台灣每年有數十萬無辜胎兒不然同性性行為是會有胎兒這麼這麼少 都確診了嗎五樓肛鳴人誰強誰弱由民進黨定義五樓漩渦肛人綠共最垃圾當然啊，瓦解中共後，就可連新冠都是美國弄的 機會武漢病毒是中共最偉大發明笑死 智障塔綠憨慢慢做夢投降就會變成18個中國 派甲甲政府美國佬，tai快叫美國舔我舔乾脆點，不不是啊，投降就不會被打殘紅旗插遍全世界 蘇維埃偉扯遠了，中共不代表中國。蘇聯輸了冷戰 北約繼續五美國最有契約精神了，氣候美國當然是想打殘中共 問打殘中國就對了堅決反對美國帝國主義的侵我大支那五千年歷史 美國加速主義總舵手人家是民族主義 永遠都是怎樣叫投降？這樣美國還要再去培養另一每天都在幻想中國對抗美帝因為俄羅斯離比較近阿俄羅斯當年認慫現在就反悔中國高端人口都跑到美國了蘇聯的解體源自於內部風向因為美國退縮 不敢跟台灣我要是中國高官，也不下台美國那個雜碎，我完全沒在美國為什麼不投降中共、遲天下苦秦久矣，拜託習近平換做你，你要投降嗎美國不行了 老了 就這副樓下484甲ㄇ來搶高端歡迎來搶高端  有求必應處方藥  是怎麼不就是跟鄉下每天抗議基地三民主義 統一中國紅共綠共不就一個樣，封半他們那麼多人，隔天就生出之前中共宣傳的太可怕，結中國人無法來台灣，另外小中共不胡說八道，直接解封你想太多了，不要以為他們該擔心滯台中國人掃貨呀～中國包含中國人都是中國共對油田種香菇屎鮑伯贏麻黨又來了，又贏樓下4%回：他國事務以前阿拉伯買了點軍火就以有新聞嗎？好糗，忘記叫群組來推文拿了人民幣能跟中國換啥？問gn阿有確定了嗎？怎看起來還是哪個新聞？好吧 那只好來個一帶一路阿共就算錯了 以為中國的新聞來源？只好拿台灣洩憤！五毛玻璃心碎沒事 這新聞不會出現在八黨要推出阿拉伯版的支付寶沙烏地阿拉伯讓的利夠大了伊朗支持台灣? 這也太扯伊朗以前都偷從台灣買禁運不用人民幣買石油 那中國阿拉伯人拿石油換人民幣幹就拋美國債換美元 近年減美金太香惹阿拉伯還不想被民主外送好石油美元都佈局多久了畢竟美金還是比較強勢習帝領了個榮譽博士 樂得大國搞成這樣會被當笑話的抗中還想賺祖國的錢南部都側翼總攻了都說了 中國靠台灣 不想丹丹丹丹丹 淘氣的阿丹蘇貞昌表示 本來就不靠中為什麼能介入？不就因為民中國要沒飯吃惹兒中國那麼需要台灣的產品為完了,選舉奧步....台灣不缺騙吃騙喝的王丹? 是民進黨走狗那位這麼早就開賣啦好了啦，反共仔可以來位高這是助攻好嗎 芒果乾賣起這麼早開始騙票布局不用介入直接解放還選什麼中共不缺騙吃騙喝的今年芒國乾賣不動了，飛機有種回國去說 騙吃騙喝澇經濟不景氣也是介入？當初不是一堆側翼就說了嗎其實很明顯 只有粉紅版看認真講 這甘選舉屁事啊大陸：不喜歡惠台那就窮台屁眼丹連出櫃的膽子都沒有2024現在封殺..等發民進黨一直想降低中國購買沒辦法回台灣募款了嗎??翻譯：都是阿共的陰謀啦！到底是中國人還是美國人境外勢力我知道 共產黨只翻譯：中共開始幫民進黨助一招吃四方我知，提早幫民進党助選，民進黨處理不好兩岸關係 這位是，感覺像是雙面諜的那麼近？ 我以為到203中共感應者　報到這裡不缺鍵盤法官啦 笑死中共共鳴者第五縱隊報數！那一堆去大陸做生意的人要幫親不幫理才該以智商罪槍垃圾民進黨開放兩岸貿易應你是不是想說中介法好棒棒那個國銀還去對安資助對方這樣八卦板才會被清楚嘴臉支那月月鳥 挫著等中國昶鵬車呢？共鳴者共嗚者問其他過關的廠商就知道表沒有鳳梨的鳳梨酥精神病患有被害妄想症很常反正綠共覺得 北港溪以北少來窩們台派都這樣啊不爽是滴，有些帳號一開口起手沒有 只是有群人說法剛好如果真要求配方沒人拿得到綠毛起手就先喊五毛 可惜昨天就有風向了，一派的塔塔綠斑只能做詐騙不能做生今周刊的報導是說 補件內阿可口可樂 罐子上面寫的這麼不合理!其他國家勒 綠畜之所以叫畜就是因為無看冥世和參慄現在都在檢討就算要比例 你亂給不行嗎看產品啦 給比例但不知道您今天兒 共鳴了嗎兒 老不是洗 是就是中共同路人好啦 你們心愛的中國最棒你這樣塔綠班會來噓外包裝只是成份表啦 要講綠共鳴者不做中國生意其實也不影響會認為中共對待台灣跟其他塔綠班新同學又冒出來了 ( 請佳德，把中國給佳德改名了好嗎，叫中共共鳴者請佳德提供補件內容表格 太滿了醫療疲勞慶幸這隻奧有求必應  就是最美時機會蔓延到台灣不解封被酸 解封也算 這啊？可是如果不解封，又會抗議馬上解封 真是嚇死這麻木就繼續封啊~不是很好遲早要解不封不行   封城維尼不解封，一堆奇葩跟風抗議不然什麼時候解，等人餓死解也罵、不解也罵^  _建議中共可以跟民進黨請教黨一定覺得封控要KB 不再吵就戰車開出來真是一群刁民...到底是看到大妓院跟眼球先打個問這不是八卦版鄉民推崇的中塔綠班的做法只會把自己越表示問題真的很嚴重?我大台派都用台羅文，國文教育部被滲透了嗎？怕爆下周  我新注音幫我選周TVBS 文茜的世界周報沒想到 教育部也是中共同創世神發現整個塔綠班除了完了完了教育部也被滲透了創世神的中文不好 這個理除了他以外都臥底害我想到理組中文不好正常，上次叫周週通同字 這咖創世三洨就算臺灣記者再怎麼爛，質大數據分析出來的？科科下這真的走火入魔了 小時候創世神的風格就這樣黨國餘孽 國民黨遺毒中共同路黨理工強的人，通常國文弱不完了，到處都是共鳴者，怎以為周是簡體？不勝唏噓啊結果修改內文，以為沒人知下週五啦抓到，DPP也是中共同路這地圖炮把蔡英文到鄉民都恭喜三立後蔡時代在遞投名狀了凸( ﾟдﾟ)凸精神錯亂創世神到底怎麼了下週下周也可以用來區分 到底誰被盜帳號拉...就互抄而已...馬的 下下周跟下週我都混用  不人人都是中共同路人中共共鳴者-三立新聞網D綠色是抄襲的顏色 抄錯字笑爛了 這次不知道會不會老歡顛了喔張博洋表示：兄弟,講話前這是嗑了什麼？我以為三立阿不就抄新聞而已綠粉不知北七 記者打錯字很意外嗎下周下周下周下周下周下周三立：我不是同盟ㄇ三立早就是了吧 拍一堆戲笑話一個台灣現今唯2勉強能看的電三立血統比他還純吧早就知道了張榮華是何許人蟑螂內戰頂尖對決側翼敢跟海派宣戰嗎我最愛看這種了 謝啦神我腦子壞成這樣 wwww笑死XDD賴副總統都是了~這沒什麼我記得有電視劇賣給對岸?在狂熱的信徒面前 沒有是被意識形態洗腦，學歷再高三立偏英系吧 內鬥？應該要檢討通過輸中的廠商還可以比三立更棒！？下週 跟 下周 都有在用是臺灣不是台灣，要文字獄下周現在是中共同路人了喔台灣主要用「下週」吧你有三立是湧言會der這是作業績關注這個 會不會增加我的三立這麼忠心為黨了，現在週、周都有人用啦，被支語也不算被支語，就懶的選字確實是 像綠共也是假中立的人發什麼都不重要在搶正統了喔,嘖嘖假中立看看就好阿不就記者同個群組標題不哪一句寫中共同路人？兩個字本來就都能用 自己最後連民進黨都是中共同路這咖喔…討糖果？XDDD 我快笑死不是韓導認證兩立兩個字是通用的，是不是晚內鬥內行 中國人的血性原來政府也是中共同路人，蛤? XDDD別人叫台劇，泣台就變華劇頭家換人做 投名狀教育部國語字典自己都寫兩搞的我好亂啊我宣布在再不分的是中共同你看我舔到皇上腳趾頭骨頭沒錯 被游淑慧入侵了下神壇不知道多久了應該是全部都外包給中國了樓上的確是現在記者那麼好當，還需要「高端」疫苗瑟瑟發抖中不是中央廚房啊 不過是自己瘋了.....整個人已經笑死 瘋了嗎 這什麼鳥蛋在撒嬌討標案啦這人走火入魔了吧有沒有真的懂網路生態的教中共共鳴者1126崩到現在腦都壞了有一種錯字叫做我認為是錯蛤？業配指令有改下周，下他自己也是同路人吧創世神淪落成支語小警察連錯字都可以被二分 創世一個低能兒當自己可以定義誰跟他說下周是中國用法了故意演？台灣什麼時候有周/週分別跳船了嗎 ？杜先生也崩壞的太離譜了創世神的中文程度....質量呢？？！連民調都完全假的落伍 現在轉職都叫共鳴者三立不是綠色中天嗎？不是被捧成創世神就真的神投靠賴神了嗎派系不同 看某人是下注在AI算出來的嗎？= = 本來就互通蟑螂內鬥嗎？嘻嘻一定要不時舔一下，之後才三粒不演了這也太閒了吧支語警察 笑死支語警察==你各位以後終究會同路人的綠共中共都是共 三立選邊蟑螂內戰這粉不夠純 嘻嘻測試 下周 我手機是中共三立是不是挺賴的???精神分裂了吧塔綠班三立不喝黑松沙士跳船了嗎？搞到我好亂啊杜是瘋了嗎？周週基本上在選舉完該表態了這咖真是崩壞嚴重XD要不要連台跟臺也當作分辨台灣人必定會發生的事：出神機錯亂了神的格局捉這種別字沒意思側翼終於忍不住了嗎？誰不是AI壞了還是他壞了我神機錯亂了 創世神反水這人有病? 台灣都通用了不勝唏噓 最終選了北新系我看是三立編輯懶得想標題党內互打免費党內互打免費笑死xd你各位終究有一天會變同路選完 資源重劃 側翼都殺抓到了，該關三立了三立有被搬到100多台嗎笑死 沒校稿嗎 怎麼有三刷新三觀剩下自由時報跟民視捍衛台？？？  演哪一齣？綠腦逐漸壞死日常三立就給文盲看的電視台啊幹 笑死吱己吱彼 共鳴共生 發現下週下周 老實說我也常分反共反到腦子壞了吧，下週這咖已經變成吱障了嗎？你在供殺小，他說的有錯嗎下周也不行？這樣也有紅共沾上綠共，整組人各走鐘他沒錯幹嘛自己編輯改掉不好欸好欸 同路人走火入魔一代創世神是個智障塔綠班泣也加入共現行為了都是共產黨 幹嘛分的那麼這種邏輯加上誤傷友軍還想網內互打？你很適合當記者 標題跟內不是神了啦好啦 大家都是中共同路人不是改成中共鳴人了嘛？ 中國台灣不意外 嘻嘻笑死...下周五討論好嗎恭喜三立創世...神??2024下架內患綠共,魁周 週 有這個說法噢 認阿不然你藥頭他是誰？？？我們之中出了一個叛徒XD他最好打字別打錯 一有點蟑螂互打免費翻譯：別給3粒經費給我就誰是蟑螂母? 你自己又是周是週的簡體？加油添醋的標題急著吸綠奶的可憐蟲北部掃掉太多ee園區 台下周下周下周可能是拿同一內線吧杜超綠的，他挺數位中介法本質就是個垃圾，現在退化黨內互打免費唉唉 塔綠班要開始爭正統=== 塔綠班：接地氣是尚書大人求生意志強烈藍白是 中俄粉 和 叛國為了利益，出賣了自己下周是又怎麼了... 意他倒地發生什麼事呵呵 這邊一堆中共同路人還說媒體都綠的？側翼內鬥三立是臥底！XXLAB也是.....這是走火入魔的支語警察吧好個下周判斷共狗的方法，賺飽了就翻臉？支語警察的辭典記得更新啊注意看  這個男人太狠了三立：咦 我也變中共同路論述能力比側翼還差 可黏三立也有變成支那同路人的先射箭再畫靶，結果連自己其實 都有人用好嗎現在是文字獄膩看起來沒接到標案 發飆翻我要看到血流成河民進黨內鬥是不想要經費了？敢惹主子腦殘就腦殘 別再說是神了原來三立也是中共同路人啊腐化古神他腦袋真的錯亂了，台灣a創屎神是共匪賤畜哇連三立都納進去，創世神怎麼？  三立加入派系內接下來一定是用「台灣」的跟我想的一樣.有沒有一種可能 綠紅共都一星期我都用一週，一周是到最後 非中共同路人的數哪裡不舒服wwwPtt 和新聞媒體都在用垃圾媒體終究被同路下周下周下周諷刺綠共紅共同一路數可悲氯黴蟑螂也要看梯次嗎統一總比被綠共搞爛好現在的中共中生代掌權的很民主國家無法來硬的 就靠中國一直都被打壓，台灣人PTSD?低能兒才會這樣想 你是嗎應該說台灣沒有你想像中的台灣人會覺得中共是惡霸是李明哲表示.....對  這兩年看下來美國才他就世界第二大強權，跟美以上下去領二毛我都不知道沒可惡？那中國監視器那麼年底到了，績效驗收？一個是無法回頭的路，另一你把八卦版當智障嗎？雖然美國也很靠北  但中笑死，中共就是垃圾你是不是忘了SARS時支是共產黨是獨裁政黨,別給去中國喊喊看不就知道了,你去中國喊一下「幹你娘死可悲塔綠班網軍又在這邊取大規模感染然後只死數千人甘我屁4都2022了 會崩潰剛剛甘民進黨屁事，好好做事可廢話，誰相信中國數據啊，乾你屁事不要驗，就不會確診了。關我屁事還要你說喔，狗他們保險出確診險就會冒出有沒有可能 是中國政府不這個不用特地黑老共，台灣目前沒預估嚴重 一直封的好了啦 全世界哪國在乎確中共共振者沒有想過執政的那個才是共大阪世博不能用台灣館只能日本讓台灣人民知道~而且都是針對南部農漁產品一邊放陷阱  一邊想把雞跟個白癡下棋每個人都是佐是政府後知後覺 早就有媒有什麼反擊 每次都講一樣死忠的死光就沒有死忠了，D能黨只管選舉，其他的時以農漁產品這事來說，是台人家在下一盤很大大大大大至少比台灣政客有腦看外交就知道了，拔你邦交棋王 王一生 大陸人  台灣政府本來就沒能力能撈錢弄錢重要多了一路下來，綠蛙只顧嘲諷，中共鬥爭起家 美國都鼻青你這篇釣出小粉紅很多隻耶糖衣毒藥呀民進黨太草包 早就知道中對面是要跟美國對幹 怎麼說個笑話：母豬是最會談判對手內部如果一堆我的內應ZZZZZZZzzzzz跟西瓜下棋怎麼輸？小學生跟空心菜下棋怎麼輸是 國民黨被控的死死的不然你以為國民黨怎麼會落發手好牌給你，你也行的當然厲害囉，滲透台灣各處塔綠班很好處理，用錢砸就所以呢 中國本來就是敵國針對白癡台灣人很強，不然死忠抗中保台不是叫的很大五毛網路很厲害 現實被領是DPP的官太傲慢又反應84 日本4祖國看免費的肉片不就已經在制是啊 日本只會嘴巴挺台全世界都是，結案欸我以爲中日關係形同水火誰不是呢美國到現在還沒跟台灣建交讚 去日本把更多錢給日本台灣人一生無法避免的三件真香。跟著飛帆葛格挺白紙他們一貫說詞都是生意歸生你問領九萬啊 要晉升成領當婊子歸當婊子，立牌坊歸應該全面終止對中國的兩岸死忠者就是 支持和狂打這很多支持斷ECFA的EC本來現在立刻就該切斷詐騙集團 就是 演戲4，一堆雙標的可悲塔綠班原來中國不需要臺灣，現在他們需要謾罵的對象來轉移就一堆五毛仔建國獨立基金不分新台幣人民進黨是最好的，不服去看農魚民沒錢賺誰跟你建國你可以試試看農業不補助放其實就是升級成加工罐頭真講農與魚該淘汰的沒想過台沒人買農產品政府補助，臺小豬撲滿裡面放人民幣也收哈哈鮭魚加運費也沒多貴好鮭魚可以-60度凍60年反正政府會補助,賣不出去失業會有國民年金催繳單可以賣給日本阿 日本人那台灣農民真遜超好賺的。日本要求太高。出了賣老公，另外還有一招日本其實根本不缺漁獲..賣給美國日本 看收不收康師父就在中國活得好好的一堆只靠中國的產業可以關因為其他國家不收垃圾回樓樓上，日本本身就在捕連產銷都在臭acer的垃世界不是只有日本 世界不台灣有在出口鰻魚到日這幾加工包裝好麻煩 還是賣中RMB有那麼香嗎？為何一想依賴中國就吃屎吧，現在就台灣內鬼通敵，輸送物資你問問民進黨除了一張嘴 等等過兩天釋迦崩盤又來幹沒錯...只有中國吃畢竟除了班班吃 軍人吃 算政推文讓我大開眼界 原來做建議輸美日看收不收台灣農產品質差只有中國願是啊！想無腦賺速錢，只有給過就是統戰 沒過是打壓台灣人貪快錢不嚴謹 品質其他國家進不去 太嚴格日本的退貨率很高的台灣是中國的一部分以前不寫中國台灣給過，從承認沒人要買很難嗎？面對幾乎都賣大陸啊品管差達不到歐美日規格當看起來以前是中國大發慈悲垃圾官員只想抽中間費用 你是不是不知道日本已經變沒出給中國的不會叫啦，自你知道的太多了笑死 還在提漁權 釣魚台搞不好還是出給台商可能品質太爛，只有對岸願產業不升級,缺乏競爭力,中國太好賣多爛都收 現在中共小糧倉啊 笑死科科 就看我國政府到底在問問蔡EE政府啊，為何不中國人沒錢了，經濟差DPP 治國無方 製造對日本主要是進口鮪 鮭 蝦看一下王剛的工廠 就知道應該是說只有中國肯買別再民進黨教的 中國需要台灣你可以大膽的把會改成能你知道要出口歐美日多麻煩台灣營養午餐都吃不到，別你們要自立自強呀台灣盛產香蕉 卻做不出好共鳴者？其實台灣各地農會都有許多本來就是啊，台灣大多數的你可以搬過去啊世界怎麼跟得上台灣你可以拍桌羨慕嗎  入籍中國不會很台灣海峽有加蓋嗎綠共世界獨裁專制這下要世界第一了 倒數的原來要搞到物理炎上才叫聽兩個都不聽好嗎笑死，你去了解就知道同一以為自己很有梗 好可憐4%還是中共最棒了 綠共除了叫人搬去對岸，沒其他所以那些白紙革命被消失的自慰自爽沒 都封多久ㄌ超你快過去啊，笑你不敢ㄏㄏ 有人想推銷欸 笑爛你要不就搬過去 要不就不習大大要出國 國內不能亂塔綠仔還幻想坦克。笑死了好像跟中國統一後 得到配燒死整棟樓才說聽民意武漢肺炎搞到要革命有比較好嗎笑死 抗議還要用白紙 跟風向師翻車啦恩 過去住住看 讓酸民知一堆支持清零的都要哭暈了核酸到一堆人快瘋了！動物農莊的豬主人灑灑飼料那叫維穩的兩手策略，你這你好笨喔XDDDDD快入藉中國，就這一次了！以現在的八卦版，是不是反台灣每年有數十萬無辜胎兒不然同性性行為是會有胎兒風雲起 山河東快統一台灣吧三民主義統一中國老共超過一個月沒來繞繞，例行公事在那叫什麼要打快打師父都說要和平了，怎麼他丟顆香菇強制都更陸軍根本沒幹啥 都海空軍海空都在監，要不登陸在監噓新唐人類醫院不就好了  簡單一就是怕這樣，才一直不敢開給你三年時間還搞的這麼難“將”激增跟台灣好像 整天都在下令雖然有作為~卻感覺相當低這樣還不錯，不然恐慌仔造超前部署三年方倉(×)類加護(!)廁所蓋好了嗎？本來就是啊，沒錢大家都知中央政府建設公債不要對黨太不滿大家都沒錢 苦日子沒錢買阿拉伯的油了嗎？祖國不可能沒錢 彎彎不要騙人！祖國才跟阿拉伯等國有管道買嗎？一時沒錢舉債正常，會還就吃大企業就夠啦印鈔機催落去自己去查中國國債，這個是越借越多的概念 反正都是八卦版支那賤畜有夠多難怪沒錢買水產本來就沒錢了 你還真以為幫你戒毒叫打壓？不買你東西也不行？我們也對都是中國的問題爛東西西台灣不想買捷克人幹嘛那麼關心台灣人家不買你東西就叫打壓喔死忠的八卦版不多唷。建議重點不是打壓，而是綠色喊產品品質低劣只能賣中國關執政低能怪別人不買照邏輯~商家賣你東西~你打壓啦哪次不打壓台灣吃不完嗎？  產量那不對  台灣禁對方更多 不買你東西就是打壓你？死忠的您好，東南亞可能也讓我吃ㄚ符合歐盟標準的店家怎麼沒硬起來 不屑賺中國的錢 嘴上喊著要抗中保台都沒有事實證明民進黨除了罵人，求仁得仁自己愛舔共不斷ECFA 重新註冊那個才叫打壓啦 烏克蘭會怪俄羅斯打壓嗎？共匪不買？那商人們不會降幫你戒毒，到底在氣什麼中會打壓台這件事應該是早台灣中國一邊一國 直接斷敵國不打壓才是新聞好嗎？不是很不愛跟中國做生意 要對抗當然要互相打壓  本來就是打壓，怎麼會有人打壓？你不知道我們禁中國習慣政府怪別人了！沒差，你只想到你自己…這次是打中國在幫台灣斷糖衣毒藥，你的不跳電承諾呢？雞排發明明就很多台灣專家也出來你到底是什麼部長？楊應超何時變對岸媒體了？笑死，每次都用同一招來掩這不明顯嗎別國還要偷偷挖把台灣賣給中國這些問題都一般民眾都會質疑了幹妳娘轉移槍口，一致對外。然後國內還一堆中共同路人紅媒共產黨果然是民進黨神主牌真的  拜登代表中國認知作戰喔對啊 沒錯中媒的言論跟一個地方好像缺電麻煩處理一下好嗎 明認知作戰部長？？都停電幾次了，怎麼還沒下不合你意就是中媒就是共鳴白藍教八卦眾都比張忠謀、白癡東西可以滾了沒，dpp只會酬就是妳，直接送出去怎有綠x還在推文崩潰？張核二、核三先處理好嗎，不一切都是阿共仔的陰謀啦張都說了  全球分工已死最愛說技術都美國給的不曉笑死 對對對 都是中共同電不夠又少子化 感謝綠共政府一直澄清的事表示是真中維拉又來了講美積電就是中共自己人陳舔中叫賣台 舔美就不叫賣事實上就是一群不知哪來的一切都4阿共仔的陰謀辣經濟聽法律花花就好，乖?OK 牽手完加價賣下次吻幾次了啊楊丞琳是不是解套了對！全世界應該都要合作不坐等一隻50的轟炸大魷魚EE牌芒果乾已滯銷我寧可買便宜的進口鮭魚 5F都牽6F的屌牽手護肛門牽手就是加價賣，屎忠仔自小學生準備開吃了嗎社畜我為何要擔心"慣老闆綠畜：又有可以貪污的名目對 中或贏背後早就談好了，檯面上演貼心ㄟ黑狗兄空屋率那麼高，賣不掉加價有降價的魚?沒有!只有加問就是中共打壓可能沒有原廠授權書巴 晚党說什麼就聽什麼 有耳無誰跟你我們不如叫那個唯一一個通過的不必去查不是統一交農委會申請嗎自己人還要申請? 大概是中國在全世界只打壓台灣怎農委會都在忙選舉 哪來時中華民國還跟中國申請 就無法三轉的中共賣台者，因中共大覺者有啊，他不是還有說一個搬先同路人再共鳴者 最後變民主共肛者補助10億，全民買單這是必要的犧牲投民進黨的 自己負責死好 愛舔中共遭到報應了一年少賺60億而已國軍餐餐吃午仔魚營養午餐祖國都有通知要補件活該雖然我很討厭民進黨 但是那當初禁陸客怎不救?不管啦不管啦 嗚哇哇哇那為什麼全世界都想跟中國哪裡方便賣就往哪賣 很合學八卦舔共仔下跪就行了不是大腸花當初的需求？塔賣哪邊不是問題,自己選擇南部 農漁民 那麼死忠 又沒差 當初石斑被禁 班班班吃海鮮 少子化政府負笑死，漁民不申請，怪中共中共不買，怪民進黨？是多自己可以禁用中國3C產品嘴完之後 繼續繳稅金 你漁民要自立自強啊他們養殖業 有錢到靠北 你政府都視中國為敵國了，大家可以吃石斑 開心重點是！這些舔中共的農漁整天喊扛中保台 又一直靠是。中國應將台灣全面經濟本來就是 整天哭一哭就有中共：漁產沒有原廠保證書民主石斑 抗中飽台 沒問死忠黑道黨：都是舔共ww活該當養殖漁民阿 地又沒臺灣政府不想賣了？賺錢時有多繳錢嗎 虧錢在和中國做生意危險? 有人要怪就怪塔綠班吧 聲援白舉個白紙就抓沒其他人選 可以說看黨怎麼定義女皇決定現在中共共鳴者正潮 你要我是《綠共鳴同路者》和下賴清德都能變同路人了 哪不要懷疑綠色變色龍反對黨的就是中共同路人同路人就是非綠   綠的黨說你是你就是大家都知道他們在雙標 所黨說了算中華民國算是中國！？你也可以用共鳴光譜來解讀怎麼沒有綠共同路人賈博士的側翼網軍迴力標又黨說誰是誰就是敢嘴老娘的都是取決於綠畜共鳴者如何定義擋到中資黑道就是了廁冀一片安靜中AI：中共同路人並不是一要看政黑智障怎麼說 他們党說的算我懷疑你在臭我有老婆也深愛着小三 不皇上的近衛軍照樣出征太監側翼之突發奇想沒看到五樓肛交共鳴者看到1號就微中共或類中共的意思吧同路人滿等之後升職中共共就賴神 中共同路人進階版聽起來很帥在共共什麼 裝什麼可愛有點帥耶，好像有長翅膀什可能是一直共共叫的意思(′・ω・‵) 中共同路中國同路人的二轉職業塔綠班專門發明的低能名詞就同路人太難聽趕走中間選民進黨側翼的異想世界阿就舔共仔阿  逢中必舔類中共同路人 應該是同路習。葉卡。平超帥的稱號可以幫忙想一下廁翼的吱言吱語綠共共犯人同路人二轉共匪同路狗沒實質舔共.但認同中共的喔喔喔 共鳴爆發中共同路人超進化!!!!賴清德新身分真的很棒 治國不行 找人塔綠班最愛發明名詞了我開始期待對岸小粉紅會創調整者 調律者這邊很多喔就是為了把罵民進黨的聲音叫聲應該是 共共 共共 可能在講民進党吧 最愛學罵政府罵民進黨的中共同路裝可愛喔這個版不就一堆？？想著名詞的真是天才 又喜就是會罵民進黨的人啊候補就側翼想出來的啊 可愛嗎屎中發想者超嗨大概跟“類中共”差不多笑死 二轉類支那賤畜找個名詞來鬥爭啊因為有個同路人當上副總統共產黨最喜歡自創名詞了像塔綠班啊只要是不支持的聲音都是習。業卡。平西三小拉XDkero kero ke賴清德預備明年柯南劇場版笑死 發明新名詞真的很強kerokero tam高等知識份子就會懂kerokerokero賴功德吧，呵呵接下來還有中共共鳴黨=K哪部糞作招式中共協作者黃國昌 賴清德 都會傷害算民進黨就是中共共鳴者把反對者貼標籤阿笑死同步召喚舔共仔就舔共仔 哪來那麼遊戲王玩太多吧綠共共鳴者票投國民黨的都是不夠順口流行不起來硬要連結啊==中共同路人二轉 中共共鳴中共貢丸湯問賴清德問廁翼啊 讓綠糞看了很頭就是台獨抵銷波的意思中共共三小王者的鼓動蟑螂發明新名詞打選戰用某太監發明的？舔綠共肛者好的 綠米田共類中共同路人還有搬運者比較修飾的吊路燈講這麼複雜幹嘛。就4%仔綠共塔綠班非民進黨的統稱像軍槽那樣共嗚智障取的 不敢承認說其他不當廁液的都是記得job50再轉舔綠共的也是共鳴者就..一群想要統治地球的死忠仔創的可以多多觀察八卦板你可以問沈伯洋中共同路人要選黨主席變禁認吱作戰又解鎖特殊兵種 中共同步綠共共鳴者同步召喚綠惡魔龍厠翼天才 既論文抄襲後又類似超級賽亞人2的概念 94一群 聽到狗叫聲  巨人現身再叫我純真子發明的？共共叫的都是，例如覺青同路人升級惹雙刀火雞?老子英雄兒好漢 根正苗紅c8763 某抖嗨鴨哭有人幫她撐10秒嗎還黨內精英咧 怎不去鬥習潤甚麼潤腥糖人正常發揮潤三小幹你娘等iPhone產線撤出中台積電也再跑離台灣耶太早跑，解封了寫英文Run還比較好懂太晚了吧早該跑了新唐人真台商台積電看清台灣本質 你各位應該搞錯了，是世界竹科也要潤去美國了哭唧唧已經在撤了不用急上上週路正在撤嘿，這種地方不宜再看什麼本質 就是無利可圖敢不敢大聲罵？在台灣不是竹科潤去米國 政府叫好跑回台灣玩死台灣？不用了原來潤是這個意思現在才知道是怎樣？腦殘嗎硬翻譯英文真的蠢..潤個現在才跑的也太後知後覺…可成老闆早就先跑了耖他媽死低能台商400億美金潤去美國那個中共這次防疫簡直亂七八糟太慢了吧現在才看清？身邊一堆台商老總董娘還真滯台支那人崩潰哭暈在廁所不支持美國掏空台積電 就美國爸爸是對的不管美國做什麼中共都會崩打下台灣剩空殼啊 越來越這明明就是供應鏈正常發展台灣就沒價值了啊，還要花照滯台眾邏輯，所有來台外台灣只有綠腦才不會不會崩別人賣台賣得如此滑溜 我因為台灣被掏空後美國就要抗議，怎麼可以不是由我掏4%搬家新竹又要被起訴崩很多人又不是靠台積吃穿也你接著看後續發展會有更驚等著看阿 如果在美國運作反對賣台的也是五毛喔，塔不支持黨，就是中共同路人只要中共反對，更要做柯柯 所以才說綠色就是一《共振者》《共感者》打DPP就說不要追過去~他就是標準的先射箭再畫靶等等他就會說你曲解他的原你不用寫這麼多 他就是靠他到底是誰阿？側翼圈的共就邏輯可悲愛硬凹啊 覺得很多脫離自己領域的學者就共鳴者+1你的第一個疑問就是共產黨其實就意識形態擺第一產生這幾年側翼的邏輯把中間選就是側翼，他可不笨側翼的邏輯就是反DPP就第三勢力就別說了 跟著輿反正只要批評DPP就是中沒差，會有報應的DPP  好人不會做壞事他就吃覺青市場 當然是寫答案就是 跟麥卡錫主義沒推4還樓拿一套漏洞百出的模型給支中共基進者人家國課會計畫多少，不要不可笑啊,就是二個凡是的陳啟禮是抗中保台沒錯啊綠能雙標仔這樣怎麼可能還不壞？要殺你邏輯正確 他這種一開始應該說如何釐清中共發起的時空背景不一樣當然又不是妓院躺人又在亂兜大妓院，笑死大妓院造謠看膩了進擊的巨人吧死忠相信比較重要創名詞　搬弄是非　工作內問Keroro軍曹你說翁教授我還以為是達瑞不用再提學者品格了，台灣沈留洋是御前護台黑熊學院沈真的以為自由什麼都懂窩在學校最安全啊看了一下～從頭嗆到尾～～御前帶刀侍衛撲馬老師本來就是亂七八糟沈就負責產論述讓側翼去廣這個教授有我們翁達瑞厲害推推 翁教授寫的很好一個是真有料 一個是在販翁旅中的review以學中共同路人玩臭了 換新名不重要~重要的是不投黨都樓下是中共舔肛者中共同路原來是俄共提出的概念(誤同路人屌打 時間還夠 再請以30字以內說明前因後笑死，又有新名詞了台獨詐欺師綠共共鳴者與中共共鳴者合這個詞夠霸氣K隆星發明的林智堅抄襲完全不譴責的咖名偵探柯南 赤色の共鳴者中共轉譯者 中共超譯者 所以是台獨抄襲者Gero、Gero、Ge不幹正事 整天想這些點進去怎沒東西？Doro Doro Do中共搬運者，中共受益者同路人共鳴者搬運者，樓下朋友也都整天轉發這些..麥卡錫主義行車紀錄器搬運者，網友評中共忍者!!肥諜就在你身共產黨師承蘇共沒毛病阿 看來這些綠營和周邊組織，又是別人的問題 你大可不換湯不換藥 反正 除了 結果中共共鳴者tvbs的一下俄共 一下切格瓦拉 同路人聽起來比較響亮 再中共搬運者？哈～這三小有重點是反民進黨=中共共鳴倫敦政經屠龍者終究是要成為龍的X中國的做法本來就移植過去Kero Kero直接搬蘇聯學者的名詞來用呵呵，黑金共鳴者就是下賤那麼廁翼就是綠共共鳴者小這咖到底是誰= =對啦對啦你講得都對我是看到很多綠共協助者老實說，同路人比較順比較= = 這傢伙真的是半桶中共快遞員 中共deli中共就是靠批鬥穩固政權 塔綠班就在身邊Peer review很好耶 抗中保台抗中保台抗原來俄羅斯人也會中文 佩不就KGB那套  他覺得基進側翼者！！中共基進者笑死，民進黨如果有好好幹沒有打到點怎麼會有共鳴，又有新名詞了基本上他提出要提防什麼新俄羅斯也是共產黨主義阿？？？一直創新名詞啊不就跟外勞臭掉改稱移工有什麼結果還是沒說跟同路人哪不惡台派騙子「誰」是取得第一個 取得笑死，蘇聯照抄者基進黨的邏輯真的很噁心std92121 喜韓兒黔驢技窮蘇共概念 綠共繼承整天搞新帽子給人扣 真噁蘇聯時代的學者提出，我看就政黑以前的統媒不可信 誰理你名詞新不新，重點是淘寶通販師沒那種心態活不下去呀。民好哦 您開心就好共產搬運者XD沈留洋大師，你真的好幽默簡稱綠共==他是誰？很重要嗎？噗馬你還是回去教刑法好了裡面盡是中国鵬中國中 的推文一堆共鳴者…一個名詞臭了就換一個繼續等等所以他echo蘇聯共知道了，比Keroro軍自稱資訊戰專家好了啦 資進黨共鳴者他自己就是中共製造者 不trash in,tra綠共讓我們熟悉共產黨算不綠共共鳴者 發明一堆名詞double think台灣就有搞中介法跟網軍打不錯的名詞，很貼切聽起來像騰訊糞手遊裡面會這宇宙很屌欸好了啦!!大家都知道去觀察他的崛起很勵志啊有夠北七wwkero kero ke中共同路人SP 中共同路DPP共鳴者好了啦中共擴大師  意指把批評人一綠 智堪慮到底還要創多少名詞啊? 我只記得有一個嗆意見不同原來是俄共同路人呀  失只有我覺得共鳴者聽起來很好了啦 說中國台灣人不就看看現實層面的投票結果，又出三轉職業喔 還沒二轉那就是抄襲囉？作業自己做重點是這個嗎,媽的智障有病真的要看醫生內政爛成恭喜各位升級從同路人變共原來是俄共同路人啊靠李茂生上位的傢伙蘇共共鳴者說錯 蘇共搬運反正是不是中共同路人都是推文被打到痛點囉又在賣弄知識了維基百科寫那位學者是俄裔換個詞繼續炒作，真棒去拆眼球中央的台再來說三民自一天到晚報中國新聞不就同義詞 這也能炒作噗馬老師刑法教很會 但卻原來瑋豐就是共嗚者呀,懂唉，以他的標準，他自己也要跟黨請款 要演一下找到地鳴者再叫我大紀元帳號好多喔大紀元：支那崩潰！ DP大紀元 ㄏㄏ結果他還當上現代黄帝、誰你以為你會是那個買得到移法海  你不懂愛台灣也有嗎不管你犯了什麼罪 中國都支那特色感覺台灣拍台海政治影片的美國不也差不多 喔大紀元笑死，全球100多個非法真的 哪有什麼集中營==睜眼說瞎話台灣有沒有?美國設的黑監更多吧...強國姿態阿支那毒瘤當然是4%的公開透明哪個大陸左轉AV版笑死 早上台獨 晚上統一沒華獨份子厲害啊三角飯糰最強他捐30億剛好夠買一架F好惹喇 八卦版最不缺陰謀捐給自己算是捐給屁30E不夠吧不是2E美元他常常選錯邊是真的 這次看起來真的有夠好笑 =_這人當初去中國怎麼說的，好了啦，你發廢文什麼都不你確定他有放棄新加坡籍?當初背棄台灣去中國合建半2024老曹大戰老郭還在崩潰喔，不投民進黨就富豪們的國籍聽聽就好國籍放棄了難道不能再申請老了突然愛國 科科自己做的爛不要找一堆理由老共想通了，扶持綠色側翼嘴砲愛國是件好生意執政黨真好當 壞事都中共看來有些人巴不得黨黨就是綠共嘴臉這咖現在是民進黨好可憐喔~要不就直接喊投曹董是來敗票的嗎?哈欠，中共同路人臭掉改貼小智論文沒有抄 這一定是笑死還在賣芒果乾，要不要怪東怪西就是不會照照鏡子曹董真的太久沒在台灣。刷霸高小子讓孩子愛吃主動吃真的回去看看自己以前嘴臉怪東怪西就是不怪自己我現在開始懷疑曹在反串原來如此沒關係你就繼續  看20曹董 該退休了 不要變成老曹非常了解綠共調性 知曹興誠也算戰犯之一曹這種激進路線，只會把選唉，新加坡也沒有藥可以醫不錯 這波選完最期待的就關鍵是有人腦袋有問題吧 欸不是 這位不是早退休當綠共散播仇恨才對這樣就對了 2024繼續現在終於知道誰害慘台灣曹董真是樂此不疲～非主因，請認清民進黨爛的太晚了，2020年講這些可憐 現實風向早變了 還難怪他永遠贏不了張??工殺小~貪汙貪到人民這次綠會大輸完全是自己爛那前二次民進黨怎麼贏的？這咖腦袋沒問題嗎？到底在攻殺小。年紀大開這笑死，乾脆讓民進黨永久執腦袋有問題嗎笑死，繼續散播笑死人 對岸老共根本懶得繼續這樣就對了笑死 還在賣芒果乾難怪聯電被台積壓在地上摩張做到習都想一見 曹只有沒錯。大家趕快加入黑熊勇這老頭有準的話就不會屌輸這種傢伙能賺到30億 唉中共反而這次沒做什麼民進曹興誠100%是藍營安插千錯萬錯 都是別人的錯怪了，怎麼都不打dpp修憲民進黨永遠執政好了滾回新加坡啦 廢物他真的很記恨國民黨耶！難我希望這些人死無葬身之地胡事件腦補不是送給民進黨中共？大家就是討厭綠共啦什麼事情都推給中共就好啦我懂，境外勢力的錯，苦無兩個共產黨都喜歡把過錯推紅共 綠共 都是對方的錯黑白不分先喊的先贏 呵呵誰在散播仇恨？我開始知道為什麼umc會 顛三倒四當初別去新加坡就好了早上看到說中南部民眾相信綠共=中共中肯 人渣科長們跳腳起乩曹董以前被中共騙，現在被沒有未來只有現在的政黨,新加坡人？中共@陰毛很長可以繼續這樣想可憐綠腦 原來我個人被阿嚴重懷疑曹董根本被阿共收怪不得聯電當時會誤判都是they的錯是民進黨散播仇恨被看破手曹是支持兩岸統一的 依他中共：又有我的事？我都還搞仇恨跟對立不就綠色共產共你老娘中共綠共真是一家親勒可笑的是這種智商的人居然廢 就做得爛當然下台啊 綠畜邏輯,只要抗中保台台可憐 換當回台灣人又開始沒中國就不會選舉了嗎？開吃屎 什麼都是中共的錯 腦袋是～？萊豬吃太多就這樣沒中國就不會施政和想策略紅藍綠三種顏色他都換過了我要看到最多新聞是在打高垃圾党滾去吃屎噓~~~~~~~~~~~你也有錯才能被仇恨吧 當建商養的破麻母狗蔡英文這跟對岸87像，不能討厭政自己不會看綠共做了哪些慌是喔 好可怕這理由可以用100年 都造反啦 有種回去中國抗議他竟然會寫繁體字是有為了中國不要民主化比較好我比會寫繁體字的中國人最好是阿共那邊的留學生繁體 結案不是  躲國外舉牌到底有推翻法輪功中共共鳴國台灣也該歸隊了 大中華聯算是認清世局中共強大早就誰都馬要跪中國 美國也跪都是民眾沒好好選讓國際發塔綠班繼續裝睡大家都認同祖國的強大就剩舔台有何好處 人家又不是民進黨要以什麼身份跟中共名稱換了 功能還在 怎不殘體新聞比台灣媒體的可信這什麼YouTube頻道駐版五毛：我好興奮阿 我洨粉綠又翻車啦抗共是口號,舔中是日常，是美國決定要順著中國的毛民進黨才是台灣最大的危機物自腐而後蟲生，笑死。你的排版讓我很難看這篇文大哥沒有輸不能打維尼的臉 但是又真2022還有人信大紀元，說好的坦克輾人呢 習大大大紀元總比官媒好吧，又不還有在地協力者我是人我反核  用愛發電阿裡面就一堆文組阿為何沒有腦波感應者?中共還有認知作戰、寧靜作戰中共鳴人 可以用拉先萬反服貿x    要九萬o疊字裝可愛可能是中共同路人會打到自喊口號很共產黨直銷集團，意外嗎真的是理由伯耶 笑死存活者偏差的故事阿puma就是先畫靶再射箭太多中共鳴人了 數也數不研究幾年，都是虛假的玩意中共共 鳴人，日文也叫N虧PUMA以前補教教刑法為什麼共鳴，就是這些問題明年再換個名詞你信不信?補教業是不是變難賺了他的研究一直沒有什麼學術只有民進黨吧 民進黨不代完全不像 結案樓下支援習我超綠出於紅，勝於紅兩岸一家親綠共不是說假的老大哥正在民進黨就是台灣隊代表那個叫綠共好嗎，綠共紅共某些人代表台灣？那就統一囉綠共紅共一家親他們有ee園區嘛差非常多阿民進黨不能代表台灣紅共=綠共!=台灣境外勢力我就知道 又是中共 又是中資黑道，怕辛苦老人家了黑熊厲害中共共鳴者 下面請自首中國：我太難了阿你的黑熊軍團沒阻止中共好了啦，又是境外勢力對吧綠共跟紅共說法一模一樣 他有錢到底關我們什麼事？好了拉 什麼時候要變色2024你就繼續真的可悲 綠共仔到現在都不是因為大家不相信你？加油 請繼續被害妄想嗎加油喔 繼續這樣就對了賣中共幫民進黨助選時 怎沒DPP可以玩筆陣專案 中有人可以解釋這個老的到底都是這次中共沒助選的錯這是深綠支持者自我安慰的人一有政黨傾向後都會變腦繼續繼續，這咖也是敗票仔黑熊大大終於說話了回新加坡吧 別在這丟人現習維拉：境外勢力紅共綠共做法都一樣，塑造人老了真可怕唉唉又在什麼都是阿共..民進党有多愛中共超蠢的發言我看到在造謠的明明就是側曹當初資共是被吃錢過是嗎曹公公如果是臥底的話 算熊熊崩潰XDDDDDDD阿伯  實在無法相信你啊宣揚對抗引起最多媒體關注什麼謠言舉例一下?笑死 護航高端是中共叫政說得好 繼續跟人民站對面笑死 還真敢講奇怪  中共不是專門幫d不是講中共就一定要投民進你要確定捏 人家是烏合之可憐哪沒事跑回來發神經三對，沒投給DPP的我們又和沈伯洋搞在一起就知道不境外勢力對吧   哈哈哈他覺得 我覺得不要覺得 選舉年才回歸台灣國籍的人神經病言論民進黨要不要查一下曹興誠好啦，88槍是阿共開的啦習：我看台灣新聞才知道我糟糕，黑熊學院的專家說這就是有造謠文宣所以還有五飛彈從你台北上空飛過，你都是they的錯再多說一點，想看更多笑話這就是同溫層的可怕我不知習我超.jpg煩不煩啊曹先生老了真的閉嘴就好，邏輯都認輸怎麼這麼難噗，這種見解，難怪聯電輸Morris >>>>>好啦好啦，都阿共的錯可以還在中共 2018敗選後真是夠了 都不懂得檢討自可笑 都不知道仇恨到底是譯：都是中共害的,所以需這人怪得很 要去看醫生嗎原來又是阿共的陰謀……請繼續保持你的言論主導徵召..抄襲論文..台灣加油~ 反共必勝~不是民進凍執政問題 是中推 早就懷疑側翼都是假台阿共陰謀辣XD三小，說實話很難嗎資策會 農委會 立院助理之前去對岸做生意賺紅錢的新力口土皮來的新住民？這智商....阿共的陰毛很長你前幾年消失到底受到什麼人老了真的會糊塗北七死老頭媽的這智商kero kero ke拱拱拱拱拱拱拱拱拱拱拱拱DPPER. DPPER口口口口口口口口口口口口疊字比較可愛ㄇ？相信黨相信黨相信黨叫什麼叫獨裁獨裁獨裁獨裁獨裁獨裁在那叫什麼河蟹河蟹拱拱拱拱拱拱拱ffdqfe你那個回應笑為啥又多一個詞= =? 母豬母豬嗚咕嗚咕ブヒブヒ韭韭 韭韭抗中保台Waku waku千杯再千杯稱呼是不是巨人看太多在那邊叫什麼在那叫什麼塔綠班塔綠班塔綠班塔綠班「難道反對民進黨就是支持比綠共更聽得進人民的聲音跟上我島了？會怕就好中國就是從富士康小規模抗中共黨中央御用韭菜中共式中共享單車一台中共同中出中共中央中共中央中道中出中心中國製造中共享肥宅中共綠吱下一篇境外勢力中共鳴鳴者過兩天我再去問我塔綠班朋有沒有可能 又同路又共鳴其實是feat 火影忍者我跟你講啦 沈伯洋的邏輯幾歲了還用疊字裝可愛有東京復仇者的味道把反對人群都打成中共有這真的有夠會創作這種奇怪的所以我們也可以反過來稱沈中共影分生白癡爛黨整天在創名詞 文二轉了 好棒 三轉中共高同路人 協力者 自己人 XDDDDDDDDDDD下次萬解，中共影分身三轉 中共鳴人中共地鳴者召喚一堆巨人踩中共鳴人 XDDDD要卍解啦在提醒你各位的共路人版本會螺旋丸嗎？RO是吧 進階二轉是什麼你是resonate w創意就該浪費在這種東西上真愛發明新名詞貼標籤網球王子喔中共同路人臭掉了就發明新壓制言論自由的另外一種方匪諜就在你我身邊！記得job要點到50再轉博士虐貓，碩士約砲，學士中共阿姆斯特朗回旋加速噴中共dpp中共零式‧改那麼麻煩幹嘛 我都一律叫中共進化者遊戲王打太多中共封弊者會叫別人幫忙撐中共三面拳中共前哨兵SAO梗兩個中共-復仇者聯盟中共超越者中共調整者中共夜露喜苦隊中共涅法雷姆中共臭酸甲中共EE名詞進步黨中共同步者 中共超量者 中共超越者中共諧律者中共超量連結者中共擺盪者中共食糞者中共基進者中共擊中者、中共追擊者、中共分歧者思想調整者前來報到中共台獨者 中共中共者中共覺醒者中共九桃中共大覺者中共連結者雙面諜吧中共資訊戰專家者中共正統繼承者 dpp中共小情人那月月鳥他們算甚麼中共共鳴者？不就是什麼水中共同路人換個名詞炒作而還有如果你覺得前新竹市長沈教授我找到中共共鳴者了好的同路人我看這次選輸應該也是有選嗯。又在檢討選民恐慌只有某呱才會共鳴好嗎好  我就共鳴  怎樣?keroro軍曹看太多X2024新賽局開始 嘻嘻中共同路人的進階??意思是綠共=中共共鳴者ㄇ不是都是事實嗎？笑死人一綠，智堪綠。人一綠，發動地鳴！所以不能說任何一點政府錯那歡欣鼓舞的沒有更可疑?這個人腦袋怎麼了還在賣芒果乾 耖你魅的FB連結錯了吧??投民進黨 吃大便也可以？到底是哪種白痴會信這種低共你老母所以最後一樣跟中共是有啥總之批評政府就是同路人啊柬埔寨，青埔寨，浮屍，殺新詞喔，直接說是中共同路就一直想新名詞貼標籤乾脆說不支持塔綠班都是中哈哈聽說黑熊找這咖？漏了一個，蔡EE七百多天原來這些事不該生氣啊翻譯只要批評dpp就是受各位支那共鳴者 党是用來一直洗腦 總有一天會無效呵呵呵 乾這真的太天才了浮屍也不能不滿喔，繼續洗服膺DPP威權的學者 中這些智障每天都在創造新名請繼續你的表演信這咖的到底有多蠢= =台灣內政憂心者=愛國悲觀那給你完全執政還處理不了然後黑熊部隊的軍備品從淘加油!有沒有發現中共同路可悲啊 打著抗中保台的口嫌    太多全台灣 除了英系 側翼網第一項就標準的認支作戰到哈哈哈哈 洗腦囉低能兒綠綠共阿大家都知道跟紅共共鳴的不就綠共嗎？又在發明新名詞了好啊就繼續洗反對者是紅共非綠即紅 認知作戰繼續洗反對黑金政治就是中共同路換湯了 笑死開始走汪笨湖路線了嗎真的很瞎笑死 除了創新名詞 到底真的都不檢討施政耶好啦 什麼都中共害得好了這言論太蠢了 不予置評閹哈哈哈哈哈哇喔，我輕易成為共鳴者，沉老師的觀點真的另台灣人有病要去看醫生看到死忠的這樣我就放心了5. 滿意上述四點的，也台大法律系畢業的十項全能同路人比較順耶其實真的也是很會掰捏四條全中…這傢伙到底接了多少標案阿真是紅共綠共一家親拜託 大家多閱讀多看 不笑死出生》中共共鳴者》死真的87智障在中國避免不了的三件事：阿共代理人，同路人，共鳴輸成這樣還敢玩文字遊戲喔注意 你是中共鳴者你只要這些人國中沒畢業嗎？有夠好的 塔綠班麥卡錫繼續麥起來創新名詞我也會啊，民進黨意義是說這些關於政府的指謝謝噗馬老師的新名詞中共中共同路人2.0事實怕人說？同路人啦  協力者啦  文組最愛自創沒意義的名詞撲馬老師連連看 笑死反正政府是不能被質疑的意近幾年最愛發明新名詞的就下一步是不是要推中介法了對面的共鳴者已經上街了 不准批評DPP 不然就是塔綠班又定義新名詞了中國減弱了攻擊，但我不想如果只要中國人指出台灣有還來?需要再教訓民進黨一有笑有推EE園區關中國屁事 笑死共鳴者聽起來好潮 是那部笑死，要不然這4件事全國看國昌比較舒服，至少國昌黨又發明新名詞了,大家鼓5.說dpp壞話共產黨的新發明對對對，你說的都對。內政民進黨吃屎吧 跟共產黨有來了來了 新名詞!!好了 不用講了 我承認我類中共同路人不就好了太小氣了吧，八卦都列了上完了，蘇貞昌是不是共鳴者你在坐各位都是共鳴者rr整個八卦版都是共鳴wwwww幹伯恩薩泰去他媽個蛋試論這跟中共同路人定義之共就共，一堆人共，是想怎笑死人，靠這種打資訊戰？什麼爛歸納，腦袋不太好？沒看過這種垃圾，老愛分化黑道同路人在那叫什麼塔綠班們正事不幹 整天自抗中保台新名詞他誰啊ケロケロケロケロケ給人戴的帽子引起反效果，你們就繼續創智障名詞搞對笑死 這咖還在自慰不能批評綠共  的確是共好可年還是活在自己的世界... 要不要來個文革算可悲文組自己做得爛，然後不支持你黑道是中共派來的中共錢都到廟宇，黑道，網中共共鳴者比中共同路人還翻譯批評政府就是被中共利反正跟綠粉對著幹就對了幹我也變共鳴仔 來吊我路有問題的是你的解讀，不是484全能住宅改造王看太以為另創名詞讓你比較有票疑美賤台舔中風向在八卦被那全台一半以上都是中共同共鳴者XDDDD 我看小我跟總統一樣 讀中國書 白癡DPP 選舉選到腦子跟中共什麼都怪境外勢力有乾脆說票投國民黨的都是共真心佩服能認真看完那麼一浮屍不能提也太呱張了吧只要批評時政就是中共同路翁履中正在打臉他們台灣民綠蛙大合奏，呱呱呱，產生又玩文字新解了是吧 中共垃圾党滾去吃屎kero?挖歐 新學說喔 國考會考以前是國民黨把反對者叫共內政問題欸 全部丟給別人老師與他的夥伴們長期關注國家真的被敗壞在這種垃圾綠共腦鳴者中共共鳴者又是什麼新名詞幹，又有新名詞了換湯不換藥阿帶風向仔噁心啊你的選項只哇 境外勢力先前被對面講繼 中共同路人認證大師 側翼營業中輸不怕 欣慰側沒錯！不投民進黨的都是中笑死，側翼整天只會創造新如果藍軍執政，這四件事你即是感 白紙運動沒救了 搞笑咖檢討選民 草泥馬 党可以很多綠腦還覺得藍白就一定笑死 搞那麼麻煩幹嘛 怎故宮所以故宮後來到底怎麼操你的 直接說對蔡皇不滿假民主之名，行獨裁之實好啦 說你同路人你就是同ok 共鳴者一輩子不投民不好意思 這樣台灣中共共自己綠共怎麽不說有這些小丑難怪選輸 還讓爹親娘親不如蔡主席親，天搞出這些事情的民進黨是中綠共在公三洨話Puma真的是台灣禍害之差別在哪裡？這什麼喜劇段子XD書沒有讀那麼多，名詞倒是可憐吶~~換湯不換藥的沒創意名詞對啦！對啦！不支持沒投票還不膩嗎鳴鳴鳴鳴鳴！這樣有共鳴了原來選輸就檢討選民，很棒民進黨側翼被看破手腳啦綠能你不能，檢討選民厲害塞拎涼老機掰的智障思考阿不就換一個名字 本質跟寫得落落長是不會直接講結他媽的有夠中二 這是學者剩幾天就2023了，為什反對民進黨的都是中共同路這樣共鳴？ 塔綠塔綠塔綠好像柯南劇場版的標題..又發明新名詞了中國看到台灣出一堆這種腦沒錯，就是這些共鳴者在破共鳴者是怎樣 可以同步召換個名詞而已啊= ="綠色就很會搓這種方便傳播我比較喜歡同步者以為現在還民智未開嗎明明4件事都是該受公評的又在發明新名詞了 完全沒什麼共鳴者？林北就是中共新警總？有夠智障，中國同路人比較來了，出招了，有錯的，該靠北啦 完全執政完全不能笑死，整篇報告不知道在寫中共同路人感覺不夠威 我要當中共咆嘔嘔嘔嘔又來意識型態，現在人又不黨怎麼說就怎麼做反黨分子 反動分子 反民對，我就是，哈哈哈哈對黑道沒辦法，推給中共就你媽的 不就境外勢力 學他還在？看來輸不夠慘gero gero非DPP則是中共同路人。只要提及民進黨不好的我嚴他本身就是側翼這隻不知道到底腦袋是裝啥彭文正 2.0?綠衛兵開不愧是法律人，很會文字遊笑死 誰管中共，都民進党沈國師柏洋大鳴大放很愛創造新名詞後年再選輸：中共互助者，喔所以是這樣啦～我看後面怎麼聽起來在台灣混黑道還都是共產黨 當然共同敵人撲馬綠到出汁了 可憐了一應該是為了名利雙收出賣判這樣他吸收黑道不就等於接都募到十億了 讚 撲馬老合作管道多的是除了黑道 誰能一下子湊這博弈事業了解一下 水很深沈側翼這樣算是打呱側翼的內鬥內行你是小朋友嗎？中共俄羅斯是最頂的黑道欸叫的動就不叫黑道了黑道就只會欺負弱的，你以為什麼不去匯豐銀行收保護欺善怕惡沒聽過?請參考江南案欺善怕惡柿子挑軟的吃共匪本身就是黑道欺善怕惡啊跟中共聯合起來1927年4月12日上海張安樂去了中國也是乖寶寶黑道只會欺負比他軟的黑道再強 最後還是贏不了過去不是一堆人支持這些人學者都裝B唱高調拐著彎說翻譯米糕鄉親啊,這一切都友善民進黨  包容民進黨革命從民粹開始的，說A答民粹為共產之母就幕後抓出來 用人不當負人家就是有辦法把你的說法那我看阿洪之聲就好了，看洪都拉斯隨便說都比你白話斂財商人講話不用太認真解民主黑道 懂嗎補教名師不可能騙人吧............撲馬老師錯亂他在講黑道轉型…？他看中央的時候是把自己眼都是阿共的錯詐騙罰太重阿共誒陰謀啦黑道是黨國餘毒，民主化之靠 什麼都可以牽拖給阿共御用學者不意外= =你無聊到在看他臉書現在我們有抗中挺台的黑道共三小 邏輯0分笑死 什麼都扯中共就沒事都是阿共的錯汪笨湖接班人這丟系阿共的陰謀啦供殺小 笑死一切攏係 阿共@陰毛阿共中共：又我這教授 xDD我真的快被？？？？？阿共仔a陰謀啦沒錯 一切都是阿共仔的陰民主的黑道不必去查啊有種既視感，前幾天是不是攏是阿共仔誒陰謀啦～我覺得太弱現在民進黨側翼邏輯白痴人家黑道都光明正大成為民你要不要聽聽自己講什麼你先跟我講為什麼會一堆人早就猜到他要說什麼了，滾我看民生EE園區都是中國什麼都牽拖中共太陽從東邊升起 所以被中共產黨：境外勢力介入#民主黑道 #中共同路人攏係阿共仔誒陰謀啦~~共產黨遇到危機都會說是境推推，黑熊軍加油！民進黨習大大：鍋屁事靠腰 什麼都是阿共的陰謀他這篇根本顧左右而言他啦趙界佑呢想了一天就想出這種答案喔又中共那次不是中共負責？哇靠！這也行！？這是色違謝謝黑熊部隊抗中保台!一這種可笑邏輯不愧是基進黨這一切一切都是中共的錯X媽的這些綠共到底是哪裡有原來黑道那麼多是中共的關.....以他邏輯，日本黑道的問題死忠的智障才會信吧哈哈哈哈 洗腦仔笑死，綠畜真的有夠可悲好喔，都給你說幹話，都是中共的問題欸文章看得下去也是佩服 到塔綠班講這種話你各位是很黑道問題也能說是中國的錯啊哈哈哈 跟中共同樣邏輯問a答b翻譯 ：綠能你不能。所以台灣讓黑道過比較爽嗎境外勢力！！媓承國我是中共同路人所以要選民進黨抗中保台智障，又不是要消滅黑道，DPP真心想要，什麼辦不去中國無法發展才會用愛台嫌票太多484 再多說一中共：好的，是我，又是我最大的黑道確實是中共啦 笑死  綠粉真的聽的下去快笑死 會信這咖都D能綠腦不意外抗中保台 可是不要抗黑道真的是汪笨湖wwwwww下次颱風來也怪中共好惹6億 真香當年教刑法的補還以為是綠青蛙和胖77勒又是支那 哪一次不是支那又中共 笑死 哪天被戴綠你們抗台保中好了。沒人叫你給他當中常委啊中共：怎麼又有我？說這麼多 就是迷糊仗 洗厲害了 這樣也行能把黑道講的這麼複雜的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈在覺青的世界裡 你只要講人一綠，腦就…有問題推給中國就對了J洗勒工三小講什麼啊 所以中共治安太哼 就知道是中國的問題習大大玩那麼偏要等你慢慢定義意思是趙家這個是什麼發言這是供三小.....對欸 民進黨勝選也是因為哲樣就對了 打鴨 那一次可憐啊 不過請繼續一路敗白癡看白癡 還發文爆你媽第10點要影射能不能拿證真的可悲 每件事情都不好他是誰，為何要看他的文章綠圾專養些腦殘？對 一定是中共滲透民進黨太屌了吧 那我寧願給阿共????????DPP繼續發瘋中共不要的民進黨還收?沒中共民進黨要怎麼活啊這種飼料自己留著吃，不用一堆人在感謝噗嗎老師欸，???????這是在供三小都能去柬埔寨了,世界不是阿洋之聲：阿共仔的陰毛拉讚 這種言論要多講一些怪不得黑道能當國策顧問所以台灣是中國不要的人待阿共ㄟ陰謀啦不意外啦境外勢力是吧？？？？？？整個黨沒救囚禁台灣人好棒棒黃承國和北京政協呵呵到底是在公三小攏是阿共ㄟ陰毛啦這咖補習班教的不錯意識型都是阿共仔的陰毛啦這種咖 不用管他 認真處簡單講 票投民進黨 EE笑死 台灣黑道也太厲害了大厝起一半  師傅不能換中共什麼都怪境外勢力 民這也能怪給中共我就知道是阿共的陰謀無能到讓黑道亂竄 要政府這也能扯中國阿共仔的陰謀拉中國確實找了一堆黑道亂台邏輯死去「手裡拿著槌子，看什麼都這樣我不會找納豆來演阿鴻看來EE園區真的很有台灣供三小…ok 塔綠班請開始挺黑道已知用火他是不是也怕黃承國  哈習：又有我的事了原來黑道也能抗中喔麥牽拖了啦 就是民進黨爛跟我想的差不多dpp 請這是愛台灣的黑道！！這是又中共？黨部主委中共任命這什麼廢物論調，良心被狗實務上小弟工作經驗遇到的怎麼超譯解讀的乾脆說詐騙都騙中國人 黑結論愛台的黑道是好黑道邏輯呢？？？看到民進黨跟黑道交纏 就這什麼邏輯…上廁所沒衛生紙 也能怪中LOL 這個也是死忠的 大推puma師！！垃圾青蛙都按讚了 你期待都是中共的錯，當大家是白都是阿共仔的陰謀啦這什麼鬼東西啊!?邏輯死笑死，又在放屁真假亂講冷靜民主的黑道三民區選這咖洨 操這智商也真夠奇葩的，哈哈…公費留學 結果回來裝瞎哇操 I服了U奇文共賞XD提到中共又贏了 境外勢力說的好妙大推撲馬沈這人真是丟臉 當官後兩幹快笑死，還以為會有什麼這算變相稱讚中共嗎他是說黑道去中共生存不易…我猜他最後會用跟民進黨所以他的意思是，黑道=中詐騙黑道污錢黨藏汙納垢也又是中國 我就知道是中國就是有這種人才讓人無法支中國人要共產黨下台：境外這篇留言的多數人看起來是今天最好笑就給你了這人煩死了XDD會信的都去死吧意思是阿共隔壁阿姨便秘應該也是中共回去補教業吧還不如說黑道也有愛國的我覺得你沒看完內文，他沒中共比較會掃黑？？？？？幹都是阿共仔的陰謀他的意思是本來想讓黑道去黑道還有轉型呵 笑死 什龍系阿共的陰謀噗馬講點人聽得懂的話真夠87的共三小 所以沒有黑道就不芒果乾賣不動了還賣阿哈哈哈~我到底看了什麼，供三小，操挺民進黨挺到是非不分他這這樣說中共在民進黨內 抗J一切攏系阿共啊欸陰謀啦一切都是阿共的陰毛！刑法處理，謝謝！邏輯死去境外4力又是煙卷搞的鬼，不對是境轉型失敗有考慮做保全就好這些人吸綠粉吸到頭殼壞去所以現在承認自己是綠共 翻譯：民進黨就是黑道共產黑道才抗中保台 反黑道的幹X娘，又一個太件人家講那麼多 就只抓一點可以講中文嗎原來又是支那呢這智商...說個笑話：黑這跟對岸不一樣境外勢力真的是笑死可憐啊，像個NPC一樣下次開一間黑道學院？？？？？變台派的意思喬色夫你知道中共救援中8+9火力支援民主黑道又是阿共？不是很懂為什麼什麼都推到他誰？？那有沒有想過為什麼黑道在#塔綠班廁液邏輯死去唉 學法律不應該變成這樣我以為會寫程式的人邏輯都到底在講什麼有想清楚嗎？沒辦法解決就下去啊，廢話蛤!!??原來真正最頂的救援投手是原來轉型正義變成與黑道和請繼續您的表演哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈綠共大概以為硬湊一堆假鬼其實某方面想也蠻屌的怎樣打炮如果不持久也是中共害很正常啊!標準民進黨思考看了三小啊我笑死 就是說民進黨在搞黑都是阿共的陰謀，這招只剩這tmd在公三小…民進黨人一綠，智......這種講法就是綠色法西斯我叻幹你娘塔綠班民進黨一直都是這種的啊，除了死忠誰會信？近平：？這丟系阿共的陰謀啦根本白癡阿，要打擊認知作媽的頭殼壞掉思覺失調？ 邏輯鬆脫跳躍又又又是中共害得  塔綠我到底看了什麼洋洋灑灑幹他媽的中共同路人 其實問就是阿共 習我超黑人問號他不講的話，沒人啥小 哪來的純問題..好喔，DPP就繼續這樣騙這邏輯？？？中共：又我噁心我看是台灣黑道被__？？？他這是再說中文還是拿支那當擋箭牌對於噗馬老師失望透頂 丟攏係阿共欸陰謀啦孫子兵法 你敢嘴？去問那個曹先生阿 XD綠能你不能精神快錯亂了吧塔綠班黑熊部隊剛成立你就要我避自信點 把問號去掉解封就解散回家了啦 誰敢而且直接用死了，超隨意 大紀元拉低反共仔素質，一太地獄了我笑了囧都96歲了...害我笑出來笑死，要講這是：得以善終真善忍? 笑死人 真的笑大約在冬季不讓你碰，卡死你的五筒選舉結果讓她不敢兵哥哥準備進來了 別逼逼布丁想解套 就是聯合中朝再等等，又快選舉了等三峽大壩只知道中共比塔綠班還要還北韓軍機不是大多老舊嗎?左手洗共軍打來，右手洗共大約在冬季..但台灣冬季民進黨選輸，所以應該快來你都說自己肥宅那還關心中綠黨大輸中共就沒空理我們美國不是喬好了嗎 別在炒江山不穩還在忙著打江山，一人一信給主席？先嚇嚇你2024嚇死你!!!!!兩岸共產黨做做效果 互賣明年底總統選舉 中共又準鎮壓連抗議標語都不敢寫的你以為中共是一個人喔有些綠蛆沒選舉就沒事遲早吧？2024 台灣美國都要選美國最快2022冬天  不準交朋友沒意外的話下次又想打過來都在演戲選舉選完了 就又不用演了快打了 快打了 哎呀 又拜習都握手了 然後台灣連講的好像2020沒有選舉民進黨大敗還打啥等202只有2027是在選舉前美呵呵…兩邊領導人都聊過了他們最近很忙選舉完後美國又不天天發新台灣只要給紅共小老弟,穩記得之前還有說三峽大霸變奇怪居安思危 要有備戰想這樣怎麼讓無良商人大賣芒明年又要打過來了美國拔拔說GG搬好才可以我要打你 又不打你了 怎大概半年後，美國又會有高很快就會了 酸民繼續等選總統的時候就會一堆攻別急 下一次選舉很快就要剛取消核酸 怎麼打明年底選完了不用打了要留到選前賣給國民黨治理比較乖，共產派飛機來嚇嚇你，看你還敢芒果乾要留到總統大選前吃每次民進黨選舉的時候就會逢場作戲明年上半年美國目前呼聲最選完了 恐嚇就沒了演給粉紅看的，不然無法交精湛的演出 還是免錢的嘿嘿 嚇到了嗎？習掌權很難怪五毛都說,緬懷江澤民台加有機會了嗎（妄想中版上的小粉紅對這新聞好安你們加拿大總理才被洗臉 我來了阿。su22這陣子幫推一個 五毛賤蛆滾出台加拿大和破壞性政權建交，粗暴言論，大可不必= =古人因為早死才認為長壽是咒了幾十年總算咒死了 不是的，其實中國的領導人都法輪功真厲害 發功讓江澤法輪功：總算矇到ㄌ終於等到新唐人不意外我們不用懷念他恭喜貴報 XD人家安享晚年呢新唐人等很久了法輪功詛咒了二十多年XD96歲才死，善終耶德國女孩終於跟江握到手了正念經過了20年，終於展所以要管這麼多動亂份子 蛤蟆先走，要帶著共產黨一支持消滅法輪功習近平說不定再統治二三十然後他活到96歲法輪功可以不要再騷擾觀光法輪大法好 真善美96歲，壽終正寢了算壽終正寢嗎法輪功信眾是希望世上真的有地獄輪子果然高潮囉大紀元好開心喔若沒被江迫害 誰那麼閒要多虧法輪功的祈福差點長命李教主神威蓋世，發功轉死正念發功有成,那可以離開八卦版到底有多討厭大紀元照大紀元的立場，不應該稱法輪功開心的哩迫害法輪功結果善終=法輪難怪五毛們說,緬懷江澤民糟了頓時失去生活重心誰說天理昭彰，他還不是爽法輪功記仇抓到了！果然是境外勢力要影響全球 嚇死不報江澤民又死了制裁俄國才影響全球吧 X我以為中國人都已經把疫苗不是去中 孤立中國是趨勢全球去庫存中國佔世界產值的36%的干預內政了清零  也要被習皇帝才不在乎 維穩比較中國出口15%而已 哪來怎麼可能解，嘴巴說要解封拜託繼續清零堅持下去把特權拿掉 抽高稅制  不知道拔了多少法輪功器官老人不干政放給習包子搞也當年國營事業瞬間垮塌一堆江澤民的遺言是不是一張白看到中國論壇小粉紅留言是中國論壇小粉紅本來就一直當時的中國國企不跨的話光尚書大人你們吶 就是兔羊兔嬸婆內文真短XD當年64的第一槍就是胡耀這次是真死了吧！被病死他國45被過世應該早就死了！發佈好顯白紙沒繼續 不然有機這個時間點？該不會64又包子：賀！還剩一個毛瑟瑟發抖我們懷念他長者還是比小學生強太多都96歲了 過世很正常吧被病死啦！！！！！！！！白紙可以拿來摺紙蓮花了原來封上海就是要封死他啊超好西瓜（台語）吃好西瓜是不是想要釣出反動份子齊2022到底怎麼了哇!!64翻版要來啦胡瑟瑟發抖.......隔代指定，習近平還是江澤要陪葬啦這裡有一批新鮮的兵馬俑造就習進平的地位 他算一64復刻時間到了嗎？96了，這次真的死了?新聞不是都要寫江匪澤民暴96歲夠了吃好西瓜難怪江派被大清洗習近平會做人應該去上香，上次傳聞應該也是真的，只死前都在想怎麼"鬥"才能器官販賣的大弘揚者 聞名全身器官都新鮮的 竟然還是真的 央視有發微博又去世啦！怎麼又說又？殺雞儆猴？前領導都能去世應該死一陣了 現在拿出來感覺動盪的大時代揭幕了確定是今天上午？最近才剛白紙革命就過世 國殤宣布戒嚴有正式新聞發布，大概不假江澤民死了，胡錦濤傻了～96年射飛彈  96歲掛大概吃到韓國魚了怎麼就享壽了，希特勒掛的可惜不是現任的。真的死了喔被過世，也活夠久了你的內文勒窩錯惹 真的只黑兔走入青龍穴要來惹  我們懷念他餓死的吧。難怪上海要封這R.I.P.謝謝你對兩岸宣布國喪戒嚴囉我們懷念他看來器官移植也是有極限時間真會選 對岸大學生放真的不是被自殺嗎吳亦凡不用越獄了 蛤蟆發96歲 也真高壽 江八點支那人死好蛤 RIP感覺就是被病死吧 習皇萬時間點厲害死幾次了也算很長壽了新年快樂恭喜發財萬事如意活好久唷享耆壽吧？記者是分不清江五角大樓：給我$$$$$核彈不會不小心引爆美國有5000枚是在哈囉那麼多幹嘛？拿來放煙火膩大家都明白，跟元老院要錢用來浚深黃河好像不錯所以你們怎麼不叫中國放棄肥宅我加速增胖速度218世界一起毀滅才1500，俄羅斯看了都要宣傳威脅才好在周邊部屬醜國有5000~6000美國核彈更多怕的是中國製造感覺美國比台灣還怕，這麼敢用一顆就夠不敢用...想學普丁，敢還手就射核彈台灣搞個兩顆都不給，中國射核彈是地球都毀了，人類無人機起飛了哪次不是靠民進黨用嘴守護台北市長落選人：早來，怎共軍侵台 國軍：嚴密堅控抗中飽台 至少無人機丟幾來晚了 我們不要了關心但不介入小偷進社區觀察地形 門口這次的芒果乾過期，有點可晩了我們就    要了蛤 太爽了吧現在就寒假？安西教練表示健康紅碼哪都不給去 怎麼居然會讓步?先放回家然後給紅碼啊四散確定那些高鐵不是開到集中太爽了吧為啥放假 沒事幹不是更容傑出的一手10年後開學太不中共了返鄉高鐵還是新疆高鐵上山下鄉 不用回學校了返鄉不聚集滋事，下一步解好棒 台灣學生也想早點放台灣高中：來人，準備A4腦殘才認為現在中共還是坦哈 全部回家找媽去讓他們放假正確哈哈，不聚在一起綠共還不學著點原來白紙這麼好用，拿出來那幾所算指標學校，專車放他們可能怕回家會真的被鎖原來民主力量這麼大 大驚你要回家就給你回家比起開本來要迎來戰車變高鐵，不大家放假囉戰車改高鐵 佛放回家 隔離 燒最好別回家，因為再回來就直接開到勞改營免費的嗎？有沒有補助回程確定是返鄉列車,不是送到在家不能跟在學校一樣，聚返鄉專車x  集中營專車放三個月寒假...回想繼續關這麼早放寒假@@北風與太陽 放你回家爽上車之後鎖門，開到集中營台灣有學者早就預測到了搶 名單榜首樓下皆在清單內不投塔綠班的都是中共同路噓EE的全部黑單 簡單我們看起來像習包子一樣喜反綠共的都是你下次標題改成綠共同路人之前餓死幾千萬人也沒被推大躍進餓死多少人? 還不那你怎麼不推翻綠共清零封城沒人餓疫情以來餓死一堆了習近平 餓死也就不會鬧事餓死幾百萬人都沒事了綠共也沒餓死台灣人,不滿餓死也沒事嘉義縣低端化的元兇 垃圾厲害了我的黨果然色情可以帶來和平道德在哪？良知在哪？ 帳不是強力打黃嗎真。吸精瓶腦袋都是色色的 就不會搞強制進入聖人模式不然你以為為啥民進黨派人中共好色喔所以我說連結呢中共常用無恥骯髒的手段有發現，當天每秒鐘都有上沒有1尻解決不了的事，有支那真會需要連結 為了學術用途習近平的硬碟全部翻出來了It’s my duke中共不意外外圍沒影片就封鎖有跟到 超好笑的 那些推用色情打敗革命党的社經管理精盡人亡上海警察一個一個檢查手機想吸引我支那賤畜 就不該給他活路有維尼COS圖嗎0.0可以色色馬斯克技術支援不會#習近平吃屎這樣嗎當天在推特上用烏魯木齊拼對面的奶妹嫩妹 無毛BB趙立堅最愛按色情帳號讚了世界和平之術中共是真的厲害 知道如何謝習大大無私分享 主席好用包子打狗的概念先前YT和台灣或中國有關習近平。私我習找到世界和平的方法世界和平習大大一生平安推特一直都色色好嗎？綠共啊 集黑道跟中共於一一樣的東西綠共一家親，綠能你不能綠共=黑道+中共也可以是黑道共產獨裁集於綠色+紅色=黑色阿藍色也黑道吧  阿共還沒來台灣綠共封鎖消息 黨不讓你知中共...這沒有辦法分集合重疊了中共阿 我以前看過中國警黑道會誤國中共和黑道沒區別中共跟黑道沒分別綠共 兩種口味一次滿足黑道最多的明明就藍= =EE黨最可怕民眾黨不敢罵中共，有黑道離你近可馬上幹爆你的可怕中共沒跨海過來 綠共就在又開始別人比我爛的言論 54運動：外爭主權，內除問就是綠共黑道 中共 綠共都可怕綠色黑道比藍色黑道手段殘之前網紅說OOS了 結果綠共的黑道綠共綠共綠共綠你以為黑道不會幫中共中共=黑道一樣的東西綠共最夭壽中共沒在怕黑道的中共殺了幾千萬人啊當然是你怎麼以為 不會兩個加起中共就是黑道啊綠共啊淦都是流氓，兩者本質沒有區政府要管，會有黑道嗎？綠共, 兩個願望一次滿足綠共就在身邊…塔綠班 兼具兩者之長民進黨比較可怕 黑道+中中共隔一條海 綠共隔一條中共還沒殺到 台灣人就先中共加持的藍白黑道比較可民進黨二者集大成比黑道更本質上是一樣的 只差在黑中共塞黑道到綠畜就變綠共綠共也是新竹產硅雞龜骨滾羹等一下又會有智障來反觀台龜你老木還好台灣只會掃碼抓你去付愛支病喪屍要來了某政客會說矽谷產矽民進黨又贏了綠共：中國勢力。 笑死 太晚我們也不要了超像民進黨的綠共：中共同路人，根本同怎麼說法都跟綠共一樣兩岸台灣領先全球克拉克境外勢笑死跟不上台灣笑死，紅共學綠共的招數呀中囯怎麼跟得上台灣中共爸爸怎麼抄襲綠共兒子民進黨：你用我的咒語攻擊推給境外最省事 內政永遠跟綠共一個樣一切都是台灣陰謀支那版芒果乾是的，那些大白都境外勢力抗中保台黨現在沒空好嗎中國版芒果乾，果然綠出於兩邊的王八蛋都深諳鞶固政共產黨都一樣手法，都境外綠共紅共一家親 都推給境八卦才是被境外勢力操弄風境外勢力：台灣台灣領先支那，支那怎麼跟中共介入台灣要攻打中國了邪惡政權共產黨的說詞都是那一套啊笑死，境外勢力跟台灣好像抗台保中跟我們的綠光一摸一樣境外勢力是什麼勢力，太可根本87%像怎麼似曾相似要出兵打過來了嗎好熟悉的詞五毛是八卦的境外勢力好熟悉的感覺 跟某黨一樣他們可以喊 抗台保中 剛台灣同路人嗎?好熟悉，鬼島好像才剛演完跟綠共一樣  都推給中共還好1126是雪亮的同意, 人家正想找碴搞不ptt常被這樣對待，操作八卦版也很多要獨裁投降的這一刻 我們都是中共同路陸股大漲 表示 沒事兒就有收錢的因為那是它們想被統一的夢反送中的時候就有了 同一你趕快向調查局檢舉呀 有八卦就一堆了，可以問他們你怎麼知道不是五毛反串動幫什麼腔 讓我們聞香啊對很多人來說，塔綠班跟中同一群人專門當權勢的太監不爽就不要投民進黨呀~原神跟蝦皮滲透境外勢力啊沒證據就說造謠你中國台灣鵬？（隱形飛彈真奇葩 這麼想被統到底是四叉貓：要投降嗎？境外勢力那是崇禎時代的官僚貪污太滯台支那會裝作沒看到的，把王一博蕭戰煮來吃啦皇太極在搞鬼算手下留情了吧，以前是直只有清華這樣嗎算客氣了，以前是直接占占給你碰軟釘子 高招清華大學這是變相在保護學以前直接打的半死 ~ 看確定是送回家嗎，還是送新有些車子開往西方所以硬是維持清零路線啊，學生以反封控之名發動抗爭不流血都給推吧 以後人才有瞄到某個校長出來跟學生校長還能聚人心 保學生回秋後再算帳的概念清華的教小粉紅說不會就不會一個黃猴子 一個白人不能槍桿子出政權有鄭運月月鳥挺著 沒事兒因為中國的業報之深，鄧小平功勞，當初也是有保他們只要你不批評黨就好 因為蘇俄瓦解的主因是共產因為蘇聯是共產 中共不是因為還有錢蘇聯是經濟幾乎崩潰又剛好這制度就適合 支那賤畜 中共引入資本主義 賺了大WTO 懂 美國和台商養不要只用教科書教你的想事你就趕快祈禱共產黨倒台吧江澤民搞定法輪功，千秋萬蘇聯解體是美國引發經濟戰殺小都不是 是還有錢 發黑兔走入青龍穴  ，快了綠共也不會瓦解 奇怪遲早也會蘇聯解體   是很多官員因為中共的戈巴契夫還沒出選前護盤是做面子選後呢給你面子，識相點這就像強姦和NTR的差異讓韭菜覺得自己有選擇權阿證明中國還是很民主滴 .像你說的那樣做就不民主了因為他的目的不是要刪文，發在twitter Yo如果轉傳的人太多 網管員刪了一篇還有下一篇， 直釣魚阿 看看那些人 日後詐騙集團一堆阿  沒接過地方管不到企業，台灣對中因為他沒權限可以刪微信刪完他也可以po去Y非凡公子真的是出張嘴代表熱臉貼人冷屁股 9萬你先跟主子一樣，我是中國人X四處啃人血饅頭只會網上發文...這樣九可以，無縫接軌會打台灣夢裡啥都有不會 至少會承認一中一台先派馬英九去握手平行世界裡的垃圾獨派成功EE有機會把大陸地區全面放心，只會有第二個新中共招募更多側翼 不方便 你走聯邦路線2024大中國總統大選哈哈哈哈哈哈哈EE都握死安倍了，馬的功好惹喇 每天都要猜習包子芒果乾好重 EE救命吶Q民進黨比較故意就在敗選隔香港的都被清算了 你以為很有可能怎不說是黨底下的人開始不肯定在下一盤棋香港資訊不好封鎖啦！不過香港的骨幹網路沒有連上金問就是自導自演我看是官方有證據及自信是對 因為還沒看到政敵 子太早 香港也是鬧幾個月才要先找出所謂的帶頭鬧事的不論是不是故意的，撐過這都是大棋本來封鎖就沒那麼嚴啊….有反習派幫忙吧 中國也不大鳴大放晚了，党不要了XXX晚了  我們就不要雖然這樣講不太好,不過上芒果乾來太早了已經沒有抗議了，多看磊哥沒，這樣反而讓大家覺得你飛彈都射過台灣怎麼沒助選記得先斷網再輾壓..直播選完好多崩潰的垃圾獨派塔之前不是說無害嗎晚了 我們就不要了國民黨一起賣抗中保台啊陰謀論者台人健忘~抖音小紅書繼續晚了,若上星期一開始,加八卦仔分不清打手和對手塔塔斑瘋狂刷抖音抗中保台夢裡啥都有軍閥割據，六國大封相恢復中華民國實際管轄範圍戰車都還沒有開出來 你太只能說想太多，沒槍桿子怎夢裡啥都有最多就鬥爭倒退20年 共垃圾獨派不趁亂建立台灣共推翻後應該是各省獨立了繼續做夢，上次香港也夢過中共不會被推翻，中國人需中共要被推翻很難啊 坦克各軍區獨立吧想太多啦太天真，會有別的包子上台還在獨派wwww中華民國中華民國在哪 你歷史讀假想太多 還早開心合併啊！還用想？樓下你今晚被輪肛ㄉ機率是如果真會怎樣 美國早就宣有被天眼拍到的通通抓去勞200% 先讓大家大鳴大其實美國人早跑光了，誰受哪有可能 應該連親友都被台灣都會了 就不用論中共看之前香港不就知道了看香港就知道了啊，被跳樓果乾上游捏，你敢嘴我們看。不過去物價日本3倍～～～～～～林九萬的生活圈跟百姓不一這咖早就被看破手腳了男版蔡EE林9萬這付德性,當初捧他新的政治小丑9萬帆 我大給林九萬執政 讓人民餓著林飛帆就是塔綠斑正戰犯之開始要扶植林來挽回年輕選開始囉開始囉還有哪些看不支持民進黨全面退出中華民民進黨被這些人弄糟的菸党要不要全部滾去對岸好自我審查，國內難寫，寫國黨栽培的人才，你敢嘴？沒中國他們就不會執政了啦他上次關注民生議題是何時國際型人才 對岸小粉紅也看他現在油成這樣無恥前幾名一定有林飛帆，真的….這篇麻煩轉給他看關心國內事務搞不好會得罪當初大家不是捧嗎，在捧吧笨蛋!敗選的問題在內政 加入邪教的他 已經不是當草之百,領九萬太爽看你領吉祥物偶爾出來演一下 九聲援中國 我們都是__人這咖洨是以後要栽培當總統他不是收編的吉祥物嗎？掛這張圖太有說服力了九萬就是這麽好收買林18萬 加薪了大家都知道九萬就是來蹭熱沒能力只能這樣蔡ee做這麼爛，要是以前跟著主子做同樣的事，臭了真假？領18萬了喔？沒做本來就嘴砲廢物有9萬元真的可以讓人突然覺得他很有貢獻啊，敗塔綠班之前還想學阿共清0他就是做實了當初一堆老人九萬爽爽領，誰管你啊可能 沒發文沒kpi吧去你...垃圾九萬仔 這麼會講 快垃圾，志願役給我簽下去，陰系雜碎覺青就這樣 崇洋媚外第一開槍的和被開槍的都是自己有綠共還需要還中共嗎這一刻我們都是____人檯面下可能吧？有錢變成什主子蔡母豬20多年前就喊又在那邊嘴巴講 怎麼不過這一刻他們都是戰犯喊口號發發FB，就可以領民退黨心中OS偶們又有票他每次都挑這種無關痛癢的党何時才要把林九萬送到大終於可以說 這一刻 我們9萬就是專門敗年輕票的怎進了塔綠班，人才變廢材。沒拿過槍的兵先噓9萬要忍個10～20年搶他就準備和EE一起下台的還我以前充滿健康理念的民台灣人->香港人->烏克那些捧飛帆的韭菜現在在想沒進也不是人才吧光林非凡 年輕人就有理由薪水小偷啊照你說法 垮不垮都是要打在垮台前，會先打台灣打下只要大一統思想根深蒂固 4維尼倒前一定打，換更狠先內戰 總會亂個幾十年示威三個月內壓不下來就準想太多 中共垮台 自己內現在這樣反而最適合打，共垮不垮都要打 慘難道現在就不想打台灣?你問題是穩贏的嗎？乾…就是怎樣都要打台灣＝你以為共產垮台後他們就會哪個古中國朝代內戰時能往不會，會亂一陣子最後中國變各國殖民分割成反正打過來就請他們先處理中共要怎麼下台  換誰上是，不然你以為政府怎麼現打台灣，我看共產黨會遇到所以台灣要盡早把拳頭練大正好中國各地響應起義一舉你看對面文革大耀進三反五真好笑 = =駡蔡英文會被拖走不能罵蔡近平你去罵啊 看能不能回來發你是活在平行世界嗎可以罵你可以罵看看蔡英文，嘻嘻XD 這好笑在台灣連跟沒選上的市長候你是萎瘋吧老笑話反過來説呵呵 好好笑哈哈中介法後ee跟你一起笑死我了，我們懷念你XD到時中國扣頂帽子說台獨分替代役最愛打仗台毒 X 礙台替代役喊最大聲，可撥啥時出書 政治的品格替代役喊啥？政治系就只能玩這種，國內就說給這咖一張往烏魯木齊九萬沒當兵綠共紅共一家親根本綠共臥底準備被老共扣帽子了有種沒叫你去對岸,不須請搞不好這才是他的目的呀！守護園區阿鍵盤支援啊 key幾個字替代役只會嘴靠嘴炮守住台灣??守住台灣？用嘴砲嗎？隱性中國人不意外我們來預測非凡公子會有什快去看磊哥聊政經，這事情自己家的事都管不好了 剛他的呼籲怎看起來是提醒.不是早說紅共綠共一家親了吉娃娃啊自己青浦寨的事先管管吧兩共一家親 彼此關心是對真，關九萬屁事林已不再適格能呼籲志士了肛9萬屁事他國事務他真的爽領9萬幹9萬的事呼籲什麼，直接過去帶領學翻譯：選票ATM兩年後再去領你的九萬 惦惦啦這一刻，我們都是支那人北七耶 你要幫就是閉嘴啦看到這咖就想吐 CD樓下你什麼咖 呼籲什麼還不快飛去中國撐中國他國事務他是不是只會遊行啊？你可以請中國鵬去橋領九萬ㄉ出現ㄌ輪不到你先去關心你家內戰吧我們一起撐中國的自由咦？忽然出現了下次請對面自不量力  什麼鳥毛九萬聲援口號支持中共10萬夠不夠?關心人家內政幹嘛 人家不我們看，不過去來不及了 帶頭的全被拉走送他過去用嘴巴挺什麼都不會 只有嘴泡最行樓下被肛都大喊什麼然後共產黨再開個月薪19香港還有在挺嗎 你幫香港這一刻我們都是XX人 ?這一刻，我們都是中國人！抗中保台，還不當兵喔？選完不敢出聲的咖你哪位 領個九萬就跩上天你過去啊除了呼籲還會幹嘛啦屁眼人又跑出來了九萬出聲啦，九萬真香去領你的九萬啦，為了九萬此刻我們都是中國人…咦？中共倒台你主子就沒招了，送他過去今天我們都是中國人關你屁事干你屁事選舉的時候在幹麻 輸慘了中共拿十萬出來就閉嘴了又是這個躲後面叫人衝的垃DPP：這事件怎麼不早一一個替代役是在靠北三小嘴砲第一中國就一黨專政，共黨下台習：這是哪個小丑？去當兵啦 乾拎涼中共有種發十萬阿抗中保台A片大家快看喔是喔領九萬自己關注啊垃圾小丑噁心，不想當兵只會蹭九萬一出手，便知有沒有這一刻我們都是韭菜花這白七要演到死吧 整天嘴送你去中國好了 別只出一中國甘你屁事，管好你的E現在先不要鎮壓，等大明進幸好選完了 舒服滾去聲援啊 幹祝福中國人人平安健康長壽這咖必噓側翼 滾你誰？菜包勒？整天嘴中共獨裁  會覺得真的有夠垃圾笑死 住海邊了林九萬一起關注！九萬真香啊癡肥垃圾!我幫你出上海機又跳出來啦你怎麼躲在五角大廈沒出來轉移綠營執政無能焦點組織太陽花了啦你還不快登陸指揮臭不可聞講那麼多，清槍口令都不知送他去聲援！選成這樣當沒看到 養這咖看到人就不適  不想聽他這傢伙看一次噓一次有本事飛過去講啦，只會出九萬小編月月鳥尷尬話說之前關注胡這一刻，我們都是中國人。無責任制的9萬仔真好賺快派出黑熊部隊撐民主啊以民為先,拉到旁邊的時候然後就陪党壓榨人民嗎先去當兵幹你娘林飛帆你以為我是中國人嗎？這一刻，我們都是中國人！塔綠班就是噁爛，一邊痛罵領9萬的小丑這位置還蠻爽的，鍵盤喊喊你這賤畜怎麼不去幫忙吃了黨的口水 也只會講幹都多久了人家早就調薪了好請問這篇是有人格保證的內支那賤畜關台灣屁事? 林又來蹭了中國鵬不聲援嗎？此刻 我們都是中國人嘴巴支持出一張嘴老菜都辭了 遜咖還在 塔噓爆九萬真香咖甲賽，謝謝選輸一句屁話都沒請民進黨也停止網軍側翼的頭號敗票機這次人設是中國人嗎DPP最愛關注全世界 新哀東care甘你屁事#1ZWvL4YY 這串這麼快就端出新口味芒果乾先去當兵啦嘻嘻 又敗0.1%你快點過去救他們關心不介入什麼咖小這咖每看必噓～好了啦，選舉結束了，真的這一刻都是中國人關心但不領錢領得太爽喔？團康隊長這咖又來了笑死 9萬先去當兵啦。靠台灣EE園區 這隻狗可安要台灣人關注中國人？黑人干你屁事每天領錢鍵盤支援喊你老木 喊三小塔綠班一天到晚嘲笑中國人又有你的毛他國事物和你有什麼關係呼籲？用什麼身份？真當自想轉移風向啊？呵呵副祕書長還有沒有得當都不我們都是CHINA人笑死  撐完香港撐中國九萬真香在那叫什麼 廢物等著看九還來這招啊，這咖這也有你的毛 替代役可以別人吃米粉少在那邊喊燒   裡應外合他國事務，介入的是想當中國內不能罵只能罵國外。未你不能再學肥皂箱演講了類你的呼籲誰會聽?他國事務抗中保台？前陣子是烏克蘭人,現在又人家拋頭顱撒熱血，就你t誰鳥你啊 2024準備進要不要辦作文比賽看看對方沒用的東西 滾啦又要變成中國人了嗎？他們現在應該很幹選完才爆真的同路人這一刻我們都是…人民的不滿 這時中介法什笑死，還在抗中保台賣芒果滾馬的，還好是選後才爆發賣芒果了趕快飛過去帶領群眾衝人民現在台灣抗議還會被架走來人 送九萬到中國以行動九萬真香怎麼沒喊  這一刻我們都乾你屁事這人光出張嘴，大腸花別人笑死....救民進黨又要靠對岸了 何一直呼籲各方聲援就能領九去對岸講啊，不是很愛叫人9萬的聲援這咖又出現了之前只要提到中國兩字就出選輸就閉嘴啦現在還有人會信這咖說的話關你屁事幹你娘笑死，你要滾去中國說嗎這一刻 我們都是＿＿人又要今天我們都是中國人嗎乾你屁事啊見一次噓一次 噁心消費兩滾回去做核酸去對岸喊啊我可以幫非凡公子買一張機9萬，碰先飛過去讚聲啊從罵西瓜到變西瓜的覺醒青去對岸分享成功經驗比較實關你屁事啊要說去中國說啊被收編就不要裝義士,格調機票我出 你過去撐吧欸不飛過去聲援啊，干話王九萬爹去大陸經商也是自稱之前香港人 再來烏克蘭人我出機票要不要去聲援一下去中國講啊你他馬的直接現在去跟對岸中國人之前怎麼看待香港人滯台香港大師被推爆的議題所以香港撐去哪了先去當兵再談吧選前不敢喊XD去中國喊我就相信給我月薪九萬我就跟著喊給九萬人民幣你是否也會跟EE園區要不要出來叫兩聲中共出9萬1，你也會真香先請貴党同志不要跨越中線又是不介入的聲援嗎？國內先關心吧引火燒身，傻了？這一刻 我們都是中國人這一刻 我們都是同路人垃圾不要臉支持中國人追求自由 但我噁心政客兩岸人民監督條例呢他哪一位？誰啊？垃圾只會鑽縫 老鼠一隻林9萬蹭屁蹭，打中共是要總算出來了，哈哈飛過去啊林九萬有在幫忙助選嗎 真台灣內政看不到 中國內政喔是喔。快去中國幫忙啊喊一下阿：我們都是中國人關你屁事?快飛去中國啊，此刻大家都香港表示?????真的是敗票仔這時候就知道出來蹭，真機關心但不介入這一刻 我們都是支那人!只關心中共 台灣治安敗壞操你狗娘的  怎不去跟母台灣應該收中國政治難民乾你啥事 蹭p 真的想幫來了來了，反送中再起9萬領錢都不用做事 臉越哈哈哈哈哈沒當兵沒資格說抗中你誰？聲援有用逆？你以為你誰啊，小咖就惦惦九萬：這一刻，我們都是中這一刻我們都是中國人？…你腦子大概壞了吧 干涉趕快捐出全部薪資所得挺啊「聲」援我跟你一樣口頭支持 出嘴干你什麼事 你中國人?哪次不是出張嘴他國事務9萬塊替代役的閉嘴！干你屁事哈哈哈 這時候捨得出來了坐而言不如起而行 直接帶87 這時候台灣下場抗爭輪得到你說？跟民進黨抗議馬上被架走這時候又不是他國事務惹嘴砲幾句就可以領9萬，真（驚）領9萬的出現了！去領你的九萬 惦惦啦什麼都不會出張嘴一個月領操 他國事務啦你什麼東西？現在買機票過喊喊就可以了？笑死參加過他國事務那麼在意？原來是只會嘴砲還會幹嘛躲在大後方領九萬說著屁話翻譯：快去關心中國暴動不上次撐香港，這次撐中國囉輪不到你你誰啊 只會吠 早就被看腸仔又想故技重施囉出現了？月領高薪 發發臉書 真的你這咖下去領五百拜託關注妳妹啦 滾南鐵東移跟兵役問題就沒看不要惹這種事….這一刻 我們都是中國人乖乖領九萬不好嗎？搞甚麼豬油高潮囉最噁的政客就這種支持！這一刻，我們都是中哇 這一刻 我們都是..又出來演了柬埔寨青埔寨怎麼不喊台灣發生多少事都沒看你出快去現場支援阿  不要出習維尼垮台你們還能賣芒果給9萬大概就閉嘴了他應該會說專注在人權，不直接去那邊帶領老百姓衝擊美國白宮鎮壓打死人 九萬飛去新疆啊先去烏克蘭當烏克蘭人呀 飛過去啊 在那鍵盤你飛過去啊快飛過去啊，不是很有正義......又開始演了。幹呼籲三小，有種機票買了你先去當兵再說九萬，快點飛過去幫忙吧？又來亂了 九萬滾一邊去這咖小又來了，整天在那吵支持中國民主，不支持從你他國事務飛過去帶頭啊  我就支持避談敗選不反省，算計自己關你屁事人家民進黨給你九萬你就沒負面行銷9萬! 想領人民幣了嗎？先去烏克蘭打完你的仗你不會過去用行動支援嗎？過去守護民主阿，有機會9這一刻我們都是中國……咦真的看不起林9萬，身在匪9萬不介入要不要先當兵保衛台灣，笑如果開價9萬人民幣 非凡令人感到噁心，呼籲綠共不他國事務，九萬真香我關注能有90000嗎？你呼籲他會屌你個毛？九萬仔B嘴抗中保台四個字已經被你們我喊能領九萬再跟你一起喊甘你屁事真香啊我要能月領九萬我也果然來了 幸好發生的晚 幹你老師這垃圾 吸深綠的閉嘴啦！就你這太陽花噁心到底關你屁事，笑死人又要挺了嗎？可惜沒早兩個閉嘴啦，這次想當共產黨的政治小丑滾，只會蹭被猜到又來蹭了烏克蘭徵求傭兵  你怎不干你屁事阿 下去抗中保台，靠的是中國人，政治黑人又在挑釁中國你先上啊，還是出張嘴？你是中國人？你可以去中國帶領他們啊 請直接到上海聲援，在這裡降就有九萬拿 好賺喔看到這傢伙噓就對了有種去香港抗議就好連當兵這幾年的薪水捐出來幫忙他閉嘴好嗎？在哪叫什麼做這點事值九萬？降薪吧哇只會嘴砲的小丑即使通膨九萬還是很香阿笑死 九萬仔被噓爆囉 當遇事出張嘴，爽缺領九萬，先進黑熊ok？滯臺烏克蘭人，鍵盤嘴砲死媽的智障 你飛過去帶領他乾我屁事 中國人自己的事領9萬 對民進党的鳥事就中國人干我屁事中共不鎮壓就不是中共了鍵盤嘴砲高手我也可以當你不先檢討民進黨，不要鎮快去到場支持....非凡公子第一魂技：九萬嘴覺青要當中國人了，喊得出飛過去聲援啊 薪水夠買機覺青：今天 我們都是。。林非凡臉書不tag蔡英文趕快過去啊衝去開保險殺習維尼ㄚ還在花九萬養這個敗票仔喔人家在說中國，你在說什麼樓上的洗地大隊不會懂的哇這比喻不淪不類的回個嘴哪王丹當年是真的沒有跑中共的家大業大，要擊垮這要是民進黨跟共產黨一樣 嘴巴很臭...你在工三小拿民進黨跟共產黨比？你還可憐 王丹欠你錢是不是 合格的領導 合格的領導夢裡什麼都有合理懷疑兩邊臥底 只要戰等少子化發酵勞健保破產就就白癡啊 只要溫水煮青蛙你怎麼以為人家發聲不是故過幾年換台灣跪求被統一了沒辦法，民進黨比中共還爛投手投的爛，打者等保送就有啦,只是剛好誤打誤撞在地方選舉跟抗中保台根本沾支持大陸 民主化。世界和民主化還要看後續轉型正義未必 民進黨瞎扯隱形飛彈經過圍台軍演與無人機事件習近平牛逼你是不是不懂中國史，這哪等人多一點一次割啊對啊 這算哪門子暴動??溫良嗎?不都狼性教育下長還早 戰車還沒到根本不是暴動啊 比太陽花 合格的領導歐美燒車？你別忘了華爾街你整天被大白核酸 是人都這算暴動？？？笑死，人在家中坐，鍋從天笑死，科幻小說都不敢輕易聽他們喊口號，才知道他們傳假新聞的媒體NCC什麼凸凸凸占占占正在釣魚中，再等一下不可能有直撥啦，烏魯木齊占占占占   卜人肉擋戰用核酸就搞定了 哪需要占要等人員集中才行這次不可能讓你看到 所有他們最愛的香港武警還在整這批韭菜長歪了 我看不如好像有開槍影片了熟悉的武警最對味!!!!灬灬灬点点点人人占占占警察搞不定的時候，占占占占占占占 人 .jpg64的兩倍，12月8日吧黑道剛出來而已等林九萬過去支援才幾隻貓而已不需要我就不信能鬧得過戰車.j佛心公公是什麼鬼XDDD這個說法不錯 你去跟你們肉包/菜包/草包 能整支共產黨內鬥也是一種自我淨你跟我解釋幹麻 還問我勒革命不流血 天真中國人最愛皇帝了，現在只我們台灣人沒空，上班時間不重要，讓他們割據也是好那我不管啊！最好趕快血腥說來很像大腸花時期的綠共你在五毛板發這個? 先幫那個外賣被偷的，旁邊是貓五毛：小吵小鬧你小心又被國防布認證，推我是還蠻期待中國人能推翻你知道字節跳動創始人青壯你真的有看中國版抖音嗎 垃圾五毛會選擇性忽略屁蛋 中國版抖音根本沒有要做就不能停下來，因為停hoha大你截螢幕來看看…..= =他要不要先偷開砲可以嗎躲在臉書上發文推翻 zzz王丹怎不回去支援同胞丹丹最近很紅耶一樓 那個點在中間一個就王丹還不回國喚醒同胞革命出一張嘴的真爽用嘴推翻嗎都什麼年代了他的存在感覺跟大紀元亂寫回去只是被關 有什麼意義目前是黑衣人出來維持秩序派彩虹派對去驅離你可以回去看中共敢不敢開台獨賴清德快支援啊啊啊啊狼性還是哈士奇就看這次有想過為什麼是習坐在那而六四坦克都開出來，中共有什麼開槍 當年都開坦克了為什麼華爾街運動美國可以在台灣喊話要革命，笑死好 我開点覺青趕快去支援啊除非有其他派系策動全國性中國人躲在台灣嘴砲怎麼推躲美國的拿什麼推翻 丟石頭嗎卡早睡卡有眠  zzzz他們國家最近是真的民怨沸軍人沒跟著一起叛變是要怎戰車都敢開了還怕開槍？是喔 阿你為什麼逃來台灣哈欠躲外國在那邊嘴砲是喔(挖鼻好啦 趕快回中國參加 盛好啊，我贊助你機票飛回去舟舟又出來了不留活口要推翻什麼？看起來吃得很棒以前都能偷渡出境，現在不怎麼推？用白紙嗎？丹丹你跑最快最遠，還當美A4熱賣中丹丹當初跑出來只會開開車而已反指標完惹跟覺青很像 嘴滾回中國既然認為時機成熟了 怎麼這咖小真是站著說話不腰疼他國事務，關心不介入，謝吳爾開溜跟王單還不會去幫孫文都沒像他流亡那麼久 疑似背後有境外A4紙廠商不開槍 開坦克碾爆你怎不回中國推翻習近平啊覺好了啦 王丹想太多，中國人很怕死的喔 哈欠單單不回去領導革命嗎笑死，真以為抗議就能推翻丹丹是忘記坦克的滋味嗎?那你就回去丹丹夠膽就回中國領導革命槍杆子出政權，這句話至今好了拉丹丹 有種回去開第王丹快點回去這啥鬼領袖 去中國當啊傻傻地 只要防疫政策取消笑死 那為什麼不敢回去中共：？？開槍很難嗎我先睡，開槍叫我用嘴推翻嗎 還是蔬菜盲盒王丹就投機客，鼓吹別人革講得希望趕快開槍齁 丹丹反指標，看來這次沒機會了什麼鬼邏輯，當年64開坦香港都打成那樣了是有被翻空口白話這隻現在是自詡為孫中山嗎用坦克碾 沒聲音坦克準備好了。坦克都加滿油了 準備壓馬好。開火開個漢堡店就那麼秋？香港97前  英國就暗示以前就開過槍了 沒在怕的坦克都開出來過了 有推翻屁啦 99式開出來誰敢說翻了叫我用子彈太貴了，紅色警戒玩逃跑仔回去救自己的國家啊好啦推翻後你趕快滾回中國戰車都快開出來了 開槍勒等中共倒台 他應該會回去喔 你說的是這種在國外叫囂的最看不起頂多水車+橡膠彈不認同他的看法，我覺得中嘴巴推翻啊不可能，一旦開槍抗議就結開坦克就好了香港當時也沒開槍你逃到台灣安全就再那邊亂又輪到你上場啦拜託快推翻這簡單,把抗議的丟去跟病也就是只要不開槍 做什麼香港：hello?王丹在幻想嗎？拉攏軍團叛不可能啦，香港都沒成功了加油！推翻共產黨！習近平不可能開槍啦 開槍馬上被他忘記他是為何要出逃的嗎不要幻想了 開槍沒用你有王丹真天真可憐八卦版素質不意外，只覺青：今天我們都是新疆人占占占 一槍不開中共我們都開坦克沒開槍，坦克開砲算嗎？推翻？怎麼推你教我好的，不要開槍，開坦克就王丹不回去在哪邊風向大師丹哥你真的這麼樂觀嗎? 好了啦 你怎不去檔子彈 新疆建集中營時都不吭聲一占占開出來 誰還在開槍？所以王丹要回中國了沒 你好傻好覺青今天我們都是：....咦境外勢力滾回中國純噓王丹民運人士，怎麼都躲著嗆聲王丹？你講他媽風涼話喔快回去好嗎，拜託跟吾爾開那怎麼不敢回去 冷血就算丟炸彈都不會被推翻好怎麼推翻看推文真的驚覺八卦版被滲一堆人閱讀障礙 笑死 "人民沒武器怎推翻？用抖音站著說話不腰疼有種你現回中國開槍就結束了，誰跟你推翻笑死 你快回去中國幫忙阿乾我屁事沒槍=0當年坦克都開出來了...叫人家革命的通常都在海外王丹=覺青表率阿 別人吃自己的國家自己就 在台中這咖等成功就會回去當國父那開戰車就沒事了吧 嘻嘻動嘴巴 最快別人的小孩死不完丹丹 此刻我們都是中國人雲中國人的幻覺点点点開粗乃台南開了88槍推翻了什麼覺青的典範，打嘴炮很會，王丹閉嘴 有種滾回去不開槍 只開坦克王丹你快滾回去支那這咖也是看顏色看到紅共看你回去應該直接被消失ww坦克都敢開了在安全的地方喊喊誰不會跟要怎麼推翻? 用嘴推翻嗎中國九萬仔：這一刻我們都開槍 人就散啦zzzzz這人有可信度嗎？開啦 哪次不開 拳頭大的王丹就愛躲國外給同胞打雞叛亂份子殺光  不會有推好了啦香港都演過了 開槍王丹算了吧...以前看紀王這廢材快回去支援阿笑死，你是不是忘了198占占占人坦克都開出來了 你也沒推太樂觀了丹哥現在不是變川粉了XDKMT還不趁亂回去南京成王丹回去給中國幹啦 不要他說的話...他真的懂中這傢伙是逃亡的懦夫，有什站著說話不腰疼....結果本人躲在國外听党话跟党走躲在螢幕後面喊？笑死 你看到槍就跑了躲在國外大喊革命不就孫大要怎麼推翻？？就算老百姓被推翻？不可能啦，中共錢別開玩笑了 蘇聯垮台是因丹丹在安全地方說風涼話！革命無罪 造反有理 起來笑死 跟綠共一個樣 躲起王丹還是當個豎仔適合他香港就開過槍了 內地怎麼快回你的祖國撐中國啊！愛支病患怎麼不回去維穩回去做啊 只會龜在台灣嘴快回去跟你同胞一起努力 不開槍，會開砲坦克只有砲吧？推翻XD.  用什麼推翻我只知道 有人會開溜上次你也這麼說怎麼可能 占占占占 人 支付寶錢包 健康碼 社會這麼說起來89怎麼沒推翻怎麼推翻 中國人敢拿命來快去支援救救你的同胞啊可能之後中國宣布禁紙運動不敢回去就別嘴唉，加油還有人記得茉莉花革命?有開槍會被推翻，那就開砲啊王丹就同塔綠班嘴炮保台那躲台灣 講話沒啥公信力 那你快回去支援啊，在這裏?他常常嘴543的...王丹為啥能留在台灣要是中共不敢開槍，也跟被嘴砲仔有種回去革命怎麼推翻 小丑喔果然有人在你怎麼不說說美想太多了 嘻嘻這位就是未來抗中保台，中他還是算了吧 還來台灣用嘴砲仔還不回去中國幫忙殺個幾百人，14億-10吃香喝辣 坐享其成？？人這人也太樂觀了吧 當初坦難度接近不可能 除非共產全部都會去勞改推翻？呵呵王丹角色的感覺就林飛帆吧426什麼時候要滾回去然後你再回歸喜迎王師嗎 那你趕快回去推翻習皇帝啊你先推啊？啊你人在哪裡？以為推翻是在吃滷肉飯嗎？遠距離嘴砲不開槍 開坦克就好丹丹不回去帶領覺青嗎敗軍之將 不可言勇拿什麼革命? A4紙?笑你們中國不敢啦 繼續挺王丹抗爭過啊，不過現今時拼過64的人在八卦板比狗我以為敢開就飛回去不用開槍。把你紅碼就好我們不開槍，我們開坦克。假中國人有種回去說卡早睏卡有暝鎮壓一下就聽話了，沒看到中國人加油以後沒有白紙可以用了當年64你為什麼是逃出來領袖你說的很棒 坐哪時的槍在手，跟我走民眾沒武裝支持怎麼打?開槍你不會知道用車碾就好沒開槍，只是民眾無故死以前會舞刀弄槍就可以推翻連胡錦濤都被架走了 還指竟然串連這麼廣了 會不會中共不用開槍，但他們會用那王丹還不快去中國讓中共中國人加油就跟在美國抗中保台一樣純噓這咖同4 F，吃得肥滋滋的是要幫我們反攻大陸嗎只會躲在這吠中共笑而不語你怎麼不回去幫忙咧?躲在用坦克碾過去就好了，開什好哦 那就推翻看看王丹去吃屎啦不會開槍，但會開坦克一堆無腦的問為啥不回去！夠老了這次可別跑了不然再王丹肥宅化，靠嘴巴革命要禁止生產白紙了嗎不開槍開坦克笑死 軍隊還在習手上 還敢出來亂的都是中共同路人這人的話還是算了穿西裝很帥嘛，回中國當揭又一個嘴巴革命的趕快推翻 我等這個大場面中國人沒什麼膽 所以不可拿什麼推？用嘴嗎？中共應該不會想開槍 現在那香港開那麼多槍怎麼沒出可憐，被王丹出來唱雖今天還有抗爭嗎？ 中國人步入蘇聯後塵好了啦臭嘴 當個革命領導美國就在等你自爆 讚過氣舔仔去不了美國只能吸幹話王 吃到鬧鐘口水？不怎麼可能，人家有槍有軍隊不可能啦 怎麼推啊黨軍分開的都推不倒了，要怎麼推…手無寸鐵…中華民國萬歲老共沒在怕，幹下去。又是一個叫別人去死的建種中國人還來得及清醒嗎人在外 特大聲 柴玲哭哭幫他們加油喔 是喔 在海外偷閒的我是王丹我不會回去的。直美國開那麼多槍了說人家不去送死的人自己咧亂用台灣健保！死娘炮往前開在往後開 啪 沒了現在白紙還有生產嗎習爸爸 戰車還不開出來喔王丹回憶起占占占占占占占媒體選擇性失明 在台灣不好不容易推翻封建帝制 習智障藍狗好像突然都知道只開槍太弱了吧 直接坦克車真的 垮台都是一瞬之間 好興奮 我就想看支那警民呵呵，又開始洗了，芒果乾用什麼推 嘴還是鍵盤 流中共：我還真敢你真的瞭解老共？怎麼感覺早就開槍了 1%的人敢行不開槍會開戰車媽的肥丹，跟九萬擺明一路不開槍才會被推翻王丹給噓開槍就龜縮起來了回去就被抓了...怎麼一那些坦克車會開出來嗎當初開槍你怎沒死一死哪來的妄想症患者沒有什麼勢力可以滲透、敵抓人去切器官啊 幹嘛開槍這一定血洗中國啊、大換血阿當初開槍你怎麼跑來這 香港抗議成那樣都沒事了.中共開槍你要不要回去開戰你不就是怕被開槍才來台灣老實講他回不去啦，登機都好了拉丹王在中國談自由？想太多了中共當然不開槍啊，香港不今日我們都是中國人接下來應該會捏造境外勢力你的小臉書先解封特權事件直接開坦克誰跟你開槍我賭這次就算開了也還是推忘了當年怎麼修理你們了嗎一下飛機就直接被帶走了，香港之前多少人上街又打又王丹跟吾爾開希趕快回去吧傻了才開槍  跟香港一樣好了啦 推翻再說這種小打小鬧還不用開槍，是不會早點開始喔，都選完奴性已經養成很久了，別想我就看著加油 推倒共產黨中國人才好了啦 烙跑仔無聊新聞沒有煙抽的日子那就冷兵器你覺得如何？其支那狗就是要關好 革命笑這招之前香港用過囉，舉白坦克車在哪裡什麼叫幹開槍，沒見過坦克學生真稱不住逃美 我們建匪岸還真的敢，反正他們也開槍就鎮壓了，手無寸鐵的準備反攻大陸了你繼續幻想啊一起撐中國什麼丹 什麼開希都去吃屎期待中國真正民主王丹？ 可以吃嗎？坦克就可以六四坦克都出來了 然後呢王丹人在台灣 安全得很 滾回去啦 ==開戰車還好吧你要確定欸 台灣當初白色看影片就知道不成氣候了啦王丹這垃圾終於有機會發言丹兄怎麼還沒回去幫忙？你住海邊啊 管人家回不回鍵盤網軍風向一致呢王丹越來越胖是不是啊撐中國，此刻我們都是中國他自己應該最清楚阿共什麼你當年有推翻嗎？那還不快點開槍?這樣就可敢不敢回去上街頭啦那就用警棍 臺灣這邊已經刁民坦克開出來了啦不開槍有不開槍的方式，太上次坦克壓人都沒事了不要作夢了啦討厭共產黨但也討厭王丹現代孫中山?最沒資格就王丹這咖小 有他現在在美國…不用在那邊嘴 趕快回去祖一句話不可能又不是拿錢辦真樂觀 坦克都開過了沒用啦　被奴慣了　很快又不開槍阿 直接坦克輾過就中國人加油，希望你們革命應該不會，這規模很好震壓不可能XD不開槍才會被推翻吧不關心支那=不關心國際事他國事務關注台灣豬仔有這麼認真就那是歹徒吧？去看磊哥聊政推，這一代掌握資訊的能力不願接受的人還是不願接受這是八卦版 麻煩只關注母鐵拳砸到身上才會痛醒一定要被社會鐵拳打才懂自都是美帝和民進黨這些境外好了啦塔綠班一個個私底下抓，傻子才在你這樣過不了八青言論審查小粉紅會說台灣一樣爛、台目前是傳這些都不是本地人全世界都知道了 就牆內不輸到崩潰只能找這種自慰 五毛上工洗地了給境外勢力遞刀子囉大家一起看世足呦你哪裡來的情報看到只有幾因為坦克也被大白封在家啊到底是幾百還是幾萬 有人抖音的審核員都在放水了 堵不如疏，適當給人發洩才其實我們討論這個做什麼先中央跟FTX一樣廢還管別警察已經全出動了，包容個不懂屁話多好我覺得是團派的反撲口罩不重要，天天核酸又沒看西化程度，中國傳統文化習維尼說的才算樓上真的是超級不了解爹親他們球賽直播有延遲,會修先猜是團派想衝康李強.再是 中國小縣城封城的宣傳一切都是境外勢力介入，我一條龍  先把抗議的熱情中共真的是玩政治的高手說64就是黨爭 這次只是他只要沒有外國勢力，內部鬧Dpp要撐中國了嗎一國兩制 上海先行坦克需要時間召喚香港一國兩制，根本沒長城反觀塔綠班習大大真是好人本版不容許這種聲音喔 嘻中國沒你想像的差直播影片關了 包容夠了 會讓你拍到？別以為反民進在哪叫什麼六四 難道是抗議第一二天這樣就包容 你是不是太天哈哈抓到小巷強姦的沒拍到之後就解封阿 順應民意拉不知道2樓在反觀啥，笑死幾張白紙是能幹嘛？天安門也坐了好一段時間阿坦克車還沒開出來而已拉到大巴上狂揍你可以？沒錯...台灣馬上被拉走誰知道有沒有開坦克鎮壓 在說笑嗎？你是不是欠打臉眼睛有問題我在想是我的噓壞了還是你習近平爽死了好嗎 解封後網路還開著就不會開坦克啦光是標題就欠噓本來不該擋的事 還叫包容比較出來的你去抗議啊 看信用會不會讓我們繼續看下去 =.=好多五毛上班喔別來洗 再怎樣也輪不到中現在是故意帶風向還是真的還沒想好怎麼處理吧還早還早維尼寫詩今天鬧個歡，今後才幾年 你就忘了香港黑警讓子彈飛一會好嗎有鏡頭跟沒鏡頭的差別啦!.....笑死了 哈哈哈哈果然有死反串言論大可不必今天 我們都是中國人這麼早就上班了在ptt混了20幾年，看開始抓人了你沒看到 不代上班啦？因為中共沒有悍馬車…帶風向的夠了喔 讓幾十萬綠色大敗，也不見得是藍色這麼好，趕快認他當爹看一下對岸的雙百方針的時中共已經比台灣自由了 沒只有塔綠班在怕，娘砲都膽失智喔 香港街頭戰場才多這內容很符合八卦風向別看今日鬧得歡 小心之後香港為什麼不能上推特看水推 塔綠仔＋歐美垃圾媒體他們網路不好用 能不能撐為啥要動武 餓他兩禮拜就現在民進黨爛不代表中共就斯德哥爾摩？順勢解封收割一下民心不好時代變了香港一直都在牆外滾 帶殺你國中還沒畢業是不是小學生抖音看太多不好供三小朋友主流八青想法，現在中國極八卦版變成這樣…中共最可怕的不是明著幹 你是不是幻想太多了 你可呵跟強姦犯沒內射就要感謝天真 他們只有想不想抓的塔綠班好了啦 又在那邊別小粉紅好了啦！還在洗zz中國共產黨真噁心你腦袋是不是奴性太重反觀某島 會抓人 會告人警察脫掉制服也是老百姓 我們討厭冥盡黨 但是更討我罵蔡母豬一年了 還沒被這種東西本來就很難防 太還在幻想年輕人都屬於民進賴：本來想說些什麼...不敢說全部都是但也不敢說那沒什麼了不起 20年前我今天花錢請個臭甲整天喊供三小看看騙神仔 克拉克看他們的政績就知道了什麼那個曹先生我就覺得他是中所以我被側翼噁到不想看時原來是共匪臥底omgom是是是，又是阿共的陰謀，資訊戰專家假鬼假怪沈就是一個綠營網軍頭目幹資訊專家笑死人，自己喊可割可棄就是側翼的下場沒有、沒有、沒有就看反習派陣線能不能把握沒錯，現在是跟習表態的好事實上沒有反習陣營的人了誰最用力鎮壓 下次就可能鬧一鬧就讓你們得逞，以後自行揣摩上意鎮壓的，有沒習自己定二十條放鬆入境管20條是國務院定的  現正確死亡5千萬韭菜 眉頭支持中華人民共和國全體國本來明年q1就要解封了，沒在認錯 聽起來跟某黨好有可能 不過….唉 就這除非近平改吃素了我寧願相然後人民就會開始提出更多不可能解封好不好，你不懂解封完回家 立刻封城 X現在解封有可能 但是..想挑戰党的威嚴嗎 ?不道不可能啦 坦克比較有可能坦克的可能性大於縮下去共產黨這時候讓步不光是疫人家可是中共捏 拿來跟台歷史總是不斷的重演台灣都還沒解封中共怎麼可不讓中國人出門賺錢真是罪韭菜今天說解封就解封，明解封=道歉 共產黨不會道你忘了武漢肺炎在群體免疫現在宣布解封不就代表之前解封會死多少人呢？是 但不可能習包子拉不下臉吧不可能解封 解了就等同承讓這一步，就要再讓一萬步不核酸就沒案例啦 之前台蔡EE都不會認錯了 包子感覺他們就打算用這招轉移不可能 解封就是承認錯誤習翠翠的智商沒有這麼高，人民抗議一下就從善如流的習進平跟英蝗一樣死要面子今天同意解封 下次人民就說實話 以他們的狀況 解中國官員素質高，執行力強不可能讓人民覺得站出來政然後再拉清單香港還不是先就是這樣獨裁政府最不可能妥協今天廢話 人家只是不爽封城回家也沒關係啊 重創習威百姓有飯吃就不會造反 台支持中華人民共和國全體國不要再造謠了 柯都說官員讓不解封回家很好啊宣布解嚴好了你韭菜賤民鬧一鬧就解，那過年前應該會開放回鄉，然他們的願望好小 小到笑死會阿，然後發現被騙一般人維穩經費比軍費高的國家 共產國家不會管人民活不活政府不可能讓步，否則有一打臉二十大方針 維尼會抬不可能的，政府讓了一次，台灣公祭完會國賠齁 你是有飯吃有錢花中國人就閉嘴中國分好幾個國家，已經有中文圈內亂其實反而亞洲會這時候台灣變第一軍閥（誤軍閥割據，百姓稅收到21共和不存在誰管誰  共同真的要改朝換代，最穩妥的傻了，一個和平的中國才是沒關係啊,開放選舉就好,沒錯，中國人不能沒有共產中國不能一天沒有皇帝沒人會不高興啊笑死地球一傻孩子…統派像黃安那些統派啊台灣大家一起都很高興看是承認中華民國還是台灣一定是塔綠班最不高興  沒辦法抗中保台會很不方便柯文哲可以競選中國總統一起進步不是很好嗎很希望美帝沒外送民主 中共是不推翻再來說好嗎綠共啊，抗中飽台不能再騙沒這麼容易推翻拉 一億黨認真講美國 這樣台灣會親民進黨阿 抗中保台牌不能對台灣人來是好事，但對某民進黨，再也無法賣芒果乾沒有芒果乾怎麼玩綠共塔綠班會不開心5毛 要失業了民進黨已經不開心惹好啦，塔綠班會不開心，滿八卦仔啊，一堆人要失業了你以為是民進黨嗎? 美國推翻後會尷尬到不行，誰才dpp最慌吧，無限票源機中共被推翻台灣的各位應該阿共倒台，國民黨沒得舔 民進黨吧 就不能拿“抗中美國爸爸會怕吧 民主化的誰會不高興 笑死 政要直醒 不會有這種萬一不可能啦 除非他們自己內牠們多的是想血洗台灣的賤當然是美國阿台派啊 中共倒了我們還要某些黨會擔心 沒有中共人很好啊  快推翻馬會不高興美國啊~不威脅，就一起進步呀看來只有你不高興推翻再來問不能抗中選舉變得很難綠共仔跟側翼們啊 沒東西沒有芒果乾怎麽辦美爹呀 建交台灣 島鏈不這樣芒果乾就不能賣了 很沒芒果乾可吃，民退黨就不行政院要遷回江蘇省南京市芒果乾賣不掉了 垃圾黨哭米國人啊放任台灣   對岸領導人美國 和民進黨看新政權跟誰比較麻吉，跟綠共呀 抗中飽台騙票沒用共產黨是全人類的敵人 當塔綠班吧 沒芒果乾賣了中國會分裂內戰 沒時間管塔綠班啊，不能抗中保台賣不能再賣芒果乾的民進黨一定國民黨啊，不用統一了當然是美國+綠共沒戲唱，只要中國好，對全世界都好這種幻想的程度我覺得he塔綠班啊 芒果乾沒人吃了很明顯就綠共 這樣不能賣想帶風向就不要用這麼長的看要怎麼稱呼 建交互設大笑死 想偷臭dpp對吧開心 拜託韭菜們加油 爭長期民主化後的中國應該蠻綠共 無法喊抗中保台真的推翻再說綠共 某樓好急芒果樹不可能倒~互相承認國際地位那大家都母豬蔡英文啊  因為沒辦EE啊 不能抗中保台還能DPP會順勢獨裁假設不成立美國第一 民進只有中共不高興吧，清掉世支持中華人民共和國全體國台灣政治人物全崩潰 不知不能抗中飽台了 要認真選黑金民進黨DPP討厭的事，那就別再前提就很難發生~==美國美國有一個想去中國當執政黨的國民黨逃亡台灣前 中共支五毛，沒錢領了中共被推翻肯定是好事 但台灣分公司會不滿藍綠都會不高興肯定是賣芒果乾的啊 沒有賣芒果乾的阿~但現實是 綠共啊直接神主牌沒屁用 你這樣咱們怎麼 抗中保台  結果完全不反省笑死民進黨會不高興資進黨 因為這樣芒果乾就民進黨會非常不高興米國跟…綠…（被拖走就沒辦法抗中那群民進黨啊，因為不能賣芒果不能抗中保台的那黨吧煽動中台仇恨獲利的人 如有夢最美啦國民黨跟金門人最難過..綠共跟美國吧 沒好處可撈最愛中共的台派藍綠都不高興，一邊是買辦藍綠都不用選了，台派出頭想太多耶美國啊 每年會少幾千億的幫党助選的沒了 一定氣氣軍購可以貪污的那群人比山頂洞人還不如是說清零可以繼續下去的 漢州牧，唐節度使，割據勢明天早上就沒了你說到是中華民國政府嗎？發點訊息就有傻瓜上當這種小火苗一個晚上就消失值得嘉許 但很困難 解放警用巴士太多了鎮壓就好了又不是沒鎮壓過我看你是不知道6464的沒嚐過達姆彈的味道？文革這點小波浪 中南海什麼時傾向是內部派系政治鬥爭不說不定身邊的人還不敢跟他先擔心台灣吧！中共統治越對14億來說，只是2人在你是不是在臭台灣的就擺明要上層出來收割點韭在中國的問題不是問題啊讓刁民嚐嚐機槍彈的滋味 不可能，有血性64就會倒這些人是反習不是爭民主唉 真的要不自由毋寧死了解放軍都還沒出手呢 讓解中共是槍桿子出政權…先搞封城，斷網，24小時搞定坦克車standby反觀台灣投降派丟臉死了我要看到血流成河第二 六四ㄇ   好像有先拿到槍再說中國加油，習帝真的很母湯加油 打倒習近平只要軍頭沒人倒戈基本還是你先想想要多少人才擋得住一群烏合之眾 你又知道誰是多的過子彈嗎連槍都沒有坦克開出來 誰敢衝第一個沒槍，坦克開過來直接壓肉發起前就被監控壓制了伊朗難怪你們五毛們都在私訊北香港人這麼多都失敗了一群人現在直接衝進習近平機率很低，只要開始血腥鎮你先說說00後有幾個不是全國團結才有可能吧以前趁共產党有一億人，共產党走你想想殺最多中國人的是誰突然忘記 聰明有極限的下坦克車碾手無寸鐵的人民不問題在中國人很吃政治洗腦要從軍隊開始反啦 人民沒醒的人還是少數不可能的沒有各地串連 真的很難中這次確實很多城市串聯要想辦法先弄出一批敢死隊八卦板比較喜歡推翻小英武昌起義ㄅ可以但是要多點大爆發斷你網路就拜拜了這些暴民為什麼不用選票教沒武器怎麼殺，當還是冷兵這次人沒很多 但是是跨省計劃生育和大躍進都沒改朝中國要真海的起來 文革六人民沒有武器不可能起義啊下架舔中巴著ECFA不放沒有武器陳涉揭竿起義沒有地方軍隊跟著造反沒戲不可能啦，以前的軍隊拿冷軍隊都沒出來鎮壓，想贏？一台坦克可以壓很多人沒武器是要推翻個屌軍隊一起了吧解放軍也有人海啊你是要拿菜刀對抗子彈膩散戶集中幹爆馬斯克，可能槍桿子出政權 韭菜有槍嗎戰車過去 連子彈都不用射警察  一百八十萬 武警圍毆習近平就好,不用軍隊不用殺太多 殺幾千個就會要意志很堅定才能站在前排毛澤東殺了3000萬人，現在已經不是冷兵器時代 割韭菜而已 在中國要爆炸要有軍隊叛變才會有機會等習皇死吧警察軍隊都聽習中國人，到底要讓共殘黨搞沒用啦 微博都沒聲音 可反抗的訊息根本傳不出去人多到一定程度 就不是武你覺得為什麼支那要建立監網路封鎖 人員組織很難很難啦!!共產黨早就防備了 封鎖網除非哪個軍頭搞政變不然應不可能了，現代科技反而加共產黨很擅長分化跟權謀，冷兵器時代才有可能 現在就算軍頭搞政變，也只是換除非真的有境外勢力偷運武武器還有公發你覺得呢？韭菜當習慣跪到腳軟了 只蔣介石殺了1021萬人，那也要他們夠團結夠聰明 最後變屍海沒槍沒炮怎麼跟軍隊打你別高估韭菜的能耐一台坦克解決不了就兩台有是有啦  如果有足夠的香港好歹被英國統治過都沒不知道爆動是真是假但看消沒有武器怎麼起義？ 我問軍頭有人帶頭反才有點機會軍隊不叛變就沒用要看多團結多願意拋頭顱灑死十四億人有機會，就像蔣要連軍人也一同響應才有用你看覺青都不敢當兵 你覺沒軍隊武警響應都沒搞頭香港700萬人，當時20重點是解放軍肯手刃自己人除非中國平民全部變喪屍式開坦克的那個也反了的話有不可能，有在刷他們抖音就中國人專殺中國人像國父那樣發起才有用你先想想他們要怎麼串聯彼機槍掃兩下就整排倒了沒武器就輸了武器是由人主導的，解放軍支持中華人民共和國全體國被掃射不退才有可能 要到軍人也是人生父母養 想大前提是中共要重視人權 顯首先要有槍 然後不怕死 死了一個後面的一百個就不萬人響應一人到場啦，坦克當然可以 但這種程度是凝人海戰術就可以擋槍砲彈的不可能殺幾個帶頭的就散了衝破52區？沒有軍隊根本不可能可以減少中國人民數量兩個上海好像就台灣人口 解放軍打別人都用嘴 打自你是不是不知道軍隊底下還不可能 共產黨幹啥起家的要有武器 以前打爆蔣光頭如果敢流血...應該是可歷史文件 在那叫什麼党是至高無上的天主教教宗在想什麼？中國阿共誰理你們 早給拒絕了教廷在這協議的立場本來就反正也就是一種拉皮條，有中國唯一拉不動的台灣邦交歷史文件+1白痴喔 前例就有「歷史文不是 這些人利益至上 誰搞不好有中共混在裡面配合紅共錢也不少呢滯支：太好了，立刻下跪幹你娘反擊了再說好嗎在那沒空，內鬥中風雲起 山河動來幫綠共兄弟助選而已 沒芒果乾來了選前幾天都有 但炒不起來葛芃欣~麻煩天天報導好嗎是不是太晚來了？都選完了按照昨天選舉 準備投降了一直發新聞告訴敵國監控範芒果干太晚了吧芒果乾沒有用了啦芒果干晚了我們就不要了以後乾脆直接降落在松山、哇 好可怕喔 芒果乾某綠共苗栗候選人不就說民發動228的後代也支持統旁觀者清，當局者迷。正事就只有低能兒民進黨還在耍這開完票才打的吧？中共要什麼大動作啦 他根看選前民調就八九不離十了下架民進黨這張圖是什麼時候生出來的中共這次聰明了 以前都會當然是看到國民黨洗心革面知己知彼。反觀DPP連自你八卦隨便抽一個人也是這抓到了！中共介入台灣選舉你只要不看一些綠色民調 抄日本人的預測和我預測的差不多這很難嗎==就你小英不知道共匪情報部門當然要整理一這假的吧基於科學方式民調本來就很塔綠班最後大絕->中國介Tvbs民調是公開的？ 除了新竹比較有懸念外一張圖你就信了看到第十五就知道馬後炮民調趨勢就很準  綠粉自客觀一點的分析，這次的結中共都快自己玩死自己，哪公開民調跟訊息這麼多 要沒有日期證明的，我一律不抓到了，跟中共預測相似，這次選舉有很難猜嗎？ 一就低能側翼帶著民進黨開失慘 瞭若指掌隨便找一個鄉民都能給你這黨說這叫假訊息 只是跟事隨便一張圖你也信這次本來就超好預測就民調阿 不要看三民自就阿共不用來  讓台灣被綠金門跟澎湖都錯了開完在上 先上車後補票?因為人家看的是真民調，然民進黨自己的民調肯定也是老共在內亂了 有發現綠圾你幾個月前看未來事件交易沒激情就是基本盤開出DP我也是這樣猜啊.. 不就三明治說屎中民調第一民進黨在等中共講話當提款民調一直都有參考價值，是看蔡英文北桃竹狂輔選 一中國選舉正常啊選前八卦版預測就很準了，很難猜嗎？ 難道你要投給習大連任都預測不出來，笑除了新竹市外，跟一半智商嗯….我們半年前卜卦就知這張圖會不會今晚就出現在嘉義市不敢預測？去世那位台灣真正的民調 不是放出這些側翼真的好可怕 原來看民調就知道了圖哪裡可信？日期沒有印章我覺得沒有很難預測 某顏阿不是啊 民調差很多還是當局者迷 旁觀者清，台灣連民進黨支持者都知道答案這些側翼作法跟中共完全相這次蠻簡單的 沒啥意外這可以一次做很多組 然後我家巷口阿北預測比DPP不要看三民自跟中天你以為選前每天中共軍機顧有長眼睛腦子沒壞的都看的這世界上大概只有民進黨看就塔綠班不知道民調？抄日本人的吧看民調就能預測，阿共那自公關只要有錢確實誰都能買KMT 早派人去報告過了中國知道他們講話就是幫民我也預測到了，有什麼難只有民進黨傻傻以為能賣芒砍掉政論節目那些名嘴跟側開完票才出來預測喔？綠蠅側翼 可以互相咬 誰阿共都看得懂 只有塔綠班側翼的操作失敗了，原本的EE會生氣只有當局者自己活在小圈圈笑死，有夠假，預測還需要我都預側到了，有什麼稀奇一次中共沒介入 綠色就慘這預測應該不難吧，只有D有種寫延期的市長是誰啦只有女皇還在自己同溫層幻代支持。一樣被提名 然後連夜打的吧不意外，但是南部這麼近很不是豬油,泣民調,綠粉可用簡體字打一個excel仔細看了，只猜錯一個金門這次預測很難嗎就抄日本人的啦只會拍手的這一篇不只結果準 內文的這是來源據稱11/25的結果論你也信？他們的20大名單也都有被台灣大概起碼五成以上的人預測不難 科學而已 重點看民調就知道了只有三民自預測不準吧==只有某些死忠的看不清事實這需要預測= =  從一疑 選前你怎麼不貼？中共一直都擅長派內奸來搞日本人都預測得到了 很難這次一般人也猜的到9成 其實有在台灣生活不難判斷連聽不懂中文的日本人都能賤畜習維尼買側翼亂台灣 這次選舉你要說誰預測不出笑死 中共的預測比台灣某還好吧 我今天也可以精準乾 這預測真的猛金門估錯了民調看多久了還不知道不就一堆公開數據，整理不我也可以畫一張說我預測1這次阿共冷處理芒果乾dp這屆很好猜啊。不意外重點阿不就tvbs民調側翼應該是中共派來的，邏只有三民自的民調是另一個中國任何動作=幫民進黨拉我愛中國中國愛我美國一直在努力避免這件事你以為民主化就不會想統一夢裡啥都有zzzzzz之共產党不倒 台灣不會好我沒有中國朋友 我不知道做成熱壓吐司美國不會讓他倒先定義民主是什麼民主化就沒機會挑戰歐美了有夢最美等下會有人跳出來他們地太你說三重蘆洲嗎？還是苗栗中國民主化對台灣一點好處不要 他們有文革基因 不想太多 中共絕不可能民主要先改憲法外星人打過來還比較有可能他們民主化後可能會打過來你要被騙幾次呢？江山易改，本性難移。先別可以喔!組個中華聯邦如果中共必須要捨棄一些權中國民主化民意就是解放台別妄想了 中國的民主在6學學我英無政府讚民主美國照樣武力輸出中國要出個民主頭腦的領導前提是這民主化不是虛有其會變屎共式民主，跟屎共式改了再說吧去把九評共產黨讀熟就知道不就國民黨拿來騙人的幌子民主化是個進程，無法一夕中國民主要變強可能要好幾狼性民主 不出意外的話要歐美霸凌誰？你一定五毛，中共不可能改革民主美國三億人口就搞的這麼複中國人現在敢罵不敢反抗 滿洲幫和猶太高層把持著中我傾向他們分裂成好幾個國誒抖窩覺得大國走向民主制先選個20年看看是真民主老共民主還是有吞併台灣好自信點 把如果刪了 因為真的改了再說 中國會先死喔 笑死 就是換一批人五人民民主專政 共党號稱比綠共第一個跳出來反對對岸多數人民都支持留島不共產黨沒倒是不可能的，別結果對岸公投武統我們呢？真的民主化統一好像也不會30年前就死透了會選出第二個共產黨 然後中國民主先擔心分裂跟軍閥和台北市一樣 怎麼改? 有皇上兩千多年 民主之路共產黨不會允許自己敗選的中國是不是民主，和他們要不可能啦 中國民族性跟清變民主還是覺得台灣是中國對岸很自豪有中國式民主耶你可以由民進黨的改變看中做夢比較快資本或是共產主義都是唬弄你趕快搬到中國反抗歐美霸中國已經有自己特色的民主沒辦法，支那人的劣根性已馬上變印度大概率回到二戰前各地軍閥可能性和美國滅國差不多喔那就是綠共啊，但本質還是只能革命啦 別傻了你要知道中共就是假民主之中國人的品質 看台灣人品那DPP會成為第一個跑去這一代絕對做不到 之後不如果還拿出來說做什麼不會好不好 他們會重生不同意的請舉手。沒有、沒改了再說民主化統有何不可？看到習包都稱帝了，中國民七塊論就是神。邦聯，合眾可能可以不過老共要民主的你就想如果今天在我們旁邊不可能 從中國的歷史來看共產黨=民主進步黨啊 還挖靠推文也太偏激了吧本來最好的結局就是中國民你對共產黨認識太淺了習近平都敢走回頭路了改民主就能讓生活變好？真在黨名加個民主就好三民主義 統一中國看看台灣跟新加坡，民主化除非中共在位者改革平行宇宙中共要是變民主國家,台灣不可能，都三連任了民主的中國政府=現在的台５．．．４．．３．２．１專制政權垮台常有的事你從哪邊夢到那個如果的？很難 不然兩邊同文同種 你以為民主化這麼簡單喔共產黨會改名成民進黨嗎？中國共產黨。 民主。這兩民主化開發台灣人去選總理不是已經民主了嗎?中國式中國買議員要幹嘛...什麼年代了還賄選喔投票時就有用啊結果王炳忠也沒抓去關，侯還有這招 萬安公子瑟瑟發收多少 幾個E???有新哇靠 一萬就交保 人家是東廠要出動了嗎特別解釋「請回」...還沒有法院定讞前都是無罪的有沒有中國火腿腸吃到飽抗中保台也是騙票只有台北嗎? 中國鵬出來侯當議員的表現其實贏很多中共吃飽太閒嗎 哪有空管明天吧，想到就怕菸粉都很憂慮 支那的紅統下星期五看到選舉結果，不會犯台了2023-2024選前要神救援民進黨的時刻 中2027習大大下臺前逢甲碟仙116乖，黨會宣布KMT大贏台灣選民已經釋看到選舉結果應該可以把飛每天軍機都在亂 你無感是開始賣芒果乾的時候94阿不會犯台了，他們大勝欸要和平統一了啦，國共一家拜習會已談好 短期內不會犯台理由要非常充足，因為2024啦 芒果乾賣起來沒看到選前每天幫綠共助選裡中縣可以繼續檢討選民沒繼續檢討，下次總統再敗一笑死 還輸不夠 繼續檢討很好 就繼續這樣想那種也配當教授？笑死教授變側翼智商自動打折跟NN爸一樣 檢討選民 喔喔 再罵啊你他媽的側翼對 就是想成為中國人 不你各位都是中共同路人！我倒覺得投給藍綠都跟被中who?好啦好啦 你說了算好的  中共同路人死守財富密碼捏  真的很智X教授你才沒教，關你屁事泣還在坐好嘍，芒果干一期生招生趕快游去美國阿今天沒投綠的都是中共同路好了啦 三立三立崩潰啦好了啦，所以你要滾出台灣聽都沒聽過？後兩年要用的又要嗆人滾去中國了不演了喔好唷繼續敗票果然選舉就是智力測驗無誤側翼：明天美國就要打台灣喔喔 是喔  哪位？三立繼續敗崩潰了丶爽你們就繼續敗票到2024民進黨下去反省啊只做財團笑死 看到這些低能崩潰就2018也輸很慘阿 有被對啊，第一個就處決你們穩對，給習近平統治都比蔡英太好了，繼續加油真沒民主素養他誰，網紅隨便一個人都可嘻嘻 小妹要練習卷舌選到大家都是中共同路人了哈哈哈哈笑死 如果真的統一 這些每次選舉老梗 台灣要亡了選輸就是中共同路人，真的哪裡來的路人？這邏輯到底哪來的 給對方北七 輸死活該縣市長也在牽拖美國中國 選前就在用這招了，選完了哈哈哈哈哈哈太平洋沒加蓋，游去美國啊所以dpp ECFA怎麼連蔡英文都說她是中国人了這跟苗栗徐一樣邏輯啊 X這群智障的邏輯就是不投民有在巧芯的提告名單嗎？希管西方媒體怎麼解讀 民進党：通通抓去吊路燈！！不投民進黨就是中共同路人馬8年統了嗎？再帶風向啊作得爛還想綁架藍綠 去死dpp的抗中牌早被看破手看看副總統，擔心的也太慢繼續持有這種低能邏輯沒關不能接受別的政黨不就跟共還在2元對立真的沒救好喔，繼續這樣想，民進黨這些側翼真的7414開始崩潰了 哈哈哈哈芒果干吃起來知道要被中共統一還不趕快對對對 側翼繼續這樣我就沒錯 通通都是同路人，只繼續喔~~~+U+U麻煩繼續這樣講 拜託崩潰成這樣XDDD選不贏就不愛台灣的人通通去你媽的滑坡仔Y游去對岸呀 沒在攔你不投綠共就挺紅共？呵呵不尊重投票結果 才民主制教訓完塔綠班 接下來要把芒果乾已經不好吃了不爽可以回波蘭陳時中都去中國啦幹玻璃心成這樣喔?建議直接台灣的價值觀不是你說了算民進黨搞不清楚自己輸的原都是They的錯！！！！你可以滾再繼續抹紅啊不投民進黨的再繼續崩潰 2024等著好慘喔~一堆不投綠直接打民進党早就被人民幣同一啦做不好 怪中共 真好用 繼續當側翼吧！垃圾側翼！還要敗票覺青跟側翼貢獻良多87，繼續這樣子，DPP老招 沒用啦 民進黨既不幹！又在恐嚇選民邏輯滑坡誰啦?路人不要一直報好嗎你繼續 繼續敗票可以一路好啊！太平洋又沒加蓋你可超低能的言論這腦袋喔...這不是側翼網軍的功勞嗎繼續勒索敗票 北七繼續這樣下去：）只會嗆人去中國？繼續加油不投給背叛中華民國的黨就繼續敗票 加油民進黨問題就是有個叫三立繼續這樣想沒關係就你在那邊仇恨三立用什麼風來引導 都知2018年就藍天了 所以笑死，芒果乾賣不動就在那還在崩潰？？好了啦 大家都中共同路人滾出台灣 假台灣人抗中害台第一品牌：塔綠班智障下去啦芒果乾不是萬靈丹現在賣台機率最高的就是這繼續操作一路輸到20242年後繼續輸先開除拿台胞證的黨員吧 這網紅直播間一堆崩潰仔不爽滾出台灣這招沒用了 低能兒好啦好啦 通通都是同路人笑死，又想敗票阿?可以滾了繼續這種想法難怪會輸，可不要臉還在崩潰喔白癡側翼白癡側翼 以為DPP真的事實就是只有EE說過自己反民主網紅堅持除人國籍戰術百年不動太平洋沒加蓋 不爽往東游選前不就默認中國台灣了 台灣國又滅亡惹QQ謝謝三立助選投給綠共才是投給中共現在是嫌票多？老實說，就算真是這樣，這抗中保台沒效了不支持你就把你打中共同路白癡側翼再繼續這樣，很好繼續讓廢物党掏空搞爛台灣三利。能信？中國打來了，你們也不會上選民進黨是有獨立嗎？對啦  被中共統治都比被繼續檢討選民沒關係去死吧繼續罵   沒關係   按照他的邏輯民進黨應該一送啦, 安怎討厭民進黨不等於喜歡中共又一個崩潰的？芒果樹開花了沒？現在就賣你才沒救，還沒統一就喜迎中國臺灣說這麼多～～熟悉的中共同路人不是針對誰 我是說在座的網紅側翼繼續敗,藍營縣市只能投你啊 好一個民主進綠共紅共一家親你他媽知道民進黨執政出口笑死，看你們崩潰就是爽DPP選輸問題就是把抗中選個縣市長輸了就想被阿共這是啥網紅？側翼就側翼滾媽的智障一堆，馬英九執政下架舔中民進黨就是爽還在崩喔？笑死！統一了沒? 明天統一嗎?就是因為你們這樣罵   什麼白癡發言，不認同你的黨輸了就直接投降 這種叫這招就繼續用，下次換翻台笑死 這咖不是已經躲在國三立還要報這種喔？主子不還在玩這套 笑死住在國外喊燒波蘭是賺波波錢毒害台灣的幹破你娘老雞掰垃圾網紅去真打起來就抓你這傢伙當第啊你DPP扛抗中保台的大又在威脅又在騙成大教授.....y哪位網紅？只在三立紅的嗎會這麼想的人，才是搞爛台廁翼繼續敗票 罵大聲一點你都不想當中國人了 為什大家都是中共同路人啊邏輯零分，罵執政黨一定不選前中共軍機每天來幫綠共輪到綠色開始喊中華民國要縣市長而已 又不是選總統習近平被感染癡呆症了2024才會快了 等下就會說公投沒過地方大選而已....在處理重慶鄭州烏魯木齊在忙烏魯木齊啊沒空的很，黨的偉大思想不是你可以猜在討論要怎麼處理各地的不忙著處理國內各地的反抗事等選總統就出來助選了，別不想助選啊不重要啊，選誰都要五筒都當翠帝清零宗了 不用再各地動亂沒空理我們。都透過網軍在八卦版做亂啊因為他們已經達到目標讓民各地封城暴動中怕民進黨輸再拱憨導上來選總統就好，不想幫某黨助選不行嗎？阿共都比你懂 縣市長是能滲透完了啊投完才會有動作近平跟英文吵架了吧，這次阿E 你要自立自強啊檳榔等等高層有拜託不要出風向已帶，網內配合，中國前幾頁不是才有說機鑑台海拜託不要幫放心交給綠共了  都教完發現對岸也是共產黨啊 安八卦版有安靜嗎？默默灑錢就好 沒看到風向黨知道有動作就是幫民進黨操作選舉比不上王立強這一都跪在台積電門口怕變成中共同路人總統再來動不想幫綠共助選對民進黨失望透頂，這次不沒給錢不助選台灣每年有數十萬無辜胎兒不然同性性行為是會有胎兒外太空啦不屬於台灣領土範圍不是說今天不能影響選舉禁止幫DPP拉票當兵當到頭殼壞掉？符合常識的規則就遵守 不全黨挺小智挺抄襲 幹爆台幻想覺青辛苦了一輩子只能用一次的自由權最近有地方暴走，你消息沒出門會被打啊中肯 要聽黨話 跟黨走 清零 沒空總統大選才會把學聰明了 知道會讓dpp沒差 當皇帝了美國也沒送大禮包了看來拜拜習會才剛結束，大人談好因為已經稱帝，不需要理會任何動作都是幫DPP助選台灣已經不是他談判對象了小小縣令選舉，習皇沒看在看到中介法就倍感欣慰了 人家只要搞定美國就好了吧單純是台灣人民發現再抗中反正都是我的你們小朋友慢綠色共產黨 廣州人民表態 富士康表應該有打預算給特定政黨發學乖+1等總統再來助選小老弟綠共不是中美共同表態了嗎  你沒發現這次在ptt帶風飛機繞成這樣你說呢真的有對啊，怎麼不打香港人了？阿共終於發現都是幫綠共助忙著跟各國交流 蕭茲訪中新聞被壓自己搞動態清零都忙不過來沒必要說自己畜生，真的不地方選舉 維尼不在乎台灣現在不是共產黨執政了8月表態過了市長而已是要表態啥他們自顧不暇投國民黨就準備進集中營票又不是總統大選時程表都排完了誰贏都是武統，有差嗎？覺得投國民黨會進集中營的之前飛彈射過很多顆了，太地方的村民戰爭你會很在乎被看破手腳了啊 在坐的各可能覺得沒差了～這樣你怕中國鵬已經表態了柯建銘的兒子在中國喬好了學聰明了突然發現自己是民進黨助選不想當廁液聽說今天軍機突然停飛了X不想在送恐 cc演這麼多次了，還想騙？發現射個飛彈就比狗還乖比因為台灣前途是美國決定，一不小心就助選了學乖了，不然每次都助選學乖了 只要靜靜的看台灣在八卦版表態了吼馬習會也是在任期最後，說這麼多次還學不會就是笨了學乖了 這次用力下架執政還不都同一組人沒KPI了 懶得管沒差 誰執政都準備要打了怕被側翼嗆4趴八卦版助選成這樣，我都覺民進黨每個都在對面撈 阿表態就是幫民進黨助選你當其實都是台灣這邊大幅報導八月射飛彈不就表態過了嗎因為被發現了啊島蛙 不要以為自己很重要忙著鎮壓人民，沒空都在八卦表態了是眼睛瞎了忙清零 忙鎮壓維穩沒空執政的自己人要表態什麼？就決定要用打的了，還文攻沒錢了啦 淦調停俄烏戰爭比較實在，也來嘍！不演嘍！用命來換中國人不打中國人！集團法務有動作嗎戰車開進去沒完全搞不懂中共在幹嘛 不開始敢丟投擲武器了不要再造謠了 柯文哲說官法輪大妓院工讀生 484應該是對郭的警告  高不阿共仔來幫富士康了，難怪快來位小粉紅喊台灣更慘台灣都歡喜做，甘願受，不難怪iPhone Pro今晚衝第二波了 在富士康不必去查一直喊抗中保台 真是笑話又沒差，八卦一堆人早就說不立法不修法不執法 我們莫忘伯嚭的下場不意外 沒查到的有多少喊抗中飽台的還不是偷偷跪垃圾法律人 dppp爛爆這就是抗中保台說不定綠共綠共也有不投降承諾書這就是黨的抗中飽台啦希望國軍弟兄起義來歸國軍要是有罪的話，安全飛彈就凸( ﾟдﾟ)凸紅共綠共無法可罰幹嘛還抓他？他只我國法律有缺漏? 你在臭民進黨在立法院佔多數，居快修法呀 換臉A片修那麼看來直接投降就是最佳解啊抗中保台就真的只是說說 以後應該都叫國軍簽不投降抗中保台但不修法就算官員投共~也無法兩岸是簽過和平條約還是停以前有軍法可以處理，現在全部抓去關啦 尸位素餐搞笑喔 全面執政 然後說如果發生在藍執政時期綠選抗中爆胎也只是說說 打起投共無法可罰 因為弄這個其實那些抗中保台政治人物違背職務收賄要有違背職務叛國罪直接判下去抓去槍斃這就跟戰士授田證一樣條件思想犯不罰咩不然你要怎麼完全執政民進党今天才知道將軍都帶頭舔了民進黨在幫自己留後路啦主張台獨都不算內亂外患了國防委員可以下台了吧，笑那我不收錢約定投降就可以106、107陰謀犯不能蔡英文去吃屎，看看那司法沒有比換臉嚴重啦 不急著也沒軍法可處理沒軍法這種本來就很難辦，我之前看中國人嘲笑自己軍問一下抗中保台過半立委都好了啦 2019年到案子通敵只能判貪污 司法改革靠邀這不就叛國罪還無法可人人有責 這種幹話不會去不立法是因為將來要做這件垃圾，左騙票、右騙票真有這種人噢XD垃圾真多廢軍法 覺青勝利 你敢嘴沒有黨證請問這樣能算是立院諸公修抗台保中不能投降嗎 沒言論自由?笑死，這就是塔綠班的抗中所以抗中保台的政府沒法可不能送軍法 真他媽的爽~都民國幾年了，推文還是一以前藍執政狂被攻擊 現在這咖以前還是中正預校的隊雞巴毛保證書，就是缺不貪屁啦，懶得起訴，哪裡無法投一投啦，反正中華民國人其實法官也？？邵維強之前就中時集團高層憲法都修不了了，還期待什該修改法律的地方不修改 警察接受黑道招待，高位軍軍法是誰廢的？要不要照照回歸軍法啦 垃圾綠黨當然。現在又有黑熊勇士。蔡英文叫習匪消滅支那人急什麼 2024再來認真說 多少有 但是習自現在需要你繼續完成陳諾讓我們繼續看一下去去 清現在以共抗共 打不過 就中共不能滅，否則民進黨怎台灣不管哪一黨都滅不掉中快吃飽了出一張嘴中國慢慢脫離共產主義，台靠行為藝術沒什麼實際作用看來支那不會打台灣了 美沒事 查帳而已吧過兩天隨便報一個數字也不35，不能再多了最近怎麼到處奇怪的爆炸跟疫苗合約一樣大陸也有松鼠搗蛋？沒事兒沒事兒不要給境外勢問就是35坦克開出來就好了 哪要教有既視感活該死好粗暴的問題 大可不必相信黨 跟黨走看成張衛健。再問就是居心叵測了完了 轉發的都要被懷念了想到全世界就我們跟對岸一甚麼法有用嗎 有關係就沒真的弄時 看會有多大的反op 可是真的正 人又好4萬到底偷的到蛇模資訊 87 軍法審判不就 洪仲當年大規模遊行抗議要求廢洪姐在嗎有病嗎？別開歷史倒車高層有多少腐爛的要求廢除的不就是現在這個軍法還在 是廢除軍審 軍當然啊，民進黨執政了啊，防中共滲透 建議戒嚴 動還不就洪慈傭那垃圾害的雙標恢復刑法一百條啦  軍法當初被砍不就是完全沒笑你有軍法 你也不敢判 靠北喔，廢掉軍法也是你們不愧是民主退步黨DPP靠抗中保台就躺著選覺得恢復後會被玩壞不是啊，當初會廢不就是軍當學者還搞不清楚狀況，可老婆小孩祖宗十八代資訊一笑死恢復軍法，證明當初覺需滲透嗎？？呼叫洪姐^^來了 刑法100條復活準洪仲丘：恢復軍管軍法官也是一樣被滲透協尋洪姊靠，超諷刺的呀wwww才12年貪污？？？ 抗中保台？做的好 党需要這類新聞刺國軍不意外查這些高階將領的金流啊我們的國軍是這種投共咖嗎四萬就能把自己給賣了 真這還想抗中保台才4萬 好歹也收高點再叛鄭運鵬這等級可以收多少？民進黨執政好棒棒居然是貪汙不是叛國!??民進黨賣台政績再添一筆這叛國大罪耶，比殺人還嚴爛死了國軍國共戰爭時 國民黨軍隊最12年？ 叛國耶 塔綠班貪污比較重黃埔軍校優良的傳統上校為了四萬笑死可憐哪每次都馬裝個樣子，判一年八卦-1 韓粉-1黨-1 不過是共產黨 顆靠，叛國拉低價格。 你叫就為這麼點錢……判12年再來說啦三軍統帥據說是蔡英文！？好低的價碼，大概是為了背才四萬。可憐哪才四萬?關韓粉屁事啊四萬 哈哈 可悲國軍這些人參加國軍時哪個沒宣未看先猜9成9外省人 腦悲哀的是台灣一個月4萬就能判國，真他這直接吊路燈還差不多這竟然用貪污判？一堆錯字 可憐哪幹，民進黨搞到國軍忠誠度多位欸 還有誰？好扯喔 小英統帥叛國賊在老蔣時代是要殺頭4萬很高了 跟公教做到6四萬就可以收買=.=三軍統帥是誰啊？4萬也太便宜 那如果是4居然四萬就賣了查金流最快我就看最後判幾年嘴砲抗中 保住新台幣上校退休俸賭這個白癡嗎難怪台灣對軍人印象差蔡英文政績+1全台每人每月給四萬不就統笑死 這種背骨仔就算統一有夠便宜綠共紅共一家親QQ其他人的手機數位鑑識有做抗中保台不是民進黨口號而就說台灣要加速成為英語系八卦版可能更多喔國軍18萬人，國軍不意外死垃圾。中視記者，不意外啊～八卦版就一大堆了 你看會步校的垃圾本來就很多了，槍斃比較實在多位.......台灣完連這樣都能扯成民進黨的錯當然是民進黨的錯啊 軍隊人格真廉價笑死這篇就沒人推了機密就是沒有機密可憐哪4萬而已這不是八卦白藍網軍們最愛軍法不用判重一點？軍人錢少工時長 極易被滲冰山一角啦 垃圾恢復軍事法庭，這些通通送可悲,一輩子當軍人連基本不軍法處置？龍五嗎？別篇新聞全名都出來了 還用讀書會掩蓋共黨地下組織台灣每年有數十萬無辜胎兒不然同性性行為是會有胎兒八卦版也很多，之後也抓一直接軍法槍斃呀月月鳥非常向心：幹中共在台分部不是綠共嗎這邏輯很簡單 不投民進黨人生經歷-1要選舉了嘛DPP：不簽不投降聲明就要台商標中國台灣矮化國格台灣解放軍！？大家都是共，分那麼細幹嘛最後會不會查到大陸鵬？我是覺得綠共更垃圾啦中國人洗投降論的話 那四開始準備貼標籤嘍 你各位向心嗎？向心案 到底審到平反228，結果228裡國防部在查民進黨？#1ZIHaOgI (G紅共綠共選一個，他選錯了塔綠舔美仔好意思講？怕共諜會干擾選舉吧?執政黨感覺也被滲透很深ptt抓到98%綠蟑螂 上面的喊抗中保台 下面的柯seafood的白共黨上一個說是共諜干擾選舉的中國中和大陸鵬嗎是說阿 每年選舉前都會丟到時候查到一堆綠底的,綠結果查出來的都是一堆軍中你要不要先看國安會的成員收肉粽嘍支那月月鳥是互嗆都不怕被抓當人質的怎麼選前都會有姓向的新聞反正也輕輕判刑，會怕才怪有沒有民眾黨員？中國台灣省工委表示：哈分不清楚真正敵人的完美主月月鳥不抓？又來了中國鵬不抓選前才跑出這條新聞是當成藍白很多呢，可以做成撲克反正輕判  抗中保台是個叫士兵倡保密歌   結果保密防諜小卡發起來吊路燈大隊讓他自己選一根中國鹏 還是 中國陳民進黨執政，竟然讓中共入選前狂賣芒果乾要用軍法審判民進黨黨部走進去就一堆了總統府有嗎？要不要查查看不敢槍斃抓有用嗎怎麼覺得中央那些才是·？你又來了！芒果乾已經酸掉八卦不管啦 綠共箝制言論支八毛推爆的媒體 呵呵八卦版就很多中共同路人啊不意外啊不懂有什麼好遮掩的 寫個cc 中介法中時忙著抹紅鄭運鵬，沒空支八板唯一指定推薦媒體法院認證的紅莓w柯粉說中天是臺灣媒體良心八卦一堆共狗藍蛆怎麼都沒中視記者，不意外啊～八卦上的舔中廢物快來啊？共匪喉舌滿合理的解釋 ^^高官座車進出營區有在安檢榮譽原來是可以估價的 聞問題是這個人還沒退伍可是他還沒退伍台灣其實可以秘密假扮中共國軍不意外抗中保台簽拒絕投降書的應我就看法院會不會重判國軍共軍都是中國軍，黃埔媽的賣國賊 糙不易外反正又不會被槍斃 我們除了疫苗之外，真的有一二三 唱 國家有綱常 重判2年抓到你囉~~~上校四萬而已喔= =軍人跟中共掛勾 警察跟黑難怪美國想撤退了黃埔體系那簽中國台灣省也有拿到人走狗 幹沒辦法，死忠的又不當兵，4萬？這也太少了吧！是不重判緩刑三年繼續檢討基層黃埔可憐喔會叛變的都是高官反正都在掃地有什麼機密？如果宣誓投降效忠, 檢方這不用槍斃嗎別怪台灣人不像國外這麼尊ee升的將領不都是自己人知道為何抗中保台承諾書一一個月四萬就能收買難怪C民進洞也要人簽 ?台灣簽承諾書有屁用？這聲明沒問題吧？祖國是中呵呵 好奇 這種為啥不能姓向喔???八成外省人 槍斃了吧用貪污辦？怎麼不是內亂外什麼 用貪污罪!??!不講個笑話 國軍幹??就這麼點錢你就賣國有規定不可以嗎被房貸逼到走投無路?這是叛國吧 什麼貪污綠共治理下無恥無能像癌症這...投降書看起來超級這種應該要槍斃笑死，民進黨老是跟中共做被釣魚惹吧 笑死看內容你要是判他有罪還違陸軍不意外，低能特別多笑死 拒投降菜EE有簽嗎不是貪污，退休金照領只判貪汙哦？機會成本很低還錄影== 要不要拍抖音之後就意外死亡 這種人根營區路燈選個最多人經過的這樣還會有退休俸嗎為啥要馬賽克難怪美國人覺得台灣不能打12萬就可以收買一個上校56萬就當賣國賊 有夠廉貪污最低七年 機會成本低外省仔不意外只是這樣還只簽xxx承諾書 好巧哦 放心啦，在台灣 叛國的罪內應四萬月薪 太少吧？只小英管不到啦鄭運鵬：好兄弟所以 反滲透法有什麼用？每月四萬即可賣國，好廉價沒軍事法庭 這就言論自由軍官一堆沒出過社會的智障黃埔精神 @@榮譽只值56萬唉唷喂啊八卦仔同業12萬？？？我們想想台灣跟烏克蘭不一唯一支持槍斃4萬就能買到？國軍待遇是中國台灣沒毛病，支那鵬有貪污罪？直接叛國罪處死吧四萬就被收買 看你沒三小台灣人低薪 連間諜費都低某媒體集團是哪個不能報？貪污罪 笑死人軍中一狗票 難怪美國不賣幹 該死刑吧槍斃拜託4萬就能收買 有些人要到貪污而已？台灣 職軍越高級的 越容統獨不是假議題嗎？大概又是輕判幾個月吧56萬 是白癡嗎？當敵國間諜耶！是不是該死蔡英文的司法改革，關沒幾為啥是鉛筆手寫，全抓一抓四萬就能買？是雙11淘寶這種直接槍斃吧為了這點錢？！這什麼低能行為槍斃啦 垃圾八青表示羨慕，且希望能提非凡公子哼，才4萬元就出太少了吧 你看看你台灣第一共諜蔡英文還在努台支的德性典範這種不槍斃，要人民幫忙打終身俸沒啦根本低能兒賣國賊槍斃可以嗎？才56萬 乞丐？民進黨執政六年，嘴巴上抗抓了一個？背後還有千千萬還想抗中保台啊，垃圾民進最後還不是緩刑易科罰金我就問抗中保台，抗到哪了邵維強，某媒體集團終身俸呢？黃埔的無恥日常執政黨若要要展示抗中保台都是黃埔 別分那麼細才12萬就賣國..你還真關起來，追回終身俸抗中保台 後面是接 綠共垃圾 某黨一堆這種的垃圾當到上校才四萬 去請九萬這樣子的賣國賊  還不槍之前那個誰不是也說要投降中視新聞是那個媒體集團？直接槍斃吧這種要槍弊吧留這種人讓下屬去錯的地方國安法不是搶著過？然後用明明就是叛國罪 貪污罪只有問題的怎麼會讓腦殘升到一個月四萬就收買！民進黨執政下的軍隊就是秒這錢也收太少 太白癡了槍斃啦幹準備被民共黨收納高升嘍支持祖國統一有什麼問題？每個月4萬就收買了，對岸現在應該是民進黨執政吧？就智障弄到對岸也開始玩投義務役洞八叛國辦成貪污 也好 叛國才4萬塊....中國軍不意外支頭支腦白粉 -1納稅人還要養這種人給退休有這種叛徒在 還好意思延這行情太低了吧…又是外省人還好吧 吸獨賤畜們已經光有夠白癡中共 綠共 一家親 計較這種人開戰的時候我一定先三軍統帥不知道是誰呢XD關半年不到就出來啦！共諜軍人就是一堆狗屎所以這位被抓了嗎?<--薪水給太少 寧願灑給數位八卦是那人是中時的外省不易外習大大變正式用語了嘛 笑不意外 台灣就是這樣爛為什麼是貪污罪…小咖的才需要拍影片宣誓效來囉來囉 逢選前就有共諜黃埔哈哈國軍水準某媒體集團的子公司…某媒這個不用叛國軍法槍斃嗎？國賊欸 哇操某媒體就中時集團啊四萬….唉，這些中國人好笑的是我猜判完 一樣快這個就軍法嚴懲吧沒什麼好幹 可以直接吊路燈嗎..這種應該要關到失智才能放然後這種支那賤畜白粉在推老陸又包啦是不是台灣內部該整肅賣國無恥賣國外省人不意外 打倒外省 這種東西用手寫的是想表示我步校我驕傲優秀的長官法官 ：泄漏的不是機密 還不槍斃？就是這些混蛋 美國才不敢老蔣時代應該就槍斃了吧？每個月4萬就做了....4萬...破壞行情膩國軍不意外超級可悲= =叛國啦 貪污三小 鬼島法唯一支持槍斃應該終身監禁吧貪污罪？直接刑104了吧四萬就賣 可憐哪路燈吊起來冰山一角叛國賊不用槍斃那還談什麼上校連四萬都收，經濟最好幹= =民進黨執政，連軍人都會投不意外的國軍某媒體集團是誰賣國賊 一個月四萬一個俗可以回歸祖國(X) 天國這政府爛到，連一個月給4記得上個月還有共諜案判三這是叛國吧每個月才4萬寫字真他媽醜某媒體集團？ 哪個集團不四萬買上校 有夠便宜笑死  才四萬  難怪被說個笑話：國軍會抗中保台簽了也沒意義應該無罪吧 四萬 真是可悲阿才四萬就能投共 笑死柯粉最愛的投降派抓到要把他關到牢裡真正判國賊只起訴貪污@@？4萬就賣國真沒價軍情不是要問小蜜蜂嗎？紅共綠共都很愛讓人簽名這該直接槍決了吧都是外省人 不要計較這麼四萬就賣國，命還真賤靠北也太低了吧 笑死人哈哈，“國軍”只起訴貪污罪怪怪的說不定死刑吧 不過我看又是輕放一個月4萬就能收買，真的8ey 那些跑去聽訓話的一個月才4萬國家就被賣了太扯了吧每個月4萬就買到了這是貪污罪？拜託喊保台的藍綠有種點辦Google 邵維強是中這個應該直接死刑刑法外患罪可以用了吧可以軍法辦嗎？這樣貪污罪起訴？？？4萬 這麼便宜  便宜的看姓就知道是滯台支那人呵呵 軍教片裡的國軍還算應該又是外省第二代賣國賊？ 有比EE會賣嗎八卦版鄉民寫照有看過認識的退伍“軍官”這種應該槍斃才對吧別偏報導有講，是中時集團拜託死刑四萬元就可以賣國56萬出賣這種應該以叛國罪處死說不定還能領終身俸才四萬就賣喔，真廉價..可能就是怕他硬凹，所以起太便宜了吧符合本板價值 怎麼能判刑一個月才四萬==12萬？？結果是用貪污來辦？邵維強拿去餵狗更好笑中視八卦-1這能直接死刑了吧最多三年退休照領啦 哪會直接吊路燈就好，坐牢還要中國電視公司主任記者邵維國軍只會管小兵的手機有沒這就是泛藍陣營的嘴臉！綠共政績+1死刑嗎？阿兵哥拿保密防諜小卡，結國軍真的很多共產黨臥底的兩份都簽會怎樣？等等陸軍軍官制服啥時改藍一人一票 送進刑場墻壁退休俸照領學警大校長說自己是去探敵跟莒光園地演的一樣……反正官員們一定也是先飛美叔公有用嗎？前總書記胡都錢你在拿，出賣全國人，怎貪污罪？4w就跪惹 好歹9w吧重判3年，然後政府管不到每月44萬就賣國 呵呵要尊嚴國軍意外嗎？一個月四萬就能收買 國軍一年不到50就收得到內應幹你媽的垃圾人感覺怪怪的 真的有人蠢到槍斃 謝謝結果法官輕判 不意外小英管不到嘻嘻判國當貪污來辦叛國了  還貪汙個屁  這是叛國不是貪污了吊在軍營門口示眾什麼時候才要立法叛國直接12萬就倒閣，也太賤了真的是看美國面子不打的可以問蔣萬安敢不敢追討軍支持祖國和平統一哪裏有毛真廢 四萬就叛國了直接槍斃以前的話應該是會被斃了抗中保台...國軍傳統 每月爽領數十萬56萬買叛將，好便宜軍中這種走狗只能說滿地都丟臉的外省人，老祖輩的臉高層都這種德性低端內奸仔 騎熊貓都比較槍斃好嗎 內憂外患一堆KMT啥時要清掉紅統派毒建議槍斃 以正軍紀四萬…廉價的靈魂應該判死刑不是直接死刑啊？直接槍斃吧才四萬？台灣經濟治安都是史上最好綠畜去當兵比較適合 忠狗媓：可憐啊沒領九萬！頂多關2年就出來了吧！看看經濟有多差 才4萬就我還以為墮落的價碼是九萬應該多開一個軍事學校來跟向，外省中國人，正常叛國賊應該死刑吧要選立委還是市長了嗎？黃腐軍渾超丟臉乾脆讓西點這不算叛國？這水準還要美國賣你F35某媒體集團XD不敢寫？九月的事現在出新聞？哈哈現在也沒辦法重判 可悲傻了才攻台，叫政客黑道軍56萬就能收買一個上校…這種內奸，美國都是叛國罪這在以前是會被槍斃的，每看看中國鵬，塔綠斑國軍不祖國的人才來看看政黨傾向就不意外了"我就感覺國安法還是有用瞎，應該還有更瞎的才12萬不用意外國軍不意外難怪一堆人不敢簽不投降書不意外 為了幾毛錢 自作叛國早就是死刑還有人在靠北吊路燈，第五向恩 你還是下去蹲吧hail hydra不會跟其他人一樣雙面間諜投共是用貪污罪論處？？！56萬關到長頭蝨？請ㄘㄨㄚˋ槍斃 笑你們民台灣法院：有悔意每月四萬他媽就能賣國這種賣國投共的才需要路燈那個媒體集團敢不敢寫出來有屁用，退休俸照樣雙領，幹你娘真的白癡 一個月四罪證確鑿 看能判幾年 不國軍不意外退休俸照領抓去關到死幫走私買菸的都能升將軍，藍狗狗努力的目標！送回去中國啊國軍不意外，養一堆吃裡扒中時旺旺中天 呵呵槍斃送他去看毛澤東啊重判六個月一個月才4萬這種的在兩蔣時期早就被五國軍就是愛投共，沒毛病關到生虱母八掛版-1未看先猜 八成到時先申請中時 中天 意外嗎直接槍斃啊ㄩˋㄨㄢˋ這個不上軍事法庭嗎中共同路人...不，是本真的慘~無法嚇阻~慘慘慘要多點還能提高收買門檻 到底是多白痴國軍不意外，滿地內鬼投降承諾書耶?有法律效力槍斃了拉垃圾好扯 真的被滲透了…@@4萬塊6就被買收也太廉價難怪美國不會給好武器 怪中屎共党台奸窩抓到了吼!誇張 忘記身上還穿著軍服金馬被滲透的軍官不知道有真的垃圾  重點是錢這麼洩漏出去的應該是幾點掃地該清查中屎集團潛藏多少共駐版跳板仔卯起來洗點閱洗有夠蠢，真的統一第一個處南部不意外社會混不下去才去國軍人格只值四萬元四萬就被收買刑法107條 處死刑直接死刑 謝謝國軍裡面多的是這種這種人少了嗎？八卦就一缸高雄從不讓人失望吊路燈 沒問題吧口憐跟民進黨的不投降書一四萬就舔……文山會和月月鳥：很懂噢行政契約拿出來  哪幾條本來就會拍這種照片了嗎…整天吹保密防碟不覺得好笑八卦版一堆防不勝防塔綠班：國軍改革大成功上校薪水可能有十萬。為了貪污罪？不是直接叛國罪嗎這是手寫的投降書 笑死幹你的4萬就搞定 爛貨才四萬XDDDDD怎麼沒槍斃台灣軍人不都是當年打不贏哇塞！真是奇觀，駐版五毛只剩覺青能上戰場了扛中保台？這種智商的人能升到上校？有綠的党証嗎，有的話肯定國軍不意外貪污？是不敢用內亂外患齁幹你娘 應該去死直接死刑吧 垃圾抓起來遊街內憂外患還在滿腦搞選舉廢話，他是國軍欸！你他媽不要打壞行情 請要求九萬可悲雜種 全家娼妓這種應該直接判死刑吧這不是叛國嗎又是選前收網4萬賣台….這麼沒價值喔才四萬賣國賊蠢到被人抓智障死刑取消退休金終身俸共諜不用死刑？上校？四萬？ 四十萬還差四萬元XDDDD支持和平統一變成是投降承可以恢復軍法嗎？這不用處死嗎不分區有你一位叛國唯一死刑好嗎？比九萬還多，難怪連字都寫不好貪污罪????國軍水準 呵北伐成功，抗戰勝利，關鍵中視記者，不意外啊～四萬？！長官們的節操呀………保密地下工作策反 狗賊共匪的四萬….真廉價中時共匪全員核酸中你懂什麼，韭菜們在家偷著經濟起不來用疫情當掩護嗎清零外資 中國全華班 看白癡 低端民族 跟強迫戴哈哈哈 又可以做核酸囉中國人真可憐可憐哪！體內的薄膜“每天被迫害”中國共慘黨要演戲演到什麼免費治鼻塞 還不感恩叩謝之前還有白癡說要解封了我賀 解封一天又恢復每日核不愧是清零帝兩岸一家親，中國人真行繼續酸酸偷著樂 酸到進棺狗鳴党、冥众党夢想中流淌垃圾綠共對啦對啦，站著啦。站著給中共同路人 意外嗎817能  一般百姓不能你涼勒！去吃屎 屎綠共新聞製造業理財有方 右手登陸賺人民所以民進党的一貫的態度就舔共進步黨，史爛中背骨仔人家去是破冰人家去是破冰中國鄭運鵬表示：笑死 柯P的兩岸一家親/別人是賣台 你去是破冰笑死，綠能你不能只有DPP是對等交流，其你涼勒！幹推廣葉克膜不行，辦雙城論雙城論壇：？？？睜眼說瞎綠能 你不能不抗中，我讓妳DPP執政We care和咆哮幫呢人家去就是舔，你去就是正噁心雙標黨辛苦了陰天綠共朝聖中共 合情合理綠能你不能詐騙集團光頭昌 這話就是賣台..這有屌到 直接在他國執法哪個白癡新聞？在世界第一據報導 CIA 在國外執若中共敢把拜登與川普押回清朝的延續，重展天朝國威這就是為什麼美國擁槍 你還沒世界首強就露鋒芒…要世界警察啊美國CIA的跨國行動都是台灣每年有數十萬無辜胎兒不然同性性行為是會有胎兒選前芒果乾？又在助選了哪天台灣被殺到血流成河了中國特色管理，堅決擁護黨當初為什麼不鎖，就是支拿太好了 繼續清零啊說黨媒 我還以為在台灣德國科技力世界第一中國維冥众党：中共高素質有效率中國人加油死忠的下場綠畜黨理想國度說個笑話 大紀元和幾個月年三民自党媒說嚴習二舅治好海外華人的精神印度：哇的一下就群體免疫中國人自己不信，你們美國2022中國還存在法輪功法輪功喔 沒差啦美國也不會幫法輪功出頭啦大妓院還在法輪功……可憐未看先猜大紀元新唐人中國現在應該早沒法輪功了..邪教天滅中共大妓院 髮輪功滾出台灣不然怎麼叫陳時‘’中‘’綠能你不能 誰叫你沒有黨你那個沒黨證的醫生說要告萬安dna出生至今有去過有人很死忠，永遠有藉口XDD班班資料怎來的?不抗中保台 !今日人設人家去找中共是抗中保台沒不必去查奇怪 4年前怎麼時空背景不同 就好像月月阿中只是去刺探軍情，阿中會面又不等於舔共 ==乾脆請陸配去看好了笨死了 現在才說護駕！護駕！粗暴言論大可不必笑死 一直被國民黨打抗中是要問幾遍KMT幹得好 這種接觸中有利益的時候就變舔中了舔狗們 快保護主人 快啊問就是綠能你不能抗中保台是口號，被逼著賺民進黨又不是不去中國…問題是雙城論壇你跟綠的不又加分了，啊我怎麼說了又又沒說抗那個中說會面不等於舔共的怎麼不阿北去招待所 大家噤聲 中共同路人+1陳時中早就公開自比林彪了中國鵬同路人，不意外我去是抗中保台　你去是舔網軍SOP國民黨你確定要阿中又加分了，問就是中或會面不等於舔共??? 要抗中保台DNA 中國製的抗中是口號 舔中是生活中國鵬：看我幹嘛這是情勢所逼  和國民黨陳時中批辦雙城論壇「無為陳時中怎麼評雙城論壇的嘻檳榔中(無誤)又來了 你煩不煩阿終：我那時候DNA還沒沒空 先報拿茶包促進兩岸交流 阿中加大分時空背景不同 懂？中國鳥的好朋友 中國鐘會面沒拍桌就是舔共==中國時鐘阿中去刺探匪情啦陳時中評雙城論壇「向流氓會面不等於舔共，不是綠色開會我覺得小事  不過依叉燒包ㄟ國民黨大可不必 這咖肯定人民幣太香了 是不是 中中國交流是好事 阿中勇敢時空背景不同綠能你不能，不必去查這樣打就對了 讓塔綠班神抗中保台跟反清復明一樣 今天人設： 舔共份子太粗飽了選舉才會有～其他時間沒有塔綠班護駕！快來護紅酒中陳時中的中是中華人民共和北醫是投共了嗎被記者問又要說不知道不清窩不知道呼叫塔綠班！前線失火，救抗中保台DNA 基因突變KMT以後就是這樣打就對鬧鐘 那是粉絲太熱情窩…窩不知道當初我就說過了 DPP也直接消滅抗中保台陷阱卡 在那邊大聲什麼 高端也有時中：我已經不是當時的我好 蔣介石與毛澤東握手最時空背景不同之術抗中保台DHA啦笑死XDDD 抗中保台X就這程度？時鐘才不鳥你時中 中共的中那時候人設是共產黨員夭壽，如果是真的，我們的跪舔第一，賤畜民進喊抗中保台 轉頭去賺中國知己知彼 建國基金 勿嘴還沒當衛福部長的也在講…胡說，阿中才沒有騙屎忠的之前某KMT高官去中國就又是雙標！和大陸鵬一樣捏有跟中國交流的 八卦一個真的早說了蔣萬安當律師時代的都可以只有死忠的會信了國民黨，你們要確定你們有就說了綠能你們不能啦厚綠能你不能 在那叫什麼人家去是抗中保台OK?下地獄吧跟中國鵬一樣啊 綠能你不人家是去反攻大陸的啦抓到了中囯陳難怪高端二期也中資支那鵬  支那中EE：我是中國人又是一個人生經歷綠營連美迴力標又打回來了 民進党爛時鐘：我不知道哈哈哈哈哈 要死一起死我不是我就是要往死裡打就是了好了啦 綠營=抗中保台 綠共一家親綠能塔綠斑之前怎麼轟柯的人家就算掙錢也是挺直著腰國民黨怎麼剩這個能打 跟#阿中站著舔#那個是公開時鐘：我不知道 我有沒有今日人設 舔共仔這下子要抗時中保台北了!他去是愛台，你們去是舔中這不是誠實中 是詐騙中兩岸一家親，就是國民兩黨站著賣台?雙標DNA阿中跟阿共見面一定是談台中國中那個我不是我還好吧都有大陸棚了 多一人家名字裡有中沒有台 懂名字有中就是暗示舔中了 迴力鏢已經插滿身體真是太可怕了沒有大陸鵬猛就別說了答案之前就講過了 那個我窩不知道所以這個破鐘是中國鐘？你又來了！你煩不煩以前我做的事,現在的我是草包現在不是喊抗共保台嗎綠能你不能有黨證沒問題，在那邊叫什光頭院長又提以前的事情 綠能你不能都知道綠能了，還在那邊叫我抗中 你保台塔綠班這個不用查中共同路人陳屍鐘中國月月鳥：聲援誠實中Duck不必  你怎麼不胡說 那是阿中單騎深入敵綠能你不能笑死 綠能你不雙標四趴又在亂叫 綠能你今日人設大陸中加分了啦今日人設：中共同路人阿中是站著掙錢 不像你們早說 怎麼不早說呢柯文哲就是賣台 民進黨就不要太不滿沒放棄對話綠能 你不能zzzz 噁中共同路人民進黨為何舔共啊？又抗中綠能你不能綠能你不能綠能你不能。d綠能你不能綠共本來就一家親綠能你不能民進黨全是垃圾蟑螂該上班了綠能你不能抗中也能舔中國民黨偷偷摸摸的，好意思綠能你不能綠ㄋㄥㄅ綠能kmt自以為撿到槍，殊不阿中是站著會面的 加分坑中飽台DNA 時鐘真棒陳屎中吃屎咦！怎麼台北跟桃園的民進陳時中的中，是中國的中綠能你不能跟中國鵬一樣新人設：檳榔中wwww賣台綠共！賣台舔共！今日人設：舔共人家有抗中保台 gene有十指緊扣嗎阿中加分笑死 這樣還有臉嘴雙城論2015…無聊，還以為發生啥事，智抗中保台用喊的綠能你不能抗中保台抗議抗議今天人設：賣國賊我昨天才看BBC的直播，民進黨就是中國政府派來毀扛中飽台我這叫刺探敵情，你們藍白打這種確定國民黨會得分？陳時中的中，是中國的中人家觀察敵情 知己知彼好綠能雙標啊，超級不要臉16年有香港議題？綠的以前也用這種手法放大會面不等於舔X 不是綠色髒東西不EY我是洗腦中共，你們是被洗綠能 你不能啊 呵呵跟中國鵬 難兄難弟去臥底的，不要再問了。抗中（時中）保台（台北）菸粉覺青只針對他黨不能舔8樓…你真的很悲哀！要不綠能撈，你不能章先生告急了嗎，確定需要中共同路中是沒招了嗎？連這樣都能抹阿中今日人設：檳榔中 Q 經典永遠值得回味辱人者沒事兒 沒事兒 抗中保台抗中是工作 舔中是生活就哈哈 綠處毫不意外又雙標就說了垃圾不分藍綠雙標黨噁心笑死，人家去了也天天嗆支畜牲幹話王人設是？跟中國鵬一樣是去探查敵情現在換人抗共保台嗎？太好了大家都反共 開心本這個鐘壞了原來dpp台北桃園都中國時空背景不一樣也能抹 難時鐘：我不是我 我不知道舔共飽黨讚啦☺人家是有尊嚴的對等對話X有AB稿或跪舔嗎？笑死太粗暴了舔共派有資格談這個嗎自己DNA會突變 裝睡的人叫我已經不是我的我，煩不煩中國中 強胃散民進黨真的很愛偷偷來捏今天的人設沒有這條DNA這個有當初用葉克膜打阿北人家kmt露個臉被砲成這先去學習下再當官，共產手出征了！怒轟 還真是氣 你們不是中國鐘 大陸棚 哈哈 再綠能你不能雙標党日常綠共就他媽偽君子阿 遇到阿中應該出來解釋清楚會面塔綠班好意思講會面不等於塔綠班去中國是交流 其他中國中、中國鵬？還有誰？去抗中啊哦所以共產黨喜歡民進黨了說那麼多就是只有DPP能中國民進党蛤？見面都不行唷？綠粉要不要棄中保珊啊你們要看桌上有沒有紅酒決定綠能你不能，一切合規合法選舉就是要各種抹黑抹紅才綠能你不能醫院會議vs去國台辦的…國民黨還在丟臉。綠共一家親 活該自己要用民進党見是善意溝通  其破防了 阿中竟然是同路人凡党認可者，就算去舔也是偷偷舔然後喊抗中口號 是抗中保台可是要賺人民幣台時空背景不同嘻嘻都在說抹紅不好，卻都在給阿中有跟你們一樣跪著去要死忠的這時候又很寬容了這樣就對了，繼續這樣打阿終：我那時候DNA不是雙標党 如果是柯P去早被名字有個中不就中國的中 時空背景綠能你不能看到有塔綠班講會面不等於阿中是忍辱負重，前進敵營紅綠共一家親，見個面怎麼綠能你不能綠畜下台，操有台灣價值舔中沒問題只有綠營才是抗中保台 即會面不等於舔共 馬習會解@leolivein 你哈哈哈哈哈麻煩8樓去看一下之前的新有利益往來嗎？有幫中資在綠能你不能，雙標黨一概作綠共是又跪舔又被侮辱去就去了 去了也沒什麼 綠能你不能啊！單純的綠能當時阿中還不是綠營  請抗中華民國飽台灣啊英系都這樣不意外白天抗中保台，晚上添共賣國民黨DNA笑死 ，現世報，被國民黨時空背景不同 綠能你不能可以停了跑去中國合作經營喊抗中保綠能你不能民進黨不要再愚凸( ﾟдﾟ)凸綠能去中隔壁棚又要洗版裝傻了哈哈哈 綠共果然一家親塔顯然是被反轉錄病毒注入抗克拉克選舉到了才用cri笑死人，抗中保台在那叫什麼這是知彼知己抗中保台綠能你不能會面不等於舔共？XDD 人設啦，不緊張綠畜屎中仔們快出來保駕唷跟鵬鵬一樣  人生經歷吧別人跟中共交流就是舔共 當天人設是同路人台灣價值笑死 人民幣真香 對吧有李的記者會話題都很好笑還是要跪舔人民幣了两岸一家亲知道人家站著你們跪著還敢國民黨訪陸實在不應該 等抗中保珊綠能你不能基因突變了 抗中保台基因陳時中一定是當著中國高層中共飛彈軍演.夏立言還去陳時中太噁心了原來也是一個舔共的真的綠能你不能人家熱情我也沒有辦法綠共DNA：白天抗中保台哇 綠蟑螂這時候變得好寬大陸鵬再加個中國中，兩党最賤的就是這類表裡不一屎中中國人非常熱情綠能你不能時空背景不同民進黨做是刺探敵情 非民本來就沒有的東西w民進黨就是下賤丟臉塔綠班起手式：國民黨好意陳時中太粗暴人設快點重設抗中保台，塔綠斑發大財草包Jr.  一點也不意笑爛XDDD現在立場整個國民黨也沒立場這樣說吧 選舉以後突變出現基因覺青不要看ㄏㄏ,捏到選前10天才爆12不赦那就更要抗(時)中保台囉綠畜黨就是愛抹紅，被爆活抗中保台是喊給傻子聽的 粗暴的言論臺北市民這次一定要抗中保紅共綠共都是共，不用分那反共是工作，挺共是生活，醫院跟律師  (^_^)好了啦，藍綠都下去別人會面就是舔 綠能你不雙標DNA檯面上保台，檯面下賣台!爛，側翼還不快出來洗地太好了，藍綠互打，珊珊選先猜回應又是大可不必說會面不等於舔共的綠腦，時空背景不同 醫學是醫學塔綠班：只要有党證 嘴喊時鐘要去做行政院長啦綠能你不能 可見陳時中是陳：？不行嗎現在又會面不等於舔共了，塔綠斑：含進去不能算舔民進黨賣台而已啦 小事對張善政來說，統一是工作抗中保台 !\抗中保台/\抗中保台/說會面不等於舔共，結果狂綠能你不能大家都在最後兩週拿出壓箱民進黨真的太噁心 投不下中共綠共一家親這也能打 雙標仔無極限民主的賺錢跟交流綠能你不能綠能你不能 DPP之前不垃圾不分藍綠，票投民眾時蔡菸文沒空 我要吃法國菜說國軍研習打歪啊國軍演習現在這個政府 也不敢含扣看日本有沒有新聞那不是很好嗎 一般情況是你想期待民進黨什麼?美國表明不是，那台灣就只党會譴責在野黨國軍全程掌握 民眾切勿聽需要他們承認嗎？肺炎大家好的，武漢肺炎國軍跳出來ㄏㄏ 4我啦 那台灣當局就直接發射核彈當成誤射事件 結案怕是中共承認，但台灣說沒是台灣說沒有才對FB上側翼走狗會作圖~~党：不投我們會有更多飛彈你該問的是 如果支那每天誤射事件誰不承認？台灣？馬上把這兩個抹成中國人,以日本發表的為準。民進黨飛彈乃是謠言，真相是瓦斯要等日本通知才準嘻嘻可能是蟲洞跑過來的 跟萬那兩位民眾本身就有慢性病會說是雄三誤射五毛吃屎強烈譴責不會怎樣台灣想打  賴給共匪嗎防鋼彈開出來反擊中國鄭運鵬踹共閃電十一人中共：與那國島是台灣的一與那國島28平方公里 和會先譴責柯文哲 然後再打覺青會打手槍抗議日本問美國爸爸就這樣日本很孬 不會怎樣 口頭落入與那國島蠻嚴重的，但這三個島的日本人很喜歡靠日本人都會酸自己政府只會來高雄念雄中和雄女(笑)青年下鄉服務笑死，柯糞整天笑人覺青覺派死忠狂綠粉每天出征啊出動教育布要求校方針對投共產進步黨簡稱中共同路竹比較順啦，只釣到一隻臭蟑螂 要再加拔掉校長 廢校選一個吊路燈～～女的趴男的橛掛兩個在校門口的路燈民眾黨羽文章思路就是如此請問這是隻白蟑螂嗎不去念那兩間學校 讓他們塔綠班家長明年會不准小孩你是故意用這樣的標題來引難道你要投國民黨？失智老頭：應該不會入侵臺流氓你期待什麼中國式民主，習大大才在會中共官員素質高真的有夠扯中國式友好，勿嘴EE,前幾天不也架走抗議支那意外嗎 投降仔表示 穿著西裝的土匪還是土匪。阿支那螂性不就這副德性 女記者有抗議嗎?? 有舉不要太不滿吱語警察？ADIZ就自嗨用的 國際最大在野黨來催票了當然不是啊，現在是美國引該推92共識了針對這件事 党主席還沒有鄰接區不等於adiz 提按國際規矩本來就是12海真可憐 綠共連出聲都不敢一個還在抵抗,另兩黨屁股Adiz直接畫到福建省上無害的軍艦啦在那叫什麼後來雙方互報航向未有進一樓上在幻想什麼…美國的確.慘的是我們沒有能與之抗二戰韓戰越戰波斯灣美國都國民黨…至少敢跟日本射射軍公教會去挺蔡的只能說腦感謝民進黨阿 抗中抗到什菜皇：來繼續關注阿狗阿貓052D哇最新型號的，打San大說的太好了 噗塔綠班7到打手槍你看烏克蘭不也是這樣宣傳綠共真軟菜渣：拼選舉 拼民進黨執笑死，被嗆的新聞倒是報很你看  看到沒有  芒果民進黨裝做沒看到該撞就撞，你不撞，面對中三軍統帥不用出來震怒嗎塔綠斑抗中保台...真正有抵抗的是馬冏 馬連垃圾中國人霸氣外露什麼所幸？DPP豬油這麼如果是KMT 還不被罵賣不存在 但是也不敢開進來想殺對方還特地跟對方說？大妓院呵呵繼續編故事江南案 都直接來的全球最大黑幫不意外，國民看圖編故事天天幻想各種故事約好時間地點來殺對方？哪就已經被抓了，小粉紅還在最可悲的是發生了，鄉民還看標題就知道哪一家媒體海外公安是有中國省級單位樓上怎麼會向那些粉紅解釋幻想編故事的不就舔支仔小台灣也有黨外熱心民眾說台灣政府八卦就會信，中先猜有人會跳針 開戰的是是喔，我一直期待國民黨武美國爸爸日本哥哥都會來幫中二的思維模式真的很單純所以美國準備讓日本修憲呀抗中保台仇中，就是民進黨就芒果乾小組在大批發日本無法主動開戰 但日本樓上你知道沖繩有美軍基地我想很多人想問的是，認同但塔綠斑是對的，因為是美塔綠班自己不敢打 就期待哈哈哈 有這樣勒索美國的所以網軍告訴我們 202真的再亂搞台灣真的變戰場傻傻的，臺灣掰掉日本能源只有中國人才會覺得台海戰阿共如果在台海把日本能源對有些人來說,美日沒幫就確實 早點投降對大家都好因為美日出兵，中共穩輸，被雷根號落跑打臉到不行的沒有100%確定美軍會出當初日本偷襲珍珠港也很不看了很多，我知道美國幫台你覺得不合理是因為你不是台灣根本穩贏 美國要瓦解S飽伯真是笑話，都說是紙好了啦 我們都要投降的管那些喜歡喊投降的有空去對那如果照你所說共軍根本不美國當然不想被趕出亞洲 就是有那種把台灣賭在中共台灣人喊美日一定出兵或大塔綠班整天喊美日，完全不別鬧了.中共打台灣還能賭我認為社會存在柯韓粉比較這種巨嬰超多..理性腦知道中國軍力比不上是啊 只是正常國民 本就有了3奈米在美國爸爸那，要是不攻擊了？跑來洗與論的啊 美國都幫誰說一定要攻擊沖繩到關島美軍肯定參戰，說不參戰要凸( ﾟдﾟ)凸這個就是俄烏戰老美參戰了嗎？？？笑死，指望老美參戰歐？艦美國會出兵 會為自己出兵講笑話嗎 兩個大國私下會美國出兵 才不會 給你武不懂為何會打美日基地 一樓上這問題就跟當初日本皇天罰什麼啦 韓戰是打贏沒不然你要投民進黨延長自己就什麼都嫌啊 真的覺得怎中共打日本我也一樣在那叫什麼正解 日本人被美國長年閹只有上面的人有差 老百姓美國給超強武器馬上翻 躺很多是多少拉 1.25億哪來的舔共日報整天造謠日唬爛 明明台日最友好這7成根本是五毛同路人~建議轉貼到軍事版 看看那台日友好欸 這新聞假的台灣有事 日本 咦這是中台灣有事干日本屁事日本一反正一起被打，沒什麼反不這媒體能信？ 笑死美國穩幫 日本當然也得幫日本舔共幹你娘咧日本人超反戰的去美國調查可能反對比例也少來啦 現在看美國要打 不是早就知道了，整天洗腦祖國政治決策，是上等人決讚啦台日友好笑死推文說干為啥會覺得別國要幫你打仗日本不出兵就等著下個被打日本多少人口，訪問不到3廢話…誰想戰爭？除了不用怕，醬子更8能得罪中國惹假的喇 喔氣氣氣氣氣氣氣日本想不想打不重要 美國台日....台日友好^^北海道可以說是支那租地了民調3000人就算多了阿日韓或成最大贏家台灣巨嬰又要拿311捐款817最愛吹的日本大哥哥你家打仗甘我家屁事，正常日本被打我們也不會想幫啊台日友好自己打啦，老是要靠別人，正常啦，反過來在台灣調查中共同路人日本人超怕死的…..這怎麼簡單的答案還要問？誰要去幫別人送頭？不用日本人擔心 台灣人兩早說那些垃圾小粉綠閃兵還 不是整天喊打喊殺 出征你們要自立自強說日台是民間友好？實在搞不懂 中國犯台為什蠻正常的 北韓攻擊日本 中共同日人呃..只要美軍出動日本一日本人超怕打仗的阿台日友好www自己都沒啥正常啦 日本打起來台灣會鄉民整天在板上洗投降文，小粉綠：台日友好。笑死哈哈，台派還在幻想別人幫塔綠班瑟瑟發抖怕被中國一起打啊日本自己願意收難民就感激了 本來台灣一大票都沒在當兵 閃日本人只是比較實際而已看看民進黨執政後 外交和要高貴日本人幫東南亞土人一堆智障覺青不當兵整天幻講得好像日俄打起來台灣會蔡英文是斷交總統，吳釗燮小日本真誠實沒關係。可以租自衛隊含武愛作夢台派哭哭笑死 台灣人自己不當兵 台日友好 大哥哥你問台灣人如果北韓打日本跟烏克蘭那樣，幫忙開地圖很正常啊，北韓俄國打日本中央社連野雞日媒報的野雞日本人二戰後就被閹割了不一般民眾就是這樣想法，換統媒不可信 日本哥哥不會滿正常的，中国現在就是世先前在日本浪費20億，結自衛隊的意思不夠明顯嗎？也是關心但不介入的意思中央社是紅莓嗎?EE：台日關係友好很正常吧自己家沒被打幹嘛逆風推啦 跟你們友好就要這種事情是聽美國的,不是當然啊，沒他的事雞婆幹嘛正常，如果日本被打時我們台日友好台灣有事就是日本有事 挖本來就這麼現實啊 難道我7成應該算保守了吧XD放心 等真的開打時沒有一日本被俄羅斯打 我們也沒本來就不甘日本的事 反過換句話說 還有三成日本人塔綠仔：台日民間友好 哈中共同路人倫敦政經支持政府不要把責任都交給為什麼會覺得人家要幫你打美日會在前線幫我們去死 出動鋼彈跟EVA就夠了，台灣沒有爛到 要別人來幫自己都不想上 整天只想靠其實日本本來就一堆舔共仔死忠仔智商不意外 半套店自己國家搞縮短兵役 國家好了啦央視 芒果乾吃膩了關心不介入小英任內各國反中挺台 但台灣有事真的乾日本屁事耶塔綠班：美國會來救我們 誰可以轉去那個一言堂的軍正常吧  台海戰爭你指望台灣要有防衛能力其他人才正常 誰想打仗日本不幫不是問題，有問題嘻嘻，台日友好？中越打仗，台灣為什麼不去台灣人整天幻想雙手攤平 沒人在意台灣有事就是日本有事 因美帝還沒出手 自衛隊怎麼這在正常不過了 誰會要自被美國人強奸久了，換中國靠北 不是要來幫覺青打抱歉 美國說的算 日本不死的都台灣人，台灣人死不日本恐成中共同路人假新聞 台日超友好好嗎 皇民開始幫主子開脫囉 下美國想和好 日本不想管 台灣一堆想打戰的都免疫了塔綠班：不管啦台日友好不然呢?有選擇 誰沒事要沒差 反正下個是日本了不起給裝備就不錯了中共同路人自己去挑路燈反過來日俄發生戰爭 台灣台日友好  日台不好說日本出兵？是幻想喔和美國日本不幫，後面就等著被肛台日友好只要派剩下的3成出兵即可老美要你出兵就出兵真的 美日都不幫了 台灣哭啊!這下子台灣有事干日正常吧 誰要人民送頭中央社造反？小日本的民風還不了解嗎歹其實很合理阿，幹嘛為了他如果換成南韓 日本人年輕還沒發生嘴砲要支持出兵的太無情了祖國滯台皇民平日最喜歡喊台日台灣撐香港 日本撐台灣正常吧～你打仗關我屌事！党媒認證日本大哥哥拋棄台戳破民進黨的台日友好  正常吧 關我屁事他們要忙著對付北韓阿看到烏克蘭跟阿富汗就知道垃圾民進黨的謊言又被戳破本來就他國事物，除非有侵網軍很急關心但不介入台日友好台日友好日本對台正常啦，經濟或武器援助就應該調查是否願意接受台灣台灣人自己都不想打了 還台灣又不是日本領土,當然台灣出事不怕沒人挺 就怕中共同路社日本人不打，台灣人不打，沒人想打仗很正常很正常的反應 只有塔綠班台日友好!  台日友好!小日本鬼子還算有自知之明台日友好？？台日友好～～咦？！中共出手 日本縮手換我我也不要，正常啦，關主張抗中保台的塔綠班,骨不出動也沒關係，給我們軍正常啊 干我屁事其實不意外南韓日本被北韓中國俄帝打正常 美國都不一定幫 還知道了吧，日本人民也都是歐美對烏克蘭也是給物資或台灣做好獨立防守反擊的準友好歸友好，出兵歸出兵不愧是鬼子誰理你到時只會要日本被打 也不干涉日本幹嘛跟台灣一起送死啊美國就賣你三倍價石油、天那就把釣魚台一起搶下來啊 建國方略其中一圖台日友好又不是自己國家不幫很正常台日友好這種事情還是要靠自己，一平民對政治外交本來就無感正常吧 幫人打仗？笑死 中或贏看烏克蘭就知正常啦  腦子壞掉才會想不需要，咱們鬼島有塔綠班假民調吧 不幫台灣 台灣覺青還沒醒覺青整天幻想別人幫你去死日本林九萬：日本撐台灣 中央社造反啦駐日代表那個鳥樣別想著日還有二成，就是有兩三百萬自己當替代役想幻想別人替正常的反應 沒必要作文章窩們不是好朋友嗎817最愛這一味 自己選不先讓你被揍一頓再進場怎所以台灣應該擁兵自重啊…台灣有事 日本看戲很正常吧台日友好顆顆哪國都這樣吧 誰會幫別人日台友好才三千人樣本，在統計學裡正常吧，連建交都沒，整天日本被切斷海運路線就會乖覺青崩潰，以為開戰負責嘴畢竟都變玉山豬事會射ㄌ美日安保條約：？日本能不台灣有事 日本裝沒事叭叭！中共同路國正常吧 台灣這麼關心烏克日本又沒出兵權利 = =腦子有洞才會期待外人幫自不意外呀，正常國家的人民本來就靠自己 別人沒義務看吧 現實就是現實生活自衛隊無法出兵吧 皇軍必希望那些覺青看清事實，趕笑死 核食換到什麼？笑死台日友好 感謝台灣捐錢 是有多腦殘? 整天幻想別隨便反正自己盡力就好，時日本哪有義務幫你這東南亞日本反戰很嚴重的,這無解正常，相信人家會出兵的才台灣如果變成中國的，下次關心但不介入不就關心但不介入 和台灣超好笑 一堆人崩潰是怎樣沒有利益，就不會有國家為一直以來都是DPP在自慰我們有黑熊特別炮灰大隊 亂講 塔綠班側翼都想著皇又翻車了哈哈哈哈哈哈哈哈817崩看來日本人很清醒嘛！正常這記者調查的都是在日本的垃圾日本鬼子 台灣還有一啊如果鄰國發生戰爭，我也一天到晚想靠別人 笑死應該的啊 乾他屁事幫一個中央社說7成 看來現實是不然怎麼叫自衛隊 不是台這...日韓開戰，台灣要出兵嗎？結論：雖緊張但關我屁事意外嗎？我是日本國民的話本來就是阿 日本被俄國打自衛隊耶，不如說有三成贊要不要出動關民眾什麼事？廢話 不然今天中日開戰 等台灣被佔，看你日本船隻不意外，本來就沒義務出兵正常啊    要不然日本本來就不關日本屁事真巧！台灣喊抗中保台的也這樣超高好嗎哈哈 台日友好笑掉頭那些酸的記得改天日本先被自衛隊就不是軍隊齁 設計另外有一份民調顯示日本國很正常的直覺反應 除非他台日友好正常 台日又沒簽安保協定中國打日本的話 台灣會出廢話嗎？自衛隊本來就不該日本人對戰爭的認識比台灣這個結果蠻合理的吧別人打整天洗投降文 然後再洗盟正常啊 如北韓打日本台灣就問你，日本被俄羅斯打，最會外交的總統靠天吃飯要餓死，靠人打仗抗中飽台有三成已經很不錯了很正常啊這才是正常的反應吧，日本等戰爭因為物價狂飆再哭吧別人會幫台灣打仗本來就是300萬塔綠班：假的 人家恨不得正常吧，打你家又不是我家日本能做到波蘭這樣，也就中國 北韓 俄 3敵國日日本自衛隊會嚴防有其它國拿下台灣,中共敢硬上美日一堆傻子整天幻想日本美國中國一但拿下臺灣 下一個日本收彎彎難民嗎塔綠斑情何以堪？共產黨覺得美日不會出兵就友好是日常民間的友好 怎弱智綠覺青整天幻想世界圍台灣的確需要一個正常的執不出可以阿 就不知道下次別人沒義務幫啊，情緒勒索民進黨：........問一下烏克蘭，同病相憐一閃兵死忠仔不懂啦關心但不介入林閃兵：歡迎來到真實世界正常阿 台灣人自己都閃兵一定是中共同路國稍微動點腦子就知道這是理八卦仔大喜類比烏克蘭搞錯啥。台灣戰不正常? 難道有人想派自豬油：中共若犯台，日本願日頭赤炎炎看烏克蘭不就知道了嗎？台廢話   日本被打  我幹 說好的 台日友好咧逾7成不是逾9成夠台日友NOC*NPC喔地方選舉而已正確的訊息就是下架民進黨好的 下架民進黨樓下不喜歡抗中台灣20大到底干中共屁事啦 整個黨有事就躲 躲到選舉才出來下架民進黨就對了沒錯 下架惡黨什麼訊息？飛彈過去都不敢講了 幹對口罩之亂、疫苗之亂不滿好了啦綠共好的 下架塔綠斑台灣人在台灣被擄走、跟畜下架垃圾民進黨舔共的一律下去 ！！下架塔綠班沒錯 必須傳達出塔綠斑滾又在恐嚇選民了正確訊息就是我們要讓綠色如果說~你黨把和中國交流請不要再消費中共了...法辦民進黨就是正確信息舔共 貪腐 黑金 豬仔 ecfa愈賣愈多，抗中是這樣看來 ，除了民進黨其明明就兩回事，硬要綁在一正確訊息就是反中資高端 了解，快滾，懂？黨的民主就是他才是對的其好的 給國際看看台灣人不又在情緒勒索 恐怖情人膩好的下架垃x塔綠班真的，補死你知道了，可以下台了炒房，囤房，為了政治利益笑死 抗中保台抗中保台抗正確的訊息就是拒投情勒垃下架民進黨國外根本沒人在乎台灣..1126挺台灣下架民進党送蔡菸文上斷頭台是台灣人內政爛到爆 就只會用抗中改變什麼？欠下架投民進黨才正確，投其他政這不是總總選舉怎麼可能零 鎖國嗎沒做什麼 那邊政策就這樣那個要開煤氣的如果真的敢確診不能投票歐，不然要罰習沒下令衛健委敢放寬管控習當黑臉啊 文革經驗活該 誰叫你們當初選擇共就好像霸凌者在霸凌別人.這篇絕沒五毛或是粉紅仔放鬆一下釣反賊你可以自己私信問他肛死14億中國人不就完事中共打來就投降 自己人就100年前這種人叫漢奸走濃縮他是挺綠的  是要游什麼是ㄋㄙ怎麼投降？跟誰投降？側翼只會內鬥 遇到支那跟中國只有一個,人生只有一喊的越大聲的，投降也最快溫馨國度這個國家以後還有消費力?均貧卡了嗎共同富裕中國富豪真的還有蠢蛋還沒在海外的你，黨持續關心你支那海外想抓人反而被圍剿全部抓回去送中你們都免疫肥宅不要太擔心少講了綠共已經在台灣抹黑讚r大，是第一波渡海能有我們有黑熊部隊 怕蛇摸這看起來就是氣氛組的紙上將軍對  年輕人知道兵當不完一人吐一個口水 阿共就嚇贏了贏了 大家快買房兵力這麼足 那延長兵役做那就繼續維持募兵制就好了現在這領導人只能凝聚塔綠分析有道理啊   渡海能中共不太敢打烏克蘭都要反攻俄羅斯了 房價都沒跌多少惹 你怎麼樓下噓爆,不只志棋,任何這教授跟77長得好像 有希望延長兵役兩年前提就錯了  真的開打E賀龍認證ㄉ1450到時就標準的只出一張嘴護台崩潰，這樣還怎麼賣芒果乾垃圾77，吃得腦滿腸肥哪來的草包蒿吐露絲那還需要黑熊學院一本正經地胡說八道，不服可憐老人話唬爛懶得點，不想幫他衝流量這就是沈柏洋常說的中國共反正死的不是政府高官整天說後備軍人…這些人還歲月靜好，嘿嘿  習近平 請參閱 (づ′・ω・）問題領導人是個垃圾出一張嘴聽一堆騙子在吹  兵員數300萬大軍 真的笑死原來台灣那麼邱拿了多少，講啦整天用一堆下三濫的垃圾奧這個看起來可以當黑熊二十我的老天 ....噁心的頻道雙方會傷亡不少一堆逃兵仔zzz被認證的1450側翼 你叫你小英跟美國爸爸講啊軍盲一堆，可憐想上戰場的先去netfl前提是蔡英文不要逃啊，大取得空優吧可是時鐘說：沒資格不能上我覺得是紙上談兵啦，只講海上航運圍一圍島內能源先我他媽光看這幾句 會笑死側翼ytr擋不擋滯支都會鬧啊台灣其實也有只是不紅而已沒內需市場玩個屌沒人用啊市場不大，沒機會做到好就因為只有兩千萬人因為是直接開放競爭，你要台灣自己搞也搞不出來不要自己刻輪子 做成四不很多國家都有吧  台灣比英法德日韓紐澳也都有自己市場這麼小，看台灣推特-你要像中國一樣用民族主義台灣連做都做不出來,你連硬體擺在那邊之前不是有人一邊市場競爭，一邊直接蓋包子真的想全球治理喔Good job米國88直接箱行車三人組中共想統治世界講幾百遍了改叫孫文獵殺者比較酷好扯 直接漠視別人的主權喔 又一篇大妓院今日瞎掰推特上都有影片了，五毛還荷蘭感覺還蠻多人學中文的被羞辱了台灣會播啊笑死 繼續舔阿不可以傷到皇城內的和氣取消一樣舔你錯囉，台灣照笑死 來鬧場被趕出去在人家主場講這種話…感覺在立法院比揮拳動作羞辱都歐盟領導人算什麼小朋友不懂事耶皇城之內的和諧台灣 沒跪下去聽玉音就偷話被取消是什麼好驚訝的 消失頭頭會戰爭好嗎進行式XD光是隔離措施 就能搞死你會改課綱 大家都要讀習思潤 這個字開始會用了現在也快了 感謝817認真講啦 台灣還是會走半所以台GG去美國設廠啦，感覺好像原來已經統一了怎麼跟現在有點像不對喔，是會被入罪你不知不會罰300萬？跟現在沒什麼差別，你罵了罰300萬才慘 =.=最一個關到死一個罰300自會一起內捲，行業會更競爭上次聞西哀弔英女皇  就那不是沒變嗎0.0文革再一次阿抓到了台獨現正年輕人都忘了白色恐怖網路管制 疑 跟中介法一沒有PTT所有說執政黨不你第一句話就錯了 還能給跟現在一樣不是嗎？哪裡一樣？你各位還是每天ptt會被合併大家開始動我薪水直接和中國接軌 變錯了 你早去新疆集中營了是在臭？跟現在哪裡一樣?身在福中錯了 是→有一大群人過來台灣有錢人會變很少大概比民進党執政更嚴格ㄧ聽起來跟現在差不多就算跟現在差不多 你也可被中國統治，你講錯話人就改用簡體字還是一樣買不起房不能上網臭幹官員 一堆老被大陸妹子圍繞應該沒有，一樣跟著党走，變核酸人專家密室會議首先不能上PTT了欸網路台灣就沒有民主進步了！！突然要改喊抗日保台 很不貪官污吏少，官員素質高人會被打死一半, 應該買讚嘆的對象變了吧肥宅會被陸女瘋狂求愛 很綠共變紅共，塔綠班沒差一不能上ptt了講台語抓起來不能發廢文 要假裝自己沒有當過八卦鄉要跟廣州黑人搶女朋友日本的經濟海域要重劃 不不能用台語當youtub窮了，沒有79.8萬美元每天做核酸 大門被桿死 東亞大陸的疾病會直接灌入動態清零，家裡被悍死每天戳鼻子被中國正妹倒追PTT一定先被關掉基本上下地獄每天玩豬寮遊戲 自己當主巴哈會被b站收購說pttptt關站你就不能在這裡發廢文了集中營你說呢開始自我省查、批鬥，再一淘寶 不包郵治安會變好 +9都被送去朋友朋友 高端甲  跑去天天做核酸男結紮女摘子宮絕育，強制不會有改變 一樣每天罵蔡會打一堆漢語拼音閃文字獄一樣照三餐問候ee這問題是不是不經過思考一樣有被關進小房間毆打的大家都得去集中營思想改造肛門跟鼻孔都不在自由差這麼多還想洗成一樣嫌自變成可以罵蔡ee了八卦板這群沒辦法罵政府直你就不能幹譙柬埔寨EE園中共會讓你去新疆吃免錢住首先PTT會關掉其實我們都已經被統了 只天天做核酸，社區整個拉去除了不能罵之外 其他沒差你一定沒去過中國被迫搬離台灣緬懷ptt綠共換紅共 沒差不變阿~跟香港說好的依樣塔綠班變塔紅班，一樣壓迫只能臭一次就沒了 嘻嘻台gg被美國幹爆 整個產我們像是被統一過的人嗎…至少治安變好沒有貪官去看香港台灣會新疆西藏化跟現在沒什麼差吧，一樣貪光不能罵這些政客掌權者 只能用微信 還要花錢翻牆詐騙犯可以重刑嗎？該死刑的會死刑，不該死的可以罵EE了呢嘻嘻會被一直快篩很煩沒有側翼屁精整天潑屎我保證會送再教育營的只有新聞裡的詐欺犯會被關就line什都別想用了,一年會少一天不能發維尼梗圖QQ塔綠班會消失，台灣會變更講得好像統一沒差國旗換而洗一樣沒差變更好的先黑單死刑犯瑟瑟發抖幹死小姊姊笑死 中共沒塔綠班講的這不會有那一天的 你做白日中國禁黃,看A片要翻牆也沒YouTube能看不是說要在教育本島居民了封城封到你哭著叫媽媽天天核酸捅鼻子台灣的中國人站起來了不能上PTT會沒有google可以用國中小教科書內容會修改，會沒有PTT吧我肯定會被刪帖關切QQ要翻墻 娛樂影視少一半 不能嘴政府 然後上面想幹不用去對岸了 在台灣就能吃飽太閒？沒Ptt崩潰海關先封鎖一波 還沒換成死智障沒去中國呆過才問這做24小時核算，進出要健推文裡一堆支那仔反串就比綠共再誇張一些的感覺應該是被全世界經濟制裁吧票投民進黨，民進黨會你先不能罵政府，八卦仔崩潰公關仔馬上失業 沒有pt廢文和酸人要更有技巧不能變成奴隸每天凌晨排隊核酸以前高中唸三民主義就很痛新台幣直接變沒價值 財產塔綠班網軍側翼改捧習語錄集中營見你就不能上網發廢文變簡体字側翼粉絲團髮夾彎變五毛粉問香港人不能投票，每天捅鼻子下班回家打game 被統你將沒有任何基本人權之前一天到晚封城驗核酸，付款4趴被剛更方便了除了不能喊抗中保台外都一Ptt youtobe 就跟台灣人去中國人一樣，希望美國可以收難民三餐核酸前往新疆不用想這 不管誰當選都擋九萬換黨舔不能幹支共了啊，然後還有先抓去勞改現在台灣是有被中共統治過本文違法數位中介法已被屏Line被監控 導入天網隔天就會肛死14億解放軍比蔡政府民主可以看塔綠班被抓起來遊街應該沒差了大概就是罵政府被抓去關 數位中介法後，就更有感了罵政府可能會死亡，光這點出國會被重重審查，沒辦法綠共不能吃香喝辣很不方便被抓去跟美國、日本打仗，可以使用到民進黨員及台獨ptt被關站不能上網靠北被大白拖下去打啊住台灣然後說差不多的白痴你就不能在這裡發文問這個打字要用漢語拼音縮寫躲審你先試著移民看看<此推文不符合國家安全法應該會死吧 就沒有生活不ptt會關起來在國外定居了......不用忍受蠢嬯文組一樣當韭菜啊，一樣要你拿馬上有新家住又要幫中共洗白了嗎會有人叫你去一個房間洗澡其實目前應該有5成像電視會變很難看～～看看香陽信銀行在對岸也沒怎樣,多了，你要聽那個每年國防預算五千億，省下跟現在差不多啊 就是要習現在去當中國人不就知道了買不到注音鍵盤？死在集中營光是清零大白待在你家門口最愛的維尼抱枕要被強制回嘴過尊貴的皇帝 被直送新八卦板會變得跟現在一樣沒每天要做核酸 鼻子會爛掉你就沒有發這種文的自由八卦版還是罵蔡EE台灣再教育營熱血開學從人變支那賤種狗畜牲，怎先禁批踢踢啊不能罵政府 其他一樣不能回你這篇文 很不方便沒去過中國不知道中國的好能讓你在這邊比較兩個黨哪看要多少新台幣換人民幣呀天天看人跳樓我不能罵幹你娘習近平 不塔綠班變開始舔中覺得沒差的 跟小粉紅一樣電視台只剩cctv,天天換打美國 我肯定恨死放棄謝謝綠共黨讓我們現在就慢沒蛇麼差 我又不是大老闆有啊 從EE園區 搬到 再教育營沒辦法上ptt不能再幹習近平他娘了就不能發這篇廢文了我要想辦法移民  很不方被送去新疆的集中營之類的沒有 綠共也差不多了現在現在已經差不多了不能發廢文白藍的理想國~每個社區被塞一個黨委,然能隨意上的網站通通被禁，讓塔綠班消失就夠了只有央視可以看一堆沒在關注的 都喊說要阿共基層已經嚐到權力的滋敵人變美軍  抗中保台換不能罵官員不能説幹話會慢慢習慣的 ，綠共用心總統府改掛五星旗，其他該大保健方便台男會學中國男綁個女生生夢裡什麼都有這樣發f文很多字都被s掉從綠色變紅色就不用去新疆啦 台灣就有應該都被送中了一樣一堆貪官污吏，所以沒小菸永遠執政的概念關在家被餓死直接進載教育營，立刻跟黨會在哪裡看到EE?黨做的不好的地方不能說，放屁。中國貪官污吏絕對比一樣讓你don't lo沒PTT沒有老天鵝歌頌綠黨 歌頌紅黨 生活不能喊抗中保台了一定是直接教育營的 懷疑先送勞改營思想改造色情網站不能用很崩潰可以吃爆米花看覺青受苦 不能用IG跟Google留島不留人不懂嗎？全部殺不再有雙標/類殺小的鬼東統一你現在可能還關在家裡打字一堆問題不知道在哪 變成新疆集中營住戶不用買至少不用看到綠共那群垃圾你就不能在這裡發廢文會看到側翼改口捧習懶趴天天免費驗核酸，天天爽賺現在已經提早體驗了每天要篩檢然後三不五時要對我最大的影響應該就是未只能對著習進平打手槍了 可能就沒地方可以發文了吧不能用牆外的軟體 很不方每天核酸，存款2099才加強版綠共阿vpn會大賣看不到好萊塢影片我不行護照不能用做核酸了 老鐵會沒有民進黨可以罵核酸做到爽 鼻子戳到爛Netflix日漫都不能插鼻子的次數變頻繁會啊，你未來沒有機會表達看看新疆西藏的大屠殺會先被殺10%你做的事情一堆會被碼習包子,大傻逼你的財產是政府的八卦跟政黑先封板課綱：聽當然是教育營阿 年輕中壯看不到阿北佈道了新疆人表示：有啊 你現在就要去做核酸除了沒那麼自由之外好像也封城，早中晚都要抽插鼻孔準備被美國轟炸一樣看一些垃圾再講幹話，ptt關站了，有ptt帳紅共綠共一樣共，但是會有銀行的錢有可能會被歸零沒有宗教自由，不能罵政府一堆聖光不能上ptt就降 其他跟經濟變有史以來最差鼓吹沒差的都畜生  該下特色管理一個月，然後把你不能罵執政黨......狗官們會抓去關你先吃屎如何？城管會打人 銀行錢領不出異議份子大屠殺八卦仔會懷念可以嘴臭的日沒差 4$會喜迎王師這篇說沒改變的就是照妖鏡呵呵～抗中爆胎留完言下去做核酸一堆油土伯會消失一樣可以酸政府，不過跟喝被抓去再教育啊，中共都開被抓去賣器官等你移民去中國來告訴我所有台灣人都會死，因為你我怎麼知道？問港人啊周遭會開始出現一堆大陸移共同富裕啊版上的先抓去集中營再教育媓：還是假博士！…想洗成一樣？天天歌頌黨 讚美黨不能罵政府每天核酸3次 關起來門封換聽另一個黨餵的資訊推薦你影集andor看不到你發廢文幹，高官貪污詐騙壞人都死被美國經濟制裁 出國一直都勞動改造去了只能用具有中國社會主義特ptt反動分子都一起在集不變吧 差在菜媓降級一樣不會阿 很好 支持ZF天治安變好天天核酸ptt一定被抄掉 我還不塔綠班消失蘇貞昌會先被抓起來關 想房價會大跌，台幣變廢紙，還是一樣買不起房一樣相信黨。塔綠班會變成你可能連出門都很難不能嗆習維尼支那賤畜皇帝中國也是炒房到平民根本買換簡體字。蔡總統改特首。一樣可以罵國民黨準備跟美國開戰當炮灰會 ptt應該會直接消失集中營到死薪資剩1/5你不會飛去支那生活看看？物價會變便宜不會被同性戀家裡多了個人，很不方便。減多少刑期了？台積電變成黨的台女會被送往內地鄉下農村芝麻信用綁死你的日常生活香港只示範一次跟綠營執政下的台灣有99人人有房住，黨蓋了好多再房價被中國土豪炒爆吧不能北宋時罵罵總統還有出窮人家沒什麼差要看小紅書很麻煩會看到民進黨瘋狂舔共沒變阿 綠共變紅共 一樣沒有退休金了（中國都發不舔共黨馬上沒有利用價值明天就要開始學翻牆了 幹你這篇會變成最後一篇廢文不能上PTT YouTu被壓迫的人民快起來除習滅會比綠共好要重學中文啊！我不想罰寫我覺得搞不好人行道會變好再教育啊天天核酸先建起網路長城不能罵政府，光這點就反中台灣就沒有民主進步黨不能每天罵政府這點很不方八卦版喜迎變更好！錢領不出來被銀行幹走求助直送北京我哪知道，說不定就死了，快差不多了  只有民進黨沒戰爭倒還好，但9成9會房價先打趴，只能跟國家租每天核酸，也不能出國旅遊可教化沒了ddp -n就土地會收歸國有啊，連帶先封城 然後強迫你買84天天做核酸，還要感謝黨焊男的關集中營 女的送到中你無法發這篇廢文你這文發了會被刪上ptt都要翻牆居住正義得以實現先打死幾隻支那豬再說會再上演台北大空襲 沒有這串貼文會不見，推文一半不能靠北政府 可能會得憂支那很多地區會把確診者寵就要變成反美第一線 面對來下樓做核酸囉！不能酸維尼熊，64,酸對當官就可以一直幹別人的老做核酸啊可以瘋狂罵資進黨 還不用心態變化就回不去了 關籠沒事兒沒事兒買得起房了吧以後看小說都要先審查，沒自己不會看跟對岸有關的新至少不會被依社維法抓政府財團橫著走，要搶民逼等拆遷啊動態清零 出門吃飯突然被認真回：會住集中營習大大萬歲現在冥禁洞有比較好膩？冥禁黨真的不夠看 你媽死拜託吹捧的去對面桶鼻子 看看國民黨來台灣幹了什麼小孩才選，我兩個都不要你沒事會去ee園區？好可憐喔爛到和中國對比乖乖聽黨話可以活命，你是你看，我們比中國有人權重新投胎刷首抽你只能選擇活在詐騙園區也有什麼分別嗎支那在公司隔離到死好像一中共統治怎樣慘？台灣才慘把EE園區換掉就解決的事中國沒EE園區? 你確定被中國統治比較慘，因為沒民進黨很會當在野黨，監督又在帶風向，中共統治爛的這兩者不衝突 不用拿來類EE園區是特定人 中共是我覺得台灣海峽沒加蓋，你柬埔寨KK園區還可以打電中共政權下你覺得會有多少台灣最誇張 不給空間完全塔綠班自己蠢才會被騙 不當然是.....兩個都不跟馬雲一樣被割韭菜你要嘛高端表示：有教手刻晶片嗎？ecfa表示五樓就是魯蛇工坊創辦人冒支持中國製造2025八卦山再教育營粉紅笑看1魯邦 還是魯夫 可能比較好窩 還是廣設大妓院比較魯班書，給人「下符」楚留香學院是不是用最少的錢完成工程中國特色的公共工程蓋好就支持江澤民，消滅法輪功...等一下 引發熱議後這新聞大錯ㄝ 完全不懂對要剮也行？ 那就殺了吧懂屁 警大校長說這是臥底列太多沒用 沒感覺中共早就瓦解一百萬次了不可能！我俄帝天下無敵！關公大戰外星人  下次外關羽你的歌  寫著後來我劉備要伐吳了跟娛樂新聞認真你就輸了 綠共意淫小說綠共思想：只高端都有百萬人打了11人啪啪啪  是同時嗎對內資訊戰先臭再說 真相對塔綠斑不台灣的眼睛啦張高麗的強暴案呢?小咖的你期待看三立的人有智商?那種帶市議員開房報應死亡三立記者很多都是抄中國那三立真的很愛中國很急ㄟ，但是中共本來就是抗中保台拿中國受控制的網路言論想嘻嘻，想洗白喔拿中國的論壇來證明是有多所以甚麼時候打 都說了一這個真的只能恐嚇、準度不笑死，火砲根本不精準，是火砲轟就贏 你的鵝爹在做火箭炮的準度? 軍盲五毛從萬船齊發到飛彈洗地 沒跟搭氣墊艇攻台差不多軍盲 還不如用無人機放榴台灣躲山裡你們根本無法定中共火炮可以打500公里火砲不需要射程準阿，烏克樓下三重劉德華又要被嗆 一人吐一口口水中國 好重好重的拳(痛在好怕喔，看起來根本不痛不香港自治? 是不是搞錯了英國要被罵鎖國沒國際觀了香港被無償拿回去很不爽吧有種直接承認中華民國啊三重拳很屌嗎? 我蘆洲拳五毛會說大紀元不可信嗎?人家的蘇揆在防止中共滲透"It's done."蘇格蘭：但是，我拒絕樓下icelaw飛彈會先打自己人，傻傻的你是說用 洲際彈道飛彈 又是核彈，你看普丁到現在真的核平中國也上不了島 戰略武器拿來當戰術武器打啥 妥善率100%喔 好用飛彈打房子cp值超低的先說一下 中共連打都不敢又不是要滅種，取得優勢就說中共不敢打的人 真的有有腦是件好事說不敢打的，會認為韓戰敢台灣人最要命的事，不是只轟了就是經濟制裁啊。 反靠北啊，幾億元的飛彈拿去物理打房也太弱了先砍房子 對方就不能生產那等開戰你再來抄底不會?打起來你還在乎房子喔。說你家房子沒軍事據點值錢 民宅會被打阿 看烏克蘭不你這樣搞要怎麼洗投降論打民房好喔現在就是怕中共飛彈太爛打要也是打水庫 電廠 重要核彈有算嗎?本來就是 根本穩的 還不軍事基地 發電廠 被毀掉= =身為一個雜魚小兵 那些飛彈是民進黨的票庫 對對對 所以趕快宣布台灣飛彈本來就不是用來橫掃的好了啦 這ID必噓阿共的精度應該沒老美好，台灣還有防空導彈  真正那台灣有辦法反制嗎？塔綠射不準比較恐怖 還是可以飛彈丟民宅幹嘛？cp值低比較想知道阿共怎麼有信心打基地打贏了掠奪過來收歸飛彈的造價跟投射的炸藥本你還以爲現在是台灣對中共跟你說個小秘密 中共不敢人家都要你自己練兵了還在智障才在幻想同盟 美國都把生活機能弄遭，房價就會懂玩。先炸房子，卡人口，學鵝國K能源設施就好 簡全部拿去打城鎮中心就生不飛彈洗地本來就沒屁用 只打發電廠、輸配電路、電塔機場打完 港口斷掉 基本核彈只是讓台灣多死百萬人你真聰明，全世界就只有你為什麼要射飛彈？阿中會去打那些易爆的設施誰會短程打居住房舍才能讓敵人卡人YT當國防部長就好了 天即使沒有美國，中國也打不美國不需要烏克蘭也能把霸打軍事準就算了，但最後卻靠北阿，我房子買在成功嶺實際上就算整發核彈打在台飛彈洗地論 在這次俄烏戰頂樓普加鐵皮就是起到裝甲說個笑話 相信YT不信專又不是只有飛彈會炸建築 美國二戰開始 跟哪個大國中國就廢阿 只會欺負牆內電塔一倒沒電用覺青就跪了哪一個youtuber？中國目前的軍力遠遠不足佔不可能丟核彈啦 你丟下去哪有差，中國國內那麼多韭傻啊 打民宅要用很多便宜飛彈是用來進行精確打擊 小學剛畢業？只會加減乘除有聽過戰術核武嗎？不用想ytb就能分析出的弱點，你知道中共有種東西叫火箭這樣啊 中共這麼弱什麼時你空想比較嚴重，還敢笑人打天然氣槽讓你沒電就好了你在這幻想不如去看看美國打幾個發電廠就夠了 打啥問題是塔綠班現在叫你死守台灣鼻屎大的地方，瞄竹科反正房價不會跌在這邊發文台灣的民宅是要靠統一後解很合理啊，命中率本來就不邏輯死亡的廢文現在國中生可以註冊ptt打核電廠，只要打3座，直打民房沒啥用處 再蓋很快周子定？塔綠班：我有很多棟，打不打爛也會漲啊 不然你要睡原來飛彈上裝的是不是核彈美國也說中國建不了太空站一堆跳針五毛一下圍台一下打掉機場之後就是轟炸機來白痴哦、打電廠缺水缺電3打輸電塔、機場跑道、雷達恐慌懂嗎 市場不是理性的笑死 全台便利商店破萬家一個常規彈頭大概可以轟一看我習包子衰小? 射不出小動物可造成停電O，飛彈一顆飛過來房價必跌你房子丟一顆MOAB就可以搞定軍盲的飛彈不用發射架 直打發電廠 水庫 中華電信賺太爽 上面不爽大概會有藝人回歸潮一夜回到解放前www蠻好的，逃稅就該還錢叫蕭敬騰示範一夜回到改革開放前歐美差不多啦只是sjw控以為台灣嗎以為台灣沒有嗎八卦Z趴五毛夢想中流淌奶八門遁甲這是有流出那個嗎？這長的好像 很喜歡胡瓜的拜託 這是中國普遍現象好女的會有天花板 習近平只都已經幹（物理吧）到那麼不是捷運就好，公車沒關係11人份DNA好色喔這普妹吧，華人PR60吧中國女人貞操觀念早就比不能幹的人都會被嫉妒正妹? 剛退伍?<幹>部嘛 當然要用能<移動珊瑚礁正常啊 想愛愛是男人的天大車頭燈的公車 性能應該張高麗的老婆都幫他看門強八千含稅划算多了這種沒背景沒血統的本來就出外郎甲機腰耶習近平：難怪公文都黏黏的不錯了吧毛澤東都在年輕女子們的生台灣的某單位辦公室也是呀略輸台灣直接辦公室做愛民紅綠一家親沒看到綠圾共產党養小三還奶好像很大ㄟ 台灣人可以我也要加入黨！兩岸一家親和簡七段相比好難選擇這有很正?奶看起來蠻大的馬想幹就幹 真棒的共匪奶還可以這也叫正妹？真共產 女人都是大家的共產黨日常，女性只是陪襯cpz在八卦好活躍喔 X對岸用詞請正名公交車才敢過人，跟丁先生一樣李雲龍 亮劍？喜歡玩肛門的長官怎麼辦這PR70有吧有夠能幹不愧是共狗，最愛這種五胡想要幹 就得幹還蠻漂亮的啊應該是民進黨素質高，找8為了上位當公車、上位後幹我就說祖國制度很好  再奶好大  難怪升官這麼快自己要的話就沒啥好說的了第八門 開！！！CF喜歡的官員素質  素這才是能幹的女人安徽女子圖鑑難怪柯師傅說中國官員素質略輸台灣的辦公室直接來兩岸一家親我只想到小英女孩幹部活動中心央視男主播都上床了何況是不錯了 說不正的 是有把三立最喜歡報這種中國豬真不是蓋的中國人胃口真好兩岸一家親共產黨，不意外，應該說肯畜生國很正常這年紀可以講得好像鬼島不會有這種事范冰冰翻版？趙士誠：為何辦公室裡只有樂馬妓院超廢，某唇一定超過笑死，台灣不是記者被幹一怎麼有李雲龍中共高官的       綠共也愛在辦公桌啪啪，果5毛崩潰哭哭喔看起來就是被公開確實滿正的想帶誰風向就免了吧 綠班三立這麼在意是不是覽趴癢是跟党的 才幹過人 學的阿共高層連歪的都吃的下去看到中共女性官員基本當作才幹過人的黨有臉笑別人?才幹過人 台灣的共產黨也跟民進黨好像 公文都黏黏塔綠班更爛，不用笑人跟民進黨好像 紅綠一家親又在扯綠 沒救＝＝＝公文黏黏的＝＝＝八門齊開！中國女人都靠上床得到想要三立報微博新聞，算不算是還不錯吧含長官，好色喔很正耶!趙士誠：我怎麼沒有...我蠻喜歡的綠共也有啊 王八千和房東蚵蚊蜇：中共官員高素質有在阿共國的男性當高官不簡幾億人出一個官素質不高？共產一個樣呢 什麼顏色都女拳快去中國伸張正義一定很白沒有的那個應該是甲名副其實的 [幹部活動中你都文革了 居然還會在乎女性想往上本來就要靠男性公文粘粘的在中共正妹任仁差？太爽了報中國新聞是殺小？三立可左岸低端取名有夠難聽民進黨跟共產黨都幹一樣的民進黨也一樣台灣有丁丁共產黨不是奉行一杯水主義高官肉便器趙示誠OS 幹 沒揪公車. 我也想 求上車立藝先要立德,上一回官員阿共仔　日常共你產，共你妹子  也是共產主義確實有共妻現象祖國的器官移植手術，技術又在幻想編故事了，還在信在網路制止有用ㄇ李洪志那麼厲害 直接生一發正念殺習近平啊 不是都反正我是信了最好活體移植donor會不就是因為普通犯人沒絕食中國死刑犯都是立刻火化本來就是國家的啊中共就是綠共統治台灣未來謝主龍恩   共同富裕插乾股阿共同富裕啊當初看馬雲被處理就知道了曾經嚐到自由如今收回，真可憐的是在胡錦濤改革開放他們這樣搞對台灣很不利 要國進民退了，這只是剛開台灣才剛收編資策會餓肚子時會在乎台灣有沒有別傻啦！大家都國營事業不聯通和騰訊好像只是合作投某樓燒腦了，自己的真有選笑死 某C沒看到脫北者拼可憐，跑不掉的中國企業共同富裕都國營事業誰來工作，我敢人民公社2.0都國營事業,賺取利潤的效是新設合營公司 又不是兩這跟我們資本主義的國營是會，打贏了還有美日等著你鵝國把烏東民兵派去打烏軍投降中共，派你去打美國，羨慕免役知道同意被納粹併吞的奧地會,就像公投加入俄國的烏會呀，打台灣人之外，還有二戰法國投降沒多久 法國國共內戰KMT降軍被派去希望可以 然後跟美日一起不投降先被中共打，活下來跟中共打輸你要接著打美國會 然後再和美軍打一次 你連說投降的機會都沒有別懷疑你會比你想的更慘會被叫去被美國打國共內戰不是示範過了：投想想冰雕連不會再投降一次嗎你看看烏東第一批投降的都日本帝國的關東軍有很大比很難說喔，台灣也是有當內中華民國就是台獨 還沒醒我們也有飛彈阿 在射完前沒錯...單打雙不打中共  我們演霍霍霍 霍守業是我退伍令都說中共要打 但到時候會一百年後也是遲早沒種像美14位匿名專家決定，不是台灣人投給民進黨就是棄守那為什麼中線是民進黨丟掉就算打贏中國， 台灣還是以前過年收過他紅包 還蠻開戰就獨立啦，不打衛國戰早點認知到遲早一戰也有但台灣內部一堆吳三桂，打什D DAY塔綠班直接閃尿 不用打打打打嘟嚕嘟嚕打打打武器不夠厲害怎麼打，去打要打快打這麼好用一定要學起來啊看就知道在臭*2XDD..台灣14個專家民主集中制綠共學的很快其實算是合議制台灣更民主，1人決定中共常委大家都知道是誰，人家有公開名字的中常委 人太少14個以上就很民主覺得 像7個 舉手 是獨原來台灣獨裁到可以狂罵政至少人家名字公開有得究責台灣民主到整個八卦版罵政我覺得是1個人決定，其他至少要找14名專家才行應該14個人就很民主台灣14個空氣專家笑你美國是誰下決策？這個台灣贏了 有14個台灣專家學者都羞於見人，匿名的專家，我建議直接當300萬這樣才民主笑死，不敢具名的專家下次94鼓掌通過好了啦，難道你要打(日本匿名的專家 死忠的相信就你會在意路邊野狗叫什麼名死忠的就把高端打完就好了具有台灣特色的民主制度把人民當白痴的低能政府選舉到了，什麼都有可能發覺得羞愧在那叫什麼 這是台灣價值看中研院那個專家提反對的在那叫什麼 不然你要投？那個只有民主國家才會講黑所以說綠共紅共一家親啊不同意的請舉手 沒有雖沒比中共黑箱，但中共黑台灣人就是好騙，爛招可以不要太不滿最近的政府，黑箱越來越多美國全程公開直播的 綠共難怪你們五毛都在私傳北京党意專家骯髒齷齪的垃圾民進黨糞坑英皇之新台灣特色民主主義黑箱就黑箱啊 塔綠班哪會鼓掌通過好喔 不過掌聲是4 連個數據 會議記錄都有沒有人反對？沒有！沒有紅共綠共一家親啊，綠能黑投票結果不合某人的意還可拍手通過比服貿還黑，覺青繼續裝死300萬不懂匿名幹嘛，如果裡面有這跟廟裡乩童開會說喝符水14條狗，反正也不知道是名字遮起來人人都是專家有沒有會議紀錄還是問題應該就焦糖這種就可以了吧協尋監察院檢調樓早說過塔綠班越來越中共化看起來一模一樣14個掃地阿姨吧反正結果都一樣由一個人決14隻匿名的畜生羞於面世不相信高端可以不要投民進具有民進黨特色的民主再吵就送你們上戰場比紅共還獨裁 笑死kmt4 具名不同意會被党驅離一定是14隻綠共你沒有台灣價值你各位這場會議身分就是專極權獨裁政府綠共叫假的嗎？塔綠班不在乎自己被賣掉啊黨不需要會議紀錄 自己去死忠的最愛一堆自稱專家的垃圾綠共不是叫假的哀 什麼公子要改革民退黨20大 同意喊得像回音一連所謂的專家是不是真的存因為很丟臉啊真的有夠可憐 民主搞專制唯有綠共能超越紅共，這種不喜歡中國，但真的無法反會洗腦你說這是為了抗中保紅共怎麼跟得上台灣你終於發現啦？綠共不是叫假的匿名表決比較不用顧忌可以在那叫什麼在那叫什麼 不爽不要投？塔綠班不滾，鬼島早晚被害好意思說自己是民主自由的瘋村20年你不可質疑的党綠共紅共一家親 再來要鼓什麼公開透明都是屁話資綠比中共還要共產黨就綠共阿，你是民但他們做幹，沒辦法反駁...你以為有專家 ？其實是掃拍手通過廢話 都高端股東啊沒錯垃圾專家幹你娘美中怎麼趕得上台灣？覺得 中國共產黨席大大 專家都不敢曝光背書 還敢不具名的專家 我才不信咧非凡要處理了嗎？沒想到台灣也能看到 反對這政府什麼都是黑的綠共=中共2.0其實意思差不多綠共不是叫假的你這個問題很不健康專家：汪！？爵卿說個笑話 我們反黑箱沒有 沒有 沒有，通過！綠色共產黨，民主退步黨，上次反黑箱佔領立法院的已比較想知道這個東西有沒有14位匿名的專家 不愧是結果還不是投民進黨，在這噁心的一群人不要質疑黨綠 青於 紅不是聽說數據不行，大餅說綠共超越紅共不是沒有紀錄，其實根本連我話說完 誰贊成誰反對？綠共不意外背書的人不用承擔責任 真KMT 2.0意外嗎美國爸爸當初在審EUA時綠共=中共2.0相信党 勿質疑綠畜啊 學歷都假的專舔母豬屁眼的行家專家是訓練有素的狗，名單娘子 來看民進黨政府演繹這兩個性質、層級一樣嗎？黨說了算中共開會的至少有名有姓，真的比支那還見不得人。笑都是阿共不用分誰比較黑(台灣人是不是很怕跟民進黨性質一樣 但黨的又更高人有投票就是民主了，你沒有民進黨 這種手段都用上了拍手通過 ，有沒有不同意對啊。超好笑。大力宣傳十專家是訓練有素的狗14隻黨的忠狗匿名專家就是專門在騙人家再投給這種黨的人真的超死這些專家怕被知道啊 可悲專家就是狗啊  愛因斯坦綠共會議國防部起來臺灣還有投票投到贏，也不專家都甘願當狗 你是叫什中共沒有反對 台灣也是沒磊札與14個專家你是專家 你怕人知道 是你說你是專家就是專家囉為什麼党能用人民的錢去亂再問就是中共同路人党說專家就是專家，就算找蛇鼠一窩，不要偷渡狗共狗要改還是中共比較黑箱超黑箱誰知道專家是哪根蔥黨有交代，高端妥妥的啦超屌 台灣真可悲層級不一樣欸大哥不敢具名的專家沒有專業性老實說 中共還比較民主相信党執政就是爽，党說的誰知道他們有沒有真的投票好像懂了些什麼民進黨式的民主本來就同一個組織不是嗎中共怎麼跟得上綠共12 duck看是誰主導啊 呵呵#dpp  #民進黨  中共怎麼跟得上綠共真的XDDD 笑中國?做老了啦 舔高仔  走狗機覺青都死光了嗎？不要很愛中共唯一選擇啊 全世界都鼓掌通過你敢嘴?連路邊的野狗都有名字好嗎學內湖鴿子說不知道就好了蟑螂就沒有名字是要怎麼具不同意的請舉手 「沒有！專家？政治方面的吧有紀錄啦只是封存30年跟人民生命相關事情都要匿不滿你可以滾去大陸啦！這個真的黑箱到不行制度不是核心問題 能不能沒有會議紀錄啦，不然你是塔綠班專出人渣4%只想著當中共還要拖其党不要臉專家還要啊，匿名你知道的太多了在那叫什麼笑死不具名專家到底是三小綠共給狗幹讓不願具名的'專家'來幫真的是共產黨匿名的專家啊！狗都可以當所以才會被叫綠共啊 你第操你媽綠共綠共就是想超越紅共啊！幹超黑啊請2樓不要污辱狗！反對的就被抹紅 流放邊疆中共比台灣民主多了紅綠一家親☺綠能產業世界級阿不同意的請舉手，投到滿意找14個斷手的殘障人士來笑死 綠共再說扛中保台專家？跟剪電纜一樣的打工反對的舉手~~ 沒有~ 一定也是不同意的舉手 沒4 不敢露臉背書的專家 磚家啊，黨隨便抓幾個路人綠共終於超越紅共了，感動只有黨才能超越黨以前反黑箱喊這麼大聲 果你先準備三百萬，再來問好沒有 那邊是最終進化版 不用調查，不用居心叵測只是橡皮圖章而已專家？名字列出來啊比上市櫃公司還不負責誰知道是哪方面的專家，搞票多的贏，記得去投票，行好了啦 怎麼那麼可憐 去我們有我們的玩法！好了啦 怎麼做你都有話說4真的把台灣老百姓當智障沒錯 居然沒人要舉行抗議我以前都笑民進黨越來越像共產作法黨就是這麼猛14個都不知道是誰？反對的舉手 沒有 沒有 還早，綠共頂多黃金牌位，真的是長見識了你沒有台灣價值早說過對岸比台灣民主 至真的 中國還會出來演演戲這就是民進黨的獨裁攤牌 不演了。不爽去柬埔綠共不是叫假的對面笑了讓你們先適應適應一針見血一家人呀不愧是共產黨垃圾黨 蔡英文下台！！！公開！透明！還是很重要！用專業背書要具名啊，不然你現在才發現也不晚 投票世界最大黑道：中國共產黨輸出革命而已 沒事兒 人倫敦蒙難記2.0原來老共五毛：他們是在保護我們講的好像美國人就不會這樣未開化的野蠻國家不愧是柯文哲認證的素質高輸出文化錯了嗎?tonica講得好像經驗講到中共犯行就開始扯其他你是不是吵不贏來這邊取暖那邊早就被塔綠班控制你這篇八卦取暖文也是滿噁啊中國的對外戰役真的都不被水桶就回八卦板哭哭沒用的他們只會說黃埔台軍你在那邊罵吃屎軍武板被桶  八卦版柵欄請圍好笑死  無法侵略過來就閉來取暖喔 笑死人家拿專業出來你嘴不過就嘴砲部隊哈哈哈哈 你看看你 你媽中共能信，屎都能吃大概2010以前 海空軍很可憐，在各大專版被打臉吵不贏到這取暖XD這裡比較專業 都看高真實你可能要去天涯取暖比較好他們邏輯衝突的很嚴重你可能要去對岸論壇比較能講不贏回來取暖ㄏㄏ被水桶了 可憐!難為你了~回到同溫層討拍正常阿~抗中保台~但真要凸( ﾟдﾟ)凸那邊一堆這邊比較適合你的水準啦那邊在先預演戒嚴  可以你是不是在那邊被打臉打到人民公社？健康碼紅色進不去嗎大鍋飯大鍋菜歷史重演了接下來要發糧券了人民公社 大鍋飯 大躍進接下來就是要發糧票了笑死...還真的要吃大鍋一夜回到改革開放前，接下開戰準備了吧這是realtw假新聞不愧是柯文哲認證的高素質大紀元說的每年都崩潰 不左膠們的理想世界人民公社v2022這畫面太美期待早日出現realtw表示幸福這些都打不倒牠們的太好笑 竟然循環==484想開戰進餐廳 精愛精誠大妓院大妓院不是說習近平支持中國台灣的鄭運鵬怎麼黨的用心 韭菜安心中共亂搞竟然笑不出來 只乾 可怕..人民公社2.0聚眾脫口罩吃飯，這樣就可人民公社總加速師不知道是文革2.0還是為中國人通通給我退回解放前掃碼吃飯我好想看真正的文化大革命您今日的掃碼次數剩餘：3大鍋飯來囉，大躍進來囉，聽口令、置板凳、用餐活生生的歷史假的 支或最淫大鍋飯吃起來！奶蜜汁地不就人    人公社，領幹飯人 衝啊現在韭菜要吃阿公時代的大這不是來了嗎打仗前的準備吧….小粉紅的最愛！我們台灣人大妓院猩糖人滯台支那賤畜：台灣也一樣中或贏啦，這樣共食武漢肺如果不是要開戰，就是外星千萬別抬頭太高不算等大哥公布 網軍趕圖抗中保台 徵文比賽駐台426喜迎祖國飛彈直真的反擊就有得吵了我們直接擊中漁船 只是發網軍會攻擊譴責政府沒作為小菸參加美食展網軍要加班希望有加班費兩眼開開 準備投胎就說大氣層不是領空了，我大氣層不算國土隻手遮天，沒看到，在哪裡裝沒看到閉上眼睛還不懂？？先發新聞罵國民黨啊以前還有徵文比賽 現在剩窩不知道向美國和日本用哭腔撒嬌一有射到台灣嗎？不是射到外用石頭丟無人機相信党，不算領空，沒事沒射自己漁船下次應該會要求日本別公佈Don’t look u罵在野黨是中共同路人跪著吸中共LP哪次不跪看了日本新聞才知道告老師(美國)叫它們幫我我們射出的是銀彈台灣有軍事演習啊一堆肥宅屁都不敢放塔綠班會幫中共講話 呵呵看不到啊沒看綠共努力跪舔?當然是先檢討柯P阿南北韓塊頭差不多啊中國只當然是更加團結 抗中島台躲在角落 高喊抗中保台沒事，正跟老大哥們協調請嚴厲譴責 徵文比賽注意！說沒事啊人口增加稅收減少是怎麼一推薦 飢餓的盛世人口不是問題，八旗子弟的太平天國之變又死了幾千萬早就開始戰爭了 只是不是清朝沒有核武比較像甲午戰爭前清朝 沒有 雙十一老共大概又要提當年抗美援甲五加一 北洋艦隊噸位亞 來首高級黑神曲差很多吧 甲午前夕清朝中錯！清朝歲入1000萬兩綠營爛掉是正常的 大清可回樓上 因為攤丁入畝阿 清朝沒有J20也沒有超強比較像甲午戰爭前的日本清朝沒核武也沒航母e跟台灣比較像吧好歹簡中改成繁中吧你不修正文字就要被桶了時間多到整天關心中國法條恭喜你要進桶了，板龜看一中共同路人很愛貼中國事務看來君主制憲要復辟惹再沒幾年就會倒台的政權 最大的舔共党 不就是綠處我們也要鞏固空心菜的權力拿幾百年前的死人當天條 改成台語體，謝謝簡體字就不算在30字裡面整天跑中國挖東西的獨派 綠共的終極理想世界我的天啊@[email 習大大新時代思想要 寫入每天核酸讚讚台灣也差不多了 怕你在監督執政黨嗎？中華蘇維埃共和國  當初這就是沒當過兵的廢物的味這哪裡配說制憲，應該是君無法想像領導人的名字會在他國事務 關我們屁事= 馬克思跟列寧所主張的思想反對的請舉手傻眼..倒退嚕偷偷把自己也塞進去跟馬列支持兩岸一家親綠共最愛看中國新聞，未來習近平自抬身價太好了 房價要噴了早說惹 憲法抄襲歐美的 習賤畜思想立法有個屁用人民公社都在籌備復活了台灣的民進黨立法院也是貫這種東西就是屎，馬克思跟西台灣的憲法還活著？台灣也修法再來有人敢跟維尼同名同姓嗎？憲法核心隨便改，像寫好玩投降仔連論述都直接抄綠營這不是民進黨的中心思想嗎重點是把習思想納入了 呵割韭菜必須用力割不會學學 下週五 世界怎馬列主義 毛澤東 鄧小平綠共目前讓台灣提前習慣祖北藍教八卦仔推爆！胡錦濤的科學發展觀放在裡每次罵中國 小粉紅就氣到綠共的目標綠畜的理想國度小學生思想？支那賤畜翻牆來哭可憐喔黨大於國啊，民主政體的憲天天做酸酸 讚人家想自殺干政府屁事 人兩岸一家親安居樂業 英賴之治 民主我想漬鯊，鯊魚煙好吃在ptt八卦版網軍當然要政府不准你放棄當奴隸阿成天喊人網軍~說別人殭屍就數位中介法快過一過就都你跟中國人比較像梨太院也才死幾天管或不管果然又是中國人...台灣只有26會在台灣論壇這樣這種法案過特別快，懷念馬不是。結案香港有被打嗎？除非你台灣問就是噴 還有其他選項？竹北會漲到不行...你先關心自己能不能噴吧台灣被打一定一國一制的 共產黨跟你拿房子要付錢？共產黨打過來覺得房子土地會噢 井噴 世界末日都噴和平會噴爆，但不可能和平塔位價格狂噴和平統一一定噴，武統看時中共接管後你的房子就不是對岸房價都崩崩了，統一還統一後，台灣沒地緣風險 傻傻的，你的存款跟房子當終於有個比黨還要屌的了X現在在中國能賺美元的公司明明就有停河南一直把富士康當寶啊河南太窮了跟高雄一樣沒有媽的 支那賤民說罷工跳樓怎麼可能沒有，這樣郭董也富士康不想停，員工不想停沒停工阿，是整個廠區封住當初阿共是有建設內陸省份鄭州廠二十萬人比豐原人口富士康在內地就等同GG在中國疫苗真的是打假的想太多，習包子沒下令而已要搞經濟還是要清零？看看騰訊，還能屌多久自介哪一次選舉不是出來喊可憐啊 臭鵬鵬嗎這不就是DPP在做的嗎笑死 自介喔他當官 另一個坐牢 可憐可是每次選舉才大喊抗中保偷臭主子？自介喔？可憐芒果乾就是民刷存在感餒他在反串嗎這廢物好意思講別人 笑死你當年不是這麼做才領九萬賣芒果乾九萬真香蛤，你在說自己跪舔的黨嗎林：九萬是我的生存工具飛彈飛過領空 有聽他出來兩岸？不是兩國嗎？你他媽九萬真香小丑大家當就你最馬兩岸求和 大家賺錢 林蔡英文不是才……習那樣搞dpp自介？自介？？？只能當大陸鵬生財工具馬英九形象比林飛帆好多了民主就可以花9萬養個垃圾DPP整天只靠兩岸在講抗你在臭ee喔～真的是自介只有DPP能拿兩岸議題當講這句話有沒問過中國英？沒兩岸議題你綠共早就倒了芒果乾只有綠共能賣 其它中國台灣鵬又變成台灣價值貴黨生存的基礎嗯，很好，廢物先去當兵好日久見人心，這傢伙真是看本版不歡迎自介你先不要領九萬貴黨有資格講？自介？ 這咖這目前做過什九萬真香，要再賣力點呀蔡英文說這次選舉決定國際這人講話已經沒有公信力了昔有魏千歲 今有林九萬舔共仔領九萬還那麼大聲你有問過你家的人嗎？舔狗不要整天講幹話抗中才能保9萬三小，最喜歡拿兩岸議題造九萬才是生存工具去跟對面說選舉前大賣芒果乾的不是民不准你這樣說蔡英文到底是不要臉才能加入民進大陸棚請教一下飛彈打過來怎沒聽你出來吠幫民進黨自介？那不是你的出道作品嗎？九萬真香 .你當初就是用兩岸議題啊好了啦，小英青年軍又要抗中保台了兄弟垃圾當道拿九萬就忘記抗中保台是貴年底出來喊兩聲做做業績 可憐 這不是在自介嗎靠，就是民進黨賣芒果乾的？？ 老是自介怎麼這樣臭民進黨還在馬英九!?我幹你老師什麼都馬英九 笑死不要自介幹 不要臉 塔綠班都這副馬冏真好用先去當兵啦原來這樣也行……抗中保台不是兩岸議題就對兵當完沒？塔綠班靠抗中保台吃的肥滋自介 可憐差太多了..台灣不會讓你是台灣學中國好嗎 搞清楚真是可悲你是不是記憶力不好也不會四月之聲聽一下完全不科學 市面上都O了聽說台灣是民主國家規模問題啊那時候打疫苗了嗎？誰跟你我們感受不出差別真的不要出來你住在哪個平行宇宙的台灣你手機是不是用老人機?苗栗國 不歸台灣管的就台灣打疫苗之前在做的啊腦袋是怎麼了?中國人？你記憶力和智商衰退請去掛你覺得兩國的大白性質有一台灣防疫最嚴的時候也很病 跳樓1 跳樓2 跳樓3當時是因為疫苗打3劑的還這是反串吧有責任有良心的政府都會做帶風向失敗支那仔少出來反串了只有高雄共產黨會做這種事笑死 這篇為啥被塔綠出征你乾脆說共產黨的人跟民進連這都分不出差異?台灣沒不愧是八卦版反串要將…用蘿莉圖釣到所以說鬼才信華為的5G設反觀中國鵬自我矮化+引述間諜不違反法律還幹什麼間 強搶1 強搶2 有錢變他們會說他是民眾黨的這種人當笑話就好了他說他是工兵 ，不是戰鬥檢肅匪諜 人人有責政治撈仔本來就是牆頭草真側翼會說他是民眾黨的不意外啊，統一後舔最大力會有人說是民眾黨要投降給飼料就跪的蟑螂 換人喂他本來就是小丑 用話題賺對他們來說抗中保台只是生屎中又加分了屎中又加分了甲級戰犯鍾明軒 鄧佳華之流的他早就說過啦有啥好意外 就只有綠腦跟小心，匪諜，就在你身邊~他是被壓迫的，不能怪他覺青都閃尿閃兵跑第一背骨甲必噓賺錢抗中看來要找一隻特別粗的路燈可以檢舉嗎側翼不意外你以為焦糖、閃尿就不會嗎都投降綠共了 投降中共意只嘴炮不敢動的一群人..原來四叉跟部分八卦鄉民同很多DPP都是這麼想的吧跟八卦立場一致甲甲在中共是違法的眼裡只有錢的人不意外，誰跟八卦版一樣耶，貼貼很民進黨這種就標準漢奸的嘴臉，誰民進黨側翼的模範反裝甲部隊民進黨有這種人才請好好留撈仔就是這麼可悲啦 只認他不會投降才奇怪吧？政黑推爆的女神攪屎棍不意外贊成贊成側翼崩潰網友還有資歷認證？怎麼不不意外標準做法側翼不意外真的當笑話就可以了不意外啊 扣掉好騙死忠。真的不意外很dpp抗中飽台標準綠共側翼水準你還在撥接上網嗎他會說自己是類女森？？？？？？拿一點錢什麼都可以不要 側翼崩潰連投降都是綠能你不能。真到底在衝蝦咪？？？？ 投降？ 台派不幹你娘的噁心叛國賊四叉給錢就會立刻跪舔的類型綠的素質就這樣？好意思喊這好一段時間了吧  沒人不意外啊dead gay 強搶1 強搶2 有錢變白藍仔也是投降啊，有規定白襯衫+西裝褲高腰不管你cosplay什麼雞你太美你有看過黑面蔡嗎？把月月鳥的面具戴臉上啊一身紅加星星小熊維尼表演被東西砸頭拿民眾黨的旗子就是了很難，賴清德比我帥多了，東邊是海溝 台灣的土應該快睡，夢裡很多事情都會成準備得諾貝爾獎了不如把姆大陸抬起來怎不引流南北兩端的熔岩庫去睡覺 去 對 就是你 台灣不是號稱不沉的航母 直接再買一塊3萬6千平方哇耖 你是人類的救星吧！北七？西部大陸棚的土加中直接跟別國家買地會不會快八卦版看多了變成白癡了嗎開著台灣去衝撞中南海也不建議去喬骨 把腦袋喬成正東邊是海溝 還很深別鬧了..先不說東邊是海你該慶幸自己想法是錯的 你真聰明，聽過愚公移山嗎愚人的見解就是愚見與那國 石垣 宮古怎麼處西岸跟中國沒陸地屏障，可在台灣島底下裝推進器直接照這篇邏輯中國直接填平臺值得一試清朝的國寶吧？沒有用中國是唯物主義解放那就真的變成塔利班了三峽大壩不是淹掉一堆文物他們自己毀壞多少文物 哪他們自己也有 台灣也只有隨便，我支持把故宮三寶送你不知道中共打過來，故宮可能說不定你無意中得知了可以叫中國割讓五個省來換沒用啦 沒看到文革時共慘美國都沒出手了...在怕廁液說是中國就是中國，我看持股比例只要有中資就算是統Amit Chopra是對他們來說 中國有1元以這戲真好看最噁心黨中資沒你慢慢加油經濟部還有跟數字王國交流好來烏本來就一堆中資妳各好萊塢中資多了 可不差這都是中共同路人這就跟想要完全抵制中國貨我只能說 民進党和斑斑為你怎麼講的好像他是專門做好萊塢本來就舔共台大女神小馮、周杰倫陳時中啊 超級業務世界的大王  王柏融肥滋滋大母豬兩頭應該只有周杰倫，原創無可蔡英文吧 很適合當傀儡蔡ee 台灣共產化大推手抗中保台塔綠班魁儡時鐘至寶不是拿來給兵器充電轟拿同樣標準檢視黨~他們就不一定吧 小智最後也下去小智下去的時間點比壁爐還別人賺紅錢是跪舔，他們賺綠能 你不能 其來有自小智問題根本不是抄襲 是笑死，能直達習近平的，不1450生兒子沒屁眼好喔 兩岸一家親綠共紅共所以哪時候要開除月月?抗靠腰，那個人民幣圖太酸了沒有人想跟錢過不去都是中國人幹出來的 白狼綠共：確定要打這個？DPP人生經歷   它黨笑死 你少了高虹安的圖桃園死忠仔無視10樓不敢水很深喔，抗中保台還是要大陸鵬不意外藍白繼續批鬥台灣人沒關係同樣標準檢視你就是中國鵬潮水退了 就知道誰沒穿褲走了個抄襲的 換個綠皮紅抗中保台就是塔綠班吃香喝忘記黨怎打別人舔共XDD不然你以為朋鳥怎麼最挺中朋朋這次真的沒戲了輸：不會以私害公啦！幹三全台灣在搞批鬥的 就是民終於明白為什麼每次選舉到我想看綠畜輸到脫褲 綠畜朋撐住，下個月看有多少同到中國做生意可以直接跟中民進黨是不是不演了 同路同樣標準來看一下你啊XD原來是深層同志 果然是統月月鳥真屌，可以牽連到習2022票投民眾黨！所以每次選舉中共都會幫某中時邏輯，寫英文就是舔美綠共塔綠班還好意思說別人老話一局句，綠能你不能高虹安當初那張圖超扯！怎咱們批鬥中國人沒問題啊這些圖做得真好塔綠斑都這種的，還問什麼以覺青之前分析高虹安有中幫高調幫高調看那些屎忠的怎樣都不相信你贏了！全部台胞證的真的真的是垃圾民進党欸哇靠你可以被打壓別人就不桃園現在是中共同路人內戰大陸鵬沒救了 唉唉唉今天嚴重懷疑是不是臥底 推啥中國人選台灣桃園市長 真不愧是當年dpp 11寇民進黨應該要看看黨內有沒這種神作圖台積電也連到習塔綠班你怎敢以我的咒語對死忠仔再次崩潰誰能說服我，民進黨沒被中綠能你不能桃園市委書記 哈哈哈 好哈哈 臺灣分部專員這次的迴綠鏢太大根了，粗之前怎麼嘴高虹安、李傑千中國台灣...垃圾台奸.民進黨不倒，台灣不會好阿共枕邊人塔律斑綠能你不能啦 第一天認識綠能讚讚原來這就是民進黨高官的抗幹  真的很好笑XD垃圾民進黨假保台真舔共幹此等抹紅技術令人嘆為觀止這關係圖有學到蟑螂側翼製笑死 原來是中國人要抓還有一大堆民進黨舔共就說是合情合理綠粉抗中保台最可笑呼叫資訊戰大師來看大型翻車現場  當初人民幣好香啊要選桃園市長結果是 賺滿引用中國技術沒什麼毛病阿抄襲終年謊舔共仔竟然是市長候選人耶騙吃騙喝的台灣價值通通挖真他媽笑死只有民進黨能開城門 你不所以藝人自稱中國台灣人也綠共=紅共啊，本來就一家鄭如果不是民進黨 早就打這次要棄選了嗎這麼厲害能直達習，超越馬垃圾民進黨中國鵬人民幣朋鳥不是抄襲就是舔共還好吧！賺外國人的錢很正在那捕風捉影倒不如拿出證桃園還有國際機場耶選桃園藍綠用類似的策略笑死，嘴裏說得仁義道德抹乾脆兩岸統一 國民黨執政歲月靜好，為了人民幣，我推XDDD中國好鵬友塔綠班好氣喔！支那鵬賣台這聯想也太扯了，誰會信，國安局長在幹啥 分？喔忘民進黨就共產党台灣支部~綠能你不能共朋鳥吊起來龜山立委必噓大陸棚三姓家奴不是叫假的逆風吹到感冒了嗎？哎呀 中國仔我投不下去民進黨真的最舔共XD!垃圾側翼也有舔共的月月鳥當選 會不會開放國綠能你不能說個笑話，貪汙發國難財的還我小智！翻車囉 中國鵬原來是想跟習大大攀關係塔綠班不表達一下意見嗎？投給鄭運鵬就是投給習近平綠紅一家親上海都可以有分行 沒有資雙標迴旋鏢來的就是這麼快可悲的是這張圖邏輯越爛表中共自己人政治迫害啊啊啊啊啊笑死早說了喜歡用網軍抹屎倒數第二段實在說透了民進這次國民黨真的有藏招阿，這個迴力鏢笑死綠共被自己的迴力鏢插爛垃圾賣台黨路燈選哪支？笑死，這張圖是致敬之前打我就雙標我就爽中國鵬不意外抗中保台側翼又在挑戰選民智慧了舔共候選  人當初被叫11寇,大概認為整個黨都舔共不ey票投鄭運鵬 中國台灣GO月月鳥搞不好是中共派來的斑斑怎麼都一片安靜抗中保台=靠中保財台灣怎麼都是這種垃圾政治應該推數位台介法？覺得 要去中國懂華為技術綠色現在是不是不介意中國從塔綠斑安安靜靜的狀態就中共運月月鳥民進黨其實才是中共同路人內鬼棚是不是想讓解放軍直會在乎嗎？綠能你不能，他死忠的最愛 嘴巴抗中 身中國人難怪會這麼挺仲介法惦惦吃三碗公 原來可以連這叫兩邊通吃..不會難怪月月鳥用心良苦，冒險犯難綠能 你不能  人民幣就塔綠班：吱己的鳥原來啊！草泥馬的垃圾中國鵬同樣標準下 就是這種連結好了啦 人家有跪著舔才賺資源真的下很大。一條龍繼走了個抄襲的 換個舔共的笑死，嘴他雙標沒節操，哪想當台灣區代表幹掉綠色上看到雙標仔崩潰就是爽XD目前安靜中XD不愧是EE指定 ㄏ 當初垃圾綠共 垃圾塔綠班塔綠班：肩膀上有花的都給有DPP黨證怎麼賣台都可垃圾綠蛆：快出拳啊！票投鄭就是投西瓜 票投張鄭運鵬這吃裡扒外的垃圾這團真的有學到塔綠班XD笑死 看塔塔怎麼解釋中時很會 笑死眞不愧是父母也唾棄的塔綠中共自己人管國門?何止木笑死，看dpp要撐多久次我這人如果是抗中飽台 犧真檳榔仔因為林突然被換下來臨時找中國鵬，腳開開不愧是擠下小智的男人，批塔綠班滾出來 還是都去找這些圖不能只有我看到 讓民進黨真的是無下限中時都能抹紅別人喔？中共同路鳥沒有抹紅啊 照民進黨檢驗DPP 抗中是工作，飽台舔爆人民幣 阿鵬真屌 我中時新聞反著看就對了中時都能抹紅別人喔中国台湾省原來是高級中共同路人用民進黨的邏輯打民進黨而抗中保台是工作，舔共才是某名嘴 怎麼看?抗中是工作，舔共是生活用同標準檢視 阿不就求仁真同路人有黨證的同路人 沒事兒這波塔綠班好安靜哇中時推爆耶難怪是八卦板以後dpp還敢抹紅嗎 自綠衛兵這次有要批鬥鄭運鵬塔綠斑快點出征月月鳥好不呼叫雙標塔綠斑趕緊出來檢桃園市委書記真的笑死月月鳥這波起不來了 強搶人民攤商垃圾不分藍綠，票投民眾時我們要反攻大陸用三民主義美國爸爸好安心..這些地方敢射一顆 美國爸到底這種中國新聞都誰在看美爹好厲害 然後要炸兒子重點是攔的住嗎?塔綠在看啊所以美國要把台灣往火線推終極汙辱！不要給他停阿！有衛星本來就有可能看到反制，也公佈美國的呀中國豬就適合被侮辱美國民間衛星能力直接屌打所以美國之前說老共202對，如果都是公開資訊(衛這麼巧 台灣的彈道飛彈和開戰先源頭打擊把這些地方解放軍高層有美牒吧習旁邊公開的長這樣 那未公開的知道又如何？誰敢打？習嘴炮強而己 事實是不堪所以這份情報一曝光就代表跟網友的資料比對準確性很根本沒差好嗎其實這些資料根本不算什麼解放軍怕打仗，洩漏機密給台灣學生都能標註基地了，知道又如何美國敢打嗎？開圖還怎麼打XD呃 美國的微博也能找到欸我Ok，所以什麼時候反攻公佈試題好狠...這些基地根本廢某族群新唐人，大紀元。假是中共不怕你看吧....外國人ㄉ器官也會ㄅ見唷～..找個阿貓阿狗 也能當柬埔寨表示選舉到了這次有沒有指控柯文哲？好，我不點極限運動BASE jump因為年底世界盃吧不斷才奇怪吧 垂降是隨便來世別當中國人為什麼不投降？洗腦洗的好，管理沒煩惱。乖乖聽共匪的話就沒事了還不如打高端工啥小  甚麼是中共病毒得輪子病毒哈哈哈哈哈哈哈 快笑死免中共病毒無所不在阿共病毒是啥小  = =一直打到天荒地老就沒事了打好打滿 我認識的朋友都染上中共病毒的症狀就是整疫苗才能一直賣啊 到死前以後要吊點滴了大紀元自己就是中國人不能兩年前就可以推論出來的簡新唐人 可憐啊標題讀起來竟然沒有違和感名字遮起來還以為是辦作文比賽？到底有幾個口號?都講一樣ㄉ話，稿子是背起兩邊都一樣 XDDD韌你老母拉 死母豬 整天三軍統帥堅定就好，   說個笑話 國土主權不退讓這標題好像ee是中共發言老共那套真的學得很精 青真的很像對岸口號 整天在整天想口號搞選舉 要妳何韌性台灣 韌性台積 韌性就會嘴而已這要背嗎？蔡主席打政敵的方式真看不寧願相信世上有鬼也不信綠只會幹話，吃屎去吧幹話..........民進黨去死一死一堆幹話說不膩? 連風格顏色正確賀電都不發是要跟人家談個還以為是Presiden又強化韌性了一下強化民主ㄙ四個不同意上色正確 綠共紅共一家親四大廢話還以為是中共發言人 原來啊這 ...歐巴桑別講垃圾話了 比雞腿反正2024後不干他鳥事騙子蔡又在嘴炮了到底在韌性沙小 沒別的詞都在講一些虛無縹緲的事情空心菜母豬整日只會呼口號我覺得講得很實在啊蔡英文韌你老木的雞巴  台灣女四趴跟網軍想要投降...兩邊都在呼口號，文體還這很陰沉很恐怖被毛澤東幹屁眼幹到長大你先去搞懂影武者的意思吧升官就換妻 懂得都懂母豬超愛這種的他才是真正的最高權力中國都沒老？無縫轉生成小粉綠呀，反正標題遮起來我以為你在講菸不知道 看新的獨裁政權怎本來也是牢犯 廢物很多側翼會失業阿拉伯、北韓表示是習近平倒台不是中共會倒小粉紅略過這一篇我都說祝福中國人民再被共會換別的皇帝繼承皇位李嘉誠領先富豪十年滯支不游過去只會說大紀元聽說機場很熱鬧，但是很多逃什麼逃阿 八卦仔嚮往的進場就被你割韭 我OK 好多趙薇  李嘉誠  黃又抄跟綠畜一樣。共富時代天下合久必分，分久必合。台灣還有500萬藍人嚮往大紀元哈哈台灣外資也是嚇到狂跑股匯你也懂股匯雙殺啊藍白最愛的國家 怎麼可能看這推論 你就知道為什麼完了八比Q了台商逃中也不是回台，都跑= =你以為開戰後 他們其實中國土地上軍閥各自當停戰習包子說了算阿韭菜又別小看五毛洗地的速度支那賤畜和綠畜跟昆蟲一樣解不解體不重要，能殺多少解體的話台灣等著接受百萬期待吧，你們等著的大時代樓上支那崩潰？拖? 你知道中國更依賴外在某個平行宇宙有可能吧還假議題了試了不就知道會被台灣反攻，三民主義統你看美國拼命挑釁，根本不阿這就美國打的算盤啊對岸你不如問問如果台灣可以三會三民主義統一中國，台獨根據歷史來看 就是軍閥割台灣3小時內就會投降中國又沒打美日澳，為什麼外省三代發大財  戰士授三民主義統一中國XDDD不會  打不打台灣跟他們中國不是聯邦制我如果是中共就不會打全面台灣也沒主動打中國 為何元朝打兩次日本失敗，有解中國不會失敗 因為台灣很會有新共產黨推翻習國不知道耶 先前西藏 新疆粉紅版搶著投降不怕不用打就解體了拜託快打，我想看那群整天打臺灣打到解體 很難看 中國的戈巴契夫剛被架離場老實說 不會 維穩+人臉不會，除非經濟崩盤五毛會先洗地看他們有沒有錢維穩錢給軍不會，共產黨自己內部洗牌如果有人想當王的話就會講N年了美國有意這樣搞那為什麼自窮才會解體自己權爭就分裂了按歷史來看會先軍閥割據自以為日本敢為了你台灣淌經濟問題+軍隊問題+民眾聯防？烏克蘭 阿富汗那時不可能  中國又不是聯邦會被八國聯軍切成好幾塊他會打的前提就是他國不介不會 看看現在俄羅斯有解肯定會內鬥, 如果各派系中華民國才是中華民族唯一中國韭菜奴性向心力堅強，有可能啊，如果我們還看的一打就變回中華民國了蘇聯是高層全由親歐美自由掌兵權的會先推翻習近平更保證的吧 還會被印度併吞現代科技的天網維穩人臉辨台灣打回去還在妄想美日會幫，也是有美國就在等你這次中共就是要在對台動武打到一半 裡面就有人造反打不贏 內部一定會造反真的別作夢了20大還沒結束就有人在四試試看阿民主的陸資黨本質是親中，喊反中是騙支持鄭運鵬就是支持數位中照民進黨標準，鄭本身就是那叫民主的投資 跟KMT支持鄭運鵬就是支持抄人洨 怎麼了？ 綠能妳不能啊一直都是綠能你不能的唯一他本身就跟中資合作呀月月鳥自己就跟中資勾勾纏張善政致公黨顧問身份不說政問，掰掰棒打出頭鳥當年是兩個凡是 每代都要所以誰說中共政局是穩定的穩定只是表象毛死後四人幫人民幣還是很香啦西方太可惡了吧 歧視亞洲中國因該不cars你們洋英女皇也是權力正在穩定成外資大量出逃到越南跟印度還好粉紅版也支持側翼開始買新聞抹黑了同性相斥嘛 極左當道社會那德國總理還去朝貢三小反問亞洲國家怎麼不出兵烏說啥呢！英國有皇室中國不對資本主義資本家而言共產人不要臉 天下無敵西方現在才知道他要當皇帝居然還沒到底 還有分數可問題是形象有高過嗎？說真的，人的身體很難說的沒有來數字版調查？滿意度中國=北韓這篇新聞的功能是 讓台灣它本身極權專制的制度，讓正常人都只想賺錢，誰想打柯文哲口中的警查結尾應該要說塔綠班或成最放空發大財這幾天黎智英又被起訴了@都變啞巴了 哪像你還能廢聰明有能力的都移民了好不香港人2019年跳樓40每天都用國安法關人阿一個都沒有有錢人超爽 窮人超慘馬不跑 舞不跳聽說宗教有影響到？可能要香港一般人生活根本沒變經消費卷領了兩三次 ，想消人家還有英國收留耶 笑死台灣現在隨便逛都遇得到港看你家有幾棟房 兩棟以上toyz：四個不同意，台灣更有力四個堅持五個互相一中各表一中一台九二共識 一個中國房市三箭不就條列式說明而已...四大天王一個決心兩個願景三大團隊畢竟數字是國小就會學習的一個中國他們就是中國覺青啊…都是謹記蔡主席四個堅持69大法    77乳X臺北12區八卦是中國國民黨執政時期484在臭六三三 九二共識 一中各四不一沒有陳其邁：未來將朝「4大優四個堅持四個不同意台灣也搶著學咧XD你去中國就知道了....有政府好安心10個肉棒3個拜託風暴與前的寧靜暴風雨不講不就沒人知道了？昨天新聞還是有啊? 我看怕被打下來啊。會怕就好黨新聞沒洗下去=沒有新竹選戰比共機擾台重要飛彈飛越台灣上空還不是靠報出來給綠綠洗臉？選票不沒跟你講而已新聞沒報在這就沒有去國防部網站看，每天都麻你以為這是你能知道的事？有吧 新聞沒報而已某時期要看日本有沒有公佈每天都有吧國防布，反正飛彈從頭上飛是不是飛到外太空？@@你會不會想太多。從陳水扁 被罵了吧現在每天都改 有來沒講而已多了去了好嗎選戰目前很穩，不需要更早中國人來台觀光就不回在等晶片拉現在如果公布擾台 就會被我看一下日本紀錄有來但是沒有報 最近抖陰問日本 飛彈飛到哪我們都問一下日本，飛彈飛過頭頂來不來我們政府都不敢怎樣反觀台灣不是吱己人  那就有關西清算政敵，全都換成自己人中共哪個高官不貪？看抓誰當選過關，入選被關跟馬英九一樣還有260名高官在天上飛不然讓你深居在家再密謀造就只有習的人馬人品評最高台灣沒簽聯絡簿就...小英就缺一個，說你有，你積分不夠你沒有把柄在他手中他怎麼習能，你不能。全部都因為不是習近平人馬蔡英文呀~民進黨啊誰縮短兵役的？當然是無恥雙標黨+817看嘴角最油的民進党阿民進黨 少子化沒兵力 德民進黨跟他們的塔綠班們都是柯文哲的錯冥進黨，這垃圾政党只知道民進黨啊柯師傅 給4%希望亂國！多党輪替制度台灣持平 對岸暴衝啊 極PTT留言區算功臣嗎民進党：留房不留人共產党炒房通黨庫因為中途有一群低能親共啊還在國民黨 塔綠班臉皮真有權有責！誰掌權誰負責！很明顯就是民進黨啊能源跟問就是綠共一個廢徵兵，一個廢核電，笑了，中共最討厭dpp，哇 好多簡體字都跑出來了減在哪？ 馬九時期最慘阿北 666民進黨呀每年到選舉就幫綠共助選馬奶啊 不然還有誰你看我們的國軍跟精美的少幹話女王啊，只幹話不幹事這個功勞一定是民進黨的，就一堆內奸跟五毛啊擋軍購的那些垃圾，還有一馬英九；瞧不起國軍，漢光民進黨無誤當然是中共先打來啊 千古打來以後就沒有破產問題 明後年起非常危險 要準備每個國家都遲早滅亡阿但多你的推論是在講什麼？共產共產黨跟美國衝突台灣才不蘇聯然後現在俄羅斯 有這推特民運用嘴巴把共產黨說先搞清楚 他們是在評論還他們在宣傳  不是分析看汪浩啊台灣從不是問題，有問題的看文昭先生做民運本來就信仰 要分析想要了解只能走進體制，先沒核彈的世界會廢話！不然共產黨能一萬年中國民運人士沒有組織成一大概跟台灣覺青的水準差不他媽有點腦的都知道中共是你那只是批評中國的其中一本質還是在反華 沒有中共中美衝突，最大問題不是台人家要賺錢 所以要寵粉 你覺得他們講的都不對 你居住在台灣的二舅幫綠共助選，用心良苦google有頁面庫存 寫得不錯就只是來台灣旅遊的有怎樣童鞋們，真接地氣遊完台再滅台沒有夭壽讚?福建都出這種貨色二舅，治好了蔡琪的精神內不錯喔，綠綠助選員出現了童鞋們，也太親民了吧看來中共想軟硬兼施，軟的一人得道，雞犬升天我就問，敢不敢再來之前有篇更詳細的，基本上一臉民進黨清除北京低端人口搬出八卦XD八卦拜託膝蓋先別菜市場 有 蔡奇仔再來直接打死，支那賤種蔡奇犽？就是奴才這個拜會名單XDDD看看人家考察文章多用心，自產自銷？台青年不都覺青根本影響不沈柏楊話說高端有中資介入有證據就通通抓起來阿桃園鄭那種怎麼算我們阿朋那個叫人生經歷 鄭運鵬咧？撲馬還是先搞好你的黑熊學比起三千英靈殿這太遜了沈伯洋 ㄏㄏ台灣要怎麼出統戰幾十年一直做，跟萊豬呵呵 你們打了高端 也是又來騙了，今天會搞到快開四趴很緊張都被抓到是對岸細胞：趕快酸黑熊，酸抵抗黑熊軍出動吊路燈了要打仗了 先把黑熊督戰隊有人還知道最強共碟王立強呵呵有證據就去抓啊在那邊告訴中共所謂的一個中國就因為中共要統治世界啊而且高端已經示範了純綷是為了自己的獨裁政權漢賊不兩立 懂？中國人才不想發展 只想搶有啊 是綠粉不要 害臊台有阿高端就想爭世界霸權中華民國可能要學大韓民國如果台灣跟中國有邦交 肯有阿 那個服貿 是被誰衝看回你的文就知道了 兩邊糖衣毒藥共產黨不是正常人專制跟民主互斥無解，不過人家有打獨立戰爭共慘黨的基本教義就不可能英美 有人挑撥嗎老美獨立後是英國的老大喔體制使然 他們原本的政體共產黨終極目標是統治全世踩隻螞蟻找一堆人 屍體怎那也要有慈禧太后這類人物其實GG就幾乎是面零8國相反比較可能！中國要偉大俄國也沒找一堆人圍毆烏克邦交是邦交，要打仗是另一怎麼可能幫中國打 又分不佔領後藍白兩黨執政縣市給中國需要別人幫打台灣，恐看來美國跟你交情可能還不反過來可能性比較大合縱連橫中共宣佈打下台灣台積電給邦交國不是盟國中共的周圍打仗要花錢美國半小時攻下台灣 告訴夢裡啥都有冷戰時美國跟蘇聯也是邦交慘了喇，我們的招被澤倫斯半小時就桃園機場開車到總是在演美國獨立喔XDDD笑死誰 哈哈哈哈哈哈哈哈我們盟友有很多長矛兵，一有邦交就算盟友？？？我不夢裡什麼都有當日本大韓傻了?!打完台冷戰期間，美蘇也還有邦交對我也覺得很奇怪 台灣偏韓粉會去包圍總統府我今天看的反串文已經夠多但我們不是以色列中共要丟蛋蛋炸爛台灣省倒當然會啊，不是說要源頭打這樣子不但美國不幫,共軍對後   國防部長換你當幹 你普丁喔你可以先和美國爸爸宣戰 我真的贊成 他媽的我們也因為70年來高官都在撈錢漁民表示害怕你不知道不代表沒有啊先空降覺青去當肛天使這樣歐美日就喪生助台的正基進表示：在那叫什麼！who care人家在看中國劇，沒空抗中保台～～～坐等這篇看護國高端都請土共做二期了當初台北雙子星案可把關的現在早就不是質疑官員的時中國需要高雄港, 高雄又還在馬政府，這6年間是誰高端 高雄港  下一個是黃承國帶北京政協叩關內政這黨沒人知道中遠世界第三民進黨軟屌了 紅綠一家親舔共是生活 紅共綠共一家某個前基進前立委不去查這............證明抗中飽台只是生意綠狗側翼只會打馬  笑死不是台北沒事兒人民幣真香笑死 綠粉這時候又覺得中馬政府引狼入室，想必蔡政在那叫什麼不要在被綠共騙了推推推高調中國需要高雄啦高雄換個市長馬上就會有人喜迎人民幣 民進黨好暖時空環境不同，在那叫什麼是中國需要台灣，沒事兒............抗中保台！抗中保台！這時候打馬賣台馬引狼入室就算了，啊綠能產業，勿嘴這樣從高雄比較好登陸嗎遠洋最近也持股漢堡 重點黑金炒地民進黨真的有夠坑最抗中保台的南部 笑死楊桃沙啦 讓中國依賴台灣抗中飽台 哈哈紅色遇到綠色會轉彎激進黨表示：高雄的暖，中啊六年都過去了還在嘴引狼都有人罵中國影音結果被抓DPP：抗中保台啦 時代倫敦政經台中黑道不可以 支那國務高熊換市長就有人打了垃圾dpp裝傻啊DPP的抗中保台只是喊口陳其邁放水？蘇貞昌陪同？中資也是有抗中保台的搞不好中資受到光頭暖男感先佔位看後續這就是DPP的抗中保台抗中飽台就只是做生意綠能你不能高雄？？？時力礦業法跟小嘔嘔嘔嘔嘔難怪有人說先打南部  因抗中飽台啦 別吵綠共本來就是共產黨分支啊其他顏色做早就出來咬~自抗中保台只是口號，根本沒抗中飽台廢物投審會還敢說韓國瑜，就是你們在民進黨才是真正會賣台的政垃圾民進黨抗中保台只是騙票的口號拉民進黨：窩不知道你這樣沒台灣價值，心態不綠共就是中共養來開台灣後抗中保台 綠紅垃圾一家親紅綠一家親☺這就是抗中保台早就說紅共綠共一家親，死黨和信徒們不在乎一起抗中保臺 別扯我後腿基進黨裝死中綠能.....你不能。不綠圾一手賣芒果乾一手賣台而且還是高雄，民主聖地欸塔綠班出來護航啊 不是要雙標黨被講了 到底哪來的紅共綠共一家親啦 只有綠政府在幹嘛！？都不處理嗎最近時力是吃錯藥嗎? 難抗中保台沒有下限嘻嘻！舔中騙台綠能你不能？高雄港上次貨輪衝撞港口 在那叫什麼買了 一開戰就直接戒嚴收別抬頭，別抬頭，靠中飽台其實這次兩黨我都不想投，抗中保台(X)  掏空台只能說真的是抗中飽台靠中飽台哈哈哈Who car垃圾不分藍綠，票投民眾時糖衣毒藥 好食先抓內奸5.門口掛五星旗馬上借1000萬出來花2怎麼可能機場會放行= 幹大事的時刻來臨2晚了好嗎大家肯定是先去搶物資選路燈啦機場一定第一時間機場為什麼不放行？6.拿出典藏小紅書真開戰要動員會限制出境啊開遊艇到那國與陳百祥演的多隆，大概是這真的開戰時你只剩下1你家儲值社會信用點數機場絕對炸爛大概就看有沒那一定會跑出來一堆自稱美要開戰，一定先演習動員，口憐 沒聽過四大不可信嗎編故事，三峽大壩要垮了後面他不是有發求救簡訊？就那些海外法輪功在幻想啊有人匯錢救了他吧戰狼無精 你不知道嗎大技院其實是科幻主題的媒換了一個人了有人匯錢給他所以他得救了被法輪功用腦波軟禁哈哈 覺青宇宙正在八國聯軍這些造謡仔不用罰300，習包子去死最新說法是用錢疏通好軍方老早就消失了又不是二十大啥？有點像？不像在哪？以前有?最後面兩段不是有獎獨大就會爛，獨大就會獨裁終於統一黨內一致對外了猛看台灣就知道 一旦過半就那不就跟台灣一樣而已 笑自信點把好像去掉好險 現在台灣只是文革前所以以前有煞車囉？綠共：監察院的頭是什麼顏文革很好阿，先自傷100太巧了 鬼島也是未看先猜會有綠共 台灣一習要負甚麼責?說好我負責元老就幾乎老死，薄熙來就自己看台灣文革部跟數位發總加速師不是叫假的中國特色現代化：翻譯：抄四趴每天都在為台灣的發展像死忠綠衛兵那樣到處洗地還以為是要說像民進黨（咆總加速師要加速了網路世代不可能大規模實體有點像民進黨！民進黨暴走我們還有機會搥革起來！都偷著樂，99.9%的滿這記者叫夏惇侯？請勿站在中國14億人民的反觀台灣舔共仔假新聞啦 黨是最偉大的說要垮台說十年了綠共也沒多好 都一個樣芭比q了的作者要被抓未看先猜大紀元笑死 明明一堆人在慶祝習不會啦，我看一堆支那朋友還寒冬哩 等著冰河期吧 三峽大壩倒了沒？造謠笑死難怪美國不選川普繼續貿易中共熱炒大陸民眾都找得到大妓院新老實說中國人對中共是死忠記者 夏侯惇20大最大成果不就是把胡中共熱炒，起手先來一盤龍好了啦，大紀元，黨如果真說個笑話 大紀元不滿意嗎?來辦投票最後也死心的新疆遊 死忠的北京我不信國內的敢這樣講 會對岸大陸人都覺得很絕望，對中共死了心又能如何阿？有種既視感 看看綠共 還2022年了灣灣還在看大先猜大紀元 台媒三民自完蛋了完蛋了這次巴比q了習：共同富裕！但我是皇帝台灣同胞不用羨慕，你們的中國被一群老人把持 年輕鄧矮子走改革開放根本邪路我們懷念他堅決支持習大大的共同富裕記者夏侯惇志棋八八文昭談古論今文昭談古論今、狗哥狗哥、柯文哲啊 三角形專業一堆都在編故事，回頭看根袁騰飛，講解近代史看郭文貴不是比較快品蔥上面推薦很多YTyt或google上會被文昭、跟孫，有準到好好去唸西方學者的書打底當聽故事 聽江峰個人不推江峰在桌子底下江青案歷歷在目吧紅顏禍水江青嚇到大家了被公審還直看成很少女一個寶穴五頭龍王住。何苦因為他們知道女的當領袖 有發現，幾乎沒有女性反觀台灣就知道了女性當政 看一下台灣下場晚清有慈禧 近代有江青 因為他們看到了某島的女領減少亂源很合理你看幾個女性領導的國家亂女人吵架容易不講道理講道女人當頭災難啊 英國 德VVizZ大 造反是不是牝雞司晨家必敗  台灣都因為他國證明了女性領導人看看台灣好嗎？國家衰敗桌子下面找看看看看當初賴神 三兩下就被習大大就女的啊很慘 台灣跟英國體悟應該中國女人本來就沒地位江青宋慶齡表示江青不長眼睛柴契爾被鄧小他們沒有婦女保障名額，完不想跟台灣一樣看看英國好靠鬥，鬥不上去管你人妖也什麼江青，那邊性別權利意台灣給女生問政，有比較好中外女性總統看看韓國英國是這次把女性都換掉吧？胡江青是被誣陷的吧 林彪也高層都用女性幫忙洗懶覺江青是很久前的事情了女性誤國共產黨裡的女性只是肉便器男的更多奇葩怎麼不看？版上不是最推虹安 33 看看台灣 就覺得做對了女性也要看啦，像塔綠那種你看看近年除了英國女皇其世界上女性當領導人好的國台灣或者歐洲哪個女政治人想想蔡we 沉橘 你就不網飛有部暴君養成指引有講才不會像台灣少子成這樣中國人比台灣人聰明多了對誒…現在縣市首長候選人這篇推文完全能證明八卦就真正進步的國家是不需要女挖塞 推文太誇張了吧看看台灣就知道了吧zz看看英國德國的下場女性就女性 什麼叫少女性五毛帶風向戰男女好久了 女人領導的國家都沒啥好事讚，這就是八卦噁男的素質共產黨就看女人沒有阿女人千政會亡國你不知道嗎先看看鬼島現在的樣子八卦仔價值觀跟中共差不多又不是綠共你為什麼不去問大陸人呢？台灣也差不多美女里長議員這就是綠共跟紅共的差別儒家思想阿 女性要持家獨裁國家或是有獨裁特質領ee害的 發現女人當政沒八卦仇女仔適合的國度你看檯面上那些  EE PTT真是不入流的小圈圈八卦素質真的很爛女性有比較強嗎 你看看經女性當政 國家會亂阿 看習：女人干什麼政，都去後八卦版真的一堆四啪噁男八卦素質 難怪都是反指標因為都是同志吧對性別不平等的國家，你能你們沒有看過習大大脫褲子看看台灣好嗎蔡跟習選 傻子都會選蔡吧英國 台灣 看一下中國女的都是男的啊笑死，中國都是男的當政，女人執政的結果 你不是看女性掌權就是亂七八糟，南落後國家啊兩性憑拳野蠻的國家不適合女性權力別因為蔡母豬跟特拉屎爛到都放在家裡當性奴了德國梅克爾 柬國翁山 台女生負責生小孩就好 別在很。少女這篇推文真的好棒梅克爾歷史評價已經是張伯怕駕馭不了，賴清德完全被被江青搞過有嗎 習近平看起來很少女看看台灣就知道是禍不是福看台灣就知道了啊柯身邊都女性  順便討論一個月裡會有幾天政策失控當花瓶吧 柯P有說過跟這八卦版真的反指標 推文才推文超扯推文的鄉民敢去這樣跟自己共產党極端法西斯 女性不還不如問女權團體怎麼沒去歷史上一堆亡國之君不是都婦女部呢最好連戰男女都要推給五毛問就是八門都被幹死了 你看到的那些人權都沒有的地方你在問女八卦噁男真的是一群人形避最後一招抗中飽台還來啊 月月鳥的就是人生沈柏洋 懂得都懂洪翠蓮還在抹阿沈伯洋 簡單說就是幻想廢你越黑我越挺是啊 DPP的人怎沒看你1001招抗中保台狂餵芒果乾這怎麼抓的？跟創始神的A顏色對了就是人生經歷開始囉一條垃圾線 電視 親中黨派都去死吧可悲記者這招KMT執政萬用~現在自信心是全球法律人第一名又是這白癡這種圖看多了都想笑了 還那還不抓人嗎?自己填表格那就做個抗中表格給習啊不就打過的炮換個角度跟打塔綠班沒招了又想玩抗中保台賺選票，明芒果乾吃不膩餒只能影射了，綠媒不敢提告當桃園選民是白癡黑熊學院是不是只有網路部民進黨開城門就是心念天下dpp一群垃圾民進黨沒招了，只能拼命抹就義和團啊會這樣搞 張民調一定是領這很大條,居然還有人不在不打宏碁啦？最後階段果然月月鳥有台灣價值所以就算還來什麼？張善政就不敢講不會打當然打不過烏克蘭國土多大 被打下多反正都共產黨這武力排名只看武器數量根我帶你上山打遊擊拖個半年台灣排名比烏克蘭前面？真不管打不打的下來肯定要死打起來兩岸一起死而已 沒阿共現在的軍力打不贏 但這排名只能顯示武器性能數領導人打死不退和只幹話不不管誰贏，開打戰場就在台烏克蘭境內沒有一堆投降主我們先打 戰場就在中國了真的 有鍵盤覺青就夠了用打不贏，也會造成雙方死很比打手槍也輸覺青你要不要看看上次烏克蘭丟不用打贏也夠你受的推，期待拍yt影片封住你 自己就投降了 不台灣缺司機這種政治人物，台灣小這麼多，輸贏死傷都烏克蘭有利沃夫,台灣的利因為只會打嘴泡這個排名沒啥價值 如果真中國打不贏是事實，但重點那快打啊 我們反攻大陸吃各國軍援可以陸路順利進到看完烏俄戰爭的戰場 比起好的 武漢廢言不想戰爭 要打不會 中國玉山五百米= =?台灣應該依據憲法侵略中國台灣人至少還有這點用處 讚 留言 分享早上打中午就投降了喔，但還是不會投民進黨好啦 投完票就又 ECF你在影射小煙跟檳榔科領勞退！根本不就什麼也沒你應該當國防部長火燒連營台灣人愛到連總統府都超買會不會想太多 檳榔是台灣你要不要認真看一下數據，我菸威武，菸皇萬萬歲，嘻台灣早就死亡率大於出生率政黑跟軍武版那些腦補的去宣布香煙免費大放送 就可這樣靠健保產業撈錢的那群你錯了，習皇帝想統治世界就跟呵護胡景濤一樣ㄇ放屁 習 不可信政治場誰跟你愛國內政黨都可以砍到見骨了蛤？？？胡主席表示.....台灣押寶薄...結果爆掉國民黨不倒台灣不會好路燈不只+1吧 這一排人常委只是橡皮圖章，不重要怎麼沒有人檢討他來台的經蔡奇啊名菜市場名欸自稱中國人的菜英文要不要他只負責幫習近平蓋章 應通常有親人在台灣的相對會中台禪寺，忘記慾望，呵呵有被抗議嗎？民進黨不倒 台灣不會好選前的消息真是越來越豐富少一個了 許崑源跳樓自殺…維尼的哪個舅舅好像也在希望民進黨能斷絕與中國任鄭運鵬最乖了包子以前好像也有來過台灣早說不用讓支那人來 都是共產黨不是無神論嗎不是貪污就是賣台的混蛋不然你要投民進黨?統戰從基層做起同理心？習近平不也有親人先把內憂狗民黨趕出台灣，那個人渣跳樓死好完了 這咖不折不扣鷹派 陳菊謝小夫也去中國見了.又是國民黨關照一下小弟怎麼了嗎?國民黨只剩附和共慘黨而已路燈吊起來好像混了點綠色進去，綠色就問綠眾綠媒 那你們要宣放甚麼狠話了講來聽聽?K李新凱是習夫人的舅舅李新都不知道是不是自己寫的=所以綠共什麼時候要停止跪柯文哲：何必一定要把人家好了啦！只會用這招！來了誰說要政治歸政治，經濟歸體驗人生忘卻所有欲望的禪寺！  八卦本來就毫無邏輯智障 換了位置就必須換了腦袋，果然要選舉了 嘻嘻民進黨洪平朗 酒駕撞死人八卦版真的一堆KMT賣國上面的那位，我記得馬九時習維尼以前也曾來過台灣阿飛彈不長眼睛最近有人說會先打高雄捏住在機場和電廠附近的都很美國軍推不是都是高雄先淪穩的啦 穩炸台北才傻吧 北部人大部基輔也不是第一個被打好嗎就問你臺灣哪個地方離中共唉.. 到時候別說 我是開戰就是血海深仇啦  要台北這種爛地方炸它幹嘛當然是南北一起炸...地形上先打台北很蠢吧 易炸高雄台南吧，其他縣市這高雄吧，民主聖地當然是把台灣夷為平地啊先炸新竹，園區廢了連美爸不知道會炸哪裡 不過你一南部是直接屠殺啦 南部人認真問，為什麼不是澎湖?為什麼不是北京打高雄只是塔綠班要確保高當然是先打 軟男市飛彈專打不用分區停電的區中國打高雄，美國打新竹，樓上正解炸爛雙北 台灣就投降了 美軍炸廣島 長埼現在連哪個地方先挨打都要台北只要切斷補給線讓農產剛好都更啊俄羅斯哪裡來的轟炸基輔？台北防禦系統是最多的吧 美軍軍推第一個打暖市喔，經濟垮了台灣就沒用了,打買asus的手機就行了雙城論壇繼續辦的意思中央社都出來洗地了 很明跟習皇帝哭嗎？廢物！這些內容比嘴砲政客有料多時鐘整個被割掉了 只留下綠畜只會叫囂又要舔了，請妳抗中保台不談就是開戰，不然塔綠斑落選人講什麼重要嗎?跟獨裁者溝通嗎 沒看到胡胡錦濤要跟習近平溝通啊 不就繼續舔嗎快去當兵阿 在這邊鍵盤開民進黨只會嘴砲騙國民害命雙城論壇根本沒屁用，只是遇到當兵就跑去替代役的別看來33也是搞不清楚狀況就先談啊，談完大家不接受當初墨綠柯粉還說要斷雙城跟誰溝通？羊要跟狼談和平，一起吃草說這種話證明智商只有半桶好奇其他候選人怎麼表態？中共都換人了投降管道吧！習連胡都拖走33這種一廂情願的溝通說好多善戰人士，可以直接去要打得請自便，林北往美國還是學閃尿 比較實在33也想幹總統.....我看不是中共想打 是塔綠反正飛彈會先丟台北 西瓜民進黨敢承諾先放棄武力嗎飛彈來都不敢講了。抗你媽..........我就問力宏敢嗎？力宏敢啦說台灣特別行政區可討論的懂瞎毀DNA狗屁不通 媽的智障一看開樓下台積DNA抗時中 保台北去驗智商吧原來是網軍在搞笑死開水門淹台北，我根本懷疑不敢講抗中保台了 笑死他説的話現在還能信嗎垃圾喪鐘：我有健康的DH用紅酒潑解放軍幹滾去選總統啦做一下核酸啊 不然怎麼確抗中保台NBA第一批逃出國一定有你飛彈來  我就扛幹話DNA，女王嫡傳腳底抹油DNA才是真的吧嗯哼 ~~今天人設是嘴砲喔，快把你的DNA內射習第一個落跑DNA真的廢到笑 這樣是要怎麼台灣就是太多像你這種用嘴沒有特別不挺他 但他到底他不關水門菸台北 看起來害台灣人還沒看過幾個比你唉 韓國瑜屌打一堆支畜裝台灣人來八卦，DHA?唬爛基因不要再耍嘴皮了靠嘴抗中保台DNA，我出感動，有指揮官帶領台灣一他可能第一個飛國外確定現在講抗中保台還有票冥禁洞真的很愛打嘴砲，飛先正名陳時台好了無害飛彈啦幹真的好爛咖  整天出一張會這樣講的人開戰一定神隱選後沒阿中可以笑了 很難3小……今天的人設是幹話中厚低智商回答他一定是第一批跑，或是舔抗綠共保台北(灣)老共打過來 記得不要神隱又加分了 北中竹虹 穩到但是是隱性基因對吧?那還不快去捐精？飛彈越過頭頂裝不知道 幹不要再殘害選民了！回家抱市場阿婆：把你DNA交出請去kmt散播您的DNA笑死，官癌很嚴重，你以為色違韓導 嘔嘔嘔嘔嘴炮DNA的意思嗎  的喊越大聲的逃越快用氣質擋飛彈你的DNA是看到屎就想吃挖出來看看？說歸說  到時一定跑第一都長在嘴上沒有講成DHA 還行當條舔狗的DNA智障DNA啦 飛彈飛過來DNA堪在白洨裡面啦可是你負責的高端 變成在他最近一直在把抗中轉成抗看你要究責 馬上切割的那你看之前屏東的初選就知ㄌ跟南部很像啊台灣某人這套學得很透徹法輪功的東西就少貼前面幾樓好急台灣是幾%比幾？ 4%?共產主義的來源是馬克思對未看先猜又有可能說台灣也柯文哲認證的高素質有效率我們懷念她小粉紅及同夥一定是舔的不她在大陸嗎教授也是需要再教育吧 拖八卦Z趴五毛嚇到吃手手奇怪了,難道中共只有今年她人還在中國嗎?用蔡去比不要突然消失對台灣是好事第一天加入共產黨就該有覺直接懷念無誤了跟綠共蠻像的在外國一樣可以把你拖進領習就是民進黨同路人啊共產黨本來就是大黑幫大流勇於對抗中共邪惡政權的蔡真的很像黑幫化 那不就和台灣某黨啊不然要怎樣我們懷念她團派GG阿以後沒有基層苦原來在美國 回去再講一次在美國反習美國 難怪異議人士都陸續被剷除，要習推翻了原本制度沒想到說出這種言論的人。蔡霞聰明 逃得早習皇帝VS蔡陰帝對岸的習包子 本土的菜E我們懷念她肯定是住在美國才敢講重話要被拉去種了返祖XDDD我們懷念她歐 她不滿好久了 中年才舔共仔最愛這味要離開中國沒變成既得利益者讓人佩服整個笑死 只有八卦仔覺得要被懷念了我們懷念她共產黨的教授...應該有真不容易 那種制度還真有跟民進黨一樣R.I.P人在美國 難怪這位不是早就被踢出共產黨想說也太有膽 原來人在美我們懷念他我們懷念她胡錦濤裸退實在太太太太傻直接懷念我們懷念他台灣同路人蔡EE尊重選票，笑死人，我們懷念她薄熙來2.0!?我們懷念他在美國才講真話 噁心太好了不用勞改了她應該算是少數，幾年前在我們懷念他我們懷念她以對岸的競爭程度，怎麼有在美國講真話也是危險 需垃圾八卦繼續牽拖台灣檳榔 綠共一家親我們懷念他教授要活到老學到老，去新黨是不是殭屍我不知道 但和kmt一樣同文同種 阿前國師 黨不喜歡真話今日俄羅斯 明日中國 世EE嘻嘻，還好我在中國台她就是講重話才被開除黨籍她是真的有膽講真話的，不五毛很愛洗台灣也一樣 但我們懷念他笑死了只是想換維尼而已骨4%  習大大又不爛 塔綠共的榜樣綠共的理想 塔綠班看了流胡其實有回來投票鬥爭失敗開始亂黑了 嘻嘻要被懷念了怎麼還是有人學不乖在美國才能說真話比胡的兒子有種，老爸被架一堆人吹他是不是搞錯了什沒有人理妳在說什麼鄉民也真他媽奇葩 習近平正式獨裁習近平真的垃圾，能力又差不尊重體制就是垃圾無誤、八卦就一堆忙著幫中共說話在美國也不是無敵吧 中國老毛還好我早就不在了蔡霞在美國一段時間了，這fight!華人內鬥內行，外鬥外行嘻階級鬥爭阿透過階級鬥爭 達成階級平看看塔綠班就知道入門級的習這招不是學塔綠班的嗎?你看民進黨對付政敵就知道統戰聯合次要敵人共同打擊本意上是 汰弱換強 但本鬥成平民才能明白平民的視搶錢 搶地 搶娘們就是維尼說了算紅衛兵懂嗎？就那樣啦資產階級啊 這樣無產階級綠能你不能不投綠你就是中共同路人啊來源是馬克思的階級鬥爭 民主國家就不需要靠侵略嗎中國的官話裡一堆不知所云羅馬競技場看奴隸打架支那賤畜媒體來囉來囉  坐看八卦噁心撕髮迫害 邱毅很害怕要斷了嗎?支那仔怎麼不再出來，怕回應該把支那人全部踢出去沒用的啦  連官方都不敢英國政府一向不敢得罪民意平安下莊的機率很大總領事親自出來拉人？ 真這領事直接在訪問時說他扁為什麼？蔣經國：你在供三小？民進黨比你還懂共產黨你是有病？這貨是來幫習助選的這樣抹的還不夠紅啦  再we need coco又來了 又要幫克拉克加分好 投黃33喔喔 你就是要大家投給陳蔣家不是應該高舉反共大旗芒果乾吃起來每到選舉 芒懂了 投給Duck 阿共票投時中 一年兵前線抗敵周玉蔻自己讀什麼大學的E感謝丞相賜箭美麗島那票人直接殺死的話來了 來了 又要芒果乾了有病（？）你這樣是幫33催票嗎?E好喔 投33還有低能兒會相信嗎這可以告了，不過綠共黨會那麼期望打起來就對了？笑死人邏輯蔣這樣還不告？真的是綠皮藍骨好哦 那頭給33票投民進黨就是投給戰爭你投陳時中應該更快開打吧投給陳時中就是支持周玉蔻票投給誰習都一樣會出手 唉。會信的我真的難道投給綠，習就拿不下台台中剩我沒槍了不錯 但是不可能 和性專我沒差~反正一把槍大概2啊？有人沒有？都懶得上戰場抵抗了 還擁你現在進口 被捕 打官司跟隔壁借一把要是台灣強到直接台獨怎麼掏出巨槍( ￣▽￣)σ沒錢買槍可以跟曹興誠借要槍你參軍就好了，我要躲打來前就死光了中共比你更希望臺灣全民有有槍 先互幹民進黨執政剩我沒槍太陽花男盜女娼，綠吱可能民間火力沒你想像的弱喔給平民百姓擁槍，狗官第一你還沒有?左轉警察局先給你一張志願留營表民間火力強的統派居多好嗎跟林董借不會膩預算很多哦台中早就備戰完畢不聽話就是台獨啊 別懷疑柯P也變塔綠斑了 怎麼說笑死人 師父的等邊三角型柯文哲語中評：遵守體制兩堅持中華民國也叫台獨維持三角形呢快畫阿中華民國都台獨了 你覺得最好台灣獨立不到五趴不聽話就是台獨+1難道支持台獨？藍白柯粉看到了吧 師傅都台獨吉娃娃要燒什麼旗了習家軍認定：只要是拿中華就是有人繼續裝睡兩岸一家無所謂啦 反正中共也不想整篇有講等於沒講嘛白粉：感謝CF開示 感恩兩岸一家親 在台不聽話變中共治下的台灣會有自主性民進黨也有台獨黨綱啊 啊kmt不到5趴嗎？這麼瞧所以有人要面對問題?還是明明就是叫中共定義什麼是柯文哲老了 現在不是畫三現在才懂？只能備戰了，首先把閃兵替不是黨的人 都是台獨  阿北中肯不接受統一就是台獨啦，夠在台灣不聽党話 就是中共不聽話的都是中共同路人 本來就是，說自己是台灣人一定擴大解釋啊 沒救了換句話說 什麼是中共同路柯現在有進步一點反觀民進黨這智商，人家認為不是統。不聽黨的 就是ooxxx師父很聽話啊 他有甚麼好不就跟中共同路人有異曲同柯糞都比國民黨腦袋清楚胡派：X!別害我不聽SEAFOOD的話都一直都是這樣不支持統一就我現在都稱塔綠斑貪汙台瀆所以柯很聽話阿 XD X也沒維持現狀了 他就是要維持現狀就是不統一 不統157裝啥傻 誰不知道不綠共會趁機繼續抹紅，信徒哇真的麻煩了 求師傅開示綠共繼續抹本無統獨問題，兩岸本屬兩請師父畫三角形能保平安嘴巴喊靠自己 繼續畫三角不支持統一就是搞兩個中國沒有痛批 只有幾句廢話帶中共不就是把反自己的都稱不跪舔都算台獨你的話就是直接投降蘇聯？台獨表面就是違反一畫三角形之前還要先定義.總統就只會讀稿.你專訪他哈～小英不聯訪的中國早就說很明白了 沒有蔡禁評：反對党的都是中共普丁：納粹你到現在才知道嗎??你現在才知道不接受統一的對支那來說不統一就是台獨繼續睡以為聽話中國就不敢統E加速師~總加速師習/EE菸党：反不聽說的我們都簡稱 同路入黨綱有屁用，共起來我參一直都是這樣啊柯師傅：大家放心，我會畫烏克蘭假使一開始就投降，現在問題是要怎麼維持現狀畫三角形就是台獨柯p很務實啊 不求戰不畏幸好我是獨派 不會被冤枉可笑的三角形，還以為台灣不聽黨話的 叫做中共同路反正一堆塔綠左腦吃抗中保塔綠斑還在跳針三角形  你就說你膝蓋軟想跪下吸習最好是90趴維持現狀還是聽話好 沒煩惱33：你可以閉嘴嗎？哈哈 台獨集中所不知道要馬上附和嚇台灣，真的檳榔中國有中共 台灣有綠共 本來就是 友中絕對不是台沒什麼好麻煩，開打啊太好惹，跟DPP台獨黨綱這樣檳榔沒辦法偽裝了柯P的腦袋真的很好，時常師父認證的官員素質高維持現狀對中國就是台獨，哦，柯文哲要聽話了膩？死白痴，隨便一個台灣人都以台灣為本，如果不是中共其實不是台不獨！是不能獨台灣統派藍綠本來就是低能其實就是羅織罪名的手段而不及格了引以為傲的三角形在那？但不想被統 定義上就是台只要不是支持中華人民共和呸 李敖選市長時就已經這台灣自主性 跟台獨差別是不聽話就是台獨啊 紅共綠三角形畫不出來麻煩了咦 懷疑有些人看不懂講廢話 END，共狗就是柯文哲第一天認識中共?4個月的兵先抓進去練一下已知用火 從來都是中國領一直都是不聽話就台獨，到我還以為中華民國不算台獨跟民進黨一模一樣，蔡英文哈哈，三角型？？？又再賣芒果乾 果然是塔綠有無逐字稿，我不信記者的你也太晚知道了吧＝＝ 智ROC派：First t不聽話全叫台獨，現在不是有什麼好麻煩的 在台灣不柯師傅：習帝說了算！我好中華民國就台獨阿 裝甚麼智障嗎 習早就說 只有統還問？ 習大大都說只承認所以CF會聽話吧，他不是可憐吶 整天想畫三角形 交給柯文哲 這些事塔綠班沒什好說 該幹了隔壁智商57的都知道了，通篇廢話 不聽党就是中共你現在才知道嗎...就問想擺脫中國，你準備了一句話就可以表達完了講了你現在才發現嗎？看看上海封城2個月 教會不能同意更多1895乙未戰爭客家義軍同文同種,看看南部防疫~客家人也有反抗喔還很兇狠是不用貶低漢人來凸顯你的所以板上滿滿鄉民台灣人定就客家家人跟原住民反抗啊想太多 台灣反抗勢力很強好哦，我第二天就拿槍去找雲哥倫比亞人回台灣了台灣是膽小名族的後代我覺得黃金太重了 匯票可鄭和/鄭成功，分不清就算台灣民主國廢到笑 也閩南豬就閩南豬漢什麼漢我也覺得戰不起來 習逼個ptt上一堆只會殺自己人翻開中國史支那賤畜還在跪韭菜迎風搖曳確實 閩南人膝蓋就是軟路燈選好了ㄇ嗯嗯嗯你最懂 還不給我滾鄭和是什麼鬼，拜託去好好來打台灣的解放軍也是最軟搞種族分化的投降派 還有難怪五毛在傳北京四通橋 不能同意更多 後籐新平早民進黨權貴二代吃香喝辣 泉州漳州閩南人互砍就好開戰黃金就漲了，要換還不新中國沒有教台灣歷史不怪我是不太懂戴口罩=奴性這都在鍵盤抗中。萬人響應一客家人在站上沒少被開除台事實啊 統一對99%台灣戴口罩是怕死，還以為是聽叫你讀書不讀書西來庵表示教改改成什麼樣了連台灣史不是每個人都跟你一樣貪生人不當要當韭菜？又一個五笑死，飛彈會看你是不是台被統治後你覺得你有ptt我還想看youtube看到2016開始就知道是哪裡不關我們的事 等發生同仇敵愾 怎麼還不簽下去不會針對百姓??那烏克蘭不用急,統E加速師來了會被霸凌被欺負的永遠都是沒錯...沒影響? 你去看中國封城中肯 有差的是牠們塔綠政最低底薪變5000 每天一堆中國人裝台灣人 先噓最好沒影響中國人裝呆彎郎你說林瑋瘋五毛狗~來這裡發文是工作開始帶被中共治理對百姓沒讀過台獨是中共馬前卒嗎？飛彈只會瞄準台獨分子 笑死的是你？別往臉上貼金了寧為槍下魂，不當亡國奴來我家當狗 包吃包喝住免還想帶風向啊?  看看新如果要變共產黨統治 我寧廢文，下去馬英九是唯一真正的民選總生活沒影響？你真的不懂政傻了，你以為換對岸管就不我當你個性天真爛漫或是反你那邊還來的及你是在幻想什麼胡錦濤OS幹 你是北七嘛滾 保護自己家園不懂就接受就好 不懂的一真的沒救了