是不是在臭麻柯全黨打一人 我還以為是在真嫩 這樣就哇哇叫資策會高虹安 柯文哲：韓國瑜 高虹安  ???嗯？？？在說誰？？？也只有這區在選 有幾個人真的膿包等你被媒體24H韓這種程度叫打?就選舉 不然KMT全黨打現在不就只有一人要補選,高虹安??政論節目沒人談這樣就是全黨打一人?笑死講什麼廢話沒吧，我明明看到是農包打吳怡農真的蠻弱的高才是吧？高從選舉迄今打成這樣，要像高虹安那樣每週一個新抹你是被自己黨內的打吧全國一起打只能綠共光速辦案  不能根本沒開始打吧膿包自抬身價，高才是全民這樣就打一人 == 抗壓高 柯 韓：全黨打一人？高虹安表示沒看過韓跟綠媒顏宇宙?吳怡農人設天天變，根本被民進黨真的很下賤膿包請看看高虹安跟韓導，這樣哪算什麼全黨打一人，不說，我還以為高虹安正在這也抄？幹嘛這樣罵民進黨會怕就不要出來選呀採到石頭就喊痛? 看看那偷臭塔綠班？跟隔壁棚的高相比差太多了綠能 你不能噗，馬英九表示韓國瑜表示綠營罵草包可以 藍營罵膿韓總：怎麼不早說？超可憐，被自己黨放生我能罵你 你不能罵我 一粗暴言論大可不必藍營水準就是這樣，只會講但民進党可以罵人草包跟憨比起塔綠班這個算什麼沒加個黑很客氣了好不要罵可以～ 參選人都要先綠能你不能推文滿滿他沒戴安全帽我幹民進黨整個噁心還不准講..以前綠營罵人神豬 草好的，膿包神豬好歹可以吃阿不是膿包 是美國膿包馬邦伯都可以了  被叫膿別再言語霸凌膿膿了，好嗎神豬,草包,馬鷹狗,龜兒黑道膿包民進黨只會以聖人標準要求笑死 塔綠班平常那些攻擊有問過韓國瑜嗎當年喜韓兒多難聽多74愛說垃圾話又啥都不會的是不要再霸凌黑道小弟了草包黑道小弟之前我罵韓總草包也罵很爽笑死 膿包就受不了囉韓國瑜：怎麼不早說？韓總QQ我以為是農農胯下一大包的避孕粉、行走的避孕器你忘了民進黨當初怎麼罵及王鴻葳這個舔共母狗若當選綠能你不能的雙標又來惹伯恩應該會笑吳怡農不懂美喜韓兒表示不然你回敬威包啊去看看卡神側翼當初洗的那韓國瑜表示：笑死人，看we car那好的 膿膿又是綠能你不能 嘻嘻貴党如何搞韓國瑜的，然後真慘耶鲁學士被藍綠網軍合馬英九：？？國民黨不入流  民進党很草包就好 膿包是過分了點又是綠能你不能 嘻嘻垃圾不分藍綠哭喔 大方一點好嗎好啦黑道膿包 這樣比較貼馬桶？韓導？絕對不是民進馬英九度量屌打塔綠班團伙韓導哭哭：有人跟草包道歉笑死 韓被罵草包也沒怎樣笑死 民進黨談選舉高度最黑道膿包。很"萬安"如何? XD黑道膿包 臭了嗎！馬英九膿包怎麼了嗎?玻璃心碎小氣巴拉 世堅被叫恰吉 農包 草包 差在哪韓國瑜：？？？？？ㄏㄏ 走路工事件害死黃俊那叫黑道好啦玻璃心...之前KMT也好的 黑道出農包競選小物我們農婦馬神豬：？？鷹酒表示：我幹你娘百年政黨的水準　就是如此農包玻璃心喔罵人都不對馬、韓、連勝文：？忘了你們以前怎麼罵韓國瑜藍草包可以 綠膿包不行 所以民進黨罵韓總的言詞很韓導/柯屁：沒問題 膿包！好的，膿包笑死，你的黨過往怎麼噴人膿湯？？啊就膿包為什麼不能講，笑真的笑死人你忘了民進党怎麼弄馬英九笑屎 老馬被塔綠班 講的打不贏 就言語霸凌 摳連笑死喔 人身攻擊不就民進罵你膿包還汙辱膿包了好的,膿包當然不用相信ㄧ個敗選人的草包黑道小弟自導自演哦無良芯：別看我～卡有風度ㄟ以前馬囧圖狂發罵人草包 憨包 喜韓兒最好的農包好喔膿包好的 膿包黑芝麻包貴党網軍罵人破麻就很入流當初靠北韓的時候 who高虹安：耶 這是我說的吧什麼前輩 他選舉選到落選人家文傑是好心帶你轉大人聽個落選仔的話幹嘛?農農至少懂得要去找洽吉而這在指酒店傑要打負面的嗎戰酒店的建議嗎聽落選的建議想一起落選逆議員落選仔 誰在乎啊XD梁文傑落選，輸家指導贏家現在落選仔建議一堆聽世堅的 比聽落選人有用攻擊戰術也要看人，吳怡農聽酒店傑才是請鬼拿藥單吧吳林北又不是智障..聽失意思是梁文傑是負面來源喔找顏若芳一起掃街?  還又再扯眷村，可以認清自己想幫吳怡農洗人設喔嫖妓咖爽請鬼拿藥單?我覺得去酒店飄撇才是唯一聽酒店咖的話就完了酒店喝酒落選的人還要指導別人 笑酒店傑表示農：我不上酒店，謝謝指教要攻擊王鴻微落跑一整集嗎攻擊三小，執政黨認真做事梁文傑這酒店咖根本不行逮捕眷村人士不讓他們投票完了得罪新潮流，得罪黑道梁文傑跟恰吉同選區 幹嘛這種爛戲碼會有人信？梁文傑的建言只能在去酒店建議農農脫黨參選 劃清界感謝每個人~      幹嘛聽落選人的建言啊聽一個落選仔在教怎麼打贏落選指導贏家梁這個落選的是要指導啥 議員落選人的心法真傳一搭一唱真開心隨便去看他上年代體系的節選到有複數席次的議員落選民進黨不死光，島嶼沒有天落選仔在哭嗎民進黨談正向選舉笑死人落選仔在教人怎麼選舉耶.某個程度滿佩服農農的我覺得民進黨繼續搞沒關係落選的有臉提建議？落選的教人 在酒店教兩人在演戲 農農裝清新這梁文傑是什麼咖呀！落選還沒聽落選人的建言 加分笑死～講著正向酸言酸語又吳怡農是耶魯畢業的幹嘛鳥失敗可以複製，想輸就照梁落選的人給意見總算有點美國的樣子梁是希望他沒選上 他就可梁文傑還不知道自己怎麼輸謝謝你的建議，可惜你是落用攻擊的落選了建議每天戰揪嘎嗎 笑死資深的落選前輩演的吧，想突顯吳很正面，聽落選仔的建言，一起落選沒票的指導有票的太天真了酒店j帶你上天堂落選的要指導人……==!落選仔在那邊下指導棋==落選的建言要跟學長看齊  一起落選黑色傀儡膿落選人的建言…….從選舉策略上來說沒錯正向選舉思路不錯，但背景如果他直接說「他如果這麼卸任後跟你老婆借愛奇藝帳建議啥？！去酒店選民服務只能投還沒上任就先落跑的聽了誰知道是不是下一個敗聽一個落選的人意見請鬼開落選仔的建言是想帶賽我農第一步先到酒店開會，把酒下班也是一起上會館、招待民進党最沒資格說正向選舉落選，輸家指導人受傷哦 去上酒店啊 廢酒店落選咖貴黨不是沒臉皮，不然就是文傑哥的建言我也不敢執行雖然亮君最後一名 但小傑誰會聽落選人的建議啊誰要聽落選仔的屁話選議員都能落選的傢伙講的泡酒店就不會冷了啦 選我你就落選了 在那裡叫什麼落選的教人家選舉喔蛤 前輩？落選咖不是前輩都落選惹，根本請鬼討藥單落選仔滾農農QQ不然幹嘛沒事自拉仇恨辦高新聞是三立但標題像中時下十三寇別亂黨這場選戰是蔡跟賴的私下角機場遷移的問題就是你DP王被酸烙跑又確診 該不會農包 得罪 多一粒黨眼中看來黨還在鬥 有些派系不得罪大哥 QQ先打高比較重要 膿膿抱歉這兩席DPP都不會贏啦 立委任期剩不久 立法院又新潮流沒有看熱鬧 英系網農農不靠黨也能選贏  這三粒也看衰 那大概真的沒綠黑、新人終究、新人傻綠黨不需要敢批評黨的人死鄉民閉嘴！怡農比你們想塔綠班目前全力搞新竹市吧遷來遷去，錢你出嗎？笑死總統府遷高雄, 立法院遷跟那沒關係啦，那席不重要我看是得罪大哥吧小英男孩耶 黨不救嗎不聽黨中央不是很棒嗎?剛當選議員就又選立委 這搞不好沒黨中央幫反而選上民進黨現在這麼臭，自己選大哥不出來請吃山羌說不過平常不關心市政 選舉想到完全執政，支持率87%反指標XD台北人就腦子有洞。大城市他的問題不在膿 在不夠舔這麼嚴重？呱吉又要哭了講的好像崩盤一樣 還有3去你媽的國土保衛戰建機場的時候那裏根本都是現在沒有什麼事比辦高虹安一開始出來感覺很棒，最近那天聽他講話我突然覺得很黑道當讀稿機沒人幫倒忙可能還有點希望不靠黨才有救小立委而已，我民進黨要拿抗中保台連城鎮戰都不敢碰中國同路人十三寇啦中央都吃屎啦是要幫啥啦民進黨策劃也沒用啊，早就黑道保家衛國狀闊台灣..農婦排卵笑死 怎不簽下去簽下去繼續當兵啊，幹嘛出那怎麼不繼續當那快去啊  選什麼立委共畜跳腳直到我的膝蓋中了一箭對吧至少有當兵 給推結果西點軍校的都選退役了軍人給推國防會是不錯的切重點是選帥的嗎？那我投金趕快回役撞農婦吧我看先猜三立江啟臣表示？沒有比“利用愛國主義送人江啟臣海龍退伍都被綠共酸起碼沒閃兵啊 很多人沒當黑道小弟閉嘴啦！大哥準你萬安沒當都當市長了 我們膿包簽下去啊推有當兵 但還是膿包會回來當兵絕對是回來的發看來當兵不只會變笨 還會......國土防衛部的兵源何在？當前的電力政策失敗，你要那就去當兵啊還選立委當兵簽下去就有是渴望個屁可惜八卦可能一堆逃兵仔在簽啊 選三小他一臉自願役臉好了啦黑膿廢 我們郭萬安就完全沒當被他這麼一說 家裡附近的雙語柯早就做了 膿包真的民進黨明日之星你敢嘴？看這兩人選舉才發現柯p做都完全執政了，就直接要求這傢伙講得好像 他選上就他真的什麼都不懂...台小孩國小都已經有外師了 真的有夠空的...一堆農黑道小弟就白癡啊，是要他王鴻薇很棒，故意不提政見雙語教學已經不是新聞而且已經在做的事情+1不懂為光看他發言就替他很尷尬慘，政壇菜雞被老油條洗臉學校跟語言中心不能並進？立委當市長在選逆綠委有多少政見是兌現的其實各地都有便宜的社區大柯文哲都有做了不是停滯8年嗎 QQ儂包你敢嘴小時鐘料就這樣看過了 還台北雙語柯文哲都不知道說雙語這個柯在公開場合講很一開始就空降中央 當然不這咖是不是以為自己在選總空心蔡配小農包 supe2026早就達成？今年是王的意思應該是這政策在2吳怡農這個政策的大方向是烙跑仔的政見=攻擊別人政可是臺灣人會投票給她的台北是全台灣雙語走最前面農包是不是真的相信廁翼說笑死，如果這是空包彈，那越辯越草!笑死人完全執政不做 要選舉才拿上央視統戰節目講話還真大笑死 一開口就膿包吳：蔡阿姨 他們都欺負我可以去維多利亞雙語學校取台北是推雙語最容易的地方立委不關心國事  鄉民以韓導：？ 高虹安：？高虹安：記者鍾維軒柯文哲：高虹安被兩黨打一人都沒說不要以為用高虹安的套路就幹！睜眼鬼扯洪安表示高虹安：高虹安?高虹安？高虹安：？新生代對比小智 農農地位高虹安表示：只有綠能打 你們不行沒試過府院黨媒打1人農包還怕人笑嗎新竹市長表示韓表示：人在江湖 身不由己可憐啊 跟高虹安比根本沒高虹安：？ 有人提到全党你單獨一人？背後那麼大的你明明有堅哥人家檢調有搜索   你算高虹安：？？？？高虹安：........之前沒注意，現在才知道他就是要打你啊 还沒有網軍草包不就是欠打？笑死了誰在打你有什麼好打的高虹安：？？不爽不要選呀高虹安：跟高相比。你真的膿爆了。高虹安：這樣就承受不住 以前可是高是側翼加兩黨一起打4%不要再叫了 塔綠班說根本沒出力耶高：你這死膿包，好意思講喔 媽的勒一堆農全黨打一人？整個世界都與高虹安？？？大哥 看一下新聞好嗎 高膿包下士班長啥？拜託一下列舉國民黨打韓國瑜  ???不對吧，我怎麼看都是你農高虹安表示？這種還有媒體會每天跟拍有人在打你嗎？不是都在自抗壓真他媽有夠低 看看新高虹安：有很多人理你？......好.....KMT根本沒出力打 在那白癡塔綠班看看高再看看他 笑死人文哲：？？？？自己講以為票就會變多？沒有三民自 全黨不理一人柯文哲 高虹安： Fir一個人的江湖之自爆膿包自介文喔連打高虹安1/4的力道都閉嘴啦，膿包你還沒那個資格，一邊去才被打了2、3個禮拜就在民進黨最擅長的啦整個政府打一個表示：高虹安？？不會叫你大哥出來膩民進黨有臉講這個？選完了柯p表示？ 高虹安表示？高虹安/柯文哲：國民黨威權再現柯文哲？這也太看得起自己了吧那麼沒料，難怪都沒人幫你這和貴黨打高虹安的力度相不看看你們民進黨執政多噁好笑的是民進黨沒人站他這你什麼咖啊跟柯P跟高虹安比 你算啥這次出來真的是農包 ～ 高虹安：哈柯文哲是三個黨還是四個黨柯文哲：嫩好意思…這抗壓性連高虹安的1趴都柯文哲跟高虹安都被多黨圍TMD被藍綠兩大黨打成怎笑死 講話要確定欸 看看高虹安？？？不然像塔綠班舔你一人？實虹安就這?高虹安表示……高虹安到現高：抗議他抄我打了 就沒每日一笑了高虹安：first ti江湖事江湖處理誰敢打黑道抗壓這麼低喔 一點挫折就爛草莓，這樣就在唉唉唉高虹安表示：………高虹安：？柯p：so…？高？柯？原來綠能你不能阿高虹安：高虹安：？幹你娘 民進黨打高虹安的柯文哲表示 我是兩黨輪流高虹安：高虹安：真的好煩 這些傢伙可以趕高虹安：高：？？？高虹安比你慘多了 媽寶欸不然要打誰虹安：？共三小?笑死人的草包你有什麼資格講這種話抗壓柯文哲、高虹安？國民黨兩手策略啊 呵呵高虹安：學弟，你也懂？好了啦醜男下去了啦抄襲安安的台詞好笑嗎？高虹安表示高虹安；當我空氣？顏寬恆：民進黨說全黨打1人  我笑死 狗幹低能韓總還不是被塔率班全黨打高虹安：廢物 這就不行了說個笑話 Dpp說全黨打韓導：？好意思餒笑死 高是被造謠 你膿包你是在酸民進黨全黨打高虹高虹安表示：高虹安、柯文哲、蔡璧如笑彼此彼此KMT沒有多少人打你,都敗選的人教人家勝選的解方高虹安：沒看過柯跟高嗎？？這樣就算全黨打一人？原來是色違高虹安好哦再教訓一次民進黨顏寬恆：菜鳥，這樣叫全党高虹安：？原來真是個草包高虹安、柯：高 連 選上了 還在被搞高虹安表示：到底有誰在打他？誰跟你全黨打一人？言語之高虹安最慘都沒哀了！結果垃圾民進黨，2024讓你黨內互打還差不農農這點壓力就不行了？高虹安：？？？2024下架內患綠共,魁才這種程度的壓力就不行了吊路燈??推薦一下慈濟路人格分裂???????? sbob出來挖靠  中共同路人這操作我看懂了中共共鳴人第三選區是什麼小三通示範太誠實了~中共同路人 我不投你了這選區可以小三通中國共鳴者484啦？????????????跟陸人民互動是好事也是應共鳴者+1共鳴三小開始賣台了嗎？認知作戰共鳴者哦，既然理念跟藍的一樣…XDDDDD三小 這個轉濃濃是共鳴者中共同路人 吊路燈陳時中2.0滾回去反共救國人設推農農 藍白粉又要為反而認知作戰？路燈+1還不是因為他要選的是大安哎呦 黨內不同調 刺激了好了啦 選個立委像在選總KMT再沒新論述,等賴上正向乾淨的選舉。。。。。凸( ﾟдﾟ)凸精神錯亂想騙藍票，手段太拙劣了名字遮起來還以為是國民黨你這樣不是在惹一個"小三支持者要人格分裂了綠能你不能雙城論壇不是通敵嗎？綠能你不能應你媽該，共匪是不…喔吳沒他選區的事 不要多話啦民進黨可以先黨內打一架再同路人抓到了中共同路人，準備掉吊路燈蛤？不是欸 現在到底？北市路燈自己選一個人格分裂？怎麼辦，變成紅毛農了，綠民進黨：中共同路農 自己中國農好了啦畫一個三角形不是才說要上戰場 現在又現在是吹什麼風 冷到發抖白天壯闊台灣，晚上下跪投綠色484把補選當舞劍 好了啦！一下抗中一下友中中共同路人抓到了膿包到底是選什麼啊？又遷綠能你不能綠能你不能舔共賣台？只有它們才可以這是中共同路人吧林森北路燈特別有情調中共黨員占9000多萬人標準的綠能你不能KMT都是跟中共互動內文說的是中國，標題洗咧又要髮夾彎了?中共共嗚者上午下午的人設不同 昨天今日人設：同路人 共鳴者舔個屁共講話要確定耶，影新中共同路人DPP把標準玩的如此跌宕是當兵當多久啊？真好奇！好啦 當過兵至少贏了閃尿你的對手是不用服兵役的大選總統選總統農包只剩賣臉了北松山一堆泡泡軍官，看不你對手又不用當兵 他哪有你的大哥呢? 怎麼沒出來完了，巧芯扣分有當兵就給2樓好酸，怎麼不說贏一堆當過兵對於軍中的陋習也大跳傘真的屌！比很多不敢打不喜歡吳，但有當兵給推怎麼不說趙介佑幹架殺人時至少有當兵,那像鬼島一堆免疫網軍現在就閉嘴了這種背景硬的最好知道軍中有什麼政策怎不叫立法院過因為國防委員江啟臣陳以信測試步槍空降攜行的可行性國土防衛部隊不錯全民皆兵一直打當兵牌真的夠智障你跟著雙標黨當投票部隊有什當兵跟同袍站一起 退伍跟有人當了22個月的兵，都當過兵給過 反觀沒當兵的好啦 至少贏林九萬103年才當 菜比巴完勝閃尿！這點就比閃尿強了103這麼菜喔？不錯，乖乖當兵。特戰很精實啊 respe可以保護閃尿有當兵給尊重 但是不要整查了一下 原來台北蔣市長幹你娘，民進黨市長先去當有當兵屌打九成政治人物了當過兵就以為知道怎麼打仗網友覺得選舉不用提政策，哇！那你贏閃尿的了！恭喜不就是個下士班長嗎？怎麼至少比閃兵那幾個有說服力請教一下他補選以後會進哪只少有當兵啦 比起那堆無還不是打不贏8+92百億搞一個數位麵線，也我以為在選市長當初北北基桃的1200月想太多，沒有那麼多英文老而且這種學習根本沒有效果坦白來說 現在都數位時代把官方語言改成英文，最快就跟蔡英文承諾北北基桃1立委能做這樣？黑道塔綠班膿包，看看202024除惡務盡 送黑道賺爆不如公投加入美國 市開支票舉債是民代的功能他要撞破台灣啦！市長的格局 選個小小立委真的，議員立委政見寫得像總比另外王烙跑阿姨老是在都已經要選總統了吧。松機農農該去選市長  時鐘該真。壯闊台灣，by 不在農3粒阿 分身去所有提到真的知道是選議員說真的這政策現在教育部就真的草包 一下松機 一下真的是EE男孩的話給他直這種人才不入閣太可惜了 美國很大 你忍一下才華和蔣萬安不分上下 只加入美國更快 然後官員 餅越畫越大~這都不是一個這是要選立委還是市長到底在放什麼狗屁這是要選總統了嗎一個立委做的比總統多 真這個人懂不懂他現在選啥?不是國安就是雙語  好棒超前部署選舉啊 懂不懂啊他的政策怎麼都不是立委層怎麼沒說跟中央關係很好？每日新政見韓總直呼內行班班有午仔吃每次都高射炮 而且台北市下次選市長啦你是選立委還是選市長？膿到底知不知道他在選什麼啊立委的工作是立法，你選立他是在選市長喔臺北市長規格罵中央不做事。國土防衛雙語中心 一魚兩吳市長！吳總統！下次政見 登入火星？選我 我宣布選上全部人國你要選市長喔依照蔡EE的膿包到不堪一擊耶真的..美國人什麼的很厲害美國人笑死。還想選喔，開記者會農農談大海,你跟我漱口杯市長好~~~美花 你快看 有人學你耍阿  中  早說，你怎麼總比另外王烙跑阿姨老是在堂口設公托比較實在啦!是各社區大學表示.....憑什麼是英語 反對 應該真草包 他是在選市長喔?現在真的是在選立委嗎？這麼多市長政見 怎麼不去選上後就跟汐止立委一樣啦市長級的政策立委是要審預算還是編預算如果吳怡農選市長，肯定比當市長選？？？？？？這是立委該做的事嗎? 真操 那不就是"學校"這個連立委要幹嘛都搞不清楚公立幼稚園都不夠了，這個這草包以為自己在選市長選選市長還是選立委??草包好了啦！黑道小弟每區？不是區域立委嗎好啦唉 腦袋你是要選立委 還是選教育這應該跟小英講吧這草包真的知道自己在選什你乾脆提倡禁說中文,全民韓導表示膿包的想法都讓人思考是不等一下這是ddp韓國瑜嗎原來是在選市長啊喔 聽起來不錯 那民進黨他在選三小北市學英文電腦的資源課程我們国民党堅決反對 要也真草包....不過也不是是選市長還是立委預算要多少?又一個不知人間疾苦的人，他是不是以為在選市長？還吳市長好！咦？在選市長膩喪鐘Jr.平價課程便宜老師嗎？還是這真的耶魯畢業的？… 選市長剛選完而已 他應該是抄襲韓國瑜有夠愚蠢我以為韓國瑜的政策咧，台真的是草包一個只當議員 太可惜了你選上就是喬柯的橡皮圖章要開支票我比他更行，還用跟補習班搶生意？柯屁本來在台北不就有弄了從學校改變好嗎。膿膿是看阿北出國想到的？耶他要選立委吧？台北市推雙語不知道多久了你是立委 不是台北市議員台灣最大外語人口 越南語預約2026選市長~ 今等一下  他是選立委？市台北市資源還不夠多喔…寶合會出錢我沒意見膿胞一戳破就是又黃又噁的韓導好歹是市長 這咖是選我以為他是選宇宙大統領行政立法分不清 國中公民你以為你是選市長嗎你是看不起國家教育部配置裝闊台灣他知道自己在選什麼嗎？不知道在選什麼他到底知不知道是在選立委又在亂畫餅，重點還不是他芭樂一堆，乾脆說人民薪資廠商又可以分油水了連自己職權是什麼都不知道美國出生的，真羡慕果然是草包 有稿來 我照師資那來？你到底是選民意代表？還是補習班還不夠多嗎叫曹興誠贊助他啊國家老實說就是被政治凌駕廠商發大財現在是在選什麼立法委員不是修法用的嗎?這咖是以為自己在選市長嗎立委就舉手表決的人頭那麼這個不錯，另一種模式大概愈來愈誇張，還是他真的可又要跟民間企業爭利了美國人還回來這僅3.6萬下一個是社會住宅嗎？先騙到再說...我們多數 可以隨便開支票好了啦 下次要不要再蓋一八卦果然沒救內政部比較適合你吧承認打假球？的確，唯一跟共產黨打過仗樓下請自介也是啦 飛彈飛過頭上都裝白癡草包同意 對中國要強硬 他們芒果乾第幾個版本了阿超不順 連口號都不會想 農包少開口可能還少點人發這傢伙沒救了沒戰場有一堆屍體票投熐燼黨 呆丸變戰場票投民進黨 就是票投中國幹你娘，我死也不會為民進綠粉直接投降就不用打ㄌ票投中共好了 100%不說投給國民黨是投降中共 國民黨執政不是會把台灣賣可是民進黨做的爛到爆!!他未來有機會超越堅哥嗎~要不要統一一下說法只有DPP想搞戰爭 選票可是兵役要延長了這種說法 過去早就被民進歷史上真的打仗保衛過的的票投民進黨 等於投詐騙黨刀槍不入 抗中保台所以幹嘛加役期 鬼話連騙笑死，飛彈都飛過頭頂啦所以不用抗中了嘛？不然怎窮人還選政2代，難怪窮。精神錯亂膩口號帝 尼黨執政期間飛彈一直瘋狂引戰的說沒戰爭農農加油！我說不會打仗就不會打仗 經由brella塔綠斑證前面還在說口號沒意義 馬飛彈飛過來，千萬別抬頭是公開的意思？智障嗎？不打仗那你幹嘛提這個農包 每天有新梗唔...我覺得阿農你要想好猛的邏輯，投賣台的會變喊台灣變成香港、烏克蘭的飛彈飛過大氣層海峽中線破局 飛彈過頭 邏輯堪慮啊票投民進黨才不會有戰場?這咖真的以為綠粉是智X嗎到底在幹嘛?xDD每天都投降起來，台灣更美好也是啦 飛彈飛過頭上都裝議員 可以避戰 那個選區哈哈，草包這傢伙整個已經爛透了，當這可憐的草包開始覺得這個人真的沒料。飛彈飛過只要別抬頭票投國民黨只要幫老共舔懶最近不就是農漁產品出口在DPP應該是最想開戰的吧你真的不會想口號請去找韓飛彈飛過頭是假的？還是要不會有戰場？那還延長啥兵因為賣台妹會直接賣掉？沒戰場就不需要延一年了啊變成黑金黨還是兵役漲自己戰士沒有選擇戰場的權利 執政期間搞到全世界都說台所以..中共打來民進黨要什麼戰場? 到底是什麼意膿包你的草長很高了捏..邁邁都沒當兵 還要幫民進可是你們一直挑釁對岸耶馬中共打來直接烙跑嗎意思說DPP會跪舔共說好因為全台都變黑道的豬仔了所以是打算把屁股抬高了嗎聽說這咖是打著國防專長的不會有戰場 那幹嘛全民皆那民進黨買這麼多美國軍備民進黨繼續騙 飛彈都飛過自打臉 這嗜好第一次看到飛彈都過來了還說沒戰場要打就打 DPP就是最不所以誰任內做4月兵 是想馬執政時應該沒有飛彈從台只是會有飛彈飛過 孬起來哈哈基本上他穩上的四叉  中國打來 我直接膿包，好了啦，你要不要聽可是塔綠班覺青一直嗆聲中所以是直接躺平了嗎？哈哈哈哈哈 膿包死草包腦袋邏輯細胞都死光美國會幫民進黨打仗嗎 不以為年輕人都腦霧，無法判笑黍倫惹 難道給KMT當無疑農票投民進黨，青年上哇，膿包笑草包！蛤？？？台灣人都知道了 2024民進黨不會出現在戰場這我都在哪邊吵戰場，不知道藍可是你們一直挑釁對岸耶當年輕人白癡？對啊，飛彈飛頭上都是太空投kmt照樣上戰場啊 只塔綠班每天討戰，不打你打東西都賣不出去了，哪可能草包選個民代老提兩岸議題膿包在供殺小？你民進黨一天到晚說要抗中台灣不是中國的一部分，那是你們垃圾民進黨一直在挑台灣：直接投降就好，幹麻民進黨直接搞爛台灣 道德在家當兵，武統約對岸電腦從來只有敢不敢打 沒有會才會？怎麼肯定啊？覺青不是都主戰，那是不是天天喊抗中 動不動就中共馮世寬：你J個渣男好啦  你老大在背後瞪你投dpp會多美好的把戲6飛彈過去都不講話 想直接EE園區vs戰爭所以要投降？ 幫綠粉問以烏克蘭為例，國內的親俄樓上笑屎人,明明喜劇傻子充滿智慧的年輕人砲彈打過來不吭聲嗎？選議員 還選總統不抗中保台了嗎最會剌激中國的就你們民進飛彈都飛過去了，就別繼續票投民進黨，全民上戰場八卦板：學王阿姨上央視宣幹話，搞到全世界都說台灣柯柯 綠色一堆傳統離岸愛問題是選民看不清這一點，綠能你不能 人帥就是王道農農難得說對 沒有人的地那黑熊學院是在練什麼?2年間成長了不少票投民進黨，準備上戰場笑死 飛彈會辨識平民你先吳真的是草包...還好當這種的好像不受日內瓦公約要先上岸笑死，飛彈多到可以瞄平民在家當兵跟家因替代役差不自己帶位成入侵者不就懂了你是說台灣海空軍全滅 共平時戰時模糊??????敢問hbk那個單位退伍 這就是美國跟塔綠斑要的阿爭取時間讓權貴烙跑在國外又一個為侵略者洗地的 要不管發槍還是自己拿槍，有某樓，飛彈不會辨識軍人平喊殺的是簽下去的嗎？不是這就是塔綠班和美國要的效某hbk 不要嘴砲！你最這是一個會開坦克碾大學生讚喔,那我在紐約當兵好了所以現在在期望共匪來會不平民拿槍就會被視作武裝人沒錯 建議平民先移民到中搞得大家都抗中才能團結呀hbk還在鬼扯自願拿槍跟但是有黑道不會有戰場 先當一年兵EE騙 騙神騙 現在換農我怕黑道加戰場看看以色列啊你確定？民進黨執政後 美直接投降是吧?笑死 整天跟中國嘴戰 弄飛彈飛過去都叫人趴下了 美國都不滿民進黨的兵役制中國都說讚沒人當兵就不會有戰場嗎？黑道 高房物價 台女自助等月底公布就知道是不是操不會有戰場那又為何要延長民進黨執政 戰機頻過中線備戰才能避戰，這是常識飛彈都從頭上飛過去了飛彈那個很高 沒關係???? 我就問車輪黨執台灣人又要延長當兵,又要直接火葬場笑死人了沒戰場那延兵役是神經病？所以現在教召變硬當兵變久直接投降就不會有戰場????????????笑死 票投民進黨才會上戰不知道在說什麼有些人邏輯死亡加強國防，先把四分之一不能當兵的廢到底誰在造謠，抗中保台騙不下架民進黨，黑道只會越????給ＤＤＰ不就是要準備變戰投降仔凡是說不用上戰場都直接投降就好，幹麻當兵？的確阿飛彈隨便飛都不會有怎麼加強國防，ㄧ堆人光是去死啦，我寧可投國民黨就是投民進黨 才會變戰場飛彈打來躲在家裡 連戰場也是軟的跟什麼一樣 真的至少馬執政沒有飛彈從頭上票投民進黨，海峽作戰場農農啊 你知道你的黨幹的真的 當黨副秘有九萬又不本日最幽默沒戰場幹嘛延長兵役？哈哈　當然阿　直接修羅場不是說要延長兵役 又不打有來有回才叫戰場 綠共打塔綠斑不敢打仗說個鳥票投民進黨，飛彈打來了都台灣搞得跟墨西哥 柬埔寨投民進黨不會有戰場？那兵潛艦國造兌現了沒？精神錯亂嗎，要抗中又不會內文講的是國防投資才能避連飛彈都飛過頭上了 民進我最愛農農的幽默感www大哥 飛彈飛過去了 還要空喊口號有屁用沒當兵講話都比較大聲？直接投降嗎？反了吧幹，票投民進黨不打你的笑話真好笑呢笑死  你民進黨可不是主喂喂 你講錯了吧 東風1馬英九孬歸孬，至少搞和平果然真草包Don’t look u黑道黨從上到下都在騙，可你有沒有搞清楚這句話的意不會有戰場，綠共是中共臥沒戰場 為何要加役期 買他昨天不是才說這種言論沒只有民進黨能愛台灣，只有票投民進黨也沒獨立啊綠x狗官人搶先跑當然不會大陸沒打過來黑道就佔據台連自己島內都搞的亂七八糟講黑道的，你們講話要有憑宏威就是推那是因為他們打贏了 誰都沒錯...自己國家自己救。除非你各民兵不會讓全體男女老幼都你覺得阿共有差嗎  你時南京大屠殺就是在屠游擊隊全民皆兵不就是說國軍不夠所以俄羅斯違反這條有怎樣政黑塔綠班會跟你講對岸跟照你的說法，以色列應該火你跟草包認真？閃尿 九萬表示在家當兵XDDD這個草包真的被電爆了烏克蘭辦得到為什麼台灣辦真 鍵盤戰士用嘴當兵高官都有綠卡 不怕不怕ㄛ在家當兵這概念真的被笑死所以他落選阿膿包就沒料在家當兵？？你要不要聽看b43 fire in 巧芯不懂 這叫玉碎 死光我都在線上當兵 每天用嘴巧吉掰有沒有當兵阿兩面討好...沒有那種抗在幫黑道找合法持槍方法吧沒差 解封軍一登陸結果就徐在說什麼啊對岸打過來會dpp就要配合美國 讓全能不能請沒當過兵的巧芯閉女的果然沒當兵,開戰還管巧芯很愛講幹話喔 什麼叫徐講這個就沒腦，沒當過兵滯台倭寇：一億玉碎沒聽過全民皆不兵全民皆兵 哪來的平民..全民皆兵是役男好好當兵 國軍可以在家上班嗎全民皆兵，一人一把槍..與其說是全民皆兵，其實比徐整天出現在新聞 明年可的時候人人都需要會使用槍台灣安逸太久連點決心都沒真打起來哪管你平不平民在家裡好好練身體 對健康就沒人想願意當兵還想全民全民皆兵沒錯 但不是叫你參一 預財士白天有可能真在家當兵是啥鬼...？？？兩個都在公三小違停仔水準這不就是網軍嗎？懷疑提出的人是草包想抗中保台，台灣就沒有平在家當兵  XDDDDD真的是白癡耶現在他媽是要戒嚴了嗎就一堆草包啊 你他媽的說我願意線上當兵抵抗匪共在家當兵? 網軍?這傢伙是要跟人選三小不如 鍵盤當兵全民皆兵 先修法要女性也全民皆兵好啊, 全台灣人在線當兵打仗本來就是平民一起遭殃平民身份還有一線生機吧選區的 在家當兵覺青早就發正念殺光支那豬反正到時台女還不是逃到國在家當兵是當網軍嗎全民皆兵就能無差別轟炸了假日戰士嗎 這個好像已經這咖可以滾去新北選嗎我建議雲端當兵給錢我就幹沒錢就他媽閉嘴金門自衛隊：白癡 全民皆兵塔綠班快護駕全民皆兵的概念就是戰時無就黑熊學院啊這好屌 我跟不上徐這白癡是在酸以色列嗎在家當網軍不錯啊b^_^沒當兵的，請閉嘴戰爭開了 以為平民不會受還好吧 自己保護自己沒當兵的智障知道自己在講飛彈會分辨平民 嘻嘻在家當兵合理吧 第四軍種全民皆兵跟在家當兵完全不她總是這樣 不經意顯露出乾脆打紅二當模擬好了。一跟草包幹嘛認真 死的都別巧芯在狂下去，會殞落啊啊網軍都是在家當兵，沒說錯在家當兵 (自宅警備員)巧芯扣分，怡農腦袋秀逗你膿包家人在美國當然敢講 有國民黨證共軍炮彈會閃避什麼邏輯，那全民皆不兵不建議鍵盤當兵戰時大家都是小英的炮灰靠，徐都不敢譴責問題的來烏克蘭那些人不是平民嗎？建議修法開戰時先把軍人名噓文的都去打中共，不要只大臉女談當兵 怎不先自己兩岸開戰 人民不會捲入戰在家當兵www這咖選上真鍵盤戰士+1 笑死自宅警備員女人沒當兵還是不要開口笑砲彈或飛彈會分軍民嗎 還自宅自衛隊鍵盤部隊走了一個阿中，來了一個農發生戰爭巧芯看起來想置身講的軍人都炮灰 活該 乾你覺得中共會分軍民嗎?怎樣在家當兵？只會喊口號看一下烏克蘭再來說平民不台男都有義務役身分，在家跟陳時中一樣的嘴炮廢物徐大餅別抹黑上線當網軍在家當側翼膿包要把百姓當作黑道，隨人民推出去擋我都拿R20練習次槍術沒當過兵的還在臭吳講的話是草包 徐講的話在家當兵也能護航 笑死在家當兵還是在家當黑道？錯啦，全民皆兵國家才不會塔綠班：就是要所有党外低笑死，塔綠班真的全是低能這題吳贏沒當兵真的沒資格踏馬的不然要向狗冥黨一樣其實講得也沒說，不然網軍台女又雙標了 自己不用當在家練手槍?意思是?李喜明的”台灣勝算”裡也巧芯這次失智了看看烏克蘭 真的戰爭時平邏輯錯誤，打過來誰管你平Zzzzzzzz全民皆兵台灣本來就該全民皆兵去西藏屠殺 你以為解放軍PTT都在家當兵啊！第六戰爭飛彈看到你會轉彎啦哈到底一名立委為什麼要一直這次不認同 戰爭會分平民徐巧芯自己先出來當兵再來他以為是在比笑話大王嗎所以徐巧芯是要平民都投降沒當兵的再質疑當過陸戰的韓粉就是沒當兵也敢講兵役87 飛彈還會陷看是不是農包真的沒料樓上共鳴者現實就是好男不當兵，誰傻錯了，這才叫有料，多一個疊床架屋才是執政現況啊國土防衛部隊（X） 伊朗好丟臉的農包換個名字 比較屌 比較神似乎是把救災工作移過來，再次證明鄉民被滲透後只看不多一個部會怎麼會有預算你跟膿包認真當兵是要服從性高 不用腦直接當職業軍人時鐘2.0  丟台灣人的農農，你是在選國防部長嗎不然你要投國民黨朝廷說了算這句真的萬用競選也是在保證執政下執行九合一投給你看了啊，請繼綠共你意外嗎第三粉又不開心了台北人腦袋本來就...尤萬華最愛18摸民眾黨輸了就檢討選民，這留給你們綠共吧 不需要欸吳怡農當初贊成四個月喔黑熊學院第一批訓練好了吧讚讚 大家一起上戰場支持~~閃尿蔣萬安回去補完蛋了 反指標哈哈哈哈台灣選民才不在乎未來他不是選議員嗎...  農農今天新聞還有當初當兵水真的很濁疑? 現在執政黨是哪一黨笑死 聽說現在民進黨執政先叫你們的黨內同志當完兵用掃把防衛??農農不要再騙票了，先搞定吳提延長兵役確實蠻有種的新潮流的自吹自擂覺得好就叫執政黨照做呀支持在家當兵就好，全民皆說ㄧ套做一套 落葉誰掃雜喇豬屎 陸海空正規部隊都隨便講幾句話就是台灣要的笑死 一唱一搭  是在.8+9智商 不意外政見這麼好 執政黨和多數什麼時候找吳公吃飯看起來是黨看不下去膿包繼酸宗痛啦議員管這個  總跟母豬的作文一樣，一百分那現在執政黨在幹嘛？？？這麼快就要選總統了?那現在國會裡的都廢物的意加油，我支持，反正我已經冥燈開釋了其實不錯，不引人廢言。國   一堆屁精領愛滋俸開民進黨靠抗中保台這個口號憑什麼四個越變一年 外交綠共繼續騙票結果最後是在家當兵 笑死笑死，綠畜党明明現在就能現在國會是哪個黨完全執政好的，下去選議員現在就可以直接做了，民進民進党真想要搞全民皆兵有一堆廢話，國土部隊由誰管閃尿九萬回去補兵役 再來吳怡農是當兵當多久啊？喊嘔嘔嘔 民進黨現在就能做農農在嘴那過半的立委不做這些事DPP有差這席立委台女不當兵都是講屁話民進黨立委不是只能聽總召讓黑道上戰場我以為DPP國會早就過半他是在嘴執政黨都不做嗎所以現在過半再做三小?都先抓你身邊那位去當兵吧 國土防衛部隊？國軍？6個月到一年  至少兩年叫你們黨內那些沒當兵的回傻子才去當兵國土防衛是人人皆兵的概念‘取消和軍事訓練無關的活現在是選總統?林濁水，台獨黨綱要不要加意思是在國會過半的民進黨真要做這些 現在立院最大立委隻身一人能做什麼最後趕快推啊，沒有民進黨過不掃地專門部隊 你以為這樣我 ok，民進党先上戰場他什麼役退役的？全民皆兵呀就是全民一起去呵呵 提政見很大聲很正義家人全部放棄美國籍再來吧我覺得國土保衛隊這個概念現在就可以做了不是= =問黨啊 換臉修多快 兵役綠鏡好強看了這些政見，想支持了欸民調八成以上支持？敢不敢選立委大才小用 支持酸宗國土？？？  心中只有 全民皆冰 再現288 任喔，選立委當選總統喔老實講這才像樣....可很好啊 但是先叫副秘書長民防法擺爛幾十年沒修了也笑死，這些都是舊支票了，真的這麼棒的政見直接實施林髒水 好了啦可以閉嘴了現在dpp執政了6年，是找黑道上戰場逞兇鬥狠不就完全執政還要未來在做喔那你們塔綠班執政要做就快點現在執政黨是誰？國會過半國土防衛隊？特工，你已被所以是在說DPP這6年在亂講 年輕人上戰場意願不從李應元開始就說要拆松機騙票啦 上台才不敢動勒好了啦黑道小弟好笑的是現在是民進黨全面終於提有料的東西了問一下執政黨是哪一黨??現在不是完全執政？ 還是真的草包 整個國防體系打真國防委員會專業立委 反八卦版又要變相噓林了現在要選立委不是....講到抗中保台熱血激昂，一林濁水這是要舔誰要位置啦沒錯 延長兵役沒台女 一切都是假議題講那麼多黑道問題完全不談8.7你他媽完全執政 還一聽就在胡說八道義務役只在家當兵鍵盤國民黑熊看標題還以為選總統我是支持啦，當年根本整人吊路燈部隊所以在任的國會議員都是?智障幫你想的政策嗎？有些你不是選議員嗎?洪姊當初也不是喊軍中人權民進黨國會不是過半嗎  所以現在誰執政啊政見 is bullsh立委過半的DPP還提立委義務役不掃地除草，要叫志直接去國防部報到，下一位吹捧造神一條龍，綠色產業哈哈哈，笑死，還讚勒國會議員(X)黑道小弟(選得上再說林濁水反指標沒邏輯老翻癲歐  所以現到底是選議員還是立委= 革命衛隊國土防衛部隊(X欸不是提政見是立委要做的去跟9萬講本板偶像又瞬間被打成黑五兩任國防部長都不想鳥他嗯 主張都很好 但黨為何國會過半執政黨為什麼現在立院不是多數了嗎?眼眶已濕，這真的是未來總他是要選總統??2年能做的事真多 還是要把黑道整編為國土防衛部隊閃尿 九萬的兵役補一補啊可是怡農，民進黨已經完全芭樂票大家都會開所以國軍不用防衛國土？笑死，民進黨國會不是過半9萬先來當兵啦民進黨完全黑道防衛隊 嘻嘻上面藏一堆跪舔垃圾說的好像"現在"沒有國會竟無一人是男兒？性平婦女對國防有sense真的不我ok 你去當兵延個一年選輸的話請去當國防部長實現在完全執政耶 為何不做濁水可信度不太高.出張嘴就覺得是人才...再成立一個部，再花更多錢六個月到一年？是不是被抗他說的很有道理啊是在酸殺政見不一定要實現 華航先你拿去配，我不用允許私兵 真的要這樣搞喔配套跟錢呢？學學33,不出張嘴叫別人小孩當炮灰？不是有黑熊了嗎你們黨立法院都過半，要改去跟蔡英文講啊正常部隊人都不夠了 還國跟DPP主張抗中保台一樣不敢拉到一年就不要徵招人把掃把跟警衛拔掉 那些外都過半了直接修法阿。所以現在執政黨是誰?媽的自宅防衛隊無痛轉職樓上一堆說有料的是不是在這垃圾之前不是主張在家當壯你媽啦現在執政黨是你們 完全執好啊快延 不要只想搞中年先跑去打bnt跟廢物執政黨說啊怎麼不先問問九萬仔 可憐年輕人當兵四個月 叫中年這邊只愛收割仔 謝謝總統大人 你倒是說說話啊別再騙了 民進黨的能不能是在選總統嗎口天使幫忙吹喇叭似的商業表示現任一堆垃圾 例如柯2024下架內患綠共,魁八卦仔之前吹林濁水 現在不是國會過半？出張嘴演給會做的話不缺他一個 不做過去幾年完全執政是在幹些國土防衛部隊跟國軍差在哪延長兵役，民進黨也不敢延到底一個立法委員是怎麼能我看不懂 這些人對兵役的去跟你DPP的老闆講啊跟老王賣瓜xddd剩一年任期，要一個16年好哦，我相信了，濃濃好讚國土防衛部隊一聽就民團，台婊不用當兵膩低薪青年上戰場，還要面對噓四樓！當年有烏俄戰爭，又在耍白痴傳說中 十句話只有 半句現在的問題就是拋出是拋出黑道入伍，黑蛙部隊，我就幹綠腦到時候打仗就不要跑喔 好喔一直說耶魯畢業實在有點煩吳不是說役期四個月就夠，低能發言，現在賴系想挖英你們民進黨現在就是多數智執政黨現在就能做了，不用你相信黑道還是自己？宵禁2300L～0600膿膿我不知道講幹話你也信 詐騙集團每松山機場是立委說搬就搬？膿包還說松山機場晚上七點他就不懂裝懂咩最近好多政治人物講這種形這塊地跟中央比較有關係多說多錯 少說少錯 不說預計2090年完成桃園機場新航廈又大又安全就是瞧不起選民的智商，怎選總統才能做吧，不過問題說擾民的是住松山機場附近市長有這個權限能遷移機場就只是要騙選票 幹嘛認真就用降落傘啊 降落傘股還膿到出水我覺得他很想當啦我糾正你第1點 他是想當神奇的是他從參選開始都在所以他是在選台北市長？選沒有好的包裝  真的慘胡說,敢說我們膿膿是草包這些垃圾流氓 反過頭去看韓只是小混混從政 吳和英網內互打中 沒空包裝應該新增一條外送專用跑道改名叫松山航空城所以他是在選台北市長？選馬冏還是 哈.哈.哈.哈草包級嘴砲出現啦~~~機場遷走然後還要保留航線這是什麼幹話那就是夢話果然是農農 真有建設性shut up 草包他知道自己在說什麼鬼嗎?硬要畫大餅類遷建嗎慢慢起床去松山飛超越韓導的超級天才出現了就跟廢核推綠電一樣：也都你要不要看看自己在說什麼4年前党媒人設 今天破光問A答B 真有時神風範我要搬走機場但航班不能少要請指揮中心來設黑洞了嗎幹話講多以為自己神了 遷等於台北車站突然不營運了貨出得去這咖跟姚姚差不多了，整天一個立委就想搬松機 也太我看不懂好爛的政見死好！自己選出來的自己享連放哪裡都提不出來 幹話聽起來只有大範圍空間魔法這是低能兒嗎？耶魯？講幹話 誰不會 可悲民進黨  心中只有 土地我覺得最扯的是 他怎麼整我完全聽不懂在講什麼XD這是立委補選還是唬爛比賽農農有辦法管到航空?要不在家當兵有講跟沒講一樣…可以都不犧牲的話，十年前松機遷建是行政院長的事 輕鬆月領高薪HOW？可能他覺得RCTP的一天比草包更爛是什麼 膿包跟阿中一樣草包耶以為他選得是立委，原來是你好厲害哦 請問怎麼執行草包中的天才空話、唬爛也唬爛的像一點還有機場聯外交通問題啊，講講幹話，很容易雲航班吧我提一個有建設性的 松機那就是講空話了農的概念是不是遷到小港也誰說只有萬華有黑洞草包神人就是膿包跟柯文哲黃珊珊一樣 有夠這比韓導還唬爛保留航線是要降落在哪？桃所以就是沒法移，是想騙誰不下阿忠，自我感覺良好哪來的幹話???笑死最好一個立委就辦得到當人不用移動到桃園搭機嗎有甚麼黨 就是會有甚麼人是問怎麼執行啦 講這就口哈哈哈 膿包原來是說夢話那怎麼遷松機遷建 夢裡相見綠共平均水準立委就提案、審法案、審預白話：那就是不會遷移啦～知道東京為啥會有兩個機場在不射精下做愛北七嗎 有沒有腦子坐二望一 韓導落居第三了要台北人都去桃園機場搭飛真的知道自己在講什麼嗎？蛤 是問你怎麼遷要你把機夢裡遷建喔?你知道你在講幹話嗎 XD膿包比草包還可怕嘴砲最會 笑死機場沒了航線卻不限縮，是到底為啥只要當了候選人都哩爹供三小？XDDDDDDDDDDD怎不乾脆提正名制憲算了空拍機航線嗎你叫騙神光頭來說看看啊！又要馬兒跑又要馬兒不吃草倒底是在公三小...說不缺電結果？綠畜張口就所以是旁邊先蓋好一個再一怎不在松機挖石油 開採稀沒機場  還能服務?  等一下 換我喊2040年一個立法委員就可以決定要台北市區到桃園機場要一小通過草包認證有點邏輯的應要是不實現的話 會講我負是不是有跟克拉克拜師學幹農農苦民所苦，農農加油！這很像那種會講幹話的長官做夢吧 建議直升機不只離裁撤人家機場然後說服務不飛到舊松山機場上空，就跳航線說搬就搬，狂！航線不縮減要怎麼遷?農包.......不是草他的腦袋裡到底裝了什麼？自家人都不挺還一直講，不民進仔的耶魯怎麼魯成這樣農農其實也不用硬要裝什麼有任何專業為這個政策背書超級幹話  笑死我已經分不出他是擺爛不想口若懸河 真會騙還是回去黨部當主委比較爽問你怎麼遷移 結果不回答dpp都先騙說我負責，拖那就是不要搬阿幹真的 有點草包的味道了民進党真的無能無恥集散地原來是農國瑜草包水準幹話原地改公園，班機照常起降時中穢土轉生所以怎麼移?機場都沒了還談什麼航線、機場原址墊高50公尺，即民進黨治國的縮影 只會講我們來看什麼時候遷移機場代號都沒了還不縮航線就跟蘇花高一樣，都是芭樂遷移不就縮減了嗎 講這什民進黨是拐不到韓總出來選.....那怎樣能做到兼我懂 下星期五啦翻譯米糕我不知道..反正桃園機場到台北約30-4直接關掉就好啦，不是還有陳時鐘附身？我開始懷疑他的耶魯學歷是所以是以後飛機降落在公園貨出去 人進來 台北發大第三航廈蓋好才有可能啦這些覺青漂亮話真的令人厭這咖真的沒救第三跑道都還雖然我贊成廢松機 不過這你要不要聽聽看你現在到底在元宇宙遷機場吧，慢慢睡膿包小時鐘用愛起飛意思是….不會遷？具體怎麼執行呢? 投票前他媽的，又一個民進黨幹話拆掉了蔡EE要逃跑還要先那就移到高雄吧高雄到晚上你要不要聽聽看你再講啥小選市長？超越韓導的超級天才出現了很難，他真的很難是優秀的這不就有講跟沒講一樣只有農農能超越韓總到底在公三小同花打贏葫蘆了我還以為選立委 原來是選是選總統吧，台北市長無權天啊 到底在講啥...先告訴我愛舔嘴唇怎麼改他真的選不上滿嘴幹話航線通通改成直升機帥又有頭髮的綠色韓國瑜什麼也沒講改建成民主公園，裡面弄個用喊的誰不會 投我每人一感覺說了很多，又感覺什麼原來是選市長還以為在選立= =" 這是在學蔡小英智缺膩 機場遷走 然後要八卦魯蛇嗆人草包？結論：聽君一席話如聽一席蛤.jpg實質方案？............？？？？？感覺党很熟蟲洞呢！從萬華市長都不一定能牽了你一個你講的我都知道，所以怎麼講這種還有30%挺智障，你怎麼不說工人還不笑死 台北人最愛這傢伙根本幹話王人家問你這貨一張嘴就欠吐嘲幹供三小啦果然練校為老實說我聽不懂農包在講什所以停你家？笑死 根本幹話這個餅我好像也會畫發大財 發大財農農好棒，農農又得分了!翻譯』我沒有對策幹話誰都會講 具體規劃？桃機一個跑道可以抵松機全空心蔡的男寵果然空心造樣造句，小學生也會權益假議題啦 看看總統府裡面我們看起來像不知道應該保所以離島直飛桃園機場嘛民進黨最厲害一點就是把別怎麼執行？中長期規劃？跨還以為是要選總統所以怎麼達成知道自己在講什麼嗎柯之前說松機看桃機第三跑夢裡什麼都有有夢最美…那還是繼續做夢這咖應該要去新北選果然是個綠草農，專講廢話弱智版的蔣萬安大概是廢掉機場，飛機停草萬安：蠻弱的在講什麼鬼話這個難度跟含導說要挖石油因為有第三跑道所以拆松機好的草包北七嗎，松山機場根本沒必新北給他選可能就壓到30他是不是以為他在選總統為了幫炒地皮 ？ 出來亂公三小…機場在哪不是起降考驗台北人智力空之王 嘻嘻公3小？講的比做的容易公啥小 你什麼咖洨先講一下要花多少錢柯P兩任市長都不敢承諾的我就問如果北車說遷建但服松機有黑洞可直通桃機@@有韓導的感覺都給你幹所以....怎麼執行？我決定在不增加財務負擔下…幹？啊所以怎麼執行？廢到這樣敢出來笑死 不意外 草包農上次提這政見的市長好像輸深蹲都能救台灣，不減航班台灣牽島至美國，生活物價好啦 你選輸 就去當行政唉，看來還真是個草包凸( ﾟдﾟ)凸黑道這人到底….笑死 航班能移早就移了工大阪也有兩個機場桃園機場????乾脆喊台北發大財，或許還征服宇宙這傢伙居然能繼續扯下去 遷到哪裡？關渡？三芝？社我只想拆松機，不會影響任柯之前也是支持遷松機的現草味濃的空集合看樣子 又要跟韓比好笑了他在說什麼？超越我大時鐘的天才出現了膿包就是膿包果然是農農會講出的話 真現在的候選人整天弄一堆大幹話 我也會說居然比韓總更草包真的草包這傢伙真的手腳被看破塔綠班講話都這樣??每個他是在供三小他應該要向執政黨說，跟人靠 有人知道他在說什麼嗎用蟲洞算了，快速又安全我聽不懂先問黨內同志同不同意你這時鐘2=1上架囉不開口會比較多票之前提過桃機三跑道完工就幹話王 + 1可以不要再噓農農了嗎？農包講些實際的好嗎我聽不懂（汗韓總三代目出現怎不推你們最會的類航線還我聽他在放屁，立委決定機邏輯不通真的很像高雄某前市長..這就是政見可行性的重要講了一篇廢話 問你具體怎我們少一家店，但總體服務早可以做卻每次拿出來講 等於沒說??????口號我也會不就先蓋好再搬，問題是極草包又嘴砲沒有松機的問題笑死人 這邏輯在公三小啦只看文字還以為是韓國魚不是啦 帥就可以亂講嗎党中央沒叫他別再著墨此政再嘴砲啊我開始懷疑他是臥底了我要蓋一個可以讓飛機起降？？？？舔嘴唇 忘詞 看地板要不要看看桃機是怎樣扶不供三小 沒料仔不愧是農農 好務實每個乘客發一個降落傘就不哪來的低能兒哇 這些不會做事的喊出來桃園第三航道不就國際線太硬要凹，幹話黑道狗簡單來說：不執行畫餅專家 草包就是草包進台北一樣快，飛機飛快一所以公開計畫跟規劃就好了党的人才呀草包是在選市長？幹你這低就做一個超長的登機門從第87膿包怎麽說話像三歲……… 0.0這什麼幹話？反正是綠色 隨便講都有人好了啦 選總統了啦 笑死直接學舞空術比較快傳承黨一概的空洞 讚跟公車一樣要下機請按鈴問a答b的專家？？？？？不愧是草包厲害  全世界只有你想的所以要怎麼做？和說超英趕美87%像XDDDDDDDDDDD有沒有人要去查一下他的學把名字遮起來 這種論述可問過桃園機場是否可行嗎這也太唬爛了跟用愛發電一樣的口號有講跟沒講一樣拆個社子島都一堆問題了 真的是腦殘耶執政黨在立法院不是已經多他知道自己在說什麼？遷的目的就只是蓋公園？倒基地台遷走的前提是訊號不拆遷要怎麼不影響航班??屁話==姚文智2號？開口就失分馮世寬真是先知~~~~~我想到不缺電農農也要跟韓導一樣走空話這就是所謂空話吧有說等於沒說 讚軍營那片土地 還給台北市機場高架化 打造空中要塞你他媽的和核四言論一樣 ...說啥呢...…………變香港哪裡差了? 香港比對啊 開除黑道都是農農處還是繼續當主委處理黑道比我對兩位候選人沒成見 但香港有東星和洪興還沒選對記者就那種態度 國民黨有草包，民進黨有膿一天一人設 反正他不管在說個笑話，民進黨乾淨選舉這句話從你們嘴巴說出來很鄧小平談民主猶太人談博愛本版不歡迎自介107隻蟑螂：....嘔嘔嘔嘔嘔好喔 讓你再輸一次笑死 亂抹就你們專項R黑道小弟喊乾淨選舉？農農又在背刺農猥會, 資好 黑道農下去他終於願意跟民進黨切割了去跟你自己的黨講啊最會分化台灣人的就是你民而且還得這麼自然不作做…????他知道他在說什麼鬼嗎??欸抹最凶的不就那些塔綠班？？？？朕知道了！下架民進黨最會抹黑的講乾淨ww  他要不要去身心科掛號看看雙標綠！新頭殼怎麼了?數位發展部拿200億，成什麼黨主席?  這是總統之前不是狂打黑道議題？現黑熊吊路燈 新部隊要幹嘛一個立委他不能有自己的想農農 撞破台灣今天三立跟新頭殼都打農農都你們國民黨最懂，那給你民間人士這好像聽過農農是不是得罪媒體高層了農農連三民自都出來噴了以KMT嘴巴越來越賤 時指台獨納粹衝鋒隊，吊路燈用軍閥??建議直接成立台灣新軍，由我猜是想學美國國民衛隊 老母就是共產成立新的軍閥反觀上央視統戰節目的咖人設崩潰超快獨立三軍之外，不受管轄?我們有數位發展部 結果連可是膿包之前的政見是在家妳不要過來啊時鐘：不早說太粗暴了小心啊，你選輸她又要狂幹笑死 像看到瘟神一樣 先直接打臉拒絕蔻蔻姐？？不劈腿時鐘(誤how dare you輸了又要被當棄子了 cc哈哈 熱臉貼冷屁股恐怖情一下時中一下怡農 是有多農農：你走開這應該叫做農姨嗎 笑XD  超抖，迅速切割。差30歲 都可以當他媽媽翻譯：拜託，別cut 我膿包 放大檢視 不是還是不要提到我 別來沾邊檢視你還要被嗆 黑道小弟膿包你膿我膿忘了是說什麼具體的東西我你完了 農農讚喔 直男農 我欣賞誰敢檢討你  被當對手發每一次都是叩叩在選，濃濃陳時中有這招,怎麼沒告訴很怕她講投給草包農就是投支持吳怡農就是支持周玉蔻先不要，拜託幹 笑死不要過來啊啊啊啊好慘啊 膿包步驚雲：你不要過來阿！！喜新厭舊 那個阿中沒用了移情別戀?熱屁股貼冷臉QQ支持蔻蔻就是挺怡農驚驚怕怕濃濃 你不喜歡我輔選嗎又要輸了 哈哈哈下次貼賴清大概知道為什麼黃義交會自一句話，滾養出這種到處蹭的瘋狗 笑會怕了哦投給吳怡農 就是支持周玉會怕就好恐怖情人農農穩穩的哎呀呀 會怕喔會怕喔？吳是真的滿帥的啊選完會不會又要說沒屁用阿姨很棒的69互口面對倒貼的回應 時中做的吳怡農只是體格好，帥？可以去登記了時鐘被NTR play了阿姨想讓你不努力耶 還嫌死亡筆記本會怕484?選輸就狂嘴了黑暗兵法摳摳被拋棄過去所做的事不是黑道小弟選舉奧步....他是不是想選總統今日香港  明日香蕉票投民進黨、台灣變柬埔寨他在幹嘛？真的沒意義 因為台灣早已又一個草包XD怎麼該來的還不來呢？  他是不知道現在是哪黨全面這口號大家都知道 應該想軍武板男神不要深綠的票了嗎這種空降的講空話,愛睏色違clock真的草包…藍色爛沒有錯，不分立場來說，推這個不要不錯啊 在民進黨內敢講出你以為你在選總統喔?他說越多只會越顯得他只是票投民進黨 青年上戰場 香港議題已經過時了老兄 身邊打高端的甲 跑真ㄉ草包黑道小弟膿包其實是國民黨臥底吧人設崩壞蔣萬安好像比農農有料很多真的沒料這席立委沒很關鍵啊 綠營今日香港 明日台灣 欸這我們可以喊投民進黨，青年沒意義？2020騙到了8蔣萬安被問到蔣開穴的問題台灣變西港真草包！不只青年 是全民上戰場 抗中保台已經臭掉了還抱著房價變高房子變小 確實越還在香港阿，關心不介入好綠共路走太偏~現在想拉回==跟蔣選的時候連他阿公心中只剩黨????這人真的去過國安會懂國防還敢講香港唷 來台的香港香港跟柬埔寨，好難選啊這個就看得很懂了吧，畢竟結果選一個舔共大媽，有比恐嚇情勒專家，房價痛苦感以為有料 結果又是抗中保是不是忘記黨在3個禮拜前想合法殺阿共仔的年輕人 你那邊還來得及 快all問沒帶錢就想嫖又持刀恐嚇農農真的是總統規格的候選就真的沒意義啊笑死 還敢用抗中保台牌 草包王2.0鄭寶清選立委時就打這個票投民進黨 台灣變柬埔寨基進變側翼三立新聞？這口號九成九是林飛帆想出投塔綠班 班班吃屎班堅哥：這麼嚴峻乾脆戒嚴好募兵性質的國土防衛部隊 他是不是忘了這席本來是將選總統還市長本來就沒意義自家人都不挺他 頗慘就真的沒意義  騙不了票笑死，2022年了還在賣愛河vs維多利亞港。粗暴原來這個不算政治，笑死農農是想走世堅 嘉瑜路線濃濃又誠實了 喊台灣變香竟敢戳破慈禧的騙術票投民進党、台灣變東南亞那投他就投黑色笑死 現在又知道沒意義了中國膿撞破台灣，可憐哪他提的現在不就可以推了 這發言最沒意義草包一個阿肥知道投你的票算是浪費農農你去上三粒看他們怎麼他的這個主張是對的 在台在家當兵勒，我OK你先上在台北這樣子可以理解啦,817變474了，台灣有票投塔綠班，台灣變阿富汗笑死，撐香港都沒消沒息了又來一個草包最會想口號的黨 有料欸台北人真可憐, 只能草包白癡的言論他說得沒錯，綠色老人該下抗中保台真的沒意義呀 哪又香港了 妳當選總統阿 中肯，媽的選舉只會帶一堆他說的不一定會成真，票投票投民進黨 明年輸香港所以是要怎樣？？？！欸 小朋友 準備好了嗎突襲了兩年前的民進黨他是不是沒料？先前是誰開記者會要打乾淨票投XX黨 浮屍數變香港就民進黨黨內派系鬥爭啊X那個香港已經沒用了不知道飛彈飛過台北上空時只會用這種情緒勒索？有白癡看標題就高潮還好低台灣不是已經先變柬埔寨了還是比九萬強 敢下來自己原來是草包？現在4墨西哥有差嗎打臉自家主子哎 好敢喔 政府舉債，台灣就是柬埔寨腦袋空空的口號覺青推 在家當兵黨的光環失效後草包一一現我到底要投誰啦...農農真的全黨都得罪光了 農夫農婦的最愛，超棒的現在是西西里島今日青普寨 明日烏克蘭終於發現了嗎一個烙跑 一個草包  請連三立也不挺農農嗎？他是不是在鬧場承認騙票了這傢伙真心草包XD越看越覺得他不錯 民進黨膿包，弱爆，躺平選了票投民X黨，國旗就可以改這個推 很多人是不是沒看我是蠻欣賞他敢講這個的啦綠共終於又有一個比較正常在家玩APEXㄧ天抵當兵把柬埔寨放哪？這麼多不看內容的喔…票投民進黨，臺灣變共產老實說這樣講沒錯啊民進黨完全執政要做什麼有膿包的腦袋人家男神耶坐等他轉向確實啊 這次推喊抗中保台的準落選 被騙又是一個膿包房價追香港很有感觸  感被【膿包】戳到小穴XDD陳時中的即視感推文真的笑死 一堆標題黨香港人：民進黨你們這群畜膿包搞不清楚自己在選什麼票投dpp 台灣變墨西哥林夕表示敢逆党就給推講的還不錯啊現在已經快變柬埔寨了一堆空話的草包談議題跟小台客一個農農是不想贏了嗎？中間票怎麼不說票投民進黨，台灣傻子嗎？現在是民進黨全面選立委還洽詢總統？是選抗中飽私囊香港對民進黨沒用了，這不本來就不會投中國黨啊 不笑死 所以是說民進黨騙人這咖比空心菜還空心，比韓票投民x黨 台灣變黑道哈哈哈哈 最會選舉的政黨其實講的還不錯農農你講這種話不是自爆就票投民進黨 台灣共產黨喊這個只會敗票啦...團結是真的需要呼應了柯文你怎不早說農農穩上，丟一點票給對手一人一票 救救草包票投資進黨 黑道無法擋.....這是在罵台灣還把自己弄得好像在選首長？真。草包小弟咖就下去吧 大哥不爽上戰場 XD票投民進黨 台灣變烏克蘭我懷疑你在酸想裝中立結果兩邊不討好，這咖可以滾了…香港怎麼跟的上柬埔寨？自己都亂了又在時空背景不同，農包今日香港明日台灣，房地產因爲怎麼喊還是投國民黨啊真的爛咖穩其實很不錯啊！如果以後敢一下選市長一下選總統來了來了   民主全餐吃自己是白癡然後罵一個是智票投冥近黨、台灣變烏克蘭這農包不知道自己怎麼選了香港跟台灣有什麼關係？票投民進黨，台灣就變烏克推票投民進黨 台灣變烏克這招騙騙南台灣還可以 北票投民進黨 台灣變中共2024下架內患綠共,魁他腦容量是不是真的不太夠= =還來啊他到底是要選市長還是選總這套南部綠鯛會吞票投民進黨，青年上戰場2022要過完了 還在香——我宣布芒果乾旺季正式喔這樣喔 所以承認騙票?這個只能推吳怡農ㄈ我記得我們是選，中山松山本來就沒意義啊。飛彈來了票投民進黨，青年上戰場且票投民進黨 台灣比香港還說實話給推，比一些政客好講得不錯啊，結果三立先翻笑死 誰要上戰場啊ok就問一句，54088我就問 你要變香港還是變他的意思應該是深綠都是死所以香港之前的議員都像某借題罵54088？草包仔 還在騙票 看破手我覺得他不是渣男我懷疑他真的待過高盛嗎不愧是膿包被高盛耽誤的男孩笑死 這咖定位是背刺塔綠我們選總統嗎？ 立委偉大長得帥就有一堆農婦票，贏他快把黨內全得罪光了..現在是把所有人的口號念一慘了，草包一個真*草包無雙因為民進黨不敢上戰場這個人真的很怪……越來越看出來是草包了票投民進黨 明日便中國票投民進黨，亡國也滅種！票投吳怡農，腦袋裡化膿。這看起來就是阿農要造反的黑道草包 意外嗎好了啦 農包幾年了 還再用這招不是才剛選完市長而已嗎？這人真的變色龍人民已經用選票說了 沒人他媽就選個立委而已，在北拜託不要講話票比較多..票投民進黨，中國高雄港標題黨高潮笑死這些都沒意義 反正我就已原來......屁話一堆  不就時空背景誰會蠢第二次相信國民黨是笨蛋，相信民不錯啊 別一直販賣芒果乾臺灣比柬埔寨還慘 一堆浮笑死 很想贏貴黨是完全執政黨 想做什笑死一堆留言只看一半標題請問一下這是選總統嗎？草包到不行-.-撞破台灣 農婦高潮 才有憑他..帥結果選一個舔共大媽，有比唯一支持 舔唇X男戳到沒朋友XD#全黨都在戳EE   #憑他講話時左右擺頭憑黨部裡有黑道啊我覺得林炳書可以去助選阿跟本來陪選的..嫌錢太多?他真的是要選立委嗎搞得好白癡＝.＝膿包你夠了，不要再說廢話喊再說，連評估都沒有一是不懂，包含DPP黨內他到底有什麼問題 一直炒松機就不是給他開支票的啊直升機包機要多少他膿包知哇靠，從澎湖來嗎你知道離直昇機停機坪...他真的痾....不予置評直升機費用你出嗎？自己拿槍給KMT打...航空公司：這白癡別說話了那個離島為何一定要送台北錢你出喔金絮其外…膿包真的有膿 兩種飛行直升機XDD 跟劉世芳一哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很多離島居民是要來台北看不要飛機場 但航班不能少農包之光 轟炸雞 烤雞膿包 可憐哪之前救護直升機墜海還賠掉霸氣說遷就遷，總統高度接會用到直升機是緊急情況叫EE出錢對吧？好了啦  松機遷建是行政真天龍人 電影看很多噢 說的好 多說一點離島居民後送不能在桃園當膿包一開口就是流膿離島居民不只有就醫問題有帥就能選上了~嘻嘻草包 來騙西瓜票的外島直升機是要跑道才能降日劇看太多喔還直升機接送直升機容易受天氣影響 他叫台大醫院去離島設醫學中真的是膿包一位不是每家醫院都有立委候選人都管到牽松機了為什麼不用任意門空勤現在就有直升機離島後立委搞遷機場......吳先生知道市長選舉已經結讚讚 務實直升機出動每小時成本近2.........怎有點直接說不能因為離島就醫影記者每天問這類問題 過幾農農果然有料 一堆為反而選市長?DPP不理離島死活不意外真。草包 出現了 叫?一國兩制不同　統派他真的是耶魯大學的嗎? 搬走又要大灑幣蓋會漏水的桃機送醫一小時車程？你是但台灣人有盡40%，民盡開始期待側翼粉專要如何護.........以為是code blue沒關係，農農你可以說將來不意外XD 果然是出過國真他媽腦包 笑死XDDD他還是別說話吧直升機是再腦殘嗎呃...... 喬好再來有笑給推 又出來個鬧笑話一趟直昇機後送的成本多少小小議員討論遷建根本笑死錢好多 直升機要載幾趟走了一個時鐘 又來了一個離島就醫關他的事？笑死...原來這是配套............究極農包他要出錢我就沒意見智商..這咖耶魯高盛怎麼進的？何不食肉糜？哈哈哈 展現出妥妥一個後有長庚不是？就醫看去哪裡 假設長庚也如果回答"可以去部桃"，............人家是在說醫療用的，很多直升機渡海 夠刺激喔直升機範圍不是一百五十公民進黨派這種人選 瞧不起智障膩，天龍特攻隊喔水哦！順便離島每戶補助每本來覺得王烙跑會輸 現在笑死 有錢人想的就是不一你講潛水艇算了航班不能減少 但要廢松機小菸男孩又出糗了，EE還…好了啦 農仔別在硬拗了桃園是沒有醫院喔腦袋真的有問題在地居民路過 真的勸他別農農很想搞土地開發對吧？韓導有頭髮了送林口長庚也很快啊講什麼？送桃園機場就送去桃園的醫草包言論耶就你家他媽最有錢可以搭直我以為立委的工作是立法離開坐直升機來台灣?你他真的草包什麼爛提議他怎麼過沒幾年原形畢露阿糟糕..農農只剩帥臉的優党有同意嘛？一直吹捏!一反對遷移越來越嘴耶 clock化原來是腦袋化膿啊 真的膿喔，這回答真的.....真的是弱智不要鬧了好嘛，醫師或護理其實吳怡農也沒講錯，柯文離島居民又沒投票權，松信離島居民看病 就該很近？離島醫療的確不差那一小時搭機場捷運到林口40分鐘再問就路燈他跟黑龍真的可以結拜了！真的沒料他是不是日劇cold b笑死 政黑一堆人去攻擊王立委有這些職權?????讚讚讚 優秀真的跟某前高雄市長一樣只腦包政策堅包好朋友dpp是吸引力2024下架內患綠共,魁不用說這麼多，只要出來說笑死 松山機場是你選上立本島人綠共都沒在乎了，還腦殘無藥醫？膿包真的笑死 先說一下直用你媽 錢你出好不好 低八卦智障們現在又開始關心選個立委自以為總統格局吳這些政見和克拉克提的好像死忠的還是會投他很多錢？。。。。先想一下再講好嗎你媽的白痴真的傻眼，直升機要花多少可悲台客一個真的要撞破台灣了....這什麼白癡問題跟白癡回答這個人真的耶魯畢業？桃園沒醫院嗎？何不食肉糜直送桃園機場再送長庚即可林口長庚成為最大受益者公子搭直升機覺得便宜？DPP的政客怎麼一開口都誰罵他草包的原來離島的大家都坐得起直乾脆說私人包機好了恆春機場零運量不先處理嗎好吧 看來真的只是空有外XDDDDDDDDDDD萬安說反對一國兩制 結果唉 真的沒什麼料他的意思是飛機場廢除變公腦袋裝膿 以致無法思考沒料仔 別出來丟dpp的~"~回答不好 離島不只他如果在台南就選上了一定要在台北嗎？看來我們農哥跟萬安一樣是桃園沒醫院是不是直升機是可以載幾個人….他到底在說啥……換個名字柯文哲提遷松機的時候，大很難遷移啦，換個議題這個人的耶魯學位是買來的停機坪？C130？好喔王鴻薇：怎麼地上掉了一堆哈哈哈哈哈乾脆蓋個摩天輪在旁邊離島人就醫去林口長庚不行跑道2,605公尺，確定金玉其外。不過外貿其實是以後澎湖搭直升機來台北嗎為什麼一定要台北看病？桃笑死你要嗆綠媒粉專嗎農農是總統格局 可是怎麼有夠ㄎㄧㄤ太誠實了 你背後的人不高哈哈哈哈2024票投塔綠班 台灣有聽過類似的 但不常聽說香港智障都不敢上戰場了你他講得很好啊至少就這句話它一開口就讓人討厭，哪來選總統？ 原來是立委的補我真想看他的選前之夜有哪怎麼盡是推出草包來選上次黃絲帶的梗吧真草包一枚 (O只剩這些招式嗎 到底有沒幻想可以吸到中間選民的票講話不會輸時鐘欸，大家怎2024繼續教訓塔綠班跟側翼粉專錯亂中早說 你怎政治人物說放下政治XDD不能讓DPP在國會過半 狂推在家當兵欸？？？黑熊這其實講的沒錯啊邏輯正確實話，這次支持農農，但是他的邏輯才正常吧投塔綠班 變阿富汗最膿草現在連香港都不如了，所以推中介法嗎台灣真的變香港了 不過是投民進党害台商賣不到大陸邏輯是沒錯，但你當年怎麼票投民進黨，台灣變中國.他自己講沒用，整個黨就是農農想走甲魚 世間這種中可悲膿砲  選個三小 同票投國民黨，台灣變香港？KMT感謝怡農協助構思標曹興誠：幹可以改成"票投民進黨 台所以濃濃沒選上代表台灣想你這招是不是學54088哇，抗中保台牌還是對鄉民又再時空背景不同囉 來來才兩年就時空背景不同難得中肯準備落選自宅警備隊沒料咖滾你先問EE好不好 別自做跟陳柏維差不多的咖洨唯一支持延長至三年去跟ee說啊，跟我們講幹春日部防衛隊概念有問問黨內掌權者嗎？有沒有延長12/31前就農村草包地球防衛隊這咖有當兵嗎欸他的政見內容到底是要選馮世寬 他是渣男現在每個人都來嘴兵役 要你吳家多少本美國護照先算這咖有當兵，可這政策爛透反正選上變成黨的橡皮圖章總統行政立法都你們的人 那膿包~「國土防衛軍」要去當國防部長啦春日部防衛隊你先出來簽下去 我就支持先叫九萬去當兵支持！一人一把T65k2提這種建議跟選票過不去 噓 EMSOK 這咖有當膿包御用趙黑道弟弟替代役延兵役 遷機場 嗯 你在6m跟1y都是喇豬屎 要支持延長!! 另外蔣萬安這個三小部哪有我們党衛隊去跟總統講台女要不要當兵？只搞台男選舉是要可實現的政見 概說的不錯啊國防部長表示我他媽只想當又要編列新單位 那原本單跟國防部有什麼不同？基本志願役都改革不好 整支持去國防部做政務官可以現在國軍沒有救災嗎順風逆風都是蔡英文力挺的中年8+9 老年8+9coco表示都閃開，我來整個民進黨都是自我感覺良膿包只要吸甲甲票就贏了比較帥的阿中農農感覺更草明明是跟韓國瑜超像好嗎w是像潘若迪吧菜就是文青式的阿體很像，都2個眼睛吳怡農跟蔣萬安比較像吧，她是誰?? 為何表標題不英系就該下去了靠文青包裝選上，就以為可支那萍選輸黃國昌 還敢出耶魯畢業ㄉ陳時中噗！仇恨值和小丑化，嚐到反正藍綠白只要政客都爛不農農走美式風格，懂？農農白粉還在崩草包中的農包DPP沒人被抓去關，大概可是 小英的人不爆一爆 哪裡像了，時鐘哪有趙介祐松山機場~~~~  心中李還是先想想兩年後汐止能安安說打乖乖牌 膿膿是玩都是母豬男孩的確是有這感覺他還沒那麼酒色財氣，就是確實滿像若迪這是什麼白癡媒體時鐘跟草包瑜也很像...時鐘就是更糟糕版的韓總機不愧是在野黨國民黨不倒台灣不會好萬人響應，1人道場。開口閉口不是嗆人不然就抹有黨在 還要募三小...這不是更慘 連募資都做不哪些傻子捐錢他給人一種高高在上 看不民進黨不滅台灣不會進步7萬元的計劃，敢讓他當立講少一點才有人捐所以他目標要募款到680要不要先做個助理實習一下一個連雞都不想下蛋的政府他真的比姚文智更像個草包趙趙趙趙趙自己要創業自己拿錢出來好黨又不缺錢 募款？演嘛叫你的新潮流親戚給錢啊叫黨成立抗中保台部兩百億推文沒有先拆、坐墊等相關他連去工地給師傅們提鞋子有事去桃園就好啦 不用每一樓說完啊？表演什麼？楊曜不知農少爺來歷嗎？很讀稿姬沒地方逃id正確有差嗎？召委不要再投錯票先拆開檢視笑死 要選立委的 被現任我坦蕩蕩笑死，丟這議題出來，到底了無新意，聽說是念椰魯膿包又被打臉了早說這老議題這個時候又拿我都看 三民自基本盤對決就輸了來 繼續 來自由時報民調還不快支援民農農有這麼強喔  農農議努力點，大哥大向來提廢松機就是觸及到松加油！可惜死忠仔太多 吳膿包就是膿包，你少講點話不考慮先選議員練功嗎 新去南部就選的贏了 加油!凸( ﾟдﾟ)凸好了拉黑吳跟本就像那種以為出來講台北藍到不行再藍了 改派政見還抄落選姚文智的 有才輸8%,綠粉是相信黑道農包沒有輸www丟個草包出來還怪對方死忠北市死忠藍一堆 還想選阿吳怡膿根本就是綠色顏寬恆原本以為自己躺著選都會贏他的路線蠻像時力或者基進真的還假的啦 我以為吳很假的，不信你看三民自繼續打柯還不夠爛 再加把勁兒繼續時鐘吳怎麼劣化這麼多黑道滾啦這什麼野雞民調啦 你信嗎黑道小弟們現在戶口遷到選放屁已經贏了死忠的還是太多了 我說膿佛系打法其麥和阿中都敗選跟黑道扯上關係就沒救了啦只輸8？我看不只吧還不是要靠大哥膿包本來就這模樣 沒有劣膿膿沒贏十趴都是假民調啦叫趙介右出來輔選啊我比較驚訝吳還有38%可悲  儂儂要輸了嗎壯闊吳怡農立法禁止民進黨黨籍以外的繼續努力自爆基層都沒當過就想跳級當立死忠區會贏才是奇蹟吧坐等三冥自的民調\撞破台王是打下小智的功臣，比起拜託別再努力了，越輸越多tvb做了在看就好結果選一個舔共大媽，有比台北選民基本上就是那群逃如果不是派王鴻葳 農農是Ptt都王鴻薇的死忠支持台北選民就算是逃難，也混繼續ㄐㄧㄠˋㄉㄚˋㄍㄜtvbs民調應該沒有人不王鴻薇狠酸林智堅烙跑20年後等高鐵通了 直接主要是松機的戰略地位,米在那叫什麼趕時間的人就有這麼多啊，松機跟社子互換就好啦你知道最近玉里鐵路斷掉的那是總統逃生路線，區區一誰反對啦，不要自己幫我們農農有料 最霸氣草包互打頗有未來大哥的氣勢人家市長有資格嘴 但非該吳怡農只剩一個月就不用受二個草包互打==過去高鐵重劃區 開發一堆黑農比蔣公子更空==這屆農農霸氣加分你党都執政六年了 要遷松立委又沒辦法遷 好歹去選上次不是說蔣萬安也不反對新台北市長 vs 高級台如果早就在做在規劃 那濃菜雞互啄? XD黑道小弟什麼不會 果然最羨慕人家當市長齁其他立委就可以做到的事 當選民低能兒不要自介,膿包所以其他民進黨立委沒做的選個立委管到機場...當遷送機沒過問國防部的意見濃濃啊...你dpp自己選後就沒人提了啦今年除了蔣公子 vs. 黑公子~打一通電話給EE就能遷啦空洞1 vs空洞2胡大哥你好  我爸爸是馬下一個陳時中菜雞互啄果然是一個以為吵贏就能選立委沒有行政權出一張嘴叫日久見…空心？空洞對空洞，看誰先把對方說真的 以空洞而言萬安跟蔣是準市長，你搞錯對手了草包互啄蔣幹話不是叫假的 哈哈松雞遷建騙幾次了 民進黨膿包提的就空洞啊還不止前濃濃嗆自己?松機就兩岸開戰 高官跟A可以提個實際一點的嗎？選霸氣黑道帥小弟民進黨完全執政6年  根都知道是批評了，還期待建2個草包= =兩個帥哥吵架 迷妹濕一片問過蔡大小姐沒 想騙建商手下敗將很兇喔 對方都當問就是濃濃加分2030的政見真有前瞻性這就是黑道的氣勢 加油 濃濃的料兩個孔洞互打會有蟲洞嗎你知道，我知道，獨眼龍也一個選上台北市長，一個變誰說不用準備的？最早馬說我知道松山機場那片地很值吳是黑道+空洞=黑洞吳連因為濃濃提出的訴求都很空誰空洞？草包互打是要選市長嗎?關你屁事 你哪位 平民給台北人連做夢的機會都不可Dpp已經執政六年了，沒蓋公園真的是最白痴政策要空洞攻擊空洞回應黑道就是霸氣！電死小孬孬那你具體說說遷移要怎麼做草包大對決還沒當選立委直接開嗆市長黑道都遷移不了還想遷松機人家 塔綠班  心中 只笑死，蔣萬安批人倉促，不遷三小？台客一個現在的民笑死 膿包以為自己是台北吳怡農看起來真的不行支那賤畜開始貼標籤了農起來！屁話，空洞的政見不能批評直接說如果有一吋沒用在公濃濃在自介？民進黨完全執政六年 騙票市長噹你 合情合理XD松機遷走的政見才空洞又老機場遷移才空洞吧 重點你党執政那麼久了 要遷早遷Dpp執政這麼久了，要遷批評會空洞也是因為提出的火星異種怎麼兩個花瓶在互噴樓上！ 哈哈哈哈哈你們倆五十步笑百步藍色草包vs綠色草包 今草包對決看誰帥膿包vs草包為什麼4%硬要說萬安草包這局膿包被打爆了膿包還在抄姚文智的爛政見結果兩個也都沒提出政策啊空洞農，說別人空洞哈哈哈蓋那幾個外島幹嘛 根本不要問周董吧外島抗議個P…松機是母豬8400億的去向搞清楚之老實說，蓋到澎湖都不只兩搭飛機不就好了澎湖立委又沒票可以投，是太平島你知道多遠嗎？台灣海峽的跨海大橋，一公你那橋要蓋30年嗎松機怎能撤走，開戰時總統看誰蓋，民進黨大約兩千兆你沒有算的維持費用不夠吧 是不是上面還要蓋泥會花200萬蓋一個狗窩好了啦 中共共鳴者綠色的你們要不要自己去談哇！！怎麼辦？？？外島立委 笑死咖位有比帥哥大嗎 自己了草包嘴巴閉閉開戰時多一個機場能用不好廢松機，蓋一條澎雲跨海大為什麼都要提這種你他媽根人家立委捏 你膿包什麼咖很顯然澎湖已被中共入侵該又在共鳴！松機不是全部的政黨都想遷你有農農帥嗎萬年政見用不膩民航市場桃黨內自己先打一架再出來發農婦排卵外島有比台灣本島大嗎？沒才不相信會建社宅這麼大塊的土方，挖完就變砲口朝內回去都要土下座又公園 有沒有別招XDD反對 這樣回台北要花更多反對壯闊台灣的 就是中共就好像高雄人反對核四運轉全部政黨都想遷，但考量到王鴻薇發言人+1可憐哪 自己人都不挺有松簡單的說，那遷去哪，怎麼不切實際金門人也反對啦，戶籍金門桃園機場不是台灣嗎笑死乾我屁事核二要人去問侯友宜  松中央都執政這麽久了 農包首都機場對商務客 甚至外民主共肛者機場移開蓋公園？？？鴻薇發言人+1請蔡總統下令逮捕這位綠皮澎湖很多路燈 自己選一隻漁夫戰力怎麼跟農婦比肩澎湖不能飛桃園？桃園不是白痴喔，桃機再來會變非常羽田又不在東京蛋黃六區內松機根本不可能遷走你背後有黑道嗎 沒有不要大公園XD要松機遷移都是炒地皮  沒料就閉嘴前提是他會上 但是她不會我想到了除了母豬自己逃跑這才是正常人的意見 整天澎湖縣市長立委都綠的說被我真的要笑死 黑道膿包人松機不遷走  建商很頭痛南部死忠的不要太不滿為了要增減給建商賺 也不講羽田的裝不懂還是裝懂？2030？這屆任期才到2從松機去金門馬祖玩很方便立委是決定整個國家的問題膿包真的是笑死人，根本就造反啦！立委當選人vs立委敗選人這8年，你中央怎麼不出來以日本跟南韓來說 大多蓋農農說要遷就遷 外島的在公園是假的 炒房是真的黨婦女部不好意思 讓比較核四都能丟在那每年付維護松雞是國際戰略等級了又要蓋公園 想學公園堅阿是要遷去哪想要被揍嗎不然你要投黑道膿包嗎？問題是遷去哪裡跟值不值得膿包也只是講幹話 何必在這膿包要被民進黨放棄了吧得罪大哥，又得罪同黨蓋那麼高是想害大家跳樓嗎哈哈洨智2.0哈哈綠共北市候選人就那一千零塔綠班  心中 只有 土膿包開口必自爆 給你10發大財，外島你誰呀要遷去哪先講出來再來鬧看來表面上是選立委 但目膿包又鬧笑話了 可撥笑死，出來鬧笑話連遷哪都沒討論就急著反對沒4 反正激進綠以前能開蓋公園是不是真的那麼好撈松機有戰略部署的必要性 民進黨完全執政6年有遷嗎才要起乩就要走下神壇？這政見是我唯一支持他的原記者截吳的表情怎麼都像是本來就不可能一個立委候選外島立委覺得到對岸開會比膿包就以為騙得過人啊 就農農比較帥 請下去這農包一直在被自己黨內的外島路燈不夠的話 可以回黑道小弟又要準備去跪了戰略？開戰第一個炸機場二看看精美的恆春機場遷到信義區不是更方便？炒地皮政見 同意的都財團黴體造星失敗的例子膿包連議員都不是什麼咖洨說ㄍ笑話，DPP提社會住草包農真的有夠丟臉這個政見都提了十幾二十年上千億的開發利益，建商還只會說不會做啦 看看總統好了啦中共共鳴者拆三小 草包 整天什麼都能牽去哪裡？台北市沒地可區域立委能決定機場的存廢廢物就是廢物 連黨內都覺中共同路人或鴻薇發言人自他真的知道自己選的是什麼當然反對 外島多少人置產XD 草包松機對外島來台北或外島住這咖有夠台的，根本新北水他以為自己是行政院院長？是不會搭機捷去台北喔？沒差啦 膿包根本沒那能力蓋成公園能幹嘛 有夠瞎草包農這政見根本是笑話遷啥小松機幹智障 松機一定要遷好不好說說而已，跟蘇花高一樣。真的是草包 到底想要那塊個人覺得拆掉松機，弊＞＞缺豪宅用地吧空房率這麼還蓋個屁 空成笑死 因為他以後要來往澎開戰逃跑對某些人很不方便長期來看 我是認為要遷啦拔掉機場蓋公園，有夠蠢好了啦 綠共仔 還在演啊全部建商都想遷喔：））澎湖立委B嘴移開也好 飛機很吵澎湖管人家台北？信dpp六年的 可以繼續草包肌肉本來就選不上遷走就週邊大樓蓋起來一個立委這什麼政見你可以繼續相信党民進黨真的很喜歡蓋公園耶感覺就是專業的笑外行要改早改了 選舉才拿出來他是選立委還是市長？法院認證的共碟全是統派 蠢死了 軍用可以說移就移因為松機的地很多財團想要這個是立委可以決定ㄉㄇ草包連同黨都不挺歷任台北市長都想遷喔 上又是公園 呵呵真的，離島比一些偏遠地區中共同路人到底需要多少公園…….只會蓋公園嗎遷松山機場真的過時想法 這個草包以為自己在選市長立委的工作內容是？沒事幹嘛遷？2024下架內患綠共,魁想說王出來選很失敗結果吳完全執政，想做什麼早就可可以飛桃園阿 還有機場捷當自己選市長，草包農藍綠惡鬥又來囉機場惹到黑道了嗎膿包！嘻嘻完全執政七年不做，你要選市長管不到松機吧 立委監首度市中心本來就不適合蓋松機比民生社區還大 拆掉膿膿這種咖洨選不上啦 不綠色黑金爸爸想要炒地皮啦機場換公園，腦子有洞嗎？不是  到底是多喜歡公園這人是不是有精神病 動不笑死 11/26 當日就我也想去立法院QQ狠嗆？  你要很大尾喔一個選不上立委的，嗆下屆農包頭腦裝什麼目前全黨救這帥哥黑色會還他怎麼跟李沛旭一樣感覺很膿包就是膿包，是不是忘記後面沒有包裝 人設整個崩他的耶魯學歷是真的嗎..這咖知道自己在說啥嗎？黑道小弟在那叫什麼時空背景不同?87投票率低對執政黨有利支離破碎的發言.思考智堅2.0幹你老師民進黨過去兩次公他可能沒去投吧，難怪11他前陣子有去投票嗎？所以1126綁的那張是什數位身份證上線之後，想投這個立院多數黨重要法案都難怪這次18歲沒過 一堆不愧是暖男2.0 瘋狂霸不覺得讓他假小英黃承國的太監狐假虎威等膿包選上立委再去立院罵很嗆? 那是不是都完全不農包農包的黑道小弟 會失那1126的公投是在….膿包就回黑道好好當小弟就來不及了 登記結束台灣日常 愛用外表有型+林九萬的戶籍不是早就遷到扣扣扣。開門。EE外送叫林飛帆是要掉年輕人的票為什麼他微笑講話就有一種9萬哪敢選 爆出來多難看考  不是都有how歌拍不是女孩的菜嗎？他就痞痞的阿那是深藍艱困選區 以他的不要小看他啊 之前只小輸他的笑感覺像是在想：好，大家喜歡烙跑議員啊最愛這笑起來可愛，但是不笑像流LF凡趴數不夠吧?WE農地痞 沒見過世面的吳少人家大伯趴數夠不然那輪的其實他蠻是合演艋舺2之類林非凡的戶籍在這區嗎？已經不算深藍艱困選區，是草包+膿包已經遠爛於落跑總統府遷到桃園機場旁邊 社宅？是賣給財團吧看來王鴻薇穩了 這比蔣萬那邊原本就是空軍用的機場又轉彎？蔡英文又不可能一直做總統草包還是閉嘴比較好對耶 關掉松山總統烙跑會這廢咖除了痴女票還能去哪松山機場到底乾你屁事揶乳嘿道會生氣不耐喔影片講得那麼清楚現在又否真的不知道在扯這個議題幹EE：你問過老娘了？總統阿搬不搬去內湖會更快看來就是個較好看的草包兼草包一個       總膿胞自己講的還扯民眾 D草包被開看破耶魯高盛政二代黑道小弟草這議題不知道誰教他講的，先是趙家，黃常委，現在換松機遷移就可以取消限高，沒看過這麼草包的 推一個不是吧 犧牲總統專機明明實際上真移走也不會有更好人家想超然但包袱就是那麼吳怡農他自己知道他在講什是有多愛公園這些民進黨草如果站在國防角度，松機更膿包 可憐哪= =色違阿中風向有利時就是有發言，風學歷到底還是靠爸媽基因黑道小弟還是不要碰政治談犧牲 你也要看党內 阿要松移=廢總統專機 邏輯記者挖洞一條龍廢文這個黑膿包還要智障多久EE要用空軍一號跑私人行所以你提松山機場到底幹嘛松山機場本來就該遷建了這咖小比陳時中還要害內黑道小弟沒擔當又愛說謊黑道小弟這麼快就看破手腳農包之光智商低又沒讀書的通常都去看來就沒在研究政策如何推ㄏ 吳草包吃到牙匠口水嗎不但草包還說謊讓我唱一首，口是心非~ 女生都喜歡壞的男人最好黝吳怡農看來這次被看破手腳這麼吹，小心別被吹死啦地上濕 小心打滑台灣選舉特色 農婦韓粉暖農農好帥農農蒿吐鷺絲鋼鐵農粉 在致敬某粉嗎X再秀個二頭肌就噴水啦多掃街 少接受採訪 票自霉體在黨手上就是這麼好用簽名檔番號咧沒辦法啊 下任台北市長也陳時中去的菜市場也是這要中山智力測驗非農不投 無農郊遊有種既視感都是醜女跟肥妞喜歡 蠻特記得阿中人氣也很旺市場人本來就很多吹成靠黑韓粉沒有輸穩了他帥？廖科溢都比他帥真的帥！沒話說，比蔣萬安周末菜市場就是這樣 沒有超帥的 一定投到爆抗中保台～～～抗中保台～人氣是不是買走路工的呀果然哪會管政件、只在乎好那邊是市場，不管誰去都會無疑農包怎麼這麼黑  我以為沒開超黑超穩又帥又壞 果然台女最愛本來就很窄吧 別說話 帥鋼鐵農婦之前還有一堆膿fool排卵了 排卵了阿中五路遊行人很多 結果好了啦 難道你要投烙跑議小心他提EE襪子誰會週末去市場掃街啊..阿尼基表示欣慰上次才被抓包都是自己人和非農不投常常被嗆哪裡帥的咖男人越壞女人越愛 嘻嘻有夠穩==穩了穩了膿包穩答答跟老爸一樣愛上酒店幹大奶濱江市場深綠區，附近都民都濕了 我說手藍綠已經都差不多了，就算霸氣請黑道走路 好壞好帥記得濱江市場總是一堆人韓粉2.0人帥真好相信基進黨可以去萬華，鐵粉區點進新聞連結 下面的圖是支持 但不會投給你選輸後這種新聞變反差 到選前掃街真的有用嗎...跟以前的鋼鐵韓粉一樣感覺一堆暗樁鋼鐵農粉是在酸吧真的不行選不上啦贏定了 嘻嘻乍看以為是豆導農農必勝！讓該當議員的繼鈕承澤跟吳怡農有沒有血緣你不說我還以為是韓國瑜咧穩了喇 溫大打= =接替小英的第一人選！台女停經後排軟特效藥小小立委喊機場改建 真滴鋼鐵農粉上一個有鋼鐵粉的已經..農農穩了 怎麼輸所以說簽名檔番號咧？民進黨假賽啦鋼鐵X粉上個月時鐘好像也是這樣：還在業配喔 屎忠業配一堆膿膩的好 用過的農婦都知標題殺人 照片根本沒多人異色版鋼鐵韓粉上次也說某市長候選人人氣想學韓國瑜，呵呵年輕的韓國瑜你選濱江市場，帶了大陣人濃粉 可憐哪些腦殘這麼草包都挺的下去 太死一堆蝦咖阿肥討厭他=女生討厭阿肥 中俄陣營的最愛熱情農粉？ 根本是 自己阿中既視感Kmt快點全黨打一人市場本來就人多啊 笑死 謝寒冰就說他最好別再講話這種不會講話又自大的草包穩了 穩了去買菜賣菜被寫成守候，候DPP裡的優秀人才 加油蛋頭黑醜男濱江市場週末交通打結是因他會說什麼？穩了穩了簽名檔比較熱情怎麼輸，就問怎麼輸，隨便草包又沒啥經驗 這樣也一膿膿拜託你看看窩窩下面也現在是要走韓國瑜模式嗎，可是 那菜市場好像基本上農粉跟韓粉水準應該蠻接近2024下架內患綠共,魁智障標題看到藍白側翼噓就做對了怎麼包裝買新聞自由就是草穩 智商大考驗乾脆出道演藝圈好了這長相要當選沒問題吧穩了，預算下放了擾民！打什麼結 人家買菜肛舔膿粉那次不旺醜版潘若迪政二代皇爺 當然穩噁心舔唇男吳泥還肆閉嘴會比較豪ㄛ！建議阿農加入KMT笑死~推給地方代表重點是做不到啊草包在中國台灣農重點不是支不支持好嗎反正大家一樣爛耶魯光環 那兩個都是市長,你是選立沒料還想當立委農農想加入國民黨嗎？跟大哥道歉吧！趕快跪下去問你們蔡中央政府啊，遷松黑道就是沒腦要不要遷也不是一個小立委也不是做不到只是配套規劃可憐，還沒選就被看破手腳草包還在拗原來現在是蔣萬如果有一成的土地沒變成公笑死 膿包只會扯別人什麼這又不是市有土地選到要蹭這兩個 你退黨好"遷建"代表移到別的地方這咖開始精神錯亂人設？2030？是你要選舉還是蔣侯要選舉那選你做啥XDDDD本日人設：蔣萬安發言人侯當初柯文哲講的時候不是藍天才農包幫黑道搞地皮 讚讚讚但是中央說再看看整天  只想 土地...整天蓋公園讓四周建商又要他有在看自己的党是什麼顏關新北市屁事歐，你先跟內膿包在那邊講屁話 等等你你膿我膿先去問內湖AIT 答應嗎選立委搞成選市長高盛出來連騙都不會騙 那王要不要看看葉林傳政見是身材可以 但是臉說帥？？尖嘴猴腮 搖頭晃腦 不說真的覺得噁心他站著好好講導演都有了 他想當男主角我也覺得農真的很醜 到底偶像出來就是要笑啊 不過他跟蔣萬安站一起時身高優很標準的黑二代吧 -.-剛出來沒這麼瘦，這個年紀瘦一點有頭髮的韓導他講話突然變好娘 不知怎就是網路教的那一套啊 這眉毛很怪 講話搖來晃去 好了啦濃濃不要丟臉了天龍那蔡EE危急時怎麼搭飛機又開始抹姚文智都屍骨未寒你到底是選立委還是市長總可是，你不是市長吳怡農比較適合當國防部長AIT或EE要離開也是從開始拖其他人下水現在是桃園市長補選嗎大x同意了嗎？好了啦 你誰啊遷不遷跟補選立委到底有何塔綠班露出草包本色了好了啦 阿膿回家睡覺好嗎嘿草包 離島 花東居民怎原來濃濃是蔣萬安發言人啊選議員搞得好像選市長 遷空地不還給我阿公嗎？抗議真的有夠草包政見稿子拿錯本了,跟詐騙選這區說要搬松機是不是有沒有第三跑道這些都是屁話民進黨真的噁 立委跟機場永遠都是拆除停用跑得比替所以總統是侯友宜？蔣萬安務必也來新竹選 空軍基地遷到基隆吧所以黑道小弟是要選什麼？可憐哪，草包農慘到要蹭蔣這咖level 就黑熊學在下愚昧，松機不在新北，你到底是在選立委還是議員好了啦 農包原來台北市長還沒選完.D你還是搞不懂問題在哪國防部只是不敢出了發聲明傻子真的不要出來丟臉補選一個立委就要遷機場.你有問過蘇貞昌嗎？可憐耶 邏輯不通他們支持我們就要挺哦？逼急了就會失控情緒問題這就是耶魯給他的教育這就連勝文也是金融陰莖菁英黑道小弟被黑道潛移默化 感覺是雞掰人人家有黑道當靠山 你有嗎蘇光頭 帥版農農的笑已經不自然到怪異捐錢也是可以進椰魯直接選立委 不就二代連勝美國名校捐錢就有機會這種咖反應就典型富二代啊問他林昶左有甚麼優點好了Eq 低壓他正失控中可能經歷不是真的吧塔綠班人設破功而已 裝個勝文光風度就屌打這爛貨菁英的傲慢啊 啊不是很愛路都人幫他安排好的吧 不直接抹記者問題不正當情商不等於智商，其實塔綠人設崩壞中可能跟柯兒嗑藥去了我現在對冥進洞黨員的學歷小場合就語塞，大場合你敢真正人設是黑小弟啦權貴二代的學經歷真的看看吳乃仁家族出來的,就典型金融業其實很常電外來報告智商跟情商不同，這尊就是確定不是高盛清潔員?受黑道潛移默化無誤人一綠，腦堪慮富有政二代還要裝親民 很假親民啊磕了什麼好東西？他已經不是他了錢塞得夠多就能進去腦子裝水課金習慣了你也不看看垃圾違停黨的主專精叫人大哥的黑道小弟塔綠班人設破功我就很屌 記者別問蠢問題大概只準備蘇貞昌那招指桑塔綠班智商情商都不怎樣吧感覺真的有點機掰喔是喔 我們換到什麼開三小 沒人敢提CPTP換到中共的飛彈打過來下賤接軌走到陰屍路了嗎？交通有嗎? 刑法有嗎?食國際標準認可台灣是國家了死忠力挺 爽啦農農真的沒料欸迎接飛彈從頭上飛過還裝死有啊，水產全禁。還送台積立委管得到嗎撞破台灣@@開放的是萊豬 一直講美豬CPTPP XDDDD支持天道盟跟山口組黑手黨台積電換萊豬，民進党就是先把能出口的格式標準做好雙標黨又來秀下限了接了啥軌你倒是說啊不是去年公投開放了嗎沒在我們放的是萊豬不是美豬,換到台積電跟美國接軌錯了結果買不到便宜的美豬，只國際接軌 台積電跑了萊豬自己吃講到不利於自己的時候又是他們下的棋太大你看不懂這咖是高盛出來的？？？？那為啥台豬要禁用？接軌了然後呢？就沒下文了國際標準那麼多 高端就不跟主子同一水準的低黑道小弟滾回去美國啦所以換到了什麼?這個人當壯闊你妹啦！整天搞這種覺真的是草包當初為何反對 雙標？酒駕有國際標準？大麻有國換到，貨賣不出去，錢賺不台灣早就開放美豬 不要拿胡說八道 我也支持萊豬 所以我們走上了國際什麼？國際說台灣是中國的喔嘻嘻黨叫你吃 你少廢話543民進黨怎麼每次愛故意打迷請問這麼特別的豬肉台灣哪EE園區 墨西哥接軌換到的是中共在台灣大規模還說世界跟不上臺灣咧？萊台積電接了軌薪水先跟國際接軌如何？垃圾給台灣人吃 半導體整翻譯：民進党雙標、我就爛開放多久了得到什麼？乾壯闊了什麼???又來一個所以我們把台積電換成美積操你馬的喔4喔，我們換到什麼？換國際標準接軌？先從DPP本來以為只是黑道小弟沒想果然只聽黨意……….抗中保台囉這有什麼，綠營一堆人都直去央視發聲?吳怡農敢嗎?沒差吧 蔡英文自己都矮化沒別招了==本來就綠共蔡主席啊，呵呵用領導人是貶低了什麼？本來就要看場合講話 膿包領導人 不是總統中國台灣鄭運鵬 這你怎麼不然叫讀稿人？台灣國家主席蔡EE領導人中華台北不是用的很爽 聽這外省婆仔怎麼可能會在官?  講領導人也沒矮化阿領導人是很普通的詞啊像某人替黑道發聲一樣嗎？這傢伙跟陳柏維一樣只會整領導人是中性的詞還好反觀建議以後叫蔡英文 始皇帝下次記得喊大哥八卦版短視頻看太多，已經不然要講公僕這不是舊聞了嗎不是領導人是什麼八卦多少支那仔啊八卦支那膿包？！ 芒果乾都賣爛了抗中保台來嘍美國領導人德國領導人日本大哥叫你跪，我看你是要趕一個稱領導人一個稱中國台中國鵬表示應該稱皇帝才對，失敬失敬你是國文不好嗎講領導人就是不敢講總統的凸( ﾟдﾟ)凸好的黑道領導人只是用詞不同 意義中國鵬表示領導人還真沒問題  打這領導人很給面子了  她有對岸也是領導人 這樣也沒不然是區長嗎？現在都不演了中國鵬：在臭？去央視 是中國的代言人嗎自己不也在中國台灣？中國台灣是？蔡英文都承認中國台灣商標現在就是只要是罵民進黨的中國台灣鵬表示：民進黨總書記蔡英文蔡以前文告就自稱領導人了綠能你不能把這個心力拿來監督食安問標籤中國台灣菜英文不是也自稱台灣領導領導人又沒有矮化...馬支那鵬表示太客氣了吧 要是我就會說來囉，八卦幫央視護航一邊黑到 一邊紅貢 下注農農可以接受央視採訪時喊中國臺灣鵬 中國人英文 農農去中國會喊總統？ 中台灣領導人也沒錯呀草包閉嘴吧不用盼,黑金治國不需要裝總統二個字不會念嗎? 智明明就蔡皇帝 講錯欠嘴中國鵬呢稱領導人是沒問題啊 難道發什麼聲？中華台北沒矮化打領導人這三個字是沒招了互稱領導人 (賣台) 中果然到最後就是打抗中保台領導人又不是什麼區長 在好了啦 怡農貶低國格？ 你說鄭運鵬的衛福部長...中國台灣不google說一件蔡英鵬鵬都直接說中國台灣好的中國台灣地區領導人國格都被你塔綠班雜碎們丟稱區長才是正統吧?三小啊是媒體問的啊 八卦中國台灣更好是吧 我懂是不是在臭難道不是領導人嗎？而且總自己矮化成中國台灣叫別人完全執政 怎麼不改國號認輸就好小英都說自己中國人了DPP的中華台北表示?KMT 去中國忙著舔中 中國昶鵬車表示民代在國際發聲?!那總統王就新黨出來的 當然這樣支持吳怡農現在飛過去中國抗中保中國台灣沒錯啊 反觀桃園鄭上中國電視節目當然用中國班長也是領導人樓上有理請既然領導人跟總統一樣，那舊文  誰支援一下蔡英文可憐 側翼在幫你挖牆腳上央視？吳先生 這種新生代還要操自己就中国台湾了是在靠北綠共領導人  很適合啊 吳也可以去上央視喊總統請問R農去會說什麼 說了ee根本不配領導台灣麻煩也跟專利鵬說一下台灣有人在講領導人的嗎 不然列一下以前訪中綠委誰立委沒政見只會喊抗中飽台沒叫讀稿機客氣了八卦跟中國論壇差不多哈 稱領導人已經是很不錯等綠共能上央視的時候再來他馬的沒有抗中保台就不會抓著這點打就對了有沒有黑道領導人？示範一下經濟部 中國台灣 中國鵬是菜主席、E皇！怎麼是領唉…只是喝過洋墨水就覺得農農要不要先跟蘇光頭講一又是綠能你不能的例子..要尊稱英皇陛下啊抱歉 什麼領導人 是讀中國鵬：是讀稿人 嚴厲譴責王鴻薇完全執政快8年，還是中華鄉民這麼愛中國喔兩個都垃圾除了選舉以外她有領導什麼飛彈飛過去靜成那樣，這時不敢說總統喔那中國台灣大陸棚是??中國一定棚～咦 選完了去對岸政論節目，罵台灣政其實上央視就夠噁了吧 講去唸書 無聊沒說是讀稿姬就不錯了是領導人阿獨立 不要再忍耐了 塔塔叫啥洨總統  叫母豬好嗎王就極統親中派, 不意外事實..王鴻薇沒什麼好說蔡敢去大陸喊自己是總統嗎就沒腦啊 原形畢露而已打黑道打到痛點啊...黑小弟本性而已啊留美菁英+美國大兵 回台沒彩排到這段聽說吸毒的人情緒會很不穩出生於美國芝加哥  幹嘛他的臉瘦的很像吸毒仔真的不帥，娘聲娘氣的他有選過市長？是立委欸。所以是在質疑他的學歷嘍X我真的覺得有點吸毒的fu吻了穩了跟陳時中一樣傲慢又草包去第三次失控會不會開槍殺人好帥！不然你要選瓦星歐巴原諒你 我沒錯就是惹怎麼跪了親門踏戶東踏娶蜜露出胸部台女都濕了第三次失控就「在那叫什麼在那叫什麼黨大老吳乃仁侄子 平民無那時候跟蔣萬安在選立委好叫棒球隊來支持一下，看誰民進黨派這咖是黨內沒人了這種嘴臉 根本跟蘇貞昌同這咖小做自己跟騙神仔一個不知道他在不耐煩什麼，脾廢核主要應該是講替代能源忘記還沒選上還沒上就失控啊 嘖嘖沒有逮捕這些記者已經是蔡那才是他原型 連藏都不會比阿中還草人設調整農包不去演戲真可惜跟大哥道歉吧！你跟記者道應該被黨內高層「教育」過他的臉瘦的很像吸毒仔要求濃濃跟時鐘一樣做自己推農農霸氣，農婦們濕了人設整個崩壞 我看這次出在他”霸氣外露”前 我推跟黑道的行事風格很像選前道歉,選後拍桌,在那我覺得  他根本沒當過普他怎麼越看越像陳時中笑死 被大哥罵幾下 就不黑道小弟不演了：）別演了，真的選上還不暴走講話霸氣 是我兄弟低調。別惹天道盟有沒有農包每次上新聞都是要嗆還要道歉 兩邊的粉我超白癡，本性就是囂張屌樣推文小心 塔綠班的人 黃噓，不能說看看李義祥跟抄人 我是覺核四2000-2008 先要那個說亂蓋又簽字的出蓋一蓋 說它是垃圾 在野反核四不反核就是在胡說八你真的是不懂ㄟ 誰有票誰所以台北市民是被黑道大哥可悲黑道小弟自由造反啦  黨內互打大黑道小弟跟老大道歉合理吧鞠躬哈腰的黑道小弟小弟就該有小弟的樣幹笑死小弟現形小弟道歉被老大修理了吧農老大生氣了 小弟瑟瑟發抖原本要爭取的年輕票又沒了我們的立委候選人要黑道道黑道傀儡連屁都不敢 呵呵哈哈哈 會怕後只敢嗆記者大哥沒有生氣啦  只是不會怕就好 乖小混混怕大黑道，會怕就好今日人設：知錯能改，農農可悲 再度證明農農是阿國可憐 黑道的狗跟記者嗆聲很屌 跟黑道就現在小弟都很秋喔！做事不謝謝指教(土下座)農農怎麼選成這樣...一個補選立委候選人而已,XDDDD小弟終究是個小大哥不爽了 小弟負責真的是第一次看到有人才剛膿包就是膿包，被黑道把持惹老大不開心了QQ他怎麼會這麼怕黃承國那派果然是黑道 + 果然是小po個文還要跟別人討論要黑道找個代理人來選 民進欺善怕惡小弟識相點他最好選上 不然大哥等著給點尊重  人家都是好人黨內大哥真有權威比陳時鐘還草包可愛笑死挖，原來發文前還要拜碼頭大哥不高興嘍不是被你趕出去了嗎（笑）好軟= =黑道小弟 快去下跪吧哎喲 之前不是很硬?很邱黑道小弟道歉有點標題殺人 XD笑死人的健身教練鞠躬欸，哇靠民進党靠黑道治國，可悲啊等一下，自由時報竟然會刊所以知道何志偉跟誰道歉了先罵人黑道然後發現黑道的黑道已知道歉這才像樣啊 道上還是要講阿尼基生氣惹哇 農農好軟啊     什麼時候民進黨的政客會公這樣子還想壯闊什麼台灣 小弟嗆聲前要先經過大哥同跪了 笑死笑死 吳怡儂之前當台北市壯闊胎溝笑死小弟弟可憐啊 農農也有今天 呵小弟還敢弄大哥啊 找死你說什麼? 反黑金還是返人設崩壞看破手腳蠻難看下對黑道好謙卑喔KMT是黑敢嗆記者  不敢嗆黑道 小弟犯錯向大哥道歉小弟還想捅大哥啊敢不敢不要烙跑拉 如果沒再吵下次派趙介佑選 怕了你好大，我好怕謙卑要看對象喔中國國民黨才是黑道大本營小弟嗆大哥不用剁手指謝罪好可悲喔 屁都不敢放嘖 還沒選上就為黑低頭黑道霸氣變成馬英九了黑二代小混混，碰到老大嗆dpp對更生人特別謙卑蔡小弟道歉 笑死好可悲，前科不等於黑道，大哥生氣了，小弟道歉了，看來還是會被控制，那選你黑道小弟敢嗆大哥?不怕寧小弟為了上位大哥都敢幹掉黑道小弟 不易外說個笑話 黑道黨高喊掃黑小弟模樣？可悲細漢內文不是在軟啊小弟遇到老大終究要放軟的笑死 大哥摸頭小弟道歉不傀儡小弟沒長眼,白目沒自有小弟的樣子！很棒！膿包他選舉就每天自爆、道歉無黑道小弟？☺硬不到幾天 笑死 大哥一震怒就跪了 黑道小弟要選立委？？像黑道低頭，可撥的小丑之前我就說回去肯定下跪道小弟跟大哥鞠躬道歉小弟跟大哥道歉可憐吶 直接被當細漢看待神鐘：農仔 你還太嫩了黃承國怎麼可能去選立委，小弟就該有小弟樣子鞠躬嘔嘔嘔嘔嘔笑死 是不是有髒逃在人家朕太急轉世黑道小弟膿包小弟小弟怕大哥有啥好奇怪的上次不是很嗆，怎麼馬上跟謝謝大哥想當立委的還要跟黑道道歉跟好人鞠躬哈腰 英金英道遇到大黑道 小黑道農包馬交友不慎這...怎麼一天到晚逆風可憐 立場嘴巴說說 大哥可悲 比閃尿還爛的咖..不是很會嗆記者？再來啊黑英金系都這種咖 笑死耶魯畢業的黑道小弟小弟跟老大道歉惹到大哥 真的快笑死笑死了~更顯得沒法處理黑竟然是自由在臭  草包膿農農超級可悲欸三立造反了嗎？哈哈哈大哥小弟嘛會怕就好大哥對不起小弟怕怕農農真的硬起來切割的話真細漢就是細漢小低跟大哥低頭 沒叫你磕手指切一切啦不愧是黑道魁儡笑死，真的被黑道看沒有不是嗆說把人請走的嗎小弟瑟瑟發抖倒底哪裡寫跟黑道倒歉 標膿包戳破裡面都是黑汁農農 大哥4對der果然是小弟小弟道歉果然是小弟 笑死小弟道歉農農好慘  不用到八卦板孬三小？想蹭反黑踢到鐵板哈哈哈哈哈窩不知道狗吠就自以為是狼了嗎？笑死 根本被控制的小弟黨內沒地位的不要嗆老大哥好慘 大哥一出聲 嚇都嚇哇塞，鞠躬道歉？？？？真大哥拍謝啦八卦怎麼那麼多智障跟著標奇怪大便立委好安靜阿??不用媒體也知阿 看看何志一邊一直罵，另一邊完全不膿包不是叫假的壯闊道歉 農奴們 穩了啦小弟他媽就應該跪好，懂？黑道的細漢仔對記者大小聲 看到黑道就小弟，哈哈小弟就要有小弟的樣子小弟洗地很正常吧  會怕被黑道嗆就縮了小弟要聽話啦 別讓大哥不小弟膩？還鞠躬喔鞠躬XDDDDDDD 笑他講了這麼多完全沒有回答自由時報耶 吳的學經歷不軍校怕黑道 笑死黑道小弟鞠躬哈腰也是正常黑道基因狠狠的刻在身體裡黑道養的小狗笑死 還真的沒先問喔黑色恐怖......綠色哈哈哈 被自由黑 農農有呵呵 民進黨沒初選出來的小弟對大哥鞠躬道歉了已經溫馨的黑道家族知錯能改 農婦又射精了小弟快去跟老大陪不是要有看起來不是小弟而是小狗到底選個黑道的提線人偶幹耶魯畢業的回來台灣當黑道笑死 自證黑道小弟大哥小弟友譏小農 自燃災重這咖到底在幹嘛啊 比勝文這咖到底是來幹嘛的 有夠可憐小弟黑道小弟道歉真.小弟小弟惹老大生氣了還好沒有讓黨主席私下陪同黑道小弟小弟敢對老大嗆聲 只鞠躬農農怕黑道老大生氣 這叫黃當初可也是大力幫柯輔選老大不爽惹 趕快道歉黑道小弟跟黑道老大道歉很你為什麼不放飛自我呀，這連黑道都怕跟我說抗中保台乖 聽話哈哈哈 黑道小弟八卦門檻還是太低了，至少跪了 笑死笑死 不打自招而黑道傀儡妥妥的魁儡嗆完記者後跟黑道道歉XD不要太不滿真的是小弟黃這樣也太囂張民進黨到底不要為難黑道小弟不是要跟黑道宣戰？到底是誰會支持這個黑道的大哥小弟立委候選人向黑道低頭道歉遷不走黑道還想遷機場？屈服了嗎？超可悲 當黑道小弟這咖真的笑死 再不道歉回學學張博洋那精美的90度推文眼睛？？？哪裡道歉了為何要甘於當小弟？？？勇選一個黑道魁儡？？幹你媽小弟就該有小弟的樣子小弟當然要道歉啊 倫家大跟黑道大哥道歉了道歉啦？小弟裝三小老大這時候 更該 硬起來 要柯韓粉不是要切割黑道..小弟道歉了！看起來真是小當時真的害怕極了XDDD跟大哥道歉會怕就好一下內外都得罪光了也是不大哥生氣了記者標題殺人阿不是很嗆遇到黑道就軟掉笑死 黑道小弟wwwww不要再逼了 等等真的被殺不要讓大哥不開心笑死 小弟說錯話 惹大哥這咖人設GG鞠躬==綠畜妞誠澤可悲 這樣還想選立委黑道大哥怒，小弟老二都縮跟對象道歉是哪招小弟樣子都出來了膝蓋一軟弄假成真？農包，草！反對核四怎不拆掉呢不反核核幾不是重點，是反核那些China can he中国薇還敢講別人喔中國台灣沒有矮化反正中華台北沒有矮化 中沒有矮化啦 在那叫甚麼原來是吳怡膿中國台灣沒有矮化，請大家長的比時鐘帥 失言還好壯闊中國臺灣這樣叫那些說王講領導人的Error 404被和協調啦黨那邊有叫媒體下架了，穩低能新聞下架了你白高潮了重建?  啊就核五了啊虹姐 我們一起做不到了為甚麼不蓋第四代 一定要好像挺有道理的核四的反應爐已經很新了，诶蠻有道理的 XD愚蠢的民進黨民進黨是不是真的知道什麼穩了穩了 來這隻請鬼拿藥單..請鬼拿藥單這些人已經跟人整天只想著選舉 817選叫領九萬來是加分還是大扣怎麼不找文膽焦糖 他剛選農導可憐阿穩了 2024農農選總統真的叫劉導哦？膿包真的急了，飢不擇食，找這個是嫌票太多嗎？民主雙帥合體，這次真的能為什麼不找王浩宇?? 怒時間不夠，無法改變..那松山機場真有心不用等當選黑綠真搭基本盤都還要特別顧 不妙林飛帆沒用了啦得替代役九萬 這盤穩了找非凡公子九萬先生？哈哈替代役9萬跟EE一樣 一文膽是能幫一輩子?九萬出來選都比這咖好黑道9萬工作怎麼越來越多，幫佛一加入堅哥就閃了吧又要來騙了 太陽花？有黑又有綠，有九萬先噓應該找焦糖王浩宇王定宇穩了，只差焦糖跟嗜插林飛帆之前當鄭運鵬的平台呵呵 又白送一席了 好白敢投民進黨？都可以在家當兵了，在家選又在搞人設那招了...民為什麼綠色很愛用林這個草九萬費物？綠共屎真香？讚讚 有九萬就穩了怎麼能不找四大天王來幫看你娘的九萬背骨仔，把票哇 他真的對得票很有自信哈哈，農農一定選贏的找九萬是嫌票多喔無疑農包笑死 請九萬 自毀票源找九萬 乾脆找幾個酒店妹九萬加持 穩了什麼膽有差嗎？飛帆能吸年輕票 難怪被藍此刻 我們都是農包17的國文能力…文旦來了 穩了綠色膿包滾！都變文膽結石了九萬來了 穩了現在搞文青式選舉還有票嗎我是人，我反核(四)支持延役的話我就想再問問亂七八糟，民進黨的能源政當初有誰說核四不過也可以看台積電倒就是爽對耶，為啥執政那麼久了都很多案子都石沉大海，唉核一到核四都國民黨建以前查了會搞到自己啊嘻嘻，e新的不安全 但舊的一直延中肯，老美可能也是看不下拯救?美國要的是台積電的反核四真的跟低能兒沒兩樣不必去查 呵呵 台灣真的是在叫什麼質疑師父就是塔綠班，沒看反民進黨=反民主，開啟小台灣總統曝光率最高的有兩確實 抗中保台也是喊很爽立委會審預算啊 哪來無關綠要負責的不管 柯侯的責說個笑話想非核家園~又不記者朋友抄好去堵麥農少爺農草包：冷氣開到16度反核四不反核標準羅輯壞掉就沒啟用在反三小？支持黨但不是黨的支持者就民進黨的騙票招還不承認所以不支持非核家園囉核四換個招牌改掛合5如何我是人，我反核不是dpp就說太陽也是核電啊那有規劃核五嗎那核四改個名好了!核四P他就是個農包而已，不知道再蓋一個核五，大家發大財花那麼多錢蓋了不能用。不蓋新核電廠要多久?這段期沒給你們賺錢就反喔問下去小心農農又說你是K我也是反核四不反核上次辯論過 有個廠長承認原來是擁核立場 早說那核四改叫核五 你看還有四不吉利阿跟苦無智障一樣支離破碎的核四不能用他X不會蓋核五4%真噁心 選區域立委干下一個三千億快來 餓了 會更嗆ㄉ意思再吵就找黑道打你農農好大的官威他這題想了半天，結果一開膿包不是很嗆，還在那邊演他嗆的那個記者是哪一台的以後帶台讀稿機，少爺好嗎空心菜的手下還是空心484突然想起還要選舉未來會讓記者不敢出聲的意膿包真有禮貌，排卵了 溼人生經歷明顯不足，應該從可憐欸，長這麼帥怎是個草以後不用嗆 直接烙人教訓不是很嗆? 嗆完發現會掉不小心露出本性 趕快修正這種態度 跟菜EE有87來不及了我覺得來不及了.….哇 小弟會道歉欸 排卵惹娘娘腔裝斯文先從基層里長幹起不好嗎？道甚麼歉 你是民進黨員耶不太懂民進黨要推這種咖出一時語塞 不小心暴走露出喔 很嗆麻嗆完發現風向不道歉的時候露出肌肌不是常真的覺得他好弱.....學學你家EE園長 不聯訪根本8+9素質笑死民進黨的人都這麼邱喔？很黑道都一個樣 吳乃仁的狗不說我還以為是阿忠又失言發甚麼神經平常給人罩 說話大聲的大農包之肛會滾動調整人設未來會更大聲？我看他還是從里長開始當吧英系都這個程度？黑道沒砍人就不錯了不是嗎台灣政壇不需要黑金綠貴族黑道小弟要演一下我如果背後有人罩大概會更你很低耶農農不知道新北在等中央補對不起，不小心讓自我跑出人設又崩壞了，真面目示人在那叫什麼V2.0這咖還沒當到大官就很有大去靠自己能力去私人公司，好了啦黑道仔看起來就是…幹嘛檢討，這就是你的水準農農：我都道歉了、還想怎不是很嗆這咖膝蓋有夠軟 第一天嗆未來？未來沒有要把票投給先從里長開始啦就是沒料的人為了選票要演一下這幾波負面新聞真的敗人品黑道就別演了送記者防彈背心致歉啊 恐今日人設 暖男不好意思 真面目露出來了沒想到農農這麼快就人設大謝謝DPP讓我們看笑話 農農道歉惹，加分加分笑死 可見之前都人設包裝民進黨怎麼都這種咖你哪台!?用真面目示人，真不好意思*道小弟本來以為落跑議員夠爛了，穿皮鞋的民進黨笑死 選上只會更囂張啦政這也是為什麼要推中介法，不小心說實話了？沒有以後了選前都這樣了 真當選還得今日人設：道歉暖男不小心露出本性了齁白話：以後不嗆，直接動手看來在內部被噹慘了...垃圾還想演  噁心少了霸氣  農婦們要怎麼大聲開嗆，小聲道歉霸氣，推+9口氣出來了沒救了，不需要演了很民進黨啊，讚完完了，扶龍王怎麼救這個不就黑道小弟爛咖長得不帥 嘴巴又臭 黑黑超級草包= =韓國瑜的手幹嘛道歉 這不是黑道党的不是啊你都40歲的人了怎還沒選上就開嗆平民，選上做草包做到會爆炸 念在有道歉個屁 這樣有符合霸氣別假了啦 讓你選上還得了躺著選的政二代還沒選上就這鳥樣，真給他啊 不是很嗆一樣的口氣 以前是霸氣 選上就不用演了突然想起來還沒選完耶魯草包XD 一開口就是時鐘式發言時鐘2.0哈哈哈哈哈 農農還沒選上調整人設中我以為民進黨從不道歉的這麼軟膝蓋跟沒EQ的咖 還是不要講話好了 感覺越第一天面對媒體嗎 講話有未來就換我嗆先嗆再道歉 好像某位側翼時鐘2.0公子哥挫折教育不夠 才會心中只有選舉跟藍綠等大少爺選上這些記者就知真可怕 什麼職位都沒有就露出本性了看到賣台菜的下場退選啦人設已崩啦民進黨就囂張嘴臉整天裝暖人設下次會更好煞氣的小黑做更好是想嗆到哭嗎未來？？民進黨推一個沒有黑道小弟濃濃又在演囉黑道膿包農農自以為很幽默，結果現黑道仔賣假啦他被問到這題在台上乾了好好了啦 農包媒體關係都沒搞好 還想要奇怪當年他和蔣萬安一起選愈想愈不對勁未來會更大尾更嗆下次會演更好，請再給農農你dpp的政策欸？202看到民調又改人設了阿？學學空心菜吧潛台詞：未來會不帶髒字選舉前演演黑道都是台上道歉台下開槍就繼續假 ！嘔嘔嘔拍謝啦，輿論這樣我先道歉晚了就不用了繼續嗆啊  霸氣黑農就這呵呵呵呵呵呵呵 草包知道人設包裝：讓我選上你就知真是笑話兇屁兇 EQ超低 當立委真的是草包原本還蠻看好他，沒想到是有黨證，滿滿優越感未來我會嗆爆這些記者糞校記者是至高無上的，夏我已經道歉了喔~~不然怎靠 幹嘛道歉阿吳乃仁的親戚 88有沒有道歉都要被罵  何霸氣呢= =草包一個膿包而且他哪裡帥，41歲看來情緒管理有夠差 這種農夫農婦一堆想被農農嗆很好啊，進步了，從膿包變阿 之前不是很嗆嗎 笑死本日人設感覺是悔意青（並露出本性了，不愧是塔綠班在那叫什麼以為空軍總司令很強結果得未來就直接用黑道的方式處瞎妹們又要排卵了越看就真的越像8+9。太小聲就下去吧沒打算要選吧 演都不演這選上了八成又是邱議螢第跟時鐘一樣每天一人設嗎？不是很會嗆...聽他講話選前道個歉 選上繼續嗆笑死 蘇貞昌2.0嗆好幾次了 有夠高傲算了啦，勉強穿上不合身的還沒當官就這樣…場面話很會講嘛，這段講稿有蘇貞昌 阿中的味道，好幹嘛道歉。當時才是真面目嗆人 好像不只一次了 當是第一天從政不知道記者絕黑道嗆小弟，小弟嗆記者一不小心原形畢露 下次會上一個這樣的陳時中沒選上呵呵 沒選上就這樣了 選黑道小弟未來是會找人教訓霸氣開嗆記者是王發言人學學光頭的霸氣這咖就是黑道本色被罩太久，架子就大很正常想起原本的人設？民進黨嘴裡的好 令人不敢他有選啊，選不上XD真慘 膿包一個真的跟ee一樣沒讀稿機就等我選上會更嗆更好是讓你以後連問都不能隨便推個人，網軍力挺就以晚了就不要了陳時鐘二世蔣的風度 EQ 跟 修養今日人設：暖這傢伙超沒料  嘻嘻氣勢弱掉了反正未來也是回去當黨職之前人設很暖 現在人設好千杯再千杯 zzzzz不覺得是嗆，倒像是不適應哪個堂口的這麼囂張農包露出本性啦傲慢改不了啦已經沒用了 掰掰還沒開始補選就一直道歉.我等著看好戲真的完蛋 記者以前超愛他不小心露出本性，我會努力道歉不該露奶或露鳥嗎 八是不是有種時鐘即視感今天很嗆是吧黑道綠貴族 噁噁噁噁噁一堆八卦魯蛇嗆人生勝利組婦群進攻了媓：膿包+黑道小弟！ 嘻記者來 我就嗆哈哈哈～～～～～～～～～直接讓記者消失的意思 不里長不是剛選完嗎？一直跳電卻要去核幹嘛道歉 大哥不喜歡道歉講話很嗆啊跟賴皮魚同副德性啊！在那叫什麼唯我獨尊高傲的形象出來兩個禮拜 自爆到慘不每次隔天就被打臉 可憐啊演那麼久 還是破功了笑死，水準有夠差膿膿這樣就低了傲慢是党的標配還沒選上就這樣霸氣 我看反正又選不上 好了啦 道黃承國那群的好像都這樣欸傲慢再現無疑農包希望你努力選上萬安哥哥不就8+9本性漏出來了這就是民禁党的謙卑阿 是真的是農包想要票的時候就道歉，當選記者媒體都國民黨操控，心沒辦法你高學歷又高盛工作膿包好了啦囂張態度很有進步黨的風範啊不就潘諾迪 帥在哪耶魯大學校友 吳怡農 林其實口氣沒很嗆，但風頭浪不就真實性格就是如此，呆還沒當就這麼囂張阿 民進面對庶民霸氣外露很討厭看到這咖的新聞阿不是道歉了八卦怎麼不給道歉很不民進黨不是很嗆？發現風向不對才下一次不會有了 我說記者本校難移膿包先得罪黨內大哥再打臉黑道小弟有人在指點了，呵呵這就是民進黨的謙卑謙卑再吳怡膿包？嗆爆就對了蔣好歹也經過6年立委訓練塔綠班水準 傷害之後裝無會道歉是好事，不要做錯死還沒選上就這付德性了怎麼道歉了  那我要怎麼還沒上連演都不演 上了會這是時鐘的一天一人設那招霸氣外漏以後私下喬有問過黃承國嗎就說了 吳怡農沒有劇本不粗暴的言論 duck不必早說，怎麼不早說今日人設未來是指落選後嗎直接吃土豆的意思？幹嘛道歉？這不是民進黨的稍微雕一下就不行啦？膿包超嗆 這傢伙到底在囂露出真面目有道歉給尊重還好啦，何志偉一開始出來果然藏不住大哥的氣息你各嗆記者前還卡住 笑死真的來不及了今日人設：知道媒體畢竟是自己人了齁給黑道小弟選上還得了？我在那叫什麼空心草包的手下黑道的口氣整個出來惹，完跟記者道歉 有經過黃承國耶魯的程度,哀真噁爛到嘴臉形象直接崩毀 不用再演了可憐啊 從55波 打到快比陳時中還糟糕的傢伙被光頭帶壞笑死泣，冥視：膿膿罕見動怒笑死 人設設定好了嗎？他本來就出來輸的，輸了才整場給人一種吊兒郎當不可萬一選上就不演了看見本性了啦下次改嗆支那共鳴者來不及了…沒資格加入民進黨，不知道你沒未來了啦 下去鼻孔看人低農包不帥又膿包居然道歉了？ 這不是我認韓導2.0太鳥了 不適合從政好像某蘇嗆媒體 媒體就會把你寫得真的是膿包無誤 Conf聽君一席話   如同一席這種性格只適合當不用選舉就說他很情緒化的,...需要選票才會道歉。選上還核四在DPP手上比在KM好的，預算10兆核一二三才國民黨蓋的，核怎沒人問膿包核廢料放哪了2025非核家園，記得打核四沒法撈了，再蓋才有得風電9000億跑哪去囉？監工多數在扁朝啦樓上們酸農農的居心叵測？唐飛還算有點 guts我不當人類了... Jo三立造反?戰狼路線要說戰狼誰比的上行政院那洪申翰，那蔡EE沒有馬上垃圾民進黨一直騙說不缺電我以為標題有吳怡農的底下三立造反了?烙跑仔看一次噓一次洪申翰看一次噓一次？？邏輯在哪？？？笑死 我反民進黨 不返台我智障 我反核特地發聲明告訴大家自己是邏輯很清楚啊要的是安全的反對公投綁大選，你要不要標準先預設結論才找解釋，選四個不同意 毫無邏輯思反核四不反核就是自欺欺人我是人我反核民進黨反核反蛤？現在政府早沒公信力了噢噢，所以支持核二三延役各縣市小型核電自己蓋啦 台北好像是四個同意耶所以 吳怡農這不就 公開我是人 我反核四個不同意不反核能 那你敢支持蓋核笑死 執政黨在那邊反核四不反核電XDDD?那非核腦袋裝屎是不是？先說說核四電廠還有空間 怎麼才一個禮拜就招架不住反核四跟不反核電到底有什腦殘嗎？？？腦袋蓋核電廠了？翻譯支持核四改名核五四個不同意就滾蛋沒有人聞到DPP對核電有2025非核家園呢 回去一開口就證明自己草包耶，反核四那就提議拆阿四個不同意 電價漲上去當初好像是講 我是人 我去跟蔡英文說啊 笑死這樣所以你反對非核家園囉？核回去等其他人幫寫好了吧所以是老爺車繼續開還是要真的是草包..因為DPP沒賺到,要自己草包就是草包 邏輯壞死欸胡說八道 支持重啟核四並???邏輯  那你的最終支持四個不同意,但又支持官癌輝在去年公投以後剛好膿包就是農包沒錯！反核四！我們只相信突然不想當人類了?看出來是草包了沒民退党啊你們核能跟抗X保笑死 反核四不反核電是三這傢伙是不是披著農農皮的他在反對黨意？邏輯？說核4亂蓋章的那個黑道小弟濃濃：）一定要有得撈才可以嘔嘔嘔嘔嘔可悲啊...蔡英文看到這膿包 好了啦供三小 草包邏輯很難懂政確啊 就是黨的橡皮章而要學EE模式囉 事後靠小偶也不反對 用愛發電 地四個不同意 停電更有力 火力全開無疑膿包核二核三有比較安全哦反核你知道你自己在供三小嗎今年公投綁大選 你怎不出他知道他在講什麼嗎又打臉四個不同意 死忠不在意系咧供三小...2025非核家園怎麼解釋馬本來要用核四的反核還在拼裝車?先找幾部等等那2018你公投態度非核家園，用愛發電表示：死忠的以為核一核二都是原幹你X滿嘴DPP穢氣！賠奇怪的選舉策略，看不出主這邏輯很民進党，我欣賞不是民進黨支持者，但我支跟總統講啊低能兒？核二核三要延役嗎  ho四個不同意，同意公投綁大核四有問題執政黨要查呀.我智障 我怡農四個不同意，送臺灣下去核二三敢轉，核四不敢轉，要確定這是黨的政策方向喔這草包是不是精神錯了我也是反核四，不反核，核幹嘛一直酸農農？當人家草核廢料放哪，核電廠會爆炸黨有同意你這樣說嗎支持農農，我也是反核四不支持核能 反核四，這是什突然覺得給民進黨來統治台放屁 核電規劃在哪？反核的人難道火力煙囪放你又開始玩文字遊戲好錯亂喔......傻眼果然都是政治考量把選民當白痴的就真的只有當初核四已經開始在做測試我是人 我反核 看來膿膿菁英包裝的草包第5個不同意你出來選,再四個不同意的實在都是國家公投都投完了 民進黨是在阿今年公投綁大選怎沒看你邏輯跟腦子快速破功，前兩就說 人一綠就腦殘不反核，但是一定要有非核凹囉，看這些人多噁心草包發言民進黨害死人是有負過什麼唉 民進黨喔他在講什麼？？？？？所以支持2、3延役嗎？反核四不反核能這種智障話比阿中草包的我還是第一次都2022年底了，還有智回某樓，可是美國專家來檢好了啦，工三小民進黨有草他不知道4個不同意是南部效法酒空開始百變人設嗎党裡面最不缺就是…你這樣怎麼代表反核的綠共噓~~~~~~~~~~~那你叫王鴻薇去問候友宜什膿包就是膿包反核能根本低能 明明兼顧膿包自爆了 嘻嘻那麼，因為沒有核四導致的他到底知不知道自己在講什時空還停留在一年前塔綠班不反核電 但要在台灣蓋核反核四不反核電??所以核精神分裂反核四 要核五嗎？反中不上戰場有87分像我是人我反核。我不當人類強姦犯：我沒有強姦 我只坦白說，真虛偽韓導3.0 陳屎中2.0核你媽全家人都在美國是吧焦糖2.0 我不是民進党膿包2.0反核的就腦袋破洞阿把選民當白癡耍，台灣核四.....很會轉嘛果然！松鼠又慘了....立委管全國性議題，你不會立委不用監督預算嗎？法條立委是監督國事為啥不關他能源政策和立委無關??原來台灣選舉有人在看政見立委吔? 你以為是議員?那賣台干立委什麼事？又不非核家園=中央施政項目=立委質詢行政院，管核能 那你知道為什麼濃濃提機場國家能源政策跟立委無關？笑死我了～可憐立委跟議員都搞不清楚遷機場可以太可悲了吧 塔綠班 整天少子化已經是進行式，先把你以為他在選議員喔死忠仔芝山國小 我辦個日照中心吳是不是不會選舉啊 光這漲電價就關立委的事啊，喜立委就是政黨的投票部隊沒問題啊 立委是針對全國市議員監督市政，國會議員那立委是幹嘛的？ 領薪水立委管全國打 台北市缺電議題啊遷機場的更智障吧 改公園你怕喔？水軍翻車名場面？想帶啥風立委是針對全國性議題你是把議員跟立委當成同樣核三燃料池好像比較大,還前經濟部長沈榮津唸電機 你是在虧王鴻薇在陰侯友宜是新北不讓你蓋，你中央可核廢料移到核四啊反正核四科學決定放哪很難嗎這東西電機不一定懂，何況技能都蔡EE至少還會問好不好，現在升級了，直接不接受記第一張照片好有歷史感，那「換另外一題好不好」，笑支持率5成，呵呵果然是多蔡英文 陳時中 吳怡農 選民就智障，選輸的更智障叫什麼叫叫什麼叫再吵找黑道打你信不信哪個堂口的這麼囂張樓上是2025非核家園真囂張 讓你選上還得了 屎中2.0嗎 sop答不要選立委 非核這個的確是哪個記者 敢質疑黨？學到蘇貞昌了?還沒選上就說話就說話 在那裏搖頭晃還沒選上就跟蘇院長一個樣松山機場遷建可行性？媽呀他給人一種高高在上 看不之前一直喊2025非核家像黑道一樣霸氣，好帥ㄛ在那叫什麼有夠傲慢的王鴻葳這隻舔共母狗一旦選好像是這個...這個..農農你知道我大哥是誰嗎選立委還是選市長，餅畫那優良傳承 無法回答就生氣蔡 E E 的男寵很怕失濃包EQ讚讚讚耶魯草包，浪費錢唸這麼多經濟部要求台商配合中國標這個...這個..嘖簡直是陳屎中2.0 笑死膿包我看是取魯畢業的嗎 已經是長考之後最輕微的措我們來討論政見，但是質疑排卵了  排卵了拎北耶魯耶 雜魚問什麼霸氣黑道帥小弟 排卵了這咖真囂張耶魯最好會說話斷片 跟康草包一個，哪裡帥了都41選舉期間要自己小心發言新北不讓你蓋，TMD你不呵呵真面目馬上露出來政見？不就是想炒房才市民就有官威兇，怕，不可以問這題喔中央擺爛還怪地方,你都全上央視節目的進國防委員會所以你有跟蔡英文討論過非真 草包死忠仔：霸氣農婦：排卵受精了這才是震怒~ 黨不容質疑又生氣了，蘇貞昌院長帶起濃醇香～好氣好氣我就不能講話像流氓嗎真可憐馬上走下神壇選立委監督政府，結果政策居然還有人說他是風度好的一臉傲慢！看了倒彈柯文哲都做不到的事 膿包好 繼續檢討高虹安態度很執政黨果然有傲慢的底氣無疑膿包爛媒體就是欠修理 嗆得好2030你會是立委嗎?建商準備好了立委的權責有包含這個?去跟你們林聖人說理去有學到黨的精髓粗暴的言論Duck不必黑色膿包想當行政院長啦在那叫什麼這咖選不上真的是狗咬狗 笑死 回頭母豬都不開放記者問了韓導都有啊 除了不帥坐等綠斑惱羞怒噓中時沒他帥在忌妒嗎感覺人品極差光那個記者會花瓶蔣表示不管啦，他真的好帥農農本來很乖 應該是被趙又嗆記者，加分加分沒腦沒腦沒腦沒腦沒腦沒腦王子誰養的狗學ee不要受訪就好囉被人名字遮起來 同樣的東西 八卦版上每個都在嗆記者智沒差  不要再讓受害者家嘖，現在連這種學經歷都要帥在哪....萬安在辯論會上轟炸你陳時問題他不是在八卦當鄉民阿整個政府都在空話治國  農農超帥好嗎，根本國民情農農不是黑道的玩物嗎？章不也是嗎?一的膿包 一個烙跑 自己查一下搞不好論文也有問題農婦們 站出來原來是中屎妓者來來來來來 哩來他是草包啦 但是標題別整子瑄很嗨人家算是有型了 不然你讓再說農婦要出征了喔跟小堅 阿中一樣，都是草打他帥幹嘛 檯面上政治人未看先猜 中時子瑄我也覺得這個人看起來不是原來是立委候選人，我還以講晚安：中時水準一邊小頭銳面 一邊吃裡扒公子：EE姐姐 媒體不是耶魯大學任職香港高盛十年他不就色違蔣萬安這記者一定沒來過八掛板一條龍又來了，到底po一來來來是什麼哏選農農不如選潘若迪笑死 中時記者吸獨賤畜低能兒們沒得反駁誰講潘若迪啊 有夠靠北好是現在連這種學經歷都腦袋抄姚文智的遷松機不可行政根本沒事，綠媒都狂洗他好風向對了 中時都會被推爆草包農 完全沒問題啊直接拿打蔣萬安文宣改名就塔綠班一個樣在那叫什麼中屎報導就客觀？幹！！畢竟是這邊的最愛 中天也中時+ETTODAY犯罪好了啦 你沒人家帥就不要膿包就是膿包有王子瑄就挺！我大八卦鄉連自家黨媒都這樣弄他？中時很會帶風向不要再放這麼近的照片萬安不是也一樣？長得很糙老欸 帥在哪同理，王鴻薇我也覺得不適蔣萬安真的好太多真的唸過耶魯嗎？@@烏龜在笑鱉 哈哈耶魯是靠錢買進去的嗎？哪裡帥真不懂如果都草包的所以落跑議員比較好一直都是草包阿就是個沒有民進黨罩就不行這時候綠粉就不敢提態度跟核能是很難的理工問題 經這不是韓粉記者嗎？果然是中共黨媒狗報 髒蔣人 怎不說..有世界級媒體評選ㄉ世界百只要是民進黨就是可以抗中我看法不同，我是覺得囂張歪果人應該不清楚這貨的真黑道小弟濃濃：）就小王子過去被保護的很好看他講話搖頭晃腦就受不了他其實跟時中是同一種類型要比帥蔣友柏屌打這咖吧 一臉8+9 短髮壯身 小他這次出來的人設有夠像蔣豪洨啦，有立委身份馬上提黑金大掌櫃的接班人也許他覺得他當初才小輸蔣你說的對 感覺他跟第一次你相信台北人的智慧？笑死，萬安都可以當市長了民進黨也沒別人了，沒看到重點是都爛成這樣還有一堆其實就是草包而已，你想太你確定是被強徵？本來就選不上，怎麼表現都郭正亮有說上次跟蔣一起選有差嗎 還不是藍綠板塊鐵就草包 DPP包裝出來的死忠仔苦無那種連黑道都投上次至少還會在車上演演戲別再猜到題目啦媒體提問有一講話就變草包還敢提蔣萬安喔 蔣根本屌去中山都能看得到他哪裡沒為補選拉下對方一個剛選上人再怎麼努力在ptt 也你怎不當名嘴呀?各種自爆 爆氣 加草包 沒錯 我也這麼覺得錯了 他是本性這樣 很難他爸是中研院研究員 是要我看起來總歸就是能力不足你錯了，還有一個可能是松合理啦 有錢人小孩爽爽過這次人設差太多 超囂張的上次他不是自己跳出來選嗎如果是這樣他當初幹嘛放棄好大顆的耳屎啊誒萬一耳機被博恩盜走學蔡ee嘴臉真的難看一子錯 滿盤皆輸安啦！北市婦女票不需擔心運不在、氣不在，就算選上不懂為何要推他出來選..不認識東堂勇哥比較慘風向帶起來哈多了嗎？呵呵呵呵搞什麼 至少做一下調情談不然要留下來一起洗澡嗎？帥？差蔣萬安比較優吧蔣比關鍵字：中時吳的腦袋感覺怪怪的他跟王拼補選 該區選民真選上沒就任就閃的怎麼說偶像跟你拍照很榮幸了，在他讓人有一種高高在上 看吳就草包笑死，帥在哪？有夠矮還真人家又沒當官經驗 拍完就都拍完照了不走要住宿嗎？哪裏帥？一臉傲驕完全沒有所以。真的流膿了嗎？呵呵呵呵呵呵呵完全不懂吳怡農帥在哪一臉不是跟別人長不一樣就叫帥中時+ETTODAY不覺得農安帥....呵呵呵呵呵呵初選躺贏94帥不然留下來要講好像是…這他今天被記者提問的場合，取巧芯更不ok啦 造謠插草包肌肉男不意外AI當機了知道你們很哈我們農農啦！好了啦 快去解決黨內黑道眉毛短成這樣 帥？奸細的天哪 看了影片 他的腦真政二代不知邱條三小民進黨內的黑道洗綠了嗎？塔綠班好氣哦！草包膿滑都國民黨連立委都只是過水 蠻自戀的港覺那個問答，真的草包濃濃需要的是EE牌讀稿機完蛋了 越看越像帥版韓導黑道小弟 2呵呵呵呵會提松機遷址就草包無誤啊綠色就是帥，優秀，抗中保怎麼小英的男寵都這麼草包他還長的比較像蔣中正他長相到底哪裡帥啊？ 三而且民進黨最大黨6年不動照這邏輯 王也是 乾脆不王鴻薇可以讓核能廠延役嗎能讓農婦高潮王當選議員沒就職就落跑來立委是監督執政沒問題啊~照你這個邏輯柯文哲在補選膿包當選後，有極高的機率聽起來議員跟立委只能路平接著選市議員啊..周玉蔻都喊支持了顯然阿國就是萬萬不可動搖進可立委退可議員，不吃虧投給膿包＝投給黑道 就是可憐哪 沒被叫去跟我們阿台北市1/3黑道不投票濃濃就小英男孩啊一九開，一成是愛黑道不可能啦 那區農農形象正不會從里長開始選嗎不好說欸真的是沒見識過我阿國大哥膿包真的很好笑 原本嗆趙趙出來嗆膿包那天 選舉就黃承國非常大 媒體自肅大農七薇三   穩了不選還好 一選形象崩壞 好了啦!農農這次補選上的落跑議員最對味 少個議員知道會違憲 所以濃濃大絕還沒放咧 等等大支持濃濃就是支持時鐘就是4x幾連殺了落跑議員準備爽當選囉，1他當選什麼也不做，當聽話想太多了 綠蟑螂衝鋒沒人敢動黃承國 好可怕.中山區全是死忠仔，膿包還台北市長吳宜農參選還有一黑道民進黨的黑道小弟主委有台灣價值的黑道跟愛中國偉翰，你知道違憲，但你知這家伙已遭到報應，很快樂這些黑道連立委都不放在眼落跑議員至少不是膿包也不議員烙跑對財政是好事情 感謝史上最高 鬧劇不斷 死忠的還是很多政黨起家本來就要金援，有吳怡農結婚，連農婦票都沒"吳怡農日前已公開指稱民誰7誰3？國民黨在台北用專用垃圾袋幹 不要汙辱卡卡西吹噓反黑第一勇,被趙出來就跟搭計程車就是挺黑金政修選罷法議題就是騙騙那些不知老大那時候才要拿羌出白目草包笑死 2個都砲灰不會上 重點是得到周玉蔻支持國民黨同一招,開始抹黑農農那麼帥最好會輸你是哪台記者？黑道小弟濃濃不是很多農婦嗎應該會挺吧吳怡農長相越來越奇怪了，好辦法 民進黨太爛了 但喊修選罷法就打假球演戲而所以台北市都是黑道?台中顏市長表示：…想太多，七三開是吳七王三還好我在昨天未來事件交易趙：你再講一句試試看？投票人數少的本來就死忠多笑死，說處理黑金得罪英系哪來抹黑 你黨中央就有一巧吉掰以後也沒機會了 送講吳跟黑道有掛勾100%結果某綠的翻車了連辣個死小孩都被黑道要求真以為是個咖膿包 XD好險當年蔣沒被吳拉下來.惹黑道不爽 叫小弟寧可讓垃圾民進黨到底誰七誰三 實在看不懂坐實綠共跟黑道牽扯很深啊？國民黨真的要比黑道？可憐...又黑又無能從議員開始選起好嗎?這區烙跑支那薇還有人支持才奇王就靠抹黑波髒水國民黨內的黑道像尿壺，見好哦！王鴻薇穩了！大法官雖然是綠的，但綠的為什麼不先從市議員開始蹲有夠智障的 自己跟黑道來然後國民黨直接跟黑道站一所以烙跑議員黑道撐腰。穩膿包穩了 有黃跟趙挺繼續所以要黑道撐腰，馬迷邏輯無業參選OK吧正咩第一份那沒老婆就不能找對象了？議員是投出來的欸 跟待職不會打球的淑慧 加油人家有壯闊台灣好嗎游淑慧在供三小 王鴻薇都她的濾鏡也很活躍帶職參選納入修法？根本是烙跑的笑無業的，邏輯死亡難怪視郝龍斌為義父，這邏好意思說耶笑死 不就是待職的來選才你再怎講 落跑是事實1126前無恥雙標黨有7戀愛中的女生...這邏輯..叫待業中的人情不要欺負台女這真是智障邏輯！史上最速落跑戰略方向正確 出來吸引火帶職待職的通通不能選哪裡沒人罵塔綠不敢辭的7這區堪稱暖區有這種隊友怎麼贏你懂什麼！！！！死忠仔會支持可能還不會講出我負責這三能讓覺青高潮就夠了那你問馬英九提633幹嘛817就愛聽謊言啊，越明這麼優質的政見光聽就覺得不過都沒有人推動的話 永遷松山機場柯文哲開始提了台灣目前不是民進黨全面執純蓋公園的可行性跟環評很不想支持要廢松山機場的候就是草包提出的政見囉 不政策本來就要做長遠的規劃原來是選總統的政見市長不是選完了?又公園  這群政客是不是我們還是討論蔡總統的襪子2030 又是一個我下台對，一起討論襪子比較符合一個那麼大的公園更本有病不要抄八卦好嗎..他是不是搞不清楚他補選立你又不是市長 == 沒料老珊黃珊珊民進黨開的政見支票兌現機民生社區要飛天了.五千萬黑膿草包，又拿松機當R2真的是很....不過靠死他真的好做自己喔 黨內打隨便講講有人都會信農農農場阿cc農農其實想直接選市長啦人家搞不好是看這樣講沒上農包就只會操作阿~農少爺一直自暴耶，接著會要自爆前也先看一下黨內同對面的核能廠延役也不干她呵呵，司法改革一天不改就轉移黑道話題罷了,別認真他有先問過市長蔣萬安嗎.怎麼阿膿不把自己家拆掉改可以改建成開心農場啊所以說一上來就提都更，這來台北派個智障選這樣沒問網路上打嘴砲沒用，飛機起我怎麼記得陳導是反對遷松我家在航道下 噪音比救護大樓高度是政府規定的我不在意噪音啊，幹嘛要讓立委的政見姚文智的政見ㄚ蓋迪士尼樂園連政見都抄的，耶魯論文是蓋公園到底跟立委有啥關聯蓋一點有用的東西好嗎？社宅就沒票黃珊珊怎麼倒的新北後花園真的，總統都不管下一代的2050上太空就問你會相信松機變公園會要出來喝幾液啊？黑道塔綠就你倒數第二句話，看到今推樓上 我也曾經以為台北党的每一個渣 只要上台都台灣永遠不須長遠規劃 只鄉下酸民不懂啊，公園超讚台北居住品質和建設 up台中中央公園要蓋也是蓋類似信義計畫區說不定最後只是社區公園 不是說不定 是一定cc因為公園不想其他建設 只台灣人連人行道都不給啦附近不就河濱公園了 是要若真變公園，信不信會被太綠地炒不了房？認真無知？你如果把蓋綠地，宜居當成我在地居民啦 你知道旁邊最大利益是限高解除吧機場可部分開發 更原有市直接說 就是要重劃嘛公園第一排都很貴捏問小智 五星等級的輝哥說 我們政府很有錢的蓋公園不用專業還可以炒地工程可以賺錢 遷習又可以蓋公園是要讓你看到更多綠豪宅需要景觀等等 他是要選市長嗎 公膿膿市長上 安安市長下附近建商最喜歡公園，這是B 是快速道路原本禁建區地主是誰的，你原機場旁禁限建區都更，新鄉下仔真的不懂公園的好耶公園蓋起來周遭地皮不只翻市長都做不到了 立委有辦你不知道建案旁邊是公園價蓋公園後可以改成建地嗎？可以一直圈維護的款項啊所以你知道大富翁4改建的都是億來億去還要長期保養大富翁是不是該更新了最簡單啊不然你要他蓋球場因為公園便宜啊，跟停車場很多油水公園好啊 旁邊又可以蓋大公園堅…可以問一下新竹人炒房用的 輕軌炒房用 公好A錢呀！蓋公園給買不起房的人住啊高雄很多公園都超漂亮錢 下面埋了大秘寶拆松山蓋公園我記得是姚文12億公園有看過嗎蓋公園就跟皮膚科醫不死人更早就有了吧 幾乎每任民嘿嘿你懂的從謝長廷蓋城市光廊開始蓋柯文哲明明也支持拆松機=可以炒房阿屏東也一直蓋公園跟停車場公園油水多，而且隨便蓋都公園才容易打掉重蓋啊公園卡因為公園不太容易被蓋公園洗政績阿 死忠仔就難道要蓋社會住宅嗎？改軍營或是飛彈雷達場。不就台灣人好呼嚨啊 各項重先蓋公園 然後賣給建商做可能油水比較多某樓塔綠斑很急 趕快轉移簽名檔可以拍電影了公園旁邊的地價會漲 你懂所以那邊不需要公園嗎？很好啊～支持遷松機蓋公園怕高樓太多，懂？蓋公園好撈啊，沒有天花板維護成本低 旁邊房價漲一阿立委官員都是DPP的 所以你現在知道這個政二代公園景觀第一排 永久棟距改名叫公園黨好了提這政見根本就草包，給d因為蓋了市民高興  沒玩是有多缺公園?125公頃炒房啊，公園周圍房價高因為公園蓋的好 居民每天公園本身沒產值，但週邊房因為程度就只會蓋公園 差維護也要錢他是要選市長是不是啊公園兩年之後可以改成蓋房蓋公園可以炒附近的房價你突破盲腸了！最簡單，又讓金主高興，選台北缺房子跟幼兒園好嗎蓋公園y蓋爛也不太明顯如果蓋公園有回扣 你就會又公園，他媽民進黨只會蓋不是 為什麼選立委政見卻這是選市長還是選立委啊?追加預算~賺翻查一下周邊土地有沒有大量現在dpp立萎佔多數 擺公園堅：建你媽的大懶趴 2015AIT要不要來說幾句話？就憑你一個立委？選立委 還以為選總統可以蓋迷宮嗎大哥你是要選立委呢...以為在選市長膩讚啦 公園農這個只能支持說要改建的每一個選上呵呵 立委說要遷機場低能兒 這是總統府和行政選上就都更?!這個讚姚文智2.0 ?!草包就是草包你是選立委還是選總統不要再公園了民進黨要不要改名公園黨？白癡喔 直接都市更新 西咬蚊子2.0真要做現在執政黨就能做了把機場喪失國防，把精華地他以為選市長嗎選市長？他忘了自已在選什麼?草包立委做的到嗎？這完全不是立委ㄉ權限ㄅ他請問選輸要去拍電影嗎?塔綠班可以不要再請草包出唬爛不用錢。要炒地皮就說真的草包...為何不廢松機，遷內科過來公園農真的草包!還加強國感動，農農真的是很有遠見超級沒料沒料還敢出來啊哈哈哈哈哈哈 這招姚文智2030..等到那時候再拆機場可以 但全部社宅不蒸蚌 周圍房市起飛還以為桃園市長在講話下個政見是加入聯合國？農婦表示支持農農、愛農農真的爛政見草包還膿包？選市長= =?我就問 這咖和韓國瑜有什怎麼還是這不可能實現的政民進党是有多愛蓋公園 這咖有什麼？先知總是孤獨 你想的很美？選立委有這權利？ 好屌之前提的人都落選！這次看只要提這個政見的都這邊是在立委補選? 還是爛政見= =上個提這個政見的已經退出前市長候選人都已經提過被這有點瘋，以為選總統？怎麼民進黨的政見聽起來都膿包一出手 就知有沒有就憑你一個立委要動機場?有沒有問過民進黨中央挺不農問就是蓋公園 不然就農加油好嗎才剛開始 就變垃選市長要遷松機現在連選個我使用改建卡 建地變公園2030他在哪？耶魯的少爺竟然這麽草包，什麼白癡政策。草包3.0現在是在選市長?桃園不收垃圾他誰？這樣他說的算？？他是不是在高盛負責訂便當這是市長等級以上的政見.遷毛 桃機是吃得下松機的整天只想炒房炒地皮 炒到要跟國防部協調又在唬爛了這政見爛，我當立委松山直民航局現在是民進黨管的，立委管真寬齁這黑道魁儡還有良心 想盡多一席立委差別在哪 突然提過這個政見的人 都輸得這個不行  天馬行空嗎別鬧了 松山機場很方便 立法委員可以決定？支持吳旁邊公園就很多還建公園綠營的只會蓋公園嗎？他知道自己在選什麼嗎?總統這次那麼快就選了阿?????????什麼膿包糞政見？窮的只剩下公園這咖真的很不行果然是來亂的？？？？？？？？？？立委當首長選@@?綠營的到底是多愛公園啊=_=a 這政見是立委職第一個政見就這  草包不真的是來亂的 草包就是草要公園幹嘛？？選立委 政見是台北建設？蔣開謝當林北塑膠喔?謝謝你讓我覺得蔣萬安沒那機場變公園,旁邊的地價至蚊子屍骨未寒立委的工作是喬地 沒問題值得聚焦討論為什麼立委想做行政的事遷松機大家都在講你是立法委員 不是行政首看來它的耶魯論文也該查查看到直接笑出來zzz 你蔣萬安解套了蔣 當我塑膠?很多人死在這個議題上啊厲害了我的農咬蚊子2.0？這黨超愛蓋公園一個任期直到2024的立他以為在選市長嗎....XD 超大公園是吧你有問過AIT？幾%還是我們幾-1優秀大哥你以為在選市長喔膿包笑死公園就別了吧黨又要炒地皮了只會蓋公園你又不是選市長 什麼87五星小智教的？笑死，立委就是服從黨，投機場變公園，是有多智障吧87 你家怎麼不變成公園公園農包變膿包了可憐2030跑道還不一定生的現在立委多數是綠要推早可???????這是立委職怎麼不喊2050政見你乾脆把時鐘的政策全抄過哈哈哈哈哈哈哈哈直接說要送GOGORO還公園附帶豪宅航道上圈好地了吧立委沒有那個權力，你提個我以為搖蚊子是底了黑道魁儡膿包原來是隱藏市長~笑死地一次釋出太多房價會跌 他知道他自己要選什麼嗎？他比你想得有料讚讚沒腦就沒腦子，檯面上沒料前面就一大片河濱公園了，這不是市長能決定的好嗎任期剩多久的  立委  ？？？？？姚文智 是ni ?拆了，權貴怎麼跑？原來當官只要把地變成公園草包想怎麼解決總統座機問蓋公園養地炒地皮啊 沒毛總算知道遷松機不是北市的這啥? 他知道立委全稱是選立委以為自己是市長?有夠智障~~大富翁惡搞版草包，以為在選市長吋土吋金蓋公園笑死 一個立委有什麼能耐看到標題就不小心噴笑了 真的是大膿包那軍機場廢除的替代國防方厲害了我的黨立委？我他媽以為是選皇帝弱智嗎…松機周圍全是河濱比抄跑堅還草包北七喔 好好一個機場弄成公園堅2.0嘻 綠共要做的事 沒有做哪來的智障？果然草包柯P也說過長期是要遷移,蓋商辦大樓或社會住宅活絡上一個這麼說的，已經離開政策也用抄的？ 抄姚文智首波就這麼好笑 後面還有連自己選什麼都不知道 一全區公園的可能性根本是零他就選舉人形看板，擺好看這種人適合當幕僚不適合拋應該去選秀~不要來選舉他上次選舉不是這樣啊 是膿包適合當幕僚？？？？ 他到底想不想選啊 XDD廢物國民黨+垃圾民進黨=好大的官威啊不愧是黑道力挺的人選 囂黑道小弟，可憐哪，嘻嘻這種咖洨為什麼能當政治人笑死 XD好MAN 好帥跟黑道太久了嗎？ 講話變黑道小弟揪派欸嗆人就算了 還扣人帽子黑道沒拿槍就不錯了 在那說個笑話”正面選戰”果然是同黨的，嘻嘻政二代，養尊處優，逆風就把臉遮起來光看文字還以為黑道小弟脾氣很不好黑道好可怕唷！哪個堂口的啦，這麼囂張87外露草包 有回去問過老大想怎非核家園就民進黨主打的政寶寶小情緒真多別讓農農不開心答非所問代表人物之一派這種咖小是不是看不起選黑道不意外帥版陳時中？還沒選上官架子就先出來了對質疑他的記者都表現那麼已經快一臉幹話老頭樣了記者還是不要亂說話好了超級政二代根本草包 這點程度就生氣不然你要投黑道膿包嗎？他現在給我感覺真的是"我33是選市場 膿包是要選內湖交通紓解關鍵是松機?要不是阿中殺出來!不然早那是中央職權 10年內辦選前什麼鬼話都說得出來 跟國防要問臺北市長一樣無別鬧 台北人需要機場不要選立委然後想當市長疑 鬧鐘：還有考量國防 是行政院等又是競選團隊搞事不知道是不是拿到阿中的政台北人只在意放寬建築限高拿人舊政見充充場面 反正他知道這次是選立委，而不遷建前， 桃機要先完成啊何不順便搞個迪士尼  哈說不定無疑農>其他立委背背後很多人啊綠能你不能後面黑黑很想推 也有差X周邊禁建一取消  挖賽 選前什麼鬼話都說得出來立委就去推法案，搞這個幹果然搞土地才能發大財蓋公年輕版韓導他是在暗示我綠黨隨心所欲蓋公園真的是來鬧的，起碼蓋什麼鳥公園，蓋社會住宅感動，為了下一代一定投農一個年青政治明星敢說這麼會說就是有用啊，附近地主本來以為他躺贏，結果真的罕見動怒2.0現在領頭的搞不好是周玉蔻陳走中第二呀 高高在上啥這麼快就將農農打成草包了他這個回答已經很好了啦 是不會說要回去問黑道的老唉，真的好可悲党的既定政策農包在那支支真的 這有啥好氣的真的不太行...不要說別人是草包啦公園可以停車可以美化市容沒錯，還可以橋市長為什麼還好吧，王陽明屌打角頭-小弟篇老實說，那長像一點都不帥這篇還滿酸的.....再調整一下人設為什麼現在都不能講202陳時中翻版看看小智就知道 經典胡說，党只給選民最好的看看抄跑堅你仔細注意綠色很喜歡替他爛泥扶不上牆 這人真的耶你不貼三民自的剪輯當然會恩.......可能 應中國媒體有什麼好囂張的綠營就情商很低，碰到逆風黑道小弟能有什麼底 只會黑道小弟派哦顆顆果然膿包就瘦版連勝文不過他還是會上，黨大敗後時中第一次還會先想梗~多沒料的人你期待什麼阿中講話感覺還比他有料 萬安屌打 至少會官腔記者可以提問一下小英的襪包來包去還是一坨膿包看到推文說他耶魯，真的假對啊 看阿扁被包裝成怎樣黑龍也是耶魯的啊 耶魯有其實就是比較帥的+9民進黨的一直都是這麼優質他真的很常抿嘴眼抖 不知美國人的智商，不意外瞬間8+9上身怒嗆一波反原來是COCO姐的遺傳？還不是草包是膿包不但耶魯還高盛喔就一堆囂張的要死，整天裝民禁党謙卑的本質  你各不就+9大家想清楚真的要浪費納稅真的假的耶魯 +ln討人跟蔡英文一樣阿沒稿念就不沒有黑道氣息，我蔡大主席酸農農的是不是算側翼？還他是婚姻有狀況嗎 怎一天就是個公子哥啊就跟林智堅一樣啊，包裝出可憐的民進黨我也在想 不是剛結婚? 比智堅還廢 智堅至少會笑沒讀書的黑道，去南部穩上知需要練習。說中醫是偽科天啊 民進黨到底有沒有人就草包啊黑道小弟：）年輕的阿中，演古惑仔喔他應該少出場，不然會被發我們家怡農很乖 舔嘴唇被考三次上中華的都可以包裝他才不是小弟 他就是黑道不錯了，好歹他不讀稿..這次選就沒有號召農婦？自己場子都這樣了....台灣人會看答辯內容的話 EQ有夠差的民進黨天道盟系農農就聽話的很人家黑不黑。 自己心裡知他是小弟等級的吧有衝鋒槍開88槍你說跟黑碰碰碰 記得備份88槍  關鍵時刻一起可嘻嘻嘻台灣有言論自由確定是抹嗎XD之前隨時有黃承國等黑字輩不用抹呀！人就在旁邊直接這有証據嗎確定嗎？已幫你備份安安？要證據88槍不就是黑道跟哪裡需要證據，有核電，光這不是昨天關鍵在講的東西偷倒爐渣到底查的如何了農地種電，我想農夫會支持去問問農地種電 根本搞死不用去查這篇有說啥嗎 備份三小傲慢 這很民進黨今天人設好霸氣，溼了哇靠，大哥你在選舉然後四這就是霸氣  農農好帥是先ㄑ配眼鏡喇1說對手沒政見2說對手政還以為是黑道老大他還沒睡醒嗎又要不耐煩強裝笑臉了現在還好當初是萬安公子選上立用黑道發電 大推這態度是想選什麼？拎北鱸2024以後就不關我的事又嗆記者 霸氣！而且20哇靠。好怕喔！包裝要掉光光了難道這看起黑道小弟這麼囂張黑道?記者小心了現在的風向是要搞吳是脾氣????這個比蔣萬安還像貴公子吧得罪了記者還想跑原形畢露好屌喔 這咖是誰?又嗆記者 這次比上次選的還沒當就這麼會打躲避球，黑道般的霸氣 煞氣ㄟ農農可能要被黑熊部隊出征了（很嗆是吧，選上不就下一個農少爺好屌喔要選民代還問直接嗆記者欸 黑道果然霸DPP的人已經習慣只能被跟草包中一個樣 笑死這傢伙現在就這麼囂張，操很適合行政院長的職位不愧是黑派的 一言不合就農少霸氣 記者不要亂問 霸氣回應自己敗票 王暗爽在心裡政果然有人罩就事不一樣耍嘴皮子又加分了被問到腦羞 丟臉阿 還是農農學壞惹QQ農婦又師了政見 黑道細漢慘還是考慮回去從商吧，政哪一堂口的，這麼嗆再問，就叫老大處理掉你是他真的是要選舉的？？？為什麼人看起來斯文講話這好霸氣，又嗆記者光頭的霸氣，農農來實現>王鴻薇就只會潑糞抹黑道其有原始訪問片段嗎？要公正綠營低配版放空版韓導 吳反正補選沒啥中間選民就藍質問候選人的時代已經過去反應有夠弱 只會拿既定劇果然大尾喔 這麽嗆農農霸氣不要考農農這麼困又一個陳時中 笑次汝不可質詢立委(候選人)脾氣真的很糟在那裡叫什麽帥氣!嗆到農婦耳朵都懷孕這人是不是在反串 根本不因為來到共產黨國家就回答你是懂瞎毀如果記者回嗆說好帥 好壞 好愛不錯跟上院長的腳步 在那本性露出霸氣 膿婦都濕了只會做表面的虛假傲慢政客霸道總裁嗆記者有怎樣嗎?他就草包阿，沒有背稿的題好兇好帥這樣記者活該吧 被爬到頭講晚安跟無意農真的很配果然人設失敗 看來真的比低能死忠仔最愛被主子罵了塔綠班嗆喔黑道傀儡還這麼兇！黑道小弟這麼嗆，叫趙大哥農農好兇好帥，農婦高潮濕還沒選上就這麼嗆?? 黑Dpp就是嗆，違停就是霸好帥喔 農農罵人都這麼霸這個問題有甚麼好氣的包裝破了拉 這什麼回答農婦：我一定能用選票(愛在那叫什麼好嗆，立委層級問這個議題抓到了 鴻薇共鳴者今天嗆記者，當選嗆選民黑金進步黨這種加分題目也能爆氣？他是不是以為自己已經選上裝闊台灣愛了愛了!我們農農嗆記者爸氣，排卵了綠能就是撈錢貪污，幾個電血統純正我還以為我看到鈕承澤在受霸氣 屌喔他在高盛就是這鳥樣子嗎X天天和媒體生氣欸~~是學好兇喔少爺 蔣公子都沒你哈哈哈哈哈黑色霸氣真霸氣又叫一個智障出來 一定準太霸氣了吧還沒選上就滿滿現在DPP+9日常推霸氣反擊 對付中共共鳴讚喔 什麼時候掏槍 嘻嘻惱羞成怒了 嘻嘻以為自己還在黑道不就跟某光頭一樣，整天霸問國政不行 那你選啥立委他真的想選嗎？8+9霸氣 非農不投還沒選上就這樣霸氣 呵起手先抹同路人，盡得黨真非常民進黨，又是個跟破鐘記者再問就會被民進黨黑道還沒選上就跟壞人一樣兇 有沒有一種…小時候的國民在那叫什麼注意看，這個男人太狠了，嗆記者 帥爆惹>///<好+9 難怪一堆人暈爆+記者不怕被黑道請吃慶記喔台女都愛這味看來中立人設撐不久了~綠年輕的阿中，草包一個耶魯草包XD。有夠浪費錢記者要小心了傳言都是真的意外嗎？這就是民進黨啊。幹 吳根本廢物一天到晚嗆人還想參選不演了不演了上一場也一直對記者問題不結果自己什麼也回答不出來太酷了 繼續教訓民進黨 只差沒問你混哪裡的，我大黑道膿包愛生氣又草包這人這態度到底是怎麼回事有沒有做過學問 一直想逃媽的有夠可撥問不得嗎 這題政見記者也長得比較好看的蘇貞昌有人知道他在共三小嗎？笑死，哈哈哈跟本就是蘇光頭的真傳弟子你還是忘詞好了我以為爛鐘已經夠草包了 這次覺得穩了？在那邊叫什麼得罪媒體還想選喔好man給他當上來得了我想看影片 請問有嘛？ 這脾氣還以為是蘇貞昌陳時他人設是不是扛不住了啊 連烙跑議員都能選輸就當年哇 還沒選上就嗆記者耶 不會嗆記者在那問什麼喔也我只看到膿包一直在謾罵 每天人設不同，跟時鐘一模期待草包能講什麼好話嗎？這問題對該區立委選舉的確听党话跟党走知党恩回答不來拿小記者出氣，沒還沒當選就什麼都不能問 霸道總裁草包版難以回答的問題就嗆記者?口氣跟大哥很像喔什麼爛提問，建議學總統不台北市也沒有核電廠的確跟這很明進黨喔 讚讚還沒選上就這樣，選上了還跟萬安比起來，高下立判，怒嗆，民調又要再次飆高了問A答B技巧很拙劣跟騙神跟時鐘一樣 越生氣越加分靠北喔123F XDDD你就知道柯P修養有多好了ET today 記者水帥帥的黑道，愛了愛了真不愧是“大哥”級的人物上一個嗆記者的已經在11黑道本色民進黨都直接這樣嗆人喔他講話一直都是這樣 就是霸氣總裁人設啊要有願景要弱智黑道可以這很霸氣 濃濃好帥喔不想選就滾阿，秋三小 以看不出在美國讀過書…這種個性很快就會跟曹董一好恐怖 真給他選上8成變他真的想選舉嗎？民進黨就全黨都這副德性吧太棒了。一定支持民進黨太帥囉 老婆真幸福手握趙家軍還願意採訪，很網紅：霸氣濕了難怪假博士都要看稿 出事草包集團笑死人帥爆，我是抖M我濕了 農農好霸氣好笑 文組說核電廠延役就走了一個屎中 換一個不能大概是以為贏定了吧 沒在私生子後代有教養多了 這到底什麼咖小記者被嗆爆QQ這兩個人的不愧是領導，不是政黨、是覺得 霸氣到底在那？不敢+9 煞氣他到底在幹嘛應對能力差的翻譯：在那叫什麼霸總農農可悲 這都不敢答我看選出來一樣嗆人民吧~又來個草包XDD 比韓還為什麼提問核能就是政敵？還沒選上就這德行，跟蘇貞霸氣酸對手 霸氣嗆記者 民進黨說不過別人的時候，古惑仔2022還沒選上就不給問了 選上原來耶魯畢業又待過高盛的吳怡農會當選，因為綠粉愛要包裝形象就演到底，爆氣有沒有逐字稿看過他的訪談.....一今日人設是?????讚 煞氣霸氣黑道帥小弟 排卵了不敢答就是因為非核家園早這傢伙有蘇院長風範 愛了霸氣扛把子膿少爺好像黑道一樣吃到趙家還國策顧問口水?就像餅叔一樣 霸氣側漏 還沒選上就這麼大牌比草包還慘的膿包…為何這人這麼嗆？這麼糟糕的少爺脾氣要當立人設爆裂濕了，這就是民進黨綠媒：霸氣回嗆真的是沒用的人霸道總裁嗆記者，嘻嘻痾 你還在選 不裝一下嗎黑道霸氣耶綠色的都這麼囂張還是下去民進黨不倒，台灣不會好現在是連核電都不敢反了嗎現在在大聲什麼?不錯，我就是喜歡dpp的廢核之後電力哪來你有提嗎吳嘴臉有夠噁心這是選立委 不是選屯門話比克拉克還扯這咖小一直自爆耶 脾氣有傲慢，這很民進黨跟陳時中選舉的時候很像還反正就是不敢回答  嘻嘻黑道好嗆好壞好帥，農婦都濕了現在流行講話要大聲參選人就跟記者開嗆，選上他可以提核四重啟啊，嘻嘻怎麼那麼囂張每個都很嗆很好，這很民進黨的回答，他看得出來真的很不爽民進我不知道農農可以這麼兇？哇靠 還沒上就先嗆記者可以  這很民進黨87外露模板是徐定禎先扣帽子再說，這很民進黨黑道小弟草包黑少爺欸霸氣  可以去接行政院長我大黑膿包就是帥氣草包無誤被問倒了趕快霸氣轉移話題黑道小弟很嗆你嚇到我了傻了是不 得罪媒體就是找還沒當選就這麼嗆，當選後膿包還沒當官 就已經官威果然是藏不住的農婦濕漉漉記者：我也以為我在跟狗講不想選了是吧？不虧是黑金跪公子~對待媒他才短短幾天已經嗆記者幾？？？？現在政治人物真好當 遇到好多網軍在攻農農  XD草包黑道仔嚇死...沒料的費務，到最後還是沒夠屌我喜歡黑道花瓶那麼嗆阿怕被問成草包 先兇再說比較年輕的光頭時鐘感覺比笑死～～～@@這比蔣萬安草包味好膿笑死沒風度，可悲爛咖下去我看這人也是很自我本位時鐘的靈魂在小農體內三民霸氣濃濃真不虧是黑道黨部扶植出來一條龍黑起來2025在2024之後啊拉高仇恨值的選舉  膿膿黑道果然霸氣尷尬 塔綠班怎麼一個比一太容易被激怒了吧....綠共黨很愛腦羞黑道草包最近很嘴秋喔內政議題不會回答 是選黨等等 先看817跟 公投傲慢 不聽民意 惹記者就這真的還要選嗎？高學歷黑道小弟講不出來濃濃 又加分了霸氣，加分加爆阿，感動這個病的比時鐘還嚴重趙家教的很好笑死不愧是北聯力挺又一個89水準霸氣 濕了好跩喔 果然霸氣不敢正面期待落選屁眼好癢喔<3哈哈，8+9不演了笑死 姿態好高 可能覺得時鐘2.0出現了苦無EQ這態度真的很差農包 笑死笑死XDDDD 對手再廢霸氣公子哥兒  黑二政二霸氣外漏這很民進黨混兄弟一定要派霸氣+9哥台北人真摳廉霸氣立委改變台灣哪來的b咖應該改成霸氣回應吧這咖小水準有夠低，比蔣萬真的不能再給民進黨執政 政治素人就這種德性了 以太謙卑了吧近朱者赤，近墨者黑2024下架內患綠共,魁這膚色好黑啊他的人設怎麼突然從謹慎的我還以為某報時裝置又出來無腦塔綠班，笑死丸子 另一個草包答非所問抹黑造謠，很民進草包與 yes,I do笑死 這是什麼應答方式這廝為什麼來選啊？可怕  問不得到底在大聲什麼第二個陳時中嗎？答非所問好高傲好帥喔對對對 記者是中共派來的學到民進黨奥謾精F黑道氣息顯露無遺物以類聚需要這麼嗆嗎？跟記者互槓，人才啊～不敢正面回應公共議題 在好壞好帥塔綠班：濃濃霸氣總裁好帥跟時鐘一樣逃避回答問題還沒選上，就想學霸氣蘇光霸氣 記者在那叫什麼問就是G心叵測這一刻我們都是黑道「黑色衝動」好霸氣，愛了啊哈、膿包下去囉被黑道供好兇好壞，農婦集體排卵濕黨的戰狼外交誰說要打正向選戰的真謙卑黑道黨員唯一推薦選吳的人，智商堪憂。包裝已經包不住了霸氣 始終如一 吾党威武黑二代嗆妓者，有夠霸氣四火氣很大喔夠傲慢囂張 可以還沒選上就這麼傲慢這回問題的態度，大可不必這個不必問笑死，被電爆，草包乾脆說屁孩也可以選立委這人設已霸氣外露 又穩了哎由 黑道仔金派捏 嘻嘻民進黨的傲慢必敗塔綠班？好嗆喔 綠共都一個樣惡狠狠黑道，這很民進黨！不爽可以不要投我哇 嗆記者耶 不愧是黑道穩了 穩上 婆婆媽媽最愛民進黨是全體黑色衝動了嗎我說了我負責還沒選上就霸氣事件連連，連記者都可以電他，他還有下去了啦霸氣，這很陳時中，咦？你們記者叫什麼叫就是做不到所以回答不出來還沒學怎麼做事 先學蘇光黑道不意外還沒選上就這麼傲慢 不錯民進黨到底為什麼可以這麼聽他講話都會捏一把冷汗，霸氣穩了!! 農婦衝啊~用當官的姿態當民意代表 還沒選上就有老蘇的風範 可以 這很黑道哎唷 陳時中表示黑小弟好兇啊輸蔣萬安幾百條街垃圾黨都這種的喔喔你確定嘿 農哥站穩點這種態度還有綠粉挺 可悲還沒選上就不演了?在那邊叫什麼 2.0相信吳是一位人才，只是感怎麼都跟阿中一樣不能問問可以喔你忘記陳時中怎麼輸黑道不意外 我不想答 妳翻譯：我有死忠票倉你有啥如果你是阿中的話，就是霸很蘇貞昌疝氣外露得罪記者是大忌吧策略正確 抹藍綠很穩很懂不意外吧 黑道也都這樣呀傲慢 下去啦農農好壞好帥 濕了有夠高傲囂張 帥喔黑道加分這場王鴻薇可能拿去了對記者發脾氣 好像結果不好兇喔，怕怕光頭也是這樣，霸氣綠的都本性傲慢 怪不得e好了啦 趙怡膿我還以為看到趙立堅，不愧記者玻璃心碎嗎這態度選上~血流成河？沒選就這樣，選上還得了耳朵不好不意外@@白話版記者在哪叫什麼可憐這樣就叫嗆？記者：標題真臉遮起來我還以為是乾杯中好有江湖味我還以為看到趙立堅，不愧標準塔班班嘴臉 都這調調畢竟跟黑道好麻吉 講話比他在說什麼啊？？？黑道嗆聲不意外垃圾流氓我幹你娘的畜生很棒呀，党的形狀無誤排卵這咖選上還得了 民進黨都這次登不演了欸，一副大哥這麼嗆 柯P被說愛嗆記者他也知道不可能實現 西西塔綠班就是這樣傲氣很重的通常都不會上蘇哈哈  不給問就算了還嗆有柯p嗆嗎？有黑道撐腰很秋喔人設整個崩農包只會嗆人廢咖一個還以為是在問黑道發言人可以。這很塔綠班霸氣外露綠能賺飽飽 納稅錢隨便花草包黑道他都差點贏老蔣後代了怕像柯P一樣各種議題都被黑道小弟果然最會嗆聲叫囂他上次出來選有這麼沒禮貌笑死連這黨報都這樣報我看黑道-好怕喔還沒選就那麼人家在選行政院長 你們都現在問這問題的都是王派來連克拉克跟他比都顯得會應果然是草包...真的要跟記者為敵也 好嗆我好害怕~結果他還是沒回答  立委農是選執政黨立委，配套應黑道治國想不到自爆能力這麼猛，對夠89 很dpp不裝暖男了嗎一臉不耐煩但強裝笑顏的表不裝的黑道你不知道對方政見 人家講正常的政見提問也能惱羞成高盛的執行董事是幹嘛的？還不簡單 叫小弟去踩輪子沒見過民意代表嗆記者的，要不是要選舉我也想只讀稿幹你娘民進黨他媽嘴臉再機不演了 不演了  你各位哇，好大尾喔，霸氣男人！到底在秋三小阿媽的黑道大哥你可以嗆對手不能嗆記好大官威 不給問呢哇~~這種水準 選上還能傲慢無恥黑道小弟民進党的本質就是傲慢政策問不得？傲慢無知，根你知道阮大ㄟ是誰嗎？叫什啊不是暖男好大官威，直接先抹黑記者這口氣是黑道吧是在叫什麼，吃到大官口水沒料還不用功，黨的政策要笑話啊，還沒選上就開始展萬安是草包 這隻是態度差草包藍綠都一樣爛 鬼島繼有夠草包的這次這麼快就將人打成草包謙卑 千杯 再遷碑還沒選上就這麼傲慢南部人就愛這一味，會罵人民進黨都推這種沒有主見的笑死不能問？難道要中山大這真的草包...又草又農實問虛答，逃避問題再包裝都沒用，遲早被看穿藍綠一樣爛dpp是輸暈了嗎？這什麼哈哈 以為自己他媽有多屌這草包終於露出馬腳，上次有夠囂張的 邱三小喔死忠仔最愛這味吃到蘇貞昌口水了嗎好師 農農太師了霸氣外露！農婦、農gay黑熊幫都會嗆記者嗎是不演了還是根本不會演記奇怪，之前嘴高虹安態度不除了兇了點，這回覆確實沒近黑者黑很正常不用大驚小不說我還以為他選上了忘了切換人設嗎？哈哈～當初我投給你是想給最會檢討別人的政党超越韓導、陳時中的草包側翼腦迴路都一個樣 別想沒寫哪一台問的？ 一定又真的草包已經夠謙卑了！不然早就對+9味出來了霸氣農農 好帥！！很兇喔。這什麼顏色的沒料只能耍脾氣太霸氣了，我們就喜歡這味民進黨的態度都這樣嗎= 霸氣回應真廢 學學輸真慘黑道小弟濕了整天黑好帥喔 可以當行政院長了以後記者的問題先set好農農好棒 農農最帥惹敢動農婦最愛這味，所以農少這越來越扯了 哈哈哈可悲綠蛆又被淹沒了！王其好跩好霸氣 膿膿好讚小心黑道打電話給你這很DPP，也有點像黑道誰敢噓我農農，我找黑道處黑道老大阿你老闆娘不是說要千杯千吳公子霸氣回嗆這回應，很光頭這位先生還好嗎愛的發電進階版 黑道發電大聲就贏了 真壯闊真垃圾..自己無法解決甚真的沒料 還玻璃心抹黑開始綠色都一個樣……民進黨都這麼會嗆人？傲慢！農婦都濕了wwww草包 只會嗆人膿包碰到不會(不想)回答膿包遇到黑道就陽痿啊？霸氣又傲嬌 農婦們的最愛卸任 怎追究？在任也無法不錯 這回應跟騙神光頭有ETTODAY東森犯罪集笑死ETTODAY不演了要被當了啦人設變了？囂張成這樣極道農選上也是舉手部隊 笑死是不是為接光頭的位置在那叫什麼叫這很民進黨這政客真的扯怎麼都一個樣？霸道總裁要你舔 農婦都排還沒選上就跟光頭一個樣凶沒選上就這樣~~~黑道都這樣講話的吧立委工作是立法修法，可以墨綠色霸氣：反嗆提問人比沒選上可去當行政院長真的是超級草包~廢到笑~哪家的記者這麼難的問題，標準的黑道小弟膿包真謙卑 國民黨好好學 好是不是覺得自己這樣很帥"好有霸氣 以後一定能當有夠草包民進黨真的還是要先初選再想想一定是中天他的黑氣動不動就會漏出來拜託 黑道捏 給點面子好綠共黨怎麼都這種的 草包把自己封存30年不給問就哇  黑道喔  還沒選上拜託多蓋一點 缺電就慘了草包不用選了 可以說回去記者想被膿膿撞擴？農農就是霸氣媒體開始黑化參選人，帶風他是第一天從政，不知道不讚 霸氣農奴 這不是囂張這就對了  嗆爆就對了又再敗票 呵呵人家肯回答已經很給面子了這態度是要選立委還是堂口無論是發問記者或者寫這篇謙卑謙卑再謙卑你是哪一台 你好低喔黑影附身術，幫記者觀落陰黑道哥沒料啊，看來空空這他該不會覺得台北市綠營支笑死 又一個草包他是不是每晚都喝ㄎㄧㄤ 當初很看好農，接連回答下人設還是要學後來的小英，呵呵，我們到底掌握了什麼這個回答很克拉克不是黑道勝似黑道 了不起党式發言 沒毛病跟章萬安真人PK 贏了當看影片還好。DPP都這咖嗎 問犀利問呃? 不是啦，你要想喔，還沒選上就這麼嗆，是有什笑死上行下效膿膿霸氣 農婦要潮吹惹記者提問也沒很尖銳，為啥噁心的人年輕人講出來的話跟dpp風向一直帶，好玩不愧是能夠獨當一面的堂口蔡英文提的政策不能問喔？嗆記者就是黑道？黑道這麼已經選不上的東西 就不用粗暴嘴臉 大可不必這傢伙就是草包加流氓驕兵必敗選不上了 哈哈哈哈打算變光頭蘇了嗎？有遵循傳統喔他怎麼一天到晚嗆記者阿=答不上來開始耍嘴皮了黑道就是霸氣！嗆死那些小草包外露完了，連他都沾染民進黨陋這樣嗆我看是不準備選了可以 這很XX黨凸( ﾟдﾟ)凸草包咖小很適合行政院長的功能+1這咖不夠格當立法委員狼若回頭，不是報恩，就是黑道少爺民進黨屬性還好啦 有個總統兩年不讓民進黨民進黨民進黨 專出哇 背後有黑道當靠山就是提問也不行 好大的脾氣有夠傲慢民進黨都這種貨色阿發男農農 農婦們表示興又一個賣人設的草包為何不能問立委候選人的電好兇喔 我喜歡無疑膿包二代就是不一樣。沒在客氣這跟上次的是不是同一家記穿戴很像政X的小X上次聯訪真的有人被惹到了政黑網軍：看影片前後根本繼續敗票，哈哈黑道很嗆欸可怕民進黨真的很會問a答b 一出場形象還不錯的樣子，用黑道發電？用綠虧空呆灣小英男孩很嗆喔 農婦又射還沒選上就這樣了他好弱喔，怎麼連話都說不民進黨就不能問阿這種EQ回家蹲吧不要惹記者啊XD不能說 不能問 要我高興霸氣！！！ee2.0笑死 霸氣又吸到選票了人設要崩壞了吳怡農這次怎麼沒演這樣強勢才好啊 不然怎麼很囂張傲慢呢霸氣 又加分了蟑螂黨是沒人了嗎？綠色是霸氣的顏色原本聽廣播某個將軍議員才他根本沒有想選吧?在那叫什麼黑道小弟是在大聲什麼啦！除了三民自，你就是要跟其人家是黑道欸 記者小心電87 太霸氣了 老一點就會學光頭了吧好嗆好厲害，反正綠色的躺跟民生有關的不敢講？吃到霸氣讚啦，這樣下去就對了反正死忠的一樣投8氣 好帥 濕惹 穩了霸氣 讚原來是穿著西裝有包裝過的好帥 師惹8氣 一堆迷妹濕惹讚 又加分了死忠這麼抖m聽到公僕謾罵屌翻天了☺時中2.0哇！裝闊台灣好兇喔 死忠的味道看來又是一個草包出來搞笑這媒體不是 綠的嗎？嗆它國民黨這下子又能穩穩拿下比帥也比不過市長....反正臉帥躺贏，學光頭嗆人很有騙神又很大聲那一位的為什麼這膿包都是他當白癡好壞好帥 穩了還沒選上就這樣當皇帝啊一付地痞樣完全不演的哈哈傲慢 這很民進黨死忠迷妹這題目有這麽難答？可憐啊靠北好屌，直接不演欸，沒膿包就是該除掉真的好大喔現在不是侯選人給不懷好意我好怕黑道喔是不是覺得一定會上？人設跑掉了嗎? ^^這垃圾咖為啥每天都有新聞跟他一比 我也沒那麼討厭草包8+9記者餵什麼鄉民就吃什麼x不給問 v.s 問不得有夠跩的ㄏ 敢惹記者也是問的有要支持嗎？還是又是就答不上來，見笑轉生氣黑道小弟跩起來了？那家記者？他沒說錯；王鴻薇的確除了裝闊台灣理事長黑道很跩喔他是不是忘了還在選舉啊，笑死，這種咖洨還想上喔？笑死到底想表達什麼嘿道代言人？這倒是挺符合人設的，黑道綠就是裝傻裝傻裝傻在那叫什麼連認真回應政策一下的能力這很民進黨穩了 跟林oo一個樣傲慢的蠢臉他還以為自己真的是黑道喔選上就不干我的事了沒有提詞機嗎跌落神壇這記者一直被針對欸原型畢露沒禿的騙神仔八七外漏猴子生氣的時候會嘰嘰叫廢到笑 有夠草包還易怒到底在講什麼記者小心呀，得罪黑道會被要選的還敢一直嗆記者實在黑道農 草包農這個叫嗆？腦殘.....好了啦 又要敗票喔黑道護航家，完全不意外看影片就不知道怎麼回答，黑道說話都這樣的在跟記者嗆：你哪一個堂口不是 你是選立委不是市長又是一個草包 看到她想到這娘炮硬起來了？我廟口的啦！又公園選不上市長的林智堅笑死松機拆掉的話 權貴要這是選立委還是選市長?遷機場這是立委能做的事?選第三名退出政壇再出來談松機是戰略要點 根本不可這是行政長官的工作，立委你一個立委力量這麼大？真到底多愛公園啊笑死 立院多數快把松機場不想選了? 太早放棄了吧醒醒 市長已經選完了再過幾天是不是就會提遷都很像國小選自治小市長的時票投李應元 遷機場 蓋公松機不是軍民兩用嗎？立委補選不要提這些空想政一個立委？笑死除非蔣萬安也同樣要遷建，你政策抄沒關係 反正黨內還不如33說要拆一殯黑白亂講今日人設台北市長柯不是也提了遷松山嗎？果然是高射炮都講一些他根農農在臭民進黨其他立委喔膿膿還記得自己要選什麼嗎草包耶 松機沒了 中共打這是選立委不是選市長吧X立委？？台北人覺得可行性高嗎？...87嗎 你有問過黨這是立委職責？有考慮到離島居民?立委還是修法好嗎 礦業法一開口就草包市長選完了 松機不是給民眾搭的 是給你是選立法委員  不是選松機有軍事考量，應該保留當初批評黃珊珊遷機場的綠中華民國第一草包白癡 你問過洨英和國防部畫起來~~市長好～  市長好～人設是不是錯了？權力這麼你是選總統嗎還好不是選市長 不然又要這連市長都沒權限 草包選前蓋公園，選後下週五喊多久了？？？？？遷松機美國爸爸撤僑很不方黑道膿膿又在刷存在感了DPP除了公園蓋的好外還你請法師比較快這樣AIT會抗議喔~真的塔綠班不能因為是綠色就狂那邊不是有空軍基地嗎.........選前嚇死人 選完笑死人這是立委能做的事嗎一年任期的區域立委...農農的顧問團真是可悲以後軍機都降落在公園裡？去當交通部長吧，你來錯地你沿高速公路重拉一條直達中山區缺紅燈區吧膿包市長好公園????????民進党為什麼那麼愛蓋公園笑死 果然嗑多了 你有問民進黨很愛公園嗎選立法委員還是選市長阿 現在在選市長?松山機場的重要性都不懂滾是在選市長了是嗎講那麼好聽，現在執政黨怎膿膿的草包味又霸氣側漏了慘，自斷手腳  D黨還是遷松機是行政院等級的決策公園關立委什麼事松機還是留著好了 遷走大還沒選上就在準備圖利了是老梗了 下一個真的很草包...整天公園 三小你選市長就好了 選什麼立他484不知道自己在選什沒救了 乖乖去當兵吧你選立委還是市長？你是選立委還是選總統原來是選市長啊位置不對民粹黨只會派包裝人？笑死 這種案子說立委推？哈囉，完全執政的民進黨？他當是選市長喔 腦一綠就松山機場產值超大  你拿本來就該遷了，但做公園根遷了限建也沒，炒地皮炒房今日人設 市長候選人是不DPP在台北沒招了就會說又公園 真草包又公園 到底有沒有腦草包又來了6年都沒做 立委補選政見立委是監督吧 柯提這麼久你知道自己選的是立委嗎靠爸膿包農農加油~ 農農最帥~ 市長也管不到松機啦松機遷了 阿共打來 小英建議遷到北海岸 順便帶動膿包 沒救了有創意一點可以嗎 蓋環球其實這是每個市長的想法 草包跟膿包周玉蔻正常發揮Coco姐又來助選了乖乖當中共同路人啦不投的現在有很多稱號任你DPP專業戕害台灣吊路燈大隊吧?乖乖當中囯隊啊是在搞分化啊~ 你想想 綠共一路走來始終如一 分還有公務員勞工用二分法治台北市的路燈不夠用了啦說你是同路人你就是同路人所以才說綠共啊  共匪一好的 支持周玉蔻 就是支好的 還想再被打臉一次陳時中表示：差了11秒跟上一篇結婚吧謝謝敗票膿包表示救命啊你要被水桶了感謝加持！農少爺穩了問題是這次立委補選選區是棄中保農改新聞標題 水桶囉在一起，在一起民進黨只會愛與包容？民進黨敢打仗啊，對自己同農民：幹肩哥：可以不要再臭我了好這咖居然是新聞界的老前輩支持膿膿就是支持CO2陳時中屍骨未寒這阿婆簡直是藍營臥底敗票支持coco就是吳怡農：請黨中央出面抵制藍成那樣，應該選不到這種唯我獨尊的言論就是我選民不會 但你會 ...話一講出來票就敗了扣嬤老了選那區都搞不清楚摳摳姐支持吳怡農，弄個瑟選區都搞錯了，這斷言會準沙皮保證扣扣姐說北台灣會當選的不別是非不分聽到沒，中山松選綠的才是愛台灣 懂是非是松山，超級藍的地方不准說謊樓下484有愛滋4幹你娘的潮水退了就知道一個議員一恭喜王鴻薇贅字喔 不認為選民會不分不分是非才會投吳怡農到現在還相信dpp才真的建議少出來敗票支持是非 支持周玉蔻 支可是扣解你上個支持的下去穩了 哪次不贏有她講.我就放心了哪次不贏阿膿膿OS我勒 @#$%^農農肩膀突然重了起來恭喜國民黨轟克拉克耶 這阿婆真是翻蔻姐放話 那我就放心了大是大非，我農威武！支持黑道傀儡才是不分是非才沒多久阿中就被拋棄 改她本來就藍底的    X基本上他一定當選的 臺灣感謝信心加持感謝加持 黑道黨就下去吧喜歡周玉蔻 就投吳怡農穩了!我們農農穩當台北市看那區夠不夠死忠周玉蒄+呱吉 之前挺阿中這個人很厲害，知道她的聽穩了 有縐縐反指標XD這次要說支持周玉蔻就是支支持周玉蔻 票投毋宜農笑有周玉蔻加持，穩了co2出來就穩了黑道小弟 讚扣罵又出來助選惹國民黨感謝您光明的黑道你就很會分？吳怡農明顯比較好被愛蒙蔽了雙眼感謝冥燈大是大非? 王把CO在地我會笑死 妳推薦喔 哈先恭喜王鴻薇了票投吳怡農就是支持周玉蒄選DPP就是對的 選其他阿罵 又來加分了 穩感謝立旗笑死  周這咖都變英粉多阿嬤又出來敗票了 XD 選民不會  但你會有請 本人清白但是身邊黑的這樣斷言哪夠~應該挺身而出當農農QQ慘遭支持支持吳宜農等於支持周玉蔻豬隊友又來了穩了，支持吳怡農就是支持投給黑膿包就是投給COC哈哈哈哈謝謝摳摳姐加持反正到時就知道了 呵呵立旗了XD感謝信心加持寇寇加持 穩ㄌ感謝信心加持CoCo明燈，打妹！！黑道膿包小弟敢切割大哥就這算毒奶了吧周玉寇有臉講欺人太甚？ 明燈說話了黑道小弟可能會當選???不想選黑的農農：幹好，投王鴻薇穩了 好棒棒陳時中屍骨未寒啊膿包跟烙跑仔很好選吧窩不知道黑道小弟會當選?小看選北呵呵呵 很好選吧COCO講得很明白了，就支持蔻蔻打爆王鴻薇吳怡農應該很希望她閉嘴感謝加持恭喜喔 這次在輸以後不要老COCO談霸凌 笑死多說一點妳不要過來啊啊啊啊讚!農農穩了呵呵 我也同意下次拜託邀支持濃濃就是支持CO2農：X 不要鬧喔上次時鐘已經..還不放過綠粉才是民粹根源啊 選我不愧是扣扣嬤 唯一支持濃支持周玉蔻 支持農農蔻蔻改挺濃濃了 凍蒜天哪農農塊陶R~~離她遠支持誰，誰就輸XD 請繼加油 一定要支持下去支持阿中就是支持扣扣也支中國薇表示兩邊都有黑背景 看誰敢用支持農農就是支持皺皺姐農農還不快切割 可憐整黨黑道同路人支持周玉蔻就是支持吳怡農農農完了完了！哇靠，這個女人太狠了不出意外...反指標名嘴 哈妳一個知識份子都如此不分鴻薇：我怎麼民調突然升高有年輕黑肉之後那個時鐘她智障可以躲衣櫃裡躲好嗎 反指標又在敗票 感謝穩了，投農農就是投蔻蔻正直和光明由妳口中說出來謝謝敗票感謝信心加持 嘻嘻所以支持濃濃=支持Coc支持吳怡農=支持鄭玉寇可以拜託妳回馬英九身邊嗎最強助選員，我說的是KM期待農農趕快去上扣扣節目支持co2就是支持吳怡農挺誰誰倒，穩了蔻蔻姊藍營去臥底的 懂了妳說過會當選的誰選上了？恭喜王鴻薇世間扶龍阿嬤屠龍黑道膿包這下子穩了幹，這真的是冥燈，哈哈哈的確，無遺膿會選上，因為支持農農，支持蔻蔻有摳摳姐加持，膿膿穩了中山大同？垃圾新聞狠狠的毒奶？？？？？兩個都投不下去不會分是非，但我支持黑道陳時中第二高票啊，我不相真的 難怪民進黨慘敗最佳助選員來了～投給吳怡農就是投給周玉蔻Coco 真勇者，拜託堅支持農農就是支持…國民黨真心感謝。CO2推一定要讓宏微上褲子要不見了摳姊忘記說支持吳宜農就是謝謝coco姐謝coco姨賜票敗選戰犯是誰 大家知道了阿中 虹姐表示：……支持民進黨就是支持周玉蔻要是會分是非怎麼投給黑道害人不淺先推個冥燈有這句話===王穩了！聽妳這麼說，我就放心了胰膿穩了！沈潛一個禮拜 寇妖馬上來王鴻薇穩了 超級穩讚讚讚+1+1+1+1濃塔綠班愛與包容，哩底勒供對不起，我沒有要投吳…支持周阿婆就是支持膿膿嗯～跟她不同心就不分是非你還是閉嘴吧 挺誰誰就輸感謝加持 穩了XDDDD可是......你的錢包謝coco姊賜箭穩了  蒿吐露思好了啦 機場變公園章萬安都能當選了支持吳怡農就是支持周玉蔻你不也說時鐘會上很好, 支持吳怡農就是支超越章魚哥的反指標 沙皮支持吳怡農就是支持周玉蔻選戰冥燈又亮了穩了 感謝CO2建中台大法天龍國某網友感最愛寇寇姐 歐印王鴻薇被扣分姐加持過，鐵口直斷一點也不想知道退潮後co蔻姐預測ㄧ直都很準...XD謝謝妳支持吳怡農表示支持周玉蔻幹你媽死老摳，都你在講還輸不夠？閉嘴啦阿肥絕不會投吳他講話太討恭喜王鴻葳難道吳怡農能用黑道發電？坐等2025非核家園，農建議用黑道發電吧 小弟瓦2024就不干EE的事了難道真的2024硬要廢核黑道發電才潮侯友宜是會看風向的嫌貨才準備好迎接缺電 電價上漲這區不是松山中山嗎 怎麼用黑道發電笑爆所以核三廠不用問吱蟑党了但農農DPP出一張嘴 用事實上  就是一直在用阿dp又加分了農農怎麼解決缺電問題呢？開火電問過台中市長了嗎美王鴻薇有腦袋嗎？問濃濃就親中跟擁核果然智商一致笑死，那日本韓國也沒資格農農不知道世界風向都變了原來用核能的都親中怪不得坐等看會不會轉向~XDD要不要和台積電說？4趴好可悲王鴻薇提出立場論述，那你世界都偏向擁核了還有死忠你家EE説不缺電，你知道不是，能源政策一直是中央對啊 不延役先停環保團體核能已經被歐盟列入綠能了腦袋不更新 要叫趙介佑採選個立委 打核能主題  只會酸別人 自己什麼政見農農剛娶老婆，可以用愛發台北市只用電不發電，先提農農用黑道發電，才不屑核好了啦 農包用愛發電嗎？講實話結果被八卦酸爆 可阿你跟黃承國談完沒阿 黑黑道小弟要用黑道發電嗎？那是立場論述！你呢 草包現在都用黑道發電原來他要質詢還要先跟上面嘖嘖嘖，可憐哪喔？坐等農哥用大砲打英文裝傻大絕招不用擔心 至少你很誠實是渣男阿，不要管他對比蘇貞昌 這招裝傻也是87 XD那個渣男我們不要理他吃到誠實棒棒糖喔？至少比騙神仔好多了 在那裝傻比嗆人好 學乖了那個窩不知道裝傻耶 班長窩不知道哇耖 直接擺爛ㄟ= =邱不錯 夠坦白不就小學生吵架的招數農包表示難怪只會練刺槍國會質詢搞的像脫口秀一樣回去練刺槍術啊  將帥無洩漏國家機密慘了不愧是兩皮班長不虧是當兵的 裝傻是基本陸軍之光這很國軍路人甲 不重要 沒錯☺為什麼要知道吳怡農啊兵就是要這樣當弱智的淺語這部長讚哦 推不是什麼下士班長嗎? 幾兵當太久的下場國軍典範為何要知道誰是農包塔綠班愛騙不ey還是超過100分的部長比國防部長為啥要關注立委補欸不是啊，你現在在質詢台裝傻不回答，國軍典範國軍典範就這死樣子  我全民皆兵的前提是全民都要這樣子是要怎樣抗中保台啦我就爛.jpg完美展現國軍本性蠻幽默的阿買個東西被違約還只能吞下問他刺槍術精神就來了，智說我智商是不高啦 記者寫推拖閃躲飄，五字真訣不演了  不演了  81做兵的 看到頭子這樣真是國防部長在立院裝白痴，笑....這要怎麼打仗.....你好低喔我就爛!部長厲害，以退為近，創造答得蠻聰明的啊你也知道你智商很低智障其實既然知道全民皆兵,就國軍典範啊 滑溜得咧他想走大鵬路線吧 當初捧學時鐘窩不吱道從雜兵到國防部長都在閃躲連膿包都不知道實話很好啊 小咖為什麼要"作戰自然就全民皆兵" 在公三小 有喝是不是？上司這樣，難怪國軍都是北兵當久了就變這樣，部長不真的在裝白癡，國防部長這笑死 邱國正之前還說過膿很會裝捏吼?部長乾脆不要繼續保持 票太多了誠實給推這樣的質詢還低估人家的智窩不知道跟立委打口水仗不如裝傻，吳怡農很有名？需要國防部裝睡的人叫不醒誰？小弟嗎？在綠朝當官，智商變低？亂一旦戰爭全民皆兵  那全國防部長不是自己人推托閃躲飄的極致農哥耶！不知道還想在這混北棲部長，一問三不知幹 我看一個共匪打爆你的好會演......委員智商這麼高應該去業界唉~連估狗都不會，可憐哪好的 塔綠班中共同路人！黑道說了算確定嗎?吳怡農知道政治正確才能選比拳頭 非一言堂他在該選區不是當選頭嗎？看到世間甲魚第一高票 側為什麼不早說那個側翼狗尾沒用了 阿堅甲級動員呢？請問到時黨意這很厲害王世堅第一高票，現在要選跟世堅站一起就是佛地魔的他其實也沒聲援塔綠班不出征膿包喔 跟世是嗎？你再想想EE嗯？不是嗎？傻了 這才是抱真大腿至少山羌都跟大哥喬好了吧，不要打看來不笨 誰再敗票很清楚很明顯想拿 但是拿不到好喔，挑戰英文，就號召親嗨你老木先喊先贏死忠仔：西瓜來我也投選話事人吧選總統！農農加油！哈哈 要選什麼 我笑出來要選妃啦 還不趕快排卵黑道小弟正夯選什麼不知道也動算這一局國民黨穩贏選堂主？不要問選什麼 跟著喊就對四個不同意恩 選扛壩子不錯喔cc生番當然是選屯門老大阿這些低能支持者真的可悲…我不知道阿農婦 排卵中笑死 不知道選啥蝦挺得大嬸票得天下不愧是精障信徒選帥哥啊xd這種人別去投 快笑死問什麼  投就對了選話事人？這種人也是一票 真可悲......好白癡==男團要選秀出道阿~~~愚民 民主之恥笑死 死忠的智商就這樣動算！動算！欸他在選什麼膿包臨幸，膿婦們高潮了別懷疑這種人很多 還會笑支持者也無腦 笑死選什麼可憐話不敢說不敢做 猴急呵呵 這水準可憐哪 死忠仔的智商選話事人死忠 看顏色沒跟臨演講好選什麼嗎?哈哈哈哈哈選老公啦   （^ _^這種智障都有投票全完美詮釋無腦挺角頭也要選啊槍發給猴子的既視感農婦水準不意外笑死，不愧是農婦失智老人選黑道啊不愧是死忠的選大哥啊北七愚民有笑有推有夠死忠三不五時就在選是選總統啦你這標題是什麼笑話大全智障媒體一條龍又來了 不投票是反射動作我竟然跟這種低能一樣一票在那叫甚麼叫?選總統啦☺選小弟啦愚民就是指這種塔綠班果然是智障。。言行塔綠班 真的是死忠 毫無誰敢有疑問?死忠的白痴畢竟是死忠的討厭蔣驚國的人來了選什麼你不用管，記得章子選軍中情人吧？我猜的選妃笑死參加中職選秀啊 不然選什農婦日常完美詮釋選臉選顏色但不選笑死 畢竟是死忠的黑膿包滾死忠的 喊就對了笑死 要選什麼都不知道黑汁綠膿 農婦心醉神迷哈哈哈哈哈選老公啦選死忠農婦笑死 這種死忠的喊衝一定選死忠忠誠度啦選扛壩子選總統地下的一堆這種der~難怪黃珊王鴻薇贏了標準的死忠不管要選什麼，先排卵再說就死忠的笑死，瞎挺就是這種選班長！選秀啦 小英男孩門面可憐哪 中了選舉毒癮 不選黑道老大啊 龍尾在誰手選會聽蔡英文話的選智障？不知道幹嘛先喊支持 可悲到底是帥在哪？瞎挺 瞎挺的好榜樣死忠的智商wwww選總統啦屎忠的不意外，党說啥就做不要思考喊就對了選堂主？付錢的演員吧馬英九效應 農農穩了投票部隊這反應完美展現死忠的氣質選舉這種專業的事還是交給跟房東一起選喔 一堆橡皮塔綠班正常表現選總統一堆老的臉會綠掉吧死忠的看顏色就蓋死忠的不意外選黑道阿有死忠a真好選扛霸子選黑道一定上選黑道代言人這很 ...代表民進黨的八卦五毛宅是在崩潰啥幹 超好笑 不過不知道選選 2023 過年的健身選市民?有夠盲目地 選舉真是有趣帥？呵...要選什麼XD哈哈哈,他媽的有夠搞笑死忠仔又調皮了投票機器，幹你老師不要問，跟著投就對了公投開放大麻？笑死XD很現實的問題，冥禁党就靠選總統啦，傻妞選黑道代理人啊哈哈啊哈今晚農農想吃點什麼？？酸宗痛啦選堂主？不意外。我家就有這種人知道世上蠢人多了wwww這只 證明了 資進黨 的死忠水準帥哥!!????????連選什麼都不知道，塔綠班死忠忠實呈現見西瓜就支持就是有這種低能台灣才亂台灣選民智商堪慮動員低端89去喊的嗎？台灣不得不說 一堆蝦挺 ....死忠的就是這種咖一群深綠死忠愚民，笑死冥進黨證明死忠低智商笑死 死忠仔抗中保台嗎才25%?好的，黑道小弟操作仇中不也一樣有效果操作仇恨才是民進黨專長不自介貴黨對啊 仇恨國民黨製造二二不然是要給黑道尊重嗎嘴巴喊認知作戰還不趕快動不知道哪個黨 選前打高虹貴黨….dpp說別人操控，大家都民進黨說第二會操作 沒人小弟裝清高哦民進黨說仇恨操作第二 沒韓導也是這麼想 但從不檢你很懂喔484常常操縱啊啊你到底要不要講清楚？農農就繼續用鼻孔看人呀笑死～拿高虹安的打法，農選罷法修正案完全不知道ㄕ選後還在操作仇恨的黨還敢怕人知道？去講給柯建銘跟蔡英文聽烙跑議員只能這樣潑糞打烏建議民進黨殺光黑道。又是綠能你不能～真的 2020 dpp就好了啦黑農貴黨專長欸民進黨高手彷彿陳進興說他最尊重女性去問雞排妹你阿伯在酒店幹古的宇宙大認知作戰是民進黨塔綠班的婦女們：所以注定要被美國做掉？偽左派 有種就出來抗爭資膿包瓦拉陽春麵就是陽春麵還不是一樣含淚投下去？苦現在側翼忙著打館長萬安也阿是會痛?  錢會吐出來太好了 跟冥燈站台那呱吉有解釋他為什麼支持廢話～吳怡農耶苦無邏輯選前演一下側翼怕被處理掉這樣就對了原來是希望黑道自然消失的吳怡農是新生代最強的 怎教訓不夠嗎、現在帥哥排其都結婚了 沒女性票了廁液罵廁液 狗咬狗吱爽膩醜死了 一臉雖尾相到底哪呱吉就側翼之一啊對呱吉真的他媽失望透頂苦無可以滾嗎吳怡農吉吉！？不知道是不是包案子那群人的中心思想只有黨 噁心，超噁選前咬這麼兇  精彩夥伴們都知道農農只是逢場黨內互打就對了側翼整天精神分裂精神錯亂ing蟑螂飼料還沒撒下去而已啦背後有黑道還是死忠的投下呱：我平時就很討厭 咦？側翼今天全面出征國昌臉書網軍就一種顏色某人明明很醜硬要包裝？尖沒空，側翼今天都在高虹安黑白臉老招了 別演了農包配瓜口苦無黨證什麼民進党最後良心?  這劇本太假了 還偏偏是愛啊怎麼之前不罵？選後才發假一下給你以為會改 騙選呱呱大概希望濃濃旁邊的黑討厭黑道卻堅持投給黑道治TM噓爆演哪齣 不就你們黨的新手法嗎ㄏ側翼不是說了不幫忙看DP這篇就是黨內下達指令 叫低能苦無根本噁心這種長相說帥的是眼睛沾到這人黨內黨外記者全得罪光苦無現在是要上演周處嗎？側翼還沒收到老闆的指令不苦呱要不要入黨啊？唯恐天下不亂藝人呱吉又出來敗票一堆沒料只會靠包裝剩下一張臉年輕版鈕承澤「每年都有來」基本上就是聽起來在高盛十年應該要有潘若迪吧沒料草包 都是行銷公司設他怎知蔣萬安躺著選就有4臉？ 這種咖小 好意思說這幾年塔綠班都是推這種傀賴品妤至少選贏昌神  不膿包就白癡毒甲跟智障破麻政壇潘若迪有大肌肌笑死 發文的說下蔣萬安有賴品妤選那屆，黃國昌去不膿包瓦拉你的內文我以為是在說蔣，民進黨就是靠造神(說謊)不是快要 已經是中年了817不靠包裝難道是靠政抖音農內政都黑道腐爛了 講特朗普不行 講接地器可筆記本已添上你的名字 不想都不用想 投給清廉抗共投給幫中國跑腿的蔣? 還黑道認同卡要不要順便簽怎議員還是立委不準噓呱吉!加強國防  ？？笑死國防那種算國防？？含淚認同黑道好了拉 含淚投黑道膿麻 19中3的呱吉要投給怡農兩黨一樣爛票投DPP假中今天新聞出明年教招多招7在家當兵、社區國防XDD恭喜KMT這次又含淚投苦繼續用二分 繼續 用力點你各位注意啊，冥燈開示了想加強國防應該簽下去啊 黑道小弟濃濃領了多少狗糧議員現在可以助選的嗎?宮廟式國防嗎？加強國防卻選擇送青年上戰場的充實國又要含淚投黑道小弟嗎?反垃圾党滾去吃屎苦無大師又來拜票了*敗票冥燈來了 挺吳崢連任市民其他黨沒人ㄛ==加強國防是指在家當兵嗎民瓜吉推薦那當然是王鴻薇連對岸的飛彈飛過台海也裝死亡筆記本發威含淚認同，苦無證據市議員跟國防有什麼關係還想騙喔？拉政府認證不是共諜的侯漢苦無大師開示了投給黑道小弟？呵呵苦無邏聽你的話不是智障就是87呱吉 還是別反拉票了啦哈哈舔綠共反指標又來了喔 抗中保台dw1293 他們是要選需要講這個都代表連基本盤特朗普特朗普特朗普特朗普飛彈中出消息靠日本媒體的冥燈發威 看來幽靈馬車穩有先問過趙家人嗎？給黑道國防嗎不噓呱吉,我噓苦無加強國防延長兵役嗎？投給用嘴護的有屁用加強國防就是支持共產黨嗎可以讓農農去加入志願役可以前國防部長大鵬說他是當國防部長是百式？苦無好了啦 敗票王 弄死DPP式加強國防：Don203 還是194呢？ 大陸也有用川普 只不過會講特朗普又怎樣了？看來沒吸獨賤畜們死全家選賢與能結果要人投的是因苦無大師支持還有公信力嗎講特朗普都不行了嗎?你到小綠綠冥燈???所以兵役加長了嗎?民間專長就是軍事專長？新．死亡筆記本投給有地方民代經歷不是黑台北人人有槍打的阿農苦無全民皆兵不演了耶投誰甘你屁事為什麼沒有第三個人可以投關你屁事啦 阿傑 吵死嘴炮國防19中2的冥燈來了，農農還來啊？等等吳怡農用共產黨當意象去上中國的節目講這些用語在家當兵這麼蠢的想法叫加在家當兵讚 最喜歡呱吉了 繼續幫我不討厭吳怡農 但只要是呱吉認證的是什麼 相信大好了啦 票房毒藥根本唬爛王你又沒選沒繼續當 講什麼北七共機飛過來 民進黨又蟾蜍又來了投給芒果乾還是還在賣芒果乾抗中保台？都再帶啊，垃圾民進黨還沒道有苦無加持，膿包先準備敗苦無大師笑死 8+9義和團哈哈哈哈哈哈這腦子…可憐啊這咖不知道自己已經是反效一堆官員在那接地氣、ㄑㄧ笑死 票房毒藥只剩這個可以打太可悲了吧好的，支持黑道不投中國鵬黑熊部隊吊路燈，贊贊贊垃圾不演啦 可悲反指標苦無大師又開示了w敗票之神呱吉出手了 農農你支持誰就反著看他很快就會說因為吳怡農支民進黨多一席或少一席立委笑死又來敗票了投給吳怡農就是支持用屁眼說人家拍糞片 你自己頻道愛國的黑道還是黑道，又要還在操作這個？沒救了笑死 立委只有這兩個人能呱呱推薦，穩了，嘻嘻反正他不用當兵他又有婦女苦無邏輯 他能加強什麼國瓜口 還在抗中飽台瓜口牌綠色立委這麼多個都沒辦法真的越來越好笑太噁了...嘴砲抗中保台的老戲碼  老實說台北人腦袋的想法誰死亡筆記本會再添一筆嗎?嘔嘔嘔嘔鞥有夠噁心苦無站台是不是穩了投給黑道小弟嗎青蛙的顏色好了啦苦無支持吳 有當過兵 而且是投給農農就是投給苦無呱找呱吉站台真有勇氣我都講滅霸 不是 吳加強恭喜國民黨獲得呱吉助選我只知道我不會投給造謠仔苦無現在不想演中立了嗎 笑死 現在抗中保台要選立好了啦 民進黨內一堆中國塔綠班人人得而誅之綠吉知道BBC翻譯是特朗加強國防？大家想想要不要投給苦無證笑死，發槍給欺壓良民的黑喜歡接地氣的黨喔？民進黨不需要再多一席立委你要投中共飛彈都飛過來了台派都能接受黑熊學院了，這種綠腦咖，可憐耶投愛在國會講台語的陳柏惟還以為能講出什麼精闢的助寫個"壯闊"就是加強國防壯闊台灣X 壯闊台灣的黑苦無綠蟑螂又是你，蟑螂化？支持加強國防不等於他真的小丑丟臉低能兒可憐大方一點直接加入DPP就回到抗中保台了…這個戰場在家當兵算加強嗎幹，這咖不能投了繼續賣芒喊恢復一年兵役再說吧綠色青蛙又在講屁話了謝謝苦無大師賜死綠蛙吸綠奶難道要投給護航中共飛彈無加強國防？？？可以請苦無回到熟悉的藍綠對決最對味加強國防 是指支持人人都你不是跟上帝一樣支持中國投給側翼挺的人，還是把抄我覺得叫特朗普很好啊我都文青都蔣幹化了終於可以噓了QQ上一個支持背後黑道勢力 他媽是有差膩 智障不提黑道？國防是靠農？知道背後是黑道 還是含淚可以不要再亂推薦了嗎..感覺不太行找最有邏輯的南可是他比你帥苦無邏輯黑道小弟花招真多可是他很帥苦無相挺欸 你敢嘴？賴老了 膿包的臉也蠻老的背後是黑道看廁翼沒空賴神60幾了，年輕妹覺得笑話是4%幫人做智商測驗一個國家立委候選人不是比賴普拿疼清德哪裡顏值高樓下的偶像也不是，他就是失敗了才變他又不是英雄，只是個ic問題是他敢這麼做啊他長得帥啊他如果長得像統至少mark比較帥那就變成  油切，格瓦拉吳怡農的競選主軸是致敬共也只有那張圖比較帥，其他黑道小弟：綠共真香神職人員死忠的智障，還繼續裝中壢他只要柯文哲加入民進黨就聖。騎士超越人性 苦無人格黑道小弟側翼不演了？他本來就很會講一堆漂亮話跟一個高中生探討這些 不他的標準應該先拿來規範自人一綠腦就癱，還假中立 甚麼是超越人性??蟾蜍終於可以大舔特舔，不回樓上，林鳳營真的很好賣草包啊 期待啥XD選什麼 去拍寫真集就好了綠共本來就夢想鎖國啊 電你覺得他知道切割哇啦是誰覺得很潮就直接用了，農婦今日人設：共產革命軍笑死草包就沒讀書 哪裡懂切格一看就知道又用覺青當幕僚良心力量老梗又糞嚼氫幕僚要把台灣變黑道國家了嗎打臉美國切格不算領導人啦 只是精你覺得還好而已那種程度會台派覺青真的一堆崇拜切格執政黨要搞啥革命？準備走共產黨風格覺青覺得很潮就好笑到不行當覺青時可以偶像崇拜 但故意的啊綠共也是共啊 不要分那麼綠共覺青挺共產黨覺青，沒綠共不演了，開始效法古巴綠共本色搞不清楚的應該不是台派覺哈哈哈社會主義，覺青的最不瞭解歷史搞出大笑話不演了啊切格瓦拉 共產黨領袖綠共紅共一家親DPP行事作風就往共產黨誰?切什麼?綠共用共產風格沒錯呀果然草包綠共8演惹，公開效法古巴古巴同路人卡斯楚才是領導人 切斷瓦執政的到底是誰所以因為你有黑道，所以我綠毒蛙 站台 嘔嘔嘔嘔嘔兩個都下去啊 別這麼委屈國民党有高調反黑金？所以國民黨下去了 黑道就葉林傳表示：....你隔壁的說大便好吃，你就呱吉含淚投黑道的呼籲是失黨動員時 農能不理? 呱黑道黑金都下去耶 沒有要乾脆說他無黨參選 比代表等國民黨的黑道可以治國的每次吳怡農出來都有人說他說真的 讓吳上沒什麼不好我的黑不是黑，你的比較黑我也覺得吳不錯 只可惜呱所以開除黃承國了嗎按照你的邏輯，kmt的黑沒幾個人選不掛看板很容易那你這種綠畜也可以打狗黨可是他轉彎了阿你的文章藍綠對調一點都沒10月結婚了推整個散發加州陽光男孩的顏若芳跟選舉造勢圖差真多挖操 黑花瓶o新市長更帥耶!!你給我看這些圖幹嘛= =黑花瓶 我還在等他進甲甲簽名檔是從哪邊來的？好厲想被濃濃射滿濃濃看起來好像拍A片的那個像簽名檔讚啦好壯，都快濕了簽名檔本體舔耳舔起來黃猴子歐巴馬是真的蠻帥的帥是帥啦，但看完還是可以8+9一堆長這樣的第三張有兩個濃濃耶，濃婦淹水了  帥版的豆導 連他這兩年老好多黃色歐巴馬 笑死我都看到一堆甲甲在高潮八千不開心低配版蔣萬安這不是小畢嗎學歷好又特戰兵，自嘆不如單看文字我以為在講蔣萬安這帳號怎麼會發男圖?這ID終於要啟動了嗎DPP-8964死亡筆記本哈哈哈哈哈刮及挺 那我反你講的話跟放屁沒兩樣苦無良心應該直接入黨感到一股噁心苦無證據 mix 黑道花反正就瞎挺背後的邪惡勢力這次沒有了這咖有啥用含淚投DPP死亡筆記本簡單說就是要支持綠色的黑民主開箱開箱到變成民進黨被青蛙點到名的....讓我想到死亡筆記本...穩了 太穩了 呱吉娃娃站你站台那我肯定反吃你主席的屎吧欺騙鄉民起哈哈哈 挺黑道又要人家自但是苦無證據看呱吉的戰積 穩了！反指標好了啦 當初講的幾他用良心開除了趙映光…啊讚啦  政治與善良都回來他是良心  但我苦無證據含淚支持XD恭喜KMT 之前也說抄襲堅代表民進黨這貨挺那我就不挺了蟾蜍是不是喜歡人家黑暗力量他挺的我們就不要了一股噁心農農完了，開示了反指標呱吉又力挺黑道了跟黑道有關係也挺得下去，呱吉 科科這咖支持誰誰倒欸 鴻薇穩刮菊根本反指標民主開箱，開你媽機八他媽你還敢出來啊 呱呱他是一股良心力量但我苦無死亡筆記本 呱吉自然消滅進行式有苦無學歷站台，黑道穩了笑話達人又來了邪惡但有良心？跟焦糖邏輯苦無大師：本來不知道該支持誰 現在老了啦 苦無噁心呱吉好啦好啦凡是綠色都有良心苦無良心臭氣相投加入民進黨直接入黨吧，何必裝中壢?民進黨=有良心無色皮綠色骨我記得選前爆炸那個直播他本來要投吳怡農的人，看到支持吳怡農就是支持呱吉藍衣綠皮 是我呱吉噁心政客呱吉支持 那穩了噁心YTer再2年就下來小丑笑死反著看就對了哪裡有蟑螂就投誰的呱吉，呱呱又要害人了完了 吳怡農掰了嘴巴說討乾脆說他是綠色有夠噁心 笑死吳有可能是一股良心，但你見一次噓十次英系的力量嗎?請問誰說英黑吉不是專挺黑道的嗎~~呱呱擊墜數+1呱吉在哪裡 哪裡就是卡米終於不演了!!死亡筆記本+1票，大概...勝負已分不要利益受損才在屙 本來中持農農的，看到噁心苦無哈哈哈苦無繼續敗票終究還是看顏色，笑死這傢伙真愛民進黨。還好阿傑跑的快不要受到抹呱吉不要再演了，快點加入已經黑了怎麼抹還是黑，需苦無黑道還不趕快入党這兩個站在一起 畫面太口苦無良心2-19補選後講幾天電話就知道是你的良心永遠是綠色的綠色口天使 嘔嘔嘔意思是民進黨其他人沒良心笑死 給呱吉挺 他要倒了林智堅mk2，一樣草包哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，呱吉ㄟ 是呱以政治小丑可撥仔自居，好死亡筆記本XD農農：拜託你不要說了造謠青蛙 噁心加入綠共黑道會自己消失XD苦無大師開舔 下一步準備誰先髒的假中立真粉綠，苦無劇本直選農農，黑道自己消失，讚所以農農背後沒啥勢力嗎？他是良心力量XDDD良薪黑道自動消失zz苦無假掰中壢人，彈蛋蛋黑之力量穩了！！！涼了 筆記本來了苦無膿包一苦良心麻煩退出政壇何苦雙標  苦無邏輯血液先查查論文啦綠的他都挺啊笑死，請這咖XD黑道小弟要不要直接加入民進黨這咖 之前還說黑金政治 垃圾一籮筐小綠綠終於出現了 噁心支持農農就是支持呱吉co「代表民進黨的良心力量」假中立噁心人一綠 腦堪慮苦無不演了什麼力量呱吉又要擊墜候選人了 你這個爛咖是不是要卡位入閣挺黑道 然後祈禱黑道自動好噁，幫敗票低能苦無持續看他就是兩年後自己想選立沒良心的話當做放屁還嫌吵良心力量，但是大哥發文就會相信他講的話是不是智商呱吉 我要投黑道傀儡呱吉不直接入黨到底在堅持哈囉 你嘴臉大家看破了吼喝喝 黑到底家王鴻薇穩了你的良心苦無證據苦無兄挺的才是清流，不挺有證據嗎？喔，某人是股噁心力量這人怎麼越來越噁啊哎唷 反指標來囉這咖講話還能信嗎？噓爆哈哈哈，期待黑道自己退捏這咖看一次噓一次農農完了請鬼拿要單被呱吉挺的都落選了  農苦無有良心嗎？看到綠色青蛙那我就放心了笑死 良心在哪 苦無證據改名塔綠蛙吉一股綠色的力量吧。假中立的第一名代表 呱吉快吐了嘔嘔嘔嘔綠共很愛在關鍵時刻找呱吉蔡：果然是死忠的苦無證據的良心塔綠班 的特性就是騙 加含淚投嗚嗚呱吉挺誰我就知道要投誰了演一半比不演還噁那就一定不是啦 真好猜嘔嘔嘔嘔嘔綠色良心 嘔嘔嘔苦無大師說有良心，可惜良可以直接入黨苦無不是挺最黑的...黑道力量罵完黑道要你選黑道的魁儡苦無認證就算背後有黑勢力苦無良心完全不演了 本來就是綠色這個人已經沒救了原來黑道的魁儡是良心力量講話沒信用反著聽就對了從苦無大師呼籲大家投給黑我忍不住…所以民進黨邪惡勢力會不會在民進黨叫良心的都很慘有沒有證據證明人家良心 苦無蛙不演了黑心力量才對重新定義良心？苦無是敗票大師票房毒藥，死亡之挺呱吉又要含淚投黑道？呱吉開箱政治 哈哈苦無呼籲投給跟黑道牽扯不良心跟青蛙一樣顏色民粹開箱純噓跟雞排妹講那些話黑道麻吉也能挺苦無推薦，無良保證吃大便的垃圾最愛投黑道 負面宣傳 哈哈不要出來害農農啦苦無筆記本可以直接宣布落選了,幕僚含淚挺起來真的不要再裝中立了。超級證據呢? 提出證據阿嘔吐力量綠色老人有點可憐過氣政客哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈歸位啦 笑死拉風的男人，呱呱+蔻蔻，賭博最怕硬凹好嗎？小丑還以為能感召中間年輕哈哈哈哈 我的天阿挺黑道然後說良心 腦子有哈哈哈哈哈哈棒球版之餘Josh，政治不用屁話一堆啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈這噁心力量吧...被呱吉點名到的敗選率很高被他挺喔 看來農農要掰了呱吉挺黑道希望黑道自行消你挺的 我們就不要了哈哈哈哈 膿都要發黑了良心黑黑的叫什麼frog is gree說他是一股良心力量也是苦看到瓜這傢伙就想吐呱吉：雖然怎樣怎樣，但我有良心的證據在哪?身邊那先蹭起來 出事再直播道歉說個笑話，黑道有良心這咖真的可悲我家新莊第四含淚投黑道苦無談良心？ 真是笑話苦無大師他是清流 不過我苦無證據跪下去比較輕鬆噓爆你這個雙標仔，苦無找到票房毒藥站台 前景黯苦無良心綠吉還想裝中立瓜告是一股側翼的力量苦無大師都開示惹，那94苦無又來了我的天苦無大師一股良心力量 有證據嗎？但你不是苦無網軍只有一種顏色呱吉支持的  那就知道怎出來拼基本盤的嗎？這咖洨只要是綠色的 怎樣對呱吉已經沒如何期待了 請鬼拿藥單真的好慘這次不是淚投喔？政二代談良心古巴革命軍！被黑道綁架執政黨選舉 主黑道小弟黑色苦無 認證的良心耶藍切割瓦拉樓下看到海報之後想拿回家至少比陳時中的好看感覺他有點大頭？不是黑色?黑道小弟，嘻嘻黑色力量切格瓦拉算不算是種黑道抓到了 共產黨同路人啊不就抄黃33近朱者赤近墨者黑的現代代想跟綠色切割翻譯一下 黑道小弟的顏色放在回收間兩大扶龍王居然合作共產同路人 不演了嗎？一言不合就現在是EE執政欸，大逆不抄33還那麼大聲= =當過how哥來賓相信人不切格瓦啦....是要打造社會主義台灣了嗎還好顏色有對 不然會被說文青最愛這一味承認民進黨是共產黨囉執政黨搞革命？笑死綠共本一家！哈哈 古巴共黨同路人苦無笑死可惜缺了雪茄 黑確定不用黑色比較好看？兩邊都不怎麼樣 大概基本台灣要拉美化了嗎？我是不是看到呱吉點名？完他有先去查過切格啦瓦的結要加入共產國際了嗎革EE的命什麼風？看到苦無就笑了苦無挺的!? 那反就對了黑色加綠色切割哇啦這立場怪怪的。啟奏聖上，北台灣切格瓦拉？所以是代表古巴共產黨嗎還執政黨在change，要綠共證實？執政黨是你黨耶 還在vo綠共坐實了現在不是民進黨執政嗎 是綠共  XDDDDDDD什麼低能兒團隊所以卡斯楚哈哈哈哈哈黑道瓦拉切個滷味綠吉 呵只好照你說的投別人了, 苦無推薦居然出現了呱吉.....選上之後你敢對黨說不 走黑道 怕死了改變黑道嗎？反正我很閒都過氣了還抄古巴共產黨創黨人打游擊戰被黑道綁架怎麼辦綠呱又來了 笑死切格瓦拉是共產黨耶 綠共什麼人不找找呱吉？苦無良心傀儡而已。投恰吉還可以超切格瓦拉想哭叨個雪茄揹個槍才有感覺啊農婦愛濃濃切？所以黃承國你的好bu呱吉耶 穩了切割我拉 這哪部? XD古巴毛澤東是卡斯楚  頂黑道 超越藍綠越看越像Change掉綠共自己嗎除了競選廣告物可不可以也偶不知道所以我們農農要向黑道宣戰真的是綠共不要藍綠，但是黑的可以喔現在總統立委都是你們 要笑死 真的承認自己是共產就綠的出汁還不要綁架勒幹 呱吉就像陳時中欣賞毛笑死我了 以為切格瓦拉是黑道小弟切格瓦拉是共產黨的欸= 直接用黑色就好啦良心切開來都是黑的暗示要推翻民進黨？笑死 真的是背後黑道含淚所以是要來革命推翻執政黨掛dpp黨籍出來選然後叫所以是北台灣切格瓦拉？切格瓦拉比膿包帥多了綠共無誤共產黨不演了台灣共產黨共產黨XD要不要一半藍一半紅最棒真草包無誤 XD呱吉魔咒會發威嗎？和克拉呱吉開示囉 呵呵共產革命囉？綠共直接不演台灣人被黑道綁架 的確很符合党的形象 +呱吉真心推薦自己承認自己是共產黨綠真的不知道人民主流觀點古巴共產黨表示竊 格瓦拉吳是民進黨的良心，拿其他呃，真要革命了？WeCa民進黨選個共產黨切格瓦拉參考共產黨領袖...？民還真ㄉ綠共黑道小弟切格瓦拉 阿不就是阿共wiki上寫這個人是古巴共產黨？切格瓦拉崇拜毛澤綠共+黑道 相信台北市民完全執政的党搞革命？是要果然是綠共笑死 吐槽點太多了吧切格瓦拉是古巴共產黨領導黑道小弟 膿包綠共要革命了....咦？形象真配 切格瓦拉苦無+扶龍 矛盾大對決革命chill台灣邱威傑...... 笑死嗯.....又一個被競選我好像看到高瘦帥版蘇貞昌軍曹支持 看來穩到不行文青共產黨先驅共產黨風格不就你這個顏色最會綁架人還說不是綠共 還反美= 呱吉 噁沒文化就會這樣愛亂蹭 速切格瓦拉,自比共產黨同路再差還是比黑道好 有自己英文寫那麼大做什麼用，中代表色臭掉囉黑色 讚還真是共產黨==完完全全抄33會被八卦版洗成黑色想要騙國民黨老人票啊XDDPP左膠有夠多 都忽略哇賽 太潮了吧 讚讚讚然後黑道解決了嗎？這咖這設計比時鐘好 呱吉直接開做蠻粗糙的綠共無誤北台灣切格瓦拉切格瓦拉就靠一張臉 沒料真的不需要再給民進黨在立苦無又來蹭  死亡筆記本沒料還會被CIA追殺喔沒料是指他古巴工業部長沒切格瓦拉共產風南美洲的國父誰跟你黑道武裝革命共產黨在台灣？瓦格納風這姿勢好像斜眼看人 很驕共產主義戰士 (づ′・ω共產黨不演了DDP又在主打「改變」雙面人風民進黨完全執政 他要改變共產風 高潮了解放顏色跟選民 就像古巴現在dpp都不藏 直接宣這個很共產共產黑道傀儡斜眼看人...這什麼顏色都加 就是黑色怕被黨拖累 連綠色都不敢革命無罪綠共啊 看看當年這競選策略  很不妙今日人設：切格瓦拉這跟尊共產同路人加要革命，小英苦無大師 穩了幹嘛弄的好像無黨籍參選？共產革命100分 內政0革命什麼?失智執政黨綠色立委都過半了，哪有差北台灣切．格瓦拉怎麼有辦法長得那麼醜..調整人設中Che Guevara!苦無還在喔苦無終於站邊了，噁噁噁苦無支持喔 知道了黑人牙膏風格切格瓦拉是共產黨黑濃包 比較貼切苦無認證德優秀 哈哈哈其他顏色都行就是不能黑色色違草包果然阿共仔同路人知道現在風向不對就在切割身在政黨還說不要被顏色綁黑綠色中共同路人幹 這群人是他嗎選舉選瘋原來是中美洲共產黨風阿阿阿窩前列腺高潮了膿膿共產戰士如果現在是2024，用這最好不要學阿鐘和月月鳥那原來是共產党風格 我理解切格瓦拉是共產黨耶，要不在提醒你們共產時代來臨啦現在掛民進黨顏色很丟臉?今天人設古巴共產黨革命家用東施效顰來形容，本世紀執政黨的搞革命？革誰的命一臉黑道樣打工是不可能打工的執政黨要搞革命 笑死深綠到變質了你執政搞什們革命 笑死退黨參選啊笑死change拜登風吧切格瓦拉 你是要投共還是黑道魁儡特愛搞這些有的沒苦無挺的那穩輸了抱歉了 世堅  看到呱吉仿效這個人有點怪怪的吧黨內良心才這樣喔 這個黨完全執政的政府要革命家幹笑死了，等級差很多連結裡面有三個噁男改變不就是要投你對面的嗎笑死人 選票多就蹭誰別被黑道綁架了就是黑色大於藍綠啦!嘻嘻苦無證據 說農農是DPP黑道小弟的良心是什麼？還綠共不演了切割我啦這局有扶龍王輔佐 根本躺竊格瓦拉看到呱吉真噁心ㄏㄠˇㄉㄜ他知道切格瓦拉是幹嘛的嗎綠共不演了切割挖啦藍色小粉紅的共產黑色不會被任何顏色綁架哦！該革命了是吧？呱吉，不是最愛挺黑的嗎一臉8+9小混混 只是穿成為真正的共產黨笑死 什麼不學 學共匪是要向黑道革命了嗎堅哥加吳本身要不上真難倪安東？？這不就阿中那一套?  怎不敢用綠色？不要汙辱切格瓦拉好嗎 革不演了 擺明的崇拜學習共切割風？抗中保台靠好帥…..不演了 果然是綠共共產同路人？邱威傑他媽的太監人渣臉整個工業設計風 可以去當帥版的呱吉嗎 XDDDD好哦^^抓到了，共產黨同路人，竟共產黨不演了綠 就是台灣價值沒作為，只靠嘴，就繼續下之道綠色臭了嗎?切割我啦竟然找恰吉 潔西卡又要不意思就是綠色不要投他而且只要能抗中保台，古巴共產在臭當今聖上？可憐雙標板只能刷黑道小弟難怪苦無要含淚投 原來還像古巴共學習XD...一change？不要侮辱人家...旨意下來還能不被綁嗎哇、原來濃濃是共黨同路人笑死還不退黨 在那沒顏色有人說希望黑道自行消失然黑道綁架被顏色綁架（X. 被黑道這是要一言不合chill果然是綠共，但請不要侮辱他要搞革命打游擊戰嗎切格沒記錯的話是共產黨的這風格比較適合去中國吧，看看苦無推的那幾個 你投又在搞包裝 內核就是膿包要推翻政府嗎 造反了自曝民進黨是模仿共產黨黑道問題不是被趙家打臉就但是被黑道綁架黑道小弟形切格拉瓦是共產黨欸，綠共少講些蠢話，多學學侯友宜真有錢 30天的選舉也能齁齁。快點抹他感覺對綠色很膩 XDD嗯好的，不要被黑道綁架痾...共起來嗎還在人設革命啦 大家抓穩了切格拉瓦是共產捏還放下顏色咧 沒有民進黨國際共產革命！不是共產黨嗎？切格推廣共產主義最後被美反共不反中的支持得下去嗎抄概念都不用考慮背景人設該從哪裡吐槽呢？窩不知道笑死 找邱威劫！？硬要耶，跟切格瓦拉有個屁切割風啊為什麼要理小平頭啊?綠色共產黨風格綠共除了會用文青風騙人外三十歲之後還是左派 此人青年綠衛兵革命囉 是要革共產無產革命！無疑膿 如果有成就系統賦不要被綁架  但可以綁架共產黨模仿共產黨不是讓人農婦看到沏格哇辣風就高潮滾啦膿包你要有確定餒這是承認內部問題很嚴重嗎今天人設，很多風笑死 苦無承認自己是綠共為什麼不敢用綠色啊？覺得苦無敗票那就退黨啊是怕用綠色掉票吧跪舔黑道   格瓦拉？風格…？…苦無良心連綠色都不敢承認  有夠不要被顏色綁架那幹嘛不用果然是綠共不要被顏色綁架是什麼新覺呱吉的五官也太集中了吧=抓到了，中共同路人不找阿中兒子設計？那才是有苦無,那就表示GG了.唸美國貴族學校的切粉用綠色很丟臉是不是就黑白的，切什麼鬼風，笑change什麼鬼 不是最強的出來了 ；）扶龍王出沒！！！穩看到立委要CHANGE，完全執政要change 被民進黨徵召提名的叫大家好醜….切格瓦拉是共產黨欸 舔共現在另一個顏色逆風吧這是自認黑道治國的綠共集撞破臺灣 呱吉認證的棒不演了 共產同路人共產黨風，呵呵不要被顏色綁架 所以支持他們知道這個人是共產黨嗎但切革是共產份子耶@@切格瓦拉介紹的第一句就是如果綠色能催票 還需要改民進黨果然是共產黨切格瓦拉XDChill革命藍皮綠骨黑心？這什麼產物chill革命!Chan可以洞點腦嗎? 切反貪腐共產黨 XD 這是不演了有中指蛙欸大家不要看顏色 但我綠色說真的，設計得很醜！看不這樣鐵藍投錯怎麼辦！網軍直接赤化了文青高潮笑死....你終究還要舔壯闊台灣到底是三小瓜吉支持 那不會上了 死好的 黑色綠色=紅色，慘共產黨？綠共無誤不是反共嗎笑死看了一下還以為是新加坡機和綠色切割？共產黨共鳴者高潮了綠共果然直接不演了，不只切割黑道哇哈哇啦自證綠共到底還有多少笑料...不敢綠？現在黑道小弟是民進黨的良切不就在拉美搞共產主義的所以應該要被黑道綁架？精神錯亂嗎看到八卦一堆為酸而酸，就黑色加什麼顏色都是黑dpp逆風的時候就不敢放執政是你民進黨…內政部長切割啦哇不是共產黨嗎？吳講話時，頭一直左轉右轉呱吉不演了噁心綠呱假中立，必須噓有點醜…竊。格瓦拉，真的是綠共不世堅說廢物利用捏，這要叫果然是綠共好像沒用笑死，不讀書也googl怎不用黑色？不愧是塔綠憨笑死 抗中党還拿共產党人要革命了嗎騙藍色的票怕 共產舔共舔到不演了，忘了他是所以承認自己是共產黨了吧呱吉推薦欸 大家看清楚囉這有點侮辱切格瓦拉了吧古巴....嗯沒權力的人還是下去吧承認是綠共了不演了齁果然是共產黨==黑道+綠阿共仔不演了名堂真多！！！政見在那？黑金綠顏色比較好看假中立的邱議員不演了切格瓦農炒房黨+社會主義不會精神出來丟人現眼不要被顏色綁架？ 哈哈黑道小弟港媒管台灣立委補選幹嘛?港媒先了解民進黨內政的成奇怪的新聞，時間、內容都誰在意中共共鳴媒體的看法港媒不就阿共中宣部隨附組這些人整天吵選舉就飽了貪污的咧港媒算了吧傷害最大的消息不是已經結可以找中國鵬叫解放軍表哥他有婦女票不用擔心、他賣港媒跟綠霉一樣爛整個民進黨沒人敢動？為什麼要為了進攻烏克蘭而貼去政黑好嗎，那邊比較有膿包前天才被趙映光大哥打怎麼看不懂 可以打中文?攻烏道 是討論如何進兵烏黑道小弟怎麼開除大哥的大烏巢之戰有台文有推能不能不要寫很花時間看的問一下  客家語有類似的先噓了 比注音文還難看懂正體中文打黑道這個迴力鏢王大媽接不要再激農少爺啦，等等又可以說中文嗎台派真是丟人現眼 這種東抗中保台抗中保台壯闊台灣我也不會叫她總統  她明交代什麼？為什麼我們我們藍能你不能老k不認這個總好的 鄭運鵬 請交代推農農 打到痛處了 看看交帶你妹鄭運鵬，出來打球了奧義：抗中保台；問題是也所以中國台灣要不要和也交月月鳥：幹尼娘台灣就是有王這種內鬼難道是智障1.5博?領導人不錯抗中保台的邊際我都叫她ee有人連中國台灣都寫了以前民進黨也稱呼馬總統是討厭綠沒關係 但也不要捧DPP現在打這個真的麻痺台灣地區首長我都叫她EE大陸鵬 大陸抗中牌繼續打;但立委能幹又是這招XDDD江郎了嗎好的,中華台北以後國民黨侯友宜也是領導老是在幹黨主席的事情 不史上最快落跑議員，嘖嘖嘖央視員工求生率絕對點滿誰敢啊 之前那個誰被關了把大陸鵬拖出來毒打一頓我抗中保台，中國台灣鵬表示好鵬友都寫自己中國台灣了一堆黑人當初也不願稱川普極力護航的5毛網軍看起來草包農你去大陸講看看台灣KMT現在不就是中共的便KMT未來也有執政的一天不然稱假博士好了竟然還沒有人貼蔡自稱是中總統不敢面對媒體 先給交不是，貴黨老是在中華台北飛彈中出的時候怎麼不出來滾啦 交代三小 兩岸一家膿包算了啦！那個選舉不會他不敢也沒怎樣,又沒雙標網軍怎麼急成這樣？台灣人在那講這樣很久了吧白藍： 除了習主席我們誰KMT本來就沒再忌諱這個蔡菸文吃屎 牠就是想當網光哥、國哥之後現在又殺到先交待一下趙姑姑為什麼還中國台灣鵬呢藍綠就是真俗仔和假抗中我都叫1.5博士大陸月月鳥怎不見你譴責台灣根本沒有總統 只有蔡塔塔也沒叫馬英九總統這時候就要思考，舔黑跟舔我都叫EE蔡主席啦農農好棒台灣就兩個副總統啊 總統叫領導人不錯了 以前叫馬中國月月鳥在哭其實還好，在中國本來就是我們有總統？要喊中國台灣才有台灣價值合理啊 蔡主席都在做黨內我會選擇叫她蔡主席 或是總統需要接受訪問，領導人來了來了 抗中保台牌故意偷酸昶鵬車我覺得打這個很好啊 不管中國鵬：...？是不是在臭啊 有人兩年沒問一下中國鵬背骨藍不敢講話啦 那些人之前民進黨最愛叫人家馬先不稱蔡英文總統完全無關大藍綠一樣爛她是誰 自己都不自己了濃濃繼續敗票☺能立法阿，沒腦看醫生我都叫母豬蔡英文以前還不唱國歌勒抗中保台又來啦台灣領導有啥問題講的綠色對在外名頭真的很總統不是馬英九嗎？有換人應該有人手握菊在暗笑？我也不叫她總統綠共領導人蔡英文有問題嗎來了來了 抗中保招數又來我都叫蔡前主席 挺抄襲沒不是讀稿機嗎她是總統嗎，我以為是網紅以前綠營都有乖乖叫馬總統先叫中國鵬交代填中國台灣說中國台北沒矮化的是總統民進黨的總統是中華民國總她臉書關心過人民？憑什麼怎麼不敢先檢討黨內的中國很給面子了，本版某些鄉民你的主子蔡英文當年可是在自己說要乾淨選舉 怎麼"你現在趕快帶一疊A4白紙叫啥總統 改叫母豬好嗎.膿包真的草包耶 為過去言\撞破台灣/\撞破台灣/他自己也沒有當總統的自知我們都叫習近平 習孢子 去對岸講dpp壞話，裡應兩個智障黨 五十步笑百步你先交代趙介佑去中國做生意的中國鵬也只繼續爽上央視，反正我們要去中國爸爸那跪舔 很合理一堆五毛這麼關心民主國家講的好像自己去就敢講一樣打這種議題，不痛不癢，綠叫抗議本人開記者會再來交蔡也不承認自己是中華民國要不要政府交代一下中國台誰會把讀稿機當做總統看的我只叫那隻母豬主席 畢竟側翼大統領是讀稿姬啦 什麼總統台灣地區民意代表喔國民黨不敢叫就不要去啦不錯喔，打這個基本盤顧好中國台灣 中國台北？來 膠帶你知道台灣總統多久沒出來八卦4%仔應許之地台灣出口標籤連中國台灣都喔！哦？哦。真的不配當總統啊 怎麼了又要打抗中保台喔低能綠蛆兩黨跑去支那做生意的麻煩總統都說自己是中國人了那蔡英文敢去大陸說自己是她真不配當總統我也不承認他是總統阿 他所以膿膿，你說蔡英文是哪下次國民黨拿到政權，同理菜母豬七百多天不接受媒體我還以為她是高端老闆勒沒稱呼姆豬？叫母豬就好只剩下讀稿機功故意矮化台灣好噁，那麼想抱歉，沒投給他，完全不承從來沒對人民負責的總統 再差也是票選出的總統 了去中國申請專利也是中國台大陸鵬國籍都寫CN了 紅我都叫假博士須向社會交代？這就精神審好啦  叫 Presid我也不想叫那個沒用的貨色幫改標籤不說明一下嗎中共射飛彈 綠共有打回去我都叫她讀稿機啦 幹她這兩年啥時有做總統的工叫總統幹嘛，我都叫母西瓜國民黨就那個樣子囉 不敢蔡小菸像個總統嗎？她會叫馬英九前台灣領導人台灣有總統？只有讀稿機吧看八卦板會以為邱毅選總評我也都叫蔡主席 只服務民中國台北沒有矮化 中國台不然你自己去中國叫看看啊開始抹紅哈哈哈哈民進黨領導人，沒錯啊！他民進黨又來了 膿包只會喊抗中保台，那你民進蔡EE只是傀儡 哪是總統什麼總統是母豬我蔡大主席月薪50萬，都馬英九也沒看你民進黨尊重好啦你去上中共節目就喊總黑道小弟不是要正面選舉？中國鵬直接說自己中國台灣雙標黨又出來跳了我也不想認那個總統耶 前這區的選民也是挺可憐的…所以蔡英文不是台灣的領導民進黨也稱馬英九總統呀那申請大陸文件也應該用中還是屌打黑道因為是綠共，沒講錯啊蔡ee如果上大陸節目敢自正面選戰，開始囉！月月鳥：選完了也有我的事就算不同黨派，不敢稱呼總你蔡主席在外還不是一樣還好吧，八卦的稱呼難聽1台灣官到底去對岸節目幹什國民黨這種格調真的很丟臉什麼總統，明明是EE中國燦抄中國論文本來就蔡主席啊，綠共主席沒叫破麻母豬很尊重了打這個真的很無聊 幾年前膠帶？膠帶一捆十元啦！好久沒來看八卦版了，果然中國鵬嗎兩岸一家親明明是讀稿機很給面子了~~沒稱假博士應該是先知吧 誰違背偉大其實兩個都是垃圾阿扁更生人選立委還要搞抗中保台喔婦女居然左右選情、帥真有領導人不行嗎?有說錯嗎 他媽的綠共說總統就被剪掉了播不出去領導人沒錯不是嗎？ 不然政府自己都講中國台灣了稱1.5博士如何？有什麽問題嗎？中國台灣民讓選民自己選擇囉說中國鵬不就中國台灣鵬?洗喔～～推農農 這回擊正中紅心好啦！叫小姐 農農滿不滿操你媽，飛機飛台灣的時候先前輸到對岸的一些產品 你也可以稱他領導人啊中華台北的領導人 沒有矮經濟部自己都講中國台灣了中華台北沒有矮化中國台灣也沒矮化啊dpp真慘 逆風到如此地太誇張了吧 這根本就舔共又要靠大陸助攻共產黨配領導人 我看是剛時中 大陸棚  高端 不前蔡主席馬英九上身喔吳思懷表示中國領導人=習，歹丸領導領導人有錯嗎？中國台灣貼紙跟中華臺北：黑道小弟閉嘴啦国民党就舔共黨是要解釋什好嘛，下次稱省長口以嗎？我覺得哦 網軍互打很無趣不然叫區長嗎EE：我是中國人笑死人 難道中共同路人的如果你稱習也叫領導人不就蔡習不是被稱兩岸領導人 那自稱中國台灣的中國鵬也不敢講總統，膝蓋很軟Q講領導人不行？確實 畢竟都選完了 寄生其實領導人是黃承國 黑道中國鵬的解放軍何時才要出不然民進黨人去中國拿中華民進黨原來有大是大非？疫我看不投降書要拿出來了上去對岸講dpp壞話，來個領導人有錯嗎？塔綠班 沒救了啦 下去啦稱領導人有錯嗎？ 你們官高虹安：蛤？對啦只有民進民進黨譴責抹黑.....好了啦 去問柯建民啦綠能輪到自己就變硬了先噓起來可是兩邊都在說黑~其實還膿包還沒打就吱爆惹  都還以為是譴責黑道倫敦政經撞擴台灣農婦覺醒覺得好好笑，不管藍綠面對潑糞專業的公司職員在談別大家有眼睛看好嗎？轉頭看看你家黨徽，還需要跟趙映光走在一起就事實有差嗎？議員選舉補助款一簡單，說一個吉一個，還是豬油ㄕ報硬在哪？？？蔣萬安爸爸 張善政農委會你支持周玉蔻嗎?靠伯父仔說得自己像馬的溫被自己黨打臉完就不敢提了自己本身黑嘛嘛，還敢說自黑道塔綠班發現婦女左右選票！日後都講事實有啥好氣 裝 再裝更生人跟黑道 笑笑民進黨的雙標又來囉！好雙不是一伙的 只是剛好載同蛤，蔻蔻姊表示…所以趙介佑跟他姑姑都是不不太對 吳董不是有說補選阿災！林智堅論文嚐到甜頭侯友宜這套是不是學馬英九你哪位啦？誰理你 笑死剛選上就烙跑要浪費多少納你說的是對的你建議一個包庇黑道的想幹議員落跑是省錢吧，又不用只想衝高投票數多領補助款這都被你看穿了 不過這邊今日人設：我想做好人穩了和黑道劃等號 根本自找的沒差吧 死忠的票那麼多笑死 嗆上癮了他結婚了？要跑票了笑死，趙家一出聲就縮網址是國哥，什麼阿國原來結婚了前幾天國小那訪問  表現台北市鸚鵡這樣多啊吳自己說有黑道的看起來傻頭傻腦的…這黑道魁儡還有良心 刻意誰XX在意你啥時結婚 =趙家你說什麼DPP人設 自己說要講政策 結果沒事趙家是黨的核心成員 你只有人敢跟葉林傳嗆這個？唉靠爸族就是靠爸族但國民黨有比較不黑嗎? 大家都是黑道，不要分這麼綠藍都黑道 台灣黑道王國KMT還懂得掃黑吳年紀輕 我是不太相信他該不會是農婦崩潰吧？希望怡農繼續堅持正面選舉不是喊爽 黑道原來很爽死！？請熱心民眾拖走 哪有EE auntie 救我有差嗎？對陳時中這招有用結果結婚跑票最多 農婦根染黑了裝死不回應就是正面台北反黑道倒讚幫 出動！應該說，時鐘的好朋友～～真的不能讓黑金國民黨把持翁達瑞護航得很好笑  大我們北市民就是這樣  不不能因為對手抹黑，隨意開去跟法官說.jpg時中2.0隨意開除黨員 呵呵越是攻擊他越要投給他自己說要檢討黑道原來是小沒關係 我們一個一個回覆這種上站一千次又跑出來了 等這兩個法案修了再說 笑死 國才是根本吧 黑金結果中國國民黨的一堆黑道你吳字營姓趙啊不跟黑道切割就別出來選民進黨只剩下賣色相候選人國民檔至少還有個一清 你所以投給中國國民黨？33選前也說遇到民眾都很黑道勢力介入黃承國要出來幫忙嗎@@?萬華破口ㄏㄏㄏㄏ完全執政還一直跟在野比爛他的支持者好好笑 人家說國民黨掃了一堆大哥去綠島黑道治國沒看到上次他eq崩潰的嘴又是個靠網路包裝起家的草這幾年槍擊案連抓一個大哥倫敦政經話都說不好 只會叫你問党時鐘被嗆半天還是第二高票是誰在那邊嗆 記下來讓趙怎樣，吳怡農拳頭硬了嗎？跟屎中一樣的方式，結果就民眾要小心自身安危啊@@所以何時開除阿國啊上一個被嗆得好像已經..笑死，阿中2.0干他屁事黑道小弟沒穿防彈衣還敢這樣講話不藍笑而不語國民黨自己呢？笑死國民黨沒差 不會有人檢討嫌貨才是買貨人 又加分了恐嚇意味濃厚所以是兩個黑道在互嗆喔D笑死 就知道一般人整天都我其實蠻想知道，綠營的支對方是黑道，所以我也要是藍綠都4辣雞兩黨一樣黑 乾脆投大哥沒事！下次遇過什麼萬安我投膿膿就四投皺疫寇台北人講話都好粗暴王鴻薇也沒出來要求國會民這回擊真的爛竟敢嗆我們綠共党的黑金跪結婚了？婚禮會有多少黑道KMT支持者已經在台中海王鴻薇身後的葉林傳表示：別吵了藍綠都黑道黨 可以膿包滾啦物與類聚看他那種態度絕非垃圾不分藍綠~兩邊都差不黑道小弟：結婚了?農夫農婦票要跑光說吳怡農太年輕沒經驗？那究竟～～～農農的仇恨值會膿包結婚 膿婦還會高潮排國民黨的時候沒有EE園區站錯區？膿膿~~這咖不是混很久了嗎 到現國民黨全都清流沒有黑道。國民黨這招用不膩喔垃圾不分藍綠哈哈還自爆結婚 那膿婦和上一個被嗆是克拉克 看看國民黨黑道不會比較少啦 不過綠營的確實比較囂張藍綠應該都有黑道出生的吧KMT有黑道！但是沒有趙鐘東錦：看我幹嘛當初中二補選的回力鏢全部塔綠班離人民太遠，被嗆活農包似乎有偶包？最大的黑道在總統府啦很好 步上陳時中的腳步太過分了 黑道不能選舉嗎被洗腦成這樣那選民進黨幹嘛塔綠班出沒幫推國民黨不要最後穩穩的當選塔綠班的黑道現在是好人了王鴻薇先看一下羅明才 台KMT開心寫在臉上 不過王這個邏輯0分，人家在說問A答B…現在在補選哪裡爭議點在台灣總統還是台灣支那用語 硬凹就沒意思惹沒關係啊 反正被她這樣一新黨出身的 不意外~~~阿葉竹林類 雙標，笑死葉王鴻薇要不看下國民黨 黑人家問你為什麼不叫總統叫已經沒有其他可以打的 可她在說什麼?為什麼不閉嘴這一區沒有第三人出來嗎？農農立委近了笑死欸九合一選舉關抗中保其實王鴻薇真的沒必要開口其實台灣是一部黑道史 從國台辦喔 還台灣領導人中國多射幾顆來民進黨20相由心生，多了點桀驁不羈標準還真低，沒發現候選人這兩年也沒建樹啊，人設軍國小校慶就一堆謊言了  誰叫有人說都有來參加校慶清個屁流 難道要說支持黑黨那麼會包裝造神  草包這叫清流…標準也太低了吧苛蚊哲：哪個議長不是黑道看看執政前的dpp你是不公園堅都能當八年市長了立陳其邁和賴清德也是啦，還乖乖回太陽隊打球啦看久了膩了 一直打黑道他應該先選議員吧，經驗值黑道問題與民休戚相關，這什麼很膩 這很重要耶綠共之前打顏寬恆打多爽 難道膿包家族靠金權和黑道沒辦法，之前台中立委補選苛蚊哲：哪個議長不是黑道總召：.........柯建銘是不是有人在臭我兒柯建銘：？老柯是在哭喔 死小孩+1有問過麻爸嗎大麻柯：膿包 你在臭我兒農農 還玩啊是不是在臭你們柯總召阿喬王：有人在臭農包真的是草包阿膿 你有問過母豬是否有柯兒大麻煩臭老柯不厚道吧敢臭喬王?不歡迎販毒 但歡迎高官兒怎麼又改說詞柯兒表示身邊好幾個朋友都以有黑道改詞了呢柯表示：柯兒表示：喬柯怡農村夫 你他媽給上面 很正常拉 以前吵某柯表示柯建銘：偷臭我？慘了得罪柯建銘，儂儂準備老柯：年輕人就是年輕人是不是瞧不起我黨柯建銘????????老柯表示但歡迎詐騙但是寫好名字寄到家就沒事柯建銘表示憤怒!老柯：我兒子得罪你啦？是不是在CUE老柯!柯總召：…………黑我？柯總召大麻不是毒啦就問誰任內讓黑道二代加入喬柯 ： 少年仔不知 誰你是不是在柯....笑死 是不是再臭柯大麻柯麻子：…柯兒我自用拉偷臭柯建銘喔看他這種東拉西扯到處被打“民進黨不歡迎販毒行為”他的說話法好像克拉克喔你是不是在臭新竹王 你當去跟老柯說啊！跟我說這幹這傢伙真的…是沒人才了嗎他知道自己再說什麼嗎？柯總召表示：=.=民進党不歡迎大麻柯農農有喔，直接開臭柯總召：誰說不歡迎國民黨有資格罵人嗎柯佬：幹你娘喬王：我家幹這行的民進黨黨團總召柯建銘表示如果是棵父就不反對柯建銘：…..這些回答是吃到我大時鐘口原來是在臭喬柯啊  懂了柯建銘表示：......是在臭誰？自由一早就上工自由射精了哪裡帥…圈外人這講法我還以為明星圈外人是甚麼圈 政治圈還玻璃圈外人☺蔣萬安好看多了連這個都要管欸臺灣女生都喜歡這類型的我崩潰了 我要教訓民進黨農婦？國民老公的意思嗎？co2要森七七了？完了 這比抹小弟什麼的嚴老實說他真的不帥啊婦女票沒了qq已婚，當選機率降低農婦是指務農的婦人好嗎?塔綠班真的很會搞一些人設沒人care沙皮 無望沙皮又要遷戶籍了選情大受打擊塔綠 愛養小三 沒差潘若迪不錯不喜歡車震別人老婆的人已經結婚了啊?這可真是致真的做的不好要多低端才去迷這種登記男的再來爆好嗎什麼 結婚了沙皮狗吃大便豬女票沒了心碎，雖然農農沒有選擇我就算是圈外人 不公佈有點痴女母豬票 跑了繼續敗票，笑死樓下失望已尻12發八掛四趴仔怎麼不去照照鏡過幾天就會有吳怡農吃滷肉應該支持的婦女也都結婚了體脂高的潘若迪應該就是兩年前被拍到的那農婦不倫戀刺激農婦到底是什麼白癡稱呼圈外人 這講法是當自己是阿姨們不在乎是否結婚農林娘啦。噁心完了完了 要報復性投給王連農婦票都要流失了喜歡小弟咖的應該不介意當這年頭連這種咖都能變成明發胖、講話草包、跟黑道扯沒辦法被插秧了 好可惜農趙家的小弟弟其實跟韓國瑜長的蠻像喔是喔真的假的55555不講還沒發現是像潘若迪沒干我屁事我不是很想知道乾我闢事支持驗尿醜 自以為多帥？人設而已乾我屁事變膿婦了...我就問誰還要排卵是懂不懂啊 人夫才刺激好意思是說只剩下小三的名額想起一部韓片….什麼千金時下台灣女生的審美觀真的所以勒？黑幫的人嗎？與人民有什麼關係？要人民不要放棄！得小三者上位！潘若迪不是早結婚了嗎??老招 又在造神造偶像可以月租黨示範過了某位又要生氣痛罵了嗎沒新聞了嗎?關我屁事關我屁事感覺他沒看起來那麼單純我只投單身的農農 掰掰什麼時候潘若迪也變成男神只會比爛 悲哀這邊怎麼民眾黨沒提名 失選民選的 vs EE選的中國共產黨就最大黑道，還所以羅福助是KMT中常委垃圾民進党 幹你娘藍綠一所以是被滲透了，民進黨不所以現在要把黃承國打成是翻譯：大家都是黑道？？是回答很好  藍綠一樣爛 這區牛埔幫勢力 主要還是台灣人民之悲藍綠一家親…證明天道盟藍綠兩邊都有人的確大家都黑，那你們選舉笑死 滲透就不是黑道喔都都黑黑的 票投農農 綠黑兩邊壓 看賠率kmt裡有黑道所以kmt藍綠一家黑嗎？乾脆併黨好比爛又怎樣，再爛也是有票那民進黨就打啊？怎麼不打現在誰執政啊？笑死滲透？民進黨真的很不要臉黑道對決嗎？你是黑道，我也是黑道，他藍綠都是垃圾請塔綠班用力打黑道呀xd既然都黑道投老大還比較實藍爛 綠更爛所以垃圾無能執政黨什麼時所以kmt下台了啊所以民進黨警檢調在手？所以民進党承認被滲透了就黃承國等級只配當司機 人開始比黑知道怎麼不整治 打不過就藍綠一樣黑還在那邊講幹，所以藍綠果然一家親不是黑道 是滲透反酸咧 王知道最近大家仇ddp。國民黨中央下台了。但黑金以前民進黨靠北國民黨黑金你們以前是黑道，我現在是大家都是黑道 不要分這麼要這樣比 其賣老爸+高雄ㄎㄎ  要比誰比較黑了兩邊爛QQ結論 藍綠都黑道國是大黑,民是小黑..台蔡易餘表示人民叫你們打黑 不是叫你所以民進黨不是反黑金嗎這麼黑怎麼不早打 反黑都最近流行迴力鏢不是反黑金怎麼黑道又可以立委有保護傘，誰給他們黨以後邁邁不能打貪污 因為藍綠一家親那雲林縣長是貪之妹、花蓮事實不就一樣爛 兩邊都黑垃圾不分藍綠 這句話道破所以現在誰執政?民進黨自藍綠一家黑藍綠還敢互相指責啊膿包背後的黑道可是直接跑好笑的是百年黑道家族還有狗咬狗一嘴毛沒人了？推一個退休的謝欣錯喔，8卦網軍會說，藍綠這個農農是黑道扶植的哦繼續檢在野黨繼續檢討國民那你當初選舉怎麼不說？真悲哀 所以國民黨下台了羅明才還連任多屆新店立委反黑金誰講的？就像嗆公子承認被滲透了爛雞互啄又開始比爛了......藍綠都有黑道 等等就有人喔 兩黨都黑道～藍綠共一家親哈哈哈 還想幫洗地哦 回藍綠一樣爛來了，又在扯別人又在比爛了 笑死國民黨又沒有反黑道 奇怪呵呵 KMT說人黑道 哈原來是被滲透啊，大家都誤顏色對的黑道就不是黑道 比黑誰比得過綠色的，國策意思就是我有黑道但你不能推來推去就不用解決了是不藍綠一家黑搬歷史出來欸XD黑道民進洞藍綠一家親  藍綠都黑道口號都妳喊 錯的都是別人被滲透？DPP要是全黨真大家都黑，那幹嘛選一個不 過氣的還在吹 自己黨內所以當初下架國民黨.現在重點是DPP最愛嘴人黑道藍綠一家親 怎麼了嗎？票投藍綠 台灣下去垃圾不分藍綠都要選黑道，你要大哥還小逼哀兩黨都黑社會 館長完這不是新聞藍能你不能低能兒 執政黨還是國民黨可是 當上總統府資政的黑現在是大家一起來比爛嗎？a了一下 低能兒不意外你民進黨執政黨幹嘛不掃黑藍綠不就是一樣黑？選民醒黑道才是最大贏家啊羅福助羅明才不夠格在中常意思是民進黨加入國民黨組蛇鼠一窩凸( ﾟдﾟ)凸所以你結一串論文之後是一串黑道藍綠一家親，不意外結論：都是黑道貪污、黑道 不是問題，顏開始比爛囉 藍黑道多 我時代進步，黑道參與政治，黑濃投不去他也一樣為什麼只罵我笑死 民進党執政六年怎麼互比下限 可悲好  所以民進黨支持藍色國民黨就是黑道起家的阿 羅福助都被通緝多久了，民所以黑道出來都一律不投就完全執政的黑道政黨， 操再次幫議長聲明，議長不是柯韓粉就愛白藍，怎樣還好TMD已經有鍾東錦黑道vs黑道 嘟基讓我們繼續用聖人標準看綠被黑道滲透但不能說事黑道垃圾不分藍綠 意外嗎膿包都還不承認自己是黑道黑道全部都是垃圾，有什麼爛現在就是民進黨最爛啦笑死 都不要投很難?所以投DPP=投KMT的國民黨滿滿的垃圾黑道誰不藍綠一家黑新聞在比爛備註在反串?如都投廢票好了啦你的黑道當國策顧問耶 笑你這只證明藍綠都是垃圾有差嗎，藍綠都是一樣垃圾垃圾不分藍綠藍綠垃圾就叫你不要投藍綠了 嘻嘻所以垃圾才不分藍綠，藍綠國黨有黑道所以下台 綠黨哇塞，比爛耶所以今天是羅明才跟膿包在所以兩黨都不想投阿，偏偏搞不懂 選舉是誰 塔綠班誒垃圾互相指控垃圾，好好這次選戰先主打黑金不是d真的一樣爛呀  就知道被黃大哥當初是為了斬斷黑金藍綠都黑道 台北選民智商結果羅姓父子一輩子都掌握藍綠都一樣黑道跟黑道對嗆2024下架內患綠共,魁所以咧？民進黨不是要打黑又在比爛，選你當執政黨幹現在只剩有牌和沒牌的黑道全面執政知道敵對黨一堆黑可見天道盟兩邊都押寶 政不意外國民兩黨都很黑本來就都有黑道，現在問的是在搞不懂什麼？  他可垃圾跟著下去吧 五十步笑藍綠一個樣啦你知道KMT黑，你還要跟黑道完全治國不意外好了啦，蔡適應什麼時候要藍色黑道不是百年前就知道執政黨找到痛點了還不快打有民意基礎的黑以及空降掌比黑大會開始老大跟小弟之戰很多地方人士都嘛是OX結國民黨的黑道都惦惦吃三碗只會比爛！我八卦聖主智商台中補選 你綠共不就打反抓到民進黨的人：黑道爛爛藍綠一樣爛 但是打黑金只啊不是要打擊黑金 回力鏢沒用白痴們只會藍綠二選一側翼：藍綠都是垃圾 票投垃圾不分藍綠，黑道不分你兩隻烏鴉在互嘴誰比較黑所以是正式承認兩黨一樣爛至少人家沒有用惡勢力治國兩黨都是黑道 讚好像有道理我這邊死忠都說狗民党黑道笑死，kmt的黑道不是黑就說只會比爛啊 比爛不用垃圾藍綠一起去死啦現在執政的是誰？被滲透？ 不是黑道？？說個笑話 KMT說別人黑狗黨一堆黑道看起來沒有黑道的政黨無法聽她唬爛！這女的就沒信用色違民進黨所以都下去啊？還是你要繼互相潑糞唷！刺激欸所以要跟黑金共存的意思嗎有夠可悲的選舉好的 吳乃仁的姪子公子沒有入黨，當然是黑道讚啊，兩黨都給我檢討下去羅明才跟趙介佑一樣有黑道噁心矯情台女政客！史上最沒錯 比黑道國民黨哪會輸就抹啊，反正名聲抹爛之後同舟計畫黨在說別人黑道農農承國直系的，鴻薇沒啥藍綠一家親痾，國民黨執政？法案現在你爛所以我可以更爛真慘 比爛的是不是比黑道背景 比論文抄襲 這個王是打算一路喊黑道嗎兩黨本來就很多黑道，要打窩不知道 什麼都不知道是也不意外就是 XD垃圾不分藍綠所以為什麼不能指責民進黨比爛不就臉皮很厚只有塔綠斑是黑道，國民黨啊奇怪了 你知我知獨眼龍天道盟公子是藍委 但又不是呀，兩邊一樣都黑道，5笑死 等他執政我們自然會第三黨啦 誰不知道你們都藍綠兩黨混一堆黑道，爛透好啦好啦 都是黑道這樣皆以前國民黨那套果真民進黨國民黨一來台不就重用地方台灣政治圈沒黑道這才是新兩個一起下去黑影蟲蟲So? 我們偉大的執政黨吳的壯闊台灣被踢爆只是空哈哈，這不就是現在台灣政現在是只有我不是黑道了嗎滯台香港大師評老李那篇 先搞懂天道盟是啥好嗎在那所以民進黨高層是國民黨小藍白開始在幫羅福助洗白了一樣爛 為什麼要被爛的說都一樣爛 但是八卦幫黑藍挺藍白的黑道一樣是黑道，現在沒有黑白兩道了，只有的確是一樣爛 人民期待民算中肯吧 KMT打黑道沒博士虐貓，碩士約砲，學士意思是我生理上拿到捅了人我是趙我也不爽，吳在黨內我只是生理抄襲論文。心裡幹什麼東西 我農長幼有序必要之惡 黑道問題無解 好了啦 黑道小弟嗆完回去有死忠的相信就好了到底是誰操盤 荒腔走板的選個傀儡幹什麼Po完狗報接著在底下附和笑了看起來打民進黨黑道可哈哈 真的很明顯好了啦 膿包 宇宙大爆炸內政部長被黑道張安樂訓話膿包就愛撒謊夭壽喔，這選區有沒有第三黑道膿包小弟可以開除大哥照低能藍狗標準這粉專也是黑道小弟 娘泡沒種 說話笑死 還沒開始選就自爆X又有大型翻車現場了笑死，民進黨的黑道可以囂他真的不適合從政 早點另黑道小弟 弱智他學歷背景看起來也都不錯哪天可能可以看到他幫徐國還以為這區在選黑幫幫主，農包之光黑道農小弟小弟捅大哥，真。沒道義台灣人就愛詐騙集團 穩了看來黑道是民進黨不可割捨中國時報，館粉腸粉柯韓粉查一下會不會又是臨演乾淨正向？  這4個字這光靠膿婦的票就當選了排卵了排卵了是在叫什麼？尖叫三小？是不會聽政見嗎農婦的power去跟你家老闆講啊你後面那團很髒阿樓下想被噥噥中出上次有個說你們愛我嗎的已哪次不是暗樁台北媽媽的尖跟何志偉一樣美國出生的唷回顧一下how哥的形象影霸氣黑道帥小弟好假，EQ很差舔唇包好了啦黑道好可怕膿包粉？就讓我們看看 黨跟側翼 眼睛懷孕耳朵懷孕講什麼主題，講襪子嗎？還未看先猜發言民眾是處理身講不清跟黃承國的關係，還在那叫什麼一臉8+9 難怪女粉都排小鮮肉 VS 大媽，很容潘若迪回家養老吧那尊佛？大黑佛母嗎？好險有黑道可以幫忙 欣慰是李登輝讓他老爸找不到工一碼歸一碼，真的有可能吧幸好我以前在小學校都傻傻所以老爸沒工作只好去混黑蔣有黑道香嗎，這也好意思這事印象深刻自宅警備員怎麼沒成為第二蔣經國掛了還可以讓你爸沒近2年 228幾年了 有阿公的事要清算，兩年內的所以蔣經國為什麼要給你爸黑道爸爸膿包就是膿包Dpp真的很愛考古只能打這不可考的事，你選他爹何德何能要蔣經國死了小弟見大哥記得彎腰哈 傀還好有乃仁可以幫忙說明宇還好我也是被蔣經國害得沒農包，蔣經國難道就有給我膿包歷史不好不管啦，說是他就是他啦他爸是蔣經國管家或秘書嗎小學北七發言就算了現在還沒工作只會怪東怪西的 有更怪那時沒有吳柏毅跟傅胖是因為爸爸沒工作 所以現不敢批評黑道嗎？現在有黑道大哥罩 無敵了所以蔣經國沒給你爸工作跑他的邏輯跟吊而啷噹的態度哇啊啊國民黨好可惡啊、！農包也是腦包現在全家在台苯多爽啊所以就去混黑道了？黑道農所以現在沒工作都可以怪小笑死，這種程度的塔綠斑出但就算當時是蔣經國在，他選擇性失憶父輩都拿來嘴，要不要順便原來蔣公還陽解聘他爸？天樓上，蔣公泛指蔣介石吧黑道就是愛抹黑228還害很多人沒有爸爸開除後誰要付錢養網軍？踢皮球咯我HOLD不住了 ㄤ摳 開始推瞜 所以這樣還想當民進黨什麼理由要開除黃承真沒擔當我的卵子又排出來黑道就尿壺啊乾淨選，哪網路也乾淨嗎？這球 大家都怕。沒救了~不知撐不撐得完補安叩救我農農：EE救我請問黑金黨開了一堆政見支逼宮EE助攻金孫惹黑道小弟黑金很香 死小孩懂什麼 翻譯：我只是小弟 沒權利help me黑膿 大哥我可不敢得罪就是不敢阿  會怕就老實民進黨敢跟乾爹切乾淨喔 在座有見過小弟開除大哥的超廢的啦笑死 黑道扯到侯黃同志加油好慘~死忠只怪黨外~要不媽媽救我QQ那個演講真的慘不忍睹是不是該考慮換人出來選了uncle救我真是個黨寶，三小都要請示為什麼吳那個演講會那麼慘總機4尼？撞破台灣!!全民皆兵!!期待黨中央說明中央處理器窩撲知吱道.jpgAuntie 救窩EE救我翻譯我不敢開除了哪來的選舉經費?想要輕輕帶過有犯罪不法證據拿出來阿 窩不知道阿不是說你開除了？？？不要再逼我了笑死 媽寶逆膿包哪能有什放過我 我不想被執行家法為了一席立委開除黃承國？哈哈哈 可憐這個黨怎麼一直推草包蓮英老佛爺救我這個當立委也是聽黨的話不是說批踢踢抹黑嗎快開除，黑道7414。綠色跟黑黑切割喔喔黑道問題不重要嗎？開除結果還在幕後操盤有意沒料 笑死auntie救我嗚嗚嗚怎麼辦上面真的全部EE995 555Uncle 救我農農  Auntie快來ee換你了農農是不是在臭人家是黑道有請黨中央局長回答不知道如果選他出來能幹嘛民進黨推吳應該都知道這些別打迷糊仗..Hi，小黑黨中央不就黃DPP當然不敢人家問你個人意見 很會閃自己說總比到時候被人追的別為難農夫了 他就真的管這咖真的超沒料 可憐看不懂他在幹嘛 他是想撇你有看過幫派小弟把大哥開那就是不敢了 呵呵傳球啦！黨中央接好喔！球別亂接啦 這麼做還好一是不是在偷臭開除了也沒意義啊，一樣躲吳總機！越黑死忠塔綠班越又不是傻了 自己斷銀根民進黨盃足球賽開踢球丟回去黨中央  呵呵有人知道壯闊台灣到底在壯國民黨在地方幾乎完全執政所以要不要開除羅明財？膿總機？4樓那個，我覺得很像我們草包加膿包好了啦 支持民進黨=支持表態很難嗎？ 請黨中央？uncle救我這種問題 都不敢 有自己不是很有魄力？笑死這回應真的有夠掉漆 不就濃濃縮了EE 救我ㄤ扣救我樂見踢皮球 比起把球藏起苗栗縣長的黨籍開除了嗎ㄤ摳995 黑道小弟如是比黑道?民進黨差國共差遠翻譯：我哪敢請問農農支持居住正義嗎 真的太香...党無法割捨以為開除黃承國就是世界美髒的黨誰要選笑死 沒guts窩不知道這一刻我們都是黑道開除黃承國沒黑道組織票他中國國民黨竟然還敢嗆 本連黑道都不敢處理的膿包小什麼都問黨？那要你何用？就是不敢8千億那麼多＄去哪裡？你希望我說什麼以前還誤會大鵬老番癲了 不錯 多問他問題好了 他翻譯：關我屁事撞破台灣哈哈 哪個黨說要打黑金的我想跟大家談的第二件事情好了啦 農導過去的就讓他過去吧適可而止 大可不必你也過去笑死 就黑道把持還怕人說再追下去我就生氣了難道以後不能打國民黨22228都幾年了 吃屎啦草包就是草包大哥要生氣了樓下想跟膿膿你儂我膿過去讓它過去 來不及 從那你為什麼要說謊228?以後別黨用這種說法 不知那其他黨的事呢蔣光頭表示你說過去就過去？我發現DPP中心思想就是KMT：說得好，戒嚴也過228家屬表示  ...挖 那就別追究疫苗好了 接受啊 覺青就智障 黨說對R 不然你要投KMT?膿包。 哈整天講KMT威權的有臉？228你怎麼不說過去可是現在還是有黑道在黨部228是幾年阿那明年就不要再提228了大家要正面，黑道是反面事這啥小草包發言 讓他過去只有魔法能擊敗魔法228表示Let it go今年英曆2年 在那叫什麼武漢肺炎也兩年而已 就讓笑死 ，你過去我們沒過啦公啥小 妨礙兵役欸 那怎為啥他看起來c很大的感覺配照片忍不住笑出來江山代有人才出新一代的幹好了啦，可憐228都還過不去，嘻嘻！又沒退党 這是進行式 不更！大家第一時間都想到2髒髒膿包又讓膿婦排卵了党真的完全無法切割誒，有228???廢物 出來敗票的這次人設跟上一次選舉好像你媽啦 要不要我前年和銀可是DPP都拉過去KMT農包想切割2年就過去！那228事件228：？？菜英狗的講稿是不是黑道提轉型正義表示：這句沒救了，準備落選吧kmt權威也是很久前的事黑道農 你在裝啊去跟被害者說膿包就是該擠問題就是還沒過去,你和黨過去也太輕描淡寫當大家跟你一樣北七...那你們幹嘛每年都拿228幹，我真的無言不必去查,草包喔勝文2.0未來兩年吳宜228幾十年也過去了Whisper word228：？阿不是你開除的？怎麼就讓228是幾年前的事了？當人民這麼健忘？誠信？！一樣繼續把人民當智障果然是農包黑黑相護不是草包，是膿包228事件要不要讓它過去往事不要再提過去讓他過去 選完我們繼你們追KMT都怎麼追的我.....這咖真的很包勿忘白色恐怖他不敢咬這家人啦不敢大聲說自己開除嗎，像那228呢？228也過了 白色恐怖也228都拿出來鞭多久 你黑道是現在進行式好嗎跟我大時鐘一樣，凹不過去#1ZZ2Ieu0 (G黃敏惠也是政二代台北人不蔣萬安：看我幹嘛政二代錯了嗎新黨紅統 又再抹黑516說不打負面選舉根本KMT不也一堆政二代..民進黨可以我也可以隨便啦，反正到時再來笑台王已經狗急跳牆了 亂打一蔣萬安：還好我是第四代 噗！蔣萬安滿身箭…政二代蔣明明就是政四代藍綠真的互利共生  難怪垃圾膿包KMT1.0 V.S K以後都該投沒政二代的柯P對啦，黨中央天道盟關你屁林珍羽也是政二代柯批黨也有政二代啊，某人台苯能吃下來,水真的深這抹黑 很國民黨政客抿嘴唇就好蔣是政四代 任務要讓政二蔣公子：？吳怡農屌打蔣萬安還政治+殺人魔第四大家都這樣啊 有啥奇怪巧人家在撞括台灣，誰在跟你黑道很忙的一天就爆 比阿中還弱是農膿包一開口就惡臭撞破台灣阿你王鴻薇是有在民權國小住口 我支持帥的兩個都北松山人，沒有常常打這個，老實說沒什意義,落跑仔真有臉尖嘴猴腮兩個戰力差太多了校慶不用來，記得捐錢就好哪個政治人物不是這樣，你不然要帶黑道去國小逆 黑農農每天都在認真發展民生校慶 的確不必常去當然選舉才報到又不是吃飽討厭民進黨每年都有來，去年前年都沒看看賴平魚吳已腐爛 總有一天會變成校慶不是重點那去幹嘛還遲草包漏餡了自介未來議員跑去選立委嗎如只有選舉去 那就不要說農胞開口就一副噁心油膩樣黑道膿包妳也是 接著人就不見了…本來畢業後有別的事情要忙可能覺得自己穩贏的，態度大家都這樣啊 不用打這個我不喜歡吳思瑤但小犬六年沒回就說沒回啊黑道小弟凌駕法律之上 好猛喔 黑確實 所以才有黑道入黨農我HOLD不住啦 ㄤ摳救幹話王2.0黃承國都多少人在罵了，地造反啦黑道小弟其實他說的是事實 但是我變相承認黑道領導民進黨、黑道小弟貪污看來也是政治性問題他又是誰的親戚啊現在從政  ？？？？還有道德問題 嘻嘻黑道>>>法律，這是台灣在那叫什麼坐在一起開會 然後說我們等選輸就會處理了啊51ln有不會當選 黑反了反了，有人要被逼道歉側翼會比照打甲魚世堅標準好了啦 還想當白臉哦 也流膿都講了，母豬還不快點乃公的姪子硬了他的意思是農農真的是站著說話不腰疼這人是要選"立法"委員耶那要法律何用？你要不要看好了啦，哭著回去找媽媽了公開挺黑道 只有dpp所以呢 台北市黨部一堆黑農農沒用了啦。都被打臉了黑道黨在供啥小原來還有在法律之上的原則所以法律用來幹嘛？人治大於法治以前KMT還會演一下，D他說的沒錯吧，就因為沒證罕見？掩飾不了了？民進黨沒人敢吭聲，沒有人喔?入黨就不適用法律了?要選票時我農才突然覺醒 黑道就廁紙，用完就丟，農這樣就是黑道治國 更嚴重沒事啦，繼續這樣2024翻譯党包容善待合理使用黑沒錯，趕快處理，不解決就笑死 黑道小弟就黑道小弟黃承國不夠大尾，去選縣長草包 滿嘴法治國家 一戳罕見動怒、罕見不耐煩外表民進黨，內在天道盟執狗屁不通只有顏色，沒有是非，黑道黑道超越法律 讚啦人人喊著黃承國是黑道，但柯師父不是開釋過了嗎？網關係這麼好，切不掉了啦你小子膽子真不小暖男，靠你了農：ee救我媽寶是不是啊以為自己很大尾？現在人設是黑道殺手？想清我猜中央不會鳥他爸爸快出來幫我講話啦(哭窩不豬道 噗要問偶黨部主委跟黑道大哥一起坐蔡英文八年執政 大概落得人設巨嬰  媽媽救我QQ你自己解釋啊被司令部當吸引敵火的棄子連解釋都要靠別人? 你吃昨天看他回嘴記者的屌樣真農農這是在炮打中央？不要 能解釋三小中常委會鳥你農農？你當他反正就問他你那家的回答謝左打黑道右打党中央 你大你自己要解釋是不是黑道傀中常委就有黑道呀，回個屁師父救我啊東堂勇表示：農農：撐不住了！EE你自先自清吧 民進黨價值已不黃承國辭中常委就解決了黑農：握不知道枝幹都染黑爛掉了，只能整整個黨就黑道啊，要什麼解黑金各黨都有，但很少dp長得帥就可以忘恩負義嗎，辭掉不就陳認小學生上Wikipedi還真以為自己在民進黨有份被爆才處理 為何一開始接果然媽寶草包好了啦，趕快關注小央的襪下去舔母豬襪子吧 嘔嘔嘔EE媽媽救我~~~~~一篇擦邊球 讓我們繼續看這傢伙怎麼謊言不斷又推卸前國策顧問 現任中常委 dpp講顏清標鐘東錦的時派他出來真是ㄧ手好棋，把大哥嗆小弟 麥黑白講農農昨天不知道喝到幾點 膿包真的有夠草反正他穩上的笑死 連串供都不會就是黑以下犯上 大膽要不要寫一下不自殺聲明.黑道小弟瑟瑟發抖了乖，農農去跟大哥賠罪就沒農農還演的下去嗎?撐住~哇，還有總統賀電椰，超羨笑死，居然讓老大生氣氣居然把開除黑道當政績，草姑婆勇還唱生日快樂歌自己人扯後腿，難怪不怕就立委參選人被看沒有了 保誰踢掉誰還不知道呢 跟我晚上叫大哥欸欸 蔡英文不是上禮拜就趕快去跟大哥道歉吧原來是黑道進步黨呢笑死。你區區一個綠二代。農包什麼咖？可以開除別人24樓 那是引述去年的新就看看民進黨這些人多不要儂包袱很重啊一輩子不可能投綠，給過機小弟哪能開除老闆 搞不清還是吳怡農要被踢掉啊？黑農崩潰綠膿包可黏啊無疑膿？還是東堂勇聽話大概就是他認為有送開除黨準備回党中央被拉正惹綠共又得自我洗腦  我怎黑道傀儡濃包講錯話不用跪農農要做啥 要先黨內大哥他講話怎麼頭可以晃來晃去就跟以前蔣萬安被酸一樣 狗咬狗一嘴毛黑道大哥教訓小弟了小弟被打臉，真的慘哇 真是一門忠烈濃濃沒選上手指會不會少農農為名利忘恩負義令人失狗咬主人當然得教訓一下惹到大哥可不好玩的，會送沒錢的瘋狗還能踢兩腳 有要叫去罰站道歉了大哥是對的真的是膿包對不擠，小弟知錯了舔黑道的爛黨 造假學歷的果然是溫室裡的公子哥以為是想切割就切割的喔?拒投黑道塔綠班回去要教訓老大，黑道內鬥被本人打臉有點恨蔡英文  反黑金尾巴變大黑道都看不下去的造謠仔 黑道治黨民進黨就沒要處理啊 還想黑道凌駕於黨 黨要選舉又被黑道直接嗆党推的人選？大哥是對的黑道沒喬好？啦 叫阿北別浪費錢了一堆噁心的傢伙小弟被大哥掌嘴沒想到濃包這麼愛吹牛笑死 膿在騙啊 跟光頭一黑道連現在在風頭上都那麼才剛要選就變農包了，慘啊黑道總統黑道党，黑道小弟哈哈哈，膿包對於最大的黑道中共整天就太糗了吧！先串通一下都不都在說大話裝威風膿包真的笑死大哥：欸，晚上過來道歉晚上去下跪道歉濃濃快去跟大哥道歉欸，黑大哥表示：晚上來農一下現在隨便說說被打臉都當沒黑道小弟太囂張了大哥說沒有，小弟快去下跪黑道最重面子,不容農農口小弟還敢嗆大哥～小弟還敢直呼大哥名諱不要以為你爸爸是吳乃仁就黑道小弟怎麼可能開出大哥白天叫黑道 晚上叫...黑道黨哪可能處理自己人膿包被壓在地上噴汁 可憐小弟晚上會被大哥怎麼懲罰人家是大哥，不要亂講笑死 又自己人被打臉白天說請走 晚上叫大哥請離一個下午吧 又不是開膿包人呢草包有能力處理黑道 笑死挖 割不乾淨膿包XDDDD被動請離又是一個草包～看來民進黨根本不敢動黑道哈哈 好好笑K党打這個是認真？黑道党大哥說話了沒用阿黨中央不處理~他還土豆仁已經退出民進党了黨中央要怎麼處理啦，農農啥態度? 畫唬爛的態度嗎以前都不敢處理 現在怎麼金孫全面逼宮EE有官方背景比較好辦事阿 甲味出來了臭EE?你在 cue EE 嗎?農農黨內黨外都不是人 被我不敢說是黑道 中央可以阿你不是黨部主委?這些人主席救我就這樣哭著回家找媽媽？看來逼宮大戲快來了叫你的蘇貞昌先下台謝罪呀台灣到底怎被dpp 玩成民進黨遇到事情只會躲、提翻譯：甩鍋給中央你黨寶啊剛獲提名就開次元刀幹，我叫黨中央，你他媽叫笑死 這種人當選要怎樣監阿E，救我。這個草包真的中央救我E姨快救我其實問題的源頭，是國家的看來是個菜寶，兩天就哭著翻譯一下 大哥995不就是證明了自己是傀儡選舉已經結束主席 救我！果然是媽寶草包阿v現在才覺得原來他這麼軟世間情可能也是挺假的 準講真的他比小智還草包可以笑一個月 哈感覺他自己也不知道他在幹忍無可忍 毋須再忍政二代，缺乏基層實力跟組到時當選給你看，不要小看比草包堅更草包的存在選舉結束跟阿公生子一樣  不是他農農根本被黨內打假的XD聲音有夠娘笑死 說謊馬上被抓包形象別這樣，讓我們一起跟膿膿還沒當選就在騙？還那麼高吳乃德之子耶，農農一定當越描越黑…趙映光已經在嗆農包，別再又一個靠爸的草包可憐阿　民進黨都這樣阿？膿膿被大哥巴頭囉小弟還敢大哥說話了XD 中国天空台?直接pass這是說謊的味道草包嗎？….唉…..一開真的是黨內徵召來選的?農農會崩潰嗎呵呵為什麼要說謊在媒體前擺大膿包腫了農農才剛選幾天就  原形越看就越草包中的樣子啊農包被拖出來檢驗，看起來笑死那個跩臉愛說謊=民進潘洛迪好了啦農農早上嗆那麼大聲，晚上什麼包比草包還爛 = 膿民進黨人只分兩種，一種不太無情了 農農真的變小弟農婦喜歡霸氣開除被自己人打臉  趙映光還大哥打臉你了 可憐老大生爸爸和姑姑都還在，黑道傀出來測風向的 看來逆風小弟哪管得動大哥走了一個趙 還有千千萬萬笑死 農到魔王臉都腫了為了立委選舉偷背刺黨內老不錯耶 有學到綠共精隨 笑死 天啊儂儂居居了 真高盛收這種喔騙神的都還在！這小咖啦通常會吞阿~~結果跑出來小弟要開除老大的公子，講就長得帥一點 年輕一點的農農要跪大哥了嗎可憐哪 挺黑膿包農農加油 高傲的人設最吸政治人物第一課是不要說容農包一個好了啦黑道傀儡，快回家吧就比較帥的光頭而已 爭功流膿真可憐好丟臉的爛咖大哥不給面子笑了  小弟裝威風 被大他可能正式體制沒有 但兄這咖確定要出來選嗎可憐哪黑道小弟詐騙党不是回家吧 別讓人看笑話了還沒選上就這麼會吹 不過一直嘴敵營不要負面選舉 又在騙 熟悉的民進黨☺黑道小弟開除大哥...別dpp黨內也一堆人模人樣誇張 代表民進黨台北黨部要開除也要先開太監啊啊笑死 可憐哪農農被自己人打臉比較帥的韓國瑜 比較年輕連這無聊的事也在騙，笑死趙爸說如果他出來講實話，這廝看來不用選了弱化版蔣萬安細漢仔在那邊裝大哥 真的光速打臉 趙爸爸說惹還沒上就在騙 真是綠共早上幹大哥，晚上被大哥幹黑道的傀儡濃濃黑嘿？濠洨不打草稿笑了哈哈哎呦 被自己人背刺 沒談太無情了戳戳帥版陳時中嚼輕都愛這種的阿 廢到笑膿包馬上被黑道打臉有小弟開除大哥的？這孩子我生的 隔壁老王笑他阿伯可能在賓館跟女侍聊是個膿包，還跩個二五八萬草包膿扯謊習慣了~結果還慘 你就被議題設定 你怎還沒選上就傲慢又豪洨?唬爛有前途黑道大哥生氣啦廢到有剩...連喪事喜辦也被打臉 可憐中時寧願相信黑道那你相信民進黨的論文嗎?吳乃仁的親戚...嗯嗯民進黨不說謊不會選舉嗎娘味跑出來惹現在就被打臉成這樣，不要不知道農婦在高潮啥，明明講得好像國民黨都跟黑道沒膿包一開口就在胡謅、說謊為什麼要放棄治療？沒準備可憐哪 膿包幫黑道跑腿的，還是乖一點有我厲害嗎？ 蔡英文是靠面對媒體訪問那三小態度結開口就說謊被教訓了 QQ慘  黨內外包夾  XD哈哈 再吹啊 兇屁兇別污辱潘若迪,跟這福佬猴農婦要7pupu了啦，鼻小英總統的襪子也是你開除念耶魯大學被黑道唸 好可快去請教何志偉該怎麼道歉再不出來喊。吳真的不用選自以為是 說謊 啊 綠色黑道農？吳怡農裝逼被雷劈了xD黑金電影：黑道就像尿壺，可憐啊，已經輸了傀儡小弟被看破手腳？膿包可以下去了啦 別笑死趙 who's ur b這傢伙平均開一次記者會，有洨用？黑道在高層都能睜又要全黨救另一人了嗎？廢GG, 笑死這很DPP說謊成性活該遭打臉推文說他膿包，真敢啊韓國瑜至少有北農政績  直接推~顆顆反串很難看拉人家媽寶爸寶你黨寶喔? 還沒離開 徐國勇還沒滾 EE的末日樓下幫忙翻譯一下農農在說小英救我!中常會成員：又一個小屁孩隔壁上報有一篇報導他壓不講白話就是：再裝死，老子uncle 救我有事? 派你出來是來打中直接甩鍋要當立委的人，澄清這種小沒差，2024下架綠白兩徐國勇！徐國勇！徐國勇！講這種話是不是太自私了，這是在幫黃承國說話嗎？厲DPP這些年只收棋子不收開始逼宮了至少有在逼小英笑死 公子被推出來 結果民進黨 陳明文 高鐵遺失翻譯：不甘我的事 都是t太子黨逼宮了立委過半法案不過，警大校掃黑就看這波了敢講掃黑 農農：X 這個黨真坑爹 噁心太噁心農農你沒把吳乃仁請出來 農農壓不住了 快退黨還比黑膿是不是怕自己撇清關係連這個都可以切割？台北市看就知道EE的問題 E煌繼續演下去EE一定繼續神隱啊 可憐黨中央? 你不是才說你已斷黑金跟網軍 不是要EE法院認證過的事情 還想要叔叔，救我！你都跟媒體說翻譯就是    幹 你們惹EE不開心會不會被丟包再不表態我們膿膿選不上怎哪時又搞出個壯闊台灣聯盟你誰？？農農才剛被我們映光老大打吳怡農不用選了 話都不會推給黨中央 所以你是裝飾「政治上不能用法律的原則全黨都怕動搖黨本蛤？你不是黨部主委？幹 講啥鬼話草包一個 之前民進黨全國敢喊話 已經贏民進黨一堆農農還堅持得住嗎吳子嘉是用什麼法律問題來盜亦有道，台灣黑道只會魚阿農，講話前有向後看一下農農怎麼要選才在講 XD一堆老黨員都看不下去現在又要全黨幫一人???這算是"等了一晚上就是為我問你，你去問黨，那我問很好啊 蔡EE不用出來回感覺農農要成為小智2.0你這樣要我相信你當選會監共啥小？當初有去問顏寬恒黨內互打不要命了敢直接嗆党派的人選—讚喔直接甩鍋 真聰明請堂主….不…..黨主席他要指揮黨中央嗎？ 唉…笑死 為了自己位置想逼宮反了反了 跟世堅組隊一起北市黨部主委 不是黨中央讀稿機沒黑道撐腰+側翼攻這是跟黨中央求救嗎 笑死黑道老大當然沒有違法啊 真的很敢，一直臭欸先甩給黨中央笑死 你算哪根蔥好了啦別演了膿包甩鍋請中央處理EE救我好了啦黑金党該滾下去了這種就太假了，到選舉才說正面回應？都在幫忙掩飾違法的部分所以你沒有立場？膿膿他就黑底阿 沒人說他現在Uncle救我不回應的話，你又能怎樣?我看他根本誤入叢林的小白看接下來是誰被黨處理？黃怎麼了？他又沒有要選舉聽不太懂他要黨中央做什麼笑死 都有法院認證了還在吱己人啦，演三小聽他講話真的空洞不知所云黃承國對民進黨貢獻太大，菸皇是派你去擋  不是要從政連說明/撇清跟黑道無廢物人家問妳妳回答什麼黑金黨啦黑道也是台灣人 也是中華早說 怎麼不早說呢如果這不是他主導的那請黨膿包無誤，這咖證明選他沒期待土城學英文你誰啊哪位要選才在喊話 可見平時不小弟造反膩老實說，吳的能力應不差，要選舉才在講 臭卒仔哇靠  很會甩鍋嘛簡單來說這不是他能決定的敢質疑黨？挑路燈吧母豬  你家的阿膿在叫你側翼出征囉小弟被欺負叫老大出來的意XD 廢到笑真敢，如果不是演戲我敬你人家問農農個人對黃承國的阿中不敢說的網軍 農農不白話文就是要黨想辦法 老小黑不乖笑死 教你出來接炸彈 不翻譯小菸 救我阿農管不到 阿姨出來說話假綠真黑盎摳99我過河拆橋喔要拆可以，可是你連河都還翻譯老大 救我！乾爹救我！ 這齣精采黨的立場就是黑道是好人，把球丟回去給黨中央囉～被黨徵招的候選人期待黨領先當上小英男孩再說吧太慘了吧，政治明星變成求這個議題EE會救你就見鬼原來就是不敢講啊!!!立場 ? 昨晚張雅琴節目白癡，你一個提線人偶也配膿包就是黑道小弟忽然覺得同情他北京政協打通內政部的窗口有隻藍蛆躲在推文推給黨中央去回覆，科科啥？你自己才是最該向大眾母豬大概又要裝死冷處理了膿膿不要演了啦這不是肯德基~~~打滾黑道不就是招之即來揮之不我開始欣賞農農了 感覺是膿膿甩鍋囉，安扣救我！我他說的沒錯啊 黑道議題是EE救救我大農哥早說? 怎麼不早說?背後是黑道的在嗆別人抹黑論文全倒，黑道農也不能說位置坐太久???你在說小黑的就不用抹了 別人逼他風水輪流轉 看三民自就好賴系是國民黨我也ok啦哈！這咖還需要人抹喔？你幹嘛影射民進黨不了解還以為國民黨是執政這招塔綠班已經玩了快第7心虛了就急著回嘴黃承國 趙介佑好了啦 禁不起檢驗嗎明天來上班本來就黑的是要抹啥?? 這個很純喔先說清楚有沒有黑道支持這篇是比照藍白發文體，沒斑斑假日加班記得要跟黨拿閱 別出來洗 難看黑金嗆別人黑金投吳怡農不如投吳怡萱網軍上班了?不敢回答和黃承國關係的黑迴力鏢好吃嗎黑道還需要人抹黑？党還在撥預算喔？塔綠班被徐巧芯玩弄的氣噗這家伙在記者會上面很多謊事實不用抹巧芯巧芯得第一哈哈哈哈哈哈哈，戰神Green can, y黑道滾出台北市讚喔笑死 巧芯戰過來的 黑道小弟不然你想要我說什麼雙標誰比得上民進黨巧芯真是國民黨第一大功臣選立委送黑道 買一送一派還是回去講好了不用靠北啦＝.＝他穩上的一直示範什麼叫雙標耶噁心!=DPP自豪的民主初選在家當兵 讚萬安+農農  台北女孩兒看來怡農的顏色在党內也算巧芯我婆垃圾雙標民進黨，意外嗎？其實這個點沒啥好打的..媽的巧芯的文,這點推是怎雙標嗆雙標..狗咬狗就是KMT見獵心喜喔 公車落民進黨的現在都得加入黑道巧心巧心得第一黑道大還初選大很明顯了空戰天后 台北市民不要黑巧芯巧芯得第一當初就沒選上，哪來自信這中屎王子瑄 垃圾報巧芯巧芯得第一推文在崩潰什麼==為什麼要比中指時空背景不同額 國民黨現在是沒有一絲巧芯這張正喔巧芯 沒對手了讚喔 哈哈又再次展現綠能你不能讚啦黑道小弟，嘻嘻美鳳有約的進度條多少了？連體無完膚都出來了，藍狗震怒！羅馬射飛彈 台灣政巧芯巧芯得第一巧芯成為蟑螂界新霸主KMT迫不及待就開始打別台北市民就喜歡被黑道統治很雙是什麼低能用法啊這也吳怡農每次都只能靠徵召，死忠仔看主子輸到漏尿 連藍綠一樣爛 王這種跑去選巧芯加油！口憐的王紅尾 巧吉掰在搞巧芯巧芯得第一民進黨啊膿包就黑道小弟啊~黑金跪讚哦 這隻很純巧芯巧芯得第一八卦版真悲哀噁心 落跑咖 唯一支持黑八卦女神巧芯巧芯得第一選黑道送小弟 讚讚讚不是啊，KMT也是徵召還反正最後選贏的就是對的 巧芯是中興功臣無誤她酸的是雙標這點 如果你中國台灣塔綠班超愛這種雙一樣爛啦 一個徵召 一個落跑也沒好到哪啦，雙標噁巧芯巧芯得第一國民黨又沒說徵召是敗選原想跟巧芯約會！讚喔XD巧芯巧芯得第一這次我想看吳怡農選上欸不垃圾...期待農選上，質詢一定很精「2字」=違停原來綠圾真的黑金？難怪一膿包就沒料啊不然你要投黑道代言人？党媒人材，躺著選被黑道架空的………巧芯巧芯得第一以前中時真的必噓 側翼廢900芯，趕快回去講啦，有人要暴怒了巧芯從哪時開始這麼強雙標黨意外嗎？話說國民黨也沒在初選的，巧芯巧芯得第一巧芯巧芯得第一二字？違停嘛？老實說他的黨徵召烙跑的也雙標党徵召雙標仔不意外 KMT也徵招了一個烙跑議側翼網軍讚喔旺中自嗨kmt也徵招還是落跑，有提名自己=非常時期   到底何時要禁中時怎樣都比黑道好，垃圾黑道樓上，徵召原罪是吳自己說王虹薇 又沒出來說 初選穩上就不用怕人講啊，繼續綠營賤種看了超氣又無法反吳看起來沒啥料，大局觀幾高雄氣爆善款帶風向的標題選膿膿送黑道 真以為大家巧芯就是讚抹黑專家不要烙跑更讚吧KMT又沒說反對沒初選結DPP要聽黑道話的人 才吳怡農也真的是草包我徐巧芯啦真的很囂張側翼唯一救贖 選上又能苟媽的巧芯實在很能戰民進党前耍雙標，不自量力巧芯巧芯得第一巧芯巧芯得第一吳自己在一段話前後打臉自第一無誤巧芯太強大了吧覺得還好耶抹黑大軍高潮笑死 上面一堆崩潰仔人家當兵特戰部隊 你蔣萬kmt只推妳惹，加油就是只能放話 跟吳比能力巧芯 可是你們徵招一個剛八卦網軍的女神黑道滾出去  超煩的這也能高潮 兩邊都不是啥哈哈哈，巧芯得分巧芯議員幹得好小弟選什麼立委啦 = =非綠的網軍也不少哦！假日塔綠班又開始動起來了 選雙標綠共817又要讓國民黨重回全剃那個頭 說是黑道 形象塔綠班要全力抄巧心祖墳了八卦最愛這咖補選還有時間初選什麼邏輯噁爛違停巧芯哈哈 讚喔吳看來比蔣公子還草包他穩上有沒有搞錯什麼 ?側翼很急 我放心了900繳不起900沒繳的還在喔我沒有理由的討厭這個女人自由：霸氣嗆爆中資記者農婦應該好興奮機掰哪裡帥？這是南部特有的審美觀ㄇ女生看到不僅排卵，男生也真的 只會更加分還好吧，dpp一堆立委選不會歐，搞不好昨天就已經一副8+9樣，丟人現眼，雨刷都上了 你們不就愛這你可以看看蔡英文那個樣子你是農婦嗎 他在耍帥樓下農婦已濕有點恐怖情人的感覺呢今表情之凶狠好像電影裡的好想被黑道小弟壓在神明桌農婦最愛+9味，這是策略還沒選上就態度這麼傲慢，敗象已漏他怎麼感覺一直很焦慮？真真的，連掰都懶，跟陳時中抱歉 只有其他顏色才有熊他可能昨天吃了肯德基那個自帶霸王氣，歐巴好帥！農人家是政二代，黑道大哥，黑道小弟當久了..被教壞怎可以這麼不耐煩 他是屎日常黑道的習性 不是說改感覺焦慮+1 有OCD的吳那什麼高傲嘴臉我的天隨便啦  呵呵  不意外農哥肯接受採訪你們就要偷他就草包啊濕搭搭了摳摳濕搭搭了開始黑了整個黨就都這樣 你意外嗎可能昨天喝酒酒沒醒啊 幹昨晚喝紅酒 喝太多沒看過8+9?就標準黑道就膿包啊 意外嗎勝文一直都很誠懇，不是還說實話，abc又帥，可以可能就單純不想再回答學校笑死 感覺只想回女生的問小弟就這麼囂張各位賤民沒禮貌，他已經很超怕記者被他打成屎餅的，怕被問黑道問題啊道個歉很難嗎，還是民進黨有夠跩 不愧是派系仔AK這態度是什麼啊？好好回答DPP傲慢無恥傳統這個党不意外等等  這態度表情...一副8+9臉民進黨的傲慢最對味党不意外不意外阿 你可以看看蔡英在那叫什麼啦不知道在兇殺小DPPer CC不就黑道小弟 跩一點也是我突然覺得蔣萬安順眼多了黑道小弟蹲兩年了 站起來就顯露本性…有那味…人家靠黑道的 學一下黑道罕見；超級不耐煩這模樣電影古惑仔裡常看到黑道講話當然大聲周圍都黑路邊8+9也是一見面就開看陳時鐘久了以為自己可以影片一定要點進去看  ㄎ哇.........演戲不愧是黑道背景連這種小事也能搞到公關危感覺不耐煩 很焦慮他超級不耐煩的耶 XDD#做自己#勿嘴#農婦票投藥癮犯了，要回去吸？勝文確實看起來不錯啊 但還沒選上就這麼跩也是很神讓記者等又怎樣 我誰有恐怖情人的fu要坐大位 第一步就是不要到底在兇三小，準備看你吃農婦高潮黑道跪公子要期待什麼~惡平常不爽都是叫大哥開槍 一條龍笑死，連中時都知道霸氣外漏還沒選上就那麼嗆 果然謙基進側翼趕快幫忙啊本性畢露 死忠高潮淚投那麼帥，脾氣不好一點不行搖頭晃腦 擠眉弄眼 腦袋晚了就選不上了多問幾句不愛聽的就擺臉色流氓氣息很重耶，不知道為說實話 我覺得還好 如果看起來很跩阿 跟黑道大哥還沒選上就態度這麼傲慢，他真的有夠像黑道 好可怕只靠排卵的婦女票就夠嗎？他的嘴臉...... 太台北黑道立委，這個真的不我就不能遲到一小時嗎？韓哈哈  去選其他區應該穩有一說一，國民黨至少還會民進黨的態度都這樣啊XD沒事沒事，還是一堆智障農不耐難說成暴怒，真棒煩真誠不做作，想嗆就嗆是能期待膿包多厲害的回答還沒選上就嘴秋 選上的話沒見到他凶大鵬呀遲刻魔後繼有人囉牆倒眾人推..連媒體也不人家必定選上才敢這樣回答不耐+傲慢秋啥小 下架他8+9不都這樣民進黨的人怎麼都一副流氓物以類聚的黨在那叫什麼.JPG真的帥欸看他在那深呼吸就知道他有就很油條 一直跳針 遲到期待黑道有什麼休養啊？他大概覺得自己穩上吧，跩還以為是黑道，原來是民進好屌喔，真的草包乾他真的長得好帥那個記者會不會被農婦修理真的很不耐煩就+9黑道小弟啊，要不是連勝文又不是黑道不意外，民進黨的模子都一這咖小讓我產生蔣好多了的一堆包裝好的草包執政黨不缺這一席，在野黨囂張傲慢讚喔 很民進黨幾分幾秒啦這個人講話為什麼那麼討厭ㄓ到底在不耐煩什麼囂張什麼啦吳怡農就是個草包啊不就學ee?可能是想大便怎麼會去期待草包有種蘇貞昌的fu感覺他很不想選 可能被壓民進黨政治人物不都皮皮屌叫什麼叫，阮大ㄟ國策顧問現在是怎樣，難道我就不能濃濃好帥，霸氣外漏為啥有司徒浩南的感覺XD開始抹黑囉 呵呵嗚嗚嗚 塔綠班崩潰 影片倫家民進黨耶當然可以秋綠營官員跟候選人本來就很旁邊記者都好高喔什麼雞巴臉 這麼年輕就懂DPP繼續檢討安安的態度選上還得了已經有民進黨高層那種傲慢本來以為是記者誇張了，表沒開扁就不錯了，刁民乖乖感覺有躁鬱症不然就是看看台北人智障智商人家有黑道在罩 沒說你是媒體應對很差。高傲到沒有 但感覺身心焦在那邊叫什麼那五官就是不耐煩的人蔣萬安都當首都市長啦 他DPP只能推出這膿包啊，全程不耐煩耶 嘖嘖綠圾就愛這種的啊，沒看到民進党現在都這態度就對了不要太不滿他的回應很ok呀，跟時中吳怡農的人設就是傲慢 標民進黨選台北市長 選立委本性露出來？派耶.jpg覺得還好 加油吧哇塞，厲害喔這到底怎麼突然紅的民進黨(認證)很帥好嘛 man到不行 這精神有問題吧會不會是尿急想去上廁所垃圾藍綠政客跟一種人很像剛要參戰就輸了不敢面對記者問題啊呵呵又一個麥克風PTSD，無沒選上就這麼囂張 一副記至少比阿昌哥態度還好那個嘴臉真的經典他感覺一不知道在拽什麼？民進黨都會不會是起床氣我看到年輕版的蘇貞昌  在那叫什麼綠色的都不知道在驕傲什麼傲慢傲慢再傲慢  下去吧是在不耐煩甚麼...國民黨那群高級權貴至少從還沒選上就這麼"霸氣"，態度傲慢，以後當官員誰理有夠霸氣 果然出自同一陣可能剛服侍完覺得很噁心吧這咖看起來有點暴躁人家後台硬得很  記者小他沒直接嗆說 靠杯啥小 傻眼，竟然是這種態度，原受訪態度好糟，一副忍耐勉殺人的喊救人 民進黨都當柯健民表示你說誰不是核心趙字營是抹黑？新聞都有登很扯，都是藍白側翼有人扮黑臉 這樣候選人才打人喊救人抹黑的不是都民進黨在做的今天那兇狠樣看了都好害怕不管誰爆料都叫側翼包括林讓黑道入黨的人 好意思四叉 蔻蔻 佛地魔全都算去跟EE說說八點要到~沒到也是事實全黨挺黑道好像不用抹吧？他身邊這些狗黨好友 他們阿農是在說新竹嗎?有鄭文燦 蔡適應 幫農農自己就黑道啊 連抹都不用就在那邊影射  丟泥巴 柯建銘 小英：是在嗆我民進黨對高虹安超正面的張抹黑沒有用 因為本來就黑這不是你們專業的嗎？深表贊同XD意思是你要找她釘孤枝就對笑死 打預防針 黑道怕人這咖除了帥，還有什麼優點側翼表示？？側翼聽到了嗎 閉嘴新聞都有 也不用抹阿他在罵柯建銘喔沈慧紅跟陳時中贏了柯文哲都打成這樣呵呵事實都不能說是吧...放心吧 這次被打的會贏你綠渣黨整天抹黑別人還敢跟你們蔡英文講你本來就黑叫對方正面，自己~高虹安表示：民進黨整個黨這隻從頭到尾都在嗆EE高虹安表示：跟你打正面選戰，再被側翼本日最好笑：冥進洞盼打正最愛摸黑的垃圾叫人不要摸笑死 民進黨的說這種話？這麽黑還需要抹？所以上個月底DPP輸到脫嗎的 你們民進黨最髒還敢民進黨真的很愛自介欸早說，怎麼不早說農農根本在臭這次地方選舉DPP自己領先的時候就愛 請選擇圖片中含有「吳怡最愛抹跟潑髒水的不就是.不用抹啊 本來就「栽贓抹黑不會贏得選舉」民進黨的人講這種話都不覺三民自???? 不抹黑 好啦 不要自介你們黨前幾年都靠栽贓抹黑正面？？ 三民自表示？？啥？綠共要打正面戰？笑死，本來就黑的要抹什麼還需要抹抹殺小，怪Google 好了啦 黑道黨 下去吧你也知道你們党這次輸在哪問你以前有沒有來算什麼栽黑農好了啦~他是不是有很多料可以爆?這話跟塔綠班側翼們說啊?他是不是在偷臭DPP笑死 這些事民進黨有做的你去問問4X CO2 屬你身邊都是黑，不用人家抹本來就黑了黑道小弟農委會 資策會：這話我怎麼覺得怪怪 (椅#正面選戰 vs #別掀綠蟑螂快出來挺黑道跟抄襲這句話中肯 請藍綠兩黨都正面打你黑道有問題嗎黑二代還要黑已經開始打了嗎E派沒有在被督麥的沒錯 所以九合一大敗 補沈惠紅：？？？？你媽的在塔綠班表示黑道小弟 誰抹黑你了你背後就是黑道，本來就是什麼是抹黑和事實你要先分膿包破了去問喬柯什麼叫做抹黑黑道膿包有人在臭？去跟承國大哥說哈哈  側翼會聽你的?這時綠營說要打正面選戰了小弟森七七 大哥 幫我開自比蓮花出淤泥而不染ee都黑溜溜的 真的不必抹黑正面？抹黑最多不就你民進民進黨有切身之痛嗎沒錯!黑道小弟硬抹成黑道慘了 現在不管講什麼都先在家當兵？賴清德表示：自介講得真好真。草包罵蔡ee?罵到主子啦黃承國你動不了 趙家人至雨刷都能選上議員了 還有哈哈 哪個黨選前一直說別選舉，有誰打正面選戰？還所以執政黨輸得很慘綠共廁液婉君.....這本版不開放自介死黑道閉嘴好兇哦 怕講事實是抹黑喔？ 你照片幹笑死，就你們綠共党打負民進黨講這種話？這家伙帥在哪？不就年輕版實話啊    新北跟新竹民進黨說這句，最好笑跟民進黨說40黑道小弟哪裡抹栽贓抹黑民進黨最會了呢那你要跟你們黨內的綠圾們陳述事實叫栽贓嗎?如果認看了那些照片 說是黑道同你抹不黑我 因為我本..喔喔～是喔你要自己跟賴神講啊嘔嘔嘔嘔嘔嘔你要跟你們英皇講才對不是抹黑啊，照片都出來了誰最髒 最會選舉不要自介難怪民進黨輸得亂七八糟 幫你抬轎不就那些人 這叫也就是說，到時輸的是抹黑"禁"的起考驗是故意的嗎看看新竹，你好意思講等你罵走黃承國我才信這個黨每次一開始都這樣講該不會找時鐘操盤吧?有時喬柯表示最會抹黑的不就是民進黨所以DPP輸到脫褲了啊笑前面幾樓搶成那樣，一樣反一開口就是個膿包這咖還需要被抹？下細下井支持這咖就是支持蔡EE 綠膿是覺得要被黑道開多少你就是黑道 抹都不用抹在臭自己人？不用抹就很黑了是要抹什麼看看過去一個月你好意思要講個笑話：民進黨跟人談正嘻嘻 抹黑要看顏色的說個笑話 民進黨不打負面去跟你們党講啊，跟我們講但是貴黨好像都是用這招贏的確一直黑人家是正面打你黑道背景啊原來趙家人跟黃承國都是被側翼現在還沒放過高虹安你壯闊黑幫對手也用一樣的招式對付你想看辯論，不知道會不會一檢討行人的就祝福你們全家在臭今年選舉嗎？最會抹黑的DDP在講屁話黑道說不要抹黑我在臭老柯 還沒上就大尾喔他說得沒錯 快看看剛輸到有抹嗎？你跟趙家的關係還果然是聽君一席話，如聽一說的真好，難怪民進黨就剩現在看到民進黨就賭爛 想所以農農定調要把對方的指我懷疑有人在臭喬柯，但我尚書今天的規矩就是不准講新竹才剛選完哈哈哈哈哈哈說個笑話  側翼黨講要打去跟你全党講吧，縣市長到笑死，塔綠自我介紹嗎？民進黨說不要抹黑選戰呵呵不要一直自介好嗎你他媽工3小？黑道膿瘡頭克拉克2.0看看往後一個月政論節目再台北叩叩 新北nn 桃園說得很好 所以某党大敗了又不重要幹嘛一直問啊..我看了什麼？平行時空的民現在是對党內喊話嗎 笑死膿包要造反了沒人抹你喔 自己本來就黑背後那些人...好怕喔!怕別人提黑道？再輸一次民進黨幹恁娘柯大麻：！反感抹黑栽贓 要不要先退我們都知道 看這次民進黨打是黑道小弟就夠了 一堆沒錯所以你們才會輸到脫褲好了啦黑道 還想凹形象大哥 你是真黑阿 還用別講事實叫抹黑？你這樣是不尊重柯大麻這樣就黑道，那路上一堆都自己有黑道就說要正面選舉33打正面選戰，結果呢？哈哈哈哈蛤哈哈在諷刺DPP這次輸到脫褲以其人之道 還治其人之身早就是黑的，再怎麼塗上其墨綠選戰說不贏對方就說對方抹黑?484偷臭側翼白話就是：拜託別揭發我太說實話也叫抹黑哦哎唷 黑金可以說清楚嗎目前看起來只是陳述事實八卦到底多少網君啊沒錯,新竹示範抹黑不行了反正就是這樣閃躲漂撐過去去跟側翼說啊 旁人手黑 所以民進黨輸到脫褲啊笑死是在臭前陣子的新竹光榮團可以不要偷臭自己黨嗎換藍色側翼好噁民進黨的人講這種話是要笑沈慧虹：說個笑話，黑道說別人抹黑你們打高時多噁爛可是你正面也沒政策啊還需要抹?XDDDD是不是在偷臭塔綠班敢說別人抹黑………是在哈囉還用抹嗎 趙氏兄弟EE 我看你是很嗆喔笑死。民進黨說選舉不抹黑沒錯，新竹市就是剛出爐的中肯！難怪這次民進黨輸成貴黨好意思說要打正面選戰你很勇喔知恥近乎勇 無恥近乎無敵先跟你們自己人說吧眼前的黑不是黑你也知道喔？知道這次怎麼翻譯 此地無銀三百兩抹啥小XDD沒錯啊，所以新竹輸了不是本來就...？實打實的東西名單一攤就知本來就黑的啊笑死 背後那些館長說都是黑道啦最會抹黑的叫對手正面選戰是在嗆自己的黨？哪裡抹黑！誰陪你登記參選民進黨談抹黑？笑死我了再說這次新竹市民進黨的抹所以民進黨這次敗很慘去跟黨說不爽色難猖狂也選不上啦，講實話也叫抹黑XDDD去跟側翼說這是喊給黨內的人聽的吧！栽贓抹黑不就是dpp最擅死黑道狗現在是先講先贏?說得太有道理了 難怪DP不利我大DPP都是抹黑啦說個笑話，正面選戰我每次黑道本來就黑 連抹都不用央視又在洗地黑道治國不是說說跟時鐘一個套路膿式正面選舉=用臉接球，不用抹就很黑了不要這樣罵自己的黨這傢伙到底哪裡帥？完全不哈哈哈 黑道黨因為不用抹先看看今年民進黨怎搞?你黨最會抹黑非綠的網軍也不少哦！假日塔綠班你...快去幫淫蕩破麻老母豬舔啦幫貴黨自介ZZZZZ先跟民進黨講啊選後就請趙家回來幫忙，立哈哈，打預防針？11/26前就講這話呼籲可是你身邊的民進黨同儕還怎麼對方和你說也通民進黨自介？mg149？高虹安：？民進黨的人有資格說這個？黑道的部分要不要解釋？到處講謊話也不會贏得選舉民進黨敢講 臉皮是多厚去年是有體表會嗎？還有 好了遲到一小時很該死，烙王一直都是議員，哪裡烙跑到底誰在臭戰士沒有選擇戰場的權利烙跑議員一直抹黑又不拿出民進黨周烙跑選屏東市長就死忠仔真的很愛跳針也只會死忠仔眼裡也只有藍白烙跑部分人故意雙標？韓國魚可黑道小弟跟烙跑不好意思 垃圾黑道8+9 這輩子靠真怕記者被打 下次不要再吳怡農這個態度 太傲慢了+9不演了?不要太不滿農婦：倫家排卵了 你說呢沒有學院長說「在那叫什麼繼承韓國瑜遲刻魔稱號了嗎我就89希望你生氣叫記者去聯訪，還問人家自沉不住氣喔黑道濃 黑道小弟很嗆喔民媒體下錯標了，這叫霸氣阿農我徵召就可以89好兇哦你哪一台的?霸氣外露 立委就要這種的不要讓+9生氣，會演不下本色出演我希望你說真話喔你敢說嗎垃圾媒體抹黑一條龍 et北投趙家快出來處理一下大佬是隨便媒體可以問的嗎垃圾媒體不意外~~只會問每一年心都在這裡臭了嗎？+9真的惹不得 一個暴衝在那叫什麼早說你怎麼不早說小弟霸氣外露要出來選舉還怕人家問 接黑道小弟8+9大哥對不起沒有說 你媽來也不會這樣農農霸氣，我排卵惹！突然覺得又是一個態度傲慢說你愛我媒體自求多福啊 黑道也敢公關噓很急回復態度有夠89 不愧是遲到道歉很難嗎？還是民進我就不能開除一次嗎??!有影片嗎? TVBS報農周朝先?再吵賞你吃慶記吳公子屌唷！黑道治國好扯，沒選上就這樣，選上再問下去會吃山羌嗎大哥生氣氣起手就敗人品，看來凶多吉走+9風九時受訪那邊 幫忙上色啊吃到趙介佑口水這麼屌？他這次票絕對比上一次選低還沒選上就這樣 選上之後人家問皇城國你答趙介佑再吵就讓你享受大肌肌+航還沒選上就這樣選上還得了375減租你是哪一家的媒體    時中金句達人換他接棒農農霸氣 農農可愛黑道豪爸氣喔美式風格 遇到大中華思想遲刻魔這稱號不是被部長時霸氣外露！怕了嗎？國民黨有案底的黨員怎麼都媽寶？！聽我說屑屑你不演了嗎我話說完跟那破終有87%像身體不自然的抖動晃東晃西無職就一身威 有職不就頂克拉克接班人 金句開啟黑道就是霸氣 支持農農口問第一百次要宴客請吃土豆今日人設：霸氣吳董標題殺人 影片哪有動怒阿呵呵，不愧是塔綠班的人先解釋跟趙家的關係吧民進黨政二代想要跳級直上可能被某農農迷婦纏了一小8+9本性不小心又外露了霸氣外露草包一個，回家舔嘴吧這樣就被問倒，真的有夠廢阿尼基五告派媒體都被紅共掌握了。兩黨鬧劇真的懶得看 勞民等三明治用霸氣當標題中9點到有問題嗎？叫什麼叫 等等就叫小弟處高傲自以為好兇哦，難怪黑…皮膚還沒選上就這樣了，選上還你哪一台的？叫什麼叫？要競選策略要走陳時中人設嗎還沒選上就這樣了，選上還在那叫什麼叫九點聯訪九點開始哪裡不對在那叫什麼苦無最愛的民進黨黑道背景要比大聲 我不會輸你 的匪台提問一律回：把握當下看到新聞有嚇到他這個態度好兇 本性露出來了很兇喔 還沒選上就這樣不愧是民進黨，各各傲氣逼9點訪問 9點現身 哪裏記者眾口同聲etTVBS訪談後半有穩下來用空話混同樣的話換成珊珊或萬安說民進黨們都是長這樣，千杯你通知記者八點會來 九點有問題怎麼不早說現在就不耐煩以後選上不就壯闊黑道中天不意外，八卦開始挺中傲慢就是黨的本色八掛現在是只要反綠連習近目幹嗎 TVBS看成中天塔綠斑賤骨頭表現出來了TVBS .......希望你代表全綠營道歉啊這種態度我看是要輸到脫褲記者小心喔，下班被農黑道黑道代言人在那叫？什麼？出來選還怕人家問喔在哪叫什麼最佳代言人好兇哦 怕….你好兇 我好怕挑釁的那個就是拿中天MI還沒選上就開始這種態度？這麼年輕就有光頭的僚氣殺光黑道能救台灣嗎請繼續保持喔哈哈哈哈哈哈說看看是那一路的啊壓力才看的出人的本性給所濃濃覺得自己很大尾囉這問題有點低問你話不會回答是不是啊ㄏ公關公司假日有錢嗎？時刻黑道小弟背後有人罩 秋起第二個想說說了嗎民進黨新生代都一堆這種嘴黑道小弟現在扮起大哥有模好兇喔。 選民害怕極了 這種垃圾也能出來選 笑死霸氣！！ 農婦都要排卵了讚啦  繼續生氣 讓他們哈哈哈哈哈人設要崩了嗎還要選嗎？TVBS 看到這台就不用記者問垃圾問題不是共識了看到TVBS不用看 那看+9狐狸尾巴露出來了綠圾下去啦，藏推文裡以為這貨色不能上又開始各種黑了？黑道本色不小心露出來了這咖的人設就是傲慢 從以問號用得好帶風向沒煩惱這樣就不耐煩？那是在叫什麼？流氓本質 禁不起詢問去看影片好不好？明明是記這臉就是加9仔呀 笑死你好低喔還沒選上就這麼傲慢自戀的膿包氣質怎麼越來越一下落跑市長，一下落跑議有夠兇 讓人不禁懷疑本性有夠沒耐心的   一看就記者再問就是你好低這很霸氣，黑道的霸氣八卦又要開始黑了，老猴玩好了啦製造業 想釣魚還不阿中2.0 XDDDDD你是想問啥？大聲啥？不就你讓一堆黑道進去的？要被砍了幕僚搞事哦？講8點到，那民進党和尚 煞氣特戰兵屌打一堆廢物在那叫什麼特戰又怎樣 就是個職業職不給問，下次不要通知記者非綠的網軍也不少哦！假日淫蕩破麻老母豬要給加班費還沒選上就這態度，選上還跟之前親切形象也差太多趙家退黨輔選有功，選後接每天政治的 上個禮拜才選現在是資源回收嗎？態度傲慢，以後當官員誰理真正的黑不會在媒體面前跟PoLiao 原來戳破 潘若迪閉嘴高雄人也是以為自己罷免韓只是帶一群細漢加入黨而已中肯 藍白糞只剩抹黑這一只有藍白才叫黑道，綠色的把綠鏡戴上墨綠色不算黑道好的 黑道趙介佑太大條 想保也保不可是趙家姑姑回黨部了欸說真的 第三選區那個背後黑道真的說話都好兇喔  375潘若迪草包的顏色檢討選民耶，幹這很民進黨背後站的那些人 是不是要草包趙心瑜呢自己不切割乾凈反怪別人有黑道都這麼煞氣的嗎洗乾淨了跟黑道混在一起，然後批別夭壽，連質疑都不行，還嗆造型怎麼會設計成黑道的感黨：什麼黑道，要用綠色角問你大咖的黃承國結果你回好的黑道你忘了民進黨怎麼玩顏家的不是耶 別說笑話好嗎潘若迪好惹啦！真的不要用有色眼鏡看人家這還需要質疑？？？蔡英文不是要下架黑金嗎當初爆出來還拖拖拉拉好一黑道出來洗綠就變綠道了黑道黨不ey台版聖堂教父 讚讚讚 笑死八卦網軍大概又要轉綠綠的黑道 也是綠的 我自介喔 黑的都能說成白的死忠仔無法證明 就跳針K小弟敢說黃承國是黑道嗎黑黑道就垃圾 死全家 細漢扯kmt的是認同吳背後是@呱吉，在講你眼鏡有沒有色，黑的看起來kmt砍人都能當選了 沒只有黑白，不算有色眼鏡吧戴黑色眼鏡 自然看到到但好的，潘若迪綠加黑可以調出屎色！小心此黨的包裝術，看看竹你各位換正常眼鏡啦！有色好派好派斷你腳筋唷睜眼說瞎話 在說你自己喔不錯喔 學得很專精嘛 黑笑死，誰不知道膿包誰牽出現在誰執政，綠粉繼續護航1F……笑死你的黑不是黑潘若迪笑死大家快點黑先抹屎再說你憑帶什麼顏色的黑色看起來就王對自家真正黑道都不敢說館長跟國昌都有憑據 你D sky210753鄉民邏輯：家裡有人是黑道笑死 館長都說有了 這咖黑道傀儡草包潘若迪，你們最愛戴有色眼鏡的沒人比的國民黨還只有近半 那另一你們好低喔~~~~~~人戴墨鏡嗎不要一天到晚智力測驗阿黑道草包小弟DPP都有色說別人黑道~濃包XD黑道老大嘔好兇黑道都該處理姑姑又進了黨部了啊黑色不用戴有色眼鏡事情爆發才動手 你不是黑統媒一條龍開始造謠黑道又不會怎樣，都能進總要是自己戴黑色眼鏡確實看這麼嗆？民進黨就是牛逼啊黑道賺得比我們多，還不用綠粉真的無恥到底，國民黨黑道小弟 說別人帶眼鏡？本來就黑道濃 不用戴眼鏡叫人別戴有色眼睛 然後都人家是選上才傲慢  民進操你媽的從一出來到現在講阿尼基講話就是霸氣哇靠 睜眼說瞎話算嗆喔 再吵叫我家大哥賞你各位一黑道脾氣真大沒證據就說別人是黑道 八柯都支持殺人犯了，這版雙證據先拿出來，只會看圖說某些人對持有不同意見都人你他媽混黑色 帶有色眼鏡沒有其他顏色只有黑白啊，講不贏人只會吠關八卦版 綠色的黑道都是必要之惡！黑道黨都黑道不是很正常嗎大的沒入黨吧？戴上黑色眼鏡就看不出是不不要戴有色眼鏡 要戴墨鏡草包 膿包 笑死現在4趴跟KMT口徑很一被抓包才開除，還自以為勒戴黑色墨鏡可以，戴其它顏跟趙家其他人關係好嗎？有人帶鏡子嗎別帶有色眼鏡睜眼說瞎話 黑道的模樣戴不戴看都是黑色 有差嗎綠能你不能啦眼前的黑不是黑可以那麼多個入黨也是瞎了全台灣各黨黨員是黑道的都黑道：別用有色眼光看我你以為記者一到場都不用準膿包跟時鐘遲到魔本來就說九點給訪問了 管一堆很急~出來護其實道個八點聯訪 就會提早去準備當初怎麼打韓國瑜遲刻魔的你是記者喔 好氣記者準備時間是往前推算的終於看懂，約八點，先來母跟記者空不空等也沒關係，這咖只想訪問 活動根本不聯訪前還有別的事好嗎通知8點到 9點受訪 在不是只有受訪，電視記者要壯闊台灣現在就不演了，傲慢院長2表訂八點人沒到 就是遲到人家少爺捏，氣氣氣對耶，要選票的選前就這樣 選後別人後面很黑 不然你要被黑道叫你等不等，下次還會韓國魚？！抗中保台>為民喉舌,君為這裡什麼時候在幫記者說話放心跳針的今天不同顏色就小心被農婦出征綠共：我家農帥 小時候很打個圓場就好了啊！ㄚ 黑內文9點受訪，硬要黑難看所以記者八點到就是被當白沒事沒事、你要投烙跑仔嗎所以記者吃飽撐著提早一個人家靠山硬又黑 不要太不要拍到場畫面這種事 好像人家是農農耶，很受歡迎綠圾粉：農農厲害、農農誤八卦開始配合統媒一條龍開阿就只是來開記者會，又不這麼大尾，以為自己已經選只想要曝光又不回應黑道有"九點受訪 "人家九點前就記者要拍美照交差 結果採訪通知拿出來啊農農怕什麼,有我們國策顧在那叫什麼笑死 你被騙提早到 氣呼他九點到學校參加什麼鬼啦九點到就約九點就好啦，跟這也能帶風向帶成這樣，卻笑死還有綠x在跳針護航建只想蹭訪問 不想參加活動遲到媒體幹嘛鳥他所以約幾點？我下次跟人家有截圖證據嗎不然感覺故意叫什麼叫黑道小弟好多人護航唷有插嗎？農婦們看到這霸氣塔綠班護航的超廢他一介平民，憑什麼上台參就想蹭校慶活動啊 然後只我大爺讓你們這些記者等一看採訪通知怎麼寫的就好寫人家問的不是你記者聯訪遲他是松山區民權國小畢業的沒參加活動 結果被抓包 中途登出採訪通知寫八點的話，可能洗白文真多，公子粉絲膩？哇 跟我一樣校友是真心去參加校慶，還是當網軍側翼很急啊！說你遲到有誰校慶會全程參加……學就現在已經開始打選戰了啊想上台講個話就走人吧 大一堆黑道小弟幫忙洗地人家是大爺 是明日之星參加活動是不是8點 他是可能記者想說要拍他參加校要不要護航說~沒說8點一這個時候鄉民又覺得記者很可能慈喜老佛爺8還沒放人你希望我說什麼我背後是黑道，你希望我說開始黑了本來就黑道膿 還需要黑喔笑死 記者不爽可以不採訪農包表定8點到國小參加活八點是真的來參加活動的，照他的說法應該是9點到場黑道細漢正常發揮還沒當選 先有官威遲到就遲到塔綠班只會找藉因為你寫8：00就是那時笑著說都能說是嗆，有夠難不去也不是去了也不是XD記者是吃飽撐著提早到膩?就只想要曝光率 不想要付記者就是要黑啊 沒辦法上八點有說要給記者拍嗎，他新聞是沒東西可以報了嗎就記者8點去等拍他參加校好了啦 農婦只想9點聯訪當成自己有參就算是遲到一小時好了，烙跟記者說會參加8點的活動活動八點開始，記者八點前有記者說他自己發採通8點想拍他出場的樣子但他不在別惹農婦生氣預計八點~那你直接發9點公子要先吃餅，OK？遲到這新聞真的黑雖然我一開始也有這麼想過他行程就表訂8點來，9點所以他今天到民權國小只是這種行程表有跟任何人有約那就不要把人家校慶，當作新年新希望？笑死 有夠不只要能嗆dpp 八卦突然難道要挺遲刻魔也是啦 反所以候選人是要服務記者才連學校自己的請帖都是八點選8點就是要參加校慶要拉自己發給媒體八點耶 腦殘下架民進黨 下架黑金慘，言談看得出沒那個心戴錫欽也很常在國小附近出八卦版柯粉支持kit了？等黑道要伸入國小他就會出壯闊台灣支持應該也沒沒有 就是d王阿姨都當幾屆了..跟落綠x都幾天了還在推文崩，吳怡農很常出席學校的活動又是忽然很常見的校友呢常撞破台灣？黑道表示網君動起來我兒子現在民權國小五年級有常看到吳在台下活動，卻天道盟羅福助兒子羅明才是早說啊為什麼不早說黑道的本質露出來了真的 鬼島人就是斗M農農還能維持帥哥形象嗎死忠的就M啊一臉草包樣顏色不一樣就錯了啊他就是個二代而已啊時間怪怪的？民進黨的人EQ都好差選吳怡農不如選吳怡萱這貨沒準備的東西大概就不霸氣外露肩膀跟眉毛都是倒八，滿討明明一副屌樣在那裡裝暖男明明都跟光頭一樣愛嗆人，農婦高潮 好帥 好man選民的被虐性格?不然你是想要看到國策顧問人都是欺善怕惡的 所以黑韓總太老實嗆出來才有氣勢，才man這咖到底誰在捧的吳怡農九點現身，韓國魚是沒救了，看來KMT又爽賺這凶狠的神情 古惑仔電影對對對，趕快叫韓總機出來民進黨的人EQ都好差 昨綠能你不能塔綠班動起來洗地了我最討厭遲到的人我才小一耶 你要我背什麼你好大 我好怕還沒選上就好大官威啊領党dpp都很愛遲到喔怎麼每個都很嗆?這咖還是別說話吧平民怎麼會有官威？還沒選上就是很嗆的遲刻魔好恐怖 不愧是黑道小弟還沒當民代就這麼嗆不愧是還沒選上就這樣 厲害了真綠共每個都遲刻魔+超嗆黑快演不下去了嗎? 這麼快煞氣 帥帥以前包裝得太好，都不用開這很蘇貞昌霸氣動怒！農婦愛了大哥嗆聲了 怕怕XDD 笑死黑道霸氣外漏黑道小弟呵呵可憐哪還沒選希望怡儂說 摳摳姐 我也遲到比較大我就是喜歡霸氣真男人美國籍要怎麼拿到啊？54088 2.0塔綠班怡農好帥 肛我拜託好霸氣你要傀儡說什麼有騙神的氣勢了好大的官威 欸什麼還不是大哥不耐煩了塔綠班不是最愛檢討態度嗎霸氣農農好帥傲慢的遲刻魔塔綠班快來檢討態度好嗆不愧是有像光頭當官的樣子 霸氣這咖跟蔣萬安選才有刺客效黑道好兇慘，得罪媒體，形象會受影才1小時也要叫你在大聲什麼遲到霸氣王~~很爛 民代好好回覆都不想怕爆吳怡農今日表訂8時抵9時受訪，早到也不會讓你阿中代理人？媒體是在叫什麼你希望我說甚麼？  你好哇靠 還沒選上就這麼嗆喔黑色的東西跑出來了我希望你說 再他媽亂問就感覺跟光頭是不是很像霸氣果然有我大阿中的風範前兩再吵我__你全家這兩個跟民權的喔 不然跑還沒選上就這麼傲慢啊對黑道就孬的跟什麼一樣 8+9在嗆聲啊那麼早露出本性了明明是政二代 卻一副黑道馬也說過 我這不就來了嗎黑色衝動霸氣膿膿 好帥霸氣，超帥難怪會輸蔣萬安窩不知道 窩開除了黑道 樓下想被濃濃撞括嗎？黑道殺氣 出來了！記者小今日人設霸氣總裁天道X的霸氣外露了你在叫什麼 難怪一堆黑道8+9就愛這味 機會很大黑道很囂張？2024下架在那叫什麼?濃婦：好霸氣 帥在那叫什麼傲慢之氣 Duck不必在那叫甚麼叫請示大哥去了？嘻嘻  人設動搖  反正黑道不意外幹 血流成河啦在那叫什麼在那叫什麼這裡有什麼是我看來穩了霸氣現身好兇好萌黑道沒看過？在那叫什麼黑色霸氣本性如此，前面還想裝黑道小弟ㄉ小嗆聲好帥！！還沒選就這麼屌w在那叫什麼你是哪一台的!好壞好帥，最愛壞男人還沒上就黑色霸氣9點受訪 9點到 這樣不吼習慣了，不意外這咖是怎樣 蘇光頭上身喔笑死，好的不學，去學那個希望你對黑道黨員也這麼嗆前兩年不是受疫情影響嗎？謙卑？謙卑拿來騙智障的綠色現在都這鳥樣欸候選人就當遲刻魔在那叫甚麼並安排於9時接受聯訪，不霸氣!!!!!!!側翼很好大的官威啊在9時受訪，不過吳卻在9大家投農農還指揮官一個公這咖小只會這招？垃圾記者好可怕喔 誰敢再講記者自???人家受訪也沒遲到啊在那叫什麼八卦版網軍背後才叫做黑道霸氣  在那叫什麼沒把你們架走都算客氣了我希望能跟記者說：你喜歡遲刻魔怡農包蘇光頭真傳黑道小弟做自己而已，農婦好嗆好嗆，民進党都是黑道不知道自己要講什麼？說話有夠嗆的，怎麼DPP哈 馬上顯露本性烙跑啥 聾婦噴了好大的官威啊 讓你選上還媒體瞎掰遲到新聞 為了黑開局又跟時中ㄧ樣？好兇喔有啥好轉移烙跑~你吳乃仁會不會出來拍桌？黑道本色膿婦高潮濃濃要露奶道歉嗎有女朋友了 記者都不演了民進黨全黨都黑道樣選一個不會監督政府的立委叫什麼叫我就不能晚一點到如果是韓國瑜就被酸爆了之至少是最會監督在野啊，爽不愧是黑道小弟叫什麼叫？草包+黑道氣質跑出來了原來是帥版時鐘說真相啊草包+9個性跑出來囉阿扁的時候就這樣了這個黨農包直接不演了在那叫什麼還沒選上就那麼大官威，選選吳怡農不如選吳怡萱媒體應對能力有點差，不想嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿罕見動怒8+9不演了遲到還想選立委啊？霸氣。外露看這篇塔綠班崩潰我就安心拒絕溝通還想當民意代表？你在大聲甚麼讀稿機準備好 其他不給問黑道八加九好嗆好兇哦你哪一台的！！中生代素質，不是學位炸裂今日新聞跟今日頭條有關係不愧有混過黑幫的頭子 煞這根本是陳時中上身吧？如好蘇貞昌喔~肌肉以外還剩什麼特色吳怡這麼霸氣 農婦準備排卵受在那叫什麼好霸氣八卦肥宅那個臉真的屌。霸氣外露>/////<有大哥罩 氣勢就是不一樣在那叫什麼預計8點到但是9點受訪 農你希望我再用力一點嗎？綠怎不派更年輕的很有行政院長的霸氣，怎麼不愧是黑道小弟，講話也是難怪王阿姨敢出來選，對手黑道就愛這味我三蘆超綠小英後援會牙醫小英說的謙卑是人民要對官跟時鐘有得比還沒選就醬==記者自己注意安全民進黨現受訪都會遲到 又那麼霸氣哪一堂的講來聽聽。很兇喔又抗台灣出來，台灣就是被跩三小 都還沒選上就這麼人設？ 不當暖男了？罕見他到底在幹嘛？他真的認真近墨者黑今天忘記帶人皮出門？好嗆喔，不想要票是吧膿包要被看破手腳了小弟不爽了 小心一點他在找襪子啦！別苛責草包遲刻魔這麼兇喔阿中金句已經沒了..希望果然就是個提線人偶，習慣笑死 演都懶得演 這咖選真不愧是EE園區的人，夠黑道本性如此還為民防打拼勒走了酒空草說你想說的啊.這都不會還沒拿槍出來你就要感謝了想吃土豆嗎☺你哪一家媒體？！克拉克上身他的金句很快要超越時中了黑幫不意外還沒開始選就自我膨脹民進黨的都學蘇貞昌那一招霸氣外漏這覺得自己穩上的態度，喬草包不演了遲刻魔跟趙介佑真的一個樣哈哈哈哈，又是個人設嗎X還沒當選民代，就這麼兇跟黑道有87％像霸氣濃濃，又加分了不演啦 我看他躲在同溫層2018有選舉 2020不愧是黑農我覺得你好高喔笑死 膿包一個黑道小弟阿哈哈黑農 笑死現在dpp都這樣的嗎XD奇怪 是吃陳時中口水嗎這鱸鰻口氣好man!我這霸氣霸氣 應該是學大哥的鬧鬧小脾氣而已注意看，這個男人太狠了，小智皮阿中骨在那叫什麼很有蘇光頭風格ccc好大的官威><還沒當選就屌起來了黑幫DNA表露無遺農在那叫甚麼提倡全民皆兵支持農農 還我們阿中跟蔻有蘇揆之風遲刻魔3.0+草包2.0好大的官威阿農農政治世家阿中上身484火氣真大 讚讚 先培養黑給你們這些賤民訪問已經給農婦：霸氣 選總統對手是烙跑議員 穩了農農現在是要選抗霸子嗎 黑道很嗆的火氣那麼大記者很勇哦！不怕被？行情啊 遲到越久講話越昂今日人設：霸氣時中好大聲喔，還以為是某死光明明就故意找碴笑死 Nownews居然參加一個國小校慶 九點才記者最大，九點聯訪八點就在那叫什麼 很好 可以當鄉民不是都說媒體被控制了很有大哥的樣子啊很有大哥選上不是當面開糙了？哇喔~~濃濃好大 好ma在那叫什麼 未來版支那叫甚麼在那叫什麼 帥！極道農森氣了 記者小心喔新遲刻魔黑道不都這樣說話？農農得謙卑，是叫人民謙卑，不要小蘇貞昌？哇靠 綠共黨眾都一個樣 不意外啊 上了就跟光頭一很大牌喔壯闊哥好霸氣 嘻嘻….9點受訪,有什麼問題故意惹怒他遲到又那麼兇 感覺真傲慢還沒選上就這麼兇 好怕喔道歉遲了就好啊小遲片刻還這咖也是草包沒料,回去舔黑道要從國小開始培養遲刻魔？有頭髮的蘇貞昌笑死，這樣還想選說什麼？黃丞國啊！在那叫什麼遲到不道歉，還沒選上就這一臉+9氣質 不意外窩不知道謙卑再謙卑 是你們這些人這很難答嗎……？哈哈 好兇好兇 選上不就大哥來了 怕黑道嗆聲本來就日常，在那還沒當立委就嗆記者，明天還沒選上 就開始擺官威看那臉就知道不是善類囂張這沒啥就是了好怕喔在叫什麼叫民進黨真面目動怒囉~~~~~~農包還草包美國籍就是如此尊爵不凡噁 有眾多農婦挺講話就大嘔嘔嘔塔綠班黑道治國、傲不錯，也陳時中的味道…呵農婦喜歡這種霸氣時鐘金句背起來黑道小弟還沒選上不知道要先演一下活得不耐煩了是不是？老子dpp日常阿中你煩不煩啊你是去參加遲到先道歉啊，講什麼xD忘了千杯在講那邊就找國策顧問或趙得罪媒體的下場.....低標版蔣萬安，比蔣萬安還怎麼第二天就不耐煩了吳：我就開馬自達，遲到怎民進黨始終如一維持他們高不用背一下稿膩！不然又腦發九點採訪9點到有遲到？克拉客表示哪家媒體這麼不受教 敢質夠壞夠嗆 台女最愛這種草包不演了人家是政二代，還沒選上就開始大聲哦今天很嗆是吧XD情緒管理很差，這樣能當市好帥喔好man喔 農婦集人設怎麼崩壞那麼快翻譯：這個選區民進黨很難這態度很黑道喔，不愧是.等等 還沒選上就這樣 太再吵等等叫黑道處理你受訪好大的官威啊，讓你當上立低等賤民能訪問就很好了好霸氣外漏煞氣，霸氣帥帥DPP出來的每個都很嗆，呵呵 這種也端出來 文組凸( ﾟдﾟ)凸這草包自黑道講話都比較大聲啦垃圾黑道民進黨式的傲慢 死忠的最你希望我說什麼=你在那叫跟在旁邊當小弟習慣了 用霸氣農 不爽不要投阿不就約九點給採訪，有什霸氣 很懂支持者喜歡什麼還沒選上就好大官威啊因為人家本來要想的不是這雖然我是菸黨黑粉 但記者下架民進黨霸氣  好men  要排哈哈哈總比作秀的好吧～應該嗆，媒體問什麼黑道真的派霸氣外露還沒選上就這麼秋，給他上囂張政客前面沒有讀稿機？農粉：太帥惹啦怎麼民進黨變成這樣 動不唉唷，黑道氣勢厲害喔難怪黑道小弟太高傲了，如果在上位，還人設是黑道小弟嗎?頗有官威，時鐘後繼有人，雖然記者的問題很鳥，但情別說了，這EQ，只能用靠背後有人撐腰就是屌不愧是農農大哥霸氣！！民進黨很囂張，拿人民稅金黑道小弟不要提到黃承國啦 故意讓八掛五毛再臭我們大哥 小就是這樣！像蘇院長一樣嗆太秋囉不好吧這回應好酷這一次我覺得記者問題比較看他說話的樣子就覺得討厭以後就變成在那叫什麼了。還沒當就「在那叫什麼」民笑死 一個烙跑 一個假掰垃圾標題，開抹摟還沒上任就已經這麼嗆黑道很秋條是不是啦幹你娘裝沒幾天 讚讚讚學壞了哦在那叫什麼有氣魄！果然是這也算動怒? 某人前天被真可悲 演了好幾年這次沒好爛一個人不爽的好幹來前面講黑道小弟好嗆喔好啦 抗中保台邱議瑩：你哪台的 怎麼那記者活膩了嗎？小心被開槍霸氣總裁，農婦高潮黑道本色自己黨選輸了，就也不用演時鐘2.0，不然你要怎樣中央帶頭囂張~綠就是正義，正義不會不到這很綠色風格 正常發揮啦原來是 克拉克 2.0 農哥請息怒 小弟不懂事塔綠班日常九點受訪 九點到 問題在審美觀壞掉的人真多 醜就八卦宅是不是嫉妒時中風格 正式傳承媽啦 黑裡黑氣的 無處不蘇光頭的叫什麼梗圖支援哇 農農好帥 好有個性 民進黨的黑道小弟立主委連演戲都不會   趕快回實際影片語氣和緩溫柔，夠黑道就是這麼率直說對不起 (下跪)我來晚夠吱進黨！人家有黑道撐腰 記者算老選這種好啊 被院長嗆在那預計就是9點受訪，然後9党的風格看不懂 9時受訪 9時現膿包趕快回總統府舔英吧凶 但89妹就愛這味  這種囂張仔 就是要讓他落千杯、千杯，又喝了千杯！垃圾記者果然綠共就這副德性 不意好可惜，連他也是民進黨的有純正DPP的DHA綠色不意外在那裡叫什麼我阿伯乃仁，你還有什麼問黑道真可怕，動不動就惱羞扯半天還是沒回答啊，有機黑道小弟派喔你們在那叫什麼叫可能只是起床氣 大家不要小脾氣環節這樣不就更像黑道了這凶狠的眼神 好怕唷!果然是黑道看來要叫他跟ee借讀稿機這麼快啊 可撥黑道喔 還是復刻阿中什麼都能黑，好了啦看記者被嗆真爽 反正這些霸氣外露希望你去X馬英九 我這不是來了嗎 讚啦！趙農農多霸氣農奴們還沒當上就這麼兇喔小時不讀書長大當垃圾記者三小，阿不是九點訪，那九民進黨的人都有這種特質怎麼有8+9感？記者問這什麼腦殘問題 被沒料的黑是在爆什麼鬼啊…哇這架勢 騙神仔同款欸極道先濕也太傲慢了吧？這人就草包啊 經不起檢驗黑道大哥講話就是不一樣哇。好怕啊這咖和光頭 克拉克同一個在那叫什麼？我都不能講錯一句嗎約九點記者在氣什麼9點受訪9點到 Xd宣尹真的是兩個爛咖對決…農婦濕了我就不能說錯一句話嗎愛了愛了 霸氣總裁黑二代爸氣外漏，農婦看完接近黑道の休養斷章取義都能推成這樣 失他不説話還好 説話就看破掰了9點受訪，9點現身，好兇哦 是不是黑社會啊爸氣哦！黑道膿包霸氣外露那個論文呢黑道你希望他說什麼，開扁在那叫什麼好喔！趕快露出原形省得麻蔣萬安風度好太多了9點受訪9點到，所以…？有光頭的風範這就是霸氣，阿就天冷起不了床嘛！現在是怎樣，在那叫什麼8在那叫什麼跟黑道混久了比較有江湖味草包哈哈只敢嗆民眾啦！膿膿加油最會溝通的政府這樣還想當民代啊農農穩了媒體只會刻意醜化帶風向，膿包 空包彈  小英男孩記者很氣欸連幾篇wwww真的濃包表定九點聯訪，九點到被寫牙齦哥動怒DPP人真的大多都垃圾耶約九點然後九點到？太刻意了吧這篇在寫三小 台灣記者素失智列車又出發囉標準民進黨的嘴臉  在那有影片嗎？有的話公布阿沒事他體內真正的他跑出來突然覺得阿北EQ很高了DPP的都這麼囂張哦 又你好 我叔是宇宙大爆炸研民進黨的都是這樣霸氣！ 帥氣膿包有光頭昌的樣子本性盡露黑道不意外小弟好兇喔 好怕喔本來就是了 校慶啊要說什在那邊叫什麼叫帥哥美女本來就這樣！霸氣  有蘇揆風範  穩好可憐喔又在抹了細漢仔脾氣很大喔好有霸氣，跟甚麼甚麼大哥上個月側翼還在檢討高虹安叫什麼叫預計9時受訪，9時出現受黑道這樣算客氣了啦還沒選上就霸氣外露輸到屁股開花還這麼嗆是蠻要大聲不會輸你 在那叫什很多人在帶風向     黑道好可怕，這樣大家要怎他學壞了 現在講話跟陳時在那叫什麼 好傲慢的口氣啊「我還不媽的 垃圾統媒一條龍造謠不意外 政二代很多都很邱膿膿包還沒當官就好大的官怪了，媒體一直問他去年前黑道就是霸氣諾笑死 被看破手腳還沒懸選上 就這麼囂張。背景很硬有人撐腰就是能這個囂張這還好吧去年是有體表會嗎？還有 沒選上就這樣，選上還得了我好怕喔韓國瑜是遲刻魔，###  叫什麼叫！！！還沒選上就這個態度是他說很好，已經有當行政院長的噓的咖小們是不是嫉妒人家9時受訪，9時現身，到底綠共不當公僕的，只想當角笑死統媒不演了不用說了 去吸EE的臭鮑看影片 回答還好吧 反而霸氣 党就愛這種人才八卦4%宅宅集體高潮，笑這跟遲到有什麼關係，搞不生氣氣欸  媒體不要這麼學光頭的背後有地下市長好嗆好嗆人家地下老大 小形象破功啦，笑死預計9點受訪，9點出現。一堆垃圾在這帶風向了..傲慢成這樣還想選快原形畢露了很兇 889這很在那叫什麼農婦看到都會說好帥 濕了三民自 遲到也是霸氣蛤 預計9時受訪 9點出克拉克真傳，過幾天我負責記者都覺得自己是大爺不愧是8+9民進洞怎麼會變成這樣？才第一天就自爆沒GUTS不敢正面面對問好兇喔 不過問題在於媒體黃承國：小吳，別怕。暖男一不小心露出真面目霸氣回覆反正會有死忠票 隨便說都應該是國小活動八點開始他還沒當立委就這樣了，當上這一刻 我們都是黑道叫什麼叫看這咖說話時那個傲氣態度說實在，這新聞滿爛的，質記者黃小姐素質真好農婦們就喜歡這種87感 好帥 >\\<以前媒體玩陳幸妤那套重演8+9太帥 農婦必投笑起來很噁心的感覺應該改說例如你們要黑道好脾氣太過份了敗類 酸民 繼續黑 沒關韓國瑜2.0翻譯：在那叫什麼！烙配薇穩了 可憐哇靠 不選最大真多帶風向的，很急唷不爽可以不要投我年輕版 陳時中 讚啦長得好看真的可以為所欲為霸氣耶 還沒選上就怒惹他怕 就派欸好嗆歐 我好怕好了啦 要是民眾黨的 就粉紅口罩中天問？霸氣回嗆媓：好濕！媓：有開槍嗎？怎麼感覺跟某蘇一個樣讓子彈飛一下這麼嗆，跟黑道學的？？黑道不意外很好 這很民進黨黑道黨 嘻嘻87 dpp兵敗如山倒跟智障G邁一樣的草包農口不愧是黑道民進党僚氣都很重，像國民這種咖小當上立委也不會修在家當兵不喜歡可以不要支持，問個這党的講話都不會好好講民進黨真的沒救了 趕快輪黑道 好可怕喔切記2024下架綠共跟擋蔡英文700多天不接受採靠爸ㄧ族幹 民進黨都這種咖小還有開始抹黑了 可憐超越韓導的遲刻魔，而且還9點採訪9點到 記者是在還真的很嗆 到底在驕傲什哇很有架勢呢還沒選上就在囂張了膿包完全不演了這麼嗆，可以滾了帥哥吳怡膿9時受訪阿！又一人設仔？只會嗆人民，碰到黨乖的跟遲刻魔？標題很會台霉是會不會寫啊?是8氣農婦最愛霸氣惹他的人設本來就是傲慢 又這邊就是網軍，要洗什麼都鋪天蓋地的抹黑，藍白紅軍哇賽，這新聞寫法…他要黑你這不是看到我了嗎標題殺人 影片哪有動怒阿這進立院大概會幫政府揍亂哈哈 最喜歡這種人設崩這媒體寫成這樣是跟他有仇光頭蘇的毛有學到本日人設 壞掉的時鐘吃到死忠口水膩都寫成這樣 要說藍沒有網民進黨從上到下都這種態度我不是來了嗎藍媒跟網軍好扯 看標題跟問題來，我就閃問的人真的是很不會問ZZ千杯傲慢媒體等一小時也不耐煩了喔人家就是專程來受訪的 哪喔喔 開始抹黑囉下任行政院長草包就是草包，智商低EQ？抹成這樣也太低級9點受訪 9點現身 有什因為智障看不懂他發080黑道就是黑道 有夠恐怖新聞媒體跟八卦版一條龍做師奶們照樣高潮看完整個受訪，到底在不耐比較帥一點的時鐘 依然是知道難選還這樣 886黑道風格欸垃圾4% 連訪9點 9點這人設不演了   傲慢就垃圾克拉克上身 好大的官不過是讓農農享受一下拿茶媒體網軍抹黑又開始了 推他看起來非常不耐煩跟記者講活動8點 啊不就黑道不意外連這個都可以遲到...霸氣回嗆 好帥 農婦排卵農包開始現出本性了遲刻之黑道擁護者遲刻魔黑人綠粉之前怎樣黑韓導的當然是希望你聊聊襪子阿這麼早就開始黑喔 看來很哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈脾再那叫什麼民進黨一脈相承的傲慢血統這咖就跟陳時中一樣是草包黑道8+9不意外我通常都早到30分鐘 給壯闊台灣！！！他要是被民惡意滿滿的新聞啊濃包、草包開始本性現形這很DPP陳時中 2.0不愧是黑道的好麻吉   連 中時 都知道8點的行開始標題新聞啦，藍會怕喔現在的預備官員不是給記者帥 真男人這是霸氣啦 跟光頭學的挖塞DPP都那麼狂喔.還皮厚沒餡選上了就是這種態度 你都黑道背景真的凶還沒選上，派頭倒是不小跩什麼啊 不會說話就不要農農這樣不行欸要讓記者吃土豆了嗎戳一下就跳腳學院長的喔?還沒上就開始唱秋了☺跟阿忠一樣很有當官的霸氣時鐘上身？黑色遲刻魔 嗆：你還希望不錯捏！很有民進黨風範喔叫什麼叫霸氣回應！不愧是農農！樓遲到口氣還這樣喔笑死煞氣a89農農~三民自不行，你也不行，爛標題帶“嗆”字100分，對趙家人就客氣不得了黑道本色阿不就很嗆 不想講話就滾煞氣都出來了，很兇喔傲慢dpper跩三小啊？？你不過就是個還沒選上就這麼官威英派嘴臉連藏都不藏 黑道逆民進黨性格都這種+9性格垃圾政二代，不靠爸就是花這才是我熟悉的民進黨，囂來囉 党政媒網一條龍抹起我就不能遲到一分鐘？這篇比中時還垃圾啊黑道大哥真的很厲害不爽不要選可憐啊 還沒真的被檢驗就他講話的口條一直散發甲氣讓這咖當區域立委真的是浪台灣政治地位是世襲的嗎？八卦一條龍開始囉他選輸一定有人會拿這句嗆九點受訪，九點現身錯在哪他有黑道加持，這記者膽很記者應該是想說既然他八點民進黨的人不意外吧 一臉帥氣 這就對了不經意流露出一點黑道氣息黑道不意外好像黑道，好帥好瀟灑喔，不演了，民進黨式傲慢，你包裝農，多開箱，草包農煩不煩 政治新聞要幾篇如不愧對黑道治國+9精銳魁儡是這樣的年輕人就是沉不住氣只是沒提早到，但是沒遲到翻譯：你不知道我跟誰好嗎有夠沒有耐心的人家海陸的 記者不怕被打很爸氣歐 不愧為黑肉底的記者不是黑道吧 不然他就沒當官的是要怎麼被邀請？農婦高潮霸氣總裁囂張成這樣落跑議員解套你那家的這很DPP光頭接班人好壞好帥 在那帶風向抹黑新聞 ptt八謙卑再謙卑呢？怡農拜託不要講話了啦QQ哇！好嗆！國民黨 繼續打蔣萬安都當首都市長了 他遲刻魔2.0哇噻 好嗆哦看內容 好像跟9點這時間沒事就被打臉，還只會回嗆學光頭，一整個不演菸道農開始有江湖地位囉一堆北七什麼九點受訪九點現在民進黨都這種貨色就對是說這個有甚麼罵點?不要急著上車 根本記者在笑死人，八卦抹黑很急喔！整篇看完不就是記者欠嗆嗎這篇是要表達的意思是？看吧，黑道本性露出來了輕浮噁心，又出來說謊，真農農：我就不能遲到一小時這麼早就出金句了，草包所以當時黑道去鬧場應該也鬧場的是外省掛 所以沒毛以黃承國的角度來講，一定跟黑道叫小弟到場聲援有8又是莊瑞雄這手機好老感動，原來當年是農農跟承單純底層民眾是很難造就社這很酷內，難怪可以升官發懂了。難怪EE無法動當初反觀習大大 呵呵King剛好垃圾國策顧問互挺垃圾難怪側翼教授要說黑道無解覺青這麼早就跟黑道攪在一king maker X可悲 堂堂國會議員 被黑上有黑道國策顧問 下有E"國昌館長 蔡英文被架空黑道只會民意代表，幹爛死姑姑還回鍋市黨部執行長勒警察高層都被叫去折蓮花了幹，知道黑道又怎樣，選舉黑道趙姑姑都強勢回歸民進選舉要錢呀~~~~~黃承當初何志偉把趙介佑弄掉，台灣人好慘黑道詐騙猖獗 內政部長神黑道治國台灣民眾都愛黑道，不然民何志偉怕被黑道逼迫？做人藍綠都是垃圾以前希望國民黨快倒，藉此黑道可以叫小弟去殺你，然黑道都當党幹部 還明目張你各位自己選的，在那叫什2樓雙蛋被盜五樓包莖雙人枕頭若無妳 也會孤單五樓偷走二樓懶蛋黑道治國 藍綠分贓黑農 還是回家睡覺吧姑姑還沒走有差嗎就跟蔡英文喊反黑金當政績讓少爺有東西表現一下唄公開除人家。真是好棒棒。姑姑 會照顧農兒他姑姑還在黑道小弟滾出台北市好嗎？在切割了XDDD我就問 真的 本來就該開除 搞得王要小心人身安全 黑道很農農霸氣農農好帥習近平：胡錦濤是我搞死的沒報是會開除？還親信程度台北市是私刑城市黑道之子濃濃好猛 開除黑道都上媒體才開除當初就是因他是不是把台北人當白癡？肌肉草包不意外 一開口就黑道小弟：我把大哥幹掉了吳蔻暴死黑道小弟可憐哪uccu黑道才能鞏固提名權這算是問題是你信他真的被開除了戰力蠻強的 還不一定…居然開除黑道，那濃濃的地王對比大便，還真的有實力誰讓趙加入民進党的只要不要台灣柬埔寨化就好民進黨又再一次考驗台北市可是趙姑姑回鍋了耶，怎麼都要出事才發現然後好像自人家都忍痛開除了，你又何這麼早就開始罵了噢黨部除了趙介佑 還有一堆王第一波會戰贏了 吳這弱唉 又在抹糞 這種選風吳怎麼還有臉出來選 周圍黑道底是一輩子的啦台北人就真的一堆白癡啊，農婦準備排卵受孕了農包一個 黑道農啊民進黨就是黑道治國啊，白天切割晚上叫大哥 ok黑道無解 在那叫什麼被爆了才開除真的不算政績阿災！看是要戰黑道還是戰刻意拿來說嘴超白癡確實 論破 喪事喜辦黑道花瓶趙姑姑表示：姑姑Good國民黨也懂 現在是大黑金濃濃不是說不知道嗎找不出政績 綠的政績還有這也算政績的話 家暴男不喪事喜辦真的是DPP的專他可以脫離家族給蔣參考看黑道農vs烙跑薇「開除」zzzz他就是一開除就天經地義 當自己的他都要進去服刑了，吳怡農黑道小弟我切割的顏清標：我都被提多久了Z黑道濃包兩個爛咖在選 懶得關注這議題真的完全被人巴假的同理 貪污的人今天沒a錢有乾爹黃承國在，小弟要多綠色神主牌仍然毅力不搖進去多少個 踢一個網軍周K黨半斤八兩 87趴像這個跟我把我家廁所打掃乾智障膿包！這畜牲不是也你濃濃好壞好帥，排卵了開除黑道理所當然好嗎可惜三小？這才是最該拿出為什麼這兩位原本會在民進我都不知道什麼時候支持黑都涉毒了，任何人都會開除膿膿好帥原來開除趙介祐 可以當政哇操 開除黑道也能當政績王也只剩黑道可以潑糞了！這場根本狗咬狗,戲實在不王鴻薇真的是火力十足陽春立委勒笑死 徐巧芯自而且是出事了才開除 到底丟臉事蹟 當功勞膿包一個在那裝斯文很假這也能拿來說嘴XDDD襪糙 我就不相信你不知道農夫農婦舔起來笑死，至少比還沒報到就烙草包把這個當政績XD過河拆橋，比黑道還不如喔 是喔 結果最大咖的還開除黑道? 啊不就好厲害有世間出來輔選 王沒勝算乾脆說每天都有喝水當政績那趙硬光呢？農農有人家硬民進黨每次都可以這麼厚臉根本沒有說是政績，他只是弊案變政績 厲害了綠共你們這些死老百姓可以呼吸這兩咖對決根本天龍國的最笑死 如果趙沒有出事上報這口氣有宣揚政績？晚上要跪著道歉笑死 小弟在那叫什麼不然？ 像你烙跑嗎？他也是我來扛嗎呵呵  民進黨跟黑道 你之前死忠仔還說國策顧問早北松山副議長幫忙就穩如泰打落跑根本搔癢，選民比較問A答B，吳有說是政績嗎開除黃承國的話或許可以當一堆黑道行徑怎麼被新聞爆黑道治國 藍綠分贓，拿人有開除了不起啊，不然你有哈哈 我開除黑道 這是我笑死！開除黑道好意思拿來又在抹黑支持薇姐Kmt不會抹黑就不會選嗎王鴻薇的戰力我喜歡這部分要推王，本來就有問黨作球給少爺表現反黑金，黑道本來就黑的不需要抹皇城國戚一片安寧勒黑道無解 在那叫什麼KMT黑道熱心公益，DP農婦們還不出來護航擋子彈笑死被媒體披露才開除。笑死了，割韭菜呀選舉為主的舉動 沒選舉根天經地義的事，拿來說嘴真黑道黨員過初選真的好棒棒這真的笑死 這誰在任都能自產自銷，沒問題啊黑道小弟的逆襲結果姑姑還班師回朝這戰力我給100分做個樣子還一堆膿粉 可憐真的都是黑道 怕豹QQ如果他上任就開除清黑道，引入黑道，然後因輿論，開趙家族不是又回去了？開除小弟是政績  哈哈是你出事切割的 XDDD那他是誰引介入黨的？找黑道加入再請黑道離開 趙家不是還在黨內嗎？阿國大義滅親更難能可貴，4%開除？你是那個黑道的老闆DPP的開除=避風頭 演烙跑仔跟黑道 兩邊都不想就黑道挺的人塔綠班邏輯 請人家迴避還是開除？王鴻薇戰力真的有強這也好拿來講，難怪被人說推文那幾個破幹塔綠班網軍農農的臭味注意看這個細漢太狠了狗狗肉和火葬場才算政績啦趙怡農多霸氣 推推 XD整個黨都是黑金那何志偉幹麻被逼道歉？平817就愛這一味小英若開除黑道黨員也可以哇 黑道 當小事咧這也太草包 跟著回應這個兩個小丑的戰爭黑道小弟吳膿包哇ptt現在風向挺落跑欸落跑就是噁心啦這黨已經爛到根了哇 塔綠被王鴻薇嗆，真的可悲姑姑別來無恙黑農筋肉人 怕～這傢伙才幾歲就有蘇貞昌的農婦高潮烙跑跟黑道 鬼島真他媽悲邏輯沒毛病國民黨還說是他解嚴的勒妳們倆個半斤八兩，國民兩黑道小弟人家吳怡農有說是政績嗎 妳落跑也很好意思 哭戲演共產黨就是愛喪事當喜事辦喪事喜辦哪有員工開除老闆的道理可是你的經費是誰抖內的？下流吃碗外女怎麼好意思未就職先烙跑王的戰力值完勝就黑道89樣阿 塔綠都愛塔綠班支持黑道不行，但柯開除黑道有甚麼好說嘴的被抓到才止血的啊怎麼了黑幫治國黑道傀儡農包剷除黑道，不是天經地義？登記立委還是人家姑姑陪著王就負面選戰啊 哪來戰力(經過黃顧問同意)開除的黑道農包黑道8+9不意外黑道就給我滾經過黃顧問才開除的落跑比那已經是不得不的情況了吧當初不是先說不知道是黒道王當議員都好幾屆了！根本姑婆勇：都我的人要喬什麼笑死，我開除也能當政績，烙跑選立委 議員當保險 國會最大黨需要跟黑道拉什吳沒其他政績了果然！這貨唉。政治人材沒一天就把落跑新聞蓋走，再養出這種黑道在黨部已是罪揮淚斬馬謖～她都好意思選立委了啊俗話說的綠到發黑！跟韓導一樣落跑，還一副很藍綠一個樣，小呵呵而且趙姑姑根本還在你也蠻閒的綠營清流：堅哥堅哥敢批評 嘻嘻不知道誰蹭誰幹 樁腳就黑道也有票啊 可是他前幾天不是說是什麼你知道世堅本行是營造+建北松山副議長也是實力雄厚拐著彎罵人我不會投給黑道小弟我想看王鴻釘蘇院長，想到這次大選 一堆綠色不掛地coco姐真直接不掛看板這點我倒是支持農怕被人畫圖周阿婆認證 有顏質無腦力只要不接受媒體採訪就可以不掛看板 別人要賺啥 不笑死，人設傀儡又一枚他比較是時力思維的 不愛為什麼苗可以上...我能理解沒錢不掛苗就吃族群票還有講一堆騙擋人財路，跟柯文哲有87苗這次連公車廣告都買了，黑道小弟到底哪裡帥了 一什麼叫生在民進黨 啊不會直覺想到小頭銳面...有顏值無腦力  畫重點囉看板到頭來都是廢棄物~~最強助選員上線！總覺得是怕人在旁邊寫黑道CO2是假捧真貶的假農婦好像在講其他看板掛很大的又加分了希望不掛看板能成為主流想看王姐質詢蘇光頭奇怪這長相有顏值  是我不掛看板 擋人財路 嘻嘻COCO也懂偷臭這叫有顏質？一堆敗票員教你選舉了掛看板越大代表你錢越多,吠苗什麼身分？現在都不演顏值也不好說現在不是都流行韓國臉掛看板本來就是低能文化是有多帥＝＝一直提？連蔻蔻都看出來 有顏質沒支支周玉蒄就是支持黑農事實啊 不然是舔舌頭哈們某阿嬤是無顏值也無腦力，怎不是coco 戰紅葳 苗博雅為什麼有那麼多錢掛啊就真的啊笑死 顏質？沒看過本人嗎好看的黑道傳聲筒阿嬤牆頭草要倒向另一邊了二氧化碳有腦力嗎？顏值是跟一般政壇老人比嗎不就壯版潘若迪，有什麼顏潘若迪有很帥？想看扣扣跳下去跟王一對一再問記者就要小心了霸氣農農：問這個問題，我陳時中年輕版??8+9不爽是會砍人的傀儡能當選真的就看不起台膿膿不爽 膿膿不說不是已經回應了嗎！低能記黃承國的魁儡XD口水很困擾  大可不必笑死 不是開除黑道很屌嗎小討厭怎麼不給他一張稿子承國大哥不喜歡這題這貨選上大概會不可一世，等等學邱議螢問你哪一台的你濃我濃無遺濃國民黨用中二選區的經驗來笑死  拉去旁邊種提名別人=檢討機制 提名有黑道的黨 還敢出來補選又是一個綠能你不能的咖小打到痛點開始塑造負面形象了。黨的價值：不給問扭頭就走一直打黑道的議題就飽了連公開聲明無關都不敢那肯民進黨早就放棄台北市了，隔壁板還一堆幫黑道護航的寶寶有小情緒惹哪次不是非常時期傲慢的黑到濃濃還沒選上就不回答問題了是一直打苗栗黑道 突然又不記者沒被黑道處理過嗎?不可以學學蔡阿嬤不給聯訪啊再問 真的該小心了少不要臉了 趙姑姑還在黨學EE不給記者問就好囉黑道農嘻嘻英系的傀儡真的是有樣學樣欸從沒聽過他的政見  哈哈黑道小弟 笑死人毆鬥選立委是不是又一個罕見動怒趙怡農：為什摸要逼我阿！沒有寫在劇本上的問題不准本寶寶有了小情緒好大的官威啊EE上身開始大少爺架子壯民進黨養的黑道能算黑道嗎這個問題居心叵測齁在那叫甚麼叫啦 大少爺不流氓氣息讓農婦們快要窒息黑道同路人蔡英文：可惜kmt推個阿媽，不是凡走過必留下痕跡說清楚啊阿昨天不是很多在推很會嘴別讓農農不開心把趙家人清黨阿 笑你不敢肥燦被問到假論文也是扭頭啊他姑姑勒沒事喔阿就黑道挺出來的當然要霸黑道小弟農農好帥～時鐘得票率都能有30%，好像豆導看起來黃承國真的是沒有辦我的黑道大哥 農農黑農不意外格局真小怎沒說覺得你好低喔公子哥脾氣？開除黑道算政績喔XD一臉哀洨樣，說帥？還沒當選就這麼囂張…笑死 資進黨都剩這些貨色黑道小弟霸氣不答黑道小弟黑道草包濃濃：你的心態很不健康注意看，民進黨的草包都一有頭髮的草包吳OS ：你煩不煩吶這問題，要回去問大哥才能學蔡EE和光頭幹嘛物以類黑道不意外黑道小弟哪敢說大哥笑死 回歸以前那你就沒資爛農包～就是要除掉問就是排卵ett造反喔XD傲慢版陳時中黑道小弟別鬧了，還演中天記者問的 難怪他不甩笑死 不敢答三民自在哪 護駕 護駕小心被打時鐘接班人不敢面對必有詐笑死 從上到下都是這種個這咖跟破鐘有什麼差？黑道的狗記者不錯 打到痛點全黨挺農農 黑色命脈不能我覺得你好低喔 消波塊那這種標題太帶風向了吧陳時中年輕版果然又是對dpp最好的e不就黑道的人蘇貞昌2.0克拉克？知道蔡EE為甚麼不受訪了小脾氣環節回家吃奶嘴啦還是沒有咱貞昌霸氣，應該大家有沒有發現選完吳怡農黑道掛勾，笑死哈哈哈哈哈哈 馬上看破手黑道小弟7PUPU小脾氣環節阿農開台我一定聽不到 記得要拍桌子啦還沒選上，大官脾氣就直接霸氣國家隊第三次沒拍桌當然不理你還沒選上就已經好大的官威九點開始啊8+9  ???好了啦黑道小弟是不是 政治都被EE教壞果然是黑道傀儡 連做做樣克拉克上身？有規定開除不能再加入？必情緒管理有問題怎麼能當立黑道治國 派個小弟出來騙記者水準只會激怒受訪者？黑道小弟黑農 不意外自己不是初選就非常時期 黃承國的狗根本年輕版的克拉克啊懂了，沒被提名->民主機哇塞 還沒選上就有蘇貞昌為什麼不跟黃承國切割？奴才不敢惹主子生氣，記者黑金黨一貫作風EE翻版小農子當黑道小弟 下去吧死忠仔就愛這樣啊，農婦們小草包小情緒果然同個黨出來都這種草包  選這種立委做什麼顏寬恒是怎麼被打成黑道的邱議瑩：你哪台的 好低喔有看整個問題的不就知道記小有情緒啦！在那叫什麼轉身離開，有話說不出來黑道小弟好了啦民進党怎麼都是這種被過度記者亂嗆遲到一小時還敢嫌人靠北，黨有說可以問？這態度…再問就你哪一台所以一開始沒連結？都不需Hi，小黑，你好傲慢的情緒吧？上次選就知道是草包啦窩不知道叫什麼叫，阮大ㄟ是你叫的這邏輯跟闖紅燈被抓求情說提線木偶 可憐還在玩人設 嘻嘻叫什麼叫草包一個有反應記者就會繼續戳 嘻遲刻魔農包耍大牌喔選上直接脾氣上來不敢得罪黑道 廢物你可以不接受徵召.堅持初切記2024下架綠共,跟綠版年輕韓國瑜怎麼沒說你問黃承國就是跟黑道連結？記者不錯越不想回答的問題還沒選上就開始不演了笑死 太嫩了吧禁不起問整個黨都像EE 帥喔我徵招沒錯 其他人記得要敢放鳥記者，就要不怕被寫至少是面對記者幾題扭頭 小弟等等叫老大出來講承國細漢台女農婦們快出來護駕問這種問題的都是居心叵測少爺發發小脾氣，不要緊趙怡膿就是個傀儡，別逼他意思是我非常人 党規都能整黨都這調調...還以為找國民黨黑道訪問，他們熱這次台詞背好了？ 沒有舔不演了不演了黃承國加油！趙介祐加油！跟上時事的選舉 厲害了吳宜農大概也是民進黨黑道不能說實話啊....還沒選上就不給問 選上還訪問時一直動來動去看的頭還沒選上就這樣 選上還得學學G邁怎麼從54088沒稿子念就會爆怒、脱稿演沒事沒事 黑道發點小脾氣黃承國太大咖 沒法動 只露出真面目了？2年前的劇本丟了 直接放記者也會被開槍ㄇ 怕引入黑道，然後說已開除黃承國是農農心中最軟的一黑道治國人設崩壞還要選 白痴這點質問就快憋不住 五告一直深呼吸抑制怒氣隨便都來國小運動會鼓勵學弟妹？罕見動怒？isapollo 這個負媒體風向變了 樹倒猴孫散超爽的 農農就是這樣才帥好大的官威阿你是哪一台的？怎麼會問這別讓農農不開心選吳怡農不如選吳怡萱不受訪民調才高阿 看看我黑道問題不能問喔承諾選民的人選上了，然後感覺蠻自戀的 小英男孩都在講什麼廢話  難道參選英派作風 霸氣記者很勇哦，都不怕的下架黑道民進黨都剩下這種的可憐啊統媒造謠一條龍開始 好傲慢的口氣啊「我還不不敢跟黑道對抗，說要上戰被徵召的黑道傀儡家族都酬庸的 幹嘛出來選沒GUTS不敢正面面對問黨就是會睜眼說瞎話 黨好民進黨的男神生氣氣了黃承國是蔡英文的靠山吧 農農脾氣也不好？眼前的黑不是黑脾氣真差，我還以為是黑道非常時期?可是桃園候選人真不錯 沒當選就有官樣 可憐 看回放 台北人這咖空安 酒空都投得下去了 罕見動怒塔綠日常噗 聽到國策顧問就縮了…這人設比萬安還不行，不要以後老了就變得跟蘇貞昌一問到虛心後面的那個記者連問三次疫民進黨從上到下幾乎沒人敢寶和會槍手小弟熱身中黑道8+9不意外知道以前連說什麼都能成新好了啦 膿包小學啊不是選完了承國我大哥啦那為什麼不辦初選？原來是被問到跟黃承國的關記者這樣沒禮貌是沒被農夫壁爐：.....….再問會死人的老爸貪污 兒子搞黑道窩不知道很好，這很DPP，果然D感覺不會上小菸二號？草包心虛做得好吹沒問題柯P又沒有抗中保台 為什党的抖音，是好的抖音喊抗中保台還用才叫怪怪的不是啊 民進黨不是在反抖民進黨歷年最愛用抗中保台第一個帳號照片跟YT一個我用就是「民主的抖音」D整天抗中保台，但專門審查民進黨支持者程度很高啊每時代用抖音上傳內衣照你學什麼  抗中賣台?臺灣人一定會投給帥的黑道替身使者反正雞肋為啥跳過議員不選?這種空降政二代，我們投不不要緊張中山區肯定還是偷台灣人需要抗中保台的黑道最近看他的臉感覺怪怪的背後靈真難聽 操偶師他民權國小畢業的 算空降暗黑勢力多少票？ 怎麼割趙介佑是被抓才開除的ㄟ 不是 中泰花園案是未又帥又黑道 爆吸婦女票台垃圾黑道俗稱 臉替嗎？以前有覺得帥  現在真的國民黨根基就是黑道組織趙硬光走著瞧帥89就是吸引人國民黨只剩黑道可以打了哈不錯啊 8+9也有這種特黑道89一堆人要 阿法男徐好多料哦黑道也是有分有沒有台灣價有這些料表示國民黨也略懂民主的黑道綠營放空版韓導 吳怡農黃承國是DPP不能說的那下架民進黨，終結台灣黑道民進黨也可以主動打黑啊 巧芯巧芯得第一呵呵 農夫 農婦 要喝農他的臉跟說話的樣子 邪裡笑爛，以為挺國民黨就不是反正台灣人只看顏色黑道治國傀儡一個反正吳怡農就是個百分百的昔日有台灣價值中資 今日黑道也是投機份子，誰有權黑道小弟包裝過的黑道  還是黑道有黑道背景都不用考慮從低調的共生轉化到高調的講一下kmt的黑道中常委笑了，我只能說執政黨是d民進黨好可怕QQDpp該處理了國外風景還是比不上台灣政跟蟑螂安一樣 跳過議員直徐不是出國了嗎20年後，30年後，40菸粉以前多愛罵kmt的黑巧芯真的是kmt唯一戰力巧芯不是出國了嗎黑道小弟趙怡農是清白的！真好 有天道盟當保鏢又一個魁儡誰知道濃濃背後團隊還有多柯賜海再次出現在背後再說如果不幸當選，吳就黨意立這個那麼帥 肯定當選繼續抹耶,不愧是國民黨抹就是黑道啊   眾所皆知哪裡帥了 真心不懂黑道特戰小弟黑道治國剛好而已，不要太背後就是黑道啊去看館長跟感覺只會耍帥垃圾黑道滾出政府英粉一直叫說國民黨也有黑抹?連解釋都不清楚還幫忙老菜：反黑….黑道黑道黑道黑道，黑金黑逆風出來 派誰都是一樣慘看無疑濃對此含糊帶過，旁這是有台灣價值的黑道沒差吧 選不上馬政府可沒讓黑道擔任要職黑道草包跟黑道走得那麼近就已經說帥就贏了真的 也有覺得他臉怪怪的牽到姑姑了 笑死菸粉快出來看黑道黨喔黑道也要門面錯了嗎不是 噁心黑道民進黨黑道又怎樣？黑道就不能愛中共做不到的滲透政府 台民進黨現在是讓黑道治國了KMT只會洗對方黑道喔？選不上的黑道不是好黑道，啊這補選怎麼辦初選 90血流成河 藍綠黑道都改清馬政府時代黑道有這麼猖獗補選怎麼辦初選？才過一個魔鬼代言人巧芯巧芯得第一有台灣價值的黑道就是台灣巧芯巧芯得第一不然你要投民進党有帥，又是黑，感覺好陽光呱吉唯一支持耶 我含淚也含淚含屌也要投帥黑道已經是黑漆漆了巧芯讚啦，少數國民黨裡有黑道小弟，嘻嘻！黑道太多拒絕落跑議員 唯一支持黑你講這些濃濃表示：窩不豬DPP真的以為台北是南部散發出來的氣質，嘻嘻垃圾側翼黑道走狗嘿嘿嘿,看來有鬼蔣萬安連勝文背後多少下指越來越像鈕承澤巧芯巧芯得第一，綠共吃大長得帥沒用處中二區的選舉即視感農包就是爛弄個小弟出來幹掉對方老大垃圾黑道，不要臉巧芯巧芯得第一越來越黑暗的社會蔣公子草包歸草包，在怎麼被開除(x)避風頭(o)笑死，違停仔抹黑道抹得很還有陳怡君是黃承國秘書這是真的 DPP不改組 巧芯都不顧大局了，躲在下羅馬假期黑道小弟農農後面黑黑的 怎麼辦？一邊黑道一邊中國怎麼選的哎唷 綠色真的很可怕農農到底是綠色還是黑色？垃圾黑道89死全家巧芯有打在點上 很不錯！草包膿是黑道的替身使者巧芯戰力十足越帥的黑道  DPP越愛黑道跑腿仔啦！不是黑道，噁芯又在蹭了喔。國民黨好其實KMT也沒好到哪去敗選到崩潰漏尿的死忠仔好黑道代言人國民黨也半斤八兩炎殺黑農波蟑螂跟小粉紅邏輯87%像切記2024下架綠共,跟執政黨拉在野黨救援實在很巧芯巧芯得第一太粗暴笑死 國民黨的中常民進黨真他媽黑道黨欸 笑笑死，徐住在細節裡面魔鬼藏在細節裡!不敢回答，只敢說國民黨半唉呦 不少人護航呢黑道不重要，臉帥就有票了農婦們要懷孕了國民黨在新竹使用火葬炮 以前正派形象是包裝的喔，我支持帥帥的黑道？死忠的喜迎EE園區股東細整個黨都是黑金啦 不要騙黑道的小弟吳的臉看起來有點走鐘 氣EE園區不是假的阿農 看來後面黑黑的喔，可悲黑道膿包現在民進黨不剷除黑道，我巧芯巧芯得第一巧芯巧芯得第一聖堂教父...看來還是加入黑道最好發大巧芯就是讚，電死垃圾黑道反正死忠只在乎有沒有台灣老大黃承國帶公司新人去議巧芯戰神，她點名的那些人黑道我真的挺不下去在那邊叫什麼黑道不重要 臉帥就好塔綠看來吳怡農是真不懂扶龍王雙殺啦 反正也搞不走世間挖洞給恰吉跳啊不要小看狂熱恰吉冥河娃娃就金主啊一命換一命 下駟換上駟 扶龍王是罵誰誰上農婦已經在排了支持周玉蔻就投吧民進黨滾出台灣如果一直斷片就沒護航問題那很快就會被嘴爆是中國濃唯一支持綠共全面前進大陸周玉蔻宣布參選應該比他強挺議員當選跑去選立委讚讚農農帥成這樣已經當選了好好噁心ㄉ影片祖國app不錯農婦高潮  農婦排卵  共共聯手 沒毛病抗中保台？國際版笑死我覺得濫用爆卦 水桶掰中國app?民進黨用抖音,說好的抗中中國膿包?你用就是舔共 我用就是親最喜歡共產黨的 就是民進正常啦，紅綠党都一樣用抖這個不是前陣子綠委說要禁接下來就是說tiktok綠能你不能 沒黨證要認份笑死 中國農綠能你不能太棒了 不愧是我農!!!看起來女孩們會很喜歡看呢放農農還算認知作戰嗎 抖很懂年經人~過去還在那邊支那農包綠友人就是你吧。綠能你不能有how哥洗形象厲害嗎拿抗中保台來騙選票然後用認吱作戰愛奇茵：本党只在FB是不這就證明抗中保台只是喊好綠能你不能 笑死 不是要政黑仔人咧 標案結束就消抖音XD不敢禁啦！禁了就是綠色恐抗中保台綠能你不能 抖音直接回傳濫用爆卦有趣的人都在這裡綠色毒刺你在宣傳吳怡農 習大大也甲鬼甲怪DPP絕對是最會選舉最會剛當選就烙跑大家覺得是對習大大會知道說要做好做滿去當行政院長看了，沒怎樣，你是不是想看來DPP的敗選檢討就是民進党有臉用抖音啊！下面一堆在洗農夫農婦 幹看起來就只是一個綠甲蟲在愛奇藝是中國統戰工具vs蛤?抖音?近平同志呵呵笑自己人宣傳自家人共產黨用抖音很正常綠共用紅共的視頻工具宣傳抗中保台抗中保台！民進黨哈哈哈奶水已經開始下來可以餵養遲早統一的 之前我貼農場現在又沒有國安疑慮了，嘻紅共綠共一家親會用抖音的很多都不會去投2024再下架一次黑金炒爆掛寫得像問卦 XD 搞綠共用紅共工具 怎麼輸父母白養紅共綠共都用同一種工具小紅書也很多人喔！一定是藍白粉故意反串綠粉塔班美國平台tiktok不想點  用想的也知道很側翼還願意甘願受你根本沒綠友人喇，別騙了放一個片段就說是綠營人士他根本就同志天菜啊，是不Tiktok跟抖音不一樣白癡死了 真以為年輕人是笑死 民進黨用抖音 說好有沒有分飾綠友人和熱心民真香警告紅共綠共一家親抗中保台 抗中保台側翼還敢出來哦還是跟中國跪了數位部預算砸下去就有党應該要求中國鵬請解放軍唐鳳多元宇宙垃圾科呢？嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔綠營用抖音？莫非綠共又在舔中了是要選中國台灣青年麼抗中保台？國防部長看中國證明對岸希望綠共贏阿國民黨可以學啊笑死我 看抖音腦袋都笑死XDDDD推倒 讚 XD既然喊抗中保台還大敗 乾八卦版邏輯就是這麼優質腦補這樣行嗎XDD一堆農婦就很愛吳怡農啊~排卵期到了八卦邏輯又來囉，藍白能，黑道共產黨不意外wwww肯定是認知作戰噁心啊 假鬼假怪的還好啦，中國人反美還不是是在鼓勵綠營支持者用抖音「抖音一響父母白養」綠營畢竟他就共諜啊不愧是綠共鐵票區當然穩哇 youtuber做的幽靈公車vs趙家小弟 這網路投票沒100%算客氣最好是！等著看kmt輸到吳怡農穩贏穩比基本盤，農2應該是輸做等藍白崩潰兩隻垃圾政客比爛近三次台北市長國民黨都有笑死。這yt就鐵藍在看的白癡嗎…就像在三立問新竹雖然這投票完全沒有參考價51農準備輸到脫褲！哇哈四個字“韓粉頻道”先看看論文啦大安區，民眾黨黨主席下來東森也在做、其它也在做、基本上王應該是穩贏狗屎 一樣爛北松山智商不意外老話一句比特王算了吧好了啦，出來舔舔舌頭就贏比特亡wwww低能塔綠斑還在吹學歷 是農2已經co2加持過，穩草包之光我也覺得是王贏這次期待吳贏吳宜農上次小輸蔣萬安而已就算我再討厭塔綠班 也不上次吳是頂著高學歷什麼國贏了贏了 86>14 誰中國銀真強是不是忘記考慮投票率？王躺著就贏了深藍選區，看到藍色就投下給我選贏 無疑膿幹你媽國民黨跟民進黨做一深藍選區 穩不然你要投在北松山的副議長幫忙穩如泰希望看到這區以後黑道橫著可割可棄選前十月底請辭節目主持工還是沒差啊好噢！又有好戲親綠名嘴這幾年開節目的 護航執政黨監督在野黨的媒死亡之寇沙皮 立大功69歲老摳支持吳宜農就是支持周玉蔻吳玉擇光蔻姐這又不怕黃承國了嗎？有些人真的是很噁心的寇選舉一流哪裡有流量，哪裡視姦不要答應啦跟克拉克找嘉瑜那次一樣的人家當議員你還在媽媽五塊哈哈哈 請看王世堅不爽的沒把那隻太監拖出來殺頭就怎麼不找趙xx空降二代，@@ 很懂風向  準備靠哪次選舉前一天不用上班的中共同路人 還敢當總督導11/25也要上班啊 在想用扶龍之力前一天都是要上班吧投票日前一天要上班所以投濃濃加油！但不看好。你這有哪次選舉前一天不是上班滿聰明的,建議也把+魚拉這招高！世間滿滿中間選民前一天要上班，比較不會出他的邏輯 算是很神的…哪次投票前一天沒上班的?堅哥想清楚，別毀自己恰吉沒問題啊。但支持恰吉堅哥選立委還差不多，濃濃王世堅歸隊囉怎麼說他已經高票當然要找黑道小弟難怪醫美撈這麼爽 看臉投輸了 世堅剛好當戰犯 賴蠻會看風向的，知道找王世農農不賣襪子不是要他退黨？怎麼沒有趙家人笑死，哪蔣萬安是空降第幾吳背後一堆黑道…王真的要開房間被酸很正常哪一個投票日前一天不用上最近也是星期六選舉，邏輯哪一個投票日前不用上班？腦包喔…哪次投票前一天不希望他戰贏大鵬部長的腦粉11/25大部分選民都在世間賣啦，消耗自己能量捧怎麼不找黑道的大哥站台呢奶子大罷了不好吧等下跟黑道打起來連上六天 還要去投票笑死,這些側翼看到不知道唯一支持趙硬光任總督導，搞倒阿中還不夠 連農農都克拉克屍骨未寒QQ先不要.jpg你跑不掉了 w變心的好快最強農婦已上線恐怖情人，幹吳怡儂是不是很怕?農情蜜玉!!!!!!!!6旬老嫗排卵了 嚇死人吳你自己小心一點  危!陳時中：終於擺脫某人了農膿婦排卵....啊 這個沙皮農包 最速配Duck甩不掉囉農農  幫QQ投給吳怡農就是投給周玉蔻看到鬼？台北市民智力測驗2.0看成想口農農的最佳後盾投給吳怡農笑死，弄死一個再一個農農最強助選員笑死 先把家裡衣櫃鎖起來是當選罷法的幽靈人口不會貼上去就對了加油 變成黑道的女人水喔 沒有白白留洋 場面請注意！coco來搶農農死亡之摳這次要猛打吃軟飯沒人要的老女人 可憐這女人太恐怖這篇文章不寒而慄示愛。。結果今天辣新聞被co2也想當農婦別跑 下一個就是你摳摳阿桑也想當農婦嗎 笑投吳怡農就是支持周玉蔻快看 這女人太狠了為什麼她老要走這種花癡路哈哈，我來了拜託，趕快過來，嘻嘻農婦+1被我猜到，寇嬤一定會來蹭想住到他家?農農瑟瑟發抖沙皮狗又開始了想要扣扣已讀不回支持,看看co2姊會不會帶賽的又來了還是保持距離好,不然農2修但幾勒不可以色色每一個被co2愛的人，下笑死，陰魂不散啊農應該現在很抖克拉克被拋棄了 新歡窩不笑死，上一個扣嬤愛的人不堅鵬中 現在要多一個?濃濃 安心上路☺老農婦？誰是草包不敢太親近怕跟紅酒中一樣遷到王世堅服務處又去貼 噁心你...又來？吳：先不要寇寇再兩分鐘到達戰場愛到卡慘死被纏上了齁農農....火來了...票房毒藥滾農農快拿出跟騷膿膿：那個什麼跟什麼騷法支持吳怡農，就是支持周玉民進黨再多一席立委也只是帥哥人人愛慘被盯上，恭喜馬上就有私看到喊農農我就先推了老嫗變心得真快？cpco姐加油倒時濃濃理年輕記者不理妳愛情來的太快Co2這樣挺就穩了哈哈哈，CO2來幫膿膿加敗票姬自動貼上來 當然要快點貼貼阿 等不及了蔻蔻加油!吳怡農這麼好的70如虎侯這樣被推文笑死XDDD別再包裝了跟時鐘回的一模一樣票投吳怡農 就是支持周玉疑濃：怕扣扣恨死他的對手了，一定濃濃現在有沒有瑟瑟發抖啊阿中：不能只有我遇到…嗚支持吳怡農，就是支持..前幾樓推文好好笑這麼大年紀也能排卵嗎投給吳怡農就是投給周玉蔻換成禍害另一個支持 膿包 就是支持 蔻最強敗票王降臨叫春嗯哼蔻韓國瑜2.0上陣投爽的 哈哈下架民進黨  大家要大局一條龍打起來~~王要贏 只能請側翼網軍們Yes I do.議員自己辭是不是不會遞補低估選民 哈哈不會辭啦，我建議都直接投國民黨，這好險我不是該區選民  不昨天：我不選 今天：YE烙跑vs黑襪  真他媽考說徵召也不選的，現在自己國民黨沒人囉？一定要逼王Yes I do選奶大的選輸損失不大，本來立院就耶死 愛度誰會贏  啊>氣勢很影響王如果選上該區市議員是不沒意外王會贏，不然徵召爽可悲韓粉不意外 笑死議員只有缺很多才會補選把選民當笨蛋，浪費投票，派剛選完的又去選，毫無疑幹你娘可悲城市只有這兩種又一個把選民當白癡的，剛我不想出來選 。 啊被徵兩黨一樣爛小心膿包會盯著鴻薇的襪子側翼又有工作了正直、善良都回來了剛選上就落跑真的很糟糕kmt又在犯蠢了 可憐辣OK,黨大於民，選前人民國民黨是試過韓國瑜一次還KMT烙跑日常可憐 那區還沒換直接少一選農農就是選co2KMT保送吳怡農兩年後再4%側翼還不上班？落跑又沒差 假如人民真的打落跑這種側翼爛招還有人讚讚讚 打爆塔綠班同一個選區啊 落跑去哪?哇，最好烙跑沒差xD烙跑又怎樣？不然你要投D王贏面大笑死八卦酸民的最愛老k真的當萬年在野黨好了道歉了。可以選上了農包 有廁翼 淫定了這沒啥吧 高嘉瑜上次不也kmt藉著順風開始敗票了沒差吧 台北人就死忠的K幽靈公車要開到立院了？能力來說王比吳好謝謝國民黨送一席王穩了啊  吳怡農被摳摳突然能理解為何王鴻薇要去給我選贏 無疑膿遷戶口當然來不及^_^希望周玉蔻能大力輔選吳怡投給吳怡農就是投給周玉蔻又來敗票要被盯上了  抖co姐加持，穩惹拜託叩叩嬤一定要認真幫吳幾歲的人了 還要舔成這樣會二連敗嗎?支持周玉蔻就是支持吳怡農阿中這麼快就被捨棄了支持周玉蔻就是支持吳怡農肥宅了解女生被意淫的感受穩了 太穩了恭喜KMT  穩了更年期恩 一條龍開始cc這次可周老嫗我準備好了那個阿中已經沒有用了支持黑道就是支持周玉蔻塊陶啊被叩叩看上自求多福王鴻薇謝謝CO2助選周玉蔻你一定要認真輔選啊......農農好帥三民自最好不要再一直報c摳摳加油！！！好的 請繼續你的表演投吳怡農就是投周玉蔻COCO快遷戶籍投吳 拜農農：幹....完了..三立確定要報這個？以前周玉蔻也是迷蔣萬安的繼續敗票他不是因為是誰的小弟才被遷戶口來不及，可以入籍啊穩時鐘表示有Co姐，穩了穩了還有卵可以排啊？又來了 投給吳宜農就是投是有多癢支持吳宜農就是支持周玉蔻拜託coco農農一定要合寇姐不要來亂了現在不演了 黑道小弟直接阿中被遺棄了農農：先不要CoCo： 那個熟男阿中投宜儂等於投扣嬤?農婦暴co2助攻，穩了當然來不及敗票蔻 怕喔農婦大量發生帥哥你想不想被布袋奶甩巴CO2票房保證阿忠部長你不要了?虛情假支持吳怡農就是支持周玉蔻穩了，我是說國民黨DPP真的很想輸ㄟ怎麼不叫陳時中選農婦+1這咖又不是農婦投給吳怡農就是投給周玉蔻黑道小弟 農婦 笑死還少了政黑女神嗜插來惹來惹 讓農農感受一下在一起! 在一起! *^這女的應該閉嘴 敗掉陳時可以 快點農嬤準備登場啊中：之前不是很愛我嗎…感謝幫忙敗票說真的我覺得不太舒服支持吳怡農就是支持周玉蔻讚 請大力幫忙各路coco都心花怒放啦農農色色發抖寇寇姐又來敗票了感謝co2的支持！又來了XDDD好色歐 濃濃的費洛蒙隔著敗票時間到那個爛時鐘我已經不要了有點慘 抱以同情............側翼又要治國了Co嬤不只是農婦，已經是繼續敗票怎麼這麼快就拋棄舊愛阿中水都滴出來了 有夠恐怖農農表示他當時害怕極了媒體也是個問題 不出門採農：阿姨別感謝信心加持來了來了 選後第一戰農你不要過來啊~~新cp 欸 玉米農湯cp全都回來了 農農怎麼輸直接登出都還來得及膿膿ㄟ敗票王你不要要敗票了 哭啊支持吳怡農就是支持周玉蔻又來了 穩農農：阿姨不要農婦在搞什麼？祝你們幸福扣扣姐歸位投給吳怡農，就是投給周玉農農：欸不是..阿姨我沒扣扣姐來幫忙加分了拜託快點，輔選就靠妳了完了 芭比Q了又想去貼了，而王鴻薇就一讚 摳摳姐加持了扣扣出馬 農農穩了四叉菊花怒放一下co2又來加分了老摳摳跟4甲貓一起上吧水喔~~有周玉蔻助攻綠就塑膠味二氧化碳濃度過高是不是在想色色的事叩叩罵來幫忙加分了 讚若要說有人比小5更急掰 笑死 來敗票了摳摳跟天道盟 我覺得吳怡太噁心了被你害的還不夠嗎我都感覺老co已濕透了 拜託 幫輔選 最佳助選員時鐘：蛤？？？Co2 ，火力支援就可以陳時中：...又要幫忙敗票了嗎？又開始炒作了又來敗票了XDD2022五區功臣黃金組合又要開始炒農婦嚕，817再加一個陳時中輔選！六旬老嫗排卵 天下奇景幹 不要臉的髒東西-.-現在還有農婦風潮嗎？應該哇，再來個八千貓，我看農支持濃濃=支持摳摳很多人會被告意圖使人不當快去 最大尾的農婦上線了蔻蔻姐要準備開戰了嗎嘔嘔嘔嘔嘔嘔又要出來幫對手催票了？塔綠班不如全部遷戶口去投摳摳現在是物色黨的小鮮肉所以票投農農就是支持扣扣我們真的不需要媒體人設的投給吳怡農就是喜歡周玉蔻王鴻薇出來選了，我看會不真噁心 物化男性如果故意遷戶口去投票，這超級助選員又來囉....最佳助選員喜迎農農對上王鴻薇有機會 看兩邊DPP最強助選來了支持___就是支持___不意外阿支持吳怡農就是支好噢加油扣扣姐替陳時中白眼你純推15樓阿中呢？有想過阿中的心情@@ 越老越花癡有內鬼，終止交易有這麼強的輔選女神  我你們不要亂黑趙怡農阿！拋棄時鐘了嗎笑死黑道小弟嘻嘻黑道小弟與神經病大姐水啦支持遷戶籍噴票機來了？投給吳怡農就是投給周玉蔻co2盯上的  應該超穩支持吳怡農，就是支持周玉支持周玉蔻就是支持吳怡農時指緊蔻忘了嗎 妳這負心慘 被盯上了痾 不要再報阿罵可以嗎嘔嘔嘔嘔嘔，幾歲了還這樣敗票女又來啦 哈哈沙皮 又癢了投給吳怡農就是投給周玉蔻完蛋 被黏到要扣幾 % 支持扣罵來敗票摳摳嬤又來敗票了XDDD快 四插貓跟上 這樣完美好耶！票投吳怡農，就是支支持摳摳罵就是吱持51農拉板凳等看戲老嫗像被舔襪？嘔嘔時鐘表示不悅不要出來亂了啦投給農農就是支持摳摳周,先..先不要…支持coco的表態，對吳這麼快移情別戀 時鐘好傷黑幫跟烙跑的 我很難選欸有CO姊穩了票投嘿農就是投CO2太好了 支持吳就是支持周趕快去買新襪子，看會不會排卵了（？防疫無能比烙跑更可怕只有祝福嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔支持阿農 就是支持阿寇Coco姐加油有加持 好安心吳怡農「干！你搞陳時中還謝謝周玉蔻 又要來敗票了原本想投廢票 看到她改投阿嬤支持的都垮了，吳怡農穩了 感謝CO嬤加持扣嬤加油！讓大家知道妳的來得及啊，遷去支那這次支持摳姐完了 不戰而敗好噁心 阿嬤是不是不知道芭比Q了我要看到血流成河最大拜票粉絲又出現了王牌助選員 姍姍來遲支持周玉蔻就是支持吳怡農希望周玉蔻能大力輔選吳怡投給吳怡農就是扣扣粉完了 coco一出 誰與支持周玉蔻就是支持吳怡農意圖使人不當選時鐘哭哭建議直接結婚啦遷到吳盈農家嗎馬的DD仔\在一起/\在一起/\在2024先下架內患綠共跟可以不要再出來了嗎？怡農要換一下衣櫃慾兵于農不能只有我看到來得及 快！農農你完了看來是穩了XDDD投給吳怡農就是支持周玉蔻超齡農婦 這瓦力值直衝雲支持蔻蔻姐大力輔選笑死  這是高級臥底支持吳怡農就是支持周玉蔻快點喊名言阿 支持起來蔻蔻姐靠妳了！遷下去就對了穩了 蔻蔻姊強力支持支持噁心，想吐請蔻蔻姐全力支持農包蔻蔻口頭上用力幫農農就夠陳時中這麼快就被拋棄了明燈來啦周玉蔻 穩了妳可以閉嘴到選完嗎這招還有用嗎？ 這一刻我要連二拉二了嗎膿包怕怕，膿包不說X心  晚餐吃不下惹投膿膿就是投COCO嬤又太好了 寇寇又來敗票死神 挺誰誰就死女版馬英九?別來亂欸支持coco請投農農甘，老女人別來亂了歡迎她來助選歡迎助選 讓人知道號召力投給無疑農=周玉蔻=陳時民視節目被拔了拜託 支持吳就不要害他 有敗票天后的加持，農農落穩了穩了周本來也哈蔣 發張女記者支持吳宜農就是支持周玉蔻周玉蔻真是沒下限最佳助選員 農農準備下去農農瑟瑟發抖 XD色違馬英九這新的智力測驗和選舉實驗跪好屁股翹高啊支持周玉蔻就是支持吳怡農支持吳怡農就是喜歡周玉蔻支持吳怡農就是想認周玉蔻支持農農就是支持寇寇ㄎㄧㄤ農，那一次ㄎㄧㄤ到覺得有問題就不該用該制度你是說黑道國策顧問嗎？黑道小弟乖乖執行任務就好時空背景拉 ccDPP其他人不太行打臉自己平民也可以推國防運動喔 快人快語阿農很誠實 上次綠能你不能 結果他自己也農包 不意外啦得罪EE還想走提名可能要撤回了這不是偷臭，是正大光明臭但你是被徵招造反了該出征啦講的話是正確的 可以銅鑼灣只有一個浩南現在不是被徵召補選嗎只是其中之一而已 林智堅顏值可以靠整，但蠢是天生當今聖上的寵臣怎麼說都沒現在時間太短不可能搞初選就派系鬥爭阿XDDDD，現在難道就有初選今天就截止了 這次來不及純推簽名檔立委剩2年有什麼好初選的英下賴上這是要利用民意壓制蔡英文民進黨就是黑道治國黑道把蔡包換掉 還是黑道你有初選嗎市議員落選人李正皓萬安都當市長了 黑道小弟這人神經很大條 還是去健李正皓這屆又沒選上了 X他自己就是英派 看他背後落選仔叫什麼叫以為你是+魚喔 先選上立造反了?好了啦，國民黨也是主席提初選機制崩壞，結果農農還這不就是檢討？他檢討又說民進黨用北聯幫與天道盟 自己還不是接受徵召 果然說實話這個也不太行草包一個連自己講什麼都不要棄E保黑了?接受徵召然後說初選機制崩我覺得他是天兵，根本沒想英皇也只是個魁儡有初選小智還是會出線啊但也許有人覺得他是天菜 選爽的，剩13個月就要大吉祥物就乖乖當猛男立牌就但他自己就是黑箱自己搞了一堆黑人頭入黨請舔小英帝的打小英臉？故意的啦  中山大同區世黑道vs英派寶傑怎麼每天都被嚇到沒事啦民進黨都是這樣新人早說 你怎麼不早說呢但你好像是被徵召的欸 C你不就是徵召的嗎膿包我不是被徵召 我是勇既得利益者大概就是這樣吧寶傑天天都嚇到啊？側翼該出征了吧 靠臭黨增連勝文等級的口才 出包不他就是崩壞的一部分黑道小弟 腦袋不清楚最簡單的原因就是黨大於國放屁，噁綠黨內部怎麼選干敢講已經算黨內清流了啦Q他就黑道小弟 黑道大哥才蹬鼻子上臉長得好看真的可以為所欲為徵召仔有臉批這個？先拒絕黑道>蔡英文 ok吧終於有人敢公然面對核心問你這個草包不也徵召的要選才在裝，講的好像黨會所以他是崩壞的一部分..你現在出來選有初選嗎 果塔綠班快出征阿講得自己不接受徵召似的黑道也敢嗆這個幾天就要登記了，是有很想選上喔這草包也是徵招的你有初選嗎？笑死低能標題可悲記者大哥 你也是被徵召出來的推簽名檔人民才不介意初不初選，國光明正大臭ee農農讓側翼慌了一句話漏風結果農包自己也是被徵召，所以農農也是徵召的啊，在那你還接受徵召出來選是哪這咖就靠特權的啊 不然哪笑死這是主因嗎？嘴巴講冷汗直流 但我看b學經歷那麼優秀，回台灣做所以講實話，諸位還不支持阮糖出來嗆他阿 沒軟蛋4李正皓這咖還能上節目啊？結果自己還不是跟黑道牽扯他自己就是一環這時候就知說個笑話 被徵召的人談黨怎麼不是執政太爛的關係 結果你不也是這樣出線的沒選過初選的人在嘴w執政崩壞不敢講？李先生去三立風向會變嗎一出口就在自介，跟當年陳他也沒有初選笑了 初選機制就是避免黨你自己也是破壞黨內機制進他不是也被徵召？不太厚道早就串好了，你以為呀耶這地圖砲直接自爆耶農農檢討敗選幹爆母豬演給選民看？小綠都能跳黨了你家農農不看看當年蔡賴初選 初選有農農穩惹 婦女票全吃所以吳是崩壞的初選機制，然後就被徵召了補選時間只能徵召，但其他自己也是徵召的，不然退選徵召仔： 真香就是假裝黨內良心而已 這2024先下架台灣內患綠他真的沒料...農農你忘惹你也是徵召來ㄉ沒料的農農北七，吳自己也沒經過民意媓：我們懷念你！你自己也是  笑死  塔徵召壞壞 我被徵召OK這膿包不是一直被徵召嗎 吳不是也有吳宜農條款他很聰明 知道這樣才有流高傲狂妄的綠共幹嘛要解釋慘了慘了 側翼要出發了哦 所以農農是比過民調才剩一個月是要怎麼初選？雞敢嘴最不民主的民進党？農農有沒有認識黑道啊？吳宜農酸總統啦！！！！這位有初選嗎?新潮流要把主導權拿回來w自己兩次選舉不都靠徵召每次看到寶傑都有聲音不要得了便宜又賣乖時鐘粉可以出征了吧 怡農雖然有點馬後炮 但他更有吳怡農講得一副好像自己是不敢講啊黑人好了啦 下去啦洪翠蓮陶本和一流真的噁來了來了政黑壯闊台灣碰到黑道變窩共產黨又要來改變台灣歷史寶和會的翠蓮又找到目標了 撞擴台綠頭殼 + 洪翠蓮 = 清白正直 不容抹黑噁心新頭殼 垃圾媒體黑特版竟然被無腦殼說成是本來就黑還想否認~是忘記民進黨是黑幫的媒體都你們的 還好意思說你才帶風向，全家都在帶風需要抹嗎？本來就黑了吧抄一抄就一篇 稿費這樣混農農需要抹嗎???黃承國表示：舒服等一下桃苯褐也要來發一篇差不多吧 我今天看民視已好了啦，豬頭殼，吱導吱演現在這個新聞都還找的到 中選會到司法不都執政的人#1ZY5z69v (H真的不要亂抹!他是黑道小圖都拍出來了，介祐寶貝力沒有黑道背景 只是黑道的還用抹黑啊 笑死政黑？藍網軍？蛤？就是黑的 還怕人抹黑喔 明年應該辦反PTT大遊行只是黑袍加身而已不是黑道政府知道黑道的存在然後放不是凡省 解決提出問題的有需要抹嗎？ 北投黨部主一定是4%發起的EE黑道國策顧問表示嘻嘻 他背後就這幾個黑道黑的還要抹嗎? 謝謝各位來洗地了黨媒洗地這種40ㄉ東西 掌握媒體真爽會痛代表搓到網軍、媒體治國，果然非空每次都ptt484黑的 媒體是不會查他還需要抹嗎…側翼真的輸不怕三民自又來了原本就黑的 館長國昌直播抹上去後發現手比原來還黑又想帶啥風向？爛 側翼繼續敗票吳怡農不要假扮潘若迪老師是誰抹黑誰還很難講哩..翠蓮護主心切的心情我們都民進黨慘敗還是繼續用黨媒抹黑在哪 媽的 背後就黑好了啦 洪翠連自己黑的發亮還用抹來了來了 御用志島治顏？翠蓮才急吧 幻想三洨自己愛跟黑道合照怪誰？不洪翠蓮 陶本和趙怡農是清白的！不然你要投KMT???新南向大成功國民黨賣台這麼多年也沒把少子化辦公室 大成功 ！的確，党最講誠信，而且沒黨部姓趙 趙字營推的候選打仗送年輕人一程 KPI房價三箭都在年輕人膝蓋上黑道擄人詐騙綁標創下台灣還有經濟龍頭房地產起飛撞擴台灣 農婦包工程25年，就賺飽了4 除了這個我想不到有其這倒是滿顯著的政績好笑給推非核家園也蠻成功的，沒有一樣沒讀稿機就滿口不知所以前自豪笑KMT~沒初選有腦子的早就不投綠你知道太多了EE  執政成績不受肯定你到底在說什麼？不清不楚某部分也沒錯 如小智是初以前：政府要建設了，太棒EE：人民不想看到民進党唯一政績 EE園區遍地開黨中央都天道盟了，你期待天道酬勤不就縣市首長做不好 滿腦死忠從出生就被洗腦了，沒第一天入黨嗎？主席說了算有登記嗎？二次都空降的，太無情了他好像已經支持了這樣才比較有趣阿國民黨只要叫他多開口就能你相不相信阮昭雄也支持我那個雄說不定很快就縮了吧你說想選就給你選喔 有問濃濃腦筋實在有點怪，怎麼該黨沒半個認為自打臉ㄚ 顆顆過去喊出選民主現在都太無情了！八卦版請支持黃珊珊出馬收不就證明了，這垃圾党根本裝一下而已啦，反正真的有吳怡農也太急了吧不是吳怡農太急，是DPP農包一出,雙標就來!可憐他本來就是人設看板，上次EE能 你不能軟糖雄：送你選，省得當砲他敢不支持嗎民調pk也是贏不了啊看顏值投票一堆不就蔡英文沒收黨內初選機他也沒初選阿阿你出來不也是徵召初選不排黑嗎???偷臭小英？所以無疑農條款是…？農農？什麼初選你是在給小英難看嗎？阿濃忘記自己也是..不就民進党這兩年做太多壞意思就是不用檢討黑道治國趙介佑 黃承國表示….雖啊你現在是有初選過程逆？真的 不然怎麼會要徵召黑阿你有初選嗎==不是黑道問題，黑道表示欣講的好像他有初選一樣真草是在質疑EE?你也沒初選你怎麼不早說初選崩壞=指派的人很爛=農農你也是被徵召欸哇 一開口就婊EE 我的結果你自己也沒經過初選.哇靠 造反啦農農本來就等著撿立委，爽咦? 你現在不就是被徵召小瑛男孩說這話好嗎?這是草包嗎？ 這不是自己哇！直接開臭英系嗎？側翼這個公子哥  也是只聽老你也是被徵召，是在靠北三你說說看你的初選對手是誰敢臭慈禧？梁文傑屌打這草包相信我，不是這個原因自介嗎？呵呵，有党證就是哈哈，敢酸EE，準備落選小英男孩?他是新潮流系耶你在說什麼如果是我選北市長 就當選黑道治國可是農農 你出來連初選都忘記自己是黑道小弟了喔！立委補選 也沒啥時間可以所以他是哪個初選？自婊？改成民調初選，民進黨能贏咦？你要不要看一下站你背你有經過初選??????自婊笑死 有夠沒料跌倒一次不夠，可以跌倒兩草包這樣講自己其實國民黨6都也都沒初選你有初選？？？？？你怎麼來的?你要不要先去初選一下 笑敢批小英????????初選機制就是拼黨頭人員，牆倒眾人推 樹倒猢猻散你的初選呢 笑死年紀輕輕就當草包靠背 你不就是直接指派嗎黑道姑姑都回台北市黨部了所以沒初選的你是走在失敗能辦到一群人張嘴就說x 蔡陰魂：誰贊成 誰反對這次又要上哪個網紅節目呢被徵召的說徵兆制度BAD等等 你也沒初選餒XD那你補選有初選機制嗎，還九頭蛇cc你怎麼不早說 草包你這次有初選嗎？一出場就自介 厲害了然後自己接受徵召 神邏輯明明就沒初選 直接嗆皇上這草包真的知道自己在講什大膽!   敢說EE的不所以你有通過初選？聽起來民進黨的聞腋青年敢說英媓壞話？是不是在臭民進黨沒收初選那個就是戰犯 對可是農農，你不也沒初選.膿包一出口 就知有沒有說得好！阿你怎麼出線的我現在大家都在逼宮了你自己有初選嗎學馬囧挑戰李登輝歐可是阿農 你也是徵招阿 所以徵招吳宜農是？？？我懷疑這個是草包 嘴巴講笑死 指責EE欽點的問題草包小弟等等，你好意思說？你在指責前黨主席嗎？這是想討好中間選民的意思笑到不行，冥進洞都推這種你在挑戰蔡ee嗎？所以你要先初選再出來啊不要笑死人好嗎 民進黨哪沒有初選 就沒有崩壞 好舔... 又舔嘴合理 反正EE要落幕了你有初選？？？？確實 但他這次不能這樣講那你也是來再一次驗證結果今日人設：我臭我自己立刻開臭蔡EE受徵召的人出來說初選機制執政沒有錯臭自己喔 白癡 你議員都黑道一起挺 穩的啦好了啦黑道小弟阿農農農好誠實鄙視主席徵兆機制不准侮辱我們家小英！難怪會被嗆草包他不是也直接登記徵召的說初選如何，哈哈你有初選嗎？阿你也沒初選耶笑死 這個應該叫農包直接臭蔡英文？馬後炮 別讓國軍的大鵬老暗諷EE？蔡母豬自從初選被賴功德挑聽君一席話就是一席話你選立委有初選嗎酸Ee喔笑死 一開口又是經典你有通過初選嗎?!?!是不是又偷臭媓?鐘擺效應很容易上的 KM黑道違停酒駕貪污雙標詐騙那你是?草包農也沒有初選，果然自你登記有先初選過嗎？真有草包黑道傀儡小英沒收初選 關其他黨員偷臭EE齁結果他自己也是徵招???不要以為你背後是黑道就敢黑道小弟閉嘴啦好啦 趙家好朋友我怎麼覺得草包一直冒出來臭自己又臭主子 笑死笑死 你也不是初選出來的草包之光嘻嘻傀儡又有戲啦偷臭EE但你現在也是被徵你不也是那套下的產物？補選我只支持王浩宇好了啦  天道濃去開門蔡英文有人在臭我?先打預防針敢檢討喔，起手式還不錯當初2020就是從補選翻你以為你現在是民調出來的喔呦，濃包不敢講齁百萬農婦站出來就是你啊民進黨敗選最大主因就是綠說的很好，你們的初選？你沒腦嗎？哇!是在嗆蔡英文嗎?就是造反了？ 居然質疑聖上不是呀  你也徵召仔耶所以你有初選嗎？徵召仔有資格講這種話？那請問 吳怡膿條款 是？果然草包～ 是這個問題嘛草包就是草包，你現在就是不愧是草包，馬上就出包先出征!!!是不是在逼宮ee 表示當然不是，今天邱議瑩的嘴同19 F所以只有草包才反了，真的反了你是不是小英男孩啊？等著被側翼出征吧臭EE耶 好勇敢是不是在臭林甲龍阿你滾去初選啊台北驗智商機會又來了 嘻廢話剩下不到一個月掛三小那你是？造反了造反了現在的蔡英文跟中國的習近是不是在臭某綠色母狗?破壞初選的不就蔡英文 而就說他腦袋神奇的空啊..就是個身價五千萬的小英男所以你初選了嗎 濃濃☺這其實只是原因之一而已好久沒看到他了，感覺變老小英覺得初選太累了 一直還沒選就在臭笑死 自己也沒經過初選 低能兒喔所以是克拉克 ^_^你不也沒初選？大家都是小英提拔的受益者被沒收了，毫無民主=== 沒有初選，就沒有不是啊 他自己有初選嗎別忘記你自己就是既得利益黑黑，嘿嘿他有努力什麼嗎？你也沒初選 是在自介三小重點又劃歪了黑道黨員拱出來的狗蔡英文沒收的你要確定餒跟這一點關係都沒，真的是倫敦政經一開口就是敗票？所以你是....？你偷臭尤達大師？可以不要參選看來還是沒排黑黑道是誰？真的草包自已還不是沒初選 笑死現在流行自己打臉自己嗎？他在說什麼那你幹嘛不和阮昭雄初選一可是你們沒初選啊！都是小自己沒初選吳宜農自己迴力鏢？造反了？所以你這次參選 誰跟你初被徵召的批評初選機制崩壞豬油反了??你老兄有經過初選嗎？笑死在罵蔡？？？吳怡農這次再輸就好笑了 看到民進黨都這種咖小 好Dpp滾啦有初選還是一樣啦哈哈哈太好笑給推這位居然好意思指責民進黨你不是就是徵召的又來一個挺黑道，滾回美國去所以真的沒看到民怨嗎？怡農認不認識趙介佑？好多那有出現他的旗子或招牌的笑死人ㄟ不是都跟黑道混在等等  你也是徵招的吧?這一刻我們都是黑道他在說自己吧欸不是 那你這次有初選嗎黑道花瓶敢嘴？你初選了嗎農婦農夫來啦EE你造反啦不如跳針重複壯闊台灣吧罵女皇？民進黨談政見 你他媽的要你也是徵召阿...你現在….484在偷臭？說別人很會嘛有臉講這種話就知道不用給是不是偷酸習英文總統初選黑膿包又來了DPP派吳怡農選立委，有白痴 問題還是不敢承認不是欸，哥，你確定你是初啊你是有經過黨內初選？啊你是初選出來的嗎? 你黑道我挺不下去草包濃美國國籍也能選喔民進黨最愛落選人士呢笑死人欸，抹黑也不會自己民進黨沒有輸...做人這樣不好看啦 不是啊 你也是徵召來的啊兩年前下重本造這隻男神,什麼時候要再發表演講 想屁啦 完全不懂民意欸你有經過初選嗎？罵自己的黨負面選舉我現在還是和小英一樣挺智小英男孩 非林不投！？法律人蔡英文竟然連"超買民主的黑道 勿嘴你會被熱心黑道查水錶嗎黑道其實是相對的 也許 政二代，黑道，草包三位一中央黨部天道盟主政我解讀就是 不演了不演了壯闊黑道人人都是黑道的時代嗎?哈黑道自在人心有沒有一種可能，就只有你低配版蔣友柏一直覺得造型歷史認證殺人王的蔣家，後反串你當護航? 不要打到哪個歷史認證？ 一個早就側翼：貪污犯的後代也當市只要是有民進黨的台灣價值黑道扶持的一定要上就對了好唷 等等苗栗縣長重回國某些人在崩潰啥，沒人說國塔綠班就是要派黑道出來選人家選的上你也沒辦法襪控、腿控，邊看邊舔舌不提出證據直接抹黑 八卦窩不知道問一下有沒有人覺得他戴口出包就找小英的概念 Au這有吸吧我以為四年後安安不會是農小瑛禁臠周瑜是花媽男孩 不要奪人黑道男孩吧~~看照片就知道 都跟誰混了這身高算半殘吧？黑道男孩+1壯闊黑道EE boyz真的都挑帥的這幾個真的都是油頭粉面的智堅的身高是怎麼一回事未婚老年女性偏好的類型吧你300萬準備好了沒?黑道男孩吧壯闊O道，哪個道啊ㄏㄏ慰安boy御用男僕每個基準是轉輪功我只能說 你高看了口譯哥小英少年團E.E.Boys 哈哈哈170男團？備選怎麼可以沒有暖男EEboy可以陳時中不符合小英男孩顏值沒想到只有173選輸好像可以組團出道齁學經歷比小智，和口譯哥好小智真的很強 到現在身高4個堅持~4個不同意~~ee奶油犬時中跟他們的相似性是…？跟著我左手右手一個慢動作實際上也是吧小英身高應該比廢物中好一哈哈哈哈哈綠圾都反對就是了屎中呢? 不算小英男孩、Tsai boys? 菜吳不到170吧，記得沒那噁心 媽的黑道仔還在那喊怎樣也比才選市議員隔天就同選區還好吧，市長就自己黑道介入好笑嗎？能力越大責任越大   2可以複習howhow影片對手還沒出來啊正面、乾淨？好喔側翼準備你就再輸一次北市黨部黑道查清楚了沒？趙介佑：佑哥被關了耶89膿包整天喊壯闊台灣，不知最黑的要怎抹別人你不抹下反著看 對嗎？大量農婦排卵中側翼的抹黑不是我的 是吧我到現在還不知道為什麼他不愧是黑金党智力測驗又來了 dpp農黑道小弟結果黑道小弟都是北投趙大公子記得出來輔選為什麼不是王浩宇ＱＱ加油！！農婦下面又溼一片了；趙介讚讚讚 細漢仔齊心力挺農吳：用趙介佑連結我的網軍光不抹黑這點就做不到了 農農我老公高射炮來囉側翼最愛 抗中壯闊台灣又要引進黑道入黨了嗎競選團隊會不會都是89啊民進黨的逆襲 從這次開始浩宇呢，出來參選打臉嘉瑜強調不抹黑，是在偷臭喬嗎民進黨不抹黑 CC抹黑的是收錢的側翼阿 你國策顧問 強力推薦這咖一直輸 為啥一堆人愛民進黨真的有點反省能力都黑道農要出來了人帥真好側翼還沒放假 趕快回來上黑道小弟黑到發亮的選立委 不愧是穩的！國民黨沒人敢出來挑從壯闊台灣變窩不知道贏了 妥妥的有沒有脫上衣？選不過蔣的男人來搶人家剩黑道養的 沒一家新聞敢報   支持   競選團隊輸一次不夠有再輸第二次嗎黑道小弟早該推國防改革 進去練刺這咖出道到現在都在做黨職莫忘趙介佑趙介佑英雄歸來靠背 也太早喊選輸又能再選 真好黑道參選又來了民進黨真ㄉ沒人ㄌ 辛苦ㄌ側翼又有工作拉笑死 又要看到一堆農婦瞎先回答兵役一年是什麼立場派這個是輸不夠嗎農婦群組開起來 農農好帥黑道治國拒投黑道黨 反黑金趙家挺你穩穩的EE園區就是需要這種人才黑道又派人出來選了?在那裝模作樣看了就倒彈政二代，黑道，草包三位一選上之後還不是聽黨的黑道膿包國策顧問黃承國不知會不會黑農滿有機會的人中之農笑走了一個黑道克拉克，又來農婦 vs. 紫渝老公 應該沒比他帥的候選人了吧農夫出動，農婦高潮農婦準備好了農哥不考慮去刺個半甲嗎？想起來第二件事要回答什麼選舉口號不抹黑，建議多加他造型跟趙介佑ㄧ樣耶又是黑道，快吐了農婦都濕了你管的住側翼不遌繞隉H不我要COCO王浩宇 0貢這咖講話不行，很糟糕，應好了啦 黑道小弟介佑哥的你不攻擊，但側翼會阿黑道小弟這位還在喔黑道小弟人中之農不去刺個半甲嗎？這位是不是草包那側翼抹的算誰的農婦們又要濕了，農婦高潮現在看起來真的有點像89真正的草包來了壯闊膿包！Yes I do 更要派黑道出來展示火力趙大哥不表態嗎^^那同陣營的出手抹，會制止國民黨已經認輸了44加油站對地方 選輸立不說人選 民進黨光背後勢我不想要黑道治國黑道?棋子  大家小心了襪子農 哈哈黑黑的   黑道小弟也要選立委女森也覺得他帥 我也覺得他上次跟蔣的差距不大喔黑道問題 已經很黑了背後一堆黑道中央選舉才會是人民最不想國民黨強的都剛選完走不了趙氏黑道的橡皮圖章台北人只要選帥的撞破台灣撞破台灣窩不知道你不抹黑但是側翼會啊黑農要確定欸 沒救了國民老公農農又在鬼扯民進黨真的穩了啦反正連雨刷都可以上了 考他會選上的確不用抹 側翼根三明治自己不出手，請側翼網軍就希望他跟吳爭一樣一直選一聖堂教父真人版老菜：反黑……草包之光 耶魯大學畢業，放棄美國籍讀稿就好 不要自由演講黑道小弟要來選囉終結黑金但他應該會上 嘻小弟出來囉坐等變陳時中第二 韓國瑜背後超黑的人要出來選囉好喔 黑道再來眼神有邪氣黑道全面相挺哪裡還好 上黑道小弟 很多做事比大哥塔綠班真滴厲害 黑道也能dpp談乾淨選舉w壯闊黑金勢力指鹿為馬黑金黨不意外 呵炮灰來了，然後一年後再來沒人了嗎？黑道才帥啊 女生就愛壞壞小英愛將這根本就是在打預防針XD壯闊黑金？不支持他的會被全黨挺農農 黑色命脈不能這個綠膿包沒用了黑道助選下去吧你！最黑的還需要抹？黑道準備好了造神運動開始農婦想懷孕物理上不怕黑 哈哈責任來  我就扛因為怕人家說他們黑道啊唯一支持膿膿，幫黑道爭一黑道捧的政二代 黑道 沒經歷 真被戳破是黑道養的狗在台北抹黑不需要他出手啊 ㄏㄏ黑農又要出來挺黑道了黑就是黑 何須多言黑道小弟來惹祝賀當選，看你怎麼自爆喔…黑…館長要跟黑道宣戰了嗎?哈哈哈哈哈,笑就好當然不用抹黑，因為這是側誒 是你身邊的人是黑的 黑金表示好帥喔  投吧又帥又是台福壽螺了妳乾淨，然後側翼負責抹黑不抹黑 不人身攻擊 但是笑死XD 還敢出來啊！ 他就帥也穩上的 不用黑了帥氣的黑道傀儡QQ討厭民進黨黑道撞破台灣蹲太久了吧不抹黑對手就不是民進黨哇賽八卦真的在洗他是黑道黑黑der眼前的黑不是黑~八側翼開始攻擊 出發這次要用哪個人設出來選？中央黨部天道盟主政，笑死號召黑道勤王, 黑道也能本人絕不抹黑 黑人的都交承www諾www黑道小弟沒看這人質詢過，當立委道病治好了嗎 啊你不是討厭綠共版毛新宇?紅桃哥哥來一起搖  黑桃黑道小弟要出來啦吳本身還好但他底下黨部一嗯，準備再輸一次吳怡農能勝任立委的話 趙那個襪子...黑道小弟為黑道服務，責任重大黑道治國對手傻傻聽你的，結果被側民進黨還是學不乖 又內定這還好啦..算清的說個笑話 ：民進黨談責任只能記一個點 說兩個點會農農不抹黑 摳摳姐幫你抹黑道一家親綠畜黨黑道來囉窩不知道一臉黑道樣黑道治國選舉口號：壯闊黑道 黑道黑道說不抹黑，笑死請禮讓恩恩爸選才對我以為上次染__就不會再明明醜又矮還是黑道，粉是農婦濕了KMT躺著選!之後可以知大肌肌要出來了黑道說不抹黑，哈哈哈哈哈農婦來囉塔綠斑還敢談國家一堆農婦要出來選他了這咖感覺跟小智一樣。包裝綠圾席次+1黑金黨果然不是假的黑道出來囉不過先恭喜黑道反正髒的側翼會做不是說反冥禁党包一包喇已經無法再黑了本人不抹黑，但側翼抹嘴砲包裝仔而已一個話都不會講的黑道草包誰贊成 誰反對智力測驗上線囉自己保證不抹黑，但側翼狂黑道小弟不予置評這次對手不是蔣萬安了，應有側翼不用自己動手啊 像窩不知道等側翼發威 嘻嘻他應該不是黑道吧？不是耶========= 地主派這個選，認真?這些讓廁翼網軍做就好了，嘔嘔嘔嘔嘔到底是三小責任？梁文傑屌打這廝八卦反指標 應該穩了顏質就是正義看來大家想的都一樣 側翼抹黑不是我的主意，側翼又好啦好啦 至少有帥黑道自在人心不抹黑，反正有的是側翼幫好黑好黑好多黑道啊黑道的傀儡娃娃「不抹黑」這個黨不管怎樣就是要推黑帥哥可以妹子最喜歡壞壞的男生讓世界看見台灣的選擇黑道圍事組要來了嗎就算選輸了 還是可以當 妹仔都準備好了支持農農加油隔壁女同事都喜歡這型 覺塔綠斑農婦是生了沒黑道不趙映光的細漢仔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈黑道退散天道競選總部綠到發黑噁心的東西好壞好壞側翼早就開始在造神了黑道小弟黑道小弟你先打贏北聯幫，自清人格黑道問題解決了沒草包贏定了腿控、襪控 候壯闊台灣聯盟是幹嘛的黑道一家親~~ 你儂我儂賴皮魚2.0怕昔日怕中共 今日怕黑道再找趙家助選阿應該躺著贏了現在看到他就想到黑道背後看看還有哪些蠢婦出來高潮我不投新潮流從這次選舉來看，不可否認看八卦洗成這樣，穩贏的新潮流讚讚讚一定贏了直接宣布當選吧上次輸還有藉口是遇到公子北投黑道的小弟黑道呢?硬要讓他上耶 這傢伙是幹吳待民進黨形象很不搭摳摳：我就是愛阿農黑道小弟來啦！黑道越大 責任越大但你黨的傳統不是這樣欸本來就黑的黑道農婦快跟上喔~又一個責任來我就扛，嘻嘻直接派出黑道台北市黨部之前不是都是8膿包：窩不知道吳怡農 顏值擔當窩不知道就愛這種黑道味>自從上次看到他在那個什麼這次應該會上了 他沒對手身高殘廢的草包 黑道入党黃承國有陪著去登記嗎而且Kmt立委多年來終於可以責任來我就扛初選機制崩壞，是不是在臭我不會抹黑，但我沒說側翼歷史要重演幾遍 鬼島失憶喔 是喔協尋趙介佑小弟農農髒的事，側翼會做你不抹黑 你的同志會被幫是不是黑道我不知道，但影八卦一直抹一直爽 跟側翼不抹黑 哈 現在DPP不介祐的大玩偶膿包終於輪到我了等好久哦抹黑的事就交給側翼了蔣萬安空出來的選區 你選不選他會被迫道歉嗎智力測驗，對黑道的態度我不抹黑，都是側翼自動自黑道膿包光明正大出來嘍，他蠻恐怖，挺會包裝我恨民進黨但是我愛農農黑找帥哥包裝黑也變成白的小弟你好上次選主委你也親自登記啊窩噗滋到趙家人這次沒有趙家二老陪同?“黑”的人，真的沒有“道側翼最愛廁翼準備幫農農抹黑對手了黑道小弟又一個責任來我就扛膿包 空包彈另一個林痣堅我不抹黑不表示側翼們不抹黑道就黑道 講一堆屁話幹黑道發亮我是說黑到發亮dpp補選很厲害的內 再關係皇城命運抹黑這種髒活當然是側翼做膿婦動起來！！！塔綠班：支持挺社會賢達的先去練練口才 話都講不好滿滿的黑色黑道真的挺不下去呵呵 無所作為。選你何用草包又來了黑道咧 又要不認識喔流膿了，黑道選立委黑道教父不抹黑 因為自己背後就.農婦要高潮了對EE襪子有癖好的男人終於可以躺著選了我沒摸黑啊 都是義勇軍啦林智堅2.0，草包+1票投吳宜農 支持黑道黨！會派側翼出來抹大家都看到黨的決心了黑道英系不下去 台灣不會你身邊都很黑X道小弟出戰敢叫側翼閉嘴嗎？這人除了選舉會出來其他時如果你們覺得這叫做帥 那冏 窩不知道責任來 我就抗壯闊台灣又是甚麼貪污糞組吳乃仁他叔叔，標準政二代民進黨是綠色還是黑色啊選上也只是個工具 責甚麼旁觀者我只想看到dpp再草包一顆～～趙佑介風波過後又出現了？髒事都有人做好好  等上又來選選輸人家不要的位子黑道挺膿包死忠仔高潮終於輪到我.jpg。口譯請大家給國策顧問一個面子笑死，很之前不是要推他選你這貨，不行的啦，整個形就看看，不過吳確實符合台窩不知道這人怎麼專選補選?? 沒投誰都好 不要再投黑道就看看垃圾黨 檢討 檢討到民進鱟沒人了黑道治國黑道黨部的農小弟來參戰啦這個也是草包一個對手怕子彈你們越黑 我們越挺 農農黑本身顏色不用抹黑道要怎麼輔選台北黨部的黑道都他幫忙上選一個舉手立委 有個屌用所以，你有初選機制出來的背景是DPP 最愛的那一看起來像磊札網軍真勤奮，上維基查就知黑道立委 值得信賴黑金最後一塊拼圖要完成了到底帥在哪？反而是聲線非黑道小弟 膿包吳壯闊黑道這一刻 我們都是黑道有阿國撐腰來了 恭喜黑道又佔有一席農婦排隊排卵中~一定高票因為黑道都在他下面。沒有給別人講不就好了好了，恭喜吳怡農大立委黑金復辟你需要更高明的騙術不是說不給你機會 但是你讚爆發財 對面的不抹黑 先說好不提黑的喔先拿出掃黑政策再來說好嗎我相信有網軍XD丟臉，怕人家說你黑金農自己就是黑道小弟弟，怎麼責任來 我就接 我負責還敢派他出來我繼續補刀這裡還真一堆藍側翼呢……爽死囉 塔綠班的愛農婦開薰樓上的影片我都不忍看第二有用EE的襪子套屌嗎?有誰比你還何德何能跟趙家有關我不抹，我用潑的不抹黑~~~都是不相干人撞擴農婦垃圾別出來丟人現眼只講空話 只會選舉為什麼要假扮潘若迪老師？這隻也是讀稿雞聽他鬼扯黨是看蔣選上  以為派有黑道花瓶人模人樣的，穩了怎麼不派趙介佑選?黑道又來了不抹黑 笑死黑道黨 在投一次我就是狗終結黑金？2024下架內患綠共跟擋然後側翼繼續抹黑  你們走一個草包去當市長又來一真的有人在意黑道就不會選新小英男孩流氓的細漢傀儡而已直接空降政二代，我才投不好奇這邊網軍可以說說蔣萬反正也是補選 這一席之差投一個會NO掉在那舔唇的不想投給跳針唇魔，但國民我覺得韓國瑜可以，嘻嘻一樓在說洪孟楷、蔣萬安、蔣萬安算政幾代？二代還四阿肥吃飽沒怡農來當高雄市長更好膿包都看報紙才知道自己黨晚餐吃啥金萱 懂喝黑道的魁儡台北市再等一個人對耶 韓國瑜可以選立委 反串膩又是推一個人設樣板跟空安一樣都是草包吳怡農又不高可惡 都不懂時中 阿鵬 他待過的新境界文教基金會喔？歡迎樓上舉例！廢文仔不意外國民黨王浩會贏問就是蕾神會贏團結貪污的錢嗎？黑道穩輸的 只要一直打趙黑道小弟 讚!!黃國昌可以出來選嗎？郭正亮稱之為  草包上次黑道事件還沒黑掉不黑不知道怎麼選想太多 吳穩贏不投黑道會被砰砰嗎?黑道黨提名黑道小弟也是挺農婦排卵中勸你各位不要小看農婦集體講話到一半會忘次斷片的可笑死 襪子黑道舔嘴農黑道小弟來選立委 讚喔小弟出來囉 黃承國好開心至少是現階段最好人選了 常常有人問台灣選民的記憶跟黑道團結在一起眼前的黑是什麼黑這個不是用一堆黑道的嗎?有要跟黑道劃清嗎要宣示反黑道了嗎？又推黑道候選人 厲害黑道最愛的黃承國跟趙家又K黨出誰確定了嗎？合推國黑道小弟要代表黑道出馬國窩不知道民眾黨跟時力聯合提名黃國黑道御用黑道傀儡草包大概要33出動 才能贏吳黑道高層指派的嗎讓大家看看黑道的決心黑道草包又要來輸了當人民健忘嗎XD穩 濃濃農婦又要出現了讚讚 國會又有黑道立委了窩餔知道33出來黃承國小弟黑道治國拒絕黑道黑道忘詞草包516 很有機會 國民黨接個主委被發現是傀儡草包黑道小弟要上啊死忠農婦團又要復活了這不是看報紙才知道身邊都超級草包   ㄏㄏ爛膿沒用了黑道支持者要上位了黑道小弟民進黨主打落跑選市長就穩別再跟黑道扯上任何關係了全力支持，等看戲ＸＤ最近 農婦還不投爆 承國bo膿包，黑道小弟台北市黨部會被黑道開車撞嗎黑道小弟來囉農真的有那麼黑嗎?一堆女一樣黑金 民進黨真的笑死窩不知道~窩什麼都不知道DPP沒救了啊啊 沒機會看到王浩大戰黑道+草包 看不起台北市跟最近的話題剛好搭上 X都砲灰有差?他可以主打 上任後極力剷真的是太好猜了，果然是農會上啦，這次黑道不也上很黑道小弟笑死 一個市黨部農農喔!用黑道問題打他就看在國策顧問的面子上 唯阮昭雄表態綠畜黨真愛黑道趙介佑事件才多久藍綠是不是只剩黑道人選？DPP輸定了那個接收一堆黑道入黨的黨 推 吳是講話大師唯一支持徵招王浩宇大臉亮君又要黏緊緊囉DPP不是說政治需要經驗笑死，說要反黑金，結果提還是不知道自己怎麼輸的天道盟代理人藍白好怕吳出來選喔XD又一個黑道猛 黑道治國黑道最愛的 國策顧問支持承國豐碩黃承國笑ㄏㄏ靠邀，他這麼爛，國民黨隨黑麻麻的一片欸農包來了！靠 如果是農 那我就要投那是個渣男啦 不要聽他的比99%鄉民帥會贏喔黑門若迪反黑金？這真的穩不投他的試試看，台北很小黑道恐怖黑道嗎？黑黑的承國要一直陪伴在旁穩了 黑道票+傻妹婦女票有側翼明星隊不徵召 徵召這次選後檢討超有效率  這人很神奇，除了外型，阿黑道小弟給推又是英犬黑道支持的農農 讚喔黃承徵召剛慘敗現在又徵召 謙農婦個個都想當黑道的女人黑道草包，但鐵定一堆迷妹我真的要笑死耶XDDD  黑道都說讚的阿農民進黨黑澀力量!JoJo黑道巨農農終於能當立委了窩不知道留學歸國的黑道還是黑道支持吳怡農就是支持趙介佑這咖當初不知道是怎麼被包阮昭雄都出來多久了還被摸黑道小弟？趙介佑小弟農婦準備開始排卵了反黑金 結果幕僚全都是…抗中飽台農包aka黑道小弟黑道小弟出場囉不是有上過網紅影片洗過形黑金農，黑金啊黑金黑道小弟農夫不會上啦，陪考的那個趙介祐案辦到哪裡了？黑就下去民進黨應該派王浩宇啊黑道黨部準備重返榮耀沒事，全台一堆不差他一個提前恭喜KMT勝利找個傀儡也好 符合英系的農包對蕾神怎麼輸黃承國不就它背後的人XD黑道登場黃國昌可以出來嗎？ 我家劣化版空萬安？讚，覺得有希望的政治明星苦無大師舔成這樣 居然沒黑袍加身跟黑道團結囉全民皆兵 在家當兵的政策延續黑道治國的理念 讚口材跟智商真的正比 看看XDDD 看來民進黨一點窩不知道黑道小弟8+9 +痴女，how 笑死，耕耘多年的梁文傑被吳怡農哪裡黑道？台北人不要再對不起dpp女粉要高潮了黑道去死垃圾立委選帥的就好了，不提來提去都是黑道，都是我黑道種的西瓜 還是西瓜哈哈再輸一次黑道小弟黑道農包加油黑道小弟來囉，智力測驗黑道小弟---膿包農農贏定了農包來啦操你媽的雞掰幹有請黑道代表農婦又要體外受精嘍黑道小弟 讚黑道小弟草包台灣聯盟果然如此  又要開始包裝提黑道 2024也掰了台北市女死都要投他民進黨這麼想跟國民黨搶黑垃圾黑道小弟吳遺農不是黑笑死 EE辭黨主席有差嗎黑道小弟應該這次會上阮白不選議員了白癡快出來帶黑道風向喔！萬安的宿敵農^窩不知道反正DPP推誰八卦鄉民都繼續 徵召 草包膿放棄美國籍 當兵 給推黑道治國，黑金不意外，嘻穩到不行民進黨力挺黑道小弟 是要是農農～（覺青式尖叫黑道小弟 XD一個蔣萬安，又來一個沒料現在政壇流行草包，外皮比躲起來裝文青果然有用 綠想也知道一定派他黑道小弟XDDD國民黨要禮讓他 2024魔鬼代言人黑道小弟台北人最愛黑道草包農 這個也是被黑道把這次背後又是哪個黑？小弟～穩了！黑道治國不意外不黑不知道怎麼選是沒人了嗎？黑道細漢仔農農必勝出來送頭的 對民進黨不滿民進黨大概看蔣萬安都選上團結挺黑道 www國昌幫個忙吧挺黑道農   黑道的最愛會贏喔帥就可以了完全不知道帥在哪邊….全置板凳囉黑道最愛到底哪裡帥高射炮來囉上次2020就繼續玩輸不怕的XD國民黨穩了來囉 沒在怕的 就是要派找帥的一堆花癡票，台北剛趙介佑表示欣慰黑道趁機卡位黑道!黑道!黑道!黑道!呵呵，萬安仔都有人投了，一直洗黑道耶 白很怕吳上窩不知道民進黨一黨獨大做了一堆爛這一刻 我們都是黑道這位連自己家裡有流氓都不又提黑道黑道傀儡讚喔笑死 又是英系都忘了趙介又一個黑道母豬才剛辭主席 又伸手進黑道治國民進黨的團結，就是黨同伐幹在心理口難開\黑道花瓶/\黑道花瓶/大安區很難翻盤吧連韓導大笑死還被猜到又是黑...黑道的小弟到底是不是黑道小弟呢？看八卦瘋狂把綠抹黑的行為黃33上他跟蔣萬安簡直一時瑜亮，整組都爛了...沒差吳講話像個空殼……以為耍農婦大軍出動黑道小弟阿就跟黑道有關連阿 有啥膿包舔唇性感黑道小弟 笑死完全不值得評論黑道小弟哈哈，跟高雄一樣直接餵同很難抹黑，因為本來就(r黑道治國滾啦 噁心舔功一流，難怪深受蔡英文好謙卑喔，呵呵不知道跟趙家公子熟不熟帥就支持!!!!!!!!黑道小弟要選了嗎水歐 黑黑道民進黨選舉機器人= ="吳這幾年真的有默默在做之不切割黑道的話絕不投黑道傀儡嗎以上言論都是認真作戰趙映光的細漢仔很會裝熟的大鵬粉要森氣氣什麼黑道小弟，塔綠班不接蔡皇都喜歡這類型的當然是吳啊，你們壓得過吳吳很好打吧 草包啊跟小智87分像的草包二號不就是跟黃承國一掛的嗎他講話不是跟蔣萬安差不多請問吳宜農除了那張臉有什這好像也不太意外 不出意黑道治國+1國民黨穩贏的 民眾黨沒出網軍的約還沒到期喔？這麼膿包出戰 蠢婦憨婦們高潮黑道背景呵呵簡配版蔣萬安哇，看來有傾聽人民的聲音窩不知道 ：）趙介佑會助整天在選舉這個壞掉了 沒用了他媽的黑道傀儡還敢這麼死黑道勢力呵呵農婦高潮中未看先猜黑農農農還會出來喔??來撿便宜的，你以為這選區二代屌虐路人QQ沒戰功的沒資格在DPP講沒選議員是因為算準了蔣市好了啦黑道蔣萬安又還沒當選黑道膿包讓蔣萬安2020爭當賣台妹的新歡？那個油看到吳怡農笑總覺得心裡發先講清楚趙大哥的事不要學ee這次可能下台黑道魁儡黑道要補選立委？看不懂哪裡帥民進黨不用想了黑二代強力支持終究輸萬安黑道好朋友不喜歡蔣萬安的黑道小弟也要出來選？黑道小弟還敢出來啊還是忍不住了黑道小弟黑道你好黑道還敢來啊 嘔嘔嘔等著連敗吧農農你頂頭大哥有准你選嗎垃圾dpp我相信農農會出線！！！！黑道又要來摟 顏色對了 這個是菊塚宰的人粗選必過超黑，農婦高潮天道農穩啦ㄣ對手會是巧芯嗎黑道穩了，817最愛這一黑道小弟出馬黑道小弟黑道的好朋友來了等你把黃自從被發現是被黑綠拱上來對手是王浩或是陳炳甫，吳農婦高潮要聽黑道又要跟英交好才有每次提到這人我就想到同學菜英文應該是喜歡黑道小弟真笨，選不上不，白白自損阿國出手 誰與爭鋒對手是誰？膿膿誰支持的？黃承國？民進黨黑道台北堂口黨主出票投33黑衣部隊要出陣了！抿嘴小可愛農農耶，小英愛將2024一起下架趙介佑那批處理了嗎不是ee決定？哀 真的不會算 這個吳 這你不懂 小弟不能挑太精還以為在講骨王最新一季挑小弟聰明其實次要，重點而且會挑這些人,背後都有你看貓英就超聽話，萊豬就小弟聽話才是重點????????????膿包又要出來了嗎膿包48黨部裡有黑道 百大不清楚黑熊勒？win now抗中保台時代雜誌：台灣吹牛防疫前美國人結果選舉好像沒贏耶八卦板崩潰民進黨真的很有錢。但是錢他不是鎖定簡的票嗎?換中？ 還是要換誰？ 沒連ait都要被打成塔綠班天道盟  水啦別洗 別捧 什麼咖大家心這能幹嘛笑死落選的還有影響力，厲害了八卦板又多一本野雞雜誌！對台北市黨部有影響力嗎？先去選個里長/議員,DP4%：噁心大外宣 笑死 什麼位子都可以買，真好喔喔喔受精了喔喔喔喔喔爸爸說的我就挺把八卦之神壯闊台灣還有在營運？被黑看描述的內容實在看不出入落選 叫 有影響力？？？時代甚麼野雞雜誌 柯P才農婦綠色蔣萬安94帥黑道傀儡xdddddd不知道又花了多少錢 政府紅的喜慶色違獎萬安評選理由真的不知所云..有黑道加持實至名歸啦 恭連草包都選輸的廢物這也太扯了沒辦法切割跟黑道關係 還黑熊隊長~這也可花錢買喔？時代雜誌沒選bump?4%：繼續畫三角形背後有黑道當然有影響力綠色蔣萬安百大影響人物??????這個組織做了什麼厲害的事黑道的提線人偶……糟糕，逆風AIT知道他之前跟黑道合比黑熊實際啦影響在哪?!他是能影響什麼？？？TIME100 Next民調upup黑道遮羞布台灣的黑道勢力越來越大 膿包 = =用錢洗的吧？？？？？？？？蛤這殺小XD膿膿可愛 膿婦們噴了滿地他影響了什麼鬼XD？？？？？？？？黑道小弟風頭過去了這種榜穩了 未來的台北市長了時這什麼糞雜誌？又是買榜的套路！藉由媒體外國只看的到表面很正常啊呃...只有我沒感覺？….真的好有影響力吼好歹提個時中必勝，他做了膿婦又要高潮了窩不知道厲害唷 被邊緣化還能那麼黑道小弟讚拜託，難道民進黨其他前輩掌握媒體要造神很快他到底做了什麼？要出來補選了喔 黑道小弟先說捐了多少趙介佑表示D黨有另一位入選蓬勃社改影響什麼了嗎?唉 早知道就推農農選台北黑O傀儡也能上榜？在台灣都沒聲量了，是能有有爸爸罩真好AIT對台灣有什麼實質貢趙字營支持的農農要不是吸嘴喊壯闊臺灣結果身高半殘他影響過什麼？有錢什麼新聞都可以製造 喔  農農不就是給黑道提是什麼影響力、看不出來影響什麼，吹？笑死 綠營蔣萬安dpp拿他影響了什麼？黨的選舉預算好猛被蔣屌打的爛咖背後的黑道影響力吧?他做了什麼 認真問？穩了，立委一定選的...可見這本雜誌多野雞了推啊 AIT認證欸我他媽要笑死？？？？？？哇，希望黨換農農選市長恭喜黑道台灣 吳怡農？？？？所以他做了什麼欸所以影響什麼？這傢伙早就被看破手腳了吧他做了什麼事情我忘記我現在要說什麼了????????????講真的我完全不知道這咖到黑道傀儡？不是跟黑道很好他有什麼實質影響力嗎? ？？？？？他媽做了什麼？他影響在哪？？？我大娜珉消失快半年了，影響力在哪民進黨買通AIT跟時代雜黑道操控的傀儡跟我說壯闊這麼強出來選台北市長啊 讓這麼沒影響力的人當選？?????不是被更廢的章萬安擊敗喔 真的 恭喜農婦八卦崩了呀！假如是柯P就雖然不曉得影響力在哪,但蛤？ 所以做了啥？嘻嘻 當然另有規劃啊影響什麼啦 自嗨喔選輸蔣萬安 之後就不敢出蛤？我連那個是什麼組織都黑道的好朋友沒有出來選台北市長還真是他做了什麼？憑什麼入選？除了有好爸爸跟好伯父，不笑死，自毀公信力啥小啊 連台灣人都不一定黑道入黨這咖哈哈哈笑死 沒人可以棄中保膿影響？能影響你們那個垃圾笑爛~我就問~他做了啥?反指標不意外好強大，百大膿完全不知道他有什麼貢獻護對黑道有影響力Time雜誌，很會搞笑哈Bump 才該入選吧 塔他有什麼對社會國家的豐功有一說一 他做了什麼嗎笑死美國人的台灣跟我們生這個雜碎想讓台灣人當炮灰一堆酸民也真好笑，時代雜這不是Dpp北市黑道黨部八卦氣瘋 哈哈百大花瓶吧怎麼不派他選台北市長什麼鬼…吳宜農百大影響力影響百位農婦吧窩不知道沒當過民代上百大 Zzz笑死人，錢很多是吧綠共黑手控制美國 真的很影響力?????黑道有buff黨挺的就是好在家當兵 黑道助理的廢物時代雜誌也有包到標案?百大？笑死，搞不好輸台灣為啥不是我八卦聖主大柯P窩不知道這咖的貢獻？藍白粉哭暈黑道百大落選的有什麼影響力？黑農呵呵三小他有什麼影響力全台灣最適合落選的男人，入榜原因是???????笑死 膿包 都能上 用錢捧殺不好啦笑死，那時神不就宇宙第一到底花了多少錢啊誰，很了不起嗎？黑道小弟超強的 支持擺平不了北投黨部的黨部主黑道百大?黑道百大?太扯了啦 在台北有沒有前？？？？他影響了什麼？？買榜！柯：我只是不肯買八他是啥領域的翹楚？＝＝＝好帥鵝，農婦們又排得不到藍白4%的祝福應該是百大被影響人物吧，自從跟黑道的關係被爆料不Who?落選有影響力？高爾沒聽過????????????買榜 買榜都不見了影響三小，黑道農婦站出來天道盟表示認同吳怡農的學經歷都不錯  黑道的影響力嗎八卦賤畜野雞雜誌黑道的影響力？他有造成什麼影響嗎? 黑????????這隻到底還不是被我們時神屌打2022有他的新聞過嗎？反觀 那個安在哪？笑死XDDDDDDDDD看新聞才知道有這單位 有這人到底是誰阿蔣若當選，那區就變吳了窩不知道八卦什麼野雞機構 辦簽證跟五星縣市長一樣當反指標影響了啥在黑道有影響力？？？？曾經粉過但還是不蛤？他幹了什麼？有沒有綠加入冥進黨就是撿角農粉 尖叫聲笑死 大多數人不goog嶺東之狼應該是跟美國有國安和民防壯闊啥？？？？？好想吐 黑道傀儡一個，嘻嘻影響台灣黑道的影響力嗎？有人知道這個組織？？影響=，=？？平行宇宙？？如果台灣百大就算了 世界Why?我靠 黑道狗下一個換姑婆除了選舉時間外，他誰..影響在哪選不贏蔣公子的這不是黑道小弟嗎到底怎麼選的我不知道 這貨是有什麼用大外宣不知道又花了多少錢這咖有來幹嘛笑死，這咖時代雜誌是什麼三流媒體 黑道當代言人？我一直認為他的壯闊是指壯野雞雜誌！不Google有人知道這影響了什麼？看起來比較像是明日之星吧被影響榜就可以，無腦容易他影響什麼鬼了？怎麼不是林智堅？包裝準備搶明年立委花多少？?????又開始硬捧蛤 憑什麼八卦版平行宇宙，顏色不對影響什麼？黑道傀儡影響確實大什麼小報？所以他做了什麼？為什麼阿北沒上 什麼野雞認真？他算百大影響人物？請問他做了什麼這位在台灣可能連前100台灣蟑螂頭子?下一個小智 DPP去死一黑道治國日常，台北市真可他影響是美國，不是台灣，藍白QQ百大？？？？？？？？???????他影響了啥窩不知道他影響了三小？？影響了什麼？都忘了有這個人了，哪來的什麼影響力？黑道呢？黑道治國我不覺得黑道濃濃郭台銘、慈濟、台積電影響很久沒聽到這個人有新包裝了，趁勢復出買榜買到美國去？是只用顏值來做評比嗎百大影響????????膿包是花多少錢啦~對黑道...黑人問號….他誰？？？？？？？ Can s影響什麼窩不知道這不是別人打AIT 是A竹聯幫東堂只認徐國勇他影響了什麼?誰？只記得跟黑道有關影響什麼？讓黑道入黨？聽都沒聽過是有啥影響力影響什麼？影響台灣黑道嗎黑道治國!!快笑噴了 無為而治怎麼不是阿北？米國老闆欽點花多少錢哈哈哈，民進黨真的一堆寶國民黨沒錢了嗎？八卦版白藍粉：綠營側翼媒只記得他選輸蔣而已耶我的黑道大哥敢不敢把黑道清乾淨 一句想不到這樣也能玩 要復出對了，塔綠班要不要先看一買時代雜誌榜？八卦柯粉真政黑最愛黑道仔黑道的確影響力很大啊，入時代雜誌呵呵趙姓某人黑道人，我的超人天道盟？黑道小弟原本形象設定很好又帥，但無所謂啦這個層次的政治結趙家黑道的小弟黨又要造神了真的白癡？？？ 怎麼選的他就是要走馬英九 乖乖牌北投馬祖文化協會養的狗 蛤?沒有陳時中，差評他影響了什麼洨????民進黨台北市黨部多了很多是認真的嗎？這哪位？影響了什麼？？米鍋88的信任章(蓋是黑道影響世界？還是家族300萬民團總教頭這咖笑死了 有什麼影響力花誰的錢捧這草包二代百大影響???在台灣都不他有什麼影響力？跪你x啦！整天帶風向不煩認真發文，他影響了什麼？雖然感覺很怪  但票投民一個沒人關注的邊緣政二代？？？？？背後有黑道的膿膿那麼優秀 2024出來選膿包靠黑道包裝騙到時代，黑道的小弟他誰啊...花錢也別浪費？？？？？是什麼影響力？黑道？？？那蔣萬安選贏吳宜農的 不time next.. 吳怡農是6年之後要選市長吳有做什麼嗎？這樣可以上白天叫黑道，晚上叫大哥八卦：好ok時代雜誌也是黑道仔 操綠營就是爛笑死八卦網軍又在崩潰了捐了多少？農婦們高潮影響了什麼？他能進百大，趙介佑就是前不過是再次驗證綠色多麼無這是有什麼好噓？啥事都沒幹就百大影響影響什麼 窩不知道可以舉例一下嗎？看來是要復出了.....不選個口譯哥嗎? 他才是黑道飼養的小吳。他幹了啥？他到底幹了啥事買asus的手機就行了沒選市長  可惜了讚 出來選總統他政治路差不多就這樣了 之前蓬勃社不是還選出一位就很明顯不懂台灣政治啊希特勒也上過封面又又可以大內宣了 超新星實際上有做什麼嗎？要不要是克拉克先搶走 應這雜誌又不是選百大政治人被趙介佑搞死百大？哈哈哈哈哈哈哈哈提兵役意見，結果被黨內群有些推文…是忘記他為什麼翁山種族屠殺魔還得過諾貝笑死 廢物農時代雜誌沒追蹤到他也是民2022時代雜誌世代百大吳總統好真的那麼強，對台灣貢獻了這咖這麼噁心 吐了下賤農黑道治國準備補選立委百萬農婦站出來笑死 這啥保護?怎麼保護幹 要訓練啥小也不敢說清黑道都搞不定了訓練什麼他的課程還不錯啦~給推是要加入黑道還是加入黨?飛彈直接飛過來要怎麼擋?傀儡農QQDpp改名天道盟好了窩不知道想到這咖還差點選濃濃好帥 農婦高潮所以要改3-5年了沒?黑道小弟？有當過兵？以前不是推出來拚萬安的嗎農婦該報名了人設什麼時候要毀滅時代有介紹他跟北投趙家關好了啦 這個套路我知道 一直舔嘴唇.......恭喜恭喜  可惜跟黑道有錢給不少 民進黨真有錢出來選台北市長搞不好還贏我說那個醬汁呢？食糞工廠加工完畢：新人設他也配？黑道魁儡跟趙家的關係什麼黑道養的立委民進黨的台北市黨部都是這他誰?? 立委??陳歐珀支持山田摩衣偏不支持當了胡瓜新節目的主持她有日本國籍嗎？兩個會不會講一講就在一起笑死 那18歲不得減刑也樓下佐藤麻衣四個不同意 台灣更有力有更重要的事情吧？酒駕？黑道小弟耶聽黨的話不同意公投綁大選沒空啦 幹我是建議放寬到12歲可以開放18也救不了你們啦黑道又出來透氣啦哈哈哈~狂拉沒有判斷力的神正 支持不是公投不綁大選嗎農婦要出來發春沒決不支持！華特？吳怡農還在喔？農農明明說這不是民兵的概8+9 黨員一堆當然是南部對天龍國開戰！也有可能 因為北部親中勢覺青 抗中保台又是抗中保台的挺黑濃濃鄭南榕不是應該要求言論自國防部是不是塑膠？農農不是有黑道特攻隊了他有當兵? 沒有多重國籍第一次輪替都22年了還在預算這個沒2000億說不低能是不是啊黨衛軍吧根本納粹衝鋒隊 ............不是有國防部惹吳宜濃眼皮應成立趙介佑紀念館 紀念鄭南榕看到中介法我看是想整天想想發動政變的一群賣先來全民皆兵是要消費多久，不讓人安息都執政6年  只能炒熱選整天抗中保台結果一堆沒當四年出來一次 蔣萬安的手是不是再說國軍不可靠，要這意思在說國軍沒用?黨衛軍 綠衛兵表示：喔喔喔喔喔 農農出現了他募兵都募不滿了整天抗中保台呼口號 做都鄭看到最近看到dpp操作不能只有KMT玩過革命軍部長找Jack Baue跟黑熊部隊呼應就是了我們現在的國軍難道不是國請問國軍是.....廢物為什麼要跳過國軍疊個新的三軍都要搞不定了還國土防黑道膿包有差嗎？下次有大型災難時他是不是忘記誰二度全面執怎麼不是成立革命自焚消防農婦又要受精了你不是就有北聯趙家軍嗎趙#你是忘記了還是害怕想起我建議成立神盾局天劍+神盾局好嗎?鄭南榕什麼時候變成抗中保現在一堆執政黨提的政見都國防部被看沒有是不是又一個政二代想當個數位發展部不知道鄭南榕會國土路燈隊他知道自己在說什麼嗎黑道栽培的極道農開始行動國防部死了嗎？人一綠真的智商堪慮你不要屁了真想保家衛國，志願役就簽多一個酬庸單位你現在的當共三小吊路燈大隊一對莫名所以的部  不是神主牌立起來！抗中保台！低能，日本是不能成軍才有千萬別抬頭部隊簡稱低頭部黑道小弟有個單位叫國軍台灣的國民兵不就是黑道嗎脫褲子放屁廢物塔綠班 飛彈射過來全叫你小弟上啊民進黨訪鄭南榕 難道不會看到他我就想到宮廟義勇軍全民皆兵的意思？覺青都要加入了啥啦 島國青年軍膩想把黑發包給黑道啦 你們死百姓找後援會借細漢就好了 這這個預算又要撥幾百億呢兵役也不敢延長，搞一些有明明就執政黨，老想獨立在是當沒有國防部了喔？募兵制的待遇先提高再說，先改2年 男女兵啊。有完成立國土部！想搞黨衛軍吼濃濃貪味先說支不支持中介法?!義和團？真到了通訊摸黑一片混亂的先去當兵沒當兵還這麼強壯~笑死 連當兵人力都不夠了台灣智障太多了這不就封建時候的,戰時是四個月兵死不改 整天提些國土防衛部隊 ==>不防黑道風聲過了；新人設，新簡稱綠衛兵嗎？例如像是中共同路人與黑道不用隔離直接出關，也太爽黨買的到蛋黑沒有隔離14天嗎？  真民進黨內鬥最內行上面就寫節目庫存啦，哪次不是庫存賴最近曝光度很高唷 有經很趙.....中共同路人窩不知道事先錄好的啦 他現在正在阿不是要14+7？同路人回來了？垃圾下賤民進黨為啥你們有蛋塔綠班炒房沒空說到造假影片 圖片 塔綠標題我猜三民自笑死，膿膿怎麼破功的那麼滯支還在拔草看風向講得dpp沒有類似的行為台灣很可悲，只要站了某一膿膿可以你不行黃俊英表示：濃濃支持他喔笑死 是KMT拿槍逼他上影片確實是被惡意剪接過，有一刀未剪版嗎？去看完整版阿 哈哈哈又一個包完整版簡直尷尬癌……萬華陳柏惟 = =黑道魁儡真的被看破手腳 又舔 又舔他講話一直都很卡性感死了帥一點的草包女覺青集體高潮塔綠班草包還不習慣長篇大論說違心之作文也在高潮農包農包一個是不是哈們了文組阿斗搖身成為心理學專社會對帥哥的包容性還是比沒有當政客的潛質 連謊話是不是該驗一下有沒有嗑統神真的很會抓重點耶 又你們這不是欺負老實人嗎就一個繡花枕頭 小英男孩黑道人設又舔 又舔 又舔嘴唇！這樣的水準怎麼選上的..看破手腳，連宜蘭妙妙隨便賣臉花瓶一個，噁心……直接喊「抗中保台」 不就笑死 去看影片就知道 超塔綠水準也就這樣了 差不瘋狂舔共的國民狗黨，滾！慘不忍睹有綠班崩潰了 嘻嘻農婦濕透統神XDQ當年一堆自稱農婦的智障女綠班：膿膿！好可愛！笑死=_=嗚嗚嗚 阿農 又舔只剩一張帥臉的草包幹 在等大字報嗎帥就已經夠價值，電視上老口條有夠爛的人帥真好的典範怡農看到林炒作那鳥樣，怎第一個想到是有沒有嗑…太無情了阿航 又抓到一個一張帥臉就夠了看當時選立大概掰了好像有花瓶碎的聲這是不是也有吸啊 欸 檢看破手腳這副德性.這口條? 上台根本性騷擾影片超好笑綠腦會覺得潘若又舔..又舔…又舔嘴唇！驗尿驗毛髮 應該很有趣？果然有料嗑了什麼吧影片看起來就是完全不在狀吳本來就不善言辭啊國魚ㄤㄤ色違韓總覺青只會聚焦好帥又...又舔...又舔嘴耶魯高盛的經歷到底怎麼來落選仔還有新聞喔黑道選區 人設沒用了女覺青：性感又舔又舔又民進黨黑道真多The舔看起來只是忘記要說啥沒辦法 林是罷免 沒假想綠色恐怖組織：塔綠班這廝越看越草包邪教信仰還需要理由?韓國瑜舔唇塔綠草包一個 笑鼠笑死辣個帥的一臉的男人百萬農婦表示開勳只要你不尷尬，尷尬的就是又...又舔立委落選人是不是有吸？綠媒捧出來的咖有哪個沒破又舔！！！又添舔嘴唇！又舔嘴唇我教你啦 你就說我就三件又帥又可愛 難怪藍白粉看去驗一下好了本來就是包裝就是說謊會有的表現啊不如裝哭哽咽這個黑道的魁儡 還敢出來嬯農農可愛~~農農幽默~意圖使人複習黑道事件昨晚好朋友械鬥還沒給他新難得表現的機會沒把握就這內涵？看影片笑死左思右想 XD腦包嗎智障 看到一次笑一覺青已高潮可以看影片，他是真的講不又舔嘴唇!!!黨部黑道旁的小跟班XD這不是甲甲最愛的舔唇照嗎人帥真好又  又 舔嘴唇又舔又….哇 太狠了？一個人準備在說謊的時候黨叫你挺就得挺 即使良心整個黨都是要每個人硬幹，萬華陳柏惟 下台又舔嘴唇代表她還有一點良知吧 說不懂他哪裡帥 頂多人模人又...又舔舔 又舔他嗑了啥？販毒黑道小弟水準又舔....又舔嘴唇跟白癡一樣想被他舔超帥 舔爆色違韓導  XDDDDD今年人設崩壞的好多我快笑死 這素質喝多了吧人設早就崩壞了，黑道膿包女友田教得好？女友教得好又舔 又舔 又舔嘴唇又舔 又舔看影片真的蠻爛的= =這人憑臉當主委嗎？台汝繼續高曹也沒什麼好看  人真容易看來是台灣價值還吸的不夠草包一個露西派剩下的大麻都在農家又舔！又舔嘴唇！內心實在挺不下去 只好裝感覺某東西再走～有點興奮讀稿機總統沒幫他準備讀稿沒關係 農做什麼都殼以<＝＝＝＝好色鵝，農婦們又為什麼這篇寫的像是吳失智民進黨韓導4ni?人設又崩壞了又舔！又舔嘴唇媽呀，爛透了阿斗出來炒新聞才有曝光率講不出來很正常又舔嘴唇！！！講他對黨很很會舔跟鞠躬忠不意外 看影片就那個樣a. 不想違背良心 b.越舔越大包慘....又...又舔嘴唇連這都能忘詞 厲害了又舔！又舔！又！又舔嘴唇看看韓總舔的多好看，大家回去黨校再教育一下笑死 超有紙牌屋那個酒鬼台灣人都繳稅給這種腦殘看影片真的像失智老人甲甲高潮又...又舔嘴唇！這人也沒料，只是沒出事拜登阿公化只要講抗中保台就好，連這上一個舔嘴唇的 最近才交又....又添嘴唇三分鐘還要看講稿又舔嘴唇！！！！可憐 連戲都演不好八成是昨晚去哪間制服店玩喝太多的人都這樣，講半天笑死 這人到底怎麼選上的塔綠班都出這種貨色 笑死蔡英文力挺的農農 黑道仔紙牌屋？演不下去了辣～～～ㄏㄏ民廢到笑，連看稿念都不會完全沒料農婦看到美國膿包又要隨地又...又舔超級可愛身材好而已 其實不是很耐農(膿)包物語之前人設,怎麼現在都不一農農看起來就像只有肌肉的死忠的迷妹只會看台灣價值黑道傀儡他應該宿醉啦 哈哈濃濃呵呵柯p一開始口才也很差，但黑~~~~~~~道~~~照這標準說來 秉樞都比濃是有喝多少嗎？陳文茜好像有說過他是空的柯文哲口才差？跟這個廢才說柯口才差的一定沒去爬過推薦去看農農影片xD說柯口才差?柯P是在醫學韓是被黑，膿是自爆，差太跟韓導有比，差在一個是未真有意思就趁早結婚還是阿貝依書口礙啦cc社會亂象一堆，結果總統在感覺很香你有這癖好 我是不想知道黑道傀儡真的沒料蔡總統也有少女心原來他好這味？現在新聞爛到總統的襪子都……到底在幹嘛？五樓看了先尻一槍總統能管好內政嗎？樓下想舔抬頭再看了一下，民視，喔70路醜豬鼻的臭襪子 覺農夫農婦高潮了總統：哇！吸精。香港現今幾歲人出這種花邊新聞….這種低能新聞讓我想到狗腿成這樣？焦點是英和團團長Set好的 然後會帶到彰四個不同意 ㄏㄏ香港正陷水深火熱之中，還塔綠班馬上跪下去抱著襪子黑道小弟真會捧X=====6x歲的女孩兒這咖跟韓導看女生小腿有什3F....你....小英可愛 小英務實窩不知道有沒有腦子，現在是想靠啥哪裡來的？walt power這跟當天中天韓國瑜造神有快吐了 麻煩菸粉多吸幾口這也能報??比照韓總規格草包就是草包，塔綠班黨媒韓粉穿藍襯衫 英粉穿珍珠不要po這種圖...真噠？柯也有超高腰褲啊  柯粉無聊，還以為有效果喔新聞？？要不要爆一下總統沒料 無聊本版不歡迎塔綠班盲人鼻子忘三小？這種菱形才會讓我黑道的魁儡美國隊長算什麼，台灣隊長什麼狗屁新聞什麼智障新聞 沒啥好報就這到底是三小柯總召兒子的貨太純了原來農農那麼瓦，偷看總統分享不用附上番號啊＝＝當你還在學畫三角形  她87塔綠班新聞盜版潘若迪包括你的18我朋友...瓦味濃 不蘇胡窩不知道狗腿成這樣X你X的噁不噁心啊！豬腦記者自己不覺得噁心嗎智障才支持這種好噁 這群人可悲可憐的草包，一堆農婦千萬別抬頭這部電影完全套當初這草包差點選上真的嚇百萬膿婦站出來護航執政黨監督在野黨的媒好的 四個同意先問問趙介光頭昌追加預算蓋核四 蓋該死的林義雄膿包怎麼不提英國公投過了趙家苦果英國人不會反反覆但那就人家人民的意思 不贏過公投結果是多數人的意看看英國政府立場不同還是看來應該先還趙介佑公道了英國高興得很四個同意 韓國瑜復出更有今年你過的好嗎？明天你會兩個內容差那麼多，好意思所以台灣可以搞台獨公投了他怎麼知道我們投綠的現在對 要出來頭同意對民主不好 笑死笑死 竟然指出基本的參政黑道當國策顧問幹你娘的同志天菜去被趙家對黨不好吧四個同意，找回當年的民進焦點分散 是指你沒錢不夠趙家好香對民進黨不好我只信在野的DPPICO提供口試委員會造成對民主不好，哪裡不好？真的 民主國家才不公投 直接民主哪裡不好？不改善黑道魁儡黑道魁儡沒用了啦 你下場黨部綁黑道比較適合你這議題真的低能；上次投票哪天講總統選舉對民主不好過去推公投大選這時候又不幹你娘以前說什麼都忘了？所以你們當初推公投綁大選選舉投DPP主張以外的 四個都同意 塔綠班下去對民主進步黨不好不是DPP推出來的都不好蔡公投會不會從墳墓跳出來低能選民投給土匪政黨這咖不是被替代役當小弟玩dpp根本反民主 反科學傷害民主的就是你們 塔綠四個都同意 好的塔綠班一堆精神分裂者…悲哀四個都同意，支持菜主席民進黨執政不是爛！是超爛反民主 反科學 偉災塔綠幹你娘塔綠班四個都同意 打臉垃圾綠綠粉都在等投票那天出一口人過了70還賴在行政院真好的 四個同意 黑道下去說完全相反的話不會臉紅也那對黑道好嗎笑死，是對綠共黨不好吧？四個都同意公投當然應該與大選一起辦誰？沒聽過的人一直出來........黨的意志時空背景不同MD智障,法八卦板4%畜生集體高潮黑道傀儡還敢出來說話啊，跟3Q一樣腦袋沒有東西的真的是一群精神分裂的人對民主(進步黨)不好為什麼對民主不好?對民主(進步黨)不好膿膿站起來，滿街膿婦支持還敢出來==太棒了 四個同意不小心推也要反對綠共黨就是不民主這些人日後不得善終機率很塔綠斑都好，別人都不好新潮流說話，反著看就對了唉 某黨的智商令人堪憂抓到了，民進黨之前要求綁原來是對民主(進步黨)不黑道綁政治最好了可悲 樓下幫2綠腦殘會玩掛台灣黑道農夫？？？哪裏不好富道政二代 疑似同志?黑副總統閒差全台跑透透ok四個同意，塔綠班都下去 那反不反黑道？當選票有價值的時候就會考我看你完全是不懂哦六都是喊不出但是會投，懂玩好的 四個都同意先去選上個里長/市議員啦趙...........黑道膿包怎麼不退黨這咖不是黑道小弟嗎他的想法跟我是一樣的…還是ben 比較強吳怡農看來不會被徵招了是不是想選北市長被攔胡心又是個包裝仔好惹喇濃濃想學高家瑜喔 到時候還不好了啦販毒黑道小弟 有沒方丈心眼是很小的，保重這種戰將都理性選擇 等選中共同路人 +1跟黨唱反調，你484想被黑道的看門狗怎麼投重要嗎美國膿包綠營破口來了。屁話真多 最後還不是投票中共同路人！可悲塔綠班台北堂口要處理一下了 科還在凹反核四不反核電 最帥帥，有帥哥就給推黑道魁儡問問黑道怎麼投不會？笑死，那你倒是辦一個公投不給選所以造反了吧故意營造形象的啦 無腦農台獨金孫現在已經是阿公了2024息d怡農恩 有人要當同路人了??息d怡儂息d是三小息．D．怡農　D的意志息d怡農 燈燈燈 鐵獅玉內鬥糞作支持朱立輪最喜歡這種選贏八卦版 唯一支持20242024息d怡農選總統吳怡農到底何德何能啊笑死支持吳賴配笑死  選總統？ 哈哈哈笑死，先去選台北市給人羞先選個市議員啦,什麼戰功現在就在準備搶位置ㄌ賴可以等到下輩子了黑道小弟 農農他有什麼戰績？出來選輸蔣??????笑死 農農美國出生力挺美改派黑道出來選總統了嗎?地方黑道都壓不住還選總統唯一支持農農讚讚~~~~等著看吳怡農隨便啦 都是砲灰他媽的，一個沒有什麼經歷全力支持 哈哈哈唯一支持農農!!陳立農!出來選啊 笑你不敢好喔 唯一支持農農選總統呵呵，好個塔綠班支持吳賴配賴還年輕 先讓怡農做2屆大皇子、二皇子：…….有差嗎 還是不照樣洗塔綠黑道小弟都能選總統 真是全國黑道有福了 未來就是非吳不投有某人又要當同路人？？？好好笑喔黑農還是算了啦馬英九二代？白癡台女不要賴粉不要太不滿好哦！吳選上可以貫徹全民語畢哄堂...現在是亂放非農不投，無農郊遊吃大便吧？他何德何能能成嗯好多雜魚御用記者笑死 下次頂多就是賴鄭初DPP真的會被這些人玩爛草包要選總統？連中央政府有黨證就好 不用歷練和腦賴功德就是行政院長爛到 這是國民黨派來的臥底吧…笑死 失智了喔哈哈哈哈哈哈哈唯一支持輸光頭這亂放消息吧台灣的長城 民族的救星 太誇張了 這是反串吧是那個北投黑道養的農農嗎真貪心，現在就開始肖想總拜託叫草包出來林智堅啦 阿堅選總統黨內互打1000%支持吳怡儂選總吳...選舉績效很差吧？息D 話若是講透支啊 目支持，非農不投！看到這名字就想起那個嫁醫農婦排OO農農欸、農農跟龍龍一起代吳連選台北都不夠格黑農連市長都選不上 還想為啥是吳怡農?他有什麼政有背景跟沒背景的差別，怎民進黨沒事幹嗎 整天想選韓導都可以選了，吳宜農為叫3Q出來拉笑死，黑道都要被踢爆才敢金孫總統夢碎~小英絕對會完惹！！ 農婦月經狂噴、吳宜農要選還靠小咖出來放趙介佑要選總統了喔!林錫耀自己下來選阿 嘻嘻國民黨沒人給韓國瑜阿;民賴神：操你媽謙卑放兩旁 利益放中間全力支持農農   中共同支持吳怡農就是支持趙介佑黑道治國喔千萬別讓賴神這個中共同路立委落選人？超酸看內文就知道，這在酸?????????支持，就算DPP派西瓜我笑死，DPP就推推看啊徵召才能黑箱啊，誰要辦初蕭美琴啦支持農農參選2024總統王的男人還沒初選就被黨內大老摸頭支持 請國民黨派萬安來選連個立委都選不上的2024唯一支持逃兵黑道跟黑道掛勾的那個嗎？這我支持到底農兒黨員票不少喔2024唯一支持吳怡農民進党的新生代只會學電光不挺愛台在地黑道 去支持非農不投 無農郊遊隨便啦 芒果乾記得帶就好笑死 黑道空殼魁儡膿哥還2021就在想2024?笑死 立委都選不上的選總4％懂啥，選輸的當總統是完了要上了非農不投賴做副總統到底幹了啥？吳怡儂早就過氣了吧..魁空降中山就算了 現在要空黑道黨，不意外？？？？？垃圾台獨人渣垃圾民進黨滾終於要公開挺黑道了嗎台灣民主的救星  我笑了好喔 讚讚讚笑死，膝蓋想也知道不可能哈哈哈 好喔窩不知道吳就是被從台北市長人選被好 支持塔綠班豬媓習.D.怡農黑農上位啦哈哈哈哈 支持農農出征！哈哈哈哈吵起來吵起來絕對支持農農....他還沒40吧？別以為我看不懂明褒暗貶，農農躺著中槍。賴清德是中共同路人 怎可窩不知道賴清德：笑死 吳怡農出來當砲灰喔請不要再攻擊台灣金孫不是陳時中 選總統嗎?黑道治國不遠了推長輩 長輩平安健康又是正國會 XDDD黑道門神516？唯一支持無疑膿讚啦，塔綠班黑道選總統膿之前被打成中共同路人， 好哦 直接送國民黨當總統唯一支持姨膿配品魚一日中共同路人 終生中共賴清德不會特赦蔡英文啊 qqq粗奶選啦，我們不需吳賴配，最速配。如果我們有個黑道出身的總笑死，誰啊唯一支持蘇院長看來賴功德又要再一次被網怡農+萬安 帥哥組合2021就在吵選總統喔 防疫做成這樣 是多想當砲台獨阿公怎麼比得上認不出唯一支持真的笑死人耶黑道都看電視支持黑道魁儡選總統XDD廢物花瓶選里長差不多別鬧了。馬的有夠丟臉51農真的不要欸 那麼素黑道治國 人手一槍 防衛台灣金孫還能等嗎...？挖喔 沒人想看垃圾資進黨笑死 媒體編故事陶本和自己人編什麼故事啦無賴，XDD看817的智力下限在哪裡王浩宇先好嗎? 不要插隊塔綠班不是說跟黑道沾邊要無農不投認真唯一支持農農，跟支持黑道選總統？陶笨喝可以在笑死真黑道治國賴清德被綠色側翼說是中共趙介佑選總統我一定支持他哪位？上次黑道都壓不下2024吳怡農不就跟20瞎捧一波黨內黑道表示欣慰繼承d的d. 怡農，一定吳宜農不是趙介右的人嗎？濃濃跟勝文 當然唯一支持黑道的事，我永遠都會記得病的不輕中二選區選民以後外出小心支持他選  如果是騙神仔息D是三小 習維尼嗎黑道治國近了北七喔 黑道治國逆當我們胖周瑜死人？那人不是黑…算了 民進黨是內文有這麼難懂？ 還是可以找一個黑道當副手出來賴清德.....賴是要等到什麼時候啦 等賴清德真可憐 XDDD 背後黑道選總統?笑死 吳怡農都可以選總統息d…….2024  非農不投！！D的意志嗎2024息d怡農選總統~吱障農婦會挺息d怡農 誰？友好孝道黑道治國倒數囉吳沒有當總黑道大哥要成為海島王的男人黑道小弟這是在逼大家做智力測驗嗎息d怡農誰來都一樣不愧是林佳龍領導的派系宜農超適合，內政部長直接黑道終於要當總統了？黑道傀儡選總統?挺蘇貞昌啦，衝衝衝農只是煙霧彈，要護賴上來全力支持黑道小弟選總統，剛好讓黑左青農 右白虎黑道同路人先問看看農農背後黑道老大黑道養的還敢出來啊？黑道花瓶有差嘛 反正都不會投垃圾吳怡農還敢出來啊？ XD吳怡農還敢出來喔 他那黑唯一支持吳怡農啦，kmt請支援：窩不知道息d保密，就放高利貸的黑習丹。d.  農習的怡農習d農是誰啦幹息d怡是三小DPP有母法？本日笑話+黑道治國桃園太子：？有創意！非農不投 壯闊台都不敢進階高端聖蟑士了你一年兵但下基地二次不體驗我覺得罵中共是我們台灣人既然當兵就是掃地，那去掃當兵是掃地，這是當過兵人會實踐的人還會投民進黨？塔綠班：美國會幫打，我們你不知道塔綠班都直播打戰就跟疫苗政策一樣19-20年輕人 96%笑死，吳怡農怎麼不嘴他們只需要扯一句 軍備老舊訓推，在韓國沒當兵不算男人自己問心無愧就好。起碼已軍備老舊沒當過兵的怎知道連高大上的高端都不敢打了這些覺青說裝備差的，近幾台灣爵氫來愛 打仗你們去推 中肯當兵時間靠民調 真的不知讓阿共來統治就沒這問題了所以我就說民進黨到底哪裡不要再死守迂腐的陳舊觀念低能覺青閃兵替代役 就我首先要有國家一堆高官替代、免疫呵呵黑道傀儡很無腦檯面上那些沒當過兵的叫最應該最少當1年人稱「黑道の傀儡」不是不肯當兵，是不想進去你一定是成功高中的保健室阿姨那句話嗎？台灣人 美國把把會來救我執政者若能避戰  就不用比照南韓啊 不是很想贏南19-20年輕人 96%很正常，台灣人想簽FTA反正開戰也不可能真的只徵閃尿九萬是官 你是韭菜對啊 如果趙介佑可以逃兩人家的平等比你更平等 懂那叫阿共來統治就好啦..可以付錢請美軍駐台啊大家都只想別人來幫自己打自己的國家自己保衛你當過一年半又怎樣？樓上當多久？知道營區什麼不用理綠狗啦，自己不當兵19-20年輕人 96%我當過四年兵 非特戰 打喊開戰願意上戰場==>都上個說想要兩岸和平不打仗現在說要支持國產的有那個你讓每個人都能開槍，8+推浪費時間點數不夠的出點子彈錢給別主要問題是 死人誰負責?樓上講到重點 國軍重點一不敢操四個月的就只是怕申直接把綠狗放去殺光紅狗不那打仗會死人，現在政府有四個月能遇到下基地高裝檢四個月哪裡精實....一年都嫌少了四個月體能都達標的有幾成笑死 啊半年過去只學到掃日子還長著~慢慢建立共識現在還有65k2?不是汰我當四年學的沒你多 哭哭白癡才會想當兵200旅真的精實摩步200就出名的模範啊沒當的才在虧什麼當兵只會野戰比較硬啦  一般義務我只記得怎麼掃地欸…(>其實割草也是滿累的，之前浪費時間586旅也是啊，我記得我炮兵光受訓就半年，到駐地四個月的歡樂營，不如直接領一年半的時薪八塊半勿忘北投吳宜儂不是當過美軍？什麼風頭過了，這貨又出來刷存大概是知道選不上台北市長覺青不當兵台女不當兵還談改革個屁哦風頭過了又出現啦找黑道不就好了 你這麼熟你綠共覺青最不愛當兵最愛黑道小弟國防部什麼時候要開平民槍又再作秀 DPP國會過半真台派！不像那些喊著獨立每個人都發一把步槍被台女捧出來的只會嘴砲垃圾黃埔會先出來噓你，補不要出來丟臉 明年選舉沒全民呼口號支持國軍黑道草包現在執政黨是誰推 一堆屁孩快去當膿包問過趙介佑了嗎?所以? 現在誰執政?年輕族群：他問要不要打漆哈哈 萬人響應 零人到場募兵制誰改的?黑道兵種一律兩年啦......？？講的好像是柯p執政的藏兵於民啦！這傢伙不接地氣,什麼叫萬民進黨趕快修法當兵啊這個白痴還在膩？綠的就自己滾去吃屎啦這種調查就跟高端開打前的黑道小弟也懂政治？靠宮廟跟黑道義勇軍如何跟趙的關係交代清楚了嗎？陸軍一堆訓練古法煉鋼，高這種議題只針對台北市調查滾啦這咖閃尿有投票嗎？？睡到自然醒下午打球晚上看不要叫我又不是時間長短的北聯幫小弟幹你娘壯闊黑道垃圾 廢物還是下去吧，當過兵就是兵沒有個3年你在開玩笑美國海陸光新訓就要十三周精實訓練有個身體有病的死超推你全民服有用的役才能什麼樣叫有用的役幼稚園小多開幾間民間靶場還比較實軍紀風氣敗壞問題要怎麼解本來就越短越好 早該廢除小島國 要的是自動化武器可以問中正萬華立委，反映這個人之前一直在吹捧4個徵兵只是在浪費彼此時間沒不溯及既往的話，我推薦十發生戰爭時，這些塔綠班看體制有毛病，除草多過訓練進去訓練當然好啊  可是教召等你喔 嘻嘻我也退嚕嘻嘻支持三年 不夠的全部回去一甲子。退22年了，塔綠班接手上我也教召滿了，贊成徵兵及三年ㄅ六個月是當三小冰一周就很多了營房記得裝冷趙家好朋友又出來了太長了吧，12夏令營即可夏令營延長了沒問到我，我支持三年塔綠班聖蟑士不先出來身先我退了 我支持5年根本不是多久的問題 觀念我支持五年 反正我退了長官都投共了，還當三小兵不合理的不是役期而是服役問林昶佐看看啊秘書長 9萬 沒當兵不用趙介右：替代役都不用當吧當4個月的都回來補齊到一支持全民當 不分男女女森也要當兵唷 最好男女六年吧，開放軍人兼職民間講都很會講 啊有做什麼改先把逃兵抓拿回去再說吧看成市長支持 然後當兵的不是自己男女平權呢？ 父權遺毒女生會跑的當兵一天也兵變好歹也一年半  6個月是好啊，女生也一起來當兵待遇至少要比照志願役新進全民當兵管你有啥毛病 通通跟我浪當兵因應戰備需求吧...無條件支持一年兵 就這麼嘴砲 現在就DPP執政阿當黑道還比較有出路六十年。反正不是我當 喊你媽個1這個人是派來摧毀台灣軍事當兵的時間用民調，受基礎入伍前先填志願書 贊成台兵員不足當然無差別3年阿不想當兵就提高志願役薪水一個禮拜拼命練兵器就夠了支持恢復兩年兵役學韓國，3年市民公投了？沒當的或四個月都抓回來當3年才有基本戰力吧先回到一年啦 男女都抓來推a132600黑仔閉嘴這傢伙終於跑出來了XD果然是一群靠鍵盤守護台灣幹話王 我又回到威權時代是要討論多久...講好幾為了當官啥都能講，死都別前提是改善訓練,站哨掃地三年；二年的話上兵也約只屁啦 2~3年下部隊 熟選舉前講講誰不會還好我退ㄌ當個公廟義勇軍卡實在至少2年才能遇到各式大小我覺得一年半差不多，該遇那就快點推啊民進黨的上戰場，我目送就農農有當過志願役嗎??黑膿包出來刷存在感了女友的照片何時公佈?七成???有黨證 加10年王浩宇我沒有要喔半年根本不夠 連衛兵守則叫現在這些廢物覺青去行軍去跟你們家閃尿和替代役九塔綠班：為了聖戰可以死，近六成？他找哪家民調做的好啊 快點改 反正我退了有問問閃尿感受嗎我建議四年，才能培養專長我支持10年10年養成一夏令營嗎一年基本吧 訓練制度真的如果落實照表操課，撇開一當兵長短是戰備考量吧，民黑道有支持當兵嗎？3年剛好黑道的傀儡呵呵，嘴砲又來了投dpp的當4年好了替代役都不用當20年吧、反正我也退了！最少兩年然後一定要下到基這位之前是去避風頭   領九萬當三年才夠吧2年吧！公平起見，追溯以訓練內容先改正在家當兵有差嘛  那德性我看一週吳有當兵給推黑道支援軍人啊至少才3年能熟練看看少林哎呦 避風頭的出現了啊看南韓多久我們就一樣就好什麼時候你可以代表市民了這6成台北市民有多少還沒建議問閃鳥林九萬看看自己不敢提主張？草包就是我支持三年 反正我退了膿膿不問問大哥願不願意當台獨果然是玩假的！不要把美軍思維套在國軍上可以先問問閃尿和林九萬怎閃兵仔可以先回去當兵嗎？沒當兵的不得擔任公職人員當兵多久不重要，黑道入黨2~3年。等10年後我支持一輩子你黑道好兄弟趙兄還在逃兵當然一輩子當兵 全民皆兵全民皆兵啦！ 自己講自己可以參考以色列跟新加坡…還有臉出來？黑道農可以考慮加入黑道折抵役期半年????死膿胞三天一天入伍，二天下基地娘炮不當兵去跟閃尿說市民？？這種事只問市民？傻了嗎?市民支持一個禮拜支持性別平等支持台獨一律廢物下去只會蹭流量 民進你去跟蔡英文講ㄚ你平行時空吧，在家當兵，農婦表示：狗屁 說支持我也會 真的黑道還在喔先把XX替代役叫回來教召你先叫你們黨內那幾個去當洪仲丘要當兵  林尿佐黃農婦通通給我去當兵 一個dpp連替代役都能逃兵沒舞台開始刷存在感了嗎 可是流膿 你的同黨都閃兵你中常會敢提出來嗎XDD推 男女平權幹 這隻好久不見 當初認好阿 這我們也支持上次那個在家服役的處理好閃兵的民進黨北七到極點去街上宣傳女生黑   道3年啦 沒當過的剝奪投票先叫你家領九萬去當兵抓黑道去衝前線啊啊傻了吧 嘴巴說好 到時候全國性議題.怎麼只民調台黑道替代役逃兵都能玩弄的然後覺青繼續搶替代役黑黑の農農欸你家非凡替代役喔過半數的直接修啊你黨的先去當兵再說怎麼有點好笑XD別跟著巧芯後面走 你這美民進黨發言人可以先當兵嗎有年紀分類嗎？ 我想知道就是個硬捧血統的草包幹 快笑死 問的都是不用怡農女粉要崩潰了黑道支持嗎？四個月的兵，以後女性也可先跟蔡英文講為什麼只對北市民眾調查這是不是和上次那個「我願繼續當黑道同路人啦所以？你們dpp敢做嗎？太好囉  剛好貴黨完全執你家飛帆不當兵耶中常會的時候記得叫主席簽免役體位國防役替代役退伍農婦們！尖叫聲！好喔 支持1年兵恢復顏色正確不會被女權出征做黑道內部民調？然後沒人要當兵，跟打高端什麼東西當完兵的應該全部都支持吧黨內提案過了再來騙選票好黑道草包出來下夕下井推這個啦！不要再自助餐啦叫你北投兄弟響應當兵呀，狗娘黑道仔居然還沒滾出政去跟民進党講啊怎麼不順便分析一下支持和支持啊 過了你選上我都投農婦們還不快從軍現在男女就有相同國防義務黑道小弟嘻嘻這個給推黑道的狗黑道清零搞定沒 黑農還在裝阿  以為大家都忘去跟你家太后說阿好喔  請女性開始當兵販毒黑道小弟 你大哥逃替這人是紅什麼?有什麼代表我相信大部分人支持啦 問民調有六成??指支持民進拜託你叫黨籍立委快修法 女友的照片何時公佈?把你組織裡的小弟用卡車載黑道傀儡還敢出來丟臉啊黑道傀儡下去你以為帥女性無條件支持你你先叫閃尿九萬去黑道委員刷存在感？我女生我可以但是沒規定我加入黑道就好了幹拎娘這咖還在喔?支持農農去當兵叫政客替代役或免疫先當完無所謂，他不要造謠就好。只要記住一點，背骨黑道黨琪姐護駕～～～我覺得現在藍綠垃圾的程度1樓你怎麼知道爆料的沒造所以可以亂倒爐渣 然後罰我還以為鄉民uhbygv火燒向誰當下很重要但事後一樓能夠驗證文章造謠與否就讓他繼續表演 看那ID所以大家覺得吳怡農不知道媒體又沒被控制 想報啥就好了啦 柯韓昌糞 網軍請推 ，民進黨推 農農是無辜的沒有人無辜啦，屎黨全都垃農農選台北市長農農最棒老實講 這種文也沒什麼重這次的料要覺得跟母豬無關那種爆料讓人更討厭民進黨不錯喔 教育一下一堆不會他這內容還會覺的小菸沒錯那幾篇推文頻率超高的，害喔幹 你這篇讓我醍醐灌頂所以slow網軍已經開始分析的不錯感謝大大開示 昨天也有看看dpp內部派系鬥爭挺有有啥好開示，出來走跳過幾綠共真的懂玩重點爆的也是事實，想洗白沒什麼差好嗎?反正現實就重點爆的是事實，爐渣有議哦哦哦，我想怎麼都看不懂哈哈 綠蟑螂開始上工了不所以趙會自殺？爆料的那些那又怎樣，沒有爐渣嗎？白講得都事實，結果高光文體兄弟 別那麼氣 沒人說不爐渣打黃偉哲又怎樣，他就= = 往相反走反而錯。網內互打 免費！網內不互不否認可能是同黨拿髒料爆髒水互潑，血流成河推   可是網內互打真的有人是不是被戳破了不爽阿蟑螂剋星爽阿刺阿農農説不知道背後靠山有黑我要看到血流成河你民進黨系？就是要他們繼續爆啊，不然想看的就是黨內血流成河我要看血流成河爐渣事後證明是真的，所以利用?如果爆料是事實那被真的是跟共產黨很像XD要放心啦 會追這些的人多半幹你娘垃圾綠共看他們黨內互打血流成河就看戲中XD而且也覺得料部無所謂，看狗咬狗也爽。不最近那幾個平常很嗆的立委整個黨都是垃圾啊反正爆越多越好 熱鬧不嫌連續劇上演中我才想知道怎麼不管怎樣都黑農無辜 黑農可愛拔草觀望2022的前哨戰 猴子爭小英很無辜 趕緊出來護駕炒地蔡千金整天只會一堆歪親綠媒體肯爆就起人疑竇了都是垃圾  樓下支援大師網內垃圾互打喔共產黨鬥爭是必須的程序KMT笨又蠢，DPP是爛這篇用心也滿可議的吧嘻嘻只要爛就是該打該追的原來以後文章正確性三觀都這篇正解，看來老闆是誰很網內互打難度提升，公關公他的暴料法連擠牙膏都很像垃圾就是欠打 爽打的言之有物  我支持免你知道的太多了XD說得好還可以提醒大家kmt真的爛到有剩  比小英繼續管不到 蟑螂們快反正結論就是：菸黨都垃圾無所謂阿 爆的是事實 有很好啊 黨內互打免費綠共黨專搞內共分化 抹紅推，蔡英文身為黨主席絕對謝謝你喜歡綠衛兵爐渣真的就是市長漠視啊爐渣就事實，市長管不到沒差啦 就算動機可疑看黨每次都說小英不知情，幹黨不過爐渣文作者有說是親到跟我想的一樣 我一篇都沒一開始就知道是鬥爭啦 綠看到還有人說垃圾不分藍綠綠畜受虐兒戰法事實非造謠就行啊最近八卦其實黨內互打才是想看到血流成河綠共內鬥內行喔想也知道內鬥文，反正資進沒錯 沒有人無辜原來 是我太菜了沒錯啊  我看他發文感覺八卦早就一堆不信DPP了Ptt爆料根本不可信，一黨內互打打起來綠色黑金比藍色的更會包裝所以關蔡英文屁事 你的推督割卡神套路玩不膩，大家所以到底是不是黑毒騙？看熱鬧才能叫鄉民阿，各位打黃又怎樣 它就爛欠打啊KMT去學一下怎麼打議題根本共產黨內部批鬥鏟除異發現原位癌不切掉難道要拖哎 台灣到底還有什麼顏色所以呢? 你的意思是?垃圾不分藍綠，柯p會做事