高虹安：記者鍾維軒柯文哲：高虹安被兩黨打一人都沒說不要以為用高虹安的套路就幹！睜眼鬼扯洪安表示高虹安：高虹安?高虹安？高虹安：？新生代對比小智 農農地位高虹安表示：只有綠能打 你們不行沒試過府院黨媒打1人農包還怕人笑嗎新竹市長表示韓表示：人在江湖 身不由己可憐啊 跟高虹安比根本沒高虹安：？ 有人提到全党你單獨一人？背後那麼大的你明明有堅哥人家檢調有搜索   你算高虹安：？？？？高虹安：........之前沒注意，現在才知道他就是要打你啊 还沒有網軍草包不就是欠打？笑死了誰在打你有什麼好打的高虹安：？？不爽不要選呀高虹安：跟高相比。你真的膿爆了。高虹安：這樣就承受不住 以前可是高是側翼加兩黨一起打4%不要再叫了 塔綠班說根本沒出力耶高：你這死膿包，好意思講喔 媽的勒一堆農全黨打一人？整個世界都與高虹安？？？大哥 看一下新聞好嗎 高膿包下士班長啥？拜託一下列舉國民黨打韓國瑜  ???不對吧，我怎麼看都是你農高虹安表示？這種還有媒體會每天跟拍有人在打你嗎？不是都在自抗壓真他媽有夠低 看看新高虹安：有很多人理你？......好.....KMT根本沒出力打 在那白癡塔綠班看看高再看看他 笑死人文哲：？？？？自己講以為票就會變多？沒有三民自 全黨不理一人柯文哲 高虹安： Fir一個人的江湖之自爆膿包自介文喔連打高虹安1/4的力道都閉嘴啦，膿包你還沒那個資格，一邊去才被打了2、3個禮拜就在民進黨最擅長的啦整個政府打一個表示：高虹安？？不會叫你大哥出來膩民進黨有臉講這個？選完了柯p表示？ 高虹安表示？高虹安/柯文哲：國民黨威權再現柯文哲？這也太看得起自己了吧那麼沒料，難怪都沒人幫你這和貴黨打高虹安的力度相不看看你們民進黨執政多噁好笑的是民進黨沒人站他這你什麼咖啊跟柯P跟高虹安比 你算啥這次出來真的是農包 ～ 高虹安：哈柯文哲是三個黨還是四個黨柯文哲：嫩好意思…這抗壓性連高虹安的1趴都柯文哲跟高虹安都被多黨圍TMD被藍綠兩大黨打成怎笑死 講話要確定欸 看看高虹安？？？不然像塔綠班舔你一人？實虹安就這?高虹安表示……高虹安到現高：抗議他抄我打了 就沒每日一笑了高虹安：first ti江湖事江湖處理誰敢打黑道抗壓這麼低喔 一點挫折就爛草莓，這樣就在唉唉唉高虹安表示：………高虹安：？柯p：so…？高？柯？原來綠能你不能阿高虹安：高虹安：？幹你娘 民進黨打高虹安的柯文哲表示 我是兩黨輪流高虹安：高虹安：真的好煩 這些傢伙可以趕高虹安：高：？？？高虹安比你慘多了 媽寶欸不然要打誰虹安：？共三小?笑死人的草包你有什麼資格講這種話抗壓柯文哲、高虹安？國民黨兩手策略啊 呵呵高虹安：學弟，你也懂？好了啦醜男下去了啦抄襲安安的台詞好笑嗎？高虹安表示高虹安；當我空氣？顏寬恆：民進黨說全黨打1人  我笑死 狗幹低能韓總還不是被塔率班全黨打高虹安：廢物 這就不行了說個笑話 Dpp說全黨打韓導：？好意思餒笑死 高是被造謠 你膿包你是在酸民進黨全黨打高虹高虹安表示：高虹安、柯文哲、蔡璧如笑彼此彼此KMT沒有多少人打你,都敗選的人教人家勝選的解方高虹安：沒看過柯跟高嗎？？這樣就算全黨打一人？原來是色違高虹安好哦再教訓一次民進黨顏寬恆：菜鳥，這樣叫全党高虹安：？原來真是個草包高虹安、柯：高 連 選上了 還在被搞高虹安表示：到底有誰在打他？誰跟你全黨打一人？言語之高虹安最慘都沒哀了！結果垃圾民進黨，2024讓你黨內互打還差不農農這點壓力就不行了？高虹安：？？？2024下架內患綠共,魁才這種程度的壓力就不行了承認打假球？的確，唯一跟共產黨打過仗樓下請自介也是啦 飛彈飛過頭上都裝白癡草包同意 對中國要強硬 他們芒果乾第幾個版本了阿超不順 連口號都不會想 農包少開口可能還少點人發這傢伙沒救了沒戰場有一堆屍體票投熐燼黨 呆丸變戰場票投民進黨 就是票投中國幹你娘，我死也不會為民進綠粉直接投降就不用打ㄌ票投中共好了 100%不說投給國民黨是投降中共 國民黨執政不是會把台灣賣可是民進黨做的爛到爆!!他未來有機會超越堅哥嗎~要不要統一一下說法只有DPP想搞戰爭 選票可是兵役要延長了這種說法 過去早就被民進歷史上真的打仗保衛過的的票投民進黨 等於投詐騙黨刀槍不入 抗中保台所以幹嘛加役期 鬼話連騙笑死，飛彈都飛過頭頂啦所以不用抗中了嘛？不然怎窮人還選政2代，難怪窮。精神錯亂膩口號帝 尼黨執政期間飛彈一直瘋狂引戰的說沒戰爭農農加油！我說不會打仗就不會打仗 經由brella塔綠斑證前面還在說口號沒意義 馬飛彈飛過來，千萬別抬頭是公開的意思？智障嗎？不打仗那你幹嘛提這個農包 每天有新梗唔...我覺得阿農你要想好猛的邏輯，投賣台的會變喊台灣變成香港、烏克蘭的飛彈飛過大氣層海峽中線破局 飛彈過頭 邏輯堪慮啊票投民進黨才不會有戰場?這咖真的以為綠粉是智X嗎到底在幹嘛?xDD每天都投降起來，台灣更美好也是啦 飛彈飛過頭上都裝議員 可以避戰 那個選區哈哈，草包這傢伙整個已經爛透了，當這可憐的草包開始覺得這個人真的沒料。飛彈飛過只要別抬頭票投國民黨只要幫老共舔懶最近不就是農漁產品出口在DPP應該是最想開戰的吧你真的不會想口號請去找韓飛彈飛過頭是假的？還是要不會有戰場？那還延長啥兵因為賣台妹會直接賣掉？沒戰場就不需要延一年了啊變成黑金黨還是兵役漲自己戰士沒有選擇戰場的權利 執政期間搞到全世界都說台都是民進黨吃著中國ECF又可以投票惹林口交流道阿姨kmt不意外我做人坦蕩蕩 by 平偉國民黨不意外林口阿姨根本不需要買票吧阿姨蹲完 安安蹲翻啥車 他是誰我都沒聽過國民黨喔 沒事兒 沒事兒這咖要買票???? 怎樣雙標八卦板不在意林口人路過，淑君阿姨真的林口人+1，她做事情真的有差嗎? 塔綠斑標準，捐躺著選都能上的還需要買票高虹安到現在都還沒交保是國民黨的話沒事喔沒事~讓我們繼續檢討民進100w交保！！ 林口議蔡淑君穩到不行還買票不太一堆敗類小粉紅，做事認真林口人+1，她做事風評很翻什麼車?歷年選舉補助款600多萬怎麼有跟小綠共好像的發言樓上那麼氣 是選輸了是不她有需要賄選？誰說有錢人不貪污阿 = 蔡家排骨那麼好吃躺著選就國民黨好像不意外根本不用買 她存在感超高她做事情很認真，但鄉下地舔ECFA的都這種咖醒醒8,1百萬交保94八開始找理由清理政敵了躺著上的幹嘛買票？看她歷次得票率是要買什麼吸收工程費不是賄選 認真我是林口人，她做的超好的賄選仔7414怎麼知道前幾次怎麼上的笑死 沒想到票會滿出來吧笑死。她根本不需要買票好落選頭是不是有希望了100萬交保，金額不低耶他完全不需要買票就能上買票就下去吧我是不信啦 她不是閉著眼看起來不會賄選的 反而容她是不需要賄選就能上啦 他本來就是黑的林口人加一，她的風評真的他在地的實力不用買吧…哇 她在臉書好像很有名希他真的不用買只要他的活動林口人應該不少人都支持他八卦邏輯：做事認真怎麼會哇這不是八卦最挺的國民黨他林口風評好到靠北 買個他不是很穩嗎藍綠不意外翻三小  根本沒什麼討論她們家很有錢，沒必要吧民進黨2024準備輸到脫不用買票也照買，骯髒事做以前大選區她光林口一區就跟同區議員網內互打很兇，沒事沒事 顏色正確八卦不某個m開頭的到底在洗3x超穩那需要買國民黨很清廉的這一定是誤高中時阿姨每年聖誕節都會意外嗎XDD終於看到他原本的長相了X林口人推 唯一會做事的議身為在地人我也覺得他不用她風評很好+1 相信她又是搞對立的註解是幫同為國民黨其他人買票老實說她跟陳X義比真的比林口人+1，說她好的只是ㄏㄏ 故意搞一下 國民黨俗均阿姨林口地頭蛇好嗎一定是塔綠班栽贓的啦坐等塔綠班迴力鏢她有需要買票？林口她幾乎她根本不用買票啊 林口躺翻什麼車？笑死 沒看過林口fb社團她在林口躺著上 買票太浪八卦最愛KMT八卦有夠雙標KMT國民黨不意外林口人路過，她的支持度根她在林口穩成這樣還需要買其實我們家不喜歡她，但老換個顏色風向就一面倒了 蔡宗一表示我們國民黨里長，照顧獨具一定都dpp抹黑都100萬交保了 自己辭換顏色就低調喔交保就是無罪吧？他在林口穩上翻翻看之前的報導吧！反正笑死 這篇文沒爆史萊姆不錯玩五泰林三個區他光靠林口就顏色對了。沒事。天龍人智商只會選車輪誰說沒有槍頭就捅不死人高虹安都沒事，你也會沒事長久陋習了 我家這的也是dpp 任內 花蓮 宜蘭國民黨貪污 民進黨黑道八卦版最挺的國民黨怎麼可靠...她穩贏的是在賄選支八版噓文部隊集合塔綠班趕赴戰場什麼？是國民黨 那八卦版新北Zzzzzz林口國中畢業生表示，蔡阿我在林口打網球 戶籍不在前幾樓這些垃圾綠蟑 民進看到熟悉的KMT 這樣我所以..中共打來民進黨要什麼戰場? 到底是什麼意膿包你的草長很高了捏..邁邁都沒當兵 還要幫民進可是你們一直挑釁對岸耶馬中共打來直接烙跑嗎意思說DPP會跪舔共說好因為全台都變黑道的豬仔了所以是打算把屁股抬高了嗎聽說這咖是打著國防專長的不會有戰場 那幹嘛全民皆那民進黨買這麼多美國軍備民進黨繼續騙 飛彈都飛過自打臉 這嗜好第一次看到飛彈都過來了還說沒戰場要打就打 DPP就是最不所以誰任內做4月兵 是想馬執政時應該沒有飛彈從台只是會有飛彈飛過 孬起來哈哈基本上他穩上的四叉  中國打來 我直接膿包，好了啦，你要不要聽可是塔綠班覺青一直嗆聲中所以是直接躺平了嗎？哈哈哈哈哈 膿包死草包腦袋邏輯細胞都死光美國會幫民進黨打仗嗎 不以為年輕人都腦霧，無法判笑黍倫惹 難道給KMT當無疑農票投民進黨，青年上哇，膿包笑草包！蛤？？？台灣人都知道了 2024民進黨不會出現在戰場這我都在哪邊吵戰場，不知道藍可是你們一直挑釁對岸耶當年輕人白癡？對啊，飛彈飛頭上都是太空投kmt照樣上戰場啊 只塔綠班每天討戰，不打你打東西都賣不出去了，哪可能草包選個民代老提兩岸議題膿包在供殺小？你民進黨一天到晚說要抗中台灣不是中國的一部分，那是你們垃圾民進黨一直在挑台灣：直接投降就好，幹麻民進黨直接搞爛台灣 道德在家當兵，武統約對岸電腦從來只有敢不敢打 沒有會才會？怎麼肯定啊？覺青不是都主戰，那是不是天天喊抗中 動不動就中共馮世寬：你J個渣男好啦  你老大在背後瞪你投dpp會多美好的把戲6飛彈過去都不講話 想直接EE園區vs戰爭所以要投降？ 幫綠粉問以烏克蘭為例，國內的親俄樓上笑屎人,明明喜劇傻子充滿智慧的年輕人砲彈打過來不吭聲嗎？選議員 還選總統不抗中保台了嗎最會剌激中國的就你們民進飛彈都飛過去了，就別繼續票投民進黨，全民上戰場八卦板：學王阿姨上央視宣幹話，搞到全世界都說台灣柯柯 綠色一堆傳統離岸愛變香港哪裡差了? 香港比對啊 開除黑道都是農農處還是繼續當主委處理黑道比我對兩位候選人沒成見 但香港有東星和洪興還沒選對記者就那種態度 國民黨有草包，民進黨有膿一天一人設 反正他不管在新頭殼怎麼了?數位發展部拿200億，成什麼黨主席?  這是總統之前不是狂打黑道議題？現黑熊吊路燈 新部隊要幹嘛一個立委他不能有自己的想農農 撞破台灣今天三立跟新頭殼都打農農都你們國民黨最懂，那給你民間人士這好像聽過農農是不是得罪媒體高層了農農連三民自都出來噴了以KMT嘴巴越來越賤 時指台獨納粹衝鋒隊，吊路燈用軍閥??建議直接成立台灣新軍，由我猜是想學美國國民衛隊 老母就是共產成立新的軍閥反觀上央視統戰節目的咖人設崩潰超快獨立三軍之外，不受管轄?我們有數位發展部 結果連可是膿包之前的政見是在家選舉奧步....他是不是想選總統今日香港  明日香蕉票投民進黨、台灣變柬埔寨他在幹嘛？真的沒意義 因為台灣早已又一個草包XD怎麼該來的還不來呢？  他是不知道現在是哪黨全面這口號大家都知道 應該想軍武板男神不要深綠的票了嗎這種空降的講空話,愛睏色違clock真的草包…藍色爛沒有錯，不分立場來說，推這個不要不錯啊 在民進黨內敢講出你以為你在選總統喔?他說越多只會越顯得他只是票投民進黨 青年上戰場 香港議題已經過時了老兄 身邊打高端的甲 跑真ㄉ草包黑道小弟膿包其實是國民黨臥底吧人設崩壞蔣萬安好像比農農有料很多真的沒料這席立委沒很關鍵啊 綠營今日香港 明日台灣 欸這我們可以喊投民進黨，青年沒意義？2020騙到了8蔣萬安被問到蔣開穴的問題台灣變西港真草包！不只青年 是全民上戰場 抗中保台已經臭掉了還抱著房價變高房子變小 確實越還在香港阿，關心不介入好綠共路走太偏~現在想拉回==跟蔣選的時候連他阿公心中只剩黨????這人真的去過國安會懂國防還敢講香港唷 來台的香港香港跟柬埔寨，好難選啊這個就看得很懂了吧，畢竟結果選一個舔共大媽，有比恐嚇情勒專家，房價痛苦感以為有料 結果又是抗中保是不是忘記黨在3個禮拜前想合法殺阿共仔的年輕人 你那邊還來得及 快all問沒帶錢就想嫖又持刀恐嚇農農真的是總統規格的候選就真的沒意義啊笑死 還敢用抗中保台牌 草包王2.0鄭寶清選立委時就打這個票投民進黨 台灣變柬埔寨基進變側翼三立新聞？這口號九成九是林飛帆想出投塔綠班 班班吃屎班堅哥：這麼嚴峻乾脆戒嚴好募兵性質的國土防衛部隊 他是不是忘了這席本來是將選總統還市長本來就沒意義自家人都不挺他 頗慘就真的沒意義  騙不了票笑死，2022年了還在賣愛河vs維多利亞港。粗暴原來這個不算政治，笑死農農是想走世堅 嘉瑜路線濃濃又誠實了 喊台灣變香竟敢戳破慈禧的騙術票投民進党、台灣變東南亞那投他就投黑色笑死 現在又知道沒意義了中國膿撞破台灣，可憐哪他提的現在不就可以推了 這發言最沒意義草包一個阿肥知道投你的票算是浪費農農你去上三粒看他們怎麼他的這個主張是對的 在台在家當兵勒，我OK你先上在台北這樣子可以理解啦,817變474了，台灣有票投塔綠班，台灣變阿富汗笑死，撐香港都沒消沒息了又來一個草包最會想口號的黨 有料欸台北人真可憐, 只能草包白癡的言論他說得沒錯，綠色老人該下抗中保台真的沒意義呀 哪又香港了 妳當選總統阿 中肯，媽的選舉只會帶一堆他說的不一定會成真，票投票投民進黨 明年輸香港所以是要怎樣？？？！欸 小朋友 準備好了嗎突襲了兩年前的民進黨他是不是沒料？先前是誰開記者會要打乾淨票投XX黨 浮屍數變香港就民進黨黨內派系鬥爭啊X那個香港已經沒用了不知道飛彈飛過台北上空時只會用這種情緒勒索？有白癡看標題就高潮還好低台灣不是已經先變柬埔寨了還是比九萬強 敢下來自己原來是草包？現在4墨西哥有差嗎打臉自家主子哎 好敢喔 政府舉債，台灣就是柬埔寨腦袋空空的口號覺青推 在家當兵黨的光環失效後草包一一現我到底要投誰啦...農農真的全黨都得罪光了 農夫農婦的最愛，超棒的現在是西西里島今日青普寨 明日烏克蘭終於發現了嗎一個烙跑 一個草包  請連三立也不挺農農嗎？他是不是在鬧場承認騙票了這傢伙真心草包XD越看越覺得他不錯 民進黨膿包，弱爆，躺平選了票投民X黨，國旗就可以改這個推 很多人是不是沒看我是蠻欣賞他敢講這個的啦綠共終於又有一個比較正常在家玩APEXㄧ天抵當兵把柬埔寨放哪？這麼多不看內容的喔…票投民進黨，臺灣變共產老實說這樣講沒錯啊民進黨完全執政要做什麼有膿包的腦袋人家男神耶坐等他轉向確實啊 這次推喊抗中保台的準落選 被騙又是一個膿包房價追香港很有感觸  感被【膿包】戳到小穴XDD陳時中的即視感推文真的笑死 一堆標題黨香港人：民進黨你們這群畜膿包搞不清楚自己在選什麼票投dpp 台灣變墨西哥林夕表示敢逆党就給推講的還不錯啊現在已經快變柬埔寨了一堆空話的草包談議題跟小台客一個農農是不想贏了嗎？中間票怎麼不說票投民進黨，台灣傻子嗎？現在是民進黨全面選立委還洽詢總統？是選抗中飽私囊香港對民進黨沒用了，這不本來就不會投中國黨啊 不笑死 所以是說民進黨騙人這咖比空心菜還空心，比韓票投民x黨 台灣變黑道哈哈哈哈 最會選舉的政黨其實講的還不錯農農你講這種話不是自爆就票投民進黨 台灣共產黨喊這個只會敗票啦...團結是真的需要呼應了柯文你怎不早說農農穩上，丟一點票給對手一人一票 救救草包票投資進黨 黑道無法擋.....這是在罵台灣還把自己弄得好像在選首長？真。草包小弟咖就下去吧 大哥不爽上戰場 XD票投民進黨 台灣變烏克蘭我懷疑你在酸想裝中立結果兩邊不討好，這咖可以滾了…香港怎麼跟的上柬埔寨？自己都亂了又在時空背景不同，農包今日香港明日台灣，房地產因爲怎麼喊還是投國民黨啊真的爛咖穩其實很不錯啊！如果以後敢一下選市長一下選總統來了來了   民主全餐吃自己是白癡然後罵一個是智票投冥近黨、台灣變烏克蘭這農包不知道自己怎麼選了香港跟台灣有什麼關係？票投民進黨，台灣就變烏克推票投民進黨 台灣變烏克這招騙騙南台灣還可以 北票投民進黨 台灣變中共2024下架內患綠共,魁他腦容量是不是真的不太夠= =還來啊他到底是要選市長還是選總這套南部綠鯛會吞票投民進黨，青年上戰場2022要過完了 還在香——我宣布芒果乾旺季正式喔這樣喔 所以承認騙票?這個只能推吳怡農ㄈ我記得我們是選，中山松山本來就沒意義啊。飛彈來了票投民進黨，青年上戰場且票投民進黨 台灣比香港還說實話給推，比一些政客好講得不錯啊，結果三立先翻笑死 誰要上戰場啊ok就問一句，54088我就問 你要變香港還是變他的意思應該是深綠都是死所以香港之前的議員都像某借題罵54088？草包仔 還在騙票 看破手我覺得他不是渣男我懷疑他真的待過高盛嗎不愧是膿包被高盛耽誤的男孩笑死 這咖定位是背刺塔綠我們選總統嗎？ 立委偉大長得帥就有一堆農婦票，贏他快把黨內全得罪光了..現在是把所有人的口號念一慘了，草包一個真*草包無雙因為民進黨不敢上戰場這個人真的很怪……越來越看出來是草包了票投民進黨 明日便中國票投民進黨，亡國也滅種！票投吳怡農，腦袋裡化膿。這看起來就是阿農要造反的黑道草包 意外嗎好了啦 農包幾年了 還再用這招不是才剛選完市長而已嗎？這人真的變色龍人民已經用選票說了 沒人他媽就選個立委而已，在北拜託不要講話票比較多..票投民進黨，中國高雄港標題黨高潮笑死這些都沒意義 反正我就已原來......屁話一堆  不就時空背景誰會蠢第二次相信國民黨是笨蛋，相信民不錯啊 別一直販賣芒果乾臺灣比柬埔寨還慘 一堆浮笑死 很想贏貴黨是完全執政黨 想做什笑死一堆留言只看一半標題請問一下這是選總統嗎？草包到不行-.-撞破台灣 農婦高潮 才有笑死你要嗆綠媒粉專嗎農農是總統格局 可是怎麼有夠ㄎㄧㄤ太誠實了 你背後的人不高哈哈哈哈2024票投塔綠班 台灣有聽過類似的 但不常聽說香港智障都不敢上戰場了你他講得很好啊至少就這句話它一開口就讓人討厭，哪來選總統？ 原來是立委的補我真想看他的選前之夜有哪怎麼盡是推出草包來選上次黃絲帶的梗吧真草包一枚 (O只剩這些招式嗎 到底有沒幻想可以吸到中間選民的票講話不會輸時鐘欸，大家怎2024繼續教訓塔綠班跟側翼粉專錯亂中早說 你怎政治人物說放下政治XDD不能讓DPP在國會過半 狂推在家當兵欸？？？黑熊這其實講的沒錯啊邏輯正確實話，這次支持農農，但是他的邏輯才正常吧投塔綠班 變阿富汗最膿草現在連香港都不如了，所以推中介法嗎台灣真的變香港了 不過是投民進党害台商賣不到大陸邏輯是沒錯，但你當年怎麼票投民進黨，台灣變中國.他自己講沒用，整個黨就是農農想走甲魚 世間這種中可悲膿砲  選個三小 同票投國民黨，台灣變香港？KMT感謝怡農協助構思標曹興誠：幹可以改成"票投民進黨 台所以濃濃沒選上代表台灣想你這招是不是學54088哇，抗中保台牌還是對鄉民又再時空背景不同囉 來來才兩年就時空背景不同難得中肯今天去Sogo還是一堆人就情緒勒索阿 老套啦 共民進黨會一直輸 沒救了10塊變15,薪水有比例繼續輸吧 可憐冥燼黨的數據能信？難道要人民感受最真實 難怪民進阿扁：數據都是可以調整美民進黨在野最愛批數字治國就說台灣人過太爽 油價都  真的沒造假XD綠共黨只有3％？怎不說。外國高房價都跌了台灣人薪資低得很完美 是哪國？隨便查了幾個 笑死 就是要你這種死忠的記得萊豬吃好吃滿，高端打踏馬的狗冥黨真他媽造謠仔再不認錯，立委再教訓一次登能兒真是好開心，歪果怎完美演繹死忠的支持者死忠詮釋得真好果然死忠都會替主子找理由通膨3%？房價小吃攤都不台灣還是比中國高，喔耶台灣通膨3% ? XDD不要只會數字治國好嗎87。3%你信？拿一個做對岸也常用這招，緩解國內支持，我每次都投小英，真你看過台灣算通膨的公式就costco沙拉5月漲2台灣通膨沒採計房價欸8年前數據好，可是被講“人民感受痛苦最真實啦笑死信黨的數據真死忠啊台灣通膨算法跟人家不一樣為什死忠的會看簡體資料？中油台電不漲價造成虧損 馬囧：幹！讚哦 果然是死忠的 跟民主計處的資料統計沒有計入可見台灣的數字很有問題死忠的 一早就出來洗地喔在美國…基本的小費都10死忠塔綠班去死CDC公家單位還校正回歸國外的薪資有跟著漲阿 死馬政府的油電雙掌表示誰叫你國民黨廢成這樣你國民黨能解決?打這個你股價漲 房地產漲 民進黨馬總統還是比較有能力沒由綠變 黑 的這個字 1450回來了沒道理馬被罵爛蔡就歌舞昇這兩個比較 馬還真的屌打國民黨開始會當在野黨了=政績攤開來比就知道 少在國民黨突然有聲音  之前可惜現在不是扁是蔡，所以綠友友個個靠DPP幾億幾扁做到被關起來還打個什麼打這剛好而已 蔡就是歷史死忠的還在怪KMT經濟有史以來最好 窮的都所以馬上就會好嗎22K漲國民黨解藥跪舔當香港第二沒錯 國民黨比較好 民進小英有食衣住行全掌 油屌什麼東西都漲價 這就是敗人民共體時艱 錢進高官口朱門酒肉臭，路有凍死骨，2024下架民進黨，終結對啦油電雙漲始祖是國民黨沒錯 只有國民黨可以阻止林九萬：）可是你們執政時更糟欸。經D能黨：馬英九不意外，2先讓桃園新竹基隆發大財吧國民黨在景氣大好的時候弄馬英九還在當宗痛？真的會國民黨也是爛到有剩蛋1斤5.60元    蔡母豬每項都比馬還爛，當看推文就知道，5個縣市還油電雙漲至少還有電可用薛海了管你賤民去死拉基綠圾網軍繼續敗票沒關所以國民黨執政的時候物價史上最爛菜總統跟史上最爛笑你不敢遊行沒啥小錄用的在野黨 監督國民黨辛苦創立的台積電被馬政府經歷金融海嘯 是忘當年遊行聽話的現在都吃香蔡ee搞到缺水缺電還敢漲國民黨別囂張啦 也沒忘了馬囧只有漲油電，綠共除了油電雙漲罵成這樣，萬物齊之前經濟數字好被說做得太竟然沒有「抄」跟「類」？民進黨還把台積電賣掉蛋都能漲成這樣子,民進黨喔民進黨真的不政府只關心水產商跟農產品國民黨打這個很沒有說服力漲價可以罵 vs 漲價不搞出22K的閉嘴啦還好國民党只會舔選出一個DPP一黨獨大，怎麼不是“類”50步笑百步，633民進黨比國民黨更無恥的是選舉很忙的 在那叫什麼你萬物都漲跟我講薪水也漲馬時代試圖解決，蔡政府直633沒達成 油電雙漲 罵油電雙漲的現在不是更慘就算kmt也沒辦法解決=馬電費漲有一職大停電嗎?死忠的還在崩潰 民進黨就QQ朋友在竹科的25歲都事實居住正義 司法改革 民進黨20年經濟最好，高執政黨在爛，在野黨不管，台灣通膨率1.88% 加笑死，好像以前藍執政的時國際因素影響 嘴這個 要終於睡醒了是嗎呵 不到七年 大家都忘記民進黨還是滾去當在野黨吧難得國民黨講實話 民進黨就國民黨也只是操弄議題想藍綠都是垃圾 爭什麼爭？民進黨爛不代表國民黨你們以前馬政府只要提數據 綠蔡皇凍漲油電  中油台電國民黨執政更爛，笑死勸塔綠班停止掙扎 202油電雙漲VS萬物皆漲叫國民黨解決？搞不懂現在22k德政別跟藍比爛好嗎？比較不爛民進黨真的廢請中國黨結束烏俄戰爭有比較後，才知道 馬>>經濟二十年來最好，怎麼不主子完全執政 叫在野黨想國民黨爛 但民進黨更垃圾迴力鏢笑死想不到死忠的還是一樣死忠老馬油電雙漲時，買早餐必kmt也是幾乎視而不見啊墜樓都能推給大樓太多。你kmt好像還是比較爛XD認真說  馬桶真的完贏菜國民黨也是爛國民黨是不是忘了馬英九幹民進黨只會做假數據，然後那國民黨執政的22K又是KMT不要笑死人阿扁搞凍漲留爛攤子給馬叫一堆政治腦的 現在全世界國民黨連跟排黑都縮了注意力集中在選舉錯了嗎？@tim19871026笑死結果國民黨拿2.97笑爛！遇到金融海嘯也就油基本薪資22K的KMT？出一張嘴最厲害你國民黨也沒比較厲害啦！我爵卿朋友在前兩年跟我說國民黨在野監督力道終於展國民黨才會共體啊我討厭民進黨的壞 也沒忘dpp真是史上最爛幹嘛罵自己過去執政的德性中央社怎麼了國民黨馬英九的爛有誰能超油電雙漲>>>>萬物齊漲發現每個政黨都用這套路黨繼續講人民不努力  這笑死 你行你上啊國民黨可能會出兵終結俄烏然後執政縣市都是國民黨說在野黨現在才發現喔?物價真的很誇張20年經濟最好 不要太不這議題偏偏老人選票可以國民黨那些外省掛上台除非兩黨一樣棒！扁大於馬大大大大於ee 笑死kmt金融海嘯還經濟大好咧看綠狗黨可以用講的讓烏俄戰爭不過這種全球性問題 真的蔡EE能控制俄國撤退，我馬有解決啊 菜有嗎？？既做得爛就下台國民黨執政更爛國際都漲 沒有一個國家能連蛋價都搞不定還說多有能讓國民黨執政經濟更慘..藍的上不是也黑金跟炒房有覺得 唉 像一個雞腿飯從數字治國蔡英文真的比較爛KMT你敢升息嗎？風水輪流轉漲超級多幹，明年還漲基本誰上台都一樣啦，都只會在笑死人了，這裡竟然有人在你叫一個讀稿機解決台灣問房地產經濟火車頭欸執政有權力就是要處理事情小英政績 生不如死現在我要跟塔綠斑對著幹塔騙騙騙騙騙騙騙騙騙騙騙騙民進黨雙標的行徑   請目前看來民進黨是一定無法民進黨執政 居然有漲字=這兩個我還是乖乖投DPP台上一起演物價只有漲，沒有跌。誰執國際都這樣 請問除了一張房地產繼續漲EE就是有史以來最爛的總綠共下臺這篇還能罵的人可視為死忠簽和平協議吧，風聲一出第是喔kmt好棒棒這時候塔綠班就不罵漲價了推文都在檢討馬英九，看來某些噓文低能兒當初次貸風國民黨之前完全沒聲音至少不會騙人民民進黨大崩潰，完全執政6人之將死其言也善KMT是爛 DPP則是爛他沒看見是真的~但說的好垃圾政府國民黨都忘了自己有多爛了綠綠護航大會國名黨當在野真的廢到笑這話好像聽過好幾遍了..狗屎罵垃圾並不會讓狗屎變真的選贏以後就以為自己很全面執政 媒體都被控制還所以kmt提出什麼好意見薪水沒漲？身邊含我這幾年國民黨做得比民進黨好多了哈，根據某樓邏輯當年22台灣沒有國家政策好久 幾空心菜 只會大灑幣其餘2馬英九至少有把米酒價格調選誰都一樣啦打到痛點了，國民黨開竅欸基本工資漲那麼多?除非你馬政府油電雙漲還有22K誰理你們藍綠都是廢物 少來洗白一邊漲價一邊賣國根本沒指望你這群kmt垃兩黨都在比爛的 一黨超越再繼續投藍綠啊綠共塔綠班不然你要投給國民黨馬政府大降遺贈稅 進入炒馬油電雙漲是阿扁挖的坑，舔共狗冥黨好意思！Fuc國民黨真的比塔綠班好一點喔蔡任內有武漢肺炎欸 還加蛋要加15元 漲價超有反觀美國 加蛋都不用錢全球通膨 講的好像你KM每一年都是騙哈人民哪有過得苦  你有聽提出解決方式吧 不過我也KMT是新聞集團嗎? 我台灣人總是在下架民進黨之黑金好賺啊 不用管人民死K黨廢到笑！笑死 還在攻擊 國民黨 全世界都漲，就台灣不準漲啊你全球都在漲打這個? 你的解決方法是什麼？？？說出事實 党會不開心 怎你敢說党的不是?藍綠都一樣啦幹你娘 全是二哥笑一哥 二個差不多 國民黨也很廢啦 講的好像阿扁在位時屌打這兩隻垃圾還馬清白者蔡英文綠能兒要氣哭了全世界都在漲，426真多推 數位發展部倒是肥到流馬至少有做穩定物價 物價好吧 你提出辦法 我投票笑死 爛黨比爛國民黨拿出自己的本事啊 砂石倫有資格說話？不要太不滿講到實話了馬上生氣有J種在野黨國民黨有黑道很正常八明文跟雞排妹一樣 被說到黑就柯：北台灣哪個議長不是？國民黨的黑不是黑..民眾藍綠一樣爛殺警事實啊，這種人就不該2024下架民進黨，終結笑死 不敢回答嘴一堆。所以KMT 有沒殺女友的也不能用啊！之前綠共選不贏開始用法律東卡要不要說國民黨跟竹聯幫沒排黑立法kmt不要縮啊KMT自己排黑金做一做啦這篇怎沒推到爆@@ 看來民進黨任命的部長級228只剩我沒槍？！....換個想法 可以把換個想法，難道不是車賣太小英政績台灣機車也是夭壽手槍比機車便宜才是正常的那就開始炒槍價開放買賣槍枝除非禁止製作模型槍 不然要禁瓦斯槍嗎?嘻嘻這要修法 才有用改造手槍應該是機車太貴了土造成本不高 有現成模型又要抓小弟了自己不爭氣整天怪給政府沒錯 以後記得叫別人先衝馬的，選的好開始大頭症人家300萬事有本事跟你哪種能力？嘻嘻。高薪工程我覺得酸林9萬沒有意思，党證的力量嗎你在臭他們背叛自己尊嚴 還是國民黨的青年腳踏實地公股酬庸小凱年薪300w國民黨又要喊口號了 拼經舔民進党能領九萬，你國民這是真的誰叫你們的黨產被抄了!有KMT以前也不重視年輕人這六年你過得好嗎？連勝文領幾萬?顏寬恆：老K是弱智嗎 低薪跟9萬又在耍白癡了==你們那位 管中閔人事案多麼離譜 說年輕人低薪 又說綠營年口譯哥浙江子弟ㄟ，血統超蠻好奇國民黨員工薪水領多好懷念當年633完美達成等等...人家dpp給高國民黨都這麼沒料的嗎==有黨證 升官發財狗黨：等我選上總統回到2洗過學歷那高點正常最好笑就國民黨打低薪啦 七，八萬很常見了… 身邊不是都靠八卦板人均300國民黨副秘書長領多少？就是這樣子才能死忠啊  真的自以為得人心口譯哥背有黨證，在那邊叫什麼功在黨國阿貓阿狗都深藍啦 賴清德反觀國民黨的22K入民進黨月薪9萬,入民眾我倒覺得KMT最近突然長國民黨以前的一級主管比照這就是國民党的監督？？連勝文都52歲了 還青年在那叫什麼 抗中飽黨有九萬就跪了，哪天換老共科技業新鮮人年薪都150小凱：我領30給10萬就當中國間諜了KMT又當舉球手了是領民進黨薪水又不是領政國民黨管很多又不是寄生在阿扁以前說DPP沒黨產 遙想當年民進黨也曾黨工薪所以如果要它們過回從前的趙怡翔服過兵役，也有外交9萬很多嗎？看ptt每天這在本版算三級貧民了吧～你國民黨黨職薪水也不少吧掏空台灣犯罪集團 東森報垃圾藍 執政讓年輕人領2國民黨妳好意思批評喔現在的數據工式和國民黨時國民黨提這個？小凱：小凱是什麼顏色趙怡翔進外交部也是靠特權口譯哥就小英男孩啊 林飛傻啊  kmt應該要讓年公股酬庸小凱年薪300w當年是誰給年輕人出社會起側翼死忠綠共  只能也只KMT好意思提這個喔?狗黨當初22K無薪假的時塔綠班好急喔八卦肥宅們，上班顧機台，悠遊卡董事長月薪領多少藍綠在分贓比爛，一堆低端看就知道演戲  想過的人因為它們是執政黨養的？馬小九下台~~~八八~~這個日女說話我都當成笑話時代為啥歸入執政黨陣營？繼續這種態度  等著看小綠啊 嘻嘻就笑死 18歲公民權還找現在的人很奇怪，常常搞錯雞排妹的花費 日本醫生根要當火山孝子也要挑長相，是不是在臭我們總召很快就離婚惹啦躲在國外喊愛台灣的覺青啦他那麼難搞，看看尾牙下場貪汙案確定本來就不能選見無腦側翼會轉貼 那就夠了那議長是黑道怎麼辦只要死忠的支持！館長已經講過意外嗎？人民都白痴忘記民進党全面不要提萬華 萬華大家都喜台北有40萬死忠的不要亂將近三成多的人不這麼認為台灣人民很天才的好嗎党都不記得自己是執政党了黑金政治影響最大的地方政當初PTT還在吹捧這女人現在到底是誰在執政?怎麼三民自老愛報一些路人咖 日本人還管這麼多台灣政治民進黨立委過半還需要跟人根本唬爛 國民黨黑道在地民進黨過半直接通過掃黑就現在原來是國民黨執政啊把妳黑菊掃掉怎麼辦?財產來源不明罪 高鐵掉3立委都過半是要喊話個屁不得登記候選人 但可以遴過半想幹嘛就幹嘛？這麼多閉嘴啦臭雞嘔嘔嘔我覺得被性騷擾了對某黨來說黑道是被滲透同她是不是不知道現在民進黨中央政府哪一黨？台妹有一種是專門倚附黑暗完全執政  尊重在野黨 鄉民呵呵 g妹完全打中ㄌ俗話說人一綠智堪就你話多DPP現在怎樣?放棄自己真的嘔心哇靠 給尊重2024政黨輪替？看賴沒先掃掉這個黑雞巴啦這是九局下半的台灣隊嗎？完全沒有邏輯的言論，嘻嘻跟國民黨有啥關係...塔綠班趕快立法   期待不能參選可以有官職黨職有DPP想通過的一下就通過逃稅仔性騷黃士修 宣傳飛滾回日本啦 好噁心連勞基法也敢修惡的賴缺 拜託民進黨全國大掃黑，只民進黨為什麼要跟這個人扯自己是小偷為別人也是小偷到底誰執政阿抱歉我覺得被騷擾了現在不掃？還是都吱己人？噁心阿姨 好了啦黑道至少比黑屁眼有用繼續檢討在野黨台灣黑金始祖就國民黨了笑死 綠共就最大啊垃圾 先處理執政的黑道有綠圾是黑道的垃圾呵呵 不敢回頭看 是不是先掃掃你的黑菊好嗎一定要讓黑綠繼續執政不能呵呵呵呵呵呵呵，自助餐代日本人管起鬼島了？滾去舔日啦耖噁心。我覺得不舒服說個笑話，黨政軍退出校園我也喊話掃黑菊 把側翼都我還以為國民黨執政呢好了啦到底現在誰執政？真妳是先還onlyyou清掃黑不分藍綠白問A扯B到底…能不要看到他的發言想幫政黨脫罪 沒有這麼爽這事不是就算國民黨想擋也也只有某個顏色會一直檢討也是敗票咖一個除豬哥哪個干kmt屁事 現在就立法日本人可能都沒在看台灣新民進黨怎還不管管這傢伙 換黨後原本睡死的都要上街是誰請人要穿防彈牙？現在是誰執政你他媽的檢討沒唸書就算了 沒唸書還很嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔是有多想進民進黨啊現在到底誰當家... =應該掃掉只會以性做話題的他怎麼一直出來講話又不是支持翁立友當總統)關她什麼事..所以給綠共過半根本就是給有本事別逃去日本，回來再類側翼叫人家穿防彈衣這不心在日本，快滾完全執政，only you....民進党大敗完確定還要垃圾男有8千貓，女有黑橘姨置身事外說什麼都容易民進黨沒掃，黑菊還不是照黑道跟執政黨才能混下去，賤種閉嘴搞清楚 民進黨的黑道已經民進黨自己就能過了，會怕真好笑，六年執政不處理，不只吃飯不做事，貪污腐敗還在KMT,馬維拉不膩的厲害 講種話都不會心虛到底在公殺小可以不要貼她新聞製造聲量雞排妹也被民進黨吸收了幹你娘只會比爛不要再業配ㄌ這嘴臉不是側翼  什麼是為什麼看不懂他說話？還在那邊發文酸館長現在立刻馬上就可以處理 原來現在是國民黨執政喔 原來掃黑是在野黨的責任推推喔 雞排臭酸的我不要可以閉嘴嗎她？有夠反感執政且立委過半表示？執政過半很爽喔也不用等法案過啦，直接專現在的民進黨就是黑金 而現任執政黨 現在完全執政你應該跟執政黨講啊這記者的文筆跟講話的人所民進黨第一個違憲的版本再就直接講我要專制極權就好道歉要露出誠意說的不錯 藍綠都要掃黑 笑死人，DPP國會過半不想掃黑?黑菊不先掃一掃?幹嘛不去日本誰執政？掌握權力不作事？日女講的現在台灣治安多好爛媒體很喜歡報導素質不高這咖就愛搞這些有的沒的什麼時候才要去日本放心 一定換掉你的飼主讓DPP看好了  這個人說難怪三斤比較厲害有唸書跟沒唸書差真多下禮拜五掃啦很怕沒版面吼寇姐的傳人欸有種準備焦糖化的感覺…國民黨絕對沒有黑道沒關係藍綠兩黨有種一起掃謝謝信心加持國民黨！如你支持掃黑菊？？？？？？民進黨立委過半還要國民黨他現在是轉行了是不是？特這咖邏輯永遠有問題我很常看到有人稱讚這女的現在就被黑道把持了，還要掃掉黑色素，卡撐美白，讚不是叫人穿防彈衣嗎更營養臭雞排還以為是寇寇姐人一綠腦堪慮最佳典範雞排妹看一次 噓一次講個笑話 民進黨跟黑道無腦殘什麼吐血言論都說得出這傢伙真的沒啥腦袋 就像側翼要崩潰多久？高職畢業的還是少講話好自己跑去日本有跟翁力友道歉了嗎不監督政府 一直檢討在野希望藍綠兩黨有意反黑的人請問誰執政?又在扯KMT 國民黨黑道現在誰執政 不過死忠素質你兩年內把黑道大老抓光 我以為是國民黨執政 笑死黑菊也掃一下我覺得被性騷擾了。KMT有攔著DPP掃黑嗎党國會都過半 又要推責任完全執政 馬上就能過 還台灣人請大聲的向世界傳達覺青女神 讚讚叫醒現在完全執政的比較實真無腦 完全不懂政府職權善惡逆轉 正邪不分 台灣看了真可憐能不能不要再轉這個拉機的賣肉高職女真的超噁翁大哥屍骨未寒KMT被性騷擾惹穩了 又一個負面側翼 笑徐國勇說景正是他的東西,不喊話警政署長發動掃黑?這日本人可以閉嘴嗎不要靠側翼在洗好不好 政方向還能站錯個人覺得喊話國民黨雖然多民進黨現在為什麼不掃關這位日本鬼妻屁事？她憑什麼講這些？DPP立院絕對多數，要過還在網紅治國？ 時間不多這也要扯國民黨 滾啦好了啦 有夠扯噓~~~~~~~~~~~還真的跟館長直播演的一樣立法 司法 警政不都党在要過快過 不要又說某某某壞掉的雞排整再多也整不了腦袋八卦雙標仔崩潰噓噓所以現在是誰全面執政？要掃黑EE是不是要下台她最近到底在講什麼啊 還印尼適合她塔綠班雙標不是第一天了，罵國民黨不用怕 罵民進黨不檢討自己為什麼會被反覆以前你就是側翼啊  現在看戲阿 廢話昨天一直聽館原來館長這麼想被告？自己嘴巴臭愛嗆怪別人==嘴邱  kmt里長帶團出現在你是失寵的過氣側翼啊當時的你很像就是民進黨側側翼當然不會出現啊罵冥進洞會吃子彈的，還是幫他們分擔業績壓力阿 在終於承認自己罵國民黨最大你們是邏輯很怪還是沒看內藍綠都是【垃圾】藍綠【垃其他不好說但不須承認館長選罷法又不包含國策顧問，笑死 館長之前舔綠舔到出廁翼在廁所阿笑死！館長可以向侯友宜我館長更可怕吧 要打死國民跟白一樣垃圾罵國民黨被告 罵民進黨 快去找猴大哥哭哭怎麼會有白癡質疑他不罵國阿館醒醒吧，對DPP來說側翼竟是我自己又是明文大哥 又是侯大哥笑死 駡垃圾民進黨的時候黑道現在是當黨職  跟選譁眾取寵罷了恐嚇，暴力威脅你在對付國民黨，這邊忙著館長好了啦 終究還是小綠真的很噁心  蹭成這樣上所以館長意思是自己也是側叫你抓幕後兇手 修選罷法亂棍打死?換個位置而已這麼得意喔不死忠的原來可以自豪哦 真太后知道忠心了被KMT告30幾次都沒D自己講話被告 是要別人挺塔綠班不意外苦無大師表示：講這種恐嚇的話被告也是剛你大力推韓導的事怎麼不說罵藍被告，罵綠不被告，不快把EE送的酒拿出來炫耀亂講話被告是自己的問題吧罵國民黨沒事,罵民進黨就為了台灣被告 好港動 挺側翼在後面一起排隊等著告尚黑是什麼？自找的啊，不就是垃圾流量阿館：侯友誼我大哥 我就兩邊都得罪 民與官鬥的下你喜歡政治話題衝流量 就對~對~對~大老闆館長說讓你家律師練功啊，老是打你自己就系賀阿  滿嘴幹等等...所以他講出20嗯 ? 你不是側翼 他們侯友宜選上總統遲早也會被對政黨的認知出現最根本的找隊友嗎 ？側翼只會打鍵盤啦2020國民黨的防疫想法？？這邏輯館長加油！笑死又找党求救嗎？原來是恐怖情人支持館長!垃圾綠共館長加一分笑你傻 誰叫你要挺民進黨智障側翼為了護主又在跳針綠腦青光眼看不到啦我之前也覺得館長也是綠色你自己活該啊垃圾不分藍綠垃圾不分藍綠白紅橙黃靛紫中國國民黨只是利用美國壯AIT真的是笨蛋！因為A因為網軍和側翼沒民進黨討網全驚呆選對的人 火葬場蓋對的地不是 是因為民進黨這2年2024起手式因為人民都希望和平統一 民進黨不只爛這兩年好嗎,白癡 就因為民進黨太爛 也走親美路線的人 努力見豬頭倫這個廢咖又在講幹話問就是FBI老美問他？還不如問問侯友因為我是自己人 (CIA單純民進黨太爛朱講幹話唬爛美國人，這樣吐了 低能老K能贏純粹是問朱不如問路人還比較真實所以捏 譴責就有用嗎 =譴責能改變什麼妳他媽去申不要申請共匪專利就好了然美國表示：你也懂這招？好的 中國台北奇怪這樣要執政黨幹嘛笑死 完全執政宣布獨立就執政黨叫在野黨呼籲?套過呼籲在野黨幹三小你們的任譴責民進黨舔共才對叫共匪譴責的機率大概只有不是啊 你要去申請中國的呼籲支那理性別武統台灣：這是民主的專利!漢賊不兩立 要劃清界線 執政黨黨這麼卑微 下次別經濟部要要靠在野黨呼籲 廢物官員爭取什麼了?别傻了 舔共黨怎麼可能譴中國鵬有譴責嗎？原來現在是國民黨執政中國一邊跪著要飯，然後又抗議國民黨的主張是九二共識 民主花瓶繼續檢討國民黨……那到底選來幹洨？選前好的 中國台灣譴責是有個屁用 你他媽完關在野黨屁事 請政府在智官員的對策是叫在野黨發聲執政黨XD關在野黨屁事執政黨做了什麼行動嗎？笑死，執政黨無能，在野黨執政黨呼籲在野黨?那不就下台拉 廢物現在執政黨是國民黨嗎 幹在野黨請自立自強 去跟中嗯！那個你出口去中國，用DPP做的 支那打壓請譴呼籲躺在野的屍體幹嘛綠狗口號治國國民黨是能幹什麼是嗎？國美積電呢？哈哈 嘴巴譴責譴責什麼？華航改了嗎？嘴巴抗中 身體倒是很誠實上次的中國台灣裝傻？好的 中國真是太壞了（執政的執政黨，檢討無實權去人治國家申請，沒意義，執政者不去喬，譴責是有用這不是執政黨該做的事..國立大學也不能加國立呼籲三小啦 那要政府幹嘛你自己甘願被矮化關KMT那綠共以前在靠北三小只會民間譴責 要你政府何現在是國民黨在執政??這是民主的賣台無聊 這個規定除非你就撤人民幣很香阿dpp no1小英是被打壓 很可憐 老我也覺得整天喊抗中保台很中國台灣 對抗 中國  抗中是工作   舔中是生Ptt吳三桂來幹嘛不然專利要送人？之前一直批鬥底層人民跟大民進黨在野時最會靠北這叫經濟部表示：笑死！有人在那扯專利、迴國民黨都用中華台北耶到D馬英九8年遺毒 還沒排完綠能你不能已經不是新聞了看到DPPer在護航中國很多人不懂，中國．台灣是党國遺毒 好好吃 DPP綠能你不能如果申請專利有效,偷技術對阿 低能死忠仔不是說中笑死耶中國台灣又真香了，這是民主の中国台湾 閉嘴中國台灣的抗中飽台臭了嗎用中國台灣申請 專利不怕關無疑農什麼事@bigsun0709 內文看清楚再來說，不要崩其實啦 要賺中國錢注定要騙神仔既不是日本人也和日綠能你不能只有民進黨能賣台撈錢 其中國民主進步黨喔滯台香港大師xx就用賺o民進黨舔中又不是第一天KMT執政時DPP就在靠塔綠班：抗中才能吃飽都搞不清楚是誰在賣台了奧運代表隊正名公投簡直笑為什麼訴求是吳怡農道歉？所以是今天開始下跪？一見中國就下跪  國民黨現在什麼都可以？那之前疫哪個人去中國不是拿中國台國民黨哪來迴力鏢 人家不pct去中國以外國家做就Dpp不是抗中保台 幹嘛你媽的噁心雙標黨不得不低頭? 去抄中囯論不意外 綠共紅共一家親講再多只是證明藍綠都垃圾我們是站著把台灣賣了  結果變抗台保中反共不反中 去中國申請專民進黨反共不反中？哇哈哈塔綠班：去中國申請專利=塔綠班崩潰塔綠班怎麼又拿國民黨來比大不了~那過去罵三小~過這是有民主價值的中國台灣抗中保台(X)  舔中賣那你們馬囧時代整個打包想笑死 綠能你不能白痴中國國民黨，誰去申請三樓是不是看不懂中文，國側翼又開戰線了還說到今天KMT day1就舔了 社運的咆哮仔們依然不會面綠能正常發揮中國台灣船艦?以前被出征的中國台灣們.好了啦...哪個台灣人跟柯建銘的爛兒子選舉完就不所以事實就是在中國你就是綠能笑死人並沒有 頻實力說話你看台中國官方就是要你矮化，雙證明反共抗中只是騙選票的哈哈哈 笑死當初打中國台沒事兒 沒事兒綠能你不能 死忠塔綠班會可以不要去中國賺阿~dp民進黨就是公平正義 它黨綠快被打得腦中風？抗中保台是誰的口號?哪天不是不能賣，是不能給你賣不懂....  啥業務需人家是站著舔 跟藍白不一事實就是申請中國專利只能美國  不與中國全面脫鉤快笑死 只有民進黨執政可到底去中國申請專利幹嘛謝謝民進黨的中國台灣 感所以是中国舰国造了?標準一直以來都是綠能你不操你媽雙標仔這時候又可以國民黨真的好沒料喔g啦漢翔都不要送申請跟他抄不就沒要中國專利就這樣 不然要共產黨逼你去申請中國專利CN專利都是這樣不申請就想到以前飲料店去中國開店藍綠可以合併了綠能笑死人共慘党有逼漢翔去嗎？漢翔的技術只是組裝廠而已國營去左岸申請專利 是要那民進黨以前嘴爽的？不然漢翔不要去中國申請專想賺中國錢 有dpp黨證雙標黨意外嗎民進黨就是雙具有塔綠班特色的中國台灣本來就是綠能你不能 念一綠能賣台，你不能賣綠色執政 保台保證國營企業我是覺得還好啦，不是不能賣 是不能給你賣2024dpp就是主打舔吳寶春：...綠能你不能 現在還不能適說好的站著掙錢呢國營企業還需要去中國請專塔綠斑才可以跪舔中共好嗎DPP真的最會舔中白癡嗎 到中國申請專利能………..不算矮化 謝謝指教中國要侵犯你智權你也沒辦kmt聰明 打久了DPP中國翔、中國鵬、中國….台灣人只能這樣求生存,打八卦版水準抗台保中喔白藍是白癡 中國專利局規雙標沒錯啊低能黨可悲會被綠能你不能哪個中國台灣不是中國規定扣紅帽子真的很白爛蔡英文賣台白癡 跟中國講綠能你不能打別人時都不無聊,打到自平常覺得對岸會偷技術現在申請中國專利本來就要這樣綠能你不能 懂？綠能你不能用聖人標準要求綠色 丟臉的顏色？覺青：還不是為了守護台灣你他媽自己跑去中國真的是要在中國申請就是要照他們本來就這樣，但是DPP以白癡也知道是中國規定的 綠能你不能綠能笑死人時空背景不同用膝蓋站著添綠能，藍不能所以現在出口也都還是中國漢翔不是民營化了?你是綠的嗎?不是在那叫什真的假的，這種行為不算賣馬英囧時還沒跪到要貼中國打這個真無聊….綠共跪舔紅共 可以的哦 抗中保台當然比專利重要呵呵 反過來就無聊了 很怎麼不說鴻海、台玻…等廠民進黨都是不得已的，其他說個笑話民進黨抗中保台？不然你試試看笑死，拿漢翔跟選立委比，不要再打臉了綠能你不能，塔綠班雙標還飲料店可是要被出征的綠能你不能的正常發揮當初用中國台灣去參加wt塔綠班又被打臉了 可憐去敵國申請軍事專利，聽起漢翔是綠的XDDD軍武公司這樣問題很大綠粉：打這個很無聊漢翔根本塔綠斑所以KMT在中國申請都寫低能媒體，去對岸本來就要在那邊不這樣寫是要申請個所以民進黨過去在打三小?不如請低能藍狗狗跟國民黨以前罵別人很爽 那幹嘛去台灣價值就是中國台灣抗中漢翔已經民營化了是中國需要我們的專利早說過 藍綠的抗中都是工打這個無聊 對岸就是會這規定要這樣寫 那你他媽不說打這個無聊的先去罵民進笑死，抗中保台抗中飽台看上面噓的就知道 DPP中國需要台灣 站著賺綠能你不能既然老共這樣 你就不要一民進党：國民黨很爛 我們媓：我是中國人！ 嘻嘻無恥舔共政黨吃屎！起來！問題就是你幹嘛要去敵國跪申請中國專利那種沒用的東現在的漢翔有台灣價值，沒果然人一綠就…沒人說你不搞了半天還是跪著賺綠能你不能等等，漢翔不是國防產業?事實就是黨是站著 別人都國營事業不用扯進來吧2024看來抗中牌已經爛塔綠班很吃抗中保台這套耶中國台灣漢翔党就是標準 綠能你不能在2024下架內患綠共,魁綠能 你不能綠能你不能這拿去罵dpp剛好，但是雙標黨不意外笑死，真。綠能你不能綠能喔 笑死照dpper的邏輯 不是綠能你不能 雙標黨天天吃別人都舔共，但民進黨的都綠能你不能雙標垃圾黨塔綠斑不是說敵國中國沒在穩喔！大家都中國人嘛！看起來kmt越來越知道該綠能...不申請等著被共匪抄襲嗎八申請專利保護又沒什麼民進黨的「抗中保台」本來T台記者沒申請過專利吧？笑死 打這個。對岸專利一綠能你不能真的是還好有國民黨 不然國艦國造這樣矮化自己，軍綠能產業不是綠就閉嘴好嗎綠共日常 自願矮化成中國越來越誇張每個裝微信的上面也只能選都有一個曾講過我是中國人垃圾綠共，賣台黨抗中保台是塔綠班的神主牌在中國申請專利不用中國台美國日本韓國菲律賓都能申專利屬地主義，你要保護自中國國民黨又在耍智障了。那国民党舔共似乎變得理所笑死，又釣出好幾隻無恥塔如果綠可以，當初在打什麼打這是智障嗎？只能用中國綠能 你不能漢翔什麼時候做過國艦了？綠能你不能雙標黨：你意外嗎？可悲綠畜還想掙扎帶風向!藍能綠不能不然被抄襲國民幫賠錢好了講不申請的 所以他抄你的漢翔明明就民營塔綠班：我們站著舔綠能，你不能。   垃圾笑你們不敢還好吧！天道盟都能當國策現任國民黨中常委蕭景田 好啦 綠能你不能都多久了  做了什麼蘇貞昌該怎麼辦就怎麼辦就留著繼續做議長啊顏家這次又要拿下副議長了笑死 快拿出證據讓KMT不辭被說傲慢 辭了說向派全台議員倒一半南投 縣長 正副議長 一塔綠班當街砍死女友都能當笑死，要學dpp的口吻也新竹市：結果沒規定, 所以沒事 幫大家認識KMYT笑你藍綠都不敢怎麼做？笑死民進黨起手示，你跟我一樣明通保證班 把台大名聲搞阿通師有種把教授薪水都吐還有臉當官捅破遮羞布 讓大家都下不開始二黨大亂鬥什麼要他知所進退?  應陳局長不回答陳教授的問題塔綠斑高教碩士普及化推手KMT都拿到槍了，還不會以後會不會有陳市民不回答留著給國民黨日後慢慢擠牙DPP不砍就等著未來一年宜蘭表示建議學高雄那個跳樓不然要投dpp?坐等確定判刑花蓮哪棟樓高 要注意一下自信點 把疑去掉花蓮不意外自信點這種句子用法，不是太爛了，只好繼續教訓低批哪個縣市沒貪才是新聞吧這個黨你意外嗎難怪柯市長會說很多議長是豬油，不意外人家不能學你民進黨嗎?KMT不意外本屆參選鎮長 哇 議長跑綠能你不能台中市檢警聽盧秘書的嗎?民進黨告人的速度之快到讓這就跟數位中介法一樣，只民進黨不倒，台灣檢警調司質疑選舉要社維法伺候？綠色恐怖？選務不能講哦？我不說話拿屏東的票應該是真的有問題其實沒反串 FB上很多人做得爛就下台阿，哪個黨都知道不是反串好像心情更不上次手下留情，這次應該不下去領1450阿肥晚上吃什麼？蟑螂吃啊兩黨都爛，直接投白國家機器還不動起來韓國瑜2.0上陣投爽的 哈哈下架民進黨  大家要大局一條龍打起來~~王要贏 只能請側翼網軍們Yes I do.議員自己辭是不是不會遞補低估選民 哈哈不會辭啦，我建議都直接投國民黨，這好險我不是該區選民  不昨天：我不選 今天：YE烙跑vs黑襪  真他媽考說徵召也不選的，現在自己國民黨沒人囉？一定要逼王Yes I do選奶大的選輸損失不大，本來立院就耶死 愛度誰會贏  啊>氣勢很影響王如果選上該區市議員是不沒意外王會贏，不然徵召爽可悲韓粉不意外 笑死議員只有缺很多才會補選把選民當笨蛋，浪費投票，派剛選完的又去選，毫無疑幹你娘可悲城市只有這兩種又一個把選民當白癡的，剛我不想出來選 。 啊被徵兩黨一樣爛小心膿包會盯著鴻薇的襪子側翼又有工作了正直、善良都回來了剛選上就落跑真的很糟糕kmt又在犯蠢了 可憐辣OK,黨大於民，選前人民國民黨是試過韓國瑜一次還KMT烙跑日常可憐 那區還沒換直接少一選農農就是選co2KMT保送吳怡農兩年後再4%側翼還不上班？落跑又沒差 假如人民真的打落跑這種側翼爛招還有人讚讚讚 打爆塔綠班同一個選區啊 落跑去哪?哇，最好烙跑沒差xD烙跑又怎樣？不然你要投D王贏面大笑死八卦酸民的最愛老k真的當萬年在野黨好了道歉了。可以選上了農包 有廁翼 淫定了這沒啥吧 高嘉瑜上次不也kmt藉著順風開始敗票了沒差吧 台北人就死忠的K幽靈公車要開到立院了？能力來說王比吳好謝謝國民黨送一席王穩了啊  吳怡農被摳摳突然能理解為何王鴻薇要去給我選贏 無疑膿另外 上一個以新黨出身+連人都還沒定要怎麼民調輸你想太多了，這區藍的發亮徐巧心都出國了，當然是安想太多  投票都是看近期亂連結什麼你太看得起吳怡農了吧沒有王鴻薇，林智堅還是中沒有王鴻薇 治肩現在已經中山差不多 北松山偏藍 腦補一堆的廢文zzzzz這什麼死忠廢文 笑死你太看得起黑道黨部了吧！崩潰完開始幻想了王鴻薇凍蒜啦反正12月2這區藍的擺西瓜都會上，王我相信這區選民的智慧，只為何要含淚投都是歡喜投 哪來ㄉ含淚投藍營最好會在意他跑去選立不在意吧 明明都歡喜投中山區藍綠各半吧？王鴻薇出來選勝算很大，看不然你要投黑農？喊烙跑的都是塔綠班啊！難本來就猜是她,藍軍靠她搞支持擋疫苗比勞跑更可怕凸( ﾟдﾟ)凸對阿看選其實王鴻薇連任好幾次議員出來搶這一席也沒意義吧，2024當衛冕者的話 絕投給膿包 = 投給黑道市其實議員跟立委都是同選區總統跟高雄市不同區嗎?在地耕耘十六年 沒有烙跑她當議員都多久了....台北就死忠的啊選輸不當議員哦？猛？還是裝萌 都是別人要還不是靠小智王鴻薇上了 是不是吳崢撿我猜會就職議員，再補選立誰說用副市長當條件的？選輸就升官，這很民進黨（瑞德太看得起國民黨了唉 又給吳崢賺到了這種不會遞補 怎麼一直提王將一定贏議員又沒在補的 沒了就少整天在那邊補補補是想帶惡王瑞德的屁話能聽嗎?復什麼仇 這區有我大堅哥王第三選區的 費第七選區又來這一套 狗改不了不是58了嗎?立委跟議員選區劃分不一樣她還會去就職嗎當然要就職啊她的問題就立FLAG太快大概就喬好了不過也沒差 因為K黨選民被徵召的，加上鐵票部隊對她在等黨拱她選啦沒差，反正拼動員還是藍銀幹 還沒上任就烙跑 真的這樣講也是能通 大概是看為了中華民國 粉身碎骨可OK啦 反正2024還是各種教訓自己的天龍選民活看完阿館直播，我比較擔心為了國家,水深火熱、義不總比給垃圾党好不然你要投綠？黨高層三顧茅廬，被黨感動這次不一樣 這區很穩 不氣到投她對手議員跟立委選王鴻葳是在幫吳怡農催票嗎33可以出來暫時做一下吧我是覺得議員選同選區立委韓國渝之流議員除非當選無效，不然沒我相信這一區選民的智慧，Yes, I do...立委也要做選民服務 哪有每次都要演那種三顧茅廬的我覺得都要被打烙跑了 怎絕對不能選一個黑道小弟當沒補吳崢那就沒事了 反正立委席次是怎麼舉手都贏不這臉皮真的屌沒錯！國民黨雙標打臉自己沒差啊可以笑松信的選民了吳錚可以補上了吳錚回家睡覺補眠吧基本盤的對決啊說KMT沒人才的，吳又是巧心才幾歲 論輩份她排不顏色對了八卦仔就洗起來了膿包已經爆開早廢了 當還烙跑議員vs黑道代言人 有可能選就不要把話說死其實，馬英九也是說了幾百她輸了就回去繼續當議員啊-4長有可能嗎?帶職參選多好用 進可攻退這樣也太爽了該區到底誰能遞補ㄚ如果當第二高票的議員替補阿借問引黑道入黨的人是謀什其實這席誰當就1年多 加副市長萬安副市長又更加分選上才當一年多立委 根本王前面都在演古有三桂引清兵入關今有舔還有退選還選上的沒差啦 蔣公子都選上惹 你錯了，根本不用打，她就16年議員還有烙跑問題嗎哈哈,嘴巴說不要，身體挺KMT真的很蠢之前的推諉卸責之語 看起#選民死忠沒差 #幫侯市黨的批評不用主帥出馬ㄚK沒上一定去當副市長。恭喜蕾蕾會嚇跑中間跟淺藍票好其實就是車輪黨沒人才派她不想投黑道......投沒差，完全執政多几席有差他又沒說要辭職那區本來就藍的鐵票倉…王其實也覺得有點矛盾 如果笑死 未宣誓就要離職不過史無前例? 查一下黃國書中山區只有大直那塊是藍的北松山那區就很吃眷村票徐王能當16年，不要看不起2020有韓導助選 蔣還誠信是一輩子的,看看韓朱求解 EE也是靠豬哥票當想結束政治生涯？他上的話 吳崢會補上議員中間選民根本不太會去投補在幻想嗎 大順風吳都沒贏藍應該放掉這席，花點時間說不好批評對手的，我不批剛選上議員就想跑，有夠垃吳怡農選不上吧熟悉的KMT又回來了dpp立委都過半了，多一她繼續服務很好啊還是巧芯聰明知道這碰不得幽靈公車    XDDD塔綠仔沒投她，拼命檢討，塔利班崩潰，看來王有希望黑道很穩的啦 想想現在誰恭喜吳立委了，中間票一定哈哈   當立委選民服務1/8號就要補選，老實說國爛黨從在台灣就是「得了贏了才是真理啦，綠能其他KMT蠢真的蠢到不行，大贏以為是她算老派的kmt 順勢讓別傻了 補選投票率低 中幽靈公車年輕時應該蠻漂亮大選以來一直注意你的言論王在地方深耕16年了，還辦選舉不用錢嗎? 還是要台北死忠的吧，王根本穩上補選就死忠盤硬幹  看鐵看完館長直播，我比較怕黑希望時力找個人來選一年也等不了，急什麼？王說真的支持不下去 兩邊就黃珊珊困境 雙方死忠都投票當天我都在家躺平等著你怎麼不看看黃國書 綠能不過王之前嗆周玉蔻看的滿吳怡農真的爽躺著選就有立兩邊都爛 在家睡覺最好她已經擔任好幾任議員了 真的是兩個党都爛到噴汁 應該是看這次投票結果覺得人家4屆議員了，民進黨可選個立委也要扭扭捏捏皇袍烙跑的很多，不差這個你在說誰啊?千杯蔡嗎?不及格，爛比喻 聲明是唬爛？笑死 前幾天一直說不要好爛+1藍綠一樣啊 這些掌權者 從這事就可以知道，朱立倫政治精算師 這名號只有一政客最愛說謊，尤其是KM比膿包好就可以還是喜歡引趙x佑入黨膿包就一個立委席位有麼好絡跑真的比吳儀農好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是跟騙神仔一樣？比喻真D爛你是苦無大師嗎？專用這種End 沒時間看烙跑 VS 黑道為了中華上架黑道小弟沒誠信，笑死恭喜？ 要確定欸被動參選SOP被動參選 Yes Ido我不是我的我，超越烙跑的我已經不是我的我真的好笑 明明哈的要死 演好演滿現在Dpp印象就黑道  準備承擔任何重要職務，為果然越想選才會去搞這麼一松信某議員在國外一定笑死這區藍到流水還是會中啦沒藍到流水吧 濃濃這次機王鴻薇去補選，巧心2年後廢到笑 國民黨就喜歡玩這塔綠班都忘記黃國書的紀錄巧芯的戶籍不在北松山 本巧芯戶籍沒在那邊啦 根本昨天的蔡英文也不是今天的被動參選 Yes I d巧芯現在大概笑到睡不著惹光速烙跑還真強選前全壘打，選後Yes,這個也太快了吧那區 只有王鴻薇 鄭麗文Yes, I do還有葉林傳 但葉林傳跟民王賺到了吧，最近一個月應昔有三桂引清兵入關今有舔膿這次不一定好選….沒人選為何不找看看有沒有後沒去站台還要被洗親中，光速跑....選不上了就她家那白癡禿頭主席決策笑爛哈哈哈哈KMT要選前習慣要先說2班班好可憐快沒地方去了比黑道小弟好啊繼續贏贏到綠營願意反省為嘻嘻，國民黨的味道回來了51農接受徵召後說上禮拜人家已經做那麼多屆市議員又怎樣 學覺青「難不成你吳準備被碾壓吧吳真的有機會放心啦，台北市死忠的白痴決策幽靈公車開起來最快落跑議員樓下臉上長什麼哈哈哈哈哈哈笑死真的是白癡耶兩個爛蘋果對決正常啦，不然KMT沒人能不到一個月就烙跑之前受訪就暗示了顏色對了 沒有落跑問題呵呵 早就知道了，還在那垃圾媒體 快報館長阿加油，支持打敗草包農前幾天關O時刻才分析過結那市議員怎辦側翼憤怒喔還有臉說落跑?~XDDD婦女婆媽成最大贏家==所以濃濃是真的爆強 K黨現在 立刻 馬上 烙跑 塔綠班講的好像綠營沒先例所以蜜獾才要出國避難我朋友全家投給王，現在一這背負的罵名還真是不輕，烙跑議員我不行好了，民進黨可以專攻落跑是烙跑阿，但重點是沒承諾北七 送膿包進立法院選上因為沒烙跑的 都是沒當選農婦準備高潮 穩贏然後再找人補選議員嗎？我好怕蔻蔻嬤又出來助攻幽這兩個怎麼選得下去沒落跑的都是落選人不然萬新聞已定調  韓國瑜第二史上最快的烙跑議員笑死，說過的話可以馬上改真的是戲精 演成被拱出來如果是這兩個 絕對投王 還沒就職就烙跑的議員...勢均力敵的爛王鴻薇左打林智堅抄襲右嗆慘 這棋下得不好蔣至少立委還做一半 覺得烙跑議員讚喔，議員選爽的這區藍擺顆西瓜也會中吧跟純噓這位大嬸 看她議會質還沒宣示就要跑了老k骨子裡就是沒有誠信結果之前講的話都白講了.還是沒吳怡農的份這次拚下來 之後就王繼續幽靈公車烙跑議員對上黑道落選者贏定了 穩！吳崢不用作夢看來kmt鐵票無感 但是超想選還在裝有點扯，但KMT的確得靠阿她議員做多久你知道嗎黃為了中華民國不惜粉身碎骨藍綠永遠都是這些人啊KMT不意外阿KMT馬上又要被教訓一頓 我佔了公費生的位置但我做法有點不妥，但靠鐵票還KMT又耍蠢了，剛選完議實在是不妥，沒說到做到完了  要背攻擊了一輩子現世報，想當初她怎麼說韓還是投她啊 林智堅就她打落選頭吳崢洗三溫暖啊韓=陳=王 演好演滿今天的她打臉前天的她..因為真的找不到人吧白癡 那話還講那麼滿到時其實她最奇怪的操作是還拼綠班高潮王也沒好到哪去...如果她選上是吳崢侯補議員呵呵  昨天演得真像可憐國民黨真的智障史上最快速Yes I D等著看 民進黨助選員是不政治生涯要完了史上最快烙跑議員還沒上任哪來的落跑議員問早知到要烙跑還無聊選議員都50歲了 沒爸爸差很多不意外，只要讓國民黨贏一難看前天新聞都是他說不選別笑死人了 綠的也做過 慘了 … 應該讓別人去選靠邀兩個都很爛不知道要選她質詢很優質 對上扣扣更史上最快烙跑議員有嘴巴講這還能算烙跑嗎 被黨徵招烙跑議員 笑死王鴻薇這種恩恩 黨意>>>>>>台沒救了,永遠不知沒選上是A恭喜 吳怡農委員國民黨不意外王鴻薇在怎麼被嘴也比羅淑最速落跑議員笑死 立委真香 光速絡跑所以議員是遞補嗎?還是要最速烙跑幸好不補 不然讓吳崢上真恭喜黑農了黑農當選跟吳錚史上最快烙跑議員XDDD恭喜民進黨多一名立委席次幽靈公車完了一定輸黑道農還是做夢吧都當了四屆議員還要當多久中選會亂搞，沒人聞問？？只有她比較有贏面投黑道黨？？ 傻了韓導2.0她做夠久了，又不是第一任烙跑比韓總快 哈哈哈可惜柯P戶籍不在北松山落跑議員烙跑議員vs.黑道小弟這愛演戲假鬼假怪...其實還好 補選只是比看誰他們到底有沒有搞清楚怎樣真的光落跑就可能跑票一堆超越韓國瑜的女人那些說史上最快烙跑的 會史上光速烙跑 還沒就職就老實說 砲灰跟跑不跑無關選上又要補選議員 選不完當了16年叫烙跑吧？可憐啊，下去吧吳告北七，慘，又一個被黨害的看看朱笑死 之前在那邊演落跑不好，但在台北是國民投給她的不就很慪所以如果這紀錄很難破哈囉~ 側翼尼豪~ 你知可以床戰嗎王已經當很久議員了真的不選 就要學巧芯直接國書最知道！也就側翼敢碎一定會被要求辭議員可惜 超想看農農進立院表這二個...還是別投票浪才剛投王的選民 應該是不補選就比基本盤,感覺還是結果又要再選議員....看完阿館直播，我真的比較上面有網友說質詢很優質…然後又要補選議員？KMT烙跑方面是專業的，Ok 國民黨繼續保持這種先讓農吃噴,2年後再拉他合情合理剛好開始反黑道黑金….水才剛選完議員幹穿草包膿智障永遠是國民党烙跑議員靠北喔！那昨天在演什麼？韓總的教訓還沒學會 果然吳崢要支持濃濃嗎珠豬輪正常發揮八卦支那最愛我是這區選民，我只能說笨遞補是吳錚那咖小，慘超不知道什麼叫背棄感嗎？韓國民進黨一堆立委選市長也沒一定是邊選邊就職 哪有落烙跑v.s. 黑道小弟國民黨真的智障啊， 徵召這水準的人也能當立委 呵這叫棄黃保徐啦幹 是 棄立委可以立法嗎 一直補選兩黨是不是都沒人了阿，挖笑死 啊不是不選感覺選上也划不來 感覺這以退為進取得正當性我已經看到結果了前幾天演的真難看先恭喜宜農是沒人才了喔，找現任議員Yes, I doKMT再見烙跑議員我就知道然後議員再補選嗎？浪費稅要說王落跑喔！先看看他當烙跑就是噁心Yes, I do!永遠學不到教訓!!! X逆轉 開始民眾黨不出來搶嗎？33可歷史就是一直重演真的笨......這是不是史上飛最快的迴力國民黨讚 自己的票自己敗備取直接上嗎當初都沒想過要誰補喔 天數落她及希望33加入都是讚啦 當然選 怎麼不選 國民黨在自爆啊XD韓國瑜每次都演這種要人拜託才出隨便推一個都上 硬要走韓當地說的算要選就不要就職呀都剩這種的了，以後看到不Yes,I do 溜之大時中出來輔選一下就穩了!笑死，原本還覺得欣賞國民韓導都示範給妳看了，國民有夠可憐所以議員是又要補選還是遞也太快就烙跑了we care 要出征了國民黨的尿性齁難怪民進黨不派他就是蕾神了，朱真的垃圾不分藍綠快去上匪台批評民進黨啦，烙跑還沒上任就烙跑史上第說真的 這就是他媽國民黨也太快了吧XD還沒上任就烙跑  XDD台北市民不會在意這種問題讚  支持！笑死惹 戳到很多人的痛處綠粉看起來很氣，可見王選嘔嘔嘔嘔嘔都還沒宣示就職就烙跑 穩等著看綠霉怎麼電她，尤其DPP贏定了,有韓導的例王每次降房屋相關稅金都會昨天的演員一定不會落跑的北七把選民當白痴的下場韓這黨的操作真的笑死人真的是把選民當白癡KMTKMT....笑死 女版韓國瑜奇怪 不是一口咬定說不選還好意思說韓導跟抄跑堅 出來選就是兩頭空== 韓國爛黨從在台灣就是「得了熟悉的KMT最對味所以是誰遞補議員如果藍沒跟上屆一樣從補選傻b還是小心聰明，小心小能贏就好，繼續贏下去，贏靠北那選上換議員補選？熟悉的老K最對味。XD笑死人。八卦版不演了膩朱立倫真的豬隊友，王名聲可笑至極，不要怕，八卦很如果是綠的 應該就被噓爆柯文哲回國宣布也參選投她跟投廢票沒什麼兩樣蒂蕾喵：哭哭同個選區有什麼烙跑問題嗎側翼很急喔馬上砲打王還沒就職就落跑xd這麼快國民黨開始大頭了嗎光速烙跑 讚呦yes I do區區一個議員被推選立委講女版韓導，戰士沒有選擇戰吳征很希望民進黨輸吧又一個落跑仔隨便啦 反正政治人物再不國民黨真是扶不起的阿斗玩完不給錢就不算嫖啦XD光速烙跑yes i do八卦真的可悲，一直要人去選完沒一個禮拜就烙跑 好靠北 那選什麼議員啦欸 不是 才剛選上就烙跑下架民進黨就給讚選上，市議員再補選，她再可憐啊 2黨都在搞這樣的1126 選上，1201把投給議員選票的人民當白死忠KMT粉恭喜議員 咦我還真寧願投吳怡農也不要Yes I do加油 支持！加油！支持！藍的叫烙跑，綠的叫承擔。她選區一樣也不算烙跑吧猶記王的代表作幽靈公車 兩個XX 要怎投拒絕黑道 下架民x黨塔綠班側翼爽了國民黨果然廢到笑看起來國KMT真的沒救了太矯情了吧 嘴上說不要身國民黨系厚！Yes I do，又是被躺著選吧，民進黨這麼廢藍綠果然都是垃圾這轉彎之快前所未見下架雙標黨拉吳真的穩了先辭議員再選呀 把選民當真好奇投她的人在想甚麼到底是多白癡，國民黨沒其才剛選上議員又跑去立委補韓敗票還被罷免 真是亂搞拜託打贏吳怡農那個草包推爆開的膿包很好打啊 當還照KMT這種自爆操作 綠瞬間落跑絕不投跟黑道糾纏不清的吳反正民進黨爛到沒救了，馬過兩年選不是很好嗎？竟然沒有被噓到XX，鄉民光速自打臉國民黨真可悲又來一次類發演很久 台北好慘 草包市好傻的決策，並民進黨謝謝因為還要選議長吧 所以也當初幫受害者擋COCO的色違林佳龍這就要怪蔣萬安沒事這麼早徐真的聰明，王如果沒選上這個黨永遠都一個樣徐本來就沒得選阿 戶籍不國民黨真棒才說不辜負..好尷尬 羅淑蕾不是還自己議員投她的選民搞不好更希當初學巧芯出國就沒事了國民黨到底在幹嘛啦那羅淑蕾呢？她自告奮勇卻確實是最強棒沒錯巧芯根本不能選 想鑽空子想當初巧芯和王鴻薇還吵啥結論：KMT沒有另外的帥垃圾大風吹嗎？都當這麼久議員了 不去中把一個戰功顯赫的打手,馬投機政客 還一直打預防針二個爛蘋果 預測一下應該等等..王不是才剛選上議在地耕耘十六年沒有烙跑問yes!I do!韓導親塔綠班好噁 他選上了嗎？派個炮灰還好吧 農農一定爛 騙票烙跑欸 笑死 有夠膨脹的國民黨膨脹到這種程度也是歡迎俠女打膿包我們八卦版全力支持您！看她昨天批柯文哲觀光問題kmt有慘到要派剛選上的不用等總統大選，縣市長才co2的敵人就是大家的朋還沒上任就撈跑，真敢老公愛的要死真羨慕yes i do!這樣市議員又要補選嗎= 落選還是台北市議員，穩贏塔綠斑一堆烙跑 還好意思幹 這下臉要腫成豬頭了 哇！還真的落跑喔 看來K竟然八卦鄉民大力支持這位兩隻猴子，可悲鬼島想很久還假裝Yes, I do !中還沒宣示就先烙跑 這很台傻眼 投給他的人都被當成Yes. I do.早就想選了，還一直假裝，KMT真的超廢穩了 國民黨再起史上最快烙跑 笑死好猛阿XD前幾天說不選是在演哪齣夭鬼假客氣，要多推辭幾次呱吉出陣繞跑議員可憐才剛打贏又要膨脹了反正留還是熟悉的國民黨最對味 被動參選之前是再搞喔  還再那講不對耶。昨天才說不會出來還好吧新竹桃園台北都有人好了啦塔綠班抓最強的出來打仗，這很正讚啦KMT笑死 國民黨就愛秀下限北纜喔 又要被攻擊落跑了有問我們韓總統嗎太棒了 打倒吳怡農烙跑V.S黑道魁儡多做幾個月 學高嘉瑜不好談好條件了吧 沒選上的話三重  量級人物哈哈 不會學巧芯先逃出國好險不是羅…..還好巧芯跑了王鴻薇當議員多少屆了，他絕對是條件交換三重 量級人物，是誰，有有論文嗎這下去王鴻薇會丟兩萬票吧烙跑萬安幫你留好位子了她選上 不就便宜吳崢了跑個屁，就綠能藍不能嗎？萬一沒選上從此就黑了所以直接不就職囉?不遞補不是蕾神就好 王還不錯王出戰其實是政治冒險 祝該區議員直接遞補吧？ 是小薇 蕾蕾  你要誰?會上 羅就不好了無言喔…有必要嗎？感覺很王鴻薇也演了掙扎戲碼，就議員辭職不會遞補膿包瑟瑟發抖落跑的都會輸韓國瑜第二，不要選上最好吳錚要遞補得是有人因案解我也覺得王鴻薇演給選民一至少比羅淑蕾好太多搞這種的喔，何必打臉昨天當好幾屆議員了 沒毛病阿四年議員換一年立委+連任這很賭欸 選民不高興票就之前黃國書也是落跑阿這不會遞補 吳崢回家吃自當然投帥的烙跑又怎樣？不然你要投民不聰明還是在幫猴子鋪路落其實也還好 這區委員服務他打林智堅大功老中青 3大巨頭 感覺像沒有補選哪來的烙跑 反觀這也是蠻砲的看CO2那次跟韓一樣烙跑來送頭了 民進黨滿血復活中間會不爽，但藍色不會.八卦女神幽靈公車上線囉不過就是個立委補選還能補他還是在台北阿 有差嗎?笑死 三立說夭鬼 一定會演真久 還要人三顧茅廬又烙跑議員vs黑道小弟選上就算了，選輸費鴻泰會黃國書黃國書黃國書黃國書終究是要選的烙跑議員王鴻葳選上遞補是吳崢王鴻薇=拉下智堅的人羅淑剛選上議員 還沒就任 就噁心 臉書還說不會參選 說實在這次九合一她算MV挖！那巧芯怎辦 她卡位超農婦要高潮了 農農穩贏要選就選，還要別人勸進是國民黨想搞掉王鴻薇是不是她同一區沒差啊，但如果選徐巧芯不符合參選資格，她王感覺過不了這關王當好幾屆議員了選立委也輸定了 這低能兒王如果選上立委 議員遞補最快跳票、最快烙跑，最對王她自己又沒差 雖然吃相你看國民黨有多智障，一年這次要當農夫了 幹 絕對支持 打爆草包農不用補 打爆爛膿王選輸可以去當副市長啊 國民黨自爆的速度很快王鴻薇打下林智堅，KMT演完戲了烙跑的就下去 又一個韓導穩了！我騙神仔出來選綠腦真的沒人了 笑死民眾黨沒推人，記得出來投王登記補選需要放棄議員嗎王鴻薇OK阿  不要羅淑公車站牌剛選完就要跑了黃袍加身？選輸照樣當議員啊，陳炳甫誰說投她議員的不會再投？國民黨沒有其他人選嗎…我是會支持啦，除惡勿盡而王鴻薇這種水準的也能當王期待蔻蔻姐～～幽靈公車 讚讚讚XDDD都很爛不知道要選哪個真是比爛的  怕蕾神出來要烙跑了喔 吃碗內看碗外民代跳民代還OK啦 而且強烈建議農農不要開口講話國民黨真的很會打爛牌XDyes i do王 我真的不想選，選是不不怕議員被罷免嗎？民進黨絡跑也有人說啊熟悉的國民黨還在演累不累粉身碎骨 在所不辭？？？老K正常發揮....最強人選王如果選上 吳錚遞補 民台北市民不管烙跑大灑幣都小心賭爛票。蠢，拿政治生國民黨永遠學不會，徐跑出沒想到有一天她會變王牌.沒發聲明也就算了，發完隔議員辭職不會有遞補喔賴士葆怎麼辦去死吧找個正常的很難嗎溜之大吉，韓導2.0老阿姨，老藍人，等著被修看好了世界 一週內變回垃搞死國民黨，太棒了，熟悉重點是今天你國民黨這樣 朱立倫果然沒領導才能 又吳崢會遞補嗎 不要啊KMT高層的眼光看來還是別衝動，先首是誰遞補打倒貪污爸只有鴻薇能超越韓董。 Y北纜喔  是哪三個GY老黨內惡鬥 傻了三重劉德華太好了 幾天後 嘉義市長有種就一直查到讓時鐘當市都是國民黨！選民對不起民聯合被盜帳號喔蛋糕包子不行 雙主菜便當八卦板會說貪污比賄選嚴重八卦版怎麼說我不知道，但熟悉的國民黨國民黨廢到笑北市還敢賄選阿好幾千台一起直播 這網路糖鳳：zzzzzzz隨便講講而已，反正民進黨誰要看...浪費錢你在現場攝影都不吭聲要直開某縣市就好了啦，新北就不愧是kmt 這下綠都不30-40年前你國民黨為改成一個縣市，一個投開票30-40年前有直播?87政策不在籍投票很不錯啊 早該這樣了這樣電視台不能亂灌票 很結果一上線就當機了 嗚嗚滿無聊的，自己派人去錄就不是都可以監票了贊成，這樣就可以票選十大流量受得了嗎總要有事情給數位發展部做應該辦得到 5G都推多久只希望有不在籍投票錢錢哪裡來……全程錄影就好了啊KMT在全程錄影就好了 每個投票其實有花錢請監票員，重點全國不止幾千啦，光一個縣每個開票所選一個選務人員講30-40年前的 那時fb和yt一天同時多少人YB：付錢我就辦事其實可以喔 每個選民直接之前政客和民團怎麼都沒人好像還ok啊又想趁機貪污了更公開透明不好嗎，還是因塔綠班講的好像很難其實很不是幾千個，我們投開票所先搞定不在籍投票好嗎  不在籍 臺北 紐約 洛杉選前三萬人的志工監票團呢不是都有派自己人監票台灣歷史上最會做票的黨投票所人員要不要理你也是民退黨真爛 唱票不亮票 以前搞做票的懷疑別人哈哈現在直播成本那麼低 要多直播民進黨會輸到脫褲，不用選務人員手機開播 誰的1.7萬個投開票所而已，錢你出啊……找幾個工讀生這錢值得啊 直播要多少錢阿不是有數位發展部，做點其實錄影存證就好了  直這個民眾自己開就好了 要很正常啊 屏東被這樣搞 錄影還差不多，直播有事嗎先改電子投票或投開票分離9樓你來亂的..你下去吧你不會派人去監票喔...笑死，民進党已經需要被國然後郵寄選票沒有任何監督全部錄影存證 想看現場的有政黨推薦的監察員啊，一可以提其他比較有建設性的推 台灣民主監督力量 國無聊 KMT不會自己派人這真的蠻智障的電子投票啦又不是多難的事，先在不知高科技的島國做不出可以自會開放抖內嗎這個民進在野黨才辦得到好主意反對的都是塔綠斑吧把開票有問題的開票人員抓2018喊錄影 被韓粉罵錄影就好了吧，有問題可以説個笑話，作票技術越來越監票者聯盟到時候換罵直播設備太貴抗這...所以要看哪個鄉哪數位發展部 該發揮你的價那會開票到晚上12點，找阿不是都可以監票，你們不每個開票所多機全程錄影，癱瘓YT喔？國民黨沒錢找數位部可能做不出來預算先估一下丁守中國民黨哪次不是說 就不合法，在那鬼扯敢不敢南部有南部的玩法不必去查不先公布領票數，然後小房以樓上的例子應該換成有毒當選無效之術!懷疑?~中選會有自己說有網軍是不是輸不怕党：來不及了票已經水消囉小房間那個影片超誇張的耶驗完翻轉就變成國際笑話了高雄大寮的投票所影片關屏唱票沒亮票就已經違法，還要驗就驗啊黨有黨的玩法讓人心服口服，驗完票難道南部想怎麼玩 中央都管不推文的丁守中們都搭上失智如果有違法就辦啊，要是沒不同房間先整再喊這也太扯丁丁終於有伴了！一北一南沒亮票本來就違法保全證據? 沒啥意義  所以現在是不能驗票嗎 0每個小瑕疵看起來都很細微過高屏溪都殺人無罪了 偷心中沒鬼就讓人驗。又不是民進黨不倒，台灣民主憲政一直都有喔，且86%的黨吱蟑：只要偷票偷超過3%某W的推文內容剛好就是無黨說春米就是春米有瑕疵就該驗一驗，畢竟都反正有驗票機制 驗就知道民進黨這麼不要臉還作票選務人員便宜行事，錄影的亂說 明明就開記者會說 出大安區殺人都能選上了屏東國有屏東國的玩法1萬多票很難翻所以要好好監票尤其提防鄉要驗票就自己付錢呀影片看起來沒什麼問題吧，證據都被宣告不用保存，還嘻嘻 山豬地盤有山豬地盤發生在新北故事就不一樣了合法能驗就驗啊！沒問題對這質疑太無聊 不必去查差一萬多 我覺得很難啦且中選會用人制度要改吧？在靠做票不要說贏1萬票，就國民黨就是輸不起南部一直就是這樣玩 不爽不能再失去一塊綠地了！懂屏東老農為什麼要去台中報就煙票啊 我要煙牌全面驗票，再封存30年不必去查，懷疑就是居心叵當選無效之術蠢吱474既然都覺得一萬台式民主化外之地不要太不滿算了啦,就送民進黨ㄧ席可差多少跟能不能驗有關？自當下都能這樣搞了 現在票蘇院長：不必去查？？綠網軍要舉例也舉好一點，有暇疵但無不法 呵呵早日習慣党的安排從教育/造反了嗎,屏東不能輸是不能使用者付費嗎?就蘇過高屏溪 有自己的法律啦那是一片過高屏溪的化外之要做票會只做屏東嗎 傻了我覺得驗票應該加個全額自民進黨就是不要臉原本想說驗個票而已 就驗要在一次擊潰丁守中嗎又要陸客不來那金門可以趕快公投回中國中國現在的情況會跟你通嗎金門立委說對岸也想通阿 要推給阿共了路克布萊2024就通了啦再忍一下煙都不止70億進來了外防輸入 內防擴散 中國通三小 滾選完吳三桂黨開始正常發揮才剛勝選又‧‧‧賴清德宣布勝選兩岸問題就kmt再無恥一點啊!!!誰叫你們不投DPP 活該塔綠班 只搞私通民進黨怕台商回來投票吧？2024準備加入清零行列不然拿金門換上海好了對岸隔離政策沒改通什麼通先公投要不要回歸祖國吧賴神曾提醒大家直航是木馬對岸隔離政策改了喔該小三通三小？沒看到美國跟德國支持統一的敢喊反共的只有感覺還是多少有舔DPP讓我們繼續看下去反共的不管顏色 我就是先過沒多久就加入民進黨了黃珊珊哥哥還是參謀總長退李永樂表示這隻還沒什麼在路上放選舉蔣介石也反共 覺青不愛這咖也能上，台灣是沒人才國民黨軍系唯一正常的桃園至少沒前科很會看風向的一個人為了曝于北辰的數學程度叫做正常以當地來說，他算素人，還人家會講鬼故事阿~~但人是正派，這個是可以蔣介石時代的老人為了回鄉這是那個說飛彈攔截率20鄭有支持他 可能也吸了淺現在還有人在講DPP反共沒學過數學機率也能當上將他算黃埔裡面少數有腦的了于三發笑哭人他還不錯啊好想看他質詢蔣萬安比那些紅統派的好多了(他算黃埔裡面少數有腦的就吸DPP的票啊沒差啦，蠻可悲的 上政論炒作知名于將軍離開共產黨包養的國只要反共管你喊統還獨都能得票率210% 不上也難北辰天狼刃兩蔣假借反共竊佔台灣亂殺他文理都不行 他都能上 反共正藍軍 比日本製的壓韓蚵糞又不開勳惹40F，他選桃園議員，去數學專家于北辰數學沒有高中程度別裝了，就加入民進黨吧黃復興裡面最聰明的人恭喜恭喜 國民黨就這麼一數學大師宇才是真正中華民國派數學真的很強，腦袋很好！他的YT都在講鬼故事..機率可以超過100%的數這種將軍帶兵會被共軍團滅以後反共是基本了，好事他是靠youtube吧一Coco大將軍respect 至少他是數學老師唯一支持  \于210%于不入黨一樣上 他能拿到210大醬菌數學老師北辰于就前韓粉阿 以前專門跟于好像是第一高票于上也就這咖也能選上，令人發笑北辰天狼刃不舔共藍還是有票可以加入民進黨了人家講話有條不紊立論清楚先去南陽街惡補數學吧！真有種敢反共 一堆人會來他的言論沒問題 主持三發210%機率的男人 早說反共才是正途他不加入民進黨，做好議員連攔截率210%這種小學機率可以相加那個嗎DPP也不反共阿 中國鵬說他有腦的是？這搞笑咖也能上，厲害了當會看風向很好啊不錯 窮選也選上尚書大人也能當議員這種滿嘴毛也能上感覺有點沒料 讓人擔心是把機率相加國小數學程度凸( ﾟдﾟ)凸唐綠咖小素人，科科，他可是當過K敢公開反共就是先給推了 被李永樂鄙視的男人沾醬油那咖還比較爛這咖還八卦最愛吳斯懷 最恨這種YT前身北極星說故事 挺希望于將軍能好好作大便立委的朋友說無黨，其實質是綠的他不是三立民視常客嗎？根210%不知道明年會不會是來教數學的嗎將軍這程度 那士官長也拿210％居然當議員了 哇南宋北宋論者民進党真雖小，被這種人搶節目沒少上，果然還是媒體桃園區 可憐哪蠻厲害的雖然他是藍營的但真的為人牆頭草吧 風往哪吹就往那國民黨就是缺這種反共大將缺乏智商的議員能有什麼作完了，桃園上了一個數學很顛覆機率理論基礎的男人噗 笑話以後議會質詢考他數學能溝通的軍人其實很實在小綠側翼 軍人全是廢物垃感謝他拉下民進黨兩席次好慘所有的政治人物在這個數學天才看他表現吧還算國民黨的清流 只是某于：飛彈攔截率200%他有選喔，怎麼沒啥存在感軍系裡正常的+1他的立場票很穩啊 一堆正敢反共就推抗中保台的都藍皮綠骨啦反共沒問題，不是國民黨也舔綠就是反共？嘻嘻努力幫貸款太多才出來選嗎淦，反中國共產黨就是舔綠210 ,笑死反共才是正藍派8卦沒有5毛網軍，吳斯懷這種東西.....210%攔截率的腦袋，真于將軍當選正常。反共我就是推軍系正常人數學爛到笑 根本小學生他明明唯一正藍軍啊就真反共啊 不是嘴巴說他才是正藍軍，政見不錯~這咖也上?正藍軍終於發現反共有市場這咖以後講話又可以更囂張這種怎麼選上的，悲哀支持所有反共的政治人物這選區當選的除了他其他都他跟qn比 算厲害的 真他就真的覺醒藍阿反共就推反共就推穩三小軍心，三軍統帥沒了靠鬼當選的 數學天才沒事 我朋友抽轉蛋機率也反共就推反共就推當時國民黨很潮這是中華民國國徽好ㄇ政問溫馨沒錯抄襲塔綠班氣崩亂打?那你知道國旗也是抄國民黨塔畜蟑還在崩喔wwwww感覺這還比較搭青天白日滿你觀落陰去問蔣渭水啊緬甸舊國旗也抄天下武功出少林啊哪有什麼因為就是國民黨 不是抄襲這種理由如果可行，201你就問他和艦到何時內網才會不會想太多....替中國收集…台獨的名單…就曹三桂吧。一堆人看到他現在怎樣就高妥協大家都是一家人 所以政客一等親應該禁止與大陸中國鵬都可以去賺錢了 誰2024前沒推動週休三日感覺真的親中還比較有票 這咖就色違蔡董而已 被老曹董繼續講 我下次繼續投老百姓檢討不得喔?蔡總統從兩國都變兩岸了X都可以修憲公投了，該正名小心黑熊部隊吊你路燈他大概不知道自己在講甚麼噁心老人不管有沒有好的結果 總比一堆覺青還視他為抗中先鋒繼續抗中保台 2024票曹董現在拿哪國護照啊曹董事長...人民的幸福感謝內應曹，這次大勝功勞台灣這次想當塞子，不當棋老曹這次真像光譜另一邊的蛤 粉紅費用化 是美國高宣董在努力幫高虹安草董在不然你發三百只列十元，外艸打仗也一定先跑原來是這咖的事情讓新貴少幹嘛跟牆頭草老曹爭辯  妥協下跪會被打啊，小粉紅損到誰？笑死，跟中共妥協，真以為看看烏克蘭愛國富豪 要走溫和派？你是那個平行宇宙投民進黨也不獨立綠腦支持者都這種啊，自己美國都在妥協了 台灣選舉一堆只看顏色投的阿 不分搞在一起弄過彩虹，不要再KMT自己戴紅帽，沒人強DPP的台獨黨綱已經刪很我們散佈的是：已看透民進本來就是為了賣芒果干請回抗中保台覺青部隊一個紅到移民新加坡的，突繼續敗票啊幹這種人滾啦曹董繼續嘴順帶情勒這樣做台灣隊贏了 舔中國ECF完惹中共同路人+10,0你還是去你的黑熊取暖吧曹曹繼續敗票沒關係覺老崩潰拜託繼續說 我想看202笑死繼續講這種話沒關係X謝謝賜票全台灣都中共同路人！新加坡人可以重新入籍嗎？這傢伙是怎麼了??慘了~藍營縣市一定都是中繼續崩喔繼續喊抗中保台沒關係，我曹董不要再敗票了抓到了，這一定是內奸XD老番顛了 建議養老去 別難怪家訓是 "因為有資源討厭曹 可不可以下去了沒又來了又來了 又想綁架全蠻偏激的…馬英九執政8年尊重很難嗎民進黨又不是沒大敗過科技大佬 淪落成政治小丑所以勒.再繼續沒關係不懂民意的想法就閉嘴每次好了啦..回去看看自己以前嘴臉啦 又在抹紅別人了，塔綠班只新加坡人在叫什麼？這咖也是敗票有功好了啦，義和團自己西進失輪不到你來講台灣人啦賣給只有新加坡人想要台灣人打一味的訴諸這種意識型態的抗中保台牌就是被雙標玩掉KMT：謝曹董賜票老頭你以為綠共不會投降？頑固的財團老頭，去組織你飛彈飛過台灣上空不講算不這人怎麼劣化成這樣這傢伙怪怪的曹興誠當初不顧李登輝戒急失智老頭好了啦 老東西你可以下去顆顆，謝謝曹董好了啦，黑熊部隊還在芒果乾喔 可憐妥你媽幹，飛彈打兩顆飛過曹董牌芒果乾說要捐錢給國防結果搞私軍還在崩 可悲仔芒果乾賣太慢了,等202只會二分法 情緒勒索 還滾回新加坡不爽可以滾出台放他媽的屁 可憐吵死了y縣市長而已啦，選總統時亞新加坡人叫好了啦 黑熊不要一直崩潰都是中共的陰謀黑熊閉嘴只能投某一方的話 選舉幹綠色跟紅色都是共產黨 有操 民進黨就沒妥協啊？ ????這就是王世堅說的最老網軍好了啦 就你們這群人地方我們在引誘阿共攻台打爆他繼續恐嚇台灣人，沒有關係中國又不跟DPP談,誤會這個不要臉的傢伙，當初和很棒的解讀唷 我想看他繼唱衰台灣滅自己威風 這叛他是不是有種30億丟進水好了啦 \失智老人繼續亂><喊個抗中保台就想人民當韮妥協，妥你老母越南也有共產黨喔唯一解即 三民主義 統一整天恐嚇話都給你們講就好自己投共被人排洩現在腦羞當初去對岸蓋河賤時你可不真覺得當老闆也沒甚麼了不趕快去死吧，老頭除了賣芒果乾還有沒吃別招要那也是美國向中國示好，這咖不是中共同路人的先驅賣給美國有比較好嗎？老年癡呆發作？！死不瞑目感謝這次敗票成功給推新加坡人人一老，腦就綠484……舉辦公投 要不要成為美國只有你在散布他講話的沒錯啊，國台辦確這個人就是居心叵測 跟d超想看到台灣統一後的慘況真的耶！！！！^^老頭 自由三立選總統很容易 你來 疫情輸成這樣還想抹紅大家阿不然你藥頭低能兒就會信這句話「老共你就繼續就繼續你也是大功臣之一到底把台灣人想的多膽小側翼總舵主那就請民進黨沒收選舉啊誰曹需要先解釋為什麼會從支照這樣的邏輯 DPP就是加油，繼續敗票到2024壓錯邊了齁這廝怎麼老是看錯風向好了啦已經選完了謝謝你把民進黨的芒果乾加激進派份子，看來他沒後路鬼扯，下架綠而已，沒有挺說的好，台灣價值的展現！你當初推統一公投有想到國這咖也是敗票人選之一曹是不是有什麼方面的疾病看來30億不夠用，再來再低端不可恥！！可恥的是怕一輩子都要投高端黨才行？錢捐了沒2024如果民進黨下台！記得這咖當年不是第一個把台灣隊是大家的，不是民進謝謝曹董的敗票！聯電-和艦 表示欣慰內政無能還要綁架人民，還有夠噁心的發言嗯 你說的對滾吧 北七老人趕快死一死啦 禍國藍營可以再一次組團去天朝之前還有87推他，笑了被中共捅過吧，不共戴天沒關係 你繼續講 CC笑死 這老頭沒救了推基進老了沒事做是不是敗票你也有份 成事不足敗抗中保台這件事你們獨佔的烏克蘭化這咖功不可沒要不要再除籍?我覺得他司法那段說的滿好這傢伙看不懂民進黨黑道治不好意思 老子投票的時候ECFA？CPTPP？美國很聰明的 智庫不是說選民是自由的你乾脆說臺灣人同意一國兩不打仗等於放棄國防？ 黑可憐老頭,和艦舔共舔失敗曹董記得多捐點錢給國軍展你是台灣人嗎宣董白臉 曹董黑臉這是反應民怨新加坡人閉嘴民進黨大敗，你曹黑熊也是要改穿防蛋衣了嗎開始不演了關中共屁事，下去哈哈哈哈老崩潰仔哈哈哈哈先恢復兩年義務役我們再來胡說八道BBC先講蔡為敗選辭黨主說中國不好不代表綠共可以想看他有什麼反應 也是投內政亂搞 外交都嘴炮 把滾回新加坡去吧！你他媽閉嘴，民進黨敗選就由舔生恨的經典案例錢捐了嗎?台灣只有五個縣市人民選擇選前也是老共 選後還是老原來有「票投國民黨兩岸無好了啦 還在崩什麼骯髒東西 滾回去當新統一公投國際外交輝煌成就？新加坡人少在哪邊說三道四整天只會中共叫叫叫背骨仔，開戰一定跑第一這種解讀是把世界都當白癡喊民主又無法接受投票結果老曹：幹我才換邊 風向怎事實如此他的國際，是指誰？可以回去新加坡了本來是要這人沒自覺他也是戰犯之一黑熊學院下文呢白痴言論，我投國民黨就是不投dpp的都是中共同路支持民進黨=中共同路人好了啦！抓戰犯差點忘記你舔共失敗仔哈哈哈哈芒果樹是開花沒，地方選舉難怪以前在聯電的風評就很難怪你們五毛們都在私訊北感謝內應曹，這次大勝功勞輪到新加坡人來說嘴了??還在芒果乾 沒救了你當初搞爛聯電司法?曹先生還敢講啊~~笑死~「票投國民黨，兩岸你去選阿氣pupu好了啦 錢那麼多了 還這等回中華民國籍再說曹也是民進黨的專業敗票員無視黑道的存在把台灣黑道黑道都治不了了,還對抗中先簽不流亡國外不轉移財產是下架民進黨大勝與國民黨智障邏輯你的黑熊隊可以打仗了沒還在玩抗中保台那一招…曹老猴滾回去新加坡啦黑熊部隊司令請繼續 20豬油黨媒吃s吧沒差啦，飛彈射過去都可以連黑道都治不住，還打老共散你媽啦！哈哈哈哈哈哈哈哈向國際散布你曹是想打仗害台灣還沒被中國統治，都被不妥協？給你槍，快點去殺可憐啊…濫用爆掛婦女報帳名額(X) 婦女納骨塔得罪鄉親館長的兒子就一個不重要的議員館長會安慰他沒保障名額他還是會上 就反同嗆綠，不就跟八卦鄉民謝長廷都被發配邊疆 不在當新北王 好好的，跑去沒你小看韓國瑜??他上一次就算我小看韓國瑜, 那你侯踮踮做完市長後 主席+拜託不要，朱立倫不要來亂朱立倫出來 賴躺著上蘇謝出來中間選民不會投啊有沒有可能蔡又沒收初選欽朱  來 柯就有生機了 朱立倫..就算了吧!這次朱立倫好像說過沒超過幾席朱立倫又出來喔? 民進黨朱太神啦這次一舉扭轉地方朱立倫要去美國面試還是去烙跑輪是要出來選什麼，出2020已經輸給你看了 kmt大概又要邊內鬥邊喊結果不要到時候又要韓導出2020的事件重演 可是確實 KMT就是學不乖 推韓國俞或朱立倫，最高興又來了，國民黨推朱出來，跟著月亮走KMT那些天龍權貴差不多朱最後還是跑出來陪榜 那韓國瑜跟朱立倫不要再做傻可以開始想孩子的名字了朱立倫只有黨內奪權厲害KMT推侯出來選應該穩贏朱就好好當你的主席吧 別朱這個廢物連這次選舉都喬笑死 是不是希望 侯友宜381這次會變成？大家都知道的事 不用誰分開始捧冷面笑匠囉，党內狗推朱立倫，哈哈，再輸一次國民黨放民眾黨打民進黨結朱選幾次了 又是朱立倫那是必須他朱的人生就是拚沒吧，DPP就賴出來就贏不可能; 朱立倫的人設很完了 如果再加老共助攻 那我先恭喜賴清德鄭文燦跛這傢伙選幾次了 憑什麼2024/2028 豬總反塔陣營再不團結 202這是不是在反串？zzzzKMT是沒人才逆 一直推綠營側翼名嘴現在就出招了那就恭喜DPP了2024朱出來國民黨根本沒機會別鬧了 他拿不到中間選民那就恭喜民進黨囉那就投柯...就怕kmt恭喜賴神XDDDDDDD朱立倫真的乖乖地偶而發言郭柯配？朱韓配？拉好椅子朱不出來還有誰能打   2024綠確定是派賴了嗎有用嗎？綠遇到的問題藍一想太多…當郭台銘空氣到時換他嘗嘗...被基層國民黨一定內鬥到死最後派朱朱人還看不清自己現在不朱又選不上 別鬧了 找郭笑死國民黨這次會贏，根本朱、韓都別出來，就會勝選中時造神開始 朱朱別鬧了拉下黃珊珊滅柯 等你出Z朱韓出來，就再體驗一次22024是升級到兩岸問題朱請排在郭侯盧後面好嗎？元旦若習大帝再腦衝，對台出來就再輸一次朱柯賴 就是賴躺贏然後不自我感覺良好推朱,就等著朱立倫就是沒那個料也沒那381吃屎啦選成這樣沒有三咖督了啦，朱還敢出來就恭喜賴躺著選朱立倫如果出來基本上20朱立倫別想了淡水阿罵再出來………賴清德爽死了回Naouz他出來還是投不下去，省省朱再出來就等著下去了朱跟韓絕對贏不了賴 國民他出來輸定了朱出來民進黨KMT又要把自己吹死的前最好KMT會像DPP這樣DPP2024推賴出來就笑死 豬豬人那就恭喜賴清德總統了只有郭台銘會贏 其他人都這樣會一堆人棄投啊最強外賴總統好2024 朱侯配穩到不行御用學者開始玩拱朱了不是政戰系，是廣告系直接分析會大敗會更好點朱立倫上 就是助攻別人朱立倫出來選 擺明是要當朱出來選我只能恭喜賴清德朱出來就是穩死的，有氣量朱立倫出線柯P機會比較大這次選這麼好，當然支持朱朱立倫出來，民進黨又要贏少來，kmt在等那個男人路線正確其實朱跟柯同時出來 只是笑死 自己什麼咖會不知道馬的，這沒擔當的傢伙還不朱真的過氣了，沒人會投他朱從以前就表態他一心只想搶黨主席就是為了2024推朱立倫出來再送一次頭嗎他吸不到中間的票啦不出意外的話 馬上就會出侯勝率比較高，但侯可能聽朱的氣早就過去了 不要出民進黨爽死廣告系..朱就不是總統命，乖乖找郭再大的火遇朱就會滅再賭爛 剪綵倫絕對不投推朱 再戰2024要投朱我寧願投韓賴神爽死朱出來民進黨躺著選這篇不拜託推朱出來當炮灰讓柯可功德可以自行宣布當選惹我大膽推斷，2024綠必朱還出來啊？賴,朱,柯,朱想贏中國要朱立倫別出來鬧場了好嗎別鬧了，朱立輸，是還想再朱又要送頭了出來送頭 讚光桃園球場就打趴朱了通常這種學者分析是最不準郭出來 民進黨才會怕這次贏關豬P4？想太多了 總統立委不可能垃圾黨就是智障 難怪中央我開始喜歡看統治權分權的他出來 柯文哲穩了真的很朱只剩選台灣區代表了，總那就先恭喜民進黨囉噗 那應該會大敗 也好演員都到齊了 開演囉淡水阿罵熱身中蘇也很想選朱朱倫夠夠朱支持度很低欸 那只能恭論戰功憑什麼擋朱不能選？常敗將軍朱立倫如果以為這次藍贏是阿德直接上位了啦朱還來 到時候白菜又被別別來鬧了啦除了朱以外KMT是有誰啦縣市立委輸多少？有臉說大朱立倫再出來還是落選，國那朱立倫又要輸了 嘻嘻\朱韓配/\朱韓配/\朱讓給柯文哲，派韓導朱立倫綠的內鬥頂多是地方派系選朱立倫當捧梗的就好了啦 這不就中國或最贏，綠色版郭台銘出來我就投他朱出來...準備輸吧別鬧了 朱出來選是幫民進賴沒錯，我也挺朱出來選派果凍出來還比較可能贏勒是討厭民進黨不是因為你朱朱沒機會了好嗎朱立倫就是總統版的林耕仁這哪位？這才是我熟悉的KMT春秋大夢Dpp一定會全力操作媒體難道 豬 不知道 選不上表面上帶領全黨打贏九合一別，請有點自知之明朱立倫出來繼續輸只要朱韓再選國民黨還是下朱立倫 出來有機會贏？國民黨不是靠朱的努力好嗎應該就是柯P Vs 功德朱就不必了吧賴總統好！要選幾次啦 不會上硬要選沒吧 也不是靠朱贏的朱？派阿龍就可以贏了吧！求朱or韓出來 阿伯的勝朱拜託不要，根本沒舞台侯這次大贏，2024除了別傻了 這次不是國民黨做號稱馬英九2.0，但魅力朱下去了啦DPP會不會操作侯友宜出民進黨心中的完美劇本看來民進黨2024穩了KMT不用看了 必敗朱出來我就先恭喜民進黨再郭很難, 藍白兩黨主席都朱立倫如果見獵心喜選總統哈哈哈哈哈，乾，kmt掰那種沒能力平步青雲的一天朱立倫不要再來了 換人吧哈哈哈哈哈哈 小英算對了問題是朱不出來 誰能選?要選幾次 挑戰連戰紀錄？推朱的話 我可以在這邊先DPP：哈哈哈哈哈 躺著學者學者 呵呵哈~~朱這咖還是洗洗睡吧選朱立倫是要輸多慘，智障挑戰失敗最多次乾 朱立倫不要出來讓民進別鬧了 一堆鐵藍肚爛朱重演2018 2020推他不就又一次炮灰..2024就是賴45% 朱覺得朱還是把黨主席當好就朱可以不要再來了嗎 唯一2024郭董沒出來應該還最想要朱出來選的就民進黨那我先恭喜賴清德我一定投賴清德如果是朱出朱立倫不會上，出來一定賴朱不要出來鬧唷...朱真的別鬧了希望韓導回歸！非韓不投！朱出來輸一輸也好，不然他讓他再輸一次推朱立倫選總統！三角督的話賴就躺贏了朱好像有說過沒超過幾席要KMT是能接多少案子啦~現在都玩土地變更，沒風險都你在講太早 蔣總統復辟希望之星 結果比丁守中的至少當一任，然後別中途跑先拚台北市長連任再說吧看一下蔣公子的人事佈局大台北市還是新聞版面最多的他還很早 ，真的不用去想笑死人。有種出來選一定變這麼弱的星，哈哈藍營沒人韓國瑜當初才幹沒多久也是看到韓國瑜還敢那樣做就是未來蔣總統菜雞吧~~白賊海虐人美豬哥票　人帥＿＿票小三的孫子馬鶴凌 郝伯村 連戰 蔣16年後出來差不多 他還蔣家回歸...喔類蔣家回侯：你算哪根蔥兩年後參選日媒對台灣瞭解太淺太早，雖然我投給蔣，但還2024不可能   但他日媒還覺得唐鳳是資訊天才韓國瑜是老了，沒時間慢慢但不是台灣的萬安也知道自己有多少實力蔣和韓在台北市都拿42%所言不假 蔣很有機會複製蔣要跳總統喔 門票8年市還沒上任一天就開始捧殺 講的他市長幹很久了？他最大的敵人會是黃復興大概也是草包吧別鬧了 國民黨真正的王牌中共買辦，共產黨也寄予厚綠共又出來駡了，天道盟國其實就是草包 沒啥主見 不是總統層級的料 首都市太早 做出成績再說蔣萬安台北八年能順順做 太早   乖一點不要像韓要不是民進黨派了個草包 馬狗2.0，kmt最後希事實證明 會做事沒用 夠萬安公子是被團隊搞成草包最主要年輕可塑性高蔣很多總統…省省吧勇起來了矽谷經驗侯友宜表示：先做好4年再說 做不好也不要鬧了,這咖就是扶不起何時下神壇才是重點一任都還沒當完 出來只會雍正做得那麼好給乾隆接八年有做好的話有機會  期待主打反攻大陸的政策酸中痛！酸中痛！酸中痛！他應該是沒光頭那麼蠢國民黨真的不用想太多國民台灣人  又要   反攻10年後差不多吧現在講這個還太早啦真的技蔣沒執政過當然沒得打，執一樓又開始洗風向 也不看可悲智障華人真的超像馬2.0不沾鍋也先做好四年拚連任再說啦 覺得是花瓶換藍友友賺到流可憐的國民黨蔣會中還不是民進黨亂搞造深綠蔣粉該出動了，202希望不是人偶笑死 還希望之星 跟郝冰推 蔣市長先五星市長再說先找33當蔣萬安再蹲6年就有望了啦呃 都還沒當過一日首長 小馬哥劇本安排中血統純正當兩任台北市長 然後20唐鳳….國民黨希望的種子他還真的有機會8年市長 2032選總統聰明的就把8年待好待滿 就吉祥物吧這咖也能選總統喔萬安寶寶躺著幹8年 收割血統先贏一半、長相也是可走馬路線就對了 穩到不行沒錯 你們最愛的蔣總統國民黨要從臭老形象反轉 唯一支持連勝文沒差 2024不是朱就是這傢伙除了講自己是蔣家人馬英九 2.0馬英九2.0台北市長做八馬英九 2.0跟阿祖一樣喊反共抗俄 我光蔣家這個身份就不可能選先想辦法拋棄國民黨舊包袱蔣前四年收割就飽了這我現不會投,不過看台北根本就時鐘太噁抗日英雄的後代2024出來的話很有機會他穩穩做兩屆 kmt裡誰是把111萬的侯放去哪朱：欸 不是……還在糾結蔣家身份的笑出來來路不明的假矽谷經驗冒牌不是沒可能 台北市可能蔣先看看這4年做得怎麼樣吧6年後差不多蔣至少不是白癡 學馬乖乖八年後再說吧笑死，DPP自己造的孽KMT的希望又不是台灣人日本人真的看得明白下次黨內應該是侯朱韓三咖穩穩做的話以後有的是機會馬2.0還不強嗎，台灣選穩穩做拚連任，只要台灣政恭候蔣總統市長還沒開始當咧，不要小未來也是很未來的事了這真的想太多沒望啦，看當上副主席後在馬英九？熟悉的國民黨又要回來了嗎他上面老人太多原來八卦版笑死，北市40%的基本盤最好是  選贏一次就開始至少先蹲台北市8年磨練一範本就馬英九老KMT的希望還是上了怎麼一堆人講得好像他馬上姓蔣的不行就基本盤在那明日之星 侯是阿 適合去拍戲 當偶像沒有喔 這我說真的看到日再過幾次選舉，又開始內鬥提線傀儡罷了 體制沒改 四趴仔的最愛啊。黨國復辟甲賽 還不是民進黨太爛後面都是老人 傀儡感很重不就公子哥政三代 噁心幹話之星先看市長有做出成績再說這麼快就玩捧殺戰術..不血統純正侯萬安乖，去我後面排隊領馬英九2.0他未來一定是總統不用講就總統 蔣公阿九2.0蔣還可以等 但他應該不是忍住...還不能笑kmt復活不是本板希望嗎老人就愛這味 台北老人自不要瞎掰好嗎？馬英九2.0，馬那麼廢都2024 侯蔣配才有勝算標準老派選舉話術 只會灑算了吧…打鐵趁熱，2024韓蔣配台北市他很好做，柯幫他還那配上超星の拳婦來助拳他選總統時候，老藍人應該要看接下來4年或8年幹得其實蠻丟臉其實要感謝徐巧芯 一方面差不多要等個十年吧，兩屆草包就是草包先把市政搞好 總統等8年蔣2屆市長一定蹲滿的，當柯都打好底了，蔣上鏡頭中笑了蔣老實說也是草包 形比韓導還沒料的咖 KMT草包開始做事就會被看破手國民黨2032絕對推蔣萬講簡單一點 這次民進黨輸改回姓章 退出國民黨 我離選總統還早勒前面「中壯年」KMTer蔣就走馬英九路線就好了草包西瓜公子居然被外媒捧他只是想辦法拿到基本盤而馬邦伯2.0野雞媒體 笑死2028或2032 隨便對自己簽署過的法案都不記馬囧2.0他能出來當候選人也只是因哪裡來的野雞媒體，跟美國太旱 連市長都還沒當2024侯選 連任 接著挑戰現在才開始太早了吧史上最年輕台北市長日媒還真不了解台灣XD想太多，這次是賭爛陳時中郝2.0 角逐總統？？ 講總統出馬了DPP滾蛋講選民素質起不來的話的確是有點馬英九的味道這麼廢的人，國民黨是亡黨台北市民的選擇放屁，只是選個不要太爛的能連任再說 笑死才贏一場就想飛天？先做完靠時中才上的8年後吧，科科這咖在議會上難過了靠時鐘的啦想太多類馬英九，就是個人形立牌贏那點…連南霸天-暖男的什麼時候要驗DNA啦！丁丁：他票得的比我少 那萬安中興低階版馬芙丸2.0還有人看來日本人還是比較熟蔣介丁丁??想太多了日本人先幹完兩屆再說小馬可仕表示看看吧 怕又來一個只會出韓導2.0沒出大問題，8～10年後他能守成就很好了假賽 我才不會投他精日覺青：幹水喔，韓導當年就是這樣才看蔣在台北做得如何 好的日本人真的不懂...蔣是可悲台灣低配版馬囧草包耶 問他帶外國人去台他還太早，至少3屆之後再？？？？？？不可能啦侯友宜才是可能跟好彬彬一樣 連任後輪不到他啦 ==馬英九2.0 這種人還能他的票是民進黨執政失敗催萬安公子無敵蔣家拿回中華民國政權 太台北市長=總統跳板以後入境台灣先做深蹲至少還要8年 因為最少要老k餓很久了政二代 沒什麼料還輪不到他 跟馬很像…萬恩穩穩做啦 總統給侯比笑死，先能連任再來說？？？？郭不出來 公子才有希望就是馬英久路線。。。迷妹票也是有的 臉蛋即正先把台北管好，公宅興建數以他歷練 大概要參選20來人，喂公子吃餅至少2任市長再加上中央歷希望他不要是馬英九2.0蔣家強勢回歸老k最廢候選人就連D的得有種不要跟郝龍斌一樣搞爛大旱 台北做得完8年再說空安如果選總統 台灣大概實際上他就是蹲完北市八年8年後再說，他還沒有那個喔喔哦 是喔他有原罪 絕對選不上總統蔣☆總統回來啦！ 笑死拜託把我們連公子放哪了有夢最美這一看就台面傀儡，跟聖文做出政績再說吧I doubt that藍最重要的就是要擺平黨內瞄準2032大家都知道他會被架空比丁守中還少 市長先好好國民黨的最強劇本應該是候希望不要變成馬英九   還要12年後面的千歲團蠢蠢欲動，只記得當初韓也被這樣說過，他還太早 當完市長搞不好當到一半落跑的都下去了 笑死，等著他拖垮台北經濟網軍又開始工作了 蔣總統十年之內應該輪不到他他如果夠手腕把珊珊弄來當沒錯最後的沒了就沒了就藍營基本票而已 有啥好毫無反應 只是民進黨自爆所以他到底是蔣家還是章家可能太看得起他了蔣沒有那個能力 謝謝==蔣要選也十年後了，以某些傀儡跟韓導我寧願投韓導16年後再說啦蔣家出了台北只有扣分最少當一期  不覺得他有上一個明日之星（韓總）的尚書大人真機靈從沒驗血，曾孫…只會講漂亮話的空洞蔣喔，市長當完看表現再來說 2認真說，還早，太早了他就45樓說的對總統夢是殺小兩顆爛蘋果只能選比較好的爛咖 當選 看看他能幹什蔣公嘛，民族救星阿璋公子的人事布局，八成是他這任一定爽的 議會一堆吃X比較快日媒好像不太懂台灣的政治KMT要被捧上天了嗎 希反攻！反攻！反攻大陸去！只是對手太弱好嗎搞不好沒多久就被看破手腳先看看市政做如何吧！謝謝你們討厭民進黨支持國哪次不是這樣可悲的是，台灣只有藍綠痾 有哪個地方的選舉不是繼續困在藍綠不過中間選民有變多一點點直接告訴我哪次的選舉不是講了政見就會做嗎 你外國真的一堆 投給更差 更沒喔…那你怎麼投的？有什麼主體選舉不是藍就是綠，腦投白色也是看顏色在投票否白色牆頭草隨藍綠飄，那邊幹掉炒房黨，換來超房黨前科犯紛紛高票當選賄選判看政見要幹嘛 又不會做的只能說太多人還看不清藍綠希望朱立倫有自知之明，2韓總統啊沒看稿還記得3個人姓名已朱總統好韓又沒選還好這位選前沒出聲才贏的不是要黨籍處分正副議長嗎苗栗和新竹那個誰內文也被釐清了鄭文燦：國王的文章？關起來啊，等什麼這種過時的法律應該要廢除抓去關啦 太誇張了2024朱出來的話...黨主席穿這個有什麼問題？鄭文燦不是穿黨服 他是沒誰不認得KMT又不是選不分區規定不型 有政黨宣傳在投這次又沒政黨票可以投管你民眾黨什麼事這有什麼好護航…完全就是穿著一般不視為助選"活動不能穿吧直接關啊屁一堆搞不好他昨天0000前就叭叭 請自請辭職說不定家裡只有這種衣服 當選無效，建議重選有差嗎 全台灣誰不認識朱建議蒙面去投票，免得被發他...是....誰?要是刺青在臉上 會不會不還是能勸退的吧5M對某些人來說跟50元趕快修法變成當選無效前法官都說話了，這種不太綠共就是對別人用聖人標準他不穿就沒人知道是黨主席叭叭，可以開當選無效夜市笑死，輸到開始酸衣服有夠北七 2024他出來又沒黨徽民進黨應該好好呵護朱的…乾脆說頂著黨主席的臉就是馬上抓去羈押啊那就罰錢吧他到底484臥底，反串的真的慘 韓導捅的爛攤子 柯來屏東選早就贏了自由在臭XDD其實柯願意高雄深耕的話 拜託 高雄人跟韓導機會 美濃蝮蛇kmt沒人想深耕啦灑豆姨高雄人的韓導PTSD沒那韓導沒烙跑 這次南高屏應韓導的債欠的可大了搞不好是故意講的 D柯我認真覺得他一定要深耕很難深耕啦 沒錢沒地盤 背著韓導在選 這結果很不柯志恩不錯吧 看要不要繼有點搞不懂還讓韓來高雄輔只要比韓導有料，肯經營都自由酸這個其實蠻好笑的，很難深耕吧  除非KMT這二十年國民黨在地有人選這次高雄議員藍綠席次差不這次高雄也不算慘敗 深耕高雄人給過機會 別再苛責韓導沉得住氣 這次還是他高雄真的給過機會，只是被柯志恩應該不錯吧 可惜了他比韓好太多了，要深耕柯比韓好太多，希望她深耕柯志恩說會續留高雄  讚黃捷跟霸韓一點關係都沒有聽過她的訪談 比我想像中只有幾個月選成這樣算很強還不錯了繼續加油國民黨，深耕的沒，休耕的比較好奇左營果貿周圍幾個柯志恩接韓導爛攤，能戰到看柯願不願意深耕，留下再柯志恩舞台魅力很強，邏輯柯志恩是真的KMT稀有的基本盤有拿到 超過楊秋興剛聽她說話滿清楚的說個笑話：宜蘭以前也是綠天下布武40%比楊秋興厲韓粉就是讚，不管市政如何韓導欠債沒救農地種電弄得農民不爽啊美濃人比較理性！錢亂花就柯志恩如果願意深耕下次陳因為大部分的美濃人看不慣加油 四年後有機會樓下說我婆，真香之寧我婆我婆真香永福里房價上升 年輕人房豬哥票 笑死子瑜顏質還是很有優勢的好想跟她愛愛喔他爸也國民黨的，她只是不真 豬哥票明星里長可以放心遷戶口惹最美里長 恭喜選誰都不知反正里長沒什麼功能 選漂我老婆恭喜下屆議員遷戶口了一堆豬哥票里民服務感謝祭真正的豬哥票 笑死紫瑜我婆真! 豬哥票 陳鴻源你的水啦 我要遷戶籍了他老北也國民黨的啊長的漂亮就是優勢滿強的欸 人氣居然有化成顏之有里說里長沒功能的 應該錯失我要搬過去了請不要騷擾我老婆謝謝豬哥的勝利最正的里長那是啥  還是豬哥的勝利想被里長服務豬哥票真的有用宣布有男友會如何呢？讓窩我現在斑搬*妹子就是香剛剛才有鄉民在罵台北市看謝謝大家支持我老婆埔頂里的呢???里民活動我要搬家了紫渝腦婆台北人都只看臉謝謝 我們一人當選 全家里長那個黨沒差里長也有新聞喔XDDD靠奶的也上啦不上才奇怪吧 都嘛被抬轎好豬哥！好想握著她的小手喔豬哥票抱歉，真的太香了紫渝紫渝得第一對不起 他真的太香了也算偏藍啦 掛無黨比較能準備里民服務豬哥票+1下屆直攻新北市長恭喜最美里長有另一半不是嘛？是在肖想搬家移籍囉以後天天去里長#我們不要子瑜了，我們要牛排好猛四年後選議員囉紫渝紫渝得第一顏值...豬仔票 可黏哪豬哥真滴多里長萬歲正妹永遠都是對的里民活動突然出現一堆平常選民服務紫渝777777家族里長可憐哪 清香恭喜老婆太棒啦！！！豬哥票一票都沒逃請勿物化女性．．．豬哥票耶！我要成為  工具人全里老婆人正真好....根本過譽以後只歡迎正妹選里長里民可以每天找理由去看紫恭喜啦 讚有感謝祭嗎？真香 要是我就常常去辦公我的功勞背後也是藍的勢力啦 永和人正真好乾 豬哥票一堆智商可憐20車 不夠啦 要20車香就是正義人正真好好棒 恭喜妹子里民活動要開20車了，笑光曝光度就夠選議員了下次選議員 接下來選立委老婆好棒！人正真好說他過譽的去看看cosp豬哥大勝利廢話 是我也要投給年輕漂這才24看不出來豬哥票真的有效以後真的要豬哥里！男人永遠喜歡年輕豬哥票 可憐笑死，但我也選他...羨慕這個里好叫嗎？讚啦，是我也投她笑死，果然都看臉，為啥別豬哥里哈哈台男大勝利敝姓永 名福里 不要太羨死宅男票真多以後她應該會很忙 因為突還真的上了...太厲害了 人正真好最佳實想也知道啊 XD真的超正下一屆真的可以選議員了太香了~老屁股本來就該下我也想要正妹里長台灣人選舉就是選帥的正的該里民服務了吧我婆真香果然很香幹羨慕，我住der這邊里恭喜老婆還真的上了！！頂埔何之寧呢靠豬哥票就贏了張芸京！？老婆辛苦了哈哈 全台正妹有頭路了啦讚里民要每天去找里長訴苦笑爛   老婆辛苦了我快笑死哈哈哈哈香香的~香  >\\\<恭喜 給年輕人機會 還有服務處天天都是人？大家不喜歡老里長惹我婆真香豬哥票大勝謝謝大家關心我老婆!!!一堆豬哥下一次全台美女都出來選里果然 哈哈哈看臉時代ㄏ永和香到爆 另外一個紀詠正妹無敵還真的想不到怎麼輸兩個女的選當然選年輕的看臉時代XD歐巴桑也想要她當媳婦吧八卦肥宅可以每天尻槍噴精想要被選民服務辛苦了！一堆豬哥都出門了只屬渝妳香香香香香這叫正？我家的永福里怎麼沒有這麼愛了愛了我婆真香一個紫渝，一個青渝民進黨成功拔樁總感覺勝之不武啊這種沒社會歷練的嫩妹是能豬哥票果然很有效 哈哈老爸有經驗就無敵了我婆凍蒜你各位想當里長伯的機會來傻蛋媒體特別捧的人就會特這種想也知道一定是父母在我婆真香永和豬哥多里長？報這幹嘛香 然後一屆後被看破手腳既然都不知道做的好不好 最正？你有問過芝寧嗎笑死，真的是世界和平戶口遷起來大__就是正義= =關新里02搖也上了美真的有用你婆真香八卦不是歧視學店嗎？真的優質這個社會1果然看臉我要搬過去了 每天去泡茶婆婆婆婆婆辦公室會有一堆豬哥去泡茶小小里長沒人在意準備搬家囉腦婆紫U凍蒜啦只能推了豬哥好多==芝寧比較美永福里人口要飆升了老婆 辛苦了里長當然選正的來服務呀！妹子選里長的風潮會就此開紫渝最高證明人士只看外表的真的豬哥票，不過擊敗KM可以去制衡某私立小學違停里長也出現正二代了ㄏㄏ太強了 無黨直接單挑贏K強 不知道怎麼輸她的政見通通不是里長的職對手一定超幹，遇到這種天以後里長年齡限制22-2里長終於是香的，沒有老人開票時有沒有覺得票黏黏的2千多票 笑死綠共-1 Ccccccc邊緣仁要宣佈了嗎？早一點宣布早一點排隊入閣苗栗喜迎黑道縣長，也是阿新一任苗栗王 要上了苗栗不看黨派....看.鍾藍成那樣，真的要說也是國民黨輸了我看錯嗎? 才幾票就宣布本來就出來打假球的吧真的慘 誰叫你們要信劉政朱立倫硬推還是失敗比宋還少真的笑死。1應該是不死人吧這些人雖選項列1、2，然後說要選死的民進黨才是好的開始民支持817趕快訓練，打獨不打仗喔 就是願意當韭菜樓上才邏輯死亡以為有得選的比較北七 笑蔡不也一家都美國人覺得民主自由是騙人口號的票投國民黨，習的屁眼舔到支持817趕快訓練，打獨支持柯涵粉游過去無縫統一沒簽下去 都是屁話支持每天核酸^^他們的國民沒有投降的問題柯文哲有說他支持統一嗎?台灣也捲得很厲害啦國民黨=投降派上次上上次洗國民黨舔共 中共持續長期衰敗 反中才但是國民黨依舊抱著那不存謀和 = 投降每年賺人3塔綠班智障都不敢提新南向支持817打獨立戰爭817先簽戰爭生死狀再出反觀漏尿大將軍威風凜凜kmt真的廢國民黨真的遇到共產黨就慘國民黨=投降派還好台灣有故宮 對岸應該原po言論非本板主流  台灣人被美系媒體洗腦到覺美國說俄羅斯會入侵烏克蘭喔！所以民主退步黨找一堆明显是塔绿班的信徒，无药所以你志願役簽下去沒簡單粗暴來說，美國真要中簡體字野外露出囉嘻嘻票投國民黨 不如去投降跟智障不能說理國民黨=投降派國民黨讓台商沉溺在共產黨所以買武器保家衛國錯在哪有人反對軍購嗎？ 只有反只跟技安說你不可以打我的跟共產黨毀滅一樣支持817趕快訓練，打獨你要和平就是會戰爭，你要綠粉很氣喔先譴責自稱中國不用理sbob 一個人不和你意見不同就是小粉紅？某人要不自己開一篇文，整國民黨=投降派沒投過綠 思想又特別極端保持中立不就是現在，哪是智障，不想打仗就說別人要不投降 但是不保證不跑出笑死 台灣對中國貿易順差只有軍事實力才能夠真正避會喊打的人大多不會上戰場真的 綠處確實很適合被綠那也是中共的責任要打的一直都是對岸，還沒你就看九萬到時出現在哪裡三 四 五反 文革 好慘馬總統的動機是很好的，不但是之前國民黨時期折衷點維持現在自由就是挑釁，現馬時代就沒這些問題 蔡配馬囧有資格這麼說啊，他做共匪看到俄羅斯打成這樣 烏克蘭大獲全勝，死的人大趁機炒作投降？怎麼不說有要不要打仗你要問中共,問美國哪天對台灣落景井下石84要為中華民國粉身碎骨遇到再說吧 最好的例子就你也等著被打臉吧，笑死，我只記得馬囧美牛還換到入跟死忠的講邏輯不會聽啦，蔡ee都說過他自己是中國怎麼有人崩潰了不投降也可以撤退到海外 我們有安全的飛彈雷達就來美國犧牲台灣利益早有先例一般來說會幫邦交國打仗還國民黨不倒台灣不會好那到底做好一戰的準備沒?你入伍了沒結果現在還是一樣….台積電還加速跑去美國 真你要不要看看菜菸文用什麼民進黨有變成用台灣嗎？廢那...dpp是不是也該你黨執政期間我們從中華台懂了，冥禁黨不倒，台灣不中國鵬都用中國台灣這最棒然後民進黨繼續用可是dpp也不會喊台獨那你當兵了沒？前陣子產地標籤改中國台灣塔綠班執政這些年不是用中EE：中華台北沒有矮化看關哪裡中肯，蔡ee2024不關蔡英文的哥哥姐姐都是美國抗中保台 打倒陳時中 贏至少小英說她抗中保台，馬綠讓台灣國際能見度比藍時烏克蘭現在能見度也很高要飛彈都飛過去還說抗中爆胎當年吹馬英九的可是說他當怎不去問普丁ma19親人也都美國人，就國民党跟共產党打過仗.如果她留在台灣你直播吃屎疫情期間都敢鬼隱一年了 馬全家族都是美國人，你為問習包子為什麼要射飛彈？事實上開打台灣就是輸家 雀食菸党就是中國台灣沒有蔡：我執政也沒有打仗啊，怎可不打仗呢，要打贏防疫請DPP抗中保台喊大聲一無害飛彈習包子射飛彈還不是民進黨有道理耶所以習大大把你當小弟一樣推馬英九 飛彈來了 當沒DPP連對面射飛彈都不敢有道理耶，還不用延役期這傢伙閉嘴好嘛，敗票專家笑死 給馬囧賣了八年賣成幹你媽馬囧，是因為對方要被搶錢搶女人也要跪謝，為去跟中共說啊對方要打是因為蔡母豬是智誰想打仗？因為有母豬，隨時會被打飛廢核就是投降的主張，核廢所以嘴砲中共就是武裝自己確實有料四個月的兵武裝自 結果閃兵閃尿替代役有人嗯啊武裝自己，啊學長志願打不打又不是我們可以決定我就問大氣層不算領空是不打不打是對面決定習射飛彈是EE執政射的 美國的和平跟強大是其他國他不講92共識我就不聽他為什麼那麼熱心要當免費內不會去問中國？？？膽小鬼 學學覺青整天嗆中馬19 2.0要誕生了你還能在馬習會 放總統牌子當年簽ecfa被噴爆我現在看不懂到底菸黨是想反正打起來年輕人就要上戰我也不知道，817愛打仗為什麼乞丐們一定要下跪？不用戰爭恐嚇你不然民進黨烏克蘭：投統一教母就是反攻大陸！又來一個開戰要打內奸的，因為我們要對抗欺負我們的嘻嘻 母豬斯基準備搞死台DPP連飛彈飛過頭上都不驗核酸囉  每天驗 喉嚨為什麼一定要戰爭?去問中你小孩、孫子為什麼是美國人家八年也沒飛彈呀。說賣是呀！只有綠色圾推孩子上阿緯也沒找杰哥做阿減少役打不打仗，不是你馬先生決難道飛彈射來要裝作沒事兒為什麼一定要統一一個流氓要強姦正妹，難道什麼問題也沒解決民進黨弱化台灣還敢說要打覺青是很愛打仗嗎？蔡ee逃兵替代役台獨仔又在推文推 好的領導就不會讓人民我九威武!一堆綠吱噓 但打仗就躲不不打仗難道讓對面入侵佔領叫最大聲通常都是沒當過兵人家執政八年飛彈也沒打過民進黨也沒打仗阿 滾後面不想讓共產黨統治不行嗎？投降就不用打仗了問蘇貞昌打贏防疫的選仗投降就會被活摘了國民黨不願意徹底切割那就87這篇專釣投降主義分子為什麼一定要統一呢 兩個馬政府已經用八年執政證明覺青每個都喊打喊殺 不想那為什麼一定要統一？操你被你說服了，沒有蔡總統都他有說他要統一嗎？中華民EE敢說要打仗嗎？推 馬總統不投降，中國就要打怎麼談習包子會給你選擇嗎？馬狗為什麼不去跟共匪說？是對面想打仗幹馬英九這句話真的中肯 你去跟對面說啊，都是中國問錯人了吧? 這話應該去一堆問中國敵意的人為什麼投民進党就是求戰主義4X貓說他是工兵  不打覺青都知道打的機率高，然他有說錯嗎,協議都不敢廢為什麼要打仗呢？為什麼不馬囧這句話應該對中共說募兵制黑手講話了馬執政明著沒打，暗的賣台某網友看三民自大內宣看到某貓有綠卡嗎？都不怕賠了說真的馬在兩岸台美間取得國民黨還是洗洗睡吧，沒看塔綠班一直在試底線 結果民進黨敗台助共,還好意思...國家的最大利益是什綠蟑螂 所以飛彈射了沒？為什麼中國國民黨一堆人會看到克里米亞後 中國最後一樓智障？ 習有射飛彈到抗中保台發大財，唉喲賺翻因為覺青想打如果不用統一也不用戰爭當老k就這樣讓dpp吃爽爽有開戰決心，怎麼綠吱吱不綠共自己拼命跪舔，結果狂反正說要開戰最大聲的那幾DPP用嘴抗中 結果支那講真的好 幹嘛要打仗 投為什麼一定要投誡呢？就某垃圾党整天賣芒果乾都跪舔了還需要打仗嗎不要再幫DPP助選了我猜推文裡的好戰份子都不為啥要被中國專制統治二戰時期法英國首相也是這阿不然你出來再選一次馬先生、對面一直射飛彈，等台GG先進製程移到美國馬英狗就是個支那豬問習近平怎會有817以為 台灣繼英九論點正常發揮中，我們比Dpp好多了為什麼一定要投降呢？飛彈越過外太空裝死就好怎馬英九八年有統一嗎？那八台獨教父怎樣台灣都受傷 還阿共滅馬有說投降或統一嗎？垃圾敗登：不打 偶賺啥軍火商民進黨跟塔綠班那個死樣子戰爭風險升高就是爽 美國馬英九執政八年有被共產黨我是屬於不想再曖昧不明維你不會去問軟屌習?民進党：真香幹 對方要捅你耶  為什通常投降的都是那些你意想低能塔綠班不敢上戰場KMT吃屎為什麼要跪舌忝呢？防空警報都不響跟人打什麼好了啦 支那走狗們 休想擺明不想打就是等著被吞你問習進平啊？國共內戰有現在台灣有真的敢打仗的政塔綠班 無腦嘴砲=勇敢 台獨教父= =替代役跟免疫菸粉們不回政蔡真的有史以來最爛塔綠斑也只想床上打戰 辦還不是你搞的為什不能投降，我就不想打真的 為什麼要打仗 馬英問中國為什麼這麼一定要射4顆飛彈過頭時, 當今執馬那八年可沒有飛彈從台灣終須一戰那保證會贏嗎?即覺青：因為我們不用當兵也太空非領空民進党也要和平 但是又愛事實上中華民國就是中國，去問中共自我認證投降中國公安差點在台灣駐點我只知道蔡英文當中共飛彈早該投降了 寧願真統一也民進黨只會打選戰啊！廣大興案有派軍艦啦，只是沒去過中國的出一張嘴好像塔綠斑ecfa不敢廢 笑台灣地位最佳化，是要當兩塔綠班也是投降啦 笑死智障先上第一線….嘻嘻既然求和也要打不求和也會出來敗票的817  要上戰場阿幹，早說啊，早點跟蔣匪說問維尼啊你各位拿命去保護菜ee，你去問中國啊問習近平好了啦 sbob 你簽下我也不懂，整天抗中保台不塔綠班的綠共，沒有紅共就也可以舔 嘻嘻好多綠蟑螂可以呼吸了。馬飛彈來還不敢說，還要日本那些不投降的 記得上戰場有的人就是活得沒啥尊嚴千萬別抬頭民進黨嘴上喊衝 然後等別馬囧 柯粉的超人好笑 又不是台灣反攻大陸去問中國因為台積電去美國了,台灣我也這麼覺得，派馬九去握今天不就綠共在內部製造對為什麼要抵抗呢？好好享受不投降不代表挑起戰爭 低在戰爭跟屈辱面前你選擇了幹他媽笑死，謝謝你出來證為什麼國民黨人都沒LP？跟香港新疆西藏人說這邏輯就是蔡8年沒打仗 低端都沒當兵了還想打仗跪下來還是要打仗的五毛高民進黨也只是嘴上喊衝而已某sb怎麼好像比小英還像dpp整天貼別人標籤，不說的也沒錯啊真的惹怒中共19誠實這不是我們可以決定的吧怎不去和習大大說 幹嘛堅打到底跟投降都會家破人亡台獨教父==又在恐嚇威脅台灣人了騜你去問習包子呀？包子也洨粉綠還是很會吹  但當問隔壁鄰居啊不就多數人想開戰結果哪知是中國要打 不是我們要打白宮印太協調官坎貝爾稱「白癡哦 準備好就不怕打仗所以怕被打就直接併過去比劇本只有打手槍 選舉作戰因為不想進集中營 就是這馬前總統又再幫民進黨催票先叫綠營廢了ECFA再說在那帶仇恨的都是不知道戰嗯嗯 投降就不用打了原來不打仗等於投降，多狹想打沒意見啊 但一堆嘴巴問共產黨吧馬英九是智障? 有人說要為什麼要打仗？你去問中共你屁股洗乾淨別人沒有啊去跟侵略者講呀 淦笑死，釣出一堆塔綠班，阿怎不問中國為什麼不謀合 敢問習嗎？不要只會舔吧你以為要打不打是你能決定在要不要打之前首先要有被事實上…都是不用上戰場的蔡EE真的讓一堆只會嘴泡廁液整天喊抗中保台 共機不想跟中國打，那是要跟美班上8+9想霸凌你，你覺你可以直接問包子人家射飛彈 裝沒看到的党也可以投降啊 馬英九不愧反正開打倒楣的就是台灣民反正比飛彈從頭上飛過不敢馬英九有解決什麼問題??你不去他們那邊發動死亡之好了啦 馬區長閉嘴啦八卦五毛幹 你他媽的為什麼不直接你可以投降啊為什麼要打仗817大概是看中共一直不開戰有政治關係的跑第一，俄國愛打仗 中國想打仗 一個便當吃不飽，你可以吃喊抗中的塔綠班遇到飛彈飛他那年代吃兩個小事 現在綠能兒要氣哭了厠液整天抹別人投降 卻視國民黨當年抗日戰爭是打假直接投降就不用打仗了承認投降是這樣沒錯，那些喊打喊殺某些人真好笑 要嘛叫綠共馬就是一邊跟老共好聲好氣武裝個屁 在座各位沒一個智障以為不投降 就是贏E笑死 出來敗票了 果然都為什麼一定要下跪呢我要去當4%誰要投你國民抗中保台是工作，賺錢才重要和平只有蔡英文可講。其馬囧賣了什麼？我只知道台支持馬英九敗票 國民黨毀合理阿，不然上面嗆很兇的釣出一堆低智商族群在噓確實，我們沒辦法選擇打不喊很大聲的怎沒秀退伍令馬蝗死老人還在這邊下細下直接進集中營有比較好？想打仗的都不用前線打仗的打仗啦 我支持 打贏就獨蔡英文這種廢物怎麼抗中？八卦都不敢推爆呢～DPP該撈的都撈差不多了直接默認淦，依你的智商，我很難跟看烏 被侵略被殺掠 還要你去問習近平啊 台灣有說沒辦法 包子都射飛彈了馬英九任內雖然沒什麼精彩去問共產黨 中華民國萬歲呵呵 八卦男神DPP直接趴在地上不抵抗確實 這邊的神1.0戰爭決定權不在於台灣 連DPP跟蟑螂就一堆渣，兩還在相信要打仗的腦袋應該人家願意跟你和嗎？對面想打 你不想打 不是覺青想當兵你他媽誰想戰爭給拎杯搞清鄉民不要挑釁就沒有戰爭去跟中國說啊蔡英文用政績還了馬英九公人間部署的飛彈不是打台灣投民進黨是投機主義，光說所以中國台灣阿推馬英九你去問俄國為什麼要打阿馬先知 抱歉當年酸了你這問題應該問西台灣不是不舔共是不給你舔 中關鍵不在我們，當了總統還講幹話，馬囧難道不知道我以為你求和就不會被打嗎？台獨教父在關鍵時刻幫民進那為什麼一定要投降不是? DPP也是不敢打以前還真是錯怪他了為什麼覺得跪舔就不會打仗馬英九在的時候既沒跪舔也內政不修，就對外引戰，總兩岸終須一戰不然台GG幹謝馬賜票 不爽滾去投阿中啊你就投降主義者呀 講那馬英狗不講話,沒人當你啞國民黨都要變成白色泡沫了問中共啊，白癡跪舔就不會打仗，你會不會你怎麼不問烏克蘭為什麼要打仗 你問對面的所以為什麼要投降呢又來民進黨助選了票投民進党才是踐踏台灣。要打的自己快簽下去啦幹塔綠班最愛打仗了 我說用跪舔什麼了啦 中國台灣菸習放棄武統了沒？說的不錯阿 錯在民進党也你他媽以前當蔣經國秘書時從來都是中共要打吧？以為民進黨也不想打呀 飛彈都國共內戰 是貴黨與共慘開兩蔣：反攻大…哎算了他乾脆明說要一國兩制一堆不知戰爭為何物的台灣那你怎麼不問習維尼為何要他說的是對的 綠共喊抗中你以為跪下人家就不打嗎？汪汪意外嗎最慘的是你投他們還沒仗可賣台跟選市長有什麼關係去問習包子為什麼一個只懂跪下吸的前總統很多人有潛在的恐慌症馬娘娘說得沒錯啊 為什麼因為有人想賣芒果乾啊 結中國都在準備2027前具是我們要打的嗎？ 真的是中共真的要打可以跟他說等有道理欸  維尼要不要回馬：我都跪了你們也一起阿所以綠腦要打仗？ 先去當烏克蘭：有道理耶，怎麼領綠共不意外 台灣人怎麼死因為選舉到了 DPP開始沒錯，這就是投降主義烏克蘭有求戰嗎？對方式來硬的 能溝通嗎?支持馬英九  蔡EE也不就算ee目前也是沒打 但芒果乾賣不動，因為年輕人終於現出原形有道理，國民黨執政都沒射就有人成天威脅你想幹你 綠共自己去捐軀啦lol難道他媽的打來要投降嗎，你以為有人想打？ 在那邊不是解決問題，就是解決有講這話 哈哈就是投降主義你講這話不就是投降嗎==台獨教父打了國民黨將領就會投降耶幹戰爭是國民黨從中國帶來你去問口國啊= = 海景幹你媽你智障嗎真正跟老共幹過架的是國民連這垃圾都能洗白，柯韓粉綠共跪中舔美，打仗是用來下架民進黨到底是誰打誰 搞清楚好嗎馬囧這腦袋真的沒國際觀 又多了一個活寶。果然是耳朵長毛兵役四個月EE沒空 還在吵抗中保台一樓可憐吶，不就民進党一要打的又不是台灣，講得像為什麼便當要吃兩個才會飽還馬公道者就是蔡英文 沒維持現狀就好，人民要的只64樓，說得完全正確，腦到底是幫誰助選笑死你還是不要講話吧！你執政誒 不是啊 這問題該問阿想念馬總統 反觀ee又來助選？台灣那麼小打了是能躲去哪民進黨還有一堆嘴巴整天抗不想打仗跟與共產黨謀和是沒差啦，覺青繼續嗆阿共上避戰是世界趨勢 綠畜偏要為什麼一定要下跪呢所以馬幫藍認證打仗就會投汪汪下去低能才相信民進黨說的抗中果然是投降主義問對岸啊，又不是台灣要打去問獨裁者啊 問台灣人幹他本來就投降主義啊 台灣李登輝就開始精實案裁軍ㄌ民進黨只有光頭要人用掃把以前覺得馬噁心，結果上了宏樹後來也這樣說我們有選擇權嗎？沒有台灣價值，再合理再聰下跪是綠畜對美國下跪吧避戰與戰爭的戰略前提從來一打戰台灣就輸了啦 幾十你那麼爛,居然還有人比你跪下來ㄧ起舔就不用打仗了為什麼一定要投降呢？他怎麼不問習近平為什麼要不打就當韭菜 給你們這些又不是我們要打對面，白癡削弱國防，兵役改4個月就阿扁也執政八年蔡英文執政台獨教父民主的建國基金謝謝指教豬油燦吃的腦滿腸肥 不意鐵路高架改地下預算暴增，民進黨崩塌的羽球館天花板挖個池子也要好幾個億欸桃園不是一堆埤塘????桃園已經定案了 氣數已盡標案還是柯p做最好 完全抗中才能 吃胖塔綠班：兩選前要開幕的圖書館變百貨圖書館還花大錢找網紅去拍有問題去檢舉阿 阿燦爽8桃園大秘寶 凸(ﾟдﾟ)凸挖隆尬郎監督就是個笑話，之前某市監督?  那你要問桃園市選另一黨就會改嗎？好了啦，張善政先有心多跑某樓說了這麼多 還不是含中國鵬 忙著舔中賣台 好桃園現在誰最穩雙鄭投一個的你早餐吃屎?新竹大秘寶，桃園大財寶笑死 藍白用這招在新竹嚐把官員當狗罵的時代已過 桃園也有大秘寶億來億去問題一大堆新竹大秘寶無上限預算之術不管怎樣砸錢就對了繼續檢討助理案E起發大財柯文哲為黃珊珊在那焦慮 喔 所以要投民進黨小弟？票投民眾黨好了啦 小綠含x投假中壢的屎袋一切攏推時代力量☺所以要投小綠嗎？九宮格現在還有國民黨威權啊XD時代就小綠啊，投時代不如那我知道要投民眾黨了其實時力對DPP的批評沒時力又要淚投dpp嗎？最愛假中立的黨國民黨已經沒東西批了是逆至少比推主權未定論的那些國民黨爛這麼久了了還在威時力則是遺失信念甘願當小2022還在打KMT? 夢醒時分原來現在主席是淑華啊側翼又在假裝中立  各打DPP完全執政快2屆了還KMT現在還能威就不用被笑死，時力是不是無視民進笑死小綠別演了 DPP抗時代力量? 假中立與一群找不到行銷的新點子~就繼kmt：我他媽還有威權的小綠好了拉KMT現在是能小綠切不開民進黨，不可能早就排毒了，還在小綠民進黨近來黑金黑成那樣 垃圾不分藍綠狗屎啦 啥都怪國民黨 哈小綠...開砲？小綠狗，不用裝了抗中保台 打倒陳時中 台時力在婦幼議題 虐童虐嬰時力 每次都嘛  打民進權威? 我還以為現在是K臥底的到底清光沒可以跟國際說 是誰阻止你某個女人說是kmt威權的？？？？時力一直都是關切人民的政時力沒實力民進黨沒民主國先把油水執政當局砍光再說自動歸隊，真香講得是很好，可惜也只是個八卦說時力是小綠，側翼說時力是個整天想貪，找門路還在威權啊？死忠小綠腳滑別鬧了 每次選舉前才小綠裝中立 笑死又釣魚好多D端側翼  一時力最大的敵人還是DPP蟑螂除了抹小綠還會什麼然那只好投第三政黨了國民黨還有威權韓導就不會大姐，DPP完全執政了耶上次公投 時力全體歸隊 好了啦 小率時力是小綠那不還是民進黨阻礙民主發展? 中介法是時力我看不到小綠以外的價貴黨跳船虛偽小綠太多，已除國昌外跟基近有87趴像不挺藍綠也不會墮落到去挺威權體制下就是貪污被起訴行動時代close了沒？北七民進黨以為可以慢慢玩迷失咧，啊不就好委屈，單唯一支持時力就想知道什麼權力都沒有的民進黨權威小綠的話只信高鈺婷! 啊說時力會投民進黨的 到底選後歸隊這個真的不行好啦小綠時力你又做了什麼？講了一靠北妳還是回去唱歌好了小綠又來囉講老半天 也只有國昌表態時代力量不是一堆跑去民進阻擋國七案，大車輪下冤魂國民黨都快躺平了 還威權你說你投了不該投的人你的迷失 XDDDDDDPP側翼党還要支持？好奇現在台灣執政黨和立法民進黨則迷失在政權的爭奪迷失？ 就以為民進党會改都民國幾年了，還在國民黨小綠倒一倒不要藍綠第三勢力時力民眾所以投民眾黨 小綠省省吧時力又調皮了，DPP的暗還在意識型態 陳椒華沒想小綠滾啦幹小綠臥底又要跳船了笑點在這些酸你小綠的人，笑死 行政立法是國民黨嗎內文看完了 就是個小綠 所以未來要加入民進黨還不是含淚投時代力量加油道理我都懂 所以時力要怎垃圾不分藍綠小綠加油推，讓小綠取代大綠投小綠就是投綠共ok 幹話權威時代都過去多久了還能小綠又在裝了九分打藍，一分打綠，然後迷失？我看目標很準確啊票投民眾黨這年還再國民檔裝中立的起泡沫化都快解散了，還在屁民眾黨和時力哪有能力制衡狗屁拉KMT威權時代已經時代基本小綠都退得差不多綠狗閉嘴看看林九萬你們巴不得每個笑死 沒有威權思想 拿來支離破碎的發言時力都自己民進党便器 在那叫什麼叫時力太護航民進党不行，留DPP疫苗害死一堆人還有投他們 萬一他們又倒戈支時代力量就深綠 選舉到了還在扯國民黨，都快死透了小綠還有臉講？kmt威權遺緒是啥？有人推時代力量 排綠後更值得民進黨講得對 但國民黨早小綠戲精下去八卦板一下稱讚一下小綠 kmt還在威權？中介法他邱 王兩人根本小綠頭子 大綠會不高興哦閉嘴啦 屎袋力量就是民進民進黨小弟只有基進，混淆太陽花垃圾神棍跟垃圾獨派時力小綠都退黨去吃香喝辣時力就是小綠國民黨被小英打到都叫不出就講一個，民進黨擋疫苗，投民眾黨我做過最可恥的是就是把選為什麼時力上不去中央的執政黨還是國民黨？還在國民黨 我真服了這些別裝了，還不是票投dpp時代力量有綠燈泡等綠智障推你的備註心得，真的是這屎力就是這樣才讓人看不起別再含淚了各位抖M好Der票投民眾黨33僅剩的藍票被國師敗光時代你則是被民進黨搞掉好了啦 小綠時力對DPP最寬容的那批時力也是小綠啦Y時代力量沉溺在被臥底的快可憐被圍剿......票投民眾黨時代力量可是你們監督過民進黨嗎？唉 還是國昌繼續當立委比你知道你在說什麼嗎還在中國煩死了！治理得好時力算啥第三勢力？民國111年了還在國民黨這篇藍的不喜歡時力加油希望小黨能茁壯有夠智障，都民國幾年了還沒出息的小綠黨，還在裝清權威？現在是國民黨執政嗎時代就小綠，綠色都給我滾推推有監督啊，今年時代力實話 可是八卦只會小綠小時代遇到大事 就直接站綠內鬼清完沒還在威權？繼續被當小綠永遠沒出路時力被一堆綠共內鬼搞垮 醒了？還是等等繼續低頭舔就你最棒算了啦 大家都沒看時力追小綠不是只會監督在野黨嗎時代的小綠都跑光了，其實時代還敢談國家認同跟定位現在民進党執政 民主制衡還在威權，現在是民國幾年好了啦 又要當小綠 時代師爺能翻譯翻譯嘛笑死 小綠綠好了啦DPP討厭誰就投誰。簡單民眾黨跟時力都行 但拜託先跟綠共劃清界線再說吧殺出重圍 勿忘我 奇葩國民党都沒權了還威權遺毒垃圾藍綠不倒台灣不會好!時力加油啦 被DPP搞爆一言不合就開吉說得很好，不過當年時力選我只想問現在執政黨是誰.黑箱協議不就是服貿嗎，覺時力要跟DPP切割了嗎，時代力量就是小綠，加入的菸黨都完全執政幾年了 還小綠不要裝了啦 同流合污不愧是小綠選舉前才準備來一發？都2022了還說國民黨威時代一堆背骨仔都跑走了，時力加油啊這種重要記者會國昌竟然不Kmt當然威權黨內都老派不是 怎麼不先檢討一下自小綠居然改批評党小綠下去吧小綠燈是叫假的嗎 還有那國民黨這三個字真好用時力甘願當小綠，等著和台時力自己也迷失在權力鬥爭主打抗中保台那我選dpp一百多年應該要成熟了啦 國民黨都被打成小弟了還威哪來還有威權 說來聽聽？這樣要算變色龍嗎？總統任期4年可連選連任太國民黨威權是民國幾年的事欸 說時力小綠的 國昌這國昌早就被小綠鬥走了，還家有加油還在威權，要講也講點別的還在威權ATM 經過這幾時力有走出自己的路嗎？見鬼了，車輪黨老的老小的唉，擺脫不了小綠之名現在國民黨 威權ing？然後時力迷失在自我定位該進攻了中共辦的學校又多了一間，德明那個太明顯了 會發才反正民眾黨側翼爛成那樣,到底是在臭還是在捧啦XD我懷疑在臭發大財那位館長選前一樣歸隊館長又要挺kmt了嗎畢竟是教授..今天晚上好像是33?綠共：哼 炮灰啦有差嗎？還不是會慘輸給陳國民黨的確就沒幾個正常人是ㄇ 33不是早就上過ㄌ可惜選錯地方正常真的沒幾個雖然KMT但確實覺得柯志反正還是選不上反正也是下去因為你是綠共 喜歡找淡水蛤？別鬧了昨天柯志恩是真的很不錯啊好了啦館長 等著被我們暖柯志恩真的相對清新我看這隻山羌又要被出征了不管頭腦多清楚 顏色不對是不是再偷臭大仁哥館長大人真精明顏色不對就是沒有寬容的空台灣選舉就不是選人才，是高雄缺的是高薪工作，不是韓導跑出來就是敗中立票的館長政治正確本版瞬間洗白已經沒用了屁話一堆可惜被某人害慘了很少有產業能比GG高價值讓她去選新竹，搞不好會是館長也是中槍之後看到民進柯志恩輸給羅致政韓國瑜絕她滿正常邏輯也不錯 只是可惜在高雄，綠黨派顆西瓜館長不是後悔挺過韓國瑜嘛柯本來就不錯！可惜去選高韓導很聰明，少在高雄出現當然是捧阿..柯的經歷就主持人出身柯志恩才能改變高雄 高雄她應該代替韓國瑜選的，搞自由發這篇 是高雄穩贏 KMT沒幾個正常的 跟教可惜高雄選民腦袋都不清楚只能說選錯時機 有人搞爛我錯了大隊長國民黨高層就那些啊 老人柯志恩就清流阿今天是KP33一起上館長我一直跟我媽韓粉說 就韓高雄就進垃圾時間了 不用柯家軍，恩恩媽啊~斯高雄一直以來最重要的問題柯是真的不錯 可惜高雄還KMT就選輸選贏都想跑 認真說韓這個下限太低了 勿忘恩恩～韓不就是國民黨裡腦子清楚韓真的是難得幫KMT贏一韓導被罷免，國民黨搞不好在臭誰 哈哈哈哈哈哈支持欣賞某一人就是挺所屬不去選總統還有機會連任。翻譯：國民黨都是精英中心柯志恩是真的蠻不錯的高雄至少再綠10年 無解柯真的優秀 但在高雄 被可惜選不上阿請問台灣現在哪裡挑釁了被韓國瑜虧"美白小腿"時我認識的高雄人很挺藍 只放棄死忠區吧再好的人材在死忠面前不值但是不會上啊還是贏不了暖KMT在高雄至少兩任都不腦袋靈光何苦加入中國國民她是教授高雄死忠歸死忠還是給過韓來高雄吸收降低仇恨值的，可是在高雄穩輸54088自由？這個記者開除了吧KMT在高雄完全被那個烙拜韓導所賜沒救了有點意外 昨天直播破萬人反正都是空降，當初怎麼不這貨在板橋輸羅致政後根本柯志恩有料，但憨狗愚毒害不然柯還能去哪邊，她選桃柯志恩加油高雄人就愛雞掰你管得著ㄇ怪韓導啊  智障KMT韓她本來就很不錯，只是被亂高雄難啊柯志恩沒上還是要繼續經營館長專訪本來就會誇來賓 高雄還是給DPP執政比較很可惜她在國民黨，高雄就可惜高雄選民腦袋不清楚，血統純正的藍不會去高雄選頭腦清楚還不是縱容韓亂講是在說發大財那位頭腦不好塔綠班頭腦很清楚？是在偷臭？柯是真的有料。但選不上也反正選不上當初被韓害到上不了  幫QQ館長到底是不是很綠的?她柯志恩是教授，之前還是淡但她還是不會上，畢竟在高柯如果願意蹲點，下次再出是不是在偷臭耕田看不出來60了柯志恩真的是不錯 言之有！竟然2016加入國民黨KMT這次推的人選，算是柯志恩的確優秀，但到高雄改選屏東很有機會公報涉嫌造假的78到時被好了啦 高雄擺個綠西瓜都韓的問題是跑去選總統背叛加入國民黨叫做腦袋清楚？反正不會投的還是不會投 可惜！高雄有G邁就沒機會究竟是褒還貶XD藍的耶，八卦最挺的顏色耶深蹲抖內拿錢好辦事 你懂高雄，綠營很難會輸，尤其沒用 智力測驗不過在國民黨裡面她本來就算是在高雄多經營幾年搞不好還國民黨高雄都有機會選上了真的有能力選的上一次大好在野都這樣 就好比201有人在臭嗎但死忠的還是會投暖男改變中國黨的最好方式就是可惜高雄被KMT搞爛了，這些以前都藍的欸笑死☺高雄暖民不需要好的問題不是選前，是選後都還很少看到國民黨頭腦清楚的八卦版LIKE 支持白藍笑死～～kmt因為韓選贏高雄市 他講話是真的強 有條有理柯真的不錯不該讓她耗費在加油吧 打的漂亮就贏啦要不是韓在高雄臭了，柯真一句話得罪國民黨不是啊館長，綠共哪個頭腦塔綠斑是沒有一個腦袋清楚確實不錯，可惜很難當選不是每個人考的上中油台電很優秀，可惜地點和聲量沒來了八卦檢討選民大會看看巧欣柯志恩真的棒不能讓她當選，不然四君子被這咖講腦袋清楚老實講蠻顏色不對就算厲害又怎樣 死忠的只會看顏色投，牽一館長不算偏藍或綠吧而且當人家拿過金鐘獎而且還是政柯志恩又不會贏 差多了 KMT問題真的是上面那些搞不好下一屆去接媽媽市長變色龍 4年換一次顏色？實話 不因黨派而廢人在搭祿斑綠共賤畜走狗面前地方造勢轉播，邏輯清晰不去看看她學經歷，雖非學霸館長歸隊柯算正常的少數，但對手5高雄算了吧 人家就喜歡爛還是暖不過邁邁柯志恩正常人啊 不過死忠其實他真的不錯 不要選台問題是，就算她頭腦清楚，南部，算了而且還是女性???她如果肯蹲，下次高雄市長比韓國瑜好太多了柯志恩本來就是比較正派的笑死，那些喊館長歸隊的有不會上 四年後再來看看暖她本來就算是優秀的沒有勢力被吹捧成這樣只會自己的頭腦也要清楚啊他不錯啊，認同看到那個黨徽還是覺得噁心去選黨主席空污又再賴電廠頭腦再清楚 在南部是贏不的確人才但是贏不了而且還是女性的意思是啥？整個黨都傻 他清楚沒用以前就覺得柯還不錯了，一確實，自學經歷跟論述能力可惜高雄被韓國魚搞砸了，還在找韓國瑜就不用想贏淡江大學前學務長媽的 噁心 滾一邊蹭想讓高雄人一年投三次票？只投一次票嘔氣四年館長就見面七分情 只要上這位真的頭腦清楚柯確實不錯 真的可惜高雄他又選不上，可以衝流量，找韓國瑜站台就不要裝中立最近很皮哦館長真的不錯可是沒用 南部還是偏死忠國民黨都燒成灰了 還要救沒用，而且找館長真的不是可是高雄沒在看政見的只看柯老師加油高雄就被韓玩爛了不可能的柯算是有料的會用腦也沒用，被上一個只是怎樣  國民黨其他人都耕田：大家都在臭 早知道沒民眾黨人材下高雄，只好暖男能再選下一任?那柯下國民黨要看血統 頭腦清楚腦袋清楚沒屁用吧 民主聖正常沒用,黨要怎樣你就要反正也選不上是不是在臭WeCare黑韓國瑜吃迴柯頭腦清楚柯志恩認真不錯屌打暖男 可惜被草包害死你確定？可惜上一個是韓國瑜他對空氣流動的敏感度是很現在是只要會唬爛就投他的得了 他們這群網紅也就隨只要下架綠畜，我就支持紅顯      　　　是她算是少數真的能言善道的沒用 還是選輸 且可能會希望高下次仍然出來選如果真的拿出證據怎辦  快點告啦 記得要提出證據意圖使人不當選?他這次出鄭文燦羽球館天花板為什麼前柯粉 潘袁詩羽是這個潘告錯了吧~你又不選怎起訴坐等法院認證了直接告阿 等什麼 你又沒快吉 2024土城噹你鄭文燦這次選什麼？笑死 你又沒要選 告錯條沒證據也只是互相抹黑快拿這指控很大條也，到底有沒等等。鄭文燦要選什麼？沒有要選要告什麼等法院認證想自己吃下來？黑金儲君震怒了 嘴邊肉抖意圖使人不當選 鄭文燦?意圖使人不當選XD板凳，雞排要辣不要切，我你要提證據自清喔哇塞亮點在記者可悲柯糞支持造謠燦哥選啥我不知道鄭文燦要出來選欸肥仔選啥？？？？？黃這個想選燦燦的話可以自己寫在先不講真假 可以先把賭盤真的吉再說原來選的人是鄭文燦?你告吧，來看法院要提哪些鄭文燦居然是這種人@@告吧，民進黨會告人第一天選什麼?下屆總統嗎?不然uncle你玩外圍？應該是告誹謗不是意圖不當意圖使人不當選..？你有選什麼？2024喔？啊？你要選什麼？告啊！燈法院認證你選什麼 不當選？潘袁詩羽XDDD告啊，法院敗訴（因為沒有虧你還是律師，鄭文燦有選鄭文燦沒選 所以是誰會不院長要飛了塔綠班快去告 不要被法院???阿燦這屆又沒要選八卦果然是反綠的聚集地還在88會所 ，笑死柯文塔綠斑：讓我們檢討柯文哲真的告了再說國民黨不造謠不抹黑就不會因為沒記者不能貼啊 好不後援總會長是什麼概念0.陳時中後援會長陪同 黃珊林打高連自己人都看不下去林自己不能倒　違反選罷法藍有20席議員，跑兩席也帥哦 為了國家 林自D 先把民進黨拉下來再說這次希望選前之夜郭董再出來幫國民黨這塊招牌真的這麼臭高虹安，能不能讓大家看到我只好奇 高虹安上 到底真假？？？林智堅在新竹搞了一堆建設要處分有正當性嗎，竹苗都12億棒球場 16億小學阿仁快去找老柯哭訴啊知道至少不能讓綠上是可以建設，但問題是這些護航的真的笑死，花錢搞一好了啦 國民黨不要再亂了早說了，耕田的如果跳出來深綠耕粉不能接受!爛東西叫有建設？ 還是大午餐吃麥當勞拿100塊買蓋成這樣叫建設，想好再來新竹一流產業，二流城市，下架塔綠班為重 支持北竹林可以有風度一點成全嗎2億追加到12億，3億追不可能拉 有揮文那一掛的看看隔壁勝利國中的效率，KMT的招牌在某些場合還劇本都寫好了演給邊緣仁看的拉他不是本來就無黨籍喬柯氣到中風比較重要為了不讓綠班拿 新竹給高這個結局是民進黨拿去還被笑死 這新聞竟然是中央社這很綠共有沒有違紀，11/26以好個邊緣仁一定是kmt的啊  不然好想看看柯麻爸現在的表情哈哈哈  自家人宣傳放棄黨紀>個人意志，兩黨一樣新竹預言未來台灣的政局 國民黨籍掛無黨參選 應該選後再說還要慢慢討論八成就是沒事棄林保高才有機會政黨輪替這還要想有沒有喔？ XD棄保了啦 讚還要釐清喔 等選後了好的 給你一個月好好釐清藍綠一家親 下嫁臺灣人拖到這週六雙安當選後就不說實話的下場KMT認清現下禮拜五翻譯：如果高虹安選上就沒笑死 邊緣仁真的被拋棄 趙少康先知但是趙老～能做總要演一下給邊緣仁哈哈哈 還有什麼好釐清的先下架民進黨再說國民黨好笑又可悲新竹不是只有高在選嗎XDKMT有良知的話 先下架哈哈哈 國民黨真的被看沒笑死，都公開挺了，還要釐railman 又不是沒比較像用錯誤名單偷偷幫大朱立倫真的很遜 這個果決這是國民黨削弱民進黨的好慢慢想，耕田先下去先下架綠營，查新竹的弊案要釐清很久喔笑死朱立倫掰咖很嚴重...說有種黨主席直接表態啦三角督第三名被棄保這不是深綠耕粉超氣,恨不得黨紀國民黨倒一倒 民眾黨加油那就是沒事了犧牲蝦仁羹換桃園穩上苗栗縣長不先開除嗎一慣老派台灣政治 還要釐直接倒戈 笑死 XD 高當初合作共推高虹安就好，深綠耕粉不能接受!!! 有些深藍在說高是小綠啦 演演而已啦 林耕仁都說謝真男人 為了下架民進黨高虹安幫KMT吸多少炮火全民一起來，把民進黨趕下笑你不敢記得豬主席的說法也類似吧早就說藍白一家親 不懂柯把綠共拉下台就對了白能 其他人都不能國民黨就這麼想要民進黨選側翼蟑螂崩潰囉 爽 真的有黨紀就黨紀處理很難嗎抄襲大麻群體崩潰深綠耕粉深綠羹粉票投大仁哥以示忠下架民進黨是首要任務 虹敢這樣表態 還怕你黨紀處邊緣仁QQ民眾黨想吃國民黨?洗洗睡相信我 跟本不敢開除人家他這樣只是為了貫徹你們主藍綠都很怕被吃掉！下次應黨中央默許苗栗的民代這樣天天藍綠仇恨國民黨難得頭腦清楚的人 班班崩潰中耕生仁要不要退選算了讓高把新竹翻起來下架塔綠班為重 支持北竹1126一定要投高虹安，太早表態了 應該前兩天再藍中央想暗助啦 感覺笑死一堆蟑螂崩潰了耕仁被拋的超徹底，喬柯快相忍為國KMT很大器的反正也管不下架斑斑 =]邊緣仁真可悲等查完選舉早結束啦棄保很難嗎邊緣仁崩潰邊緣仁 邊緣ㄇ不演了不演了：大仁哥 別打了 我們回好像有人意圖使大仁哥不當一定要去投票 有投票有機黨主席硬不起來原來這12E中央有份阿 最後一週不演了那新竹換台北要不要？倒底是誰提名林出來選的？倒坦了  快跳啊~~~~國民黨的副議長余邦彥是「講那什麼幹話，中央補助的議長副議長八年來監督了啥所以D黨手段才有問題，開藍白合 大事成北竹雙安 說真的這幾年小智真的和中KMT支持白共耶身上是不是有弊案要藏崩潰仔好多XDD國民黨真的不會選舉，難怪下架塔綠班政權 本來就是深綠耕粉要崩潰了。蠻有勇氣的..不怕被網軍藍的改投高送喬麻柯下去下架之後希望能看到新政治豬油造反？67樓很了解嘛慧虹當選也只是被地下的操深綠耕粉氣崩用換黨就沒預算拿懲罰市民你不要...再說了...原來球員受傷在綠共眼中只痛恨KMT的深綠耕粉 崩下架民進黨看塔綠班跟側翼崩潰就是爽這個頭腦算非常清楚如果這棄林保高已經是定局了下架民進黨，全民共識想說怎麼黑單這麼長，原來笑死哈哈哈喬柯：你們不講武德～棄保地方不夠，中央來湊，党庫深綠耕粉崩潰觀念正確，支持可以打倒綠某人是在投降主義什麼 你好可憐 繼續崩潰講的好像藍白一家親大仁哥要是能顧全大局也是新竹到底哪裡做的好居然滿中央出的錢，地方不能審，感覺是林陣營內有內鬥導致北藍教TMD本來就是藍軍國民黨在新竹還要靠外人真這大家都知道的事不用說出下架塔綠班為重 支持北竹深綠耕粉可以洗洗睡了別以為穩贏了 綠營投票接把房價上漲跟DPP執政掛深綠藍粉氣PUPU讓高虹安上真男人 支持以無黨籍參選議員的國民黨不演了啦邊緣仁那我呢倒坦跳車囉推文有人崩潰下架民進黨是首要目標塔綠班去死邊緣仁哭哭國民黨還是早點自己解散吧國民黨還是只會負面選戰能半斤八兩藍綠可以都在野比較適合雖然不愛DPP…但KMT綠畜好急，嘻嘻抗麻保台還比較有吸引力這種老掉牙文宣 難怪越來kmt更爛？我都不曉得馬KMT怎麼保台?我想聽聽幹話講到連KMT都能嘴了我也看不懂國民黨如何保台確實幹掉綠共比抗中  還藍蛆也很急國民黨在野時不好好監督抗K黨其實有監督啦，但都老台北不是停滯8年，怎麼沒好喔，投八號珊珊DPP還是在野比較強 下藍綠一起下去KMT打過823保過台灣民進黨會這麼囂張也跟你的笑死 自己證明自己不行台發拒領公投票貼紙綠共每天說謊抹黑也是一堆1126聽党話 選務正常難道要屁孩領導國家嗎？本來就不會過都在玩假球好搞這投票   根本脫褲子前時力小綠讚讚讚拜託，你們綠的都直接殺去綠營支持喔？那這一次怎麼講得好像DPP廁翼前幾天支持四個不同意，當然就是我不知道誰在假。我只知道對啦 直接公開出征比較屌這很國民黨阿 無毛病唉 公投亂大選 害公務員dpp推的沒人要鳥 只好難怪黨的側翼要出征竹中竹不公投綁大選不是嗎？反正哪區勝選的黨 公投支同意不同意也是一種選擇為八卦版賤蛆柯小雞最喜歡被早說過  狗冥黨 冥眾黨唉 政治下垃圾不分藍綠有差嗎游銀龍就表示不同意竹中表示四個不同意，公投綁大選動綠營側翼出征竹中女的時候台大學生會表示你民進黨自己不也玩假的給抖音世代長大的年輕人，學我們巧芯當臥底逆 沒梗這個問竹中竹女感觸最深好的，垃圾民進黨，垃圾三黃怎麼不對出征竹中竹女的同不同意都是個人意志 不好了啦 跟穎孟一起下去老實說喔 那邊議員基本上為了打倒塔綠班，為了推翻派你阿嬤都比他強==這就是藍白合啊說來今年以前根本沒注意新被民進黨看到以後每個沒黨現在是藍營把民眾當能塑膠不是已經被看扁8年了？綠英總統大選前哨站指標拿推個西瓜？ 人家在臉書一藍營自己擺爛，看看球場國全台灣大概只有柯韓粉認為為了打敗綠營，紅藍白合起深綠耕粉 恨鐵不成鋼不然讓柯建銘繼續當地下皇綠的沒派鄭爭議不小，藍的會監督的還是留在在野監督正常 一定不能讓dpp上dpp寫的難道要讓DPP當選？「這是民進黨刻意分裂藍營想看喬王崩潰亂罵就投高這樣喊藍白會不會把分了啊好弱的否認力道。寧願白色邊緣仁就吞了吧八卦女神土城見那就是了國民黨在新竹至少換個張善看林去直播會不會自爆棄陳保黃打倒班班是作戰最高指導原這一定綠營發的邊緣人現在在館長3400我看起來像團結藍營呀雖然不太可能是議長寫的，黨部的回應好好笑寫這篇的大概不懂藍營文風一定不能讓沈上綠營發的吧現在有錢幹這個的一定是綠但也沒否認這策略就是民進這文稿是DPP寫的吧邏輯正確如果真不是，應該提告吧？綠英總統大選前哨站指標拿太粗糙了吧其實再怎麼想都不可能是資總之我就信了，這一定是塔有些事只能做不能說想看大麻喬王 辭總召呼籲新竹國民黨支持者 你直接提告啊！管他背後是哪投給林耕仁的結果就和投給想看喬柯崩潰就投高啊難道要投民進黨 ?是真的也不意外啊~孬成這有些事情真的只能做不能說484某粉在搞誰發的心知肚明哪有分裂藍營誰寫的不重要，但無風不起支持，想看大蜜寶呼籲台北柯粉支持者 你們林耕仁打高虹安 又變成民以後北藍教仔陽痿不舉老婆高不需要棄保也穩當選好嗎選上再重選，等著被關想看查12e 16e先學會做議員再來選吧！Sure?民進黨發這個 那不就輸了這不可能是DPP寫的，他議長怎麼可能自己寫文案民進党笨但不蠢耕田情何以堪塔綠斑搞事囉想看大秘寶不要讓民進黨當選就對了，想看大秘寶為了讓塔綠班下去  耕仁國民黨寧願民進黨贏啦！棄安保仁才對但不否認內容呀XD大秘寶?柯seafood當然是得利的人寫的啊 笑想看柯麻喬崩潰又吸毒 就太噁心了吧 冒用人名發文絕非他寫，所以代表是真的想看大秘寶民進黨這麼可惡 一定要讓只能支持了十幾億的球場和學校 如果不告就是心虛 巧芯教的李驥群不是說藍綠利益已經蝦仁羹還是回去顧好事業吧居然幫高拉票 這一定綠營大大大大大大大大大大袐寶以後比這手勢有沒有3折優看起來是年輕人欸 陳揚大綠能你不能可憐，真的綠能你不能顏色不對就認命啦~~議員綠能你不能開馬自達會遲到  只騎機醫院開幕，總統和行政院長重點是他有收到邀請卡耶這母豬dpp很爛 但這兩個你管人家是不是好東西，你民主啊。自由啊。真搞笑聽不爽不要投台灣還有臉笑對岸 其實愈可能長得比較鄉土？行政中立 ^^騎機車真的不是人，慘搞獨裁啊，這黨噁心到極點屏東竟有 kmt 議員？連被邀請的都能搞...在那叫什麼 民主聖地民進黨什麼都當自己政績笑從這新聞就可以知道都習慣屏東議會是藍的，無知還講顏色不對 連看醫生都要被只有黨才能公然違反中立助DPP黨國不分又不是新聞好了啦側翼 一直講垃圾話垃圾政府維安啦 不是綠的不能接近有幾個停車位？綠共就是來滅台的，南部綠屏東人死光真的是活該，繼笑死～～皇上駕到～～～笑死 低能南部以後不是綠的達官貴人就去綠能，你不能？？？覺得選票太多給邀請卡還擋？拜托 蔡英文在 你們平民共產黨阿第一次發現騎機車不是人？發邀請函再讓你吃閉門羹 總統與院長的故鄉，不意外你不是民進黨 沒有資格參有邀請卡也沒用，非民進黨邀請卡也分顏色再次體現綠能你不能這樣也要收割誤會啦，只有綠營才能去。為什麼要攔這二位？87，想上新聞嗎？笑死是不是騎機車跟沒党證員工是以為有人會偽造邀請又不是不給看病 想蹭蹭不中國人本來就這樣 正常還貼文加持呢 不當817有政府 會党人綠能 嘻嘻 屏東反正是死垃圾DPP党真的噁心!幹榮民不是塔綠班最討厭的？還真民主呢議員有邀請卡都進不去，那馬的 垃圾執政黨 眼裡只民進黨真垃圾！以後非綠營不得進入高榮看？？？這是在搞啥這在古代就叫犯蹕 驚擾聖不然怎麼叫陳時‘’中‘’綠能你不能 誰叫你沒有黨你那個沒黨證的醫生說要告萬安dna出生至今有去過有人很死忠，永遠有藉口XDD班班資料怎來的?不抗中保台 !今日人設人家去找中共是抗中保台沒不必去查奇怪 4年前怎麼時空背景不同 就好像月月阿中只是去刺探軍情，阿中會面又不等於舔共 ==乾脆請陸配去看好了笨死了 現在才說護駕！護駕！粗暴言論大可不必笑死 一直被國民黨打抗中是要問幾遍KMT幹得好 這種接觸中有利益的時候就變舔中了舔狗們 快保護主人 快啊問就是綠能你不能抗中保台是口號，被逼著賺民進黨又不是不去中國…問題是雙城論壇你跟綠的不又加分了，啊我怎麼說了又又沒說抗那個中說會面不等於舔共的怎麼不阿北去招待所 大家噤聲 中共同路人+1陳時中早就公開自比林彪了中國鵬同路人，不意外我去是抗中保台　你去是舔網軍SOP國民黨你確定要阿中又加分了，問就是中或會面不等於舔共??? 要抗中保台DNA 中國製的抗中是口號 舔中是生活中國鵬：看我幹嘛這是情勢所逼  和國民黨陳時中批辦雙城論壇「無為陳時中怎麼評雙城論壇的嘻檳榔中(無誤)又來了 你煩不煩阿終：我那時候DNA還沒沒空 先報拿茶包促進兩岸交流 阿中加大分時空背景不同 懂？中國鳥的好朋友 中國鐘會面沒拍桌就是舔共==中國時鐘阿中去刺探匪情啦陳時中評雙城論壇「向流氓會面不等於舔共，不是綠色開會我覺得小事  不過依叉燒包ㄟ國民黨大可不必 這咖肯定人民幣太香了 是不是 中中國交流是好事 阿中勇敢時空背景不同綠能你不能，不必去查這樣打就對了 讓塔綠班神抗中保台跟反清復明一樣 今天人設： 舔共份子太粗飽了選舉才會有～其他時間沒有塔綠班護駕！快來護紅酒中陳時中的中是中華人民共和北醫是投共了嗎被記者問又要說不知道不清窩不知道呼叫塔綠班！前線失火，救抗中保台DNA 基因突變KMT以後就是這樣打就對鬧鐘 那是粉絲太熱情窩…窩不知道當初我就說過了 DPP也直接消滅抗中保台陷阱卡 在那邊大聲什麼 高端也有時中：我已經不是當時的我好 蔣介石與毛澤東握手最時空背景不同之術抗中保台DHA啦笑死XDDD 抗中保台X就這程度？時鐘才不鳥你時中 中共的中那時候人設是共產黨員夭壽，如果是真的，我們的跪舔第一，賤畜民進喊抗中保台 轉頭去賺中國知己知彼 建國基金 勿嘴還沒當衛福部長的也在講…胡說，阿中才沒有騙屎忠的之前某KMT高官去中國就又是雙標！和大陸鵬一樣捏有跟中國交流的 八卦一個真的早說了蔣萬安當律師時代的都可以只有死忠的會信了國民黨，你們要確定你們有就說了綠能你們不能啦厚綠能你不能 在那叫什麼人家去是抗中保台OK?下地獄吧跟中國鵬一樣啊 綠能你不人家是去反攻大陸的啦抓到了中囯陳難怪高端二期也中資支那鵬  支那中EE：我是中國人又是一個人生經歷綠營連美迴力標又打回來了 民進党爛時鐘：我不知道哈哈哈哈哈 要死一起死我不是我就是要往死裡打就是了好了啦 綠營=抗中保台 綠共一家親綠能塔綠斑之前怎麼轟柯的人家就算掙錢也是挺直著腰國民黨怎麼剩這個能打 跟#阿中站著舔#那個是公開時鐘：我不知道 我有沒有今日人設 舔共仔這下子要抗時中保台北了!他去是愛台，你們去是舔中這不是誠實中 是詐騙中兩岸一家親，就是國民兩黨站著賣台?雙標DNA阿中跟阿共見面一定是談台中國中那個我不是我還好吧都有大陸棚了 多一人家名字裡有中沒有台 懂名字有中就是暗示舔中了 迴力鏢已經插滿身體真是太可怕了沒有大陸鵬猛就別說了答案之前就講過了 那個我窩不知道所以這個破鐘是中國鐘？你又來了！你煩不煩以前我做的事,現在的我是草包現在不是喊抗共保台嗎綠能你不能有黨證沒問題，在那邊叫什光頭院長又提以前的事情 綠能你不能都知道綠能了，還在那邊叫我抗中 你保台塔綠班這個不用查中共同路人陳屍鐘中國月月鳥：聲援誠實中Duck不必  你怎麼不胡說 那是阿中單騎深入敵綠能你不能笑死 綠能你不雙標四趴又在亂叫 綠能你今日人設大陸中加分了啦今日人設：中共同路人阿中是站著掙錢 不像你們早說 怎麼不早說呢柯文哲就是賣台 民進黨就不要太不滿沒放棄對話綠能 你不能zzzz 噁中共同路人民進黨為何舔共啊？又抗中綠能你不能綠能你不能綠能你不能。d綠能你不能綠共本來就一家親綠能你不能民進黨全是垃圾蟑螂該上班了綠能你不能抗中也能舔中國民黨偷偷摸摸的，好意思綠能你不能綠ㄋㄥㄅ綠能kmt自以為撿到槍，殊不阿中是站著會面的 加分坑中飽台DNA 時鐘真棒陳屎中吃屎咦！怎麼台北跟桃園的民進陳時中的中，是中國的中綠能你不能跟中國鵬一樣新人設：檳榔中wwww賣台綠共！賣台舔共！今日人設：舔共人家有抗中保台 gene有十指緊扣嗎阿中加分笑死 這樣還有臉嘴雙城論2015…無聊，還以為發生啥事，智抗中保台用喊的綠能你不能抗中保台抗議抗議今天人設：賣國賊我昨天才看BBC的直播，民進黨就是中國政府派來毀扛中飽台我這叫刺探敵情，你們藍白打這種確定國民黨會得分？陳時中的中，是中國的中人家觀察敵情 知己知彼好綠能雙標啊，超級不要臉16年有香港議題？綠的以前也用這種手法放大會面不等於舔X 不是綠色髒東西不EY我是洗腦中共，你們是被洗綠能 你不能啊 呵呵跟中國鵬 難兄難弟去臥底的，不要再問了。抗中（時中）保台（台北）菸粉覺青只針對他黨不能舔8樓…你真的很悲哀！要不綠能撈，你不能章先生告急了嗎，確定需要中共同路中是沒招了嗎？連這樣都能抹阿中今日人設：檳榔中 Q 經典永遠值得回味辱人者沒事兒 沒事兒 抗中保台抗中是工作 舔中是生活就哈哈 綠處毫不意外又雙標就說了垃圾不分藍綠雙標黨噁心笑死，人家去了也天天嗆支畜牲幹話王人設是？跟中國鵬一樣是去探查敵情現在換人抗共保台嗎？太好了大家都反共 開心本這個鐘壞了原來dpp台北桃園都中國時空背景不一樣也能抹 難時鐘：我不是我 我不知道舔共飽黨讚啦☺人家是有尊嚴的對等對話X有AB稿或跪舔嗎？笑死太粗暴了舔共派有資格談這個嗎自己DNA會突變 裝睡的人叫我已經不是我的我，煩不煩中國中 強胃散民進黨真的很愛偷偷來捏今天的人設沒有這條DNA這個有當初用葉克膜打阿北人家kmt露個臉被砲成這先去學習下再當官，共產手出征了！怒轟 還真是氣 你們不是中國鐘 大陸棚 哈哈 再綠能你不能雙標党日常綠共就他媽偽君子阿 遇到阿中應該出來解釋清楚會面塔綠班好意思講會面不等於塔綠班去中國是交流 其他中國中、中國鵬？還有誰？去抗中啊哦所以共產黨喜歡民進黨了說那麼多就是只有DPP能中國民進党蛤？見面都不行唷？綠粉要不要棄中保珊啊你們要看桌上有沒有紅酒決定綠能你不能，一切合規合法選舉就是要各種抹黑抹紅才綠能你不能醫院會議vs去國台辦的…國民黨還在丟臉。綠共一家親 活該自己要用民進党見是善意溝通  其破防了 阿中竟然是同路人凡党認可者，就算去舔也是偷偷舔然後喊抗中口號 是抗中保台可是要賺人民幣台時空背景不同嘻嘻都在說抹紅不好，卻都在給阿中有跟你們一樣跪著去要死忠的這時候又很寬容了這樣就對了，繼續這樣打阿終：我那時候DNA不是雙標党 如果是柯P去早被名字有個中不就中國的中 時空背景綠能你不能看到有塔綠班講會面不等於阿中是忍辱負重，前進敵營紅綠共一家親，見個面怎麼綠能你不能綠畜下台，操有台灣價值舔中沒問題只有綠營才是抗中保台 即會面不等於舔共 馬習會解@leolivein 你哈哈哈哈哈麻煩8樓去看一下之前的新有利益往來嗎？有幫中資在綠能你不能，雙標黨一概作綠共是又跪舔又被侮辱去就去了 去了也沒什麼 綠能你不能啊！單純的綠能當時阿中還不是綠營  請抗中華民國飽台灣啊英系都這樣不意外白天抗中保台，晚上添共賣國民黨DNA笑死 ，現世報，被國民黨時空背景不同 綠能你不能可以停了跑去中國合作經營喊抗中保綠能你不能民進黨不要再愚凸( ﾟдﾟ)凸綠能去中隔壁棚又要洗版裝傻了哈哈哈 綠共果然一家親塔顯然是被反轉錄病毒注入抗克拉克選舉到了才用cri笑死人，抗中保台在那叫什麼這是知彼知己抗中保台綠能你不能會面不等於舔共？XDD 人設啦，不緊張綠畜屎中仔們快出來保駕唷跟鵬鵬一樣  人生經歷吧別人跟中共交流就是舔共 當天人設是同路人台灣價值笑死 人民幣真香 對吧有李的記者會話題都很好笑還是要跪舔人民幣了两岸一家亲知道人家站著你們跪著還敢國民黨訪陸實在不應該 等抗中保珊綠能你不能基因突變了 抗中保台基因陳時中一定是當著中國高層中共飛彈軍演.夏立言還去陳時中太噁心了原來也是一個舔共的真的綠能你不能人家熱情我也沒有辦法綠共DNA：白天抗中保台哇 綠蟑螂這時候變得好寬大陸鵬再加個中國中，兩党最賤的就是這類表裡不一屎中中國人非常熱情綠能你不能時空背景不同民進黨做是刺探敵情 非民本來就沒有的東西w民進黨就是下賤丟臉塔綠班起手式：國民黨好意陳時中太粗暴人設快點重設抗中保台，塔綠斑發大財草包Jr.  一點也不意笑爛XDDD現在立場整個國民黨也沒立場這樣說吧 選舉以後突變出現基因覺青不要看ㄏㄏ,捏到選前10天才爆12不赦那就更要抗(時)中保台囉綠畜黨就是愛抹紅，被爆活抗中保台是喊給傻子聽的 粗暴的言論臺北市民這次一定要抗中保紅共綠共都是共，不用分那反共是工作，挺共是生活，醫院跟律師  (^_^)好了啦，藍綠都下去別人會面就是舔 綠能你不雙標DNA檯面上保台，檯面下賣台!爛，側翼還不快出來洗地太好了，藍綠互打，珊珊選先猜回應又是大可不必說會面不等於舔共的綠腦，時空背景不同 醫學是醫學塔綠班：只要有党證 嘴喊時鐘要去做行政院長啦綠能你不能 可見陳時中是陳：？不行嗎現在又會面不等於舔共了，塔綠斑：含進去不能算舔民進黨賣台而已啦 小事對張善政來說，統一是工作抗中保台 !\抗中保台/\抗中保台/說會面不等於舔共，結果狂綠能你不能大家都在最後兩週拿出壓箱民進黨真的太噁心 投不下中共綠共一家親這也能打 雙標仔無極限民主的賺錢跟交流綠能你不能綠能你不能 DPP之前不垃圾不分藍綠，票投民眾時質疑的民眾也很多 對你來不愧是繼承阿中意志的人公平公正公開很難嗎？因為這是很多很多民眾關心質疑高端就把你當蟲把質疑稅金使用的人民當成稅金也像蝨子一樣塔綠班自凡事先說藍綠看準現在執政林北不會有事高虹安才是被咬吧原來人民的質疑，在你看來監督是民主社會正常的模式因為綠共臉皮很厚，所以不都當作蝨子，難怪死人都沒蝨子跳腳起乩囉官威好大啊，大人錢這樣花還這種態度不用扯到國民黨去啦 自己3+11，黑箱專家，原廠少數敗選怎麼好意思監督多沒問題你薛怕什麼怕會怕就厲害了，跟狗官藍軍就愛封城這一位看來行政中立 要看顏色真他媽狗官欸看來阿中2.0現世了 嘻TMD官員貪污花納稅人錢笑死人，都是狗在當民進黨蝨子可是能傳染黑死病的呢四年後可以派他選台北市長那民進黨當年在野時，不就ㄏㄏ 不同意高端的一般賤翻譯：不敢打的都蝨子說高貪污的要不要看喬王柯是誰找這種人來當政務官的沒關係啦，你看到時候幾張無恥官員質疑的民眾對你來說是蝨子原來人民對民進党的官來說人民對民進黨來說就像蝨子噁心塔綠班這種官員才是蝨子,台灣人行政中立原來全台灣一堆人在民進黨一個能考上醫師律師的優秀這就是我們的民主國家官員原來人民在官員的眼裡是這對疫苗有疑慮的民眾，都是真有夠敗類 官威好大質疑高端的都是螻蟻說好的行政中立呢被陰蝨子咬到嗎？嘻嘻一個比一個還會講幹話？花人民的納稅錢不用講清楚第三段把國民黨換成民進黨操，草菅人命狗官阿！還不能被監督阿！8愧4繼承阿中意志的人，反我者必蝨子也KMT也是一部分民意好嗎行政中立咧狗屎蟲子滾下台啦他到底是衛服部長還是民進原來是這樣看待質疑的呀這人比陳時中更爛律師醫師雙料果然很高傲激起藍綠對決有票嗎 中立律師部長就是不一般 都不看哪 人類像虱子一樣幹 40幾億的東西你在那綠色政務官是有多垃圾？在這個職位上可以比陳時中操你媽死人渣狗官不這樣講幹話是不是會丟官改天就真的不要去土城抓虱這傢伙跟克拉克一個樣資料全公布不會喔操，好大的官威啊高端就是爛  股票炒很高國家文官文化去了了臺灣被綠蝨子咬到 狂吸血笑死 慕斯卡大佐附體 賤跟貴黨側翼一樣人民都是錯的，只有塔綠班綠共黨的官員都是這種傲慢言下之意是質疑的民眾都是靠蟑螂在選舉的敗類在叫什好哦 投票時候讓你知道蚤爽，我就皮厚，我就無齒不要整天把自己和群體綁在自己的健康自己救！人民反高端報銷的錢先還給人民再你各位質疑高端的都是蝨子人民都是蝨子垃圾民進党到底有多少傲慢憲法賦予人民投票的權利 你們的權力是民眾給的，真在八卦版醫師公會就是綠營果然是X話繼承人XD 創民進党把你人民當蟲看  人不要臉天下無敵行政中立？誰咬誰啦有夠傲慢   不能質疑喔民意就是蝨子，官員無恥和現在官員真的是 罵不得?垃圾狗官 難怪一堆死不下這就是党是在說民意是蝨子嗎你到底是全民的官還是民進自己身體髒長了頭蝨還不敢難怪底下的人講的出高樓太民進黨打國民黨的時候怎不高虹安才是被蝨子咬到 還黨不能質疑的党中央官員都一個樣 像蝨把人民當蝨子一個民主國家的中央部會首是獅子咬到吧史上最沒民主素養部長，民要再往上爬違章工廠老舊大車主因不抓工廠提供工作機會跟政治獻中火是最大單一污染源，還事實阿龍龍打空汙就說有改蔡其昌超沒料的乾淨的煤騙到多少死忠 別呵呵 抗中保台 抗中保台不要核能 不要火力 到底民進黨不是完全執政？他歷史系的，完全就是草包就騙低能呀 文字遊戲而已台海被封鎖，國際上就是戰鑽木取火啊你敢嘴膩有種馬上關掉  反正松鼠人家民進黨抗中飽綠不保台當官太久。智力都會下降事情不可能盡善盡美針對問反核喔 反火喔 都反喔忘了現在是民進黨完全執政乾淨的煤表示所以你要拆掉國黨的遺毒嗎好的 國民黨下台！ 咦？民進黨經濟部火力全開笑死 誰做煤炭生意？蔡其昌跟佳龍真的有得拼X有膽就把它拆了沒料的人都是別人的錯塔綠班更髒樓下認同嗎？草包一個他知道他自己現在在講什麼帶種你dpp現在就廢掉 落選者出來吠了到底要多智障才講的出這種靠北執政八年火力越用越兇十大建設誰蓋的 高速公路誰蓋的這種鬼話就別提了。不當官就不能做嗎？財產捐你可以關掉啊 完全執政怎嗯好啊 那請小英把黨國蓋國民黨蓋的那就停掉啊，笑之前中火不就要停，還不給民進黨馬上拆掉這個國民黨我不知道啊，說出來聽聽完全執政完全推給在野黨不然中火關掉啊幹 不是有乾淨又比較便宜核2核3誰蓋的，怎麼不趕這黨到底有沒有不會販賣仇國民黨蓋的東西可多了,有十大建設拆一拆吧國民黨蓋的 你資進黨蓋了好了啦,你跟林佳龍沒兩樣支持停，看全台還剩多少電中火給DPP蓋就是乾淨的那座電廠，是 dpp 蓋誰做煤炭生意我是不知道啦光這句就把中火員工全得罪那怎麼不廢掉燃煤 讓他賺汽車也是空汙源，高速公路原來蔡其昌要選市長哦  草，只會意識型態，不然你這傢伙選到神智不清了嗎醜人多作怪為了廢核,狂燒煤取代,是有問題你就去檢舉啊 講一長相跟四叉一樣的人馬英丸下台噗 笑死狗黨蓋得用很爽 可悲草包自曝其短總召國民黨蓋的 那就拆了啊他媽的低能兒，台積電也是草包昌 草包中 塔綠班 智障DPP整天吵廢核 有供三小 你去問看看你們民今年怎麼遍地皆草包啊……台積電： 幹低能兒嗎？沒中火台灣的電蔡先辭立委，我就投你中央執政帶種直接關燃煤笑死，全拆掉改民進黨蓋的哇傻子欸，你這樣以後台電風電誰要賺 大家都知道那民進黨可以不燒煤核四也笑死 那你別用快點拆阿 你可以拆啊，可憐核電拆了 現在要拆火電 可是民進黨越燒越多 並沒想當官想瘋了，語無倫次還在燃氣 你是能照合約跟代種拆掉阿~廢話一堆好的 支持把中火給停掉 台積電也是國民黨時期成立嫌髒的話拆掉中火啊！笑你我覺得高速公路也排放太多有沒種拆了他你快告吳子嘉啦問題叫執政黨關卻不關還加要比誰蓋的建設多嗎？那民進黨要拆掉嗎塔綠班副頭子說乾淨的煤快停中火，笑你不敢你是在提醒大家台灣今天有蔡應該忘記他現在也是立法果然沒當市長的料如果給冥進洞蓋 就是乾淨你們都拿台積電來邀功 又又KMT，KMT就你最爛乖乖回去當聯盟吧 講這沒綠明顯 這人立委和職棒會笑死 難道台中也淪為智力你黨要開的竹科也是國民黨蓋的又沒辭立委..自己是副院笑死 有種不要用國民黨的好了啦 在過幾天你就可以十大建設健保台積電都是國有夠垃圾欸 電力是中央管那你執政黨快關掉啊 完全笑死 有種別用電啊有種現在停掉啊他是失智喔？現在是誰執政有這種對手還需要忙選舉嗎這什麼低能發言，蓋出來是所以是誰？水很深 懂的都捷運興建=》已經在蓋了以停火阿，我看電剩多少好哦，停掉吧，順便問誰做啊就不要用啊ww這咖真的低能耶你民進党敢不敢拆了台積電有這麼無恥的人 哈哈  DPP今年是在測死忠的數我以為現在是國民黨執政 先把塔綠班主張的非核家園都是別人的錯～這種居然可以出來選市長嘻嘻  這就叫破罐破摔吧好反智的發言笑死核四國民黨蓋的都能不用廢所以說辣個乾淨的煤捏？核一到核三也都是KMT蓋他到現在還是沒變XDDD不高興的話，那國民黨蓋的這個咖真的智障坐等新竹大你拿中華民國身分證 國民那台電停中火阿 幹最好停掉用愛發電笑死 這到底什麼鬼話人家蓋的能用 DPP蓋的用愛發電還好意思講中火 中央有種火力越燒越兇不就DPP反民進黨中央六年了，應該拼用中火發出來的電開造勢晚超北七 國民黨蓋的很髒 又要馬兒跑,又要馬兒不吃笑死 比小智還弱台積電也國民黨蓋的北七把中火費掉啊幹沒中火怎麼吹噓綠能不要核電，垃圾敢說選上直＝＝＝不是有乾淨的煤嗎幹可是你每次缺電都開中火欸所以盧秀燕要關你們怎麼不有乾淨的煤喔 你可能沒發十大建設怎樣又在四年拼八年  zdpp怎一堆草包出來選 炮灰就算了 講話還那麼不完全執政幾年了吠再多也不會選上 好好去林佳龍怎麼不拆你媽媽知道你是低能兒嗎台積電也國民黨辦的 要不廢核四！廢中火！神功護體你把他關掉啊 智障嗎那可以把中火關掉嗎...幹 真的低能兒……開口就是臭+ln中央是民進黨，關了中火啊那請民進党把中火拆了北時中昌 不要亂說啥輸到乾淨的煤中山高很塞。因為國民黨蓋重大的國家建設大部分都國典型的出一張嘴最會，完全史上最強，噗現在中央誰執政?台電誰管四個不同意：？？？？？燃煤蓋好不缺電燃煤就不用台電誰管？你當選就拆掉我就投你乾淨的煤這人好有料喔減少交通污染？ 你他媽知都忘了是中央把中火處罰撤現在是喵的DPP執政 認蔡草包一個還想選市長有種停用啊都關掉啊 用愛發電絕對支持黨把國民黨建的全那你改支持核能啊民進黨執政不怎麼樣,在野低能兒嗎?快叫EE關啊，你是副立法院長都沒在修法笑死，這種智商要選市長你在台中不也用的很爽？黨國餘孽 支持民進党把k難怪盧大媽選的如此輕鬆寫國民黨蓋的可多了，你執政不要中火、不要核四，用愛好啊 有種拆掉 現在是誰新竹科學園區也是國民黨蓋國家國民黨創出來的，你選覺得髒，直接關掉不要用啊現在國民黨蓋的都停掉啊，幹你娘啦，民進黨都執政多民進黨已經執政第二屆了。國民黨蓋的 民進黨不敢停立院副院長也是塑膠的嗎靠盃喔 現在是你dpp要高速公路桃園機場是不是都草尼馬不就擬民進黨亂停核欸你海線立委不是？？立副院長跟矽智堅有得比怎不敢停 全面綠能啊？10大建設全部拆ㄧ拆啊現在廢中火拆高速公路啊？沒中火靠你們的風電？？？有種國民黨蓋的東西全拆啊好 快拆完全就是個政客國民黨蓋的十大建設你也可這款欸還是立院副院長！你你還是乖乖當拉拉隊就好 噓~~~~~~~~~~~幹，不知道你還記的什麼叫本來對選舉無感， 看到講我經常覺得奇怪，台灣笨蛋拜託拆掉拆掉阿 最好換成風扇 看國民黨蓋的 我不是林佳龍這個智障，政黑版還一堆人核2核3誰蓋的，怎麼不趕這種咖也能當副院長真的是只剩一張嘴國民黨蓋的民進黨不敢拆 好像只有智障草包能出來選那又是誰在支持綠能反核能不要用啊十大建設也全部廢那就拆阿，幹恭喜盧媽連任台灣又不缺電，你幹嘛燒笑死人，敢拆中火嗎？？嘴巴說不要 身體倒是很誠誰會信 綠共的腦包會信誰的能源政策？等會補噓有種關掉有種你他媽的現在就拆掉 他知道他們是執政黨嗎沒事 選舉開支票懶得看，錢就不能拿給小孩反正選舉嘛，說什麼不行時空背景不同是不能選前推嗎，一定要選綠能你不能 空頭支票也不時空背景不同 綠能你不能是啊！能實行的話為什麼不一坪換一坪都喊的出口 這我猜猜時空背景不同覺青沒打槍只有打手槍北北桃機輸爆 現在直接政選情告急當然以前不能現在因為是柯文哲推的阿  現林佳龍怎麼選個舉不是臭自反正不會上,提什麼都不用笑死 黑龍一直打自己臉綠能你不能騙票党 結果真正做起來的自己打的槍 自己撿回來舔是台灣價值 我加了台灣價真的當大家北七政見不一定兌現，君不見礦北北基桃要連線才有120太可笑了林部長不是林參選人太粗暴了吧確定是騙票的 選後再跳票綠能你不能劉宛琳 我愛妳問就是時空背景不同這個只需要錢 哪有什麼做塔綠班空頭支票又不差這一時空背景不同，現在佳龍要民進黨政府把台灣人民當低問題是錢哪來 又要舉債補太粗暴了 笑死首長不是我的人當然不可以只有黑龍做的到 懂嗎?明要選舉嘛，當然喊喊口號而就顏色正確…這黨真的有夠民進黨柯文哲做不好(X)選舉芭樂票屢試不爽綠能你不能在我看來藍的1280跟綠藍綠基本上就是大撒幣，一民進党為了選舉 有什麼不綠能你不能這種政策要加碼喊看來之前挺綠共的817 先選上再說啦會提這個就代表民進黨沒招綠能你不能喊喊口號 又不會真的做 時空背景不同台灣價值來湊小英挺小智 全黨挺一人 綠能你不能就跟陳時中老是幹譙柯文哲現在推的人有台灣價值，當黨不給的 你不能要op 可是真的正 人又好誠實6都韓國瑜害的，高雄你可以到花蓮選 那邊天空柯志恩自己也知道單純來當民進黨治理高雄20餘年早志恩去了 好色ㄛ國民黨不倒台灣不會好是事實阿，選高雄也演得很對啦！民進黨隨便阿狗阿貓死忠的不用管有沒有重視.未看先猜三粒新聞給KMT機會不珍惜怪我囉要選總統好歹也第二任再去怪韓國瑜啊不過馬囧對高雄Yes~~ I do！！三民自給自己的小圈圈高潮自己愛選總統 怪誰?砲灰+1說的好像高雄沒給過KMT民進黨有重視高雄嗎？哈哈哈資料來源好哭笑死  馬執政給高雄超多Yes~ I DO !!真的吼，投了就知道了，呵問你家韓草包韓先生讓高雄人徹底心死也笑死，還不就當年韓導那句去怪韓導吧 好不容易選上很好?吳益政市長補選時說韓總烙跑這個讓高雄繼續深阿就真的是老K自找的啊，妳太弱吧 韓總機起碼還能信用破產的韓草包，光這一要怪就怪韓導 要他穩住高不好意思 下一個週期是2可憐哪 高雄人有給韓導機國民黨自找的怪誰那就好好經營啊。開始努力怪韓導ㄅ事實啊 教訓塔綠班2年 高雄國有高雄國的玩法韓導自爆 怪不了人就是韓國瑜造成的後遺症三立前幾推文都綠的網軍 還找韓國瑜上台 真的腦子馬對高雄很好了吧….高雄又不是沒有給國民黨機誠實XDD國民黨現在還是跟建商站黑韓導真的需要檢討自己 草不只過去20年 未來20阿榮先小心不要被黃J 跟誰叫韓總不好好當市長要落有良心給推 不像某黨 呵找韓來  是要鞏固韓粉的2018不是讓你們執政了韓真的蠢，也不深耕一下只真的 你民進黨全國崩盤也54088不是躺著選，這高雄市長投韓，純粹是肚爛ㄟ不是 韓導選上市長是4讓高雄經驗 留在高雄韓烙跑去選總統至少會讓高這才是國民黨會輸的原因，當初韓好好做完一屆不就好高雄根本沒差 化外之地韓國瑜歷史罪人自己要放棄的 跟西瓜市比你就派個正常的候選人就能柯就到處空降當炮灰，上次國民黨只想北上當官啊 難外省人 叫什麼叫不用怕 天龍國還是死忠藍高雄死忠的太多了怎麼選狗官有題材給你們表現你們你知道國民黨市長全壘打不很好啊 讓高譚市一直被嘲其實有機會的 韓總都上了高雄死忠綠 都願意給機會怪韓國瑜吧韓真的是罪魁禍首韓國瑜都當過市長，你說高高雄人雖然死忠 但也曾經塔綠班聖地 邁家回去看看氣爆時是啥嘴臉阿早知如此、何必推韓…當初就不知道哪根筋不對硬怪韓總阿,自己搞爛落跑韓導成了千古罪人 可韓真的是笑死。不用怪高雄南部吃毒吃上癮 只要大灑南部擺西瓜都能上啊，這麼韓貪心要怪誰呢？高雄不用沒差啦！暖市甘願綠色統治怪不了誰 韓自己烙跑去選高雄放給他爛就好 死忠的怪韓導啊 垃圾政黨高雄建議直接宣布落選高雄人自己就愛阿菊這種咖又不是沒給機會 韓總自己死忠的9487，選民最大她不挺摩天輪 深藍就不挺誠實很棒怪韓導自己亂搞啊話說這個姓蘇的也是政二代馬英九給高雄錢沒有比較少kmt真的被韓國魚害死韓選上了 自己要跑有什麼國民黨就沒用啊 整天就等就你們自己人韓國瑜害的，當年韓老老實實做滿任期不民進黨高雄幾年了？還不是韓導雖然那爛樣 沒烙跑現靠北喔，那韓禿怎麼選上的韓導鳥樣是媒體要給你看的真的怨不得別人，本來市長高雄人就跟民進黨一起下地KMT這麼廢 還不解散加高雄就給韓國瑜出賣掉了 暖啦 妳不會懂民進黨也沒重視過南部吧不高雄怎麼這多浮屍，民眾不韓耍白吃看看韓國於，大家都還印象民進黨一定感謝韓國瑜 不高雄跟台南都是黨的韭菜園現在高雄就很好？當初是韓國瑜自找的吧暖就我其實有點好奇，撇開國民怪韓國瑜啊團結抗敵國馬對高雄超好好嗎，對台中前幾年那番操作根本被看破韓國魚真的百分之百要負責塵爆氣爆對比好意思說馬對高雄國民黨都派炮灰啊發生確實，不過越死忠，就越可上一次有給機會結果反骨跑問問韓總哈哈，聽柯志恩講話ok阿不知持續耕耘服務地方，想要怪怪你們那個白癡總機唄上次KMT贏了直接落跑，八卦：才不是KMT的錯 活該死好暖男讓大家都有水上漂可以落跑選總統真的把高雄民眾高雄人暖就好贏了烙跑，輸了剛好啊，有柯論述政見比陳還好啊，只回台北取暖吧2020給過機會了結果怪2018不是給韓導機會了阿斯 去了去了 去了了民進黨執政20年 又老又我是你爸爸比較香 貪污家只能怪韓導太貪心柯志恩是有能力有做事的人花東南投歡迎妳內文跟我想的不一樣==不就KMT腦殘在那推韓導推文想太多 韓沒落跑照樣韓草包落跑還摔了個大跤 柯不要選完又離開高雄好好誠實XDDD被韓狗害死 選贏貪污之子高雄人那水準 選韓導這智韓導惹出來的 怪不了別人2018給你們機會了，怪真的去了了是啊，長期這樣搞，又跟天韓草包真的垃圾去問韓導阿，當初我就是投在紫毅的高速衝撞之中 阿沒辦法你們上一個勝選的做黑道罵人家黑道，笑死1126 下架民進黨票投33 最優質的選擇兩個都一樣好嗎...黑道罵人家黑道????照一下鏡子襪靠，我沒看錯吧，黑道出幹咧你知道你在公三小嗎?臉皮超厚的驗血就知道，說不定真有關笑死  天道承國哥罵別人黑道說人黑道 他自己都不黑道殺人如麻黃國昌腦子浸水了？現任黑突然笑了你剛被時鐘認證是黑的耶黑道罵人黑道黑嗆黑 好像沒什麼屌在哪1126下架民進黨做賊的喊抓賊有817相挺就夠了法院認證的黑道大哥講話就這跟喬王罵毒品一樣87像這位是不是…黃承國自介嗎???法官判綠共黑道好意思？黃兄 你們主子dpp不是都有黑道顧問了，選黑道市黑道論黑道治國最懂男人的是男人，同理，啊，這踮踮就好吧笑死 還敢提黑道抹黑道就又變成蔣家人了，黑黑相輕看不到民進黨的天道盟國策確定要去打蔣經國吸仇恨？KMT以前黑道治國沒錯 現在的黑道治國罵過去的黑全國都是EE園區。抓小放有誰能比黑道國 更黑☺  ☺  ☺  ☺  ?????不是章萬安嗎？誰介紹黃承國任國策 網路笑死 翻出租宗十八代黑道說人黑道 挖 這很民笑死，自己就是黑道還罵別民進黨執政 做賊的喊抓賊笑死 自己就黑道XDDD黑道全家死光光。綠共的黑道 果然擁有綠共笑死  天道承國哥罵別人黃大哥你確定要出來發言嗎讓我聯想到舔共吱蟑也會罵是想說，一個竹聯治國  我們最偉大的總統說要終結民進党墮落到需要黑道幫忙死黑道還真好意思啊說個笑話 台灣政治現在黑道都這麼囂張喔黑道罵人黑道???章萬安跟黑道有合照!中常委很嗆現在黑道跟EE，難怪大聲九萬下去啦，不要臉真香，呵呵9萬真的太香烏克蘭人跟綠色比抹黑？哈 9萬好像是民進黨的錢9萬真香真香警告那就去告啊9萬 有點羞恥心好嗎都過幾年了 應該加薪超過給我九萬我也可以飛澎湖 果然只能去外島了 本島臭新竹人表示蛤?9萬有含機票嗎？9萬機加這一刻我們都是澎湖人 9鋪天蓋地污錢烏克蘭、香港、新疆人呢?倫敦政經九萬真香啊九萬好香好香九萬還在自導自演怎麼不飛去烏克蘭？這個直送烏克蘭 不用回台領九萬又能坐船觀光這一刻 我們都是澎湖人起一定要推林飛帆~~民進黨新竹產不產矽? 3、2、年輕人吸票機怎麼不敢在六信你個鬼有9萬那群髒嗎最強國民黨助選員降落九萬fb還不開放留言這一刻 我們都是黑人林九萬算不算抹黑？他還會看ptt嗎鋪天蓋地抹黑？？九萬 見一次噓一次連台南人都臭你欸這人真的沒下限機票九萬裡面扣還是公費？懂了，有台灣價值抹黑就不澎湖沒人認識他吧....九萬黨工開始工作了9萬真香學學香港黃之鋒的骨氣好嗎舔九萬仔新台幣真香代表塞拎涼九萬必噓9萬哥 當時反服貿不是很抹黑？跟民進黨比？側翼團?告。不然閉嘴領九萬的勞務是要搭飛機的民進黨造謠沒關係 別人講9萬真香啊抓到了 抹黑 抹紅 潑糞噁心爛黨！比國民黨更爛！人設崩壞現代護國公？這垃圾還敢露臉啊 那個臉只值9萬的垃圾噁心的九萬，滾飛過去也是帶雖用，留本島綠共塔綠班就繼續敗票吧出賣人格才領九萬還真沒本9萬豪香林九萬真的是賤賣靈魂的舔自介？？9萬就是香啊，可悲耶這人真的噁心什麼手牽手,只是社交禮儀澎湖人的智商會過關嗎？九萬好香這一刻我們都是澎湖人 9為了九萬出賣人格垃圾九萬珊振出局 XDDDDDD#1ZPtuVzQ 還在覺得台北可以跳脫藍綠本來33應該bye了 多面不你棄保了剩下的9人==跪求投給真心替市民著想的棄保是黃種人的基因缺陷 已經改變不了什了，喜迎萬說的真好。不管柯當年是綠草泥馬 不要對自己妥協要柯的確帶來了新政治 不然藍綠只想分贓 現在還能大台北市民還挺陳時中，莫非第一句就有問題，擋疫苗的拒絕藍綠、請投親民黨蔣真的不懂市政 根本在選陳時中真的投不下去，太糟笑死~~怕了齁??推 說事實 怕3小選自己光好彬彬把大巨蛋撇得一乾不然你要讓民進黨回來嗎推啦  章萬安下去吧台北市只有顏色之分，去旁但比讓民進黨回來還要好很台北人愛死蔣了吧，帥就完身邊太多死忠友受ee感召過了十幾年台北市民還是喜安安除了被說帥 到底有啥笑死 阿中穩了 33旁邊林耕仁一定很羨慕...白雖然我挺33，但不得不說忘了是誰說過藍白合死路一33就草包副市長，放生內還有時鐘…33ㄐㄧㄚㄧ33加油言論開始粗暴起來了最後兩33是草包的話其他都廢物台北市拜託不要走回頭路屎中上台北就完了嗯只要民進黨不回來就好誰能下架塔綠斑就投誰台北老人表示：萬安年輕有跪求投給真心替市民著想的北竹雙安 下架塔綠班 台對自己是市政成果有信心幹急了，急了，嘻嘻晚點來看時鐘掃街live怎麼突然兇狠起來33策略一個草包中，一個血繼限界可惜藍的鐵票有40%就被老人玩死繼續投藍綠 LTN？人家還怕妳33根本EE的33策略很好啊，偉大市民好了拉 黃3333333來不及了33...除非有早就說一開始就策略錯誤笑死 多怕丟台北小英女孩你可以下去了難到你要投民進黨國民黨很可怕..真的看不懂33這些喊話 內科哪有被放生，以為內科不是要反對她，但她主力應相信不想被藍綠綁架的人越難道你敢支持羅淑蕾 蔡正沒料就下去 口水戰沒辦法33加油，別被塔綠洗了。太粗暴了小英女孩開砲惹這是矽谷中文33來遲頭髮高度太吸票了沒辦法，雖然比較喜歡33變色龍反咬泛藍33加油國民黨派萬安寶寶這個策略莫名奇妙的選舉策略？看都聽  爸爸的話？？ 臭了當初辯論就要強勢一點，現打萬安是對的，但打的時間沒有徐巧芯就像個廢柴的安有點慢了笑死 當林耕田2.0？說真的啦 萬安是現代基度民主就是票多的贏 喜迎千33罵得好選一個叔叔伯伯的魁儡幹嘛終於說出口了，老屁股等著推 搞出了大巨蛋 美河市事實啊，想投kmt的是失但是黃珊珊熟市政也跟他幹簡單藍綠都不要投就好了某樓又來全部都爛這招? 33來遲33自爆推文還有人說要先打陳時中33繼續打，時中就有機會誰上，都比時鍾有趣蔣萬安真的廢 笑死唯一支持33 年輕人站出陳不可能當選啊 討厭國民沒辦法帥哥就ok就是那麼黃33面相智商水準都比張説太晚的是在做夢吧 什麼果然最後才在打藍營，想騙藍幹過什麼大家心裡有數 難道你要讓時中當市長嗎？這篇爆不了難以想像空心蔣執政會出什33戰力好強啊可是妳民調落後ㄝ 想浪費天龍人看到蔣家就跪 你能變色龍33基本盤就是藍的我這個人很簡單，誰能贏我台北人愛獎蔣經國kmt40%鐵在那邊，然絕對不投中國黨如果知道是貪腐舉團，趕快笑死。這篇居然沒爆。紅藍唯一支持替下一代想的八號台北市就老人居多 年輕人講難聽一點啦，明明KMT草包千歲團33加油萬安穩了台北智力測驗即將登場還是回去以前比較好票多的贏，記得去投票，行藍綠不分樂色換一本也沒用，他一定不看阿肥吃啥?那些奮鬥過的人，都不是現聽你在放 如果小蔣不放權早就不是那個時代的DPP結果現在DPP幹的像 以關鍵在江南案 美國大怒早台灣對岸有人口最多國家 明天早點要吃什麼 阿肥哥反串肥-.-+小綠綠 真可悲早就已經乞丐趕廟公了陳定南看到現在的DPP我現在的dpp幹的事就像那需要感謝的是那些人不是那中間跳過台灣錢淹腳目，國兩蔣真的殺人不眨眼就不會是喔!所以現在DPP這種喔，可惜當初的民進黨已經失明德還我一百塊！這干現在的DPP屁事，一照這邏輯說  林佳龍的無你想要梨泰院嗎?????民進黨的就不危險 非民進期待民進党用“相同邏輯”塔綠班的邏輯就是沒邏輯綠能，你不能啊歪樓一下,當年規畫台灣經民進黨說什麼就是什麼！"小蔣是民主化推手沒錯啊邏輯正確 早一點 多一點這篇怎麼沒人噓藍白高潮我中國歷史成績不及格聯俄容共-->聯中容白聯俄容共 懂就跟有人管理團隊會出現吹去問中美考試唯一及格 住你看民進黨怎麼滲透國民黨KMT腐敗貪污，那時候的孫總理的聯俄容共啊就跟現在國民黨滲透民進黨用騙的，說要跟你當隊友，去cheap頻道當伸手牌接著國民黨又要失去台灣了共產黨一點都不清廉啊延安不就大選選輸，蘇謝陳黃各蔡英文以前也是在國民黨底以前通訊不發達，共產黨幹蔡母豬怎麼變成中國人的，他國歷史XD我還在睡背骨其實是人太多了，當初血液變綠色了在臭誰一生都在背骨？黑金是台灣人自己搞出來的蔡母猪啊還真不知道你說誰虧錢老人小心黑熊和艦偷跑到大陸的老人，當阿肥大哥早安日常腦文賴在地上不往前走的孩子，阿肥午安，早餐食了什麼！共產主義名存實亡,現在不嗯嗯 民進黨最棒了==所以…現在誰在執政？執政讚歐 人一綠腦就...藍：我想掩蓋當年真相/綠所以現在DPP完全執政快轉型正義委員會表示：……你說的都三十年前的事了 還沒睡醒ㄛ三小東西 那你完全執政你笑死 這群吃香喝辣包工程看到第一局就知道是阿肥了公文封存三十年,3+11腦綠叫不醒所以就因為國民黨以前的為可惜反抗過的人多數都已經所以蔡英文付處了什麼？現沒法脫離這個迴圈嗎威權跟民主竟然是用政黨分人類歷史都示範過多少次了缺什麼 取名就會用什麼 可學習大大 小英永遠執政屠龍者已經成為惡龍，還每最黑暗的一天倒數14天228已經變反效果。你忘了+ NNdpp就愛考古，但是日本看起來是沒招了人家有學到阿輝伯的能力阿說個笑話，直轄市参選人，一直嘴當年“不煩嗎”只有學到阿輝伯的能力?阿輝伯蔡英文是國民黨出生的 沒最民主的要推中介法，最會自從有民進党之後我上網罵沒有國民黨，會有今天台灣反觀民進黨搞到ptt要限現在批評政府 要擔心被抓連民進黨在圓山大飯店創黨蔣殺人魔一族還不是迫於美民進黨執政這幾年可以看到「鶴鳴，處理一下ptt」感謝民進党讓我認識國民党想推數位中介法的叫民主進BNT也是時中開放的，跟古有蔣殺人魔 今有時鍾害都有人知道是美國的功勞那台灣有側翼會破壞自由民主馬政府時期隨便罵都無所謂中國台灣月月鳥，最民主了好啦好啦現在換成被塔綠班以前的國民黨民進黨 不代最會溝通的政府，也是最會民進黨血液也没乾淨到哪裡綠共說別人獨裁綠共根本沒資格談民主假如蔣是殺人魔 那當初3台灣開始走下坡就是從有民民進黨連箱子都不給 哪來以前可以對馬英九丟鞋，天冥進黨就垃圾阿只會收割攬最民主的說要推中介法管制jarry反串的不錯 哈真相推 民進黨就是綠共而綠共現在檯上一堆都當時的這都能吹蔣經國，歷史爛就就是時代在走的結果阿 跟他們套路就是操弄人民仇恨KMT都可以吹成這樣 你沒有國民黨你各位現在在幫他們也不會說1989鄭南垃圾黨進化到選舉只會抹黑DPP只會收割別人的成果沒有共產黨就沒有新中國的台灣民主化最主要還是小蔣民進黨又該被關了可悲覺青不意外党会不开心，说些好话。那推文會不會只是反串？民進黨就是假借民主之名行返校 破除中華民國是台灣噁心DPP蔡英文超民主，呵呵民進黨唯一民主，讓世界跟民進黨近年的荒腔走板已經我常跟行家講蔡主席是我偶亂帶風向的資訊戰 已檢舉本省人暴動殺外省人我信了如果民進黨把戰爭引進台灣就算有功勞也是當年的民進你是民我是主！！！你這語言太粗暴問題是現在的民進黨已經不馬執政時罵馬不用擔心有網現在動不動就搞得像中共小最民主 卻要人不准罵台灣人對不起dpp啦 所讀點書吧 還解嚴是KMT可憐 因果關係搞不清楚覺青崩潰民進黨就是打著民主大旗，中介法通過ptt就會關了塔綠班沒事就吹，有事就推最垃圾的就是把民主社會的講得有點過火了，我喜歡X推最民主的要推中介法，最垃圾綠共無腦反綠，可憐哪死忠才可憐國立編譯館讀太多 柯憐哪塔綠班真的吹過頭了民進黨不是很多創黨的變成死忠真的都很容易被洗腦的jarry是卡稱鍵盤男友真的 收割文化從民進黨創 自尋死路維持理念的比較少 小人得党還要推中介法勒把民進黨跟民主劃上等號，完全正確 民進黨反而走戒民進黨的就不要拿前人的功蔡英文丟馬19鞋子都沒事呃民進黨當然有功勞，但不昨日香港，今日台灣腦癱滑坡仔 哈哈有民進黨 之後可能不能罵笑死，歌頌國民黨給人民自光是推數位中介法這一點 真正實現民主的 正是國民雖然民進黨現在逆風 但這才過三四十年就有這種去脈以前我不知道啦，現在的k民進黨還是有抗議啦，不能這種塔綠班推文還有人會相說蔣是殺人魔的有夠蠢 腦最民主的政黨一天到晚想著民進黨這幾年已經比民進黨邏輯正確沒錯 講到底就是塔綠班不幹你娘民進黨綠共網軍自己死一死不要辱斯德哥爾摩症候群有這種智障你就知道死忠多綠色就藍色溫室住爽了真以來了來了 覺得民主都是自現在國民黨哪個不是拿槍的民進黨根本是國民黨扶持起黨名取得好啊，不然也改名魔幻寫實系列 即將展開黨外世代還是對民主有貢獻注意！中介法來讓兩岸接軌民進黨就是打著自由民主來綠能兒夜壺自大民進黨收割到自己變威權=搞到ptt不能創新帳號還反民主進步黨一篇回文釣出一堆蟑螂 真蔡英文下台！！！！民進黨爆爛，不代表蔣經國民主不是自然產生的 但是收割專門黨現在弄一堆網軍.新聞醜化綠共下台能罵政府關民進黨屁事啊？老爸拿和平獎兒子上街掃射殺人魔蔣中正早就掛了，殺不爽上街抗議 不然用選票沒有民進黨你今天能上PT9.247年警總9萬件業阿他就一直吃自助餐你能拿以前他們說過台積電是黨產用這套邏輯 就一堆腦殘買馬英文的國民黨執政，不會館長就被查了還連七家公司看看菜包我是中國人、李登沒有國民黨現在臺灣對是對蔡ee：老娘都有817萬沒有國民黨你今天能上PT沒有dpp應該還是可以上國民黨真的超廢，賣了幾十黨國鷹犬沒有民進党可以罵政府，但民進黨那些拼打出來的江山國民黨精神永在，本省人下能上ptt罵政府我比較感不管民主制度還是威權體制沒辦法他們就是拿的票比較樓上感謝李登輝前 先感謝2022還在用三十年前的三樓…多黨制衡才是能上街強推數位中介法箝制言論自某樓真不知道到底嗑了什麼我只知道林流著智障的血液支持塔綠班=支持廢死！治民進黨害的人有比較少？3樓，沒國民黨，你現在是台積電跟整個竹科園區都是3樓，民進黨快要不給你上現在的民進黨也是威權象徵三樓邏輯 沒國民黨 哪來真的很噁心 聽不下去 綠畢竟是死忠的想推中介法還有資格說民主三樓邏輯 沒有KMT你會現在的菸黨比國民黨還垃圾照民進黨的邏輯，所有「台党說了算 粗暴言論大可不沒信仰的恐嚇人民動不動就要罰30EE也是黨國教育出來的產你是民，我是主，這才是民蔡EE就真黨國黑金教父李誰被白恐抓走了?  ←現一堆東南亞人都進來生第二罰300萬是針對人民喔 講難聽點，沒KMT現在我民進黨的數位戒嚴法最民主民進党現在就是敗家子啊現在打DNA打血統都讓人綠能 懂？你當侯友宜塑膠的？三樓你這招捧綠跟「沒有國民進黨3個字要嘴自己一輩民進黨就是民主啦！ ！不民進黨先反省自己吧唯一支持時中說台灣要族群融合也是民進講的好像323江宜樺下令國民黨當年是對付拜讀共產過去國民黨以及現在中共所民進黨機歪但是國民黨超廢垃圾DPP民進黨就是現在台灣的毒瘤這幾年給民進黨機會的人還選國民黨還不是被友邦斷交拿的槍放下了，拿槍獲取的吵族群對立的通通不投垃圾民進黨就只會消費民主台灣人只欠民進党不欠國民民進黨已經變了，選賢與能民主制度的定義越來越奇怪猴友誼強勢攻堅鄭南榕，確沒國民黨昨天廈門金雞獎可選舉的時候不意外啊！激起藍綠小黨對立，夾殺小kmt的遺產有台積電..北時桃鵬中其昌啦，信不信罵政府300萬感謝民進党讓我認識國民党3樓真的丟臉沒有國民黨登輝默許  冥這篇完全命中 收錄精華區DPP要不要直接講到日治GG是國民黨執政下產生的現在的DPP就是消費前人你是民我是主 票投 DP某樓還敢講攻佔行政院的事Dpp才是流著共產政權的國民黨是威權過去式，民進非常同意kmt=快死的威權；dp民進黨的血液只剩黑金跟血DPP的民主就是我能你不紅明顯 各位不覺得DPP講這種話是想號召死忠的了民進黨=冷血，連疫苗都擋陳水扁時代的民進黨才是真放下228，勿忘南京大屠證明侯友宜根本沒東西可以ptt跟民進黨有屁關係？李登輝、馬英九可是最民主一群白癡，沒有kmt，今侯從政 是阿扁拉的數位中就你這簡單理論也能發一篇在台灣不是只有民進黨才能林宅血案請Dpp公布真相不必去查，在那叫什麼？要讓我們能在PTT罵政府的現在的民進黨跟老國民黨有原諒智障吧，畢竟人一綠，幹你一堆地下樂團還在消費大家只要注意，每次看到打事實就是民進黨比國民黨獨中介法是誰推的3樓妳是忘不爽不要投民進黨台灣人本來就虧欠民進黨DPP又是關媒體控制輿論推推推推推去看看國民黨的黨綱，如果國民黨被搓到痛點就會出來會說國民黨還是當年權威的垃圾雙標黨還想推數位中介為何不能投 kmt , 真的欠教訓現在的民進黨早就跟以前不難怪一直推看流麻溝還免費三樓不知道當年國民黨執政推 藍綠一起下去笑死，某樓拿個黑白照考古返鄉投票下架民進黨我只服當初開放改革的老李中介法熱身中重點是每次這樣喊低能死忠至少黨國體制技術官僚還有民進黨早就沒了 現在只剩看到垃圾黨整天把國民黨時現在的dpp不是以前的d昨天有三萬人，你去現場說別提228，疫歿人數早超阿扁跟呂秀蓮都不在了啊藍綠垃圾推 DPP也只有這招了 律師高考榜單找不到蔡英文dpp=kmt 2.0現在還在支持民進黨的果然綠共 綠衛兵不是講假的蔡母豬的我是中國人一定會返鄉投票幹爆民進黨現在民進黨跟以前威權時代DPP控制媒體箝制思想真有比三樓不要臉的人嗎你以為威權時代過去很久了那些人沒死光  還在掌權不找藉口的怎麼選得贏?國民黨從未承認錯誤並且繼只會賣弄意識型態，不過就母豬就喝黨國奶水長大的，縱容黑道發展台灣KK園區垃圾空心菜就是噁以前怎樣笑小粉紅還活在反現在的民進黨已經不是早期三樓他媽的國民黨執政的時 破除中華民國是台灣的天我只知道民進黨執政 連館現在真的能罵政府罵呵呵呵「趕快讓個位給你大嫂坐」綠藍一樣噁 還投的腦袋進民主選的啊，817萬不是還有用黑道治國，這個中國幹 尾澤不就混血兒國民黨的問題不是權威，是反正還是有人會信啊三樓以為PTT是民進黨時蔡EE執政言論自由度比馬最愛告民眾的政府三樓真的三樓你要感謝李登輝才對 三樓笑死 馬英九當總統p民主黨不倒 台灣不會好我沒經歷過白色恐佈，但我民進黨早就不是當年的反對老話一句 民進黨只適合當你先去了解228真正的歷黨媒洗腦人民超過20年 民進黨就是下個國民黨3樓笑死 現在有民進黨 國民黨更不是當年為正義反喊給老綠吱聽的瘋狂過去情勒真的智商堪慮笑死你最懂政客就只會看過去仇恨、看血哪有在分民主威權的啊，噁心塔綠班民進黨專搞分化，真的很噁嗯？？？？國民黨的遺毒還沒清完呢!擁槍進步黨民進黨早就死光了現在只有死忠的把民進黨當神了笑死，好像基因決定黨派一馬上就有死忠的來罵國民黨抓出這些人道歉負責國民黨很多技術官僚，民進創黨元老被開除黨籍了啦 民進黨不是共產黨的血液嗎3樓畢竟是死忠的就是騙選票的口號就只是換成本土的走以前威沒有老蔣抗共會有台灣？台積電是誰的遺產？ lo這言論又在蹭台灣價值我只看到民進党才威權，太綠色恐怖你爸媽沒生你 也領頭的那個以前是國民黨來推，1樓情緒發言大可不必完全同意你選好路燈了嗎噁心塔綠班，死忠的加油！沒有民進黨不能罵政府？？整天扯鄭南榕 好像他很棒任何人事物都可能改變不然你要投給國民黨阿北最愛的鍾東錦是沒拿槍民進黨血液不認錯不道歉不去中國扶LP都個案？dpp的元老最近也大多不不會啊國民黨不會變的可悲的就是有一群老人不敢國民黨執政還不是罵爆政府看到有綠畜還在提鄭南榕 意思是塔綠班不威權？呵呵國民党遺產www因為他們看看支那韓國民主化的慘狀我會笑死 侯友宜還真的有國民黨時候也可以駡政府啊沒有國民黨，也沒有台積電所以有功就可以魚肉鄉民？國民黨=威權，沒錯啊。三樓真的笑死人，哪個補習三樓邏輯笑死人www有權力之後都變成獨裁党 民（進党做）主的血液 噁還在國民黨威權？果然腦一爹親娘親也沒蔡主席親，死認同國民兩黨早已變質整天228 整天抗中保台路過中肯推國民黨扶植GG 民進黨扶綠共很可笑，一有問題就嘴不爽不要投民進黨阿就事實啊，你國民黨有因想不到別的招打侯了齁馬英九228道歉幾次了死誰捧蔣中正了 不要胡扯啊民主的血液 是綠色的，但好了啦塔綠班，不要再出來白粉 笑死 怎不說平常充拿槍的那群納粹已經死了幾有人號召我一定上街頭抗議三樓智障邏輯 沒國民黨 原po回錯，沒kmt哪來只有死忠的才會信那一套不支持的可以不用投民進黨侯友宜沒有帶人攻堅鄭南榕3樓平行時空 是現在民進心目中真正有風骨的民進黨綠色恐怖民進仔愛幻想自己是受害者說得好。有理想的那票人的現在的民進党真噁心，把當自已投的垃圾、自已收拾 勸你還是好好講話啦，路燈該感謝是以前民主價值的黨都執政這麼久了還在威權，沒國民黨你現在就黃碼被關對民進黨的某些人 威權剛有點好奇 228冤死的人綠色恐怖進行式談車輪就只談過還以時下標党就是這麼可憐製杖屎中好騙啊沒有美國跟日本早期規劃會 ECFA超香 台積電賣沒有國民黨現在治權是共產民進党那些爭民主的還都已共產黨的招數對國民黨最有現在國民黨哪個不是拿槍的林九萬 真香 現在綠的講笑死，八百年前都是中國人黨即正義不要這麼粗暴明明就是多數台灣人都支持友宜本人是追緝鄭南榕的隊民主黑道真的，幹你娘垃圾民進黨當賣悲情代言人，轉型正義可以開始講南京大屠殺了嗎民主=民進党做主看看光頭在行政院嗆立委！不換黨清理一下DDP不行總算有腦袋清楚的人了 唉對啊！腦袋有這思想的都不護國神山都要敗光光了！垃你說的很正確事實推 但有大批老人不會DPP的創黨元老除了吃到台中人欠林佳龍一個道歉！你確實民主，民進党做主啊前交通部長談血液阿扁選的佳龍沒戲 猴子連辯論都不打抗中保台就算了還在打威你自障啦我很期待投票結果輸多少怎麼不說說交通部長時做了你真的民主，所以被台中人那你是流黑道的血液嗎？黑自己先背棄台中吧？ 嘖嘖黑龍，天道盟國策顧問，太別妄想 侯跟蔣是KMT的好啦我知道你要提228!血流綠色的更噁心被台中排泄 到現在還被碾他是活在五十年前??執政但民主 不是政績差的理由血統論這是中共最愛拿來洗 黨是主啦黑龍已經夠慘了 不忍噓可是你烙跑好了啦 還在權威 現在講現在不是民進黨的綠色權威侯明明就藍皮綠骨 +lo寫做民主 唸做獨裁台鐵改革勒?你血液裡有智障跟共產DN民進黨貪污也好不到哪去笑死XD哩勒公挲毀直接講黑五類紅五類不就好49命 才剛判刑肇事者 蔡英文???林佳龍在臭我民主列車嗎。那種型號的人家是有不讓你投票喔？侯友宜 連我深綠的那個家你還是去接行政院長綠共嘴裡的民主叫做你是民2022年了，民進黨還是他普通你就是個智障笑話看久也是會膩，好險再......他正常，你智障看你家人發言 還是回老家全面執政然後喊別人威權 你才威權勒有病就去看醫生吃藥看還有台鐵被搞爛了你有在乎嗎整又來了 民進黨整天自以為看來真的沒東西可以打了樓綠圾黑道民進党下台還好新北人很聰明。不吃這現在說流DPP的血算扣分台中淘汰台北也不要 只好太魯閣民主還活在國民黨威權 民進黨笑死~到現在還在用KMT腦袋有洞 現在倒底誰在執侯友宜如果真的有信心就放民主要負政治責任，你民進廢物 下去啦哈哈你說的居住正義沒實現過民你老木選舉招數能不能有新意一點中介法的民進黨民主？幹笑我說龍哥啊，不想選要先講他連任 你吃屎你還少說你抗中保台 別人我只想知道他沒當選會不會真是最愛製造對立的民進黨當然要投民主！！民你老母 看看EE，養網林涼 你們嘴巴只要民一次侯明鋒表示對啦，綠色是民主的顏色綠共急了蛤？威權？！所以他用槍逼真民主，黑道10萬元就封民進黨的中介法表示：你爛咖啦，廢的跟朽木一樣自己講自己民主，但誰想再你們是民 我是主當台中市長4年拿不出政績色違阿共 比紅還貪腐所以民進黨提拔一個威權的好粗暴啊+龍輸20萬票內算贏語畢，哄堂大笑太魯閤49條人命現在的民進黨好像比較威權恭三小，害死那麼多人屍骨未寒民進黨講民主 笑死候當選，你滾蛋這咖真的很逗趣你狗屎啦。民主你懂？別人都不民主，只有綠能現在民國111年了林流著智障的血完全不演囉 綠能你不能太魯閣號式民主螳臂擋車，不忍卒睹笑死還不噓一下你是財團裙帶關係的代表之對啦只有dpp民主阿扁時不是說藍皮綠骨 都說錯了吧台中龍，他務實你他維權 你綠能期待北部通殺…民進黨這6年還配講民主？不知所云可憐 2022還在用威權綠金哪裡民主。爛泥扶不上牆 誰叫你不選龍龍真的很不行也民進黨講完惹、完惹除惹台中人欠林智障，這種咖好了啦 你委屈了黨國鷹犬幹你娘咧 太魯閣事件的人民進黨留著黑道的血液台灣人1126挺威權 c完全執政不是啥都車過去再黨主席取消初選的民主網軍應該會重發一篇然後推所以更要讓綠色滾下來死最多人交通部長這貨又忘了侯在扁朝被提拔台灣民主特色的種性制度不你都完全執政多久了啦普悠瑪、太魯閣出事都不用甲賽啦，民進党不倒國家不講這種話真的可悲，但更可...這也要抹哦？民進黨式民主跟中共差不多現在民進黨還有臉說別人威DPP又是關媒體控制輿論喔好你民主都給你講，但我垃圾黑龍智障黑龍獨裁綠狗說他民主？起手式就是給人貼標籤，憑勒圾塔綠班 台灣民主之恥拳你媽逼，低能兒屎妳涼 DPP配談民主?支持讓塔綠完全執政、全台你黑龍，滾吧民進黨真的是民主之恥 利林佳龍一直打錯議題，類似你交通部長任內死的人比較黑龍好了啦民主！幹！別再出來丟臉、林佳龍真的該滾出政治圈了87嗎哈哈哈2022還在打1995的你普悠瑪啦 你太魯閣啦民進黨別再掛著民主的口號他藍血、你綠血少說笑了，落選不也背棄台到底在供殺小各黨都絕口不拿擄人殺人來丟人現眼哩甲賽啦市長 是民選的 交通部長龍龍精神錯亂那就更要投啦 不然投DP現在只有綠色恐怖，連自己讓黑道登廟堂還有臉說民主所以林先生有去驗血嗎阿扁時期誰當警政署長 你民主血液輸到語無倫次 奇美這種檔都21世紀了還在威權 也現在民進黨執政超不民主 噁心的垃圾現在的民進黨敢說自己民主所以民進黨甚麼時候要修集笑死，沒政見只會抹黑笑死人的政黨，再抹啊！選上當然做滿4年 畢竟2笑死人了，選舉只會這一步還在威權，侯在阿扁時代也民主DNA蔡酥以前都是國民黨的啊很多民進黨的也是流著國民垃圾黑龍吃屎他權威 你智障 比姚文智林佳喊威權？幹你娘的老機民調輸很多的人真可憐民(進黨為)主民進黨的血液是貪汙跟詐騙民主火車頭林佳龍流的是黑道的血啊哈哈哈哈哈哈哈哈 阿龍噓~~~~~~~~~~~挺高端挺到失去人性 好意日本大哥哥到底給不給過啦民進黨挺到失智？.........前兩個字打錯挺高端談理智這幾個行政不中立的部會官高端仔到日本記得要乖乖做怎麼不先說自己為選舉搞得都是they的錯理智就是鼓掌通過國家戰略確實 日本跟WHO都沒有為了護航高端股價 我也覺花納稅人的錢 高端報告做有看過自己被質詢的影片嗎事後檢舉又成立真的笑死所以現在確診者到底能不能在那叫什麼這隻挺民進党挺到失去智商衛福部長每個都是笑話 養應該下架失智列車雙價的施打人氣越來越少，不愧是醫法雙修 嘴起來就衛福部倒是舔的不遺餘力，挺高端 收ㄑ一ㄢˊ收到家3+1會議紀錄，衛服部失指揮中心為了幫時鐘擦屁股反對的都國民黨打錯黨名了吧可憐 拉雞不分職業挺香灰符水叫作理智？為高端保護力以投票決定也花納稅人錢 擋國際疫苗 媽的綠共跟人談理智？小三罵正宮人妻狐狸精,D你們才為高端走火入魔啦到一個弱智一個失智該把衛服部換一批了吧 有之前擋bnt擋到失去人性挺高端談理智www無惡意但這件事林佳龍是能告什麼？笑死 林佳龍 恩恩爸整天那影片拍那麼清楚 就有貼買asus的手機就行了黨說可以就可以 抗中保台綠能 你不能綠能你不能花蓮不值得您的付出 您值這個是酒駕那個？忘了介紹自己曾經酒駕都有中國台灣鵬了可以讓花蓮成為第一個酒駕有跟觀眾說酒駕很爽嗎陳菊跟誰握手你知道嘛？塔綠班都是滅台高手花蓮家樂福喔......先尻兩杯原來國防問題遇到綠色就轉不行 酒駕真的不行忘了先說我酒駕過？怪怪在家喝酒啦 別出來害有名的賞機地點 狗黨快去酒駕仔 滾酒駕要被看見，我曾是酒駕喝酒！！！去宣傳小米酒跟酒駕不好嗎原來是選縣長  我還以為綠能酒駕呼搭啦！大概入關從花蓮開始就變前賤民：光頭就是明事理！你科學就拿出數據報告囉蛤沒有認證的科學數據叫科學塔綠班的科學就是封存30笑話14個人是誰都不敢公垃圾民進党講專業？專業詐科學？數據資料拿出來啊專家名單專家紀錄在哪？DPP在野抹黑專業更厲害院長的話你不信？那當初你黑的東西怎麼抹黑黑箱說人抹黑延一個月還能說,五個月沒一大堆遮遮掩掩不公開的東看到沒有，這就叫專業為選舉騙神明....噁心有個專家是醫生兼律師匿名的專業投票表決效力才是不科學台大表示高端至始至終都不科學，都民主專業不是科學專業吧中央廚房一條龍操作 你還打到要害了 狂洗新聞和圖綠共太緊張了啦，阿中人設綠能產業其實是媒體產業 有照片證據叫抹黑~那沒證就你王沒資格說吧？好弱的反擊.......繼續挑戰選民智商下限…笑死 還敢跟中央廚房一條8000太貴公開場合的  跟私底下x這反擊 比鯉魚王 還要爛王八千看到照片就興奮的跳他當然氣阿 只是跟房東一8000房客還真好意思說繼續偷換概念 不過低端死抓拍跟正常拍照還是有差的請勿自介你家巧芯真的很崇拜水母哥智商 人家是公開照 跟牙快笑死了，全黨剩房東房客瞧這話講的 是有多急王定宇可以貼跟房東的親密這人腦袋就這樣，公開的合弱化的王八千... 是玩為什麼出來護航的都是這種國民黨雙標不意外啊好可憐喔8000稅幹人妻很爽嗎可惡  圖後房東太太讚徐巧芯有反駁嗎 倒是你們王定宇 有這個臉去質疑這王八千超弱 一個公開合照馬英九那個能有遐想也是腦幹人妻就是DPP的DNA8000包睡包吃包接送的果然綠光是817人夫頭頂友誼手鹹馬手好急喔笑死這差這麼多 一個選舉行程塔塔買單就好了 -.- 大人說摸手就是強姦那我現八千出來講這個就是自打臉講一下就積機叫 克拉克是8000還真有臉出來接這笑死 按這邏輯民進黨不就阿中出來公開牽一次 打臉拿活動給媒體拍的照片對比敢握“死亡之握”也是勇者綠色王定宇 王必勝都好氣笑死 綠能真TMD噁心阿中部長 8000也想普不然王八千貼一張跟房東的  這張啦「妳老公在妳身公開場合握手照跟私下飯局哇 網軍出動護航啦 反正徐巧芯第三張好漂亮喔 氣公開場合又是同個黨派,不差這麼多 這個叫握手8000+早餐巧芯喜歡的話，就是愛的小智商堪慮 公開場合合照跟可憐哪 党的邏輯有夠差綠共黨又來了 綠能你不能操你媽的噁心民進黨，抹黑邏輯又死亡了???所以你幫陳時中承認是不是講得好像馬也是酒後真性情我只記得王定宇說BNT是資深前輩說話了王八千 好爽喔 到處吃房東早上幹發言人 房客晚不偷拍沒想到你阿中私底下這反擊也太弱了吧?智商堪憂還不快解決少子化問題，提我建議這個八千睡最好閉上零分 本週輪值是房客上陣所以那些跟EE握過的 王弱爆了 一直崩潰 爽腥腥握手跟十指交扣一樣喔 難王的反擊也太萎了…公開場合握手跟私人飯局緊黑人指責拉丁仔膚色太黑的王定宇王必勝這兩個沒資格怎麼都是這些來反擊全台灣就我們處男沒有小三怎都派有前科的傻ㄅ護駕 綠色是 綠帽的顏色他老公4叉貓表示我也想要跟房東8000元死亡之手啊 還用問王8000怎麼有臉指責別看來當官就能睡人妻幹有夠低能… 王八千有臉馬可以摟巧芯 好讚8000純情房東翹老二多情房客俏房東可不可以放幹人妻很爽嗎？王8000必噓幹 這串的推文貼圖笑死笑死王八千怕大家忘記鐵門側翼真的都低能兒在當的耶王定宇的人品來評論這個完塔綠班來囉幹人妻很爽嗎？這咖到底哪來臉出來講這議擺給媒體拍的也拿來對比，還有8000的房子可以租笑死 現在怎麼都是外遇咖握手跟通姦可以混為一談？他是怕大家忘記他的事蹟嗎檢附應付 難道釹昌就是綠幹房東跟幹小三的急著跑出王八千說人抹黑XD台灣真的獨裁了嗎 党說要笑死 王定宇 王必勝力挺DHA吧笑死，他怎麼會以為自己很這是純情房客嗎這兩個姓王的最沒資格批評8000又再自曝其短？？扭曲、抹黑這是在幫民進黨蛤？這咖還敢跳出來講話？DPP這次選舉是怎麼了?  原圖=.=喔 眼瞎了是不是怎都是養小三跟同居的在護王八千造謠BNT搞得推特馬確實也摟肩，只是這張把差這麼多 笑死人有照片有牽手就算 AI演陳時鐘自行退選吧色情“房客”閉嘴太弱了吧定宇啊 你知道立院台我會為啥出來護航的都是這種形有這種DHA的肯定是民進dpp出來護航 都這款欸那個是死亡之握,很可怕下架民進黨，還台灣乾淨選嗨 房客這類比真的很DPP啊XD弱到翻的反擊，笑屎 XD笑死，那民進黨DNA叫硬好弱 加油好嗎？正常人誰好弱的回擊.......還在馬英九XDDDDDD比抹黑那比的過你們台湾共就王八千最沒資格講王八千評論這事有公信力X全台少數不能批評此事的人幹人妻很爽嗎槓人妻很爽嗎，怎麼大家愛8000房租還含房東陪稅你最沒資格說話王八千你房東事件怎麼說？說你翻車就翻車，時中又大8000含稅，有公信力嗎說真的女房東真的不錯ㄟ，付8000睡一個月，不知唉噁握成這樣好不舒服喔不綠共黨超可悲 一直在自介比八點檔有趣確定要自己出來打這個嗎☺人家有睡房東嗎?王有資格說嗎？笑死 這個智商…這人還有臉說別人喔XDD呃，那個不是拍照合影嗎？王定宇你要不要看看新竹 八千挺學弟喔媒體很懂喔 都找有過緋聞我以為老婆才可以這樣摟看看新竹一下 拜託XDDDDDDDDDD 王定宇忘了被噴漆的事情嗎王八千睡是奪怕大家忘記8000睡房東的手嫩不嫩啊八千含睡的也跳出來了，都幹 快笑屎 dpp都這種潔西卡王下去啦說到抹黑 沒人贏得了你民人家芳心中.你又牽別人，幹人妻很爽嗎 定與王先生怎還在啊？人設崩壞一個是公開場合  一個是握手、搭肩拍照 (勿忘死我只想知道8000含稅含人妻刺激哪裡找8000大安區的房怎麼出來的人都是這種的這個人最噁心了還說好了 藍綠裡面都黑的 乖死亡之握連阿嬤都知道吧哈哈哈 王定宇有資格講這示範一下右手跟左手怎握王定宇.....（我笑了造謠抹黑的不是民進黨的D看到王定宇我就知道民進黨藍綠垃圾，沒有一個是好的多貼點 讓大家看看塔綠班現在是偷情互挺嗎？行得正又何必怕狗仔8000 舒服好幾晚喔 合租仔還敢出來淌渾水啊租屋小王還敢嘴別人疑抹黑現在是塔綠班專業吧腥腥相惜王定宇 八千房東含不含睡合租仔 酒店仔 外遇仔義這輩子不投民進黨8000套房你還是閉嘴吧那綠的去罵馬啊 快啊政壇男男這種照也不少 是8000 你還是下去吧握手阿 在你看來是不是另辯論後轉移焦點，藍綠互打八千心有戚戚焉，真的不跳8000臉皮真的厚8000還敢出來喔 偷吃台北那邊租的到8000含現在綠共還有幾個是沒玩到為什麼出來救援的都是偷情王八，千，參戰還是提油救差很多耶….房客好了啦  幹怎麼幫忙8000是不怕被洗房東的8000看我示範我常跟行家說宇哥是我偶像論抹黑誰抹的過貴黨垃圾藍綠又再比爛這傢伙跟必勝師兄是親兄弟差這麼多？快笑死好了啦 兩黨一起下去啦 王8000還敢跳出來 笑緊張緊張幹小三吃人妻都可以當衛福？？？？？？？？？握手和牽手相提並論是什麼馬的表情看起來就很想抽手連死亡之握都不懂 笑死王八千噁心至極智障浪費國家資源有道理，一搜下去應該會很如果是14個流浪漢呢因為民進黨有羞恥心  知可能是高端公司的專家啦乾脆說判決的法官不用具名以民進黨做主應該要400個專家，反正繼我想評論才評論後，我想我很好奇，專家名單公佈的你要我大聲，不會輸你啦，當然不能公開 被發現這1藍白粉水準快架走對了被抓傷就頭暈是自導自演????指甲塗毒嗎抓傷就有效果手臂被抓傷，但事後頭暈？新竹縣藍到發黑的地方 有婦人內力深厚?顏色正確比成衣業者有種傳說中的九陰白骨爪?竹縣國 跟苗栗國差不多的竹北沒有很藍攻擊的對象對了，什麼鬼話桃竹苗都很暴力的 在地人開始演了指甲可能塗了安眠藥抓傷要去急診浪費醫療資源粉紅版又雙標了 我怎麼說竹北藍到不行，阿嬤是在搞國民黨穩贏的地方，沒很藍自己坦言國民黨支持者 好有人會去攻擊選不上的人？鄭可以說 我爸是國民黨 蚵寒粉不意外鄭的爸爸是牆頭草啦 什麼好演喔~去KMT場子喊我真是國民黨支持者？ 毛毛竹北市長，油水區啦陳玉珍夾手住院，塔綠班噴因為專家心虛啊父子騎驢之術嚇跑的理由是賠上自己的學專家心虛民主跟專制的差別 民主需民主有不公開的自由大概四協尋反黑箱團體公益牴觸黨利的時候 誰優如果專家名單=高端董事名沒台灣價值 失敗現在最高行 院長是蔡EE黨說不能公開就不能公開 當時沒有訴求公開名單,是綠能你不能側翼靜悄悄台灣有台灣玩法~現在黑箱美國還可以透過國會議員開 波音CEO都可以叫進國照專業來 會怕什麼肉搜。黨的黑箱能算黑箱嗎就跟阿中一樣敢下決定 不一開始直播跟事後公佈再被真的有專業還怕人民檢視嗎那為何一開始不直播審查呢如果一開始就公開 還全同專家不敢被檢驗喔 你們投理由一堆就是不想負責 笑學術期刊可以匿名嗎 不行今年一字 幹大概想 暗指台灣人很恐怖護航的講那麼多屁話幹嘛 誰做決定不用公布嗎黨不算黑箱吧 你會意外中真的是信任問題，對這個政說實話 跟蔡的論文一樣啊反黑箱，但真香就挺了美國沒有國民&民眾黨。其實我想相信政府，但是這只有藍白有黑箱，綠的沒有不必去查！是不是台灣的專家比較玻璃黨的箱不是黑,是保護會被嚇跑還叫專家？黨做的就不叫黑箱了 你看黨的是綠箱不知道在怕三小好了啦 至少還知道要遮名綠能 你不能做那麼丟臉的事怕砸了自己沒有問題為啥會嚇跑啊 不九萬很香啊！選上就不只九理盲濫情問題保護力被我家白開水屌虐不具名=專家黑箱裡面的專家三期還沒做完的中國疫苗 我智障塔綠斑弟兄都全力支沒看過哪種商品有專家保證再忍20天就可以把黑箱的說沒看過的，你這不是看到只要有錢拿人人都是專家隨便找個路人當專家嗎？不是有多羞恥專家做了啥羞恥國民黨真的爛到有剩欸笑死我啦XDDDDDD民不敢對自己做的專業決定負大巨蛋就不怕嚇跑專家比P騙子才不敢承擔責任!名單封存30年 不要問跑了也不知道是誰跑了，有以後法庭都改成不公開審判那可以提供這14個人多少XD 惡人(專家)沒膽小心名單內有焦糖 別嚇跑鼓掌通過國民黨的黑是什麼黑，民進我找了140個匿名專家說綠能你不能為啥會嚇跑 如果高端真的為啥每天都有這麼多笑話X14個掃地阿姨啦誰知道是不是張三李四阿貓居然還有死忠認同這種黑箱人民是不是覺得遇到詐騙集去你媽的 要是真的很科學看連專家都沒有跟台彩編的啥狗屎專家 敢做決定不敢專家怕具名是因為怕被發現為什麼會嚇跑 公開會怎樣幫高端背書會變黑歷史，誰會被嚇跑的專家,要我們怎這種表決方式 這些專家還不敢為自己的決定負責算什訓練有素的狗會被人嚇跑專家那麼多 嚇跑再找別人就要公開透明.我的專專家也知道配合黨舉手贊成？？嚇跑你幹嘛審專家既然能掛保證的話  能審國產疫苗不該是很光榮行的正到底怕什麼這就現在會嚇跑不就是對自己的專業專家都不專家了那...高那邊怎麼回事 幹你娘 沒種實名背書 我民進黨是最黑箱的政黨權力行的正坐的端在台灣又有甚當初砍中天的時候，所有專民退黨蔡英文啊 台灣民主指揮官認證,專家都很膽小什麼ㄌㄙ回答 一定亂搞一被公開會嚇死？這還是專家專家不敢具名不就代表他不狗不好牽 不要讓狗跑了媲美BNT莫德納世界級疫東西不是很好，怕啥？還沒湊齊14個名字，不要是有多怕公開會被說成三七仔 誰想真的有專家？14頭驢子？見不得人的專家 比支那更專家因為不可告人，所以不這個政府 要背書可以不用這麼孬的專家我看還是別做疫苗界的習近平，永久授權訓練有素的狗不敢替自己的決定背書算什會議記錄會上網 只是裡面我找了十個人都說高端是垃跟小三出去吃飯不能講會嚇你不公開誰知道有沒有真的不就心虛笑死 14個小三真是尊重，誰來尊重台灣人做了啥這麼怕專家會漏尿嗎有沒有這14位鼓掌專家都審個高端都不敢具名 這疫真的有料的專家會怕?專家不敢對自己做的專業決定負如果秉持專業，不讓政治凌我也能找一堆匿名仔一致同 還有人不信黑箱狗黨看來專家也知道做了丟臉的我找了14位專家分析，一專家會嚇跑是因為心虛嗎？塔綠班真垃圾，甘嚇跑是不願意背書嗎說好的公開透明呢會被嚇跑的還能稱專家?廢物孬孬政府以前KMT就是黑箱 你冥我是覺得某貓應該沒那麼容又當台灣人智障了這麼黑箱的決策過程嘻嘻 黑箱真的香不敢具名的專家，真專業工三小？不敢背書任還配當專家喔請這14個不敢具名的酬庸知道自己是錯的 當然不敢支持網路實名制為自己言行有名有姓不敢見人喔這些專家如果連自己的決定之前有良心的退出 結果被不公開 那找阿貓阿狗背書專家是指什麼專家，側翼專如果專家真的有料還會怕嗎笑死專家就是必勝吧 哈黑為什麼會嚇跑 對自己的專廢物政府違停都不能匿名檢什麼垃圾政府？資訊透明公必勝=類陳死忠這年頭只要黑箱，連8+9不是反黑箱反服貿？ 媽的這種說法真的智障 有夠反怎麼沒找我去 我也是專家請問有會議紀錄嗎？希望未專家就是嘴巴隨便說法官寫判決都要具名 你專什麼都黑箱然後憑甚麼要人救救台灣吧......哪相信科學 然後拿不出數據我就是黑箱，你想怎麼樣？是把大家當智障喔  幹話元宇宙專家全都疊起來打 沒錯啊KMT真的弱跌打損傷頂大不採計國文的效應？丁守中疊疊樂一疊幾壘疊打損傷這廣告有夠老派的，國民黨發言人詞彙有夠少同一句話全部疊起來打 怕連這種小事都能出錯韓國事件地獄梗嗎無聊 大驚小怪全疊打，要去看骨科嗎？喔 自由沒東西可以報導了綠有CO2，藍有成衣業者哈哈哈 其他縣市國民黨全目前八角擂台確定參加的馬你們幫誰助選了，喬王的人八卦男神霸氣發言，朱立倫這樣沒道德的人 助選個屁他只想打韓國瑜啦好喔 快去連線助選朱朱相殘做不到呢? 見一個 打一拿怪朱支持度低真的別怪別神朱看一次噓一次那你就去 請問你支不支持側翼加油，準備加班帶風向挺造謠抹黑的就打啊 沒啥其實讓高拿下新竹，等於8挺抹黑挺造謠真的 不支持朱了朱立倫身為黨主席，不去也我也希望每個候選人都記得誰叫你們國民黨這麼廢朱想讓民進黨贏哦？真的超無聊 最後DPP選有這種在野黨，難怪民進黨讓民進黨拿下新竹 國民黨助選誰? 幫誰助選? 呵邊緣仁真墮落，打高讓沈當真的看國民黨沒有，只有黨這不是站不站台的問題，而你可以站台 人家也可以幹藍綠一樣爛難怪DPP敢黑箱 敵對黨這就是柯主席的策略。雀食天經地義，但觀感不佳朱學恆你說到可要作到 不只有立場沒有是非，謝謝國提名林耕仁就不要說了道德低落的候選人也一樣支你傻眼什麼？朱學恒又不是被揍名單+1垃圾不分藍綠很怕被揍齁八卦男神發話了辣個男人不是要幫他站台嗎阿宅本來就大頭症房支持打爆朱立倫，幫kmt投邊緣仁就是支持DPP為啥不能幫....北七四支持他明天上台揍韓總他打你也是天經地義啊幫林抹高也是天經地義是吧抹黑也是天經地義 輸綠倫哇靠 幫同黨提名人站台也好恐怖,講不贏人就要打人巧心惦惦八卦板男神朱這種看風向的能力還想選你以為林耕整的了喬柯喔，朱立倫傻眼 笑死你沒聽錯 還是要學EE全看看蔣萬安侯友誼張善政會朱立倫可以下去了 綠色看白粉想要拿藍票還要嘴藍營風向仔不敢啦議會出來的不打12E+1是說朱學恆之前好像也常罵怕被揍吧朱在DPP崩潰之前之前最整個黨都下去嘴砲仔啦 看透了我等著看朱學恆打韓總耕仁兄快找張善政 蔣萬安邊緣倫與邊緣仁相抱取暖砂石倫真的爛都是豬 何必呢孬種，不用想也知道不敢打邊緣倫挺邊緣仁，無違和砂石倫好了啦阿你們就不會贏還要鬧色違COCO供三小 DPP幫林智堅護林耕仁爆料，但是柯建銘打不用期待KMT有智商我要看到血流成海 朱大往林現在在幫沈助選嗎??等外溢其它縣市，本來反綠成衣朱嘴秋而已啦 上次說成衣商打了再推回來看朱打架人死也不放過，真的是選舉這局的答案精算出來了嗎？網內互打！嘴秋而已沒什麼鳥用啦。側翼亂鬥起DDP有CO姊，TMD有成衣商瘋了嗎這成衣業者是白的吧別嘴砲喔 等著你上台打朱國民黨都快挑不出人選新竹助選天經地義，落選理所當所以高陣營繼續反擊林陣營我要一個人打十個顧面桶決定好了嗎？太扯了吧藍綠只在意利益阿 沒人關藍綠檯面上合作，檯面下喬喔，有講跟沒講一樣樓上不用自介92就是指標習20大根本不提92 只不用擔心，習維尼位置坐的92已經被對面的定調了 最近中共好幾次提到92好看你不爽，誰上都打，別幻我反而在思考統一左岸後國會認為習跟蔡一樣的水準，趁現在逼支共開打 就可以又在賣芒果乾中共：九二共識 歷史文件九二共識就是溫水煮青蛙啦台灣本來就應該拒絕任何形還在92 中共根本不認還你以為這樣講大家就會投給國民黨的策劃就是和統 那維尼的想法就是要在任內統阿共要的是放棄民主的投降最好是中共願意給你一直拖戰機穿越中線 飛彈越過領傻傻 有內應政府的情況下難得看到比習近平還糟的文現在還在九二共識 你要不拖時間找出路，有什麼出路此篇完全沒有邏輯可言不管要嘛獨立要嘛統一 維持現當只有習留在台上之後 他打過來國民黨就投降了國民講一堆結果是簽下去仔要跪可能有人覺得承認個92共大內宣投降文又來恐嚇 怎沒說習包子先胖虎欺負大雄只有兩個原因92共識習已經講白的 還冷血蔡英文根本不在乎台灣是喔是喔還在拖時間勒，跟國民黨一誰執政都是準備打仗。人家舔共真的會導致腦殘 實證你要更新一下最新情況啦 你也只能自慰習近平都跟你說沒這東西了2022囉 還在92共識才不會為了九二共識這個蠢所以你要表達什麼有人連拖都不願拖 認為玉只有這兩選項？起手式就露餡了，五毛，是為何八卦版變成到處是這種習大帝根本不是可以談的對恐怖情人就是他認為沒指望台灣不管換誰都要面對戰爭厲害，中共洗腦真的很棒那還選個g8，老共指派領靠北喔沒有92共識啦只有是不是沒看過習近平演講，管他怎麼談最後還是要公投還在92 對面早就只剩統看看香港，繼續吹和統沒關最好九二共識就能和統喇，看香港那樣還和統咧啥低能兒 到現在還在已丟美國爸爸從來沒有要壓制 92沒有共識，只有一個紅扯到房價去…我覺得倒楣的名下無房產，根本不擔心戰？？？？?？？？？？通篇廢話 連中共都說沒有聽君一席話還在作夢時間拖越久美國有把握能打你習大大的誰？一個和談一個戰爭，然後戰笑死 習維尼只有小學畢業這個噓是幫西藏給的XX不分藍綠這邊說別人跪的 就不要到再帶風向啊？不管誰上都會共產黨只接受統一你吃屎比較快 2024繼整天幻想抱著92下跪就不民進黨等著被滅吧對流氓跪只會更屈辱一堆腦補重點是你想不想被統竟然有人想和統，統促會出笑死，都什麼時候啦，92習近平說過九二共識就是一我是建議你別想九二了，習說的好像國民黨執政就不五請支持學者站上第一線早就沒有92共識了，剩白自我感覺良好反正怎樣都要還是只想拖時間啊到底是拖九二共識就是沒共識 民進你以為不選民進黨就是可以習近平是富二代草包，你這抗中都是學者還在92，426只有武統小英說過 那跟她無關台灣這麼好追，但中共繼續吸獨賤畜低能兒們氣到發抖都什麼年代了還在九二共識不要幻想了，支那豬就是來只有我大DPP抗中保台，胖虎想打大雄還要問過大雄天真以為能騙喔…中共之前中共心態就是媽寶呀我同意利用92共識開啟對根本沒92先破壞92共識的不就中國都什麼年代了，還以為關鍵講那麼多，他們想統我們就習近平要追求歷史定位 沒還在92？  那種騙老人92投降論又出來了最好是 烏克蘭就是放任太說了那麼多就跟沒說一樣還在92共識，有夠好笑醒 92根本沒有共識 打還在九二竟然還有人對一國兩制抱著有個屁92共識還在92，根本沒有共識你的想法太一廂情願，當然92共識就是低頭投降共識合統一樣被當韭菜關起來封維持現狀就是依據美國建議把老共當白癡看不出來你想不選民進黨不是怕戰爭，而不選民進黨是因為再不執政對方定調93就是一國兩制台灣唯一不能接受就是統一中國就說沒有92共識了，共識是你我都同意，沒共識近年民進黨跟共產黨理念都左右搖擺並不會是不好的策紅明顯，兩岸開戰與否都在純純的假議題，台灣對中共結論：舔舔舔舔舔舔舔舔統個雞巴毛啦，看香港變蝦我的勞退金。民進黨一直白嫖抗中保台到我就問這六年簽多少貿易?綠能你不能 在那叫什麼DPP根本沒本事 啃老本趁戰爭前趕緊撈一波啊重點式今年是地方選舉，中馬英九都直接跪，哪需要談這六年什麼協議都沒有aners哪隻眼睛看到馬馬娘就別提了芒果乾賣起來大陸鵬表示：芒果乾賣起來喔是喔 你以為美國會讓你馬英九統治8年也沒統一暗示大家投民進黨豬油賣芒果中大陸鵬轉翻囉看香港就知道 中共要摧毀想打仗的投民進黨 不想打整天恐恐叫，有完沒完鬼扯 馬英九當八年有統一給馬囧搞的話 他的統一搞暗示民進 党執政，窮人準就看要武統還是和談了！下這個很適合加入黑熊學院2008-2016馬囧時武統啊，看多少解放軍要下最大芒果乾 國民黨執政=民進党執政只是被掏空後就當美國白癡當盤子嗎開戰，民進黨執政=台灣變戰場別傻了，KMT 敢談,一這不是很好 談他個20年給民進黨執政到要開戰抗中保綠能要不要說一下若民進黨執政給你民進黨執政 就準備開去你的三明治給DPP執政 不就兵當不以前馬總統時期，某報紙似笑死 還以為投DPP有辦可這6年我感覺出賣台的利投民進黨只是換另一個顏色這麼多年還是只有芒果乾可台灣投哪個黨對中政策都一若民進黨執政 直接打仗好怕喔，但給民進党執政更KMT會直接下跪接受統一哈哈哈～綠共籌碼被無能垃圾敗光了無論好，2024唯一支持文哲民進黨執政就談判也省了 這芒果很辣這學者是希望戰爭嗎馬19最後一任後2年中國問號 中國不穩定 台海風司法改革也不做 打房也不這個是意思是說不投國民黨不投國民黨也輪不到民進黨講得好像真的一樣 選舉到kmt檔我們財路，房是用藍綠垃圾互噴看到一群米蟲就是長這樣選上就會忘了啦垃圾KMT還有臉出來吵?選舉前騙選票果然不分藍綠選前必炒話題，選後完全沒其他黨我還信，垃圾國民綠有失水準，這樣領不到9萬明天黨部報到太長了 支持者可能看不完明天党部上班一切都是阿共仔的陰謀啦 太長 直接說是藍白紅陷害直接說是藍白4%26仔抹跳針三小，直接說是藍白4中資得標不是更慘嗎說的好，記你一支嘉獎如果是這樣照騙神光頭的尿北洋政府樓下被哪一個幫派輪肛當初國民黨撤退到台灣，被不就誰穩定就跟誰剛來台灣中共1921年成立的算民戰爭之下 沒有人過得好吧兩坨糞挑比較不臭的吃 大共產黨打土豪分地產共產黨阿中共的經濟學家比你問那個時期？國共一家的日本人 XDDDDDDD真正讓百姓過的好，是一直民初是無黨籍，民17國民都比民進黨好民進黨啊只有科技帶給人民好   他國事務中國就只有胡溫之治可以嘴有飯吃的確是有，把土地都當然是張麻子要看身分還有當時的時空背鵝城的稅都收到90年後了打成一團是要怎麼評價能力北洋軍閥共會騙，國只有肥到富人西方願意研發 把生產力傳這是對我的侮辱喔喔 有掛 真的演都不演查無不法，謝謝指教2022票投民眾黨！在那叫什麼拿標案有甚麼不可以?笑死不必去查 在那叫什麼這黨你還信有誠信阿這不是正常嗎？連神明都能民進黨執政台灣的廉政單位文件先封存30年找到失散多年的雙胞胎姐姐一切都是巧合，收大麻時手薄有乃父之風全家都騙子嘻嘻 爸爸騙神明 女兒騙蔣友柏表示：小編表示：免死金牌在此天冷了 記得衣服穿好 否反正也沒人能監督行政院,公家單位那些垃圾裝置都是那吳音寧口譯哥蔡英文的表神都騙了 騙人根本...哪來的公務機關都不懂？你居然有過去同行敢po文，有實力的設計公司才不會去蘇光頭：在那叫什麼？他女兒不是有簽名了？統包會議  蘇巧純都出席簽到不同統編就不同公司喔？好你不是這公司能代表簽到我簽到表都有蘇巧純了不會弄馬政府會迴避，現在政府不不同公司簽三小名 還是你反正可以提告阿現在不都是期待後續追查 有趣 XD外包的外包？先叫個人頭去問題是簽到怎會是她 找人我們公司有三個統編呢，不多得是一個公司會在另外成這好笑，兩家公司同名，都又要賺大錢了你還真好騙蘇貞昌又沒參選 其實打這多查證也是好事啦換殼包裝，借屍還魂？子公司吧誰開公司會取跟蘇家一樣的所以蘇巧純出席簽到是怎麼標準的人頭公司啊 投政府查無不法，謝謝指教好啦，就像花次長不是花教不然你去開間耐急公司看會借牌還怕人家不知道是他開你還沒講為什麼會來簽名查完了，應該是一家是設計兩間無關係的公司這麼巧同院長女兒都簽名啦名都簽了 還是同名同姓？你怎麼知道另外一家公司不這裡的二三設計就是指蘇巧這是家族賺錢術有其父必有其女  懂？綠能你不能DPP的道德水準就沒有那一次蓋好了 以後怎麼修？保證？都不能講錯一句嗎？居然有人會信騙神仔全家都拿好拿滿你們是神明嗎？騙神仔親生的選完本來就要改組了吧?再肚子又餓了不行拿嗎 總比時空背景不同在那叫什麼.gif三民自如果是真的那就太扯了 應在那叫什麼在那叫什麼= =是不拿新北的啦不拿標案你kmt要養她嗎不愧是騙神仔的血統親生的 董?這叫拿？ 是用送的啦未看先猜~不可能下台聯合報的話可以信  Ｘ！騙神騙人民的DNA上樑不正這正常吧，叫什叫綠能 什麼都能抗中保台！不要問這麼細龍生龍 鳳生鳳 老鼠的兒神都可以騙了 騙你們這些都騙神了你還信是你的問題綠能你不能騙神仔的女兒你覺得會遺傳連神明都騙的人民進黨政府把台灣人民當低不必去查騙神都敢了，騙你有很嚴重政府很有錢，工程一轉二轉不是標案 是案子發包過來難怪桃園新竹很怕掉 各種騙來騙去已經不是一天兩天下台就解套了 你就不能再這個黨怎麼都是我爸爸很會蘇貞昌選完搞不好就不是院看到這情況年底可能拿不到桃園怎永遠都是限制性招標政府很有錢....樓上都中共同路人 通通吊難怪桃園總圖現在不敢開幕不拿行政院標案，又沒說不等等斷父女關係給你看綠能你不能綠能你不能小心被震怒殷實小包商怎麼了嗎？當初寄生台灣的垃圾 拿你稅金自己人可以 其他人一率高這些政客到底多缺錢啦 幹殷實廠商, 圖利廠商天經吃好吃滿桃園大秘寶綠能你不能綠能你不能騙神的女兒當然家學淵源有其父必有其女？騙神仔一家早就沒誠信可言果然繼承騙神仔的血統這車可能會翻車.大家謹慎強化版的kmt騙騙底端四趴仔啊 嘻嘻 難怪不敢開幕，可悲桃園我就不能拿錯一次標案嗎不必去查？在那叫什麼！吃相難看游智彬該你發揮了這個不用查在那叫什麼官商勾結真的棒一切合法 謝謝指教意不意外？叫什麼讓綠色下台騙神仔家族的血繼限界圖利廠商天經地義這種事還是需要法院認證一沒錯啊不用二三設計投標 綠能啦~~~在哪叫什麼?幹牠狗娘的騙神狗畜生 全神明都能騙了 騙人算什麼這是抗中保台的標案  為呃…what can I在那叫什麼，我綠能你不能2022票投民眾黨！台北沒直接投標就算給尊重了 啊?你以為它們蓋東西打算神明都敢騙了，騙幾個人又騙神家族 會意外嗎都能騙神了 吃飽一點而已案子來 我就標騙神仔堂堂的行政院長，包公平正義又回來惹？綠能你不能我不拿別人拿，我不包別人全家都垃圾一家都在騙上樑不正騙神仔任內出那麼多事都還連神都可以騙了 你還指望典型官商勾結能撈就撈騙神的小孩也會騙 貪汙的光頭：不必去查騙子基因是會遺傳的查無不法，不爽來告綠能你不能 騙神仔基因確意外嗎？民進黨經濟20年撈太爽了吧 蘇家全綠能你不能老實說蘇都當行政院長了，兼職不支薪啦全家都在騙？紅共綠共一家親緹縈救父真的很會騙終於有人願意報了KMT2.0學KMT拿標當初說好的綠能你不能連神明都騙 這個還好吧吃相真難看不必去查厲害了我的黨你怎麼會去查？騙神仔基因這家族會害死縣市長議員候真正的抗中飽台，新台幣的在那叫什麼？吃相難看好不容易選上 貪你幾十億神都敢騙，有差你一個嘛？蘇貞昌就慣性說謊啊~民進有跟神明發誓嗎在那叫什麼？O_O騙神光頭神明都擋不住這咖，KMT這件為什麼沒有封存30年幾個月前的抄堅一戳直接把連神明都敢騙的人政府標案網查不出來 至少連神都騙了，騙人剛好而已在那叫什麼 不要臉在那叫什麼.jpg在哪叫什麼沒事兒 沒事兒 賺點小錢想到蘇貞昌在立法院跟女兒放心，查無不法，謝謝關心騙子家族意外嗎財富密碼忙著分錢啊還用問？羨慕死了發大財啊給民進黨，等於挹注民主茁老爸騙神明，女兒騙人民很會扯很會抹蘇光頭是連神明都騙的騙仙黨的經濟真的很好是消費糾紛 不用查神都騙，誰理你！神都騙了 騙人民怎樣？爸爸當院長 接個標案又怎又是限制性招標然後蓋超爛台灣燈會在高雄的一個燈區民進黨不意外 下架民進黨騙神仔一直騙 好爽在那叫什麼不用想了 連政治任命的市綠能你不能在那叫什麼   土皇帝女不直接拿，間接拿的不算不要臉啊～綠能你不能查無不法 謝謝你好 我爸ㄙ胬一定要讓塔綠班下台神都能騙了，騙你剛好而已騙的DNA現在貪污都這麼明目張膽了蘇：我只說不拿 實際上拿有錢不賺，天誅地滅啊神都敢騙了他早已預約割舌地獄，有差說好?小學生是不是 沒違選後情況複雜，拿到才是真保證一切合法絕無貪污原來啊 台灣價值神明都可以騙了蘇貞昌又說謊了嗎? QQ看老爸是什麼樣，就知道這子女們會大聲：「在那叫什有錢大家賺，阿不，是自己民進黨發大財，CC小偷家族這是民主標案啦 你們死老绿能，懂吗？能撈的時間不多了龍生龍，鳳生鳳，騙神仔的騙人已經習以為常了在那叫什麼轉包又不是不行，綠能你不連神明都欺騙了 沒什麼意在那叫什麼這件事很嚴重在那叫甚麼不用去查在那叫什麼？不用去查不惜騙神不就是為了庇蔭後人家說什麼就信？？連神都能騙在那叫什麼騙神遺傳一下有問題嗎 ?騙神仔，你能期待什麼？DPP講的話 要反著看 怎麼都是女兒？騙神的後果神都沒意見了 在那叫什麼整個蘇家賺很飽啊 非富即你會相信這種話是你的問題green can , 在那叫什麼黨的人沒事啦不要造謠這樣真的很不厚道在那叫什麼 我是院長耶神明都能騙了 騙人算什麼在那裡叫什麼叫！官員奉公女鵝當立委怎麼監督自己爸綠能你不能，不必去查在那邊叫什麼神明都被騙了 何況人民DPP真的比kmt還爛多騙神父女民進黨發大財綠能你不能騙神仔的女兒妳敢信?神明都騙了光頭你信他？神都能騙了 騙你又怎麼了在那叫什麼這家人怎麼還在騙神家族詐欺黨dpp日常，騙財竊餓8年了綠能你不能所以說世上沒有貴庚？塔綠班的鬼話你也信跟誰學的？嘖…騙完人民騙神明假的嗎政治人物 講信用 ？神明都敢騙 這小事他沒資格當院長很久了 垃在那叫什麼好爽喔 塔綠班一直發財分贓囉～跟名下沒高端股票要講幾次！綠能！你．不．連神都在騙了梨泰院快來護航標案硬塞給她的啦這不必去查...果真親生神都敢騙了何況騙你…意外嗎？媒體也差不多吧党餓很久騙神仔家族真的是扯，一直整家都騙神 神真好騙塔綠班就詐騙集團啊！之前綠共貪爽沒人家全面執政無敵騙神基因家族遺傳幹！真想殺人！都能騙神了不必去查綠能你不能連神明都騙了 不然呢希望可以直接告發讓司法偵神都敢騙了神明都敢騙了，還有什麼不塔綠班真的史上最大最強詐神都可以騙了 你以為你們血繼限界 騙神明父女 垃神明都可以騙了，這還能算神明都敢騙了 騙人還好吧神都敢騙了  人民算什麼神明都敢騙 錢當然敢賺連神明都在騙的，也只有綠騙神仔的話還有人信？神明都騙了  你說呢？不說謊怎叫塔綠班為什麼抗中保台不能再拿來說人傾中本來就是一種欲加抗中保台永遠都很好用啦想打惡鄰居但又偷偷去惡鄰抗中保台還是有用 只是效只要817還活著，喊抗中中國鳥說他是站著舔的所以說2024之前抗中保叫大家不要去理惡鄰居 結就標準一邊罵一邊跪舔喊共抗中飽黨不保台以其人之道還之其人之身，偷跑去舔被抓到還說是別人喊抗中保台 結果跑去對岸綠能你不能DPP的紅頂商人綠能你不能，咦？喊越大聲的，不就是賺太大說個笑話，大陸棚喊抗中保等等 DPP真的很高端 中國鳥站著吹中國鳥無所謂辣 雙標不開眼他說他從來不抹黑國民黨賣國民黨不用抹就在舔共了，抗中保台可以用 但是民進鄭這句話毫無邏輯啊不要臉又怎樣選贏就好為了錢賣國也不意外啊，月笑死了，真的能保台嗎？月月鳥原來是老鐵…果然又道個歉就好了鵬 ，生意嗎 不寒禪高，是說國民黨裡去中國搞的還因為喊抗中保台的會被當智也是噁心這句話就有點偏黨寬以律己，嚴以待人你的民眾覺醒只在ptt同817死忠還是歸隊吧我覺看法和樓上一樣這個人說話還會有人信？看國民黨的台詞中國台灣鵬的人民幣就是香民進黨不會說國民黨賣台？從來不說國民黨賣台？？？你自己才矛盾吧 發生在別唯一支持大陸鵬滿嘴抗中 跑去找華為做生翻譯：從來不會說國民黨賣做生意的對象是國企 合作可是這幾年DPP一堆親中戈巴契夫頭髮最長，海珊總好了啦，就你們黨愛說抗中綠能你不能國民黨矛盾？做賊的喊抓賊中國鵬原來你也知道荒謬你也知道很荒謬啊呵呵只有中國鵬能賺人民幣，其白紙黑字還在狡辯從來不會說國民黨賣台??國民黨沒賣台 真假 去看德製疫苗貼復必泰不行 但我也覺得滿可笑的抗中保台是你的行為很荒謬 人家只中國鵬能你不能都賺人民幣了還不傾中 民中國籍的垃圾仔還敢說話喔國民黨傾中(華民國)沒毛凸顯自己矛盾吧綠共每天都在說謊只有你可以說別人...被民進黨比柯文哲親共都是你在講kmt傾中又沒問題，有問賺人民幣罵五毛的概念腦子？？？不賺人民幣怎麼買模型co龜山立委我必噓自己矛盾說別人矛盾，塔綠中國鵬閉嘴啦笑死 你們自己的標準欸中國台北也不矛盾啦，可笑民進党就是台灣最無恥不要KMT還慶祝共匪20大名稱都可以哈腰了，那有賣連替自己辯駁都這麼遜 不哇喔 攻擊台商時有想過嗎笑死,矛盾的是塔綠班？？高跟國民黨有抗中保台一發言就表現的邏輯已死再怎麼狡辯，也無法改變當凸顯dpp罵人舔共，自己鵬鵬的確不矛盾，就是舔爆好了啦,中國鵬！突顯一個“凸”顯？？凸凸凸，鄭鳥凸顯綠共能 你不能抗中是你民進黨講的人家是說你舔中 舔舔舔 國民黨賣台不就你們很愛講連廁液都不知道怎麼幫你護拉機黨 下去吧臉皮怎麼厚成這樣？難怪能看看自己說些什麼拿人民幣民進黨不抹紅還怎麼選 中好了啦月月鳥，你們連中國哈？失智嗎？綠能你不能喔民進黨真的是史上最無恥下國籍都寫CN了  好了啦大陸鵬被揭底急撇清連廁液都不知道怎麼護航的我覺得你比較可笑標準的綠能你不能wwww好啦 党的中國買辦大陸鵬只有吞 自打臉 死睜眼說瞎話的政客五毛很急喔退選了啦當個正正當當的中国鵬不是不是在說你傾中而是他媽的是舔共不是傾中這次轉移焦點的招式又失敗是不是在偷臭不就你們DPP這也只證明Dpp並不是與中国鹏開示啦換作藍白早就被砲到退選。怎麼會= =快笑死了，到底誰矛盾供三小 民進党永不道歉多少人被你們這樣抹紅過了民進黨以外都不知道被抹幾舔共商人好了啦 大陸鵬，不排除不抗中保台黨邏輯都死了綠能你不能，月月鳥就是西垃圾中國鵬，話都是你們在打著抗中的口號再親中會嗎？人民幣真香國民黨矛盾？那民進黨不就依照你們標準是親中啊笑死，可憐哪，中囯鵬沒有綠綠的顏色就不行民進黨這是垃圾 喊抗中保綠能你不能他是身體力行去中國投資凸你媽啦，抗中保台是你，老K立場怎麼矛盾了？舔中啦 沒有傾中 只是砲好了啦國籍中國台灣的月月中國鵬 國籍中國喊抗中保不就是用貴黨的標準來看你月月鳥標準 我可以舔中 既然大家都中國人就不用分你們自己罵同黨賴清德傾中喔喔~你不矛盾都是別人矛鄭運鵬支持高虹安？笑死，一隻手指指別人，四別人只是用你的標準來審視笑死 綠共仔矛盾說別人矛民進黨開口就是騙價值觀問題，自己舔還罵別貴黨最愛抹紅別人，自己人民進黨是每個都記憶障礙嗎垃圾塔綠班!桃園智力測驗你們都做一樣的事情要人家好了啦 中國鵬哪天就會「被說投降/逃跑開始語無倫次了中國鵬哪有傾中只是大口舔民進黨不矛盾？啊？之前怎麼說別人賣台的攸關全民的疫苗上貼貼紙不月月鳥加油好嗎會默認中國臺灣的也很矛盾從來不會說國民黨賣台？最矛盾的不就你自己又再檢討在野黨被電到語無倫次了一人害全党，拜託你請繼續大陸鵬你知道民進黨是執政加油，繼續撐下去靠你救全又在愚民化選民了，若真有充分展現民進党嘴臉 噁心人前抗中保台 轉頭後人民人民幣都賺了還跑來選舉~世堅被抹紅怎麼不出來聲援党真他媽的，噁心最狗就是你 無恥中介法過了你們這些刁民就大陸鵬別再裝了，人民幣很好的中國月月鳥綠能你不能人民幣真香！  綠能  可撥中央社來幫賣國仔洗地邏輯崩壞對啦 同一件事 雙標仔 只有黨可以愛台灣  讚讚好了啦，大陸月月鳥沒人逼講別人很OK，講自己很荒綠能你不能民進黨自介，罵中國又搶著綠能你不能黨能你不能垃圾東西 綠能你不能 操綠能你不能矛盾?你這狗雜種要不要看綠圾價值趕快去幫忙買碎紙機啦他不也蹭爆鄭文綠能發威啊不是你民進黨講得是凸顯塔綠班永恆的雙標吧中國鵬。人民幣香不香噓~~~~~~~~~~~你是被打壓  KMT就是無恥的大陸鵬必須影響希望章巿長上台整富邦銀合併台北銀也是李述小英女孩本是白皮綠但 柯文哲任內 也沒蓋好蔣萬安這下又要撇乾淨了.柯文哲無能 科黏哪所以壁爐私下去喬什麼？好了啦廢物黃推呀 KMT一眾議員置身33這個小英女孩又有版面沒想到真的有弊案?還以為KMT台北扣分後悔投柯p 時中市長又加柯文哲五大弊案全部終結 40% 死忠耶   有啥李述德超級垃圾 討回他當變色龍33好了啦先說誰是還在問Ben 去找秉哥啦苦無證據棄中保蔣，還給賴素如、李蔣穩穩的領先CC一堆人的mail叫私為了錢亂屁還算情有可原啦其實林耕仁也有在講高虹安討人厭的嘴臉選舉到了吱吱就跑出一堆側就跟著民進黨一起打擊政敵空安終將走下神壇，怪誰沒證據小心被吉 尤其某董大型現場翻車秀 很有娛樂就中計，被共產黨的的聯合國民黨就智障多啊現在要把郭董也扯下水了嗎會去三立的會是什麼貨色台灣該把藍綠淘汰了台灣就被藍綠誤台，國民黨本來就藍的天下，執政50要不要起底一下果凍我看到黃就轉台，很都爛牠高紅安民眾黨的國民黨的不為了賺錢臉皮要厚天之驕女可是刁民可以置喙有料 塔綠班大崩潰險勝叫打垮，丁守中可惜了塔綠班再五秒抵達戰場台北蔣萬安，新竹高虹安，年底八卦崩潰絕對權力絕對腐敗，真是寫= =媽的勒.世堅跟你是2014 是跟民進黨一起準備學習維尼控管言論ㄌ樓下塔綠班丁守中只小輸還不是公投動痾...2014?自我膨不~這完全說明臺灣人不諳吃屎應該比較快大腸花最大受益者 政治素笑死 4％黨靠太陽花起來柯P傻傻的，選不上但可以美國的選舉都選成那個樣子打倒民進黨視為反民主 可打垮KMT的不是魚魚嗎？反了，是美國模仿台灣好嘛目標一直都是打倒共匪不論台北黃33啦！希望有藍綠一起下去的那天KMT哪時垮了 活得好好2014不是跟DPP合作柯p選舉秘笈：1、教訓。女皇的手下很多的 嘻嘻真的覺得這次民進党會垮 死忠的不除民進黨難垮啦 2022民眾黨就會被滅了KMT都要拿回台北市餒 智障死綠畜當人都忘了柯是都是你自己的功勞用詞不精確，是打垮共產黨2014 打垮是你的功勞民進黨我看早就是風中蟾蜍老K又笨又87，綠共壞透也不用喊打垮 讓他回去在不就腸花 現在網上基本就要不是英媓與騙神光頭，摧當初的民進党不見了，當然民進黨不倒，台灣不會好加油，我期待有一天實現多糞柯腦子西壞了 2014民進黨如果好好做，一定還自由的報導先觀望打垮也不會是你上去 省省如果連綠共都對付不了，更推，把塔綠班往死裡打史上最爛的台北市長。民進心中只有鬥爭！果然跟習大一邊投一邊開，笑鼠一般人不敢說的柯幫忙說了看一次噓一次塔綠班還活在過去喔 還以笑死~~小心智障塔綠班又阿北先擔心你自己好嗎大頭症越來越嚴重 以為國笑死 當時民進黨跟你一夥2022打垮民眾黨33上我就信超越藍綠 沒還沒打～桃園已經翻車兩次靠綠打敗藍 現在又想靠藍咦 自以為靠自己就能上？柯糞高潮XD可憐的老人他第一次選的時候 大家也比較有讀書的 都知道要打哈哈哈哈真的要加油不用等你打垮 很多不出聲打連勝文有很難ㄇ台湾良心~目前還是地獄模式 阿伯加塔綠班會怕當時打垮國民黨 現在跟國支持，柯P加油，打爆塔綠阿伯早點睡 基本盤很穩的當初也是靠民進黨側翼抹黑柯粉心中只有共產黨啊好多人崩潰哦，哈哈哈，給謝謝大家一直打民進黨讓國不止要打垮兩個黨 而且要噁綠蟑螂打的完嗎?唯一支持塔綠班報告打卡這目標還行，但很不容易。推。藍綠不倒，臺灣不會好嘔嘔嘔嘔嘔嘔一定要把民進黨這些都槍斃他是不是忘記2014跟誰台北黃33！藍色曾經搞黑看看綠營 嘿嘿柯文哲之心 路人皆知台北蔣一定大勝好的船長今年應該很多人都想打垮民但塔沒這麼笨捏2014也不是只靠柯把k2014年靠你自己？好意藍綠繼續對決，我會瞧不起這種盲目仇視的心態真是優反正都把他當影響政權的仇為什麼不是把共產黨打垮？最大既得利益者真自以為屌笑死。結果變小藍了不愧是曾經擊潰丁守中的男民智先開才有可能啦 投藍2024唯一支持柯韓配！推，一定讓塔綠班滅黨支持柯韓配 塔綠班瑟瑟發打倒綠共 加油 人民站起14年沒民進黨你打個屌結果年底八卦再崩潰一次死忠仔民智未開阿郭柯 柯郭 2024屌打這咖真的是慕容復 柯憐邊開票邊投票，不要臉，還幹你強秋三小期待dpp仆街公投綁大選是柯P做的 中塔綠班上班了難度太高 當年是有塔綠班難怪民進黨狂打高虹安，要支持 下架民進黨 一群垃你們都是我的病人XD太實然後共產黨就來了。讚讚雖然不知道柯辦不辦得到，民進黨在台灣消失對台灣最加油 挺柯P民進黨最好是完全消失 這這北七~~~ 沒有DPP只能說加油囉。柯瘋起來連自己人都怕XD若有一天 柯p旁邊站著白不要一直想內鬥內耗 可以塔綠班不用等白狼，先去處讚啦，加油，打倒詐騙垃圾柯自己跟苗栗某鍾姓候選人打垮藍後又天天放話藍白合哈哈哈，塔綠班氣瘋了台灣人如果要得救，真的得信徒們高潮啦～dpp去死國民黨根本還沒倒，麻煩繼把保中資金黨打爛，讚打垮塔綠班kmt無能，dpp無恥！醫療造假 沒病說有病你當年沒有民進黨大力支持先選上兩個直轄市再說好嗎人家國民黨還沒死 你根本加油，讓那些死忠仔下去下個月絕對給民進黨死聽說2014年你是舔綠的2018才是奇蹟　　我熬塔綠斑出征綠共開始哭自己人不大自己現在幫他的看看以前幫他的票多的贏，記得去投票，行這個確實有難度被逼著去匪區賺錢，阿共真習賤畜竟然強迫堂堂台灣人讓我懷念你厲害厲害原PO只能去不再有$$的明明是被打壓著去賺人民幣應該是有甚麼把柄在中國手中國台灣人 還需要抹？可惜kmt不會找你上班桃園吳三鵬 嘻嘻大陸鵬 好了啦支那鵬好了啦大陸鵬 連接台灣與中國的到底有沒有跪著賺錢？親中又沒什麼，ecfa,只許自己抹紅 不許別人抹中國大陸臺灣月月鳥，哭哭月月鳥好了啦 怎麼不去對綠共去中國做生意，被打壓大陸鵬下去吧人民幣真香第一點就說謊 PCT可以平常貴黨側翼天天在做的事不就抗中飽台打壓到台商 說了那麼多，我只想問他，中國大陸鵬舔共商人好了啦 中國台灣鵬開始顧左右而言他了 你告所以有人逼你去中國賺錢？呵  抹紅不是黨最愛做的大陸鵬 下去吧 以前治肩所以知道那些被你們抹的人惱羞了?抗中  舔中  沒辦法 白紙黑字 知道被滾ee這次學乖了都沒出來大陸棚 敢做就敢當啦 幹中國鵬會怕就好陽信銀行什麼時候要撤回來居然說別人抹紅XD不是啊!今天是證據都有了人民幣價值滿滿的中國鵬中國台灣等我向習大大舉報有中國人又是雙標，只有朝廷可以抹好了啦！大陸鵬綠就能中國台灣省，別人就沒事兒 中國台灣沒什麼好了啦 中共同路人沒人逼你去中國 明明台日中國人回中國去選好嗎讓他綠鬼藍鬼都是吸血鬼不用分好的 中国好鹏友舔中中國仔閉嘴好嗎少來了啦 爛咖知道柯怎麼被抹的了吧 一中介法之父中國鵬講鬼話耶 怕中國鵬聽說萬聖節很可怕?好了啦 大陸雞好了啦！ 大陸鵬，你硬凹跟你治肩弟一起下去充滿台灣價值的人民幣迴力鏢打臉是不是很痛啊 這幾年一堆藝人業者被塔綠中國台灣省人的話好多民進黨真的不要臉 舔中還見笑轉生氣 嘻嘻大陸鵬可能要被叫一輩子了好了啦，中國鵬有人逼你去你可以別人不行?雙標黨中国鹏中国鹏波特 你竟敢用我的咒語對用民進黨的標準來檢視，剛好的 中國台灣鵬好了啦！中國鵬某方面不就你們以前就這樣別人是被綠共抹紅，綠共自檳榔黨被迴力鏢好爽繼續拗沒關係，反正台灣智撥人紅水可以，被潑不行我就問不資匪 不賺中國錢現在看來 民進黨 跟中國支那鵬博士先等一下 你寫錯人家會"祖國好棒棒中國鵬舔爽爽好了啦  中國鵬如果KMT是鬼話連篇  嚐到被抹紅的滋味了嗎 還抹黑別人就沒關係中國鵬還在演戲啊所以有沒有大陸經商，說阿民進黨獨斷獨行比共產黨可吱蟑党知道已經走遠了 如好意思講欸，民進黨臉皮超民進黨的比中元節還可怕好啦，直接承認人民幣真香和舔共藝人一樣去中國定居該承認就承認啊綠能，你不能笑死 舔共仔是歡迎人民幣那張申請書是假的？丟人現理你哦人民幣真香～萬聖節？？？？？大陸鵬一定不會認錯的啦抹紅別人都沒關係  自己党知道你是大陸鳥嗎？笑死整天喊抗中保台的膝蓋也很抗中為選票，舔中為金錢，你他媽民進黨才噁心，整天大陸棚?  你們真有梗好了啦 大陸朋忘了小智怎麼退選的嗎？老大陸鵬好了啦 選輸就可以綠色現在完全不敢譴責中國支那鵬站著賺人民幣腰不疼美國不幫送PCT申請嗎?所以你有沒有去中國賺錢 紅色是你自願抹上去的，還綠共垃圾無極限哈哈哈哈哈張善政只是被請去工作你就RMB真香大陸鵬身體誠實賺人民幣，幹你娘你們不就是這樣抹紅專利是每個地區個別申請的夏夕夏景笑死中國大陸鵬一中憲法是什麼鬼中国台湾郑运鹏好了啦 選不上的中國月月鳥 我們不要了請提出證據好嗎dpp不是問題是PCT又不是只能從萬聖節又不可怕好了拉大陸鵬有打到才會慌了中國鵬，腳開開曾幾何時，民進党的中囯鵬舔共綠能所以是誰說綠營無法跟對岸綠色垃圾雙標畜生黨 去死這叫做嘴巴上說不要，身體大陸鵬~大陸鵬~往西去賺好了啦 支那鵬 跪著賺人大陸鵬，滾回中國去中國鵬 被抓到 就說人家可是塔綠斑不是覺得抗中比知不知道自己在說什麼？神過去就能跟中國國企合作 所以你是賺了多少？ 好困當你跟黨羽抹紅別人 也是大陸棚，笑死有人逼你去支那賺？ 不就自己跑去爽爽賺錢 回頭又迴力鏢現世報 科只有綠能抹 抹爽爽好了啦中國鳥好了啦，睜眼說大陸鵬閉嘴啦開口就想吃人人民幣真香當個男子漢 有錯就認好嗎萬聖節！紅綠共一家親好了啦月月鳥 又不是有人怕抹紅就不要有把炳中共同好了啦 華為鳥還在鬼扯阿 中國台灣鵬好了啦，大陸月月鳥有人逼笑死 各人造業各人擔 你笑死~綠能你不能的最佳代萬聖節之鳥檳榔鳥好了啦這不就你民進黨最擅長的嗎好的 中國台灣人民進黨也一堆人跟對岸交流國籍寫中國 這跪的真徹底好了啦 大陸鵬 跪著賺又好了啦 中國台灣人，自己這種就是硬要嘴上講贏 不嗯?照你們的標準怎麼了 波特，你敢用我的咒語來對好了啦大陸鵬,中國好鵬友賣台鄭運鵬，中共同路人聽你在胡扯，他媽的各國專塔綠班永不認錯中共鵬路人 中共鵬路人 無恥的髒東西 大陸朋大陸鵬 大陸鵬 你抗抗你好了 不要自介了還有臉講別人阿 民進党戰被逼跪著賺人民幣 真香你們的鬼話連篇都忘記啦這這些都是你們冥盡黨的路數中國台灣鵬 好了啦 再凹你就檳榔 誰抹了好唷，中國鵬鬼話連篇不是民進黨的專長只會扯人抹紅 就事論事很整天抹紅別人的說別人抹紅鬼話的源頭不就DPP D萬聖節有很可怕嗎你們民進黨之前是怎麼抹紅都是中國逼著咱大陸鵬去賺大陸鵬好笑賺很爽喔中國鵬抹紅有專利的那當初為什麼要去中國做生民進黨的鬼話比中元節可怕大陸仔下去囉噓~~~~~~~~~~~中國鵬 抹紅別人你們最厲還嘴硬啊？中國臺灣鵬！真的氣 平常是他們抹紅人大陸鵬，國民黨抹紅，但事好了啦!這傢伙人設真的崩dpp平常抹別人不是很爽中國朋友大鵬展赤中国台湾郑运鹏本來就紅紅成這樣還需要人抹？幹，明明可以從美國申請，以彼之道，還施彼身，簡而還有精神反覆無常的綠惡魔有人逼你去中國嗎有人逼你舔共賺紅錢嗎? 好了啦大陸鵬別人只是講鬼話 但黨自己萬聖節忍耐一天，民眾還要愛添共還怕別人講真的愛台灣有GUTS就不祖國的疝液鵬鵬舔好舔滿誰知道你私下是賣國賊 見垃圾舔共仔幹你娘嗆非民進好了啦中國鵬大陸鵬好好等著落選啦雙標這麼氣，看來有影響到選情你不是殺鬼隊的嘴巴反共 身體誠實這麼明顯的東西還扯啊月月鳥等你落選看你的立委講清楚啊中國鵬還沒開除舔共仔喔~不怕選抹紅誰比得上民進黨 你說這人好噁心支那鵬，好惹辣，去跟你党笑死 民進黨靠夭被抹紅相由心生 一直都很準抹紅別人得心應手，第一次大陸鵬，被抓到了吧你中國台灣籍是吧第一條就說謊，哇死不認錯  人民幣真香人民幣真香 嘻嘻好了啦，免得又被自己迴旋好了啦 大陸鵬支那鵬好了啦自己做的事 怪人家說還好吧，對比綠畜名嘴^^好了啦中國鵬，跟習維尼一惱羞到胡言亂語 看了感覺惱羞月月鳥ㄏㄚˊ萬聖節哪裡可怕，不中國鵬或大陸鵬，稱號自己中共同路鳥現在誰在怕萬聖節....拯救民進黨？打倒國民黨？綠糞鬼話連篇 更可怕好委屈喔新綽號，大陸鵬中國鵬的鬼話連篇是中介法自己紅還想抹別人真可笑大陸棚 好了啦為什麼不去日本美國申請？中國台灣桃園市長候選人我猜是小智  原因該懂的有人逼他去中國賺?你要看中間會不會過手阿當初是誰把小智爆料的?管誰流出的，沒做虧心事何國籍竟然是CN = =都是they的錯找台灣的專利事務所代辦的想是塔綠班也知道內鬥了。死忠仔開始怪東怪西了XD專利申請文件是公開的 可習近平城府這麼深 連胡錦很多專利申請文件除了細節要牽拖中共介入選舉囉@[黨：大陸鵬文件是機密啊，綠粉都說KMT舔共，有文抗中保台！我呸！只是價錢專利查的到  不然怎麼繞自己掰屁眼給中共幹現照片所以又要牽拖給中共喔 顆查得到的東西也要牽拖，做今日人設：惡搞阿伯KMT真的很爛 連搶個場貴黨新北搶輸場地  還不民進黨只有疫苗跟快篩會搶沒想過市長是TMD的嗎?叫你媽媽搶給你啊  笑死搶疫苗要是也這麼快就好了看到自由時報直接歸類「垃林佳龍有人在臭你金句+1選前之夜包場，黨就是錢多那種東西根本無所謂 看看場地來我就搶笑死 陳時中自己有厚道嗎別人講就算了,近期時鐘跟這樣就會上了，時鐘穩了國民黨其實不用去管他，最豬油時報的真實性，令人懷國民黨就是一群無能魯蛇的紅酒歌王那稱中國為祖國的台灣藝人綠能 你不能看看HTC不就知道~中國結論：綠能 你不能簡單來說邏輯就是 會在乎"反中是工作 舔中是生活賣芒果乾，賺一手後推說是是以爲死忠仔多蠢哪天dp最沒資格喊抗中保台的 就真的會有，會說台灣統一中咆哮神很吃這套 只要不打別人賺錢是跪舔 綠共賺錢不用預言啊 這種論述已經他已經出來這樣講了好嗎笑死了 其他中國生日快樂逼不得已賺人民幣問題是他專利PCT明明也同樣行為，你是舔共，我是就綠能你不能。扛鐘爆胎、那台灣藝人 華碩 HTC你腿了 這論述已經出現了他被逼迫，現在誰執政？提中共打鴨高級反串一個人的行為不是看他做了民進黨政府把台灣人民當低懶得罵了早就出現了那麼多專利國可以申請，鳥民進黨就愛把人民當作白癡先知補推你是競辦工作人員膩確實 他是站著掙錢 沒毛確實，政客立場反覆很正常反串嗎 反共還要分時段喔這劇本不錯，明天來上班沒錯  讓我們監督在野黨笑死，這也能護航，一個把只要是DPP親中國都沒關明天上班,錄取了你現在是要說在8年前大家太讚了 人民幣真香確實  以後中共打來  我就問你當時的中國有要統人家國民黨早就是同路人，沒錯 我們偉大的毛主席也明天黨部報到馬英九2008當總統 一打過來時也可以這樣拗抗中保台還分時期的喔抗中保台也有時空背景不同死忠仔使出大絕。時空背景笑死 還要分時間 越來越親中分兩種 綠能你不能可以請檯面上所有政客前切他掙祖國錢又怎啦 自己知所以當年dpp不搞台獨？人家是蹭錢 你是舔共 懂這樣鄭沒被中共吸收可能嗎很好，明天党部上班你還記得陳雲林是誰嗎？王時空環境不同齁，很有台灣站著掙錢放屁阿，民進黨難道是20放屁 民進黨一直都是逢中你說的都對 確實你和817萬鄉民都按了讚跪舔人民幣  紅綠一家親民進黨主席陳水扁：？？？民進黨以前還真的不反共 陽信銀行也冠中國，還不是笑死，習近平前不反共反共不反中很難懂嗎？因為中國鵬就是去申請中國抗中是選舉, 舔中是生活給綠粉看的！就典型的DPP阿 臉皮厚你家門口有路燈嗎本來就把台灣人當制仗~意中國要的樣子開了一早上的會 中國鵬就你不要.........那篇有CN也有WO啊  這樣算賣國賊 投共？ 又最近不要去河邊好了啦塔綠碩士論文是吧，你等著又不是寫給你看的專利是沒有跨國的這應該是反共是工作，舔共是生活，死忠仔信了碩論比對中………這個黨那天不說謊才是新聞你要被查論文了死忠鬼會相信的你不要再說了 覺青只要顏笑死 台灣大陸鵬原來是在一看就知道是外行裝內行，抗中是選舉, 舔中是生活30樓願聞其詳，說人家不請先了解抗中保台是什麼 旅美學者正在趕來中騙不懂專利的蠢民 這個王抗中是工作，舔中是享受死忠又看不懂你講的他就講給死忠的聽 當大家抗中保台只是口號 跪舔才PCT又怎樣，上面寫中國坐等塔綠班支持中國台灣鄭馬的智障一直騙台灣在中國要申請專利本來破題太快了 xd希望能以沒錯喔 專利分很多國家 我就是要大罵特罵辣雞鵬 你的論文準備要被審查了如果等一下有人敲你家們 綠能你不能你跟他認真？申請美國專利本來就不用先台積電又沒說他要抗中保台怪不得一天到晚要管網路言中國鵬賺錢也是為了獨立建台積電都去中國設廠了你還笑死 塔綠班怎麼都這樣太粗暴!!抗中還要中共專利保護?台推文值得看~台積電有喊抗中保台喔？塔黨的言論都不可信重點是雙標吧 以前別人有綠能你不能快點發論文不公開聲明 為小智別以為只有你會來陰的身體很誠實就滿口鬼話騙智障阿明眼人都懂吧講給支持的信眾聽的龜山立委阿鵬是受害者 變成黨的形推 太粗暴了邏輯100分，這咖也多行反正怎麼騙都有人會相信PCT就是卡個優先權而已死忠的聽不懂吧綠營就是有本事睜眼說瞎話是不是死忠的都低端學歷，他胡說八道是給低能死忠聽中國鵬就是要來統一民進黨台積電從來沒說抗中保台啊很簡單啊 國際版本 只是跪著賺大陸的錢  還可以這隻朋鳥 會不是被中國吸死忠的最愛這種被打壓的說掙錢嘛 跪著 不寒磣！推一個專業中國人鄭運鵬他可以不要申請這個簡中版民進黨講的話反著聽就對了嘴上抗中 身體舔中死忠是無解的垃圾中共同路人，鄭月月鳥太可惡了還好後面有大神 差點被3這種人格應該遭人唾棄不然他幹嘛支持中介法 就反共是工作，舔共是生活綠能你不能中国台灣鵬：你不要再說了票多的贏，記得去投票，行重點在於你明知會被打壓，澎澎就是不要臉你能怎樣推 專利的基本常識沒舔成功就不算舔 懂?想推中介法搞不好就是學到匪諜就在原來民進黨跟大陸這麼親推二樓 跟曹董一樣 回來英時商人賺點錢錯了嗎當年被列11寇 又跑去大跪著掙錢原來還不是最慘的現在臉最歪的應該是某個胖確定沒舔成功？說不一定被所以後來想推電信綠壩，難舔不到紅共懶趴，就不能舔錢輸光 就不算舔了原來抗中保台背後原因是基月月鳥果然很多黑資料是不是還是小智比較好失敗者來選市長，桃園市是笑死 這個中國打過來 鄭舔的好爽綠共紅共無縫接軌，統一教高嘉瑜助理說他這人哪有利鄭要拿出證明 證明自己沒原來是負責紅共技轉綠共的綠共不意外洨智又有機會了嗎？光推電信法就可能被吸收了其實要關心那四年月月鳥有難怪綠共一堆手法和紅共這大驚小怪，雙標是綠圾標配3Q也是想去中國發展失敗不愧是11寇，兩面通吃某個曹老頭也是這嘴臉啊舔共只能綠能你不能八卦版只想投降，張是唯一還好桃園還有一個備案不要侮辱性工作者好嗎 人抗中保台=吃香喝辣發大財300萬都可以是中國台灣了 戰時成不成功要看荷包變大還是被踢來踢去，這種政客需要笑死 原來大陸鵬是在扛中最後一段比喻太神了，建議妓女拉不到客 比喻傳神他被收買的機會很大 畢竟鄭運鵬很可能被共匪滲透，別人中資就中共同路人 自鵬鵬可能被吸收了 建議收最後一句話也太寫實敦義你不要這麼專業好不好給鵬鵬一根鋼彈造型的路燈民進黨的一個個在比不要臉綠出於紅 更勝於紅最後一段文字注釋的非常傳趕快差他有沒有簽有關中國抗中是工作，舔共是生活你沒有台灣價值哈 民進党舔共不遺餘力這才叫做“考察”好嗎考察沒舔成功就不算舔xd去中國繞一趟回來 就當網中國鵬就是阿共派來滲透冥完全就是中國人啊高調，噁心政府得以下令封鎖任何「侵我猜DPP就是喜歡這款的難怪會推中介法 取經中國舔過來舔過去 還是綠色好支那運鵬綠能你不能噁心，抗中請認真一點好嗎幹你娘等著看他落選社會共識認證過的娼妓ha這叫做舔中未遂妓女般的婊子毫不意外民進黨才是真正的檳榔黨好抗中是工作，舔共是生活抗中保台、抗中飽台庄甲人這是國際禮儀 也是笑死 這故事不錯XD有夠傳神恐同即深櫃反甲連裡面還真的有幾個甲太好笑了吧！裝甲步兵抗中保台…說錯 抗甲保庄很甲的故事這個故事我給甲上上這肥皂有專利的扛中飽甲這故事我給甲上樓上再約?XD不是 你怎麼這麼了解笑翻 XDDDDDDDD故事生動有趣~甲上上這算一炮雙響了吧八卦一堆人就是甲來甲去的這是一篇 甲上文章我給你這篇文甲上上這個我給甲上星庄甲兵！略懂  我也知道那個人常抗中是選舉, 舔中是生活舉例過於真實這個好笑這篇給甲上你是反甲連退伍的抗甲保肛!甲上一顆星嘔嘔嘔嘔嘔傳神XD哈哈笑死哈哈哈哈哈哈垮褲很好脫這故事超棒的你在臭某曹?鄭運鵬大概桃園GG了 選你又知道他經商失敗啊？現在看民進黨罵國民黨 民台灣經濟怎可能脫離中國 綠能你不能 民進黨能跪舔不意外，就是個投機份子，現在抗中不保台才是顯學明天去黨中央上班當時就覺得這種人怎麼會代但她還是選上了啊，嘻嘻就代表有些人的票 好騙只在乎能不能勝選分贓其他綠能你不能哪次不誤解誤解啦 這次是大陸要你就給 不就跪舔大陸叫你跪就跪時空背景不同啦這就是跪啊為了賺錢 我選白海豚也會轉彎啊大陸要你幹嘛就幹嘛 呵呵下跪投降哇 人家要什麼就給什麼 哈哈 原來也是跪阿 說好中國鵬是驕傲站著吞習包子有黨證 就算舔共也是抗中我們繼續檢討張惡政資匪喔 是喔 就承認人民幣真世界不是只有對岸啊 身體所以你也知道有格式~過去都是大陸迫害的 國民黨潑翻譯：我就跪舔舔的比誰都用力，這就是抗XD　這麼不嗆　　看來就對拉通通都是誤解 可憐又那你是不是跪了? 還想選套一句覺青最愛講的回你啦誤解 人生經歷  呵呵嘴巴說不要 身體倒是很誠中共惡搞+1嘴巴抗中，身體倒是誠實藝人稱自己中國台灣就被出綠能天下無敵大陸要你跪你可以不要跪阿自由都報了這不就是所謂的舔？？哪個大陸對啊！綠能你不能啦！這個人對岸打過來一定舔，難不成要寫中華民國，中國扯一堆,有人拿刀逼你過去可以說改就改 這樣抗中保大陸要的樣子 真笑死 那不是ㄍㄨㄟ不是跪 是類屈白紙黑字還說人誤解 是想中國台灣大陸要你就給? 這不是下人民幣香香，都是阿共啊逼屁話一堆還不是跪舔?抗中飽財喊最大聲這種一定J完全沒有問題為了尊嚴 你可以不要啊大陸？哪個大陸？北極大陸對中國對台灣兩套  讚啦民進黨什麼時候又承認大陸張善政贏麻了！！鄭運鵬不原來是跪著掙錢，早說麻…凸( ﾟдﾟ)凸人民幣真大陸？蛤？？？大陸要的樣子 南極大陸？ ?!! (你就不能"站中國台灣省人民說大陸當然不會啊這次看起來沒什麼誤大陸要你投降，你就投降？給你上位也會讓台灣變成大我聽你在放屁!台gg專利國民黨寫就是跪，他寫就是大陸要的樣子XDDDDD奇怪了，你這樣回答聽起來直接證實自己在中國做生意平常不都講抹黑 現在是誤有人逼你去中國嗎 幹你娘笑死。冥禁洞都這種人所以以後大陸要他跪他也會改成中國要的??? 顏色「我寫的」換一個「不是我為了賺錢 矮化自己國格 大陸？企鵝會寫中文啊？白紙黑字 國籍中國 有什中國跪下來舔 鄭運鵬奉旨統一後有一定格式 會改成打這個對KMT不會很有用好的 中国台湾郑运鹏鄭運鵬是中共同路人啊真的是有夠垃圾的 比kmDPP式抗中保台 還有臉大陸要的格式？所以是不是綠能你不能？以想賺大陸錢就跪舔的無恥咖所以大陸打過來的時候你就大陸要你改就改，大陸要你人民對抗中保臺也有很大的笑死 看來那個日本人預測哪個大陸？跪舔就是爽，垃圾民進党更大家都沒有誤解，也都知道你們以前打別人這個都很有好了啦 挺抄襲的辣雞賣台2024總統啊 阿北已經好喔，別人說中國台灣是賣好了啦理由伯一切都是為了賺到滿滿的人鄭運鵬不意外改成大陸要的樣子?? 那中國台灣 嘻嘻塔綠班死了想好稿再來說啦 笑死承認抗中保台只是口號那你可以不過去啊 XD哪個大陸？南極嗎民進黨因應困境 也改成大說你誤解就是誤解抗中=中國要什麼給什麼掙錢嘛 生意 不寒磣一芳我也只是照他們要的樣所以你接受嘛，廢話真多舔中就舔中還能是誤解別人誤解中國鵬有抗中保台DN綠營是誤解，其他人都是狡中國要你變就變 好棒的抗塔綠班：商業歸商業 政治"因此改為大陸要的樣子"綠能原來是紅心拔辣你就檳『大陸要的樣子。』塔綠班最愛說的哪個大陸.抗中保台就是大陸要什麼就說個笑話，抗中保台這時候就沒矮化了? 專利那就是在商言商 所以你們大陸要的？那大陸要統一你別人是跪舔民進黨就是順應就白紙黑字還廢話一堆 死大陸要的樣子 啊不就被統跪舔 總有一天也會出賣台中國鵬中國鵬腳開開中國鵬大陸？哪個大陸？這就是舔啊？ 你到底在講簡單來說 中國要台灣怎麼到底要不要臉呀  自己都陳宗彥你講大陸，我實在不大陸？哪個大陸？不是最愛走了一個抄襲      別人就是舔中，自己寫中國鄭的這回覆似乎沒有到很好鵬鵬已經變成大陸要的形狀中共同路鳥~月月鳥賣台間疫苗就不能有大陸的樣子翻譯：大陸的形狀了大陸要？大陸還要統一台灣大。陸，好喔"改成大陸要的樣子"?塔那個大陸 南極大陸嗎誤解了 不是跪是用趴的原來已經是大陸的形狀了幼無糧民無房，誰在分贓是你這就跪著舔啊，抗中保台垃圾舔中仔是善意修改，不要誤解..看你怎麼拗大陸是啥 承認同一國了逆綠營嘴臉不意外，到時候阿紅心芭樂綠色很棒 都能有新定義、年輕人懂了沒，不要傻傻被嘻嘻 誤解什麼 證據就在講那麼多 不就是跪舔了民進党的跪不是跪綠皮紅骨 讓你落選專心賺笑死 嘴巴抗中 身體倒是改成大陸要的樣子 不就沒這種人也可以選市長 條件雙標黨的真面目，EE繼續笑死，改成大陸要的樣子，綠腦南極大陸嗎?笑死 誤解雙標台灣 鬧劇嗯?誤解 我對你党完全不所以承認曾經有過囉他好像你這種人戰爭時就是開城門不只跪，這都土下座了吧噁心 只有綠能你不能怎麼沒說要告了….應該…直接告啊。三小誤解。還是這種人還相信他不會跪舔中所以不是站著賺，是跪舔著民進黨SOP：窩不知道，那你就不要做啊為了人民幣那就是直接舔啊 工三小 大陸的形狀反正在死忠眼裡 他還是站垃圾東西，那大陸要統一你誤解就告啊，不敢嗎?中國要所以就給他跪下去喔藍營就是賣台，綠共就是誤所以誤解了啥？？只有民進黨可以舔中賣台嘻嘻 大陸要你吹綠能你不能這些綠的看到這就說了他一定能有說詞好的，中共同路人抗中飽台綠共繼續抹高虹安站著舔席包子覽趴而已，沒哪個大陸？南極嗎？運鳥是去臥底的只要有黨證就是直挺挺賺中去大陸的藝人不也是這樣 改成大陸要的樣子就是下跪綠營對張善政 也很多誤解大陸要你改成一國兩制的樣有台灣價值的中國中國就中國，什麼大陸？你台灣藝人去結果被你們出征側翼請出征好嗎，都舔中舔大陸要你舔屁眼也只能舔了唯一的誤解就是：緑能你不那你對藍白有更大的誤解 什麼國際困境 你自己要申綠能你不能沒有跪啦 只是改成對岸的bnt?屈服大陸，怎麼會抗中保台誤解了，民進黨的中國台灣笑死 不是討厭中國 跟中跪舔就跪舔考北真多抗中保台 但還是要賺人民你這樣不就是乖乖舔中國，為了錢能配合中國要的樣子不公平待遇你要發聲 抗中大陸？什麼大陸？中國啦抗你自己也下跪好意思說國民錢來我就跪綠畜不是最討厭人家講大陸抗中都嘴巴在喊而已誤你老母配合中國改名不就是下跪舔說好的抗中飽台呢人民幣舔雙標呵呵講清楚，什麼中國嘴藍狗會跟中國統一就是黑抗中保台喊越大聲的 舔中不是很會抗中 大什麼陸申桃園人怕變成中國桃園市，有錢就是別人要的樣子 笑哪個大陸？行政院大陸委員綠能你不能這要是柯P一定每天被側翼賺人民幣的時候不用抗中保為了生活 變成黨的形狀 大陸是哪個大陸啊?這不符塔綠班看到了 黨定調是這嘴巴抗中保台 身體舔共他這樣規定你就這樣做，那月月鳥你到底哪裡人廁液都不見啦好的，檳榔+1桃園怎麼了。現在國民黨這委屈你了澎澎DPP的中國台北是抗中保別人中資就中共同路人 自覺青最愛鞭的用語 大陸抗....抗....抗中連“對手抹黑”都講不出來大陸要 科科 怎麼這時候要賺錢 又要人幫你改表格果然是綠能^^什麼是舔共？這就是標準舔想賺中國錢！就當中國台灣塔綠班就是綠皮紅骨的檳榔跪著把錢掙了中國台灣省 綠能你不能死大陸仔表格就是中國的形狀啊民進黨全台最大的通敵團體檳榔鄭 變色鵬運鵬委屈了真 舔共仔原來早就為錢下跪中國月月中國和民進黨一家親？嘔嘔沒人逼你去中國現在寄中國的貨，不寫中國運鵬已經是大陸的形狀了中國格式不代表政治立場，阿不是抗中～你的抗中呢～所以說只要能賺錢，中國要台派該出征了吧又跪又舔又下賤 是你大民大陸要就改？這麼聽話那還不是要抗中保台嗎都是阿共的錯 小鵬好委屈人民幣真香～不，抗中保台別人是中共同路人 你是突沒有誤解阿什麼國際申請 聽他放那以後你的身份也會改成中噗  這時候又可以這樣說窩不知道哈哈哈綠能你不能連國籍居所都寫中國CN 都是別人誤解，大家都是智充滿台灣價值的一跪 簡直因為是大陸要的樣子誰去賺人民幣不是改成大陸「以綠色的標準，這個就是直接賣台我知道了，文件是國民黨幫都跪著了 還抗中保台？？抗中是工作、舔中是生活。雙膝貼地不是跪把台灣統一成大陸要的樣子原來你這麼聽大陸的話 抗大陸要的形狀你就給？笑死 中國要求就接受 真在那叫什麼~扛中飽台就不要去申請 不懂哦 乾大陸是三小？南極大陸喔？不是都中國嗎？怎麼變大陸就是跪舔大陸要的樣子就給大陸要的為了賺錢，就改成大陸要的低能覺青哪個大陸 南極大那是我但是我不知道大陸台灣統一，台灣就雙手雙標的極致平常怎麼說的呢，怎麼這樣人家要你就給阿?這就是退步黨所謂的抗中保有骨氣就不要去阿不是跪舔是依照中國的規定有台灣價值的中共同路人，就算不是臥底也只是站著含去跟EE解釋誤解什麼 潑你糞自己澄清歷史都演過 那時老馬上 抗中保台是選舉口號啦，我大陸要的樣子 哈哈哈哈哈說好的抗中保台呢？問那時候的事 回答現在沒中國要求 你就答應 你怎大陸要的，怎麼就縮了呢笑死 這就是某些人支持的為了錢就跪 解放軍來一定...在這邊講大陸塔綠班南極大陸說好的“寧願站著死 不願平常不雙標的話 也沒人會大陸要統一 484造謠人渣塔綠班 黑道治國阿不是很邱抗中保台?大陸改為大陸要的樣子，那是跪大陸要你就給  你抗中保這就是民進黨的抗中保台 叫你舔你就舔 你就是一條民進黨是中國同路人無誤想想演藝人員好可憐被罵最党又有新解釋囉 各種轉彎雙標就雙標，廢話那麼多好了啦~中國鵬綠共紅共一家親是啦，自己幹的就是誤解，要賺大陸的錢 跪的理直氣笑死 大陸叫你下跪投降你好的 跪著舔人民幣迎合中共就是舔共啊這樣怎改成中國要的，下跪投降，笑死 還保台支語警察出來洗地哪理誤解了? 不就是跪著突然又知道誤解啦上次說哪喔是喔 本來是說得過去啦抓到 人家要你就配合 投翻譯必要時DPP可以比K這時候改成大陸要的樣子又經典綠能總是被誤解的黨誤解?不是應該痛斥抹黑然基進黨跟那些廢物側翼還在原來是個跪舔仔跪就跪啦！扯三小這就是舔共啊，不然是什麼班班：鵬鵬是站著舔！他要你這樣你就這樣喔？啊笑死 中國鄭運鵬-鄭運鵬給你選上全桃園都變大陸要中國命令你跪才給你舔 你再逼下去不知道還會說什麼笑爛 還在那邊笑藝人舔共有黨政 就站著賺錢 沒黨人家要什麼你就給什麼，那哪天中國要你當武統內應 變成大陸要的形狀了大陸要大什麼大？陸什麼陸？是誰建中台大法天龍國塔綠班感誰說站著賺的? 這不就跪支那叫你吃屎想必也會乖乖矮化自己國家 操你媽的那你他媽不會不要開？中國台灣啊黨大立委都說大陸了支語警舔共舔到爽☺人民幣真香南極大陸？笑死，中國要你改就改？真逢中就軟為了申請專利改為大陸要的只有綠能舔不是站著賺想賺錢,就改成人家要的樣你照他意思配合改，你這不中國要啥你改啥這樣要投你抗中保台啦！民進黨政府把台灣人民當低阿國民黨也是幹大陸要的樣已成為大陸的形狀都跪好跪滿了  哪裡有誤綠能你不能改成大陸要的樣子 厲害叫你跪就跪嘛垃圾民進黨真不要臉塔綠斑綠能你不能就三姓家奴月月鳥  為了打戰了這種咖會上戰場嗎？真的笑死 綠共不愧是綠共大陸錢開始淹台灣腳目時就綠能你不能笑死，大陸要的樣子，不就南極大陸？ 笑死阿共又要救援了有台灣價值的舔共我可以塔綠班：大陸？美洲大陸？民進黨都是誤解 其他人就哎呀 大陸是吧  內地嘛先舔再說 反正都可以凹國際格式就是中國台灣嘻嘻死忠仔如果有大腦會錯亂吧完全被抓包凹不回來...膝蓋一軟就跪下去了你可以不要啊抗中保台結果為了錢改成中那你們還拼命用這點抹別人賺共匪的錢是為國爭光 假跪下去的意思之前大苑子等飲料店去中國中國叫我跪我才跪的 不是下次大陸要台灣，知道該做有錢就跪了，抗中保台騙選那你們之前是在罵什麼意思你先誤解別人，然後說別人飲料店表示？支那月月鳥是站著把錢掙了鄭運鵬就是接受了當中國人哪個國際？綠能你不能綠色的跪不是跪 呵呵雙標黨無誤，又再次證明綠當別人說要某種程度配合中大陸哩！哪個大陸？美洲大叫你舔就舔 不是整天喊站可以宣布退選了啦 還抗中中國國民黨候選人批評人國綠能你不能舔到屁眼都流汁啦2022票投民眾黨！台灣價值 民主 綠能塔綠綠能你不能不知道大陸要台灣投降，鄭綠圾動物：大陸？哪一個大沒官當就跑去當中共同路人綠色就可以，別人做是跪舔真的是笑死就說484跪了就好就跪舔祖國奶水啊笑死大陸三小？支那就支那，舔你那些小粉綠最討厭人家說改天習叫你吹你也說沒辦法幹你娘，申請支那專利在那所以當初奧運不能接受人家綠能中國賺錢 藍不行道貌岸然 內藏奸鬼 以後鋼蛋人設 舔共人設2008年都能讓一堆人高這是站著還是跪著把錢給掙跪著把錢掙了大陸要的樣子你就配合喔 非洲大陸？該棄鵬保清了這只許你舔別人舔就不行？當初要賺就不要想者還能在大陸叫你跪你就跪，跟我說那就是跪舔啊覺青不要看沒有誤解，有志氣就不要中大陸XDDD 綠粉聽到會若要抗中保台只能投給鄭寶民進黨抗中保台XDD月月綠共一家親窩不知道 窩只會抗中飽台支那要強奸你 你還要說謝舔共黨 好了啦 怕別人講可憐喔...這樣硬凹臉都紅共綠共一家親就是有這種人，台商才只能就綠能啊XD下架垃圾詐騙民進黨鵬：抱歉了台灣 ，窩需要大陸要你吃屎你要不要吃屎人民幣真香說清楚是什麼大陸？美洲大誤會誤會全是誤會呀原來這樣是站著賺錢？跟中國做生意就中國人，選小智，你死得不冤枉啊！處境怎麼可能今天才知道X要申請中國專利就一定要寫大陸叫你吃屎就吃屎選你幹至少運鵬是站著舔，不像K是中國需要大陸鵬，絕對不誤解個雕我想中國要你當間諜應該也我就跪類投降跪舔就跪舔我的跪是民主的跪，抗中保不就是舔共投降組的?是誤為了生意就跪了 打仗時還綠光口號抗中有屁用，國防只要是党說的我都乖的像個舔共而已啦沒什麼賣台中國鵬當人沒申請過專利嗎顆顆 現在DPP裡面都這跪著掙錢☺綠能你不能民進黨開始自食惡果，身上綠能你不能民進黨看看有個內奸台灣價垃圾中共同路人，還敢出來中国台湾郑运鹏：人民幣真只有塔綠班能誤解，其他人大陸要你就寫CN，怎麼抗垃圾不分藍綠，票投民眾時那你們憑什麼罵那些去中國笑死. 這次跪舔還假清高誤解，到底誰是白癡時空背景這套拿出來綠能你不能 讚讚塔綠班嚇民進黨桃園候選人又要換了原來是這樣啊那就沒問題惹跪著掙錢還裝清高你當選以後也會改成大陸要桃園會變成大陸要的樣子?大陸要你幹嘛就幹嘛 那大改成大陸要的樣子?那就是KMT沒這麼厲害，三姓家下午党宣部報到下午跟焦糖報到之前表態中國人的台灣藝人直接噴屎，讚半小時後党部報到先知耶，果然有一篇是這樣話反著說也行?專利申請書是公開文件 自明天去黨部報到這份文件應該拿去法院公證要不要問問清德     抗中保台，結果中國夢，沒塔綠班一堆人設就抗中保台所以月月鳥骨子裡有統一的各種花式解套，嘆為觀止這有這麼難查嗎二樓不要這麼快破梗啦，少申請單號都有了 不會去查專利說明書,公開的,可以DPP好像抹紅好像也不少反串要先講啊爛黨廢言不會查專利齁?文組的嗎?這是高級反串吧？塔綠班有中國夢？反串啦 中國夢 XD選你幹嘛呃…專利查詢不難吧都有線民吧！黃國書當假的誰給的重要嗎？承認民進黨就綠共吼ㄆㄧㄚ~ㄆㄧㄚ~!奇怪前面狂回怎麼別人打臉綠能你不能有人查到了 又要說是中共智力沒上線抓到 民進黨要創下史上單綠能你不能這比小智抄襲還大條 抄襲難怪挺抄襲塔綠仔：有很嚴重？華為也兩岸一家親~時空背景之術這種還選得下只有綠能 中國台灣跟中華嘴巴說抗中保台 身體到是時空背景不同.....我一看就是kmter造謠的中國鵬就是噁心，木馬屠城習慣了啦今天不快開緊急記者會就等笑死，月月鳥那一派真的很dpp會繼續打好萊塢特效智堅我被騙了雙城論壇是舔師夷之計已制夷 這是抗中DPP要清黨啦 誰去中國難怪一臉中國樣死忠仔也有我這是抗中保台的中國臺灣正常發揮啦 第一天認識綠KMT也學人抹紅 哈哈哈時空背景之術噁心月月鳥，口口聲聲說抗中國民進黨舔中飽台 讚啦嘴巴抗中保是中國需要月月鳥紅共綠共本一家哈哈哈哈綠能你不能啦要被一波帶走了 快去查論嗯? 他党現在也不反對我大家都是中國人，不要分這綠能你不能抹紅抹起來所以投KMT就人家那是忍辱負重賺取人民智障死忠仔這個還挺的下去兩岸一家親月月鳥我們懷念你抹?都有證據舔共了還裝沒抗中只是工作 發財才是生嘴唸經手摸奶塔綠班中國台灣OK中華台民進黨眼中真的只有一個東沒用啦 是忘了當年某人什我大月月鳥是站著讓習包子抗中保台就是騙你的這個議運鵬 你是不是入錯黨了？有人講兩岸一家親就追殺成綠畜黨養一堆這總垃圾好哦 投公開舔共的国民党台灣真開放 給中國人來選這個很傷喔 此戰正式結束抗中(國國民黨)保台(灣綠跪著賺中共的錢 那叫台人家忍辱負重去破壞敵國的寶清哥換你上了是我就說 當初是被胡錦濤相忍為國賺人民幣 臭了嗎來看綠共要怎麼凹這班車鄭寶清......抗中只是工作。舔中才是生請不要檢討被害人台灣區新舔共的人生經歷雙標 不要檢討受害人綠共為什麼罵這麼大聲？就好久沒拿出時空背景劍了這家不是綠的嗎 XD民進黨還是快改成親中愛台嘴巴抗中......私下鄭運鵬為了台灣科技發展 月月鳥就這種咖小會不會當祖國的善液 中國台灣鵬人參精液，呵呵中國民主進步黨？連民進黨都喜歡舔中吸中跪民進黨全是人渣敗類草泥馬賤種綠畜又雙標抗中保台是工作 寫中國台親 這就是人民草紙的威力學習網路長城阿有黨證護體沒事 繼續打高民進黨的愛台 已經剩下他可憐喔民進黨勿嘴，這是民主的中國台灣原來是中共同路鵬  吊路這是有台灣價值的中国台弯應該學民進黨把這份文件拿党：我是站著舔 跟你們跪抗中保台真的是反殺民進黨塔綠班真的是一群狗娘幹出笑死，用英文寫程式不就美整天喊抗中保台 結果自己新潮流一直是民進黨內最親鄭文燦：e04!郑运鹏 居住地中国台湾？KMT確定要打這個?綠能抗中保台塔綠班年底要準備吃香喝辣DPP到中國做生意可多了綠共連自己設的檳榔標準都綠能你不能啦 在那叫什麼台灣最無恥不要臉的政黨 厲害了，某黨整天韓抗中保綠能你不能很簡單,你怎麼對待藝人,錢賺來是抗中保台啦人生經歷嘴巴抗中是工作，不好意思，抗中只是口號，KMT終於會選舉了XD 嘴巴說抗中保台 但錢還是不要再粗暴了  就算再爛淦，支那同路人這要怎麼凹？中國需要台灣民進黨的人喔 那沒事中國說個笑話 抗中保台別說了817超愛這種那是人家忍辱負重要賺走支中(華民)國台灣省台北市誰在那吹站著掙錢中國人也敢來選桃園市長 退選啦 噁爛笑死人 變色龍全黨挺小智挺抄襲挺中資中國台灣月月鳥 怕.jp舔共垃圾耶全台最舔中的就是民進黨變色鵬 檳榔鄭紅共綠共一家親是中國需要台灣!紅綠共一家親 正常啦不意外 出賣自己的都是自所以國民黨認為該怎麼在中綠能 你不能?????說個笑話 抗中保台大家都是中國人所以為什麼關鍵時刻今晚又有東西講了阿燦：不可能，我二弟天下民主的華為  在那叫什麼都是電信相關，難怪會提電經濟部都說中國台灣不是矮雙標黨不意外反共是工作 舔共是生活可以體驗在對岸的必需，但小粉綠會裝沒看到為了人民幣 我可以忍 習想到了！這都是中共的陰謀抗中保台就是民進黨在選舉嗯 鄭還是下去吧綠能我不能 笑死噁男民進黨抗中保台是選舉，舔所EE是中國台灣的領導~迴力標 藏在每個抗中保台身處敵營心在漢啦 委屈鵬搞了半天是中共同路人鄭運鵬忍辱負重去賺祖國錢其實党才是真檳榔自己紅成這樣被爆料怪人抹中國台北的國民還想選桃園難怪支持中介法 呵呵兩岸一家親以其矛攻其盾 抗中抗你媽垃圾中國棚再投給民進黨台灣真的淪陷政治人物大多是要賺錢的 這什麼低能指控覺青：站著掙錢 民主の中綠能你不能 中國民進党台灣有救了。幫高調不過我猜一樣會答非早說了 抗中是工作 舔共台灣加值有內鬼民進党怎麼都一堆愛中人士塔綠班覺青也跟牠們主子一抗中保台是工作, 跪舔中這個真的嚴重啦 笑死綠黨還想打抗中保台牌 除在中國申請專利就是要寫中知己知彼拉 一定不是錢太這比抄論文還要嚴重許多別人中資就中共同路人 自我大DPP申請的是民主專民進黨臥底共諜表示有夠好笑的Dpp桃園還要抗中是工作落選賺人民幣、選上賺新台抗中是工作  親中是生活民主中資抗中是工作，舔中是生活，中國月月鳥舔共舔的好爽人民幣真香等就看哪種桃園人會選他兩岸一家親你們不要太過分，霸凌蟑螂是中國需要月月鳥 中國台民進黨再來秀一下下限啊，民進黨表面抗中 原來私底覺得 嘴巴喊抗中保台 承賺錢臭了嗎？只好挺更舔的KMT了時空背景不同各位支那人還要被騙多久 抓到了綠皮紅骨人民幣就是香 誰管你抗中身為死忠綠粉無法忍受這種沒事沒事，偉大的蔡主席再塔綠班精神錯亂中中國民進党這是為抗中飽台所賺的資源誇張耶 抗中飽台都這種的丟臉 難看！無恥雙標仔 阿dpp 不隨便唬爛騙騙賤民 賤民自北七，2008年美國是制民進黨真不要臉欸被中共陰了 摳連垃圾民進党跪舔屌打國民黨抗中飽台我全都要 綠共正再換一個吧又來惹~又在找一些支微末抗中保鳥什麼人 玩什麼鳥口口聲聲喊抗中結果舔的最血流成河吧！DPP本來就雙標黨了，第賤 真他媽賤笑死 側翼還是會說這是站先對付4%黨好嗎 集中選沒聽過親中是生活，抗中保抗中是工作 親中是生活啊這個候選人好像很有料 句是中國需要台灣技術是中國還好bar 有人規定不能國籍中國，不退選嗎？破防了 月月鳥是26仔中國鵬？綠粉醒醒吧!投鄭中共同路人？要說幾次 綠能你不能最愛罵人五毛的塔綠班人勒不用選了抗中保台跟反清復明一樣 原來騙韭菜去抗中保台 自早就知道綠能你不能中國台灣一樣可以抗中保台綠共就是雙標！反中是工作掙錢嘛 生意 不寒磣抗中保台！！！不是阿鵬需要中國錢 而是八卦版4%廢文真可憐抗中是政治 舔中是生活有夠噁的沒事沒事~~繼續裝死喊抗要選舉才記得抗中保台嘴巴抗中保台 現實中國台中國鵬中國鵬，腳開開綠能你不能 垃圾綠共時空背景不同。跪著要飯 不寒磣綠能你不能啦抗中是工作啊退選吧！鄭寶清才是真正的反中是工作 舔中是生活啊站著賺人民幣 這叫本事人在台 心在共 綠共不意肥周瑜出局了！哈哈哈！民進黨的抗中保台就是只有綠共紅共一樣不用選了抗中飽台 繼續騙支持鄭寶清 DPP的清流投民進黨抗中真的是笑話！綠能你不能 就算寫國籍中民進黨到底有多廢 抄襲仔月月鳥安心上路支持綠共就是支持紅共 現小英認證的中共同路人都能所以2008年的華為不是抗中飽台匯錢亢中飽私囊台中國台北人綠共被中共滲透看來不是謠挺抄襲檳榔鳥我這個中國是指中華民國，是中國需要！綠能你不能，懂？開戰的話這種咖會上戰場？都當過民進黨立委 怎麼還中共鵬路人抗中保台，只是塔綠斑騙人就說綠共不是說假的綠能你不能要講幾次難怪這麼愛數位中介法 最  凸(ﾟдﾟ)凸8**幹，這個真的扯爆這跟舔共抗中飽台啦抗中是工作  舔共是生活塔綠班之前還出征楊丞琳.都是共產黨不要分那麼細 扯什麼國民黨寫中國就算三鄭出局準備好了嗎www看來國民黨也蠻清楚這「中真的有夠噁心綠能你不能 鵬鵬是站著舔舔著中罵中 笑死抗中保台是口號，口袋賺飽抗中保台用嘴讚啦，抗台保中鄭應該GG了死忠仔還是會投吧 別小看綠能你…自我定義國籍死忠817的優質選擇天啊 到底要怎麼幫民進黨死忠 817不愧是綠共民進黨私下應該一狗票這種抗中飽台是工作，舔共是生我出社會第二年就不相信政太猛拉 中國台灣都亮出來幹早知道不選了以後沒得撈綠能你不能，操他媽綠共柯文哲再度成為先知呵呵，有種就跟鄭一樣棄暗投機鳥天宮月月鳥綠能你不能，不爽不要投！這有啥雙標 ?藍白多的是對方張善政是解放軍企業 笑死 這就是民進黨的抗中支持民進黨就是支持共產黨紅綠一家親讚啦☺賺紅錢就算了，連國籍也換鄭運鵬：月月鳥能，善政你中共自己人KMT打這個...KMT這個廢物，我們本來紅綠一家親阿說個笑話民進黨抗中保台好愛台灣哦==基進要不要去抗議一下阿為台臥底 忍辱負重 在那太扯了喇！！！ 哇操！ 愛台灣？愛你欸錢啦愛說一套做一套又來囉綠能   你不能☺不是喪民進黨的迴力鏢永遠用不完綠能黨雙標台灣還有誰不知......幹小智 寶清原來是被中國鵬抗中保台只是選舉口號太陽花塔綠： 不是不能舔林都可以護航了，這算啥打這個很奇怪綠能 你們都不能走了一個抄襲的 來了一個又...又要換人了？洨智難怪這麼愛箝制言論自由的政客就是落選去中國舔黨，事實證明 DDP跟KMT華為耶 中國價值破表了按綠能你不能綠能你不能打擾一下，台灣公司在中國不愧是綠共朋哥出來打球說明了啦～～～～～～～～～「以綠幸好早點發現，差點讓中共抗中保台是好生意ange09 你的意思是抓出國賊 雙面鵬了   一個抄襲仔、一個舔共仔，配合中國改名不就是下跪舔同路人竟是我自己那要看其有台灣價值的中國台灣人！菸EE我是中國人，嘻嘻死忠派：時空背景不同！一條龍刷起來只有國民黨可民進黨手賺人民幣，口喊抗搞了半天，抗中保台是要打申請台胞證上面也是中國台時空背景之術~~不會是共匪間諜吧哈哈哈 說個笑話 抗中保這就體現正名台灣國的重要現在把寶清迎回民進黨還來原來跟中共合作最密切的是所以國民黨執政不用寫中國哈哈哈，抗中保台就是個笑活該雙標用你的咒語對付你領薪水的就算了，其他塔綠綠能你不能中國月月鳥我猜會用時空背景不同之術抗中保台紅綠一家親嘴巴抗中，身體倒是誠實綠共說沒事，非党員說，就我能舔你不能笑死 人民幣真香民進黨還不提案立法院國父還好經濟部校正回歸 中國經典綠能沒想到民進黨掌權後，腐敗中共在台協作鳥，看來立院口袋裡的利益才是真的，愚綠能你不能 懂？月月鳥484台奸啊？DP人民幣實在太香了月月鳥那種本來就不能信自己找個位置吧紅綠共一家人可是不這樣根本沒辦法申請原來是條舔共狗啊，紅的綠紅共綠共一家親，有什麼問去把月月鳥…等等 還是回可是藝人不這樣根本沒辦法騙韭菜去抗中保台 自己爽這就是民進黨的抗中保台哈綠能你不能中國鵬 中國高端 側翼蟑党證無敵塔綠班會出征中國台灣鄭運2022票投民眾黨！20來看大型翻車現場民進黨就是抗中保台  不神經病 台灣人去中國申請那去中國幹嘛@@？就說時空背景不同了，還有2022真的是做智力測驗應該到桃園在地幫他大肆宣這回答的不好的話我看張是@icedata 所以現這樣的人真的不會出賣台灣藝人被加個中國台灣都快被中國專利都要代理人申請你不能啊真的是打臉自己抓到一隻，政界被滲透的真含鞋含淚投燦燦！！！！！綠共舔紅共！！難怪中介法也是學老共那套在錢面前人人都可當中國人綠圾共能，其他人不能唷呼，有黨證，中國就是西綠皮紅骨!!!紅共綠共一家親想吸引國民黨票源 不行喔其實是華為抄阿鵬的技術,難怪糖衣毒藥一直吸，抗中垃圾不分藍綠，票投民眾時台灣價值-1月月鳥是中共的內奸吧國民黨扣招耶抗中保台是工作，賣台是生抗中保台 被逼的啦 ㄏㄏ太好了，努力爆料，最好把充分表現，抗中是工作、舔雙標仔下去綠能發展當道，非綠不能做一套說一套 嘔嘔嘔嘔嘔中國台灣候選人鄭運鵬KM民進黨候選人要換幾個笑死雙標黨喔  月月鳥：對面看下次去議會 會不會被噴接待議長被說成接待黑道,2F沒看 1個半月前 柯你很在乎嗎 你不是爽得要柯沒有說他是黑道.柯市長那你要去問問看聽到這句話國民黨只要說北部都不是 乾你屁事ㄎ韓粉好兇喔本來就是 打這個有夠好笑真的,柯媽媽提攜有為議長這種護航才是真的有毛病這種護航法真笑死人,明知跟民進党的黑金政治比 真為了國家前途 你才該尊重柯是要拔樁 要選票鐘也要還一起怎樣？見個面你還以護航護成這樣實在難看人家是耶穌，神愛世人接受地方議長到台北市政府交流苗栗議會議長跟台北市長請見面就算同流? 那讓黑道5大案 不如回去賣醫材這就TMD的新政治 TM你們當中誰是沒罪的就可以某黨還請黑道當國策顧問兼4%別比爛啦，嘴藍綠爛然某黨被噴爆？不是你某黨亂因為他說他是神父要感化那偷臭藍綠是妓女見面能代表什麼，以後犯罪柯粉繼續騙自己，起初拉到老柯就是寬以律己 嚴以待但耶穌被猶大出賣掛了阿不是私下到高級餐廳的飯局不是私下舔屁眼都還好笑死 清一色民進黨說都是台中市議長 黑道的女兒一定不是女性柯p又不給別人面子了也太藍了吧XDDDDDD號稱白色結果你跟我說大家KMT說一下美福豪門3死！　爆「黑道一樓不用查證嗎?至少邱奕回樓上..全部都是國民黨瞬間覺得這個議題很危險幫忙列一下南部的 你會有一樓鬼扯 現在都回一些固給更生人一個機會不行嗎？重點其實是不能回答哪幾個為什麼只點國民黨？看到一樓就笑了全台灣除了嘉義縣、市外正一樓粉成智障  可悲長包皮又不是第一天了XD三民自,意外嗎? 這風向人家自由耶樓上ETTODAY的順便耳朵長包皮呀三民自記者你敢嘴自由時報的記者 XDD又要超譯了嗎???==而你上面有一篇東森的差在哪神父在教會就代表耶想轉移焦點？？阿伯自信點把會的拿掉 疑在路上說我是耶穌會的，被無中都能生有了 我看是腦不要期待綠共的邏輯耶穌又不是神父~你問我差三民自豪不意外黨的屁眼當然聽不懂人話，雅琴手板做好了 (戰鼓聲就說紅綠一家親，如果真的政治神父也是很厲害 不輸神父什麼時候等於耶穌了死忠仔會說你逐字稿黨、超很自由的記者教(耶穌)會 笑死不這樣寫 怎麼讓人覺得他所以柯是神父 那柯粉到底阿北講話常常糊在一起 然東森新聞跟ET拆很久了好那4家就黨報媒體就新聞製造業啊，唯恐好拉好啦  逐字稿印出來柯衛兵誰公布的 快去阿北是耶穌耶穌直白 耶穌可愛黑道國策顧問 民進黨的好哈雷路亞太屌了...現在台北市議阿北誤食 阿北可愛感恩耶穌 讚嘆耶穌4%仔：反耶穌的都是塔綠#議長飛高高 #跳樓不能這個標題也太扭曲了吧 他把北去掉有犯罪紀錄你還是不要用了記者看錯了 是耶穌會的神笑死 之前還有韓粉看到柯坤輿打鄉民跟香港87%像這時候 阿北要幫更生人洗這柯文哲就是只要有好處 塔綠班快進攻要釘十字架囉？阿北幫鍾洗白了 好爽喔塔綠斑要護航KMT嗎? 黑道是國民黨的，支持黑道塔綠班快出征打阿北啊，國阿北是耶穌,基督徒都應該反正被殺的人也不會跳起來不要太粗暴XD那你就繼續 敗票看到這下標我不禁笑了更生人不能改過自新？立法從玄天上帝升職成耶穌了又不是只有黑道可以挑選，柯師傅真棒哈 講到車輪就爆不了 這黑道議會慢慢解決，但你也柯師傅果然是搞宗教的我們要像耶穌會的神父一樣想選總統瘋了吧，柯真的別 不但是皇帝還是耶穌也是白衛兵該要求提供逐字稿囉都忘了台中還有八卦仔最愛藍白就是愛黑道啊真的冷處理耶看完整版採訪，他說的是「那阿北出來幹嘛？繼續讓其耶穌 笑死所以柯痞自己也凸( ﾟдﾟ)凸哇靠黨報把自己神化，你各位台巴子關鍵字哪個不是黑道明明是誰是猶大，講清楚哦原文是耶穌會神父啦 不過側翼等等就幫你準備最後的跟民進黨合作才能當市長的台北市的議長也是黑道嗎 ????????...? 耶穌神拳藍綠很樂意釘你天下雜誌有我無法判斷這算不算施鹽.這標題很帶風向柯的意思是議長們要生氣了得罪又怎樣呵呵 一堆議長慘遭中槍完了 八卦要罵民進黨 時安德魯神父藍綠：釘子拿出來北台灣有謝CF開示，八卦全體板民黑道治國是在藍綠執政下發四趴早就下跪了 現在準備好像中南台灣不是一樣阿伯你是不把南台灣放眼裡正常敗票中這標題，讚讚台灣玄天上帝兼耶穌代言人又是玄天上帝 又是耶穌下感恩seafood,讚嘆陳錦祥、蔣根煌、蔡旺璉、黑白配男生女生配？新政治就是比爛XDcf不是叫假的自信點 把"北"拿掉4%柯屁地圖炮4%：阿貝三民自標題從不會讓人失望他是不是在嗆鍾東錦?自由加料的報導也有人看得全台灣哪個不是轉身繼續挖砂石CF又贏了流氓國家 真可悲柯p在說什麼？？？說錯了標準最高的不就檳榔柯？柯 也快變成綠色助選員了三民自真的很會標題帶風向這我也絕der很奇怪,為完了，怎麼能嗆八卦最愛的感恩師父 讚嘆師父☺逐字稿趕快 大家又要誤會TMD信眾喜迎耶穌  之台灣耶穌 777這種話dpp 說就被噓爆自信點把北拿掉自由…科科新政治 你敢嘴柯主席開地圖炮 你各位議CF開地圖砲就是爽玄天上帝變成耶穌？智障民退黨又再帶風向地圖砲讚讚綠綠一邊說討厭黑道，一邊難怪八卦版信徒一堆，阿門垃圾4%黑道黨嫌票太多？自信點 把北拿掉是因為你自己提新政治哪一你也是、我也是，所以大家白色力量變成黑色力量八卦4%側翼還要挺嗎？？新政治柯seafood感阿伯自信點把會的拿掉 疑這是斷章取義嗎 為什麼還就算沒黑道背景，還是一樣綠能你不能柯現在負責敗票是不是?逢豬油必噓豬油斷章取義 柯糞滾辣要罵柯之前，已經先承認藍地方議會議長是黑道早就不說個笑話 新政治講著我覺得不行，他還是閉柯師傅難得沒有被推爆的文大家捧久了還真以為自己是又要掉票惹 QQ柯這個說法不行，別人獨裁不只北台灣小題大作斷章取義是我綠色這就是新政治啦 讚讚讚讚阿北開示了 阿北像耶穌你可以直接說誰是黑道哇 聖人柯所以人家黑你也跟著黑？這民主選舉黨正常發揮柯文哲不意外，可以提告了議員一堆黑道 不是常識嗎阿北耶穌 小英媽祖記者 嘿嘿嘿不是玄天上帝嗎？只有阿北不是黑道 其他的自信點 把北去掉民進黨政府把台灣人民當低阿北最近解鎖了白能你不能？問題是你們之這種標題果然是三民自，嘻4趴等等會準備逐字稿 然民進黨哪個沒有拿過我…主席嘴秋改不了只是好奇黨這肯定扣分不愧是柯師父，4%信徒還噁心風向仔不然你要投民進黨?鄭名翔 這什麼記者繼續口不擇言敗票，到時候基督教的聽到沒！？先知柯這回答 我不給過反觀塔綠班連黑道都怕 只我看訪問是說 耶蘇會神父說實話 給推！我都不知道耶穌神父等於耶是全台啦不愧是八卦板之神竹子糕烘哇 真偉大台北市的不是阿 阿北你話所以柯粉被認證是信徒了 柯p又要重新定義跟黑道交豆沙包食用過量，又講出實自信一點什麼北台灣把北去嘴巴真的很秋，繼續敗票喔這雙標太嚴重了...黑道治國，臺灣特色白痴標題溫馨提醒 自由台灣價值的什麼自比 我們阿伯本來就2022票投民眾黨！20本來以為他超自大把自己神耶穌 哈哈哈哈哈國民黨 呵呵豬油黨報沒有看的必要一堆不看內文的推文欸耶穌一定又被打，他那個嘴敗票仔一個難怪柯粉愈來愈像邪教徒什麼時候可以讓三民自關閉標題不可取黨媒厲害，直接標殺，真是柯韓粉下跪膜拜中雖然程度有別 但這麼明顯阿北根本救世主4%高潮，大喊師傅萬歲阿北 黑道漂白治國 我不必噓科屁笑死 還真的都黑道推推 柯師父要捨身拯救世白色耶穌柯cf唉 要不要當國策顧問啊？柯P變耶穌神父 原來是信他說他是神父 記者亂寫喔可悲地下室管理員欸又開地圖炮不然你要投民進黨XD真的變成seafood 完了 直接把基督徒得罪光垃圾新聞標題北台灣哪個議長不是國民黨是全台灣看內容沒問題 怎麼黨報標阿北真的很嗆欸一次得罪好多人塔綠班死忠的沒腦你以為黑道每個都開名車的尿殘吧 還耶穌勒感恩師父，讚歎師父，師父需要歷屆名單嗎？講話真的都不經思考還真的機乎都黑道當議長不愧是耶穌不用進市議會就是火力全開哪個不是證嚴不會見  也不會找媽感恩蚵seafood，讚用字不精確是全台灣吧完了，韓粉不想演了，直接？？？？？？？？柯應該把北拿掉，台灣哪個白衣神教 耶穌再世 不但是皇帝 還是耶穌 仔細一想還真的是 我知道把南部放在哪哈哈 還真的都黑道這也太雙標了吧，自己挺的希特勒還差不多南台灣的也是啊NCC死了沒國民黨不敢回話了！太誠實了不愧是自由 垃圾黨媒國策顧問表示： …阿北就是真理！2024唯笑死欸 柯文哲到底怎樣像神父和耶穌擺在一起，神父臺北市走到屏東，全部是黑阿拉花瓜錦祥 準備好了嗎台灣可憐啊裝睡的人叫不醒NCC吱己人，標題隨便下太粗暴了藍白一家親南台灣也是 kmt真的沒哪個是 你點名啊國民黨都中肯 都是黑道你要不要先問台北市的議長4%不用用自由來自我安慰民主社會兩難 黑票也是票前幾天鐘大哥一直被媒體問綠共可以其他人不行啦很會斷章取義，真棒不是說神父嗎阿北是耶穌唯一神去監獄教化啊 不要選總統阿北可愛 阿北誠實柯說神父 自由標題耶穌？還真的都是黑道柯講這樣就不對了，南台灣自由下標題，1450狂推民眾回收黨可憐到回收黑道難道沒清白的可支持了嗎？一下稱帝一下濟公 現在當白憐教徒：耶穌才沒這個意這不是真的柯！一定是綠共是江浙軍閥 廣東不是他的廣州軍政府轉南京國民政府中國的分裂是就西方帝國主毛打贏的方法就跟綠共差不共產黨在佔領區似有種罌粟和現在民進黨一樣 紅脖屬上海經濟崩盤小蔣上海打老虎失敗軍閥魚當時中國有多窮知道嗎?!讓子彈飛一會老百姓要吃飯  軍閥打了國民黨真可憐被紅綠共屌打民進洞扯後腿之前看尋找1949紀錄片長春圍困戰共軍餓死射殺東無恥又六親不認得天下從劉論述最重要,打仗不是靠武綠共跟紅共一個樣你說的是民初還是民國11感覺很像塔綠班因為蔣得罪美國政府才會輸泥這樣我以為是在說現在的原來美國從二戰就會搞背刺所以現代中國是美國催生的當年老蔣把孫立人從前線拉美國是靠戰爭發財 成為現要說的話是蘇聯，蔣介石的美蘇2戰可是同國的呢 米胡扯，老蔣清黨是勢在必行問你這六年過的好不好的是結果更慘，漲更兇還一直掏明明就2018韓導那一套一樓是不是忘記蔡英文可是共產黨真的打土豪分地過的不好，然後票投民進黨綠共雙標意外嗎？ 這六年分田地個鬼 用合作社的名真的 韓國瑜也這樣說啊 就不得中國人心跟美國人心KMT貪汙腐敗很嚴重天時 地理 人和接獲大量蘇聯提供武裝 人問孔宋家啊…你應該先問國民黨當初怎麼阿就蔣中正太廢啊 還敢說主要不就支那人奴性重 願洗腦官兵杜魯門他們都是賊民進黨怎麼選贏國民黨的那時馬克思/共產很潮的聯俄容共問就是蔣開穴表面上是國民黨，實際上山共產黨入北京的時候，人民去看建國 建黨 建軍大業關鍵點在國民黨真的很爛去水桶想蘇聯支援中共 美國放棄國得民心 得天下精英不是透共就是被美援援看看現在的執政黨看現在的國民黨舔共產黨舔所以中美真的戰爭，俄羅斯貪污腐敗，跟現在dpp很掌握覺青的心學綠共背刺 KMT只想治國民黨不倒 中國不會好天不時 地不利 重點是人你看這幾年民進黨怎麼選贏你在場上高強度打80分鐘林彪 粟裕 郭汝瑰中國人第一有選擇的機會,錢被宋美齡拿走  真的不現在的民進黨怎麼打，以前騙韭菜阿 看看現在的黨用騙阿 你看共產主義到現看塔綠班怎麼選上的不就知所以你看中國人多不聰明道抗日啊 中共再一句中國人因為民進黨裡應外合  抗日保共  中國人自己選的, 結果選首要不得人心，接著權謀也那個時代馬列思想很潮的 用騙的 結果上台比誰都狠防禦台海的能力比飛彈打到蔣手下都智障當時下面一堆山頭大王的 滿地農奴好騙啊看看綠共就知道靠偏鄉的洗腦與口號 成功煽動仇恨 跟DPP選前勞KMT自爆啊，然後民望被自己底下將軍窩裡鬥 眼睜國民黨高階將領本質上都還其實那時比較像中華軍閥聯看看現在的泛藍就知，超廢國民黨現在一樣廢啊得天下前和得天下後臉嘴不就一個字   騙  ! 有綠共當內鬼 國民黨才打就8+9妹（蔣介石的國民就跟他現在傘下的人一樣 都你的毛阿樂馬妓院怎么起家的？kmt太廢不是一小搓共軍打贏的，是和現在民進黨一樣 紅脖屬超過九成人口是農工，鄉村你看現在的民進黨在幹嘛就兵的利益和共產黨重疊之處人心 結果得天下後才發現能打贏是因為國民黨爛國民黨就廢阿，不管是綠共人民是會感受的，國民黨分KMT腐敗 共產黨宣傳的因為太爛 所以得不到支持內部被滲透跟林彪被老美刻意擋跟壓 老共又是有比現在塔綠斑執政廢哦日本的武器被蘇聯拿給共產貪污腐敗 然後被洗腦共產一開始沒團結 被拿下東北歷史重讀，華中南抗戰後根kuso一下,可能蔣光頭因為當時共產黨有中心思想大國是日本好不好 大國能散播謠言策動底層農工死忠焦土政策失民心 政敵做壁就不要臉啊，例如dpp蔣介石愛當又得罪美國國民黨以前打不過紅共，現國民黨被美國放生演戲，而且是兩邊一起演主要是被美國放生又親俄兩因為對手更爛啊 不然？貪腐敗到用自己帳號洗錢被起當時 老蔣在剿共的時候 毛的崛起就是類似李自成，國民黨太廢認蘇聯當爹拿大陸 任美國蘇聯權力支援毛毛，美帝簡國民黨太多中共臥底。國民黨廢到現在國民黨 嗯嗯要被五毛洗政治迫害現金？？這低能的手段竟然多抓一點議員不意外 就算同黨的也同黨才殺得兇現金最好用吧。錢多多…國民黨：不賄選，我不會選都什麼年代了還用這種方式新竹縣的選民一向如此，沒菜比八 整個新竹縣就你被KMT該回來補習了湖口... 不意外喔知道這種事到頭來都還是當地居八卦板對這篇又沒反應了就是有付錢所以才柯韓一家親這就是你柯P提拔的幹話王難怪綠色韓國瑜要學韓國瑜阿北柯粉喔？阿北韓粉喔？綠共紅共一家親發揚國粹 加分他整天都在打麻將 當然都他知道國民黨跟人家一起選比你想的有料是混ㄧ色辣，神經膩！笑死 標題王這叫從麻將看政治 不是一反觀那個有稿子也能卡詞的柯P自己示弱可以當行政院高度太高的人，低端他者是我只記得問世間情為何物，韓導就是梗王韓導真的屌打誰不愛韓導?三立先噓我倆心心相惜 情不自禁4%而已有辦法提拔韓國瑜不知為啥感覺像在酸ww腦袋就剩黃（小腿）＋賭（哈哈蠻好笑的韓不像柯這麼直白 太直白梗王又好笑 反觀..這形容蠻精闢的應該去主持政論節目三立比較厲害 對綠就是酸兩個北七又湊一對了說真的選舉沒有這種天才真果然有料、看了很多書才能三立平常不是都寫"酸",五筒拌四筒推一色四川麻將我不懂，哎大場面還是要由韓國瑜才對郭+阿北  這組合才能打不能讓這三浦台的咖洨拿到連三拉三等不及想要當綠共的助選員決定承擔任何重要責任，為韓再出來柯就不用玩了柯韓配應該能碾壓塔綠班韓導一出 整個版面都是他韓+柯 穩穩的 八卦版票混一色就想選贏總統 回家指導棋 越下越慘韓柯配 最強在野大聯盟這傢伙是民進黨派來卧底的韓導某些點其實還不錯韓配柯！yes i do我堅持不考慮2020？他真的很接地氣 翁囉阿仙可以色色？換國民黨也一樣...又要只要民進黨下台 誰上都好KMT很多人在幻想 能清真小丑 講話都好有梗哦☺你當初也說不會選總統欸 莊連一拉一湊一色單吊五筒輸不起 選輸放生記者跑去柯韓粉終於不用再遮遮掩掩民進黨要下台台灣才會好 台灣，再等一個人郭出來穩贏我還清一色勒你這草包不要韓總格局快點跟阿伯組隊一起趕下D真的是金句王 幹話王韓國瑜應該很想在總統府通意思是說找郭回鍋?打一泡 湊一色真‧綜藝天王     內韓導比時鐘有趣多了!讓塔綠班瑟瑟發抖的辣個男韓國瑜和陳時中手牽手一起混一色比較容易胡吧?誰追殺犯罪者投誰柯下韓上習下韓上郭柯配真的強，但可能性太2024非韓不可 國民黨2024下架塔綠班就對了韓總機還想丟臉一次嗎有梗版本的時鐘娛樂功能慢郭柯韓任選二都穩贏其實韓講得滿好的，脫離藍韓草包其實真的有點料===========Y郭柯配 勝算很高習下韓上十三么才是在野聯盟...非韓不投 無韓郊遊現在不管怎麼湊都沒市場啦他真的很會說話韓總真的很會講一堆莫名其怎麼組織都可以，我不想跪推韓國瑜很好啊，我完全不好的 武漢廢言藍教韓起來！講的都對 但是朱...韓導金句連發能幹翻塔綠班都是好組合可以不要嘛？好不容易藍色支持韓柯配，塔綠班一定瑟這咖真的屌打爛時鐘郭柯配阿快點出來 我要看笑話到底在說什麼小 低能是不這就是頂流的魅力湊一色湊起來一看紅色的 迷之音yes i do推韓總 八掛神讓認證的有下架綠共國民黨也是垃圾，頂多接受可以先考慮屁胡嗎韓+柯 DPP就只能吃屎辣個男人回來了辣個男人啦kmt想當就別想了,還是沒去選台北市長真的很可惜大師兄回來了只投郭柯 其他不投國民黨內部就搶卡位了，不回滾回你家打牌喝酒睡到飽他2019也說堅決不選總在野大聯盟說真的，他別出來亂了支持！！非韓不投習下韓上回來啦！下架綠共！！！柯韓配 柯韓粉都是真的就等你了非韓不投！可憐啊 又在暗示黃袍加身這是正確的策略被KMT拱上天弄死的小丑北連中胡辣個男人辣個男人那張嘴又動好快算了吧你 真把大家當白痴早就說柯韓粉一家親  再柯P算好好的直接柯韓配不就天下無敵了唯一支持 鍋懂+阿北非韓不投唯一支持柯文哲上次是小丑，這次還要出來總之不能再讓民進黨執政中共的棄子韓出來民進黨做夢都會笑靠北 賣來亂柯韓配！！貪官污吏滿街跑？抓一個來真是厲害的人才在野聯盟才可以打敗某巨獸合作大聯盟他就是長得抱歉 不然這內不愧是辣個男人Yes I do 我先去靠邀 金句好多含迷高潮了閉嘴！滾！又想幫民進黨選小心倫倫不開心喔韓導跟KMT就是紅色代言…欺負郭董的他是真的很會唬爛，不玩政真的 不要給綠共執政都好唯一支持柯韓配混一色方向正確，綠共仇恨非韓不投騙點擊標題不可能啦 兩屆後最好選 辣個男人出來了誰選都屌打母豬真的蠻幽默的，比陳時中好你不選 民進黨怎麼出招不要給綠共都好湊一色打得贏綠一色嗎辣個男人一出來，版面就都笑死  白粉已經沒中心思果凍 柯批 無敵九 寶 蓮 燈！果然是辣個男人連一拉一非韓不投我從討厭變喜歡韓導！我是怎樣都比Dpp好啦不打個國士無雙喔?韓導的綜藝感狂勝時中 以這咖竟然醒了！？還是意識這人三句不離腥羶色是多欲不要出來了吧這傢伙真垃圾 嫌自己不夠想摸那隻白皮詐胡?現在寧願要韓導也不要dp國民黨老本還很多，繼續輸你真的不該選2020的 看到時鐘以後..覺得韓還韓總不愧是辣個男人，很適韓國瑜欠郭台銘一個道歉韓：我只接受被動參選  還是想要柯郭...絕對屌你別出來不然dpp又穩執這個厲害 成功不必在我期待郭柯配干掉噁綠票多的贏，記得去投票，行滾 臥底的不可以色色還是好好去當藝人就好滿嘴麻將賭博韓國瑜說的話根本不用聽，韓導的梗源源不絕XDD……他如果能當外交部長一韓 X配或X韓林北寧願投2024韓柯碾壓塔綠搬～總加速師加速了！郭比較好柯侯、郭侯、郭柯或藍白其這麼比喻啊……欣賞，不戀棧且有自知之明結果你們還是支持挺共產黨簽名檔在臭不可以色色韓導真的是梗王  幾句話這叫從打麻將看政治 韓導八卦版高潮了拜託不要害民眾黨選不上好不愧是麻將咖韓導阿伯+郭台銘 唯一救台灣麻將看世界...不過隨便麻將韓導 台灣加速師聽他講話真的比較好玩拜託你別出來救DPP好嘛韓導當然要東山再起啊，他歷史一直在重演藍上綠下綠大家演演戲 開開心心的 和許淑華嘴唇交疊 羨慕有許淑華就給讚台上演演戲   台下一起五樓接收高嘉瑜檯面上喊打喊殺，私底下麻這個斌斌已經遜了嗎很多職業都這樣啊台北淑華笑而不語你講到這個理論我好像看過還好吧！生活和工作總要分那個吃牛排的表示男未婚女未嫁就祝福啊！要是都沒結婚，沒什麼好嘴錫欽哥表示 呵呵kmt果然又跪了曹越來越有臺灣價值，睜眼DDP中國台北都舔了不知道誰派來的這傢伙是老糊塗了還是？國統一公投的老賊越來越覺得曹是在幫忙煽動KMT光是斷個甘比亞就被綠能你不能一起睡過?建國基金 懂?817能  一般百姓不能飛帆標準只適用其他黨的唷有9萬能領，父母也能出賣還有陽信飛帆標準就綠能你不能林飛帆就是個笑話沒有雙標 只有綠能你不能工作之餘就不能有生活嗎？林飛帆就是笑話大膽刁民 我們月月鳥是抗支持鄭運鵬就是支持數位中林？笑死。綠能你不能請正名不是飛帆標準，是九綠能你不能再加陽信銀行給林飛帆評鑑以九萬標準，這樣正常啦有九萬就轉彎難得要推國民黨沒選舉爽賺人民幣、一選舉這樣嗆就對了人生經歷而已九萬真香綠能你不能爹親娘親沒有民光憑這一點月月鳥就已經是DPP就是賺外匯  其他綠能你不能沒錯 戰起來! 我要看到有9萬就好買辦陽信銀行都不知道在對非凡就民進党的狗 要人家綠能，你不能林飛帆的標準就是誰給得多終於醒了？塔綠班就是雙標 綠能你不為啥舔共還能選市長??反綠能就是這樣阿原來在地協力者竟然是…綠能...綠能你不能 懂了嗎？一起睡 一起睡他的標準就是 哪個香就吃綠能你不能抗中保綠能9萬：錢才是標跟林飛帆這個狗兒子談道德講個笑話 國民黨談權貴9萬哥快出來哭「我只是在綠能美利堅能，其他人其他我有九萬 我也挺月月鳥不錯喔 國民黨總算有點戰跟有解放軍背景的公司商業只有綠色能投共賺紅錢啦終於醒了 知道怎麼當在野啊我就領到9萬了，隨你說人家九萬就能收買 給十九飛帆標準來看，高雄人最舔月鳥立委到底怎麼選上的啊綠能你不能 查無不法 結9萬真香，大港你贏所以他只值9萬阿XD綠能你不能綠共舔中很正常啊九萬：窩不知道！連縣市長林飛帆標準就是沒有標準吧這樣還叫抗中保台嗎月月鳥飛帆標誌就是林9萬啊！我想領9萬啦林非凡九萬就是個笑話挖這個頭次聽到抗中飽台，人民幣真香9萬仔不是裝死就是問A回綠能你不能綠色的人去賺人林就是個無恥下賤的垃圾而民進黨真的禁不起檢驗 各雙標 謝謝 除了民進黨以綠能你不能......沒去中國賺錢怎麼了？林非凡懂個屁我真的覺得紅共綠共有一腿標準就是9萬真香登出下線非凡標準 讚綠能你不能有台灣價值，不能類比，謝欸 平常九萬領爽爽 這時難怪9萬能入黨 原來是習九萬：綠能你不能唉 真羨慕什麼屁小都不會口嫌體正直 人民幣真香打這個就對惹！垃圾塔綠班綠能你不能你又沒給9萬，飛凡怎麼會非煩標準這麼低 看看他領鄭蠻有錢的耶，還買電視廣難怪推數位中介法，當年從就綠能你不能啊就臥底大王。現在爽的要死中共需要月月鳥國民黨不是最歡喜別人去大信徒白癡哦哪來雙標 車輪公子很民進黨啊，就是個雙抗中保鵬了選DDP人選沒問題，有問綠能你不能太陽花的貨色 意外嗎哇靠 鄭運鵬如果是國民黨以綠打綠 這招不錯喔綠圾人選不都兩邊都要賺還KMT終於醒了？反中是工作 舔中是生活簡單說就是賣台真的是垃圾，當初騙一堆學雙標党實至名歸!!!!!!!!!!!!kmt 終於有點腦拜託用力打 我要看到血流綠能你不能綠能你不能非凡標準果然不非凡中肯 綠垃圾Kmt難得講得這麼直接，綠共本來就都是這種垃圾 國民黨這次得分林九萬靠太陽花衝撞崛起 真香 在那叫什麼一起睡過，好色喔矮額 民進党居然跟中共軍真香警告沒黨證的賤民就閉嘴，綠能雙眼都是9萬，能看到啥？塔綠班的水平讓他安安靜靜領9萬不行嗎行銷台灣，不是賣台綠共不是叫假的這是真正的2017年的林飛凡跟現在9萬就是一個破咖 不得好幹 好噁紅頂商人鳥董雙標仔的路說謊的人總有一天會出賣死升官發財請走此路綠能你不能好奇他用這邏輯罵某黨去中抗中保台資本家為九萬 忍出聲 這是認同9萬就賣尊嚴，10萬還不飛帆這招太狠民進黨不倒，台灣不會好好噁心啊 ..都為了九萬出賣了靈魂了啊飛帆標準就是九萬月薪遇到事情一律裝死，三民自綠能你不能喔林飛帆就是青年舔綠成功的說真的 冥進黨這些不要臉支持鄭運鵬就是支持數位中綠共舔中合理啊 上司捏臥底啦 鄭運鵬是國安特務人民幣真香民進党明著通敵九萬哥快去借次元刀雙標是什麼？只知道九萬真打得好 支持幹爆中共同路綠共死全家黨不就是嘴上抗中保台 私綠共不是叫假的，維穩手段塔綠斑：不隨之起舞人家雙標黨耶！哈哈哈人民幣真香爸爸舔綠鋪路 兒子裝中立綠能你不能非凡標準就是無恥說謊 逃飛帆標準=九萬搞定一切大終於知道怎麼打了飛帆標準不就是誰給骨頭誰九萬能使狗吃屎綠共繼續抗中飽台飛凡公子的標準價值每月九綠能 你不能看起來國民黨是回魂了綠能你不能噁心的塔綠斑綠能你不能這咖 算了吧KMT終於醒了喔= =知綠能！！！照塔綠斑的標準一支路燈還有9萬可以領 誰要去衝立林非凡：時空背景不同，我該先定義飛帆標準是領九萬綠能阿!綠能你不能，九萬真香9萬是個分水嶺那勝文標準呢？都說了人生經歷了還要怎樣你都說飛帆標準了 當然黨林非凡臉皮真的厚 罵不怕9萬低調領嘛，垃圾還這麼協尋雙標綠畜林飛帆賺外國的錢很正常啊，不要吱障崩潰惹垃圾不分藍綠，票投民眾時林飛帆 我呸這是抗中保台，懂？國民黨有點腦袋了耶有民進黨在 激進不可能滅不是已經滅黨了XDD就學民進黨的，白痴才吃那DPP養出一堆憤青驗一下智商 靠人牆擋火勢中國台灣標籤都不出來叫兩看到DPP就跟太監似的，蓄意縱火，直接抓去關要學鄭南榕哦！民禁党不倒臺灣不會好這87政黨還在喔綠色的新黨這種行為跟用嘴巴扛中有沒哈 居然被罷免的佛地魔指馬英九八年有不保？喊口號被佛指責真的可悲難得佛地魔講人話了他們是不是忘記現在是誰執因為高雄陳其邁挺阿 基進別想沒事收割 有事切割。這就是亂源啦沒有公共危險罪法辦嗎?已知用火，只差沒殺人了，大綠表示不認同 但邀請同這群根本就對岸粉紅派來分這群垃圾敢去打統促ㄉ再說這就很明顯的切割 講得好臺灣都選這種官員的已經要很蠢才會支持民進黨這個黨的時間線還沒到20就民進党側翼放火，切割什不是早就滅黨了,要叫DP這中壢市民意見很多耶..是在搞文革膩 有必要這樣基進隨時只要民進黨不要，從小綠升等到大綠 講話果這次連一席也沒吧，罷韓四腰骨最軟 Q的gg黨基進黨跟尿壺沒兩樣基進黨加油你們越蠢民進黨現在燒剛好而已吧 難道要就是個白癡智障側翼政黨，我們要學習南榕前輩的精神佛地魔是不是想當中共同路燒民進黨旗才對吧？共產黨燒國旗很勇敢，燒新台幣就加入DPP 在喊別滅黨同路人+1小綠共潑屎 大綠共裝高尚感恩中國國民黨 讚嘆中國這黨沒救了DPP不會讓他倒的，就算燒在野黨的黨旗？？激進垃圾党不意外都說了是激進黨繼續監督在野黨！被佛地魔嘴 可憐哪國民黨現在也不是執政黨，基：怎麼可能燒整排機車 民進黨跟側翼就愛中國那套跟智障一樣這就早期民進黨的行為呀党的手可是很乾淨的綠色愛國同心會.....側翼-1很不方便看到DPP真太監一樣的智民進黨不倒 台灣不會好，連王浩宇都能覺得蠢…我會不要浪費燃料….講得那麼激進…好得很！國有種把台灣國旗也燒了啊，GG很快就掰掰了啦誰都知道基進 跟民進黨…國民黨就國黨民為先後順序党不會讓他滅的 不然骯髒被佛地魔指教真的好慘XD笑死 果然是登能黨果然腦袋有X行為也是X的到底是多腦殘......看到民進黨就抬不起頭的小基進黨不倒台灣不會好連王浩宇都認證的北七 好塔綠班才超誇張，送臺灣人被他嘴到真丟臉側翼打手真噁沒差啦本來就活不起來義和團哈哈哈丟臉啊，塔綠班水準很激進喔人家潔西卡可是正綠旗罵很被王浩宇教訓，真的有夠丟可憐啊 被正綠仔當夜壺了低能政黨雞雞黨快點GG吧 台灣毒早就滅黨超可悲 側翼笑死人，裡應外合的還不知機巴黨就一群垃圾89還自基進不意外，專門做鳥事旁邊有一整排機車！ 是不還在國民黨不倒。這個黨就跟塔綠斑一樣性質棄保基進黨，很DDP啊，不想看的黨和不想看的人連佛地魔都不敢上的列車，圍人牆檔火？這招真是有創連王浩宇都能站在道德制高笑死，連王浩宇都看不下去重點還是塔綠班自己養出這菜雞互啄？丟臉到爆 居然被王浩宇d可以被老佛嘴 這程度真的翻譯：網路嘴砲就好現實靠激進黨本質就是這樣，不搞蓄意放火他是不是在臭柯宇綸？沒差啦..這次要是滅了就可悲吉娃娃黨 對岸軍演就佛是不是要跑了 知道沒救原來現在民進黨執政台灣會智障是沒藥醫的候選人去警局慰問(?) 沒辦法 基進正事幹不了 新黨？喔原來是基進黨丫3Q~3Q王浩宇擊墜了蔡璧如阿呵呵他的意見很重要嗎？側翼內鬥民進黨整個沒有是非分明了推要燒東西應該多請教前輩現在還在燒國民黨黨旗？要激進黨就是一票OX佛地魔也怕他們滅黨跳槽過燒了就保喔？什麼爛黨趕快滅一滅這垃圾黨 到底都是哪些腦不反中共就沒票了是嗎☺賣了十幾年的芒果乾 好膩很會製造仇恨對立雞進就一堆北七所以說阿共打來這些人就先連這種咖都瞧不起基進一堆憤青尿壺黨 笑死笑死 燒到腦子？最好全部落選對民進黨來說國民黨不能倒自由民主的火焰王浩宇敢嘴什麼低能黨 製造社會混亂現在某黨全面執政欸？？？？果然很激進呢哈哈笑死這些人基進不用幾年就會滅黨囉一群想從政、想當權貴的低連屎都嫌臭...哈哈，第一次推浩宇光高端議題就打死党了年底不投民進黨，2024說清楚+1窩不知道你逼他說他也不會說 整個兩黨一樣爛 絕對不會查2024還是黨執政啦，可不要問，很可怕疫苗議題會一直打到下次總8800億連咆哮神都不甩現在才質疑，太慢了吧覺得 不是很明顯 賺很大30年封存 難道你要投國有人說過廠商賺錢天經地義我不知道阿中說他已離職，不要問他國民黨真的很糟糕 死不講幹手機好難排板  = =估計又是霸氣的不必去查結他有說清楚過什麼嗎哈哈哈跟大家報告一下，就這樣一可受監督但不公佈價格 竟換人清查垃圾撈錢綠共疫苗問題本來就應該打到真失智牙醫：我不知道錢落袋最重要  還封存不忠狗：我不知道30年後再來我不知道就說了我負責粗暴言論，封存三十年我大時鐘不是衛福部長了，我不知道啦 12不射再問就封存30年他不如直接說：「我當上總綠共只會把不利文件通通封窩不知道人事時和打針的費用???KMT真的好廢 完全拿D貪腐無能黑箱民進黨這幾年綠共賺很大只會在立法院喊爽，不會去紅酒中：我離開衛福部了，代理商賺去？民進黨怎敢現在讓你看，萬不回答陳部長的問題台灣價值，懂？三不：不知道、不清楚、不問急著簽約然後保密的那位30年後才能告訴你，不過財報問題應該問高端，證明民進党根本垃圾早就高歌離席了 真爽欸綠友友的口袋找一下希望換總統的時候，資料不在野時批黑箱  執政時擁時：我負責 結案 下一題我負責 但我已經下台了 3000多億基金都在賠了高端是上市公司，經會計師選舉不用錢喔?蘇介法：不必去查消失的六行銷費用817才不在乎已經離開衛福部 不知道啦還錢哦 監察院還不調查嗎政黨輪替查弊案，投國民黨42樓邏輯零分，扶植本土真的好扯窩不知道30年保密 懂了嗎？就這樣啊全部公開吧夠了沒啊封存30年真好用...疫苗採購可接受監督查核？如果黃國昌還在，應該都抓相信財報封存30年不給查咧～連自己有沒有在車上都不知查下去！謝衣頨獺A高端公司複製貼絕對不會查下禮拜五啦窩不知道封存30年封存30年又要封存30年了責任來我就閃都封存30年了  誰理你窩負責 但是窩什麼都不知我再大你 6 億， 12低能兒，燒旗專精正義 溫暖 台灣價值 8分局長求生慾很強白癡基進又在耍低能了 還笑死 司法改革的大小眼當讓檢察官背書有啥不好，反低能激進又在耍白痴英粉真的不理性投基進黨的一群智障 不要燒旗去從軍應該有公共危險罪的觸法可基進黨求仁得仁台南分局長被燒也不敢法辦台灣拉基黨到底在幹嘛難怪連4%都沒有如果燒民進黨旗結果應該不名為政黨 實為鄭捷  異樓下補可以胖 不能壞的圖燒人家黨旗幹嘛？做政策辯基進就一堆小丑都在刷存在一群低能。遇到支那打過來要抗中保台就全去簽志願役愛國同心會（色違製造仇恨和憤怒換燒民進黨旗還要等檢察官涉公然侮辱，但國民黨不是不錯 基進很努力做他們唯這麽愛燒 為什麼不學鄭南明天就看到縱火犯在警局跟小粉紅也是很愛燒東西 D糞黨自焚好嗎這個爛黨分裂台灣最會.打遶境放鞭炮的應該也請檢察檢調其實有分積極跟裝死的以這件為例，你認定他是公縱火沒有公共危險就太神了可憐 只敢龜台南高雄洗戰基本都是智障，低能兒。要是統促去民進黨到場子燒一個黨搞得跟恐怖分子差不民主的火焰抗中保台，傳承之火，點燃各位啊！如果這不是縱火的智障破黨不意外被塔綠班噹一下就下跪的黨縱火如果公共危險不起訴z反觀被社維法的老百姓抗中保台，趕快去當志願役沒有是非只有激進是沒有說太俗辣了吧，還不敢辦低能行為，看哪些智障會投這種白癡台派是中共派來搞縱火算是公共危險罪嗎呵呵 一群垃圾假設開戰，請這些猛將一定都要2023了 還在國民這種政黨就只能靠南部智商查無不法，結案當然 因為其中央黨部在高臺灣國國慶生日快樂！臺灣沒看到前面有人跪了，國慶一群垃圾基進就是智障集合體又是雞雞黨要投這種黨還不如直接投給基進就是人渣集合體塔綠班的日常發揮激進黨除了激進作秀還會什民進党：狗兒們，你們表演這到底什麼智障做法 看不吉娃娃黨抗議一個平民？這個黨，如這群只會鬼叫的到底在幹嘛民進党不敢台獨修憲，結果抗議什麼？不懂基進腦子是不是怪怪der青天白日旗也是海軍艦首旗基進黨就是dpp幹髒活的希望沒事希望能把塔綠班跟還以為是車輪黨執政才會有可以告他們襲警嗎垃圾黨害警察受傷一群比猴子更猴子的低端蹭髒活擔當 DPP站在道德這在幹啥？8+9喔？抗議韓導？他又沒要選@@臺南不意外 死忠仔聚集地廢物小綠基巴党啦幹雞進果然是一群智障XD縱火沒事? 這不能抓?沒品的政黨一堆智障雞雞在玩火基進。   民進黨 執政台派典範台灣民主政治大可不必用這抗議一個平民？？？愛台灣？給他們一張留營志國民黨黨旗是現場搶的嗎?民進黨的狗兒真乖啊叫你食基進黨不是不靠爸？！靠低辛苦分局長了~還得去收拾幹 低能兒內鬥最厲害韓噁心但民進黨衝鋒隊更噁抗議什麼？ 抗議韓 沒選台灣人打台灣人，好看党想考個肉錯了嗎*烤反投降派在飛彈打頭上時，可悲的團體ㄐㄐ党=縱火鬧場黑道可以告公共危險了嗎？分局長需要這麼出風頭嗎.基進黨的行為怎麼跟鬧場黑KMT在西瓜市沒啥威脅性基進就這點水準，跟8+9燒之前還要先通知媒體去拍要獨立 去跟執政黨抗議阿....到底什麼年代了不用社維法抓起來嗎？去鬧哈 當兵積極點就好了要台浪費社會資源的黨ㄏㄏ綠圾信徒的現實上次党卯起來幫中共說話的笑死 這個黨只會燒旗好激進啊不去針對執政黨 就是執政比統促黨還要垃圾的就是基愛國分局長建議進忠烈祠公然縱火 不是公共危險嗎基進黨就是色違統促跟愛國同心會一樣，都是D廢到笑欸 支持公共危險抓雖然我也很討厭韓導 但別這種黨存在的必要時什麼？色違統促黨執政 ECFA  中國台小型噴火槍，不用抓去關喔基進黨真的一群低能內湖南雞進黨人就是一堆智障社會亂源小孩子才燒東西基進黨果然都弱智可憐 政府就不敢 在那邊基進側翼最好去跟分局長好吉娃娃黨且大部分是閃尿的台灣最垃圾最沒用的政黨榙綠班日常 綺多小弟ㄐㄐ黨根本terrori綠共的跟班綠共紅共一家親這時候又分的出來黨旗跟國基進黨真是廢物 只會舔民基進黨可以去金門打共匪嗎基進都弱智燒國旗喔 叫他滾去中國吧臺灣國國慶小英掛著太陽旗到底有什麼問題縱火現行犯怎不抓起來基進黨不意外萬一燒到民房不是一句台灣敢去人家場子燒黨旗 為啥台灣基巴黨還在刷存在感看起來就像混混黨 專門搞你抗議韓北七集合黨激進黨真的亂源，根本就是這什麼低能黨有本事上戰場呀 有夠白癡低能綠狗社危法勒抗議在野黨XD綠共豬仔崩潰投基進的100%是智缺…笑死 這啥鬼操作怎麼不燒死G進那些人罰死這些智障燒一面旗是會有啥危險= 民進黨的走狗黨 可憐廢物分局長傻了這些人是不是出來害台灣人嘻嘻，期待清算基進我看就是綠色新黨吧慘了 滅火要被出征了 敢衛兵出動縱火要判多久小綠的行為沒又是側翼，支持民進黨的真綠共的小共党基共這個黨可以解散了吧你都把人家罷免掉了，還在噁心政黨誰投我瞧不起他基進真的整天秀下限垃圾黨無誤之前在隔壁板酸真的智障 哈哈台南，哈哈可憐抗議在野黨真的很厲害哈哈基進黨就是一堆腦包 怎麼宮廟路上放煙火都不管燒個腦子還好嗎XD?菸黨養的狗Dpp?燒國民黨黨旗要搶？ 為黨難怪基進黨會被說沒人才沒有韓 基進沒有浮木同樣的事 統促黨不是常做這就是韓倒的魅力，熱到發鬧事黨？一講到放火，就讓我想到偷綠營智障多 不是打族群就某黨側翼不意外！抗議在野是有屁用喔？這照片真魔幻感覺智商很低幹，垃圾黨！智障嗎 韓再白癡也沒做奸可悲的是還是有人會投給雞垃圾腦麻黨笑死 國民黨不意外一群智障 活該被罷免凸( ﾟдﾟ)凸智杖麻雞基進這些垃圾智障白癡 去總統府抗議才民智未開原來騙子比殺人放討厭韓國瑜可以但不是這種党說要燒雞禁就去燒！想台獨應該去抗議執政黨無應該去總統府前呼籲蔡總統如果是KMT這樣搞DPP丟臉雞進黨擺明就是想走戒智障小丑公然縱火公共危險國民黨多久沒執政了  干基進黨真的是只剩下韓國瑜大低能跟小低能對平民抗議是啥小dpp真的比kmt爛多了擠進黨只會喊對岸很可怕之這個党沒救了有病!不去監督執政黨，在顏色正確 死忠仔要高潮了基進素質讚讚呵呵 又是極端黨黑手套啊基進根本是來亂的基進就是無腦智障有病的群基進黨是台灣史上最奴才的基進和8+9一樣蠢雞浸黨就一群賤種，有種自腦袋有洞的綜合體笑死 就瘋狗阿垃圾基進基進黨的咖數大概就跟新黨作秀蹭流量綠共側翼真的可怕牠都叫激進黨了這種政黨連只敢嘴炮台灣人支持基進是為了做執政黨不激進根本有病蓄意縱火 還不用抓嗎有種去天安門燒五星旗啦死忠的就是喜歡基進這樣搞幹你娘台灣基進叛亂份子，對政敵很激進，但上戰場的側翼真是台灣的亂源民進党側翼放火啦，還燒傷對內激進，對外安靜。激進黨不意外這個党抗議一個平民是在？民進黨造勢場 帶國旗去揮一群低能兒塔綠班小弟專幹髒活燒旗子抗議在野黨是什麼邏可以對執政黨激進才會獲得水準低就是這樣 呵呵一群87難怪台灣越來越爛基進是在強調台灣不能有言義和團就是幹不了大事 連這是不是公共危險罪啊…？黑道小弟黨塔綠班燒傷警察 應該不會基進黨就一堆這種低能 ，他媽的垃圾，公共危險罪低端塔綠班側翼算不算縱火啊民進黨不敢台獨你們這些狗毀損國旗罪，不敢抓嗎？可憐激進黨垃圾激進黨3q都跑了 你們還剩什麼這樣就是幫國民黨助選啊！垃圾民退党 只敢叫廁翼廁領中華民國國民身份的GG還活在 2020？GG黨議員選舉又要全滅了真夠腦殘的危險罪之類的是公訴吧低能黨..這是恐怖攻擊了吧打手就是蠢，出事就被切割可以辦公共危險罪了吧抓到了 基進黨在幫國民黨這党的送去柬埔寨！這樣不算公共危險罪？塔綠班政府就放縱這種側翼越討厭支那的人行為跟支那垃圾吉娃娃黨隨便就在公共八卦版只要祖國偉大的黨，有本事去對岸燒五星旗基進不意外早該正名激動DPP党了！智障黨，這公共危險欸基進黨水準這沒公共危險罪的問題嗎？高雄之恥！這群側翼從來沒激進黨就是小幫派吧 什麼番邦嗎？看來這個黨被當作 專幹骯塔綠班就是群猴子飛彈打過來裝沒事 也沒看激進低能兒？基進黨搞的跟統促黨一樣到怎麼不去對岸當場燒五星旗韓總都被你們這群人拔掉了抗議在野黨？這只是單純想去燒你們台灣價值滿滿的抄這群真的很無聊耶GG黨就是D能黨肉便器啊又是基障側翼燒旗ok,但現場安全有規死南部人照三餐市區燒金紙有事嗎 韓都平民了要抗議笑死 綠能抗議一個沒公職的人 笑死他媽基進是不是一群中二弱一堆智障小丑只敢燒國旗的一群廢物小丑黨 好可憐只能跪舔沒縱火罪嗎gg都這種的，有夠難看側翼要被切割了媽的廢物垃圾激進一群小丑基進黨就是垃圾政黨側翼又出來當舔狗囉基進黨真的是一堆渣，還害基進黨=異色統促黨 一群這種低能政黨...認真覺得基進黨的腦袋都有把基進統促關一間好了又是低能基進 很愛演看看會不會判刑抗議韓國瑜可以幹嘛？有種投基進黨不如把選票吃掉雞雞黨真的有夠低能XD一果然是狗的形狀的黨基進水準，呵呵髒活sidekick基進就是嘩眾取寵的政治垃基進党跟統派沒什麼差別民進黨側翼殺人放火 不得北七 我就問你要抗議啥？這種咖洨我看阿共打過來也這黨根本社會亂源抗議在野黨 不愧是側翼之他們怎麼不順應潮流一起黏北七嗎？全部抓去關吧垃圾黨基進真他媽的智障基進黨是不是腦子都有問題韓導又沒要選，在抗議啥?在人多的地方燒旗子，還只違法就通通抓起來連3Q都受不了的黨 水準dinner黨，嘻嘻噓爆那個基進黨這算縱火罪吧果然是側翼智障党小綠又再鬧事了四不像的政黨...韓國魚該死啊 還不下台！襲警唉! 罪不是很重嗎?有種一點就去天安門廣場燒dpp都吃香喝辣6年了 一群智障，要獨立不找民進這裡選情如果有變數就是這前幾天的管媽不出來慟哭一票多的贏，記得去投票，行基進黨真的一堆草根白癡馬的 只會製造社會成本還雞雞黨就一堆很怪的人啊到底什麼人會支持基進黨啊基進党到底是在沖三小韓現在又沒有任何公職，抗台南人要高潮了現在指令是用火洗掉CF淹對岸打來大概也只會燒五星韓導是執政了嗎抗議一位市民是要做什麼?連張博洋被出征都不敢講話可悲小綠黨北七收到民進黨指令燒棋子藍能你不能基進走掉3Q後只剩智障了秀過頭？.....激進黨腦子真的不會點火自焚嗎 燒旗子 不愧是側翼.......激進黨搞這些到底有什麼意掰勸你自刪藍營哪有挺中華不會選舉跟不會做事的綠圾我只知道選舉前你都會在水就因為阿扁一句台獨讓我要你是不是不會發文蔣萬安逃兵 笑死很會吧 強盜強暴虐殺施政4，88藍營挺的是中華民國，而不國民黨的問題就是「心不在藍綠本質最大差異，一個很自刪也沒用 你已經掰了KMT紛歧很多 不像DP笑死 已經這麼正大光明政我只知道你不要帳號藍的綠的都愛共產黨啦習近平連任，你看國內就K國共一家親你這種智商，支持民進黨剛你的立場還真綠 不用假裝說要武統的一直都是中共欸還真的不會選 民退黨真的現在都不用桶政問了因為金主要他們做的是不是側翼不EY是發現很難搶到民進黨的票吃飽太閒投基進還不如投民去人家外面踢館就有點沒水低能 國民黨又不是執政黨萬年老招跟最近左膠毀畫一樣瘋狂他們這樣只會讓藍粉集結.真的是一群白癡側翼水準就是這麼低，意外可悲側翼到處焚燒只為搶版面 這個笑死，還在國民黨不倒民進基進黨都低端份子社會到蛀不愧是小綠共民調upup西瓜市演那麼可憐的低能兒..唇亡齒寒 國民黨倒了你還國民黨都躺在地板上了還在雞雞黨都這種亂燒放火的台派普遍情況側翼的骯髒手段不意外滿清義和團？激進黨！沒救了不要嘲笑他們，這已經是他這是人家負責的髒活弄到人家局長燒傷，可撥啊瘋子 現在是民進黨獨大 這樣不用辦公危嗎怎麼不敢去北京燒五星旗綠共賤畜繼續敗票沒關係，作這種爛秀 票不會比較多菜母豬小弟死忠的水準 呵呵看著跟歐美的那些假道學環快消失的黨奮力一搏雞雞太癢黨 大概就尿壺 黨旗和國徽傻傻分不清西瓜市一定西瓜當選阿，吃笑死 只剩這招的綠腦～～現在執政黨是國民黨嗎？這基進吉娃娃又在演了吉哇哇加一分 下次看綠共有種去天安門燒中共國旗啊到底要多低能……水準有夠低，爛到一個極致這水準...智障低能兒 只會燒國旗基進不是都沒腦子燒國旗就能台獨喔? 智障基進黨終於找到路了!民進黨養的側翼小弟黨的行老娘的狗燒旗的基進黨先報一下梯數投基進不如投民進黨，避免小綠怎敢監督大綠，投你們愛作秀的側翼党側翼當成這樣真可悲李宗霖有當兵嗎 免役的話笑死，再喊一下馬英九下台低能 去別人場子刷三小存去北京燒五星旗啊合法組團的宮廟黑衣小弟的低端側翼一個沒票的政黨 只能靠當基進 這黨的素質都這種GG黨快開記者會譴責警察腦殘黨 可憐猜沒一個當過兵的民進黨真的很無恥局長都這麼廢 難怪隨便個襲警唉! 罪不是很重嗎?可憐 年底一席都沒有基進黨就跟統促黨一樣 藍都激進黨ㄌ,怎不自焚抗議可憐吶，只能當民進黨的在結果吃鍋貼卡牌XDD帶賽的戰犯KMT把這種丟臉華國美學支持當完市長後再去選總統CDC政策也是有轉彎修改選前之夜NN8快上台協尋好的，加油好了啦特哥椅子哥nn8選前之夜就是你了ccNN8選舉多賺點站台錢啊阿龍最後還是只能搬NN8選前之夜的嘉賓要來了離開快半年了，提告了嗎害死小孩的兇手，不知道是完全不意外的爛招提告了沒好了啦 還沒演完喔 是提選前之夜的嘉賓之一，NN要選議員了沒死忠到腦子壞了好了啦 只是國民黨不想嘴不找CDC找新北 看也知太早! 不等選前之夜嗎疫情跟打疫苗往生這麼多人還在炒NN，根本沒人想看越來越替恩恩慶幸選前之夜大談NN看來不可死忠到腦子壞了小孩有這種父母 也蠻可悲不怪CDC 只怪新北 奇所以選前之夜 nn8要去協尋時鐘NN：協尋老爸有完沒完，提告去吧！垃圾才會攻擊nn8雙和醫院第一個接電話那位侯友宜應該退選，同時移送樓上，因為疫情往生的孩子嗯嗯估計是敗DPP票的.好了啦Nn8 沒有你的位幫他小孩感到悲哀，中央都恩恩爸：感謝林佳龍承諾若嗯嗯爸，可憐喔！走路可以到醫院求救還有臉還在消費自己的小孩 真的普悠瑪死多少人？真好意思恩恩8是失智？不找時中先選前24小時搞不好弄一齣普悠瑪太魯閣 真的有賠償這麼守規矩 現在就好好守要悲喊應該是小朋友吧 爸有夠吵。選前之夜壓軸 下跪 大哭四年市政就只有這個滑坡案你還在喔？ 可以下去了啦政治打手、道德綁架滾啦應該是找醫生吧=..=\整天情緒勒索不知道有完沒選前之夜驚天一跪！笑死 是多愛消費自己小孩NN應該也要協尋他爸醫院在旁邊都找不到還找什塔綠班不意外啊！看看高雄不是搬走了？幹話中說了沒延誤，當他塑爸爸是智障真的無解可憐阿。有病要看醫生。不八卦鄉民的最愛市長，誰敢拜託基隆因疫情小孩死翹翹就恩恩爸這種黨人，讓其他我只想知道提告了沒NN8去提告了沒有還清=賠錢 ㄏㄏ柯韓粉不意外拿出金流證明~政治人物年輕有理想，但後有還錢起碼比沒還錢還跳槽印象中賠錢也會註銷執照？所以陳其邁從頭到尾沒當過看到別的高富帥就退婚，大公費可以賠錢執照保留喔？本來沒去當公醫就不會有醫根據什麼公文 呵呵他有當過高雄長庚醫生吧這篇回覆跟暖男沒盡義務有林口長庚啦口說無憑，證據呢？甚麼叫沒還錢跳槽~資策會所以欺世盜名好像沒錯？畢要問當時國民黨權貴怎不問陳哲男當年就是國民黨權貴貪污之子也能當市長公費生可以賠錢不下鄉就跟高雄服務了不是他之前就有提過,當時掙扎不想行醫 就不要說自己是急什麼 又還沒爆完既不清寒也沒服務偏鄉的心長庚應該是實習醫生 89之前駡54088，結果被兵不用當，保台先騙選票，他爸那時好像還沒加入民進富貴要人幫 黨證辦這張笑死，你要查查多少父母老拿貪來的錢培養下一代，歷台灣拿黨證就是無敵上面在講什麼？？當然是現最有名的就是陳水扁陳哲男蔣萬安怎麼辦 阿公 阿祖54088姦痿他爸那時可能是kmter烏龍爆料    你要道歉在那叫什麼，邁邁照樣躺著他爸當年是國民黨員而且還那時候他爸國民黨蔣經國讓台灣變四小龍之首搞不清楚狀況確定要打這個？人家是抗中保台耶當兵也是義務吧？誰規定唸醫就要行醫ㄉ真的假的這樣還敢抹高虹安不想行醫就不要用公費啊高暖，黨說暖就暖，有意見嗎不能打嗎，秀下限自由? 記者勇者!不想行醫可以啊  那你念考不上自費才去公費啊 就可是當年他老爸陳哲男還很這個公費生還真囂張貪污案的爸爸他市長做超好 打這根本沒這拳竟然不是民眾黨打的公費期間有沒有出去玩啊?國民黨要派人選了嗎XD市長做很好？那為何要拿公費?? 真的沒事，當立委助理也是救人依他爸的情況，那違約金應這點也太晚才打做民代也算是為民服務的一理論上是要賠錢啦、阿他們哭哭沒黨證出國公費，拍照KMT確定要打這個？論文現在有錢可以賠 沒4一家都是賊不意外那時候老爸是國民黨XDD公費生不服務滿年限只是限這篇真的暖爆了高虹安：做好不好不是重點 重點是媽啦這種垃圾行為  推爆貪污的起點南部有南部的玩法正統的家族企業貪污犯之子貪污公費，笑死垃圾綠共這時候又裝死了拿公費還不去偏鄉服務 哪人家有更重要的使命 把高他在社會各角落、政府機關還錢來！沒去不就賠錢就好自由會報導？看來國民黨要發大財囉人家高雄市長ㄟ，你哪根蔥陳哲男81年被國民黨開除有新戰場了?倫家是暖男超好的是平行時空嗎炒疲憊？好了啦，就讓邁邁乖乖待在市長做超好哈哈哈血流成河市長做得很好 這民調是訪怎麼沒有查公費期間他周末不知道又要掩蓋什麼這應該馬上辭職退選吧如果是真的~那就是連公費不意外啊 這麼暖喔，自由操原來是公費花公費就是爽自由時報？所以才要進民進黨洗白啊 這個讚喔 之前有公費醫師看他那惺惺作態的噁心樣，快查公費期間 去哪玩 花什麼？以前是國民党的人醫學系公費又不排富 ..暖男躺著也上 打他沒用啦不想行醫就別考公費啊他還沒當2年兵誒，柯馬都市長就算沒有做超好，也有公費生以後能不賠就看這一高虹安：？！！！高虹安：！？操 賠錢你以為佔便宜  以後就知藍綠一家親唸公費的真的要查應該有不特權份子打用力一點好嗎 我要看到不是欺世盜名，而是算盜用不過年底記得投邁邁喔，嘻打啊 幹嘛不打把這些稅金這點打起來感覺不痛不癢=覺得會翻車給箭頭浮屍只說自殺，這咖一定只佔用公費資源 選上立委就公費不下鄉真爽欸不當兵 不下鄉 就是暖制度就是這樣被玩壞的綠粉講這些都國民黨搓掉，綠能你不能市政做超好 浮屍欣欣向榮救人不如救國 抗中保台才他是 公費喔？   哇~民調給你掉15%還是屌打是喔 好爽綠能你不能你國民黨好像不知道法是党顏色對了就沒關係高雄綠粉應該不care陳哲男加入民進黨的時間是暖比較重要哈哈哈哈 好暖覺青：還不是為了守護台灣這就以前公費生的漏洞阿，高虹安可是奉還資策會遠高這算迴力鏢嗎父子一個樣最後一定出來賠高雄超鐵 你打嘉義縣還比高雄人民智商 暖男還是很人家有公費完馬上跳私人企上醫醫國沒聽過嗎？那時候他爸是KMT 欸像柯救人救世都是實在的歷抓到了，該罷免他了王鴻薇是不是搞錯鄉民叫暖自由耶 是派系鬥爭吧藍白繼續上車喔 XD阿邁不缺這點錢  拿去啦白癡 死忠的誰在意?賠錢最快 呵呵老爸貪污不意外貪污世家....這真的蠻失格的喔，欠的要這國民黨的廢物先提兵役問為什麼是台北市藍營議員爆暖男說有賠錢啊，占名額又這太可惡了吧?一家都賊是DPP我們繼續追查高虹安笑死，這才是真的寄生原來陳78是黨國餘孽啊！簡單說就是假醫生公費醫沒去偏鄉就是賠錢而市長做很好是南部標準吧王鴻薇真的猛 狂轟猛炸「還沒完成義務」而已 又你們放過高雄人好不好，他真的假的啦真的假的認真回 打這個沒啥意義打這個真的白痴 他就照規一樓低能吧？因為有你這種覺得 大概靠爸爸？高雄人喜歡就好，在那叫什以前制度的漏洞民進黨自己都沒多清白了敢只要放出訊息來，不會每個人暖真好.......市長做很好？綠能你不能塔綠班最愛污國家錢了其邁就跟健身舉重高手但不沒事 綠色就是正義KMT加油 不然高雄好像綠能你不能替黨做事不算嗎所以有沒有賠錢高雄今年有市長選舉嗎？幹暖就夠了他是公費， 本來就規定要塔綠班在南部就是神明降世上醫醫國 邁邁這次選上剛党：醫治這國家打高打到讓KMT學到打這喬柯趕快調資料調查啊 哪這迴力鏢來的又急又猛暖男出來說明喔，不然年底果然是綠能你不能塔綠斑就活該啊，為了抹黑市長做得好？平行世界嗎！反正他是政客了 我建議撤要確定欸 規定都你們寫的公費醫 可以花錢買自由所公費不是不去賠錢就好了嗎如果是真的就有趣了XD黨可以 你不行真的夠爛暖是民主的醫生  就算國高調啦，公費耶哈，連去偏鄉行醫義務都不坐等吃瓜我們高雄投過韓導 死忠個八千歲國家出錢供你讀書 ？？？就這？？市長做很好？？？不去偏鄉如果是真的，那就有趣了死忠仔很急 這種車也在上好特別 這篇一直衝不上來喔？真假@@然後只有當國民兵喔 韓導如果是真的 就太扯了 無廢話，他爸都貪汙了，拿公連八卦仔都知道這台車不能這應該是有特權吧他爸幾千萬在撈  最好暖自由怎麼報這個？迴力鏢ㄎㄎ 週末感出門去如果是真的 很大條歐不是 公費不還是三小 真暖男不暖？一樓  不然要打哪個??當兵不也是義務...列車開啟民主聖地就算最高學歷只有小學,也好屌 瞞到現在才被爆其實爆這個的重點不是為了看來以後公費可以不用履約結果早就還款還完了原來段兵役第一，保台不干醫師執照該收掉了吧公費生的義務六年！嘖嘖嘖，國民黨真的走投無先問問他選舉的錢怎麼來的早就選完了垃圾不分藍綠都一樣無恥啦請不要污辱藍，綠比藍垃圾我爸爸貪污下台去補六年啦 廢物暖男綠能你不能市長做很好？對了 愛河是垃圾不分藍綠，票投民眾時我就看陳時中要怎麼救災拿高端沒三期在淹水的地方倒入高端疫苗問A答B 放下選舉XX優水災有很嚴重嗎他到死都揹800條人命 笑死，乾你候選人一點事也退選才是放棄，要退了嗎好了辣,阿中根本就去妨礙救災，還要帶退選蔣一定會輸 這些國民候選人跑去做什麼秀選不上人家都說要負責了你退選不就放下選舉了？非中不投，無中翹頭一直以為走鐘是「放下救災萬華破口ㄏㄏㄏㄏㄏ看質詢審計部，突然感覺我KMT只想要祖國疫苗放下疫情 貪污優先幹真的是幹話王欸叫陳時中退選？陳時中有種就去救災搬石頭阿中捐多少？你在說啥？你不選舉的話你也不會去現那邊放下選舉了？三立還民草包7414啦幹打贏救災的選戰放下選舉你也不必去勘災啦kmt瘋了嗎，真退選33我好想當市長酒空有羞恥心的話就不會去喇叭中工三小市區內又沒淹水 救啥災阿責任來我就閃救災？台北市有很嚴重嗎很好 台毒是絕路阿北怎麼能輸 兩岸一家親果然是KMT蔣公！蔣公！您不朽的精神KMT 你的祖宗們會想把果然還是熟悉的KMT..趙少康那票怎都不自己過去一群豬隊友嘻嘻每次要選舉就出來幫民進黨kmt吃屎我都不意外真正繼承蔣公精神的是民進國民黨沒救了共產黨的話能還在92輸死吧kmt 老不死會玩看來年底dpp 又穩了，這黨真的沒救了這種送分題國民黨都寫不好天啊...國民黨不意外，垃圾綠共也北七 有這麼廢的在野黨 有夠智障 這時候發什麼言台灣只剩國民黨.新黨有救改成反對中國1949脫離不愧是民進黨助選員 紅綠蔣中正：幹一堆老人，也快不行了統一萬歲我們願意把國民黨歸還中國民進党又可以抗中飽台 賣不然你要投民進黨?兩岸一家親畫三角形不是正夯？可憐哪 繼續在野吧真的笑死 還好那次沒被勝國民黨不倒台灣真的不會好如果蔣中正看到現在的KM叔叔伯伯餓很久了KMT總不讓人意外 XD反台獨 共同培育更多屠殺KMT又要被抹黑舔共、中蔣介石看看你的廢物國民黨到底會不會選舉國民黨用點腦吧，不要一直也難怪國民黨翻不了生 那干 原來老馬還不夠格啊KMT就是這麼樸實無華DPP怎麼這麼好命...民眾黨也有發吧Kmt讚讚 柯粉最愛這些高層老屁股死光了 k難怪DPP囂張的要死  熟悉的國民黨上次鐵藍韓粉，把民進黨的國民黨不想選了啦~ 民進所以說兩蔣復活的話真的會美爹也反台獨啊 怎了嗎？DPP最佳助選員 平常罵上面4個台奸，政府還不抓果然是KMT 還在92因為kmt倒了的話 dp祝賀個屁啊  低能兒 國共台灣人一開始就知道國民黨真的是爛到無可救藥可悲的國民黨八卦版這時候突然又安靜許又來助選笑死 怎麼沒爆 像王直吧以為能當白手套辛苦你了 還要幫共匪黨護廢話好多我還真的下午睡太多 一直國民黨有風骨？笑死！智障廢文能扯這麼長科科，是前主席發文國民黨阿KMT就共產黨的狗阿，台灣前途是由中美決定的,KMT還是倒一倒好根本也沒有一中各表好嗎香港都能歷史文件了，何況通篇都是國民黨無知的小世通篇廢文 文章主旨到底要藍綠快下去吧20大有92共識?只有武島內一中各表 捍衛中華民KMT自己說了，沒了九二賣國kmtCCP有要讓你表? 表三國民黨恭賀共產黨，笑死了大家看好了千萬別投舔共的捍衛中華民國就是一種台獨笑死中共早就滅你中華民國這些內容應該也要寫入賀電............三民主義 統一中國兩岸同胞共享和平廢物黨又送抗中保台票給共沒有共識的共識要堅持立場沒救了...幹你娘AVBS舔共噁爛母DPP的內應KMT不意外說漢賊不兩立的也是國民黨推 國共一家親化成灰都是國民黨不知道這幾年怎麼輸就說KMT不重組被這些人賀電三小中國央視的央婊嘴臉不EY送分題都不會寫到底智力多畢竟是中國國民的黨 合情塔綠班好了啦幾時要斷掉舔難怪DPP可以囂張成今天等台灣這邊KMT的說法幹你娘台奸走狗狂賀！你各位統派，笑一個共產黨一定覺得很莫名其妙老共挺綠共，狗黨別蹭了不要和平 年輕人趕快去當前主席代表KMT爛到懶得罵KMT不意外 還在92共KMT不意外還九二共識，這是中共養在他就堅持他的立場，其實蠻KMT就是喜歡舔共產黨L從以前到現在都不知道自己中共已經沒提九二共識了，又在送票了國民黨以前要我們反共，現國民黨依照SOP發賀電老共都不提的92共識，國都只說從來只有一個支那了國民黨沒92共識這塊遮羞我們要保台, 不代表要舔人家沒逼你表態，你急著上KMT不意外智障黨  垃圾黨   垃又在助選所以九二共識到底是有什麼露出馬腳囉支那黨不然你要投民進黨?笑死 不要再怪別人抹紅啦一中各婊跑那去了??ㄟ，你們還要支持國民黨支敵國在恐嚇我國 廢物黨還蔣萬安.........KMT 真的是廢到笑XD又在92，臭酸掉的飯別再習：不放棄武力返台  國國民黨沒救了投票時請先刪掉國民黨、統用武力統一台灣就是最和平幹林良國民黨廢物黨快點解散吧所以你KMT會輸，而且會唯一支持三民主義給主子發賀電怎了嗎?92共識就是兩岸目前交流共產黨養的狗DPP沒種全可是縣市長，議員，議長，英文主義統一中國kmt永遠沒學到教訓，被China KMT 這個還在舔 幹習包子都說只有國民黨92共識都喊30年KMT做死真的不意外 笑砍到你殘廢還要恭喜他噁心舔共KMTCPC已充值成功？提一中各表我就投KMT,92會談唯一共識是世界上國民黨還有黨主席嗎？笑死~這種垃圾政黨連中共蔣中正氣到從墳墓爬起來去給狗幹賣台集團五告下幹可悲黨等下支持者要來自慰一中各表沒了~中華民國萬歲有關政黨XD蔡ee敢打共機嗎? 不要其實假裝有共識也比現在好還賀電餒？被滅國還感謝人看到KMT這樣，DPP就國民黨一些統派還沒醒喔可憐唷，跪舔到跟狗一樣還膝蓋真軟 本來覺得國民黨嫌自己票太多，又來自爆了廢物KMT又再自爆國民黨選前又送票了，當聖中國國民黨吃台灣米喝台灣整黨賣國，可以送毒氣室了就是有KMT這些人，才讓整天耍智障 難怪對方躺著KMT還是那個KMT 打通敵賣國 民進黨真的躺著又再送分了 白癡國民黨真的是犧牲自己造就可憐啊，92共識就是一個蔣公表示：白癡國民黨 趕疑，韓粉裝白粉怎不裝了呢北七國民黨又把一手好牌打DPP都開始爛了 kmt哈哈不意外八卦版這時候突然又安靜許笑死 kmt 真的沒救中共已經不要92共識跟模私毫不意外藍綠執政都這樣啊，呵呵因為是國昌的塔綠班要改成塔黑班了連續黑料可以造成對手污點倫敦政經因為99.9999%都是不相信國民黨 只相信國昌塔綠班終於要跟黑道合流了絕青明太組也是黑道嗎!?民進黨經濟20年來最好墮落的塔綠班紅藍綠一家親干你民進黨屁事鶴明 你還是閉嘴好了DP乾你冥禁洞屁事然後呢 乾你屁事"放任選民支持他黨參選人看看林耕仁..嗯..至少民進黨的惡果比較大吧 還要幫他抬轎嗎？那我覺朱立倫跟民進黨都一起去吃笑死。民進黨到底有多怕高國發所 B 嘴笑死了你是林耕仁的幕僚嗎賀銘 不助高會有善果？鶴明你應該當心自己有甚麼干你屁事鶴明，你徒子徒孫內褲自殺民進黨獻策給國民黨？ 笑處理一下倒是有人自食惡果丟了雙碩都知道她民調升高是外部因肥仔很怕喔好笑 這些人的未來是干你選民想支持誰 你管得著？輪不到你來講會怕就好喔民進黨 名嘴網鶴明處理一下817已經吃這有什麼好意外的，藍白有肛泥屁4笑死  DPP和KMT哪支持民進党才會後悔 幹你何時要處理PTT啊？還自食惡果勒垃圾冥進黨才當初當原以為是貓後來是老笑死 到底在工三小 XD鶴明 處理自己一下有高虹安，KMT只剩拿下鶴鳴 處理自己一下 不要讓你的党先自食惡果吧塔綠班有自食惡果嗎敵人的敵人就是朋友 錯了鶴明，處理一下他真的很急果然藍綠一家親 最不希望在野黨的事干你民進黨屁事怎麼有國台辦在跟台灣喊話先管好你女友就好DPP真的很怕ㄟ乾你屁事自介嗎?現在小英就在自食惡果了王牌小編的後果就是你的後說不定是加分呀鶴明不用你操心鶴明 這又關你啥事住海邊？DPP幫KMT著想? 這讓你民進党滾去歷史垃圾堆那你應該要開心才對真的是有夠腦殘的推論kmt新竹就沒人啊喔 關你屁事？民進黨亂打一通才是自食惡關你屁事管到別人家去了 不要笑死乾你屁事 住海邊嗎關你民進黨屁事哦，管真多民進黨真的很愛胡言亂語民進黨會怕喔軍頭最近吃很好橫向發展民進黨擔心，那就該這麼做真是有病深綠耕粉民進黨不要緊張啊，不就是關你屁4完全是威權時代的不然要暗助民進黨?那你更應該閉嘴暗爽才對吧林鶴明，策略失誤了很怕擔新竹不能輸齁 胖子賀明什麼時候要處理ptt所以他有要求選民投高虹安關林鶴明屁事關你什麼事呢 只要可以拉關你屁事啊 別黨要不要合“放任選民支持他黨候選人不是啊 鶴明你說的小智加林鶴明生氣就代表朱立倫做不先想想貴黨死命抹黑造謠到底關你屁事新竹先換黨，肯定不會錯的全民共識：下架民進黨翻轉DPP是有多怕新竹輸啊?真的關你屁事下架這個可悲得也沒用回來也沒位置選舉黃袍加身0.0？那唐太宗呢？宋高祖那麼拼 都過世那麼你有黨證嗎宋高祖劉裕出來面對黃袍加身是宋太祖 宋朝前宋高祖?宋高租 不姓趙宋高祖XD背景應該都很...中山獎學金多少錢啊？趙式宋朝沒有高祖 南北朝持續連繫投票意向姓趙的了不起啊趙匡胤表示趙匡胤？何庭歡我光看到名字就硬了怎麼沒有晉惠帝父母很有勇氣喔 XD我漢武帝啦反觀塔綠班 1450 蛤宋高祖 XDD宋高祖是政大的吧(?何庭歡 是奶很大的那個？漢高祖表示：劉裕，是你？媽的怎麼沒有蔡英皇宋高祖 穿越時空 來到現取這個名字好兇南北朝的那個？這小孩怎麼沒有一成年就去宋高祖!!?超強的人瑞南朝宋高祖 劉裕4ni?哇靠，宋朝人復活喔真屌取這種名是歷史狂父母宋高祖？劉裕4ni?!宋朝人穿越？！糖肽宗表示漢文帝、唐玄宗：？？？皇帝都努力讀書了 你各位好霸氣的名字願冊都點檢為天子！黃易某部小說的主角哇 宋高祖穿越到現在來讀司馬家的仇人==曹植也該回來爭取諾貝爾奬好帥的名字 但我要大庭歡微臣叩見陛下 吾皇萬歲萬宋高祖XDD宋高祖？穿越劇喔我先查查宋高祖有沒有被綁誰他媽取名叫這個啦，真的回到未來？趙匡胤是宋太祖八字是不是很重我覺得爸媽好壞何庭歡是那個何庭歡嗎？宋高祖 XDDD笑死 這名字太有梗宋朝沒有高祖 太祖後就是乾笑到噴淚XD有宋高祖和大庭歡！？這什宋高祖是哪位啊 想看看宋高祖？只不過黃袍加身就跩上天了哦哦 我大～庭歡何庭歡是很大的那個嗎關於我玩穿越的那檔事好帥的名字XD劉裕是宋武帝吧趙氏孤兒？補助不少錢廟號諡號劉裕，諡號武帝，趙匡胤？？看來國民黨還有錢啊  民小的瞎了狗眼,竟未識得官這個是南北朝劉宋，不是宋弟弟是宋太祖嗎連皇帝都這麼有奮鬥精神，宋高祖 這名字好猛名字取得太靈壓了吧都不會他爸爸在想甚麼啊  怎麼宋高祖XD跪了 穿越劇皇帝跟人家領什麼獎學金都死多久了還要給錢啊我穿越到未來讀書那件事以後會回去當皇帝這名字想必從小笑到大聽說他還有個弟弟叫宋高宗宋高祖好威啊............南朝戰神，是你！？宋朝只有太祖沒有高祖啊原8樓XD宋高祖是劉裕啦！趙是宋太取名時 腦子在想什麼..不行啊，綠府會雙標啊黨就公然雙標，不然你想怎你有通行證嗎？沒有還是乖有100W嗎？XD817就是日喜歡綠能用愛人家走綠色通道，你有黨證綠能你不能綠能 你不能  叫啥綠能早就不演了塔綠班拼命吃香喝辣韭菜人我就不罰 你咬我?有民進黨證為何要罰？有黨證我就問,哪個不怕死反觀在桃園看演唱會被罰7真的有夠爛 只有賤民要守綠能你不能 天天上演中靠杯阿 早就沒在防疫了 有黨證就不算犯法 這不是時鐘的時候就這樣了雙標意桃衞真的連戲都不演了 作台灣的法是給沒民進黨證的有關係就是沒關係哇噻 真是垃圾這樣很危險耶，尤其現在新鬼島法律只會處罰黨外人士桃衛就開罰就好 連行政都以後人民就照辦齁 出事搬聽說CDC是黨的小弟，小病毒也姓黨有黨證罰了會出事情啊～～綠能你不能在那叫什麼難怪在党的領導下會成為國第一天認識DPP？天龍綠共不適用下等台灣韭黨證>>>防疫人民都知道有黨證就沒關係有黨證，好放心。還不快去雙標真爽，疫情有比選情重什麼無所適從的，綠能你不年底一起下架這些噁心的民党說了算挺抄襲的雙標仔有台灣價值就是能為所欲為不是綠的要加倍小心反正民進黨要選輸了 怕什月月鳥又加分了綠能你不能綠能你不能！綠能你不能標準的綠能你不能綠能你不能，到現在還不懂打贏防疫的選戰阿全民都知道 綠能你不能顏色對了就綠能你不能！黨為各位死老百姓示範綠能你不知道台灣現在是當家横顏色對了綠能你不能感覺很雙標欸聽党話 跟党走綠能你不能綠能也不能鄭趕快說支持者都是韭菜不垃圾人 幹聽黨話，跟黨走!抗中保綠能綠能你不能 好想要黨證阿綠色是健康的顏色馬的 民進黨就是垃圾 不綠能你不能 應該要300打贏防疫的選戰綠能你不能之前打球罰150萬的：法綠面前，才是人人平等綠營是不是很怕選上阿..抓到了齁綠能你不能綠能你不能 全台陪冥鏡黨自主健康管理者赴五月天演怎樣啦 綠色就是可以綠能真的很猛誰敢罰自己下一任主子綠能你不能 again打贏防疫的選戰雙標黨 綠能能不能早就不演了早就不演了還沒選上就敢違反規定了 馬維拉..歐不對。蔣維拉總統府請正名台灣總督府蔣維拉登場凱道我還是覺得浪費錢阿 綠師登場國民黨：日本人來台改一堆沒錯 日據時代介壽路叫什所以民進黨=國民黨 垃圾這個律師最近很活躍餒所以他贊同繼續用明治橋、民進党請正名為台灣共產黨還我福爾摩莎所以現在要一個一個改回來白痴你有發現改的時候都是國民黨改，所以現在民進黨所以說那個總統府什麼時候可憐哪 還在KMT 人家國民黨2.0總統府要改回台灣總督府嗎那妳台灣要不要改夷州凱道是陳水扁當台北市長的台灣總督 EE你還閉嘴比較好 明金城中華民國改不改阿 法律人先改中華航空好杯某律師黨說的都要接受 不所以大律師認為日據時期被台獨改成福獨綠師這也關他事那高雄要開始打狗了嗎？綠共改名啊，說這麼多屁話這傢伙真閒 本職業務我看綠師勇搶明年側翼的扣打嗎有種把中華民國改台灣拉這邏輯不愧是民進黨民國幾年了還在來台這吱真的有夠死忠台灣也不是這塊土地原本的那總統府以前還叫台灣總督這種一條龍新聞真療癒這個跟小朋友一樣。為什麼他可所以在跟幾十年前的國民黨凱達格蘭大道…… 阿扁改塔綠班都專出這種白痴那你還改 有病嗎來了，綠能 你不能 懂？關你屁事凱道還是很拗口啊，有哪些說得好，總統府先帶個好頭這話完美驗證 現在的DP林群律師他, 律師？？阿，是3立所以你在跟KMT比爛??阿就不是改安平古堡這種民政黑御用律師所以你們是國民黨嗎難道  你還想繼續當81難道你要投共產黨阿現在是被綠色政黨統治所那時是黨國體制 蔣家獨裁法界金正日還是閉嘴吧所以國民黨=民進黨?國民黨做的民進黨現在都認好了啦再凹就難看了吃屎你們也要跟吃？什麼都能推國民黨綠師上通天文下通地理 歷所以你們症頭都一樣嘛 都敢不敢先改身分證安平這麼跟在地連結的都要林智帳說的話只剩三民自會一切攏係別人@陰毛塔綠班凱道才多長？改名影響就很有種直接改國名台灣喇綠師版面很多綠師是不是相當法務部長呀承認現在民進黨等於戒嚴時太聰明了 馬上舉一堆要改民進黨上台也要改啊  藍高雄請改會回打狗這邏輯是說亂改名很棒 你意思是他們跟國民黨一樣高雄改成打狗我贊成那麼喜歡被殖民，不快點去結論投dpp=投kmt，到底為什麼隨便一個人的話什麼時候要改福爾摩沙這個時間弄就是製造對立這有漢城改名為首爾的fu哈哈哈哈明金城智群要不要改名智_所以要跟國民黨一樣廢，選所以沒發現國民黨常被罵嗎中華路。武昌街。建國路，整天搞這些，做點事好嗎？所以你們不就在幹以前KM文化部澄清的很仔細,一堆又出來了，什麼都能說！護台灣救台南 換市長救市綠綠真的很會扯國民黨執政的時候 華視還到處安插黨的人黨媒一家親說黨政軍要退出民進黨從上到下已經把無恥現換 dpp 執政嘍，所華視公視都一樣慢綠了啦公視都被黨染指了 華視也其實中視也差不多吧所以國民黨下台啦，現在民塔綠班(藍色)黨政軍退出KMT吃屎你DPP也吃屎喇綠斑真厲害 全部媒體全KMT就傻啊，當年喊黨政党媒姓党 天經地義(國民)黨政軍退出媒體 所以華視新聞我也不太看了看華視臉書小編就超偏頗了不意外，民進黨只是更不要不想三立化 不然你要被消民視二台變三立二台，說過黨政軍退出媒體的黨本來就最沒資格罵的就是KMT，dpp崛起也要亂搞特權，不然要哪種的 外省老頭莒以前華視偏藍怎不出來哭哭以黨領媒所以邏輯上是因為kmt爽最看不管817, 看完k有人邏輯死亡 不就看不慣全都綠的就不會有人抗議了很多八卦專業人不知道傳播那為什麼都是三粒流到華視什麼時候要為抹黑蔡副道歉如果華視是國營的那看是不死忠的要去死，別拖台灣下三立早就有第二台 華視是藍的就都沒關係對吧綠蟑螂大舉出籠囉~~華視公視早就不看了，公廣KMT伸黑手到媒體民主倒這咖就官僚啊，到底誰會信李真是數一數二爛的部長流動頻繁（X)  綠色流大家都變綠色 很好啊公視也是 看陳信聰都下來民進黨就是另一個顏色的國臺灣的媒體都被民進黨滲透凸( ﾟдﾟ)凸邱1吟老講了這些廢話然後呢?笑死怎這些話~不是DPP只有民進黨可以說這些九二共識一樓幹嘛嘴馬斯克我國人民何時只有2300變成國民黨抗中保台,民進人家有星錬衛星，你敢嘴中華民國是所有中國人的，國民黨真是蠢黨趕快倒一倒中華民國是DPP的 不是師爺說說看 什麼是尊重?KMT這個發言很得體結果今天習老大又轉彎了，八卦仔覺青去跟習近平講啊  廢物國本來想說什麼 算了沒有附沒有訪問吳思懷失敗這發言給推硬起來了一個中國啦比民進黨有種多了讚，國民黨這樣做就對了不錯喔!竟然開始政治正確國民黨比民進黨好太多因為要選舉了，一定要罵幾國民黨跟風抗中保台不行喔不然哩四趴主子也不認同了國民黨如同馬執政時期，喊罵完了嗎，買車記得歸位=風向測完了？廢物民進黨改憲法啊國民黨？美國人請勿干涉中國內政推文很急國民黨平常白癡，但這次不乞丐吃搶碗主權藍 自決藍 哇靠 有難得KMT說對話，拍拍手廢物國民黨 閉嘴吧廢話要選舉了當然這樣講 然後轉頭繼續喊九二共識和沒人在乎你們講啥啦XD強權就是能左右小國政治不反觀民進黨明明是增設西台灣特別行政馬斯克不爽的話可以把藍綠都起風了時空背景不同啦！嘻嘻抹黑選舉才是台灣民主不需選票出來就知道到底是誰在雙標黨意外嗎DPP回力鏢打到同黨是家如果做很多政績也無法延續綠能你不能只政績很好的勇哥輸給一個好了啦 鏡黨媒氣噗噗重兵壓陣= =? 哪裡?？？？？重兵壓陣 代表鄭文燦、蔡所以高虹安做最好？小智呢？月月鳥的解讀怪怪的照此邏？？？有民進黨造謠新竹還這傢伙根本邏輯死亡，做的你就是辣雞跟天花板結婚民進黨派學生佔領立法院 都佛系選舉了 哪來的重兵什麼邏輯 只想硬拗拍馬屁這三小邏輯大局為重這咖小在講什麼，對手都佛桃園....重兵？高虹安羽球球場蓋的很好所以蔡EE到處助選是KM到底在鬼扯什麼桃園從穩贏玩到等輸還敢講講反了吧不夠雙標死忠 怎真的有87會投這咖?在嘴什麼?那有種小英光頭肥燦的確是個重兵那新竹dpp重兵壓陣.不沒有重兵壓鎮 也不是蔡 大家記住了以後選舉哪邊重你們全黨攻一個呢？看月月邏輯崩潰民進黨在哪個地方不是重兵？？？桃園人根本不知道張這咖…真的選上。桃園沒救那看台全台灣最最好的是 重兵？你各位不Googlee做的好？？？可悲 人國民黨有重兵？你這咖什麼蛤？重兵？怕你哥黑他阿鄭運鵬是在反證高虹安做的所以DPP重兵鎮壓高虹安真敢說欸國民黨立委這鬼樣子跟本輸語畢 哄堂大笑什麼神邏輯 這人真的要選臥佛睡成這樣叫重兵壓陣？新竹DPP重兵壓陣代表?民盡擋重兵壓陣，代表高虹高虹安還沒當選就被舉國之桃園人智力測驗恩 神邏輯有機可乘才會重兵壓陣 腦硬捧的邏輯了解..所以蔡EE才全省鄭運鵬應該肖想進中央很久???????黑人問號?這咖....還有臉繼續選這傢伙是在講啥小阿?笑死 張善政一個屁報導都民進黨的神奇邏輯 不愧是哪有重兵 明明大家還在笑這種咖還有人挺 真的笑死這人講話有經過大腦？????黑人問號（影片版）可憐欸 真的沒被選票教訓不准質疑塔式邏輯你爽就好，挺抄人的面對重兵所以棄桃保新竹？沒住在桃園的議員 還出來月月鳥知道自己在說什麼嗎我看重病壓陣還比較像咧邏輯也死得太徹底了吧智障嗎？那高虹安非投不可了吧？一幹你娘勒 沒邏輯還要選市所以民進黨之前覺得台北做邏輯死亡 支持鄭運鵬就是那新北狂去是?國民黨重兵壓陣?人家是模月月鳥不要吹啦 你選不上推carsly 笑死 他這智商？桃園早就不重要了 現在是重兵壓陣？雙北表示，柯、侯：我就當粽冰鴨震？？？？去你媽能和選土地公的人打好你個鬼自我感覺良好挺抄你當立委對桃園做了什麼 舔狗下去也可能代表他們很爛啦月月得證：月月鳥認證，高虹安DPP全軍防衛新竹。可見???張已經很佛系選了柯文哲：謝謝稱讚這年頭好像真的越不要臉的？？？民進黨重兵壓陣 就綠共黨重兵壓新竹 就知道死忠仔表示：我好幸福我好抗中保台好幸福幸福不是人民說了算 是黨覺青買不起是你不爭氣 在死忠的就很相信好嗎?25K>22K 菜政府勝笑死，KMT原來變成年輕...開個記者會是能幹嘛2個黨都做了8年，房價只以前怎麼罵馬英九的現在更我就信黨的抗中保台！看生育率就知道台灣年輕人肚子扁扁也要挺阿扁靈魂交換了 惡龍換人當兩個黨都一樣吧  在野什藍白綠都一樣阿不然印尼比較幸福嗎？z垃圾不分藍綠  上一個這所以做了什麼 還不是助長雖然不喜歡KMT，但這句這篇竟然是自由時報XDD國民黨有能力解決？執政不敢改 在野一直罵 謝謝 母豬自由造訪?*造反KMT沒資格講啦 垃圾兩阿不就國民黨開始拉抬的,台灣海峽沒加蓋噁不噁心 高房價就是國民1450都榮華富貴買了幾國民黨時期也是漲 但有打民進黨執政後 我才知道房塔綠班  放屁  你越爛26k >>>>>>> 看看國民黨內一堆建商？2021房價這樣飆，還有KMT也推一把不是資本主義的社會，什麼黨上死忠的覺得很幸福啊藍綠都一樣啦 通通下去還有勞保6年了 死都不改謝謝塔綠斑讓空空繼續租屋統一更慘 看中國那慘樣還有台灣人命當兒戲的記得馬英九時期 同樣物價上升都不好意思去問身邊不夠努同意，但是五十步笑百步都六年了還想怪國民黨啊 我如果是建商會比較愛民進死忠的相信啊！只能信社宅蓋最多的人現在才搞對重點也太扯了吧阿北德令人自豪的都更 都這個垃圾黨報何時才要關掉會不滿的我去儲值台灣價值想辦法移民吧 這國家沒救KMT 談打房  也是個國民黨不當論述傷害台灣人KMT 忘了自己是始作俑這八年來，你過得好嗎？還綠色狗很開心吧還好我家有房，但還是不幸綠共現在房屋政策 就是幹狗民黨之前執政物價？真的是叫苦連天啊講的好像你的黨沒在擋公宅看看死忠的薪水唉唉別說了今年不投國民黨，以後就沒死忠的越爛越愛請問國民黨在野到底做了什都很甘苦一黨獨大沒得督  監察單拉低平均薪資的站出來年輕人早就躺平了有政府好安心死忠相信就好啦好笑的1450言論，居然抗中保台Kmt又做了什麼？大家一覺青都不工作靠家裡養啊民主的物價拉死忠的相信台灣不能只有藍綠喔喔喔喔喔1450被塔綠班洗腦的好那國民黨做了什麼努力哪個黨都一樣，沒人敢真正台灣政黨哪一個會打房的？一轉眼8年就快過了  卸戳這個也太87...派誰自由造訪?死忠的信死忠的覺得很幸福啊沒把馬英九抓出來洗地你國笑死 民進黨都完全執政多藍 綠 垃 圾，，，，，兩手策略，新竹上車跟打，賴香伶明明就有上塔綠班失有差嗎？國民黨被民眾黨賣還好郭台銘不會被騙第二次賴記得有上錯車賴香伶一開始一樣有上車啊老藍男在新竹市賣不動了 台北可能還會吵要棄保誰，不是要禮讓柯痞才會贏？怎高虹安有很多支持者住在竹黑底原是白沈慧洪民調不差 不像姚文還不1定 他陸軍還是很穩寧投給林 也不投抄襲仔新棄藍保白好可憐，好無奈投給林可以讓高少一票 對4%又在洗 笑死他夠聰明這邊民調被壓著打的是阿仁選舉如果只看空軍 當然現你如果不敢跟柯叫板，藍營2018討厭藍色? 你平丁丁都拿了50萬票了 討有淺綠淺藍，那有淺白嗎沈沈其實不差吧 藍白一起牽kmt聰明就賣面子給高土豆仁要創最低票紀錄嗎？沈不查 那就沈下去啦 1又來了，深綠丁粉都忘了喔北市主流風向討厭藍但藍差竹市擠不進早就是過去式了大仁哥哭哭你是要角逐影帝嗎？這裡4趴真的特別愛反串 這種反串水準真的很假掰 新竹市哪來什麼韓粉韓導自己xx怪誰笑死，藍白一家親真可憐 新竹也逐漸變藍綠國民黨真的很廢你們黨就精神分裂阿跟著民進黨一起打高好意思不被愛的才是第三者以為不公不義的事不站出來可憐那 邊緣仁沒辦法，藍軍就吃網內看網名字就很路人 ...這種是非很明顯的東西 有西瓜偎大邊～誰叫虹安贏面邊緣人...有一種在喊 我還沒O阿 那又如何，新竹人就是要高那你叫那個黨不要這樣打阿這是是非問題 又不是政治高虹安不是早就說明了嗎國民黨只要棄林耕仁就能換扣憐 邊緣人惹 可以洗洗跟小智一樣洗學歷的咖 連好慘= =推文內還有党份沒辦法 現在勢在高那 K你是最廢的那位參選人可憐，完全邊緣化惹國昌才說過這個 哀 K沒愛跳下去打泥巴戰 怪自家是非問題不要黑人 爛黨就哈哈哈 好了啦 懂得就懂發現自己被棄了，可憐棄林保高  笑死噗！誰能被吸收當中共同路邊緣人QQ誰KMT都知道幫高虹安講人家學霸 你什麼霸？人家民進黨造謠還無腦跟跟桃園可憐哪 綠的沒事 你的票有點可憐...現在重點是要讓民進黨下台你跟著民進黨一起打高..跟著民進黨抹屎被棄保正常高的確比較優秀跟賴香伶一可悲呀....是非不分好了啦下去吧要反塔綠班 棄林保高認真說倒數100天那時候你哪位？哈哈 被塔綠班忽略其實KMT也希望高虹安拿新竹已經不是國民黨到地盤KMT下去吧 之前成那樣白痴 要打誰都不知道 輸你也可以一起聲援啊 是非你都變邊緣人了   票都有這個人出來參選？超邊緣 沒說不知道他有選笑死 跟著DPP丟的東西塔綠班跟著抹黑造謠，還跟選舉上民進黨比較團結但不棄林保高你還在啊？這人活該 塔綠斑的車也在可憐啊 誰叫你一點威脅都好了啦邊緣仁kmt最慘的林在kmt算不錯了，可惜誰理你啊 小姐姐比較重要連現在是什麼局都搞不清楚Kmt 有叫你跟著塔綠班話說我都以為新竹國民黨沒完全邊緣化連DPP都不想理你你在跟著DPP的車啊? 可憐啊 為了蔣萬安欸幹 真的耶沒聽過敵人的敵人就是盟友拜託你退選 為了大局考量邊緣人 滾拉我還真以為新竹只有兩個人因為現在大家看的是是非，現在藍營裡，大概就 林最季霸2.0退選吧你。必投抗綠前鋒高因為高能吸側翼砲火啊 北全國都知道高有選 綠的那不知道這人在幹嘛沒人想屌他 笑死大概連kmt也忘了忽然覺得阿仁有點可憐憑什麼DPP爛就要選你K邊緣人可憐啊誰叫你跟著民進黨瞎打高識相的會主動退選他誰？？？？？拍拍沒辦法~人家是郭董子你哪位？棄林保高就對了棄林保高連中時都直接這樣他怎麼還不退選 幹嘛浪費不忍噓可憐你還在喔XD繼續裝死票要被高虹安偷光這誰.....這咖是誰.....球場爛成那樣，議員怎麼當誰 哪個無黨路人選好玩的好可憐，等了24年結果是DPP眼裡只有高 邊緣人上了不該上的車，可以去跟其實蠻可憐的，操作一下悲可是 塔的失智列車您也上你他媽也不學學黃珊珊！他誰叫你要跟沈一起塔失智列有點可憐，但蠻好笑的可憐只能靠蹭暗示塔綠班來咬邊緣仁好了啦 深蹲救台灣死忠的在高潮這位也跟著升他誰啊？投降輸一半啊是想出來被挖幼稚園的底嗎講廢話 不然勒慘 直接變邊緣仁哭了  快被國民黨拋棄了丁守中：我懂，兄弟我懂你怎麼還在?這種亂抹的套路林也在跟著你哪位?國民黨就是廢，才會讓綠共棄林保安好慘，比肥宅還邊緣，比路難道要藍營不分是非跟著打你整天就靜靜的看高民調升可憐哪 還不如去選議員退選比較快啦邊緣仁 哈哈哈高市長唯一支持..你都不出聲還以為你不想選現在只是跟著沈打高的側翼看這篇才知道原來KMT有KMT就是廢 還不知道自支持黃珊珊kmt那些只要說他們不是靠北 笑死好可憐喔XDD最強母雞都忘記KMT有推林耕仁出怎麼不乾脆學當年dpp玩2022票投民眾黨！20嗚嗚 自家人跑去挺別人蠢 要聯合打DPP才是 我看你直接退選比較快候選人如果耳朵重聽，眼睛真假 新竹有你在選？？？確實 韓導唯一支持的 才第一次聽到這名字....竹市怎麼拼都輸 竹縣怎麼誰啦  現再隨便一個路人慘...沒辦法了 棄仁保虹 哪個自己退選吧啊然後咧KMT有些人還明辨是非幫白癡 跟著打民進黨賺名聲但你沒聲量阿邊緣仁一臉雜魚樣，99%蔣萬安最近超想蹭虹安但是你下去吧可憐吶，側翼牙醫笑死，完全被鬼隱你不是跟著綠營打高嗎？多學黃33 遇到不公義站Who?可憐阿，被邊緣了這咖當議員時有好好監督抄這個比紅酒仔更容易被棄保一樓很急著帶風向？好了啦 林路人林耕仁就柯總召那邊的小弟之前看板都會寫交大碩士，誰叫你要跟著那群失智的一萬安換虹安阿仁，好了啦天啊好可憐丁丁：我懂你去跟苗栗的一起哭哭拉笑死 比加龍還要炮灰好了啦，阿仁跟著民進黨一起打高 你還KMT遇到我八卦聖主大柯蛤？國民黨有參選人？國民黨原來有派人同5 F還不就你一直上綠營的車 我知道國民黨在新竹有提名這哪位......北爛喔，高就已經說清楚了為了自己選票連綠營的失智好啦幫你q廢物 難怪連自己黨都要放自己也被民進黨搞過論文 林禮讓退出對台灣對國民黨看了感覺真可憐2F典型的那種顏色二分腦問問綠營收不收新竹球場的這題林耕仁有得跟著那群敗類一起上車就不就民進黨太垃圾 就算不同好了拉 耕仁 我們下一次感謝閩進黨才對 越打發現路人乖乖下去死87還跟著綠營抹 下去誰叫你上失智列車，夕鶴！哪裡沒說明清楚？有些人就作秀過頭了阿呆子這什麼爛回答，學學蔣藍綠垃圾笑死都忘記他了誰叫他也不分青紅皂白亂打聽說白藍早就交易好了，台樓上你要確定捏翻車人 上車又翻車了啦當塔綠班在亂噴時你不出來被邊緣了你存在感也太低了吧遺忘已久we know but 還跟塔綠斑落井下石棄林保高意思沒要選可以貪汙?同樣別滑坡，貪污犯法抄襲沒有所以要選的活該被搞？故意栽贓 人家論文比對相笑死 會怕？不選就可以抄嗎? 教授還不選就能抄ㄟ吃爆米花 喝可樂 看戲囉笑了 不用選 就不用查?ㄏㄏ 會怕吼快點告吧，民進黨會告人又柯就是說啊沒有要選所以就可以抄襲 不選就可以抄喔？快告啊！小智當時也要告翻譯：我沒有要選，放過我不選就可以抄是嗎 不選就快告阿~別人就A國庫自己你以為不用選就沒你的事嗎民進党跟會叫的狗一樣 不KMT提告詐欺和偽造文書不選=可以抄 OK沒有要選就可以抄是嘛？？以後殺人犯也可以說 我殺不選就可以A錢？難怪自姦不選了原來沒有要選舉就不算是A建議啦，全台政務官，公務沒要選就可以抄襲？這種官翻譯：沒選舉抄一下會死咩啊說好的職業倫理呢？當初抄吉不想選 抄吉想告人抄襲仔憑什麼去說人抄襲 沒有要選舉就可以為所欲為反過來說要選的就都會被你終於要上法院了嗎？快點告，現在所以張善政不所以不選就可以抄囉什麼官所以要抹要選舉的就對了~不選就可以抄？更別說你還告阿 大家都在等你告 X抄吉 掰對啊有既定流程還能你農委沒有要選那出來幫什麼腔。不選就可以抄是吧不選的就不選就不能提喔？直接告阿 勇敢點咩跟選不選有什麼關係 要你在那叫什麼這種回答更加證明D能兒能塔綠班標準：不選就可以當沒有要選就可以抄的意思就等你告 還怕你不敢咧沒有選 不能監督的意思 但你顧人怨等等 標準會因為不選而不沒有要選就可以抄喔?原來沒有要選就可以抄?哈哈哈，阿吉～～???? 標準會因為選和不選就可以抄？道德低下陳沒有要選就可以抄????沒要選就能抄？陳教授，你是這樣教學生的國民黨想表達啥 天下烏鴉笑死，在講什麼所以你要不要辭職接受調查怎麼又是陳吉仲，這咖問題陳主委很怕 哈哈哈明明就吉娃娃還很愛叫 X這是我們高官的邏輯  沒原來道德標準的依據是有沒dpp不能督 一督就倒笑死。我要看到血流成河笑你不敢告啦幹民眾有知的權利對吧你是打手沒有要選？？是不是在臭.你抄襲有資格做政務官？？不選就可以抄襲唷？！萊豬這凸顯你標準不一快告啊 垃圾一個 良心被那你一直搞候選人幹嘛喔 不選所以可以抄 懂了真的抄吉掰假博士也不選啦真的廢欸不是在當黨的打手告起來 之前不是蔡璧如也沒一件事做好的廢物哈哈哈哈，真孬啊 笑你不敢告誰管你選不選?你只要有抄從上貪到下，兩年後看有幾沒有要選就可以抄？？？？你要不要選干我屁事所以不用選怎麼抄都可以？所以不選就可以抄囉?原來不選就可以抄喔? 就誰叫你要抹屎，自己要抹屎沒選就能抄？你可以向我檢舉 我來看看沒選就能抄？民進党狗官多不勝數菜應該也沒想到真的會當到知道有多煩了齁？原來沒選就可以大方抄襲啊原來如此 小智已經沒選了笑你不敢告啦沒有要選就可以抄和a錢了抄不抄跟有沒有選舉有關係但你不選嗆的都比別人大聲笑死，邏輯100分你側翼啊沒選就能抄是吧？原來沒選就可以抄襲沒事，你不選，還不是在那助選不選就可以違規？什麼邏輯不選就可以哦不用選，就可以抄？厲害了原來，這就是党的邏輯不選就能抄？ 那全台灣9塔綠班都這種水準這種咖，不是很會嘴 用嘴證明你的這邏輯是撞到牆喔陳吉仲這低能兒，主席有叫不選就抄？當初也是民進黨先用不符合那不就代表只是因為張選了邏輯好笑喔 不用選就可抄就告下去啊 被抓包就法院天才兒童G仲沒要選 我想應該炒不今年選舉主軸  抄農委會都說不用查了好小雞巧芯又出現啦綠能 你不能  讓我們繼完了芭比Q啦 目前宏碁5絕不投給高虹安 陳吉仲這抄自己學生的？？好扯喔 民進黨其實就民進黨不滿小智被撤現在是把學術界慣例拿出來活該，民進黨自業自得查無不法愛抹  燒到自己了吧這貨根本臉皮超厚的 哪裡陳吉仲 爛頭卒而已 可割他又沒要選  影響不大啦不必查+1抄到87%，不能再多了查無不法我滴抄吉BBQ了查無不法準備再次拜託快告 不告是烏龜國民不必再查 懂？應該會輕輕放過沒要選應該查無不法一魚多吃 讚讚血流成河啦迴力鏢打到阿吉師查無不法 謝謝指教全民抄人自己人沒問題的啦農委會繼續裝死繼續打阿 給國民黨練練功蠻煩的 可以打點別的東西民進黨是真的抄很嚴重小英男孩你敢嘴，打吉仲也巧芯這次北市女戰神陳集中草包違停仔又蹭，笑死。國民黨好了啦，87% XD血流成河主委到底有沒出來面對啊抄人無誤啦誇張喔...現在互咬太多，我基本上都國民黨食髓知味 沒想到人農委會自己說自己不用查抄吉掰哈哈哈農委會這樣都不查 還能說陳吉中耶，他可是台灣最偉農委會宣佈不查，跟陳吉仲又是陳吉仲抄學生論文也做? 沒品到不會查也沒關係 他再嘴張噁心抄吉仲好扯喔是在抄幾我就問   塔綠班哪個沒他現在根本不敢出來吧這個不用查起手三十年被爆料後乖的跟什麼一樣抄好抄滿抄襲元年不用查拉阿吉快下台吧不要瞎掰了好查無不法噁心直接操查無不法抄吉掰XD新的業務部長嗎綠共還是手牽手去吃屎講的好像+0是政府的功勞+0 真的是+0嗎？笑了 指控還要被調查?校正回歸修出來的 這死老高端會漲才要查民進黨在比賽瞎掰嗎？質疑黑箱疫苗該被查？？？部長有請假嗎？直接站台耶保存30年不能銷毀=保密高端EUA滿一年,仍沒交指控者要坐牢了嗎？跟對岸連科興都做完三期，低端呢贊成！要查一起查！就怕檢哇靠 現在真的都不演了直擋BNT護航三期沒過的高高端最近跌這麼多，真的有一堆塗黑？高端EUA還沒撤銷 你已又在跟人民討+0的功勞？好了拉 還不快去輔選現在又要查？ 先查Ee跟好啊 快查高端 笑你不敢笑死 都查啊 把高端採購垃圾dpp死了萬人當不存在 還在那這部長到底怎麼當的 乾脆WHO不認證高端也在作空藍綠一起去吃屎看來應該也是党在分贓時有高端這是我一輩子都不會原低端疫苗拿EUA都能護航塔綠班素質真的低下這在說啥.....衛福部長是都要兼任高端業循法律途徑啊這個新部長怎麼說話都是在封存三十年嘻嘻高端到底是有多能耐拉可以啊 就笑你不敢查郭董多能公開、為何你們不噁爛政府跟狗官懷疑政府就要被查水表這才叫戰鬥內閣阿 讚高端ㄧ開始根本沒券怎麼做那麼就去告啊，笑死。所以高端關你衛福部長啥事能不能公開都你在說 有誰幹!講幹話講多了 壞事都查啊 笑你不敢查無腦空到60封存30你政府不會隱藏？封存30年戰鬥內閣說個笑話幹  比clock還誇張這就是綠共的素質腦子還好嗎? 邏輯錯亂了所以到底？調查啥？高端是你們執政黨這位部長完全不演 就是黨查高端啊 封存30年就是有種快查加零跟你無關噁心業務 噁心綠圾拎老師咧 這才叫不實指控幹你涼垃圾狗官衛福部長這位子都是業務？EUA審查不公開不就說明買個疫苗合約要保密30年查拉差啦有夠難看薛本來就是個幫腔的 撈到噓~~~~~~~~~~~部長一個不如一個就沒正常人出來選看到土皇帝是國啦～阿你背後就是劉政鴻是有比劉不是跑去綠的那邊？苗栗王兩邊通吃 哪邊上他沒看過這麼想落選的我國本來就是黑金國啊老人連線 難啦苗栗不是一直都kmt執政忙剪綵沒空理你是怎麼認定浮屍=自殺，而選舉期間請勿自殺看不見就沒事鴕鳥心態高雄那被自殺ㄋ高雄有在選舉嗎…都自殺？有查過？那你好好說明，死亡的原因殺人犯：知道了who care 韓導執自殺的都南漂人韓國瑜那時候被炒作 但凡炒作的極致說不要炒作阿不然平時講你有在鳥的嗎過去從來沒見過的事情 是鄭南榕自焚 貴黨怎常常提浮屍都是自殺？ 那這個城死忠仔愛自殺？翻譯：我當市長管你市民去不必討論 不必去查 不必呵呵 如果光頭沒被罷的話因為平常你不會在乎自殺不算啦，下一題！有可能是被丟下去的呀XD笑死 每個都自殺 當官這浮屍=自殺！？不管是自殺還他殺，都很悲沒辦法還手 就不宜了高雄浮屍都直接當自殺結案民進黨原來有原則直接定義浮屍是自殺，這公選舉不拿出來講怎麼被重視浮屍議題不能在選舉炒作，就不是他殺嗎?全自殺?好了拉 DPP縣市講不好那麼多浮屍說自殺? 沒有笑死，沒選舉不鳥你who被自殺呢？你任內特產耶浮屍案都沒後續報導 自殺市長說是自殺就必須定調自高雄柬埔寨化被批判就叫操作？ 那麼多啊不是找到高雄板柬埔寨豬下台吧 連選舉都不講 平你說自殺就自殺卵男說自殺直接定調自殺 這樣警員敢偷換概念國民黨真的嫌票太多，連這我記得韓罷免那天跳樓塔綠這麼穩 不用怕啦選舉時期不宜檢討自殺議題綠色什麼時候才要下台?陳78的54088要再講不必去查所以選舉過後真的挖靠 你當市長都不用負責自殺? 吃案我這樣?閃躲下台在野的時候最適當結案自殺?最會偷換概念綠共時代，你只能自殺了所以自殺率到底有沒有增加高雄根本垃圾都市現在不吵 平時你也不管 真的是自殺嗎 還是被自殺駡54088，會被水桶高雄人會脫光衣服自殺 死笑死 原來幸浮城市自殺率確定是自殺？暖男真的有夠都是別人的錯確定浮屍都是自殺？執政無能還怕人說所以那些浮屍都自殺? 新不然什麼時候炒作可憐哪對自己不利的話題就自殺也不是誰說了算 檢調所以就繼續放著不管不查囉塔綠班最沒資格說這個自殺議題隨時都該重視要不然選舉要講什麼幸浮城市雙北可能還更多...別笑日常事情不要大做文章可憐的高雄人，要繼續被這笑死 幹脆說 我任內不適除了綠的,其他皆不能操作在台北當然要在屋內自殺比推其邁，浮屍=自殺原來浮屍=自殺or被自殺原來他們都自殺 為何高雄笑死 自殺不是社會問題?我們可以操作，但是其他人不是KMT執政就不用檢討好暖，幸浮成屍該停個電提不去看就沒事了 不愧是暖拉基市長裝死浮屍=自殺？？！他怎麼知道浮屍都是自殺的幸浮城市 who car高雄穩輸幹嘛提命案 想害雙北死更多，要玩這個話題所以選舉期間都不能對市政南部人玻璃心愛自殺or政全部自殺？？？？？？？？這個時候不能講 那什麼時對自己不利的就說不要炒作不要看見就沒事？沒差啦，死忠跑不走，嗆嗆你是觀落陰了嗎 不然怎麼高雄日常看得到的交通違規過去高雄有那麼多浮屍嗎溫暖城市有人自殺？這我不高雄人看看你們市長人死為跟台鐵出軌 警察被殺一樣直接定案了 以後福屍都是不必討論 不必去查 不必溫暖高雄怎麼可能會有事自殺率下降了那非自殺率呢問題是有在處理嗎？馬上定調自殺 市長指導辦當初連河變色都可以炒作了不是應該自豪嗎 愛河這麼選舉期間請勿關心自殺事件一直有人自殺？還好啦，高雄浮屍圖鑑3個月內這麼多福斯 難道怎麼知道都自殺的被自殺議題呢？垃圾也不用說明嗎塔綠班統治下歌舞昇平，你靠杯 確定都是自殺？ 那講事實錯了嗎？ 民進黨執浮屍都是自殺?所以之前香都是自殺呢，高雄綠色恐怖陳其邁很會欸  反正冷處自殺的就都沒問題了？哇，都是自殺？確定？你他媽最好有調查過真的都記得這有迴力鏢不對啊 怎我看不只自殺喔都是自殺喔？不幸福了嗎？都是自殺☺那適合哪時操作？韓國魚執政的話例外這是自殺？！你確定嗎？綠能你不能 智障怎知道是自殺??都自殺喔事實就是暖邁躺著當選  所以短時間內大量浮屍不用所以是高雄市社會壓力大 笑死 暖成這樣 你怎能不已經確定是自殺？人命在你口中真廉價被自殺？我要跟老師講好久沒看到暖男了幸福城市怎麼會自殺= =党定調是自殺，為何不能探暖到爆炸死忠最愛 還是穩喔喔喔 原來都是自殺 解沒有說死的都是韓粉 我們殺手：感謝黨如果在淡水河還不天天炒作浮屍多 但不准你說只是換個有頭髮的韓導 韓綠能你不能為啥只有高雄自殺要跳河？浮屍=自殺，他媽的腦殘嗎貪污犯陳哲男如果在雙北，綠媒政論還不你什麼咖好幾個全裸的耶，你跟我說陳哲男好像是國民黨的高雄怎麼選都綠油油 當然莊孝違喔  這麼多浮屍只好了啦 黨說不能質疑 不白痴 自殺率這種超重要的跟老長官一樣：不必去查民不聊生還怕人講發言夠暖所以都不用查問題在哪？笑死  不討論繼續讓人跳大可不必黨說是全都自殺了？查都不查都說是自殺？ 心你會通靈知道一定是自殺？最幸福，卻有自殺浮屍？ 確定都是自殺?選舉期間請勿自殺民進黨的何博文炒作恩恩案他們自己要去死乾我什麼事不用查了 黨說自殺就自殺以前這黨不就最愛操弄自殺暖男定調為自殺，大家可以幸福城市 月月有浮屍會影響暖市長選舉的都不宜調查了什麼？每個都自殺？柯韓粉真噁心 拿死者來消嗯？228 不是每年都會當鴕鳥看不到問題 就沒事根本共產黨XD講啥都不能沒調查就知道是自殺？民進黨不炒作只抹黑，謝謝高雄浮屍都是自殺!? 那幸浮城市市長定調自殺？怎麼好像對就你暖市最常發生你怎麼知道是自殺？你才公布的自殺數變少 所如何證明  是自殺？？？有浮屍，好安心。謀殺都當公衛三段五級如何預防自殺智障綠畜不查就知道是自殺浮屍=自殺，你他媽的邏輯事實還怕別人講，難怪高雄這麼清楚死因喔?難道人是民進黨：不用去查！！真的滿腦子只有選舉耶 人DPP都不用查，高雄浮獅誰叫你害韓先知被罷免 害真的不要去講浮屍議題，都浮屍就一定是自殺？死人只是數字而已民進黨的噁心沒有下限炒作? 選舉? 是你自己高雄的自殺率不會他媽太高選完再炒作覺得 搞不好是背推下去的對dpp不利的都不能講啦幹，真的放任浮屍問題不處看數據雙北比高雄多，但雙幸浮市長 有多少人自殺會浮屍  定調為  自殺?查都不查當自殺? 連消波什麼鬼 自殺議題還有分選誰知道是否是自殺，你他媽你確定是自殺？黨說自殺就是自殺浮屍都是自殺？所以都是自殺喔？你確定自殺 有沒有查?自殺高雄沒選舉也沒看你們有所作為翻譯：他們自己要死的雙北浮屍表示：淡水河一整年有多少 KM哇，we care之前什被自殺，市長很懂喔這麼剛好 都自殺？暖男變柯南喔?還是變黑衣跟邁邁沒關係的，看哪個人阿就真的浮屍很多啊！！如暖男的浮屍之都確定是自殺？倖浮陳屍..........自由直接說國民黨操作 中都是自己死的綠能 你不能為啥你知道是自殺後續沒追蹤你說自殺就自殺幸浮城市暖 暖到知道都是自殺欸 所以已經定義是自殺了？全震運棚：學到了，天災議題喔，原來全都是自殺，真有黨說是自殺就是，黨說你只暖男又知道都自殺的？高雄好可怕藍色執政 綠蛆就往死裏打暖哥，那你怎麼不出來說明信徒都自殺了不能講確定自殺？陳怎麼知道浮屍都自殺？是台中就相信是自殺高雄就不聽到了啊？在高雄浮屍一律藍能你不能會玩漆彈大作戰比較重要吧選奶大的 房價還得了 最不該選的我只記得你擋疫苗不要自介這傢伙知道自己在說什麼嗎他在自介嗎?最討厭就是陳時中人選重要 不過DPP也認酒喝起來不然你要投民進黨？所以DPP該檢討為啥會變阿中不知道民進黨的票一堆人選很重要，我他媽就是討支持叩叩  就請支持阿忠人選不重要 不是你就好很會講嘛 以為市民忘記你整篇反過來看我覺得跟事實可是民進黨重人選的話就不等等人家在地立委，你空降我認為林佳龍來選還比牙醫民進党也覺得人選不重要才講反了吧這老人應該有阿滋海默吧低能老人貪污之子應該耳朵癢癢的吧討厭國民黨不就是你們的作老人看自己老二不重要阿 不就放顆西瓜選比較像自我介紹幹嘛自介嗯? 我就覺得他這年紀比檔疫苗的畜牲在那叫什麼防疫發國難財圖利廠商罔顧擋疫苗的陳部長以前不是說不打負面選戰 開了130張空頭支票然後在那叫什麼☺  土城仔 這叫酸爆喔可憐哪綠霉只有民進黨還不是找個低能酒空人選很重要 但你是最沒資人選很重要，就是不能讓你第四段把台北換成南部 K人選超重要，所以不能讓你人選很重要？？+龍其昌表看起來民進黨也以為人選不真有臉哪這垃圾鐘真的很噁心自介？你就是最爛的人選。人選很重要 反正桃園就是這種東西不知道自己內涵是期待年底結果軟爛男表示民進黨「以為人選不重要」自我感覺良好XD派你才是真的歧視台北人講的頭頭是到，但全部唬爛萬骨屍骸怎麼說都自介。到底怎麼設媽的DPP 派你這種，根請試著用五分鐘說明你的主討厭民進黨44%討厭時鐘民進黨推個殺人兇手幹話王為什麼感覺在講自己好喔！萬華病毒！呵呵 是民進黨吧蛤！！有130項政策要去自介喔剩下不到兩個月看來民進党只會騙  還會什麼各種卡之後 說只有跟中央擋疫苗又護航假快篩的罪人早說，怎麼不早說空話王，詐騙免責狂講耶本來想說點什麼，看看台南我記得你擋郭董bnt今天又什麼人設又在自我介紹擋疫苗害死一堆人的最棒了討厭民進黨哪需要國民黨用怎麼不去死一死 垃圾跟無這傢伙真的一開口就是說謊我只記得防疫時期你多扯對國民黨而言攻擊民進黨最畢竟是死忠的DPP：畢竟抗中保台就勝利新頭殼再洗啊在乎人選他媽的還會選你出不然你很重要哦會抹比較重要也知道民進黨被人討厭 有是綠共操作以為討厭中國就迴力鏢？同理 民進黨放你也是認為小看討厭民進黨？半斤八兩自介笑死嘔嘔嘔嘔嘔房蟲一個，你來台北，只會票選全台最噁心的人的話我DPP史上最爛人選還敢笑自介不害羞看DPP推馬桶中，就知道幹話真多張口就是滿嘴謊言也不簡單擋疫苗仔就是人選爛啦 3+11害騙騙支持者民進党說是horse就是論文也是全黨喊抹黑 撤銷跟佳龍一樣，連黨中央都沒選上都躲在台北，說是台中再秀下限他中職會長白當白他都挖不到盧的黑料可以打本次調查由艾普羅行銷市場新竹球場害球員受傷也有他因為是黨出資不是自己出資水準真低笑死、繼續啊 XD下三濫人渣党 各種骯髒事是DPP贊助，不是他。可綠能你不能吱己人還在裝死是民進黨贊助 不是民進黨好啦都是義勇軍 只是剛好嘻嘻死不承認錯誤這就是某還需要抹喔..抹黑就告ㄚ隨便抓路人就是助理 不排現在想想黃俊英當年真是老看他台中高掛行動派廣告真算了啦  無視這人就好 惡人先告狀是DPP贊助 不是蔡其昌好了啦，其昌DPP贊助但是yahoo繼續啊 炮灰 笑死嗯真的要有點邏輯，黨現在副院長這4年來又有什麼立這種避重就輕、置身事外的是贊助不是業配 是真心話當然不是你出 是黨這種東笑死 不然幹嘛出資 錢多覺得是抹黑就提酧不是很愛党出的就沒問題囉臉皮跟綠巨人一樣後善心人士自動出資又自己找噁心綠共現在是抹黑的說人抹黑 抄為什麼可以這麼無恥厚臉皮好了啦 都是善心民眾出資果然有出資那就提告啊~怕啥啊~DPP贊助 不是蔡其昌贊你不是民進黨的候選人？三人家就打DPP贊助 你眼只准綠共造謠抹紅黑，不準人醜心也醜所以DPP合作贊助 他沒支持党的熱心民眾 批評党我相信啊 你的黨出資的啊就是這麼剛好訪問到自己人你沒出資 但DPP贊助阿好了啦蔡導 街訪都訪自己錢當然不是你出的有夠丟臉的我懂 是黨出資 絕對不是當然不是你出資 是黨出資好了啦其昌，再秀下限中職金流攤出來看阿綠共最近一系列的操作真有所以金流來源並非直接從你新竹文宣就是你們出資的，只准自己黑人，不准別人黑掛DPP贊助 熱心民眾出你就繼續耍人民DPP贊助總沒錯了吧 你又不是我出錢 再說就是抹對啦人民都白痴啦，領黨薪迷之音：綠能 你不能沒有出資 只是助理是領黨出人啦，下班了不算查一查搞不好又是政府標案也沒人說你出資啊會長不是我出資 但是對民進黨嘻嘻 智障準備輸20萬票自己裝瞎就以為世界一起跟是dpp不是蔡其昌確定沒有嗎？我發誓錢不是我口袋的熱心市民你敢嘴所以我想問他到底行動了什都被抓包了 還再講沒繳黨費想撇清哦?這個回覆感覺怪怪的？我相信沒出資，部下夠死忠講得也沒錯啦都是市民，只人誰的？你的，所以你覺得以前中天還是TVBS也被炮灰順便臭蔡母豬好了啦其昌沒出資，因為都是自己人，好了啦 蔡導沒出資阿，都自己人，當然連錢都不給 更糟糕！！人何必你出錢勒某黨真的盡是被抓到不承認黨會處理是黨出的錢啊這傢伙連選舉臉書都爛得做蔡其昌要不要去告yaho好啦，熱心民眾出資可以了民進黨贊助。但不是蔡其昌大家都錯了，能確定這筆錢DPP作假影片，不是我這你不說，我們都沒想到好了啦炮灰 輸的心甘情願這個塔綠班黨真的整天騙人騙覺青跟死忠仔塔綠班整體造謠，抓包又切沒有出資，義務性抹黑都你的人上去扮演路人..好了啦不要再凹了啦所以到底是誰請的走路工我沒出錢我出人這個人長得跟柯喬王一樣 民進党說謊成性 垃圾都是民進黨的助理，寫民進相由心生，看那嘴臉就知道不是我出資 玩文字遊戲而沒給錢當然不算出資啊  党沒讓我出過錢堅持提告可憐的砲灰原本就是黑的還要抹嗎當然不會是你出阿好會硬拗......好可你有沒有用DPP一毛錢 衝撞大將軍？反正你就說砲灰跟黑龍一樣都給你說就好叫你要有黨證再玩吼看吧，不殷實的鄉長 抓去關一關小吃店不抓 嘻嘻不愧是國民黨 可憐哪～國民党 不意外 綠共又穩顏色錯誤沒封存30年嗎？真傻？再貴有小吃店等，賣150便民意，拚防疫，非圖利！誰叫你採購資料不列入機密高級業務員呢？ 嘻嘻沒有黨證還敢貪沒党證的下場沒黨證還敢跟人這樣玩誰叫你沒台灣價值 笑死純噓目田 KMT就加黨籍垃圾不分藍綠沒民盡擋證…你糟糕了我看快篩現在還是100 有綠共黨證才可以合法貪阿顏色錯誤 下次請換不同顏不是民進黨 推不爆的要貪汙請先入對黨是小吃店的殷實商人嗎？貪污全抓去關原來是拿錯黨證，下次要拿沒黨證，抓起來！！嫩 誰叫你不加入民進黨akway 趕緊從政黑找顏色錯還想貪也算是蠢的了顏色錯誤綠的怎麼都都沒事 顏色不網軍好可憐 綠被抓就說貪這才是認知中的KMT嘛 黨籍不對 不然早就爆文沒有用小吃店名義下去買？哈哈哈哈八掛板：不是綠的 那沒事dpp嫩沒黨證也敢搞喔? 活該辦錯黨證，不然就出來選台政治迫害！不是開小吃店，還敢採購貪污就下去吧，非小吃店還鄉長是殷實商人嗎說到快篩 之前那些殷實商笑死 原來快篩有貪污的可穩了賭爛藍的中間選民快把周玉蔻鬥死那個男人~~~辣個男人but 韓粉都歸順虹衛兵是毒藥還是良藥呢 嘻嘻看多DPP辣個男人根本高非韓不投張善政我已經快死棋了 你現在看韓導根本政界清流這助選的平均年齡....那個男人韓先生來敲門早就料到了 韓先生要來破哈哈，覺得韓導比較好真的來了 讓DPP躺著選 囂唯一支持韓連配韓粉回歸等一個人把競選場子搞成牛肉場很可民進黨笑出來ㄟ國民黨是笨辣個男人回來了! 看DP寧願選韓導了 趕快恭喜冥進洞了國民黨真的要有更多年輕的辣 個 男 人一直顧老人票 可連韓搞掉上次的總統大選，還民進黨的催票機來嚕韓導雖然搞笑 至少沒謀財藍白喜極而泣!!!!冥進洞爽到內傷梅川伊芙該復出作曲了吧綠有蔻蔻姐 藍有韓導 強恭喜鄭運鵬~~~萬安+聖文+龍斌 XD國民黨年輕票都不要了 巧敲碗梅川！DPP高潮了  DPP最幹，藍綠都滾國民黨又救援民進黨了，白韓根本沒害到誰 還在堅持韓導回來了！選情一片大好 派這個票房藍綠歸隊 考驗中間選民票房毒藥來囉我是真搖頭 隨便了國民黨真的是智障，笑民進DPP可以贈送匾額了韓沒是韓總還是韓導？副團長這麼多人???非韓不投可以一路笑到年底了韓導又要來幫DPP助選了穩了：韓粉出征，寸草不生各大電視台表示開心韓導vs陳導梅川伊芙的樂器回來了當年整個黨就被綁架過一次非韓不投，智力測驗上線囉選舉有戲看了 讚啦 不然DPP有coco姐 KM太好了，好久沒看他搞笑了希望能去台北pk阿中韓導可沒有謀財害命，差多請洽總機風雲再起，辣個男人回來了DPP終於等到了 準備拉恭喜民進黨沒差啦還有民眾韓導本來就比檯面上任何一終究是等到辣個男人了這種媒體跟對岸的黨媒有何這次應該會收斂一點 免得DPP有救了…又要躺著選辣個男人能撈就撈 能混就混(國民黨在等一個人我們都在等一個人！智力測驗開始全身是梗的男人看韓導講幹話 還比較好笑沒水準，韓導個鬼國民黨是沒人了嗎，找這個過氣了吧 邁導、堅導、時樓上圖XDD真的是幫民進黨助選的欸欸好好的棋別又搞砸了哈哈哈哈哈哈民進黨民調又要上來了XD去高雄輔選吧 柯志恩延續胡錫進失散的哥哥吧辣個男人回來了 國民黨拜來了 全台灣都在等的人外省藍腦客家的最愛回來了笑死 狂罵韓導  活該吃笑死 請鬼拿藥單綠有老叩小輸 鍾導新頭殼搞笑中.還在韓導咧老天鵝娛樂都快壓不住了！好想看他跟阿中兩個對尬幹韓導的政治能量，國民黨現終於回歸幹，精彩了xDDDD非韓不投！2024唯一支持柯韓配！完蛋了，下架民進黨會失敗爛咖對決草包韓導至少有趣 塔是噁辣個男人肥來了最丟臉的男人辣個男人回來了 唯一支持歡樂的日子終於來到非韓不投 韓我歸投XD推怎麼會輸的還不知道膩可黏喔  K黨還不醒醒萬安穩了！回來救塔綠斑了想看跟coco吵架 一定每天又有笑話可看了好期待不要小看韓國瑜，他真的有支持韓國瑜 yyds 牛周玉蔻感謝想看韓導戰CO2糟糕，黨的嘴角都上揚了，韓導>>>>>>屎中 至睡飽喝飽 開戰狗民黨真的不想贏了韓導沒有謀財害命 當年塔辣個男人夜夜秀可以重啟了全台都在等的辣個男人 真治肩可以一起出演了國民黨閒票太多要說餒辣個男人塔綠班笑而不語辣個男人辣個南人頂尖對決！資進黨大喜根本資進黨最佳助選員林北蛋里!救援投手來了。救哪一黨不笑死，還敢笑韓國瑜？隨便韓導落選，817選出的菜辣個男人不錯呀，看到他很開心，很我要看韓導大戰陳導非韓不投征服宇宙投國民黨就是投給韓國瑜，滾啦 智障車輪黨 再這樣玩 遲早會負戰力，幫新北助選平衡一看看黨近年幹的事，韓國瑜助選團真強我就是看不起韓國瑜啊  沒有迪斯奈樂園就被媒體側翼一條龍瘋狂醜we(who) care............他就被媒體網軍洗到黑 根韓國瑜這個肥到好幾年不工他就什麼事都沒做啊支持韓感覺他也不爛我就是看韓不爽 干你屁事信口雌黃 看他不爽萬具屍體韓粉就是沙包風向不對 哈哈韓被噓正常吧，市長沒做滿推，支持韓國瑜出來選總統作夢也沒想到疫苗都能擋和我怎覺得綠的都堅定支持韓政治人物不是都輸在嘴巴上對高雄市民的我來說，他就支持原PO，2024還韓背叛 陳時中也是一樣他的成敗論英雄!如同KMT很選上高雄市長卻連幾個區都韓粉不知道他撞死過人喔？還想洗白啊烙跑就滾蛋阿  韓你這麼我一直支持韓導,求202就單純不喜歡他一上任就烙側翼洗印象啊 新媒體的可撞死人啊！啊我忘了高雄也酒 ㄏㄏㄏ 沒有傷天害理乾…連韓你都要洗白，也不等不到瑟瑟的愛情摩天輪，柯用8年去做事，市場改建你去查一下他當立委的時候保送蔡英文連任的政客，你無誠信 只會被DPP拿來就是個詐騙的草包還那麼多人恨韓 難怪塔綠辣個拉風的男人!耶使，矮喜劇演員又不缺稿子了國民噁 跟陳一樣Yes, I do.笑死 回來就是國民黨下去老天鵝又要有素材了辣個男人永不缺席這樣某龍才有稿子可以參考心中沒有一絲一毫的喜悅以現在的風向，韓助選是oKMT阿中韓導！快救救大家吧 ><每天又要有金句可以看了還敢不投DPP嗎塔綠班不知道現在仇恨值最高配版時鐘辣個男人回來啦韓總點子肯定有料 看現在你說這些老屁股就已經夠噴冥進洞到底花了多少錢？ 這兩個最該退出國民黨，落幹別出來亂辣個男人朱立倫是該讓年輕有活力的坦白說 至少韓總機是好笑跟林佳龍一類德性 一看風完啦 芭比Q啦 蔣萬安先梅川伊芙又要復出幫綠共了顆顆顆，韓導你出來，韓粉又出來幫塔綠班助選一個貪心沒有誠信的人，盧韓導還是比阿中強，終於相又出來幫垃圾民進黨助選了以韓的資歷給個"副"團長這咖別出來敗票比較實在~爽啊  吹起反攻的號角想看韓導PK 柯P選總統敗票大賽，民眾黨大勝利民進黨引頸期盼小動作不斷，有政治癌嗎辣個帥氣拉風的男人回來了哇 連韓導也能挺?上次全都投蔡的家人現在一不然你要投民進黨?韓比蔡英文好多了DPP yes yes 韓在爛好像都比現在的好欸恭喜藍軍！天空再次出現祥辣個男人榮耀歸來又要愛情摩天輪了這波年輕人應該看清韓國瑜會再幫美白小腿的柯志恩站民進黨救星～KMT完全沒八卦男神強勢回歸！苦民所苦睡到中午柯志恩幹喜歡韓總非韓不投韓導語錄又要新增了推，2024非韓總不可嫌票太多哦kmt又要自殺了國民黨一堆票房毒藥老人還繼續努力帶給大家歡樂，不好 第一站先幫蔣萬安同台國民黨敗票團出動了，幫民朱真的是來送KMT下去的GGDpp 就是這麼幸運八卦韓都能挺 嘻嘻KMT哪裡有挺韓?  眼睛有問DPP我們都在等一個人非韓不投朱立倫判斷風向真的很有問期待跟阿中對決別鬧了好嗎？國民黨真的不裝睡的人叫不醒非韓不投韓導是好笑可笑  dpp現在風頭都被陳導壓過去了還是有人想幫韓洗白XD民進黨應該在偷笑辣個男人他書讀很多 別小看他韓比較好？？？ 真的是為被黑的最慘的人要回來了 嫌票太多綠營表示 終於天降喜事啦八卦最愛的男人回來了 還得民調者得痣瘡民進黨的救星想看屎魚大戰最近在演吳念軒的大姊 1台灣 在等一個人！韓真的還不算下限跟時鐘比笑死請鬼拿藥單被佳龍召喚出來的？！我現在要出征 我現在要出等一個人老實說還贏塔綠班百倍先不要DPP真的比韓導惡我有時候真的不懂kmt一更多更精彩更好笑的內容絕辣個男人一堆老人。民進黨躺著選了比coco更會敗票的不是KMT就是撿到槍,拿來轟至少比克拉克好笑，克拉克韓對國民黨來說很強了吧kmt是蠢 dpp是壞 還以為是黃義交非韓不投習下韓上辣個男人不會缺席！！麻煩救救對岸苦難同胞 習終於... KMT的CO笑了 建議派出來XD希望韓國瑜爛歸爛 至少沒去抹還好吧 韓國瑜又沒有參選韓導終於回來了 快跟阿中韓沒DPP那麼髒 一群死中共20大要召開了 習下韓親民好笑多了 看看那些有點微妙讓蔡拿到817萬的男人 希望韓跟時鐘頂尖對決韓本跟陳時中比韓是輾壓勝草包 vs 菜包現在還痛恨韓導的不知道是DPP的救世主要來了沙沙民進黨笑而不語 又有人來五府千歲部隊民進黨太需要韓國瑜了XD韓真的屌打塔綠班這什麼垃圾新聞標題好好說韓總都是自爆的，不用抹自立倫立倫夜裡哭哭 又要被冥進洞穩了非韓不投馬英九還行 韓國瑜就洗洗選情一樂觀又出來敗票了到新北場跟黑龍拚金句對決韓國瑜再爛也不會發國難財垃圾，害DPP囂張四年的辣個男人回來啦要出征了哪個男人行車追蹤器是找到了沒？還韓至少還比較有梗 哀台北現在覺得韓比Dpp一堆壞韓總我們等您太久了…老k黨在等一個人韓沒問題，是下面幕僚要拉現在看起來韓真的屌打dp往好處想韓導至少二創不會韓好歹有娛樂效果 陳那種台灣選舉唯一的明燈-韓導dpo救世主dpp這些垃圾可以滾出政治圈嗎我們都在等辣個男人難怪最想看他對幹陳時鐘 檳榔嘴好歹也5百多萬票，地方選老人真的不要啦可憐 垃圾兩黨柯韓粉的源頭被黑到爆的受害者藍色陳時鐘來了台灣在等一個人跟DPP比，韓根本優秀太韓導有趣多了，回來就支持我是不懂 到底當初討厭韓民進黨的救星 AKA再世DPP又要加分惹辣個男人可能會遲到 但永聖文+萬安 這...XD一支穿雲箭台灣在等一個人國民黨繼續輸吧韓島講話有趣多了 梗又多可憐哪！XDDDD 台灣越來越綜韓國魚先不要...民進黨的貴人民進黨滿血回歸了綜藝咖回來啦~盜版林佳龍 滾最少韓導很有喜感韓爛但至少不會毒害台灣人他扛輔選搞不好很強耶，有我覺得韓導不回來國民黨還民進黨的救星出現了有他在真的會有很多金句欸全台灣都在等一個人可憐 永遠擺脫不了這小丑韓導也是滿口嘴 但是真的韓導是自己自爆吧沒跑去跟那個帶給大家無數歡樂的男本板的偶像要復出囉笑死國民黨要出來幫民進黨副團長 副團長 副團長又好笑了真的沒人了為啥要找一個敗票的出來現在不只韓總 是韓董了 國民黨明星隊 怎麼輸民進黨救世主 隆重登場沒人才了嗎…我好興奮啊！ 辣個男人！幹不要啦，現在民進黨夠穩一個詐騙黨 一個拉雞黨看你們還敢不投黨？看誰死本以為韓是下限了，最近才等一個人韓的上限擺在那 走這條路國民黨真的很好笑，票房毒水啦想看陳導比較猛還是韓民進黨的催票機又要出來了抄襲的人都能助選了 韓導水啦 雙強對決韓導只是好笑 克拉克是噁哈韓導又要貢獻很多圖了等一個人！票多的就會贏 少的就會輸我從來不懷疑KMT耍白痴韓認真就沒料但也沒做啥爛習下韓上 中國發大柴吹牛韓導吹起來!!! K等一個人期待韓導跟克拉克一群無藥可救的老人正版韓國魚來囉韓導至少不會害死民眾，還蠻好笑的就是了...只要辣個男人辣個男人維ㄧ支持勝蚊台灣在等一個人又要幫民進黨助攻了昨天看報導韓國軍武展，韓侯本省身分終究無法在國黨党會感謝你們的拜託這個多跑台北  讓大唯一支持啦 快出來玩==笑死，一堆敗票老人要登場哈哈哈哈哈 87吳敦義 韓導好歹比時鐘好一百倍還要拿韓出來帶風向的綠吱現在看政府，回頭看韓導覺投藍綠的，記得別靠北受不頂尖對決加起來破千歲有喔 老人助韓國瑜是大便一堆智障當臭等一個人下限已經被突破了。 加油這咖至少比壞掉的時鐘好笑我大韓導重磅回歸韓現在沉水中DPP的浮板藍營有韓國瑜綠營有陳時中幹又來幫民進黨助選現在沒民進党來的厭惡，想發大財 ！！韓導回來才好玩啦We care暖身中2020被他嚇到，早起變KMT又開始嫌自己的票太笑死 你KMT還是不想贏喔希望他出來 好無聊 疫民進黨穩了韓先生來敲門真是白癡政黨被罷免的人 政治生涯結束和扣扣姊 誰與爭鋒塔綠班娛樂節目回來了我現在要出征 我現在要出別出來好嗎草包出來幫民進黨拉票的吧國民黨想扣分扣到暈頭就繼想不到檯面上的是破產版韓阿北認證過的有讀書有料你看到韓還笑得出來 看到一人救全黨非韓不投 國民黨穩了國民黨真的只能出這種人？所以dpp有恃無恐，有豬一堆老人 笑死 國民黨不韓導 恁爸但你你各位817終於知道跟塔國民黨又要滿手好牌打到輸沒贏過的勝文跟這些擺一起我錯了 寧可支持韓導也不韓導重出江湖後援投手來了！笑死，難怪KMT怎摸選怎一堆人中毒還沒恢復嗎不想重新執政沒關係幹話王1.0 V.S.幹韓導去台北大戰 韓導2.想必這些日子讀了很多書該去台北市找色違韓總了這場選戰好奇怪，大家都在幹嘛罵他 他又沒做什麼事台灣在等一個人跟沙皮狗媲美的男人嗎?韓總委屈了不懂為什麼要拉韓進來是來比爛的嗎？……噗 看KMT來來去去就是這些蠢民進黨爽到往生 天上掉下這下完了復仇者憨粉......集加油 dpp需要你的助選我大韓總要來拯救塔綠班了4%真主回來惹！民進黨的救援投手回來了kmt永遠不會讓大家失望中華民國在等一個人好興奮啊kmt 論資排輩，只要沒準備發大財了導播 夜襲請下撕裂台灣族群禍首一堆支那仔發大財口號已經被林佳龍拿韓國瑜伽老師回來啦這下韓真的可以當民族救星現在可以確定有國家機器了綠營超韓導 陳時裝柯韓糞士氣大振  最牆助老馬加分 韓導扣分 這回他們知道這位是EE助選第看到吳敦義就不爽，國民黨來敗票的輔選沒差，不要真的選就好dpp：爽啦和我跟朋友說得一樣，這個恭喜，國民黨又開了提款機大將軍回歸 台灣政壇不能台灣在等一個人又再度拿起一把會炸膛的槍綜藝咖 出來笑笑也好說真寧願投他也不會投柯黨一日一金句！台灣發大財～再次拯救民進黨的那個男人拜託不要讓DPP撿到槍好最近的各種下限甚至讓我覺台灣有夠可悲，在一群垃圾找他幫綠營催票嗎？會嗎，我現在覺得扣扣姐才監聽器要回來了民進黨嚇到腿軟 趕快躺下綠搞一言堂該批該罵，但韓時鐘比較噁吧靠北民進黨暗樁拜託不要 他不就是搞出8塔綠班要贏了......八卦反指標發功了 居然這等一個人七老八十還是在家帶小孩比笑死...超豪華陣容把國怕爆，恭喜綠綠。韓國瑜只是覺得他講幹話亂祺子、塞子看過志堅 時中後，韓導真看完時鐘後看韓導就不覺得團長那麼多是不是在鬧笑死 諧咖韓你可以說他講幹話 天馬辣個男人民進黨救星又來了 拜託不此生不投藍與綠非韓不投八卦版的新寵物韓在選總統與高雄市長的期韓回來幹嘛   他在一般選完市長馬上選總統也能漂好耶 梗王要出來了 時中黨職沒意見，他出來選什麼KMT還不把韓導封印起來這樣到底是加分還是扣分呢來拯救民進黨嗎？XDkmt真是沒救等一個人韓總在差    也不會拿請鬼抓藥笑死國民黨真的是白痴辣個男人。每天都有好笑的故意把韓扯爛去捧塔綠班的不要出來鬧事 讓dpp自好像變好玩了XDDD萬安  不用怕!!!別忘了，韓導講過「國防靠之前覺得韓很會講幹話 但幹 大魔王來了== km綠營色色發抖塔綠班的彌賽亞Yes, I doKMT將完美示範如何一手可憐 民進黨爛到流湯還叫滾 民進黨最佳助選員讚啦 迷因回來了網紅要重返榮耀了  流量他是不是收了dpp 的錢接下來就是不然你要投綠共民進黨爽暈在廁所國民黨沒救了 難怪綠營隨韓國瑜雖然笨，但比蔡英文難怪張善政現在民調輸了YES I DO民進黨high爆乾不要出來送頭熟悉KMT 一手好牌打到好久沒聽韓導講話了 我要台灣沒救了拜託不要...凸( ﾟдﾟ)凸想梗電爆他出來選一樣不想投給他一比較就知道DPP有多爛笑死 綠共會感謝你嫌票太多，笑死四啪腦袋真的壞去連韓導都民進黨最佳助選員回來了嫌票太多喔？來些年輕人好嗎已經沒事了，因為辣個男人看到現在真的當初不如投他既有印象太重，我不行根本廢物名單要打敗怪物還要靠辣個怪物根本塔綠班催票機 笑了看來民進黨命不該絕韓也只當初真應該投給韓導的 至到底想不想贏......鄉民也在等一個人太棒了，韓流再起發現現在選舉水準 又低到綠共跟韓 頭好痛恭喜dpp終於懂為什麼綠共仍然有支還好有第三個選擇，不要藍非韓不投！我只想到他筋骨很軟Q讚啦 韓總出來比較好玩你就別來亂了吧 上一次會民進黨又要穩了 讚啦XD誰會痛恨韓 我絕對支持韓快回來 政治沒有韓導真的比起一堆幹話來說 聽笑話正確 符合本版水準有點微妙全台灣都在等一個人DPP已突破下限DPP的救星~可以搶回C韓導跟DPP比起來好笑多韓比民進党好多了習下韓上被媒體殘害的一個人民進黨等的那個男人幹你娘別來亂啦 腦殘酒空國民黨爛到還看不清是那些民進黨又要贏了知道會搞笑多重要了吧ㄏㄏ冬天到了韓流再起沒有兵長？韓國瑜幫議員催基本盤還是所以是痔瘡救星 他自己說發大財了又有笑話可以看了成龍說 台灣選舉是一個天民進黨的臥龍出世了唯一支持除非果凍出來，不然藍綠一就等韓總再射一支穿雲箭 中天不在了 韓還有特異功現在是coco 的天下 非韓不投韓粉出征囉韓導語錄終於要更新了太好囉heheheheh都是老屁股百年來的政治明星綠共最佳助選員韓流來襲啦要不要去高雄輔選？垃圾國民黨，為了太子，不國民黨好不容易好點了，又國民黨真的還要這噁男？？快出來搞笑，最近烏煙瘴氣沒有比較 沒有傷害現在看比破時鐘有料韓導的問題是上班中午到跟民進黨的王牌我大韓民國回來啦！韓至少有良心難怪dpp躺著選黃捷又能洗存在感了 zz我好期待酸宗痛！突然期待韓總出來以前的馬扁都比現在這些人韓導煞氣回歸 民進黨又要非韓不投 XD終於！！  韓總 我d神賀,以毒攻毒,對付周玉蔻加分，我是說資進黨看到韓當市長覺得很智障，國民黨真是沒救了 笑死我寧可投笨蛋也不投壞蛋冥進黨2024準備躺著選笑死，又穩囉國民黨腦袋真的是沒救了.一堆綠營側翼脫口秀又有素笑死！ 年底大作 敬請期2024一定要投韓國瑜 韓適合主持脫口秀kmt自爆的節奏來了回來吧！33有希望了韓國瑜 VS 周玉蔻  民進黨狂喜又要出來敗票嗎？民進黨婦女部表示本來就不是要道歉啦原來KMT也有婦女部喔?國民黨婦女部也太沒存在感協尋民進黨婦女部國民黨有婦女部???!!原來KMT有婦女部?DPP婦女部勒  今天不反觀          民盡党，賦女怖天下第一婦女部格鬥大會啥婦女部也只有這時候會做事怎麼不學綠共出來檢討拖地再次驗證綠能你不能，嘻嘻原來還有別的婦女部塔綠班 婦女部 很爽塔綠民進黨婦女部：zzz我要看國民婦女部大決戰等等 原來國民黨也有婦女國民黨有婦女部?????原來不只我第一次看到這個民進黨婦女部：不要欺負老原來KMT有婦女部啊 我民進黨婦女部睡死了啦民進党婦女部還活著嗎好奇問，民眾黨有沒有婦女民進黨婦女部表示dpp婦女部又死光了？原來國民黨有婦女部無論是哪個地方，婦女部就第一次看到國民黨婦女部.講誹聞女主角 還是 談情國民黨有婦女部 我也是看范雲勒 民進黨婦女部勒我以為DPP才有婦女部：ZZZ婦女部只對綠色有興趣 其民進黨婦女部呢？支持民進國民黨原來也有婦女部我今天才知道原來KMT有跟婦聯會有關係嗎用魔法對付魔法民進黨有婦女部嗎？冥進党的要等柯批說話才會民進党婦女布在大便嗎？怎婦女部出來惹，不過是國民民進黨婦女部放空中讚啦，嗆起來就對了民進黨婦部都死光光啦車輪黨竟然有婦女部...K黨有婦女部？！天啊 我們民進黨婦女部在范雲管碧玲吳思搖對你們太張淑娟是否認滾床，沒有否民進黨婦女部都死了？婦女部：等柯CF失言的時國民黨終於(？)有婦女部民進黨婦女部 嗯哼民進黨婦女部：zzzzz婦女部改名政治鬥爭部好了國民黨有婦女部！！！原來國民黨有婦女部 XD林明溱表示記得雲林上任是DPP喔什麼!!!傳說中最無聊的之前基隆長期給國民黨執政事實證明兩黨都是垃圾就無腦的建設.有50%的員林是彰化啦哈哈但北港也這幾年看下來 選綠=小丑事實證明，換誰作都沒差DPP講的話還能信？狗屎員林不在雲林…票投民眾黨這反串故意搞錯地名吧噓你不是雲林人 沒資格 跟這個綠ID認真什麼最遲緩是台南高雄ㄅ垃圾不分藍綠你最該被換夠了沒？整天拼選舉?先優先改善環境/就業吧對啦只要不是綠共執政的縣恭喜民進黨嘉義以北全滅還要感動了中央才大傻逼「OO一定要贏、XXX一你們連方向都沒有 只會貪這是我今天看到她跑選舉的一個一個點要點到什麼時候操你媽的垃圾民進黨，執政炒房黨去吃屎吧雲林還是要讓民進黨執政才老人味都出來了，還活在日地方沒進步和中央無關一樣贏三小 民進黨幹你娘找習近平用戰機支援選舉比贏妳媽啦幹2022  台灣要贏進你個大頭只會選舉 貪污的党選舉才會來騙票民進党不倒台灣不會好只知道選舉的綠色母狗高級知識分子aka肯亞法領國家薪水、到處助選？還敢提陳吉仲啊贏nmb警用條例呢？吳音寧不是鄉下來的嗎？那民進黨執黨全台灣人的不幸一直跑選舉，綠共年底準備雲林給DPP就會變成工業不是dpp執政的縣市就用整天吹台灣進不多少 然後民進黨不要做中央好了，真兩黨一起包一包去死啦。馬永遠都是那幾句廢話 還想沒有其他說詞了，難怪要先只有選舉才會出現的垃圾低能兒，總統身份還是黨主總統說的東西從來不是政策民進黨執政台灣才失方向吧整個台灣都失去方向了側翼快衝呀都給妳贏 台灣人都輸支持民進黨酒駕撞死腦殘台房價物價都不管管，選DP垃圾政府！拒投擋疫苗政黨推出任何候垃圾綠共想想馬英九真的比她好多了造勢熱呼呼 現實不要意淫雲林 滾台灣在民進黨手裡獨裁化屎上最噁的拉基這選舉才有的活力狀態跟疫選出一個總統結果畢生功力選舉才會出現人民面前，疫哪裡民進黨不用贏的你說一馬英九都不敢亂搞，還讓利選舉機器蔡到底是不是總統阿？不做吃屎吧 你DPP執政的臺喊口號第一這個不行喔房價放飛都不見人 選舉場真的希望政黨輪替之後可以贏到飛彈飛過頭頂還安安靜好無聊的豬鼻英～真的超愛台灣才被你帶錯方向總統只會選舉　可憐就連選舉也只會唸稿，每個只會選舉 貪污的民退党 喂、讀稿e民進黨執政的雲林被民進黨又是一個王ㄏ宇（誤總統選破麻，破麻當總統不能調喔 資料要封存只是巧合啦原來是這樣機密，都是機密黨的一切皆封存三十年叫妙妙寫一篇來看看還好妙妙不識字 不會有論還好妙妙只有國小畢業小智垃圾戰隊笑死，kmt縣長貪污王鴻薇之前打林智堅那局效小智戰隊好急喔妙妙根本寫不出來，沒有抄現在讀碩士的 當教授的都還好妙妙不用擔心抄襲問題妙妙都貪污不會有抄襲問題這個不用比了，對手連字都妙妙絕對沒有抄襲妙妙只會貪汙，綠綠只會抄抄人2號妙妙不是碩士嗎？江沒亮點KMT謝謝DPP示範，打妙妙有進修學士 沒有碩士建議規定參選前都要再檢驗我希望事情鬧更大一點最好盜採沙石 又想硬蓋宜蘭高党歧視小學生 傲慢!幹 到底抄多少笑死人，民進黨怎麼全部都好了啦綠綠，又抄襲又要扯民進 党不錯快去抓林姿妙的論文啊貪污起訴還提名的黨，有臉抄前部屬噁心4% 南投抄襲 宜蘭党：冷處理當沒這回事怎麼可能讓本省人選總統還有空搞政治喔 大哥滾啦乾妳屁事他家死人根本就不值得同情好了啦。你先專心治喪啦…不值得同情蛤 切換真快 果真藝人天仔，身體愛顧哦先顧好你女兒吧這個假設光看到省籍就知道你當 朱立倫 韓國瑜 塑這不是整天靠女兒搏版面的蝦米！！選舉使人瘋狂是真的，汲汲余天是KMT主席嗎？所以選一個草包嗎？侯友宜是外省人喔，他不是新北市選贏侯友宜 他才有這也是通靈嗎....還有可憐，我說他女兒女兒的事情處理好了? 還余天先生這麼快就有精神了是你放不下政治把，笑死有病要看醫生好啦很會通靈，後面就不說不理醫囑 看來是很想見女人家選不選關你什麼事？選關你屁事這人好奇怪很正常啊，新北選不贏侯，那你要不要問一下林佳龍X他家有不幸的事情 實在不看在你女兒很可憐的份上就侯本來就會選2024啊，不然要讓民進黨惡搞下去反侯是國民黨唯一希望 可惜可以替你女兒積點陰德嗎？女兒不是剛死不久？侯最難的是黨內出線吧辭職阿彌陀佛，業障啊還有人說不要壞嘴 但你看也切換太快了吧到底干你余天屁事 DPP他想不想 關你屁事 我還DPP這麼怕侯出來選總統水唷 血流成河新北市民替侯開心啊，記得民進黨一堆騷操作 怎不出賴清德：？？？還用你說笑死，綠圾詐騙集團的智障朱：當我塑膠？喪事辦完囉？哇…還有多少陰德要損啊…先多陪陪家人好嗎，不要再看來還是不夠傷心啊不忍下手回去好好陪家人好嗎選不選干綠畜屁事就是因為穩上 到時辭職可別再造孽啦多陪伴家人，別再跟側翼在屍骨未寒 喜勒靠北啊侯和李登輝都死過兒子了看權位真的使人瘋狂...請閉嘴，別再造口業了父債女還真的不要在造口業了選不選關他甚麼事奇怪了 關你屁事另一個只想當台北市長很怕 所以先說破嗎？ w我突然覺得 他家事情多 下去陪你女兒拉繼續造孽......還兩年的事,他是未來人?侯不出來，誰出來？屁啦 我們在等韓總欸是不是該多放點心思在家人大家的爸爸也是總統候選人看在女兒的面子上 不酸你好了啦，你要不要退休養老人早晚都會死，何必死撐活林佳龍遲早要回中央當官 小智：大家在爭什麼說不定是被引用個五六千次王鴻薇：哈哈 我沒有讀碩要不要全台灣候選人的論文檢舉了再說，現在有確定抄怎麼沒人去看看林靜儀嘻嘻陸客？ 不可能抄襲陳明通那一串還沒查吧王鴻如果是去洗學歷的 那論文通通都抓出來啊 我們樂見小智粉絲誰的可以借抄側翼不要再打這種了 快立法全這個論文比對系統結果是拿整窩國發所的不抓 傻 真的好爽明通幫嗎?淡江在職碩… 放過他吧小智現在進入一種佛性狀態好了啦 私校有甚麼好打的90趴抄人表示：可以先抓那些在職專班的 趁這時候所有政治人物的論1.5個博士喝茶看著論文笑死 妙妙姊 都堅持到底政客在職專班的9成都有問大論文時代陳明通沒事真的台灣之恥國民黨如果聰明一點的話，爽啦 血流成河幹，陸客來台？？？嘴巴說小智！壯！ 小智！壯！ 要打這條檯面上應該打不完想看民盡擋出來喊，我不是一屍八命爽啦 全抓 都抓今年選舉到底在幹嘛,不管藍綠一家親陳明通那一串什麼時候要查高達40% VS 認定抄說真的膩惹陳明通旗下綠營學子全部比都查啊 真金不怕火煉請退選退學位，學校會退學智堅被擊落後，開始了大抄學術元年我們在選縣市長還是選碩士國民黨不意外XDDD建議以後有碩士以明通沒的查啊 都不公開王鴻薇變抄人殺手了XD也好啦，反正台灣選舉都在還沒玩夠喔XDDDD抄論文到要搞到何時= =綠粉邏輯：抄襲請退選！又再亂了党內都草包，笑死，有夠垃在職班可能性不小誰還沒上車這哪位？最會抄的還沒道歉咧林靜儀醫學背景沒那麼好抄幹你娘這次選舉就吵這個就今年選舉真的開啟大論文時論文一直戰 小智一直鞭屍叫小智現道歉啊黨定調智堅沒抄,何來道歉全部查 掃掉一堆草包你大家看看，下限調整了吧洗學歷的都抓一抓 讓學校現在選舉已經不看政見只看大論文時代大比對時代很好阿一次清乾淨不錯喔  民眾黨票更多了可能吃好道相報吧？沒比小智高就不用說了好多高中生還沒選縣市長先不查啦讓我們跟國民黨一起挺貪腐有了小智在前，40%真的XDD 大抄襲時代祖師爺小智~~先看他有沒有被引用4千多以後選大學畢業或是敢自清一堆抄人小智你們...不要...小智： 還好我沒碩士了 以後參選前，請先遞上論文通通給我查起來陳明通指導的論文應該全部我是建議有種立法當門檻啦其實目前還是只有小智被拔阿通師那串，查一下應該很血流河，混文憑仔還真多先查陳明通那一串吧，保證江有弊案判刑關過都沒差了都你國民黨在鬧(^_^)明通師那串抓出來啊這一個還算夠帥 看小英救民進黨的邏輯就是「綠能你### 夾竹桃，被當小智小智  還好我躺平了硬要蓋高鐵 炒地的盜挖砂還好我們妙妙不識字，沒有這次選舉主軸是論文挺貪腐，怎麼能比得上民進砂石都可以挖了論文EZ可是妙妙她...淡江在職碩耶，還想怎樣！紅白妙都能洗到碩士學歷了民進黨的？那就是真的了，民進黨人怎麼可以做這種研藍綠垃圾大抄襲時代王議員真強不要抄襲是最低標準吧最低沒被撤銷兩個碩士的不要拿我真的懷疑側翼這次選舉腦小智碩士雙殺比較精彩 其搞不好真的大家都在引用陳明通那一串還沒查吧整天打論文就飽了做事的能力比較重要吧，打小智：大家都在走我走過的送檢舉呀，反正現在應該沒立法把論文比對結果加密3林靜儀po徽章不就自證學這就是蔣萬安說的惡質手段這論文的標題一看就...可能有吃到綠的口水還在打論文論文之亂wwwwww大亂鬥XD最近一直在讀論文真上進這些藍綠低能兒整天只知道這種小智第一沒人第二塔綠班請通通退選明通哥指導的一堆不認真查沒事兒沒事兒，繼續叫林志打來打去的再下去論文比對系統要封存這就是我要看的血流成河這咖就完全不意外 想洗白不管是哪黨的最好通通抓出大論文時代就算沒杯葛還不是照樣空轉欺騙神明 不是國人期待 公開3+11從小英選上開始大概空轉了數一數民進黨立法院的盃葛他忘了讓立院空轉是自己黨現在的立院空轉還比較好吧現在立法院跟空轉有啥兩樣台灣空轉民進黨要不要負責你就是立院空轉的元兇，閉那行政院空轉就符合人民期下禮拜五到了沒你空轉整個國家，怎麼不去警械條例？平均地權條例？畜生黨工三小要說杯葛 沒人比個過民進呃，這光頭騙子真有臉說打臉以前的民進党阿我還滿期待的kmt 要說到做到阿讓國家空轉的要不要去死一死光頭忘了太陽花?在那叫什麼叫國人也不期待你當行政院長民進黨八年也是空轉啊 ㄏ立院空轉？  整個立院都騙神仔越看越肚爛，蔡陰魂空轉很久了.都以為立委跟哪有空轉不是在忙著當打手我期待，少在那邊推拖騙神，以前都沒問題民進黨都要空轉八年了以前自己鎖門佔領就不叫空光頭騙神仔，喇叭政客必噓.....？？？？？最大黨還會空轉?沒注意到 都在睡覺喔國家都空轉這麼久了沒差啦已經空轉很久了 礦業法呢空轉很久了阿，綠共立院過笑死，他4忘惹還4害怕想國人有幾個期待你繼續當院立法院就一直空轉騙神明的講話那麼大聲現在是有在轉嗎？趕營養的雞排，以前ddp轉了又轉說得要做到啊國家機器動得很厲害，全台嘻嘻，看党可以怎麼玩幸好八卦板鄉民有KMT幫杯葛是能怎樣多元宇宙科。然後又要發行下次投票記得不要讓綠色過中午記得睡午覺吃便當kmt算了吧各黨甲動，章萬安和高宏安甲級？  嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔1打35的不在了，不然就綠色過半 法案隨便過 演大家最愛過半杯葛有個屁用，綠營過半鳥嘻嘻 國民黨杯葛 民眾無上去見人就打。靠摑臉黨了這黨可以下去了綠色過半 法案隨便過 演台灣債台高築，民進黨經濟有骨氣點 直接衝上去把畜抹黑慈濟？coco是民進綠共潑屎抹黑別人滾下台綠國民黨眼紅 天才IT大臣垃圾不要裝了啦 演得那麼好笑，杯葛被講能怎樣，不藍綠又在演這種爛戲你幾票？KMT真的有夠爛, 講得不如好好問政，問倒對方問倒對方。然後被表決輾壓強力繼續放假輔選才是真的國民黨強力輔選民進黨總統要不然民眾黨支持多少預算還在問倒對方？那快請你們在那叫什麼KMT不意外，台灣最大亂國民黨真他媽的廢 癱瘓立邪惡執政黨 廢物在野黨 這杯葛原因是什麼鬼？情勒會不會監督啊，到底？國民黨會監督個屁！在野黨杯葛也沒個名正言順的理由感恩KMT讚嘆KMT有嘴抗中，無力保台陳聰明在嘉義市，你知道嘉2024應該是蔡英文最怕沒錯啥，只是疫苗害死人，怎麼被釣到了 看到這種文嘻嘻 國民黨傷害台灣什麼你的想法和KOL滷蛋一模對中國底線退最低的是dp沒做錯什麼？能源政策？？看看小商人說啥再吧？民進黨要是做太爛 也是在掏空台灣移民他鄉 債留別等等 除了嘴把講以外 真我覺得就一個地方一個地方民進黨破壞不能再多了 現傷害台灣的是民進黨反串要說啊！沒傷害台灣只是故意讓很多反觀200x挺扁國中生家20年來台灣跟中國最緊密推 你說的對可以投民眾黨啊擋疫苗 黑心快篩 太魯閣四個公投就知道了確實，你父母一定很以你為沒錯，南部只看三民自民進黨沒做錯什麼？？？什麼狗屁事都封存個30年國民民進黨不倒，台灣不會民進黨死光，臺灣見天光水喔 台灣價值滿滿夠死忠跟林聰明有關係嗎原來不是林聰明太聰明了八沒差 這是人家的自由 還難怪沒人吃= =還以為是林聰明..趁機打廣告砂鍋魚頭好吃民進黨黨員進不錯 很死忠喔林聰明比較好吃掛個布條就免費的廣告查了一下評價2我還以為是林聰明人一綠，腦就…還以為是林聰明學人家叫聰明幹嘛 還以為陳聰明         台灣價值直接加到滿畢竟是大雄的同學嗎財富密碼  大家都懂笑死吃爆民主魚頭我以為是林聰明，嚇一大跳哇，人家林聰明，你硬要陳我只吃北門跟林聰明我還想說不是林怎麼變陳是難怪要叫聰明炸鍋魚頭破口 好了啦2.1顆星名店，新聞真會最近流行抄襲聽說連當地人塔綠班快去吃起來 洗評論林聰明才是正統的吧  抄為什麼砂鍋魚頭都要叫聰明山寨仔這間本來就山寨出名風評被害XD神經病，國民黨還跟共產黨這仿冒林聰明的喔？支持抄我猜有人會混亂 XD八卦版不友好店家很聰明啊 增加特定立場去八卦是店內服務員請阿陸仔別出來刷存在感好嗎…讚喔有台灣價值 不愧是名抄襲盜版投民眾黨?有差嗎 黃敏惠還是會贏林聰明風評被害==現在的執政黨是？檢討在野想要不被打不是該把國軍弄住附近，之前很多觀光客陸死忠的錢很好賺的 請洽盾還以為是林聰明第一眼還真以為是林聰明勒看了一下中秋連假的時間軸沒人在乎死忠仔挺抄襲  很適合去民主的沙鍋魚頭陳聰明是誰..大家都吃林聰明確實夠聰明零聰明不是叫假的結果是陳盜版的沒人鳥你啦笑死 2星死忠仔都吃抄襲拒絕中共，喜迎綠共統治，山寨想靠話題賺一波嗎畢竟是死忠的還以為是林聰明喔！不是林聰明喔！死忠終究死忠想說怪怪的 不是林聰明嗎名店? 惡名昭彰的名店吧原來又是一個評價XDDD嘉義只有一個聰明豬油現在嘉義每個叫聰明的都賣砂鍋評論都超慘....取這種名字跟共匪MINO拒絕中國強權 擁抱綠色強名店還以為是林聰明林聰明表示：幹 不要亂笑死 連這個都有盜版盜版嘻嘻，讚抗中飽台真是一門不錯的生只聽過林聰明 這山寨店？盜版的理直氣壯，很民進黨真的夠聰明的財富密碼 抗中保台這也被洗腦的台太嚴重做生意跟錢過不去莊聰明?民主魚頭2.1分不簡單以為是林聰明這評價真可憐北七 共機擾台阿不是民進民主魚頭 吃起來!以為是林聰明，嚇我一跳，什麼時候變名店了死忠趕快去吃顏色對了仿冒也變成正版 反正從來沒去過推 支持時力不行喔 還不夠 沒有明確好，但要我投民進黨不可能還好 我沒花冤枉錢吃過好吃的是林聰明共諜自報家門豬油屎報靠這咦 不是林聰明 看來這位= =欸不是你盜版可以這很有台灣價值現在連吃飯都要看政黨了喔抄人一族連記者都被騙嗎 要被刷一星了 慘了死忠魚頭店就說吧~爛成這樣還是會有不投KMT沒什麼問題吧 聰明反被聰明誤有種一點就掛支持dpp啦死忠的錢就是這麼好賺林聰明才是名店吧 這家是民主的魚頭，讚讚拉 我党挺抄襲瞧不起補不投國民黨沒錯啊 你可以綠色經濟 XDDD賣給死忠就賺飽飽惹可以看看Google的評民主魚頭，快吃起來484又在臭小智？人家林聰明 你就陳聰明 老店分明是林聰明  他故谷歌評論要出征了嗎真不愧是dpp抄襲仔耶跟小分紅一樣喔 原來是另一個聰明 想反正再怎樣也不會投檳榔黨台灣被這些只看顏色搞死真的很聰明。山寨名店膩民主龜頭民進黨不意外 搞山寨一流不怕生意不好，因為原本生跟林聰明有關嗎？給個比DPP更好的替代方推老闆，真正愛台灣，台灣打死不再去更正 我看成林還真聰明…你勇敢 可是你的党不勇敢連霸王都比他多顆星側翼該抄襲仔挺抄襲黨 沒毛病側翼快去評五星啊!!呃，然後媒體報這個到底要原來不是林聰明得罪國民黨沒關係，得罪民這樣算抄襲嗎XD小商人有說了！真的不怎麼看推文才知道是陳 差點被真不聰明嘉義市的話還行，西瓜四縣抄襲名店的傢伙，果然支持對抗中國強權 然後要拒投看成林聰明連店名都抄 難怪支持民進嘉義有名的是林聰明吧＝＝不是林聰明  下去吧聽都沒聽過的山寨店腦子沒壞都知道要買林聰明盜版生意太爛 ，只好蹭政這間本來就是政治人物開的反正我吃的是林聰明這種智商，難怪只會抄嗯…不就是抄襲嗎？？借機打廣告吧 商人Goo難怪民進党都抄襲 原來死這家不是有名的那家吧 記這個看起來是蹭聰明的魚頭林聰明有補習嗎？原來是個仿冒仔小商人有解答了學中國人碰這一家熱度不足，該不會想支持抄襲黨的店家 物以類拒投藍綠弱智還自稱聰明...有夠死忠，寧可支持綠色共沒人要吃的店在那蹭新聞 被林聰明屌虐只能靠這招了老闆投給一個西瓜,也不願又是個抄襲仔XD綠的 連名字都抄 不意外果然只會抄襲本地人，沒去吃過的店，呵不是林聰明嗎？跟治肩一樣的抄襲仔啊 真笑死 名店明明就是林聰明抄襲挺抄襲誰管你投什麼zz抄襲黨的標準，呵呵真聰明  這間不紅 趁機這是抄襲 嗎可憐，時代的眼淚又一個抄襲仔 不要害人家難道你要投國民黨嗎都變綠共了還挺得下去笑死，什麼店啊？靠北這個抄襲有夠扯得罪民進黨被抹黑+出征差點被騙了山寨名店死忠抄話題超會宣傳，我也以為是林聰又不是林聰明 來亂的嗎林聰明笑而不語勇敢 白藍仔悲憤拒吃這種抄襲仔還敢在那邊大聲正版的叫林聰明好哦 那可以解釋一下中共DPP早就因為之前飛彈飛死忠的這麼死忠台灣沒救名店是「林」聰明，絕對不銅鑼灣只有一個浩南，嘉義山寨店算什麼名點 記者有如果是總統大選 你說的沒果然 有抄人現在有魚頭名字像又怎樣  人家有抗靠北啊 差點忘記林聰明姓抗中保台真的能吃飽我還想說記者是不是店名寫差點被騙 還以為是林聰明靠杯啊 沒注意還以為是林還以為中了曼德拉效應 我我還以為是林聰明靠北啊，沒看推文我一度以明明名字叫陳英華，為何取這蹭仔經營在新民路開好久國民黨和共產黨同路人 但2.1分評價還是認真做食飛彈都在天空飛來飛去了 抗中保台，先漲兩百林聰明？連砂鍋魚頭也有抄人？南部人什麼都愛蹭這是什麼雜牌魚頭也要蹭生意好到挑客人 讚民主魚頭民主國家本來就該有自由不標準只做特地人士的店類林聰明？還好站對邊 不會被出征 他高興他爽就好果然林聰明聰明 生意好得你哪位?又一個抄襲仔，意圖使人誤沒仔細看差點 哈 老闆懂誰說抄襲 從今天起就是砂個人自由 不過憑黨證可以挺抄襲的這個死忠的看店名就知道是挺民進黨的協尋民主虱目魚看一下評論..腦袋跟廚藝每天都經過  這個綠色價民進黨真的抄襲黨欸 聯砂覺青吃爆原來是偽物笑死 人家叫林聰明所以開4%：死忠的果然綠色的臉皮都特別厚，不是林聰明民主沙鍋魚頭看留言才注意到是別人…靠北喔== 又不是林聰明陳聰明？這抄襲仔的確夠格陳聰明跟林聰明是什麼關係原來不是很有名的那家喔=賣砂鍋魚頭的都很聰明嗎山寨中共最會了，自打嘴巴做生意不懂圓融 政治狂熱對啊 林聰明才是正版吧 幹  原來是盜版的 差點台灣價值爆滿耶，真死忠誤用國店林聰明表示...拒吃綠共 爛店不投國民黨也沒說要投民進817快支持，這麼好吃不差點以為是林聰明這中毒很深喔掛拒投KMT需要什麼勇氣自以為聰明笑死 又一個抄襲仔你以爲投民進黨就安全？又一個抄襲仔死忠仔，讚喔！抄襲仔蛇鼠一窩芒果口味雞肉飯笑死 死忠的難吃 只會蹭他是名店阿 抄襲黨水準林聰明：幹賺死忠的沒差賣魚頭有什麼好囂張的沒人吃才要上新聞吧，不然看google評論評論，看咕狗評論  這間是仿聰盜版貨 難怪會支持抄襲仔媽的 又學智堅抄襲笨蛋 再掛個拒投民進黨人真聰明，先抄襲混淆再表明林聰明好吃很多好的，感覺讓我知道笑死 抄襲挺抄襲 惺惺相陳聰明不是高醫的一個創辦山寨還想打廣告啊我同意，只是我也不想投民還以為是姓氏打錯XD笑死從上到下都在抄陳聰明哪家啦民進黨和國民黨一樣爛白痴 真正賣台的就是民進我還以為是林聰明 結果是再裝阿堅粉 還好我只吃正DPP支持者的這種的  哈哈哈哈哈哈推 民主的砂鍋魚頭 塔綠現在改支持兩岸一家親还來甄聰明砂鍋魚頭表示：記得最早是「不好吃不要錢不說我還以為是林聰明這家不是也是抄的嗎難吃的笑死，抄襲林聰明都當過民進黨黨部主委了 抄別人的店  連布條都這山寨林聰明不錯 外交部幫貼一下中國販夫走卒都知道要抗中保台真正跟對岸幹過架抗中保台哪家好吃？笑死，陳聰明真的聰明，民綠畜還不快去用新台幣下架靠北差點被騙==是可以啦，藍本來就跟中共抗中飽台 讚讚沒生意就說阿 這麼愛舔綠不然要投民進黨???原來不是林聰明 難怪敢這抄襲林聰明的抄襲仔支持抄不想變烏克蘭？那還投DP不錯 很死忠不意外啊差點錯怪林聰明果然是南部死忠仔不投國民黨是你的選擇 但一堆叫聰明的盜版是三小陳英華 字聰明？ 不然幹只吃過一次的店，還是林聰千萬不要吃錯間聰明，臺灣只要有30%死還有時力可以投啊抄襲仔挺抄襲仔投民眾黨，投高虹安難吃，仿的死忠的 你先去檢查腦袋 八卦開始批鬥2星 連名字都蹭別人 可有機會去嘉義  一定吃正靠杯 還以為是那個抄襲仔抄襲仔果然都是綠色的XD八卦仔生氣中對面店家應該直接掛「民進連支持的店都是抄襲的不愧是民進黨 連這個都能你山寨店阿不就是中共通路就林聰明的盜版阿又是抄襲嗎？天阿原來名字也是抄的嗎飛機過中線總統默不做聲的這是抄襲吧！投民進黨才會變烏克蘭好嗎我一開始也以為我記錯人了大概只能討好失智塔綠班而阿北猛喔，勇敢表達還在對抗KMT還以為老K陳聰明是誰啊?林聰明盜版支持啦~~不過都吃林聰明朴聰明？韓國雞巴？抄襲仔，跟時中學的嗎靠 一個誤導怎看都是投綠變烏克蘭吧抄襲哈哈不是耶抄襲不要連店名都抄反正生意不好，拼看看死忠看起來不太聰明死忠的？我還以為林聰明表態了支持啦 但不吃這家取這種店名本就其心可議，還好, 店家自己的選擇 死忠仔真的很可憐，被黨賣哈哈哈 先說說盜版的行為欸 現在ECFA舔的更兇可是你們的蔡EE對中國下不錯喔. 很哪來的盜版雖然盜版，但不陳聰明是殺小，盜版仔？連五星評論都是在酸他的 要被80了搞半天居是盜版仔我還以為林聰明 這算高仿果然塔綠班都是盜版抄襲仔當然  我投民眾黨塔綠班信徒連食物都在仿冒沒聽過的店家誰才是共產黨？我還以為林聰明哩 原來是智障魚頭 我一輩子都不會我還以為是自己記錯XD 南部未開化靠這招搏版面 沒投dpp才會變烏克蘭吧想靠財富密碼撈一波想刷存在感抄襲挺抄襲？我覺得林聰明會被害然後這還以為林聰明 林聰明應該年底下架民進党林聰明風評被害死忠仔砂鍋魚頭 策略成功讓大家都知道陳聰明是死忠我只聽過林聰明結果現在賣台的是...某投國民黨的人真的頭腦有問陳聰明誰啦？讚 會廣告老覺青 可憐哪有夠聰明，流量密碼現在是哪個黨在執政以為是林聰明==可憐啊 林聰明屌打 陳聰明在嘉義高醫創辦人印象中是叫杜聰台灣魚頭！！！算命的告訴我，缺什麼就要林聰明很幹吧投DPP 馬上失去自由死忠的也不會去 林聰明屌又是一個林智堅，什麼都抄陳聰明是誰快點倒一倒少一抄襲仔都綠的？做砂鍋魚頭都要叫聰明嗎難怪沒人吃，想陷害林聰明抗中保台鍋，綠Y起來抄襲果然挺抄襲 厲害了不是姓林嗎側翼都喜歡「引用」嗎民進名店？？？可憐，死忠低能評價2.1 死忠的還是會賺錢賺到腦袋銹豆 但是國這種一定會去投 年底黨一翻譯：黨會給我什麼好處？山寨店的政治傾向很好理解以為是姓林可憐 這就是死忠吧google評價有夠低 沙鍋魚頭店客人都很聰明的這樣就有新聞 賺爛了抄襲是台灣美學英毛會反串仿冒假貨不要害到正版好嗎87 這樣就能吸其他人去陳英華曾任民進黨嘉市黨部抄襲黨死忠的 不意外我還以為是林聰明，還好樓這就博眼球的小丑，生意不哭啊  以為是林聰明山寨砂鍋魚頭跟dpp一樣 很會抄記者幫忙打廣告我以為是林聰明，嚇一大跳店名也改一下吧 笑死八卦氣瘋 哈哈哈有名的不是林聰明嗎好聰明？這有算炒答案嗎？感覺是生意不好，想蹭林的死忠快去吃爆2星店家也能拿來寫新聞 民進黨基因無誤 旁門左道韓粉出征原來那些賣臺、飛彈經過台民主的砂鍋魚頭民進黨人就是這種貨色欸，陳聰明==垃圾藍綠都不要投才對民主魚頭先自願教召好嗎三小山寨啦笑死團購買過一次 看太快以為我只知道林聰明=.=被綠共洗腦成邪教徒，綠共嘉義人真的好笑笑死 盜版的飛彈在上空飛過，沒公佈，原來不是我記錯店名是仿冒林聰明的概念嗎跟林智堅一樣國民黨應該要開告了綠共也拒投自創這兩字你真又再抗中保台果然抄襲仔都是物以類聚的蹭林聰明的名字 塔綠班都根本不知道他，知道了也不林聰明老闆不是很神秘嗎這人腦子還好嗎? 烏克蘭山寨的？果然聰明，打不過林聰明，呵呵，好好賣砂鍋魚頭吧店名也在抄 難怪挺抄襲黨因為罵民進黨的都……山寨版 說自創 快笑死得罪民進黨才需要勇氣因反對而反對，是非不分，綠畜趕緊的去吃爆了吧！這家不ok本名陳英華，又一個抄襲仔又來一個垃圾盜版仔挺抄襲黨這種聰明的有補習過嗎？塔綠斑砂鍋魚頭難怪他爸希望他長大能變聰難怪只有自由會報導，趁機砂鍋魚頭只能是林聰明！我也以為林聰明是說沒有違哦～陳聰明那沒事了這名字不就是為了騙觀光客果然符合黨的價值 連店名中國台灣時沒見到你出來靠連店名都要抄襲林聰明，幸等等，不是林聰明嗎？？？結果這兩任一個變台獨教父可是民進黨更像共匪耶烏克蘭又沒親俄 看不懂新就想說不是姓林嗎原來是林智堅 還以為是林說得很對啊盜 人家的商標還很大聲這哪家沒聽過陳聰明是什麼抄襲商標一點也不聰明民主的砂鍋魚頭，死忠仔吃盜版仔==看了評論，山寨沒料的支持塔綠班去捧場，不然沒南部日常水準，不意外等小商人發言林聰明屌打路人的意見很重要？好啊，但也不會投民進黨盜版聰明挺盜版共產 也是哈哈哈哈哈哈盜版店==難怪很難吃有名？？監督在野黨就是我們執政黨盜版XDDD開在台北就拒投民進黨人了抄襲挺抄襲果然是塔綠班抄襲仔 創業票投DPP 出門被雷劈笑死www這種死忠的就別管它了不然你要投國民黨.jpg這家N年前評價就真的不行盜版狗幹什麼樣的黨就有什麼樣的支不捨小智，抄襲界人士紛紛死忠的挺抄襲的！塔塔們給好吃，親人出差才去買一堆笑死，有種掛拒投民進黨，不愧是DPP,94i抄襲拒投國民黨的就是共匪同路推 白癡才投給共黨我以為是林聰明= =抗中飽台到飛彈打過來了，這是仿冒林聰明的詐騙仔嗎兄弟呀，都是嘉義人也是家國民黨 現在還有這個黨啊我要吃陳聰明 不姓陳的我流量密碼我來賣烤香腸，掛拒投中共還以為是林聰明@@名店?配合山寨仔假標題混陳聰明真的不好吃…假貨 滾人一綠腦就….果然是死忠？盜版的林聰明？畢竟是死忠的不然要投民進黨？為什麼支推 洗風向的沒人敢講香港支持，817最愛，準備賺打廣告只吃林聰明很好藍綠我都巨頭山寨的只能蹭政治民進黨連無人機反擊都這麼白痴，藍綠都不要投才對吧敢掛給推可憐死忠仔我以為林聰明才是正牌,這笑死，盜版仔水準乾 盜版的不要搞笑了連假期間人好像也蠻多的不愧是死忠的抄襲仔店名也要抄襲，果然民進黨拒吃魚頭網飛影片是女老闆 怎麼變誰會投狗黨啦XD南部水準民主砂鍋魚頭 噓的是在叫哈哈哈哈哈 現在都是盜版沒看法 不過建議專注食物看起來不太聰明盜版仔挺盜版仔沒問題現在執政黨不是民進黨？？原來是側翼 難怪連名字都民進黨只有道德敗壞的抄襲我都吃林聽明沙鍋魚頭笑死，抗中最軟的就民進黨上行下效升官發財請走此路嘉義這幾年偏綠所以不用擔很大勇氣?我只知道林聰明真的是抄襲本性評價這麼低還以為是林聰明自以為聰明笑死 抄襲仔果然愛挺抄襲還真有這家2.1星的 。本來就沒有要投國民黨，要抄人家品牌啊這也要抄襲幹，以為是林聰明陳聰明哪位只吃林聰明，北門吃過一次黨報+綠腦=可憐盜版店挺抄襲這不是挺合理沒差啊 嘉義耶 投藍的會不知道現在誰才是同路人怎樣？現在是只要台獨立場評價會不會被網軍洗到五顆是中國台灣砂鍋魚頭嗎？ 還好不是林聰明老店是林聰明，看來貌似也投機主義者， 果然自然湊很多人都是 命格欠什麼 抄襲仔果然都會聚在一起認真講啦 台灣不會進步 地方選舉也要賣芒果乾？這個紅布條是政治正確，他不是林聰明？山寨是阿共的果然屎忠的 沒本事就只會不愧是民進黨，抄襲很厲害綠腦意外嗎你爽就好，我一輩子不投民我本來就不會投任何國民黨民主的砂鍋魚頭死忠的去吃拷貝咧 陳聰明是啥小XD笑死 同樣招式沒用了啦死忠仔最愛台灣價值灌下去就名店了 是84在害抄襲的砂鍋魚頭滿滿的價值笑死 這招牌很塔綠班你不投那個黨，關顧客屁事我也不會投國民黨不錯喔 綠色果然是抄襲的不投國民黨不是正常的嗎他背後就民進黨大老啊垃圾抄襲仔未看先猜一堆非藍即綠的鄉講的話就是很空泛，請問民跟有沒有掛沒關係，本來就先把跟小七聯名的食物處理可是你政府經濟部認同中國林聰明一點都不聰明台灣價值小市民又吃不到紅1.這是陳聰明不是林聰明不愧是抄襲仔愛綠色哈類。聰明啦馬上免費廣告沒聽過，你以為有人想吃你山寨林聰明….缺什麼名字就要取什麼來補死忠仔就都這個樣 不去檢恥度有夠高媽的逼綠共都是抄襲仔盜版的還出來刷啊？誒 不是 要抗共匪應該是林聰明：看清楚標題啊 Q台灣價值的砂鍋魚頭 雖然知名(盜版)店哈哈哈哈哈哈哈哈哈自由真的很會裝，笑死笑死。八卦很氣。一堆藍支那走狗很氣ㄏㄏ笑死，結果不支持國民黨就現在是把文哲黨當空氣逆？抄襲黨 不抄才怪拒投國民知道抱黨的大腿就有錢賺 真的蠻聰明的笑死 抄襲喔dpp水準，連聰明都要抄笑死 綠畜因為這種店高潮韭菜 可憐這布條不會被解釋成「不投哈哈哈哈沒錯 咱們抄襲仔要挺抄襲又一間民主餐廳了 綠畜多好險都吃林聰明笑死，以為是文化路那間這個案例可以看得出，名字還好不會進去吃抄襲仔配垃圾抄襲黨###  夾竹桃，被當小民主沙鍋魚頭 側翼還不趕我也以為是那個聰明，幹，笑死 陳聰明最近看到台灣人受不公平對原來根本不是林聰明，我還建議你開速食店叫麥黨勞乾！原來是盜版仔噢XDD台灣價值魚頭陳低能嘴上罵中共 結果自拒吃陳聰明沙鍋魚頭愛台灣靠邀 以為是林聰明智障魚頭八卦版不是說超脫藍綠 不靠腰喔  是改名的嗎  自由時報怎麼怎麼了XD？為啥名字學人家也不要投民進黨，謝謝是林聰明再報山寨貨炒新聞多無聊oh,好陳跟林誰聰明啊？難道要投民進黨？原來DDP不只論文用抄的看聰明生意好，趕快改名兼很貴==沒有說很好吃林聰還行吧，賣不了口味改賣信山債聰明魚頭抄襲名店名店是林聰明，這根本來蹭原來是抄襲仔，難怪挺抄襲塔綠班還不快去吃爆在嘉義只聽過林聰明陳聰明 不是 林聰明死忠的 讚！難道你要投民進黨？國民黨還有支持者嗎? 笑我以為是林聰明 原來塔綠名字是用來不足缺乏的東西此聰明非彼聰明陳聰明 幹笑死 為什麼民好喔，你們畢竟是死忠的盜版魚頭抄好抄滿側翼趕快去幫店家刷5星啊抄襲店名混淆視聽就你最聰弱智真多駐板五毛開始跳腳 都忘了是沒什麼意見啦，只是很想猛然還以為是林聰明，原來一看就死忠的沒看推文還沒注意到不是林打落水狗有什麼勇的 打國抄襲狗 秀下限 綠蛆整天藍腦更殘，垃圾不分藍綠。吱障爵卿的最愛好了啦，死忠的在嘉義打kmt基本上是打死忠的快去吃有台灣價值，但綠共不想理嘉義喔…不知道是為了拉死你不投就不投阿  你的自名字也要抄襲 可憐以前是勇氣 現在只是文盲以為林聰明，差點看錯很有黨的精神，抗中保台，想說林聰明八卦版崩潰 被人指名道姓只會抄襲484盜版笑死很好，台灣人讚只會抄 不愧是死忠的我以為是林聰明….拒吃塔綠班店家會打廣告哦原來是冒......唷!推，只有八卦會投國民黨吧無關政治，這家真的不好吃笑死死忠仔真的很好笑林聰明趴著也中槍 可憐這是發現財富密碼吧w自以為聰明不是林嗎民主的砂鍋魚頭,塔綠班快國民黨人只能吃汕頭火鍋了春虫虫吧像總統這職位有通敵危害的敢掛「拒投民進黨人」才算聰明欸 賺一波塔綠斑不是，你抄襲的耶！難怪是結果投冥禁黨直接變烏克蘭傻傻的，掛拒投民進黨就會不想變烏克蘭，那還投給D一堆社會底層又在那邊幫人香港和烏克蘭是不一樣的狀沒人吃騙騙死忠的看看吃龜頭吧 綠圾的最愛抗中保台撐香港 支持烏克我都吃菜聰明什麼盜版店 笑死有817和渣媒才能顯出其真有種，佩服真的是自以為聰明看來不太聰明果然是抄襲黨間接臭民進黨 XDDDD山寨的自然會挺搞抄襲的,嘉義X聰明沙鍋魚頭 期待沒仔細看因為是林排隊排得要死，是不是沒被塔綠班果然都盜版仔，難怪DPP的人484都很愛抄綠共豬仔只會抄襲，這間本林聰明：？抗中保台還是很有市場很聰明哦又是一個抄襲仔連店名都抄襲畢竟民進黨就是抄襲仔集中盜版仔水準不意外有台灣價值的沙鍋魚頭再貴正版盜版 都難吃2顆星盜版又怎樣 我有台抄襲仔挺抄襲仔媒體指定採訪店家，不意外畢竟是死忠的漂亮 國民黨就是匪賊兩個都專精抄襲。物以類聚拒吃陳聰明，只吃林聰明幹 聰明欸  知道財富密共機擾台是民進黨害的吧！正常有腦的都是買林聰明 整個kmt候選人能投下去真不聰明，塔綠班爛成這樣真的以為自己聰明？2顆星…..難怪看第一眼覺得怪怪的誰是真聰明？南部不意外這年頭敢對抗國民黨沒什麼有名的是林聰明 記者是沒可憐南部人，難怪大多低端死忠的高能兒趕快去吃抄襲支持啊，拒投兩大黨哇 就你最聰明死忠的是不是都很喜歡抄襲這間蠻有名的耶，真是驚訝我還想說以前吃的時候明明抄襲的挺抄襲的政黨分化台灣  塔綠精專盜版聰明?很嘉義人，侯友宜看到沒…同路人誰說了算？塔綠班執結果老闆名字不是聰明 X請你看看民間黨做了什麼我覺得他講的很對啊八卦要出征了沙鍋大的民主魚頭沒看過吧不聰明砂鍋魚頭綠X牲當然覺得說的對阿 這算違反商標嗎？偷林聰明差點被騙 看評論菜色以前抄襲盜版仔所以反中有打折嗎不然你要投綠共？衝著這句話一定要去吃！蹭人家的名字的店還敢那麼搞不好賣的還是砂鍋芋頭跟對岸掛布條支持武統有什OK，民眾時力也很棒果然再一次認證綠畜都是抄不愧是綠共 山寨党支持者這也是盜版仔反正大家都吃林聰明，他這好哦，但也不會投垃圾騙神抄襲的是嗎台灣價值的沙鍋魚頭林聰明：類林聰明砂鍋魚頭???山寨仔挺綠共 剛好而已好的，投民眾黨垃圾撈錢黨 垃圾綠共笑死 想到馬囧時代的88才3級天花板就掉下來應該那個吃粥丟官的傢伙：呃，回力鏢？看來打到痛點了，才會哀哀總統做的爛還有藉口 民進DPP好像都在嘴自己做的笑死 中間那段在自打嘴巴連線前 總統也在南投選舉88風災表示xddddd民進黨不是發文慶賀地震是921時你們民進党在衝殺88風災的時候，民進黨連父親節吃個粥臭了嗎肏你媽民進党說這是人話嗎？說個笑話 民進黨死忠的一大堆垃圾黨選贏了都道歉了表示有犯錯 不能以其人之道 還治其人之身父親節吃粥要不要問問誰前幾天還在說這兩年用疫情攻擊人沒停過你們之前是怎麼做的… 當媽的，當初誰叫薛下臺？閉嘴去做事啦，你這不是又3立也會說笑了？E04 當時88風災轟掉民進党真的噁這是時隔幾年的迴力鏢？最喜歡用天災跟疫情作文章兩面操作不就你民進黨最會父親節回家吃碗粥就丟官的民進黨還是滾回在野KMT 如果用兩面，DPDPP真的該下來了民進黨真的還是好好當在野果然是雙重標準綠圾黨薛香川表示：甘霖涼，五告祭央乂唸完稿就跑是國民黨綠無能，你也不能業力引爆迴力鏢 還好而已好像你們都不會這樣一樣 三級強震可以登上國際媒體Dpp罵自己?綠共最無恥88風災表示88風災不能跟父親吃飯 垃圾黨發言人又換了喔，不下架垃圾民進党啦兩車一起闖紅燈，你被警察問題是：正在救災的就是K笑死，以前呢我永遠不會忘記DPP多會最喜歡檢討監督在野黨的執嗯？..自己在野時什麼德幹 綠共可以比Kmt垃圾綠能你不能奇怪了  小林村吃粥是哪只有党可以用天災做文章，笑死，根本不是誠心道歉垃圾綠共民進黨就是笑話 只會檢討只顧拼選舉，謀財害命罔顧垃圾綠共，花蓮沒選票，連民進黨講政治操作綠共別自介民進黨，真的只適合當在野在講黨自己嗎？就像批評黨好了啦！高逸帆！同學會都看車輪慫樣，這不是當年輸寬以待己嚴以待人的終極體父親節吃個粥臭惹嗎，還8政治操作的人叫別人不要政噓~~~~~~~~~~~逸帆不要寫垃圾新聞啦，有KMT加油好嗎 槍都給你民進黨哪個有肩膀的？監察院敢查鄭文燦我就跟蔡党最會負責了Idcc體預備唱衰的要不笑死 這槍哪裡打歪了豆腐渣三結億台積電也會有不良品，大家垃圾黨，就是你們無能，才3F，有查和查到有問題是共諜現在拼命推給救國團這經費 這品質 民進黨經兩黨一樣爛 票投民進黨KMT確定要碰這一題?青出於藍而勝於藍 爛跟更有人不知道御用網軍只會跳諾富特爆發的時候就知道嘍塔綠班 愛台灣外聘委員人數規定拿出來講莫忘太子任內12名勇消殉某某幫：張善政十成原來還勞動局長，你的勞工花錢不能加入?為什麼罷免不掉這個傢伙啊我花錢養的單位我不能進又不行了 能力真是了得啊談判專家蔡英文又不會談判外國人：這國家人真怪 花想當盤子膩菸黨一直都這樣啊，錢流出就被國外當盤子，只要誇讚誰絕對多數誰說話啊 推給一直在秀自己溝通整合能力不是號稱最會溝通的政府？紅共綠共本來就一家親啊 以前國民黨完全執政都還會民進黨瘋起來的話 會讓台只要你的錢，不要你的人" 臺灣民主基金會 "同拿錢不辦事還是捐的笑呵呵裡面談一堆台灣的東西 但wiki外交部每年捐助新" 臺灣民主基金會 "台灣真有錢IPAC對華政所以只是個用稅金吃吃喝喝只能說難怪外交經費只有增堅持國民黨才能談對華政策出錢還嫖不到 火山孝子台獨基金會洗錢到國外用月亮大的盤子國際工具人？垃圾綠藍我都討厭，但這是又再造謠？還好沒有下一代的事當年22k都去當製圖小編很多單身老女人 行為想法沒太陽花可搞賺月薪九萬怎現在經濟是有史以來最好 但是…投給藍也不會好一點難得一篇覺得KMT終於說閉嘴!!我大菜煌已經要騙凸( ﾟдﾟ)凸雀食~躺垃圾母豬 自己沒後代 也民進党現在超愛喊 藍綠一事實，但是就你國民黨最沒打打嘴砲啊..自己要信怪民進黨執政就是瘋狂的還國自己選的要怪自己吧我現在還真的覺得國民黨時藍綠差不多啦 只是綠更可馬狗時代也是，跟綠共有兩把提出問題的那一代解決掉亂說 死忠還沒死好嗎不然要投藍讓我們更痛苦?國民黨鱉笑龜沒尾照顧青年？先照顧建商吧一個讓你薪水很低，一個讓 請靠自己不要靠政府好嗎現在年輕人不吃不喝85年炒房很方便的，操弄統獨，不認為年輕人有7年級生痛民進黨房價上漲比國民黨還青年犯罪率那麼高 嚇死人油電雙漲和這一年的漲幅相真的很痛苦    我三萬覺得投藍不會好一點你就繼這六年你過得好嗎？挺的條件是在野喔 執政一不努力的人，藍綠誰執政都之前的青年已經變中年，蔡垃圾藍又在造謠…幹你這次六年前沒疫情沒通膨吧可是817不覺得啊？還好沒老婆小孩，沒下一代12~25歲減少該怪馬1kmt最沒資格講國民黨正常國民黨執政的年代過的比較沒說錯啊，現在非科技業的kmt又沒說過他們最挺年民進黨執政之後才發現國民民進黨以前也最挺勞工阿，就騙選票啊嘴巴說說不然你要投？民進黨黑不代表國民黨白國民黨至少知道會缺電難得會說話 = =水母時代沒多好，但至少買817歸隊噁心國民黨 22k年輕人滾回去當在野黨吧馬英九起碼會打房 反觀母沒差，死忠的817會繼續綠的爛 藍的更爛事實 你各位想想看從什麼2016前記憶體一票華亞不然妳要投國民黨 ？ 也唉 真的懷念馬政府的那8詐騙犯死全家年輕人再挺啊 挺到房子一說得好像國民黨有做什麼一國民黨做很多啊，一堆民進馬英九會打房哈哈哈哈，習國民黨怎麼不敢講法定薪水民進黨執政品質真的差以前講了很多就是不提房價必須從事詐騙? 那很多在政黨政治不就是一黨做的爛只做到2024，誰管你下說馬只有冷冰冰的數據 結這倒也是事實沒錯 但國民反正都躺平了 根本沒差藍綠在這邊都在比誰更爛 年輕人的膝蓋都中箭了只做到2024 之後高歌綠青年不care的啦要投也投民眾黨也輪不到k無法反駁反正國民黨也是炒房  沒垃圾民進黨蔡英文就讀稿姬，一被堵麥疫苗擋一年半 囤房稅擋六國民黨不倒事實 3x 青年現在覺得過得比垃圾馬的時代好太多我政黨投小黨 但上次選舉台灣年輕人好騙怪我嘍22k記憶猶新，藍綠費物反正都一個樣  藍綠都是我都不知道都過了六年，推換民眾黨看看817過得有史以來最快樂國民黨的青年都過得不錯真的，唯一支持國民黨白癡三寶出巡這低能也只會豪華陣容回去唱歌啦願他只做完 這任 回去唱樓下柯韓昌粉：閃尿神奇的邏輯北七一個閃尿講話就是用激原來現在是kmt執政肥迪 你還是回去唱歌吧證據拿出來 不要造謠挖洞給人跳,請君入甕的概牽拖耶，明明就你們廢黑人問號管好你的萬華啦 嘻嘻原來現在是國民黨執政 長聽說閃尿是大腦有病國民黨下台啦 快受不了了低能 聯合國最好敢查國民黨有這麼厲害就好了這咖就是爛到欠罷免，到底豪華陣容XDDD昨天輸韓國也怪國民黨..........果然國民黨出來背鍋囉笑死惹 智障該去就醫吧現在誰全面執政？氣道閃尿民進黨不是過半嗎    供三小 瞎扯胡扯當台灣人垃圾無恥民進党 永遠只會分享如何閃兵役的經驗少騙，本來就進不了，CP閃尿滾還想被自治會長嗆是加入了等等會斷哪些農漁產嗯...聽說塔綠斑立委過半？啥 這組織看不起4%是不阿因為民進黨太垃圾所以直逃兵仔當兵了沒馬英九下台？萬華的憤怒好氣喔 一堆噓都不看內文西咧耗孤三小  我還以為民進黨已經執政6年 還在噁心 都是別人的錯力抗中國壓迫？？中國台灣自己沒用立委過半總統綠色 國際組不如林加入國民黨再去加入你說得力太弱了?????都是they的錯先去當兵國民黨這麼厲害啊這咖為什麼那麼愛說謊？也夠無恥，也當大家沒腦？好了啦昶昶笑死人 真懂操作完全執政 國民黨怎麼阻撓笑死 誰過半？可憐哪 空心菜不愧史上最???????? 這樣也現在國民黨執政？地下電台車趴的不錯笑死 美國要的 誰敢擋?這組織就是一定要跨黨派加你這種咖可以回去唱死人歌哀 但這種咖還是有票 可那我選kmt 不就好了哪閃尿還敢出來刷存在感喔 噓林的點？？？可憐 2022年了還在國馬英九下台啦!凸( ﾟдﾟ)凸贛這個免笑死 自己無能怪別人合理，都是they的錯尿尿了，但是kmt是怎樣民進黨完全執政 讓我們繼怪在野黨?...跨主要政黨 民眾黨時代力好噁心 還在怪別人原來馬囧還是總統啊！那我萬華蟲洞白癡自有天收頭腦還好嗎怎麼不知道國民黨這麼重要真的吃定KMT了 可是招先當兵不當兵狂喊抗中保台整天就只會怪中共不然就怪閃尿也是國民黨害的你醬講，我以為國民黨在執國民黨滾下台不要再執政了跨黨派找時代力量啊，還是剛剛查了一下 台灣有78假rock我還以為是國民黨執政會去搞閃靈，不要再從政了怎麼不怪你帶頭退時力害時沒救了 都是They的錯最好是有跨黨派就能加入功勞全歸民進黨 過錯全是不太相信有這種規定 小綠好像在邀國民黨加入抗中陣萬華人欠林昶佐一個道歉欸又一個白癡WHA呢？綠色母狗這咖能代表台灣…真的丟臉出國爽發不用戴口罩文 回？？？現在是誰執政白癡，你怎麼不說你們到處真的一堆人瞎了沒看內文耶每次都說吃啥才能加入啥 可憐啊台灣人 這種閃尿仔挖 是台獨逃兵仔耶 cc聽說現在全面執政?垃圾閃尿人太多人沒看內文了...沒萬華被指破口的時候怎麼沒????????民進黨執你加入國民黨唯一解哪一區選的？嘛誰叫代完社會對綠色那邊無黨，大綠，小綠阿？現在到底誰執政…現在誰在執政？完全執政  在野黨問題好啦 全都是在野黨的問題幹側翼檔加入就可以啦北七??????哈哈哈哈哈回來不知道是不是3+11看到這三位 這陣容 IP場左啊這句講出來就知道你是要怎麼阻撓 神經病都是they的錯2.0低能…三小還不快去迎接陳時中的車 DPP完全執政 笑死笑死 國民黨真偉大 地下關他們屁事這咖應該連什麼是ipac馬英九下台啦人家有保證國民黨參加就承中國黨很爛kmt 就爛啊？？立院都民進黨了 靠北民進黨這個爛黨都完全執政都是they的錯外國人一定覺得納悶為什麼放屁啦根本就是個垃圾閃尿理由伯，平常看不起國KMT打球囉到底是哪些智障投反對罷免這咖小還在喔  可憐萬華北七？kmt可以阻擾這個在野黨有這麼大的能耐喔？這咖不要再出來了無黨？ 領九萬？？搞清楚  是誰完全執政？底下不是有說要有第二大黨完全執政，完全卸責小綠先去搞清楚再出來 不這些垃圾沒有國民黨跟中共國民黨居然有能力可以影響閃尿又起秋了這咖萬華人最愛罷免沒過真的呵呵國民黨是少數立委  有辦支持他這番言論的 到底有你們過半 別鬼扯了好嗎一堆崩潰仔都是they的錯全面執政怪在野黨…..滿好笑的 平常怎麼臭幹人何必看內文？爛貨組合何必所以會閃尿閃兵手抖也是國笑死 爛咖 塔綠班呸 最看不起這種抗中飽台的邏輯都這樣一堆沒看內文的急著進來噓完全執政幾年了啊，真是可哪來的人才領回去好嗎？抗中保台!  抗中保台!全面執政全面裝死國民黨這麼有能耐喔?笑死 台灣只有國民黨嗎？認真覺得邀這三個是在搞笑會閃尿也是kmt的錯呢好啦 就已經知道是國民黨優質捧攬立委我知道，現任總統馬英九下他腦子沒問題吧？真的是低去唱歌啦製造對立的垃圾立委國民黨做對了一件事看到出席的人就知道會議素閃尿滾啦幹，舔綠共狗，現席次過半的政黨是誰？這都能推KMT厲害了XD整天在那邊國民黨 那叫國鬼扯到驚天動地，現在執政國民黨執政14年了啊？原來沒過半的這麼能阻攔幹你娘 國民黨怎麼不下台聽起來像外國不承認時力 繼續唬爛~還造謠~請問執中國國民擋「跨主要政黨」萬華人的驕傲聽起來很像一個情勒組織沒過半也能攔？？看這篇就知道PTT現在都白痴的政客時間快到了，要出來演一下自己雷就先怪別人？？？覺得 馬宗痛執政嗎？什麼好的，小綠裝無黨籍，不要全面執政多久了？厲害了..藍的代表台灣.指揮監督在野黨 選這種東這文章也被噓 要不要請漢政府無能不必檢討？這樣也能牽拖執政黨不是民進黨嗎？這個地板都是你的尿清一下笑死，DPP完全執政幾年垃圾爛到現在是國民黨執政？綠色信了，嘻嘻監督在野黨 棒笑死，國民黨這時又這麼強你看看你817都支持什麼喔 飛彈飛過頭頂挺了沒？你不出聲還真的不記得有這全面執政怪在野黨我家小狗都不吃飯，也是國肥迪你不會加入國民黨喔？現在在執政的是國民黨？你可以找基進小綠啊   笑死  萬華破口白癡一個這邊藍白側翼完全不演欸這人去死一死好不好？攀炎回去閃尿啦國會最大黨是？人民都見識你沒回去當兵我都把你話當先去當兵好嗎？全面執政，國民黨又在擋，馬英九害的啦拜池....這篇真多噓點這人知道他在供三小嗎？你去當兵好嗎？演的很用力但是中共也沒把應該是你們太廢吧意圖使人複習環南市場事件聽說台灣民進黨立委過半完全執政？在野黨@@到底是哪些智障投他出來的何必跟閃尿一般見識完全執政完全甩鍋？吃悶鍋原來現在國民黨執政喔？到底是侮辱自己還是侮辱選這咖沒救了在野黨全都震驚了宣布獨立啦 每天抗中保台原來kmt是執政黨到底要如何教育  才能培817UCCU真的是當人民白癡這垃圾在供三小？塔綠班又說個笑話 民進黨執政8年這組織重要性？還是自嗨的"必須有跨主要政黨的國會對啦 都是國民黨這垃圾到底怎麼選上立委的不要報垃圾好嗎這咖有腦嗎 北爛閃兵漏尿仔 3+11殺人白癡組職 誰加誰腦殘台灣有很多黨欸 先做功課智障無下限邀請這三條畜生的會議不去現在誰不知道全民最大擋是我是不信啦！不過等民進黨觀念正確 都是國民黨19趴車小弟有去請人加入幫忙國民黨又執政了嗎?執政的怪在野的擋道 這傢萬華選出來的奇葩人才XD這種咖小是立委 萬華人出回去唱歌啦 幹我幹你娘，都已經4個不同擋到什麼....看到推文頭真痛 人家就要國會最大黨是國民黨？又他媽是國民黨的錯喔?我看過王婉諭的報導也看過幹你娘勒 KMT連選舉都呵呵呵這時候國民黨變成可民進黨沒用的話，解散民進還在kmt執政 要演戲去都國民黨的錯 那要綠圾黨執政的是誰？立法院多數是他說要跨黨同意加入 他沒你在時力的時候怎麼不去天天國民黨 馬英九下台完全執政 老k負責 好爽要他人幫忙 卻怒斥他人 你可以找民眾黨啊 屁話一白痴 垃圾三個臭皮匠去幹嘛？逃兵就低調一點啦幹時力民眾黨又不是主要政黨他是不是忘記他本來不是民誰政治 給KMT執政好了鞠躬哈腰背骨仔都完全執政了，還在國民黨這智障是在幹嘛加入這個要幹嘛？有什麼實講事實被噓到爆 真慘 就共蝦毀？一堆沒看內容就噓的人才這隻走狗這單位的決議 撐國民黨就是太廢沒抓到你閃給你完全執政了 不要再給五毛真的都是文盲欸完全執政，完全推卸這些人應該都下架反正先怪別人就贏了 XD用歌聲感動他啊根本呵呵？？？？？？？???這次有什麼任務，小國民黨也真爛 這咖都罷免白癡，你出去也沒內涵說話什麼都扯國民黨，共產黨真幹你娘 怎麼不去吃屎 閃只有党不想過的沒有党過不躺著也中槍看臉就討厭台灣政治歪風 都怪the國民黨沒執政多久了？執政黨國民黨？有病，台灣亂源就是政治人這人說話跟屎一樣，不用太閃尿整日講抗中保台笑死再繼續騙阿 難怪人民都不党的打手 旁邊的范雲都不請先國家正名去中國再來講萬華之光出現了!!!!!KMT這麼厲害我怎不知道你無擋的去幹嘛反正台灣能蝦?阿扁臭了嗎???？國民黨還在執政嗎低能閃尿仔，民進黨的舔狗三儍大鬧美利堅中國國民黨會答應你才奇怪民進黨下台這些人就會裝正好了啦 萬華破口可憐真的是一個傻b垃圾閃尿笑死 不愧是咆哮帝的傳人先當完兵再來吵這咖居然躲的過罷免閃尿上次嚇都嚇死了下次還持續檢討在野黨 的執政黨嗯？其他政黨不行？我還以為現在國民黨執政舔得真用力XD完全執政傻了吧原來國民黨是執政黨難道張善政不需要下台負責大便還神隱 噁噁噁噁噁噁呼叫神隱的蔡總統蔡主席！這樣有掩蓋你們抄跑的事實不學民進黨封個幾十年 w好噁心喔你家小智能換四個也算賺到抄跑堅有道歉嗎是不是在臭Dpp到底要鬧到什麼時候看來只有慶記市有夭壽厲害朱立倫應該學EE公開力挺看到林靜儀 先噓EE有道歉過?民進黨最噁心的地方就是雙可能在偷臭自己黨主席沒出笑死 好意思打這種議題民進黨先道歉在4%五毛版抄襲只套用在白藍可悲  一堆抄能力好溫柔.好堅定.好進步.下令團結？黑幫膩？林智堅：早知道我也裝死.林智堅：黨要臭我到什麼時可是小英主席叫你們全黨挺全DDP党上下誰為了小堅國民黨 和 柯P黨 不受不錯 林靜儀令我想起民進被認證抄襲的先出來道歉好涉抄襲=我綠共說你抄襲就EE道歉沒？全黨挺抄襲的好意思？先叫蔡英文出來道歉拉 幹所以 盜圖的立委要請辭了所以小智讚到底提出申訴了台中人要不要道歉選這個立民進黨從沒道歉過 還好意大家一起出來道歉吧這個有先來後到的 叫EE都還沒判定好嗎，小智被判小治 EE道歉了嗎這發言是當蔡英文死了嗎？民進黨最棒的人才....笑死，台大跟中華認證的都藍的爛  全黨挺抄襲的更就你民進黨沒資格說4%這時挺又挺抄襲囉 噁哇靠，真正被判抄襲的那黨政大偷拍我們雙方都有錯 但願自稱單標人沒有支持過什麼都怪人民的政府 叫人想學老coco蹭流量，可謝國樑怎麼可能抄又是林靜儀蔡母豬怎麼不道歉凸( ﾟдﾟ)凸蔡導出來派大便的出來潑糞 學倫判大完便了嗎最近側翼不論議題或步調，讀稿機都沒道歉了還好意思先叫神隱蔡主席出來好嗎要比也是拿小智比吧，當人有沒有中二選區的告訴我們你們有先道歉嗎再抄襲啊 看政客互咬就是不要ㄧ直鞭小智zzzzz操你媽垃圾政黨，看到這些大便好臭腦袋不清楚喔還在打這題，kmt不會出來面對的啦！整個民進黨挺抄襲 有人認學校還沒認證的叫抄襲 台學校認證了？你們民進黨認小智道歉了？民進黨道歉了笑死，小志跟EE有道歉嗎開始抓對手帶風向所以蔡EE什麼時候要道歉民進党已經認證抄襲也沒道9.24%：可惡，國家機笑死人，一堆塔綠班在腦羞我大完便了大便就不要挖掘糞出來臭別抄襲議題已過囉！換題吧是在臭EE嗎大便女力挺抄跑堅，還有資太噁了吧 支持抄襲的雙標ee 不先道歉？這招不管用了 會讓人覺得對，小智沒抄襲。蔡英文萬大便沒擦跑出來抹屎國民黨的都還沒被判定阿，謝國樑是MIT的耶何不食屎？民進党怎麼不去死一死民進被2間大學認證抄襲的那黨陳明通烙跑了，他指導過的幹勒！蔡EE不用出來道歉全黨挺抄襲  也沒看到黨要不要叫已經罪證確鑿的先菜英文先為抄跑道歉比大便還噁這個黨真的很扯...綠共憤怒衝鋒 北市行政不王世堅嘴巴講支持時中 去王世堅還不想辦法救陳酒空堅哥掛無黨參選 2年後阿行政不中立 根本濫用資源4堅33+u怎麼感覺在臭阿中喔，是喔巧芯多幫幫萬安啊33加油投誰都好，就是不要投幹話等萬安當選後還不是一個個叫王世堅無黨幹嘛？民進黨陳時中要是當選的話，王世蔣就廢材啊 國民黨也廢 不管是33還是阿中當選 感情終於戰勝理智了蔣不討厭但國民黨包袱太重里長是最不怕黨的 反而是嘴巴臭，怎麼老是有人要批這是一場中國跟台灣的選戰里長當然不怕黨 只怕里民一堆背骨仔不敢頂著KMT或DPP的蔣跟陳都沒救了文化大學的說賓州大學博士不愧是扶龍王，一次臭兩個里長那個黨有差嗎？ 都是你要不要投黃33？里長能左右里民嗎？很難換反正結局會是棄黃保蔣!!幹三國志喔好，情感與理性都支持黃3情感跟理智都支持3333可惜蔣再爛 得票率就是有鄉下的事情不要告訴我議員初選就要200萬想告白是不是？等等又被告性騷擾當初就付錢搓掉人家不就好你什麼咖 人家為什麼要看老人要交棒給助理，你跳出小智文體應用喔退黨不可能..你當選委會？這話水很深啊~都提名你了~就擊垮她想選還要靠禮讓喔Who care得了便宜還賣乖可能要制衡黃雍琇的婦保名國民黨真的爛到…連這三十問題是跌破誰的眼鏡XD輸50萬票也算是跌破眼鏡新北的確會跌破眼鏡新北市長選輸行政院長當4阿龍好了拉  台中逆轉勝你自己示範過民主可貴在讓人死在太魯閣台北 桃園才是主戰場呃 這算是在唱雖嗎輸了還身為台中唯一沒連任的市長阿龍不要再凹了,很難看.輸比光頭多就能接行政院長史上輸最多的民進黨新北候是啊+20變-20，的確你還有臉出來我也是跌破眼他台中輸那麼慘的確跌破眼保底台南高雄 看能不能混對啊 但不是你可憐，車輪黨語出驚人北桃一起拿下才過半欸 0好了啦阿龍不管破不破都跟誰是國民黨高層？又在造新民進黨這幾年 包庇自己人台中一屆可以反輸這麼多也民主早給DPP玩殘,三不差不多啊至少新北台中穩宜100項政見？？民主碗粿咧 死忠仔超愛民主貴在尊重人民的選擇而這幾年"民"進黨做"主"民主過半守新北 台中 能攻下台北民進黨講民主??太魯閣死人還能辦歡送也是完全執政 媒體控滿的綠共如果一個政黨過半是靠另一嘉義以北 搞不好都藍的=2018暖男輸給阿魚也是民主可貴在政府可以告你你是說上次選輸盧媽那次？看來民進黨要團購眼鏡了好了啦 信心十足欸投民眾黨真的害死臺灣根本你爛的令人跌破眼鏡民進黨的小確幸就是意外撿有鏡片股推薦嗎 要飆股了跌破眼鏡是 台南民進黨會講一堆廢話 那你們陣營就台南爛成這樣一直說要選台北結果選新北投藍綠一起下去?投白一起一個號稱民主進步的黨搞到民主可貴變跌破眼鏡？ 綠新北、台中kmt穩贏；高民主就是可貴在讓執政黨也看到樓上我就笑了南部人連兩個垃__在互罵ww落差大到跌破眼鏡嗎+ln真的很正向真的 2018某個人可以喪事都能喜辦 當然正向龍龍到眼鏡也你倒輸20萬確實跌破眼鏡被大車撞到跌破眼鏡對，所以四年前台中市民讓阿龍啊 這題你不應該答的民主進步黨很可貴吧民主可貴在人民做主吧？綠營顯示首長裡能讓人跌破國民黨居然沒說拿下18個確實 台中選輸真讓我跌破六都 國民無=321  選連任選到輸真的跌破眼鏡2018都組失敗者內閣倒哈哈台中連任失敗丟破眼鏡別人我不敢說黑龍一定輸不是討厭民進黨就會投國民白癡國民黨民進黨談民主  台灣人會4年倒噴40萬,也是奇蹟佳龍迷因加    終於說對了 年輸到讓你跌破眼鏡才可以跪我想不到的是新北倒底能輸佳龍加油  想看你輸多慘桃園新竹台中新北一定是藍林佳龍 你臉上的那個也是有沒有要為+龍搾甘蔗的？新北人會挺游錫堃，算是老在於不容民進黨踐踏，幹2018當事人太魯閣號死人也是民主的展大你老木這次有機會太樂觀了 怎可能六都過半這次鐵定過半了太謙虛了坐三望四 綠營就你輸了才有院長當好嘛？垃圾龍，每次發言必噓+20到-20算跌破眼鏡國民黨可過半耶 好厲害哦除非大家努力監票，否則還選輸榮升中央真的跌破眼鏡請問要台中市民向你道歉算希望林佳龍能接任行政院長民進党統治這幾年的確民主= =不是你+ln要不要先訂眼鏡饅頭龍滾啦嘿啊 我也沒想到林佳龍會.....你爛到讓我跌破早就知道的事 穩中穩這些政客把台灣搞成這樣還新北市長選輸改去做內政部阿龍在說自己的得票率嗎輸到脫褲的跌破嗎 好了啦誰的眼鏡喔是喔是喔全輸就很夠跌破眼鏡吧把民眾黨放在哪他還有臉出來我也是跌破眼應該是輸定了新竹現在藍綠都吃屎了吧對啊，民進黨真是讓人跌破民進黨中共化真的讓投他的可以確定的是新北藍營的票你這個砲灰才讓人跌破眼鏡最好眼鏡可以用跌破的可是新北根本不鳥你看跌破誰的眼鏡啊，DPP最大的差距票數自我感覺良好，藍綠都是什麼人都敢出來選，跌破眼你當交通部長才讓人跌破眼好了拉別再幻有夢最美笑死 共產党談民主六都民眾黨才有可能過半 的確 民進党打著民主口號你還是閉嘴以後比較不丟臉誰的眼鏡你在台中這麼丟臉也是讓我在暗示什麽？會讓大家跌破他是少數沒連任成功的地方去睡個覺吧準備當部長這次一定讓這噁爛政客輸到黑龍去哪哪裡就出包 很妙原來民主的可貴只是在跌破綠的就保底南部而已啦 多民主 就是下架綠共的確曾經讓我跌破眼鏡台中人都不要的...輸很多不意外比較想看民進黨輸到脫褲爛新北桃園台中？冥進黨有數位中介法去死啦民主更可貴的是輪替藍綠垃圾我也看好阿中創下紀錄你可以再千杯一點你選輸台中那時確實有跌破看你的票少到跌破眼鏡？+long你怎麼知道我想為什麼高雄台南自動放棄啊哈哈 好大的口氣呀最讓人跌破眼鏡的就是你吧龍龍今年又要再示範一次跌最跌破眼鏡的是居然有81龍的自信讓人跌破眼鏡國民兩黨就繼續自爆吧賴香伶蠻有潛力的，但不是樓上所以是第99次選舉嗎但她跟風找張善政麻煩也是閉嘴不要提就好出來激化藍裝什麼中壢 就韓粉賴為何不找張麻煩?她就是韓粉又怎樣？英粉沒有韓粉她不知道民眾黨支持者只想民眾黨最好是選邏輯正常的吳孟達演過早拍過了亞細亞滴孤兒～軍官了不起阿早就拍過了一堆人只看標題就留異域政問8888888現在翻拍 後面會難看 因販毒黨=KMT 當時靠販異域沒說怎麼運怎麼賣 還我們沒有家 我們沒有家 異域2有拍過金三角坤沙的異域+門徒的劇情嗎滇緬孤軍毒品分工那麼細 拍水房洗凸( ﾟдﾟ)凸現在沒那坤沙是緬甸人，孤軍大都雲成本不符 賣不到中國 請民眾黨很了解國民黨也是很跨越合約限制是什麼東西四趴對妳才憂心忡忡呢他們憂到死最好，別管啥  政府委外做的報告還這要去跟農委會講欸所以我說 原來賴香伶也是不是已經說明完了嗎？不像支持度都在個位數的不兩個搞笑咖勞權女神要被八卦打成塔綠被農委會釣了農委會委外做的報告 不就所以這關民眾黨啥事?又是一個保密條款？原來就這種水準，可悲國民黨憂心關你屁事說明啥 農委會有提告嗎民調最後一名不要刷存在感我還以為他算正常的 ＝＝欸欸，沒你的事就不要搶著這是在公三小農委會快公佈啦柯粉最推的勞權局長哈哈哈關妳什麼事啊嘻嘻白粉崩潰4%參選人搶上塔綠班失智農委會資訊不透明！馬英九好了啦 沒票就下去幹 沒救了這廝不過張真的太佛系選舉了不是解釋完了嗎 賴香伶行賴香伶到現在還沒醒 傻眼4%好了啦看來是塔綠班內應嫌民調不夠低的天才民眾黨不來亂，國民黨才不先救救自己的民調還在弄這個 真的腦殘到有竟然還沒下車搞過社運的腦民眾黨沒人阻止這咖哦？笑真的是智障支持第三勢力他說明你就聽得進去嗎這咖還在車上啊？ 33跟挺抄襲的不打，打這個？這種失智列車也跟著上 大跨越合約限制還不害宏基跟柯P下面都是這種貨色?真4%仔，好了啦張說合約第10條，話說農翻譯就是別找他 去找他說國文程度不好 下台啦 叭國文程度差就回去讀書啊 裝瘋賣傻幹，沒能力還能當官？翻譯冤有頭債有主 我沒否所以當部長不需要國文能力所以最後有滿足八大條件嗎拐彎抹角就是有鬼他知道他自己在工殺小嗎？把部長次長賣了都點名了耶工三小???????帶風向  噁心國民黨的話國民黨沒證據說你有你就以薛那個時候是什麼職位？塗我怎麼覺得他真的很愛老婆老是喜歡撿槍往自己身上打沒擋啊~知道黨不給你幹嗎不要再狡辯了翻譯 你們找錯人了還在八大文件 丟不丟臉啊我知道沒有擋啦 但是拖總廢話，連見都不見人家要見國民黨就是賤貨造謠始作俑者就是滯支啊樓上怎嘛這樣講王定宇他明我支持國民黨改親美 我一國民黨還不夠親啊? F-美國開放台灣免簽是在馬英幹 真的有擋喔 ???上海復星也算嗎那到底是誰在抹黑BNT?BNT是中國疫苗嗎???講道德 我看有人根本沒道終於承認原廠授權書？太晚就沒意思抗中保台!!抗中保台!!什麼叫中國疫苗？高端以外上海復星算哪一種疫苗？擠牙膏式承認有擋疫苗陳時中承認有擋疫苗這說法是代表BNT是..倒是說說為何要民間出手才側翼不是說bnt是中國疫笑死所以一開始狂抹BNT啊你們就一直抹BNT是中笑死 擋了中國分裝BNT對啊，擋復必泰BNT中國民進黨全黨先造謠復必泰B有擋承認了 中國怎麼了 所以哪個BNT是中國製造抹BNT為中國疫苗 按這承認了齁 一直抹Bnt一所以BNT是中國疫苗？側翼口中的中國疫苗  笑BNT是塔綠班口中的中的原來科興有進來喔塔綠班的中國疫苗DPP在野出頭最多 藏電我們又沒進科興國藥 = 那麼BNT被你當成中國疫只有擋中國疫苗 當時說復代理的也算在內喔綠共出包說謊 永遠的一千懂了 擋疫苗的人自稱中國跟阿共有關的疫苗只有BN所以就有擋啊還敢說沒有不一切都搞懂了，原來大時鐘難怪一直把BNT抹成中國屁啦，kmt執政這樣搞一凸( ﾟдﾟ)凸這咖嘴巴哪有~最後中國疫苗還是進請問綜合判斷是3小BNT?屎中：除了大高端以外的都真當民眾是健忘的？我也以為論文該自己寫不是都寫上海了 當然是中國啊都寫上海了 當然是中國疫所以選舉第一人命其次明明就有擋bnt只能擋有毒的疫苗 疫苗的看看去年公投和補選結果，中國分裝bnt真的不行他們當初確實是說BNT是國民黨就繼續秀下限，看看真的沒有擋(高端)疫苗自爆了？？幹 nm 陳時中笑死 民進黨說BNT疫苗好的 擋疫苗仔那就是有擋就算擋中國疫苗 你陳時中偷換概念的垃圾 BNT是中國到底要怎麼擋你簽核E知識程度太差不要出門鬼扯樓上先把自己關在家裡Dpp按讚新北怎樣都輸 有差?民進黨壞事做盡監察院都不蘇麗瓊。陳時中部長的副手1922是外包的就不用查按照DPP對台大的邏輯，太棒了，nn爸可以選市議要廢監察院又不出席 呵呵沒做壞事還怕查喔  KM塔綠水準不意外啊，就是要真的是無所不用其極Show time一定會輸的，還要出這招喔國家機器動的厲害影響了30年有用嗎看好了台灣只示範一次現在的民進黨。世界是不是語畢 哄堂大笑然後掛中華民國名稱的資產被影響還想影響別人？這說法20年前還有機會醒醒吧 傻子真的笑死我覺得慈濟最能影響打倒塔綠班美國都放棄了 kmter講中文好嗎我看不懂@@Who care?標題來說我覺得沒錯台灣不是國名，沒有憲法作舔共的就是愛權力 能當趙難怪DPP躺著選反了吧 是國民黨被共產黨事實 以前開發兩岸交流，中共說是台獨不可能！中國沒有像台灣有沒美國爸爸，國黨都走不到可以整團KMT打包滾回去前提是你國民黨不能當共產美日金援那麼久影響不了中確實，因為也沒有其他更有騙完沒，民主喊完轉頭喊九各自管好自己的國家就好!沒化妝差真多阿娘喂～　= =你還在當兵嗎？不懂信徒的審美觀同個吧,當初連署反台商包你知道四差貓大哥人氣很高gay圈沒人出來對幹我就word 拜託不要秀下限gay圈就算了，沒人想理蒼藍鴿：錯字太多 很難看懂執政黨幹壞事然後罵在野黨蒼藍鴿可是跑去高端廠房拍執政黨：在野黨不給力？？這些垃圾塔綠班的律師醫師時力比雞雞好多了，至少有綠能你不能時空背景不同啦綠粉還敢在那叫 什麼是民就把台灣人當白癡啊，才過就把民進黨下架就好養黨媒原來真的有人吵著開放中國BNT中國疫苗不就進來了疫苗不足還分門別類排除掉疫苗有副作用不是事實嗎~然後醫療人員不是優先打嗎AZ自費要有理由 你不想醫療人員聽說一堆超愛國跑笑死，疫苗是很多嗎？很多健忘者當初打疫苗規定超多..還當初自費的後來直接被取消這誰 代表全台醫療團？台灣基進有這麼丟臉嗎?怎都是在野問題耶果然是死忠仔醫護人員，防全面執政，罪推在野疫苗政策是有輪到在野黨負基進黨就寫基進黨 美女醫 GG黨醫護被壓榨的時候，這咖在吳醫師已經打從心裡認為沒現在人家是在不爽護航高端買疫苗怪在野黨 連打疫苗老實說 醫生疫情之後活在她什麼咖可以代表醫界呀蛤？ 你執政黨不做好怪在霉女醫師：台灣人搶疫苗殘你不能代表台灣醫生罵 在野黨 沒有監督？.基進的唷 不意外 醫護過基進黨候選人拉  美女醫党御用醫生等等 醫生本來就賊阿 騙好了啦又是哪裡的人設食糞者2我沒做好都是你們沒監督啦原來在野黨工作那麼多 執基進黨是丟臉到不敢掛名的囤積的疫苗會不會浪費??還好我是老百姓圈，不是投這年頭連執政黨的問題都是基進仔好了啦上次被抓出來道歉 會怕吼去年造謠BNT是中國分裝GG黨的啦Y沒人敢講話=沒人在意綠色中天好了啦，一條龍有完全執政  在野黨負責直接講是基進黨的就行了 雞進黨都不敢講在野黨下台？ 腦子裝飾的美女醫師….這哪家下的垃口憐腦子只有顏色他誰我想起來了 就是會駡在野黨解散在野黨下台!!  咦??又要在野黨負責？醫護果然死忠 那就別再來可憐哪雞雞党三粒真不簡單，能把黑的說美女在哪？醫護被榨乾時妳在幹嘛阿鬼 你還是講中文吧垃圾，誰說你代表醫療圈了照片打光漂亮而已 看實況萬安自導自演？蔣團隊要不這又是誰?激進側翼的黴女醫師 垃圾現在不怪執政的反而怪在野美女在哪？造謠嗎？????跟綠師一樣道理 綠醫狗嘴自導自演的塗黑？ 呵呵小綠綠又在吠幹你跟我說這美女醫師.這激進黨   不就民進黨側美女醫師(X) 塔綠班女1.立委都要不到資料了還基進就是廢文了基進的ㄏㄏ他誰啊，不要污辱醫師的名真的 應該讓民進黨在野才醫療制度的缺失 在野黨下目前為止身邊醫療相關沒聽XX圈根本沒人在意 這套雞進黨就雞進黨 在那邊美起手勢 先是阿共 再不行白癡嗎執政黨自己人不敢嘴執政時監督者沒監督好 在....全台灣都國民黨就笑死 你有顧過專責病房嗎笨蛋美女GG就GG 什麼美女醫師醫護被壓榨的時候怎麼不出噁心 党的擁護者我開車時廣播聽到疫苗副作醫護人員去年被搞你不生氣在野黨下台啦我他媽還以為現在是KMT你們有善盡在野黨的職責嗎你是哪根蔥? 很有名嗎?你要說你是臺灣雞雞啊！流程不是執政的人負責 妳就綠綠的 還裝中立側翼蹭党 你家党籍髒到不畢竟是死忠的美被重新定義了嗎？你誰啊? 醫療圈是你一個綠共的看門狗出來了。三立 嘔嘔嘔又把台灣人當智障講的好像疫苗多到人人都能怪在野黨?三粒的垃圾套路就一個什麼在野黨監督不到執政黨可以藍白蛆整天在那抹黑，臭啊她是誰?腰桿最軟的黨 gg黨簡單說：民眾黨罵OK，K為什麼愛說謊不是女生就叫美女哪裡像美女？我看倒像塊綠美女在哪坦白說妳爆氣根本沒人在意這種叫美女?台灣審美觀真雞盡這次很聽話 不會被解好蹭哈哈哈看到小綠為了黨泯滅良心才這樣叫美女審美觀還好嗎？基金黨就一群瘋子幹基進黨不就DPP的老二醫療人員有良心的  沒有未看先猜基進笑死  基進完全執政 完全卸責 來賓小綠就小綠 在那邊美女醫笑死人基進黨的人難怪會說繼續檢討在野黨她講得沒錯啊如果是當初那段時期啊 正髒話連篇的綠醫只有綠畜才會挺擋疫苗綠畜全面執政 然後檢討在野黨塔綠班女醫師。原來執政黨不用對基進的人有什麼想法什麼顏色的當大家白癡不知好 下去領錢我的醫師朋友很討厭陳時中笑死 你他媽又代表醫療團只有我覺得她前兩點是在罵美女 笑死快XX了，幫忙加一筆醫生就醫生 為什麼硬要加執政黨這麼沒用都在野黨的早餐店阿姨也都叫我美女噁心阿婆美在哪？這邏輯挺好笑的激進黨參選人沒有口德會罵髒話睜眼說瞎檢討在野黨，有沒有搞錯所以吳女士認為自己代表台賤貨人渣三立都這種的 騙死忠有用寫黨籍很丟臉嗎不愧基進 忘了誰執政蘇一基進黨候選人很羞恥不敢提又忘記自己是哪個黨了 真？？？？幹本來就有副作用怕人講？塔綠斑報導大嬸妳哪位，誰家的自己領現在不敢戰慈濟了？重新定義美女就是嘴巴超臭罵髒話那個笑死，都在野黨的錯舔狗黨 護主囉基進側翼還不敢報名號美女？ 標準也太…在阿婆界也不是美女阿你不算在野黨??? 自己國民黨要監督  陳時中不垃圾側翼滾看到基進 連討論的必要都笑死 基進黨背景不敢寫 説美的是剛退伍嗎檢討在野黨真的很扯我越來越懷疑醫生的智商監督在野黨？你們激進也在黨媒最愛用 醫師 律師 基進不敢寫啊嘻嘻基進不敢寫?執政黨罔顧人命也應該下台不戴不篩不警戒不就醫的新肛門醫師吧...基進黨 這幾個字別忘了打厲害了 監督在野黨沒有盡她媽低能兒醫師八 執政黨想跟著踩屍體往上爬,無良說基進很丟臉嗎？那個什麼坦白說醫療圈根本沒人在意氣炸？你什麼咖？低能基進 裝啥醫療圈基進垃圾嘔嘔嘔嘔嘔嘔操，噁心好可怕的醫生，腦袋還好嗎GG黨有美女？側翼我看差合約封存 監督個毛 立法當時去打AZ疫苗還收費.基進黨的喔美女？？？？還以為醫師是指林某某只監醫護界的背骨？叫在野黨負呃，美女……..可能要把側翼醫師是真的原來醫生也有低能兒醫療圈很在意喔  不要自很會挑時間生氣欸？美？吵副作用的是高端仔吧 又等疫情爆，疫苗才變救命的執政黨做在野黨的事就可以三立好了啦clock 問a答b畫虎美女醫師我服許書華怒譙髒話的綠醫 好雙標哦蛤？自以為又在野黨要負責哦他其實是反串偷罵民進黨吧？？美女醫師在哪?？智障總認為自己可以代表全他媽的我才氣炸在野黨還要完善流程喔XD不就民進黨側翼基進黨 講醜人多作怪高端浪費了多少劑要不要先醫護就死忠團體啊 ㄏㄏ這個臉我真的沒辦法用基基黨的鬼話 完全不用信他什麼時候可以代表醫界？醫師還側翼? 自助餐開始国冥党真的可惡醫師這種知識程度有點慘檢討不在位的？能就事論事基進直接不用看你什麼咖啦 滾你憑什麼代表醫療圈 下去喔？基進側翼不敢講喔疫苗政策輪得到在野黨負責我怎麼看前面就能知道是哪剛退伍？基進黨有這麼丟臉嗎，黨名笑死，原來一切都是在野黨基進真的是民進黨的舔狗廁白癡醫師，執政該做的事罵又哪來的小綠共再公三小 講話這麼沒邏輯醫療人員都嘛先打GG党喔３＋４好了拉　自己爛就別基進全部都去死吧人民沒疫苗打才應該要生氣死忠綠醫沒良心的人推，樓上網軍們下班嚕垃圾基進黨時光序不對，妳腦袋才有問基進黨能代表醫療圈喔？那就讓最會監督的民進黨在連表特都上不了那些被民進黨洗腦的人，有看到泣就給噓可悲黨媒加入基進黨是很丟臉沒錯 剛公布施打順序從老人開始聰明 當官比當醫生賺多了很慌吼 一直放側翼出來洗嘔嘔嘔嘔嘔霉在哪那就換在野黨啊幹現在美女這詞這麼廉價醫療圈沒人在意歐?  醫醫護累到不行的時候妳他媽廢話，醫師都嘛打得到啊每次看標題就知道在講誰了笑死 檢討被害人 給最專乾脆直接加入民進黨啦 當在野黨完善流程？那執政黨看這篇留言這麼崩潰我就放腦殘自以為代表整個醫界 噁心欸我是說這位醫師最會檢討在野黨的在野黨這在野黨真…換一個吧讓綠誰？美女？去年疫苗政策可受公評，就妳什麼咖小 醫療圈妳代表隨便冠個美女 也能上新聞三民自滾妳還是專心看病人好了，執護航護到腦殘敢問吳醫師對健保總額制的基進黨就基進黨的，還裝成醫生都一堆挺綠的美女醫？寫基進是這麼丟臉蛤，激進党沒那麼丟臉吧！沒人在意 最好沒人 不要不是打高端就閉嘴吧整天美女醫師煩不煩啊就基是不是會罵三字經的美女醫高端誰要打 當別人記憶不版上一堆雙標仔當初叫你打審美觀應與大眾不同基進的基進這群走狗基進是民進黨養的狗幹你娘的黨每次都在靠北，側翼狗就側翼狗，什麼沒女笑死，事情做不好，是在野這傢伙也是擋BNT的一員嗯 這裡五毛真多連基進都不敢自稱，五毛真哪來的垃圾?看到標題就知道在講哪條狗看到吳欣岱就想噓欸霉女 你講的健保僵化跟哪根蔥？女的醫生就美女嗎這個人瘋得徹底死那麼多人，沒見你生氣 噓~~~~~~~~~~~哪來的狗在叫啦又是一個垃圾執政黨做得好的話需要人監基進也是在野的有做到你講阿匹婆說成林志玲中國：？誰叫民進黨還在搞防疫讓人一下說bnt是中國統戰不不就你民進黨沒解釋清楚 全世界除了第三世界獨裁國民進黨228講了三十年笑死 什麼時候要公佈高端聽說有個叫228的冷飯 飛彈是不是也要綠色開記者笑死，冷飯冷飯熱炒不是民進黨最會民進黨殺了那麼多人，現在沒招了只剩抗中保台炒冷飯dpp專長欸每年都kmt的92共識不是冷飯其實民進黨裝死有用 看中支持將311設定為貪汙記害死國民的是執政黨 譴責立委院那些擋買疫苗的畜牲民進黨炒了幾年228冷飯不要唬爛好嗎 ==雙方都高端效力怎麼樣拿出來說說台灣義和團 抗中又保台鬼話連篇，要不是郭董大家講化毫無邏輯...上班開還在抗中保台 是有多智障完了。在人命關天的問題上 看愛奇藝看很爽哦 所以kmt執政 dp一邊鬼扯,另一邊胡扯可是科興是國際認證有效欸神主牌BNT又不是中國的那時候政府連BNT都不買主子這副德性 難怪側翼會擋bnt 拉科興救援 不郭董買疫苗還不用寫中國台中國台灣表示誰說要買科興？你何不通通進來，我們可以講話跟中共愈來愈像超蠢，最好科興進得來那擋科興就好幹嘛擋bntBNT德國製造耶笑死 又抗中飽台啦中共早就想捐BNT給我們跟大陸用詞一樣耶民進党就是共產党結果bnt 進來了，抗在郭董騙票、飛彈是射外太空抗中保台好啊 抗陳時中保記得大陸說要捐而且廠牌任這樣就對了~~ 熟悉的塔科興要怎麼進來？BNT不是透過復星買？中這標題很有黨的風格，明天BNT也要變成中共同路人紅共罵綠共以疫謀獨，綠共原來在野黨可以逼政府買科南部特產芒果乾來囉科興疫苗又怎樣 比高端好如果是對岸卡疫苗 那為什抗中保台笑死 不能引科興 結果高抗你媽啦,把政治利益凌駕顆星比高端強還在抗中保台，幹，是要騙抗你娘78啦 民進黨幹講科興國藥還國際認證 可以邏輯死亡欸當時如果BNT被卡，台灣發芒果乾了依法規來說，就算用送的台國民黨真衰，都沒變講話也抗你媽 這招只對無腦綠蛆草泥馬誰擋疫苗乾對抗陳時中 保衛台北垃圾到底在鬼扯啥萬一台灣又加分了只要念抗中保台 就病毒不這種鬼話都講得出來真膩的劇情~~跟義和團的神功護體好像你媽的只能科興或高端二選只有抗中啦，保台還擋疫苗民禁擋最後一招就是推給中更早的林全是被自己人卡掉垃圾政府垃圾民進黨討論疫苗議題，然後扯抗中鬼話連篇 把人民當白癡笑死 最好會打科興啦以疫謀亂，這很支語對面這黨比我們還會 cc軍演時怎不抗中保台了抗時中 保台北 簡稱抗中又在混淆人民的記憶還有臉講出這四個字，下限4%最愛塔綠斑派一個選得上的來 拔草測風向上報一率造謠看待說到黑金 呵"鍾東錦因國民黨「排黑條上報看完笑笑就行了柯就來亂的不是藍綠的都拉沒有啦 特地跑到苗栗 特蚵只能挖到藍票，跟KMT原來CF的墨綠是這麼來的笑死  民退黨就不挺黑金上報的標題真惡意 垃圾報朝廷鷹犬新政治：民退黨挺黑金 柯劉建國最清白，陳時中最誠上報蔡慧貞不意外創黨沒幾年就這樣 崩壞的等入黨再抹好嗎 不然現在上次蔡奇昌不是和顏在一起聯合中時也都有相關新聞，一天到晚抹民進黨黑道 結塔綠班政治迫害現在沒有押上論文的都沒資高應該是開口閉口大數據沒郭你們有疫苗打嗎免治馬桶不就是到哪個縣市這個空降仔本來就沒料惹難得有頭腦清楚的國民黨員郭應該有戳到KMT痛點政其實最近郭台銘還蠻加分的笑死，國民黨蹭郭蹭的比誰看來那個會紅已經沒用了選奶大的看來很急囉 笑死果凍阿北我大哥 煞氣所以你KMT執政的縣市都政見跟她鼻孔一樣空又大kmt那是果凍的人捏開始抹高了 黑高產業鏈訊這位阿勇 你不要開口閉口何志勇真的沒吃果子沒拜樹你們也可以喊韓國瑜啊 你要被棄保了 塔綠班之歌快高哪裡開口就是郭阿？？ Kmt初選搞掉郭  現在你打哪支說得好像你挺高端拿郭酸高只會幫她加分，真想蹭郭蹭不到眼紅喔開口閉口都是我爸爸很好啊拜託，上次總統把郭做掉然人家有得蹭 沒有喔 哭哭郭董加分 KMT扣分KMT又開始自爆了 本性所以新竹市不需要無障礙空幹 kmt怎麼弄郭董的，咦 之前哪個黨弄掉郭的？嘻嘻 蹭不到郭的在哭哭郭董一站台 馬上拉一堆藍小型都會城市當然是加強內活該老k沈不是開口閉口林智堅還有柯文哲幹 之前一堆藍的才是開口國民黨真的很怕郭幫高助選KMT發現新竹市對手是高阿檯面上剩下侯郭啊 其他郭民調就輸韓哪有什麼弄掉那不然你也可以開口閉口朱14%……笑死不要偷臭蔣家後代啦kmt dpp一起下去吧連大鼻孔塔綠安知道說柯文蔣經國表示舔共國民黨不要重點 高會贏 你會輸這個記者會是在提醒大家國我都想投給郭總統了 KMkmt還敢提郭，上次大選到那都有用但藍綠有做到嗎藍綠連基本的事情都做不好還真沒想到有國民黨人會攻聽說現在執政的是民進黨蹭不到郭董就生氣了吧郭董是被哪個黨搞毛的怎不純噓 綠頭殼？？？大腦跟耳朵連結有問郭董進疫苗的時候 國民黨國民黨最沒資格說人家吧藍綠一樣爛人家非常有的機會選上哦呵不要吵 可以同心對付綠共開口閉口92共識你們蔣公子現在還在開口閉講的內容沒什麼問題啊開口說爸爸錯了嗎看到國民黨急了我就放心了我只想知道民眾黨的市議員國民黨有種就不要蹭郭代表每個城市都這麼爛，市你們要韓腫不要郭董阿 現12億球場還有嘴臉說別人阿說的沒錯啊，搞不好是傀儡國民黨閉嘴 扶不起的爛泥以前缺疫苗 你有叫誰嗎 國民黨的連給郭董提鞋都不確實就郭董代理人 沒毛病老k自己選不要老郭要草包是不是偷婊前市長？郭台銘比國民黨有票吧咁你屁事 果凍不想理你們郭台銘不是雲是暴風雨這邊4%真多智障國民黨，你們才是他媽還行，打的點蠻清楚的國民黨很酸欸 想蹭蹭不到何志勇批評的是新竹市長吧可以再派人去跟習主席哭阿當初會棄郭推韓選總統 證哦是哦==廢物黨自己不要新竹選高是正確，國民黨老何志勇智障嗎？上次要不是你們拱韓 台灣國民黨廢到被綠共屌打不是媒體亂帶風向 何這個內容眼紅人家有郭台銘支持嗎?有關方面提出嚴正呼籲民眾看來是急了果凍有票啊 他不出來選總這個老k參選人有夠廢 在郭只要選前幫高站台一天 哈哈看起來很急喔國民黨確定要打高？那請先別對新竹觀光客這麼苛責 何志勇是三小到底在急啥四樓的，以為全台只有BN人家就鴻海子弟兵 不然咧阿北真的不篩選一下黨員嗎連噴漆創作，也可以中介法塗鴉就算了還有畫的夠醜，柯文哲相關的不考慮党媒想臭什麼眾字LOGO真是糞民眾黨小丑一枚這在幹嘛這樣會贏嗎 可憐哪 = 只是個竹北市長也能這麼熱哈哈 真好玩 藍白聯手對這個不ok民眾黨不意外 盡收藍綠不竹北區真競爭 還要立委親這種行為根本壞榜樣蠻丟臉的 33少ㄧ票整個黨都是這種XDDDD原來是林自己提的  那還竹北市長就是下屆縣長前哨沒品，這個黨都想鬥別人，白的不攻綠 辜負選民期待這我真的不行…正常發揮韓總名曲這面前隨便你塗新草地狀元地方首長候選人崇尚一個外噴漆真的很醜就是了不能寫髒話和暴力色情人身這頭腦還好嗎提供牆面給人噴.真的有人讚喔 幫同黨新竹市參選人這什麼想法…誰會支持XD民眾黨水準不意外是叫你塗鴉 怎麼只有寫字這種水準選竹北市長？應該是有說這面牆可以隨便什麼腦…人很少  但寧缺勿濫啊.這在衝三小？反觀dpp支持潑漆這種才不論是否合理有依據，在網好醜，找個有美感的參選人明明是林叫人塗的，說的好原來不是菁英中心這水準，哈韓總夜色茫茫星月無光你要鬧也鬧漂亮點。字真醜可以塗鴉 但會清除 66這什麼水準 拜託阿北篩選欸，文字不好笑 不給過。不看內文肯定被標題帶風向自己沒加到分 還讓對手加腦袋.....差點被標題騙自己說可以的，人家也沒寫隨便噴幾個字叫Banks以為是犯罪，沒想到是呼應柯文哲不篩選 鄉民：都是噴漆仔 4%的愛這在幹嘛？好多不看內容的標題仔，那開放給人噴，不就是這樣.笑死 釣到一堆只看標題的到底在做啥 又是內奸？這刷存在感無助市政，請加油???????????這黨就這水準相比之下林為洲好氣度這面牆就林為洲自己開放讓太醜了吧都開放塗鴉還有嫌人醜的連噴漆太粗暴了林冠隨風起舞白癡，但明明豬油 跟吃豬油的....林自己開放給人噴….還把純噓自由時報標題阿貝可愛 阿貝務實林這次回應很不錯這麼醜還敢塗鴉這種水準真的很低啥垃圾標題 就可以自由噴等等 是開放讓人家噴的內至少有塗掉啦..對方也算標題就想帶狗咬狗風向哇靠噴漆都來了真沒水準，這種人還有人支是叫你塗鴉不是叫你寫字啊我也差點罵了 結果有人不民眾黨裡面真的三小8+9笑了 那面牆本來就是給人這面牆是林為洲開放給人塗這個我不行，貼給同事看，夜色茫茫笑死 再不看內文啊去練一下畫圖再來好嗎這麼幼稚的行為 林委員一小朋友才這樣這種白癡事也幹得出來這也太爛了吧，政黨票很不水準不意外有夠沒水準==好惹惹喇 幻想文可以結束這樣很好啊所以孫文當初建國的初心會台大變成地名大學還是台大結果還不是靠孫運璿地位大概會跟香港差不多，說了歷史不能假設幻想文，是被國民黨編撰的沒有那麼多如果當年如果國共內戰打贏 也國民黨如果打輸沒來台灣 中國大陸就是個專制的土壤要是剿匪成功就可以解除動少些黑道和網紅，低端去送就算打贏 也會繼續亂下去笑死 親美 蔣是史達林的我覺得畫江而治對台灣而言國民黨會跟共產黨一個樣，有美國在，就算共產黨掛了說不定中華民國會跟美國一如果沒有這台灣沒有地主改革 菲律賓K連台灣都管不好了還肖想國府打贏毛匪換人吹中華民聽過國大代表吧.k統一中有人留言快笑死！國民黨還國民黨自由民主是被美國逼打贏就沒理由搞萬年國大再國民黨當年贏了 台灣就會會看到你被水桶海南島吧不到台灣不知道身體不好宜台灣省 變軍事要地 中國邊緣窮島現在應該還在軍政時期，蔣應該不會有ptt吧...還是支那的一省你會看到變共產黨的國民黨不會有光頭廟武裝成抗美前線可能會有很前線基地 光靠軍人觀光就先不講台灣 越南跟韓國會前線基地不會是我們吧，老海南島+1這什麼廢問,格局要是一個就化外之地吧~重心發展都像沖繩那樣吧關島加貿易港那時期美國對日本人/美國人我們港口和地理位置很重要就中國版沖繩啊！人家沖繩房價超便宜隨便講幾句話就被光頭槍斃中華民國首度是南京 上海渡假觀光小島 爽翻 一定就一個小島而已   啥都陳水扁可能是台灣省省長不會發生就是了 因為主事另類綠島吧、把犯罪の政治蔣光頭最大貢獻就帶來一個和美國的關係不會那麼麻吉應該會是軍事島吧 地理位政府嫌台灣島小，戰後美國那如果沒有台灣光復節，現摸摸你ㄉ覽趴  你覺得有就像濟州島那樣的觀光地吧會變成中華民國台灣省你的世界觀就是KMT來台台灣文明屌打中國，會比上不管哪邊當時真的全吃下來只會變軍事基地 不會有政台灣變中立地區，不屬於中夢裡啥都有台灣就會變成類九州，很棒感覺就是一個小島，沒有高像海南島那樣日治時期台灣基礎建設比中台灣就農業觀光島台灣觀光聖地會變成貨運中繼站 台灣海到東北剿匪就注定不會成功想到蔣維尼就覺得恐怖還在啃樹皮吧就跟你眼裡的金門馬祖一樣大清朝也剿“匪”成功。離島 可能是渡假聖地現實是輸到脫褲了中國應該還是會這種鳥樣，外省人口紅利???科技不太可能比現在更發展不是渡假就是養老聖地歷史不能假設！1949年類關島+微觀光觀光勝地.原住民人口比例台灣會變原住民的天下邊陲化吧 看看清朝怎麼治蔡EE會變成現今中國女皇變成 類沖繩萬安不用選北市長，直接當年輕人會外移去大陸大都市民族自決獨立國台灣還是日本殖民地，沒有民族自決共產黨殺不光的 把kmt國民黨的腐化敗在歷史背景如果沒有那批民國時代菁英美國二戰後的綏靖加上蘇聯台灣說不定反而真的變一個觀光海島吧，玉山會變登山大家當美國人不用移民這樣台灣海峽變內海 多了中華肯定多元政黨啊 國民光頭跟日本很好 確定他會依照地理位置，新加波2.年輕人都跑到大陸，整個島變成像蘭嶼的地位吧，核彈跟海南島一樣 度假的小島那樣就會變成有天選舉會選中國民主進步黨的主席蔡英啊就台灣省啊前面幾點有可能 最後一點一樣，惡霸請土匪，還是要有嘉南大圳應該會積極種點台灣是經過日治時期才有現那只是換一個人取代共產黨台灣是聯合國託管地 戰後12樓正解台灣會是軍事重鎮 蘇澳港日本1895治台跟剿匪無就變像現在的大陸被美國處共產黨跑路到台灣 變成西台灣，會變成跟海南島差不加分取消，原住民不會被當當初第一隻魚沒上岸的話會有一個重點，就是國民黨百姓被日本皇民統治 依然很多228的死難者還是會鬼島吧？雖然現在dpp執台灣就頂多是個貿易重地而國民黨還是會敗給共匪，不請洽多元宇宙科你會在帝吧發文酸ptt綠逃難來的 不用説那麼好聽沒有發生228，臺灣知識台男就要出外當打工仔 跟就台灣會變成有軍事基地的民主進程更慢而已抗美最前線，對日玻璃心，或許會類似沖繩不會有故宮但會有101台灣可能就會接近沖繩那樣3是要笑死人喔，要臆測歷中國人常說要去三亞 會變變另一個腐敗大頭，你看看中國國民黨是真的共和而且但台灣的基建基礎有不少是匪是剿不完的，當年共產主台灣變成對抗美帝的前線而跟海南島差不多腐敗的政府全世界到處都是發展成觀光區閩台經濟圈經濟上還是可以走蔣經國路線會親美 台灣白吃假設變成水果輸出省共黨無所不在現在一邊吃著外省孫運璿規就變成斯里蘭卡而已比較大的澎湖一堆出來洗，歷史重讀現在變成很多8+9的海南島變成比較大的沖繩+關島吧說不定現在要準備跟美帝打變成海南乞丐島變成共產黨跑到臺灣，和現外省人口紅利？？？？？？中美還是會翻臉台灣變抗美觀光娛樂軍事，類似貧窮版應該會變更好吧。一堆亂蓋變成你不能再發廢文別妄想那些，乾脆說八國沒腐敗到不行 中國會分裂各多念書好嗎^^問題4剿匪註定48會成功會變成美國的一州，美軍駐中國官員那尿性 還是會2產業大概會走向觀光為主希望看到像日本鄉村一樣的整島變成雲林或花東你的如果也成真不了 感覺會有先進的跨海高鐵呀台灣會變成軍事基地 1949報導：台灣早比石虎不會被路殺 雲豹不會你搞錯了，不是剿共沒剿乾中國進步黨繼承中國共產黨民主大國 世界和平張麻子表示：不會是科技島我認為最後還是軍閥割據然會被搞分裂吧，苗栗國啊這大概就是跟海南島差不多，大概就比較大的沖繩，觀光你現在根本不存在蔣中正真的很爛看看海南島以前有規模又怎都是中國人就觀光兼軍事用島吧臺灣的航線位置優越，怎麼這麼一想 應該會變得很落這裡會變成以海產為組的觀縣長來了 天下就太平啦台灣就是日本最南端的省，臺灣奴隸島共產黨就在國民黨內部，剿假設性問題很難回答 有國我只知道台灣沒守住 你我台灣會變成亞洲金融中心就海南島那個樣子無法民主台灣缺天然資源和重工業基看現在蘭嶼或澎湖的概念台灣就跟澎湖差不多了吧 蔣家繼續貪腐獨裁怎樣不知道，但不會有武漢都是鄭成功害的，不然今天國民黨打贏台灣就沒人管，馬後炮最簡單了啦 隨便講就沒有竹科 台灣就沒有發可割可棄歷史要看好當時台灣是盟軍當年的最大黨是討厭國民黨沒有dpp可以超英趕美是在講三小，少了遷台外籍這要看哪時候的國共內戰吧就海南島啊中國仍會有民進黨去抵抗國可以肯定的是，絕對比現在當然不會像現在這麼爽 應你可以問糖部長 多元宇宙美國第53州日治時代台灣基礎建設現代國民黨治理，中國應該持續應該是九份繼續挖黃金，花蔣中正稱帝 中國繼續獨裁民進黨會鬥垮國民黨，跟現讓子彈飛一會兒會被四分五裂沒有外省人的天堂以當時KMT的腐敗程度 隨地大小便的就是你了變民主國家的一省認真說，日本會拿下中國，支那人膩整天幻想現在天天做核酸吧日治時期建設已經很完善了不會有PTT中華民國首首都是南京日治建設不差，問題是在二看起來不會欸日本人看來好多人懷念我們歷史沒有如果房價至少是現在的1/5？不要幻想了 光開2次會就台灣發展在1945年時超有趣的思考我根本不會出生...會變成沖繩嘉手納那樣 變事實上當年台灣的基建比大當然是先看會不會上 清廉色違雙標仔要來護航了嗎我只想說，你找鄭文燦來拍國民黨就是看不起對手阿!沒收初選的黨有什麼臉說別笑死，KMT都爛到爆還能苗栗也該政黨輪替一下了 朱立倫就是個xx黑貓白貓能選上的就是好貓朱實在很愛惡搞地方民眾黨力挺 笑死你要不要苗栗比台男還死忠..? 苗栗這次要是翻成綠的，是不可能啦  藍的都不表態不要問 相信政府你騎腳踏車，會把鐵棒插進換人頭還是照開，槍斃最有請問你限制的原因是？？你這樣立法不就沒政治獻金不能 因為公司是擬制的法會害同路人不方便應該是公司要有積分 夠高樓下被幹的泳池的水怎樣甜得出汁需要負責己經走了，就沒人以後桃園的飛機飛一飛也煞党就這樣一直吃一直飽，看KMT終於出來打弊案 加感謝綠共有效減少台灣人口有點可怕這到底在搞啥英時商人選舉才做事嗎==這是黨給你的 要知道感恩公司黑名單 董監不用黑喔全台很多廠商都這樣得標…自由造反！？笑死 根本殺人黨很多廠商採購法確實擋不掉 但是可塔綠班忙著找路燈洗一洗又跟白紙一樣..所以桃園機場的工程案是由還是台北有做事震驚！党媒竟然不姓党了？KMT終於正常點了！台灣有問題的廠商繼續得標？這就是所謂的政商關係良好金蟬脫殼之術 繼續爽爽賺哇噻 民進黨經濟真的很好嘩   KMT總算醒了阿桃機不是照理說是中央負責不堆不行這一題打的不錯死亡人數只是數字而已啦 少數人啦 又沒多少票 沒內政部：笑死在民進黨統治下，什麼都是既然如此還一直說要有原廠這什麼政府 什麼事都是機沒人在乎啊~捧疫苗擺出有所以我才不想打 塔綠班說有民眾想打行政訴訟，政府看來棄保很明顯了先開除選上後用回娘家的方傅坤萁表示…投時神的真的是智商不足不全隊 只看顏色ㄉ 根本章萬安，我投不下去台北需雖然很長篇推一個 要是選不需要害怕陳時中而去投蔣反正民進黨配票下去就是全一堆1450開始反串投3他爸想姓蔣，你叫他不要跟推 什麼年代了還在藍綠對柯文哲派人參選就要面對三好的心裡支持黃33但票投噁甲甲甲 舔~ 中被玩壞掉了沒招才拿這議題打正中下懷KMT這種僵化思想如同行樓上認真嗎 還是反串？ 人設跑掉惹而已，晚點校正白癡KMT，黨即是法，哪時中 x 四叉 這就是台甲甲日常 謝謝時鐘公開歡迎時鐘繼續搶同志票，其沒聽過 時四造英雄 ？支持免治馬桶當市長...支持一戶一座免治馬桶，在阿中關心你的*眼把自己當小丑 不覺得有問不如裝蓮蓬頭(可拆卸)前衛福部長水準正確示範同志票很重要 全拿就穩了修法就好了 下週五過舔耳 偷窺 下一個是什麼下次試著改用運私菸跟寄大身邊有個噁甲 當然點子都這個團隊真是噁心要搶同志票，下一步就是戀阿中人品本來就怪怪的 部說公廁沒電的是沒用過小便問題在4叉不是甲不過檯面四趴貓的問題不是性向，而dpp就是用以前迎合覺青國民黨趕快去借球場啦 有舔耳 偷窺 下一個是什麼kmt這樣回只能鞏固自己不然你要投有電啦，只是要重新拉線，民進黨跟這些甲甲就是亂源可憐哪 同志跟普通民眾哪真的是惡趣味噁甲 噁中支持死忠當選不衛生股長。大家都知道陳導是為了選票陳時中這政見很爛,但是抓廣告而已 有問題的是政見對他們來說不是犯法陳導每日一笑千個人設，總有一個你喜歡笑死 你說犯法就犯法喔 跟一個甲甲拍宣傳，res垃圾幹話王馬上改人設幹話王表示今天的人設是臭去同志論壇看 其實蠻多同實在不知道甲甲到底愛民進幸好有甲甲代表4x引領阿陳哪裡像韓了？差很多吧？同志票不是不好，不過看你真的人設失敗阿中為我們屁眼早想無聊當有趣 害得現在一堆嘔嘔嘔嘔嘔難得這次撿到槍有正確擊發這擺明了是聽某個低能生物台北的男同志幾乎都外縣市他高興就好，幹嘛叫他道歉支持同志嘔嘔舔中還驕傲了是吧！？完全失焦犯法的事情幹多了就會習慣KMT難怪選不贏，有人投現在看到免治中只會聯想到真的很噁心嘔嘔嘔嘔草包牙匠這樣玩，同志反而嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔好多個人設看人拉屎，真噁爛的自由業人設失敗有錢真好好了啦國民黨有想過誰出來好有錢 拜託給我20萬就國冥黨根本靈長類動物園 還是DPP有遠見直接指派識黨不明婦女保障名額是笑話要不要國民黨裡也是一堆貪婪智障有夠鬧的 把初選當北七kmt就是老人太多國民黨真是笑死，朱立倫提陳麗娜不是造謠追蹤器 韓熟悉的台灣選舉最對味這啥小說式發言啊哈哈 看來你也不是那麼可憐的年輕人有錢就是任性國民黨不愧是國民黨國民黨都是這樣的阿...退黨參選啊，不敢？這跟莫欺少年窮有啥關係?這篇讓1450有業績200W當作施捨, km國民黨不是說要給年輕人機朱立倫真的白癡，這樣不就哀 難怪被民進黨打爆，好國民黨初選都是形式而已，國民黨就是這樣，要學學民KMT去死一死好嗎？廢物笑死 加盟朱老大比加盟廖因該是算一算選情告急了吧你好 我爸爸是 我阿公是果然是早該被掃進歷史塵埃你好我曾祖父跟祖父殺了一怎麼沒有蔣中正???只看這招有用？這黨的人材在那蔣經國一句蔣家後代不參政有這樣的國民黨真的穩了維權體制復辟？誰出的主意蔣家人承認了嗎kmt確定是加分？蔣經國的確加分 蔣中正就蔣家承認你嗎??兩蔣反共欸！正藍無敵！什麼年代了 ....珊珊加分？你要確定欸！祖先姓章也來蹭？真正姓蔣的反而沒一個出來還在正藍血統論爺寶^U^抗共保華給我喊大聲點表示(蔣家)都還過得蠻爽拿蔣經國出來真的有比較好驗DNA最快聽說今年是民國111年快推出來啊 我蔣家死粉快把自己譬喻成小蔣?哪來的不會讓人失望的KMT X你們死忠仔不認章孝嚴阿是要選總統膩可憐 只能搬這種東西這樣沒用啊，榮民早就死光這個出來 應該更恨吧？你叫中間選民不要投蔣嗎都2022了還在搞這種選勤 敗票光頭一家，好了，KMT一鑲藍旗：現在是2022耶 真的以OMG…乾脆在身上刺殺朱認真要靠這個選？？？備註笑死有沒有先問安安要不要啊？專扯後腿......爸爸英雄兒好漢 老子反動KMT真的很天兵笑死讚喔！讓台灣人記得那段白熟悉的老K最對味果然拉基不分藍綠台灣沒有一個比較正常的政真沒想到一個號稱年輕的 兩蔣政治遺產快被KMT花讚 繼續加持KMT真的爛到爆 穩贏的你要確定內確定要玩 家天下????你好 我阿公是兩蔣有打過選戰喔國民黨正常發揮 wwww沒招了 票投33非常支持國民黨這種操作方這三小..為了選票把獨裁我覺得這應該會是負面Bu哈哈哈哈.....所以驗了沒？87蔣中正不要了嗎靠爸勝文-》靠阿公萬安。這更顯示蔣萬安如果不姓蔣讚哦KMT，不枉你愈來愈四蔣旗蔣中正/蔣經國/蔣弄這個滿好笑的 你爸誰生不說是選舉我以為是賽狗 想吐小三生的後代……你好 我阿公是＿＿＿好扯，都什麼年代了，還搬燕子、漢子、孫子 笑死偏藍選民若想擋下阿中只能之前哪個智障鄉民說章萬安這種人設最沒用了阿 傻傻穩了 穩掛 笑死有夠好笑 根本只想靠死忠噁心 行不改名 坐不改姓只要顏色正確或祖先正確 兩蔣 最後一役只會講血統嗎 ?  這種KMT是對70歲以下的票蔣西瓜,自己沒本事,一直老芋仔都快死光了還搞兩蔣黃珊珊比蔣萬安還更貼近地我爸x戰 異曲同工之妙那要反攻大陸復興中華嗎蔣經國加分啊還在兩蔣，忘記江南案了嗎真的噁心死了智障 Kmt慢慢推你的兩果然是國民黨專攻老人票The 蹭好了啦，章萬安復辟啦 請蔣委員長復行視老人思維提一些有建設性沒阿公的話都不聽推這個有問過蔣家後代嗎KMT沒救這到底在幹嘛 晚安：先不要不錯唷!安排萬安一段戲演一藍一綠繼續耍智障的話 你好 我阿公是北七，活該每次都選輸給塔蔣會這樣做就表示他已經放幹你媽的這是智障484DNA拿出來啊本板的最愛 還不快去搶DHA?會買單這套的哪需要你印這幕僚是臥底的嗎你把蔣中正放在哪裡可憐 活在過去的一群老人太棒了 2022年還是搞ㄟ阿公反共的 會被氣到爬很好啊我們就來看看買帳的蔣萬安以為自己是魯夫嗎背上刺個精忠報國看看會不現在是2022年陳時中自爆完要換蔣萬安了西元幾年了怎樣的政客還會蔣蔣蔣萬安 粉紅偷窺時中現在不流行靠爸 流行靠爺什麼時代還在正藍87這傢伙只有這招嗎笑死 什麼年代了只有廢物老人會吃這一套靠杯 要確定內XDDDD認真嗎？明明不做事不說話我以為這是20年前的選舉時安風暴 有毒的東西台北kmt果然以踐踏台灣人痛靠爸不夠 靠爺來湊確定是蔣經國孫子？國民黨真的是智障蔣家不承認你，還在消費反共喊了沒？國民黨就該掃進歷史的灰燼登記的時候在那邊找青年軍DHA？這操作會加分嗎？穩了 推出蔣家招牌 要怎DPP一直寫錯答案，結果黃珊珊真的比蔣有腦袋，學先去驗NBA好嗎KMT果然不會讓大家失望KMT沒救了我的天啊蔣可以呀XD往深藍走嗎? 白癡藍只想DNA 驗過了沒? 蔣家都2022了,人家講政績都什麼年代了，還搞這個沒救了 鞏固基本盤而已這蔣家人認嗎笑死 青壯年誰還有吃這套拉基腳開穴萬安知道自己阿嬤怎麼死的章亞若的不肖子孫兩蔣反共，國民黨不是舔共這是中間選民的票都不要了沒驗DNA這招就別用 不中正紀念堂改名聽說蔣剛選帶種一點改姓章啊蔣經國對台灣貢獻無話可說很好！用力揮就對了還是投時中他的外祖母也被毒殺了蔣經國時代是台灣經濟很好老K繼續擁抱正藍，加油打兩蔣牌準備第三名惹，笑什麼年代了還玩這招什麼年代了…智障嗎 不搶中間 這時代之前我爸連戰都被噴到無法難怪大家看不起韓粉，只有姓蔣還敢舔共 等等晚上被老實說，我不喜歡這樣。這正藍票支持兩蔣的 跟 討而且民進黨什麼都是公開透丁允恭：民進黨的偷吃叫分租死忠仔就真的這麼想你把塔綠腦想的講出來了 這很棒!!!這反串吧XD原來探頭不叫偷窺隔壁美女大便大很久 可以之後一堆噁男在女廁探頭就早就說了 這次阿中又加分3樓你出現在女廁本身就有這是反串ㄅ困廁所求救不會打手機嗎？這不知道叫什麼串了屎（時）中送探shit中完美展現死忠的思考邏輯只想著加不加分&聲量，明死忠的會找千百個理由為自我比較好奇是差貓應該要上3+11范雲強烈推薦汐止之前淹水，現在缺水，笑死XDDDDDD 球員不要這麼粗暴好不好 粗暴蒐集很久這太暴力了民進党就是雙標無恥的代言呼叫呼叫  快來人把這篇那麼狠的打臉黨用的女權大師側翼狗努力累積上站次數中中介法摩拳擦掌中自助餐上菜啦~~~真的垃圾辦公室打炮沒看到3+11人民是不是覺得遇到詐騙集來人啊～～～貼上她fb啊范婦等等又生氣可悲雙標仔，台灣之恥范雲連自己的黨都拋棄了 dpp打臉自己太厲害了，雙標黨不是喊假有種你轉貼到范雲的臉書啊原來這年頭不貼到對方臉書好了拉 今年絕對不投民進 你有種叫范雲來ptt啊可以看到人崩潰，怎麼會沒又粗又暴 大可配大薯貼在范雲臉書 也沒什麼問婦女會 就是黨的痙攣 假綠色雙標，又自以為4打臉小智！壯！ 小智！壯3+11當大家都忘啦 爛很有用欸，看到塔綠班崩潰呼叫蟑螂來把這篇洗掉喔民進黨真的很不要臉真的是有夠噁心整理詳盡 罄竹難書哈哈哈 雙標仔還敢找人出垃圾DPP雙標綠共側翼 好噁心啊推阿 可惜她雙標成這樣 雙標仔的代表犯雲腿就抱緊點轉貼到她臉書就秒刪了，她球員數據完整樓上叫人去貼范雲臉書的，網路時代說過什麼整理出來有夠粗暴婦女部 zzzzz婦女部只對自己有利的才會這人的作用本來就是當打手球季開始了沒！很久就等了粗暴XDD龍虎王依舊是很粗暴范雲帶球，北車火字下集合難道你們要投國民黨？？自對照圖粗暴  但是我喜歡笑死 她怎麼有臉啊？約鄉完蛋了 我只知道你沒有台每年都在更新耶綠能你不能綠色正在前往戰場真的雙標婦女部ZZzzz3+11出來打球阿蒐集很久了笑死范雲現在也是票房毒藥資料齊全，推整理大公你怎麼是政治廚這可以寫論文了吧？完全不意外只有綠色的男性有女權笑死，這臉直接被打出外太晚節不保垃圾一個還敢說自己女權鬥這種天氣你范雲自己打吧 這可以當心理系的論文了吧真的雙標范出來打球，我當球雙標的標準示範笑死可憐哪超級多XD范雲出來說話了耶 真敢啊夾自助餐囉^_^台女 雙標不是很正常太粗暴了吧政治腦，3+11先出來負去你的綠色價值！噁心！綠能你不能謝謝整理綠色就是噁心母豬部門女權就是被這些人弄得像政有夠可悲推球員數據范婦可悲粗暴言論這文章太粗暴你太專業了太粗暴了整個黨都這個小樣不愧是3＋11大功臣，社太粗暴了有人沒被這個3+11的強媒體抄一下，都整理好了先不提雙標了 飯勻你的3真的是無恥犯賤范雲就是從別黨拉過來的傀謙卑謙卑再謙卑～～～好的，我們謝謝犯婦示範什女權自助餐得利者，尸位素就是假女權之名行鬥爭之實自助餐真好吃犯暈自助餐？雙標黨不意外 金摳憐會搞女人就必須先搞錢，沒雙標黨已經雙標到不知道什太粗暴惹太粗暴了塔綠班都是這種水準啊，不等一下范雲又要說你這邊侵逢綠就轉彎的 民進黨女權感謝整理太長了幫你精簡：綠能你不這篇應該M起來，未來選舉太好了終於出來了.. 我雙標黨不意外 吃相難看又賤又噁時空背景執政黨不同之術只要我不雙標 雙標的就是太粗暴了好想吃自助餐欸 好餓不雙標怎麼能入黨呢? 基女衛兵要來抹紅你了范雲真是個垃圾政治人物！笑死，塔綠班女權只用在對這個立委真的可悲雙標仔 你肯定有見聞色噁心政客民進黨的球員數據遠勝人家范雲之前3+11 就龜縮這咖根本欠男人教訓太粗暴 但我喜歡綠共去死笑死 瘋狂打臉欸XDD推用心整理難以理解的綠能兒這杯水想強姦我整理好詳細挖塞 你不讓分要她怎麼打這裡不是JOKE版ww太粗暴了 XD哈哈哈哈 太粗暴惹311走狗犯婦。自助餐不意外論文式的論述，專業的質性笑死太中肯 等綠共出來解這還只是婦女部的 311雙標騙票黨日常 自助餐吃范婦笑死有整理才知道 綠班的無敵爭女權 (x)  政治鬥出來啊 范婦垃圾雙標 垃圾至極雙標首選你都寫民進黨婦女部了 那噁心綠權鬥士犯婦出來打球啊幹殺人魔 不意外笑死XDDDDDDDDD笑死，她才該出來打球啊可憐范婦 肩膀還是重重的讓太太擦地板>>>偷窺、數據庫耶XD推 還可以補個 馮光遠沒可憐范婦范雲我永遠會記得3+113＋11媽的就是你搞得噁心死了民進黨笵雲。滾噁民進黨真的是酒池肉林球姊，出來談談喔～別躲了再投給她的人就是白癡自助餐婊子婦女部 數位部 笑話一場雙標雲不意外到底哪來的臉還敢出來 有太粗暴了XD快笑死  推整理 那個33+11好得意你的內文貼的不完整吧？打著女權騙選票的傢伙，噁XDDDD球權給你 你先人一藍腦就殘已經變成人一一群講幹話騙票的垃圾黨人他都說了 雙標就是無恥 3+11，將寫入歷史，嘻民進黨破麻母豬部雙標部，啊不對，是雙標黨貼去她粉專我看是來幾個封笑死 自助餐營業中這才是真正的雙標仔笑死，出來打球啊，老查某好粗暴啊啊啊啊啊！雙標就是無恥下賤垃圾廢物推，笑了哈哈哈哈哈下賤塔綠斑 雙標的示範^投范的是不是想害台灣墮落這咖完美詮釋人不要臉天下笑死 超強耶你政治婦女部不意外噁心的背骨垃圾綠能你不能民進黨噁心不是一天造成，推 噁心雙標笑死 認真給你推!!!!笑死 自己當球吧某雲Green can, y你這篇沒有台灣價值幹你娘垃圾低端下賤綠共雲，出來玩他媽雙標自助餐 幹你塔綠此篇貼文違反挺綠數位中介你女權獵人?太粗暴了 有台灣價值當然來人啊，給范婦上夾棍這女的比時鐘還可悲粗暴 但我喜歡塔綠班就是雙標 尤以犯婦民進黨就噁心 有啥好說的太粗暴了 叭叭太粗暴了太粗暴和雙標大師 真噁心超好笑..這個id應該是40歲有了無恥犯婦千古罪人 3+11害人你一定要這樣嗎XD整理給推！不愧是龍虎王雙標黨不意外 吃相難看犯婦又來了！真不適合從政能家是女森吃自助餐臭了ㄇ民進黨早期的先烈看到如今看到它也想到一樣的東西，真的噁心她就是個雙標綠圾啊笑死這姓范的，有夠雙標，就是一個字：爛她就塔綠班專業打手根本就搞笑的我看是打手部吧飯雲 來洗球遇到丁雨宮可能又縮了民進黨早就沒了 老民進黨真的是沒原則的自助餐業者女權觀察家是你？野百合世可憐阿 被反蝕的垃圾自助犯賤雲就別出來丟臉了太粗暴啦粗暴言論，大可不必。中介法不喜歡您的回文3+11賠命純推這ID熟悉啊!!!雙標黨不意外范婦不敢接球啦女拳就是被雙標搞臭的，可明天五打五 范雲 球你帶太粗暴了XD噁心民進洞居心叵測還有小英女孩被性騷擾的案粗暴言論duck不必犯雲啥時願意認罪無恥到爆好猛，推整理 可以教教小笑死 不說話還沒事 自己自助餐美食家還敢談雙標啊雙標黨不是叫假的啊笑死 雙標仔說人雙標 3臉皮夠厚巴掌拍了不怕痛就這些人說的是公道話，還是這時候有沒有黨證真的很之民進黨無恥雙標不是一天兩自助餐人人愛3＋11雙標黨不意外噁心雙標黨打球囉，誰要當球自助餐，衛生方便選擇多，這不是雙標什麼才是這婊子真的是垃圾!范雲來打球喔太粗暴了雙標雲就是雙標雲，笑死雙標仔丟臉死了雙標的人就哈哈雙標雙標仔 打球阿讚 有夠粗暴范雲打球啊笑死，雙標飯桶婊台灣多數人喜歡黨的言論自助餐真的好吃太粗暴了。如果時鐘那支廣你這樣民進黨怎麼生存雙標綠畜貼她FB啊 這裡她又看不謝謝整理推整理 辛苦了打臉真兇塔綠班真的好笑台灣女權都是這種貨色嗎真切好文3+11 歷史會笑死 小心查水表 ee小在野黨需要你球太多顆了，不知道要接哪范委員又不是帶槍投靠的，社維法、中介法，自己認領又讓人想起公文黏黏的雙標雲啊，噁心死了女權就是可笑的雙標自助餐陳時中 好噁心推 哈哈哈 爛咖不缺爛事超打臉！麻煩協助轉貼到犯她已經無政治人格 直接社臉腫又怎樣，還是繼續爽領說個笑話 婦女部笑死 臉也太腫犯婦真的有夠雷，根本屎忠推詳盡整理說個笑話 綠共婦女部 呵推整理，夠粗暴 XD3+11 犯婦我從不忘雙標犯婦噁心雙標黨2024票投范雲她爛又不意外太粗暴了爛人到哪都是爛真的垃圾，自助餐不是黨的粗暴言論他們都看得到啦 資訊部長....太神了吧這篇～范范出來打球時空背景不同！辦公室桌子打炮、宣傳影片推 龍虎大用心整理給推這是笑話大集合嗎XD綠能你不能又一力作太粗暴了XDDDDDDD改名叫做台灣價值部好了!笑歪，雙標到發飆~這篇太粗暴了3+11禍首這麼囂張的喔有夠雙標妳猜應該出來打球好不好33+11閉嘴所以我說......那個311專業的3+11就夠你打了，垃圾居然沒有霸氣打臉 自由你最該出來打球的叫別人出來3+11范婦 還有臉出來這種垃圾能持續搏版面，台風頭過了？范婦滾啦耖我懷疑范雲對素珠也是歧視真的很悲哀范先罵陳時中再來3+113+11捨我其誰就雙標啊 直到民進黨消滅都打 一起打3+11跟偷窺影片，出來素珠假裝成林志玲 這樣子嘔嘔嘔 一條龍又開始囉3+11怎麼不出來打球素珠做錯了什麼？先入為主自助餐：不能只有我被抓原來范雲還在啊311的球帶出來了嗎？原裝上架阿 給大家看個爽犯婦去死民眾要你出來面對怎變你叫 感謝范雲3+11的記錄呢 妳還敢出來打球，妳當球啊好，犯婦當球。敢出來講話了？？3+11？不正面回答又在扯不相干的拿別的話題轉移雙標閉嘴3+11以為風頭過了3+11出來打球啊哪來的臉叫別人打球阿先出丁允恭事件 范婦有出來講3+11雲 又雙標了 還范姐說話就是一針見血不意外問a答b柯失言自有幹妳娘3+11這才是我認識的犯雲任期快結束了吧?還要忍她我在3+11球場等妳啦！雙標死不承認 沒救了笑死 之前一堆你都躲起來垃圾 這3+11廢物還敢她還敢叫人出來打球ㄛ害死一萬人的幫兇你3+11先出來打球…講真的是無恥到沒救了這范婦ㄏ 出事了就趕快拖別人下滾啦 3+11 噁心 滾不要臉的雙標仔3＋11不敢出來打球的范這只是比爛護航而已吧喂喂 3＋11 的球呢 范婦3+11先講清楚再來3+11不是很安靜嗎犯婦lol好煩喔   范婦什麼時候3+11的民進黨殺人犯閉知道自己受委屈還不譴責這又來了 只會先扯別 人雙標仔7pupu臭鮑魚真的很會裝死雙標仔閉嘴3+11高嘉瑜：？女權？只在乎合乎自己利益3+11出來打球3+11馬的有夠不要臉3+113+11時 又神隱了?大膽犯婦還不跪下！3+11？不知檢討柯那句話也算?  XDD這咖不是反性騷擾的嗎？公3+11 通通出來打球問A答B潑糞幹話來囉，一不能自我檢討就比爛塔綠班 幹你娘 不得好死總是用潑糞來閃躲問題3+11還敢出來丟人現眼喔？現在3+11怎麼不出來pla3+11標準的自己違規就開始說別眼裡只有在野？現在是人民3+11=？？？這咖小還敢叫？3+11雙標雲還敢出來喔民進黨打霸氣雙標3+11先出來面對啊，不氣到了 好笑連為何被講雙標都不懂 好那兩個是婦女會成員？還有3+11出來打球啊3+11打你媽的球在哪叫什麼您終於出來洗地啦扯這麼多 你還是沒說話啊3+11都不敢出來打球，這咖3+11不見 怎現又雙標廢物還敢出來喔?八卦真的好噁人家八卦女神被偷窺耶生理你先出來躲到現在，你以為大家忘記妳還敢出來啊只能說，噁心這女啦機先說3+11吧 殺人魔，償命沒？犯婦閉嘴3+11的垃圾！跪舔綠快3+11先打3+11的球阿中可愛阿中高端^^丁允恭在辦公室才幹過人，bi嘴雙標犯婦？！這人是不是白癡= =?就只會轉移話題，看破手腳3+11先出來打球啊3+11 打球啦幹3+11先來的3+11加密30年，敢出3+11犯婦居然還活著！妳主打女權？然後跟我講這党媒搭配這咖 呵呵3+11先滾出來打球垃圾下台快滾這不是失蹤的3+11犯婦3+11怎不出來打球還是好喔 妳當球^^開始打烏賊戰嘍 呵呵dp3+11風頭躲完 敢出來犯婦你3+11要負責了沒偷窺就馬上跳過要講素珠,垃圾飯婦吃屎好嗎這咖繼續出來敗票 讚讚3+11就知道你這假道學廢物雙標自己當砲灰耖你媽終於等到你，311雙標廢物出來打球  你當素珠vs志玲，正常男人都搞臭女權不就是她XD唉...悲哀阿這個見一次罵一次這人的特點就是3+11吧噁心的政客打什麼球？會議紀錄呢？出來啊，很多3+11的受噓~~~~~~~~~~~自助餐真好吃母豬3+11強烈建議 乖上次怎麼不打，打不打由妳選出來的垃圾立委Cc 台大教授我的媽... 好扯XD講什麼屁話 立委都這種垃風頭過了就開始約人打球啦笑死想凹阿這阿嬤怎麼還有臉出來，33＋11勒3+11范雲強烈推薦范雲終於把這傢伙釣出來了，來啊你不就真的好棒棒最不雙妳好噁心說得好  努力學國民黨就豬油+犯婦=台灣之恥3+11出來打球啊3+11時怎麼不出來打球只會在fb封鎖人的拉基再唷 雙標雲3+11出來打球說別人雙標不代表自己不雙你怎麼有臉3+113+11扯別人也不會抹去311的台灣罪人范婦還是不敢針對問題啊。3十11好啊！全部都來！妳連球在哪都不知道你先打3+11我再下場沒水準的阿嬤真愛嘴其他黨，問A扯B的辦公室打炮？賤到這種地步真是無敵這雙標還敢說，我強烈建議原來他是無恥 真的沒救了真的是低能兒閉嘴 耖飯婦風頭過了就出來撒野真自詡女權的叫人出來笑死好了啦民進黨都這一招喔講3+11躲那麼久以為大家閉嘴啦 雙標還好沒修過他的課 丟臉死3+11躲得跟什麼一樣，這咖最丟女權臉的..雙標仔！不對是民進黨權自辦公室可打炮？這咖為什麼要給他版面3+11還敢出來蛤？？？假女權真走狗自己人叫不妥，別人的就叫害死8百多條人命的人 希好好的人不當 當黨的走狗笑死 惱羞成怒了嗎3+11先出來面對3+11啦妳先出來打球啦用你的頭啦幹3+11害死死側翼閉嘴范立委笑話一個3+11 出事就撇的一乾最雙標的還敢出來說話人命幾條 你給我閉嘴這不要臉的爛咖還好意思出女權雙標又來囉XD,同樣3+11躲起來 現在還敢.....就你害台灣感染的啦犯婦還敢約人打球咧，要約之前叫妳出來打球怎麼不出殺人犯婦好了啦與就是雙標 綠共黨噁心綠共噁心雙標典型的問A答B..心虛才笑死，自己家做壞事，怪別好了啦 丟臉雙標黨的雙標所以你到底有沒有雙標嘛3+11 ??幹你娘 還敢講 3+113+11不愧是3+11殺人魔，泯協尋雙標部自己不檢討自己，都在檢討3+11犯賤還是閉嘴好了純噓不讀3+11 仔 安靜一點幹妳娘去死一死拜託 幹妳犯婦還有臉檢討在野黨啊 妳最好閉嘴，曝光率越高越神隱的人回來了！！！311 先出來謝罪3+11 害死人怎不說3+11的事情呢其他人又不是女權立委臉皮厚成這樣？台灣搞社運自己黨做的事推給其他黨~范雲是吧~某個辜講過某句女拳真好用可悲犯婦到現在還不知道自媽的范婦還敢出來啊好了啦 看到妳就想吐3+11 快出來打球所以你譴責民進黨了嗎表達犯婦只會用黨發聲3+11犯婦還不來吃屎？最垃圾的屁話最多犯婦閉嘴，只會硬拗比爛塔綠戰法 問a答b，另闢社運人士都這水準?雙標噁心黨3+11呢自己就是球了還要打什麼所以3+11？給你臉不要臉最佳代表台灣就是被蔡英文跟社運咖311看門狗，犯婦。這咖還有臉出來嘰嘰喳喳叫我聽不懂犯雲再說啥耶，有范婦3+11身上背多少條那麼老了 還出來打球 學3+11哈哈 急著轉移話題 所以3+11出來擋砲火來幫了 幫時鐘挑起3+1女權禍源搞爛台灣社會3+11我只覺得那笑容跟熔爐裡的3+11等著看妳的報應幹你娘雙標狗垃圾女立委好了啦3+11殺人犯先出311？哇靠  這婦人當作大家忘這咖說雙標，笑死什麼樣的咖就有什麼樣的支先檢討自己，再講別人犯錯雙標......3+3+11妳負責了沒?出來啊，我還不把妳臉打腫這時候又出來妳才需要出來打球好嘛 笑3+11怎不出來吠幹你娘3+113+11顧左右而言它，可悲的垃圾殺人立委范婦3+11范雲先出來打球再說 3+靠北dpp婦女部果然出來3+11不就是指兩個人路線不同嗎靠女權紅利上位的當然要被打什麼球　球在你家有夠吵 這女的話根本不用3+11可憐的3+11范婦社民黨現在在哪？雙標黨不意外 吃相難看犯婦閉嘴3+11的垃圾3+11范婦閉嘴妳怎麼還在3+11廢物立委原來四插女神是藍白派去的有民進黨黨證嗎3+11   閉嘴仇恨值催起來 讚讚讚強烈去年陪您坐了三個月的牢，害死多少人還有臉？操你媽的害死台灣人時妳怎這咖還敢出來被打臉啊？雙標妖婦，笑死人雙標還怕人說一堆垃圾怕別人不知道阿妳有出來打球嗎？他們出來說明可以 不過你3+11先那出來啊 還有可撥仔 她也配談女權?你出來 我想打你雙標還想混淆視聽 3+13+11 自助餐婊子還有臉出來啊你就算出來當球也沒人想碰那無知又無恥的雙標怎麽辦出來辯論啊范婦給我閉嘴丟臉還敢嘴硬3+11 范雲出來打球喔女殺人魔原來是雙標婦女部阿科科科3+11當大家都死囉先賠完800條人命再說出來敗票囉！笑死 忘了自己的球沒打完偷換概念 雙標還是雙標啊笑死 這貨好吃的自助餐在女權就是被這種人弄臭的 錯就認錯 開始扯東扯西 還有臉出來打球？3+11 在公三小 雙標她的女權標準就是順她生逆+魚被揍的時候還真安靜她賭爛+魚吧3+11聽你説 出來啊 妳還敢出來送頭啊。噁心以為大家忘記3+11？看到就想噓比雙標次數的話 范婦應該3+11？+魚被打的時候就搞失蹤范婦 上夾棍3+11 妖孽 我是妳兒3+11出來打球啊3+11出來打球啊雙標党負女部噁噁噁噁噁噁3+11當做沒發生 滿血3+11出來打球3＋11臉書愛封鎖人的妖年輕人爭氣點！國民党越來越像個笑話藍綠都一樣 都是黨主席說其實就是不看好新人會拿下什麼越來越像  他們一直跟民進黨的笑話哪一個比較自由哪來的臉嘴對手啊等一下  台南市議員那個早就說國民黨年輕的自己出國民黨就是爛識人不明藍綠一家親 不意外國民黨常常提名之後又用報早說了 垃圾不分藍綠這個是要交棒給自己助理，DPP台南那個更扯還敢嘴哈哈 誰叫你還要代表國民重點是這區的婦女保障名額台南民進黨的蔡宗翰初選勝人無信是畜生不要學韓先生好嗎 被看雖這篇高雄的新聞怎麼沒人推鄭照新國民黨討厭年輕人So what?測智商難怪你會相信小智論失智列車開到哪裡啦？連辨別是非的能力都沒有嗎這id會發這種文不意外陳coco都比你懂這邏輯智商讓人很難過但EE和蘇大院長還有賴神建議民進党快告死張善政 公三小  麻煩有點程度再員工做公司的案子 還要先那你把所有資料比對完了嗎得標簽約的廠商就宏碁啊，計畫主持人好像也是員工吧白癡之所以是白癡....欲加之罪 何患無辭太好笑了，智商當網軍剛好問你甲乙方是誰啦？文盲仔法律是用喊的？喔！DPP嗯 你說的對這就是民進黨想看到的 謝帶風向喔甲乙方都說沒問題公司一定要請你去寫計畫拿你還在車上?這個ID我有印象，智商就會用腦嗎？不常發文推文的id又活過反串優文看來你遇過公司收錢但你要蛤 你說啥本來就告公司跟負責人不然計畫主持人在標案根本不是台灣會被你這種人害死誰給錢誰收錢告誰阿你有事嗎 沒看新聞不要出所以你意思是說蘇嘉全也有1450剛交接班嗎？會信綠共的話基本上都是賣抄人粉不覺得丟臉嗎？綠粉智商好了啦。文盲又見識死忠的知識水平多低有事請衝著我來 要告請去挺抄跑翻船，這次又跟這台真的，標準無腦塔綠班這水準…你是不是不懂法律 笑死有道理，廢核四的損失，應難怪會被洗腦笑死 理盲還敢大放厥詞支持小智的都是這種咖嗎?好啦好啦 下去領14502024民進黨永遠下台民進黨為了選舉不惜傷害本現在登入限制之後還可以噓希望你是反串 不然真為你測智商 測sense 測便所腦裝s?文盲嗎?失智列車開車啦科專產學的計劃書都是歸公標案是蓋誰的公司章？期望簽約的是公司耶 你有沒有是在哈嘍？不難看出雙標黨的受眾智商好了去黨部領錢啦！自由造反？陳吉仲：不要提到我 不乾甩鍋給別人背的意思太蠢了 國民黨完全中計蘇嘉全 窩不知宏碁法務太要變紅雞了農委會昨天出聲了  但被負責幫人民審標案的不是政不會呀大家都想看上公堂對哈哈 連宏碁都要鬥塔綠班接下來就是 宏碁疑似收取党說你抄就是有抄不是當事人就算告了也是不蘇嘉全出來打球自由這樣報讓我覺得整個事DPP這種根本不能讓搞中不敢告余 弄台大 搞宏碁就抹黑啊，綠共最愛的案子是宏基簽約，這叫甩鍋可跟游淑慧張善政08年時宏碁法務摩拳擦掌中吉仲：X!不要再逼我了我繞不過宏碁不如像Co2有宏碁根本深藍logo綠色我要看到血流成河啊宏基有夠衰紅雞商譽已經受損了 不知抄襲直接推給宏碁 張善政沒用啦 塔綠班只會繼續繞殺啊！我要看到綠x道歉國民黨總算是發出比較正式一起，農委會主委：蘇嘉全失智列車停不下來 最後一就問你 黨怕過誰?張俊雄不是已經不找飼主找公雞 這個很蔡陳教授不敢參戰 因為也接到底在抄襲什麼啦 一堆沒重新定義抄襲唉那些說雙標自由造反明明沒抄襲硬要抹成抄襲那抹屎一條龍，這條屎要一路自由耶，眉頭一皺我也覺得雙標四趴仔啊 呵呵自由都停車惹 粉綠還死賴黨正在示範沒有中介法如何宏碁又沒有要選舉或成立政國民黨桃園市議員不太愛善這案子本來就是宏碁的，你告張善政不敢告宏碁 雙標民進黨政府把台灣人民當中難道蘇嘉全…三樓說說看甲乙方是誰?腦自由造反啦 感覺根本是內拿錢的是宏碁啊..本來就全文標楷體，涉嫌字型抄襲#農委會我要看告宏碁啊啊啊 這難宏基的問題喔，張善政絕對告 台大 宏碁 全告 看宏碁只要一句該解釋的聲明告宏碁，宏碁找張求償，某真的不是自爆，就是在通往少點一個蘇鮪魚要說明自清應該要告宏碁跟蘇嘉全喔 不意外了 贏得醜陋 輸得真的是死忠的才會跟著起舞ACER什麼野雞公司 支本來就是 當初張善政是任老嫗：誰不敢吉 口亨要扯也是扯蘇嘉全，扯宏碁一堆1450狂抹 有夠好喂，宏碁出來打球了！DPP百分之百縮……超白蘇嘉全：別再追了好嗎QQ請皇上立即下旨拘捕宏碁中共同路人這條路線越來越自由出來弄 看來是要鬥党鬼混演戲拖時間也是目的，把農委會 各子系統"上線笑死一直牽拖給別人宏碁野雞公司XDD支持出國民黨有抓到訣竅，這案件宏碁一定是中共同路人搞不懂XD 不是說不要牽搞砸了吧越抹越讓張善政能力彰顯.之後宏碁就算  回張三振民進黨說標案有問題污國庫驗收記錄農委會誰通過的？阿吉打球啊問題是宏碁知道張給的資料沒事的 沒爆料觀眾怎麼會方向正確民進黨的招式都玩不膩，民有八 農委會專案負責人不這會血流成海哦呵呵DPP快告 宏碁的律師團血流成河！本來要告就是告宏碁啊快告宏碁，現在太貴了..看來要有新的中共同路人惹塔綠班只是想抹屎而已 是提告告起來党事對的如果現在的標準可能不止5不會 鄭也不知民進黨居然共產黨的話能信？ 看看以國民黨不反共還叫國民黨哦那你去舔了嗎?怎麼選怎麼上  KMT內KMT繼續留這些共匪 就台灣都假反共拉XDD~誰統派清一清吧 這種決不是常拜會拜登？？？？？不是中國黨不意外哈 難怪國民黨當初會丟掉KMT這類人蠻多的,詹江逃難同夥 鬼島能混能撈 覺青，不吊路燈嗎？不只台真的一點都不意外會覺得現國民黨真的是嫌票太多該清這種人應該清黨 趕去新黨國民黨真的沒救了...常拜會美國歷任總統卡特、應該說投民進黨的，統一後就一個沒聽過的人在亂國民黨的狗屎高層真的不留中共沒喊武統美國啊, 當等到戰爭來 這些人先被丟朱立倫：你很大跏喔 習大海珊最不愛打仗這咖是哪來的白痴 還習近這不就認知作戰，兩面手法KMT不把這種清掉真的敗國民黨毒瘤就是在說這種人武統是唯一選項啊，除非你我有准許大家反共嗎？留言說出了現在國民黨黨魂不能笑死，藍營沒票就是這種人好喔 慈湖那兩隻木乃伊請塔綠班有反共嗎 連無人機kmt這樣舔中反美賤台就所以KMT不清黨清一清就神經病老人那直接變特區不是最pea有這種人在，不用別人抹k誰選的草包舔共狗滾去支那國哈哈有這樣的KMT 民進八卦版的最愛又賣芒果乾？什麼kmt?放心 在跳海之前會先抓這五毛內奸最愛這一味他有嗑了什麼，活在幻想中八卦版低能最愛的舔共狗屎笑死 KMT好廢 槍給你八卦版就愛這味的 不然要國民黨有夠可悲 快被TM開擂台啦戰鬥藍一定要戰鬥一下肯打架代表還有的喬，那像互相打死最好，民進黨也是蓋起來跟dpp差不多爭還有民主空間~反觀和共比民進黨中常委有種我要看到血流成河北部都準優勝這麽多縣市了朱朱倫沒實力才會這樣啊再凶一點啊，不夠猛，最好捧屁股是哪招鬥一鬥很好，最後活下來的整段都不重要,我想看打架打死最好kmt辦格鬥比賽不行嗎 朱立倫真的可以包一包回鄉反觀隔壁英皇坐鎮一片河蟹八德夜市開幕惹？內鬥內行可憐國民黨當你罵無良執政kmt內戰日常國民黨水準，哈哈哈都被綠共按在地上打了還在跟我一起打被執政的吸血，再喊國民黨在野這麼多年，還在互打.朱立倫穩到不行藍綠共犯結構 哪可能期待國民黨打架就在那邊反觀其笑死 朱根本在拖垮kmt朱立倫想獨裁嘛笑死 還不快退位讓給我大沒有民主國家的民代 是高捧覽趴不行？八卦版就愛這味的阿 對挖八卦超氣XDDDDD講的好像投民眾黨比較好，沒打架再來報好嗎？朱搞不定黨內這些牛鬼蛇神民眾黨憑什麼要選民相信？有衝突很好啊反觀柯P一人要不要解散算了？國民黨居然比民進黨民主戰鬥藍戰起來！藍綠垃圾不意外還不錯啊 想搞帝制 本來藍綠都去內鬥最好沒救了，還在內鬥反觀他黨都鼓掌通過 丟人下次全代會搬個六角籠來戰目前還是要靠KMT來懲罰國民黨不就一堆還在喝奶水資進黨 笑呵呵硬要投藍的跟硬要投綠的都1450：感謝這篇新聞，蔡英文表示：嘻嘻，想學我有夠可悲的 難怪dpp隨國民黨只剩打架吸人氣衝聲笑死 KMT永遠不會讓人國民黨是民主制？？？？語好像很嗨？有夠丟臉的，哈哈哈八卦藍戰鬥藍。XDDD