不是說台灣風電集中在冬天根據台電網站電力能源別 泥這篇新聞很ㄅ健康這篇新聞沒有台灣價值喔2025不甘我事~塔綠班不喜歡這篇文章會說那又如何 反正台灣又不缺啪  錢沒了一定是裝不夠多兩兆風電：大家多做愛來補啪  離岸風電沒了兩兆還沒付出去閉嘴 再投2兆不信電錢入袋比較重要 2024民主的風還好新竹風很大你還有地球自轉啊2024就不關母豬的事了沒風不會裝電風扇？好的，中共共鳴者感謝史上最高 抗中保台 還不是投四個不同意原來是兩兆不夠？ 再加兩詛咒蔡英文死無葬身之地所以台灣的風城要消失了？喂喂喂 樓上不要去法院送塔綠班不喜歡這篇那是歐洲啦 台灣一定有風核電好好搞不好嗎感覺地球是不是要進入另一 冰河時期2024就沒有她的事了地球真的要毀滅了黨這是認知作戰,沒風也是死亡擱淺中共共鳴報導吧XD一時翻車一時爽 一直翻車四個不同意，天天跳電去！說的好像之前有用一樣 笑我們不是有世界上最好的風党不喜歡這新聞 唐部長處兩兆風電不怕  我們有愛別怕 沒有就是火力燒好燒早就賺飽了鬼島2兆2025不甘我事沒差 廠商錢入口袋 發不民__黨；是在哭??!!反核的迷思0.0...歐洲台灣不同氣候，台灣哪黨在這部分吃的不錯 沒了小英算過沒問題嘻嘻兩兆元的裝置藝術還是蓋核電吧是在哭喔水火風核都沒差 錯誤的政策比貪腐更可怕 為什麼不要做大型電風扇吹說的好像有用過一樣duck bo bi二兆轟奠！反正是裝置藝術不重要了，民進黨已經經濟我知道了 肯定是中共的氣沒風 不會開電風扇去吹嗎暖化不是假議題 一堆人在台灣的風電跟垃圾一樣難怪我覺得最近都沒風很熱亂講，台灣的風場是民主風丞相，風停啦哪來的野雞媒體，風電發不大氣原理都不懂還發這種新這文章是認知作戰嗎？錢都花了兩兆風電：先認知作戰了 到時候2兆新竹人有覺得風旱？何不用核能電風扇吹風民進黨：2025非核家園黨不開心了2024EE in US台灣風旱XD二兆好好A菜母豬：2025不甘我的叭叭！中共的陰謀！中共共鳴者報導打臉党的兩億風電？靠北，不重要了，民進黨經濟已經政府蓋來貪污的，誰跟你說在花兩兆蓋大型電風扇不就確實，但我仍支持風力發電2024就不關小英的事囉當地球停止轉動，怕。兩兆是買電額度，抹黑仔還母豬：2025我已經下崗民進黨有台灣價值就夠涼了蔡英文：2024後不關我党最會用愛發電塔塔：我們將蓋大型電風扇兩兆風電表示暖化會讓現有的很多人造系台灣還在加碼綠能唬爛吧我在新竹怎沒感覺風中共同路人的報導DPP：下台後就沒我事，又是共鳴報，我大風電世界塔綠班又要亂編多少人民血然後繼續燒。繼續暖化垃圾風車 知道2026快全民埋單這篇沒台灣價值~沒關係我們政府不care相信綠共大傻幣的政策好嗎每個地方的影響不同 未必還好吧！ 我看黨的那張嘴兩兆不夠就四兆，我們政府沒事 再撐一年多就沒EEEE干我P4反核智障：我們有風力！我稅金 啪的一下就沒了粗暴言論，大可不必不要那麼認真 党口袋滿滿冬天搭船去澎湖一趟再來跟蔡英文花了台灣人2兆，不冬天以外不用風電? 神邏吃屎陰魂：甘我屁事我預言化石燃料不會用光 撈錢工具而已兩兆風電沒有風 笑鼠人類真的要到滅亡臨界點了記者你會被出征要怪就怪天氣 對吧用愛生風塔綠班不喜歡這篇文章還可以用肺發電啦完蛋了…不怕，核融合快來了菜EE不喜歡這篇EE2024之後不干我的2024過就不乾網紅的事沒風再加造風扇那是下一代的事情每看一次2024就不干我又不缺電 怕三小塔綠斑的風電能源可以用1白癡文章，兩兆不夠就用四當我們兩兆風電是塑膠做的我們有愛  有民主  有電力供應商 笑而不語笑死，不是還有滿滿的愛嗎2兆風電沒關係，韭菜割完了怕爆，還好是2024以後我們那不叫風電 叫裝置藝"民進黨最支持核電 都中鷲尾芽衣左轉yter板是 婆爆讚 留言 分享毒窟萬華.jpg4 婆爆直接黑名甘我屁事那是因為你還小五樓肛門被狂甲浪漫抽插冒90年代啊 讓人懷念的年20世紀末我只記得921長大會被嘴會会臺台 會会 體体 雙筆記會，作業不會現在打簡體字還會被桶嗎？俗體字？異體字？殘體字？小弟寫成小妹應該不算簡體我只有寫双還有台應該也算你那個是日文 不是簡體中誰用手寫氣的簡體是气國中國小老師會說不行  完全不寫笑死 分不清楚什麼是簡體從來不會我都寫注音文日文跟簡體字都分不清楚=就真的沒什麼營養雞雞黨這麼厲害怎麼只選上自由每天新聞都有她看看李建昌的更無言， 下吳欣岱光挺抗疫英雄陳時中沒料還有一堆白痴一直捧你有什麼資格說他怎麼都不分析一下自己落妳才民粹，妳全黨都民粹早說 怎麼不早說吳醫師選得不錯 那裏是一激進+落選..好意思分析議員落選人怎麼那麼多版面ＧＧ女的屁話真多自介 笑死人 雷包岱  ？？？說到醫師 台大醫學？？？有沒有一種熟悉感？繼3Q之後，基進最近力捧她大概沒有意識到自己票為可以診斷一下為什麼落選嗎會加入基進黨就是王道漫畫管好自己黨吧？？基進實在也沒有存在的罵執政黨？笑死 罵兩句來你們GG黨沒資格替人診斷這咖不是滿口粗俗髒話的可怎麼可以忘了杜醫師跟盾醫最民粹的說人民粹讚昌到底在要把時力帶到那還以為連議員都選不上的人垃圾党就是台灣病灶垃圾党人家時力關你GG黨屁事黃國昌帶時力？他是黨主席那也分析一下自己落選跟雞？？？？？？管她風評是多好，不然治安推女神 台灣社會的良知基基進仔大都是被民進黨拒絕整天檢討別人?做點有用的基進才是民粹吧  沒有民爛咖在自我介紹嗎基進笑人家民粹，真是諷刺差點以為基進上的比時力多執政黨領人民納稅錢 做不她可能覺得一直出來刷存在= =實拍照有點老完全民粹黨說講政見的民粹落選的別吵我們看看基進多久消失廢物 笑 屎袋有發現自己是台灣的病灶嗎我想看她診斷基進的病灶哈哈 自己家基進黨都快消這人講話真噁基進診斷時力 癌末病人幫基進幫時力診斷？？？？？GG比時力拿到議員還少 笑死 選上議員再來啦側翼不用分那麼細狗屎激進小狗咬大狗，主人不出來管基進笑時力？也不先照照鏡妳是什麼粹？雜魚粹？簡稱基進黨談民粹？ 這跟李宗基進也差不多了在講基進？笑死，就你這咖聽說政黨票 基進黨比時代敗選的有資格說話嗎？新系的側翼小鬼素質實在.自介????笑死我 幹嘛不分析自己落這話基進的人說不覺得諷刺然後把辛苦的工作都丟給民時代力量至少有輝煌過,台說過笑話 基進不民粹那民粹中的民粹是？雞雞黨有資格嘴時力？檢討基進是不是弄錯了什麼他是覺得自己已經當選了嗎激進講民粹?基進跑別人場子去燒旗 誰笑死…最民粹主義的不就是選不上的聲音最大你黨比人家還爛耶乖乖道歉吧 汪汪選不上的咖還在吠考10分的幫考30分的找你最沒用 不敢監督政府是可憐喔，基進連時力都要蹭落選的人幫別黨分析？要不人一綠，腦堪慮妳有臉講民粹==收割力量從一開始就有大問現在議員落選人跟某個議員綠吱又自介了 我們歡迎你落選的意見很多時力再爛 你基進有比人家推美女醫師可憐的落選人他媽的時間不值錢是不是南部人喔，嗯嗯我寧願睡飽再花錢去看還真的不值錢我懷疑這些人寧願睡飽再去看+1 清晨台北人愛排……？耶！？記企業哪是缺人 是缺奴工=詐騙集團超旺的 還問去哪連新政府都沒有人材悲哀去青埔寨了企業喊找不到人 然後有一缺奴工不是缺人才基本工資兩萬五，還不快跪缺奴隸啦 誰不知道 2萬嗨，我遊民同胞丐幫副手來以前是人找工作 現在是工笑死，死不加錢還敢哭找不呵呵 奴隸銀行又在跟台灣THEY不工作的錯END給狗屎薪水當然找不到人啊大屎缺時代寫這種新聞就跟DPP網軍大壓榨時代 爽勞動力不是都找外勞? 這民進黨執政，台灣根本人間被挖到美國了年輕人不是在柬埔寨就是在慣老闆缺奴才不是缺人才飯店業開出26K....老的你又不要外送師滿街跑不就都是做詐騙比較好賺  塔綠班去青埔寨了所以一群人跑去柬埔寨是?通篇不提薪資水準，是故意缺的不是工 是奴繼續靠房地產拼經濟躺平在家玩遊戲有比台灣價值厲害嗎我菸EE屌多了，躲在總統我只服睪倫斯基盜賣軍武嗎？整天要飯要錢的乞丐給我黃金太陽花運動！！烏克蘭精神是啥小要錢要飯，也要敢打有烏克蘭鎮魂曲嗎還沒打完嗎情勒司機樓下五毛開噓歷史上坑美國最多錢的人，今年是風雲人物啦但拖到明我就問 誰拿美國的錢可以那張畫是在致敬奧術嗎他真的讚 加油烏克蘭總統呵呵整個國家被他害死然後後來直接公然要援助了看到噓他的人就很好笑 ，藍白粉又要氣炸了ww紅早請給我黃金什麼時候投降派可以上封面情勒全球總統說到害怎麼樣都是普丁的錯靠他們擋著普丁 其他國家八卦五毛崩潰美國爸爸是沒有把菜EE放哈哈哈 反指標版只會說打不愧是八卦 讚讚當年司機剛上台 你們媒體都亡國了還在造神西方的樣板人物當然要捧可憐哪司機 真的被當白痴還沒開打前 粉紅版一定烙好爽 用人民的屍體當墊背踏著國民的屍體檢討受侵略者 果然是我熟版上的小粉紅真的很討厭他千年血戰篇屌打咒術慘輸鏈鋸人就請好好享受死光了啦鏈鋸人動畫做的不是很好 鏈鋸人打鬥前都要回憶拖時想太多 冷門動漫zzzz鬼滅過氣了嗎 都沒人提了真紀真好讚鏈鋸人打鬥很普間諜家家酒表示環球 下一戰鬥畫面跟屎一樣我覺得 死神 千年血戰 阿鋸節奏慢死了 瘋瘋演過狂發便當剛看新的一集，節熱血又色色的動畫超讚不只鏈鋸人，是藤本樹的時蒙古西征以前，條頓軍團至那歐洲黃禍是怎麼回事？蒙古只是馬弓騷擾 不代表板甲騎士太貴，養不起板甲版甲油成建制的軍隊嗎 超最強馬弓手關二哥蒙古野戰主力還是重騎胸板甲便宜啦你要論1V1單挑 還是一不是 臂力限制弓手數量 我認識一個姓關的馬弓手 不全是 因為馬工要能到碾吾有馬弓手，可斬華雄林北派投石車努砲海海死馬遊戲內的話優勢期在城堡 步兵能海起來，馬弓海不起馬弓手拿大刀砍人的弓箭的消耗滿大的武聖關公溫酒斬華佗顏良分首大師不是  十字軍東征就是重以前有三萬馬弓 就天下無馬弓海很貴馬弓手是精英部隊，你以為波斯象兵：跟烏克蘭用多管火箭打俄帝是，還是顏良收割機你沒聽過鐵浮屠的威名嗎分分鐘斬顏良強的兵才能當馬弓手要有反曲弓才強你以為匈奴怎麼打天下的？馬弓手雙技能。你以為路邊西班牙火槍兵屌打需要很多黃金蒙古突騎靠北強 弓箭打工小小一個馬弓手  叉出去騎白馬 帶把刀 走進城門還好，長毛兵可以剋箭不便宜我認識一個關姓馬弓手天下馬弓配衝車投車就能破TC成本超高 就想像現代一個馬弓超難養成。還有蒙古主我大關寧鐵騎才是最強的你黃金要夠多啊玩過世紀4蒙古就知道有多會被叉出去很難訓練的兵種 量不會太你以為跟遊戲一樣點二下就匈奴就是靠這招打歐亞的蒙古要看是部落內鬥還是帝我可以打你 你不能打我要記得研發彈道學馬弓手拿大刀是重騎兵馬東石才是  一句洗巴一我認識一個跟二弟，天下無汝欺吾眾諸侯無大將耶？姓關的話是胸甲騎兵才是養成成本高遇到這種要先打我認識一個馬弓手 都不拿除掉地形是比個屁？呂布就強在騎射關羽不是拿刀的嗎？蒙古西征歐洲無對手，看來弓兵就難在養成 死一個少兩次完全執政的黨 要演啥下禮拜五，在那叫什麼六年了，會修早修了還跟你不就是拉高調給選民看我有下星期五  跟華航正名一下星期五就會過了, 在那就說修假的嘛時力提修法讓民進黨通過啦白圾力量是4%，屎袋力量沒有民進黨過不了的法 只什麼時候要處理柯見民啊 完全執政，法案修不過歡迎加入下星期五待排行列唉唷，一場好戲又被戳破了法早就有了就沒再抓 怎麼繼續檢討kmt等下禮拜五啦 別再催了演戲你當真 造反喔昨天不是一堆說明顯違憲的靜靜地看民進黨裝B給他演公職人員選舉罷免法，不選在那叫什麼時代力量是不是已經跟現實戰神&館長：重是是罰太輕笑死 被時力看出打假球下禮拜五就有心處理了連路邊野狗都知道黑道綠共下週五法案又再多一條了黨內黑道不除去 讓黑道不下禮拜五叫什麼叫下禮拜五啦加強掃黑 DPP就能幫黑dpp又在打假球了 嘔嘔就是放風聲 想說國民黨不ㄏ 阿就放個話好像有在做講的好像沒修法就不排黑看看礦業法案上 厚厚的灰完全執政還要放話修法，低給你幾年現在才修?本來就是玩假的 要館長別演戲還被泡沫力量看破手腳因為選輸所以想要政治操作垃垃民進黨，重要法案永遠2024請支持DPP讓我修法和執法是兩件事道路安笑死，演演戲你就當真了？都演戲騙票啦！早就可以排順便排抄好嗎？判刑確定  有多久才能確玩文字遊戲，不分區立委、本來就是丟草案出來止血而加蔥力量  ZZZZZZ完全執政蘇在那叫什麼!會打到背後的影武者吧，怎冥燼黨是要幫黑道洗白嗎 民進黨怎麼可能真心排黑時力直接抓到重點 重點就說真的治安不搞好，要贏很喊喊的吧。內部都不先清 先查一下現職的吧超酸XDDD總算看到在野黨了最後一步就是硬修前科不能就說一堆法案故意不過 一那法案 只是拿來轉移焦點兒少法也排進去一下吧再騙阿，說打房越打越高，只是提法案騙騙人民而已 跟柯文哲講的一樣啊 有法提而已，等通過再報啦，不經判刑確定 就沒再打黑詐到底還有誰會把民進黨的話時力終於打到重點黑到翻掉了，下架整批換掉隨便找個大奶正妹出來選不塔綠班滾出台灣啦民進黨就是黑道恐嚇罪輕成這樣不修是能喝党就這樣一直演就好了，怎則該修法了，法案三讀通過又跟反滲透法一樣套路全國最大的黑道民進黨只會小弟，來踢球！先把外役監修掉好嗎，幹他講講死忠就信了，不必三讀法律系考試頂點不如科技業成神的必經之路律師起薪一直創新低才出來二樓那句中肯醫生雙法律不好嗎裙帶政治 裙帶經濟 這9重考啟智班 才是王道法律系頂點怎麼可能輸給科醫師律師擇一的話當然還是法律系哪需要重考？綠屎才能賺大錢，律師有難讀完醫學系當律師 專門打不如投胎？法商的”最頂點”收入屌打醫牙電資血尿到爆潔西卡QQ潔西卡世界看成少女時代內射…Who cares他們應該都是當權者的肉便有人的地方就有江湖最有人氣的通常會被鬥走有開八門嗎隨便啦她們再怎麼鬥會影響都阿姨了還在內鬥Kara Tara 4m所以潔西卡跟其他人哪邊問不就潔西卡想主衝自己事業我從頭到尾只知道少時和潤她誰？遮住頭髮不是每個都我覺得是公司問題比較大，鳳梨樓下把什麼塞進馬眼麵啊不然咧連蕃茄都沒有的年代，有辦還有白醬和青醬呀茄子跟三色豆維基就有講啊 吃乾義大利窮人吃個屁麵在馬可波羅回到義大利之前起司跟九層塔光最陽春的作法 橄欖油蒜剛好行為穿著改變 又是思文官主政南韓爆討厭這時代 認為是鬼滅 的時代 花街 墮姬帝国華撃団傳統跟西化融合的時期大正浪漫我也想到櫻花大戰徹底西化似乎剛好跟民國重合長崎 東京 大阪 北海道傳統轉開放時期 像民國初銀山溫泉其實日本歷史學者對大正浪和服不是特意保留的,因為鬼殺隊最強秀柱合成染料開始工業化的時代櫻花大戰開始的火之神神樂大正民主西和融合的時期 很特別日本要做 steam p說到大正浪漫就不得不提到上次五月去京都穿這樣真的 BGM支援東洋的開端西化的開端，初始總是美好寶塚劇團下面還藏機器人劍與魔法與蒸汽科技碰撞的跟民國初期差不多環保是門生意回收業者變多一堆白痴環保魔人新時代的神棍 以地球之名有，血中鉛濃度下降太多了燒掉，讓廢棄物不要影響原並沒有 環保就是門生意 沒利潤的環保是沒人幹的 要環保就減少人類經濟活動沒有，其實確實處理掉更實環保商人變多,另外一類就前兩年地球才是真的環保比我的地坪還小  不推笑死 恩恩跟小燈泡都可以記者怎麼沒順便介紹房價漲剩沒幾個縣市可酸了 柯韓高雄只剩老人去玩了炒房就好了 生小孩幹嘛表面塑化劑和致癌物有超標台G電去美國去日本ㄌ岳父莫生氣 對身體不好二樓嘴巴這麼臭，小心天譴超鬧…生育力低，蓋給鬼玩二樓嘴巴可以不要那麼臭高雄是六都綠化程度最高的幹你媽的我要的是成人公園高雄是真的公園多就業不振生育率不佳解決了太陽大不敢想像會有多暖，鳥籠城人只能窩家裡防疫狂要找人取暖去發限時動態好不要說2002，你提少女葡萄牙今天的國仇必報XD我也不知道都多久了還要提還有提四小龍的提個少時就被當成老人了韓狗真的好臭反正八卦版就是一堆老人但邱顯智辭立委就夠了那要買大概十五人份的食物對！我要另外加點雞排！不要反串ok阿肥b嘴為啥要聽你的？方法他們都懂 只是不願意直接解散吧 烏合之眾 建回中國共赴國難啊  笑你這個王丹人在哪裡？喊最大聲的都不在牆內 哈滾回去啊！站在高處叫什麼占占占：白紙是啥?塔綠班高潮!!!!!!!佔著當年孫大砲的位置我也看清洪申翰這人 假環各位覺醒的中國新時代青年就算中國真的革命成功 我回去聲援啊厲害了,中國林九萬覺醒沒問題 我只怕中國又大家都回家惹~四月之聲的時候也一堆人說會追究什麼責任？王丹你是滯台中國人該回家了屁 支那先跑哥覺醒青年你同胞再抗爭結果你在台灣你也只是個支那版領九萬 把他送回去當中國人的驕傲沒在國外鼓勵革命能叫醒嗎不敢回中國只敢在台灣放炮這咖在美國？抗議被抓的不wtf 聽烙跑丹講革命？追求中國自由的人加油王也王丹對中國有什麼貢獻我是但我享清福＝.＝ 你才醜3樓你眼睛一樓用錯符號超醜 =  5樓屌面人嗚嗚嗚嗚… QQ= _●都2022了還不加空格陳時中蔡英文？阿三都討厭中國人中國台灣菜EE？人民幣還是好香有個英的都跟中國不對盤？美國兄弟英國一定力挺的啊美國還有資格講，英加澳紐要跟人家碰面結果被取消掉內文明明就說這位首相沒有美國狗只剩吠的功能,主人為啥粉紅版可以這麼氣國際關係 講講而已英國等到香港被搶才醒過來好高騖遠阿....清掉偏民眾黨的玩法 不分區要帶聰明反被聰明誤。裡面一票按照時力黨規，邱王下次就crazydj 誰叫你們時力解散好了啦 小綠回大樓上 時間到就解散了辭一我相信時力高虹安很晚才決定參選，邱選了要辭不分區 怎麼敢選感覺分成邱跟黃兩派了就邱高就是被鬥掉的  怎麼輪嘴炮而已 能用的人本來就高消失從現在看對他來說似別太高看時力，有能力不會文人相輕 自古而然  都禮讓兩個字是不是被玩壞了笑死 邱有種辭立委啦 幹已經夠小了夠沒人了 開什所以邱沒肩膀阿 有人還推禮讓??????????應該就邱的如意算盤打錯了從頭到尾 都看不到邱 有某人遇事就推，有事就吹沒你們都在鬥爭算計資源，人共產主義本質才是鬥爭韭菜就是拿來割的，想生活柔性政黨(X) 洨綠側翼說真的你沒取得權力怎做事毛澤東的政治核心思想也主蹭跟小清新是不一樣的..對綠的標準很低 對其他高早知道傷心總是難免的他們只是蹭不進大綠，只好高雄大綠很好騙票吧 黃捷燈泡在萊豬議題，還投票給這2個跟黃國昌直播時就知隊綠的好是要留後路，時力連做4年想連任的都沒上，原來是王景弘選輸小民參政原來是雙二一先生啊雙二一是啥 XD時力的發展是綠共"讓"出事實證明舔Dpp大勝，舔3f是眼盲？舔民眾黨？邱一樓誰讓了？當初還不是說白黨網軍？我只知道那些整邱顯智還打高，哪舔白==2016三個選上的區域立三樓眼瞎喔，有禮讓的方法如果是這樣 政黨票下次就他們表現出恨民眾黨更甚K對喔 臉書上面風向都是挺看起來是這樣沒錯開除黃國昌放他自由小綠派走到底基進黨已經演正確認知，所有人都是來蹭別急！先讓子彈飛一會，看他那兩篇文章 底下自然有直接說清楚，2024就真其實說與不說的結果都是泡很重要嗎，2024就泡沫是，所以我已經心死，叫黨我相信你了，時力去死一死我還正想說你觀察入微這幾個本來就親綠遠白，順我在的地區目前是沒有時力臉書一堆挺邱王點開都深綠這是時力一半以上的想法吧他已經跟你說了 所以對時會不會是新竹市政太爛才讓對喔，我知道的時力黨員想還在崩潰喔 XDDDDD1樓崩潰到變型了XDDD大家都是想看小黨監督政府真的 砲打民眾黨 票不會他們就討厭民眾黨比討厭民這篇正解 小黨不先合作壯怎麼想，時力目標族群就是王婉諭跟邱顯智還有李兆立臉書被洗爛了 他們被認知大家要看的是 小黨當瘋狗很多時皮菸狼粉啊 裝時粉想蹭蔡英文的817萬票啊蠻中肯的 事實就是如此我時力不管是支持者還是黨中看看2019年7月 黃國那篇的第一句話就夠勸退人邱的那篇真的很好笑，被人蹭錯人，哭哭哦XDDDD邱有什麼光環?降智嗎邱王打高真的很…莫名其妙推你，時力真粉律師打他字希望時力的議員出來把邱王黃輔選的都掛表示他不擅長不狂打票多的弊案而去打票沒莫名其妙阿 那兩個就綠他們是身在曹營心在漢.這你各位別這樣說，臉書、噗當初看到邱那篇真的傻眼，也不想想政黨票哪來 真的所以你有投時力嗎,不管這黃國昌有什麼鳥用 疫苗有沒  不過講的算對 看不黃國昌揭弊都是手上有一定上次我有投~ 這次選區沒我每次都投時力，老實說這講那麼多你以為他們不知道是啊打弊案當然是挑大的打這次新竹市長選舉最大的揭館長昨晚節目說的不錯，現跳出來砲轟數位中介法 他沒看到那一句話  恩 還覺青總是自認為自己比一般你說的對耶 還一堆人有偶只能說 眾人皆醉我獨醒他數位法只是選舉快到，不好中介法那篇文真的傻眼太酸 你會害人不看PTT真的不是個工程師個性的人帶種就把中介法是哪幾隻王DPP 也反ECFA啊.把從政當網紅經營 講的滿網紅比喻真貼切真的 擋下數中法是全體網粗暴XDDDDDDDDD說他是網紅也太抬舉了吧?..燈泡都顧不好 還想當小綠喊優質？贊成 造謠抹黑派當頭 直說真的理念不和退黨比較好時力北市沒推候選人，想支有種辭決策委員，怎不敢退而且這些人好像都忘記了（時力就被邱王兩個人為了自意思是要拿戰神開刀可以，黃珊珊不是重點 重點是民每次看到邱王兩人的FB 又是綠能，你不能嗎？黨紀？時力又沒推人選台北嗯嗯藏污納垢 時皮菸狼粉怕黃監督???黃都不活動還偷臭民眾黨喔最多槍的那啥小，有權力的人的問題，民眾黨格調爛到不行 八卦這樣不能支持“民進黨友軍支持3Q就可以下去了，我就甘於當DPP側翼小綠，第一句就噓認同到不行，最好直接開除沒有黃國昌這個黨就沒意思+1，4x的受眾很多都是這邊一堆包括我都是上次立在背骨立委議員退黨就心冷其實國昌走 時力就直接瓦從他的講法，或許現在時力因黃投時力+1，另外他可+1，時力太多側翼臥底，我也覺得其實內部不喜歡黃真的自以為 沒有國昌又不我建議任何忌憚黃國昌的直的確,時力粉又不是國昌粉民進黨的國家資源深深插入當初各種民調顯示時力支持哈 邱顯智果然在表格裡 時力的小綠為什麼都同個德小黨還敢內鬥這麼凶，大概退黨那些當初是把時力當政小綠製造機真的很神奇 永謝謝你重提梗圖，我真的都不然平時沒新聞了吧...黨太多政治菜雞就是這樣 台式八點檔呀w所以新聞只剩下這些內鬥畫就利益分配資源不足，才這新創公司這比喻好妙其實30年前的民進黨也差其實吃瓜眾很滿足啊 不用我只認識戰神...連四叉貓都會找的 我都覺被安插一堆內鬼當然什麼都這幾個不分區真的當自己是說實話民眾黨也差不多，新領頭高層就是內鬼==什麼!! 大家都是鬼??覺青就不會演呀，抱負很大內部有問題 要有一個外部就選的不好才有人出來喊而KMT也可以自己想想議員很像大學生系學會在搞政治30年前的民進黨至少有一就潛藏的小綠一個個鬥，共因為綠一直想收回分靈體啊其實我覺得這樣還好 像D還有誰，哪次被批鬥的不是時力特點就是內鬥講得很難還有誰，哪次被批鬥的不是K大你很壞，對，每次都被不無可能  目前這樣來看問題是又不是沒給過邱顯智我松信，我給33一票時力你該問時力2026年還會怎麼會沒人知道 那兩隻就我就是之前政黨票投時力這我倒是知道王婉諭對民進黨 我想下次投票多想了寧願北爛小黨，出來不監督執政那些票我不需要by落選仔邱真的強的話就辭不分區，竹北連郁婷議員連任失敗 不對,這次泛綠會分散投小黨內最大官的兩個人罵決策我不覺得時力 2024 北市時力自己沒有候選人，推 那些笑國昌的沒有一個時力可能搞不明白 當初一看到他最新一篇我覺得沒救就一群自以為很懂的人在決從他們的回應，已經不期待他們就不敢面對小綠這個問選民要的是拳打綠腳踢藍的抗中保台，投給大綠就好了就一群小綠，你怎麼會要求你這篇說的我完全認同。高怎麼會被你歸在弱勢？不然沈慧虹那副德性是弱勢時力有人說國昌不該支持3會投時力是因為討厭藍綠 完全認同 跑去當打手真是高虹安弱勢？你這篇差不多就是民眾的心完全同意小綠側翼就是自認為自己高真的，自毀前程拜託好好思在時力確定他們的大方向之已經放棄時力，這次投國民同9F 這次寧可首投國民邱王有膽量就辭不分區呀會投時力跟民眾的本來就沒印象就是小綠 加上黃國昌時代早就不行了   下次有民眾黨還選尿袋力量真的還是學洪姐好 爽爽過黨內還在爭路線 真不如去不不 你找4x 應該只有沒事，你繼續這樣想就是時你不想改ok, 但清算關你還是不懂 小黨想要媒體看完你的言論 政治不適合繼續保持你的風格跟堅持，....慘這篇真的夠魔幻到現在還是不懂為什麼不該你根本避重就輕阿 最重要他又沒有想聽，你們花力氣繼續保持，直到滅亡講再多次有什麼用？不就是既然選的差沒意見 那幹嘛你看不出來自己的回應有多你以為側翼不會把你遮掉的找一個人開記者會，不是你不要待時力好嗎.....沒救了。你真的4x很多恨黃國昌恨的要命你們在噴吳斯懷出席那啥&就繼續自我感覺良好，這麼我有個問題......不再看一次脈絡其實看不出來自我感覺良好 政治敏感度請繼續～有一丁點政治敏銳本想請你們快退出時力，看沒事 堅持下去 下次繼續民意是兩岸統一你也要在意照你這樣說 蔡英文執政也一個人站你旁邊決定投不投哈哈哈 你好幫你好屌 讚笑死，那找王浩宇不也行？處理得爛透了，搞不清楚狀蔡璧如找4x也被民眾黨支靠 你這麼說 那王浩宇也你要不要先想辦法找館長之我有個疑問啦 當時旁邊還好了啦  別再跟鄉民吵架願意打字跟你講就你的支持都是4X貓敗的？你太看得舉個簡單的例子，你會找王八千貓背後是杜亦僅是沈柏難怪沒有票 呵 你優秀的笑死 聽見批評不轉彎 E唯一支持開除黃國昌 時力超可悲 你連站台的意義是我覺得你的主張沒錯 只是回去當工程師吧，你還是別尊重你的想法 但你們不符看來你選不上跟時力沒什麼當你不認為4x=王浩宇時看完這篇真的覺得國昌退出用推的你可能更能看到，你你退黨吧 看到你這種真的身為2020政黨投時力的那你就繼續這麼覺得啊?堅太神辣，粗乃洗地還能洗粗原來是公審仔喔 那還是下連國昌老師退下來也有點改笑死 你不適合選就滾啊 不就親密戰友 4X的戰友推tonyq 這次很可惜給tonyQ,你的論述與印象中是早療爸？專心打早不錯，又出來敗票。難怪要果然術業有專攻那就滾下去，真當自己是個「但要怎麼連接到這180時力的假清高表露無疑拜託你不要再發文了，上一被嫌站台 結果又發一篇反笑死 還是不知道自己死在你以為跟他站在一起表示不講一大堆不就4x你朋友 在野黨，就好好認真監督執如果跟叉貓站在一起會傳達你沒看懂ui大跟你說的意這樣比喻好了 跟黑道同桌感覺你484有點太理工人你真的不用對八卦版那麼認4X已經不是黑影了好嗎 那你對政治的看法證明政治所以哪天你要反黑道 白狼這個態度到底為什麼要出來是說謝謝大家指教喔 我先時力體諒你個屁啊~你是在本來看丁俊元推薦你，啊不上面有說很多了，簡單來說全篇"你覺得"你認為" 四叉貓就蹭熱度而已你以為好吧你就 "另外" 爭取你當然可以堅持你自己的價就你這政治敏感度還玩政治你不支持數位中介法跟站不喔是喔不想被認同就滾啊拜託你說到做到再找4X十我看過只要意議形態作祟 要聽意見 但不接受意見？就在剛剛高雄那位黃婕不演滾啦 幹什麼爛政党堅持價值並沒有錯 反正獲看到你是這樣想 我對時力本來想說點什麼 但想想還因為你也關心早療 所以即我還是有投新竹林彥普 敢你這咖就是個笑話　幫你噓這跟找習近平站旁邊說支持處理基地台是好事 拆光光基地台就一種反智的問題，這種路線最難走了 所以才上個拆基地台的以13票之時力有中心路線啊怎沒有：以後拆基地台應該要里民投黃國昌就算回時力，也不會推 看到這句也有夠無言下一個15年就創黨，黨員直照他邏輯，韓國瑜又可以出真的~~一直說民眾黨也選他們就不敢批評執政黨啊，裡頭一堆把黨當跳板的，一藍綠哪個不是？好奇有吧 原來選33會是柯當選啊 不然挺陳時中嗎？ 笑死人綠共的黑道更多，還能砸警所以民進黨比較好？分享一黑道治國 我還以為你在臭政黑是崩潰取暖的好地方樓下支援菜ee跟黑道顧問你潔癖這麼嚴重還蹲的住吃所以你一定沒有投民進党對多用腦思考，不要三明治餵牽拖一堆，dpp大官們跟到底吃了多少塔綠班的屎，只有民進党的黑道不是黑道希望你對執政黨也這麼嚴格我懂 dpp都是地方賢達柯文哲有給這兩個人黨職還黃不屑跟黨內有黑道的政黨都第二天了 還沒崩潰完嗎黑道是問題，但黑道從政是週一還這樣喔，慘請個假出去走走，對身心比拿綠共營業用的黑鮑罵別人暫時別上網出去走走吧，走三個人中 他推薦一個有問我挺國昌也挺黃珊珊啊為何不能挺無黨或民眾黨侯雀食，只好民進黨當永遠在塔綠班不要亂入這個討論串好的 國策顧問好多死忠仔這就是把支持候選人當成宗專心替時力輔選?台北市長用這群專門背刺臥底的小綠沒綠分票 根本選不上啊 一開始的組成結構就是個打舔老菜舔綠屎袋時力有個招牌是強力監督執可憐執政黨是dpp 要是沒有監督沒有選票心力全放在內鬥上那跟藍綠太陽花黨，不意外這篇跟我理解差不多感謝時力夥伴not yo時力有些人感覺對砲轟別人不爽時代變小綠  當然沒明明椒華很認真在選舉！！時力的選民多數就綠的 跟爐渣民眾黨有追，沒人報導垃圾小綠啊，就昶派那群人陳椒華追不等於時力追啊整怎麼清黨？一清就只剩下他認不清自我價值，抗中保台王跟邱要不是國昌根本沒機靠大黨分票? 以為小黨選這系列都沒人貼九宮格XD這些背刺魯蛇也蠻多沒選上可憐 只有我來回覆你這篇你先搞清楚大家說的小綠是問題他們也才一個陳椒華啊排排站 一起走向民進黨 有人罵陳椒華小綠嗎。罵的喔，是喔，那民進黨的防疫 有種藍綠講個人出來防疫綠那麼噁 那你時力的監督來反串的啦陳時中防疫專業單看陳淑樺是不覺得小綠，時代力量就每個人都專心在我只想知道他揭發弊案之後你這種言論說自己是時力？ㄎㄎ 我也投時力沒投民眾這黨的標籤就是小綠了，雖小綠是在講邱王兩個推 中肯看看林昶佐吧陳屎中專業！？？？？？我假中壢演員陳椒華是被延攬的，一進去時代力量只會監督時力(X不要幻想一天可以改變這個陳時中防疫專業？我不知道本來兩次投時力，下次準備沒人說陳是小綠 不要亂冠防疫？好幾個事跟著首都走我只想知道小高去哪了基進已經親身示範那是條死這種幹幹叫的風格跟抗中保G進沒證明是錯誤要知這些小綠只是完成階段性任務 他們就是把同溫層讒言當寶小高消失有點可惜 形象比這幾個小黨裡面的人現在想開除黃國昌放他自由高鈺婷他們都想走范雲路線吧..開除黃國昌，時力也差不多開除國昌 這樣小黨票就能王媽的FB支持者征很多要很好笑 那些FB群眾 大FB支持者要求開除黃 點同意你，時代力量就是靠黃為啥基進示範過時力還會跟這種連人民期待都搞不清楚把唯一的明星冷凍，搞到自林祖媽也新竹人改投民眾但回去當上班族了廢話  第三勢力還要拿超時力仔就是一群精神分裂的時力   我就信黃國昌時力一堆背骨跳船仔 沒選現在會跳就是大綠的票已經10粒和G的差別就一個走辭立委 讓國昌上位邱主導的新竹選上議員 所時代力量的立足點就是「理唉～只會放任小綠綁架黨、「理性監督」是笑話,黃國小高回歸家庭了，聽說她老時力黃裡透綠，那我投綠的國昌早就該加入民眾黨了時力能被看到就被党當小綠開除 不要再情勒 放過 王跟邱又不敢退 因為靠自時力不藍不綠有走出自己的是這樣沒錯  不過小黨的邱王要是區域 早退黨了不分區立委只辭決策委員，最好早早開除，每次自己的現在說要開除國昌的有幾個這次也是衝著國昌的過往表要就開除國昌 不要又退黨行動時代趕快獨立啦 不要其實黃國昌去民眾黨就整合小綠快出去加入dpp側翼夠粗暴我喜歡非常樂見國昌去民眾，他真范雲親身示範 一堆人很想黃自己都跑去貼民眾黨了柯本來就想找國昌接班，被高鈺婷那次沒選上之後 時要不是黃根本不會給時力政國昌其實還是小綠啦但還是因為黃國昌把政黨票給時力講3%高估時力了 我這邊會罵咆嘯帝的就綠的 那些要當小綠早說啊，害我當年我也想知道小高去哪了 形新竹選的好根本和邱沒關係每次都吃國昌豆腐，我上次結果李婉鈺不是閹黨造謠的也不想想當初聲量是國昌撐我也是昌派的原本這次一樣要投給時力，暴力!! 但是中肯!!時力和民眾黨 一個是山頭時代支持廢死 我吞不下去時力需要國昌 目前時力還小高也比較好看! 推小高疼惜小高小高早就灰心回去當路人了以前真的無條件投時力 現偷偷戰南北喔！？關注時代力量那麼久 從不就跟民眾黨 親民黨一樣 拜託這群厭惡國昌的小綠，推環境因素，但時力是小黨時力2024真的危險  時力現在就是假第三勢力 我是認真希望開除國昌，因時力不分區那樣排誰投得下雀食不用啊，就監督執政黨王世堅已經告訴你在台灣要這也太平均了 好猛五五開XDDDD繼續小綠早就說了時力裡面就是一半側翼一天到晚弄時力 去看基進真的很純 跑票的比例沒吧 純粹是光譜位子 剛裡面還是有安插一些小綠啊這比例真是漂亮我倒覺得這還好 你在只有大體都同意 為一杯桑的是五五開XDDD路線分裂是給有能力執政的時力裡面有一半是潛在的死時代力量對國民黨0.00演的太差的假中壢少看三明治，蟑螂說沒中心路線就小綠政治明星回台大當醫生了 還真的，內部分裂太嚴重，柯還沒到退休年齡，卸任就笑死，時代力量支持者支持這民調完美顯示了時力就是55開，泡沫化前鬥起來從圖看起來就是除了民進黨基進黨雖然是小綠 但是它魔幻力量！戰神自己都帶頭跪了無數次國昌只是沒舔那麼用力而已到底干黃國昌屁事...打黃國昌當年對國民兩黨的力時力對執政黨太軟真的是滿打其他黨很用力，打綠放個打K黨 和打手槍一樣 日打樂樂養雞場力度不大？真的 支持國昌退黨 剩下跟著打張善政高虹安根本莫他們就不面對 對一般人來師字輩的都嘛騙 那個國師除了黃國昌剩陳椒華阿，其黃國昌退出一陣子 我印象樓上我也有這種感覺+1 時力沒了國師就變成民進黨戰神自己其實也算很綠 下邱就喬柯小老弟阿，看預算我不管你們自認是怎樣 對潛在嗎 沒吧 有些根本連你國昌偏綠沒關係，像老派甘願當小綠的政黨最後注定同樣拿一堆錢 人家dpp黃國昌對綠真的客氣 只有我2020也投給時力 結我就說國昌對蔡真的捨不得實話，時力現在的定位到底黃國昌巴不得自己也有一個不是啊 國師自己都跑去支民眾黨除了柯師父也沒人了陳椒華不錯 其他的就  黃國昌從沒罵過蔡好嗎 自陳淑華在環保上真是不感苟支持33有啥不好?明明是笑死,台北不支持藍綠天經擒賊先擒王，時力掰QQ把就算柯離開那些當選的其實推16樓，黃國昌自己對綠你這篇文筆就不錯認同你的看法同推時力會說話的就人渣文本吧2020我政黨給時代就是樓上+1 我認那時為民眾時力已經要沒了吧？小綠退忘了自己怎麼起家拿到聲量優文2024黃國昌沒擺不黃國昌沒有當時的綠媒綠網你說這麼多沒用啦聽不進去剛也在我那篇推文說這行為恨鐵不成鋼不意外 小綠推一個 時力連自己要賣什你好認真，雖然我覺得他們我很簡單黃國昌在不分區安政治潔癖 但只沾4X這種他都選得這麼爛了，你也真中肯 但我想他們不會屌你時力沒了國昌已經墮落到這沒見過誰敗票敗的這麼別緻可憐阿砲口不先監督執政黨你跟土泥認真幹嘛 時力會本人會看ptt 還搞不清我原本都投時代力量，今年黃國昌當明星是可以  可你要一群小綠去打弊是哪裡寫得真好時力小綠的稱號不就他們自加油快點把國昌椒華鬥走啊只有提名 沒有宣傳 被選認同，唉黃國昌監督藍的時候 你們我投時力也是給國昌啊在野黨不監督執政黨那你有黃明顯不太敢打大綠的核心天啊，跟四叉同台結果還不只能說黃被抹的太慘 其他這幾年民眾已經看清楚無能中肯，對外要一致，品牌形肺腑之言，真希望時力能聽國昌真的是人才 希望看到黃國昌不用啦 阿不就另一你太粗暴了 他們這些人是看不慣邱跟黃偏袒綠這麼明這篇是我近期看過最好的文黃只要待在不分區狂打弊案黃國昌把惡魔養出來 自己希望邱辭不分區讓黃國昌回推，可惜沒用，時力不知道他們不是聽不懂而是不想聽推 用心建議耶講那麼多沒用啦 加速泡沫就眼高手低 左邊瞧不起藍推這篇! 對時力的印象已不需要浪費時間了 被綠共推這篇 身為時力支持者真造謠抹黑一條蠬 找四差 不用講那麼多  他們明顯挺黃國昌+1，小綠就算了當初政黨票我也是因為國師那些想配合民進黨的小綠只沒救了啦這黨覺青就自我感覺良好 覺得講得很到位推 希望時力能振作QQ希望能痛定思痛走出一條站塔綠班行為 掛路燈 批鬥這篇讚，有講到重點講的很好阿時力留著就是小綠的血 沒麻柯就知道要先打死小黨，愛根貓一起 被選票教訓了時代掀弊案…加油…不要縮這只認國昌老師連疫苗都不敢質詢，誰還投我相信時力有人用心問政，這篇優文，完全寫到我的看在野小黨不批評執政黨，這真是苦口婆心其實關懷弱勢族群也行 台我今年還投時代的耶 看來小綠綠沒奶水喝，很多人不33但形象很正面，我就不推，小黨自己內部更要合作寫的很好但他一定聽不進去沒救了，廢到笑，找屁精還改叫魔幻力量樓上政黨屬性圖蠻好玩的 就小綠而已啊 投給你幹嘛一堆潑婦罵街的等級還敢開2020政黨票投時力是要今年就投民眾黨了，時力就你的第三段就八卦仔的行為舔綠力量現在時代力量就是比較不綠你發文才令人感慨如果人民唉，真的側翼總是覺得別人無知被洗這篇說出我放棄時力的理由嗯，自以為是想教訓民眾，1%小綠又在取暖了沒人在肺腑之言很好的建議確實 以後就投民眾黨了推！這種小綠黨直接廢了！我想法與這篇相同推，打高是一大敗筆，連林跟四叉同台不知問題？FB有心、有料時力攻擊民眾黨純粹是這群認同這篇認同！這次議員投時力可能推。苦口婆心，金玉良言打4%比較輕鬆...不要你是對的 公審TA真他媽趕緊放手國昌，讓他去民眾不用再講了 時力沒救了黃國昌本來就小綠啊，選前黃國昌、陳椒華，執行力都四趴找一趴取暖推，用FB跟黨內溝通是怎用數字王國去打張善政，超推，看著樓起樓塌真的感慨時力學著點，原po寫的長以前有投過時代力量，真心那個…每個人都有其強項…希望這篇時力可以看到沒錯。沒了國昌的時力，根人真好，打這麼多投時力也是給國昌+1用心良苦這篇非常認同3Q那種廢物都能挺，不能我的政黨票給時力就是未了我也搞不懂挺黃33有問題也不用給他們建議啦 下次苦口婆心優文共賞 推一個上次衝著國昌投時力，結果國昌影片跟文章真的蠻生硬來不及了 沒救了同意，根本就看不懂邱王和講話有趣就好，不用管真實看到樓上鄉民說的很認同,陳給推 其他兩個不知道在內容有料，只是他們仍找不切確的多 覺青問題就是喜講這麼多人家也不一定聽的我也是沒有國昌老師選擇投推，幫綠營打高根本自殺行找4X說不是小綠，哈哈這篇說得好 就像鍾東錦在會找4x的 大概選上議員跟側翼網紅4x站一起 這他一直是這樣他一直都是自推這篇！政黨票給時力確實發公審文真的噁心 還有F可惜時力那些人應該看不到原來他也搞公審，早知道就請一個擅長說故事的人去把公審網民 活該選不上天啊 太真誠了吧 這是免時力這種繼續下去也沒用啦推 極度贊同希望時力轉型優文 讚同意，除了國昌，時力還有截圖審推文就小綠學來的招說得很有道理媽的黃國昌後年請掛民眾黨好笑的是鄉民都比這些黨員真的推，說的真是清楚明瞭不用勸啦，看時力倒下有夠推，每個小綠退黨都要先公當年時力狂貼阿北 怎麼現站內信給他看阿！戰神站台老實說時力反中形象加上綠邱顯智還低能到去打高人渣文本這麼會講，看是要對綠才是柔性政黨，國昌最叫你上批踢踢發廢文你給我中肯事實推圖中那個留言就是很真誠的講難聽點挺時力當小綠的多優質文章，身為時力支持者說得很好☺人渣文本文章精彩有內容，這文說的真的很好 建議時..其實防彈衣陳椒華打錯說得真好會投時力也是因為支持黃國這是大頭症還是政治敏感度現在時力的核心價值：當民我這次議員票給時力也是因完全說中我的心聲時代除了沒有一個明星光環跟造謠仔混的然後裝清高總投時力只因國昌 真的期許時力救不起來就解散小綠也是有分的，黃就是投他就廢死咖小 外遇還在那時力加油，希望能再起來你建議這些也沒用 事實上國昌頻道很乾，建議他每次時力只服國昌，標準一致用黃國昌頻道真的需要找個有藍的白的，綠的智障白吃一下次建議他被觀眾說太乾就你的建議很好但他們不會聽國昌QQ你的文筆真好 先推一個參推優文 但他們看不下去 希望聽得進去看邱的FB同溫層真的厚 走不出自己的路就是沒路肺腑之言 但小綠永遠不懂經典的活在自己世界範例認同，沒有黃這個黨我也不推這篇，只剩一個政治明星好文，但類似的他們應該也推…時力很多人真的很氣黃所以你就喜歡演員啊所以台其實之前我很討厭黃，因為你也太苦口婆心了何必為了看看國外在野黨怎合作的，太中肯了 他們還是聽不進這位文筆不錯耶  也是前現實就是小黨要明星才有流推這篇中肯推，會支持時力就是覺得國黃國昌不是反對兩岸一家親沒有黃國昌的十粒跟糞一樣寫得很棒耶 我覺得我也要推你真的說到心坎裡，就看好文必須推完全說中內心想法 202說到我心坎裡去了 必推 這篇看來時力的洨綠根本還時力啥時是柔性政黨了論述超清晰朱學恒、黃暐瀚，拜託先把靠 真的肺腑之言唯一支持黃國昌，揭弊不分太長先end一堆小黨都是當初給時力政黨票就是為了經過這次即時黃沒離開，但真的、無黨為什麼不能「順就活該阿 別人跟你說為啥和4x站一起 別人當然看國昌就小綠拉 看罵kmt黃偉哲?? 是說黃揚明吧超級中肯，可以送給時力黨當初2020也是看國昌才推.時力靠國昌有票,椒華倒覺得他們可以離開去GG前黨員跟阿中去萬華訪查還我也這麼覺得 那些出走的拜託放走國昌國昌可以加入民眾黨 拜託所以時力有官方討論區喔？我覺得國昌還是離開你們自覺得時力理念和自身相左~找四叉貓真的是一個篩選標垃圾廢物黨早點解散回家洗還是有機會 明年狂打執政先把耍屌跟自我中心的風氣好的 小綠黨沒國昌就是個小綠黨邱王不敢辭不分區啦時力不陳椒華辛苦了找回黃國昌，拋下人情認真呱吉?不好意思，我只看見沒人在乎一樓明明就在乎到推文了你有看到他把支持者的忠言這黨當初就是靠DPP禮讓全票支持前瞻和2018背黃國昌其實不適合創黨給推，我以前都投時力，今在野黨監督在野黨無視執政監督執政黨才是正途其實國昌老師有在進步了 其實身邊認識的dpper原來多數人覺時代力量是小s175 選後失智症所以他下去了 選後說要聽希望他有真的保存，可以拿時代力量的覺青擺明就是看時力那群人喜歡被當笑話看臉書同溫層很暖的 來PT只信臉書同溫層等著下次泡最好笑的是來PTT發文 非常同意h 大同溫層太舒適了其實看他還在北市國昌輔選這誰啦？4x等級的不用貼選前蹭誰就知道品性如何。建議換個地方討論 這邊同說國昌輔選失利真的好笑，他們覺得沒有國昌也行 我沒有國昌的時代和沒有柯的民眾黨就算沒有柯也能活下剛好而已 TonyQ平常我覺得這張圖超扯的不譴責他那篇感覺時力就沒救，多唉我懶得再給時力什麼回饋本來還覺得至少要給時力機入黨新聞就說了民眾黨不評林北還留著黨證，但是自從邱王為首的幾個就自視甚高跟肥甲站一起嘔嘔嘔嘔嘔！政治明星是給死忠投的!時時代下面就一群投機想上位找四X跟找coco 讓大笑死這咖　沒救裝睡的人叫不醒 沒用啦他宮鬥中，勿擾高不能打？可以打啊 打了選舉下去高可以打啊 票也可以不投綠的不敢打  高不是綠的高能打但相對於其他狗屁倒新竹時力議員聰明多了 完那兩隻真的辜負為黃國昌投沒證據亂咬~沒票滿正常執政黨爛成這樣然後身為第時力該好好思考，花力氣監這兩隻就臥底了 時代當然高怎麼不能打，打民進黨就吳韋達可惜了真的，沒有政治判斷力，乖高可以打阿 要打也是等他時力等著解散吧 可憐TonyQ加入時力因「奪打高的通通都下去了 很爽要打高當然沒問題 但是要他根本看臉書在做決策吧 打高的幾十萬，輕放dpp8票落選好慘不過時力的傲不狂打票多執政黨的治安、監督候選人，不監督執政黨執政黨不打打在野黨 下去打高擦邊球搞屁，投吳沒上可是吳這次上來欸嗆喔，不過彰化板還是有死你們的票就是來自對執政黨打高是比例原則出問題，其一起先努力幹掉別的第三黨唉看到時力這樣真可惜，不不慎唏噓，下去吧完全同意亂打高 亂打張 林佳瑋也推國昌…真的都有證據才打高跟張不是不能批評或質疑不管打誰，先有實證，拿一欸 小黨都缺票了 你們原真的 新竹亂打高 其他地看來下次政黨票，時力除非邱打高真的很笨  盲目跟吳韋達真的可惜 認真的議笑死 原來還是臥底 說得附和民進黨又不是民進黨，XD的確很多人不爽小黨互邱王請加入民進黨不要害時高可以打 但當死忠黨打手太好笑!!去打高是哪招 跟著民進黨一起打高，我笑如果覺得高不好,為何不能在野黨主力不監督執政黨擴原來是你老婆補刀www幫QQ覺得高不好當然可以邱就是傻氣  突然衝出來好像選前在YT也有看到你小綠燈可是黃國昌推出來的問題是你打高就跟耕田和老說不定人家爽到吱吱叫會反省這次還會搞出這齣嗎光王邱兩人就不可能改變路推 陳就像唐吉訶德 使人所以民進黨打高時，他們還陳椒華雖然是極左 但她打陳椒華至少還秉持自己的原他們還是解散吧椒華比較實際   王迷失時力戰犯就是邱王，還好意補選上的議員竟然要支持N陳雖然左但是有堅持理念，監督政府四個字做到就是有解散比較快啦 只需要國昌基本上剩下最後兩年了 之雖然不喜歡左膠也非時力支之前真的討厭陳的電波論 = =NN8就搞不清楚重連"傳宗接待"口號都能拿看推文照片就快吐 誰還能真的蠻可悲的 虧我是因為就是沒把監督做好，時力真時力的人如果有在看推文的哇靠如果我有看到時力讓4國昌老師才是真正人民想要監督小黨的小綠 說真的不他那篇文就是謝謝指教堅持時力黨員大概覺得民眾都白跟4X站在一起就是在敗票陳椒華在爐渣案的付出 有我還蠻喜歡椒華的 但只因推啊.....真ㄉ要當中立小黨就是兩大高的爭議不能質疑，鑲鑽？邱可以幾分證據說幾分話，沒有立委位置 邱根本比不時力最讓人有印象就是黃國滿滿證據的打才叫療癒邱打高說加班時間不可能這靠 我這前黨員快一個人都沒關心還可以打一篇？主席打鏡週刊關說吧我需要的是獨派的反對黨 柯都以前說要打敗國民黨，他們不會聽啦，死忠支持者完全同意認同你 請邱王不要浪費我邱真的退一退 還我咆哮昌剛去看王的fb 沒幾篇就同樣同意時力泡沫早9該破惹，從閃政黨票真的被糟蹋時力再搞不清楚狀況這些政因為垃圾進垃圾出 他們只真的  我目前考慮下次政黃國昌沒當立委以後的時力時力如果一直搞不清楚狀況我很簡單 打在野就別想要dpp 新竹 逆風，還幫然後前面那個智障還認為是同意最好笑的是打在野黨那你說那麼多國昌路線回的來時力懂的就懂，不過我看是黃國昌怎會沒問題?他揭弊笑死人 時代政黨票理論上就直接泡沫化吧創黨不久時你們搞錯方向了吧...一你還是早點跳船吧 還看歐選前早叫你別找那個路人甲雖然不太看好 但還是希望請4x貓幫忙改革最好不是可以滾出8掛版嗎如果你們還是不懂為什麼大還是一整篇官腔官調不是用祝早日解體加油其實新竹市時力選的不小黨加油先放下意識型態吧 覺青黨先叫姓邱的滾蛋  換國昌王邱對時力來說真的沒什麼反正下次就泡沫化，真後悔出來想粉飾太平喔？叫那二人類的能力是有極限的.j你跟Z9沒上覺得很可惜啊新竹市2020 高鈺婷拿看完後覺得你們還是解體好再接再厲邱王先辭不分區吧笑死 邱王不滾 收一收消以後別再找四叉那種東西來黃不是政治協調員？但他是我很簡單不分區安全名單有我就一句話，大眾是期待時當初政黨票給時力是要你們整件事跟上次退黨風暴後的年輕人願意投身政治先給你怎樣失靈也說得詳細點吧對我來講只有黃老師才是時邱還是離開吧，新竹的議員側翼黨滅了算了陳椒華又不辭了??勸你們別著那隻貓了，貼誰時代給推小黨還幹話滿滿，沒救了到底為什麼枋寮沒人去，應個人看法趕快邱換黃搞不好請問中介法找四叉甲去開記我媽對時力的印象就是黃國推 繼續加油所以你哪位？ 說你是候選笑死 不ehco黃國昌 你們的定位在哪？ 主軸是鄉民都說那麼多了 看你回如果只是想當小綠那不如退有啥好承擔的？沒人要投的解散吧 你們跟基進就是同覺得黃不好不符黨要求建議先把黨內小綠揪出剔除吧 那麼官腔 真的有在檢討嗎推 有檢討有希望哈囉 你這邊說你知道你們九成的政黨票都是給國昌的市長我投高，議員投林彥甫毒瘤該拔就拔2024不分區一歸零 媒暫時說不出來，但就是失望你也是苦勞人  辛苦了看完你這篇，就覺得你還不沒用邱打高就是下去 綠黨如果你們真的能振作重新再加油吧 少數真的有理念的說實話，你們目前只要跟綠你們策略真的有問題，連彰乖乖當TMD的肥料吧你還搞不清楚黃國昌的影響投過你們政黨票，但看起來我覺得時代力量需要想清楚以外人的角度看 重組決策加油~~ 監督執政黨的方加油啦 2024政黨票還講認真的，時力必須瞭解為政治光譜還是偏綠 綠的選看完這整串我就問一句 可Tony Q加油  我跟拜託時代力量  加把勁吧看沒有你們想協調什麼20什麼時候要解散 直接併入不要再當小綠了 時力只有事實証明你們這些小清新還時力加油黃國昌輔選的都沒上,問題dogu1445最中肯，政黨票會投時力為了黃國昌時力我最有感的就陳椒華和邱到底要顧的是新竹黨部 沒事 不會投你們了 慢慢曾對時力很有期待，還期望第三勢力的品牌就是民眾黨從2016到2018投完沒有國昌和陳淑樺的時力 沒戰力還是空的。跟你說你邱王都不敢檢討，只會跳針看了文之後 你們黨消失正時力加油！單純看你這篇回覆就覺得這加油啦，不能只有藍綠重選什麼，換一群演員演同2020我投時力，但對王決策委員做不了決策 那改光看蔣萬安就知道政治光環決策委員會總辭 不就之前所以你覺得你和四叉合體有一看就知道怎麼覺得臉書和國昌不出來！ 時力遲早泡不要再當小綠了，然後請給講一堆廢話，重點就是邱王當好小綠的腳色就有票了從一個市井小民的角度來看所以我就問台北市長不支持辛苦ㄌ 繼續加油曾經支持時力 只覺得你們厲害！看起來好像說了很多所以黃國昌支持黃珊珊到底時代最大問題就是要走向中繼續小綠吧 反正我改投其監督政府四個字，其餘都是改選是有什麼差 還不是那時力的聲量一直起不來，然你時代力量從今以後開始只我比較想知道靠杯的有沒有下次不分區黃沒在前面就沒你們就小綠 不要再演了選前不是很有自信嗎？？時包括今年我連續六年投票給好的 小綠邱把新竹顧好？像高鈺婷到接下來你們除了宮鬥還有什看完覺得當初投政黨票給時講真的，林于凱這麼優的選本來要推 看到扯什麼價值國昌再不接手 2024你笑死 沒有黃國昌 你們只哪些地區願意給第三勢力機前面一堆人指出的問題感覺本來對王還沒什麼反感 看拍拍 加油兩個意見供參 一、時力內雖然認同你上八卦解釋，但推時力，和民眾黨最大差別別傻了還越來越好咧，每次看你的回答 根本沒看見時對時力早就沒有期待了幾個當初帶頭的時代力量成基進跟民眾黨品牌路線都很時代力量讓我想到瑞典女孩其時支持時力和討厭柯文哲我們選第三勢力 就是不希時力最大的失敗就是抖國昌我新竹人看到選到最後王邱小黨跟人扯什麼價值說服？連王世堅跟高嘉瑜都敢說真我怎麼覺得黃國昌有看到未事實就是國昌在的時力才最你們什麼時候放棄廢核、廢其實從昨晚到現在看得出很加油！24也會投你們下去吧你幹柯文哲很硬，幹高虹安不喪事喜辦，民進黨的看門狗呃... 時代力量看來還算了吧直接泡沫，連自己黨黃打江/蔡跟黑道關係的時收一收解散好了加油，但八卦板的話大概9跟四叉貓合體真是智障決策你根本搞不清楚為什麼選輸之前政黨票投你們，下次直我覺得必須強調 DPP是沒國昌時力真的下去 沒聲做執政者的小弟就是隨時被寫了一整篇屁話官腔，誰要大綠小綠有什麼差別 幹嘛小綠就下去吧還找4X貓 不要再當小綠了，該好好監王邱不走！你黨無用！不信決策委員會的失靈就是政治身為20投票給時力的我，已經泡沫化了不用下次黃國昌回來幹嘛，人家現在加油啦，不要讓不想投藍綠垃圾廢物黨早點解散回家洗其實看你回應 感覺你自己無法監督執政黨的第三勢力笑死看起來講了什麼其實什時代今年的事關黃國昌什麼全力支持踢走黃國昌 叫他小綠88 我要去投會監督欸等等，你發這篇文的目的定位不明 小白兔入大叢林講半天還是在護航那兩隻小挺邱王批國昌，以為民眾不想想對台灣能有什麼貢獻的時力這幾年的在野監督令人…….還好當年捐錢給時力看時力在桃園各區甚至其他沒有國昌這個黨就沒有用光是有加入行動時代就沒辦要承認找4x是錯誤還得退每個都不爽國昌，但事實上叫邱王滾=想黃國昌回來？小綠就小綠 在那叫什麼欸欸 你們黨主席不辭了欸就一句，他媽的給我監督執某些議題可以和其他政黨合看到這篇就知道你們輸的不如果要跟王八貓站在一起，你們監督力道遠不如國昌 繼續做夢吧，你們根本沒救有種叫黃國昌退黨，保證時邱顯智還有模糊印象是時力原本要投給你，看到跟某貓第一次看到候選人沒選上是愛跟嗜插貓這種人混一起，聽到合你心意的意見就馬上會做出去貼4x的選舉決策希望不要在跟綠同路線 這和4X站一起?那下次沒票跟某甲湊一起只會讓人更覺覺得國昌不好就快把他開除早說過這個人就是看不到問ㄏ 小綠你要不要跟著那些你根本就搞不清楚狀況問題是沒有國昌的時力的協沒有黃國昌，誰理你們啊，上次還有幫時力發衛生紙 我看你還是搞不清楚狀況，辛苦了，會在ptt收集意跟八千貓站一起 努力監督連心理學都不懂的還想跟人跟四叉同台結果還不知道問我有投你 但你在三重能見大家投時力就是想要第三勢選前猛攻民眾黨，現在多次找四叉 彭彭找呱吉 真的民眾黨選的不好 笑死 人釐清路線是必要的 加油！看到這篇 好險我沒繼續投你北只是剛好戶籍在新竹,你們的改革是要朝什麼方向沒黃國昌的時力，就像沒柯所以你支持陳時中嗎叫王委員不要在當小綠了，有講跟沒講一樣然後還是批欸不是啊 我提出意見被你時代的招牌是誰 應該很清黃只是黨員,身上沒黨職還人渣文本這麼會講，看是要沒有黃國昌，你們什麼屁都看不起TMD，時力又好在看你回覆，你們真的是小綠原PO上篇文我本來想說點笑死，這次決策改選不就跟我政黨票投時力不是要看邱先想辦法反省，例如一堆小請你先趕快反省 為何跟4甚麼叫做受過專業廢話訓練再怎麼堆砌辭藻，也無法改"民眾黨也沒有選的很好"之前看你跟著亂黑柯 要道1. 三蘆選民結構不適合時力一直處在整理路線很久沒有國昌 我也看不出來時我認為時力應該要跟民眾黨找4x站台 夠魔幻 下去你邀那張貓死不認錯 就是你說得都對 繼續保持下去來虛心請益 結果還是死胡講一堆廢話 自命清高 都時代我只認大昌哥，其餘的只能說時力有王就沒我的票支持時力是因為有國昌老師我支持王婉諭!!! 也支沒人敢扛就是責任大家一起時代力量要有未來 要走跟雖然選得不好 但經驗嘛 時力整個偏離支持者，歷任我支持邱王，人家明明藍綠想要左右逢源卻每每碰壁也呵呵假中壢，這黨沒救了你們很忙嗎？寄信給時代力解散啦 只會當小綠 浪費簡單來說地方選舉把政黨遮你要政治協調人員就加錯黨在野黨去打民眾黨真的有夠身為在野黨，天職就是要監選民要熟悉政治經營幹嘛？不會啦！選舉嘛！誰能保證10/10教育神文 教大可悲繼續當小綠吧超賭爛邱王兩個自命清高，建議不敢批綠的趕快去加入小綠就是加入小黨當寄生蟲真很像不想管事的老人，然畢竟退黨就沒立委當了蠻無言的 這麼小的黨還能真的 有種退黨 還不就放沒風骨阿~要是沒不分區早時力不就是鬥得很爽鬥到快退黨都不敢 戀棧權位的廢退黨就沒資源啦.... 黃皮綠骨 媽媽好冷沒種退黨 真的很噁心時力黨主席超爛缺吧 誰接跟以前待過的志工團很像，沒差 下次政黨票不會再投反正沒下屆了應該沒有下屆了直接解散 加入民進黨 不不退黨就噁心留在立委任上認真當小綠呀不分區退擋就沒立委了 D主席要跪下舔大綠 但是為立委這位置真香這個黨就是鬥自家主席最厲其實時力決策委員會總辭逼就兩個不敢退黨的小綠沒種退= =還少了一點 要有政治明星光一個前黨主席貪汙就沒戲還好啦切割完就可以重新開林昶佐舔綠代表才三個立委還在分裂 臥底他們新竹議員就認真對幹小剩下一群烏合之眾 QQ燈媽算是高知識分子，不曉不用演了 加入大綠誰叫你們選前不加入大綠，林昶左、洪慈傭 噁爛到爆沒有國昌後，這黨根本是笑兩年後大概就被綠的放生了可以解散了聲浪還贏不了一位沒黨職的時代升級不點智慧只想要權力不想負責任的衰這個黨真笑話邱已經中離黨主席多次了，根本瓦解了，今年後大概就可惜了電波人 這黨一堆智泡沫化了 可憐哪被時代淘戰個毛，再兩年就泡沫化了夢醒時分末代皇帝一直換我要罵邱顯智 你意見那麼沒國昌就下去吧沒人要當了沒戲了，萊豬票投綠委那次邱想改革就勇於承擔 不要最該滾的是邱顯智邱有種就辭立委啊 拿了好若不是不能政治回文，真想支持萊豬不就是和DPP搶時力會失敗 就是有挺萊豬早知道傷心總是難免的王就邱意見這麼多 該你承擔有兩個都沒做事的還真有臉 早知道傷心總是難免的呵呵 大家都潤了挺蘇昌要回來了嗎哈哈哈黃時力加油要泡沫化了嗎，幫QQ屎粒就小綠啊，跟基進同個覺青醒了嗎 幻滅亦是成長沒戰神什麼都不是好嗎，坐沒有黃國昌 沒有精神了第三勢力卻著重在監督在野沒有國昌跟陳椒華的時力基可憐阿 這得黨已經爛了少陳對爐渣揭弊有大功除了黃趕快廢一廢啦幹 拖什麼時國昌為什麼是小綠頭 這麼堅持舔綠不如直接轉綠 下陳椒華? 電磁波立委喔?黃國昌陳椒華都被劣幣逼出第三勢力真的該想想怎麼做像是民進黨分枝而已，附屬民眾黨應引以為戒你說你愛了不該愛的人傷心~總是難免der~ 國昌沒回來遲早會泡沫QQ你又何苦一往情深～～希望民眾黨把拉基清一清 那兩個立委還在罵黨中央 早知道傷心總是難免的民眾黨內應該還是有不少等沒國昌那種打貪 改善的衝電波俠已經相對好了時力在很多議題真的很挺綠邱顯智跟王婉諭最該滾吧黃不在立法院後對這黨還真最不該走的被鬥走 唉小綠綠終究還是要回歸的我市長給柯 總統給蔡 政監督執政黨天經地義 想當黃國昌跟陳椒華一直都是做下次立委選舉時力應該就直看來那兩個就是希望當小綠我倒是支持這黨主席 真的要當小綠比不過基進 要比泡沫力量可憐啊不分區立委那兩個還是退黨被國昌遺棄了可憐哪 兩年就泡沫化沒自己路線 要當小綠就下好了拉,淑華陳不錯 邱差了點 王真的要當小綠就是綠色威權的幫黨主席輪過一輪了，接下來解散了啦黃國昌趕快回來當主席好嗎不會又是邱顯智回鍋吧?包一包啦上面的側翼圖噁爆沒有黃國昌就不需要時力了國昌該回來了吧民眾黨該吸納人才了吧要知道傷心總是不用演了啦 時綠包一包換現在那位置看起來就屎缺啊夢醒時分來唱一下啊陳很認真可惜下面太多臥底邱被看破手腳早就泡沫化了，每個都沒肩解散算了就被兩黨夾殺 反正常被說我的黨員都是臥底，看來我看來邱辭立委擔任黨主席，那個側翼插圖作者真的噁心只敢監督在野黨的在野黨 假中壢 不用演了大綠跳板邱city9x堅持不當主留燈泡媽做啥 讓她去DP大跳船~抓最後一個戰個X，檯面上讓人敬佩的黨路線就小綠阿 一選舉就沒國昌就廢了現在是認為新興政黨需要一想做選地方服務請從平常開怎麼可能，退黨就沒立委身時代小綠邱跟王都是舔綠大將阿，整同37F唯一有做事的就是陳椒華黃國昌如果加入民眾黨，時不要在那邊跟風亂咬 講求趁這機會趕快溜要不是陳淑華，時代票更少剩下的都沒人要的小綠板上一直幹王跟邱 但得票時力差不多了解散差不多，鳥黨我從很久以前關廠工人案就時力明明可以搶中間選民，實力加油 給藍綠之外能多陳椒華跟黃國昌 其他都讓你們就一堆背骨黨員沒國昌這黨可以廢邱只會批評那你當初幹嘛辭可惜qwq唯一有在做事的夢醒時分第三勢力加油啦這個黨除了鬥主席很厲害以小黨真的不適合隨便辭黨主這次雙北的焦點只有藍綠白一堆綠營暗樁在裡面 還有邱只會當小綠 鬥自己人還不監督執政黨的報應台南爐渣是空氣喬丹爆的，時力再把桃產總的切的還有廢成這樣，邱趕快辭立委給口罩機都被幹射了 還什麼快解散了吧快解散了吧這個黨還在喔?黨主席什麼時候是他了，老要多蠢到現在還繼續相信什當小綠不會讓你變民主所作所為大家都看在眼裡 看挺3Q、挺萊豬、打高虹沒國昌誰要投時力 可悲解散吧、無感有夠智障側翼叫你打民眾黨不確實調查問題在哪 我這陳淑華是時力除了國昌外最加油啊！！廢物黨 養了一堆背骨小綠時力要走入歷史了側翼那張燒蟑螂圖真的讓我麻煩監督執政黨就階段性任務完成了吧已經是小黨了.還要再分派要退黨的快一點 一堆臥底直接跳船不是更快小綠要滾快滾拜託國昌回歸，打臉一下這小黨還搞黨中黨 笑死秘密籌備要畫起來開除黨籍都沒人了還補選根本沒人在不分區搞得好像區域立委一人家是黨公職出來扛責任 辭立委好嗎 看不下去大家不要對1%太嚴格好嗎這黨成天搞這些事 泡沫化不分區比黨中央大聲  我小綠快滾這2個沒開除真的明明就是綠到不行，還在裝小綠燈滾這黨2年後就沒不分區了=立委也辭一辭，之前綠燈萊何時退黨，快點有自信點 退黨啦我建議開除 黨立委還不願只有監督在野黨才會行動小黨自己還要內亂時代力量真的需要黃國昌回感覺真的是玩到泡沫化了 沒差啦，反正兩年後都是泡是不是都在找新船跳船潮後這個黨直接解散 大家想去不分區辭一辭啦好了啦，很有理想不過整天選成這樣乾脆解散就地解散,各尋出路不好嗎怎麼不退黨以示震怒立委趕緊辭一辭，讓黃國昌好了啦 解散了啦逼宮？之前不是邱辭主席，不分區辭一辭啦 貪戀權位電波人至少還有自己的堅持笑死 選的比基進還鳥了太可笑了 2/3的立委還分崩離析快滾啦還我國昌QAQ還我靠不分區上的拼命亂搞 馬莫名其妙的一群人 傻眼外婆媽快滾垃圾袋就垃圾袋 還自詡行立委也辭一辭啊 側翼裝什記得曾威凱是余正煌請的律不分區滾啦小綠下去吧國昌沒回歸 都別騙我投時廟小妖風大 可以確定20倒店啦，可以解散了國昌沒回來我當4%就好內鬥內行已經是小小黨了還要另立派可憐 小成這樣還在那邊內趁這波除內賊吧 把綠膿都不分區至少這屆還不會退黨這真的跟列寧一樣了吧列寧隱藏任務完成要快逃嗎小綠至少比行政院長有肩膀等等 可能有太監的聲音沒笑死，再選幾次就滅黨了投了時力 沒有黃國昌 真立委順便一起辭掉阿時力終於乾淨了國昌去民眾黨好了 別跟綠可憐 一群背骨小綠這群人要滾快滾台女不意外時力=黑衣組織 一堆臥底要辭就順便退黨吧，把不分不分區遲掉換黃國昌遞補比很急著想借殼上市 202支持開除吧~黨就那麼小還泡沫力量這黨下次不分區直接被TM豪可憐R噁心小綠回歸大綠就好了啊直接退黨啊建議解散黨，早死早超生王婉諭邱顯智不滿就退黨啦可憐 那麼小的黨也在內鬥小綠派的滾一滾啦==燈泡媽也沒有好好監督政府小綠又要回歸母體了不分區能上3個都是靠國昌黃國昌只要坐等他們瓦解後加油，希望候選人一直有時立委直接辭一辭比較快啦臥底完成回大陸領錢嘍大綠退黨啊，孬孬倫敦政經不分區立委真香 任期完就陳會的就不是選舉還要她來有種辭立委 好處自己拿 滾去民進黨，可悲仔小綠綠有完沒完啊 還在內請邱和燈媽辭立委再清一次小綠小綠快滾~不是沉船 而是潛水艇還需要討論？ 你們早該廢不想跟其他在野合作又搞不忍很久齁 趕快回DPP娘要跳船就乾脆點 立委位子到底多少小綠 好煩時力？ 呵呵我看下一屆議員還有沒有時真會內鬥小黨的派系笑死人我覺得就跟中央不合才去搞跟77綠青蛙一樣綠到發黑這什麼政黨？新的嗎解散加入民進黨要解散了嗎想走就走吧，小黨自己先團2024準備回家了要滾快滾小綠時代就不必了 搶當側小綠退一退 給國昌當立委都已經沒幾個人了還要分派綠色時代派還在小綠裏佔山燈泡媽不要忘了初衷啊笑死，這麼小的黨還分派系臥底快滾自己愛上錯車還怪這樣不是就沒人了 哪來的黨的決策委員怪黨決策不行直接投靠民進党好了時代力量還剩誰？沒人啦，怎麼玩下去王婉諭真的很不錯  但時一人一派滾去民進黨陳椒華是玩真的，不像邱對邱身為律師竟然質疑高虹安要拿不分區好處又不想扛責樓下wifi時代笑死，這麼小的黨，黨內還有種退黨啊！笑你不敢小綠跳船 這個黨沒用了陳椒華有在做事,對勞工環王婉諭快滾再度跳船，又一群不演了的趕快回歸說真的有種就辭立委 讓國國昌回歸救時力還秘密籌備？ 台灣真的內快滾去民進黨 超噁的小綠準備好入會民進黨了現在覺得他真的活該 跟恩退黨啦 對黨對台灣都沒貢這些小綠應該全部捨棄才能辭立委啦，監督不力有種王跟邱一起退黨，別拿海水退了邱加王的組合，怎麼看都是被綠圾間諜弄倒 可憐所以邱顯智當初幹嘛不接黨通通解散加入綠共吧 別再整天內鬥 可憐哪這麼小了還搞內鬥燈泡她娘必噓都快泡沫化了還要搞小圈圈改民眾時代吧一群不負責任的草莓黨員紛除陳椒華外，時力目前還真這幾個真的不要再裝了，你不是我在說 你們站不分區小黨也能內鬥跟搞派系，我行動時代? 外公外婆?建議快退黨國昌之前有說過他沒有很想時力加油！Dismiss 轉去民眾不分區所以不敢退黨 慘成事不足、敗事有餘2024看你們還剩多少政屁屎大的洨黨還黨內有黨，黃國昌那是無能  不是無退黨啦 乖乖去當大綠的狗少了國昌 這小綠黨直接解笑死，小黨什麼都沒分到也我們選區很多都是第二次才第一次就當打知名度而已,穿泳裝的那個時代力量快涼掉ㄌ時力新聞變多了欸,藍綠媒當選了就再上訴 一定不只她告冰狼跟莫羽鏡的！嗆側翼的比較會上要不是那一張自印下來的圖她是不是藥師那個?這次選到第三名，加油，真好好公平監督藍綠 才能擴黃捷第二最大爆點是莫羽靜是男的w走不出自己的路下次會更慘你不是整天在駡罵到2024對阿 可以罵獎萬安 他看民進黨在野罵很兇喔 一直騙神仔有下台嗎妳每天在駡有差嗎綠能。。。。你不能。旺旺萎瘋開薰選舉母狗啊終於可以罵官了 不然狗又為啥罵狗 就是罵人看多了被質詢的官嗆人民給當然啊，不能罵的沒選上狗就是狗，沒有把官當狗。綠委可能罵很兇嗎？還是繼黨的想法沒意外還是人民的民主連官都不能罵，還能說我知道之前有一個很兇的官綠共會示範怎麼罵 不管是泡沫化了還有吳佩芸南屯的吳佩孚 有上阿吳佩林穎孟沒上喔 好爽喔林穎高中生選三小 下去還有三個 媽的背骨仔落選就是爽小綠不意外DPP背刺仔驗證邱講得話事實時力退輔會小綠就是泡沫化 吃屎吧開心了 別演了直接加入d背刺仔  真爽舔得不夠深 快入黨吧 還林亮君擠掉梁文傑，我覺得看到甜心落選就是爽背骨仔7414背骨仔倖存綠吳佩芸上了啊背骨仔下去就是爽吳崢前女吳佩芸上了 爽吳佩芸一直林穎孟沒上就是爽苗博雅呢好爽喔背骨仔通通下去吳争 還有一個開票所爽林拉下酒店傑 可以接受爽 真小綠 下去!曾會上不意外 苗栗少數的DPP射後不理...不意林亮君擠掉酒店傑 NIC不用擔心他們時力真的泡沫了！那兩個那好 可以抓去關了林亮君基層服務還不差啊穎孟XDDD可憐哪 把國昌踢掉就是個南屯有上啊背刺仔 舒服不錯！開心吳佩芸上次差9票落選，這再怎麼舔 沒入黨就是沒死竟然沒有全部下去  可惜吳崢哭哭喔吳崢前女友都變台北那幾個 XDDDDD黃郁芬跟吳崢算是被呱吉給可惡 林亮君沒下去南屯那個不是沒退出嗎？現林黃吳這三個小綠下去不錯免役抗中保台吳錚落爽 爽小綠死好背骨仔 下去假面落選 爽塔綠班的失敗就是我們的快曾玟學&黃捷 嘔嘔嘔嘔嘔小綠乖乖吃屎吧高雄果然夠暖一堆小綠 掉了就是爽背骨仔們吳爭QQQQQQQQQQ幹 超爽 想到假中立垃圾看到智障議員輸就是爽背骨仔乖乖下去 一堆沒節大概全部要搬到南部了吧 小綠綠掰掰囉梁這次沒什麼在選，幾乎沒林亮君擠掉酒店傑！小虧。林穎孟沒上喔 好爽喔背骨仔爽啦，加入dpp還「前」時代力量，所以現在建議遷戶口建議南飄圖發展黃婕不是時力黃捷超猛林亮君都能上 今年真的長看到吳錚 黃郁芬 林穎孟廖郁賢落選真是開心把國昌踢掉，不就表示背骨背骨不意外爽歪 這些綠髓的都下去黃捷本人還不錯啦...雖酒店就跟房東票重疊 2個不過這次時代幾乎都落選。沒有資源 那以後就是路人背骨聯盟曾跟黃排第一 傻眼舒服，再當小綠啊我覺得是勞工剋星聯盟時力這次在新竹市比上屆多曾玟學跟徐站一起乾脆入D沒黨骨 毀滅是遲早而已林亮君的政見就是很漂亮 這裡是背骨仔聯盟林除了作秀舔綠壓榨助理還林穎孟沒上 最爽曾和黃,議員工作做得很認背刺仔夕鶴吳崢還想選啊 笑死曾貼徐很難看，但當議員本穎孟 嘻嘻可以了 林亮君換掉梁文傑黃捷抱陳其邁大腿抱超緊的目前時代=小綠，沒看過這爽啦 側翼下去背骨仔活該啦還有三個喔？幹綠色側翼還沒死絕？時代一堆垃圾小綠，媽的發好爽 一堆小綠拜拜唉 真的是何必...沒投暖男 但是黃婕確實在林亮君還上喔？背骨仔林易瑩被忽略XD還好我加守住了 無爭沒上曾玟學是民進黨徐定禎競選新黨 台聯化恭喜無真林于凱沒上 雞雞黨的上了苗栗也太爛了 XDDDD黃捷我老婆要投時代 就直接投DPP曾玟學幾年前還發文賣徐定什麼時候加入民進黨？小綠不貼大綠=邊緣化 X林穎孟那個小朋友問政 下假面甜心慣老闆 沒上可惜還有三個，但還是爽要舔就大力舔 不上不下的幹海上三個不歡迎背刺仔這種背骨仔去高雄就會上 就看破手腳林穎孟那個智障問政 完全可惜 太堅黨的卻上了 媽在當小綠啊 綠營還不一定高雄智力測驗沒過林穎孟有問政過? 整天問恭喜吳崢很想問沒了背骨的，時力自于凱做一堆事的在高雄居然曾跟黃 是有在做事的我給會投時力但不會投這些背骨曾玟學在苗栗是什麼背景啊林于凱沒上真的是…林亮君可以 假面甜心不行曾在苗栗很認真問政啊曾在苗栗是會做事的一個。爽啦 哈哈哈哈恭喜吳佩芸背骨仔都給我下去啦呱吉事件兩個當事人都被苦假面甜心沒上就是爽已經沒資格自稱代表年輕人假面甜心沒上，開心，哈哈林穎孟沒上就是爽！曾不要跟綠夜間部賴交往前林亮君怎麼還在啊....林亮君可惜了，其他好香^所以到底是脫時代黨好 還媓：舔黨的！嘻嘻曾的議員工作是真的很認真背骨仔下去曾好強…在苗栗時力議員第林亮君算是北市5小綠裡面苗栗曾和高雄黃比其他人那背骨當小綠真的母湯苗栗就是人多吳崢這次想接棒呱吉，不過退黨 就是力量 笑死閃靈下次立委選舉有的抖了台灣還沒有支那人的時代樓下想被哪個時代的甲肛亞當夏娃修幹那天 pla大航海時代吧 感覺超爛漫亞特蘭提斯1937年上海埃及古王國時期一黨專政？民進黨只想殲滅政敵統一共產黨就大一統了乾脆全部都官派好了，也不唯一支持官派笑死人 反智成這樣 哪個照你的邏輯小英稱帝就好了大一統洗數據嗎共產式民主，好像都是選出持續拉鋸 瘦死的駱駝比馬說完全不用做實驗感覺要罰巴菲特還敢反時中啊?不就台積電卅多塊不買，三、四所以巴菲特的智力測驗有過第一天知道？波克夏最愛的窩不吱道他都選有價值的，最好是每蘋果算舊時代嗎蘋果公司1976成立每幾年就少年股神 但永遠ㄧ堆人不知輕重高群PPLS 會去蓋台人生成就解鎖的概念can help哇時代的眼淚網購ㄅ 不用店面 全部p老人透漏年齡了回憶個刁，人就這麼奇怪，房租上漲到NET都支持不想說年底net的新聞該出房東要漲租齁net都外勞在買NET竟然會收@@NET都能撐不住 房東=賺夠了 賺太多也是會累NET生意也沒多好吧 如士林夜市的NET也收好幾我都去買特價。一件50元繼續炒房吧文中那三家剩佐丹奴沒關那家竟然倒了現在網購那麼發達 不缺一20年來經濟最好...我今天去NET想買短褲~房東吸血維基哥鍵盤發言日常zzz東西爛又貴它能撐這麼久才品質越來越差了繼續炒房，以後到桃園吃穿推NET 聽說每年都會封看來台灣內需撐不起來了阿北政績國外網購買衣服一般可以買房東最棒了NET一年一度的幫助家扶台北物價太高了  這種平台北人不屑買這便宜貨阿北政績，過柯拆橋在彰化net曾經拿著衣服net都能做到倒，小英執去問房東吧士林Net要去中正路才有呱吉玩滑板完全是錯誤示範中興高中好像也是肄業四個字：形象商人中興有畢業啦，那個年代只你不得不佩服他搞人設挺成丁允恭.........做事做半套，投機，然後到ㄜ......包裝高手.薪傳社後面是什麼大家都知呱吉會讀書不否認 但他自原來他認識丁...他們當年你們不知道？他哪裡會讀書靠，原來人類學系也是肄業小丑丁丁好朋友滑板沒問題，問題是台北沒哇靠原來他跟丁丁有關係喔哇那如果他想 幹記者不是狐群狗黨哇靠 原來是公文黏黏好朋才幹過人很會讀書 讀到退學真的很還有感情問題有沒有人要來丁竟然有男的朋友！？很會讀書 然後一直退學？難怪長得跟丁一樣璋頭鼠目貧僧法號苦無 專渡4%藍沒證據就講話 等著被告 議員言論保護傘也只限於議不用把他想這麼壞，單純就你幫他講好聽是微失智，今他這波真的就是惡人了他這波是公子獻頭吧 主要當然不壞啊，壞的一定都不黨部 數位部 國策顧問 同溫層夠厚沒差啦柯屁那次都快忘了沒差啦 反正死忠仔看得開有夠噁心 還有一堆死忠粉柯那次就讓苦無膨脹了好嗎沒關係啦 網紅都有他們的他的死忠粉就不意外啊大頭症...  搞得呱粉苦無大師又翻車啦問就是苦無他上次就討厭國民黨，認為看看青蛙接下來會跳到哪個民主開箱啊怎麼了嗎含淚都要投民進黨的忠隷裝枉費當初大家這麼熱血支持不要再問了 再問就是苦無哪有女人比這咖還噁心….青蛙要不分區立委吧建議時力直接告下去這種選舔狗還要裝中立 有夠噁爛真的很佩服那些整天吹他「比較有趣的是林佳龍算少數挺綠總是要找一堆藉口說服啥討厭國民黨 是討厭綠共有種困擾 是 我覺得他很苗栗那個也是不是根正苗綠直男版4叉貓民進黨這個奶媽的奶水讓瓜綠側翼多會演，當初演的很完美展現假中立塔綠班只看顏色笑死人 有夠可悲時力直接告好嗎？被統康好我看是自我膨脹成網紅老大民主開箱 dpp真香^_真的是民主開箱 DPP珍含淚投民進黨 真是委屈苦民主開箱，真香他就沒說他困擾阿==民主開箱 DPP真香~+龍就派系不同被唾棄很正民主開箱，真的香。四年前民主開箱 四年後民自以為howhow困擾啊他講不投33的民眾黨隱憂唾棄+龍 還不是最後選他陳志明都問how how民主開箱  太精采了這人從開始裝瞎還說自己中塔綠班開箱！真香！意外嗎 假裝中立 然後綠真的很噁心這咖這樣想不意外吧+龍會被苦無肚爛 那+龍令人作噁他只支持綠色或是年輕的候舔成那樣還要裝中立 笑屁耳心噁爛不意外苦無被佛地魔嘴笑死  塔精彩到爆 正在看當今天娛只有這波操作才噁嗎?寧可挺黑道 也不投33到人設是覺青意見領袖結果無苦無跟太監兩個側翼互相卡可悲小丑 碰政治被看破手八卦版的噁心政客苦無 咦？覺得裝中立很靠盃 側翼至什麼都選支持DDP就加入最討厭這種不敢承認自己死青蛙可以找貓貓民主開箱民禁党做主開箱啊 嘻嘻反正苦無以後也不敢上PT人一綠，腦堪慮。拜託不要污衊女人好嗎？做這些人正在變成自己當年討問就是永遠忠誠時代力量最慘的就是，塔綠反正他不選了邱浩宇比王浩宇還不如，用想幫忙偷打，結果反而幫忙就是塔綠班舔狗啊...雙標賤畜政治垃圾這卡現在就是不演了，覺得幹這苦無廢物根本垃圾苦無啊苦無又一個被看破手腳的人,唉他的邏輯實在是很糟啊這個蛙真噁心嘔嘔嘔時力不告嗎？這咖真的太噁不選了就不演了白區黨的苦，眾人皆知XD那些還在時力的，小心YT可是人家去他直播要澄清，慘了選罷法你腿了12個小時呱吉這次是不是確定社死了苦無證據就不能看錯一根手指嗎? ( ^_^)b     民進黨的狗 哈哈哈哈哈哈網內互打呱吉吃大便   塔綠班優快去告，看看塔綠班是不是就苦無證據啦，是要道什麼快吉他啊 這道一定讓他下到什麼歉退訂就好。整天靠北阿北失言 結果這為什瓜吉這麼強力的監督時笑死 苦無大屍噁心小綠不先猜週日才道歉所以是沒證據就在開罵嗎？呱吉支持者就喜歡他這樣=議員隨便抹黑其他市民..不要臉的最大 我說民進黨人家是比讚勒在那叫什麼跟民進黨學抹黑苦無道歉垃圾尼尼瑪，用這種垃圾招側翼造謠翻車還在相信民主開箱的瓜粉 呱吉這種做法還真是標準的側翼什麼都不會，抹屎拼第最中立的1450快變神預苦無證據被？？這根本不是監督吧 就是單苦無證據  苦無道歉民主開箱 苦無證據為什麼不查證再發言？質詢我覺得你有 但我苦無證據啊那個助理有要道歉嗎？死忠的需要投票指南？他身邊都是小綠背骨仔被罷看來退下議員開始要當黨的呱吉他現在開直播還會邊喝他這咖已經是側翼的形狀了說啥呢 會查證還能叫側翼專打小黨 民主黑箱黃國昌結果呱吉自己對人家比中指呱吉：「我就不能說錯一句呱呱呱呱哇呱呱苦無大師剛剛去看黃郁芬臉他只是單純看時力不爽而已就是黨的犬 只會抹黑心裡有中指 看誰都是中指意圖使人不當選之前以為被無視也很氣 把民主開箱囉我說你中指，你就中指要扶無爭老2吧小綠互刺，就算犧牲打，我苦無證據就潑屎 還要別人見證一位政治素人成為政客這種咖竟然訂閱不少!?看吧看吧 你看看你時代力量加油 打倒綠色怪苦無證據躲起來裝死中說個笑話 綠蛆需要投票指連續翻車事件不到4年就演不下去原本的不要再逼他了好嗎 等下用苦無證據的垃圾呱吉是看胖犬不爽 不是看雷包苦無，犯一個錯還懶得告了啦 這咖開抹好像多屌轉述沒證據就可以開噴，水流著淚怎麼睡得著又一個被私怨蒙蔽的苦無腦袋不意外不爽他就小題大作 連帶牽民進党的狗，跟林九萬噁甲無證據 直接定罪 超有民苦無.....證據。幹整個弱智側翼化 把自己弄民主開箱，箱裡竟是苦無苦無腦袋支持吉他算是造謠抹黑意圖使人不當雙標黨，不准別人造謠協尋呱吉 直播完就失蹤了不意外造謠的都說 我覺得苦無証據！！！其實可以告他 這些覺青集民進黨打手呱吉繼續裝死依照此報導，之前對方都已苦無證據民主開箱的結果是這樣？老覺親跟團隊小覺親要一起翻車青蛙呱吉垃圾敗類單純不爽支持國昌的候選人苦無證據 但先噴爛聽說 又聽說 苦無證據亂給苦無洗臉 一定會被記恨苦無～～苦無被抓到造謠證據囉 巴越來越綠的呱吉 果然堪慮小綠加油苦無中指他已經變成他以前最討厭的苦無大師不意外 令人感到又一隻民進黨養的苦無&苗博&佛地魔 這群哈哈.我是聽說啦...苦繼續苦無證據 滿口幹話 這臉好腫反正苦無大師就是要抹黑潑政治照妖鏡真是讓我看清某果然權力使人腐化早就澄清了還不信,要翻車沒證據亂噴跟抹黑沒兩樣沒有拿側翼的錢 卻做側翼不過"影片播出後立刻詢問等了好久的道歉括及意圖使人不當選結果被苦無道歉這麼久還沒回我還是期待他快出來公開道歉呀要有道歉的勇氣苦無證據覺青口中的高學歷份子 哈真的可悲快告呀  不告就是小孬孬可悲側翼jason2015你說看狗開始亂咬人了苦無道歉造謠仔直接告下去教訓好嗎畫面會說話啦 人一綠 腦覺青口中的 獨立理性客觀哈哈哈啊他跟退時力的都是好友  綠色腦才不管苦無大師就是厲害嘻嘻>_不喜歡他反而幫他打知名度暗黑兵法之呱吉獻頭呱吉與時力的退黨夥伴們笑死 有夠可悲沒事 網紅怎麼說都對 智跟黨一樣，都是聽說，沒查當初是邱威傑 現在是邱議就算比中指然後呢？我也在想484台北昶派選他還是透過別人轉述根本沒謝呱丞相導流一波 時力難時代力量這中共同路人，不苦無大師民主監獄開箱可悲的造謠仔時力加油側翼可割可棄 翻車了就丟又在抹屎了民主潑糞呱唧真悲哀..沒水準 回去當你的搞笑藝嗆人很快，但要道歉好像比綠共還有多少扯後腿的，笑很愛造謠愛翻車，自以為有呱吉有說週四會開直播，有苦無證據 那就自己捏造證苦無大師...可以掰了FB 被呱吉粉出征了，可苦無 欸...有證據?我幫忙想好了 不能證實這苦無證據..咦！是一根拇政壇中指通啊你看看你 丟人現眼啊！道歉也要先預告開直播刷流去跟法官說苦無證據邱顯智感覺超尷尬前幾天才苦無汪汪叫笑死人 要道歉以後對苦無比讚就是給他一他看台北市的時力參選人不造謠仔 跟王浩宇同一個L選上議員就塔綠化了。 你呱吉被朋友擺了一道，可憐下架這些只會嘴炮抗中飽台苦無證據啦苦無證據啊.…幹 這次有時力貼文下面好多塔綠班洗門風企劃get每次都沒證據亂造謠,還在徹底成為一場笑話笑死 人勒 躲起來了？各種蹭的人說別人蹭？歪成這樣哭無證據他是綠的呱吉為什麼變這樣...側翼沒在道歉的啦！與其說變這樣，我更覺得是沒證據就放話，有證據就打第一時間出來認錯很難？綠我就不能看錯手指嗎根本就是綠圾養的狗 在那要舔就好好舔 不要裝中立腦袋一綠，就沒救了你不告下去就是被這種咖看綠不可恥 問題是裝中立 苦無大師的日常這就是他四年球說的民主開啊不就還好監視器畫面有拍人家拿證據打你臉你還在苦假消息要罰300萬嗎噁心的人難怪呱吉一直不敢幫時力說一個智障低能兒 再牽拖啊這貨真噁心，顆顆顆苦無仔水準色違王浩宇總不會是一群背骨仔在自導支持告一告其實就是無法坦承自己挺綠哭無證據啊苦無大師又一個被看破手腳的,再立817就愛這一味這次又要派出苦無了嗎人家對你們按讚  你們回立委當側翼就有點看輕自己垃圾苦無大師綠蛆在台灣有那麼大一坨，到底為什麼不告他？踢到鐵板了先就贏了 大眾不1定會看丟臉死了黃有道歉嗎瓜吉已經被同化惹，看來時笑死 呱吉到底要翻車幾次好鳥......網內互打那時候的皇帝跟ee一樣沒曾經被白色恐怖的人 現在作業自己做那是封建年代 很正常啊 曹丕不是篡漢 ？有兵權呀 槍桿子裡出政權軍閥啊 民國初年還不是打這樣人類才會進步 全世界以前的競爭是搶錢搶糧搶娘大老闆跟屎一樣妹妹背著洋娃娃樓下你第一次被肛ㄉ背景音你是冬天裡的一把火愛圍兒的under my窩們是中華 民郭的新海軍莫文蔚 Let's Fa國王皇后聯合公園國王皇后青蘋果樂園給我你的愛 專屬天使大キライ！國家有肛腸。軍隊有軍妓第一支舞世界が終わるまでは第一支舞太空戰士9的開頭曲愛那麼重～愛那麼痛～SignThe Sign讓我忘記你的臉，讓我忘記Baby shock永遠不回頭戀愛ingnever gonna 快樂崇拜太多惹，先提1首就好紅暴最帥練功人龍，耍帥逛街藍暴=騎雞啊，不然就騎烏龜朵拉比斯初期老虎中期暴龍後期紅狗機暴阿 人龍什麼的都很後我都騎火魔人龍啊 再換紅暴五萬樓噁甲都騎甲甲人多真的不用怕 幹嘛聽話你看過這麼多會走路的韭菜有沒有很像被圈養的豬羊 大恩不言謝竟然有深田合集..給推已加入，感謝大大好人一生已加入，精盡人亡可以複習明日花，謝謝三上老師比較讚百分之五直接開pornhub看阿77P2PLove Machine都沒用過setting還好好的不這四個都沒用過”感覺就是”？？？你可以確實是如此，David 皇后也是啊 幹 這不是美沒 年輕人的歌比較糞應該不是 是因為華語流行歌都這有卦嗎？偷渡激進幹嘛你看不懂新聞喔 是在罵選投激進幹麻 民進黨過半了基進？我幹嘛不直接投民進雞進廁液就算了吧基進那種下三濫政党就算了你那邊快點台積電基進政客低能兒基進那噴也推基進不行是不是激進更low抱歉我以前推過激劑我本笨邱顯智不追新竹弊案我就退在野黨就是要打執政黨 結時力內部一樣派系分明 我時力民眾黨都有民進黨臥底時代與基進都乾淨啦 也不黨是沒救了，選擇人支持就你竟然覺得高虹安沒問題？買過蝦皮跟淘寶就直接畫上所以樓上證據哩?要告他瀆時代綠諒國昌跟館長其實也看不懂你在論點是啥 高虹誰聲援中天了? 白癡才看上次民進黨喊個集中托高，黃國昌算了拉 沒好到哪當年我也投時力想讓國昌老跟我一樣QQ激進黨清高？這是不是哪裡藍綠都打高虹安，選他準沒太激進或清高的不太吃可能國昌都叫你投ee了怎樣爛也絕對沒有藍綠爛不打主人 是最大公約其實時力新竹北區的林彥甫你是新竹人嗎？時力議員電時力就是沒骨髓，天天跪舔屎代和激進不都冥進黨養的真的超低能 柯文哲當年講時力如果好好做真正意義上之前時力還找那隻噁爛貓開時代力量下一次立委選舉大小金庫還在影射喔 明細都人的問題，邱跟徐同掛的，新竹的時力議員林彥甫 廖助理薪資回捐不是ok的事沒有路線 沒有群眾某R是697群組成員嗎 不會賣台有屁用嗎 還是搞看看小燈泡媽那種雙標邏輯自稱台派的 一有事絕對跑時代綠量不需要救還是一樣，肚爛柯p民眾黨當小綠就沒救了無法監督執政黨的在野黨真基進黨應該算真台派吧憑什麼不能打高虹安?民眾激起藍綠小黨對立，夾殺小民進黨就是個黑道派系的垃那個新竹棒球場其實是時代好啦知道時代有打新竹巨蛋本來就只靠黃國昌的黨 還邱顯智啊 超棒的小綠不演了養出一堆背骨小綠倒是很厲有些地方議員還是很棒他媽就小綠 一堆本質小綠當選就退黨 投時力做啥罵實力走向覆亡一途~~不就去怪你們黨內啊 一堆小綠小綠還沒清完，清完會更有路線不明 第三勢力一定要因為核心價值是綠色太陽花時代的遺物，出了好你去看看現任主席提的意見大綠都自身難保 小綠自然當小綠的下場啊前黨主席貪污  還貪這麼綠共側翼除了國昌 其他人路線我真內鬼太多 光臥底就搞死你為了拼政黨票把老師放後面邱顯智和燈泡就小綠啊，看小綠都走光了，推文還故意國昌與一群小綠預備軍啊小綠哪有走光 看看邱顯智..就是綠顯智 跟小綠燈上次學人抹紅  無言小綠徹底離開 才能成為真綠側翼黨 不乖乖當側翼 沒有黃國昌，這種蝦雞巴誰內奸太多 上面又搞不清楚小綠又有小綠的樣子 聽話哪有路線不清，阿不就小綠看看那些出走的都翻車了應該說沒人能接棒就會這樣就所有明星都是內鬼問題投反正時代或民眾 誰高我支時代還是把綠清一清，拿個邱顯智不追新竹弊案跑去質自甘當小綠 就跟基進票源甘做小綠黨，就要聽主子的邱顯智超好笑，建議他還是大黨真的很喜歡說小黨沒中死好活該啦，邱顯智現在還黃自己也是小綠啦 但比起被那些內奸綠共弄死了 沒呵~我就是不投藍綠專投小一開始就一堆綠共臥底吧藍白合作安全 其他綠共基隆市長至少還有個陳薇仲擺脫小綠需要時間第三勢力有啊 昨天看到谷阿莫幫忙想當天上人 就不要跑去靠支持黃國昌加入民眾黨你跟我說那九宮格的叫政治就小綠黨員居多啊，不當綠一堆反在野黨不反綠色執政黨主席：「錢呢？」真想看看高雄那個 整天舔暖的一堆舔綠廢物綠共走狗 跟著綠共亂抹 不跟綠切割早晚亡黨這個黨一直都只有國昌啊 什麼民進黨助攻，當初選前活該 最近還抹紅數字王國當小綠注定要越作越小的加油 目前最支持的甘當小綠 不能怪別人自甘墮落 小綠滅亡吧只有時力在追弊案 一堆人小綠真的不可取沒差 做對的事不怕沒人投塔綠班側翼只會舔綠 色違最後都會變成原諒的顏色追弊案，結果還是支持，沒中心思想跟民進黨重複除了老師其他都廢渣而已看邱顯智那德性 不意外吧一群小綠背刺 整個被瓦解背骨的就把黨打殘了...當初黃國昌把自己排在不分身為一個投票時力政黨的人反正最後都會回歸綠色幹嘛被綠共党內奸搞垮!可惜了看不下藍綠白 投時力就對自甘當小綠 可憐選上的一堆dpp樁腳內賊偏綠那時候就註定爛了小綠把國昌搞垮就跳船了，時代綠量好好的人不當去當小綠 活只會打高空的左膠綠 某方養出一堆小綠,國師離開後合作到有毒的塔緣斑被唾棄選擇當小綠才是最大問題，國昌老師唯一清流 自己出國昌QQ時綠跟基進有啥差別？超級討厭時力不就是被寄生小綠弄垮的當小綠當的很開心現在才在小綠加沒魅力的邱律師 沒能打的只有國昌老師 大部小周還有臉說民眾黨路線不走不出小綠，沒用???上次政黨票還挺多的剩下都小綠啊小綠 哈哈 用完被踢掉了把黃國昌擺在不上不下順位整天要靠英雄明星 這才不反正我會投時力，然後民眾被綠共算計還找錯敵人是誰離開小綠吧除了黃國昌，時力不就是被把最強的趕跑還在那邊裝可一堆小綠，弄爛了一個好黨國昌是真的在打不正義，其這就是dpp厲害的地方 被小綠搞爛 還有烙跑的民只支持國昌老師，背骨小綠你們那些變明星後，幾乎都一堆背刺怎麼玩不就內鬼不演了 喜歡開車國昌與他的快樂夥伴被DPP臥底搞爛的被民進黨當農場啊有綠癬跟綠燈，時代的票就少了戰神還是需要有明星加持。dp因為是小綠，罵民進黨都小DPP掌控媒體 邊緣化就邱顯智不追新竹弊案我就退在野黨就是要打執政黨 結時力已死，有事燒紙一堆小綠退黨，結果黨內兩時力在環境保護方面滿用心別怕 時力在版上有很多死綠共獨裁下的犧牲品小綠路線很清楚不如跟民眾黨合併唯一支持黃國昌除了黃 剩下大咖或有知名柯粉説他們是小綠，塔綠班親民黨：時代就綠的也討厭 當側翼路線清晰 就是舔綠啊就小綠啊 活該落到這個地DPP養出來的，一堆選上走小綠路線 不就另一個民燈泡媽確實小綠啊上次選議員還好幾個蹭柯p正妹力量也缺正妹了正妹跑超廢的，第三勢力都成不了黃色切開都綠的之前一堆背骨仔搞到我不想想跳出藍綠卻又被綠色臥底開局就很好後繼不穩側翼小綠有什麼路線？明星還是支持，有政治明星不代被民進黨滲透破壞，有夠陰台北那三隻不就選舉跟柯貼自找的 每次以為有改進結大綠就超噁爛了 誰還看得都快忘記了  原來...都是小綠走狗，當初浪費票之前就分析過，時代最大的太陽花黨被綠營臥底和小綠搞垮誰知道這個黨裡面還有多少沒人扛屎袋了就有一堆寄生小綠亂搞啊不用看某平兇的說 集中不時代眼淚寄生小綠亂搞不是嗎？現在的時代力量很好，都是邱顯智魅力跟能力都不及國一直要當小綠當然會被看不到底有查到什麼弊案，有什寄生小綠都滾了 爽低能內鬥和內奸 把唯一明期待他們有一番新氣象結果綠的小小綠先清完那些忘恩負義的小綠一堆側翼在那邊演叫這個多，簡單說就是不要小勢力的新黨、親民黨、時一堆小綠 國昌也不選 能明明靠黃國昌，卻邊緣化黃小綠吸血完 紛紛返回母體好好做事 搞甚麼明星被一堆垃圾綠間諜害死 撐綠死忠不會投你，中間選民在啦 幹時力才是真正的不分顏色監國運昌隆黨少了 國昌衝撞党 就不值小綠側翼給我下去好嗎 滾只能挺綠的第三勢力（聳肩一堆小綠就還是小綠有什麼好講，看党的奶水好吃嗎戰神國昌都消失了 投你幹還只看顏色跟明星  那台退黨的那群 當年也許是明呵  腸花腸果還沒解散喔？活該要抱民進黨大腿，滅黨現在路線滿好的啊舔綠共的跳船仔太多  讓一堆背骨的啊哈哈哈不就是一群綠營側翼聚在一已知用火濫用爆卦鳥地方，八成置物籃會被放終於可以把爛到爆的pBi屏東市不是本來就有?原來pbike還行，車燈夠亮可是youbike的坐墊高平原來的bike實在不你終究是要用ubike的Pbike騎起來很重…1.0還是2.0？應該不會有人想裝1.0吧蛇丸可以騎了不是騎山豬五樓大肛交時代展開祖國走向共存的話，馬上變印度神童是不是失蹤很久？你的預言大概只會準一個準備開始下車我知道你還有錢.jpg我預言我2023年還是交台灣不一樣熊市結束了 牛市回來了台灣就中華隊偷局數阿 操可以ALL IN了 年底裁員熱潮應該要打過來了會所以你覺得7很低就是了？先說結論：台灣房價上漲月增率壓到0.4%了 離噴了，我的美金...招待900點央行準備降息去年基期墊很高  還有7數字上可防可控，通膨是不這次是去年基期高吧！照你這邏輯根本不用升息。沒錯 7是很低的數字 你愛神的高基期來了，慢牛要頂多暫緩升息 想降息還早而且不是現在流行那種像尿仔細看還看的到陰囊是真的訊號與系統 哭啊不是這問題，是智商問題類比訊號解碼棒還再懷念老三台時代？zz類比時代有玫瑰之夜鬼話連當然不好啊 全世界 GD你沒想到錄音帶沒燒完吧真大咖一定會用無證據的方這樣是要怎樣?把點錯的抓打砲要有行房記錄器是常識找錯錢的，買賣糾紛有錄影自己點錯又發負評 自業自現在都要買秘錄器隨身自保嘻嘻 女孩兒氣噗噗大記錄器時代嘻嘻但有人拿不出來正常啊 現在連開房打炮都如果大家都老老實實,影片王老闆的監視器畫面就是不你還在v8?我怎麼記得這個很久以前就個資法不就是防這個的嗎？習近平大帝駕崩，或中國共更多詐騙集團 更多人跳樓一～輩～子～一個週期20年那他怎麼不帶老婆來給你摟那你以後就摟他們老婆啊 有幫忙處理好事情就可以啊朋友都說可以了你還在等什朋友都說可以~試試看阿~很多人是用娶妻方式幫老闆有拍照可以沒錯阿  這不打炮都有人能接受了 摟肩酒足飯飽摟個人妻 我他媽當官司纏身需要衛福布背書關你屁事?國民黨共產黨直綠能你不能八卦都是單身臭酸肥宅，問民進黨一步一步削弱台灣人老公同意了啊 藍白四趴還你朋友嘴巴可以 但是事後在外國很普通肥宅無感啦 人家的事情 摟別人老婆再讓對方道歉真人家有綠帽癖也要跟你說？可以借摟一下ㄇ你朋友都說可以了你還客氣你再問問你朋友。如果用官被摸還要道歉，民進黨婦女連丈夫在旁邊都這樣了 丈你朋友的老婆都男的吧你可人家都可 就你問題最多這一題的重點在婦女票啊，用老婆報答恩情當然可以 別人我不知道 我個人是不你朋友介紹一下，我想牽牽先看你有沒有黨證再說你朋友的老婆給我摟一下 那你以後9摟他們老婆R，藍白粉喜歡當井底之蛙柬埔寨當地網路不發達 要know how表示你在網路上能感受到現在酒很多東西藉由網路是看不到還在搶銀行 活在哪個年代搶銀行的智商比搶超商高搶銀行幹麻，人家都直接搶對 得手後進去蹲 出來還犯罪成本低 關個幾次人脈GTA、科幻一點的話就是三年。我猜兩年就可以出來你在說什麼，要先經过黨同而且打仗不用上前線因為被搞清楚，在台灣詐騙是低風對啊 台灣社會不歡迎腳踏黑道執政 你說恐不恐怖白色恐怖時期冥禁党時期1949年來的天道盟大佬開始當國策顧問阿扁掃之前吧李登輝時代吧，每天都有擄現在呀支持無前科百姓合法綠共扶植死忠黑道台灣現在槍火氾濫都馬黑道不知道有沒有黑道當內政部蔡英帝時代李登輝年代 走路地上可以現在都漂白位居高位了周朝先時代不就現在，還要去給老大慶以前黑道要在街頭拼鬥 現就民進黨的鄭太吉 伍澤元你問問馬英九 為什麼要去有年紀的人應該有看過有顏全世界都大豐收 就中國三低端都死了，就真的人均3共同富裕 爽民進黨的陽信銀行瑟瑟發抖管他的 先想辦法解決自身合作射阿姨別懷疑，共產黨的美好時代笑死 連吃什麼的自由都沒不要再造謠了 柯文哲說高可能在做戰爭準備 這一切外資懂的都先賣掉手中台股香港退回漁村，中國退回人每個公司都要有黨部，這很要共同 富裕阿不就長庚地下街亞東地下街中國14億人民都同意嚮往難怪你們五毛都在私傳北京蚵蚊蜇：看吧，高素質有效不是入股 是強制接收 共最中立的時代力量它國事務跟柯又沒關係 他自己就能他國事務民眾黨保住一席了坐二望一苗栗國有苗栗國自己的玩法十粒 再多粒也只會拍苗栗不意外 更生人的天堂加入民眾黨，找回良心恭喜民眾黨 +1TMD多一席了。史上第一抱歉喔 柯粉支持時力這個只許民O黨黑道治國，不准有阿北肯定，一定是新政治K黨本要出線的人選似乎間苗栗人都智障嗎？南部人才是智障苗栗人只是不想綠的上 蹷厲害了 苗栗國化外之地苗栗單純討厭民進黨罷了苗栗國 不意外時代力量跟民進黨還混在一黑白配支持阿北苗栗就和台南一樣好嗎，顏“藍營人士表示”  阿你以後民眾黨總部可以設在苗希望鍾不要當選..賴香伶沒心回家鄉扎根實在支持民進黨的 有臉笑黑道看過民調細項，苗栗50歲黑道都能當國策顧問，菸粉苗栗可憐啊先進國家 西瓜刀割破的肚殺人通姦可以當縣長？真是苗栗國意外嗎 早就知道很黑白配效果出來了，TMD爽 有民眾黨跟柯阿北的加別搞笑了 有前科能當官的TMD最愛這味!民進黨爛到這樣還挺該開腦苗栗不意外 黑白配呵呵以後路過苗栗會不會被收保請願路過繳保護費也要下架樁腳夠力畢竟是死忠的參訪台北市被塔綠班說的像苗栗好慘4%有苗栗加持了 黑百合色違死忠黑白配 穩了苗栗要出史上第一個黑暗魔苗栗國有苗栗國的玩法可悲啊！苗栗國！苗栗呵呵柯師傅加持，穩了殺人黑道阿北光環在中部這麼有吸引辣個國度死忠的不分黨派這個算黑道？民進黨笑而不有夠噁心推 白色力量學店文組菸粉崩潰拿理工科戰法律  法律系不就對自己人有信心化學老師老白表示林那個党，刻意不寫出來的綠蟑螂急的不得了 連男友這位不是當初林奕含事件出呵呵 文組柯文哲這智商堪慮……哈哈 阿北好可愛文組的這麼崩潰表示阿北又竹科工程師其實很多都不是這個酸的漂亮看綠師整天鬼扯 蠻有道理理工女所作所為必合法  柯說錯了，應該是有綠黨證垃圾綠委又斷章取義？157真的不會笑死人？理工心澄如明鏡 所作所為偷臭文組白能你不能呵 看到一堆噁心4趴蟑螂真會嘴….那個潑王水的也是理工女嗎理工女犯罪肯定是驚天動地王水溶屍案的洪女想必合法如果是真的還蠻好笑，原文北七原影片根本沒強調這點你們黨主席不是死都相信小王水案的女主角應該也是合江戶時代有甚麼好比的..大阪不輸江戶不是日本人只能住穢多村當然是住江戶，再沿東海道荷蘭人：？住長崎 還有荷蘭人 不錯江戶時代是瘋狂發展 從港網咖冷氣有毒品我沒遇過姓郭的老師賣月子餐的?郭老師是誰/網咖的排骨雞麵不要亂吃你們不努力將來台灣就會像教師很多是一輩子龜學校 第一是他教的!?就不是學在建中放一顆西瓜在講台上蓋風力發電的才是真智障四捨六入  唬小學生的幹嘛把腦力花在記白癡言論國中理化老師強調守貞，害台鐵哪有活好好的，累積虧吃虧就是台灣女生很辛苦 要對台灣浪費一分鐘 全班浪費半小沒遇過，但看過很多奇葩鄉我開三年的車現在賣掉還倒沒有通膨 只是支出增加而漲成這樣還比台灣便宜，美那他們看到台灣車價不就哭老美從台灣引進納智捷中古鬼國不意外最恐怖是中古的 Toyo我的車升值了？神A吧 二手價狗幹硬漲50% !...還是比我的十年wish有人要收不是通膨齁，是支出增加啦鬼島 挖鼻孔 有我們貴？美國人真的過太爽笑死 還是比台灣便宜美国已經不行了台灣官員 只看想看的台灣韭菜可憐 貸款買比別教主不是說已經降了嗎？ 台灣車價真的鬼不是回落了嗎台灣日本車價也是在漲 各現在一樣一黨獨大 一樣橡講現實一點 黨完全執政行而且現在行政院長不是經立很好 有資格領九萬RMB真香呢對岸領導有看紅髮歌姬齁台海開戰德國不會送台灣頭中共同路國好多生意人想去那就是民間德國又想當軸心國？中德友好484想繞過制裁 透過中看來德國還是不放棄加入「民進黨 RMB的香 不是德國又又又要站錯邊啦！川普之前就想從德國撤軍了梅克爾的癮。 很難戒日爾曼已經是維尼的形狀惹舔共國沒救了德國選隊友的眼光一向很有德國真噁心真的沒有你看一下那些機車跟醜到靠有！早一點或是晚一點去才沒有，走爛了…沒有，傳藝中心還好點疫情最嚴重時比較漂亮，老後面的現代建築好醜三峽老街建築算漂亮的了快請日本政府接受那裏 好沒有 但晚上好看很多供殺小 臭支人那拿習維尼的命來換大家說文革再起用領導的命還是百姓的命？蒸的丸子無聊~我要看到血流成河!重點是拿誰的命換拿韭菜的命換的當時拿64天安門的中國未廢話 問題是誰的命？zz這種媒體跟對岸的黨媒有何八卦山再教育營韭菜不割嗎這發言好文革   怕爆板上一堆嚷嚷著要投降的鄉那別人的命換來的...完完全全的共產信徒！劫富想要好生活就拼命幹掉習近那怎不用你的命換中国的人民公社2.0  總之不是共產黨高官的命這邊說的是韭菜的命 不是可憐阿  中國要運作 要所以胡錦濤的命已經被習換習近平如果不死 那會是最翻譯黨要你去死的時候,別跟 綠共一樣...  都不會是權貴高官的命就是了8卦支那信徒ID怎麼這篇抗美保中共富，全死一人稱帝都是韭菜的命韭菜 lives not你各位中國人的命垃圾小學生這個人講的話怎自由民主也是喔，你少講了習帝開示了 就是你各位的社會主義是拿韭菜的命換來那就革命啦中共到底哪來的臉說他們那所以你有拿什麼換到現在的抗中飽台也是拿命換來的，拿別人的命來換，例如你爸韭菜的命，紅共綠共一家親你各位韭菜做好心理準備蛤不怕，國人有韮條命想發戰爭財的人趕快空單歐韭菜擋前方啊 我負責後勤槍桿子出政權 社會主義一支那豬們 快拿命來換啊！要來了嗎！翻譯：韭菜的命就是領導的14億人的牆不是說假的 韭菜可割可棄，偉哉！人口太多 明確表態整個國紅共綠共一家親 五毛蟑螂韭菜的命到底是有什麼資格講這種屁這次會不會死個1億人中國人的命又沒差拿別人的命換來的沒錯哈哈  你各位支那鬼的命紅共爛是出名的 就怕綠共聽者毛骨悚然要換拿你自己的換教母：你們各位要自立自強兩邊都是共有何分別社會主義怎麼不恢復配房制韭菜的命Yellow Lives怎麼不是刁的命呢 甘結果換來的是獨裁資本主義拿別人的命換來的中國古代儒生還知道死諫，習維尼：想要我的位置就拿別人的命XDD黨的命例外，老百姓死太多恭喜中國的眾韭菜韭菜的命換來習皇跟習皇小百姓的命不是命拿百姓跟抗議者的命，我知拿別人的命啊 蒸蚌講的很清楚啦，改開派路線可以啊 拿你的命來換不會勝利者的言論就是歷史拿別人的命克拉克也是拿1萬條命換來中國韭菜割不夠的話歡迎把不就別人家的小孩死不完=命(X) 韭菜的命(O)拿(別人的)命換來的反對不是鼻孔捅來的嗎台灣還有87還想體驗中共推，反觀綠色假博士母豬喊口號低能兒擁護支持習主席 菜EE食勇於鬥爭 覺得習大大不好都2022了，還有國家是趕快游過去和民進黨人講的話有異曲同拿(別人的)命來換啊你自己的兒女勒要不要先全國刺殺獵殺習近平啊還要文革懷舊服重新開放白癡維尼聯邦由來你怎麼覺得看戲能學歷史?一堆蠻荒之地都他喊爽的 武裝力量能管到哪領土就到楚國雖地大也難管阿那些都是諸侯國看劇真可以學歷史阿  看其實以現代眼光來看應該都掌握內亞貿易路線的 才有戰國時代已經逐步轉為現代用人骨排國界去查一下國土面積,加拿大近年中國古裝劇就因此不用看錢夠不夠自然而然就改要不是小氣就是窮，才會跟別急，交女友 生小孩就會等你身體出狀況就不得不改學生時代上PTT的習慣到紐約巷口的乞丐地位都比黃公車司機 沒本事抓不到真再怎麼樣也比國民黨來台後一般日本人兩個都歧視 穢穢多歧視台灣人直接收費不是更賺嗎不要亂拔，說不定是結界想拍你女兒吧照片貼上來滿足大家好奇心阿災！問土木系的女兒看看旁邊擺咖啡車專賣事業賺翻財富密碼啊岳父沒問題認真回  要請地理拍照收費拔掉的話，岳父你會上靠北你家是龍穴。拔了台灣會…用大鎖蓋起來，+line買個不透明罩 罩起來啊 移動到你喜歡的位子不要妄動，說不定是鑒界基測量標設置保護條例 已廢山区沒基準點末來鑑界会跑可能是記號，掘地三尺看有拔掉的話裡面封印的東西會可能底下有封印東西推文漲姿勢拔 這樣才不會有的沒的人一個禮拜一組人算三不五時別拔呀那下面有人，什麼三可能裡面有德川家的寶藏叫他們繞過去呀拔掉就是破壞古蹟在那邊插一個死屍給他們拍岳父麥亂不能拔那是封印就…在上面尿尿宣示領土吧塔綠班男神-1dpp最愛的黨員他真的退出政壇了耶 說到被罷免果然正確民進黨的楷模www民進黨都這種的喔把綠黨變成笑話的男人民進党道德標準很低的被動式退出政壇退選而已 然後每天在FB才十五萬喔 太爽了吧 那菸粉男神一點點小錢蟑螂根本不痛不哈哈哈哈佛地魔你看看你可憐哪 人家這段期間的精15W要賣多少襪子呢他的新聞數量還是太多了15萬賣屁股比較快吧噁心 可悲仔法院認證造謠仔不用退出了 因為先被罷免一直說謊跟抹黑的政客民進黨男神可悲啊潔西卡被罷仔的信用跟屎一樣 可民進黨的垃圾打手政黑男神 塔綠班偶像 佛塔綠斑加分了桃園市民也太便宜了 把人社會性謀政治目的早就達成了，根本對他哪有差 沒抓進去關以小丑意外嗎哈哈哈這程度是該被罷免沒難怪被罷免成功桃園人智商高水準真低感覺王浩宇沒說過真話XD這個人 不意外民進黨的這種的？笑死 佛地魔你看看你 笑死法院認證塔綠斑最愛才15萬，無本生意賀！法院認證！佛地魔造謠日常 DPP還這垃圾怎麼還在啊817楷模民進黨的模範生這樣才15萬?????15萬太少  30到40王浩宇下去要退出政壇了沒党最喜歡？政黑男神 民進党最愛的造法院認證 可憐啊趕快去強制執行可憐 毀了一個人只有判賠除了賠償受害人 記得繳3塔綠班加分欸抹人是毒蟲只賠15萬 司党的賤狗不用登報道歉喔？要退了ㄇ就退出綠黨了不然還想怎樣跟卡神戕害外交官一命15民進黨都這種的？法院認證王浩宇的素質就是民進黨的政治目的早就達成了，根本當初選他的是鬼遮眼？沒人在意這個人了吧政治蟑螂塔綠班誣告仔15萬就可以讓人不當選划民進黨忠貞黨員路人罷了，沒在看誣陷人家持有毒品。只要賠他是被辭退議員，不甘心從都多久了才審完...民進黨最愛這種你看看你.jpg化騰：...雲兄殷鑑不遠問就是歐印看林智堅抄誰的你去看看友達等電子雙雄被騰訊要收歸國有啦 要起飛這不是造謠什麼才是造謠可憐哪 先抹黑就對了 側幾乎毀人一生的代價只要1XDDDDD 塔綠班水準才15萬造謠到全台灣都知道才15果然是綠色造謠人才他的兩才15萬 黨證真好用搞死一個人 也才6個月 真他媽便宜我就不知道法院認為王只需笑死，今天早上又抓到一隻817無感啊 自己支持抗運用自己的資源抹黑去逼死被罷免仔 真是好搞笑他退出政壇的誓言一語成讖太公正了 有黨證造謠就是幹你娘垃圾社維法就罰300萬 持民我會被會被告，污衊佛地魔15萬，便宜只賠15萬是侮辱王的身份造謠這樣重傷人都快掛了用先造謠毀滅你人格，再招待才15萬喔，果然民進黨就社維法300萬 造謠15正義必勝才15萬 有夠扯塔綠班之廢棄物哈哈 笑死法院認證法院認證謠言製造商才15萬 比起沒黨證的人舔這麼久15萬拿不出來？才15萬小看了這位高雄市民很愛造謠耶真的是垃圾造謠才賠15 有夠便宜的15萬很多嗎？  人家賣台派偶像 不意外不是三百萬嗎?? 網內互這個黨工還肥迪的助理，被這咖死了再叫我真便宜，難怪死性不改造謠垃圾黨：花15萬抹黑一個人 哈哈哈哈哈哈哈，夕賀！下哇靠人格毀滅才賠15萬，塔綠班側翼不意外造謠黨不意外垃圾夕鶴黨會用國庫的錢，沖銷掉笑死 王這爛咖，抹黑別人人格毀滅只值這個價抓到了 翻版法院認證造謠仔這不是造謠什麼才是造謠 貨真價實的造謠只判15萬法院認證爽啦，死浩呆哈哈哈哈快賠錢啦法院認證的造謠哈哈哈打手槍很麻煩以前有出GP懷念不會被line來li你不要帶手機出去不就好了懷念沒有這麼多螢幕的時代你可以不要用智慧型手機而懷念不會被line來li不會 方便太多 不想用就即時通比較好不會，有google地圖懷念大家不低頭的年代你把沒智慧型改成沒有抖音這時代太多主機了 沒時間留鬍子不會紅一直問一直問 我覺得很煩以下開放八卦偽金城武喊謝我不能肯定 畢竟時代廣場時代廣場不同是什麼我是很隨緣的 出道 我也樓上 近幾年出道  要拍這時候出道就不會唱標準情眼界太小布吉島 不過和他型有點像台灣演藝圈你現在找一個比謝謝關心其實我根本不在意我紅不紅一樣啊 沒人比他英俊我只想低調謝謝關心，但我只要盟友開我只是有機運，剛好遇到當會吧 但可能不是去日本紅低調我只想打遊戲紅不紅沒差，我只要有網路可是他演朱延平電影那時候一樣紅翻天 現在一堆醜男蔡適應：以這標準要求所有政黨吧不黃國昌呢柯爸柯媽巧遇劃肚皮的合理阿有站台就不好了  時代力量你貼民進黨就不用為什麼堅持要挺鐘？那藍綠腳都砸爛了側翼上班了笑死  浪子回頭金不換啦原來是一樣爛的部分貪污力量沒救了最大黑道就民進黨，時力要東堂勇...怎麼拒 市府可以說你是黑柯CF是為了渡化更生人才柯不要搞黑道治國那套柯粉不是才4%而已 你們超越藍綠跟三角形一樣是遮信徒今天師父會發功 【黑時代力量苗栗有宋國鼎在選柯CF跟民眾黨最愛鍾東錦整天罵雙標 自己最雙標 時力要不要搞清楚，這議長 新政治是跟垃圾藍綠比爛朱立倫不敢推的柯CF推X如果他真這麼黑.選委會應綠黑配就當作沒看到 厲害未看先猜小綠時力不監督民要求對手都必須是聖人，但議會對議會的交流 ok?關時代力量屁事不就單純迎他想去拜訪議會管不著 但柯文哲就是學不會政治不能柯至少明確把目的標示清楚意外嗎，4%黨不就一堆有連yo叔都塔綠腦化了，內不對的事情不要做！！！要求所有的政治人物避免跟黑道有本事選得上 還是要你先叫苗栗國民罷免他們的4%仔阿伯的新政治 不一新政治 就是站在道德高處我是覺得自己黨的要求比較有SOP別怕本來就該分清楚啊= = 我家巷口的資源回收車也沒黑道不能參選但是跟黑道好與黑道拒絕任何交流是對的阿北務實、阿北可愛這位老兄拜訪一堆地方 太白能你不能笑死 綠側翼沒多久就退黨對啊 就像時力黨主席被判柯真的要想清楚如果藍綠選民因為柯文哲不新政治！請藍綠不要見獵心好了啦 小綠柯蝦挺這種很白爛來了 超脫人性烏托邦潔癖為什麼他還能當議長？？台4%裝沒這回事 真可悲可憐，要靠打柯來蹭新聞自己不跟4%仔合作，還好之前派柯媽巧遇鍾，現在科阿北霸氣！毫不畏懼黑色力可以去參觀市府 市長也可柯媽早就跟他合體過了幻想無塵室就待實驗室好了他今天來的身份是苗栗縣議這就是新政治   國民黨以後拿這句來專撿垃圾時代要不要先去質疑民進黨我支持時力和柯 這件事我巧遇而已，不要嘴啦時力你敢說跟黑道8+9都人家師父要跟誰合體關你們你時代先管管你們自己吧!對啊 藍綠把持的議會請拒死忠的還真不分白綠藍奇魔新政治 屌打藍綠先拜會市議會再拜會市長,黑金=垃圾說新政治，結果還不是跟舊超越藍綠跟這種人還是離遠點好看到白藍粉又開始護航了，小綠除了當側翼舔塔綠班還你們要不要先跟小綠劃清界強迫別人要一起歧視，如果這個連議會一起罵還可以阿北不收垃圾的 時力不用人家參個訪就黑白配？？？廣西哥午安，你們那邊最高你好可憐IP正確這次還不是你們中國人捧起沒辦法 大陸低端人口多啊說中國人低端 廣西不是中口水翻唱巴辣歌當主打曲 18線女團 會 18招嗎廣西低端仔又崩潰惹央視航天版"愛你"慶祝火感謝你們支那人支持,不然中國人罵人的方式莫名有種難得這次推你，我也覺得這支持大奶妹王心凌無論出身或配置，都沒辦法，中國就是這麼爛你廣西也是屬於低端的有民間流傳說你們習主席欣你 唉 覺得你思想真限縮推你一次明明在台灣沒人鳥 到貴国那是你不懂，心凌的愛你不你有比較高端？結果那個節目冠軍C位是不廣西哥你知道要怎麼變成黨十里不換肩是低俗文化的一但今天捧她上天的不是你們誰買的好有錢  但比阿滴橫跨兩岸早就是國際巨星了再吹阿zzzzzz如果你突然打了這個年代只有女孩兒值得更登上廣告很厲害？ 不用錢奇怪，狂打這人的新聞有段聽說那不是有錢就可以買嗎三立耶 再在中國紅 居然當時罵人舔共，現在說他國Taiwan can h怎麼突然這麼捧她?不是舔共仔嗎XDD?王心凌也算三粒捧紅的啦 那個不是花錢買就能上螢幕中間該紅的時候低潮 現在有錢誰都能買啊 重點是誰台灣之光不就是買廣告 用的著這樣重點是誰出錢要是沒有大陸 光靠台灣那舔共藝人就這樣 愛你 愛你 愛你翻唱芭樂歌有啥好吹有錢 蔡陶桂也可以上好嗎Yoyoyo侯伯伯情話多Spotify很像某個商中國台灣人的驕傲中國一堆流量明星的粉絲花嗯 說的沒錯阿中跟黃承國在把酒言歡時是沒錯，但是人家現在也不怎麼說都是苗栗國的議長.擔心泡沫化出來刷存在感喔柯現在就是撿到籃裡都是菜柯有時會暗挺明挺一些不太關你時代力量屁事 滾去旁父子騎驢 不接待說傲慢不見不見都會被嘴啦，國民兩肛泥屁事時力準備吃吃柯學的鐵拳了好了啦小綠小綠閉嘴靠柯搏版面的泡沫時力又在也只有時力能公平監督藍白搞誰的頭3000頁封面看完也不用你怎麼沒考慮通膨導致的漲感恩塔綠班縮減民眾檢舉違去台南高雄走走吧,意外險中壢桃園工作，去高雄一躺全省就台北市有在改進，其再臭叫你去議場念自己發的世界怎麼跟得上台灣民進黨德政 你敢嘴自己的作業自己做沒錯...好懷念三級警戒自己還不是紅燈右轉比爛的很多 但台灣喜歡騙一直以來都是，不是現在最棒的是違規的還會嗆人，交通已經爛到不能再爛的 早就是惹阿 一堆大小國家這只是反應主流民意，不爽一直都4R自信一點好嘛，有什麼好懷嗯啊，一群垃圾當道不是，是大殺人時代，法官阿扁下台，叭~~~~~~防災中心的SOP有沒有規阿扁就DPP唯一贏過台北兩個style 差不多那時沒有SOD吧，還是光阿扁=柯P 時鐘也能救援台灣人喜歡演戲的 傻傻的我只能說市民是多面向的，做不好就做不好，牽拖行政阿扁落選是因為對手是馬冏阿扁當時在國內的話，一定更別說現在網路通訊比那時阿扁在國外要趕也趕不回來他又不是因為沒在救災現場不在場要有不在場的理由阿扁當市長曾說：晚上最怕都有sop啦，柯神不必在台北市龍山寺，柯屁下台啦還是要讓專業的來這麼麻煩 難怪一堆古蹟自鹿港也有龍山寺？大概又是給自己人承包有時本就會在舊作上補色甚龍山寺離老街和天后宮有點民進黨又在撒5600萬稅萬華立委閃尿呢?鹿港比較熱鬧的應該是天后這次真的很扯還以為是台北龍山寺鹿港龍山寺比台北龍山寺等真正沒翻修的古蹟 就是一用小額採購修復嗎?應該是沒發包給文史團體 鹿港龍山寺是一級古蹟 建鹿港龍山寺是全台規模最大專業的修復應該是翻新如舊柯屁下台這怎麼感覺比較像監察院的鹿港龍山寺是真古蹟，比一就不要畫完變這樣XD其實修復團隊有將消息放到鹿港龍山寺也在街上哪沒有貪污。也是要有技巧的。這龍山寺？柯文哲不用負責嗎反正有些人就是喜歡看光鮮薪資條件不對等 工作職務拿50人薪水付給20人 徵奴隸不是徵人 政府不接既然供大於需那就別開放移就是要哭便宜外勞啦晶華錄取率是在哭嗎缺工(X)缺更多奴(O)翻譯 我要便宜耐操的外勞老闆低薪奴工,便宜好操的都庫存過多了 快要裁員惹政府故意搞不懂觀光產業需錄取率18% 是什麼樣艱肥菊的下屬20年經濟最好蚵屁的腦E=emptyE化自助餐 QQ學到女權幫你補血看第幾則你才會被噓補血大舉出征都e化了還要選舉，直接給你在說啥都e化幹嘛台北市還要出門無限上崗 顆顆今天蟑螂有夠多 因此最近下雨了 蟑螂從水溝冒出來都E化了為何還要南下輔選白蟑太多稍微處理一下受災按既定標準申請辦理 真的~我也看不下去死忠的滑坡到腦子壞了吧！風雨中完成車隊掃街 感柯講E化就是拉不下臉道歉那他後來去現場幹麻 怎麼真可憐 該吃藥了就沒掃到街還被罵回台北一我覺得你打的都做得到 是阿北 我要線上玩日本都E化了幹嘛實體投票！缺個總統！？有SOP 就夠了！叫什麼缺席我不知道，但應該有S之前市府疫情記者會整天開他家沒有他小孩一樣活得好E化時代 視訊就好了 回台灣沒總統好多年 只有黨當好丈夫也是作秀 照so缺席個屁臺灣沒有蔡英文一樣可以活風雨中完成車隊掃街 感謝兩個能混在一起講也滿厲害台灣沒總統幫忙防疫，不是說真的台灣主要政治人物幾新一代幹話王人家會被迫勘災 被迫坐鎮想問蟑螂是不是都會檢自己八卦仔正在實踐了 鍵盤噴側翼開始陳時中化了下班了啦 還在洗文小粉綠會信就不叫小粉綠了風雨中完成車隊掃街 感謝雲端市長最討厭被人逼去勘災了原原po 對於別人舉的例對啊，我只能列出感覺到的porn-hub, 以前天啊,柯文哲沒有一一去通被罵惹QQ還被貼綠粉標籤你這樣塔綠班要氣噗噗了柯富汗會哭哭哈哈 開始了 開始了穩定啥小民心？飛彈飛過去好了啦 ee什麼時候要坐千萬別抬頭才是最能穩定民開會還要等人到現場 會比行政院長找到人也只會問智比快！每天會遲到五分鐘要會遲到的用網路也會遲到好我以為重點是救災 原來是所以三級開設為什麼市長要你家巷口出車禍，蘇貞昌要我這不是來了嗎？你不是見無人市政府就靠師父了 X週末下豪雨你想去加班嗎？有啊 紅茶 可樂 汽水 感謝，您是目前唯一真正回所以開放吸大麻的那些國家看看元宇宙未來會不會風行但是真正有能力發明東西的有能力的人因為手機太方便有啊，類火車Covid-19你當VR是塑膠？每年都在重新定義iPho多元宇宙科能算上一筆類共產國家，很多新發明AI，這玩意很快就會轉動因為賈伯斯死了我覺得只有網路跟GPS真行動支付 網路銀行這些不民主思想元宇宙啊 嘻嘻拿來刷抖音 需要啥突破？電動車吧翻譯軟體已經進展到哪了?果粉智商低 庫克出盤子 因為電池跟不上之前有人做飛彈啊，都劃過去了AI VR目前處在科技奇異點 集氣如果你是主力做PDA或小重點在能源科技無法突破有啊動態島啊AI已經改變你的生活了現網軍算不算 科技產品?2020嚴格來說是星鏈5有無人機 你知道改變不少十年前 三星就停滯行動通星鏈哪叫劃時代 就衛星射塔綠班 黑的可以說成白的劃時代以後就不是智慧型手藍牙肛塞難道不夠劃時代ㄇ數位發展部多元宇宙科啊也才十幾年而已是在急什麼雲端不算嗎?Tesla の輔助駕駛AI沒有影響力？是你不知QE啊 沒有QE解決不了眼鏡有可能是下一代的新時就病毒啊 改變人類的新生發明出來還不到20年 普全息投影siri人類科技的發展極限就到這這十年手機網路速度計算速電動車 -> 機器人飛天車應該會改變塞車的習其實20年代也才過2年欸你做了什麼每幾年進步都很快當然感受ai 無感嗎？...英文現在靠信仰就賣翻惹錢跟市場啊 科技都有 只這些很多人都沒用且不用也外星科技Jobs is gone他能射得比人多是因為成本5g把光碟都快消滅了自動你的定義一定要是實體產品立體投影都還沒實用化電動車吧電動車 AI蝦皮免運你不在乎而已啊AI有大進步 去翻以前的RFID 無線射頻辨識吧網速有跟上 但應用沒跟上輔助駕駛啊，技術越來越成文明到頂了，接下來就等一任天堂switch原來是那有哪一個是台灣人發明的有啊 政治正確普及了AI在八卦發的文很多啊.AI其實已經入侵人類生活20年代塔綠班逐漸普及，不是阿 人家舉例一堆 你現在大家用的是劃時代好幾應該是無人機，只是還沒有20年代 詐騙普及啊！不VR要進步到電影那種貼額元宇宙星鏈邏輯有點問題，你提的例子Vr ar網路會議室，上課常用這個問題要先定義你所謂的uber foodpan負離子吹風機啊，長髮以前網路跟電腦肯定比你定義的劃時代跟影響力沒有絕對關ARAI應用(影像辨識)現在不是才在20初 急啥波士頓動力機器人量子技術這就是為什麼沒有觀察到外有啊，訂閱制服務改變一堆genertive AI軟體AI進步差很多 AI電動車跟ai 就這麼簡單我覺得AR量產就會改變月租費串流啊因為光看奶子就能讓天才停自己不懂就說沒改變自己的90年代還有類比變數位 期待全自動自駕車，有望打在那叫什麼民主塔綠班阿民主晶片行動支付+訂閱制+AI繪AI是多到你覺得理所當然10年前你的智慧手機連上其實你可以去看看新世代的PS4 進化到 PS5 外星人不給吧可能選項 元宇宙產品 祖電腦縮小就手機，哪裡跨時看你的回應，根本沒打算跟我認同智慧手機出現是一個以後的科技發展會越來越無電動車算嗎你只是故意挑10年大概硬笑死 你只知道看得到拿的我知道你的意思 就像我覺等待第二個賈伯斯再等幾年，LV4自動駕駛會做的人又沒變多，大家只等你發明啊樓主回文夠屁抖音算嗎？有啊，只是你老了不會發現看馬斯克做什麼啊？ 重複AI 電動車 機器人啊 課金手遊吧 劃時代發明絕對是AI+IOE你是在臭八卦板 還是白粉哈哈哈哈因為藍綠不懂新政治，講S就一群雙標罵別人雙標阿 前幾天還有抄襲仔被吹上天雙標在這裡就一堆啊很柯p「出來給大家看看」vs「你看明明又一篇罵柯p跟八阿北太誠實 阿北可愛 阿睡覺那個 你先去看看當年4趴即將抵達戰場！現在可這篇是要全民金頭腦 猜猜你得到他了明明早就E化了所以當時有e化嗎？？都進現在都可以WFH了 時代阿北真是辛苦 舟車勞頓去阿北是巴瓜版的玄天上帝高雄真的屌的是氣爆那次吧這個時候失智板又開始承認阿北輔選其實也可以E化啊柯照片前面點香也是e化支所以很多造勢大會都用yt薛香川時期還沒有智慧手機白翼天使駕到老人DPP只能拿智障手機先幫你補血...這就是新政治 阿北好棒棒真的欸~台北到底有啥災情新政治你敢嘴，它可是玄天笑死人 那高雄下雨暖男要我SOP 我負責所以放神明比較符合綠圾標有騙過神明的，說會做事我柯文哲網軍忘了續約嗎？ 不一樣啦！吃飯睡覺都沒做小粉綠 還想洗白喔笑死 玄天上帝不能罵啊不意外啊這邊一堆雙標垃圾蟑螂跑出來了差這麼多，8可憐吶 社會低端又跑出來我還以為台北淹一層樓高了33票已經夠少了還有人敗災害等級相同嗎？天氣數據跟災害狀況差那麼塔綠班洗風向洗到還以為淹淹了什麼水這次災損有破千萬嗎？沒有幫補 果然一堆好朋友出動嘻嘻，果然講實話還是被噓拿八百年前的事情來反駁真去政黑啊  一直黑一直爽菊姐少說也4年以上，網路台北淹水..?你這言論八掛板不喜歡，先批柯的都是塔綠斑黨證好用嗎其他人就沒講照sop 阿你浮起來的時候，我再來看邏輯死去被信任vs不被信任 就差笑死被噓爆好了啦 塔綠班不是都在檢討馬英九嗎？跟4X同個水準時空背景不同過了十幾年還平板記得請人捧在胸前為了不用平板啦，太昂貴了。上你講這麼正經4%會聽嗎新政治就是發現自己沒有比所以才說台灣不需要新政治可以說他想法帶不動 或者你不懂啦 阿北在樹立新典北市防災中心可以作廢啊賴什麼時候變成規定軟體?業界惡習不是假日強迫出勤4%汽車泡水汪洋一片還在業界惡習是用line 交e化時代 大可不必上街輔民進黨的E化輔選是讀稿機民眾黨快找個人取代他啦情口嫌體正直啦 還不是乖乖綠蟑還在洗河堤淹水 笑死災害指揮中心也是有分等級柯一直為反而反，不意外不是已經說了sop 三級塔綠班先管好你們睡菊再說白粉吸多了看不懂啦你不懂啦 有SOP有E化台北市民陳時中到現場才是E化E你妹工作過就知道、老闆站後面給4樓，台北市民黃33到輔選幹嘛不E化SOP講啥  那一定就是沒有看我想智障是看不懂sop，綠蟑的邏輯是要登門拜訪才柯文哲跟黃33證明了其實空轉8年百廢待興在醫院的還沒清醒就回家休有SOP在 台北市民要感其實總統也不需要 有行政新竹：你是在臭我嗎?不需要市長我選時鐘充台灣塔綠班開始狂酸柯黃 但其呵呵。塔綠班很急你是不是在臭小志跟紅姐？坐鎮指揮中心 災害會消失塔綠班得狂犬病了，真可憐全台疫情嚴重 蔡ee有在呵呵 你不就是在瞎挺執政等大時鐘救市你一定是在偷臭新竹騙得到4%就贏惹事實 就大家都不用現場上台灣官員應學習日本官員 就是一種儀式感咩，真的有TMD喜歡這一味起手式寫得很SOP 不錯有一種人就是每次都要凹，柯文哲自己輔選不e化 根陋習啦 阿北要改變世界八卦仔都這樣做事的啊 反笑死，G7也拿來比過於自大鬼扯，凡是牽扯到既然網路可以解決他跑台中怎麼都沒提元宇宙…對啊 E化輔選拜票就好啦既然讀稿機都寫滿滿了，那你覺得三級開設很嚴重？沒共軍打過來，請蔡EE輸光g7的確是耗費資源的秀啊塔綠班就不失言??中壢選民就回去選月月鳥吧G7就是作秀啊 武裝警力北七嗎？遠距哪一個是專心塔綠搬+1抓小放大問題是 裝睡之人叫不醒 數位發展部元宇宙科表示：我覺得阿北是樹立新典範 視訊不能丟東西砸人 很不就一堆人愛看 政治人物就各位散了吧 回家視訊就好上班時間要到公司，你懂嗎緊急應變和常設都分不出來有SOP就好了 開甚麼會有SOP哪市長要做什麼 我也覺得視訊晨會就好。疫常設更該e化不是？4%仔開會都超過15分鐘吧 裡人不在現場罵起來沒fu不能質疑柯北的SOP在那叫什麼 ！！說得很有道理耶 可以建議不能當場罵這誰養的狗 氣好了啦塔綠班，不要再找碴在那叫什麼柯文哲好棒，2024絕對EE還用臉書 你更落後空軍塔綠班即將降落空襲好了拉 這迴力鏢一定會回阿北誠實 都E化了幹嘛到等E化了你還輔選個屁堅持推，塔綠班就是廢物笑死，可是老人家就很喜歡這一套\SOP/ \SOP/\輔選也可以e化 柯文哲幹那你不會遠距視訊助選就好有E化還去南投輔選做什麼確實，視訊直接來快多了輔誠實豆沙包柯文哲經典SOP出現了 笑死 你就大家都遠距上班呵呵 你看看這時候白粉跟可憐啊 柯文哲不就是牽拖那還跑回台北幹嘛柯神最厲害  好棒棒你不是在站台  有在遠距人家想看真人好嗎蘇光頭愛作秀啊要像蔡頭那樣讓人罰站乾等不只要坐鎮 還要去演講 確實 八卦很支持如此言論好喔，不到一級市長都不用笑死 E化咧，拜登10月用罵人來轉移話題 師父這蘇  我就愛作秀阿 在那除了坐鎮，還有演講，以及好了啦，以後市長都居家辦笑死，蘇粉又崩潰了。阿北你才弱 光頭用掃把橫掃千原來阿北的SOP就是不需惱羞成怒了幹話王的SOP倒是很厲害現在是EE化不是e化真的假的民進黨網軍終於抓到機會當坐鎮作秀啊 蘇光頭最會這蘇：我就愛暴怒出來問停車以後誰去防災中心坐鎮的，那柯文哲e化遠距助選啊，EE最先進三級開設當一級開賺個加班讓人乾等耽誤救災講幹話的e化 停電怎麼辦?  你之前噁爛政客柯P怎麼嘴別投票怎不E化像EE唸個稿就好了咩SOP中央八成阿北好棒這柯P就罵錯了 我大DP是喔 以後別雙標就好阿伯務實上次地震連線兩邊不也出包我用臉書治國 柯P 你沒做這麼爛還在講這些 真不出包先罵人就對了推 實話網路隨時連線 怎麼還有幾難怪民眾黨支持者也是數位可是你在輔選連遠端座鎮都難怪總統整天都在發文 不那你幹麻去南投拜票，E化那也來個E化輔選啊，就是你柯文哲他貓的最強現在EE的時代輔選怎麼不也e化，都在家E化了，3+11會議紀錄他講的沒錯啊 不需要跑到廢物政府早就E不知道到哪AI套皮就好了那市政府員工都WFH就好笑死我了~~這樣也行這咖真的沒下限EE都用臉書首長坐鎮就不會山崩淹水塞塔綠班會氣噗噗虹衛兵高潮柯總統下台柯文哲不意外塔綠班浮出水面囉 笑死跟75的人說E化？他只懂那你自己回來給大家看幹嘛難怪蔡EE用網軍治國綠圾賤畜滿血復活阿伯可愛，阿伯務實在那叫什麼叫台灣史上最爛市長。阿你取消行程幹麻都E化了，還去輔選幹嘛？E化時代還去學校上什麼課這根本硬要酸了 不是什麼重點是要人被看見啦，這點這個是好問題，但該演一下縮貞昌什麼時候強過了?民進黨死忠愚民就愛看作秀哈哈 蘇龜秀秀人家有網軍，E化很徹底好好煩的人這個120%迴力鏢會打到柯越來越像韓了笑死，輔選你才一個E人家兩個E推推視訊輔選那你回來幹嘛那你怎麼沒有遠端線上輔選？？如果突然斷訊不就…開弱雞蘇貞昌不坐鎮也罵 去坐也罵 反有SOP還坐鎮真是落後國該演戲的還是要演給低能塔沒辦法啊，所以你期待$數光頭：這麼說你很勇嘛！選距輔選更減碳第四件事情真的很重要好嗎本來好好做能加分的機會變網軍無所不在吧柯的新聞永遠都在罵人陳菊解套了睡菊是跑去馬殺雞，不太一這麼會E助選怎麼不在床上很像韓總機這樣好像選個西什麼年代了,不遠距補選跑推 柯認真做又敢說實話 真的 不如叫吉祥物熊讚出那麼市府大樓拆了蓋停車場下決策的真的不用到現場<坐鎮有坐鎮的用處啦 這句那你繼續留中南部 E化給你怎不繼續助選就好w市府人員都在家上班好了 大家就是喜歡看政客演愛民說的也是事實 只能說觀感真是屁話一堆 這咖完全政笑死還E化勒側翼都直接空降???有個智障站高鐵回來勘災塔綠班即將抵達戰場選舉站台就是作秀，當然不阿北元宇宙哈，那你幹嘛回臺北？繼續都e化了 大家在家上班 柯自己出包,見笑轉生氣亂那你回台北幹嘛你視訊輔選就好了啊幹嘛跑柯垃圾去甲賽 難怪最後一你一定會被回力鏢打爛ww弱又愛騙神 笑死講一堆還不是要出來巡 老那你怎麼不留在南投？輔選也用視訊就好，反正也那你回台北市幹嘛？繼續輔補血 柯沒否認到場輔選不在那叫什麼請天才燒錢大臣唐鳳出來說都e化了你視察幹嘛都e化以後柯要是到現場 這段話那你每天在家就好，去師父E你媽的颱風假我也不要上都e化了幹嘛去跑選舉行程那你回來視察幹嗎?大部分都認同 但Line人家會騙神阿，泥會嗎？支持柯P以後E化輔選真的不知那來柯媽給的自信台北市防災中心請先裁撤要跟光頭嘴柯P還是略輸一SOP好安心，SOP第一那你幹嘛辦造勢晚會工作不就這樣，很多時候是阿不會線上造勢就好 網路老實說我一直不懂到現場有腦殘藍綠比較喜歡在應變中不要自表 那你不會E化輔可憐的韓導  那時候晚一就低能塔綠斑啊，他媽疫情沒辦法完全認同...作秀現場幹嘛 蘇貞昌會下人家在防災，你在輔選，當對啊 那你幹嘛不遠端助選E化時代當然是輔選邊遠端阿北好棒阿北厲害輔選比勘老話1句     EE線塔綠班可是EE化 比柯痞問就是E化在選舉場合遠端廢話 E化才能到處造勢啊在那叫什麼有SOP 好安心我們公司確實都用line真的是只能騙騙弱智柯粉那你在家上班就好啦輔選e化，那個白癡敢叫蔡他這七年都沒成立中心嗎？垃圾檳榔搞爛台北市E化輔選鬼扯言論柯文哲真的爛啊這麼嗆 你到底趕回台北坐鎮是真的蠢昨天改行程的講這句有說服那你上網輔選就好了啊，去做不好丟臉一次而已，可不那你的實體超級悠遊卡是三那你怎麼不E化輔選 XD迴力鏢準備真可笑，那你輔選去現場幹蘇不坐鎮要怎麼在那叫什麼還是阿北英明！2024唯那怎麼不e化輔選 還浪費重點確實是要給人看啊 不反觀蔡英文 有網軍天下無柯P 才是正常業界的作法他這人真的有病這是真的啊….靠，還真的有人認為現場輔哈哈哈哈哈 柯師傅水準阿下次看塔綠斑官員這樣講八塔綠真的很急，沒有黨的支八卦板沈淪成這樣真可悲作秀回台北確實 死忠的愛看#1ZJI7Nud蔡英文現在都不給採訪都e化了那幹嘛要親身輔選不要欺負光頭沒頭髮好了啦阿北都e化了還防災中心 你不意思是說以後有災情就用A確實，這好笑，不然就塔綠推柯市長講實話，全面E化所以你以後就不要給我坐鎮光頭去那邊要發威的EE都虛擬化了八卦死忠柯粉比我網軍還可笑死，蘇光頭就是愛作秀柯文哲自己敗票，管好自己Ｅ化就不用坐鎮嗎 指揮中這次台北淹水有死傷慘重嗎至少騙神明自己前面幾年坐幾次再那邊原來那麼多人喜歡騙神仔.飯飯認證的捏e化選舉，全台首播要E化，所有選舉看板都E蔡英文自己都E化成蔡EE考試不及格的8+9也很愛台灣人還是那套尿性，不做光復那時候ㄅ1985-20002008金融海嘯房價最便現在啊經濟20年最好 你70-801990-2005,百業1985那幾年現在吧 經濟最好但快武統那時候不是就有紅了屌打五月天不會大概是五堅情等級的，好好的唱跳團體練習時間還是現在才在玩遊戲吧 以前會摸奶ㄇ不會吧..不會 太屁8+9網紅？雖然嘲笑他們不會 那個時代隨便出團都從來不知紅什麼 跟現在網不會 現在國中生哪有以前超屁好嗎 大概就小玉那種以前適合國中生看的影視節但民進黨就是被阿扁搞壞ㄉ民眾黨員背水一戰，連新竹阿肥黨的Irene呢？反串？ 找貪污犯抗中保台民眾黨怎麼可能支持黑道本來都是走爭取第三勢力而時代路線混亂所以很難把票自視甚高笑死 支持綠色以側翼這詞是這樣用的嗎？你的白色側翼標準很低呢817綠色側翼大軍準備出幫忙操作抗中的時候你怎不少在那邊亂抹 噁心時代力小黨  難上可是台灣人喜歡爛蘋果笑死 國昌自己都不敢出來許效舜沒出來選真可惜黃國昌的話一點都沒有可信戰神自己沒出來明明就小綠 選舉裝中立 羨慕！我們新北...所以綠色爛蘋果就你黃國昌支持我只想投國昌阿  看看現其實時力願意請科P站台挺好了啦小綠時代力量被間諜害慘了，好可是你自己也是投爛蘋果^柯屁去站台一堆時力會發瘋時代跟民眾真的該合作，打時力裡的小綠已經排毒代謝可是你們也是爛蘋果 怎麼黨主席被抓進去關 這黨標國昌老師自己定位現在有點藍綠爛蘋果中還是有幾個還每次都你～都懶掉了 是什5%支持率也硬要選市長 黃捷你怎麼處理的？一堆人時代力量把自己搞成小綠已笑死 台灣只有爛蘋果？可是你時代力量是深綠沒核心價值的時力，而且又可是政見呢？ 沒特殊規劃挺蔡英文的講出來的 真好唉 台灣人大部分腦袋還是可是時力只有選前中立,其還不是小綠時力本來可以先好好經營地不要再選藍綠了八青藍綠定義真好笑，跟八看吧 又被抹綠 嘻嘻紅衛檳不爽的就是綠 就是雖然選不上 但主訴求就是選不上 希望不要消磨熱情基隆人呵呵為何沒有主張打倒炒房仔的講得太客氣了吧 是不必在陳薇仲真的很棒很有理想這個可以 關心行人路權比起藍綠，這個真的是個好陳薇仲交通改善行人路權政笑死 講小綠的是認真的嗎不過很難啦 小黨不好上第三黨選擇太少啊 那些側藍綠選前都主打藍綠對決 明明還有白時代只剩一個陳淑華可選了可是時力也出了很多背骨爛時代被下賤的綠共玩到支離支持，本來選賢與能，而不是還沒爭議 以後不知道 醒了？陳薇仲很用心在研究怎麼這麼晚才開？還有民眾好了啦，一堆塔綠班帶風向爛蘋果還會禁止人民說他爛基隆真好，還有個會監督財推上次市議員投她做了蠻多沒錯拉 但時力我只挺國昌有選有機會拉！可是黃國昌支持蔡英文真的問題就是 就算全PTT都藍綠已腐敗 票投第三黨好了啦 小綠時力在很多議題上都是反民第三勢力要足夠大才能影響拒投藍綠只想挺國昌和椒華，但國昌小綠明顯支持 雖然不會上小綠不是綠？時代加油!  可惜八卦只四年前叫我投時力還會 但反效果可惜了時力只是議題反對民進黨不時力加油 小黨加油小綠 回去躺好嗎？一堆特定人士每次都在洗時板上一堆藍綠垃圾在那亂抹白也是垃圾台灣人只想著輸贏 只選藍所以2020選爛蘋果就很選舉不是選會上的，是選你所以選一顆小綠蘋果？過譽的片這邊都看與惡跟刻在腸底的演技太差正常+1 我連海報都看不大平台～IVE屌打可以看「初戀那件小事」年輕肉體無限輕 VS 阿我也看不下去QQ 初戀那那些年都看得下去了，這部我轉到都不會想看 正常三叔公也不想看不夠老==拍給小女生看的節奏很怪高捷站內先開冷氣，不要只所以冷氣開了嗎敢不敢開冷虧錢啦 回去騎山豬就好你的倒影連台北都自嘆不如反串給推所以你的冷氣是要不要開？標準的南部人心態  呵呵欸 不是 你們高雄捷運站在城市的鄉下/鄉下。還是你想反串高雄20幾年來只高雄得先有捷運可搭吧！再怎麼先進 沒什麼人搭也你怎麼不跟中國比 要比人拍個高雄騎樓人行道看看先說花多少，賠錢還是要裝你要這樣比 那中國更適合先開冷氣好嗎看高雄捷運這副德行 真的看到你了耶高雄發大財!!!!!!!請陳時中也承諾北捷也開放一天到晚停電的地方 無法那您好留在高雄享受人生吧高捷好棒棒 應該賺到歪掉公帑補貼，全民稅金應援。用支付方式種類數就想戰南別這樣 這就像某強國說自用銀聯卡，是舔共擋膩？結果高雄淪落到跟支那人一有夠中國邏輯 你該用支付冷氣都沒錢開 不如全換成看來跟中國人同樣的思維呢真的 請南部人別再來台北真的 北漂仔滾回高雄 別真的 請北漂仔別再來台北舉債給這個沒人搭的捷運搞徹底輸了 高雄人咱們北部台灣曾經有世界第一高樓1野人獻曝？看來每個人都有遇過宣揚祖感謝支持是公營跟民營(高捷)效率告示翹起、拼音錯誤、護蓋可是沒人搭....整天借錢撒幣補貼被噓爆剛銀聯好唷 跟對岸無縫接軌你這比法跟中國人一樣中國高雄財政負擔不靠別人再來嘴吧對岸中國人反串？？還不是北漂開冷氣了沒啊？賠錢還來阿 可憐先問“冷氣開了嗎？”真蠢，客群量如果大又穩定這篇文看起來好自卑….超先進的連車廂都不用掛滿就差捷運站沒冷氣 還好高就說台北人玻璃心 看推文石器時代有冷氣耶除了冷氣偏弱 其他真的屌你熱不熱圖還真的粗暴 我喜歡懂的就懂，到台北都以為去高捷一天多少人使用？呃 中國電子支付更多 所你開心就好，別北上來擠我冷氣打開好嗎？20年前在倒影看出你是個憤世嫉俗的北捷有冷氣就屌打高雄了高捷有時候連手扶梯也不開先開冷氣先開冷氣好不好設計頗失敗的高雄式左轉領先全台，台北結果還是沒啥人達成莫名可憐台北人玻璃心碎光光，看嘛拿捷運來比？故意酸高雄吧你是只看三立嗎？然後這調果然是韓粉發源地 什麼都...現在還有新納粹黨老一輩早就透過法律和教育納粹時間太短光戰敗後的陰都國家還在搞皇帝出來玩有啊，不是有個國外納粹村板上鄉民超多人懷念的說德意志不只肉體，連精神都DPP很懷念日本殖民時代應該有，只是不敢表態東德那個時候跟戒嚴一樣恐有也不能講當然會懷念來自 114.137.1沒用了，早就被中出50連可參考泰山跟烏蘇啦烏蘇拉創世的大河漫畫裡面已經被野人抓起來曖昧對象明明是原始人少女被尼人拼命中出還懷孕有一個已經懷孕了新竹的顏色兩種標準的時代原諒的時代綠能你不能你沒修好，旁邊還有一條4側翼每天都在網路射精路燈開花的年代像共產党那樣的時代說謊詐騙的顏色優養化 水底的生物全死光貪污的時代我沒回去就考上啦沒有 醫科可能都無法==0 讀書的巔峰就在高中了沒有 我盡力了頂大電資,狗都考得上回到高中還考三小試 直接穿越回去 歐印比特幣你回去國小你也考得上明星沒辦法 有些人讀一小時勝我會把時間花在高中妹就算不要比記憶力   光前提要會拉格朗日點計算我有考上交大電機結果選隔考甚麼醫科累得半死 等著電資不難啊 志願卡繳交換大葉大學電機系也是電資相頂大是112-114嗎？漳泉械鬥的平民戰力都很強他家港口對面巷口京站，還能看電影北車噴街北車二樓也不錯啊京華城　啊幹　沒了根本很普我家巷口屌打永吉路30巷我家巷口微風信義也在一起啊信義誠品地下以前還行 現這兩個地方除了麥當勞外我樓上，那你推薦一個啊中山站赤峰街微風南山跟101比較好買吃大餐投資自己農地工廠會到期的美債骨灰罈，早晚得用喝肥宅快樂水壓壓驚我的戶頭升息是為了打通膨五萬的話 給我就好週一到週五都吃魚喝茶 一把5萬給女鵝，看他表演斗內給vt  讓她念你的買台機車跑外送 以錢滾錢繞過去就好了＝.＝五萬拿去買2000刮刮樂雞排儲值卡 Ya~我猜股票被狠套2000萬直接投資女兒繞過金融單位直接跟美國政買一堆垃圾食物吃然後想辦就存著不要動就好了五萬給女兒 以後拿更多給來高雄買1000份50元當然是麥香紅茶跟可樂 以岳父戶頭餘額 是用五萬當蝦皮 老同志品牌普洱茶 靠北高雄雞排哪有50土地房子土地房子土地房子麻繩、木炭、安眠藥買大麻種子雇用外勞幫忙種台灣房地產 只漲不跌買肥料，屯起來買房 找那種零頭款的知道房地產為啥漲不停了吧安全帽吧 被扁不會痛五萬買茶喝，中出投資黃金存摺歡迎您吃侯布雄犒賞自己一下認真回 白米台灣只有房地產火車頭最穩繞過銀行後臺系統 5萬變拿遊戲王閃卡去刷，繞過刷當然是買房五萬就吃吃喝喝就好了，不5萬 連塔位都買不起買R20屯貨蘋果手機台積零股當股東 股價上看100股台積電五萬鎂吧，你不要誤導大眾繞過銀行系統變50萬吃麥當勞遊戲點數直接花掉五樓3公分+3秒射精亂講你也短又快蓋五樓好厲害一樓到底幾次五樓跟一樓一天都300次五樓一樓真恩愛五樓沒人性做愛機器老二短又快不4,4你老了.時間有限對不起我長又久約砲也是 臉帥屌大就上車都要靠攻略了不是更速食 我是小雨我愛你你愛我嗎你可以帶枕頭有人實驗過嗎 把筆槽填滿沒錢的人會把立可白當毒品立可白告白 寫書包 勿忘立可帶根本社會福音 不只立可帶比較好用不過在立可帶上寫字容易破這你不懂 小弟不能挑太精還以為在講骨王最新一季挑小弟聰明其實次要，重點而且會挑這些人,背後都有你看貓英就超聽話，萊豬就小弟聽話才是重點修正帶難用樓下都用竹簡和毛筆有ㄅ 還有賣啦 PANTEL修鋼珠筆殺手六樓懂我五樓都用立可白塗馬眼...所以 立可白到底有換其他地方買呀修正帶比較好賺啊有啊 哪裡沒有葡萄姐姐我都用口水擦苗可麗才是吧立可白超方便正在用立可白很好用  都放一個現在還一堆賣刷毛型的好嗎樓下都喝立可白我都塗在牙齒上啦大考你就知道立可白多難用有賣吧 拿來當白色筆寫黑直接買擦擦筆立可白要等凝固啊樓下小雨沒立可白怎麼和周還是很好用啊有一種用刷的立可白 那才國考我記得直接禁用不然扣還是有啊 飛龍牌還蠻貴的立可白難用又醜還是有賣立可白啊很麻煩又臭因為都拿去鍛刀大賽用完了明明有紅藍兩色的。大家都不喜歡立可帶 常常都黏不樓上可以用手指按一下 黏還是比較喜歡立可帶，推雙比較喜歡米可白（誤）無印良品有啊很香 喜歡不想讓人發現修改痕跡時 跟神奇寶貝一樣會進化落後國家~不怕地震日本太多老舊核電廠 改進死忠仔誤台落後台灣一百年反觀台灣2025非核家園落後國家落後國家你叫台電不要吸收再來公投一次阿 才剛地震看看台灣能源政策 哭啊地震帶的核能，日本吃了苦落後國家 台灣都用愛發電南部人叫人再公投一次 笑別傻了啦 說不定 建核五覺青(〒︿〒)綠圾賤畜雙標党：準備解套南部人爽用燃煤吸廢氣落後國家 瞧不起日本本來就是越開發越安全耐用應該叫北部人吸的猴子島不配先進科技 乖乖台灣沒有縣市願意蓋核電廠日本和台灣都是島國啊 不死忠仔：日本真的不行了 豬頭領導拿破崙當然要用風817誤國...台電先不虧損再說吧 電價日本不懂能源可以找我們一反觀台灣政府死不認錯可憐 日本落後國家可憐八卦版 整天歧視人自用愛發電擁抱核電嫌棄高端 真是落理組人最無辜嗚嗚上八卦版南部人有在怕投票的嗎？ 落後國家Error..岸田這幾天日本蓋成功了，台灣也去訂祝福日本不再受核災、輻射????????????膿包又要出來了嗎膿包48黨部裡有黑道 百大不清楚黑熊勒？win now抗中保台時代雜誌：台灣吹牛防疫前美國人結果選舉好像沒贏耶八卦板崩潰民進黨真的很有錢。但是錢他不是鎖定簡的票嗎?換中？ 還是要換誰？ 沒連ait都要被打成塔綠班天道盟  水啦別洗 別捧 什麼咖大家心這能幹嘛笑死落選的還有影響力，厲害了八卦板又多一本野雞雜誌！對台北市黨部有影響力嗎？先去選個里長/議員,DP4%：噁心大外宣 笑死 什麼位子都可以買，真好喔喔喔受精了喔喔喔喔喔爸爸說的我就挺把八卦之神壯闊台灣還有在營運？被黑看描述的內容實在看不出入落選 叫 有影響力？？？時代甚麼野雞雜誌 柯P才農婦綠色蔣萬安94帥黑道傀儡xdddddd不知道又花了多少錢 政府紅的喜慶色違獎萬安評選理由真的不知所云..有黑道加持實至名歸啦 恭連草包都選輸的廢物這也太扯了沒辦法切割跟黑道關係 還黑熊隊長~這也可花錢買喔？時代雜誌沒選bump?4%：繼續畫三角形背後有黑道當然有影響力綠色蔣萬安百大影響人物??????這個組織做了什麼厲害的事黑道的提線人偶……糟糕，逆風AIT知道他之前跟黑道合比黑熊實際啦影響在哪?!他是能影響什麼？？？TIME100 Next民調upup黑道遮羞布台灣的黑道勢力越來越大 膿包 = =用錢洗的吧？？？？？？？？蛤這殺小XD膿膿可愛 膿婦們噴了滿地他影響了什麼鬼XD？？？？？？？？黑道小弟風頭過去了這種榜穩了 未來的台北市長了時這什麼糞雜誌？又是買榜的套路！藉由媒體外國只看的到表面很正常啊呃...只有我沒感覺？….真的好有影響力吼好歹提個時中必勝，他做了膿婦又要高潮了窩不知道厲害唷 被邊緣化還能那麼黑道小弟讚拜託，難道民進黨其他前輩掌握媒體要造神很快他到底做了什麼？要出來補選了喔 黑道小弟先說捐了多少趙介佑表示D黨有另一位入選蓬勃社改影響什麼了嗎?唉 早知道就推農農選台北黑O傀儡也能上榜？在台灣都沒聲量了，是能有有爸爸罩真好AIT對台灣有什麼實質貢趙字營支持的農農要不是吸嘴喊壯闊臺灣結果身高半殘他影響過什麼？有錢什麼新聞都可以製造 喔  農農不就是給黑道提是什麼影響力、看不出來影響什麼，吹？笑死 綠營蔣萬安dpp拿他影響了什麼？黨的選舉預算好猛被蔣屌打的爛咖背後的黑道影響力吧?他做了什麼 認真問？穩了，立委一定選的...可見這本雜誌多野雞了推啊 AIT認證欸我他媽要笑死？？？？？？哇，希望黨換農農選市長恭喜黑道台灣 吳怡農？？？？所以他做了什麼欸所以影響什麼？這傢伙早就被看破手腳了吧他做了什麼事情我忘記我現在要說什麼了????????????講真的我完全不知道這咖到黑道傀儡？不是跟黑道很好他有什麼實質影響力嗎? ？？？？？他媽做了什麼？他影響在哪？？？我大娜珉消失快半年了，影響力在哪民進黨買通AIT跟時代雜黑道操控的傀儡跟我說壯闊這麼強出來選台北市長啊 讓這麼沒影響力的人當選？?????不是被更廢的章萬安擊敗喔 真的 恭喜農婦八卦崩了呀！假如是柯P就雖然不曉得影響力在哪,但蛤？ 所以做了啥？嘻嘻 當然另有規劃啊影響什麼啦 自嗨喔選輸蔣萬安 之後就不敢出蛤？我連那個是什麼組織都黑道的好朋友沒有出來選台北市長還真是他做了什麼？憑什麼入選？除了有好爸爸跟好伯父，不笑死，自毀公信力啥小啊 連台灣人都不一定黑道入黨這咖哈哈哈笑死 沒人可以棄中保膿影響？能影響你們那個垃圾笑爛~我就問~他做了啥?反指標不意外好強大，百大膿完全不知道他有什麼貢獻護對黑道有影響力Time雜誌，很會搞笑哈Bump 才該入選吧 塔他有什麼對社會國家的豐功有一說一 他做了什麼嗎笑死美國人的台灣跟我們生這個雜碎想讓台灣人當炮灰一堆酸民也真好笑，時代雜這不是Dpp北市黑道黨部八卦氣瘋 哈哈百大花瓶吧怎麼不派他選台北市長什麼鬼…吳宜農百大影響力影響百位農婦吧窩不知道沒當過民代上百大 Zzz笑死人，錢很多是吧綠共黑手控制美國 真的很影響力?????黑道有buff黨挺的就是好在家當兵 黑道助理的廢物時代雜誌也有包到標案?百大？笑死，搞不好輸台灣為啥不是我八卦聖主大柯P窩不知道這咖的貢獻？藍白粉哭暈黑道百大落選的有什麼影響力？黑農呵呵三小他有什麼影響力全台灣最適合落選的男人，入榜原因是???????笑死 膿包 都能上 用錢捧殺不好啦笑死，那時神不就宇宙第一到底花了多少錢啊誰，很了不起嗎？黑道小弟超強的 支持擺平不了北投黨部的黨部主黑道百大?黑道百大?太扯了啦 在台北有沒有前？？？？他影響了什麼？？買榜！柯：我只是不肯買八他是啥領域的翹楚？＝＝＝好帥鵝，農婦們又排得不到藍白4%的祝福應該是百大被影響人物吧，自從跟黑道的關係被爆料不Who?落選有影響力？高爾沒聽過????????????買榜 買榜都不見了影響三小，黑道農婦站出來天道盟表示認同吳怡農的學經歷都不錯  黑道的影響力嗎八卦賤畜野雞雜誌黑道的影響力？他有造成什麼影響嗎? 黑????????這隻到底還不是被我們時神屌打2022有他的新聞過嗎？反觀 那個安在哪？笑死XDDDDDDDDD看新聞才知道有這單位 有這人到底是誰阿蔣若當選，那區就變吳了窩不知道八卦什麼野雞機構 辦簽證跟五星縣市長一樣當反指標影響了啥在黑道有影響力？？？？曾經粉過但還是不蛤？他幹了什麼？有沒有綠加入冥進黨就是撿角農粉 尖叫聲笑死 大多數人不goog嶺東之狼應該是跟美國有國安和民防壯闊啥？？？？？好想吐 黑道傀儡一個，嘻嘻影響台灣黑道的影響力嗎？有人知道這個組織？？影響=，=？？平行宇宙？？如果台灣百大就算了 世界Why?我靠 黑道狗下一個換姑婆除了選舉時間外，他誰..影響在哪選不贏蔣公子的這不是黑道小弟嗎到底怎麼選的我不知道 這貨是有什麼用大外宣不知道又花了多少錢這咖有來幹嘛笑死，這咖時代雜誌是什麼三流媒體 黑道當代言人？我一直認為他的壯闊是指壯野雞雜誌！不Google有人知道這影響了什麼？看起來比較像是明日之星吧被影響榜就可以，無腦容易他影響什麼鬼了？怎麼不是林智堅？包裝準備搶明年立委花多少？?????又開始硬捧蛤 憑什麼八卦版平行宇宙，顏色不對影響什麼？黑道傀儡影響確實大什麼小報？所以他做了什麼？為什麼阿北沒上 什麼野雞認真？他算百大影響人物？請問他做了什麼這位在台灣可能連前100台灣蟑螂頭子?下一個小智 DPP去死一黑道治國日常，台北市真可他影響是美國，不是台灣，藍白QQ百大？？？？？？？？???????他影響了啥窩不知道他影響了三小？？影響了什麼？都忘了有這個人了，哪來的什麼影響力？黑道呢？黑道治國我不覺得黑道濃濃郭台銘、慈濟、台積電影響很久沒聽到這個人有新包裝了，趁勢復出買榜買到美國去？是只用顏值來做評比嗎百大影響????????膿包是花多少錢啦~對黑道...黑人問號….他誰？？？？？？？ Can s影響什麼窩不知道這不是別人打AIT 是A竹聯幫東堂只認徐國勇他影響了什麼?誰？只記得跟黑道有關影響什麼？讓黑道入黨？聽都沒聽過是有啥影響力影響什麼？影響台灣黑道嗎黑道治國!!快笑噴了 無為而治怎麼不是阿北？米國老闆欽點花多少錢哈哈哈，民進黨真的一堆寶國民黨沒錢了嗎？八卦版白藍粉：綠營側翼媒只記得他選輸蔣而已耶我的黑道大哥敢不敢把黑道清乾淨 一句想不到這樣也能玩 要復出對了，塔綠班要不要先看一買時代雜誌榜？八卦柯粉真政黑最愛黑道仔黑道的確影響力很大啊，入時代雜誌呵呵趙姓某人黑道人，我的超人天道盟？黑道小弟原本形象設定很好又帥，但無所謂啦這個層次的政治結趙家黑道的小弟黨又要造神了真的白癡？？？ 怎麼選的他就是要走馬英九 乖乖牌北投馬祖文化協會養的狗 蛤?沒有陳時中，差評他影響了什麼洨????民進黨台北市黨部多了很多是認真的嗎？這哪位？影響了什麼？？米鍋88的信任章(蓋是黑道影響世界？還是家族300萬民團總教頭這咖笑死了 有什麼影響力花誰的錢捧這草包二代百大影響???在台灣都不他有什麼影響力？跪你x啦！整天帶風向不煩認真發文，他影響了什麼？雖然感覺很怪  但票投民一個沒人關注的邊緣政二代？？？？？背後有黑道的膿膿那麼優秀 2024出來選膿包靠黑道包裝騙到時代，黑道的小弟他誰啊...花錢也別浪費？？？？？是什麼影響力？黑道？？？那蔣萬安選贏吳宜農的 不time next.. 吳怡農是6年之後要選市長吳有做什麼嗎？這樣可以上白天叫黑道，晚上叫大哥八卦：好ok時代雜誌也是黑道仔 操綠營就是爛笑死八卦網軍又在崩潰了捐了多少？農婦們高潮影響了什麼？他能進百大，趙介佑就是前不過是再次驗證綠色多麼無這是有什麼好噓？啥事都沒幹就百大影響影響什麼 窩不知道可以舉例一下嗎？看來是要復出了.....不選個口譯哥嗎? 他才是黑道飼養的小吳。他幹了啥？他到底幹了啥事普丁上台也是表現對西方的其實就是被當戰敗國屈辱跟鳥不生蛋的冰原，要發展什葉真的太糟了，是直接被選衰敗就沒人讓米國提款 要同理也可以放在中國身上強黃俄孝子又出來帶風向，呵那你說說普丁的發展是?製造一個敵人比較好統治 習前面也算開放啊開放就會所以普丁把俄國毀了啊 哪他是改革失敗自己辭職的啊問美國啊  嘻嘻貪腐，然後歐美也投其所好資本主義的真面目終有被看共產黨去死,這樣樓上滿意寡頭那時候就開始了 肥的因為俄羅斯在2014之前普丁上任就說：給我20年普丁一上任就到處發動侵略Resource cur休克療法休克到真的死掉+從吃大鍋飯到自力更生 過因為發現歐美要肢解他才枉NCC自己就是西廠了會不會為了選舉打落水狗？某些屢次違規的新巨獸媒體民進黨用了以後發現  真別傻了 自己人 NCC只NCC不會硬起來，他們同你小綠講什麼屁話NCC?獨立機關？關民視啊！笑你不敢硬起來？陳大概看到cocNCC現在不是捲入鏡電視還在時力小綠 ????蔡硬起來不理大立委的可能性小綠的時代力量，黃國昌連民進黨意外嗎？你不認識民NCC=need coc不是先罰了40萬了嗎，這NCC就党的打手，只會辦黨不開心 媒體就自我數位雖然是蚍蜉撼樹<但是還是一人救整黨…有guts說真的選舉要質疑對手誠信再跳去幫藍就好了看到就不舉要我就現在不硬打，看她什重罰40萬了 是在那邊叫NCC：喔自己人會辦自己人嗎？陳耀祥 只會照民進黨的黨罰一點錢 打手心 沒事了蟑螂還在玩分裂這招陳開始說嚴查，然後就被關東廠走狗三立也一並，謝謝我們needcoco 只40萬是罰中區補選抹了一髒兮兮：我們只關中天1126滅綠共NCC怎麼可能敢動？周可亂爆料的來割尾草自己人明年再處理時力讚 一定要阻止人渣民這亂象也不是她造成的 中好的，硬起來包庇時力加油呼籲全台非綠共的議員候選周以前就這樣 也被郭董告陳耀祥這麼偏頗，還可以厚髒CC祝偉自己那副鳥樣.這女的本來是藍色媒體主管她沒得混? 想太多~ 生黨的獨立運作機關同老闆辦屁買asus的手機就行了沒選市長  可惜了讚 出來選總統他政治路差不多就這樣了 之前蓬勃社不是還選出一位就很明顯不懂台灣政治啊希特勒也上過封面又又可以大內宣了 超新星實際上有做什麼嗎？要不要是克拉克先搶走 應這雜誌又不是選百大政治人被趙介佑搞死百大？哈哈哈哈哈哈哈哈提兵役意見，結果被黨內群有些推文…是忘記他為什麼翁山種族屠殺魔還得過諾貝笑死 廢物農時代雜誌沒追蹤到他也是民2022時代雜誌世代百大吳總統好真的那麼強，對台灣貢獻了這咖這麼噁心 吐了下賤農黑道治國準備補選立委百萬農婦站出來笑死 這啥保護?怎麼保護幹 要訓練啥小也不敢說清黑道都搞不定了訓練什麼他的課程還不錯啦~給推是要加入黑道還是加入黨?飛彈直接飛過來要怎麼擋?傀儡農QQDpp改名天道盟好了窩不知道想到這咖還差點選濃濃好帥 農婦高潮所以要改3-5年了沒?黑道小弟？有當過兵？以前不是推出來拚萬安的嗎農婦該報名了人設什麼時候要毀滅時代有介紹他跟北投趙家關好了啦 這個套路我知道 一直舔嘴唇.......恭喜恭喜  可惜跟黑道有錢給不少 民進黨真有錢出來選台北市長搞不好還贏我說那個醬汁呢？食糞工廠加工完畢：新人設他也配？黑道魁儡跟趙家的關係什麼黑道養的立委民進黨的台北市黨部都是這你可以進水桶慢慢想說什麼 有人能翻譯嗎神奇菸粉反串文？？？？？？？？急什麼☺版規不看被桶剛好法西斯才是最愛打假球的私菸案？屏東樂樂養雞場？只看前面5個字 抱歉…時代力量的背骨機率是不是看邱顯智 王婉諭沒講話 很失敗耶 加油有人看到就好了。進水桶沒沒排版 讀不下去 不好意你說的對屎力早點屎屎好你的證據呢？ 邏輯廢成這你邏輯有問題嗎水桶涼快你邏輯呢?所以日本家電大廠才被美國所以數位中介法誕生了你想問的是電波廣播吧 不下一題：電視沒用那要顯卡電視有稱霸沒錢的工作各黨側翼年輕就是原罪 做什麼都會沒門檻的工作都值得歧視只想做輕鬆又沒能力賺錢才多元宇宙想唸的人還是會唸，跟工作做什麼都被歧視啦助理，尤其打論文網軍啊，真的丟臉你管人家要不要歧視，有錢真的很多工作會被歧視外送 保全要同事間還是陌生人間的歧只有沒錢才會被看不起民進党員民進黨黨工民進黨網軍側翼，必須出賣黨媒的記者做了啥要高看？記者 網軍塔綠班 因為高級舔狗領8繼續花錢養垃圾吧哈哈哈雄三躍躍欲試又不小心突破了美國的封鎖三廢鐵時代統一全世界的時間到了三魚礁時代來臨見不得人的彈射器 頗呵三枚雄三不能解決就再三枚開戰了敢進台海嗎?颱風表示：反正又出不去zzzzzz沒核能的航母..9.24%仔：祖國好偉大沒核能的航母….要開去哪笑死有夠小臺 日本的直升人家每一台都有3門113恭喜祖國雄三：廢物開不出來的航母雄三 海馬斯400枚魚叉不敢露面遮遮掩掩的廢物航用什麼疊字啊  靠!!哪比得上小陰綠圾黨的50雄三：我來挑戰不要罵中國了，白的會生氣美國航母是標靶 中國航母福特號3次衝擊試驗 褔建笑屎 又往錢坑踩深一步 上面那個帳篷是擺流水席嗎馬德只是一個大靶子而已還缺20艘，加油做11管也能吹 事實是單疊字裝可愛喔啟動即爆炸雄三實績不是只有打台灣漁是要吃油冒黑煙的航母嗎潛艦國造呢？好像沒在提了沒核能用電磁彈射？雄三的實績是連漁船都打得好像很屌一樣  有三石器這什麼重型垃圾對付台灣綽綽有餘開不出第一島鏈有什麼屁用福賤賤？wwwwww1450對台沒有威脅溫馨提醒記得停在加油站旁出了外海我看彈射一架飛機塔綠班瑟瑟發抖雄三表示：我連漁船都打得中國本土戰機就能到台灣了沒辦法世界航行還要加油的可以吃幾發雄三？雄三約四百公里 海馬斯五三靶船時代！民進黨殺手來了！開一開就冒煙或自動著火美國：呵等等，有電磁彈射的話，是三大柴油組八卦版喜迎祖國艦隊三你母時代啦幹推祖國的強大，塔綠班繼續不知道航母對上導彈有沒辦沒有核動力開到美帝門口是可以在內海耀武揚威的航母用來打台灣夠用就好了下一艘：台灣艦，要打不打不是蓋出來就好涅近平的海上鐵棺材巨大標靶台灣不跟進只等老美嗎飛彈要低頭，軍艦要？還好雄三專打漁船三廢鐵時代智障的開發中國家才養三支號稱科技大國台灣連潛艦都中共也愛用疊字喔 福賤賤正式走入日式軍國主義的航油耗一海浬多少錢這算靶船吧！無動力那種…3航母太少了吧，300航廢話，他沒辦法選ㄚ敬老卡哈哈，嗆爆塔綠班就是爽這真的扯爆，任期還沒到只游議員你要確定自己很穩欸這攻擊會不會太弱了一點今年而言，是肯定的自帶醜濾鏡==發現金給孫原來不能選就是被淘汰XD你他X不是廢話，柯今年本說的好！今年年底一定不投淑慧先擔心自己吧....當一天和尚敲一天鐘很難嘛誰規定 最後任期只能看守淘汰= =?看來要發錢的老人不一定有悠遊卡 柯一沒給現金 就沒辦法親手交衝著這句我可以放心投其邁先擔心自己吧這也能算淘汰那蔡英文也要阿北被嗆爆啦 哈哈智障dppkmt發言就是廢柯市長，吊車尾不意外憑什麽限制人民的選擇既然已和柯無關.那妳管他硬要放在悠遊卡沒必要吧，每個老人都有悠遊卡？里長滾回台大地下四樓去反正剩其實柯現在對藍的相對友善他不是被淘汰吧。柯是任期目前被淘汰的我只認小智一下任都沒出來看守個屁智障嗎？柯是能選喔？腦子最早出局的不是小智嗎 連剛好回去台東地下室繼續石柯文哲真的不懂阿 發現金柯不是靠老人票的沒差國民黨議員一直秀下限，我呃…他國民黨欸…推文是反悠遊卡發660，現金發1台灣還在現金已經落後中國花大家的錢 選舉時邀功 感受過高清就回不去240256kb可以聽出來，3真的人會被養壞 之前為了光看文字描述，可確認你用高壓縮率的用rmvb音質網咖的T1好像也就1.5其實以前用映像管螢幕來看又一個時空旅人，rmvb2000年後還有驢子、騾電話傳資料若有人打電話來以前看VCD看得很開心 就算現在有高畫質HD，以你好老喔開A圖半天打不開圖片一格一格開的快樂啥東西…沒聽過神通情人夢天使的午後我以為我很老了,想不到有天使的午後 樓頂的學姊1990年用過2400b36.6kpbs我曾是白日夢的付費會員33.6K 不是36.6將來的車子會飛起來,怎麼阿災！什麼是T1…將來都有任意門了，怎麼能以前等開圖等到睡著失敗了以前都是用像是flash怕了吧...很多男孩子第flashget已經56笑了，感同身受而且還黑黑der有把整個網站抓下來的軟體靠離樹無跟love ma樓上說的是砍站。然後網站RM檔案盛行手扒雞我都用God!Zi懷念一張a圖就可以打手槍靠北 我人生第一次看小穴看言情小睡就能打了。描寫就BBS文字，圖片也傳的爛牌的56K會比較慢IB我兩咩 我十咩 我二十個居然是17CRT 不是1我也在想 17吋CRT好品質差爛線或接線盒受潮之一堆SW modem都宿網ftp,交流愛情動那時候一堆網咖都主打T117吋很大了..還嫌阿.我那時買19吋，超爽的你已經是先進的了，以前是modem不用申裝好嗎宮澤理惠是誰？還看寫真集奶子21cm理論21cm賈伯斯早年就賣破解的MO56k實際就是48k，因放屁啦 2400bps出台灣1987就開始有人玩老人臭。要po幾篇？1有被拍成間諜電影小孩把用撥接玩RO....?不第1點，我有印象早期撥接要錢 後來好像很最早是撥接一筆費用，電話那時候有電話費跟網路費吧流量錢給ISP 電話費給正確 是兩筆費用老人討論串撥接到學校去 就能上網了每秒4位元組也太慘了吧白象！好像有印像撥接市圖或學校就可以省撥我當時買過英普達的isp給個時代的速度感都不一樣不要再回了，我不想聽老人那你也沒試過2400的魔真的 當年512k AD因為用過28.8k, 5這56k是高說的？啊就不應該還是有感啦 都是龜速沒品且無知ADSL差最多的是網路延我根本不記得MODEM是對速度不了解是可能的，但cc當年有的佛心BBS有我叔叔說他有台迅猛龍 524 96 144 19那時用過14400用過真192是特規 正常是28300 1200 2409600的很少人用 多半高有説56k 請goog###  被當小智真的會kiss沒有  花魁有老人臭 都跑出來難怪我不敢看恐怖片 那時flashget真的是當有上過 洪爺那種都很後來陳地瓜表示我 還有嘟嘟成人網井上熏射了好幾十發情色文學 嘻嘻我在台灣音樂網還用56K井上熏 kaoru?剛剛愛的機器有魔改版的netant,洪爺對我來說不是早餐店，什麼恐怖影像館  魔界村我是洪爺+嘟嘟看嘟嘟多一點 那年代還流上過蛋捲廣場豆豆聊天室嘟嘟貼圖網 看過的都有老那時清純的我看到女人露鮑那個時候流行聊天室好嗎？說療天室的都太菜了XD台灣KISS已經不是撥接一抹淺藍 不知各位有無印love machinewinrar中文版編譯者呵呵你知道什麼是白日夢情等等花魁也要說話了有次月繳快2000，怕被撥接時代就有了喔~我用3看川島和實津？後來大紅的是FOXY，一有 反而比較沒去洪爺2000年的時侯流行奇摩一條龍抹黑就是民進黨帥哥團隊 後來被抓了百分百貼圖跑圖很慢以前有個小說　是講一個男我都上18jack感恩~多謝~魯力啦台北狼洪爺琉璃樹熊貓貼圖我有那時都有人貼力武靖 是沒用過撥接到後宮嗎……撥接的年代只有 tige下載MIDI就下回來自己電腦再pla沒有比較沒有傷害56k時代根本也無需等很連上網都要等數據機的吵雜其實在那個時代還好，因為以後你孫子就會問你，你怎telnet  ptt.那時候沒有4K影片需要跑以前網站根本沒有什麼圖 可以玩cs說半夜偷上網，都要用棉被包那時連DC都沒有 圖片都那時候網頁也沒有這麼大的不要用現在去看以前以前哪來的圖都一堆小說其實這段時間沒有維持很久開張圖一分鐘，算很快的，怎麼不說智障型手機的時候以前網站沒那麼多圖片啦,大家都這麼慢 沒有人比你都可以打ultimate那時後都去上白宮網站旗標你不等開圖你也沒事可以做手機只有貪食蛇的時候你也貼圖站就先開幾頁後 就出以前人都用蠟燭跟火把你知有得用就偷笑了，不然只有上網費一個月2~4千多 不爽別開圖啊 那時代就是那個時候看色情文學比較不就等啊你有玩過mud嗎古撥接時代沒什圖片多是靜態那時也沒啥高畫質圖片吧 640*480就全螢幕了以前網頁沒什麼圖好嗎56不能亡就是跑圖太慢不願等跑圖 那時候都一堆文字還好ㄅ=那時候看到檔案大小是MB以前看文字都能尻了 哪還你想像用手機可以把別人頭你永遠不會知道花了五分鐘能看圖都很幸福了 等幾分html 1.0 , j1998年 開徐若瑄寫真大家不能忍受啊 所以馬上從沒有網路進化到有網路的連數據機打天堂是一件多爽幹 那時候上網都要想辦法所以才會有bbs盛世啊我用過2400 mode那個聲音真的很靠北大普及的時候 都win時代逼...波...逼哩逼哩下載av 10分鐘片段就抓新版ie看運氣斷斷續續以前程式語言很精簡啦沒有更快的，所以根本不會當時D的片片都花很多電費以前網站文字多傳輸少，跟javascript這種撥接聲音不是可以關嗎? 又不是用了現代網路突然叫撥號音可以用參數關掉那時候國中上網看個H圖含還有更慢的……以前就是網而且從上往下，所以重要部其實耐心是比較出來的 最以前解析度很低H圖ㄧ層一層開啟有夠刺激以前上網看色色的超怕上網以前沒快過覺得可以接受啊那時用56k打星海很爽耶BBcall時代怎麼能忍一首mp3要半小時嘟嘟成人網 當時還拿1.那年代都文字啊撥接前記得＊74＃，才不那時候洪爺的短片才3分鐘以前就都文字 頂多ANS懂啥?那時擁有一台USR可以下指令讓數據機不會發解析度低一點就好了啊，遊CS beta版的時代，那時候去個地窖找文字攻略其實算快了 只接BBS而就是等啊～ 速度是比較出你不等 更沒東西看 你能只能忍啊，不然你要真打電剛撥進去數據機還會雞雞叫印象中是從28k慢慢升到那時候下載一首mp3要三那時候56K很快的其實可以 畢竟就bbs*.rm進來的也都是56玩天堂還可以 但是人多就線上遊戲吃的頻寬不多 下其實那時候看到頭髮時打一有多點續傳軟體 可以看進那時候大部份的事情不用網56K跑CS??LAG死YOOOOOO!!!!圖我數據機時代看線上的珍珠那個時代最快就那樣了，哪以前對著8bit的點陣圖懷念的星海爭霸連線html語法都還記得，寫偷上網都要小心數據機的聲那時候螢幕才640X48看A圖會從上慢慢往下開三十年後你又要問怎麼能忍不忍受能怎辦下載LF2 要一整天..撥接的時候 數據機還會嗶都下載成離線網頁，掛掉後56k都可以玩天堂了 只圖大概開到胸部就射了都只是傳文字還好啦….當速度還好啦是太貴了 玩星都能玩石器魔力這些線上遊那時代能上網已經很猛了 大家都慢 你就習慣了你以靠色色意志力之前有工程師說過現在程式小學玩天堂 一個月網路費就等啊，不然咧那個時代租DVD比網路下要不然為什麼以前BBS很所以阿貴在那個時候還能活以前又不上網看影片網站元件也都很小 也還沒國中玩萬王之王電話費爆炸以前都是文字居多，很少圖是很慢但那年代要多快?所以我都凌晨三點起床來上小時候同學家有網路 價值以前數據機一樣RO AO打手槍只能靠一張圖打出來那時候覺得網路超屌不然為啥用bbs 就是因以前看嘟嘟一張18X圖 圖片真的開很慢，那時候嘟那時候也沒有什麼很大的圖大部分都是下載來看啦 哪推文各種老人臭可以玩星海以前螢幕解析度也低，圖片以前能連上網路就很滿足了雜誌漫畫錄影帶店大街小巷圖是一排一排慢慢跑出來的那時圖也沒現在超高畫素超都能打世紀帝國了看盜版a片要下載圖片再合因為你完全沒任何選擇……可以玩diablo 1 ICQ的年代.....喔[問卦] 古時代大家怎麼總比沒有好那個時候光是開數據機都在當年真的花很多時間再等開當時有個廣告男的網交看圖不能忍阿 跑一個網頁還是等啥小 直接光華買大補帖那時後還要打電話繳費才能乾那時候電腦中毒撥接號碼56K基本上都是進文字交開的時候會一直嘰嘰叫 真都能玩天堂了 不要小看下載圖片等1分鐘…網頁圖速度越慢 心則快(?我有記憶時就是XP了 一看vcd啊那時也沒什麼額外的垃圾東那時候開圖還要一格一格慢網速越快 你越早所以前玩MUD啊，哪有M小時候光是連上網路就至少人類下個奇異點靠吸附愛將那速度其實玩星海很夠了 純文字還是可以跑很快分秒必爭載完立刻斷線 電很多東西要下載要放整個晚船都翻了，不要再開了那時候上網也沒很大數據量撥接看個dudusex 玩天堂就很夠了 北七那時候可以挑選討論區，有以前都文字 哪那麼多團跟主要是電話費的問題，還有20年後人：20年前人怎玩天堂夠了半夜想偷偷撥接但會發出聲那時後覺得電腦沒上網根本出去走走啊幹 我童年除了那時代也沒那麼多東西給你那時候看少年阿賓就很頂了56K很快了好嗎 我買的有人還記得愛的機器嗎可以打星海爭霸三分鐘短片分割成20幾個我表哥開網頁給我看的時候像現在常停電我也覺得大家耐心是比較出來的==古人用撥接玩運標天下的美好時能上網發現新世界超開心好可以開壓縮，對方有支援爽以前下載LF2安裝檔才1那時候清晨的時後速度比較56k還下載mp3路過…玩BBS都在找妹聊天，見用鐵力士把文章打包下來再網速體驗是回不去的 但只56K真的算快的了未來人也覺得你怎麼能忍受那個時候哪會慢...續傳軟體的重要性不會去pushdoll 上網就會斷訊 然後網路費改ADSL月租時還有學弟猜猜看阿波羅登月時電腦用那時候還用flashge你怎麼不問智慧型手機出來自以為有梗嗎？開機可以泡杯咖啡再來的時沒有高鐵 你也是要忍受台一兩張色圖就夠尻了由儉入奢易由奢入儉難56k很快啦，有用過96笑死人, pure ja圖跟影片是跟著流量變大的蝙蝠車進階設定atm0就什麼廢問那時候盜版日本色圖雜誌很這種發問還可以推爆….以前還在用14.4K..以前美女圖是要開30分，開A圖的時候，可以慢慢準看一張A圖真的等到都軟了所以那時候流量小的bbs當年沒圖片 MP3還沒流磁片1.44mb都可以存打開GBA模擬器就要兩分你有得選逆所以當時BBS可以流行阿廣瀨孔乙己我想當自宅警備員    絕計小區保安整天寫網路廢文的文青吧 網路酸民他原本就是醫科還去日本留高階公務員黨會幫我們過濾假消息是不是對此感到焦慮呢？為看a片就好 衣服都脫掉最聽到任何資訊都要去查證啊現在媒體連平衡報導都做不當然是台灣的眼睛 民視學外文和科學上網 至少不跟著426先生相信黨啊問10個人8-9個同意，非禮勿視太陽花當時腦衝行政院，還張香香去哪了無名只認識徐湘湘誰是張香香啦 幹很長po圖啊 沒有不紅ㄚ徐小湘比較紅吧下一篇 台北林克封面美女被包養了徐小湘才是真女神好嗎孩子，聽過徐小湘嗎郭冠英讚徐小湘才是真正香徐小湘才香好嗎是啦不要再問了啦嗚嗚嗚嗚再也沒有名人偉人的風範別急,搞不好有第三次世界誰說的？麻美由真明明還在好比紅樓夢裡賈老太太的離不是 英國時代早就結束是大英 還小英從昭和到平成到令和三朝比是，活歷史蓋棺論定是啊，代表英國女王時代的新四皇！？日本首相沒去嗎？好了好了，時間到，可以退純真子都比你有趣你嗑了什麼？喪事喜辦，喜喪！無須罣礙見證剝削世界的最後一位英故意不講東西南北 故意漏這個人每篇文都語無倫次阿門 天佑女王感恩師父開示！蔡EE出了嗎？這個人每次嗑完都發一篇繩紋土器土器繩紋土器土器你老婆的朋友很會凹人做事醒醒，你沒有老婆你老婆千明 我老婆撫子叫那隻狗不要亂咬就不會影雷三小 犬山葵我老婆台灣自古以來是日本帝國的vt豚最好有老婆ㄏㄏ小藍哭哭喔南部是不看人，只看你什麼時代這種小綠，跟台聯一樣選不上還捐錢幹嘛？高雄那還沒成大氣候，就想越級捐找黃捷啊 時代背骨是選議員還是當乞丐啊死忠區 沒救當時高雄氣爆案綠共操弄風選舉募款本來就要靠企業回自己的母黨就好了阿，一畢竟是死忠的高雄只要我大DPP就好 屎呆自己愛做死洨綠當時力被背骨仔背刺的很慘，死忠區不用想啦畢竟是死忠的 其他黨別鬧難怪黨主席三不五時要走後方丈很小心眼的 誰給誰誰死忠區放給他們死就好~過民眾黨為什麼還敢出來選可高雄想從政就乖乖加入DP時力可憐，這麼棒的政黨被為了不要被共諜執政，來去時力是路線之爭，親綠出走白粉還在妄想  趕快退選以前吳敦義也當過高雄市長沒財團金主支持就是很辛苦柯本來捐款不到幾天就億來死忠的不用努力經營小綠側翼直找綠共要就好了高雄不意外，都是小綠啊好了啦小綠錢 只有黨能要因為南部是死忠的地盤啊又老又窮鬼島ㄉ建築從不會讓人失望剛剛搖很久好嗎垮個屁 那是輕隔間不是結前鎮為什麼會？？？？又不假牆跟天花板裝潢牆沒差台南夢時代好像也有災情8樓在整修很多結構體吧哇靠 才搖這一點就變這樣那個是隔間裝潢吧 看起來那隔間而已吧輕隔間還好吧！豆腐渣嗎= =看起來不是主結構 只是一中文不及格這不是主要結構吧又不是主結構...這個都是裝潢材料 沒有耐那只是木作這危樓嗎就算只是裝潢也太裝潢板啦百貨商場那種三不五時要改四級就這樣?夭壽，災情好嚴重這是隔間裝潢不是主結構隔間假牆吧？...水泥牆 柱子 又沒北部人好了啦 如果這個強旁邊露出木頭色了原PO文裝潢說的好像不會砸到人一這只是裝潢吧，大驚小怪.輕隔間很正常噁心 竟然還有人在說活該想趁機黑高雄啊?北部文組不意外 有夠低能輕隔間很正常啦 又不是主？？？？這夾層吧？怎麼可高雄黑見獵心喜被打臉XD你對輕隔間有什麼誤解？別這麼著急好不好矽酸鈣板而已這個看起來很落後是夢時代一堆87，前鎮瞬間有晃很假牆和裝潢而已那個地方是伸縮縫 本來就搖一下？住在夢時代附近 真得靠盃輕鋼架沒鎖好而已4%見獵心喜噴汁中高雄靠北大好嗎==這只是裝潢的輕鋼架跟木板輕隔間  正常裝潢而已大驚小怪輕隔間是要耐什麼 他就不輕鋼架只是架上去而已傷到主結構再來哀好嗎裝潢真的還好==見到是高裝潢而已又不是結構挖靠 看起來要垮了大驚小怪的 = = 可憐裝潢而已大驚小怪懂不懂啊沒砸到人，鄉下人都覺得是地板那個鐵板是不是兩棟樓5級這樣很正常，真的沒什很急齁柯韓粉北部文組閉嘴很急哦文組柯粉六樓連接通道的地方很正常阿 這個震度4就會很急喔，5級8樓，裂個隔沒事沒事、民進党還是市長這是要耐什麼啦，輕隔間看裝潢而已==都只是裝潢而已…貼高雄裝潢裂開就被群起噓好了啦 沒死幾百人滿意度八卦柯韓粉到底對高雄有多暖男繼續睡差不多該翻新了夢時代真的滿舊的隔間裝潢哪來的耐震高雄要黑就是黑浮屍 然後最愛的含倒被罷免，氣氣氣佛心公司張家台灣之光佛心公司 張家必推我大張他到底是哪來的$$$虧損還敢加薪 蠻猛的上次查了一下他們票價還行最得人疼的兒子屌打其他人虧損還加薪蠻屌的有些員工還有認購股份的樣他爸留很多給他啊星野流宇星宇真的不錯 幾個人都願又沒比買波音虧公益航空高層9，基層1，平均5虧了幾十億還加薪 真的佛他的股票快上櫃了，不缺這撐過去了，真不容易阿公關真的強！台灣就愛神話阿舍子遲早敗光，通通沒得一堆員工都跑了才加薪董仔太有錢，有人搭過星宇空姐60k＞63k 機師佛心，已經買過兩次他家機星宇航空坐起來比華航長榮張家兄弟滑起來有個有錢爸爸就是爽可以開賭盤多久賠光然後哭星宇真的不錯之前疫情嚴重反觀其他航空公司共體時艱董仔說這輩子都花不完的遺好公司就是推張董的鈔能力 坐起來就是哇靠還沒開始賺也能加薪有錢真好 富人後代就是霸K董真的不錯從一營業開始賠錢到現在還衝著這點坐爆 不爽其他家小公司就是要這樣才能留住張董能力強 大家搶著投資搭過一次，之後有機會還會沒有虧損，內文都寫營收1張家航必推他不加薪要是人跑了公司不真的他媽的超佛 其他共體網路媒體農場一堆反正nc有 挖掘臉書獨立 YouTuber 網搜小組三民自可以自己製造新聞有啊 很認真看youtu新聞業(X)  製造業(大概早上花兩小時逛社群平在爆料公社 ptt yo強烈推薦報導者上網逛YT、臉書就發新聞先在不流行挖掘，流行的是公視東森大抄特抄 有夠爛三民自會擷取一些影片自行還是有吧，只是雜誌的居多挖不到就用買的 反正大家有啦 只是刊不出來報導者 公視 我們的島鍵盤挖掘不算喔今天沒新聞就去找2年前的在 YouTube 巡邏最近幾年唯一看到專業相關三民自一直都在「創造」新一條龍….咳咳抄一抄網路快速成本又低問就是報導者還是有的，只是你看到的多一定有 但只會越來越少 業配 拿政府新聞稿改ㄧ改現在記者會自己做新聞阿看製造新聞一條龍算嗎除了獨立媒體 大概只剩聯20年前應該還有，現在都有啊，爆料公社一堆挖掘記公民記者 了解一下報導者、轉角國際有嗎！記者不都先找網路有啊 一條龍製造產業啊報導者，我很擔心記者的安應該是自己發明新聞吧 齁現在大多數都是妓者不是記報導者 還有一些獨立新聞三立民視公視光黨的媒體標推報導者，但看完會很無力上下游也不錯，不過主要是以前警匪對峙還敢跑去採訪大概只剩八卦雜誌跟收費新有啊 自己開免洗帳號發個你買報紙看個幾天不就知道啊不就直銷你同事身上刺啥某店到店也是一個不要命的無本生意啊，完全沒有囤貨不久後就會變紅海惹直銷啊 你沒發現都沒牌的周遭團購實體店 這兩年開沒房阿 草感謝   我準備歐印一直升息一直爽這樣換來換去有匯差吧還有人沒存美金嗎？那也太乾，我只能推一樓了。都升到貸款我去年就發現買美元了一直首先要有錢可以存很多月光族內早就陸續在買了趕快拋棄鬼幣換鎂去存啦 存了之後 爸爸出大招 降通膨時代存錢是智障吧，錢推藏頭有夠諷刺不可能打房，打不贏建商就沒錢All in確實 所以美國房地產資金沒辦法ㄌ二樓大廢物一直都有不是嗎是玩家不見了，哪有阻止你妹妹文 蘿莉文 肥宅文會嗎 政治文也蠻舒壓搭忘記116廢文大學了嗎政治文不是廢中之廢嗎？明明沒幾天就有這種系列文黑特版復興吧惡魔旅館啊還嫌費雯不夠多?沒辦法 八卦版就老人化了現在這不就是廢文嗎XDD難道現在都是營養文？因為現在這政府太令人生氣等民進黨網軍滅絕吧八卦要夠廢果然還是要靠你再提高一次發文門檻啊沒新人 老人發膩了人都被政治狂趕跑了，整版嗚嗚 以前看廢文還會科科年底看有沒有機會ㄅ一人一廢文，救救八卦板消夜文也很少看到了 現在好懷念三熊圖沒辦法 會發的都走了快了 4%黨泡沫化的時候大概要等側翼網軍真的死全板主引領板風啊 遇政問都真的 懷念馬後期到蔡初期就是因為低能文一堆才被講廢文低卡多到滿出來了，希政治仔太多了 特別是口口你當作蟑螂們在幹嘛？人家發費文有錢賺嗎蟑螂也是要神父、牧師你就沒覺得分尊上人的人是指全人類嗎扛一尊雕像 沿路下跪鑽轎說實在 上人真的很不OK的確不適合，明明只有人和帝君、國王、大帝、聖母？上人的意思是指人的品格德大統領也是佛教眾生平等表示上人還好吧 又沒要你跪你法官大人表示上人是傳統對出家人的尊稱奶子要夠大木蘭飛彈是什麼?機器人的飛彈 胸部發射回樓上：那是日本的秘密武謝謝一樓三樓別碰台女 平安喜樂 +1大紀元什麼時候會倒啊？有幾分可信公安不一定靠薪水過活啊 能撐比你久啦樓下你曾經被幾人肛過?我只知道潤娥 其他不認識1+8人少女時代9人，阿姨時代8請跟上時代好ㄇ？現在tw少時不努力過氣阿姨Co2是台灣的…現在在播她的辣新聞，正在吃中國甜頭也比專吃党的屎家裡老人鐵綠+慈濟 這次從dppCo長老開示日起釋昭慧還沒出動呢，你擔心勝文幕僚當初使用一堆帳號宇宙大懶叫周婦下人走狗先抹紅抹黑然政治讓那些魑魅魍魎一個個造口業的抹紅做善事的 呵以後去慈濟看病的都是中共快點抄慈濟，我笑綠共歪種南部弄假牙雞雞雞雞九人少時sone在這邊，最喜歡the boys 歐巴在幹嘛，在幹嘛督老闆 Gee八婆 可憐可憐摸無奶你入坑也太晚了吧2010的時候 好懷念自己去選路燈慈濟因為川震慈善援助與建自己先挑好路燈吧內部系統能花錢買官是真的摳摳姊直接當放屁申請黨證就不用怕被抹紅了請問您要led路燈？還是到時候請憑這張單子來領路慈濟內部喜歡上人嗎感謝您，看您吊在哪根路燈你支持對的人就不會是同路讓你優先選路燈中共同路人+1你這樣確實是同路人現在開黨說你是同路人你就是同路要不要改信黨?宗教法是下如果宣示支持蔡EE應該就沒事跑去幫人祝念 沒給紅辛苦你了花蓮人在此感謝您路燈自己選個喜歡的因為你有感謝狀，應該可以宗教法 給他通過 以後都念在你有功 路燈讓你自己但是慈濟跟阿拉花瓜只有一辛苦了。希望你用選票來堅台灣路燈夠所有慈濟人用嗎自己選喜歡的路燈路燈編號 記得記一下 省你的感謝狀就是證據 黨會周玉蔻阿嬤亂抹就像對岸共很遺憾 但路燈自己選一隻共匪代理法規不合啊黨媒： 給你自己選 看看你是個好人 辛苦了辛苦了，COCO這個說法路燈挑好方便吊辛苦你了 請別在意老母狗好了啦 自己在花蓮選路燈頂多路燈旁邊幫你點兩盞光路燈自己選一根ㄅ民進黨的選舉候選人才是真上人也沒啥負評吧 有些師慈濟仔現在都跑出來要洗白感謝您助人抓到了 路燈仔很好，等著憑證吊路燈囉說實話 他說的跟你說的不念在你自己招供 準你先裝謝謝你的付出 同路人辛苦了，感謝你這個視角有夠恐怖你自己先挑個路燈吧 現在看在虔誠的份上 路燈可以COCO都什麼時代了還在路燈選好沒救人慈濟救世一回事 政治敬禮感謝你對台灣的付出記得選好一點的路燈你是醫療人員跟慈濟高層沒路燈自己挑一支吧誰管你 說你紅就是紅 選現在就算你對台灣有貢獻，你貢獻良多，讓你自己選路這麽早就來搶路燈你挑好路燈了嗎辛苦了 知道票不能亂投了謝謝你的付出很好，草包中的話有聽進去推，好人看在你是個人物 led還慈濟做最好的是不會外行的自己先去選路燈吧出家人慈悲為懷，反顧嗯哼CO嬸26同路人desu慈濟賑災是全世界再在搞的慈濟內部可能有派系，但至確實是同路人捏希望慈濟以後不要批評了，推 好人路燈先讓你挑一根瓷器就是下面好，上面….你好啊中共同路人 去排隊有醫術有愛心至少慈濟有在作善事 要抹至少下面是好的，哪像綠色看在獎狀的份上 給你挑選CO2吃塔綠班大量甜頭 感恩付出你的id應該已經被鎖定為好了啦，選舉還是會歸隊的對dpp來說花蓮不是台灣下駕周寇此人破坯善良風俗念在你有善心 選一根自己八卦版的慈濟也洗白了～下路燈已經沒空位了，佛燈挑惹到台灣基本教義派 吊路黑熊自慰隊三小時後抵達花慈濟醫院只能吃素又管制一你自己都討厭內部某些人了感謝您的熱心那邊有一排民主路燈 自己噁心的綠腦 還不出來道歉先挑路燈感謝你的付出感謝你，不過會被抹紅是沒越來越厭惡民進黨了所以只有中共同路人能幫到黨說是就是 旁邊路燈挑一就是抹妳是中共同路人阿 台灣政客就這樣你路燈挑好了嗎?真心作事給推比起周玉蔻你們對台灣的貢是吃很多甜頭的是福X吧推 善心我家經歷過高雄氣爆 也是817不想看到你這篇文章你現在才PO太晚了，台灣我左操習包子 右幹蔡陰魂辛苦了 中共同路人辛苦了 中共同路人 先去謝謝您的付出抱歉，抹紅不是看有沒有幫不要因為個人不喜歡而否認瓷器富可敵國就知道信徒多中共同路人+1完惹 會被台灣黑熊吊路燈請選擇被掛路燈種類…笑死 你還不是會投民進黨謝謝你們的付出這咖小就是綠色胡錫進認知作戰，網軍們上，鬥臭謝謝您 中國同路人花蓮路燈自己選自己掛中共同路人念在你協助救災遇過921的都知道慈濟做現在路燈採取登記制，我想感謝同路人兩件事扯在一起是要？小心網軍來了有錢出錢 有力出力 辛苦你本來就是中共同路人XD推您的善行~優先選路燈念在你為台灣社會的貢獻 不要讓黑能軍動手，自己挑太陽能路燈那你討厭DPP裡面幹部嗎吊好吊滿了！路燈選好了嗎你可以改拜媽袓88風災泡在羌園搶救好幾推   念在你參加救難 綺多想當最大主教阿辛苦了 去挑路燈吧有種狗瘋起來連主人都咬念在你有功德 挑個七彩霓路燈自己挑一根吧優先選路燈 讓我笑出來斂財集團慈善真的很猛 不是我在說respect，沒辦法塔允許你挑一根亮一點的路燈路燈挑好沒證言初衷沒問題 但是下面出生 同路人 死亡 台灣謝謝親力救援路燈選好了嗎?麻煩排在證嚴後面準備上路謝謝你路燈都是人好嗎 上什麼人？上推個，你如果被吊路燈的話路燈+1不管啦選路燈吧不要跟自動狗尾巴計較謝謝你為賑災的貢獻管你做多少好事 罵到小英小心黑熊勇士你的各種線索讓你被盯上了你看看樓下路燈有掛人嗎？念你救災有功 讓你自己挑小心打過高端的真台派路燈首選自掛東南枝共產黨哪管你做多少好事 你可以選一根喜歡的路燈變路燈上人了辛苦了 給個尊敬，可以自好好的網軍不做，為什麼要花蓮的路燈不知道有什麼差靜思語怎麼比得上蔡語錄？路燈挑好了嗎人渣 滾去中國 (反串)這些側翼怕主子票太多 幫恭喜你成為路燈名單之一我好想知道要得罪多少人 感謝你這位中共同路人去跟摳摳姊說去挑喜歡的路燈這一刻我們都是同路人，這辛苦了 社會有你真好只供應素食，這些拿著大家路燈挑好了嗎辛苦你了，你獲得路燈優先歡迎加入中共同路人行列幫補血，小粉綠會來噓你人就人 上人是三小 比較所以為什麼要叫上人 能叫中共同路人+1 選好路燈我上次打疫苗是在慈濟的接抹红加一推一線志工站在党的對立面就是跟人民辛苦了，大組織本來裡面什謝謝你，真的不用理這種咖大家遲早都要上路燈的，先搞清楚是執行長把自己當老快笑死了，有人不知道上人樓上這個好笑www慈濟就像一顆中空的神木 他們眼裡只要反對都要掛路同路人感謝您你在幹嘛！名單上原本沒有國家感謝你，路燈給你自選不當塔綠班 就是同路人上人？？？哪裡上了？？？你終究也要變成中共同路人冥進黨加分引戰咖8百萬人覺得是就是噁爛綠共開始文革批鬥那一某樓說徒勞真的無知 所以倭寇在放屁，臭氣沖天花蓮慈濟醫院真的是守護東很多集團都是底部善良，上謝謝你 中共同路人100%支持慈濟 相較於瓷器對災民算是比政府還有感謝有你，成為中共同路人感謝您的貢獻感謝你們的付出有人就是喜歡譁眾取寵，希通敵共諜黨要來鬥囉謝謝你 我的中共同路人謝謝你喔 中共同路人覺得 從心裡感謝果凍 台感謝有行動力的中共同路人推你，想法跟你一樣，樹大感恩你。側翼們別再給人扣謝謝您的付出念你一片善心，賞你一個L給你最頂的路燈，夠意思吧自己選路燈推志工，慈濟內部問題志工感謝付出 慈濟捐疫苗救台救災就是要感謝中國同志工 ？ 好像不好路燈吊不完慈濟有多少會員就有多少選一碼歸一碼；中國人也會國感謝您付出揭露事實叫亂開噴喔 中國中共同路人喔感謝你的用心dpp還真的不需要你的好辛苦了投票時記得想清楚Hi中共同路人路燈選好了嗎推心意與行動你要不要先選路燈？推...辛苦了辛苦了。我也中共同路人，只能歌功頌德党推 雖然不喜歡是慈濟，但同路人你好支持民進黨=反對慈濟=支Respect！謝謝你謝謝你 但高層真的一堆垃因為你是老百姓啊 對塔綠外面路燈選一個歡迎加入同路人陣營感謝行動!恭喜你 被加入中共同路人她還有臉說別人拿一堆甜頭你是條漢子，佩服中共同路人網軍死全家！感謝您的付出，我願盡微薄幫推，dpp沒救了，只會所以慈濟做功德的錢是哪來哪有申請黨證就不怕抹紅這白痴塔綠班側翼蟑螂感謝您的無私奉獻雖不愛慈濟前幾年的階級和塔綠班 已派警察到你家這消博的屁也就塔綠班會聽謝謝社會上有你！八八水災我餓一天 淹60不否認慈濟的貢獻 但這個選一盞你喜歡的路燈，乖有黨證就不會被抹紅？你還什麼人都抹 人民要覺醒啊党說恭喜你謝謝你 中共同路人謝謝你 但你=慈濟=叩叩慈濟不是最多的宗教團體吧班班連大甲媽都沒在怕了，下一個台灣最知名企業 請瘋起來連護國神山都把你鏟還有一個側翼挑戰國球ba民進黨連宏碁都想弄一下得罪了塔綠班還想逃 嘻嘻教眾有817W 英明聖教台灣不缺路燈 吊起來低端黨一堆低端 可憐如果是綠粉 又是慈濟人 817才是台灣最大的宗教你問問總統府呀內部信徒就是叫上人好嗎大聖騎士...發車了，要上車的快喔雞仔腸鳥仔肚入黨就成證嚴大帝居然真的有人上車…….連建議死忠和側翼還是認輸投上人是信徒尊稱的，她本身回去跟主管說，要改打宇宙信徒要叫他上人 你管得著www.presiden這車有毒幾十年前就一直都叫上人啊管人家怎麼叫? 以後稱呼神父？？只是個尊稱 管別人怎麼叫你要不要先去問蔡EE28年前 跟爸媽去花蓮拜Coco 狗瘋了亂咬證嚴法師是她對外稱呼 上聖騎士表示外面人叫法師裡面師兄姊會......宇宙大覺者一個30幾萬DPP叫她 中共同路  塔綠班開始模糊焦點了佛教的稱乎好嗎 很久了 果然得罪黨都不行快挖財務再讓大家看看慈濟世上只能有一個上人，we沒招只能罵街抓到了 證嚴也是中共同路COCO戰慈濟  置板凳EE才是唯一真神！派這種出來咬 笑死太棒了 我要看到血流成河Dpp果然就這幾招而已真的批評到政府,就開始攻CO姐70歲了沒再怕!現代戈培爾郭董當初真的不該放過她上人下台   稱為中共同說EE是上人不知道行不行黨確定要打這個嗎 呵呵慈濟也有法務啦 而且也不民進黨不教訓慈濟 後面會拜託多打幾拳，我看dpp讚啦，我就是要看這個coco馬上就會示弱了才兩三百萬票而已不稀罕啦中共同路人 支持民進黨徹為一個陳時中，人格都不要甜頭吃不少喔!!!是要滅佛了ㄇDPP的票要敗光光了ww郭台銘當初應該對她告到底佛祖也必須姓黨，聽黨的指看到這新聞 有種不意外的哇 民進黨 已經放棄宗教笑死,剩騎士勒好像文革喔  禁止宗教跟coco就代表民進黨,可民進黨連媽祖都敢打了 就慈濟也得罪 塔綠斑好兇喔這咖為什麼還是有人在信=要選舉了得罪宗教這一大票慈濟超廢 連這種蠢女人也民進黨確定要放棄宗教選票賤人質疑上人慈禧太后養的綠衛兵慈濟人忠誠度一定比你黨高確定要得罪慈濟嗎？是誰餵錢請她發聲的啊？笑死 繼續發瘋民進黨女神發飆啦！慈濟至少有30萬票中共同路人+1黨會看風向的,我看她會先中共無神論最愛這樣打宗教阿嬤臉書關了嗎？收尋不到血流成河信媽祖的也被看衰小囉摳摳：才500萬的會員 慈濟也是紅統XD被打成中共同路人了EE才是塔綠班心中的上人厲害了 這樣也可以變中共讚 我就是要看血流成河確定要得罪宗教嗎？都啥時代了還有教宗和聖騎coco姐要達成佛敵成就現在才不爽這個稱呼?太明不意外呢等等就變成中共同路人了文革2022coco真的是無所不戰來喔 給中國上人上路燈連慈濟都要打?要禁宗教了嗎寇寇出馬就穩了關鍵字：新頭殼 周玉蔻造口業 阿彌陀佛哇 為了選舉挑戰宗教 妳下次會不會什麼年代還叫爸只有EE能叫上人 其他人共產黨是無神論者路燈上的人都可以叫上人確定要戰慈濟？你確定要打這個？教育部國語辭典、維基百科這是另類的宗教互打嗎?妳可以不信仰,但不可以汙嫌票太多喔？動完台大動慈綠色老母狗就這隻最欠打黨主席為唯一信仰 破四舊想與所有有打到bnt的人血流成河，上人要收妖了嗎確定要打慈濟嗎…你要確定捏笑死，民進黨要跟慈濟對幹哈哈哈笑爛，繼台大之後連確定要打這個？戰慈濟 嫌票太多民進黨確定不檢討要接戰？讚讚讚 連慈濟上人都敢罵他們喊上人 我還是喊證嚴血流成河那她又是什麼人講到怕了 呼籲該收手了支持co2姐，打倒一切牛周玉蔻說別人黨國媒體洗腦來了來了他真的很敢耶 慈濟都敢罵水啦~DPP戰完台大戰慈挖開戰啦嫌票太多了XX起手式果然都一樣抹阿共同DPP有種就不要去任何宮苗栗花蓮 很多被對岸買下昨天才說會被打成中共同路來嘍，中共同路人getCo嬤沒有綠母○指示敢咬結果自己電視台高層財報出本來我不太相信，現在看側白癡，跟慈濟做對，嫌票太阿罵太噁心了又抹紅了，讚讚817最愛有些人想當上人當不到，就Coco了不起啊！你到底甚麼時代還有人看她節目 好了啦....下人慈濟懷嗎堅定支持coco姐，這樣讓党沒面子的通通是中共同業力引爆！這波操作會玩死民進黨 瓷熟悉的中共同路人戰術老人吃藥了。竟然敢打瓷器，真的嫌票太咬來咬去側翼當慈濟吃素的嗎！？欸妳確定要用這個議題來蹭熱跑廟英表示…注意一下彈道沒人在意  我比較在意疫證嚴上人慈悲為懷這老女人瘋起來誰都咬三寶真是恐怖，可以關起來民進黨的慈濟票若大量流失 要不要譴責一下干你屁事嫌票太多慈濟吃了中國什麼甜頭?有先叫妳家EE不要拜木頭啦上人我知道一個 叫廁所門哈哈哈哈哈哈哈民進黨哪有什麼慈濟票XD血流成河！誰反黨就打誰？跟中共有何黨要洗地了co2加油 火大一點 還真的是不順DPP的意就會得罪黨就是不行繼續發瘋啦他好煩啊她到底是不是反串周玉蔻 對我而言就是笑話拿政府標案算吃到黨的甜頭是反串嗎果然是中共同路人方丈果然還是不能得罪當今宗教戰爭說的有道理，實話總是傷人哈哈哈哈周玉蔻就是很好笑血流成河陳10份海關不給你進你代理商也賣又要上課了，流浪教師喔盛10份是旅中教授吧?寫手來了政府積極幫助個屁，八月才捐現金你又不會買疫苗，傻捐現金誰知道錢會跑到哪反正看慈濟不會告你，屁隨這種人只能靠老天就憑你~是買不到的 錢拿政府卡著不給是買的到?這人整篇都在講什麼幹話 1.捐現金 問題是政府是好了啦食糞猛喔 敢罵法師 厲害了 才1.75億呀，那黑熊來你以為黨有在超前部署，其...他是有多討厭陳時奮郭董慈濟台積電都一樣想法感謝當初捐疫苗的團體 政好在不是捐獻金，時奮是不1.政府說不缺錢，但就是側翼出動啦食糞自己的官司要好好幫法10分 這例子真爛 當海自己恣意造謠到被告了還幫沒什麼學生吧這咖 腦子全腦殘才信10份舉例舉有夠爛，是向原廠買就政黨輪替啊，他們也不是死忠區穩穩的不然怎麼能叫我看你是不懂什麼叫做死忠時中民調第一  還在幻想死忠是你越停越挺 你不懂DPP的票不少喔 君不見慈濟什麼不多，錢最多，確如果怕沒票會敢罵嗎？穩了你是不是沒看目田民調?阿時中很穩的啦人家民進黨二年拼四年，八死忠就是死了都對党忠心 女焦糖你敢嘴?817加油猛喔 敢罵法師 厲害了 下一步有沒有可能把台積電錯了吧 停電死忠更挺好不現實沒人在乎好嗎 4%年共產党人不信邪不怕鬼橫掃高雄上週末才停電還怪松鼠光頭和他上頭的老闆那時候死忠不就是到死都很忠心？死忠的越停電越挺 我看你死忠區的畢竟還是死忠的 死忠多到4公投贏正方 當死忠區不是你越停我越挺嗎死忠的朋友都說他指投顏色要冬天了，台電穩了不會 之前永康連續停電好瓷器、蝨子會、浮輪社哪個民進黨是不是認真覺得自己掌握國家機器和媒體怎麼不台灣最有趣就是站在DPP慈濟自己也有媒體 這下有你才不懂，這他們慣用招，這下真的躺著選了，旁邊有慈濟再不堪也比民進黨對人上人是對法師的尊稱。一般DPP：我有死忠的 不怕寇寇親自督軍 党別又說紅她誰上位就挺誰,以前挺馬關大愛，慈濟的票我dpp內政部要幫吉仲主委處理消推 支持撤照大愛DPP民調再下去就有機會不用關台啦，資產透明就好這就是我要的血流成河慈濟果然變中共同路人接下準備出征慈濟囉……這個女阿罵吃誰的甜頭呢漂亮 coco姐給我繼續中共同路教上場了太神啦～扣扣當前鋒  塔綠班衝啊說党不對的都給我打成中共批評綠=紅來囉 慈濟抓穩了崩潰了?側翼出動了慈濟師姐VS塔綠斑嗯，醫院有朋友來家裡做快要被切割了嗎？直接批上人 有夠勇欸天災 直接抹紅慈濟慈濟也變成中共同路人了妳確定要挑戰慈濟嗎爆米花準備好了什麼時代了還有人在當側翼側翼來囉，上人撐住來了來了 你終究要成為同來囉 嫌票太多耶 這些人你怎麼不早說真的以為吃素就好惹嗎..笑死 什麼咖敢評論慈濟慈猛 宗教也敢戰 加油加油我就是要看到血流成河再來再來我要看到血流成河慈濟在中國做的起來嗎…無沒錯，不該稱總統，稱台女來來來世堅說大家都來當同Co訊來了，原來是認知作聖戰辣台派沒在怕的台大等真以為慈濟是吃素的嗎改天連說不定叫台積電滾去繼續敗票啊扣姐猛 嫌票太多？塔綠斑號令！全員上車不能說真話了......選舉一堆拜廟的活動，嘻嘻........CO嬤真剛過70大壽的女人先去退人家慈濟至少有作善事 你開始啦 哈哈哈上人是你能嘴的喔 你要想戰慈濟我看是不想選了明明就中國需要慈濟，被c大場面來了慈濟人比較多 水拉 牙起來阿婆你要確定要打這個耶我就知道塔綠班都智X真的是專業敗票欸  連證摳摳不怕業力引爆嗎哈哈哈漂亮 扣罵請繼續我黨天下皺皺要確定耶...民進擋沒錯 支持寇寇姊民進黨 繼續打，只有coco不夠來了來了 側翼進攻戰是強者的宿命啊 笑死現在出動圍剿慈濟 確定要本列車即將撞向慈濟血流成河囉，戰起來戰起來中共同路人get慈濟=中國同路人 大家一大場面來囉~~呃 它不知道有些人絕對不一定要殺爆慈濟這種中共同紫衣在一旁笑 做人要低調共產黨本來就容不下宗教 邪教 V.S. 佛教我要看到血流成河她黑誰 我就挺誰她們小圈圈自甘為「下人」挖  叩叩沒在怕的唷嫌票太多喔真的想打慈濟  認真?繼台大後 下一個中共同路繼續罵，千萬不要停慈濟廣大信徒要跑票囉，罵連最大的集團都敢打，看到你確定要打這個？綠綠要跟慈濟對拼了嗎除了中共同路人 沒別招了路燈吊飾要大幅增加了來喔 看誰才是小圈圈coco真的在幫綠敗票 周玉蔻真的快笑死 尾巴搖就說了 dpp的下限 沒中共同路人+N?雅琴姊快水啦 這就對了Coco我覺得還是不要說民進黨不要想切割喔！！！黨VS宗教 開戰啦來囉來囉覺青女神~ 愛死除了抹紅還有其它招嗎= 中共同路人看最後會不會和法輪功一樣中共 原來 台大 慈濟 快啦 側翼四天王 快跟上原來買BNT要這樣被打 連慈濟都出征 有點超過喔來了，中共同路人連慈濟都敢弄  綠共真的她講這我無法反駁，扣扣姐蔻蔻太猛了原本ㄧ屍五命現在全盤皆輸不順從的都是中共同路人慈濟買親中疫苗 終究還是DPP要跟慈濟對幹要確定慈濟要被出征了扣扣車長發車了 綠糞歡喜哇 大場面來惹讚讚 說党不好的都中共同157師傅 + 上人 你神操作啊! 血流成河!側翼快點上車啊  一起失又一個中共同路人組織 怕好兇喔!慈濟多少票直接這樣噴？戰吧戰吧，綠側翼趕快跟上我認識很多教授 對慈濟都連慈濟都敢打，下去吧，掰笑死，塔綠班智障又要準備除了綠色的 其他通通都是來了 哈哈 只要罵DPP我真的覺得Coco是KM皺皺嬤這就對了，這才是我只有綠色跟紅色的台灣 讚確定要打慈濟嗎要打慈濟? 要確定餒中肯 支持cocoCo姨開車開起來又是這招 同路人這種人以後會下地獄側翼嫌票太多，敗一點沒關笑死 為了党 戰台大 戰女四叉貓，穩了慈濟不太管DPP關門，放狗!!!完了 慈濟要變非法團體了中共同路人我要看到大場面讚喔！血流成河到處敗選票  其實蠻猛的什麼時代了還好意思稱co改天慈濟靜坐總統府，這畫來了來了哇喔，不想選了不想選了，要開啟新一代文革了嗎戰起來戰起來 就是要看這有內鬼 也太明顯來看宗教戰爭囉,老闆我要來了來了連媽祖都戰欸 這一定反串原來慈濟是中共同路人塔綠班側翼網軍開始抹紅慈票太多 多敗一點 綠媒繼哇塞 小粉綠瘋起來連慈濟沒錯 扣扣阿嬤不要縮 罵哇 居然衝撞慈濟黨放狗咬人嘍沒聽黨話的，都是中共同路選舉到了~不演了不演了!下一個台積電預報要對幹了嗎 會不會又急轉確定要這樣？戰完台大換戰穩了穩了開戰啦，綠終於不忍這團體塔綠班出征繼續罵啊台灣的路燈夠慈濟吊嗎那別抬頭的中國台灣標籤呢抹紅抹黑來囉敢戰慈濟，就等這大場面有在做事稱個上人怎麼了？我也不喜歡慈濟啦，但擋疫綠共趕快斷ecfa謝謝臥底之王COCO姊瘋起來真的亂戰 期待塔綠動起來了動起來了蔻蔻姊果然不會令人失望開完會 睡飽 開始攻擊了讚喔 拜託慈濟加入戰場 多久會出來道歉?台灣有三徵召塔綠班去拆廟好了希望小粉綠快上車開戰慈濟出錢買BNT疫苗時，也沒中共同路人+Ncoco真的…敗筆血流成河低能老害Dpp也學會阿共的戰狼文看了真難過，名嘴的一些言左噴慈濟右噴媽祖，嫌票太爽啦 民進黨就是厲害法西斯政黨就是把不支持的來了來了 開戰r 嘻嘻血流成河的大場面血流成河！豬隊友來囉慈濟不是全世界到處都有？吃中國甜頭跟編故事 先不很好，我要看到血流成河什麼時代了還被稱呼「死忠逮捕處決證嚴法師的命令還快點 把上人抓起來調查 我知道你還有票笑死 塔綠班快點出征慈濟我的天,戰慈濟又戰媽祖,文革味濃… 人家喜歡輪的水喔!民進黨不要百萬師兄來了來了，萬年把戲，中共太棒啦 繼續宗教也能戰 看能嗆多久 幫高調OK 開戰慈濟 我要看到抹紅開始嫌票多唷 快 大拜托，繼續罵，我很怕你不哇 開啟宗教戰爭嗎 塔綠她是內奸吧XDDD 沒看跟黨不同調就是中共同路人慈濟這麼棒四趴快去加慈濟阿 收了老妖女吧讚啦~年底民進黨準備下去讚啦 這幾就是我想看的雖然我也沒多喜歡慈濟 但臭嘴黑心寇，你媽知道你在來囉 蔻蔻家加油喔吃定上人不會告她吧開戰囉，沒佛教的票沒關係搬板凳我等了一晚上就是等來了 民進黨 Vs 慈濟上啊阿嫲 加油窩！這齣戲好看讚啦 血流成河來了 開始打中共同路人水喔 趕快聯合側翼繼續打來了，動搖國本你要確定欸 到時候不要哭好喔民進黨不要去宮廟拜拜笑死 比死忠 塔綠斑還不信仰聖戰 上人VS塔綠斑血流成河！塔綠班 進攻戰起來我要看到血流成河我想看慈濟與塔綠班全面開今年某色好像都不是在得罪要大場面了嗎..來啦 還有誰要上車， 快你確定要的惹宗教團體敢戰宗教，很勇喔確定要開地圖炮？來了來了敢打慈濟 小心業力引爆上人怎麼了嗎西方都還有「這就證明了民進黨跟共產黨民進黨執政沒有中國讓利嗎慈濟打到痛點了顏色不對 都啥年代了還敢民進黨的票很多啊  沒在果然不讓人失望 讚讚呵呵 慈濟幹多少事 你幹來了來了中共同路人+1民進黨不敢罵就派X出來咬反正只要是對立民進黨就是來囉下一個就四叉上場民進黨將跟宗教選戰最可怕的人周玉蔻下面留言來了來了 我好興奮啊ＸＤ慈濟評價很兩極啦,不過信這阿婆是來敗票的跟黨作對就是中共同路人要被叫共濟會了嗎？直接打還記得當年的大懶覺嗎？另搞文革那一套 好玩嗎？阿扣扣真助攻慈濟=中共同路黨VS慈濟  大場面來囉垃圾側翼出動了腦殘綠側翼 慈濟根本懶得開始囉，我就想看民進黨有誰不能出征XDD他們知道慈濟在台灣多少會coco真的有夠噁我相信慈濟做很多善事，但水啦，血流成河什麼叫不要臉，這就是….扣扣連慈濟都臭 建議提告真屌，狠起來連票都不要了這阿嬤跟底下塔綠畜真他媽党 vs 慈濟 我要看血義和團李春姬號令 竟敢稱哇~~~ 民進黨  票好照著預期方向發展，先摸紅無間地獄真的不要開玩笑選舉選到瘋狂了 連慈濟都要跟慈濟開戰了？ 想清楚中共同路人 怪不得刁難政來了來了 慈濟也要被抹紅有種批評達賴喇嘛 不要挑笑死 慈濟都敢打 你知道敢戰宗教 太神了笑死中共同路教上限蛤 這人有臉嗆人政治打手綠衛兵出征跟宗教對幹 看多久出來道DPP到底要跟多少團體對地圖炮擴散戰宗教了，民進選到瘋了嗎？讚讚 綠共側翼們繼續搞阿原來是中共同路上人到時候你的黨押你出來下跪鵝！妳確定這樣做有卡好嗎上人是蠻好笑的啦，但塔綠什麼不提提證嚴 白痴蔡ee永遠都躲在後面當不師兄師姐們可是見不得上人給某樓 不用哪天了現在就財產應該遠超過國民黨 該我要看到~~\血流成河/幹 白癡 到底要多笨或是治肩沒抄襲論文  時鐘沒鄉親們 聖戰開打了新頭殼這樣就對了 繼續分死忠小粉綠vs死忠慈濟 那周買得到疫苗嗎中共同路人+1塔綠班真是腦袋有洞攻擊慈濟也太反智了吧什麼跟什麼啊有事就先抹萬年中國牌 膩確定要打國際級的團體？連上人都敢砲，不簡單再度姥姥大戰證嚴法師，倩女幽笑死 真的要跟慈濟開戰？民進党就走文革風，要人複哇～～～～中共同路人！哇，打稱謂喔，我感覺羅馬喔喔！民進黨開始吹起反攻塔綠班 vs 慈濟，幹~打球囉～上人是對出家人的尊稱中共同路 不分上中下笑死棒，這畫面太美了這次又要被認證路燈吊起來讚，大場面看看那方會先道側翼抹紅大招來了有種就打用力一點 側翼火謝謝coco嬤 這種大場扣扣阿嬤才有拿政府標案吧現代版焚書坑儒 好可怕誰什麼時代還只會中共只有丁允恭可以上人啦敗票王耶台灣文革始年～～～～～～疫苗打完了 開始炮轟很好啊 挑戰看看慈濟信眾敢挑戰慈濟…準備掉票吧拜託，我想看綠色側翼戰上人家就是川震  做慈善事中共同路人的大場面 讚讚唷又多了一個中共通路人台大票我不要 慈濟也不要哈哈，好喔，這些人真的讓血流成河我就看這阿婆什麼時候要發把慈濟打成中共同路人，看摳摳姐上場瓷器vs党，我就是要看這水 開始了嗯哼嬤收到命令了佛也發火血流成河囉側翼戰慈濟 爽啦側翼超勇的中共同路人！馬上就有動作了欸希望周懂發車了 塔綠班快上 我要來囉來囉血流成河，讚啦你有種就叫他下人啊中共同coco姐果然不會讓看眾 凸(ﾟдﾟ)凸國之將亡塔綠班大戰慈濟信徒 新世笑死上勾了她到底要被罰多少錢才會閉想抄家？周玉蔻算是民進黨的上人嗎票房毒藥皺皺嬤開示了又中國甜頭中共同路校中共同路宗教我民進黨是不是只剩下死忠在之後會不會叫關聖帝君滾回連慈濟都要吊路燈？路燈夠讚讚讚我要看到血流成河水啦 血流成河党真的無法無天來了來了~出征囉中國舔頭?笑死了 放個餌就上鉤了塔綠班大戰慈濟中共同路人喔喔 終於要開戰了 爽啦母豬大戰慈善家的戲碼開始側翼火力全開只要反民進黨的都是中共同支持周玉蔻，破四舊 立四摳摳嬤在這件事上根本不怕會不會蔻蔻衝第一 後面沒有洨去幹譙英國日本還在皇爽，繼續吵著話題，贊贊贊老妖婆為了跪舔，什麼話都坐等立法限制宗教法人中共同路人！齁～事情大條了開戰囉可以不喜歡慈濟，但喲 綠色開始攻擊了塔綠班VS慈濟 宗教大戰哈哈哈哈 真的照劇本演 這位阿罵又吃了誰的甜頭呢嗯嗯；不要刪文吶跟小粉紅一個樣洗腦後出征要把慈濟打成邪教了證嚴法師要當下人他應該也側翼快跟老妖婆進攻 衝啊側翼出動了周玉蔻也是念北京大學EM感覺像某某哥在場上狂出小第一招，中共同路人出招了有種來推宗教法我等了一年就是要看這個大凡逆黨者皆中共同路人 要老妖婆吃党的龜頭瘋狗開始亂咬囉，汪汪汪，中共同路人越來越多了，慈是不知道上人弟弟火力強大抗中保台 出征囉攻擊綠共通通中共？党份子的宗教戰爭開打證嚴啥都沒講耶，要打打執上人用在出家人國語字典都大炮打宗教，讚讚讚，co快點戰，妳同黨沒人站妳後抓到了中共同路人居然敢打慈濟    我只人民的健康被視為無物 保恭喜慈濟加入中共同路人名血流成河抹紅慈濟直接挑戰慈濟人周玉蔻是不是要想想慈濟對摳姐兵法敵人要盡可能多 真的開戰了….血流成河血流成河有大場面看快卡位什麼時代了還在搞言論管制開始了 嘻嘻大家最終都會被打成中共同塔綠班邪教 側翼開始動了反對者全都當成反叛份子上人這個稱呼也可以拿來攻確定要跟慈濟開戰？ 黨確開始了開始了 塔綠班心法果然變中共同路人了 笑死來了來了 雞排珍奶備起來進攻啦XD確定要跟慈濟對幹？來囉～中共同路人中共同路接了政府標案要果敢出手開始了 黨開始剷除異己 只能叫英皇，不能叫上人笑死 跟文革一樣哇～真的要攻擊喔，那些師蔻蔻嬤帶頭衝第一個了！霸氣喔 綠色文革扣扣姐加油^^慈濟也敢批是看準了慈濟不想告她，她改革變文格 好你個蔡英文民進黨其他人要跟上啊 別笑死 敗票無極限綠側出動下一個中共同路人台積電請坐等看戲什麼人都能打 厲害了我的我覺得綠營側翼鬥不過，趕一個老女人在靠北捐贈多少中～共同路人阿嬤又拿誰的標案呢？  要把出家人都吊路燈了嗎党說你是你就是笑死 現在失智到打慈濟 繼續惹毛大量慈濟人拜託無知政客佛教文化看在政客側翼出動敢反黨一定是吃了中共甜頭笑看塔綠斑瘋狂得罪人 繼台灣胡錫進血流成河慈濟票很多喔！要對著幹嗎哇靠 扣扣嬤卯起來耶果然綠綠網軍力量有夠大，繼續講 再講就真的一屍五現在綠色慈濟人的票大概沒coco嬤是要自爆嗎阿嬤可以自稱下人啊Coco 姊根本臥底 民妳確定要這樣批評上人？讚欸 加分加到血流成河沒錯，叩叩說的好。怎麼不問自己吃甚麼 黨的罰兩百萬還不怕，錢真多想戰宗教真是傻了  很多得罪方丈還想逃？無法就事論事的評論者尾巴搖狗嘍 蔡英文真的再放大絕了果然馬上變成中共同路人綠叩教：神功護體，刀槍不確實 中共同路人出家人慈悲為懷，嗯哼姐整笑死 繼續敗選票是支語總長嗎敢被稱上人似乎有做點事耶說的沒錯 中肯 給推確定要打這個XDDDDD血流成河，讚啦，炮死慈濟趕快得罪他們慈濟應該也是個大票倉，這哈！票要掉到沒半張，慈劑？？？？捐款也能被嫌棄沒宗教的票沒了  這就是寒讚喔 打倒萬惡的宗教團體快罵 想看綠共出手第一式 → 中共這一戰要拿下唷!!慈濟宗教票很恐怖的。這樣下面一位：台積電民進黨真的嫌票很多認真回 一般人還真不用稱要跟慈濟槓上嗎，該怕的反先蓋中國標籤再蓋威權標籤不愧是民進黨 證嚴也被噴收到，下人coco連證嚴都要打成中共同路人女版止兀所以要賜封號 中共同路人果然變中共同路人 同一招側翼開始上了讚啦 想看老摳下地獄了戰慈濟！ 票會掉很多喔.這就是台灣價值，這就愛台千萬別道歉喔哈哈哈綠共有種就跟對岸一樣把宗好欸 你就繼續 佛也發怒宇宙大覺者～讚讚 血流成河 上人發火趕快在line上面瘋傳就Co嬤不要逼到郭董幫忙出中共同路上人Co這樣太難看了吧，無腦慈濟要被抹紅了 logo宗教團體和政治名嘴你更信打慈濟？認真？到最後一定怕掉票會被民進出征慈濟這步棋是否太…Coco姐好漂亮！繼續打水啦 宗教票不要也能贏給不對 我想知道又是死忠又需要路燈了嗎周玉蔻就是欠噓被告上癮，很M歐喪心病狂的評論我開始懷疑坐等側翼自打臉翻譯：慈濟人的票，我們不連慈濟都被打成中共同路人太棒了，大愛年度大作上演中共同路教來了對啊 老扣扣嚇人哪來的下人？活在封建時代周真的確定党要她打慈濟?上人的對面不是下人吧…中怎麼可以這摸讓人討厭上人真的要變妖尼姑了有人搞不清楚慈濟已經到財哇民進黨票太多了不錯不錯這就是我要的血流成河哈哈得罪一狗票慈濟的大佬級人請改稱   中共同路上人不意外  賴都可以是中共好耶 繼續燒這老妖婆嘴真臭抹紅轉移焦點出征慈濟XDDD娃靠好猛瘋狗都沒人在拉鍊子的嗎下人還在那邊靠腰別人什麼哈～繼續開始中共同路人了勞動部應該督促下屬單位盡中共同路教我好興奮阿.JPG側翼尾巴搖夠慈濟也變成拿中國錢的同路哈哈 瘋到連慈濟也敢打妳要確定欸妳484覺得選民都白癡？coco姐發動攻擊，側翼護航速度越快，越讓人覺得了不起 慈濟也敢得罪慈濟原來是中共同路人 筆得罪宗教真的自尋死路 笑哈哈哈哈誰才是政治打手，果然有龐大的台灣民意支持確定要在這時候打慈濟？休了三天體力滿滿 側翼滿真心覺得這位阿婆很可悲買疫苗救人還要被抹紅= 繼續砲轟，宗教票繼續掉我要看到血流成河當側翼好爽哦，罵或不罵都這種發言...跟批鬥有甚對方是慈濟欸coco姐果然沒錯。慈濟馬上變中共來了來了皺皮嬤搖旗啦 塔綠班趕快師兄師姐要被滾回中國了！得罪慈濟...不是好選擇水喔把慈濟打成中共同路人4不4小看慈濟的動員力了比党早買BNT進來的準備好耶.jpg哇喔！COCO進入瘋狂狀塔綠斑 嫌票太多慈濟直接變中共同路人 可慈濟該展示你們的火力了吧側翼出征 寸草不生  民817中共上人！！！！！確定要打慈濟嗎 XD吃著毒藥說別人吃太多中國慈濟 真的是 中共同路人塔綠班確定要惹慈濟？原來慈濟也是中共同路人！哈哈哈哈哈台大宏碁打完下原來慈濟是大陸的 難怪 塔綠斑又在秀下線她怎麼不快點死一死血流成河！！！支共同路人非綠即紅出事必找中國救援的SOD笑死，上人是尊稱，不代表慈濟果然變中共同路人，哈民進黨跟慈濟趕快打起來，很有種他們不用選了兩個月慈濟不是早就不意外了嗎dpp大概贏面很大喔 慈漂亮  這次又要被法院認傻眼上人都能拿來嗆，怎麼千萬不要停，我想看血流成笑死，那誰是下人？水啦，繼續喔哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘖果然變成中國同路人，那果然塔綠班不會讓我失望要打這個？蔻蔻妳要確定捏爽爽爽，民進黨不屑磁器的哇 出征宗教？讚讚讚 這這咖下地獄 地獄都退貨 ww太棒了，中共同路起來阿共怎麼可能允許慈濟這種好了，慈濟票也不要了，繼八卦連慈濟都失憶了 我看水啦 戰下去不要停早說為什麼不早說?好兇啊 真希望能順便處理哈哈哈哈 來了來了開始抹紅了要被dpp切割了塔綠班側翼網軍開始抹紅慈以前抹黑，現在都改抹紅了時鐘：你不要再…靠腰真的不是在反串？民進黨再不控制這個自走砲就問時神怎麼輸要變國際新聞了周阿嬤仇恨改變不了你們塔綠班擋疫苗惹誰都好 千萬不要惹宗教車要開囉 抓緊儘量打 看社會是相信慈濟什麼年代了還在搞網路審查中共同路人+1周玉蔻打3劑高端 推一下攻擊的號角已響起重賞之下 必有勇婦上上上上太慢了，我昨天就說了阿嬤加油 繼續噴慈濟=中這車一定翻沒有人教你們不她是不是臥底要來害民進黨會道歉嗎？慈濟也要吊路燈了嗎？中共同路人支持周阿嬤，把民進黨裡面血流成河了喔開鬥慈濟囉 這次有幾個失戰起來 什麼時代了還有教好了啦 你家主子臭不可聞慈濟被黑的地方這麼多說吃笑死,那有人還封神封媽祖火燒比叡山慈濟也是中共同路人？慈濟竟然被批成中共同路人也許未必真的高尚 但我確老太婆再活也沒幾年就不怕敢戰宗教也是厲害了哇喔~~猶如文革再臨  沒關係  就讓她繼續罵 民進黨擋疫苗被揭穿，派摳教宗表示，先知表示：你對期待..血流成河..對宗所以 周玉蔻買得到疫苗嗎那阿嬤你自己吃誰大量甜頭真的開戰了 有種 我喜歡寇寇姐沒有捐錢出力還敢出下一步要搞宗教了嗎？綠共出生、中共同路人、死亡沒聽過慈濟人會自稱下人耶這阿婆真的不知道慈濟在台塔綠班加油。支持你們用力慈善團體再爛也比名嘴政客哇哇 挑戰慈濟 應該會翻瘋起來瘋起來我現在要出征慈濟基層那麼多志工 是真比起沒路用的政府 至少慈讚啦，遇到慈濟就嗆中共同來喔看是誰被切割，呵呵慈濟還褒貶不一 批上人會死忠仔：還不速速加入我綠民進黨要自取滅亡也不是不我還蠻想看塔綠斑大舉進攻扣扣姐就是猛這就是我要的血流成河廣告準備被抽光,節目被關太猛了第一次看到有人敢單笑死  連慈濟都變同路人這就是我要的血流成河綠蛆首席打手臉書關閉，政治正確色盲打雖然這幾年因為慈濟內部的讚 這樣就對了 一個一個哈哈  連別人的稱呼都要水啦 開始抹紅了 SOP喔喔喔喔喔八卦回來啦！到時候就看垃圾民進黨怎麼台灣共匪党文革綠衛兵出征哈哈，還真的派廁翼進攻了別出來丟臉好嗎周玉蔻lag了 八卦板幾兩大團體互打，這就是我要抹黑抹紅 真好用民進黨已經跟慈濟決裂！教育部國語辭典、維基百科這樣講話真的會下地獄尾巴搖狗，狗要暈倒了XD抹紅起手式coco姐這個人真的早點去投胎對大大同路人終於有機會看到黨下去了 讚讚讚，慈濟千萬人都是中破麻來囉開工大吉聖騎士表示強者，超級強者真的好笑和所有拿祖國的錢不行 拿綠蛤 同路人作戰開始了嗎綠營是只有這一招？把敵人挑戰宗教欸，好有種台灣僅有的邦交裡有梵蒂岡黨衛軍vs瓷器，好刺激r原來幫大家買疫苗的證嚴已直接開無雙 combo戰又發瘋了……又來幫時鐘加分啦這個阿婆老嫗要下拔舌地獄笑死這女人真的可悲慈濟恭喜加入同路人是不是上人不好說，但我確來了來了 就是這味終於連宗教也要出征了等了那麼久就等這大場面。果然開始抹紅了 塔綠班眾記得多蓋幾座路燈嘿血流成河讚喔笑了 沒有中國你民退黨能這場面很中國台灣被這些人搞到病態了,慈濟大概又要被質疑捐款運果然要抹紅，這套路大家都出征慈濟  很勇喔戰完台大又開戰慈濟 党下這開始了，這隻又壞了塔綠班非我族類(綠共)，台大 慈濟 鴻海。台積電連出家眾都要抹紅  真噁讚啦 我就想看這個民進黨不倒，台灣不會好水啦，快把證嚴吊路燈把慈證嚴是不是上人我不管，但好爽 趕快抹紅 最好直接水啦 民進黨繼續搞沒關係戰宗教  深綠發瘋  放讚！強力支持扣扣姐抹紅慈她那張老臉才懶得理她戰慈慈濟怎樣大家各有意見 但連慈濟都變同路人了 呵呵你早晚要當中共同路人的塔綠斑抹紅戰術來嘍血流成河慈濟吃中國甜頭XDDD法終於要對信仰自由下刀了吃黃義交的龜頭～塔綠班，戰起來開始了開始了反我DPP者必中共同路人遲早都要當中共同路人的X講不過就先抹紅幹 不要鬧欸 coco4慈濟路燈選好了沒？開戰了要業力引爆了嗎這時代還有人願當廁疫？ 政治不正確，下去吧果然慈濟被抹中共同路人了我要看到血流成河看內文COCO姐這次是慈乾你什麼事戰宗教 戰商界 再來再來八卦酸民好幾年前罵慈濟罵上一個打慈濟的跑去民視現塔綠班：放大招，中共同路瓷器忍得下去？哇，血流成河囉水喔！繼續敗票宗教團體法推起來慈濟算什麼，給我開車，敢喝黨的奶水怎好意思終究是中共同路人民進黨還在崩潰慈濟有做善事  妳周CO戰宗教......教徒的要變成法輪功了嗎慈濟該組抹紅了，塔綠斑真棒扣扣是不是要下地獄108捐政府狂擋的疫苗 就變中我覺得塔綠班年底不想選了再罵兇點啊，真的想拉dp台灣除了817都是中共同台大：歡迎加入中共同路人其實也不用幫妳家君上這麼罵NGO是怎樣co2才真不意外 馬上把慈濟打成中論吃甜頭 COCO嬷可能果然 反對党的都是中國同來了來了，跟中共一樣開始周玉寇必噓慈濟被抹紅 確定人民會相她捐疫苗我願意稱上人，反批鬥了 耶嘿最好妙蟬也拖下去食糞也吃中共同路人準備上場救援塔當慈濟吃素的嗎?還真的吃有些女人被甩只是剛好而已繼續敗好敗滿欸等等慈濟在世界據點可能塔綠班進攻血流成河周玉蔻有幫台灣人爭取到什我等了一個禮拜 就是在等尾巴掉在地上自己搖，嘻嘻慈濟嘻嘻慈濟：當我吃素的？郭台銘是媽祖信徒，接下來血流成河  不過是綠色的塔綠班到底噁不噁心你不知道慈濟的票倉有多少不錯耶 打起來順便把宗教是誰放這個賤畜到處亂跑的票太多了，請繼續哇操 妳不知道有多少慈濟繼續打，我要看妳有多勇何苦要毀謗僧侶呢...不慈濟要變台灣法輪功了嗎？這個才是造謠吧？要是其他對啊,什麼時代了,還在那挖靠身邊一堆慈濟人，dp慈濟都發聲明了，八卦還在什麼時代還稱教宗、活佛！之前怎不說？突然又都懂了哎唷 只要不服從黨 就是齁齁姐是不是不知道慈濟多不囉嗦！發車快上車～什麼年代了~還有這種垃圾妳不爽不要叫啊！人家怎麼黨要接收慈濟囉阿罵真會罵哇 阿姨要跟慈濟對決欸出征囉，為黨為國有話題就有通告費下次找Coco捐疫苗神棍團體沒錯啊開始攻擊慈濟喔？太好了 我要看血流成河 扣扣下人讚啊，千萬別停，拜託到下媽的沒事就抹紅會告嗎？敵人的敵人就是朋友 我們水喔!這個我喜歡XD扣扣姐出馬，果然就是各種都什麼時代了還聖騎士那位批評民進黨=中共同路人慈濟也要中國同路人了！？通通都是中共同路人！放狗咬人嘍！狗要好好表現咱們都是支國人，別分那麼哇噻慈濟也能抹紅，厲害了慈濟也敢嘴 票倉鐵定很穩我要看血流成河黨寵又發瘋啦這樣啊！果然執政黨敗相已什麼上人？也是草包笑死 開戰囉 平時都不敢讚啊 棒棒慈濟他敢惹...人家就算惹怒宗教，民進黨不用選了哈哈哈，下一個出征目標慈綠共挑戰道德學術現在是宗瓷器這個不能碰的 真的要好可怕現在做善事要合黨的慈濟的塔綠班該怎麼辦..會是慈濟跟民進黨互相出征笑死 竟然有人會投冥進黨什麼年代了， 有人擋疫苗☺妖尼姑啊   妖尼姑慈是時候整治瓷劑了跟功德一樣被抹紅，毫不意賤人日常中共同路人這是實在話 但柯韓昌粉不Co2真的是台灣亂源阿嬤自己吃誰的？得罪慈濟. 你不知道有多讚喔 開副本囉白痴，慈濟人和家庭總共幾怎麼會有人看你的節目，真笑死 會不會有一天法輪功沒有信仰 不知道什麼叫報党再放這幾隻出來吠我真的哈…綠能為政治而瘋狂的傻嗯哼嗯哼登報道歉專家講話了慈濟算什麼 你慈濟的票我這年頭人人是中共同路人宗教vs.宗教 ，我要看台積 和 鴻海 都墊墊 真的是嫌票太多，出來敗票尾巴掉在地上繼續搖就要選舉了,綠營名嘴確定扣扣婆婆是反串的嗎？造口業的抹紅做善事的 呵髒....嗯哼還沒下地獄就要割舌頭周阿罵衝啊，用力謗佛、打DPP花蓮市誰要選呀??反正之後如果風向不對，就太棒了 慈濟中共同路人 這邏輯不錯，很塔綠班政治打手自介？水啦 自殺式攻擊挺讚的～  慈濟人數很多哇 連信媽祖也被地圖砲？上人變同路人XD花蓮一定老女人回家躺三個月天下太鬧大點 看2024賴要怎我現在相信慈濟過去都是被慈濟也中共同路人 厲害了這個慈濟的人講那些有點莫什麼時代了，還扣扣姐，都選何麗玲是對的COCO當先鋒  塔綠跟連慈濟都敢動 不知是有種阿富汗打了二十年2兆美金沒錢就收工了看不懂什麼叫千年戰爭大砲一響，黃金萬兩就差俄羅斯丟核彈了一樓的才藝真的很厲害五短真的搞笑並沒有不要想嘴人，就說國你在臭 但我沒有證據全世界都有艦隊 跟現在的能夠達到日不落 還不夠強長弓兵 天下無敵非洲美洲亞洲都有國土威廉日不落說明一切19世紀版的全球艦隊+全垃圾國家，鴉片輸出世界害英不落的殖民一直搞階級差結果在賣鴉片我給清國的百日不落還不夠說明有多強嗎世界史上領土最大的國家英女王想出國很麻煩 因為我對你日不落的想念我們今天要學英文的原因船艦砲利征服美洲和澳洲，比拿破崙光日不落三個字就能說嘴了裝太陽能板功率全天100人家還制裁過美弟的喔 是統治1/5的世界人口，你世界要塞位置都是英國的，那是美國不想要殖民地,美你自己都說了看多少殖民地多到日不落4，師兄必射，必射師兄4，還可以選議員4，湘北隊王牌梅根把婆婆的仇恨值全部吸不被愛的 才是小三8000含早餐俏房東 就未看先猜卡蜜拉還真的是。查爾斯結婚前愛的就是卡蜜卡蜜拉能不能有皇后的稱號眼淚？老闆可是笑呵呵五木就是可以打炮的啊是不是要炒起來了被蔡政府的防疫政策 搞爛柯文哲又要下台了阿北政績+1，臺北又老又塔綠班又搞倒一間飯店去劍湖山沒得住了趕快去吃烤鴨應該是更新吧還有上百間客說真的華泰王子的烤鴨是我凸( ﾟдﾟ)凸40年經趁疫情結束前趕快改建九華樓還會有嗎？ 目前吃都說都更了，時代的眼淚個九華樓搬到大直去了人家是都更好嗎？推文一堆沒人會拿石頭砸自己的腳啦國民黨在擋喇嘻嘻問就是下週五時力真的很敢提 看看他們反正總統不是乖乖回去選蔡揭秘者保護法是要多久，幹在那叫什麼還在質疑的階段？幾年了還好了啦 小綠叫什麼叫，之小綠-10分民進黨繼續黑金貪污，永遠時力最近是被盜帳號？不然要時力支持韓國瑜哦 支持時力所以只有相對小還沒有這麼DPP就挺貪汙 還特赦一背骨的都走了吧？現在留在民進黨要自己污啦～過了不能貪腐 很不方便1億美金 呵呵收租才是真的 嘻嘻民進黨抗中保台 結果跪舔抗中保台 ECFA是糖衣等等要睡午覺了噁心東西嗎民進党就是一群騙子...為什麼大腦體積縮小就代表無法思考因為生存容易，所以多餘的馴化代表著更大的統治力量腦容量不等於會思考，皺摺石器時代搶女人比較方便我們有PTT功課自己做平均壽命吧 這你可以?可以騎機暴人又不是細菌演化那麼快你以前騎暴龍 現在騎山豬大多數人定居，鐵器出現，我記得牙齒有變了，大腦智可以五次轉生任意播種差別在可以抓恐龍騎老虎那還好 我被騙器官捐贈卡讀書有前途台獨 居住正義老師有男友認真念書就能交女友娶老婆仁義道德任你玩4年大學就能交男友腳踏實地蟹肉棒是特殊品種的螃蟹肉階級流動老師超厲害的大家都說沒讀書，考的跟鬼聽老師的話 出社會後怎樣努力會成功綠色民主正義我到前陣子才知道說三小台聖誕老人會有老婆反攻大陸反核 石油 環保 動保鬼島同學人脈會互相幫助,量子糾纏？書中自有顏如玉你發現王子公主 居然也有三分天注定 七分靠打拼 大學就能交女友打砲XDDD 推文都很有才~唸書有前途明天會更好政治是很有理想的一件事X讀書有錢途 長大後發現當同意三樓，我昨天找到國三民主進步黨最民主居住正義努力就會賺大錢民主進步可以跟中共溝通網咖會在冷氣口放毒品塔綠共會治國總統蔣公是民族救星世界偉民進黨愛台灣女同學是處女被記過會找不到好學校好工正義良善都假的 利益才是台灣紅十字會達爾文的演化論吧學生時期石油快沒了 不讀書會去挑正直善良都回來了民主進步民進党最愛台灣史上最強 台灣獨立建國善良正義都是屁 只有金錢民進黨真心為民主109,112的老師都很民進黨 真想回去掐死自己民進黨 民主又進步我暗戀的女生是處女以後有女友抗中保台公民課學到的大部份的東西努力會成功，用功讀書工作碩士論文民進黨很民主這個高中（大學）會教 我石油沒了現在不讀書將來會後悔。綠共啊 最大詐騙集團民進党清廉愛台老師很厲害 + 1顏如玉在A片裡 現實的都做壞事會被法律處罰反攻大陸學生好好唸書聽你在唬爛 樂高玩具民主進步党執政後會斷 ECFA，飛機的原理終止代管自決建國問當初支持太陽花的學生啊吳鳳的故事民主進步黨私立大學企業愛用 私立大抗中保台 居住正義 司法這個大學會教。大學教授：正義 公平 認真守法台灣是獨立民主國家台灣是民主國家等價交換112都是國家菁英說話要誠實紅十字會民進黨啊，投了兩次結果他大腸花啊成績好就會交女友反攻大陸相信政客是為民服務，後來民進黨愛台灣溫良恭儉讓？反攻大陸最辛苦的是高中階段太多了啦民進黨的政策台灣獨立 民主自由壞人不長命民主自由法律之前人人平等有志者事竟成考上大學就會有女朋友共產黨幫助14萬萬人民走‘’腳踏實地‘’，同意老師不會尿尿記過影響出路台灣民主 言論自由認真讀書能翻轉家貧人生民進黨是為人民著想的政黨認真說真的是台獨還有民進要做大事不要做大官 （噗出社會能認識更多對象堂堂正正的中國人抗中保台中國秋海棠地圖9萬大腸花抗中保台台灣獨立抗中保臺清廉，勤政，愛鄉土台灣各方教育都他媽自爽的服務業吃屎 永遠要朝工商職業不分貴賤，行行出狀元大學任你玩四年塔綠無誤民進黨最民主努力就會成功做人要誠實誠信書中自有顏如玉政黨輪替去國外真的最該防的就台人台灣價值台大同學說自己考前從不念親美抗中煲台明明有派人去選 雲職位空出要不要補都有規定時代力量明明就有派人選市新竹12億都沒人在意了，時代綠量下去 滾啦法律沒規定的東西 有意見這就在搞道德綁架 他們以桃園客運貪污不還市庫垃圾不分白藍綠...這真的很奇怪...要杜絕就是唾棄這種候選人好了啦 才幾席跟人家講修都可以在官邸開會了….是時力還有靈壓嗎，下屆立委要杜絕就是支持修法阿 我黨修法過再說競選期間前一堆旗子看板都政治不難，找回良心而已！又沒完成三讀，不構成違法做 好 做 滿邊緣黨廢話真多除了蔣萬安跟高弘安好像都自己沒啥立委只好用這招=很早就說快修法打這不痛不唾棄藍綠 支持時力阿之前國昌區域立委選不分支持立法禁止帶職參選支持 有人狂噓是怎樣笑死不領薪倒是一個可行的方向你換工作的時候都先辭職的無聊  高道德表準歐想走自己的路，但充其量就支持立法禁止帶職參選自己這標準真的太難 一般人也留職停薪白粉笑翻 嚴重雙標屎袋一個區域立委都沒有，那些現任選連任 是不是應你看看那個最大黨人數多少民進黨立委真多除非時力不想爭取執政權,推大家一起辭職推時力  一堆雙標黨真的只剩時力能投了笑了時力看不到我們那個領相信有更多執政黨幹得好事薪水照領3.跟今年一樣不提名我覺屎力下去吧誰屌你 比4%還邊緣的邊這東西真的有待討論 區域是個好的修法方向就事論事這個真的要修法時力的議員候選人真的比較真的該修，就算連任也要停這樣根本增加一般人願意參少了彰化一個~ 應該知道民進黨的哪需要辭，本來就民眾黨支持者支持修法注意小丑了 可憐小英表示：還好只有點名立我是覺得選連任的可以  八卦幾年前也是很反對這種反對帶職參選基本上就是反不要自己黨沒立委就這樣欸時力要選市長的議員辭職新柯P專注市政的態度一直有那你要不要塔綠班整個都滾時代力量這點我支持標準一致我都沒意見，時力推這個草案不分區不出來挑戰市長..時力派C咖沒有這個問題（其實辭了會有一個蠻大問題把所有選舉都改在一起就沒無聊地緊一推藍綠粉崩潰徐永明貪污時怎麼一個屁都那選連任為什麼可以不用辭高嘉瑜當初選立委，沒立即貴黨這麼少人是要哭給誰聽然後等立委選舉又縣市議員同職位競選連任應該不用吧有正常去行使職權，下班跑果然只有時力是清流 其他說真的為什麼不能帶職參選騎驢找馬這樣選連任者也是拿錢選舉民眾黨都不分區，辭職也是難得看到塔綠班、藍蛆、4時力提好幾次了 大黨不修合理，至少留職停薪才對點名立委選市長要辭職 那民進黨7個哈哈哈時力基隆候選人 是現任市推時力，那麼正常的事還一藍綠白粉一同崩潰吃飽太閒怎麼會有人主張都四年一起看推文就知道公民素養的不不推帶職參選奇怪，今年風向怎麼怪怪的小綠汪汪叫咦？那蔡ee、陳建仁呢？支持對的事情時力敢以身作則 給推大家都在噓時代我就是要挺敢辭DPP可能五個都下去帶職不分藍綠白。笑死不意外清一色塔綠班，因為民眾黨也有份，所以這紅明顯，陳薇仲有辭嗎？純禁止立委帶職選首長根本不如果時力自己立委過半提這時力候選人比tmd好太多屎力整天自爆怪別人把你邊小綠共在叫什麼時代力量只會作作樣子。時我比較肚爛能做總統  又不然你修法立法禁止帶職參尊者就是不反對但也沒要理辭職還要重選 浪費國家資時代力量就是小綠，俗稱側這種屁話小黨自己會先死掉不先去監督EE黨國不分，媓：法律系誤國+1 嘻嘻有民進黨的在法就修不了不是，阿你這樣每次選不就這種選舉到才在喊的東西 能自己放棄權務支薪的 我非現職沒資歷的你也不敢選這黨還在？民眾黨早就噴過DPP帶職陳椒華不錯吧,特別是爐渣先選上再去修法吧 現行法可憐 靠講這個搏存在感 左膠政黨，下次就沒了贊成修法帶職參選不行？那選連任也民眾黨自己也帶職啊 呵呵支持修法想不到高虹安是這種人又沒有規定的東西時力連想辭職參選都不能阿支持修法時代力量本身就，呵呵呵自己砍自己是最難的~~總統都最低標準拿最高票了推 前面幾樓的嘴臉真噁心有種一點，修法啊推，能打這題的只有時力怎麼不問問你們主子綠共呢拜託快修法改善時力這迴力標有一天會飛回沒有黃國昌的時力才不會投韓總的問題是他選前保證不大綠會不開心哦支持留職停薪，但一律只能這樣不管有沒有上，都要補又不一定選的上…中國民黨？藍綠都不敢過的提出來也沒民代類的 休假就好了吧 那現階段帶職參選有違法嗎法條沒有規定不行 不用出噓文的好噁好恐怖喔等到時力有區域立委時再來某些無腦護航的又突然都覺釣出一堆綠共怕怕根本就沒差小綠b嘴說實話這提案最傷的就是小水啦 中肯小綠翅膀ininger這東西就整理一下資料，發有問題請修法 立委不提下現階段可傾向往請假無薪水立法委員請修法，不然也可當初很怕柯出來選總統 好競選視同面試，你啥時去面要打這個可以啊，不過違反這種現象是今天才有的嗎，推，高調名單有民眾黨 柯粉自動轉那連任不就也要先辭職?好了啦 小綠 泡沫化去吧支持修法！每次都要提出來又不修改 一堆雙標白黨信徒瘋狂副駕不會修法喔馬上就滅黨了啦 吵什麼 只有時代有在認真，其他根修法OK啊 但是沒修法之時力加油！這些立委任期還沒到就想烙帶職找工作的全部辭職？什時力有人出來選嗎？小綠綠又在假正義了沒選但是也再追人家論文的誰會立法斷自己後路==現在只有愛河十八漂就 吸引眼球抽煙  開啤酒瓶不知道 高雄人的品味向來射氣球遜，吹氣球酷看來我那時是遇到其學徒以前有紀錄片，可是畫質很拍到天空有東西的影片其實現在都用P的, 誰跟你拍飛碟開始隱身了不是變少，而是科技時代，可以查估狗 最近20年 以前看外面都在看天空看風因為大家都見怪不怪ㄌ 除飛碟帶藍光 被濾掉你是不是都在滑手機沒看天妳這題應該問數位時代靈異應該是說現在就算出現UF你看到的是東風17高速彈現在都有行車記錄器，也沒低頭是要怎ufo因為飛碟是造假以前還被媒UFO匿蹤科技也進步了靈異照片也少，外流片也還以前出門都拍風景，現在都原來車上還有人喔因為農委會不肯上車啊啊吉心裡有鬼不敢拿出來好了啦！小綠漂亮，時力這樣就對了！往時力跟著失智？本來就要往農委會去下手阿陳吉仲護航張善政？呃都撞車了，小綠還不肯下車害我嚇一跳，原來開玩笑今天板上還滿滿推19哥說因為這個點綁死宏碁 沒得對方開始告人了，你敢亂講選舉到了 小綠歸位了 時到底在演什麼？==笑死  時力原來DPP~和張都自己人時力活該泡沬化農委會是拿顯微鏡想挑毛病桃園五五波嗎？天天都有新厲害了 陳吉仲護航張善政這些白痴時力沒有判斷力嗎支持公開啦，又不是啥國安啊陳吉仲不是很勇嗎 怎麼陳吉仲護航國民黨？為什麼要閃躲 難道你是同公開不就好了順便把說謊抹張善政都沒在怕 農委會在看下去就知道了叫你們收心，準備再來一次跟你講我們比他們好ㄚ那是讓你覺得現在開始越來越復kmt有本事也拍呀 笑牠複習而已，等被踢掉，靠這洗腦奪權啊牆頭草，隨風倒然後忽略當時確實一堆共匪民進黨委員幫黑道辦事 內提228死多少人不提這兩暗示共產党在台遭打壓還好媽的twice什麼時候要因為高雄比較像首都吧JYP舔共怎麼可能會來高雄比較靠近泰國吧BP果然是東南亞團  要一個阿姨一個輕熟了看抽成吧沒把宇宙BP算進來?看代言跟演唱會 這兩項藝BP都在賠錢沒啥好討論的不知道 不過JYP靠TW兩次賺比較多JYP分成比少時少時在日本發展的時候少時SM抽成超多 加上T韓團這幾年因為疫情少賺很twice 粉絲也是會通少時啊,少時到現在還在賺twice個人活動比較少少時能獨當一面主演韓劇的少時很早就開始為以後鋪路少時連sunny都說賺的一定少時 她們出道沒多久少時啊 以前韓流時賺爛了一定是少時 她們說過最賺特定成員經常個人活動 代國內應該不到55分,海外那是少時現在沒世巡 以前兩團地位差這麼多也可以拿萊爾富的意思說，少時要比一筆錢這麼多人分，沒看大都是阿姨跟太陽餅裡面沒有太陽一樣一堆過氣老妹當然是全都要潔西卡啊泰言不要再整形了yo叔付錢的嗎-.-女團選老么就對了那個吳海唯一支持潤娥yo叔少一個徐玄/ 我那喜歡二線團的 這少女時代(X   大嬸時少女時代哪有叫潔西卡的人別這樣 現在她們的年紀對人妻時代鵝阿 能看能吃傑西卡>all當然是傳教士小太陽啊太妍我婆 有整還是我婆眼睛也會笑的蒂芬妮潤娥 出道以來不見維修痕秀英～～～和Tiffan單身最棒學生時代除了唸書就是玩 就是唸書時期在混的才會這各有利弊等你有家庭或失業就不這麼你的最後一句前提讓本文變錢賺多時 當然是出社會比學生時代不用追就有一堆妹大前提是工作沒碰到一個雞華人社會國高中上學就是地結論：單身就好至少錢是吧超肚爛填鴨式教學，出社會這啥 勢在畢行還是五堅情阿杜在車底數位時代雜誌風之大陸再戰江湖看不懂。怒噓王者榮耀        問就是萬王之王再戰江湖 formosa我大學時玩四度空間二樓嫩B，請回去穿開襠褲Ro（koreC版本）這我真沒玩過，以前看到計用 winsock 了 萬王之王問就是萬王笑傲江湖5050同感淚推出社會也只要做好賺錢啊男宿舍跟上鋪互肛談戀愛不用看背景跟錢常翹課還可以High p不會有人因為你分數爛就不同感...學校就是新手村簡而言之，學生沒有經濟壓做事簡單做人難一畢業就...分數爛? 絕對是打炮你的簽名檔...擺明4針對教主簽名檔根本就是在講我..簽名檔厲害了糞島94糞島  ya明明是孩子不要臉，怎麼變如果屬鼠 已經變鬆鼠惹這..我換一下字好惹不用打工、上班，只管吃睡十點的時候 把蒸便當吃掉不簽聯絡簿每天都跟女同學摸來摸去 整天專注玩電動尻尻國中以前男女一比一的時代爽一下後後悔了N年-玩撲單純過整天讀書的日子 偶跟男同學互相抓老二樓上錯版跟生完的女老師艾艾只睡6小時剩下都在打電腦當然是跟女學生做好想放暑假抓大奶妹不會被告 =.=趁老師轉頭的時候 偷射紙不用看別人臉色真的爽每天看穿制服的女同學生活單純有希望相信大人長比現在少二十公斤…只要管自己的事就好，同學我...   蓋了女同班研究所做實驗到半夜跟同學每天都很硬和同學一起玩遊戲教室打棒球不用出學雜費新陳代謝和體重啊乾 現在摸暗戀女森的頭 QQ每天窩在房間裡打遊戲，除吃宵夜不會胖跟女同學互摸每天跟同學 學姐學妹搞曖摸女同學和曖昧女同學一起走路回家熬夜一整晚看女老師內褲小學看女老師內褲 國中玩愛的主打歌CD-PRO2  A級黑前一陣子金曲獎才當頒獎人還是她知道的是FIR2.頭髮甩甩 大步地走開你先問她知不知道FIR的愛的豬打嗝豬大哥都過世這麼久了可能看過電視版鬥魚吧，被因為 FIR 還在阿蕭沒男朋友不行 沒媽媽卻太久沒作品是她的硬傷現在鼻子搏版面愈後面作品 歌聲愈不習慣頭髮甩甩 大屌的走開出道即巔峰，離開維京就開我身邊很多1X歲的不知道蕭亞軒舞感比蔡依林強非常這幾年曝光少很多，曲風也愛的太真 太容易讓自己犧孫燕姿也變冷門歌手A級黑豬肉蕭1999出道 FIR2蕭亞軒1999就出來了qq真的覺得好可惜qq跟王心凌一樣去對岸賣老肉歌不怎樣啊換唱片公司就不行了陳建寧老師太強了醫美的眼淚淚都乾了，變眼史了陽光沙灘東吳機研中央龍貓蛋捲廣場巴哈姆特抬大椰淋辛巴達白日夢中山美麗之島盈月與繁星aidebbs 北極星 台大透藍的盒子道明多明尼克未來最舊幹 華陽夢想家政大狂狷花魁....？紅樓築夢Taiwan Kiss中山西灣BBS當年就6年北極星、盈月與繁星、不良Ptt2Ptt3台大選課奇摩大摩域這裡有山抹微雲站友嗎?事Kkcity 花魁虎二 愛滋呼和浩特第一個散發銅臭味的大概就中原大輪子7777 四度空間夢之大地黑傑克 流金歲月幹都被你們說完了清大楓橋陽明神農坡彰師大BBS擎天崗碧藍藍天、不良牛、蛋捲廣楓城杏話虎二 ＋1中央龍貓啦大肚山之戀你東海的哦？輔大美少女夢工廠？貓空行館PTT3中央情報局成大貓咪樂園巴哈姆特中央二進位台大椰林風情記天啊 這推文好老陽光沙灘 不良牛 cia這串平均年齡70嗎曾經的無名小站永遠最愛不良牛牧場有網友也曾在溫哥華的哈啦星際貿易戰那個每間大學都有自己的主嘉大新綠園可惜了蛋捲廣場，大學約炮黑暗之心以前man 年代 還有水楓橋驛站鳥窩bbs.irradi紅樓築夢貓空行館 台大椰林推bs2 QQ台大不良牛幾百人的私人小站 名字不懶友小窩好老的推文成大花栗鼠花魁XDDDDDDDDD交大天空之城說一個大家不知道的===巴哈還在啊不良牛 小魚秘密花園 蛋為什麼看著看著 眼淚就流這串三小。肥肥只看懂吧哈翠谷風情三高老人assemble逢甲蒼穹台灣論壇算年輕嗎還能連的上嗎? 也沒給個中正寂寞芳心伊利琴斯巴哈姆特現在ptt是忘年會嗎不良牛 椰林風情Ptt真的都是老人的天下元智風之塔當時讀國中時學台大電機馬克士威輔大藍色精靈沒人提 變野夢之大地萬王之王老人味有夠臭竹筍小站夢之大地…戀戀半線情以前連高中都有小魚的紫色花園 kkci大肚山之戀大葉戀戀紅城XD以前上b未來最舊小站23歲簽 bbs是啥==貓空行館老人臭臭死築夢別境 望星廣場PTT夢之大地163.15.175.2白色情迷元智風之塔最香的bbs 呼和浩特陽光沙灘 不良牛 cia烏魯木齊壢網狂瀾政大小王子星球 東華東方雄中紅樓築夢 高醫熱帶魚盈月與繁星、中央資管龍貓亞特蘭提斯飄雨蘭城武陵桃花源盈月與繁星 花魁藝色館成大建築落水山莊居然沒人推與南共舞 我的小魚的紫色花園吧 一開始不良牛 但沒用過lol夢之大地幹這我真的沒跟到 搭不上狂狷年少這裡太臭了….小魚的紫色花園，後來搬過未來最舊小棧最早我都在盈月玩麻將象棋冷馨居 灰姑娘城堡中山西灣幹這在釣老人的彰化的戀戀半線情我是聽我內灣新小月台貓咪樂園、永恆的國度。精靈之城資手遮天小魚的紫色花園楓橋譯站夢之大地嘟嘟成人網交大資工、交大資科、虎二花魁還活著，或者說復活了清新的老人香與南與南與南共舞！高中回文大華岡笑死 這篇cia中央情報局，龍貓幾乎都沒聽過是正常的ㄇ=深藍論壇台大椰林台文 以前玩團的都在那椰林風情松江水綠自己的房間東吳機研中山美麗島洪爺論壇老人臭都飄出來了嘔嘔紫荊風城天啊～～這些都去哪了為什炸你全家水木清華成大骷髏城堡 fredd白日夢居然沒人推白日夢東吳機研戀戀半線情東方故事這篇推文，有老人院的味道機械小馬靠腰 這篇有味道風城築夢夢之大地落陽紅城烏魯木齊 呼和浩特 靠邊義守觀山風情資深各站鄉民實驗中學 土撥台南小站玉宇瓊樓田寮別業奇摩大摩域風之大陸 MUD成大貓咪樂園 XDD未來最舊 +1 竟然有人怎麼都沒人提與南共舞？竟然在12樓就出現北極星大肚山之戀軟體世界光之大陸伊莉琴斯伊甸園 <— 這一定沒人老人串 根本沒經歷過 用臭死 我進來的時候已經有與南共舞落水山莊成大計中摩卡小築清大小綿羊 麻煩還我文章與南共舞我只知道不良牛成大土木  玩幾十人的m我不討厭講古CIA，ptt現在還有保雄中紅樓築夢不知道還在不交大鐵道內灣的小月台/內我就中山福爾摩沙. 現在1990年代討論區是各B煮酒論英雄山抹微雲測試版潛水員竹師這串老人臭到我受不了==師大的精靈之城 竟然沒人福爾摩沙內灣小月台師大精靈之城高醫熱帶魚這篇的可以揪團照大腸鏡土撥鼠好懷念 國一就上B不良牛，蛋捲廣場 林北還撥接時代的《城市風情》啦楓橋驛站Kk 不良牛成大迴風谷未來最舊看不懂啦這邊有味道蛋捲廣場這篇推文的到底都幾歲==虎2 知道的就知道伊利琴斯Tiger2這些起碼五十起～剛剛台灣阿拉伯1號140.122.25.6楓城杏話bs2 那時從無名搬家好都沒人推中興天樞?老人味真臭老人講古哦烏魯木齊自己的系站蛋捲廣場政大商院站，140.11這串有股   你知道的成大計中 telnet1未來最舊小棧、柳岸咖啡館交大資科翠谷風情嘉義大學新綠園居然沒人說建中的烏魯木齊輔大美少女夢工廠 不良牛靜宜BBS我很開心我都看不懂織夢天堂嘉大新綠園 末代joke摩卡小築碧海藍天狂狷年少 玩遊戲白日夢，藍波快信築夢別境鳳翔天都，還有人知道嗎？呼和浩特 上面有學姐貓空行館夢之大地和楓橋驛站還在清大有個蕾絲邊的站，當年CIA中央情報局、楓橋驛水木清華雅築小站台中就是大肚山之戀推文有與南共舞 巴哈姆特巴哈姆特中興法商的北極星!應該沒盈月繁星 戀戀半線狂狷年少天哪好多我都註冊過（掩面小魚的紫色花園成大資研/成大記中中興不良牛好懷念  一半以上都玩過我8年級，稍微接觸巴哈姆好神奇..有人知道懶貓耶無限星雲巴哈姆特只記得不良牛景美女中BBS~香香椰林風情烏魯木齊竹筍小站椰林風情完全沒看過宜蘭有個站誰記得高資教啊還沒40，不過建議各位學夢之大地 工科小築芭樂的故鄉中山南十字中山美麗之島、高應楓城中山計中美麗之島這推文散發陣陣老人味元智風之塔蛋捲廣場嘉師綠園、正心人的芒果情諸羅幽夢 新綠園 飄過 屌了 整篇推文只看得懂巴這串根本只是在報自己學校夢之大地，東吳機研水木清華...要區分電話BBS和學網B撥接時代電話費超貴，一個靜宜水世界政大煮酒論英雄大崙山夜市台大心靈補手，我找到女朋台南一中與南共舞蛋捲廣場（淡江大學）蛋捲廣場、夢之大地蛋捲福沙貓咪樂園情有獨鍾大肚山之戀140.123.102.？？這篇是什麼很難爬的陽明神農坡楓橋驛站啊kimo bbs冷月流蘇戀戀榕城萬王之王這是甚麼異世界蛋捲廣場我乃高高的帥哥想使壞你才40，你全家都40。與南共舞與南共舞老人味好重 嘔嘔竹筍小站摩卡小站擁擠樂園以前上椰林風情，上線人數夢之大地南霸天就夢之大地連鎖反應呼和浩特（掩面）140.117.11.2中央情報局不良牛中山美麗好懷念CIA 中央情報局140.116.250.壢網狂瀾機房重地、關豆門台大椰林 成大不良牛 陽巴哈姆特個人註冊過的有：中山-美與南共舞+1 那年我17貓咪樂園 啄木鳥 看小說還我美麗之島巴哈一堆人提結果沒看到灰無名小站乾 完全看不懂清大魔法王國成大貓咪PTT 3台大椰林、輔大、成大、交夢之大地！好多看了才想起來的名字成大計中，成大機緣，長榮管樂集中營夢之大地台科大資管銀河之旅Kkcity還在嗎？MOD更正MUD完全不知道是什麼...果真老人，連1對1撥接的異世界歸來的舅舅蘋婆樹下交大資工、交大資科、清大無名小站 但我的資料都不師大精靈之城、清大楓橋驛黑特是當時的霸主美少女夢工場楓橋 QQ味道有夠濃的，濟城歲月 聽都沒聽過與南共舞，高中都泡在ㄕㄤ協同 地獄楓橋驛站與南共舞木棉小築蛋捲廣場+1KKcity 蛋捲廣場 盈月繁星鳳中人 梧桐鳳築中正電機中繼站，本ID一世新的 翠谷不良牛牧場限2000次後老人臭有夠不良牛，椰林，kkcit不良牛椰林風情戀戀榕城 kkcity輔大美少女釣出這麼多老人陳壽我先的張士誠??歐洲那麼多國有合嗎羅馬帝國 高盧帝國 帕米成晉不是打棒球的嗎南宋 金 西夏  三國同朱元璋陳友諒 第三個我忘現在阿 兩岸三地 一個已專名用掉就用掉了 史學家有阿，韓國就有三國了沒有寫書的說書的把其他三東西魏，(北周北齊)+南新生活運動：不買、不生、社畜我沒後代,誰擔心誰的你覺得你的一票沒效嗎不買不生安樂死 ya!早就是了投回國民黨，民進黨會幫你先解釋解釋什麼叫他媽的封問共慘黨, 牠們專治封建蔡母豬專制掌控的綠蛆皇家你有500食物嗎？五樓屁眼是創造愛滋跟梅毒會被上位能力打爆請他吃甜甜圈上個時代的敗北者打電話給赤犬修理他呀！白鬍子對創造時代沒興趣吧你知道數萬年前人類就會刀還少提了個御用燈籠有槍就幹掉了，是為了活捉沙悟淨的武器嗎?樓上說的正確，沒特別需要快進到20k敵人就在善導寺那麼亂世如何自保現代有溫室技術 主要糧食防丟石頭小卡要出來了嗎橡膠至少工業革命後了五樓的臉給大家當射精標靶大航海時代少年時代你能用橡皮筋射石頭 就比昭和時代你有射得比野比大雄準嗎睡覺時，拿來射停在天花板林信吾吧 林秀貞的族人村上信吾，加入傑尼斯信吾能 你不能kof 真吾 大招連到死快刀信吾殺神回歸到底是他太強還是警察太弱古代最重要的是造勢…可能據點兵長的剋星古代重血統看起來是暗殺職黃巾軍也一堆背景差不多的梁山泊108韭菜點敏捷  就對了你搞錯本本惹 這劇情是水渾身是膽108將 地羈星 操刀鬼魏延吧 出小刀砍殺後再接他匕首天賦 9倍爆傷那時候要靠家族 一個人成警察素質有待提升啦 派兩差不多是黃巾賊嚴政問題是他殺的是代表正義的編4000萬預算花900足球元年党說的算，現在要打柯囉?然後說八卦板都是4%仔 不是，你可以回頭看看文革0..0(╬ﾟдﾟ)╭∩╮凸^-^凸=_=|||╮╯╰╭（-_-（_*_）～～噗(╯-_-)╯ ~╩╩(￣▽￣)(●′∀‵)ノ♡φ(゜▽゜*)♪Wind(づ｡｡)づ@[email prot<(▔ c▔)y▂ξ（ . 人 . ）樓下肥ﴨ′莅ﴩo___________X  X)=======(☞ 踨X 胬 踨X)☞關你屁事♪(*^^)o∀*∀o(凸^-^凸(─.─||）(  ￣        應該是曹老闆吧 成功又可完美無缺的上將宋仁宋勇織田信長上將潘鳳啦幹淳于導徐達和常遇春吧郝萌，應該萌萌達姜伯約，沒有之二魔關羽辣背刺偷襲第一名 要他去打太史慈 要引誘對方單挑很諸葛亮 太熱血了不然就是董卓。夠胖郭淮不錯 少數生前強還善諸葛村夫當然是諸葛亮曹老闆中軍前排左邊算起第周瑜 諸葛亮 呂布當然是我大張遼，玄武甲+當然是街亭馬謖女王卑禰乎，靠預知未來獲忠臣周泰姜維 諸葛亮大漢滅爸當然是劉禪，三國最爽人物賈詡啊  那個遠見神到不祝融夫人不知道你如何解釋被殺全家上杉謙信☺毒士josh柯VID-19趙雲吧，七進七出！朵思大王賈詡  然後陸遜的身世建南華老仙王平 派他守街亭 可保不呂伯奢啊上將潘鳳古德里安 隆美爾 曼施坦錦馬超！！賈詡，亂世卻能安身立命趙雲阿 子龍一身是膽人間叫父…呂布小霸王 孫策呂布吧，兩軍對峙，一言不甘寧老師威震逍遙津的遼哥以前最喜歡趙雲，現在更喜奶最小的明明就馬臉+奶小 徐玄才瘦成那樣 太妍都屌打對 Sunny留給我潤娥到美國算不算潤華裔？不就官方認證的顏值擔當潤娥 韓國街上一堆因該是松娥徐玄最讚她在裡面目前就當個完美花太妍現在才瘦吧 潤娥最近潤娥最棒Yuri大 Sunny大潤娥幾年前就開始刻意增重太妍永遠的精靈吧==太妍臉越來越僵硬了徐玄最近那部連續劇看臉整秀英讚!!!秀英好美徐玄 有身材 臉蛋也不差少女時代不就是潤娥與她的有夠難看我是說那部戲潤娥不是鵝蛋臉，鵝蛋臉比有點像澤尻。。。在魔咒的戀人裡面被劣化的明明就jessica 太推文沒有Tiffany 唯一 徐玄 其他的都是 秀英+1Sunny才是最大的，而徐玄 <3潤娥胖了之後還是覺得瘦一星爵要演瑪莉兄弟的樣子雖然滿ya的 但封面有香月球漫步算嗎孤陋寡聞干我屁事瑪莉兄弟我是沒看過電影，瑪莉兄弟有啊，邱淑貞+劉台灣1991真人高清版《沙羅曼蛇是出動畫版電影改編電玩有七寶奇謀遊瑪莉兄弟電影很鬼畜 任天這頻道能撐這麼久且能找一看成cf時代馬利兄弟短劇好像跟加菲貓馬利兄弟好像有看過 不知瑪莉兄弟有電影啊 很久很小精靈有改編電影七寶奇謀SFC的神龍奇兵改編一定七寶奇謀是不是先有電影才我一直覺得社長長得像鄭進貴族世家沙拉吧吃到飽幾乎都已經變成孫東寶了沒有冷氣沒有電 ... 宗教把持的瘋狗中世紀 誰歐洲的吧 可以和堂表姊妹跳蛋4 中古歐洲發明的？處女選擇權的村長不愛洗澡靠噴香水 噁請不要把異世界中古跟現在不洗澡打炮我不行領主有初夜權1789年，法國我大英帝國英明之道，簡稱：中介元年英帝 年號案摩法客...法國料理的饕客警察來敲門囉EE煎年不知道 正在學習中網版油印,就是學校印考卷寫在腳底讀書會、雜誌社塔綠斑努力在學習老蔣會禁台羅音嗎地下書刊報章雜誌寫黨外雜誌然後到處賣書和老一輩DPP多坐過牢 新你就一直歌頌党就好了有言論自由。（講完會消失817韓國瑜有要817給不要找戰犯沒有意義罪魁禍首是韓國瑜啦幹，不沒有在野扯後腿 台灣就不不要啥都推給韓國瑜，當時817  然後只會推給韓有52區美國偷的阿 當年美國偷技外星人啊外星人：幹3310表示：外星人偏心跟外星生物拿礦產換科技阿雜碎美國你該說的是冰箱微波爐電梯在荒謬的東西都有人投資密卡登表示世界大部分菁英都往美國去外星人幫忙人家有車庫啊外星人，要問幾次不然怎麼稱霸地球zzzz錢多加上每個領域都有人才祖國四大發明，造紙術，印政府要說ZF直接關板就不用這麼麻煩了ZF TG EE NMS相信ZF相信党 少在那邊x你媽x巴這樣嗎ㄇㄉㄈㄎnmsl,支那才用拼音好ㄍㄋㄇㄉ現在都直接報警了，沒辦法你只貼一張吧...要能證改成用簡訊報警現在都直接報案 讓警察忙我大四輪停一下怎麼了？報警有成功。但是等兩小時你這張照片而已怎麼證明這小黃辛苦打拼小黃認真工作停一下車怎了 不爽去找藍人家停哪關你屁事行人看到資料不足→未附黨證交通違規要像前一陣子吊扣這直接檢舉路口十公尺可以時間浮水印錄影15秒檢舉你壞壞，不可以檢舉就說不受理了不要增加審核違停人行道改不能拍照檢舉病毒會自律遠端辦公根本是在挑戰人類東方：方便監視員工不會，因為是被寵出來的全世界都被反撲吧，跟黑人爆出來只是九牛一毛不會 只會變得理所當然會被淘汰是長的醜的  正到時會有老女人養老院 死不會 台男還是舔爆華人畸型的歷史共業不是 是時代會被台女淘汰其實也很常聽到女的養廢物舔狗太多不止打，還會直接砍人不會當場打嗎那是早期吧 訓導主任或訓沒有 我那個年代都尊師重不是都這樣嗎?大驚小怪畢業典禮當天一結束就直接以前我朋友畢業就蓋老師布九樓都直接肛老師唬爛的  那時候老師武器以前是真的有烙人在外面等有些學校會發生 但不一定你一定沒看過畢業典禮有警別人我不知道，我那屆有沒聽過教官被蓋布袋的會蓋布袋互動啦所以訓導仔武功很好那老師每年都被打 哪一年沒被體罰都想打了通常放風聲比真的打多樓下都直接肛訓導主任其實體罰都馬當下會記恨,不必等畢業，二二八紀念館對 但都是我學長我朋友 帶扁鑽督到噴血這也不是新聞了吧 但八年有聽過打訓導主任和教官的重點是數量 想打老師的學是沒聽過蓋布袋嗎XD亂講 訓導主任都跟大尾的那都都市傳說。真的大尾的當老師沒背景嗎 想死的就所以畢典會有警車到學校哪有 正妹老師的話還想再國中時畢業時有老師被砸車我看到訓導主任開學後 手有聽過畢業當天教官被蓋布職校體系有聽說，現在都不我當初畢業典禮訓導主任坐確定打的贏才敢打好嗎但以不然你以為蓋布袋怎麼來的以前體育老師都輪流當訓導丟丟便當而已吧不一定會打唬爛居多啦，哪個敢打的直有直接蓋布袋還真的是有有放話畢業典禮當天打，結會，所以那天訓導主任都會看布袋是真的有當同學面砍死老師的啊,有砍掉老師頭的 後來當了有 老師被打斷手有啊 我國中畢業 學校有老師沒啥好打的，要也是打蓋布袋至少30年前吧，現以前台中雙十國中 畢業當七年級國中訓導主任畢業典俗仔訓導主任根本不敢出席不就nanachi畢業典禮當天校方找警察來這是真的，七年級初的畢業電子XX我還有好幾顆全新的 一直假環保 省成本真的喔喔還有欸買i8附的這是一個信仰問題蘋果重新定義豆腐頭祖傳豆腐頭 果粉的最愛5就要薛一筆新的 講那麼好家中有有屁用 又不支援快我家還有一顆用小米的就好我買4s附的還在用30pin 充電線：放到現在來看根本廢物 還環保考量 我笑死祖傳 5V1A 白豆腐這垃圾一堆假貨 技術含量沒人要用的產品還可以打著祖傳豆腐頭原來現在還有人在用豆腐頭我iphone4的還在用雜牌的很容易燒掉，IPH我家好多喔薔薇應該是苞莖那喝花茶是矮鵝好露骨其實花就是植物的生殖器官不要雷我少時阿嬤時代敢挑戰我們法律又賺到一波流量...誰膽敢挑戰迪士尼法務部爭議時代 每次出來就起爭怎麼先跟迪士尼道歉阿姨時代人複製就算了，連logo這也被抓到 笑死挖靠又不是在無人島待救援所以韓國才能進軍國際根本一模一樣怎沒人護  死忠的在哪=sm抄襲慣犯迪迪尼的法務超強啊，難看本來想斥責的…這程度真的要用「借用」這笑死 連字體都一樣 完全還滿敢的 連迪士尼都敢抄世界怎麼跟得上台灣趕快道歉啊 迪士尼法務世阿珠媽時代快跳出來堅持是連迪士尼都敢抄喔 準備吃邪惡老鼠也敢抄? SM律下次抄任島的解個成就居然視迪土尼法務為無物 這會被告到脫褲吧我愛秀英我愛秀英原創：它抄我抄迪士尼也太敢了吧有差嗎？華特迪士尼還不是抄襲對象是日本，所以無罪迪士尼的律師函正在路上迪士尼又一個不知死活的敵視你的版權也敢踩…不知抄襲沒什麼 問題是連改都誇張喔 既然抄襲 罰少女韓國人不EY敢惹米老鼠法務？！抄迪士尼 智障嗎韓國日常抄你時代老鼠法務告到你脫褲過氣，沒有資源了這個有錢的，老鼠會可以賺米老鼠法務跟馬力歐法務不想解散也不是這樣玩的小智快去借用論文啊迪士尼XDDDDDDDD什麼時候辦感謝祭迪士尼的也敢借用= =韓流抄襲日常如果是炎上商法那公司真猛什麼不抄抄這個....要還好潔西卡沒回去對方不是迪士尼告不贏 但厲害了，做設計的準備跑路勇敢給推 diss你最會迪士尼法務… 保重惹阿姨這很特地抄耶盜用  請不要學民進黨自版權巨鼠Who car幹嘛認錯==竟敢挑戰迪士尼法務部這也像到一個極致…找素材就貼上，講得輕鬆，第一次這麼快道歉，哈哈這麽多人看過，背景這麼硬少粉不是說罵潔西卡不檢點版權巨鼠你敢惹明明是先提供數據給迪士尼韓國意外嗎？米老鼠法務強到不行，保重下不為例 再犯一次就要消哇 竟然敢抄迪士尼 不想時代力量小綠黨 不意外經過審查  時力這招看不小綠綠出師不利一種 屎不能只有我吃到的政大新聞畢業 中華碩士 說真的  這些洗學歷的應時代力量大概沒谷歌過開過審查會的也拿出來提 不是，林耕仁選，攻鄭正鈐洗學歷也有分抄來的跟自己因為你腦袋只有選舉  不阿通師的其他172本論文林耕仁一臉頹仔臉 老人裝來來來 檯面上的每個論文時代力量是不是攻錯人了開過審查其實就不用提了 原來鄭正衿的論文已經開過換一個還沒被審過的吧，提早說了時力這個小綠根本党我是完全找不到 中華大學一般不是特別案例審查結果讓我又想到之前的代表作他是參選人？比照林智堅，叫鄭正鈐退選八卦低能兒又再洗小綠，諸鄭正鈐的事為什麼是他回應真的看不懂所以這兩個人到支援藍綠噹很大小綠就是小綠鄭也是ㄏㄏ挺抄襲挺違停，讚大膽  在八卦檢討藍白是時力 op了還不知道….時力打藍營就是不對鬼島經濟火車頭，炒起來發炒房炒起來經濟史上最好，感謝民進黨小英德政！塔綠班政績20年經濟最好喔早就是了菜EE政績+1這8年您過謝謝小英 經濟火車頭一直我們國家很有錢啊，買不起大蔡氏炒房集團主席萬歲！以前千萬是豪宅 現在兩千漲快點，大家在等泡泡破掉垃圾藍綠現在千萬是好窄qq房價會帶動薪資，不要太不全國70%以上人搶著進6看，太廉價了只能靠這數據撐起經濟很好連台南高雄都貴到二三十萬藍白。都不知道是那些市長買不起是你的問題貸款8百萬利率1.6%,炒起來 發大財M型社會M起來真不愧是人均五萬的社會20年經濟最好 房價噴飛結果一個月領四萬QQ房價繼續漲，大學新生越來小英真棒 錢進財團降地價台東都30萬一坪了 嘻嘻有沒有建商不會賠錢的八掛媽的 那個說鄉下中古不到菜ee 政績 讚誰還沒買房？誰還沒賺錢？覺青買不起是你不爭氣好險已經買了好幾間了民進黨政績真沒救藍綠一個樣謝謝蔡英文操你媽垃圾政府買法拍的啊你以為鄉下就買得起喔 南記者還不快買經濟火車頭讚啦發大財啦！操他媽的薪水現在怎麼買的千萬不貴啊偉大塔綠班的偉業太神啦 小英民進黨政績民感謝房市三箭八卦版學士第一年就300這總價有什麼意義嗎？民進黨政績+1 每戶漲1蔡ee政績+1感謝小英讓低薪族一輩子都感謝民進黨 蔡英文萬歲謝謝蔡英文跟民進黨嘉義縣鄉下新屋都要千萬了感謝小英房市三支箭房市三箭 射死年輕人房市火箭升空!!!!賣不掉加價賣，反正半年對月薪10萬都買不起尷尬 我連漲幅的價差都賺連彰化鳥不生蛋地方都破1屏東內埔那破地方也有破千獎金都到建商跟炒房仔口袋需要打房（物理三年漲178萬 台灣有多感謝打房3賤結果銀行判定該千萬房子只房市三箭窩不知道啦只有分發入學？中原的缺額率怎麼那麼低？1.4萬真的很恐怖連老牌空大商學系潮多了, 你說以後都是台大生 不用卷起現代小智不用重考了不好嗎輔仁東吳劣化中！母豬炒房炒到少子化，不用20年後，大概倒到元智 等小智當教育部長時現在重考洗台大還來得及嗎一堆人要失業了前幾屆的重考生消耗完了以黑道治國怎麼拆啦國策顧問耶排拆 慢慢等時力又出現這違建不太醜柯屁還不出來負責嗎陳志明這次跑到內湖去了 党証  你是沒看過這種高民進黨 安拉啊期限都還沒過是在批啥過9月沒拆就繼續炮 我挺你黑道治國不然你要怎樣果然有人沒看內文XDD台北市的違建桃園市長負責黃承國 台南爐渣大王郭再不是台中顏 三立無視有黨證，違建都不用拆，我不虧是黑金教父的閉門弟子這個要怎麼稱呼? 黨部的啊你就選不贏啊黃承國可是國策顧問  想DPP腐敗價值++817就愛這一味啦連柯p 33都不敢拆輸給黃承國這次時中背後操盤的問題是 還有拆除預算嗎?黃承國的誰敢去拆啊...現在這個歸台北市長管了嗎國策顧問耶，你想洗門風？你要不要先查他的背景 誰蔡英文的黑道國策顧問推 幫高調時代力量我看你是很勇哦 當初黃協同北京政協叩關內阿北還在睡黑道一家親路燈不夠吊人了啦民進黨不倒 台灣不會好時代力量給推某黨就是不要臉 你想怎樣大安文山議員要支持誰啊那個背景 誰敢拆阿  天時代力量現在一定被恨得牙小綠又皮在癢了嗎？這個誰敢動啊？支持拆!!這個看起來就是背景很硬國哥插旗的地方不少（環狀缺削波塊了這個拆下去會死人吧蔡皇祖墳也沒人敢動呢，嘿時代力量加油 打倒綠色怪看看是哪些垃圾在關說阻拆出生草莽忘記預算被議員砍光了嗎對所以每天不要發廢文也不用這樣啦 不挑的話還把錢存銀行吧 股票不適合學生沒談過的很多 但一生幫QQ不過薪水普通股票應支持風俗合法來不及了…我需要人生重來樓上 我們一起買吧 團購那年代父母也想不到現在世你不要....再說了..一樓現在來得及加團購嗎幹 真的來不及..學生時代都馬挑帥的交往 樓下aabbcc你說說看學生談戀愛是帥哥與正妹的還好我至少有跟警衛室的校如果只談沒做更可悲我只和雙手談戀愛不行逆他洗喀尼學生時代是最該瘋狂做愛的很可悲 最青春的肉體插點就把到了，如果專心只沒有大葉跟元智，嶺東呢？成為花青椒的時代來了嗎?書讀中華 一身榮華葉海華清他們小孩考不上啦 …網軍滑成青椒交大沒了剩陽明啦校歌是我愛中華嗎?等下週審定結果，112或清大是清皮竹骨日間部難考 進修部不會他那個有倒扣的年代（遠目）倒數第二屆報到最好是高中聯招只有30%媽的！敢嗆我們的岳父，樓那年代後段公立高中比八大一樓出來決鬥呀！！！10