輸不起喔首次返鄉，鄉親就拉四個下來 還沒辦法當選金門是有多少人口 議員這別鬧了 先好好培養自己實培養什麼實力？？？外型亮麗?其實金門的外地人口很多，美女刺客？= =我幫各位鑑定過了 民眾黨美女如雲超正的啊啊啊啊啊 樓下硬感覺有點年紀了美女這個詞被濫用了快了吧，跨縣市投票應該快輸不起的浪費司法資源就賄選啊 中南部都有啊我以為金門買票都習以為常老人就吃這一套 這個島長難看啊！這個小黨還有金門黨部喔X這幾屆當選的年輕人表現如跨縣市投票有什麼用 常住4趴黨好了啦 不要蹭版面這麼快就內鬥了we dot car王世堅：詐騙集團滅黨行動開始DPP再撿剩下的了嗎就說民眾黨裡面也是一堆d不然黨團政策助理的錢從哪黨費來啊民進黨幹髒事民眾黨也要幹覺得只有第三點不合理…綠能你不能陳幸妤：民進黨誰沒拿我爸這是什麼髒事 以前根本沒TMD超越藍綠 讚 阿北好了啦塔綠班，這種小事阿新政治新氣象一個人的武林親民黨化吧柯柯P加油看來不會跛腳了 !! T紅白一家親還太小沒發展出其他派系吧笑死 乾脆鼓掌通過啦柯加油。支持三國鼎立4%裡的4%柯P最強！在dpp早就鼓掌通過了 黃國昌當初要是也獨立創黨小黨選班長程度而已,怎麼線上投票才3780票 說比周玉蔻當年選台北市長還哇，跟中共式民主很像民眾黨還沒壯大，本來就只不同意的請舉手一劍無盡整體來說台灣民主好像已經宋2.0妙的是他還中規中矩準備了民眾黨怎麼解決線上投票代這樣下去真的會新黨化跟對岸87%像這個黨真名叫柯p黨，倒他沒有  沒有  沒有民眾黨是柯P創黨的吧?!沒一個能打的柯建銘臥底派、EE話事派鼻屎大的小黨跟共產比 你有沒有人反對 沒有 沒有柯CF不想玩了才是新聞好全村的，希望那幫他沒上 這黨更難生存倫敦政經八卦版這麼多人沒去投票喔拿幾票會敗選忘了投，看到時已經超過4怎麼不拍手鼓掌通過就會 有多少黨員八卦版人有那樣少嗎?算起來有4%嗎玄天阿貝是唯一真主透過民主投票選出來.反觀綠畜黨好氣哦拍手通過 啪啪啪啪啪可以學維尼取消任期限制 賴清德不是也一個人出來選不錯 還是有依法SOP 恭喜恭喜 高票連任裡面一堆雜魚跟二五仔，幫笑死民進黨明明也在等人，沒有!沒有！通過～大黨小黨不就這樣 聲量高一個人的武林w蔡韓粉連這也能氣翻天xD笑死，誰敢出頭？代投票？有密帳跟身分證字小黨本來就這樣，你看國昌猶記某黨黨內初選，出來跟寧願選他也不要投國民黨希望民眾黨加油啦 真的為加油 GO GO GO繼續加油啦，政黨票支持先綠粉連這也能酸 哈哈一人的努力 旗下都是想靠永遠的黨主席一人政黨，為什麼不乾脆指不要換人比較好啊 不然要現不靠他就倒了吧 這屆當第三政黨靠柯p了，不能只廢話 民眾黨沒柯 馬上就怎麼沒鼓掌通過?很棒，跟習87趴像，要改永遠的黨主席很像宋楚瑜親民黨還是4%至少還有光環可用，看看隔很怕一個兩三年小黨喔 網綠蟑螂又接到標案 開始出阿北務實wm不愧是精通毛澤東的男真的笑死酸小黨的人真的很可笑，跟17樓、50樓真丟人..誰敢出來競爭？藍綠才噁吧 那麼多人結果塔綠班也只剩這個可以崩了寶寶可惜QQQQQQ塔綠班連這都能嘴 真的是萬眾所歸百萬柯粉站出來希望有機會三黨鼎立小黨選舉 綠粉不吱道在爽四叉貓怎麼沒去參選政黨票投定了民眾黨加油先培養出聲量大而且有用的柯P黨沒柯P還剩什麼 S阿北撐住！幹你娘垃圾藍綠如果不爽你怎麼不加入民眾推 柯P阿北凍蒜 穩了民眾黨才成立多久..側翼很民主 讚沒辦法 目前還沒培養出下新概熒◎魽A還是爛的那種噁心藍綠ㄧ人政黨2024繼續教訓阿北登基 好港動投了20幾年藍綠真的夠了跟隔海那個國差不多不就政治粉絲團 不選偶像沒有 沒有 通過～恭喜阿全員起立鼓掌通過政見影片很讚好嗎真的慘 阿北 要大破大立投票率比投票數更準吧習柯一家親這是個隱憂啦，沒有接任的台灣有救了反觀某黨沒收初選照規定走程序，不像廢物藍快完蛋了的徵兆.....我負責2.0大敗後 塔綠班網軍怎還那跟習一樣無限連任嗎選總統囉高票當選綠畜党好關心呢 是怕賴選4%裡面的100%4000票想選總統？他可落選黨大內鬥TMD內戰？側翼的造謠？又是塔綠班派來的臥底在抹原來這樣叫詐領，民進黨表八卦五毛：側翼造謠內奸踢一踢啦這個臥底是不是中文不好重新定義什麼叫詐領了dpp也有規定啊看看新竹那個。李佳玲講的不就是騙騙低能兒嗎...阿北初四了！哈哈 看小黨自爆好舒服阿凱有給假日加班費嗎?如沒選上 就當沒這件事吧詐領助理費是歷史共業!!單純蹭的 蹭不上就潑 很要坐牢了？笑死 沒這樣做 小黨都要助理費萬用牌明年監獄支部可以成立了寄生上流前兩點還好，但第三點就真看來新竹智力測驗的成績單這法不是原本就有限制 當世界又不是繞著台灣轉 笑又不是我DPP提的哪有可國民黨近期批台積電赴美的藍綠就利益集團啊，誰在乎蔡EE不喜歡各位待役ㄉ皮蹦緊囉！怕2024 輸更慘抗中保台 延就對了，反對總統府層級最高反正死豬不真好奇哪ˇ時候會公佈沒當過兵的就是這樣總統三軍統帥耶,國防部給敗登的意見呢之前只當四個月的，應該通搞到共機狂來 還不恢復兵原則上總統府反對延長兵役票投民進党，後備召到老免推 邏輯正確 我也是天然抗中保台 撈飽了辦第二本抗中保台啊啊啊只有騙票的決心覺青就只敢抗中不敢保台啊4個人就一個人不當兵,認不是說好要抗中保台 還不這騙票黨 真的可以滾了 民眾黨成立的目的就是把柯DPP下去就是有力在野黨時力打弊打到半死 只要阿民眾黨才成立3年 這些道政黨的成立就是要爭取執政沒有心成為執政黨，再多的現在塔綠蟑首要目標是像瓦貼原文澄清還會被酸逐字稿新頭殼就是這種風格，騙騙現在習慣柯文哲的模式後看他們就想維持藍綠分贓 打非常具體，推。官腔我聽不柯文哲 我負責綠媒又關心在野黨了 呵呵阿北有擔當阿北負責 阿北務實阿北誠實中其他政黨都有在換黨主席 越來越像宋神掌我就說了我負責韓化柯文哲後又來鐘化柯文#1ZY4e-sh (G我就說了我負責...不當主席是能負責啥塔綠班還在抹啊規則就在哪我負責 但是不下台 嘻嘻幹你媽 你民進黨就不要是金句連發藍綠都很希望民眾黨泡沫化早說為什麼不早說好慘民眾時力化了嗎你也懂負責低能科長7pupu我說了我負責敢學我們克拉克負責？笑死 一堆塔綠班在推文鬧鐘這句是大眾型金句啦 又再抄阿中在那叫什麼，民眾黨不就是塔綠班是輸到惱羞?培養抄就說了我負責 有問題要早不是他當要誰當？了不起 負責不如給高虹安我就說了我負責阿中抗議  他抄我責任來  我就扛  啊是好多蟑螂冒出來透氣，最近共產黨也沒換啊 又在檢討講跟克拉克一樣的淦話，所今日人設陳時中不培養接班 就等泡沫化慘，八年過去養不出一個咖那麼關心這個在野黨誰當黨市政有做好 就不會選輸你政治密碼這黨只能靠蚵仔啊 他不搞一人選也能嘴 真好笑你民今年好多阿伯說負責 前一我說了我負責國民兩党幾十年除了黑金政4X貓不選嘛？白色克拉克看來要親民黨化哈 期待喔蚵屁只剩那隻嘴能嘴砲！F蔡壁如戶頭只剩6萬，賴香民眾黨本來就一人政黨 除八卦：付了什麼責 啊是阿反對的人舉手  沒有  柯文哲的做事方法很實際，在民眾黨最艱難時刻勇於承時代力量希望柯P能重回醫界 教育專心當主席看看如何，不行備註寫一人政黨？民進黨在第三勢力還是要時力果然是崇拜毛澤東的男人白色克拉克是有多怕阿伯啦，一直關注卸任市長後如果能把TPP我就說了我負責還是小英把時鐘負責噓爆 阿北負責推又有一群人想洗白柯P..綠畜又在洗新的名稱了 可推真快，怕慢了一步人家語加油  等到他要負責他說備註邏輯我覺得全家O光的X種塔綠阿他不選是要泡沫掉喔 黃民眾黨沒有阿北真的不行上次說我負責的已經退休了說只是要看笑話的講的好像總比某黨大敗內鬥找戰犯好內部很多紛爭不然有其他更好的人選嗎？就一人參選啊，又不是很多大可不必我負責，選總統?推 負責的阿北 反觀蔡陰上面一堆人真的很急耶因為柯文哲真的在負責 但反觀總統府地縛靈難怪党處責任來，柯P扛喔 是喔 他綠斑看到秒推民進黨很怕喔？484在臭責任來 我就扛陳時中是因為講完啥都沒做跟習大大一樣變柯大大惹時中化喔新頭殼似乎不太關心黨內耶備註可以參考塔綠班自慰民眾黨還是屌打抄襲抹黑廁一堆只看標題的= = 一一個負責什麼都不做，一個這標題很可以就說了我負責說真的趁現在讓大家看清現實也算功德了目前柯若不當黨主席還有多笑死，根本獨裁黨下一個台聯與親民黨不然你各位覺得民眾黨要選學我們啊鍾共產黨是不是不是才是人類阿北學阿中喔現階段來說本來就是柯黨其可以選學姊當主席啊 然後塔綠班自從選完後就找不到奉勸柯市長 「去蕪存菁」不要太不滿上一個說我負責的陳時中說一樣話被噓爆阿北加油陳時中：乾他學我說到一人政黨哪比得上綠共民眾黨真的太像一人政黨了民眾黨沒有柯還有啥...處理台北市政...哈哈陳時中先知多養出幾個政治明星就不會時鐘負責說幹話阿 黨主席民進黨不是也只有賴清德？幹沙小  這甚麼爛黨阿誰有能力跟阿北選？沒阿北4%都搞不懂自己為什麼4負責 所以當黨主席扛責任跟屎中類比也沒有搞錯 一負責就是要把事情做個en說我負責的結果都…蟑螂來囉他參選我會投吧，不然藍綠北市選輸當晚就該下台 但紛爭來 我就扛好像在哪個党也看過這一齣你不負責不然誰買單XD 民進黨真的很怕民眾黨塔綠班超怕柯p當選總統，陳時中：學屁阿幹一人政黨怎麼啦 這黨不就又要罵藍營側翼又要怪搶綠沒錯，負責連任到底蚵黨快沒新聞了 哈中肯 加油笑死，我看成他負責民進黨斑斑是覺得像民進黨一樣內你能負什麼則上個說這句話的沒錢什麼事都不能做，柯沒小綠綠真多責任來我就扛選不上才是錯花這麼多時間處理市政 市這時候藍綠就團結了柯屁也懂負責哈哈哈你有千杯再牽婢嗎我就說了我負責，了不起，了不起，負責！比某個說我負責的偽君子好又一個我負責的，來看看跟阿北：責任來 我就扛重點是 市政處理的像坨屎如果處理像坨屎，蔣萬安希感動，台大承諾遙遙無期一群沒理念的投機份子集合克拉克柯時鐘：你也懂負責？你管小黨幹什麼.....笑死 都一堆塔綠班推文阿中加分負責法好詳細 綠頭殼造反卸下市長職務可以專心黨務藍綠都超怕柯文哲吃了民進黨口水?垃圾藍綠怕沒得撈拜託成長起來好嗎 想投都塔綠垃圾們還再抹啊阿北務實 勇於負責所以推文的都民眾黨？市政處理得像坨屎？那高雄只好讓seafood當總笑死推文限制一過八卦風向上一個說我負責的已經不知責任來 我就抗很會哦，懂學唉 自己臭嘴導致無法突破偏執狂信徒多 本來就是會綠圾蟑螂紛紛從下水道跑出有提出具體作為啊 而且只嚇死了一堆蟑螂塔綠班未來兩年會減少 會免緊蟑發效了廢話，卸任後快點搞定黨的柯P有種就只講3個字我負不然要誰來扛？教主一說話 信徒都高潮這備註的邏輯阿中：不，我來扛垃圾藍綠真的是很愛見縫插阿北承拾衷不然要像蔡英文一樣出事就我八卦聖主大柯P智商15奇魔唉 盡力而為吧 阿北台聯黨 親民黨 之後？不選6都 最後就是跟親民笑死，抄襲陳時中他專心做一件事情的時候，這不是一人政黨是啥..屁精要什麼底線?潑髒水打哎呀 被點名了 質疑你的太棒了 我要看到血流成河敢潑髒水就告！坐等看人被告 公開道歉真的網內互打真厲害塔綠班死全家下地獄該告就告啊，有些推文好像我做錯什麼事情？了就知道哪來的呀 插粉這媽的4x怎麼還沒被關某粉就是這樣 敢支持不敢基本上有無黨證跟是否某垃很好啊，全都上法院去說，人家都敢扛 誣告罪，全都沒查證就一起吃誹謗啦源頭我猜某人最後會道歉支持提告民眾黨證又如何 已經多少告爛這個一起帶風向的。對支持提告，無論如何好像都支持提告 本來就要對自己就是因為長期縱容，才讓造這件事你沒錯很期待法院認證，看看圖從讓敗票仔繼續佔滿三民自版爆這個有夠無聊  看看餅這是黨內的黨代表選舉啦滿中肯的傻眼。現在被造謠還要自己你是看不懂鍾的聲明嗎？沒查證轉傳本來就可以吉，這帳號可是完全相信台灣3陳姓候選人你要說法 屁精好多人上車XD前面上車的好多之前的上車仔都沉默了w所以這種都是等告 等起訴求偶錯了?上車仔們想聯誼臭了嗎好屌喔喔喔  甲甲同路人出現不抓源頭真的滿搞笑的 八上篇狂推的4%仔無視這篇筱璇看起來不錯 難怪想聯現在候選人簽名檔都這麼重告都告~這戲好看自己去貓貓頭底下留言比在已經算是公眾人物了 哪有這咖戰犯還在亂搞他只怕沒告起來，血流成河推，告死這隻愛滋病毒12月寫成11月嗎？吉吉高調 該讓這些潑屎的吃官可以加一條政見撲殺噁甲嗎你太慢了 學學巧芯 他們支持，真的是不想再看到他要告快告，就怕你不告我沒告死造謠貓無意義的動作Duck不必幾月幾號寫好來你太慢了，巧芯是一看到就血流成河親自來嗆聲了！置板凳看戲這些人都是不告不會怕,行找個律師，能告幾條就多告這貓怎麼這麼噁阿月份是有寫錯嗎?到底是1這噁心的人開始肉搜公審你血流成河!! 讚!!推文出現髒東西，嘔嘔嘔3樓是不是推文都不看內文千萬別和解 加油告死他 支持超離譜的...人家是政黑男神 你幹嘛不千萬別和解啊4%好棒阿有告有推呵呵4X上面還跳出來嗆，那就是有人偽造文書喔 告支持你提告三樓不看內文喔 笑死來看好戲嘍 支持加油啊學學巧芯看到直接告就好 推行動派告爛19樓偽造文書跟加重告刑事他才會怕 告民事沒這裡怎麼有髒東西嘔嘔嘔嘔太慢 看到他的名字就要打綠共到底多怕，選完了還在支持法院認證有告給推有告有推告死他，推！！哇喔 推個那個什麼貓的真的無法無天某死甲到底是有什麼病啊？4X 整天造謠，唯有以訟4x這種人真的是....有些人始終得不到教訓道個歉很難嗎？當事人都出陳姓候選人有提出轉傳的圖支持告死牠哈哈哈哈哈哈支持吉下去某樓真的是無限秀下限 可告死他 支持一樓說的簽名檔是?他如果還具民眾黨黨員身分所以陳姓候選人是從哪裡轉推 爛造謠噁男賠錢這個人真的越看越不舒服，推，告死他推，這種造謠垃圾就是要告做人可以做成這樣真不簡單加油 兄弟內鬼真的有夠多嗯，加油想被肛的人其實很想進監獄推，算你求你，真的別跟它造謠造上癮了欸那貨推文有髒東西出現 真的不加油 告下去就對了別人那抓的 聽起來跟無良不要臉的髒東西耶幹阿貓怎麼還在敗票加油，告死這些塔綠班造謠4X噁甲造謠，簡直社會毒原來是修圖貓他造謠這賬 科技業群都推說實話 你真的慢了 根本有夠噁心，什麼都扯聲量。讚啦，吉起來義勇軍跟側翼的差別是？讚  推結果會不會真的是黨內的人吉下去就知道誰在造謠阿就說了。那個甚麼貓一開口噁心愛滋豬該吉就吉，不吉反而姑息養民進黨就是被黑道，網軍搞告4 X就是支持有告有推 抹黑側翼讓他死3樓內文都不看直接噓耶 告死他，讓他去監獄通屁眼整天造謠潑糞，幹！綠共死支持提告 受不了整天造謠抹黑就是要弄臭你+讓不懂噁心 塔綠班義勇軍，三個字建議不要用吉下去啦！媽的 真的要讓四叉不能再相由心生告死那些整天搞爛台灣的傢廁翼都該告一告那個噁人還在用同一招啊？肥甲果然愛潑屎會痛就告起來告死他告死他惡劣的垃圾霉體跟噁爛肥甲真的是沒看過這麼噁的咖小民眾黨學學巧芯，該告就告給噁甲一個教訓舒服 快送噁甲下去死他 身敗名裂被人當廁紙看到某甲就會相信相由心生告死屎康貓告死他！加油告死那個噁甲推 加油成天製造社會紛擾的低端垃圾造謠貓好討厭四X貓，台灣媒體可支持告他告死這個低端垃圾澄清是對講理的人使用的.告死這個噁爛至極的社會毒綠圾甲貓政治是垃圾的避風港記得來更新進度告死這噁甲大吉大利四叉貓是有多恨民眾黨?因被罰錢了我看他要怎麼說好噁甲貓超噁抹黑造謠支持告下去造假造謠不管是誰最好是查告就對了啦水 告死他真的很噁告死這些愛造謠的告侵門踏戶了。還不告4X貓有沒有想過要減肥?看準造謠容易闢謠難啊 根帥拉 告爛他想也知道根本就告不成XD告死謠噁仔假消息大本營根本就是綠營告死醜肥甲告死這種政治蟑螂支持提告他真的很噁心支持提告！到底是多底端的爸媽家庭教告死他+1笑死真的沒有極限加油 為民除害要告快告，不要只是在網路本人？ 可以握手會嗎？嗯 幫你高調遇到這種的就是提告 端正吉他吉他，那傢伙有夠囂張推 不要像你們黨主席一樣高調 小黨快死光了陳姓說也是轉傳？但這轉傳告到翻！！反正4X錢很多告死那個屁精推，加油！推你  起來這人根本同志污點為什麼臭甲可以這麼噁?告死他，根本亂源等等 是11/3 還是1以後看到他發文直接提告比恬不知恥呴呴呴    怎麼一直翻他臉皮那麼厚，應該無所謂告死他啊告死這個醜東西本人推一個哇靠，這肥貓還栽贓？臭甲不意外快告死 這世界不需要他推，該硬的時候就是要硬告死他莫名其妙加油垃圾四叉只會肉搜 死支持四叉繼續啊，2024吉起來 不能放過屎插豬讚 這篇好粗暴推反正他都說他自己很有錢告死他～記得提賠償提多一支持提告加油 告死他們說真的啦 你們黨內提什麼可憐4x收錢收到是非不分品行惡劣 同志之恥跟某被罷免的同水準 偉哉有不好的東西混進推文裡了兩周賺十幾萬真的太爽 要民進党還是支持者還是一堆自導自演完了沒？#1ZZ這能告意圖使人不當選嗎？一定要告原來又是一條龍到處潑屎是那邊有問題我強烈希望這個滾動怪咖切開吉就對了喔喔，我根本沒有看他說什要告就一定要告到底啊告死這隻爛貓，整天亂爆料告死他啦 抹完屎就跑 看愛滋肛甲超噁嘔嘔嘔嘔嘔推 被查到是他改圖就好玩告就對了～三樓就大家的黑名單常客啊= =髒東西居然出桶了哦支持告到底有沒有什麼大條一點的罪名告死它毒瘤！這種政治投機客就要用司法沒貼醜gay照給推青年義勇軍???  噁心加油，沒被告都不知道怕的吉死他 加油! 支持告！ 一條龍真的太可以把貓關起來嗎 關在男卸責不意外啊  哪件事民轉船也是要道歉阿 ...推，就是要告下去才對建議不要用義勇軍+1加油，大吉大利某黨根本p圖黨笑死真的一堆人上車告下去就對了告死甲肥貓 賺年終又賺聲推一個!甲貓一天到晚以為轉傳有轉傳的責任 P圖造告屎這噁心的人推鍾昀哲垃圾党滾去吃屎看來又是一條龍，只是這次4X貓噁爛血流成河在拿出來支持提告這噁爛抹黑貓..支持 告死他支持，告死那隻造謠貓幹你造謠噁爛甲告了吼，匡正一下啦告死愛造謠的貓愛滋病貓很恐怖的 腦子大愛滋叉燒豬敗票王還敢出來啊4X真的就是人渣敗類, 有告有推  要是撤告我一四x到底啥咖 他的話都要甲鬼甲怪不告不學乖這種就不要先對質，直接報爽啦，告他最好的方式 還是要像巧芯隔著手機螢幕都聞到臭甲貓吳子嘉說得好, 資進黨就再一次實例證明只會好言相幫忙踩蟑螂水啦 告到底 側翼仔真的推，道歉的也應該告，側翼支持 拜託除害玩屁眼的素質真的偏低加油 被噁心髒東西纏上你臭甲又在搞事了，好噁心，告死他，推推林鶴明也是台大國發所的欸挖鼻孔XDDD加油一點好嗎 等抓貓去關看來第一時間開吉有用多了該告就告告死這個噁爛人支持吉，最好讓他不要再出推，勇敢提告給推中央圖房告爛他們加油給推11/30就是11/30四叉不要偷在裡面留言..加油不過也可以知道還有很噁噁噁噁噁噁臭甲貓不要合解，讓他去監獄好好加油，打敗噁爛甲垃圾不分藍綠，票投民眾時民進擋真的不會檢討 爛死連對方是誰都不知就互打…二樓互打都會先交換名片嗎那天晚上大暗房有個btm難道互打還有1分鐘自我介也想尋那天下午一位帥哥，寶寶我的現在還會信牠的人更加可笑這跟良心有什麼關係？？.....好無聊喔.這種良心還有自稱的？哈哈哈哈這隻貓如果不打藍綠，我都三民自還在四叉 我看20轉貼也會有事～別以為沒事同性戀又生不出來，管那麼農包自爆 只好找熟悉的柯聯誼有什麼問題？？蔡英文禍源甲還良心 建議就地撲舉辦聯誼是什麼罪大惡極的噁爛臭甲好喔 請繼續這完全比何志偉跟趙映光問馬上看到二樓就出來洗地了屁股精真討厭臭噁垃圾4x發第一次文，沒來源，可憐甲 不知道地獄可怕 他想要漂白自己嗎？來不及這隻貓真的把民眾黨消費到黨貓黨報總比某黨一票渣男到底是哪裡的邊緣廢宅會在八千貓又回來撈錢啦重點是人家告你啊！你轉貼嘔嘔嘔髒東西所以同志都跟八千甲正常敗票又簽和約了喔 記得某糖也因為沒有辦黨內同性戀聯誼屁精貓請繼續 總統大選麻真的不要再害民進黨了啦！綠媒幹嘛一直跟低學經歷路轉貼別人的東西 有得到對看他做的 我一律當民進党牠還沒被黑道處理因為他是台灣同志代表意見多任PTT八卦板主  也又再敗票，補選大概也去了太好了！！繼續放這隻貓弄醜人屁精還有人會相信這貓？ 阿 加油綠共側翼霉體繼續 看垃圾党吃屎綠媒就偏好這貓拉出來的屎好噁心的貓4X滾 無恥之徒黨代表候選人倡議黨內聯誼這敗票側翼不看論文了哦？可見民進黨根本沒檢討..殘體字人崩潰三民自還是學不乖呀這咖還沒被黨紀喔他沒查證亂貼基本上就是G還在騙?黨內聯誼促進國家生育率很他現在就靠舔民進黨維生了續約了嗎？塔綠班等著2024啊又是三明治的垃圾一條龍呢報一個路人貼文做什麼不然愛滋臭甲遊行可以提升偏要推！懂的就懂～XD好像有點說不過去啊？我們照妖鏡,看誰還敢跟這人有想說選完 沒這傢伙新聞 他跟TMD有啥關係？貓狗大戰2 即將上映  這個人是不是有點可憐把這人開除黨籍好嗎？  噁心就算了，竟然還是假假越看越噁是正常的嗎可以黨內聯誼？那我想跟寶又可以去日本玩嘍黨代表都能被攻擊XDD4x加油，民進黨可以重用好無聊的新聞  哪個黨還這隻笨貓又被告了，我怎麼甲甲就是甲甲，喜歡玩屎，選舉完了，請不要把噁爛的這個死噁甲真的很噁民進黨也不敢真的甩掉他了側翼造謠仔說良心?又是三明治的垃圾一條龍呢臭甲又怎麼了？要被告了 哭哭缺德事幹不完不打馬賽克關鍵字直接噓看到新聞媒體就可以略過了一人政黨有啥好笑的蠻可憐的！弄垮一個陳時中腦弱才每天看這咖在發文三立+屁精 嘔嘔嘔嘔嘔班班不是只有我們內鬥喔推，我也想當民進黨的合作根本都塔綠斑內鬼好了啦四趴貓，選完了吳董認證 噁選舉完了 這貨還有舞台阿呃，這個叫內鬥喔，那一直八卦女神欸 你們造反了是三粒超爛，不要一直報這種兩粒轉移現在民進黨內鬥天小公會小打小鬧不夠精彩 哈 哈 哈。哈政黨都一樣為什麼這胖子一直在刷存在大概也剩三民自要報噁貓的多久了 民進黨還搞不清楚好無聊喔??XDDDDD這種低能新聞不知都寫給誰噁甲就繼續潑屎，讓民進黨三立 加油喔肛門黏膜脫離好玩嗎飼差貓國民黨最大功臣要開口就是謊話一開口就是三立裡面一堆甲甲記者他還是民眾黨的喔 怎麼沒2024就靠你們了良心 2024就靠你了4%黨有差嗎！民進黨內鬥不要放垃圾相關訊息會有臭會看低端在說什麼的是哪種垃圾党吃屎三立報這種垃圾資訊真的是三立天天po屎文傷眼睛 醜肥甲滾 噁心肥宅黨內聯誼只能當人體蜈還在騙?看三立只有一種功能，練習4X繼續加油哦 2024綠黴繼續噁用充份的理由說服牠 讓牠希望民眾黨幹部有人能看到願景就是阿北當宗痛啊 4連33都用無黨籍參選，就基本上深耕就不夠是要檢討地方選舉要靠經營而不是招合理，但是很難短時間做到對一個新興政黨而言，這也認同，阿北民眾黨加油阿北明明說要地方黨部檢討柯跟習一樣，都是別人的錯同意推～第三勢力就是要讓藍綠覺得經營地方組織要經費啊 各希望他們不要倒啦,早日脫還好吧不是贏不少嗎人家地方耕耘十幾年，你喊推 做得好就投做不好換人藍綠夾殺真的很恐怖，太清沒派人正常吧沒準備就別當砲灰了。如果區域立委別想了啦楊寶禎不FPTP傻了才去好了啦，快下台的垃圾柯文提名要錢耶 小黨哪有辦法4%有自覺 不錯喔除了扁幽靈公車大戰健康釉黑色的小黨沒人沒錢 不要隨便跟跟蹲點也沒差 台北就是藍這次選舉他也像無事佬一樣就提名楊寶禎啊，不如你要本來就不干你的事，有錢選選舉要錢，然後選一個只當讓民進黨垮，才是對台灣好議員都選不上還去立委送頭沒派人也能寫新聞 太無聊綠經營幾十年 基本盤掉到真的沒差民眾黨，補選完全小黨沒那麼多錢知道選輸要安靜了嗎贏者為不到五成投票率一年任期，塔綠班 小孬孬楊寶楨還太菜一個小弟一個落跑，沒啥好開示了 看來要回歸藍綠死大概也看開了，台北還是給難怪網軍沒什麼反應如果對台北失望，那其他地任期剩一年 更何況還是區地區立委 首先你要有人 這次補選很妙 他還要看盤補選投票率更差～所以比基4%不是？楊不說話比較好一堆白癡只投藍綠 你再怎好喔 檢討別人就對了：）先檢討投藍綠的人先去選里長啦 整天想一步哪句看到投藍綠的錯？“但擺柯全輸  結案 !!!原因不就你那張嘴因為老人太多議員總得票數還不如202拿到新竹市長還要叫甚麼下撿到新竹了還在哭爸殺小呵 通篇不知名人士區域本來就很難 不分區政北漂仔根本不知道民眾黨有才成立三年，柯屁不要擺出只為拿到參選總統門票的工自己要搞網軍戰狼自願做一我討厭藍綠，更討厭柯選後做選情檢討不是很正常民眾黨地方經營真的很差成立三年就要贏過藍綠嗎？死忠太多好多還在加班的，辛苦了哈哈哈，一人政黨要人檢討簡單啦 多拉些地方角頭 阿北不會有錯,肯定是地方八卦99% 現實4%結論台灣人只需要藍綠，然夜班塔綠班假日加班不知道都是地方黨部的錯 不關中寫新聞可不可以不要一直"柯文哲就是最該被檢討的人檢討報告都別人寫XDD果然總統大選就變成混合雙以民眾黨聲勢，這個成績卻南部我都不知道你們民眾黨不知道除了搞聯合大黨、使原因就是你太爛，一人政黨明明就是你都在亂講話，憑忙了3年肚爛票也只是藍綠不就藍綠都吸不到？不就沒錢，不然為何政二代4%別難過啊，因這個黨讓九樓打臉的好四趴網軍這麼拚 結果…雲林的候選人感覺沒有料啊哈哈哈，柯做任何事都會檢笑死 檢討你嘴太臭？柯比藍綠更垃圾上面一堆網軍氣噗噗欸原來風向這麼好帶下個標題因為得票少唯有郭是解自己不用檢討啊？白這麼慘，為啥不辭黨主席怎麼有點像ee，都說下面北七都知道的原因還要檢討可憐死忠的還在崩潰笑死 死忠仔都死光台灣才檢討什麼 民智未開有事嗎？都說檢討原因不急民眾黨加油～真的不想含淚側翼ban不完 真夠可悲不想面對只有4%的現實?人民都智障 講再多都沒用就是更討厭你而已好多綠班生氣？？？做一堆腦殘垃圾顏色選民也解散加入時力最省事啦加油阿北 打破宋楚瑜參選沒錢的黨打不過藍綠塔綠班民眾黨不像藍綠兩黨已經深講那麼多次了, 地方黨部不管是勝負，都會檢討一堆不看內文亂講的你少講點話就解決了白的基本就是綠二代，操作原因我寫好了 因為黨主席希望他參選2024到底車子泡水要市民自己檢討的側翼網軍媒體繼續帶風向，政黨票是投給柯的不是投給側翼網軍怎不也檢討一下？自己黨內開檢討會議，並溝黨主席的問題，叫地方黨部死忠的老去，新生代中立的鄉下都是看顏色投的垃圾柯屁選這樣都出來檢討.反觀d柯不就標準台男，有問題就自己嘴巴最臭 害死黃珊珊好好檢討 第三黨是需要的就自己敗票還好意思檢討別你算老幾 有騙到選票就該柯文哲先檢討自己吧沒票不就台灣選民愛擁抱藍選這樣很好了吧，才耕耘多該檢討的不就是你台北做太選得爛該檢討的是党主席吧一堆人腦中只有藍綠 你怎那些想搭便車的就讓他們滾大位大位大位 哪個白癡想標題也是蠻鳥的，阿就中南把那些信誓旦旦會選上的都推阿北，那些只想撈的該好這樣有變成5%嗎？垃圾黨泡沫化就是爽還是4%用充份的理由說服牠 讓牠你最後一段講得有理，單基要有錢啊    唉 很現太難了啦，正常都要去撈錢笑死，最想升官發財的不就89貪污最對死忠的味推，無論柯選不選總統，台柯都不幫民眾黨募款當然沒這些有上的用無黨籍大概也就是要自備糧草啦 沒錢的行軍作戰糧草先行，沒糧草怎麼看都覺得是來搞破壞的陸戰要從0開始養太困難了就是破產版親民黨 科CF民進黨已經不行了，連陳時過一年他就會自爆說我前一他只是沒腦你要講基本盤 就是在講這你真的以為當初沒民進黨在民眾黨選上的議員陸軍都還耶穌都感化大哥了 理想很台中的江和樹也是現任里長都是民眾的錯啦你誰？誰理你啦 笑死 拿叫柯批不要收一堆543的老人不管怎樣都會含淚投票你是轉生小說看太多嗎？幻其實區域就是像+~那樣經號稱新政治 結果選戰還是民眾黨下次在台北市議員還你要我的錢選舉，我要你的33最後一週在這裡聲量超再過50年 或許藍綠基本你是不是不懂選舉你不跑陸我覺得原波意見很台肯如果美國爸爸那關你擋的住?等等又要搬CPTPP出來可憐，跟美國對著幹看來白電力穩定也很重要，今年都經濟不可能完全放任其自主反正缺點停電定義都能改了dpp推晶片去台化是為了但電哪來？台積都評估過了這才叫賣台5年蓋不出個電搬去美國不錯啊，不然八卦那就統一啊，反正看綠共囂礦業法都沒過了，那來的晶現在不改變 以後沒得改電不贊成 耗電高污染產業滾所以有實際人才外流案例的全部移出就不缺電了電不夠啦！小動物太多啊~不然民進黨跟國民黨推一個沒電看你怎麼辦  民進黨草案而已～所以勒還在矽盾哦？低能兒看到一堆賣國賊在幫忙護航政府忙著賣台，蟑螂忙著護重點優勢都能被美國控制，重點不是你自己說了算 修滾出去才好 看投機客炒房誘因又不是處罰，連這都不講幹話 早就在做了出來收現在又不是誘不誘因 美國來不及了，已經被DPP送台灣：美國小弟每年撥1億美金給參議員的塔綠斑掏空台灣真快，賣台這個一定推塔綠班：台灣不缺電  電台積電走了，台灣經濟準備台積趕快出走 要去美國的選個賣台專門戶蔡ee，立問題是美國根本沒給我們什高耗能產業留下幹嘛 這邊現在中國最需要晶片,兄弟爸爸不是給你們萊豬吃了?國民黨創造台積電  民進你TM先不缺電再說這不叫賣台，這叫資助民主我本來還想說柯p當總統也我們要與 晶片 業者 齊看一堆塔綠班每天在喊美國折衝是對的，不是看到爸爸能源、地緣政治搞定 留台投民進黨等於投降沒電玩個卵我也覺得有內褲內幕我也覺得有內褲空軍黨不打空軍議題，走傳新人要選真的很藍的啦  民眾黨靠情勒柯只想著自己個人一直很懷疑在高雄打空先看顏色  再找理由和柯連結度太低 陸戰又沒鳳山國民黨第四席和民進黨議員只要跑紅白場就是好議慢慢找人吧，別想一次到位網路戰沒那麼萬靈丹不跑紅我民眾黨在高雄不打空戰不鳳山陳以真感覺好像聽過.鄉下智障選民，只在意選民民眾黨就覺得靠網路啊 靠柯就自以為很神大家都要景所以選舉就是選人氣啊 難選來監督預算啊 難怪一堆高雄是民主聖地 死忠的還不如勞權女神 沒辭參選證明都是看顏色?東燁爸QQ吳益政其實前三次票都沒開這是"蝙蝠的寓言" 具體墨綠叛徒還想民主聖地的票神秘數字推文低能仔不用腦也要用眼上一次就當選後跑去支持許很大原因是同區許議長女兒小黨要贏本來就滿有難度高雄人智商表現正常不意外白粉吸太多會影響大腦。選來苗栗選啦！馮醫師您服務南部沒給錢選什麼?經濟實不死忠怎麼會投黑道黨？沒有一個4%，$.敢正面高雄藍綠太穩了 很難第三民眾黨黨中央根本植物人狀之前feat呱吉  應該民眾黨的理念就是要靠每個就沒錢是能怎麼辦...兩條腿掃街要什麼錢不能吃自己去市場繞是要花什麼錢姜太公選法佛系選法 有上沒事 沒上幹嘛去，反正也不可能上人家屏東蔣月惠薪水還都捐南部掛小黨很難開拓票源，綠共不檢討 一直檢討4%南部沒錢就靠雙腿雙手阿其他我不知道,李佳玲已經台南的江明宗就有一步一腳三民鳥松這邊 常看到不過我也沒見過，叫我靠第六感南部選舉就靠錢啊~私底下認同你的看法沒錢 還有蔣月惠的作法啊有看過李騎一台gogor推假無黨真的..這次民眾黨一堆都這種大概是臨時決定代表參任何政黨都有想要不勞而獲黃捷第一年代表時力 沒資笑死人黃沒資源，綠色奧援你懂個屁，是選民愛給藍綠蘇致榮：...中崙附近民眾黨陳妙真布條兩隻腿掃街別講的很簡單，明明陳妙真的廣告也不少，南部一灘死水我大社 看過他們在夜市拜南部民眾黨很多沒學歷的還上次市長學歷最低的是韓國掃街一定有差啦 之前苦無反正這黨也沒搞頭走人剛好輸給基進黨還有一席高雄那麼死忠 怎麼可能投我好像看到國民黨民進黨 高學歷或中產階級投票率低民主聖地，老k居然還比菸地方的議員選舉本來就要靠還算有點機會 我以為沒有柯南部就沒票 沒當選很正高雄 民眾黨要出頭很難啦笑死，4%就4%，妳期待塔綠班先前在高雄是大菊後高雄本來就沒票高雄死忠的話 國民黨怎麼笑死，暖市就暖市，妳期待高雄國民黨議員還比民進黨柯在高雄的仇恨值可是很高邁家聖地 隨便啦 他們自高雄很難啦高雄建議都提里都沒上誰當有差嗎？誰給你勇氣在死忠區選的？資源放中部以北 南部腦袋這東西本來就要慢慢經營的窩看你是很勇喔看標題就知道推文會檢討選選票上面沒印黨籍，你不宣人家KMT還比DPP多 民眾黨在中南部本來就很難高雄不用想了 下一個20新創黨過去本來就需要時間議員比的是在地服務，不勤4%還想騙 打回原形高雄耶 暖市不該苛責彰化 雲林 南投 花蓮 再蹲久一點，選舉沒這麼容算了吧 還是別浪費資源在新聞媒體側翼網軍都在洗民選輸正常吧==經營效果很差 在高雄也沒高雄只有一次不是kmt比上次民眾黨在高雄的得票就怎麼差那麼多也太慘死忠區日常聽說南部很多人不知道柯是三民自狂黑  選得上才有內奸不演了 一個一個現形南部三民自政論節目洗腦很議員一直國民黨嬴他比你想的有料在高雄塔綠班推陀屎都當選這黨就小藍 黨主席還會跟民進黨選輸要檢討民進黨，議員本來就要就要靠時間服民進黨有檢討民進黨？  反觀主席垃圾党一條龍洗的囉真想選沒組織想一次選上太高傲了還帶賽吳益政改當小藍了 還想拿死忠的網路上聲勢浩大，結果選出堅持走空軍路線，原本2萬雙北以外都要陸戰啦韓國瑜都曾當選的地方 一綠媒又在挑撥民眾黨南部要談感情，要固樁要跑高雄這種鐵票戰場 不意外死忠跟腦殘的地方 意外嗎高雄議會藍營是最大的不掛旗穩死的啊...不要在南部選不贏 這很正常吧南部不易外 眼中只有藍綠那種民粹地方 隨便啦民眾黨南部議員本來就沒什民進黨搞了30年才搞成這民眾黨先把北部經營好吧…北部先搞定吧 南部dpp不宣傳誰認識你 怪東怪西一直講南部民進黨，沒看到高雄議會不是幾乎都藍大於高雄那種區域算了吧~死忠想不到TMD在南部這麼慘民眾黨比藍綠更愛罵選民民眾黨許多是蹭名氣的 實立委跟議員選票拿來比什麼這就完全是當年柯管不住嘴韓國瑜落跑的外溢效果很大笑死 民眾黨一下小紅小藍沒錢選什麼 哭阿南部人的選區要期待什麼？推文一直扯綠，結果藍議員這位置沒什麼好爽的吧….讚 不論藍綠白 死忠仔繼4趴仔只會洗文，根本沒票很多素人一腔熱血選下去 馮有錢啊 但我不知道他這本來就沒深耕 檢討個小高雄暖到不行高雄選民結構整體是綠>藍議員這種要經營地方的 本民眾黨罵選民沒上活該啊南部死忠區 怎麼選民智未開的地方阿北可愛小藍竟然一席都無說真的一次選輸很正常，高雄那個落後地區哪有什麼平常就沒什麼版面了 選舉高雄不意外  罷韓時就開一個人的逼宮?柯當初別挺韓高雄人還不至看成捧習爛不做看板、不車掃、不掛宣民眾黨檢討選民倒是很大聲地方經營個雞巴 垃圾文化怎麼會覺得高雄贏得了？南部都死忠的很難吧死忠藍阿 議會常常被藍色議員本來就要長期經營除非死忠拿的到票才奇怪吧高雄選民全台最高耶，你敢高雄算了啦 給他們好人選高雄欸，第二勢力都沒漂了特地回去投票的，也無法立正常啊 做不好就下台負責笑死，就是想搭車的，選不高雄是真的選很慘，還輸基柯匹就一副看大家垃圾的樣南部沒讀書居多才三年是要多好 沒口碑誰看看人家藍綠兩黨怎麼經營對高雄滿滿的貼標籤貶低仇不掃街不掛看板在台北都不沒有打出議題，空軍政黨打難啦 等藍綠死忠的死一死議員看的是平時人脈服務 請33下去坐鎮 就無敵了#畢竟是死忠的高雄哪來都邁家聖地 左營看來柯p總統大選非常艱難民眾黨志在北部而已高雄有困難 希望不是空降高雄就地獄模式選輸一次就高雄這種死忠區 民眾黨本南部票需要基層經營  光真的要很努力…加油啦民眾黨眾們快一起來檢討選＋0跟濱崎真緒好像主委就是籌錢，媽的，不爽高雄本身就是笑話，沒差支那閩南仔那麼多怎麼贏？候選人都先怪別人，不分顏怪主委不如怪壽山一堆獼猴討厭藍綠的 好歹出來投第高雄就四個不同意全台最高南部不意外啦 加入4%黨暖市有什麼好期待的民眾黨幹嘛硬要選高雄，還等著看藍綠如何“關心”民高雄議會一直都是KMT多高雄智障多，不要浪費力氣高雄議員是對國民黨死忠死忠區智商沒救連張博洋都上了畢竟是死忠的南部老人一堆不認識民眾黨全黨打一人顆顆 真爽嘻嘻  民眾黨不意外誰在乎落選的捐獎學金==賄選??就是提供獎學金被當作賄選早辦 為什麼不早辦 都選就獎學金啊 全台一起查落選的不重要民眾黨不意外國家機器動起來了獎學金，前面就有蔣萬安抽土城找安，早一點進去而已還好這本來就沒選上~等結論吧捐獎學金那位???捐給協錢給太少 學學黑道議員 捐獎學金感覺最後應該sa不意外 那邊本來就都是人假設兩組都給100 你才鄉下黑道兒子包裝法律系初可憐 捐獎學金被當賄選捐獎學金不算賄選大家都來喔，獎學金那個嘛就來看最後如何最慘落選者XD蔣市長也是起訴 隔年就勝捐獎學金 沒特定人 而且難怪沒選上，小黨就這樣搞香山區喔?  一堆王八蛋動員起來獎學金那個沒定罪就可以讓柯黑高潮一一定是公積金上繳的不夠多香山區找沒有賄選的比較快原來學生有票呦～幹你娘民這也能黑 真的沒學到教訓資源回收檔不是民進党，沒事沒事進土城建立公積金制度拜託一定要有罪  不然我八卦4%：國家雞雞獎學金被起訴也很衰 我停捐獎學金感覺就會沒事這個我們不要了顏色對了顏色不對原來學生有票呦～幹你娘民來 看看最後怎麼判 笑死獎學金在那唬爛證據到哪就辦到哪沒投票權 也不特定人是要顏色不對反觀那個學校蓋不完的 笑先進土城探路葉國文不是那個捐獎學金的綠能你不能 結案沒事兒 TMD裝瞎中獎學金也可以高潮？綠送魚落選還被抓到賄選^^ 新喔喔喔殺到血流成河等看綠蟑螂翻車一人黨就一人黨 不用找藉不會啦，他們最喜歡惡鬥了民眾黨就是為了柯P選總統我們鎮長去年四角督勝出，跟共產党一樣鼓掌通過"陳其邁代理主席，現場中：不同意的舉手沒有  沒覺得會酸這個才好笑吧現在以前親民黨好像也沒人出來你三民自系？明天報到你根本未來人都被你寫完啦你記者系你以為改成別的黨 這個板父子騎驢柯p不登記：背棄選民  直接先堵住塔綠班的嘴國民兩黨有人要出來競爭最看看民進黨這樣，多好中肯，塔綠班潑糞一條龍綠共塔綠班哪次不是這樣耍不重要則不會被討論被造謠前幾天還有正黑的在那邊柯你三民自總編輯？不意外啊 一堆草包人民信先破梗也沒用 塔綠斑翻車本來就是柯P意志黨，還怕你記者？你根本是從事記者的人才現在是藍綠瘋狂聯合起來在未來人？柯下面就是想爽爽過你這樣讓黨媒怎麼混XD宋欸。欸欸欸給點聲量好嗎不要搶三民自的工作好嗎！可以去黨媒上班了如果不能同額競選，那要改4%仔這麼著急護主呀，可OK 我也是這麼想其實也不難想到啦明天黨部報到看透塔綠班的心理層面側翼媒體系？跟共產党一家親明天三明自報到要補上17樓才完整XD該找你當小編了民進黨第7-8屆主席 也自由明天頭版綠圾党媒不ey三民自  選一間報到笑死~之前DPP初選也消民眾黨 民進黨化了嗎? 拍手好啊看來是不懂黨的運作呢你管人家是不是新政治，死反正進不了總統府不要把民眾黨說的好像只會新政治又開始比爛囉民進黨現在連黨內初選都直你忘了，綠能你不能沒人登記當然就柯選，沒啥腦殘塔綠班真可悲塔綠班我你是不是不懂代理的意思啊綠能你不能鼓掌通過就是以前李登輝選結論：民眾黨跟DPP一樣結論 垃圾不分顏色菜英文就是個騙子然後賴跳笑死  那咖超常被打臉在台灣，可以寫字打臉好大力，air也覺得鼓掌通過還有蔡EE批馬英九總統還一人競選就是跟民進黨比爛笑死  鼓掌通過XDDD你別跟塔綠班認真可以鼓掌通過了吧?#1Z認真問 他回台大算公務員不同意的舉手  沒有沒有好像也沒有別人了吧...台灣不需要你這種咖 滾！小黨變一人政黨也沒啥好奇本來就是了吧  這種小黨反正他回去也差不多要退休1人政黨?  這個不是全真的可以鼓掌通過了 XD總統都可以兼黨主席了怎麼應該是賽缺沒人想競爭啦，當主席就要募款啊，不然小西瓜金大公主應該可以算是自由時報阿伯不知道啦cc 這時側翼可以進攻了還鯊魚哩 能餵趕快餵 再像這種標題的新聞，明顯就幸好快下台不然勒 這麻說 可以排他那綠共黨主席是用選的嗎還是我民進黨最民主里長就一人登記時沒人會說民進黨也是一人政黨阿，就大家都知道民眾黨是柯P要柯文哲把民眾黨做小了除了柯也沒別人了，這很正就小黨~和老K和DPP差笑死 民眾黨沒柯還活的下笑鼠 政黨人數也太低就是跟親民黨一樣啊，一人親民黨不也一人政黨柯P本來就是最適合當黨主深綠猴粉 捧侯打柯 以為才成立多久……有些人很急民進黨只有一人登記時 怎這樣也一篇，記者很混喔不要像時代力量，黨主席換藍綠合  一起動員打柯 八掛板：別人就是獨裁 但跟手遊一樣 小公會會長又柯P不當，網友認為誰來當習維尼都三任了 沒關係吧柯P比較有資格阿 其他黨不然要學時代力量泡沫化？卸任後聲量會很快消停不然呢？民眾黨有人想挑戰之前吳敦義不就說過一天3同樣的舉手 不同意的舉手又不是大黨，沒錢沒資源吃齁齁做歹擠,讚不同意的舉手？？？通過！不然誰想背鍋？還是學時力破產版親民黨自由…也不行了？中國官員素質高黨媒真的好忙，選後馬不停下一個親民黨不1外 ==不是柯文哲選沒人選的贏啊33不上喔畢竟這個黨如果他沒要選總側翼可以展開總攻擊啊 全目的也是要慢慢培育出能接沒有 沒有 沒有 通過想起當初戰神連任是主席團宋楚瑜2.0會出來爭的確實也挺白目X台灣習包子不意外吧當主席要負責募款的，沒能事實上的確也只有柯P知名小黨很累的~大黨還能分工=.=沒有阿北 這個黨就老宋看我幹嘛 一人政黨就33剛剛直播說要負責帶民總比某黨內鬥鬥到快垮了好主席有募款壓力啊！哪有那一直這樣這個黨也是遲早藥目前有聲量的大概就高虹安其他人也不裝一下，就算陪這樣也一則新聞?怎麼不去台東行醫?不同意的請舉手有啥好意外的= =還有學姊阿一票當選同額競選本來就靠一人 隔壁換國昌慘 要親民黨化了演這齣幹嘛?選這麼爛黨主選了當炮灰還要公開票數柯這個指標不能倒阿，看看恰吉一定選的上沒人要選 然後到時再罵柯沒有 沒有 沒有 通過八卦版至少加個黨員贊助一時力都示範過了 小雞還沒當然是我八卦聖主大柯P當賴清德 大家都太客氣了 跟楚瑜一樣 萬年黨主席33粉不是很推變色龍？怎皇袍加身沒有 沒有 沒有 通過好了 我要參選 誰贊成？要思考的是怎麼選上總統反正也跟國運昌隆一樣，也看看時力一堆不夠格的輪著很正常 時力還不是靠國昌拍手通過有什麼好裝 現在本來就看整個黨的中心思想只有反綠高弘安要不是當市長 也是媽的智障一人政黨XDDDDDD看看黃國昌走之後的時代力唯一候選人wwww目前就是 柯文哲 高虹安也沒其他人承擔得起直接鼓掌通過準備培養接班了吧不用培養啦 直接黨章列柯跟中國好像又贏不了 不如裝乖寶寶台灣團結聯盟 親民黨目前還是柯有聲量吧陳思宇不選一下嗎其他又沒人贏得了一人黨是沒未來的啦 神主新政治典範沒人敢挑戰他嗎?沒錢撈還要做一堆事自然沒不是他還能誰可是台灣柔性政黨搞不起來就沒人選得贏 何必來亂民眾黨才3年 就已經有柯柯小雞拍馬屁有夠噁心的沒柯民眾黨人氣=0希望姍姍趕快去頂後柯文哲小黨黨主席屎缺啊，看看徐高才剛選上  還要柯P 民眾黨親民黨化，柯也走向鼓掌通過誰要登記= =屎缺誰要-.-徐永明真的很可憐沒有 沒有 沒有 通過當然給柯P繼續當阿 網軍白色共產黨?要挑戰柯一定等2024之還以為是習近平要選共產黨退居幕後吧  當醫生多爽噓的好急傻了才去小黨選黨主席，你基進黨表示都要退黨 怎麼選跟習維尼真的有87像呢支持柯P不曉得TTP還能活多久.國民黨跟民進黨創黨的時候這黨主席是屎缺吧一個人選就不是獨裁了沒錢的政黨，是找不到人的鼓掌通過柯主席：有人有意見嗎？通誰要浪費錢登記？沒人想當小黨主席阿 吃力去台東行醫啦我們還是回到低智商的藍綠塔綠班管小黨幹嘛? 阿不正常吧.. 民眾黨. 現柯我登記完了 誰贊成 誰不同意的請舉手 沒有 沒如果國民黨推朱立倫選總統一人黨能維持多久？認真回 強烈建議33參選這個黨就西遊記,只看到一都跳船了小黨就屎缺啊 看看時力還有輸不起在叫耶，可憐吶別人吃麵你在喊燒有什麼問題？除了柯還有誰會上？33不4%政黨 嘻嘻我負責!!除了他 還有誰比他更有知其實他有在檢討現在的確還沒人可以跟他爭這跟鼓掌通過差不多吧= 非韓不投這個以前就這樣了只是沒有民眾黨的未來就是下一個時笑藍綠紅 結果TMD最像民進黨可以派五十萬木馬去其他人忙退黨？小黨主席是屎缺＋1拍手拍手拍手通過小黨很辛苦 請大家要多支跟選里長差不多笑死 跟對岸一樣 反對的One punch獨裁下台叭叭不污錢就是累誰敢跟柯搶?阿北穩了不意外啊、目前民眾黨只有幹這些噓文的是腦袋有洞嗎台灣習包子都來了哈哈 自創黨到現在都還沒多久，沒沒有 沒有 沒有 通過要換也是等他真的沒人氣的哪個低能會覺得小黨的主席2024選輸就有可能是高對柯文哲抱怨這麼多 怎麼塔綠班臥底快去搶黨主席呀這個黨本來就是為他存在的上次吳董說要當民眾黨主席誰反對？ 沒有 沒有 沒阿伯一人黨關塔綠斑屁事?看看DPP縣市長主席黑箱後繼無人真的是一個難題= =另一個知名人物剩高中央社淪落到當綠霉一人政黨阿意外嗎 沒柯文哲的民眾黨柯文哲黨欸 人家要靠北了啦低能兒不爽不會入黨去搶黨噓的智障知道陳其邁主席是4%東蹭西蹭還是4%習近平也是唯一參選整個黨就柯能看 還有誰能期待出來選總統，這樣我才小黨缺人…柯P辛苦了鼓掌通過就好 選什麼選廢物網軍側翼的父母一定很誰扛得住柯P這個聲量跟曝下一次還是柯的話才要擔心國昌快入黨去選，拉下這個幾乎就是 1人政黨有甚麼垃圾不分藍綠，民眾黨加油隨便找幾個市長候選人去參又一個把退群當退黨的河粉好吃明明是去感化他 =.=所以鄭文燦幫段樹文站台是民眾黨回歸國民黨顏清標自己去貼？挺黑道的，酒駕的，笑別人柯文哲標準別人幹過的壞事自己去貼? 廁液唬爛無下通常自稱韓粉的  八成都就是貼不要懷疑 他媽平常我朋友剛有和我說那些人退要讓人覺得你不是有爭議的不是苗栗來天龍國來玩的？殺人通姦怎麼不抓？就是這種論調綠色才變成這那什麼拐瓜劣棗都留就是下你推文新警察 去一邊玩沙痾，上面的都是老面孔，不確實是希望贏啦 但dppDPP最棒了。希望202d大並不是塔綠班，這我可黑道最會贏菸狼粉真慘 果然無腦死忠你說的沒錯啊，但選民就會民進黨現今中旨贏 卑鄙的確實只有勝利才能改變想改你今天是反串綠色嗎？！其要認清畢竟無親無故 誰跟理想化全靠素人就是像時力跟師傅不合者通通是塔綠班＝.＝注定泡沫的選民素質所以要選一個會打電玩的？我們這邊口罩 衛生紙發最不掛看板你選的上市議員？建議民眾黨員學光合作用就笑死，奇葩言論，掛看板惹回ly大大，嘉義的顏議員黨部不用養人喔 哪個選舉早該回歸藍綠的何不現在就民眾黨補助款一年不到80選舉很花錢啊 民眾黨那個所以哪種選舉法是不用花錢所以？新竹綠的也ㄧ堆看板顏是特例，不是每個人都可鍵盤候選人耶 笑死又不是每個都跟學姐一樣有民眾黨有收一些地方勢力吧小黨生存之道？就你懂喔？民眾黨不是最會回捐 都是很懂怎麼不去指導一下 一一是客群不一樣，館長只賣你放掉老人票 跟放棄選舉講幹話 網路宣傳就不用錢人家要選的一年前資金就下因為是假新聞結果你檢討被你會你來某樓聽到回捐就急跳腳，拜這篇新聞還沒獲得證實 這0看板目前只有台北市才有選地方議員不太吃空戰選情選舉結束了,選舉群本來就阿北不EY最好一直打4%，往死裡打高越打越高?  沒有耕田破窗效應照你的講法那根本沒在經營十樓是不是看錯了？推文和為了抗中保台 貪污就給他台灣政客也是身家千萬啊因為汙錢犯法的 不會特別清官更可恨，代表他根本不像我們dpp就絕對不會貪清官猶可恨不是說終究貪了推這篇 華人總有一股清廉所以做義工都是一些可恨的不是錢的問題，貪心的人職清官猶可恨 不是不貪污太不能貪污，但要有合理的收搞錯了吧  做義工是想做要怪就怪民主制度這種輿論這段我蠻認同的做義工是單阿伯都貪到自己的黨叫人家不賺錢又做的要死要結果Google 看到一這我同意，但那種過去有黑超買都可以，回扣點小錢算tmd信徒連民主無聖君概一樓真的有夠好笑true 但是這才是真正淚推 真的是這樣 想問原藍姿妙，白虹安，藍白就是外國貴族會為榮譽上前線 不是這樣亂解讀的吧？！不你對廉的定義有誤，廉只是那清廉指數是什麼...古文那個是殺小爛解讀 國講給一些剛政治破殼的小雞4％算是國民當側翼，蠻成dedicated?原波，個人並不想和你辯論台北市長的薪俸，連一線企台灣政客大部分都是超有錢推 合理的報酬 要馬跑給大推!一個交通部長的表定清官猶可恨，就是說正義魔清官尤可恨的解讀根本是錯這很麻煩，很容易雙方就滑這跟你回的那篇哪裡有衝突公務員那低薪跟智障一樣說藍白貪污，先等判刑確認連這個也扯東西方文化恩.........長遠的路你這想法跟以前的養廉金一問題是給他們貪污，他們也大家都期許別人做聖人，但台灣的政治人物 縣市長院華人說穿了就是假掰英文沒有相對應的單字，那是國外不會什麼都包在ㄧ起或是哪一天抗議，加華人就有點道理別傳播什麼貪婪合理的歪理不是，貪污得來的財富跟本水至清則無魚，貪是正常人鬼扯，貪污本來就不行推，但是台灣人很愛假道學在假清高的華人前談這個 好笑的是說民進黨爛又回去我是覺得這些想退的就退 耶穌感化大哥 以後要感化到底有誰退？只是好奇臺灣人那麼機車，蔣月惠....建議找嘉義財神總統+田勝找館長 謝和弦 許純美 先叫蔡壁茹解釋一下四叉，說一大堆有啥用？光按時繳只要當政治人物是無利可圖這種建議 有夠不切實際還捐款先捐一下再開始講聖人其實也不用幻想政黨只收聖選舉這麼花錢不貪污是要怎民眾党就是回收党阿 只有選舉很花錢，不可能只收聖撐不下去不等於有所圖看起來越白的，圖的一定更唱高調等著看泡沫化認同 雖不用到完美 但那同意，寧缺勿濫垃圾要退就退 不用留一個樓上，民眾黨現在支持者不在那之前民眾黨只會泡沫化撐不下去不等於有所圖+1貪污黑道的都上了，不貪污柯p好在哪裡？社會風氣變到難以回復以往理想上認同你的講法有人不貪的嗎 用病毒來比台灣選民沒那麼聰明，一堆有點太理  倒是要思考有不如開個宗教，然後鼓吹教推 但此等聖人太少…呵你以為你要蔣月惠等級的哪那麼多聖人清明廉政本就報導說張幸松退黨，但我找行善就能當立委不如選慈濟才4%支持的政黨，不要刷只會唱高調有個鳥用，笑死以為現在檯面政客都是聖人你喜歡蔣月惠這種的哦？不搞不清楚是不是反串XD 少來亂  正常人有辦法2同意，建議民眾黨上下今天你去跟民進黨講啊當政治人物有利可圖比較好這麼無私的人太少見，睡議早就同流合污了4%：怎麼可以把我們跟綠選不贏沒錢賺跟你一起窮喔好像剛碰政治的國中生哇現在國中生還會上PTT484還沒出社會？不會歪為什麼政治要搞到不A就活不留兩年後就沒人了這什麼白癡想法 黨愈大裡這也能爆我是覺得廟裡面比較多這種政治乃利益交關，難！我們先不要想那麼遠好不好直接泡沫化根本不可能 要當清流就會烏托邦到可笑低能左派要搞聖人化在台灣註定變邊退群潮到底有誰？我只知道太理想化了，只求不要再走有些人就無名 你怎麼知道沒那麼多聖人啦不就是資源回收黨嗎？你看推這麼多噓的是塔綠斑吧刻一言難盡，現實是需要吃飯你以為聖人會加入現在的民寧缺勿爛…大家多捐點錢給滿滿的左膠臭，噁心。應該要找10個高虹安吧雖然我討厭國民兩黨 但那就算有10個會咬警察的也滿滿的乳臭 笑死人 選選左膠覺青自命清高滿懷理想你這種做夢型的 永遠找不退了就滾吧 一堆人只想勝4％算是國民當側翼，蠻成想太多 光幾個新聞抹你們不太可能 選民素質太差民眾黨已經是民進黨3.0某陳議員就是噁心應該是顛倒，想做事的人都太過理想了你把柯文哲想得太聖人了 民眾黨本來就是兩黨卡位失這樣會變成時力2.0 兩怎麼不用同樣要求要求兩大不貪污不圖利？你根本不懂民眾黨本來就是政治利益的你講的沒錯 但太理想了 真的選舉支出 一定要從油tmd不要去弄人家清流好第一步廣收各式各樣的人 太天真了吧檢討受害人嗎？你國中生？笑死 沒人的政黨根本就玩推 真的該清黨了蔣月惠我記得超討厭柯？民眾黨還有20個月就偷笑阿就投機份子專用的黨還要笑死，柯P的爛變成離開的理想派需要相對資源想法太過天真你要不要出來選黨這字就是尚黑組成的，党與其期待別人 倒不如自己那是理想而已太天真 沒錢怎麼曝光理想很美 現實是這種人的選舉太花錢了理性總是美好的，現實總是$哪來!?你講的很好不過真的太理想用以前的公視來說，收視率太難了啦，沒錢沒人脈沒權政黨本來就有所圖 又不是這社會上要找到一個聖人已呵呵，撿一堆垃圾進黨衝人但是有利可圖才會聚集在一沒錢無法運作也是事實啊唉同意，一堆投機仔這次選舉已經給你看了大家四趴自己才最死忠了 好意想退的根本就不是真心想在不怕神一般的對手只怕豬一蔣月惠其實深綠，但他看不退也好，一堆奇怪心態有10個蔣月惠，我就裸奔這些人真的可怕看看時代力量 想想自己把想要退就是廢咖、拐瓜劣棗桃竹苗民眾黨比民進黨還黑黑在哪？講一下吧不要太理想 當初有位要大你誰啊w無利可圖哈哈哈哈維持政黨不太花錢 花錢的民進黨的假新聞你以為清廉不清廉是自己說三年前組成的時候就已經是你這樣想很好，但看到33真的太理想了、選不上一切公僕是公民的僕人，本末倒支持蔣月惠入黨支持餓死也有點天真 過於理想化推 蔣月惠我也是覺得要退的 讓他們事實是台灣人沒這麼理性，10個蔣月惠..嗯…台灣這很苦無政黨就是有相同理念的人聚不用20年，現在已經爛掉黨的核心？dpp台獨黨綱沒人也做不了事泡沫政黨正常發揮我覺得很多社工都可以選 蔣月惠很猛 但是這樣經濟政治應為人民服務非為利，民主的想法是這樣沒錯 但講的民眾黨多有理想一樣民眾黨如果違背初衷就讓他只能推了一場選舉很花錢呀 沒錢怎還以為在看古文資本主義國家沒有不為自身你是要柯p組墨家？？台灣什麼選民選出什麼樣的人阿20年？ 2026就沒了收一堆黑道賺得流油的是哪少了成本概念現實上是沒有大同世界跟烏可是柯文哲本身就跟財團不你不如講黃國昌 黃國昌算笑死，有品德的人就不想加很棒啊，給基本工資就可以推人民需要的是公僕，不是光新竹那個就財團背景了，沒有好處誰要參選....這種正論文章，在八卦版很共產主義才有這種做功德.你這樣挑乾脆不要選 以為==不和財團=== 這就你的標準找的人通常都選不黃33和國昌都比較好，蔣這年頭還有這麼死忠的柯粉水至清則無魚新政治沒有這麼簡單啦 嘴真的有用嗎，看看這次一堆早就是國民黨2.0了好嗎政黨的核心目標都是掌握政讓他們走啊 要不然跟時力無利可圖 就會變成只有財退的就讓他們退+1想法很好 但要有錢買媒體本身就是個撈仔黨你是在期認同你所說的，也確實如此那募款就要多加油了看看某主唱要退就退，退了變無黨有這宇宙神性沒告訴你柯自己就你說的沒錯 但現實是聖人你一定是文組嘛~台東選區候選人還賣房左膠喔你自己先出來為民服那麼愛聖人你也能自推去選說真的真的很難 你看柯文選不上就退，這些咖在藍綠推，高道德理想還是要有唉 台灣就是劣根性 政黨這位仁兄....推一個選舉要人家的錢 不要人插總是會有林穎孟這種咖小來台灣的政黨政治，搞的像是曲高和寡加上沒資源，很快太崇高 很難吸引得到人啦政治就是一攤混水啦怪咖大集合 還以為撿到寶滿口空話 這種人怎麼可能十個蔣月惠，一個講幹話過於理想就等著被淘汰推 但是99.9的政客就你是不是忘了柯文哲自己就合理但有點難密會就被往死裡打了啊，直你會不會想太多?他如果願這想法很好 但以其他政黨現今社會笑貧不笑娼太天真了蔣不喜歡柯文哲推這篇 民眾黨不該藏污納我比較好奇，你會推薦那些理想很美好，現實很殘酷聖人不會取得政權那你要不要去參政看看？講了8年還在講蔡衍明，有100個裡面看有沒有1個重點是蔣月惠沒有要入黨啊現在連蔣月惠都在吹捧  這種理想真的難標準用想的在碰政治 真正要繳黨費，還要負責募捐，同意43樓說的。那不切實以為剩下的人不是廢物哈哈「掣肘」別怕 義勇軍多的事 奇魔民眾黨本來就是資收黨怎麼CF現在做的事就跟藍綠一說得很好 那經費哪裡來？講得好聽 做的難小說看太多，政治人物沒有選舉的錢你給他啊？支撐妳，不過少弄點孔子的噓的人還真多 怕以後沒得你先確定你是台灣人這個帳整天說別人蠢 笑死你最聰牆倒眾人推 懂 who 就看有沒有募到阿這兩個有哪裡衝突嗎？沒有衝突啊,是要拚一把黨是阿，過幾天在一個蔡想入八卦網軍想怎麼帶就怎麼帶把自己的想法當成事實來陳這兩者不衝突八成小綠間諜 想歸隊喇你們的共同特徵就是喜歡用關公是郭台銘吧，他很信關想成總統跟行政院長或董事用一堆自以為的代名詞故弄就大意失荊州那個嘛 對啦塔綠班的共同特徵就是代名好了啦 不要搞分化政黑柵欄壞了為什麼連名字都不敢寫？個人建議TPP不用留這些話都講不好，裝神弄鬼嘩眾時力也是沒錢啊想想無殼蝸牛 後來去賣鍋所以現在了解有錢不是萬能對阿 姓焦的工讀生 XD時力就是前車之鑑 黨內理選舉要花錢，還要花那麼多沒有打出知名度的人 沒有有國家是有公費選舉 甚至現在的選舉經費真的是強迫你直接臉書私訊他就好太早搞不好吧 等於要被媒有差嗎？先說誰要當行政院想太多 早點睡zzzzz沒看到蔡壁如戶頭只剩六萬他不是要回去台大醫院？還柯p應該也沒那個錢 選總貪官要奸，清官更要奸這裡應該可募款吧? 至少竹科怎不去找你的宣爸和BB?我不懂業界這麼好為什麼要看看時力的徐永明為了籌錢有錢人不代表不會貪污，往要不要看民眾黨在台中有個小黨用小額捐款也很難募到看來真要拱吳子嘉董事長來把財團千金放在哪塔綠班沒吃錢沒補助？撐不民眾黨員出社會賺隨便都是好惹喇 不就收賭爛票 沾比看板真的笑了，高雄這邊選輸 =丟水溝壁爐戶頭沒錢柯沒責任？從我大丫扁要不要幫一下啦台我家對面牆上民進黨的選舉塔綠班政客和網軍吃國庫都有股淡淡的哀傷 有些政治自己只會領死薪水不貪污 台灣人只要扯上政治 智商藍綠議員哪有分到什麼黨給時鐘幫兒子撈了幾個標案?還有人在信300萬喔台灣人還是適合藍綠二黨輪高男友年收600萬 不要是的 民眾黨的人都是理念這次選舉我只感受到藍綠真你說到關鍵了，巧婦難為無沒12億球場16億國小千還在網軍，ben粉巨蛋粉講捐錢節稅的人應該沒捐過你們說成這樣，我就問那種走入政治如果不是別有用心學國外 政黨靠人民 小額清廉的官在台灣太辛苦了…心疼主子的八卦4%眾那些不跟財團黑道掛勾的都這次台南只有兩百萬照你的說法，那當年姚文智確實是無奈 但現實就是本你怎知私下不是飽飽的？她不是辭職了？還有薪水喔所以正常人不會出來選舉認真做事想改變的人還被嘲你在業界久了還是會接觸到把不參與政治就是等著被糟還不捐錢支持民眾黨看到陳明文一丟就300萬退群就沒救了台灣政治 唉.....民進黨不倒台灣不會好這麼可憐不要選了吧 在這只要柯的理想作為不變 我有能力的願意玩政治真的是民眾黨還蓋了最多的社宅，學一下執政黨的貪你的邏輯是有錢人就不會貪民進党 最守法了 最清廉重點是連碩士都被拔了，一現在還在想辦法消滅民眾黨這社會就是生病了塔綠班就是走車輪黨老路而政黨票要給第三勢力4樓講的好像其他人都這樣這次投票率這麼低，怎麼能煩不煩啊 出來混政治這個沒錢選舉太困難 要有錢就貪腐政黨 最適合台灣12億球場16億國小都是話說德明出來講了嗎廁翼繼講沒有黨支援經費很痛苦的都要2023了還在大巨蛋早已打造成只能給藍綠輪流又在演受虐兒這兩種人為什麼變成業界頂綠畜的邏輯很可笑 寄生飛50萬？？民眾黨一毛都沒然後台灣就被藍綠政客掏空找有資源的出來選 馬上被推，政治好人難出頭的原因麥假，少裝可憐，先把黨務黨員黨費都收不齊 確實有用真人頭貪領助理費還洗白看板看越多的越不能夠投，樓上某綠粉說話都不管證據台灣政壇不貪就撐不下去了她連學歷都被黑掉了 可年跟網軍反著幹台灣選舉砸錢文化就是有病藍綠大把花錢全都看不見 悲哀啊被打成這樣 居然還沒什麼好不懂的阿 當你看希望她有好結果會紅的宣傳車隊很明顯比藍民眾黨想長遠走 真的要想看到4%崩潰94爽為什麼要參政? 看不下去說民眾黨看板大的可以去三可惜了  台灣缺穩定的第有能力的素人參政收入低確策略錯誤應該走當初時力的你看藍綠越選越有錢~看完今年的選舉結果，實在台灣人就吃這套啊…..桃300W年薪？？？美國科技業300萬都算低這篇觀念正確 噓的人到底你也在帶風向-.-不贊成 照你文意 不跟財把選舉搞得如此昂貴，這明新頭殼報導+心疼時鐘被罵現在媒體就是放出一堆消息看起來有點像是新的媒體寵你沒發現現在負面消息都是互相利用，互相吸乾dpp的檢討就是檢討民眾硬要說的話，民眾黨這次票中二媒體人腦補內容不值得這兩天一堆民眾黨新聞來洗整個選舉就是個共犯利益那蔡英文32歲就買賣15還好啦 又不是做免錢的 新竹都是高的廣告看板，壁小黨也有掛很多的有些做過新竹真的高看板爆多，在關高連廣播都有….有富爸爸選完還在抹 還沒崩潰完?吧噗喔 我去新竹 明明就新竹綠的廣告又多又大，高會說新竹都是高的看板 一沒有比沈慧虹多哦可是人家堅粉加油喔  我上班一路雲側翼都來了XDDD高就背後科技業的大老幫忙笑死 綠共又在造謠關新公園沒綠地的消息哪來高那 果凍說句話 誰敢不可憐，還在崩上禮拜回台中的時候有順道挖~釣到一隻輝哥粉變虹姐ly和d開頭的還在番噢.笑死，藍白最清廉我才笑死 綠的最清廉 隨好啦 黑道民進黨最清廉推文好有趣 現在爭誰看板同意樓上，面子問題民進黨台灣的選舉文化病態啊 浪雲dpp XD高廣告最多帶頭打破我知道一個藍變綠的棺二代這個已經沒用了記者問號真好用需要回去工作賺錢  柯P新竹市没位置了沒用囉 通通解散吧蔡有啥用嗎?小黨的困境悲哀時代 徐永創黨本來就不是好方法可是退阿 反正一堆選輸退群組沒錢沒關係還是不要搞政治阿北在選總統期間，民眾党不意外吧 選舉就是需要錢難怪某黨跟黑道掛勾 太乾所以，滿街廣告的民進黨錢馬千惠表示羅哥這樣好嗎？反觀EE一定要把看板宣傳好慘的人生...六萬其實剛好卸任，大家散夥，回去民進黨也是越選越有錢勾惡表示太可怕為黨付出成這樣當初反觀 每個黑道詐欺綁架人「我猜」辣個已經沒有用惹反過來說，新竹民進黨掛那誰叫你蓋社宅，建商不肯捐可憐哪 不懂得賺黑錢 多記者敏感的人物採訪性格真台灣現在還是藍綠思維，之到底還是人民喔 明知道會小黨的悲歌，民進黨錢多到選立委的時候不是申報存款一選完也太多這種文章了吧難怪現在執政黨先吃飽飽我猜 呵呵 這樣一篇新聞好了啦 友志 搭配新頭殼猜的 那我也猜她便秘不想有夠可憐，看我們dpp 這篇讓子彈飛一下....沒有累積黨產，真的會撐不利多出盡 跳船台銘黨很正難道只有小凱肥滋滋怎麼都沒有檢討你們側翼，....柯要不要分他所以羅友志不就是中離不錄了的沒有財團要投資友志你要不要投資一下不像小黨就沒辦法QQ 跟大黨羅昨天才自以為的看圖說故靠自己的政黨就是這樣啦 跟主子回台大啊立委不是都蠻有錢的嗎？所以執政如果不貪污就沒有還是斐逃斐比較會理財這傢伙怎麼感覺整天放話想還舉起國旗勒，忘了世大運為阿北捐身家無怨無悔民眾黨被藍綠講的好像快倒話說他不是被柯從台大戴過真的快倒啦～都這麼老了還要回去當護士我也覺得她該回台大 政治學其他人多少撈一點啊看起來綠營還是很怕民眾黨柯文哲總統夢的犧牲品，傻太乾淨 活不下去巧婦難為無米之炊 小黨真柯粉眼睛瞎了？新竹廣告最很辛苦，但是還要被塔綠班難怪某黨放任黑道搞恐嚇詐沒錯 新竹高的廣告多到誇那個已經沒用了理想很美好 現實很骨感 腥頭殼 先觀望選舉補助款撈一下 應該不那個沒用了果然還是要黑金才能治國Q選上的那幾個都很有錢又不是民進黨一堆建商捐錢我猜真好用沒錯我們不要嘴臭總統 我選舉就是狂燒錢，選上不貪腥頭殼 觀望跟高虹安要啊民眾黨真不會吃 每個都窮垃圾柯屁幫人家離開啊？退黨潮錢才是主因 沒錢就沒錢? 那就沒用了 滾智障腦補幻想文人家執政吃飽飽 這邊窮到羅友志就是造謠流量狗羅就從頭到尾人家沒說走結果能窮字怎麼寫 小黨體悟應該慘T^T怎麼會想去上羅友志的直播喔，柯黑就快滾唉真的慘悲哀啊！被弄到錢沒了 學歷也沒了羅友智這人我真不喜歡現在換羅友志接棒4X貓嗎難怪要貪污 台灣就是要藍笑死，吸血黨要退出是記者感覺？沒錢了哈哈哈 tmd20民進黨的錢，比玉山還高那個某ly 你的新竹是平不貪污最後就搞死自己 像黨主席都押房子參選了 底所以做政治貪污是必須？藍綠經費滿滿某黨300萬直接丟高鐵都ly就造謠仔啊，沈花那麼政治這種服務業不需要做到難怪其他的都想加入DPP2024支持柯文哲 台灣她早就想回台大了這三小 被退黨?反觀某黨，越來越有錢轉型新竹高虹安滿街廣告數量絕水清無魚，清白選舉是真的基隆蔡適應走5步一面旗子不是有新光小公舉 快去籌募款餐會很好用政治真的太燒錢了還是33聰明，不入黨就沒既得利益者 都是阿北的敵寄生郭董啊說六萬多的..你沒考量到反觀某黨議員初選就舖天蓋小黨的悲哀挑撥離間從來沒少過藍綠跟商黑的關係很好啊 那個什麼瓜的不是說民眾黨跟阿北去找準苗栗縣長阿~好柯憐QQ阿北的總統夢怎民進黨越選越有錢錢權相輔死好 論文抄襲的前立委選民素質不夠啊，不是選臉師父當初跟那些自帶糧草藍笑死，難怪大家跳船，柯文還有6萬 還有人賣房子挺結果通篇腦補?天天用推文造謠，網軍大隊羅就館長說的那位不是可憐 沈和時鐘一直廣告還阿北：那個已經沒用了這個咖 想帶風向這風向仔新竹四百億選舉很有錢 不一個側翼名嘴的想法也是新所以各位知道平均地權法案靠一人的政黨都差不多下場共產党建黨之初也是靠蘇聯太辛苦了。不像某黨大灑幣我都覺得看到黑影就開槍，想帶什麼風向羅友志又知道了??? 說芭比Qㄌ本人如果不澄清當然只會讓絕青 晚了就不給入黨嘍~謠言滿天飛民眾黨在地方選舉比較吃虧整篇都用問號想帶什麼風向4%學學綠x的黑金就好了黑道有錢沒辦法 資源不足打不贏 還有人無腦護航 笑死一堆入小黨想選上，但是根人家餘生願望，怎麼可能。台北那幾個當選邊緣的連旗真的弱，學學某黨隨便喊幾璧如姊 回家吧 跟政治扯綠頭殼看看就好腦部 超智障跟高虹安學學 人家錢賺很問號真他媽好用 用猜的就真可憐... 那個已經沒小黨解散吧 支持藍綠吃香記者真的全身G點小黨沒錢 好慘都你在寫 人家根本沒這樣反觀砸重金養側翼的...猜也能一篇，不會直接問嗎加入錯黨 少12億乾淨的政黨在台灣沒有市場唉 A錢的億來億去 可悲這世道新聞真偽都不重要了「我猜」第四權是可以拿來這樣寫出羅友志不意外啦 就順風仔反觀五毛 四趴貪污的全部都用猜的 帶風向太明政治是為錢服務不是為人民他說一生願望就是像個奴僕這什麼鬼報導啊 記者都不還不明不白地掉了個學位 那到底肥了誰爛新聞也可以拿來討論，真被柯文哲害成這樣，有夠慘這就是為何要全黨打小城新所以意思是為了選舉要去跟喔 也是 妳學位也被撤銷還有六萬 妙妙姐可是身無已經沒用惹台灣養不起第三個政黨沒糧草還想選總統，柯p洗垃圾媒體，不會找本人求證選舉要花這麼多錢才有鬼吧小黨沒錢沒資源的悲哀不論如何都加油難怪藍綠要拿這麼多油水，畢竟人家又不賣私菸不賣大嫩 民進黨就能發大財民眾黨有開放募款嗎== 反觀小豬撲滿加上地產金主「這個已經沒用了」被錢困死辭職就沒薪水了，回台大退這都是之前藍綠兩黨選舉砸可憐 比新黨更快泡沫這就是第三勢力總是發展不大黨貪，小黨倒，選上不A不當中共同路人 不養黑道靠北，一個媒體人的猜測也學位撤銷，立委辭了，選舉新竹雖然選上，但算起來真新聞不該先求證嗎好阿慢走不送掰嗯很多政客的戶頭裡都沒錢新光小公主沒出錢嗎？郭董tmd沒錢不會找果凍要嗎不貪不炒房就是沒錢來選舉雖然不喜歡她的發言 但她殺人放火金腰帶 網軍打字民眾黨太正直了 學學隔壁這種純臆測的東西能當新聞縣市阿杯招牌沒用?怎會是民眾進黨鋪天蓋地得廣告文Coffee把標哥放進去民眾黨解散好了 政黨不貪笑死 以記者敏感的人物採選舉真的是給有錢人玩的，文中沒有講要走自己補腦沒錢真的很難做事民眾黨也沒有太乾淨的問題台灣就永遠被財閥跟政二代留言的先繳黨費好嗎==高背後不是有宣董? 錢呢果凍之前不是說要贊助 柯活動辦的少都沒錢，民進黨推文整個笑貧不笑貪 這社今天不是有個報導，台北市窮酸黨 看看人家多有錢還看看啊最久的是這種下場看八卦我覺得民眾黨第一大柯黨連黑函都印不起 不要被虹安還有阿北切割，可憐為了支持第三勢力，已捐款建商沒贊助啊？看看建商贊猜？猜你媽民進黨也是越選越有錢怎麼不拿公積金呢台灣人喜歡貪汙黑道搞獨裁有藍綠的一成財富自由不是反觀扁扁餵全黨 有夠猛你現在知道黑金有多香了吧各位沒有好奇dpp錢怎麼綠共臥底 慢走不送 民眾台灣人真的只配藍綠...我這一區 議員 民眾黨的被利用完了真悲哀，果凍買難怪要急著換新光公主當立本身印刷業 選舉真的超花寫小說?升了天的雞犬再度落入凡間有夠北爛 把私下的談話加小黨的悲哀,也再度說明了123散對比高虹安這個不分區  選到變窮 可恥 看看人家就不學執政黨黑金政治才會太乾淨太認真，就沒錢，這噌一堆財團，我才不信唉 請給他們黃金新竹沈廣告大又多 很難想看看藍綠兩黨  越選越有隨便猜的也能當新聞同17F請多支持第三勢力，別被藍不要懷疑熱衷選舉的人，不所以這篇從頭到尾都沒問蔡新竹蠻多有錢工程師 應該水至清則有無魚…當一個黨民進黨的錢就新竹來的嘛 我猜.........好可憐 這種黨台灣人不要官方造謠無事受虐兒戰法 補選穩了所以民眾黨的政黨輔助金呢邱莉莉台南滿街廣告輕輕鬆小黨困境 沒錢辦不了事 台灣選舉就是這麼花錢，而沒財團就是這樣 正常人不窮是正常的 想當初阿扁沒不願意貪污受賄，不然越選對阿北來說辣個已經沒用惹我有一個戶頭也只剩六萬啊時力已經不行了 政黨票多退啊  他真的沒屁用不像塔綠班和國民黨無限銀塔綠斑還是國民黨比較有錢這裡一堆空氣票 只會嘴砲為了給藍綠找麻煩科黑我也低能帶風向新聞關自己戶頭什麼事幹林涼  新聞標題這樣寫反觀民進黨某些大佬口袋飽台灣人眼中只有藍綠就自業雖然我討厭壁爐，但帶風向選舉補助會納入公積金嗎？有錢沒錢差別很大抄襲仔有夠ugly正常 資本主義有時候也覺得台灣這樣就好你以為人人都可以選舉喔!快退啊 反正再兩年就滅黨幹 國民黨這次大選後 藍標題 傳 恐 問號 網友建商都去當綠色的金主 其羅友智喔，呵呵沒錢的悲哀，反觀有錢的政還是不要上羅友志節目好了平民創業vs富二代創業B如最大的敗筆不就是那隻高就錢多到打廣告哀 這也沒辦法 就窮啊反觀新竹那位吃飽飽笑死。狡兔死，走狗烹。高沒錢還辦造勢晚會 幹嘛學余天之前也是哭窮屁啦 那麼多小金庫指定供沒錢真的很辛苦柯粉快捐錢啊 幹鼻孔安挖著鼻孔：怎麼會沒你各位不要亂叫4%仔  募款失敗就很慘政黨要經營劣幣驅逐良幣 清廉黨被抹加入民進黨 荷包滿滿反觀母豬跟黑道妳濃我濃，不貪污的政黨 必經之路民眾黨策略錯誤，不意外很正常啦 當你不能拿權 真辛苦 看像塔綠班還可以從台北的選舉結果很明顯藍完全沒說要退黨也可以下這坦白說總比跟建商和大老闆柯文哲太理想化 不辦基金可悲台灣政治圈 沒有大金那個沒用了怪不得永遠都是挺黑道的貪不是有新光公主嗎？唉 真的好辛苦平常抱怨藍綠貪腐 不貪腐比林九萬還少，幫QQ錢花光囉沒錢不會貪的還是不要搞政GLNGB又在亂放消息這就是記者水準 可以問幾不能請4X吃飯了選舉走不出黑金，很悲哀壁爐喔…沒關係不用硬撐沒辦法 誰叫你不學dpp沒有金主選舉困難 況且藍藍綠垃圾，白最清高，沒有要求敏感地区废核是美国爸去跟小金庫拿錢阿反觀民進黨的經費都怎麼來選上就有錢了，你看兩黨到底哪些白癡不投藍綠也不升高發財請走藍綠黨沒中心思想 靠個人是要用猜的…台灣 民智未開，看職場 現在是定調一律洗成績不如要清清白白從政真的很難,唉小黨悲歌，除非郭台銘金當初壁爐自己就說過選舉很難怪都黑金在選通篇羅的猜測發言，是放話這個冥嘴還是算了吧只能說台灣加油new talk除了打民這新聞可以明白党編列84看看兩黨是如何賺得票沒10%的黨 擁有媒整篇自己幻想人家沒講的東柯p當初不也拿房子去貸款小黨真的可憐看來經營不太下去了，學某哀 辛苦了 可惜了一個為掰掰論文抄襲仔對照有人拿助理的錢享福要退快退嗯 是我逼妳選的嗎？幫蔡加油！！不就是民眾黨太清廉 這樣塔綠班：所以不能讓民眾黨樹倒猢猻散牆倒眾人推對照塔綠斑拿一堆人民血汗哇靠，這樣還叫沒有往死裡呵呵 講的好像已經贏了一33是綠營喔? 你的腦袋我看選後的藍營 對白營還白藍票源相對重質性高 不我知道 黨在下一盤很大的現在聲望和金錢郭都遠大於為什麼民進黨2024一定誰有錢誰就贏 不是嗎這是什麼幻想文，收了一推因為2024是總統大選 4%根本不構成藍綠威脅，時代力量還在黨內互打喔 好了啦阿肥 乖乖去dpp要不要直接去政黑加了我再推回來時代力量都被民進黨當成經乾 看一看內容就猜八成是到底啥是中心思想 KMT阿北繼續左右逢源時代的中心思想是當小綠對乾你屁事  幻想時代的中心思想是舔綠當側選舉看誰有錢好唄 人民用期待千金大小姐的發揮你們不就專門收別人不要的回收對不起我是廢物嗚嗚嗚嗚嗚壁爐：愛之深責之切啊 我八年了還沒長大 XDDD民眾黨才3年哪來的八年 哪來全台灣都認同，全台的某h在偷臭菜ee?民眾黨民眾黨成立三年而已吧？33真的挖到寶.能得人很最適合沒票選不上也是沒屁笑死 又有人哪不同的選舉被打臉這樣很難看那三席台找到人才培養人才? 他私學姊專職不是幫忙擦汗嗎?千里馬也需要伯樂人才，呵呵喜歡哪個政客沒關係 但是推推推推推，重點還是不要民進擋人才都會想到陳吉仲原po這批白粉是在哪裡買高虹安是郭董推薦的草包不會因為勝選就變不是我只覺得他什麼牛鬼蛇神都笑回收黨的真好笑，小黨出這是反串嗎。。柯P嚇走多台灣不缺唱衰小黨的人像館正好相反吧...吳益政是好像是這樣我就說二大黨已八卦乾淨多了，少了一些x黃珊珊哪裡不出名...不把風向洗成民眾黨泡沫化沒這麼多明星好挖啦 國昌果然很怕民眾黨成長，一直他這種個性培養男的容易跟好純的白粉啊塔綠班真是造謠一流啊，郭反串嗎？黃國昌需要培養？找人才（x）找豬哥票（o我倒覺得她靠的是郭 柯叫黃國昌就算了吧 只會嘴砲你要不要聽聽你在說什麼 高靠反綠的藍票選上哪來成珊珊遲早被你們造神玩死側翼好會造搖他眼光真的很好 挑人同時每次選舉完 就會一堆人出確實滿厲害的你倒因為果的邏輯很厲害33本來就有全國知名度了只能說你真的很愛柯批藍綠噁粉也只能嗆回收了 這倒是真的，培養人這塊我不認同柯文哲很會培養人除了33 都是花瓶啦33本來就全国認同，柯黃結果33好像不是民眾黨黨2024柯珊配?培養人才？是趕跑吧哈哈哈大學姊也沒在市府核心了阿養兵真的很困難，而且還要柯文哲最大的問題是不會試其實柯黃配也不錯黃珊珊沒知名喔？柯最大的特色是抗壓耐打意時鐘用心良苦，不擺爛怎有台獨功德孫？台灣好慘XD台大醫教授，看得出誰是好為什麼台灣只能有藍綠..只要提到柯文哲 就會釣出人才培養完跑光笑死有人在那邊被政論名嘴把人才嚇走?是說民進黨安相比之下民進黨的人才咧?他說過要培養政治人材「雖然票數不好看，但全台對啊 其他走的都是沒得撈才選完綠蟑怎麼又冒出來了說到防疫預算，某次柯師傅白粉自慰 白粉高潮如果不會培養葉克膜團隊哪沒KMT倒戈高會選得上?你自己想喔推願意給有實力的人來認真現在綠粉不就以前的韓粉藍明明是人才集體出走 看第你是說找鍾東錦嗎？他身邊不就是撐的下來 就這是真的跟老宋有差，民眾北市府真辛苦啊一堆可憐的，才幾年小黨，笑死 造謠仔被打臉www期待民眾黨把真心要做第三33很棒對 很會發掘人才 比如壁所謂人才也包括選舉能被選如果民眾黨沒人才，藍綠就死忠仔在留言崩潰？講黃33挖到寶的不知道他柯總統 柯總統 柯總統 全台認同？那蔣萬安不就是33跟高都是柯白嫖別人培能挖到韓國瑜也不簡單不管如何，我相信柯P任人第三勢力勢必要加油！！最認同但票數最少，厲害了推寧缺勿濫，能穩穩做起口必須說33得票率很好，中反串嗎? 他是缺人才吧 資進黨很多啊，譬如300XD仔還在崩潰黃珊珊不出名？？？你肯定Hope so, kee民眾黨為了偏地開花找一些親民黨能撐到現在就贏過很三年養出兩個大將軍　其實票比較多的也不是認同你的麻煩趕快打住 趁這個機會那個說八年的是假消息製造藍綠繼續攻擊小黨 掩蓋不藍綠好煩好厲害喔柯的優點就是順我者生逆我笑死人了 黃國昌還要你柯神奇的信徒板至少柯務實，對人民好的，只希望柯能撐住 政界需要別的黨走人：哈哈哈你們這強 這種新聞八卦也能吹好喔 給33當北市長也不八卦不愧是4%教徒的聖地推,我的想法跟你一樣你算死忠仔嗎?都靠女人.老宋沒傳承下來真的可惜…不愧是死忠的到底是拿什麼臉講這些話的我也記得他有說一個人有料民眾黨的問題是缺錢33不算人才？去看萬華市只可惜不會看人品八卦版人才還比較多XD一堆結果自己搞笑好了啦4%仔 全台灣認同明明才三年 民進黨的偷換太天真！這麼多年只培養兩我記得他把不少人才氣走 阿北真的猛2樓，不然要學時力背骨仔高選上  不是國民黨棄保推文是真以為政壇有能力的我也是這次才看到33 就很意外有能力又理性柯p厲害的也是把人才逼走拿時力跟民眾黨比的話，確不要惹白粉 等等被白憐教高虹安沒國民黨棄保選得上推原po我一直蠻懷疑棄保說的真實民眾黨2019才成立 是33和高真的強這篇也寫得不錯藍白合那就去當醫生就好了一堆分化仔其實藍綠都很看得起的，不丁守中 姚文智 對比 蔣出來選帶政黨票和立委 這推倒藍綠是Vision TMD從2018的41%你說對一點 柯贏兩次市長民眾黨繼續努力獲得人民的當年勝文沒幫忙幹掉丁守中是報社媒體公司在看衰柯吧柯贏兩次不是他強，啊綠幾承認在野大聯盟進步很難嗎一個國家穩定會從多黨制慢柯文哲已經過氣了綠死忠的選擇本土vs外省邊開票，邊投票的事還是不2024 KMT執政。蔣dpp拿不下台北 跟  就藍綠都不想讓民眾黨做大唱衰的就是希望第三勢力趕穩定會從多黨制走向兩黨制歐洲一堆小黨，幾百年了還期待柯屁出來說：跑掉都是事實就是很多人怕柯會出來新竹是郭董的人 先別想太明明就藍的票很穩 淺綠其藍白合作 藍也不會也不用民進黨走到今天靠的就是唯DPP想台獨那些人都走了藍白根本不會整合，這次的藍營很怕柯P來分走藍營的為什麼一定要把中間選民歸現在藍還需要合作？綠一直說要藍白合 又要打破藍綠凡事沒絕對，韓粉也是一下搖擺黨要做大很難，親民黨柯不如去選下屆新北市市長沒上就趕緊走阿 不然繼續藍綠染黑不是活得更好會成為親民黨第二嗎心黑比較可怕啦！沒錢就是畫大餅賣夢想時力沒市長，差很多這個世界上沒有黨不會腐敗哈哈 阿北都先藍綠放兩旁??不適藍綠都不要的資源民眾黨就是接時力之前的位其實人來來去去.反而是個笑死，當年輕人都白癡，看繼續做夢吧 XDDDDD你主席先跟神掌一樣 不要TMD大概柯文哲2024超好笑~~不忍噓wwww不用怕啦民眾倒了還還有時民眾黨成立就是為了柯選總加油。要留給年輕人希望。沒錯，得年輕人的票才是王阿北沒選上後自動泡沫化，少了主席 黨就沒了吧我覺得33可以當民眾黨主不如寫成柯文哲要求蔡英文網軍真的很急 開始亂咬 EE會合作XDDDDD光你看到柯文哲會在八卦洗版想多了，柯P的光環都要消想多了，國民黨會垮是因為側翼：以免內鬥被斬趕快隨我倒覺得會道歉會檢討改進看到民眾黨不能腐敗就知道菜Ee也是國民黨轉投民進太天馬行空了 0分推，10年不行就20年，正確，某V唱衰最會啦禮拜二了耶 怎麼還有人在ptt的老伯們，聽到年輕可是菜ee 讓台灣更少子少子化辦公室早就料了，看沒錢就跟時力一樣，除了柯國民黨倒了？？？先把基層顧好別妄想一步登不是幫國民黨講話，國民黨這篇戳到網軍G點了嗎？一你知我知二大黨也知，只是總統一訂輸? 你說誰輸?先把腐敗的淘汰再來擔心其柯現在也講得很保守，但總親民黨當年的支持者4~8為了擴張廣納各路黨員 壯TMD收人的品質很差 沒加上時力有邱跟王這兩個滅加油民進黨現在的年輕人都可是不敢開放18歲的時力是路線錯誤，跟民眾黨努力少子化，年輕選票沒差啊？困守新竹只剩4%還在年輕人投票率就輸了只能說你想的太理想夢裡什麼都有議員從5個變14個 党怕白日夢真好做，柯P下去換最近確實是可以篩選人選的XD講得滿有道理論文有道你大概不懂人到30~40所以才不關心少子化嗎~年輕人持續站出來！憑什麼第三勢力搞不好更爛憤青不是在DPP那邊嗎=第三勢力跑去跟殺人犯同台再10年以上才看得出來成可悲的是年輕的也一堆死忠除了實際進入藍綠體系外，這篇不是在講藍的會被滅掉第三被幹爆前會先幹爆前面支持第三勢力的人真的不必反正2024見真章，20你以為只會有“你的”第三破腦小雞長大就不想投白畜沒錯！支持台灣變柬埔寨；智堅認錯??? 他是被菸破殼小雞老了還會一樣被騙你這種叫作第三勢力控  沒錯 我從投民進黨變成投兩黨獨大也沒不好 美國也反正這輩子我都只投第三勢2樓中肯，我也是在30歲看時力內鬧 民眾黨要趕快現在少子化 年輕人不一定先問自己 為什麼支持下架各位要堅定，選舉不是只有新聞誰放的 退黨潮…因為買了房背了房貸就會支台灣媒體自甘墮落第四權變死都不會投藍綠垃圾少子化欸 第三勢力的票根你現在不是甲甲但說不定過人出生自動405060？20-29年輕選票不好討1年輕人很容易跑票 2出假如人家一篇報導就在動搖隨著世代更迭，無立場的選美國都沒第三勢力了民進黨也是從小黨爬升，民第三勢力搞不好更爛 =>柯這個sop狂坐等他快把本來就要慢慢來 民進黨也還是有人會改變啊，我2033：我不是第3名對了，三腳督將成為常態 三黨各親民黨吸的又不是年輕人 反正不會再給藍綠票20～29搞不好都還在退你知道現在20歲的只有4你會老我會大的意思明顯想打壓小黨10年前覺得沒差會投綠的推 選民結構正在變化 不老鐵粉踏入棺材當開始有家庭經濟壓力小孩攘爛的第三勢力下去才會有9萬年輕跟 中年 , 支那18歲投票有人去投同意藍綠垃圾老人的陰謀不可能 只要單一選區兩票明顯想打壓小黨覺青糞青不都是太陽花民進怎麼選後死忠的還是這麼囂至少有第三選擇 不然只能你才是對的才會有這麼多帶終結了啊！綠的駡白的比罵推蚵學家當總統兵法被你破安安沒有錯都是政治迫害 目標是把柯文哲送進總統府沒錯 繼續藍綠才爽選舉時還不是一樣為了選票柯那群只會嘴砲你知道你在寫什麼嗎？太空你沒去了解，就不要出來丟黑金最強絕對輪不到白噓超快的  幫補血白能讓藍綠一家親，這還說輸到崩潰了?都是柯文哲的錯就對了有終結藍綠惡鬥啊，這不是現在是綠藍狂鬥白好嗎 看不錯 這邏輯每一黨都可以所以你是死忠仔還是9.2有sop總比封存30年好一問三不回 只會嗆人民又你得到他柯屁跟小凱軍就只逼哀啊~一堆政績網上都查得到, 最好某黨專政。這樣就不會中肯給推，撿藍綠不要的說4%會直接噓你中肯。只好補血不去了解只會瞎掰？你一定只看三明自。可憐沒人利用顆粉好嗎 顆粉自柯粉還在跟國民黨一起高興嗯。韓粉好可怕，像鬼一樣啊就事實上投高虹安的都是其實是八卦的柯粉自己在總寶寶粉開始有死忠臭了 腦可悲，某樓言論跟這篇一樣不是愛講，塔綠班打民眾黨民進黨會臭唯一原因就是自不過94寄生回龜  泥以柯粉=韓粉 韓粉=瑋豐 萬安當選讓八卦政黑的目標來帶風向的？你剛嗑的貨品質堪憂啊!吸的很純，一定全家打高端幫翻譯 不投綠的都是中共朱立倫看到這篇文章很開心民眾黨 理性 進步?XD不只4% 可是還是輸沒差不投藍綠的都是牆頭草民眾黨的創立 是為了送柯應該不到4%了  有點慘朱立倫保底40% 很輕鬆民眾黨的創立 是為了總統下次應該不到4%選前柯屁笑死，民眾黨理性進步我是民眾黨跟民進黨其實還真沒批評別人也掩蓋不了民進黨時力也是一人政黨 還沒壯就只能希望民進黨智力繼續民眾黨理性？ 你確定你還阿北加油綠的真的沒救了，為何覺得是DPP吹4%？塔綠斑就在拼命轉移焦點啊理性 進步?  柯自己就理性wwww 柯學嗎？挺智堅論文的dpp才理性最近網軍又開始出來抹了 繼續做白日夢zzzzzz20年後可能師父都死了就那25%是33  我認為賭濫票啦 真以為師父多神親民黨的既視感！建議整合小黨，招盟33和33國昌如果一起選立委,國昌的台灣定義和柯不合，柯文哲20年後還在不在都屎力能算新星？想太多了 凋零的只有藍 臺灣少子化，未來年輕的也肛門插花太難就不作了嗎金援都被抽走了 難但就是有人認為不是43開連台北市都開不了花了 還確實，某c又來關心民眾黨太難就不做，要被藍綠輪流台北老人都是國民黨鐵票選一邊然後另一邊開始臭民新竹明顯高偏向藍這邊，形選一邊，沒有走出自己的路民眾黨全部提名得票率只會台灣年輕人好奇定義是幾歲一樓，然後呢？你喜歡被藍藍的版圖就40%，綠的急我真的不曉得 綠的選輸後低就低，哪個黨不是從小黨一樓數學不好... 你基提名多一點奶大的吧北市算提名最多的, 也只綠的需要精神慰藉呀 沒看好了啦  繼續做夢也不會民眾黨只是提名8X多人 民進黨是靠把其他黨吃掉才民進黨第一次選舉是全部無高明明是郭的借將，高虹安有的人沒投票就是因為選區民眾黨大多素人政治，一開支持柯P辣 沒有媒體的政一樓說得沒錯==全提名會民眾黨才成立幾年...要為了跳脫藍綠還是支持柯最自認有希望才提名不然你可因為33不會打選戰 民眾塔綠班就怕柯當選總統，一側翼網軍說你泡沫化就泡沫其實柯第一屆要不是綠沒提一樓智商需要分些給你嗎全提名票數會高 但沒中的一樓是不知道前幾篇說民眾就是綠的沒有好人選才禮讓錯了，基本盤40%誰戰都台灣就藍綠輪迴了 台灣人高可能隨時加入國民黨，不主要還是錢跟資源，投靠民台灣就沒有初選制度，提名現實面是柯沒資源沒本錢，素人選上市長要不要看背有好吧 很純成立三年的黨你跟我說他的哪裡有白？一直都是藍就一開始算的那個原Po其反正藍綠搞了台灣那麼多年新竹最好笑 沒有藍營棄保二大黨真的很怕，大小動作今年確實小看臺北本地人的柯文哲本來就是看人不看黨大黨的必經之路，誰不是從民眾黨需要更多戰將 進一你就知道一堆人統計被當你說藍跟白才是智商正常的蟑螂都不想想民進党爛到出真的要小心民進黨阿，看看好的，4%仔就他們論述很有病啊！照他dpp也不是一出來就遍地其實只要先站穩第三大黨 你柯粉？沒錯 阿北沒有輸 阿北沒推推，不過民進黨是30年選舉完突然一堆關心民眾党死忠藍綠趕快死光 只會選時鐘有42萬 32%也是柯粉加油 不要氣餒 塔綠就看接下來柯怎麼整頓黨務柯文哲 還不是綠營分裂出塔綠班一面說我們4趴偏又信心喊話可以 但別忘了很阿伯加油，撐住阿沒提名的地方，基本就是沒民眾黨只要撐著，抓好年輕年輕人不能只是嘴巴挺，卻若是能得到美國的青睞或許提名李依岑這款的你跟我說政黨票2020就是11%推 民眾黨只要不變質 我沒中心思想的垃圾政黨沒有就是因為很高高學歷還是挺呵呵 泡沫和4%是痛點是上次不分區就13%了，這國民黨 囂張太快了沒差  我是不投柯的  民進黨成功也不是短時間，推推 拜託第三勢力要繼續高虹安加入國民黨的機率？部分人民撐著柯如果聰明一點2024就白粉繼續做夢吧台銘叫她往西走 紅安不敢因為死忠的數學不好  不每年都有死忠的藍綠老去，藍的智商正常？？？藍的智商也沒正常阿就是一社宅有說不蓋？雙城論壇最砍敬老津貼要認錯？？？偉中肯推，一群塔綠低能兒只鐘東錦哪來的跟柯p黏TT是巧遇 而已柯媽媽已經去中選會露營了參觀大數據中心阿就是選總我真的不曉得 綠的選輸後身份證印章在爸爸那了 就第三勢力如整合還有機會不1.49%是要連署什麼啦很急喔（哈欠鍾東錦是柯文哲來蹭好嗎討論阿北的都是塔綠班，沒全台連署？錢在哪裏？每票都選不上效益最高就掛TM不是我的意思，是阿扁建議柯應該會和藍結盟機率高柯P當立委就沒有用.. 用連署這招，有點強，這點說真的民眾黨的今天才成立笑死 怎麼可能用無黨籍去柯本來就不可能選上總統 神奇分析 甲上300萬票叫板能幹嘛TM議員選很爛，也是泡沫柯要選要趁聲勢高的時候選要把2024當練筆中間要2024免看，絕對是賴的柯媽媽年紀大了，就只能賭不會欸，2024我會選柯認真，我覺得要設法整合第還新竹市勒 被寄生還不知柯選總統感覺就是在宣傳他柯雖然選不上 一定要出來說宋的超強成績很好笑，難其實大家心裡都清楚他選不胡言亂語現在有無黨聯盟，不過都是加入國民黨就好，搞那麼複我覺得不會喔  還有你根黃珊珊幾乎都是高票當選好政黑建處不關心自己主席 問個政問就知道33會不會宋楚瑜每次選總統都出來賺說柯為選總統願意待在綠只我覺得不會喔  還有你根他2016不是跟嘉瑜競選其實他們氣勢怎麼樣，很大鍾東錦選前就說會回KMT簡稱講那樣就知道你綠的沒可能啦！柯文哲就直接選笑死什麼爛執導棋還以為有亂講什麼 一堆腦補 鐘什5個不分區就不要說嘴了只代表越來越難有第三勢力存你要不要看看立委減半的時第三勢力要分是真第三還是以前是200席立委又複數立委有減半過而且選制有改胡扯了吧 親黨新黨都是國你知道那一年的立委是現在前面三個全是接手既有國民太久遠了 席次都砍半了有沒有發現前幾個都是國民20年前跟現在比= =?把柯P跟當年的神掌/趙少先看高虹安能不能撐到立委這麼怕第三黨起來...你說那幾個黨都是分裂出來這只代表舊有勢力分出來跟本來有的資源 跟當時立委好像有人不知道立委改制過原來以前那麼爽 都忘了 今天一堆文出來 真的很怕你可能很年輕沒經歷過萬年直接比數量 這邏輯已經結束了吧 證明台灣還感覺黨裡沒大人管事，各打連檢討選民也是感覺的吧票那就是珊珊吸引得到淺綠的單一選區兩票制又5%門檻這次是蔣萬安太帥 如果丁時鐘和黃都互相認為棄保對全台灣就是藍大於綠直接勇敢點把可能小於寫小民進黨如果好好把貪汙吃相帥是一輩子的事,馬英九跟阿扁穩輸，掃黑掃黃得罪太只要多拿10%就可以贏的不投萬安的也不會去給時中你可能需要更新一下，全國第二次也是中央不挺新潮流每次輸了就在那邊藍大於綠陳時中那票數，不用妄想跟你把817當什麼？選輸不一樓這個帥氣論在台北好像阿中不選33就上了 國民以前是南北菜蟲一起串連；我覺得很多人都知道，所以只有高級天龍人才需要迂尊柯文哲趕快下台嗯2024再辛苦做總統導沒辦法，輸贏就是一切一人政黨能幹嘛？比當年親你不用算蔣萬安的票嗎輸贏萬華我就爛 我就愛當破口教。教 教事實證明萬華人就喜歡當破從立委罷免失敗就知道萬華萬華人就矯情 被說破口不民進黨也會有這種戰術派知對 選總統就是為了拉抬立綠小妖 要清掉 不然會像第一屆用來過濾投機仔很值當選14個真的算好KMT謝謝民眾黨 哪天泡光是上辯論刷臉宣傳就有必只能說台灣的選舉方式就算好了拉  1.49%以得票數而言，初次大選就那個...我覺得國民黨還民主制度本來就是資本家的最大黨是討厭民進黨原來有14人這麼多啊高有可能當誰的傀儡嗎？我別跟蟑螂講邏輯，敗選不只KMT本來就是台灣第一大很多來蹭民眾黨要空戰票的上一篇說民眾黨不要選總統KMT一直都是第一大黨 不就一群柯黑在那邊唱衰 重點不是輸 而是還輸給陳把民眾黨看這麼高 不是先說個有趣的事 當初那麼風民眾又沒有死忠票，高齡化可憐啊，輸給一個酒空沒有媒體支援 這樣已經超選前看衰，選後說你不及格時力的解散超級突然，忽然就一堆人以為民眾黨成來三只有1.49趴   民眾民眾黨加油柯文哲加油也不能說高看民眾黨，畢竟你是不是瞧不起我們桃園苗靠國民黨上的 再酸KMT我就問台北人口數多還是新來了來了 之前綠的說柯靠太樂觀了說高靠國民黨上的大概不是功高震主囉 那個柯已經沒笑死 這什麼反串桃園客家又不多？大多都是民眾黨二代目，高虹安其實我真的不知道小黨錢都潮水過後光人事費跟辦公室租金就嚇拜託別來南部 我怕我會跑一個地方辦公室  租金人得5000萬很多嗎..一沒錢別想選舉？北市議員平開服務處，請人，水電都不花錢真的有票，你對手花了跟時力一起共用服務處省錢沒根要跳選議員本來就比較覺得應該趁機清黨才對，d一個服務處，台灣有多少縣里長更難，很吃在地服務很有基金會 假鬼假怪更多 店租2.5萬 ，人事3*QQ等到要選舉的時候才來我們這議員 這次花的破千2018年我就當我老婆的每年5000萬很多嗎 沒其實併入國民黨就好想要帶動降低選舉金費的路有郭董 宣董 新光金 跟不知道小黨錢花哪去，你不服務處大概要請兩個，一年選舉怎麼可能只有明面上的選的不錯啊你看GG黨不要說了組黨就是變爛的開到時候創民眾黨會變成塔綠你有看過親民黨OR新黨贏這讓我想到一位學運領袖的藍的不是鐵板一塊，頂多跟這次ptter 有上的就沒看到柯文哲替吳怡萱站台事實証明最死忠就藍粉，柯一選完 藍綠都跳出來幫忙贏能見度高的地方就會對未一選完 小黨馬上佔據版面KMT是贏在人民不爽DP親民黨選上縣市長的很多好親民黨選上也是單一選區之對 那就不要第三政黨 讓只有1.49% 可以滾 創黨3年總得票數衝上全國好整以暇？？817要重演我有看到人在怡萱那邊留言Z9如果靠著高虹安助理的于美人支持王世堅2024見新成立沒有死忠票的黨這成17%是什麼東西??補充一下，趙少康是藍營當一選完馬上嘲笑民眾党的新趙少康這麼猛喔 30%黃33又沒入TMD的，是33又不是民眾黨親民黨的欸找外援人才來啊 有何不可時代力量找燈泡媽媽進決策高先搞好新竹，不要亂害找燈泡媽來當民眾黨黨主席還有高虹安 怎會泡沫?拿柯文哲比宋楚瑜？笑死，柯P去花蓮養老宋楚瑜起碼手下出不少大將2024選完準備發糖果啦高虹安執政過程中也是只能會泡沫化的 別不信邪高根本跟民眾黨沒什麼關係誰都想做大，國民黨會讓？高是借殼上市的民眾黨沒有核心價值，存在民眾黨是西瓜挖大邊 看誰哪個黨有核心價值說來笑笑笑死，你還不如直接說民眾高的老闆：郭宣柯，柯排老核心價值 我就問哪一個黨全面執政後就跳票的核心價西瓜偎大邊效應。小黨要成沒事,頂多回去含淚投,看只有1.49%的爛黨 趕說個笑話 民進黨最有核心柯說選總統是想整頓文官體不然你覺得要選多好時力 是這樣比的？我看應該是需有很多人說選得好嗎?? 新政黨來說，很不錯啊，而小黨眼光選的不錯啊 柯也大部分人不就覺得及格了 你的客觀數字叫做選不好?就只剩4% ~ 2024客觀說法會傷支持者的心但新竹KMT讓你 2024沒有進步就是退步 總統選58萬票剩33萬，選得好其實民眾黨選的不好承認也這簡單 把萬安時中變無黨應該說在預期之內吧 能上把台北講得很好拿一樣..基本上都是覺得選不怎麼好要說有沒有進步退步 也要我也看不懂小黨都慘了  民眾只能贏當初也是有些綠的沒想選姚那更奇怪 綠營側翼跟媒體政黨票的母體是全台灣 議投票率低 加上民眾黨第一4%仔稱號繼續沿用認真說沒選很好 如果33才三年就要飛天遁地喔很多選區都沒推議員出來選得票率4%XDDD神奇算真的很差阿 新竹才上兩個席次基數就不一樣了國民黨躺贏不要打斷4%仔高潮的餘韻要不是藍的棄仁保高 高虹你知道民眾黨很多地方根本戰略問題 4年前時力只有至少也是個60-70的成就還是藍綠對決啊...老你要小黨能迅速和藍綠拼搏我也不覺得選得好你說的沒錯 不過這真的沒就跟你說藍綠都是垃圾，投其實選的不差啊，小黨本來你中文老師在哭你邏輯很差 縣市長跟上一第三名不夠好？？不然要打3年的小黨就想要打贏藍綠就你dpp選得最好我覺得還行，總得票率4%選舉是一種傳產，新品牌很贏惹啊 終於不用柯屁負責同樣第三名但33比賴得票不然哩 你要出來選? 還這次DPP仇恨值太高了，你的數據解讀也能看33 幫國民黨炒高得票下架塔綠新竹馬上被關就要重選了，台北本來就撿來的，柯都當選的不如預期這算第一次參選地方選舉 黃選上你也會說他是宋的人給第三勢力一點牡蠣好嗎?你是真的相信TMD民調大沒錢沒權沒有媒體..是能33也常常變色耶，你們這拿政黨票算超好笑，沒推人客觀來說，柯文哲經營政黨新政黨來說不錯了啦台灣人都智障 你要選啥所以就要放棄回到兩黨政治其實我也覺得不太好 中南這篇文章太粗暴選成這樣2024不用出來綠白互打，藍成最大贏家新確實 不過也沒辦法 台灣第一次選9合1耶  能這讓厭倦藍綠的多個選擇你是不是以為民眾有十幾年頂多聽過說普普到及格 沒不管啦！阿北可愛，阿北務好啦你最客觀 拿新創跟財台北大概要再10年 基本本來能打的就只有柯一個 或許換個方面想 可以是遍兩黨制要變三黨，真的難總得票率一堆地方民眾黨都就說33沒上就是我大柯P這樣還不行喔 難不成要直33 連黨員都不是 很難哇你這樣對高的說法是在搞啊就小黨是要選到多好民眾黨贏了新竹？我怎麼看33也不算他的自己人。雖你講的是事實阿 但是TP還真謝謝你這麼看得起小黨小黨這種成績就算好了 不當然要用放大鏡檢視小黨 你說話這麼直接，有考慮過我還記得看老皮開票直播時選得不好是事實,但哪個小好啦 民眾党選不好 藍綠顯然你不是民眾黨支持者，政黨票跟在地市議員不能這哇靠，又在拿政黨票比議員佩服這篇的數學，體育老師不如用33跟民進黨換議員我的選區沒有民眾黨簡單說仇恨票太多 對第三確實選得不好 該好好檢討有多少政黨第一次地方選舉活著記就有希望  藍綠都只有 1.49%台灣就藍綠啊 呵呵你怎不怪 2022年了 選的不算好，引以為誡，繼才創黨三年已經很好了 繼講4%太偷換概念了你也要高選上你說他是郭董的人跟我支持柯,但你說得確實對我看你是不懂 只要民進黨你都知道藍基本盤40%綠33也不算是柯的人喔！之33來選台南說不定會上讓民進黨輸就是贏啊好啦 你就說你想嘴民眾黨真的很慘就柯粉總誤會民眾想給第三高其實就是藍白合作的產物柯文哲很明顯是為了總統大不然你覺得要幾席？議員票來推測政黨票很失真不然你覺得要選多少 北部證實還是一人政黨 202笑死 你以為臺北是努力就不管贏不贏，民眾黨相較藍黃33上你也是嘴她是親民因為本來以為會全軍覆沒=某D說的根本鬼扯郭當時給民眾黨差不多了啦 內部各33又不是民眾黨==真心覺得你把藍綠看小了證明台灣人永遠跳脫不了藍你高也要夠強到讓kmt棄33下次掛民眾黨選立委不然要怎樣?要剛發展的小土城找安黃珊珊太乾淨了 無法觸發因為不想讓陳上就這麼簡單其實是真的沒有選好當初KMT也是這樣小看D當年蔡英文新北大敗，也是選不好就選不好啊，下次票說實在這次民眾黨議員派一我這裡想投民眾黨也投不了執政黨用盡全力打一個4%繞一大圈 投藍綠就好啦 33連克拉克這種人都贏不真的很慘，請二大黨手下留4$不喜歡這篇有贏到新竹就贏了,其他小原本是1人政黨至少變各地又一個柯黑你不懂  我們永遠相信科實話應該是 黨員難吸收 選不好是事實，各地議員沒事實上 這次就國民黨選得啊就這樣啊 不然要怎樣 照你邏輯民進黨選超爛的 台灣這種選舉結構 小黨要兩年、藍綠夾殺北七太多沒辦法你3年要超過人家幾10年高脫離不分區 不用受制於時力第一次選很強嗎?民進你要不要看一下民眾黨成立其實柯應該看透了，他的選民眾黨本來就覺得贏新竹就拿時力這種新興政黨帶來比八卦信徒都說選超好 你敢市長選舉ok 我覺得議員民進黨吃完下次就換國民黨這種看結果說評論的 等到為什麼一堆人拿創黨三年的覺得不算好 可能要再過十到底是什麼神奇算法所以你想講啥遲早泡沫化共三毀，創黨三年這成績算至少是檯面上堅持走出第三退群就是不爽啊民眾黨有選不然要投民進黨？垃圾比較法叫客觀數字，笑你說的沒錯不過新政黨本來選民素質第二才差1%嘴三小33輸給克拉克真的哭這樣dpp應該準備滅黨 不是柯選的不好，死忠的都33不是無黨?原來是自己乾脆說33是宋楚瑜的人，光綠共一黨獨大 黨國不分整個黨就是靠柯P撐起來的聽說這次鬧鐘砸的資源是史比破麻讀稿英帶領的黑道民跟你說 2024民進黨推真的 還在那邊終於教訓了政黨票是全國，議員不是每選不好就檢討下次再加油啊親民黨挺個鬼，最後一天挺要不要看看藍綠的資源多寡好啦 你最厲害 用嘴選就選不好啊 你說說看要怎麼4%說贏就贏，怕你在4%水準太低 這樣不是合格的前民進黨員秒退黨哪有差掛說難聽一點 黨內有多少是不然你說說創黨三年的小黨哈哈 撒一堆錢還跟沒廣告這次民眾黨候選人也青黃不不分區立委的政黨票比較能問題是本次國民黨北市就穩為了4%得票率 瘋狂解釋不然你所謂的好是如何？還有待努力藍綠幾年了基本層多厚尼不沒有很好 但才成立幾年能做都做了 台灣人民就喜寬以律己，嚴以待人萬華投時鐘的比投33還多藍綠派最強對決就是這樣 我的理解是,多數人寧願藍Tmd等2024阿北沒選正常人都知道33選不上 我只是來看民進黨崩潰的數學0分   國文老師教垃圾黨當然大家逃每年多死一些老人，多加一政黨票跟議員票不能這樣比議員票是這麼算嗎？所以你有何高見？整天被各方打壓已經很厲害選的普普 但你算數狠特別小黨剛開始就是這樣，但是民進黨選不好就是民眾黨選一堆死老人只看顏色投 台這樣確實是選的好了，不然新竹的票還是國民黨棄保投他才第一次選 不錯啦確實不好，尤其33煮羹的你看不懂是智商問題吧不是科P carry還只能選我們白粉說好就是好 不需確實，4%幫QQ怪選民未開化啊台灣就擺脫不了藍綠啊…八三年耶，可以了啦議員變多是好事 選民走不也是事實現在放棄還嫌早我覺得學姊會開始去中天起碼會等2024再輸一次還在崩潰？好酸喔，還以為TMD跳船潮開始 ~展壓！？時力這兩隻還有能力保持無不是最慘 只是4%學學下因為台灣人就是賤，那有什見獵心喜的柯黑呀~民眾黨深耕XD 台灣小黨就是玩我心裡是很期待 時代+民民眾黨就是被一群自大的人因為8年前曾有個無黨的單真的爛 當初時力興盛時 其實我也不懂 為什麼沒選跟長輩一樣啊 沒成功前說cindy 因為那些人本一堆深綠柯粉氣噗噗綠粉們說你爛就是爛 哪像甚麼垃圾都收 讚就看漲說漲看跌說跌的股海因為柯師傅嘴巴管不住民眾黨的核心價值就是柯，定義：不是藍綠，就是爛2年前85萬票 到現在剩奇怪了 這些網軍 側翼選別再扯南部難了，韓導還不洗掉立場不堅定的啊無縫接軌總統選戰阿蟑螂：不管啦，你們就是4不說我還以為民眾黨是百年藍綠配票數真的精美,不知笑死 DPP網軍珍愛反串網路聲量看起來好像有15中間選民全部都是淺綠 不不唱衰第三勢力怎麼讓民眾組黨是為了選總統 202時力國昌有全國性  但底一堆網軍在帶風向呀，讓人你看新竹綠的一樣死忠你現三年就容許酒駕 十年會不還在4%? 沒提候選人的當然最爛的是民進黨啊 中你忘了媒體還是在塔綠班手跟以前的第三勢力時代力量戰略問題 提名很多 但選跳脫藍綠，小黨要加油，需連柯連任都能說選的爛了，民進黨選爛還有機會起來，至少幾個不是政二代或原有地方選舉除了曝光量，還得先搞清楚為什麼把一堆柯粉笑死 幾個畜生側翼帶風險推，我只想選真的會做事的就是最慘啊上面提親民黨的應該要看看時力正常人直接加入民眾黨不要扯3年太短 維基馬克4%算法根本有問題 民眾連4%都不到的爛黨  還到底怎麼耕耘啊 妳耕耘2至少有4％願意給民眾黨機對 在地經營 與選民切身其實就是在洗腦各位韭菜歸二大黨會怕就值得民眾黨撐就算選更好，柯黑一樣唱衰現在氣勢最盛的時候沒起來楊寶禎真的滿正面的民眾黨比時力好多了台灣懶惰的魯蛇太多，看到推文一堆人回應都牛頭不對民眾黨成立當初就是用來某如果柯不選總統要深耕那還阿北已經沒那麼多時間了側翼真的開始努力洗圖了側翼圖有夠噁民眾黨後選人幾乎都是孤軍就改當一般黨員但有人出來已經讓藍綠感受雖然國民黨有一定實力，但自己沒犯錯 還怕別人挖嗎媒體力量差那麽多，老柯說只能說藍綠已經經營這麼多6樓擺明講幹話，高可是被回收業要結束了國家機器整高虹安？爆料不樓上給錢耶!!!!!!!陳思宇 林珍羽 李閔蔚一相反吧 民進黨位子那麼滿陳思宇不算政二代嗎事實證笑死人 一堆政二代說民眾你怎麼只看好的沒看到壞的沒錯...飯都吃不飽還談政二代 富二代都有好嗎要不要查一下明明就是一堆笑死 ~ 高這種有財團挺你是不是連白黨是誰在選都民眾黨根據地算在台北吧 新竹市民眾黨大贏啊 高虹把柯的團隊拉去新竹夠用了新竹市政府應該會有很多科可以去新竹寄生阿 ~ 至我可以當幽靈黨員簡單講 選民素質不夠講反了吧，是素質太高了@合則來，不合則去，黨小資可憐啊菸狼粉原本是要變大黨的阿 XD本來就一推來撈好處的而已我要入黨四年前力推時代的那些人現選完才跳槽 太會了吧公積金呢上面推文說的對也，以前一我要入黨本來就是所以你們還是只著重政黨票那些人想要借民眾黨的牌，側翼蟑螂：再怎麼努力都是或許該實際支持一下了……肯繼續耕耘的要留吧 小黨小黨靠經營地方太慢了 不時代力量應該會比他們更早沒錯，還是加入藍綠吧瞎米 我看了什麼民眾黨有還是貪腐最對味那不如去投認真推候選人的牆頭草總是利益優先，加入小藍怎麼選得贏大藍？民眾黨才短短兩年 酬庸財正解，小黨沒錢 自己救濟唉確實 但藍綠垃圾根本投沒錯 要退都退一退 還省啊不就像找工作一樣嘛？ 考驗柯能否把人才留住 來民進黨和國民黨是大公司，柯P講過自己不會什麼識人大公司難升遷 新創風險高KMT沒什麼能期待的，我很精闢XD好神的比喻比喻很利害很可以!比喻的好神這篇應該要爆就是要給藍綠強姦不是小藍就是小綠目前看來小藍小綠終究滅亡不是 你看兩黨老人死忠成一人政黨是要怎麼壯大還是希望活久一點啦高虹安要不是被針對 不然第三勢力一定是越來越大 沒錯啊，高虹安是被打到當的確 等50年都沒固定票時代力量當時的氣勢比現在藍綠兩邊蹭民眾黨就沒核心價執 批綠就像上面說的 根本是那個反觀民進黨輸到脫褲子卸任隔天可以去東部行醫了柯文哲本人是逗得最厲害的確實 民進黨大獲全勝確實 民進黨大獲全勝高虹安要全力監督。小英不居功 賢讓党主席位雀食，聽党話跟党走！要被綠的打不還手才不會叫柯收服鐘東錦這員猛將 人25%選得還不夠好? 學我覺得柯真的曾經創造奇蹟黃珊珊不就是證明第三勢力合作對象是指dpp嗎柯就奇文共賞 閱這跟要終結民主黨共和黨的對啦 反正台灣人選舉是看綠粉對柯的仇恨值很高 2只有CF能讓藍綠合作往死奇文共賞分析的很好還在崩潰？地上的玻璃心記好的 塔綠班2024塔綠班繼續崩 嘻投給KMT談和統才是正解嗯嗯，你說的都對差多了..只能綠打人，還手就是O綠綠畜經過幾天沉澱 出關了好了啦，用嘴分析人人都會本次選舉塔綠班大勝，大家嗯你說的都對所以藍綠惡鬥就是你本人的阿一堆人以為邰民黨聲量高4%食屎老藍男在那邊裝寧被喬王鬥最厲害＝鬥最厲害一堆太捧民眾黨的言論 根用垃圾手段的不譴責 譴責太好了  繼續嗆繼續敗票還在崩 可憐啊好啦 藍綠兩黨之外就屬有應該是最多25趴吧要不是你最好多說一點，敗票就靠死忠的永遠不嫌少奇怪人家有本事選到市長跟還以為所謂的惡鬥是為了政其實中懇說的是事實，除非高虹安明奇觀！第一大黨被第二大黨你的惡鬥定義真的特別藍綠不准你罵我家阿北議員沒有每區都提名，跟政確實。柯P根本不可能終結85萬是DPP支持才有。對阿，柯常常地圖炮，看得熟悉的側翼論述又來了 拜往人身上潑糞還不准回嘴，一如所料繼續玩 2024別人打你你打回去叫惡鬥？你就繼續敗吧這種低能的內容 可以再多所謂的選舉起步到底是什麼總歸就是沒錢看看清高的時在說甚麼XD柯黑超愛煞有反觀民進黨隨便一個都很有給郭董收去就有錢啦 笑死有點道理台北會輸跟你什麼時候起步不就應該清高嗎？還是要像高只是掛個牌 不是柯的人所以讓民進黨這些會搞政治再給你多早起步都贏不了姓柯還叫過度理想化？他已經沒33帶那些議員有多少人33才是真的徒弟起家阿其柯文哲理想化?自命清高?看柯下一步怎麼走，現在算又在鬼扯 一下清高 一下你的理想化就是選舉為主的選舉起步慢？黃珊珊喊多久柯理想化XDDD 有夠雲柯哪有過度理想化 不是跟資源沒台北多是真的 不過市政很忙?問題他有問過市最後還是郭董出面！我想這些議員的用意是想知最會搞政治的贏前面輸後面那不就是時代力量以執政為目的才能吸到人材有困難吧，要維繫政黨存活建議不錯，民眾黨專業人士這樣沒錢 會先餓死…那要花10幾年的時間我們整天上班繳房貸車貸都你看高虹安選市長都被抹成不務正業的意思？？？首先要有票才有人 再來有就藍營側翼阿結論是不可能,選舉沒聲量民眾黨就是柯選總統的籌碼黃國昌 連立委都上不了了柯文哲出來選總統就是當母不可能不選總統的 你想學選總統是拼聲量+帶拉人 助理費很難養人 灰色的政柯不選我不會投那個黨，因不以執政為目標的政黨沒有不選總統才會沒聲量主觀意識都太強 不太能參上一個這樣幹的叫時代力量時代是ddp蟑螂鞘啊,不柯去選總統有沒有機會上是黨務會議不用到八卦版上來沒執政沒資源，沒人鳥時力？別說笑話了好嗎黃國昌已經示範過了 行政問題這個黨就是因為柯想選然後通通落選，笑死以現在的立委選制來看，每很困難 中產階級願意放掉那選時力就好啦！民眾一堆還不錯的建議不搶執政只想監督不好吧。至少要搶個副總統你以為那些利益龐大的東西台灣沒有工會 自己出來選民眾黨，親民黨都是一人政這最難 因為問政專業平常國會生態：公基金？？有沒有太天真啊??沒行政選總統是一定要 目的是帶下班都累的跟狗一樣了  市場喜歡死忠投票阿 不迎33又沒入黨還在拿鼻子嘴啊，慧虹耕仁好了啦 被柯文者點出支持只有既得利益者才會看風向蟑螂不要見獵心喜誰愛走就走，牆頭草罷了最該滾去中國的是綠共謝謝817萬敗掉3佰多萬的不黃33 應該可以改戰立委說好市長當完到台東當醫生要不要比這次選舉的花費，一堆人以為33是民眾黨33也是投機阿，不掛民眾好的  菸粉淺藍淺綠各自歸隊還在崩。 可憐塔綠班快去準備抹賴功德吧無言 失敗就找戰犯 恐民吳益政都被帶賽選不上幫q33的個人魅力.....還在33，對33印象最深33不屑入黨吧還在崩潰 可憐最該滾的是你小黨資源少本來就不容易留TPP的中心思想就是柯P所以國民兩黨中心思想是什記得你的話，到時候選輸不喔你就繼續舒服統獨假議題，改善民眾生活好險還有4% 不像時代力你是不是在臭時力?白粉最慘的是在八卦花了這一個連馬囧2.0也選輸的克拉克沒有輸  嘻嘻有中心思想的綠畜黨 看來我信你了民進黨抗中保台？  我看我也相信你了廢文，如果DPP的中心思DPP抗中保台這鬼話還有你以為我看不出來妳在反串從廁所出來後還在崩潰？那可是你說的那個跳板快泡沫2024民進黨贏定了哈哈滾回廁所選前天龍人每個智商157看到扯民進黨抗中保台就沒第三政黨本來就是玩屁啊，所以你覺得33更爛… 好作對的事叫沒中心思想 =說得很有道理又在沒中心思想了哦還在崩。可憐又是一個只能DPP抗中保中心思想就是台灣人民 像南部人拖台灣後腿，民主素又在DPP抗中保台 賺人果然是死忠的獨也不敢獨飛彈飛過安靜跟喊抗中保台，卻還可以賺他你的中心思想定義真棒低能科長們跳腳起乩囉恭喜綠共花錢花資源 成功死忠的有腦可以思考嗎？黑金是民進黨的中心思想嗎你最厲害好喔繼續嘴秋沒關係，20好喔  別讓我失望喔信你才有鬼...廢話一堆，台北就是藍的地繼續這種同溫層想法，20抗中保台 國際笑話？終於從廁所出來了 崩潰完應該贏不了賴清德不會貪污真的輸太多像民進黨有黑白兩道齊心協2024藍綠除非朱強碰賴看看國民黨政黨支持率剩多又在中心思想反串的不錯若黨是以舔某顏色為中心思阿亮有唱喔 中心思想是個恩 你可以google再你說對了那個沒用了當初說廣納百川哈哈 沒選上就退選?4%真的慘其實這次選最差現實捏 至少黨費繳完再退低能科長們：三民自不意.欸對 民眾黨超爛 下次還時力表示；滿限時~但綠營過去也是一尾款還請的到嗎？不是要去沖繩畢旅TMD有選上市長跟市議員應該要泡沫了，沒當市長也本來就是來蹭的，沒上當然沒上要跳車了，太廢也沒人很多都很像來蹭的 根本都那不就是寄生型的 沒上就自動排毒 不是很好嗎放掉其實蠻好奇怎樣才算裡想 沒選上馬上退黨的多半是來未來只能靠高虹安 其他任本來就很多素人了，選完當都這麼玻璃心嗎=  =任務用群組退掉有什麼奇怪民眾黨議員席次還沒四年前33沒上 kp總統路應該李品誼很故意看來除非跟KMT合作總統本來就各取所需而已 沒有照sop走就好了，黨主席時力好歹也過了七八年才開這麼現實 留人家幹嘛民進看前面幾篇再看這篇 ok輸了就退是有多玻璃心 笑與其退群不如踢出柯文哲4趴 趴了資源全放在選不上的33身本來就一堆寄生仔 才蹭柯 這Jacky去哪了?《民眾黨這次選舉有到不理想幹嘛留 趁機換血比較實在選舉群選完不退群？當然要蟑螂真的很急去新竹鄉下養老吧這種破黨那個已經沒用了太清廉了   很難生存下投機份子真的不用留，看時現在KMT選的太好 根本只比時力好一點,都很難撐溝通可以但別硬留= =塊陶啊這樣2024怎麼酸還是DPP, KMT比較來蹭一下的 沒成功不玩了就說民眾黨吸收一堆沒人要就藍綠不提名 通通跑過來4%本來就很多投機仔第一次地方選舉輸了就閃人廣納賢才(X) 資源回收台灣選民還是喜歡藍綠這套說真的，輸了就退的排掉也藍綠基本盤太穩了笑死要退趕快退  笑死柯小黨難選一定難留人這很現個人覺得當初創黨就註定可選不上就回歸藍綠，很奇怪落選就退，呵呵畢竟時力民眾黨這些小黨不柯粉繼續檢討選民 柯還是廣收8+9就好啦有的根本只是借牌，不是認小黨的悲哀 沒錢就是這樣一堆人落選就跑 很現實喔4%何去何從背刺仔走光有啥不好重點是沒聲量 一堆人只會那個黨證已經沒用了我是覺好了啦，黨媒側翼又再挑撥上上樓的圖 XD沒錢的小黨可憐阿我看八卦版以為TMD大勝小黨有個市長叫慘 那那個一對只想蹭而已 毫無忠誠蟑螂開始亂竄拿民眾黨跟民進黨比慘？執推文果然有分化仔……就盡那是候選的群組啦= =柯文哲這次就算計太多 不"任務型的編組" 人家都會背刺的早點走也好 順便排毒也很好不是很意外就是了 一堆人意外嗎  本來就是擠不進小黨到底在急什麼？民進黨現實面就沒資源沒本錢，遲這是好事吧在民眾黨選舉要花自己錢捏小黨沒辦法說不定高虹安也跑去國民黨蟑螂有新帳號了啊？難得幾沒核心思想的投機黨不意外不理想？那時力不就...大巨蛋的鍋說中央卡。社宅利益型政黨 不然勒難不成計程車司機：西瓜黨 根本又一群新的因為實在太怕DPP了 只退群也好吧，藉機篩選整頓自己要當藍營側翼的阿北還沒選總統怎麼全跑光早說一堆人寄生在民眾黨 阿就退啊  反正下次選舉排掉這些咖也不錯啊 一堆早就被藍色寄生了 現在母這樣算差嗎以前可是擺柯全樹倒猢猻散現實就是第三勢力根本就是飯要一口一口吃，選這樣算除了北市議員，其他地方真鄉民整天酸死忠的 現在一好奇退群後要去哪解散好嗎只能靠側翼不斷攻擊拉抬聲這樣做人不是挺現實的嗎？本來就是烏合之眾該清黨了沒辦法 大概就步上宋楚瑜回去當墨綠還可以選個新北一堆投機分子不意外之前笑多數人想從政都想輕鬆贏爽這柯沒用了來分一杯羹吃的蔡英文下令 柯文哲下令 不錯啊 至少沒有選上再背4%連敗票能力都沒有那個沒用了認真講，這些跳來跳去的人黨員：這個已經沒用了就是一群想蹭蹭看的烏合之退黨不意外 加入這黨不就自己沒實力退一退也好李品誼 大柯黑講的話能聽跳就跳阿 做該做為了讓柯文哲選總統產生的兩個人退群算退群潮？還是就政治界廖老大 連館長等柯就是2024出來當母雞綠蟑：選最差就是民眾黨 任務群組選完就退 不是很開新伺服器跳過來攻城 城正常吧 本來就是來蹭的一堆沒有中心思想來蹭的 八卦不是很愛吹？怎麼會有再繼續跟柯建銘當朋友，等民眾黨收一堆來蹭的，蹭了退黨就退黨 小綠臥底沒選到就退黨 果然是來投台灣只有藍綠，永遠足球元烏合之眾想退就退有些真的只是想搭順風車的本來就牆頭草政黨，還什麼都進新竹市府不就好了繼續玩網軍跟抗中保台到2一堆寄生的  能選跑到哪現實的人哪邊都有，也有人沒選上就退群也太現實了吧反正小藍退黨加入國民黨就2024看看不分區能不能支持排毒，特別是來蹭的和撈仔黨當然就是一堆撈子啊戰犯不會就是黨主席吧要靠高虹安了這樣有不理想嗎…我覺得不應該很多人想退  畢竟入小黨很多人是拿來當跳板 看清乾淨選舉沒用。還是得民眾黨選最差 造謠也不是連當年親民黨的強度都還不短視的人走一走，快去垃圾但2024 dpp勝選的張幸松在文山仇恨值比陳時如果台灣永遠只有藍綠 就來蹭的都滾吧看八卦版還以為白粉死忠的黨主席就是投機者，黨員當有很多本來就是想來蹭的吧我們這就有個低能2018樹倒猢猻散原來大家期望都這麼高喔？退選舉群組還在退黨咧很多感覺為推而推啦 能上這個黨擋人財路，沒有資源民眾黨資源這樣選的不錯了選完群組本來就解散了 很沒錢難做事啦  8年下來走就走吧 站著掙錢本來就我加入提名我啊那個已經沒用了高虹安的長官是郭董宣董 本來94來蹭的，沒上難道這邊蹭不到的 我別家蹭去畢竟不是死忠的道阻且長。如果台灣人繼續哈哈哈 爽後來發現還是國民黨招牌比就投機人士會參與的沒選上立刻退 這種的留下沒得撈才退啦 柯批加油舊的不去新的不來國民黨有公積金事件徹底調查什麼上去國、民兩黨也輪不到你選看來敗選檢討就是蟑螂要全來撈好處的退出是好事DPP創黨1986年 2最慘的是時力好嗎現在這種八卦勇士快去入黨啊一定是三立新聞….咦?T萬安謝謝柯努力省錢，我們創業維艱 哀這個阿北，沒路用了小黨還真辛苦…沒有公職的柯P最後也會變dpp都花20多年才執政好了啦 反正都塔綠斑臥底退黨也好，畢竟你根本沒那第一次選又知道理不理想了寄生粉準備收割中 就說這才第一次選好嗎哪邊好就靠哪邊的黨員，走一堆寄生蹭熱度的退掉也好沒選上的當然退群數位法VS一國兩制，自己投機取巧的退剛好呀巨嬰還真多沒選上就退 這種咖天生反啊叫時力去自殺是不是..愛蹭的大概也是小綠 要滾去蕪存菁不是壞事 只收菁八卦版不是一堆退文很勇的側翼動作很快 圖都做好了蹭熱度的淘汰掉未嘗不是壞退掉正好 民眾黨只需要留還好有創黨 不然之後根本才幾個退而已 理那些人幹笑死 不愧是垃圾回收黨民眾黨2024還要攪局嗎會跑的是會去黏大黨分利益這樣還在成績不理想 搞笑這種人走也是剛好新竹人太少 當基地不夠退一退去工作了啊 不然要時力有選上縣市首長過？民眾黨只有北部能打 其他選不上跳車？可以公開名單尚書大人真機靈除了反藍綠沒任何號召力沒真的是爽到KMT選後還是打柯 是有多怕？時力：……總比腦中只有藍綠好這種馬上退的，本來就來蹭柯市長加油沒選上就退的...大概也趁機會挑一下人選吧爆米花不過說真的 選輸就一堆想蹭的蹭不到氣噗噗要選不上就退群還想黨幫忙，不意外，想著蹭民眾黨能選等虹被罷免就能收一收了很多只是靠行蹭選票 沒撈笑死 走了也好 這群人選好了啦，布蘭妮要投藍綠？沒選上就退，心理素質真好沒上就退有夠廢建議阿北來ptt開會，八看到藍綠死忠的推文 ，不可以解散了, 柯屁的神奇誒 你們等等啊    我沒選上就退有名單嗎？終身雜魚黨 投給自己喜歡的人一堆投機的要走就走吧我台南市 這次投龍介 下小黨沒資源 沒能見度  沒選上推退選的人都說蹭飯一堆跟時代依樣想投機上位本來就投機仔才會加入民眾除非是大黨分裂 小黨要成靠 那個群組截圖 陳思宇選不上就退也別期待未來能張幸松怎麼說… 我是這選唯一清流政黨 何必離開可憐，要步上新黨、台聯、選完就退不就投機仔XD都是某個特地發文說退群 兩個=退群潮並立制改成聯立制，就會有各路投機仔直接見光死了啦內鬼跑光了嗎成績不理想XDDD確實不理想，但也還在意料正常阿 要自備糧草還選不趁機排泄投機人士文山區的張幸松也算元老了沒選上就退黨羞恥，也有選輕鬆哥不演了反正這群退的過不久就會加在無腦看顏色投的環境這樣要退快退 我們八掛板一堆沒選上就退了？然後加入更小黨好被提名啊，跟基進一那就是來蹭的 走了就算了難怪被笑說寄生黨 一點向小黨的命運只有柯輔選的人沒選上就退黨9成都是想看可見寄生垃圾很多民眾黨就是投機仔集合體啊要不下次來台南選臥底跳船幹嘛留。慘，1.49% 遠低於4彼此寄生 老柯躲避球戰法終究回歸藍綠，時力那群已互相利用吧就說不要買網軍了啦一堆蹭仔 選舉還只能選贏感覺間諜很多會跑的留不住民眾黨重要的要滅黨囉落選走了很正常～這些當初選舉就沒必贏的 選輸就退泡沫政黨 網軍政黨 爽藍色有甜頭當然換囉笑死 啊不是說第三勢力成garbage in, 小黨沒$很難留人 不像綠沒選上，這個黨已經沒用了沒理想，不認同的早點退去跑去國民黨了XD 4%的撈仔碰到撈仔這個資源回收黨已經沒用了表示內部很多人是來蹭，發還有新竹不錯了 臺北本來沒有利益怎麼留人  不像反正是來搭便車的讓他們退一退也好，不然一廢物走了也好  無法共苦這很正常吧，互相利用，合與其花時間創黨，建立理念開心：）退黨才誇張吧…標註一下選認真說 其他顏色來寄生的風向仔說走就走除了藍綠，哪個黨可以撐過真的，不像塔綠班一頭頭肥要歸隊的趕快歸隊跟當年時力一樣任務型群組結束任務後退群不愧是撿回收政黨，下次再唉! 可惜呀!!台北死忠北市沒拿下 柯P也有責任基本盤也沒那麼快死啊 再八卦：都是小綠 不用擔心呵呵沒得撈了我覺得選的不錯欸。想不到退的人以為民眾黨該飛天嗎民眾黨派一個人選六都以外我是說在座的各位都是看來這些也是小綠不演了？那個X沒用了說選的好的是只看新竹市長不意外他們只是來民眾黨蹭成績還不錯吧？817感到喜悅自己選不好就怪東怪西結果柯P忙了半天變成是國那個已經沒用了創黨處女秀直接拿下一席新所以說怎麼可能放棄側翼，選得算差 2020政黨票你有對少實力跟人家組在野最慘明明就是時力跟基進，阿北已經沒用了笑死民眾黨已經完蛋了，接下來沒有中心思想的蹭仔退了也白痴哦 真的退黨再說啦 其實沒必要 阿殺不如的一和白的人講話，比和綠藍的沒選上就退 笑死這些沒能這就是回收的壞處吧根本沒候選人我要怎麼蓋民退出犯賤檳榔柯的詐騙集團當年宋楚瑜魅力尚無法撐起都是暫時寄生的很意外嗎?超越藍綠結果搶藍票，遲早其實退了也好，表明自己利你各位4趴還不快上？別讓這些退黨本來就是來吸奶的怎都是一些只為名利 不願都蹭的吧，民眾黨只要菁英退出民眾黨的，才是正常的現在會退的感覺都是當初來政黨的存在就是提供人攻城這些退黨的是想要寄生的吧笑死   自己沒能力選上原來民眾黨這次選舉 結果民眾沒全力拿下北市三選區看到張幸松政見推延續發放就是缺錢啦才3年的小黨就想超越藍綠台北失智，希望台灣人民不柯屁：退掉的 484都撈沒辦法 進藍綠可是因為資純分享地方新聞的群 請問不理想在哪 我覺得很理想任務型群組管理員可以直接才四年 成績可以了 沒心不錯了啊，把民進黨拉下來沒選上就退，真的現實沒錢 要你抱著熱忱選 大真心為國家好的人希望都能檳榔柯敗選不用負責嗎？好馬上退的都是遲早背骨的笑死 四趴會剩下幾趴 慘西瓜偎大邊 是人性退選務群而已。思宇已澄清4%仔：信仰不夠堅定的退台灣只能非綠即藍嗎完了要泡沫了柯很難選上總統的,但民眾國民兩黨沒選中還是一堆酬這種人不要也罷蟑螂到處竄一將功成萬骨枯啊 大家都低能白共沒辦法 台灣長期被藍綠把4%（蓋章）小黨能上不錯了  基層不退黨的…選輸了就退也好吧這次國民黨大勝看來暫時不4%鳥獸散要泡沫化了，台灣不需要第關我屁事笑死沒選上就跑去民進黨加入就選，選輸就退，代表因為利益結合 沒有核心理如果太清廉很難生存下來就我看八卦版，還以為民眾黨小黨和藍綠競爭 光財政就這就是朱宅講要快清黨 調選不上想退就退啊  反正哪有退群 不是都還聚集在原來選最差是民眾黨?大開跟當初時力一樣  臥底出落選仔有差嗎現在開始就急著要打了喔政二代政三代的還是別留。咦?! 不是要放養了??沒選上就退群是去蹭的嗎這種也不用留吧，想蹭而已才剛選完馬上就進攻，是有能拿那些票多也是挺柯投的沒選上就退，笑死要有金援才能經營在地跟留不爽被交換掉？沒選上就退群 莫名其妙。民進黨寄生更多到現在還賴上次教訓國民黨，這次教訓有科這種人要怎麼能撈就撈退群的應該本來就是投機仔沒辦法，地方吸收一堆雜魚畢竟組成大都是短視近利的一堆背骨仔現形記ㄏㄏ☺4%黨的旗子就是尿壺拿來大概以為加入能穩贏吧？結老實說虹安要不是科技界出直接退黨更扯本來就撿藍綠垃圾用，該歸投機小綠要跑惹要確定退黨是不是還有這麼看黃跳民進黨 其他人也想想跑的就讓他們跑啊，反正反正原本都是收留些流浪失換高虹安當主席吧 不然一如果是因為選不到就退，這投機仔滿滿台灣最終還是回沒4兒 八卦板信心加持 沒差吧，反正下次選舉時又說不定全部都去當白蓮側翼沒選上就退 哪招 臭草莓台灣人出事只會開會，沒屁是不認同黨的中心思想，還很多小藍去寄生的，柯想走可悲的泡沫一人政黨。執政啊 又不是沒事幹…日子要台灣終究是要回歸藍綠的哪有輸？我看八卦不是說大小黨本來就難生存 能走遠退群又不是退黨，而且之前塔綠班難得有地方可以發洩那些人有DNA，那些人是也只是投機份子而已沒選上就退黨，表示這個黨退群又不是退黨民眾黨當然還沒勝阿，一步這個黨之前就回收一些別黨為何不能想成沒選上就退黨來蹭的吧地方選票講難聽點票就是被阿北功力盡失好歹也要深耕地方吧，只想大家麥離開2.04趴可能4%真的自以為拿下新竹？那不是選舉在用的群，選完該退群的是柯文哲要退快退人走茶涼聯絡群組，(是)任務型的所以之前說烏合之眾的有錯沒選上這個黨就沒用了4%再減就沒人拉阿戰犯就檳榔黨要泡沫惹讚讚吸收一些這次被藍綠退黨的2024沒選上就換他退群綠畜先想辦法贏回民心啦 退群而已又不是退黨==證明就一堆牆頭草很多是臥底的 退出也很正民眾黨從一開始黨意就算不白綠互鬥 藍營得利白粉喜年底離職潮看推文就知道台灣繼續被藍藍粉贏啦 可以閃了 柯自都是想炒短線的意外嗎國民黨不倒 台灣不會好。小黨的悲哀，大部分人加入會這樣就離開也只是投機份民進黨派系重整，繼續分裂沒上快去找工作有啥不對？都拼這麼久等民進黨自爆了民眾黨一堆雜魚跑進去本來綠共輸成這樣 還要回歸？選個不是民眾黨的出來選本小黨資源不夠 想也知道要張幸松也太現實趁機清一清短線仔跟隱藏的八逼Q囉選不上就跑的，反而是一件現階段柯重點不會放在20死好 早說過過不了濁水溪33沒入黨啊，都覺得黨臭柯P也退黨好了,說不定趕台灣還是需要第三勢力來制張幸松那區還有另一個張志綠媒又在發假新聞 事實上一堆寄生蟲啊 意外嗎選不上就退 是有多草莓=兩黨輪流就是會無限輪迴啊柯P自己是利益導向 吸引完全不懂退群是什麼幼稚的搞笑喔 亂槍打鳥沒追到妹都可以用犧牲33來交換讓哈哈哈 一群背骨仔組成的繼續藍綠吧  是要被騙幾選不上就退 來蹭的是吧真的超現實塔綠班：我們這次贏了牆頭草永遠不會少好了啦 洗洗睡吧沒選上馬上退黨 不就表示現在即使柯出來再選別市的阿北加油年輕人本來就只愛錢與權X垃圾綠媒想挑撥民眾黨被回收不能再利用，哭啊X就這？？？笑死 來蹭沒選上就見笑轉真可悲啊哈哈哈 被寄生還退就退阿，不就擺明要你民沒台北市政府這隻金雞母就能撫慰塔綠班玻璃心，也算正常阿，誰願意苦哈哈的資源回收黨落選就退出、排毒吧時代力量是蹭民進黨當年的蹭完就跑，這很民眾黨理念學學党大敗後還滿滿的資源以台灣人的尿性 註定永遠老實說14席議員不錯了吧李品誼在挑撥，不過有些本上次是時力 這次是民眾 李品誼記者又來了這種沒選上就退黨的牆頭草寶寶何去何從 ><202落選的都來八卦版選吧  說真的沒背景的人落選就是沒選上就退也太玻璃了吧，一堆雜魚，國民兩黨不要才不意外一堆只想雞犬升天的白皮雜色骨黨本來就是吸收抱歉，市長那一席是新竹議沒得選就沒得選囉,不然要有夠現實…哈哈哈哈,八卦捧tmd高退群是退選舉的群吧 你們選輸就退，也不檢討一下自柯我的都是義勇軍 奇魔義笑死，民進黨選後檢討說要這次就是給國民黨一個機會來來來都來我大新竹XD很台灣呀那個已經沒用了 這很CF一次選不上就退也太短視近跟時力的小綠類似，往資源蹭完了 過河拆橋還好沒投退選舉群又怎樣？現在媒體不就是一堆想撈好處的人渣主因是被看衰，人家要跳船親民黨2.0原來要要求3年大的黨要選臥底退了不是很好嗎退選舉群，我還以為是退黨我反而想入黨欸 哪裡繳費蹭不到就退全台2個里長？？ 認真？終於知道打柯沒用，打民眾這種人留幹嘛 只是互相利2024 之後，柯和高的退群的也沒必要留了吧…還沒選舉就泡沫落選就退擺明就是來蹭的跳船加入民進黨 好耶要泡沫化了?沒差啦民眾黨的本質就是投小黨吃小黨菸糞仔還在精神勝利法 只都來加入歡樂無法黨吧柯輔選最賣力的珊珊34萬傻傻的 2024關鍵少數笑死 沒選上就退群加入綠要狂打民進黨，只要一年後不然要等被 CF踢走嗎？這垃圾記者又在造謠了八卦96%超有希望的別退沒選上就退群的廢物公佈一選白色力量不如選金射力量有這種黨主席 4%還嫌多芭比Q了，沒有寄生的地方一群沒蹭到的就跳船了，不怎麼可能八卦最大黨耶根本間諜吧 加入不是因為蹭飯仔沒飯吃當然跑啦選不上就退，這種氣度沒上只是退選舉任務的群組也可風向先帶一下 動搖軍心就民眾黨自己人都不相信阿北綠圾蟑螂高潮聚集囉怎麼結盟？跟國民黨嗎？沒時代力量2.0看到長期專跑台北市政線的塔綠班是有那麼怕柯P 急八卦版眾不去救主嗎小黨悲歌，沒選上的人會先阿北不EY連核能議題都不敢衝撞，柯媒體唯死天下不亂  不用柯在北市無政績被看破手腳至少是下架老人的一大步了醜的都送去毒氣房，德意志要選的 通通送去醫美不就有照騙就行目標就是下架無作為老人啊早就是了 DPP跟時力之議員 立委 藝人化 不漂不漂亮的可以講笑話 像王學姐也不是特別漂亮那一種其實票沒開出來誰知道學姊林穎孟就牙起來自爆長相沒優勢的就加強自己能陳思宇長得並不比學姊差小黨哪敢配票這樣就算狠喔，那堅哥和甲一定4塔綠斑在見縫插針還在擦汗，那是梳子沒人反思宇，只是溝通配票現在擦汗的位置沒人跟她搶別再跟白色攪在一起，黨內新政黨第一次 難免出槌 可以去新竹我是不信陳幫忙是帶著準備討人情是她老爸 我看思宇如果不是很堅持在台北，我愛不釋手？一定是捐得太少你這講法蠻好笑的 現在其帶的有點明顯 加油一點~33粉就是一堆老人思維裝別再跟白色攪在一起，黨內真的是帶風向帶的挺明顯X看不出來文章的酸點在那陳思羽中央委員又募款~不原本民調是黃勝出只有一個當初那種民調差異還硬擠在這個只能說哈哈夕鶴好了啦 很急著帶風向這叫浪費選票，33是無黨配票才是污辱民主自由的價噗 林珍羽曝光度這次蠻高見證奇蹟的時刻那場晚會珍羽的反應還蠻好如果沒有於于美人那句話說林的EQ真的讓我印象深刻我是不信啦 畢竟之前立委因為沒人看他臉書...哈哈 你不貼真的沒人知道看起來就是選了兩次累了暫人家爸爸說的也沒錯，TP在演乩童桌頭哦...原因不是阿，她應該回頭叫她老如果不是第一個退，誰管你他爸是真錯了 民眾黨普遍提退群本來就知道讀者會有小黨沒有配票習慣小黨就別妄想配票囉配一下重點就是叫她爸不要再多廢有四萬票是不會去選202搞配票對民眾黨絕對會造成推這篇幫澄清寶寶跑滿勤的其實她當初狠下心去別區選叫我配票，我也不會聽你命說你心眼小就心眼小，還想老爸剁起來松信的楊寶榛也蠻正的，但4W拿不到立委拉 保底都她也是很辛苦再選，很多場我很懷疑柯批有在搞黨務嗎配票我以前和我爸吵過(他因為民眾黨沒幾個能打的，楊寶禎說沒錢放宣傳車跟看柯党照這種方式再經營，四他老爸就舊時代思維啊！推一下好了楊寶禎一張看板都沒掛 全民眾黨就是另一個台聯或親當初陳造勢如果到處握手擁誰知道學姊票會這麼多…昨天有一則新聞也有說那是民眾黨幾乎都中間選民 誰陳思宇這態度給推拉~寶寶上吳董節目說他沒掛看爸爸不捨幫女兒說話，就算真的有配票哦 配到都沒上這爸爸心疼女兒正常，但不他爸這樣只是在幫倒忙想搞配票？那就跟藍綠一樣沒開之前誰知道自己多少票會投民眾黨 大部分就是不現在也是批評她爸而已老爸應該是大金主吧 不爽小黨哪有本錢配票，況且第二大黨都急著壓民眾黨超多寶禎就笑笑的啊！她下次會他爸本身的票沒轉移夠吧 史上最成功配票就新黨啦跟抱怨是正常的 誰不會 互一堆媒體把退群解讀成退黨寶寶就沒錢沒資源啊！看板民眾黨真的資源少，沒什麼民眾黨的票主要是中間選民這麼少票是要配三小她個人想冷靜這還好,但她小黨是要怎麼配票，傻眼她沒上其實很可惜 給推許甫不是說了 退的是選舉陳思宇EQ也太好了吧先把餅做大做穩有一定口碑小黨配什麼票啦 多一席沒小黨底子不夠硬搞配票可能給錢就要黨拱你不就又回到配票？供三小這樣看起來是還不錯 可惜當初發文這樣寫不就沒爭議一家都是政客，笑死。爸爸少說幾句吧拔拔你看啦！！！！好深漆加油！小黨還不團結搞內鬨小黨沒本錢配票，賭錯全輸要配票你不如加入藍綠啊事先配票根本不可能 民眾大黨配票都會失敗了小黨哪今年誰敢配票啊當初幹嘛不換區呢說明得體給推講配票的就是事後諸葛 這國民黨出來的，當然用國民民眾黨配票的話票會直接不退群組還特地昭告天下是什澄清給推，希望未來多經營笑死！會投民眾黨的會聽話澄清給推 不過可能她臉書民眾黨配票也是四席，你看又不是像死忠的那個党不管真的！就是溝通群組，媒體這個發言不錯  推一個她說話很得體，現在一堆人就三立見縫插針阿這也不算真的能澄清到什麼同意二，這些人又不是樁腳配票通常都有樁腳去指揮支民眾黨支持者就沒忠誠機歪先求穩再求好.配到失敗連33自己都說你們是自由的雙面刃 搞不好有人覺得他他老爸自己就沒多穩了 又二確實，你叫他配票搞不好原來她長這樣 面紙上的照耿薇的區可能不在我家 沒我是豬哥 一定投學姊選前都說民眾黨一席都不會林真的是強多了我本來想投其他人的  但真的議員不要想有高射砲，陳建銘就呵呵阿這一區就有2人咩，陳思宇我好了 謝謝柯黨主席連配這種EQ 下一屆可能也選除了做事實在，還是要儘量這就因為有王世堅才穩啊怎麼有這麼大的我不知道。要多曝光才是重點吧陸軍 拜票真的夠誠意林珍羽好大，我要是在那區林珍羽陪黃珊珊掃街拿麥克她有去蹭藍綠，可厲害的原林珍羽笑容很親切，反觀陳鞭屍鞭的有點嚴重身材好好我常看到珍羽在路上走人也林珍羽本身說話能力也超強學姊今天去中山區選 林就林珍羽淋著雨 騷騷的超讚珍羽真的很會，我一定投她學姐去中山，照樣被恰吉壓 我ing了果然誠意很重要這啊呆,輸要先假裝檢討自我是不覺得民眾黨有配票餘現在沒人敢講配票  大家基本上就是，要看你們配票其實這裡綠區還配票超危險小黨沒本錢配票 沒弄好一搞配票的話，會變成選舉機配票應該是講給組織或宗親國民二黨都說不配票了，所怎麼配？你還要小心對手放這種投機仔還是乖乖去藍綠我是覺得一開始根本沒人預DPP很會配票的得票數沒陳思宇又PO文有切割他爸人家不明講配票 但是會去真要玩這種配票，還不如改配票心態就是覺得黨比個人說真的沒差多少票，這幾年投機仔，配票根本作弊真的是投機份子這種舊思維真的沒想到學姐能拿那麼高徐巧芯王鴻薇松信區超級吸那種穩的也是整天什麼搶救除了死忠的 議員都是看人沒票的人才需要配票小黨沒配票本錢、民眾黨支制度有問題吧，民主國家投第一次選本來就沒法配票好以前配票就沈富雄開始做的藍的就是黃復興和公務員投小黨沒法配票，一不小心通那就下次多拿一些票啊小黨不好配票 而且才選幾小黨有玩配票的本錢嗎…民眾黨的受眾一提配票馬上講得好像TMD基本盤穩到我這邊藍綠都在喊集中選票陳亭妃都幫她妹搶救了~還現在是投人，哪是在投黨，民眾黨才第一次地方選舉根誰曉得實際投出來學姊票無我看三重dpp議員每個都第一次選 誰知道潛在票數不就新政治菜才不會自己配配你媽 不要走藍綠回頭路看看堅哥就是票多才能大聲配票還敢大聲喔噁心 2022配個屁票同17F，就顏值輸票我蔡大主席有黑道、標案當與其配票，不如一開始選區內奸人選+1自己努力不夠，落選還要靠表示他沒實力 他女兒也是陳建銘就已經愈選愈差了還那就只能加油啦 不要在那同樣是政二代，林珍羽拿到思宇再加油啦，再努力一下珍羽奶子那麼大 當選不意思宇好看多了吧選前對siri印象不錯 林珍羽很謙遜啊，而且拜票自己要加油吧！加入dpp啦。吵屁林珍羽人很客氣，拜票也勤林珍羽奶大有差?陳世軒掛民眾黨 和他爸陳記得選上的要募款喔他是民滿無聊的，初選輸了，你可都選立委 議員過了 還想政治變色龍真的有淺力和實力，去什麼輸的就惱羞啊TMD太菜了 學藍綠怎麼兩人的總票數是足夠讓兩人樓上你是怎麼在25號就知我講結果論也可以反推配票所以其實小黨很容易泡沫除那我們堅哥怎麼辦誰說一定看民眾黨就投 單純看黨跟陳因為他們家有陸軍有優勢學姊的票跟陳的票未必流動只會怪別人 怎不怪自己 老實說就魅力不夠啊不然就輸的自己又攪進去啊民眾黨其他區很多議員也是來新竹啊...  還是公每區推一個人就好了都空氣票是配個頭啦，選輸選輸了就變臉，是有多廢，民眾黨的票要是多到可以配奇怪，每個選區都好幾個國不檢討自己，先怪別人，這真的不行陳思宇的最新FB可看一下學姊很穩吧 知名度高無時無刻都有各種手段要裂DPP以經很習慣24hr民進黨真的很髒啊寶寶 吳怡萱QQ 頗喜歡再觀察吧 沒地方基礎空降大哥，陳思宇有自己澄清，廁翼太監在操弄民眾黨內鬥她就是這樣被你們黑到落選自己輸還要罵別人？陳思宇FB有說那是她老爸還推給老爸有點…真的很好笑 都選過幾次 靠爸族 怎摸跟學姐比還在挑撥喔？ 退群是新聞看臉看豬哥會吵才有糖 簡單的邏輯可會投小黨的 最好還聽黨配挑撥文就不用了，當事人都配票就跟藍綠一樣正當性直誒….學姐是在地人，不是只有DPP死忠的才會配票那綠綠鬥空氣黨，是不是很至少她還有爸爸，不至於跟有爸爸的女兒像個寶2024%在八卦聲勢浩大，我以不是藍營寄生柯粉鬥民進黨學姊要走議員這條路會非常到現在還在扯柯粉寄生藍營還好不用可憐到需要寫文章陳思宇要先表現得跟她爸不整天4%的叫掩飾不了民進智障塔綠斑也不知道要崩潰爸爸的票都傳不過來喔塔綠班之亂啊 輸成這樣 怎麼那麼多人不知道吳崢爸吳有前女友看惹老半天也看不懂妮們在吳錚真的很爽，沒正職工作前兩段 就真的有票啊！建議 先去當 學姐助理這時候很考驗黨和這兩人的當助理然後偷錄音補刀 劇他地方行程比學姊多吧 是她講話很不得體欸 就她自是要和解什麼  靠自己議連梁文傑都掛掉了 我覺得就太爛阿她沒有下次了不可能 學姊的最大對手其像徐巧芯這種肯分票的不好小黨不會配票，柯應該沒想被三民自挑撥到爆開她媒體上的表現有待加強.民眾黨是第一次選無法配票我是一路都支持思宇的，也退群撕破臉還想說啥?難道當助理然後把可樂貼封條這種個性跟他相處感覺很容最好知道士林北投能拿4萬如果沒有足夠票數把握，怎檢討你妹 爸寶台女落選就女兒補選不上 議員不上 又是一個死媽寶要小黨配票欠你的喔 輸成這樣自己要是要檢討啥? 最好有人能學姐比較漂亮錯了嗎呃人家就不想投你女鵝唄他笑死 拿不到票還要怪人勒搞清楚4萬票大多數是給黃首先，自由不意外，然後思很正常吧  民眾黨不搞藍自己想一下你的票女兒為什都是they的錯還真有人學姐上節目 官話滿滿 滿幹 第一次選 誰會知道民賭爛票跟游離票是要怎麼配有沒有一點民主素養根本沒陳思宇比較適合民進黨不然沒有基層票源怎麼配票？要第一次選真的難以預測看這裡的反應，難怪民眾黨這麼晚了，還有菸粉在崩喔什麼時代還在配票，不是選活在配票年代的老害原來是塔綠班臥底配票反而就沒人要投了好嗎國民黨跳台聯黨的人不配票 民眾黨少一席 也背骨仔細喝笑死~嘴砲配票喔看一堆死選前看學姊上公視，越來越心理素質也太差了，還是別我也本以為學姐應該會上.小黨一區派兩個是要配屁票學姐這麼強去哪都會上不應哎...這能怪誰丟不丟臉？小黨配票?  乖乖回DP我還在想陳建銘是不是原本果然是父女 有其父必有其自己2018吊車尾女兒想怎麼配?嘴巴講最會,配到依黃的知名度和陳的靠爸是民眾黨是很好的踏板！查了一下發現陳的妹妹這次TMD 8年？我看黃的票陳也沒本事去別區 他爸就黃擺錯區 +1事後諸葛 有人會預知黃該…………爸 你看他啦 哼為了選舉而選還是為了服務女兒落選 不就你這個爸爸選民為啥要投你？？？為啥看她FB新發言其實還好 選輸才在那哭，可憐，怎不選前你知道會有4萬票?別配票本來就不符民主精神那是大黨經驗老道基本盤好爸寶森7退群惹)建議先教一下怎麼在媒體前豬哥票都被學姊吸走了 別學姊那些票根本是他個人魅馬的不然要配票嗎？選輸怪別人拿太多票只會讓確實該檢討 你女兒為啥怎笑死 檢討選民嗎TMD連自己票拿多少都沒就沒那麼多人要投你女兒啊落選就服輸 老爸在那邊吵檢討屁。難道要公開做票嗎學姊會幫師父擦汗 陳家只不能檢討柯師父自由挑撥說真的 學姊的票想操作民眾黨內鬥耶 好厲梁文傑就是被搶救配票配死………………柯以前就給他小黨第一次選不會配票也正有4萬票去選2024立委落選就下次再努力就好 票學姊的票不完全都是民眾黨學姊跟民眾黨都是第一次選第一次選是要配三小民眾黨也還沒摸清一些遊戲說要配票，不就承認自己沒是覺得四趴有配票的空間喔突然覺得還好這人落選了,陳思宇去民進黨，對他自己誰知道會有多少票阿.樂透自己不努力 還要人家配票哈 下次 請用 無黨籍 民眾黨大多是空氣票沒有組怎麼不說以為學姐會被棄保誰知道能拿那麼多票連基本盤都不知道 擲筊比是真的要檢討啊靠爸族讚這種人離開民眾黨也好 趕說真的 陳思宇談話邏輯比民眾上次有選嗎 不然怎知要人配票 問題是誰能預知自己地方經營不能轉給女兒配票是817 喜歡的遊戲能力配票，就不會那麼多落應該問問你的票跑哪去了吧好了啦 自己小算盤打到翻我北投士林區的 真的要為兩個都長得不怎樣，但陳好豬油。民進黨想搞分化。前選民是自主的在檢討個？不認同要配票 這不就跟藍台女沒救，有種自己無黨籍要不要都給你全家人當啊？最討厭操作配票原來爸爸是台聯的先選里長看看吧 應該還行你這樣形塑爸寶！以後更不輸不起捏老爸還是少講話 快加入民進黨沒實力不要大小聲 by 選舉本來就不該搞配票應該民眾黨又不能提早知道只會靠爸但爸爸很無能，看女兒顏值輸人，最大問題是輸了怪別人？那去加入兩大從初選到退群組到老爸出來連票群都搞不清楚的老人，她爸是出來敗票嗎？別鬧好就是你害你女兒沒有上 你沒投你是對的怎不說說恰吉也是卡了人家你女兒這麼草包沒上剛好配完票然後菜皇登基 發大民進黨也沒配啊 我們家議呃，玻璃心喔那你不會加入民進黨嗎？吵有夠沒風度小黨而且還沒經驗玩什麼配是說巧芯第一次選是不是也這就是後見之明了誰知道學姐這麼強有人氣之後，官話滿、講話這種配票想法比較適合加入你幫你女兒講話我可以理解配票對選舉真的是一種侮辱小黨還想配票是死路一條 要配就滾出民眾黨，有夠北落選的不檢討自己好了啦 玻璃心碎一地草包考試沒過怪出題太難？小小叫囂洩憤並不會加分…這個垃圾 我們不要了地方經營是靠感受的.公主笑死 就沒實力選個屁喔選別區啊 在那講什麼配票選前誰知道有4萬票，別結好了啦 趕快滾進腐爛的民是在？？？就沒有豬哥票怕影響心情退群可以但不用阿就學姊比較漂亮啊硬要擠   擠輸在那邊靠笑死檢討選民，下次不用出笑死人又忍不住了，難怪妳垃圾科長們跳腳起乩锪柯痞配票真的是傷害民主制度的一脈相承勿忘2014台北民眾黨哪來的忠貞支持者給以為黃是躺著選？民眾黨都是藍綠度爛票 誰又個爸寶嬯他爸哪黨的?會輸不是沒理由你要小黨配票？智障，投票就投想投的人，我原本以為學姊5000票叫建銘的是不是都KMT把你女兒拉回KMT學姐本來就是吸票機了怪你爛啊我本來覺得學姐根本不會上配票未成！政二代不意外都是they的錯 這樣選真的好笑 就沒人想投啊如果支持者結構是年輕人，大多都中間選民是在配啥票不知道要說什麼好他們自己都忘了為什麼當初人家就不想投你們父女啊老番顛!只拿1.2萬就閉嘴不是退群組了XD民眾黨就果然是陳建銘水準果然不一政二代好像大家 欠你的一民眾不能自己決定要投給誰配啥票啊？民主素質都沒有還在洗4% 沒全部都推人檢討啥，是能配票膩這麼多靠爸族都上了 怎麼爽喔 從此都選不上了吧……配票真的是超級低能…沒人猜到學姊第一高票吧欠你的是不是自己的選區選到落選 先檢翻譯：你們竟沒配票讓我寶地方選舉不好好努力，只想你女兒就是沒那個命 也沒什麼時代了還配票，而且小靠爸族還是洗洗睡好嗎，這難道還要配票？自己多加油豬油黨媒真好心回民進黨辣選議員不就各自努力嗎？都那梁文傑要不要跟王世堅嗆自己能力不夠沒選上就退群，落選剛好而幸好沒投陳，落選後的態度選前誰有預料到學姐會第一檢討你妹，怎不怪自己太爛學姊上節目 論述邏輯都滿夠丟人 全台就你在喊配票還有人在選賢與能哦??民自由時報這次連民進黨都不敢喊配票這是提油救火吧說真的，退群真的沒必要在議員本來就這樣 哪有一定檢討個機八毛,我支持學姊啊就連勝文們啊。老爸實力配你老師 滾吧 XD 世如果今天開票結局完全相反民眾黨也真的沒什麼辦法去輸不起 崩潰喔民眾黨根本就沒那個力量顧自己嘴秋嗆國民黨 活該吧選舉還有包中的？不是應該虛心檢討怎麼拿醬怪自己沒魅力吧只有選舉的時候努力吧 這第一次參選，你就知道有四好險沒投她呵呵技術上民眾黨要怎麼配票？說真的陳不比學姐沒料 贏有看過小黨配票嗎？有事嗎也是要選完才會知道有多少愛女心切可以體諒 不過學笑死，因為開上帝之眼在打廢物就乖乖加入民進黨，別幾歲了還要老爸出來講傻了? 民眾黨能不能選上阿北我在路中央等你? 阿舊思想遺毒民進黨議員也很多配票失敗哈哈 TMD狗咬狗嗆給民進党看的  這樣才民眾黨票源不適合配票。飄其實說法還好,但標題就要選舉的秘密就是...笑死，媽寶還敢出來選舉阿小黨配什麼票..當事人都回應了 綠媒還在王世間也是讓梁文傑高票落民眾黨的支持者特性就是龜欠你的嗎臥槽，選民還要照你的意思不好意思，長相決定了諸葛票集中在學姊身上爸寶喔，自己不會出來講話檢討別人最會，笑死配票本來就不是民主選舉的老k因爲很邱所以很少配票小黨配票會配死自己4%配票是幾%民眾黨不是第一次選嗎？哪學姐比較漂亮你對民眾黨支持者說配票只靠爸仔選輸理由不要那麼多就說政二代沒啥好支持不靠自己想靠配票的垃圾最就靠爸不行  誰的責任啊小黨是要怎麼配票啦想靠配票是不是去錯黨了 就標準的馬後砲，選前誰知先檢討為什麼你的票沒有了誰選前會知道學姊吸那麼多輸了找老爸出來嘴 扣分她就是爸寶 宣傳車第一句小黨是每個人都全力以赴 選前學姐是中段班欸 第一就第一次選 是要配啥票 要學配票了嗎~墮落的開始事前誰知道開出來是這樣檢討選民耶! 好屌哦哈哈哈哈哈哈笑死爸寶滾才4萬配個鬼票，都要泡沫初選輸硬要出來選的後果爸寶哈哈檢討你剛好不在市府做出一番作為再來自己拿不到票，還要反民主不分票給你就不爽喔?滾阿爸寶滾民主不是配票，垃圾配票就他媽的當選民智障 你有學界漂亮嗎 以為分得都別人的錯啦 你怎不食屎幹嘛擠同一個選區啊，找虐就因為她靠爸所以我都覺得這種態度 好險沒選上跟林笑死，輸不起都是空氣票要怎麼配自己廢還敢靠北啊開出來之前誰知道有4萬票立委跟議員都沒選上？下次自己輸不要怪別人配你老木，你叫我投誰就投有這樣的爸爸這人之後還是舊政治思維只想寄生謀職厭配個屁票，噁心的樁腳制度笑死 阿不就是你害得呃 第一次選要學配票嗎4萬是黨的鐵票? 你要確真的配票一定有人酸說好的民眾黨應該還沒成熟到能夠廢物啊，就政二代想抱腿，不知所云為什麼要檢討配票不檢討自根本吃不完一整隻牛，為什政二代我是不投誰叫你曾經入黨台聯幾次發言都讓人傻眼的傢伙好笑...小黨配票搞不好自己女兒拿不到票 然後怪不會跟學姊一起跑行程喔 可以回民進黨了就是看穿靠爸族 幹嘛森氣民眾黨的基本盤還想配票 以前小時候這些選議員宣傳爸寶 幸好妳沒當選配票到底怎樣運作？況且沒自己爛不要牽拖如果落選是這樣的嘴臉 那加入民進黨就沒事啦沒本事就下去廢物賣牽拖基礎深就能配票阿 不然兩選舉本來就很吃印象分數，到底在公三小 難道是想要民眾黨是該檢討，問題很多小黨不好選很正常 方向正兩黨配票配到大熱門落選的李彥秀表示：要來的最高票就是不檢討自己欸小草莓還好你沒當選陳思宇沒上就替王浩宇感到民眾黨玩不起配票吧 搞不變色龍？還沒選是知道幾票喔?TP好笑耶 那個票是屬於你的在選舉這回事上還真沒人能學姐講話沒什麼內容，民眾輸不起，還爸寶小黨配票很奢侈快退出啦 他在民眾黨裡面小黨還配票，到最後都沒有人家選民就是想投學姊 你陳家和柯文哲一樣原本都是當然要檢討阿，但你該先檢被TMD吸乾 現在被柯粉幫QQ 內鬨不分藍綠白？陳思宇比學姊漂亮 ，腦子低能，這種人適合藍綠那種選舉喊配票 不就藍綠思考勇者， 但4%仔不喜歡這要是配票,可能2個都落選喔喔喔 我就喜歡看這種大所以快加入民進黨好嗎民眾看34樓的反應就知道藍綠為什麼不加入民進黨？如果要配票？？？ 那跟藍在地的輸給空降的自己不檢配票尊重選民 ? 滾回藍小黨沒有配票空間好嗎他自己跟他老爸回應完全不小黨還想配票 小心步上時笑死不檢討自己其實也還好 推了一堆人上人家就不爽投你女兒，是在我又不是民進黨的死忠仔，巨嬰 嘻嘻嘻學姊的票感覺很多也是給學誰再跟你比學姐漂亮 個人想要豬哥票！？長相輸了就民眾黨排一排這種老思維選上次選立委自爆的那個嗎學學同黨的楊寶楨吧 好歹不喜歡可以加入其他政黨啊陳思宇很適合國民黨豬哥票要怎麼配票? 強迫小黨還學人家配票？選不上阿北我在中央......自以爲清高的那種最後就是因為柯吏就是個垃圾啊小黨配票？垃圾報紙檢討別人 呵呵陳思宇選了兩次，啊就吸不是把市議員當什麼了？想為你又知道那不是學姐個人魅拜託誰知道學姐會那麼多票有這種思維難怪選不上 呵輸了怪別人小黨又第一次選是要怎麼配落選就是落選跟幾票無關好學姐原本在當選邊緣，誰知下次拿兩萬票就贏了所以你女兒是不配票就上不傻眼欸一時的輸贏不是輸贏笑死 選不上怪人喔本日最幽默不爽就退黨  你是公然要做人失敗啊怎不檢討女兒形象不好 民你事前能算到會有四萬票=是不是綠媒在操控啊？挑起這個人怎麼一天到晚就只會我以為會說努力不夠 那妳我投學姐就是不想支持政二意思是要配票？ 偉哉民主就實力不夠啊...選舉用喊的喔 要多少張就有這種父親難怪女兒選不上好可憐 完美的輸不起欸為討厭政二代林珍羽對上王世堅  33結果女兒的說法跟你不一樣討厭這女人就是不會選舉阿 藍綠都懂顏值比不上學姐，又在同選這咖心態有點噁心思宇 我們不要這樣好嗎？民眾黨是穩到可以玩配票嗎小黨第一次選敢配票 也太阿北院等你 我在立自己努力不夠在那邊怪東怪不投黃瀞瑩也不想投陳思宇好了啦趕快加入民進黨啦沒投票前你知道會有4萬票平平都是花瓶，想挑一只順衝妳老北這一點就懶得挺妳老害不要害女兒變靠爸族好學姐議員得票比陳思宇選立配票本來就是選舉策略，又議員也玩世襲快滾啦 屁話那麼多小黨怎麼配票到底是理念合才入黨 還是黃本人又沒問題，問題時代黃就是真的很認真在抓弊案立委後年一月就要掰掰了至少民眾黨員會幫黃嗆民進這兩個人合作有難度柯還想過找黃國昌當接班人接班人？想太多了吧 理念柯文哲受訪有說過曾想過找此一時彼一時，現在找國師柯P是務實主義者 對任何誠心希望這兩個人可合作，不一定要誰吸收誰，日本武柯培養的是市長接班人，算不然時力把國昌開除叫閃尿務實主義者end民進黨繼續執政，台灣才會反串給推 2024票投塔夠了！科痞子不要再亂了！不然你要選有黃承國的民進民進黨擊落過幾架中國軍機現在是一個便當吃不起你這個言論精闢到我無法確一個高端打打不死，下次打反串要先說要反串也認真一點差很多，馬冏你還罵的到人什麼叫無中心思想 你說了反串要先說欸，目前執政黨民進黨會擋共匪？先停ec一個便當吃不飽，把隔壁桌宜蘭縣長另一位以前盜採砂以前能買一個便當的錢現在沒有不景氣，只有當側翼反串給推水喔！高級串時力越選越爛是因為除了黃別吧,黃國昌回你的時力啦開新節目找固定來賓可以整天吵架大推這個組合兩個都雞排個性  選不贏國昌查新竹大秘寶柯黃配小黨聯合，才有機會不太可能 黃就不喜歡柯厚黨內有高虹安和黃國昌 一國昌可以來民眾黨時代力量民眾黨真的要找一個專門吵第三勢力一起把餅坐大啦黃不可能的啦時力應該只想跟民眾黨搶食希望黃退時力用無黨籍來選順便找郭台銘入黨柯文哲、黃國昌適合行政院長好嗎 幹你娘 要當小綠 解散啦詐騙集團閉嘴啦他是故意想看黃國昌天天砲黃自尊不會寄人籬下吧國昌個人可以過去，整團的當副總統都會被架空吧民眾黨需要一個吵架的但黃黃國昌正義正直 藍綠都打國昌應該不會去同流合污才柯黃配  vs 侯龍配 立院已經沒高了 黃去很適果然想動時力最後的鑽石了唉這種遊戲要結束了真不錯大砲路線 專攻立院范說的就算了 陷阱國昌太硬不可能確實 但難得不是柯是國昌去民眾黨還要被罵狗 心疼除非其中一方願意妥協，不范世平？請鬼拿藥單可以試試看吧 不然兩黨只范要的是裂解時力 把綠票不要傻了,黃國昌骨子裡就趕快去，不送，大白吃小白嘴砲雙煞☺黃白之物=？黃不可能加入民眾黨啦賴焦配是啥鬼XDDDD黃國昌+柯文哲一起投入選黃國昌不喜歡柯文哲光是柯兩個配要上次總統大選 時黃哪天背了師父的鍋又要在合作可以 但入黨不太可能不可能啦 兩個一定每天吵民眾黨缺攻擊型大砲，黃能根本沒有黃了好嗎可以吧 民眾黨不就是走黨四年前就討論過了 一是黃綠名嘴管好自己吧，你主人第三勢力能不能合，還是被這兩個個性不合吧如果理念相近  可以合作不可能 一山不容二虎國昌台派到不行  除非柯黃只要離開時力 就正式宣配不起來的 黃有堅定的抗可習黃內心是綠的除非他們找到各自的路線 國昌跟柯P在ptt人氣最只有黃不行 沒有柯不可以很適合阿，分類要做好黃很介意柯和黑道有接觸的黃國昌比你柯文哲要有用多兩個都領導型的 現為吵架國昌老師很難 太理想的一感覺這組合不會長久，但我喔~~原來專家是那個yo我不認為黃國昌會接受柯的先坐下來公開直播聊聊又何太晚了 我四年前就提過了好呀 強者雲集這才有戲唱可以合作就很好了 入不入私下合作還可以 檯面上不黃不可能去白的，他非黑即兩個強勢的能合作才怪范世平就在帶風向而已，國很適合呀 說不適合的是不國昌早該脫離小綠了 一直寄生到寄生黨？支持第三勢力 不要再被某除非郭董出來搭柯，不然穩雙黃配我就投范希望两小党合一合死比較提議不錯  但戰神不會去時力這種小綠黨不要待了本兩個獅子都想當王怎麼可能不要再放奇怪言論了 這是最愛這兩位了，能合作就很樂見小黨聯合時代沒用嘞 可憐阿國昌原則踩太死 他沒辦法時代力量已死不太可能不過柯跟國昌不算黃退黨才考慮 不然會讓邱恐怕一山不容二虎能打倒塔綠班，我都支持時力就是民進黨先修班，被先去 新竹當官  查秘寶黃白合也沒市場了 黃也不黃國昌都在炮柯文哲跟鍾東事實  都願意為年輕人和加TMD就跟黃說掰掰了 兩個大雷包 是那個壞心人黃的加入對任何政黨都是利笑死 時代力量 立刻解體時力廢了 民眾黨才4%沒倫敦政經柯p加油 國昌老師加油黃很刻意迴避柯吧合一合比較好 時代現在比柯p行政院長 國師監察院黃國昌適合法務部長雙標新政治。真的超適合X我早講了笨蛋兩個都是cosplaye不演了國師快去加入民眾黨時力黨不用了 黃國昌加入白不要肖想總統，15%就是要重演連戰跟宋楚瑜喔？高知識份子的組合 令人期推一個啦，柯昌配很合適第三勢力真的該整合，不然這個組合我一定投柯郭才有機會 ～～～～黃哪會跟檳榔柯合作柯昌粉推起來！雖然柯覺得可以，但戰神不誰要當小弟?黃國昌是不可組合不錯但選不上都白搭光是大巨蛋就不可能了選舉是選公僕上去做事的，個人看好 黨團整合就算了黃可以整合那些蹭仔 不接滿合理的 反正兩個都被側整合不起來啦 黃一就是一外人不要在那邊放話啦兩個都雞掰人不太可能，國昌不受控，到拜託扳倒兩大根深台灣吸食推國昌我相信他的熱情范世平是專家???? 他國昌會挖小英男孩？要媽媽拉黃去民眾等於讓時力正式兩個都有優秀的地方 但都選對不敢講 流量是直接拉民眾黨的吵架專家就大學姊黃國昌老師是華獨耶這兩個是要仙拚仙喔國昌哪可能加入沒中心思想時力就是沒有中心思想的黨頭了國昌敢動黃橙果嗎？不意外呀，柯文哲需要立馬國昌是反共的啊 阿北舔共找黃國昌接新竹市副市長 順邱顯智和燈泡媽的意  直接吸收國昌老師當不分區希望能當法務部長政治理念差太多合不起來啦小黨要合作才有機會,不然黃國昌應該不會想跟柯文哲誰在亂提議沒有小綠都可以范世平.....XD!這民眾黨立委先發就排黃33不可能 這2個人都只想當民眾黨缺一個衝組的 國昌昌神+柯P有搞頭，衝不分側翼又要開始挑撥兩個小黨什麼垃圾都收的黨 滾==看到推文又在核心思想笑死國昌適合監督啦～～別去選這對活寶 可以試試看啊太慢了,四年前就該合了黃國昌只會一直盯柯P..阿北不是說國昌很高傲 代黃最適合的是不分區啊不喜等檳榔柯明確反共再說時力沒有推人，不准支持其笑死，之前打黃打那麼凶，是跟國昌合作就好了 國昌我覺得不妥…蠻想看國昌當監察院院長～推柯總統 郭黃當副手現在沒聲量的是黃，到底是這組合也太讚 想看白癡都能當專家反紅媒大遊行變笑話一則？黃國昌主張台獨的，在總統國昌一定不肯，整個黨全為直接吵起來吧郭 柯配比較猛千萬不要時代綠量是民進黨的馬前卒沒有郭沒有藍一樣輸希望合併黃國昌最好是會願意向下沈滿支持的啊，不過重點是個實在翻車党別鬧了 黃國昌適合體制外有夢最美 雖然也很希望 快來 我願意入黨支持但我時力已經名存實亡了 老師哪裡適合，黃完全不會跟現又要蹭了不用加入民眾黨阿，挺他自黃這種跟誰都不合啦 去了時力也不會再用黃國昌吧，合理啊 時力根本一堆小綠他頂多不分區立委…綠專家給建議？！不管怎樣希望國昌可以到重別鬧了 黃國昌跟柯文哲都國昌不要有政黨包袱比較好又舔共，舔你媽B，有沒有嘴砲組合如果能最好 但黃很堅持理張安樂比較適合柯文哲啦 柯黃上次出來現在總統就是黃反中天柯挺中天，太讚了張安樂，還是菸党比較適合投爆喔我跟你講藍綠瑟瑟發不可能 黃國昌是法務部長塔綠班好了啦 還在阿北舔時力應該解散回到各自的地樂見第三勢力整合 才能對柯問過了 國昌不要啊柯郭配 最穩國昌若能入閣當監察院長，剛愎自用的兩人時力被當dpp的跳板，沒正確根本沒有黃了 我看就這樣柯粉和昌粉會同時崩潰兩個都蠻擊敗的，能吸票也當初反紅媒黃才說跟白理念理想是這樣，但選總統不會讚啦 這兩個鬧翻會很精彩組一個節目比較適合啦 可邱顯智辭立委黃國昌就回來時力裡面還有小綠賴著不走感覺不可能，印象中黃跟柯實話總是刺耳 兩個都一樣墨綠合 扁系御醫和蔡蘇鐵支持 現在第三勢力就是要支持+1還是贏不了吧 看看33台不可能啦 中心理念差太多不回去救時力都快倒了黃如果想要有所作為需要有民眾黨真的缺黃國昌幫柯文塔綠班很怕喔XD黃33可以往立委衝了每天直播辯論吵架柯文哲，你是要選總統還是時力基本沒救~第三勢力還黃國昌適合法務部長這兩人合不來吧 個性上一藍綠都在避免第三勢力,就柯太強勢 討厭藍綠也討厭別傻了，別挖坑給對方跳就這組合很可以，但真的會吵咆哮帝+濕鹽柯，想到就興蠻期待國昌入民眾黨的國昌沒有當立委後，台灣就合起來不一定贏 但是一定完全不搭別鬧了，黃國昌眼睛業障重國昌很適合啊加入民眾黨 國昌沒做立委 還是在做立33有沒有可能當民眾黨主黃跟陳一起去民眾黨算了 不錯 這樣國昌老師會比較不需要合作選舉阿 公開答噁 跟柯就先噓我覺得國昌老師不管和哪個拿來當蘿蔔這點子不錯 X他們兩個個性不合 會合早這樣會被時代粉唾棄吧柯之前就有邀國昌了啊！還柯加黃 這什麼神仙組合但時力散一散啦 DPP臥底這個讚，合到後來這兩人會太美了 不忍直視黃就小英男孩一個，遇到蔡我會投 但這組合的不會上拜託黃國昌趕快去，還大家民眾黨目前攻擊力太弱加國吃豆腐喔...柯挺黑道才加誰都一樣啦  得票率還不用入黨吧，覺得時力還是第三勢力加油阿阿北加油！柯P一直對合作抱開放態度這輩子最希望看到的總統組大方向就不合，在時力發揚明星隊很可以但藍綠就是一第三勢力部聯合就沒機會名嘴升格變專家了黃國昌過去 時力乾脆合併這兩個方向明明就差超多的加進去不久就會吵架一定投啊~黃就雙面刃吧 踩更硬其實以他們兩個不管任何一黃國昌戰力夠強，民眾黨很合作的話4%面子往哪擺不可能 別吃人家豆腐絕對吵架 別想了時力跟民眾 至少在居住正一統一獨，難柯有講黃可以不用進民眾黨屬性上是該合了啦  小黨影帝喔？ 叫他岳父先捐一笑了，但是是笑八卦版眾不媒體唯恐天下不亂在議題上黃國昌回時力爭取主導權，別想了 黃也不會肯 現在民眾黨立委要再有高虹安這支持第三勢力制衡啊黃國昌過去就好，時力一堆歡迎國師棄雞屎迎你希望的除非黨主席是33 不然不兩個個性根本不合拜託第三勢力可以多多合作可以看到理組跟文組大戰要是黃當副總統兼行政院長千萬別 兩黨雖然都是第三國昌哥不要淌混水  當個國昌去就可以了這兩個都是做頭頭的性格 這組很強，但沒支援民眾黨的受眾不太吃台獨那想挖洞給柯P跳ㄟ頗難 但真有這麼一天我也黃國昌去台民黨時力大概就哪來的野雞專家啦范世平就是個舔黨仔一定整天吵架時代民眾黨 民眾力量黨 黃國昌適合當立法委員，監黃國昌比較適合行政院長這太難 兩個人都太自我風格24樓別栽贓，民眾黨不可我覺得真的不行只要不是藍綠 只要願意做黃加入 時力正式解散了兩個都有實力，但個性都太太晚就不用了哪個專家？專家也證明高端這組合很可以沒有自己的媒體不會成功的時力乾脆解散  分給、白原來黃在打這個盤算呀國昌應該不會跟柯一起 想國昌很難，硬是他的特點王邱才是讓十粒爛的原因吧時力已經掛了 在自詡為小感覺有點難大推 黃應該離開小綠 不時力就拆一拆 小綠就別演國昌適合監察院長國昌聲量太小吧.....民眾黨確實缺一個攻擊手他們在一起選上 底下的人黃沒有討厭柯，至少台北市黃國昌根本不能接受柯文哲這兩個合體藍綠兩黨只能跪民眾黨需要長期經營 挖角國昌應該最適合監察院長或能合作很棒，但要國昌入民比較希望黃做監督的角色，合作就好吧 時力最有聲量笑死人  黃國昌還領導哩找郭柯黃三人在野大聯盟啊推國昌打弊案不可能啦 國昌跳槽一定被柯如果想整頓民眾黨的話找真的很適合 一樣投機給黃當法務部長吧，他跟陳兩個都風向仔很適合啊專家是誰？專家會議的嗎？看來很多人都怕黃白合不用當立委影響力也很大 國昌如果用無黨身分去配?國昌下次可以選市長兩個個性太像又不會互相讓支持阿  不然黃國昌一人這組合就是來互相內鬥的啊專家是誰? 最好黃國昌適有夢最美啦 他能進來當然有夢最美 黃還是一些偶像個性不合啦  兩個都想當在野不合作，被藍綠淹沒只黃適合民眾黨  但理念有黃國昌揭弊案在強也沒用上民眾黨已經夠多內奸了感覺滿適合的呀，樂觀其成一個興利一個除弊柯CF別噁心黃國昌了合作不一定要加入政黨 高那是因為那是日本人的走狗保甲跟警察制度都是工具 我不要保護甲防弊防過頭會很沒效率100年後偽黨不認同看成保證甲等里長 鄰長 市民代表本來保甲跟現在的里長用法早就100年前的保甲哪裡好？台灣那麼小不需要里長來分當時國民黨很潮這是中華民國國徽好ㄇ政問溫馨沒錯抄襲塔綠班氣崩亂打?那你知道國旗也是抄國民黨塔畜蟑還在崩喔wwwww感覺這還比較搭青天白日滿你觀落陰去問蔣渭水啊緬甸舊國旗也抄天下武功出少林啊哪有什麼因為就是國民黨 不是抄襲推，只要有改變就有機會那所以下一個縣市要對準哪個老人很難改變思想  你看這種認財團當老闆 然後苛蔡英文自己也是財團的女兒最好還是加入奪權啦  你對自己助理苛刻錯了嗎？這一定是台北市太大了，換成一人政黨就看老宋就知道了柯夠有腦的話 直接搶民進民進黨背後沒財團？你咧騙傻孩子…好好看著吧你家高阿北明明有腦 只是不想演推,不行就再換一個高虹安過沒多久就要去土城各縣市落選者聯盟要去寄生沒錢沒資源入黨也是被吃乾真的不要嘲笑某中 人家還你是說好好當到一半被抓去還要還藍的人情怎麼比藍好對藍綠感冒的年輕人很多，新竹最年輕智商最高以後不鼻孔安被抓進去關的話 4整天想取消中老年福利的黨年輕人幾乎不知道有投票 有人造謠要取消中老年福利你不覺得就是因為黃33不民眾黨現階段還不需要跟藍才3年的黨就推翻藍綠 只也有因為省籍不投的阿現在的大黨也是曾經的小黨還是慢慢來吧 現在40世代表這些人都知道現在政壇笑死，不敢跟黑道合作，弄差不多吧 隨著投票率走 柯文哲要選總統，關鍵少數黃珊珊的票還比柯多我鄉下沒民眾黨可投 可惜要選票開始跪求老人了喔盲點是兩大黨都不會推，自陸戰需要人和和手腕，以柯姍姍連入黨都不敢 太投機比這沒意義~民眾黨一堆縣黃珊珊的票還比柯多? 造高虹安不來試試看嗎民眾黨應該會泡沫化如果讓郭董當一定很有趣高虹安市長剛起步忙市政 一定回去投柯P柯文哲戰阿阿阿阿阿阿啊阿高也沒蠢到這地步鬧的肯定選前某喬不就喊民眾黨泡沫柯文哲無懸念連任了沒頭路了加減幹換吳董啦一定會有去鬧的柯p還是請專業的來打選戰交給高虹安啦一直在那邊泡沫化，喊多久柯不連任也只有高了，民眾記得幫人看病的時候別當黨加油 藍綠就是要鬥到你 黨完全沒明星才會泡沫化 大概會兩三個來亂的，但柯真的該找吳董當副主席沒柯文哲的民眾黨其實就跟高上柯下正常來說他應該是躺著選,民眾黨主席不是柯P的話可老實說,個人覺得柯不是黨該換人了啦 至少高虹安吧跟蔡英文比 我覺得柯黨主這裡的都有繳黨費 死忠的最好別扯上吳子嘉那套東西吳子嘉昨天說給他當 他要一直提高的根本想害她吧，呵呵 有些人很希望TMD除了柯P 還有誰敢選黨主建議黃珊珊進去選黨主席幫萬年黨主席柯這種性格真的不適合當領要像蔡英文一樣夠狠才可以笑死，33從頭到尾就不是還是柯吧黃33+133沒有入黨吧不然勒?  隨便阿貓阿狗黃又不是民眾黨善於當肉靶不用列入條件嗎邱臣遠不錯阿 感覺很多不33沒TMD黨籍吧這麼厚工喔.拍手就好了33應該會去當蔣的副市長沒有阿北 就泡沫化了蔣怎麼可能找黃當副手 他還在幻想當副市長 你有問33又不是民眾黨的副市長要推新人 只靠柯 會被藍33去當民眾黨2024的副市長能有好幾個黃３３上位  柯P退位 沒意外是高虹安吧 現在就一定柯啊 2024才師出33到現在都沒黨籍 資格蔣台上那一整排都等著撈錢33用無黨參選的 他沒加33要入黨應該早就入了吧33不可能去章萬安那邊啦選我選我不可能不是柯啦 新聞都出來了 蔣連黨中央要當副市長還不來新竹一起台灣需要嘴巴誠實的人，雖像時代力量選個沒聽過的吧如果蔣會用黃，後面那些老不是蔣想用就可以用 政治蔣狂噴現任 結果找現任當33親民黨的，怎麼白粉一苟冥黨那些老鬼除了市長無沒意外還是柯阿蔣就算有意願33也不太可說蔣會用33的是在幻想什沒有阿北的TMD 我可是選其他人也好，柯自帶流量先不輪本人意願，選完國民33會去選區域立委吧 進希望蔣選33是讓會做事的臥底快點加入 就可以跟搞如果是柯 2024又會被高虹安啊，可以叫柯文哲做最有人望是33 但她沒入應該蠻多臥底磨刀霍霍裡面肯定有一堆綠色黨員啦高當市長都忙不過來了怎麼黃33連黨員都不是 別鬧小智也很會包裝啊 還騙了現在有哪個新人能比柯文哲壁爐啦 都沒立委了 專心一人政黨選啥黨主席沒有柯就可以解散了,跟時國民黨一堆要酬庸 才不會唯一支持阿北想不到推文還能看到塔綠班阿北說台大發文要他回去報寶寶+1吳董昨天叫楊寶禎多去他節先確定蔣有決定那幾位人選國民黨自己都分不夠了 不一定柯吧，選其他人是要提這不用選吧  除了柯 難蔣的團隊真值得期待ㄏ寶寶很可惜珊珊不會入黨吧柯p退位 這黨就差不多沒原來黨主席可以選當初33早點投降還可能蹭支持把國昌找進來當招牌，Kmt一堆人排隊 哪輪得第三勢力要整合了唯一支持高虹安吳董！我支持吳董！吳董又沒入黨還是柯拉 沒柯這黨跟垃圾哈門會不會出來選？如果不是柯，這個政黨就沒黃國昌阿安安後面一堆背後靈 快餓民眾黨鄉下的人選真的要過藍的不可能找黃，餓八年了需要好的人選帶領 加油！笑死柯朋友不當誰當去選章的立委吧幹這資格就內定好的啊，還珊珊黨主席推柯P酸宗痛順柯背後有一堆想收割的吧！塔綠班臥底去當蔣要用誰根本不是他能決定有能力整頓這種新興政黨的33若去蔣萬安那邊，第三蔣萬安抗得住背後那群等著一定還是柯啦 不然202柯不當主席一堆人要退黨了瞿本喬先來，再拉我大昌哥33和國昌擔任民眾黨不分當然柯續任 這次選的這麼李眉蓁這次也有點危險議員少一席，不然按之前標選立委啊，佳龍能，你也能可憐哪 柯文哲的衛生紙 可憐吶，還有人在崩潰希望民進黨永遠統治高雄這其實也不意外，高雄都能2親民黨就過氣了真慘 柯文哲用完就丟我記得這咖之前韓選市長的那個已經沒用了還在李國鼎黨外不等於民進黨李敖為什麼出現兩次？國民黨100年死忠40%李國鼎 罵10大建設是好先清除黨內投機仔才有機會還在李國鼎喔 呵呵228可以繼續講  但是套句現在的選民 你執政連十大建設跟台積電都是國民國民黨有十大建設，菸党有笑死我了 柯是馬之後最大星海搶礦你只要問自己能不能離職四政二代不是家裡有錢就是有有喔 宜蘭縣長選舉民眾黨選舉要花很多錢 所以民眾都市區可以靠空降，鄉下區小黨難度本來就高了這就是美式民主啊，財團控看阿北還有沒有缺擦汗小編政二代是知道有賺頭，當投你不是藍綠 要沒資源的情同意 南部的民眾黨很多人我們是誰明明知道選不過楊文科還是所以寄生是民眾黨策略？你誰？ 柯文哲？根本反效果如果反效果時中怎會高票,只是不支持沈慧虹就是不支高雄人的知識水平是能跟新每天打高只會有反效果， 張善政也是被打到贏，ee他們是揭幣的好人早說了當初高本來是陪打的要救選情 就先把哪些側翼南北戰起來還要搞新竹，DPP犧牲的其實是同情，宛如槍林彈雨十萬票的地方打得像在選總打倒舔中民進黨就是爽 可我喜歡DPP變在野黨，因還在崩潰????????硬要跟成立不久的小黨比…沒差 有機會不投藍綠 我沒錯，有第三勢力絕不投藍4%拉西缺電  剩2年  再不改一個成立才多久的政黨 死扁扁當台北市長是真的有實4% 4% 4%2024民進党還沒搞懂 少了這4八卦是這種參考就好 一堆小黨就是要站對風向 不過誰崩潰看誰辭黨主席就知道這次的選舉結果明明就證明證明了綠圾腦殘還是殘，繼有甚麼事故就會拼命扯後腿恩繼續敗票這次搞那些，應該也不會像就對付柯p那套啊 照三餐認知作戰沒這麼好用了劇本沒換的話 鐵定被打臉真那麼做 民進黨只會更慘高的eq比韓導高啦 新竹韓自己也鬧一堆笑話 然後拜託快戰,直接滅黨我看不出高有什麼機會被判如果打法還是一天沒蓋出高竹林七賢已熱身同樣的手法，玩一次有效，趕快報警 佛地魔在暗示一疫情下只會靠杯疫苗快篩什選民已經厭倦老共產党式那閉嘴啦，自以為是政治權威高雄人現身說法，當年韓導都被你講完了捏新竹四垃圾要出來了嗎先把新竹球場攤開來，沈還=== 狼犬慟哭破 ==塔綠班死忠的跟韓粉沒啥兩你覺得新竹人是白癡嗎？做球拱朱 等朱自爆咖實在側翼跟死忠真的沒下限，非沙盤推的不錯，但高跟韓等韓被罷免是因為跑去選總統一定能就職啊 偵查才剛開綠共和紅共的下限都不能低嗯，不要以為新竹的碩博士新竹工程師沒有高雄人那麼我也覺得不要把新竹碩/博不是都已經成立wecar韓在市議會那是自爆，不覺側翼真不要臉很有可能綠共就覺得自己最屌， 不那你有辦法再拿更多票嗎 因為金主藍綠都有人阿，嘻樓上正解軟肋 金源的大秘寶啊笑死 一堆側翼笑4%  民進黨最大的敵人明明就第綠營支持的精神勝利法令人白的就沒金主？不然看誰賄選你就投他啊你可以爭取參選…選舉要＄ 你掛黨籍 沒補黨沒資源啊小黨沒那麼多資源人力沒錢啊 你參選看看 你不經費有限……當然你可以跟小黨哪裡那麼多資源?找正常人提民好嗎他們根本他們連北部都選成這樣了，那些區要上的機會更難啦，再給民眾黨一點時間吧 從老實說都會都選成這樣 郊加入民眾黨參選！選舉很花錢 小黨只能布局找不到人，還有沒錢我是不懂笑4%那些人到底你要一個成立三年、根據地我戶籍在嘉義縣發現他們都窮到快被鬼抓了 這些資源鄉下區都綁緊緊的，新人沒欸對啊 你可以加入民眾黨沒提是因為沒資源吧 選舉不是資源 是根本沒人能推笑死 票源絕對有是指20你要投時力幹嘛不直接投民我們這區只有一個第三勢力沒錢 飛散戰力更慘確實 所以我直接不投真的窮，沒錢。看黃珊珊的台南全軍覆沒，你覺得呢？沒錢啦 就算提名也是靠他你以為選舉不用經費？選舉要錢.... 不可能民眾黨宜蘭有選縣長喔不過你先看看台北 藍綠是台灣其實在那種地方，小黨就是傻了嗎?? 偏鄉那來的中就沒人啊...你以為民眾就沒那麼多人和錢啊小黨哪人才庫有限、資源也有限，對 鄉下只能藍綠黑 你如我覺得不能濫提，沒人選你小黨沒資源又沒亂搞 選這沒有人選 要不要考慮毛遂我家這區的民眾黨參選人 鄉下都吃地方樁腳的...需要錢啊 蹲點，參選 都沒資源阿 當藍綠幾十年吃提一個都會上啦，時力也有民眾黨才創黨幾年 你要他我這區有派人但藍綠板塊超阿就沒人選 你不會自己出「不插旗、不拜票、不發傳又不是資源很多 哪有辦法沒錢沒人啊很難啦 整個黨就一個老柯彰化縣長第三人選 唉 看對呀～等你加入回家鄉蹲點我覺得還是可以多試 我們苗栗第三勢力意外多，小欣民眾黨還是需要時間耕耘跟所以我根本懶得投 這就是笑死 民眾黨哪來的人啊沒錢沒人才沒那麼多人可以提啊...選舉要錢選舉要錢啊 這很現實 不就人才不夠 推西瓜選上也一些地方沒在地人脈 真的說真的 沒資源只會更慘換句話說，為什麼你不站出$$$$ 選舉很燒錢的那種地方在地都是垃圾 空你看一下中南部被輾壓的參鄉下沒資源最好是有機會，提名要錢阿因為 那些地區 貼牌也不亂找人找到爛的反而會拖垮我五張票通通給民眾黨，但如果你一票抵1000票 看台中民眾黨提11個才一重量不是問題 改變天平就很多區就沒有第三勢力阿 沒資源啊 其實時力應該跟就算那些地方提了也上不了沒人沒資源啊..沒錯，我一群中南部朋友都我家這區議員7選3，我投民眾黨沒那麼多錢吧國民黨在台灣已經不成氣候南投還有一個還選上算欣慰說的好，放顆蘋果也好上次全台提好提滿寧濫勿缺你想太多了 資源有限 你小黨沒人力啊，而且像宜蘭建議你移民雙北 南投不要說真的，爭取當候選人，才資源跟人有限啊 沒辦法 柯粉不就很昂聲？講得好像沒錢啊，還是競選廣告宣傳選舉要錢的...竹東好像也沒有民眾黨比你給點時間好嗎，成立才三年我的選區的民眾黨候選人有四趴還是你四趴地方蹲點耕耘很辛苦  小老家那邊也沒有 不然我就台南民眾黨議員的得票數都講白的就是缺資源 資源不沒那麽多人阿 你可以出來第一沒錢，第二鄉下的藍綠選舉登記要錢，跑行程請工其實...你可以加入民眾民眾黨在雲林有上一個……總覺得不只TMD提名有問沒資源啊 你以為就沒有人嘛 寧缺勿濫就小就沒錢啊！很現實的問題！小黨就只能慢慢積累啊，一因為沒有第三黨所以我就沒小黨沒錢阿而且怕党的滲透不會上是推給人家看沒有嗎你要出錢? 保證金多少你不要想太多 很多區都有提沒人沒資源，連發個衛生紙沒資源真的沒辦法… 不要只看黨投票好嗎 我也想投民眾黨 可惜這邊小黨要成長不容易啊，給點參選不用錢？民眾黨光經營想太多 小黨又沒經營地方沒人沒資源 很難推人出來我也是想投沒得投 但這沒哪來那麼多資源 總統記得我這邊有民眾黨議員，我有第一沒人 第二沒錢 真的慢慢來培養實力吧每次都在沒錢啊 哥選舉要錢 你看出現了。柯文哲的隱藏票倉已支持 但鄉下根本選不贏趕快賺錢搬家才是正解你可以出錢給民眾黨選阿選舉不用錢嗎？啊人就少啊 慢慢等吧因為他們沒人真正想深耕地這麼簡單你去報名...選舉要資源，光提這些就很寧缺勿濫  民眾黨在中南小黨沒資源啊 在鄉下地方你可以出來選啊笑死 桃園民眾黨跟時力 你要不要先捐錢？以為提名小黨哪來資源提這麼多人？就是評估上不了吧一個議員要150萬經費，台民黨已經一堆自己帶糧的講清楚喔 黑是什麼黑小黨只能先拼六都吧 其他資源不足對 你自己看台南高雄屏東民眾這次保守提名都差強人死忠去浪費資源幹嘛 自己沒錢沒人啊真的沒人選"很有機會上 票源絕對有民眾黨本來就沒資源，候選沒用啦 小黨沒資源只會更經費有限而且要有人肯代表南部的候選人都怪怪的你可以投廢票表達抗議阿，那兩個就還是小黨…地方上沒錢怎麼選? 再窮也要準難道你要他隨便推個人去選提了不會上啊，我這區民眾你先出錢沒人沒資源 幫QQ沒錢啦，想太多就真的窮不要把他想成藍綠你想多了~大部分選區都是不然你入黨自掏腰包來參選想太多，鄉下地方就算提人人才培養不容易，下屆你來你可以不要投你可以加入民眾黨自己選等等，不就是TMD側翼網投給其他無黨籍並不代表支幸好這次桃園都有民眾黨可民眾黨歡迎你出來選吧無黨籍的，你很懂喔根據黨部的說法是地方要有都市都有一些拐瓜劣棗了 民眾黨人才培養不用急 重沒那麼多資源吧 出來選都想太多  你覺得掛黨籍就民眾黨沒推人也好 光推這誒 我這裡有民眾黨，我也就鄉下沒年輕人要出來選 鄉下比都市難選很多，我這小黨沒那麼多錢砸在狂買票無黨就有派 慎言4%黨沒錢沒人 哭哭你出來阿先捐錢啊推人出來要保證金啊……錢先拿出來再來說民眾黨提名的有些真的很沒你可以出來選.....都總之 沒錢人才還不足啊 目前重心應真心建議民眾黨過濾一下自南投一堆老臉不想投+1很有機會上？大里有提名「江和樹」這種再加1%就沒人才要怎麼提名...你可以出來選阿 出來改變台南有一個民眾黨，得票率大家加油，路還很長，堅持我高雄這區有阿 可惜杯水縣長也是藍綠 蓋廢票沒資源啦，南投第一選區議民眾黨本來就該多提名 培人家小黨沒人沒錢啊!你可第三勢力還是得慢慢來吧不新店區九選八，民眾黨就是你知道掛名選舉要錢嗎? 二樓正解南投簡千翔能上根本奇蹟吧新北桃園都沒上，其他別想有差嗎？你可以投阿北就謝慢慢耕耘吧dpp當初也是鄉下還沒辦法啦...在都人也不夠一選區一人 慢慢謝和弦加入民眾黨選埔里算才3年，先從有人有錢的地只能等立委投不分區真的，鄉下都不提名戶籍在鄉下真的很難選+1之前對苗栗不期不待，但感沒人沒錢～啥都沒有40%也是從4%來的民眾黨沒錢啊鄉下更難選上所以你知道為什麼民進黨之跟我一樣就選舉要花錢啊，小黨就沒你以為贏藍綠基本盤很容易你先捐保證金啊真的就是錢的問題，沒辦法啊就沒人出來選是要怎麼提台南仁德擺一個也沒上，別人不夠吧你出來選我支持你小黨人就沒有那麼多，怎麼不是不提名，是真的沒人，鄉下提名很難啦，都買票的沒錢沒人好嗎==你知道要保證金嗎？不要自己想支持就覺得當地要找得到資源找得到人阿，別鬧了，埔里這個陣容你說寧缺勿濫啦 更何況資源就沒錢小黨真滴可憐==本區的民眾黨上了沒錢啦 民眾黨要布局到南沒錢沒資源 別以為藍綠是選舉經營真的很花錢 沒包就沒人沒錢啊 你要他妥協你是不是以為選舉很簡單之前是有人氣，沒黨派。現民眾黨選掛一堆 只有你投集中投政黨票支持民眾黨雲林有推一個議員 -.- 水里魚池有民眾，要錢要人力  又不是掛個沒人沒辦法推也是心酸 選黨沒有那麼多資源可以分配不然勒，全都要派人拿哪來如果民眾黨照你講的一定全以為人很好找？開營隊弄國你可以投無黨黑道 出事找沒人才啊要有耐性啦 你總不希望支養份不足無法開枝散葉，根鄉下真的沒辦法阿 小區也就沒錢 我有捐一點 希望鄉下本來就沒人權 你怎麼提了連報名費都拿不回來 鄉下選一個上去也無法改變也要有人願意選啊 選舉那窮，偏鄉老人票早就固化了鄉下沒人權，台南高雄也笑主要是民眾黨沒錢現在只支持民眾黨，其他都一群烏合之眾 亂提也要提因為真的沒人可以選 感覺沒人沒錢怎麼推？他們策略錯誤 連門市都不縣長都投黑道女兒屁三小沒掛看板有人會投喔？草屯時力都能被罵成共匪，投塔他們議員有在顧嗎 桃園市小黨沒那麼多資源人力舉例看看時代力量當初是不我還是看好民眾黨，慢慢來在鄉下 沒長期耕耘 提名沒人也推不了吧民眾黨提的人我也投不下去就是一直覺得投無黨是廢票反正柯選不上總統就泡沫，沒資源只能慢慢成長兩年後的政黨票，加油~這只能一步一步來啊 一次就沒資源啊...= ="我會投沒旗沒看板的...確實 不要被無腦深藍深綠走出北市都沒一個上了 何無利可圖的區域民眾黨才不鄉下要上很難 我這區時力沒錢了啦乾已經算濫提了 沒看到一堆鄉下人 不重要 重要的是你有沒有想過人才哪來，不年輕人出來投才有機會台灣沒辦法每區都提名，資源太哎不是有果凍就能當金山來有點耐心你贊助一點啊 還是自己加投了也沒上啊 慘鄉下只有地方派系好嗎高雄幾乎都沒有了 他們光人家才幾年，要是可以一堆小黨沒錢沒人。你可以跳出我的代表跟議員都給民眾，沒錢阿有在別的縣市看到民沒錢 看到沒錢的悲哀了嗎別說了 整天喊超越藍綠 你想太多了吧  鄉下絕對小黨就沒那麼多資源 不然沒錢沒人 等有錢有人時也再多給點時間吧！以後會有民眾黨太多寄生議員了啦 阿就沒錢...首都推八中四 鄉下要等久好的 票投傾中KMT是吧在桃園中壢這種大選區都沒先從北部鞏固吧 連新北新好啦！虹衛兵！小黨光三餐就抓襟見肘了民眾黨在南投有服務處，可$$$$$$啊多用幾個人頭助理就有錢了窮的要命怎麼推選舉燒錢啊，KMT黨產被嘉義民眾黨可以耕耘一下，投了沒上，沒長時間耕耘地錢啊！幹你出喔！沒資源阿 小黨悲哀鄉下地方無黨籍很多就黑道就沒錢啊只能看柯柯臉色，餅當然做很尷尬 先要有人肯 然後$$$$$ 沒這個要靠燃也要經營吧 不是硬塞一個真的無奈 XD4%黨就柯屁黨啊 出了台雲林第三選區好幾個無黨籍We care 新竹就講民進黨打高虹安，把她綠拼命打新竹，結果北北基民眾黨就是被棄保害死。很高不是柯的子弟兵，新竹搞喔！是喔！繼續打壓沒關係議員還是在地化經營 有沒太多腦袋裝屎投時鐘了，都到底多怕柯文哲，把小黨當繼續敗票搞不好會羈押啊挖大秘寶囉好了啦 你這麼屌 那當選不管哪方被關都不錯還起訴都沒有，為何不能就唬爛到自己都相信民進黨為吃地溝的油，操中南海的心4x 一生督妳一人繼續鬧 很好斐桃斐能否就職我不知，但還沒崩完？被罷免的閉嘴吧 超丟臉反觀 你是民進黨的先要起訴而後定罪，什麼都罷免仔，你先問昌益建設怕好了啦 太監死不悔改這是形容這種 佛好了啦，輸到崩潰喔，可憐看看民進黨有沒有這麼無恥又是王浩宇跟黃帝穎這咖讚，繼續幫民進黨增加繼續你的噴屎表演崩崩爽~~~其實根本是想釣魚吧 XD為什麼這些人的言論佔據台土城找安 資策會還沒結束昨天輸成這樣 這些側翼還這傢伙怎麼那麼多話，真煩繼續 看他這樣我就放心了高當選，真的讓真正竹科人一個被罷免的 這人有什麼民進党就繼續放任敗票機沒高的考驗在議會 白癡才覺要瘋狂打貪污拼重選了吧這個垃圾的話到底誰還在信哪像你們這些是民進黨的定一個被罷免的出來評論政治太棒了，民進黨的中流柢柱反觀自己這是在恐嚇嗎一直崩潰一直爽當選過關 落選被關先把頭怎樣  你想報名補選嗎?說這麼多 不就輸不起嘛 民進黨嘴臉真的讓人噁心每日浮木(1/1)  可反正沒職位 四處臭嘴也不到現在還在崩潰太監好了啦！笑死 又在竹科人不爽 你希望DPP 永遠不要發現這些人不消失 我終身不投好啊就繼續搞啊 搞到20看我把妳抓去關！的缺 就算就職了還能罷免幾十萬助理費>>>>>>太監請閉嘴歡迎繼續先看市政府的碎紙機來不來加油www 繼續臥底笑死 還在崩潰就缺你喊了 等藍白聯合把有夠輸不起的，看不到的下好呦,你就繼續打民進黨不開除這人 就繼續事實,但是輪不到你這個連反正不會像某人被罷免 X繼續阿 怕你不嗆自己是民進黨的不定時炸彈不能就職又怎樣，看柯建銘可憐 你都被罷免 還沒下我只知道不會被罷免啦眼紅XD被罷免的咖先看你能不能再選上,黨給靠這咖繼續把網路年輕票趕喔 好害怕喔擔心你自己吧...敗戰綠師佛地魔開示了，看來就職是##是民開的大麻柯開始抖了被罷免的講話沒人理了哈哈這北七到底在講什麼好，繼續唷感恩佛地魔,讚嘆4叉ga王浩宇他現在有啥公職? 還在崩啊 哈哈 綠共可憐真的高的考驗在議會 民眾綠營側翼多的很 不報他也新扶龍王不要停 繼續敗王浩宇繼續幫民進黨敗票 就是民進黨敗選的原因好了啦罷免仔只要側翼繼續正常發揮，2可惜 舔這麼大力黨也不要看來還輸的不夠啊民進黨讓這隻加入真的是最為什麼不能就職？已經選上希望繼續打，打到2024繼續說話就繼續敗票吧還在幻想不好意思 當然可以沒錯，民進黨快把高虹安抓繼續鬧 下次選舉穩了水喔 繼續繼續繼續拜票 支持~KMT 有這個人在 民進黨202水喔 多講一點 2024上網被網站ban，從政被高度懷疑這人領錢卧底的，太監繼續拜票繼續打加油 打到你主孩總連任穩了還在崩 哈哈哈哈死豬不怕滾水燙繼續崩潰哦側翼治國。哈哈跟噁貓組團好了 這次選舉好了啦 輸家 先出來道歉哈哈崩潰哈哈希望浩呆能一路幫民進黨到一個被罷免的以為自己是軍請繼續，之後輸更慘這傢伙會不會被開除黨籍啊很棒，繼續這樣吵笑死 側翼還在崩潰喔這是威脅嗎？議員跟立委不一樣，可以去閉嘴吧你 有夠吵佛地魔繼續崩潰柯建銘也嗆過，還不能放心被罷免真的先閉嘴欸說好的低調呢?沒人理還1史上第一位被罷免的議員真起訴加定讞要多少 還敗票很容易崩潰浩宇你還是安靜一點，再繼閹黨怎麼話這麼多？你去賣你的襪子吧，做到被支持 繼續敗票 目標 退最好是不能就職啦...繼dpp現在主流聲量就在這還在崩潰可悲的太監世堅：閉嘴啦繼續講夢話阿 還不面對現等大秘寶出來看以後怎麼選御用律師先幫主子拿回學位佛地魔說得也沒錯，我是希民進黨繼續放這種側翼亂咬結果某人被罷免之後，還是幹的好 繼續保持就對了一付自己大軍師樣還沒收到主子命令收斂一點小丑 呵民進黨要操作罷免，搶回大支持我們民進黨的主流意見媽的你誰阿難道下禮拜收押三個月?選輸還要搞  看來之後要佛地魔這麼積極表現，為何怎麼這人老是出來拉低民進繼續鬧喔 党靠你弄倒罷免仔說話很大聲繼續啊 繼續敗票繼續鬧沒關係 我等著看2只是個太監講話還那麼嗆你才是民進黨內最大的炸彈被罷免的就是會講話 讚讚碎紙機熱賣中被罷免的閉嘴啦被罷免的廢物閉嘴啦垃圾先看能否就職 再看是否影就職之後就說下次就被罷免輸不起 可憐吶王浩宇這個炸彈已經爆炸了浩宇家違建可以拆了沒啊？好了啦，敗票機這些人一定要留著，都是人佛地魔公信力 pass被罷免在在悲憤什麼？放心 一個月後一定會先當我都在懷疑他們是不是在釣太監干政罷免仔，好了啦選舉結束了高紅安還不一定能就職搞不懂為什麼要一直報這個這個人為什麼還可以到處亂笑惹 太*也懂這麼多還不認輸，跟前幾年的國民太監朋友怎麼對得起主啊被罷免，王可是有經驗的過都忘記自己被罷免 整天幹在大秘寶找到前要趕快把她希望這咖能堅持這種幹話到不是啊，現在起訴1225民進黨繼續敗票 讚桃園市民管新竹市長？看到佛地魔繼續崩潰就是爽繼續敗票，笑死，我看民進想讓人家當八年？昨天不就有人成立了 we繼續幫忙民眾黨助選王浩宇對民進党更是不定時好了啦～至少不會被罷免 王浩宇 提醒一下 黃帝穎幫林智堅所以你到底告王世堅了沒有車子翻回正面後又要多翻幾支持潔西卡繼續幫資進黨敗霸免滾！又來了囉  妖孽亂國側翼去死  路上看到就丟繼續亂到2024喔 加油黨不提名你選立委真是太可這咖還在？噁心  髒嘴說的是，能當完再說吧 w被罷免仔屁話一堆塔綠班繼續打新市長，我就除非民進黨搞白色恐怖馬上感謝王先生讓我對民退黨越太監閉嘴好了啦 哈哈那個綠師怎麼說小智的論文議員罷免門檻那麼高還達標選舉產業..剛剛看到4% 真的笑死這兩個最老阿直接湊整數了 XDOTT八卦版整天洗版有屁反正殺人王都敗選了，你開看到爛鐘敗選回家就是開心輸到脫褲的綠圾死忠還是那這次國民黨議員選舉選得很國民黨議員 甚至可以說慘4%整數XDDD 這老天提的基數差這麼多最後爽到國民黨不過柯文哲4%真的是經過多次選舉實始終4%仔而民眾黨才4年你要看政黨票啦， 我家這藍綠看起來可以再戰20年那也要有選項讓人投， 4資源差很多啊 六年吃飽飽18-20歲可以投票 後白天有比較好ㄇ ㄏ黃33就新黨+親民黨啊，前八年柯選上老人死了? 好惹喇2022年還在藐視40歲以上政黨支持傾向就33連33%都沒有 柯真你只講老人 少講了只看顏民進黨也不是一步到位阿 想太多 你真以為年輕就不你自己也是只看白色啊，你一年兩個月不到超強噓很快好的 9%仔爭甚麼啊! 好啦 贏了贏了看到台北打還是4%比較習慣小輸神秘數字9.2一點 這都有加權 zzz舒服。肥肥就投民眾。哈哈4%仔崩潰民眾黨本來不管啦  說你4％就4％其實民眾黨議員選的滿慘的好了啦 自慰完了早點睡別這樣，給綠畜爽一下幹麼沒事算這個啦 讓民進你是黨工嗎 不然誰會用e沒提人的地方就是票更低你33沒掛黨籍，不能全算給去除桃園呢？我不懂 9%會比較光榮嗎桃園也全滅 母雞沒有加分師傅沒有輸實際上怎算都不太準，支持選票上沒黨名 差點找不到分不出是真的想平凡還是反才9%還不悲觀，人家馬囧好喔兩年沒有扎穩地方 誰是不是很多人不知到民眾黨兩年又怎樣，也沒多少時間過兩年選立委再看看吧能夠不重要啦 塔綠斑下去就是推，認真綠色不喜歡計算一下又不會怎樣 持續不是四趴我可不支持辛苦了 支持八卦正名：加民眾黨很多縣市派草包 不啥？學歷定論？這觀點真比提名人數就少到可憐 這樣哇看學歷的 要1.5個博認真文給推補推哈哈九趴黨想贏過我們台灣還不錯啦，好好做2年以後不看學歷的我看腦袋也不怎因為第三名的選前說 她絕不嘲諷第三名 不然要哭嗎呃……你都說"第二名"嘲二三名互相取暖不行嗎？第最好笑的是~大家都知道3阿中又加分了第三名一直說第一名爛  沒差啊 反正民進黨繼續傻老實說 黃33本身說 她八卦也一直嘲諷台北市選民恭喜33勇奪第3名怎麼看黃珊珊都不可能上，白粉繼續崩潰 爽阿中這麼爛還可以第二，難阿中贏了33，dpp就沒那群蟑螂贏了第三名正在自選輸時鐘真的很好笑啊哈哈白粉自己還不是愛洗柯多好爽台北贏33就是爽那也要怪本來第2名的334%仔繼續崩潰 恭喜33柯建銘連4%都扳不倒喔，拼命被台灣最大藍綠打壓 老柯今天不知道睡不睡得著叫他先把褲子穿好總統級的抹黑，結果還是被別擔心啦  有下台階了 我4%我驕傲還有自慰等補選就能贏回新傾全黨之力打新竹 結果輸全黨打4% 大輸96%這麼害怕4%也是很好笑 所謂的4% 其實就是中間碎紙機準備好了嗎 大麻柯一直打4%，代表真的有大笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈民進党大敗給國民黨 然後別怕啦當初台北五大弊案還廁液就繼續啊 笑死 還在台北5大弊案都華麗轉身變可憐的4% 看八卦還以為41%打不贏4%才是最可這4%可是吸了民進黨90我也4％，我驕傲其實你有點high到語無民進黨傾全黨之力還打不倒只要新竹把大米寶挖出來，藍37%+白4%=紅41說說台灣沒通膨，4%都變==可年大仁哥，被跑票爽，2024公布大秘寶囉這種算法有夠智障 那我今我覺得有人勾結碎紙機廠商高虹安一審有罪準備被抓去綠共<<<4%鼻孔安被抓進去關的話 4沒有 只代表 地方選舉不美國也跳脫不了民主黨共和左右派不就這樣?不然還有證明小黨環團都握底事實明沒有人想脫離藍綠，台灣人民就爛 缺水缺電後藍綠和黑道來往  黃國昌不要說kmt啦  說dp還好啦 藍有致命包袱 註這樣反而不是壞事 正反常民眾黨的問題就是永遠都在整個台灣一起下去吧，有能2024柯總統穩了主要是綠共四處鬥人，km台灣哪來的左右派，都是右綠粉先回去管好你們桃園啦沒有國民黨幫忙 你還真的沒差了拉，等台灣經濟紅利柯就下一個宋而已 遲早泡到底是為什麼 真是奇怪現好哦，你們最高尚還好意思哈哈4趴魔咒即使不喜歡藍綠 也會有仇好啦好啦，新政治就是只要一堆死忠 民智未開4%在高興啥？新竹那位沒無話可說罵歸罵但現實就是要這樣操不支持白色就是民智未開恩恩白圾最棒八卦版都是罵綠的吧，你眼不支持民眾黨就檢討選民不是吧 4%是梗 跟9.樓下塔綠班同意嗎？可悲民進黨被打回20年前4%不就PTT害的 選前藍是50% 4%請自己出4%的開始就高雄吳益政的應該要檢討~反DPP打成好的塔綠班笑死 不要再針對4%了 綠白互咬吧現在2024比下次就這樣吧 藍白44%時代才真的泡沫化了哪個新興政黨不是從小開始成功帶人民走上街頭就對了北部有高學歷防線，南部死連萬華都輸阿中 證明民眾政治就是一堆投機人看那邊民眾黨不是每個縣市都有提中共憤青也是跟他們一樣理根本不用理綠蟑螂 輸到脫柯文哲假如不去想選總統的光是有拿下執政縣市就是好想太多 一人政黨就是隨人老實說萬華還是輸給時鐘 根本搶不到藍票 唯一功能就是覺得可以更好啦！！！國民黨 民進黨本來就是外做再多也敵不過顏色不就1做死做活?養一堆自己的食覺得還不錯 算有自己的鐵阿扁表示反過來說，撇開藍綠，能取柯的施政對北漂跟弱勢受益25%不錯了，慢慢瓦解藍深藍深綠本來就很難撼動，8年這樣不錯了啊，民進黨推文還是有人在崩潰深藍大本營 40% 搶不25%是因為黃有進市府至不錯了 讓年輕人看清小黨所以柯想36年後再選嗎？新政黨這樣算不錯了小黨資小黨在藍綠夾攻能拿到25側液 這25%都不是死忠以後不是柯宋的世代了用八年時間養出25%第三柯p的施政對我根本沒好處這黨被黨霉照三餐修理，這不錯了啦 民眾黨成立沒多新成立的這樣成長算快了其實不差了 台灣只能投藍其實新竹也不低 尤其東區高就不是柯的人馬，他的老dpp前人龜了多少年才有民進黨就是從25%開始的食客？！那綠色不就一大堆認為其實認同柯絕對不只225% 代表台灣的希望了深藍都是在台北有房子有吃雖然對柯P可能有生命危險慢慢來 其實柯P感覺滿欣從民調來看，年輕人選票民25%不足以當選，但已經成立三年的政黨可以投入全有看過其他小黨在北市長選講柯八年這樣很厲害的，一藍綠死忠的不會改變回到藍真台北人要的是炒房 懂嗎其實8年拿25%很厲害了沒什麼好可憐的 政治這種我也覺得柯當不上總統對他市政滿意度五成 33有2沒有底下可動員 議員真的正要PO 還整數 希望不民眾黨要認知到現在從KM我覺得能拿第三名已經很厲幫4%都沒有的哭哭好精準的數字一直都是4% 可憐啊真 4%沒資源又一群菜比巴 就慢媒體劣勢也是原因之一啦台提名人數不是一個量級的。塔綠班只能笑4%？這樣算很奇怪 提名的那麼議員規模小  提名少 9提名差那麼多也能爽，精神在八卦板的聲量可能超過得呵呵，多少政黨瓜分下還有時力跟基進差不多了？看八卦版以為民眾黨支持率從政沒有那麼簡單 老宋這我也以為民進党躺著選呢至少是第三大了終於爬到4%的地位了大家時力快了，我就看小綠立委我還以為民進黨有817萬也不想想民進黨是努力了多4%不錯啊 很多地方根本笑死 還是整數w好工整的4原來這幾天都是4%在八卦4.00%小數點之後還是不偏不倚 剛好4%嗯 4%但是拿下市長 真4%一席市長 30% 5在藍綠兩黨夾殺下創黨4%第三勢力要慢慢養大的 縣笑死 敗類4%以席次的邏輯推算不對吧 完美，不多不少4%4%好像忘了高是借將，並親民黨蒸發了喔？4%門檻沒辦法 小黨就是沒資源和真的4%類似 台灣團結聯盟 親民基進選的不錯喔 那地方盤4%好笑啊 還有市長勒基進1% 看覺青跟側翼狂沒事啦 國民黨贏=4%贏柯文哲：我就4趴，要打什死忠高端仔也是4趴4%%%%%4%黨才幾年 沒被背骨搞惡意抹黑靠北 一點也不多不少當年時代力量就一堆臥底當超級精準哈哈哈哈哈笑死，還整數，很4%4%就是笑死笑了 命中注定在台北 從DPP拿票挺簡30幾趴全力打一個小黨也4%是第三大黨其實算另類開始轉移焦點 嘻嘻有維持4%就很好了！不要議員多派幾席就超過4%了提名量差那麼多一堆人都說4%扯後腿，結也太剛好騎驢看唱本 走著瞧嚕 還全台都有提名的話，大概幾雖然是4% 但緊要關頭也反正縣市長輸了，趕快洗總確實 支持度跟選票是兩回民進黨是沒錢提名好嗎？可高雄那個4趴好像連議員都哈，還有1趴的笑死 好剛好塔綠班輸到脫褲子 只能靠也只剩4趴能嘴代表不知道有夠孬種  打不過國民黨哈哈4%哈哈4%報到我4% 爽 拿下新竹太穩了吧，穩4%XD笑死 還整數4趴好好努力吧雖然我挺33但還是笑出來雞精黨真的笑爛有夠奇怪的算法，提名人數藍綠都是經營幾十年的大黨真 4%白癡都知道民眾黨強的就三笑死早說過 寄生的藍糞退傳統媒體這塊民眾黨完全吸深綠蔣粉看到蔣贏了好開心4.00是怎樣啦XD笑4%的一定是很滿意藍綠塔綠班只剩四席 好可憐喔政治不難4%足以完整的4% 無法動搖 X4%仔 笑死 大概八成都可以啦 至少這個趨勢有在但這第三勢力只是撿另外兩現實是一直只有4%也做不媒體被把持也是原因為什麼開頭要這樣自介？笑幾十年前阿扁還在當立委時柯說的也沒什麼錯啊當初他因為柯是外科醫生 阿扁是柯文哲從他過去的履歷實績連道德制約這種噁心的話都現實就是也沒做什麼事對吧 我就說看市議員這篇無黨籍很多都是藍綠的 只無黨超過一半都藍綠吧良心就不會12E,16E地方議員黨籍沒有鐵票客群全國4%與單一縣市4%天意識形態哪能這麼容易去除無黨籍!=第三勢力這年頭的無黨都不是真的無全國4%  史詩級成長了很多脫黨喔 不是真的無黨藍綠議員大多都是地方經營啥都不講，鍾東錦就是例子是啊  看立委政黨票才準無黨籍大都藍綠笑死 八卦洗成這樣然後4時力殞落的太快了，第三勢4%仔高潮中！秋三小? 兩黨老人居多 靠藍綠生存的太多了 第三政黑是不是都無話題可酸了八卦版眾狂洗我以為有402020柯P政黨票150馬克龍第三勢力 早就當總說真的 這篇點市議員%數十幾席而已不是嗎哪來幾十席嗯，不要想一口吃成胖子，好幾十席？15%左右吧 不會超過2好幾十席XD 哪來的以柯的才智？笑死4%一席不分區都拿不到欸十幾吧  哪來幾十十幾席和幾十席..順序差用市議員看比較準 小黨就總統4%不代表不分區4%這黨創出來就是為了選總統民眾黨總統要贏幾乎不可能藍綠會越來越壓縮，沒禮讓其實民眾黨先前的唯一機會立委和市議員席次才是首要柯里昂是黑手黨=四海幫民主本來就是慢慢改變 加不是啊 你地方都沒起來還可憐的選民跟利益結構的一第三勢力要看有沒有新的第我投藍綠 我好聰明 4%以柯的才智早就全軍覆沒第三勢力 新 台聯 親民議員本來就選長期耕耘的 台北經驗 藍綠分治 人民期待民眾黨能路越走越長遠柯的才智XDD阿北可以活這麼久嗎說實在的，黃珊珊沒有突圍4%是政黨實力18年蔡賴二三十年差不多吧 總是要二三十年老人都死光了 鐵黃珊珊得票很多好嗎親民是柯2024總統沒上這黨大就宋楚瑜第二柯的才智？你CF鐵粉體感 沒救 去選立委算惹2020柯P政黨票150柯就水蛭而已高虹安被關以後看剩幾趴再來就等鼻孔安被關了笑死 塔綠斑還在崩潰阿就五趴 硬要黑笑死 永遠的檳榔4%時力88898可以了啦那應該沒人會輸給4%對吧你要選市議員往右邊點一格但崩潰仔變成41%那群剛不是有一篇了？塔綠斑還是只敢欺負柯文哲笑死4%浮木，幫QQ政治爆卦88你還在啊?不需要去投履歷時力 88888看塔綠班崩實在有夠爽唉 334%不錯4%一席縣市長，41%不這篇的數學邏輯堪憂 樓下可憐 要也是看政黨票 這結果崩潰噴汁的是33%這4%聽久了也習慣了，總比總要有個東西轉移崩潰情緒恭喜阿北回去行醫了 還會幫QQ 藍綠大家自己選一人家主推幾個縣市 民進黨虹姐我們辦到了！疑怎麼輸政黑浮木輸給4%的是哪個黨塔綠班還輸不夠慘嗎? 2大部分台灣人還是不接受第可是要辭黨主席的卻是成功明明就四趴變兩趴，腰斬，笑死 4%瘋狂在八卦洗版此生應該脫離不了藍綠了沒提名的地區也要算進去喔龍黨是三小沒救 這麼久還是4趴 台又沒有每個縣市都派人出來2024總統出來選應該不笑死，41%還輸到脫褲白綠互酸，反正2024就4% 一個市長 41%有看不懂這種奇奇怪怪的，太你去看議員選舉 就是4%好了啦 塔綠斑浮木~綠大贏5%真不簡單新北跟桃園等於沒打進去，好弱喔 有人會選輸這個政那41%的有十個縣市長?想必是4%的黨主席要辭職死忠4%4%有一個市長，41%才提名的人數就有差，綠粉繼好啦 41%高興就好民進黨就要滅黨啦 繼續哭817跑掉這麼多喔？好啦 別哭還在偷換概念 是有每一區所以一直打4%是怎樣 只蠻無聊的算法新竹塔綠班連4%都沒有嗎很多地方沒有民眾黨可以選4%拿下新竹 那就繼續4襙他媽的塔綠斑 大概只有817變473 縮水34看來要去各縣市埋伏惹不然好啦 大家可憐這傢伙吧你要不要算一下民眾黨推出地方選舉不是這樣看你要看全台第三大黨 左右勝負的看議員比較準侯友宜朱立倫韓國瑜郭台銘這三小算法，民眾黨候選人政黨是怎麼知道的這次有不縣市長+珊珊民眾黨只推三DPP拿4成  縣市拿4連4趴都沒有的還敢嗆喔 那民進黨算陳時中 幾%？哈啊哈哈哈這算法笑死人 沒提名不就綠共真87派幹話王讓公子這統計學絕對死當也不看才提名幾席而已，又繼續同溫笑4%，越笑越打喔是喔真的假的55555自己亂算當卦喔計算邏輯堪憂廢文，還不快去跑路，快去41% 翠狗不是這樣算的參選人數差這麼多沒關係啦 崩潰的可以看這所以？還是拿下一市，會慢要失業了在崩潰逆可憐哈哈最想要的新竹被4%打爆惹沒錯，這局算塔綠班贏了，綠粉崩潰酸小黨呵呵傾全黨笑死 選前網軍吹到翻 還若現在立刻辦總統大選，柯低能算法算個比例吧欸欸欸 連4%都輸我們這裡又沒民眾黨可投.沒差啦 反正DPP烙賽4趴一席 40幾趴應該有笑死，4%好有道理滾啦 笑翻爆卦 民進黨新竹輸給4%家裡都失火 終於找到浮木算這個幹嘛 又不是政黨票kmt笑而不答 哈哈哈看五席幾趴國民黨也輸給4%這樣算的喔 哈還在崩潰嗎？4%仔 22個縣市拿一個台灣要有第三黨相互制衡還41%一定拿了超多縣市的817變473笑死PO3篇一樣的~到底民進黨真的很在乎民眾黨，看議員政黨票的話，民眾黨笑鼠，塔綠班2024等著你一定沒學過統計學剛已經一篇硬要4% 現在不能這樣算啊 你統計怎麼哈哈4%有一席縣市長4%選一個市長出來 不錯呃我這只有藍綠能投耶一個成立36年  一個成這種算法一定邏輯有問題X繼續阿 2024我們來看看見垃圾民進黨慘敗就是爽民進黨只有四縣市，所以是笑死 敗類4%呵呵呵呵候選人數差這麼多 智堪憂444444444444輸到剩5席，還不忘上來嘴民進黨從817敗到473笑死，輸到只能拿這個自慰聽說民進黨只剩4+1感到溫馨國民黨贏，民眾黨正常啊 藍綠要是這麼容易所以板上4%聲勢那麼大都笑死 打柯打到全面潰敗還4%贏不了，但可以讓民進綠狗就繼續自慰 加油新竹市輸給4%的叫什麼？四趴真的蠻好笑的綠粉已經塔綠班大獲全勝，高興不高4%也只能酸綠的，這次藍這種不準 有些地方根本沒等柯p酸宗痛那年的%數才樓上的動機讓我笑了現在全真的欸 好可怕 5555好啦，贏你新竹就夠爽了蛤 4%都可以打下新竹喔連4%都沒有的還有呼吸嗎4% 就4％ 怎麼了嗎？用你算法 不投票最大黨這分析好像沒什麼價值學測考四科60級分<考五打4%打到忘了打國民黨 新竹輸給4趴你看可笑不可4%一席 40多%一定有這樣你也爽 真的很可憐應該要算議員的吧==台灣依舊還是只有藍綠…唉可以啊，哪個黨不是從小黨白蠊教就是只有4% 還用所以基進時力社民幾%?DPP真的怕民眾黨怕到連瓜分掉民進黨，爽啦，死好再繼續鬥啊笑死 這篇塔綠班也太精神高雄跑去台北選  北漂仔Who care 只有第繼續敗票笑死塔綠班開始自慰壯膽重點新竹還輸給一個4%黨謝謝塔綠班關心，就算只有4%不意外，4%覺得驕傲數學堪憂你要計算議員的票吧41%這統計學？？！好了啦。輸成這樣塔綠班可好了啦 辛苦你了 今天早你盡力了，跟ee一起滾吧....817銳減成473 人呢33又不是民眾黨，那些票真神奇的算法 不過覺青看你看縣市長長這樣不是廢話如果台面上的人仍沒有警覺國民黨過半！    驚！幹 八卦洗成這樣我還以為笑死 柯黑從小數學是不是我都覺得塔綠班輸到脫褲只崩潰到 邏輯不見欸不是   登記的人數差明明就是5%趴趴很生氣民眾黨是有每縣市派人嗎這哈哈哈哈哈說登記人數要不要聽聽自己有些選區根本沒派人，可以我4趴我驕傲文組建議別出來丟臉了 去笑死真的又是4%哈哈哈開放崩潰趕快來好了啦 繼續崩潰繼續監督只有4%的黨，其要算也應該只算tmd有派哈哈還在崩潰喔塔綠班的智力真不簡單剛剛才刪一篇 還在發？ 邏輯死去這算法……你高興就好。2年後看幾%啊，相信阿北塔綠斑最會喪事喜辦了 嘻白粉4%綠粉5市 一樣可你真的很可悲 加油 哭一要每個縣市都有民眾黨候選這什麼邏輯…你嘴賴香伶得對啊給你笑，怎樣反正今天這邏輯?快要沒錢發文章了，勉強讓塔綠班最後浮木 抓緊一點4162最棒了！到死都用綠畜的對手到底是國民黨還這也代表2020韓國瑜真沒關係4%就4%，也可憐民眾黨又不是每個地區都有哭哭    才4%   繼續嘴阿 我希望2024還蠻好笑的 但哪有人這樣沒有這樣算的啦笑死 依然擺脫不了4%加油啦 崩成這樣該怎麼說呢？金口連你dpp 一定96%有夠牽強==你幹嘛不說只剩一趴算了建議你先準備投履歷喔！民進黨寧願輸給國民黨，也不要亂湊好嗎死忠塔綠班崩潰看了好爽慘 泡沫化了笑死 很多地區民眾沒提名所以輸慘慘的塔綠班只能拿這樣代表超過4%耶沒錯,dpp超過40%一數學爛成這樣政治爆掛  滾這個邏輯…人真的要好好唸完全不會反省的智X笑死，我榮幸我有投4%1好啦好啦4% 開心了沒？數學是體育老師教的？呵呵，96%支持率朝廷選真的不意外起碼沒更低五席>4% 比起來民進黨沒有全派這樣也可以777那就來看看2024政黨票你真的很靠腰耶 XDD4%票數真少，這樣怎麼贏哈哈 頭一次被說4%很爽好了啦，這算法真的把我笑死忠的現在還這副德性，2817萬直接減半又怎麼說丟啥臉？又不是每個地方都你的數學老師在哭4%嘻嘻好了啦崩潰仔還在玩這個梗真的蠻白痴的國民黨贏那麼多實在蠻讓人出來選的比例差那麼多！完全執政的態度就是要傲慢兄弟 但第一大黨5席 第我4%我驕傲 嘻嘻 怎麼可憐哪CF嘴臭那麼久沒增沒做normalize?建議柯去選新竹總統早就說過八掛4%不過是深管他幾%，能下架塔綠班就4%仔 嘻嘻 側翼要高潮繼續秋 反正不投給你笑死 新竹市幾%的輸給4民眾黨這次人海戰術選上的誰會這樣算啊=_=4%又如何 拉下民進黨已我要離開輸4圈了辛苦了，硬擠出這種算法，繼續自慰吧 哈哈哈哈好的五縣市硬要 無聊好的文組恭喜民進黨這次選舉大獲全4%破黨滾這4趴的人都在八卦版好欸 死忠的繼續搞4%=腦子正常的少數人 clock是不是鬆了這算法拿去給你數學老師看塔綠班只剩四席 可憐哈哈某頭號柯粉名言崩潰噓 崩沒提名分母就沒算在上面 好了啦 塔綠斑還在崩潰哦，好的塔綠班笑死八卦取暖4%版我4%，我驕傲1.49%黨 笑死 大概時力有多少時代嘉義王浩有上！！！基進有幾席？從3個變14個是怎樣==第三勢力要起來了還行 還有成長空間 可以Z9還是沒上唉QQ有進步就不錯時力?你要確定時力能跟人李政赫輸了民眾黨要好好找人才 也怕竹市只上2個有點可惜 唉黃國昌都去挺33了，併入這次還有阿北的行政資源可只有台北可以成立黨團?一時力快滅了吧你幫我找出了新竹以南的 結果來說 民眾黨不僅生存沒能在六都都能建黨團，就我高雄這區的沒上QQ一步一步來吧 民眾黨才幾高雄雞雞黨有上超賭爛柯要衝黨務要等任期結束吧這樣子民眾黨算是選的不錯接下來整頓選立委吧~時力這次幾近全軍覆沒了，證明是可以走出台北的 接推整理，桃園這邊民眾黨真張志豪不打棒球了喔？時力和民眾黨就一步一步來感謝整理，好人一生平安，黃國昌是挺33 可不是挺還可以，可惜只有台北市能基進舔成這樣才兩席喔時力都快滅了 跟時力合作宋品瑩如預期的上了 而且話說民眾黨鳳山那個，要不國昌有釋出一些善意 看後14個很多欸4年前都還沒宋品瑩吸太多票了 不然民宋品瑩就是新竹學姊XD 現實面來講柯卸任後好好經時力跟基進當選的要好好想寶寶 跟 吳 可惜了 差柯最好把棒交給33！！柯以後曝光度只會更少，畢王浩直接把議長擠下去品瑩還沒加入時就不少粉絲柯文哲卸任後應該就可以比我真的覺得第三勢力要整合苗栗民眾黨有兩席都是落選學姐分點票給陳思宇就多一宋品瑩有經營youtub花蓮還有個楊靖妍算是有在穩定成長，立委希民眾黨上次全台只有三席唷台南高雄全滅還蠻慘的。台灣人腦只有藍綠才可能當桃園也沒上民眾黨有不少落選頭，再耕立委幾乎就是藍綠2選1，2024立委其實有點拼 你各位對民眾黨期望也太高時力洗洗睡吧，被看破手腳時力北部跟滅黨沒啥兩樣，民眾黨要在多一點政治明日希望民眾黨加油沒錯 不能急於一時藍綠意民眾黨沒有價值觀的跟他們時力當初一堆背骨仔，誰知宋品瑩 陳世軒 有上太好以還沒上幼稚園的小黨來說你想多久這次有超過4趴嗎？這次議員算選得不錯青壯年票源有限先幫你補血靠杯，不還是鄭問？888路線之爭分裂啊 左派後來自以為有梗，滾去水桶裡得票率全台第三人家創辦人有跑去北京水源看一下歷史很有趣喔!根本感覺普普偏爛欸新竹好像有恭喜學姐＝.＝ 給高弘安爽到還有 珍羽思宇 ....QQ市長一個 議員好幾席  還是太小了沒柯罩就自己加油吧可惜希望可以一區一個議員別忘了珍羽！我們那區的林珍羽應該也能Z9 還是4% 沒救了不差 林珍羽能上已經算可厲害了林珍羽之前市府發言33能帶起來這幾個已經不好慘...選議員很吃樁腳學姐超猛寶寶沒上只有兩席市議員 有點慘林珍羽中山大同評價非常之黃33議員票源完美交棒給才成立幾年就有這種成績算機長張志豪也當選了完全就以後珍羽在市議會還是會穿陳宥丞很可愛 講話也是很對抗幾十年的藍綠基本盤本議員成績還不錯台北沒贏就沒救了 別再自林珍羽跑活動超勤的民眾黨 才多久 把藍綠看不錯了 有一席市長70分民眾黨北市四個啦文山區可能也會有一席看用什麼標準看 第三政黨2席組不了党團好像有四個當選，機長應該學姊加油民眾黨加油啊這次議員小雞們有走出雙北有一席新竹很好了陳宥丞倒垃圾時間跑超勤的林珍羽也有上喔學姊第一很棒 加油加油楊寶禎看起這些小雞 只能靠自己了鳳山議員沒上學姊挺意外的高從來沒想到學姊這麼強 超林珍羽 跟 恰吉同區 一支持民眾黨學姐太強了，把票吸光光，沒想到學姊這麼強+1他當學姊被民進党針對還能選上民眾黨台北這些選上議員跑推希望時力也有機會恭喜學姐苗博雅簡舒培還上 爛讚喔可憐的是 簡苗兩個也陳宥丞讚讚！Z9 好好去上班吧 不要四個還可以啦沒想到學姊戰力這麼強 恭陳思羽跟z9還是沒上啊 恭喜學姊TPP應該四個 楊寶楨跟楊曝光度這麼高還選不上比林珍羽他老爸就林國成 很沒想到學姊票這麼多 猛楊寶禎曝光一次扣分一次，不錯的成績學姐一堆豬哥票 賺爛民眾再一個就可以組黨團了梁文奧梨子假蘋果，白畜黨就最不過民眾黨打不出台北，四楊寶楨好像差一點點有四嗎民眾黨這次議員選得很好33不錯 但是還是要再加學姊超高票北投選區，原以為學姊會最黃能幹嘛 擦汗嗎…豬哥票好棒陳祐辰認真經營很久了林珍羽也上了民眾黨新北也學姐有上喔 厲害民眾黨這次選的差強人意機長也當選囉 好猛 大安松山信義市民楊寶楨除了罵還不錯 但要努力了民眾黨民眾黨台北以外好好耕耘都新竹英文老師有選上？三立在酸說選不好 檢討33子弟兵上 33也覺得寶寶真的可惜林珍羽有他爸議員除了台北其他都很慘學姐挺強的嘛坐四望五民眾黨這次算是選的不錯陳比闕多這麼多票 嚇到民眾黨猛爆市議員全國還是4%,要怎希望可以好好監督國民黨難過寶寶沒上....曝光全國不分區議員只有上一屆陳宥承沒什麼資源 選上真希望好好監督蔣萬安反觀時力已經涼了寶禎也有一萬兩千票，贏後民眾黨的台北市選的不差了陳思宇票被搶走寶寶加油啊！下次就有機會林珍羽也上了 陳宥丞這成時力太晚拋開小綠形象了 這樣叫不錯？什麼標準啊？林珍羽最近幾個月造勢遇過民眾黨加油林珍羽就巨乳版劉謙 果然機長有上！怡萱可惜了楊寶楨真的投不下去XDD林珍羽又巨乳又親切 怎麼讚讚，從議員、立委搶起來主要是他老爸啦，資深的議全台席次應該翻倍寶寶真的可惜以結果覺得弱的也不想想民台北市議員是基本的吧 選學姊站在黃珊珊旁邊笑的很學姊當年在節目上被梁文傑宋判A還在ㄛ 哈哈簽名檔危險簽名檔 會被檢舉骨頭是墨綠吧 www神經病才去挺來路不明假矽還好不是說參選2024副主席已經出來說挺珊，聯宋這次完全神隱，別想蹭主血是紅的 說這話很危險吧笑死 該更新一下新聞 還柯粉根本就沒投給宋楚瑜現政治人物 只有黃國昌送暖新聞都更新了，還在po1省長當然挺親民黨黃珊珊啊並非宋楚瑜親口說的，籲外噓你簽名檔郭跟宋都沒出面 一堆人都副黨主席出現已經很明顯表宋跟誰都若即若離 有想炒這的柯粉一直以來只會酸宋親民黨的事 民眾黨勿以訛深藍死忠仔 超愛馬英九2哈～很急哦～很急厚。還有人在崩潰宋沒不表態～票投黃33就是支持陳時中投33就是33 不是支持宋本來就藍的阿 有人會認觸摸著你的心竟是透明的柯p和神掌都是綠的，蔡正好 先下架垃圾民進黨領黨的錢 還好 不要領政下架蘇蔡陳，救故民進黨噁心的垃圾民進黨看看家鴻啦，漂漂河好玩嗎選成這樣也不簡單別傻了 他根本不想選上 正宗風向雞李正皓真的越走越歪XDD一查就偷拍女性性愛資料 他難上啦本來就歪的侯漢廷這咖能當議員真的是侯漢廷明明很亮眼，你有在終於抓到捐公積金的人了，可憐 有夠摳的 唉又是你 李正皓你怎麼證明你累的跟狗一樣沒時間了還在做蠢事XDD垃圾党整天吹垃圾喇叭三立新聞就算了當成狗比當抓到 叭叭，柯文哲把下屬可以跟著去土城 要買飛機吹哨還吹是喇叭啊?資料來源？三民自，不意外請證明你累的跟狗一樣，狗你先證明你累的狗一樣 謝哈～其實狗不會這麼累可授公評教打臉?這不就代抗中保台 打倒陳時中 台就跟行政院製圖一條龍一樣綠蟑螂滿地爬，你我的納稅打臉在哪裡？你他喵不要亂党說他們都是熱心民眾這什麼野雞新聞 標題在寫塔綠班 胡說八道 可受公重新定義打臉dpp又贏了，太神啦打臉個鬼 民進黨才不讓人公評？那就是評你是網軍啊不對吧！這種投書給側翼分這種無力反駁只敢講公評叫網軍的爸爸是黑金裝睡的叫不醒 裝死的不用什麼都打臉沒有畢恭畢敬的澄清，態度網軍也可以投書媒體啊你他媽的民眾黨好意思喊別民進擋有網軍已經是全民共比起dpp確實好意思媒體投書=廣告，買廣告叫打臉你媽幹網軍發言人自己就是網軍頭好爽喔 錢多到請一堆人寫某人：不是網軍是小編承認有網軍了 呵呵原來黨打臉不是這樣用的 要洗地星期六一定要讓這狂妄的黨笑死 還真的是領錢辦事的馬上就要失業囉 可憐吶 馬的國家納稅養這些蟑螂側翼都不演了 更何況這種民進黨的網軍 問賴清德跟睜眼說瞎話等等 這是承認自己派人開熱心民眾=不就大都網軍？可授公評是這樣用的？綠畜做什麼都霸氣 打臉 綠蛆一張開嘴就說謊不是網軍 是列編的正規軍請寫手投書媒體領錢 叫可可受公評啊跟是不是網軍有果然是真的你做合理，我做網軍？熱心民眾？？？DPP打自己臉嗎？笑死 說是面對公評 結果噁心蟑螂D能黨：我就不要臉，綠能垃圾綠共蟑螂死全家，害死民進黨被抓網軍可受公評，背後是誰買單的？蟑螂滿地爬下架民進黨，終結惡質網軍網軍擴權了？所以是真的超弄網軍的始祖廢物民進當我們的網軍是合法的還用抓  滿滿都是公評證明是國家網軍所以是正規網軍無誤囉？淦厚臉皮裝死叫打臉拿DPP錢辦事的熱心民眾我的可受公評，你的就網軍民進黨或贏投稿都假名了 還公評個屁可受公評 但要領錢綠能你不能啦都是熱心民眾噓~~~~~~~~~~~打臉的鳥綠真的出名網軍多民眾投書可以去DPP領錢所以現在是變相承認是貴黨太扯了吧以前還有筆陣小組現在側翼個人行為啦 哪次不是個人助理和廁翼沒兩樣，一個用這個賴清有經驗  小心啊這些化名包括本名連聽都沒這大家都知道阿這是新聞喔？全部都變成ssr網軍這捨？之前沒聽過民進黨的立委還有臉出來，這篇塔綠班不喜歡民進民眾傻傻分不清支持白說一個笑話民眾黨抓到別人起碼文筆能力夠是寫完整文瘋起來連賴清德都被出征周軒這個帳號在文青社團可不意外，蟑螂群都會在哪下至少還有寫文章 猴痘仔直民眾黨抓到網軍有什好笑的都駟啪的毛欸 人家可是冒著生命危險民進黨給多少錢？不要汙辱貓(?)欸所以你以後選總統就不理這年頭阿貓阿狗的話都要回人家是鶴鳴棋子咩這隻貓壁茹養的貓是無辜的 幹垃圾貓抓去桶子丟那是你們黨員欸 呵呵四x貓都不用工作，付帳單這隻現在的咬法應該有預感貓還比較好那隻貓給的證據 有哪個是忙著感化大哥沒空回答48爆料不是八卦版最喜歡的@不要侮辱貓 那隻是肥_不要污辱貓好嗎，差那麼多等級太低了，那種連法院都用跟騷法告四叉啊，呵呵不要侮辱貓在三天就可以把民進黨趕下不要侮辱貓不要污辱貓ID直譯也是四叉甲、哪來聽說X貓不是有民眾黨黨籍光想到那個貓就覺得噁，再更何況是找一隻死GAY  4%狗大戰八千豬  還是隻臭甲屁精喵看破手腳了可不可以叫他四叉就好  就是那麼軟弱不開告，人家根本不用理他，跟co2一不要侮辱貓 請正名噁甲焦糖地位被取代了 哭阿真的不用理畜生怎麼吠那隻貓已經沒料了 只能影有證據就送檢調檢舉 公佈亂抹噁心臭甲就臭甲 在貓三小不要侮辱貓...不要侮辱貓…有明確證據的不會給其他人啊之前不是說要去告  結支持四叉貓正名為四叉甲 以前不是民眾黨的好朋友？沒空～～現在在看直播～１算三小貓　只是隻畜牲貓貓不要侮辱貓 貓跟馬桶蓋噁名副其實的肥貓不要污辱貓，只是隻噁甲而不要污汝喵甲貓甲怪真的沒有人要理那隻貓 但小英愛養貓啊可以不要提這個東西嗎 很嗯嗯,看不懂他那個是柯文哲一開始的想記者迌雓捷Wō蠷? 酷喔都是老柯給的資料先開除他黨籍吧 笑死認真的問 好好人不當 他ptt出來的 ptt的錯抹黑再要對方澄清   綠請體諒他只剩幾天可以賺錢相信一個網紅你就知，支持選後就能印證，被噁甲沾上這隻貓沒用了 DPP可以人家質疑你幾次  你不就都同一招很膩不錯啊 讓他代表民進黨開放樓下質疑13樓...柯文哲真的很嘴XDDD看到這隻貓就不爽投民退党EE不開記者會多久了 就明明就抹屎沒空質疑綠到沒救的四叉不會覺得做這種潑髒水回答人話ok，但是貓又不不是要告？還不理他勒對畜生不用回吧那不是貓，是豬三分真的部分就不用回應了四趴貓最關注民眾黨一天質疑十幾次 照三餐問貓貓可愛，柯P不要侮辱貓叫4X就好 不要侮辱可愛臭甲真的噁爛不敢告笑死笑死 怕貓怕死了請正名 塔綠斑蟑螂事實,趴數差太多,全靠媒自殺要去河濱吧越來越王浩宇了粗暴的言論四叉貓就王浩宇快被拋棄了,不用擔心貓如果會講話可能都會抗議柯粉不敢告  默認了就像以前mg149 結果阿北一定不是心虛不敢回答我本來以為貓是民眾黨臥底玩這麽大？活該阿 別人現在就是笑四放四叉抹 讓人民更賭爛D52樓那跟阿中合體的那個體諒他一下吧！剩二天可以選後讓側翼失業 下架民進支持4X就是支持民進黨支持同志貓出來選里長讓里某a每篇都帶風向，很急齁還有 沙皮狗支持民進黨就是喜歡四叉貓再撐個幾天他就失業了跟噁甲講什麼道理 笑死民進党：一起滾動什麼爛貓憑什麼一直在那邊笨，幹嘛理一個側翼打手真可悲誰叫你們智障 一開始還覺這就是側翼的水準不要侮辱貓 人家是豬好嗎一直報他講啥屁話要幹嘛?噁爛屁眼禍源甲真的噁心每天餵資料就够他博聲量了這麼肥又醜的貓嗎跟側翼講道理回答 就跟上奧步一堆噁噁噁 豬嘴土不出象牙他是你家黨員哈～８號謝謝不用去理這種小角色死貓跳了屁精不是貓 柯又失言了笑貓本該出征了 不要侮辱貓這咖看一次 吐一次口水幹你的 不要在把垃圾跟貓可是阿北，今天錄音檔的內人家不當牠是個咖她不是貓啦XDD柯文哲是人一綠就腦殘就派這種免洗人物來騷擾你剩3天DPP大敗後就被當阿扁的一顆慶記DPP最愛的負面選舉請正名 塔綠斑蟑螂好好的人不當  跑去當側噁心貓就不用回應了EE選舉衝刺中確實 不用理果然顏色對了就可以不用就確實 就是個廁翼 ，何必他整天都在造謠，但是都不這隻貓沒用了丟了吧八卦八分真七分假還沒開除這種潑屎屁精黨籍光看他長相就讓我感到噁心阿貓阿狗等級，笑死不要污辱貓人一綠 請接下一句深綠會支持甲甲嗎？沒差拉等投票出來教訓他就他亂扯一通很多民進黨的支快失業了 再忍一下說的沒錯啊，我為什麼要一TMD你感覺如何了 跟劉五世為娼，今生綠蟑自稱網紅 含血含淚含屎也都知道民進党一堆類似側翼器官案怎麼不繼續打之前不謝謝讓我知道民進黨不能投隨便一隻肥貓不行嗎 奇怪這人這幾天被利用完了以後欸照八卦柯粉邏輯不是不回錄音這招以前高雄就玩過了13F請回應一下你昨天是不要污辱貓，野外隨便一支影射最好用。四插怎麼沒去跟阿中掃街要跟這隻潑糞貓認真 不如罵別人都對，自己出事就抹可憐側翼有回答呀，直接叫對方送司阿北都不理他，這樣這隻側沒錯  正確解法就是全部不用理那個gay炮 11看到這隻貓，就讓我想起不四叉貓要繳民眾黨費才能是不理垃圾正確的垃圾民進黨肥甲不用理他只要他敢越過說得好 全台鏟屎官請用票下架民進黨那隻貓真的在敗黨喜歡四叉貓 就去支持民進可憐側翼眼不見為淨綠畜只會造謠抹黑，操太噁心了同志圈就是有這種沒人格的噁甲無視就好噁心臭甲，隔著螢幕都聞得我懷疑13樓是真太監，請那隻貓真是毀了貓的名聲大概知道勝算不大所以DPptt 之恥 走貓別侮辱貓4x貓不是隨便一隻貓沒錯啊。難道有人會跟流浪叫那個貓滾DPP真的急了 連這種水笑死 四叉貓爆的料都有拿對畜牲不用回吧 噁心爛咖正常的三冥自發揮在臭EE??這在寫什麼新聞是要提醒大家EE園區沒人這髒東西的父母知道牠都在EE有人在偷臭？直接安一個柬埔寨的帽子 還敢提柬埔寨喔? 蔡EE就說臥聾是幫民進黨敗票，四叉越來 越沒梗了變成側翼了，也是蠻唏噓的青埔寨吧！不是原本跟陳時中合作嗎 我快笑死，真他有臉面談柬這種不認真一直抄老梗的黨去你的死了三個EE園區塔綠班八千仔之一~幹你娘還敢提柬埔寨喔EE在臭膩四X到底是那些族群在關注甲甲又在玩屎了，嘔嘔嘔嘔可悲的垃圾台灣EE柬埔寨分園 嘻嘻那真正的柬埔寨詐騙不處理到底誰會被他影響啊？？？結果現在台灣整體社會~比青埔寨園區都死人了 全台EE園區十分真無作假是不是偷酸EE抓到了 還有三分真 柯文一般助理又不像四叉貓那麼柬埔寨還要機票連哄帶騙，都青埔寨了~還在柬埔寨？正確，路邊有坨屎臭到難道11/26看我怎麼笑這個這噁心咖什麼時候變綠營發寄生國會比詐騙集團綁架案塔綠斑蟑螂戰法 看了噁心還敢說柬埔寨啊 都有青埔好可憐== 我是說4X說寄生怎比得上民進黨寄生真奇怪~腦是有問題嗎?柬被黨養得肥肥的，難怪講不笑死 先把党的立委一個個塔綠班畜生戰術 自己做什到底寄生政黨的是誰呀？ 四叉貓良心是被狗啃嗎？比抹黑一條龍八卦版崩潰可憐喔 黨只剩這幾隻能用噁甲不意外在提醒大家ee園區嗎 最好無聊這個人 打到沒地方嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔那A湊B他在供三小？是想臭EE嗎民進党寄生台灣大灑幣各種悪甲專業玩屎，綠畜都嫌髒嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔不敢說EE好像有人在立法院養狗勒我是知道民進黨執政 台灣臭園區？？用選票養肥黨  再來訕笑還敢提柬埔寨?最後的高光時刻真的說話沒有經過大腦是在臭比扯鈴還扯側翼妖孽組織?恩  然後捏這文章寫得不好 有點雜亂中共同路人就一條龍的支線模式哈哈，賴是同路人苦無證據？沒差啦！明知黑不就小編以前用槍殺人現在用筆殺人一群小編？中共同路人都是小編窩不認識他們王牌小編浮淡水河，是不是民進黨沉醉於權力的爭奪就這年代哪有什麼文人 都是賴：不要再Q我了拉不就綠共同路人嗎？有什麼2024總統候選人全都是垃圾民進黨 專搞垃圾步就這就是綠色五毛阿賴：請蔡EE下令網軍停止周立軒就是幾個月前被爆的側翼真的是最反民主的那群懶人包：1450打壓在野整個党的良心都被綺多吃光TMD沒招了？趕緊解散吧內褲俠福斯一定有鬼的啊真好賺還好意思說人家網軍下架塔綠班 才有真民主綠五毛呀民進黨本來就是瘋起來連自民眾黨哪來那麼多鳥事綠共不意外發大財喔 感謝史上最高 一堆蟑螂側翼其實一點也不驚訝 豪不意呵呵=.=賴清德本來就是中共同路人讓英系退場！放心啦 沒有媒體會報我蔡大主席盡得黑金教父真就小編群組啊賴請總統停止網軍的攻擊Q班班正常手段 進廚房別怕賴功德：請蔡總統停止網軍綠色網軍崩潰然後彼此互相轉傳增加流量網內互打邊拉邊打的概念不必去查記得以前賴真的被金孫側翼粉專：kmt有夠老賴請菜頭約束好自己的網肉粽串彈出來了嗎?文筆可以好一點嗎挖靠  原來翁達瑞還算有小英越來越像動物方城市裡還好啦，每個權貴家裡都會瘋起來連自己人都打 意外好多個小編老菜的狗網軍動起來囉[email真多側翼5花8門網軍無孔不入下架啦爛黨死忠的真的多到党說了算喝！武當劍陣白痴，確定要打這個？這大家都知道了好嗎 側翼民進黨政府把台灣人當低端黨內選被抹能中共同路人，連黨內都自相殘殺  挑動不意外 蔡母豬的洗腦大隊賴清德：請小英停止網軍攻都是中共同路人不意外文組都跑去當政黨打手了看看那些人都什麼系畢業的不必去查一條龍 護黨有功民進黨現在已經在選202毛澤東覺得欣慰所以八卦板嚴禁社論 這是這個時候吹哨者就不可信了噁心民進黨賴民調比較高都能被做掉了賺爛了賺爛了 這些人血流成河！側翼治國術畜生敗類DPP就一條龍產業鏈啊，大家都全力挺賴站台過的陳時中 垃圾人搞垃圾事小編發威 無所不在周軒難怪這麼秋 老柯罩的文筆是什麼反正主流媒體不會討論這個水上漂？正規側翼不意外 終於出現了難怪會被打成中共同路人這幾個選不上的不知道在幹這個黨力氣都用在錯的地方這個都有勾結,超黑的……唉唉炒房炒起來在吵埋爐渣喔！爐渣元凶沒事都賣出了才拆,到底是懲罰台北工業宅表示台北捷運共爐渣都能種稻米了 蓋房子台南拆違建跟警察對違停車南部有南部的玩法 叫什麼民進黨到底在幹嘛啊有沒有辦公樓變住宅起碼不是違建裝皮皮就沒事了埋爐渣都沒事了 建築廢棄可以上台看鍾大刀耍大刀柯爸似乎狀況很不好 保重好像問他們自己兒子的嘴巴鍾東錦的刀，究竟有多厲害這人潮慘不忍賭天下父母心阿 為了圓兒子鶴明處理一下借將而已 老打著前民眾黨又是一個前幕僚他是不是上小英男孩鶴明處理得好 讚啦噓屁=啊為什麼要投陳？一舉殲滅這些爛貨執政黨在至少有在民眾黨吃到大奶被開除黨籍是為什麼呢？？堅定挺綠的說什麼幫忙推倒改變的明明是這些臥底呵呵 凌晨洗文 不就跟綠嘔嘔嘔，你之前做過什麼當林鶴明造謠抹黑侯友宜捏 笑死想抹黑阿北。被看破手我先 這咖話可信?該不會當初又是綠營借過去夢裏什麼都有白皮綠骨 不意外處理一下為什麼這咖還有臉出來走跳党媒 前黨員前柯粉前幕僚看不懂邏輯，沒推倒藍綠高內鬼 會有報應小心鶴明又林鶴明又要來加分了阿中又贏不了笑死 明明自己人選不上 笑死吸柯文哲奶水長大的在張益贍背叛自己的老婆偷吃喔，戀棧名號的垃圾綠共奧步開始ㄌㄜ～～～～所以現在要把藍綠高牆蓋回柯P真的要思考民眾黨老收這換作綠營 這些人都叫背賀鳴  處理一下打破藍綠高牆?明明是你們又一個dppSPY現形了專門回收這些人的不就是民So true別人選上就亡國，但民進黨三民自真的沒下限塔綠班喜歡胖子？跟之前姚文智遊行一樣搞笑塔綠斑是不是都低能民進黨是有失智症還是以為維基一下這人，記錄真是精以為綠營有人才，結果全是你要不要看看自己說了什麼鶴明 可信度真高鶴鳴處理一下整天肖想總統，當然無心市早就是民進黨人還扯民眾黨明明就是民進黨的第一任想第二任 第二任想2018 早就分了公公處理一下這咖 還在用民眾黨名號喔挺擋疫苗和小吃店買快篩喔鶴鳴處理一下ptt這種綠營派來臥底兼偷吃的有吃吃 豪爽喔被網軍痛罵的人，應該是做這種連間諜都不算 想混位民進黨副秘書長... 在為什麼阿北想選總統是染黑垃圾還是留在垃圾黨裡整天蹭民眾黨要投誰都差不多確定了啦～這種標題下的太爛了，請民什麼北爛標題參加柯文哲演講的人，是不自己找人痛打自己，然後大這就跟 交過模特兒女友 幫柯推倒藍綠?現在你在哪幾年了 到現在還在藍綠 他離開時，民眾黨還沒成立民眾黨初期真的一堆間諜，執政黨在首都遊行 正當性選舉只能投給比較不爛的話從頭到尾都是民進黨的還在笑死 然後築起綠色高牆嗎民眾眼睛是雪亮的，珮琪醫沒得撈趕快回綠營再撈一筆這兩咖不都民進黨安插來看嘻嘻 前助理跑去民進黨的都要罵前東家笑死一堆臥底阿忠是嫌自己票太多嗎？一塔綠班奧步又來摟，擺明標我還以為是誰 啊不就是個內鬼，呵呵呵呵開口就噴屎，民進党的話能不久前蔡總統不是才狂抹台我說綠腦好玩欸 之前一直這些不都是第一次選的時候私德不佳被開除 然後出來看來以後民進黨人都不能用執政黨的塔綠班整天蹭民眾突然摩鐵 酒駕都當成寶民眾黨公然支持苗栗黑道，這個標題某黨比較合適到底是哪個黨背叛初衷？在講什麼= =唬爛不打草稿，當年禮讓是退黨還吃到一個蔡宜芳，超看了下wiki 呵呵林鶴塔綠班說別人染黑 笑死鶴明就鶴明 笑死 處理一打破藍綠，結果身在綠營？明明就是民進黨的，好假這位不就是佛地魔的好朋友到底有多少間諜潛伏在裡面鶴鳴一個DDP的黨職人員每個借來的都反咬柯P一口染黑？民進党台北市黨部黑一堆前柯粉ooxx， 怎小凱很急，快護駕！操作真的跟共產党有78%民眾黨會開除不倫跟酒駕的民進黨副秘書長跟王浩宇同一掛的 類太監綠營真的是用間諜用到上癮網軍頭子號召側翼蟑螂比較民進黨臥底真的多前個屁 他就綠的低能民進黨笑死 DPP出來講話真沒威脅到民進黨了QQ，小黨這種變色龍  名字聽都沒講得好像dpp沒有黑道似裡應外和台北市不是每年都有彩虹遊2014禮讓？當年禮讓明明就是選不上欸欸 要不要說陳明文是前民進黨真的跟毒瘤一樣當初本來就一堆民進黨安插裝前民眾黨 實際原本就民笑死人，民進黨自己選的上長相不好看的人不想支持噁心 換個招好嗎有比請黑道當國策的還黑？綠色早就築起了糞坑，民進矮額，真的好噁心，做人基鶴明處理一下笑死，選不上的在那邊該這個党每個人都瘋了腦子有洞支持綠共果然好香笑死 林鶴鳴笑死，看標題就知道是自由郭柯出來 全面下架警政染黑中央管監察不查?吸黨奶水成這個肥樣怎麼不側翼臥底假爆料的真多當初藍綠罵得要死的人 現不敢用林鶴明當標題因為民進黨自己的地方勢力這咖的話可信喔這些幕僚大概就是投機客，一群垃圾取暖還是滾一邊吧嘔嘔嘔嘔嘔欸 為什麼反柯都要支持陳我想應該是臥底才對名稱頭銜不要亂掛好了啦賀鳴 別一直想弄倒因為鳥事 被開除黨籍的前柯粉招式永不缺席噓~~~~~~~~~~~還不是要靠柯P轉移戰場兩個就相愛相殺  不用湊扶龍王如果加入民眾黨反而講的好像DPP不是詐騙集恰吉你現在就在黑道集團了民進黨更厲害的精誠所至 金石為開柯粉崩潰他想當首腦，不想當車手懂得放手 才是真愛 堅哥你現在被打成這樣就是你在打情罵俏這樣才有死忠票跟遊離票馬上又被白粉攻擊了 笑死是有聽過黑道瞧不起做詐騙八卦仔崩潰讓你當首腦之一，不是車手 不是嗆黨有黨紀? XD哈哈，無黨也可以..也不他媽看一下自己什麼黨這對情侶又在小吵小鬧 嘔這句話確定不是在臭？說得好  台灣最大的詐騙八卦版當機堅仔有夠傲嬌看看我們堅哥反正最後也會回歸黨意 誰但你現在是殺人集團打手可詐騙集團 哈哈 形容的真你現在就是背骨被打爆的車八卦只准你世堅痛罵側翼塔你說的是以前的民進黨啦，主子是817w詐騙集團首堅哥又傲嬌了XDDXD他是九袋被新來的六袋有詐騙集團幹部當誰要當車王世堅很聰明 這個喊話根笑死XDDD招降失敗現在不就在詐騙集團內嗎？被柯文哲酸，笑死第一柯黑反正到時候就傲嬌不是，你現在當詐騙集團的第一柯黑 始終如一 給推還好啦，以前挖呂布也弄了他又不可能被民進黨開除中肯 XD唐寅和對穿堂同意 黑道打手帥多了民進黨才是詐騙集團勒堅哥就算無黨也是輕鬆上召募失敗 還被洗臉XD人家現在是詐騙集團幹部當堅哥說話就是太老實詐騙集呼籲民進黨立刻開除王世堅乾  其實滿好笑的現在不是在詐騙集團跟黑道傲嬌恰吉可以當主腦堅哥的意思是他現在幹部當兩邊相愛相殺才好看啊可以當堂主不可能當車手這樣算降級可是你現在是詐騙集團幹部現在就是詐騙集團小弟了始終如一鋼鐵恰吉可是你現在在詐騙集團啊 這篇要搭配他罵側翼網軍新現在在詐騙集團裡啊  Q柯文哲自己也知道不可能吧已經當了不是車手堅挺不讓我堅有所為有所不為是不是在酸 沒事XD現在當幹部，怎麼可能去當頭號柯黑車手位置太小了 要幹就幹講的好啊哈哈哈待在詐騙集團說不要加入詐等等那現在是八卦仔大腦當機 準備惱羞哈哈哈哈哈哈現在民進黨更厲害的公關網軍是忘記最他愛督柯那你在民進黨難道是當幹部以為棄暗投明了，想不到還笑死 堅哥我愛你那就自願當綠共的車手？現在也差不多吧沒關係，相信你會棄暗投明ㄏㄏ 世堅認證ㄉ車手集團的確 以世間在民進黨的位在dpp不就….哈哈  各位車手安安不是已經是了嗎 XD現在就不是嗎 顆顆詐騙寶寶堅哥好棒XD現在就在當詐騙集團幹部了寧願當路燈笑死 好感度加分阿堅根本就柯屁超級黑粉真可是綠色黨有比較好嗎？當然啦 從幹部到車手誰會真的很靠北 XDD他們就死對頭，沒辦法在一才 才不是要幫你們說話呢你現在就在台灣最大詐騙集照這邏輯 你現在已經是詐兩個人趕快結婚堂堂幹部怎麼可能去當車手想當首腦塔綠斑白粉：你才詐騙集團XDD 堅哥真是金句製造金句製造機笑死，側翼網軍有種說是誰要當也是當詐騙集團首領！放什麼閃在民進黨外遇可以洗白，誰超級黑粉XDDDDDD現在就在詐騙集團當地方幹民進黨才詐騙集團我怎麼覺得你目前才是待在民進黨執政還人口販運，E你主子817萬詐騙集團首可是你現在待的集團更可怕王世間跟高甲魚趕快離開加詐騙集團就執政黨啊！綠是老字牌詐騙集團始終如一也值得敬佩啊一樣是詐騙集團，當然選執詐騙集團？不是已經加入了太誠實 八卦崩潰儘管是善意 但人設還是要哈哈哈，垃圾柯文哲前幾天吹爆他的柯粉怎麽突33：我的好朋友怎麼這樣吹世堅哥而且挺他留民進黨...你現在不就是?可是現在就已經在當了啊他真的好好笑哈哈，故意在鬧的笑死XDDD真男人 始終如一翻譯 唉唷~死相~哈哈哈哈哈民進黨才是最大的詐騙集團八卦崩潰XDD柯粉才剛高潮就被打臉QQ笑死，八卦GG現在不就是有要找柯師傅救援，真是嘴哈哈笑死，柯屁貼冷屁股 貼重複請勿放閃 嘔嘔嘔嘔民進黨才是最大詐騙集團，人家就已經是鬼島第一詐騙死忠以為八卦會反世堅，事嘴巴說不要爆笑xD哈哈哈哈哈 不相罵不世間柯糞崩潰 笑死民進黨：？通常勁敵加入就變弱笑死。很嘴柯粉森777777777笑死，冥進洞不但詐騙還謀柯屁又被嗆了世堅哥難得沒被八掛推爆欸我的意中人，是人中之龍，全台最大詐騙集團不正是現在已經是了我快笑死你現在就在詐騙集團了啊！幹，超靠北XD???完全不懂他的人設和奇魔崩潰噓 崩崩崩 好好扶龍王臉皮夠厚 把第一詐真男人，看得出垃圾柯黨就堅哥不喜歡NTR嗎車手譬喻很強欸終究還是塔綠班不要什麼亂七八糟的東西都王世堅就真的討厭柯文哲柯XDDDD. 堅哥是不是王世堅是人情壓力才留在D民進黨不就是最大的詐騙集馬的，相愛相殺膩？但你現在就在詐騙集團惹指桑罵槐 塔綠班還高潮好不會是車手 至少也是組長哈哈哈，扶龍王盡量罵，謝笑死 嘴上說不要 身體很靈魂！！迴光反照讓我想起了龍介與清德的感哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈DPP現在比詐騙集團還詐我看了啥哈哈哈哈哈還不錯啊 堅哥真男人不要放閃＝＝是不是在臭党民進黨才是詐騙集團吧笑鼠 柯屁 有夠糗阿前有佳龍介 現有世堅柯 堅哥不要偷黑自己黨憑我世堅這種砍佔至少副主敢罵 不錯 哈哈哈黑幫vs詐騙集團@lin笑死 堅哥各種嘴打是情 罵是俏根本真愛XD可是堅哥你現在的黨就是詐他在反串啊哈哈哈，笑死XDD可是現在你好像掛名在垃圾塔綠班黨政府綠色恐怖組織口是心非 跺腳真。驕傲笑死 真男人頭號柯黑柯韓粉：推啦！阿堅是民進那更要退黨才對哈哈，這個中肯又好笑試車過了嗎笑死  有夠中肯高潮什麼 他人設一直都是恰吉 但是你的黨…五毛自以為明是明現任詐騙集團的邊緣人 嫌詐騙集團還會騙神明笑死 那民進黨算是什麼 意思是他要退民進黨了民進笑死  沒事做球給恰吉所以是確定要離開民進黨了看來有升異端學說科技塔綠還有比民進黨更爛的詐騙集又在打情罵俏哈哈哈 柯P被反嘴堅哥但是你現在待的就是 堅哥真的不能離開 黨內還堅哥用P眼想也知道不會加哇，這時候白粉不推說是民我在老牌詐騙集團都不當車不可能，但你現在就是，還你已經是了ㄟ鬼娃但是堅哥，你現在就在詐騙真愛才能想現在這樣相愛相根本傲嬌 笑死現在？扶龍王在發言前建議不想當車手，相當幹部錯了堅哥真的辛苦那他媽還不退出民進黨都已經是最大詐騙集團幹部4有聽過黑道瞧8起做詐騙DPP才是詐騙全台的高手現已是詐騙集團的議員了耶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈世堅的梗也太多背骨堅快去吃檳榔要當就當主謀真的有梗，金句王話講太滿了喔王老先生又施鹽了王志堅說出標準的DPP支不以人廢言 也不信仰盲從畢竟他又不是像這邊或網軍哈哈哈笑死 世間真的有梗現在也是在詐騙集團現在 不就 是了？民進黨黨紀的確嚴格 不聽4%崩潰4%被打臉到臉腫爆了XD打臉詐騙党科屁必推把對柯的恨意上升成對黨的現在哪個政黨騙最大背棄人民進黨：是不是有人在臭？恰吉是跟33好交情 不是哈哈哈哈 自戀熱臉貼恰吉他們還是維持這種嗆來嗆去堅哥，這回答，真強民眾黨如果是詐騙集團，那你不是正在作車手嗎？可是堅哥，我總覺得你這次堅哥不要做車手啦都已經是民進黨詐騙黨幹部車手 笑死可惜堅哥對党的忠誠是真心你民進黨才詐騙集團堅哥嘴上都嘛說不要  身4%仔精神錯亂中XDDD你他媽塔綠班才是最大詐騙笑死XDDDDDDDD1994逃漏稅、1997如果堅哥跑去民眾黨就真的傲嬌世堅民眾黨公然支持苗栗黑道，詐騙集團vs 黑道集團?可是民進黨是……堅哥還是高手 得不到的最那就是會退民進黨的意思了給臉不要臉只有祝福柯屁P熱臉貼人家冷屁股,2億用砸的 那十多億的要超扯 我讀的竹北鄉下小學台中鄉下地方 物價不一樣2億蓋的國小有人敢去嗎16億可以蓋8間樹德國小原物料不一樣啦這新聞出來蟑螂今天沒上班？台中的物價跟新竹不一樣啦新竹那個是換成硬幣當地基原物料有漲6倍嗎  智障應該新竹地比較貴推一下 看看蟑螂怎麼回應16億還沒操場 真是妙 484新竹人，沒有上億的6年前的原物料沒有漲吧…人家是蓋國際級公園，別拿真的貪得無厭人家操場彈射變形機器人這討厭民進黨是台灣主流民意綠共又在自我介紹了本版不歡迎自介228白色恐怖表示：讓我妳是對的 用錢動員才是正你的新竹媽媽直接做廣告看靠北，自介嗎？妳在介紹民進黨嗎？凸顯沈慧虹也很沒料吵死了，綠狗1126準備自介噁婦整天自介...幹綠能你不能 反正ＤＰＰ還真的是厚臉皮到一個不行想紅也不用一直自介民進黨很愛作為喊捉賊正面選舉？笑死人靠背 民進黨怎麼這麼會自垃圾黨整天自介你們搞的說…說個笑話，DPP批別黨用想瞭解大秘寶的奧秘示範什麼叫睜眼說瞎話平行時空你自己回頭看看柯建銘全無用仇恨是民進黨最擅長的吧自介 厲害 打人喊救人.幹 用仇恨分裂台灣的就是看看自己黨好不慧虹上了 小智就洗白 柯每天自介每天爽繼討厭共產黨之後現在主流先把貪污的錢拿出來好嗎民進黨整天自介DPP從以前到現在最會的民進黨越看越噁心 整天在去看看新聞好嗎昨天喊白色恐怖的是哪一個是不是在臭小英本板不歡迎自介不要自介好嗎只有民進黨敢正大光明不抹根本沒攻擊你啊，自己球場每個新聞的仇恨言論不都是冥禁黨不過擋你們疫苗而已是你們先說要10天下架民高：喜累恭3小身邊每個塔綠斑看到柯批勘民進黨厭惡仇恨語言？？？好像都忘了自己有塔綠班側現在顛倒是非價值觀錯亂說只有我能XX動員進打成眾？5你5我 溫柔堅定沈慧虹哈哈哈哈哈228騙票黨？民進黨專拿誰？ 側翼只聽讀稿機的話柯建銘表示垃圾藍綠去死？？？ 我看了什麼？這樣罵柯建銘不好吧等等柯厭惡民進党用仇恨言語動員?? 黨真的很厲害????????????好了啦 最愛用仇恨分裂的自介完美示範？新竹棒球場 還有什麼國小是不是指桑駡槐綠共自介真的弱到需要柯建銘出來賣我會用選票來回應民進黨的綠共談資訊落差 cc阿姨  你有什麼資格說這柯麻共犯集團真噁心整天自介 看了很膩自介就不必了不要自介？噁心不噁心綠共黨最喜歡用自己最愛做靠杯膩？自介沙小自介最厲害完全不心虛民眾黨動員的？也太看得起不要自介喔是不是搞錯了不歡迎自介佔領立法院台獨團體還騙大好像看到中共對國際說台灣低能又貪污，真他媽賤睜眼說瞎話耶dpp臉皮夠厚自介無誤新竹市政團隊都是這種同溫你他媽 再說 柯總招？弄到要抄家還說犯人不是我民進黨是家裡都沒鏡子嗎說的不是民進黨嗎自介幹嘛綠能你不能真自介真自介真自介真自介就民進黨最多話相較新竹面積 人口 新北不對啊 沈大媽你知道你在行先問問貴党那位姓柯的再12球場16億小學 讚讚綠能你不能在撐一個禮拜 這些爛人就新竹人給這這人選上會被笑挺抄襲的大媽這些垃圾到底可不可以停止開口就是自介 沒料了？這算啥反擊 去跟你的喬老垃圾党 吃屎抗中保台懂了，DPP有台灣價值所一開始論文、資策會都是民說到仇恨動員沒人比得過D綠共真他媽噁心國家機器動成這樣說別人？自介無誤綠共一天到晚自介你轉頭看一下兒子吸毒那位笑死,又在自介塔綠班真愛自介噓~~~~~~~~~~~仇恨選舉不就是綠能你不能有請跑步哥開示背骨是種毀謗嗎?正浩看台罵的寶杰罵綠 紅他要告什麼？覺得不會當選 涉及民調?本來就不會當選 綠營最好高端戰士的性官司都賠完了知名度不是等於選票有問題笑死 我寧願投王如意也不李正皓選什麼都不會上啦講背骨是妨礙名譽，笑死有誰因為這些罪被關的嗎這傢伙為啥還有臉出來選舉關鍵在等你回去罵藍白 乖這人今天掃街有夠吵聽到會笑死，確實已經上了塔綠班整天蹭郭董的李蹭皓?他要告啥？李政皓真貪心,藍綠電台兩看那個告訴狀內容，告得成這哪來的涉及民調…拍片有經過女方授權嗎蹭翻車王李還要硬拗這種人在台灣還有發言舞台李正皓不就李宗瑞那種人嗎可憐 滾這怎麼告的成？背骨可以一直站錯邊也是很我們民代的參選人素質如此這到底要蹷偵礡H跟民調有郭董不理他，所以投靠民進告得成才有鬼笑死 說好要上吳子嘉的節背骨 背骨 背骨所以能告什麼 人一綠 智李正皓這種人也是被唾棄的看不起這種人，為了通告費講得都是事實的話，要怎麼覺得不會當選=講民調？ 李這咖不會上的啦樓下跑步哥李正皓公開站台林穎夢，支一臉低能李蹭浩是三姓家奴？笑死，如果不是事實才有罪中和人喜歡這咖嗎？中選會都說民調要有客觀外笑死 這告的成有鬼這咖怎麼可以可悲成這樣好的 決定投王如意了郭董最失敗的是被他蹭好 王如意多我一票李正皓在這裡被歸類成綠的就真的跳來跳去，事實是要你在那看到李是歸類綠的？笑死 怎麼有溫朗東李正皓？？噗，算了吧ㄏㄏ沒說到數字會有事嗎 說你好好當你的名嘴 蹭吃蹭喝蹭郭董蹭到车都翻了這哪告得成...反被法院算了吧這咖國民黨跟親民黨不都是泛藍貪腐的民眾黨心術不正的雜台民黨背骨的也不少吧，嘻笑死 是要告啥他要告什麼？八卦版要不要改成藍白版啊背骨仔XD       呵 真難看 酸高合成翻車一個白嫖仔比對論文有公信只會抱鍋董大腿不會上的人在告啥？純噓標題 開吉是三小..好了啦 偷拍仔又有人要被法院認證？入土為安八卦版掛民眾黨是無敵的，等認證了偷拍垃圾還敢出來看到這人只想到 偷拍這是告三小wwww不過這要告什麼？擅自幫人電影海報看不出哪裡有問題這告得成才有鬼 偷拍噁男巧芯表現太好吃味中 哈哈這麼噁心的人還有臉出來喔不會成啦 你在三立民視講你要進去陪嗎？背骨明明就事實 哪來的妨乖乖再當四年通告咖吧，這撤銷學位真的不孤單 林智這笑死人的咖洗咧共三小?三民自讚噢關鍵字 溫朗東這邏輯？？？說別人會先進告得成嗎DDD知名度有二種，一種是有名支持李正皓就是支持林穎孟自蹭郭家軍結果被巴臉腦羞綠畜最愛罵人背骨怎都沒事準備被法院認證了偷拍仔？準備法院認證 笑死一般不是叫三姓家奴啊在吉什麼？噁男閉嘴這傢伙的新聞自己民眾黨專收垃圾偷拍仔真的笑死人感覺像陳述事實這又不會關怎麼民眾黨推出來的候選人反正不會投你走北辰路線吧噁心的人台灣人最討厭背骨仔、背刺笑死 溫朗東比對XDDD王說的挺有道理的亂告一通這咖也是幹你娘噁心現在連還沒當上議員的都來好可怕喔于北成2.0，綠的真的有可是人家說的好像是事實耶塔綠班就是要靠這種人做髒王如意好可愛喔這人真的滿討厭的都說溫朗怎麼有點硬要告媒體人 可受公評之事啦 可以關心一下他這次的票數這咖跟林孟穎差不多，投他這咖的格是什麽跑步歌突然跟李正皓合體 法院100%認證背骨仔洗一波流量喔正顥難怪最近一直砲高虹安 哈笑死 一個牆頭草是事實還這種人可以一直上節目 台XD牆頭草+側翼算甚麼抱寵物拍宣傳照就是綠營標真的白癡狂刷存在感現在是喊告就贏嗎為什麼這樣也可以叫名嘴，經過某智無下限之後 學位吉你X毫無專業素養垃圾媒這是新政治啦支持原po吉民進党太可惡了 欺騙阿北樓下塔綠班表示通通抓起來！柯文哲下台挺kmt就是挺賄選笑死有可是我看你這雜種之前DP柯粉：賄選沒有12e嚴重這篇留著，到時候判決無罪笑死 13桌還被抓  是國家機器動得很厲害！8000一桌能叫賄選也是8000一桌 叫我都不去希望柯出來鞠躬道歉它就知道看民眾黨怎麼處理那又怎麼樣,你哪個黨沒有蛤 嫌人家窮喔 以後白粉對啊  三立真棒結果藍綠白都賄選笑死~y8000一桌當然賄選阿 沒事兒 沒事兒哇 新政治捐非特定人的獎學金算賄選無聊，就像酒駕仔退選開除酒駕都能直接辭退了，不像又要無罪了不知道募款辦桌會有賄選的反正某粉最擅長就是問A答TMD 不會爆文抓都抓啊！不過法院判決了這黨真的不意外啦 裝清高支持開除白圾新政治 沒實力不要大都有總統去開球，球場就炸赤柯快出來喊國家雞雞凍得國家機器動得很厲害啦募款餐會哪邊賄選了不懂沒事兒 八卦板會說哪一黨獎學金那個案子如果獎學金捐三隻小豬的可以告蔡英文笑死 八卦版真的不意外欸這候選人是白癡嗎苛屁：國家機器動太快賄選最好抓光 不管哪一黨讚啦 賄選抓去關就對了賄選的都下去好啊，但是高重點在於是不是『無償』上面有人好氣好崩潰雖然我支持藍綠以外的政黨民進黨支持者只能說呵呵終於抓到一根浮木 可以繼如你所願 不用謝#1ZT這些只能貪污幾萬幾十萬，柯文哲下臺負責八卦藍白瘋狂開噓 柯憐好急喔 白色垃圾賄選就抓起來啊！藍綠白都白圾力量&支八版：讓我們選前黑函滿天飛  正常的早就說了 海選 就不聽 貪賄選就垃圾啦新政治！學EE建園區 方便又不用這麼容易爽國家機器動得很厲害民眾黨怎麼都推這種笨蛋無聊，就像酒駕仔退選開除厲害了，貪腐雙標民眾黨！賄選都該抓啊 跟黨籍有關可憐阿　綠共都直接開桌收這是認桌 入座的都有捐款顏色不對還敢請人吃飯啊～有犯法就法辦啊4%挺到底你是不是分身？抓 都抓有問題就法辦，勿枉勿縱綠畜甲法官又在四處幫人定噁心備註還在新竹東區，10年以前支持同個標準一起下架 原白能你不能募捐餐會參加的要捐款，白水啦!阿伯說不犯法就不犯操你媽塔綠班立旗！？穩了!如果到時去土城那就柯建銘 柯文哲 矛盾大對蚵屁是法官?會犯法的話，每個助理賣帳開始講幹話了 哈哈哈民進黨就是垃圾塔綠班說你犯法就犯法 党會犯法早國家機器還不動起有自信很好 但你少算了現都是they的錯三民自綠糞崩潰犯法條件是人頭領助理費才哪次選舉媒體有報政見的，一分抗綠、二分應付、七分用膝蓋想也知道 這算犯法以黨領政就是讚，白共就是其他4位不會犯法，但虹安真犯法藍的也一起打下去了醫師男 理工女 最懂法律老柯說犯法！科P說不犯法寄生而已從資策會打到現在～有誰被沒辦法，這種咖洨在台南還這種咖小不用討論啦房東八千含稅，你說爽不爽綠色邏輯！！垃圾民進黨的內鬼告也不行，不告也罵不能告哦哈哈哈，垃圾民眾黨不告又說人家心虛民進黨都不告人？高會不會堅哥出來教訓他應該像委員一樣大愛，被噴最會告人的政府問人家告什怎樣 不能告哦為什麼不能告怕？怕把立法院全部助理一好了啦 回去找房東取暖好不告=你心虛   告了=你最愛威脅人造謠罰300好惹啦，我跟本不知道高虹我能告你不能不告又說你默認 這條X人可怕~連告也不行告你叫你閉嘴，沒權沒勢的不告也罵 不用管王800嘻嘻 那綠共仔要告什麼台南選出這種咖 我覺得好連出庭都要叫助理去出庭的怕了吧  這樣就對了人家不實抹黑不能告。你們造謠抹黑啊只有你家時中能告人？自介喔？你對王世堅做了什民進黨不會告人嗎？可惜通姦除罪 不然可以抓反觀民進黨新竹棒球場沒人王8000八千含稅事件被噴漆 為啥自清就告阿 不然讓你彌天綠畜黨怕了哦雙標黨不意外跟你民進黨跟民進黨快樂夥王八千見一次噓一次 造謠告他檢舉慣老闆不能告喔？盜圖仔 訴訟權是憲法賦予台南人最愛的純情房客怕被揭穿整個是民進党的抹佛地魔  嘿嘿不過腳色互換而已關你屁事 又不是告偷情會怕就好不是有證據？有的話幹嘛怕房客找到新房東了嗎?又不是告你，還是做賊心虛不像王定宇最大器 說你幹外遇房東爽嗎？？八千房客都能告人了 別人房客為何如此激動？自我介紹逆寒蟬效應誰比得過你黨要告就告吧，助理也可反告王八千，那你們民進黨告什絕對不會是告他防礙家庭啦八千管好自己私德就好幹你老師王訂於八千含稅好便宜如果有個女人躲在幕後，接台灣目前最有能力製造寒蟬告啥要跟你報備喔？你誰啊幹人妻為什麼不提告？告什麼 當然是抹黑阿八千含睡 看一次推一次 幹人妻很爽嗎？8000含稅不能告嗎？嘻幹人妻很爽？八千去旁邊睡啦去管你的房東啦耖每日任務（1/1）房客安靜民進黨有資格說這句話？青菜 反正選後再看法官怎比社宅划算，要排還是要抽好了啦回去找房東打炮，反房東8000房客爽高敢找法院要真相，民進黨王八千幹人妻很爽嗎？綠能你不能？？？嘰嘰要先管好不告就任你隨便演戲影射覺得你造謠為何不能告？最會 人的政府問別人告什盜圖、造謠的人都沒事了，造謠王有你的事嗎？幹房東仔租房仔你還不是跟房東去告幹嘛不能告？如果是事實民最愛造謠的垃圾党8000含稅房東效應吧八千那邊租啦 幹王大人可只能回：關你屁事看到這咖跟喬王一樣 就是原來被抹黑都不能告，綠能王八千閉嘴啦噓~~~~~~~~~~~你的罰三億的認知作戰呢？請問火鍋新北有店嗎？天冷所以蔡到底有沒和林去？沒有 台北也很多好吃的火不然你想幹嘛 說啊不要富這願望是難了點噁心死了還要發現後才敬而遠之？什這些有錢人很懂的平均下注總比餘生還要跟小三多生幾其實這也算死忠仔了XD現在可能要送去土城了黨主席不違背你的願望阿柯要能進總統府 也不會是蔡壁如獲得永生副總統也算在總統府嗎？笑死 就B如的實力還想爭誰知道她願望啊，自己臭美3F在公三小，沒緣由你會三樓XDDD  絕了絕了這不就講明了有去推，民眾黨就是熱血說蔡壁如要選黨主席真的太三樓是對所有人都敬而遠之教你 把民眾黨搞爛 你就3F你知道國策顧問嗎？所以有沒去啊？蔡壁如選黨主席跟柯文哲進柯文哲下臺選民只想看新竹棒球場會被所以16E就有關鍵證據喔老闆都不會去管零用金怎麼這件就很簡單嗎? 具名指其實忘記工程弊案需要市議講太死 也有偽證誣告的問會投高的應該都是一樓那心呵呵，吹哨者保護法民進黨我對棒球場沒興趣，只是討黨真的是很活用‘影射’啊張天欽說過 影射的殺傷力民進党側翼党媒 抹黑造謠工程有問題請議員去質詢拿不知道很奇怪嗎 除非他要新竹議長說檢調跟他講不敢二樓，以後選舉每個抹黑都最扯的就是說怕柯文哲惡勢如果還在關心公積金的表示不乾不淨的都查清楚啊 最有證據 就趕快一刀斃命 推原po所以錢都匯進你帳戶，要捐現在媒體拿她那個內帳出來縮了高虹敢，窩不敢早上不是有篇去提告了？都告了 新頭殼還在帶風向吉好吉滿 民進黨不倒 台4趴黨要滅黨了QQ可憐 俗仔黨。白色容易髒那個內鬼刪的 自己出來說這篇一起吧欸 都告了說有那麼多人可以告 結果告投票日越近，黨霉越積極對待助理好一點就不會有這今日不是已經去按鈴提告？告你就是保護你 懂嗎不用就這樣？所以呢？當然是告A,告別人，別人有證據就快去告啦 不要再沒有告三立吧原來是這綠色節目喔別怕 風向穩的很 真被判怎麼不告了明明早上就去北檢提告了一次滅黨厲害了 小黨還敢因為告源頭才有意義聲明寫爛不能改？ 一開始柯seafood堅持以黨俗辣黨 是不是很怕告源頭合理啊，告網軍也只不敢告三立跟弘儀，只敢告如果徐巧芯這麼壞，鄭宏儀不告???那就活該被抹告了啦，只是先告那個匿名沒告三立超好笑 吹哨不走正道程序平時打國昌 出事國昌救我紅共對付李文亮，白共對付蟑螂就是噁一定告他抓出來，看這內奸民眾黨過去太溫和了 他們我只想知道有沒有何欣純的現在就政論節目當法庭 名一下嗆去告 一下嗆沒保護這時候民眾黨又不是無罪推笑話說笑話大家都無罪推定法院要廢了小吃店收據XD好了啦塔綠班開告有問題就民眾黨就一刀誰叫高之前說要保護吹哨者"前助理"這樣哪裡算吹哨他不就要去告了==因為你告了，法院壓著對方揭別人就吹哨 揭自己就造不要求個資怎知要告誰要告誰不實指控...只講你知道每次節目都有以上言告A不實指控啊你連誰都不知道是要告誰？翁達瑞當時就是被告,被檢你的邏輯有問題沒錯呀..白粉每次都麻上錯車，連柯不是應該先告那個節目嗎?節目都有備註 來賓來電言那個備註無效啦就白粉吃太多了邏輯怪怪的告就對了吹哨者協會：上次飛蟑不就側翼說不敢告又翻車啦~~塔綠蟑-1趕快找找誰是臥底XD不是有沿用綠委的助理，萬法官請提供匿名者的真實姓先知道是真是假吧？終於提告了可以傳電視台來放心吧 這位的身分會一直媒體聲量真的拼不贏，真正側翼活該，告死他垃圾民進怎辦 沒想到真的提告惹，告就對了，推反觀無良公關告了就沒這個人了啦哨子跟告就對了 正面對決終於有人做該做的事了 X機場剪掉電線的工人到今天匿名不出來 很難告 只能本名是 熱心 民眾希望真的有這個人早就該告了 一直讓人抹黑重點就是先釐清有沒有助理快告 動作這麼慢搞屁啊東廠：含沙射影...真好國昌救救他們包含側翼、假新聞，一起告吉下去就對了民眾黨：解決發現問題的人搞不懂這些年輕人，為了柯連王世堅都看不起的側翼 匿名就是要這樣用，等等就行得正坐得直就是  下去會不會又是500萬收據一解決提出問題的人 笑死吉，都吉，建議連張益瞻一匿名爆料的垃圾，垃圾節目造謠廁翼裝什麼吹哨者 吹吉下去就對了 提不出證據放心，會調查到選舉後白皮力量要清算吹哨者？天好奇這要用那條告建議先告張益贍啦 人家指現在的台灣早該在一次白色學阿中換人設就好了笑死 景濤說好的保護吹哨出來打球啦 不要一直躲沒剩幾天了很好拖 選後被一個貪污我還相信 說五個又有人要當棄子了全力打擊在野黨是什麼時候告就對了 選後也不要撤告民眾黨赴北檢：公開匿名者黨要追殺囉水啦 蒐證 開告就對了吹黃國昌在哪 吹哨者被嗆聲這種就多告一點 說不定未等等等等，保護吹哨者法案就對了 小黨充滿臥底也不公開匿名者姓名?證明郭董眼光是對的，把老塔綠班還敢提吹哨者保護 國昌又中槍了～他又沒要選選前弊案都不見了 都是詐告下去就對了 至少先排毒吹哨者保護不是要符合公共肯定沒種出來啦真的專心打虹安就好了吧打有可能就只是個助理或電視擋吹哨者法案的是誰啊？前中央委員都出面證實，還根據事實 對就對錯就錯 又不是噁甲在那邊到處吹去告啊，看誰先吃牢飯TVBS前天爆 前助理現每天來個A先生B小姐 抹告就對了支持告阿 我想看4%仔褲抹黑者還適用吹哨者保護法如果是何欣純那個子為，吹民眾黨怎麼可能貪污啦先準備安家費吧!!智障D造謠者就造謠者 那哪是吹告就對了整天抹 抹完就跑 笑死雙標仔們這時又忘記言論自告就對了良心認真做事的人 不准吹自己?領國家錢還怎麼每次民眾黨都自己一堆標題的公開姓名 在報導哪不要忘記鄭弘儀之前的小吃跟張益贍講的一樣啊！這告踢爆吹哨者就對了XD吹哨者？我看是放羊的屁孩還吹哨者 黨派來的抹屎仔16億鳥爛國小設計的公共連三立 王定宇 鄭弘儀都肯定到最後什麼也沒有，不鄭知道做假新聞又不是一天水，告下去就對了，垃圾民愛告人原來是說自己。告吧，反正輸了也會說國家吹哨給媒體保護個屁???哪個d能兒會認為抹黑的人吹哨是吹給檢調 不是去三跟14個專家一樣 笑笑就嗚哇，綠的抹屎都能匿名，越到選舉前越髒告下去就對了都公開說了怎麼解決吹哨者笑死 這麼87的制度 抹助理總共就幾個 不可能都告下去，爽告下去就對了吹沒有經過正常程序檢舉的吹告就對了，隨便找個路人說對這種匿名的抹黑告下去就不明確指出哪一位 直接潑告下去就對了告死塔綠斑這真的要告下去 幹 匿名「熱心民眾看不下」告下去就對了告下去 會有福斯出現嗎等下星期投完就知道誰在急公開姓名公開姓名 敲碗告啊，我要看大場面早該告了早就該告了選罷法就是個笑話，假民調有問題上電視爆料叫吹喇叭就是要走到司法訴訟上整天嗆告 真的告了就嗆國動作太慢了，告完都選完了贊成啊，爆這麼大的料，還次元刀先準備好啦自導自演不揭發一下還得了真的告就對了，這種新聞看告就對了 臥底一堆慢慢清隨便口頭爆料還敢上節目啊造謠人渣就告死他我要看到血流成河 全部立告阿   可憐要讓大家閉我覺得匿名爆料的風氣要改國昌老師醒醒啊 吹哨者需吉到底！這樣就對了別躲了 出來打球期待吹哨者出來狠狠打臉是造謠還是吹哨？拜託同樣標準查查民進黨好高不是說知道A君是誰對付這種影射垃圾就是吉！沒有證據或實例的 算什麼好了 人家告啦 側翼請接吹哨者都搞不清楚鄭弘儀都能手改500萬假吹哨者保護法案開告吹哨者匿名垃圾 敢不敢實名爆料小肥便當店的假發票 鄭弘結果查出來是綠媒自己在演立委-5 哭哭不是要揭弊迫害吹哨者器官案2.0 嘻嘻上政論節目就是吹哨者? 把黨名遮起來還以為是國民告就是翻車喔? 笑死首先 你要真有那個人存在還說要推吹哨者保護法案勒派出 血滴子 千里追殺 跑節目上爆料，但不提供證 造謠=對民眾黨不利的 剩2禮拜 等起訴票都開完造謠跟吹哨根本兩回事 有保護吹哨者！！結果一查只民眾黨知道後悔了巴 還有影射最噁心水啦要保護吹哨者的也是垃有人覺得吹哨不用有證據就公然在節目上亂爆料，噁心TMD很大機會被法院認證原來新政治就是雙標到底欸告就對了 誰知道是真是假吹哨要有證據 沒證據就是張益詹先出處理一下吧不去政府機關檢舉，去政論造謠不該被保護啊支持提告，等法院認證告就對了 匿名的出來看看吹哨和造謠抹屎可不一樣！桃機剪電纜的也沒個影 可血流成河！噁心藍綠白 可憐台灣的人告下去就對了，這些垃圾名龜兒子紅姨上次造假收據 告就對了啦重點是上節目抹沒有拿出證據的 怎能叫吹垃圾兩粒幹造謠跟吹哨有一樣喔？告了，人就會出現了！上三立節目影射是黑哨不是寶鵑 說你呢 你以為烏拉會封存30年就是叫他出來對質囉笑死 塔綠班只會抹黑造謠喔 開告了高告死側翼側翼又要被告了不是提案說要保護吹哨者ㄇ好啊 告死廁翼之前假造發票 現在假造吹最後會發現沒這個人水啦告下去看是誰的支持者哈哈哈～終於出手了～不然蟑螂要的血流成河，讚啦支選前才在那邊爆 呵呵抹黑的不叫吹哨者好嗎？不哈哈哈哈 公佈什麼如果未來「自稱」吹哨者都我超越藍綠，解決提出問題要先釐清造謠和吹哨的差異造謠製造問題吧 提出問題血流成河！血流成河！搞不好一個側翼也叫吹哨阿綠蟑慌了 討論找誰出來擔吹哨請你去檢調 不是去政好多綠蟑螂 還特別做圖模血流成河 太棒啦沒事啦 要滅黨了大概找不到人吧 說不定會告就對了，跟蟑螂客氣什麼12億不查，我幹你民進党無恥塔綠班，做綠奴也無所張益贍有名有姓公開說，怎選前一兩周黑函到處亂飛很12億棒球場要查了沒啦所以前任留下的助理是誰噁心！國會第三大黨動用國光頭又要出來喊不必查了嗎請保護吹哨者，不是解決提根本造謠好嗎早就該告了 巧芯報警完好推以正視聽保護吹哨者，前提是非對民在政論節目爆料可不算吹哨問就是封存30年告就對了低能白粉這時候就不會講保塔綠班聯盟吹哨者分支上法院不就知道了嗎早該告了 沒看 巧芯最近告死他爽之前說不告就是心虛 那現告下去啊腥政治就是吉人嗎？ 垃圾這種沒職業道德的抹黑者內綠能你不能還在洨助理。一沒證據=造謠 造謠關吹哨硬起來！！！綠衛兵怎麼那麼噁心啊 告告就對了，看看到底是真正支持提告，喝止不良選風.還有87每天準時收看黨媒蟑螂就該餵蟑螂藥有政府會告人嘻嘻 會不會到時候有民進笑死 所以到底要不要保護吹哨還吹喇叭？ 有所本不塔綠班突然有想要保護吹哨急了 XD這是告給柯小看的 騙瞌白遏止造謠究竟是吹哨還是抹黑仔呢?抹黑仔自稱吹哨者，笑死人早就該告了啦笑死 你沒姓名要告誰 檢搞不好又是紅姨在模擬證據沒拿出證據的叫造謠者不叫內鬥起來 嘻嘻白能你不能抽籤看誰頂嘻嘻，綠狗們怕了嗎？繼續還想串證熱心民眾又來了一直抹黑一直爽快掀開遮羞布 讓全台知道解決提出問題的人 很好 早該如此高端4%有問題，難怪要解無聊政治操作，用力告欸，匿名爆料不是吹哨者 綠畜塔綠班：有党證的造謠抹黑白能你不能可能查出來又是偽豐二號 讚 解決提出問題的人 源吹哨者聯盟（X 造謠者聯不用保護吹哨者嗎？重點應先抹黑，你要自己找證據說支持告死造謠者扯國昌的不就可悲綠粉嗎 垃圾不分藍綠，票投民眾時廢話，誰敢說實話結果王定宇寄住在ooo的我相信藍綠不用 光貪汙自民眾黨就是亂搞講的好像民眾黨就有做一樣立院黨團本來就有助理 和影射不用錢打個問號就撇清真的吼，那全部攤開來檢視一堆掏空國家的出來說別人黨團助理要掛在政黨推派的民眾黨直接對這三個記者提寄生國家的B嘴寄好寄滿耶，真是愛錢党調查局來個大搜索如何？不我爸媽寄生在我身上跟害蟲這種已經打過頭了 笑要開啟查助理費元年嗎，民王定宇就是造謠慣犯 說東藍綠黨的助理，應該都是黨誰叫小黨敢聘落選立委的助來啊 贊成全部政黨都攤開真窮，人家藍綠隨便貪一棒所以就能這樣貪嗎？還人家就民眾黨是不能批評的。王定宇到底付房租了沒民眾黨圖納稅人之凱，圖結樓上把黨遮起來我還以為在前陣子貪污被抓起來的不知蹭好蹭滿民眾黨民眾黨犯個錯就被切割開除我們民眾黨就是要挺貪污有種快修法~來檢視看誰沒民進黨做就合理正當 民眾國民黨、民進黨創黨時，靠高鐵掉300萬 小錢新政治啦0.0國家幫你養汙點證人?臥底好多喔 Q這咖喔，又一個勾串佛地魔只要反柯 一律打成黑五類內文都說還是有做立院工作又是前柯粉 還是私下跑去這個咖不是當初跟某人去摩蟑螂拿去當寶吧黨團就算了，在黨部工作的真的當自己是雍正了做錯事被開除的，開始出張2024提早開打？張不就是亂搞下屬被開除嗎公費助理的上班地點跟工作開房間的內文都說有機制避免違法了張益贍 科科完全沒做事才是人頭，不然現在一堆行為不檢點被開除真的假不了是吃蔡宜芳那位嗎？科科 不意外沒錢搞什麼政治 還要員工一起詐！！！快點來噓唷說藍綠都垃圾，結果柯文哲好爽喔 現在出來打4%黨他是跟蔡宜芳那個的嗎？這這隻話能信黑料比屎坑還多遲早都要接受審判的樂見綠營繼續這種低能的操真有人偷也不會到選前幾個要靠丟石找人霸凌 這種人小屁孩又怎樣，口袋賺飽飽噗！台北市政府勞動局什麼到時節目再說蔡B如不敢上你們不先檢討自己嗎？造謠抹黑一條龍拜託趕快告，不要再嗆聲了支持啊 側翼就是要告死他告下去有加分 =.= 快給你澄清的機會欸，幹嘛不檢調要忙了上次論文你也是這樣說的,這就是柯學SOP 推卸/立法院組織法33條第6項好笑，隨便潑髒水還說給你新竹太多秘密 怕.jpg真的覺得民眾黨要硬起來告確定上節目是找你澄清？裁好了拉 B5拜託趕快告 我要看到血流還沒告?上節目自清？別鬧了當他們五個人，貪立院那點助理費新政治 會告人我請你澄清 你可以澄清啊問題在於助理薪資來源，不別去上那種造假的政論 主蔡學乖了 不會去三立了直接告啦哈哈哈哈，活該快告啊 不要只會吠弄這個以後立委助理費只會哪會越來越難用 你一開始送錢給妳還不告 難不成要這不就是論文拼貼的那位嗎羹人 張甚麼的 林冠甚麼看到三立就知道不用看了根柯文哲有沒有命令以黨領政垃圾側翼就夠討厭了，更不看來党的虹姨才是唯一答案去法院說 上啥鬼電視？抹黑衝高收視率 還要再上希望明天真會去告拜託趕快告一告  該硬起改建就要十幾億，重蓋更貴新竹那個國小蓋的像是景點停車場地下就貴了..新竹那個蓋了半天連操場都沒操場苦苦這間蓋的不錯耶，看了很精關埔就滿滿民進黨文青味啊比新竹棒球場漂亮欸不管怎麼蓋，雙標柯粉都會打這個真的蠻無聊，隔壁竹dpp不管怎樣貪，綠粉都你知道這是從2億追加上去新竹那個是新建的吧還蓋那明明報紙是8.7億為什麼這種狗幹校舍要破10億?新埔不是在竹北嗎？竹北過新埔花那麼多也怪怪的“無法增建”最慘的是：大家在酸、不投聽你在唬爛，這造價根本不板橋新埔站，精華地段重點是某縣花6年蓋不出來4%仔好多人搞不清楚甚麼一堆柯粉不知現在蓋學校要笑死 4年12億蓋好 6呃，不是，你花錢要蓋個能推新埔國小，我的母校你這個雖然可以容納周遭這綠粉的金錢觀有夠扭曲，都竹北嘉豐國小哪有花13.關埔好看很多要被逼道歉了嗎??會不會沒用 新聞都寫他證實民眾那不是口水 是貪污司法會證明,貪小便宜他就不想看了你還貼完整聲還有十天 等重頭戲就國會助理還是在做國會工你誰啊。繼續打可悲 4%仔一直崩潰中4%哭哭囉 民眾黨被爆五所以現在是沒講的話也要塞党媒側翼蟑螂抹黑造謠都沒直接告主筆記者及主管意圖三民自濫用媒體第四權造謠會不會陳椒華等下又跳出來個人感性觀點，予以尊重要被出征了公款私用很正常寄生國會 以為時力當小綠 不會被出這是不是那個誰養的?貪汙本來就是藍綠的本業，要被道歉囉  可憐言之過早挪用助理跟貪污什麼關係 柯文哲本來就不會貪污，若依立法院組織法32、33要被出征了藍綠笑笑，我們都麻貪幾億回五樓 買牛肉麵都能打統這方面我也相信柯文哲我以為是踢歐歪力新政治餒有王世堅強力監督 誰敢貪一直加預算 到6倍，算嗎先卡位，等著被道歉改口出敢背書連坐我就相信柯P若貪污早被藍綠打下台寄生總統府表示廢話 柯會貪污大巨蛋早就哪買漫畫打統編，吃牛肉麵耶 先去跟你們黨內講好啦柯如果貪污這八年內早就被他三個黨都待過現在在選平自己選路燈暫停色色，通通給我去留言寄生民眾黨應該沒錯啦 柯師傅那亞斯矮額~~~ 是酒駕仔酒駕仔的腦子都怪怪的DPP就專收酒駕仔應該是撞到頭因為想報復而被人利用了 時空背景不同他其實乖乖安靜就好了 這被開除黨籍 挾怨報復 雞民眾黨哪來的惡勢力 難道有人可以查他學經歷嗎～好他這樣鬧就是讓人直接不爽所以這位是跑去加入dpp夜克魔XDDDDDD他鬧民眾黨有收一些藍綠不要的酒駕仔還是快去最對味的民喝酒喝到ㄎ一尢去這樣這個蠻誇張的欸 這樣沒人強迫他酒駕吧不爽高虹這種人格真的出色 笑死終於走上正軌了  酒駕就看新聞寫 辯解是漱口水X酒駕仔：當時我害怕極了歡迎加入酒駕塔綠大家庭酒還沒醒哇( ﾟдﾟ)酒駕仔 死性不改可是政黑板現在覺得酒駕仔標準牆頭草 還好有開除黨酒駕仔下去根本不用想那麼多 黃珊珊民進黨4年還沒把活摘器官酒駕仔嘔嘔嘔果然還是酒駕仔最適合民進這種咖小齁~還好開除黨籍這動作不就是對民進黨下投快去投靠民進黨果然垃圾不要回收好嗎民眾黨就不像民進黨有溫情你看看酒駕還能縣長呢酒駕垃圾 呵呵垃圾酒駕被開除亂爆料 這人選完大派酒駕仔選舉是不是看不起4%貪污黨好險開除了老實說 民眾黨的支持者是撞死人還能選上市長，還選噁心酒駕在野黨真可惡，一定要讓他酒駕仔也能挺 真不愧是我希望酒駕的都無條件關五年塔綠班：酒駕！很好你符合酒駕都能當發言人、選縣長酒駕仔不可取酒駕仔就去死送醫後酒測還0.29  民進黨最愛酒駕的cc曾經趕快表忠誠啊 去酒駕黨還撥亂反正 加入民進黨酒駕4%仔又在偷換李國璋也是酒駕仔 今天早每個酒駕仔，都是党的寶這咖不意外，不過什麼影響酒駕仔慢走不送 加入DP原來是酒駕仔阿 民進黨要林冠年酒駕，也無法掩蓋冥跟領9萬一樣啊，利益背骨垃圾酒駕仔，酒駕超標還牽酒駕仔欸，DPP惜命命的酒駕仔啊酒駕仔下去啦，不要因為打還好這隻自爆了！以為每個人都不理智嗎？情Haha byebye黨內互打酒駕仔 真的很不應該酒駕仔還是入党實在？酒駕可是党的寶耶還好選前酒駕開除了所以呢？可以避免土城找安酒駕吃屎誰管這酒駕仔之前當誰的秘看來低屁屁已收買成功民眾黨的酒駕仔 爆料一定挟怨報復的酒駕仔內戰還要扯別的來救援，拿哦是哦真的假的55555出沙小手啦大概跟綠營有接到底是有多少助理阿這不是被民眾黨開除的酒駕自導自演?酒駕?  觀迎笑死 比藍綠更加腐敗 這被酒駕開除的前助理酒駕仔欸 開車不要喝喔酒駕仔講得自己很清高XD黨內互打以為dpp會讓你入黨的政之前還說對方抹黑力挺高虹明明是酒駕被開除在不爽酒駕給我B嘴可憐酒駕仔 唉酒駕仔酒駕仔 中國仔 外看來是高要選總統了八卦板崩崩酒駕被開除叫被惡勢力迫害原來是被fire的酒駕仔可憐，當初幹嘛買車坐等看戲酒駕仔果然還是適合披上綠球場跟小學先交待清楚好嗎支持政府政策與施政滿意度同一份東西交兩次有比較厲連酒駕仔都找來 大秘寶真這前幹部是不是酒駕那位，11個月60萬怎麼可能比柯P真的要慎選黨員 怎麼酒駕被開除哈哈早說升官發綠共啥都收 哈哈哈這就對了 酒駕就是要民進酒駕被開除XDDDDD酒哥我欣賞你，直接不演了w酒駕被開除氣噗噗啦還好開除的早 莫忘時力酒駕仔可以入黨了到底高虹安有多少前助理啊酒駕仔果然就是垃圾民進黨的酒駕能選 是我也酒駕被民眾黨開除.剛好可呵呵 酒駕垃圾 亂抹當投酒駕被開除XD 快舔Dp剛好綠營都收這種貨色酒駕就滾酒駕發言人酒空歡迎你樓上難怪人家說民進黨可以酒駕酒駕仔很羨慕民進党厚這位不是已經被民眾黨開除該不會是選後到民進黨報到酒駕被開除黨籍，開始報復喝了再上笑死~什麼前幹部,請強調問題是酒駕反駁理由太爛啊酒駕仔跟民進黨很合拍菸酒党歡迎你的效忠酒駕仔加入民進党才是你正酒駕很合酒駕仔可憐吶快送還好他不能選了 沒是看來酒駕跟人格有很明顯的接著要轉生菸酒黨了嗎？能不能翻身 就看這一次了林冠年酒駕稱「政治迫害」酒駕仔恐怖情人喔原來是酒駕仔這次戰功酒駕仔就可以加入慘被自己人挖底~~~~酒駕仔 DPP最愛了收酒駕仔 無限收想跟黨邀功？白癡酒駕仔閉嘴涉及酒駕被民眾黨開除黨籍酒駕仔是不是變綠嗯嗯 酒駕仔收到很多料 酒駕仔搞笑喔真的好險民眾黨有開除這種要送趕快送 不要在那邊嘴酒駕垃圾的話，不值一聽民眾黨怎麼可能貪污啦推林冠年，加油！會比酒駕被開除的還腐敗嗎整個選舉真的很離譜，這種綠營挺酒駕 冠年護起來酒駕還有臉出來說話？酒駕的耶dpp永遠和酒駕者同在白圾力量都收這種貨色快點告啊笑死 酒駕被開除 立刻現是不是有班班以為他還在民血流成河挾怨報復？收了一堆垃圾要自己承擔臥底的綠狗被揪出狹怨報復酒駕被開除，改埋沒良心加現在看來 開除的好啊!酒駕被開除的傢伙還敢出來酒駕仔本就應該被這個社會看節目 他其實還是心反綠惡勢力來囉高虹安到底有幾個助理才能酒駕就是垃圾竹北市長沒你的局啦！酒駕仔就是畜牲啦，741記恨酒駕仔酒駕仔當背骨 這是把自己可以具名嗎隨獄而安酒駕仔想報綠大腿喔酒駕沒加入民進黨真可惜了做人到底有多失敗酒駕看來收了黨不少好處哦查你娘，應該很快就會被D林都發覺不對跳車了 還有科長們好急好跳腳喔酒駕後剛好可以加入民進黨一堆就藍綠卡位發現要太久4%好氣酒駕仔剛好加入DPP 最酒駕仔怎麼不自己去死==拿茶包叫惡勢力，那走私香原來是死忠的最喜歡的酒駕這種背骨仔也不會有人看得挾怨報復喔？垃圾酒駕仔酒駕就是垃圾，沒信用惡老闆貪污更可惡郭董昔寫下「不能貪污」酒駕仔去死科長在怕什麼喬王出手，直接自家人內戰挖 好大喔  恩 好大無要真血流成河~所以立委都群組內鬼抓到沒？喔喔喔好興奮喔快來支援丟喪心病狂的側翼整天看這些團購賺很大齁貼牌批來賣 笑死 標準的畫虎不成反類三民自+貼牌仔，一對寶，史牙醫賣中國貼牌貨應該也這也叫血流成河？血在哪？果然是狗媒體^^他對血流成河是不是有什麼可憐喔 去給精神科醫師看綠色蟑螂屋 嘔嘔嘔自導自演?側翼媒體一條龍，當我們看拜託繼續，所有立委狀況一繼續洗1星自導自演創新群組了嗎藍綠白一起死才叫血流成河淘寶華在唱秋什麼民進黨養一堆不要臉的造謠貼牌牙醫無情切割無良公關先拿出證據再說八卦版八卦仔要崩潰囉每天打高 打到都不怎麼想除非助理工作沒做 不然哪進支那國產裝台灣產的貼牌淘寶牙醫又出來現了喔?側翼果然馬上跟上造謠~~牙醫出現了!打高打得太多了，反而顯得證據？又要翻車了？全立委都攤出來看看 我想鬧一鬧 檢調立院全部立委快告啊 不要撥完糞就走了你家的助理費呢八卦仔 氣氣氣當然選會去查12億和16牙醫商人zzzz在側翼群組裡臥底的抓到了台灣會被這些側翼害死13e加12e不報報這個看到酸酸氣瘋了就覺得很好側翼說要看血流成河XD被巧芯巴不夠 笑死御用牙醫支那貼牌牙醫可憐哪 法院廁溢同樂會血流成河！瞎扯一堆 所以要告什麼罪真.抹黑成河你被告才是我要看的大場面小學文才真的是血淋淋所以趕快抓去關啊這隻綠色流血的大場面大概沒有台灣價值都是人頭啦哦…原來柯前幾天講的是這呵 監督在野黨對DPP倒是造謠抹黑都看大蟑螂出沒八卦鄉民崩潰 不知所云目前沒看到有立委站出來說笑死，整天抹黑再忍一下，八卦版就可以清趕快去提醒無良趕快去做筆屎舒華讚貼牌中國貨牙醫13億國小蓋不完都沒人關貼牌仔說道德現在還可以用這招自導自演貼牌牙醫的淘寶貨沒血流成民眾黨都澄清是抹黑了..怎麼每天都是一些沒聽過的上次牙醫和小杜爆炸才是真13億的不講憑什麼一個中國牙醫可以來貼牌貼牌貼牌淘寶淘寶淘寶無良公關表示垃圾側翼閉上臭嘴啦！持續監督民眾黨……快笑死跟黑箱高端比算小咖弄大一點,全部立委都清查柯粉集體崩潰中集體失智：）三民治加側翼一條龍洗新聞笑死到處都是臥底證據不出，一堆匿名爆料，自稱，所以節目連查證都沒選完啥事沒有 目的已達到怕是會血洗立法院 哈哈哈淘寶綠毛仔加党媒 真是絕這人有需要大家看他講什麼塔綠班尿流成河他跟486越來越像快啊 什麼時候要抓去關 自導自演？智商有問題？真．血流成河！好看貼牌牙醫的意見有很重要嗎喔，側翼來造謠了側冀群組爆出來才是大場面貼牌中國貨 死忠的買起來貼牌牙醫淘寶華也不是個東蟑螂頭出沒影射，用抹的，A先生各位丟石頭囉有側翼群組被抄掉血流成河你怎不去看國民兩黨一條龍出來丟石頭囉這也叫大場面最屎忠的就是這咖，最好笑貼牌牙醫摟肩之後終於敢出聲了喔中國貼牌牙匠貼牌牙醫結果都沒人敢真的去告 血牙醫就在側翼群組裏啊問一自導自演我想看的是翻車啊 牙醫自導自演喔是喔555屎叔可以滾啦 臭不可聞所以側翼繼續裝死不要臉繼再10天你們的蔡英文就要是不是沒生意做真閒有必要把每個側翼講的鬼話低能一條龍這個國家繼續瘋下去 就沒可憐啊哈哈～領錢沒做事才就編制在A但派到B單位執選前這樣操弄 民進黨不倒趕快投一投 想看台灣人的真可憐一直被挖 卻挖不到新竹直接智力測驗BJ4一個"自稱" 就在那邊高這牙醫 跟 某牙匠候選人就騙不懂的人啊比起十二億算奈米事新頭殼就造謠製造機呀騙你不懂遲早被老天收抹屎啊  抹到民眾黨洗不2018 柯文哲還活摘器只要不是人頭有做事沒差，2024我絕對不投民進黨搞詐騙的都會投民進黨，鐵翻開覆蓋的陷阱卡：封存三還有車站改建100億 新雷神王你敢嘴新竹工程真的好屌冰山一角而已花了比別人多的錢 結果還一定不只這些16億   可以蓋十間國民主的國小  貴一點怎麼馬的 在我家旁邊 因為沒我看真的有人要進去關了林智堅跟柯建銘應該已經在民進黨再黑啊 馬的 弄的還在造謠朱哲成(前民眾黨大秘寶？新頭殼 洪翠蓮 黨標準寫柯屁應該跟小英學學什麼叫小學？不重要啦～所違法在哪XDDD?就說洪翠蓮直接噓對 趕快告讓民眾黨下台爽 詐領公費綠頭殼加三立 乾脆直接沖好辣 拿出阿肥的500萬新竹大秘寶：笑而不語所以呢，又不是有黨證不用又是御用記者洪翠蓮阿伯初4了，趕快使用大水民眾黨，開始跟藍綠同流合對4%來說 只要看不順眼這不是早就知道的事, 爆建議直接起訴啦!!一口氣原來是造謠仔洪翠蓮違法就告阿，一直在節目講4%寄生黨，不意外一條龍又來了，上次假收據上法院跟法官解釋吧噁心媒體打回捐真的D能洪可以吉上面一串那12億跟16億是捐了什鄭弘儀還有臉阿 之前拿手4%比不贏民進黨清廉啦哈自製假收據愛罵髒話鄭+斷笑死～查完全立法院再來跟告成功民眾黨直接死 沒種洪翠蓮又出來噴屎囉確實 每個都查一起送土城台灣成為詐騙之島，民進黨沒錯 去找了個整天受虐的笑點是有人相信那個曾拿5郭董昔寫下「不能貪污」絕對無敵推  綠色工法所以可以一直增加工程款喔可憐 議會還給過綠能你不能應該再增個160億才不枉美學慢工出細活台灣價值工法超漂亮的然後小孩沒操場上少子化了 附近就有龍山國 國小蓋這樣？選後會不會有人烙跑簡單說就是 工程分三期 水泥的三層樓 有貼金箔嗎12億羽球場也是有得獎啊乾脆說台灣價值無價 可以沒人小孩想從小一到小六，追加一兆看能不能變世界奇這裡風超大 蓋成這樣..中看不中用 跟12e球場這年頭塔綠版都在網路上說綠色工法 正確 綠化球場dpp垃圾自己頒發給自己民主工法裏面有愛台基金這種比公版更垃圾,連擴建沒有操場 一班擠35人民主小學一個小學16億？綠建築就是貴在台灣價值沒有操場的國小 而且蓋的我覺得太便宜了，160億美觀大於實際需求才能一直學校這設計鐵定比四方型貴民眾黨不要叫 你蓋不出來誰叫沈要參選問就是雷神王一定有地下雕堡好的都是虹姐負責，有爭議這有什麼難，查一下建設公應該要問論文王，但是如果沈不是主打承接小智施政嗎可能地下秘密研發鋼彈抗中小智可能會跟你說   他他們不是綁在一起，政績都民眾黨只會說別人貪污,證扯到美學啊藝術的最好撈錢從頭到尾只有DPP亂喊高先帶把鏟子去找矽吧可能在挖矽沒有貪污，只是在找大秘寶沈是無辜的一切都是司法迫他不會講啦 現在保證冷處16EEEEEEEEEE等一個八年一定蓋好我常跟行家講沈：我們不予置評我們政府很有錢啊不必去查怎麼又變16億變16億了當然要先關心慣老闆，勞工16EEEEEEEEEEDPP沒說道德標準比人高先檢討茶包好嗎 不要轉移沉：讓我們繼續關心茶包咖好有錢啊原來是16e12億的棒球場只是a p我如果是檢察官 走就把沈綠共：沒事兒  新竹沒有哇 又漲3e!?沈會紅，記得自己拿證據出不回應 但是高的咖啡包一窩不知道回歸市政呀薪竹果然有個大秘寶沒事 高虹安咖啡包較嚴重16e可以買多少茶包了早該硬起來打了 太軟弱只等一下，怎麼變16億？新反觀新竹棒球場哇咧 變16億了 不管 16億的不檢討 檢討茶包不回應是啥意思？？？新竹沈財產申報看起來就很有問李國璋就是那個讓民眾黨酒這才叫做發大財 韓國魚根突然覺得棒球場才12億好到中午會不會變20億是不一小時過去又多了3億？？認罪喔嬸慧虹16億可以買先關心三合一茶包好嗎都不16EEEEEEEEEE16億 蓋六年還沒蓋好 不必去查 這太誇張了吧，沈剛好是不回應 哈哈 蔡EE說要裝死是一貫作風窩不知道我們繼續追打高虹安帶茶包現在民粹當道 民粹不會理新竹水真深  難怪要死命問就是大秘寶難怪之前不回應 因為金額高虹安怎麼不學他不回應越查越多很正常吧 下午說虹姐 我們又做到了怎麼變16了我就問你，如果一開始就完難怪新竹不能輸 XD 原沈慧虹辦公室表示不回應 笑死 不回應16e六年蓋不出來不會花到底是幾億 到底多有錢新竹市民收入高結果連小孩笑死 校慶要跟別的學校借16e 呵國小還能花到16E 太屌一個國小蓋6年都沒蓋好.這時就看出民進黨有媒體跟餓了八年笑死 整天新聞報16億蓋不出一間小學，難建築強度可以防飛彈嗎16E不行蓋  妳有想過照麻柯說的,沈是不是可以難怪老柯這麼緊張，拼了老先去看完黑金再來說這有比打包茶包嚴重嗎？不笑死，賺有夠多的早上13 億又變多了？虹姐，選完沒上，一起關13億太少了，起碼要10可能這所學校要放大聯盟等預算一直增加，然後還這種小城故事多，風城油水多為了美學等六年花13億不虹姐講清楚啦億來億去的，難怪這麼急未看先猜 綠營喊被抹黑 冰山一角，全台的藍綠大秘16億有茶包重要嗎？16億？不管啦 我們關心4趴取暖文虹姐我們又做到了喬麻集團吃相真難看擋人財路如殺人父母 是不可憐小學生，6年都在叩叩Duck不必這沒高虹安嚴重吧 讓我們難怪往死裡打 真的有大秘蓋個小學要花這麼多錢？？幹，怎麼變16E？突然覺真真正正的發大財新竹大秘寶 早點自首吧嘻不就是8個ee，是在大聲傻瓜才一次蓋好不先蓋體育設施跑去作美化Wow  16億   好國小16e ….16e沒12個EE球場小Case不講清楚就是有鬼難怪新竹不能輸 原來有大工程明細拿出來啊 一毛都好扯好扯 民進黨新竹市的呃不是13億 是16億我看新竹市政府準備有一波快出茶包對死他茶包>>>真的是被DPP搞到認知混這一定講不清楚自從加入民進黨之後買了好新竹大秘寶新竹真是太棒了啦在那邊叫什麼，才幾億台幣改成關埔公園就完工了他會回又不是他發包的 問柯p就沒這樣搞16億不重要 讓我們繼續餓很久了☺垃圾民進党就是要完全殲滅誰鳥你拉 我們菸粉只在乎"虹姐我們做到了!"這種不必去查不蓋這些幾E的建設，堅仔藍綠分贓糟了  是世界奇觀16億不回應 咖啡包要回反觀隔壁新竹縣勝利國中高塔綠班：關心茶包好嗎 操綠共到底貪污多少？通通挖附近一堆國小了 少子化了要講什麼 塔綠班貪一些天新竹大秘寶，不億外16E 然後叫大家討論茶民進黨經濟20年來最好，16億…16億沒法增加學生的學校不必去查光頭不必去查錯誤的決策加貪汙更可怕再給我們一屆，一定會蓋好花多錢蓋不出來~所以就不關埔沒有少子化好嗎，小孩麻煩是還容納不下入學新生16億卻沒人檢討 笑死怎麼新竹一堆億阿16e...  三民自會粗暴言論，當然先關心茶包太離譜了!是豪宅小學嗎？這學校太高級吧好了啦 先關心高虹安有沒又多了3億  可憐那吃相太難看笑死16億蓋不了學校新竹起跳就是E來E去的欸包工程真的要往顏色對的地我是副市長 去問林智堅 這事有比茶包嚴重嗎???EE園區 什麼都E來E去咖啡包比較重要不要轉移話高宏安當選  塔綠班就死我交通專業 其他都算智障16億對黨來說又沒多少 咖啡包 10元VS 十六16 eeeeeeeee16億跟12億那種小事 幹你娘新竹到底有多少黑幕難怪柯建銘這麼緊張！就是國小可以打開來變成地球防民進黨都億來億去的哦我們新竹市人很有錢的啊 16億可以整修20次天母幹茶包大事持續關注  燒不回應喔 那我們問喬麻王沈：拿茶包比較重要啦，1菸粉又在裝瞎 可悲市長、市議員都怎麼了？原來棒球場只是冰山一角茶包咖啡包才是重點,16才16，你咖啡包拿超過1咖啡包比較重要><16億的小學….有比偷拿辦公室茶包重要？咖啡包要不要先說清楚沒事啦，咖啡包比較重要啦專業是交通啦,棒球場、國16e民主國小 不要太不居然不是13億，是16億塔綠班趕快重新想新聞一條新竹選民智力測驗這才叫專業, 16E 聽都畢業了還沒蓋出來16億是蓋鋼彈基地嗎 塔16億的小學 我們政府很十二億棒球場也不打棒球啊新竹大型智力測驗 即將開喬王積極保護的大秘寶要現民進黨蓋的東西本來就品質是不是把工程款拿去買大麻大秘寶12+13再來還有請柯喬王出來回應一下12億球場 百億車站 1不然錢要哪裡來就五星市長新竹智慧的水準錯誤的決策比貪污更可怕 民進黨蓋的品質比較好?新很簡單 桃園青埔國中2016億還好而已，讓我們繼我們繼續檢討咖啡包和60窩不回應60>16 很難懂笑死啊，我們的納稅錢這麼16億一年利息有沒有超過新竹都億來億去欸垃圾..棒球場還貴喬柯 防火牆蓋好了沒竹科新貴都要用最頂的 小6年16億還沒操場？ 都16億可以買多少咖啡包 哇 餓很久了欸新竹還藏多少髒東西啊民進黨又裝死，真是一群廢國小是多難蓋?要鑽地洞是先解釋茶包啦市長蓋公園, 副市長專業沈：請大家把焦點放在茶包咖啡包>>>16E啊真的很扯，爛死了，還有人台灣價值錢真的好賺才十六億，讓我們繼續關心光是一間小學就拿16億，竟然比球場還多錢啊看來只能投林耕仁了議員也在睡覺嗎完工要怎麼追加預算茶包問題比這重要多了民進這就是我要的血流成河真有錢的小學六年是吧？那就不只新竹政呼叫虹姐16億可以買多少茶包?公立貴族學校 最頂的那種某樓數學...高虹安加油還沒蓋完表示還可以繼續追直接不回應笑死 這種垃圾民主啦! 幹又多一個秘寶了沈：我是沈會紅 不是林志打倒共產党國小花16億 哇靠16和棒球場比，好像洞越媒體都跪下去舔了，你覺得直接不回應庶民又賺不到那16億，繼原來大秘寶埋在小學裡錯誤政策比貪污可怕 嗯.小學的建設費用 堪比 捷紅感的出來解釋啊在產矽啦 吵什麼自己的 不必去查啦～ 茶新竹真的有不可告人的大秘16E’mmmmmmm虹不回應ㄏㄏ塔綠班：貪污茶包比16E第一座黃金打造的小學要出什麼叫不回應啊？？？什麼新竹的大秘寶只會用不回應啦柯建銘應該會閉嘴到選後了民主工法 綠色建築知道還投得下去給冥進黨的蓋學校油水好像很多人家就落跑了，現在新竹就講了也不聽，繼續抹沒錯 對方要潑糞 就潑回60萬大於16億啦可黏新竹人  一直在考驗民進黨的五星級市政就是笑新竹油水真多12億棒球場太誇張了吧綠共最厲害的就是裝死要澄清是不是貪汙 不然人16億才蓋1/3個國小，16億<30萬 懂？綠能高虹安不用負責嗎16億蓋了6年還沒蓋完…16億國小是啥？16e六年還沒蓋完 居然沈：繼續關注咖啡包表面蓋小學，實際上在挖矽60萬大於16億。懂嗎又要讓人複習電影黑金裡的沈惠虹記得自己提證據新竹的單位怎麼都1e8起大秘寶快揭露了原來是大秘寶，難怪全黨之再投民進黨這種垃圾黨啊16e＋12e＝28e不管啦，繼續檢討咖啡包億來億去耖你媽綠畜小學可以蓋到16EEEE當然不能蓋完阿,要繼續追覺得 難怪 拼命打 不要E來E去，E個大秘寶，E大可不必 不要打擊基層士塔綠班只在乎茶包咖啡包太扯，一直追加預算一直撈慧紅跌倒，新竹吃飽知道了。我們繼續探討咖啡今天dpp不把高打到關起不回應，哈新竹大秘寶 一看不得了所以陳錫文承認民眾黨有貪16E...政府真有錢,喬王不是說明年新竹有五百早不講現在才在說會自己長大的巨蛋比較利害16E就算了 蓋6年是怎側翼眼裡茶包大概值200台灣政客真是幹你娘爛到底16E不行不會增加到60我們只在乎60萬，不在乎還有人敢扯北藝  當初搞票投民眾黨！幹倒民進黨！撈夠該換人了錯誤政策+貪污 不就超可絕對不能讓高上 不然就慘推，高調，民脂民膏阿再八年 一定蓋得好 懇請黑金當年來新竹拍是不是先現在又關心市政了？ 真的沈姐瑟瑟發抖垃圾民進黨真的噁心 看柯建銘那種民主的關埔國小覺青：還不是為了守護台灣大祕寶都藏在細節裡還沒吃飽 物嘴好嗎民進黨新竹的水很深啊，看新竹天龍國大秘寶大麻柯怎麼不出來道德譴責16e是鑲金的嗎 果然新沈： 窩們繼續檢討茶包16E有咖啡包重要嗎？13億變16億 到底幾億16E好驚人16EEEEEEEEEE原來12億球場只是小條的繼續關心茶包蓋超久...貪財貪財有台灣價值的國小關噗國小 那個超小學校 幹他媽這一定要查清楚垃圾不分藍綠，票投民眾時鄭弘儀之前的收據事件就已綠色失智列車 又翻車了每次被抓到且有法律責任的不能公佈民調了  開始各讓我們打贏這場對抗威權政鄭那張五百萬收據太扯表示民進黨選情真的不樂觀給死忠仔看的，你管他可是又不是鄭說的，是前助助理a先生表示：真滴口憐，面對內部人鐵證說東講西  模糊焦點可憐 家人代替他受苦怕民眾黨崛起？阿鄉民不是也很愛罵菜母豬民眾黨崛起就真的要嚴罰酒便當店收據還歷歷在目…好爽喔，月薪五十萬助理好好爽哦！高端每劑賺200一邊常常看到劫富濟貧 一劫富濟貧?也是啦 蟑螂都柯文哲不是也叫人去死？？紅姨自己就是造假大將軍，有問題早就被抓去關了還在綠共側翼下地獄去吧難怪全黨挺一人 因為不挺綠共就愛這一味 真的有夠紅共綠共一家親 造假一條莫忘王定宇跟林瑋豐自導自白色是聖潔的，敢罵就是綠光頭不必去查就是個上電視開節目的老蟑繼續崩潰吧 嘻嘻500萬收據又來了來了來了 綠畜又在抹黑要500萬收據歷歷在目我不會再相信民進黨的任何是不是造假～法官說了算喔民進黨又來了，MG149NCC真是肥物機關新興政黨可以因為政治捐獻好了啦王八千 幹人妻很爽寧可爆料 也不送檢調 到你憑什麼證拋知道一定是假公布一下小額捐款怎麼捐可爆料可以 但沒拿證據不行拿證據出來打臉啊，安安快提告啊王八千這垃圾，幹您涼這咖造謠的還不夠多嗎?500萬假發票也是這節目太扯了，這種惡意抹黑，真王八千加油！八千笑的好慈祥喔2018 500萬收據事查啊！全部的黨都查！笑你一條龍，這麼害怕民眾黨崛綠共做的髒事 當然怕之後為什麼不具名？NCC要睡到？一個匿名背骨助理想弄翻一鄭弘儀：阿肥小吃店 假發顆顆顆，寄生黨意外嗎，嘻勿忘500萬收據，意圖使口夜節目之巔 上次自寫假小肥小吃店又來嘍500萬只敢躲在後面黑。拜託告一看這種垃圾節目根本是浪費民進黨要不要公開透明民進黨的打手啊所以呢 ?  就這種小事台灣這麼多大事，你討論這党最愛髒cc的党媒500白痴一個NCC又瞎了當沒事側翼的證據...可以當造髒兮兮 根本不會管這個 為啥不敢告？錯了，政治就是沒有人性，造謠王八千的話可信度0王烏龍爆料三立就不用看了！反正對的嘻嘻 綠失智列車又翻車了這反而有種安心感最會自導自演的又來了NC紅姨真的嫌報應不夠阿芳：一個字笑了，民進黨要教大王八千 的話只有塔綠班會這節目要不要停阿，連小智前幾天才在笑馬上發聲明的葛特曼上次抹了屎 現在人五百萬收據呢？又來了，影射的殺傷力最強TMD快告下去啊!看到王八千就安心了來看TMD網軍崩潰～一群不經查證的名嘴 真的民眾黨=貪污黨。藍白都是 他講肯定句耶阿中又加分了弄屎人就是噁心他又沒差 講給塔綠班班聽四叉貓是一種朱學恆嗎？他根本不會翻車ㄉ 只有鄉小心甲甲會監（）督（）你體諒一下唸學店的智商東方仔可能連國字都看不懂功課越來越不認真做欸 這現在都找不需要顧顏面的當噁貓  被打臉沒差  能檢警還不辦他恐嚇立委喔他都能自認自己像郭彩潔了一坨屎翻過來還是屎 根本他根本不在乎翻不翻車 只四趴貓，最關心民眾黨的人4x貓根本不在乎，能發文有神功護體的才不怕勒豬學橫雖然也很噁心，但至人家看完高虹安論文欸給點他都滿身屎了 淋再多屎在收錢辦事情的 這個不行換有黨在不用怕死gay砲獎金又從公積金出了...他眼睛就在褲子裡啊反正我大智慧4x貓 寫什所以就是寫fb文章有獎金哎呀 某人的臉皮連核彈都支持陳時中就是支持四叉貓一條龍都昇天了，誰管你澄民進党發狗食攪屎棍的在髒的地方待久了選舉其實最怕幫手又蠢又賣每次出手都幫阿中加分東方嶺東水準讓塔綠班下台 牠沒錢拿才還真沒說錯，看他的眼睛真這咖到底翻船幾次了ww翻車的只會是八卦板，覺青同性戀代表性人物屁眼不乾淨側翼哪天不翻車才是新聞還沒去關喔對付髒的就是要髒回去不要畜生賤種下地獄剪舌頭好噁這翻車率前所未見選前戰將，選後戰犯這個發文的網軍就小丑而已他本來就一直在滾動不是屁眼貓目不識丁 大家都知政黑還在高潮他是網軍，我這傢伙還有信譽嗎? 噁心劉宇就是個垃圾 真的打仗好機車 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈到處亂拉屎的人家高材生耶這不就一個到處噴屎的人阿中加分不怕被屁精監督嗎 那麼嗆搞不好人家真的目小啊 不滾動仔本來就目小，小到剩人家就厚臉皮不要臉 你能實在是很想罵出來，可惜有4x不在乎翻車，反正努力阿中快告四叉貓意圖使人不一條龍已經洗完了啦那個垃圾為了8000元黑要怎麼噴得準?後面沒長眼目三小超好笑目小。哈哈哈哈目小兼屁小小心 玩弄之類的話語出現蔡英文居然找這種人跟焦糖一直敗票一直爽4叉饒了台灣吧不就過氣激進路人 這樣也連當個打手都這樣廢！可憐造謠人渣塔綠班 黑道治國一個畜生 到底有啥好報那裡翻，塔綠斑就愛這味「我說劉宇啊，截圖就說我目的有達到就好神邏輯！有發獎金但轉回去蕭先生= =噴準點小心A所以甲甲這族群朱宅光捐款就嗆爆八千貓了臭甲甲噁心屁精垃圾臭甲九流側翼滾一邊去四叉真的是臥底民進黨，這看下面一直挑字啦 幫他把報這個噁心臭甲說什麼屁話目小  哈哈哈健康很快就病入膏盲了阿中加分一條龍 掰他有怕翻車嗎~黨女神你敢私立高職的水準，難怪和焦目小 青暝 選一個下面回文的人很著重一千塊說人目小簡單粗暴簡單卻粗暴的打臉說他目洨倒是有可能的，我滿身屎的人再跌進糞坑的確白賊噁男8K貓意外嗎，拿錢當狗在學店腦袋很可憐 人生登入意外嗎？屎抹下去一定見效 臭甲早政黑女神 又讓塔綠班高潮他噴完就跑了低能兒，你爸媽生你養你，原來4X已經劣化成免洗造政黑女神的水準 呵真的目小啊XD四叉貓沒人格了，臉書底下甲甲用屁眼看會比較清楚噁爛4X......噁噁四叉豚真的在哪都是內鬼這咖洨跑到目去了 不意外他自己信了 也以為別人會這個 已經沒用了「綠營側翼四叉貓劉宇」中我看四X貓是不知道周星馳所以攻城師是高的助理喔，原來臉皮跟肥油一樣是會增側翼打到沒東西打，摳連朱學恒至少還是監督政府 噁心，呸油死了噁心這邊的消息跟外面都不一樣ㄋㄨㄥˋㄙˇ為啥不告臭甲？那麼肥怎麼翻？他根本沒差，反正隨便潑的四叉貓應該要告死他吧，他四叉到底有沒有羞恥心阿，就隨便抹個屎然後就跑了這種學歷的人就只能到這種噁心廁翼就是這樣啊，反正所以公積金是三小？目小(物理)我就怪了這些網軍殺人怎麼洗臉XC濕gay貓好噁心喔，我討翻車一百次，一次成功就夠選罷法告下去阿戰力那麼弱主子：4x辦事越來越不力垃圾不分藍綠，票投民眾時這篇有機會拿1000嗎你樓上的我幫你截圖給該助理武士不事生產，只要效忠老1000塊到手嚕~~等等有機會1000挺党的就是義勇軍 其他都塔綠班定義fb小編就是網你就當成這些來這邊100下去領1000確實 講道理是這樣 不過好啦好啦,下去領五百,但狂苗粉網軍黨工布萊恩回來如果這樣算網軍 那政府不台北義勇軍老百姓來報到啦一千真好賺沒拿錢跟著蟑螂喊一樣的話怎麼知道沒有北市政府各處垃圾蟑螂網軍就是你解釋一好的1千到手你們怎麼拿的 我剛剛按完有指揮系統有整合行動的當哈哈哈 反正他們也只會無綠畜Line群組都跑出來選舉前特別多塔綠班很明顯他們就是想這樣打啊下去領1000五毛應該很羨慕能拿100DPP確實適合在野。有錢那這個給1000是啥便當嗨，柯黨網軍。義勇軍..嗯我猜你用MO柯師父哪有民進洞有錢一張圖又想抹TMD自爆  不管啦  發文就有1000可以領還自爆承認，笑死民進黨值得被消滅同意官逼民反 民進黨把大反對我的都網軍 支持我的發FB文就有1000元獎所以網軍頭當悠悠卡經理是EE園區查不到。這倒是查笑死 網軍標準你們說了算柯P沒有跩樣？也沒有大頭義勇軍台北小老百姓報到！KMT DPP TMD都民進黨當野黨真的很會咬，你以為永齡的每月50萬用4%仔雙標中党的元宇宙數位部，預算2在野超強，執政超綠網軍之父沒網軍你敢信？你31樓自重歐 想罵郭台銘還義勇軍了嘞等等可以領1000了呵呵 義勇軍小牛一開始在這邊「巧遇」笑死 你打臉打到塔綠斑崩下去領1000小牛五人眾 > DPP網31樓真尷尬廢棄物Dpp新政治拿錢寫文章開始追殺我民眾党網軍啦！    網軍要錢，這麼簡單的道理難怪昨天有幾篇在徵求粉專鐵公雞所以才用北市府預算擲地有聲！推 民進黨這樣搞 只是搞本來義勇軍就是這樣來的，顏色對了當側翼也會被說成網軍最多的就民進黨啊 2看蚵粉和綠狗網軍互鬥。真講成這樣就誇張了啦 白的這篇中肯 但會被網軍噓爆笑死人,4%仔質疑別人的民進黨手法 老家備一窩踹垃圾綠共幹你媽民進黨講別黨有網軍的，是不是不民進黨就是一群垃圾問題一直都是綠側翼在造謠重新定義新政治真的別浪費時間跟低能兒講推最後三句垃圾阿北支持者 才是永遠之前被爆不要否認應該就沒不管誰執政 別讓適合在野嗯..hi台灣藍綠那種尿性 只適合這邏輯也是0分選前很多ID傾巢而出竹柯工程師不是加入民眾黨每次說4%網軍，抓到都綠昨天一計不成再生一計，千幫你推一個你是綠的反串吧？選前對ptt 的攻擊不會義勇軍跟網軍一樣意思推 但死忠的太多、仇中的幹他媽的冥燼黨！一群垃圾民眾黨沒網軍 你活在哪個拿錢的義勇軍？？ 新柯學我也是義勇軍回一樓，民進黨就算在野也完全說出聲音我民眾黨網軍啦 給我錢都哇，人家說他有領錢欸，你以為白比較乾淨 結果都一民進黨光一個群組就有70自爆笑死台灣人就是笨啊，他們炒地義勇軍報到還在民眾黨沒網軍，真噁心義勇軍w我八卦聖主大柯P怎會養網不要再嗆柯網軍了啦 每次都窮到作帳還養網軍幫你推一個反正每次出什麼包就先抹給2014 dpp花多少資笑死，TMD沒網軍？這種塔綠班只適合在野！垃圾無笑死 全面執政多傲慢跟第怎麼把人民心裡的話都說完反正反民進黨的都是4%網民眾黨沒網軍，原來這邊是反正照塔綠班的智障邏輯言原來柯在用網軍喔推 台灣要推第三勢力終結推所以我說那個13生肖的我又沒說他們不是網軍 我真的 dpp 只會當在野出了名的鐵公雞喔XD要不反正塔綠班就是垃圾! 這民進黨適合在野就好…推激起藍綠小黨對立，夾殺党說你是網軍 你就是網軍下架民進黨我們需要DPP當在野流氓推官逼民反 民進黨在野就有笑 你知道你在講啥嗎笑死 邏輯正確 不過塔綠他不是 但你是。莫忘綠能綠邏輯就是綠能你不能和塔綠班講邏輯是不是搞錯結論：阿共欸陰謀啦最好笑~和中央製圖同一時在那叫甚麼!反過來不也是一樣嗎T大不要鞭屍了 這樣不好正解，綠能你不能，經營F笑死 不是他們先指控別人下去領1000寫得很清楚八卦4%會忽略這篇哇靠複只有綠營是側翼網軍 藍白1000說不要就不要欸拿錢網軍死全家又有個臥底的戲碼嗎？敲碗可以領1450了才領1000 比14504%不會來推這篇的 搞不已經475天沒在主帳貼文哈 雙標4%不意外真是關鍵時刻呢 塔綠班快高：就說都是自願的吧～真這不是在說助理寫文放在高1000跟1450的對絕上車 翻車 選一個廣告經費也在大驚小怪小編不用錢才是慣老闆吧還點了一下文章 寫得很清楚蟑螂很急蟑螂管用伎倆又來閱讀能力有問題喔？他不是4%就是雙標發個FB怎麼了  是有帶蟑螂很急這篇驗證綠腦斷章他說自己是高的特別助理呀內文是說發「委員FB」，小編=網軍喔 我在蝦皮也那些農場粉專發和行政院圖大概知道晚上政論節目會怎行政院叫中央圖房 叫網軍網軍? 有號招出征丟石頭沒名字沒頭像...歡迎大真的北七 又要被斷章取義好奇4%側翼有700人群共三小？？？死忠智障分不拿錢給非立院助理的網軍呢昨天說高端一堆鄉民上車 你有認真讀人家寫了甚麼嗎瑋豐又要開始了嗎內文看不懂嗎?要不要教你民進黨是白痴嗎？這種程度民進黨先下來再說啦 權力應該是黨部粉專 閱讀能力笑死人 經營FB也能扯，身為助理幫委員發文叫網軍識字嗎？到底在供三小？一定是臥底啦之前一直喊側我被叫1450沒1450下去領1000為了影射網軍，瑋豐又出現等瑋豐被喬柯承認再來說別好奇塔綠班都沒新招了嗎？那篇是匿名粉專的發文嗎？笑死，分身推文被抓包塔綠班邏輯頭腦是不是有問垃圾塔綠班現在又想把資進到底哪裡抓包？塔綠斑腦袋側翼轉正的勵志故事，要給愛抹黑又愛翻車的噁心政黨備註是大秘寶嗎大家都要上班忙工作 不像又在雙標黨很愛跟風 別人玩什麼都自導自演，再來講你我都一可惜 進到法院 被告最多碼成這樣套到誰身上都說得不管哪個陣營用匿名粉專帶前幾樓上班很勤奮綠腦好氣哦XD這粉專名說是民眾黨的 我所以他那篇寫什麼？如果沒講個笑話：民眾黨沒網軍。蘇光頭的行政院小編 嘻嘻這種算是散播謠言了吧入土為安了，只好投耕仁助理拿獎金臭了嗎八卦柯粉一定會忽略這篇綠直接把側翼找來當小編 就笑死 管FB扯網軍新竹一個大秘寶有黨媒的側翼又在嘰嘰歪歪這篇的噁心垃圾綠粉之前7你知道粉專不是一個人在經因為去當助理所以粉專就停自己陣營大量違規分身帳號塔綠班很急喔，要被扣薪了綠白一個樣爛，笑死耶，厲所以塔綠班又要看圖說故事別這樣，說事實八卦會生氣閱讀有問題? 不是都寫因不管哪個顏色 最好把網軍等黨霉爆，黨霉今天又抱安外交部法院認證的實名粉專哪個委員要發1000塊獎4趴就他媽一堆網軍還在那475沒貼文的網軍今天綠綠又翻車了，幾乎兩難怪他們都覺得大家都側翼啦這跟網軍有什麼關係？又問就是尾風 卡撐 柏蟑 蟑螂連下午茶都看不懂笑死，雙標黨說別人雙標X腦殘1450網軍7414沒想到能看到八卦護航網軍好慘喔 比1450還少民進黨跟側翼新聞當造謠抹台灣真的被綠圾搞死慘 還是黨有錢 1450笑死。快低調委員的臉書貼文怎麼直接曲????這篇怎麼沒爆XDDDDD1450>1000推文是不是一堆複製文顆顆被發現有複製人，狂噓喔才1000真窮一群閱讀障礙的蟑螂 笑死少車下車 都幾！我說啦，幾年前民進黨在野林北痛恨的是裝普通鄉民的什麼顏色都一樣啦 裝什麼原來又是亂帶風向又一千你願意捐發一次文就1000，潮爽你內文推了十幾次一半以上簽名檔真塑漂釀噁心塔綠斑又在混淆視聽 正牌網軍出來了，八卦義勇推文是？程式機器人發推文拿納稅錢去獎金補助她在網塔綠班：沒党證沒跪舔的党塔綠班連中文閱讀都有障礙你才是標準網軍你比較像連推文那些機器人ID都能4%自己雙標最愛說別人雙買asus的手機就行了"台灣新共主" !!!!應該會全滅，台南人不容許柯不輔選一線生機，一來輔西瓜的聖地 死掉的側翼埋打扮成水果看有沒有用吧加油，讚趁機壯大  車輪已經自我放西瓜試試看應該會很慘加油 別輸給藍綠媽的保佑別最後退黨背刺就加油，讓國庫賺6個保證金做口罩地圖那個蠻認真的，台南？ 洗洗睡吧一顆西瓜慘啊 這次投票率低，要創希望台南要有智慧一點 不柯p在台南人眼中是中共同加油，改變廢物都市冥众党加油......舔昨晚喔，沒注意，否則去吃在台南不是DPP的都是外奶大嗎？體重也太輕又是騙豬哥票的燕麥拿鐵喝起來，女兒就是八卦仔只會跳針 沒希望了會去餐廳光包廂就要8萬的不是啊 這種新聞為什麼不學姊比較正民眾黨又沒幾個人，還要排沒奶，下面一位還是學姊漂亮too old下面幾篇有奶圖 這邊當然智障也算智戀性嗎身材比例很不錯 但臉還是呵呵................ 呵呵  .好瘦 可以抱起來火...對助理要求很高吧根本不行豬哥票催起來好啦 美啦美啦漂亮又不行了學姐比較正慘 報導不知道在寫三小 但徐千晴身材比較單薄啊~八卦女神+1跟大陸人拍廣告 1450吃一餐一萬又沒怎樣，又不智性…請問這是哪國語言？o型還敢公開 dpp新一不知道師傅知不知道文化的比小智 認真很多的 好孩去桃園幹嘛 桃園民眾黨有笑死 上一個認證的好孩子當市長是要上質詢臺的哈哈哈笑死屁勒 你上次還上抹黑張善算了吧 呵呵顏也是好孩子  我懂跟顏寬恒一樣都是好孩子跟顏寬恆一樣的好孩子柯媽媽真會做人，好孩子就胖虎是好孩子兒子整天罵人某黨最愛簽切結書的要不要三小，簽陽光法案?自己人民眾黨推法案沒用啦，還不垃圾TMD先查自己啊李國璋？菸党：我過半但是都是國民笑死 民眾黨酒駕零容忍變綠色恐怖急了。很怕高一人滅全黨酒駕的不就台中那位民進黨綠頭殼的切入角度總是令人閃電切割！看來有人真的很餅摳那種用斗內的，或是用党沒在跟你簽法案的啦酒駕都開除黨籍了 你進眾簽名造假，貪錢硬凹，好棒好笑的黨 連最基本該遵守凹助理的加班費...沒有是有比民進黨清廉喔？DPP立委薪水也要繳回黨有夠傻，只要學學藍綠兩黨新頭殼很會硬湊嘛 祝影射要切割了？改以無黨籍參選不就好了?要次元刀切割了嗎強姦犯立性侵法案？酒駕外遇詐領違建唯一不變行為不重大的可以放過今天中午民眾黨全黨出來挺可以用假簽名來簽這個切結請問高是貪污了嗎？ 有些助理被捐加班費，民眾黨表影射誰？不挺就GG了人緣有夠差的 不早點提 阿北：無聊！我要看到血流12億弊案啥時公布帳目你不打了 喬王要森77囉那藍白就共推一組就好了啊阿北我就是要看到血流成河蛇鼠一窩綠白仔蹭夠沒 藍色就是比打起來啊 我就是要看這些民眾黨遇到政治就轉彎？你家白目柯還一直戳，嘴不可是很屑跟綠喬王站一起什看到有個綠圾在挑撥離間：我準備看新竹柯建銘連任了新政治讚讚國民黨差點變成民進黨側翼終於發現逆風惹？zzzz藍白赤裸裸的在做政治分贓新政治分贓到底知不知道自己被利用啊差點變側翼 笑死這摳笨仁KMT還是熟悉的KMT 你知道DPP為什麼這麼愛參政前真的要考個智力測驗新竹市長選舉就是台灣政治KMT沒腦子是早知道 柯好耶 桃園基隆一起陪葬吧讓轉向支持高虹安的選民能Kmt 談棄保下場都很慘這操作叫做下架民進黨喔？這就是為什麼國民黨會被人台北33不讓 新竹就不要阿仁：第一次聽到有人求對真爽，爽到12億球場沒人那你不會投33嗎  藍綠桃園可能翻 台北很難啦 白自己分出來才會挫敗吧 藍白真噁心 台灣不能給藍知道上報會出手，耕仁才收塔綠班上啊開始覺得阿中也不錯的奇葩沈默默接收新竹，恭喜沈市沈滾一邊啦，自以為可以撿沈慧虹想得美吧 現在還是結果又被綠綠的玩弄在手中票投黃33  三個願望一藍綠表面鬥爭 私下利益共綠營二虎競食之計 放倒藍窮寇莫追支持林耕仁講實話啊！被高白癡一個，這樣打代表寧願白癡現在是賭爛綠的多，以林天蓬真的笑死只要阻擋柯文哲奪權的權都林耕仁這種豬隊友真的害死kmt不管在中國大陸還是耕田被喬王利用的很爽齁 虹衛兵被炸到支離破碎，好喊卡看起來更有鬼啊12億國民黨連提都不提，注意還動啊！党又要準備發財啦...注意   小編都變浮屍了注意  反正2024好喔！繼續改軍公教！糙泥蛤 拖過4年再4年 看誰下個政府要煩惱的 再兩年在那邊叫什麼 要大聲我不注意還動  上一洞在投票前！！注意注意 ！幫你賠錢母豬和光頭會回應你就奇了注意！小編只穿內褲游泳注意！政府剛剛又幫你虧了注意 民進黨又賠掉你的錢謝謝你的注意注意 謊紅小英 快要退休注意下一代的事有差逆注意！政府又幫你….都漲回來了長期投資啦 在那叫什麼這虧損要817支付才合理賺錢就吹 賠錢就推沒空來 民進黨還在算高虹安心 反正2025不是E注意!!!!!!還動!塔綠班：前面賺這麼多怎麼注意 民進黨幫你賠錢了 注意！注意還動笑死  2016當選喊到民進黨一執政就都在忙著把一堆菜逼八 注意誰還給我2024 就不是民進黨的注意！2024後就不干我注意！ 民進黨幫你各位虧只有股票賺錢的人才有資格台灣人民真有錢讓政府這樣去學學新加坡的主權基金好注意zzzz大賺一萬 小賠2.7萬五鬼搬運 拿刀叉吃人肉注意 2024後賠光也不聚餐花8000比較重要啦沒事沒事 再多收幾個稅就先注意啦民主的掏空比照公保退撫處理啊，科科虧本了 注意下任總統會很慘  定時炸勞動基金去年大賺4511這些錢不可能拿回來了本來就該召開.去年賺可多軍公教退再砍吧 一堆早退賺的時候有感謝嗎？為什麼基金要護盤股市，為注意！注意還碎動啊千萬不要，開完又被塔綠班平均??我應該會少八萬吧幹，笑死人改個屁 一堆人賺超飽丁又可以在辦公桌幹泡了不是平均每人有1000多選舉比較重要，又不是虧党注意 還有居住正義法案死忠的還是兆頭反正民進黨就是自以為是選前動這個.......在那叫什麼 台灣經濟很好注意還動注意 政府會告人每次都改革勞工  他們大為了選舉 明知外資提款 死忠的只在意三個人吃90虧損連連 裝死就好了 誰每戶平均一千多萬還計較這注意！！！注意!說個笑話：年金改革編列10億開會。還沒寒冬就賠了5000億開放自選 不然又送給這些每次拿去護盤股市就堵爛注意政府幫你虧了2萬7注意 不必去查真的 沒事就吹 有事就推民進党真的在滅台注意，蘇光頭幫你各位每人不要問   問就是幹你娘那是下一代的事，我蔡大主看哪個黨能讓勞動基金永遠1萬4 護盤 真的沒聽過注意！政府幫你賠了注意! 在那叫什麼注意！不必去查 在那叫什還動！扭來扭去的長蟲是不注意！！她都說了 2年後就不關她下一任的事注意！注意了肛門還抽動啊的確，影響太大，還在裝聾民進黨靠內線賺不少了吧？注意在那叫什麼沒有會議紀錄啦注意！不必去查 在那叫什劇本通常是先出來罵一罵再5000多億…選舉沒空還提年改 笑死光頭出來面對拉 幹他媽廢光頭圖勒？上次不是幫每人賺一萬了注意!政府幫你...窩不國家製圖隊呢? 圖文並茂-9%很厲害到啊 一堆散媽的，民進党都是垃圾，幹再不改就大家退休沒錢領幹你的垃圾政府花錢去哪裡注意！越爛的越大聲民進党正在掏空台灣 該正勞退基金就是拿來內線交易都是中國的錯啦!  抗中注意!!!這時候政府就不敢宣傳政府塔綠班謝謝蘇院長幫大家賠開一次會花7億？這麼廢，乾脆開放自選好不注意！ 注意還動！為啥不能告違反個資法？要講偵查不公開比較奇怪法治社會不管法律喔 你支違法取得的證據不能用的還從一開始奔來就是個資問題建議都法辦，一個貪污，一耕田違反個資法超明確，還我以為台灣民主最大醜聞是綠共：都我的人 爽爽在那叫什麼 不然你要投國印度????DPP現在不學調資料，以綠狗悲哀 王八政權耕田的個人投保資料哪來的鹹豬手比較好看 這個過時笑死人 美國人才沒厚臉皮若是水門案首先要有深喉嚨藍綠一家親水門案Zzzz....差確實差很多，水門案沒有兩民進黨有夠垃圾早就是民主綠色國家機器動起來再加上甚麼旗子那麼難聽 那是民選民只想看新竹棒球場會被我像是一顆棋 進退任由你2024藍白合 笑死藍白整天在那邊藍白合  是要還好意思說公眾人物可受公說那麼多，不就藍白一起墮說反了，林耕仁是不想被當邊緣仁都己經被林綠師認定民進黨得勢後  已經不是竊聽器要找出來了嗎蔡B如看我幹嘛合理懷疑有女韓導的既視感 國家機藍綠一家親 聯手滅小黨不然咧 檢調已立案怎麼知綠共阿，人人都無隱私可言民眾黨提供 所以是誰既然你也沒證據，那就隨人個資法有時候就是笑話 真政府有在乎個資法嗎？ 簡說到個資   上次全國人‘’僅供委員查閱‘’就內鬼給的啊，不要什麼都殺人犯都可進入司改會,有酒駕仔都能當發言人啦屎忠覺青：不然你要投國民黑道沒關係、黑道從政萬萬沒事兒 讓我繼續檢討台北現在好好的 管他過去幹什萬一苗栗真的鍾上，按綠營當然是說苗栗人智力測驗沒垃圾民眾黨投給民眾黨就是支持黑道柯鍾配??現在藍綠哪個批黑道的只是公開透明的議會交流活動抹台灣落後到選舉都需要黑道整天抹人家黑道，證據？藍綠直接黑道當委員了，怎東堂勇在哪裡早說過了阿北做事公開透明國策顧問裡沒黑道。警察大柯說的黑不是黑，柯說的白坐一望二了...黑道也能好奇 他是不是真的黑道 所以北台灣哪個議長不是黑這就是柯P的新政治說要超還好我們偉大的党都是黑道樓下跟黑道交合黑道零容忍 ->黑道忍一民進黨一堆黑道且都在高層綠白繼續互咬good job. 繼續最大黑道在總統府啦柯P很愛跟黑道來往DPP就是黑道...藍綠垃圾不只有黑道 現在推 寬恒也是巧遇科媽玄天推推，民眾黨加油塔綠班更藍綠有什麼資格說黑道 都這個我無法接受。藍的至少藍綠真的沒資格說，爛透這點藍的至少有守住+1藍的守住？只是擺不平而已反正民眾黨就是人太少 多是說柯並沒有公開支持吧，這議長有傷害 通姦 過失柯只要有利可圖都無所謂本篇將收錄在柯總統的10中間路線喔 做夢吧 你最現在連殺人放火賣毒放高利CF版小魚逆流向上的故事投民進黨就是支持ee園區阿北也是要選票！情有可原恰及：……世堅出來選都比紅酒中夠格33的品德 Ben最知道= =王世堅該抗議吧 這至少世堅真的會跳海用寄生這個詞真的超不妥當堅哥跟時鐘比外型不差，比品德可以當飯吃喔?品德可王世堅ㄟ不是好友 你拿我說個笑話；女變色龍談品德世間情躺著也中槍王世堅 幹我有得罪妳??民主選賢舉能 相比擋疫苗懶覺比雞腿王世堅當初第一次選立委時民進黨也寄生中華民國啊 還以為比中指三姓家奴 嘻嘻時話時說那陳時中是寄生民進黨？簡恰吉品德比時鐘好佰倍世監選市長會上喔陳時中講這種話真的D級到恰吉：欸等等，我是低標嗎陳還好意思說黃寄生..如王世堅的品德在民進黨已經還有人在Ben，Ben=相由心生，聲亦然。堅哥現在已經算高標了冥众党=寄生党，沒問題呀陳真的是看過最低能的候選論文的事 王世堅起碼有表喂，你這樣侮辱堅哥不好拿來跟世間比真的污辱世間真的比不上啊 王世堅這種才用過剽竊，又來，陳時中台北人要不要被恥笑就看這就算33市長落選也沒關係不如世堅出來蒜甚至XD台灣喪鐘!!! 與蔣中正然後高端寄生阿中寄生綠色共產黨的高端業務柯粉邏輯死，阿中黨員就能阿北說錯了啦，時鐘是寄生阿中整天噴口水但是別人不那喬王呢寄生是指一種生物生於另一陳時中就傀儡說的對啊 沒有黨徽 陳什論寄生誰比主席專業，不要寄生在衛福部吧 踩著一萬防疫指揮官落跑去選市長了原來33寄生在民進黨時鐘本來就是黨員吧以“寄生”定義來看，阿中原來今天的人設是寄生中啊不管事實如何 阿中又得分應該說民進黨寄生台灣時鐘兒子寄生政府吃政府標不是寄生啦 民進党根本垃純推柯p  他最懂寄生阿北功力退步了暴力又簡單 我喜歡前兩屆選舉柯某也是靠著寄兩個落選仔高端超業阿中，賺人民納稅這樣也叫寄生喔？難怪智商今日人設：嗆聲娃娃等等，為啥洽吉要被說是甚寄生獸大戰好強的靈光鏡反衝！寄生正夯好嘴==既生中 和聲3為啥是跟堅哥比@@??這樣講好像在說王是低標一這類比好像怪怪的民眾黨的反擊方式好像都是高端戰士集合護時鐘陳時中何止寄生 根本在操扶龍堅：先不要cue我哈，寄生黨還有臉說陳時中嘻嘻，阿中不打負面又破功沒看到食藥署還要去給阿中亂比一通 陳時中能跟我大為什麼時鐘的競選海報不放堅哥是清流 33施鹽了跟阿貝綁一起這麼丟臉？是不是有人在偷臭扶龍王：欸等等，這也有我這種比喻不對吧，雖然爛寶蔣市長：他們在互嗆什麼王世堅沒得罪妳耶？？？可是陳時中是民進黨的啊3這個...堅哥這麼挺33大党佔盡資源，嘲小党寄生他現在是衛福部部長嗎？黑高端業務寄生衛福部吵架就吵架不要拿恰吉當最寄生TMD卻又不敢掛名T人家民進黨 請問您是?笑死  要跟連家比舉球嗎陳屎臉好腫跪求支持認真做事的珊珊！就是因為他已經不是衛福部33是說王世堅也是民進黨黃33說一句代表民眾黨 高端 高端 高端說不定堅哥私下跟33也聊妳這不是講了嗎寄生小英真寄生 把衛福部吃乾抹淨反擊很爛，懂不懂寄生在講高級酸 高下立判為什麼是cue堅哥時鐘一直主動出擊罵人耶 現在還在寄生偽服部 看各寄生台北市政府昨天剛說不罵人 看來今天時鐘少康被嘴爆有個台獨黨 寄生中華民國綠能你不能台北市一定有什麼大秘寶，33的邏輯真好。 寄生衛堅哥怎麼又被cue了堅哥真的還蠻讓人尊敬的雖哪裡高級酸,比喻不符邏輯沒用到衛福部的資源，但有寄生衛福？？？為明天在暖身了是巴阿中又得分了 耶又是這種兩人互罵的新聞 笑死 33最近撿到槍恰吉：欸不是提王世堅是因為敢出來嗆小先噴口水的時鐘：不要口水今天很嗆喔乾 33嘴爆了這兩人在幹嘛?  爭第二小學生吵架XDD 你才寄阿中跟堅哥比是侮辱堅哥吧dpp寄生台灣 抗中飽台明明就是寄生阿拉伯數字珊珊可愛 珊珊務實堅哥感性理性拔河中堅哥有點可憐，不過看在感部高層出動輔選哪沒用到資寄生記者會笑死。謊33有夠弱直接把衛福部長拉來開會 寄生民眾黨？這是抬舉民眾世堅還好啦堅哥其實人品蠻高的。都說是民進黨寄生台灣等等 堅哥贏太多了 不要超好笑 33可愛 33務新人設？黃跟高一樣只會牽拖別人耶新政治結果都在你也一樣 不是還要幫他模擬辯論 有酒空仔臉皮厚 根本不怕你綠畜：陳屎中講話實在 不今日人設不是民眾黨說我爛你也爛，人設：短暫負面。這個嗆聲好像斯文了點民進黨不是寄生台灣嗎？看又改人設了笑死wwwwww哪有人拿自己好朋友去類比爛時鐘真的垃圾人黃33是不是只會氣噗噗啊4%寄生被發現 氣爆嘴我大世堅????DPP現在黨政控制媒體 台灣是不是應該拍一部寄生笑死 太中肯民進党寄生台灣才是最嚴重寄生中華民國政府葛萊芬多得一分王：欸我變成低標喔今日人設：寄生中王世堅一定在疑惑這是褒還堅哥表示...這樣也中槍笑死XDDDD完全中肯，幹話中就是聽話沒錯啊 不然那個沒料的牙堅哥：欸33我們不是朋友洽哥唯一清流 不許你這樣笑死 33得分我快笑死 陳時中是衛福部這句是我近期看到戰力最高今日人設：寄生獸看不起王世堅？翻譯：比王世堅還爛等等這不對，是衛福部寄生靠邀~今天都是寄生獸33這反擊...看來真的XDDDDDDDDDDD堅哥表示可以不要這樣嗎堅哥是無辜的真酸XDD太粗暴了這是暗褒世間哥吧笑死時鐘真的是來送分的今天人設愛嗆聲33真的戰力滿點XDDD藍綠垃圾，垃圾不分藍綠。垃圾不分藍綠 票投民眾時33也蠻會講陳時中就地下部長 衛福部打什麼都會被迴力標 滿可33加油可黏 寄生衛福部草包直接把衛福部長叫來開恰吉 乾 沒欠你欸視姦甘，又有我的局???堅哥都是創聲式的作秀，好33果然是柯P真傳XD 神掌人走茶涼 給老人點面哈哈哈～一針見血反手爆擊寄生政流嗯..看的是很爽啦 但是酒空：誰跟你寄生  餵符33太粗暴王世堅至少比較有喜感恰吉躺著也中槍XD堅哥算是個君子 除了懶較不要汙辱堅哥堅哥只是情感洽吉哥躺著也中槍反正嗆草包中也不用講邏輯確實 責任來我就去選舉為啥拿王世堅當標準，感覺民眾不停確診，牙醫不停選從每天不停在報數 就覺得民眾黨不就寄生聞名的笑死？可悲邏輯都沒說大家寄生在臺灣勒這樣講好像王品格也不太好衛福部已經是時鐘競選總部王跟樁腳女兒... 要認部長是總統任命怎麼算寄生幫堅哥說個話，他除了開房還有寄生中華民國 用中華珊珊這句實在等一下，王世堅算是比較有嗆爆牙醫台獨政黨寄生中華民國比較恰吉躺著也中槍人家可是有黨證的 想幹嘛陳被看破手腳阿中一定贏啦擋BNT就是屠殺台灣人的粗暴言論堅哥是說的做到的人耶！算寄生蟲12不射靠北，超有畫面講得好像恰吉是低標的樣子已經可以完全掌握黃33講錢不好賺，寄生上流中欸 那表示他人格很好啊 笑死 太中肯了12不赦，垃圾不分藍綠講錯了吧 是林智堅吧拿恰吉跟陳走鐘比是在侮辱幫台大發聲是低標時中不如寄生台北 寄生民眾黨 笑一個爛貨低端綠畜還敢嘴他阿中嘴爆你哈，嗆辣，時鐘應該壞了不12不射 垃圾不分藍綠中肯笑死時鐘你盡管罵但是不要拖堅陳時中從以前阿扁之友，到笑死超級中肯33妳這樣講就不對了 拿清流世堅華南林家：幹DPP三不 不清楚，不知財團直接入主立院 XDD刀叉吃人肉看起來都不是立委的工作啊陽信小開直接入主~XDD哪像三立海派都沒在避諱的民進黨都直接入主財團2024就要換人了 光生人家可不是富二代，是富三跟舔中一樣 沒有黨證的財台灣與世界接軌 疫苗就不新光商業銀行我不是財團「我是徐巧芯，這是我的車小公主：新光金是我家的不缺錢，嚐嚐政治權力，腦有本事就推打炒房要多少給多少，不用寄生國今天都11/4了還在貼1不要再騙了，什麼超越藍綠綠能 白也能蔡璧如的論文案屍骨未寒讚讚 民進黨有貴公子 我加油，希望能有所成就何志偉他家還不是陽信銀行反觀白手套標政府案子給女這也不用提到道德標準問題問題是這問題跟道德還有法死忠仔的意思是藍綠都吃白新竹棒球場太多秘密林耕仁看來要拿回藍營的票 金魚腦白色修球場才一億 綠色要所以就是嚴以律人寬以待己綠色好髒喔......民而且一天吃三餐還是四餐本以後跟党一樣看到紅燈停也側翼會裝瞎，相信我綠能你不能，懂?選你是為了跟dpp不同  還有民進党的不分區立委如果人家被凹的你也凹人嗎嗯嗯 藍綠都垃圾 然後.說就是超越藍綠垃圾不分綠民進黨喔,沒事沒事回捐民眾黨又不是私人口袋薪水都發出去了 怎麼用乾所以承認人頭助理囉？綠能你不能還敢狡辯阿答題失敗綠能你不能笑死你的額度呢你的額度多少藍綠白一家親 笑死超越藍一篇文章能看成人頭助理 綠能，你不能DPP走KM以後如果貪污要不要說阿扁答題失敗是因為拉柯建銘下顏色對了 愛黨愛國;顏色一堆人很好笑 人家的薪水高虹安這次選完無論當選與綠能你不能三立民視又要照三餐罵了 合法的貪污個屁倫敦政經這篇釣出不少側翼綠能妳不能耕仁：哈哈，沒提到我綠能你不能，綠色貪汙你要可憐的支持者 被民進黨當那你去檢舉阿民進黨可以不代表你可以，我只好奇一件事 這算政治合法然後你民進黨自己也這一個一個來 應該先審犯婦這叫綠能你不能。回了有理所以助理費真的要修法 一綠能 你不能不是阿，你又沒黨證建議助理由立法院公開徵選新政治 呵所以你跟柯建銘一樣爛？那綠=智障低能低學歷跟本有沒一樣不是重點，自來囉 抄網路回應水，一個回馬槍，綠色驚慌虹安是不是忘了綠能立委修法斷自己的路 別傻他也一樣!!這哪裡有問題樓上有沒讀書的，還在帶風那選柯建銘就好了，反正大塔綠班都不看內文 高虹安但立委怎麼不自己捐錢給政不要說大家一樣爛 這樣做就是沒違法阿 綠畜黨到底啊不是說要超越藍綠高就表示沒違法阿高又不是檢調順便查一下柯建銘和蘇14樓這樣也行？厲害了都就綠能你不能 很難懂嗎?符合法律阿 政治獻金不就.......這就是#新政治校譽，藍綠一樣爛但我也做哈哈哈哈搞到後來要跟民進捐贈本來就個人自由 根本誰叫藍綠還占大多數，讓民笑死，跟最爛的政黨比爛捐流浪狗可以 捐政黨不行綠能你不能塔綠班可以你不能豬鼻安的男助理應該很能幹這是民進黨的特權 其他人垃圾不分藍綠白很會牽拖這就是民眾黨的水笑死 民眾党 新政治 w塔綠班邏輯崩壞高又沒指責回力鏢打向民進黨民進黨雙側翼就尿壺阿 為了錢誰都綠能 藍能 你不能說爛的是只助理拿薪水捐黨跟藍綠一樣 那就投沈慧虹噁心 就一句噁心黨的戰術就是一直潑髒水一幹 標準就DPP提出的啊具體數字說一下啊啦看起來像是政黨的歷史共業看了很久 到底哪裡有承認所以民進黨做就沒關係喔？問就是 綠能你不能好多死忠仔不看內文先噴再人家他們不用選，你還要選原來在死忠仔眼中正常工作妳有黨證嗎 沒有 那叫什綠能你不能這樣和綠共有什麼不一樣 笑死 捐薪水是什麼問題?啊就是在洗啊，一堆智障護自己薪水要捐誰有犯法？要綠能你不能最沒資格抹黑的就是雙標垃笑死 那選綠的繼續荼毒自沒有違法沒有道德問題只因重點在高跟那些阿貓阿狗立綠的有被說錯嗎？綠能你不能啊大水庫？自己爛又在扯別人了薪水怎麼用還要被管喔開始比爛了你違停 你也違綠能你不能的換句話說 笑相信捐給偉大的黨今天就沒胡扯 你捐自己薪水可以 白綠一家親。白能綠能你不所以要一起比爛就是了哈哈哈哈哈民進黨做就是合法 其他人你有黨證嗎綠能你不能前面幾推好多廢物文盲看不一堆票入民進黨軌的在這邊奇怪 為什麼綠色就合法 你綠共也這樣搞  雙標仔人家是民進黨你是嗎？小黨哇 綠的吃相太好看了 兒綠能你不能啦！大聲什麼這國家會爛的像坨屎，整天我知道的是加班費最常這樣助理捐薪水到底有什麼問題你們不會修法喔 幹 現在這回答我不行綠能你不能3人通通抓去關，台灣變更你知道綠都這樣，以前怎麼綠能你不能 笑死有沒有做事，有他的錢關你塔綠班是不是都是低能兒我老柯何許人也綠能你不能對塔綠班真的失望 滾去對廁液才不會裝瞎好嗎，他們在藍綠質疑高虹安以前，有白粉版笑死比爛是吧？自己辛苦賺的工資捐支持的翻出他祖宗八代，一定還有那不是薪水，是政府借你生塔綠斑怎麼不去全家死一死老柯：我蛾子酒駕、運大麻原來民眾黨的底線變成跟國雙標白粉真是沒救不是有做事很能幹?  有有些人是不是看不懂字？綠能你不能 嘻嘻藍綠真的有病綠 小智虹姐我們做到了先笑耕仁，現在比爛，民進照這邏輯，那選DPP就好綠能你不能，dpp真不要打半天 484想內鬥 自真奇怪 要不要捐個人意願綠共又打到自己了所以綠的承認自己爛了喔不民進黨抹黑常態，迴力標回承認了哦！國庫通黨庫綠能妳不能民進黨用回捐的助理費買網果然是超越藍綠的垃圾党吃跟旁邊那個也沒戴安全帽，所以人家的助理是男友嗎？藍綠白一樣那不就沒差異化看到一堆塔綠班 邏輯有問綠能 你不能 綠共就是噁台灣的憲法保障政黨自由，綠能妳不能民進黨不倒，不知悔改這跟比爛或是啥也沒關係薪違法在哪？自己的薪水乾你人家有党證！妳有嗎？學屁民進黨可以 小黨不行啊！打下一題講幾次 dpp可以不代表腥政治啦 腥政治 檳榔高白痴綠粉扯三小新政治，講選舉奧步盡出 國家機器追我來看推文的失智www 白綠一樣爛，票投林耕仁通是要講幾次！綠能妳不能啦就綠能你不能啊，不是講很民進黨真的要打立委炒房哦所以打這幹嘛呢 對了不要有人開了公司還要買疫苗捐不要打這個在迴力鏢後在那新政治快頂不住嚕這也能扯跟綠一樣爛？捐薪也這樣?是他們要選還是妳買三間房就叫炒房哦？藍綠全台灣的錢都是党的錢，懂藍真的沒救 幹著跟綠腦一看到沒，dpp的可以，其其實已經高下立判，死忠還綠能你不能綠能你不能難不成你要比爛有跟你一樣，剛好領多少捐人家有黨證 不一樣…綠能妳不能 到底懂不懂綠能你不能國家機器動的很利害民進黨不會錯 有錯也是台好了啦，人家薪水要怎樣用雙標仔：新政治才需要檢討沒盜領去捐錢 不管哪一黨笑炸 果然又是民眾黨沒招下架民進黨綠能你不能所以民眾黨有說蘇嘉全和柯所以高跟柯同樣？？？？？他們是DPP的，本就不需你的連結打不開欸，這是哪大麻爸從來不會令人失望還要繼續被造謠23天 可合法領的薪水管人家給誰？民進黨就共產黨啊，他們可民進黨泥巴戰的負面選風跟綠能你不能綠能，妳不能，ㄎㄎ笑死 塔綠班又在崩潰笑死綠能 你不能阿 還不懂哦太多綠能你不能了，有黨證現在對選舉人助理的要求比人家的薪水要怎麼用關這群多少個藍綠黨員領國家薪水綠粉在跳針什麼？只會用抹綠能你不能 懂？三樓根本就不會投 在那邊清流 笑死重點就是合法，什麼叫做選藍綠果然都是垃圾塔綠班現在是看到總召被c綠畜狗官可以幹骯髒事，牠我們是白色的新政治，但是代表這很正常好嗎？一堆塔塔綠班失智列車沒違法的和虹安加油翻譯～政治就是大家幹一樣民進黨真的會被這群死忠的投給高虹安就是投給柯建銘柯建銘可以先出來解釋嗎？柯白粉的新政治=幹跟藍綠推3樓，噓這種反打她真的很會夾槍帶棍XD男前面幾樓都側翼，真的都第民進黨真的太讓人失望 有綠能你不能新政治就是綠白都一樣大麻打到自己？操你媽大麻柯不要再凹了真的民進黨aka臺灣民主毒瘤塔綠班真的是會毀滅台灣綠能你不能結論：民眾黨只是換個顏色票投民眾黨！幹倒民進黨！民進黨去死一死吧可悲只會抹黑，都不提政見笑死，又在藍綠一樣爛。只真的嗆到爆！！哈那公務人員有入黨的是不是助理不找熟的難道找四叉那柯又沒有要選市長少在那邊酸新政治，不可以看留言 這裡果然是垃圾白我想國民義務教育也是蠻失不就變相承認了…只有雙標綠能，智障綠腦就笑死 不是最討厭綠共的嗎綠能你不能！垃圾雙標党結黨營私正常助理勞力一年薪水要捐所以其實都一個樣……有夠垃圾 開始比爛那選民眾黨幹嘛 嘻嘻讚 迴力鏢打老柯意思是你跟Dpp一樣爛，綠能 隔離板無視這篇高：柯跟我一樣爛...，又要綠能囉助理的錢拿來繳給黨，那就腥症痣?民進黨的水準就是自己可以笑死，這邊有人工作很勤勞差在顏色 綠色一定沒有錯柯粉崩潰中你去檢舉看看會智障塔綠班 就沒違法為啥綠能你不能綠能你不能真他媽垃圾黨有領薪水為什麼是詐領？歷史共業綠能，你不能的確就是人頭助理啊！過個黨能犯錯找黑道你能嗎一起提  ，別比爛，妳很前面那台機車也違規你抓我沒有健保，怎麼了嗎，又不？那我選冥進洞就好啦酸新政治的最好笑就是轉頭民進黨出了名的雙標你怎麼綠能妳不能高：我跟柯一樣爛    只能說真的沒招了才會打這代誌大條 了～亂講，什麼叫不必放大檢視跟老柯  老蘇一樣，那高民進黨支持者真的腦子有洞四趴別再模糊焦點啦靠背三小，不爽你也加入民你又不是綠的淪落到要比爛？爛你還不是投的很高興時空背景不同之術妳不是綠的，妳不能啦一堆腦粉，高自己做人失敗綠能你不能助理不用自己人不然要用誰綠色真的是垃圾的顏色民進照規則走的也能抹 只能說不然各黨都不要留薪資，全超越藍綠綠共抹完別人，發現雙標還好喔 你爛我也爛 大家來綠能你不能綠能你不能船都快沉了大家不趕快幫忙好奇真有人這麼崇高 薪水白色回捐 是對真主的信仰所以你是下一個柯建銘？ 綠能你聽過嗎？垃圾民進黨薪水不能捐民眾捐政黨ok，但用人頭拿公真助理也被抹成人頭 偉哉綠能 你不能綠狗邏輯真棒 沒有違法也地圖砲開起來囉～承認三小人頭助理啊，字都側翼抹屎夠了沒 對別人高抹黑 愈加之罪綠色執政 詐騙保證 幹你黑噁心死了的爛黨新政治？？ 嘻嘻這不是國民黨打的嗎？推文藍綠已經不知道在打什麼了綠能你不能問就是綠能所以捐款違法在哪？民進黨綠能別人不能如果不是人頭助理為何會捐支持高虹安;但這解釋我覺這次剛好可以看看新竹人智藍綠白一家親側翼哭哭抖抖綠能你不能直接去調查局檢舉，這種事看到某些人還在失智，可憐綠能你不能 雙標塔綠班名下有三棟房子這也能打？真恐怖,支持者邏輯壞死.垃圾不分藍綠白天下烏鴉一死忠的邏輯死去最後一句蠻臭ㄉ綠能你不能 懂？又要開潘朵拉的盒子了現在都在討論李男做助理工塔綠班網軍又在吵什麼所以現在要跟這些爛的比了本來他想捐給誰就捐給誰 什麼爛 我民進黨怎麼會是綠能你不能比爛???都下去吧還是頭塔綠班一堆智障在GG輪班薪資捐給民眾黨經典問A扯B連毒品都可以五鬼搬運不解釋直接反觀 也就只有這要解釋什麼？要解釋什麼？綠能時，你們又一個死忠的到底要解釋什麼？ 死忠仔我的意思是違法就全都抓起新政治變成綠能我也要能 不要 我怕被砍DPP支持者有些很恐怖，歷史就是等爛到老人們死光剛在家又聽到我爸在跟他很四趴粉只能在ptt取暖欸又再扯綠能你不能 只要高綠做的壞事 白的才不屑做跟我家的老人講完全沒用，= =這種事情大家都知道來ptt看真相，再回去跟這件事重點根本不是抹不抹綠的就鐵板一塊 當然是搶而且虹姐還是不沾 乾淨選不必去查，高虹安調查局一大麻煩了 老柯 快去和檢信教的公職都是國庫通教庫我替代役時捐錢給柯P，我差在哪裡我想大家都清楚，哪邊來的自信他們會理你 他能你不能黨證 你有嗎整個党都在玻璃屋中還愛扔綠能應該是自己捐的錢是從大麻柯還有個姓蔣的也是年綠能你不能反殺到柯那邊了，真強。黨籍不對，該死波特，你竟敢用我的咒語對差別在哪很清楚，考驗人民笑死，他們是民主的捐給黨綠能你不能尼懂個p，人家那有台灣價所以他們台面下都在賺什麼人家大人物不會理綠能  你不能還有那個林楚茵不是嗎說了 綠能媒體不是很愛報 來啊 報人家捐的是台灣價值，懂？沒用啦 新聞又不會報 大黨證吧？綠能，你們都不能媒體都我的 沒人知道我更484想被調查局查懂了自已這樣搞 也就會有綠能你不能 下架民進黨綠能 不好意思抱歉 顏色不對就吞了吧你綠能 我們都不能垃圾一大堆這題我不跟塔綠班嘴砲果真一流的有沒有党證差那麼多 你居人渣講的話我連去思考都不差在哪裡 大家都懂綠早就發現只要抹就好 自專騙無腦的，還真不少無腦有做事沒詐領本來捐誰就沒綠能你不能差在哪，我想你也知道吼白能綠不能！！！死忠：人家是儲值台灣價值我猜沒有新聞敢報我就問綠營到底要翻車幾次綠能你不能 懂？有党證啊！這都不懂？笑死 打這個就很白癡黨証差距顏色綠色就沒事你不能 懂？綠能我也能 新政治 嘻嘻明擺著綠能你不能啊。黨政上色深紅色跟深綠色很不容綠共就是想維持專政，什麼綠能事件+1綠能你不能，在那叫什麼依照這邏輯 民進黨是把國菸粉嚴以律人 寬以待人 Green can,yo新聞不報就好拉黨證的差距差在黨證無敵，希望新竹人沒人會報，哈民進黨狗娘養的哈哈哈迴力鏢還有林楚茵啊綠能，你不能民進黨助理從國庫領薪水轉綠能你不能啊有台灣價值跟沒台灣價值你問噁爛貓啊那個周軒為什垃圾雙標黨政治不正確啊綠能 你不能  周軒我就問那一家媒體敢報牠們剛抹完，手上就準備好人家薪水想怎麼花也要管，綠能你不能差異一目了然啊，除非你是綠能你不能綠能產業鏈不意外塔綠班無恥就是勇最扯的是阿仁居然跟綠共蛇綠能你不能你有黨證嗎 沒有就閉嘴地下皇帝可以你不行差在顏色啊垃圾民進黨，給推所以現在是大家一樣爛?差別你知我知大家知，差一反正民進黨抹黑 能騙到一民主的五鬼搬運 有一樣嗎她們畜生可以，民眾黨不行開門  你的外送民主到了同一件事我可以做，你不行綠能你不能有党證=合法兼職=合法通差異在時空背景不同，綠能哈 上面那張圖 規定不分垃圾民進黨民進黨真該死綠畜行，你不行綠色是貪污的顏色綠能你不能 升官發財請走往後十數年，絕不投綠共，只有綠色是台灣價值迴力鏢總是又急又快差在他不是民進黨綠能你不能 在那叫什麼一樣的標準： 綠能 你不所以你認為這件事錯還是對原來周軒是喬柯助理，柯柯高是選台北市嗎？怎一直打造謠人渣塔綠班 幹你娘通吸大麻的廢物老爸到底憑什媒體不敢報的啦差別不是早告訴你了 黨證差別在於一個有黨證啊民進人家是台灣價值 你敢嘴？幹，現在只能靠旺中報了綠能你不能捐給民進黨叫民主，捐民眾綠能你不能啊綠能你不能 党大於一切 以為撿到槍 結果膛炸..周立軒之前被踢爆是新竹瑋提再多證據都沒人會理 反現在知道控制媒體多棒了吧差在哪？抗中飽台獨門生意高小時候不檢點你顏色碼 *[1;33 沒有媒體新聞敢報啦感謝您的爆料，但黨媒不予到底什麼時候要爆高沒簽聯綠能，你不能，下架民進黨三民自 ZZZ綠能你不能低能言論廉政署還在睡綠能你不能聖女虹安 新領袖柯p 也所以柯建銘怕燒到自己才讓民進黨超噁心智障塔綠班們綠能你不能某樓說還不是一樣的意思是綠能你不能 不然你要投給綠能～你不能～我覺得有做事就沒問題，但綠能你不能塔綠班吃屎迴力鏢打爆垃圾毒瘤彎彎價值又翻車了民進黨不倒，台灣選舉風氣雙標垃圾黨，偏偏有人死忠綠能你不能標準根本沒變過  綠能媒體會報嗎？已經懶得看高虹安被抹的新唯一標準是有沒有冥進党證看來沒否認國庫進黨庫 呵党永遠是對的不要無視好嗎？林耕仁爆的綠能你不能因為牠們發現連這邏輯不通支持他們的人會無視你蛤 林耕仁是誰 XD你去綠能你不能舉著新政治大旗招搖撞騙 還有幾隻蟑螂在求生真噁心你是去到了路竹吧 綠畜不綠腦還是無視啦綠能你不能啊哇，真的假的黨證！是黨證！！耕田不敢爆大麻柯的料啦人家是捐款愛台灣要對台灣人多點包容靠 為什麼上面推文有林抖人家是民進黨捏謝謝綠共助選，感激黨說可以塔綠斑能綠能，你不能啦 掌握媒體雙標黨 不意外沒黨證閉嘴啦官逼民反高調 綠能 你不能這篇要大量轉貼無恥塔綠班!!哈哈哈哈哈，綠能！大膽 黨不喜歡你的文章 沒人去檢舉？現在會投民進黨的就是是非DPP真的是瘋狂亂抹黑沒黨證，綠能你們都不能！台灣價值 民主 綠能你有党證嗎 沒有請閉嘴沒有媒體會報啦差在有沒有網軍還有其他招嗎？就不要臉指責他人 塔綠班推文綠能你不能的 能不能差在黨證拉綠能元年 綠畜政績+1又防火逆風燒自己了他們會說時空背景不同啦嘻綠粉會說高的助理沒做事，可憐的白粉們 笑死不好意思 綠能喔黨說有就就雙標黨阿不是民進黨的 本來就不行就綠能你不能啊 被屌打還同一件事他黨做是非法 民就是有白痴喜歡打開潘朵拉綠能，這就為什麼我很討厭迴力鏢要啟動了高調 全部去死吧沒有黨證就是違法人家有民進黨黨証 你有嗎希望綠共們遭到報應顏色不對啊,不是很明顯嗎你沒注意看顏色 顏色對了差很多好嗎   他們有民差別在捐給黨的是建國基金綠能你不能綠能你不能覺得 綠能 妳能嗎？綠能你不能垃圾綠共這樣是不是買官？窩不只倒有沒有黨證的差別 顆顆綠熊你不熊Green Energy綠能你不能綠能你不能人家有黨證 不一樣綠能你不能綠能你不能  黨說可以就他綠金你黑金有黨證沒事重點是助理有沒有做事，不差別在顏色啊綠能妳不能 是臺灣死忠甘塔綠斑好了啦超廢自己更慘不用說太多，別投民進黨就八卦側翼比爛大賽開始綠能你不能綠能你不能民進黨側翼表示綠能 你不綠色的 結案差在 綠能你不能差在有沒有共產黨黨證綠能你不能民進黨黨證 執政黨護航 這種文怎麼爆的黨證啊兄弟推 可惜高應該勝選機率很覺得是藍綠聯合了呵呵 到那個捐的是民主價值跟抗中林更仁在你背後非常火，好大家都好慷慨綠能 沒事兒黨證不對做什麼都不對噁心的党，繼續掌權還可以綠能你不能再問就是不必去查翻車又沒代價 繼續找新車綠能你不能綠色垃圾能 其他顏色垃圾所以放消息給耕田來爆料，差在顏色 綠色一定沒有錯塔綠能妳不能真的雙標類國庫？微黨庫？反正不管怎麼打，我絕對不綠能是國家政策白綠一樣爛,票投民眾黨綠能你不能他們是為國為民，別人就是綠能你不能民主價值不能比綠能你不能他們又沒出來選綠能你不能 就是這樣人家有台灣價值，能混為一綠能你不能 可憐綠能你不能差在綠能，妳不能…這是第推，DPP還是把人民當白可以看看民眾黨其他捐60綠能…是民進黨的重要政策綠能你不能如果像柯師傅說的，Jac綠能你不能啊那照這邏輯 政黨指派不分小人當道，更傷心的是小人差在顏色小人嚴以律人寬以待己雙重檢調都出動了，還在護航看到檢調出動笑了 不過莫檢調都出動了~高怎還沒抓柯麻子表示欣慰難道民進黨最不愛錢，我還這樣沒問題的話一家私人企北七 喔 員工同意爽給經他想捐他的事 他之前在鴻不要跟智障討論員工不爽總經理才會出事 用人頭員工領錢入自己或黨總統自掏腰包請黨工吃便當選完就查無不法了啦藍綠都有被判刑 捐錢也不行 死忠的腦袋裝當笑話看阿如果不是人頭領呃，前提是那是他的薪水他邏輯不重要，只要能牽拖。捐薪水有事的話，台灣社福綠粉的邏輯真逗趣~你自願國庫兩千萬合法轉到蘇大小跟高無關 那還扯一堆是在高端是啥米庫通啥米庫..照樓上某人邏輯，那蘇巧純邏輯已死，就跟高一樣，資樓上塔綠斑還不下車喔？？塔綠班網軍一堆六樓我這裡有一份月薪三十出動然後呢？？？？才不懂你的邏輯 爭點是在這我倒是同意你以為他會聽你的嗎很難說 另一個教材是張善不需要 高虹安的回應正好民進黨有側翼抹屎，你躲了不愛聽真話~台灣更會沉淪別鬧了，60萬拿來贊助民只要手上的髒水潑出去就算政策可這樣回依法行政 現聽到依法行政就覺得有屎模稜兩可... 到時就說就是要讓你疲於澄清 弄的別忘了民調是這樣越打越高60萬也有支用到網軍帶風重點是你的對手~~蔡的對台灣民主政治一直以來就是高虹安也是說這是私領域阿沒有媒體跟一夠票側翼，不辯到贏才是正常 你什麼都公務員領薪水不能買東西喔所以意思是說要臉皮夠厚嗎前面抹屎三次翻車，再抹就領先者才有本錢裝死啊，宇蔡女皇底下有一大群小弟幫先不說策略，本來就應該要媒體正常化的國家你這招才鸚鵡事件抹的人沒認錯也沒蔡的防火牆很厚 陳 蘇都你要死忠夠多才能這樣玩因為他們是大黨跟老人，手公務員領薪水存進銀行是不理組的都這樣高虹安甩出來的證據，次次我有49到56台媒體 我高虹安這樣做才是對的，要推95樓高還太嫩了 只有虹衛兵不這就是台灣的悲哀造謠一張嘴 闢謠跑斷腿高還在適應期，政治的黑暗這我也同意贊同，不用隨之起舞，讓法很多人都不知道（故意？）綠能 你不能 綠色是可以民進黨的婚外情睡房東也都都被踢爆了，天底下居然有恭喜你終於開竅了白粉開始帶風向囉不護航，dpp就是貪汙又黑箱，賺綠能你不能阿~說不嬴就喊恭喜開竅，塔綠班請問他說說不能白手套沒說不能綠手這種事不用帶風向，正常人綠能 你不能把政黨和人名拿掉只看行為今年選舉真是看破民進黨的民進黨真的是綠色就可以 你懂的最終解釋權在於党，有懷疑總結 綠能你不能最好笑的是一開始說掛名沒綠能產業！！！掌握媒體就是能顛倒是非 綠側翼一直翻車了 笑死笑死 不管怎樣民進黨都能4趴每天洗 煩死了好唷，支持柯P選總統 黑還有已婚跟同事合租的綠能你不能~20年來DP綠能你不能 下架民進黨推詐領助理薪資被停職的藍綠白粉帶風向  VS  國塔綠斑的噁心 不是一兩天如果當助理的薪資沒問題 奇怪了，連把自己的薪水捐你忘了還有只收八千的好心噁心綠色D（pp)能你不能啊 哪個黨在打？綠能你不能「巧立名目」反正在三周 就可以知道台完全不思考的人這麼多的話這下你知道為什麼一堆法律看有沒有黨證所以民進黨的專家人才都法你太聰明 死忠仔面試失敗原來領國家的錢不能捐給政綠能產業鏈 下面還有死忠笑死，沒有證據也有低能兒綠能 你不能，明天黨部上綠能你不能別人支持度高 人又多 你反正打個問句，什麼鬼話都屎中又加分了屎中又加分了說真的 DPP就是想吐 還有合租套房的藍綠都有被判刑 高如果打同樣議題又會被批綠能你不能人家又沒有通黨庫民進黨跟垃圾民進党你也太晚發現想想走私變超DPP真的很好意思綠能你不能綠能你不能3樓智商 看起來很可憐綠能懂嗎？這幾年最有感的就是重新定下三濫的一幫人被你講成4%跟綠共都在做你他媽就不要有領公家薪水綠能的典範推 是民進黨無恥到極點真的太扯就真的很多低能兒吃的下綠2022了選舉還是只能主綠能你不能蘇的那個叫國庫通自家金庫只能說無恥在台灣沒有人可顏色對了真好 綠色就是原新竹秘密太多了 肯定要打民進黨不解散 台灣真的會羹湯人也有幫忙one p綠能你不能綠能你不能民進黨就是無恥之徒聚集地那立委請自己兒子當助理又綠能 你不能冥禁洞這種垃圾還有人投得我接台北市停管處窗簾工程你知道太多了綠能我不能，我能綠能下台綠能你不能 懂？送民進黨下去囉 在野講那顏色對了就可以睡房東懂了，我也開竅了好的 明天去党部上班大家都知道的事 還用你說綠能 你不能  懂嗎厲害厲害綠法總訣 綠能 你不能黨雙標玩上癮了推文怎麼有 有小丑在跳腳綠能就是正義其他人乖乖當低能你不能蟑螂一條龍 是多怕高當選綠能 你不能高又不是綠的 當然不能領薪水不能捐   真他媽4%每天洗 96%還不是在那叫什麼，要比大聲黨不綠能 你不能～選民智商低才會信民進黨蘇所以高有違法嗎 有違法就綠能 你不能沒黨證叫什麼叫民進黨治國能力有選舉能力高男友月領基金會六位數的綠能你不能無恥綠共對嘛！就說我們白色民眾黨817含黃國昌替台灣人選綠能你不能啊？這麼簡單也綠能 無所不能綠能你不能這就是覺青有趣的地方啊，綠能 你不能綠能你不能高是被判刑詐領助理費了嗎顏色不對 白的都能抹成黑民進黨不倒，台灣不會好綠能你不能 有夠噁心文組治國真的可怕整天文字推，幹尼娘民進黨去死綠能你不能噁爛民進黨 ，今年下架一切可以簡化成五個字 綠綠能，你不能綠能就對了你是不是一開始打錯了阿 綠能你不能每日成就解鎖綠能 你不能 幹你娘DP綠能你不能阿，有黨證就吃推文幾隻洗的很辛苦呢你很懂喔明天來上班塔綠班真的一堆低能兒 臭詐領薪水吧？標準綠能你不能一定要下架民進黨那公務人員領國家薪水買淘幹你娘法律系治國怎麼有幾隻狗在汪汪叫就繼續控制這些媒體把人民有種說大聲點呀所以白色的中心思想是來比讓你知道法律加文組就是垃4%真死忠白粉最愛洗地了林耕仁根本民進黨側翼選舉到了加上數位部成立，先抹在講 說實在的14個低能兒塔綠班 推文裡又崩DPP把你各位當白癡 特綠能 白也能 而且白粉幹綠能你不行最後說是建國基金  所有被黨當智障還喜孜孜地，綠党在測試各位下限啊藍綠一丘之貉，這國家繼續幾年前民進黨連水都買不起綠共真的噁心國庫通黨庫綠能你不能綠能 你不能綠能你不能看民進黨一直犯法真好笑民進黨貪污比國民黨嚴重 你這樣小粉綠要生氣了不然你要投國民黨綠能你不能檢調出動代表什麼嗎民眾黨如果要跟民進黨比爛反正死忠的沒救了黨說你是 你就是打不贏就加入他 合情合理文組的浪漫新竹到底有什麼大秘密噁心塔綠班某港湖女神前男友當助理可台灣價值就是這麼厲害 指這說的太粗暴了.....滿可笑的…藍白一起爛啦民進黨不意外你說的沒錯 民進黨有夠噁有點社會經驗或是邏輯能力吼~氣氣氣氣氣！！！！垃圾雙標民進黨我薪水也有捐民眾黨，時力終於突破盲點台灣的法律系教育是不是出人家合法→出來解釋清楚我dpp這次有四插是敗筆啊8000含稅cp值超高綠能你不能你是第一天知道綠能你不能笑死 標準雙標 智障塔綠這篇太粗暴= =沒辦法就事論事就說帶風向綠能你不能 很多髒事啦 綠能你不能原來柯粉的新政治就是綠的我常跟行家講蘇董是我偶像綠有夠噁心！這輩子絕不投推 整理不用炒了 柯CF出來開釋綠能你不能綠能你不能  DPP真的鬼島會被那些讀法律的玩死王八千表示綠共叫假的？選舉這樣打真的很難看笑死 太中肯笑死 綠能你民進黨比民眾黨好一百倍，DPP根本台灣有史以來最綠能你不能比上不足 比爛有餘文組治國 何其悲哀90分的狂罵 30分的支不能跟垃圾黨比較吧綠能你不能。只能怪你不是算是重新定義 綠能及錢沾開始拉DPP救援就知道打你 你 你 說太多了綠能、別人不能台北租屋8綠能你不能R，乖乖吞了吧綠能你不能綠色一堆政二代當助理沒事下架民進黨綠共能 你不能還有 類火車誰叫你不是民進黨，有什麼綠能你不能啊你懂的太多了塔綠班價值智力測驗 pass~佩服佩服綠色就是圖利自己人的顏色綠能你不能一直都是綠能你不能，雙標財庫通黨庫跟黨庫通財庫，錄取了，明天來上班綠色 是原諒的通行證！通綠色就是貪污的顏色 你有真的莫名其妙先看看所謂「助理」是不是綠能你不能啊 塔綠班綠共綠能啦，叫什麼叫，我比你真的很可笑造謠人渣塔綠班 黑道治國不能同意你更多了綠色 是 噁心的顏色黨不喜歡這篇幹 一群低能兒綠共仔綠能你不能一直都是綠能不是文字厲害，是黨厲害^真是噁心的dpp三立有種來報這篇綠能你不能讓我想到打統編！創造國語新名詞博大精深綠能你不能，垃圾黨知道自雙標塔綠班噁心透頂領國家錢捐給黨??這在工死忠的看不懂啦死忠邏輯正確低能才信垃圾民進黨3樓，你是不是在臭？少在那邊模糊焦點啦 友陸所以你各位不要再選法律系綠腦党畜：我才不看什麼證困哈星沒事 顏色對了沒事在那叫什麼 時間到乖乖歸first time?擅長鬼轉反轉、思想置換、廢話 不然你以為文組要靠綠色是貪污的顏色明天上班綠能你不能懶得就事論事，只要把4%哈哈哈哈哈就說綠營多有錢，漫畫一直藍綠垃圾綠粉，你們可以滾了現在才懂現在抹黑的說法，是說給不不是藍營爆料的嗎 在那邊中肯事實推沒選舉 還不知道DPP 綠共貪污分贓天公地道查無台灣價值大於一切綠能 你不能塔綠班無恥垃圾民進党的重新定義綠共其他社交平台潑的屎也殺人誅心啊 道德至高點只你知道太多了 可以下去了綠共真是大寫的無恥雙標 稍微正常的人都看的出來，綠能你不能，不投綠我能！所以才叫無恥雙標黨重點是高也沒做錯啥助理職讓出來幹嘛？數位發你以為綠圾只有這樣嗎？髒你知道的太多了哈哈 很懂助理老實做事領薪水管他捐誰叫你要違背黨的旨意綠畜能 你不能綠能你不能死忠的表示中壢客觀合情合呵，我算是看懂這dpp大這次的選法能成立 從此台綠能你不能綠能你不能綠能 要說幾次幹 國民黨都民進黨都是廢這樣你知道國家為何沒救了綠共沒有下限，讓我們繼續會信的前面其他抹黑早就相民進黨就是一堆死媽的垃圾民眾黨有台灣價值？綠能你不能要講幾次啊？民綠能你不能民進黨嚴格執行綠能政策而綠能 你不能   笑死我的理解也是這樣 前幾樓錢可以捐給慈善機構不捐，綠能但你不能垃圾民進党真的畜生狗屎，綠斑用的法條和你我的不一今年不投DPP啦!幹難道要投民進黨嗎？綠能你不能這只是雙重標準而已啦，哪當然就是綠能你不能 誰叫綠色是貪污的顏色民進黨就都垃圾啊非綠色 文字獄的顏色我綠一切合法 記得年底投所以民進黨公職有繳黨費都智障都沒綠吱這麼智障 可绿能，你不能。剧本都写好你100分正確，認領電線捐錢怎麼會是國庫通黨庫 蔡ee 終結黑金 未來只綠能無敵綠能你不能綠色真的是原諒的顏色，死菸党就是垃圾集合體   綠色是貪污的顏色垃圾自己拎回家啦，垃圾！綠能你不能阿 顏色不對就顏色對了就對了人渣黨，意外嗎你現在才看清喔？都202白粉邏輯哈哈哈哈人不要臉天下無敵，817八卦藍白護航的邏輯總是如別人是通姦民進黨是800綠能你不能，幹你娘台湾共綠能 你不能三樓是被綠共洗腦了嗎，我你有院長大聲嗎？綠色快變垃圾群的顏色了幹，一針見血，整理的非常真的dpp 不倒台灣不會五個字 綠能你不能 結案說好了不提我們台北堅哥你都知道了怎麼不去檢舉只一定要讓民進黨下台垃圾綠共 選舉選到喪盡天林耕仁打高，然後網軍罵D你搞錯重點了，這個叫做權你知道太多了黑道貪污 這党還有下限嗎就這樣？國庫通黨庫XDDDDDD這個論述方式，現在是淪落綠能你不能這口號已經講到綠能啊XDD民進黨=民主選舉毀壞者DPP瞎說無所不用其極綠色國庫通黨庫合理，顏色嗯嗯嗯嗯綠色就是綠燈，原諒的顏色‘’綠能你不能‘’定律綠能你不能你以為媒體會拿你這篇上新？讚啦，這種概念置換就是軍公教都不能捐錢 不然就知道就好 吾党威武要跟dpp比下限，確實是往後十數年不投綠共，唯一綠能你不能啊垃圾民進黨綠共不是假的綠能你不能綠能  你不能  無恥純情房東喬訪客國庫通黨庫垃圾綠能你不能轉型綠能民進黨發大財綠能產業 再說就是路燈^你可以去發包中心報到了，綠能你不能阿就雙標黨，執政黨監督在跟著黨 發大財 反黨者 拜託快告我要看法院認證綠能你不能綠色是絕對的顏色，懷疑嗎貪污跟騙神的顏色你懂的綠能是台灣的指標綠色吃飽飽綠色是無所不能的台灣價值 民主 綠能白粉噁心也不是一兩天的事綠能你不能啦靠北 我拿公司的薪水捐給自己抄自己的論文都說你違橫批：綠能你不能綠能 你不能笑死有夠粗暴XDD沒有黨證的，你在跟人家大雙標垃圾畜生黨就是噁你明天早上10點到黨部報方唐鏡是你這就是嘴巴的厲害綠能你不能還沒習慣？死忠五毛綠粉造謠 其他人嘔嘔嘔嘔嘔綠能。剩下的台灣人不能綠能你不能綠能你不能 垃圾塔綠斑民進黨真的很怕失去新竹政某樓噓的吃屎狗回家反芻綠綠能你不能把屎中的都當傻子綠能你不能民進黨就是無恥垃圾，草泥綠能你不能是不是一樣爛ㄚ都給你看懂了，我就不多說側翼塔綠班去414， 敗民進黨換句話說雙標大師黨綠能你不能綠色支持者就跳針低能兒貪污沒在演的1450上班囉綠能你不能這才是台灣的民主價值把市長位置讓出來給黨繼續綠能萬歲！+<>< 484也有跟助從「走私」變「超買」 就綠能你不能開啟公文黏黏的時代綠能你不能綠能……有一種顏色叫綠能有黨證就無敵垃圾不分藍綠，票投民眾時有八卦@@"我只是看不慣柯文哲說一套純粹看不慣全黨打一人，誰林北事務官不怕失業啦，跟笑死 塔綠班的主子一堆騙綠的不用說邏輯，網軍要錢這樣餅叔要提出證據說自己自己可以看不慣  別人看胡說，領新黨的才多跟一隻只會亂吠的狗談啥水民主黨，這樣要扣薪唷帳號要省著用啊看不慣說一套做一套？我笑當看笑話吧，看一天少一天看不慣說一套做一套?是不講到說一套做一套，我只推厲害齁 突然冒出來的不只說到網軍 只能推DPP了民眾黨網軍都只敢嘴砲，哪整天看不慣民眾黨，但是中民主黨不就DPP。另外說笑死，今天要回捐，直接給如果你要出來選可能就是X洗腳醫院??綠營的做事只不是呀~重點事他的酬勞愛對 現在台灣留下記錄合法沒有人捐錢會先去掛一個助今日詐騙（1/1）你看看讀文組的就是這麼柯你這回文是廢文 故意忽視白手套標政府案子給女兒 大綠共時代，你公務員薪水別的黨做的爛要好好監督民台灣應該給民進黨等同中共等被告喔這篇很危險，不怕被告喔！你崩潰了嗎？ 嘻嘻 反正有時還是希望中介法成案把那有違法嗎？被備份了已備份 塔綠班要抹都不先我都不知道到底誰可憐了不用怕党會救皇后娘娘救我備份有什麼用？事實啊就沒別只是亂抹 證據拿出來看=__= 這篇何止危險 民進黨有錢還不是整天想一喔！應該學民進黨貪污然後直接造謠厲害了說誰是網軍？欠嘘嘘你就是這篇沒證據等被告是不是很怕兩百億換黨就沒綠色的邪教徒真噁心新竹大秘寶等選舉後揭秘這篇等被告你準備被告 直接說洗錢 喔多po幾篇，哈哈照你邏輯工作賺錢捐小英豬沒證據=造謠，造謠可是違恭喜!!整篇腦補看準柯文哲不告人四插什麼咖啊，跟焦糖差不等被告是不是你比較可憐準備被桶又被吉 記得先洗希望你被吉翠蓮一條龍喬王的新竹大秘蛤那以後所有公職 都不能打到哪了？老柯+dpp在新竹到底有若連在野黨都這樣 那執政哇 這都能扯 佩服還在吵這個 怎麼不去看看這個如果到法院去...有洪翠蓮新聞 品質保證民眾黨真的很窮酸 60萬是不能用存款捐錢喔? 這？？？？現在一條龍出道哪了阿?哪天打到高宏安是外星人 主戰場在新竹，其他垃圾時人家想捐錢都不行了???這頭殼已經有塔綠班顏色了60w哦 我們藍綠都是汙習慣性的乩童桌頭最對味一60萬什麼破數字60萬XD弱智綠畜要打之前真的都不薪水全捐錯了嗎洪翠蓮+八千貓 end哈哈哈哈v三隻小豬：……塔綠班是打到瘋了嗎？政治追殺無上限，個人捐贈國庫==? 會講通國庫的60萬也可以拿來講喔XD先不論是真是假，個人捐錢用自己的錢捐不行嗎？選成這樣用自己薪水捐款是不行的喔新竹首都主戰場鄉民女神人家偉大喜歡做義工不行嗎邏輯何在？現在連薪水如何運用都造插捐錢叫黨庫通國庫，真的不糟糕了，大麻煩捐款不合法??國庫通內褲，內褲通黨庫，好嚴重喔白藍教氣噗噗一條龍來了捐錢要打什麼？人家捐出勞護航力道真薄弱，慌了支持林耕仁就是支持塔綠班這樣洗下去，白的都變黑的五公主養一堆面首有什麼問 根本都沒差打這個真的就60萬很好笑嗎？估計這板誰認為四叉是女神的 站出綠頭殼 洪翠蓮 嗜插 畫喔 你們以前民進黨在野民幹 這三小聳動標題 幹高鐵隨便都能掉300萬的自願捐60萬，問題在哪？自願捐薪水的問題在哪??進度好快 塔綠斑一條龍甚麼時候爆高虹安小時候不小豬撲滿表示民眾黨執政了嗎？現在國庫真假 某大聲哥看陸劇 不爽捐自己薪水也不行？腦殘蘇貞昌補助經費被自己女兒洪翠連 周王蔻 嗜插貓 男友不能當助理 助理不能洪翠蓮不意外 抹屎新聞家裏有錢 還是有人養 要3隻小豬60萬什麼破數字XDDD有捐款給民進黨蔡英文的公噁心白藍政客所以薪水為什麼不能捐這也要當新聞報 笑死 有要不檢視DPP往自己黨捐小黨的卑微就是如此了哈～有人嗆你的錢是犯罪所有做事拿到薪水怎麼用是他科長們跳腳起乩囉真是一直抹黑一直爽 垃圾看來塔綠班真的急了 完全三明治的標案都用抹黑來回這就是典型的人頭帳戶作法所以？？？捐給你綠色才對就側翼，網什麼1.0是誰？打自己臉？民進黨也是這樣做的你確定抓到什麼 看不懂笑死  你民進黨就沒有公柯文哲：理工女所作所為合這兩個咖終於串聯了 阿中蝦姬芭亂打這些人都瘋了捐自己薪水叫國庫通黨庫 真的要打這個？說捐薪水的,他有保勞健保確定要打這個?選舉到什麼我把薪水捐給教會 那是通重點是高原本的形象就是專60萬兩年...媽呀會餓大家記得捐錢不要用薪水捐他要捐真的是關你什麼事情借殼拿標才是真正的國庫通黨庫通國庫 好熟迴什麼鏢神經病自己的錢不能決定怎所以…不能捐錢給黨派嗎？這不是正常捐款行為嗎？到其實是一個感人的愛情故事都說捐了，有什麼問題嗎？60萬…破億再來嘴好嗎？看虹衛兵怎麼掰瞎詭辯新頭殼就爛媒體，這種顛倒這不會有迴力鏢，藍綠兩黨才60萬哈哈哈哈哈哈冷笑話大賽？確定要打這個？果然學店屁甲就是這麼搞笑低能塔綠班這打什麼看不懂 沒東西打民進黨再加油，看看會不會所以違反法律問題的點是？代表這是個空缺，他男友另白手套標政府案子給女兒 洪翠蓮都報垃圾新聞不用看塔綠班沒分到 7到烙塞....所以為甚麼不能捐捐錢不行貪污合法ccc薪爆76360萬www黨庫通國庫w有在工作的叫做詐領，各位這記者不意外啊 哈哈哈哈可憐 合法的幾萬塊一直打所以領私人企業薪水的繳稅佛心員工啊...連這個都可以打 看來新竹14e球場就一條龍阿 最近都是綠共所以公務人員不能將自己的蛤所以為什麼不能捐錢窩看個人的薪水 也是國庫的喔好多人在裝瞎 不錯不錯說跟民進黨比 60萬真的超八卦女神被4X插，八卦粉人家做志工也能酸 民進黨她男友有在從事助理工作又怎麼證明捐出去的是助理薪神經病！萊ptt就是看高那先證明是掛人頭 不然他這真的很好笑噁心垃圾塔綠班塔綠蟑側翼假新聞一條龍側明明事情就很明顯 高虹安承認很難嗎？ 一直狡辯知法犯法，還好牠選不上，民進黨每個董事長都有責任國庫？ 捐個人薪水也不行？我看不懂黨庫通國庫的點甚麼啦??XDDDD爆料所以勒 現在連捐錢都不行去死吧，側翼狗打高打得越無恥 就表示新笑死 人家嫌這60少 捐個人薪資是國庫？幾十萬一直洗，12億爛球2014的新聞都在台北 無聊，亂打一通，懶得看了綠頭殼吃屎你他媽真的是垃圾對於抹這種的到底有什麼可新竹到底藏有甚麼秘密呢笑死 捐個60W也太少了笑死 政黑又要上屁精貓的智障雜種綠畜高潮中薪水不能捐   不是薪水只要看到網：這種新聞都是所以薪水不能捐嗎？這是不是加分阿...幹 有個掉300萬零頭在高鐵連捐薪水都可以打?哈哈哈有工作領薪水願意捐  管請問拿薪水捐給政黨犯什麼捐60萬 VS 不知道拿？捐了 也要叫60萬...還以為60億又想在這裡帶風向啊繼續抹繼續翻車 年底下架這有什麼問題...薪水愛民眾黨一年從國庫拿了79新竹市主要戰場～60萬黨庫通國庫 笑死要有做事、領薪水，想捐錢就連自己的薪水都不能捐政黨自己的薪水要怎麼樣不能？今天打高（1/1）捐錢也要酸 是怎樣看到標題就知道是綠媒又是這個記者可憐吶民進黨網友JJ也能當新聞報，知60萬是在搞笑嗎？高學霸穩了暨騎士夜間部又這有很通嗎= =打過頭囉笑死 那公務員的薪水拿出鄉民女神 這什麼稱號有夠A了60萬，講出去要笑死高虹安才是鄉民女神有其他蛤 人家想捐錢不行喔現在是打兼職還是打國庫通這些垃圾都該去死所有領國家薪水的只要捐錢沒東西抹黑了，只能亂抹一TAMAMA的我不認同4會知道這樣玩，代表民進黨民進黨把支持者當智障在耍所以有做助理工作合法領薪黨你啊罵啦屎神劉宇，捐薪有什麼問題真的把選民當智障耶  不党看你各位智商低又不是貪污來的錢哇!這記者肯定要被八卦版說給死忠低端閩南仔聽的啦捐錢是不行喔??呵呵 黨媒配側翼到底是叫他鄉民女神的？很鄉民女神嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔錢沾計畫先還錢好嗎才通60萬 會不會太少還在努力共三小？三小??薪水吔60萬 不要笑死我了 党這到底在抹三小壁爐真怪 要內鬥 又不召那如果給企業標案，然後企拿到薪水怎麼用黨也要管嗎拿政府標案打在野 也差不蘇巧純：在那叫什麼？人家要捐錢干你屁事塔綠班在工三小自己知道嗎民眾黨被看沒有耶 60萬鄉民女神四叉貓？？不能捐嗎，，，，，腦子好台湾共匪党天天扒糞，低級這種數目 還通黨庫咧國庫通黨庫吧邏輯死去 我賺的錢又沒不才60萬，真該學學塔綠班三民自=網安粉：你們dpp還不是.塔綠班已經沒招了，什麼都鄉民女神？ 誰封的，噁60萬額度 是有點可憐的一直討論她男友幹嘛啦新政治 助理捐國家薪水有做事就不是詐領 管他捐啊就薪水啊... 要怎麼太智障了什麼低能兒才會相信，我自你確定要打這個? 蔡英文怎麼可以捐錢，氣氣氣下去吧，噁心記者，後代會真的好好奇新竹到底有什麼這真的水準低下還在DDP，藍營候選人林政府都有紀錄的東西是要黑蘇貞昌隨隨便便都有52億笑死  這叫八卦嗎垃圾，不可回收貪污可以，拿存款當捐款不綠頭殼 蟑螂 側翼 党媒吃相這麼難看還能護航喔女神嘔嘔嘔笑死 60萬? 啊12億根本笑死4％仔又再轉移焦點 重點哈哈哈哈哈說個笑話：民進黨諷刺別人真的太誇張了 垃圾耶民進黨是兩千萬欸綠共憤怒衝鋒目前確實是這樣吧阿北中了就好結果三立馬上做文章說柯不民調上是這樣沒錯扣嬤把蔣萬安的民調拉起來綠蟑氣到發抖可是33不是民眾黨吧不解釋我還以為是每況愈下選前一個月哪個黨不是滿腦高虹安也不一定穩啊柯文哲沒打起來是因為候選人不適賴是好人 但太偏勞工 有你也知道坐一有點不穩 最黃33不是說喊棄保的沒出勞母被放棄了，就摳憐謊33不是說自己第一嗎柯文哲說不考慮阿萬一0怎麼辦？鍾東錦算T別人都很爛，就你TMD最你這個月不要說話比較好33選的太低調 就算棄保樓上說錯了  是沒錢沒辦蟑螂殷實商人沒錢賺你柯p敗票仔別再拖累33了好嗎唬爛王目前是有一個了高選上新竹我就可以天天酸等辯論喝不保新竹最後是0啦自己跑高一定上的 樓上那隻綠畜綠甲側翼齊崩潰推 民眾黨加油坐不穩就不叫坐民眾黨穩了綠共容不下第三勢力啊 怕推，民眾黨一定要贏完了~~~政治糗爺要發揮八年超越新加坡推，新政治新力量非阿北不你可以閉嘴嗎選前話講越少為選票去苗栗挺黑道，坐幾不投33難不成要投塔綠斑超穩的 苗栗殺人犯也是民等著看年底雙殺 到時八卦柯學家板上很多兩個都沒上八卦的4%就要c大說的是他樓樓上的q大選前藍綠會圍剿白的 市議等等 中國鵬是真的爛 張要拿出民禁黨選情告急才會確診者不投民進黨的機率比還不是不在籍投票會稀釋老有意見不早說 剩一個月才抗中保台  抗中保台確診者不投民進黨的機率比但DPP會搞成他們想要的瀆職官員臉皮厚的跟什麼鬼這不只超越憲法 是無視憲唉噁~~可憐哪，連他最看不起的民害阿中部長落選的罪魁禍首假鬼假怪民視記者也很墮落好看的朱學恆是搞錯什麼了把他跟韓粉與鍾明軒一起關......ㄏㄏㄏ他誰不認識神你老X真的噁心，發自內心感到這噁心...嘔嘔嘔嘔再過幾年他就會說自己是宅你哥朱學恒才沒有你那種油這些對話橋段想很久吧！！這人怎麼不消失 可憐為什麼有一塊會走路的叉燒祈求上天明天下豪大雨救救沒有黨連個路人都不如的可噁嘔嘔嘔嘔嘔嘔，呼叫反甲最  的朱胖才沒有玩屁眼這種噁心嘔嘔嘔嘔嘔甲鬼甲怪，嘔嘔嘔嘔好看？吳子嘉表示：嘔嘔嘔嘔嘔噁爛人！幹你媽的，最噁爛的屁精，朱學恆比較帥嘔嘔嘔嘔嘔嘔 真的是打從矮娘版朱學恆這什麼噁心的新聞一條龍新聞沒東西報了嗎？Ptt吳三桂 滾按到推 兩百塊都比你帥死豬不怕滾水燙屁精真它媽噁記者你自己寫什麼你知道嗎一條龍 噁爛集團噁心綠甲滾噁噁噁噁氯化鉀有毒台灣的屁眼？？？？黨媒+打手的新聞有一說一 這咖真的令人噁臺灣的屁眼配這種屁精肛肛超噁心…嘔嘔嘔嘔嘔下幹畜牲跟雞排妹新聞一樣 整天網痾 他有比朱學恆好看嗎@沒事就暴動 民進党蟑螂腦又是這咖為什麼綠媒要報導他？認真難怪我同事強調要切記遊行論長相朱屌打噁爛貓吳董：全台灣最X的gay超喜歡抹黑的人   Ga阿中快告四叉貓意圖使人不妖魔鬼怪認證噁…吐….嘔嘔嘔嘔嘔明天下大雨，嘻嘻這人真的很噁心 支持民進？？？？他一出來阿中又加分了綠色都愛這種我看到這隻就會覺得同志真朱學恆帥多了噁心 要吐了甲鬼甲怪噁心靠ptt竄紅的作秀咖可惜甲甲的直腸不是仿製陰為什麼有資格上新聞...遊行主軸已經變調了，建議好不舒服放心~你們家中中很快就會有夠甲下去吧年底党輸完之後 這種咖一落伍了，民進黨早這麼作民進黨酒駕出來講啊，阿不不愧是反串臥底仔 連衣服可以換炎亞綸嗎嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔朱宅公益和幫助弱勢做很多髒東西不要報禍源甲，台灣的甲甲毒瘤朱學恆真的比他醜朱學恆快出來罵他，有夠噁噁心想吐嘔嘔嘔遲早會有惡報吧這個人他想跟朱學恆比? 你看過可悲啊 這世代博眼球到是朱學恆雖然不帥 但說四叉嘔嘔嘔嘔嘔低能新聞史上最醜到底要怎麼變好看党媒側翼 花著大家稅金整朱大暗陰陽雞排幹 照片好噁心甲甲的觀感真的會被這咖敗跳梁小丑時中嫌票多 噁噁噁噁噁噁心的胖子朱可以告他嗎？這麼胖為啥不減肥？朱學恆沒4X油膩噁心吧？每次看到他都會想吐 有夠不意外，甲甲典範。難怪臭黨媒配四叉貓，真是天生一靠消費民眾黨的人走開啦不是到一定程度就有版權之同志只剩下這種咖~同志愛跟著党就有新聞 噁心噓~~~~~~~~~~~異性戀也會肛交，你們只是有病，真的高端沒它事一樣 可憐喔 記得納稅月月鳥表示…被講一整年會怎樣嗎挖鼻，我有預感今天朱學恆會在直民眾黨別隨這醜胖甲起舞噁心 這連拍照都覺得噁心你簽名檔他可喔吉尼了污名化同志族群的老鼠屎民眾黨還沒切割這屁精？除了党媒 沒人在乎朱學恒翻譯過魔戒，比較有什麼鳥活動值得走完全程？作秀噁怪你比朱學恒醜多了噁心 為什麼不去盯屎中?朱學恒才是優菜笑死 家裡沒鏡子喔朱學恒看著比較沒有油膩感笑死我 朱學恆看到這個新幫DPP下地獄的屁精推手這告訴我們自信過與不及都看來放棄陳時中了可憐 沒特色到處蹭 媒體愛滋猴痘大遊行感覺會鬧事 別亂拍舔耳照兩個都不是什麼善類朱：幹你娘朱學恒可以告他了切割，檔不了自來熟吧？朱學恆只會很高興有人提到有自信點把學恒去掉朱學恆不是民眾黨的 他K朱學恒沒有愛滋病下賤的垃圾貨，靠著西敏進他的人設就黨拿來噁心其他難看很多的朱在那幻想，朱再怎樣差，外老實說，朱比你帥那麼一點八卦新男神 朱學恆體內滿滿的高端價值有資格朱學恆大概要氣到中風了一個斯文，一個敗類，敗類確實朱與他就像楊過小龍女國王的新衣噁心屁精下夕下景沒是非的滾白裡透紅？連同志遊行也不到底多愛蹭?領錢不需要良心朱大家不喜歡 但4X是已故意脫隊 走在最後面 等你比他更討人厭這吱一定拍裁切圖在唬爛抹好不好看先不說 四叉那樣不然留下來得猴痘嗎吳董認證全世界最醜最噁的嘔嘔嘔嘔他是島主認證的醜，哪來自Xxxx鄉民女鬼 誰被蹭學店屁甲看來放棄陳時中了若要側翼少 要讓爛黨倒痾越來越......他是所有側翼長的最醜的，兩個字噁心要說就讓你說 肥貓玻璃心可憐成衣業者被跟這咖比跟你比朱學恆帥慘了噓~~~~~~~~~~~機場捷運台北站未來也會再申請變更吧？沒申請就是違法啊靠轉移焦點的護航水準真低一定有申請變更啊，要不然公家單位"大多"有申請啦一堆違建都不處理  專處好喔 很愛打自傷拳希望高市長以後能好好處理住過一街，樓下常常在叫小金山街不是有一棟只有二樓小智：我們又一起 做到了側翼：他們沒有要選舉 台政敵租就拆很快抄跑堅：虹姐我們又做到了打這個根本是嘲諷自己讓違這個是幫高加分吧。他真的基本上證明這側翼果然低智努力花錢蓋棒球場 違建不無關哪黨 沒一個人敢處理高市長拜託拿出魄力了靠北新竹人超猛看來高虹安只要把這些地方虹姐，我們違建一堆都做到拆這些不能抗中保台啊滿意度超高鄉下地方沒有法律這確定是打民眾黨？？？傷敵800自損10000= =靠杯 好屌 5樓蓋選上要處理啊啊啊啊真的笑死五星的草包政績小智蒸蚌不管 繼續檢討政敵嘔嘔嘔嘔嘔金山街超多違建， 就趁這五星市長當的真好呢五星不是花錢就可以了XD滿腦子只想對付政敵，要是垃圾民進黨八年不知道在幹打違建變相證明某智不處理新竹市政府連對違建斷水電金山違建街...到底多少小智 快出來面對國家機器動起來小智虹姐，我們做到了。任金山街就流星街啊 不能動基本上金山街只要超過5F那邊超多買地自己蓋樓租人有種就全拆啊有沒有人要幫忙檢舉，讓金只能等天擇囉以後如果高當選，綠營會不廢物政府造就違法人民謝謝四叉瘋狂助攻就趁這一次選舉趕緊把所有虹姐我們做到了很明顯，新竹市政府這段期民進黨沒救了地震的話就好玩了炒房炒地的民進黨斷水電也不做，12E球場小智……虹姐……你……政敵的違建才是違建噁心不塔綠班恐怖執政台灣違建拜託全拆前幾天才去過附近 真的很金山街何時要拆，無能政府何時要拆金山街。垃圾新竹違建趕快拆阿，無能新竹市洪姊我們又做到了小智政績 虹姐我們做到了4X貓真貼心，提醒大家新高市長加油小智：幹幹幹 回力鏢飛過小智突然被捅一刀，轉頭看哈為啥林智堅執政八年有這沈會紅智姦才是市長每次出事只會拉救援 蛇鼠市政效率突然變高了ww又不是只有民眾黨違建有種笑死 跟上次虹姐告人一樣新竹市 笑你不敢拆違建林智堅怎拖8年也不拆敢租給綠色政敵的下場就這市政府突然變得很勤奮了所新竹市政府突然醒過來了w哈哈  抄家  又加分了金山街一堆違建  拜託一金山街表示：快點拆，謝謝笑你不敢拆啦垃圾政府這太針對了吧？所以以前是在混喔？笑死救命，民進黨來拆塔了檢舉先拆 但誰檢舉的XDDDD 這群狗發病了以後要拆違建知道怎麼辦了四叉貓能指揮民進黨 超爽結果得罪了金山街那一票地民進党是不是不怕回力鏢新竹想檢舉違機就貼民眾黨房東票 掰金山街一狗票違建 死都不所以劉姓網紅是在說我們小尾巴搖狗~太誇張了 民眾黨支持違建意思是沒選舉dpp就不會金山街一堆違建拆了幾間啊超人堅不做事 需要4x監金山街新手村不去看看？金山街先處理啦！拖幾年了有種拆啊，笑你沒種笑死，現在才發現唷！民進党真的很爛 放任違建笑死，小智8年不拆抄家？？？？看到4X貓使的骯髒手段都金山街瑟瑟發抖讚啊 趕快取締放水八年不列管，擺爛小智建議民眾黨到處租違建排隊勒 我看市府會插隊啦八年真的過太爽了現在才想起來 該拆違建了拜託桃園的也租一下違建金山街要不要拆阿建議高來遇到政敵 效率真快呢金山街：呼還好不是我阿堅睡了8年？都執政多久了 現在才發現快點拆，給你錢哈哈哈哈哈哈哈，真的不演違建越來越多, 還敢讓民還不錯 應該特案處理 不沈慧虹跟志堅怎麼突然睡醒熱心民眾出動看好了，共產黨就是這樣處各種爛招出來了林智堅上台時說要拆違建 趁還有權力的時候修理不聽金山街表示...全國上下都來查違建這樣好所以這是誰蓋得 拖出來斬這一手高招，犧牲自我，換12億以下的都是違建沒能力的使盡各種奧步其他順便一起處理笑死 前市長8年都在幹啥不要嘴我們小智喔拆！支持違建全拆！到底在幹嘛喇…哪間沒有違抄跑堅怎麼八年放任違建不多久了XD列管拆除 呵呵小智他只幹了七年多好嗎別傷及無辜 找官員的就好哈哈，好爽拆馬上拆  看誰死傷慘重真的太針對了吧 到底有甚拆啊！最好是選前開怪手衝靠盃，這算是林智堅的鍋吧我相信新竹真的有大祕寶執政8年終於發現囉???都拆 都拆新竹的違建都檢舉起來！看突然又發現了 新竹官方醒民進黨噁心人真是一流欸不是啊，過去7年多怎麼又在臭小智所以之前幹嘛去了  笑死小智在混啊還是給劉宇選市長= =確認違法就拆啊我望眼一看就不知多少違建笑死 打民眾黨效率就變很快拆金山街  笑你們不敢拆的速度比修棒球場快 X金山街呢希望市府別雙標 這要檢舉金山街？垃圾醒啦？金山街...？噁心 下去領500啦是要抄家滅族喔新竹到底有所以拆了沒幹你狗娘 12億棒球場趕柯建銘抄盤，已淪落到這種趕快拆 別等了我開始相信新竹底下是不是拆塔嘍wwww白色buf哈哈快抓阿，抄跑放縱了八效率超高^^笑死 金山街快拆啊現在就去把它拆掉阿 效率以前市長是多混到底奪怕新竹選輸？怎麼一堆跟那些喊警察不去違建你要拆阿 怪租的人也幹　各種助選白痴網軍真的很多我支持拆除，快拆拜託附近的全部一起拆ㄍㄨ讚讚 拜託快拆滿滿一狗票違建都沒見到也八千貓滾動作真快，虹姐我們又做到熱心民眾檢舉四差貓是否在說新竹市政府政府拆違建超沒效率，選舉金山街色色發抖南部我敢講違建絕對比屎坑睡到現在 醒了？是說 已好啦哈哈哈馬上就換市長囉那小智以前在幹嘛八卦：國家機器迫害555突然又醒了拆了別的不拆=雙標 一起好耶 金山街其他的通通也拆違建我是支持的 新竹的所以四樓長成七樓 政府跟要拆一起拆啊 看金山街塔笑死 拆競選總部建議民眾黨下次去租金山街那個昌益的陽台外推看不要帥喔！ 民進黨終於要撞擊拆 快拆 就跟金山街的違最近公家機關辦事效率提升選前違法    選後合法違建有分年份吧，有的要拆真的會笑死新竹綠有不能輸的怨氣！支持拆違建 所有違建通通4插是網黑，不是網紅執政8年 違建一堆 然後笑你不敢啦 全都拆阿XD有種金山街全拆啊，但民進綠共紅共一家親所以你們任內在幹什麼吃的新竹媽媽小智政績..違建黑暗兵法，民眾黨去租所有沒選舉就查不到當了八年突然想到有種去拆金山街啊廢物熟悉的配方笑死～前市長副市長在幹嘛加油，打安隨棍要拆一起囉笑死，打政敵開始用物理攻金山街都看不見看看新竹市放爛違建多久難新竹一堆包租公，要不要一建議民眾黨多租幾間在金山打這個是在打自己？4X消息來源到底是？ 可白痴喔不就說明民進黨執政列管而已啦開始開始了幾萬戶違建只拆你家 優秀民進黨真的可以去死十幾年不查選舉了才搞你 房東違建十幾年低調都沒事我就看黨什麼時候說高虹安睡醒了喔廢物放心只會拆對手的 你看台林智堅：民進黨網軍在臭我台灣違法天堂八掛版：一定是國家機器讓全市的快拆一拆 這代理市一定是柯文哲搞得金山街 要幫大家回想小智要拆快拆，笑死人不說我都忘了金山街了打這笑死 國家機器動起來新竹市拆違建不是只有10X宇，可憐呀在虹姐副市長任內 虹姐又XD 違建森77放任違建廢物市府新竹一大堆  藍綠誰敢動效率真好 看來新竹市只有依照慣例，接下來可以等著趕快拆啊說好的行政中立呢新竹沒差啦如果按順序排 這間可能要早上剛爆出來馬上查辦 這哇 查到爆炸  可怕了金山街要不要順便拆一拆？有種全台灣都查啦，蔡英文劉宇你要不要出來選針對性太棒了，我要來檢舉金山街幹你娘塔綠班有完沒完查水表了金山街寶山路中正路的違建金山街怎麼不去看一下？國家機器動得很厲害顏色正確。大家請忽略這篇民進黨真的太噁心了啦這也太針對民眾黨了喔原來政府爛那麼久沒動嗎金山街違建說了八年拆不拆熱心民眾，擋到黨的財路下效率好高喔八卦標準：違建沒差 寄生這種時候就很積極 沒市長怕你不敢拆 後面還有百來選舉的時候才要做事，我幹支持，但是其他地方請比照擺了八年現在才要動作？綠綠色恐佈12億球場違建要不要先拆## 那就去拆啊！！叫什八卦標準警察都沒抓 所以現在大家快去舉報金山街，想到抄襲堅 剛當上市長 挖 好可怕 抄家囉 菜菜還是民進黨好 會拆違建 呵呵民進黨啊優秀優秀，祝你們能成功拉新竹市議員沒把拆違建預算我猜結果是拆這一間而已，急到跳腳金山街違建都沒在管了 隨笑死 金山街的不去處理金山街房東瑟瑟發抖中不可能有動作啦，發個新聞民進黨真的她媽的噁心 選看看這麼高效率能維持多久那是租的吧w 又不是他們拆一拆吧 反正一樣輸綠能你不能新竹市一堆違建跟夾層快抓 1999網站還掛了要不要查查民進黨全部的建金山街：看我幹嘛拜託整條路都拆 謝謝現在還是民進黨執政誒，笑稍微有點年紀的房產有沒違新竹市沒在管違建啦那你還不去拆開始！來看所有政黨的違建笑死 綠畜真的沒下限選舉才在查 平常多廢笑死放側翼亂打會引火上身的還有新梗阿哇 這麼有效率房子會長高 臉皮會變厚讚 看來承租的之後要先檢查！民進黨候選人的也都查林智堅不是就是建商 哈 選舉到了,睡醒囉?千萬別拆，這樣熱度會下降噁心綠共軍師動手了！ 就這樣..有膽就拆，笑死很好啊 高選上全民（）堅綠色恐怖度都發處不看一下風向嗎 還在放任四插貓攻擊啊XD這是小智的鍋喔風向對了效率真高有種拆光新竹市金山街違建那不就是前市長沒做，該換有種全新竹一起拆 讚支持！違建都拆，誰都一樣要拆要快啊 晚了我們就不金山街永遠視而不見 幹你所以過去八年是默許？笑死市府馬力全開附近違建戶瑟瑟發抖綠能你不能啦虹姐！我們還沒拆到！金山街不拆？八年來在幹嘛金山街：？？是違建就拆啊，跟我講幹嘛金山大戶氣到柏起支持違建全拆，政府硬起來金山街：蛤？真的是閉嘴 一堆違停違建去拆啊廢物政府想抄家滅族紅安要拆違建了趕快搬要是會紅姐租違建絕對沒問我最愛迴力鏢了 明天起查哇 選不贏就直接拆房子啊前面八年不拆選舉前在那吠有種新竹違建全拆，建商二選舉到了才想到？只有這棟嗎？不只吧？要不讚啦 所有鐵皮違建拆一拆所以過去八年都裝死嗎？拆啊幹 媽的違建都拆幹智堅混了八年干高屁事？啊怎麼沒拆掉 XD喔！效率真好噁心，非常噁心嘿對 其它違建都不是違建12億球場呢選舉突然就想拆啦市府睡醒喔好啊 都拆啊。拆 都拆 之前那堆新聞報所以你執政期間怎麼不拆？綠色方偷主堡啦那你還不趕快抓起來拆 幹金山街 高翠路很多呢 快金山街表示 你看不到我 迴力標準備新竹日常違建應該是新竹市問題吧…雙標政府又在搞自爆...選不贏直接拆房子 笑死國家機器動起來靠北XD 市政府講得好像金山街：我們沒人要選舉，見證新竹治理能力之低落又在自婊 民進黨蒸蚌新竹民進黨政府喔 好會做事八年在幹嘛？笑死你這樣玩下去，屋主的票會呵呵，過去都在幹嘛四叉貓要不要來金山街走走金山街是斷層帶吧？房東真倒霉一堆違建好像都是政府過的金山街表示：…我覺得應該要選舉才要拆違建R過了8年 終於想到 嘻嘻租給敵人才發現是違建你乾脆告訴我去哪裡找沒有原來民眾黨還會蓋房子違建就拆阿 但違建可不只就你八卦鄉民知道金山街都有膽投票前去拆啊那就快去檢舉金山街啊金山街那時候要拆，垃圾藍金山街一起 拜託金山街是要拆了沒？超多違全台違建一起拆 大家都別12億棒球場危建我大DPP所有違建全拆 拆啊  我看拆完民調多幾笑死現在才發現喔那本來政桃園有個違建農舍要處理了違建違停都是小事，不要亂快拆啊~現在新竹市政府是看劉宇臉拆，要拆一整排所以市政府裝睡瀆職 結案金山街  ???違建麻煩就拆一拆到時候燒到自己人劉宇就好賄選要候選人吧反觀謝和弦道歉還是要發阿出不起？呵 食言而肥 徹底看不起他上次罵 我就說一定是因跳進又跳出　打我啊笨蛋陳還可以收回喔？阿輝  標準嚴以律人其實也就六萬賺那麼多請一下雞排阿，那幾萬塊而已 出不起?也不過幾萬 真俗仔賺很多吧 連雞排都不肯給太孬了吧= =5-6萬塊出不起？笑死，請個雞排而已 也不小氣鬼是賭不起嗎幾萬元賣掉他的信用 何必輸不起真的可悲通告費湊一湊就有了吧你好歹也算有全國知名度的60000花不起  唉以輸不起雞排就滾啦看有輸的可能就收回話 他1000份對他們來說不算現在講話沒擔當的人還可以獅子丸本來就是很摳門的人賺這麼多 捨不得幾片雞排為了6萬破壞信用 可憐哪難道覺得自己的人格比不上廢物 小孬孬誠信不值6萬 難怪被人家氣量狹小終究成不了大事雞：呼，還好不是又我頂多7～8萬的事摳爆看破手腳沒懶趴的男人 說話不算話人言而無信4......1000份 要白跑2星期笑死 跟亡沒花一樣請還可反串吧，其實獅子丸是深藍獅子丸的人格連5.6萬都可以加一個  揮文說柯文有夠掉漆還好啦還沒開票反悔頂多笑被看沒有欸這樣也花不起 笑死連這都要食言揮文～真的沒人打比不上扶龍王的一支咖毛個人誠信＜＜1000片雞以他的知名度1000份雞了不起七萬也能縮差點被他撈到，因為黃珊珊幫討雞排可以反悔? 笑死...名嘴變喇叭嘴 這樣小氣鬼 賺那麼多連雞排都幾萬塊也請不起 寧願當糗一千片才七萬…五萬都出不起 有夠廢物不是，這也太孬了一點他是多窮，笑死獅子頭一輩子的笑柄丸就是個死韓粉這貨跟塔綠班沒兩樣 平時你有這麼窮嗎？請完也沒多臭卒仔 只會亂放話一千片雞排而已就不要人格廢物幾萬塊就看到人格在哪有他一律快轉或不看發現真的要當選就孬了 可側翼正常發揮不是嗎？發完之後下屆選議員不會？垃圾媒體人還一堆垃圾看1000份雞排是很多嗎？沒看過這麼孬的，1000這種人還有節目通告啊這不是偷打疫苗的郭子乾嗎龜成這樣  笑死  難怪事實證明獅子丸的話聽聽就好丟臉 呵呵才一千份也在收回？ 瞧不言而無信 發完祭品文還收臥底仔這麼孬喔幾萬塊就龜了請不起 可憐吶國際笑柄揮文6萬已經漲成8萬了我一千份頂多八萬 他難道沒有夠雷的，連雞排都請不起就這咖整天叫韓禿出來選總who car當名嘴可以這樣喔 電視台人若無信 就是__ __笑死 連1000份雞排錢俗辣 幹名嘴政客詐騙誰入圍202頭髮長回來也不可能笑死～～民眾黨沒人當選沒1000份雞排也才7萬多不到十萬都收回？真負責啊揮文 真的沒人打連名嘴都像政客一樣 沒誠1000份雞排也在縮輸不起喔 笑死人笑死 幾萬塊掏不出來原來承諾還能收回啊？輸不起，不要臉拱韓大將軍  韓粉 科科看到必轉台..看不下去之幾片雞排而已 到底多窮超討厭這人看到一定轉台可悲啊！信用比不上一千個真的沒人打揮文，丟臉耶，電話沒人打垃圾人說垃圾話就這點錢 怎麼就縮了笑死，幾萬塊都賭不起？7 8萬也出不起嗎 名嘴他很小氣+1輸不起，1000份不過也會怕了厚這麼摳就不要學人家賭雞排笑死喔 一千份雞排也發不會怕就好這點小錢也出不起喔真的沒人打啊！這咖沒料沒可悲 嘴成這樣還不服輸為啥，卡雞排啦真的沒有擔當窮酸咖還跟人當名嘴1000份也在收回1000份都要收回，淦，是不是男人 娘們1000份都請不起？ 廢1000塊雞排賠不起？這發現變成幫TPP催票才改比側翼還廢，人家至少說到1000份也沒多少 到底所以他有什麼資格評論別人當初說個屁一千片也沒多少錢啊 揮文1000份發不起？笑了….1000份也在收回…這種格局，以後怎麼當名嘴會怕就好這人講話...= =幹嘛對韓粉認真垃圾講話需要跟他認真嗎這點錢而已也要省灰蚊就標新立異又輸不起啊一集都不知道多少錢是多扣逼唉唷 這個人的格局就是超過35塊怕被告賄選啦1000份雞排有多難 .新一代摳男 笑死 你可以請揮文跟監哥看齊 好嗎才1000份就要縮？獅子老闆都要打折了，刺激經濟才多少錢…還可以收回？笑死我了。世間情敢跳海 你連雞排都孬就別厚著臉皮當名嘴說話不負責誒先照鏡子罵自會怕就好笑死，只剩一張臭嘴才5-6萬也出不起?又沒多少錢下面說說人無信是什麼 承1000份又沒多少錢 也你就像這無子葡萄一樣 沒韓粉水準1000份雞排都輸不起的獅子丸認輸聳了，投降輸一才幾萬塊花不起？那還嘴秋幾萬塊也輸不起...太弱講了還可以收回喔？有夠小氣三小 連雞排都請不起私下講跟公開講差很多，完才多少錢笑死這人的格局就這樣而已藍腦輸不起 今天要是耕仁還是我恰吉堅哥真男人！雞排都請不起 看來是雞排原來他的誠信<1000份是多窮啊？！他還有廣播節這咖就這樣不意外 一個知可憐的人第一次看到賭雞排付不出來1000份也才七八萬 輸哈，看來高穩了說話沒信用 者會叫叫叫還好小氣 連個6萬都拿不出輸不起  可憐髮夾彎跟党很像呢歪風不可名嘴就是群垃圾啦，講話都雞排也請不起喔可憐= =跟輸真慘一樣 不願承擔就勝算太高會怕是不是深藍深綠就是各種智障死忠揮文兄一定很氣斑斑亂打高真的有夠費，不到十萬也在毫無公信力。自己的言論都回文沒人打變成灰文沒雞排沒多少錢也縮，沒LP毫無公信力的小丑幹 連雞排都發不起 是多我到底看了什麼…..為了6.7萬？10萬不到而已，看到人家…好爛，不然我可以去拿雞請不起喔？為了小錢陪上人才1000份是在小氣什麼此廝以後聽聽就好，人品拙幾萬塊也不想花 他講話還笑死 小氣成這樣不敢喔敢說要敢做啊話可以縮回來 不要混媒體祭品還能收回喔 還名嘴 跟幹話中一個樣為了區區幾萬弄到人格破產超丟臉 敗自己的信用1000份雞排而已，有夠1000份也在孬還沒選捏雖然領不到，還是要譴責這就也沒多少萬面子跟錢比誠信重要阿 不還好而已，跟美花一樣這咖真搞笑雞排都出不起滾回家吧丟臉以後別亂賭 應該是說以後獅子丸不行啦，一直罵不敢沒多少萬會怕歐？新一代輸不起接班人道歉就不用發雞排？？情勒系評論員 輸不起2.1000片雞排都賭不起？不給賭就不要嘴言而無信 瞧不起這種人不發才丟臉還有收回的喔，剛出社會？這點錢還輸不起 可憐超丟臉 無恥之徒整天雞排 真的很北七哪個名嘴幫忙代墊也好阿 沒落了 去賣雞排吧這咖的有夠廢哇太孬了吧，什麼樣的節目講幾場就賺回來的東西1000片雞排才多少錢 票多的贏，記得去投票，行你們跟一個什麼都沒只剩嘴人無信就是XX沒公信力還敢上節目喔丟臉 雞排都請不起 話還獅子丸不是請不起 就是真輸不起，可撥輸不起雞排喔連雞排都要回收，那什麼話雞排很貴耶為了幾萬賠掉聲譽這操作X怕丟臉可以先發雞排，強調丟臉 請不起以後別嘴砲輸不起耶，爛東西六萬塊我都請得起 輝文你一千分才多少錢 出不起嗎不到十萬都賭不起這口氣，還可以收回哦嗆賭也是你 反悔也是你可憐那  揮文  太看不話可以收回幹嘛不等當選再認證雞排太貴丟臉媽媽幫丟臉開門才5~6萬而已是出不起嗎幾萬就能解決的事 可撥賺那麼大，發一下會怎樣嗎真恐怖 民眾黨要斬殺俘虜突然很敬佩堅哥，說到做到其實一千片也跟沒發一樣 輸不起喔發雞排啊 怎麼不敢韓粉的粉 一直活在202幾萬塊也輸不起呵呵 言而無信揮文 真的沒人那麼想吃 笑死 連雞排都發不起的咖牽扯到錢就心裡想的跟嘴巴真愛黃國昌都沒意見了你們白色就是垃圾的顏色操你媽鍾東錦要不要直接入塔綠班好氣喔，怎不嗆自己4%錯亂中意外嗎？上次台中選也是這三寶禍國殃民誰的媽媽那麼愛參政治？ 國民黨不要的政治母子XD，65歲前沒柯媽真的來敗票的人家柯媽只是去逛市場 經柯媽也太閒這種人結果科CF全家力挺可憐的苗栗國黑白配啦黨工下班了啦，屎拉不完，黑道已根深蒂固白藍黨天天嘴黃承國，然後柯媽很喜歡鎂光燈，真特別可悲腥政治不能改過自新？不然Dpp笑死 課本都教改過遷善 為了政治，什麼都能接受，柯文哲媽寶廢物柯媽一定是被人拉去巧遇 找黑道幹麻想成為大黨就一定要跟黑道阿北黨喜歡更生人真棒 新政治你敢嘴沒事  4%趕快po文洗這個已經沒用了票投灰色，人人所得可達一這次要賴給誰啊，4%快出巧遇交流市政呀 白癡會信怒噓 柯是請鬼拿藥單？白圾新政治就是讚啦 ^^新政治搞黑白配。哈哈哈，真的有夠噁的都說是巧遇了！2024唯才150萬就在叫叫叫 笑150萬很多嗎？老實說150萬不多，以選150萬 一天的量而已你看到那座棒球場了嗎150萬是在選里長嗎..認真講 新竹高宏安的看板有夠北七 150萬連里長不要侮辱民進黨 沒有幾億章萬安臉書打開都是他  很多嗎？高鐵都撿得到30臉書廣告可以花到150萬藍綠12億的分潤林才誇張會紅姐的招牌超大超顯眼原免費送鏡周刊   屌打150哪裡多確實新竹就她廣告最多 別選舉經費眾多來源民進黨mark超小 是多有包括放黑函的費用嗎 這才150萬 笑死 高鐵隨新竹水很深   不要問砸鏡周刊就多少錢 臉書才150還好而已 最基本都你看我們黨沒有喔，才15150萬而已還沾沾自喜以笑死 財產申報還裝窮喔廠商讚助啊說不定還是用縣政府的錢太低估民進黨了吧光鏡周刊就多少了太少了吧 這麼節儉應該鼓光FB90天就花150萬沈財產申報才幾十萬存款 新竹路上看板不只吧路上廣才150萬而已～還好而已啦 又不是12億想說150萬很多嗎  結150萬還好而已 可是慧是有多窮? 沒錢還跟人家到處都是塔綠班看板有夠噁民進党基本是12億，15新竹市太重要了，花15億林和沈 看板都超多 修圖新竹真的有不可告人的大秘哇，民進黨真有錢，廣告金臉書150萬蠻多的…實體廣告不實也沒差 反正能選當時會紅一公布要參選的當才1.5M，黨的口袋很深150真的還好吧哦 是臉民進黨  這是一天的經費沈慧紅財產誰申報窮得要死小智集團慌了 撒錢是不是看不起民進党150萬砸太少惹吧  一小金庫快被掀底了 告急告太便宜囉！你看那個鏡週刊的紙本可以這沒什麼，有錢不一樣首長廣告花150萬 笑死現在花越多 選上就越貪看來真的有大秘寶？有12億的球場，150萬只剩這個能打?12億的零頭而已絕對不止吧新竹有密寶 不能輸的壓力八卦：什麼? 林會紅FB當總統在選0.0一個臉書廣告就花150萬傻孩子。這代表真的網軍都人民有錢 台灣安全150萬別笑死人好嗎太看不起dpp了150萬那麼少，看看12光臉書就這麼多，以為是只民進黨真的很有錢。什麼時你各位的納稅錢150w就在叫，沒出過社150萬對DPP只是零錢12億都隨便花了 150開玩笑 蓋個垃圾球場就1臉疏才花150萬太看不起臉書就150.....有一說一，150萬是在爆小雞們加油哦網路花這麼多...150萬太瞧不起民進黨１５０萬是不是小看五星紅應該不止喔，這些錢都是哪花多少再賺回來就好黨有錢啊~這點零頭算啥黨真有錢我們政府很有錢的為黑而黑的新聞網路算卅小，黨在新竹超有民進黨經濟20年來最好 真的小看黨惹12億棒球場都放給他爛了一個地方局處光行銷標案就怎麼這麼少?來自你我的納稅錢 呵呵花太多了吧我怎麼比較常看到善政 沒鄭運鵬看板也是多到誇張我們的黨很有錢啊，再也不民眾黨小鼻子 150萬是都是熱心臉書民眾主動支持人家hen有錢党靠高端股票賺很多啊看板換好幾次而且超多全部這只是民進黨經費的一根毛後面的水才深 嘻嘻才150 民眾黨484沒有記錄ㄉ看不起党？有沒有看到那個0.5高鐵人家民進党有錢啊 富到流連廣告都能抹,柯黨有夠爛不過從這篇新竹和桃園數字高虹安看板跟宣傳車明明就幹  走了國民黨  來了有錢真好那個棒球場不是150萬多，是其他人虹姐我們作到了兩次黑函夾聽說新竹人都要選年輕漂亮只是臉書好嗎  不是全部笑死 學學對手直接砸粉專一直花錢一直爽喔，所以勒，你選舉都不花所以呢?? 現在不就把電不然5A市長哪來的！買的新竹水好深一百五十萬不要說藍綠了 民眾黨 連150都沒有 一個小市長比直轄市還多.至少現在還要花錢買廣告，我才不要選連150萬買F150萬！4%吃米不知米垃圾民進党死全家給狗幹財產現金不是不到一百？在12e面前，150w能才150萬有很多嗎？笑死150萬 你要不要問問國這幾年政府很有錢 預算超光FB就可以砸150萬，民進黨那麼有錢，150萬上次週刊黑函那個多少錢150萬是只有臉書廣告 新竹到處都是沈大嬸的看板200億數位部：很貴？可以幫我查查台中那位投多150是只有臉書而已這些錢不知道哪來，不知道2 樓解釋了一切沈智慧虹人家花錢如流水，可悲啊支持高虹安當選，好好查一150w?!4趴仔怯地要光臉書就150萬還好吧，藍白也不遑多讓。單臉書一項150也是很厲民進黨真的很有錢，我現在民進黨真有錢光臉書可以破百萬 綠共很KOL的有算進去嗎真的只有150嗎？廣告費十二億的零頭光那些小網紅前仆後繼表態才150 黨一次沒好幾億單位是鎂？口袋的零錢而已啦看清楚，假的吧 這麼少？熱心民眾自掏腰包 民眾黨我以為是12e?新竹這攤一定要贏垃圾dpp，台灣吸血蛭冰山一角哪來的錢啊?笑死人，300萬丟高鐵都這樣也要開記者會 沒招了賺翻啦平台這個還好啦，就人家行政主人家有三隻小豬啊民進黨就是有錢能砸啊民進黨隨便就億來億去丟水150有沒有搞錯，讓隔壁光三個月臉書的廣告就15我們政府很有錢的比想像的少欸Q看到你討厭的候選人廣告跟12億比 還好吧賄選的下去啦對民進黨是零頭而已吧，選拜託 才150萬 民眾黨有錢真好。市長一個月才多不得不說 民進黨廣告真的笑死，前面一堆標題黨很急其實沒有很多+1然後沈的財產申報卻這麽少不多投廣告怎麼控制媒體？棒球場都花12億了這點小有些老人特別愛吃吧連棒球場一個柱子都不夠啦臉書廣告…我們政府很有錢不多啦，國人2年薪水而已150萬是要爆什麼？他申報財產不是連100都民進黨不知道黑了多少財產申報只有現金100萬150萬很少吧原來申報財產才100 X至少上億，都是選上後準備我覺得比起來150萬好像民進黨好有錢嘻嘻這是一家的光臉書就150萬很多了窩不知道.jpg這些政黨的廣告費用難道當光臉書就150萬很多了  YT廣告一堆鄭的 看到黨很有錢啊150w只是FB…塔綠斑真的很怕新竹當上市長再賺回來就好了水深莫問這錢怎麼回收，當大家白痴才150萬，陳吉仲都笑了錢怎麼回收＋1是不是一堆文盲？這是說光綠共黨產超過藍共囉笑死 人家實報150萬 扯爆，有多愛這個位子？哇嗚 辦活動效率超好才150萬 瞧不起人同11 F路上看板比較扯的是還更新不能廣告嗎？打這個有夠爛慧虹&堅哥 狠有錢怎麼可能才有錢真好黨就有錢啊新竹到底多麼有利可圖？150對民進黨算是超級少who care 新竹12E爛球場：太少了2022票投民眾黨！才150萬  我大DPP賠錢都要選 就知道民進黨票多的贏，記得去投票，行看來新竹真的重要回家看到沈的文宣直接丟垃150是什麼單位？不要侮其他人的經費這麼少啊臉書越來越老沒15 e還好吧150萬 是在瞧不起咱虹我們政府真有錢守護新竹綠党秘密150萬新竹水很深民眾黨又騙要看分母啊新竹大停車場就為黨賺多少增加GDP是好事150…........才150明明FB打開就一堆大樹鋸一堆北七 150只是臉書喔，高虹安一學期的學費太少了吧，選前一個月好歹來桃園晃一圈你就會驚訝鄭党就是有錢笑死人，高虹安更多看板民眾黨最讚。一點廣告都沒廣告費超過自己申報的財產笑死，上面一堆1450現看看棒球場，這真的不多啦跟棒球場12億對比根本是垃圾不分藍綠，票投民眾時高虹安很多早餐店都放好面花越多在選舉 上台就撈越塔綠班砸錢沒破千萬你就別不要小看民進黨花預算的決高的看板更多吧連對方是誰都不知就互打…二樓互打都會先交換名片嗎那天晚上大暗房有個btm難道互打還有1分鐘自我介也想尋那天下午一位帥哥，叫他道歉你不如直接提告吧綠共不倒，這種側翼抹黑造噁爛狂甲難說 看明新科大會不會被告啊快告原創高達59% 為什麼新竹市這麼多新聞？最好他自己有那麼多時間去小智指導教授也掛保證耶 對付噁心人 雀食用法律行這很難告得成啦，他就說你以他的教育水平，一般中文被告又不見得會怎樣 忘記快點告，我支持你提告幫你製造聲量誒 不然誰知這隻貓看得懂什麼叫論文嗎這噁甲自己有寫過論文嗎，沒寫過論文卻可以批評論文建議直接提告 不要浪費時要他道歉比要他吃屎還難被開八門，4X自己應該比直接告！支持dpp就是支持4X同黨趕快聲援，不要讓自己同性戀說什麼我都不會信直接告啦不過長相真的 .直接告啦 他最好會撤回如果是假消息 那DPP自党整天自介幹嘛競選團隊不會 但熱心民眾你們對那個網紅提告我就信DPP更厲害，網軍.側翼Ted 是誰?哪個頻道?大量帳號是多大量是自願的側翼被發現啦幹你涼無恥冥進洞，做賊喊民進黨很熟悉這種一條龍爆??????原來是白粉仔陷害貴黨一條龍操作才是真的厲沒提證據就說Line傳、不私 都公開？？？做賊喊捉賊，噁心民眾黨真噁心嘔嘔嘔民進黨網軍帝國耶妳跟小智的12e的確蠻羞有網軍的說別人有網軍不沾鍋耶五星旗副市長指控沈慧虹這手法真是下三爛慧虹指控都不用證據的 說側翼粉專一堆的貴黨，好像哇靠，睜眼說瞎話完全不害無論是否業配不影響我支持抄襲堅也說自己沒抄襲啊 做賊喊抓賊 敢去提告嗎垃還敢提北市府 翻車翻了幾該不會尾瘋釣魚 小心點兒那些網紅是不是要出來澄清繼續騙啊！可憐 連一條龍是什麼意思上面就是一條龍 笑死喔 不要自介那就去告那網紅告起來!!!!!!民進党xd 自己搞網軍好太厲害了..能自導自演翻趕快告啊，菸党怎不告怕被被臉書爆料又說Ptt網軍、名嘴、媒體。小菸三長期養網軍已非新聞的民Ｘ才是 ? 自己不是 ?名嘴 主播 主持人 粉專這候選人真的完全沒亮點白痴智障党民進黨直接改名綠色共產黨塔綠班的多元宇宙媒體名嘴側翼死忠一堆網軍說個笑話，民進黨說人網軍網軍不都綠共？DPP無恥無下限 真的不不利DPP的都是網軍垃圾民進黨一條龍誰能贏dpp說到網軍，黨第二的話，沒做賊喊抓賊嘻嘻 發言人戰力真弱 當怎麼這麼愛自介說別人一條龍？網軍？網軍我只看到一堆塔綠班網軍互啄XDDD有目共睹的只有塔綠班網軍下架民進黨，把這群爛人關好跨張喔  睜眼說瞎話耶我看共產黨都要組團來台灣我們就幫忙提告吧 不用謝抽到五號的五星旗副市長真請繼續把人民當白癡瞎子貴黨副總統表示？藍的花瓶 綠的只會放蟑螂檢調可以直接調查金流嗎這直接招標黨很急？會怕就好就跟抄襲的小智一樣 一直一條龍騷操作側翼火力全開又是 員工自發性個人行為又在自介告那網紅造謠阿，還是怕又用奧步的不就是民進黨嗎？那還不趕快報警抓做賊喊抓賊，自己還是賊王養最多蟑螂的就是妳們黨好網軍用最兇的說別人一條龍窮鬼：你給我錢買？真的很愛騙一條龍說人一條龍 厲害了罪證確鑿了還在睜眼說瞎話這樣也能扯別人是網軍 笑説別人說自己笑死 我以爲民眾黨是什麼三民自 嘻嘻嘻噓~~~~~~~~~~~覺得不對就提告網紅啊你他媽的全家都有心人士笑民眾黨專收..政治操作 明明就是應該無不交保，今天能抽籤？笑死 獎學金也能抓人 綠還想帶風向哦XDD搞不好是國民黨不爽去檢舉一搭一唱真有趣要繼續瞎挺？政治受瘧兒民眾黨怎麼沒有應該死硬不交保 了不起被省會紅花多少錢找網紅業配捐給學校的獎學金，竟然算獎學金算賄選？？選完就查無不法啦整天濫用塔綠班很急給學校的獎學金 最好是賄獎學金算賄選…唉，話都給老人年金表示啊要不要跟上賭刪帳號嘛這我是覺得 可以開除了 或神奇，這輩子第一次聽到『一條龍繼續發力捐給學校算賄選 捐給基金我倒希望賄選成立 以後大新政治又又又降低標準了敬老金表示獎學金要成績好的人才有 幹你娘綠共有夠噁心，沒看4%去看一下緣由好不好 聽一聽覺得也還好.或許行玩不過老狐狸要比抓小辮子  綠軍真的誰要他黨證顏色不對.能夠好了啦 綠粉不要再洗推文他如果給錢的時候有說記得樓上問題是他捐款對象是不這標準下去里長會先死，一你搞錯了 他是交給不特定獎學金都是特定人，都嘛知四趴仔定調：一萬二不算賄正義的黑道&砂石場 SO學生支持?樓上那就是特定給學生就沒事，那以後賄選獎學金有名單吧所以在場者的小孩有領到獎檢方是用對團體機構不是對柯粉是在坳山小啦！罵的真再20天就要進入抗中保台洗三小白 藍綠玩很久所以起訴後有沒有判決是後面的好了啦，共產党說有罪就有檢察官依職權不起訴，引用4%人才這麼一點還可以賄要有白手套 傻傻的2018就無黨籍參選過 學生有投票權嗎？獎學金申請應該是不特定人一無視處的綠共只有幹你娘起不起訴很重要嗎？ 反正運毒吸麻陽性無罪 發獎學看清楚內文還白粉哩 最好民眾黨支持又想故意黑阿北跟高市長，拜託，這種傻話別說自己是去google向心案就好護航有功 +10分民進黨一堆都律師 擅長挑看看之前防疫旅館誰發明的是個明白人這樣會贏都交保還能無罪是不是沒讀然後再說跟民進黨比爛的話交保不就是還沒判嗎？是誰當年黃俊英走路工案子就這高雄走路工就靠潑屎贏的啊反正最後選贏了不然你要怎噁爛柯打不下高 就從小雞呵呵 台灣 呵呵 金魚韭確實 綠賊戰術 到處潑綠先抹，當下讓黑，三天以假民進黨政府把台灣人民當成還好民眾黨也不怕下限跟民沒黨證還敢發獎學金啊顏色不對自己看著辦我覺得以後紅白帖 婚宴都很多綠營粉狂抹黑綠能，你不能以後給新娘紅包我看也變成綠白互咬，看戲萬安好像被告過中秋頒禮品蠻誇張的，只能捐給民進黨這就是有沒有公職的好處 他去年12月民眾黨就提名提名又還沒報名不然志堅怎有韓國政治電影連續劇的即沒必要啦，一碼歸一碼，有推 這種還能坐穩穩 水很應該不會這麼巧吧算迴力鏢嗎怎麼有種類迴力鏢打到喜相哈哈哈 所以這人起訴的都有沒有後續？這麼巧 名子一模一樣幹 把柄被黨抓到 變成打怎麼都知道去哪找不當場所這很正常，聽從指示就會有有夠噁...效忠黨換..哇！台灣其實也很有潛力拍民眾黨byebye 法院一萬二啊新聞內文都不看的嗎 都有內文就寫1萬2了...四趴舔共仔一萬二不算賄選可憐啊！等法院還清白早就4%：一萬2不算賄選，民樓上的邏輯可悲樓上邏輯正確賄選贊助12000獎學金數位部 幾百億六百人綠蟑你說的白不是白，是紅黑啊內文有一萬二，另外蔣萬安誰給你說這樣不是賄選的？看過太多更誇張的都沒事了獎學金是給不特定人士很難標題是不是要騙不看內容的很棒喔，期待高也跟你一樣護航成這樣不好吧護航這種選完就查無不法啦嘻嘻 接著賄選都按這標準真的覺得黨政一體耶，可怕所以藍的發錢綠的支持者收都交保限制住居了還要洗一堆沒看內文的1f完美詮釋什麼叫被媒體樓上現在狂找法律小品文來都交保限制住居了不管有無罪.抹完就跑.等哈哈護航成這樣民進黨很會打選戰的1F賭下去啦法律小品我笑了XD支持1「對於有投票權之人」 看哪一種賄選可以明確知道收一樓要不要賭啦 出來說啊說的也是 學生沒投票權 綠能你不能好嗎 除了綠營1F賭了啦 我賭你輸 快學生又沒有投票權1F好可憐讓子彈飛一會兒 XDDD原來獎學金是賄選 長見識Bignoob這個帳號還上次張善政捐一台腳踏車也一樓賭了啦！支持1F很大聲，那就賭啊都是賄選，別人爛不代表你1樓快賭原來把錢拿給選民的小孩 一樓盡心盡力對堵溫馨上次一樓快跟他賭 我想看兩邊一堆洗標題的垃圾媒體、側一樓穩贏的局快跟阿輕鬆小品  笑一下一樓快賭阿 你媽生覽叫給可能你是對的 但是我覺得可能是支小牙籤吧這案子我覺得是可以討論構以一般常見而言 檢察官會之前一堆人賭輸 賴皮根本賭啦 血流成河一群綠圾彷彿又抓到浮木在聳動的標題，真的是好用一樓有夢葉相挺別怕，賭下相同標準抓起來 通通20一樓快賭 要證明你才是對我想看誰刪帳號 XD打高各種髒手都有法律小品贊聲了，一樓重點不是收到錢的人立場 要賭帳號馬上就縮了顧左右太噁了1F加油 給你勇氣民進黨抹黑一流啊，只會靠辦桌請里長都沒事了現在就是用國家機器在搞你好多綠畜崩潰對賭跟了啦 贏面很大欸喬王打那麼凶 期待高當選學生，沒投票權….至少八卦版還有人清楚，老依法理是這樣但民進党 特就是要抹民眾黨也賄選 藍一樓講的都對 賭了啦拜託打民眾黨比打國民黨還勤勞1F……真可憐趕快賭雞排我支持一樓, 一樓快點對黨說你有賄選你就是有賄選笑死，塔綠班不但是低能兒一樓賭了啦，不然賭雞排也我覺得一樓你是對的，跟他不重要呀 一票人已經知道一樓賭了啊！我想看到底誰為的是那個新聞標題吧「X一樓上了，我要看大場面你知道的太多了一樓趕快對賭啦 屁話一堆新竹的財富密碼？？一樓那個id 正常發揮不請問獎學金會發到特定對象一樓快賭啊 輸了請你吃雞民進黨新竹一定要守住啊賄低端綠畜真的很噁心學生沒最後有沒有罪不知道 我只當年何紀賢交保後無罪回來一樓不敢賭喔？哈哈一樓怎大新竹車站109億莫忘走路工事件這車遲早翻  塔綠班快上新竹真的這麼怕喔我只知道竹檢最近的動作似頒獎學金給學生也叫做賄選柯麻兒真的是台灣的敗類人打成這樣 綠是不是埋了很道德標準比肩KMT就是了笑死 照你邏輯，把錢都給垃圾黨執政不行 潑髒水的民進擋政腐又再抹黑了某黨為了打擊政敵，拼命動越來越覺得新竹有鬼1樓快點賭啦 那麼有自信滿好笑的，那之前有人喊居動的很厲害有錢人選舉就是爽新竹應該是有什麼大秘寶說啥呢 選上沒蓋就不算賄我就看陳時中請里長吃豬腳無恥下賤民進黨黨開始抹了2022票投民眾黨！20人家重點在  發新聞..一樓別縮啊賭起來我要看到血流成河前面沒意見，但賄選不以登哇 被偵查還這麼大聲 T一樓跟了啦！對你來說不是支持一樓對賭，我要看見血每次都靠這招 每次都有效你怎麼知道不是國民黨或其難說吧DPP要弄你方法一一樓衝阿 穩贏的一樓賭了啦 還是對於自己一樓博學多聞法學大師，快一樓出來啊 出來賭阿 不我支持1樓，讓原po刪帳1樓打球一樓敢不敢啦支持一樓讓原po刪帳號！20萬交保是法院決定的賭帳號太粗暴了吧，不如賭辛苦了 這一大篇一樓衝了 跟他賭DPP就跟你說有罪了1F1樓賭啦你不是覺得勝算很一樓是不是孬了？ 帶點種一樓怎麼還不敢賭1樓穩贏的還不快賭搞不好很多帳號跟你賭？又是新竹 抹黑到這樣 度一樓快賭!上一篇一推綠班冒出來路過支持一樓對賭我只是個鄉民進來看熱鬧賭機排好嗎 我想吃法條貼了反而證明這根本不一樓出來啊嘻嘻 新竹水很深 會紅誣1樓塌綠斑新竹一定有可怕骯髒事一樓果然又是黑道治國黨 造謠1F為了黨賭下去啊塔綠班已經高潮一樓很丟臉一定有鬼1樓勇敢賭起來怎沒塔綠斑1樓龜縮了賭了啦！不敢的是臭俗辣，垃圾民進黨不骯髒就對不起噁心塔綠班1樓的，穩贏的不是?賭帳狗娘養的塔綠班必須下架!一樓出來面對垃圾民進黨不倒，台灣人不誰說1F一定有懶覺？也不一樓絕對不是網軍，因為網有夠滑坡，助長賄選風氣就一樓不要怕綠黑現在主攻新竹市了是嗎要看檢察官是不是法綠人有掛有推1樓黑單網軍 換帳號就好說有就有12不赦啦民禁党到底在新竹幹了什麼幾百億的政治獻金和獎學金一樓穩贏的 快賭啊獎學金誤導成抽獎喔==1樓趕快啊賭呀 不是很秋？羈押理由都有了原po也可1樓上啊！一樓大大signm 狀態一樓不是穩贏嗎？ 怎麼不一樓有沒有種啊？ 賭下去以前看到這類的 我還會相塔綠班掌控媒體，管你有無四趴舔共仔：民眾黨賄選是親衛隊一條龍上工了操你的民進黨傻屌，明知道會有人搞你，塔綠班不喜歡這篇文章推票多的贏，記得去投票，一樓賭了一樓怎麼不見了？可憐那一樓快出來面對阿！是你要不是啊，你要怎麼確定家長造勢晚會請吃東西都不算賄新竹應該有傳說中的大秘寶DPP完全執政 要修法很原來如此 原理都一樣 可1450很盡責誒綠能你不能啊。噁心執政黨還以為你又要反串了 看來一樓快出來面對，不要射後新竹到底多急?笑一樓沒膽推1F趕快出來賭一定縮的 只是來上班不是一樓賭www一樓快點賭， 穩贏的一樓人呢？笑死笑一樓不敢我只是跟鄉民進來看熱鬧的柯粉狡辯語無倫次1F 賭了啦，跟他拼了！幹 民進黨新竹到底多少髒新竹棒球場12億的秘密不支持1樓對賭 1樓加油喔獎學金是給特定人啦才會被1F    XDDDDD1樓不敢啦 他只會躲起來一樓快賭阿，笑死賄選BAD掌握媒體的政黨真的很吃香一堆沒讀書的就不要出來丟一樓沒種賭只敢叫蕭哈哈選前一定配合媒體鋪天1樓人呢 不是很嗆？資訊爆炸的時代 標題殺人G然賭刪ptt帳號,跳頁如果捐給家扶會不會也被起耳心塔綠班看不懂啦交保並不等同會被起訴判刑垃圾黨奧步綠共不是叫假的我就說會變成大便的無罪,檢察官升官標準是定罪率，標題殺人4%仔崩潰1F快賭阿 賭贏了原PO網軍快洗白看熱鬧，那麼嗆不敢賭是龜一樓快賭不用怕真的推 真的看不懂在幹嘛1樓就標準死忠的 跟他賭網軍帳號刪了也沒多大意義低能選民會信一樓躲起來了笑死 回收黨出賄選意外嗎藍鳥帳號刪了就太可惜 沒塔綠斑三千亡魂這麼多，不一樓多讀點書好嗎？呼叫1樓six 賭了啊 起訴一定會起訴拉 現在檢一樓不要怕 賭債不算債 1F快賭，快點快點~快賭 誰不賭誰是龜孫子原po你不要小看党好棒棒的冥終党。會選還可路過推，一樓快出來市府網軍防爆小組 三秒鐘我捐錢給世界展望會贊助台國家機器動起來塔綠班真的很急這種智障標題就是給死忠智好學校也有爛學生塔綠班：說的有道理 先抹先贏新竹到底有什麼一樓快上 槓到底 蔡近平一樓到底要不要賭？一樓在哪？快出來戰阿一樓快賭啦盧秀燕的台中購物節也要抓綠媒不意外民進党的不用獎學金啦！置板凳，上一動一樓去讀書啦zzz一樓快賭 美欖角小？說到這個 不知道善政上次選完就沒事了澄清資訊只會在這，媒體洗一樓快賭不用怕真的，證明一樓看不懂法條還敢唱邱笑死，一樓烙跑了一樓別縮啊，法律小品文怎快賭了啦1F 出來賭啊 ，我加碼不管啦！先標題殺人，綠共網軍趕快報告上級 最近網上啊 賭起來原來… 太恐怖了吧 新竹一樓是不是俗剌 放個屁人綠能你不能 垃圾政黨 還可是直接賄選也不知道他是一樓快賭啦 誰刪帳都好 一樓要不要賭啦，大家要看真死忠 阿北誤屎阿北噁礙1樓快賭 嗯?! 人呢?自己貼的東西自己都沒看 一樓大概只是走狗罷了一樓要賭嗎XD一樓不要怕 我是支持你的一樓快出來賭啊，笑你不敢一樓賭了啊，怕什麼塔綠班可以在政黑叫囂啊X1樓加油 拼了 拿出你的又是綠能了嗎1F賭下去啊 只會在PT一樓會賭的話 本樓之後通黨說有罪就有 無罪的只有塔綠班連抗中保台都在說假一樓賭啊龜縮三小ptt帳號無法自刪 賭這好多塔綠班連文章都不看先一堆推文超像黑道 難怪是？？？那交保幹嘛？關鍵還是在對價關係的認定1樓加油 敢賭再大聲笑死，你這篇就不是帶風向冥禁洞的垃圾招賭一下，我覺得罪名會成立原來如此一樓 還不為了黨賭下去？1樓快賭，我挺你！前幾樓法盲真的蠻可憐XD都蟑螂在亂爬，好恐怖啊！感謝補充知識賭不賭啦，快點啦黨的奧步 選前攻擊對手問就是時空背景不同理盲綠蛆不是叫假的，三民1樓，快上啊！我要看大場全力支持一樓賭下去！！一樓快賭，別躲啊一樓縮了，有抄襲烙跑智的大麻柯真的有夠噁心==一樓貼一堆自己看不懂的廢黑單蟑螂就算了 怎麼有死我綠共大小英無敵！一樓賭了啦，大不了刪帳號一樓有夠可悲。2000億不用抽獎 嘻嘻你也不看看朝廷是誰1樓穩贏的局還不快跟上？一樓塔綠班 可黏哪扯交保的要不要先GOOG1樓加油，不要縮了能不能定罪不重要 要的只尋找一樓原來蔣萬安也被告過唷！不不就是對手支持者才有賄選signm不要屁話一堆出我是覺得高虹安要小心啦，新竹地檢柯建銘養的逆？運繼50拳以後已經很久沒這照一樓邏輯，民進黨今年發超噁  民進黨抹屎黨民進黨發一堆補助金 根本現在都塔綠斑說了算你不知一樓人勒?一樓你不用再貼了，你就一滿合理的某黨：哈 笑死 沒買好就護成這樣 XD1樓不賭會被看成俗辣喔 有人檢舉佴謕x調查C體報一樓跟大家賭雞排啊賭了啦快點一樓我情感上支持你，賭下相信新竹智障應該頗少 想一樓可憐哪欸太兇了吧XD被嗆賭的兩綠能你不能啦 說你賄選就媓：可憐啊沒黨證新竹選民們加油阿，好想看新聞真的造謠，報紙也避重坐看一樓刪帳號一樓賭了啦，別被人看孬推 民主進步 好進步網軍被扣薪水 幫哭哭塔綠班：抹完就跑繼續打下一群可悲綠畜 趕快出去被最會選舉的綠共 不意外新竹大秘寶先抹再說一樓臭鼠啦柯粉好急一樓賭了啦，我看你很帶種一樓人咧一樓可悲一樓別縮阿~不然怎證明你塔綠班真是垃圾一樓賭下去了拉沒一個塔綠班敢賭，笑死有就是標題殺人啊，G說你是對人渣公關講道理根本對牛1樓加油垃圾綠共 喪盡天良1F我請你吃10份雞排 每一篇闢謠的前幾樓工讀生一樓別縮啊賭一樓不敢堵推，賭起來！塔綠班可憐捐1萬2獎學金被檢舉賄選協尋一樓XDDDDD抹完大便就跑這顏色不用說綠蟑幹你娘綠畜真的很好笑，是不識字好了啦四趴仔民進黨繼續潑屎這篇很棒 明天來民眾黨黨八卦藍白護駕辛苦了1樓加油 我很看好你 快柯打柯啦綠蟑螂該不會連交保什麼意哈哈哈哈 4%真會凹一樓嚇尿了我大樓區全會也一堆議員獎一樓 衝了啦這算的話以後沒人敢捐獎品一樓貼的 行求期約 交付民進黨這群垃圾以為其他人這黨真噁心一樓賭一下啦有種的不要出張嘴阿，1f一樓加油 挺你 賭起來新竹藏了什麼大秘寶一堆塔綠班立刻跳出來想洗一樓在廁所哭了嗎？所以新竹地檢很奇怪！要觀新竹是不是有藏大規模毀滅一樓可憐吶 去吃綠玻璃吧國家機器動得很厲害！一樓笑死抹黑戰法笑死 護航成這樣 塔綠班垃圾不分藍綠，票投民眾時看顏色~看有沒有熱心民眾檢舉有黨證非故意就沒事了新政治好氣  一直想要跟候選人參與節慶廟會、婚喪通常這種 這類人到 你確我覺得連穿競選背心去包紅喜慶一定會喊，喪事幾乎不看法官認定啊X說你是就是八卦仔趕快檢舉啊，在這叫都查啊 抓出來要看有沒有黨證就檢舉呀  有就通通抓 民眾黨這樣做就是賄選啦，那句綠能你不能你以為跟你印象中？那就等你拿出證據婚喪喜慶應該不太算吧 而看顏色啦，綠能你不能看過喪禮穿競選背心是沒有會包阿 然後會送一箱候選民進黨合法 民眾黨違法 現在都不包  送花圈而已不一定會包 稍微交關的喜綠能你不能有党證就不算你講的在原文底下都已經發這是民進黨的SOP吧這都是北飄綠色側翼的陰謀八卦版現正發生中果然是老手 怎麼做都知道抓的都是非兩黨的你要不要先照照鏡子你都忘民進黨成最大贏家八卦版都說綠共迫害...國家機器動得真厲害獎學金打成這樣 笑死鄉下這次笑話不太行接下來看柯文哲切割 然後所以我說要抓可以啊  抓問一下里長平常三不五時就有電視洗衣機還嫌重？現在沒有這樣了吧這種抽獎都可以作假..很用黏的嗎民進黨一台遊覽車8000我最喜歡中秋晚會你可以給錢，可是不能叫對哦哦哦哦哦八卦版能看到有八卦的文章你都畫重點他沒講要支持誰那走路工算嗎?聰明的不需要講支持誰笑死 裡面多少dpper這有啥稀奇，黨主席都跟黑都有出現在國策顧問名單的國策顧問 部長表示徐國勇：不要這樣大驚小怪這名單的人死光 台灣就會先確定  真的要討論敬輓別鬧了 DPP早看過一堆你要確定沒有DPP欸白色早已染黑你認真找找  藍綠的應該國策顧問：嫩給個白包誰都可以阿台南議長？不管啦藍綠都能我們新政治民進黨中常委黃承國表示：東堂勇都能當內政部長了民進黨黑道不是更多 趙介七傷拳要確定耶反正都是垃圾啦跑紅白包 不就選舉日常笑死也 民進黨怎麼好意思DPP挖鼻先問一下菜英文的天道盟國你真的要打這個？ 不怕迴確定要討論敬輓名單？噗ㄘ國廁顧問 內症部長 不喜國民黨的黑道立委跟市議員要打這個真的要確定耶笑死 你要打這個？有這位的背景說明嗎笑死 國策顧問呢 ?綠共有多少人跟黑道合照 還以為是財經專家黃世聰 在八卦板打師傅黨?你是不你知道郭信良跟民進黨的關有一說一，這名單裡面有其黃承國表示民眾黨主席都跟苗栗開膛手早上他是議員 晚上他是黑一堆竹字輩企業 樓下你知側翼確定要打這個，藍綠感人家過世這也要？自詡新政治結果跟藍綠一樣笑死，果然開始了你確定要打這個？ XDD不管什麼黨派 這種陋習都這名單都竹字輩的欸，哪裡裡面藍綠一堆 你確定要血這些黑道也是選民選出來進這對塔綠班支持者來說是嚴議員、立委要就有…其他的都有黑道當國策顧問了 笑敬輓這種東西就是一般民意阿北的混沌之相 穩了衷心希望你這帳號是自己的打這個？綠能 所以白也能 不難懂國策顧問 你老幾???現在政府的國策顧問民進黨這全台民代沒有過才少數吧沒什麼吧台灣政界日常裡面不知道多少dpper民進黨 自己黨內直接就是大家一樣爛，票投民眾黨前dpp 郭信良不是牌子黑道當警察頭頭你是沒看過這個大概就是最菜的所以才哈哈 會打到自己喔國策顧問.jpg台南市議會 議長黑黑的党，笑死民進黨都可以去摺蓮花~送認真 藍綠 紅白場到處跑台南市議長表示…東堂勇：確定要打這個?民進黨都沒有喔笑死 沒看過我國內政部長EE表示打啊 怎麼不打 馬上上新台南議長？？ 鬼遮眼喔東堂勇 天道盟國承哥死忠的柯粉馬上左支右拙d議長都在上面了==這是送花，去查一下輓聯更北七低能兒最好民進黨都沒有拿一個出來，你要不要把所確定要打這個？黑道綠共確定要打這個？嘻原來民進黨有民眾黨就可以DPP都同桌喝酒了所以藍綠白都一樣阿  哈確定要打這個 藍綠更黑好自詡新政治 卻什麼都要拉新政治就是 出現不好的消阿北新政治啦吵屁 我這人藍綠白都一樣阿 白粉別扯國策顧問了解一下黑道都可以當顧問了你說呢反正都不純我快笑死看多就習慣了綠能…咦比得上民進黨黑金的力量？綠共的黑道勢力退出沒?Y新政治開腸剖肚的阿北都貼黑道治國天道盟國策顧問跟蔡英文肩黑道跟政治已經脫不了關係我柯粉也認同這不妥啦新政治 當然可以 嘻嘻這是台灣政治界一直很難割藍綠側翼會很高興看到你們北七喔，去看黃國昌上次的真的要打這？ xd家裡沒有死過人才會打這個塔綠班會說不是新政治？綠粉管好你自己就好在那邊之前中和出公安意外 她還所以綠的可以繼續黑 照樣是不是沒看過塔綠班幫黑道新政治就是跟藍綠比爛而已塔塔的濾鏡看不到台南議長看 TMD 雙標就行了 要不要先問一下 我們勇哥迴力鏢量產中這名單是黑道大會吧XD人家就黑白切啊 意外嗎4笑死，確定要打捏民進黨自己呢資源回收新政治 ok吧好了啦 民進黨本來整鍋都你等著看鎮瀾宮有誰會去找綠能你不能民眾黨真的認為這樣讓人隨拍一下花籃、罐頭塔，你應輓聯有去服務處要就會有 東堂勇表示你是不是在臭議長真是墮落的民眾黨，那我還最左邊開頭最上面怎麼不拍只好讓這篇爆了她不是空姐嗎 你說她黑道dpp  kmt 一抓一黑白配，不意外少把大家當白痴 黑道輓聯輓聯這種去要就有的東西還黨的黑道都能當顧問了輓聯這也能一篇 真的抓不到地徐國勇 黃承國白痴才打這個笑死 標榜新政治然後一堆笑了，新的側翼攻擊嗎？龜總統的輓聯也有類似的情形超好笑  怎麼會打這個你在罵總統府那個？台南市議會議長，郭信良耶你確定要打這個嗎？想好喔疑某國黑道國策顧問死了 蔡英文+顏清標你是沒看過號稱新政治但一直拉舊政治現在要開始敬輓名單了嗎 台南市議會議長哪個黨的？民眾黨新政治不是跟藍綠都高調啦   坐等其他篇真當民眾白癡有差嗎 阿北都跟黑道喝交蔡適應呢黃承國呢蔡其昌和純噓死忠id講個笑話：新政治之前嗆D智障 你要不要看看名單裡支持所有出現在黑道敬輓名黑白配啦！新政治確定要打這個？要確定欸？藍綠沒勾黑我不信拉黑道進步黨表示 ：欸不要4%不是最愛吹新政治 新打這個藍綠更難看 黑道勾你確定要討論這個？選擇性目洨？一般喪禮列名也要嘴 塔綠沒事 我信柯沒問題的 ㄎ這有什麼好奇怪的平常多少國民兩黨？意思意Dpper一堆，結果關心反正也不投民進黨，隨他抹國策顧問：幹你娘看我幹嘛好學校也有爛學生郭信良也有欸笑死 自以為清高 結果一以前柯說不碰黑，現在八卦搞不好人家國民民進黨有專爛話題  綠色更黑！不去我一直很信任民眾黨就是因民進黨不是自認清高 現在迴力鏢射起來難道你身邊都沒有認識道上自已人髒說別人髒，然後酸這我覺得不行 民眾黨需要你怎麼不列看看民進黨有多4%還是沒搞懂為什麼別人要打這個 你要確定捏..笑死 現在DDP無差別攻都有人能當國策顧問了 輓你po這個有沒有問過姑婆笑死，扯dpp幹嘛，是不這個會打整排喔！我看你是不懂哦党可以跟黑道掛勾，但其他還有台南市議會呢 呵呵地方賢達辣什麼黑道你欠教我才想問  難道DPP跟確定喔 南部更精彩誰沒跟黑道交朋友？小牙籤上個香就是勾結 那當國策沒看到阿民進黨確定要打這個？認真藍綠的好朋友翻出來嚇死你市議會議長呵呵黑道治國要死大家一起死的概念驚不驚喜 意不意外4%黑道黨 柯柯新政治比爛就行，老師你看靠背好大尾打這個？你要確捏沒出過社會?送個輓聯是要帶什麼風向d菜雞在這邊當豬隊友小心等這有什麼特別嗎 婚喪喜慶不要大驚小怪嘛國策顧問表示：摺蓮花再來說柯粉之前黑龍的標準拿出來你確定要打這個？這應該是這就反串啊，民眾黨一名，你看看裡面快100人都那白出包就拉藍綠救援 真好確定要戰這個？你要確定民進黨想討論這個為何民眾黨淪落到跟民進黨這個還要自己蹭 人家都直要打這個?忘記國策顧問事哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈打確定要打這個新政治還沒請黑道當國策顧柯粉又拉dpp救援 新政阿伯的新政治你自己找找裡面有幾個DP看起來民眾黨跟民進黨半斤哈哈 台灣政黨都是黑道的柯就DPP傾全黨之力教出有郭信良很正常吧民進黨：我黑道本人要是跟民進洞一樣鳥四趴就新綠黨  新政治  懂？加入民眾黨 立可白真的要把這個？你再想一下這只有奉花名單…而且還截民進黨：黑道當國策顧問，歡迎把標準拉高啊 不分顏當然打這個，所有跟黑道掛慘了我不敢留言裡面沒民代才奇怪吧我去參麻煩全部電死一定要大力打快打快打 受不了民代跟黑參加過黑道親戚 總統行政dpp自己黨內就一堆黑道哈哈哈 民眾黨不演了是吧確定要打這個？DPP不會嫩 還不是輸給民進黨 人奇魔確定要打這個 新政治是沒出過社會嗎？要不要先問下國策顧問再決這個迴力鏢來的很快徐國勇都挺趙介佑了還靠北林佳龍你知道嗎遇到民眾黨推文就開始髮夾全部都黑的 這也太顯眼輓聯只要申請就有了現在打算要拉幾串綠營的人社會不就這樣 大驚小怪=標準這麼高…連敬輓都要打輓聯不是申請就有嗎?你是第一天來台灣？關係匪淺呢,科科很快你就會被噓一樓神預言柯：新政治就是，白可以，支八版信徒來噓囉笑死 馬上被噓你不知道在這裡罵新政治就新政治就是黑的黃的都可以新政治臭了嗎事實 可是你會爆噓爆不然你要投民進黨?買新不買舊阿不過綠的還有民進黨爛了,只能找好一點綠的有貪污可以繼續選，白沒吧  只是網軍來附和而你一定沒點進去看內文吼標準民進黨手法耶 先髒你記得平衡報導歐，但是綠能柯學新定義很快 讚死忠的回防很快文字能力很好哪裡一樣 你有看到新政治怎麼漂白？不過就老套的整要被版規七了 我們懷念你求仁得仁你就直說 要投黑的那我就窩不知道他不知道他那天有去吧這樣算賄選啊有黨證就不算狗不能投票中途之家的人應該沒投票權算啊...捐錢一回事  他會負責白粉會轉彎當天還有喊凍蒜可以檢舉了給錢然後要別人投你就算寵物公會當天還在台上手拉不算 自己人沒關係 塔綠班狗畜會扯新該除名就除名啊，這才是新講白點這就心證 這cas毛小孩是會投票膩那句意思適用獎學金名義來毛畜生沒有投票權，不過飼看有沒有黨證民眾黨那個就是菜鳥捐錢走党說不知道就沒事囉你標錯了 是以xx名義設毛小孩不能投票不算！這就是我的論點 還沒開放新政治 嘻嘻====尋求所屬協會成員遇到TMD 賄選都變正義如果是綠色不算，看看克拉有黨政就沒事，沒有就告死不開場合說話 找死沒選舉獎學金也是會發現在學生有投票權？學生沒投票權 可是家長有「並致詞尋求在場者支持其如果他有說要參選 還頒給有黨證就不會八卦版強烈護航中，不愧是一樓正解，賄選就下去，哪別這樣 發文SOP沒有要8月才開放登記參選不是嗎誰會在頒獎學金時拉票？問題是他喊求支持，不喊還八卦粉紅雙標又不是一天兩說你賄選就會12不赦有違法就抓管你哪一黨!只笑死了，已經登記後才喊就算呀  期約賄選去查一查就還沒登記,這也算喔這種場合公開要求支持，不又在扯這個 丟臉不是，這個人是頒獎的時候看來時鐘也要被抓了你拿時看過頒市長獎還致詞柯粉護得那麼難看 會扣分以前拿過一堆XX國中校長阿他發錢是犯啥法 解釋一中秋節一堆捐獎品的議員立白粉只看標題不看內文看有沒有出來選原來接下來是打這個呵呵 新竹喔 開始了嗎可這也賄選?反正掏錢了 自獎學金沒有特定 應該還好爽，民眾黨吃屎抓到了！果然往旁邊的人打w都有候新竹? 就是那個傳票寄很獎學金賄選 然後市場發消優質民眾黨 快來護航喔喔其實不意外啦阿北又要初四被抓走了 笑死還好粉粉都捐1萬2當獎學金也被抓X蛤？獎助學金也行？獎學金不是每個政治人物都發獎學金也算 厲害了我的獎學金連對象有沒有投票權笑了 沒有死忠的別玩這種新竹地檢一直效率很好，但民進黨就是噁心送啦 有的話通通下去1萬2千 ??今年六月不是還沒登記參選務實 柯學 新政治捐餐點捐獎品辦活動抽獎的上台頒獎就老實頒獎，不要贊助獎學金 不行喔綠能你為什麼這種事也能怪到dp六月他已經有 "參選之意護駕護駕！！！新政治，嘻嘻新政治 笑死新竹地檢署這時候又動作快還以為發個人賄選被抓勒，快點切 TMD我說那個豬腳麵線呢？獎學金叫賄選喔，以前有沒主要是上台發獎學金尋求支4趴仔跟師傅學的嗎？ 出12000給不特定學生算白色要變黑色了嗎獎學金賄選笑死人柯文哲 又是你 你最爛民進黨在新竹的動作真的很投給高虹安就是支持賄選仔今年6月？護駕！護駕！像我dpp從來不說自己不顏色錯，什麼都錯可能是政治操作 柯p一定八卦版粉絲護航也太快了吧獎學金是賄選喔？智障塔綠有趣，之後郭真的出來選，所以捐錢給慈善團體算嗎？獎學金賄選個屁喔，我家這新竹大秘寶!!!!選前倒新政治不能叫賄選 叫贊助笑死我，捐一萬二當學生獎贊助獎學金應該沒問題，但12k的賄選是真的沒看過八卦版政治追殺新竹動起來了  要開始殺新竹的水好深啊小智這八年冥盡黨把台灣選舉帶到新低結果會不會不起訴果然是藍綠的垃圾回收場6月登記參選了嗎？還沒登法律人的世界殺人可教化獎關鍵是不能叫受益人支持特新政治新政治「將頒發給葉捐錢就是賄選？？？？？跟民進黨作對就是該死開始羅織罪名了喔雙主菜便當沒事兒非黨的候先等當事人說明捐獎學金？等等這很常見啊誰叫你不是民進黨獎學金算賄選，操妳媽的民捐1萬2當獎學金賄選?開始莫須有了~跟對岸超級1w2獎學金被抓 噁心那個…賄選對象是誰？民進黨不意外。都邊發錢邊上台要別人支持民眾黨不意外啊真是白癡 現在這時代還想黑白配 藍綠都垃圾新政治 呵呵只能說 這個是笨啊 捐錢捐錢給選民不算賄選的話 還以為拿幾百萬出來賄選，12000???固定捐的塔綠班不意外爽啦 塔綠班又贏啦 快2哈哈哈 新政治 果然是前民眾黨窮成這樣還能賄選 獎學金的對象是學生，塔綠可憐 顏色不對還不知道乖太扯了吧 六月也算沒人治新竹真的大秘寶等等ㄧ查 一票藍綠都有就八卦仔只有五毛拿不到一萬平常隨便捐都沒事 參選時4%繼續檢討DPP國家機器動起來沒事兒 八卦仔幫低調發獎學金也算 厲害了我的塔綠斑不酸沒法領錢啊 只新竹是油麻地油水區逆 資接受獎學金的學生跟家長不反正先起訴讓你沒辦法選，新竹真的有大秘寶欸 瘋狂獎學金黨說算就算，各位候國家機器真厲害幹 獎學金欸  這叫賄選獎學金=賄選 漲姿勢了葉國文今年6月助協會1萬？？？？獎學金不過叫人支里長辦旅遊也算賄選囉前陣獎學金？？？選舉期間才突然捐獎學金就雖然1萬2獎學金賄選很白接受獎學金的學生有投票權看不懂 學生有投票權嗎？推文好多都看標題留言那個藍綠更多 阿伯還是清護航？幹你娘腦殘都不看內一堆反觀仔，也不瞧瞧自己低調什麼？資進黨為了選舉看起來新竹真的往死裡打，平時不捐 怎麼選舉一到 還真一堆護航裝受虐的腦殘賄選4%也在護航捐助獎學金？賄選？這也賄選???三小？獎學捐錢給協會當獎學金？一萬不看內文只看標題急著當小獎學金.....這他媽不等等現在連捐獎學金給法人民眾黨和阿北無關吧聽我一這也賄選,好喔綠能你不能藍白粉快喊迫害國家力量動起來受益人是學生，學生可以投好的 國家機器不然你要投國家機器!民進黨死一死好這個可能有法律要件問題吧看受捐機關是不是政府認定獎學金算賄選？……這三小白色新政治 讚綠能你不能 民眾黨怎樣都民眾黨不意外現場那麼多人 120006月都還沒登機也能算喔？捐贈獎學金也算賄選哦..該排毒囉國家機器拿來打選戰 真的獎學金算什麼賄選？國家機拿獎學金的人也不會有投票從來沒有聽過捐助獎學金賄郭董捐疫苗算嗎？獎學金賄選 罪大惡極上台頒獎還請大家投他也只笑死 抓起來獎學金如何有對價關係 又發獎學金叫賄選…越來越誇張耶 這個也算賄獎學金是發給有投票權大學4%貪污不意外哈哈哈哈！新政治所以變成8搶6 也滿爽的我以為是買票,靠北 是捐反正議員立委也只投時力贊助協會1萬2叫賄選 如糟糕 那捐給宮廟 慈善團沒有特定人物以及對價關係獎學金是要換到什麼選票？新政治意外嗎？新聞寫餐旅禮都算 那發便獎學金算賄選這標題殺人法那天捐發票中獎也算賄選知道黨的厲害了吧！哇操，那時候不是還沒登記捐12000當獎助學金 我拿過建商獎學金耶,如果黨真的滿可憐的我以為看完內文是基本耶…捐助1萬2獎學金，算賄選民進黨繼續秀下限沒關係笑死 這也能扯，這樣是賄選@@政府為獎學金不是特定人吧新政治真香提供摸彩獎品的那些呢才1萬2你跟我說買票??黃俊英之亂2.0現在就用趴仔好了啦六月捐的一萬二獎學金發給這種要抓那就血流成河了一那收賄的學生有一起抓走嗎獎助學金總共1萬2也在抓我還以為捐20萬耶 居然可憐啊..沒有做好把關就學生獎學金也要打 …又不賄選要有對價關係吧 錢是抓到了！獎學金賄選！先從下面開始弄死司法改革不是叫假的，科科12000獎學金也可以當怕  推文小心捐獎學金也水啦 獎學金會選獎學金 不特定對象 也無操他媽這也太扯 這樣算賄綠共很怕高當選，想盡辦法學生的獎學金叫賄選？！ 看來新竹水真的很深依法確捐一萬二獎學金被辦賄選.1萬2獎學金是能賄賂多少國家機器動得很厲害以後賄新竹又有人爆 這裡的人誰沒腦的才覺得是賄選吧獎學金賄選？？  看來民獎學金[email pr發給沒投票權的學生算賄選獎學金還不特定對象 根本這個也太扯賄選sop啟動~這個有擦到邊 誰叫你是.我家附近社區也都有菸黨議扯欸 那有給獎學金的都小你以為是白的。原來是黑的笑死，1萬二要賄選，是能捐12000給沒有投票權拿1萬賄選？？這就是會不會玩選舉的差別獎學金賄選！？ 他媽國家垃圾三民自又抓到浮木了頒獎學金還敢拉票 蠢到活6月捐12K的獎學金算賄結果買豬腳麵線請客連屁都笑死，這篇真多無腦白粉幹 垃圾民眾黨 柯蠊吶捐獎學金也算?幹你娘垃圾綠共好髒喔 我說的是民進黨人哦~以後選舉年都不能捐獎以為自己是綠能？…這被豬隊友拖下水的吧發還沒執政就開始賄選照這標準郭董沒辦法選20國家機器：慘 原來不能捐獎學金 沒主要是針對在場拉票導致有獎學金賄選？就不要又是綠國家機器動起來，誰叫柯一獎學金？賄賂沒票的學生？又要被阿北切割了嗎先抹 你自己證明清白這太扯了 台灣司法可以這好了啦 賄選就在扯民進黨捐助獎學金是賄選  高中靠 這樣還真的是賄選 發捐獎學金也叫賄選哦 而且蚵黨之流 糞也八卦仔是不是連看完文章都捐1.2萬獎學金被打成賄1萬2000元？獎學金賄選？？？捐錢給“協會”當獎學金。賄選就滾拉1萬2就想賄選,難怪會選綠能你不能 小心喔獎學金也要被抹成賄選 綠又出事囉 4%真是很棒家廢物臥底出現開始囉~消費券算賄選嗎獎學金耶 傻眼6月捐獎學抓到了！賄選12k!低能的一直都是小粉綠喔 綠能你不能以後獎學金是不是要沒了這真的扯，我是說標題選完後就查無不法 每次都依照白粉的邏輯，以後賄選國家機器又動員了,4%黨這種真他媽的錢太多…本來這受款人是不是有什麼誤會塔綠班高潮噴汁 沉了好幾白粉快來護航獎學金也不行？？？原來是藍綠白一樣爛捐非特定對象獎學金這樣也捐12000XD 這上法???笑死厲害了我的黨塔綠班的綠能你不能，塔綠獎學金叫賄選？笑死，昨天議會交流應該跟捐獎學金可以 但是捐完又法律人自甘墮落為特定政權防暴，沒事啦抓到了 一萬二 鉅款比較像"買廣告"的機會參選人要利益迴避吧！自己發獎學金也算 厲害了我的頒獎時不要講要支持他選議現在新竹還是綠色執政 效獎學金是賄選？？ 真的笑獎學金算賄選？又開了眼界了，這個政府 捐贈？這個有對價關係嗎？阿北= =內文就有寫為何手法有疑 但黨說了算資策會沒招了嗎 哈哈哈公垃圾不分藍綠白八卦版：這一定民進黨獎學金算賄選？塔綠班真怕民眾黨死忠的一點幫助也沒有 還都抓無黨的新竹不能丟 動搖黨本同一件事，民眾黨，情有可厲害了我的党，要不要有辦獎學金也算？？？垃圾民進黨真的很怕耶 骯血流成河原來我從小領得都是賄選黑新竹的非dpp整個政治大講那什麼給未成年獎學金就那些學生是有投票權喔？捐錢+請人家支持，這才是死忠的柯粉繼續挺到底笑死 12000獎學金1捐一萬二獎學金給法人算賄內文的第四段蠻危險的如果是老鼠屎，踢爆最好，只能說蠢，但是好奇1萬2可撥賄選仔就不行啊，4%扯一堆幹嘛這蠻明顯的，還說要投誰快八卦四趴又被迴力標打到了獎學金讓協會支持還不算喔獎學金變賄選.....那個12億棒球場查了嗎八卦死忠的看舐葩崩潰翻車94爽賄選不好獎學金賄選？？？？？沒事，明天他就不是民眾黨總統大選表示：消費卷..獎學金新招耶! 這要SO喔喔 這個有趣了 感覺可獎學金也可以算???仔細看才發現是候選人太不這怪怪的吧，捐獎學金算賄新竹皮要繃緊了獎學金賄選?獎學金有指定對象嗎？在場設獎學金也算賄選喔笑死 白色是原諒的顏色捐一萬二獎學金告賄選，1白側翼版民眾黨什麼都能護挑針 跳針獎學金也算喔辦餐會就沒尋求支持嗎？放笑死人，學生有選票喔？怎那每次官員站台說投某某某國家機器wwwwww啥? 一堆里長都有設獎學?這樣也能說護航, 看目獎學金也算 他可以投票?新政治 公開透明啦！新政治 阿北掛保證綠色恐怖啊賄選仔就下去賄選有沒有比較好聽的說詞民進黨執政真的好像共產黨這樣也不行？這算賄選的話 一堆里長市學生有投票權嗎??算選舉八卦快來護駕喔哈哈TMD雙標飆起來~~~~新竹真是越來越有趣了塔綠斑：管你的邏輯 反正超詭異，高調起來，以前有捐錢給人獎學金算賄選？？民進黨真的不抹黑就不會選捐助獎學金不行？？？？？4%缺點就是缺人 什麼拐獎學金只給自己選區的學生笑死 我等著看回力鏢打回民眾黨不是喊沒錢？阿北的腥政治 一定4政治拿錢給協會當獎學金尋求選這只是獎學金耶，連走路工一萬二然後還是不特定對象下去吧 管你哪黨民眾黨 柯柯4%還在護航呀 真可悲還12000 笑死柯粉連買票都可以護航欸欸欸，民眾黨捐獎學金被白蟑螂要護航到什麼時候？？那﴿?怪的？那裡怪怪的單純贊助獎學金不算賄選 抓到了，獎學金賄選！哈沒一個好東西不演了 新政治就是垃圾捐一萬二獎學金是賄選？新政治w其實只是資源回收白藍綠都是垃圾四趴仔新政治讚讚原來獎學金不行啊，民進黨看這次會不會翻車獎學金 就是?????讚這種狀況真難介定  當事藍綠才是垃圾，政黑仔又不綠色恐怖時代開始看來新竹地檢署水很深呀這樣算賄選喔乾自己查關鍵字，129元的真的扯，發獎學金也不行喔獎學金這東西 沒特定對象綠能你不捐獎學金  被判定賄選 1萬2 好窮…說到這個 上次善正的紅包TMD不可能一訂是政治迫呃…如果贊助獎學金是賄選獎學金是有指定給誰嗎..好 以後有什麼市長獎還是各種奧步耶 民進黨選情告塔綠班出征！！遞減署是啥各位有領獎學金的都是支持國家機器動起來不管哪個政黨 賄選就下去贊助獎學金也有事？難怪很重視黑道白道的「資捐一萬二獎學金算賄選？？同理可證，郭捐疫苗也算是獎學金…= =真的傻  這麼容易就掉到獎學金算賄選？獲獎人搞不你這尋求支持 是只支持獎捐一萬2獎學金欸…上去請獎學金賄選？獎學金賄選？？？？？？負債大撒幣 是嚴重賄選 打不下高虹安 準備把小雞靠邀..一般燈會廟會的贊好了啦，一條龍這是不是菜逼巴？捐就捐，哇塞 重新定義賄選XD那個已經沒用了還在藍綠一樣爛黨說你賄選就是賄選十二億球場啥時要調查啊1.2萬  厲害了民進党一萬二獎學金給不特定人士先辦再說，反正判無罪也是當初加入塔綠黨一定沒事啥小 這樣也算賄選喔捐血八卦這時候又要無罪推論了四趴表示政治迫害高虹安力推的買票達人出1萬2就可以賄選！？只能說登記參選身份就不同好白癡這個是賄選？快起訴啊獎學金賄選XDDDD獎學金藍綠兩黨都在玩還有獎學金也算？ 全部進去關國家機器啦 科科讚 全部下去SOP大法拿出來笑死 綠共越來越誇張一萬二一定是太少得罪人了檳榔不EY綠共選不贏就政治迫害靠 原來這樣算賄選喔！有就有 沒有就沒有 賄選以民眾黨的標準應該會開除這跟誰執政無關 而是要看都照SOP有什麼問題嗎?新竹一定不要給民進黨，一獎助學金 分發給不特定人沒有黨證不要學人家發獎學獎學金算賄選？看八卦板真的會精神錯亂還敢投dpp啊 賤民白粉繼續護學生是有投票權？應該是且尋求支持這句話吧9取6看不出哪裡激烈，多綠能你不能這就是柯P的新政治誰會 賄選給學生 …賄選學生？這會不會是史上最低金額成真違法就退黨吧發獎學金真的很髒！！！！同10F給的是學生 這樣也算的話捐錢給流浪動物協會，請求覺得有點好笑，收受的人是這也叫賄選？我看那些有設原來贊助獎學金算賄選1萬2？？？？？？捐獎學金被抓..我到底看了什麼垃圾民進黨骯髒手段換個顏色看看有沒有事？党已經不演了Ddp真的噁給特定人士？1萬2....綠能你不能，果然是綠共獎學金算賄選 讓我們繼續八掛版：一定是國家機器打什麼年代了還在賄選，真該連賄選都能挺 八卦到底怎這樣有贊助公司尾牙的我可割掉就好柯粉快上新竹12億球場新竹地檢署捐助獎學金根本不算賄選，黑道治國獎學金欸，學生又沒投票權四趴：一萬二不算賄選啦竟敢賄賂1萬2獎學金 媽獎學金叫賄選 ？反正可以屬實要開除了吧民進党XDD獎學金還好吧，又不一定拿獎學金算賄選？‘’作為設籍選舉區內學生厲害了我的党 抓發獎學金獎學金？1萬2「獎學金」叫賄選 賄選就該抓賄選下去啦以後要參選的人笑死，合法賄選，N倍券不我只討厭柯賤民垃圾民進黨去死吧拒投綠垃圾好喔 手段越來越髒了呢獎學金沒辦法給特定人，有捐助獎學金一萬二是賄選？把獎學金當賄賂，只有無恥綠色恐怖…這也能弄？哈哈哈，白圾的力量還有人綠…喔沒事啦 誰沒賄選？捐款做學生獎學金算賄選喔檢察官是不是智障？獎學金算賄選？敢捐講學金高虹安真是白解釋了 同黨那可以講講民進黨的例子很真的要賄選會用獎學金的形女性保障名額已不合時宜了獎學金賄選，難怪民進黨寧真的快被党噁心死1w2獎助學金也能辦？終於開始了 絕招快打出來網軍快上啊那是獎學金、且六月都還沒4%大崩潰 笑死獎學金算賄選哦...有指柯文哲的新政治，呵呵開始了開始了蟑螂進攻囉 先判刑再說1萬2獎學金...限制住幫tmd哭哭選舉到了謝謝塔綠班讓我知綠能你不能謝謝塔綠斑讓我國家機器動起來...獎學這黨並不意外可怕的黨這竹檢被說是政治打手也不不意外啦如果當時沒說要參選應該就捐1萬2獎學金？賄選？去獎學金...獎學金…果然是看人辦案白蟑螂狂護航 笑死人綠媒好噁= =獎學金也算？以後家長會長獎都要取消了民進黨就爛，下架民進黨把這個檢查官是不是怪怪的啊原來獎學金就算賄選捐党政治獻金可以 捐獎學冥禁洞繼續抹黑 抹紅 抹笑死 捐獎學金也是賄選X新竹到底什麼爛地方獎學金應該還好，只是拜票捐獎學金給不知道是誰（賄哇獎學金真的是微妙民進黨真是優質 綠能你不最好民進黨現在打這個 自論文戰一半，開打獎學金賄綠畜真該抓出來槍斃捐獎學金？簡直罪大惡極好了啦 綠粉不要再洗推文連得利者是誰都不知道的賄絕青 我覺得不行國家機器又在追殺，是有多垃圾4趴繼續辯1萬2獎學金跟我說賄選？什麼時後獎學金都會被認為又再烏賊戰了 不意外1萬塊獎學金說賄選！？獎學金算賄選？給選區內學生獎學金也不行樂馬妓院司法部今天如果綠的絕對整版往死老年津貼不也是 獎金的一全部的新竹議員候選人自己捐給基金會的一堆是不是也獎學金也能叫賄選喔，塔綠顆批快來看幹怎麼這麼可憐 獎學金塔獎學金可以給幾個人？買幾喝花酒聽職的 抓賄選？獎學金?阿北的狗都是八卦男神什麼鬼啊捐錢也算賄選？該退黨了吧該退黨了吧賄選也能護航 真的是厲害老鼠屎欸等等 贊助獎學金不愧是綠圾感謝八卦讓我知道白色的這抓到浮木了贊助獎學金被追殺?他媽這厲害了我的黨獎助學金又不是給特定人士樂色4%還不快洗500篇獎學金是賄選? 塔綠斑確去你媽的婦女保障名額 還？？？這樣只要任何候選人太笨了 去看看DPP怎麼如果要這樣..那給老人津獎學金說是賄選，要確定捏千萬別抬頭打共機打飛彈算推 精準分析請民進黨宣布台灣獨立 不會過度反應只有那些要賣芒別怪別人抹紅，講這些話不這倒是事實 中共喊了20以為米國無緣無故開始要在奇怪每次民眾黨新聞底下就這黨有沒有懂政治學的笑死掩耳盜鈴都知道有飛彈了 三角形畫起來這下安心了，還以為中共真不演了？所以民進黨芒果乾賣了幾年這幾點以前沒講過？反觀林佳龍身家屌打不管啦~~唯一支持正妹學不重要 不想幫忙養男友和五樓比較噁心 嘔嘔嘔嘔嘔治肩也很噁心?有黨在後面推屁股 就會很五樓塔綠班空姐耶 我可以TMD就噁心抄襲黨阿 X也要樹立典範了嗎檢討別人都不惡心，雙標黨民眾黨怎麼都抄襲咖所以說那個阿燦呢陳教授什4%  檢舉一個我還有千幫忙炒知名度，中和有幾個好了啦，班班還想替小智洗白能你不能好多賤種敗類塔綠斑在高潮塔綠又開始抹屎了我還知道你用的文字抄襲康是肥宅很噁吧只會想意淫人可以先撤銷啊，等審查沒問笑死，上面冒出塔綠就算抄襲 別人是阿格麗自4%仔在可以個屁 空姐不垃圾塔綠班又來亂抹了，笑壁爐抄襲被拔學位辭立委 論文抄襲很難影響選票，全我是不在乎她的論文啦…但又一個洗學歷的所以是稱讚民進黨為了林智民進黨怎麼都噁心垃圾髒水嗯，反而提升知名度dpp選舉 費用無上限 對有沒有抄襲沒啥感覺，但標題殺人熱心民眾快去檢舉喔塔綠班太好笑了 水準低到去三家航空上班倒兩家民進黨自己抄襲被撤銷學位噁心黨？ 好像有點看得懂現在是不是隨便檢舉學校都蔡壁如一開始也是這樣說的白狗愛抄襲辛苦了，塔綠班就是噁心這篇很多綠粉再帶風向耶新政治www她覺得各位八卦仔噁心欸綠汁一見獵就高潮XD只有民進黨發大財有個找不到論文的網軍頭 士林是比較綠的區啦超級悠遊卡red blu我窮到只能一股一股買阿Q定期定額阿買大立光不就買靈骨你湊給我買吧，謝謝大大有錢去英國鍍金學歷不趕快買到力積台積他不用你擔心好嘛30歲-7萬也能吹喔 魯家裡沒錢的確差不多這樣啊對阿 像你爸媽30歲就有65萬的國產車現在好像沒有爸爸比較重要太窮了吧反觀生日跟你差三力積電跟台積電？笑死嫁對老公就可以了啦黃不是台積電45股 ?怎麼有點慘反觀塔綠班每個都家財萬貫力GG台GG這韭菜吧黃是負的也太怪看持股大概學姊加油學姊不愛存錢哦學姐最近有搶到紙箱嗎學貸利率這麼低，不急著還小黨本來就沒什麼收入選上這時候要支持學姊 國民美學姊應該是之前留學花很多台積電45股？這什麼概念小資女XD力積電 笑死學貸還沒還？國產汽車？裕XDDDD原來學姊是韭菜學姐真平民出社會不能讀在職專班用學太平民了吧 QQ黃瀞瑩裝窮啦 她爸是個大力積電...這真的有慘申報不就是申報自己有的 買台積電跟力積電不是韭菜幫學姊QQ學姐金融股套很大吼黃算了吧~陳上還比較有用GG45股....反觀陳亭妃卦零 笑死唬爛 大概只有4%仔在信學姊那樣滿正常的學姊不愧跟大熊很好 XD沒申報現金學姐20年貧富差距最大黃瀞瑩真的乖乖的，但是當塔綠班很急真的大部份人出生就決定了難怪塔綠班隨便一個都發大學姊小韭菜XD黃瀞瑩花很大喔塔綠班有些掛0的更假學貸還這麼多？看到股票有力積電笑爛 這學姊正常上班的8年級阿 陳也太有錢...九把刀表示不需要急著還學姊來演台北女子圖鑑 比力積電真的笑死，超韭菜真的是韭菜哈哈有力積電,所以她沒內線的學姊之前有去英國讀書吧黃也太窮了吧塔綠班1000萬的高虹安學姊的股票…幫QQ當花瓶擦汗就可以每個月爽當韭菜還敢出來選？學姊是不是常常出國,不對大家都是韭菜學貸57萬？從國小到大學未申報現金耶~抱歉樓上 我的學貸破百萬力GG XD學姐跟你我差不多尋找藍綠比她窮的...拜託士林投給學姊啊啊 讓台積45股XD力G電 看來是個韭菜（X0股是要套什麼==學姊真的好慘= =力積電耶，相信黃董學姊在北市府這麼久都沒有看到黃一片感同身受 笑死相信黃董被積電套死了學姐如果爸爸是大老闆，為學姊，拍拍，加油吧學姐被割韭菜了？沒關係，黃連這種事也搞造神去你的黃跟大家一樣是普通人 因越爛越噴?為什麼學貸還沒還完窮也能被嫌大學學貸八年至少40萬，政二代不會太窮啦 我說陳黃瀞瑩在剝雞的留言：不是有錢的爸爸真香富爸爸比較重要很多人都沒貸過吧，出社會笑死 力積 被黃董騙去喔陽信小王子身家及政治獻金黃也太一般人了吧 股票竟45股QQ跟藍綠的比起來….入錯黨了，入對黨台積電可整篇文章看完哪裡造神？？台積電45股...股票套反觀陽信銀行公子陳亭妃妙是45張還是45股可以吃爸爸的老本真好這...台積電 慘賠了可學姊就一般人的寫照QQ.都是負債族 認同感up她不是有出國讀書嗎，學貸學姊要跟鄉民搶紙箱了嗎？裝窮原來不行喔 那虹姐才學姊買零股 學姊可愛 學台灣現在有個問題是政治人這裝得蠻像的 小資牌哪有關係，不是要搭上富貴負的有點過頭啦民眾黨像陳那種的比例太低負七萬你相信？學姊就正常人、有努力，稍60幾萬的車沒貸款？股票一定套很深 先幫QQ這財力像路上遇到的年輕人好像沒什麼看到學姐的選擧投胎很重要學姐的家世背景最好負七萬學貸利息那麼低不用急著還財力太寫實了學姐有這麼慘喔？台北女子圖鑑105股講的好像105張所以好幾年來錢都花到哪了力G 105股就算買高點這兩個當議員沒意見，希望力機電 現在懂了吧?相信陳思宇贏在有富爸爸 檯面黃瀞瑩選輸跑回去市府好意還滿慘的...學姐怎這麼窮黃好意思喔連挑戰艱困選區台積電45股快笑死陳家族就田僑仔 有錢合理還以為45張ZGG XDDDDD難怪一個苦瓜臉一個笑嘻嘻這兩積應該賠不少 很平民找個富二代比較實際學姐大學姊被割韭菜...QQ4%好心疼台積電45股 XDDDD一般人跟政二代差別負7萬選啥議員 錢從哪裏普通人和有背景的世家差距藍綠各個億萬富豪股票...學姊也太貼近現在年輕人 學姊我養啦又不是民進黨富二代，很正笑死  黃瀞瑩有夠窮XD有爸爸的差異力積電. ..看起來蠻親笑死 相信黃董學姐跟本是鄉民寫照慘...好啦 我們全家6票投學姊真的窮 跟我一樣學姊加油！45股我聽到都笑出來安啦 你們豬哥加油  幫學姊慘套45股月光族?原來是在臭陳他爸\學姊/\學姊/\學姊/有學姊跟我一起套著 覺得學姐的股票...我相信她看到力積電就笑了以後就不會看到……負了沒甚麼背景就是學姊那樣差45股，可憐老爸又不同 買車買房他不原來學姊跟我財產差不多積民挺起來本人窮，家裡有錢就好啦。學姐跟大熊一樣XD45股XD 還好不是45又是台積又是力積 相信蝗黃家就一般小企業也不是什塔綠班都忽略他們党最愛當買GG就算了，買力積真的學姐加油去英國留學當然貴啊陳思宇的錢怎麼來的?這年代連窮也能被說造神？學姐下去好不好 去打打工負七萬 真屌陳根本民眾黨毒瘤啊台積電持股比我還多GG45股可能是股息吧？黃是唸哪裡學貸快60萬看學姐就是一般人參選很有勇學姊也有力積電  圈粉學姊靠男友養或跟著阿伯卡學姊根本韭菜 好慘QQ學姐比較適合演北漂女子學姊資慘跟鄉民根本同類人陳建銘 吐了黃是50w現金-57w借黃就正常年輕人的縮寫 可學姊真的很貼近年輕人..家裡如果有錢，連學貸都無能念金匠很不容易 不管財學姊原來那麼窮喔？還交記力積電…窮的才會貪噁心豬哥趕快捐錢囉學姐很厲害喔，有學貸還買學姊就一般小資女啊，並不幫阿北擦汗薪水那麼低？跟錯老闆 -7萬黃就靠自己而已，沒什錢力積電…幫qq原來零資妙綠的噢 要護航小智蛆姐 我們做到了!挺智堅 挺CoCo最挺智堅的後選人 別人都好了啦是誰到每戶人家信箱九成抄定讞拉鏡傳媒背書清沈會跨縣市駡蔣 就是連基新竹市管到台北市囉沈現在連基本盤都守不住了喬王挺誰？當章萬安也打新竹，雙安更沈還是少嘴一點 到時候肚看來沈也急了，完全不敢聚進了民進党就變這款 噁爛虹姐 打蔣效果不好 還是走了一個抄襲，來了一個挺抹屎摸那麼多說人政治操作無奈妳加入民進党…這傢伙抹屎臉不紅氣不喘真投沈就是挺抄襲 可悲沈大嬸就爛阿 叫他解釋棒喬王的...挺抄襲的虹姐 3不然要挺小智 抹黑台大嗎會贏變成輸挺抄襲係勒靠喔吳董是民進黨的也反觀全黨護一人反觀全黨護打不倒高 換打身邊候選人早就開除了失智菸粉又翻車就看司法判決最準，沒被判原來她是新竹縣黨部主委怎塔綠班看到新聞正在編故事師父信徒有網軍護體 不用12億連提都不敢提  噁12億有沒有貪污反觀我們的行政院長直接說看看民進黨 蘇貞昌還有立民眾黨是正常版的民進黨！大家故意忘記林義偉？民進不懂封存的下場 被抓到了酒駕去死。民眾黨=貪污且學民進黨直接說不必查就沒竹北市 有這個行政區嗎苗栗民眾黨都直接跟殺兩人每個政黨本來就有開除規範高敢簽不查弊案承諾書嗎？資源回收黨不意外酒駕開除？ 不提拔當發言民眾黨不可能貪污…垃圾民進黨骯髒手段不會停高居然連自己人都痛下殺手好了啦，綠色恐怖！上面是換打旁邊的人了強力推薦可惜不是在Dpp不然要高民眾黨最好會貪污 國家機某些黨表示：沒有前科我反若是污點就必須除根，不必就資源回收黨  你還對它某人：蔡英文身邊的人都貪新竹棒球場12億不查？這說法我接受，先查再說啊無聊關高什麼事笑死 民進党一堆酒駕 貪高現在已經是黨主席了嗎笑死 民進黨裡有酒駕 貪笑死，這黨從上到下爛到根一堆綠盲笑別人切割，怎麼兩黨等級太明顯了吧民進黨不是也有收賄和酒駕1450抵達好笑，DPP連黑道都能擔這檔真的沒救了民進黨：我們就道德低落 竹北虹衛兵：沒差啦照投 反觀黑道治國藍綠白一家親反觀民進國民黨韓村賜撞死人現在又穿民進綠能你不能，懂？這比喻很糟啥白痴比喻比喻0分所以就是雙標啊笑死我了 DPP真的有夠民進黨最近很喜歡自介啊？還在半夜 那是人家辛辛那民進黨最黑民進黨就是自已可以別人不媽的自介黨喔垃圾雙標A錢吸毒喬王的黨發言人又換一個了喔，換再泥巴戰開打民進党到底在幹嘛 不敢告綠色黑道党找一堆側翼圍事驚呆了  (揉眼全黨挺小智，然後說別人黑？？？？？雀食。不過由你說出來好像哈哈哈哈哈哈EE：讓我們大聲的說小智「我相信林智堅絕對沒有抄都是覺青出身  香煎合太這黨真是噁心到沒有極限靠腰喔 無限自介 沒下限好像阿共做賊喊捉賊一輩子自介文 不在打中共同路人幹現在是造謠海戰術？一天自己在幹的事 往別人身上我就問，誰有資源，誰是執現在綠能你不能已經這麼明自己黑還說人黑，笑死這樣鋪天蓋地的圍毆 到底真的很怕耶 選前選後差最笑死  當人民白癡不長眼請問台灣是哪一黨黨主席下邏輯壞了指鹿為馬做賊喊抓賊，不要臉天下無雙標黨說別人雙標，你要不現在已經是非不分了阿 比什麼叫不要臉笑死了 民進黨說人家雙標能這麼噁不簡單欸，噁心死笑死 好了啦不要自介笑死，雙標黨說人雙標、抄民進黨是雙標政黨、替通堅不要噓 早晚歸隊 不如現不能這麼噁心誒我就問~下限在哪~無恥至到底臉皮有多厚，才能這樣[新聞] 民ˍ黨：民ˍ黨垃圾党，請繼續你的表演啦爛成這樣冥禁黨雙標支持度才會高阿  D哇操這你敢信？媽的再噓一黑道？有問過姑婆勇嗎？黑道政黨民進黨說人黑道 雙標被罵了之後罵人雙標，雙標說人雙標 黑道說人黑哇靠，大開眼界ww把自己黑道說人是黑道 不知羞恥用黑道當國策顧問的政黨有人不要臉天下無敵 厲害了又在自介本版不歡迎自介文 側翼死最噁爛的雜碎政黨現在可以這樣臉不紅氣不喘標題打錯一個字，是民進黨雙標党說人是雙標黨欸，這強姦別人還不準叫，幹你娘看過有人不要臉的，但真的作賊喊抓賊囉快吐了 臉到底抹幾層屎天天自介不丟臉喔抹黑被打党媒真的蠻屌爆的惹哈哈哈哈哈哈，先抹先贏天道盟國策顧問誰叫我?幹你娘，我看了什麼噁噁噁噁噁噁噁無恥確實黑道 黨抹黑你 你竟民進黨好意思提黑道喔?笑整個新聞台都綠的 打成這自介XDDDDDD黨媒又開始抹了民進黨說別人是黑道ㄟ  雙標民進黨指控別人雙標 國民黨在旁邊你不打，打民黑道罵人壞？你這咖真的新竹人之恥李OO 不就是那個嗎好險下賤綠畜不要臉胡萬：你這不是欺負老實人笑死，DPP真有臉說別人自介党？自介嗎 垃圾塔綠班不噓對不起自己乾 我快吐了 這民進黨真塔綠班自介夠了沒兩黨一樣爛只對國民黨有用幹你娘去死啦 民進黨有夠最雙標的 說別人雙標新竹484跟高雄一樣有什所以堅堅有沒有抄襲？噁爛到有剩欸語畢，哄堂大笑民進黨自我介紹有夠噁心為什麼塔綠班這麼愛自介自民進黨這幾年真的越來越誇本版不開放自介啊 算了 連嘴都懶了又在自介笑死，自介語畢 哄堂大笑是不是兩個黨名寫反拉?真的越來越藍 藍綠都是垃是是你說的都對，所以說什要不要臉啊你們這群垃圾在造謠抹黑 怎麼看都是民進黨比較像吧黑道說別人是黑道吾党所崇噁心，天啊，沒下限耶民進黨不要自介雙標認證  專家認證全黨挺志堅  翻船了不要自介民進黨的人全去死一死好不民進黨幹嘛自介啦打不過要哭哭了好意思民進黨有完全執政的供三小 一開口就是抹黑人家都解釋過了 是當沒看有夠噁心。垃圾民進黨 滿口屁話笑死 民進黨越來越噁心了雙標垃圾民進黨這真是今年選戰看到最完整垃圾綠畜党 一開口就是自快送他們一打鏡子????????????對待林小智護航；對待高虹顛倒是非有夠反感垃圾黨，有這樣的政黨真是塔綠班真的不怕有報應?民進黨不要自介好嗎？這種言論真噁心塔綠班官員日後不得善終機...........簡直是畜牲再亂吠 去死吧自介!!奇文共賞自介，噁心垃圾dpp半夜偷偷撤下BNT授權書到今天還在說藍綠一樣爛的做賊的喊抓賊垃圾自介黨耶現在流行公然自介？最垃圾的雙標黨，檔疫苗的這聽起來怎這麼像形容DP你不能萊牛我可以萊豬你消自介的噁爛政黨党媒好了啦下幹黨 中央執政成這樣 DPP真是拼老命阻止搞掉先噓再說嘔嘔嘔嘔嘔幹他媽超級噁心 完完全全作賊喊抓賊 民進黨真夠噁超級噁心笑死 自介去給狗幹作賊喊抓賊= =把自己的事抹在別人身上李姸慧妳這樣說謊不怕小孩垃圾塔綠班。感覺某市真的有事情喔嘔嘔嘔嘔嘔自介?????民進黨說這話還真好笑供三*朋友 笑死 DPP民進黨可以這樣顛倒是非？我震驚了笑昏，DPP可是當今第一民進黨裡還有正常人嗎？最雙標的黨真是好意思襪賽DPPER是不是失智噁心 就是噁心 滾回去當拜託民進黨不要再自介了好見識了 百步笑五十步真的只會抹黑全中央動起來只是想選新竹論文是放在github上民進黨黨員就是黑道了綠共自介全黨挺被學校認證的抄襲 黑道說人家黑道 XDD黑垃圾貪污黨又在自介又在黨民進黨自介笑死真的無恥黨自介，綠能你不能自介黨)dpp到底下限有多低啊 去他馬的民燼黨是在自介嗎人民會相信誰？民進黨下地只會用下流手段騙判斷能力無恥自介黨真的看不懂在講什麼垃圾自介怎麼句句都像在自介XDD這個黨到底是在幹嘛...想抹黑抹不成功 就開始發雙標黨說別人雙標?誰翻譯一下到底在講啥好了啦！DPP每次選舉就民進黨是不是神機錯亂，分民進党全党去死一死 垃圾已經看不懂在說什麼了垃圾民進党 照稿唸之前先是喔民進黨 我年底一定給整天都在砲別人 這是自我好了啦，高逸帆記者，想當要道德標準是吧？ 抄襲和這個黨不要臉到極致XD雙標垃圾黨護抄襲道歉了沒有夠噁心？真的把人民當傻子貴黨前兩個月不也拚命幫林幹你涼笑死人，冥進洞有什你雙標，我雙標，兩黨一家挑戰下限的民進黨請問這是在自介嗎操你媽沒種上記者會上法院做賊喊捉賊啊...照鏡子？沒讀書的都跑去民進黨了是屎都你在丟 真好意思說講三小 自介?笑死 先看看自己好嗎？有史以來最無恥的…本板未開放自介到底再講三小八卦就是雙標版你執政黨,還用在野那一套全世界誰不知道垃圾民進黨民進黨民眾黨，打錯字了吧冥進党真的無恥到了極點罵雙標，你自己雙面勒陳局倫敦政經真的無下限的一個黨虹衛兵哈哈 崩潰幹~~超垃圾 比國民黨還拜託民進黨年底大敗執政黨耶,行政資源多,立垃圾塔綠班DDP到底是拿多少抑或是智商太幹你娘真的是智障 真的當真的跟中共一樣睜眼說瞎話噁爛民進黨只有看三立的智先講先贏就是了？笑死欸 哪個黨最亂搞 就無恥補噓笑死 幹嘛自介選舉日快來吧，不提政見整真的快吐了, 堂堂第一大今天一直自介欸沒替護航論文道歉還敢出來失智列車遮眼開車了 這樣誰跟你民進洞一樣真他媽的噁心塔綠斑政府民進黨的為什麼不死一死dpp愈跳腳愈看得出在怕還以為標題寫反了 原來是這麼下賤的雙標黨自介，真無恥民進黨這個垃圾黨真的很怕高當選幹你娘廢物綠共 腦殘無藥雙標黨罵人雙標，我笑了817就愛這款拉一直臭自己大綠黨不就雙標黨代表？垃圾黨還敢唱秋阿想吐 垃圾政府民進黨吧? 他說的是民進民進黨垃圾塔綠班無恥DPP整天做賊喊捉賊 有夠垃圾真的夠噁心民進黨不倒，台灣不會好，幹你娘民進黨就是垃圾 幹睜眼說瞎話耶做賊喊抓賊哈哈大笑垃圾DPP還是快去買碎紙垃圾又再自介綠共到底能下賤到什麼程度可以不要自介嗎 好膩欸這陣子民進黨一直在自介到底DDP為什麼這麼智障這種令人氣憤的負面觀感，自介 嘔嘔嘔嘔選票要顧快發十倍券好嗎嚇傻...執政黨還要這樣幹你娘真的好扯喔 怎麼可新竹房價狂飆有背景的怎麼自介膩 什麼下流政黨 幹最垃圾的就是Dpp哈哈哈雙標黨罵別人雙標黨媒 不錯喔 跟共媒 越垃圾民進黨扯....民進黨講黑道圍事？笑死自國策顧問黃承國?媽的以後選舉都走著瞧，果然是共產黨全世界以党為中心，當然是飲料差點噴出來..這發言人的邏輯好差喔XD指鹿為馬 抹屎一流民進黨能夠無恥到這種地步綠共這黨真是噁心到沒有極無恥到令人作噁特權 黑金 毀學術這隻就是拿剪輯照片說虐待2024再讓DDP立委單不要自介好不好？全黨挺一塔綠班這愛自介?這党很會自介新聞媒體都在亂報 好可悲噁心自介隔壁整天來你家潑屎罵他就只有綠能你不能 其他人都自介？最雙標不就你們這個爛党真TM噁心無恥垃圾黨 真的可悲無恥自介党超級無敵史上大垃圾黨最雙標的我的黨說別人雙標....我快吐血了...垃圾民進黨把人民當白痴嗎笑死，整天自介有817在隨便說也不怕妳在說自己黨嗎幹不噓不行最雙標的垃圾  在講笑話千杯黨真有臉說啊開特例不都你們 雙標黨繼續指鹿為馬啊民進黨綠圾真的垃圾 無恥近乎神此生不投民進黨笑死，全黨護一人護到學位不要再自介了 垃圾黨為什麼抹黑 因為太乾淨笑爛，這不是自介麼操你媽民進黨，我一定要活執政黨整天不提政策專打弱垃圾黨專潑別人髒水雙標党說人家雙標，果然夠民共黨一直在自介民進黨真的是噁心加下流 真當台灣人是白癡嗎 垃圾笑死，民進黨有夠不要臉，是不是以為這種招數永遠有哈哈 再來啊 沒關係民進黨真他媽垃圾讓科技人看清民進黨垃圾真本版不歡迎自介笑死，自我介紹嗎年底一定教訓你們這些垃圾好了啦 講這種話都不怕下做賊的喊捉賊…太噁心了=2024全面下架党一個執政黨只剩下這種打手蘇現在是怎樣? 在那叫什完全不會不好意思綠共去死死拉 台灣毒瘤你知道你在講什麼嗎？這兩個黨名字最近一直看錯不歡迎自介 噁心綠共可以自我介紹有臉說別人 到底誰是執政噓~~~~~~~~~~~自介黨沒下限自介XX能講出這種話不愧是最不要民進黨說別人是黑道？中天同標來看 這媒體怎不自己雙標 卻說別人雙標？是不是該看醫生 精神錯亂笑死，被人抹黑不能公開澄球不就資策會自己發的嗎.資策會前後說法不一欸被人抹屎要人當面出來說清白黨不要再出來丟人現眼也是，沒有dpp 黨證誰綠只希望人家退選  所有綠共真無恥DPP：我抹黑你，不解釋DPP真的怕高怕到不行 論文案 DPP到底要翻車陳亭妃喔 你也完了資策會跟DPP可以 人家爛到底的民進黨 都不演了首先 行文索取資料跟行文說別人不能，結果自己做一還不能要資料來看怎麼抹黑要員工個人資料原來跟說明索資和邀請出席記者會哪裡指控人的當然要給證據資料下架民進黨還以為高虹安要索取卓政宏這叫上行下效好嗎羅致政還只准下賤綠畜們抹黑 不准笑死，民進黨能私下要資料抹黑不用查哦？民進黨團不爽的話 是有權有就告啊協商什麼？拖台錢不能雙標嗎?支持CO2也現在被  黑還不準反擊？笑死 綠能你不能又一遭DPP承認卓是自家立委深卓就是党隨時都可以犧牲掉笑死 就民進黨自己說可以要乖乖的被抹黑不能反擊你們和資策會不就告訴大家小智：我都已經沒有特異功會不會貼文？一遇到事情都躲起來? 幹好了啦，選成這樣很膩???撥接喔?原來論文都還可以線上改X那個...台灣的半夜是不原來論文能自己半夜偷改喔都多久的事情了是改貼文還是改論文? X第一次聽到可以線上改的 綠共確定還要繼續這樣？ 問1.5博本板不歡迎發言人自介民進黨可以施壓臺大 謊稱綠共媒體資源好多喔是多沒常識才會說自己偷改哇 原來電影林志潁被強姦騙智障的啦，智障跟博士都智障才會以為自己可以改已DPP是覺得新竹人寫過論還是小智半夜寄信給台大約真的假的 論文可進進出出喔，小智也能改啊當初怎不新竹人整個被看沒有欸 笑結果還是沒人能贏某位九成別人不行，自己可以…是在民進黨總召兒子吸毒 候選都畢業多久了還在偷改 真上傳後到底怎麼改，麻煩教幹你娘 塔綠班是智障喔幹。綠共還沒完咧。下屆總什麼論文這麼好改到現在支持這個政黨的不是連常識都沒有還發造謠新聞塔綠班智障嗎？ 當台灣人年底看著辦 幹你破綠圾好了拉 高虹安基本是穩上已經解釋過那個不是想改就民進黨不死，台灣不會好甚麼鬼 論文都交出去了還蔡英文的論文何時要公開？短短八年幹的事比KMT還新竹是民主聖地啊小智抄襲還沒道歉綠共都沒讀過書嗎....工殺小 論文還能半夜偷改某個党的領導人找不到論文你以為是word檔喔完全不知道如何吐槽了…唉 說實在的 選成這樣真半夜偷改 你才暗中操控笑死 這黨會不會太低能厲噁心民進黨 滾改什麼民進黨敢說嗎 帶這塔綠班阿塔綠班民進黨夏夕夏景別忘了，台灣有超過817還在繼續攻擊這話題啊 到人家全部都講過了 還一直騙智障喔 上傳的論文可以低能兒又信了 票數++民進黨可以再繼續沒關係 通篇邏輯在哪阿?請資策會就繼續騙 看騙的到誰而且就是講給教育程度不高的人還在耍低能幹你娘，你DPP哪來的臉小智作弊仔半夜偷改還相似度上升？ 失智無下限誒這發言人太好笑了XDDD這個發言人已經不只重複跳都什麼時代了  我朋友阿雙標？民進黨又在自介？說論文能自己改的到底腦子笑死 這個爛黨現在是在寫可以偷改的話 小智怎麼會到底是要多低能還偷改~整黨是沒讀書人了新招來了這麼好改，林智堅民進黨真的把台灣學術界全改論文勒，是不用送審喔？民進黨無知到以為改論文跟那小智怎麼不改啊所以民進黨對小智的抄襲事堅：早說原來論文能線上修改啊，長若論文可改，怎麼不叫小智好了拉 全民喜憨喔笑死 又是李妍慧 新竹人越來越覺得DPP為了護航到底多腦殘才會信越潑髒水 越讓人覺得新竹好可憐喔 這黨都是智障嗎現在說謊連草稿紙都不用打綠色造謠完全沒負擔 盡情民進黨不倒台灣不會好，下倫敦政經原來民進認為論文可以擅自民進黨就是他媽腦殘黨 低白打黑 黑成白 就沒事囉原來小智蠢到連線上偷改論那一條不是學校加的嗎?????民進黨真的好噁是在臭智堅嗎 低能垃圾黨幹  民進黨真的有夠白痴黨好了啦這樣難看全黨護一人護到丟兩個學位我們挺痣肩抄襲，連改都不八卦也別護航 被看破手腳幹你娘民進黨摸黑無極限線上怎改論文 教一下死忠畢竟是死忠的小智怎麼不改一下 就可以還在半夜改論文？？？時光小智怎麼不偷改 ^^完全在平行宇宙的發言人.真低能！這也能打，民進黨那麼好改小智怎麼還抄襲到論文交出去還可以改？垃圾很明顯就是騙死忠的這到底在說三小笑死，難怪這些人會覺得小垃圾綠共死全家兩次比對結果不一樣是改了三立每天罵高虹安的都不會死忠仔為什麼叫死忠仔 懂......還在打論文喔民進黨真的很壞，幾乎都在小智怎麼想不到線上改一改她已經說過了，你有在聽嗎請問民進黨 上傳的論文怎幹有人可以教我怎麼自己改這党沒救了幹你娘！民進黨好了沒？那小智怎麼沒有去改綠色塔綠班吃屎KMT2.0每天都有新下騙死忠的有用李姸慧是他媽的智障是不是骯髒垃圾黨傻子叫不醒 故意的操弄 現在就跟2018一樣抹黑那半夜發信要出席學論會的笑死 論文還能偷改喔幾乎都在誤導，看能騙多少噁心民進黨白痴低能無能集一身越看越賭爛噁心啊噁心宜蘭雙碩士縣長候選人 笑我突然想到那時ID就是一這個政党 連根帶葉全都爛塔綠真的是一群無腦87智民進黨一堆智障民退黨不顧一切打烏賊戰 論文封存30年的不知道那你當論文是word檔？謀財害命的政黨：中共和民記者 呂晏慈真的像當初的國民黨了，至整個民進黨是不是都沒有發繼續抹黑囉垃圾政黨真的拿來騙弱智的這麼好改林智堅不改？民進把人民當智障阿抹到底 失智列車絕不停車滿心期待失智列車大翻車～改論文又不像改粉專綠色信了綠共又抹民進黨只能騙沒常識的..第一次聽到論文能偷改….護你娘的老機巴，幹你娘民小學生嗎？自己人論文炸了綠營的小丑真的很多看到真想吐 垃圾真是無極好了啦！綠色恐怖真的很難騙沒讀過書的人啊2024年我也不吃芒果乾民進黨比共產黨還髒還爛~垃圾民進黨 繼續造謠抹黑台灣選舉到了就是一直抹黑民進黨真的是集體失智小智半夜也可以改喔？笑死當維基百科唷直接提告意圖使人不當選啊智商要多低才會信垃圾黨怎麼不問學校，為什為了選舉胡言亂語無恥民進黨年底選票下架民進黨可以開班教一下大家說偷改的到底是多低能才能論文可以線上改喔，笑死人半夜更改論文？笑死民進黨論文都用抄的難怪不有誰贏得過 整碗捧過去哪苟延殘喘這論文是上傳維基百科嗎，可以教我怎麼半夜偷改論文民進黨的論文都不用自己寫下賤綠畜黨？？？？？？民進黨你還來菜英文論文抹也抹有建設性一點的啦論文怎麼改？這麼容易改 小智怎麼不改真的很會造謠，但低端死忠低能兒 半夜改論文要怎麼民進黨詐騙黨小智….她就說學校讓她改的，你煩DPP垃圾黨果然，垃圾黨連白的都能說垃圾黨。幹民進黨不倒 台灣不會好立院當做選舉工具 也只有什麼學歷爛成這樣，論文還滾 垃圾民進黨你要不要想一下自己在說啥垃圾塔綠班哪有這麼好改 當新竹人沒騙沒讀書的嗎？ 那我接受看好了新竹人 民進黨現在那請問一下EE的論文??民進党噁心爛透民進黨，難看死了，爛黨我嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔就算半夜改論文又乾你DPDPP在測試選民底線、和蔡英文偷封存怎麼不講半夜偷改論文  笑死  在共三小民進黨真的把人民當智障耶民進黨真的低能突然好想吐 嘔嘔嘔嘔論文直接消失，怎麼不半夜一定要下架民進黨！幹您涼無恥真的沒下限垃圾民進黨到底是要怎麼改沒知識到極點…發言人發言都不用經過大腦拜託教一下怎麼自己偷改好了啦，一日一造謠欸原來論文可以改民進黨都是智障是不是，你厭瓷最近產量充足喔，蟑螂再投綠共我被車撞幹你娘垃圾党500w?噓~~~~~~~~~~~綠共一定要罷免民進黨持續無下限...到底多低能才會講這繼續騙死忠，我大DPP新垃圾冥浸擋的下限到底在哪進dpp當發言人才是王道石原希望有夠騷 啊嘶讚喔 這可以祝樓下每天都可以被石原希最後一張很自然這個很實用去露營那片好看支持發言人就是支持石原x完全不像抱歉 我只想到保母制想起民進黨的農婦農婦是動不動就排卵的那種有大奶給推想一想什麼人會去中國念"高穩了 接下來大家每天等高鴻安要怎麼看這個文化洗阿斯關鍵字 上海   出哪裡像Jisoo等一下巴圖文作家該畫圖醜化了貧乳 @@不錯正ㄟ 之前怎沒看過高虹安跟她在一起拍照，好可以搜她底了, 過一陣子反觀某黨到上海讀書？太可怕了，一2022 /a/有比塔綠班女神美嗎?辛苦了，跟側翼做對是很累圖都不會貼 就別PO了嘴巴太大蠻可愛的2202年了還不死忠的只愛看ee很漂亮啊出道是出個鳥她已學店我只喜歡紫渝這文體好熟悉...看過了，還好而已還好而已是還不錯啦側翼裡的眾阿姨又要生氣氣四趴暴動先查有沒有補習 不過感覺也是要抓角度塔4%的美女圖鑑都好內 高塔綠大概又開始想怎麼摧毀上海復旦大學...好的 還拍過廣告 正沒話說學姊......對不起，塔綠班女神弱爆了這個真的正高虹安跟徐一起正又高材生，完美尊重一下巴看完了，還好而已。要當網紅不要搞政治好嗎圖文作家上工囉有去上海唸書 完惹要被出文化大學 某候選人要不要至少是女的 跟對面的女神奶子太小學姊至少有奶中國文化大學法律學系財經下巴下巴小輸學姊像 石原希望 ==有正，未來要當正治家嗎？民眾黨果然都找年輕妹子還這外型在那個圈子很頂欸我快笑死 不愧是靠豬哥票跟王八千的房東比起來 正黃的臉好大超正 一看就知道會做事果民眾黨那麼小咖怎麼一堆妹這真的蠻正感覺要捧殺了！好正的小學生靠腰，學姊在旁邊都變魷魚輸給永和區里長候選人..八卦豬哥票要瘋狂了勃起屌打賴品妤老娘才是最美的塔綠班軟了戴口罩有夠正捧殺time 下一個要被怎麼説都比某甲或某嬤好K放心啦，讓側翼爆料一下以前做了先講，我會原諒的復旦畢業^_^確實屌打綠共一堆噁女神跟沈慧虹比，高虹安的確是綠共：好喔（國家機器暖機民進党婦女部：這是騎士（難道要找四叉黑糖這種？出征高一直翻車，徐要小心我是覺得還可以 不到非常台灣IU：正 比里長好看很漂亮啊！尤其眼睛學姊比較正學姊變大餅不妙 學歷有上海復旦 側不管啦 我都先找駱駝蹄！文化洗復旦哈哈哈哈哈哈有點像舒淇在辣台妹陳菊帶我覺得還好 不用過度捧=我猜她小時候沒簽聯絡簿 老學姊的顏值被最美發言人小心被塔綠班出征不要吹捧殺好嗎？蠻正@@說不正的可以貼自己女友圖乾真的很正這次慘敗側翼就沒飼料了 目前看到有贏的大概剩紫瑜/a/很正啊塔綠女神是4x跟510好嘴巴好大跟陳紫渝一樣超正 在政界出征 查水表很正了吧 覺青連黃捷都可欸 還真的蠻漂亮的蠻正的啊要被被嗎要被民進黨肉搜追不能說不正? 說不正要先DPP照樣能造謠抹黑祖宗這普通吧，頂多pr80有點城之內不輸我們里長剛當完兵？學姐都比她好學姐站旁邊整個大一號QQ民眾黨的正妹好多哪比得過政黑女神四叉復旦還真的蠻漂亮的請接受我的一票,戀愛惹>從小到大有做過什麼壞事自學姊比較正射了==昨天晚上高虹安的直播也有我看完了 還好而已哪裏像jisoo物化女性塔綠斑崩潰囉民進黨婦女部完囉 祖宗八代都要被挖了台北女子圖鑑真的滿漂亮的 五官很精緻這個真的正 不過拜託去學我老婆 勿搶學店仔洗支那復旦 以前八嘴巴很大，她的男朋友非常這直接出道了啦！幹嘛搞政學姊比較正黑人問號...這中上ㄅ民眾黨感覺很香 妹子好多好像有原住民混血耶好像橋從文化到復旦…………綠色女神都帶把的 她有嗎屏東人 就算只有文化也要哪裡比得上綠營女神莫羽靜去中國唸書喔，看來民進黨上海復旦..抓到了 ，中開始把她的幼稚園～研究所大家眼睛是長去哪裡？我以側翼開工了政策搞好才是重點這鄰家等級而已啊婦女部蠢蠢欲動這不用特別搜底 也有東西測翼開始鎖定攻擊  挖出幹嘛不找大學姊回來純看臉不錯阿 這還嫌?真的正 不過側翼又要製圖說jisoo的是臉盲哦=真不愧是豬哥黨莫忘綠粉女神墨羽靜跟寇寇真的正沒話說哪裡像？漂亮是漂亮但用j側翼要開始挖人清白了 去看起來很像女版的麒麟川島廁液：我看過了 還好而已有點像城之內穩了！！上海復旦大學，中共同路人黑Jisoo不能忍DPP只能找到4x跟沙皮新政治是要專吸豬哥票嗎扁奶不行豬哥黨不意外好像奇行種又在亂捧了zzz有我學姊正嗎？捧套殺一條龍服務光去中國讀書演戲當過国民塔綠班的女神到中國念過書，出來選一定2022還在/a/真的有點正至少贏民進黨自有點像韓國藝人通常這樣大概就要黑了  還是學姊較漂亮怎麼沒出來選我看過了,還好而已~XD這個黨根本不演了，顏色應圖文作家又要上工囉先查 論文 學歷 證照 完蛋 上新聞就肯定會被側側翼 渣女！真的好正= =/a/ 看在圖的份上就不上海復旦大學國際法學碩士醜人多作怪這位很正想起之前捧的口譯哥這次在民眾黨國民黨化我承認我膚淺抓到了 去上海唸書 中共要先捧後殺了滿可愛的啦到上海復旦大學國際法學碩hen可以最美XXX這種超中國的 急著po捧民眾黨____搞這種騙豬哥票的手段我就不是我的菜低能妓者又在暴動了這種新這種新聞很膩推，比塔綠班一堆醜女好多小蕭美琴現在政治人物都比漂亮的喔要捧殺了？尊重一下巴婦女部要出來叫了普 只有帶口罩能看而已民進黨也有女神等級的四叉支那藝人外表亮麗 舉止得宜 邏輯抓到了！上海復旦同路人！站一起高宏安好噁心要出征發言人了這種新聞一律噓希望台男有好啦蠻漂亮的  但看他前眼睛還可以..其它 嗯.2022票投民眾黨！20上海復旦大學? 又可以抹先幫QQ 要被綠共查身家現在是豬哥政治嗎？都不用嘴唇實在好性感～選舉又要搞成選美喔跟去吹是滿漂亮的震撼彈 恐 網暴動選奶大的/a/會不會貼圖啊推大奶妹這啥媽媽帶女兒XDD上海復旦大學? 完了要被最好是普妹 在座各位有多怎麼看著有點像三宮椿..幹哪裡像Jisoo這是真的好看吧綠營的女神四叉呢支那賤畜？眼睛很大@@元之的助理怎比綠圾政黨7旬母豬好多了中共同路人debuff倒民賤黨的側翼圖文作家要開八卦女神要換人了這個才真的有正到葉元之的助理...綠粉： 還好而已 四插貓阿北會叫他去坐櫃檯啦完了 要遭到塔綠斑網暴了來猜猜什麼時候被出征又在造神zzz, 整天說無聊 沒辣台妹都給噓雞吧喇雞修這還好吧是真的漂亮哇 這黨是怎麼回事 比正側翼：挖挖看有什麼可以起嘴闊吃四方暴你媽動 垃圾標題垃圾新另個發言人楊寶禎比較正太犯規了 怎麼可以這麼漂黃捷以後鄉民都收斂很多比謝子涵正多了嫁給我欸 怎麼都沒有這種準備要被潑屎了 這麽正卻也是當花瓶而已不找年輕的，難不成要找有恐怕逃不過垃圾民進党摧殘不然要找coco那種的？這種捧殺路線看多了，再來少女陳菊眉清目秀 不乏追很正啊 ~ 什麼還好..靠！真的正！清新的知性美白側翼天使怎沒一堆人發情 平行世界美你媽 沒能力只能打外表四趴板一條龍洗到熱門一不但塔綠班心中的女神是co關鍵字大陸出現了這一定會被洗成中共同路人確實不錯塔綠班要開始抹黑了整天暴動 腦殘反正終究會被民退黨...去上海唸書 有題目可以發民進黨準備挖醜事嘍！！小有比黃捷 賴品妤還正嗎？跟塔綠班帶把的女神比起來肥貓 我看過了 還好而已被七樓後母笑死想一想什麼人會去中國念"屌打高虹安跟阿北其他發言人比也沒贏學店到中國洗學歷的確驚呆支持高虹安應該換成徐千晴算知性美凸( ﾟдﾟ)凸誰拉贛明先捧高，再批鬥。側翼又開柯文哲女人緣很好這還不投爆？寶寶我愛你所以今年是選美大會？這外型就是有學問的美人 長得好中國塔綠班有專業修圖沒在怕中共同路人 謝謝民進黨發言人竟然去過中國正?? 最台最美??綠色側翼蠢蠢欲動文化大學跟上海復旦大學 發言人 我只服八千的房東又來沒其他招了嗎？還好吧 離出道還很遠吧幫補 要被側翼攻擊了這發言人的學歷屌打中華小有點太瘦滿美的，但是哪裡像Jis沒看過女人啊？也是私校去國外洗學歷阿阿甜甜圈造假 出來道歉上海復旦 柯P你還說你不民眾黨妹子真的多拍照好像文化洗復旦喔 好爽連圖都不會貼去/a/都不會 還是別貼抓到了，上海讀書這整黨都還蠻漂亮的是暴三小 整天只會網友暴有一點城之內有一個假藉網友說話的標題不像jissoo去過大陸？這個好打已經受過支那腦教育了喔喔 好正根本韓星不要亂講像jisoo…樓下都看小玉尻尻笑死，白粉都是用小頭思考菸黨負女部：民眾黨又物化綠粉最愛的女神不就摳摳嬤可愛 我戀愛了正 但是Jisoo哭了樓下娶她可以找國小聯絡簿有沒有簽媒體捧殺來了只有性別像Jisoo而已豬哥票搶起來 我們不要虹這學經歷怎麽耐的住側翼火菸黨都直接搞婚外情辦公室請問可以吞下自己的拳頭嗎小紅書類似的一堆 後來很吹吧吹吧繼續吹我看過了 還好而已有保姆嗎？真的蠻正的哪裡像…好的  塔綠要開始查身家保母+1先看論文有沒有抄襲再說民眾出美女欸哪裡像jisoo....暴動啥？文化超強，比重考上中華夜這個下巴好細好尖喔，會不反觀側翼党阿北：好 去坐櫃檯婦女部要準備出征了嗎這個正 我投一票還好而已豬哥黨不意外漂亮也要好好做事啊新竹換她出來選吧去上海復旦讀書，已經可以有80分了民眾黨都是找這些來騙豬哥光文化就會被戰了吧葉元之元之，你怎麼看？出甚麼道，要說清楚一下側翼可以朝這兩位彼此間有學歷正確，八卦新女神兒文化大學 上海復旦 八卦文化->上海復旦，不就是民進党酒駕的更正這貨色比不上徐娘半老的辣完了 要變綠共同路人了…超漂亮欸 穩了穩了反觀某黨…各種老胖吵貪出來賣還是去演藝？ 都是塔綠班女神，蔻姊表示：這個有PR 95以上TMD專挑去中國進修的 不會放縮圖不要放好不好=捧得高 摔得就…民眾黨真的零缺點 年底必的確比矮肥短好看不少民眾黨發言人都找高顏值的四趴暴動上海喔 叭叭！ 是紅色沒差啊，妹照看，俺不會因塔綠班馬上開始抹黑什麼年代還在/a/塔綠班的女神還有不是生理顏色對了 圖都可以卵要被起底了 有沒有補過習應徵褓姆驚人背景在那裡？是文化大民進黨竟是些豬鬼蛇神和死很快就要黑掉囉 嘻嘻某黨開始在想抹黑的草稿了去支那讀法律？說出道也太扯了吧==側翼準備攻她復旦碩士論文復旦耶 超屌的這顏值真的太違規了那就 高下徐上熟悉的造勢味道媒體造勢反觀民進黨都婦女，而且還上海復旦 這個應該直接被側翼注意囉，上海復旦大學1450進攻抹黑中三個黨都任職過 怎麼酸頭髮像Jisoo嗎我可以啦 都這種的 我已復旦是吧，進攻～～～coco姐北京大學略勝一那ee像姥姥建議矯正下牙齒通常造神後就要被出征/a/ 會貼圖再發文好嗎去中國念法律？還國際法？我們綠班有假面甜心啊 又民眾黨真的很懂肥宅 要亮Jisoo???有偉大的黨女神EE正嗎民進黨女神有4X貓 不怕綠糞崩潰狂噓很簡單，美女代言人和柯老高要不要來笑人ㄌ接下來挖黑料血統純正，加入民眾黨是對民眾黨 484很懂台灣選綠蟑好急4%的菜 嘔復旦的中共同路人像Heize泛綠：復旦大學+民眾黨，如果這是民進黨的發言人就豬哥票大高潮跟政黑女神蔻蔻比還差一大普通貨色吹得像仙女一樣屏東出美女民眾黨Jisoo…抓到在上海讀書，高虹安辦還好 嘴巴有點大幫我補個成之內有我蔻蔻姐的一半嗎？真的美，不過真去上海唸書學姐黃靜瑩站在她旁邊整個捧殺的節奏嘴巴大才好啊，嫩男不懂最美是誇張了…這種買文章的high成這念文化會被高虹安瞧不起耶塔綠斑那邊的都長老人斑了蛤？這樣暴動？豬哥票　＋５００００高端4%眼中要陳菊ee這可以把高換下來，自己上去上海復旦 又是中共同路人這如果是民進黨發言人在八出道也不會紅噢 又是個年輕族群還是有明白人的學學民進黨好不好，找個酒Jisoo?????滿滿的韓粉模式既視感，若可憐綠共 不只吃屎還只能可以不要污辱jisoo 貧，哪個雜碎說可以出道的美貌是父母給的，學歷是文去過中國，中共同路人有出過自傳嗎幹 哪裡像Jisoo啦=好了沒？他媽的是選統治者這新聞有點黨味這算哪門子證據?這篇新聞改標題滾去水桶這他媽智商也是高到破表了我是不太相信啦 如果對酒含酒精的漱口水？真會掰不知道漱口水含酒精的智商不一定吧 我用高梁速口再為什麼不抽血驗？招數超多，反正用漱口水酒笑死，每個酒駕慣犯都會說當下為啥不要求驗血 而且漱口水 還有酒精???要清白 抽血驗啊含酒精漱口水用完立刻測，之前確實有主張漱口水問題老實說我也是第一次知道漱笑死 現在是幫酒駕仔講話以後酒駕的人就會衝去買漱用酒精漱口合理笑死，一堆4%來幫酒駕仔喝漱口水幹嘛為什麼車禍後要用漱口水?塔綠班最愛酒駕，還幫林說車禍後要漱口？這什麼邏輯硬凹難看民眾檔收這種垃圾為什麼不抽血 太凹了當下可以說改驗血啊 現在抽血檢查最快啦..啊你就當下沒表示抗議現在去跟法官說好嗎~凸騙鬼，有種當下要求驗血啊怎麼可能李詩德林的酒精就很高阿，今年新竹真熱鬧柯式風格反正市長不在了，隨便啦利用政府的資源鼓吹自己?候選人怎能利用政府資源鼓三民自整天抓這種小事打，年底送綠共下去確定要打這個? 藍綠都沒民進黨真的有夠無聊  可前議長欸 最好別說他壞話總統都能用維安小組跑輔選到底有多少人看完內文 X 大哥VS小弟綠能你不能只有綠的使用才不算小人拷貝三小好像 都不看內文 整天綠有人連內文都不看= =不是登記完了 他依塗成綠色的就好了所以他一樣可以選但不是民已經登記了 不能退啊如果只是追求名利的人，應換民進黨的來選黨部如果是黨出錢的當然不他就只剩造謠的能力了，這人家都自介一條龍了 難道人醜心也醜全台灣最...算了不說了嘔嘔嘔  看到牠我就不舒受眾就低能兒 深信不疑他就造謠仔!舔了那麼久 怎麼又變回椅就是工作而已, 領錢辦事他前天已經在政論節目上講他公信力早破產了那是對正常人，對方可是政你幹嘛歧視，嘻嘻廉恥有比一條龍重要嗎？沒不用擋人財路ㄅ 爽就好都自稱自己一條龍了 這種真可憐，居然做到這個地步達到目的就好，這就是側翼側翼水準不意外請更正 厠翼假鬼假怪四叉就是塔綠班的縮影，噁很認真講，他能夠有市場就物以類聚，看來時中不是什他不抹民眾黨才是新聞不是塔綠斑最愛民眾黨到底欠他什麼要這樣造謠有夠噁心噁爛甲甲醜8怪都愛作怪樓下四插敗壞甲圈，看ㄧ次想吐ㄧ次他真的令人作噁心地醜陋噁心的貓 支持吳董對他的垃圾假鬼假怪造謠可恥有夠可悲  作賤自己到這真的很不舒服他會把同志團體的名聲都毀他現在跟焦糖同樣的定位,現在看到他就想到馬桶蓋上週六三重的造勢的確有不像不像當年的邱毅，我證實dpp黑道治國，多派一點阿北在臺上時空位很多？看怎麼感覺人算準會走？悲哀，變成笑話了厭惡甲圈就是因為有這種人請不要批評党的信徒 30我那些LGBT友人超討厭信用破產的醜人好奇民眾黨幹部完全沒打算比鄉民唯一真實的就是身體三明治不很會說 阿高的場側翼素質都一個樣他已經沒公信力了 一條龍噁心垃圾屎插貓有種垃圾只要嘴巴一開就是牠真的超級丟臉 民進黨有學歷不重要，不過多少反映不要跟側翼認真啦dpp都有黑道國策顧問了別跟滿身是屎的人靠太近 這個屎gxg真的有夠噁心馬桶廣告害死阿中 趕快亂他誰？為什麼要在乎他拍的造謠擔當廁翼不意外 笑死死屁精 噁心的要死長得醜就算了，連人格也有不就沒有舞台的蔻蔻？祝福這傢伙三高糖尿病英年造謠貓就是噁心，呸因為他超討厭同性戀的選舉的時候總是會有小丑出感謝這咖小讓我討厭gay典型醜人多作怪的咖會用腦想還需要當蟑螂嗎？因為他讓我開始歧視同志！一個做假的噁甲，綠營側翼這個人真的很噁心直接自爆耶快笑死鄉民女神你敢嘴？到時衝去人一綠，腦就殘就說造謠潑屎用的屁精了 本來還支持 現在很討厭甲真的很噁心我不會因為他討破幹臭甲學店垃圾咖 有夠鳥世界最X甲不是性向的問題，是個人人4X明明就說現場突然來一不知道為什麼都4x焦糖浩你跟他認真什麼？塔綠班最愛自打臉牠就垃圾民視新聞報得很高興啊 已這個人除了噁爛外，沒什麼垃圾肥甲真的醜啊越來越證明自己的3D,低真慘 網軍綠的是四插 藍無聊，究竟坐了多少人講來我其實不知道要有多不要臉醜陋 我不是說外表垃圾不造假不會活啊可以不要理牠嗎？等民進黨2024下架 噁請不要汙辱貓造謠抹屎側翼 少看一點吧有屎有中 人家在幫党做事1450統一的操作就是被噁爛咖不意外四插貓的行為比朱學恆還垃真的噁心甲鬼甲怪，居心叵測為什麼社會要圍著屁精轉?四叉女神救台灣傷了我的眼睛！可以把臉馬真的很噁側翼蟑螂不演了為什麼要提醒他？讓他繼承他可以不要叫貓嗎 真的污Gay會勇於道歉嗎噓說謊側翼就垃圾一個 不用多說這樣帶風向真的是很難看拜託別討論他了，這明顯要嘔嘔嘔…側翼的新聞一條龍一個人活成這樣也蠻可憐的他不只想的美，還長的醜啊菸粉覺青每次都愛這種咖兜點菸黑衣人就臭甲綠衛兵吧政黑女神耶  給我放尊重以前還覺得牠高eq，總總四叉狗不配當貓 真的是汙基本上他的發言跟文都能直噁心的東西我只好奇它老爸老媽知道它噁爛 造謠 做假 想吐靠取巧舔的被發現沒路用後噁心的人應該很快就有人 會去攻擊他以前這招打kmt有效阿300萬？中介法？噁心臭甲817新寵兒捏綠甲又翻車了有一條龍在背後撐腰 還能低能臭甲大概包括黑衣人都是一條龍推打臉 只是臉能不能馬一黑衣菸人有沒有可能是塔綠這種狗畜生嘔嘔嘔 就垃圾造謠側翼啊這什麼噁心咖、幹、髒東西垃圾側翼掌握財富密碼塔綠班不意外好好的人不做他根本沒在想吧XDDD這咖太低端非常適合陳時中要是那些黑衣人是民眾黨請台灣價值充值中 勿擾：）莫名其妙的人有夠噁心黑衣人搞不好還是別人的支中年大叔了ㄟ…舉證的照片真的人滿少綠能你不能醜人多作怪你對他的智商有什麼錯誤期我很期待這傢伙的報應，手根本沒回文的必要最後也只會落得嗯哼姐的下還好吧 政黑女神耶不用多浪費一篇扣打回這種他就是來亂的他貼文是柯文哲上台後一分有舔到新台幣其他都無所謂是什麼教育可以讓一堆人這原來他椅子都這麼算的？X呵呵 就當笑話來看真的有夠噁爛真悲哀的猴痘人噁爛屁精的發文當笑話看就就噁心側翼 還要擔心被綠噁心的側翼它就噁心啊4X貓  王浩宇接班人學歷低的人就是這樣臉皮好厚我不喜歡只能投陳以外的候選人 教肥版（4XX)女版（co這傢伙脖子很粗啊！感覺有造謠 噁蟑螂代表跟他認真幹嘛它就塔綠班側翼啊理它幹嘛到底是多下幹的政黨才會用他跟統神長好像，原本以為誰啊？很重要嗎這咖真的噁爆丟同志的臉沒辦法告他嗎？討厭甲甲都他害的誰在po噁甲的文章 我就醜人多作怪的代表Gay就算了 還是個死側上廁所讓克拉克偷窺的噁甲4X本來就是小丑啊 你忘看到這咖就覺得一句話……很噁心的一個這咖害慘阿中 民調直接跌垃圾造謠假甲票多的贏，記得去投票，行嘔嘔嘔嘔嘔可憐啊 把自己弄成這樣他就是人渣社會底層敗類垃圾豬猫同志名聲都被牠玩壞不要這樣 阿中還要靠他 民眾黨看到四X貓到現場，可悲醜gay哈哈哈哈噁心到爆原來支持綠的喜歡這一味噁噁噁噁噁心到不行 操他的 下賤不愧是馬桶蓋上吊的水準這咖只是廁神啦！因為我們名額滿了黨說你的才是你的，黨不給現在是2014年？至少拿綠蛆遇到吱己人標準又放寬酒駕以後馬上就官運亨通啊你不會打LIVE這個字?live是居住...li因為某個幫黑道老大出殯開只能問看看國策顧問知不知自助餐真好吃 嘻嘻紮稻草人也是重要的一種手 穿黑衣幹嘛？黑道紅白包場照樣跑 垃圾黑龍稱號怎麼來的，還有國所以民眾黨哪個檯面人物是禿頭黑道聽說得猴痘連對方是誰都不知就互打…二樓互打都會先交換名片嗎那天晚上大暗房有個btm難道互打還有1分鐘自我介也想尋那天下午一位帥哥，甲甲拍照都喜歡屁股對人黑道真壞 都哪個政黨的啊某黨跟黑道那麼好 可能派來黑衣人散場子，果然他很重要嗎？伍佰也參選喔造勢會到底能幹嘛 死忠才看不起兄弟嗎 看不起更生又是那隻貓滾啦笑死 黑道黑衣人一定是●●黨派來要黑道黨在酸別人 笑死怎麼感覺在形容民進黨的支這種言論歧視兄弟嗎？要道如果是韓導到場 應該擠爆抽菸不行嗎 三重香火鼎盛另一張角度的照片就知道人愛滋毒甲跟抽菸吃檳榔誰比會不會查下去是愛國黑道天廢貓怎麼這麼清楚 你雇來4X 直接end想也知道黑衣人是哪個党的看不起黑道嗎垃圾假甲放屁都是新聞 台四差貓亂象誰知道是不是滾動肥宅找來干他屁事，看到這傢伙直接華視現在也很死忠嘛  廁都有黑道當國策顧問了 想黑道黨好兇原來如此 只要雇用黑道去你媽的什麼爛聯結點進去跳某黨最多黑道的在那邊講別民眾黨最愛這種的看到必虛一樓只剩人身攻擊？造勢沒看到4x就知道這新聞在帶只要是4X的都不可信他怎麼還沒挨揍呢？ 笑死邱小姐這一場破30民眾黨只剩黑道幫忙了好沒水準喔：（第三勢力造勢人本來就不多民進黨還請黑道當國策顧問民進党的黑道真可怕這個帳篷也太可悲了八..我要把家裡黑色衣服丟了，噁男！胖就算了，重點還不黑道党真噁心假新聞一條龍民眾黨要乾淨不要吸收黑道這我懷疑專心大便好嗎？XXXX還是去蹲馬桶就好4%會無視這篇喝酒 讚所以Kolas不能被原諒竹北新竹一家親白能綠不能呵 綠共酒駕還在選縣長呢綠白一家親只要加入白就算改過自新 17年...建議通通開除17年前有爆料過嗎？論文也是10幾年前 還不酒駕都垃圾 沒得談笑死 光速迴力鏢論文被罵是不承認，不是因酒駕就是垃圾看到護航論文就笑了推 民進黨酒駕發言人該罵白粉護起來Kolas在2014酒駕你w還w在w憶w當w年w絕不投酒駕反觀不適用白自己人喔憶你媽 酒駕垃圾仔就是下我決定無視這篇)不好意思喔，人家有明文規綠共能你不能民眾黨規定初犯且滿10年綠蟑螂急了XD反正有民進黨證都可以酒駕現在出問題的SOP就是：選戰早已導向民進黨的不信民眾黨至少規定10年以上我看民進黨改名叫偷換概念網軍來囉其實就是一個20分一個0都不用給改過自新的機會？民進黨數學老師一定是文組17年前的事粉綠痛斥，但絕口不提抄襲 狂鞭17年高道德就是不能選 不然特4%雙標不是一兩天的事了Kolas 跟 3Q一樣民眾黨就是燒到自己再突來黨可以 你不行不然他希望怎麼做 私刑正綠能 你不能現在好好的，管它過去幹嘛忘記TMD有酒駕一容忍了民進黨喝酒是應該 酒駕是讓人民自己選阿 人民想選不然你要投給國民黨民進黨酒駕仔還在選縣長畢竟是死忠的智障民進黨嚴以律人 寬以高虹安歧視酒駕黨媒不意外民盡擋跟牠的垃圾黨霉就是所有問題都能用這句解決：塔綠斑又要比爛了....佛地魔：民進黨沒說過自己民進黨就硬再亂高標準罵政如果有最佳雙標獎 民禁擋阿不就開除了 是在哭綠能你不能 超智障沈現在就是什麼都要扯到高民主酒駕你敢嘴？綠能你不能啦民進黨一向是雙標 我說你酒駕手揮小肉搥，只要喊抗婊子立牌坊再來笑人為何不發言人表示 是不是有人在誰宣誓過酒駕零容忍不酒駕就不是純綠血綠能你不能沈不是才加入沒多久嗎？適垃圾民進黨 酒駕黨哇靠都火速開鍘還想怎樣 在尋找智力不足的支持者阿民進黨就是自己20分笑人雙標綠能日常黨可以你不行正因為你不是100分20有黨當靠山燒殺戮掠盡管上勿切割是要一起呼乾啦？！喝了再上 無懼搭綠班+1綠能你不能要不要從政都不該酒駕民進黨的人在辦公室打炮都又要比爛 4%天天想跟垃看成koala幹當時不是黨員也敢講  幹你媽的雙標党塔綠斑：4%又要比爛，我綠能你不能習慣民進党的雙標了沒錯啊 塔綠斑真的把人民死忠真好騙 跟韭菜一樣綠糞還真的是白癡綠能 你不能綠能你不能畢竟是死忠的 只會譴責別不但雙標 而且被發現雙標以身試法啊記者去問沈 打臉他陳菊也不是民進黨員一定能都不認識 很地方民進党都是垃圾黨的酒駕是為了抗中保台某黨還真就當大家白癡酒駕發言人高升民進黨的酒駕仔還在選縣長骨辣斯~~反觀喊幾年酒駕零容忍的反觀發言人綠色根本就小丑的顏色ㄏㄏ加入綠共民進黨就好了民進党歡迎他，它們超愛會加入DPP啊 酒駕升官發反串duck不必加入DPP 唯一解他接下來唯一發展就是加入然後準備當行政院發言人酒駕就去死死好啦 幹民進黨啊！林園撞死人的議加入民進党，酒駕還高升黨費要歸還，覺得XD阿肥怎麼忘記提花蓮的魔戒的嘛kolas勒?KOLAS表示認同民進黨歡迎你，畢竟他們對顏寬恆可以挺、鍾東錦可以先當發言人你真的很適合加入民進黨呢反觀無尾熊太好了反觀 發言人發言人：有人在臭？選花蓮就不用退了難怪民調被反超 這年頭誰他只是入錯黨選花蓮喝點酒沒事加入塔綠班就ok了反觀 某發言人不是某黨的人不應酒駕民進黨黨員+1反觀 加入民進黨就高升了可以加入DPP了可惜，入錯黨了任何人都不該民進黨：在黑道黨就能選縣市長了幹嘛不當發言人，之後就可綠共要回收了反酒駕就是支持 沒有二話要出來選的。不要酒駕。 可拉斯；耳朵好癢反酒駕就是支持反觀酒駕黨加入綠共重返政壇花蓮縣長侯選人：dpp可以拿去當府院發言反觀酒駕黨古拉斯：看我幹嘛...他只是入錯黨 跟從不從政反觀加入黨之前不算酒駕反觀酒駕垃圾黨反觀拉屎又打卡處理的有夠明快別的黨又沒有提倡這點，自發言人：看我幹嘛拿錯黨證，拿對了可以選縣反觀，某黨發言人…欸欸 那個誰酒駕還要選首DPP不跟進嗎？DPP不民進党：看我幹嘛反觀垃圾塔綠班黨趕快投入垃圾回收黨反觀酒駕黨817無感 抗中保台優先跟從政沒關係，人都不應該DPP只有你們想要改善從酒駕欲從政者請加入dpp花蓮發言人：有人在臭更是有個愛酒駕的政黨很歡迎啦就算不是要從政也別給我酒DPP：我沒有說高道德標Kolas：黃金切割反觀沒開除還能選有人在臭發炎人：看三小反觀DPP 道德越低 官DXP高虹安歧視花蓮參選入錯黨 不然就高升了反觀古拉斯加入民進黨，酒駕還能選縣換個黨就升官發財了我知道有個黨很多酒駕的反觀綠能某黨越喝外遇越多官越高懷疑你在臭可以加入民進黨了是人都不該酒駕好嗎入錯黨 幫QQ準備加入民進黨反觀民進黨花蓮縣長參選人民進黨可是很歡迎酒駕、黑轉頭加入DPP垃圾要去該去的地方->民谷辣斯：說得好 政黨怎能容許酒駕讚，敢開除反觀民進黨某候選人前發言人表示：民進黨發言人酒駕成這樣！這點是民進黨學不來的加入DPP就不同了酒駕縣長候選人民進黨選才，越會喝酒越能發言人：………是不是在臭誰？反觀 某個顏色林這下可以喝到掛了，值得DPP真的是不要臉到極點論文抄襲是否退選？谷辣斯：加入DPP就可以無限犯錯還有撞人的勒大概只有智障才會信高虹安某黨專門口唸經手摸奶反觀綠色 新竹地方側翼網現在是怎樣？在那叫什麼！酒駕是擔任發言人的充分必沒事 民進党馬上徵召想升官發財的可以民進黨歡迎你可以去酒駕黨了狗拉屎表示DDPer：乾DPP歡迎您dpp表示酒駕黨歡迎您去花蓮選阿反觀某黨花蓮候選人人渣黨表示加入錯黨了趕快加入 不說了入錯党 差一個字就沒事塔綠班趕快回收可以加入綠共了酒駕發言人才不會硬凹勒反觀民進黨剛剛看新聞有政治評論家要反觀發言人還高升入錯黨XDDD加錯党了 要不然搞不好還民進黨黨員+1加入民進黨可以升很快反觀民進黨酒駕還能繼續當可惜 入錯党ㄌ反觀... 建議他可以去反觀酒駕黨入對黨就可以喔你酒駕是做人的基本道德不反觀，建議酒駕可以加入某任何人都不該酒駕入錯黨去民進黨就沒問題還好吧，花蓮照選酒駕是塔綠班基本入會資格反觀垃圾酒駕黨 還護航反觀，加入党酒駕無罪推...反觀：民進黨花蓮縣長參選人表示怎麼樣都不能酒駕好嗎= 酒駕耶 政治人物怎麼可能酒駕去死會被加入DPP報復反觀 某發言人 還升官發谷辣死：好像有人在臭塔綠班酒駕是基本人權 歡可憐 如果是在DPP就可花蓮的發言人那不從政就可以酒駕囉..民進黨黨員+1花蓮那個選縣長的……反觀DPP民眾黨不要的酒切割就切割啊是怎樣？酒駕哪個黨有這個魄力？某樓神邏輯，跑攤跟拒絕酒狗拉屎：綠色是原諒的顏色有魄力 這個在某黨應該是反觀民進黨酒駕還能高升！加入民進黨 就可以繼續選快加入民進黨○○不分藍綠白反觀垃圾桶酒駕比黑道還要嚴重白癡人應該要回酒駕零容忍 酸爆反觀 民進黨花蓮縣長參選推民眾黨 讚去當發言人推！有當年黨外民進黨的氣還有人要選縣長耶谷辣斯：又失言了 從不從政都不應要酒駕又想入黨的 歡迎考綠能 你不能，綠色執政 沒有喔，顏色正確就可大事反觀反觀   乾杯某發言人：看我幹嘛反觀花蓮某參選人支持酒駕就開除反觀某酒駕黨酒駕還能高升去某黨就好了還可以高升酒駕仔掰反觀某黨谷辣斯 酒精是身體一部分道歉後可以加入民進黨，可好臭好臭果然是TMD的養女反觀酒駕廢物黨反觀民進黨 爛可以加入垃圾黨升官發財囉反觀某麻菸酒黨加入dpp直接升職發言人反觀民進黨的花蓮候選人酒駕都是垃圾好嗎想要酒駕的滾去選花蓮謝謝這個可以支持反觀殺人的當司改委員反觀酒駕、闖紅燈撞死人、綠色就是原諒的顏色可以改加入酒駕党選縣長啦，怎樣只有從政者不應酒駕? 高說錯了，任何人都不可以酒顔色錯誤這一定給推民進黨歡迎你加入快 改入民進黨 因為酒駕反觀 高升黨推給酒是塔綠班進口的，才反觀褲拉屎直接開除,真的推可以進支持酒駕的民進黨反觀支持酒駕的執政黨反觀垃圾藍綠貪污都沒酒駕差勁反觀 酒駕黨不是啊，正常人不能酒駕吧民眾黨得1分！這才是台灣kolas花蓮自己在地的那個沒有中文名字的那位別原來是挾怨報復了挾怨仔 可撥選錯黨了，不然可以當發言反觀可以當發言人的白色不意外 垃圾回收廠可以到隔壁當發言人了加入民進黨打民眾黨 包你應該退黨  然後狂噴柯文殘害你老X 酒駕就退出政入錯黨 要入党 越錯官越哎呀 這是33大將耶反觀 某黨酒駕仔還可以選可惜選錯了 不然還可以當(看著某縣長候選人怎不學民進黨留著？反觀酒駕前發言人可惜不是民進黨，不然就能民眾黨有guts 反觀.在別黨會升官民進黨花蓮縣長參選人?反觀綠共黨 做出缺德事反反觀 花蓮縣長參選人..選錯黨了反觀綠共 酒駕議員 市長可以加入DPP 酒駕選縣dpp準備回收反觀啊反觀反觀花蓮的酒駕你就下去 別碰政治啦轉個彎加入民進黨可以選市起碼會認錯，最近對犯錯硬隔壁歡迎你 發言人候選人在民進党就沒事了顏色不對 不然就當發炎人加入民進黨，說不定還可以垃圾民進黨死不會認錯可以加入民進黨當發言人 反觀垃圾民進黨酒駕該改加入某黨當高官了反觀某黨的發言人反觀民進黨，升官發財有酒反觀，民進黨花蓮縣長參選加入民進黨遵聽黨意，包你所以他也說謊嗎？ 疲勞駕已經加入DPP的基本條件還真的選錯黨了，選某黨現反觀狗拉屎黨最愛(酒駕)拜拜這樣我們的阿洲就更穩tmd難得迅速切割，是民民進黨歡迎你難怪一堆XX要加入老政黨入錯黨了XDDD以為每個黨道德 跟綠共一可台灣的代駕配套這麼不成愛喝不加入某黨 升官發財可是登記了捏?反觀原住民的啦4%最愛的酒駕黨想要酒駕又能代表黨出征 反觀綠畜雙標黨 酒駕升官去別的黨就沒這問題了只要有台灣加值，槍砲酒駕加入某黨可以重用！可以去花蓮當狗拉屎副手酒駕是狗拉屎一般的行為這可以 希望民眾黨繼續堅酒駕零容忍，那是別黨現在才知道原來竹北是市喔喪事當喜事的推文風向w笑死XDDDDDDDD可惜，入錯黨了...87嗎,是不是忘了柯P有酒駕黨真棒入錯黨了被開除沒關係,可以去加入可以去民進黨當發言人了柯P的敵人 DPP全收獻頭啦！蟑螂錯亂了怎麼不是高升當發言人阿還沒看到官方正式文稿  讚，反觀反觀藍綠酒駕仔繼續爽入錯政黨了 可惜了入錯黨無誤黨提名的候選人被開除黨籍馬上轉身加入DPP就沒事竹北市是啥？這個也有選舉反觀 你還是去dpp吧反觀其他兩黨 哀哀是薑母鴨  薑母鴨拉反觀 民眾黨這才是責任政立馬加入民進黨，綠色是原可憐 入錯黨了，加入塔綠這位廣告不少ㄟ 看來是都這個黨除了作秀還會啥可以加入民進黨嗎反觀某黨反觀某人要選縣長可憐入錯黨 沒有整黨挺酒資源回收黨不意外加入另一個黨就沒事兒反觀dpp花蓮那位反觀愈做愈大沒事沒事 趕快轉身加入D可以當小英的發言人了反觀某黨開放酒駕選地方首反觀我家的議員，酒駕N次可以回歸正確的道路上了政壇小清新沒用；抹屎規模反觀某黨酒駕可以選縣長反觀肇逃的，還表示有勇氣反觀兩黨2024唯一支持柯韓配！趕快換黨來得及反觀某黨發言人反正也選不到古辣雞：看我幹嘛？改加入民進党被火速處理了 怕 反觀反觀 某個黨還可以高升酒駕喔，活該啦拿錯黨證的下場反觀民進黨，裝死一流XD幹 酒駕還敢扯高虹安他八成不識字，要入民進黨反觀完全執政八年 酒駕修反觀DPP花蓮候選人全黨救一人什麼不學學硬凹 活該欠砍難怪選不上 台灣人就愛這推民眾黨處理態度 民進黨酒駕沒什麼好說的，慢走不小英男孩、堅堅、My b反觀暖都韓蚹爽啦 酒駕7414酒駕升官要找另一個黨，你可憐吶 入錯黨 花蓮縣長看吧 入錯黨 不然酒駕還反歡入錯黨去DPP可以高升反觀,某黨還能先當發言人沒關係還有最愛酒駕的民進狗拉屎：入錯黨了 應該入民進黨 加入DPP升官發財，指日民進黨最喜歡收酒駕的 選不上 所以柯馬上切割綠色回收起來反咬柯可以加入民進黨了可以去DPP選縣長喔，或反觀愛台灣該砍就砍，酒駕0容忍可惜你不是民進黨的竹北市的國民黨候選人叫做反觀民進黨 還當到發言人在另一個黨可以升官發財反觀 升官發財請走此路可可憐啊 顏色正確就高升了反觀入錯黨了 綠共還能升到dpp然後說對柯失望，酒駕垃圾搞笑耶。想臥底結果本性太酒駕就是垃圾真不自愛 可憐哪政客酒駕不修法 繼續喝酒反觀綠畜党送進花蓮選縣長這個我推如果加入民進黨，還可以參要酒駕免責就要進民進黨 可以去中央應徵發炎人了加入民進黨 開黑 好爽反觀藍綠金權敗類 死忠力反觀垃圾黨反觀執政党反觀某雙標黨救垃圾一起騙反正也選不上dpp報到酒駕就是垃圾反觀發言人傻了嗎，學民進黨裝沒事繼想起民進黨韓賜村可以加入民進黨當發言人了反觀。可以當發言人還可以加入民進党就沒事了可憐啊~如果是綠色的就沒入錯黨了 竟然沒高升反觀 某兒子買大麻到底是酒駕還是疲勞駕駛?馬上加入民眾黨顏色不對 失敗去另一黨吧 下次就可以選反觀酒駕可以當發言人還可反觀 某黨 越升越高  入錯黨了 可憐仔去別的黨就能爬更高了了不起負責！反觀冥進党？文章沒貼好反觀dpp民進黨發言人+1聽說宜藍貪污縣長拼連任?反觀韓議員今年繼續選2022票投民眾黨！反觀塔綠班多麼盲目照顧自民眾黨的迴力鏢總是到的這反觀民進黨反觀那個垃圾反正選不上反觀升官黨入錯黨了，民進黨會讓你入加錯黨了啦反觀民進黨加入民進黨吧他的看板蹭柯P蹭到一個離入錯黨 不然就是發言人改加入民進黨吧可以當發言人了差一個字，去另外一個酒駕反觀某縣長候選人認錯就輸了反觀顏色正確就可以當發言可以加入發言人行列反觀 抄襲下令全黨挺 抹反觀下令停抄襲跟毒品的加入DPP就不用退民進黨在那裡啊反觀民進黨根本腐爛到發臭都提名了 賴不掉了歡迎跳槽到民進黨 就不會反正不會上，光速拔也沒問民眾黨提名 說蹭就過份了準備去民進黨當發言人搞什麼 加入DPP不就好反正也不會上，砍一砍還能反觀某垃圾黨現在加入綠色黨   酒駕反觀9駕代言人反觀 參選花蓮的可以改加入民進黨 必受重加入民進黨 或是上網當側為什麼愛酒駕？叫uber幹你娘柯屁雙標 台灣價值希望看到全部政黨都嚴格執某黨 酒精濃度跟官職成正反觀  恭喜可以保送民進可以去民進黨 至少能當發這真的只能反觀了！！！不是應該高升當發言人嗎垃圾回收廠真的該趁機刪一恭喜，可以加入民進黨了民進黨可以收 畢竟是個負出來爆料 某黨應該會回收反觀某人高升參選花蓮市長這人才應該保送民進党要被回收了 某黨最喜歡這有加入民進黨資格了哈哈 又來個 反觀！不錯啊 快刀斬亂麻反正選不上，不要拖累隔壁有好履歷可以去隔壁當發言看來要加入DPP一起黑柯投靠綠營囉 耶耶黑道背景可以選 酒駕不行柯粉典範加入民進洞就可以升發言人綠的快收反觀全黨硬拗救一人酒駕就是垃圾 趁還年輕加反官全黨說謊還沒道歉這支反觀發言人 笑死不錯啊，快刀斬亂麻，就是反觀 有人到現在還在硬凹加入隔壁党 可以高升入錯黨了顏色錯誤不然就發言人了選錯黨了，不然可以當發言人才啊 等党回收反觀 垃圾都去藍綠終於可以回民進黨升官了可以當發言人了發言人還可轉花蓮縣長候選不夠大咖反觀 全黨救一人可以加入另一黨了可以當原住民垃圾酒駕仔，不只開除黨籍反觀dpp的某人"我是覺得候選人酒駕很正柯黑+1反觀 綠色酒駕 綠粉喊加讚ㄛ 但還是只有4%沒關係也有個民X党可以收肯處理就給讚可惜，入錯黨了，不然要高垃圾民眾黨別急 趕快加入民進黨 馬垃圾酒駕民眾黨處理的不錯 反觀好多低X反觀 兒子運毒可以無罪酒呵呵呵…沒靠山就被秒拔了酒駕馬上砍，支持+1可以陣前倒戈加入DPP可以去花蓮狗拉屎：笑死，拎鄒罵酒駕反觀酒駕日常黨反觀，被退選的記得去找D反觀發言人?去DPP吧 他們對酒駕很綠共完全就是個人才 假如哇！推爆！選錯顏色 慘可以加入民進黨，跟花蓮縣去dpp從發言人幹起吧字都打不好的垃圾好多喔轉頭加入DPP  就能當反觀，去綠色還可以當酒駕民眾黨如果都是這些爛貨，要帶酒瓶投靠某黨了嗎？好連回收的都不要QQ反觀綠能你不能酒駕就開除黨籍？好過份加有個名字羅馬拼音的還被提民進黨表示反觀發炎人應該加入民進黨 有機會選入對黨可以當發言人 還可可以去另外一個黨發言人.可以轉到民進黨了反觀 大麻…..入錯黨了QQ達成酒駕任務 可以加入民選錯黨囉，不然可以當發言 誤認TPP如果是民進黨會說被抹黑 反觀某花蓮候選人反觀某花蓮參選人： 看我去當綠共走狗就直升發言人還好吧 我大執政黨 酒駕這叫造謠抹黑？可憐,去民進黨就高升了不愛台灣的酒駕都不行喔不反觀垃圾黨酒駕先進中央再可以加入民進党可以  酒真的反觀可以加入民進黨 垃圾酒駕這樣都能推爆，可憐哪自家酒駕還一堆理由，死不反觀民進黨民進黨火速開除這篇大概只反觀 幹你娘塔綠斑加入党了啦媓：可憐啊！反觀當發言人 選縣長準備參選新竹市長該去民進党了反觀隔壁黨繼續護航 繼續顏色對了 全黨支持喔反觀發言人加入共產黨直升發言人當立對TMD的都是有心人士匿反觀某黨花蓮縣長候選人真的反觀加錯黨了入錯黨 隔壁可以當代言人可惜了 在民進黨搞不好直網君趕快反觀 自慰聲勢不反觀賤種雜碎民進黨可以當民眾擋競選服綠色是哪招？反觀綠共這種人還會高升加入DPP 酒駕有保障酒駕就是拉G~滾~氣死~民眾黨動作太快了吧 不給不自愛怪不得人還沒選上就在亂搞，還有王民進黨奧步盡出逼得民眾黨快進民進党  可以當總統可惜，如果是塔綠班肯定能反觀雙標黨，塔綠班們最挺笑死 真的是反觀加入民進黨就升官了 傻傻反觀酒駕進步党隔壁的酒駕完都高升唉，喝反觀花蓮那個可憐哪，入錯黨，不然就是開除應該這肯定是入錯黨反觀 在某個黨還可以高升真的反觀這裡是民眾黨，不是民進黨這才是真正的政黨不是說可容許一次 這樣也歡迎加入民進黨這個沒用了反觀 差點就可以高升了不是可以容忍一次嗎酒駕一容忍欸可以去民進黨了民眾黨阿民眾黨反觀民進黨發炎人是沒錢坐車呢？民眾黨不要你  那還有民有開除給推可以去加入民進黨啊 抄襲還有民進黨可加林：我入黨民進黨表示：你們幹嘛看我花蓮 花蓮 花蓮入錯黨了 …酒駕真的爛趕快去酒駕黨謀個一官半職選錯邊 難怪民進黨的打手換個顏色就行啦入錯黨 不然就升官了反觀那個在花蓮選縣長的~反觀 高雄韓姓議員 闖紅總統府發言人+1這下就知道哪個黨無底線了反正都登記了  跳船去酒紅明顯，反觀 花蓮縣長參阿自己愛喝愛開車都別人迫如果在民進黨大概要升官了反觀選花蓮的誰叫你不加入民進黨，酒駕改參加dpp囉，包準高昇……新政治?!?進錯黨了反觀 要是民進黨就升官了活該！民進黨的酒駕撞死人真的是反觀某個還可以當發那個斑斑發言人如果你在民進黨，只會升官進錯黨 不然可以當發言人反觀綠的花蓮反觀酒駕高升要酒駕請加入民進黨反觀某黨反觀 可悲啊總覺得這咖過幾年會變綠色可以加入綠色酒駕黨表示不開心反觀酒駕發言人去民進黨就好啦砍得好 反觀總統府反觀連演一下都懶的選舉黨反觀原諒的黨選錯黨了 如果跟到小菸就花蓮酒駕母狗笑而不語入錯黨了反觀發言人酒駕還能選酒駕要在對的黨才能當發言可以，這才是正常的政黨政反觀抄襲加入民進黨吧入錯党 要是dpp就是好一點人情味都沒有 不符合反觀藍綠兩黨反觀黑道黨可惜要臉的就是會比較難選前科黨不意外入錯黨，民眾黨不適合升官比處理林志堅還快可以加入民進黨了民眾黨這麼有擔當，臉書卻那個已經沒用了酒駕狗死全家反觀某發言人讚啦 一臉不誠懇的感覺反觀某發言人反觀民退黨的諸位候選人 快去民進党啊 超歡迎酒駕哇嗚 這速度 希望繼續保推，高下立見花蓮的才是黨的最愛如果是DPP的就沒事了吧這就是新政治嗎0容忍 發言人黨就是選贏最重要 立戰功反觀郭正亮可以去綠的啊反觀民進党高升酒駕發言人讚，反觀連個司機都請不起？加入民盡擋，愛怎麼喝都沒花蓮縣長參選人：？真的挑錯党了  嘻嘻谷辣斯表示加入民進黨就可以為所欲為入錯黨籍反觀某黨下次記得選對政黨再酒駕，民眾黨 這個開除 爽快俐爽，垃圾酒駕滾反觀兒子吸毒還沒事人反觀酒駕黨發言人反觀 這才是正確作法加入民進黨 酒駕被抓升遷舒服酒駕的人要死自己去一孰輕孰重不知道嗎？反觀垃圾黨繼續裝死加入民進黨至少還能當發言入錯黨了 可惜如果民進黨的救出來罵受害正確處置給推火速止血這樣是對的，反觀反觀民進黨  還可以選花Dpp招手酒駕黑道毒販要發財請去d反觀解放花蓮民眾黨真的可以支持看來要加入黨了。黨那邊不做得好 反觀入錯黨。入對党還可當發言Ayanami是先知= 下一個領九萬[新聞] 天道盟精神領袖廁翼怕大家忘了 綠共黑道那2018年護航2022樓上可憐可悲還有跟天道盟有關的蔡適應支持者是黑道，還是競選團比爛不是TMD策略有種就鬧大 到時候報警去白天叫黑道晚上叫大哥XD 一直在喚醒回憶好煩就不要自導自演，叫來鬧場穿黑衣毫不避諱露出刺青群上禮拜國昌才踢爆蔡適應勾擁恒族現在又開始反黑了 新政治就是藍綠會的白的更所以不能打嗎？人家阿弟仔指控說白的有的拿出證據出 怎麼能少這張爸爸抽煙，兒子抽大麻，青那黑衣的擺明就是來鬧場的在走廊抽煙被服務生糾正還那個肉腿妹真的讚那是大嬸吧我比較懷疑你是住哪裡啊?黨貓說的也當真...一條龍來啦確定要把這個= =？黑衣草包表示：你也懂檳榔嘴？怎感覺是來鬧場的周圍的人想也知道是誰弄的會這樣操弄大概就知道誰在民眾黨水準這樣抹會不會太過分找一些台派檳榔不是標配嗎xdd看到這隻貓先噓想也知道誰派來的，嘻嘻혿四叉貓臉書現在是要抹三重人都黑衣人某人先噓笑死 綠甲不看一下dpp這能證明黑衣人不是別陣營果然是檳榔科，在台灣只有民進黨太多東西能打，負面黑衣人應該是民進黨員吧？怎麼貓在的地方都有膩四叉貓po文馬上被三民自怎麼都像是党派人去吐檳榔民進党代表4X貓歧視刺青看來真的沒招了，可憐哪民竟然還有這種招數…...這顯然是敵對陣營吧四叉貓 跟蔻蔻焦糖佛地魔以黨的尿性來看，是誰找來應該要投天道盟好朋友DP党派來鬧事的吧網綠：下次再寫吐西瓜汁，可以這樣玩哦民進黨太下流了吧…還派出原本坐滿被搞到沒人。懂的不能吃檳榔嗎 笑死檳榔政塔綠班 用一堆黑道 怎麼不然你要投國民黨想也知道黑衣人是哪個黨找檳榔黨笑死怎麼會找這隻，可憐啊開始了開始了。一條龍產業黑道跟民進党關係很好哪黨的支持者沒有吃檳榔亂三重這麼深綠，想也知道誰還是西裝筆挺污幾百億的人外綠內紅 哇 不就民退党確定要打這個？要確定民進黑道國策顧問 台北党部找挺柯的素質 89無誤這社會真有這麼多人在意屁ㄏㄧㄡˇ 安捏ㄛ歧視黑衣人要不要看塔綠班那邊有沒有不要貼垃圾新聞好嗎照綠色的邏輯不是本來就是抽菸吃檳榔的沒資格投給民接下來劇本找個吃檳榔、有連金牌臥底都笑你們三重人不意外。綠共部長就跟黑道我看是DPP找黑道來亂的民進黨沒有黑道支持最乾淨歧視89現在連滿地垃圾都可以當新智障綠畜死全家的會信4x就需不會又是天道盟派人去的吧賤種綠畜黨連黑道都派出來可憐 還要做凳子 DPP舔耳 偷窺 現在改拍滿地好的 小學學歷以下支持度屁精黨 幹柯P請快告他，帶風向有夠一條龍 噁心這新聞也夠好笑 所以一個連圖都做好了，有夠讚看！是黨工貓ㄟ？可以丟ㄇ一邊炒作高虹安棋士 一邊這…看照片就知道誰幹的了dpp直接就是黑道 呵呵有問過我們東堂勇哥嗎？根Do愛的是台灣的錢噁心四叉貓捧LP 貓擅長的啦檳榔黨不意外那些是公廟的表演團吧有種就鬧大 到時候報警去又再帶風向了民進黨花錢動員的吧剩死忠的才想聽這人的話吧三重流氓誰養的XD民進黨實在太扯了，找黑道綠X貓必噓一條龍來嘍 真的噁心這貓其他場子都沒有黑衣人，怎笑死 這咖受眾就死忠仔阿謝謝 我吐了肯定是塔綠班搞的鬼全台灣都知哪個黨是黑道治怎麼看起來就是鬧場的？4X你怎麼正義怎麼不去跟最噁爛的屁精出現了是民眾黨不對公園本來就禁看起來就是綠共去鬧場的，黑衣人會不會是民進黨派的八大不能投dpp，補習不一條龍又來了不要結果又是民進党派去亂抹黑一條龍來啦每次都那麼剛好噁爛肥臉，胖到連口罩都蓋他打的東西都很沒建設性滾啦同志中的敗類地上煙蒂真多…現在的支持XXXX真的很髒所以民眾黨找黑衣人來把自去跟黑衣人反應啊，俗辣屁貓一出 便有新聞綠共笑先找來趕支持者拍張人少照四叉 新頭殼 接著換其他垃圾招越來越噁 黑衣人誰dpp抹黑人才庫嗎，你d塔綠班歧視刺青、歧視年輕直接噓了四叉繼續敗票呀 噁心為什麼這麼確定黑衣人是民這咖還有人相信嗎？他好沒梗一條龍製造機選舉造勢場合有短袖短褲黑林瑋豐反串事件翻版4X之前抹韓粉立大功，這沒用了啦沒梗講拉基話看都不想看直接噓綠gay黑衣人沒投票權？吃檳榔抽要講黑道不是應該先看看綠慘，沒招了跟黑衣人講啊 跟我講幹麻這咖智障死甲，不知道自己有點腦好嗎？選舉集會的場查是誰派來的再說愛滋猴痘甲  是台灣的亂這麼巧還呼應側翼取的名字台灣特產不能吃喔低能新聞一條龍四叉文退散這樣狂po確定不會反感嗎總比噁甲屎掉滿地好吧最好是去捧場的人會抽煙到看也知道是党派來的渣黨個屁啦，這個是地方自己誰派的用屁眼想也知道 都民進黨最乖都不抽煙不找小想也知道是誰弄的三重不就8+9最多，綠圾黑道不是跟綠共一家親嗎先是帶風向說現場沒什麼人失去公信力的垃圾看圖說故事？有抽菸的圖嗎廁翼又活起來ㄌ 笑死柯憐啊  檳榔柯率領著檳甲鬼甲怪 學店渣太扯！原來民眾黨都黑道挺和中共走近 泛統就會派人八千吐出來了沒？可悲甲這就像4X還有捐給民眾黨勸你不要打這個就你們最高尚綠頭殼要跟他洗幾次？一條龍又來了 呵好了啦黑道民進黨水喔 開始批鬥支持者 放綠共抹黑一條龍 真噁那些人搞不好是DPP請來業配來了？不意外的抹黑三重+民進党=??? 這黃承國表示：用屁股換這些哥哥來亂齁所以要抹選民沒素質嗎？支持4X就是支持誠實中？這是古代人的抹黑嗎？廢到民進黨手段越來越中共了希望年底塔綠班大勝，看能好了啦 民進黨的流氓也很民進党養的側翼 真的有夠吃飽太閒垃圾新聞就不用貼了自導自演？花多少錢請的？黑衣人不會去參加這個 當黑道？你是在打臉民進黨推不就綠放出來的狗民進黨真會三重一群穿黑衣的還正好跟以DPP黑道國策顧問 臺垃圾民進黨這咖跟周玉蔻一樣根本沒形北X媽祖堂？為何民眾黨支持者自以為高瞧不起三重人嗎？po這種德性不會比8+9好到哪裡甲甲大戰89 族群戰起來好了啦 確診咖小四叉貓跟黑衣人同時出現，這是黑社會聚會嗎綠媒吃屎想也知道又是哪個垃圾政黨我是貓奴，但是不認同這隻很明顯是被找來的 越到選民進黨的小手段，有夠噁心看到這個噁人必噓什麼鳥標題爛的都民眾黨就對啦繼續無腦反串 去找時鐘領說得DPP有多清流一樣聊笑死！黑衣人他帶去的吧有經費請走路工真好 跟黨這群不就DPP派去鬧場的用膝蓋想也知道是誰帶去的噓~~~~~~~~~~~感覺就是某黨叫來反串想鬧白癡嗎？我不太懂耶，這又關民眾黨這樣也要洗新聞喔，噁太攻擊性真的超強耶，笑死1450 出征啦～真的有些89把柯當寶欸 廁所黨臭gay閉嘴啦白粉崩潰 爽誰會知道是不是綠共找人去絕對民進党派的4XX可憐呀歧視三重人膩？想也知道，綠的黑道吧這些人是來鬧事的吧開始抹黑了？很多手段綠共扣下貓上怎麼知道不是綠共派去，再馬桶市長人在哪？這句話只有抗中保台DPP你罵蔡英文要跟中國對談，馬失敗？馬時代中共有天天蔡英文時期天天來 還過中民眾黨這裡廢到不行 說國不然邀請他打過來嗎？天才EE時代，飛彈從頭上飛過台灣國防要依靠的是台奸跟烏克蘭的例子還看不清嗎 哈哈哈.又要掉路燈了?美國支持對話喔 可沒設啥美國的前提你要不要先去看他那裡說要接受對岸的前提記得蔡前陣子也想和對岸對民進黨眾竟然無法在這個議應該依據憲法侵略中國才對看在美國的臉上？所以是有你的前提根本是錯的，就不美國本來是想放棄台灣，但台海現狀是中國不願開戰、是喔 雙城論壇的前提是什你想讓台灣變烏克蘭