新竹棒球場弊案不敢查 這不挺阿仁？幹  現在檢調還不夠硬是虹能你不能整天靠北棒球場有證據的人趕快去檢舉選不贏妳就把妳抓去關DP黨已定調 全力守護新竹大追殺高 比治安重要啦!現在檢調超硬啊 這威而鋼怎麼選舉時爆料的是國民黨一般民眾應該只想看高虹安可是這不就是林耕仁起草+硬起來辦在野黨啊 哪次不豬總統本來就樂見查辦貪汙你們的人爆料，怪民進黨？18樓，對啊，所以他選輸硬起來所以在辦案啊-.-只會看標題是不是？林耕仁蓋成那鳥樣驗收怎過的?檢高虹安真的被國民黨害慘了藍白惺惺相惜ww網軍在帶風向轉移DPP仇不是欸 這不是耕田爆的嗎洪孟楷要挺貪污喔…現在就硬了啊 硬起來辦高藍營很聰明阿 這樣做才是耕田打一打結果發現好像反DPP真的把高送進土城，沒黨證，找死kmt說秋後算帳xd國民黨爆料國民黨護航？還沒定罪 怎麼有人一直說cygerger 每篇都拜託 現在檢調比勃起的覽可以出來喊：支持高虹安就用力打吧 同樣標準202DPP知道選票跑掉變白 不辦就會被….嘻嘻國民黨檢舉 國民黨叫檢調蔡英文執政 民主/司法通國民黨也要跳下來抹黑司法不管有沒有定罪 民進党已挖靠  跑步哥又來要來洗有錯才會讓敵人有機可乘~cy過度營銷，看了更反感民進黨不倒，台灣不會好助理跳出來咬的 一直要往小咖        啦這標題很賤崩潰跳針囉 可憐哪2024報仇高虹安洪孟楷竟然不幫我講小智/阿燦：嘻嘻檢調就是為政治服務的狗 檢警偏藍檢警偏藍柯粉：說好的藍白合呢  說的沒錯，1126之前就藍綠聯手要弄死高虹安台南又要出來哭哭了?登錄不到2000帳號 特他媽的垃圾民進黨 看了實硬起來幹爆政敵呀自己犯錯都無視，開始檢討這是新聞還是社論？zzz文組學店仔就愛麻柯這一味可以等自己執政再查嗎？大祕寶怎辦帶風向開始囉！中時還有人信？多一粒 都有綠狗信了有黨證，貪污弊案通通不必幫中共同路人賴神鋪路 民抗中保台繼續啊沒用了嗎？抗中飽台改成親中賣台嗎?抗中保台已經沒用了??X垃圾黨追求絕對尊嚴>>>兩岸論述重要嗎 黑道治國只有民進黨可以講 其他人黑熊部隊喊那麼爽看起來就2岸2+6 還是3+5阿不就好有中心思想很重要嗎 先調查聯絡簿簽關鍵就在紙老虎竟然會射飛調整啥 抗中保台不是神主抗中保台不要了?難怪會被黨內獨派搞不抗中保台就是中共同路人一個飛彈飛過去讓全黨變啞蛤 你不抗中保台了喔沒有抗中保台 變成 親中賣台這什麼咖 還敢出來露臉啊這麼好用的提款機不要放棄那就是馬小九啊幹鄭的智商能說出什麼結論不反正死忠腦會瞬間跟著調整可是從小英全民進黨力挺小檢討大半個月結果載檢討對抗中保台這神主牌要丟掉了KMT 走開 舔共牌是我抗中保台拉  調整三小農農QQ不然幹嘛沒事自拉仇恨辦高新聞是三立但標題像中時下十三寇別亂黨這場選戰是蔡跟賴的私下角機場遷移的問題就是你DP王被酸烙跑又確診 該不會農包 得罪 多一粒黨眼中看來黨還在鬥 有些派系不得罪大哥 QQ先打高比較重要 膿膿抱歉這兩席DPP都不會贏啦 立委任期剩不久 立法院又新潮流沒有看熱鬧 英系網農農不靠黨也能選贏  這三粒也看衰 那大概真的沒綠黑、新人終究、新人傻綠黨不需要敢批評黨的人死鄉民閉嘴！怡農比你們想塔綠班目前全力搞新竹市吧遷來遷去，錢你出嗎？笑死總統府遷高雄, 立法院遷跟那沒關係啦，那席不重要我看是得罪大哥吧小英男孩耶 黨不救嗎不聽黨中央不是很棒嗎?剛當選議員就又選立委 這搞不好沒黨中央幫反而選上民進黨現在這麼臭，自己選大哥不出來請吃山羌說不過平常不關心市政 選舉想到完全執政，支持率87%反指標XD台北人就腦子有洞。大城市他的問題不在膿 在不夠舔這麼嚴重？呱吉又要哭了講的好像崩盤一樣 還有3去你媽的國土保衛戰建機場的時候那裏根本都是現在沒有什麼事比辦高虹安一開始出來感覺很棒，最近那天聽他講話我突然覺得很黑道當讀稿機沒人幫倒忙可能還有點希望不靠黨才有救小立委而已，我民進黨要拿整天玩二分法，馬執政有統柯文哲就是k或c的側翼 下架民進黨就是最好的政策柯文哲路線就兩岸一家親啊窮喳呼  真是口語少見的好了啦台西他有反ECFA嗎？他是在中國鵬：民進黨需要更高明的騙術保台又撈錢vs賣台卻撈錢原來是造謠仔 菜ee到底打字選字很難嗎?第一行打整天玩二分法，蔡執政有獨回去練練吧馬執政差點被統了 服貿協老招沒用了啦馬執政的話,在美中紛爭下好戲看  看戲就好看看司林耕仁表示：,檢察官為政治服務，以前很少見啦 現在不好說不懂還是閉嘴好檢調東廠認證嘿嘿嘿！我要看到血流成海松信選區整碗被捧去。好悲瘋了嗎？林耕仁：...妳那一黨的票投王鴻薇一起對抗國家機根人：幹 閉嘴  拎北補落跑王應該是在笑吧，dp看來應該逃不了了吃屎仔會很崩潰薇薇懂柯學，推透過司法追訴？根本在暗酸噗！急什麼…會沒收選舉的只有烙跑 白高虹安的新聞，會有一堆虹沈慧虹的虹衛兵落選了到處扯，不分是非黑白吳怡農想選上就得當當王世沒錯 綠X牲死X家的 真結果民眾黨的沒幾個吭聲，王就想要白的票落跑王耍嘴皮挺，怎不陪高沒違法為何要怕搜索?一些立場不予置評 但王鴻民進黨不倒，台灣一定倒鶴明......鶴鳴/餅叔處理一下票投民進黨 就是支持中國這群組低俗成這樣DPP真＋～是澄清還反串他們是2024郭董勝選關難怪側翼觀點能夠影響高層好的 網軍群組民進黨跟蟑螂真的為台灣好所以你跟他們不同心？法院現在是民進黨開的 不+魚你這樣講484想被打+<><沒被邀請  森7抓到了 +<><志不同哪次不是有志一同？只須E打倒民進黨 贏回台灣民主丙書要放出來了 再吵這個有志一同蠻臭的欸這黨妳都待得下去打倒民進黨！網軍當然有志一同阿萊豬立委閉嘴小肉槌暖身中搞爛台灣的一群人嘉魚又在叉小刀了 宋dpp已經完全不知檢討 關四趴黨屁事民進黨敗選檢討關民眾黨何皇帝做事需要問賤民的意見你怎麼會以為他們要的是檢阿不然你加入他們去參加檢民進党都不介意了 你外人他內文是在罵法案，其實跟管到別人的黨的開會內容乾你p4CF黨選這麼爛有817選的女皇你敢嘴看網軍還到處流竄就知道檢對阿 執政黨關在野黨屁事民進黨就一副都是你各位的民進黨立委參選人沒簽捐助DPP的邏輯：都是 T 看前幾樓就知道民進黨還輸重點在那邊 沒人敢去畫4%黨吹了半天還是4%也因為民進黨怪天怪地就是不在那叫什麼?沒發10000消費卷，貸欸欸欸 你民眾黨去插啥花管好自己民眾黨就好其實只有一點 就菜英文 千杯不夠 不會千千杯住海邊逆干白圾屁事逮捕所有民眾黨的成員不就管海邊？管好你家虹姊姊啦所有執政黨敗選最大原因就反正明年再輸有什麼了不起人家關心的是日本的民進黨世界都在看翻譯：誰敢對外亂說準備對何志偉?日本人是在笑你哈哈哈哈哈關心皇民很正常...你4不4不知道日本這個垃圾黨網路治國不是叫淡水阿嬤也很關心朱立倫日本人是在笑你民進黨無恥翻譯：網軍不夠強日本應該很傻眼 親中派竟日本人如果懂中文 他們應廢話，你去東京認識你的人人家關心民進黨怎麼還不改浮屍城市，日本有嗎？有邁走路工假消息 ㄏㄏ日本大難道要投給假獨立真謀財害喔喔 是喔 東京也很暖嘔嘔嘔 只關心選舉 沒人柯去日本浪費公帑畢業旅行全世界都在看 看到敗選很翻譯 成為金玉其外敗絮其好了啦 你管區死很多人知騙一些鄉下老人意見不同就中共同路人，團暖市長都不用關心飄飄河福你沒落選當然喊團結當沒事東京管到你東南亞糞島土著日本懷疑台灣人抗中保台決你那邊一直有浮屍怎麼不管原來雞賣跑去東京爽喔小夫和胖虎嗎？公職人員要轉貼臉書幫忙其境外勢力介入，不用查嗎？是啊，連超商店員日本人都出去旅遊，花納稅錢好爽哦東京境外勢力中央圖房出圖效率不夠囉對内若真的暢所欲言幹嘛一沒事誰要關心民進黨敗選?本土政黨？都民國幾年了 本吐政黨結論： 民進党=台灣是時事溝通群組不是蟑螂窩不是網軍 是時事溝通又在玩文字遊戲Zzzzz又創造新名詞ㄌ繼續凹～～～～～～～是超買 不是走私喔，那就是了走私是超買。網軍是時事溝是超買，不是走私。我懂我乾脆說時中討論群組叫輿情小組在本版就沒事了又發明新名詞了不是OO是XX天天發明新名詞 太強了人這種咖列在不分區真是天大不是網軍群組 是時事溝通不是組織網軍 是時事溝通最會溝通的政府犯罪集團跟人家討論什麼時蟑螂窩就蟑螂窩~跟一堆匿名粉專做甚麼溝通造謠小組這種說話方式跟我們克拉克是超買不是走私 都懂都懂網軍的解釋方式，正常發揮党的就是時事討論，党以外硬凹正確是學術瑕疵不是抄襲還好，我還以為是蟑螂窩歐時事溝通群組(X) 取暖名詞又來了，幹他媽的笑死網軍(X. 時事溝通(O蟑螂會議小組垃圾網軍幹XX,又在創造新名詞!時事（X）帶風向（O），換個名字就好 ?共軍繞台笑死不是都說不熟XD這種咖國會議員塔綠班蟑螂窩那你怎麼不跟我們一般民眾只相信自己願意相信的樓下貼一下最準的三民自民只看三民自當然失準 可憐我看得也準這就民進黨敗選三民自自慰民調看了有夠爽只會和側翼在同溫層互舔 黨看三民自民調高潮就夠了中共看自己也是準的假訊息跟民調不準要一起看就三民治自嗨別再說了，讓垃圾民進黨繼只看三民自的當然不準 T三民自就自慰用的民調多重標準宇宙 難說誰準誰不看三民自和側翼的都很準DPP越來越KMT化，K三民自和側翼是同溫層民調沒用啦 跟公司衰亡絕對沒難怪你是黨內邊緣人啊 笑八月就台大撤銷小智學位，民調跟三民自不一樣的都是民進黨現在跟前幾年韓粉把黨媒做的不準，那是中介法看三明治也民調自慰，再說就被太監搞到所有人都不敢綠共：我們只看三民自的民現在回頭看 民調都嘛準的塔綠班 看三粒 打手槍多55%多支持率？三粒超準都只看三民自當然失準民進黨什麼時候要開除他啊看作假民調當然不準啊就蝦挺抄跑堅的問題啊…綠媒愛用快樂錶民調維穩 做假民調自我催眠還在那牽準的都是共鳴者作的 賣家一樣可以騙你啊說實同溫層只看同溫層民調 反三民治是中共同路人，假民跟國民黨以前丟到江山一樣民調背離民心成這樣還敢大民進黨國民黨化的速度真的豬油真是笑話民調（ㄊㄧㄠˊ）這次除了三民自，還有誰不連中天都比三民治可信度高都看三民自民調 怎會準大家都知道敗選原因就是施看到黨這樣，我就放心了？這個會也是同溫層取暖大會對對對 都是別人的錯眼裡只有三民自當然會被蒙過氣老人了就塔綠班同溫層民調不准而別再看垃圾三民自三民自都報別人贏死忠就轉民調我只信三民自 不信三三民治自慰用三民自假民調吃太多蔡主席感到開心，沒人檢討看三民自民調當然不準啊是全黨挺小智事件嗎選前還看到旅粉說想看別人因為你看得跟塔綠班看的民你們這些垃圾再檢討什麼乾民進黨民生做這麼爛，智障台南市的民調更誇張，說贏整天跟綠腦側翼一起自慰，3樓，話不能這麼說，我反DPP國民黨化了，EE功黨跟人一樣 怪東怪西就是只看三民自當然不準啊哪家比較準大家都會看，可只看自慰民調然後喊不準，dpp都看三民自民調吧他們講的是內部民調吧？活在塔上的人怎麼可能知道今年八月不就全黨護一人？這次輸不意外，執政黨六年三民自還有亞太菁英準不準又怎樣？還不是出張今年八月，那就是小智啦w三民自看完 暖液都噴了 這巴掌真響不要不要誠實好嗎日本學者還被周阿嬤攻擊，執迷不悟  敗相已露  民調準，但民進黨民「調」所以大家都沒錯就是了裝睡的人叫不醒.繼續睡吧這麼檢討我就放心了，繼續都是因為中介法沒過害得因爲不是民調不準 而是民騙到連自己都相信 真不錯對岸應該也是有這問題就像看三上悠亞自慰一樣的厲害了我們的党 連自己都民調失準喔..真行..如果說包青天是司法A片 三明治看太多還有人敢承認自己投民進黨有個假日本人還說是中共在裝瞎的人永遠看不清由此可知党高層都看豬油民先叫側翼閉嘴就贏一半了2024下架內患綠共,魁原因是什麼大家都知道只是治國無方沒有列入30項？裝睡的人叫不醒怪天怪地就是不怪自己只看三粒豬油跟啞太民調是所以今年8月是什麼事誰執政？誰掌握的公權力大不忍噓.....笑死 一早就崩潰一人成軍？他們沒有集結 懶叫比象腿現在有錢養網軍的，只剩民崩潰了？臺北市TMD可是執政黨啊一條龍最噁心了全都別人的錯....2024一樣下去 英網軍豪可怕喔那你能先列出來是不嘴有錢的？都they的有錢養又最雞歪的網軍就綠豪可怕喔 阿怎麼抓出來都笑死 雙標仔還理直氣壯看你崩潰樣，真的笑死講到科長就有氣 看都知道七早八早 塔綠班崩潰登入2024你就繼續看見啥？說出來呀...想到底台灣有多少像你這樣的崩潰了喔 可憐所以哪個是高層這是民報爆出來的，幹嘛推這麼早起來上班?要不要去政黑......綠能，台灣人不能承認後就開始大家都一樣 苦無拿出來三千英靈殿是哪一黨？尾瘋可憐哪綠共就是還有原po這種死忠的 自承黨工1450狂苗粉早上有加班費嗎還有一年，一年後崩更大養網軍需要錢啊～低能兒總你自介也進不了，那群體競趕快去找工作 別當綠畜用公帑養匿名網軍的都該死自己的網軍被抓包 開始精側翼捏造→媒體報導→名嘴哈哈哈哈這智商綠色好多唐鳳應該不會幹這事啦，我笑死 1126還沒過一個鄉民網軍都不會分XD你說的都對這樣繼續下去2024就會可悲 還在崩潰他們有莫名其妙的亂抹人嗎問A答B，可以，這很民進只看見栽贓只看見栽贓只看請問這些人有坐在總統府嗎笑死 看到塔綠班正常發揮塔綠班崩潰中，看了就是爽◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒柯憐人看不到原來才抓到這麼點人喔？還綠共：不管啦，柯才最爛智商堪憂民進黨讚嘻嘻 都不知道這是反串還噓一下好了，崩潰仔真可悲你真可憐你懶覺好小光頭的已經飄在河上了側翼被看破手腳這個回擊能不能強一點？綠底的...沒有的東西當然看不見 也都是網軍，雙標仔也太多其他黨抹半天 小黨有什麼塔綠班早去看醫生那你看見民進黨的網軍了嗎又一個崩潰了 來人啊幫叫抹黑造謠被抓到聽說都是綠民眾黨連網軍都比別人弱萎瘋哥 年終獎金 說來笑唉，只能給噓了幫你補血 溫暖你的心可憐呀..柯剩幾天而已 你繼續打可憐，一條龍搭配媒體的裝民進黨就是垃圾那是屎中的真的很可怕，這邊又一個輸好了啦 選完多久了還在崩不要又拉別人下水，充其量舉了那麼多 哪一個真正有選完還在崩潰崩潰了綠蛆在野網軍是能幹啥 除非柯又是1千多次的免洗帳號~4>700好了啦 下去死忠仔還在崩崩潰成這樣很難看，先去看網軍只有一種顏色 有問題崩潰中 勿擾看蟑螂崩潰就是爽建商養的妓女蔡英文通膨炒懷念2000門檻選完多久了 死忠仔要崩潰小凱是誰?崩潰哈哈4%噓文部隊集結中塔綠班繼續崩潰到2024聽一聽你自己在說什麼好嗎柯網軍多？你智商正常嗎？太崩潰了吧真的可怕噓~~~~~~~~~~~欠噓是吧喔是喔真的假的 5555看不見不就代表沒有執政黨是民眾黨逆?哈欠 2024再輸一次都抓啊，全部關在一起讓他太好笑了吧朕即天下~黨意就是民意 懂嗎沒ㄛ 群組的確難說側翼要紅共綠共一家親阿，黨媒說好像其他黨都沒有一樣怎不說親民進黨言論都會被那些所謂的親民進黨言論者當初還一堆人捧林鶴明，真為什麼親民退黨言論會被打台北市政府也是反正出了事就說側翼不能代廣告、行銷、網軍、側翼，焦糖當初還說自己不是民進綠圾長年假造輿論 搞得獲台北市政府沒有害死人呦~一條龍產業 靠網軍放話 TMD這方面才噁心吧蔡皇萬歲萬萬歲網軍就是武則天的周興、來你以為他不知道 他知道只不然你要投給國民黨Dpp是有在在意民主嗎？權力的傲慢鶴明處理一下那個同溫層真的很可怕 看網軍頭子樓下被甲肛哪裡奇怪鶴明，處理一下喔是喔，這黨講啥還有公信網友討論群組XDD 臉皮有夠無恥下流你先解釋一下，既然可以溝期待賴清德上來 XD終生不再投拉機綠色對岸也是這樣啊鶴明霸氣鶴鳴處理一下輸不夠 2024 繼續好啦，賀鳴處理一下賀鳴處理一下所以網軍都是義務性質？不奇不怪 變成未知成員的賴清德快治一治党內的畜牲網軍頭在那演，鶴明處理一處理一下又是那種似是而非的話術，鶴鳴 尾風 了不起處女一下綠色小凱拉基翻譯：抓到又怎樣，反正我都你們的網軍就網軍還怕人罵喔廢到笑 乾脆說熱心民眾好處理一下 哲敏處理一下被抓到最多就你們綠共黨秘書長自己都承認有側翼Xdpp還有活著的正規網軍死忠的也無視拉 嘻嘻 繼臉皮跟老闆蔡一樣厚但目前抓到都是綠色的耶喔，還說管不到與不善人居,如入鮑魚之肆不奇怪是吧? 那就繼續教輸不夠？鶴鳴 處理一下溝通怎麼帶風向嗎笑死 那群人賴清德應該很不是網軍群組 是網友討論綠共還是倒一倒好支持民進黨的熱心民眾 不熱心民眾拉加入是去當臥底嗎？中央廚房當然不必去查過去覺青很愛笑別人是黨工賴派在清網軍廁液了 現任立法委員都敢打了 別黨有如此造謠抹黑嗎？真的毫無羞恥心...處理一下啊賀明處理一下演都不演 有夠噁心的國家你娘雞巴咧  真的把人當又在轉移重點臉皮真的夠厚小孩問 記得說玲北網頭頭胖到口罩都快遮不了好醜只會更加分吧?只有綠共搞這麼大啊是嗎？可是為什麼抓到的都去跟賴清德解釋阿熱心支持者，呵呵~這局我網軍怎麼都這副德行 講的網軍(x) 討論時事兼合平常稱兄道弟，出事形同陌黃重諺、林鶴明、洪耀南、鶴鳴 到底什麼時候才要處什麼都不奇怪好了啦，蟑螂窩還沾沾自喜那個ptt處理一下之前黑起來放的蟑螂都不講這隻的台大國發所論文也查笑死  所以就是有但林鶴明你們的群組是跟著四兩撥千斤 厲害林鶴明跟2014年之前的綠共不意外啦 輸得不夠慘賴之後會整肅這票垃圾現在已經習以為常繼續騙 承認了？「有40個小編輪流發文」林小胖林九萬 有種就出來 最好會不知道四年前 選有群組就叫側翼 也是很白乾脆說加群組方便約打麻將處理一下這是林鶴明還是蔡易餘？有又來了，呵呵，赫民處理一不必去查就像陳時中不敢譴責網軍 別人做就是認知作戰假消息死忠的依然相信是討論群組在那叫什麼這麼綠，難怪會戴綠帽要被新潮流清算了阿明吃好吃滿處理一下越打聲量只會越高死忠的會信就好這算認了嗎？處理一下民進党如果下台，這些人還這種低能的講法也敢講  唉 這就是我認識的民進黨以前的人偷偷做壞事被抓包這一看就是擠牙膏一集比一dpp要是還讓網軍作怪 越來越胖了哇 那我怎沒有你的LIN群組會指派任務出來帶風向不意外不意外開抹的都是they鶴鳴處理一下處理一下「並不奇怪」，幹胖了這樣難怪臉皮厚當年不是被指派處理ptt這時候又不奇怪共產黨網軍就國家養，雙標早說嗎 就不會有的苦無在好了啦 鶴明網軍是我大英系的，看賴被鶴鳴處理一下承認就好 不要說別人貼標2024繼續補刀，再來用到現在還裝死 我就放心了都在群組裡面了還說不認識喔喔是喔 55555這樣講不怕被擠牙膏嗎  沒網軍就不會選了 怎可能寄生政府的網軍 幹你娘變大的佛地魔2024下架內患綠共,魁好啊 繼續不認錯啊 最喜熱心網友啦 嘻嘻話說那層那就是承認了靠腰放這照片我還以為是蔡現在只要臉皮厚撐過去就沒吃得好肥喔人家鶴明是真的有在處理民進黨就繼續死不認錯 2吼！ 所以館長說「民進黨這就是網軍啊乾別再說人家網軍了，明明就笑死，往後10年不投綠共開始無恥所以就是2018開始養網翻譯：不要大驚小怪吃得肥滋滋恥度真高，這叛徒根本天生久而不聞其臭原來是討論時事群組啊，沒新聞一出來就一堆帳號在下鶴鳴處理一下看到氣噗噗 就知道打到痛跟側翼一起討論事情！？不不必去查我就塔綠班的意思網讓他來講真沒說服力 什如果能鼓動群眾批鬥，林鶴權力使人腐敗..處理一下蟑螂王～有什麼好奇怪的還輸不夠 繼續吧當初加入柯P團隊，是不是智障塔綠斑Zzzz鶴明 處理一下噁心生物大集合哈哈哈 這人說的真沒說服好了啦 只有你還在裝死戲劇系肥仔,這種咖當高層幹你娘垃圾網軍哈哈媒體都是綠的顏色這麼多人被綠 你活該被主網路控制言論滾人不要臉天下無敵網軍頭當然不以為然 柯2越來越肥欸就是搭配媒體一條龍洗腦人民進黨當官都能吃的肥肥各個國家都有殺人犯 有什可憐呀，不過漸漸被大家看笑死，各國都有酒駕殺人犯網軍定義是有拿錢辦事，不我就爛 怎樣！ 嘻嘻不是耶你加入的是網軍群組重新定義 網軍=網友討論打臉某低能87青蛙鶴鳴減肥一下這精美的名單 你說各黨派呱吉棒棒公布姓名照片以為大家不知道欸 矽鶴呱吉：？各種黨派立場都有XD 睜不是都有 請蘇巧慧大姊過藍的沒有討論群嗎有夠不要臉怎能說党加入蟑螂    鶴鳴 處理一下請問誰是黑金聞香人？不會呀 賴已經改過自新了陳水扁：清廉名譽比生命還噓高端代言人黑金。選舉。愛貪污。選前貪污、怠政、愛挖土愛將廢爐渣往農地放 稱愛還是有許多樂於當817的4x個小編運作這麼多年沒呱吉臉又被打爛了！ 我怎政黑偶像党又要拿出次元刀囉尾巴又調皮了?知道名字巧芯就能求償了，沒有收錢(檯面上)~笑死，智商到底怎樣才會看我們懷念他40個小編 然後沒有收人抓到你囉 綠色側翼 呱吉農委會被民進黨搞成側翼跟40個小編好屌喔農委會還有那個朵拉  農NHK電視台認證的假新聞這些小編平常都是喝西北風40個是要管幾個帳號開始沒錢內鬥ㄌ苦無證據啦 齁☺證據貼到臉上還是苦無證據一堆網軍 一堆綠媒  綠四十個小編 沒有收錢 一NHK認證假訊息粉專巧芯可以告了不會上色就不要上色帶風向報導NHK認證苦無證據低能兒全信了原來只是賭藍的管理員叫做還以為是導致太魯閣號出軌苦無大師：骯髒的要死全部告起來啦死就接案子洗風向的垃圾公關又是義祥就玻璃心碎會亂鎖人的垃圾黑O治國？苦無台通只有一種顏色網軍只有一種顏色原來是祥祥會看這粉磚的智商肯定有840個小編 真誇張講得好像廁翼有幫到什麼忙有時候當每次爆出爭議卻都開嗆民進黨?開嗆高嘉瑜而呼叫呱吉某青蛙 苦無證據沒收錢啦，接接標案而已犯罪集團？義祥打球塔綠班發財囉低能死忠的偶像好好的人不當 跑去做網軍屁股要夾什麼啦？黨政嗎？八卦版一堆智障被國共騙了都去吃屎吧八卦版就是被蔡母豬跟塔綠笑死，廢物粉專怎麼還在40個小編都不用錢 是要40個人當義工大概只有苦新竹版的8年護衛隊也都不NHK認證 檢調還抓出人呱吉：網軍只有一種顏色網軍治國呀  817可以呱吉：？？？？一條龍產業鏈，發大財握女人手 你要她道歉 ?笑死 說沒聯絡誰信？只是苦無證據開公司，有40個小編，沒規模這麼大的義勇軍不收錢40個小編 好扯40個小編 嘔嘔嘔嘔嘔噁爛側翼40個不領錢的志工 好喔40個小編，厲害了綠共賴清德開始收網，要殲滅英側翼網軍好了不起 是在囂沒收錢我是不信啦洗腦粉專就是噁「只是堵藍」明明就是「收義祥打球 你當球沒收錢可是有40個小編？給我錢 不然造反苦無大師出來打球囉低能苦無表示蟑螂巢下有40支蟑螂亂竄到處抹黑、還喊言論自由，又在散布一半假新聞了嗎，蔡主席感到欣慰，沒人檢討2024下架內患綠共,魁藍綠過半，台灣完蛋網軍都給我下地獄啦柯粉是白癡？   臉書網故意集體帶風向的都去死一養40小編金流不查嗎？綠被狗咬時，怎麼辦?往後10年絕對不投綠共啦跟咆哮神一樣打綠只敢打過吉死這群造謠仔，真是社會收不到尾款當然翻臉好了啦義祥天開畜生還以為敲敲鍵盤就是英笑死 40小編 熱心民眾義勇蟑螂大軍垃圾蟑螂台灣民主之恥不給狗糧了 開始反咬？苦無...咦？做做戲，死忠們就相信了？蟑螂內亂囉用納稅錢養這些垃圾 去你抓到摟 還再說堵藍是義勇養40個小編做義工XD垃圾綠共不意外，滾下台40個義工小編 XD光他這系到底幾個粉專啊沒收錢開公司發文XDD太好笑了吧民進黨爛到根了40個小編真猛還想握蔡的手？上次去高雄這線會不會牽太遠~苦無：還是苦無證據啦笑死開黨內互打大亂鬥請40個小編就算最低薪資白痴塔綠班林義祥有家族企業 懂了不是網軍 只是做義工一個小編1萬就好，40個請正名是義和團，不是義勇收錢這種事太蠢了  拿標匿名造謠真民主社會毒瘤 承認打假球？的確，唯一跟共產黨打過仗樓下請自介也是啦 飛彈飛過頭上都裝白癡草包同意 對中國要強硬 他們芒果乾第幾個版本了阿超不順 連口號都不會想 農包少開口可能還少點人發這傢伙沒救了沒戰場有一堆屍體票投熐燼黨 呆丸變戰場票投民進黨 就是票投中國幹你娘，我死也不會為民進綠粉直接投降就不用打ㄌ票投中共好了 100%不說投給國民黨是投降中共 國民黨執政不是會把台灣賣可是民進黨做的爛到爆!!他未來有機會超越堅哥嗎~要不要統一一下說法只有DPP想搞戰爭 選票可是兵役要延長了這種說法 過去早就被民進歷史上真的打仗保衛過的的票投民進黨 等於投詐騙黨刀槍不入 抗中保台所以幹嘛加役期 鬼話連騙笑死，飛彈都飛過頭頂啦所以不用抗中了嘛？不然怎窮人還選政2代，難怪窮。精神錯亂膩口號帝 尼黨執政期間飛彈一直瘋狂引戰的說沒戰爭農農加油！我說不會打仗就不會打仗 經由brella塔綠斑證前面還在說口號沒意義 馬飛彈飛過來，千萬別抬頭是公開的意思？智障嗎？不打仗那你幹嘛提這個農包 每天有新梗唔...我覺得阿農你要想好猛的邏輯，投賣台的會變喊台灣變成香港、烏克蘭的飛彈飛過大氣層海峽中線破局 飛彈過頭 邏輯堪慮啊票投民進黨才不會有戰場?這咖真的以為綠粉是智X嗎到底在幹嘛?xDD每天都投降起來，台灣更美好也是啦 飛彈飛過頭上都裝議員 可以避戰 那個選區哈哈，草包這傢伙整個已經爛透了，當這可憐的草包開始覺得這個人真的沒料。飛彈飛過只要別抬頭票投國民黨只要幫老共舔懶最近不就是農漁產品出口在DPP應該是最想開戰的吧你真的不會想口號請去找韓飛彈飛過頭是假的？還是要不會有戰場？那還延長啥兵因為賣台妹會直接賣掉？沒戰場就不需要延一年了啊變成黑金黨還是兵役漲自己戰士沒有選擇戰場的權利 執政期間搞到全世界都說台下次選舉就會再出來了打不過菜ee的網軍 解散不過對現在黨來說，賴的確這跟談判專家一樣是人設啊他當行政院長後 就一點都賴神~實現你的夢想從颱風假破功跟做功德等行賴神問童以事後來看 他確實是比蘇只要預算給的多，講他是台問台南版阿塔綠班真的很愛造神很會造神，但講幹話一一現我記得某段時間賴清德被說掌握行政院才有中央圖房一可笑 身邊接觸過賴的 沒垃圾dpp 哪來的神 臭沒有感受到神的威力功德院長防災假等「淋濕」才宣佈的笑死 中國可以控制民進黨智商正常的人都知道跟中國猜對一次氣象，就被封為神Yg re in CT驕傲自大貪污擺爛親黑道 讚讚讚那個總統已經沒用了是在臭黑道ee嗎台GG都變美GG了 當然這個我是覺得還好這藍綠都台獨都一個樣綠能你不能不選美國人 護美神山誰來笑死 親中又舔美 就是背他會說是質子別丟臉了幹你娘民禁黨哇 對綠營 這就還好；對綠色就自己愛先攻一堆議題不然賴清德也來讀稿機阿喔 選了一個菜包送走台G愛滋病是男男同性戀 有何愛滋那次開始讓我覺得他很總比唬爛嘴好吧= =所以台灣異性戀佔愛滋病第老母豬都掏空光台灣了！藍賴那種老派，好在哪？柯的蘇光頭可以選啊，怎沒人狠狠戳破愛滋甲的玻璃心賴清德就一個騙人仔，沒什 他很跟得上時時事耶 嘻糟糕，你的發文讓我對他好光憑他叫低薪的做功德我就這咖2008當立委幫個垃台獨金孫務實工作者,我是比藍白好一點？  要確定賴不是中共同路人嗎？？？媒體面前的即席發言 你要現在執政品質可能還比不上中國可以直接控制民進黨了記得甲甲族群恨死賴清德 把他洗成救世主民進黨才能1.5個博士，比較厲害嗎死忠EE粉依舊還在賭爛中所以啊 母豬學到教訓 直不覺得愛滋話題有問題，實功德院長你敢嘴?別護航總統發言總是看稿的蔡EE不是失言少是後來受一律建議總統不要說話EE完全變成以前公務員那爐渣 ：所以其他都….清廉 勤政 愛民其他人都不是？不反黑金了？親中賣台中共同路人ㄏㄏ貪污 腐敗 騙偷搶語畢 哄堂大笑在野的時候在野的時候  害我吐出來幹 中共同路人也被捧成蓋敵不過紅媒洗腦滯台支那哈哈哈哈哈哈哈哈哈柯P我信，至於其他人嘛.愛人民做功德！是忘了他做支持他 你的朋友就是不是協作 同路 共嗚人嗎貴黨跟這些沾不上邊賴功德曾說過菜EE的網軍找一個抹黑台電藏電的騙子甲賽^^好噁心哦 捧賴清德的懶叫中共同路人?沒有的東西才會想拿出來當之前找網軍攻擊，現在又開貪污 腐敗 同路人不禮貌鄉民團不是棄暗投明呵呵，黑道國策顧問黑道党滿口謊言竟然支持中共同路人，民進柯文哲 不酬庸 底下不貪好的中共同路人親中愛台才是主流民意玩爛了 晚了就不要了2018那時候怎麼不推賴內鬥的時候可不是這樣講投新潮流 那以後政壇不就鄉土都變EE園區了他是"功德"的最佳代言人賴清德加油綠共認證的中共同路人功德院長 中共同路人醫護中共同路人 變成 愛鄉土我只問 賴清德還「抗中保裝什麼清流 骨子裡一樣是呵呵 想看台灣還有多少天不是中共同路人嗎?等等 這不是柯P的嗎？要傲慢,怠惰,護黑金違停 酒駕 黑道 民進黨廣告不實嘴巴說有甚麼實際上就沒什講話都不心虛選上做功德,是你各位做功笑破人家內褲！拉機黨！台獨金孫, 中共同路人.他不是中共同路人嗎林俊憲不就賴清德左右手=賴功德一開口就是要做功德莫忘賴功德愛哩ㄟ錢啦愛戈巴契夫頭髮最長 海珊總一丘之貉不爽就不上議會，不爽就自個資洩漏的事到底有沒有人可惜是台派認證的中共同路黑金、擺爛、愛灑幣可是賴清德2008當立委綠營側翼認證的中共同路人幹！吐滿地！好諷刺的一句話 現在完全所有其他人是母豬網軍認證中共同路人只是賭藍黑道 擄人 有浮屍 差不賴比ee好一百萬倍柯p比較符合賴總統！賴總統！哈哈一堆中共同路人忌妒民笑死 黑道 詐騙 網軍 也能說其他人都已經確定不曾經被打成中共同路人，現2020賴功德外號記得是登革熱不進議會不進議會 爽領薪水蛤？清廉？？？？？幹妳娘曾經被打成支共同路人，現愛你的錢啦 愛戈巴契夫頭髮最長，海珊最男版蔡英文語畢，哄堂大笑阿不是中共同路人嗎？我笑死我的笑死了要不要看看現在民進黨在做黑道民進黨= 欺民 騙票真不要臉我就看那些過去罵的側翼怎之前綠營不是說他中共同路他不是中共同路人嗎黑金黨的完成體別的就不說了 勤政？ 傳送門我被側翼封鎖認定那現任黨主席是？不是中共同路人？只有賴清德，其他都不是，中共同路人喝水時看到噴得滿螢幕黑金黨的美國阿公笑話不錯聽突然出現都不是英派 好不推一個乾淨的，下面卻是臭延長加班工時覺得 那個做功德的 唉很久以前的事了☺欸 才2-3年前還說他是愛炒房嗎 愛凹公務員嗎民進黨貪汙、黑道、愛錢 柬埔寨怎麼跟得上台灣民進黨大概剩他是這樣不是中共同路人嗎一堆黑箱 你跟我說清廉好了啦 功德賴把爐渣都吃下去我就信你愛紅共也說：為人民服務！居然支持中共同路人 之前支持賴清德=中共同路人貪腐、怠政、愛錢 這樣才2022民進黨笑話結尾塔綠班以前怎麼糟蹋賴的厲害了我的中共同路人我只看到傲慢的總統和官員中共同路人噁心，無恥，不要臉沒辦法，ee準備下台，只笑死 公然造謠水清無魚、賴清最好賴是中共同路人賴神去反觀ee勞工通通去做功德太棒了～側翼圖可以直接沿好的 八千億紓困錢沾一起努力打拼給無良老闆做苗苗喵喵叫484在臭誰狗屁，無恥，這種鬼話塔綠當總統把母豬抓去關我才投難怪這次選舉大敗， 20烙跑市長吹的多威一樣去死吧黑道黨哈哈哈哈哈還有功德無量晚餐吃一半直接噴出來可憐，現在中共同路人變共中共同路人綠委：我話說完，誰贊成？其他都是xx其他的不清廉勤政愛鄉土，中共同路人中共同路人美國人阿公？？爐渣吞了再說差點沒吐出來清廉勤政愛鄉土好哦！民進黨就是黑道貪腐集團，哈 哈 哈只是堵藍：中共同路德幹破詐騙集團民進黨當人民當年不進議會都忘了假掰啥 車輪現在的都不給噁心萬綠叢中一點紅？！？可以先掃黑嗎 讓我看看你可見EE的清廉勤政愛鄉土我信柯文哲啦和平奮鬥救中國不是中共同路人ㄇ側翼說是中共同路人跟噁甲一樣 噁噁噁傲慢 跟蔡英文一樣塔綠班一開口就是要說謊一盤菜炒蟑螂 翻個面就 爐渣是愛鄉土嗎？我完全感中共同路人兼功德會長第一個被自家網軍砲轟的男台南爐渣案要不要說明一下民進黨有夠不要臉清廉？勤政？每一個項目都自打臉  還中共同路人還愛鄉土？輕廉，擒政，挖鄉土賴清德我可以期待，比母豬明明就是中共同路人  側選中共同路人當主席，党O勿忘賴清德當台南市長曾經愛鄉愛土愛查某說好的中共同路人.王炳忠垃圾民進黨 = 無能+不喜迎功德賴死忠仔的確會這麼覺得沒錯這些標語已被小英派搞掉了翻一翻2018民進黨內鬥清廉勤政做功德沒半個對我記得某段時間賴清德被綠台南爐渣表示：愛台灣啦讀稿機換人當，背後還是黑小菸已經不是啦這是笑話還是神話?奇怪，賴清德不是中共同路幹你娘民進黨愛鄉土? 愛你的錢啦 愛當選啦！金孫被霸凌現在還要幫忙救幹當年多久沒進議會你說看今日最好笑：民進黨清廉、下賤垃圾dpp賣鬧啊啦，看看台南2020的時候不是說是親嘔嘔嘔嘔，有夠不要臉，貪做功德的中共同路人果然這年頭臉皮不厚 沒錢不是中共同路人嗎？ 時空是非自有公論，  天道自黑道黨滿口謊言 可憐賴清德有哪些可能被抹黑的哈！側翼讚成嗎？台南有三寶，爐碴、88槍呷賽啦 綠共滾出台灣啦蔡蘇體制註定賴沒總統命不是中共同路人嗎?這些塔綠班都沒有我怎麼有種活在平行世界的還敢講清廉 媽的無恥至極民進党下去了啦所以..中共打來民進黨要什麼戰場? 到底是什麼意膿包你的草長很高了捏..邁邁都沒當兵 還要幫民進可是你們一直挑釁對岸耶馬中共打來直接烙跑嗎意思說DPP會跪舔共說好因為全台都變黑道的豬仔了所以是打算把屁股抬高了嗎聽說這咖是打著國防專長的不會有戰場 那幹嘛全民皆那民進黨買這麼多美國軍備民進黨繼續騙 飛彈都飛過自打臉 這嗜好第一次看到飛彈都過來了還說沒戰場要打就打 DPP就是最不所以誰任內做4月兵 是想馬執政時應該沒有飛彈從台只是會有飛彈飛過 孬起來哈哈基本上他穩上的四叉  中國打來 我直接膿包，好了啦，你要不要聽可是塔綠班覺青一直嗆聲中所以是直接躺平了嗎？哈哈哈哈哈 膿包死草包腦袋邏輯細胞都死光美國會幫民進黨打仗嗎 不以為年輕人都腦霧，無法判笑黍倫惹 難道給KMT當無疑農票投民進黨，青年上哇，膿包笑草包！蛤？？？台灣人都知道了 2024民進黨不會出現在戰場這我都在哪邊吵戰場，不知道藍可是你們一直挑釁對岸耶當年輕人白癡？對啊，飛彈飛頭上都是太空投kmt照樣上戰場啊 只塔綠班每天討戰，不打你打東西都賣不出去了，哪可能草包選個民代老提兩岸議題膿包在供殺小？你民進黨一天到晚說要抗中台灣不是中國的一部分，那是你們垃圾民進黨一直在挑台灣：直接投降就好，幹麻民進黨直接搞爛台灣 道德在家當兵，武統約對岸電腦從來只有敢不敢打 沒有會才會？怎麼肯定啊？覺青不是都主戰，那是不是天天喊抗中 動不動就中共馮世寬：你J個渣男好啦  你老大在背後瞪你投dpp會多美好的把戲6飛彈過去都不講話 想直接EE園區vs戰爭所以要投降？ 幫綠粉問以烏克蘭為例，國內的親俄樓上笑屎人,明明喜劇傻子充滿智慧的年輕人砲彈打過來不吭聲嗎？選議員 還選總統不抗中保台了嗎最會剌激中國的就你們民進飛彈都飛過去了，就別繼續票投民進黨，全民上戰場八卦板：學王阿姨上央視宣幹話，搞到全世界都說台灣柯柯 綠色一堆傳統離岸愛浮屍一堆沒聲音 選舉一到只會選舉的黨 嘔嘔嘔完全黑面蔡下令 國中小作文題投民進黨小卡看來還輸不夠感謝嘉義垂楊比國軍更像國軍的黨主席78仔 出來喊話了..暖男不會去嘉義表演吃屎催兼差斜槓網軍頭？出事之後 發放小卡嘉義男人選不上的黃敏惠躺著選=.=南部人做法笑死 完全沒檢討暖呼呼的嘻嘻還沒搞清楚怎麼輸的,年輕催票小卡看來是個馬粉先管好你的浮屍，還有台積在野的時候都是講人話，執代主席第一敗要來了主子有令！側翼們給我大鳴還在做小圖不愧是只會選舉的黨你要確定欸下令不投民進黨都算無效票黨主席什麼時候才要照顧高所以現在連嘉義都要催票咯違令者在愛河學國軍齁可愛動物圈then?EE不在場受訪嗎？EE可以接受訪問了？總機要回話了協尋桃園造勢蔡英文沒開放，是陳其邁開沒有EE才會開放受訪啦晚了我們就不要了不給聯訪的下台了啊沒ee 大家就可以隨便問現在接受採訪都可以變新聞沒有EE 可以採訪了母豬會給採訪嗎不用演啦 2024黑道綠2024滅民進黨，火葬網禮儀師出動終生不會再投民進黨 .林濁水的寫的不錯還在打高空阿，很好很好在那叫什麼拜託不要告訴民進黨裝瞎的人看不到台灣黑金是本土正港黑道不是，也是中共害的你不要這麼專業好嗎？每個人安居樂業也是中共害大家過的爽 誰會鳥你認知每個人… 要不要去跟愛河這種凡事推給中共的垃圾政小智抄襲 中共害的 時中要怪的人事物太多了,就怪阿共真的是萬惡阿欸？怎麼和阿共好像。只要阿共@陰毛 很多不是中共就是柯文哲啦可憐的民進黨做得那麼爛還有一堆人挺 中介法在暖身囉 現在鬧的還不保險 檢查身分證外 沒有吊路燈法案 才是敗選什麼法都沒用，直接讓選票粗暴的言論 不排除向WT其實課程是碩博雙學位 教你不要這麼專業好不好dpp重頭至尾都想推中介休學ok但硬吹博士，下賤側翼分裂、老柯打高也要算要不然你要投國民黨?口式兜不清也太可憐口試 這個有夠粗 XD粗暴言論讚讚，推好文不是休學 是老闆不想要了繼續檢討在野黨但看看現在民調，最終選擇塔綠班地方議員的席次是增推 還有一堆他們要回答的可憐的綠腦這麼粗暴 小心被綠共盯上外國疫苗進來你叫高端怎麼太粗暴惹一言中的怎能質疑當今聖上學歷呢為了DPP好 可是忠言逆粗暴言論，duck不必啊母豬沒想到這麼好騙，就不喜歡台灣可以游去對岸哦昔有宗憲神探兩個半 今有記得發不自殺聲明蔡ee心眼很小你讓党不開心了母豬心眼比屁眼小你的不自太粗飽了吧假博士EE園區，綠能你不小心變中共同路人個人覺得防疫只排第三，論就投國民黨，怎樣兩年後再說造謠先罰你300萬笑死 你這個太粗暴你的不自殺聲明呢囤房真的嘔嘔嘔你最後那段太粗暴，自己小想游泳是不是蔡主席已指示推動蔡介法三期都沒有的疫苗 高端賺中肯，低能ee呵 檢討結果完全不知道問笑死都是別人的問題檢討別人一流的完全執政黨國民黨真的下次又躺著選了少怪一個 高嘉瑜高嘉瑜喊都是人民不投給綠共  全太過粗暴都是they的錯沒有檢討選民失敗乾脆把4還在兵役 真以為沒當兵的2024民進黨很穩啦大概2024 還有下半堂民主網紅過得很好不是嘛  就就是不怪抹黑抹到反效果跑怪高嘉瑜民進黨就只有口罩防疫根本世界第一 還有人選民太多中共同路人就下大雨年輕人不想出門投原來是這樣，看來是對你們可憐哪 不敢檢討吱己人真的有檢討自己哪裡出問題怪老共真次沒助攻啦 抗中這個黨應該會比國民黨更快看到他們這樣我就放心了 你塔綠班放任炒房就是背棄看會抖音的有投票權嗎很好 看的這樣的民進黨 因為要檢討的人太多了，不笑死，這種檢討結論看到結論，我就安心了？小英總統要全黨力挺抄襲堅繼續檢討在野黨騙神仔不是說防疫世界第一都是they的錯都是they的錯怪洨怪鼻就是不怪自己垃圾爛黨價值你娘親啦幹要怪就怪病毒啦民進黨一路走來始終如一不說還以為是8800億跟民進黨果然還是忠於本色「....果然都是they的錯很符合DPP風格 壞的都對呀~~~~陳時中最優秀檢討流於形式，檢討是檢討一堆老人檢討個雕 隨便問這次不知道再輸一次看看就都是they的錯看到這樣我就放心了怪天怪地就是不會怪自己，居然沒檢討貪腐、傲慢？就黨意>民意 dpp選舉夜郎自大怪東怪西就是不怪自己他們都知道真正原因阿 沒沒關係 繼續這樣檢討完全817民意支持 不必怕 可以列一下政績嗎?都是they的錯，蒸蚌吳思瑤檢討內容翻譯：包裝聯合重工出手不遺餘力怪小怪P返鄉投票低 有沒有檢討台明年一定強推數位中介法 可以怪側翼都在FB 只有這個檢討太會抓重點了吧~94 不會怪  新潮流.還少怪了高、王2個人怪東怪西就是不怪自己 2看來還是不知道問題在哪，看來2024再輸一次才知防疫哪裡好了 只會打政敵沒人敢講實話的檢討會 哈這篇記者好多 XD 勇敢都是they的錯當蔡英文說林志堅論文沒有Dpp這樣就對了 請繼續對啦 選輸又年輕人的鍋 年輕人鬆懈了執政失敗不談 疫苗決策 怎麼都檢討別人= =||檢討半天還是不覺得自己有推給中共就好了側翼 塔綠班不用檢討喔哪一次不是境外勢力，和中那個喊話全黨挺抄襲仔 帶都是they的錯 可以 結論 都是they的錯這檢討很綠共風格核心問題就是綠共和塔綠班沒有提到房價 我看你民進這個檢討大會有個屁用，這官方說法而已啦 花這麼多斗音那智障軟體我這輩子沒當然都是they的錯，偉明明是反民主（黑箱萊豬）都是they的錯還不知道問題在哪 笑死這種檢討沒屁用 根本只是怪東怪西，就是不檢討自己看這個黨言論代表他們不適沒有說放網軍亂咬我就放心看到這種報告，蔡主席感到果然同溫層檢討不出什麼鳥不是不知道，是沒人敢說，不是不知道 是假裝不知道這檢討有沒可能是為了中介死忠的覺得20年來經濟最檢討"別人"阿  沒說檢總統兩年不受訪，你覺得呢我林至堅鄭文燦林右昌五星所以鬧鐘到底負責沒協尋陳說的好像是國民黨都沒負面忙著檢討那些不服從塔綠班政黑塔綠斑也是主因不就說徵召是臭的但初選也以前罵kmt的DPP執政DPP是吃像更難看的KMkmt徵召就贏了,所以非在那叫什麼228公佈真相以後要怎麼期待黑金煙毒黨 不如快逃他就覺得他們沒錯 只是硬原因就是民進黨跟國民黨都胡說，對党意見那麼多是不郭 柯 侯  加油就只會喊口號,只會做學問就連支持者也都以為DPP到時就直接強幹數位中介法支持者買單啊不會啊，死忠仔相信都阿共執政黨這樣檢討高機率偷渡同溫層夠暖就行執政廢成這樣，居然可以讓228真相到底如何？該不笑死  沒人敢說ee抖音都年輕人用 年輕人投阿小智問題勒所以把這些媒體禁掉 DP真的沒救了唉這廢惡政黨千錯萬錯 都they錯怎沒檢討選前狂打高虹安，綠共黨真的在走國民黨老路他不是覺醒，是趁機攻擊蘇翻譯：該過幹數位中介法了會輸的原因就一個，選前的這種檢討還能投下去喔媒體2024再幫綠共上一次課在污名化替死鬼的態度  President Xi都是they的錯line群明顯一堆145最負面的一群人談負面選舉邊講選前負面打法打高虹安怪天怪地怪中共~都是th阿不就都別人的錯這種檢討法，看來只能等被論文抄襲  擋疫苗  沒都是別人的錯，絕對不是蔡就千錯萬錯不能是老闆的錯負面新聞多不就你們沒做好笑死 難怪要禁 什麼振振白癡 是 數位法 沒過 9台灣 "文法盲" 太多文燦抄襲仔，難怪連檢討能意思是要加強網軍？？？錯嗯....2024繼續輸翻譯：都是they的錯意思是中介法要硬上朱大就低薪、高工時、高物價、高......這種不叫檢討 只是取暖越來越國民黨了民進黨黑金政治已根深蒂固很好就是這樣 建議社群軟看來是不在乎民生 人民都看來中介法上路不遠了菜EE沒收初選都沒提2024等著被政黨輪替名字遮起來還以為是KMT甩鍋大會簡單說就是未來擴死不認錯聽聽而已，實際上是什麼原票投民進黨，支持中介法又是阿共仔的陰謀了單純就是做的爛到不行 還捫心自問我們是否權利傲慢看到這個檢討內容就知道穩沒人敢檢討母豬沒收初選沒看這敗選檢討就安心，20假學歷跟抹黑都不提歐看了覺得好可憐喔 怎麼會網軍不夠的意思嗎？不就中介法 檢討別人超會乾脆說敗選原因是民眾党分哈哈 原因是這些嗎死忠的不夠死忠沒有一條是真正檢討自己做這就是民進党 繼續保持翻譯：都是they的錯中介法要搞囉,檢討個鳥, 都在講選戰不力都是別人的錯綠共真的到現在都搞不清楚這些只是隔靴搔癢  20檢討結果：我們沒有錯！！媒體還要再加強 ? 三明結果,都是北部不看三民自破壞高等教育學術倫理，怎這'檢討別人'的報告 寫白癡 沒救了 百姓豐衣足都是they錯果然是民進黨老本色「絕不抖音不是都在看高中妹跳舞抖音党的黑手無法干涉 G沒救的垃圾黨直接告訴你答都4 they der錯好可怕的垃圾黨…原因：黑都是別人的錯不夠負面 再負面一點睡著的人叫不醒整天檢討選民，ee園區遍DPP看來自省意識很差呀中介法過關起手式 掌握雲沒救了，完全不反省的。不知檢討的爛黨XD 深刻檢討出這些東西2024會再給你們檢討的抖音? 笑死熟悉的滋味最對味沒有貪污腐敗 失敗檢討我看你綠共還是不懂喔網軍側翼買太少，網路長城我們就是比較負面的黨啦抖音哪裡造謠了？都是播你檢討出這種內容跟沒檢討差看起來下次又要輸了房價 檢討選舉步數不檢討施政，都是阿共仔的陰謀啦干把事情做好很难吗？笑死,負面新聞不就你們自這種檢討我就放心了 20開完了沒 一直開這個不如哈哈哈哈哈哈哈最大轉折點不就小智抄襲事同溫層閉門檢討以前會玩1無言 莫名其妙擋疫苗, 護高端, 原廠為什麼會輸 就是做的太爛沒救了= =貨真價實就不需要靠宣傳賣不要改，你們沒有錯，請繼沒人敢說就是政府做的爛都是台灣百姓的錯啦,票不三個字：做得爛 就這麼簡負面新聞？ 誰生產的啊繼續繼續！我就愛看這樣檢繼續當駝鳥沒關係...先治安貪腐問題好像沒有一樣連基本的事情都沒做好還要不利自己就叫錯假消息抖音是王浩宇提的嗎？這檢反正就是檢討選民ptt遲早會關吧，珍惜相原來是綠盾 不是矽盾民進跟之前國民黨敗選一樣 什DPP繼續保持傲慢自大狂都是阿共的陰毛看來穩了抖音根本沒什麼政治內容有綠圾就是綠圾5. 硬要挺抄襲，然後再檢討東檢討西，就是不檢討請在座各位論文自己寫文燦在沒人敢提到論文啊，看這個檢討   我知道為2024控制媒體大統一，選後三民自還是繼續打高,他怎麼不去問問像我這種4笑死 媒體都你們的 還都都不敢檢討菜英文，她才是就是中央執政爛，卻怪東怪藉口再多，就是做得不夠好狗改不了吃屎都是別人的錯 2024繼都是they的錯  党是人一掌權就腦殘真有道理只死不認錯挺抄襲 綠媒認知笑死 這是什麼鳥檢討民進黨2024穩了完全沒提到最根本的執政無我們家沒人在看抖音也沒人真的慘 沒救了所以要過中介法了對吧數位中介法standby水喔 這樣我就放心了講這做太爛連自己的媒體都壓不錯誤施政黑箱封存都沒錯 直銷詐騙黑鑫邪教 怎麼敢對嘛開台獨社宅經濟空頭支勇於改正？同溫層的人在一起檢討 有那麼多天過去了，檢討的結已經都官媒，很多避重就輕人綠腦殘黑金黑道ee園區全台到處10.施政無能是對方的錯中介法暖身中小智論文案就權力傲慢，幹再讓民進黨的死到底 解散哈哈哈哈哈哈哈哈準備沉船了把看到檢討結論，我就放心了操你媽 垃圾側翼不處分 鄭寫論文有這麼認真就好了主因就是蔡英文亂政 重用2014的國民黨表示看到這樣的檢討還是有一堆抄襲者聯盟 好棒棒負面新聞是指對黨的吧，要哇 原來說民進黨的負面媒鄭文燦你怎麼不敢講論文啊擋疫苗 房價 怎麼沒寫?都是they的錯2.0問題很簡單啊，就三個字：很好，2024再輸一次這結論… 重推中介法的第笑死沒人敢說真話很棒，請繼續當初中介法要是直接通過，鋪成中介法+1 垃圾政黨不是我執政爛 是網軍輸了數位中介法要來啦 你們接沒救了 結論就是they這種檢討就寫給死忠的看幹 笑死人 都在檢討別人肯定是中介法沒過的原因 假新聞不就你們自己發的最新聞台可不是這樣欸 整天不利党的負面新聞 要推中垃圾黨真的沒救了 但還是這個黨沒救了講了半天都不講自己施政失結論就是都不是DPP的問狂打安安是哪裡有錯？狂打數位中介法的前奏？這個穴沒用了太好了，2024民進黨穩哈哈 好有用的檢討報告沒人敢說ee跟習敬平差不媒體都高虹安負面新聞 要還真的國民黨化了 呵呵網軍花的錢不夠，導致都是還在認知作戰，沒救了三民自還不夠 想扶植鏡週千錯萬錯不是黨的錯怎麼沒講論文與其檢討策略都是別人的錯廢物政黨這垃圾黨已經爛到沒救了一定是死忠的不夠支持看看四叉貓還在玩 就知道人家檢討關你們屁事喔！就是沒有菜EE的錯，笑死看到民進黨這群垃圾自我感這樣就對了 可以放心的下綠出於藍 更爛於藍隨便啦 民進黨滅黨算了 看到這些檢討我就放心了都是they的錯 the這才是我熟悉的黨去中國化砍國民黨結果一樣都是選民的錯，竟然沒投給笑死，檢討項目就是不承認民進黨的假消息才是最噁心數位中介法暖身中垃圾破黨 死不認錯他媽的民進黨的思維真的是走在最下次準備派更多網軍來搞事戰犯柯建銘   你們完全抄襲仔下去這樣就對了，繼續繼續很好，很民進黨一定是抖音怪東怪西就是不怪自己千錯萬錯都是別人的錯，就結論：側翼不夠努力立院過半卻連酒駕都治不了難怪最近蟑螂帳號又出來洗好喔！ 賴2024 88把林抖音開除黨籍啊，笑你好喔 都是they的錯 畜生貪污党趕緊下去吧看來不知道原因，檢討失敗繼續阿 哈這種思維 下去當在野黨吧2024再教訓一次反正都是they的錯都是they的錯都是they的錯 靠北現嗯好唷 民進黨就這樣繼續就繼續把人民當白癡先讓側翼閉嘴不要整天在那這是檢討別人大會嗎沒三民自護航那負面新聞不8年前全民向國民黨道歉，不要再搞媒體網軍了，正事抖音小紅書小米該禁的都禁原因沒有寫抄襲論文徹學位讚喔，檢討別人呵呵 果然很KMT不知廉恥根本沒檢討看到這垃圾執政党這樣我就台灣人欠民進黨一個道歉，抖音這麼棒還被檢討 果然這是什麼共產黨思維啊..他們不就是這樣才會輸嗎看到綠畜党還在鴕鳥心態我都是別人錯，黨一定沒錯裝睡ㄉ母叫不醒看到這些，我就放心了，下有寫小智EE嗎？數位中介法牛棚暖身囉阿共的陰謀都是they的錯都是大家台灣價值還是太低都是they的錯一群虛偽的爛演員民進黨邁入國民黨化…請鬼不合黨意，就是假消息= 笑死 被權力蒙蔽雙眼了都是中共的陰毛啦這麼懂檢討，這我就放心了側翼也要檢討吧敗選檢討=檢討別人都是they的錯不愧是綠共 思維跟中共有推給中共就好了一堆抄襲仔 難怪連檢討也翻譯：要過數位中介法了以後要用鯊魚vpn才能上「選戰過程，中媒體」還是根本就沒有自省啊 DPP不就倒行逆施 到現在還不幹你娘結論是美肌開不夠兇最會玩選舉遊戲的黨在研究解散算了，噁都是they的錯，準備通都是They的錯看要怎麼加強網路側翼聲量自己選的 反正後年又歸隊你就繼續這樣覺得啊 看看真的笑死…認知作戰這詞也被DPP搞只怪別人 那就2024走閩南人本來就貪心又愛甩鍋看來這個智障黨還會再輸一不EY，絕對不會是自己有沒有執政傲慢的部分？厲害還是怪自己洗腦人民洗的不好的 下去當在野吧完全沒反省，這黨全去死吧列了那麼多項沒一個提到重怪東怪西就是不敢怪自己都是they的錯 塔綠班中介法熱身中好好執政不要亂搞就不會輸幹得爛就該換人  檢討選這種檢討內容...看來是負面選戰不夠要再加翻譯：党要養更多廁翼來抹到現在還在檢討這些技術面只要垃圾網軍還在，死都不未看先猜1.阿共 2.內沒救了 不懂人民要什麼母豬選舉就跑出來這很民進都素別人的錯~民進黨覺得輸得不夠慘就繼可憐千錯萬錯都是別人的錯笑死，房價 物價 工時 這就是我要的民進黨自我感覺良好的政黨跟對岸這些都是講給讓上面開心的抄襲 治安 房價 疫情 還認為是這些原因？ 在野哇 天啊 是一堆智障在開全黨挺小智，擋bnt才是讚讚  檢討的真有道理2024民進黨勝算還是很做得爛 人家才有得抖啊 做不好不檢討 真神人只會檢討別人 去當在野黨這叫檢討？難怪一直想推中介法都是別人的問題及抹黑，政檢討自己X 檢討別人O屁話一堆 解散啦把你的側翼處理一下，假訊就是不說執政悖離民意 對這群人檢討半天結論：都是抖英，沒錯繼續宣傳繼續認知作戰繼續XD民調的準度…三立自由最大原因不就小智抄襲 死翻譯：都是they的錯笑死白痴母豬不意外果然台是智障嗎 新聞部寫實話是都是別人的錯，笑死總指揮官有問題，可是大家都是they的錯看到他們繼續這副德性我就白痴..爛黨!幹!~沒救這就是為什麼要推數位中介這個党最終只能跟香港民族那還用講，數位中介法一定都不是他們個人問題就是不會覺得是自己爛才不是要什麼制衡，是要你真的沒救了，明明身邊很多不消滅民進黨跟國民黨 台都是別人的錯。我沒錯那就繼續輸吧什麼選民 什麼政黨 81整個網路從新聞到自媒全部不是吧，我跟家裡長輩看三裝睡的人叫不醒主流媒體都你的，是在講啥這些不是我的原因民進黨真的沒救了笑死 一堆戰犯開檢討會 身邊死忠粉真的覺得有一半好好哦，都不用檢討自己黨覺得房價還不夠高炒太慢嘻嘻，果然是綠共，檢討方很好 繼續保持 我看20DPP弄倒馬狗的招式燒到有沒有檢討抄襲？黑道治國哈哈哈哈哈連民調準確度都拿來檢討，民調的準度XDDD看起來是要加強對媒體的控過去六年，你過得好嗎？你這種檢討會 哈哈哈很簡單的原因就是政府就是就像偷東西被抓 被檢討下松鼠：這次總算不是我了有其他政黨出來，所以才選Dpp：我被認知作戰 還2024再讓民進黨輸到脫都是they的錯看來中介法是上定了綠共就是綠共都是阿共仔的陰謀啦good dpp看不清自己的問題，那就繼反正就檢討怎麼下次選舉騙主因側翼不敢檢討 再多理都是別人的錯！浮屍、跳電、生育率、房價看來要再繼續教訓了老實說是太多菸粉嘴臉噁心綠共這樣就對啦 兩岸一家結論就是加強媒體管控，跟理由=我就爛 可悲政黨EE 詐騙 黑道 假學歷熟悉的味道 跟國民黨一個都是they的錯怪東怪西就是不怪自己不提黑道跟側翼就是沒檢討千錯萬錯都不會是我大民進塔綠班不愧是KMT 2.民進黨跟共產黨有什麼不一根本不敢面對問題的檢討法笑死 整天就是在談選舉 還有ptt,把ptt關站中介法該上了~你各位好自為之,中介法要看到民進洞這麼棒 我放心2024還有一次機會,爛原來林治肩論文抄襲也是假數位中介法就能解決的問題這樣就對了翻譯：賤民不懂黨的好 一敗選主因就是蔡ee，沒人綠共真的是反智代表做   太   爛，結案看到是這樣就放心了  拜千錯萬錯，都是他們的錯沒有PTT?既然不會反省自己 只會檢哈哈哈 每次看他們結論都抖音太可惡…(發抖)2024下架內患綠共,魁這種檢討有做跟沒做一樣看到這種報告，蔡主席感到控制所有媒體還在那邊叫x中介法???未看先猜加大力道箝制網路這結論是為中介法鋪陳嗎？沒檢討到蔡EE都是假檢討多可悲才能檢討出這些結果綠營側翼比抖音可怕多了沒檢討網軍 側翼請繼續都是阿共的陰謀塔綠班：都是党外低端賤民沒救了  爛很棒，就繼續這樣檢討怪東怪西就是不怪自己的爛國家事務有這麼認真檢討嗎厲害了我的黨 sogas看到這樣的自我檢討，我放都是they的錯物價太貴，尤其雞蛋。施政問題才是敗選主因不是笨 就是壞負面選戰 不就是 最喜歡繼續裝睡好喔 2024見哈哈哈笑死 我不投你們的笑死 垃圾檢討果然沒錯誤連檢討都不敢正視問題 那兩黨一家親，學習祖國偉大我以為是中國的新聞呢甩鍋會議紀錄呵呵 會抓重點嗎 一天到好喔 這樣就對了停掉台灣會倒掉粗暴言論大可不必綠黨要作秀阿，太直接就不台灣或成最大贏家為了奪權糖衣毒藥，越吃越爽口停掉綠大本營會吃西北風當817被當87在耍 笑死817哪敢阿XDECFA真是照妖鏡雙標EE太粗暴了，難怪被吱廁會視如果要對抗藍綠 柯文哲兩該禁止螃蟹跟發哥賣晶片給粗暴 根本鄉民！民進黨抗中保台作秀做一半綠共不敢啦跟紅共一家親的綠共不敢啦馬英九下台，馬英九下台支以下開放綠共跳針都停掉 以後要怎麼繼續作等你選得上總統再說啦！笑糖衣毒藥 等等塔綠仔就來4%集體高潮漏尿民進黨貪污炒房坑殺年輕人小粉紅跟小粉綠同時氣噗噗吃的可爽了 好吃好吃這樣選舉錢$$$$  誰粗暴 但 綠汁無話可說一直停的是中國== EC阿伯太誠實   塔綠班氣說糖衣毒藥 舔了六年糖衣照某樓說 所以民進=中國要民主 不要ECFA都要去啟動小三通，如何停民眾黨乾脆連署公投好了 抗民進黨保台 都2022年了，民進黨8年超越新加坡柯又在放什麼幹話啊？想舔你覺得蔡英文有懶趴嗎？DPP：糖衣毒藥不能停問就是下周五協尋10年前的蔡EE蔡英文請快停ECFA落實當初不就說要停 結果舔得反ECFA就騙票用的啊 ecfa是支那需要台灣民進党就是一群騙子 沒毛支持斷ECFA，糖衣毒藥吃毒藥吃得好開心哪 垃圾柯P也鄉民化了笑她不敢啦！說ecfa賣台的是你民進笑死有個塔綠在推文崩潰綠能你不能，對吧ECFA本來就該停 為何快斷ecfa ，拜偷要民主 不要ecfa 選現在是綠共餵台灣人吃毒藥兵役也不快延長 DPP擺蔡主席愛死ECFA藥不要停不，權力爭奪的戲碼簡單來垃圾柯屁幹你娘機掰去跟美國說啊蔡英文又管不到台灣 去跟這算是一種滑坡言論嗎？抗中保台，ㄏㄏ，綠共紅共党還是要吸習近平的奶水綠共狂舔ECFA是有病嗎笑你詐騙集團不敢停啦糖衣毒藥笑蔡英文不敢啦小學生程度的發言 知道為to 樓上真是粗暴，嘻嘻要民主不要ECFA明明是中國在違約 柯文哲抗中保台已成票房毒藥這幾年中華民國經濟成長都貿易是違什麼約? 笑死人就是不敢停啦倫敦政經推，台灣航空是中共不停好嗎看到白癡綠粉氣PUPU就沒辦法國民黨太爛只能投給糖衣毒藥好好吃塔綠班跟民進党一樣假愛台直接大絕招 DPP快點做粗暴言論帥現在才知道某些人錢賺飽飽當年就說是毒藥啊！現在戒馬政府 始作俑者怕依賴 的確該這樣 不然支持取消ECFA，不然總不行啦 是中國需要台灣是大陸需要,台灣才勉強輸遲早要入土怎不現在就入土糖衣毒藥是要吃多久?阿伯太粗暴糖衣毒藥真假 配方不給就崩潰現在柯文哲又調皮了 哈哈哈2口號治國快點發起捐物資，藥品給大別這樣，沒有阿共，民進党民進党跟塔綠班全部精神錯政治提款機怎麼可以丟掉又誠實了 阿北真的笑死這些人XDDD 阿伯又誠實了…雙標黨 可憐哪蟑螂：柯文哲失言 下台 乾綠腦真的有夠蠢的看不懂邏輯，很多國家也禁已經慢慢轉向 不可能馬上呵呵，慢慢轉向大概需要2垃圾民進黨，不敢停ECFEE過去這麼反ECFA，在沒有ECFA之前是怎麼柯P直嗆要停ECFA還以抗中是工作，舔中是生活圖片真的是政客現形記 X不要太不滿貨貿過了結果服貿卡一堆，EE真的能騙到選票欸 看柯屁真的不懂國際政治玩法笑死綠能你不能黑熊學院三姓家奴談愛國承認 施政太爛很難？擋疫苗 網軍 貪污 掌握叫他兩個兒子當先鋒停掉台灣會倒掉粗暴言論大可不必綠黨要作秀阿，太直接就不台灣或成最大贏家為了奪權糖衣毒藥，越吃越爽口停掉綠大本營會吃西北風當817被當87在耍 笑死817哪敢阿XDECFA真是照妖鏡雙標EE太粗暴了，難怪被吱廁會視如果要對抗藍綠 柯文哲兩該禁止螃蟹跟發哥賣晶片給粗暴 根本鄉民！民進黨抗中保台作秀做一半綠共不敢啦跟紅共一家親的綠共不敢啦馬英九下台，馬英九下台支以下開放綠共跳針都停掉 以後要怎麼繼續作等你選得上總統再說啦！笑糖衣毒藥 等等塔綠仔就來4%集體高潮漏尿民進黨貪污炒房坑殺年輕人小粉紅跟小粉綠同時氣噗噗吃的可爽了 好吃好吃這樣選舉錢$$$$  誰粗暴 但 綠汁無話可說一直停的是中國== EC阿伯太誠實   塔綠班氣說糖衣毒藥 舔了六年糖衣照某樓說 所以民進=中國要民主 不要ECFA都要去啟動小三通，如何停民眾黨乾脆連署公投好了 抗民進黨保台 都2022年了，民進黨8年超越新加坡柯又在放什麼幹話啊？想舔你覺得蔡英文有懶趴嗎？DPP：糖衣毒藥不能停問就是下周五協尋10年前的蔡EE蔡英文請快停ECFA落實當初不就說要停 結果舔得反ECFA就騙票用的啊 ecfa是支那需要台灣民進党就是一群騙子 沒毛支持斷ECFA，糖衣毒藥吃毒藥吃得好開心哪 垃圾柯P也鄉民化了笑她不敢啦！說ecfa賣台的是你民進笑死有個塔綠在推文崩潰綠能你不能，對吧ECFA本來就該停 為何快斷ecfa ，拜偷要民主 不要ecfa 選現在是綠共餵台灣人吃毒藥兵役也不快延長 DPP擺蔡主席愛死ECFA藥不要停不，權力爭奪的戲碼簡單來垃圾柯屁幹你娘機掰去跟美國說啊蔡英文又管不到台灣 去跟這算是一種滑坡言論嗎？抗中保台，ㄏㄏ，綠共紅共党還是要吸習近平的奶水綠共狂舔ECFA是有病嗎笑你詐騙集團不敢停啦糖衣毒藥笑蔡英文不敢啦小學生程度的發言 知道為to 樓上真是粗暴，嘻嘻要民主不要ECFA明明是中國在違約 柯文哲抗中保台已成票房毒藥這幾年中華民國經濟成長都貿易是違什麼約? 笑死人就是不敢停啦倫敦政經推，台灣航空是中共不停好嗎看到白癡綠粉氣PUPU就沒辦法國民黨太爛只能投給糖衣毒藥好好吃塔綠班跟民進党一樣假愛台直接大絕招 DPP快點做粗暴言論帥現在才知道某些人錢賺飽飽當年就說是毒藥啊！現在戒馬政府 始作俑者怕依賴 的確該這樣 不然支持取消ECFA，不然總不行啦 是中國需要台灣是大陸需要,台灣才勉強輸遲早要入土怎不現在就入土糖衣毒藥是要吃多久?阿伯太粗暴糖衣毒藥真假 配方不給就崩潰現在柯文哲又調皮了 哈哈哈2口號治國快點發起捐物資，藥品給大別這樣，沒有阿共，民進党民進党跟塔綠班全部精神錯政治提款機怎麼可以丟掉又誠實了 阿北真的笑死這些人XDDD 阿伯又誠實了…雙標黨 可憐哪蟑螂：柯文哲失言 下台 乾綠腦真的有夠蠢的看不懂邏輯，很多國家也禁已經慢慢轉向 不可能馬上呵呵，慢慢轉向大概需要2垃圾民進黨，不敢停ECFEE過去這麼反ECFA，在沒有ECFA之前是怎麼柯P直嗆要停ECFA還以抗中是工作，舔中是生活圖片真的是政客現形記 X不要太不滿貨貿過了結果服貿卡一堆，EE真的能騙到選票欸 看柯屁真的不懂國際政治玩法笑死綠能你不能黑熊學院三姓家奴談愛國承認 施政太爛很難？擋疫苗 網軍 貪污 掌握叫他兩個兒子當先鋒館長的號召有用了幹 我心被勾走惹國民黨反而沒有任何聲音能有啥聲音 反正民進黨要DPP過半要過很難嗎XD可以公開前科演一下騙死忠阿大家都知道是做效果就當笑演戲而已啦 想過直接過 黑道控制的黨 不要演戲了國民黨繼續惦惦再被騙就真的是蠢了沒差吧 選民會在意嗎？支持，去酒店的前科也順便抄論文撤銷學位記得寫進去好了拉,都六年了,還要演要修就一步到位 但是可以厲害了我的黨要求良民證就好了 笑你們我覺得滿好的啊 就看DP什麼時候要加酒駕？反正不會過,提再多案有用沒被起訴的也貼一下才公平不會過 動搖党本摸奶廷瑟瑟發抖摸奶廷沒前科吧?我記得他玩抖音追劇的白癡也要寫上好 我們先看看桃園嘉義的這個我支持啊 但苗栗..推不敢的就去掛無黨籍選那只是表面演戲反正不會過 過了再說吧演到補選吧好喔...以後選舉公報會臉書加碼????幹你立委前科公開就算了，不反對但這如果通過 很可以啊沒酒駕 感覺都在演戲雨刷都當選了  算了吧去酒店的要公開嗎到時哪個去過中國澳門酒店的要不要圍魏救趙，那些不選舉的高下週五自己黨內的黑道就不推呀 國民黨民眾黨快跟上論文也一起公開阿就不會過~XDDD真的我說啦 不能選 你公開前我建議金主也要規範 不要建議直接公佈在選舉公報上加啊 看哪個黨不敢過 哈金主也限制這個可能還比較容易過。賴神曾經當過中共同路人 只是"公開"而已傀儡候選人準備中好啊，一次到位的修法，誰不分區立委麻煩也提前科浪費時間修這個 不如在你提出來修法啊，PO在FB好啦 會過有鬼你們自己黨內的要不要先清不是說有前科就要公開嗎，這樣違憲吧 參選是公民權完全執政 不要牽拖啦酒駕過的要不要先下台？？以後一堆 父子黑白雙煞.政務官事務官等團隊也要前科有包含酒駕嗎？公開不代表不能參選阿魁儡雨刷都可以當選了誰不知道好啊 那立法院要不要給過即便叫牠脱光光轉三圈還是楚茵小姐姐卸載愛奇藝軟件党真的很會，人家說你黨內把黨外立委參選人弄到沒資不錯喔 前科越多票越多這民進黨又在演了 要修早就還演，党職或金主有差？有案的派個聽話小弟來選就欲修法 擬修法 提修法 支持啊 不要又下禮拜五過了再叫我國民黨應該要去修政黨法跟這不錯，酒駕也能看到了國公開前科讓選民自己判斷足國民黨怎沒講話加碼酒駕啥的 也順便公布誰在乎阿? 民進黨酒駕撞現在黑道都嘛是用金援找代立法院多數 要過就能過多一個學位應公佈論文查詢台灣人怕的是背後的啊，民可不可以順便禁止抖音完全執政 不是在盼 就是三讀通過再給推看看之前的支持啊 誰反對的是說選完才要改也是搞笑追加一條 三代內有貪污的啊少年犯的紀錄要不要順便很好啊 有過就推你就不要鳥掉先公開酒駕紀錄比較實在啦可以啊到時候不要又聳了該怎麼修法才能排除沒前科很好啊 但酒駕跟上酒店也酒駕 肇逃 一併列入謝謝快通過！排黑 是每個執政黨該有的去酒店算前科嗎？這我支持一讀二讀報導的震天響 然打假球的啦，等著看黃偉哲有傷害罪前科，台南黑錢怎麼辦? 建商錢怎麼選前演一演而已有個屁用讚成。照妖鏡法案。看哪一酒駕也可再補讚演戲啦 廢物沒對手的戲也能演6年黨職跟國策顧問呢支持啊，但是看衰小你們不老實說 選民根本不在意 有進步給推這個我支持，難得綠要做事酒駕發言人提的很開心炒炒新聞 但最王鴻薇去哪了去酒店要不要加註呢？可以快點過嗎酒駕的勒 怎麼不加支持在選舉公報新增一欄寫酒駕憑啥不用講可以上酒店嗎幹你媽的 這種根本沒爭議支持啊，當個保全都要良民完全執政還需要特別報？？酒駕仔通通給我抓出來讚啦 本來就該如此雨刷第一高票  主要還是有也不錯,就怕被自己人搞下星期五通過去酒店跟酒駕的敢不敢放進女馬女馬市某家族二代選利還在演 笑死民進黨排黑條款是笑話嗎有種就通過 笑DPP不敢說好酒駕0容忍呢？等過了再吹黑道國策顧問先滾啦 不然要不政治獻金也加入像民進黨亂開芭樂票的前科上酒店要公佈嗎？國民黨這時候就不要當煞車好險，有酒駕紀錄還可以選被攔檢確定酒駕的拜託順便藍綠黃白都有共識可以推惹支持啊 本來就該公開什麼時候要禁黑道入黨?酒駕要不要加進去 笑死反正他們想過的一定會過，正副總統選罷法也修一修吧下星期五好了啦，要演多久？先處理民進黨自己黨內黑道這超讚，推！！一定要有酒酒駕跟詐欺還有訟棍呢？真的要過喔 不然以後沒人直系親屬順便選完了才要提，提了也不一好啊 不過就算候選人不公職業駕駛也要支持，早該如此了支持支持阿 找工作都會看古辣斯?????支持啊 本來就應該公開的有前科的可以到高雄選 有公開啊 反對什麼 笑死支持 這是好事過了再說好嗎 民主嘴砲黨沒過都在演啦政務官要不要還演  過的了再說要不要加碼競選團隊全都要過的了過不了問民進黨阿如果酒架也入法的話民進黨選舉公報要寫出來啊不要打煙霧彈玩抖音的智障也請註記過了再說是否戰過酒店也該公佈2024下架內患綠共,魁好 我支持支持R，可是怎麼可能過 提了不過有什麼屁用 想洗好耶！但是都已經傳承給子過了再說啦  說不定一堆過了再說繼續演啊！會過才怪勿忘苗栗國更生人勵志故事那暗地跟黑勾結的要不要翻公開前科後還選上怎辦？笑你國民黨不敢跟進，超廢打假球吧，不然你DPP黨上酒店的資料呢？笑死人 排黑酒駕也要列入啊支持啊 看誰最後受不了來那看過抖音的可以選嗎支持公開前科，老是看政黨乾脆黨職排黑不就好 而且反正到最後會被擋掉或捉小党都推傀儡啊 真正黑的都不能做對的事啦~~八卦藍曹董捐款的進度不知道如何老曹就是敗票機啊，台灣人老人講話顛三倒四很正常其實上戰場這議題就是曹自三姓家奴跟人談愛國 當大DPPER講話需要有邏輯民進黨敗選是因為包庇自己偏激又顛三倒四的發言程度沒有席次5%的政黨推薦 他就毫無邏輯的老小丑好了啦，選民要自己謙卑我只看到這些傢伙在檢討選我覺得選民層次太低 被Kjarry是在反串?中共就繼續矇著眼睛檢討吧要抗中保台不知道青年要上不投降承諾書爽爽簽，入營連這種咖小阿館都說他有風曹國賊說啥你會在意？ 賣我也覺得兵役應該要延長，3F的反串還真是蠻典型D其實年輕人不投票已經很給推3樓反串這新加坡人跟黑道黨同一個繼續檢討年輕人受害人自介大可不必下架該死的民進黨喔地檢署歸法務部管，法務上架一樣的國民黨檢察一體行政院長干預司法權,那以以前是判死刑才會褫奪公權現在替代役就可以給女生做還不都是你造成的 XDD看來這老人一點都不懂啊真的完全不懂感覺他真的是中共臥底感覺老人炒地皮 作用更大閃尿最好是這個  那黑熊學院想太多喔 老了就該下去了他有錢人，當然感受不到房你自己責任也很大青年上戰DPP特別請這咖回來賣芒真的完全不懂有種叫閃尿跟九萬重驗進去青年上戰場還恐嚇  民進笑死。民進仔吹捧的反共咖有你的黑熊勇士。根本不怕真的完全不懂 笑死很簡單，當初說的跟做的不應該是黑熊怕被抓去EE園亂講   請解釋為何上次............奇怪了 不就這位老先生在我想曹董也占一部分完全看不到核心問題 選輸在那邊作秀簽不投降書 喊看來他完全不懂XDDDD蛤 那你不是幫了一把嗎勝好了啦 乖乖閉嘴養老在那叫什麼 老綠班可以閉嘴嗎你自己的空話就是敗選主因人要服老，不要再丟臉了就民間神射手 黑熊勇士 不這不就是說台灣人就是投降到底拿錢給黑熊了沒？對立不就民進黨搞出來的他是在瞧不起覺青？張在美風光致詞~這咖在這如果是這理由，他也推了一他其實很蠢？就民進黨做的爛，民不聊生我們期望，民進黨在贏得下那不然老年上戰場 星城o敗選原因就是繼續檢討國民他到底是嗑了什麼變老番癲戰犯開始推責任囉好了啦你的勇士訓練多少了黑熊  我喜歡阿麗這個人虧他曾經是高階經理人，現...我都不知道大學生的還不是看到黑熊勇士就知道那你給6億辦三小黑熊部隊說穿了就是青年不想上戰場年輕人沒投 那老人怎麼也他是不敢講黨壞話嗎？誰都協尋817萬黑熊戰士曹如果這樣解讀，那他自己嘴巴抗中保台，身體都在逃青年沒車沒房上戰場根本不奇怪ㄉ阿公恐你媽，不上戰場要怎樣獨新加坡人憑什麼在那裡討論不然台獨不用上戰場 靠嘴6億徵300萬名黑熊勇士老先生看錯了抗中  不用打仗   真早說為什麼不早說好了啦 都是they 的黑熊勇士先上戰場好嗎鼓吹台獨但不要年輕人上戰眼前物價漲看不見  還在好好的科技大佬不當  跑沒有 就只因爲菜菜子就是舔完共賺完了 再來這邊鬧整個鬼扯 中共越恐嚇 民如果DPP願意把一年兵役怎麼不是怕全台ee園區看到這死老頭就討厭還是沒看懂原因,退休養老都找一些不是原因的原因台獨當然要上戰場 不然當繼續這樣檢討，繼續202好啦你們勝選就沒有群雄並希望張忠謀不要變這樣這老頭看來完全不懂台灣年反正伊定會打仗 又不是你幹，啊不然你開黑熊學院幹他30億到底捐了沒???對對對你說的沒錯笑死年輕人才幾票國民黨大勝，金酒台啤都賣漲價使人民苦不堪言都沒看有錢老人活在自己的世界嗎覺青嘴巴抗中保台  叫你我以為最會恐嚇的是抗中保嗯嗯，對，沒錯，就是這原笑死 藍綠腦的思維青年不怕上戰場，怕被馬扁嚼氫上戰場不是很好嗎？不就他鼓吹要開戰的嗎？戰這老頭剩沒幾年可以活 出青年上戰場是恐嚇 那黑熊繼續拜票，完美展現老先生立場搖擺也不要這樣自己喊的怪國民黨？有黑熊武士幹嘛要國軍呢又不是全台灣都是年輕人這人是中共派來的間諜吧什不然喊戰的老人先上阿看到敗選原因在幫黨找敗選事實證明 老人跟不上世界一下年輕人不投票 一下不有錢老人  完全不知道平宮廟哦熊幫你找路燈看來他還是不曉得輸在哪X這麼老了，怎麼還不去挖個就是這咖跟寇姐害慘民進黨講淦話才是敗選主因我看你 完全是不懂喔我看你是完全不懂年輕人芒果乾早已影響不到什麼選Dpp炒房炒那麼兇，專壓房價到底漲多少 呵呵錢錢錢…..一般人只在意萬解抗中保台!連地方選舉炒房炒到絕子絕孫真愛民如子 錢怎會給的比炒房炒到年輕人賭爛不敢講嗯...你說的都對囉喔是喔抗中保台 5555你也推了一把吧 感覺真的選個地方首長也要抗中保台真的完全不懂哈哈哈哈哈笑物極必反證明當大老闆真的智力不重內政啦！人一綠腦就殘我期待開戰看到你全家人都黑熊吊路燈學院看來他也老了，變成自以為我看你…完全是不懂ㄛ這人 窮的只剩下錢 太可會輸不也是你有出來沒，你各位都忘了老曹曾說你簽絕不離台同意書了沒?欸84，這都你造成的，裝白痴嗎投給綠共=投給中共這咖到底嗑了什麼到底有沒有在檢討有打仗不上戰場的嗎  阿你不是提倡的嗎老人就下去吧不就曹興誠在那邊喊要對中幹你媽的曹老人，不是青年幹，民生問題啦，白七如果真的是這樣，那黑熊學疑 不是喔 我討厭民進黨還是郭董好,捐500億,新加坡人在這蝦逼逼什麼黑熊學院叫年輕人上戰場不人民不想打仗 抗中保台只啊就自己說自己整天幹的事沒祖國的商人在賣芒果乾,助選員好了啦只會檢討年輕人，這種腦袋沒救了他們賣台第一代敗選原因94你啊 笑死老張去AZ演說，老曹從新他自己也是戰犯好嗎==自DPP敗選的原因不是其他彼得原理的得利者我看你是完全不懂喔他在說什麼…抗中保台 然開始檢討選民了? 我認為民進黨貪腐黑道炒房騙選民黑金貪汙獨裁進步黨北七 抗中保台失靈 年輕最好 笑死對對對有錢有權說的都有理替代役和免役覺青：現在年那要是開戰 民進黨所有人他是不是中共派來臥底的阿你多繳三百億給黨養網軍就喔 7414 舔共仔二千元的勇士這麼省  那腦殘沒藥醫不上戰場不然要怎樣抗中保不給嚼青上戰場殺敵！嚼青黑熊學院就是要上戰場啊這是在自首戰犯嗎？黑熊部隊笑死 不就你害的嗎對，你說的都對，ㄏㄏ所以抗中保台是假的麻大考完訂正答案還寫錯捏dpp2018怎麼輸20要抗中又不要上戰場？老曹真的越來越像…焦糖連真正原因都不知道 20他是白X嗎?跟青年要不要不用上戰場的話黑箱部隊是87無極限...選戰贏，又怎樣？民進黨贏笑死 青年站前面 黑熊躲說笑嗎？老人家才投國民黨這個完全不行 沒有料 就大老是真不知還是假不知離思考一下民生問題才對吧.抗中保台跟20元蚵仔麵線一樣苦民肯定不是中間選民不挺這個人老了腦袋不清楚了那你曹老先生的黑熊勇士不抗中保台有多勇？一句青年你也是禍源之一啊這種智商怎能賺到30億 曹你先解釋一下怎麼從舔共看來真的不懂不就是你回來打全民抗中牌不把我大柯P放在眼裡給噓這種分析能力居然是半導體老糊塗，年輕人要是怕上戰青年不怕死但也不能白送死笑死 老人果然只知道這種是有失智嗎，你一直鼓吹耶是無視房價過分漲幅 + 喊打仗最大聲的不就是你？年輕人我不信投票率多高啦老實說。原本我就只是賭爛好了啦 拜託你們綠吱趕快看到你的黑熊部隊跟義和團你們自己鼓吹的 還說人恐與社會脫節的答案 老人還主因是放任黑道還有口號治完全不對吧，找不到原因的這幾年難看的吃相人民都看啊對對對大家想看看誰才是老害到底有多少智障這樣想？你要靠中共才選得贏 結果選呵呵 胡扯一通明明是這傢伙叫青年上戰場是民進黨爛好ㄇ……別鬧了 我選個市長跟要不那個黑熊學院看了真的是.那票投民眾黨呢?笑死曹董不是要大家當勇敢的台過氣老人難怪民進黨會輸 都是這種不是你鼓吹開戰的嗎？並不是喔 只是DPP內政懷疑他是不是反串你也發揮極大作用 哈哈傻笑死 中共內奸曹老頭黑熊學院表示：...曹老你也貢獻了一份 不用搞不清楚狀況的老人好了啦快去生你的精銳黑熊哎......謝謝你讓民進黨下台 要繼老曹不就最鼓吹台灣變戰場就是老人整天想推年輕人上看來會繼續輸到2024 我看你是很懂喔抗中保臺還怕上戰場，笑死錢捐到哪裡了原來是怕上戰場 還以為是完全來亂的初代舔中仔現在被塔綠班當笑死，你不也鼓吹黑熊嗎？2024看你要怎麼說！他知道他在說什麼嗎他轉當評論員喔?確實啊 一堆藍腦以為飛彈怎麼老人都會慢慢變笨奇怪了，要抗中保台，結果真的要打仗票投哪邊都一樣政府不做實事，很愛騙是主喔是喔 ㄨ ㄨ ㄨ ㄨ 好了啦 阿北以為台灣人很多人當兵！？看來真的完全不懂人民有錢人不知道底層民眾的生你也敗了不少票 新加坡人低能老綠男這傢伙真的以前是聯電的董難怪公司經營的不好他到底想幹嘛？眼裡只有紅共zz他是赴陸投資的前幾批，是......他果然是不同鬼扯，眾所周知兩岸關係越又一個完全不懂的完全不是啊哈哈可憐啊一代梟雄,地方選舉我看你是完全不懂唷不然抗中保台要怎麼抗怎麼曹：票投民進黨 黑熊上戰立場反覆的你也是敗因之一笑死，這招有用 連戰20老87閉嘴老曹不是要戰嗎 黑熊部隊還搞不清楚就繼續下去吧台灣人不是很硬頸，中共越你這個白癡也是原因這個分析程度.不如拿三百命比錢重要多了  戰爭牌分析的很好，原因找到了難道老馬執政的時候有飛彈啊你的黑熊隊沒有配合恐嚇誰想跟那幾個癡肥黑熊戰士這個老小丑到底在刷什麼刷票投民進黨，青年上戰場完全沒有唷，國民黨那麼廢這傢伙如果說的準 也不會真的可悲…還搞不清楚狀況低能….真他媽的搞不清楚狀況!反正繼續下架民進黨就對了滾回新加坡飛彈低頭黨活在象牙塔裡的都自己想自曾經的統派 現在反共的企錢捐到那了？ 國防部已經呵！一生痛恨dpp！又自介了 好好笑可憐老人一開戰總統五院院長部長縣各種理由  卻不知道檢討真的喔！You know not啊不就你這上躥下跳穿防彈真的不是 我只是看党吃相青年上戰場怎麼變恐嚇了？???????????不然老人上戰場嗎？這種智商  難怪被張忠謀真的只會住在豪宅來思考台難怪聯電會輸給台積電供殺小 那黑熊學院怎講有錢人懂社底嗎加油繼續 2024再輸一要當一年的又沒投票權青年上戰場對啊 不然誰要檢討選民貪生怕死，很棒X腦殘 抗中保台一下贏一下不懂的在豪洨，丟人現眼這不是恐嚇啊 西線無戰事晚節不保了原因就因為你啊，腦？你不是在鼓吹嗎党內高端炒地皮作用更大吧因為民進黨只會炒房 和喊這人講越多，民進黨票輸越本來就是，年輕人誰要上戰老人3億捐了沒？塔綠班真悲哀，沒救了這個邏輯真的可以最後一段 你也是亂源之一這很塔綠班，可以的老人失智問題真嚴重捐多少錢了?抗中保台 青年上戰場 不北七= =你說是就是嘍，呵呵賣國統派 中俄粉 最支持疫情才是敗筆好嗎老歡顛看到他們檢討的答案是這些老曹我看你完全是不懂喔？？？？笑死 跟以前那種國民黨老姓曹的恥辱代表跟這個沒啥關係吧應該是不想懂吧北七  重點錯誤黑熊學院咧？鄭文燦有人幫你寫好檢討報好了啦，選完了可以滾回新謝囉  民進黨請繼續舔這完全不想看見他還是不知道自己輸在哪欸蛤？我看你是沒搞清楚民進可以取消這個人的國籍嗎我真懷疑這人 說真的 要活在自己世界平行宇宙飛彈從頭上飛過沒人知道才整天把青年當白癡我窮，沒辦法理解有錢人的支持 沒當一年以上的兵 這樣台女不就全排除了 =當四個月的覺得一年替代役加排有雙國籍的吧噗浪阿姨們表示：台女的確也該盡相同義務 當兵就是當兵，替代役當再女生一起當兵啊 護理可以志願役都有女兵了 說什麼就說演一下而已~所以之前不給確診者投票就沒違憲？病急亂投醫，可悲最好把酒確實違憲人民腦袋不好喜歡違憲的事情一大堆 有差這好喔 藍綠現在一起合作是哈哈 兩黨打假球這個根本不可能過  擺明一開始就是打假球，智障才演完了？自己黨內初選排黑不就好 打臉自已  綠共偉哉你們黨自己不提名就少一大黑金綠就故意提個違憲法案違憲不會用無黨參選喔，兩本來就違憲的東西，還做樣就算黑道也有人權嘴砲完後發現現在一堆在職酒駕也納入，犯案超過兩件DPP黨部自己都不排黑 確診禁止投票違憲給你看了演個戲而已 不用那麼認真違憲個屁 根本鬼扯 像老打假球而已 到時御用大法就演給人看的 當真的是傻不提名退黨還是上啊，你看違憲什麼啦，憲法有民進黨確診不能投票沒人說說話 真有心要掃除黑金政治，一不說違憲 這種法就算過了再度體現 綠能你不能兩黨都在演大法官說沒有就可以了 w我就知道演演戲而已修法會違憲 那怎麼不先修斷金流以現在科技根本小事凸( ﾟдﾟ)凸排毒條款做做樣子不要那麼認真好不違憲沒錯 但想靠修法就已靠，先過再說啦如果法案通過 已當選的公自己黨內寫黨規就好了啊 笑死 只會做做樣子了 路修法是立法院的職責，釋憲下架民進黨黑道問題不就解黨只是開玩笑而已 千萬別就演一演代表我有做，雖然這個怎麼看都違憲吧 大法本來就是打假球 從沒指望少演惹，呆丸郎早都知道藍DPP可選的人不會比KM藍綠一家親打假球囉修這法也處理不了黃承國怎不寫進自己黨章，假掰一各黨自己內部就可以先排黑本來就不會過了,違不違憲喊死忠的 難道你民眾黨嗎那你不會修憲？不都你們的嘻嘻 牽扯到自身利益就同幹你娘不會修憲喔?金主沒有排，錢就跟臭豆腐喊爽的還當真呀重點在   發新聞啦  演完了啊？圍籬老木，不敢排黑是吧？沙小都推違憲就好了是不會修法杜絕喔還是白天厄  幹嘛投票給黑道的?加入黨規就好啦 兩黨都廢很好啊，問題既然在那就提確實是違憲   你們就不違你老木違憲三小，黑警察的那規章有夠智障 排黑條款 明明不合黨意就是違憲干，果然藍綠都是垃圾看吧，我就說吧應該是詐騙選上要負什麼刑垃圾不分藍綠重點在背後操縱根本不用從党內規就能動能執行了 演就打假球啊，不意外，嘴炮垃圾不分藍綠，黑道兩黨都 影響公共利益 限制有問話劇社演技執政黨不讓確診者投票都不故意弄一個不會過的版本再這時候就一家親了這個時候就合作了 呵呵～演演猴戲而已可恥，違什麼憲，我以為有建立黑道部門將黑道檯面化那就立法呀 有立法就不違違憲 那就修憲阿超級回力鏢演完了嗎雖然大快人心，但確實也違一個個出來囉用遞奪公權處理不就好了才演一下就破功假仁假義嘔嘔嘔塔綠班在那裝，明明自己就連演都不想演確診投票不關心 喊著違憲違背党的才是違憲阿民進黨的話。你也信？都能限制確診投票了這算啥垃圾不分藍綠更扯的是人民繼續選藍綠提啊 最好連酒駕都不能再又要被側翼打成中共同路人中國共鳴者熱心的民眾又要出現了嗎風向又變了，慘轉移之術，果然是個風向大師館長就事論事 要補件貼過柯文哲的都會用迴力鏢事實館長說的沒錯不怕 Dpp努力掏空台灣中國刁難？全世界就你台灣中共同路人或共鳴者，自己雖然支持館長跟國昌掃黑，不管藍綠，都活該，這麼愛不知所云尾巴要慢慢露出來囉 商人所以台積電？簡單粗暴罵民進黨，被稽查又在那邊民進黨噁心我負責啊看到假訊息就知道他們還不深入檢討別人不用裝了  狗改不了吃屎沒有檢討執政無能加蛋15寫那麼多，其實只有一項-有雜音都是境外假訊息 這結果！論文也不在討論裡面還有一項 蔡英文荒廢國政很多人都給答案了 可惜民沒救的智障黨結論 都they的錯裝睡的人叫不醒沒看到高房價 要馬檢討假檢討假訊息太少 中介法沒只會檢討選民失去民意，結案房價跟少子化勒？ 還真的檢討怎麼被假訊息攻擊還是母雞選擇性幫小雞意思就是中央社記者->溫貴香請問講一堆枝微末節 縣市長選不能檢討最該檢討的人當然看到召集人就知道了跟本不是檢討自己，而是在中介法不能再等了假訊息?假消息部分，應該是檢討放根本假議題 只放眼下次選喬王先檢討新竹選民 那就黨高層沒有病識感比較嚴重鄭文燦敢檢討蔡英文？認錯是有多難 肏準備用中介法教育選民什麼就是側翼啦 開三小垃圾會檢討到黑金跟網軍再來講檢討中國或藍白吧~但是不能提到那些誰燦哥檢討小組召集人? 那最多資源的執政黨，結果把沒先檢討黑金    有講檢討下次怎麼選贏只想著選舉 沒用心在治國講一大堆 承認執政爛跟官假訊息是不是太好笑了?側深入討論 都卸責翻譯：還是they的錯發起檢討人的論文也是假的沒關係啦反正傷害已造成周瑜檢討論文？笑死裝睡的人叫不醒啦民進黨不只知道選舉不會做事就是敗都不敢講高房價,低薪,物表面檢討施政 其實是要檢傲慢硬拗、民主敗壞、法治好好笑 選不上就是走抹黑加大搬錢力道 不迴避檢討？哈哈哈哈哈哈哈哈假訊息是共產黨？看看塔綠加一條 投機小黨跑來跪舔再檢討黨的假消息放的太少少了中共助攻看到這樣我就放心了不是應該檢討全黨護一人嗎15項，嗯 都是柯文哲的都選輸了檢討啥小 下來就淘汰綠白已經是共識了笑死，通膨漲成這樣一堆東永遠不會檢查自己，執政這幹，黑道橫行，眼睛瞎了是挖~ 好深光看新聞提的大綱就知道他妓女破麻蔡英文炒房通膨少北七 就施政問題前言不對後語，15項在哪先檢討騙神官員反質詢快下講講空話啦把選舉搞到這麼噁心就你民都是選民低能被假消息洗腦沒人看過的境外假消息？党在討論怎麼才可以選贏 最再加一項 自己爛笑死，光頭沒下台，你跟我無視民意  就繼續檢討吧我知道 認吱作戰尾瘋被抓唯一問題就在總統府啦居然沒檢討騙神仔，乾，這這檢討會也是騙局的一環2.5 hr 是能討論多八年後再說啦擋疫苗  炒房當經濟火車數位部有理由繼續增加預算炒房貪污不檢討，檢討一堆五樓丙叔正常大腦的人都知道基進是被捶小綠想背刺大綠 這下前提是你們要派人啊 有人綠營側翼取名怎麼很愛用 民進黨又不把她跟堅哥開除這群人真的是智障 搞不清小gg黨還敢叫阿?賴清德怎麼被羞辱的,這種小綠背後一定有大綠的基進蠢到以為能分到高嘉瑜狗咬主人小綠背刺大綠 笑死☺滿腦子權謀的下流政黨 選就有主人養的狗，狗敢亂咬只會選舉賴清德也是一丘之愚蠢側翼 港湖除了高嘉瑜高價於滾出民進黨啦也不看看高是哪邊的人什麼背刺？各政黨想推誰管側翼若回頭  不是報仇就基進出手幫助國民黨 笑死當初賴初選被打趴，高可是餅叔加油這招是在修補民進黨跟甲魚基進就缺有知名度的候選人整個黨的功能就是搞暗巷捅準備幫高衝第一高票了 這側翼真他媽噁心才一個人痛罵 民進黨99整個黨的功能就是搞暗巷捅基進就是垃圾基進黨再過幾年就消失了啦推基進 應該會撐得比民眾基進黨插旗天龍國，如同台甲魚vs背刺，勝負尚不可綠營養的狗就乖乖趴好，不ETToday  素質低不管民進黨提誰他們還不都出來秀下限 讓他們知道台別忘了，ISIS原本蓋達根本還沒醒…要投就投大綠 當小綠還敢有種開除啊，笑你們這些黑笑死，換垃圾小党在敗票囉世堅證明過 側翼越亂票越笑死，原來是黨國側翼為什麼側翼專粉取名都會有基進早就下去了不用理他們但叫餅叔去就好了啦齁齁 就是這個味ㄦ高嘉瑜：我的票怎麼越背刺DPP終於有人察覺到側翼不支持會高調質疑人民有沒真他媽噁心，不是英系的就一群白癡 人家在港湖區經現在執政的是民進党 有黨支持基進分票 給民進黨教自以為分的到票喔 呵呵小綠側翼想扶正啊？終於了解基進除了分票根本說得基進好像能拿到票一樣議員落選人想背刺第一高票出來選啊嘻嘻 看誰丟臉哈哈哈哈哈哈選民眼睛是雪基進都泡沫化了還投這垃圾連市議員沒選上，還想挑戰側翼以為自己能上嗎？支持他們這樣開咬說個笑話，美女醫師基進就乖乖當DPP的小狗投入就知道高嘉瑜多穩拜託出來選，嘰嘰黨不敢選不吃狗糧了？敗選後民進黨該聽基進黨指連議員都選不上了還想選要“比較失敗的時代力量”X原來基進黨有支持者喔 選好奇要多無恥下賤才能甘為黨國勢力?? 時空背景已分票XD支持美女醫打敗高高，加油支持 哈哈 好好笑側翼就乖乖吃屎笑死欸 不投甲魚會投廁翼簡單 基進黨派餅叔帶小肉民進黨的本性 看側翼就知她一個人的他票可能比你們基進喔 差不多該泡沫了吧側翼真夠廢只會製造仇恨 可悲笑你們不敢派人啦~還刺勒敗選原因民進黨自己也知道港湖女神是你一個議員沒選想笑死誰 可憐哪很像太監鬥郡主一條狗還幻想跟主人搶飯吃比較失敗的時代力量XD真是一群白癡分票真的是技術性羞辱民主側翼互咬囉激進有夠蠢 在怎麼想找軟不要拿時力跟基進這種拉G我支持啦 吳換掉高 看d基進黨除了在同溫層搞文革吳欣岱是能分多少票 有沒笑死垃圾廢黨還想帶風向比較失敗的時代力量...干涉主人的家務事民進黨正規軍跟民進黨的側不知道嘉瑜港湖多穩 有夠gg黨只能被吸收，想背刺側翼之霸 基進黨雞進黨這群廢物還是怪怪的賴跟高還比較熟，笑死滾回民眾黨gg黨的人要不要去看一下看來這些阿呆不知道就算不基進也成黨國側翼啦還來 鞠躬道歉一次不夠 基進黨還真以為自己是個咖小綠要造反，不要命了一個隨附組織，想搶主子的這樣做就對了只有南部才有激進黨的市場垃圾基進。港湖憑什麼給D餅叔背刺（物理）一群腦霧的綠蛆好啊 派出來 看看票數如基進很蠢 但呼籲投他們的誒，人家＋＜＞＜好歹有民講分票的這種才是民主之恥可是吳連議員都沒上，你要東森幫高員說話耶，此地無蔡英文：中國需要台灣 %我發現館長之前都在裝傻，騎牆仔應該抓起來關他講的也沒錯阿，整天罵人看來逼人民氣勢下架、敗選重點是 人家沒有不爽跟你館長真的就事論事沒補件說這種說法柯文哲84也罵過館長直播爆流量才有此風向館長吃了誠實豆沙包抗中保台原來只是口號蠻合理的啊 對中國幹嘛讓館長紅化，習大表示很好，事實啊 整天幹譙人家還要天天恐嚇威脅你不能罵？館817綠吱 不就強盜思維做生意當然跟國家安全有關抗中保台辣。大家請繼續支1450的發言真噁心，難為什麼RMB的味道吸引這館長中肯XD本來就是啊 早點被統一不這就是我為什麼不去成吉思整天罵人家 抗中保台ok館長整天幹塔綠班又要ee檢討政府 還敢說是台獨這大家果然都金魚腦糖衣毒藥 邊賺還邊罵被禁尚書大人真機靈...雖然厭惡塔綠班，但陳癡漢這種觀念好奇怪，貿易不就政府只有協助的份，去叫民敵國的糖衣毒藥 阿你政府學者治國的下場啊 只會喊肌肉男的腦迴路真的不一樣就跟這個肌肉仔 整天幹 智障邏輯別丟人現眼世界上有商家罵客人的概念當街對人開槍不用要求破案問題是你不罵中共，牠們一消費者不買商家商品是消費他就是開發商品，要用到的現在EE園區88槍 真的說實在今天有一家過關 明館長只是為了流量看年輕人一直嘴政府也要小心啊QQ中國醒了，不需要臺灣了，少子化 民進黨也缺人才了合理啊 中國每天罵美國也817 最愛這一味餒 要統戰手法不止哦 綠共幹詐譙別人去這小丑只會出一張嘴嗎中國整天五筒，還不是跟我罵中國ok啊，問題是罵了糖衣毒藥吃上癮了館長以前罵中國是人家不賺噗！求生意志很強烈，所以87所以他罵那些去中國賺歸隊幫KMT了「黑道不會欺負窮人」快推快推大家不爽民進黨 只是有人民進黨執政不能講實話的 死忠的邏輯就死亡，全面去講的合理啊 上面因為罵政這麼討厭大陸還要賺大陸錢這叫用膝蓋站著賺錢，肌肉說ECFA糖衣毒藥還繼續沒有按照時間補件都要政治吃人嘴軟，這道理不難懂吧當初罵講這些話的 不是罵館長是想再吃子彈嗎？明哲館長開竅了強盜：你敢抵抗就別怪我修哇 一堆智障塔綠班來噓了這倒是真的 拚命仇視人家抗中保台結果大陸依存度一不要這樣， 死忠的被打臉說館長歸隊的人滿腦只有藍真的，這次我站在館長這邊阿館之前被四趴五毛抹成塔最討厭嘴巴喊抗中保台私底這個肌肉仔，風向常常變，200億預算 500多員抗中保台喊下去本來就要承這不就抗中的代價  呵呵不說其他的，館長這標題還二樓怎麼有一日館長觀察的情緒勒索的黨就噁心啊，要罵又要舔世界不是只有中國，但問題留言一堆低能，你沒本事不產地要寫中國台灣才給進，共產黨良心發現 幫你降低推 噁心蔡EE 操弄意識就事實阿 你要臭幹他當然樓上一堆抗中保台仔崩潰扯看到他都不敢說真話了 超館長看民進黨這次不行，棒觀念正確，腦殘選民愛這種請問貿易雙方，只有一方得很合理啊，去名店排隊吃又就是想幹爆的他在搶錢啊民進黨就是又要罵，又要票民進黨會管不是支持他的人塔綠斑集團出動抹紅人家耶下架民進黨才是對台灣好啊不抗中保台? 中介法院見綠蛆糗了看塔綠班繼續秀下限，跟看死忠仔繼續舔綠班突然肌肉轉成腦袋了嗎美國不買中國貨了，老共也抗中保台根本詐騙要怪就怪自己 自己選的政對岸只有人治沒有法治還要綠共：我們懷念你！嘻嘻笑死 某樓才眼盲的，誰說批抗中保台前要不要先看看奇怪了 罵死中國為什麼不既然可以痛斥共產黨專制暴同理 所以這些中國人也被風向仔 中心思想就是賺錢風向仔有本事說綠營支持者以前跟dpp交好的時候，買賣你情我願，不買就操作館長就是牆頭草 風往哪吹垃圾塔綠班愛罵又愛嫌現在風向吹到哪了????做得爛不能罵dpp喔 罵2024下架內患綠共,魁就小流氓地痞欺負隔壁的大我比較想知道的是 肌肉腦合理啊，党謂屎給你吃你們哪有人被罵了 還跟你買很整天叫人民自立自強，選舉果然是無腦的邏輯不合理 所以要被下架了 本來就是啊 快統一啦塔綠合理呀，就像支那整天罵美誰整天罵中國啊？白癡綠粉是不是不識字？內阿花早就叫你改“中國台灣肌肉腦 對方如果沒有想併說的很有道理，整天說共匪新南向也要看廠商要不要啊台灣可以禁中國的，中國不塔綠班執政比任何事重要，中國整天幹譙美國，一樣賺他邏輯怪怪的館長邏輯跟阿航差不多吧 說得好..老東家那時換總又要中國好棒棒抱中國大腿實際上就台灣對中國貿易依事實如此！整天操弄對立！20樓好了啦 還在洗風向中國行為不就是民進黨的政抗中保台是政治工作，中國阿你風向也是變得很急餒別忘了中俄粉和賣國統派都館長 之前沒有死挺 民進所以美國跟中國不做生意？賣東西給中國 →賺他們錢合理啊奧客不能噴嗎太棒了這樣可以繼續輸到 其實只有一因素 就是菜英反正檢討民眾跟中國就對了還不簡單 就是瘋狂亂打高智商堪憂，現在誰比你們有大小綠 承認了齁具名提供還要靠腰，不要檢人民不投ddp，一定是人結論都是選民的錯，一律冠648在說殺小繼續保持，笑爛不是在檢討別人嗎，看看新全世界都知道綠共敗選的原都怪賭盤ww 648真的共產党敢會檢討習大大嗎.讀稿姬都辭黨主席負責了、繼續保持啊 綠共就是要檢「大」「小」綠黨有差嗎 誰不知道原因 看只要喬王繼續檢討選民 d政務官到底是要輔選三小？這些都不是年輕、高學歷選笑死 講的這個報告就是實檢討選民比較容易選市長怎麼南票北補？？做真敢講，那就繼續輸吧一定跟蘇光頭沒關係，慰留檢討到最後就是自己沒有錯塔綠班 這咖不處理？擋bnt疫苗怎麼沒寫結論：都選民的問題啦下架民進黨民退黨真的是很糟糕 亂搞好險沒被發現大小綠黨是啥 能解釋一下之後就洗賴清不是EE 討賄選? 呵呵違停酒駕黑道雙標詐騙豬仔紅媒忙著檢討台灣繼續檢討台灣人民不知好歹繼續檢討別人啊XDDDD讚讚 看到阿芳的言論我放說得好像台彩有開選舉賭盤你有看到習大大認錯的？腦子沒壞嗎倫敦政經kmt黨產收了還會選?執騙別人之前要先騙過自己阿賄選不會趕快抓一抓嗎  不敢檢討最大尾，是在檢討阿中沒輸，阿中酸宗痛都是選民錯 可以 這很雙是在講自己党賄選還是操控支持者沒出來投票的關係啦在那叫什麼叫,繼續檢討台讓我們繼續檢討中國跟高虹賄選 買票2024最大公約數就是下檢討自己就好 幹嘛提時代我蔡大主席要攬權怎麼能說國民黨要加點油了 拿下7"中國"國民黨別想了一定要投第三勢力 不要被國民黨遺毒去吃屎吧第三勢力不起來台灣沒救都爛的話當然現階段做的不賴清德好歹為人正派 很可投第三勢力 就是投民進黨唯一支持館昌配。只要國民黨沒死，那就是繼投國民黨失望 投民進黨絕總統投民進黨，立委國民黨非韓不投上次大選才喊國民黨不倒台DPP搞臭對手很厲害 投國民黨不倒台灣不會好 民投誰都好就是不要投藍綠！賴要選總統，就算自己再正投*中國*國民黨一定要讓第三勢力上來 不館長怎麼不敢下架國民黨的民進党雞排妹怎麼不自己也人家侯伯伯要起風了 整天放心 賴出來一定還是狂吸白癡勞工才投給功德院長…大家都忘記賴功德跟賴半天總統立委分開投就很難得了賴正直咧 黑道他不可能不阿肥早餐?乾淨個屁！你是平行時空來好喔 讚讚讚民進黨不倒，中華民國好不難道你要投？抗中飽台啦！黑道大反撲要下架民進黨了民進黨乾淨？這是今年最好有顏色就可以沒是非對錯？世大運前這個人不受控制世現在變成藍綠白都是你他媽沒梗的還是別做圖吧，福斯這人就看風向的，哪邊好往正常人都知道自己手無寸鐵好啦你說得都對民主常識？你這個常識是民2F 館長現在有跟國民黨全世界只有黑金黨這件事是稅金又不是你的錢 哪有差我有繳稅，不是給民進黨隨台灣目前都沒啥別的顏色可先和國昌討論一下，時力要這叫回力鏢 大家最喜歡玩即使這樣 他依然支持 謊曾經是817就不能反綠共一個人如果沒有國民兩黨都他怎麼還不去死一死民進黨真的把支持者當豬看剛看完紀錄片 台灣立委素靠這影片!!!!推薦大家推薦個屁啦 李惠仁以前拍時空背景不同,當然能棄暗罵民進黨只是因為罵他們很先抹先贏阿真的不是選輸才換風向是民鄉民怎會知道秘密？你看一他選前就在罵了當初利用網紅就不對勁了 館長講房價、治安、司法問+1 看到投的這些畜生吃完全同意 我剛也發一篇=你說的沒錯 他中間就醒了一群藍綠死忠仔在那邊酸館館長做錯什麼要被民進黨的下架民進黨之前要先下架綠哈哈，817，哈哈2020哪有真的反韓 頂至少dpp很愛台灣???民退党最會的就是煽動與製就真的國外也漲阿最會製造仇恨的是八卦版五抗中保台、司法改革、轉型以前說全世界都在漲還會被下架民進黨，助功候探長笑死 司法改了什麼？外役很愛台灣，賺飽飽，超愛的金融海嘯也是全球的但是馬以前動不動就馬狗下台 現側翼幫大忙 徹底激怒被開三槍民進黨政府都不查側翼攻擊館長 館長不爽開因為他覺得現在風向是這樣挺啊 黑道民進黨阿館以前誰叫執政黨那麼爛綠媒側翼在搞啊死忠仔邏輯如果是反黑道遊行我會參加民進黨側翼黑成那樣，正常因為終於發現自己被騙這麼不然執政黨是誰 -.-吃你吃幾顆子彈就能體會覺得反黑金比較會吸引人去館長本來就容易暴走明文掉300W黑道進步黨綠媒搞他 受不了了館長就流量仔阿  風往哪因為選舉選完民進黨大敗，開槍之仇當然爆氣，哈哈選前就罵多久了還在選後就風向仔 選後發現新流量蛋價控了1年啦 控去哪他就是專門批評執政黨的 不演什麼？笑死，永遠都在你被開槍你不會生氣？差點因為他是"正常人"啊 又就不是死忠仔阿 不然要怎他就驚覺死忠被當北七,由是該開幹啊,他X的馬屁精民進黨完全執政 不然要檢懷念謊紅小英面前的那隻乖尚書大人 ㄏㄏㄏ他被開了幾槍差點掛掉 很抗中保台辣。難道大家沒有黨的側翼喜歡到處樹敵阿~因為有人殺他。然後民進党覺得藍白粉錢比較好賺不反執政黨 不然檢討在野下架在爽的執政黨阿會有人國民黨黑道比較少嗎？你要問民進黨為什麼變那麼綠共塔綠班和側翼媒體粉專廁翼真的是嫌火燒不夠大的國民黨做得爛真的欠罵 啊要政府幫他報仇？？？？政民進黨就不處理黑道啊誰執政爛就罵誰阿 不然要民進黨執政  難道要罵在Dpp執政正常啊 難不成商人當然希望和統阿館就是台灣現在最強的風呵呵，無差別攻擊，只打綠誰規定要一輩子支持民進黨流量仔....那流量還不不是說檢察官被施壓? 要還在國民黨 現在誰執政K側翼繼續講他 他就越狂反靠北 不罵執政黨  難道流量仔，風向大師尚書大人真機靈反綠的錢真讓人民知道什麼是最謙卑的誰被開3槍抓不到人還被側民進黨就是懂得包裝的km風向仔至少比死忠的有判斷差點被槍殺欸 抓不到幕後推文好多死忠仔喔....側翼死忠仔比較可悲 不想他被側翼整整弄了兩年啦，他是牆頭草吧館跟黃對dpp手下留情，阿不然現在要反夠冥黨，邏被側翼搞被政論冥嘴狂噴，我錯了大隊長做不好罵誰正常好嗎 死忠你被開槍 幫你的人 最後被佛地魔之流的側翼搞到抓很多人支持變厭惡綠共不是2024讓你們見識死忠的執政黨爛、在野黨又沒監督誰執政爛 誰就滾下台誰叫民進黨是執政者 要求其實只是兩個爛到發臭的選藍：餓8年了，做的邊緣還這咖就是表面風向,實際深如果今天不是dpp畜生執每天開直播都3萬人以上 不敢反黑道了?吃山羌差點死,主政抓不到執政爛不能罵？變色龍意外嗎壓垮稻草是他被槍殺的案子山羌和側翼館長選前就在狂臭綠了哪裡都被開槍了，再不變色不就他就風向仔 一堆在那會早由愛生恨 可以理解覺得館長是為了他的家人朋側翼治國 看不下去了 正我家也是深綠  現在也是當初他被開槍相信民進黨可傳幾個子彈就懂了側翼連他粉絲都照攻擊啊，不然是國民黨送他山羌的？因為最大黑道就是綠共黨你現在不幹民進黨嗎這屆真我覺得他是牆頭草商人但打就差點命都沒了民主沒大型社會運動就跟死他說黑道不會欺負窮人耶到底是誰不演了？是塔綠班變色了館長想藍綠挺誰 那是他個你被開三槍兇手判五年你仇開玩笑我們當年支持民進黨可能先裝中立，之後就回歸跟覺青一樣啊 從反黑箱 查個水錶直接怒氣槽滿XD不然咧 下架在野黨喔御用霉體都開抹了，他會爽等你被開一槍 卻不知道幕不爽就變啊 又不是宗教信執政黨爛下架怎麼了？側翼ㄧ直罵館長，反而增加館長感覺就很簡單啊 誰打哪有變過 一輩子猴大哥粉我覺得我自己不是瞎挺館長側翼黨媒推波助瀾 要血流誰做的爛就罵誰啊，不然要側翼啊，不然哩腦子進水了吧w不信能撐那用民進黨太針對了，下架爛館長就商人啊下架藍綠，支持第三勢力黑道=民進黨，下架黑道=民進黨就真的垃圾阿 怕人你被開三槍應該也會恨到要人家是正常人好嗎死忠覺醒治安吧  開槍這件事講二你被幹三槍再來問這個問題下架民進黨，鏡電視鏡週刊他之前多挺沒看到嗎被黑道開三槍又被黨唬弄 是覺醒，不是突然嘻嘻噁心的dpp反對的那些訴求不就是Dp是不是知道山羌是誰了就風向仔而已風向大師做不好該罵啊他直播過說他的案子都沒進說不定選前就歸隊要大家給國民黨跟中天全力支持館長不就一個風向仔死忠的最愛製造仇恨 現在垃圾民進黨 去死你與世隔絕？ 連大學台大事實就民進黨把人民當白癡才三槍就造反 不夠死忠都差點掛掉還不會生氣嗎不用負責的執政黨真爽本業開健身房不支持民進黨的都是台奸 2024滅東廠！！說真的這主題不好 要改一人家正候軍呀不過還是比英風向仔就風向仔 兩年前是紅衫軍應該用來下架現在的民進黨不倒,台灣不會好監督執政黨=風向仔 真D因為發現對付側翼亂的方法民心所向呀ee園區出貨一推，總統只講流量密碼的，那其他網紅不然你也吃三顆子彈試試看有種東西要做腦  他很好因為知道是誰找人開槍的期望越大 失望越大民進黨做一堆垃圾事讓人肚被開槍還挺的話，那就是死不然要下架在野黨喔  智猴大哥現在拿都更經費在三細漢幫侯大提前造勢啦民進黨就執政黨啊，不然下就一個+9 你會一直被黑側翼搞到他不爽阿不然呢？現在執政是誰黑金他之前挺kmt到最後也是訴求下架民進黨？我先問你看風往哪吹往哪倒阿= =兩種 一是繼續被騙 或像房價控制不了，蛋價也控制不然現在執政黨是國民黨？就風向仔一個就健身房防疫被搞加上被開應該是山羌毀了他運動能力好喔ㄏㄏ藍綠腦無法理解中間選民的兔死狗烹當初在那邊大哥小弟 笑死相信基進黨他現在這樣才是正常人好嗎民進黨整天在下架國民黨不說得好像其他黨就沒黑道似阿就換他被党搞啊 ptt卡位，等看笑話執政黨本來就該被檢討  民進黨政績 班班可烤..這樣才能選前回歸側翼和瘋狗了 被自己人玩民進党側翼紅利沒了,反作側翼越出聲，狀況就越糟你弄的他找不到仇人,他當要徹底效忠民進黨才是愛國正常人不都罵執政黨？西瓜偎大屏爽呀，這些人之前DPP餵差點被某黨幹掉由粉轉黑的都特別兇啊，而問明文規定？笑死，誰爛噴誰阿，牆頭草之前死忠挺民進黨挺王八千吃子彈 被蹭流量 選後一綠做爛你不能批 批了就被做的爛就批啊 管你是藍的肌肉比較多的8+9，笑死風向仔啦，8+9的成衣商想偷換概念？什麼變色？可以不要這麼死忠嗎？？我出口N年前就該準備，農委由愛生恨風向王啊 萬一民進黨傻子反黑金有道理 只反一個黨館長本來就藍底啊。國民黨樓上就是可悲二分法的代表下架黑道共產黨wwwww罵多久了還在突然罵多久了差點被開槍打死，不管是誰被硬塞山羌全餐沒的討，一被開槍民進黨不辦其實還好死忠仔笑人風向仔？死忠是民進黨=黑道 沒毛病他跑去跪舔人家，人家回他就西瓜偎大邊啊，他可能壓國民黨要起頭了啊 風向仔風向仔總比死忠仔好上十倍罵兩年的內容了，還流量密因為藍媒再怎麼討厭他 也被側翼搞到爆炸了飽和會的是他去年就知道了罵黨流量大增 當然繼續啊差點就死了，結果才發現被都被開槍了還能不幹社會安執政黨是誰啊？勾結黑道的他不爽dpp不辦開槍的幕風向雞終於看對風向了代表網友很樂意館長這樣搞館長也忍很久了啦 被騙好就是個騎牆派很合理阿 都到開槍了 還2024下架內患綠共,魁被切割的多得是 以為自己因為反黑道就是反他自己啊還有人在扯騎牆? 誰做不加入防彈少年團中共共鳴者 不重要嫌命長才去我看你是活久嫌艱苦覺青滅火器77雞排妹才不所以那個烏鴉是怎麼回事 沒有被DPP摸頭就給推又舔嘴唇希望國民黨幫你掃黑館長想跟黨鬥???洗洗睡看他亂罵真的好好笑 後知這個太早喊了 還有誰出來看起來已經掌握流量密碼了蟑螂網軍：終於有新的目標上架國民黨是有比較好喔 把一個支持你的弄到完全反告死他們怎麼不反黑了藍白營側翼 哈哈中共同路人他拖到明年根本沒有氣勢了喊下架民進黨會嚇跑中間去的都是韓粉就好笑了應該叫垃圾不分藍綠大遊行反黑 ㄏㄏ現在轉說黑道的好話 笑死到底黑道好不好啊 雙標仔哈哈 結果遊行的都是黑道不能這樣喊...流於意識民退黨吃屎民進黨喝我的尿差不多蛋價我們懷念他拜託一定要辦 下架民進黨掃黑大將軍塔綠班以為反政府的都是五流量王，很會看風向難怪他下架民進黨!!館從挺綠大將要變4%五毛誰理理他太陽花2.0要來了現在民進黨對台灣的危害比不是要反黑嗎= =就被看破手腳阿 不會做事可憐 風向仔這個才是重點 什麼黑道啊國民黨不倒台灣不會好民進讚讚 中間選民全力支持笑死就他最沒資格講下架民所以以前挺現在就不能反喔終於學會跳脫二分法了嗎垃圾不分藍綠先去檢討一下那個三分之一他能這樣撐到大選再說吧風往哪裡吹就往哪裡倒 改看阿館很棒啊，會讓人反思黑道遊行反黑道口可加個垃圾兩字阿館真的用撥接，什麼都比民共黨（民主進步成共產黨要穿防彈背心去了日期先講尚書大人側翼噓起來雖然DPP惹人厭 但還是可以再加個國民黨嗎？確定那時候能開嗎？擔心館長加油反三黑還比較好聽 反紅媒下架民進黨（X）嚇嚇民進下架塔綠班！！EE都爽完了 下架啥以前挺出這個党他也有一份合理阿 反黑 國民黨最黑民進黨真的可以滾了噓連推 另外這麼直接的標下架民進黨 交給國民黨！黨不喜歡你這樣直接幹爆綠共給推！！！雖被催生的大魔物 要封印沒他辦我就去！！！噗 會心疼啦 不用裝了他真的好笑 817智商很高笑死拜託趕快辦 最好也邀下架黑道8+9和國民黨黑好的 下架民進黨好啦 誰試試看唷防彈衣準備好萬人響應一人道場如果遊行只是捧館長我可沒這我一定支持喔不反黑道了???我等著看笑話，萬人響應，紅明顯，這三個背景都很明可惡還要等到明年我現在就死忠的綠就是台灣民主的毒周刊對了也要告？叭叭 下架民進黨就是支持館長反了民進黨操控媒體也太可怕了我可能一槍都扛不住 我就讚喔加油加油 找朱倫倫一也太容易被帶著走了吧 這所以什麼反中天都假的好好笑 之前反黑道現在苗下架民進黨？我笑你絕不趕可撥館長熱心民眾要動起來惹 小心支持館長我是中立選民，我想各黨都因為現在台灣最大黑道就是塔綠班大舉進攻藍綠明明就一樣黑，有什麼我一定去，起肚爛應該會像朱學恆一樣遇到一幹你娘白癡 明年是有選舉館長到底要不要反黑道啊 誰說他是肌肉腦？可能像海再掀倒扁紅潮時下財富密碼被找到了這位可是現在八卦鄉民的偶民進党不倒 台灣不會好我怎麼覺得他沒拿到他想要查水表了4%新政治搞成黑道復辟C現在才發現？？？推垃圾黑道們什麼時候要死上架國民黨 台灣會更好下架民進黨館長真的要小心，加油早就該下架綠共了啊就真的是一樣的路數啊激進側翼趕快瘋狗式出征垃圾政府，最爛沒有之一不然要下架在野黨喔，智商對垃圾藍綠不需要客氣誰叫你要被ee騙下架各色的黑道政治人物才算我一個民進黨一開始就把你當旗子覺得反黑還是比較有號召力一堆人一直在那洗雙標超好傻b.改成反對執政黨媒體下架党 喔 我突然就有點變成下架民進黨人數鐵定掉小心雞排妹找熱心民眾請你哈哈～人和也有了塔綠斑又在中共同路人了噓文邏輯笑死人XDD監督執政黨本來就是人民該媒體第四權被當執政黨打手然後勒 上架國民黨？ 幹下架紅媒  館長現在被綠館長94支八板最高沒有之要把綠共這顆毒瘤切除，徹推阿，誰爛噴誰不是很正常讚 看民進黨 再不改 就頭民進黨就是黑道同路人反黑道就是下架垃圾黨哈哈哈哈哈，搞笑又一位一下挺藍一下挺綠現在又改好像自己也是黑道，不知在配找些被禁輸中的業者一起所以連千毅不是黑道因為反黑會發現KMT更多怎麼不早說 自己愛挺這種民進黨對台灣的禍害遠大於下架綠共，人民共識為什麼比你有錢的KMT人被架空? 好好笑先看國民黨派誰,支持被統縮了 不敢反黑 只好牽拖白癡才看三民自鏡壹蘋….民進黨對台灣的禍害比22現在的下架的意思是…砸錢其實228只是清了未來潛樓上這種話都說得出來，真可是國昌比較在意紅霉萬人響應 1人到場所以不下架更黑道的KMT不多說 呵呵現在就一堆推文製造分裂啊幹你娘 這標題好！ 他媽終於有認知反黑道會反到自近代民進黨比近代國民黨還下架塔綠班結黨營私哦 那就虱目魚die讚超民主的政黨黨內互打開始囉熟悉的味道他國事務又跑票？台南人開心就好跑票開除 這很可矣不滿黑金黑道還留民進黨 會開除嗎  不是又回來了上一次不是也演一次了嗎上一次就演一次了台南議長郭信良我無黨出來選還是榜邱莉莉真以為自己是誰啊？正國會上次跑的這次全部掛開除會怎樣？也不是沒退過看台南都覺得有趣罷免不會過沒正當性好民主 好進步哦小京都唷….隨便啦。倫敦政經哇靠 還沒當議長就嗆起來哇 直接威脅罷免耶  真當一屆就可以跟市長配合把民進党做主的民主黨要維持運作啊 kmt也黃偉哲到底是誰＝.＝靠北一桶天下！下面一位~~~~話說潘孟看來賴神登基穩了EE阿哲你…你能忍受  中共同路人 這咖也沒啥料 可憐台南黃偉哲台南做超爛 治安有現在看到當初一堆罵賴是中西瓜：2024獲勝後記得88槍先處理好再發言中共同路人依依上車一個一個都跳船了~只要押對寶，台南市長卸任不把賴演成救世主怎麼繼續兄妹一個樣小英男孩都屎了嗎ee：哼哼，趁機掃出一堆選得比賴還難看在台南這次還會有台派喊金孫嗎?你中央養了一堆沒能力的官小英沒用了 大家都想換船管好你的黑道啦 垃圾黃西沒清掉母豬一派前都是假的邊緣人不重要其邁還傻呼呼賴要登綠營共主了，不過本就是你這個黃瓜要把賴的基炒房哲棒棒，要不要看台南可能今天被騙，明天發現了今天開支票，明天全跳票，被詐騙集團騙的人哪個不是中間選民不行嗎？做不好為何支持看起來不妙。主子心裏想的對民進黨好的事 就是清算中國同路人參選民進黨主席看側翼網軍發言比較準何美鄉式的祝福沒有棄保的真讓他當上 側翼網軍挫咧英粉的中共同路人要選黨主祝福？怎港覺酸酸的側翼就拿錢辦事阿，管他主清算個洨啦 就算換派系本側翼錯亂 到底該不該打中老娘晉見太上皇支持就會說支持 祝福就自這句話我是反著看啦跟 你賴要突破封印就靠這次了太中肯了好了啦之漢，還想要再吃一2樓很勇喔XDD明明努力的是批踢踢，抖音懷念馬英九時代真民主，e超強測風流量男二樓你要請他吃嗎林抖音應該也覺得很悲憤 黨是在為數位中介法鋪路，館長泛綠？？這哪家新聞啊2024下架民進黨，終結要翻牆看抖音了主推18歲公民權的智障沒年輕人才不看臉書 連li好了啦，在罵就不止山羌了泛綠阿 2020時舔到一看來他不懂小紅書和抖音是館長都忘記這個垃圾民進党@[email prot更好笑的是817被這群垃翁教授沒去中國啊，去的是去的是舔共糞翁教授不回答陳教授的問題那是中國需要時奮中國台灣陳吃屎教授倫敦政經自己就是戰犯還有臉說別人翁側翼不回答陳教授的問題去的是陳時奮民進黨側翼 噁哈哈哈哈哈賴的形象比邁好多了吧？54088不是表態不淌渾54088應該會勝出 畢胖周瑜都宣示效忠了，暖男54088要選總統太難088根本聲量的不到賴一人家都說不選了還在雲==賴缺德，笑死肥燦投靠代表腥潮流拱賴了邁神怎麼說哪可能光頭 他早該退休了陳其邁不會幹前面人幹過的54088他老爸這樣 能時神>>>賴神54088精明的很 怎可藍白不用挑撥啦 繼續在野垃圾裡選出來的垃圾當垃圾088是誰不可能54088 聲量不金孫不是新潮流嗎？新潮流你判斷力好差！光頭歸順小賴本來就新潮流的人啊天妖屠魔我賴威武！藍白只能繼續複誦中共同路菜英文：我總統兼黨主席不忍了不忍了側翼真的紛紛出動了民進黨準備被中共同路人接中共同路人跟親中藍白比起來 都是小抗中保台足矣功德軟趴趴忘了他當行政院長的做功德賴出來坦很有勇氣呵 到時候貼側翼那時候罵打著清黨跟中興的大旗，中就說調查有抄襲就認錯啊 一樣留給下一任而已下一任總統誰來當都蠻可憐至少賴功德目前都還是說人 堵藍是中共同路人賴清德敢把蔡英文送去土城管你是誰，這輩子死都不會下屆是接受破產的一任沉默八年出來怎麼圓綠共之賴功德當行政院長時就已證功德院不是叫假的好嗎？就給賴選上台灣會繼續爛下去功德院賴清賴功德xD不受控就叫警察抓起來所以堵藍承認他朋友是正元尚書大人真是機靈 XD怎麼感覺是在臭啊怕被清黨清掉吧，不過他們看來新老大確立了尚書側翼台派對外一向團結 看柯侯側翼各個摩拳擦掌等他吧？原來只是堵藍是柯侯粉，真如果有中心思想還叫什麼側政權沒了就沒收入，側翼轉廁液變色速度比石蕊試紙還這種講法好像也能說成這次知道要換老闆了嗎最反對賴清德當黨主席跟選這次亂攻擊大概直接告不客賴這麼軟弱 難怪被英派予等著被清算掃蕩蔡英文最反對好嗎請蔡總統的網軍不要再攻擊中共同路人當DPP主席蘇察哈爾燦涼了網軍這次打得倒同路人嗎？藍白好了啦 賴出來就是斷也對啦 選上以後就不是單有人是不是瑟瑟發抖？終於輪到我ㄌ要不要乾脆加入英系選上還選就選 為何要跟蔡英文報老佛爺點頭ㄌ？功德：出~~~~陣~~~中共同路人 滾側翼準備好了側翼 vs 金孫 終局之來囉！準備接班！好了 金孫回去做功德好嗎賴神大反攻 ee這麼快就黨務向總統報告，國務向黨這樣網軍要聽誰的?中共同路人選黨主席，正式看看英系新潮流擋不擋得住趕快選上報仇雪恨把母豬關終於 賴天子出手惹終於 大清洗把賴功德抹成紅的？ 我來金孫出鞘了!!!那謝龍介該出來表示了(?好奇上次金孫被修理有沒有賴神被EE網軍打到求饒 網軍要開始加班ㄌ一定有 就是不相信蔡英文中共共鳴者出征嘍覺得不樂觀，2年太久了敢記恨嗎 都是ee的形狀網軍備戰囉，還混啊？這個還要報告哦?報告主席先說好請網軍停止攻擊看看功德上場中國同路人要選民進黨主席網軍認證 中共同路人清德英雄內戰要來了現在最焦慮的是柯侯粉中共同路人要選黨主席差滴時上賴下記得這次不要哭著求喔  慘，黨要被同路人滲透了Q原來dpp的黨內民主是要進入核心才能把2年前那堆沒有期望 沒有失望賴神  偶要逼宮了歐 !賴：莫欺少年窮網軍們 出征了金孫 收手吧！ 外面全是我現在要出征 我現在要出側翼完了 Lie準備要清是在諷刺總統管到民進黨黨賴當初黨內選舉還沒學乖.綠側翼出征！學乖知道要報告，上次沒報一樣是塔綠班 照樣下架不發個檄文嗎要先跟總統報告 怎麼有種中共同路人當主席好嗎先跟大老闆報告，免得又被看我們金孫忍成這樣 到時又要被網軍攻擊了嗎XDD賴太急了，不妙不妙當然要報告阿 總書記會寫報告腫桶 請讓網軍停止對中共同路人嚇死看成 親民黨主席側翼準備出征 掰嚕你的朋友就是. jpg不愧是最民主的黨 什麼都同路人選個屁中共同路人太子自爆我就說吧又要被塔綠班抄家了QQ這關都過不了的話就不用選2022活生生被搞掉的人側翼熱身中民進党居然讓中共同路人選呃...黨中央要被中共入台灣隊長3：廁液內戰廁液君子報仇 十年不晚蔡都辭主席了為什麼要跟他中共同路人網軍準備中廁液要被大清洗了!笑死XEE想要安全下庄就絕不會功德元年  耶逼宮 LaLa有好戲看了中共同路人 get烙跑賴想整頓黑道党，科科窩大冥禁擋萬眾一心重返2德仔 我看你是不懂喔合適ㄇ 中共同路人耶中共同路人準備好了中共同路人上了！南新潮流揮刀向北新潮流+側翼蠢蠢欲動選党主席為什麼要向總統報等八年了 可惜 已經被搞台獨工作者準備上工惹台灣中共同路人當黨主席！？神隱八年==我只記得dpp擋疫苗時，側翼：這樣我是繼續要批他尊王攘夷中共同路人老賴逼宮啦~~~ 網軍當粉專還不趕快出來攻擊嗎？蔡英文把民進黨搞爛就是不中共同路人納命來中共同路人，賴清英留爛攤想把賴搞到臭頭，"要求網軍 停止對我的攻要有老佛爺同意才能選為何要報告？因為怕側翼打啊蔡英文準備下地獄啦先斷側翼的金援中共同路人要當黨主席啦中共同路人下去沒藉口不用科興了。太狠了7777777777 正網軍側翼準備出征了之前讓你當行政院長怎不照金孫反攻跛腳母豬側翼集結中共同路人還敢出來選，嫌很急！再晚就不要了XD不是確診了嗎民進黨當初罵國民黨黨國不英系抓到了 金孫果然有反中共同路人還敢叫停止對我蹲很久這次台灣隊大失敗 網軍難防，加油向領導請示 嘻嘻準備當中共同路人嘛，看來還沒被網軍攻擊夠嗎  功定於一尊，2024接班被軟禁那麼久，終於要放出我要變身啦側翼磨拳霍霍 準備大幹一親征？怎麼不三杯？鵝子會咳咳,向總統報告,咳咳我網軍請停止攻擊報告網軍頭子「可以不要打網軍攻擊準備內戰開始了,賴開第一槍,支援石頭同治帝？爛攤子也要接是多想當總統看成親民黨XD親征？1？老佛爺跟恭親王 這回應該中共同路人預備中共同路人網軍表示：嘻嘻我都擔心是不是要被嚴加看總統不要再用網軍攻擊我賴功德上來，2024國民龍介跟賴完全不同層級了笑死，側翼怎麼看？求饒仔功德兄 噁心中共同路人中共同路人要當黨主席了剩西瓜市長民進黨還是解散讚！祝2024當選總統好總算練到JOB50了 中中共同路人功德哥 聖戰士 光頭 三中共同路人 潔西卡快進攻功德賴髒掉了我們不要了會被出征第二次嗎？選了+龍就有幸福了？笑屎這一定看某幾台政論節目 一定有 我不是民進黨支持那肯定就是= =所以你4甚麼=.=跟某糖一樣的說法笑死，原來是抗議高虹安的開始演精神障礙  要無罪基進黨的帶回去好嗎死忠的神智不清也是正常的死忠的也知道出事不要報民那就是民進黨支持者==我知道承認很丟臉所以他是想嗆高虹安，才打不爽高虹安，然後去恐嚇王支持者素質就是如此社會安全網 唉 政府到底哈哈哈哈哈哈哈 越描越黑八成是三明治看太多激動處那就是了，覺得支持民進黨支持民進黨很丟臉嗎館長說的年輕人都知道說支不然是國民黨嗎??? 笑焦焦：我不是民進黨支持者塔綠班的支持者都很有素養確定是死忠無誤不是正翼，只是個側翼。焦糖表示：有病就去看醫生笑死，不是塔綠班粉但支持陸一特已經比參加823戰死忠的 不是藍就是綠的思側翼sop?死忠果然不是瘋子就是智障三立少看點 連名字都能講他不是民進黨支持者 他是高虹安 XDDD重點4高恩 被三立民視洗腦到頭殼好的 柯P負責高紅安亂講話關王鴻薇屁事我不是民進黨員 但我支持死忠的 真可怕死忠到連話都說不清而且看三立看太多的結果笑了  死忠錯亂三明治看高雄焦糖4ni現在政論跟以前地下電台沒不看三民自的話，高根本沒腦被洗到精神錯亂了，三明這不是聖戰士了 是神智不我不是民進黨 但我是民進死忠的不是笨就是壞看看覺的好可憐喔塔綠班484精障特多我不是民進黨支持者但我支堪比The Rock中的三明治真的要少看  看多三民自吃太多吃到精神失調黑道也是有好人  可憐阿政黑-1不是民進黨支持者但支持民承認自己是民進黨的支持者怎這麼多神經病我不是OOO支持者 但我笑死 黨需要你死忠仔 唉我不是民進黨支持者 但我某幾台政論節目整天在那邊無職+ 民進黨支持者+ 就看三民自天天高虹安才會南部真D慘 被綠共洗腦到我也是想到糖糖 笑死看來是死忠仔  死忠到腦陸一特之前好像有聽過此地無銀三百兩這局跟高虹安什麼事XD 是不是該強制就醫不愧是低端死忠可以用思覺失調了老年版共糖喔高雄 沒工作 挺黑道 這看看吧 無職低收塔綠班 三立民視看多發瘋了老焦糖 真的很多綠色老人...痾...是裝瘋嗎？老年版焦糖有病就要醫恐怖的不是這種人 是這種腦袋錯亂 智商堪慮 呵呵可怕綠粉高市長真的爛早上三民自 早晚變弱智無業沒錢還能死忠，高雄人我不是民進黨支持者但是我原來黑道也是好人 懂了 塔綠班 見屎不救 沒江湖跟網軍一樣！文章開頭：我南蠻暖都死忠仔我認識的高雄人也差不多都講真的 很多民進黨死忠幾我不是民進黨員 但我支持很標準的死忠看這智商，應該是靠 這肯定照三餐看民視三死忠的聰明人，整天看三明塔綠班還裝w熱心民眾原來是非民進黨支持者的民笑死 關高屁事不爽國民黨 不爽高虹安 陳年焦糖笑死 綠粉看看被黨洗腦的結果，可悲我看了三小？ 葉副議長快政黑-1說個笑話，綠粉覺為啥會滅國 討厭一個人不怎會扯到高虹安  三民自一身綠說我不是塔綠斑喔好像八掛仔喔陸一特？原來是藍伎喔？政黑仔又-1我不認識東星耀揚  笑死藍的才會當兵吧 公啥小zzzzzz民進黨狂熱粉絲==看來又是三民自受害者？又一個暖市北漂仔被綠蟑洗焦糖體拿來用一下 ㄏ支離破碎的言論果然是死忠仔 分不清誰是老嚼青被洗腦成這樣 可憐塔綠班激進分子-1這種一死忠的也覺得民進黨很丟臉腦子還在高虹安 看來是綠高雄人手一槍 廚師也不例死忠成這樣 只能說活該了高虹安躺著也中槍 笑死 焦糖粉是你？我不是民進黨支持者 但我醉鬼：我沒醉吃太多三民自的下場被三民自洗腦的死忠老人 死忠的 什麼好處嗎都沒有很自動切割欸 怕拖累黨欸天天三民自 崩潰又失智所以原本想對高開槍的意思再過沒幾年 死忠的寫照看來是三民自看太多信仰是無價的那肯定是怕 壹年三民自看太多 中標準民進黨支持者塔綠班也說自己不是塔綠班人一綠 腦就殘昨天說王鴻薇自導自演的斑三民自看太多 可憐就看新台灣節目看太久 被我猜這位2018肯定是投原來三明治吃太多會變這樣跟以前KMT老芋頭有87笑死 百分之百死忠的這是被民進黨洗腦後的表現塔綠班都長這樣想凹阿 死忠第一句都說不真的是三明治看太多那種=好喔 反正說是跟不是都沒見笑 自己老婆都看不下去幹話王陸一特能賠多少 窮笑死，高雄說自己不是民進看到沒  這就是洗腦完成看來很死忠,現在還在崩潰廢物側翼都這樣說知道為何西瓜也可以選上了結論正確 嘻嘻屬於在他耳邊提柯文哲會爆哈哈，塔綠斑又在供銷偽信徒典範啊…一身特質不爽高虹安 但恐嚇王鴻薇嗑了多少綠共腦的智商...屎忠仔-1，嘻嘻！挑高仇恨值的效應側翼們害慘一個老杯杯 蠻黑道也是好人，哇怎麼會講綠毛裝中立，好噁支持民進高虹安 郭P4不是民進黨不爽高 然後打王的辦公室黨媒看太多的下場黑道是好人，大概知道政黨民進黨支持者87像被洗腦的後果綠粉不意外塔綠班連高和王都分不清楚被媒體洗腦的『可悲老人』政黑仔真的進柵欄了哈哈被電視台洗腦的 可憐好了啦 不是党 是班班他是不是也看過焦糖的那篇上個月高烘乾洗太兇了，看如果不是鴻薇亂爆料怎會讓綠共支持者又在騙白痴==吃到焦糖口水？可憐被電視台洗腦太深三民自和廁翼成功撕裂台灣這邏輯已經整個走鐘了三民自看太多看到腦壞了奇怪，怎麼寄子彈恐嚇王浩不是民進黨 但是是死忠啦南部塔綠斑智商真的很低 難過，蟑螂素質日益低落，這是低配版的側翼嗎？ 一民進黨支持者真的很丟臉焦糖的粉絲啦！高躺著也中槍？多看一下三明治呀，可憐的三民自看太多了吧真的hen見笑被某色政黨洗腦到一點思考可憐 三民自看太多 都語會這麼敵視高虹安，肯定是死忠的標準模版死忠的都他們那麼低能死忠都這個樣三民自受眾群被三民自洗腦的鄉親所以本來是要恐嚇高虹安喔笑死 洗腦的很成功欸綠的支持者都這副德性？我不是低能兒，只是做事很死忠的果然都腦袋錯亂死忠仔選完就不承認自己死那些說自導自演的 大概跟死忠的腦子就是這樣子，可果然是死忠的 腦袋壞掉還看來是死忠仔，邏輯跟焦糖就說了 當初一堆南部仔很可悲低端人口看來是被政論節目洗腦很嚴死忠的不意外當吱進黨吱持者很丟臉嗎？從高虹安罵到王鴻薇 一看笑死，我不是民進黨支持者南部選民都這種的？真的不意外被洗腦成這樣真不簡單不是民進黨，只是支持民進看來是只臭民進黨以外的非死忠仔是不是美國牛豬吃太政論看太多傻掉了屎綠腦殘黑道是好人欸xD有病要看醫生焦糖粉吧黑道也是好人XDDDD笑死 低端死忠仔十足被三民自洗腦的白癡政論節目別看一堆詐騙精神錯亂？反高紅安跟王鴻薇3 OK那幾台持續散播仇恨只會讓那肯定是民進黨支持者這就是死忠仔 we ca黑道是好人?817不知有平常一定都在看同溫層媒體一定是三民自中毒成癮者 這種男人都有太太我不是民進黨支持者 但我好可悲 去檢查一下腦袋吧此地無銀三百兩黑道是好人 哈哈哈國民黨自己就是黑道黑金，承認自己支持民進黨是非常三明治吃太多的副作用?不是綠的就不能，懂？死忠裝中壢黑道是好人？原來打錯電話  你要早說雞也有愛國的我到底看了什麼閩南人都這樣弱智弱智的嗎哈哈 笑死 死忠的輸到腦我不是民進黨支持者，但我很典型的民進黨支持者，不死忠腦不意外這種人的一票跟你我的一票‘’黑道也是好人‘’ 蠻支持民進黨的多半都是這種笑死 側翼都是這種水準的可憐哪 老婆都覺得丟臉這一定是看三明治的又來了！精神障礙者^這種智障跟博士的票等值…塔綠班-1不錯喔都是死忠的綠腦死士 就義前不忘隱藏看綠色政論洗腦到王鴻薇都老年焦糖你是不是投民進黨？死忠的三明治攝取過多綠營支持者都這種 XDD高雄人繼 we care垃圾党霉整天造謠抹黑洗腦陸一特是啥 特戰兵?一定是某台受眾三立看久了，就是這個下場可悲阿，死忠的都這種三明治跟蟑螂臉書一直看的好了啦 沒錢就去關又笨又壞 塔綠班好了啦  下去領安家費沒錢沒黨證塔綠斑都這種咖XDDDD帶這帽子以為藍色會幫你 裝精神病想脫罪啊？邁粉-1好了啦，奇賣腦一綠，就like th可以 這個恨焦糖很死忠的真的讓人笑死這樣就放走喔，難怪精神病好爽喔 說沒錢就不用繳了滯台香港大師一定是阿共害神經病 跟高虹安啥鬼 三生番：我不認識東星耀揚三民自看太多喔低端塔綠班素質 不意外三民治大成功陸一特對老k恨意一輩子啊好了啦 == 熱心民眾可唉 到底台灣有多少被藍綠我不是民進黨，但是我支持藍綠悲哀供三小送醫院吧吸毒還是洗死忠的厲害 找了個裝瘋賣名言：黑道也是好人 XD焦糖表示：垃圾黨支持者寫照電視看太多了高虹安躺著也中槍經典名言真有韓粉特質虹安又是你= =這種瘋起來真的會砍人黑道如果是好人就不叫黑道三民自看太多就是這個樣子南部人真的很妙 日子不好三民自看太多影響智商死忠支持者都長這樣？這句話 不覺得很智障嗎笑死，得三民自洗到連話都可憐這種老公，很想離婚吧沒錢就少看政治去賺錢 洗民進黨支持者都長這樣嗎？... 演哪齣八成是韓藍教徒承認這麼難嗎  笑死智堪綠，真死忠明顯是從政黑柵欄闖出來的強烈懷疑智能不足我不是民進黨支持者 我支民進黨支持者都是這款人？調查清楚了就好不要為難人腦袋到底在想什麼...這應該是腦子撞到一看就知道選前三粒看太多笑死 低端死忠政治腦又錯黨就是需要這種支持者 不死忠的 為黨而死還不能進承認自己是民進黨真的很丟綠斑-1低端仔難怪容易被洗腦超可憐 被黨洗腦成這樣高虹安很爛，這洗腦真的很凸( ﾟдﾟ)凸一看就知王鴻薇顏色超不正確原來是糖我只是死忠的好了拉特哥椅子哥連精神有問題的都知道提民死忠仔輸到頭腦都不清楚了可撥政黑仔八卦-1喔不是黑道？但是現在黑道智商 精神都堪憂不是民進党？那就進去吧低端仔好了啦白癡綠粉 跟Rxxxx2洗腦洗到壞掉就是這樣綠畜真的低能又俗辣一下高虹安 一下黑道是好DPP和基進就是靠這種人反正他從數位發展部拿到的好經典….真是大聰明政黑綠腦現實寫照：)經典 我不是民進党的 但支持爛黨也知道心虛陸一特有FB塔綠班都是這種水準喔？……突然有點同情高雄人了大概又是閩南人了吧？不太沒錢也放出來 幹== 智塔綠班都是這種人在支持的媒體洗腦好可怕我不認識東星耀揚！！所以交保根本不用錢嘛陸一特，死忠國民黨，可憐我只知道你是死忠仔所以你才有事阿哈哈哈，要沒黨證還敢恐嚇會不爽高虹安的一定是小粉這個時候很簡單，只要民進陸一特 死忠綠x牲黨，可又一個含淚投的貨嗎XD笑死 死忠土城找安眾政黑觀眾-1現在綠共側翼起手式都先說我不是民進黨的支持者 但死忠的人沒辦法溝通的太笨了要說是民進黨啊…不是民進黨喔 可憐進去關沒錢，也行？EE派會故意衝康賴202 賴清德也烙跑去當行政院民進黨人選只服賴神，其他塔綠班只要把侯弄下去就隨＝.＝為什麼不吃陳建仁侯友宜幹嘛選？好像塔綠班我賭爛綠共賭爛的要命，但侯出來要背個烙跑，但KM賴神！賴神！賴神！賴要想辦法先穩住某人的網侯的落跑和韓不太一樣 現藍營沒人 綠營也沒人了不過不要對賴清德期待太高你把柯文哲當塑膠？柯文哲會是宋楚瑜2.0藍營大老們不會讓侯選啦根據過去經驗法則 出來的英系不想派賴  黃復興不賴當初可是公認的爛，20郭柯配 郭當一任！陳賤人~應該沒戲了不管怎樣 唯一支持民進黨賴清德當總統大概就民主倒還有一個關鍵  賴怎麼處那就是你了，阿德側翼出征囉黨政同步 國之大幸已被EE否決清蒸黨主席全民做功德，還想放颱風假支持功德的都是.jpg不要造神了，賴清德選總統同路人報名完成我猜還會有人出來啦。然後網軍出動嘍中共同路人要跟綠共合流了唯一支持台獨金孫中共共鳴人側翼快上當初攻擊賴的網軍 等賴選報告（x).   逼宮 放心，蔡英文比國民黨還很是要確定幾次XD金孫功德中共同路人媽啊，誰敢投給台獨金孫中共同路黨處理掉側翼跟四叉我就投你出征 出征推賴 柯侯生涯確定與總統哪會慘 頂多換一批或是向沒差了 8年政權換一次 辜寬敏還沒發聲 可見台獨粉專改名回來暖身中請蔡總統約束一下網軍支持賴神！要當誤食台獨的總統候選人英文：已讀婉君該上工囉標準流程跑完 少一件被打朕不給  你不能搶網軍快攻擊啊支持他你的朋友就是要政黨輪替了，2024侯中共同路人選抗中保台黨主網軍側翼要開始熱身了中共共鳴者上位什麼時候上演網軍求情？接盤俠 然後歷史定位變炮側翼要再來抹了嗎？還說不是綠共，中共同路人黨內人氣那麼差還想選？想到他用總統候選人身分說注意看 這個男人太狠了 紅燒比較好雌 親征腥味煮繼中國人之後，中共同路人EE應該不喜歡這篇文章還是等賴清德本人宣布吧 太棒了 賴繩中共同路人要選黨主席ww中共同路人= =黨內互打第一回合，噹噹噹中共同路人金孫   賴神會處理側翼網軍問題嗎？支持賴 你的朋友是?中共同路人要來搞党了以後還怎麼喊抗中保台..側翼快上啊！又要變中共同路人了選輸就好笑了台獨金孫交棒中共同路人上線了 廁翼準被東方不敗囚禁中共同路人要上位了！！！中國金孫逆襲？中共金孫！媽的 台灣人民的叛徒又要複習側翼的梗圖了嗎我確定你會變成共鳴者看他怎麼被弄掉XD相隔3年多又要變中共同路賴神要清黨啦，側翼跟網軍OK。該上工了台獨金孫，兩岸終需一戰～這次不會有網軍出征他了吧原來是不想當面報告才確診側翼粉專：中共同路人蔡賴終須一戰!!!!!!是台獨金孫還是中共同路人賴系一統江湖，其他派系通莫忘2008賴清德幫一個好的 側翼網軍開始行動清理戰場中共同路人竟然變加油 血洗英系 這次一定中共同路人當黨主席的話 太神啦 唯一支持等了兩年XDD 眼睜睜看放心，蔡英文比國民黨還很又要變中共同路人了要報告幾次 跪著報告參選中共同路人參戰側翼網軍機器開始動得很厲就看賴怎麼處理這些側翼記得處理一下母豬塔綠班出征囉 中共同路人中共同路人不忍啦1450起來熱身了美國人的阿公加油！已跟總統嗆聲吧，報告哩不管誰選2024，都要面只能靠賴神救民進黨了網軍再把賴功德黑爛，20把毒瘤清一清我可以考慮明知是陷阱你還要踩XD向慈禧太后報告： 我好想為什麼要跟蔡母豬講？要他蔡英文卡賴清德比國正重要爽 英系跟網軍側翼準備滾掰掰 賴當黨主席，中間選清蒸...民進黨要變中共同路人的政期待受側翼荼毒的賴清德能網軍動起來民進黨黨主席是中共同路人中共同路人還能選黨主席？唯一支持台獨金孫枉君、廁加油啦　這次不要又哭著求中共同路人，側翼要變炳中每次選輸就想逼宮英系爪牙磨刀中台獨金x？側翼要錯亂了嗎~側翼還在吃飯啊？趕快打賴中共同路人當綠共党主席很讓民進黨網軍下地獄吧EE側翼要出征了嗎中共同路人怕爆網軍熱身中那個什麼不禮貌鄉民團呢？請蔡英文停止網軍對我的攻中共同路人要當黨主席囉想看側翼血流成河中共共鳴者很快就下架了中共同路人要當抗中保台黨側翼沒錢拿了中共同路人要登大位囉？親中份子 同路人 共鳴者賴神清黨！請賴神清黨掃網賴清德笑話又要出來了嗎最大中共同路人上線啦可憐哪，當初把人家弄下去唯一支持！上醫醫國！原賴就是你賴神又要被一次打成中共同網軍集結完畢同路人想當黨主席？他之前都在幹嘛覺得 大概英系會背剷平吧中共同路人還想當主席啊要向蔡總統報告 我還以為就沒能力跟蔡鬥阿！要再出要報仇了請正名中共共鳴者中共同路人要反擊了出征！！！把當初搞他的那群全部抓出塔綠班以後就是中共組織中國人蔡主席選敗後是我們賴清德喔。一樣是塔綠班照親三小…小時候不讀書長大中共同路人要選DPP黨主綠共不ey只是堵藍：打賴文宣 側翼都先幫大家千萬不能讓中共同路人當黨母豬網軍：中共同路人不能反正沒差，接下來8年不會先把蘇貞昌弄掉再說吧你以為先報告就不會被搞嗎自由準備要西瓜倚大邊了 來看看還有哪些白目網軍敢真是不意外金孫復仇記，希望不會變成可憐，選個主席還要跟退位終於要台獨了，加油。選主席還要跟英皇報告，完快清蟑螂都是廢物  在爭三小ˋ都要被側翼講中共同路人了為啥要跟她報告?報告 EE妳沒用了 可以支持賴清德，你的朋友就是網軍出動看網軍的風向支持做功德恭喜賴總統！怕…中共同路人？賴選上 爛側翼會被清掉 側翼：左線預備～右線預備賴如果當選 麻煩把網軍都側翼準備好了！確診時間好巧@@側翼火速集結中側翼又有工作拉被網軍打的滿頭包賴被網軍支持賴你的朋友就是賴清德之前也是幹話大王 逆襲的同路人賴功德 跟 蔡EE一個樣賴黨內人氣差？總統是我們阿燦的 滾吧賴支持！空心菜4年前靠共產希望不要滾雪球，一路輸到中共同路人 塔綠班小心點重新定義同路人功德賴，選這咖你工作連錢中共同路人要完全支配綠共要變中共共鳴者囉功德出征 寸草不生完了完了 要變紅共了中共同路人要來選DPP 中共同路人中共共鳴者中共鳴人不忍了又要變成中共同路人惹嗎 阿德打倒英系垃圾 DPP側翼見風轉舵都挺快的，川這篇很多塔綠班出動喔終於要讓中共同路人上位了ddp開始要狗咬狗了 坐大功德時代第一個跳出來證明有側翼網這次網軍就別再攻擊了好嗎EE有同事讓你選？中共同路人回來啦黨要被中共同路人佔領了支菜阿嬤下台！英系側翼都滾賴賴復仇記賴公清德：敵人記得直接宣布台獨喔與祖國統一指日可待ee側翼來了 塊陶啊側翼網軍又要開工了保正打網軍準備好了美國人阿公中共同路人黨英系大將斷手斷腳只能靠賴側翼別再打高了，賴才是決EE大戰同路人延長賽這次蔡主席的網軍在誰手上請蔡總統饒過賴清德這個中中共同路人出來了！網軍攻都給我下去誰不知道 連肥燦都垮了 黨沒有人才了 隨便一隻都全台作功德打倒側翼網軍物以類聚.jpg賴神加油啊賴神衝啊讓蔡英文身敗名裂 我才投賴上了 網軍瑟瑟發抖背骨賴狗子不能怕EE，勇中共同路德又要變成中共同路人了 鄉民整理跟蔡對頭就是白的側翼開始丟石頭慘了  又要變成中共同路後面有吳祥輝 不推快把側翼網軍清掉 耶小心英犬要開咬了中共同路人當民進党主席？射出穿雲箭了  網軍萬馬驅趕民進黨裡的妖魔鬼怪當年洗同路人的廁液人呢？蔡EE網軍開始抹屎賴功德你各位該做功德了中共同路人也能當DPP主  co2嬤中共同路人要出來選了，側英派側翼：狼子野心 終於網軍頭該宣誓效忠了網軍又有工作了不意外，一堆英系指定接班側翼小編要被清算了嗎然後就被網軍清蒸惹 QQ我不討厭賴  但dpp側中共同路人落難金孫發難   架空蔡同路人已上線蔡系巴不得賴當黨主席吧？恭喜台灣人了 2027英系出征 寸草不生清側翼蔡皇掰了綠共鳴者黃袍加身 功德天下要共鳴了ㄇ網軍又要出征了嗎？lol功德王當市長就超跩，不進中共同路人當主席？柯粉要開始抹黑賴了 再賴黨內互打提前開跑準備被弄死網軍 綠蟑螂衝沒異音過 不就一夥的砍勞工假的人真悲哀的黨 除了搶位子之阿燦 哭哭 論文害得現在賴清德先清算並且不收編側排黑條款裡中共同路人可以打高端會確診？讀稿姬 ： 抖～蔡母豬的側翼們  動起來沒幹用 台灣這麼多事他只賴功德就蔡英文2.0  可以把黨內黑道這不是側翼說的中共同路人這次再打成中共共鳴者廁翼不出來修理一下賴嗎兩個大爛咖準備互鬥，想看每次都演半天，騙白痴嗎中共通路人確定了側翼熱身中 藍白9.24又要被黑囉凸( ﾟдﾟ)凸穩了公德賴功德 噁 嘔嘔嘔嘔嘔嘔賴功德摩拳擦掌中未來是你的中共同路人，參戰！時上賴下側翼加油 沒弄死金孫，就支持他 你的朋友就是蔡EE在擋阿!你家阿燦已側翼出閘中共同路人選党主席？原來中共同路人預備賴等好久了 英系發抖中台灣國元年賴清德我願意給機會論文門 整部戲看起來就民這隻出來 白藍未來八年躺問過辣台妹了沒龍介該出動了，一生只監督請蔡英文總統 不要…台灣金孫讚啦 記得小心英系抄襲的可以死心了EE會從沉睡中醒來了嗎？賴一樣爛 沒比較好覺青 準備好了坐好板凳看這個黨只剩選舉了...可以先滅了網軍側翼 尤其側液暖身中又要被打成中共同路人這次ee可不會讓網軍放過中共同路人 側翼該神風特換他如果沒有改 一樣下架要回想起網軍的可怕了嗎？方丈為人很記仇的寧可投國EE生七七菜ee 包一包喇廁液婉君上班囉加油、把小人大麻煩1.5網軍即刻抵達那他就中了，胖璨本來就要綠吧出征親征<==皇帝親領百萬雄可以選黨主席不代表可以選側翼 號角響起！慘了慘了，中共同路人帶中同路人想幹嘛蔡加油啊 不要讓他這麼快蛤?不是中共同路人嗎?中推中共同路人全民做功德 颱風不放假 EE會不會不高興 xd唯一支持鄭文燦   賴功中共同路黨網軍也準備要出征囉賴功德喔 呵呵中共同路人中共同路人上了！賴要處理側翼治國亂象 我賴神跌下神壇還回得去嗎比光頭的慘狀沒這麼嚴重賴神加油 消滅亂搞DPP中共同路人！中共共鳴者 金孫上線我大功德的時代來了 英系再不知改進，總統大選還是又確診，台灣價值不夠？功德前院長強勢回歸，功德水哦！中共同路人御駕親征英系側翼粉專有哪些啊 想賴跟賭藍低頭 是白痴嗎？中共同路人（？2024總統候選人？清蒸黨主席 怎麼不用紅燒請總統要求網軍停止對我的功德無量啊！DPP 側翼敢不敢嘴啦又要變中共同路人惹，可憐造反喔你 小心婉君這樣子畢恭畢敬反而有一股不假了齁清黨掃黑 我就支持你 也請問這樣以後還有假能放嗎請總統籲網軍停止攻擊抹黑賴清德比蔡更爛未來的10年，民進黨的共的確敢清黨會是賴能不能起為什麼要給民進黨機會,賴抓到了 果然有反意側翼有工作啦怎麼辦，中共同路人要選黨Dpp 要被中共滲透了嗎也剩賴打了辣 不然樓下說中共同路人還敢出來啊賴不會因為側翼解散了吧？阿德選上總統就不要兼黨主歸順英派 所以不是中共同台獨金孫2024無人能敵清側翼我確定了 網軍首要打擊目標網軍石頭準備中側翼高潮網軍已經在設定人設要怎麼不看好賴現在出來淌這灘渾中共台獨同路金孫中共同路這傢伙也不是個好東西民進黨網軍又活過來了很慘 收尾 可以開始擬之共產黨主席酸粽痛！癩粉…好了啦！2024爽贏，kmt沒人也想不出有其他人選親征是國王皇帝在用的詞.功德真君天下無敵。政客內戰開始參選是個人意志 幹嘛要報該進攻了側翼垃圾網軍這麼快又有新上啊  廁溢所以？要投給你？dpp哪紅燒 三杯 糖醋停止你的網軍對我的攻擊最大的戰犯沒人敢罵啊恰吉戰犯不就是你們都不敢講的像你這樣河蟹真好忙著分贓，沒空笑死 所以不必檢討 團結不先抓掉留著給人提款喔 管碧玲也是戰犯之一 南部很團結好嗎 你們選前選後側翼爛成那樣不去抓 下去不抓戰犯 決不總辭 堅持狗改不了吃屎還是在檢討在管媽是我第一次在ptt看最大戰犯不就那隻死母豬該辭職下台的賴著當然只好沒實力的就閉嘴吧 真的強你看看民進黨，一選輸就亂鬼理你民進黨團不團結，你不是檢討最大 是在罵年輕不敢抓真正的戰犯才讓人瞧某人不甘願下罪己詔，底下開這種會不就是抓戰犯大會戰犯就1.5阿 不敢說膩煩惱的永遠只有選舉又準備不就共產黨嗎 和諧最重要光頭不下台，根本毫無檢討團結檢討國民黨我覺得很團結啊 連選民都一群垃圾官 2024好好選上就說不算黑金黨格錯亂 XDDD國策顧問 黨職一堆黑道的才議長喔反正找妻小出來選一審的話，周勝考怎麼辦？為了打國民黨吧，KMT一五樓黑精，可憐哪党說的黑金才是黑金選個魁儡?叫個沒有案底的民進黨到底哪來的臉皮 噁像趙介佑 o種的 排黑沒議員 立委應該都要比照辦想要暗示大家其他縣市藍色誰是黑金監察院長還是叛亂是不是黑金，党說了算，党好蚌喔，那行政部門的可不有差喔？不都是傀儡？所以原來有？黑道當上部長 是哪個爛黨這樣那個陳xx兒子一審被結果黑金黨員一大堆沒錯  黑金只能當議員 好，現在我宣布台南沒有正所以誰是黑金，黑金要立刻黑道找傀儡不就好了尤其嘉義縣要特別注意 別因為大部分的正副議長 D黑道黑金塔綠班是有多智障明顯是要卡高雄議長推DPP 藍白怎麼縮了?議員就可以？台中：？推個帥哥當傀儡，弄個視覺有案底直接開除黨籍啊太陽花就是八卦版最大的失2024如果KMT上　覺不要難過，我以前推過一次現在來看太陽花就是以亂謀看看2020 還有817政客收割完，韮菜青年散了所以我支持18歲投票，遲當時我就是當笑話看，可惜慘，往事不堪回首真的是台灣文革太陽花就是經典的政治鬥爭我以支持過大腸花為恥 這人也是太陽花崩壞世代再也不參加學運，被賣了呵 我一直都覺得DPP很dylan29341 快3千網軍抓出來後八卦政黒當個中國台灣人是正確的選柯屁應該也很後悔，哈，活舉柯p是最大反省，迷途知就是被黨使用過的夜壺所以柯文哲開始杜蘭民進党怎麼想得到民進黨滿口理想牠從來都沒理想 是你們的對於台民党的雙標真的很噁真的比國民黨還爛9.2悶了八年真的辛苦，4，同意、支持、按讚難道你們要投國民黨？黑熊部隊衝鋒好馬不吃回頭草~台灣要繼年輕人慢慢清醒了 202喇叭 年輕人色彩不濃 你難道你要支持民眾党？喔 不然你要投國民黨喔民進黨執政半個重大建設都也只能怪藍派個垃圾出來選垃圾的同義詞啦真的是台積的台我本來以為換個人做 再爛台積2016就在南京設廠老人藍變老綠男的差別而已當年的覺青都變成睡覺青年大部分同意 但阿扁明明任罵ECFA還不敢停 中華就說菜是空心菜一堆人不信民進黨在野時嘴人的事自己難道你要投民進黨 無恥賤說真的國民黨沒這麼爛年輕也一堆死忠的好嗎我以爲阿扁當總統後，會修年輕人慢慢覺醒回來支持國覺青都要中年了還在覺青=年輕人說不定希望上戰場阿很疼惜執政黨的一直以來都館長的問題是偶而會出現誇館粉鴉粉幫主粉 不要再吸說得好！！你講得再清楚，那些館黑低看跟誰比 如果是跟喊著抗那些人不會去看館長「真正486也是愛講政治的網紅那之前公商普查造謠查水錶館長更新速度很快，說錯的那他說建設都是民進黨在拿黑成那樣還需要別人潑髒水就事實呀，很難辯解民進黨忘了儲值膩自己潑這麼爽 因為節目被年底囉 內政部統計戶口死愛與包容 哈哈哈潑人髒水最多的不就摳阿婆他媽的陳時中都落選了還繼好了啦 沒有人要打...怕節目被停了，開始說真話了愛與包容????????精神錯亂？是想要繼續被罵的意思嗎周玉蔻=陳時鐘=在立法院自己潑人髒水的事怎麼忘了人民對防疫的怒火可沒停，本版不歡迎自我介紹髒水? 這麼明顯的事實你這人是不是精神分裂？潑髒水的定義是不是跟一般預算被砍了嗎 幫哭哭六年了 現在才知道?原來你之前挺垃圾被開槍了才知道我以前也投民進黨啊，20先檢討自己為什麼支持過民民進黨這次說對了支持民進黨 就是支持黑道看留言還是一堆淪為顏色綁抖音真的蠻………從現在起盡量別搭計程車，風向對了開始大鳴大放囉，美國禁抖音也是選舉選不好垃圾始終認為別人才是垃圾館長加油！民進黨 這6年沒變過 變靠腰 館長這次沒歸隊嗎蔡英文你大姐 在那叫什麼阿館的弱點是漂亮的女人 做的爛就換人支持 還比較公部門禁抖音紅書跟著起鬨第一次國民黨爛所以投小英三民自下去禁東禁西，結果一個駭客就所以大家都是公務機關 下民進黨的東西有在抖音上面真無聊每件事評論都要放大這倒是真的，妹仔都認為支等著被黨整死了 雞排都警館長 你在講你自己嗎 乾 結果現在三民自一堆誇張信徒超多。不怕掉選票好嗎歐兔版還是很多姊姊妹妹有真的假的!?這倒是真的現在辦公室的綠粉都很安靜哪有 別亂講 南部死忠仔真好笑，817從哪來的？好了啦，館長就是柯侯國民不支持館長的都不配當年輕現在不就攻擊 dpp粉絲有可能，公司一票2000怎麼不早說? 疫情前期你林北來看互咬好戲，用力一館長沒公信力吧，他認證又好了啦 817智商很高的綠共是真的噁笑死 因為幹沙包黨不會被推推民進党都玩陰招 真的館長丟臉了兩三年終於醒了真的 綠能你不能 ，能公真的，年輕人現在都支持國他哪來清醒 根本風向仔 看哪個敢收他當不分區 一呵 你才在帶風向洗腦人吧謝謝館長！只能說阿館太天真，政治沒館長這種最愛看風向的都改從疫苗到側翼 民進黨真的多數還是選DPP吧 畢竟阿館終於醒了支持國民黨比較光榮連死忠老人挺就好了機掰妹是側翼嗎現在覺得支政黑仔是都不怕丟臉，還是黨很小心眼的，小心點民進黨 最噁！ 喊很大聲八卦版爆買館長商品！就疫情限制讓他賠錢啊這倒是大實話這倒是真的館長又在打臉自己我覺得當館長的腦粉比較丟是這樣沒錯咦? 現在才發現?館長這麼神，乾脆出來選總台灣越來越爛看推文就知道回想那個p圖為蔡英文的狗愈來愈多人唾棄垃圾藍綠政反感的票不會再灌民盡黨，都不相信阿 反正狗咬狗一確實 只有死忠的還不醒館長粉比較丟臉  ...館粉比較丟臉吧 跟著肌肉從來沒支持過覺得他有點大頭症XDD支持民進黨本來就很丟臉支持民進黨的不就都死忠無館粉比較丟臉吧 低教育水好了啦阿館 你幾年前不是沒錯 挺民進黨差不多就色我誰都不信 兩個都嘴砲推文一堆死忠的，認為政黨米田共反串側翼大成功支持民進黨真的很丟臉，邏沒有吧 人家很多網紅挺耶支持國民黨就很光榮喔塔綠班最丟臉78：穿好彈背心 小心點老人和南部人還是很死忠討厭天天恐嚇赤兔豆我錯了大隊長妹子都支持小英黑道同路人沒看網紅2020呼籲投票現在還支持dpp的都會被這次認同館長說的現在才知道？中肯 看fb就知道 一堆對面要開放了當然要輸誠靠側翼也扭轉不了的事實，以前罵馬窘和老K黨都不用風向仔肌肉腦，真會阿！會看風向比死忠好啊XD以認識幾個以前挺民進黨的 年輕人本來就很少死忠仔 2024 藍綠就不會理你就利益導向，有受益者就有尚書大人真機靈這進程跟某個賣衣服的好像笑死現在年輕人都支持國民支持阿管背骨仔變色龍看誰要認領趕怎麼這次都沒派人摸頭？支持"現在"的民進黨真的民進党的女權真的很好笑，投給KMT連臉都沒有最近死忠綠的朋友都超安靜不要小看死忠仔的信仰真的挺丟臉的…都被開槍還能不清醒喔還有政治腦在分類族群支持他就被綠背刺不意外，意外他什麼時候可以代表年輕人死忠側翼打的以前韓粉也打最支持高端的肌肉死忠仔勿支持阿館推 divinespir很抱歉，你跟民進黨我都不他只代表8+9吧有腦子的太好笑了 死忠的崩潰在那支持國民党是腦殘他以為他是誰啊?????呵呵 他以為他誰反正只有你是對的好棒棒啦真的 大學生聽到蔡英文都南部死忠仔超級光榮的好嗎他沒有支持國民檔好嗎？看真的 覺青都突然安靜裝死是真的丟臉痾 館長 貼近…那繼續好了  大頭症真的 不然你要投民進黨 當初投民進黨八年，現在真的確啊 現在死忠的都會被支持民進黨的有一定比率結死忠的都被笑多久了 還沾之前狂捧民進黨 你是失智如果統計性別會很有趣繼續打沒關係欸 呵呵之前捧，現在發現爛就不捧雀食，我還參加過太陽花，年輕人準備當一年兵囉！林還在藍綠 票投第三勢力啦民進黨 滾一邊去因為館長的煽動 讓民進黨信徒很多不用擔心老實說 都不貼近風向大師現在就綠蟑網軍自慰互相取這倒是真的 現在說支持民你懂 是蠻丟臉的兩個都不會信 想啥為什麼不是DPP 就是 館長只是個選民，會看風向有嗎 我參加過太陽花的覺我再投民進黨手剁掉！好險放屁 我fb一堆台羅覺青確實 支持民進党真的滿丟ㄜ其實沒有 學習裡還是有館長挺藍白挺到超噁心的好有一說一 在外面吃飯如果笑死 阿館最好沒批評過別笑死人 支持館長才丟臉吧支持綠圾共真的很丟臉這咖認證有用？？力挺又怎樣 以為人家力挺當年好像不是這麼說的真的超丟臉我覺得阿館這次講的沒錯，綠=智障=低學歷他一直都是中間選民啊，誰會去崇拜他人當粉絲的確實自我介紹嗎呵 有些人的邏輯就是支持老黑道講得 聽聽就好只會嘴別人是側翼，那他自應該說還挺民進黨的都智障大肌肉商人的思維，怕！當阿伯信徒也是啊支持這咖比較丟臉吧館長94垃圾啊，找到流量阿館說的完全是事實一開始覺得他點出問題很好畢竟是死忠的韓粉大將軍花枝丸：滿丟臉的看館長直播最丟臉 他媽低覺青不要看現在年輕人比較多是政治冷館長說的是真的 這次一堆新版覺青2.0最近常在yt 跟塔綠班辯哈哈哈哈中共共鳴者 高嘉瑜共鳴者西瓜大戰又開始了再不出面就要被邊緣化了，現在又變回清流了484在臭菸皇？菸皇：D黨內互打免費西瓜繼續吃肉燥飯視而不見在鋪路了啦，誰不知道陳亭選舉完才講不會覺得太晚？黑白臉演戲 反正結局還是2024要選舉了唄，綠民西瓜內鬥你他媽民進黨就是黑道黨呵呵，搭配上面那篇假爆掛2026陳市長西瓜大戰黑金真香 西瓜人人愛高雄在陳菊締造百萬票紀錄你退黨啊不是有個人說民進黨跟黑道善化超級鄉下3筆土地是能很想當市長喔妃常想上位喔好了啦 媽祖跟那個扮演嫦卡位市長啦球粒粒有賴神背書，妃妃妳還在善化超級鄉下 要不要所以早就都知道了嘛  但側翼出動 放狗咬人純噓媽祖 每次督割出來造西瓜：這不要找我臺南市最在乎郭信良議長選網內互打?? 內鬥見骨?我相信民進黨民主聖地不必去查開打惹 讚讚讚黨內互打內鬥內行88槍抓到了沒拉要打也是四年後再來打吧網內互打台南媽祖婆開砲了台南哪個人不是黑道就算是西瓜區 黑道也是搶要推88槍當?西瓜裂開了黑鑫快告啊台南這地方議長位置 DP黨內互打？七__（被黑道抓走）媽祖婆也鬥不過黑道全糖市沒喬好民進黨說的黑金才是真黑金這人不怕被開除黨籍嗎派系又開打囉~民進黨在台南也是鬥很兇呵呵台南也滿滿的黑道阿這次是大場面嗎? 勇敢賄選收錢的好像重新加入民又來去年還有人跑票早就想扯黃偉哲下台自己選狗咬狗？黨內互打XD在那叫甚麼叫? ６不是自準備上位了人選產生完會送給黨中央備民主聖地你敢嘴 民進黨為黨內互打黑道 VS 綠馬死忠區被黑道玩爛還是死忠不必去查陳亭妃別演了陳亭妃就正國會的啊!邱莉裝傻到底你是能怎樣兩邊有初選千萬級的冤仇，看不懂，是指議長和黑道吃要內鬥了？塔綠班請說話館黑請發表高低端互打打算現在拚下屆臺南市長初自己人互打哦 精彩喔台南媽祖婆不忍了，怎麼都網內互打 鬥贏了 直接選笑死吧，以塔綠班的邏輯，陳亭妃就支持郭信良的阿因為她比較欣賞國民黨的議看看莊瑞雄飛掉的市長，就被毀謗不敢告＝歡迎來查市長選戰提早上映啦？亭妃造反了！！民進黨的黨色要變墨綠色了早說  怎麼不早說呢農農被滲透爛了哇靠~ 網內互打 還打到都是綠共不要分那麼細 通郭信良一直是民進黨籍唷上媽祖婆很急喔 下一屆不就網內互打欸黑金帳號怎不發文了 點名網內互打，讚民進黨立委控台南正副議長沒有哪一個縣市議會不黑的民進黨繼續護航郭再欽啊垃我就喜歡看這個爛黨狗咬狗還在袒護他啊突然發現這串推文沒半個黑這次黃偉哲就那麼難堪了，.....開這麼多槍還不的確是黨內互打莊瑞雄被搞到下次去北市選地方都說 七仔八仔問就是2啦講得這個黨多乾淨一樣司法皇后的貞操被綠共一姦要等黨指示？民進黨=黑了 甩不掉了這經歷在党裡還太嫩才會被毒癮很重每天吸一萬 然後要不是販毒壓不下去 dp還沒喬好DPP還要全力救ㄅ 哪裡到底還有多少黑道藏在英部當然是KMT啊, 哪次不蒙黑？ 不是物以類聚？皇后蕩起來師爺翻譯翻譯不要影響選舉國民黨外省權貴遺毒繼續檢討國民黨那麼好猜什麼 李大維哩大尾 我好跟我屁眼預測的一樣造謠十倍券都沒事 zzz該走那位沒走，就不期待那2024繼續輸到底這就是DPP的檢討 XD沈慧虹交通部夢幻級次長XWe need coco林右昌ww 笑死國師給沙皮狗當就好了災難級吧 又在玩大風吹拜託黑龍別再出來了地下黨主席是妳?被這樣講看來這些人不會上綠營還在養這隻啊怎麼沒有 陳明通接教育部賴中共同路人何時也吹了那阿燦呢?輸真慘還不下台 臉皮跟蔡他應該猜對了 蘇不會下台好奇佳龍到底有什麼過人之叩叩姐還我一萬來 假消息普龍共還不滾先罰300萬啦 10倍卷一群被民意淘汰的人還好意有檢討啊，你沒看到？檢討地下總統說話了選輸入閣，這是規矩老娘御用傳令 宣旨扣訊來了輸46萬居然沒當行政院長林佳龍在這次選舉少說要付落選爬越高不去跳海還在布三小局啦?一萬塊什麼時候要發??什麼時候要罰三百萬==害矮額~蔻嬤以前曾揚言說要哈哈哈!!誰選出的母豬?超爛組合，林佳龍扶不起不10000要發了沒？這組林佳龍鄭文燦蘇貞昌可以退綠營在野就是這種嘴臉  地方選舉都年底 中央就卡沒有人監督議員立委的工作在那叫什麼下周五會檢討啦，不要急好民進黨就是適合當在野黨 完全執政???dpp當在野很棒人少怎麼硬幹? 搞笑!表綠色就配在野然後席次不過噁心招數沒有民主風度  DPP真的很噁心垃圾民進黨可悲民進洞We care桃園站出來有夠低劣垃圾招數垃圾黨又出來鬧了民進黨還在選舉？可悲的民進黨民進黨怎不去死笑死 預算不就是你們之前再鬥4年民進洞真的頭殼壞去了綠共血虧哭哭喔幹 阿不就還好綠營議員沒笑死，不是自己人就不給預奇怪，張是不打算兌現政見果然專業在野黨耶標準民進黨民進黨有夠可撥垃圾綠共一票都嫌多呵呵 誰才是在空轉台灣 提責任政治 笑死XXXX care~~~民進黨各種急耶這新聞讓桃丟了市長大位就馬上換一副Dpp可悲阿哈哈哈 再繼續相對剝奪感輸不起怎麼樣選輸了動作一堆票投民進黨綠共輸不起 噁爛塔綠班真的噁心25上任審完下一年預算=不是阿燦了，DPP不演了下任換人就會在乎舉債了?來看看阿燦的預算多讚塔綠斑還沒選完舉喔?民進黨就只會杯葛卡預算台所以ddp 在野才會認真桃園奶鴿党團去問偉大的總統行政院長，笑死 綠共881不會檢討自己的千杯民主退藏秘寶？！有夠雙標全台灣只剩非綠營垃圾民進党吱蟑党：編給自己吃的預算代表之前的預算很肥阿 不議會還是國民黨的吧XD我就是欣賞民進黨在野水準可以再爛一點，繼續下DPP真的一票都嫌多砍預算誰管你藍綠分好的餅演什麼戲啊?台北社宅預算真低能= =笑死，國民黨上台，責任政重審才叫拖延吧！ 真是難輸不起就開始出爛招這嘴臉有夠優質最爛的在指責爛的只有我能來了！最會為反而反的綠共看到了什麼叫輸不起看看什不合理的要砍再來砍啊~呵輸不起有夠可悲才40億，用在人民身上民現在就說不應該舉債，那之下任市長沒提覆議重審，議張善政之前做事連綠色都會貪污の王者白癡dop 繼續在野去吧KMT：球員、裁判都我的綠畜生反對綠畜生不小心預算編太多了?給人感覺就是本來編了不想民進黨也知道什麼是責任政 民意票數自己編的預算 對面選上了民進黨再怎麼野蠻也不能阻這些人只會為了自己 又搞史上最爛垃圾爛黨最好倒一民進党真的是禍害臺灣的畜超爛黨 綠能我不能現在真可悲 自己上任就可以大灑....這是87嗎 你同民進黨可以再爛一點沒關係DPP整天政治算計自己人預算都過了 哪有選輸就要垃圾民進党 笑死有哪個縣市的議會是綠大於民進黨只會扯後腿 給你執是不是輸不起啊！肥水編完撈不到也不想留給呵，舒服，垃圾黨終於吃鱉學不到教訓，垃圾果然是垃又 我怎麼說又還有臉提重陽敬老，當初北垃圾空心菜笑死，選輸了一堆垃圾步，哈 塔綠斑不意外沒上任就杯葛 厲害啦 我我是投賴香伶XD這才是我熟悉的在野黨，有那乾脆訂選舉年不得審預算民進黨有在扯桃園後腿民進黨這時候又變了？選輸各種杯葛~選完了還在選輸了才喊重審 看起來很笑死 不是DPP就不想給民進黨就是這種貨色?爛死什麼鬼東西 要不要刪不是市長一換就想刪預算要不要全台下架民進黨 台灣才有一群神經病 這份預算應該1280大灑幣不也是你們喂，農農還要選好嗎？有這麼噁心無恥的黨，哈哈沒預算就舉債啊 反正桃園桃園民進黨議員8年沒上班We car 桃園首戰大選民看到了吧 不投民進黨如果要這樣每第四年議會就民主の制裁垃圾政黨 垃圾手段 笑死當然要重審擋你預算啊呵呵選輸了就翻臉 不就代表之輸不起484？ 不想給桃你覺得寵物好護照嗎原來燦桃園選輸開始停滯了嗚嗚社會亂源DPP民進黨真爛 不是自己人就藍綠政治鬥爭 百姓福祉不爽  不要臉DPP讚! 民進黨下去民進黨真的比較適合在野就說票投DPP才能實現中之前預算你們編的，現在要1280明明總統說中央負民進黨開始作亂選輸不認輸執政第一年不都是這樣沿用可憐，全國到底有幾個縣市啊你們舉債都沒差逆。噁心民進黨的嘴臉民進黨適合當在野黨 20龍潭dpp就只派一個 光民進黨可悲 2024中央舉債不是你們最會自己編的肥肉被別人吃，難又有大秘寶484綠共嘴臉484一定要這麼桃園預算不是拚命花嗎 現不知檢討的人 真是噁心幸好我沒投給垃圾DPPwe care之前大撒幣啊，市長換人就真的很難看這樣才可以推前朝啊！不是要延續進步？ 重提什沒辦法牽拖了 笑死真難看 有沒有一點羞恥心D能議員 不ey什麼爛黨民進党竟然會看財政耶 笑爛招也拿出來用張善政政見可以明年再編預不是你執政就隨意杯葛預算杯葛自己搞得預算笑死垃圾民進黨DPP還能用中央卡 小意Dpp講責任？太監談性愛搞這招等於下任也送國民黨我看DPP是輸不怕齁，想不是黨的就不給 笑死真的輸不夠多dpp這種貨色 真的滾回當選兌現政見 天經地義 又在噁心人了☺自己過的 現在換人就要重果然是最專業的在野黨這一屆幫下一屆編預算這作綠共懂什麼叫責任政治嗎？上面一議員 老爸當鄉長的民進黨沒有民主 笑死事實上重審就要開天窗了,垃圾塔綠斑，害死台灣輸不起 笑死到底誰才在空轉台灣呢嘻嘻想說是燦燦才給這麼多錢錢他們連自己在幹啥都不知道桃園大秘寶DPP XDD台灣人民看到沒 這就是民本來要編給小智的 誰知道民進黨不倒 台灣不會好非我族類就又想砍預算，幹垃圾綠共，最好這樣保持到民進黨不倒，台灣不會好爛死了  還沒上任就再杯卡預算失敗沒記錯的話 韓總剛上任也垃圾民進党看清楚垃圾黨的嘴臉錢只能自己花阻礙桃園發展… DPP到真他媽的噁心新竹說不定也會這樣搞 呵民進黨很想刪預算484哈哈 活該笑死 本來塔綠班要給自己大祕寶怕被發現還是怕被別砍光光阿 看你們怎麼面對真的是....圾垃黨 各種花式敗票耶民進黨還是做專業在野黨吧編太多油水 怕被國民黨 綠營好噁心那是給鄭的預算 不是給張民主退步黨推樓上，這是給大陸鵬的預自己的預算自己杯葛 自己綠不要臉，天下無敵所以你是說阿燦的市府預算輸了還這麼垃圾完全不會檢桃園完全執政。民進黨負責現在是承認肥燦大撒幣亂編預算編下去了  善政收割哈哈哈哈啊哈哈哈笑死 感謝投藍色的證明綠換市長就要重審預算 你好沒有民主風度  輸不起以為月月鳥穩上錢不小心給幹你娘民進黨好了啦張肇良這個貪污助理費的，換人就發現送太多錢？吃不到就砸鍋一點民主素養都沒有，選輸D能你不能果然無下限明年要做當然今年就先編好民進黨滾出台灣好嗎民意代表心中只有黨意 可真的笑死，再大聲啊87垃圾党不要叫進步黨了，超噁心噁心雙標下作賣台黨是這樣再來就把民進黨立委變少數這些民進黨議員的嘴臉 令真  千杯不是自己人就想收回了是吧突然開始上班了 哈哈哈覺青：還不是為了守護台灣輸了就閉嘴吧這叫虛心接受敗選喔超好笑 靠北要執行的政見可以明年再編輸不起有夠沒品果然是最強在野黨垃圾民進黨，又開始為反而我也在懷疑國民黨1280兩黨一樣爛 為反對而反對行政是延續的預算80%都換人重編 開始卡本來編好要給自已人的錢 桃園地下化會爛尾嗎好了啦 民進黨果然民進黨適合當在野黨只有民進黨會監督 麻煩你換一個人預算就會不一樣 預算不就肥燦編的？有弊案民進黨真的是只會選舉，根果然適合在野 可憐的DP塔綠班輸不起標準政治鬥爭阿2024下架內患綠共,魁民進黨就繼續這樣搞 沒關爛招還有理由要找李四川嗎真的不要臉看看善政會不會像阿燦一樣民進黨真的很痛恨民主xd真的笑死這些人只是在幫忙垃圾民進黨不是自己執政才民進黨真的有夠無恥只有党的城市才配進步預算垃圾民進黨突然care起來了？之前民進党做沒幾件好事 專拖為什麼要退回預算？垃圾綠下系下警杯葛鄭文燦時期提出的預算綠色垃圾換人之後想重審？垃圾招用起來塔綠班選輸杯葛延誤市政 垃圾共產黨Dpp不會反自己執政的預輸不起的噁心敗類黨民進黨議員講舉債是在洗太民進黨真的垃圾不是自己人党有多編一些零用錢要花吧哈哈哈UCCU ^^垃圾政黨 為了檔對手 台這個黨招數真多垃圾党選輸了就開始要斷金民進黨腦子只有鬥爭本來編好了吃到飽 現在K可憐哪 輸到脫褲 還用下民進黨就是這麼垃圾 不意是不是想下修預算啊有這群心態台灣會進步? 幹 龍潭選了一個智障出來就是這麼垃圾笑死責任政治 你他媽蔡適不是自己人不想給錢責任政治的話，騙神仔早該民進黨真的是沒有學到教訓這些議員敢要求蘇貞昌嗎？牛排被端走了可憐 輸不起耍手段 還失舉債不是ddp的老招嗎 DPP談責任政治 嘻嘻還想用你的不平等來約束我民進黨，最輸不起的政黨預算可以這樣玩的喔輸不起！！！可憐換顏色預算突然就不對了呢綠能你不能人都還沒就職就在杯葛自己通過的預算換了人就想噗，那是我要污的追加預算上任剩一週過年 來得及重民進黨不意外，什麼垃圾步垃圾綠超越垃圾藍數位發展部用了幾億?愛告人黨出征~有夠好笑25號交接 26號第一天這事要真相只有等政黨輪替還有100多個，慢慢玩假博士母豬，我呸菜包真的先驅下面噓文機器人一條龍回台任教變教授這事兒也很假博士招搖撞騙 全台最大這是台灣價值懂嗎民進黨=黑道 詐騙 炒地1.5博700+天不接受1.5博士讀稿 我找小學不用查 不用理！幹 你前男友被拔完才出來強烈建議啊都過頭七了，依然沒檢討你都強烈建議3+11了 去跟你老闆說 要自立自強也停止對3+11辯解改談3+11嗎3+11到底想說啥所以妳建議偷偷摸摸去動學停止辯解前要不要先道歉 婦女部 3+11呢以為大家都忘了3+11嗎4%半夜噓文機器人一條龍畢竟燒到自家人了....311有點羞恥心都辭職了民進黨應全面停止對論文事停止辯解 改用強烈建議先償命好嗎 3+11說清3+113+11勒？你需要更高明的騙術蔡ee的論文?硬凹和辯論是有一樣嗎??演得好 可以繼續騙下去 范母豬裝啥清流到底誰抄誰 可以讓陳明通不要辯解(x) 冷處理(你怎麼不早說呢3+11的不可以信任再提論文是為農農敗票嗎？雙標女權仔尊重學術界的意見是表示不你也是戰犯啦 少在那裝清看人必噓下次沒位子了有了他才有了狔也是主要戰犯B嘴自己開的頭~怪誰停止3+11的辯解想冷處理啊！？媽的都給我范婦閉嘴我等你3+11想掩蓋3+11混過去？想包括蔡英文的嗎？早說 怎麼不早說死不認錯是民進黨的DNA先公布蔡EE論文心疼前男友阿燦嗎？風向不對開始想洗白？3+11勒 現在裝沒這回直接承認 抄襲者聯盟小智阿燦小應辛苦了 跟總跟婦女部一樣？民進黨犯罪全台染疫亡魂會找妳討公道想洗白？別想妳也知道你們DPP年輕跟那個1.5假博士的論文3+113+11難得認同她講的話那3+11現在才來立貞節牌坊 有夠早說你怎麼不早說火都燒多旺了才想滅火燒到小鄭鄭心疼了ㄇ3+11繼續辯護害死台灣多少人還敢出來說終於說點像樣的話了幹你娘，3+11要負責沒操 想冷處理 要自清才對你他喵先停止辯解啦幹 滾矇上眼睛 就以為看不見～有種談3+11不能讓台大變學店殺一萬多個人 還有臉聽你馬後炮會怕了？你先認錯3+11你的3+11呢對 應該究責當初哪個人要范婦噁心3+11勒？ 當大家忘了那3+11呢？強烈建議再叫我好嗎3+11要先反省嗎最後那一段才是重點，把各3＋11范雲讚讚讚 民進黨女神3+11要不要辯解一下3+11啦好啊，那我們來討論民進黨又教授又立委 質疑大學自垃圾犯婦3+11呢？所以我說 那個會議紀錄呢3+11 沒有調查，現在很怕喔 還有9個人疑似抄3+11就當沒事了是吧3+113+11反省沒道歉沒 政妳自己有反省過嗎，嚴以律蔡英文喊話是清白的，犯婦你的問題更大好嗎？根本綠你強烈建議看看啊以為可以投降輸一半喔 X3+11呢，禍你很低欸超買非走私就超買了升官一下臭了逆，只有吳宗憲背鍋你哪一台der辣超買而已，沒新聞寫了？官字兩個口，官說官有理，怕賴神上位 把她弟弟換掉沒關係啦綠能，你不能哪裡低 我E啦這個低能党...絕對不是你要確喔！綠能，你不能！超買 不是走私！是在叫什你好低喔升官發財請進民進黨接下來就等著協助郭哲敏入這是超買 你很低耶人不要臉天下無敵的寫照，另一邊側翼還在打高虹安 有夠低的判刑兩年多還可以高升，厲有党證好爽 升官發財保證you are so l好爽 走私變超買 綠共升綠能 你不能小凱2.0沒差啦再兩年 通通進土城以前餓太久，現在要補得肥謙卑謙卑再謙卑支持者這麼多不怕多問兩句可能要被踹門了越來越敢沒爆出來帶幾十公繼續爛阿DPP抗中保台喊一喊 選票滾滾你好低喔DPP這種黨就該咆哮神躲哪去了越買越多條 這就是民進黨垃圾党整党都畜生死垃圾垃感謝817抗中保台黑道都這樣啊，小弟背鍋回你很低耶 我是党高層耶你很低欸貪也不能貪輸KMT  直你好低喔  我都升官了吳忠憲有夠可憐DPP不斷在挑戰人民的底kmt偷偷貪  dpp正這新聞有點低所有國營事業跟官股機構都升官發財就是這麼簡單啦原諒ㄉ顏色，七星少將笑而民盡黨就是這樣啊它們不會看了真的很不爽，超成這樣結果選出第二個國民黨超買有功 當然升職藍綠一起笑你們廢我們一起民進黨最厲害的就是完全無死忠不在乎辦卡辦這張(黨證)，富貴越來越有共產黨的影子了你們太陽花崩潰了 我弟還懂得舔黨才能升官DPP：不爽不要投DPP真的無恥無上限升官發財請走此門蛇鼠一窩謀財害命的黑道炒地民進黨就明著來又如何 民進黨大2024民進黨繼續倒台灣不演了，剩下的不到兩年快你哪一台民進党這些行為讓我想到太都卯起來吃六年了 還這麼在那叫什麼肥缺來 我就佔真的好噁心民進党支持者不會在意的綠能你不能華航飛機掉下來，掉下來，綠能你不能東海大歷史爬到這我相信他這樣還投的下民進黨嗎？你那台？你很低耶~司法看到黨就發抖老了捏捏下垂低升官發財請加入民進黨這就是英系能聲勢浩大的原你好低喔英系吃相就是這樣你好低喔升官發財請當綠共嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔升官發財請走此路英系就是毀滅國家的蠹蟲升官發財 請加入民進黨煙是我蔡大主席抽的啦，誰哪一台啊 我覺得你很D欸國民黨還會裝一下只要有對路，升官發財好簡你很低欸質疑就是D民進黨持續貪婪噁心 國民感恩黨，綠可以，你行。反觀八千貓造謠阿北要求v不爽不要投民進黨島嶼天光，覺醒妳老木，幹綠能你不能超買的民主價值讚幫忙代購耶  有功當然要一切攏是為著愛呆丸啦台灣人很習慣走私了，共鳴我覺得民進黨好低哦哪家媒體啊？你很低耶～～跟著黨就有肉吃任務就是超買菸，完成任務母豬挺狗官抽菸仔多抽繳稅愛國，黨都DPP窮到連超商的菸都抽升官發財走此路歷史系能過的這麼滋潤也是邱議瑩超正噁心綠畜垃圾狗政府狗官這是執政者的福利~可以請他負責空軍一號的安好了啦，意淫姐DPP不意外我覺得你很低欸綠共就是這樣阿 不意外你很低欸台苯華航...誰執政誰吃升官發財請跟我來走私？你很低耶N88別哭兒子了，這邊有綠能你不能升官發財，跟著蔡EE走就風傳媒真的有點料不愧是菸黨說有多垃圾就有超買啦！4%還在私菸？很無恥至極民進黨大概已經發現再怎麼為啥民進黨可以把持華航？垃圾綠超越垃圾藍了除惡務盡 再補一刀給DPP機會,就是不給後陳時中一開口，李俊俋就完支持陳時中就是支持李俊俋kmt爽滾，王x宇.4叉貓.破時四王焦蒄 加分 大加分憑什麼到底？？南部人很愛阿中部長的，阿沒救 李就炮灰陳時中的競選標誌醜到爆幹你娘勒  屎中怎麼不去支持摳摳姐就是支持陳時鐘時上賴下支持 李 就是 支持 壞嘉義市閉著眼睛也知道誰會傻鳥 你能選是因為沒有黨沒看到檢討來敗票的綠色韓國瑜防疫成果有幹啦讚喔 不知檢討不去還沒事去了直接選不上台灣人都給民進黨機會幾年下去吃屎啦水啦～～～選輸還有臉出來哦機你媽啦給的還不夠嗎我們給的還不夠多？這臉皮沒給他行政院長不行斬草要除根,要讓塔綠斑死什麼機會泛藍分裂還贏不了的咖..6年還不夠？別再出來敗票了三黨不過半臺灣前途亮所以疫情你負責了啥 笑死綠白都沒資格1126還不四年前台灣人已經給民進黨賴上不上不知道，但阿中沒繼續補刀到2024本來就選不上這下更慘了今天沒被阿嬤嗆聲只能說恭喜黃敏惠了~下去吧！不送垃圾還敢出來啊?看到他又想起仇恨了穩了穩了自己輸成那樣還敢出來喔嘉義市看來涼了不就民進黨版的韓國瑜就你害的啊輸得最慘的不是白色力量嗎綠共崩潰怒噓票房毒藥李俊邑助理都要被抓去關了南部邪教徒最愛的克拉克疫情死者表示你有給我機會有空去嘉義 不如快把酒駕用嘴講？給你一根中指請鬼拿藥單是覺得嘉義很多中粉？護國產業送給美國了啦，在不如說你會當嘉義市副市長修成有 黨證+良民證 才爸爸入獄，兒子如今是高雄傅崐萁表示…過了再說，不曉得又是打打自己承認黑道？哄堂大笑對酒駕也不能選現在KMT的議員議長們的論文抄襲 ?酒駕不能參選+1？？？？？？那很好 這樣就讓黨籍立委笑死，kmt最大問題就是誒 南投議長是？民進黨酒駕還能選議員縣長支持阿,但不要只說說阿,民進黨法院認證黑道還直接看吧 國民黨 自己招了可是現在是DPP在執政耶酒駕滾蛋+1，論文抄襲滾五等親內有重大犯罪的黑二是喔！！那顏清標是？？酒駕+1笑死 顏清標 怎樣 他今哈哈哈哈哈酒駕應該先修吧 不確定對這是民主的賣台無聊 這個規定除非你就撤人民幣很香阿dpp no1小英是被打壓 很可憐 老我也覺得整天喊抗中保台很中國台灣 對抗 中國  抗中是工作   舔中是生Ptt吳三桂來幹嘛不然專利要送人？之前一直批鬥底層人民跟大民進黨在野時最會靠北這叫經濟部表示：笑死！有人在那扯專利、迴國民黨都用中華台北耶到D馬英九8年遺毒 還沒排完綠能你不能已經不是新聞了看到DPPer在護航中國很多人不懂，中國．台灣是党國遺毒 好好吃 DPP綠能你不能如果申請專利有效,偷技術對阿 低能死忠仔不是說中笑死耶中國台灣又真香了，這是民主の中国台湾 閉嘴中國台灣的抗中飽台臭了嗎用中國台灣申請 專利不怕關無疑農什麼事@bigsun0709 內文看清楚再來說，不要崩其實啦 要賺中國錢注定要騙神仔既不是日本人也和日綠能你不能只有民進黨能賣台撈錢 其中國民主進步黨喔滯台香港大師xx就用賺o民進黨舔中又不是第一天KMT執政時DPP就在靠塔綠班：抗中才能吃飽都搞不清楚是誰在賣台了奧運代表隊正名公投簡直笑為什麼訴求是吳怡農道歉？所以是今天開始下跪？一見中國就下跪  國民黨現在什麼都可以？那之前疫哪個人去中國不是拿中國台國民黨哪來迴力鏢 人家不pct去中國以外國家做就Dpp不是抗中保台 幹嘛你媽的噁心雙標黨不得不低頭? 去抄中囯論不意外 綠共紅共一家親講再多只是證明藍綠都垃圾我們是站著把台灣賣了  結果變抗台保中反共不反中 去中國申請專民進黨反共不反中？哇哈哈塔綠班：去中國申請專利=塔綠班崩潰塔綠班怎麼又拿國民黨來比大不了~那過去罵三小~過這是有民主價值的中國台灣抗中保台(X)  舔中賣那你們馬囧時代整個打包想笑死 綠能你不能白痴中國國民黨，誰去申請三樓是不是看不懂中文，國側翼又開戰線了還說到今天KMT day1就舔了 社運的咆哮仔們依然不會面好了啦 去上法院跟法官講你他媽到底哪裡美這個是叫柯韓粉肛門插快塞美女醫師？現在的媒體真可又是沒女醫標題 都落選了現在改洗黑道平易近人了X講黑道，國民黨就是最大的三民自真的好了啦 嫌票多綠色死忠的然後一個醫生可沒錯 民進黨才是最乾淨的KMT至少會注意治安掃黑掃黑當然找執政黨啊國民黨扶持黑道  黑道控邏輯腦死是不是最會檢討人民的政黨亂講咱們偉大的菸党最清廉有台灣價值的黑道能抗中保一樣黑有什麼好比的三粒+霉女醫 就知道是這現在要掃黑然後你在誇黑道一清專案結果無視天道盟美女你老師上法院解釋吧 蠻好奇會賠哇靠什麼都可以導倒中國滲現在誰執政阿?美國女醫生？這個也能護航 佩服綠粉最很多現在的民進黨，是當時誰執政就找誰有問題嗎==好了 落選的去跟法官說添加民主的黑道是善良的民譯：都是別人的錯活在鏡子中？要不要看這一好欸讓我們繼續檢討在野黨這意思就是dpp根本沒有有分民主黑道 跟中共同路槍砲 刑法 外役監 假釋可憐哪 都當到醫生了邏輯所以其他黑幫意思現在是被以前國民黨執政當然也有黑還在當初 怎麼仔細看看現當初民進黨罵人家黑金 現扶持證據咧?? 社維法咧講反了吧 XD邏輯是罵國腦補的內容在那邊扯一堆 讓我們繼續檢討國民黨這裡是黑民進黨園地，不要吳欣岱馬上也快要有前科了「講義氣？尊重專業？」怎嘔嘔嘔嘔嘔阿館長被開槍的當下是民進噁到一個地步支持民進黨 支持黑道嘻嘻 現在誰執政 真的搞所以能罵KMT DPP罵扯kmt是放棄解釋dpp整天他更壞到底是三小難怪落選，基進真的唏噓國民黨是可以神通廣大到提繼續檢討國民黨 無上限所以你是在支持黑道參與政講的好像現在執政黨是國民妳在講民進黨噁心胖甲用憤「威權政府利用檯面上下的川立x吳 pass嗯嗯喔喔真的喔?笑死人的通篇邏輯錯亂，這是醫生誰民進黨反黑金反幾十年，反邏輯死去 掃黑明明是執政國民黨裡面的黑道議員大概又來惹 又是在野黨的鍋 笑死有党證的叫社會賢達 原來現在黑道好棒棒平易近了不起，連黑道都是老共造抗中保台優質想法講了一堆廢話又是再檢討別就全面執政啊，不靠北他要綠色中天不意外好了啦 滾這咖被告了，隨便說人家是又再跟KMT比爛了 那妳現在全面執政，法案沒辦法垃圾不分藍綠原來是議員落選人啊當年你民進黨是怎麼罵黑金有的政治人物比黑道還可怕整天在蹭的政治咖又是綠能好了啦綠共側翼還看不清問國民黨扶持黑道 所以民進完全執政結果不認真修法，八卦網軍最愛各打五十大板笑死 現在執政黨是誰 民一堆悲奮仔，人家一個月賺國民黨就是爛才會下去，現我有一隻小綠綠，牠生來壞網紅真好當 全部推給中國國民黨 不會讓黑道騎到頭即便是醫師 也是有腦殘的看不懂這新聞想表達什麼看來醫界的美女標準頗低，每次看基進黨的都超偏激.告訴你當初國民黨推翻滿清所以給你完全執政，你做的落選人 笑死國民黨最正直沒有黑道。最國民黨扶持黑道跟現在民進依照這個規則也很簡單啊國媓：誰執政！？kmt都用黑道作髒事 利兩大垃圾爛黨都去死啊 有喔喔，車輪黨還4有黑金阿社會的蠹蟲就是該下去，我所以民進黨不用罵罵國民黨三寶落選人毛真多三立哈哈三立看看萬安公子就知多少人懷選民跟民進黨對民進黨標準黑道你不熟 然後又知道竹好了啦落選仔人家要你民進黨處理黑道問誰執政？誰被認證背後是黑垃圾藍綠滾啦美女醫師？嘔嘔嘔嘔KMT的黑道壞壞，我大D可以不要理她跟這個党嗎？2000年後的22年民進所以勒？黑道做錯的事情就嘰嘰黨敢說民進黨的不是嗎因為黑道很了解器官買賣嘛美女？妓者瞎了黑道國策顧問 中常委對啊 我們就是知道kmt黑道就是要根除啦  哪天完全執政，完全不負責藍的自古以來剖開就是黑的喔 KMT做過所以民進黨我聽你在放屁   哪裡來嘻嘻 連議員都選不上還好沒選上，不知所云落選人又在刷存在感，叫民原來民進黨的標準是40年少來，現在當權的塔綠班就沒選上的醜女醫怎還一堆新DPP也的確該掃黑了，就現在進行式不談！老拿過去矮額 放屁耶 金胎哥我相信黑進黨說得好像民進黨發展史跟黑兩次完全執政的黨 要演啥下禮拜五，在那叫什麼六年了，會修早修了還跟你不就是拉高調給選民看我有下星期五  跟華航正名一下星期五就會過了, 在那就說修假的嘛時力提修法讓民進黨通過啦白圾力量是4%，屎袋力量沒有民進黨過不了的法 只什麼時候要處理柯見民啊 完全執政，法案修不過歡迎加入下星期五待排行列唉唷，一場好戲又被戳破了法早就有了就沒再抓 怎麼繼續檢討kmt等下禮拜五啦 別再催了演戲你當真 造反喔昨天不是一堆說明顯違憲的靜靜地看民進黨裝B給他演公職人員選舉罷免法，不選在那叫什麼時代力量是不是已經跟現實戰神&館長：重是是罰太輕笑死 被時力看出打假球下禮拜五就有心處理了連路邊野狗都知道黑道綠共下週五法案又再多一條了黨內黑道不除去 讓黑道不下禮拜五叫什麼叫下禮拜五啦加強掃黑 DPP就能幫黑dpp又在打假球了 嘔嘔就是放風聲 想說國民黨不ㄏ 阿就放個話好像有在做講的好像沒修法就不排黑看看礦業法案上 厚厚的灰完全執政還要放話修法，低給你幾年現在才修?本來就是玩假的 要館長別演戲還被泡沫力量看破手腳因為選輸所以想要政治操作垃垃民進黨，重要法案永遠2024請支持DPP讓我修法和執法是兩件事道路安笑死，演演戲你就當真了？都演戲騙票啦！早就可以排順便排抄好嗎？判刑確定  有多久才能確玩文字遊戲，不分區立委、本來就是丟草案出來止血而加蔥力量  ZZZZZZ完全執政打藍的被說小綠，打綠的又看來檢討後的路線還是繼續塔綠班氣到往生就知道黃國人家是說黃國昌針對民進黨說不定真跟習包子是一夥的民進黨只會比爛 沒關係執政黨是黑道還是在野黨黑縣市政府執政的是哪個黨？他貼這個東西不是反而證明推藍綠都罵 就表示國昌是黑道當政府高級官,難怪會民進黨一魚還是很多黑道魚搞不好真的跟習包子一掛智障新聞 國昌本來就兩黨看來檢討後的路線還是繼續這邏輯？這什麼邏輯? 黃國昌又不所以國昌有加入國民黨？ 這算什麼迴力鏢，阿不就證？？？邏輯死掉了嗎 不是黃國昌有推薦國民黨嗎？？？？就 藍綠都跟黑道掛這為什麼雙標 他是國民黨這哪個粉專 沒聽過看不懂邏輯 黃國昌不是兩在公三小不就代表國昌兩黨都會罵？這不是代表黑道他都反嗎？簡單來說，綠粉就是二分法側翼粉專爛文也拿來當新聞這邏輯...XD 不就表以前co2還不是整天罵d兩邊罵不是很好嗎？ 我看有病嗎 不就藍綠一樣爛啊都在批黑道啊，新頭殼頭只能罵藍不能罵綠？執政黨檢討在野黨 就你執看來這些側翼根本要繼續玩這哪來的小朋友，說你違規執政黨是誰？@曾品潔  這叫回力鏢喔這些人腦袋只有藍綠是吧？哪裡來的回力鏢阿....孟買春秋 科科非綠即藍思維？這次選舉也北七兩黨都滾他知道他在講什麼嗎 綠色這啥小迴力鏢 記者跟綠綠黃又不是國民黨的側翼來敗票的嗎...可悲 還回力鏢勒 綠共仔？他有說現在葉不是了嗎這啥邏輯。這不是表示兩黨跟我家死忠仔一個樣這不就代表先罵國民黨這哪有變？這有什麼矛盾嗎？隨便一個看到媒體來源就知道是側翼黃國昌當初也偏很大，只不側翼喔~就是邏輯有洞 才三小智障迴力鏢 方向都不這粉專是跳針回力鏢或邏輯兩邊都罵叫雙標 側翼邏輯印度女人不同凡響罵民進黨就是支持國民黨？國民兩黨前科還是他查的所以...這有什麼問題嗎三小，這不是表示黃兩個都側翼不倒 民進黨不會好這種邏輯還是閉嘴吧廁疫的智商是硬傷這不是雙標吧XDDD,根這邏輯是？非綠即敵！難怪罵党=中共同路人=KMT所以說了國民黨就不能說民這篇新聞連誰說的都沒署名邏輯死去智障在打些什麼看不懂看吧 時力就小弟麻 敢罵只能罵國民黨不能罵民進黨垃圾党滾去吃屎綠畜智商真的好可憐...到底多低能才會追蹤這種粉回力鏢這樣用喔綠共黑道背真的就黑道都反啊綠畜智商不意外這什麼邏輯 黃國昌兩邊都這個粉專智商堪慮這人腦子是不是有問題？什孟買春秋罵之前先想一下 回力鏢在哪…黃國昌什麼回力鏢？兩黨都蠢成這樣真是沒救塔綠斑急了以為撿到槍，結果自爆..又是綠頭敗票又來罵綠就是藍白紅？貼側翼粉專幹嘛一直打臉打都砲有什們問題嗎非民進黨就等於國民黨的概回你媽力鏢 白癡破腦雙標你的雞巴 他不是兩黨迴力鏢在哪 文組記者唉呀 戰神被看破手腳民進党網軍的邏輯 是紙糊罵過K黨就不能再罵DPP迴力鏢啥?他又不是國民党笑死 兩邊都批評叫雙標？你執政黨更扯 當然先挑你記者還在粉專取材喔跟記者邏輯不相上下啊…黃國昌一直是兩黨都罵滿腦藍綠綠共到底是有多蠢檢討結果 加大波屎力道顆顆~可憐白痴嗎？黃國昌時力的拿國執政黨現在連迴力鏢的定義綠共真的可悲欸？雙標鬼說別人雙標側翼自己被查就翻臉喔 笑好了啦！綠頭殼迴你媽邏輯死了？純噓 newtalk 死可憐綠共打我綠色者皆敵人哥覺得事情沒這魔簡單，是有下三濫啟智死忠仔整天只這傢伙 不意外記者頭殼去哪了==人家藍綠都罵是迴力鏢在哪有沒有人幫翻譯一下？師爺這啥迴力鏢 國昌有幫KM側翼的腦袋都是裝屎是不是FB側翼就是下劍無恥走狗智障媒體迴力鏢在哪 頭殼壞掉英派還沒下去，側翼繼續行迴力鏢?邏輯可悲 智商極端選輸現在還有薪水嗎兩黨都罵不是很好嗎？邏輯死去讓大家知道黃國昌始終如一幹在公三小 側翼加油好嗎現在不是民進黨就要支持國綠營不用側翼不會選舉國民兩黨都搞黑金是新聞嗎邏輯...這什麼回力鏢，這代表側翼唉 側翼智商...所以兩黨都有批啊綠共側翼的敗票日常因為兩年前還不知道民進黨這種人也可以出書迴在哪？這什麼鬼邏輯甚麼鬼邏輯???這更證明新頭殼 意外嗎腦袋不好 明明兩邊都有罵不愧是綠頭殼+側翼 邏輯好了啦，曾品潔記者，還想這些死忠就認為一輩子只能新頭殼喔，光有頭殼沒用，頭殼殘又寫這種東西 真可記者是不是無法理解有人可破頭殼真可憐笑死人 哪裡迴力鏢？黃國迴力鏢 明明打在DPP身現在側翼直接拿來當新聞了智障記者洗白痴風向二年前就說了  所以這二邏輯堪慮 難怪只能當側翼笑了 又不是雙標側翼 只你馬的廢話～所以現在有支這算迴什麼力鏢 低能頭殼是迴不是回啦 可悲記者 這個人有病孟買春秋，哈哈哈哈哈哈喜憨媒體？孟買春秋與綠頭低能側翼塔綠班之恥罵DPP就變挺KMT? 我看不懂你在罵什麼這哪位 他的發言很重要嗎可憐啊，什麼回力鏢，不會小時不讀書這種腦死的文章也在報??智障還出來告訴別人自己多這智商，難怪被說戰犯笑死，不過死忠的就是這樣國民黨有辦法修法嗎？邏輯黃國昌標準就一樣，專罵黑噴國民黨黑道 再噴民進黨說說看什麼鬼？選舉慘敗是黃國昌本來就兩黨都打都是罵黑道，鏢在哪？？？有啥問題嗎？ 都批評啊垃圾側翼滾造謠一條龍就對了這哪叫回力鏢 打到誰了?都是黑道所以迴力鏢是在講側翼又再護航塔綠班只要是什麼意思? 不是都罵嗎?這代表藍的綠的他都會查很品潔你真的不要再搞了不管什麼顏色的垃圾都要查腦中只剩藍綠嗎兩邊都查  有啥問題嗎？兩邊都跟黑道有掛鈎 邏輯頭好痛 他們到底是哪來的？所以怎樣？民進黨就沒事雙標推!綠頭殼也是收錢辦事 都要已經說了還要他說什麼，兩回你老木我只看到低能鏢一直亂射不知道他想罵黃什麼廁翼的字典裡不懂怎有人全所以罵完國民黨 不能罵民差別在哪裡白痴 也就只有智障側翼會還以為台灣只有藍綠立場沒國昌老師就打藍最兇的是在這是什麼智障邏輯？曾品潔有達到記者水準嗎這算啥迴力鏢啊? 這人邏迴力鏢？？有白癡連迴力鏢你都挖到兩年前了  隨便白痴春秋邏輯呢？怎麼都精神錯亂的不就證明打黑道不管藍綠？兩年前砲國民黨 現在不能這邏輯真的很鬼XDDD 什麼邏輯？這應該是幼稚園智商如此低劣不如死了算了這國文能力...迴力鏢意什麼低能說法只有顏色的人當然會看成雙這粉專這媒體什麼大便新聞所以他都罵 是回力鏢在哪掃黑後都閉嘴不講吳是黑道支持立委、議員、民代一起可憐哪，選擇性忽略這種沒邏輯的粉專也一堆人不能都罵喔網軍得道掌握媒體真的很重要工程師 誰?痾...這又哪來的粉專有4成的死忠 願意把自己信心加持國民黨也沒O透阿= =兩側翼這種是要擔心為了去北兩大黨還是主宰台灣媒體自綠很重要！老人只會兩黨政治啊換人而已之後都都沒人才了 所以之後都是炒作香港議題贏得政權這表那這種算側翼粉專嗎？算啊，側翼粉專不只一種顏這二個党撈那麼多怎麼可能國民黨死透了嗎 好像沒有這個算是側翼了吧哈哈哈側翼說側翼大家都是這個粉專顏色太明顯了比較少看到這顏色的側翼粉兩邊基本盤都還在啊  主會看的人都嘛看議會，塔綠DPP基本盤本來沒這麼高多元宇宙事實。這位工程師腦袋很清研替先去死一死啦幹民進黨支持者的死忠程度是國民黨真以為人民喜歡他們時鐘噁爛到還有四成投票率不要小看死忠的 餵他們吃不要侮辱工程師沒救了吧 邪教信仰 唉拿你的錢洗你的腦騙你的權被藍綠綁架的人真的可悲最近這個粉專一直求抖內抖黑道治國還沒好透呢善良正直的國民黨回來了這人有用真名宣傳自己的粉死忠的，被賣掉，剛好而已死忠被賣掉，還很開心什麼粉專寫文章論述好廢中時粉專可怕是 這幾年dpp支持這篇講的沒錯吧 綠整個基說實話 以兩岸來看 的確民進黨還是下去吧 只會賣嗯嗯嗯嗯又是哪一個黨的側翼在那邊關中天真是傑出的一手王子瑄耶，哈哈哈黑煙毒黨現在假立法啦真的是詐騙黨黃承國還是中排黑條款排到黃承國都可以洗風向打假球 那次不是這黨前的黑~ 不是黑。 抄隨便講講刷存在，死忠的記所以民進黨提名的~~哪一指出法院認證的要謹慎點，打假球專業 槍砲 外役監各黨排黑條款主要針對參選那如果民進黨推排毒條款的hesashiaaron雞排跟同溫層好像很不希望為啥你覺得他不希望確實欸，館長整天吵說要掃哇 樓上根本鴕鳥心態 有邪不勝正 黑菊黑道都下去笑死7樓三觀怎麼了幫7樓轉給館長笑死 鄰居擁槍販毒詐騙你7樓丟臉啊支持掃黑嚴辦詐那蔡ee說要掃黑金怎麼辦樓上這樣邏輯蔡英文要掃黑還好我是說加分還好死忠的同溫層 無解的這就是綠營的真面目啊完蛋 館長要黑化了館長到現在還不知道雞排妹覺得好笑的事~只有自己人日本配偶的雞排 管真多塔綠班就是這麼垃圾GTO這次推得候選人滿滿被害者還要被嘲笑 大概只前面林靜儀突然跑出來就不誰結婚還有小英的祝賀加持能做的就是支持阿館雞排妹+後面的康姐  留渾名黑菊，有個黑字算是黑Who care該送罐防狼噴霧吧  免得食物鏈最上層 XD幾年了 該晉升雞掰姐起訴了喔那要跑了蘇在那叫什麼!會打到背後的影武者吧，怎冥燼黨是要幫黑道洗白嗎 民進黨怎麼可能真心排黑時力直接抓到重點 重點就說真的治安不搞好，要贏很喊喊的吧。內部都不先清 先查一下現職的吧超酸XDDD總算看到在野黨了最後一步就是硬修前科不能就說一堆法案故意不過 一那法案 只是拿來轉移焦點兒少法也排進去一下吧再騙阿，說打房越打越高，只是提法案騙騙人民而已 跟柯文哲講的一樣啊 有法提而已，等通過再報啦，不經判刑確定 就沒再打黑詐到底還有誰會把民進黨的話時力終於打到重點黑到翻掉了，下架整批換掉隨便找個大奶正妹出來選不塔綠班滾出台灣啦民進黨就是黑道恐嚇罪輕成這樣不修是能喝党就這樣一直演就好了，怎則該修法了，法案三讀通過又跟反滲透法一樣套路全國最大的黑道民進黨只會小弟，來踢球！先把外役監修掉好嗎，幹他講講死忠就信了，不必三讀前幾篇鄉民不是都說管已經笑死不繼續咬就是縮XDD因為側翼腦殘會信死忠的說什麼都會信的潑糞專長的民進党...過了再說，說其他都沒用 THE 縮 你484想轉移垃圾党自家黑道焦點這沒什麼好不過的現在社會黑道：好喔，就讓老婆小孩那國民黨在增加不會.現在洗錢很嚴喔 你自己的你要不要出具一份意見書？你法律系?支持昌館掃黑行動！洗錢確定=>陳致中是黑道所以才安插一個部長呀，你柯：北台灣那個議長不是？這樣kmt也會反對喔你確定黃白沒有買房子理財這樣台面上直接沒人了洗錢防制法那個很扯你領錢效法日本，只要團體組織有阿災！極端宗教團體才殺的學日本列冊列管不會此地無銀三百兩黃承國就更生人啊騙騙沒在關注的人啊 這個為了選舉，做一個切割黑道反正老百姓也搞不清就搪塞修這不好嗎現在是在恐嚇?我被性騷擾了恐嚇都出現了這不是恐嚇什麼才是我被性騷擾了幹他媽這不叫恐嚇哦？民進機掰郎跟雞頭很熟喔名下無資產不怕告雞排妹排黑 人美心更美好還好意思開諷歐，是党應該這不算恐嚇臺灣也要變成黑嚇鼠日本人閉嘴恐嚇館長?看不懂她的邏輯 不過顏色......這麼囂張啊黑菊 公然恐嚇好的法案，怎被講成到時出突然覺得有點既視感，他們繼續開嘲諷阿,2024繼顏色正確 怎麼說都行耶我覺得這是恐嚇耶她太狀況外了  連吐槽她果然是黑綠色共產黨跟對岸排黑條款是不能參政 跟被講這種話覺得很驕傲?雞排這些側翼是不是壞掉了馬的 恐嚇喔?這樣不叫恐嚇？我看不懂這什麼意思，應該民進黨提排黑條款就等於黨側翼全出動 看來黨真的有有沒有人可以解釋一下邏輯看不懂？民進黨版本通過，連露奶都不想看沒過就表示一堆黑道這個法過不是對老百姓很好公然恐嚇耶，側翼真囂張意思是會法案過了會被報復根本沒差吧，DPP推的也怎麼感覺怪怪的...？一雞排在恐嚇嗎他這是在威脅館長嗎？她在恐嚇人？這個日本仔到重點是排黑條款沒過的話，北七低能兒這算恐嚇了吧？麻煩阿館一阿館吉死他綠到連良心都可以拋棄 可邏輯死 是說黑道都在塔綠雞排嬸可是小英身邊的人呢看不太懂 啥關係這塊雞排看來是不夠辣，想很好啊 側翼就繼續嘴炮 推雞排妹 阿管就是欠嗆日本人閉嘴好可怕 館長又要被開槍了笑死 塔綠斑不意外 果然黑魚恐嚇 這樣會被告嗎蔡英文的人懂恐嚇這什麼意思？國昌館長直播後 最近那些好可怕喔。嚇到一堆人了這這算恐嚇吧恐嚇？在警告館長要小心出蛤？我以為她的意思是很多就是排黑得罪了党 党要請赤裸裸的恐嚇妳告他性騷擾還有得吵，恐公然恐嚇啊 笑死這智商還是算了吧已報警這位寫真集有人買嗎真的都同一個樣耶可憐 馬上退追了 眼不見真是夠了 戰神被嗆存在感這是威脅嗎？叫黑道被掃就去開館長 這廁翼靠一張嘴意思是館長罵民進黨 然後好可悲幫黑道在恐嚇人民還你們別收黑道背景y的政治妳還是乖乖當日本人妻吧現在是公開直接威脅就對了直接肯定民進黨黑道很多的我被性騷擾了繼續這樣到2024就對了跟館長說再吵就要開槍了吧恐嚇嗎？意思是民進黨黑道要開槍報黑道治國就是不一樣建議您菊花洗乾淨一點 不指台灣被開槍是常態？你真雞排文一律黑名單民進党廁液這樣這對了超可悲的這群人黑道是垃圾，躲在黑道後面供三小？沒犯法嗎我有看錯嗎？台灣已經到可她在黑民進黨裡面都是黑道綠色恐嚇 不裝了看不懂他的邏輯妳出門才要戴貞操帶 很危可憐 眼中只有政黨 是非這不就是承認民進黨內一堆這是哪位白_是不是黑道恐嚇騷擾人民要求掃黑還要被恐嚇黑菊為重民進黨又要炸了到底當初誰在捧她有腦的這些網紅在這次還沒受夠教恐嚇？好可怕！啥腳小 是有讀冊逆黑道還是能當黨團幹部啊，年輕人跟高學歷越來越少支給推，什麼款的政党有什麼樂馬大飯店滾去日本啦沒有在用腦子的人，說出來好恐怖喔 讓人心生畏懼了排黑完不就安全了反而要穿我還以為是粉紅色的，結果恐嚇跟性騷擾好像都主觀定我覺得是恐嚇耶 現在是小難怪會躲去日本，原來台灣建議掃黑的人要穿防彈背心党版過了更慘 吃了誠實豆乾你屁事，滾館長再被開槍一次DDP要我覺得他搞錯了什麼就算民2024除惡務盡 下架綠公開恐嚇 有黨證就是不一這樣算不算恐嚇真噁心 恐嚇台灣人不能排邏輯女才人家在講DPP黨內有黑道公開恐嚇欸雞排妹出門要帶肥皂吧這女的到底是幹嘛？搞的我怎樣 所以反黑的人出門都雞排有資格說人？公然威脅啊 哇靠多麼正義的言論 台灣能變感謝你之前拉onlyu救又在不知所云 還以為在賣高階警官都跟黑道眉來眼去這是承認她幫的執政黨黑道為什麼不是dpp通過的穿有先想一下再說話?雞排妹連基本良知都沒有，這個路人大媽是誰直接嗆會被開槍喔不是嫁到日本了嗎 還在台館長不吉嗎民進黨繼續放任這些人作亂八卦是有人信這咖啊 可悲自以為是女人就可以亂說話黑菊之道恐嚇嗎？老雜某所以邏輯是民進黨推出排黑排黑跟防彈背心的關聯性在我被性騷擾 這不是恐嚇？面美心醜我以為是飛機杯這位看田腎結上了很癢喔還說不是黑道治國，民進黨黑色陳菊阿館都說1/3是黑道了，好了啦，棄子好了啦阿本仔這個雞排真的綠到渣在意一個日本人說什麼幹嘛這種人，民進黨輸成這樣，他說的很中肯呀得罪國民兩這人...唉台灣是變墨西哥或哥倫比亞所以在臭DPP治安~需要心眼跟肛門一樣黑哇！覺得怕怕…啥機八毛這黑菊到底嗑了什麼?這人邏輯哪裡學的呵呵 就請繼續啊 看20多一點這種白癡 民進黨就邏輯真的不懂…所以說唸書其實這個媒體去報。會是好難怪綠畜党的高知識分子都厲害的總被打成最沒存在感難怪被叫綠共，恐嚇都可以這咖應該先想辦法把矽膠加黑的講黑的  是要笑死誰小商人老大就…不是阿 這樣公然威脅是想看了覺得真可憐哇，恐嚇？！綠能你不能這算恐嚇了吧就館長害得DPP得擺姿態到底為啥要報這黑菊仔的新嘔嘔嘔嘔嘔先吐嘲諷受害者她很爽嗎? 底排妳肛門側翼水準反智商的代表嘔嘔嘔 這人真的 呵呵這真的太過份真的露奶也懶的看她直接恐嚇？館長呼籲政府掃黑有錯嗎？她在恐嚇嗎？台灣治安爛到爆？還要穿防真的噁心都用選票打臉你了 還一直建議（X）恐嚇（O)用話語權霸凌黑菊屁眼黑 心眼更黑恐嚇? 還是在說dpp治綠共統治的台灣 講正義公我穿防彈背心參加尾牙 被影射性恐嚇耶？這樣會不會腦子有問題側翼衛生棉（吸砲火專業注不能參政難道不能做顧問？現在看民進黨的側翼都笑笑被黑道統治有比中共好多少死Pu雞排妹原來是黑道同哇靠 這麼明白的恐嚇喔 黨職呢？如果這話是其他人跟雞掰妹送她垃圾桶好了哇塔綠班真囂張綠色恐怖來噁心原來這女的那麼讓人討如果黑槍黑道泛爛那修跟沒這女的真的有夠噁心這算恐嚇嗎心眼比菊花還黑的女人噁心的查某 別人生命遭受果然人一綠，腦袋就壞了，擺明恐嚇阿我怎麼覺得這人是黑道呀?黑菊姐也有個黑字心地跟菊花一樣黑讚讚這是恐嚇威脅嗎？館長告她噓~~~~~~~~~~~好了啦超可悲娶他的比較可悲吧還酸人存在感低  這女人抱歉 看不懂躲在日本愛國內坐等看這位未來被放生後出真的是很誇張的言論擺明在恐嚇館長是我的話覺得被恐嚇有比沒有好看來你很怕修法那些是那些別用影射的 不其實這次塔綠班真的沒有選你知道我還是照幹，你能拿不是有去幫鍾東錦站台嗎有證據快去檢舉啦議員選爛的是民眾黨，不過發廢文不能選好不好把未服役改成未服志願役吧這樣藍綠兩黨  直接解散怎麼不多一個未檢舉過匪諜還有犯貪汙治罪條例判決定和中共有關係的也不行 去提案而已啦 別急 下週五東堂勇華航正名 也是 下怕掃到自己跑了步行?是說哪裡尷尬 完全沒有關聯的選完才提，GLN下禮拜五 好嗎 不是現在本來除了參選以外 重點就東堂勇哥 有先見之明 與民進黨別假了，完全執政只周處除三害先把自己除了不支持不支持一句話, 樂當噗！中山區很重要…還是巧民進黨立院過半完全執政還假議題 一個黨人那麼多 他之前就說要下台了跟這有王也不過就只是個當議員的王這次回應不好有點失準綠立法院選罷法案和內政部長王根本邏輯死亡。 kmt八卦版女神王跟KMT以為讓小智下台24前過一過 這樣才可以這有相關嗎5個禮拜內絕對不會過 哪兩者的關係？我在香港迪士尼有遇到邱淑就射出來了就射出來了射出來了好可憐喔黑道就黑道，還好人XD責任來我就扛 不愧是時鐘那我也是好人那某些明明是戰犯卻不願承這個長相一看就 XDDD這簽名檔好久沒看到了，當射出來了這長相一看我就怕我懂　黑道都是作奸犯科的法院認證的黑道怎麼有人面相就這麼xd 這簽名檔也太老了這是一張慈眉善目的臉啊 右邊不是林非凡嗎黑道叫小弟出來選還要扛敗國策顧問........法院都認證黑道還能繼續在這臉一看就知道是好人！戰犯是側翼阿找我幹麼有dpp黨證怎麼可能是黑這真的很委屈啊科科這簽名檔大概有20年歷史其實民進黨會輸 都推給黑辭國策顧問啊 不然都是屁他當然是好人啊！反正很有把握自己不會怎樣好人一枚對啊 英系沒功勞也考苦勞柯P靠黑道扶持上位？好人 黑道好人不衝突喔^如果是黑道還想裝好人就很你兒子做了什麼大家都看到陳進興也是好人啊 張安樂我是好人老大在不爽了 小弟們識相大哥說的是  一點不黑壞人才會強調自己是好人.沒拿過好人卡假裝什麼好人開賭場的好人重點是大家看喔，母豬在這大哥是對的感動，黃大哥為捍衛台灣付黨中央調查? 該請檢調吧黃承國就是戰犯 還"我非不任公職任黨職 綠能永遠我是好人你不是戰犯 你是大哥的確，國策顧問怎麼可能是問就是EE柯P就是靠綠營黑道輔選當党說了算，在那叫什麼得要有人抗啊法院認證嗯嗯黃承國絕對不是黑道啦那顏寬恒羅明才按這標準是死忠仔的臉皮垃圾黑道同道理，顏清標顏寬恆都是曾參殺人啊！喊到他媽也會大家都是好人啦，只有阿共民進黨的執政下黑道也會變黑道治國我蔡大主席堅定主持黃承國你是好人？真夠不要臉的這幾個傢伙越出來佔版面就黑道共鳴者蔣家父子：那我呢？我負責！我說完了，誰有意「好人」是你自己講？？？誰支持焦糖就戰犯吧好 好人叫小弟的小弟的小弟幹就好我以前沒得選擇 我想做好沒人推無間道台詞嗎牌坊立起來垃圾黑道啦！黑道就黑道，裝什麼裝陳冠希喔還是劉德華？人貴自知那台灣沒壞人了連蔡主席都重用的人怎麼可這一臉黑道樣跟我說好人？阿你何德何能當党的重要幹你當然不是戰犯 你是大哥是對的這樣的話 我也可以說習近黑道是好人 不投給ddp青光眼前的黑不是黑令人心疼來給EE呼呼  不要難過我想當好人好人 好喔哈哈哈哈哈哈沒人問你是不是好人 只有黨中央叫黨中央查黨中央喔喔 黑道中的好人黑道的臉皮也很厚當大家低能兒就是惹農農出來講清楚！他到底是標哥表示：唐牛我可是好人啊!我不是黑道 我只是退休後叫黨查一定沒事啊民進黨果然黑道治黨 EE你是好人 也是個壞人好人??黑道不是我，嘻嘻選總統？小英也說顏清標他們家是地現在好人的標準有夠低我可不敢亂說什麼 面對黑連阿北都有交情的 絕對是好人啦誰敢說你不是好人黑道滾出去台灣政治好的，好人。大哥，如果你站在我面前，你的臉背判了你的心這臉你跟我說是好人一日黑道 終身黑道 唉讓黑道無法洗白下一代才不壞人不會覺得他自己是壞人好 你是好人 但你敢掛保看準沒人敢查，怕變浮屍重新定義好人？近好人準好誰敢說你是壞人？你站好呀 我好人你不用怕我的價值觀好亂喔你是好人那我就天下第一大黑道還想洗白啊我負責 但我不是黑道只好把柯P當祭品了你是好人 也是個壞人 對這個黑道在公三小？他哪來的自信啊？黃角頭去兇何志偉的時候不對黨是好人 對老百性就不說不定是底下的小弟負責供去問法官要不要讓你當好人笑死，跟阿勇一起下去啦為黨獻祭 不錯喔 畢竟是法院認證的黑道變好人 哈好像蟾蜍垃圾黑道幹，我以為會有無間道的推戈巴契夫頭髮最長蘇貞昌也是好人民進黨黑道到底多少我是好人也是壞人反過來看就ㄉ了我不喜歡以貌取人，但這長我只是想....做個好人蔡ee 快接旨！大家都說你好人 早餐店阿CD pro2不，這臉怎麼看都不會是好真的委屈了你有好人卡嗎？民進党靠黑道治國實在可悲你所謂的好人會殺人放火勒那認真生活守規矩的一般人果然先下手為強 聰明好人 484該退隱江湖 塔綠斑比黑道還垃圾好嗎我想當個好人，樓下支援梗這長相一看就…嘻嘻黑道還裝什麼裝，都坐主位你是好人～也是個壞人～黑道還想洗白XDDD你的臉我一看就知倫敦政經臉上就寫黑道，想騙誰我只做個好人~ 給個機會我只知道法院認證的黑道黃自己辭是對民進黨最好的誰敢當他面說他壞人 想被像由心生看在你用心回應難怪科P不敢講話  ㄏㄏ林秉文也有說你是好人嗎？查無不法 謝謝指教徐東錦：那國哥你也懂齁徐好人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哄堂大長得那麼像黑道的人不多了相由心生2024下架內患綠共,魁大家都是好人垃圾黑金黨死忠仔深信不疑有案底還需要狡辯啥？髒活一定隔好幾層底下小弟原來柯也要他輔選？！阿國委屈了！阿國不要走！這年頭連好人都要重新定義你打著好人名號，但你底下我想當好人； 好，去跟法這臉 氣勢 是好人 笑死這個中鏡花水月都凹不過來這年頭 黑道都不黑道了一臉黑道還想裝啊 滾吧嗯 好人重新定義好人帶ee去見各黑道大老？好靴的好野人吧什麼好人笑法院都認證了...zz承擔殺小？什麼都沒做 豪小啥我想當好人去廟口發毒誓啦～笑你沒種好啦，大家知道DPP怎麼笑死，蔡英文原來民進黨這些人都說他是你好人全世界都聖人長翅膀法院認證先確定是不是在線黑道~而要承擔就去自首進去蹲，不噁心綠共垃圾蔡英文的人怎麼可能是黑道哈哈哈哈哈哈哈有沒有人要出來爆料。民眾黨敢嗎？難道你要上架就下架民進黨啊，這個黑幫說得好民爛黨不是不敢，是我們政府很有竟然沒用那就給他修過啊有道理XDDD很中國特色社會主義…就差蔣先生都說幹黑道要德高望主要是政務官啦 政務官不講的好像國民黨就不是黑道含淚給100分民眾黨敢不敢有屁用？ 又做做樣子而已 黑道派傀儡大家都是更生人修10年你也修不了DPP就是做一個表面的假那就讓他過啊沒屌用？你不你當民進黨傻？做樣子而已粗暴的言論大可不必背後利益又久又大~兩黨都很粗暴啊檢討在野黨就對了 還敢嘴繼續打黑道，看國民黨如何不得工程招標這玩很大喔，確實沒用   有比這兩個學學日本好嗎，直接讓黑道基本已經沒有了?當選幾個開放黃賭毒，讓黑道能賺大民進黨說一套做一套，居住不下架民進黨，台灣永遠黑光看圍事的那些就能撈多少前台北縣長周錫偉光是處理民進黨比國民黨還惡劣 都改放前科 笑死你太小看KMT了論文不順便嗎?真的笑死 如果有心 那就麻煩酒駕加進去阿論文抄襲的不順便擋嗎？有改給鼓勵啦，但是可不可修法修成党要的樣子不要被判刑就沒這問題，頂黑道決定派不黑的去選!X國民黨要死一半了在怕了吼有多少黑道是直接下來選的所以派黑道小弟沒前科一樣酒駕為什麼不加黑道怎麼認怎麼沒有排除論文抄襲？有道理 論文抄襲的永遠不怎麼沒有排除炒房，囤房怎麼沒有排除紅線違停滅黨綠營會翻車的原因，就是雙想也知道，綠以為國民黨不民進黨裡黑道重重關社會屁與其搞這些，不如學日本，噗！排除違停、酒駕、論文上次修法抓同路人 結果呢支持，問題過了再說抄襲黨不意外，治安這麼壞酒駕要不要順便 ==八卦版超氣畢竟打到老大酒駕順便啦怎麼不是政黑超氣？這幾天乾脆直接褫奪公權終生好了黑道國策顧問需要參選嗎 阿燦沒事選後不是也提一個擁核能法真假 都快2023了 還國民黨不敢反就要求加碼阿過了再說要就雙管齊下 前一個組織笑你不敢修塔綠班 繼續演農包表示開這時機就打擊政敵跟挽回選真的細節，笑死漂亮的假動作 最真實的空現在選民不好騙了啦，又不國民黨被掃到很好啊笑死 真的過了也幫國民黨直接入主党部的要怎麼辦？再假 這過了農農也不能選死忠的會信就好還演啊 笑鼠倫支持啊 殺人罪跟打假球的新一輪下星期五啟動 哪個之前怎麼不處理 笑死全面那你先定義怎樣叫黑道啊喔 過了再說啦 過半黨哪過了再發新聞好嗎表演賽開打，各種花式動作講得好像會處理一樣，嘴砲敢不敢把八德那槍擊要犯跟這種應該規範政黨就跟補習外役監 槍砲條例 刑法 817萬支持我就看你是不是玩假球不能選 但可以直接當官支持 快過會過才有鬼 提大家都會提嘴巴喊一喊裝一下 開會再當然會過 只是過的都無關啊政府官員只要黑道也要不連酒駕都無能的政黨還想排贊成啊 笑你不敢修啦過了嗎？吹到天上 然後騙砍國民黨黑道的部分也不錯真的想過 會跟換臉一樣 做戲就趕快修一修，什麼時學歷詐騙的呢民進黨修的法只會越修越惡會不會還是問題 還是成為下禮拜五先處理DPP內規八，喊爽以後選舉只要把對手打成黑怎麼不針對犯罪行為修法 DDP黨部主委、中常委：不能選 但黨職絕對有位置反正做或不做都是國民黨勝科科，不用說甚麼讓我們繼憲法層次的假議題擬  哈哈國民黨：幹這群處理掉我就支持那可以當國策顧問嗎？先把黨內的清掉好嗎只掃民選的 這假動作厲害在黨內部掌權，排黑有屁用都是黑道的傀儡 演個戲而照理說學歷跟選舉公報不符記得改刑期額度，不要打假無聊 話劇社演技推DPP 在野黨趕緊跟上酒駕跟論文抄襲麻煩也加入是是是 主播您牛逼自己提自己當標準 沒有黑雨刷還是可以選啊，DPP完全執政幹嘛要KMT表態不敢犯罪是時終身褫奪公權又是下週五嗎所以過去6年都在幹麻？真不能參選 但是可以指派空所以柯粉不支持？笑死 陳致中被判洗錢 會不錯，來研究一下是不是演先廢掉外役監支持 快修民進黨真是各種凌駕憲法欸中共同路人是誰決定的必定釋憲通過法案,再開記者會也不現在都是黑二代，沒有前科提出草案 但是擺著不讓他賣器官的也加入幹 有黑道背景叫兒子女兒黑道：沒關係 我在背後控顏寬恒 張麗善終於要改成可以遞奪公權了不下架民進黨，台灣永遠都呵呵，就不要打假球，又無修法等下週五啊看看內容吧不給柯總召面子？扯東扯西。你反對排黑嗎再嘴黑道啊，國民黨的一堆找人頭就好了啊民眾黨也有你們以為 哈哈最後 主審裁判都是我的人沒有民進黨過不了的法,只先推動禁止入黨 從事任何黨說你能選你才能選，跟香法案過了再來講 不然都是到後面不知道會不會全部打建議辦公投拉 這樣不過可這根本不是最急的法案！只  笑死笑你們不敢火速通過黑道別怕直接不用選，直接修法又沒差 不要抓就好了這個要推自己人的話：不是黑道，是阻止參政，但無法阻擋合作沒有良民證有前科有酒駕都「 抄 」呢笑死一堆北七在那邊喊要違網軍頭不擋嗎？先提出現任民代須辭職 才計畫通リ這次來看看法案會躺多久酒駕請一起領黨證的必要條件又不是當死忠當然要喊讚~正常人都支持好法案 也支持在野黨只要當上或扶植某方名人例檯面上的都是代理人 限制捅破民進黨的盲腸，太粗暴這麼中肯我估計會小於10一步一步來 先讓那些有前你不會打給選區立委提更好台中補選怒喊黑道喊多爽阿怎麼可能修，當太陽要從西是不是黑道，黨說了算不可能啦 南部一定抗議啊黑道可以當國策顧問嗎打假球沒人當真啦   2國策顧問又不用選那天說高重點是修了還不影響綠共黨黑道很多都是找自己親戚出以這些標準 標哥也不算黑此地無銀三百兩前面有人討論說違憲，還有那就快修啊這個當然能修啊 黃是黨職老爸不能選，兒子出來選，狗報廢文！這樣狗報是不是還沒開始就已經被大家想好黑道幹嘛選？當政務官或顧給你們六年了 現在想挽救討厭DPP 不過這次做到殺過人的還能選上呢今天公祭明天忘記黑道中常委都處理不掉了 隨便講講我們就隨便聽聽。如果黨選上總統 酬庸位置還是刷不掉雨刷啊，演戲演應該是改成不得擔任何政府農包 表示開薰只有想到黨職也一起修啦，笑民進黨人家只是隨口說說不要太認DPP不能因為自己黑道敗噁爛國民黨一堆黑道八卦仔黑道好像都助選的居多下架民進黨比打假球修法有為了總統大選佈局啦，選舉就打假球啊你講到一點技術環節 就是其實找個人頭出來選就破解總統副總統選舉罷免法第2該修的是黨職啦，找傀儡參超越新加坡這是反串對吧？阿中還是一堆票阿她不是吊車尾嗎??她要是代表民進黨選應該會好了喇阿3塔綠班一直說自己大敗…是danhunter 甲鬼再等幾年後，這些鐵票死光現在覺青到底代表哪一黨啦好了啦33真的嗎 我周圍很多20-輸家閉嘴全台灣最死忠的是台北市外33推的議員可都上了好了啦 33，阿忠都贏你一直支持綠是死忠.不是都同意三樓沒有啦，哥有空就會萊砲藍說人黑金發現自己3指指著哪隻屁眼看到要改了XD 館長還能選嗎排黑 是不能當候選人 又照提案  黨的人還是黨的那東堂很好的那個呢那是江湖...不是黑道!中常委阿，內政部長都不用所以不敢提官職要掃黑阿~排黑沒排入黨...邏輯死真正大尾沒前科 犯罪紀錄給8樓，傻孩子…那法是立來捉高虹danhunter 甲鬼不能選可是能當國策顧問奇怪了政局要穩定個p不是穩定政局還是穩定黨內啊穩定黨內還是國內?翻譯都不用下台穩自己黨吧 是在穩啥幹嘛不直接戒嚴就好？現在哪裡有不穩定？現在政局很亂?還是貴黨很公職排黑黨職不用排黑的意國不穩還是黨不穩?? 黨陳東豪在面對面說預算那個穩定的檢討在野黨以前是民進黨執政時期嗎？現在政局很不穩定嗎？在說要穩定什麼？民進黨輸了，國家要垮了穩定政局？搞爛台灣的就這綠共從未小智案道歉過，還完全執政還不穩喔？要戒嚴最不穩定的因素就是現在的danhunter 甲鬼政局不穩定？民眾是有暴動過半要修早就修了 就騙一所以我剛剛推文就說修法沒騙騙智障還可以此篇正解網軍被抓出來就抹別人也有是誰要逼EE下台嗎？中共會認錯改進就不是民進黨了覺得會偷搞成高虹安法案,柯文哲「北台灣哪個議長不 支持阿好不容易有實際作只有智障才會被騙 看也知1.過了再講2.過了還是你覺得這個偉大的    黨規訂下去阿話術黨。騙票黨。不意外民進黨就是出來騙而已！ 黨職排黑啦，不然出來參選我就問你家盆栽根都爛了 好不容易有實際作為？這一推！列舉事件明確騙死忠仔的而已 就像自家你怎麼知道以後不選？提了重點是誰是執政黨啦，快下避重就輕 黑道推傀儡就好現在立法排黑你又百般不願有案底的找個人頭出來選就發文批評說法案沒打到痛點死忠氣噗噗民進黨政府把台灣人民當低抗中保台都還沒有喊勒繼續檢討在野黨問題在組織犯罪、槍枝跟詐台灣重刑案件數明明是穩定推  有比這兩個更急的修所以你反對排黑條款嗎反了吧 有前科的當一年 讓有前科的擁槍 不怕武器推列出前科不讓黑道入黨 黨不提名黑同意樓上~各政黨有決心自人民有遷徙的自由 所以坐GGrunrundela不妨害社會秩序公共利益者誰說普通鄉民可以引用憲法總統副總統選舉罷免法第2反正也不會過 只會打高空防疫都不曉得違憲幾條了疫乾脆株連9族如何 你是活人家都想好了 就是不影響講三小 都什麼年代了還扯那我推薦刑法-誅3~9族人家在講不能有黑道 你在越嚴格越好 看不懂在酸什是的 (只)檢討DPP 有嫌疑就不給選很好啊，很你是說科舉應試吧筆試前先最好豬十族講得好像KMT是白雪公主所以有衝突嗎??事實就是黃承國、趙介佑 完全不受黑道修法不能參選自然沒實權護航的真以為黃承國只是去這個法案真的沒有打到痛點你要不要直接說怎麼做都不又來這套 館長可以改過自這篇正解，推這法案只是模顆顆 你是在說台南那位奶GGrunrundela真的難不然怎麼會找砍老師炒話題而已就是來騙的自己要去跟黑道很好的建議，但是一步一步有做總比沒做好 你說的這選前騙 選後還在騙 一直建議犯過槍枝條例的，家人黨職不算吧~他們想用誰用有前科的突然又變老百姓了改黨綱最快吧誰說要在第一線才能吃香喝到時候這些垃圾就直接去黨繼續騙啊這明明就好事，公權力才是所以黃承國要選你同意了?只是要炒話題，騙不熟政治笑死，大的不准他們抓天天GGrunrundela原來黨職黑道也可以就是了私菸案邱大立委的弟弟升官上面根本不懂 黨國不分你再不轉彎就要迴力標了 只騙騙白癡而已啦 還真的以這本來就騙小孩的党的幹話聽聽就好 還真的好建議，決定要提出來又不矛盾，另外在弄一部限蔡英文家族到底多缺錢啊就是說說而已有實質影響力的人不一定有黨不喜歡你這麼聰明至少方向有進步推！！！很民進黨可以另一個社維法人民有結社自由啦 不必去說什麼有做總比沒做好 明不分區立委不是侯選人玩文!!!!!大哥待在幕後真正大哥都不犯法的那幹嘛不修褫奪公權期限就到時OPPO提案修法不取修刑法阿笑死檯面上的黑道哪個是持danhunter 甲鬼台灣根本就不是缺良善管理你這也違憲了好嗎這要修憲一定會變成民進黨鉗制敵對原來是追殺陳致中 扁扁要還以為是排除黑道呢 原來修這法不知道誰會被擋 有還有組頭當選議員  殺人你的肯定也太早了~過了再修憲太難建議DPP自己先改年限比較快DPP不須要僵化法律限制總統副總統選舉罷免法第2不要終生 比較沒違憲疑慮塔綠班會說國民黨是支持黑不只亂搞 過了還能靠栽贓轉移焦點 黨內問題外部化國會多數就是要不要而已就不要擋啊～ 讓DPP自反黑道還不行了？反黑道可以啊.你有聽過C總統副總統選舉罷免法第2住手 會打到自己人這種真的過了最先死一片的法院認證過的黑道才是黑道黨內不從道德紀律要求 要當然是相信法律阿 靠道德其實司法院網站查的到啦原來還有換名字這招黑道修法只為幫派利益 暗國民黨 民眾黨 快提案強可以啊～很民進黨緩起訴當然沒有前科應該是參選要公開這些紀錄酒駕 外遇 都不行反正背後勢力是黑道就行了易科罰金還是可以拿到良民選舉公報詳細列出犯罪紀錄黨自己不用高道德標準終將是否違憲之後會有憲法法庭直接提要良民證不是更快憑我是冷眼看是不是打假球啦哈哈哈哈  民進黨要快喔良民證不是100%無犯罪根本不是重點 重要的是法外役監誰修的但書 跟 追先過再慢慢修就好反正有這乾脆直接在那些法條寫被判這樣就可以喊 我有要修 你是在懷疑DPP打假球囉推 違憲 演演猴戲 一堆等過了再說 反正提了不用哪有違憲，基層公務員都可以後是不是會有畫家參選?罵半天，要修法第一個跳出到時反對就會洗等於支持黑別牽拖鄉民好嗎，白癡才相不就帶個風向嗎，連酒駕都八卦版不支持反毒 反黑道你要這樣說 不信任司法也在那叫什麼 趙大哥在看著講違憲是笑話啦一個特別條政治人物要求高標準有什麼硬幹這種是好事啊，新政治違不違憲是大法官解釋算啦啊所以到底要不要反黑道被各種反欸= =有特例立院討論然後排除 擔任公務員是參政權的一環所以現在不喊政治迫害了喔道德淪喪的怎麼不納入 怕原住民那條是行政罰而已，覺得打假球的機率比較高政黨如果有心要改革~最快鄉民都是等看笑話啦 嘻嘻你說的沒錯 之前有買拋殼好操弄?大部分推文都說過第一句帶風向？笑死其他，黑道都在民進黨，修法教訓問就是下週五我等著看要怎麼修我看這件事就是民進黨還在說黑道都在民進黨的真的不好怕修法喔你準備開始倒數計時第一個禮法務部長是民進黨的人沒問怕的是民進黨自己吧  要檯面上那幾個高官還不是有要DPP說清楚~說人怕超民進黨把內部問題外推 轉有漏洞就修正阿 重點是法根本不可能過啦 而且怎麼無黨小黨黑的也很多不敢修官職~顆顆酒駕也要加進去啦!礦業法 華航改名表示你排1樓，新聞裡面不就寫了，我看只會變高虹安法案綠的反對修法的藍白真多XDD有差嗎 黑到把持政黨就好其實沒啥用，派家人來參選一樓要不要看一下內文不可能啦 現在一堆人都有開始洗風向不可能過，科科還有家人上陣啊騙騙智障死忠的啦立委補選操作議題拉想起了以前某些罪，轉型正又想騙啊~反正又沒過，要選前騙 騙到崩盤 選後還喊一下錯了嗎XDDDkmt不要檔就會過可是誰是黑道是民進黨說的就算通過 也只是幫黑道加說個笑話，立院多數還怕別有前科都褫奪公權吧 不然民進黨立院過半，要過就能你都過半了還要打假球就太演戲而已 不用當真為什麼要擔心國民黨反對?嗯啊即便如此也想看一下誰趕快修，別打假球！都過半很難嗎?完全執政過半了，做戲？搞清楚 什麼叫黑金槍毒是想太多了 老柯根本不會排這違憲了吧？選罷法？直接修公職人員任民進黨過半！趕快修！馬上樓主想帶風向啊？這樣很好啊，我就是要看國這個違反憲法基本人權 媽有党證，黑金槍毒假學歷總違憲還一堆人高潮 可悲難新的笑話？怎有人在洗違憲風向==國民黨夠聰明不要質疑就說最近的立委選舉，會一堆人快過  只有民進黨不想過修一修啦 最後幾等親也不也就是說說的啦 dpp想這法案很好 國民黨 民眾坐等看館昌會不會大力支持哈哈哈！這石頭砸的可不只國民黨後悔打黑道了齁 哈為什麼要擔心國民黨  你笑死 還在牽托kmt 聽所以你不支持排黑ㄇ直接修法，非民進黨不能參裡面沒貪汙和賄選重點只有加上一條非DPP者不得參來了..先射箭再畫靶..剝奪人民的被選舉權應該違先把李進勇換掉吧其實立這種法 往嚴格方向你乾脆修民進黨不得參選好現在的司法不能信賴，法院禁止中共共鳴者參選修完發現自己沒人能選 嘻不用嘻，這個倒是正確的，他捐30億剛好夠買一架F好惹喇 八卦版最不缺陰謀捐給自己算是捐給屁30E不夠吧不是2E美元他常常選錯邊是真的 這次看起來真的有夠好笑 =_這人當初去中國怎麼說的，好了啦，你發廢文什麼都不你確定他有放棄新加坡籍?當初背棄台灣去中國合建半2024老曹大戰老郭還在崩潰喔，不投民進黨就富豪們的國籍聽聽就好國籍放棄了難道不能再申請老了突然愛國 科科自己做的爛不要找一堆理由老共想通了，扶持綠色側翼嘴砲愛國是件好生意重點在執行力的貫徹，202024 干我屁事千杯 乾了吧千杯，黨又要喝紅酒開趴了蔡政府剩下的垃圾時間能安黨國不分，總統府發言人是爛政府 黨國不分 比國民媽的又黨國不分東堂勇的小弟都拉上來落選的準備好了嗎不要再騙了啦 謙卑勒ㄓㄥ那個部長滿意度大於零2024後就要關一堆人了千杯千杯再千杯 沒說錯阿鞏固領導中心？不是說被架空高層應該都覺得莫名其妙吧謙虛的讀完稿然後走人就是不換閣揆屌爆錢你老母炒房，囤房財經內閣，全部馬英九當總統時，就不尊重鄉民別在狗吠火車，吠了六不期不待沒有傷害 派系利一堆智障死忠還覺得她被架先亂搞個七年 最後一年做千騙千騙繼續騙真的是不演耶，官員要用誰這是政黨政治的真締啊看守內閣 跟當年用毛治國千杯再千杯晚來的我們就不要了垃圾桶清空裝的還是垃圾啊執政黨真好當 壞事都中共看來有些人巴不得黨黨就是綠共嘴臉這咖現在是民進黨好可憐喔~要不就直接喊投曹董是來敗票的嗎?哈欠，中共同路人臭掉改貼小智論文沒有抄 這一定是笑死還在賣芒果乾，要不要怪東怪西就是不會照照鏡子曹董真的太久沒在台灣。刷霸高小子讓孩子愛吃主動吃真的回去看看自己以前嘴臉怪東怪西就是不怪自己我現在開始懷疑曹在反串原來如此沒關係你就繼續  看20曹董 該退休了 不要變成老曹非常了解綠共調性 知曹興誠也算戰犯之一曹這種激進路線，只會把選唉，新加坡也沒有藥可以醫不錯 這波選完最期待的就關鍵是有人腦袋有問題吧 欸不是 這位不是早退休當綠共散播仇恨才對這樣就對了 2024繼續現在終於知道誰害慘台灣曹董真是樂此不疲～非主因，請認清民進黨爛的太晚了，2020年講這些可憐 現實風向早變了 還難怪他永遠贏不了張??工殺小~貪汙貪到人民這次綠會大輸完全是自己爛那前二次民進黨怎麼贏的？這咖腦袋沒問題嗎？到底在攻殺小。年紀大開這笑死，乾脆讓民進黨永久執腦袋有問題嗎笑死，繼續散播笑死人 對岸老共根本懶得繼續這樣就對了笑死 還在賣芒果乾難怪聯電被台積壓在地上摩張做到習都想一見 曹只有沒錯。大家趕快加入黑熊勇這老頭有準的話就不會屌輸這種傢伙能賺到30億 唉中共反而這次沒做什麼民進曹興誠100%是藍營安插千錯萬錯 都是別人的錯怪了，怎麼都不打dpp修憲民進黨永遠執政好了滾回新加坡啦 廢物他真的很記恨國民黨耶！難我希望這些人死無葬身之地胡事件腦補不是送給民進黨中共？大家就是討厭綠共啦什麼事情都推給中共就好啦我懂，境外勢力的錯，苦無兩個共產黨都喜歡把過錯推紅共 綠共 都是對方的錯黑白不分先喊的先贏 呵呵誰在散播仇恨？我開始知道為什麼umc會 顛三倒四當初別去新加坡就好了早上看到說中南部民眾相信綠共=中共中肯 人渣科長們跳腳起乩曹董以前被中共騙，現在被沒有未來只有現在的政黨,新加坡人？中共@陰毛很長可以繼續這樣想可憐綠腦 原來我個人被阿嚴重懷疑曹董根本被阿共收怪不得聯電當時會誤判都是they的錯是民進黨散播仇恨被看破手曹是支持兩岸統一的 依他中共：又有我的事？我都還搞仇恨跟對立不就綠色共產共你老娘中共綠共真是一家親勒可笑的是這種智商的人居然廢 就做得爛當然下台啊 綠畜邏輯,只要抗中保台台可憐 換當回台灣人又開始沒中國就不會選舉了嗎？開吃屎 什麼都是中共的錯 腦袋是～？萊豬吃太多就這樣沒中國就不會施政和想策略紅藍綠三種顏色他都換過了我要看到最多新聞是在打高垃圾党滾去吃屎噓~~~~~~~~~~~你也有錯才能被仇恨吧 當建商養的破麻母狗蔡英文這跟對岸87像，不能討厭政自己不會看綠共做了哪些慌是喔 好可怕這理由可以用100年 都批民進党就是國民黨是嗎？不衝突啊說啥?現在你DPP是執政綠能你不能哪裡有迴力鏢...？這迴這算回力鏢嗎？兩黨黑道都嗆國民黨後就不能嗆民進黨這不衝突阿新頭殼和側翼這現在國民黨執政嗎？誰黑道迴力鏢不是這樣用的。知道爭什麼爭，藍綠都有黑道啊側翼這麼挺黑道哦臭輸國民黨怪人家不幫忙還台中顏家國民黨議員又選上藍綠同時只能認知有一個黑迴力鏢這樣用喔 党媒不懂都是啊 這也能嘴哦又不是國民兩黨都有黑道啊，哪來孟買腦霧了嗎？我罵國民黨低能回力鏢這在回力鏢啥洨？罵KMT和罵現在DPP有死忠仔腦袋是有問題嗎？打民進黨就不能打國民黨？腦子有洞太可憐了吧 塔綠班 現在這噁心的國家 明明知道兩這個又是啥 怎又能上新聞??? 不能藍綠都罵? 這屎文沉下去這什麼邏輯啦 兩個都黑道回力鏢這樣用的喔，書記得邏輯？？？兩個都罵還不行  直接說這到底什麼邏輯，這是證明他自己提名的黨主席都貪污所以咆哮帝藍綠黑道都賣過葉林傳他爸的事情而已側翼當到邏輯出問題也是蠻黃國昌揭弊一向都不分藍綠黃又不是黑道 是在迴力鏢這不就證明國昌兩邊都罵嗎反民進黨=反民主，略懂略就黑道党原版和新版而已 民進黨自己做好吧 當年投罵過KMT再罵DPP叫回這就三小迴力鏢91+1不是，我就覺得奇怪了。如口憐，不能邊罵民進黨又罵只是在自錶說兩黨都是爛貨重新定義 回力鏢綠腦邏輯：國民黨這樣民進這傢伙邏輯不好別怪他孟買、綠師、美女醫師同時都爛還不能都罵？是邏輯不這是新聞?狗屁新頭殼側翼狂起乩 台灣更有力什麼屁邏輯？罵國民黨不能國民黨黑可以被罵 民進黨側翼粉專笑死人這新聞標題是狗幹？？？？反正死忠的會買單啦 我投綠頭殼的日常以前罵國民黨現在不能罵民藍綠都噴，有問題嗎？頭殼壞了？笑死，不能兩邊都罵嗎？所以柯P說的沒錯，垃圾不什麼鳥新聞，看完覺得黃國對 都是垃圾 你想黃國昌兩邊都黑金有錯嗎這記者有署名耶…真的不會人家現在有說葉不是了嗎？兩個黨都嗆不行嗎？怎麼了等等！迴力鏢是這樣用的？黨媒記者現在平均智商都弱2年前說了幹嘛還要再說所以民進黨是承認自己是綠要不要吃個銀杏再想想哪裡衝突 在在印證國昌超寫這篇新聞的記者中文程度側翼智商就是低的可憐才能曾品潔 取這個名字寫這種照貼文來看，他始終如一罵不回應黑道問題一直顧左右回力？傷到誰到底？回力鏢在哪 兩黨都黑啊喔 原來民進黨=國民黨的低能網軍妓者少帶風向畜生側翼党媒繼續跳針甘願誰來解釋這個什麼買春的在這兩件事的矛盾在哪？邏輯有問題嗎 ？好可憐喔 側翼的邏輯記者這種粉專的貼文也可以當新大家都記得好嗎？以為大家沙小，藍綠都黑道哪裡錯亂迴力標個屁啦孟買春秋喔？喝 不就跟只這什麼鬼邏輯？？？看媒體還是都會報導這些側頭殼啪袋嗎？什麼邏輯我看邏輯死去新頭殼跟孟買邏輯死亡？近2年的事 就忘了吧哪裡迴力鏢了孟買？聽都沒聽過白癡粉專！難道只能罵國民完全沒衝突不知道迴力鏢什笑死 已經沒辦法回擊惹這三小邏輯...迴力標啥？這邏輯真的在講這種邏輯？闖紅燈被攔.為不雙標就變迴力鏢了 笑死蟑螂側翼高潮黨媒下去這是什麼邏輯 就藍綠一樣兩邊都有黑道 又不衝突 誰是中央執政黨?!當代民進黨(因為跟EE前DPP才叫回力鏢 國昌頂綠頭殼不意外啥垃圾新聞太白癡了 欠噓 他的中文兩邊都臭 衝突在哪？而且頭上插著迴力鏢的人有資格擊潰丁守中希望民進黨立委這記者是在說三小？這不是證明黃國昌是真的要這側翼邏輯這麼差?? 黃？？原來真的有人覺得反綠塔綠班邏輯就是這樣，講藍笑死, 國昌從以前就兩邊小丑側翼一直跳XD腦袋只有藍綠才會覺得這叫哪邊黑道多另一邊的不能罵真的是網軍業務 到底是有這他媽什麼邏輯。看新聞還為什麼這樣是回力鏢？邏輯這個也算一個人名？ 網軍國昌好不容易找到流量密碼藍綠都垃圾沒聽過歐？迴你迴力鏢個屁! 藍綠兩黨都先不說原文邏輯，記者也是可憐 什麼狗屁邏輯新頭殼+fb側翼 現在只重新定義回力鏢 真棒當黑道白癡喔?國民黨失勢垃圾標題，酸國民黨不表示記者在害他？等等又被打成找阿中來坦反正沒救了中國勢力執掌民進黨 笑死一朝被英咬終生怕網軍再問就笑場了早就被側翼打成同路人了吧其實清德如果要選 應該代就沒他的份了 滾吧他就這副德性中共同路人有什麼資格選不能笑 這時候要忍住現在都EE勢力阿 賴根本中共共鳴者 選什麼黨主席網軍：科科林飛帆還比較好dpp認證 中共同路人陳時中：責任來我就扛找世界偉人時神堵藍很快就會捧了不行 還不能笑邁邁：才剛上來賣相害啦！再被打成中共同路人一次初選就會被弄掉啊怎麼選傻了才會現在表態 www賴賣相害...怕爆蔡英文又不給選去問他阿 不想被說黑道參政要確實黨賴現在就是等英系下次大選…賴很為難…副總這個位置每個剩騎士都墮落轉職成死有差嗎？當初也沒人要當黨賴功德：不能笑，我要忍著你問這個跟問光緒想不想重正面面對鏡頭 被發現在笑越早表態越早被攻擊啦會怕EE的網軍齁連選不選都不敢說是怎樣=重點有人聽他的嗎?拜託不要賴，也是拉瑟記者是不是想看功德再次被可是他是中共同路人欸害怕側翼的肌肉民進党的党主席絕不能是中怕被攻擊選輸以後就沒機會了很怕接這個爛局別害金孫又被側翼圍剿了 不要笑不要笑EE婉君正在虎視眈眈看著不能笑..現在還不能笑賴功德上 網軍要失業囉 目前看起來 他要上去 還不要害他啦忍著笑意快點閃人戰場還沒清理 等嘉義跟立同路人進化～～～～共鳴者接黨主席就沒辦法說要選總這黨已經都不敢對外講話了黨內互打正夯 誰敢當出頭最強中共同路人    X賴超怕網軍他如果選上了總統會不會也賴：還有兩年，我等著看你看來應該是不想選 只想要現在都EE勢力阿 賴根本怕.jpg記者一記世界波怕網軍嗎像黨主席選舉那樣已經被EE閹了 現在只是賴：誰派你問的？擺明搞我放個假都不敢決定的孬？金孫早就是中共同路人了，被側翼打出PTSD，完全整鍋被學姐弄臭，學弟連湯中共同路人執掌民進黨，沒怎麼沒有ＹＥＳ～Ｉ　ＤＯ還不能笑.jpg賴功德：先不要害我EE：學我閉嘴就對了還不能笑！要裝一下他一定要比猴友誼更低調 還想被蔡英文網軍打一遍嗎等其他人自爆完就輪到他了賴功德 林九萬 蘇光頭 被網軍打出PTSD了嗎整盤毀的差不多 好處拿光又不是論文出問題幹嘛學阿這個廝沒什麼協調能力拗起會怕就好 共鳴人沒菊了啦有事鍾無艷，無事夏迎春真的不能笑 XD三八啦 怎麼可能在這種時忍笑很辛苦的交通不處理 還在想敗選 以前是同路 選下去進化成統媒整體配合八卦醜化別人賴功德現在安靜等位子  非凡不投覺得 不是當中共同路人？還不能笑怕.jpg當年ptt的賴神你敢嘴？根本怕死党最近流行不跟人民對話賴上英下郭台銘跟候有宜啦賴清德耳搞不好不是怕網軍 而是被時機尚未成熟啦急著策反等建議等EE下台再開始動作蟑螂摩拳擦腳中回應就會被針對XD網軍要適可而止賴：英系自爆還要一段時間做功德啊笑死幹話中當黨主席也可以啦，你希望我說什麼上次他這樣做就被鬥掉了這次不敢了吧 敵人在本能功德就被架空了，根本輪不他選我還是不行這麼俗辣 還選啥? 沒錄功德被內鬥到沒聲音了怎麼嚇都嚇死了  QQ初選被開除後誰要付錢養網軍？踢皮球咯我HOLD不住了 ㄤ摳 開始推瞜 所以這樣還想當民進黨什麼理由要開除黃承真沒擔當我的卵子又排出來黑道就尿壺啊乾淨選，哪網路也乾淨嗎？這球 大家都怕。沒救了~不知撐不撐得完補安叩救我農農：EE救我請問黑金黨開了一堆政見支逼宮EE助攻金孫惹黑道小弟黑金很香 死小孩懂什麼 翻譯：我只是小弟 沒權利help me黑膿 大哥我可不敢得罪就是不敢阿  會怕就老實民進黨敢跟乾爹切乾淨喔 在座有見過小弟開除大哥的超廢的啦笑死 黑道扯到侯黃同志加油好慘~死忠只怪黨外~要不媽媽救我QQ那個演講真的慘不忍睹是不是該考慮換人出來選了uncle救我真是個黨寶，三小都要請示為什麼吳那個演講會那麼慘總機4尼？撞破台灣!!全民皆兵!!期待黨中央說明中央處理器窩撲知吱道.jpgAuntie 救窩EE救我翻譯我不敢開除了哪來的選舉經費?想要輕輕帶過有犯罪不法證據拿出來阿 窩不知道阿不是說你開除了？？？不要再逼我了笑死 媽寶逆膿包哪能有什放過我 我不想被執行家法為了一席立委開除黃承國？哈哈哈 可憐這個黨怎麼一直推草包蓮英老佛爺救我這個當立委也是聽黨的話不是說批踢踢抹黑嗎快開除，黑道7414。綠色跟黑黑切割喔喔黑道問題不重要嗎？開除結果還在幕後操盤有意沒料 笑死auntie救我嗚嗚嗚怎麼辦上面真的全部EE995 555Uncle 救我農農  Auntie快來ee換你了農農是不是在臭人家是黑道有請黨中央局長回答不知道如果選他出來能幹嘛民進黨推吳應該都知道這些別打迷糊仗..Hi，小黑黨中央不就黃DPP當然不敢人家問你個人意見 很會閃自己說總比到時候被人追的別為難農夫了 他就真的管這咖真的超沒料 可憐看不懂他在幹嘛 他是想撇你有看過幫派小弟把大哥開那就是不敢了 呵呵傳球啦！黨中央接好喔！球別亂接啦 這麼做還好一是不是在偷臭開除了也沒意義啊，一樣躲吳總機！越黑死忠塔綠班越又不是傻了 自己斷銀根民進黨盃足球賽開踢球丟回去黨中央  呵呵有人知道壯闊台灣到底在壯國民黨在地方幾乎完全執政所以要不要開除羅明財？膿總機？4樓那個，我覺得很像我們草包加膿包好了啦 支持民進黨=支持表態很難嗎？ 請黨中央？uncle救我這種問題 都不敢 有自己不是很有魄力？笑死這回應真的有夠掉漆 不就濃濃縮了EE 救我ㄤ扣救我樂見踢皮球 比起把球藏起苗栗縣長的黨籍開除了嗎ㄤ摳995 黑道小弟如是比黑道?民進黨差國共差遠翻譯：我哪敢請問農農支持居住正義嗎 真的太香...党無法割捨以為開除黃承國就是世界美髒的黨誰要選笑死 沒guts窩不知道這一刻我們都是黑道開除黃承國沒黑道組織票他中國國民黨竟然還敢嗆 本連黑道都不敢處理的膿包小什麼都問黨？那要你何用？就是不敢8千億那麼多＄去哪裡？你希望我說什麼以前還誤會大鵬老番癲了 不錯 多問他問題好了 他翻譯：關我屁事撞破台灣哈哈 哪個黨說要打黑金的我想跟大家談的第二件事情境外勢力我就知道 又是中共 又是中資黑道，怕辛苦老人家了黑熊厲害中共共鳴者 下面請自首中國：我太難了阿你的黑熊軍團沒阻止中共好了啦，又是境外勢力對吧綠共跟紅共說法一模一樣 他有錢到底關我們什麼事？好了拉 什麼時候要變色2024你就繼續真的可悲 綠共仔到現在都不是因為大家不相信你？加油 請繼續被害妄想嗎加油喔 繼續這樣就對了賣中共幫民進黨助選時 怎沒DPP可以玩筆陣專案 中有人可以解釋這個老的到底都是這次中共沒助選的錯這是深綠支持者自我安慰的人一有政黨傾向後都會變腦繼續繼續，這咖也是敗票仔黑熊大大終於說話了回新加坡吧 別在這丟人現習維拉：境外勢力紅共綠共做法都一樣，塑造人老了真可怕唉唉又在什麼都是阿共..民進党有多愛中共超蠢的發言我看到在造謠的明明就是側曹當初資共是被吃錢過是嗎曹公公如果是臥底的話 算熊熊崩潰XDDDDDDD阿伯  實在無法相信你啊宣揚對抗引起最多媒體關注什麼謠言舉例一下?笑死 護航高端是中共叫政說得好 繼續跟人民站對面笑死 還真敢講奇怪  中共不是專門幫d不是講中共就一定要投民進你要確定捏 人家是烏合之可憐哪沒事跑回來發神經三對，沒投給DPP的我們又和沈伯洋搞在一起就知道不境外勢力對吧   哈哈哈他覺得 我覺得不要覺得 選舉年才回歸台灣國籍的人神經病言論民進黨要不要查一下曹興誠好啦，88槍是阿共開的啦習：我看台灣新聞才知道我糟糕，黑熊學院的專家說這就是有造謠文宣所以還有五飛彈從你台北上空飛過，你都是they的錯再多說一點，想看更多笑話這就是同溫層的可怕我不知習我超.jpg煩不煩啊曹先生老了真的閉嘴就好，邏輯都認輸怎麼這麼難噗，這種見解，難怪聯電輸Morris >>>>>好啦好啦，都阿共的錯可以還在中共 2018敗選後真是夠了 都不懂得檢討自可笑 都不知道仇恨到底是譯：都是中共害的,所以需這人怪得很 要去看醫生嗎原來又是阿共的陰謀……請繼續保持你的言論主導徵召..抄襲論文..台灣加油~ 反共必勝~不是民進凍執政問題 是中推 早就懷疑側翼都是假台阿共陰謀辣XD三小，說實話很難嗎資策會 農委會 立院助理之前去對岸做生意賺紅錢的新力口土皮來的新住民？這智商....阿共的陰毛很長你前幾年消失到底受到什麼人老了真的會糊塗北七死老頭媽的這智商黑道小弟凌駕法律之上 好猛喔 黑確實 所以才有黑道入黨農我HOLD不住啦 ㄤ摳救幹話王2.0黃承國都多少人在罵了，地造反啦黑道小弟其實他說的是事實 但是我變相承認黑道領導民進黨、黑道小弟貪污看來也是政治性問題他又是誰的親戚啊現在從政  ？？？？還有道德問題 嘻嘻黑道>>>法律，這是台灣在那叫什麼坐在一起開會 然後說我們等選輸就會處理了啊51ln有不會當選 黑反了反了，有人要被逼道歉側翼會比照打甲魚世堅標準好了啦 還想當白臉哦 也流膿都講了，母豬還不快點乃公的姪子硬了他的意思是農農真的是站著說話不腰疼這人是要選"立法"委員耶那要法律何用？你要不要看好了啦，哭著回去找媽媽了公開挺黑道 只有dpp所以呢 台北市黨部一堆黑農農沒用了啦。都被打臉了黑道黨在供啥小原來還有在法律之上的原則所以法律用來幹嘛？人治大於法治以前KMT還會演一下，D他說的沒錯吧，就因為沒證罕見？掩飾不了了？民進黨沒人敢吭聲，沒有人喔?入黨就不適用法律了?要選票時我農才突然覺醒 黑道就廁紙，用完就丟，農這樣就是黑道治國 更嚴重沒事啦，繼續這樣2024翻譯党包容善待合理使用黑沒錯，趕快處理，不解決就笑死 黑道小弟就黑道小弟黃承國不夠大尾，去選縣長草包 滿嘴法治國家 一戳罕見動怒、罕見不耐煩外表民進黨，內在天道盟執狗屁不通只有顏色，沒有是非，黑道黑道超越法律 讚啦人人喊著黃承國是黑道，但柯師父不是開釋過了嗎？網關係這麼好，切不掉了啦大黑戰犯把黨內初選也收掉大家都知道 但817不敢民進黨整個都有問題 不是虧民進黨挺民主,黨員都噤民進黨內不敢檢討 EE到民主變獨裁每個黨敗選檢討敢真正檢討817萬票現在成了過街老準備被出征你知我知眾人知 惟有她不你有種~準備接受國家機器817裡面有多少是轉投而蔡英文應該私下和阿扁請益817萬智商不能被網軍拉終於有人說真話了  但是綠共：除了EE 什麼都能817：祭央乂：不能檢討個人哦整個党光論文造假的不知多我們懷念他你死定了，敢怪罪皇上，東中共共鳴者選舉都過多久了 大家早就你知我知連獨眼龍也知道，五大戰犯就是蔡英文蘇貞昌整鍋都是老鼠屎東華哪來的政治系你沒看DPP沒一個敢講施正鋒是東華民族系教授塔綠班快出征！！！自己小心，方丈為人很小心獨派出來要搶了是人民啦那肯定的☺菸粉還是死忠的都是其他人中共共鳴者蟑螂們快出動?!錯！戰犯是人民，標準太高中共同路人尸位素餐的陳菊還有臉說話妳自己有嗎？陳菊有臉説這些？陳菊可以監察院長醒了？大菊為重啊監察院院長 醒了？先查高雄弊案阿出一張嘴...選舉前怎麼管好妳自己早被看破手腳了，還未來咧3+11辦了沒起床尿尿，講二句這個也在這群裡 裝清高勞在野反監察院 執政拿監察未來重責？行政院長先下台負責吧好意思說自己幹了多少骯髒的事情還這是監察院該做的事嗎？呃…你不也是18年的戰犯睡醒了？甚麼時候要查她的論文最會要位置及利益的新潮流陳時中不夠漂亮？那還挑他原來她還在當官！先處理網軍跟側翼啊ˇ聽說是監察院長？高雄衰退的元兇之久睡了兩年了？好久沒說話了母豬一起下去吧，垃圾承擔什麼？高雄搞到負債累累 笑死人一點用都沒的人被外國人嘴不會做事 只會大局為重大菊惟重說個笑話 民進黨正視民意台南黑心毒爐渣 大賺上億欸嘿！講得好像台灣少了民肥滋滋要造反了嗎？還是下去休息吧！那就是輸得還不夠多 滾再睡再當薪水小偷一年多就監察院不盡本分只會講幹話有部份民意覺得妳是毒瘤欸沉菊睡醒了？睡醒了喔，很爽嘛妳你先滾啊就她最壞又再臭英文監察院醒了嗎這麼重的大菊有什麼臉這樣DPP日暮終於醒啦~~監察院長真盡責高雄幫是來毀滅台灣的不用擔了啦 快點滾下來反睡醒了？還是起來上個廁所選前聽民意，選後剩黨意要表現看一下自己人幹了些境外勢力正視民意=中介法趕快過高捷時虐待外勞造成暴動還給民進黨機會？那誰給人民氣爆款旅遊 子弟兵酬庸 只聽黨意的監察院zzzz養老院居然發聲了 神奇睡菊說嘴，外役監縱囚的主台灣人真的沒欠妳大魔王終於出來了監察院會查出台北破口，就高雄負債千億中央八...阿是自己人.咦，怎麼執政6年了，監考馬的 黑幫治國 監察院監你他媽lag太久了吧？睡醒了嗎 前面怎麼都不講當初好像有人想廢掉監察院怎麼不早說？ 剛睡醒哦？原來監察院長的工作是幫民行政中立死哪去了要沒地方睡囉民進黨需要更高明的騙術差點把高雄弄死還好意思講他不知道自己是監察院長喔監察院實質被你廢了董卓談民意？原來煎茶院還有活人在喔?重視民（進党的）意言行不一能演的這麼自然不馬德廢物，想想妳是怎麼縱阿舅是誰說來聽聽全台灣最沒資格說這句話的高雄經驗全台實現 高雄人原來你會講話啊重責勒，有吃那麼肥的重？嘔嘔嘔嘔嘔妳最爛啦還有臉說我他媽笑死妳也是其中之一你的監察院在幹嘛??  晚輩在國營佔高位亂搞人 馬的 你就是毒瘤之一民進黨吃香喝辣，有再管人承擔什麼 又扛不動妳自己正視過了嗎？  睡高端查一下吧他講這個不害臊？在那叫什麼終於睡醒了你在監察院又做連交通治安都管不好 如何好啦 發完新聞了 回去睡酬庸不做事的監查院長不也民進黨不敢挑戰民眾？是否民進黨全面執政時妳做了啥睡你的去垃圾党滾去吃屎花媽好像瘦了不少在那叫什麼草泥馬監察院睡了多久，一自己不推出政見 還怪人民自己先下台當榜樣一天到晚呼籲 跟辦作文比大菊為重好奇監察院任內做了什麼睡醒了喔推文小心。你監察院先盡職盡責再說台灣未來干你民進黨屁事民進黨的民主～～聽說有人要廢監察院 睡醒在野時 整天喊廢監察院，太重了太重了哈哈 整個民退黨就是裝傻還是繼續睡好了全台最大肥貓 你在說什麼知道但怎麼做？還要再大敗大菊為重呼籲民進黨大菊為重也是個待退老人了 who是在靠北逆，滾回去睡覺陳菊還是多吃多睡點，比較我是不知道她怎麼好意思說還記得醒喔陳時中的臉變偶像臉也不會確診者不能投票，人權協會新潮流被英系摸頭代表未來會有重責嗎？離下次選舉最久的時候演一腐敗政客你也是集團之一zzzzz.....睡醒一點屁用也沒有的監察院，監察院要廢了沒還敢不敢喊中央八成 重北你哪來的臉肥菊史上最廢監察院長肥仔，你也推了垃圾黨一把睡醒了？真的很重監察人民的監察院長合法詐騙集團民進黨沒辦法，該換人了睡菊醒了？監察院無作為也推了一把 幹我醒了！！2024還有這人還在啊先看看監察院有做什麼事情你各位大菊為重啊恩怪了，妳不是退黨啦她媽的妳就最黑的黑王 絕睡醒了沒嘔嘔嘔嘔嘔疫苗快篩不出來 現在出來看看自己監察院有真的在監噁心dpp是要承擔啥未來聽說是監察院長？就妳沒資格選前爽爽睡一堆會嗆聲的官天下烏鴉選前怎麼不出來說這人領高薪真的爽民意就是你先滾 查清高雄還在睡?監察院應該很好睡你也應該下台 沒用的監察大菊為重 都知道該跳車了八卦版現在五毛賤蛆太多了好，我睡菊就是下任党主席她不是無黨籍了嗎...最好監察院長沒資源能解決重視民意? 那你怎麼還沒愚弄民智特權不除春風吹又妳醒啦？   早餐吃了嗎噓~~~~~~~~~~~監察院要廢了沒？監察院原來還有人在喔說無聽說這傢伙是監察院長欸!看到她就噓吃飽睡 睡飽吃 起床囉先對自己說吧原來是監察院長  我還以88槍呢0.0別再演了，88槍都沒有媒她來臭偉哲邁邁：哭啊，還真當我是暖會怕吼WWW大伙進攻側翼的同胞們再兩年就不甘他的事了 弄別急拉 下屆換你了陳亭妃不爽黃偉哲很久了吧翻譯：這樣下次我怎麼選團結不代表是非不分西瓜不用團結台南放顆芭樂都能上,急三換這咖的話 可能台南今年想不到民進黨也會經歷老人願意留在垃圾民進黨的也只媽祖婆生氣蔡英文就是最大的戰犯 還請問台南殺警案家屬悲痛欲88槍啊很想選喔 下次 跟龍介來太早 三年後再來喊啊南票北補個屁啊 爛東西就阿不就你想選在那邊鬥人南部人就是這種落伍思維才這麼早就開始臭偉哲了只擔心選舉，台南人要自立放心 2024一定送民進這傢伙也舔菜皇舔的夠死忠連西瓜都卡輸的女人誰不知道她怕台南被敗掉她你先去用手指檢測台南各地上屆台南、這屆屏東的初選你就是想卡位最不團結的跳出來在喊團結急什麼？大家都吱啦有爐渣黑道台南人依舊死忠說真的 她應該比偉哲好88槍抓小弟交差 不意外你黨內怕蔡EE的樣子好像不支持民進黨的就是不團結她是在救郭信良的議長位置司馬昭之心88槍都沒在怕的？黃只會捍衛美食，去台南都選前沒下限  選後裝清高好了啦，下一屆的台南市長這傢伙要檢討就先辭立委吧好了啦， 下任台南市長怕雖然程度稍差，但看你不爽團結綠蟑啃台南 不是為台每次選議長就要出來鬧一次大家很明白那段時間~蔡還原來是不小心吃到肉的素食我還只是拿個新聞有講的，不能這樣比訂閱及名氣都不所以我討厭捧網紅就是這樣喔~~~~一點也不奇怪台北市政府的問題不是錢少蹭仔阿水XD 別鬧了連網一定有人用協會在拿不用標原來是開公司的啊難怪小咖在那邊XD水鬼說沒有 笑死人我相信他真的沒拿 哈哈哈這三小咖聽都沒聽過 人家可能不紅吧問就是不夠大咖你誰館長沒說誰吧？你又沒流量Yt雜魚真當黨我怎麼沒有幾百萬 XD這什麼咖 就說大咖you雜魚別鬧因為不紅啊！就是只能拿不到10萬的咖蹭王出現 XD你這麼點人看，還想拿什麼沒人看 沒有花錢的價值 有說是你嗎然後你哪位阿因為你們不紅阿那就是不紅啊，跳出來自取斯坦波蘭是哪來的雜魚 幾笑死，沒流量的咖硬要蹭誰??幹嘛假裝自己很紅 被踢爆網軍明明是DPP~你就小咖啊又不是只有標案一種方法如不紅啊你誰你什麼咖這咖就是到處去熱水鬼阿鬼，每次都叫錯名字這又是誰硬把柯粉說成網軍 就一個這隻又是啥小?這些人是誰啦路人甲乙丙丁上班用ptt已經被叫到議就憑你？不夠紅XD有沒有想過人家不想給雜魚人家是說yter，不是側就一個垃圾 跑來到處蹭水鬼又在害隊友啦你哪位？都說當紅的，沒有的就自己小咖跳出來臭嘴的。真的好7150訂閱數，什麼咖啊館長說大咖，這兩個是嗎！智障到處蹭又沒人氣，誰要這種新聞也要故意低調？ 你們這種咖拿1450就夠阿鬼還是去旁邊玩沙啦是沒他是誰? 來蹭的喔 哈哈阿水甚麼咖這位是網紅?人家是說當紅YouTub波蘭的吵什麼吵這兩個是誰XD看不懂當紅意思嗎開個頻道就叫網紅喔 笑死八卦就愛傳沒證據的事結果沒流量的咖又再蹭館長不就因為你不成氣候嗎? 垃圾党滾去吃屎垃圾党滾去館長太誇張了吧 全部拿走你是「知名」網紅嗎？指控要有證據?綠色指控有因為你不是咖阿館長證據在哪？所以也沒有你就不知名啊？什麼咖？水鬼阿才你哪位?因為你等級不夠好的 71館長說的是“當紅”只會蹭也想拿錢喔 乞丐嗎他是很紅的youtube因為你不是咖啊....全台灣網紅少說上萬個阿水 XD人家是說真的網紅 你在那水鬼是什麼咖?還想跟人拿咖小等級就拿不到啊靠腰 你是YT網紅嗎？ 鬼才阿水哪位? 不是個咖閣下混的差，還想要標案喔小咖勒米也出來蹭欠館長一不是咖當然沒錢丟臉有說你？有拿到標案的都不敢嗆標示自己不紅呀……自己出來證明自己不紅，還連側翼網軍和個人行為都分不就你不夠紅嗎XD自以為表示你不是個咖，懂？不夠紅就要有自知之明，自蹭仔給你一萬就很多了好嗎不紅要有自知之明誒不是，你先看看你什麼咖這誰啊zzzzzz這誰？完全沒人知道的也出館長說的是網紅，這些人是有沒有一種可能，是你太不你就不是一個咖啊，笑死呃，who？你就不是個咖還需要跳出來我想他真的拿不到不夠紅所以沒人給吧？其實上一個造謠被告的，是這位是什麼咖洨網軍喔小咖的幾十萬而已啦 沒有你多少訂閱？又不是網紅在那邊蹭三小啦就不是你啊 網紅那麼多因為你們不紅啊 沒有自知因為你不是個咖阿 認份點不夠格的，幹嘛亂對號入座因為你舔的不夠 怎麼可能沒流量的低等廁翼, 是在我好像在貼牌牙醫下面看過我不懂怎麼有人好意思自稱死忠的不必發 沒人氣的 這是什麼廁翼，有夠臭那種訂閱數別出來讓人笑館長不吉一下嘛沒拿到錢表示你不是大咖 你什麼咖Dpp就繼續放任側翼亂搞水鬼是網紅？他是網紅？人家說很紅啊 你沒拿到不沒拿到哦！那你還好意思講你什麼咖當然沒有阿，乖乖沒拿到表示人家看不上你，沒拿到的，有沒可能是自以笑死這兩位有很紅嗎?接不鬼水訂閱連一萬都沒有，怎自爆沒拿到是承認沒名氣 大家相信你沒有啊 你只是因為你不紅啊 不講還不知因為你不是當紅youtu自己把頭伸出來被打的也少你誰啊？ 抱歉我真的沒聽笑死 這兩個什麼咖啊路人也想來蹭 少噁心了你誰？連呱吉都不屑的咖你誰？ 不認識 笑死 X路人當然沒有啊嘻嘻因為你不紅新頭殼把網軍寫成網紅喔嘻最好，付這麼多錢還輸成這兩個不紅的在酸屁你先自我介紹好嗎 誰認識呵呵 邏輯死成這樣這到底是誰啊，他的yt訂沒錢拿還護航成這樣 真是因為你真的很不紅，當然拿不是阿 一萬定月都沒有叫好丟臉 原來是沒有流量的志村阿 誰理你們lose你這種咖小再怎麼舔也不會代表你不是個咖呀 還舔水鬼是誰你不算啊 聽都沒聽過 什訂閱數這麼低的咖還想拿錢抱歉你什麼咖啊？可能你們不是咖吧你拿不到錢因為你不是咖我相信他沒有這兩個加起來連館長都不如哪位？我只聽過阿嘎、阿迪你哪位，笑死因為你不夠大咖啊因為你可以不紅啊小咖叫什麼叫我有錢也不會請一個大家都治肩團隊都不找你的咖 還被苦無大師認證的蹭咖，超小咖連湯都喝不到很正常啊水鬼有紅？原來他們兩個是網紅阿！我他算網紅嗎？所以這批政客為保台做了哪說要還原兵役至一年到底進這些政客兒女不當兵只從政給你獨又不敢獨的孬黨那些側翼雙標的態度 看起抗中保台，嘴上說說還是賣滲入台灣才會全押天然氣發想到某個人在美國打bnt亡台者必民進黨抗時中保台北滾這就那個成天要人簽廢紙要打成其他人投共產黨的意說個笑話  阿中 中國棚你們自己上戰場不要拖累我講一堆屁話 就叫蔡英文下金孫表示真好奇這政黨有幾個黨員?滾吧 有事躲到不見人影 這張牌玩不膩阿這群人現在的價值只剩下立這次選舉就是這張牌沒用了不要拿抗中保台無限上綱我深綠這樣，我就放心了… 想太多了吧？Hahaha神主牌好的，陳時鐘下去先亮出退伍令再來嘴好嗎幾乎所有媒體都順著你們玩聽膩了  這招沒用了不爽的是其他種種行為假台獨利益團體翻譯：這次會輸 一定是嗑乾，那個飛越台灣的飛彈呢飛彈在你頭上 都不講可以換個口號嗎？火上加油、提油救火先放棄保你老木！這麼迫切兵役用電問題怎麼我建議台獨派都該去當三年抗中保台不是民進黨專利，當死26飛彈演習 射飛彈得了 青老深綠沒少離岸愛飛彈飛過大氣層不算本土.放心啦 飛彈過來就投降了只要能抗中保臺屎也能吃這蔡英文敗掉海峽中線 還在抗你妹 一對在中國撈錢的聲明個屁，全台就你們有資還想騙啊扛(時)中保台(大學歷)滾開啦，垃圾團體民進黨最好沒有把抗中保台類共產黨：抗中保台就不知道裡面有幾個在中國很好，給過是不是被嘎空下星期五 急啥 趕投胎嗎樂馬大飯店兩顆飛彈飛過去那刹那….你可以再喊兩年 看看哪些又在挑釁中共保你媽雞掰我就問個問題：他們怎麼看不好意思 抗中保台只有民抗中之前 可以先抗黑道嗎我看懂了 所謂抗中保台 台灣人都被黑道抓去當豬仔笑死，這些老人還在幻想抗中保台是DNA, 不是就你放任民進黨喊抗中保台百姓生活都快餓死了 管它DPP覺得除了綠色 其他好，役期延長多久？抗中保台就是塔綠班吃香喝我們都中共同路人！抗中保恢復延長兵役比較實在  明明就是坑台飽黨飛彈事件都已經被看破手腳全台灣都被賣台仔奪走 只所以什麼時後要叫民進黨宣?????沒別招了 幫忙想一下抗中保台 讓民進黨下台這些人有沒有外國國籍？當大多數人都說抗中保台是民進黨一堆去中國賺錢的你要抗中保台還不快去跟月月拿著大義名分幹著狗畜勾當去當兵好嗎先獨立再說執政多少年了 有作為嗎垃圾党滾去吃屎這哪來的腦殘黨一群廢物當兵了嗎直系親屬都當過兵了嗎？替所以咧?  講出來啊? 早就被看破手腳 國 民兩去金門喊啦 抗中保台老共還沒來， 歹丸人都快無害飛彈~ 金門無人機~滾，抗中保台沒停過不用強家屬有當替代役免役的都斷現在誰不知道民進黨詐騙組抗中保台勒 都被黑道玩爛哈欠 了無新意幹 全是騙子抗泥麻 中共還沒打來先被抗中保台已經沒用了 被蔡笑死 有中共飛彈無害論 抗你媽啦,早就被DPP玩這群智障幾年沒喊台獨了台詞都不換的這個組織先判顛覆國家罪和有當兵了嗎？ 多迫切怎麼抗中保台變成只能民進黨用狗要有狗樣役期延了沒？替代役免役的這次投票多了817萬中共當年就是因為挑釁日本皇軍就說了啊 喊一下台灣價值多數党 還是不敢獨立 鳥別屁這麼多啦 阿共打來 現在党都不講臺獨了 還在滾，芒果乾自己吃抗中是工作，舔中是生活，執迷不悟飛彈說無害 軍演逛美食展噓~~~~~~~~~~~下禮拜五~你是忘記洪仲丘的銀色十字建議去新北市府抗議怎麼治你又不會去 管人家甚麼時他都說了 先透露的話場地兩個李白蟻后～這個最好是別遊行 我感覺做秀做過頭，誰不知道國民不講是因為怕場地先被借走至少理念不錯，支持。最好哈哈 急了然後用兒子繼續撈對吧莫忘桃捷強姦眼球之作賺黑心錢真的要報應在後代難怪一些網紅開始表態 =綠共眼球 崩潰滴 145高端仔沒幾個正常的跟那個兒子出來噁心人的比統神真的清流用納稅錢？難怪走在路上被打怎麼不點名一下標案都公開的啊，然後咧？應該是基金會或是協會勞務我要看到血流成河吸黨的奶水某個一天到晚曬兒子的有嗎周董：我們的政府很有錢啊記得狗幹插畫家有個協會 希望館長有搞清楚標案跟業黑道開口了嗎？你各位辛苦繳的稅金啊兩兆稅收錢都不知道花在哪桃園機捷都能免費商借了有484在臭某個御用某個利用兒子的網紅484哪幾個也說出來阿之前柯說網紅收錢 綠畜黨要講也講的不清不楚賣兒子噁心人的那個一定有什麼ㄑㄧ、什麼低的肯定有想也知道是那個整天賣兒子很多公司都同一間吧，很好熱心民眾私下贊助民進党網軍要出征了發大財等看誰跳進來 坐這個位子該不會是志祺七七這種咖洨其實就很明顯啊應該是名字跟對岸電視台一館長的個性知道是誰就會講我支持館長反黑啦 但是希標案都公開阿，但你標不到館長個性是這些人沒嗆他，FB那幾位插畫家去查查也我們政府hen有錢民進黨不敢告嗎？震驚 原來是他!嘎哥有接政府標案大家都知好賺的標案一般人是接不到T+，直接10億誰跟你幾有幾個御用的啊 有腦子的電視台媒體也是啊 超多東志氣77之流吧2年前叫年輕人返鄉投票那死忠仔還是閉耳不聞不信啦我們的防疫記者會直播標案青蛙吧？憂鬱症患者有拿嗎某個流量大 不罵當前政府接政府業配的不少 但幾百恩 呵呵 只有一種顏色在業配+標案這金額我覺得蠻廁液YT是哪些很明顯 收接政府案的至少有志祺七七2020那幾個垃圾有隻黑色的羊整天跑政府標陳明文高鐵遺失300萬案大家老早都知道的事 只是拿錢買廣告都不行？一堆國一定姓菜所以呢 有講跟沒講一樣又要得憂鬱症了綠畜又氣噗噗了帶種就喊名啊，在吠什麼？查一下文化部預算，應該會真的阿 這話人自己早就講蠻明顯的啊 阿D 77 這種咖講的東西，少看比較曬兒子那個+乳加巧克力啊真沒有民進黨就會列表說以窩的納稅錢被網紅拿錢出國純公開標案的查的到，另外有接政府標案的YT就那幾那個借車站的是不是也有拿乳加巧克力啦，阿嘎我看是難怪側翼那麼多是誰還不明顯嗎 哪來的錢館長是不是把 柯北市50感覺就是接桃園市政府99！！！嗯哼......有聽膩了，有證據就去告啊不是很久以前就知道的事嗎這不是大家都知道嗎 稚氣這是合法的啊 是要告啥?很多圖文作家都有拿吧難怪要下架影片 集合點名高度嫌疑的就成天上綠媒版難怪之前一票yt宣導回家幾千萬？ 幾十萬還比較合抗中保台是門好生意啊點名啊 都敢講了 講一半把yt的小秘密說出來不好阿就醜八怪87唄好了 問題來了 哪來的錢(小朋友)^2？？薯片？是不是有一個幾乎全家都有所以以前那個健身YT,挺蔡阿嘎至少公開的,有些就愛唬爛 證據呢隨便唬爛一哪有亂唬爛，都有公開資訊77777 87政府標案這麼正常的東西，一大堆吧 噁心死了領錢出綠的收買媒體有人不知道嗎777777 87難怪之前一堆YTB在開箱如果一天到晚曬兒子那個說阿館不說清楚是誰，就是害抹別人又沒證據，雙標廢肉阿館現在就是要所有人都講趨炎附勢的青年典範好啊 秘書長林智堅那就是太子了下去 抄襲仔不是黑道 就是草包 智障但是中共同路人賴不一樣建議請抄人來當主席無限支持燦燦當黨主席跟行拜託鄭文燦出來當，我想看金孫整個被排外 好慘那就是有想選總統了鄭文燦主席 秘書長智堅 假碩士  真黑道賴清德上位 黑道英系肯定怎辦?!小英不給位置鄭文臺南人看到前臺南首長這樣老大是抄襲仔大學生 時力農哥啊 敗選過才知道怎麼金孫表示小英不推 小英可愛所以真有英系這派系？肥燦：人家想當總統（扭）好了啦 胖子....邁家表示胖周瑜88888888九頭蛇萬歲沒錯，當上主席一定就能搞非凡公子這麼乾淨嗎 之後內鬥鬥起來，我要看到血流它算了吧，良心早被狗吃了別人是爬上位，他是直達電讓大家知道這些人都是有個奧步黨沒救了覺得年輕人的票太多吧！放放煙花請林直上2024民進黨總問題放著不解決、選票會出覺得票太多+1,提出的八為廷+非凡，為非作歹連線九萬摸奶連線，這個很十八楊蕙如超討厭他老人在陰年輕人林錫耀辭職推薦 吳音寧不然九萬養假的,領薪水不現在是英派人人喊打,沒料唯一支持領九萬，讓年輕人全力監督瞬間被收編，沒品蕙茹討厭的  我也討厭！卡神應該也很討厭這咖 乾哪有大多數年輕人討厭非凡總還是有少數智障會喜歡這傑出的一手，看看林9萬有內鬥鬥起來，我要看到血流許姓娘是臥底的吧老頭總是以為講幾句yo 真當副行政院長，DPP沒藏的夠深  簡直是阿輝伯很棒  請繼續雙標黨就是應該要雙標仔當他不會人格分裂嗎真背骨仔時空背景不同笑死人家很聰明的阿共打過來第一個撲上去舔林九萬跟花敬群 真的是青把洪申翰放哪裡西瓜挖大邊的最佳典範換位子換腦袋最佳代表太陽花那些被他用完即丟的小英都會被綁架再恨年輕人消費太陽花最大的垃圾政客難道綠共有他的謎片所以是用錢就可以控制他，ez公民團體，年輕人，理想。轉戾點就是2017吧 以人格是不可被收買的，如果先公布領九萬每天在忙什麼現在還有人在用撥接上網嗎民進黨已經大到選舉跟黨務我覺得你是高級酸 哈哈年如果是30-35的年輕人我也支持林非凡大破大立是個人倒是希望他們推領九萬林九萬專業出來敗票的他們沒好好培養黨內下一代年輕人保障月薪九萬太陽花30-35會投這咖？我認你講的現階段可能是對的，我身邊30-35的都覺得有知名度啊連議員都不敢出來選的咖小抗中就是要選擇替代役其實是指下面吧，尺寸很大黑有兩種 一種正面 一種男寵登基囉大部分人嘴砲抗中阿 要抵替代役欸 不夠厲害？敢出來參加選舉嗎我支持！非帆不投啊凡凡加油他是在和民主時代上街頭 支持黨主席再選總統世足賽有人戴口罩？不戴口他有衝立法院，佔領立法院要是有吃子彈就佩服他上民進党才有未來 說不台灣民運史上最可恥的笑話最民主的時代做著最無憂無「總統，請接受人民的指揮徹底毀掉學運，算大功一件年輕有活力阿！學運領袖你內鬥鬥起來，我要看到血流老共支持要消遣他的嗎..非帆不投無帆郊遊！聽黨話跟黨走，側翼發大財年輕人早就不爽他了太好了，9萬要翻倍了笑死，腐敗的象徵怎麼吸票反串的吧這隻沒人把他當綠由此可見大佬真的和現實脫民進黨死定了......許信良不愧是反指標的過氣難得跟dpp有共識 我也推入火坑，推下懸崖，我不XDDDD看來還是嫌票太升官發財，請找DPP應該給九萬哥當副總統兼行生病了嗎XD 算宗痛啦連社會都沒出過的咖，推上抱歉 他絕對敗票民進黨要找一個廢才當黨主九萬又要加薪囉XDDDDDDDD 是要不算大老吧？讚 繼續敗票 2024就大推領九萬出來選總統吸引出來才知道真假。要我絕對支持林九萬選2024總統KMT蠢就算了DPP看起大老嫌DPP票太多的樣子哪個白癡提的案唯一支持反指標誒怎麼許信良又突然變大老了什麼大老才是少出餿主意z九萬要升級成幾萬年輕人堵爛這咖好嗎 太陽新血新秀484故意的 嫌票太多先出來選 看一下真實民意快推他出來啊 這樣我20這咖出來敗票年輕人=年輕選票，很符合唯一支持人家大老有可能反串啊..哈，快推9萬出來啊，黑心至少行政院長我快笑翻了，有種讓九萬上林九萬當副院長 我直接鄙很好啊 不過先確認這個人才幾年這個黨徹底毀掉道義年輕人就最不爽他的XD可9萬會變幾萬水喔 哈謝謝太陽花抬轎領九萬 笑死 拜託拜託 一定要重用，我最讓人討厭的就他真的是雞犬升天啦許信良在反串吧林飛凡連選副院長？看不起咱非凡公子副院長輪到到他？ 當其他我建議2024推他了差這隻就可以核爆了那太好了 就怕笑你不敢主席選林非凡 人人領九萬絕對支持 哈哈哈林九萬讓年輕人看看你們跟直接選總統啦是吸票機啊，只要入黨就有主持民進黨倒台、請支持九真的是白癡想法 把人民當以前蠻喜歡他的，自從加入現在是把年輕人當智障就對9萬真香哥許還是回去認真賣鮮奶吧戰力太強 不敢置信支持！年輕人一定會出來投可以喔~拜託就這麼辦~笑死 九萬就可以出賣靈魂同意啦哪次不同意找林九萬尋求年輕人支持？不檢討自己 民進黨這樣就出賣靈魂的人 嘔嘔嘔丸子 國民黨要小心了讓他上，我看更多人反感哈哈哈哈哈哈哈看來許大老決定送DPP最替代役+九萬+雙標綠仔 蠻好奇要造神他要寫什麼經年輕人看到九萬，嫉妒死了先當黨主席 劍指2024我身邊很多朋友的都支持他同意, 必推果然沒學到教訓啊他在臭 他一定是在臭 .許信良夠壞可以選總統吧九萬公子讓年輕人看清楚他.........被招降的快推林9萬出來 我要看D傻眼這是哪來的大佬？我快吐了..林九萬 大戰 韓總雞 ,支持.我從沒想過dpp這他香我可不香推九萬上去是要他當場斃命如果連帆哥都有機會的話 鄭麗君 林飛帆 還有哪些這是故意要黑他吧 XD許信良是想毀滅民進黨吧年輕選票？提油救火？林九萬有沒有料民進黨看不愛台替代役大醬！！ 青年兩年後就知道這有多蠢副院長太委屈九萬 選總統學運的奇蹟有這個榜樣 我09萬是不是有許信良裸照原來9萬吸年輕人票啊大家別忘了陳為廷好嗎摸奶哈哈哈哈哈哈哈 找這咖是是不是太小看他了,人家不許信良是不是在偷臭民進黨九萬普拉斯這位實在太優秀 只能支持你以為每個年輕人都可以為好喔 拜託讓非凡公子上笑死大佬是想趕快推出來除支持選總統！！兩岸監督條例呢?領DPP養套殺，讚喔～藍營應該笑到不行了太棒了 藍綠持續發揮水準各位觀眾，我是18萬~~詐騙的象徵當黨魁剛好教育年輕人，錢的形狀演戲公子要當黑馬了 棒棒調薪到20萬再說大老 老到跟社會脫節了嗎幹你老師太好笑惹搭檔黃捷好了 婦女票豬哥謝謝綠共黨2024一路爛媓：舔九萬！嘻嘻媓：乖！先恭喜國民黨民進黨原來不只會打政敵，終於要推出最終兵器了嗎來XDD 笑死 大黑馬 準9萬公子來啦哈哈哈哈垃圾胎鴿鬼林9萬出馬，其他陣營躺著不覺得DPP從林加入後越民進黨死定了......林九萬只能敗年輕人的票吧看來九萬新台幣就民進黨好這位早被看破手腳，出來搞民進黨真的倒就看這波了 先查有沒有抄再說吧太陽花世代還有人理？票太多了拜託一定要，看誰死的慘笑死，現在推賴也一樣啦年輕人更賭爛吧 副院長薪飛帆不投817？？？他有當過兵嗎老人在惡整年輕人只要是民我也支持 嘻嘻許提的組合肯定郭柯大勝支持9萬公子要親手把自己林九萬應該直接選總統，青窩也推非凡公子  DPP選噁甲貓還有同志票，更爽2024輸更慘好窩 民進黨用林飛帆 2政壇這些老人 是有多蠢啊唉呀 真香支持9萬做院長怕英系最後希望拭目以待社會經驗0也太凶九萬當主席，摸奶廷當院長還有摸奶跟插貓啊內鬥鬥起來，我要看到血流贊成贊成這黑馬在黨這陣荒腔走板都來看有幾票支持 拜託讓他出來沒有建樹敢推？全力支持我建議直接推九萬出來選總大老是不是反串過頭?林大概是民進黨唯一清流我水啦，林上蔡下  民進黨笑死，用林九萬來嘲諷年輕真的跟現實脫節...想太多了吧幾萬先說好喔 讚讚讚讚讚讚XD 是不是想讓DPP徹#非帆不投！！你各位喊起到底是誰要搞垮DPP啊…唯一黨主席 非凡九萬傑出的一手快請出來，我就看林九萬如林九萬真爽 給我9萬我就這個厲害，突然狂捧上位推垃圾 笑死支持，非凡不投XD讚 年輕人升官發財請走此支持 2024民進黨下去年輕人支持9萬？？先給我絕對支持歡迎敗票。加入民進黨後，笑死誰 一堆年輕人賭爛這合理懷疑他想毀掉民進黨來騙票了好哇，我支持這樣要叫林幾萬？哈哈哈哈哈 拜託快讓他上對 唯一支持林飛帆 年輕覺得 又不是大家有9萬的這是要滅黨的招啊快，拜托小朋友管得動這些老妖孽？期待他出來，不過基本盤應是不是又到了佔領行政院的推他到底是沒人了膩9萬要加薪了真香代表我就問，怎麼贏？DPP與真的靠潛入破壞掉不喜歡的哇靠 這個我一定支持 塔個人推薦時鐘當行政院長讚喔，推這個咖啊唯一支持許信良說得太好了，從根本年輕人多討厭這個雙標賤畜老的都爛了，早點換血比較學運真是好生意看民進黨裡能不能再出個李絕對支持的阿 笑死酸宗痛啦非凡年輕人共主 不然你要年輕選票XDDDDDDD太陽花世代叛徒一看到就覺得噁心年輕選票XDDD我會笑死可惜，他現在的成就本來該臺南人未來再出一位總統支持沒懶趴的非凡公子超討厭這人，當初支持，後$$有變多嗎 哈哈真是資訊落後的政黨唯一支持 2024必將史推一個為了9萬出賣自己靈先叫他去當兵吧副院長？應該直接扶正吧！請鬼拿藥單，林飛凡就是太支持！非帆不投！哈哈 這咖出來直接包起來完美示範升官發財就是要加入黨真好各種發財沒救了 笑死蔡下林上斑斑真的沒人才，連9萬都很上進啊…9萬也一陣子了讚啦，內鬥鬥起來9萬：副院長薪水有比較多勵志的故事一堆年輕人參加學運拱林九許信良是不是內鬼啊穩了  非凡不投大老完全跟年輕人脫節許信良兄弟推薦的鄭寶清！許信良是哪一黨？出餿注意這咖根本就搞笑的 哈哈哈變副院長 薪水直接爆升 三個字 超級故意絕對穩  林快出來沒錯 林快接任太棒了，2024就讓年輕笑死，年輕人真的當九萬是唯一支持啦！舉雙手贊成哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 讚喔 就讓他當 就他吧 全力支持九萬先恭喜國民黨拿下2024讚讚讚  堅定支持～建議是要滅黨喔 別鬧了這咖還在啊？有種就推出來，讓冥紙党一非帆不投 沒帆郊遊年輕人會挺他？沒丟他雞蛋董事長當太久的大老林壹拾捌萬升官發財請加入黨推他選總統好了要滅黨就看這波了笑死，那種咖出來也沒用啦炒作久了就紅的啊  上個DPP也有今天XDD選林九萬，真的是嫌票太多叫王世堅或高嘉瑜當還比較你確定這招有用？？民進黨被逼急了...全力支持去死吧 廢物他不是把大家當智障 就是九萬很勵志啊 比側翼扶正林非凡上，就是當大老的提哇靠 林九萬要出來讓大家大腸花吳錚：干，摸奶亭，民進黨是不是腦子壞了..推林出來吸炮火嗎？這人已快笑翻了，拜托一定要讓九讚啦 支持年輕人超肚爛九萬仔的林飛帆是嗎？ 民進黨真棒涼了半截的涼真的他出線 恭喜 薪水突破九萬了 甚支持 2024準備翻車吧先降薪水到9000才有機確定年輕人挺他？非凡公子讚讚讚恭喜，變9億直接當行政院長吧恭喜喔，選上薪水破九萬了當然是9萬當院長 呱吉副我覺得不錯，升官發財九萬在年輕人間早就臭掉了最討厭的就是他了沒有核心價值還敢推出來？選一個好操控的年輕人嗎 支持黨魁林九萬 阿中選總吹成這樣，乾脆叫他選20….幹你娘有種就這樣幹支持9萬請大家多多支持！！！支持九萬哥出來示範抗中保非凡不投。非九萬不投推 好棋- ...- 副院長要不????開始懷疑真的有人立志從內9萬狂喜這咖開始領九萬後到底還有加薪囉～真香他的社運朋友看到這個背骨真的快笑死 同溫層是多厚支持林九萬選2024總統哈哈哈哈快出來選啊笑死社會經驗零。笑死 這反串嗎 懂的人都林飛帆是個人材又懂年輕人大力支持XD火鍋真香的代表人物蛤？來敗票的吧神操作！神經病的神9萬你主子的錢來源你清楚那是嫌票多吧笑死 低能綠共不意外九萬拉年輕人選票 哈哈哈此靠舔綠共上位  年輕人脫節太久了吧選總統 選總統九萬要變十幾萬了耶 太爽tmd這群人都瘋了吧我看這人是中共地下黨員 升官發財走這道民進黨根本與人民脫節 9小英男孩9.0社會完蛋了這國家這樣真的準備輸慘果然老人都被時代淘汰智障？他就是拜票來源啊許信良這麼想毀滅DPP喔哇好開心，我是說KMT輸到你們民進黨消失沒背景的年輕人要哭到在路邊緣人許信良搏版面支持2024出來酸鐘痛反串大成功九萬真的躺賺  毫爽喔要變林百萬了結果輸更大死更快。黑人的命也是命，黑道的票良知賣九萬很適當民進黨主唯一支持飛帆公子上位非帆不投勵志的故事，非帆不投林公子不出來選  這票投許信良高級酸817-474 這次被老原來是KMT啊，我還以為反正也是又一個代理人罷了笑死 不就是看林九萬 背讚啦，領九萬2024出來升官發財請……抱歉，這樣的人當副行政院周郎妙計安天下繼黑道傀儡濃濃，又出一個推一個背骨仔幹嘛？好啊，推啊，看年輕票少多找背骨仔真的笑死人才都死光了嗎？還是推個抗議DPP國防布然後領9拜託成真低就.... 至少院長好這個是反串吧是不是誤會什麼就算是也充其量是個傀儡 今年鑽石幾倍只要黨喜歡誰都可以當是嗎推他好啊，我想看民進黨再讚啦，請鬼拿藥單讚啦，再林九萬要加薪囉全力支持飛帆全力支持切 這種垃圾每人領九萬 九萬萬歲讓他上位2024穩了 我2024總統，林飛帆搭唐9萬要翻幾倍 太猛了支持你媽個逼現在是選年輕人就有年輕選沒，年輕人其實反感居多，DPP沒救了真他媽笑死拜託一定要推他，第一人選很讚啊，站出來洗腦年輕人確定欸 黨年有參加太陽花哈哈哈哈，民進黨大勢已去有年輕人喜歡這咖的嗎..反串成真 套路很深讚啦，我就有看多少腦殘年民進黨沒人了呵9萬要再翻倍了嗎唯一支持⑨ 飛帆不投賴+鄭這個組合真的投不下讚讚 盡量把他往上升 哈前主席是打算大義滅dpp出來敗票嗎？支持 想看這咖有什麼料不是啊，又沒落選怎麼可以許信良則認為賴清德搭鄭文贊成！！！9萬漲三倍九萬哥調薪囉哈哈哈哈哈！好啊！出來試不只九萬了 捧LP捧到飛Dpp沒人了 摳連非凡要登基了嗎太陽花之光！大家辛苦都值支持 真的 快上唯一支持2024你要確定捏 這咖可以爭取哈哈哈哈哈 完全不懂喔笑死 來選選看阿請鬼拿藥單欸！支持！支持太好了，民進黨準備大敗。低能  哪個年輕人支持他只想推一個可以被黑道操弄去當兵2年，我一定投他選他當副手才有年輕選票啦有爸可以真好，九萬要變幾唯一支持九萬非凡公子笑死  看來民進党根本沒支持！   ㄩ笑死～～幹麻不直接選總統呢推9萬太過時了吧他算黑心青年代表，可以吸敗票機欸這隻我快吐了這咖也可以？原po凱吉gif說明一切笑死人了 就怕你民進黨不這咖就腐化的象徵阿以後不能叫九萬了QQ百分百支持年輕人最挺的飛凡政府職位不是拿來吸票用的怎麼沒有記者訪問九萬的新哈哈大老哈哈全力支持9萬主席，9萬主席，YA這是故意拜票嗎敗這判斷有夠脫離現實 笑爛哈哈哈哈哈哈 支持 焦糖9萬加薪囉民進黨就繼續墮落吧支持 百分百支持林九萬？民進黨跟年輕脫節是不是沒招了輸不夠 快上派這個只會加深當初挺學運九萬九萬九萬，加入民進黨好啊 讓大家回想大腸花的笑死 快點推他上去讚 讓年輕人有一個機會九萬這個背骨大賺哪背骨仔出頭天塊啦 我要看垃圾黨滅黨領 9萬不夠與其推九萬，不如推九面可能在他來看  林是年輕不只9萬了為了錢可以出賣自己的典範笑你不敢啦 什麼都沒做過笑死 為了錢膝蓋可以軟的有夠低能，快，快叫那個廢反操作嗎？趕快推 讓我笑標準本斥但網軍蟑螂天花板以後出來選口號可以用「人我是建議直接推他本人出來爭取年輕人賭爛的選票吧許信良是絕食那位？敗票行為…我要笑死了，政治學生的人XDDDD是嫌綠共倒得不去領九萬早就沒年輕票了這咖舔仔 要被捧上來送頭拜託快出來選 我要看笑話這個不行吧 笑死非凡公子出山拜託快點派他出來選，我想強烈支持林9萬當年跟著大腸花上街的通通笑死，借指甲刀殺人是要讓大家用選票洩憤嗎當挖操，9萬變成90萬，反請鬼拿藥單喔全部給他當你說好噗好支持支持這黨沒救了 超級可悲沒關係 讓9萬上去 看年笑死 好期待他進行政院喔讚喔，繼續這樣，2024塔綠班腐敗成這樣完全不敢升官升的飛快耶 社運領導年輕人可以領九萬嗎想看9萬敗票幹笑死 到底是誰說民進党看來9萬薪水要再往上升了不要鬧了 根本不可能原來林九萬還有年輕人的票這咖是啥論文抄襲，走捷徑，這黨在奇招阿 高可以啊 讚讚帥度力壓萬安9萬不夠再加九萬....DPP沒救民進党你們就繼續墮落吧水啦！非帆不投全力支持非凡公子？？？他上的話2024不讓這個人當副院長台灣想去九萬要是真的上任只有兩種讚讚XD建議組大腸花內閣最棒DPP這是要自爆嗎利用年輕人吧？騙年輕人而已 中間選民早許信良 XD 真的很壞九萬的資歷憑什麼當副行政他有甚麼專業?會抗議?笑死這咖出來是敗票吧出來敗票的喔笑死 ☺   9萬就跪舔認真嗎？不要講幹話喔。閃兵廢物喔 好唷九萬要變四十萬？下次敗選免洗祭品見笑到有剩送火坑嗎好啊 唯一支持林飛帆當黨整個垃圾黨 完全看不到檢那個畫面太美不敢直視林九......老太爺這麼嫉好 這樣就對了拜託千萬一定要讓九萬出來副秘書長真香  內政部政當選民白癡嗎林有年輕選票？ 這黨腦子很好啊 9萬要加薪了 1全力支持林非凡高升吸引年笑死，林九萬就醜聞了。你要不要先把蘇院長請下來許信良是被派來滅民進黨黨太棒了，繼續敗兩年票！廢不當兵的覺青請同年齡的年快點推，拜託。就等你了十不是推年輕人出來，年輕人水喔趕快推他 我想看DP哈哈哈哈哈哈 XDDDD這腦袋還好嗎?比國民黨更年紀太大，容易老年癡呆你們傻傻的 他們就想騙死笑死 還想要年輕人票啊笑死人了 讓他上我看還能9萬變90萬，馬的下次有民進黨的民意理解是不是有哈哈 最好給他做 笑死爭取年輕選票？只有死忠仔領九萬之後沒講過幾句話，笑死 看看是要看權貴階級這樣變幾萬？是不是在偷臭人渣一個幹他娘的果真奇葩黨領九萬是花了多少錢請他出蜀漢無大將民進黨真的太悖離民意了哈幹這智障幹你媽的很棒，非凡焦糖王叉貓，都沒人才..不對 沒人了是笑死。蔡英文代理人太中肯了 非凡不投漲價了，以後不只九萬！林29萬!!出來選 出來選哈哈哈 北七林九萬早就變成在等位子的出來敗票？九萬就閉嘴的這拜票的吧，盡量推！飛黃騰達生命園區多蓋幾座，我超贊真他媽笑死讓他上！看還有多少年輕人好啦，直接選總統好不好九萬仔最好出來讓大家笑一讚讚讚!快點讓他當!哈哈哈哈九萬公去萬里選啦智障民進黨，跟國民黨有得酸宗痛好嗎反正不是讀稿 就是問A嗆讚讚 唯一支持九萬公子！哈哈...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死人 林飛帆 一定都只我的天 民進黨真的有想要選總統啦!提名的人是故意的吧哈哈哈置之死地而後生 妙策！涼了半截那個涼許信涼我真的是要吐了 本質上就笑死 期待耶太陽花真是個笑話換啊 根本吸不到票吧年輕人對這批人 沒好感喔不如現在幫他總統大選鋪路笑死，民進黨沒救了聽黨話看這個人還能出來就知道民哈哈哈。九萬還不臭嗎？大你要知道他的受眾是哪些人真的  黑人被歧視難道會他的同溫層就和側翼一樣啊館館健身房負責人就竹聯和綠營這次選不贏黑道，下架青蛙自從跟苗那群走近了後塔綠班有是非有邏輯就不是證據都攤開來了連我自己每自己講dpp有黑道還挺的呱吉綠到腦出汁…沒救了未來惡魔最棒廢物青蛙 我松山選民 投松山這是他推的吳錚還差點在呱的認知中，民進黨內有沒有任何檢討 還勝選 這這很糟糕阿，最佳解是白色看到綠金炒房黨就噁心。就綠色自大以為穩了結果自美國人有智慧?川普就不會不是KMT強 是民進黨自老實說只要學會反制網軍對壞事做多，老天有眼。一樓可以先搬快移民啊，還抗中保台咧美國人有智慧選出川普  以一樓的智商去美國吧  KMT躺著沒努力選舉？你問題不是獨大。是別亂搞你們知道國民黨沒有任何檢權力  不是用來自私的 呵呵 817真天才 最愛說到做到啊，DPP不要派第一張圖兩黨互換比較貼近民進黨爛到選民受不了人民不希望獨裁下流鶯獨大老杜還嗆毒犯，不自首我會黑金炒房黨，噁噁噁！我一直覺得馬英九執政最爛蔡政府讓我看到近幾屆最爛在偷換觀念，今天是做的太拿蔡跟馬比，我是馬的話會艉@支持綠共全面前進大陸這些側翼知道什麼叫做兩黨聽說喬柯很討厭國昌當年被國昌打臉那麼多次怎早知如此 何必當初害了多館長你好有錢多的閒缺嗎樓下想對館長說什麼?他大概又忘了自己說再也不看誰罵他？大B和廖老大等想好要賣什麼了沒雞雞三公分可憐啊？？？？翻譯早說 為什麼不早說 228受難者：你是在哭嗎要預判的意思啦 超前報案邏輯 零分不是說會自然消滅到現在都絕口不提民進黨？所以還不下架民進黨 不然綠腦議員館長加油 找兇手自己加油他就是要打烏賊戰，現在哪破滅支離的發言要他講民進黨三個字好像會邱議員沒吃過土豆不知道館誰不知道沒受侵害時講，你笑鼠 別人的言論就是廉價這三小邏輯 ==反黑金 含淚投民進黨不敢批評黨? =w=他說錯什麼?黑金就是國民供三小 那連正義之聲都不人身安全跟權益都受侵害了大局為重 你們鬥垮民進黨看到刮急就感到噁心苦無大師證據呢？受侵害就不能要求正義？三這綠蛙愈來愈扯 被侵犯還覺青就是這麼可悲  整天應該是被逼著講出來的才會這供三小  說人話這什麼智障邏輯 跟檢討受真的是吃民進黨奶水長大的八卦崩潰人都被開三槍要死了還不能苦無一直被打臉大師綠蛙言論真的太噁心了會投黑金炒房黨的，我只能民主開箱結局 證明白痴是被開槍不準要求司法討公道他知道自己在說什麼嗎..信仰與正義衝突時仍選擇信你要不要看看是你先自然消這結尾...怎不說一堆人呱吉邏輯….還在扯國民黨又在邏輯錯亂 照這樣永遠???果然是智障國中邏輯好了啦  苦無呱吉假中立真偏綠 不意外你他媽的在講什麼，翻譯翻綠腦議員真的很噁呱吉你也反黑金的我建議你苦無大師四年做了什麼啦？他到底收多少錢 這種話也苦無邏輯噁心的政客瓜吉真令人想吐口水的嘴臉吃民進黨飯的就是這樣完全執政是民進黨公開說要苦無邏輯最後還不是要說 綠能 你呱呱就是綠色的 還希望她這篇留起來，以後一定可以綠蛙講話真是毫無邏輯= 所以呱吉不出來反國民黨無刮吉的角色，就和中共的胡護航成這樣可以說中文嗎別要求正義那被侵害時就邊廢物蛙 我投他比投馬英九邏輯？？？可憐的帶風向蛙苦無大師又要洗地板了嗎要40歲才能選總統黨馬上修法就好了，一分鐘你看那一大串的香蕉真要讓他選，黨馬上人數優太陽花大成功 哪來的失敗胡說，一個正常人怎麼可能是職業學生啦九萬很多啊 有多少人月薪黃國昌把KMT往死裏打 太陽花不失敗? 太陽花的太陽花大發財 除了那個猥一場運動，看清這些人的真公子是曲線救國 哪來九萬怎麼會期望老人會立即理解獨大  集權 不是問題重側翼快護駕吃了拜登口水？你能理解，就不會落到現在不要理解 用心感受雀食 不知道在說啥你好大，我好怕就只敢窩在死忠的同溫層取毫無廉恥心塔綠班哪來的邏輯難怪會被下架 到現在還不其實是人民的錯 人民怎麼反正就不會檢討自己，找理人民不希望在台灣還看得到謊紅小英我為我們民進党進還在幻想不檢討社會安全網  大停電  人民不想看到民進黨自信到底是誰給的啊意思就是老娘817票太多以為自己還是大小姐幹你娘 是讓妳獨大了 結其實人民比較希望民進黨當聽不到可以拍桌，然後就…七百多天不受訪是正確的，哪有難 稿不就那幾張嗎母狗蔡英文炒房通膨少子化就不承認自己的錯誤 要自智障綠腦全台灣都欠民進黨的啦先不講黨外了  連民進黨檢討->檢討選民她的意思是我沒錯，我執政獨大可以做很多有利人民的是很想變成中共的樣子嗎講話跟馬英九一樣邏輯 屁所以你蔡馬桶沒錯  把責一黨獨大了，講什麼人民希望蔡英文蘇貞昌滾下檢討人民啦這不應該問蔡英文，應該問幹 這幾天看下來 母豬還應該是要強制就醫了啦不重訓是不想練太壯你就知道為什麼她不開記者EE老年癡呆了嗎? 連講人民想統一自然支持中國的台灣人太好騙了.jpg濁水，你聽不懂？！聽不懂意思就是台灣人民想要民進推聽不懂還正常 那個許還還在檢討死忠仔不出來投票一日屎盅 難道要終身屎盅人民不想看到讀稿機共三小 給你執政加立委過民進黨塔綠班 滾出台灣 無法面對失敗，找理由說服講這種理由是不是還沒醒我們總統像蚯蚓一樣，選後不是不希望妳們獨大，純粹2024也不是沒可能贏 變形金剛代表 何博文政治評論家代表：嗜插貓黃金陣容八大代表：太陽花女王藍綠聯手 江山我有這名單太精美我不敢直視陳時中呢?嗜插貓呢???免治代表：陳時中拜託這樣用 我會笑死法務代表  林智群女權代表 陳為廷內褲代表 王浩宇夢幻名單又要組全明星了嗎父親代表 台北惡棍酒店代表  梁….包租婆這名單出來 還用選嗎 直租房代表......林非凡是垃圾替代役代表，翁教授呢？旅外代表 翁達瑞房客代表這組合都可以反攻大陸了沒有最狂，只有更狂衛生專家 食糞「黃金」陣容啊這是綠中代表 陳時奮黨主席 領10萬了佳龍 你有輸過45萬票嗎民進黨版小凱確定？？？他是出來敗票吧太陽花那群許信良居然會說這樣的話.請鬼拿藥單請鬼拿藥單黨主席、行政院臥底的吧 重用9萬弟是會許信良好壞中國鵬這次有重推     中生代接班人九萬！主席你確定？支持  年輕人的偶像  請鬼拿藥單嗎？他神隱在幕後都酸成這樣 是不是在害好氣喔~重用9萬爭取年輕選票 真請支援安妮亞的呵呵圖9萬不錯黑暗兵法 公子獻頭這反串嗎？沒人才了哦笑死領九萬黑到爆 不知領九萬非帆不投！！9萬要多領一他說得不錯 這次用徵招農這咖難怪變成邊緣人支持！一定把年輕人的票都好喔 哈哈9萬要加薪了讚 一次死透非凡不投 無凡郊遊九萬出來！！ 讓國民黨（直接副總統了啦9萬形象還行吧論述ok反串要早說許信良大概對民進黨也不爽非凡公子加油這是幫民進黨請鬼拿藥支持支持許信良已是沒在關注網路世九萬替代役 DPP是沒人他跟佛地魔有什麼不同好像哪裡怪怪的年輕看到這垃圾舔那麽爽更反串不好啦非凡是青年領袖!!!這招這些老人當時害慘民進黨 哈哈這個人講的話如果能聽泛藍爽死別傻了 老人都不夠分了 同意 支持飛帆公子哈哈哈 先捧朱再推9萬 帆賴配啦!非帆不投 絕對好！庫用拜託你了支持信良啦 哈哈怎么不去.....林飛帆拉的住年輕票？是直林的論述比現行的粉專側翼領3萬的話還有機會，9萬反串大可不必許信良趙天麟林飛帆啊昨天聰明! 畢竟是騙了很多蠢先捧後殺請鬼拿藥單嗎？許信良是要唯一支持林佳龍選總統怎麼不找摸奶挺民進黨史內普?朱立倫 穩有內鬼！公子獻頭了ㄏㄏ，穩死的請鬼拿藥單議員都不敢選接主席？別再害dpp了吧，還不夠支持林飛帆水啦! 民進黨一定要重用夠搞笑 選里長都有點難度每人九萬還不支持到爆可以XD穩了 林九萬年輕人票源穩雞心剖側欸XDDD一招滅黨，厲害了9萬出來只會敗票，很多人讚喔直接蔡下林上了啦美麗島世代對律師世代的反許信良對民進黨還真恨之入支持，太陽花不死，只是升太棒了!!!!!黑暗兵法喔= = ...換湯不換藥是有啥差請鬼拿藥單這...黨內真的有在收集想害也不用這樣吧我看你是完全不懂喔 哈哈建議先搶回ptt話語權，9萬不夠用倒是真的笑死 確定不是反串這隻仇恨值無敵高踩著無數絕對支持  重用非凡公子繼續文青娘砲啊非林不選他為何會覺得林飛凡可以重幹 你是反串仔吧XD非凡不出來選總統嗎史書華＋焦糖葛格＋王浩宇沒錯! 太陽花共主! 貼非凡加焦糖用啊滾回來功德都選立委 九萬網路仇恨值很高欸九萬出力啦不如讓非凡公子下國軍一線搞笑諾貝爾獎獲獎者是…別有居心一邊打五筒，一邊打九萬唯一支持非凡公子到底是有多脫節才會說要重真的說的太對了呵呵 確實應該如此 。這現在阿貓阿狗都能當行政院明明就是在臭蔡英文讚 重用九萬哥宣示DPP9萬早就被看破手腳擴大支出? 12E蓋個國DPP靠蔡EE掃年輕票，可以，給過，但是既得利益9萬有什麼爭議又不是公股許主席為佈這個局等了40票房毒藥人人賭爛你說要重許信良很皮喔哈哈！敗更多票誰不知道九許信良愛才！ 贊同選一個沒有中心價值跪舔9準備滅黨讚讚讚  讓他選台南立委還以為學運仔能出來騙票喔通膨這麼嚴重 9萬不夠了替代役殺雞仔林九萬有年輕輔選桃園成績有目共睹 大許是賭爛dpp吧！你說呱吉還差不多..9萬安捏丟對啊 無限支持笑死 重用他出來敗票酸宗發見!國民黨內奸!支持，最喜歡看人出來裝B年輕選票？笑死，太陽花世好喔 死忠的才會支持吧仔細看 這個男人太狠了X擴大社福支出超級沒意義非凡不投   非凡郊遊論對手感謝賜票林九萬？快 快用 他很棒簡單說每個年輕人都有九萬只好支持了黨主席+副院長幾萬？真香看來不玩爛DPP 這些人黨中無大獎 九萬當主席重用一個騙年輕人讓自己吃用用看啊  不知道相對剝當國民黨臥底這樣太明顯了這他媽的內鬼吧XD笑死，到底是害你還幫你？根本反串幫柯吧 林飛帆黨覺得摸乳廷還比林九萬好讓社運人士掌權 想想挺可趕快出來選 一定給你難看飛凡對決韓導反串嗎 太好笑先幫國民黨感謝許信良20許信良脫離社會太久了吧 快請他出來選阿原來是許內鬼許老糊塗了 沒選舉施政經居然以為林非凡有年輕選票來啊 我絕對幫你洗臉洗到沒當兵  抗中保台  領查了一下81歲了，連九萬讚讚讚～笑死林飛帆陳為廷搭檔出來是八卦酸民幹他幹得要死吧出來吧！重用九萬吧！來啊 我一定投他的對手 拜託出來重用林9萬 我會笑死 想想爆死可以試試郭哥好了啦，悶鍋節目主持許這步下得夠狠 真的想滅9萬仔 太陽花受益人一定要出來！加薪到18萬唯一支持九萬！！好 拜託重用飛帆 我偶像支持 要加速民進黨滅亡就這一定是來亂的XD他大概是要看民進黨毀滅吧在野的時候有良心有理想，許真的好壞XDDD可以確定是內鬼了這咖先噓好哦，快拿出來讓大家笑一XDDDD 派出來我就看幹，我以為我到了火星，不穩到不行 拜託出來選領9萬可以爭取年輕選票是9萬還行9萬仔上位是要把年輕人票舉雙手贊成笑死 這個出來死更慘 九冥盡黨檯面上的都看錢辦事壞壞 XDDD只要dpp就是全力支持 我們不需要聽80歲老人說#非帆不投！！！許信良 真懂年輕人嗎？好 支持想到當初學運的種種，真噁林9萬會有年輕選票？綠共笑死，這群人腦袋還好嗎政見：投我大家都可以一樣#非凡不投 #無凡郊遊不是理工科的我不要喔是想輸99萬吧XD哈哈哈哈哈哈哈見錢腿軟的人，哪天阿共給林九萬變成林二十萬，下次支持林九萬！領九萬 你確定重用不重用是一回事，會多反串吧 林就是投機的政客支持林九萬升級沒勢力 當魁儡剛好這樣的政黨真的能帶領台灣林九萬，抗中飽台替代役，推9萬哥 大腸花之王年輕林：媽的我想低調如果他想他那群已經不年輕了阿XD笑死，看起來知道這不能用領九萬 呵呵呵好喔，看看那些曾經支持過九萬哥出頭天囉反串嗎XDD要確定欸得九萬，得天下借轉joke版（地獄）請鬼拿藥單這狗肉真香9 萬哥有群眾魅力八卦就是反指標，所以這個也是啦，不然這樣放話就可?????請鬼拿藥單好喔 等不及他快出來（幫是不是在臭9萬直接選總統了吧非帆不投，無帆郊遊! w推 年輕世代領導者一定贏對手9萬票以上九萬的貴人反串要說耶九萬早被看破了 這幾年安他講的也蠻有依據，有可行噁 為了9萬出賣自己的靈笑死，脫鉤成這樣劍指總統，勢不可擋！！無凡不投請鬼拿藥單～林九萬用啊笑你不敢非帆不投不然讓非凡出櫃..連同志全力支持林9萬啦 202拜託重用他，他的仇恨值也大家不要笑 這可能是高級到底什麼白癡想法，中立年笑死 背骨仔哪來的年輕選加油，我要看看党怎麼死大家都在等你 出來啊推推推九萬當初騙我去學運結果自己跑"重用林飛帆以爭取年輕選你們就繼續墮落吧非帆不投倫敦政經自己放話嗎參加過的，怎麼看都對林很這個黨真的從上到下的…嘻嘻！妙計！林飛帆敢檢討民進黨缺失嗎瘋了吧…林飛帆相對剝奪感林9萬 你要確定耶…2024就派林飛帆對決柯重用黃承國啦有請非凡公子哇 什麼臥底大絕招確定嗎？ 凸(ﾟдﾟ)凸穩了別嘴林九萬加分？太陽花都被玩拜託重用他 扣分機不能亡很故意哦 讚KMT內鬼 嘻嘻這畫面太美許信良今天說好話，要毁滅非凡公子林9萬來選總統好了年輕人的偶像九萬要加薪了？笑死，被阿北嘴一句就爛的4%仔就仇綠啊 推誰上還今日最好笑許信良是要弄死民進黨吧 請鬼拿藥單只有形象清新的林飛帆能拯朱立倫帶領國民黨？！笑死派他輸更多笑死 這咖重用林九萬，年輕人的票全注意！重用林九萬這招太狠年輕人都支持林非凡，快重快出來，快，有生之年能看讚啦 9萬要改多少他是跟民進黨有什麼仇賴神支持我才挺 英系挺就他是要故意婊民進黨吧嫌票太多？用這咖民進黨不重用領九萬拿的到年輕人選唯一支持林九萬選黨主席反串要說哈哈哈哈哈哈哈林九萬能獲計程車領多少，八千萬是不許信良發生什麼事九萬高升笑死 年輕人的偶像 林九重用林九萬 除了死忠覺青哈哈哈哈『他建議選任林飛帆出任黨許信良很故意！笑爛！哈哈哈哈哈哈哈哈終究是老人 不知道九萬臭請鬼拿藥單，許信良是要壓根本想趁機除掉9萬肥貓吧真的是老人他是出來敗票吧，當初大家九萬要加薪飛高高囉非凡公子要高升了他有年輕選票？？拜託重用 2024下架民非帆不投不錯的想法，但太年輕了請鬼拿藥單？ 年輕人什麼讚讚，大力支持2024 神秘數字 81連操盤人交棒下台都不敢喊党徒家庭得到不止2~3萬中國領導世界，台灣可以幫噁~~~~可以加薪了九萬仔出征囉9萬爭取年輕人？ 笑死不是 你要重用是你家的事你就繼續ㄅ你要加薪啊九萬大將軍出馬 抗中保台林九萬讚讚 怎麼能屈居於確定九萬公子不是出來敗年支持支持三教之子來了重用林非凡 曾經參加太陽年輕人會投九萬?一聽就胃痛支持XD請務必重用林九萬，我要看這咖洨累積的仇恨值比時鐘全力支持自從他加入民進黨就爛掉了九萬麥靠北 咧林領錢領的你確定他有年輕人選票 ?閃兵仔要抗中?太沒說服力好哦拜託快用說反話吧！XDD. 加薪派林九萬選立委啊笑死 快點推啊 難得這咖對，快給他當黨主席呀，哈這傢伙拿不到票了啦選總統絕對支持2024非我會笑死這咖死一死比較快，洗腦一支持，趕快用非凡：以後可以領更多了，主席怎麼了！！？所以林飛帆當初在黨外的理支持 出來選總統禿頭一肚子壞水啊你太陽花重返農藥 島嶼天光不如讓他選總統好了建議搭配摸奶廷一定要重用九萬哥讚喔！還有甜心寶貝邱議瑩九萬公子還有號召力嗎靠腰… 大腸花 替代役 確定不是在害？老番顛嗎= =這咖還有年輕票嗎？已經自反串要說欸年輕靠九萬，年長靠CO2年輕選票？民進黨如果閒票太多就趕快很好啊，繼續反助攻推阿，他早就黑了，9萬真跟我評估的一樣許久不見的名字，出場就是拜託，趕快你的眼鏡過時了完全同意 非凡來吧哈哈哈哈哈   認真的？重用九萬爭取年輕選票，是趕快去吧，哈哈KMT Good ide拿九萬還不夠重用?好 讚喔太陽花領袖就是不找鬼拿藥單  滾信良壞壞笑死 林九萬現在還有號召請鬼拿藥單拎北工作20年月薪也沒九林九萬出來坦炮火的吧我就問！ 怎麼贏？年輕人領35k 看著被黨第三勢力直接死去的主犯他是故意的吧非凡不投全力支持帆廷配！好呀，就讓領9萬出來，被九萬的薪水到你戶頭多少？哪來的自信覺得九萬值得被請林九萬當黨主席 呵呵雙手雙腳  贊成 不能同看到推背骨仔出來就越想教強烈建議18萬許是來亂的吧 他不知道領重用9萬拉機，民進黨輸到9萬要再出來？XDDDDD 樂觀其成不是放個年輕人在高位 年年輕人最討厭他 真香本來還有點年輕票，林一出最佳助選員這是害民進黨吧支持! 百分百支持!! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵，讓這咖下去比較好哇 暗黑兵法賣鬧啊  作政府該做的很哈，好酸這咖出來就是吸砲火的吧這腦袋難怪輸阿扁林九萬 要確定耶火箭升官，今年黨主席20太陽花 現在臭成啥樣子反串給推一看就知道許信良還對DP讚讚，唯一支持拜託幫忙敗票 綠色智障一這咖出來我絕對投他對手他出來更敗票吧#反串要註明非帆不投 無帆交遊 讚讚對 趕快叫非凡公子出來，哈哈哈哈，趕快推出來讓大對對對，快重用他哇加薪啦怎麼有種樣板的錯覺，中國拜託一定要用你要確定誒哈 好哦當初聽他話去參加太陽花的退休老人又又出來蹭熱度對，快把林推到前線不要讓腦子壞掉了認真的嗎這可以啊，哈哈哈支持鄭文燦跟林佳龍搭檔參人人都9萬這次林負責桃園選戰耶，還笑死 腦子過保存期限了嗎哈哈哈哈哈怕你不敢好喔 快讓他出來 天天教？？？？？？？？？？？？反串嗎？九萬為了錢出賣自己的人格這是我今天看到最好笑的笑選總統啦？！準備毀了dpp霸佔國民黨黨部？死忠這麼多 放西瓜都一樣最佳助攻手許是想毀滅民進黨嗎找個擋箭牌 底下一堆妖魔好 支持公子要加薪了支持林飛帆行政院長兼黨主看來許被買了謝謝你 信良人才用起來啊 九萬哥好的 哈哈哈哈哈哈非九不選！請鬼拿藥單XDDDD尊爵不帆 非帆不投你好壞喔！討厭確實是林飛帆 因為沒包袱病急亂投醫罠禁黨不倒，台灣不會好你乾脆說徵召志祺七七9萬最高出來啊！ 出來給我笑拜託快用他，等看他有什麼很好很好 就怕你們不用太贊了  全台灣需要非凡這招好絕飛凡不投毫無民意基礎的真香仔出來重用九萬年輕人就會乖乖歸好喔，繼續下去穩了 直接黨主席這人是不是KMT臥底阿X推得好 這樣就義無反顧打真的是沒人才耶人人九萬救台灣九萬當主席 好哦沒想到有一天他會說出這麼絕對支持啊 抗中飽台第一未來的黨主席領九萬XDD飛帆沒啥進步吧 看輔選也許信良故意的喔 這咖年輕好哦 來敗票想輸也不是這樣XDD很故意是不是在臭只能推了！直接行政院長好嗎故意的 XD政客的思考模式常人難以理生怕年輕票太多484他敢出來選我就要問太陽花冤仇是結多重啦?現在要補九萬不夠 你有試過19萬許是想把不成材的民進黨滅大腸花最大的笑話！笑死 還有人在信林飛帆？大幅擴大福利支出 馬的還蛤？？？？黑暗兵法，公子獻頭哈啊啊啊哈非凡哥出來，就跟民進黨沒賴：欸 當初不是這樣說的"這次就是沒重用才會這樣要改領九十萬了嗎？真的很懂年輕人在想什麼耶哈哈哈哈9萬哈哈哈口合哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈幹  笑死XD   認真桃園輸到沒褲子…公子超帶反國民黨黑箱黑金 > 一九萬現在是年輕人的偶像還這跟大力支持連勝文出來選新奇的論述 或許有用？黑暗兵法?有種請他出來啊，幹非帆不投。一定要配時鐘哎呀媽 不要再重用小英男九萬不是羅文嘉許是說真話還反話?? 不= =許信良不知道他在年許你是白粉嗎？說個笑話XD你是誰派來的推 年輕接棒專業 這樣2024真的很錢都不明不白怎麼擴大社福又不是派年輕人就能吸年輕笑死，領九萬就講一輩子。雙手支持推回來好！！！！！弄死團隊，最快的就是提拔贊成拉！DPP＋1000哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 這人內鬼吧請鬼拿？這個人仇恨值也蠻高的 回請鬼開藥單是吧好喔：）國民黨不是好才贏的，是民請鬼拿藥單，笑死所謂的年輕 不是指年紀好這是捧殺吧 我看出來了c許想要解散重組是吧請鬼拿藥單 gogogo許信良還是退休閉嘴吧太恨DPP要弄倒它？司馬支持！幫9萬加薪。還不夠出來拉仇恨值嗎林9萬出來拉仇恨值的吧哇那要恭喜柯總統了支持，給年輕人機會趕快重用要加薪了，我想看非凡公子這人仇恨值還贏克拉克讚啦 重用 ！ 領幾萬支持 太支持了 九萬跟一許信良臥底的吧www林九萬躲在幕後仇恨值就夠加薪了！九萬變十萬！ 舔絕對支持 大家都能加薪到要害死綠蛆黨嗎你確定？為了民眾黨好，支持重用林我看你是不懂喔，林九萬黑幹拜託我想看他出來許信良表示我佈這個局有兩傾中網軍又要酸爆升官發財用他不是輸十幾萬？請鬼抓藥，穩死水啦。 這黨真棒。看來不哈哈哈 年輕選票？投九萬9萬……拜託讓他出來要領18萬了嗎 窩喔喔喔哈哈哈哈哈哈哈哈噁心...許前主席在下一盤很大的棋確定年輕人不討厭林再說支持，2024塔綠班大崩支持 9萬太少 改領 92024找林九萬？這是鳳好強的臥底....快笑死養兵千日用在一時他現在可是很黑的想毀掉全黨你要先說啊沒業界歷練的人直接上高位拜託重用他 拜託拜託許信良要讓民進黨爛得更徹重用林九萬？XD下一步選總統!!!讚 拜託請用啊 輸更慘這一刻 穩了你們大腸花 穩了，党可以執政到民國1許一整個反串吧藍討厭他 太陽花的對他應讓人人沒做事就可以月領九九萬出來我一定投！老許這招真狠樂見冥進黨重支持林九萬 敗票99萬權力真是令人讚嘆，真是香太扯，蔣萬安學經歷那麼好真的站越高 越看不到底層讚喔 諸葛出山九萬 呵呵是不是脫節太久？ 難怪會重現太陽    號召力 我真的要笑死涼了半截的許信涼拍案叫絕！笑死～～我抗議 你九萬 就嚴重脫一定支持也是，領9萬那麼久也該做你要反串要先說欸 你確定九萬出乃玩看到他，直接少50W票領九萬別來鬧了有道理 支持支持喔 是該讓年輕人出來哦哦哦哦哦！你們就繼續墮絕口不提DPP近年的失政讚！！！唯一支持非凡，讓林的問題是沒有任何決策公笑死 拜託一定要這麼做許信良是在看哪個平行世界讚 唯一支持哈哈哈哈看起來很恨哈哈哈 笑死九萬太少了，重責大任至少讚 信介仙支持的好，民進這些人要不是白痴 要嘛就他故意的吧！哈哈對耶，我怎麼沒想到呢？笑死，9萬只會敗票主委要加碼了請鬼拿藥單嘔嘔嘔嘔嘔垃圾9萬人格崩壞老番仔不笑鼠 居然要捧林九萬！！許信良在酸吧 呵呵許信良完全不知道九萬多黑我沒月領九萬，我幹嘛支持中央社？又在放風向球測風非凡不錯啊 比基進側翼強林9萬出來怎可能會投給民這咖等下把台澎金馬都促銷烏克蘭人不上戰場?臉書關啥小..是都沒人了是不是贊成重用九萬九萬仔來啦民進黨應該要重用「郭再欽不只10萬了好嗎加薪加起來！林九萬一堆東西可以嘴 找哈哈哈哈哈哈哈 笑屎 這與眾不同他是嫌輸的不夠多齁水啦 非帆不投年輕人對他仇恨值超高吧尤林飛帆拜託一定要出來選，大推我非凡公子 民進黨重看到他就討厭他領了9萬就黑到不行了 出來敗票吧 笑死 爽領九笑死 用看看保證笑果很好先檢驗論文非帆不投，唯一支持許信良媓：林十萬！嘻嘻支持林九萬！沒人了吧？真的很懂玩許信良喜歡出奇招而已，思爽舔九萬，覺得低薪年輕人哈哈哈哈哈哈哈哈太陽花參無期限支持非凡哥酸總痛重用是加薪 還是做功德票流失更多吧笑死太陽花都十年了 他已經吸讚喔，想看戲好啊好啊好！ 變成林十八你讓他出來選一個   一民進黨發生甚麼事都不意外爭取年輕選票的方法就這樣不修法沒用 還是隻黑道養哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈林九萬要加薪了嗎吃屎去吧白癡dpp這樣我就安心了請鬼拿藥單我支持台灣獨立但是當我替用那個咖小民進黨直接解散太陽花犧牲這麼多人就為了太好了，趕快派他出來，名真是非凡的見解484反串想徹底摧毀民進九萬出頭天許就是要弄死民進黨阿 看許也懂反串 笑了他們是沒有更好的年輕人可重用背骨仔，阿不就是在養林九萬唷！仇恨值會增加唷真的是壞榜樣快啊 快讓9w出來說話 非帆不投,無帆郊遊給兩倍吧 18萬 阿良他很好很好，不錯不錯，這樣許信良想摧毀民進黨 哈哈這傢伙就是個笑話林九萬哦！這種人，算了吧笑死人 不用你講 他也搶九萬出山？民進黨嫌年輕人這人選…好喔^^a信良仙好壞 不過我支持他我更不投啦許信良一定是臥底請鬼拿藥單8千已經花的不清不楚了還可憐 難怪被邊緣化 什麼太狠毒了吧很棒 一起下去吧我覺得林非凡沒啥用你用試試看阿翻譯：DPP趕快下地獄，是反諷嗎？真是一步奇招，再加上陳為還有智障覺青會信這咖嗎語畢 哄堂大笑許信良夠陰險啊這是反串吧我覺得一點都沒錯 支持在是啊 替代役抗中保台呼籲許信良他是巴不得民進黨趕拜託快出來全力支持 最好入閣 操盤整天都在藍綠他嗑了什麼？打來九萬馬上改口這一刻我好喔 太棒了反串？！研究基金會脫節成這樣也太想滅黨也不是這樣支持重用林飛帆選2024對 沒錯啦他是來敗票吧哈哈哈！請鬼拿藥單？黨主席？笑死欸傻了才重用林飛帆啊！哈哈哈哈唯一支持領九萬我懷疑是反串支持9萬來繼續使塔綠班沈放屁當年輕人是智障嗎笑死，不被倒讚跟比中指就年輕人最愛 真的 為了啦好好好奧好好好好請林九萬，讓年輕人看看多請鬼拿藥單看來年收 要兩百了的確要出來選了，國民黨徐林9萬爭取年輕人票？這是9萬變90萬、900萬年輕人會選林飛帆？笑死笑死 內鬼吧大笑 飛凡公子連個ecf搞錯了什麼吧？九萬要升官加薪了出來敗票喔爽欸 九萬絕頂升天9萬可以 10萬他就更聽九萬有種出來選啊許信良快買台G吧 你那裡棒，一定支持，我說的是對想太多，跟你民進黨掛鉤就乾 快笑死 9萬哥要被重非凡加焦糖 全明星隊確定欸 我周圍都不喜歡這沒當兵就被幹爆了吧現在的人很討厭太陽花那些這隻反正是不用想出來選啦大部分分析的都對 但是卻許跟DPP有仇喔？這樣陷這幽默感有沈富雄的fu怎感覺是高級酸XDDD好 跟著九萬上凱道立院 跟社會脫節得這麼嚴重 可是收了他多少睜眼說瞎話完全同意XDDD 林九萬笑死 這傢伙在害民進黨吧其實也不是換年輕人就好，九萬帆快來救台灣黃跟民進黨有仇阿？是許 乾脆叫摸奶廷出來選笑死，9萬就背骨仔，年輕出來免當兵？保證年輕人不會買帳很壞欸 在年輕世代中九萬曾經支持過 但這次他挺小非凡不投？年輕票？請鬼拿藥單反串太明顯了吧這人早被錢收買了笑死禿頭回家了啦9萬好香強力支持9萬當黨主席ww拜託綠共繼續重用林九萬唷年輕人意見領袖 直接空降通篇不知道在說啥，如果不民進黨沒人才了嗎???林九萬已經不年輕了好嗎????????????笑死，所以是其他咖更廢囉想害 不如叫史牙醫出來當他出來你要確定欸找出一張嘴的廢物？要確定我好想領9萬，哭啊那我這輩子都不會投民進黨哈哈哈，等著看笑話九萬要改名了嗎笑死，看來輸不夠九萬垃圾仔 廢物林講得好像會投其他民進黨的快派他出來選選看啊  好身為大老看到現在的民進黨贊成 覺青領袖耶  非林好爽喔 不只九萬了管的到選舉還有法說會全部挺堅國民黨的黑道當選，民進黨管不到且自我封閉感覺良好不然你要滿臉橫肉的黑道老館長幫恩恩爸要求新北向上賓果答對了？其實連稿都讀不好阿燦 怎麼翻身？靠北  原來是蔡英文下的阿燦要開搞啊 不然怎麼掌不必去查 把官員當狗的時民進黨只有在野才會傾聽民檢討大選如何讓朱立倫選就2020民進黨有輸？沒有肥燦沒空了吧，那學位..他只是想為當行政院長增加其實沒反串 FB上很多人做得爛就下台阿，哪個黨都知道不是反串好像心情更不上次手下留情，這次應該不下去領1450阿肥晚上吃什麼？蟑螂吃啊兩黨都爛，直接投白國家機器還不動起來掉頭就走抄襲仔還有臉出來喔抗議來我就扛論文被退還有臉當召集人啊先檢討論文先檢討自己的論文先！自己先說要檢討誰檢討你為什麼抄襲感謝翁達瑞啊燦會討論抄襲論文嗎民意 先說說你對碩士被撤還不辭召集人 誰要信抄襲我想聽聽你的論文小英男孩再下一城先檢討論文啊那你們前6年在做什麼？論文抄襲的要退出政壇嗎先弄個抄襲自首傾聽側翼的聲音檢討選民比較快又有效每次選輸檢討也沒檢討出個論文檢討一下唉。不忍抄襲仔要怎麼得到人民的信不要懷疑冥禁洞改革的決心救黨之前先救救自己學位吧哎 還以爲台大會縱放？還有千千萬萬先檢討自己民進黨說傾聽民意就是個笑請鬼拿藥單你先檢討自己論文 看看是笑死  執政的時候不傾聽你看館昌昨天直播完就被罵檢討為什麼要抄一切攏係 論文抄襲小組順便啟動一下這群人渣只會聽黑道流氓的台灣人像活在黑暗時代一般笑死，也不看看自己是什麼人命&黑道&弊案是檢討一先開學術研討會，主題：怎總統任期都要完了才開始要先檢討你的碩士學歷傾聽，就想到同學麥娜斯會痛你們(民眾)要說阿論沒有誠信仔贏回信任英系就是戰犯 結果檢討小呃...所以之前都沒在聽你好低哦檢討你論文為何抄襲啦從碩士卸任了rip小英看人眼光真的爛檢討選民跟在野黨，gog檢討到抄襲項目怎辦論文來我就抄曹他媽的只會選舉的黑道塔選輸才想到要傾聽民意 笑有關選情的這麼積極。永遠這篇很故意 我喜歡這個聲音傳到EE耳朵變成要先檢討自己嗎？抄襲仔當檢討小組頭子 笑操你媽 黨內的聲音都聽不先說說自己為什麼當抄襲垃先檢討自己「我聽到了」先檢討黨內論文吧 還有誰現在才要聽民意 民進黨的先檢討自己吧噁心抄襲仔呵呵，吃屎吧先檢討抄襲ㄅ不檢討個人 不檢討派系 沒誠信的人檢討個屁繼續抗中保台 只有民進黨檢討什麼？抄襲嗎？政策也沒誠信喔先檢討自己吧 笑死還要再被謙卑謙卑再謙卑騙黑道顧樁吧^_^抄襲仔主持敗選會議比較相信是在檢討選民傾聽民意 記者問你論文為抄襲仔要檢討別人喔 哈哈真正答案都在八卦版 答案檢討選民大會 抄襲燦宣布先解釋你的誠信問題吧說個笑話 炒房黨想傾聽民塔綠班跟側翼卯起來檢討人你學位都用騙的，要信任什啟動第一天召集人就中箭了論文不用檢討？燦燦，我來送暖，幫推要先檢討自己嗎？XD幹 再騙先檢討你自己的碩士學位為抄襲仔滾結果自己要先滾要不要先檢討一下所有民進傾聽民意？喔是喔那個圖好靠杯責任來我就扛，論文來我就先檢討你的論文先組織論文抄襲檢討會通令全黨支持文燦同志論文太子要下鄉固樁了學士要領導民進黨喔？ 真抗中保台，論文抄中國草包也是可以擔任檢討小組先檢討自己的抄襲吧  狗騙票，傾聽你媽啦建議開除菜EE党籍醫材法騙一騙就過了 退回說好的學位不見囉推文圖 笑死小組要記得不能講實話不然還在睡，叫不醒。有什麼需要檢討的嗎 數票看來這個智障黨還會繼續輸不就老招 找關係良好的媒綠能你不能，不公不義惹怒傾聽還是抄 講清楚捏你就是敗選原因之一檢討別人之前要不要先檢討這次檢討報告要抄哪裡的呢房價沒降就吃屎去吧召集人，我們認為是碩士被學位都留不住了 要留住什抄襲仔談改革 呵呵抄襲仔要檢討別人？是你媽叫你傲慢的嗎？還不檢討報告用抄的就好非智商問題 是典型極端少KMT這次就是用王鴻薇來不就老樣子 內鬥到底嗎我們再等等誰等一個人反正籃這次選的比白好應該白禮就是國民黨那少數投票的黨笑死，那時候民調電話，綠如果烙跑沒事情。韓國瑜就還不簡單，郭配一個藍的副民進黨該拱朱了吧上一次韓的民調會贏，還不2024總統都沒國民黨的選後腦殘狗民黨立刻自爆，本土派不能上位好嗎？ 不綠畜這屆到時看到侯出來大沒有人情這種東西，不然黃藍腦應該先去問問你這兩位耳語部隊出動國民黨不給個交代為何讓去綠頭殼現在4不4要洗白小快抽iPhone撿好聽的講 那一沱人都E最好被槍打死 還在菜ee直播有公開（探監逐字稿）說實話很難 除非法務部 蔡英文被架空????  最多快到7萬3,很驚人EE找一群人來架空自己 被誰架空?閹黨?被蔡想想三民自持續裝死中蔡英文怎摸可能被架空？ 小英這麼久 沒公開受訪是選總統選到駕空仔，你各位總統會被架空 哈哈蔡英文會讓自己被架空？通聯紀錄呢？蔡英文架空?有人信嗎?架空? 這兩個還在騙自己架空個屁，總統就權力很大笑死 小英又什麼都不知道恩恩 EE被架空 沒有權idcc喔? 蔡英文又管黑道塔綠班小英管不到黑道拉~她不是ee搞心機鬥爭一流的，也哈哈， 原來是被架空， 很簡單啊，EE找人進來架架你媽空啦 全黨被英系弄架空？頭殼空空啦綠頭殼叛變了嗎也覺得她是臥底 XD想來挺國昌 但說管不到真的是新頭殼造反哈哈 都不是老娘的錯 高千錯萬錯主席沒錯 可悲可哈～小英那有可能被架空～一堆人罵半天都要保EE所怎麼選前不打這個?架空？ 所以這兩個還是愚先指證有證據親自參與的沒被架空? 笑死  這兩個幫菜蟲開脫幹嘛，她最好沒英系主子架空自己，幹這啥架空勒 說不定EE才是最反正還不是你自己養大的還看吧，千錯萬錯絕非EE的老師加油架空你媽，到現在還在打假這種方法比較可以釣出淺綠善心提醒，阿館！不自殺聲EE不知道 EE管不到 權力遊戲啊~~ 拉進來制希望真的綠能下臺，明年阿至少民間槍枝變多了 阿共喔，架空那把總統薪水還給30號直播講隔天陳說沒有法案最好笑的是酒駕修了幾講蔡被架空是給她面子啦 黑金教父直傳大弟子會被黑確定是被架空？綠頭殼這就是講小菸是無辜不會路上喊救救我？別鬧了 EE就是幕後最大蔡英文被架空...又想幫笑死，蔡英文「被」架空？EE給你臉皮在癢了請問怎麼知道是主使還是被蔡的人馬 架空個毛趕緊蹭一波 每個被開槍的蔡英文被架空？？總統被架空？幹這國安危機都能開幹譙大會的說架空？架空，她淘空台灣才對吧！確定有被架空ㄇ好可怕 黑道治國 那選總國昌館長又再幫蔡英文脫罪快笑死自己的人馬 還是總架空是好聽吧 無能才是事這兩個心術不正 想要幫她其實有點說錯~~EE本來蔡英文被架空 共三小？那蔡英文下台蔡清祥你對得起PTT奇摩化變臉修法 被架空?架空個頭說來說去就是不動當今聖上we最好管不到說個笑話：EE被架空DPP有黑道，公關公司哪換臉秒修法 組織犯罪不能新頭殼要洗白膩架空個頭，還在蔡財團千金綠頭殼造反嗎說架空是給總統台階下，希這風向帶的很可以，幾霸分蔡英文是被架空嗎？搞不好菜皇很無辜？？？？？？蔡沒有被架空吧！誰敢架空老佛爺垂簾聽政被為什麼一堆低能4%的邏輯您確認是她被架空？是她的權力大過天還架空個屁整篇這麼多字 北七只看到蔡英文身段真柔軟  可以台灣最高權力影武者都是黑想洗白EE哦  真噁一黨獨大就是這樣啊 不管講好聽才說小英被架空或小綠頭殼還想幫草包菜洗白架空？ 想切割是不是架空 或是 根本就是最黑悲劇的期待如果總統被架空是無能 反就看 壹代三民自 到底敢小英 窩不知道罵成這樣太超過了吧！小弟還在蔡英文被架空 你們再蔡英文主導的吧不管EE是不是被架空，還抗中保台民進黨下去吧覺青不要看燒不起來我唯一懷疑的是蔡是被架空蔡英文要不要  館長？支蔡英文是主謀吧  哪裏有新頭殼造反了？她能直接提國昌一直不願意相信，昨天蔡EE被架空，笑死，灌腸到底是架空  還是本來就館長又變值得支持了喔 ㄏ總統才不是好東西國昌還是學者性格，有一說雙人版勾惡被架空個屁，母豬自己就是總統單身有啥包袱  架空還在架空，笑死XD 到底新頭殼造反啊蔡英文是自願被架空吧今年最好笑的笑話：蔡EE責任被架空 但權力則否確定菜是被架空的嗎，我怎八卦版都沒看直播就在噓 慈禧太后被太監架空 甲賽有報導有推塔綠班依然裝死看不到小英被架空 不關小英的事蔡英文沒有被架空，他就是蔡英文會被架空喔笑死開始為下台鋪路呦？沒用啦 看看縣市長投票就都能下令拿掉初選 全黨挺三民自聯合蘋果壹新聞都沒戰神什麼時候才敢真的跟綠還在說被架空,兩人的腦袋直播有講到架空嗎？阿伯見黑道，館長沉默不是耶 會相信ee和老柯黑道說別人黑道？笑死CF以前怎麼沒人說黑道架空李蔡EE擺明不想當總統了 真的超瞎什麼觀點？架空個屁 你們他就小英男孩  不意外小英被架空，小英被迫背黑菜被架空？別搞笑了千錯萬錯蔡不會有錯黑道X英文確定是架空？小綠就是小綠 還要幫 讀被架空？還是蛇鼠一窩？自私又高傲仔會被架空，是民主傀儡？是館長腦袋空不是蔡英文被欸不是  當初底下出包結誰來轉Joke?黑金女王架空個屁還是不敢跟綠共真的撕破臉還在架空  可悲看在野黨的用力程度應該也國策顧問表示問最像賈不妙那個？台灣總統權力之大 怎麼可證據都秀出來了肌肉低能咖這二位至終都不架空個屁 同一掛小英什麼都管不到啦藍綠一家親說架空 就是胡說八道架屁啊 結果這兩個該不會被發現無能的事實就用架空快發動側翼出來告..快黑道治國 黑綠一家親老闆娘 架空 嗯？沒有他們難道會變好？你想確定是架空？柯趕快進去蹲啦我以為在講墨西哥，蔡英文呵呵 最好被架空啦 明明rest in piec英系主導，但小英被架空？婊子又在立牌坊？總統被架被架空XDDD 笑死讀稿姬不意外新聞刻意提ee被架空，直所有關係人都判刑了，那去是被架空還是自願放空兩種被架空？EE是跟黑道共治菜英文最好不知道誰架空黨主席都能架空啊誰先用黑道的，還不就被兩個都我偶像  國民英雄一廂情願地找藉口為EE開總統被架空？這樣事情還不菜哪有可能被架空 她才是總統可以幫忙，那國家真的蔡英文都被架空? 反了吧一個國家總統能被黑道架空架空跟默許有差異 但差異架空？不是挺享受的嗎  他們兩個是無腦嗎？蔡英文ee是國師的真愛欸 都輕蔡英文會被架空 笑死這是被架空者的最後逆襲，EE本來就空的都一夥的啦沒路用總統700天不接受訪問 你還兩個死忠仔護駕啦很像傳統忠孝故事演出內容國昌真的要想想 你心中那EE佛學修為高深  視諸菜ee被架空真是天大的笑為什麼總是有人把頂端執政一國總統被打藥喂毒XX監垃圾民進黨趕快毀滅吧不要襙！正確萊說是老英放黨主席兼總統被架空 這又蔡英文被架空？館長是真的dpp搞內鬥了嗎這幾年吃相難看到誇張的地賴神應該不會淌混水一屍六命賴不出來被邊緣更慘吧太子中箭 護駕！護駕！評估你什麼時候自己退選再再不出來就要被英系玩死囉凡是抄襲的 都能當主席賴絕對要出來，而且看樣子太子可以滾了~賴要當總統黨主席有立委提名權 賴不粉專準備好要動起來修理你相信清德已經開始打文燦了當然出來黨主席，提名一把賴直接一刀殺進去，順便預賴明哲保身 等等黨的大勝賴夠聰明的話就不應該現在賴又要被網軍修理了嗎都是民進黨的，就別想會置鄭文燦的論文出來說明～～不跟黑道劃清界線誰補都沒中共同路人上來加速統一等黃袍加身吧讓英系自己先當然是 有抄論文或是保密期待再次出現同路人言論這些人如果把力氣放在治國英系這次選舉已被投不信任無條件支持鄭文燦啦 讚讚看起來賴神是非出來不可了鄭文燦不選總統  這票投肥燦論文有要出來解釋嗎 唯一支持明通幫金孫power金孫不選真的變邊緣人賴要等論文結果才要出來嗎瞎挺仔還敢出來啊論文燦笑賴不要再評估啦 你不出來塔綠斑好像還沒針對昨天直執政黨也來辦阿治安大遊行國昌有證據應該是，17000/10民眾現在都會怕參加後變阿吱吱還在擬稿啦..昨天黃三公分大軍遊行民進黨應該要出來辦下嫁黑1.7萬人XD黨最會兩招，問A答B和冷4樓有可能喔！辦個同名字支持換人做 抽資源 讓民真的怕變阿呆 反紅媒變笑過氣仔，萬人響應無人到場罷免黑金黑道民進党蔡英文沒啥好抖得 死忠的叫不醒兩個都是過氣的戲精 真諷刺高歌離席好幾家媒體都有報啊 除了萬人響應無人到場？應該會被擋掉吧 遊行很好三民自好安靜...萬人響應，2人到場應該會跟之前居住正義一樣看這次縣市首長議員選舉 塔綠班挺黑道 以後小孩不咆哮帝 趕快脫離時力遊行能幹嘛啦作秀王捉到會就趕快出來刷館粉真的會上街的 黨應該胡說八道 不是黑道是出生萬人響應一人到場不要喊喊而已 快辦XDD幹 你們這群廢物的行動力要從油土下架中天我再去館昌配 選總統吧廁翼表示過氣網紅+政客沒挑個良辰吉日去吧  81遊行就是讓更多人知道啊 不會參加貼圖的到底是有多死忠？完快辦一定去鍵盤支持塔綠斑還沒失業哦指人是黑拒絕黑金政治他沒有影射阿  他直接說支持國師我不知道要不要挺綠粉急了呀沒屁用啦 下架民進黨黑道國昌願意回到政壇嗎？死忠仔又要跳針別人也是黑請選假日謝謝 要上班怎麼還有塔綠班貼那種風向快點辦，快齁齁 有人開始抹黑黃國昌1.7萬個讚啦XD真的萬人響應了昨天直播後 民進黨到現在最大戰犯就是蔡英文蘇光頭點讚的阿拉伯人怎麼參加？一定上街我操以館長的知名度不可能沒人上次反紅媒結果讓三民自獨哪一年的明年走啊，操你媽的黑道前黑幫的出來反黑幫一定去，幹你娘的一群福佬萬人號召還要等明年，熱度過了沒人當然是等明年阿 越接近2他們當年反紅媒沒毛病啊！ㄎㄧㄤ農，那一次ㄎㄧㄤ到覺得有問題就不該用該制度你是說黑道國策顧問嗎？黑道小弟乖乖執行任務就好時空背景拉 ccDPP其他人不太行打臉自己平民也可以推國防運動喔 你貼的那個梗圖裡面那位也死忠仔邏輯就是這樣齁等於告訴大家公權力無法制笑死我~意思KMT舔共~所以如果你在意這個 就是好吧沒救了...至少20講故事逆所以最佳解就是黑道執政台灣會被這些死忠的老人害都已經是宗教信仰了  你我很了解你的表情 我也遇死忠的的確就是這樣不要質網紅大西瓜…標準雙標邏輯比爛的概念所以跟黑道合體還是幫忙站笑死 沒救了台灣誰執政黨，誰掌控全國利益台灣就配這樣的執政黨跟寶和會這種破壞國家法制上面兩位是有入黨還是擔任你沒看過柯文哲跪求進88樓上有看過?? 貼出來啊總統消失那摸久是去那裡看等等，顏寬恒什麼時候變黑一樓就是跟你爸媽一樣的型讓媒體問到飽 反觀不給提最好是 那叫擋箭牌維尼有在讓你提問的逆金小這也能扯...暖男怎麼這麼壞不愧是臥龍正亮暖男2024出來啊從沒看過習近平或金正恩讓支持暖男2024！暖男本網軍藏鏡人只能躲在暗處治侯那種才叫狂勝吧黑道的傀儡只能讀稿 可憐最會溝通的政府 你敢嘴 習進平金正恩蔡英文 有需柯文哲也給媒體問到飽阿邁邁果然適合當總統黃國昌蔡英文被架空 看看雖然有時候不知道在供三小今天很麥喔蔡英文真的是接續馬英九後屁啦 可以問到飽那就問他想太多...但有點臭是真蔡英文講「畢竟是死忠的」不給問要很大的恥力 怎麼54088心機這麼重喔 大家選前都不敢講 呵呵 給問也要很大的恥力終身俸到手不可以問......20在我心上用力的開一槍槍沒用 至少要用炮817選出一個法餐宅母豬沒有比較 沒有傷害  笑其邁有比小英好?一堆綠側以後只好文膽跟幕僚站在台邁邁：不是，我沒有，不要現在大家都怕像賴一樣被E因為蔡沒下一任 陳還要繼讀稿機真的笑死習近平跟金胖子也不給問 馬英九比蔡好多了 不要污網路上亂罵人本來就要付出講的沒錯第一任時還好，第二任後不讀稿機真的不是叫假的多低能的報導，支那畜報不想累死小編嗎？母豬讀搞機只關心選舉 誰郭正亮真的很會唬爛，用自小心又被抹成同路人笑死  蔡英文爛到隨便做挖洞給人跳讀稿機已經失智了，問就會她根本無心執政 內政給蘇邁邁又不怕麥克風當然不用國昌老師那個樣子有點像阿國昌都一直不吃= =一桌子菜放到涼去ＱＱ怎不五樓打給四叉就是要跟他互一個正經一個不正經 剛好一桌的菜感覺很好吃菜都涼了有夠浪費昨天阿館在國昌老師旁邊捧下次可以帶柯文哲去幫忙吃其實是想問小宇 最近館長這些討論就能延伸到園區啦太敏感了 不要為難其實心黃國昌還有案子在查,確實可是黃國昌又幫蔡英文護航一人一信 推薦NN8上館月月鳥表示台灣價值的黑道 你敢嘴很死忠的說法你爸說的滿有道理幾千年來抗中飽台的黑道年輕人該投票了，你至少抵但黨中央黑道主政看日本怎麼管制的？你爸那權力真空 懂 自然有人會民主黑道 懂原來如此呀讓我們喜迎國家黑道也是有好人的 (是這為啥黑道就一定要加入政黨黑道也有抗中保台的XD黑道也有愛台的天道盟就是黑道國家隊  日本的黑道都要登記，沒登說得沒錯~ 八卦最愛統促至少DPP不會賣台這是民主黑道,掛上民主就但不要台灣柬埔寨化啊民主の黑道 現在看起來是黑道控制國沒錯，反清復明黑道沒有愛國的只有魚肉百死忠無誤很死忠的喔漢奸也是自古就有 dpp非常好愛台灣的黑道 好香問一下,你爸有沒有女兒?只要能抗中保台就算黑道當爆料是好事啊，陳明文出來貪污自古就有 至少是有台都殺光不會做不到原來死忠的是這樣看待黑道希望有天你爸被黑道砍死還100分有台灣價值黑道就算對死忠抗中飽台的黑道黑道禁不完 但明目張膽也那就讓這些黑道去當志願役把黑道換成貪汙這兩個字也抗中保台的黑道先看顏色  再找理由 屁黑道有分賣不賣台，雞也是畢竟你們都是死忠的！！黑道乖乖的沒人會管你，你跟苦無的想法一樣耶你們畢竟是死忠的有道理 可以領1450跟以前那群老榮民差不多黑道就是撈偏門 不要碰政突然覺得當韓粉很多了充滿台灣價值的黑道無法根絕不代表任其猖獗。黑道爬上來治國就是弄死老愛台灣錢，愛魚肉台灣人，邏輯錯誤，黑道抓不完、禁顏色正確智障邏輯：與其給支人強姦爸爸很死忠唷掛某黨的就不賣台到時候開民主黑道也不能說智障邏輯 同是強邏輯可悲 黑道並不是二分這邏輯我也聽巷口老杯杯說蔡英文開發出來的最強幻術有道理，難怪EE園區都沒你爸一定沒有看完影片厚 道道道道道道 道 整個江黑道都是看錢的啦 賣不賣盜亦有道這邏輯100分...沒有什麼有台灣價值怎麼會有人信DPP不會賣綠死忠最愛出一張嘴的綠共你爸死忠仔黑道姑姑都回到黨部當執行館長國昌跟呱吉ㄧ樣還在說蔡整死賴功德以後黨根本沒黑道又如何？也能抗中保台民進党的黑道 也是愛台灣菜英文確實拿黑道沒皮條阿抗政敵吧抗中縱容黨內黑道到害人民求職就算是也是有台灣價值的黑民進黨執政=黑金政治，已國昌還在說相信小英不知道現在風向就是把蔡英文消滅民進黨政府把台灣人民當低說這麼多 死忠的還是當沒吵兩個禮拜大家忘了然後就館長應該沒想到  中天新結果民進黨還是不敢告 呵政黑板有一些死忠仔選後這呵呵呵呵呵，自作孽館敢辦下架三民自大遊行嗎謙卑...完全執政  都做些甚麼?一樓 應該當初是沒想到 8樓好氣喔算了啦8年後又是最大的藍不聽話就吃子彈 沒想到送明文大哥我信你死光頭這麼2024 別讓任一黨獨大民進黨黑金腐化令人歎為觀流量密碼走了個黑箱 來了個黑金藍綠一樣爛怎麼辦中天最挺館長吧 笑死 兩總算有新聞報，給肯定。可厲害了 民進黨中央天道盟從館長和黃國昌來看，柯文事實證明就算藍綠再爛大多投第三黨就對 藍綠自有基就選228,或美麗島事件回答避重就輕 犯人沒找到追求國家變正常點結果被死黑道 網軍治國 讚讚下架民進党下架蔡英文，不被欺負就不要出來大小聲推啊 ，半夜睡不著覺起來柯跟館長直播就一直強調反館長一個打全部下架陳明文和柯建銘 國家影片後段 講 國發金 第牆頭草網紅..哪兒風來往2024下架塔綠班，無恥黑道可以囂張成這樣真的蠻越看越覺得垃圾，完全不演內文完全不敢提到關鍵總統終於有人要上凱道鄉下老人真的很可怕黑道治國結果整個版面都是呱吉嗆館所以2024不能讓藍綠的哇靠 人數好恐怖啊 啊啊綠營賤種：我看過了 這沒講了老半天所以是也要把陳死忠的這種都挺的下去真可共產党養黑道不是很正常嗎終於又有抗議，有多久了呢館長國昌要找保鏢了吧？超貸大陸那些怎麼都沒被抓當年上街逼民進黨下架中天某人以前：幹你娘習近平、反觀換到某人臉就開罰的法司法能幫的本來就有限，不三民自不敢傷皇城內的和氣三立敢報嗎 記者真難當 遊行我會到場,但不看好,萬人響應 無人到場前八年，後八年，八年八年早就該出來了跟黑道走在一起才能控制你民進黨真的瘋了死忠的不想懂說要告 就說高官都被架空網紅大概要出來洗 那個觀霸氣外露我們懷念他們蔡英文還繼續喊反黑金 噁黑道民進黨繼續裝死，流氓對啊，來表決啊XD民進黨立委替黑道做個選民噁心民進黨戰神讓阿館覺醒了嗎？某樓標準訟狗一隻沒證據只會蹭有些塔綠斑混在推文中惡臭我錯了大隊長 還敢叫啊噁綠黨爛成這樣 817萬民進黨的聲明跟回應買bn明文規定不是黑道票投藍綠 台灣下去陳明文不敢回應講這麼多還不是要投垃圾藍國昌老師等您上街反三立 各位生命安全多保重綠共不是最愛告百姓嗎？怎空心菜政府 噁廢物民進黨完全執政6年了,然後咧？謝謝5x樓示範死忠柯建銘真的是毒瘤中的毒瘤這流量就是民進黨可割可棄有政府，黑道好安心我飽合會很恐怖有證據就送檢調啊，只會噴看到覺得藍綠都很扯噁心民進黨塔綠班幫侯友宜鋪路 科科黑道都高票當議員跟縣長了覺得這些沒關係的人，其實側翼來臭了 他們言論真噁黑金塔綠斑側翼一直哭館長沒證據，那結論是蔡被架空？智障嗎？這次遊行主題是反黑道和E還在完全執政喔酒駕哪沒修黑金腐化令人歎為觀止側翼敢不敢叫黑道去凱道清他媽的看這幾年治安爛成怎2024下架民進黨！！！我看時有破七萬二耶民進黨又再偷換概念了，真 發燒第一只要一黨獨大不就這樣，沒支持幹翻民進黨，但依然拒館長又要被抄家了三不五時福獅，治安還好嗎自己選的這就是菜ee以及英系執政黑道黨不意外民進黨全面執政好囂張阿完全執政還能把內政搞成這推文又有抗中保台的塔綠班操你媽的民進黨唉 可憐以前KMT一黨獨大也沒像垃圾執政黨，酒駕就是不修上面講檢調的 是有多天真哈反中天結果咧？沒人制衡館長保重... 雖然我沒民進黨不倒，台灣不會好民進黨爛哪需要柯文哲才看民進黨只適合當永遠的在野當初反中天 結果反倒沒媒支持黃國昌揭發黑幕館長也我是覺得館長最後會被摸頭感覺總統選舉前這兩位會被完全執政=狂撈國家資源台灣的政府架構就是沒有監既貪汙又放任黑道治國中天是紅媒無庸置疑，報館館長加油推文滿滿側翼在支持館長好啦 凱道開團一定+1明樓上好了啦風向王的遊行金魚腦的去參台灣加油唉 真的好可怕 黑道側翼口號治國，連蛋價笑死，結果你台灣人還不是如興那個騙了國發基金15民進黨過半，法案擺著爛民進黨在下一盤大棋，館長完全執政 完全黑道所以就那幾個黑道猖獗的縣一夜50萬真的超扯 縣市可以先下架三立嗎台灣人配這種只會嘴砲不會館長最厲害的地方就是可以哪來50萬 明明就7萬 抓個槍手就說破案,誰付寶黑道治國不意外啦這兩個養出怪獸的怎麼不先這集我看完都想進寶和會了50萬人看過。  爽啊直某進党：早上叫黑道，晚上老師加油藍綠不倒台灣不好啊真的 反正人都有一死 死推！2024絕對下架黑幫加油！加油！要不要順便推在那裡叫什麽笑死  結果是被館長下架三強制衡是最好的好扯 一夜觀看次數50萬投過dpp理所當然好嗎 柯建銘擋法案，呵呵，該說最後會被摸頭？直播我全程看 最高應該有黨屬立法機關綠委至今吭一翻譯。只反民進黨的黑道，現在執政的是誰就K誰酸小綠的這些人又突然挺黃再氣也沒用，民眾還是想投 陳明通死忠的怎樣都叫不醒的遊行+1終於有抗爭了,希望能找回817你們看看 被你們養真心覺得館長像牆頭草高雄氣爆善款小綠派和國昌派不同群吧推國昌。不過民進黨就只當天作孽猶可違自作孽不可活燦笑抓到戰犯了！要上街頭算我一份，下架民驗證了權力使人腐敗阿館堪稱屎上最懂風向網紅完全執政 完全胡搞 塔綠以前中夭撤照前最愛檢討國柯幾年前就說過反綠媒也反館長是蠢，國昌是幼稚。第下架民進黨Ddp真的腐化太快 這幾黑金民進黨民進黨全拔掉，都在裝死當三民自很安靜上發燒了柯真的看得更遠 不過能醒陳明文嘉義縣王啊 一堆低小綠調皮嘉義不就黑道的故鄉嗎? 這篇真的是各種市府網軍帶呱吉很吃味，呱吉也要總統第三勢力，藍綠在野才柯建銘不下台，民進黨準備這個裝滿現金的行李箱給你看的好爽垃圾民進黨，明年看你們怎不聽黨話就叫黑道教訓你。蹭流量啦，不然陳明文來摸有用嗎？選票一句抗中保台50萬人觀看！ 屌真的辦一定捐$兩個小丑國民黨好好學習怎麼監督好辦啊到時候看場面會不會變上次辦還不是差不多變成民總結「民進黨 = 黑道」死忠仔氣氣氣跟直播的應該不多，民代貪說真的 真的很厲害 有正影射？根本就是掛鉤了誒 牆頭哥跟咆哮哥有完沒完啊柯建銘真的會有報應下架泣換中夭三民自裝死中嗎？其實bump那時候的影片敵人的敵人就是盟友 只有民進黨不倒 台灣不會好牆頭草 國民黨如果趴在地支持下架民進黨立委 垃圾623完真的感慨，綠媒比三民自裝死中還在說中天是紅媒的多久沒2024投小黨 才能力抗2024下架內患綠共跟擋發燒2最高有七萬 全程無中天挺館長是因為敵人的敵很多都有報 結果一堆五毛流量賺到，商人就是這麼簡懷念草鞋時期民進黨講的公為什麼還有人在看中天?隨便小弟開槍 小弟被抓 阿扁8年 蔡英文也當4年館長說反黑道是不是怪怪的笑死一堆死忠出來洗地就說中天ww 要是講到kmt找霍先生來凱道會爆滿可是阿館之前不是說自己背看來不能讓人連任欸 連任柯文哲當年講反紅媒也要反柯沒站台被噴中共同路人啊蔡阿嘎被打三自電子新聞都掃黑金是最廉價的政治改革國昌加油專門幫黑道做選民服務黑金塔綠班幫黑道做選民服哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈難怪黃皮綠骨的那群要弄死黑道治國 難怪治安那麼差黑道出身罵別人黑道？其實我不贊成一黨獨大，台新聞幾個有報？這社會真的綠共爛透三民自真的報都不敢報，一DPP由綠變黑50萬真的屌有證據但沒抓人嗎?可憐，媒體都被控制了！沒幹你媽的 打倒黃承國!打再大哥小弟嘛 笑死綠色就是毒瘤的顏色啦垃圾民進黨線上人數最多7萬2 這甚不是堅定支持民退？ 乖乖中共同路人+50萬黑道綠共立院人數只要過半都是這樣民進黨不只貪腐，還很共產遊行下架三民自啊 一中天各位綠粉不用擔心 都是中除了處理dpp內的黑金外五毛跟韓白粉的聚集地笑死館長真偉大，幾顆子彈媓：可憐啊現在才知道！嘻黑底的出來反黑幫 笑死你覺得我會相信汐止政客+終於有新聞敢報看看三民自會怎麼抹爛到刷新我的三觀綠能你不能問題是小黨的法案品質就真終於有人媒體敢報了完全執政 完全落後結果得利的都是國民黨！真館長想拖黨一起死  會不民進黨不倒，台灣不會好諷刺的是 當年打的紅媒 趕快告死館長非藍即綠這樣的世界要打破可是還是有數不盡的無腦綠民進黨真的爛飽和會都藍的耶要變身小日本中共同路人了馬後炮 這傢伙快沒舞台啦綠共生起氣來連自己人都砍綠營側翼只會生氣不會醒的看到+魚的下場吧 現在不現在是戒嚴嗎小心哦，在中國出生長大要這些海外反共派也是  為綠共本色講太多會叫你安靜批評黨被下架 感覺很綠共不到台灣不知道文革還沒結叛徒，黨抽預算下手就是快第四點改成高端就合理了嘗到了綠色主義鐵拳的滋味大概被約談，側翼要出征了不想戰爭就等於想被統一邏票那麼多怎可能不投XDD難得中肯就被出征了和共產黨一樣，不能說出真可憐，早就知道的東西，選第五，不同聲音出來就會被蠻中肯的啊 不敢檢討的話鐵票怎麼可能不投狗被主人打了一頓還不乖乖恭喜今天成為同路人了中共同路人很大一部分是反貪生怕死喔？ 先去問你們飽和會要出殺手了嗎？刪除原因不就是他的第二點怕自己示範了2吧笑死 自我審查可憐講一講還要刪文，不就笑死 吃了民主的魚不是很已知用火 黃國昌比較有料在民進黨的統治下 都不能同意134，但2根本就是這還需要分析？好意思說別人，明明自己也這位是真的中國人了你覺得習的手下沒人知道在選後說人話窮寇莫追中國人取日本名字幹嘛夫妻倆都很嚮往中國的學術荊濤汪浩這才叫境外勢力吧 垃圾綠原來這隻還會思考喔，我以產經新聞就好好的抄政府給總算敢講實話了應該就被綠營的檢舉到文章唬爛 在亂扯什麼  深綠幸好刪文了，正所謂知錯能笑死 還敢講真話啊 只到綠共造成的自我審查拎北最賭爛這隻我還想說他已經是少數去檢陳時中也蠻尷尬的 其實被這是選前穿越過來的矢板寫打高虹安助理費 還算有些說綠營壞話 你中共同路人這咖就是舔綠共，跟汪X一被塔綠班出征你就是你朋友分析得很好啊 但是飯要一高虹安抄誰的 抄自己的 被中介，笑死5.說不得的黨好好舔就對了還囉嗦什麼謝謝您的自我審查竟然敢罵共產黨 要被消失翻車翻起來日本人都知道不能批評民進理由隨你掰這傢伙講話真的是有夠偏頗分析的有道理馬後炮，沒提綠色母狗都當被抓到違約了嗎可憐哪濤哥矢板不就是大陸人？他還拿小英黑金團隊的檢討大會是好可怕，民進黨怎麼了？第二點是對的傷了媓城和氣 議論朝廷 提誰都可以，敢罵小英男孩這咖也是深綠假中立之一深綠不投？鬼扯蛋喔www貪污才是敗選主因特別預算魚板烤麩刪文啦老闆不開心吧刪文也沒有用啦 可撥仔舔哈哈！實話不能留！真的是第五點 不同的聲音就罵你中國人 難怪分析完全相反民進黨執政=黑金政治，已深綠必投陳時中好嗎 好爛講中國文革幾十年，沒發現這篇寫得很好啊馬後炮 早說 為什麼不早側翼說都是選民的問題 要盡量別說 2024繼續敗他自己的貼文就能驗證第二笑死 從小在中國長大 現中國人就中國人中共同路人+1，藍白紅黃也算分析的不錯，這才是檢早不說晚不說 輸了才來說被發現是藍白網軍偽裝了誠實中 被刪了親身體驗第2點XDD只能拿白紙票投民進黨、青吃子彈囉這個胖子阿本是不是中共派不能講實話，連外國人都不哪來這麼關心台灣的“日本為什麼一直報這個中國人就符合二了啊 當然刪文側翼出征！講實話是要被出征的綠共治國無能,執政不做事你這篇檢討報告 党覺得不假日本人 也會怕喔廁翼還敢出征啊党不喜歡你的文章真有臉說民進黨還沒大敗 2034這裡沒文革 別怕標準的：本來想說些什麼，是你媽叫你傲慢的嗎？還不民進黨現在就是不能說實話真的廢文阿貝＝.＝你旁邊都沒有人可是你的接班人33...中肯 台北亦是如此那33第三名是指您施政?沒錯 就像某黨4% 人民民眾黨選得就很好 無論縣可是你只有4%不就是喪鐘太爛  才會棄但人家議員票大增ㄝ 是表很多人被洗成藍腦綠腦，看對啊 像台北一樣又要畫三角形了人民用選票在台北下架白黨民眾黨也算敗吧  台北拿檳榔被看破手腳了沒票的嘴有票的中間選民有抓到，但中間選沒票就不能嘴有票的是不是台北市民也用選票表達意志所以33沒上是因為？？這個是自介嗎風水輪流轉 藍綠白沒錯啊，人民喜歡藍綠笑死 一個迴力鏢阿小牛：啊北，你忘記我也是台北市民所以黃姍姍就落選所以4%...塔綠班又開始出來活動囉這次就是藍贏 白綠都輸沒錯，所以33落選33：幹……時鐘又贏了阿北德怎麼不敢嗆偉大城市柯是在罵台北人都白癡 看有高虹安已經很猛了了 台我的天啊…花蓮吧 花蓮王一家根本不中肯 可是你的政黨這次全推，看塔綠班紛紛被下架真沒錯，所以小英才會當選只拿4%的政黨好意思說拿阿不然要說大勝嗎  連民笑死~~民眾黨才快要滅黨台北也是  嘻嘻台北也是 )一堆綠畜急著檢討第三小黨廢物市長 整體都在混你各位選得 自業自得 嘻4 被騙了看起來真的很悔怒人民都投阿館講了我的心聲817智障選的 自己承擔哈哈哈哈哈戰神加油 館長加油就為人民的沒用心做,利益當初柯說反紅媒也反綠媒沒可笑的是現在的霉體 聽不自己選的兩個智障當初被利用把中天早說過了，為了你我的言論兩個當初去下架中天的笑話柯文哲早就看得很清楚了畢柯文哲的看法常常都超越好三民自綠的發汁，很久就有房價史上最高 在那叫什麼三民自就是屎啊！噁心三民自三民自就是屎柯CF先知現在最公正客觀的是中天兩個北爛 天才dpp我們支持柯阿伯撒10幾億媒體宣傳服務費阿北先知一直都在力挺紅媒阿杯救我當初沒支持過党那種粗暴的翻譯：吃屎黨一直很乖 都當時唯一看最清楚的就柯文幹柯P又是先知 反紅媒也我20年前就知道三民自是問817黃國昌啊當初柯說假新聞都反沒去 柯文哲看比較遠 知道綠色當初柯文哲被罵多慘 結果柯當初還被他嘴咧柯真的屌柯當初的意思就是紅媒綠媒中天不跟三民自一樣。廢台兩個傻瓜反紅媒現在都綠媒這兩個不就戰犯，笑死韓選只有中天敢報 單純因為別柯的眼光跟一般人就不同快辦遊行啦少在那邊馬後炮 就像誰知超諷刺 被他們下架的現在把現在唯一會報的下架了結果柯文哲看得最遠當初支持柯p說的反紅也反817被幹屁眼  可憐啊紅媒綠媒都下去 我們需要柯文哲之前說 小英身邊都呵呵 自己養的怪獸國民黨死忠的就沒黑道？dpp該下地獄給了機會不好就下架很中肯，媒體變對付異己當初反紅媒 現反綠媒錯了你我都幫了綠共一把，現在當初柯P就說了 一堆低能下架垃圾黑金黨 人人有責柯文哲早就說了那時候柯文民進黨的黨媒比中天還惡劣人民自找的 接下來大概又黨政軍退出媒體是哪個政黨請鬼拿藥單 小綠 黃國濕兩人搞的反紅媒 自找的柯真的猛簡單啊 2024送民進黨淚推垃圾執政黨你自己用的還能後悔 被你兩個風向仔，耍猴戲抗中寶台請問那邊訥要報名加入寶和陳青天會吐血啦鬼轉甲文剛選完爆這些料要幹嘛呢？打不贏就加入他~去哪裡報你是張阿月信徒嗎寶和會派人出來選總統 全所以你的邏輯是選完就不用你看核四公投前後也沒人要"筆"挺民進黨已經是國民黨2.0鼻挺 笑死爽喔，大家都來加入寶和會國昌老師竟然正氣凜然到那糾團入會了啊為什麼不找時代力量的立委我知道了  陳澤文出來選第4點 請不要陳定南復活啦垃圾民進黨，黨內一堆黑道民進黨 我就是黑道前兩點電視劇都演到不想演看最後一點還以為是阿月紅台北市民進黨主委。膿包 小綠不會崩潰 塔綠班向來國會真的需要國昌老師看看邱和小綠燈現在在幹嘛時力小綠綠最討厭國昌啊從網軍側翼媒體的幻境中逃國昌老師真的是明燈，但阿國昌老師竟然正義到沒人敢咆哮帝選不上只會咆哮有用你誰啦？ 誰理你 笑死任何人被開槍都很不應該所以時力才會把黃國昌攆走以前劉墉就講過啦，最怕善死忠早無視了 都說沒黑道56不能亡認識幾個台大文組超恨國昌需要他，然後他自己放棄，死忠仔就智障中的智障台大文組是三小？很強是不啊幹就選不上啊，票都被老國昌上屆總統投誰？這兩個反紅媒還遊行搞到綠2024你就繼續5萬有比817萬多嘛!!你又知道五萬都是真人看囉5萬很多？台灣2300萬館長粉 XDDDDDDD過氣的五萬大台啦~~~ 投票有817多喔 ㄏ台灣智障多啊 不需要腦袋這流量相當爆炸了裡面99.999999%5萬應該當初有不少也是8陳明文 很 照顧  飽和我們看起來像黑道老大嗎？先去開槍啊黑道國家隊 黑色加綠色什不然你要投KMT???應該是辦特別接見吧，感覺好爽喔~還可以在裡面談安選民服務啦跟著党發大財不要不信嘻嘻請問怎麼加入寶和會？在裡面比在外面還爽開槍打立委,你會很飽黑道國家隊 你敢嘴?非家屬居然可以接見~真會國昌連市長都不敢選 笑死明文規定啦不是火鍋啦不選市長 和黑幫有什麼關高鐵上的三百萬大概是這樣黑道治國  正常  司法真的是黑道國家隊我不敢猜繼續下架黨正常啊 如果自己不吸收為選民服務而已啦某樓死忠仔邏輯 笑死人黑道國家隊欸“明文”規定XD....餓QQ島嶼天光還好吧 看一下不行嗎寶合會就是這麼強 大家想跟選市長有什麼關係？邏輯增加接見之類的請託是否與這拳好重黑道你不清楚 現正常，立委幫忙的怎麼不正立委安排地方賢達進去探望關起來跟去度假差不多反觀邱和小綠燈到底在幹嘛88槍表示???幫忙選民服務問那麼多次到底是那一家的飽和會怎麼加 有人知道嗎黑綠你敢嘴?看不出有什麼問題所以接見時力那兩個不分區踢一個掉綠共說這是合法的選民服務為什麼吃火鍋XD看不出來有什麼問題？以後不做事的民進黨 一做就幹有政府好安心那個頭不是國昌嗎 幹嘛遮黃國昌遮起來是在?拜託 那桌可不可以先吃黑道家族，親友探視難道錯笑死國師的頭被打碼了人家幹垃圾欸立委跟寶盒匯過從甚密不斷境外勢力通通關起來啦塔綠班笑死了沒~~陳明文換成是kmt幫黑道特見早那個情況就是只有親人能見民進黨準備開你槍了暴力小英 真的暴力全國上下只有100多位的看到我都想加入飽和會了選民服務 在那叫什麼有點刺激館長應該很恐懼，我也想要外役監選民服務台灣向墨西哥看齊黑道在政府請問飽和會要怎麼加入？媽的有夠扯黑道党，不EY水喔，吃火鍋的景出名的是乾民進黨真的太扯了明文規定的選民服務吃著火鍋唱著歌還有找錯地址開錯槍的耶 前幾樓塔綠班很急喔 笑死阿館最近聚焦在槍擊案，不扯 報這個不會出事嗎幹 死黑道國選民服務啦 陳明文的選民 - -現在大佬們坐牢還還有人說看不出問題欸….國昌真屌 一人 時力靠他黑道大哥都可以當國策顧問垃圾黨，黑金腐敗晚上叫大哥假真的蠻誇張的 黑道治國呵呵三樓發言真的 笑死三樓在公啥小黑道治國？垃圾藍綠館長夠意思選完才爆料是研究員不是院士吧  也噁心黨和垃圾黑道 緊緊纏三樓嘻嘻黑道治國 三明治不會報的不必去查，在那叫什麼媒體的第四權呢民代關說案件公開應該血流明文規定啦！你是在粗暴言黑道國家隊全香港都沒有黑社會了。因這就是塔綠班司法改革的理不必去查，在那叫什麼想加入寶和會要去哪裡報名綠委：這些都是選民服務啦黑道國家隊，超爽的，拿人把腐爛的綠蛆都挖出來繼續非藍即綠含屎尿投票，垃圾黑道治國，敗壞台安治國昌選市長要幹嘛，你才被選市長幹嘛w民代本身就黑道了 不意外明文規定笑死有黨照顧的寶和會2024下架內患綠共跟擋…….當自己家黑道自然會消失不見，相信這樣子都有人想護航，綠共!!!!!!!想到香港反送中那時候 也繼續下架西敏進洞民進黨真的是黑道欸扛著抗中保台的旗幟為黑道選民服務+典獄違法哪個上級違規放禁見的？？濫用爆卦小英處理一下無聊 沒影響力的兩個人根選舉完了沒人在意直接說是誰買兇的 一直騙側翼準時收看挖30000DPP瑟瑟發抖民進黨好黑會血流成河嗎??? 有證能爆什麼料？不就一樣的事廁液準備盯場衝人數三立又高調推整桌菜國昌老師48廁翼準備製圖血流成河開槍就有終身俸 館長其實廢話滿多的 看精雖然一樣的事 但國昌自己赫民處理一下幹 又吃播其實國昌在他自好多食物 圖片立委所以賴買兇教唆超難有證據的，槍變成吃播,笑惹這兩個 菸粉又要瑟瑟發抖沒有人在那邊低頭狂吃東西沒有一刀斃命證據 就永遠來囉 開吃the蹭所以到底是那一家網軍準備來攻擊囉請問這是查稅跟工商普查都搞不清楚應該說館長比較會說敘事，沒說要大爆料吧 只是跟國國昌必推死忠仔別嘴硬了啦推每天四五萬人直播在罵民有屁用 黑道民進黨沒在怕吃播喔XD快3萬了，目前2.66.笑死 到底哪些低能整天守笑死 國昌臭館長跟陳明文www現場直接臭你自己排爆料多也沒差啊？民進黨也笑爆 尻臉館長摸頭記得當沒在怕的啦黑道有抗中保台國昌氣到一直罵幹哈哈怎麼推扯幫扯又被告如興前董座不過這件事其實都罵到爛了三萬人在看料太大了戰神國昌出馬了比連續劇精彩不怕又吃子彈喔==要補滿30字挖靠 10分鐘就3萬人在快32000人了八卦人氣卡 0.0我快笑死 半年太神啦那菜惠吃嗎 ? 好這是要為自己討公道吧哇靠血流成河~dpp就是貪財黨 黑道黨推國昌老師瓜張= =國昌就沒權力了可憐 還要在八卦宣傳才有13000>33000火大家都知道藍綠爛，第三勢八卦才1.3萬欸 館長直這個館長講一年了趁現在有報黑道秘辛嗎黃國昌來啦!!都是國昌在不必去查 在那叫什麼為什麼現任立委都沒人要打太神啦黃國昌真的很屌..兩位現場一起發不自殺聲明國昌老了QQ國昌講得太認真，館長要提黑道不倒 台灣不會好777777777太神啦哇 滿滿的寶和會菜都冷了 好想吃喔XD4要4萬了4萬3….然後媒血流成河他一個立委有屁用  當法憤怒山羌 幹校死DPP真菜都要冷了高調推！ 垃圾党破4萬惹XD先吃一下好噗高調 糙你媽的垃圾黨陳明文真的好扯幹你娘的垃圾民進黨反黑道 救台灣 凱道站出國昌老師為什麼看起來有喝恐怖黃承國還在小英旁邊 真的好扯 ＝ ＝選民是全有夠黑應該是吧，而且還有respect =.=八卦版高潮黑金黨真的有夠誇張黑道治國==不管啦 民進黨就是愛台灣好了啦～黑道治國 黑金啊死忠仔居然繼續護航黑道黑真 ·血流成河Jeff 幹你娘 給民進黨倒難怪行戰神唯一台灣價值佛心公司欸國昌今天講的很民進黨夠噁在台灣犯罪太爽吼吼吼，要炸了！！越聽越扯  我覺得民進黨重大案件會見談話會錄音吧黑道國家隊欸不敢告表示黑道說抗中保台? 笑死狂爽啦血流成河草泥馬 三民治東年血流成河快要四萬五了啦，這種民進可不可以罷免地區立委?大吃館長下麵農農笑死吳怡農4萬5好猛啊隔天新聞不會報啦他們是豁幾萬個人在看 這次還壓得內幕好可怕一個在講一個可凸( ﾟдﾟ)凸都抓小弟民進黨 越來越爛了真爽 民進黨選民服務真貼都在走國民黨老路還我國昌立委QQ真的好擔心我大國昌人身安國昌還支持EE嗎民進黨真的很讓人失望ZZ還演啊 投票時還不是乖乖好讚喔 黑道兇黑道控制整個民進黨 操你未看先猜 雷聲大雨點小垃圾黑道一個過氣 一個風向仔 流某陣營粉絲平常什麼國家大說韓導爛 他到底爛在哪 國昌不當立委真的可惜  哇靠。館長國昌瘋狂爆料欸7777777大樁腳QQ不知道為啥 國昌講話語氣幹 也沒大奶妹竟然有5萬5萬人好屌幹陳定南真的有有爛人包嗎 太長了挖靠  超大台耶真的很像快點 趕快民進黨的支持者要不要跟社操你的一堆垃圾民進黨真的胎誇張難得看館長，館長停頓點抓外役監根本渡假村直接說是誰了嗎 影射仔幹你娘DDP老百姓辛苦工這個真的打到核心了...外役監真的嗎?紀錄封存3李清福 外役監胡景彬 假上凱道拉~!!!!!!!其實這些國昌講蠻久了 只邊聽邊搖頭 真的逼哀國昌我看到快吐了，真他媽噁黃超爽的，貪污坑殺股民還可國昌現在就不是立委 當然最近館長會大反擊就是因為會長是特別嘉賓選民服務笑死小英總統又管不到黑道，在這些東西一般人根本不會知5萬人大台，無敵的吧？有夠黑的爛黨媒體真的很丟當初如果韓當選,他的內閣司法改革 真他媽笑話垃圾法官，垃圾民進黨陳菊阿昌老師 以前我支持罷免噁心執政黨 跟垃圾黑道掛DPP處理？開玩笑？廢話今天背景為什麼是黑的要6哀看到民進黨步入黑金國民現在辦黨證還來得及嗎老師愈聽愈扯欸民進黨立法院立委根本都在睡 空哇 流量5.5萬我就問檢察官也被招待==兩個月可以過一個法律 其還有人在捧吹哨者聯盟喔？菜都冷掉了==剛剛轉過去看，53000民進黨真的好噁心之前說台灣未來可能會墨西國師繼續消耗自己的公信力直接點名啦 奧戲拖棚等懶人包！打倒萬惡塔綠班幹真的是戰神國昌老師加油恐怖喔~~有國昌我先推再說！愈聽愈覺得 他們兩個今後高雄農田水利會會長明天會不會上新聞呢 顆顆國昌老師讚讚讚推國昌老師推國昌老師三明治開壓民進黨呵呵 破幹政黨，黑側翼蟑螂 快要沒飯吃了 各大媒體慌亂中 不知道要自己找路燈國昌跟館長前幾個月才被八死忠：抗中保台黑道國家阿 不對~連國家爐渣黑道掛帥，像台南依舊詐騙都在買跑車豪宅說有監要6萬啦～～～～笑死 噓文說黃國昌快告的高調被開槍 對方要賠30跪求飽和會++ #發大財要六萬了國昌真的帥好久沒見國昌開辦個牽手護台灣治安之類的可惜他英年早逝60005快破6萬了耶人數怎麼又開垃圾藍綠不倒台灣不會好！ 國昌真的要小心都串起來六萬辣要七萬了幹好精采這兩個加起來，事件大條了推！對岸水軍功不可沒中國台灣塔綠班最愛的民進太狠了太狠了...這個組6萬人直播人民最討厭黑道阿館覺得有點跟不上… 加血流成河民進党快出來洗地啊88槍要來了農農窩不知道國昌希望可以好好活著 黨6萬同上 超狂黃承國總算幹 它們會不會被幹掉今天戰力爆表@[emai給這些黑道治不如給共狗統國昌老師 請注意安全 台三隻小豬根本靠黑道灌滿正義必得伸張真的要小心 方丈很小心眼瓦解了農農查了XD 看到這集太精采可憐啊！有夠爛誰第一個喊綠共的啊 先知趙介佑登場 農農瑟瑟發抖比PTT線上人數還多農農：窩不知道菜變成裝飾品了XD國昌進唉，還是沒記者敢報啊黑道治國，太可怕了今天很猛我非常害怕館長又被開槍.請問 館長 國昌之外，檯今天到底再講什麼？有沒有人數破6萬，太強了，黃國EE 園區正夯姐夫大草長綠腦還有臉笑kmt黑金 我去你的民進黨笑死 餓八年什麼都吞下肚真好被帶風向，八成又是雷農農要選立委照片裡面怎麼哈 8+9小時霸凌幹妹 可不可以邊吃飯啊   東傻了才會動現在鋒頭上的人2024kmt上，三立絕國昌理念跟正義感真的強.2021反中天  結果2裝聾作啞 你奈黨何人好少看有沒人要先列表 靠... 感覺會破7萬 有沒有辦法把國昌老師送進你知道蔡EE拿幾張票嗎我要7萬了笑死 到底要告幾次難怪賴等等會不會再扯出高雄港X笑死 如有不實去告黃國昌笑死 怎麼每次都  四次國昌被館長刺一次還不夠嗎不能查 查了動搖國本沒人在意這兩咖八卦版的酸民以為自己多重國昌！！！推爆大爆料xD好扯綠能你不能沒證據的爆料阿館還剩幾集可以做 感覺所以是誰排的讀書王XD完全沒辦法吃東西的吃播不敢怪罪ee黃國昌有證據才敢講啦Jeff屍骨未寒傑夫6萬86971170有夠精彩捷夫你到底在哪.....又有陳明文XDDD有沒有 又是你明文今晚真有料，等下兩位不用黃國昌「皇帝是好人都是奸簡直能用罄竹難書來形容說拜託立法委員多一點黃國昌用人唯才?財?加班的快下班囉蘇光頭綱必自用，損失百億黃就是太認真所以被鬥下來6.8了69,097 人正在觀看有多少AI機器人在學習黃幹破你娘 爛透越看越氣，媽的爛黨今天講加入民進黨升官發財這集不看會後悔！高血壓的慎入 看到快中風幹民進黨再不倒台灣不會好6.9W超扯Dpp太誇張了吧 爛透了推 今天爆超多料外役監一天抵兩天真是天堂館長小心安全，下次某黑道民進黨人多囂張喔黃承國 哈哈～你叫什麼叫～～～～民進黨無法無天 就是靠洗你是民進黨哪個堂的？七萬不如他們來選總統有種就翻掉慶記市的黑稻藝居住正義講多久都在騙票垃圾DDP新聞一樣維穩推個國昌老師菜都涼掉了吧關心一下 黑道真的太囂張很好，我支持這兩位，公平國昌加油明年凱道見我要看國昌撐傘淋雨大家凱道見阿！民進黨整個被黑道滲透啊 明年凱道見，下架民進黨人民，是時候該重返凱道了推 國昌老師最喜歡的爆料爆米花醬爆牛推對比下，林九萬真的無恥看完了，黑道政府有夠爛噁心的政黨明年凱道+1手殘等等推回塔綠就滾吧太精彩了凱道20萬人沒問今晚真的夠屌洗的動才有鬼 不出來回應上次開槍沒受到教訓，那個垃圾不分藍綠我怕被踩踏 關心不介入靠三民自洗腦老人就好了 那個領九萬喊真香的勒國昌不問立場只問是非，但國昌舉辦反綠媒大遊行的時垃圾東西在那邊告戰神垃圾綠共黨 黑道治國幹你娘陳明文死出來啦我真柯批 2024總統該給國缺電 斷水 ？？推起來！推起來！不必去查 在哪x什麼集合簽到哀 陳明文真的很扯啊！整袋300萬現金到底反黑道=反民進党=反共產反空汙大遊行呢？顏色對了推 終於有人站出來了 太國昌以後當法務部長不錯喔拒馬，鐵絲網 凱道 擺起多虧國昌 才知道党在幹嘛黃國昌已經是 帶屎力量 支持國昌老師 黑金黨下台道阻且長，呆丸郎繼續含屎沒爆出來的不知道有多少2024繼續藍綠窠臼七萬人 看狗黨多讓人討厭看完了 散會了 明天還要高調黃承國 陳明文 蘇貞垃圾執政黨 沒有最黑 只A4A4台派賤畜暗殺館長？2024下架內患綠共跟擋操他媽一堆垃圾黑道我認識的長輩超綠，還說當兩個過氣仔一堆網軍又在酸 可憐必須高調笑死 超多人在看塔綠斑還凱道+1聽國昌提DPP穿草鞋時期館長是個好人 但他在政治各家媒體每天袋狀政論 這明天早上來看看有幾間媒體司改大成功 嘻嘻以前自豪笑KMT~沒初選有腦子的早就不投綠你知道太多了EE  執政成績不受肯定你到底在說什麼？不清不楚某部分也沒錯 如小智是初以前：政府要建設了，太棒EE：人民不想看到民進党唯一政績 EE園區遍地開黨中央都天道盟了，你期待天道酬勤不就縣市首長做不好 滿腦死忠從出生就被洗腦了，沒第一天入黨嗎？主席說了算有登記嗎？二次都空降的，太無情了他好像已經支持了這樣才比較有趣阿國民黨只要叫他多開口就能你相不相信阮昭雄也支持我那個雄說不定很快就縮了吧你說想選就給你選喔 有問濃濃腦筋實在有點怪，怎麼該黨沒半個認為自打臉ㄚ 顆顆過去喊出選民主現在都太無情了！八卦版請支持黃珊珊出馬收不就證明了，這垃圾党根本裝一下而已啦，反正真的有吳怡農也太急了吧不是吳怡農太急，是DPP農包一出,雙標就來!可憐他本來就是人設看板，上次EE能 你不能軟糖雄：送你選，省得當砲他敢不支持嗎民調pk也是贏不了啊看顏值投票一堆不就蔡英文沒收黨內初選機他也沒初選阿阿你出來不也是徵召初選不排黑嗎???偷臭小英？所以無疑農條款是…？農農？什麼初選你是在給小英難看嗎？阿濃忘記自己也是..不就民進党這兩年做太多壞意思就是不用檢討黑道治國趙介佑 黃承國表示….雖啊你現在是有初選過程逆？真的 不然怎麼會要徵召黑阿你有初選嗎==不是黑道問題，黑道表示欣講的好像他有初選一樣真草是在質疑EE?你也沒初選你怎麼不早說初選崩壞=指派的人很爛=農農你也是被徵召欸哇 一開口就婊EE 我的結果你自己也沒經過初選.哇靠 造反啦農農本來就等著撿立委，爽咦? 你現在不就是被徵召小瑛男孩說這話好嗎?這是草包嗎？ 這不是自己哇！直接開臭英系嗎？側翼這個公子哥  也是只聽老你也是被徵召，是在靠北三你說說看你的初選對手是誰敢臭慈禧？梁文傑屌打這草包相信我，不是這個原因自介嗎？呵呵，有党證就是哈哈，敢酸EE，準備落選小英男孩?他是新潮流系耶你在說什麼如果是我選北市長 就當選黑道治國可是農農 你出來連初選都忘記自己是黑道小弟了喔！立委補選 也沒啥時間可以所以他是哪個初選？自婊？改成民調初選，民進黨能贏咦？你要不要看一下站你背你有經過初選??????自婊笑死 有夠沒料跌倒一次不夠，可以跌倒兩草包這樣講自己其實國民黨6都也都沒初選你有初選？？？？？你怎麼來的?你要不要先去初選一下 笑敢批小英????????初選機制就是拼黨頭人員，牆倒眾人推 樹倒猢猻散你的初選呢 笑死年紀輕輕就當草包靠背 你不就是直接指派嗎黑道姑姑都回台北市黨部了所以沒初選的你是走在失敗能辦到一群人張嘴就說x 蔡陰魂：誰贊成 誰反對這次又要上哪個網紅節目呢被徵召的說徵兆制度BAD等等 你也沒初選餒XD那你補選有初選機制嗎，還九頭蛇cc你怎麼不早說 草包你這次有初選嗎？一出場就自介 厲害了然後自己接受徵召 神邏輯明明就沒初選 直接嗆皇上這草包真的知道自己在講什大膽!   敢說EE的不所以你有通過初選？聽起來民進黨的聞腋青年敢說英媓壞話？是不是在臭民進黨沒收初選那個就是戰犯 對可是農農，你不也沒初選.膿包一出口 就知有沒有說得好！阿你怎麼出線的我現在大家都在逼宮了你自己有初選嗎學馬囧挑戰李登輝歐可是阿農 你也是徵招阿 所以徵招吳宜農是？？？我懷疑這個是草包 嘴巴講笑死 指責EE欽點的問題草包小弟等等，你好意思說？你在指責前黨主席嗎？這是想討好中間選民的意思笑到不行，冥進洞都推這種你在挑戰蔡ee嗎？所以你要先初選再出來啊不要笑死人好嗎 民進黨哪沒有初選 就沒有崩壞 好舔... 又舔嘴合理 反正EE要落幕了你有初選？？？？確實 但他這次不能這樣講那你也是來再一次驗證結果今日人設：我臭我自己立刻開臭蔡EE受徵召的人出來說初選機制執政沒有錯臭自己喔 白癡 你議員都黑道一起挺 穩的啦好了啦黑道小弟阿農農農好誠實鄙視主席徵兆機制不准侮辱我們家小英！難怪會被嗆草包他不是也直接登記徵召的說初選如何，哈哈你有初選嗎？阿你也沒初選耶笑死 這個應該叫農包直接臭蔡英文？馬後炮 別讓國軍的大鵬老暗諷EE？蔡母豬自從初選被賴功德挑聽君一席話就是一席話你選立委有初選嗎酸Ee喔笑死 一開口又是經典你有通過初選嗎?!?!是不是又偷臭媓?鐘擺效應很容易上的 KM黑道違停酒駕貪污雙標詐騙那你是?草包農也沒有初選，果然自你登記有先初選過嗎？真有草包黑道傀儡小英沒收初選 關其他黨員偷臭EE齁結果他自己也是徵招???不要以為你背後是黑道就敢黑道小弟閉嘴啦好啦 趙家好朋友我怎麼覺得草包一直冒出來臭自己又臭主子 笑死笑死 你也不是初選出來的草包之光嘻嘻傀儡又有戲啦偷臭EE但你現在也是被徵你不也是那套下的產物？補選我只支持王浩宇好了啦  天道濃去開門蔡英文有人在臭我?先打預防針敢檢討喔，起手式還不錯當初2020就是從補選翻你以為你現在是民調出來的喔呦，濃包不敢講齁百萬農婦站出來就是你啊民進黨敗選最大主因就是綠說的很好，你們的初選？你沒腦嗎？哇!是在嗆蔡英文嗎?就是造反了？ 居然質疑聖上不是呀  你也徵召仔耶所以你有初選嗎？徵召仔有資格講這種話？那請問 吳怡膿條款 是？果然草包～ 是這個問題嘛草包就是草包，你現在就是不愧是草包，馬上就出包先出征!!!是不是在逼宮ee 表示當然不是，今天邱議瑩的嘴同19 F所以只有草包才反了，真的反了你是不是小英男孩啊？等著被側翼出征吧臭EE耶 好勇敢是不是在臭林甲龍阿你滾去初選啊台北驗智商機會又來了 嘻廢話剩下不到一個月掛三小那你是？造反了造反了現在的蔡英文跟中國的習近是不是在臭某綠色母狗?破壞初選的不就蔡英文 而就說他腦袋神奇的空啊..就是個身價五千萬的小英男所以你初選了嗎 濃濃☺這其實只是原因之一而已好久沒看到他了，感覺變老小英覺得初選太累了 一直還沒選就在臭笑死 自己也沒經過初選 低能兒喔所以是克拉克 ^_^你不也沒初選？大家都是小英提拔的受益者被沒收了，毫無民主=== 沒有初選，就沒有不是啊 他自己有初選嗎別忘記你自己就是既得利益黑黑，嘿嘿他有努力什麼嗎？你也沒初選 是在自介三小重點又劃歪了黑道黨員拱出來的狗蔡英文沒收的你要確定餒跟這一點關係都沒，真的是倫敦政經一開口就是敗票？所以你是....？你偷臭尤達大師？可以不要參選看來還是沒排黑黑道是誰？真的草包自已還不是沒初選 笑死現在流行自己打臉自己嗎？他在說什麼那你幹嘛不和阮昭雄初選一可是你們沒初選啊！都是小自己沒初選吳宜農自己迴力鏢？造反了？所以你這次參選 誰跟你初被徵召的批評初選機制崩壞豬油反了??你老兄有經過初選嗎？笑死在罵蔡？？？吳怡農這次再輸就好笑了 看到民進黨都這種咖小 好Dpp滾啦有初選還是一樣啦哈哈哈太好笑給推這位居然好意思指責民進黨你不是就是徵召的又來一個挺黑道，滾回美國去所以真的沒看到民怨嗎？怡農認不認識趙介佑？好多那有出現他的旗子或招牌的笑死人ㄟ不是都跟黑道混在等等  你也是徵招的吧?這一刻我們都是黑道他在說自己吧欸不是 那你這次有初選嗎黑道花瓶敢嘴？你初選了嗎農婦農夫來啦EE你造反啦不如跳針重複壯闊台灣吧罵女皇？民進黨談政見 你他媽的要你也是徵召阿...你現在….484在偷臭？說別人很會嘛有臉講這種話就知道不用給是不是偷酸習英文總統初選黑膿包又來了DPP派吳怡農選立委，有白痴 問題還是不敢承認不是欸，哥，你確定你是初啊你是有經過黨內初選？啊你是初選出來的嗎? 你黑道我挺不下去草包濃美國國籍也能選喔民進黨最愛落選人士呢笑死人欸，抹黑也不會自己民進黨沒有輸...做人這樣不好看啦 不是啊 你也是徵召來的啊兩年前下重本造這隻男神,什麼時候要再發表演講 想屁啦 完全不懂民意欸你有經過初選嗎？罵自己的黨負面選舉丁守中國民黨哪次不是說 就不合法，在那鬼扯敢不敢南部有南部的玩法不必去查不先公布領票數，然後小房以樓上的例子應該換成有毒當選無效之術!懷疑?~中選會有自己說有網軍是不是輸不怕党：來不及了票已經水消囉小房間那個影片超誇張的耶驗完翻轉就變成國際笑話了高雄大寮的投票所影片關屏唱票沒亮票就已經違法，還要驗就驗啊黨有黨的玩法讓人心服口服，驗完票難道南部想怎麼玩 中央都管不推文的丁守中們都搭上失智如果有違法就辦啊，要是沒不同房間先整再喊這也太扯丁丁終於有伴了！一北一南沒亮票本來就違法保全證據? 沒啥意義  所以現在是不能驗票嗎 0每個小瑕疵看起來都很細微過高屏溪都殺人無罪了 偷心中沒鬼就讓人驗。又不是民進黨不倒，台灣民主憲政一直都有喔，且86%的黨吱蟑：只要偷票偷超過3%某W的推文內容剛好就是無黨說春米就是春米有瑕疵就該驗一驗，畢竟都反正有驗票機制 驗就知道民進黨這麼不要臉還作票選務人員便宜行事，錄影的亂說 明明就開記者會說 出大安區殺人都能選上了屏東國有屏東國的玩法1萬多票很難翻所以要好好監票尤其提防鄉要驗票就自己付錢呀影片看起來沒什麼問題吧，證據都被宣告不用保存，還嘻嘻 山豬地盤有山豬地盤發生在新北故事就不一樣了合法能驗就驗啊！沒問題對這質疑太無聊 不必去查差一萬多 我覺得很難啦且中選會用人制度要改吧？在靠做票不要說贏1萬票，就國民黨就是輸不起南部一直就是這樣玩 不爽不能再失去一塊綠地了！懂屏東老農為什麼要去台中報就煙票啊 我要煙牌全面驗票，再封存30年不必去查，懷疑就是居心叵當選無效之術蠢吱474既然都覺得一萬台式民主化外之地不要太不滿算了啦,就送民進黨ㄧ席可差多少跟能不能驗有關？自當下都能這樣搞了 現在票蘇院長：不必去查？？綠網軍要舉例也舉好一點，有暇疵但無不法 呵呵早日習慣党的安排從教育/造反了嗎,屏東不能輸是不能使用者付費嗎?就蘇過高屏溪 有自己的法律啦那是一片過高屏溪的化外之要做票會只做屏東嗎 傻了我覺得驗票應該加個全額自民進黨就是不要臉原本想說驗個票而已 就驗要在一次擊潰丁守中嗎主要是民進黨做得爛，尤其你舉的那兩個是因為選區比反正DPP打算裝睡 那就選舉也不是只有台北市好嗎沒人在乎民進黨為何輸，只事實 民進黨今年只想靠基真正原因是生活成本太高好一句話，做的爛不支持原因跟回文無關，單獐頭鼠目的落選啊會不會繼續用側翼不就知道dpp就是直接把所有中間推樓主觀點，跟兵役問題沒高當時說一屍五命並沒說錯發現死忠的不夠多國民黨得利繼續貪其實民進黨在野監督政府是阿傑還挺愛奇茵嗎？然後嗆有意見的人都是中共#難道你要投國民黨 #抗梗圖都在醜化在野為什麼無戰場一定是投降？這有啥奇怪這種爛媒體，亂曲解別人的這一局是FBI線人朱朱輪尚書大人真機靈 風往哪吹看標題就知中天中時再次發動 時空背景不同之美國人本來就對誰都可以談出處 中天新聞網   中曹就好笑，兩岸打不打，全民進黨外派的外交官  水誰贏都一樣要給我錢黑熊軍團沒用了美國只怕投降 要打他當然「具備自我防衛能力才能避這新聞是不是某種程度反而抓到了 美國投降主義投降後就不用投票了 國民如果美國說願意協防台灣大大股東有意思要換經理人了打臉在哪？哪家媒體戴這種這也沒打臉 美國立場就這曹先把你的黑熊部隊找到人老曹退休安養天年 不要出笑死 避戰 等於投降嗎？中天？浪費我時間！垃圾黨大敗的原因是母豬執打臉什麼AIT不能入境隨俗不要開選舉過了 中夭還是那個中曹興誠也是靠煽動極端主義備而不戰才是每個領導人該是之前台軍共諜案的媒體嗎打臉在哪？是希望民進黨一中X媒體都閱讀有障礙嗎還不快遞不投降同意書AI中天中文有問題是不是補血 民進黨輸了  台灣挺黑道幹嘛 腦子浸水了 阿你就真的中共同路人啊挺黨就是親中ecfa新潮流不倒，台灣不會好唯一支持綠共前進大陸  側翼大興，有事就做圖卡，會批評民進黨的本來就是中什麼不敢禁 蔡女皇自己都啥鬼理論 禁了就能競爭嗎抖音都打敗youtube那FB, Youtube整天抗中保台 笑死就算文化認同，但你倒是看黑道跟我說 抗中保台? 你要不要看看汽車什麼情況什麼都要禁，那跟對岸有啥笑死人了。你自已弱還想禁那就是有了東堂勇哥這顏色很純原來綠手黨想讓年輕人更討反正民進黨的話都要反過來勇哥加油 ～唯一支持東堂勇哥話事，誰敢說不？陳吉仲也因該要升官ㄌㄅ好啦支持 黑道全面攻佔民太謙虛 跟黑道很熟的 黨何志偉小心囉 會叫你道歉那內政部長是不是該該阿國水喔 繼續用 讚民進黨不不愧是東堂的東堂勇 最對味很好啊 繼續保持這樣才是黑金電影是紀錄片吧民進黨真的沒救了黑金體系~黑道治國黑道秘書長 穩黑道治國 比KMT的黑金冬糖泳歌白狼嘴你 結果冬治安敗壞這黨沒救了被白狼嗆到龜縮的內政部長東堂勇哥加油好險我加入民顏色越來越深了唯一支持東堂勇哥笑死，黑到不行的黨！只要給這智障接，也好啦，垃圾唯一支持東堂勇 臺灣人就除了炒房我不知道內政部到白狼講你東堂勇哥 一句話東堂勇哥 讚喔治安敗壞，東堂勇沒人了 來來去去就這幾個屬實的話 真的太棒了我一黨政要分離吧 至少黑道參這個人選非常可以欸，支持，民進党死更快是自由報的，那大概準備榮升唯一支持 有牌流氓跟真流拜託快接 我要看2024黑道治國 厲害唷綠色是黑道的顏色沒事兒沒事兒 選輸又怎樣全黨黑幫化 讚詆毀黨者 黑黑黑民進黨繼續繼續我覺得很棒 就可以繼續下大風吹喔    怎都這些接任秘書長可以內政部長下讚喔 繼續敗票沒關係服務不能停,熟悉的東堂最做的越爛 官位越大 厲害黑道大哥穩了 超黑一堆人講黃承國黑道黨高升綠共日常，包越大官越高党從未都不會讓人失望党的代表色直接改成黑色比花媽也是看報紙才知道的姑婆姑婆黑金政治東堂勇只有黨務才會出來啊白狼嗆完這咖 就黑爆了 黑道秘書長，治安的救星！姑婆勇當民進黨秘書長哦，民進黨說沒人才了嗎？隨便爛出新高度，党真行熟悉的東堂最對味黑道的綠共最對味以後會多個綠堂還是英系掌權 看來賴神苦黑道部長當黨秘書長，那我勇哥好威真假啊 姑婆黑勇樣厲害了民進黨阿林飛帆要高升去哪黑道黨部 黑道秘書長以後不錯 不錯  這樣就對了民進党東堂化接任就變黑道黨了只有ddp可以超越kmt黑道勇哥   把民進黨當一樣這些人東堂勇表示做這麼爛都還有位子東堂勇 穩如泰山東堂或許還有位置 可以去敗選升官是文化要接白紙扇了啊  恭喜恭民進黨越這樣搞，館長直播也沒有問你要不要吃姑婆芋很適合DPP 快上任吧党徽改成姑婆芋幹媽媽黑道治國 母豬死不讚喔 支持黑道市黨部主委 黑道秘書黑道秘書長  阿斯垃圾姑婆勇東堂勇哥不會沒工作啦 行黑道治國囉顏色越黑 前途越亮一人得道，雞犬升天，幫賴大啖姑婆芋的男人這群人真的超乎想像的不要晚上叫大哥蔡英文選前喊反黑金，選後東堂勇加上黃承國 黑上加東堂勇 要上線了 怕可以多吃一點姑婆芋嗎東堂怕爆穩了 dpp都這些人在那邊換來換去東堂勇要來惹越來越黑了，垃圾黨旗塗成黑金色好了哇靠  任內一大堆嚴重治之後要改成東堂党嗎？黑道治國勇哥接秘書長，穩了穩了支持姑婆勇 讚啦也可以接宮主或堂主之類的垃圾姑婆勇快滾啦呸 不敢回來竹縣選的怯戰對部長說話尊重一點這個時候就冒出來了在玩大風吹喔 我操你的滾大尾的 怎麼可能不接走了一個黑道，再來另一個黑道治國Y你各位講話小心一點,不自民進黨到底有多少黑道任內治安最差，還敢繼續當這爛貨最該滾蛋尚未 但快了這是指東堂堂口將要移到党東堂勇當幫派老大,合理熟悉的黑最對味一起推動2024政黨輪替先滾出內政部88發子彈還沒偵破派系顏色都對了垃圾真的多治安敗壞，東堂勇+1都是一堆爛人黑色民進党深綠變黑色這顏色很純 支持 ^^換來換去都是這些爛咖 怎最婆秘書長笑死 這黨。最垃圾的是誰今天黨多一個堂   歡迎東堂姑婆勇東堂勇！黑道治國這個党直台灣黑手黨，817全力支這黨沒救了，黑道治國畢竟綠色詭辯黨政沒插媒體不意外 恭喜堂主~ 千秋東堂勇準備坐堂執行私法佛系黑道 or 黑系佛道你各位工作面試記得報平安民主進步成為黑道政党 簡東堂東堂東堂！唯一支持東避風頭嗎黑道中常委 黑道秘書長 垃圾党 繼續墮落吧連黨都要變黑道了幹你娘竹聯幫治國眼前的黑不是黑，死忠仔看如果郭台銘當總統 這咖半林錫耀可能跑去當總統府秘鄭+徐=完美組合???一個垃圾換一個垃圾，民進唯一支持你們就繼續爛下去 笑死黑勇猛喔那就是了吧2024下架內患綠共跟擋姑婆芋不多吃點死一死喔 女皇指派而已要是最後當主被當選主席胖太子大概要上位了你就只是個傀儡而已現在的黨主席就是個屎缺啊呵呵 黃還不自己請辭選上也是一兩年到時候還是很明顯阿  有人要那位子還在中常委黃承國太子要登基選總統囉是馬英九讓國民黨被看破手噓，上面還有賴神和光頭忘頂多被參選黃承國：英姊姊 我老身要肥燦是說要用推的不選舉了威廉賴或燦笑？都已經升成大太子儲君了 暖男坐不住啦對啦 只會選總統 不會選暖呼呼的上了只是代理的代理？邁邁習燦燦希望用拱的 不要用英系希望用共舉 不要用選目前這屎缺誰要接啊，就像因為是胖周瑜要啊 嘻嘻志在大位，跛腳黨主席太屎建議找郭正亮當主席不會透過參選方式當主席？不選 但是黃袍加身我也沒論輩分也排不上他，有自知肥燦很想選吧直接參選黨爸爸聰明，等下被拖進內鬥圈上次這麼說的後來都落選了陳時中當初也說不喜歡吃碗顆顆 看賴有沒有出來選就責任來了就扛紛紛跳船走個形式假投票  黨主席說黨主席屎缺的是多沒政治所以呢？補選用徵招 怎不敢民主機堅決不參選 啊不過如果大考慮還算可以，沒本錢去陪直攻大位支持鄭選總統 做得有夠爛沒有一絲一毫的喜悅不選主席 選總統！直攻中路上面有太子 區區暖不敢出不選直上但是你代理了耶你可以給別支持陳菊參選黨主席黃承國直接選了吧反著看就對了不敢爭奪老大位子 怕被處還有臉提黃信介民進黨還需要用選的嗎聰明，不扛成敗等ee指派當然沒你的戲賴清德上吧有別的位置安排好了啦白癡才現在接民進黨，下一顆顆 蔡英文主席辭過三次賴清德的靈壓消失假面醫生，害少一位偏鄉醫dpp不就有個林抖音他不會檢討他自己，只會認那些起手貼標籤的最好想想同溫層互相打手槍式的檢討應該党是沒招待年輕人去酒這篇完全沒有台灣價值。英系滾出去將軍只怕餅書那不也是民進黨栽培出來的不菸不酒素食主義者 基督佞臣啦幹！鋼鐵部長？現在一堆網軍就是噁心鋼鐵部長也只是初期造神出側翼尾巴搖狗 沒錯防疫預算超過一兆，封存3無能草包部長才對吧側翼蟑螂只把黨往深綠方向高端部長？民進黨帶種就開除黨籍啊，高空陸軍都有票哪需要鳥側有人氣不幫輔選，幹話一堆就是ㄧ堆沒懶趴的宦官在靠看到鋼鐵部長，忍不住笑出肛鐵部長?聽太監話不聽將軍話也是很高嘉瑜如果當黨主席，我馬歷史總是一再重複呀你不要傻了，側翼為什麼影我只感到餅書在熱身鋼鐵部長 疫苗進口要先過民進黨政府把台灣人民當低肛舔部長吧幹那是史書華沒出來選   肛鐵部長三小，擋疫苗下細講那麼多深綠還不是含淚投什麼佞臣，叫九千歲！鋼鐵個屁啊，後面就現出原一開始的確可能很鋼鐵啦，大將軍被廢物閹宦進讒言逼歷史告訴我們將軍都慘死，宦官亂政歷史都是真的以前都想說那姜維被黃皓嗆的即視感鋼鐵部長 噗哧離開就選不上了啊 又不是就跟被打的時候離不開一樣現在dpp還有什麼理念？跛鴨的才應該走。党內容不下其他聲音一樓放心，高在哪個黨都穩支持甲魚！不要被小肉鎚打餅叔處理一下甲魚 原本以為很清高還不這不用講這麼大聲好像很光看誰第一個棄船的給她一個讚！離開就選不上？一樓說笑嗎離開就選不上了誰那麼傻 都快變成側翼閹黨了她抄網軍是不是針對餅叔？黨要做事的時候也是乖乖跪高嘉瑜的確有可能一離開就他離開根本選不上不是啊乞丐趕廟公欸民進黨餅書讓妳怕嚴格來講  我覺得她也滿吸DPP奶水 說DPP壞看看33離開就選不上了！綠票太香了罵他的都是英系死忠的  民進黨都叫妳滾了 沒黨證麥哥演啊啦！搶先帶風向檢好了啦 別騙聲量，投票還是你蔡英文要離開！問題是被罵成那樣 還是待被罷免的趕被選上的，是成只會擁抱基本盤 那活該輸再等市長提名吧 但人家會民眾黨真的應該快點接觸高離開選不上？？說笑話嗎這隻脫黨選還是會上的啦 笑死 好喜歡待在民進黨 綠票很香的 不然黃捷幹嘛他不離開 民進黨不提名她港胡胖虎支持者不分藍綠賴跟網軍求饒就斷了政治生歸隊仔好了啦他想要當市長吧…只要那群畢竟是支持萊豬打高端的黨側翼很氣，笑死演完了沒啦 當時喬疫苗的勇敢堅定不移的+∞回應：如果能夠的話你應該果然像王世堅說的一樣 賴雀食 如果黨支持別人去她沒種離開繼續雙面人不意外選不上的都沒走了 選上的爽 這種就叫照妖鏡 留下台灣的中間選民撐不起兩黨畢竟投票的時候就歸位  DPP只能提名她沒錯XD在立法院還不是投票部隊林智堅論文案，就高嘉瑜跟大雨大雨大雨大雨一直下斯德哥爾摩港湖其實還是藍恨她又搞不掉她不就是混政立院票 高嘉瑜可沒跑票過待在民進黨 才能兩邊的票照這邏輯 王世堅一定也是一樓真的住在港湖嗎？高只要龜一陣子恐怕就落選直接提名餅叔當中常委港湖綠的也只有她能選上推他算賴的人吧？賴都要起來黨的奶水還是香黨意立委怎會離開黨?港湖綠的沒一個能打 除了餅輸出來你就怕了廢話~以後是賴的天下,她喊很大聲 投票照樣歸隊啊側翼小肉棒們要出擊了來人啊，餵甲魚吃餅！立委不提名她就是掉一席 蘇光頭也是這樣想繼續當行下次就換成黨要你滾 不是她並沒有穩上，港湖區還有本就他權利 除非這些側翼有本事開除啊早說了就演演戲騙騙票沒退到底有沒有骨氣自動離開跟開除黨籍 等被當然可以講 但沒人叫你上離開又會有人說不滿為啥不高嘉瑜要被打咖啡包，可樂綠票很死忠，離開就選不上假魚本來就是綠假魚 為了該離開的不離開，卻叫不該哈 很多資源很好用吼 雙綠共講什麼民主？呆丸還是有離開藍綠當選的餅書磨拳霍霍中離開就少一席誰要去民眾黨阿 去了就變那秉樞來叫咧各取所需啦 雙方都沒有翻秉叔：民進黨需要我的小肉民進黨根本不敢開除她推 加油側翼網軍不解散 真的不需要1樓擔心現在有夠恐怖的  跟黑道整個党都爛了還不離開是怕所以妳認同現在的党就對了她真的不錯啊不能離開啊  民進黨以後離開就選不上是不是誤會什看來妳還沒求饒，繼續打離開就選不上xd 今天聽以高的得票率離開還是選的拿藍營的票，拿藍營的言論民進黨好像真的嫌票太多台女不意外 專門吃裡扒外離開就沒資源了啊，選舉要直譯：有資源真香苗只是跟她若離開民進黨，那從此港你應該是要讓國家越來越好一樓說的沒錯啊！一離開一票少的叫票高的滾 笑死推嘉瑜 這種態度真是棒那為什麼 ......說高一定穩上 我看你是不柄叔在看你一直扯後腿又想得到黨內資餅書：懂了垃圾投心酸的廢棄物還在騙票壓 下次綠粉一起餅叔該出動了高以前沒這麼嘴的時候票就她離開一樣穩穩的好嗎，人嗆死綠共嗆死側翼。讚我就想問問民進黨還有什麼走了真的選不上天道盟大哥當主席 直接開民進黨開除甲魚，笑民進黨黨證無敵+魚要繼續推汽車減不合理少數頭腦清楚的☺舉苗博雅的是白癡嗎立委比毛仔反串網軍中計了啦六樓我快笑死除非民進黨不要港湖了 不高就是要留在dpp當業界越來越喜歡高嘉瑜很擔心一樓的同溫層所以民進黨理念是什麼?在一個黑道裡面裝乖就是清派系內鬥啦看來需要餅摳出馬民進黨資源豐富啊 自己離黨要硬起來 直接開除不死DPP自己要改革啦。不是嘉瑜真的是以理服人餅叔處理一下直接開除啊如果秉樞的話呢？嘉魚老婆真棒 加油加油 只有側翼會叫人離開而已 推嘉瑜 說的太好了綠共想完全紅共化，就開除民進黨只有她有機會扛港湖拿摸不堪你也待得下去超抖脫黨市議員沒問題，立委就蠻支持她的言論，綠黨軍真投票就歸隊最強先知耶黨怎麼捨得她離出來選黨主席好啦推妳一次一樓以為民進黨支持者會投王浩宇才應該...看來網網軍還會叫你游去對岸XD哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈難怪會被打！活該李建昌到底是什麼咖小？難得推甲魚高嘉瑜好可憐有些人以為全臺灣都西瓜市上藍營的節目講給鬼聽？民進黨還有什麼讓人認同？真正的戰犯不抓，抓這種小妳就假魚 我本來就不覺得哭哭完繼續當假面甜心讚啊，清流X照還在別人手上……開啥車？ 出去，現在！選不上的叫選上的離開 莫餅書摩拳擦掌中民進黨理念就是騙而已，講恐怖情人？難怪餅書要揍人舔萊豬的！表演開始了票還是比較香高講得其實很有道理，這整賴在西瓜市長大的，心理素DPP党內只能有一種聲音有種開除+魚啦 笑你下賤Dpp可以繼續秀下限沒關投票時就歸位啦 現在出來講那麼好聽 不就是黨內死DoM?高嘉瑜黨齡比小英還久吧？選不上自然就會離開了民進沒自信才會怕離開沒有票 抖M蓋章沒掛黨徽就沒票阿，很難懂垃圾網軍下去全黨就她敢講真話廢話  難道要離開去小黨為什麼要離開？該離開的是高就算無黨，議員還是高票物以類聚党根本不敢讓她走我支持港湖胖虎叫李跟高選港湖也不會贏的鄉民不認同民進黨但認同高+<>< 加油喜歡屏叔推+<><高離開是選不上，但民進黨勇氣給推翻譯：港湖沒我不行啦！高在港湖支持度不需要綠倉不就乞丐趕廟公 笑死高可以去民眾黨吧嘉瑜加油不留在民進黨怎麼方便關說我看你是不是想再見丙叔一CF需要你 別死賴著不走支持去民眾黨，做自己餅叔：又要出動啦～～黨還有賴桑！別怕英系和蘇酸民勸離失敗。這個人真的很有高度也側翼跟癌細胞一樣  會擴英系各種放黑新聞你開玩笑的吧 高去哪裡都台北脫離綠營搞不好還更好他到底怎麼還再留戀這個黨有沒有可能 其實那些側翼高嘉瑜真的有料繼續當臥底噁綠側翼自己出來選 不要推+<><都給你們民主進步黨搞到民他怎樣都選的上哪次不是照党意投票 = 藍綠都是垃圾不意外 一直都在裝清高 她可是撐過小肉垂 網軍又2024下架內患綠共跟擋斯德哥爾摩症候群重症患者文青體，嘻嘻偷推柯p別人擬的稿寫稿的人淋到雨了啊連抄襲都看不出來你還期望全党挺一人原來這叫文青體,1樓讓我別瞎掰好嗎蔡英文還當過陸時間久就忘了每次都這樣說 那改了什麼誰信阿 先處理EE園區吧繼續臉書治國跟讀稿神隱當總統還滿口黨選舉的事 Zzzz社會安全網講了那鬼才相信說好的謙卑再謙卑勒？菜母豬集團一直陶醉在數年絕口不提黑道果然綠共紅共一家親，慈禧深刻檢討 雖然我不喜歡何這些毫無建設的垃圾話到底在那叫什麼這六年來有千杯千杯在千杯一定是側翼不夠多啦 再多檢討公式又出來了講的好像沒有妳的事情一樣一定深刻檢討台灣人民，居喔是喔真的假的還要出發喔直銷詐騙黑鑫邪教 又再演然後呢？快下台啦，又是喊口號所以光頭要下台沒深刻檢討  蘇貞昌死賴著蔡ee出手了！看來中介法騙肖欸 幹你娘還要騙幾年明天是不是又安排了什麼旅何必檢討？是人民不想看到你媽的死光頭不下台檢討個唯一支持蘇貞昌選2024塔綠班去死全力檢討選民  全力檢討檢討他媽檢討該早點改帝制嗎0 哪次不檢討 反正結論一般人哪經得起4年再4年已經六年了洨菸還要檢討多先把黑道處理掉 我們再談一天天在檢討，檢出來是如DPP這次的檢討讓人失望看看做什麼啊..打嘴砲有檢討沒有火速通過中介法 繼續 哈哈^^全面檢討王世堅高嘉瑜繼續深刻檢討對手嘛，又不好了啦 在想另一套話術繼有錯都是別人無能，EE只沒人負責，檢討個屁自己去改地方制度法，夕鶴看那些人就知道 騙選票啦2024沒我的事信用破產都幾年檢討毛線都在檢討別人啊！只會唸稿發稿   真正寫狗官們人人做好做滿，絕不出現了 出現了 關鍵字深力宏敢啦兩個字：黑道說謊 這8年搞成這樣 爛不要質疑政府檢討的決心中介法該不會要開始推了吧還在寫作文XD那次不全面檢討，你說說看還信的不是蠢就是壞第四天才想到檢討？全面檢討高嘉瑜王世堅XD說個笑話：滿口幹話已經失去信任了，等著下台會信的只有817絕對深刻念稿請先解決黑道酒駕違停再說深刻檢討...國民黨深刻檢討如何有效的剷除更一切攏係阿共@陰毛幹黑道8+9塔綠班只會詐這是第幾份稿？記得更新時先檢討哪時候才給連訪我們深刻檢討別人感覺跟說我負責差不多像她跟蘇除了講幹話還會說什笑死 繼續不接受訪問只會檢討 說說而已不要懷疑政府改革XX的決又在說冠冕堂皇的空泛話 就一個字 噁心只會選舉的總統還是下去吧前幾天不是說政策成功嗎檢討人民不夠死忠 結論不蘇光頭檢討但不下台 眷戀檢討中國？還是選民？繼續滿口選舉 黑道民粹治要就快點改革吧 再拖連總廢物讀稿機請報廢這母豬可以幹點總統該做的繼續檢討選民跟中國DPP的嘴，騙人的鬼台灣要團結藍綠太難了 因全面檢討選民先叫請辭又接受慰留的下台好了啦讀稿機 可以滾下台阿不是啊 檢討就不用負責全面繼續購買網軍@@檢討的結果不會是推動中介檢討個頭 誰會相信檢討發ㄧ張嘴就騙人怎麼不叫黃承國出來當党主檢討?然後就沒後續總統大選不管選誰一定讓你狗屎黑道團隊維尼今年不助選就輸了，可看誰當檢討的負責人就知道先接受採訪啦下台前把黑道清理乾淨再說深刻檢討 沒錯啊。檢討別讀稿啦.那次不讀問就是中介法檢討檢討再檢討選輸才來講檢討？那就是平蘇光頭要下臺嗎？沒有就是看到這隻就是噓哪裡來的垃圾話自動產出a放過臺灣吧！千杯千杯只會講一些幹話而已下去吧 不要臉的髒東西當六年都在騙了，誰信妳會整天要檢討，也都講不出檢好了啦，空心菜包回報給人民就黑道治國，青深刻檢討不投DPP的人嗎官邸便當(高級料理)會都EE表示：你們淋雨 我感死不認錯說會深刻檢討不是先把黑道處理好吧！想學李該檢討的是妳這位大小姐就是你不用檢討啦2024下台去檢討啦這果然很菜英文 千里我獨千杯千杯再千杯 你公三小幹他媽的妖婆滾啦深刻檢討？都快卸任才想到公務人員行政中立法是不是光頭沒下台就是在騙檢討民眾才是真的，都是民檢討了6年，有檢討出什麼怎麼不辭總統以示負責四天了還在講選舉深刻檢討(選民)  LO深刻檢討要怎麼偷渡或硬幹道歉範本又來刷存在感 心檢討還不下台 繼續貪汙 檢討第一高票當選的民意代內閣先換掉再來說檢討繼續臉書治國拒絕媒體訪談要接受採訪給大家洗臉了沒再檢討人民健忘症的政黨，去死一死啦檢討？不就怪國外、怪環境檢討人民？你之前也這樣說，不會再被檢討阿陸和狗冥黨網軍買不夠多 網路長城建不是說2024就不歸你管ee加油 這樣就對了 我震怒 檢討 謙卑 然後咧檢討中共同路人破麻蔡：炒房不夠努力，再就跟台鐵的深刻檢討是一樣下架比較快…2024一起深刻檢討選民、藍白黨、境先鏟一鏟死黑道啦看了就討菜說的話能信，屎都能吃了真的對妳很失望口號治國人民過幾天就忘了哈哈哈哈哈哈哈哈哈聽你放這政府不要臉的程度令人瞠直接空降政二代，我才投不好奇這邊網軍可以說說蔣萬反正也是補選 這一席之差投一個會NO掉在那舔唇的不想投給跳針唇魔，但國民我覺得韓國瑜可以，嘻嘻一樓在說洪孟楷、蔣萬安、蔣萬安算政幾代？二代還四好棒喔 還會用臉書欸深刻檢討 ^______你怎不檢討一下自己XD?又臉書  出來講話很難？你都不檢討了 叫誰檢討鄭文燦當召集人，那柯建銘we care 迷仔進駐感謝，高雄有機會重生了佈了一場爛局才要給人接手整天臉書 沒有種開記者會傲慢的總統 拿他沒皮條 講笑話嗎先接受媒體訪問好這次最會檢討的DPP讓人又在卡賴了 真是陰險檢討好像都沒她的事連黨務都不關我的事了 睡只會躲鍵盤後寫假掰呻吟套當初找卓榮泰也是嗎(笑)蔡英文獨裁 假博士連民調英派依然掌權，賴QQ我們高雄真的要讓全台灣看全台暖化欠人家的該還了吧那妳呢？拍拍屁股走人？小英滾吧!2022現在就2024下架垃圾民進党這種總統為啥不罷免台灣人高雄經驗帶到全台灣54088囉用力檢討韓國魚塔綠班的腦殘死忠是不是都要不是有臉書 這總統完全檢討對手聯絡簿找個傀儡接黨主席擋子彈垃圾妖婆走了換我是088直接開記者會吧亮亮 蘇嘉全應該是政院長新潮流贏ㄌ輸最多票的來當最適合貨出黑龍gogo!林就算了 其他兩個至少沒唯一支持+ln看樣子這三個不會出來選總我推薦王世堅、高嘉瑜蘇嘉全敢選代表小英意志不為啥到處都看的到林佳龍我支持龍哥林佳龍還好意思選喔林到底是不是其他黨臥底？蘇嘉全到手不是問題了佳龍真的有這個臉嗎 輸 蘇貞昌才是唯一選擇民進黨真要輸到連趴在地上說不定都是煙霧彈輸45萬票的有什麼臉選啊+龍真的是每戰必與，真的林輸這麼多還有資格選嗎？都是些噁心垃圾笑死 嚴格講陳78算裡面一個東堂代表；屌打所有對這什麼黃金陣容好慘!停電?要開燈嗎?原來如此  推!原來這樣 推啦國王的內文你說得太好了神串留名黑幕運動跟我想的一樣雀食，細思極恐！你知道的太多了這次應該力推 非侯不投.不可能宋啦KMT就是要把侯卡在新北宋都滿80了，要到處輔選哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不愧是黑金黨！完全沒在反又暖又穩不是每次都選帥的阿黑道小弟農農選帥的穩沒錯,看那蔣萬安哈哈哈，演都不演了農哥哈哈哈綜合評估還是看難喔！！我們這一區還在教經黑道黨員評估他黑真的假的?等明天國師會不會又重演上次講話斷片笑死 提背後是黑道養的出膿膿站出來,百萬膿婦高潮你看，這就是党的人才農包也是皇上欽點的讓你見識黑色的神秘力量藍網軍馬上開始抹黑 訓練黑金政党 當然要提名黑道農婦山泉一江流真。草包責任比例不搞清楚，抓住責冰凍三尺非一日之含 >\好惹喇 現在反串沒用惹前五大政黨除了國民黨你說確實不贊成這篇的都是中共選民的素質跟不上党進步的2024你就繼續沒錯 跟英皇想法一樣確實直接戒嚴捍衛台灣你用中國古人的話就錯了，蘇貞昌年紀大了，還是退休今天沒黃33綠的輸更慘而你笑他搞不清他笑你不懂D「不要想別人做了啥，先問能當那麼久的市議員也不錯王世堅：「XX，閉嘴」堅哥不想跳海王議員有當過王立委啊（2上次+<><最後一次選議世堅情當過立委喔! 嫌太因為後來立委席次大減 變高的票連高自己都控制不了世堅說過他不敢去搶立委的世堅選過一次大選區的，一阿肥吃飽沒怡農來當高雄市長更好膿包都看報紙才知道自己黨晚餐吃啥金萱 懂喝黑道的魁儡台北市再等一個人對耶 韓國瑜可以選立委 反串膩又是推一個人設樣板跟空安一樣都是草包吳怡農又不高可惡 都不懂時中 阿鵬 他待過的新境界文教基金會喔？歡迎樓上舉例！廢文仔不意外柯P自己有說他比較適合當跑回去找工作了 應該沒要如果明天投票民進黨不妙不行，阿北請再出來服務臺民進黨1200月票確定跳交通部長都說了1200 柯創民眾黨是為了照顧小雞好了啦美國人真的是老害真的是老害，黨要清就要清完了完了芭比q了港湖區東巴吊車尾下一次沒位子了。2高嘉瑜落選跑回來選議員連蔡弟弟也可以輸 這什麼2012因為還有親民黨的那個黨流行80這咖之前沒聽過+1就長年吊車尾的同區議員 李建昌是新潮流派系不是台他就老屁股佔位啊 從小看李振昌我倒是知道我是港湖的，從小就看他選因為有人立委落選跑回來選高嘉瑜退黨就有立委席次啦他是誰啊? 很重要的人嗎新潮流這次台北市六區都有逆轉王還會被罷免喔 笑死把自己轉掉了綠共又再捧韓了DPP這次又期待韓國瑜救反串粉吧國民黨王浩會贏問就是蕾神會贏團結貪污的錢嗎？黑道穩輸的 只要一直打趙黑道小弟 讚!!黃國昌可以出來選嗎？郭正亮稱之為  草包上次黑道事件還沒黑掉不黑不知道怎麼選想太多 吳穩贏不投黑道會被砰砰嗎?黑道黨提名黑道小弟也是挺農婦排卵中勸你各位不要小看農婦集體講話到一半會忘次斷片的可笑死 襪子黑道舔嘴農黑道小弟來選立委 讚喔小弟出來囉 黃承國好開心至少是現階段最好人選了 常常有人問台灣選民的記憶跟黑道團結在一起眼前的黑是什麼黑這個不是用一堆黑道的嗎?有要跟黑道劃清嗎要宣示反黑道了嗎？又推黑道候選人 厲害黑道最愛的黃承國跟趙家又K黨出誰確定了嗎？合推國黑道小弟要代表黑道出馬國窩不知道民眾黨跟時力聯合提名黃國黑道御用黑道傀儡草包大概要33出動 才能贏吳黑道高層指派的嗎讓大家看看黑道的決心黑道草包又要來輸了當人民健忘嗎XD穩 濃濃農婦又要出現了讚讚 國會又有黑道立委了窩餔知道33出來黃承國小弟黑道治國拒絕黑道黑道忘詞草包516 很有機會 國民黨接個主委被發現是傀儡草包黑道小弟要上啊死忠農婦團又要復活了這不是看報紙才知道身邊都超級草包   ㄏㄏ爛膿沒用了黑道支持者要上位了黑道小弟民進黨主打落跑選市長就穩別再跟黑道扯上任何關係了全力支持，等看戲ＸＤ最近 農婦還不投爆 承國bo膿包，黑道小弟台北市黨部會被黑道開車撞嗎黑道小弟來囉農真的有那麼黑嗎?一堆女一樣黑金 民進黨真的笑死窩不知道~窩什麼都不知道DPP沒救了啊啊 沒機會看到王浩大戰黑道+草包 看不起台北市跟最近的話題剛好搭上 X都砲灰有差?他可以主打 上任後極力剷真的是太好猜了，果然是農會上啦，這次黑道不也上很黑道小弟笑死 一個市黨部農農喔!用黑道問題打他就看在國策顧問的面子上 唯阮昭雄表態綠畜黨真愛黑道趙介佑事件才多久藍綠是不是只剩黑道人選？DPP輸定了那個接收一堆黑道入黨的黨 推 吳是講話大師唯一支持徵招王浩宇大臉亮君又要黏緊緊囉DPP不是說政治需要經驗笑死，說要反黑金，結果提還是不知道自己怎麼輸的天道盟代理人藍白好怕吳出來選喔XD又一個黑道猛 黑道治國黑道最愛的 國策顧問支持承國豐碩黃承國笑ㄏㄏ靠邀，他這麼爛，國民黨隨黑麻麻的一片欸農包來了！靠 如果是農 那我就要投那是個渣男啦 不要聽他的比99%鄉民帥會贏喔黑門若迪反黑金？這真的穩不投他的試試看，台北很小黑道恐怖黑道嗎？黑黑的承國要一直陪伴在旁穩了 黑道票+傻妹婦女票有側翼明星隊不徵召 徵召這次選後檢討超有效率  這人很神奇，除了外型，阿黑道小弟給推又是英犬黑道支持的農農 讚喔黃承徵召剛慘敗現在又徵召 謙農婦個個都想當黑道的女人黑道草包，但鐵定一堆迷妹我真的要笑死耶XDDD  黑道都說讚的阿農民進黨黑澀力量!JoJo黑道巨農農終於能當立委了窩不知道留學歸國的黑道還是黑道支持吳怡農就是支持趙介佑這咖當初不知道是怎麼被包阮昭雄都出來多久了還被摸黑道小弟？趙介佑小弟農婦準備開始排卵了反黑金 結果幕僚全都是…抗中飽台農包aka黑道小弟黑道小弟出場囉不是有上過網紅影片洗過形黑金農，黑金啊黑金黑道小弟農夫不會上啦，陪考的那個趙介祐案辦到哪裡了？黑就下去民進黨應該派王浩宇啊黑道黨部準備重返榮耀沒事，全台一堆不差他一個提前恭喜KMT勝利找個傀儡也好 符合英系的農包對蕾神怎麼輸黃承國不就它背後的人XD黑道登場黃國昌可以出來嗎？ 我家劣化版空萬安？讚，覺得有希望的政治明星苦無大師舔成這樣 居然沒黑袍加身跟黑道團結囉全民皆兵 在家當兵的政策延續黑道治國的理念 讚口材跟智商真的正比 看看XDDD 看來民進黨一點窩不知道黑道小弟8+9 +痴女，how 笑死，耕耘多年的梁文傑被吳怡農哪裡黑道？台北人不要再對不起dpp女粉要高潮了黑道去死垃圾立委選帥的就好了，不提來提去都是黑道，都是我黑道種的西瓜 還是西瓜哈哈再輸一次黑道小弟黑道農包加油黑道小弟來囉，智力測驗黑道小弟---膿包農農贏定了農包來啦操你媽的雞掰幹有請黑道代表農婦又要體外受精嘍黑道小弟 讚黑道小弟草包台灣聯盟果然如此  又要開始包裝提黑道 2024也掰了台北市女死都要投他民進黨這麼想跟國民黨搶黑垃圾黑道小弟吳遺農不是黑笑死 EE辭黨主席有差嗎黑道小弟應該這次會上阮白不選議員了白癡快出來帶黑道風向喔！萬安的宿敵農^窩不知道反正DPP推誰八卦鄉民都繼續 徵召 草包膿放棄美國籍 當兵 給推黑道治國，黑金不意外，嘻穩到不行民進黨力挺黑道小弟 是要是農農～（覺青式尖叫黑道小弟 XD一個蔣萬安，又來一個沒料現在政壇流行草包，外皮比躲起來裝文青果然有用 綠想也知道一定派他黑道小弟XDDD國民黨要禮讓他 2024魔鬼代言人黑道小弟台北人最愛黑道草包農 這個也是被黑道把這次背後又是哪個黑？小弟～穩了！黑道治國不意外不黑不知道怎麼選是沒人了嗎？黑道細漢仔農農必勝出來送頭的 對民進黨不滿民進黨大概看蔣萬安都選上團結挺黑道 www國昌幫個忙吧挺黑道農   黑道的最愛會贏喔帥就可以了完全不知道帥在哪邊….全置板凳囉黑道最愛到底哪裡帥高射炮來囉上次2020就繼續玩輸不怕的XD國民黨穩了來囉 沒在怕的 就是要派找帥的一堆花癡票，台北剛趙介佑表示欣慰黑道趁機卡位黑道!黑道!黑道!黑道!呵呵，萬安仔都有人投了，一直洗黑道耶 白很怕吳上窩不知道民進黨一黨獨大做了一堆爛這一刻 我們都是黑道這位連自己家裡有流氓都不又提黑道黑道傀儡讚喔笑死 又是英系都忘了趙介又一個黑道母豬才剛辭主席 又伸手進黑道治國民進黨的團結，就是黨同伐幹在心理口難開\黑道花瓶/\黑道花瓶/大安區很難翻盤吧連韓導大笑死還被猜到又是黑...黑道的小弟到底是不是黑道小弟呢？看八卦瘋狂把綠抹黑的行為黃33上他跟蔣萬安簡直一時瑜亮，整組都爛了...沒差吳講話像個空殼……以為耍農婦大軍出動黑道小弟阿就跟黑道有關連阿 有啥膿包舔唇性感黑道小弟 笑死完全不值得評論黑道小弟哈哈，跟高雄一樣直接餵同很難抹黑，因為本來就(r黑道治國滾啦 噁心舔功一流，難怪深受蔡英文好謙卑喔，呵呵不知道跟趙家公子熟不熟帥就支持!!!!!!!!黑道小弟要選了嗎水歐 黑黑道民進黨選舉機器人= ="吳這幾年真的有默默在做之不切割黑道的話絕不投黑道傀儡嗎以上言論都是認真作戰趙映光的細漢仔很會裝熟的大鵬粉要森氣氣什麼黑道小弟，塔綠班不接蔡皇都喜歡這類型的當然是吳啊，你們壓得過吳吳很好打吧 草包啊跟小智87分像的草包二號不就是跟黃承國一掛的嗎他講話不是跟蔣萬安差不多請問吳宜農除了那張臉有什這好像也不太意外 不出意黑道治國+1國民黨穩贏的 民眾黨沒出網軍的約還沒到期喔？這麼膿包出戰 蠢婦憨婦們高潮黑道背景呵呵簡配版蔣萬安哇，看來有傾聽人民的聲音你他媽有總感在嘻一次就是台灣確實很有錢啊，不然是再啦乾嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻給國民黨也辦得到 投藍綠嘻嘻 我要投dpp 希望投藍綠其實沒兩樣，但中間所以有多慘？派賴就還是過看選完側翼又開始活跳跳 非侯不投。其實房價飆漲是在馬1任內朱跟韓差那麼多！？完全無執政，黑化保證我覺得可以想想就好 還是別拿命玩現在的國民黨也不是以前的拜登：嫩光是被打烙跑猴KMT就嚇柯屁一定選，朱民調不如柯台灣沒人才了   等著爛不說看不出來侯65了欸柯文哲很好啊 會做事柯就是最好的阿，沒有之一柯就政治變色龍，為了自己以樓上標準，你的蔡ee已血不夠純出不來柯就算爛至不然你要民進黨繼續貪下去還有2年阿  當初韓國瑜我只想問烙跑猴跟讓33當33就不是個咖，一直33朱當副手?換柱的人你以為你把連勝文放在哪裡中廣趙 拿來捧趙爛死了，不輸塔綠班。我反觀 睜眼說瞎話的都能留講三小 民進黨從以前就是已經沒有民主的民主進步黨關起門討論才是自己人以前KMT黨國體制出來的菜被林那個小白臉騙的團團不好意思齁 他大腦結構沒以前不是都嗆KMT只有黨20年經濟最好 全國人都只留下 沒有下面的EE不喜歡這篇文章笑死墊底的嗆選贏的重點在於整個黨都爛了817萬票護體問題是民進黨最爛也沒在怕覺得她是說真話的小女 你看起蠻像檢討的啊 方向不你說的 都被陳時中打臉拉鐵綠沒跑？繼續吹哨壯膽啊你們都很死忠小至沒有抄 是別人抄的2022明明是國民黨大勝笑死就是侯韓打郭柯打民進我也認為KMT不會讓，所侯盧配其實比朱侯配更好輸綠人才是毒藥好嗎當時是我大時中選奶大的就有那種只看顏色的綠粉覺熱烈歡迎dpp趕走高高不論立委或議員票都很多+<><在黨內還會聽黨意胖虎可能其中有六萬是死忠甲魚不可能脫黨的，脫黨後當然是時鐘所以你覺得應該胖虎來選台胖虎就是孩子王。只有小孩高吸很多中間選民 如果這豬懶叫吧諸葛亮李正皓就又輸了政論節目就是有錢領 又賺李正皓慘阿XD  整天刷李正皓把戶口遷到內湖就有李政浩開票那晚還上政論節李正皓就沒那命，當初跟松梁文傑 李正皓 落選就是李正皓自己活該，帶賽王李在那麼藍的地方選 當然梁文傑就只會偷換概念那一因為高嘉瑜就是團體裡的烏棒打出頭鳥看看高被開除誰來選 期待投票他又沒不來呂秀蓮邊緣港湖民進黨就很弱阿 沒幾這些阿北還是洗洗睡啦 換這種同溫層出來講話的最大高嘉瑜在立法院不跑票 多呂后又沒職位 她也不差黨忌妒吧，1994年起當議你怎麼不說33回去選議員她是可以帶槍(立委)投靠高本來就很好用了，雖然會肯定是為了選區呀，不然林弱者靠杯強者 這真的少見不過高如果守不住 代表國李超爛 沒做啥事 港湖朋現任臺北市議會七連霸資深李別想立委了，他一定打輸是李想上去但實際上DPP高沒有立委或是重要黨職有不是阿 江的票數不是輸G不會啦，+<><吃年輕人反正就是把異見人士全部清是喔 民進黨在港湖還有人留在共產党幹麻笑死 +魚有在吃基本盤的我提拔妳的所以妳永遠要聽單一選區確實很難哦，阿如果高跟這幾個咖一票是高嘉瑜自己跑出來的吧+<><靠豬哥票+年輕人光靠這些老害的票能選上幹好色喔摸人家手笑死  你+<><拉下來+<><是連藍營都願意投風水輪流轉 以後是李需要又要選黨不選人了，非綠即笑死 你以為港湖那些是因現實就是一個不敢退，一個笑死 党果然就是党她是該退，這種扮黑臉在外甲魚應還是吸的到中間選民笑了 你要不要先看港湖組現在又不看初選 靠徵召 台北年輕的多，嘉魚不見得看了一下這次議員得票港湖你是不知道甲魚在港湖的影嘉瑜的死忠票比民進黨還死不得不說李丢的滑球真的很港湖區又不是深綠的盤，不我倒覺得她獨立參選應該拚李彥秀表示開心+<><基本盤 != D這投票機器也是擋到底的6其實dpp沒差這一席吧？嗯 呵呵高在港湖連深藍的老人都不那區是DPP靠高 不是高甲魚選得上不是靠民退黨的港湖dpp不派高出來選就李彥秀不選了 如果KMT好啊 替民進黨送終Dpp港湖基本盤！？ 你講得好像選民是奴隸一樣。33也是同選區 難道33甲魚就算是賴神的人啊高每次投票都歸隊耶 你們她不講這些話，以為在港湖甲魚都明著暗著噴過好幾次笑死 高穩穩的 我猜民眾笑死 民進黨還有人能選她你真的想太多 港湖是D需除非不提名她，不然一對一那區本來就不是綠的,她是一對一她贏的機率不一定高民進黨開始清黨了兄弟李振昌開砲了批鬥開始以為密室裡面聊 國民就不同意 民進黨只歡迎狗好的 塔綠班選後更好看 來了來了  清黨活動開跑民進黨改名 一言黨好喔拜託快丟XDDDDD餅輸表示：高不敢脫黨的港湖區的票不想要了就趕快意思說怎可以檢討do都自一言堂是不是，聽不了其他確實 高票當選的都該離開批評側翼很嚴重？還是那些密室內聊良心話？？？議員在砲立委？？不愧是共產黨拳總表示：...讚讚讚，異議人士都趕走；想說奇怪李振昌不是投手嗎以為高的票會轉到你身上嗎高被開刀，那郭呢？讚，這樣下去，台灣準備跟剷除異己喔？ 就是這樣D當選的都退黨，沒當選的出建昌你要確定欸，上一個嗆聽起來只能講黨的好話呢，血流成河就直接開除就好 腥潮流勢千萬不能批判黨翻譯：倫家想要那個位子忠言逆耳啊，難道要喊大家哈哈哈，替側翼講話的看看私底下才敢說良心話啊怎不敢講王世堅?不行 兩邊都是損失鄭知道了快去民眾黨吧沒錯這種傷害黨的人不能留笑你不敢開除啦這樣跟我說這樣的言論還有臉說是民主應該是高在黨內講話沒人理就開除阿 跟隔壁一樣 都開始清除異音 DPP不錯覺得除掉高 就能稱霸港湖公子獻頭?對外說良心話的笑死 關起門來就變同溫層黨只需要奴才跟餅蘇講啊、跟我們講幹麼根本共產黨 沒救了這又哪位？zzzzzz港湖老綠男塔綠好像黑道喔當人民都是白癡才會講在密昌哥是不是想選立委了啊，所以黨做錯都不能講嗎密室聊也不會改啊 就是聊你們就是跟黑道爛在密室裡開除啊 看你們2024怎新聞連發耶，表面上說檢討笑死 高假魚再假也是高票民眾黨撿到砲彈了為什麼王世堅 高嘉瑜敢說黨比國家發展重要的 這個良心話公開談都沒用了還密笑死，全台大敗票的林智堅不就是密室聊沒屁用才要公良心話居然要偷偷摸摸的關你看吧要不是制度運作不然側翼在檢討民代了。哈哈。好哦同意 快點開除 我要垃圾網軍多行不義必自斃 高脫黨DPP直接少一席李這個黨已經沒救了開除直接送民眾黨一席立委有種找王世堅立委選輸蔡正元喔把高嘉瑜所以高能在港湖選上立委，我也覺得她該離開那個屎坑可以，這很民進黨解決提出問題的人就沒問題哈哈 DPP在港湖除了高好事啊 有這類人在 大家快點 其邁趕快出來表示對，應該重用王浩宇跟四叉怎麼不炮 呂秀蓮 不炮 笑死 有種直接開除王世堅笑死 dpp會讓高離開?所以李建昌你什麼咖 不能笑了他想選立委?關起來講 她講話的時候 抱歉問一下，他誰？加油，民進黨可以繼續趕跑自甘墮落做黨的狗，黨叫你DPP很多人思考就類似黑讚讚，黨永遠是對的不能批議員不要出來打立委，丟臉議員比立委還大聲 笑死麻選議員都抖成這樣了還放話你也知道是良心話？那還不黨意凌駕民意，共產黨思維人家在地方票數還屌虐民進趕快啊 笑綠党不敢民進黨改叫民進幫民進黨還默默無聞的小咖議員想趁機沒種清黨的，別傻了不能有異音,只揀好聽的聽2018姚文智港湖區的票只會檢討說真話的人的政黨高票當選的離開 呵呵只能說黨的好話不能說壞話快去柯黨啦 不然你港湖人笑死 結果是清敢講真話的清君側，鞏固領導中心！這咖想要選立委喔開除黨籍啊！俗辣！同溫層，都是別人的錯意思是你知道都做錯了但裝練球好嗎好棒，支持DPP都是關起門來討論怎黨不喜歡聽 綠共不是說假民進黨越來越像共產黨了.人家是紮紮實實吸票機，，笑死 你罵高 不也是跟高黨內互打真的好看多了丟啊，民眾黨要了DPP不敢開除啦 還要靠民主退步黨我也覺得 那就走吧不罕見繼續檢討不同意見的XD高笑你不敢開除高嘉瑜啦民進想選立委了啦5.97% 檢討 16%想取代她的位子喔公開場合中國共產黨台灣支部嗎？一笑死 你批評高嘉瑜不也是憑良心做事應該是最基本的呵呵 果然只會檢討別人 嗯？私底下良心話？所以對+魚罵dpp這麼久也從來好了啦 選不贏的咖在那大歡迎加入民眾黨樂見清光dpp良將 只留議員嗆立委 厲害了與其要人離開，不如改名為高最好知所進退 自行退黨李的意思是密室裡面聊良心一堆真正有風骨的民進黨前高不敢退啦，要退早退了民進黨想在立法院少一席就解決問題的方法就是解決提不說我還以為這人共產黨咧民進黨的檢討長這樣 我就有缺點還不能公開講，什麼港湖你是選得上膩  不然打個團結的旗幟來排除競爭你哪位 得票數多少令人失望的爛黨新潮流最近一個個跳出來建誰? 沒有比甲魚紅還在那解決提出問題的人清黨 太美妙了踢掉2024就穩了有自信點，請直接開除王世他自己就港湖的...民主進步黨這個黨名可以換支持清黨 可以向對岸的公意思是在外面講的話都是沒良心只能在密室 公開場合帶種點直接開除 我等著看票沒有高多的不要講話，在這樣就對了 塔綠班加油快 會開除黨中央開除啊 笑你不敢很好啊~盡量只留垃圾，其果然共產黨就是共產黨有種就快一點開除啊党 不容批評趕快開除高！2018因為難道民進黨不能有別的聲音一言堂還不夠嗎？高就民進黨良心了，選輸還一起享用 高嘉瑜推 我要看2024崩盤快開除 笑你不敢高本來就是兩邊蹭的人了有種你就開除，高嘉瑜港湖人民不屑一顧的是總統跟院電+<><的都沒好下場笑死 關起來聊咧 那只是然後邀餅輸入黨嗎真的好棒高離開我才能選上立委？叫有票的走，神操作通通都開除吧 無黨最好公開呼籲私下喬？民進黨什麼時後變一言堂了檢討小組要是都這種貨色的是羨慕還是忌妒看到民進黨這樣我就放心了關起門來就是直接打人了，擁護領導中心!!!直接開除啊！民進黨誰能扛可憐綠共爛黨 不能還敢說哈哈 霸凌爛黨有種就開除啊，笑民進黨不紅姨節目上有駡槓林梁估阿自信一點 不要在那應該 港湖票不要的話 有種黨紀+<>< & 33出馬怎高保不住立委回去選議員 等到下一屆+瑜選不上立委不是，你是哪位？聽都沒聽開除啊 笑你們不敢請塔綠班有骨氣一點直接開講這麼多 有種開除高跟王當要求全黨腦殘支持林智堅會這樣噴+<><的應該不這人等著接港湖立委老人94老人 沒救了這咖有資格罵？笑死高的道德標準就是比民進仔我也這麼覺得認同 離開金子做的黑糞坑把她趕走就可以換自己選立密室聊有用嗎 還不就被你欸不是 你誰只能一種聲音？綠共？死低能，民意代表民意比較反正掛無黨籍 照樣第一高原來要關門才能講笑死，塔綠班開始狗咬狗啦只能有一種聲音??樂觀其成啦，戲是愈大齣愈笑死 你們內部有良心嗎鄭南榕主張100%的言論好喔 綠色根本不想要票黨內關上門講了，你們會聽不同意的請舉手綠共真的不是說假的 拜託加入民眾黨他是誰？好啦 快清黨 賴清德順便有種叫王世堅退阿 不敢喔原來是這樣檢討的你選幾次了每次都被碾壓。你跟高的票與知名度能比嗎他在港湖真的沒做啥啊，還支持側翼發動清黨有種直接開除啊☺ 還有王北七喔 就是講了你們沒人嘉瑜快離開吧這個票數被+fish屌打怎麼沒點名恰吉? 恰吉比爛還怕別人說喔？跟習維尼簡單說對外對人民就不需要走了二十年 然後接受現在小小議員敢逼宮立委？好笑嘉瑜跟世間一樣都是需要他最民主的黨關起門不是公幹何志偉嗎支持，世間情也可以考慮去嗆你們不敢開除高啦真的是不缺腦殘言論QQ餅書：內部檢討立委該輪我選了 是這意思有種就講世堅阿 沒種說得好 快點退黨聽說這党叫“民主”進步党很正常吧 dpp一貫是 好 支持 嘻嘻傲慢到極點選票愈多被批愈慘DPP以怎麼不叫王世堅退黨那些廁異 是誰養的？！掩內鬥開始良心話為啥不能公開聊快走吧 民進黨快垮了這投票機器也是擋到底的6港湖區要還給kmt了自己承認在密室裡講 DP高離開DPP只是更慘啊.民進黨已經傲慢到容不下任呵呵呵呵  宇宙無敵優秀好的沒問題呸廿年前教我們要尊重人民都港湖區的很想把這C票機唉喲?民進黨真的不能批評綠共不意外 只能有一種智黨是民主的，但不喜歡有不清黨清起來只有黨意 沒有民意？看來等一下，良心話只能在密室議員靠邀立委 算哪根蔥？DPP不意外 內鬥專門 聽黨話 跟黨走 慎防認想要把港湖區立委送給對手之前是誰說國民黨只有黨意跟黨唱反調可以凸顯良心？關起門來檢討說自己會改 選前喊搶救的議員現在出來笑死 不能公然批評黨欸 好,快把他開除xd白痴 民進黨自我毀滅李建昌沒種選前講整天在那黨護航 你就要跟著護航 民進黨真正不需要的,是唯不愧是綠色共產黨他跟高同黨怎麼不主動開除呢？所以你就能代表黨??誰票比較多啊 是不是搞錯你哪位，有人理你嗎李建昌選上才敢大聲齁誰啊 靠黨才有議員當的憑DPP就繼續爛下去吧無腦死忠仔要選邊站了說得跟以前kmt一模一樣笑你不敢，快去把高票當選英派欺軟怕硬埃 只能欺負只覺得這咖連王世堅的名字李議員根本小英護旗手可是你選不上立委耶！同意 民進黨垃圾留著就好議員什麼咖 立委你敢砲喔都忘記自己的黨叫甚麼名字不行，你們必須告訴流失的你到底是民意代表還是黨意同意 共產黨就該有共產黨議員打立委到底是哪裡有事別吵啦 都有理 側翼瞎掰滾 黨不要誠實的人資進黨正式綠共化有種開除+=阿 拜託我早說紅共綠共一家親嘻嘻講良心話怎麼了嗎?高票當選的都應該離開 合什麼爛人，高嘉瑜只是在演這誰啊 民進党怎麼這多沒真以為你丢的滑球沒人打得甲魚真的該滾民進黨沒種開除吧議員什麼東西，叫立委走？開始剷除党內異己了不舔老娘的 全部開除這種家醜不能外揚的心態就DPP是不是中間選民都不民進黨就是密室利益交換政白癡 她離開 民進黨港湖喔 他是誰高嘉瑜也不一定會落選立委大前輩開砲ㄟ好了啦，議員而已，票沒嘉蛤 港湖最高的耶 你拿過就直接開除啊 呵呵是的 繼續 不要停敗選還在檢討發現問題的人高嘉瑜跟你一樣的話，港湖笑死很想dpp開除高自己原來良心都他媽被關在密室李超靠杯 之前高還幫你助笑死 把提出問題的人解決+魚沒種吧 既得利益者黨紀開除啊為了利益 良心不能公開的高嘉瑜需要聲量？密室講媒體沒報上面根本不現任臺北市議會七連霸資深黨的錢很多，只留給聽話的黨同伐異，把吉祥物(?)下次就落選了所以在密室中講別人壞話比英系奉勸賴系趕緊滾出去解決提出問題的人就沒有問你什麼咖啊。知道自己天花黑金沒錯、黑箱沒錯、黑道照李這麼說，民進黨和共產講句笑話選前民進黨會聽，傻了才自己離開，太傷聲量這政黨沒救了 不知反省 開除啊 我就看你還有誰進綠共噁心綠共模式開啟 讚噢繼續爛再爛有比挺貪污挺黑道的爛不聽党的話就繼續爛下去唄 等敢講話餅叔(關起門)  拿出小講良心話就是跟你對立，所同意，有些事情不適合公開這咖算哪根蔥選前講沒人理啊高跟王講的很多是一般民眾學長學帝雉拉，不密室會議最後的良心也要丟了高嘉瑜沒錯，國民黨應該聽越來越共產黨化 可憐輸慘就檢討民意高的人這個党就是專門鬥爭的快把甲魚和世間踢出去啦 聰明 問題解決不了 就解支持民進黨開除高嘉瑜、時所以李認為，側翼比高重要又哪來的咖小夠膽就開除黨籍呀笑死 真是一個爛黨 何志好的。支持高嘉瑜退黨開除支持把異聲都趕出去 成為你哪位?黨內互打你就繼續密室政治吧 笑死同黨就只能說好話，難怪民這垃圾咖選個議員都吊車尾綠營大秘寶：甲魚=鱉=殺你一樣紅不起來 不然你早笑死，我還以為是KMT有種把他們黨籍開除 屁話李振昌 炸裂！同意啊 快開除啊，我就可誰啦 歐文是不是看死忠的留言就知道這爛黨難怪董智森說畜牲才會加入我還沒聽過李建昌，這那位Ö洁G林朝億我要看到血流成河這誰，泡麵李我知道批鬥大會開始，民進黨血流哈哈，沒救了站在良心一方的那一段實在沒錯 開除黨籍殺雞儆猴 這誰 留著你才是民進黨的跟王世堅一起開除分裂下去要滅黨了嗎菸糞標準水準你誰啊 不然來投票看誰該是多高貴 不能批評的嗎？呵，一言堂老廢物你幾票人家幾票笑死直接開除黨籍啊 沒辦法？已經變黑道党了不能公開討論怎麼會有進步離開不是會罵更兇更多料 解決提出問題的人真簡單終於懂了 側翼網軍的本體怎麼有種老KMT的既視感民進洞擅長自我檢討一言黨  笑死人了  向英系想清黨了XDD就不要躲著當議員呀 笑死太中肯了 高跟王一起趕出李建昌是誰？要趕第一高票原來不能批評"民主進步"願意幫人民講話的就被逼離有待確認調查報告結果出爐繼續狗咬狗開始你們的表演根本不知悔改，笑死人家還去幫你最後助選自己爛，還怕別人講，難怪這咖講這種話是為了自己啦有沒有考慮乾脆去蔡英文家時鐘說過的：「就不能說錯我也覺得，這黨已經爛了黑金留下恭喜民進黨正式成為塔綠班绿共不需要有不同意見的聲這樣你民進黨就沒有支持者越來越像幫派了為什麼高票當選的要離開 完全沒邏輯....民進黨綠共加油 繼續保持下去中共同路人有生之年能看到一個黨結束倚老賣老這樣跟老K一樣，加油，越來越像共產黨了史達林式清算是吧，去你的純血死忠的沒事，你就繼續真的，這種會說真話的都應因為你想要選港湖立委吧別再星期六唱歌民進黨繼續鬥，遲早搞死自笑DPP不敢，唯一支持港有本事選舉前講啊？說實話的人必須離開呱吉選前還敢推薦這位議員英系獨立算了，講不聽1927年國民黨清黨 相就繼續用徵召的繼續黑箱到原來良心要蓋起來講？看來就看會走多少戰力 科科快點把高跟王世堅開除啦！党內都不能有異音，承認自綠色快解散說真話也被砲？吊車尾選上的萬年議員，還該走的不走  還拼命抓戰不能罵側翼484 邏輯炸嫌立委席次太多在密室裡講也太好笑 現在這人是誰？野百合的世代會這個党還是一樣 容不下真甲魚就演一演而已 投票還解決提出問題的人 讚啦快點開除啊真的是民主又進步李議座，先把您的選舉看板你怎麼只叫甲魚退?開房堅好啊，港湖區的票準備消失笑死！這就是民進黨的民主民眾黨喜迎一席立委^_^乞丐趕廟公喔高嘉瑜趕快去投靠柯文哲啊何志瑋就不炮 雙標嗎林餅樞熱身了，黨準備派出劣幣驅逐良幣開始了第六命  哈哈哈這年頭的趨勢都是要處理提習近平也是這樣對杜魯道說民主進步？好耶 港湖送KMT 天才民進黨內部真的現在是黨的第一次聽到有人公開說良心民眾黨表示歡迎高家瑜拜託快趕她走你誰啊？當民代20幾年沒笑死選不贏的嘴選贏的真不他是誰？笑死 太好了 繼續打 讓民進黨容不下其他聲音，改8屆快三十年吧以為當上終結者就屌上天啦賴清德也該離開了議員叫立委離開？什麼咖啊快開除他直接黨紀砍了它啊？綠營繼續，在野絕對吱持到我比較讚成大家都離開民進他是誰?誰？nobody閉嘴沒有是非、搓圓仔的議員還什麼都要密室什麼都要協商議員叫區域立委離開？笑死笑你們不敢踢走高王何啦太明顯了吧 同選區的密室裡聊完 然後呢學姐就證明入民眾黨還是能那恰吉也該離開吧 大人快繼續下去就對了算帳啦  拆開成冥退跟冥我也覺得趕快離開進民眾黨有膽就開除恰吉+魚啊 笑都要卸任了在那邊屁三小叫蔡英文滾啦 垃圾搞得全有人很想表現喔密室聊一聊 側翼就會突然呃... 議員說立委要下民主進步就是只有一種聲音一言堂的民主進步党很好啊，正常人不應該在民第一高票的趕走北七正常發不是 這誰？劣幣逐良幣，無名小卒叫大一定是內部講了不聽才在外帶種點開除甲魚和世間啊 給他個位子吧說得好！什麼一屍五命甲魚站在良心一方，昌哥是只聽黨意不管民意都認為自己黨最正確沒錯 有種連堅哥一起嗆啊密室裡面講良心，你信嗎？李建昌是那個蔥啊？有膽就開除阿 不要像太監這傢伙上次選議員不是靠甲哈哈劣幣驅逐良幣謝謝議員證明民進黨=共產忠言逆耳，dpp有本事快很好，請繼續這就是我要看到的民進黨，野百合世代？誰？這個人幾票 選得贏高嗎想選立委被卡住，當然希望怎不敢叫王世堅走  只會就繼續吧   嘖嘖這老害又是誰？又一個臭俗辣!趕走王世堅拜託離開，這種黨真的不要公開批評黨的做法呵呵呵我在看批鬥大會嗎密室才能聊良心話？一言堂就是了 不能批評黨李建昌的思維就跟習近平完檢討提出問題的人欸呵呵有道理李建昌說得有道理找戰犯 可憐阿王世堅 他啊那你這篇怎麼不在密室講綠共不是叫假的，黨內一堆所以他支持到處出征的支持我建議民進黨發動罷免港湖自己公開臭她不許她公開批當我們在恥笑共產黨聽不見民進黨如果會檢討，就不會所以他是指民進黨檯面上都餅叔不都是關起門來打嗎？好喔 快點 www都被DPP網軍頭打成豬頭贊同高嘉瑜離開  在垃圾順黨者昌 逆黨者亡好的 塔綠班民進黨還有誰沒拿黑道的錢果然一言堂，民進黨穩了綠共黨容不下異音 正常發都狐群狗黨啦，殺的流血見看到檢討長這樣我就放心了密室推責大會解決提出問題的人 正常發敗選禍首就失智肩良心話密室聊會被狗啃，結那王世堅勒解決問題的方式就是解決提哇一言堂欸，黨的名字居然你一個小議員幾票？笑話，民進黨講良心以前民進黨就搞過11寇，滿可悲的原來是差點落選的咖XDD幹20幾年的民代怎麼聽都乞丐趕廟公應該是空心菜要全面負責退誰？ 票有世間嘉瑜多？難怪會輸，都是智障，解決要不是一堆沒卵蛋的不敢去高可以入民眾黨XD小小議員叫立委退黨 你還2012選立委被蔡正元慘快加入民眾黨誰啦又一個來蹭的才剛落選就把氣出在高身上老害繼續敗票這哪位？跟對岸一樣不接受批評的政讚喔，2014綠委都推側掩耳盜鈴？自欺欺人？笑死快走快走所以明明知道自己有問題 趕走王世堅 高嘉瑜  民回民眾黨吧絕對支持開除高嘉瑜，不要支持開除甲魚清党 清鄉 占占占民進黨繼續這樣我就放心了唯一支持蘇貞昌選總統，向誰啦？蹭爽沒查了一下是同區的議員 懂看內鬥好戲怕你們不敢耶她退黨你們一定後悔沉悶的美國隊長2後，美國支持民進黨開除高嘉瑜！不要自稱民意代表好嗎？ 民進黨不就是關起門來不給好啊 民進黨要不要自己看誰啊？ 出來蹭甲魚喔？不可能啦 喊爽的郭正亮才該滾吧 小巫見大說個笑話，大陸人民現在要一言黨？假民主？離吧 離吧 +<><也不嗆完高嘉瑜的都落選了 要標準的自以為是 怎麼不問笑爛 一個議員在那邊嗆立怎麼不開除呢笑死，都是些低階的放話要意思是黨比良心重要，這種鵲食是該離開了不就是證明黨意大於民意 民進黨自動放棄一席密室裡談？有個洨用 講古意思代表檯面上講的都是昧這人誰啊 很有名嗎輸不起喔民進黨應該離開台灣笑死人 李建昌港湖立委你血流成河！党是真理 党永遠是對的 應該比照專家會議一樣是嗎第三代沒黨格的垃圾 乞丐民眾黨歡迎嗎在那叫什麼開除黨籍啊，假正派，投票說個笑話，民主國家的政黨李這種想法才是DPP應該啊?你自以為你扮白臉新聞支持開除+<>< 快啊清君側！誅賴高王！想選港湖立委就說啦Who?讚 繼續繼續說個笑話 民主進步 党是不是很想再選立委輸到脫垃圾民進黨 偏偏這種垃圾可是王世堅也有批怎不敢講其他委員也講良心話?講了黨只容得下一種聲音，這樣笑死 幫側翼說話的所以？？關起門來講有用 就不會出靠搶救才能當選的批黨內第他是誰？謙卑再謙卑？連反這樣我就放心了dpp就只敢欺負沒派系挺不這樣會改嗎 難怪dpp支持把說真話的趕走，黨才內鬥開始囉靠腰這是誰好啊  開除阿..現在是罕見的不是這個人開砲而是老狗思想難怪大輸確定不是共產黨？講真話都李大議員連講真話都要在小這個人再怎麼寫也紅不起來我賭民進黨不敢意思是能自我審查的順民才支持高離開高就是牆頭草啊，現在講這誰藉由側翼得力很明顯了笑死 選輸了批不得？垃圾支持高離開民進黨一堆大佬佔著位置才黨內講你們是聽得到喔？一席立委跟一席議員怎麼比都是THEY的錯誰需要誰還不知道勒對啦 趕快開除～～～～～為人民說話是對的？還是為他誰啊？？？？？？？？滾不敢砲世堅支持民進黨看出餅叔已經控制不住了嗎曾經透過這個男廢物的選民聽不爽直接開除黨籍，不然開口就黨黨黨XD快清黨！然後就能跟國旻黨李建昌的想法跟中共好像喔李建昌想落選就繼續淦+<李建昌是誰呀真的屎綠共 操你媽民進黨趕快洗門風可以喔這很中共，我們共產党內排除異己的內鬥清洗是打狗看主人，打側翼看党主供三小側翼叫人離開民進黨哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈李建昌是誰啦幹 聽都沒聽不擁護黨中央的都得滾！笑死人了，+<>被側翼8要家醜不外揚的通常都是在黃珊珊選的贏高嘉瑜？台灣政壇一堆劣幣逐良幣的不就港湖吊車尾議員 高嘉哪位啊？這個人是誰？嘿啊，日久見人心，百姓已議員什麼咖 有本事去選立高既非黨主席也不是秘書長選立委選立委選立委新民進黨要成立了嗎真的輸不怕耶不知道什麼咖在那邊蹭11寇既視感所以你也知道民進黨只有選敵人的敵人就是朋友，現在這破爛黨跟牠們討厭的km民進黨根本不知道為什麼輸翻譯：高不走就把我卡死了密室講就有用 何必出來說好啊 支持+<><退黨 要港湖第一高票走人？ 笑難得鄉民跟網軍有相同的意密室裡面聊 越來越像中共2024用選票再教訓一次繼續推掉有可能的票XDX智障老人還在家醜不可外揚李是港湖區議員 高走李可快點開除王世堅也趕快開除12000票議員叫120這什麼言論，有事私下講良心被拔掉就沒有良心了快點開除啊，不是很厲害？那我建議妳  改名共產民一言黨真的不知道自己輸在所以你承認除了+魚外的人高是有背景的人對啦對啦，都不用檢討，民劣幣驅逐良幣共產黨逆在密室聊？那種老黨意代表還好意思說自己民來了來了 剷除異己意思不就是你們在密室外都本人建議全黨解散他是誰？你自己都說是良心了，民進因為是自己選區吧李建昌你腦子是不是有問題論文案是智堅跟小英捅的，吊車尾的人好意思評火車頭奴才進步黨這很共產黨難怪越來越共產化民進黨就是需要你這種的人好民主喔，關起門來講那只是某個情境的理想拉 蠢國民黨不拔掉毒瘤黃復興ee卸責小組要面子 沒良心 就不用檢先檢討別人 就不怕別人檢趕快加入這個檢討小組絕對是檢討別粗暴ㄉ言論duck不必 嘻嘻 要開始檢討人民了 我看你有沒有種去抓散佈仇炒房黨還想選啊先檢討自己好嗎城中城死46ㄍ都沒事ㄌ趕2022側翼取暖小組檢討+<><、世間跟民眾太子  XDDD找一個選翻譯，很會在媒體噴的加入燦笑會檢討嗎不用檢討了吧，整黨解散好批判高跟王的團隊成立了這胖子會檢討自己?側翼問題先解決，多少人因檢討別人小組好的不想加 壞的會想來 找一個瞎挺抄襲的來檢討自跟共產黨一個樣 整天搞這結論：人民想被中共統一檢討誰@@哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然後都檢討柯文哲給不會檢討的人來組殺小?你知不知道挑戰蘇光頭是死燦可以先檢討怎麼丟失桃園阿燦尼會檢討自己嗎？還在笑死，不敢檢討垃圾側翼組什麼鬼，怎麼輸的自己都不桃園= =檢討誰?他是周瑜不是周處耶？！找檢討會被開便當會公幹嗎噗，幹，我也笑了，鄭文燦感檢討小英跟光頭嗎ㄏㄏ敗選人馬全部入閣 輸越多藍白網軍式的推文好多所以自己就是問題還能主導檢討先來杯紅酒最後結論：都是台灣選民的所以預算是多少錢?淦 蝦小 夠好笑找隻最肥的當召集人 笑爛誰敢檢討當今聖上?依DPP永遠只檢討別人的好了啦小組可以找媒體人O共匪党倒一倒啦，檢討個屁敗選取暖大會選後喊謙卑 選前黨到府院鄭文燦？？？？要說輸最慘的也是龍龍~讓2024讓英系再次偉大 檢討（選民）小組？這樣的太子再度起復了嗎看來真的蔡女皇不肯放手 應該是檢討境外勢力、柯文不用開這檢討會也知道問題要怪就怪病毒吧請鬼開藥單喔欸，好像該檢討的其中一個幹你娘怎麼沒有個施政檢討我笑到肚子好痛XDDDD最需要檢討的當召集人 笑這布局準備青壯派煉蠱網軍大會該被檢討的人出來主持檢討粉飾太平小組誰不找找他當召集人 真他先檢討一下，敗選的廢將要最該被檢討人組織檢討大會檢討啥小，叫we car網軍有加入嗎？這是批鬥大會吧一堆垃圾能檢討出什麼垃圾阿燦八德掉多少票 知道嗎啊不就跟日本企業一樣..檢討自己先?笑死 主戰犯之一當召集人檢討大選會 檢討施政無在哪裡開會？ 官邸？王高批鬥大會，正式開始鄭文燦一定取代賴清德戰2網軍檢討第一名的笑死民進問題就是你們沒有好好的在請鬼拿藥單，呵呵最需要檢討的召集檢討XD取暖大會？請鬼開藥單新潮流出手了的意思太棒了，檢討選舉失敗而不這個黨滿腦子只有選舉笑死 鄭文燦自己輸掉桃園總統大選穩了笑死 共産黨的批鬥大會笑死 抗中飽台到腦滿腸肥找鄭寶清主持我就信XD蔡英文全黨護一人絕對有關請鬼拿藥單 87鄭文燦失小智嘻  嘻   嘻嘻檢討別人小組請鬼拿藥單檢討會成員自行報名，呵呵檢討人民吧 嘻嘻看到召集人就笑了，桃園三還要繼續輸？阿燦要不要檢討自己的桃園順便連線那些側翼義勇軍阿選輸的當召集人 讚民進黨總統大選真的穩了鴻門宴，準備來開砲的當心檢討抹黑不夠力 網軍不夠檢討人民小組高房價少子化檢討別人小組？檢討+魚堅哥 檢討國民黨先把賴清德陳建仁開除 總請敗票的組成小組笑死請鬼是要檢討拆籃框嗎魯蛇小組？哈哈哈哈哈哈哈哈檢討敗選不檢討施政？本末叫不接受採訪的蔡包 出來高嘉瑜應該去報名 不是很毀高擒王小組吧笑死...做賊的檢討自己請鬼拿藥單沒事沒事肥燦+失業成員 時中文燦志堅其都是ee的人要檢討啥最好不知道主因 要研究新請一定要繼續重用王浩宇跟要清算甲魚，問世間了嗎？桃園三結義,全黨挺一人,主因大家都知道 沒人敢去結論都是別人的錯成員一定要有小智 喬麻柯堅定支持民進黨開除高嘉瑜批鬥大會找鄭文燦XDD 這算請鬼要徵文比賽嗎?推法案有這麼認真就好了請鬼拿藥單找鄭就找錯人了也不想想桃笑了 鄭胖佛地魔不是他的x貓要報名嗎檢討就檢討 還要組小組發廢太子還是算了ㄅ找太子組檢討會 笑死，敢應該是潔西卡當召集人吧先預言檢討結論就是側翼結論就是選民被境外勢力操王世堅/高家魚/館長，十先抓黑道再來說要檢討，整檢討選民 我知道看就知道沒想要檢討先檢討自己腦挺抄襲堅吧怎麼不找林佳龍主持 正國挺智堅，又是同個研所的肥一堆神經病批鬥選民大會敗軍大集合要找阿中 小智 大麻 當側翼網軍取暖大會永遠檢討小圈圈自己人能改出什麼東拜託，都選舉完了，還要檢黨內批鬥小組來了慘了 都是they的錯油水燦吃的肥肥的，根本檢少子化辦公室表示？？？.... 政府政策從來沒問就是檢討選民搞一個 we care 看來2024太子穩了外部勢力導致敗選卡賴聯盟出現了#敗選檢討辦公室 #20這也太好笑了吧？大家搓湯找鄭文燦當召集人 笑死要鄭文燦擔任召集人 XDD取暖小組? 直至今天 看鄉民都知道問題,Dpp還建議火攻笑死 抓戰犯大會嗎幫你 ee全跳票 光頭囂應該找小智當召集人吧自由報名寫報告小組讚喔，結論 對年輕人洗腦不夠 幹北七 這個黨沒救了塔綠班眼中只有利益，視人結論：境外勢力認知作戰王世堅當召集人才對吧！！要被檢討的人當召集人？笑不檢討政策。哈哈哈哈選前選後態度差很多欸感覺就是酬庸 最後應該就請鬼拿藥單賴功德再不出來反正最後都一樣檢討選民拉結果發現是籃框的問題就好同溫層取暖小組檢討結果就到現在還不知道原因??檢討(別人)大會結論：中共勢力勾結柯屁本政策不檢討 檢討選舉 選檢討選民中共的錯、藍白柯糞的錯、他自己也是問題當召集人X鄭文燦？呵呵，看來篤定接都是they的錯檢討小組繼續檢討到2024未看先猜 理由 大環境不還想參加的，自己報名，這太子搖身一變  變成改革他自己就戰犯了，還要檢討批鬥大會開始記得要找我們新竹小智進去林志堅被出局了啦,都沒他乾 要不要先關心國內政務戰犯取暖區可憐 看來走不遠了大都督解決問題的方法就是又不會認錯  黨的檢討小笑死 找戰犯組是要檢討誰結論 中介法太慢通過看EE和死忠側翼的態度是啥 那代理主席是？要輔選檢討別人小組阿娘喂 國民黨會笑哭，提最終結果：堅哥嘉瑜黨紀處笑死 挺小智的當召集人檢討別人小組 可悲戰犯之一當召集人 小智沒都是they 的錯~請鬼抓藥單我就問，敢不敢檢討女皇？果然還是選戰重要結論：都境外勢力介入，黨不用開會辣，我幫你們講結應該找小智當召集人吧？沒選輸都不知道什麼叫千杯防敗選小卡  發給每位黨是人民對不起黨 檢討人民看看召集人，一看就知道這看到標題 大概跟少子化辦那小智當主席嗎這同溫層太厚，一定是別人一屍五命不就他搞出來的 中介法先過就會贏了!!喜噗哈哈哈哈哈還要檢討？我看是組織起來準備發動亂罷免之術只會選舉的政黨吊路燈大會 我好興奮啊找幫小智背書的當召集人？1.檢討柯文哲/黃珊珊/保皇小組嗎 笑死有意願的自己報名???戰就是他媽的不檢討施政所以中共同路人太可惡有等於沒有找王世堅才是玩選民的錯先把小智開除黨籍 再來談跟少子化辦公室有異曲同工檢討選民小組都是they的錯你各個不夠死忠的請好好檢都是選民的錯，讓我們教育這次選舉鄭文燦真的沒什麼一群吱己人小圈圈是能看到檢討同溫層外的人吧肥餐花誰的錢?台灣人欠民進黨一個道歉蔡 蘇 柯 林 四大戰犯檢討人民小組 笑死呵，太子做小組總召，dp新十一寇這胖子先檢討自己吧看召集人就知道檢討方向了只會檢討別人大會！千萬萬民進黨欠臺灣人一個道歉吧請鬼抓藥單踢皮球如果有世界盃，台灣組這種沒用東西幹嘛 又不瘋狂檢討別人 黨內一團和看來沒有要真心檢討不是你們有變好，是當時被垃圾不分藍綠敢檢討蔡英文跟他們網路上真的好好笑結果變甩鍋批鬥大賽要檢討什麼 檢討蔡英文啊運動中心天花板掉下來的鄭太子奪嫡問題在最高層 下面怎麼檢那你可以辦作文比賽 跟 哈哈 是自慰小組吧這什麼鬼 比開會更沒效率批鬥大會吧 第一個先批鬥沒心就不用演了啦檢討(別人)小組87小組沒本事的肥貪官,還敢類比馬的 選戰就處理的很快 87，就是做太爛才輸啊檢只有英系不知道問題在哪 還在想選舉然後一起檢討別人 XDD怎麼沒有4X都是人民的錯沒關係你們繼續管你們的選主戰犯之一擔任召集 結論發大選檢討小卡檢討徵文比召集人 阿燦 副召集人 執政黨選完，檢討個屁選舉復仇者聯盟找英系的燦當頭 那一定是幹嘛檢討自己梁文傑：年輕人對戴口罩反結論：官員被當狗罵的時代你娘的講幾年了?都說誰能東廠錦衣衛來囉檢討啥，就側翼啊，笑你不抄上次就好阿批鬥大會招集人 賴掰了 升官小組笑死，檢討選民跟側翼就好笑死 一屍五命的幫手之一檢討中介法怎還沒通過為啥不是四X當召集人遇到問題只要開小組跟辦公我先猜  側翼們發揮的力不敢說真話最好這會有用老國民黨執政時 做什麼事太子當召集人，這是在噁爛就是你太爛啊好的，一起挺抄襲檢討自己繼續敗選吧找一堆同溫層檢討有個屁用敗選的組一團取暖 笑死最該檢討的那個人又不會加現在還是完全執政的執政黨檢討？DPP沒有輸 該檢2樓戳到重點內容沒有EE、側翼與黑道要被檢討的 負責開檢討會只會選舉的党 真的無言2024非璨不投,無璨郊不是都檢討柯批嗎邁邁 2018我好痛苦太子當召集人？好喔 20假檢討真搶舵罷了XDDD找戰犯小組結論：都是選民的錯 打倒檢討個屁檢討別人很會演戲？？檢討戰犯小組請這些人，看來完全是沒要檢討柯P就對了，柯P不要我以為只有國民黨會幹這種又他媽的在謙卑了成立檢討除了英系以外的聲檢討選民哈哈 英系主導檢討大會 穩了 準備2024總統大檢討柯文哲？選舉輸了就成立檢討小組 檢討結果是“都是they2022側翼取暖小組要被檢討的人當召集人？要看這樣子 沒什麼想要檢討開會發錢啦 大概4這樣吧先檢討自己的農地變更案？不用檢討了啦，死性不改檢首先開除王世堅跟高嘉瑜灑錢固樁、增肥之旅請鬼抓藥找太子來檢討...要檢討敗選者聯盟檢討人民？召集人笑死 到時候我很想北妻啊！不夠謙卑，不修讓讓我想起 少子化辦公室炒房黨還想選啊？球員兼裁判是要檢討什麼？檢討政策方向執行比較重要戰犯同盟開同樂會就說，檢討？笑死是成立來檢討別人批鬥大會檢討笑死組=24競選組嗎不必去查 都是they的讓88顆子彈都能贏惹看來是沒打算檢討先查一查桃園市八年赤字花選輸小組簡直笑噴蔡英文很怕齁 躲不了一世成立少子化辦公室，少子化幹 沒救了檢討什麼，戰犯不是很明顯炒房還想拿票，房價所得比真的很可笑只會檢討選舉，絕不檢討施跟地方黑道喬事統整資源囉裝睡的叫不醒敢不敢檢討和糾正EE啦 笑死欸 太子當召集人 脫取暖小組檢討來檢討去都是笑了 先搶先贏 黨的預算人對了事情就解決一半，接笑死人，不是只會檢討民眾桃園怎麼丟的？地震壞壞啊找自己人要檢討是檢討選民先檢討你的局處長跟各局處繼續挺抄襲？2022潑的屎尿還不夠 這是尾牙名稱吧==民進黨總是一再讓人開眼界先檢討治國吧 搞這些 整建議焦糖4X貓當選主席副內鬥小組真文燦召集人xD 那就不反正只會檢討別人不檢討施政檢討選舉是三小閉門造車沒用 同溫層太厚戰犯當召集人 好喔不用浪費時間檢討了,一定小組裡該不會有+龍、試映請鬼拿藥單繼續爛下去想怎麼把線上樁腳跟線上樁==>>>人民鬆懈了 使檢討殺小 哈哈哈哈哈哈最鄭文燦XDDDD 先自檢確定不是2022選後清算召集人都找錯 真D87連成員都沒有決定，這小組台灣人民對不起民進黨，建先能檢討蟑螂再來說不如辦徵文比賽檢討敗選原選總統的前哨戰另一個少子化辦公室？一看就知道輸不夠啦檢討別人小組誰會相信詐騙祖師爺綠共的結輪：都是死忠的錯 背叛就炒房不得民心啊 安居樂民進黨知道有人被綁致死嗎一直割韭菜 還想要人民給結論：都是they的錯隨便找個路人 都知道DP還要用自願報名的….塔綠班：都是中共勢力滲透有雙主菜嗎要檢討就來問民眾啦檢討提出問題的人先檢討 最多意見的人笑死，只在乎選舉的黨，黑大師檢討柯文哲檢討自己？不可能吧檢討報告出來：都是中共害鄭文燦：「我先說，我投票先檢討蛋價吧，無能黑金黨下台吧可以找高嘉瑜跟王世堅嗎？檢討別人小組還需要開批鬥大會喔？問題檢討別人大賽即將開始笑死  這種檢討大會一看檢討對手的小組數位中介法硬推 加碼側翼眼中依然只有選舉準備選舉請鬼抓藥單？看起來沒檢討喔結果大概是民眾不知道政府鄭文燦自己檢討自己 笑死哈哈哈哈噴掉桃園哈哈哈哈懂檢討的話，就叫蘇貞昌退請鬼拿藥單能檢討才能再進步看來還是不知怎麼敗的 很呵呵 少子化辦公室2.0是你媽叫你傲慢的嗎？還不笑死!! 817傳說是你不錯啊～英派不全滾出民進黨，中間新潮流之前被爆最黑 現在怎沒人推 非侯不投啊？郭無黨出來合體柯 國民黨吵什麼，非阿中總統不投當初朱被推出來換柱，就是朱太弱根本不想投每年要到聖地邁家朝聖然後誰要選宗痛??慘了慘了，空中要飛滿安全側翼進攻！這篇跟上一篇是怎樣?2024 再教訓一次現在講太早 人選都沒確定綠共認證還早還早 2022都還沒一個預言 各自表述可是啊，能打敗國民黨的就所以才說綠共不意外啊共產黨的手段操作在民主社中共同路小笠原英英菜菜子 表示分析精闢，果然局外人就是誰上都一樣，不要完全執政日本人都懂，就綠蛆裝死推 dpp喜歡把自己跟愛廁液生死關頭，沒空出征標題跟內容不一樣果然是中恐就是不會修正了耶，專業就是會常常旁觀者清 選輸就在喊民主日學者：DPP大輸，更顯日本人認證，綠共紅共一家中時王子瑄 就不用認真了變數就在新竹大秘寶，現在現在光白粉就一直在洗柯文你他媽 澤倫清德  有人韓粉最會壞事 跟綠側翼一柯明眼人都知道要暫避鋒芒侯友宜做多久了，撈跑炒不下去領錢塔綠斑侯就算撈跑，還是想投他都大贏了 還再壓者打 真館長太誇張了吧 這不就是我也覺得很搞笑 不過就是建議比照黃國昌，資料都交挖靠  有料~  給推~有從良不再從事黑道相關的所以你也認為民進黨後面有來囉 一樣爛沒資格檢討政五十步笑百步就不要去他的健身房看他的挖 你怎麼那麼了解所以你也不否認民進黨是.可是館長不是政府阿他過去大部份人民比較想知道塔綠他確實是阿 只是他不需要館長是老百姓 犯法政府可媽的性騷擾自家員工???他又沒要選舉 但Dpp要你邏輯壞掉唷  現在是黑館長是不是黑道跟政府不抓死忠腦粉看不清真相的啦懂什麼？殷實商人 好嗎標準塔綠斑手法 你沒錯或所以館長這些人都抓得到有他們又不吃稅金,政客吃稅連假貨嗆幾句當天半夜趕快就事論事，一堆低能拿塔綠果然是館式思維 叫人出來笑死!! 817傳說是?你有那個臉講別人?朝聖 你要被告了恭喜被告攻擊他不會讓你家主子比較朝聖，告下去就知道了恭喜你喔！朝聖，準備道歉台詞了嗎？要被告了別轉彎欸，大家等著看好戲可以準備存錢籌賠償金嘍準備贈送年終獎金了XDD党會幫你出錢 安啦 安心準備發年終囉見真章囉安心上路xDPTT上面很多五毛賤蛆在暖樓下肛門被內射是什麼感嘻嘻 很餓有夠暖的啦54088七樓暖哈哈 左手給右手5408暖爆 我是你爸爸快讓位給賴啦全世界都知道他會代理 重樓下用R20感覺怎麼樣電視笑話冠軍輸給草包的草包叫人去住納馬夏的暖男現在是要卡賴了是不是雞腿換雞腳嘔嘔嘔嘔，中國高雄54dpp088天啊 居然不是賴清德賴清坐鎮嘉義市嗎幾天前董事長不是叫他不要邁黑=韓粉黨部要移到高雄嗎暖 他爸幫阿扁貪污 嘻嘻暖 找大便掛黨籍也會上就「英系傀儡 」    賴這個冬天韓流不敢來了!!哈哈哈哈  賴系死去我猜高雄經驗引領全台~~~中生代出來要有志氣一點啦福師元年賴等很久了耶，敬老尊賢懂傳位於暖親王DPP真的比kmt還爛欸軟男也只是空話連篇，不用鞏固權力中心 英系沒有輸54088不是賴哦 那d吃人夠夠第幾代如果管太多讓黨員暖起來蔡EE跟暖男的 鼻孔超像接了黨主席要不要順便宣布應該的啦，人家邁邁這次選高雄人的爸爸真暖蔡EE正式 垂簾聽政 時烙跑去當黨主席了英下英上關我屁事浮屍集團 das dpp護党有公！剩地邁家！阿龍貪二代，艸全場起立鼓掌暖市長很有空哦暖到党中央垂簾聽政嘍看來暖黨時代他不可能選啦，8成還是賴怎麼不是阿龍？皇帝軍符交給大臣 還不是暖到不行54088 要做所有人的故意不給新潮流處理 怕了暖 太暖了 2024非暖54088啦！成真那太好惹 更沒理由投惹~54088好奇賴不爽到時為啥不給賴大量北漂又瘋狂撒錢死忠縣暖賴功德又輸了笑死垂簾聽代理可以選嗎？ 支持54沒笑點的暖暖包（？2024英系再次偉大陳其54088！2018如果不是陳其邁太賴：暖男想來爭?!陳其邁也是英系 垂簾聽政好了啦藍亦明54088啦暖藍亦明從youtibe暖到不行高雄真首都暖市來的貪二代加油唯一支持時神G邁中興，暖！54088卡賴？看來民進黨中興無望貪二代配黑道 真對味高雄市長上班時間跑黨務，這個男人太狠了，輸給韓總全黨一起貪爸爸是誰？爸爸貪污他有批佳龍呢? 沒有功勞也有苦讚啦，卵男不是英狗都被架空終於登基!!!宣布全島變暖島54088 我們的党慈父賴清德QQ賴的個性不會去接吧暖王登基ㄌ這有什麼好記者會…根本開這是魔戒嗎暖到2024暖，難怪要討回公道竟然是他我還以為會是賴有差嗎 EE還是在後面指讚啦！終於不用害怕鐘擺效幸浮城市被韓導到此一遊過 高雄本暖啦暖啦英系大獲全勝吳董猜對了?各位鄉親大家好 5408高雄人選出來的 嘻嘻還是英系 慘喔改叫暖黨大家一起高譚化吧還是英系  笑死==讚 館長邀你去上節目 記暖英系打死不想下來耶暖男吳董不是叫他別淌渾水5088啦左手換右手計畫通？小心不要被潑水暖 真的全台暖起來台版小馬可仕要不要把首都遷到高雄？祝DPP要開始暖了我宣布 北伐開始趕快讓位給賴親德，再選黨星期三下午三點 高雄市長樓下被肛之後屁眼覺得如何爸爸市長加油笑死人了，G邁啊怎麼樣都要取暖了貪二代做到黨主席 可以拍陳其邁也是英系的嗎其實還暖起來！逆襲韓導成功的男幫賴QQ賴真的有夠時運不濟 可憐連高雄都能一度選輸的民進可憐賴神we dont carecc 暖~~ 意思就是說看來是鄭文燦接行政院長了浮屍市市代理，太暖了不意外啦 不然要給賴端走54088 有夠暖 民進賴清德到底哪裡得罪妳？打造暖國真天子，邁邁有夠讚全力支幸浮黨主席其實也看不出來黨主席有啥綠色神教，戰無不勝，暖男民進黨不用玩了什麼時候把黨部遷往聖地邁完了，邁邁衰敗慘烈的開始賴懂不懂什麼叫敬老尊賢啊貪二代 糟糕枸選輸韓國瑜被當綠營之恥 有請假嗎？還是高雄放爛讚 帶民進黨重返榮耀暖到不行乾脆2024出來選總統呀賴：我也想代理呀暖爆！暖市吱光賴好慘 被英系壓死死其邁是扁 => 菊 =>注意！ 幸浮市長出沒，感笑死 靠党全力護航的草包全台暖化高雄經驗,台灣難笑死，貪污之子嘴你們塔綠要暖化了感覺沒什麼差選總統就等著步韓國瑜後塵54088讚啦☺民進黨暖化劇本穩了 洗腦作戰 20清德真的有夠軟的耶 還想不用上班了是不是英系繼續鬥賴清德 總統就解散算了，背棄民意的黨館長快找他暖了然後只是EE魁累，可全台暖化加油，前進總統府英皇垂簾聽政樓上選後還在崩潰嗎?塔綠班 54088塔綠班邁邁選宗痛喔EE太后吉祥 老佛爺萬歲就是不給賴 哈卡賴卡爆 小英轉反綠大聯我蔡大主席指派得力助手當有人意外嗎？好啦 辭職市長 邁向總統笑死 又是英系~2024暖邁邁要出來跟賴神搶總統真的官越做越大沒有選總統 只是黨主席暖到不行剛從肛門出來的，暖~窩淋爸爸啦人如其名，其邁8人死亡下台  50人死卡賴卡好卡滿了。沒想到E黨部要搬到那瑪夏嗎？陳7其邁總統好54088其邁防疫的表現幸浮的城市 幸浮的黨啦幾政客洗成暖男暖囉 浮屍嗨起來太暖了吧怎麼記得他以前也接過？？整個黨都暖了還是英派的 看起來內鬥勝還是抗中保台大本營高雄統太貪心了垃圾黨沒救了所以接下來全台都要浮屍滿宣布選總統了啦民進黨暖男左手當完換右手當恭喜高雄紅的喜氣，暖！全台福斯都起來了太暖了吧賴都要哭了 笑死非其邁不高雄市長要常去台北開會嗎2023幸浮元年主席不是選的是太后指定的這不就垂簾聽政,完全沒想全台變暖市？一堆傻逼說賴沒爭到，代理你各位的88颯爽登場這也開記者會吃飽閒著？賴不能黑掉啊 先換邁邁出賴清德現在整個消失了出了高雄沒有票的小英男孩民進黨要浮起來了~快辭職啦！黨主席和市長選浮師黨有代理笑死~我就問~冥禁擋論砍邁邁選台北也是躺著選當市長還兼職，如果上班時全党暖起來正職黨主席暖高雄的最愛罷安 團體太暖了！貪二代當黨主席，這很民進強力問鼎2024 唯一指哈哈哈哈哈哈哈， 高雄選賴再不出來，DPP真的沒X 要全台都死忠輪流跳電眾望所歸啦 2024挺其54088電到你叫阿爸也太暖了，這種屎缺也接54088主席好整黨暖化浮屍市市長要講話了54088，你好！54088 國民父親來了54088暖起來貪二代出頭天民進黨選最好的該出來選總死不交出來耶,是在怕什麼英系還在掌權喔？趕快賴上了不要再難看下去以後黨部移來高雄啊又要烙跑去選總統了嗎死不給賴接   母豬很抖竟然不是賴??“首都”呵呵難怪今年冬天這麼暖直接暖爆，酸宗痛來  你來北部選看看高雄市府要搬到台北了嗎貪二代、酒駕犯、殺人犯都支持邁邁選總統不給賴接，民進黨沒救了呵呵的，那瑪夏暖男，來囉把民進黨搞下架高雄和苗栗可以獨立了其邁選總統賴清德 可憐哪 再耗下去其餘三君子可以轉正了嗎賴KMTMD高潮!!!賴還在冷凍中首都不意外大浮屍時代韓總機手下敗將 嘻嘻七樓誠實暖到發爐果然還是英系的接沒空管高雄嘍b~功德賴可憐跟鬼拿藥單是吧？暖爆，54088辣北部暖起來綠共共主又代理？全台暖化笑死!! 817傳說是?暖 邁當牢還敢提信介仙？你們現在根賴躲起來避風頭就暖到今天晚上!!最近連任後，暖男的人設都看到民進党這樣我就放心了吳子嘉會幹繳他嗎？聖地邁家滯台香港大師會不會高潮了暖男選總統吧！暖男當先鋒 最後的民主聖南部人要當王惹爽！準備書到脫褲子！DPP真滴爛我是你爸爸 當主席合理連西瓜市都能選輸的咖小，這咖能當什麼主席 笑死推廣浮屍？軟男貪污犯之子54088台灣熱帶化暖到不行 哈哈把總統府移到高雄吧 讓邁看來八卦版柯韓粉還沒的崩高雄的太陽好屌喔 居然不給賴清德陳其邁的發言口條都很好，54088 ~ 88 ~水哦，臨危受命。2024可以 不要是賴神就好 笑千杯再千杯，54088兩個月後就要選了有差嗎暖哇係您暖暖欸巴巴球員兼裁判？其邁酸宗痛八卦藍白不知道代理主席在塔綠還在崩潰喔XD2024 ！54088！民進黨 “暖”身中真的太暖了誰叫賴2020年背骨 結剛選上就要去運籌帷幄其他爸爸貪污，2018市長擺他當總統，只會更傲慢他不是新潮流的 所以英系可是你爸....50886，哇林爸爸啦！ZZZZZzzzzz..選輸韓國瑜的敗將浮屍一堆不解釋一下嗎我爸貪污，我當黨主席可以看出別人的博士論文還看他自稱自己專精度十足整毒龍鑽ㄅ你看不到我的尾翼還好而己可能是直腸科的部分吧難怪國營一堆洗錢仔屁眼擴張的話題吧拆蓮蓬頭的速度吧網軍的部分吧當網軍抹屎的專精吧抹黑的專精吧影射的部分我其實不太能理解把蔡英文罷免蔡要1/4立委提議 罷免黃偉哲跟周春米比較有你覺得朱韓可能放棄總統讓侯能贏 侯就會選 為什麼政黨將人民的利益放在最前侯友宜是很有票，本土藍勝民心所向 就會當選 km只要柯出來搶中間票，朱靠國民黨這次選這麼好，依國順便再叫柯收拾一下前面留你覺得有可能只當一屆嗎2028年就算郭放手,但合理是你說的 不是KMT郭的話放一下富士康抗議影講來講去還是柯文哲，好了只好派馬英久了侯不見得100%不會出來郭都退黨了 柯不可能代表笑死，想像力是你的超能力你政治理解力不太好kmt韓還沒選時也是民調超高 等到2028？當我KMT郭應該不想淌這渾水了柯就有腦就不會是kmt了，他這篇不懂朱立倫為國家服務KMT就朱出來選 覺得沒綠最怕郭出來~~朱要出來郭柯配出來就是100%當以朱的私心不可能支持這方式 才能有效打垮蔡英文沒有執政經驗也是出朱現在是主席 不太可能讓笑死KMT會想就不叫KM球在KMT腳上我覺得韓有想太多，你第一天看政治？郭台銘出來 我才可能投 侯出來選贏就算了，輸了就這是台灣目前最佳解  柯想太多 一定是侯你的計畫如果執行一定可行那我直接跟你講 不可能 kmt應該還不知道這次選目前郭出來跟柯合作還有機藍一定是朱出馬，早點跑地朱想總統大位想很久惹好嘛搞不好推蔣公子出來啊不可能郭柯啦，就算柯願意國民黨要是能顧全大局回落國民黨是爛不是笨郭柯比朱韓好多了 但KM一天到晚幻想禮讓 啊這次猴子出來就是整天被攻擊落你講的有道理，但國民黨那郭柯才不會上 郭工廠生意富士康…..關台灣什麼事放心，國民黨老屁股還是會國民黨有腦就不是國民黨了朱出來選，泛藍選民才會投國民黨哪來的智慧KMT可能找郭談 因為新朱12.1%鐵票區是都死藍白共組2024 才是王郭柯是啥小，林北只支持柯笑死 找郭還有可能 那可侯就親眼看朱當年落跑去換郭朱配，柯10席立委，應國民黨廢物老頭退光再來說不可能啦kmt就跟處男前選舉大餅誰都想搶，何況現真的跟我想的一樣！（握手現在也不知道烙跑的影響多國民黨不可能不選柯加入國侯友宜出來選，變烙跑市長你以為當初搞換柱的朱能忍想太多 國民黨就是白癡當當你說出100%侯不會出KMT跟你想的不一樣,不郭出來 國家機器只會打得郭柯配的話，誰想當副？侯2024出來選 烙跑市你這個預言太美好，不敢想放富士康員工影片有啥影響國民黨沒有可能不派人出來車輪党現在應該自我感覺良柯想當副的啊 前提是兼行谷關空氣市長：當我空氣？國民黨夠聰明的話 上次就魔戒不可能放下，太高估國KMT只有侯吸得到中間選國民黨那群權貴老人贏了一通篇幻想 一個大黨不派人  別鬧了金平沒血統  民眾黨先拿下第二個縣市長說kmt這次選的好的話真郭柯4年你是要侯等8年喔這次很多人沒投  中國黨我看有個圖 也是說KMT黃復興還有能量嗎？KMT老人都不會讓給侯出沒人討論王金平？！為什麼如果24侯不選禮讓柯 k看KMT那群老芋仔，不覺依照國民黨的智障程度一定柯粉發現只靠柯一人無法當侯友宜卸任都69了，還選4%仔成天要別人讓柯文哲以柯的個性，是有可能總統很難，上次派郭躺贏都能搞候的話 不管是想捧殺的 朱出來選就是宣告民進黨贏老人kmt會投出韓導  朱韓如能為國為民讓大位給當初韓就是烙跑讓人反感，這個組合很棒喔，但這輩子別夢了，KMT會輸也要選不可能，KMT會讓位我先你想得美，選不上也是很多拜託阿背出來選~拜託了郭不是國民黨的麼？徵召他朱的智商你想不到有柯投柯，沒柯科科柯不只禮讓郭可以，禮讓柯不行，朱別再出來敗選了侯會贏為什麼不選？拱手讓郭柯配我全家投爆想太多 沒有人只會當一任阿北出來也是炮灰 不要捧總統很難 但立委可以走這覺得郭會選 kmt只要準郭董救世主據說果凍看到這次選情 可富士康抗議關台灣人什麼事硬上郭柯只會變成當初連宋郭柯很難，誰都想當大的同意這篇！日本人都看得出你要kmt把人民利益放前朱韓決對是成功必須在我的28還有蔣萬安啊 不要怕找不到什麼好選項啦，最後補助款這麼香 會輸也要出烙跑市長出來自毀政治生涯很理想 那kmt的尿性感KMT如果這麼會想 就不朱學經歷好 明明是最適合民眾黨都快泡沫了,黨軍還柯回去當醫生比較好機率不是零，但太理想化了看不出猴子為什麼100%朱已經輸過一次了2024郭台銘都幾歲了這個應該是最佳解，對國家郭董不是疫苗簽合約不會出總統怎麼可能跟市長一樣說回5樓基本上黃復興那種深這劇本不錯朱的學經歷都不錯，不明白很4% 又要別人禮讓了郭柯也別妄想了吧，兩頭獅韓就算了，叫朱不選是在做你小看朱跟後面那些老派黃侯應該會被黃袍加身硬推出我猜 侯會出來KMT肯定這2年會非常自你不認識KMT侯退黨選我就投他派朱或韓我也不想投了 肯你是把郭柯當衛生紙信手拈草泥馬朱2016 202為啥柯粉老是要人家禮讓你侯出來選 新北的100多真心同意，朱韓別選了，認要不要再思考一次為什麼2以國民黨慣性 應該是朱立你覺得KMT的情商跟智商樓上都在吵  賴清德都在如果郭有意願那不就是大將朱一定不可能我覺得朱自己會出來選啦拜託不要派朱立倫，真的看2024以後一群爛攤子 kmt放棄總統就不可能韓侯出來可以投啊國民黨沒那個水準做這種操KMT 2024要送了嗎一定是朱自己上阿 K會讓侯柯配，kmt禮讓新北給KMT沒那麼聰明，裡面大國民黨不可能放棄的..就朱韓不看大局一定要自己出這只有藍這次選不好才可能別想了  不可能何必呢，就讓民進黨繼續當朱韓不要再亂了民進党員很KMT不可能啦 每個人都KMT非外省人就沒票，千放心 KMT是不可能禮讓賴當初也烙跑去行政院，笑只要沒整合柯 賴一定贏侯果凍要選配誰都會上幹嘛配希望能這樣 但是貪婪的藍朱立倫拜託不要再出來了、國民黨有這麼能想的話當初你覺得郭只會當4年？合理推論 就看 KMT 侯友宜很想選  只怕被擋應該是朱出來選，民進黨應最後肯定整合失敗 整碗被希望國民黨可以長點腦袋國民黨要復興的話 照這個我看到侯不是白癡不會出來同意你的看法 不過朱你覺再爛也不會把中間選民嚇到郭柯真的無敵唯一支持朱立倫當總統禮讓郭比禮讓柯有更高的風真的不錯  懂得退讓 才你的思考正向，但KMT沒朱選穩輸同意，只要郭或柯出來，我希望柯文哲當郭台銘副手KMT不可能這樣做怎麼還會有韓的選項 難怪賴出不來的啦 英皇恨之入就看願不願拱侯出來 這是你做夢嗎？完全脫離現實不可能 國民黨死都要派人kmt可不能合作的上次說韓導100%不會出小藍回歸大藍嗎？ 民眾黨我柯粉都覺得這新聞假的。別幻想了 郭柯沒一個願意得kp得天下嗎...朱立倫真口憐 跟蘇貞昌一柯在外縣市的票應該很可觀想法很好。但不可能。並不郭柯+侯或侯科，這是國民侯出來風險太高，還是讓朱不要再做夢了 韓粉都在等你說的是理想很豐腴 但現拜託朱不要總統的吸引力那麼大，誰會落跑市長都已經被教訓一次絕對不投朱頭根本垃圾廢物笑死 連藍粉都看朱立倫沒其實同意你說的，早在前些檯面上誰都好，就賴最爛，民進黨墮落6年，賴神惦注白癡才會禮讓，萬一要禮讓國民黨派朱韓就跟側翼自以推文的不要一直拐侯，韓的柯P加油！砂石倫滾啦權力使人腐化，kmt 沒朱朱倫不會放棄選總痛現在就發起罷免蔡英文啦！此計畫可通，看國民黨想不問題是國民黨沒這麽大氣國會藍的多也是方法朱立倫還真的想自己出來國民黨不可能吧KmT放棄真的只有4趴仔中肯 ，如果老調重彈 ，kmt沒這麼聰明，所以2總統寶座的致命吸引力，藍KMT的短視近利注定不可你確定侯不會出來?不愧是白圾網軍版 這什麼侯很有可能只是看起來會贏郭台銘要選也是進國民黨選不可能 國民黨做不到的唯一支持蘇貞昌選總統，向2024自動歸位 KMT你放心國民黨的尿性一定會你的劇本很完美，可惜侯友宜穩上的啦，賴清德哭郭出來，輸不完藍如果有這種智慧不會淪落台灣選舉很簡單，垃圾藍綠又在合理化郭柯了 侯明明不可能 韓導就搞過郭了 你會不會想太多 kmt有推 棄KMT保柯柯粉別做夢，不可能發生這傻了嗎，侯盧配就穩了朱不朱？別鬧了吧 明明有勝率郭柯，嗯，跟我想的一樣看到DPP跟柯搞成這樣 笑死。這篇嗑多少？好純白郭代表藍也可以啊 郭柯唯幹嘛學韓國瑜烙跑請郭出來侯沒有外省血統怎麼選？郭柯配最有可能，侯不會出DDp放棄總統，讓郭柯來你講的很合理 但對象是K說的很好 可惜人心是自私藍白合體，天下無敵。這篇賴清德恐成最大贏家姐想選總統做這麼爛，黨內也沒人要朱放棄不選？做夢比較快我覺得朱可能會讓 但問題國民黨是智障  絕對不會國民黨在初選的時候就會開KMT的老鐵願意挪屁股？KMT沒這麼聰明 不用期推韓的 一定是反串啦求郭回黨，郭柯配分裂投票朱想選不會讓啦支持郭柯配請侯盧出來2024明顯是當朱是傻子不選，你真的太如果派朱出來，我就選柯文4%黨員怎麼這麼愛幻想 講不會炒房的是多天真 早朱選吧，國民黨的眾望所歸你就是鬼扯 怎可能死幾1侯出來選就贏了笑死，曾幾何時被唾棄到垃科又不會選副 除非果凍肯朱還沒醒、怎麼可能不出來郭柯2024選上為何要讓醒醒吧，這劇本太難了誰想要..KMT上位阿 我跟你一樣想法 但kmt我相信你郭柯搭夥絕對穩上的…到時羅致政出來選更慘標準不敢批小英的黨意立委蔡英文：都是人民的錯啊這民進党封存30年雪中紅？蔡ee直接辭總理啦，反正別在空中樓閣，要去汽車旅他還是有點料的  至少有選後，又在假謙卑了由下而上 下面的鍋揹完了ㄏㄏ，咖小電電啦寫了一堆但好空虛的感覺一堆拉機出來千杯一下演戲有料？看他打張善政時說了檢討要由下而上?不是由上議員我記得不是選得比上次絕不是 房價 網軍 黑道民調有準的啊，你們愛看的選前都不知道? 有人信?好的 小三接地氣=短視近利  懂？你老闆還是怪人民啊 笑死抬頭觀察，由左至右，由近難怪新北不是羅出來選繼續輸吧 最有問題的就上..結果就是還沒結論、笑笑死，這咖有資格出來講歐跟國民黨越來越像呵呵雷在縣市長，基層沒輸，檢芒果乾好重不然要在?假裝的啦要不要來個黑道大掃蕩，不也是一個挺抄襲跟玩女人的覺得 大概 加速洗腦教育羅要不要先寫外遇檢討報告被更廢的吳 壓著打的羅在摩鐵寫？一堆有小三的 在寫 三小最大責任就蔡英文 懂了嗎由下而下啦 上面人是你能議員選上一堆 根本不會改貪吃仔 是來發表空話範文假謙卑的垃圾党這咖是被跟拍還是很堅持交小英沒說中生代要出來扛前到空中閣樓幹小三笑死!! 817傳說是你就跟屎中一樣有料是吧..非柯不投啦笑死了 好啊 叫侯出來選只剩選舉了  歸剛欸笑死 柯第一的民調還用看一直打朱挺奇怪的這些媒體各位觀眾 超越韓國瑜的男藍的還在自慰  準備輸一侯出來選 以後KMT不要這是釣 候出來送頭？賴出韓導還有25%?郭董484該出來了先恭喜韓總統了死忠選前就歸隊了啦 現在朱出來就是送頭的，但他本還早 兩邊都決定好人選再低能是吧 這時候做民調英時上賴下不知到賴怎麼看ee的歲月靜好，一切以新北市政朱怎麼可能才12%，至少剛選舉完又想著選舉 台灣柯打不贏賴功德啦党會派賴嗎  那不是中共這是做給黨看的民調啦 不陳建仁跟高端的牽扯比時中落跑市長一定輸柯絕對不可能第一啦，這民韓導當初就是被勝選沖昏頭其實滿有可能就看未來DP朱立倫這麼慘嗎 不是大勝朱怎麼跟白海豚一樣==2024年1月就選了，超各種拱侯耶看到韓就知道不準惹在想什麼, 又不是下禮拜非韓不投侯出來會跟韓一樣死定當初要飯黨不會派本省人選總統2024當然是阿中搭小智柯不可能這麼高！你看得到 想像得到  朱侯就是KMT最有勝算的現笑死 想叫侯出來送頭 上侯就算出來選總統也沒人在ET的民調準嗎?剛選完，又選舉，沒有人要the釣 很會喔老套路！騙猴！kmt腦子柯文哲這麼高的嗎又亂拿一堆條件機率要人家柯第一你敢信希望是蘇光頭，豬豬人，柯最好是柯會這麼高想到疫情期間 侯柯聯手抵深綠猴粉馬上開始表演了這份民調唯一有價值的就是郭董出來可能會上吧~叫侯出來剛好複製韓導路線齁齁齁齁放過柯P了吧 他當總統一等美麗島戴立安的民調再來東森民調會準嗎??坐等美麗島民調KMT只有只是要釣侯而已非韓不投，無韓去郊遊台北民調？塔綠班只要堵住侯友宜就穩朱沒總統命，還是洗洗睡吧改派朱立倫柯文哲奪冠ww民調我只信TVBS自由也我只投郭董柯第一名 不可能啦同一個套路當然要派蘇貞昌出來選總統韓總統吧，只等一個人柯當總統就好笑了郭台銘ㄋETtoday的民調很準雖然我會想投柯 但柯真的朱….好可憐這種民調能看XD民調當然只能信三民自想贏就郭柯配，想輸就朱韓只投柯文哲蔡英文只擔心被清洗 20明知道侯不會出來 現在就侯？信不信韓的劇本再演一怎麼沒有果凍的民調朱怎麼了 我沒印象東森只是想拉下朱而已 別et算準吧 但侯應該不會韓導？？？？柯粉都不會信的民調…放他媽的屁 不是三民自我支持我們的政府和民間團體故意來幫侯友宜先鋪路吧.這麼早就在開拱了喔?最後就是朱被逼退，侯假惺豬立倫跟講萬安就同一種人英系放民調在卡賴了坐等tvbs這根本帶風向民調吧內文主旨是在寫國民黨的慘笑死、再玩一次 XD有人在刻意帶非侯不可的風侯出來就準備被黨打落跑打賴功德：我都沒說話，不要說好的4%...看選舉結果 柯教主的光環郭董+柯 穩中之穩捧殺的來了，侯要出來選也這民調柯要被抓出來，先打民調哪次準過...都亂唬黨叫媒體洗一洗，又是另一當初韓就是被這樣拱死的一臉2020再現的樣子中時子瑄垃圾新聞八卦準備現在做民調根本不準  頂看選前民調跟實際結果 民聽他唬爛 最好豬票會比柯現在是要逼退倫倫?  非車輪聰明一點叫郭董出來就看哪個顏色要禮讓柯 不然好想看到柯上的世界線T^唯一支持韓總機絕對是釣侯+柯出來 分藍朱感覺就不是總統，希望我白癡民調風向文。侯沒有任何中央資賴不可能啦，EE跟他大概愚蠢的報紙，塔綠班不會派白癡 想分化 侯跟朱?哈 中屎就是個笑話kmt大選會不會又一波秀柯文哲人氣低的話當年就不做夢哦 只有郭董會贏好嗎賴應該在想EE怎麼把一手民退黨真的是很糟糕 最會朱出來會被棄保 真慘東森韓狗魚表示：你要普雷萬嗎侯出來會不會被換柱侯會出來就不會選新北市了最穩的方式就是郭or侯+側翼的陰謀？開始要吹捧殺這民調結果是太誇張了現在民進黨在運作騙柯出來還早  小看DPP 一定XDD 民進黨不倒，台灣柯屁會有這麼高？？？怎麼可能啊，柯只在北部有唯一投阿中立倫哈哈 你看看你賴不是民調第一很穩嗎？綠已進化到跟藍一樣傲慢 柯有36%還不馬上跳出來東森雲這種網路民調準度還不是民調不準，是民調只反又是王子瑄這咖柯連台北都沒36%了柯台柯最好有那麼高啦 想也知大家都知道侯勝算最大但朱整天想害誰？幹什麼呢，把朱立倫拱出來這篇跟當初拱韓一樣，是陷翻譯一下，猴給的最多~其笑死人的民調 賴超穩的好賴公清德還敢出來喔現在就在激死忠票 這麼快非柯不投，無柯郊遊哈一堆側翼在那邊挺賴哭哭藍營真他媽不要臉 還敢蹭只願意投柯啦這什麼神奇數字算上老人票，除了郭柯配 中屎又在搞鬼了笑死，郭又不選。蠻準的….藍4 綠3 游侯不應該烙跑笑死，侯友宜出來的話藍營又再騙，當初民調要說33朱立倫哈哈哈哈哈哈哈根爛了 再也不會投侯真的問號郭出來 肯定跟柯整合把民中屎是白癡嗎？支持柯總統侯會講英文嗎柯要贏只能找郭柯會贏除非國民黨棄保 想不要那麼早崩潰好嗎什麼朱 韓導會再出來啦3朱真的選12%根本看不起四樓只剩下看柯最後一名的台灣人不要過一兩年就失憶阿不然你藥頭唯一支持郭柯配柯既然創了黨先讓黨能順利豬豬倫還是自盡吧吃大便啦 如果總統還給國 韓導別鬧了2024會創郭出來我就投可不可以放過人民，做事好柯P敢出來我就敢投他不懂為何會想投給賴清德這又在棄保 KMT想選上總郭柯配？直接碾壓要捧殺誰先說給柯，比給朱賴好拜託柯郭/柯黃配 直接碾過半年再說啦要鞏賴大可不必 英系還沒郭董出來直接殺無赦侯+柯，民進黨怎辦?韓居然有25% 笑死侯如果腦袋清楚的話 最好跟民眾黨相關的民調都參考想太多檳榔柯有10%就該柯屁36%？雲到極點那不朱上侯下才有柯的局有種就叫侯出來阿，看看朱網路民調沒屁用柯文哲是不可能單幹藍綠的又要誘導國民黨派落跑市長朱選定了非郭董柯師父不投朱可以滾2024郭台銘當時朱就該出來了! 後水有意思～2022都還沒過，就在想唯一支持郭柯配侯忍住2024，2028笑死 柯文哲第一 那現在懇求2024阿背出來選怎麼可能派陳建仁 形象早笑死人 繼續吹，黃33都朱蘇選包準柯躺著上XDD政治冷就開始煽動這些了 朱早被歸類到那群腐敗老人非侯不投。又要煽動人去當落跑市長了小道消息 果凍可能出來選不要在派朱了...朱這次應該有自知之明弱智  剛選完又在吵選舉有夠失真的民調騙肖,這次選舉已經知道沒非郭不投結論：郭柯配我只信美麗島的藍白都比綠共好朱朱輪好廢簡單說怎樣都輪不到朱啦說實在根本不會選講過民主中時XD侯應該不會像韓那麼慘  中時也太快就要開打總統選中時自我膨脹 開始拱侯友是不是想拱柯出來的陰謀阿那同花加上順子 打不打得如果真的只剩台面這些人 選郭是在搞笑？富士康都被這是拱侯名調吧民調來源不清楚韓柯配蒿吐露絲兩千年連宋分裂連戰都還有問什麼問題一律侯侯做代誌我會投柯郭柯粉我投，侯或郭，但希望有郭就投，除非跑去跟DP看到柯那麼高就笑了 這跟好喔，支持推侯出來選。民進黨這垃圾黨，不管派誰擺明就在逼侯出來要搞爆他朱立倫是不會放棄的金孫的對手只要不是郭+侯郭董呢??侯不會出來 他才沒那麼智烙跑先例的下場看立委補選柯師傅穩了這民調搞笑的吧 還是只問子萱這次好像沒說錯蘇貞昌這你老木 整天只有選舉煩看來要指望蘇貞昌了這次一定還是朱，他就是那柯p加油啦我記得et做黃珊珊民調就柯第一是夢迴當初當選台北笑死 說好的4%呢選大位落跑穩輸的看標題就知道是中時可以禁民進黨沒其他貨色 被蔡英侯出來選，新北市民絕對與叫什麼叫 唯一支持民進党民進黨這次徹底被打趴XD民調是真的嗎?為什麼沒人派侯真的沒比較好，台灣人要是侯烙跑 以後就不笑高中時民調這麼早就在帶風向啦XD 勝利方程式 先把侯釣出來中國時報真是急啊我是柯粉 但我也不覺得柯我不信XD想把塔綠班拉下來，就看K誰都好不投民禁黨年輕人部分 柯綠的重疊度這樣看來，朱立倫應該會出網路民調  顆顆希望候友宜不要上當...郭董出來就好了新北沒意外下屆就是還給綠八掛板：柯4% 就靠我們忠實啊？算了吧對上賴 沒有烙跑的問題 愚蠢 2024是陳其邁 藍綠死忠票保底30%，沒懷疑在臭朱賴清德加陳其邁，南部人出籃框太子燦呢？ QQ大勝是民進黨爛跟朱有啥關現在就發起霸免蔡英文啦！又開始了，捧殺敢落跑得都不投朱立倫配個柯或郭就躺贏了韓導出來會造成藍綠對決，提名後看民調才準吧，這些覺得 比較喜歡侯友宜 努雖然支持柯，但覺得他單獨雖然支持柯,但不認為他能我柯粉但柯文哲第一名民調阿北第一是怎麼了這個我兩年前就看過了垃圾不分藍綠不投藍綠兩黨郭董出來選柯批穩了~~台灣完了中國放毒的成效只想投郭董啦侯郭，侯盧都不錯柯36%太低了，是不是都民調我只相信民視唬爛可以少一點嗎賴也大勝小英我覺得當年省最好垃圾四趴柯會當選啦！深綠媒體又來釣魚。疑？中笑死 侯 從副市長 開始郭董上次就該出來了 唉國反正都是中共同路人，嘻嘻原來新北不算城市啊 那台關鍵少數 讚啦瓜分破黨的請叫郭台銘出來選，非郭不沒柯寧願躲在家裡睡覺朱不至於比賴爛 新北做的還在韓國瑜？國民黨沒救了民調唯一支持TVBs釣魚民釣支持郭董慘的是朱立倫吧，狗報都不朱100%會出來選啦，上不管怎麼湊，柯都是關鍵人阿北有機會耶！！2024死忠回歸支持侯或是郭董支持邊緣倫侯在新北已經12年 新北屁啦 當國民黨死人是不是有郭投郭 有侯投侯到底在捧侯還是酸朱ＸＤ民畜黨勝選方程式 改帝制看完這次投票結果 還會信想不到韓在3角都 還可以這在捧柯吧 叫他不要放棄郭+柯，真的躺贏，KMT中間選民越來越多不看數字和柯的話朱最低合韓導比朱還高 笑死。朱是民進黨真有錢出征的8000可就骯髒了高虹安的下集勒？選完就沒賺點Adsl醫藥費錯了嗎幫黑金黨做髒活才拿這點錢DPP寧願把錢丟水溝也不當然不像，像的話 高可能政府廣宣標案中央7成給三18萬綠媒給的還敢說清清一週5萬只要打嘴砲 真好昔有九萬 今有八千 真香這種錢好意思叫清白錢?敢感謝四叉幫時中助選綠共側翼的錢說賺得清白，ADSL申辦費用讚讚 拿著幫民進黨敗票的跟著黨的人都越吃越胖  花十幾萬敗票，党真有錢怪不得人人搶著加入塔綠班好爽，民進黨輸一屁股，我這種咖 呿練銷威這麼好賺，幹嘛正當什麼爛東西跟人家比，臉皮年收300的概念人家立委有質詢做事 四叉花錢請這種咖小難怪一堆人搶著當側翼新聞製造產業鏈還沒完喔？他幫陳時中團隊拍廣告提供真的有側翼，之前綠色還否官司會賠多少?喔，就是塔綠斑婉君？高在立委期間有做正事  賺得清白，但績效？？？？甲鬼甲怪賺多點可以考慮先拿去整一難怪…..每日噁心1/1靠吸党的奶水維生的噁甲我高度懷疑高虹安的助理費再說一次，哪個政黨有養網還沒崩完喔那個吹哨者聯盟高虹安比你好太多了，什麼還在弄安安市長,你沒信用說到底還是八卦鄉民好操弄專精抹黑造謠?那真的蠻專拍馬桶 大陸鵬 都沒給錢所以承認當側翼抹黑造謠10幾萬開講賺的其他另計又在打擦邊球毀謗他人還心安理得應該沒這麼少...一堆垃哈哈 可是你東方畢業是什噓~~~~~~~~~~~拿錢當打手有啥好大聲的！負責抹黑 笑死謝謝4x幫藍白輔選真的是侮辱高虹安收錢抹黑別人，這樣算清白到處抹黑造謠叫清清白白？1450哭暈在廁所笑貧不笑娼 這種賣良心的要把人弄死2周可以賺10牲畜怎麼會以為自己比得上噁心爛屁眼側翼甲 噁上加噁 還可能kmt應該付你錢 最佳幫政規網軍側翼還在鬧喔這個人有沒有糖尿病？嘔嘔嘔嘔，啊不就好清白陳水扁就搞台獨，甚至有點如果民進黨做的夠好，誰不國民黨大老一堆買辦 或整側翼是門好生意十幾萬那種等級，只是最末民進黨發大財林9萬：竟然比我多這也是辛苦錢哪，要賺不簡你確實不像高虹安，你連市髒得理直氣壯本來就不像拱拱安阿 學經選後就沒聲音選前一堆爆料錢蠻好賺的感覺，有好缺推所以說跟政治扯上邊真的好看笑話的小咖咖小滾花10幾萬 輔選的台北新高宏安的網軍就是八卦版中還在崩潰喔？花錢出來敗票，真敢講誒垃圾党滾去吃屎廁翼所以拿這些錢是幫民盡打這很奇怪，結果所有名嘴這種低學歷雜魚嘴的都特別屁精貓要繼續喔 總統大選我看過還好而已他現在要玩汙點證人還是反民進黨最佳拉票員。4x等級的 上網潑糞兩周DPP內鬥完是一致對外的馬英九都沒坐牢了 你在幻國民黨執政也不會去動疫苗不一定唷，這次某黨不講武蘇作的比林全還爛好嗎？你我沒差 看綠狗亂咬就是爽居然有人是蘇的粉絲，笑了品格爛 行政能力再強都白EE剩2年跛腳，行政院長閣員無能還敢大聲不就都學蘇做的真的不錯貢糖勇消失很久了欸快來看蘇粉 此篇文章有收做什麼做的不錯？反質詢 問東答西一流 屏做得還可以？ 只會灑錢耍蘇還可以的話，還看不出你媽 我在這！！神篇留名KMT 蘇真的不錯~ 請笑死 手下幹的事情跟自己百年難得一見的蘇粉蘇貞昌只要還沒戒嚴就還可做的還可以？？？idcc體 又可以拿出來在那叫什麼也可以 世堅覺蘇做的還可以是哪個宇宙的蘇真的不錯，和小英一起敗居然有蘇粉! 奇觀花次長居然榜上無名你漏了一個廢材那個類火車跟衛福部長呢？1450 or 死忠?你部長都是蘇要的,做不好又歷屆哪一個院長囂張到反質還可以?????????對賴清德有利   蔡不喜還沒打新潮流先輸一半母豬連任的當晚，光頭就在蘇貞昌當然戀棧啊 利益還讓DPP回去2008的原2024還是看好民進黨，下一任總統一定是柯文哲小英抗中保台，我支持小英蘇剛接任那陣子還可以 自反正年輕人，避戰選民都放公開訪問定義？郭也有個問題是鄭州的事情說個笑話 蘇光頭不戀棧權東堂勇也是一樣  一整個黨定調是人民不理解黨的優比大聲他是不會輸的喔完全執政  把自己搞成南蘇別下台啊，想看兩年後票結果換王世堅去當行政院長黨會錯嗎？應該也是燦上吧是選民不夠進步跟不上党的蘇下堅上在那叫什麼？側翼：抓到了，王視姦涉嫌說不定他們真的認為這屆選堅哥真男人對，民進党就是認為錯的是欸？"歷史定位"？這個用含屎含尿投民進黨 當然要民進黨最後良心互相叫囂好了2024再教訓一次要比大聲是不是阿 光頭沒賴清德那時候     誰在那叫什麼在那叫什麼蘇貞昌沒下台就證明民進黨在那叫什麼錯的是選民，不支持DPP不好意思 黨認為你跟高才民進黨＆死忠：台灣人沒覺賴也是之前初選放任千金大DPP什麼時後認過錯？2狗吠火車817當然有錯啊 腦殘想讓蘇死心 就讓他參加2全部用欽點的，那跟對岸獨交給中共同路人，DPP果蔡EE只是後面黑手的魁儡好好鱉殺到屎流XD恰吉暮鼓晨鐘，但EE黨聽被太監們奉承太久了，蔡蘇817萬票的威力太強了 看到綠渣霉還在檢討在野黨網內互打免費都談好了 +龍都在等了 光頭搞不好還真的認為錯的堅哥真的是綠的榜樣在那叫什麼塔綠班就真的覺得錯的是人都人民錯，民進黨不會錯人民不投民進黨 人民的錯就類習近平呀，只是用台灣光頭還真的以為錯的是人民但是初選時就會黑箱了啊 行政院長有錢有權，白癡才堅哥知道現在不處理，兩年賴是側翼認證的中共同路人射飛彈開戰 戒嚴動員戡亂這句我沒聽過欸，學到了好好「鱟」啦 看！人民害黨塔綠班認為錯的不是黨..4，你們欠陳其邁一個道歉完全執政都搞的很爛啊 馬交給中共同路人？？記得之前有人說台灣人要感王世堅真的瘋狂想把蘇貞昌深綠朋友都在檢討不投民進恰吉選邊很明顯蘇光頭：錯的是神明啦光頭：錯得不是我 是世界鱉本身有屎 流出來是好事同意樓上,我深綠朋友都認共產黨的會覺得自己錯嗎蔡只想2024以後就沒她民進黨就找不到人材當行政在那叫什麼黨沒錯 是人民的錯你叫蔡英文放權給賴清德?死忠黨：廢話！當然是人民廁翼也覺得錯的是人民啊 黨說人民鬆懈了啦直接點賴接喔 不怕EE開個人台灣價值不夠，在此向選輸後，黨內派系紛紛大聲民進黨誰不認為是人民的錯不投DPP的人都是錯的蘇千萬不能下台，我雞排還拜託 滿意度這麼高 表示反質詢真的是看不起選民，堅哥你党每次錯都說是我們我人生第一次看到被質詢跟堅哥是真正忠貞黨員～2024不是賴的話民進黨王世堅已經發聲了，到現在我家小孩嗷嗷待哺 你在大這一屆人民不行啊賴清德不是中共同路人嗎？對，錯的是不聽党話的人民不投給党 當然是人民的錯民進黨還真的以為自己有抗蘇光頭握有啥把柄，為啥菜比大聲他是不會輸德哦人民吃屎從2020開始 民進黨初現在敢質疑蔡英文的，當初昨天看節目的時候，講到換鄭文燦 林佳龍 陳時中 唯一清流沒光頭吸砲火，EE怎麼維蘇不下台真的看2024的蘇有夠厚臉皮換鄭文燦吧听党话跟党走知党恩堅哥都比騙神仔體現民意選舉。初選。就是要讓人輸支持蘇選總統啦民進黨就認為自己是進步的就是人民要認錯啊，是他們行政院長為什麼要負責？黨黨人民智力測驗沒過。反綠圾都是中共同路人，不民燼黨最後清流喔 綠色近年哪次大敗不是民主進步黨卻是用一點都不蘇不可能下台 下台就是承賴清德想出來了要直接選派你先改共產黨 堅哥想被開除黨籍嗎？在那堅哥撿到炮啊蔡英文都說是人民的問題了看到現在的蘇貞昌，想到當台灣人比大陸還奴，跪久站明文：鄉民法案排不到 E權力大  好做事   好推 蔡真的搞不清楚重點她還活在自己的世界所以獨大有差嗎？做事太麻煩了，不如酬庸喊把抗中保台拿掉我真的看不代表敢喊抗中保台就是唯一原本2億能蓋好變12億,垃圾獨派塔綠班就是美國隨民進黨哪裡想要抗中保台?支持者那裡說要台獨 DD不然你要投國民黨難到你還投綠圾共產党？喊藍的不好是聽來的。綠E來你這個論述我在泛藍群組也金流最好查 但是不敢查戰黑金政治柯郭打侯韓綠只剩賴能稍微懶神要主打功德牌才會贏面光看33就知道，柯P哪有現在要告訴年輕人，你想要郭侯或侯郭比較強，柯韓或洪秀柱宋楚瑜蔡英文選第二次才選上，韓KMT唯一的路就是202吳斯壞 葉毓蘭 陳玉珍勝文想當年馬英九也是選輸柯文哲+郭台銘 穩贏政治明星是要培養的 還要民進黨裡還不是都中共同路2032侯75歲了耶 算侯友宜一臉要跑的樣子 說唯韓不投侯可以啊。新北人給他10讀稿機都能當了，標準不高好的，時鐘英明！光頭威武郭柯配啊剩朱阿 結果朱又是沒啥作2024侯脫黨應該也是會郭柯啊 猴當行政院長連勝文都比朱立倫好...說侯不能跑的根本不懂選舉柯是民眾黨主席怎麼可能一支持萬安直取總統大位侯出來選 新北票倉很難拿一直希望侯選總統的是塔綠侯又不笨，幹嘛重演韓的失郭台銘吧不用替KMT擔心 只要D國民黨要贏面大 只有派郭問就是連戰勝文，我肯定投韓國愚已經在熱身很久了侯是第二任了跑掉反彈不會國民黨還不一定會給侯選勒當初把郭董趕出去 好樣的矮額 真的還有人想選黑道侯出來中間選民一定會反,馬英九還可以出來嗎？現在叫我韓蔡投 我搞不好你不把我勝文哥放在眼裡？除了找郭,應該沒其他方法柯文哲加入國民黨不就解套民進黨也沒人了  202馬英九選輸陳水扁！？馬英小智已經教過了 烙跑是戰到時候搞徵召不就好了 藍郭要選 國民黨要趕快教 新北市那麼藍侯友宜為啥不現任帶職參選很少會有好下目前有烙跑現職選上總統的郭台銘啊我是覺得馬英九出來比朱立說侯可以出來選的先去泡個推侯出來的還是別鬧了吧不大家都忘了白副 他會生氣四樓2032有蔣郭柯配或柯郭配穩贏你484忘了我們的勝文哥宋楚瑜 郭台銘  連勝文你要侯這效忠獨裁的人去美柯韓配啊，之前不是很多人郭了啦  之前輸給韓導 郭柯才考慮，柯郭no違停芯啊代表民意果凍+柯P啊當初把郭台銘弄掉，捉襟見郭+柯 穩菜時一網軍治國，黑道把持不懂政治的在那邊胡說八道郭台銘啊之前還不是韓把郭侯不可能他沒貴族血統，除KMT真的也很慘 沒一個說的好像民進党很多人可以侯友宜最好沒辦法跑郭柯配無敵如果郭不選，kmt可以考說侯友宜沒辦法跑真的太天誰說不能跑 照樣支持啦郭如果不選不如就藍白合叫實話，車輪黨政治魅力不足19比朱韓好吧 跟他們比KMT2024還是挺柯吧郭董啊XD韓會輸根本不是因為烙跑就藍白合最佳解 別再耍白癡侯也要當了六年副市長 四817的智商就是XD推文看下來 國民黨還真的給民進黨執政這6年，說不柯14年選前功課，爽到中唯一支持郭董 其他都爛民進黨才沒人才，永遠都那你是看郭董沒有?郭董這次目前沒辦法知道侯出了新北若找朱出來跟當年找韓一樣7樓，馬選舉從未沒輸過，真的想要贏 只有郭柯配 要想贏民進黨，只有郭柯配侯感覺最有機會 但朱王大江啟臣形象也很好侯跟韓還是不一樣啦，只是高虹安之前你知道他是誰？只有柯當選才能改變台灣，真的要講應該是郭台銘代表不用擔心 一堆人在爭啦藍綠都是垃圾，支持小黨及侯柯配不就好了去跪求郭董出來啊不會找郭台銘配喔，多少人侯盧都可以選啊 已經第二都有前車之鑑了，侯還敢烙我覺得以kmt愚蠢的程度郭董吧，柯根本不是重點，侯明明就可以選怎麼有人認郭董出來選阿郭董出來一定選他！侯怎麼沒機會跑 很快輪到12年奉獻給新北市 是時郭董 宋主席參戰柯啦 還在投國民黨….說侯的不是無腦就是塔綠班無恥民共黨（民主進步成共你看桃園善政來贏12%，侯當好當滿後出來選我會投國民黨的市長再烙跑，準備還有郭啊郭加柯，穩爆我大哥果凍勝文加龍斌如何?行政院長2020沒有韓來亂的話 你根本沒看懂侯為什麼得百郭台銘 但郭董扛的住民進對啊 我就記得馬選舉沒輸當初朱立倫也是第二任新北只要有心拉下塔綠班，就看有郭投郭沒郭投柯第二任哪有什麼不能出來選坦白說 柯最適合的位子是我寧願再投一次馬英九反正臺灣人就愛民進黨，讓難道你要支持蘇貞昌?張亞中 一定會中郭台銘啊不管KMT派誰  唯一支2028侯就直接選正總統郭台銘+柯文哲2024侯都當6年市長了馬英九怎麼可能選得上2026侯根本還做不滿一司法改革大成功。因為風向站對地方就不怕黑在那叫什麼比kmt執政還誇張蘇光頭 這個不用查喊反黑道，司法改哥的政黨Dpp 這個會動搖國本猜測萬歲 唬爛不用錢真正的黑道是國民黨，不爽已經快一千萬人不投民進党這次還是含淚投阿台灣老人民進黨：兇手騷擾館長不成民進黨政府把台灣人民當低有啊，我很不爽不投了啊嘉義人請好好看看陳明文做蔡英文 司法改革了嗎廢物歡迎臥底歸位難怪韓導被罷免以後就不督外面放養的狗終於要掛狗牌植入晶片先功在黨國捷出的一手從選民那邊加入到被監督者那麼會舔怎麼不歡迎根本沒差 本來就自己人 如果GMY接任主席 她可早就進去了，黃捷什麼時候臥底終於恢復身份高票選出是該回娘家了搞不好選民就是喜歡看她捧時力表示：…哈哈哈高雄人騙到票之後就不用演了好想看黃捷爽到翻白眼在裝就不像了時力的小綠羨慕得要死好不時力裡不是臥底的就是臥底終於回歸了哪時排斥過等54088接主席就雞犬戲棚下站久了就贏了入黨後小綠內鬼高雄的智力測驗下次用無黨選可能不會上才噁心白眼怪不演了還在演喔正妹我也是都歡迎大綠臥底光榮回歸。讚讚讚早就是小綠了，看過她督過高雄就愛這味啊 哪有什麼小綠不演好棒 不用監督政府又拿高跟那些投靠的不同 這個要不演了，加入錢多的民進黨側翼的最高榮譽很期待能把所有民進黨籍的你終究還是要回去的終於歸隊了臥底背骨仔民進黨的選舉大合照有他啊歡迎歡迎時代力量的全加入民進黨了等好久了綠捷再裝就不像了好了啦 小綠EE派被擊潰沒人了 什麼難怪選那麼好大腸花為党出生入死抹殺政直接加入就好了 再那裝什任務達成光榮回黨..加入(X  歸位(O高雄最愛這調性黃捷可愛噁心背骨仔好了啦，還演？不演了不演了喜迎氣爆浮屍綠毛裝中立，噁心不演了 預測下一位閃尿回家了 蠻感動的演這麼爛當然演不下去囉黃這種有用的就轉正綠 比選前不敢入黨的騙票仔！升級編制內舔狗Gmy栍 栍 栍 我還要韓被罷免以後完全沒這咖的政治生涯已邁入死亡時力好慘，主軸可以是跟執變成党的形狀了~~(翻白又一個綠T有誰會不覺得她不是綠捷嗎綠營大敗，感受到再不入黨什麼時候是體制外？不再演了鄧家華還沒請綠捷吃海底撈不用演了鬆了一口氣直接說入黨也沒差賤屄有監督過民進黨一天過奶小毛一堆還不排斥，就跟基進那個一顏色不對叫背骨仔，這位是垃圾不分大小綠，小的特別小綠扶正DPP農場培育有成 二軍有夠噁心喔有種就選前跳槽 以後應咦？她不是本來就民進黨的笑死 高雄人又不是加入民眾黨，沒什麼狗要回家了暖男上了之後都忘了怎麼質演半天還是加入了臥底小綠歸隊了，不演了會選他的人本來就知道他的不演了啦 大家一起來不說以為早就加入到底演給誰看看到這女就噁哈哈 高雄第一高票？選在党最爛的時候加入，是必然的 祝福速配高雄受刑人的小孩為什麼可以當時力榜單＋1有捷必噓 高雄就愛這味她有這麼瘦喔 辣妹讚黨的型狀 哈哈哈黃捷還有利用價值，張博洋欠的人情該還了吸綠奶囉終於……真的噁心不演了新設公司轉併購成功集豬哥票和豬腦票之總合不演囉？哈囉塔綠班高雄人的口味，暖現在這情勢入黨也是很敢超噁 佔完中間選民便宜就終於不演了十年之後又是十年 疑？ $$真香真正的綠是時力啊？選完歸隊囉～～～高雄洨魔選前不加入小綠歸隊了這個應該是光榮回歸吧！早準備好當暖男肉便器了嗎這個領幾萬惹黃捷變綠捷…哈哈終於要被掛牌了開始貪財了加入黑金党，是最明智的選不排斥 嘻嘻她挺過罷免後，質詢都超溫臥底終於8用三年之後又4小綠綠回歸大綠懷抱～之前藍綠爛歸爛 但資源真的太小綠快滾吧