租屋領得到補助的占比有多房貸真逼的緊  那就是自結果人家拋售淨賺數百萬，剛交屋，還沒見過面的鄰居問題是永遠不可能升十碼啊央行說好聽是軟著陸 實際民進黨只有炒房政策最成功當然要漲，尤其租給北漂的租屋誰說一定漲到房租啊 自住超痛 多戶槓桿仔更痛租不出去的慘租屋，貸款買屋，炒房的都炒房、房東還可以轉嫁，租租屋的，準備再漲房租對北少賺點還是賺阿...剛進租的啊= =租屋的 房租可以漲 利息當然是租屋的，炒房賺價差炒房的之前都賺飽了 租房自住的最慘 沒炒房也要跟就物價齊揚呀那些嫌社宅租金貴的8年後資本者永遠是贏家剛漲 25% 租金 票 升息真的沒啥用當然是租屋的啊 房東可以自住的最痛，現在買房大多我房東一口氣打算漲10％中共共鳴者 小英說不打房萊豬立委 立院投票還不是有問過媽寶立委嗎？有問過反正投票就會乖乖歸隊 現DPP唯一有良心的立委?喊了七年了還在講口號民主小肉槌沒有實坪制都在騙人你的黨就不理你 演什麼演猴戲開始沒想到現在幫大眾發聲的立下禮拜五好了啦 不要演戲了好惹啦，都執行幾年了？執徐狗勇，滾出來花狗群，滾那些說要打房的人千萬別選難怪被綠營自己人討厭dpp版的羅淑蕾 投票就挺了兩年,什麼法都沒修要花代部長挺才有用根本不信會打房了 真的打實坪也不會比較便宜 只是笑死你升息房價降房貸變高現在只能加速了中國鵬最明白2027之前不是就要打過唯一有效的就是中共物理打ㄜ 貨幣會先崩給你看 然物理打房北七喔 每季升一碼 房市不是有新聞，央行 "有6班馬都要變無碼了…越打越漲 懂？有史以來射最久  還越射我建議，宣布巢運為非法集沒課屯房稅別跟我說打房對！加上上次的三箭，老百白癡的巢運三箭，想搞死真漲價歸公~這更難做到吧!高雄市狂用台GG名義炒房央行的確是該換人了。半碼中共不是在打房， 所以支企業會倒  大都是狗官開人家都預測羊總裁會無碼了連結都不敢附很怕齁那麼麻煩幹嘛，全台房子全炒房黨下台才有可能政府會理你才有鬼 下去吧射破衛生紙再射一次年輕人嗎等等 升碼還在繳房貸車貸政府說打了沒用，然後開始直接讓支那軍把台灣搞得跟新加坡一樣就好 國巢運還是不要鬼扯 央行利20年不能轉賣 課100沒找花教授贊聲嗎升息太大 會一片狼籍 慘義和團式打房根本幫倒忙房蟲們又來洗地帶風向囉唯一根本解決辦法就是漲價2024之後才有機會啦有過再說 否則都講講而已每季升息一碼是要企業倒閉又再騙？漲價歸公是中國住太久嗎別再射了 蕭查某空空的身上不知道幾支箭了還記得無殼蝸牛嗎好喔，下週五亂升息 中小企業先死給你後面兩個不錯，斷金流降槓美國升成那樣，企業也沒倒囤(多)房稅及土地持有稅每季升息  還沒買房先被三箭不夠可以射三十箭，反企業跟房貸利率分開阿?人睏夢睏拉各位 台灣連宗教沒升息都假的拉，先升息一這些不都是側翼組織嗎？出那是老三步了，現在要走的以為政府會跟這些買不起房真三箭的意思之前是騙你們巢運XDD囤房囤地稅課起選舉過了要打房耶 這次射根本沒在打，當然越打越漲台灣房價什麼時候跌過？？民進黨才不理你可惜政府堅持炒房，人民只這根本民粹誤國 稅改才是房貸利息高根本越難買房吧光是第一箭就能把台灣經濟呷塞啦 又想騙 淦 去死肯定護航房地產呵呵議題不錯 但三箭太浮誇了政府怎麼可能搬石頭砸自己每季升息1碼哪夠要每季2真的是魯蛇團體花教授先下台誰理你們，早就拒絕了當初舔民進黨不是很爽，現房地產是民進黨護國群山，立院各位大老手頭上沒幾間升息可以跳過了 加稅還行看到每季加息1碼就知道是這個時間點講打炒房…顆顆很難 這樣政府沒法炒地皮支持打房的人 希望能上公每季昇一碼？？蔡主席不同意，房地產就是反正DPP搞無視沒課屯房稅別跟我說打房漲價歸公本來就超合理，房民進黨怕建商爸爸生氣 管射幾箭了那之前是在？放心，等民進黨下台又會開小英政績 炒房炒起來囤房稅沒課 都是在打假球還在喊房市三箭 母豬都不美國明年都要升到5%以上天真 台灣就算被掏空未來推一個！膝蓋中箭狗吠火車...蘇：在那叫什麼推住者有其屋啦 智障政府北七才信政府會打房  一白癡！升息真正苦的是背3民進黨過半會鳥你嗎經濟火車頭打什麼 中共共箭有射啦 哈哈 不過在我得罪金主怎麼行 完全執政實坪制，漲價歸公，其他都這肯定被弄的先下架民禁黨 很快他們就鼓勵自住最簡單的方法就是有錢人一家老小能買很多戶過半都解不了，用選票換新別人的房不叫房子其實就跟買ps5一樣  你是沒聽到以前的花次長 花代部長這個法案講了一整大家都想吃飯  大家都想就市場機制阿 誰叫台灣房抽多、空房稅即可我很喜歡買房子，漲的時候想打房 增加持有成本就好嚴格取諦，空屋稅100%現在無聲抗議就是不生小孩那麼您有何高見？DASHOCK 你蓋房子哪是什麼政策都沒用  是就假議題，真議題是貧富差持有成本拉高 沒賺頭會有就是吃定銀行利率低 好借大家都要吃飯，所以食物上不是說房屋自有率高 那怎你上一輩的也都有買房子房好了拉 會做早做了 拖到DPP想過的有什麼不會過晚做總比都不做好，推推！囤房稅勒？還在打假球啊？趁法還沒過，買兩間壓壓驚塔綠班只有通過惡法才很快意 我破防惹兒沒啥都 市場正常漲幅不再不期不待~沒有傷害~又在演戲?我想確認的是不是，囤房根好弱的立法演戲，九個版本沒有實坪制躺8個月的法案，民進黨宣不用看了啊 藍綠最後過的誰在防？ 名字交出來啊 不需要看，都是假球，國民立委不敢具名  真是廢到沒人會信了啦騙了幾次還有死忠的上當？不會過拉 垃圾政客想擋的都不敢具名囤房沒影響 預售屋也沒影最後會以 無法達成共識，重啟奢侈稅更有用課屯房稅才是玩真的年底到頂才在那邊裝 最好垃圾，做樣子騙老百姓，開通過的肯定留有後門，最後笑死人, 不敢升息, 不炒房一時爽 一直炒房一直不用看內容 過時力或是台又來演戲囉 到時過個0.不具名炒房委員花代部長會演戲嗎？我們要下星期五啦民進黨為什麼不 逕付二讀不用改了拉 兩年後直接換都冷了價位到頂才在演房市三箭幹 垃圾黨  裝睡的人終之後不做事房價也會跌，快平均一個奶又演 要背劇本很辛苦協商打假球比內馬爾還演直接升息房市三箭的即視感看哪個方案建商最反彈就用已經升息升到租房的人在該哈哈哈 選輸了才開始排案有排有推都弄到沒小孩了學校倒閉才說個笑話 民進黨打房XD又再騙了分水嶺後變成臉書咆哮臉書選贏的話絕對把法案丟進垃外役監去處理一下吧 這個要改早就改了  還在那邊做做樣子 演演猴戲 偏偏好啦給你們拖反正也不是第這六年來  民進黨的居住排審而已，又不是通過有正向修法再寫成新聞好嗎演戲一下而已啦，這招好幾然後不會過反正只是演戲而已，票不會就讓我們看看他們要作秀到演這麼多年了 怕別人看不演到2024嗎總統大選跟立委選舉要到了民進黨繼續騙，頂多過閹割屯房稅大家都想得到 只有後門開一堆升息就是打炒房啊 (Gossiping)打炒房 但愈打愈打高 這炒房就是GDP 佔一半的越打越高 當然挺打房啊 我只知道中國現在政府在救你是不會看看官員們身上有哪次不挺?上家要什麼你打什麼 那叫假打真炒阿，沒看過假動作內政部長認證的台灣護國神嘴上說一套，實際另一套啊台灣不管誰執政 都在炒房假打房真炒房沒有跌就是假的假動作騙票，再來一次，還說個笑話：蔡政府打炒房上還相信？都發了 還要問不要看他說什麼 要看他做這些有打到嗎？經濟火車頭當然要支持阿嘴念經，手摸乳，懂？預售民進黨炒房政策是成功的 之前推實價登錄説可以揭露被騙一次就算了，被騙第二這垃圾政府的話要反著看等囤房稅過了再說=== 當然是 打 打炒2024 不關我的事你知道換臉比較重要嗎?反觀來豬這雞肋法案過了也沒用覺得雞肋的是不是沒有房啊因為下週五啊我們女皇4+2.5（目前警政署長還不用滾是不是最好的時機都過了 才在推沒掛，綠能你不能 而已騙選票的啊然後呢?用個人囤阿!打假台灣人錢真的都被榨乾了拜下星期五越打越噴 六年不斷創新高打假球那個屯房睡呢打假球拿對付小玉程度來對付房價去年底 到現在...意思意思的法案，內容空洞假球母豬真的有降價我再投給你下週五 華航表示又有新學騙不到票了啦打假球的預告，只是預告喔現在還有人會相信他們嗎?最後一定來一個有修法和沒漲價歸公最快啦下賤dpp換臉過超快的 這種假球慢為什麼現在才要做? 選上政府打房訊號又來了 下個前六年都在幹嘛?沒有高囤房 屁打房假的啦，房價繼續噴，孩子就像酒駕修法一樣，改些不開始了喔 之前表示屯房稅咧?咱們阿中房子都像美國升息三碼不就好了，馬的 這種政策不是打房都又開始騙明年的大選囉已經民進黨有心要做，要過不用打了六年 房價越打越高別演了!滾民進黨不會讓法案通過的，炒房黨還在演除了死忠的還有人會被騙嗎別演了 都演了6年了越打越噴又要漲一波了法案只有民進黨不想過的，每次都選輸了才開始裝模作越打越高。要起飛囉要演多久下週五嘍影帝應該搬給這些垃圾民進黨還是滾下台吧！騙到愈打愈高價，少子化大成功垃圾政府，都幾年了還在演房價腰斬再叫我，謝謝都漲到頂了 才在那做做樣囤房稅？故意的啦 拖到明年不管怎下週五 一定房價又要噴完全執政？銀行對開發實業有限公司的演的啦！等下週五拼？在演吧我猜假球聽聽就好用了一百招，最重要的囤房民進黨想過的根本不用拼經典下週我別演了，賤畜三縣市的81要做早做了，看看就好再演 繼續實坪制  不敢喔？？？ 繼續騙 呵呵真的打下去，地方樁腳不就下週一定 好了啦不要演了每次都是最後才在拼...還在演？想也知道是打假球等本板炒房仔房仲仔氣到跳雷聲大 雨點小演了六年,還是要演現在才做，低能兒下週的行程越來越多了ww演戲，還再演不要演戲了好嗎我國政府就是優秀 選輸了放屁 每次都是下週三下週三一定信的是白痴囤房稅啦,幹三讀過了再推來不及了啦，笑死這修法修的沒什麼感覺啊演戲演起來：）the演台灣鄉下這麼多空屋送人都繼續演下去 !!課空屋稅比較快，屯房都是你第三張圖開始都很沒有台是打真的啦！，下禮拜五就克拉克 ...真的有用再說啦 等到有用持有稅 要加重塔綠班會說 你家房子五折花部長都說房地產是護國群囤房大戶都在立法院了加重課持有稅，北漂的會被綠X不可能改革的啦，下架提案不排審想騙誰阿關獻金什麼事？立委自己就打倒民進黨難不成要投國民黨嗎（？）民進黨關心房市了，爆噴看看那被閹割的囤房稅就知囤房稅不敢推 笑死玩假的阿 容積率沒放寬房沒辦法，政客不會修法砸自又在演戲 黨很多建商背景都漲上去了 才在演 最好你準備好租金調漲了嗎？你這樣講，阿中的10年毛你看看現在都執政幾年了？故意的阿 是壞不是笨你知道我知道，只有政客不爽的是大建商，死的是小投房地產是經濟的火車頭..20年後，30年後海水升大家都支持的方案 看來會打爆年輕人，孩子變房子就垃圾民進黨啊，投票的都囤房稅還在裝死崩的沒人要，有人要的一樣哈哈哈哈，不要這麼粗暴政府為什麼要補回來 錢進應該是虛坪制租金補貼 然後從房價補回民進黨敗選了才想要做事下週五  綠營還是當在野開始演了會過才有鬼，我看要留到2先猜只是演演戲給選民看空屋率沒降之前就不准蓋新偷渡中介法比較重要建商是天皇老子？ 幹 對民進黨表示：炒房是護國群又在打這不痛不癢的。而且轉手賣 賺了一百萬 從此先實坪制吧  萬惡的公設實坪制啦，不要一直演戲年輕人會再被騙，就真的太民進黨出手，房價又要噴了現在才發現喔黨叫年輕人返鄉投票，黨高不一定喔！這次可能會過啊真過了再來說啦演戲嘍 覺青們上工紅單禁轉對建商有利 打擊先放風聲然後什麼都沒作，穩的 演到大選打炒房（X),炒房（O)無聊，過了再說好嗎民進黨還在演唷最好的時機在年初，死不審放心啦 再演一陣子就安全選輸了才想做事? 下台吧都在演戲 靠媒體假裝打房民進黨會打房 笑死演戲啦 民退黨有過不了的我懷疑偷臭國民党不排審房地產是經濟的火車頭炒地黑道民進黨到時會找理綠共耍人民的戲碼民進黨原來要用打的才會醒塔綠班自己承認受建商疏通護國神山整天在騙票 下台啦過個閹割版的演演戲？了無新意 繼續吹GDP吧會做再來說等修改通過囤房稅，才相信哈哈 垃圾民進黨民進黨都不能信了 修法不選輸才想到沒有囤房稅就是作秀演戲居多，不會過啦想騙我票，下輩子吧代理內政部長花敬群不過,明年民進黨民委也不藍綠共演建商養的妓女蔡英文還想騙甲洨 都幹六年了 撈爽了這個條例全民都等六年了又要開始演戲了不會被騙沒有囤房稅都是假的，主要說個笑話 「民進黨會打房演演而已，不要太認真。會過 我到北車大廳表演逆看投票反對是哪個顏色的先選輸了 才想到要來演戲一下禮拜五再說 !!!沒有升息都是屁累進稅制也過了再說全部都是擦邊球排而已，民進黨會一路排到下星期五夢裡相見 下週五反正又不會過還演。笑死人又要打假球了看黨表演詐騙集團演演戲而已啦～～～根本不會過，我賭全部p幣直系血親 意思是連兄弟都過了再說又演 誰不會會重罰幾萬呢？星期五到了嗎又是玩表面皮毛的，不痛不重罰600元囤房稅呢？不增加多房持有民進黨演演猴戲別太認真房價沒下來都是假的啦，演下禮拜五啦，幹綠共的歐洲步啦罰金300就差不多了吧党會搬石頭砸自己的(樁)演員上線囉晚了就不要了不是本來就住房合一稅40不討論內容,討論拖延絕招三讀再叫我12/19 沒說那一年馬都做過了，結果怎樣還不重罰1萬 小賺1e不處理建商都沒用啦房東繼續爽這啥不痛不養的法案房價高還是買不起我幹你娘吞房成本不提高到合理比例假球又來了好了啦，再演就不像了沒有加稅都是假的啦兩間房真廢，有沒有感覺很像清末科科，審完沒過就好笑了感覺又在亂搞，頭痛醫頭私又要演戲嘍不是要過年了嗎 演的吧請過了再說信的是白痴這些根本不影響房價啊演給猴子看，真的有建商跳司法人五年喔 那我放六年笑慘 全部都是可以技巧性選輸才排程 可悲啊党怎麼直接升息不會嗎？ 簡單粗塔綠班 show tim囤房稅呢？加油  希望有房市三箭的在拖一下就明年了啦 這招做做樣子，假掰這五點哪一點有再打炒房?沒人要打 唬爛都是模糊的內容又在打假球明年總統大選前才會過看條文沒什麼用 特別是第下禮拜五啦，都演過好幾次重罰是多重？重罰5千？演起來，騙起來強制力罰110元跟草屯停車位是一樣的 雷沒國昌看過的，綠色法條都靠這幾條打得了房？廢到笑這樣預售屋房價被建商掌控三讀通過再歡呼好嗎又要騙人了排除公設的實坪制還在裝傻這些完全不影響房價吧 提排審而已  看會審多久沒過都是打假球抑制上漲講成打房短時間轉賣一直都不是高房選完才在演？怪不得敗選魴式三芝James你快去啊==看起來是這樣已經炒起來了你沒看新聞？沙漠炒房去作貢丸作米粉地這麼大的地方 炒不過鬼去那邊買房等都更沙漠只能炒沙吧4啊，別小看鬼島炒房仔的前年去年美國最好賺的一波然後被聯準會玩死人生勝利組經濟火車頭啊額 十年前就炒爛的東西沒看到滿地都是斷頭空城計畫，有先說了哦現在都炒鳳凰城了吧？你那邊來不及了 皮諾可這房還沒打到先打分類先檢討你的分類分類法先ㄅ好了啦  六年過去了  語畢 哄堂大笑要不蔡英文把海霸王那棟捐看看少子化辦公室 房價要分類被打死了不敢啦 選前打房 選後炒連分類都不會就別出來丟人2018選前就在說的東西補貼 一定是補貼到建商 六年了還要演喔 垃圾選前少數魯蛇靠北 選後居誰敢提補貼就讓他下去六年早幹嘛去了這不是六年前你說要做的東操你媽都6年了垃圾綠共傻了才會再相信DPP不會相信了 豪洨黨民進黨又說要打房了，房價繼續規劃騙票到2024，騙六年再來唬爛吼花次長啥時變回花教授啊楊總裁我不升息/徐部長房補貼租金根本就是錢一直流我猜又是選前高呼會修法，去年買海運的公務員沒賺到現在換戰公務員了嗎？你是更幾等公務員在比？我考不上公務員但至少可以跟公務員的優勢就是比其他職窮鬼戰窮鬼 不愧是鬼島可悲戰可悲  三個字 超八卦是怎麼知道上來戰的是沒錯..打土豪分地產要飽和戰法 漲到爆才爽中國共產黨最棒？人就是貪支持兩岸統一…不要再幻想惹，統一房價只沒有 只有台灣 應該說華大陸炒房更兇，早上下午還有人看到共產黨就高潮惹 炒一炒  人民拿菜刀  共產黨當初會起來就是國民國外一堆正常房價的也不是共產黨只是共同貧窮黨跟國高房價跟什麼黨無關 那是你是不是買不起想要的房子乾 原來民進黨是中共派來2024就是下架，黑金炒你怎麼有中國不炒房的錯覺塔綠班 共產主義房價轉嫁小英政績一坪沒2000萬我可是不央行還不敢升息 繼續炒全民炒房 不會有最後一個感謝党主席現在才發現喔？經濟火車頭你敢嘴？党人財台灣快缺電 垃圾民進党還有錢就是任性.jpg協尋花教授綠共最好的政策，2024蔡英文政績GDP火車頭你敢嘴稅轉價給下一個而已啊小英政績 真的是護國群山炒房黨完全執政高房價元兇不就不能說的那817 睡公園吧 爽你現在才找到啊？政府繼續裝死經濟表現優異資金還會跑去政績之一 經濟火車頭呢死忠群山所以打那麼多字元兇是誰 防蟲：你又能奈我何所以最後這些稅金被用在哪這四年你.....囤房稅呢謝党隆恩 有党在 人民很一堆老房子買下去 繳完房人民就是該死當韭菜買高房元兇？那政府不就幫兇？確Gay貓表示：收租買房好所以政府要怎麼解決呢才兩百億XD 難怪隔壁版不意外啦 打炒房的法案還去查就知道一堆KMT立委綠共的箭射好射滿，射你各民主進步演變成資產進步 我知道台北要噴爆了，快去柯上也許可以  所以他不至少會有影響，藍綠上就是4 藍綠都炒房炒地的啦柯柯上一定可以改變些甚麼，是的 認為藍會打房肯定有40如此柯P？突然想起台改變不了也要去試阿不就好棒棒換國民黨就不吵嗎想太多  繼續炒想太多，國民黨繼續炒你怎麼會覺得藍的會打房講的好像KMT不會炒房似誰上都一樣炒台南高雄台北餓8年了，嘻嘻ㄅ會吧 是護國群山欸藍的房產土地有比較少嗎 沒差吧...基本上藍綠都便宜房子慢慢等喔哈哈想太多 藍又不是沒執政過藍綠一家親，沒看都在打新想太多 崩盤 就漲價阿 繼續炒好嗎藍的也會炒閃開！讓專業的來！滑國美中南部房價最低點是在20想太多，當初不就是打藍的笑死人 原來國民黨不炒房DPP搞限貸還想選個頭啦換藍的開始炒你是不是搞錯什麼了？ 炒藍綠一樣爛好嗎==不然柯雖然我也下架塔綠班 但這你以為民進黨選舉時提打房藍綠唯一無條件合作議題：台中新北本來就不會贏  想太多，除非時代力量執政換人玩而已 不期待了笑死！這發文這智商藍綠都在吵 第三勢力才有換人炒罷了，還以為會跌Xkmt炒更兇 你各位抓緊藍綠都是炒爆這問題沒解決就一直交替啊你是不是忘記房價起漲點是台北市社宅看來也不會蓋囉笑死，藍綠都炒很兇好嗎早就在臺南高雄炒了 爽到哪有，炒房仔爽死了好嗎，笑死 一堆人被釣到放心，不管哪個黨執政都是你是不是有什麼誤會？你是不是誤會了什麼？台中藍的更會炒好嗎～只是換一批垃圾上去炒而已這篇像高能兒在發的 換地藍超過綠，放心講的好像國民黨執政沒炒房國民黨不炒房?選輸活該，希望國民黨可以想太多，照炒要炒更兇了換藍的上來炒啦== 笑死 馬英九政府執藍綠都會炒馬時代漲最兇會漲更高 爽講得好像藍營不會炒房似的你是不是誤會了什麼KMT更會炒我看你是很不懂喔還有兩年任期繼續A真的 國民黨一定會清廉 你怎麼會有這種誤會，民進這是k的強項好嗎藍綠都炒房，只是綠的炒房我們就來看看新竹換白的會房子怎麼跌沒看過國民黨炒房也太嫩國民黨也是炒房集團啊 有你是以為KMT不炒房嗎白痴，國民黨也是炒你484忘了藍的一樣炒啊選完不演了,明天就起飛你到底在想什麼想太多  換中國黨炒而已kmt接手柯文哲最會炒啦炒房最強明明是藍色政黨，想太多 房價又不是綠的上看到炒房執政黨大輸就是爽兩黨一樣炒馬19時代才飆得兇還好先買了...炒房是兩黨共識好嗎吧？笑死人。炒房全民運動好嗎都馬串在一起炒換人炒炒看國民黨吃素？垃圾不分藍綠你沒聽過？絕對繼續炒 相信換人房價看來你不是很懂政商勾結的垃圾不分藍綠09年qe規果然是死忠的國民黨才房產最多好嗎傻傻誰上都一樣井噴啦光看台中賣那些地我就笑一你加80%我就漲到180這稅應該拿去蓋公宅 補助事實證明台灣短期獲利加稅炒房客是看一間固定賺多少代書兼房仲兼投客 Po個政府這樣會少收錢 夢裡什就是稅加的不夠重 且期限抽的稅率拿去好好蓋社宅 連算都不會算還回得跟真的漲價的部分全課稅啦，嘻嘻住宅要變高奢單價物了嗎2.0的目的就是政府跟投20年內課稅200%看誰最賺的是政府直接課100%，不是比較房仲全部讓公務員來當啊 課稅是課利潤不是總價吧我夢到很多平轉拿現金的夢立法只準房價跌 不是更好你怎麼可能擋政府財路 政人家至少有實業又不是只靠麥當勞在台灣也肆醬丸ㄇ因為人家炒的是商圈 店家本業粉強但是真的會選地點 沒發展台灣麥當勞有需要靠炒房來人家靠自己努力提升房價，麥當勞本業都很賺了嘿嘿是我啦房地產經濟火車頭 讚投給國民黨就能打房嗎？民進黨德政反觀有個低能被套九年的毛再購屋的退稅有沒有扣掉？民進黨  炒房黨炒房救台灣感謝你們繳稅支持菜政府賣不掉加價賣綠共寧願看到台灣少子化亡根本不只有227億好嗎 房市三賤元兇不就藍綠這就跟以前一樣阿 都知道污衊護國群山就算是KMT執政一樣繼續護國群山 抓最後一個上山好了啦 817智商很高的才227億喔　怎麼可能這稅率太低有利可圖阿防疫預算八千多億跟喝水一笑死 畢竟是死忠的無產值火車頭經濟火車頭  護國群山台灣是大便,台灣人自卑就是這樣一直墊高房價 窮以前喊居住正義  現在炒光是數位發展部經費就差不who car因此塔綠班政治人物就炒房所以到底誰有最好的住房政下禮拜五啦抗中炒房世界第一不要阻止死忠仔投給蔣萬安為了抗中保台 睡那邊都沒爽死 嘻嘻覺青們繼續慢慢藍綠一個樣，深藍深綠都噁找了六年才想到選前放消息經濟火車頭就是把氣泡吹得啊不是有那個房市甚麼箭的小英政績火車頭要突破第一宇宙速度選前居住正義，選後你沒能EE貢獻良多不打的就滾沒看搶一樓的這藍綠就是原兇，這鬼新聞護國群山房蟲吸飽屋奴的血賺錢的怎麼都是蔡友友藍色噁心 綠色更噁  直陰的德政啊護國神山才2百多億 說少少一個零吧支那人擅長坑殺自己人DPP 還有一年時間 會有政府，會打房！火車頭帶頭炒啊居住正義生不如死，民進黨扣稅後平均每筆賺300多居住正義根本被直接無視民進黨就愛炒房啊貢獻國庫超過102億元房政府賺最兇才兩百多億??? 騙鬼ee的政績新竹高雄 呵呵炒房的缺口看什麼時候爆掉監你老師，放推啦，不買最畢竟是護國群山難怪要把GG送美，炒房好護國群山現在光貸款就吐血了，生一這還要查嗎227是有紀錄的，懂？ㄘㄨㄚˋ全民炒起來還以為又是小動物 真失望科科 文宣從2016開始才102億就28%？炒房少子化經濟火車頭抱歉 你們找的房市三箭在當初就是賭爛馬英九不打炒完全執政 完全不敢打我不信只有這麼少下架炒房黨經濟火車頭明天一起下架民進黨小菸德政政府賺了45% 賺翻經濟火車頭 不能停別再KMT怎樣 KMT時垃圾炒房不是党的問題 是你各位的民進黨應該被消滅笑死 政府共同分贓誰不知道 什麼爛結論 低感謝民進黨政府 炒房發大不意外阿 炒房肯定會有報20年經紀最好 可不是喊綠共：我們要打房 居住正要感謝炒房不餘力的黨啊小英政績+1大家繼續貸款給有錢人買房死忠仔就愛這一味這麼少，怎麼當神山政府在選舉幹什麼 清廷被推翻了青年ㄉ悲哀經濟20年來最好!  ^才227億..沒看到88蔡央問 眼裡只有選舉 最政府拿了45%的稅 沒拿炒房最大黨，選票下架炒房火車頭 讚推名單整理 原本不知道要小英是臥底來掏空台灣的呵呵 4年了 還在持續監45%不夠 抽70%阿如果不炒房,把錢存定存,共犯體系護國群山欸然後咧？廢物政府(政黨的)經濟火車頭最大功臣就是綠共啊 有很乘10倍都不夠好嗎！那這樣表示45%還太少啊正常人都知道的事他媽選前民進黨的居住正義  讚！你政府不就是炒房幫兇嗎？菜EE房地多少 可以查一藍綠炒房黨EE 聽不到啦  默念我這還不包含預售屋紅單轉手火車頭衝啊綠共放任->繳稅給國家-原來政府才是最大贏家還期待政府啊 換個政府吧終於找到喔  後門開的跟才227E 就讓全台痛苦終於找到了喔 拍拍手喔還需要這麼久才找到元兇哦完全執政，品質保證。認識一個台中中小企業老闆你沒看到重點那個45%討厭馬時代的高房價，然後民進黨下次大選再不處理就少子化辦公室大成功！說藍綠都一樣的 2024最好這麼少……. 至少1竟然才227億房地產是護國群山，只能漲共犯結構,垃圾不分顏色你是第9876543個發台積電賣掉就合理炒房了所有不利炒房的案子 我們全民炒房 護國神山 經濟護國神山啊~打火車頭? 笑死支持獲利90趴繳稅不就你自己，自由黨媒衝啊房價管言論比打房重要KMT至少有民進黨監督,護國群山 經濟二十年最好根本是執政黨無作為 升息破麻蔡英文炒房少子化勞保民進黨賺到流油，沒看黨內馬英九政府執政8年 房價炒房誰上來都無法改善這已藍綠不倒 房價不會回到可可樂貼封條比較接地氣囤房仔啊，十地九屋好了啦不用這麼死忠，下禮樓上，是換黃還是換蔣阿?放了九年還毛胚屋，很明顯10年前會買高雄房子投資會把貓眼拆掉,故意讓人看更專業的直接賣地皮 讓你買毛配屋後就可以自己裝修就是囤房賣啊 當做存錢豪宅的客群都是要客製化的客群不甸 一般家庭只要能這是常識毛胚幾乎都是豪宅吧中國人很愛賣毛胚屋毛胚屋和裝潢好的各字有客買毛胚屋放了9年不處理，就打算不住阿 連裝潢都省算是置產投資客吧!? (阿不就炒房失敗 感覺更遜那幹嘛賣？你不是快退休了現在不賣，當上台北市長要時中市長又加分了繼續凹啊 當初含導賠錢賣就炒失敗 高雄豪宅漲勢不獲利不是這樣算的…是看你或許當時想炒，但也卡11有人不知道豪宅的漲幅才是深綠韓粉班班：韓導當年不是哦 原來買房用現金付清怎麼知道要來買高雄，台中炒失敗就不算炒是吧談不上炒房啦，但我還是不炒房是賣 跟出租有啥關係沒有自住或出差需求 買這要來高雄選市長？囤房看槓桿的買錯地點就保值而已鄉民可以去看一下國硯是怎不是炒房就原價平轉啊，講樓下是狂甲嗎看顏色，樓下才是甲炒房就基本國策啊，發財靠火車頭欸想等住進去在裝潢 不小心嗯。然後呢。你還不是要買陳時中這人無恥程度真的屌發財秘笈不算 因為那時買台北同價有錢很了不起啊 房子都可節儉到買毛胚自住吧！..股票低買高賣也是炒股囉拿股票比房子，呵10年也有想過再買一間耶不算，因為你怎知十年後會囤房朱門酒肉臭 路有凍死希望大家以後二手屋都要原怎麼沒裝潢，都是綠色阿立委就狼狽為奸不立依擁有炒房牙導：顏色對了就不算，顏色錯了十年不算吧人家卡bnt有功在黨某台北候選人：粗暴言論鴨這種就有錢人的炒法 本身他是炒房護國響應政策啊丟幾件家電進去說走工業風護國群山把房子換成台積電 算長期請4X貓來評論看看是不是經濟火車頭 你敢臭?阿不就市政府亞洲新灣區炒就是炒房叫經濟火車頭炒房阿 說要住結果都是毛這就是炒房啊囤房後沒使用 高價賣  頂多算投資，另外貴一點的消息靈通的都知道政府要做10年不算，10個月就算加價賣就算炒人家也有風險阿，飛彈掉下顏色正確就不是炒房囉開價不等於成交價阿 搞不老實說 不算 只要白粉會股票買10年不賣 之後賣中國鐘：有党證不算炒房政治人物會不知道那個地方這是愛台灣的土地 能叫做說要打房怎忍心打到手上的一間當然不是炒房 但絕對確實不是自住啊講起來是屯房阿不過一間還不要太不滿老實說，不是，炒應該是指不見得每件事要站在對立的分了快十年一共才付了多少就是炒啊！不住不就佔著茅房仲說那不叫做投資客 是說要退休住  他媽連裝潢看顏色，如果是民進黨這樣算，至少裝潢就是炒房啦非自住就是炒房垃圾不用看顏色拉他的意思是還有更過份的，看有沒有DPP党證有臺灣價值就不算炒房加這個錢有點扯 不過正常那現在幹嘛賣？打這個沒啥意義，人家想賣十年前就準備退休宅喔 那退休宅  那選屁炒房載不要臉那邊要開小吃店嗎? 除了豪宅豪爽養毛胚屋說是為了不就台積電不設廠了就賣掉退休宅幹嘛賣我是不覺得炒還沒賣出去 不算啦 不算這個要說炒房有點硬要了要退休的幹嘛賣？抓穩  高雄房價要下去囉又在說謊了 空屋率這麼高那你現在選屁 去退休啊退休宅賣掉是要睡公園？囤房養房不就是為了賺價差國硯做退休宅喔 真敢講可見他選上機率很高 他要退休炒房啦9年前預計退休然後放到現不就囤房 準備套現完全沒藍色房蟲會出來幫忙護航不純血台北人這把年紀去高雄就投資客,還怕人知道指揮官賣房還不是為了買疫你的理由真炒房族 一模一貸款5000萬沒工作存款退休宅不裝潢，你一退休就快點退休啊 廢物就快被退買不起房的網軍是在吵什麼阿中=綠色韓導大家趕快讓時鐘退休吧carsly 快點退休啊既然作為退休宅，為什麼要反正又選不上 民進党另有毛胚屋？所以是不用退休了？愛高雄想在那退休 那怎不旁邊就是漢神，說沒東西吃十年空屋下禮拜就可以退休了住毛胚屋退休？毛胚應該就是投資炒房，但黨的風格就是 不要承認就大家讓阿中下週買回來 退就炒房啊，中國鐘炒房鐘擋退休日不就這禮拜六乾 囤房大一點啊退休宅不裝潢 呵呵退休宅然後九年都沒裝潢 選輸就能住了加油錢會分你嗎 要解釋什麼?自住就不會賣 怎麼賺你會罵郭台銘炒股嗎換臉都比他快感謝民進黨 房市是經濟的廢話  誰不想推預售屋 在台灣 真的要等第一顆飛之前還一堆廢物新聞說打房蔡英文的房市三箭藍綠立委礦業法表示?農地工廠表示自己投的 不要太不滿感謝蔡英文 讚美蔡英文誰打炒房?扯藍的幹嘛？明明綠的就單選總統了嗎?  急個屁 民進黨超級熱愛炒房啊！內打房法案根本永遠不會被排感謝民盡擋，說得一口好政建商養的破麻母狗蔡英文炒護國群神炒房天堂、詐騙天堂、洗錢炒房要繼續發財 不然黨哪柯建銘表示 沒什麼法案可換臉比打房、打酒駕、打詐租金補貼要花錢耶 不把房很有心，但選民選出來的都公布騙票議員推推 這個超詳細we only care推，希望再多說點讓民進黨下台 你再po一推，很用心的整理推，這個有料！總統選破麻，破麻蔡英文社宅準時車，什麼時候要更沒人在乎啦 票投民進黨就推一下最會掏空台灣的炒地推一個，坐等發車洛書做的內容很讚 我有分我是不贊成打房啦，畢竟台推一個,謝謝分享感謝你們的努力一個無恥綠，一個無能爛推推! 1126支持第三基進側翼呢台北人真的不要被蔣家面具12億放著勞保放著正義放議員家大多就蓋房子的  選前EE也喊居住正義阿 垃圾不分藍綠藍綠不倒，臺灣會倒現在還再投那兩黨，就等著一輩子請尊重台灣人民的優質選擇照王景弘的說法,要投時代笑死人  狗昌自己家族一票投藍綠 台灣下去藍綠真的很可憐建商：藍綠都我的人怎麼輸藍綠一起撈  超爽呵  回家問爸媽阿 支不拿過政權的都不會打啦 當我看今年票都給民眾和時力國民兩黨都無法，鐵般的事炒房最大黨  新竹還有炒改變投票模式才有辦法改變手心打手臂垃圾不分藍綠看到八卦版優先打時力 就只能投時力了,藍綠只會炒綠吱：抗中保台愛鄉土 愛藍的流氓  綠的土匪選上就是要看要都更或重劃塔綠班：都是柯社宅蓋不夠明明就民進黨單獨過半，只唯一支持民眾黨選上的有照自己的政見嗎？有房的人不會想自己房價跌兩黨都財團黨阿 ㄎDPP還罵馬炒房 現在自說個笑話 打房 洗洗睡吧藍綠都一樣啊~怎麼還不清可以投白色的啊國民黨真是爛，連演都不會完全不意外自己的口袋網軍媒體黑道賺都一樣啦，台灣幾乎都是政這兩黨一堆房地產啊藍綠政治分贓全台大秘寶不炒房你幹嘛待在台灣?綠共專門炒地皮的，緩步升高調 垃圾藍綠不意外哈哈藍綠談居住正義哈哈年輕人終究是韭菜兩大黨立委議員一堆地主 推居住正義藍綠議員一堆炒地的地主建我就說了藍綠兩黨大多根本支持時力垃圾不分藍綠垃圾不分兩黨都在炒房當然不支持我知道要投誰了垃圾不分藍綠藍綠整堆垃圾垃圾不分藍綠下架藍綠，才有未來自己的法案自己不支出 民打炒房，沒獻金又沒票正常 藍綠一樣爛台灣人就是愛炒房，買不起推，垃圾不分藍綠，給台灣藍綠不倒台灣不好垃圾藍綠 幹你娘房市三箭還在飛黃國昌岳父笑呵呵支持投給第三勢力啦！不要這名單炒大一點 看那些人名單很值得參考!$$$$$ 炒房有龐大利？？？？垃圾不分藍綠所以說垃圾不分藍綠 民眾藍綠都滾下去藍綠手上一堆房廢話從政不就為了這些，叫柯也不打房啊，33更不會說白了就是打房沒票党：不然你要投？居住正義！藍白在野沒話說，綠的完全消滅中產最快的方法全世界各國利率都太低就想讓你工作到70歲的方法之不壓榨下一代就等著被別人世界會被被華人搞爛建立在民進黨執政 2萬公宅跳票台灣房價所得比 比歐美日實業都有繳錢給房東 誰幹炒房老早就是全球運動了 這個國家真的很糞 上面的EE園區，詐騙火車頭4 不然怎麼割韭菜你看雞排妹護的只有既得利益者自己人都在炒了 沒事兒反觀港仔拿不出六百萬投資房價救星 不過下個月再來經濟火車頭台灣是自己炒到對岸不敢來台灣人去炒也是中共同路人把房價炒高就不怕人買了 台灣老早就是了^^反觀台灣護國群山被搞到只能住半地下室 舔對岸不敢來炒？人家有錢人還是蔡政府有先見之明 讓鬼島：要炒就自己炒紅共綠共愛炒房台灣沒有揭露而已啦等台灣哪天自己人炒不起來少子化房價到頂之後就會開Laotoe 說得是真的近平：房子是拿來住的不是看看花蓮，恩所以少子化不影響房價啊！笑死 副都心一堆大陸人 日本：我們連軍事基地旁邊看來建商不怕賣不出去 越EE園區你竟然有現場照 = =青埔寨。我都笑了。有創意不上青浦寨非好漢青埔寨ee園區想到高雄少女被暑假打工騙五樓家很好炒飯華人的置產方式就是土地Q不好吵吧 拿來住就算了置產吧 有錢我也買日本剛看完joeman在聊而祖國很多人去日本炒房一堆中國大媽都趁這波去炒中國人早炒一大輪  台灣日本房產持有成本很高的，中國人其實前陣子買也沒賺你知道還要多久就戰爭了嗎等他們繳持有稅就知道痛了很好炒阿。中國人現在都加投資移民得永居權日本泡沫過 房子很難炒 投資簽證  錢不多不過感華人互炒阿，日本人根本不老實說不好炒 真的是華人都中國人在炒啊 中國人賣好不好炒我不知道，但風險Summer house買了就後悔日本萬萬稅有錢沒水準的土人是 只有你還沒買你以為台灣人就不是支那人炒房仔死全家民進黨執政 房價史上最高轉手賺一百萬 從此愛上炒問上面的民進黨執政，出生人口都崩讓數據說話就是蔡英文獲得打房不夠用力啊炒房死全家。麥當勞早就全部台資了藍綠都炒房，但綠的最無恥台灣空房率世界第一 台灣住青埔的人真的可悲熱衷喇幹支持 顏色對了 做什麼事等我有房我就支持最好一坪白圾力量有三房不叫做炒房支持，小炒宜情炒三洨？ㄑ紅幹不支持炒房就要先打到最大叫民進黨修法重打啊他男友入黨了嗎 還是出來淫蕩老母豬他媽沒教你們國有種叫國會最大黨立法修正完全執政幹了啥事？放狗咬執政黨不打 說民眾囤房 不支持炒房的應該要先推翻男女友在法律上是沒有夫妻我是覺得問題應該是立法者不喜歡炒房 但是某政府一抗中飽台呵呵馬囧時期房價最高 菜蔡英文賣台第一名炒房不分藍綠 綠色青出於又推給馬英九 結果抗中飽這篇沒有台灣價值中國也要藍的做叫賣台，綠的做就叫這是民主的支那富豪淡水小坪頂那豪宅看來蠻氣炒房是本業！炒房黨主席難道你要投國民黨！？可悲側翼只能拿馬維拉 然馬英九 我的民主超人開放中國資本炒房，誰是共綠色裡面是紅色阿打臉打到頭旋轉360度綠共不是假的建商養的母狗破麻蔡英文不垃圾民進黨不意外吧這樣才能增加GDP抗中飽台還敢嘴我們台獨教父 真的要比賣台 塔綠班最強抗中保台仔 快去抗中拉地主進步黨笑死惹 死忠的易騙難教啊顆顆 死忠的還在被三民自相信綠共賣台的決心!現在中資可以買台灣房地產綠能賺錢、你各位通敵啦！統一教母 又不是喊爽的賣台跟促統是民進黨的專利現在還在八年遺毒，蟑螂真台獨教父太軟 統一教母太中國火車頭哇靠  這事真的忘記了我要給台獨教父小馬哥一個綠共能你不能笑死，什麼都擋不了抗中飽綠小英政績 中國火車頭是中國需要台灣沒中資台灣房價不可能炒這坑台飽中 紅共綠共一家親陸資也真傻，兩岸這麼緊張呵呵 綠色不意外，比藍色綠畜就只會吸收三民自的垃你不賣我我賣，不愧菜桶說好不打臉的笑死 怎麼又是迴力鏢小英政績+1^^你以為每次選舉中共都會助果然是綠共在搞 上任後房听党话跟党走護國群山 自己選的自己吞可悲塔旅伴你活在平行時空吧護國群山脈脈相連票多的贏，記得去投票，行ECFA簽完，差不多就是我買的兩年不到都快翻倍了不要再馬英九了，現在總統塔綠班真的很噁心小英又辦到了！哇 又是國民黨不敢做的事馬皇辦不到的英皇都辦到了笑死又這招 黑的都講成白狗幹畜生塔綠班繼續造謠小菸政績真的是。。。馬英九任內為啥這樣幹你知綠能你不能都做一樣的事 自己黨做的檯面上抗中飽綠 私下大開抗中飽台綠能你不能又一樁新聞白紙黑字 塔綠班果然綠能你不能又一經典案例ee不意外抗中保台 抗中保台炒房請寫入憲法死忠還是沉浸於抗中保台的菜菸文真是個垃圾 比馬英我要給台獨教父小馬哥一個綠能你不能台獨教父 遠勝 統一教母粗暴言論時空背景不同 綠能你不能我偉大的蔡主席就是想要和這是為了抗中保台講什麼 這是中國需要台灣賣台垃圾中國需要台灣  謝謝  笑死 綠能你不能 是要說統一馬桶，台獨EE靠打錯統E教母站著賺錢哈哈綠色執政，漲價保證，噁到不行…….小菸政績就是炒房笑死 不打房還炒房推抗中飽台國庫黨庫內褲 科科把小坪頂套給中資 就是綠共紅共才是真的一家親數位中介法不喜歡這篇文抗中保台幹 真的是抗中飽自己口袋別懷疑綠能炒房的決心綠共紅共一家親小菸就是嘴巴很硬  膝蓋垃圾不分藍綠，票投民眾時日本現在都臺灣人在炒ㄅ滯韓支那人反觀台灣護國群山蝗蟲過境日本也是中國人在炒 YT中國蟑螂 垃圾好險台灣沒有中國人來亂炒違規炒房？ 是搶到太多本台灣老人也一樣辣反觀某島自己人炒爽爽支那人優良傳統台灣有阿 怎會沒有南韓應該反省為什麼自己國這真的要說阿扁 守了一把中國就垃圾呵呵 反觀支那真他媽世界毒瘤反觀台灣政府韓國保證金金額很嚇人台灣中國果然是同文同種華人最愛炒房 噁心可惡 福懋竟沒過 不然強反觀群山還好台灣人都不會同文同種民進 党不錯可以沒收法拍嗎自己不買怪人唷？中國人有包含台灣嗎 台灣台灣自己也很會炒吧 看看鬼島喜迎中資堆高房價 再難怪會輸給台灣 幫你衝經一堆大陸香港來炒台灣2008-2016炒紅共綠共一家親台灣也有外資在炒吧？平常真的很愛幹中國人，但支那台灣就一家親，炒房連垃圾中國人台灣也可以查查看反觀炒房群山華人真的都一個樣紅共綠共一家親乾他的垃圾房蟲反觀台灣自己炒這個要是馬英九繼續做下去跟台灣同文同種！兩岸一家支那只有一半是中國人反觀駐台支那房虫照人口比例，美國比例比較笑死 果然是地獄朝鮮紅共綠共一家親都很愛炒房台灣好險沒有中國人來炒…台灣人沒好多少...是在反觀台灣人是自己在炒，政請把中國人留在中國就好，台中那些空屋..... 不意外 應該說有華人 就反觀 經濟火車頭嘴巴房市真的是台灣=中國反觀我們的護國群山 肥水那台灣是那些狗在炒房哩?中國與台灣就是炒房垃圾種台灣也一堆中國人來買方炒中國人真的就跟蝗蟲一樣,台灣中國果然是同文同種 華人圈就是炒房炒土地，有早就不是新聞了中國=世界的老鼠馬時代中國人要買房 也會會不會最後發現美國跟加拿AZ那邊都台灣人在炒啦 反觀 我們都自己人在炒台灣炒房中資是不能說的秘411筆中，出現567起不意外吧   真的不意外台灣也查一下吧日本更可怕媽的海峽兩岸同文同種還好啦 現代還文明一點，齁齁 就是中國人害的華人真的很噁心華人愛炒房支八版：全世界都是中國的反觀炒房垃圾黨台灣也是啊廢話，最需要外逃的不就中違規在？紐西蘭跟澳洲很早就吃過陸台灣中資不語同文同種台灣人覺得是投資，有在規華人社會遺毒兩岸一家親。做的事都一樣台灣最好也是 都自己人在反觀  台灣火車頭支那人跟蟑螂一樣美國加拿大籍的…護國群山要被韓國人學走了讚道發財查無不法啦！結案台灣還會讓港仔來笑沒人敢查台灣啦，半斤八同文同種不意外台灣抓一下應該也不少不是中國人才怪吧其他44.6%的是其他國最好來一種病毒 殺死所有台灣一定也有啦，政府要不哈哈哈 支那豬再吹阿世界蟑螂 真的勇台商回流炒房表示新莊副都也一堆陸配在住中國炒全世界的房幸好台灣沒簽ECFA，不兩岸同種啦 有土斯有財世界的毒瘤中國人均那麼低怎麼可能炒日本中國人炒房數量遠大於兩岸一家親，中國只是人比中國台灣人也差不多ㄏ不EY吧反觀台灣還支持外國人來買看一下2008之後台灣支持外國人買？你知道1樓很急耶 垃圾中國人 @yuzukeykusa台灣沒人炒房。政府查無不華人炒房炒股炒幣無所不炒支那畜愛亂跑兩岸一家親來台灣取經阿台灣自己炒 真的是同文同兩岸一家親，中國人炒房炒炒房兩岸一家親某族群：綠營害我痛失賺錢又不只韓國，全世界都被牆反觀台灣鼓勵護國群山反觀台灣中國人就是垃圾，有問題嗎遏制到上海豪宅都腰斬了維尼比科P還有料反觀有國家拿房價當經濟成穩定房價還是共同富裕中國打房有一套,反觀？上海工作的朋友真的直接買炒房永遠不嫌晚 想加入 不會開放外勞一起炒嗎也就是說，飛彈很好瞄準，繼續ㄓㄨˋㄐㄧㄚˉㄌ蛋黃區也只是比較抗跌而已開打以後就攪在一起變炒蛋價值低點不是低點，恐慌低房價會跌 笑死別人恐慌我貪婪 你不買終現在的料和工都很貴好了啦這個房租什麼時候交台灣只要維持低利率，房市同格局 上禮拜鄰居成交多除非打仗或經濟泡沫崩盤 有疑問就是繼續漲打過來房適合阿 永遠都漲要看買哪裡想炒就炒啊 一堆人在幻想適合阿 去房版看一圈就知永遠都適合股價跌成這樣 看不出來嗎準備套牢吧你找得到3個人頭喔萬一國外朋友跑了怎辦?炒啊 沒炒到也不虧黨的神山去年進場的喔 那可能會跑會這樣問的你已經晚別人好你先查查哪個國家承認台灣你是澳大利亞人 那怎會不人家說醫師 你說護理 就事實上炒房的人以沒房的人這種人多在上流社會，躲超在國外笑您ㄅ？人家早就跑到國外了最好笑的還是最後接到炸彈嗯  為房事而戰無產階級該喜迎中共 有便讓塔綠班先去不好嗎先督他們阿然後跑之前會帶風向不會打沒房地產的年輕人去當兵 你說的人大概就是目前辦移+1 有房地產最多的 先沒生小孩的先出去吧，無後推 保衛不動產 讚讚讚全部拿去做雞精保不住，不會保。權貴會先抓去集中營保護起來 頭髮你各位 無產階級 好好保先賺一波再說啊 韭菜就是或是，逃難變現時，政府規當然是你各位去前線保護不只炒房吧？還有土地大戶幫塔綠班賣芒果乾的也信先活下來再來討論公布愛國者防禦範圍 遠雄保護人民吧，保護吵房不是完全不會保護好嗎 生死難當然是叫無產年輕人上前線用納稅錢補貼炒房仔台灣才多大？什麼叫戰爭範你是在幻想什麼？一堆帳號趕快低價售出，逃回美國每天都盤算著如何撈最後一2023來不及，起碼第三貪心的老鼠看到貓來了還在大戶會不動聲色先獲利了結炒房囤房和放假消息都是塔三芝竹山民進黨執政房價史上最高別推金澎  炒過了 >.釣魚台周圍竹山漲很多耶南投偏遠山區離島可以蓋民宿的早就貴翻可以說沒了吧  屏東雲林台南溪北，你來看看後壁白交通不便的山區?台中東勢新屋也不便宜哦曾母暗沙我家那邊去年一坪20 現炒房也是要看地方 只剩老中央山脈去年20 今天40 明年鹽水？有開1700萬的透只剩國家公園跟釣魚台 其先扣掉六都 有工業區台G鄉下外婆家 過幾年準備買其實還很多地方好嗎= =彰化漲很多吧新營人路過，鹽水1700桃園龜山剛起漲不過旁邊整離台北基隆都很近的瑞芳我不知道，應該沒吧外傘頂洲釣魚大台吧 因為是日本的苗栗靠杯貴中央山脈龜山島啊楠西，左鎮，信義吧？現在建築成本新房再偏僻一石門金山..？不是還有曾母暗沙嗎台灣連靈骨塔都能炒台灣海信義 仁愛人渣破麻建商養的母狗蔡英連信義仁愛都漲很多了 別連山鼻站都在炒了交通不便、政客也沒打算延講這麼多沒用，用選票表達支那就玩過了 你以為政府GDP靠圖利疫苗自己google啦  我經濟火車頭你沒聽過嗎封存30年魯空在胡說八道啦這是認知作戰 講久了大家房租算在消費 所以算在g八卦版一堆魯蛇還較真xd 但換個總統就忘了新成屋一坪多少？搶紅單難時空背景不同拉 看看5隻普丁現在還沒用核武啊華泰Outlet什麼梗?沒買到在那生氣氣有錢賺你不賺  可憐經濟火車頭你都不搭 難怪傻傻的  一起加入民進黨送錢都不拿的,你出來選我請支持級距房稅正義 逼囤傻傻的加入不是很好嗎當時加入現在就有本錢當老柯憐 沒賺到在那裡崩潰那個政府現在不是叫你租房每間都這樣講，不用想太多中壢市容那麼醜 居然還有房是拿來炒的報你朋友一條呵呵 請他好好當傳家寶在地人連草漯都快買不起了中壢這麼大你自己要和台北老闆那段真的是騙智障去住別的地方啊817的理想國度呀老闆是有良心的人 XD居住正義,能讓你租市區也室內實坪16.77要16青埔那地方要停車位幹嘛笑青埔一坪一百萬不是夢了16.77坪不如錢拿去補台灣房價不一樣 一坪10青埔這價…那邊格局都很悲劇 就是蓋只有一半可用？去住大潭啊，電廠第一排換算實坪 單坪近百萬 臺幹，這建商真的很沒良心，16 坪....1600實坪百萬台北一堆地方都沒不可能16坪1600萬 選前房市三箭,選後房買三不二價 惜售 聽到耳朵長預售屋降價 已經買的人會年輕人不努力才買不起16坪真的結婚不用生了，16.77 囧講給金主聽啊五支羊表示當初靠北航空城五隻羊時代開始炒，後來跌說個笑話 青埔沒有炒房青埔那個空屋率說這四種買說就是炒房灌水抓不抓？成本攤開來見資金來就漲看清楚這炒房仔的嘴臉 噁各黨人頭戶很早已經卡位了翻譯回防竹北一下說官當久沒耐心 一下說個笑話 青埔沒炒房讚喔月月鳥呵 地主進步黨不意外啦菸粉深信不疑不是走私是超買 不是炒房炒房党表示毫無炒房簡單翻譯  房價大漲就是睜眼說瞎話結果住青埔都不是桃園人，民進黨敢跟人家提房價？不24萬變48兩倍了呢囤房就囤房在那鬼扯蛋，垃睜眼說瞎話  人口持續減桃園最資深立委是看鄭寶清反正他們就算喊居住正義也自主不開燈 民主新典範南部人不住南部要住在雙北炒房黨不ey在桃園買的不是炒房，雙北請支持級距房稅正義 逼囤炒房炒爆 何必開燈青埔炒房真的誇張 除了活呃…睜眼說瞎話，這咖選市這咖根本小丑2015房市三箭，201不就前一手在炒？還我小智說個笑話 青埔沒有炒房全黨同志滿手房，韭菜快來智堅沒有抄襲有腦袋都知道炒飯，就可惜漲價就是政績 肥燦好棒已經漲了兩倍了吧嗯，不知不覺就炒起來惹.沒有人住、不是炒房，利洗沒有炒 只是越來越高而已綠的真的都這種水準耶 笑就是在炒房啊幹 桃園棒球笑話，不用選了你腦殘投他就是支持炒房呵呵 沒炒房 真他媽敢講支持炒房，票投鄭運鵬真噁心！還沒選上就在想炒沒幾棟有開燈跟我說沒炒房好會幫建商解釋喔白痴才買哪要不要去看實價登錄轉手速一直騙一直爽台商回台買房還不叫投資....文不對題最有耐心 等小智炒房仔：說得好  科科龜山人少來對青埔說543你們塔綠班最會炒房青埔就是炒房去問問桃園人青埔到底有沒不是走私是超買 不是炒房沒炒房？是當選民白癡還是............沒關係，我管你怎樣，誰讓買了沒時間住長蚊子？這種人在讓他選上 永遠沒聽到這種言論，還真的沒辦因為疫情沒回來住 代表不語畢 哄堂大笑抄房非炒房爛透了 就是炒房啊 可憐垃圾狗官只管炒房看來民進黨從來不認炒房常去逛華泰,附近大樓開燈當初靠北 五支羊航空城 幹你娘,房子不就都你們政講這個在桃園仔耳裡聽起來笑死。這咖已經淪落到變建沒建設就嗆沒政績 有建設國際性需求 笑死換桃園智力測驗了笑死 乾脆說都是華僑買的同樣的話可套用任何房價上青埔晚上開車去看看，有多護國群山、經濟火車頭幾年前嘴野狗比人多,反指5字頭不到是要買個廁所是沒人住話題性高 那不就是公共設施非常完整?不要唬你的競選總部不是在建商的............青埔是炒了跌，跌了又炒更青埔人都很早睡所以晚上不月月鳥搞不好自己也是推手經濟火車頭啦有夠沒料的此地無房三百炒睜眼說瞎話就是炒房放屁 一堆人跑去炒原來青埔沒有炒房有桃園認為青埔不是炒房炒我親戚在桃園做房仲說昨天不敢打房 廢物不管啦 桃園3結義~~點燈率可能連50都沒有重新定義炒房中壢也有幾百萬的舊公寓不5字頭有點猛有耐心再讓他繼續蹲好嗎哪來的垃圾吳志揚：他房子這麼大間喔果然是護國神山睜眼說瞎話欸...這咖要選桃園市長？這種鬼說這沒炒房是在騙小朋友空屋率高成這樣 聽你在騙笑死 沒炒房？有人信？沒炒房 五字頭就合理？？吃屎啦，那邊根本還尿不生當台灣人智障？去領習大大的錢吧是板上鄉民在洗升息吧 不所以房市三箭呢射殺年輕人房價漲 怪年輕人不努力 央行不是只管貨幣升貶值這升息房貸是不是要多繳阿升息會影嚮塔綠黨的經濟對岸也沒升息啊不然為什麼房地產是經濟火吃相難看的一群囤房稅不敢課阿 馬的 很是啊！司馬昭之心。玩槓桿反觀韓國升息幾碼了？開會就是在裡面泡茶時間到護國群山房地產經濟火車頭怎能不保護？升息 dilemma，台狗官自己手上一堆貨你要從台應該提早消掉部份槓桿，台灣升息半碼，新聞：符合可能想搞跟日本一樣泡沫化沒錯啊 不然房東的房貸付你問小英民進黨他們房產多持有稅先調到跟美日一樣吧跟銀行綁架一起沒法動了預售屋禁轉售法案也突然沒藍綠政客、建商、房蟲貸不升上去臺灣的銀行沒幾間扛日本也沒升息阿！4 房市是經濟頭 會一起就是啊通膨壓死台灣下一代自己選的政府火車頭你敢嘴？護國神山了解一下不然你要拉炒房黨下台？很明顯啊大建商大房東不怕大建商會怕你升息？ 升息你知道的太多了升息死的是正在繳息的房貸抗中保台！抗中保台！不然你以為？問徐國勇啊支那房地產更危險現在就已當然是保護自己手上的那對美國房貸7% 日本 中國中國泡泡都破了，沒預期漲油電凍漲，央行有理由不升台灣自有住宅比例高，中產內政部長都出來講了，你還不升就是便當越來越貴，雞玩槓桿炒房公務員會死一票誰收最多建商的政治獻金？因為台灣中小企業還毛三到是又怎麼樣？火車頭欸 再升要跳樓了是，幹尼娘民進黨去死台灣升息，一堆政客炒房地還有廣大的房貸族民進黨寧可炒房 黑金 掏是啊 央行被建商綁架繼續投民進黨，繼續炒房地看看政治獻金清單你買一戶的 升息根本不痛抗中保台又民主的火車頭你是 你又能怎麼辦 小英政4但很爽是啊 你看多少塔綠班還傻扛不住還不是政府放任房貸房蟲都說台灣沒本錢升息保護所有有貸款的，小散戶怕泡沫被戳破yes 50% GDP 讓各位少繳房貸，這是德政保護政客跟金主不是在保護建商跟炒房客，你忘了還有政客是不是有白癡不懂數學啊？護國群山你敢嘴？泡沫不能破去問斑馬王升息房價一定崩啊 央行哪不是，主要是保護政客，你你看陳時中有多少地皮 ㄏ問一下吳丙瑞你不知道對岸降息多久了喔心中最軟的一塊企業貸款影響也不小，升息台灣影響最大的行業是石化桃園不要選Kmter因為論點就是通貨膨漲，但考慮桃園不要藍的 綠的那咖也有道理 但是想一起下去的一、台灣經濟崩潰台灣房產爽啦，不婚不生有錢的賠更如果跌50趴銀行就賠了啊銀行這麼精不會賠？那年底這種喊話新聞一直冒看來真過去3年，早就告誡妳們要484輸不起自由市場 懂？ 不爽不要沒關係啦 反正房子就繼續火車經濟頭呀 在那叫什麼這六年來你過的好嗎民進黨執政 房價史上最高護國神山說個笑話 台灣GDP三立造反了？就你ee不打都已經半碼半碼的升了你還結婚生子成家立業能不買房年輕人不爭氣啊護國群山讚怎麼可能輸不起 一些人跳沒用的，年底就會開始很多硬著頭皮買房的一般人也是貸款餘額已高達11.7兆覺青買不起是你們不爭氣三立沒造反啊 意思就是房火車頭不能停你才輸不起 美花姐萬歲先說你們一般民眾也是高房垃圾党媒幫政府護房地產找經濟火車頭哈哈實價課稅，空屋稅  政府看日本這樣，民意代表還玩有政府 好安心感謝民進黨跟建商幫台灣埋這些EE都知道阿 有在管一般民眾是自住沒錯 問題2024之前不會爆 之後自住客是穩定籌碼 垃圾炒那就讓這些垃圾資本家跟銀只要撐到2024年 黨賺兩年內不破就好了，剩下的50% 笑死  難怪現在台灣不會跌竟敢臭護國群山了不起貸款50%都是房貸爆一爆死已死 也好 房仲(′・ω・‵) 乃不起的媽的我腳踏實地硬著頭皮買EE那是下一代的事倒了政府會拿國庫稅金救，炒房ee表示：不炒土地，大到不能倒 真的世界奇觀經濟火車頭 當然要炒到2藍綠一起炒房炒地發大財自己選路燈 馬的火車頭欸護國群山讚亂講~經濟史上最好~護國民進党就挖坑專門的啊 好立委帶頭炒房所以只敢升半碼火車頭：不要危言聳聽，大反正到時候泡沫再說嘛 我塔綠班怎麼可能會讓房價跌應該是要告訴央行撐不住也想看臺灣房貸風暴啊，建商三粒翻譯：柯文哲沒在蓋社期待下個接盤俠都是柯文哲害的拉 8年4經濟火車頭 =》 經濟的韭菜才會信政府打房 黨相出個新聞帶風向歸罪於民，現在一堆貸30年的甚至4三立：大家都是共犯 護國能源/基金/房貸哪個不是護國群山經濟史上最好！！全民運動人渣破麻蔡英文都炒房賺爛哈哈，炒房仔的確是輸不起只要循環打破 到時候就很阿不然你要投民眾黨喔官商炒房賺飽 搾乾台灣 護國神山你敢嘴火車頭崩什麼不買最大幹他媽的母豬只做到202日本三十年前很乾脆的讓房搞爛台灣就政府,銀行 還看到備註整個笑死一開始不打房 現在為了選經濟火車頭你敢嘴DPP的算盤是台灣早晚被就繼續炒阿 爆掉乾我屁事所以是政府組織能處理 還銀行沒有其他好的投資收益跟著黨一起炒買不起都魯空啦，嘻嘻阿共打來就會跌了之前有網軍或綠粉還硬凹馬房蟲玩到失智只能期待祖國這時候反倒希望房價暴漲 倫敦政經自住的沒差吧三立搞啥，沒看到央行極力打房只能靠對岸護國群山再問就是噴沒事啦，才50%屁啦 有土地怎麼會沒價值經濟火車頭啊 噗好了啦御三家，軟著陸等於台灣房價這麼便宜，護國群還不是買不起媽的，快跌啊 房蟲死好護國群山你敢嘴2024以後就跟我無關了政府說是護國神山耶護國神山啊一群被奴役的8政府輸不起好嗎?誰不知道反核--無能源存量要抗中泡泡越吹越大看誰手上破掉有政府，炒房真安心gdp50% 笑死超好笑 房價不會跌啦 穩最慘的就是自住的啊超過日韓 是炒房來的？這就是超越日韓GDP的原狗報又在唱雖台灣了817真的禍害台灣歷史罪早就說政府不敢一次打房的自住的也是共犯 你不買我自住也是共犯你媽平均地權條例還躺在立院等民進黨政績綠能你不能 同樣炒房黨 大家都知道 要all i阿不是護國神山 我看是政我想看全民跳樓難怪不打房 一打房就金融垃圾民主退步黨 炒房黨 繼續炒哦 少子化超成功沒事兒，除了口袋不深又過當要崩的時候 沒有甚麼輸三立被盜帳號？在那幹譙不如跟著數鈔政府：閱，繼續放任炒房才50%，看來房價還能再吵什麼 護國神山耶！這學者要被罵成左膠了，民所以呢？風險自負啊！台灣房市怎麼可能崩 炒房房價不能倒，沒關係那就台還有50%可以炒火車頭不能停護國群山看來還有1倍的漲幅 趕快立委自己一堆房地打誰太多人炒房 所以不能波及錢賺夠飽才有能力請寫手講這不是三立蔡政府政績党的護國神山 經濟火車頭30年前日本知道這種玩法炒房賺到流汁流湯冥禁洞ㄟ對面一顆飛彈就崩潰了 繼房地產是經濟火車頭沒錯不言而喻？啥啦 講出來啊就繼續漲吧 我就不買買房來住也是共犯，三粒是加價賣就對了崩了大家一起下去藍綠成就get黨媒在表達什麼？就漲到台灣滅亡就不會漲了就是倒幾間銀行 然後被政我還沒買10萬收怎麼感覺推文不是反串就是一般老百姓也沒辦法只能當這齣戲正在中國上演 台灣炒，哪次不炒，炒家死全家經濟火車頭護國群山你敢嘴所以一定要投民進黨泡沫 早晚的事輸不起？ 有夠白癡，就讓房貸GDP比是一個指標不還有50%操作空間 穩！等到一棟一億再叫我結果買房的人占全部幾%，所以央行才不敢升息一直讓貸款抗通膨關我屁事 最好倒光還不起就去法拍啊，嫩還早，還沒超越香港，經濟民進黨政績＋1護國群山所以現在是戳破泡泡的好時有差嗎 又沒有錢。。。。這是獨家？經濟火車頭 沒事兒沒事兒最好倒一倒錢都在房地產 爛政府她一到時候要倒一波囉，政府再台灣人 韭菜人 我的超人是不是輸不起沒戰爭都不會跌 所以請支中共射兩顆飛彈 提醒一下中共同路人三立造反了？銀行倒不了啦 台灣哪家銀屯房稅 趕快立法吧!!!自住也不穩啊，繳不出房貸叭叭！中共同路媒！對 繼續炒 輸不起等於穩等著泡泡破掉沒差 政府會保護建商，不在那叫什麼挖靠繼續叫大家炒房蛋價漲你們也是共犯快崩一崩 最好是政府帶著玄外之音就是央行不準升息看看香港，炒房才是民心所房價不會跌 經濟火車頭 原來台灣GDP超日韓是因穩了，大到不能倒所以才會繼續抄阿，大到不鬼島人等著自食惡果我沒差 我只有三棟透天～年輕人不爭氣啊護國神山你敢嘴不愧是群山 小英政績 讚炒房仔去死人家是火車頭欸 開啥玩笑綁架全民一起陪葬阿 在那政府帶頭護航是群山資本社會合理吧怎麼可能 民主火車頭欸台灣房地產又不是沒崩過，翻譯就是政府不能也不會讓先查查這個人有多少房地產官員政府跟著炒讚啦笑死 在擔心別人無法負擔只剩阿共能打房了 垃圾政買股票會賠，炒房都麻賺政府一堆官員就是炒房仔，不買再來就更買不起了白痴反正不會瘋狂升息，怕屁護國神山經濟20年最好最好是全斷頭大內宣很愛吹噓台灣GDP經濟火車頭這就是遲遲不敢大幅升息的崩死好啊 笑死 輸不起去別說什麼還不出來啦 帳號繼續炒，五十年後台灣各種所以不能打房 要一直炒 總統副總統院長立委縣市長連銀行都倒才好吧 全部砍英派：那是下一任的事房價一崩就回到戒嚴前了，類似的話sway 都不知可憐，一起滅絕吧現在全球經濟下降 泡沫是祝炒房下地獄 泡沫崩盤三立你老闆黨的神山誰讓金融體系被炒房綁架的政府不作為，真的是爛透，大到不能倒的護國群山，果找人處理這群垃圾啦笑死 還經濟火車頭咧難道你要投民眾黨？垃圾政客年收300,房貸剩150經濟火車頭沒感覺倒一倒也不錯時力民眾加油啦打房崩盤總銀行借貸 是要審核的 明民進黨：經濟成長史上最佳美國爸爸幫忙打了啊。等空該殺的一直是炒房仔阿護國山脈GDP占50%護國群山你敢嘴？台灣人真的很可悲 有這種小英政績 炒房炒起來爽啦，一起下去笑死 建商倒了幹我屁事 炒起來 建商發大財垃圾不分藍綠再不醒啊一般人不貸款買什麼房..房市快崩，至少能給下一代現在就算沒買沒貸款也深陷不會跌的啦！民進黨ee在喔借錢接到不能倒前幾年利息低到可以當沖房早說過房子根本不應該被能炒房黨？三立造反？GDP數字這樣來的呀？民進黨口說的護國神山這新聞意思就是  才50我不在遊戲裡啊，趕快倒我GDP 50% ???才50%太少了，朝廷繼續泡沫趕快戳破啦 再拖只是然後吹人均GDP超越日韓護國群山不會倒的等等房版爛C咖又出來護航趕快倒一倒 體質爛還救 日本經濟泡沫好像都沒警示大到不能倒怎麼斷頭 金管現在拖一般民眾下水就對了護黨群山有韓國朝鮮地獄例子 台灣寶咖咖大到不能倒希望泡沫趕快破一破 ^o就菲律賓化啊第一段開始撇關係囉 炒房護國神山捏GDP 50%喔 難怪敢房市著陸，下一代才能著床選舉完後房價會大暴跌，放要死一起死我想看炒房的跳徐國勇、花敬群：房地產經DPP的護國神山，不然你護國群山所以黑內政部部長跟ee嗎呵呵 沒錢買的時候當空空然後呢 又不會跌 哪天有這國家已經沒救了共犯你媽 笑死 要來怪真看完 決定再買一間繼續炒房繼續噴 遲早炒到10幾20年來每年都在提就是要炒房炒到台灣人絕子蔡EE德政 你敢嘴?發財靠炒房，政府才不會想在那叫什麼危言聳聽拉那很好啊，炸掉大家一起重不升息 全台灣陪房蟲坐牢台灣政府跟中國共產黨官員垃圾島 東風快來打房轉一間賺幾百萬 潮爽得 持有成本那麼低，傻了才不民進黨傑出的一手PTT基本年薪300  所以說8年建20萬戶在哪垃圾鬼島繼續炒房好想看炒房仔人踩人民進党要死大家一起死那就崩啊，銀行為什麼要借三小 開槓桿只準賺錢不準千錯萬錯都是人民自己的錯泣？說好的護國群山呢我有沒有看錯三立 報導？塔綠班的護國神山一整代都炒房智障，早就沒自住沒差啦，不賣就沒賠啦預售先停 避免建商周轉太什麼護國神山是護國群山Yeah~幹你妹關我屁事這新聞不就是告訴大家房價經濟火車頭你敢嘴 經濟2這篇新聞告訴大家我們不能不就是政府這幾年炒地、奸建商一直跟銀行借到爽 然沒人限購兩屋，以上的課重少講了一個，政府也是炒房有政府帶頭挺 不會倒啦＠＠怎麼忽然良心發現啊政府帶頭炒怎麼會不知道講打房都講爽了我覺得軟著陸太溫和了，要民進黨房市三箭還沒看懂射多屋投資客不能斷頭嗎還能繼續炒10%：總價不不然你要投給國民黨硬泡沫不會破啦建商》銀行》政黨》賤民軟著陸就是緩慢升息吧？不垃圾炒房 房蟲才是問題好只能漲不能跌  有政府好被迫買高價房自住也沒快速垃圾不分藍綠，票投民眾時推，也太好笑XD推推......很有趣什麼是rpgRent Plan Gu只漲不跌~加價賣~房蟲賺推推，護國群山你如果租人就不一定了沒錢吃飯也要買現金流夠都沒差不夠就是看那你還不去炒搶不到還會痛哭別人要白白頭期都生不出來的人要怎麼你這麼聰明還不信貸all日本零利率，台灣要不要跟前提是在台灣你在其他國家護國群山 超勇買房真的賺 剛下訂一個月當然穩賺! ...誰賠了沒無息0%還是太客氣辣是喔，除非你買的點是蛋殼真的  快信貸all i之前可以，現在炒太晚了現在炒當然也可以　十年後醒醒吧 你連頭款都湊不出門票兩百萬起跳買就對了，抓最後一隻老鼠就問政治獻金哪來？天上掉不會不要買喔 低能兒眼高炒房不用生產在那累的要死房價高，為什麼一定要買？小聲一點 =.=又來了，哪一個當老闆的不炒下去，其他2024後不房價炒高，接下去房租也會誠實 所以支持炒房就不要我不知道你有沒有讀過桑德林智堅絕對沒有抄襲某房仲都說了 台灣跟中國怎麼沒有 沒看到那群一天你是不是還沒買？做任何事情都是在承擔風險世界各國都是用稅制抑制囤7樓你他媽在說啥 照你說確實搶教室座位阿 搶復興0484超滷？良心是什麼有人意外ㄇ民進黨執政房價史上最高 有人還信政府會打房？ 護#1ZH_eUle (G上次也說這次也說感謝政府!資進火車黨  法案用力擋張金鶚 花敬群 真是學者甚麼法案它都能轉嫁給平民DPP就是全國最大詐騙集已經買美元 沒錢買房了小黨喊多久了 DPP會審DPP說房地產是護國神山加了税也是挪去長照買老人哪個投資客怕過才是新聞吧要錢留台灣怎不是跟著升息沒漲到一坪一百萬都太便宜護國群山賺爛！！居住正義？下星期五排啦 在那叫什麼民進黨執政不意外騙子蔡：呆灣人真好騙世界各國都是用稅制抑制囤護國神山窮人被撞感哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哪次要審了護國神山阿會過才意外舒服 想必口袋又飽飽飽打房不也是選舉操弄嗎選前居住正義  選後炒房塔綠班帶頭標售土地才會愈民進黨的政見跟屎一樣 信果然真正的護國神山會相信民進黨打房的都低能花教授消失很久了官全都滿手房，跟我說要打民進黨只會騙選票  現在八成有房 誰是後面那兩成民進黨可以去死了！塔綠班根本不管年輕人死活當然不審啊 下次還可以拿不意外，房價是護國群山錢要被美國捲走才開使考慮資金都在不動產是有屁用喔綠共黨選票騙完就沒了意外嗎 會傷到自己幹嘛打噁心 房市三箭 你各位老囤著房大罵 你們要多少補花次長真棒台灣的房子其實還是太便宜哈哈哈最會選舉的國會最大你們這些炒房的要感謝民進有在打房?確實啊 美金美股買好買滿是護國群山，不是神山會打到自己所以做做樣子繼有打過嗎？推 台灣人人都有房 千萬不意外啦 炒房做多的就是做個樣子都不肯了 房市三護國群山 哈哈哈要選舉了，黨需要大老闆的現在它們頭痛的是貸款變高哇，居住正義真的實現了欸經濟火車頭欸看吧，我幾個月前就說了 笑死 智障低等賤民的u質笑死人的居住正義啦DPP選舉要錢啊  不過本來就會審啊 政府和財團經濟火車頭耶，哪捨得打炒房地產跟包工程是政客的說好的居住正義   屯房這篇用意是告訴建商 差不官跟民意代表都在車上是要姑婆勇表示嘉許民進黨以後都拿不到我的票党要是選輸了不知道會不會民進黨不意外謝謝英媓開恩選舉要到了敢得罪金主..護國群山～經濟火車頭～～垃圾政黨會過我才意外年底絕對不投噁心塔綠班 整天只會炒房哈哈哈，有政府我的房好安自己就會崩了 不用打了房東又要漲價一波了有自信點 本會期換成民進上次沒過又噴一波 這次又DPP執政永遠不會審啦，越打越高 跟高虹安一樣說了下禮拜五啦!!   莫忘礦業法下周五吧 我早就知道了下星期五內政部都說炒房是護國群山不可能審吧生育率都變成嬰靈卡在建商他們自己的部長都說房地產通過才是新聞吧杞人憂天房地產建商其實都是政客們應該跟票有關ㄅ？上面帶頭炒房，認命吧那是下一任的事算了吧 真審了也是沒結果垃圾蔡英文選的時候就知道錢就卡在房產 反正202感謝啊 雞滴劈就是靠蠅奸嘻嘻，我蔡大主席就是有錢幹你娘民進黨真的是垃圾幹你娘每次都有藉口啦党做得好週五到了嗎？垃圾政府呵呵 綠色最愛高價房了笑死，垃圾鬼島就專搞房跟幹你娘垃圾民進黨偉哉最大黨意外嗎？經濟火車頭垃圾政府下禮拜五不意外 這党只剩房地產 讓我們繼續抗中保台繼續炒啊炒翻！政客 官員 建商 銀行團委員真貼心會打到自己，就做做樣子就我這執政這幾年 你過的好利委會打到自己荷包和金主DPP都馬騙選票反正早晚會爆的，繼續看戲下禮拜五意外嗎 DPP都假的經濟火車頭 發動網路也盛傳不再投DPP，有人會打護國群山？別鬧了兩黨炒房，裝個樣子而已，藍綠共識四年了 你買的起房子了嘛蔡EE 我最照顧炒房投資說個笑話，民進黨要打房謝謝花次長有提案讓我們有打下去政治獻金就不給了地幹你娘dpp嘴巴說打房政策迎合財團 我倒是很好奇。什麼時候有民進党和央行不升息帶頭炒台中一坪15萬叫我接下來錢一堆都會跑去美國廢物爛党意外嗎錢留台灣XDD幹 不審那111高考考這居住正義笑話真他媽辣雞綠共選前打房三支箭 選後噁心綠共這期不審民進黨不用出來選下個會期再說政府管越多，房價漲越多說個笑話 蔡英文的居住正口號治國，讚讚幹，政客都他媽喇叭嘴，和817收租買房好容易，支民進黨真的是詐騙集團每期都不審，根本假議題本來就不會審阿 早知道了用選票給民進黨看看暗示三小啦 爛房價花次長可以出來選了等民進党在野時就會吵要審如果這條過了 台灣大概通早就知道了看吧 DPP 就是年輕人民進 党又加分護國群山 讚啦綠色不意外這才是我認識的民進黨年底要實現房稅正義 就要先抵怎麼可能打房厲害了  選前居住正義 垃圾民進黨 人民財產就該有人覺得會審?不演了不演了，反正我只當有次長 好安心等委員手上沒一堆房子就會買美元叫資金流出 你銀行有房價守護神-花次長在，下架民進黨下禮拜五這個不是大家都知道的嗎EE不EY下禮拜五拉 幹 問三小笑死  廢物央行爽 果然火車不能停 繼續次長火車頭 窮人被撞感房市三箭呢？謝謝817讚喔！小英遲早要S不打房 幹你娘民進黨國家要靠房地產吸金 飲鴆不演了不演了，反正我只當什麼本會期,本來就不會審幹年初放屁消息 害我少買護國群山只能漲經濟火車頭不能停會審才叫新聞吧垃圾政府根據7月經驗  大概又要綠色，炒房的顏色817的優質選擇 智力測希望錢留台灣（炒房）太棒小英政績護國群山不能擋塔綠班就不敢打房 只會嘴垃圾民進黨本來就不會審了。綠共就是又不是換臉 急什麼票投民進黨，房價穩上漲綠圾炒房党 講的好像自有不愧是炒房黨 應該下架不用盛傳，路邊小狗都知道護國群山杞人憂天欸意外嗎？不是本來就這樣嗎少子化大成功意外嗎？綠蛆100%就是炒房黨這種垃圾不意外，蔡英文房市三箭屠嘻嘻，偉大的蔡主席最挺建民進黨在野才會替人民發聲党  有在打房嗎?公務員滿手房，打自己? 少子化大成功幹 去死貴的要死還希望民眾買房？打假的 不然央行早升息了哪個會期都不會過吧綠共就那德性!!! 繼續民進黨不用選了護國群山民進黨可以再爛一點藍綠自己就利益共同體了炒房仔死全家白癡才會相信自己會打自己怎麼可能會審，不會去傷害真的是完全不演了！立委立讚喔 炒起來炒起來厲害了 炒房救台灣經濟炒房...不演了 不演了行政部門：必推    立人渣破麻建商養讀母狗蔡英護國群山都說是護國神山惹 怎麼可投資台灣只有不動產嗎，難果然是垃圾全面執政黨～歐咩爹兜垃圾炒房塔綠班綠畜不意外 年輕人活該 不如問你覺得民盡檔哪一期現在離選舉剩沒幾天，國民民進黨不意外意外嗎?民主退步黨不意外房屋自有率這詞真的四處被把年輕人當老一輩的在騙民進黨打房 馬英九炒房 2024之後再說反正未來大環境會讓房價低謝謝民進黨  放過投資客抗中保台就是讚啦民進黨不意外啊哪次審 笑死炒房黨蔡英文垃圾總統蔡英文虐待打房其實會流失選票，人民不意外啦 下架藍綠吧嗯，意外嗎花菜長果然不會讓我失望最無能的不動產政策，又被不要懷疑政府少子化打壓年一群打假球的幹你娘藍綠都垃圾完全不意外啊 ㄏㄏ要選舉了 打下去票少一堆多謝智障817投炒房黨讓垃圾執政黨民進黨真的很會炒房！垃圾綠共不然你要投給國民黨？完全不意外，炒房黨不是叫原來如此「你買得起房子嗎？」死忠的都買房了 讚今年不審 到2024都不垃圾民進黨不想審還牽拖一大堆理由。護國神疝欸 在那裡叫什麼不打炒房還希望民眾買房？炒房黨不意外護國群山誰敢動?選舉到了你各位意外嗎？房市三劍全家死光意外，還以為會丟進立院演那是下一任的事，跟ee沒銀河鐵道999 列車要發沒差吧 看看人家金主是誰放任炒房a冥禁洞阿怎麼每次只升半碼本來就沒指望過 隨便讚啦 最喜歡民進黨執政 別國升息怕錢出去就跟著升笑死，找個住商不動產的來民進黨不審，大家走著瞧讚啦! 早就知道各50%呀炒房房價不會跌你就只會二分法？zzzz不會都做嗎？ 歐印美元計刀了股票之後就是房地產了炒房最穩玩啥股票嘻嘻炒房 2330假山好嗎党都叫你抄房了，接盤俠美金正解 能力夠的話換金感覺炒房比較穩 現在選美美金是避險的 除非你本錢美金定存有利息拿  房貸各投一半進去，至少不會變買房，雖然短中長期都利空跟政府對作 就行了十年後房子基本上會翻倍哪裡詐騙房蟲比詐騙還好賺 嘻嘻護國神山 你敢嘴?政府認定的火車頭好嗎20年來經濟最好 感恩E有人願意買叫詐騙嗎？民進黨默認的詐騙冥禁党自己一堆人都是好幾炒房貪婪之島房產土地等有限資源低持有最會炒房的在總統府吃法國炒房仔就是社會毒瘤 社會永慶你敢說拒絕承接45%很多自住也想低買高賣 環政府無能啊自住賣掉其他地方也更貴，跟隨黨的腳步護國群山選前口號小尢存款增加三百萬 證券20年經濟最好難怪不要打房好了啦！該承認，房子在台重點是政府還幫忙騙一堆詐超爽 比詐騙還爽護國群山 經濟火車頭啦比詐騙好賺 笑死口嫌體正直 真的45%稅最會炒的選擇不打房去吃你的姑婆芋啦就炒房炒股黨啊見人說人話哈哈哈哈震怒!! 氣噗噗!!!居住正義變護國神山 民進斷章取義????炒房還怕人講?房地產穩定的意思是房價穩笑死 炒房部長還怕人講房價所得比穩定成長，讚！漲一堆前怎麼不說穩定很重斷了啥章 取了啥義北七   護你媽的神山補講了害怕評論喔？笑死事實而已，是在叫什麼怎麼看都是那個意思，還要沒有斷章取義好嗎ＸＤＤ說人斷章但怎不解釋啥意思炒房部長，吃屎啦繩之以法？推文小心數位部移送斷你媽拉 你就是這樣說的我以為斷章取義不就你民進穩定上漲護國神山  國是徐國勇的年輕人要爭氣啊 只會怪小穩定房價？？？穩定漲價吧好的 炒房部長一邊生氣一邊講幹話 幹話好 你說不可以暴漲 那要炒房部長好~~~我只看到穩定上漲而已敢質疑東堂勇 路上小心點炒房部長只敢嗆民眾而已x還好意思說是你要處理 突好啦.少子化部長炒房部長世界各國都是用稅制抑制囤不可以暴跌聽到沒，還想要媽的姑婆芋怎麼沒把你弄死炒房總裁 炒房部長取締有用嗎敢說不敢承認喔  笑死人自己開心講炒房可以護國，笑死，出席建商活動還說取原來經濟火車頭還可以硬拗建商跟魯蛇的票 我都要經濟火車頭是你家次長講的應該說不可以暴跌吧？暴漲選舉來了不認錯 不反省 民進黨這兩年暴漲你處理個屁給你賺爛還發人脾氣，吃相講A扯B 下台啦幹腦羞啥 超不要臉的黑道呵呵，今年絕不投民進黨不是斷章取義 那解釋一下照片中的口罩帥哥好像蠻帥嘴得好像真的有處理一樣靠盃喔，哪句不是從你大嘴斷章不是黨的專長嗎繩之以法? 大部長繩幾個看完整段發言  的確是炒惱羞成怒 姑婆勇滾啦炒房的下去啦！哪裡斷章取義?有繩之以法了嗎叭~~~下台啦垃圾還能做兩年垃圾。少子化是其他人的事情了連側翼都護航不下去了 笑你有在處理？？好的 炒房部長護國群山怎可以穩定就好 是喔，炒房部長幹你娘垃圾徐國勇，房價漲可是部長現在都暴漲 沒有炒房部長好的炒房部長房產一直都很穩定上身阿？不可以暴漲暴跌，穩定漲那炒房是破麻蔡英文授意，不央行總裁楊金龍三立之前還想賣夜市炒地皮ee 姑婆勇 男女主角當然胡志強啊民進黨的各位啊~ee 花花  姑婆正名：台灣護國群山圖鑑馬英九啊 居功厥偉你還沒跟上？買竹北的房子買台積電又不是為了配息4 但是景氣這樣下去gg台灣空房率世界第一 台灣先考慮你房子賣得出去再來對 台積電倒了 還可以吃對 吃鋼筋水泥矽酸鈣板就別讓建商不開心某黨選前也說會過礦業法選世界各國都是用稅制抑制囤樓上不要再散播錯誤資訊新現在根本晚了 7月沒過 沒有打就不算打假球了建商都炒完了 看過建商成建商唉會痛，人民唉不會~你信貸就買得起房子阿 笑世界各國都是用稅制抑制囤不然你要投817最愛的炒817的智障測驗可悲的人民天知道被藍綠吃世界各國都是用稅制抑制囤各政黨一堆高層攤開 營建不用高層  看民代議員就不炒房怎麼讓社畜變多？817的最愛就跟著政府走 一起賺大錢就愛選地主代表阿反正洗文很快會洗下去 幾有演過嗎不然你要投給....眼看要倒台了 讚一波 看世界各國都是用稅制抑制囤早就不演了 你能怎樣？ 炒房藍綠唯一共識自己選的2014反服貿到現在都能有夠噁心的民進黨，年底下可憐，kmt還不敢如此明只要抗中保台.誰在乎政府塔綠班是要讓年輕人買房發內政部這這樣講了0.0.沒辦法投藍綠就是這樣，好加入塔綠班 有房有車有奶Ddp致力於炒房啊 全台台GG是車輪遺產，炒房是少子化辦公室大成功什麼炒房，護國神山兼經濟笑死 看看車輪營建才多什麼叫政府帶頭 人民帶頭沒演過 信他是自己蠢民進黨不倒，台灣不會好內政部都開示 帶頭炒了就騙跟拐自己投的，後果自負再也不投了台北新北台中誰執政？柯粉推文怎有人崩潰 垃圾不分蔡政府炒房又搞爛兩岸關係你投票我炒房，你為奴我爽自己選的就不要哭了，不然817本來就是炒房的一份有恃無恐反正不會再投綠了，幹超後選舉需要錢選上就沒再演了阿你看連陳時中都有機會選上地主才有錢選舉啊 正常人房地產變護國群山根本就是4，直接吹起來看看蔡英文的政治獻金都是是，臉皮夠厚選舉快到了啊 你以為小豬民進党：留房不留人箭一直都有在射 問題是射這不是早知道了嗎？現在這群是強盜817萬票有惡鄰居真香 上月才４４世界各國都是用稅制抑制囤打包賣給對岸因為這樣才能募集抗中飽台炒到每坪一千萬 有種阿共抗中共同路人即可我比較好奇為何小黃才是防掏空台灣轉進美國房奴 是很聽話的$$$$$$$$也只是喊喊而已 飛彈來了護党的金主啊徐國勇的菇婆芋毒未解共機你炒不能幹什麼。黨炒才能K黨20筆總召/警委16一群無良建商政客趕快下地沒人生小孩 中華民國就倒共產党党國不分啊以房地產的角度，阿共錢多一輩子賺的錢都在那了，不被統之後土地都是國家的嘴炮護國炒房還護國勒..滅國吧黨國不分護塔綠班的金主台灣人死絕中國無痛接軌 政治獻金給党 不就護國了房地產吸走錢只會讓國力越他們可以躺著不動賺飽飽 金主爸爸會捐錢政府都帶頭炒了 誰還沒上只好讓中共來打房惹威士忌：你是有錢炒房嘛就說跟著政府走 一起賺大整個黨團陪你炒還不穩嗎聰明的早上車了，台灣就是傻b才炒股炒幣炒房，我大姑婆勇表示實體＞虛擬商品火車頭耶4 政府帶頭保證不愧是台灣火車頭，世界跟是 穩賺經濟的火車頭不是，那你買滷肉飯，飯漲可以去中國買房啊 一堆爛領薪水是不是都是低薪幫兇你就是想買才會在意人家炒這是自由市場~沒人逼迫你是政府的法律和稅制有問題投資客才是持有成本問題 一戶自住的對啊！早餐不要加蛋，蛋價買股也是炒股的幫兇囉？買不是  因為你沒有便宜的好像是捏好了啦空空党看到會不高興，請自重中港韓 房價都跌了 彎彎就垃圾政府帶頭阿是不是淨土我不知道但你很其實政府是想打造亞洲炒房我完全不想買 只是覺得做世界各國都是用稅制抑制囤垃圾炒房民進黨，沒聽過嗎不是不會跌，是等你們這些第二座護國神山就是炒房啦其實就是政府硬管，所以才台灣一樣熱呼呼 黨或贏考不考慮來台灣炒房呀 很美國勝利不就小日本台灣穩賺不賠還在炒房 無不無聊反觀台灣韭菜到哪都是韭菜中國賣在高點 中國又贏惹華人劣根性 上哪都一樣反觀台灣夕鶴 世界毒瘤你會跟路邊ㄉ野狗吵架ㄇ誰會在意買不起房的魯空在世界各個都是用稅制抑制囤支持級距房稅失業了房價就會跌啦不然雞排姐怎麼賺錢咧經濟火車頭在那叫什麼不然這政府怎麼當選的政府帶頭的全球低率的浪潮到處都有炒官員都在吵了，真的很低端所以是在嫌太多人賣？所以誰敢得罪這些選票？至少是人民炒，哪像支那的這種地方你也在看台灣空房率世界第一 台灣是怎麼PO文的能PO到A有可能  上星期查附近房炒房這件事就是台灣人自己是很多個帥過頭帥過頭是很多人的明燈請支持級距房稅正義 就要先讓炒房政客下台，至少檯不是，純粹房貸利率太低一怎麼開價都會有人買啊，哈前自由時報記者陸敬民 最睡過頭 十年前左右聽過 現在是炒勞力士吧救命疫苗都有人想炒，人性NFT都可以炒作了所以各國都是用稅制抑制囤時力再各種舔各種小綠就等你都說完啦 就因為是硬需食衣住行就住最好炒啊珠寶價值有限那你去炒別的就可以買房了奢侈品怎麼炒買一間自住的也要被講炒是本身就是炒作出來的啊可以騎在窮人民頭上用鈔票就是要炒必須品 不然怎麼你答案都說了,我還回個屁鬼島那些愛炒房的5年級前珠寶是動產 你要炒得炒動一直都在炒啊，玉的市場水做生意 民生需求最好賺 請支持級距房稅正義 就要房地產是經濟火車頭 炒一因為有需求才好炒作啊 呵必需品炒了才有價，珠寶貴炒房到少子化準備滅國了珠寶太麻煩了 房子超好用你講的那些就是炒出來的啊誰說沒有 勞力士都炒翻倍因為政府沒有一起炒阿官員都大地主覺青：為什麼你家不半價賣炒房自備兩成，就開五倍槓拿國外珠寶會湧進許多非必須品哪需要炒炒糧食更賺壟斷全國的米應奢侈品需求有限，但住是每問你網紅頭子有衝突嗎 環境滋養適合環資本主義啊，不炒必需品怎珠寶很多洗錢用的 傻子才單價高賣一間就能混很久了有剛性需求才有炒的價值，就沒需求市場呀就是要炒必需品才可以餓死拜託想也知道那個購買人數珠寶太國際了 品質好的收不炒必需品怎麼割韭菜呢就不道德啊 人類文明一直珠寶就是炒作的東西就是炒食住才賺啊 而且政就是要炒民生必需品啊！不講三小，沒炒作的話看漂亮必需品好銷售啊！炒高穩賺必需品 才能逼你吞下去啊必需品才能逼你吞下去啊韭菜多、相對門檻低但炒房黨會選舉珠寶可以仿啊，房子怎麼仿房版房蟲會來噓你不買就是每個人都需要住 才好炒阿黃金手錶我是常買啦時代力量就是小綠別騙了只要有錢賺、都會炒防蟲就是輸不起確定沒有？資本操作表示就是因為大家都有需求，才說時力小綠的人 真的需要下架炒房政客珠寶也是歐洲貴族炒出來的珠寶更貴啊，洗錢用的，老脫手太慢自住客才是最大價位支撐力小綠你們唯一清流黃國昌都不炒房 不加關稅 怎麼割政府鼓勵啊 經濟火車頭 你自己說出了解答你有錢的話也會跟著炒房子因為別人炒有房的70%跟總不能賺自己人的錢嘛因為台灣沒這麼多人 中國珠寶是賣你時才有價值鬼島台灣 懂？因為要賺錢往大了說就是存量和增量的要割韭菜當然要全項目都要為什麼您會覺得奢侈品沒人綠共糧食水電都敢炒 炒房就是要炒大家要用的啊…實際上在炒作的是土地不是房地產有價值啊韭菜不需要珠寶 婚鑽也是因爲有限資源又有需求 炒房子數量/土地釋出 很好比特幣也可以炒啊最好炒的是食物跟水，只是1.土地很少 2.每個人不動產有唯一性無法比較，炒非必需品阿就不買就好了珠寶藝術品也在炒啊只是珠哪有炒？因為房子是必需品=穩賺的就是因為非必需品才不好炒有人想學支那去炒翡翠玩賭有炒啊 你沒要買不知道而流通性了解一下既然你都說無關了 那肯定珠寶就貨幣想法跟你相同，但有房蟲會你可以買路邊攤衣服不買名接刀的盤子數量差很多誰說有炒的？經濟火車頭你以後郊區蛋殼區都實際要住新加坡早料到炒房惡果，所珠寶業選舉有給錢嗎？去跟政腐說阿房子才幾間，掃貨又不難政府賣地跟房地產相關稅收你以為藍綠立委不知嗎? 民生才有辦法炒啊，古時候有錢人不是這樣想，沒辦法房子不會跌價啊 而且又會有需求的才能維持價格啊 你沒看大陸盤一直在炒翡翠說時力是小綠然後票投民進又不是錢多到可以丟垃圾桶沒有韭菜炒非生活必需品怎麼會有剛哈 上面那張是高雄王嗎要有傻子接啊因為課金遊戲也需要無課玩珠寶不用炒就很貴你不刮窮必需品的市場大還可以用法就是因為是必需品阿能炒又柯保證漲割韭菜的本質這樣才可以逼大家加入這樣才有韭菜可以割啊房貸便宜珠寶奢侈品住宿必須品所以所以你睡公園？買房倒房賠光光買竹北不用擔心 沒有斷層降息漲升息漲小地震一樣漲倒光光物以稀為貴 想買加不要理那些人了。10月出現在房子都強調耐震價格又震後地底岩層更紮實。你搞錯惹 推新的防震建案不是最後接盤的就好其實又沒差，這次倒的都是希望炒房仔的房子 全都受地震帶所以要買新房子啊都莫忘還有大屯火山新竹公道五之前就有建案蓋撐過這波地震 每坪要再加如果是平均給財團的話，財政治獻金查一下 就知道為笑死 有人說民進黨會打房會投藍綠本來就是不想打房美國都是實價1%  附近多數台灣人希望法律約束別抑制炒房 就是要直球對決垃圾不分藍綠抑制炒房 就是要直球對決房價正在下跌，應該會擺爛台北跟時力都有推我說囤房漲價龜公下禮拜五平均財富不是更棒？趕快推住者有其屋啊花敬群都不知道到哪去了人家gdp火車頭欸經濟火車頭  二十年經濟這又是哪個中共同路人團體六年了，房市三箭呢？第二房開始也要累進稅率，下個禮拜五啦，急的是五毛反正沒房直接投反對黨就好炒房最兇的就是民進黨，C賭民進黨不敢不會過啦 民進黨想過早就請支持級距房稅承諾都是屁，芭樂票民團?不敢嘴執政黨多久啦做做樣子吧打仗比較快啦 在那叫什麼下星期五拉有政府 會做事政府超認真在打房中共同路控制???原來真的有平行宇宙前提就鬼扯了 後半句智障笑死，政府會打炒房平行世界膩這哪咖？ 又派小嘍嘍出來多元宇宙科開始發功房價穩定上昇一年大概漲200%當然是控制到我還是買不起看到這種文，就可以感受到炒地垃圾民進黨的帶風向漲到大多數人都買不起，超指鹿為馬 台灣價值 81戈巴契夫頭髮最長民進黨：這四年來 你買得越打越高 超利害的打房越打越高 不支持打房政務官退下來當泛公股公司語畢 哄堂大笑他們活得跟我活得不一樣房價穩定上升請把標題的打刪掉台灣的房價很穩定，穩定的睜眼說瞎話這政府真的很猛主計處現在只是個笑話董得不是什麼大咖黨無須回應不用現在的價格算成本？　房地產倒，銀行會跟著GG政府出來講清楚笑死，竟然有人相信房市三冤個屁啊？照他那邏輯他們台灣富豪排行板  一半以正確來說是這樣貪婪的地主現在沒那麼蠢啦，利率加成你自己看楊金龍加幾碼？一新生活運動：不買、不生、炒房發大財...這傢伙到底什麼咖？不用打房啦  早點泡沫化應該禁止預售屋銷售才對sway ??  誰啊糙新生活運動不買、不生、安房仲 建商 最討厭的人噓竹北房價不錯這下安心了 鄉民反指標我還以為是什麼新的av影房版最狠的反指標民進黨上台後，房價有下滑藍綠都炒房賺爛了只能等其Sway? 呵，看看就好sway出來講話我就放心房價哪裡下滑過 鬼扯他是不是身體不好 看他翹全台灣只有他家最好 其他當然 高官都是大地主呢413萬智障支持炒房民進黨還有二年，房價繼續前四年有明顯下滑嗎？再吵射你三箭聽這位還再等的下跌真可憐很多人到現在還沒買房是不抵制炒房政客 來打房 白會打早就打了啦 完全執政不會 垃圾炒房黨屎味叫你別買，他自己買了笑屎 不是翻多惹嗎 賓士這個人害了多少人沒買到便Sway誰？ 拍台灣A片2019年聽他的人 大概聽他的，頭期款要準備更多北部縣市屋主：感謝swa因為不要打房才是多數民意不要再被Sway騙了  這位是 房產專家 空頭總沒看姓花的說甚麼問一個言行不一的人可以得炒房大於政權啊，反正不管哪來明顯下滑?感謝黨，隨便一咖就賺千萬炒房4000萬 700萬房蟲社會上的渣渣 不事生說虛擬貨幣所得就好了＝.謝謝黨給這職業有一個好的法拍應該就怕了稅有700 讓點利 買個蔡英文爸爸就是炒地皮起家這種人根本垃圾 錢早就不關在裡面 沒差管收時間有上線，滿了就無現在賺更多好嗎綠共放任的就不信管收個十年沒用？不拉基防蟲 房版也一大堆2017搞到現在才動作 12-15可能欠奢侈稅 股票不是生活需求，住是生炒房會影響房租 炒股不會房子可以住 股票可以幹嘛怎麼沒有 大跌不就哭夭給炒飯我也靠腰股票沒有實際作用，房子有食衣住行是基本需求啊 不炒股賠錢自己扛啊而且股價炒房炒到7年級永遠存不到買房是生活需求啊==炒房是民生問題 股票不炒八卦版水準....當你沒房你住哪？   當股票比較好上車 現在零股沒股票不會怎樣  沒房要水準也太差了吧 那油水電要講天才這不就跟沒錢的想死不敢死基本上需求就不一樣不能這概念不一樣..房子是蓋來股票可以住嗎靠北喔 房租高 物價就高刪app封牌了你要住房你可以租啊，誰叫三小垃圾問題？炒股大家賺，炒房爽少數的一個買空賣空，滷肉飯一碗300元，你不股票市場的門檻很低，任何你出生是先看到房子還是股房價與你生活相關 股票不你不是傻就是吸血房蟲 選滷肉飯一碗300，我就轉房奴繳房貸繳到邏輯死去嗎炒股又不是必須品 炒房就好了啦4%仔年底讓你們變股票不買不會死，沒房子你照你邏輯水電幹嘛國營，要不炒股你會死嗎炒股週期很短股票會跌  房會嗎您智商勘憂收割的概念問三樓那個低能智障雙標仔便宜賣就買不回來了你的老家是有幾棟？一棟接新生活運動：不買、不生、等我老到沒辦法管理的時候覺得有道理 無腦投資最簡有錢人不炒房 買房只是資黃金會比較難賺嗎？所以豬油林家這個隱形台灣你們怎麼會信一個房仲跟你很多台北人二代跑去買  非小智不投別說了~台灣各地都在炒.他是釜底抽薪的那把柴其他桃園基礎建設這幾年提升很龍潭最近還有成交1字頭的那個在唬爛的是教主嗎？嫌貴可以不要買 然後就落高雄? 我這早炒完了台南二十年前桃園還不是直轄市桃園看各地宣傳，包含自己台灣各地都在玩土地重劃，桃園就是被台北新竹夾殺 所以你買得起新房嗎問題是不炒房的根本不可能馬斯克表示沒有這種人百棟也有個10多億吧 不我 我不吵，只能薯條加大炒的定義是什麼 買了長期87，人家實業賺的比房子買股票放著長期比房子賺得有錢人炒幣炒股票賺的都比是 但是前提是在台灣就是沒本事實業才在那炒房炒房其實跟股市一樣十賭九郭董似乎沒炒房好了啦 馬斯克一樣被臭爛郭董應該很討厭炒房這件事否認會被幹更慘 現在DP等著看到底是塔綠小丑還是817會體諒啦，DPP為因為真的炒啊 你去查土地金管會都沒再抓炒股了 勿唉 人民真的只能好自為之以後絕對不投藍綠台北漲輸宜花 最大的利空駡你舔共 結果自己也在舔所以台北市府也帶頭炒房？雙標雙起來綠：這是市場機制！真的，正常人只在乎台北市覺青高房價活不下去<52在講什麼?馬英九還在執政完全執政？完全腐敗！不然你要投資進黨？正常人綠綠的人正所謂人一綠，腦堪...馬在位房價漲：放任炒房，一下漲幅一下最高價，你要你要不要先決定好比房價還有人說選她可以抑制房價啊100元漲10% 跟50苗栗第二？？認真？台南高批房價  柯文哲難辭其咎台北房價那麼高還打 桃園時中候選人可是喊台北停滯台北漲幅倒數三名，你知道所以承認桃園有炒房嗎？這是台灣清華還是北京清華桃園稅收有變多嗎？民進黨帶頭炒房又再嘴別人台北桃園都有 那就中央的台北市這幾年房價真的漲不桃園有資格嗆別人！？台北市房價不用漲 就已經民進黨只會比爛甩鍋房價跟炒房黨的財政部、央問A答B前面就算上漲，基數還是沒肥燦任內桃園的 區段徵收謝謝桃園市政府檢討台北桃園市府要不要乾脆拿台南台北是早就高高掛在那了好呵呵 可憐只會拉台北來擋所以賴是選台北嗎？繼續檢討別人至少北市府蓋社宅蓋得比桃桃園是宜居城市？人口增加桃園人智力測驗要過啊，投跟台北比是有什麼問題嗎？迴力標又打在科P身上= 冥進黨執政炒房保證 勾結完成不到3成的公宅你也敢原來賴要選台北+桃園？台北是首都 桃園鄉下怎麼確實沒下降啊蔡EE：......桃園台北漲得少多了這什麼邏輯比漲幅看看啊炒房還怕人家說嗎垃圾民進黨全台所有縣市+爛 房價看漲幅 不然各地顆顆 看看青埔就知道了所以中央全國炒房全台灣漲幅幾乎都贏過台北台北市漲幅是6都最低的囤綠共好了啦 阿北又管不到台北有漲我就可以擺爛的意炒房黨還有臉說別人 公宅只要台北有漲，全台可以繼你會這樣比紐約跟堪薩斯的台北打房政策是推最積極的不要懷疑 苗栗鄉下隨便一苗有竹南科學園區...台北漲幅這麼低也能嘴 別也不看看%數差多少顧左右而言他 不敢面對問問桃園扯台北，怎麼不扯台藍綠政客都該滾下去 兩大下降了啊幹你娘咧大聲三小笑死 不敢說自己沒飆漲比爛，可以這很桃園說個笑話，桃園的社會住宅無能還牽拖喔喔喔…..一擊斃命！l可憐還斃命，側翼無下限桃園真的炒很兇啊，我家桃但是台北也沒漲阿  說笑塔綠班講笑話，漲幅拿出來先說別人也怎樣怎樣，小學台北漲幅最低喔塔綠班真的看破手腳台北基數那麼高當然漲幅最桃園就人口移入最多房價當台南高雄炒更兇人家罵桃園，你拿台北來擋看看小檜溪重劃區的建案 台北房價全台最低阿笑死，扯別人真的看央行態度  看看國這回應像是北市府被問…不樓上的要不要更新資料啊.笑死了，桃園有沒有狂漲桃台北沒下降桃園可以炒的意我記得這幾年台北房價漲幅不就中央炒最大 迴力鏢所得比低所以才炒房阿拿桃園跟台北比，鄭文燦不台北6趴桃園14趴，桃園dpp：你很爛、我最爛，中央不修囤房稅，台北是能關鍵字：台積電柯P努力蓋社宅 文燦努力桃園透天真的漲了一倍確定要打房價 還不是民進問題是桃園房價真的很貴啊答非所問塔利班永遠只會轉移話題掩笑死   反殺柯師父全台炒成這樣中央還有臉出台北房價本來就太高 難怪桃園房可以跟台北比喔XD拿台北救火然後桃園房價就DPP以為講幹話就可以掩台北有穩住房價，桃園就真炒房炒成這樣 還敢嘴砲反這麼長時間預計完工399綠共手法永遠都一樣，死忠賴香賴香伶是選台北市嗎台北新北視而不見 領頭羊敢不敢說漲幅？囤房稅應該要全國歸戶來算也只會越打越高炒房辦公室到處有成立了會多個0吧黨馬上成立，再編預算三千台灣有打○房辦公室是說快選舉了，促轉會又要有也是越打越漲吧 看看少沒買房的已經被三箭射死了不正義房屋辦公室五樓臭低能 吃我雞雞啦 下禮拜五 沒空修啦喔是喔真的假的55555還有得演原來有在打炒房喔，真的看這我知道民進黨打房6年還是日本人嗎？名字四個字黨要修用槍 還要修中介法說個笑話，民進黨打房炒房仔瑟瑟發抖很難睡誰打炒房，誰？沒被寫進六法全書都是假的原來有在打炒房喔打房？驚！有在打？什麼時候開始的？唉？哪時候開幕過？自辦其實也很麻煩 遇到很「推波助瀾」農地變建地？有那麼爽的事可以問問林為洲自辦要拿出來的錢是以數十民進黨執政唉工作一輩子買不起房，真的他們只到2024 下個政中共害的說實話真的是房價害的 還817選出來的產物，讚讚沒錯，但不關美國人的事窮人多本來就會有治安問題感謝黨政府EE政績，越打越噴房地合一稅讓供給量窒息 感謝工程師高價接盤要10字頭了謝謝民進黨，炒房發大財矮額 會叫喔(推文違反數位仲介服務法40不過聽說最近很冷清喔最大的抄房元兇不是黨嗎?這不是全民共識嗎?怎麼都只有聽過房仲害買方房仲就吸血蟲有什麼問題嗎前幾天建商也說他們利潤只主因不至於，但是一定多少好啦 炒房幫兇 可以了吧炒房幫兇籌碼起點在賣方 為了取得不就是事實一堆建商喊著賠錢，股利報最大的炒房幫兇是買的人吧疊6%上去共犯不要在那邊裝可憐房仲就對經濟沒貢獻，整天跟記者一樣都是社會亂源不高興不要當仲介啊那如果禁止房仲產業，人民一堆窮人在這邊靠腰...操務實一點辣?哪個仲介不炒房共犯結構賣高賣低對仲介根本沒差 本來就是啊一二三免租  自蓋有其屋問症腐啊黨帶頭炒啊，才硬拉台G去你這個比軍演還可怕就大家都愛錢啊, 哪裡好有風險就不炒了好事壞事 台灣人房屋自有率超高，所問英嬤阿 看我幹嘛 他們持有成本低 不炒是傻逼繼續投民禁擋，就快了就快第二間以上非自住就要課稅自私沒救3年前新建案剛完工7XX崩壞和支那一樣救不會再炒來一顆飛彈就搞定了要怎麼說服人類不要賺錢了先說服你爸媽原價賣房只能靠阿共了小心300去問你的炒房黨啊政府帶頭炒房阿 不跟著炒最大問題 還是政府在裝死賺錢是人的慾望，難道你能不不不，讓他們心滿意足把政府就支持炒房 你要怎麼你家半價賣 從你開始ok不然要買炒什麼？可是我家是買來住 不像無有政府會炒房真安心叫老共把飛彈打到台灣本土有兩間房的吊路燈去問炒房黨啊。死忠去問網紅頭子呀 還是買不起真可憐從你家開始啊!還是我家不你家先五折賣！請中國多來發飛彈叫中共物理性打房啊等沒人當兵亡國的時候靠阿共了 快來幾顆炸死炒不管發生甚麼事情 房價都說服沒有用，課重稅＋刑事學日本被老美搞一次就知道沒辦法 華人就這樣你跟畜牲講話，畜牲聽得懂不炒房讓人背房貸 大家都先說服你爸媽用5折賣阿畜生才會炒房炒房保台你覺得誰帶頭炒 怎麼可能推原Po, 已經打算用腳沒看大家都叫中共快點打過丟幾個飛彈上岸ㄅ正確 4%不要再亂了注意 是有社會住宅政策 自由經濟市場，政府不會管問症腐啊黨帶頭炒啊，才硬拉台G去你這個比軍演還可怕就大家都愛錢啊, 哪裡好有風險就不炒了好事壞事 台灣人房屋自有率超高，所問英嬤阿 看我幹嘛 他們持有成本低 不炒是傻逼繼續投民禁擋，就快了就快第二間以上非自住就要課稅自私沒救3年前新建案剛完工7XX崩壞和支那一樣救不會再炒來一顆飛彈就搞定了要怎麼說服人類不要賺錢了先說服你爸媽原價賣房只能靠阿共了小心300去問你的炒房黨啊政府帶頭炒房阿 不跟著炒最大問題 還是政府在裝死賺錢是人的慾望，難道你能不不不，讓他們心滿意足把政府就支持炒房 你要怎麼你家半價賣 從你開始ok不然要買炒什麼？可是我家是買來住 不像無有政府會炒房真安心叫老共把飛彈打到台灣本土有兩間房的吊路燈去問炒房黨啊。死忠去問網紅頭子呀 還是買不起真可憐從你家開始啊!還是我家不你家先五折賣！請中國多來發飛彈叫中共物理性打房啊等沒人當兵亡國的時候靠阿共了 快來幾顆炸死炒不管發生甚麼事情 房價都說服沒有用，課重稅＋刑事學日本被老美搞一次就知道沒辦法 華人就這樣你跟畜牲講話，畜牲聽得懂不炒房讓人背房貸 大家都先說服你爸媽用5折賣阿畜生才會炒房炒房保台你覺得誰帶頭炒 怎麼可能爵卿找到工作就不會出來靠說服不炒只會不上不下不如塔綠斑就支持啊靠習維尼這廢物阿 軍演射靠炒房保台 人家是大到不快了吧炒房的都是那些傳產還真的只剩對岸的飛彈問花教授謝謝炒房民進黨少子化+1黨說打房？我的房貸幾戶月崩盤跳樓之後就不敢了不用管房價，那也不用管物不給炒房會動搖國本錢沒人在嫌多的 下去吧全力發展詐騙了吧房市三箭 呵呵 三小水槍沒痛過大概沒機會 明明都飛彈準備來了 還炒（？）對台灣產業有助益的投資有唯一解就是戰爭歸0，然後詐騙之島江媽姓廖六月染疫身亡算是詐騙島不意外你剛剛已經戳破我一億五了經濟火車頭「江媽」廖姓婦人六月染疫染藝身亡 現世報來這麼快建商銀行本來就是炒房主力炒房客活該啊 犧牲百姓居騙這麼多錢根本就帶不走業障太重 死了活該 幹連姓氏都在騙了…從頭騙到樓上，因為她老公姓江才叫假死吧  壞人怎麼可能這騙那麼多還不是沒命花想炒房賺錢被騙死好詐騙人渣阿彌陀佛建商名字呢不知道好事在哪 這群被騙乾染疫死太便宜她了吧，媽應該鼓勵多一點這種詐騙集死有餘辜、死不足惜、死得詐騙之島套死這些房蟲犯罪天堂.詐騙大國.習以這種勾結集團的垃圾建商不都一樣爛啦，你不貪是會上這麼好賺會讓你賺，呵變成房子一部分人泥戰爭轟掉了，以為國外跟台早就轉賣給中國人接盤了賠到脫褲子 血本無歸沒搞到當地身份，只能買地聰明的應該早就獲利了結回直接免役還跟你當兵不要出來選舉 沒人會理你不然咧，養豬都要蓋豬舍，叫我賣貴一點給你抽頭，然新竹市立棒球場不是整修的想像對岸一樣嗎？一打就趴不然你要選老k有政府 會做事最佳時機=選舉前花教授哭了817的選擇 台灣價值選舉到了花教授回來喊話了協尋花教授，6年蓋0戶的ㄛ，幾年了？嗯嗯喔喔呵呵你媽 又虛晃一招下禮拜五看來大咖都安全夏裝可以修喊一喊選後就裝沒事啦哄堂大笑好了啦 不要再演了幹你娘，六年沒做事不要再到底誰信不是真的要打房都漲完惹再降，當我們白癡選舉前喊喊而已  老招惹選舉到了，戲演起來。選前都會打唷，選後...選舉一到，次長變教授選後選舉前想起來了喔再演啊 想必是下周五吧喔 是喔 下星期五處理*辛辛苦苦等了六年總算要出最佳時機永遠都在選舉前賺飽了該來砍一下才好再入建商該表示表示了，選舉很又來騙人?????啥時機，選前？放屁，修法修到哪了？又是這個政客越打越高嗎？嘻嘻，噁心人要選舉了最佳作秀時機選舉時間要到了他精神分裂是不是？啊..呵呵，某總統越打越高呢~出來吧 另一個我幹，是選舉到了吧！你就只民進黨真的一堆演員 幹話綠立委都說不會排進下個會選前打房，選後消失花馬後炮翻譯：選舉到了每次都是下個會期再修 笑你先跳樓吧要選舉了 時機又到了哈哈哈 已經廢到不知道說選舉到了才想到要打房？真學店糞教授花敬群 選舉到剛好年底要選舉 選完標完學店副教授執政幾年了？選舉到了又想起來有這回事? 打房打到房價創新高喔幹你娘塔綠班只有選舉前才聽你在屁這六年怎沒夜宿帝寶選舉到了才要喊要選舉了該開始認真了選舉前就是最佳時機，選後民進黨就是毀台詐騙集團。選前打房，選後打臉要選舉了齁綠共講話虛虛實實 寧願相喔 改了沒 可悲等了六年？蛤 選舉前才想到？你趁現在下台才是好時機睡醒了喔滾啦，王八蛋演三小，綠共去吃屎騙票的時間到了給民進黨8年不修，選前才騙選票而已、毫無作為這些不是你一上任就有了嗎The 騙騙選票語言，噁心滾選舉到了又出來講幹話從deepfake秒過後選舉到了 民進党的打房業幹話王！喊打房喊6年了，到底要不民進黨的學界教授官員 真好了啦，誰不知道選前送立花教授就選舉前會出現 選這個人下地獄去吧你只會炒房現在才想起來你的責任喔？演戲的時間又到了，兩年演六年都沒做了  最好現在沒人會信你了嗯對 因為要選舉了 時機選舉要到了，能騙一票是一換位子就換腦袋最佳典範就不要九月院會被摸頭了事選舉到才想到哦 我先補刀全面執政六年了 做了什麼謝囉菜ee經濟百年最好隨便買隨便賺這些錢不都傻子自住客的感謝政府 讚嘆政府感謝蔡政府 讓建商、政客打不贏就加入經濟火車頭飆車囉民進黨靠炒房去年炒出兩兆感謝政府感謝黨經濟火車頭經濟火車頭！！紅單交易都還沒算進去這樣房子已經成為貨幣單位了炒房黨威武別玩股票惹 都丟房產好扯不用生產這樣轉來轉去20年經濟最好 你以為是建商：目前打房措施太強，無恥房蟲+建商：謝謝EE塔綠班  把坑殺百姓當作還有人沒買房？現在月薪都能買房了 還有感謝政府，終於達成不公不垃圾一堆 真的該弊掉熱炒吃到飽100就炒飯啊晚餐可以加一顆茶葉蛋了100萬？只能去雲林以南100萬現在很有可能 連車都買不太起了 回家做夢還有人在做夢雲林以南自己新北 中永和100萬吃熱炒差不多，炒100萬炒個毛 買間廁所100炒房？炒飯還差不多一百萬笑死你應該問100萬還能在哪100萬?炒股都嫌少100萬留著去買肥宅快樂100萬可以炒房 您是活100是頭期嗎？100萬買房？廁所都買不100萬去雲南可以買二間100萬鎂嗎一百萬 炒靈骨塔應該還可美金差不多100萬要炒三小？美金的話勉強可以炒一間小學生？100能炒啥，買炒飯吃一100 連頭期都付不出來新竹可以炒到12E以前轉紅單可以玩很多間啊就算回到一坪十萬好了一百100萬可以買個炒飯吧 南投信義一百不夠，阿100炒個屁只要簽約100萬還行你可以炒塔位100買糖吃一百萬炒房？笑死，小學生台東延平鄉問問看貨櫃屋有茅房嗎？胡志明市100萬炒房？ 省下來吃100萬怎麼炒房＝＝100萬？ 綠島或蘭嶼吧100萬！車位嗎？一百萬美金可以100萬炒房?100萬炒才一百炒個鳥套房一百萬車位都買不起 炒三100萬連廁所都買不太到100萬買個車位都不夠.100萬炒洨100萬去炒飯學人家炒什行情要懂一下100萬滾去買靈骨塔啦100萬炒房XDDD至少要1000萬吧100 大概吃熱炒店可以炒房也要準備2、300百窮人連思想都壞了100萬 我建議 炒龍巖這只夠買塔位吧炒車位勉強可以100我現在就有了 根本才100萬 買國產車都沒沒人推歐印台積電，看來穩100萬先開個公司。標大100萬？1000萬才對100萬美金嗎？單位美金都還嫌少炒菜勉強夠 炒房？100萬 炒個毛線100萬炒菜就好深山裡炒茅草屋100萬 吃個快炒算了吧買塔位剛好竹北 唯一解答100連車位都買不起現在100萬可能連猛白都100萬鎂嗎？100可以買廁所吧 門鎖哈嘍100萬可以炒房嗎 生前睡公園 死後住塔樓至少200多吧 100買20年前的南部應該可以炒摩托車位嗎？100萬炒雞雞比較快100萬 炒個塔位差不多100萬只能買畸零地好嗎這跟政策有關 打房你就死100萬連廁所都買不起炒100就套房吧還要是凶宅是不是少幾個0 一百萬炒100萬？連加入的資格都1000萬再說100萬去炒魷魚吧你你那邊還來得及，趕快空紅會說這種話代表你就是個窮100萬要美金才有用100萬連丟股票都沒用了兵分一百路100萬去吵靈房啦100萬炒個塔位還有可能100萬只能炒塔位一百萬連廁所都買不下吧加入黨，繳黨費100？？？？？一間廁所都不夠買100萬？夢裡什麼都有100萬炒懶叫啦很認真反串可以炒停車位選舉到了越打越抄 幹協尋花教授盡全力就是不會過啦花教授終於奪回身體主動權你都拖6年惹 有差嗎 笑金融 （X 選情 （O選選舉過後就又不急了跟陳吉仲 兩個在比爛的選舉前 打炒房垃圾騙人文經濟火車頭選舉到了也只會喊喊 笑你幫翻譯 選舉到了選舉到了又要開始賣力演出不要演了好嗎房東要助人早就助人了 還選前很重要，選完就不重要社會住宅多蓋點選舉到了勉為其難演一下又在亂搞11月26日之後拼三讀 選前放消息騙票，老套喇過了再說傷害太大所以先不要？呵呵選完馬上變買不起是自己不過了我補推，又在騙塔綠班又在演戲騙票了  真會選時間，選舉到了才在協尋花教授不要演了好嗎又想騙智障817囉？支持別懷疑政府護金主的決心房東會違約叫你滾出去 你你在那位子越久，少子化國去年講的事情都做不到了送立法院有不一定會立法，房價上漲不久 乾 還在騙教授面對kmt狂嗆 次長打贏炒房的選戰禮拜五再說，喔我是說下禮滾啦 詐騙慣犯人渣建商破麻蔡英文又在騙又萊騙選票了！？炒房政黨幹你娘 你講話有什麼信用前面6年裝死 選舉前才要你們這幾年白吃飯的喔?6年來都在幹嘛？尸位素餐跟吉仲一樣是換腦典範樓下你信嗎房價沒降就不會投民進黨選完就說在野杯葛，我懂他跟口交臉真的是學者做官假博士下令：開始騙票！台灣人真的很可憐幹 都執政幾年了dpp+kmt拿多少建商演戲演的不錯。可以當演員越打越抄 幹人一綠，腦堪慮你就繼續吹吧蛤？所以六年是在？裝死多久了現在才裝忙這麼噁心東西 給個房東補助還選舉砲？垃圾毫無人品 有夠下賤dpp要過的還有沒過的?還在騙 每次選舉前都會開請問柯建銘總召的意見?好了啦87%選舉前送進立選舉到了經濟火車頭 別演了 很難真的是做到流汗被八卦仔嫌哇，好怕，先訂一戶壓壓驚呵呵，選戰到了，睡醒該做選舉來了要選舉就有居住正義啦 哈選前演一下才能騙票選DPP=高房價+高物價民進黨的教授官員都是XX去死一死好嗎每次都嘴巴講講選舉到能騙一票是一票盤子區 任何東西賣不掉在我知道高雄的炒房方程式綁抄跑堅就建商的人啊！一般工程師買不起東區 往EE就建商的人啊還好吧 新竹有人年收低於要啥方程式?只要有蓋房 就一些輪班星人以為錢多就有破麻總統幫忙炒房，房蟲矽谷就是這樣五峰炒到40再叫我政府炒房最大黨 跟著炒就新豐跟新埔的公寓都可以炒算了 幾年前就說了 一堆有人刷seafood聯名炒房太難了早就炒了..各地精華地段妙禪房地產超級多....信徒人數算一算看他月收多糖尿病還可以高速插隊一年炒房還要自己拿錢買，人家信徒炒房錢給他就好了 結你怎麼會覺得他沒有買房地當然是他的信徒炒房來供奉第一桶鑽要靠女賺信妙蟬得景嵐還可以雙修 嘻嘻你以為他沒有 ??炒房有虧損的風險  受供還再吹高雄? 楠梓預售屋少子化大成功！隨便啦當地人開心就好炒作成隨便阿貓阿狗台gg台積電真慘 要背這鍋 一不是炒房 是房市熱絡這樣台積電真的好嗎？又不感恩黨 讚嘆黨 臺gg扛高雄大邁進，難怪台北被說你們這些韭菜，乖乖輪班買買不起的可以滾出高雄 別橋頭新市鎮那個鳥地方賣到怎麼可能高雄沒有輸炒一炒就暖了台灣真的活該以前南部雖然薪水比較低 花50萬/坪住暖市 笑死笑死 重點是還沒開始設廠ㄏㄏ等台積真的開工再炒 一坪五十萬住沒水沒電的南炒高一點拜託政績+1GG賣GG新市鎮完全是鬼城喔 只有高雄人收入還沒上漲，房價薪資賺在多，到頭來也都買楠梓那邊真的鳥 大樓也亂進台積不住美術館 住楠梓暖，高雄發大財！北漂仔趕吸沒選票的血，就是正義要起飛 抓緊囉少子化，二十年後房價不會炒房仔爽翻 當地人苦哈哈放著養蚊子都賺市民感謝陳其邁買不起房，笑死 放任炒房 政府超棒除了地主、炒房客，包含輪還增加稅收咧，講得好像不留給南部人買 呵呵台積還沒來，房價先漲，德沒有漲到100就是重北輕建議台積電自己買地自己控以後別想吃什麼用心製作的高雄人喜迎房價上漲 表示急著  出貨啦  不要不6年前美術館那也才2字頭北漂仔滾回南部 幹發了 超日趕美都還沒來就等著扒工程師的台灣人就愛這一味  喜迎在地人坐等那些千萬大套房憑什麼台積電員工要被這樣炒房神山感謝邁邁，讓我們買不起！暖爆，工廠都還沒蓋起來就民進党 發大財新市鎮上班時間人才少，晚民進黨還在騙塔綠班執政 房蟲大勝這幾年你過的好嗎?抱歉影選舉到了不然你要投國民黨？房市三箭射在你膝蓋上真期待可以下架這些炒房垃台灣政府說什麼記得反著做死忠的：熱錢太多造成的結蔡英文說  這四年來你過垃圾黨不意外 這幾年你過要不要買你家的是，在這邊資進黨只是想分一杯羹..政府稅收有提高，全民得利別鬧了 在台灣 誰沒有房去看他們多少房產，花那麼什麼時候產生了藍綠會打房這幾年你過的好嗎打炒房不打房就是打假球和下禮拜五啊實價課稅、漲價歸公，笑你合一稅制太簡單 我擺個兩一打就噴出 超屌的不增加持有成本 增加交易這點錢只夠風電建設的一咪炒房政府打房？！誤會了！只有台北在蓋社宅&認真推繼續選藍綠就不要抱怨啦雖然政府的確很沒用，20五樓被建商甲肛免費小建商 笑死沒降價打三小房 供給這麼選前打房新聞一律無視就對假新聞一大堆..小賤商症冶獻金太少被割韭爛尾樓嗎選舉到了找建商配合媒體演空房子已經一堆了 小建商大者恆大 金主完全控制=有關房的新聞都當作看看就黨聽到了 馬上解除限制18個月內強制動工這招好破麻人渣蔡英文又要假打房選舉到了 開始一直演戲啦選前看到這種新聞反而覺得好會演 選後就沒壓力了惜售賣更貴半碼很艱難就要炒房價了放心啦～大家都知道執政黨 又再騙惹發三小威 指數選舉要到了 放放假消息 又再講笑話了,誰打炒房?笑了, 絕對不再信DPP怎麼都這麼巧，選舉了才在騙票吧?都六年了，房價越演戲 賺多少了 吐回來一事實是要反駁什麼= =連端盤子的都想買房 病態政府帶頭炒房阿，立委背後有房子希望漲  沒房子希不是房價高，買不起是你不事實啊==不要妨礙企業主賺錢經濟火車頭還可以是什麼東無法反駁就加入他啊，不然蘇胡樓上的邏輯是不是不太政府帶頭炒民眾有不炒的道買了住幾年後想換屋 請問有實價登錄就能阻止炒房建持有稅低成那樣，閒錢當然罪證確鑿現在投資客其實都不買了原不用反駁，我94愛炒房A華人就是賤啊主要原因是台灣的稅制導致事實就是買的都發大財台灣共識就是大家都喜歡把東京房價低？ 你跟日本年花九萬領九萬 vs 花九喊多久了  = =社會住宅00000000說個笑話：蔡政府打房幹 建商跟政黨在演戲蔡導這兩人就一夥的  現在是這啥？演戲演到錯亂角色交笑你不敢 臭俗辣就是現在....演戲嘍！現在 那之前在幹嘛當了六年的米蟲穩定房市？ ？ ？乩童+桌頭 爛透了今年不管怎樣一定不投綠選前做做樣子膩？一搭一唱的三流表演是在唱雙簧嗎?!只升一碼在那邊喊通膨這兩人不去相聲可惜了XDDDD 然後呢？這齣不錯看捏，雙簧嗎？標準ㄧ搭一唱演雙簧 可憐六年沒機會控制？選舉前突笑死 這2個別再演了…打房那裡成功？唱雙簧6年多了六年維持0戶 神之調控兩個嘴砲人兩個在那邊唱雙簧最後目的像個小丑 哈哈哈總統選破麻，破麻選總統蔡欸你罵一下我顯得我有在打建商爸爸認證  民進黨騙是在黑白臉唱雙簧喔你難過的太表面 像沒天賦兩個騙子演什麼猴戲啊在唱雙簧是不是？兩個再演啊 我看能演多久選舉喊一喊啦 選完當沒事兩個都在演戲選舉前喊最大聲選舉要到了，開始演了每次這傢伙出現就會搭個林被認證只是在騙選票囉今年要選舉了，下次的最佳選前演一波，選完騙四年注意！花式打房來了語畢 哄堂大笑還真大言不慚， 一堆法案一搭一唱7月延9月 9月大概又延別演了 早就沒人相信政府任期要結束才裝一下姓賴的自己喬裝出來逛逛接一搭一唱，建商又要給政治人不要臉天下無敵兩個都是爛咖操你媽的房市三箭說個笑話：政府打房就是現在 開演！每次看到這種把人當智障的這兩個根本一夥的嗯大家都知道你們一夥的演戲真的噁對岸調控調很爽，現在火葬選舉到惹94現在花教授：...一搭一唱，騙死忠的啦一搭一唱，怎麼兩個不一起笑死真的令人作嘔一搭一唱幾年ㄌ 噁心幹，騙一次還要再騙一次，塔綠班現在要打房了 請讓白臉黑臉完全執政完全擺爛 財團打還要騙喔真的當大家都傻子花次長，哈哈哈大笑要選舉了 就是現在藍白還不跟刷一波禁止打房不是打 也不是炒 是類炒兩個垃圾唱雙簧杏花下台垃圾黨要選舉了 只會吹喇就選前演演戲囉垃圾民進黨現在政治人物做的事那桩不建商認證打房是騙選票半碼央行 艱難決定花次長在位幾年，要修幾次就是（要選舉的）現在選舉到了，又是練霄威的時淦他媽的演戲演的有夠噁心兩個騙子唱雙簧，死忠仔是出張嘴最厲害，光說不做你在罵帥過頭?預售屋建商跑路台灣可能在信義鄉炒房都能除非踩到建商陷阱，不然要只要套一棟，賺的變賠的買到高點還是會賠錢的差不多要開始賠錢了 你還已經過高點了  現在進場哇靠 有卦原來如此！看完提醒請刪除ctrl 國王的文章大升半碼不是 下一間貸款成數會少說服別人房市正熱 要他們轉貸8成？那5萬夠利息嗎年底選舉比較重要升息也不會是為了打房人民要自主應變 救屁救建商啊 沒錢怎麼選舉拿建商錢的賤種塔綠班  20年來都是割人民的肉餵請建商投票ㄅ救建商啊，這樣才能繼續蓋所以我想問 升息可以怎麼別忘了升息 國債要繳更多讓我們一起打贏這場防疫的只能下架民進黨了你以為美國人沒炒房？川普其實有 只是華人比率太低2008：次貸風暴不就表演給你看了連疫苗都要做三期 洋鬼子持有成本太高沒獲利空間人家是正常經濟體 鬼島遲如果是華人，次貸可能到現美國比較腦袋清楚不會去吃稅制落差大、利率、土地大你確定沒在炒嗎 ㄏ鄉下地笑死  這證明美國不笨阿這邊堆升息有莫名的憧憬CPI是沒什麼問題啦，可等高端跌停三天顧我的官位比較重要，9月趕快調權重綠能你不能簽名檔太粗暴了不知道為什都延後開會了等真的疊不上去再來說啦 其實房仲寧願讓房價降低交價格是賣家在訂的 快速成房價降低交易量就不會上升房仲是抽啪的 當然跟著炒房仲是抽交易的趴數，不過幹嘛要炒房  房仲才能賺量大轉手次數多也能賺好嗎什麼廣告時間87分鐘有買賣就有賺阿不炒房不口交有佣金啊我很想知道多少比例知道。沒有每次都能賺到6% 也房子越買越低   房仲也有時也不一定是抽總價趴數證交所都不用打廣告八卦是各家房仲還有群組一房仲這一波爽完差不多了沒打有房的啊 實價課稅 課又沒人抗議罷免 民意都喜有在打房？不就喊喊而已打不買房的誰唧唧歪歪不長眼就打誰用選票換人打打房的人軟土深掘打台灣人民不努力啊，所以實價課稅搞不起來啦 又沒假打房你也信?越打越高笑請支持級距房稅打沒買房的漲價100%歸公   保有打嘛？ 一起在撈吧真打怎麼可能沒效 除非放現在在打股在附近蓋殯儀館就行了打阿力力扁食炒麵炒飯牛半筋夠了沒，上聯要仄起啦上聯最後一個字要仄聲爛國文 難怪賠錢賠很兇火氣大 需要拍桌當一生積蓄梭哈撂落去全倉砍金砍電真悠綠一生拼死拼活好艱辛降息炒房炒股翻身價，升息台灣不炒房要幹嘛全面絕子絕孫民進黨！橫批學樓下老實賣屁股才是正解刑法翻一翻政府教會你了 有錢趕快進滅完股市就去滅房市了不要說炒房 很難聽 是投不賣不算賠房市下一個 請準備炒房也要選啊，亂炒是都賠問就是房地產   什麼炒週期比較長你就有信心了對啊 不然幹嘛大家炒股價鬼島真的香港化惹  嘖嘖這就對了資金快往那邊流房市一直漲沒錯 抓最後一4 政府力挺幾乎沒有外部4 政府被建商綁架 怎麼房子跌了可以自住，股票跌只有中共在台海射飛彈 房政府跟央行都出來講幾次了大家發大財4 蒿吐露斯你現在也炒不動了政府早就給你講了 你不把雖然是金融引擎 但基本面幹麻打房，政客繼續做這穩鬼島化 不健康的炒房 以4 趕快加入吹泡泡的行列炒房就對了古有明訓 有吐司有才 老新竹竹北房地產...你怎麼知道房市不會崩?新莊副都心從6開頭崩到4不要害人是，只要蔡ee手上還有一不然現在國內還有比不動產繼續炒 拜託 我想在有生就是一直噴遲早會崩的，人又沒變多喔喔喔喔！有道理日本當初應該就是這樣吧炒到人人億萬富翁 地球最是這樣沒錯 聖人不死 大怕你哦修法限定有執照的才最好笑是當年有個黨喊很大時空背景不同之術到一百萬怎麼炒房？蔡EE家哪麼多土地 不會好了啦 你看多少人會推你垃圾不分藍綠，就這樣，我臺灣喔…這顆蘋果不乖炒起來！感謝党！發家致富只會炒地和黑金的垃圾民進沉痛的決定  漲半碼DPP正常發揮不ey早說給DPP六年就這樣你完全民主大勝利!!經濟火車頭+大金主 塔綠炒房政府政府其實也是希望炒房啦，這篇採訪說的好細緻竹科年薪三百又怎樣 還不炒來起 發大財國昌家裡賺爽爽還能賣居住炒房政府噓的都是中共同路人  高說個笑話："完全執政"可以放出這次立院擋打炒房有政府 會炒房 好安心打房奏效？感謝政府感謝黨炒起來炒起來，努力工作的不意外啦，政府不會打房完全執政，只有黨不想過的感謝炒房政府!讚!經濟火車頭民進黨德政Dpp政績塔綠班德政 炒房發大財感謝政府看起來像老鼠會 好險政府好爽 三箭全射在年輕人身感謝蔡英文民進黨 發大財房市三支箭謝謝藍綠給炒房仔這麼爽的越看越難怪這是二線了啦。建商要推案台灣蒸蚌人渣破麻詐騙首腦蔡英文已塔塔都是柯文哲沒有蓋滿八GDP就靠房地產了，讚好慘 不健全的房市繼續發大財笑死，還有人相信哪一黨會讚讚讚 炒房立國民進黨太優質了感謝死忠韭菜相挺垃圾立委 共犯結構 幹你炒房進步黨相信黨,賺大錢報導者也要變中共同路人了KMT最後兩年有打房 D祝炒房者不得好死817的選擇有政府會炒房，花教授死到下禮拜五就修法好文推 竟然沒爆..工作死忠仔：都是狗民黨立委執謝謝黨讓炒房仔大賺特賺^這樣子的國家會有未來？大小英政績 炒房炒起來垃圾DPP，花次長都是炒幹你娘白癡政府專門設計漏投資客真的是爽賺這篇很仔細通膨爆炸，農民工繼續抗中藍綠垃圾 幹這時候覺青和學生都裝睡對垃圾民進黨就是這樣啊～新建案去看房感謝    黨賞賜我吃穿完全執政黨  錢沾計畫重新囂張起來覺青乖的像什麼選擇民進黨 唯一全力支持垃圾民進黨好欸，感謝政府感謝黨經濟火車頭沒人買房，建商蓋房子要賣為什麼八卦都覺得買的人是因為他本人是月光族，所以只會油電雙漲再或者漲電費不然要怎麼安慰自己比人窮米國升息房價跌 講台灣升美國的消費習慣跟台灣不一竹北一坪沒100萬都是太內文正確人家是房滾房有加入過房子的群，裡面大才300笑死年薪300是要炒幾間那投資客哪來？帥過頭在竹是菜籃族好嗎他們只是幫忙撐盤的..高收入族群都是，不然錢沒不是炒 是無腦買竹科工作五年,年收500是炒房客是韭菜 主力誰還上班沒錯啊，房板逛一圈就懂了炒房主力是房東收租仔，認工程師買來自住的居多吧.我有聽過買五間來自住的工是民進黨主力整天逛ptt跟酒店，蠻實際的好了啦 817做出了選擇房屋稅就房屋稅說啥小囤房看到第二段就知道你也是一笑死 根本建商寫手想空想搞那麼複雜？房地產實價課投資標的？等阿北上，看看他會不會不幾乎所有人都有房了還在那是你有房，年輕人一樣沒房不要懷疑政府炒房的決心好彭成龍兒子叫做彭一書 這你知我知大家知 就立委不小英屯房是抗中保台 中共非新成屋才都變貴還好意思去查官員財產就知道為啥官因為政府不是笨，是壞就立委在炒 當然看不到因為蔡英文是人渣建商養的睜眼說瞎話等阿杯選總統啦降囤房稅很好啊幹嘛抵制大家沒發現柯文哲上 立法政府不是笨 是壞 垃圾那喇叭 跟我聽到的怎麼不一房子在有錢有權眼中哪是民國民兩黨一起炒屯屋稅真的該課 但政客都一堆官名下多少房產土地 政客會先反對有政府，愛炒房空屋率第一的報告在哪?你很多是建商賣不掉的 那叫目前最佳解就只有侯郭配了還好政府不是白痴聽你的不稅基應採實價登錄價格課徵智障網軍拼了老命即時柯文哲上 法還是立法我家兩老省吃儉用都有2間簡單但有用，管理國家不難別幻想了 幾千個民代超過建商炒房什麼都可以是理由你這樣政客靠什麼屯錢買不起就不要買看看kp敢不敢動手 最後真的ㄏㄏ，笑死還講居住正啊災，我又不是愛吃芒果乾2樓你要不要仔細聽聽看你用點腦，課馬的狗屁稅。你原來菜政府上任之後大家都有錢人就是把錢存在房子才已有一棟的想升級怎辦?房我覺得這篇說的方法還不錯華人社會除非靠極權政府不沒辦法啦 房價是最軟的一我有錢一人獨立一戶，政府有人看不懂中文 自己持有一堆人都在裝傻啊，現行也反正每天都有自稱專家說囤who cares QQ不管誰上都不會希望房價崩沒人會認真看啦放你媽屁 你乾脆說松鼠害成效？？？成效就是政府發大財阿中古屋成本也增加 畢竟通台灣虛坪制房價還全世界名建材佔房屋才多少 在唬爛歐印歐印央行認為有成效?敢發誓說那30-40的老房子在漲成本漲3成房價漲3倍中鋼台泥股價沒看到?水泥 鋼  玻璃 都在跌炒房有成效沒錯根本賺到流湯，把每一個建美花：認同民進 党已經實這並不是第六年執政可以拿現在房價合理的意思嗎放屁 造價漲三成，總價漲聽你放屁..幹...狗官中古屋價格干建築成本什麼繼續帶風向的垃圾炒地總裁總是有理由讓房價居高不下信你有鬼 政府濫就是不承最好成本這麼高啦 幹不是阿 那你老房漲啥馬的智障，鋼鐵就跌了，無建材成本大漲還拼命蓋台灣房價就是央行炒出來的只敢降半碼的小孬孬鬼話連篇   六年前不是藍綠聯合 上下交相抄？要還不夠，我要看到一坪一兆笑死 你升的和美國一樣多醫院開立的一包血壓藥措施你問版上投資客看哪個說打這些炒房者的話可以聽，屎當我白癡跟主計處說麵線一碗20一又把我們當傻子了幹她喵的理由伯欸放任房貸30年 短期交易現在短期稅很重要放長期口你在美國怎麼不去問川普^首先要回台灣低買高賣阿 這麼簡單本來就便宜確實啊 世界便宜 用越多人家五個月賺三百萬 當然真的是經濟 部長昂沒電了 ... 核能被廢房版無腦多開始擬稿 準備你是要出本金給我們嗎==開炒很久了…大富翁的遊戲^U^誰跟你你以為想炒就能炒喔 那麼政府說打房奏效 你能怎樣咱們科技業也是很Robu沒能力炒房的人就等死吧 你們加油，我先躺了錢跟房子都帶不走，重點是20年後的老人改聊NBA是 不然要聊誰得癌症誰上那對沒炒房的老人而言就壓新竹有台積電一坪150萬花蓮台東房地價都炒起來了也是漲很多了你用這樣的錢你說沒有就沒有喔^U^花東房價也是很恐怖的..花蓮早就炒過了沒有台積電車票難買，搬去住要做什麼花蓮市  你買不起der地震帶上的房子是能賣多少台東這十年房價翻倍市郊新花東都翻倍了好嗎實價登錄花蓮很貴耶花蓮一堆2千萬起跳的別墅台東市區都炒到3字頭了你不知道不代表沒發生你去看一下591好嗎早就你知道花蓮的房價比新竹市花蓮很貴...你有查過嗎?來個大的直接地裂也是漲很多花東都要千萬了 你買得起有，尤其是台東基本上都是沒見識啊誰跟你說沒有的台東房價相較北部雖然好一全部都漲了最好沒有更之前一堆假農夫炒農舍花蓮漲很久了，不要小看台台東小S辦喜宴飯店那邊有台東已經在炒了花東房價早就飛天了你自己去看 幾百個建案幾市區房價跟台中差不多早就飛到不知道哪了對啦 你他媽鴿子封包？XD花東所得對應當地房價花東漲的才凶花蓮一坪要十幾萬了！有夠怎麼會沒有...你知道台東房子比高雄貴嗎台開，了解一下漲翻了好嗎 只是跟西部比怎麼還拿所得比，花東生活意外個屁有什麼好意外的根本都在演戲哪來5波跟六樓被肛一樣不意外樓下說 意外嗎再拖一下 大家都會忘掉的不要假裝意外被這個意外給意外到原來已經第五波了喔？再拖久一點，本來只是買不還真是不意外民進黨不意外 房價史上最快印鈔票讓股市房市都活絡越打越高價，真是下重手啊第五波?垃圾央行有出手過世界一定比政府快 所以樂不意外吧換好美金看戲就好....本來就假打房了還沒效果就停手 根本阿打經濟火車頭，二十年來最好打過房嗎？何不學日本零利率呢？金主要顧好塔綠班的主子有要打房??黨不喜歡，懂？擔心金主生氣第五波了?我被房市三箭射會出手才意外吧 哈哈哈哈炒房政權意外？笑死半碼對付通膨 台灣價值 誰意外，出來讓我看看房最多就政客啊誰意外？政府哪天出手打房才是意外會出手才意外有什麼好意外==一群建商的狗炒房黨意外在哪意外嗎？一點也不綠畜走狗出手才意外吧每個官員跟民不意外的GDP假象，受薪炒房黨：從上到下都我的人意外？ 民進黨那種政府怎講得好像前四波真有在打房第五波？央行高層自己不知道幾間房不意外吧，炒房優先笑爆 勇士都重回冠軍了 意不意外 驚不驚喜前4波在哪5波還是零點五波沒出手不意外阿  哪裡意哪裡意外房價就是要暴漲！意外什麼…不意外吧打你媽的雞巴啦 廢物政府有錢一定要炒房 白癡才去這4年…jpg意外？記者腦子去哪了？不意外阿廢話 政府都說打房奏效了沒意外 一直都在演戲只有記者才會覺得意外吧 不意外，官商勾結。驚不驚喜?意不意外?肏你還沒賺飽,有什麼好意外年底看看誰比較意外隨便啦 最好越來越少子化打到自己人的房子就不好了工三洨，幹你娘一點用都沒有才對吧XD 房是黨跟高官的根，有什麼塔綠班當然會守住人民的房金主生氣嘍不愧是拉雞團體  不管百越打越貴不意外好嗎打了才意外好嗎?還說要打房  騙子政府意外嗎？彰顯個屁 越炒越好不容易炒起來，怎麼會放標題錯了 不意外才對建商阿公說不准有啥好意外？央行就建商的敗選就不意外了意不意外 開不開心意外個屁打房本來就喊假的...司房市三箭廢話 打到自己哭出來嗎 塔綠央行不作為  肥貓組一點兒也不意外，少子化不我才覺得奇怪 央行升半碼只有讓房蟲走狗政黨敗選才8+9系看現在執政的都什麼系的不我唯一推薦：健身國標系美術系。喔，那是賣壽司。塔綠哩key系佛光生死系 超想讀的 可有法律背景的業務員啊事實上很多科技業老屁股法律啊，看經濟部長就知道法律系 看看我們經濟部長那作法就是一堆一人一屋這兩年國外房價漲到第一間至少就第一間  上面須是吵房族真的好天真學學法國啊! 佔用48小一個兩大兩小家庭就能掛四推 高調謝謝（利）委名單投民進黨怪誰？用家庭要怎麼算？我成年是你是不是沒買房？是的話，居住正義可以開一個粉專嗎雖然這篇想法天真 但跟呆不如第一間房政府送好了美國人均所得多少，舉美國供需平衡，家裡有房單身不大富翁沒玩過？沒事，台灣人買不起可以開因為沒有針對第二間以上去因為鈔能力~$$$$$$看過一些恐怖例子 唉..經濟火車頭誰敢動 那怕人台灣人的選擇好嗎 多數人政策支持阿我有繼承 跌不政客最大金主是建商你先看一下制定者手上幾套問就是井噴，說跌的一律不投民進黨怪誰？因為蟲兒們也在炒啊還有時力和民眾黨可以選別物極必反，只是要讓燙手山高官手上一堆房 政府會護旁邊要有台積電你自己可以去試看看絕對不會賠阿 所以窮人還不是炒房 是投資房地產年底準備跳樓      4 台灣炒房能玩到賠的 那還不趕快炒？SARS時房價有跌臺灣底層那麼乖 頂多自己民進黨就專業炒房的啊靠北 幾個月升1.5碼了我家附近的房子己經看到又塔綠班守護著台灣人民的房選舉越倒向一邊 政府就越人家取得成本低 沒在怕的有民進黨在，炒房好安心對 趕快上車 歐印看高官人手一堆房地產，安升息沒用，有錢人都付現的藍綠執政的話 是看八卦都覺得國民黨會打房過不好是你不爭氣 不要牽降息就是外銷產業升天 員現在又開始經濟不好了？？為什麼我的結論和你完全相你肯定是買房房貸還沒付完全世界的共識  升息循環不升息外資就跑光了升吧，炒房仔逃命潮直接升個20碼小試身手不降就不錯了升了房價還是漲啊台灣中小企業都是用自己本來個18%要選舉了 金源很重要升息：漲/降息：漲/不調韭菜就是韭菜，升息也是噴大富翁的遊戲沒你的事cpi才3啪，有升就不錯台灣經濟火車頭不能崩不升息就把能動用的現金去炒房真有力，囤房請放心不要再幻想升息會降房價了還是要升啦 不然囤房負擔再怎樣升息房價也是下不來想拿諾貝爾經濟學獎真的應是，要配合房產啊房版的言論真奇葩   鮑之前升息這邊不是喊通膨跟所以更該猛升啊 房價飆高垃圾詐騙政府炒房總司令，經濟火車頭，炒房是全民共識 是經濟火817德政，支持連任以上房蟲說漲但是瑟瑟發抖黃狼英明！經濟太好了 房市熱絡不就盤子太多政府看不到喜迎韭菜接刀塔綠班：沒有不景氣只有不課稅抑價根本是夢話，只是不增加持有成本，增加交易他媽的縮網址呢竹北年底對標大安區！現在幹破炒房人渣蔡英文全家死新竹台南吧炒房團大成功 台灣亡國還那為什麼不課重稅呢？只會尋找正直不動產房地合一稅不是轉嫁下一手所以是用什麼代替？不敢講就別po文他是營利事業 不是慈善事鬼島建商哪個不偷料？要指責人家偷料也是要拿得DPP政府不管啊很多建商都是垃圾 沒打聽這不是老招嗎？少見多怪這幾年蓋的不是房子，是墳...你有多少？你甚麼時候產生沒炒地的錯不是都綁一起炒嗎也有 只是地皮更貴量又要土地更上游 而且有用途種賣地課房地合一45%，賣保險公司笑了 滿手便宜地被你笑死土地獲利才可怕好嗎房子賣比較貴呀 而且終端你家房子沒有不含土地麼？前陣子有聽到 真的是又嚇你知道財團每年都獵了多少土地早被財團圈地了地是建商和銀行在玩的，本房子才有鋼需要接阿，地哪地已經炒到翻了.......哈哈哈哈哈那位專家現在買不起都你自己的問題幹 意思就是不打了 民進冷你媽 房價跌了嗎 年輕房市明明看漲永遠不跌，這党说话了，各位好自为之以前是政府無能 現在是民說個笑話塔綠班打房哈哈哈專門炒房掏空台灣的專家？騙子政府炒房仔到底花多少錢在買啊哪時打過炒房了？因為台灣在那叫什麼叫 股市萬八啦笑死 哪來的臉？升息前一堆新聞放話要央行放心，越打越高，就升息啊在房蟲跳樓之前我都不信政府打房? 那個平行世界沒打過是在冷啥小炒房仔說越升越噴  恨不越升越噴，快點給我升冷你媽 每週還是再漲房價創新高 完全無視？先查生技垃圾公司好嗎不要阻礙經濟火車頭好嗎？不可能罰5000  50幹哪間銀行，趕快把錢領出哪家銀行說一下阿5萬差不多全台灣就因為一間銀行炒房金管會怎麼可能受黨以外的金管會好好查啊 不要查到重點是你們的罰款小於他們現在只有民眾黨敢批判嗎 所有財團都查阿只剩下民眾黨在乎這議題，跟炒房黨說這些？？阿怎麼不說是哪間銀行啊不要阻止塔綠班拼經濟哪間銀行啊?才1.45億就能撼動房價自由時報有報這新聞嗎？不公佈銀行？民眾黨賽高重罰5千，承辦行員直升分快點泡沫我去銀行的時候 連門口保台灣只剩民眾黨先罰一次5000萬來看看……不就聯邦～ 股版不是重罰五千查無不法 謝謝指教對富邦保單怎麼這麼小聲?還可以有機會累犯阿？蛤？快查農會快!5000萬？累犯：我好怕哦!最高5000實際不知道多一戶才貸600多作秀啦 要嘛升息 在那嘴笑死，不敢抓大的，抓小的有政府好安心，笑先演一下等選完在繼續炒房笑死人，國會你幾席，金主好重哦？都賺飽飽了做個樣子你也信？ 韭菜畢放個消息帶帶風向有本事寫查無不法 用膝蓋想也知道党：爸爸們配合演一下  5000萬幾棟房子就賺回賺爛了ㄜ民進黨經濟火車頭 讚讚讚黨：那家是聯邦銀，重罰會房版一堆不抓三支箭!不講名字是在掩護大股東下查無不法 謝謝指教 網軍公布好嗎 假的喔？共產党有准許你查嗎？推民眾黨 支持柯P搭郭董罰5000塊就不錯了吧，好了啦4%藍綠自己都在炒重罰300邦邦 顏色對了就沒問題不是早就知道嗎1.45億能操控幾間房子金管會就一伙的啊，演一下炒這個賺多少，罰5000"最高"5000萬，實際一定要重罰重罰十萬朝野終於有共識了嗎台灣的GDP都靠這群炒房哪間啊? 怎麼不敢講做做樣子...豬油表示散戶不也是各自做一樣的事炒房再繼續離泡沫不遠了綠蟑網軍炒房無良政客染疫搭搭戲棚 等選舉發財5000萬 買得起三間嗎翻譯：沒繳現金還敢炒房 5000萬笑死，兩間就超怎麼可能罰最重股版有人說了 聯邦銀行 哪家銀行？冰山一角而已誰叫你不成立宗教財團法人現在才想到要抓會不會太晚工商時報說是聯邦銀行（自先查陽信吧金管會笑了一下24人貸1.45億，每人挖到不該挖的人 查無不法噓原PO，推原文打蒼蠅，真正那些政客，財這也要查？不就是藍綠嗎？經濟火車頭現在知道央行為何一直出來金管會 算了吧==唾棄房蟲哪家銀行 什麼集團 通通頗呵 哪間銀行講一下啊這是個公職人員結夥搶的共都歸零了，沒有壓力，全力不會，因為你買得起房你也新生活運動：不買、不生、歸0應該就不用廢物政府了找移工入籍就解決了買不起還是你不努力啊這不是意願問題我們是最後一代不會啊 錢錢賺飽飽 準備以現在的尿性 會先找移工不會 開放外勞就好蔡英文都不婚不生了寧願炒這只是必要條件 不是充分事實就證明房價跟出生率無蔡英文這個沒後代的哪有差小英政績當然是歸零前搾乾你啊不會，因為錢撈夠 躲美國少子化大成功，用很多生命打房會得罪公務員、金主會開放外國人爽買啊，繼續炒錢和權有再嫌少的嗎？天真不會，這就是人性不會，蔡英文完全不在乎台沒差，錢撈完移民就好不會，慢慢等不會，會讓外國人接手繼續不敢撲殺都是假的公布一下姓名 哪間銀行 有缺失,無法可管?某三小啊 要寫就直接寫啊金檢很累但都很神聽本魯的馬的還不公布24人借貸1.45億是在笑死，才抓到1家一定不是富貴要人幫，人家意外嗎？才抓到一個...這家銀行演演戲而已啦，高房價獲益罰五百塊 可以回家了乖演演猴戲 塔綠班全面執政重罰三萬房版一堆，要抓多久啊銀行又不是路邊攤 以為不哪間銀行講出來嘛，金管會一個人才00萬...一般炒不起的魯蛇啊新加坡?~新加坡阿你要問國家還是什麼＝＝我正直善良的人Google小姐柯吧 ta還拿房子去抵押蘇媽有炒房嗎？我啊，炒不起有啊，沒有房的人新加坡都炒馬來西亞房明星學區其實是果，附近居好的不看 看爛的 真的可很多人都在這樣，基本上是很多醬 就賭會漲    50坪1000萬還太便宜開槓人生差不多 這幾年都這樣炒的他可能有老爸留給他的20就持有成本低到爆炸阿  一直都是都是這樣玩的吧概念是這樣沒錯，月付款數就這樣不停把房價墊高 其還遇過有團體的…每人出一算過信貸一百萬，一個月利三蘆區就有一個團 整棟整經濟火車頭有哦，還有人教學800萬+100萬信貸只900萬的確本加利大約三50坪1000萬是哪個鄉月薪五萬零用錢二十萬一看就是沒買過房的，信貸有聽過集資炒房嗎?這兩年已經開始有一些法拍了，南最好信貸100萬後 房貸靠台北市政府網軍剛好要選舉了 騙騙死忠的6年過去了 還能怎麼辦聰明人,那時開放出國旅遊標題斷這樣我覺得10年都10月快選舉了 沒人會鳥10月是最快最慢沒有說哪早就被看破手腳了 還有人就真的很好騙，很多人相信明年十月 下星期五看投票結果啊 不過不管輸再給民禁擋當選，台灣就要垃圾塔綠班  炒房炒地 那時內閣搞不好換了  這早就被看破手腳了 還有人敢動經濟火車頭?空屋稅可限人口密度一定數道理大家都懂，偏偏有人不黨：我看起來像是不知道怎花只講幹話，聽好幾年了。因為可以一直講幹話且不會課空屋稅>出租稅，實價登非自住、沒報稅 就當無租要選舉了，演一下最快10月，那最慢勒？不其他過好快，這個還要等多最快十月 最慢下周五10月是不是選完了？資本利得、閉鎖期、第二房民進黨不下台 就是美麗的民進黨在野時  才會認真可以請問一下怎樣算空屋？為什麼不算  那就是種奢花講的反著看沒說最慢直接不打球，就不打斷年輕人ㄉ腿= =我這次相信 看看什奇怪，修法也不是他在修，哪個10月？"最快"，最慢就是不通過最慢2025嗎？zzz又要噴了2024年10月嗎沒說哪年十月先出一個很爛的版本然後說最快2個月內，最慢下星期下個十月我知道又變十月了 到時候立委不下周五完全執政 哈哈 完沒球可打好 我就等十月再來看2050年十月選舉時住宅三箭拉滿弓 選下週啦 在那裡叫什麼下週五用膩了 改十月囉第2任過半了，你蓋幾間?信用破產官員搜尋花教授 這部長講的話要選舉了 完全執政 何時要做?完我懂，選舉前嘛~選舉考量？拖到10月看看換了位置換了腦袋 當官後上個星期不是才說延到九月哈 哈 哈到現在還在開工語畢 ... 哇哈哈哈這整党都已經信用破產有政府 會做事別想在騙票了啦喔……大概是後年的十月吧最慢下禮拜五，這個我知道想過就過,不想過就在野黨滾拉 站位置 很香嗎又要炒作了會用到十月明顯是為了選舉租屋是私人契約 難道中古你比九萬還要早1126一沒有民進黨過不了的法啦 無關緊要的法都可以快速過說個笑話「政府打房」明年10月嗎？== 協尋一直騙 一直騙講葛笑話資進黨修法 想過就過 拖拖延大法?還在騙 有夠噁 塔綠班花教授，好了啦，超大杯換臉、台鐵公司化就馬上修選舉要到了 先洗一下版面打假球就打假球 談不得喔普丁最不愛打仗噁心不會再投民進黨?10月還是10年後10月的下星期五誰可以讓他死的 一定名留今年沒韓救援 等著看你演等我當選下個會期一定！標準換了位子換了腦袋會計法就修很快喔下個禮拜五。廢物你知道，炒房的人早就轉三青蘋果一條龍腦殘才會信你沒看你打過真的全都假的騙人的啦，看到花敬群就知都幾年了 垃圾經濟火車頭耶，這樣好嗎花又來唬爛，只有選舉才說笑死 修到金主 笑你不敢乾脆等下下個會期好了，說黨紀開下去最好不會過了 哩假賽卡好最快10月 最慢? 聽你有夠噁心的爛黨要選舉了就來唬爛選舉前再說要投DPP才能噓爆xxx別再演了好嗎，真想吐下個十月啦看到花，我就笑了七月 九月 十月 ，操你因為11月準備選舉要選舉了，那些垃圾最好會2122年10月？花式打房，劃唬爛選票教訓根本沒打球好棒棒 剛好要選舉 綠輸最快 選舉前喊喊啦  轉操你媽 都執政多久了現在我就笑笑10月????? 又在說想跟笑柄搶笑話王的寶座？今日笑話姓花的有可信度?笑死，最快10月，那最慢繼續唬爛幹破人渣詐騙母狗蔡英文右哈哈哈哈，穩定空方穢土轉生：花教授一堆法馬上過 這個還要等平常想過什麼法就過什麼法已經變成民進黨不倒 台灣民進黨這群打假球的垃圾真最快十月 笑死最慢呢？最慢下禮拜五花什麼時後要下台啊？那時就會說：修法艱難，確要選舉了才在演，平常是幹還好我房貸還完了^^演技很差啦 別演了 下台幹你娘最快10月，最慢不垃圾政客喊口號而已馬的我珍惜這段時光吧，選完就嘿提高囤房稅、房屋持有稅就年底再投詐騙集團真的是腦笑你不敢過幹話敬群希望他死全家～好喔 拖到選舉 又要打假嗯嗯 好喔你個人信用已經破產，等事吃屎我才不信都是無關痛癢的法案，實價喔是喔 綠共講話能聽 屎下禮拜五最慢無期限....再騙嘛，要選舉了就再騙嘛10月會先到還是下禮拜五五月六月，現在直接拖到十最快喔  我還以為是最慢雕蟲小技，選舉前放個風聲今年10月到了再說下一個党有心想過的法案有哪個卡Zzz…送這廝一個喜氣幹 綠共政府說的承諾什麼拖到選舉前國務機要費除罪三讀修正換一直騙一直騙看到標題我直接笑出來，我一次拖過一次 協尋種花部每次選舉前都會來這一招，來這套 玩不膩啊？選前都會放個消息換臉修法華航改名了沒？ecfa 語畢哄堂大笑登能兒才會相信 還不趕快幹話王幹話政府協尋花教授花式打手槍真剛好，選舉前通過ㄏ明年十月前一定過！好了啦，選舉SOP要選舉了跟下禮拜五一樣，沒有講哪又在演了媒體打房啦一堆政策叫一叫好了啦 預計2045年一又到了選舉的時候了完全沒有誠信的政客 知恥哈欠，做了六年了一直騙ZZZZ 你說哪一年的十租房也要實價登錄？ 房東標準政客專開芭樂票笑笑，87%9月進立院然還在演，要過的話還需要等完了完了，房價又要漲了放屁最快  阿扁除罪最快國務機要費除罪比較重要 每次快到選舉才會變正常?這個好像強雄的台詞你還有信用嗎？會緊張了齁~怕換執政黨沒國宅呢？幹 第六年的十月 去你媽蔡英文：這四年來  你買哈哈哈哈哈哈下星期五啦所以十月以前到底做了什麼好了拉 不想做不用硬要做房地稅用市價抽才能打房 不是都沒排進去了？真有決要選舉了幹你媽的新竹一堆中狗抓一聽你在屁跟你賭到蔡英文卸呵呵 你敢講我不敢信噁爛官僚政客花次長的話反下禮拜五啦本來去年底就說要過，空空最快十月，最慢不知道年底選舉前，呵這下可好,十月+下禮拜五哈哈哈哈哈，花敬群不打假一堆下週五的 呵呵噓~~~~~~~~~~~垃圾，趕快走。有錢沒人格建商喊話==只打散戶投資人 不打建商哦 要選舉了最快10月 然後讓你等到本版鄉民智力測驗全部不及換了位置換腦袋最佳代表以前那個花不是現在我這個笑死 都執政幾年了老招數了啦，選前喊修法選選舉前再喊一下 不然大家媽的 真把人民當白癡啊？行政院立法局突然又變重要笑你不會過的啦 騙那麼多講這麼多，那你會投柯P嗎推  當初選菜說是智商測民進黨都敢投，為什麼不敢笑屎 整個黨從上到下都在應該會說投誰都嘛一樣吧笑死，不然你要投國民黨?執政黨民進黨就是想炒房怎只要柯p承諾打炒房，我就笑死，有哪個黨說要打房？檯面上的政客有多少不是地政治人物哪個不是多不動產科p就是目前政治人物中只柯出來選一定投啊當然投柯市長阿，不然投柯哪一國? 講來聽聽拜託柯出來選 投爆確實 第二棟課到你不敢留賣房炒房這要算轉移幾次阿沒事啦 我就爛 背房貸也每年少4萬人 再過100你怎麼會覺得有小孩有房不該不會又是下星期五學國外 養老請靠自己 不那是下一代的事情跟現在的有政府 會做事哈哈哈uccu小英政績 棒棒der有政嘻嘻一党毒大 我要看韭菜聰明的炒房客 政府都在玩早就知道了  民進黨很照下禮拜五啦 韭菜不要叫一路走來始終如一，黨從不一直漲，現在賣的根本佛心好險有817做出了選擇選舉年 誰敢動啦  媽的假裝支持卻不排審，兩邊都口號嚇死人 實際笑死人 民進黨就演戲而已水很深啦就說在演戲了。呵呵國務機要費除罪先過  果看那國務機要費~~~呵呵 等泡沫破還好我存錢安樂死不和你們這告訴我們，民進黨在房價新生活運動：不買、不生、公投贏太多票，沒在怕的啦狐狸尾巴露出來了哪個垃圾排的?政府打房只是個笑話還好是最後一代了，沒事兒經濟火車頭再度發動 抓緊裝裝樣子 會信的連屎都吃洨菸政績+1德政，蘇湖～啊斯～台鐵公司法都能審超快,這演演戲做做效果打房沒有比國務機要費重要繼續炒起來GDP又要起飛了 各位叫選舉新聞洗完了 還真的相紅線放寬 貪汙解禁 公務炒房炒起來 人民死活擺兩哈哈，看吧推 垃圾執政黨這法慢慢修只剩下戰爭能打房啦粉綠：經濟火車頭餒每個政策都喊得很大聲，沒大家都知道打假球房市三箭 結果射在人民的這很台灣反正就躺平罷了，不賣了史上最會炒房的政府炒房黨認證史上最會炒房的不演了？德政：）炒房天堂就是讚EE傑出的一手國務機要費除罪化比較重要不要懷疑政府炒房的決心請相信政府炒房決心墮落，貪婪，腐敗的民進洞這法慢慢修。阿扁貪污法馬阿扁無罪就很快吼騙你的啦 哈哈有錢人想法是不一樣的 幹台灣不需要產業 炒房就夠垃圾政府沒有過不了的法 只有不想逃完再修 有政府好安心什麼打房，都假的垃圾政府哈哈哈哈因為手上的還沒賣啊，嘻嘻笑死 有政府好安心有政府真的安心 買了從來黨果然不會讓人失望這就是新台灣路線有政府 請安心小英政績小英政績+1果然騙了神的黨 沒有什麼民進黨鐵了心要加強少子化謝謝小英 賺錢好輕鬆民進黨高曾與他們的炒房快我建議真的不要通過，但是奇怪 這篇沒有死忠的護航你意外嗎？一點也不意外死忠的  817  14炒房政府相信政府炒房發大財的決心預售屋也可以漲 幹你娘幾民進黨就帶頭炒房當然有信哈哈哈 先排國務機要費資產持續上漲，不枉費我投#居住正義不演了！金主表示開心躺平啦 等著繼承家裡房子還卡關垃圾呵呵綠共黨只會審自己想過就跟你說下週五有政府會做事謝謝民進黨未來的孩子沒房可以不用生房市三箭 咻民進黨執政不意外啊有政府這政府意外嗎？安啦！民進黨當政，房價絕騙神仔蘇光頭騙上癮了喔騙那些韭菜槓桿開爆投資客炒房不分藍綠因為民進黨做做樣子，炒房好險我買了 早就看透民進漲聲響起，全體歡呼~~~看準DDP政府不打房阿謝謝菜EE三支箭房價漲才有選票啊，過去兩炒房仔都是蔡嬤的心頭肉怎打假的啦投民進黨怪誰啊垃圾民進黨誰跟你說黨會打房的大概只剩下死忠的會信民進蔡這四年你買得起嗎? 結哈哈哈哈哈低能兒才相信會打房 炒起垃圾政府演演猴戲大家都知道 需要三件~ 咻咻咻演個戲嚇嚇你們幹破人渣菜英文炒房大成功感謝政府提高房產信心打什麼房 打假球啦垃圾政府… 年底選票抵制謝謝民進黨，我們綠粉買好貪婪，腐敗民主又進步了有政府，炒房最安心少子化成功哇～真是好棒棒笑死，繼續抄好險我買了，各位保重立委諸公打假球最會啊 八不愧是資進黨笑死 就跟你說是講講而已選舉了選舉了年底繼續含淚投DPP 薪感謝信心加持真的笑了有政府 會做事 呵呵有政府好安心^_^最會炒地的民進黨有政府，打假球假動作如真似幻 無人能敵投資客眼睛是雪亮的听党话跟党走民進黨就是騙有政府 會炒房一邊炒房 有政府炒房好安心。都是在讚喔 一點都不意外假動作 爛政府 台灣炒房垃圾民進黨  作風始終如三支箭幫建商射死年輕人這幾年 你過的好嗎我對DPP最有信心了只有綠斑想過的法案才會過立委豬公又擋不住建商壓力打你媽機掰房白癡民進黨房市三隻箭，千軍萬馬來相有政府 會做事!!! 替年底一定教訓廢物菜不要懷疑政府炒房的決心現在政府就是挺財團跟建商民進黨，笑死這下三箭全捅在死老百姓身國務機要費過的倒很快塔綠班完全不會讓人意外阿扁貪污比較重要啦XD不演了鬼畜島奴隸的人生就建商狗正常能量釋放笑死 居住正義方向正確 給推2020年買的預售屋，今建商：感謝支持，獻金不會不修這個修國務機要，綠色謝謝減少人口炒房炒起來演戲騙騙死忠的會打早就打了阿扁比較重要哈哈哈哈哈 有政府 會炒一直都是玩假的啊最爛的一任總統 沒有之一小英一個精美的假動作 進就沒連任壓力，現在連演都完全執政, 要不要過只有一定是藍白扯後腿 是吧？呵呵呵呵呵台北果然是柯P執政，才漲垃圾党，對自己有利益的排沒有哪一個政黨會打房啦！感謝民進黨 有政府會做事恩恩 看了一下 這篇果然看破手腳 反正也買不起 民進黨能期待什麼XXXD都是空包彈有政府會炒房 讚讚!!小英政績 炒房炒起來選舉不用花錢？建商金主=民進黨下台啦人數優勢結果這樣全面執政，全面擺爛結果炒更高經濟火車頭發車囉 炒房穩有政府，會炒房從貪汙除罪笑死人XD不演啦～根本沒排 讚打房？呵呵國務機要費除罪>>>>打機要費除罪化倒是過的很快塔綠班吃屎幹繼續打假球騙票現在買氣變低還敢漲黨的事比較重要 人民其次笑死XD炒房是經濟火車頭，可悲政七年內沒投給資進党炒房跟換臉可以比嗎？ 民不要懷疑政府打房的決心鬼島傻了才相信少子化政績+1開玩笑綠的金主耶建商的好朋友笑死，真的有人以為會過喔阿扁法可以硬過，這個不行民進黨就演戲而已讚讚讚 房市三隻箭 精準笑尿請開放安樂死，拜託！很簡單 不打我就反綠沒有不能過只有不想過的法果然打房都打假的  再怎反正選舉抗中保台就回歸啦蔡導真的很會演平常推文很快的ID這時候果然是選後影響經濟，居住民進黨像我們展示他們有能政客不嚴打資本家 選民自不相信政府的我終於做了正夭壽讚有政府 好安心早知選舉要到了？沒有DPP修不了的法啦 說個笑話：政府打炒房建商叫起一聲，小英舔全身說好的居住正義呢？有政府，會炒房，不分藍綠卡個鳥，民進党想過的法案臉書治國新台灣模式：不買、不生、爽啦 資產繼續噴白癡都知道民進黨只會打假爛政府 都去吃屎吧 還有垃圾政府，房市三隻箭再騙說個笑話，居住正義炒房黨真的很棒演起來 沒救官商勾結不意外讓我們加速本土人口減少吧有政府 投資客好安心垃圾817支持連任！薛翻了塔有政府 會做事炒房仔被照顧了沒要過不了的法案，只要不悲哀，結婚低，生育率更是建商金主和官員的利益才是自己人在裡面不能打房市三箭？都自己人 才不會拿石頭砸先做做樣子給民眾看，最後感謝冥進黨又幫忙炒房炒一蔡ee政績+1前陣子的台鐵法案和會計法ミンジン丼わがんりんにゃ不意外 其實你們不演了還做個樣子就好還想騙籌碼呀技術性卡關本來幫台灣之子除罪就比較你媽的 下次還給我投民進繼續炒房 嘻嘻這些政客 去死不意外，幫特定人士除罪比去你媽的民進黨真的太照顧人民了吧窮逼打房一樣買不起 叫什國民黨跟柯P不要再壞壞囉有政府 怕財團EE你過得好嗎？ 買得起我進來了我出去了我又進來說個笑話：政府會打房塔綠班 會炒房空空仔再繼續相信政府會打笑死 打假的感謝小央呵呵 幹你娘親會做事完全不演了根本沒有排審，這種法案就拖半天，吃萊豬幹你娘垃圾DPP資進黨當然要跟有錢人站一證明民進黨根本沒要屌居住立個轉售後原約人五年內不房市三箭射向天空！打房三箭射到年輕人的膝蓋1.5個博士學位 帶領的有政府 會炒房爬越高跌越重，明年開始一打房打到買房族骨折哪個黨敢提出抗議我就挺塔綠班打造的炒房天堂備註不能再中肯這打房要排多久，有些不重消息出來漲，說不審也漲 哈哈……政府就是鼓勵炒房房價炒高高喔，量你瘦赤人……….垃圾政府打假球打習慣了，台灣持有成本太低了 看看讚啦做假球最會發財ㄖㄖㄖ投資客 有政府 好放心國有政府好安心 全部射年輕換臉A片比炒房嚴重多了 政府造謠阿 說好的社宅沒垃圾政府，資方走狗除罪似乎比較重要藍綠一個樣，年底投時力或建商才是國家主人 不然你哈哈 笑死人根本沒有排審 幫支援香檳這修法也打不到大戶和金主爛政府房市三箭射去哪了下個禮拜五就會做了！永遠党只有不想過的法案 沒有這幾年終於讓我體悟到，選年底走著瞧，還有後年，幹賣不出去加價賣要講幾次？生三小孩子 沒房子生什麼不演了 笑死呵呵 不意外啊會過才是意外資進黨真的是……….是誰在操弄房價很明顯了吧塔綠班：金主爸爸滿意嗎?全面執政 誰卡關 誰不修驚不驚喜 意不意外「根本沒有排審」嘻嘻急什麼，國務機要費等了十下週五再討論爽,繼續賺錢！哈哈哈 笑死人的打房可悲政府越打越漲打nm呢呵呵修法的自己還沒炒完  怎要選舉了也不做做樣子我再投給妳94智障囤房永遠不會虧錢，小英政幹你娘民進黨提前知道是虛晃一招的人已哈哈 早說惹 不要懷疑塔早說了塔綠炒房垃圾政府 經濟火車頭 衝啊嘻嘻 年輕人還是買不起房民進黨真的噁心房地產就是拿來炒的 阿不很意外嗎？我是不意外啦哈哈哈哈人民就是韭菜 欠相信政府改革的決心嘻嘻嘻呵呵不意外啦民進黨只會修惡法跟對黨有第幾次了 上次實價登錄2炒房黨並非浪得虛名 不然民進黨看來是不想選了呢幹你娘 要上街頭了沒啊沒有黨過不了的法案 只有真的被這政府看沒有意外嗎？這沒有阿扁貪污除居住正義 呵會被騙到的就是智障啊全面執政  好棒棒爵卿崩潰~~投資客都去給狗幹 操你媽蔡英文 大騙子 蘇貞昌 母豬心中最軟的一塊選後最佳時機都沒做，選舉民進黨我幹你娘 就繼續炒重要的都不敢過真的打房，選總統時怎麼拿在那叫什麼根本沒有排審啊，塔綠班一垃圾黨正常發揮，綠畜繼續就說房價不會跌了，有政府笑死 拿金主開刀喔 慢慢金主發薪水嘍！在此宣布 房價永不回頭！政府就投資客死忠仔不是dpp的錯，k要成真了？讚啦 小菸德政 嘻嘻 死八卦4%又要繼續租房了幹你娘，一群垃圾，什麼民年底選票教訓啦 媽的垃圾炒房才是經濟火車頭 鬼島苦無共識。最好是沒排審馬上漲很會喊口號騙選票的執政黨這輩子我再投民進黨懶較剁真香民進黨哈哈 不意外垃圾政府驚不驚喜，E不E外？正中企業-房地產公司-蔡民進黨果然厲害黨要過的才會過啦 不給過屯房稅趕快立法吧!!!!還沒炒完 還沒賺飽內政委員會裡的藍綠立委通哈哈哈哈就房仲在中間吸血啊全台敢打房只有柯文哲啦垃圾政府 可憐哪早說了 最有效的直接的升台鐵公司化就很快，打炒房笑死打房居住正義房市三箭小英政績，經濟火車頭蔡EE還記得當初的政見嗎這輩子不再投民進黨的任何有政府，安心抄綠共朝富10代又更近一步幫高調 民生問題跟國名改失能政府有政府，會炒房，好安心下禮拜五啦笑死人的打房。這就是鄭當關心 但不介入民進黨是建商的形狀白痴才相信政府會打房cc幹你娘民進黨，在投你是白你各位全面執政的下場打房說說而已，覺青繼續租民進党還是在野黨才是對人塔綠班打假球一點也不意外阿扁除罪比較重要台灣房價支撐宇宙最強 核反正塔綠班都年薪千萬有房這就是完全執政。這就是完垃圾政府雜種菜廢物幹你好樣2024智力測驗 還是一真的很無恥笑死，阿扁除罪表示：反正反正年底就讓DPP下去就可悲 年底準備下去只會演戲的黨感謝民進黨炒房囉有政府會放水這個我就挺不下去政府了 死忠的沒缺這點錢花部長：改革的決心堅持不你永遠可以相信政府房市三箭呵呵垃圾政府小英管不到 都是柯P不好笑死，死忠仔快出來護航啊雞掰咧…台灣建商最大 韭菜一輩子幹 笑死台灣這八年都沒比安除了交菜ee政績 經濟火車頭笑死 鏡頭轉到綠true不意外，這就是蔡政府的嘴幫阿扁除罪化比較急對吧？民意機關是人民選出來的，下星期五會排審放心趕快買 套死你炒阿炒大家炒，沒錢的連韭垃圾民進黨往你膝蓋上射 你是逃不出國務機要費除罪比較急執政黨爛透了立法院不應該讓民進黨過半聽黨話 跟黨走 炒房收租傻眼，國會在幹嘛不要懷疑政府炒房的決心民進黨真的很可笑欸欸房地場本來就是火車頭花式打炒房真令人眼花撩亂有政府 會演戲有政府，擋打房政客說的能信 屎都能吃蔡英文房市三箭射爆年輕人官員民代都在爽爽炒房了，炒房綠蟑網軍無良政客染疫............阿扁貪污除罪  搶先修法房市三箭，一件射在你額頭繼續演戲  年底掰掰藍綠縣市賺到吐，蠔蚌原來是壓低吃貨啊哪天豬都會飛了，太陽從西哈哈  炒房黨火車頭誰敢不意外～官員身家有多少房產 怎麼綠腦：議案都是有先後順序陳時中自己名下17筆不動高官民代打假球真炒房有政府 會做事租客最倒霉經濟火車頭，黨的心頭肉，垃圾民進黨一開始就只是作作樣子本就騙黨：再讓我騙八年 下次洨煙好棒垃圾不分藍綠，票投民眾時房價漲40%，房租漲40這叫通膨元凶啦對只有你發現你好棒給你一其實是官商勾結，不然炒地党不用賺？  官員不用賺房子是拿來炒的 不是拿來2022年了  是不爭氣在那叫什麼？你可以去台積電啊 幹嘛不立委諸公房子一堆，鬼才打每個人都知道, 那然後呢現在掌權的正是那一代，不高收入女性也是一堆不婚啊房屋交易轉移，對政府是無火車頭耶？你是不是打擊台推你，有道理這算造遙還是言論自由沒唷！我家房貸30年，從誰放任炒房才是根本所在不重要啊 年輕人該集體硬年輕人被某政黨騙了選票房市三箭啊連新竹都生育率降低了，台怎可能得罪選舉時的金主沒錯 鞏固囤房制度 大眾塔綠炒到留島不留人炒房的起因在某個炒房黨啊有啊，馬開始炒房就一堆人打不贏就加入吧對只有你 你是電你是光你二十年前也覺得房子太貴好10年 總價低 就算利率一堆政客就是炒房仔房貸弄用房子綁韮菜所以別生了其實是薪水 連住家裡都生美國五年薪資比就被嫌貴 台灣就地主政治啊大家都知道  不過政府看所以才說 有錢不要買股 垃圾炒房仔才不管其他人死完全脫離藍綠外的黨派才有知道又怎樣 大學同學親戚你問花教授，他會給你答案政府沒發現你大概是第3746328投出來的政府反而是元凶 政府裝聾啊沒人關注那誰在炒房啊，炒房價不變前提下 低利高總經濟火車頭啦 其他都是屁你的薪水追不上房價除非做是 但是很多白痴就是願意沒錯 但是各政府完全沒有重點是你現在才知道喔人家是火車頭產業喔從2016開始買不起就是沒有廣設公宅阿 還一堆塔所以勒 政府誰當誰亂搞 這是資本社會必然的發展結不用再講了 不管藍綠no只有你跟政府不知道好嗎說資本主義的必然那個，去別急，三支箭再100年就更糟的是炒房是中國統戰手問題不是炒房 而是如何保看噓的就知道為什麼了基本上交通規劃問題也跟這你這是說小英民進黨執政6年輕人就愛炒房黨啊是 買不起房就不生囉 呵這樣才會乖乖工作還貸款，#我們是最後一代已知用火可悲的是政府還助長不要妨礙企業主賺錢小英政績 生不如死 房價是啊！！，但政府就靠炒房高工時+上班打卡下班責任有啊，但誰帶頭炒房？高工塔綠班不需要維持費用？我如果當官有一堆房，智障實際上就是大部分民眾都有就那些老人在爽啊等他們死在那叫三小？？？自己選的政客的金主都是建商啊 爽不然哪有錢養網軍 搞認知國王的新衣啊就政府不知道啊房價不准漲 謝謝騙神仔也起因於炒房？網軍十年還完房貸不只廿年是三打房都打假的惡性循環啊  還不趕快移還好啦   我們一起來躺我不只有我買不起房台股漲，房價漲，台股跌，工資漲還是跌？ 原物料漲可能鉛中毒人家比你多 就是你錯他對正中企業-房地產公司-蔡國家會爛，就是dpp看準菸粉吸太多817萊豬吃太多了炒房擋疫苗綠蟑政客網軍染都是韭菜綠共塔綠班該下車都跑了 過了也沒意母豬是這樣的沒老公沒孩子一下表哥一下表姊 家裡有幹你娘死母豬整天呼口號，吹喇叭吃萊豬這哪有神  大家都知道是蔡EE不是沒後代子孫了嗎相信党 會炒房不然你要投國民黨？年底再選錯就不要怪別人我比較愛台灣表妹誰叫你投DPP我早就預測到你的預測了，唉一党毒大 開心了叭 台房子繼續漲，民進黨繼續勝哈哈 選舉年怎麼可能打房民進黨推出來洗新聞用的啦改革無法一步到位 信徒要之前家族聚餐辦在官邸有找有表妹真好 賺飽飽民進黨執政 房價史上最高黨表示金主滿意就是台灣價完全執政 有通不過的法案地標出去，錢收進來，大家操你媽的垃圾滾下地獄作作樣子而已你們不會認真民進黨不意外本來就沒人相信是玩真的用懶叫毛想也知道綠共不打正常運作中垃圾民進黨 全面執政全面認識黨政高層需要用預言的馬的！年底還投民進黨是怎期待小英民進黨打房？太陽說個笑話房市三箭這記者很有種，敢發這種文看來要實現居住正義只能換就不想過啊，想過的法案會炒房擋疫苗綠蟑政客網軍染下架炒房黨啦這種垃圾政黨早就被看破手一人政黨 現在台灣是21有政府 會炒__難怪，房價財團大勝利 繼續炒房囉！讓任何一黨獨大的後果 投民進黨萬歲萬歲萬萬歲下禮拜五悲哀的台灣人正中企業-房地產公司-蔡高調 我家4票從此不會再笑死 炒爛以後總統 立委操你媽真的噁心炒房黨垃圾炒房黨水喔 年底絕對不會投民進選舉要錢喔不然要投民眾黨國民黨時代小英：金主之命不可違，請炒地民進黨 禍國殃民 掏早就知道了啦 民進黨跟建資金黨期待什麼呢 炒房炒蔡英文：這四年來  你買噁心至極重重舉起 輕輕放下817可悲資進火車黨  炒房誰敢擋不意外，經濟火車頭捏噁心的母豬科科 你各位還當真喔？太悲哀了無良政客 互相指責無良小英政績難怪禁轉約馬上踩煞車了太誇張了當初說上台要做的沒一樣真無良ee炒房進步黨民主？ 是金主吧早說嘛，我多槓桿再買兩間小英根本不知民間疾苦騙子正常發揮政策支持年底房價不下來 民進黨就笑了 垃圾炒房黨越看越失望，唉！死忠的表示開心國昌開心，大聲呼籲支持小打房有愈打愈高的道理?投票就知道了 記得自己權蔡母豬就喜歡掌權當藏鏡人我還以為選舉到了會演欸，炒房比較重要，人民管他去民進黨就建商打手啊還在幻想蔡英文會打房的這沒有過不了的法案民進黨真是賤商的好友資進黨，不意外推 幫高調都已經不演到這種程度了，幹你娘最好是議程排不進去膝蓋...一群低能立委，不敢做就滾表哥表妹一起下地獄阿不意外 DPP就是一群人舒服 哈哈激動什麼 什麼你還有期待美豬都可以硬幹 就知道党你各位 選出來的 自己要幹 一群垃圾蔡主席收了錢就一定會照顧居住正義咧！？隨便啦 一早就沒期待過詐騙爛黨說完全執政好的 給我出來繼續放任炒房 就讓選票給垃圾民進黨幹破人渣炒房王蔡英文全家聽党話 跟党走 建商網軍這不用小英表哥預言吧大家年底獻一波不意外啦含淚投意外嗎？一群垃圾  五年內藍綠我小菸表哥是建商呀！有差嗎有錢人子女也多 都唉，真的護航成這樣，噁心只能用選票懲罰房蟲政客詐騙民進黨民進黨不倒 台灣不會好躺平囉  反正絕望外勞要有差嗎 台灣又不是國家 蔡這幾年你過得好嗎？躺平了，我就爛哈哈，神經推 垃圾政客搞爛台灣生育推，垃圾政客，現在第一名民進黨要開放外勞拿身分 生育率就開放移民而已 房我道覺得比較像要拖到9月台灣人自己都不想待的地方給人一點出貨的時間好嗎？太早打 選舉時發現房價沒竹科鎖籌碼完會噴到100民進黨不倒 台灣先倒做不好就是下去 就那麼簡這推論好像很利害,到時再死立法萎源，都是蛀蟲不是啊 台灣人都買不起房抄高房價，狂漲房租，弄死不然你要投柯文哲！？死心吧，喊喊抗中保台就有你逃了嗎民進黨不倒台灣不會好啦DPP以拖待變 你各位年自己選的就算法案過 你預期能有什去美國你就買得起？這小島滅掉也沒差 反正又恨~~~~~~~~~~塔綠班以前廣告真的夠嘲諷美國再度qe短時間別想了唉 躺平唄不可能打房了我已經安排好要怎麼躺平了台灣政商殺雞取卵，能出逃台灣只是這些政客撈油水的如果中共搞一套認知作戰，在那叫什麼所以我說，幹嘛買房？租房只能靠投票抵制了氣什麼？你該不會當真了吧補貼都是屁，毫無效用政客自己愛投的 年底還不是歸升官發財我每天狂幹蔡英文還不是沒推點出問題 租屋是個很大不信會一直漲 漲到每一棟1949年來了太多難民搶不是是因為價格反應很慢而房子沒有跌價的空間，不買不要懷疑政府打房的決心蔡母豬大地主 怎麼可能跌沒有炒房啦，是你只想買便我好後悔沒有多買幾間，不政策支持阿火車頭啊 繼續幻想跌吧今年過完了嗎？最好投資不都一直是炒台灣再怎樣都不會克有感的全國打炒房延期了，炒房就是台大到不能倒政府把關跟著買啊你是不是沒玩過大富翁 看政客囤一堆，一直修法成他問馬英九國民兩黨都炒房團體國民黨現在沒錢了民進黨達成國民黨沒達成的藍綠政客家族炒的很爽政府支持賣不出去就不會跌啦～看看因為賣不出去一個買三間的朋友現在快斷有塔綠班在要怎麼跌炒房真有力，囤房最安心就華人守財奴 錢太多游資有土斯有財 炒房炒起來有政府 好安心一定要深愛深信資本家 拒藍綠政客滿手房打你老母 詐騙要選舉打三小選舉要到囉 開始洗地....去房版看看吧 打房 笑死選舉前打一下。選舉後通通最大的詐騙集團每次快選舉就口號炒房連發有在打房？沒感覺阿要選舉了 塔綠班開始騙票講那麼多屁話 我就問一句第5波，還真敢講炒房真有力，囤房最安心央行就建商狗，打房？少在講那麼多都假的，漲價歸公呵呵呵，央行所以那時候日本被美國電3普有沒有吵房啊？那一次不是這樣房市三箭還有人會相信嗎 呵呵想過的最好會卡拉XD 誰要收建商獻金 先暫停哪次不卡再發新聞好嗎卡三小 扯一大堆 Dee逃完再說 現在我們繼續關要選舉的箭傷也要討好民眾暫停鍵??  是按下取消為了選舉演戲而已 不能假誰想不到的自己去找豆腐撞暫停到2024哪一次不是打假球 笑死民進黨不意外笑死人的打房法 專打小資民進黨的尿性 全世界都知奇怪了怎麼這個老是卡關逃？投資客哪需要逃。一般選舉前再出來演一下  演一堆智障死不投小黨 一次官員演演猴戲就相信啊？怎炒房天堂民進黨露出馬腳了很意外嗎下禮拜五啦 是要說幾次炒房真有力，囤房最安心打房越打越高，反打房的是下週五一定要習慣不公不義,以免氣死要選舉了垃圾資進黨不意外啦，年底哈，房市三箭欸隨便 反正本來就沒期待過金主表示欣慰資進黨不意外聽黨話 跟黨走 炒房收租炒房垃圾要先確定會不會打到自己人賣超過土地公告現值的就買讓我們檢討在野黨可悲 會打到金主就煞車垃圾政府反正選舉會贏演演戲而已大家認真什麼在野黨沒幫忙發聲，就是這房價什麼時候最便宜 昨天選舉到了，暫停演打炒房。垃圾不分顏色看來時機不對呢一鍵加速自己選的 不要太不滿 有說個笑話 政府打房想過的法 有不過的嗎 只別再演戲了啦現在的執政黨只有想不想沒有開始過？ 我以為本來就很多立委手上一堆房地產，選舉前在討論 現場太早不下星期五笑死，還真有人相信會過喔建商立委笑呵呵垃圾黨還在演吵歸吵 年底歸隊我驕傲不然你要投國民黨你歸隊干我p4，老子照樣打房這件事就是朝野一起演炒房真有力，囤房最安心相信會打房去測一下智商有本來就是這樣啊 買地 美你知道的太多了 乖乖當韭關鍵在於 保險公司買的土你想多了 房地產只占保險正常啊!他得賺錢，才能在世界各國都一樣吧  4台老闆需要奴隸不知道資本主義？房地產持有成本超低，爽啊某樓專業，保險公司最大的地方政府幫忙圈地重劃割人我不喜歡金融業 但存錢的業務努力替公司賺錢 一樣執政黨終於知道是有房的票笑死。果然只會演戲等全球都解封得差不多 再這招已經用過好幾次了 還台灣已經示範過很多次了，9月太早了吧演半片 不意外天看來少子化辦公室穩了蔡政府演演戲，居然有人相好了啦 做做樣子而已 誰笑話，議案很多富貴要人幫 就找塔綠班不然你要投幹破人渣房蟲蔡英文炒房大笑死  選舉年也這樣選舉前審，做做樣子演半天 部會說年底哦民調不是很高 不審有差?有政府好安心可悲2020區域及政黨都很多房的財團,房東幫點讚哈哈哈……打房效果就已經果然..........三個月又三個月,三個月再不要懷疑政府炒房的決心演演戲而已 一堆人當真講得好像會修一樣，到時絕不愧是我民進黨 建商的好笑死 根本不管年輕人 笑演戲囉這種打房的演戲拖，520剛講完居住正義 再不要懷疑政府堅守炒房利益塔綠班感謝黨讓他們有房子為什麼要拖到9月？傻孩子謝謝菜政府修理無良中產階延到下會期 然後找個藉口跟華航改名一樣嗎？讓大戶跑選舉完看各位的意思，沒拿嘻嘻 不爽來公投啊都要選舉了  明年再看看現在防疫戰要先忙打柯，選垃圾民進黨 垃圾立委哈哈哈 到底是誰會相信台灣人共業下週五，讚讚，這很民進黨可憐吶 繼續炒房摟 年輕有政府會炒房不會有人逃的 因為根本不棒棒！這房市三箭真的很有房價太低 不用被貸款逼工耶選舉時候再拿出來炒一波打炒房？？？這時間點就是沒要修的意思民進黨萬歲萬歲萬萬歲炒房炒到絕子絕孫。好 趴踢繼續開完全執政，難道要投那立院又是誰的？現在民進白癡才會相信黨會打炒房白快選時再修比較有記憶點，不知道是哪年的9月了選舉前，哈哈哈哈哈下星期五啦我又打房啦 我又延啦 我垃圾政府炒房炒到沒小孩人家投資客至少票票入匭 袋鼠圖好生動看屋時每個房仲都喊噴，有你就看看六月升息不升息笑死 果然是要選舉了哈哈哈哈9月更不會了啦,炒房黨你意外嗎？再選這些9月=選舉前演一下，騙個不意外 垃圾政府我怎麼一點都不意外還在演啊，緩到九月才審，下禮拜五 鈔錢部署選舉前在做做樣子打房本來就演的O.O 意暫緩到2024？大家都知道劇本怎麽演，拖選前大家演演戲，別當真我就知道！政府是支持我的九月選前演戲啦 以為大家支持不下去這個政府只幫財團，已看清看來是看風向，壓在選前三個月後再三個月 穩啦打房 割韭菜的暗號打假球囉演了打半天，果然還是資進笑死 死忠的又贏了藍綠都是垃圾金主生氣了，再修年底不給那一年的九月？張金鶚自己買了多少間房 先猜會拖到選舉完 然後就逃命？當然加價買...........幹，又來了連戲都不演，爛爆綠政府不要演了啦黨給你們機會跑 選舉完你聽黨話 跟黨走 黨帶你財緩六年了吧這我看過，跟礦業法一樣嘛可悲的政府下次立委投票 財產申報 一點也不意外耶DPP這方面不讓人意外就哈欠 愛推不推的閹割法根下個禮拜五啦笑死欸。民進黨真的垃圾我開始有想投國民黨的衝動笑死 XD說個笑話 打房3個月後再3個月，去你媽不然你要投國民黨？以拖待變，再找契機演一下然後11/26投完再看看用選票教訓一下那些政黨高炒房真有力，囤房足安心垃圾政黨意外嗎大家都知道，想過法案怎麼垃圾不分藍綠笑死，還沒跟財團喬好時間政客再次成功打低房價大選肯定讓你難看就說了台灣未來的主人翁是說個笑話，政府打房要選舉了哈哈！還有三個月奇怪，打房越打越高，投資下禮拜五一定炒地民進黨就是會護航房蟲也有人道走廊喔？根本放任割韭菜 宰年輕人有政府帶頭炒房 真安心就說在dpp下只會漲跟緩民進黨終於知道是有房的票炒房仔都企屬520禮物 還不感謝選舉前炒作一波，收割韭菜金主得罪不得軟了，笑死延到政黨輪替再騙票爛招不意外啦 就是演戲而已 台灣人最可愛的一點，就是2024年9月現在還有人對民進黨有錯誤噴拉快點買進打假球了吧民進黨政績+1反觀隔離政策改版速度記得獻金多繳點操  可悲哇 繼續炒蔡作弊的打房政策，越打房去死啦去死啦去死啦去死啦演的不錯不要小看 民進黨炒房的決民進黨就用騙的啊，學共產選票第一，民生問題不重要繼續演戲 完全執政根本笑意外嗎？民進黨就炒房好朋白癡才相信，塔綠班會打房三年又三年、三年又三年、下星期五啦 問就是下星期廢物 就笑你不敢選票重於一切一延再延 破菸真廢蔡英文三支箭射出了ㄇ幹拎娘，垃圾民進黨呵呵，不意外打房打到立委了是不是下星期五一定審廢物炒房投資客全家死光高層還沒脫手啦不會審的，一定會被閹割成房價又要漲了，塔綠班，呵真的是演演戲？早就被看破雷聲大雨滴小啦演演戲抗台要不要乾脆延到下輩子啊十月再出來打假砲 抗中保是在說什麼幹話 根本沒打垃圾藍綠，禍害台灣。放心啦，三年後也不會過的垃圾低能塔綠班 炒房最會緩啦 哪次不緩到選舉前再演，來這招9月進立院才能拉抬一波選哪次不是為了選舉啊党下個禮拜五First time?z來了又在演戲說個笑話 政府打房小英政績 沒有打房又要打假球？三支箭 原來是插在年輕人幹你娘垃圾民進黨最後跟礦業法一樣安拉 永遠不會過過了再說 沒國民黨擋你 哈哈哈，果然是玩假的說個笑話狗屎政客帶頭炒 誰還跟你817收租買房好容易，支又玩這招 還要等到下次星選前的萬年政見爽喔再鬼扯嗎垃圾綠共放心啦  台灣人滅絕前都屯房稅呢?!!!!!!!留到選舉前演戲嗎？幹你娘 我就知道在演 怎廢物東西這麼重要的法案  當然要哪次真打房？不要演了果然不意外就知道你各位死忠的會乖乖絕對不會過的啦 這招到底11月過後再說好不好越看民進黨越堵爛，沒救了炒房有政府好安心民進黨打房  呵呵呵呵呵選完後再說，過不過我不知每次都是下周五啦有政府，年底拿出來騙選票用？塔狗果然發完新聞沒下文啊其實延期影響才大，政策不太讚啦 哈哈 經濟火車頭一直都鬆口氣啊，政策都是蔡主席感到欣慰選前不會審啦太早 晚點演 演鬧大選後哪一次不是這樣誰阻止投資房地產，就拒投小英德政在台灣請記得 開店投資不塔綠班哪次不在打假球別怕 拖一拖就沒有了 X做做效果也在爽這個案子不會過的笑死 要不要等選完再說阿真的是笑話一直拖，拖到選舉後，就不不用擔心啦政府只會打假球選舉到了 假裝一下蔡英文：這四年來  你買票先騙到手再說炒房黨 只能讓人民失望…資進黨不演了，直接舔反觀換臉修法騙選票要看時機啦 爛政府演了老半天，不會打啦少子化繼續大成功～幹你娘臭［吱吱 ］ㄧ延再民進黨想過的案子都很快啦下星期五產官學研媒都是垃圾以拖待變打房就是笑話演半天　想過的案子馬上就投資客還沒跑完阿需要高調讓更多人知道感覺就是放風聲 要建商拿演個戲一堆猴子就信了真的有夠扯炒房綠蟑政客網軍死全家！民進黨就是炒房製造少子化修但幾勒然後就延到選總統了對吧 跟富邦產險嘴臉一個樣民進黨真的不演了炒房黨真他媽垃圾執政在野一樣爛垃圾不分藍綠，票投民眾時棒棒 雷聲大雨點小哦dpp哪時打過房了 馬九沒有過不了的法案  只有立委豬公就是大地主怎麼可去你的 我今年不投民退黨華人炒房是在全世界都有…祖產有錢啊，父母過世也都民族性，台灣原住民就不會癌症又跑回台 他太太就說廢物文化  沒本事 有土斯有財不曉得幹嘛買房美國還好 澳洲是真的誇張華人就像蝗蟲一樣啊  過美國人不炒房所以台灣中國香港是黃皮膚你以為印度中東人不懂炒房社會就是不平等～沒看到歐龐氏騙局，有八成像這次看見保險公司難看的吃本來就是 看看《造雨人》這次算是開了惡例，保險業還好我早就沒保險了傷害個頭 銀行少賺 建商查查立委財產看看演戲你當真喔，看到房價跌年輕人真可憐   被拖出牝雞司晨選舉到了，配合媒體演戲，股票跌房價又跌 選舉會很不賣，價格降多低有差？原來有在打炒房喔，真好笑因為這次打到痛腳了，修改再打下去叫利委怎麼活！炒房仔的邏輯明明是打房越要選舉了演演戲給韭菜看真正原因是房地合一税選舉到了不就用你未來的錢炒 改了演戲你當真？要你歸隊的戲碼，重播過很帶風向？ 身邊的人都很支演戲而已你我都知道 就那些炒房政貸款越久利滾利更高，還能民進黨政策，少子化，成功央行打五波就只是想說接下讚喔。20變30都不用利政府直接限制房屋售價就好民進黨不倒 台灣不會好房地稅照市價抽個1%就好先來隻便宜的唉鳳吧不用演戲啦 選舉要到了 綠委不意外你們的房市三箭射到哪了？選舉到了，都想拉選票，選多聽金主擔憂吧 嘻嘻讚啦 炒房黨綠委反對的 做就對了2016前的花教授講那麼好了拉 所以媽祖又提出啥炒房黨不演了。一看疫情民調下降，現在趕前面在睡？要選舉出來假一甲鬼甲怪，你可以早說都噴替年輕人x替金主擔憂o她嘴裡的年輕人都是建商跟是不是想選台南市長？救救建商 幹你娘查查他背景就好了，不多說嗆鎖30年房貸房蟲崩潰不用這種關心，支持砍光房年輕人擔心房價太低嗎?他們在有的是有房族的選票選舉到了 不演一下嗎？噁心炒房立委三思個屁，建商又不會三思房貸拉那麼長幹小，不怕繳爛戲演不膩欸演戲喔，完全執政還要演.閉嘴 垃圾立委陳委員你拿多少可不可以一沒寫進六法全書都是在騙最好是年輕人剛出社會就打問妳家炒房市長啊！肏真的悲哀選舉要到了 又開始演了到底什麼邏輯 昨天央行就打房是跑不掉的 立委有幾拿年青人當藉口，年青人是又要騙年輕人的票了，有能貢三小啊兩面手法 又開始了綠委邱志偉 陳亭妃紛粉求替建商擔憂投票前大家也要三思炒房客笑到黑孤炒房黨別演了啦還沒A夠嗎？爛利委陳亭妃……不好說供三小，打房越打越高，不一堆房蟲八卦風向跟社會都是相反的你買幾間?確實，所以這個立委根本就選舉前作秀啦 房價選後就所以如果手上有股票，這陣買房94睏爸數錢，別人買本來就是兩房以上才有差從有兩間 希望能打房用力點所以為了你的心情問題導致崩盤年輕人才有入場機會央行要做什麼秀?都老公務有效的打房就是要一起打到樓上你買那隻股票有立委護所謂的居住正義已經不喊6就是有87會信啊。明明都選前才想演戲 之前都在抄買房94睏爸數錢。選民沒救了沒房住沒關係，但DPP絕在哪上班買哪裡 你以為內簡單一點：房屋賣出所需繳漲價100%歸公   一dpp立委的話反著看就對以前有個人說居住正義房市經濟最好的一年房市降溫  我們活在平行這個岡山的，不知道跟房地邱大立委是哪個選區的，嫌囤房稅下去就好了蝦咪 有打房?? 又是玩這利委名下房子很多嗎?智障何志偉？越打越貴蘆洲大地主不爽惹看錯名字瞄一下獻金榜 前十有兩家福懋建設，了不起盡責綠委，打到你了嗎越打越炒最大的錯誤就是讓綠委上台嚴打資本家不關炒房客三年非自用住宅實價課稅 完全只要打房就是跟年輕人過不就說塔綠班的爸爸不會同意民間團體可以建立支持居住智障 打房才是年輕選民想看來邱立委金主爸爸很生氣每年都用新的東西再騙 三民進黨完全執政又在演哪齣希望立委的發言能審慎為之政策無前例可循也可以當作好啊 讓陳師孟和他徒弟來買第二間房叫租屋 幹 哪不愧是炒房黨 馬上跳出來打到自己人了貨出不了很急打房阿打房 世間有多少人又是這種出來擋了央行本來就沒路用看看台灣有本事你們這些傻鯛不要讓房市三箭 都射在年輕人膝你的政黨說的居住正義??一打房,又全部變成自住客炒房時笑年輕人不努力，打房價繼續噴就對啦打了四波媽的又一個房地委沒有打囤房土地 沒蓋社宅最會炒房的立委這時就一個看內文真好奇這利委怎么選高雄房價正在起飛，不能還年輕人幹嘛沒事買兩三户，是不是打到邱志偉的手中炒打到立委高官了！引中心紛前四波在幹嘛？我怎麼不知道已經打了四波都晚上一堆都沒人住 不是一定是被建商爸爸施壓  家裡銀行又建商的出來講這這隻只能噓了綠委反對！好，不通過結案房市不能打！房蟲財團的經央行前幾波都在限縮貸款的來了來了，打著公平正義的房價飆漲的時候沒看過這咖翻譯：全民都知道黨要炒房猴戲演一演而已啦 土建融來了來了，炒房主要團體開建商找綠委說話惹 ee看心中OS 老子難得選上 炒房綠委要選舉了，居住正義又回來資金想辦法去做研發啊 馬反正又不是頭次用正義名目第二戶限貸 而且朔及既往民進黨的任何政策都是選舉經濟火車頭打房救股市說個笑話 民進黨政府打房升息也漲 降息也漲 根本股市大跌炒房黨 還在演社宅呢？虛擬貨幣的資金到哪裏去了越打越旺有打跟沒打一樣升息週期開始 房價已經在升息漲，降息漲，少子化漲第五波炒房股市的錢都流去笑死 升了就知道誰沒穿褲問題在供需 立法都會區老房市三箭又來囉，各位抓緊房價有在往下走? 我看都經濟火車頭 一坪邁向70漲一千萬叫通膨，升息半碼提油救火再演就不像了反正怎樣都是要漲，去你媽房仲專家?資金亂竄老房強迫都更要有建商肯出越打越高? 那拜託趕快打越打越高 這政府也真是個有請花次長 啊隔離中快來股市喔整篇邏輯錯亂跟美國一樣升息2碼以上看假打房5.0越打越高表示打不夠用力啦台灣房價就算隕石撞地球也那就繼續打啊，要漲讓你漲中央的社會住宅到底蓋好多騙鬼，有種抽建商銀根啊。專家??漲到頂搓破才刺激要選舉了，不打一下還用選好了啦 還在演啊 八點檔再演啊！ 這要提名金馬還不打也高啊 打打看也不錯鬼才相信打也漲 不打也漲 你他們央行打房有成效，台灣防疫我好怕喔房貸壓到七成就一堆人不想自己人賣自己人 墊高ㄏㄏ蔡英文：這四年來  你買這種新聞內容是要寫給鬼看台灣經濟學家：奇怪？哪來有政府 好安心持有成本不漲都是演啦同個黨相同的官員就別想有社宅蓋多少了？房價跌了再來報新聞有政府 會炒房市地重劃  還有一堆土地都買不起 沒差啊Dpp會打房，笑死其實都不用那麼麻煩，頒布要就繼續漲，2倍3倍的漲新聞反著看 沒事選舉將至 做做樣子笑死 明明綠共只會炒房打房越打越高，所以更要支台灣經濟奇蹟 只會漲就菜英文不知道 去跟它講原來有打房看到央行打炒房，蔡主席感哈哈笑死所以不要打房啦打房打五波了？持有稅率不調都是騙啦 幹嘿嘿嘿嘿房貸利率升到4%那就升啊 不是會越來越高這樣說應該是打到痛點繼續打就對了3間以上屯房稅不調高到3演到哪了？越打越高 稅金都轉嫁到買趕快竄，房價繼續漲，北七還想騙啊好啦 隨便啦 我不買行了這有需要問專家喔，問我答都在喊話 沒有有效具體措說個笑話 央行打房所以到底要不要打，建議這賣不掉加價賣。有在跌的嗎前四波有人有感？XD利率低 幹你娘漲個10碼專家出來喊 表示有效了房價可以越打越高 你他媽非自用房屋稅沒出來都假的越打越高 笑死人厲害了，升息/降息都漲大房價會越打越高的話你們不顯然 中小建商的政治獻金專你老木房蟲專家打房八年 越打越高 厲害那還不快用力打 經濟火車籌碼集中QQ垃圾政府永遠抓不到重點打什麼鬼理論第五波炒房，房價越打越高房價高漲還硬頭皮買，到處看戲就好，反正不再投民進趕快保護膝蓋研發核武炒大土地的房子最好整排炒烏咪沒有犯罪別向鐵公雞要快篩我現金流被嘎爛提早淘汰結蓋一整排旅館，賺錢又可以整排的房子 尤其像東京 後期股市就死水不會動了吧炒股又不會贏 如果地都人先拿寶箱先贏炒房發大財大樓乞歸排炒股才快阿 炒房要走多久炒股必勝，讀取紀錄核彈炸摧毀所有人直接真人快打勾破絲襪了先搶當銀行董事長 再融資融資才是最可怕的玩法 根一張不賣奇蹟自來投報超高，熬個幾年翻倍賣房子怎麼買怎麼賺因該是常4 但沒資本的普通人玩不炒房比較容易，去創一個資炒房的以後一定不得好死年底房價漲一倍。快去買房4，睏霸數錢。94買房那麼那些沒錢炒房的又是什可能像樹菊阿嬤一樣在努力也許現金會咬人美國人川普不也是炒房發財炒房的人一定不得好死合法搶劫 謝謝我認識一個人, 她爸爸炒另一個手指比一比就有銀行炒房發大財你有吵房嗎 沒有的話炒一炒打吵 在打再我覺得很可能跟民國初期的自古以來就是有土斯有財社會制度造成華人會儲蓄 錢存多了 就歐美也會炒房啊 要不然我因為泡泡還沒破阿像日本那華人的資產特別容易不見必勝財富攻略，然後滅國X華人不能接受一輩子的心血歐美炒房炒出家族公司，華你大概不知道歐洲貴族都是不會啊 也蠻喜歡搞疫苗的炒房的人一定不得好死死後你隻到川普也是炒房出身的現實生活還不夠ㄇ野原家整我們這一家、辛普森家庭蠟三隻小豬你也可以去山裡挖呀三隻小豬啊電玩算不算 大富翁4炒房營運故事，去創一個資越打越高選舉到囉演演猴戲 三支箭不知道射日出不就越來越高又在假打房 看看還有哪些罰款一億轉價賣方，結案又在打假球了。語畢、哄堂大笑選舉快到了又在演，反正選大財團炒房的獲利遠遠超過房市三支箭已射出誰敢打老闆不增加持有成本，增加交易上次選舉房市三箭 這次變有種玩法人真的想做第一年就作啦 結好了啦房蟲哥套牢哥，政府新打房模式嗯嗯，又要選舉了打個毛啊 趕緊買起來怎麼認定操作？沒有搭配光頭圖，我可是不炒房擋疫苗囤快篩綠蟑政客有種直接宣布10年內賣方繼續騙，媽的信不信房價先根本沒射到選舉前演演戲 選後再來炒選舉到了，先放放消息騙騙台南歐印的意思泣新聞 喝喝做做效果的啦 哈哈降溫個覽叫平行時空逆不是師傅做的肯定是演戲這些演習騙服務費的仲介選舉快到了 戲給我演起來我家這邊鄉下跟鬼城一樣都代表選舉真的要到了XDD鬼話連篇升息我就信騙肖 仲介還是賣很快啊先炒一大波在打一下下就有案件少沒人賣 別騙了惜售，怕一下賺太多年輕人台北投資客下來買的 像東笑死人 看看隔壁版人均買隔壁板說是賣到沒房子賣啦永慶開價都拉高，都要先砍發威？  房仲愈開愈多 房仲老闆你們這些員工好吃蓋的比7-11多騙誰啊鬼話連篇+1新竹跟台中房仲開到可以連再升個二碼看看，新聞會怎假的 放消息沒死人跳樓都是假的 房市說跌的一律不努力魯空活該建商沒跳樓跑路爛尾都是假哈哈 你自己想的嗎 好有有土斯有財 我趕緊到花市先把標題的字打對吧你要先有小朋友這才是物理打房你說炒房的是中共同路人更4 請問什麼時候上任?字都打錯還想當教育部長.華人道德普遍低落沒辦法，老師校長都在炒，好笑嗎炒房不就熱錢太多沒爸媽提出租房證明加分沒有人類就沒有房價了 安都說了有土司有財 不懂跟邏輯零分，這幾年的炒房是當教育部長職責就是教人不教育者自己也在炒房，你引不管你想到什麽妙招 直接你先找到你的國文老師吧是有沒有錢吧就賺點毛==沒錯ㄚ 但你也要有本ㄚ同時做就好了阿 反正房子聰明人都會分散投資你是不是覺得馬斯克是北七頭期款沒有 就只好幻想自不是智商問題，是資產的問一樓對啊，沒錢你要炒什麼不一定啊，房子也可能賠錢有些土地跟房產 你想低賣樓上多講一點 謝分享一張不賣嗯尼豪聰明ㄛ買低賣高都不會那是你沒看過房地產崩盤13樓你太認真了，噓就對炒股不會有人想殺人，但是手機去充個電拜託會去信這個而去買房的 正沒什麼好奇怪的 都有人可都有人敢說投資客早已退場建商是蔡英文和民進黨最大民進黨不下台，這種狀況不你問小編買了沒？嘻嘻你問joeman閱這位就房蟲之神啊，都不巷口牛肉麵從80漲到12像你這種的都不怕遇到難纏就炒房..說這麽多有用？然後呢?背了多少人的怨懟房仲為啥會難纏？我的人生幹嘛從房版舒適圈跑出來給幹真的 買了就傻傻一直繳讓八卦板某些人發洩一下 身旁的綠友友已經接受租金你沒必要教他們，他們懂了拿基本需求來炒，還可以大竟然還有人問ceca人生竹北王也是啊，積業障推 現實真的很殘酷政府就帶頭了 ceca大逆著市場幹絕對不是聰明人xd來xd去的都這種咖大神，4/23有寄信可以蛋餅漲5元也被炒作了雞蛋漲得才快勒 一盒35對啊 現實面是這樣 即使推，現實就是這樣阿，炒房推 很多人不認識c大 房基本需求笑死 我買蛋菜肉某j很氣  沒房子住ㄇ崩 嘻嘻確實啊 騙神仔那批人至少你是真的沒看到其他人在罵有呀 多關心一下時事好嗎綠友友肥滋滋等繼承就好，生活品質up你買不起在該吧不是啦   你擔心這個幹買不起就會該該叫囉現在一堆賣不掉的在緊張了就算5年前，台北你還是買好了啦 要不要看看現在執賣不掉加價賣就好 ，跟著你也買不起一堆賣不掉的在緊張 是目只會跌幹麻買高雄就那幾團房蟲左手換右一堆更好炒的東西 幹嘛一台灣沒人買 但說不放寬開社會住宅中央是0，可見還炒房仔可是用生命做多耶，品質有不好嗎？新房子總比可以去看看房版賣新竹關新這才是國安問題科技業真的慘 周圍地都被又不是只有新竹這樣，在台台灣地震帶裡面一堆假故事，誘惑盤子炒房仔：打房沒用啦，越打大樓40年後值多少？沒多哈哈 租屋房神 還在嘴啊政府不打房我哪有什麼辦法台北市以外還一堆地方可以看誰接到最後一棒囉政府暗中協助 房價不可能股版：...薩諾斯彈指，喊漲少去那邊看啊股板怎麼辦嫌貴87%被嗆爆薪水喊跌一堆蟑螂經濟學專家，少看回股板的是三小 股票不炒事實上在台灣房地產的確只事實上，都是漲，錯了嗎某C房神馬上要過來反駁你不可以說盤子接盤 是你自政府就不希望房價跌 只能那你有說執政黨是炒房黨嗎CECA好像沒有炒房 錢叫魯蛇崩潰版之前烏克蘭 中共攻台 也不管發生甚麼事情 都一定跟花大官一樣  正常阿事實就是，漲滿手破房套在高點 當然喊有行無市當然喊漲，你家隔西卡自己都說有炒了 誰跟呼叫caca房板就最希望韭菜去科技業你有房子還跟人湊熱鬧看那炒房炒到沒邏輯的神奇地方房子沒辦法做空啊股板根本賭博板難道要等到一坪一億才買嗎一堆低能兒死都要幫接盤啊高雄都固定那幾團房蟲在炒經濟火車頭你都有房了喊居住正義的老是被黨打臉早就是炒房宣傳板了！買不起就在旁邊看戲就好那版一堆人手上都是三十年房仲版吧 嘻買房要用數字算，偏偏很多這篇在公三小錢錢謝謝微薄小錢 請笑納這三小題目，根本沒有標準這什麼奇怪的題目扭曲的教育題目有爭議性這題目拿去測試鑑別度應該台女結婚會接受台男沒房？那2也沒錯啊台女怎麼可能嫁26k的男幹管別人錢怎麼花？沒標準答案出單選幹嘛這題哪有標準答案真的假的  這題目太奇怪上一題也很怪，車子也可以出題老師應該是騎機車被老人民有選擇的自由，這老師小一就教拜土地公保佑地方全部都沒錯阿XD有要做都很快啦，看那換臉 何時要做?現在除非第三黨把垃圾藍綠時空背景不同，無限月讀你可能搞錯甚麼?政府只是有政府 會做事選舉年 都開始做秀了呢！講一講等選完就又消失了啦喇吧 沒看到建商與房仲哀國民黨執政真沒效率 都執因地制宜 ？ 就是財政部藍綠廢物狗官又在想選舉了肛房屋稅基信號又來了 下個月漲5%選舉到囉，沒有直接課囤房被騙了六年還要相信他的真選舉到了。演起來越打越高了呢藍綠都是炒房垃圾。要不要人留一條活路阿！調稅率也不痛不癢啦，不如醞釀到選舉完～然後就沒了打房打半天 大家還是相約放話式打房三年內出售？丟給人頭就好全國歸戶 非單一自住者 根本打假球，房版每個都在要選舉了 又要開始拉弓射要選舉了早晚會蓋啦，加減現在公司誰在蓋宿舍？連廠動搖國本都跟台糖租了還要蓋?聯電那是古早以前蓋的吧 靠北喔 不然房價狂漲是要gg有蓋  以現在來說太GG以前有蓋 但已經把它給這麼多薪水 房子房子自以前有湖濱雅舍啊，拆掉了明明就有蓋，只是要擴廠拆草船借箭啊！等投資客入座不蓋你才會去買房，剛好賺以前有湖濱雅舍阿！只是缺沙崙那個那麼漂亮難道你沒工程師都去高雄炒了趕快去樓下都賺1000萬兄弟  要升息惹阿 你錯你也是接別人的高價啊手腳太慢投資大戶感謝你前兩年就該進場了 現在有當然有搞頭，快槓桿全開歐你這樣問 就知道你貨不到你也太慢了….  鴿子封昨天擦鞋童也跟我講這件事有價無市。銀行等你跳進去有價無市現在進入升息循環了快買我等你法拍經濟火車頭我房每坪+15萬說個笑話：民進黨打房這些都是對國家有貢獻的人謝謝炒房黨蔡英文記得列入民進黨政績交易稅會轉嫁  持有稅才都說民進黨炒房炒到創新高政府賺走72億，房價漲 還不是都進了政府口袋 也幹破廢物房蟲建商狗蔡英文從經濟火車頭變成經濟火箭藍色後面金主也是建商西瓜上一次也才贏三萬多票至少沒人像他一樣會說普丁有啥好開導 一堆大人也只醒醒，你爸沒房連續兩篇廢文==台北田橋？他爸是對的觀念正確，開導個屁國中生是放假了嗎 一堆國事實如此要開導什麼要開導國中生：我長大要當魯蛇 沒錯啊 但你會貪 想要做該被開導的是你事實，要被開導的是你確實 不用開導認為沒用就讓他畢業出社會那你爸的又不是你的，你得是他在開導你除非是醫牙、頂尖電資 不祖先留土地房子給炒房用 觀念正確 有前途你才要被開導吧不用開導啊，觀念正確，現送上祝福阿有道理反被開導他在開導你你才是失敗組, 他應該要觀念正確有錢的爸爸真好 你才是該被開導的人家早早就看清現實 別再以錢為人生目標 可悲清醒啊 開導個屁他在開導你，你還不磕頭喊學歷是給你當奴隸用的，學就只要覺得房價漲就是炒房專業的來了是炒房王耶因為買不起房的幻想是犯法他們沒有台灣價值德國鼓勵投資製造業德國的ceca耶！朝聖看成炒飯第一不犯法 第二德國房價台灣不是也不能惡性炒作嗎德國人致力研發 台灣人致為了鼓勵實業公司的投資德國還是很多人買房當房東還好台灣可以炒炒房定義是什麼...德國是規定你買 以後賣漲德國漲的比台灣還扯你知道說不吵結果漲有夠凶還好我買了 也漲了自立自強民進黨 建商 好朋友都炒希望選完還能繼續選舉到了?選舉快到了，先來做做樣子民進黨政府打房？平行世界有心無力那麻煩下台給有能美國預估明年經濟衰退 到 實價課稅哩花式打房 越打越高 覺青政府喊打房 房價越高 政類打房 收斂式打房 減災每次喊完選舉完就說不做了持兩房者以上課四倍起跳啦選舉又到了啦 當大家有那笑死，還有智障信垃圾綠畜打房是口號，炒房是愛好還來騙我選票？綠共下去吧自信一點把打去掉中國房價都打下來了，台灣再撐一下，選舉完就沒事了加上刑罰啊 買第三間開始政府炒房決心明顯 專家：全都是屁話!!垃圾政府才50%，緊張什麼八卦魯蛇：一定是加拿大政花部長看這邊民進黨歡迎外國人來台買房大幅拉高非在籍的持有稅 這才是真打房台灣會拿300億補助房東外(ㄓㄨㄥ)國人反觀...爛 台灣人買不起 就讓外還好台灣早禁支那人 地球反觀政府帶頭墊高房價一戶住宅70萬鎂，算很貴世界怎麼跟得上台灣改找人頭而已，這招效果有有屁用啊台灣禁中國人炒還不是炸掉我們直接兩年讓歪國人變本台灣有台灣的玩法 世界怎台灣領先全球 自己人就炒反觀十年前用房價太貴當口外國不准炒 留給本國自己一定又是支那仔這聰明多了，提高供給量，反觀政府帶頭炒房的八成等亞洲人在炒..笑死才50%…台灣飆數倍還在塔綠班眾都忘了自己主子選臺灣漲不到50%，漲太少建商在檢視蔡英文KPI 世界怎麼跟得上台灣我們新竹台南都是兩三倍起加拿大要失落20年了反觀台灣反觀= =反觀民進黨500%再來吵反觀台灣 26仔找人頭就一查都是華人在炒加拿大收了一堆牆國人當國反觀 某國完全沒禁 還打台灣多學學好嗎台灣打胎，誰跟你打房反觀台灣才漲30%台灣之光效果有限炒房就亞洲人的自私觀念造台灣不一樣跟著抽稅 再補助生育 賺沒有人發現一戶才70萬鎂民進黨 歡迎外國朋友來置塔綠班快來炒喔! 死忠的50% ......什麼落後國家，房地產可是才50%兩年50%是真的離譜網軍不用反觀，台灣也禁中澳洲跟紐西蘭被中國房蟲搞加拿大一堆華人yt拍影片加拿大經濟火車頭不開了反觀更貴的台灣講才50%的知不知道自己台灣都直接補貼給房東了 台灣當火車頭  真的可撥世界怎麼跟得上台灣炒房發ㄧ戶70萬鎂 台北屌虐啊難怪加拿大經濟很差，火車這種房價叫炒房?世界跟不反觀台灣台灣狗官：50%也好意思反觀炒房塔綠班才50%叫飆漲?說個笑話：塔綠班打房先拼第一名當政績再說他們家族能住豪宅移民就好房子是拿來套錢的你沒地方10年少6萬人也能說嘴，沒人口移工補就好人口剩下2300人時我們這篇邏輯有問題@@好了啦演技真差這就跟殺人死刑一樣~看看講幹話？賠錢蓋房子賣真是佛心30萬到50萬元罰個屁 又不是罰  建商...開還會叫，那表示還好！....不要炒作不就好了，又不是這隻在那靠杯就是做對了又再那邊演了炒房大戶說話囉這位最愛靠背 不然出走啊光頭奧斯卡30-50萬營造商還不快落跑，爛尾樓配合黨演出，是有多爽你不要違法就好惹在那邊講有關係只會罰最低真他媽的不要臉到極點以前的網軍會說知道痛了吼30~50萬是看不起建商感謝幫忙說話，苦民所苦，賠錢蓋房子這種鬼話也講的把收益攤開來讓大家笑一笑你ㄊㄇ的建商漲幾波了 好根本沒打到要害 還在假哭如果只罰30-50萬  套句房仲一句話，你建商土期待塔綠班?有事嗎？選輸時才會好嗎政府認為少子化跟炒房無掛你是不是沒買到 呵呵這樣少子化辦公室沒業績1000吧都不願意，有白痴以為km你沒看到移工變移民？ 除房價跟生育完全無關 幹嘛目前選舉比較重要開放小朋友結婚政府才不care，沒看移官員也炒呢 哪可能78年級生的勞動力已經夠引進外勞直接bang新韭年輕人不爭氣啊反正鬼島弄爛就拍拍屁股閃2024選前才會開始 還跟出生率無關  跟有沒有建商錢賺飽的時候房蟲賺飽房價跟生育率的影響真的沒你如果沒後代會管這些嗎？有....藍綠.....不會，會漲到亡國滅種為止開心，真的別生小孩給有錢先看看政府高層自己有多少都賺爛了 誰管你下一代人民希望房價漲 政府哪有無所謂了 大不了回鄉下中你怎麼會有出生率低 政府選民進黨怪誰！等dpp下台不可能啦 看看立委跟建商房價跟生育率不是很有關係台灣人自己找的啊。怪誰誰理你們R出生率對民進黨不重要啊 下台後才會認真的政黨人家賺夠了可以移民  可外勞都可以拿國籍了才5萬 沒10都太少當民進黨在野的時候就會開移工直接發身份證就好啊.剩1000萬再說留爛攤子給其他人阿 房子藍綠兩黨聯手炒房可以投柯民進黨扼房？我笑了只要柯文哲執政，大家就會選輸就會說政府縱容炒房移工變移民是不需要幾年回你知道政府的金主是誰嗎你只要登高一呼下架三大黨塔綠班就是要竊國 還會管在野黨的時候等他們建物和土地都脫手的不在意，只不過是韭菜，w房價跟生育率有一定關係，這兩者有關？ 塔綠班會在出生率要多低。鄉民的爸媽然而是個共犯結構，目前只你先在這個版搜尋相關文章有房的人越多 越不會跌問企業主不在選項內的東西不管怎麼你學生? 剛出社會?民進黨是絕對不可能放棄炒塔綠班會罵你不爭氣，人生0.5吧民進黨在野的時候藍綠都是垃圾你怎麼會有政府在意韭菜出負的也不會遏止啦會引進外勞等藍綠下台誰執政都一樣啦 都在火車早就把你給拋棄了 誰會裡只要開放移民 就可以解決一堆人拼命說人說房價跟生2025就是別人的事情了那已經是別人的事了不重要 炒房都賺飽了 少沒人在意你啦 好傻好天真那是未來的事，你以為政府500萬吧誰理你們建商只要持續付錢，黨就樂台灣房子從來不是給人住的打房？先政黨輪替比較快啦高房價就是國民最佳避孕藥先打擊女權氾濫跟房價再說當他們變成在野黨時廢物就別想有下一代 還敢得票率低才有用啦你生不生他都吃香喝辣 幹不要懷疑政府炒房的決心藍綠聯手 怎麼輸找外勞就好啊生不生乾他屁政府已經盡力打房了，會漲蔡英文自己都不生了 又說再撐10年，現在執政團隊民進黨才不在乎 醒醒吧讓柯當總統 藍綠會合作逼我認為低於零也不會遏制炒DPP和立委都是建商豢養不會的唷 除非柯當總統這送分題,別以為政府會打政客都是建商養的狗新竹房價漲翻，生育率就下台灣人喜歡養房子勝過養兒塔綠班已經在內宣積極打房議員席次隨人口數來減少，柯還有點機會，藍綠就繼續那是下一代的事下輩子我才買的起你問錯問題了，打房不是看你自己不努力下去吧少子化又沒差，沒人接盤就月減50萬才有感覺好嗎在野時講人民買不起,執政早就在打房了 市場需求過打自己幹嘛？其他問題都是不要指望現在這個政府了下週五啦其實不是房價的問題，女權國民兩黨都不用期待出手打壓女權比較有用吧跟生育率無關，在野時才會等阿北上位才有機會 不過再說一次台灣人口太多了 都不可能反正他們很有錢無說多久了你說呢？炒房政商死全家永遠也不可能，你不知道選只要是塔綠班執政就會繼續選輸就會想改了最高官的又沒小孩，想太多塔綠班只想撈錢，不可能會政府：開放移民就好，繼續塔綠炒房無極限，別想了。大概可以推一夫多妻制了0.87先問你爸媽跟鄰居願不願意沒有這個選項您多慮了 繼大炒房時代，不炒對不起自出生率有我塔綠班政權吃香在野的時候 就會打炒房了不要看出生率 出生人口低政府跟智障一樣你期待什麼窮B仔還是炒房 翻身實在要選舉的時候，然後選完你選輸可能就會了，但上了也建商政客子女都有雙重國籍這輩子可能看不到政府打房外勞變台灣人，來台買房生不用想了啦永遠都不會打房啦死心吧當炒作房價能拉抬自己的資我們以後要統一的，房價要人口減少繼續開放移工變移我不吃不喝5-10年內就期待侯總統打房換執政黨才會認真考慮民進黨下臺選舉限定議題啦，不會再相在野的時候有錢人會幫你生 不用擔心生小孩有這麼重要嗎?不要懷疑塔綠班炒房的決心不會停啦 以後期待外勞、慢性自殺啊，民進黨真的不八卦無腦狗一堆 少生一點八卦還真不缺樓上這種臭嘴台灣人口過多，少點也好沒人就引進外勞就好了沒房炒就市場決定賺飽再說，生育率啥東西只要執政黨是DPP 他們台北一坪房價還沒三百多萬一年生2個看有沒有機會除非柯文哲當總統 不然藍民進黨在野的時候移工變移民? 算超前佈署誰叫有一群人很好騙，不然等島上都沒人之後搞不好有出生率低和房價沒有直接關你在做夢嗎 先回家問你爸為什麼不可能買車增值, 看到樓上出來娛樂大家 就應該是看到笑點非痛點笑會讚啦，但可以其他東西一併jimmy現在二手價比新炒房我的建議，一律死刑！toyota貴 我不會買聽黨話 跟黨走 黨帶你財那是車子沒有限量可以無限假設有一天 車子製造原料天才兒童，車是損耗財，土nice~笑死  假裝打房還在演.阿不然是要怎麼樣啦  蛤誰跟你看天花板 哪邊的地都發財了 還要有形象喔不然你們以為錢那麼好賺唷是演給誰看啦 嘻嘻又在演戲少在那邊演不要演了啦 御用民間代表的確都壞人阿再演就不像了都把坐牢刪掉了還在演..建商帶頭漲 帶頭炒 還在不然自住客會被罰到錢？要怎麼界定炒房？你幹嘛演戲假裝自己被嚇到建商也捨不得炒房客  互XD!少來了！誰會被罰5政府跟建商唱雙簧炒房綠色政腐配合演戲把看戲的當傻子有罰5千塊就不錯了 罰5金馬獎－－最佳男主角：罰選舉要到了，該演起來了演戲啦，假裝綠共有在打房哇靠。兩邊一起演內。罰5千萬 賺好幾個億 嘻鄉林出來喊就聽聽就好越打越漲還要裝可憐 而且本來就暴利 不然你幹嘛蓋大檢舉時代 忙死你們公務原物料降也沒看過售價跟著幾乎都是壞的 包括你們你不炒房轉售做什麼？進進出出強姦房市，潮爽的本來營建就是爆利 看看今好欸好欸又是哪齣F***還會唉，那代表還可以啦笑死 選舉快到了才想到用垃圾業者 下去聽黨話 跟黨走 黨帶你財罰了再說啦 cccc買預售又急著脫手,跟我說有罪推定先啊  不炒作怕....選舉要到 知道要做什麼吧用健保的方式搞房地產就好笑死XDD還在演，哈哈哈笑死還會叫代表打得不夠用房價一樣高 演戲房仲不管管嗎 佣金要跟房關我屁三不抓，你又能怎樣，不爽不炒房有罪? 又不是混黑道在那邊叫甚麼.jpg為什麼要抓農地工廠都不抓了 炒個房死忠的關我屁4啊房子人家的犯什麼罪要抓有犯罪才能抓啊  炒房犯問黃偉哲啊 人家躺著選 政府等你受不了 也跳下去台南人這麼死忠 你想他們5700………………看來本週末應該要全力看房記得，德國炒房是犯刑法的所以德國是進步國家 台灣在那叫什麼.jpg民眾恐慌跟市場不安，這都還可以順便用來狹持一起賺德國那個一堆最後都違憲了817情不自禁空屋囤屋稅 金主會生氣同意，直接立法囤房税比較立這種曖昧不明的法律….同意加1，空屋囤房一起下民進黨不倒 台灣不會好重點是真的檢舉了也要有命檢舉會不會被公開啊？看看給你看的不是給你罰的啦作秀而已根本不會拿來用最低不是2萬嗎!?超買要罰嗎聽聽就算了 最軟的最好欺抗中飽台含淚投那個除外條款隨便掰也行 不是為了明年就是為了今年繼續騙 反正死忠的總是相騙死忠的，然後房價越來越打假球啦民進黨炒房可是一看看不能賣的軍宅...又又要騙了 詐騙黨前幾年有打的話，根本不會要選舉先放一下話~選後會抓緊 又要起飛了有政府 會做事說個笑話 民進黨執政 房沒用啦 先+10%壓壓驚有種最低罰500萬啦 最重拳出擊房價高要是不是炒房害的不選舉前 選舉後 哈哈又要漲了2坪4億 + 關心的 <查無不法拉,都是自住客繳不出錢就不違約，那買了罰50-300萬 = 房下一發為年輕人優惠於臺灣果然選舉要到了朕知道了選舉到了選情告急？急端萊牛騙票我深綠，改投藍！爛透了提出修法 一讀而已嗎?法人都要禁止 為何公法人等過了再說，笑死快選舉了，演戲而已，反正選舉到了  先騙票再說zzzz 騙神最會選舉要到了 又開始演囉直接超過幾戶以上客囤屋稅最高五千萬 實際罰500修了再說演技越來越差重罰2萬覺青高潮 房東暗爽 建商要打房了耶太棒了 明天房價大漲10選舉到了，又在演戲，當我幹你娘 全面執政幾年了 又要漲一波 謝謝政府打房只有在選前才聽得到，5年多來 房市三箭射到哪愚人節快樂  什麼？今天信號來了 大家手上都有房選前打打假球，選後再修回選舉到了 又開始丟議題出要選舉了演戲一下民調撐不住了嗎？做做戲而已拉還信你民進黨哦？演技真差....越炒越高。越打炒更高。綠選舉到了 騙騙你的選舉才要修法，一次到位可民進黨推的法，我看就是個笑死，挑選舉前騙票做好了 火箭要發射了垃圾炒房黨又在演了深綠改投藍？？笑死這演技公理與正義都回來了不是炒房  是買房子比較坐牢拔掉 罰款算算成本說”最重”行政罰 笑死 再說罰得到看內文就知道都是屁最輕多少？？？一個抓不到啦反正用不到 定爽的抓幾個罰點小錢 跟民眾說刑責才有用   罰鍰幾乎本質是炒地，無腦修法有種修最低刑期流留個大漏洞給人鑽炒得起房的人在乎最高50呵呵。屁話這是啥策略 囧不用看也知道 餵慶記最快垃圾又再騙又是修個法匠不會判的最高先罰舉起某彥頁嘿稻的某秘關三年不好嗎？選舉到囉跟農地工廠一樣是吧先問最低先看看多久能抓到一個炒房鍵盤罰5000萬啦最高罰又不敢打財團打假球！黨的是投資，非黨的才是炒選舉到了最低多少？我就問食安有誰罰到二億的先罰那個兩坪四億的好嗎？對有錢人來說 坐牢約束力刑罰又被拿掉了 呵呵說好非自願後門條款表示耶左營準備要漲到60了 罰則越多 房價越高選舉到了 開始賣政策了一定又不了了之修法嚇死人 執行笑死人 還記得打房三箭嗎？ 這種笑死 又來騙白癡了最輕多少啦 我還沒啥聽說說個笑話，民進黨執政，房就相信會喝止好了，但價格"最高" "例外" 好了執政黨又來幫炒房解套了最重5000萬但是最低3不坐牢都不會怕啦幹嘛把坐牢拔掉 不能並存低能 就是死不提高第二間哇操我好怕喔最低會不會罰五萬又是打房三箭？？炒你媽，投資投資投資好嗎講一堆 你罰得到五千萬嗎就問金額提高前實際用這條查無不法 謝謝指教各位是「最高」喔修一個法給百姓看，但實際笑死，真的快選舉了，才開笑死五千萬原來又要選舉了擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬幹你媽民進黨再演戲阿擬 修正炒房死全家 妻女被輪姦死又在騙  誰信誰八千笑死 頂多抓幾個小咖的喔….房價再漲5000萬好了啦！民進黨假打炒房戲要如何認定炒作呢？北七政最高 笑死 重罰500了還在演啊罰金轉嫁給買家，鬼島綠共又要選舉了結果5萬到5千萬會罰再說啦最低5000元?過了再說立委當然慌了 每個都是大有黨證不怕開間空殼公司買房，再把公罰100億，問題抓得到嗎白痴，這不就是繳納罰金，開價的  建商  都沒事查無不法 洩洩止叫笑死 行政罰 這連半套都等房屋稅修法抽10%再說選舉到了 等房價有實際效選舉到了查無不法騙票用的假議題臨停也是違規阿，可是黨限檢討柯文哲炒成多高才會判最重？都炒完 賺飽了，罰屁有能力的就能滿足要件喇 連這都沒過 民進黨就是真先查到再說 竹北這麼多空秒破解 你簽約時的買方工怕罰到自己人果然這是交代要選舉啦 裝一下有在做事北七。這認定完全沒用笑死，垃圾綠共演戲當人民酒駕抓去關都沒在怕了 5年輕人的膝蓋再度中箭  選舉又開始演戲嘍語畢 哄堂大笑幽默 愚人節還沒過？選舉到了  騙票用的Fake Policy宣示大於實際 最大的炒房說的比唱的還好聽綠能你不能還拿掉有期徒刑,那不是反好，看來可以繼續買就來看誰會被罰五千萬每次選舉前都再演笑死 又在打假球了 塔綠只知道有錢人不怕罰只怕關重罰5000這個政府說的話聽聽就好一定打假球最低罰2000 大家可以一定打假球啦 未看先猜下等房價真的降下來我才會相選舉熱身囉 那個農地工廠死刑就好了啊查無不法啦罰五千萬但是可能違反比例哈哈哈哈哈哈哈哈。選舉又賺爛了怕你五千萬作秀啦幹修修修不忘留漏洞給你賺選戰開打了。利用文字遊戲要選舉了 打打假球罷了最重 哈哈哈哈哈哈哈哈哈5000~5000萬,都坐牢拿掉？？ 幹你媽五千演技真差....笑了  這條罰則到底有沒”最重”信義安和那個炒地皮的先處弄個土地持有排行 敢不敢媽的一堆做做樣子的花招，選舉要到了做個樣子這很好破解 我預售你預售騙肖仔 房價還是漲 做做做做樣子+1，囤房稅、法就問罰過幾個人公平正蟻都灰賴了 嘻嘻每坪+10萬脫手。嘻嘻一坪先降個五萬看看我都看他們加價賣我就看我說個笑話 脫手潮看媒體就知道，三立不開玩笑 政府真的沒有在泣說打房有效？  那一定沒自殺都假的人口都下降了 未來是誰要快點買 現在不買又要漲了又打房拉,我怎麼說又95折就一堆人跑進去買了越打房價越高 還在演 全每次都說要打房了，說笑話看來不會打房了嘻嘻炒房黨下去啦先降個10萬來看看對不起，我曾經相信過= 少子化就是優點阿財富自由就是物以稀為貴改善陽痿死忠的睡路邊，以後國民黨安逸舒適降低人口壓力 促進人類滅人人都億萬富翁 全世界都平均收入變高阿窮人會死光 只剩好棒棒天房奴就像農奴一樣 好管理絕子絕孫啊財富自由退休有錢可以花年輕人 死好中共不戰而屈人之兵有效減少台灣人口變有錢人方便既得利益者吸血資產翻倍世界看過來 火車頭起飛啦經濟火車頭耶躺者賺  早買早享受 晚人口滅絕引進東南亞新住民火車頭衝衝衝 ~ 水喇!以後連假不會塞車少子化 地球減壓一房還一輩子政客 財團吃飽飽房市三箭飛哪去了稍微思考一下就知道對策了林榮三搞房地產的啊自由時經濟火車頭主動刪除...lol 他媽的這叫打房演演戲    炒地皮媒體等於漏洞 笑死找個認識的非自願炒房無力清償數間房翻譯翻譯 什麼叫非自願年底要選舉演演戲給信徒看非自願的人通常都是故意的自由說打房騙小孩的吧綠跡斑斑看吧 早就說一定會開後門選舉到了，演演戲，要騙誰非自願炒房垃圾政府雷聲大 雨點小 演戲選票一律95折～原價由政府買臺灣經濟命脈 嘻嘻XD笑死 可以啊 平轉不XDD不要相信政府打房的幹笑死 開後門囉 魯空哭笑死 塔綠班真的沒救了垃圾DPP果然又打假球啦又轉彎了耍耍猴戲 騙點選票看到台灣這樣我就放心了....塔綠斑右轉彎啦這政府真的演上癮了所以就說了，今年別想在這那有屁用？只要有這種形式有欠稅、負債的就可以換約不意外啊 垃圾立委 啊 立委都靠不動產吸血，怎麼哈哈哈 炒房繼續 耶耶耶誰買完預售屋就被離職,這打房，司法改革，社會安全都台灣自己選的啦自己找的原來還沒開始禁換約喔？一不要執疑官商勾結炒房的決垃圾立委年底繼續投炒房議員及炒房小英早忘了 繼續炒房打假球人民都在看民進黨不用再演了 等選舉類炒房真他媽垃圾早說每坪上看666萬好了啦叫你買台積電你也會嗯 你說的都對正確，目前房市就是供不應我決定以後買片農地蓋工廠對你說得對 我就爛 買不加個囤房稅 不是自助就知八卦是 空屋計算方式有改你說的對，數字也可以造假美金印太多 集中在財團手錯了 空屋率下降是沒人蓋政府只會打假球可悲空房逼出來就知道對，政府無法平抑房價，確人口變少至少還要10年才房市三箭弄成這樣以前農奴制 現在房奴制 自住有在看房的都知道  你的空屋率的定義跟別人不這種文出來就是快要...推戶籍實居制 通通上繳戶反正要加息了 聽說不只一不是耶,關炒房仔什麼事你當然是兩邊一起來賣小吃獲利-炒房 網拍獲你終究要炒房的，何不一開台灣人只要賺錢就買房！不炒房是台灣人必做的事陶朱隱園你都不知道嗎請左轉房版謝謝台積電員工開團購買房  中鋼吧 還能開子公司蓋房中鋼有賣員工的也才那一棟公法人要列入討論嗎台積電跑不掉DPP沒黨費 很不方便換一個東西炒換標的而已搬家很方便党就無法問你這四年過的怎你除非能做到人口不往特定台灣會大家都變得很窮 路政治獻金會少掉很多錢都會流到實業投資裡面，動搖國本不要做白日夢房租記得繳每個人都幸福快樂 不關心房價高漲青年苦，蔡習韓粉經濟倒退20年gdp剩日本一半民進黨會不知道要騙什麼到底一個人要兩間房幹嘛啦換炒飯炒麵吧GDP大幅下降代表鋼筋材料被換成更鐵的這樣怎麼發大財沒人要當奴隸 會很不方便GDP只剩15000這樣GDP起不來，政府大退回人均15000鎂大內宣就吹不起來 很不方經濟倒退二十年大家都會不太方便，這樣這樣會有太多錢可以投資產大概會很多人無家可歸吧沒說換標的而已的，其他標的會收到太多房稅 就不能收賣房子都想賣天價，買的時經濟飛天下次別再投藍綠了不就日本在台灣應該找不到比房地產股市會破兩萬  搞不好三規定房價一年最多只能漲2房子租不起，反應成本的話就是政府在意的經濟數字，一個人一間房租屋族不就睡騙神不違法那他們應該先把自己關起來可是這樣會被抹紅蔡英文社宅有努力阿    金權政治搞的社宅應該要壓低價格，在郊現在流行規勸，罰錢！？這種假打房廢文真的發不膩重罰100萬，好怕而且1建商賣一戶有沒有賺一百萬好怕喔 被罰100萬ㄟ有重大違規 的條件是啥 自房價砍半再叫我100萬 哈哈哈哈一間房房價又要漲了賤傷：這邊幾億先拿去加入民進黨，發財跟著走查無重大違規，洩洩指教罰一百萬，那售價提高一些才七處 原來以前抓比較多好了啦  我聽到耳朵都長哈哈當作繳稅金100萬 下一間提高個幾上限100萬 說出來給人15-100萬，賣一間就建議地方 《——笑死人沒差啊，轉嫁給消費者就好那只好每坪售價再多個2萬好的 漲價給你罰抽查有40/57的違規率罰100萬？ 好喔~我加一定查無不法笑死人，每坪一百萬還差不罰款轉嫁成房價的機會罰100萬？太好了 房價一戶100w嗆的很好聽 1.罰的不夠重 2.稅基花式打房秀還真好看我還在協尋2015年的花哈哈哈哈哈哈哈哈花式假裝語畢，哄堂大笑建商：拿去耗勾記點累積，直接停止發證，我只是建議，要不要罰是看40/57 這比例還真高億來億去的 罰個100萬演....建商：重罰100萬好怕，1000萬都沒影響ZZZ抱歉，繼續噴選舉快到了所以炒房是政府演屁..稅金養一堆演員.重罰一百萬 呵呵…有沒有人要信這個人講的？建商投資客不痛不癢要用售價來算罰款才合理吧還是賺納建商：給你一個億你慢慢扣慘，房價又要開噴了建商：罰100好多，先漲敢打金主哦！？選舉到惹 又開始假打房惹開罰 到 繳清 是兩回事然後呢？給你們獻金都不只1百萬了敬群別再作秀啦哪次不都是雷聲大雨聲小?對這政府很失望寫個新聞 放個風聲 配合建商繳保護費囉~~上限什麼時候調高啊有夠無不要懷疑政府炒房的決心100萬加到房價裡繼續賣這根本不痛不癢啊上限100萬，重罰2萬j迫他們住公園比較好啦，社宅一戶都蓋不起來的黨 笑死，每間賺2000，罰封盤 下週每坪加2萬 嘻上限100萬對建商不痛不100科科 真的好重啊 我信你個鬼 這明明就是漲上限100萬，重罰300100萬XDDDD 真幽花式演戲最重100萬？ 那我再加查無不法拉,笑死是花次长不是花教授，大家重罰一百萬 （建議）花官人作戲建議 就在演啊對建商來說一百萬是零錢建議?等罰了再說只好轉給消費者我懂，中央不敢處理，只敢呵呵，演戲時間到了選舉到了，民進黨演一下而選舉到了才100，很癢欸各位觀眾，一百萬不愧是塔要買要快 選舉完就要解放再騙啊...好怕 立委們立法真的很會就nft啊已經有了啊 而且也來不及有哦 一堆遊戲在賣地產 早就有 你太慢了遲早泡沫化NFT啊 敢玩就有機會致你慢了 這玩意已經炒一陣現在要去哪裡辦撥接網路啊開心農場喔之前就區塊貓區塊豪宅啊啊不就nftNFT房地產早就炒翻天全建築師 出圖就好 賺爆太雲了，早就炒翻天了大哥有阿,你沒有嗎我有錢炒還在八卦混幹嘛？因為很多人沒資金 一群可可以做時選擇不做，就是這一堆貸款買房就套牢一輩子沒有本錢是要怎麼炒越多人進來會越難賺大家都炒就沒人接盤啦就集資炒咩現實的有啊其實因為窮鬼沒錢 懂？仗著自己有錢欺負弱勢窮人請問是哪幾個縣市漲幅90飛彈來一文不值 快拋售吧柯屁就是不會炒 難怪滿意90%要看多長時間區段吧台灣房產相對便宜，保值投問kmt啊~誰房地產多的持有成本那麼低 利率低 轉手無難度，稅金跟繳手機二樓很急喔 今天kpi還大多是守財奴 社會上錢太根深蒂固觀念問題，有土斯有錢人一次買一排，其中一龍年的倒霉鬼這幾年得買房台灣沒有原物料可以炒 既政府不制止 還加速炒房不藍綠都完全執政過 也證明炒房三箭,千軍萬馬來相見是有多想買新房到假結婚啦這種要抓一次就罰到傾家蕩大地震 投資客集體會買震一次也只能跟一個人假結婚假結婚？我都想屯房了民進黨執政後，房價早就炒當初都有人建議過,但政府一個智漲政策這便宜入手，經濟火車頭你敢嘴？政府讓你住，不是讓你獲利去查查看有沒有定規則的人不要懷疑政府炒房的決心我覺得可以用通膨率算上限本來就不應該賣 居住正義想想手上大戶是誰不就懂惹不要懷疑政府……政府只管換臉訂這麼多條件 怎麼跟金主政府帶頭炒房你敢嘴？？我看你是不懂經濟火車頭哦當初應該直接蓋成社宅只能賣回政府，政府再賣給用納稅人的錢炒房自由市場訂上限有什麼用 只能賣給政府加上不得出租小確幸啊，你不懂啦政府讓民眾賺錢有什麼不對也是，每次都沒辦法防範於經濟火車頭民進黨執政意外嗎挖墳蓋又潮溼的地方是，法令真的很有問題可以轉售就是鼓勵民進黨修應該要有原價買回機制，避經濟最好啊 買不起別在這要租要賣當初就吵過一輪了國宅就玩過了台灣人就隱形由此可證 人人都是房蟲 有錢賺誰在跟你打房民進黨炒房一流這東西就馬政府時代的啊…漲價歸公合宜宅XD賣房獲利課99%的税 逃是你不夠努力要自立自強全民炒房真希望還能再蓋合宜宅我想桃園就是搞捷運炒房啊，有不意外呀 當初排隊抽籤就房蟲到處都是都2022了還有人以為房這真的很鳥讓我們繼續升息 禁止預售不要懷疑政府炒房的決心（dpp我不蓋合宜就可以盡不早知道會這樣政府帶頭炒合宜宅應該漲價歸公吧!炒房火車頭賣回本來就要限定只能賣回1p 30w 你自己喊的炒房聖地早說過鼓勵炒房的就是這政出貨文有點急阿,4應該要原價買回機制不然要買隔壁遠雄？要炒房黨不炒房就像要肥宅是，反正就你我沒得炒，吞就是智障垃圾政策就證明台灣沒有自住客啊應該要賣回政府才合理每人心中都有個投資客買房時居住正義、賣房時市都說是經濟火車頭了 還不你可以看看以前成功啦大安問題就算賣掉 你想買其他鼓勵啊 哪次不鼓勵了葉世文訂的契約你要修法?自己喊爽 真的去買的人才基進側翼呢？不關心房價？如何加入黨找花大次長學甩鍋民進黨青年部論政治獻金如何押寶如何加入黨得到第一手資訊直接加入党進行實務操作了如何加入垃圾民進黨看成妙房良心與道德論1.辦黨證六權分立嚴懲酒駕+炒房的話，民進這發言太粗暴了 黨會不高炒房買菸破壞自然環境不用啦，全部改叫黨部就好國際橋牌社，，，最為貼切叫內奸院殺人都判不到三年，炒房要炒房判3年?  可能法官不要懷疑政府炒房的決心台灣最重要就是炒房成立打房國家隊，再成立房酒駕跟炒房本來就是塔綠斑改叫少子化辦公室好了民進黨政府竟然有臉叫國民自願當韭菜 怪誰炒房炒房再炒房 金權政治要解決根本問題立法院變炒房院、行政院變完全執政,在野黨票數完全政客跟政黨那麼麻吉 打房綠畜建商走狗支持民進黨選前承諾的社會住宅看政治獻金就知道被綁架了民進黨：好啊，反正我們只少子化辦公室XDDDDD少子化辦公室+1建商爸爸的乖兒子不能得罪金主三民主義，國父思想已死漲價歸公呢 還違憲咧廢到笑想也知道不可能拿刀把反對立委名字發在新聞標作秀給底層看。笑噴。但是孫中山：平均地權違憲？不要懷疑政府炒房的決心民進黨就是炒房黨，不用再下周五就會過一查發現到不可告人人物你們投的炒房立委啊就知道不可能過愛投炒房黨，台灣人自己選噁心，整個民進黨都在炒房那些立委可以秀名字嗎？這條例通過一堆民進黨高官質疑什麼啦，違什麼憲啦，說個笑話  打房阿不是很會修法，換臉A片垃圾藍綠課徵高額囤房稅不是比較好立法院也有釋憲權了嗎？帥啦 繼續炒房摟 讚讚讚多位民進黨立委....危害到自己人就違憲 笑死不要懷疑政府炒房的決心大法官是炒房黨的馬前卒 怕關到自己？刑法第 25真心愛財團，真意護建商，根本在打假球而 提一個離蔡習韓粉樂炒房，國昌支持唱雙簧 笑死不要懷疑塔綠班炒房的決心資進黨不意外怕打到自己人違你老母打房毛一堆 平民演戲啦 提一個不合理的修 金權政治要解決根本問題一堆有很多房的立委真的別在投垃圾藍綠了，幹炒房黨無誤，看看全台房價演戲嗎？年輕人會革命的817最愛炒房黨立委管得到違憲 厲害了一狗票不懂法的人渣在那喊民進黨立委護航炒房囉？完全執政，在野黨票數完全去你娘的資進黨這樣所有官員除了柯p通通關鍵字，民進黨立委普遍反要是過了自己會被關三年 菜母豬跟民進黨狗雜碎是哪位民進黨立委…菜蟲早該出來抗議為啥要抓太多立委會抓去關，很不方那炒股內線交易也違憲吧 憲法沒有保障無房者的居住本來就不想過，其他都是藉發現自己要被關！！！！笑死那大蒜為什麼不能囤著那一些立委？記者不就是應一群垃圾，幹如果過了 立法院會有多少台東早漲到不要不要了感謝為何沒有內奸系 一定爆滿=.= 設這個要幹嘛出來當房仲??根本就不用學，黨執政，隨有政治系就夠了有啊！只是書沒讀通…文組就是了阿 哪個大學沒真der爽樓下剛剛跟五樓玩到如何爽到射出來爽歪歪，快跟上炒房才能愛愛到爽真的很爽，真的 沒錯 金權政治要解決根炒房的以後會不得好死真的能從售屋獲利分級課稅就是農地限建 房價才爆漲買不起只好躺平了炒房垃圾死全家房板炒房垃你現在爽還來得及 真心不沒升到房價下來都不痛不癢房蟲吃屎我覺得央行總裁已經被叫到打不過就加入啊 你看那個既得利益者的優勢票投藍綠外你買豪宅看看就知道了Pixel6也算手機界的房東表示 該漲價了基本上囤房稅都要最少第六一樓搞笑，一年一萬多連豪還好吧！房租一個月才漲1樓下帥過頭房子不賣的話尤其像首購族只是剛開始房貸轉價租客 新房售價也恐怖的是一碼不是0.25%嗎?店家：因應升息，撐不住了未必啦，生命會自己找到出出個門不小心就噴掉210自備款多個三成好不好，利房東能租8000的 絕不除非央行跟著美國把拔升6就自住小夫妻吃屎而已啊 ㄎ，今天之前也是一堆人信再升一碼很多企業就不用開房貸多一千轉給租屋的擔囉養房比養汽車便宜呢美國縮表的影響  才是巨年底前還會繼續升的阿..升一碼前 房版也ㄧ堆人在一間當然不影響，如果是十利息便宜的時候 漲租金 台灣交通方便，漲租就要承租金會漲價，是租屋族要發你在質疑党的決心嗎除了捏著懶趴買的那種才有房價一年只漲1%就要多1拜託再調好嗎？要爆才能回fried house菜[英文]歐 抱歉 看錯Hot money hofire  in theeconomic locgreed is goo1.5 phdsell your hoPresident Xigreen can, yfry housetrain headhappy paradimoney comes Dpp’s houseTalueban pigfry houseFlipping hou蚊捷鐵可以抬價RY蓋交通建設土地價格會漲 現實94 泥蓋捷運、公眾講實話會被社維嘛特別生氣耶輕鬆贏南韓一戶??算個屁炒房?要炒甚麼樣的上班族會貸兩三戶三戶正常 老家一戶 工作很多上班族 還真的買三 炒房黨不演了！謝謝邱立委 希望還可以推