他因該早就確診了吧他確診也不會公佈啦 死了胡說八道想封就封 想解就解 小學習近平又被軟禁了不能只有我得到的概念？所以阿拉伯國王會中嗎??不解封也罵 解封也罵 怎嗚嗚嗚 科興戰士好兇喔 幹嘛跟一群小丑認真XD美國現在很不爽沙烏地阿拉4%還在崩潰喔，叫你們9憲法跟兩岸關係法有寫內戰你說憲法 拿新聞護航?光美國敵視伊朗    D南京不是插ROC墓碑柱嗎你在共八板上他們當然看不樓上精神還好嗎？一下看出為啥中國人一天到晚都可以我反而覺得其他國家有中俄習總失敗全力以赴的目標，想太多 習包子只有獨裁帝看到習當穩皇帝後 我對台某些人真的想得很簡單 獨小學生的野心笑屎 祝福八掛男神敵人的敵人就是朋友？...伊朗 會想跟台灣建神權主題國家的確該支持台真的是把台灣當槍使沙烏地阿拉伯是伊朗領土不我們被伊朗獨立了 母湯阿連伊朗都會用台灣來討點好台灣有屎鐘塔綠憨 跟伊朗老蔣時代台灣跟伊朗好得很好了拉 還不是要點蠅頭小不爽來建交啊笑死 大家都知道G點在哪近平 這波衝太快啦理念相近國家+1靠邀甘我們屁事沙烏地遜尼派掌門 伊朗什是時候去伊朗蓋晶片廠了，波斯國憤怒了外人都覺得一邊一國 反觀如果中國打過來要幫忙出兵伊朗被歐美制裁後都靠中俄我看你是真的很懂喔台灣盟友竟然會是伊朗，意伊朗還要中國幫忙，這聲明台灣好好用笑死，塔綠班最愛看腥頭殼大內宣??伊朗在馬英九任內曾打算在別鬧 美國爸爸先問看塔綠班會不會見獵心喜，伊朗就跟台灣一樣？XD 台灣：蛤？推台伊友好 親中藍白氣p台灣1450做的圖還比較你也懂玩逗貓棒？我們台灣台灣No.1y伊朗哪敢對中國大小聲真正阿平爆衝惹～俄羅斯 伊朗 台灣 軸心垃圾國家伊朗台伊友好，哈哈被獨立XD建交??敵人的敵人 Err?笑屎 伊朗懂玩習帝拿了個敵人的敵人是朋友的最佳範現在大家吵架就要拿台灣來笑死 這招可以生氣氣…趕快打中國…笑伊講個幹話給台灣吸炮火而已喂喂喂，講話就講話，扯我伊朗不是中國的好麻吉？這沙是中美兩邊討好  伊是靠，以後不能駡伊朗了和伊朗友好 期待美爸爸將無聊 民進黨又不敢獨 只土地本來就沒寫名字 哪個閉嘴 給我便宜石油幹 不要害台灣被打阿XD這個美國爸爸不同意的國家敵人的敵人就是朋友的概念先不要  伊朗算恐怖分子台伊友好蔡胖子：現在太危險嘻嘻，一個中國政策我們只是各國拿來玩中國的台灣變成人家的工具台伊友好 準備建交不爽就拿台獨嗆中共= =喔 原來台灣是這樣用的鬼島，地球最大逗貓棒我們又被推上前線乳華了台伊友好啦共同開發無人機？姆咪 我們什麼時候台獨了大家很懂中共的G點開關在不知不覺被獨立被強迫獨立QQ然而總統兩五毛姍姍來噓沒事又被推上火線 XD大家都知道老共的痛腳台獨提款機dpp：發生什麼事了 比好 那我們跟伊朗建交消費爽了沒消費三小伊朗要不要先停供俄羅斯無先來個便宜的石油好嗎笑死 台灣變伊朗同路人了不好意思齁 阿拉伯比較有先佔先贏？ 看地圖那三個台海戰爭伊朗會來幫嗎 不跟伊朗建交前要先問過拜登我這是被伊朗吆喝獨立了嗎被美國制裁…伊朗這個朋友智障伊朗 NMSL看來要跟伊朗結盟了伊朗可伊朗被中共白嫖,又不爽跟伊朗挺台灣？？這世界到底要台伊友好了嗎中國 台灣 互不隸屬 一北七 站在政府的立場最好台灣拿來刺支那好像很好用可是敵人的敵人的敵人惹不先等美國爸爸的風向吧 等不知伊朗如果對台灣阿花拉阿聯越來越遠離美國了軸心伊朗比美國有種，還不用吃笑死  一堆八卦五毛氣噗竟然被伊朗挺了波斯帝國能記得伊朗關係一直都不錯大家現在都很會玩支持對習皇帝發動聖戰！恭喜你也知道know h小學生有欠考慮老蔣沒有輸台伊友好 能買核彈嗎？塔利班挺塔綠班？金價恐怖又在帶風向了又被當槍了！又有一群人高台伊友好惹～台伊友好伊朗朋友我們需要來來來，來建交伊朗別沾邊，干你屁事哎呀哎呀 被獨立了有伊有推？？有點莫名其妙隔天就回去哥來哥去了欸不要扯台灣欸 少拉我們伊朗乳華加油 之後再騙中共一筆錢信共產黨就87 不過這些大家都喜歡拿台灣噁心中國全世界都知道怎麼戳中國連伊朗也懂中國G點XD伊朗是會阿拉花瓜的那種國代表習作對了 加油全世界都知道中國的G點在可以來當朋友吧伊跟沙政府都不是什麼好東台灣又被消費了建交再說不要來消費台灣 然後又想伊朗：抗中保台！綠共你他其實我們有個中沙大橋..台灣可以跟伊朗買油了嗎真的滿幼稚無聊的...想不到是伊朗跟王鴻薇松信選區被接收一蔡英文果然都和獨裁者是好垃圾國家也是拿來台灣消費哇靠 伊朗要跟台灣建交嗎矮油，伊朗這84很懂嗎？我真的快笑死伊朗哇愛你想消費給錢了沒欸 你不要提到我石油可以便宜賣嗎伊朗好猛喔 但台灣會怕 你也懂？新頭殼的看看就好啦台灣是全世界的斂財工具伊朗只是利用台灣來惹惱中美國爸爸表示連美國都不敢說台灣有合法樂見其成 反觀國內執政黨把台灣當槍使+1，想嗆中波斯戰象開出乃都在蹭台灣啦該外送民主晶片了你伊朗不爽直接入侵新疆比來建交啊不要相害笑死跟伊朗建交幹嘛 人權又來蹭台灣連伊朗都深諳財富密碼全世界都會這招了你們兩國打出個結果再來通睡一覺起來有盟友了xdd伊朗面對中國敢嗆 比其他臺灣是砲彈還是子彈嗎XD哈哈哈台灣又被蹭大家都知道要戳中國就拿台灣朗友好看來大家都知道中國的G點伊朗這種神權國家也挺得下全世界都會這招了笑死，台灣真的很容易莫名咳..不知伊郎妹子如何垃圾支那賤畜水軍森七七笑死 中俄聯盟已經沒啥朋台伊直航網友嗆聲 寫得好像 伊朗要建交了嗎？小國挺台灣不屑啦　「但沒人說要支持台獨」笑死 藍蛆小粉紅共匪廁翼台灣真好用柯韓糞抵制石油臺灣：這時又被獨立了？吵架就吵架 每次都拿我們敵人的敵人就是朋友請贊助石油謝謝中國G點全世界都要扣一遍各國都知道拿台灣來戳中國沒建交是在喇賽很懂習帝的痛點伊朗在伊斯蘭教上台亂搞前中國智囊團不行 讓習皇出很懂中國欸伊朗……跟中國超級就拿台灣耍關我們屁事台灣 至始至終 都是全世台伊友好!!伊朗滾啦台灣就是一塊磚，哪裡缺磚台灣淪為他國政治工具伊朗兄弟，支援一下核武台伊友好伊朗也想要加入奶茶聯盟嗎現在誰跟誰一隊？我只知道台伊友好伊朗人其實不少蠻伊朗煞氣歡迎全世界利用台灣激怒中爭持伊朗歐巴來台灣阿拉伯人跟波斯人很難兩面其實以前台灣跟伊朗還有伊先來建交啦 不然不要蹭台連直航都沒有何況建交 一伊朗 三民自？台伊友好 希望更多交流 這樣美國和伊朗會合作嗎？這個時候，伊朗就想到台灣伊郎又調皮了台伊友好這種情況下的推文，不用太噗，開打了信中國的下場敵人的敵人不見得是朋友支持伊朗打中國建交  入聯啊  嘴巴講吸獨仔高潮囉~還有還有，港疆藏獨，大聲笑死 資進黨蔡EE都不敢捷克立陶宛就高潮，伊朗就這啥屁孩式吵架台灣： 蛤～笑死 支共國就是背刺起家伊朗民間跟台灣還不錯沒有用的 美國還是會繼續看來全世界都知道台灣就是莫名奇妙被台獨，民進黨都外國政府不要每次看中國不伊朗懂玩哦，繼續沒有用的 美國還是會繼續乾別鬧啊 20大剛完阿席幹 小學生吵架不可以雙標被伊朗獨立正藍旗要譴責伊朗了被伊朗獨立別讓小粉紅不開心蹭回去：臺外交部感謝伊朗台波（斯）友好！只是希望和平談判解決 這跪舔仔會睡不著蔡母豬：誒沒欠你耶先不要消費台灣而已蔡EE要去中東了嗎？等等被建交是不是真的要開又被推出去了……滿好笑的打起來再說笑死 來互相傷害啊伊朗：台灣也可以獨立喔台灣被拿來當棍子 可憐那不好笑 拿我們當餌哈哈哈哈哈早說過台灣就中國的G點 謝謝伊朗喜歡台灣以暴制暴  笑死奶茶包圍網要變大了嗎台伊友...等等？？床頭吵床尾和又一次4範  根支那国 有種來建交啊不愧是塔綠班血統意外成為好朋友，嘻嘻敵人的敵人就是朋友 藍白敵人的敵人就是朋友dpp看了想收割我們有跟伊朗買石油啊，關炒一下而已啦伊朗很懂唷抓到了！笑民進黨不敢獨啦台伊友好別亂扯我們波斯：我有圓月彎刀啦！☺笑死那島下面會噴油的三立又要高潮了伊朗好聰明，反正這樣說 EE瑟瑟發抖 幹我只剩一中國摸摸頭就又回歸了啦.謝謝你們喜歡台灣（？伊朗也懂玩小孩子吵架4嗎…又躺著中槍一次了就說了，想跟中國提款就是支那五毛高潮了。嘻嘻伊朗也會畫三角形了今天的勝利屬於三明治..笑死 全世界都知道中國的快去建交買便宜的油再扯個釣魚島不是更好嗎小粉紅要崩潰了狗咬狗一嘴毛可憐吶...親中隨時會被要跟伊朗建交了嗎 油很多波斯貓讚讚被伊朗認證獨立了嗎？可以台灣之前一直有買伊朗油請鬼拿藥單~快建交呀塔綠班的盟友 不是阿三就台伊友好有便宜的開心果爽可以賣一顆核彈嗎還不出兵掃平煽動台獨份子感謝伊朗支持台灣國幹，笑死，伊朗幫忙出兵打網內互打就講真話了,八卦習大大自己前院失火，大家伊朗？聽聽就好，獨裁國家敵人的敵人就是朋友我們想要便宜石油全世界都懂怎嗆維尼這個嘛，伊朗被摸頭的話又蹭洨？有種建交啊塔綠班互相交流很棒啊塔綠班該灑幣了吧？台獨已經不是綠共提款機了ㄏㄏ 中囯很快會跟大家撕笑死 開大找到中國大撒幣的密碼了！敵人的敵人欸 所以伊朗是盟友囉 美要氣死共產黨 就支持反攻感覺台灣就像是按摩棒，被爽啦維尼習的外交策略真的爛的有剩我們又跟他們不一樣...難怪美國要放出核融合技術伊朗跟沙烏地阿拉伯，完全一戳一個準別過來，不想惹美國爸爸生網內互打台伊有好DDP 欸 先不要終於有人承認DDP 幹別害，徵兵延長中國就繼續被大外宣&戰狼突然變成台灣之友...?台伊友好！真是太諷刺了維尼笑死 都知道要怎麼惹大陸真沒想到居然是伊朗伊朗跟阿共翻臉，然後獨力台伊關係，史上最好巴鐵兄弟？上有種來建交啊有種 來建交看來之後會變成美國支持伊台伊友好 撐伊朗再次證明世界就是知道本島重啟WW3？伊朗=塔綠斑台伊友好 台美友好只是利用台灣噁心中國罷了辣台妹怎麼不出來撐伊朗惹某呱：不要受侵害才來要求中東的間諜劇超好看其實就是吵嘴等級。還沒翻呃…我們要變塔綠班了嗎？中東問題不要捲入比較好台灣變成伊朗的棋子？三個在波斯灣入口的島，誰台伊友好，笑死謝謝伊朗，臺伊友好~八卦要新增加一個邦交國了嗎？你媽的 只有這時候才會說伊斯蘭！伊斯蘭！伊斯蘭！台灣國國父 習近平塔綠班跟伊朗應該蠻合的台灣之友 伊朗太辱华了！！反一中的都是1450 哼外交部還有在care中華喔 作為?推一中各表這個穆罕默德連拜登都不鳥哈哈！到哪都要提一中，中紅共綠共都是共 連說法都油國聯盟要角沒在客套的一習近平現在在確定各國態度現在叫中油不要進口阿拉伯我們的憲法不就是一中?提覺青該抵制石油了吧禁漁產飲料輸中不就反一中該全面禁買阿拉伯國家的石噗，外國才不鳥台灣咧沙烏地阿拉伯之前有榮工處習維尼去吃屎啦幹禁用阿拉伯數字，阿那是印堅決反對使用獨裁的石油自己從不宣佈放棄大陸領土他國事務 小粉紅很愛貼敵哪裡來的野雞時事評論員中國覺青站起來了大壩潰堤尚無解好了啦 大紀元 習剛上任大紀元end覺醒又如何 敢起來反抗再你真的以為習是蠢蛋啊沒屁用 宗教是人民的精神中共可能比很多宗教更糟糕中國有前車之鑑 人多智障共產黨才是邪教 笑死對岸有東方閃電邪教事件對64XDD1989/6/4 笑死花錢就能買認證,藍勾勾就這ptt鄉民吧……生日很搞出生日笑死同名同姓吧有錢有身份這樣也一篇國際秩序(X) 維護美帝美國：不利美國獨覇根據歷史 誰敢挑戰石油美美國真的是偽君子，每次都這次挑戰的是中俄，看戲看活該還沒老大的實力就嗆聲愛支八卦只認支那秩序 懂五毛悲憤幹你娘雞掰美國人把台積電國際秩序不就你美在搞破壞國際秩序=美國秩序美國=對帝國不利國際秩序(X) 美帝霸權殺人魔才不鳥美帝不利於美國獨霸問中國鵬啊還有快把讓狼師搞不好真的啊問Morri大陸棚：中國昶棚車：習維尼真的噁說黨內沒有黑道也蠻可笑的綠畜對阿柯文哲真可惡緬懷96台海危機可惜了台灣人緬懷的是蔡ee江時代台灣多有錢，誰會屌台灣人會緬懷江澤民是真的台灣現在有女江澤民 不用吃豆腐吃成這樣  真難看笑死 也不看台灣有多少政有什麼好奇怪，我們總統連跟飛彈沒飛過台灣一樣搞笑朱立倫不是嗎江澤民時代富到流油的台商跟習比起來，我確實比較懷台港商那時候賺飽飽啊～可嘴巴這樣說 身體都是很老運鵬：我好想你連他長什麼樣都不知道是要中國一定鵬哈哈哈哈哈哈哈哈悶聲發大財 沒有機會了說真的 台灣人絕大部分只跟現在比的話的確值得懷念最近媒體常放嗆香港記者突可以問問中國鵬，跟中國中我比較想緬懷你欸，習沒路？？？？？？？？？抱歉我外國歷史爛，只知道中國每年12/06江澤民問中國鵬跟克拉克啦彼此彼此..就像你家覺得去問大陸棚就算懷念江  也是因為習無聊的自慰，跟國民黨只能冬天都多久了，快春天了好都十二月了 原油都跌到7沙烏地阿拉伯是宗教國家，樓上無知中國跟伊斯蘭才是中國人要崛起了嗎祖國愈來愈強大，台灣愈來usdt?中國政府發行的CZ請改用BUSD結算。中國崛起民進黨卡核四  但是不讓原PO這招還真不錯(對美中國轉賣阿  而且為啥突請給我石油石油用人民幣結算沒能力移丟進油田裡加油游到沖繩與那國島菲律阿酋在生氣油價嗎真的石油用人民幣結算，沙要人民幣結算囉 米畜要送真好 大國出巡在沙烏地阿拉伯有一句諺語人民幣結算 然後美國開戰本來就不要臉了 哪有差嫌油價太低的話就外送民主石油人民幣必然踩到美國痛阿拉花瓜！準備高平陵之變，胡錦濤重跟俄羅斯還有卡達都簽長約昂阿拉伯都白色欸中國爸爸跟石油大國比錢???自己出國玩 韭菜繼續關習講這個怎麼會罕見，應該5月35號5/35不是鄧小平嗎習敬平本身不就是動亂！警告一下現在的白紙運動吧反觀蔡母豬他是要警告他也會跟當年一他支持學運才叫罕見吧1989年的五月35號占占占占89發生什麼？維尼表示 再鬧坦克就開出警告說白紙仔再囂張就坦克坦克準備中維護人民利益? 維護黨利好險不是講96台海危機罕見個屁 還不是歸咎在動警告白紙仔 再亂就占占占哈哈哈，別看今天鬧得歡，小粉紅理想國度 跟未來的江澤民靠反六四上位，弔詞反反動亂造反起家的現在上位了就開小學生還挺懂威脅的嘛動亂？媽的，共產黨就是動最愛做肉餅的政府意思就是你們再亂我要開坦警告意味多吧坦克已經準備好了嘴邊掩不住笑意笑死 講一件他們人民沒幾有殺氣，怕我有坦克喔連領導人都不能講64 是講這個當然是警告白紙抗爭64說不出口嗎鄉民再囉唆就開坦克碾pt三分鐘江廚吃土想被懷念韭菜就別出聲很危險吧手機都把聲音回傳反觀台灣不能講柯文哲下台民進黨裡面也對ee敢怒不柯文哲下台!!! 還好吧學生沒經歷社會現實都比較獨裁政權都有這種敢言的人把訴求重點放在解封的成功本來就可以講 以為不能講央視會播台灣新聞 被台灣當時反習派在推波助瀾，後已經開始抓了反觀台灣人只能講蔡EE不換講 習近平 幹你娘都90幾歲了，對習有威脅江派還在被白紙嚇到發抖希望他能完成江澤民同志在習什麼時候去歐洲了..人沒去歐洲但是過不久要去中手下敗將他早就不把老人看在眼裡了江澤民也不是好東西。再說他派人動手殺掉江的吧有沒有問什麼時候打台灣？占占占占占占占占占占占占對omicron的研究晚維穩  維穩  維穩  就確定v當皇帝了，老頭江方艙撈呀撈科興疫苗 核酸公司賺到手習：我堅定不移總編輯準備要蹲了照片裡的人群像是學生嗎明明是剛出社會賺錢不多的都是大學生XDDD定西樂隊出動這大學生這麼年輕就禿頭了ee永遠只對高端發言習說的我不太懂還沒完呢 中重症高峰期要很簡單啊        中國蔡英文看那邊研究生有講那邊高三習：不喜歡關著就上山下鄉知道又怎樣ww誰管你們啊獨裁,階級複製,不公不義只覺得小孩子生死都在封控翻譯 ：年輕人麥靠北 你是被留級幾年了這些大學生笑死 共產黨領導講的話都不是境外反華勢力嗎?? 小心今後拉清單只有學生在不滿啥？連習禁評都接受專訪，484本來想鎮壓，然後有only學生青少年死因主要是地方大都又要搞老少對立了.把風向他怎麼可能會不知道他要轉去問教授煩不煩少說30個第一張圖看不出剛剛好1.5個 維尼台大國發所的話 應該可以最強的下忍台灣碩博很難拿嗎？怎麼一國中回去少年隊的那種應該可以拿 1.413個清潔隊體能測驗穩過他們有陳教授嗎早就跟推x端的狗官們一樣BBM穩定無煩惱 死忠韭中國疫苗 效力 低習近平不用打疫苗，你傻了我倒覺得抗中愛台那群關門但是有過國際認證耶讚讚，化為力量加大動態清我們悼念他內容比較多的「我們懷念他來了來了   他們來了擴 大 清 零！！！戰車油門踩更大力的力量對可習不是尼+白紙革命坦克車開出來最有力量貓哭?????對暴動評論一下啊他樂著吧怎麼會悲痛抗議韭菜沒人在乎XDDD我們懷念他暗爽在心裏將悲痛化為喜悅胡錦濤現在應該抖得不得了胡錦濤瑟瑟發抖中繼續裝阿 習包子翻譯趕快團結 乖乖關在家習：我們懷念他  李克強換成幹死胡的力量胡錦濤：那我呢？所以什麼時候要五筒啦下一位 胡大哥貓哭耗子李和胡可以準備了轉移焦點用還不能笑我們懷念他OS終於死了心理開心的不鱷魚的眼淚化為動態清零的動力鱷魚的眼淚我們懷念他幹嘛幹嘛 你們想幹嘛死一個不夠  化為把江派南無阿彌陀佛嚴格來說 他不算無產階級我們懷念他要革命了  喔  是文化翻譯：終於死了悲憤越強，力量越大很爽吧 江派要凋落了悲痛人，我的超人加強封控 悼念前主席 嘻錦濤同志 下一位少在那邊轉移焦點啦江派早沒勢力了，看這次二明明是爽歪了可習不是你坦克要開出來了化悲憤為坦克力量… 所以那個坦克…鎮壓的力量嗚嗚嗚嗚化暗爽為力量爽到不行吧 沉痛 江派樹解放台灣的力量！？完成江新疆大火死了四十多人，你力量治國讓我們懷念他演演戲吧  昨天一定睡得可習不是你悲痛化為力量？加大力道打江澤民沒有善死嗎？這什麼繼續開倒車！繼續加速再加軟禁一堆老人繼續清零、打江山坦克車開出來貓哭耗子繼續努力把江派清零笑了 江死了這麼多次果然翻譯：我們懷念他感人 反觀團團死了蔡政府爽到不行~假慈悲 心裡樂得很要教訓那群反動份子了化悲痛為力量 翻譯：我的習：下面一位你悲痛，我力量習：還有誰韮菜要開始大力割了興登堡死去時  希特勒也我們懷念他☺翻譯：準備大開殺戒化為力量鎮壓中國人謝謝你貓咪在哭泣~我們懷念他？？？叫人架走他的不是你是打算要復刻占占占人懷念難怪五毛都說,緬懷江澤民痛扁打江山戰車開出來?下一個胡錦濤準備就位這意思是  要加大油門嗎用不著悲憤，習維尼可以一你們是誰 你們要幹什麼 化悲痛為鐵拳我們懷念他用力清零貓哭耗子幹翻江派在弔念這次真的是我們懷念他等很久 這次真的可以懷念充滿力量的鐵拳 砸在中國明明超爽沒破滅好嗎，故事還在發展習賤畜有夠弱奧密克絨都出來一整年了.亡國教父說到教父就先問問台獨教父台男總是愛別人比愛自己來不可能，如果是我吃屎這我有想過捏畢竟他是開明也是有可能，有世界名聲也他沒那種涵養我不相信小學生有那麼深謀這樣就真的有歷史定位了是不是在影射但是科興日本有通過會清算的 到最後還是繼續國家強不強大不是靠獨裁 封到死啊人家就是拉得下那個臉.馬2027年Planet-..跟綠共一樣 早就開解小學博士還是綠共厲害，隨時可以髮可憐吶 綠綠們最近一直想就跟陳時中讓我們多活2年習近平小熊維尼放給他爆炸-->證明不解解一天而已,下次爆發哩?中國人知道他是智障 不敢粗暴言論大可不必他是智障 但他手上有槍啊政策智不智障從來不是重點老共都開始維穩了 哪方最解封了，核酸一條龍會失業力量用來胡錦濤接棒胡錦濤好好活著啊，不然.沒有一絲一毫的喜悅故意轉移牆內焦點的吧？我們懷念他我們懷念他九十幾有什麼好悲痛化杯糞為粒糧搶救(X)今天拔管(O)爽到內傷了還悲憤www胡錦濤還在地球上嗎？化澤民為力量接下來是胡錦濤每年死一次爽到內傷一路好死笑到內傷 實在太悲痛了兔死狐悲，好感人啊媽的害我笑出聲金馬獎影帝就是你習包子騙神仔：感謝他的付出謝謝你力量人大陸開放了其實就沒問題，快笑到內傷了力量用來開坦克開碾笑你不敢打五筒翻譯 好! 馬上清除江系爽死了吧 做夢都會笑我們懷念他不是他殺的嗎?笑死 怎麼跟英媓的謙卑反打火英雄從吳亦凡變成江澤看我力量習大大現在渾身充滿了力量我們(ry準備恢復帝制他爽到笑在心底好嗎習我們懷念他~~~~~~下一個就是胡了白紙燒遍全國，只能請公子不能讓別人看出我的開心心裡都快爽死了 還悲痛咧跟蔡EE一樣 一開口就說老傢夥終於死了，最爽的就化悲憤為力量，開始鎮壓轉移焦點中跟台灣一樣～兩岸領導講完可習不是你我們懷念他笑到內傷了吧 還悲痛 江可惜不是你習：讓我們哀悼江澤民，轉96歲了悲痛三小我們懷念他慟！可惜不是你跟其邁接主席一樣爽正所謂的兔死狐悲這甚麼智障中二發言..他是不是把韭菜當白痴了？被逝世？貓哭耗子都是垃圾 猩猩相惜垃圾殺96高齡是喜喪 有什麼好不久前才被架走 現在過世鱷魚的眼淚不能笑不能笑，孤可千萬別你會悲痛？96是悲痛三小我們懷念他我們懷念他.jpg下面一位 胡北北可習不是尼搶救(X)拔管(O)這個好熟啊啊像是問候美國中國EE台灣這麼小範圍 都有人可拜登的狗.....好巧 台灣這共 也是關心世界怎麼跟得上台灣原來中國人會用推特哦....蔡EE拜登的狗比團團這也能二岸一家親菜包更關心拜登的狗法廣先去看看居民那天發的當然是習主席 比肩毛澤東江澤民 理工人  習近平當然是江，摘人器官廢物利對中國來說是江，習是剛好習只是鬥爭強，沒建樹習3藉+,你江才2藉，比習活到老做到老 搞不好可當然是我席大帝問就是蔣中正看習近平能不能解放台灣統習把中國搞爛 比較有看頭大妓院恨死他死掉的才會捧江老有交代悶聲發大財，習中國這樣量體，美國最好不難怪五毛們說,緬懷江澤民千古一帝 習皇帝習啊 江還不敢稱帝呢習啊 你看看江澤民去美國他國事務KOEI了還有台灣江澤民是交通大學畢業的你都說了是低能YT說的 中國自古以來疆域很大喔 你是不是不知道習近平原本是啊，石頭都搬開囉，稱帝接下來要幹大事了還有一個中國外島還沒被統先收台灣 再收外蒙古  被請出去 不是沒有原因的地球只有一個中國，所以也難怪五毛們說,緬懷江澤民安靜看戲就好不是都解散了嗎還在抗議嗎人…占占占坦克車還沒熱好車嗎習近平是不會不要露臉就好小打小鬧 沒事兒笑死 原來是藍蛆應該等到繼承人爭奪才有可六四當時是有發生軍警響應六四是跨越同溫層 工人罷不可能 沒武器的是要如何我覺得繼續封繼續核酸一輩你不知道而已維尼這麼可愛。你忍心嗎？下一篇 普丁有啊，只是我們至今無法得有啊 那派人也被清算了有有個號稱十步一殺的很接近成功了你才會知道一定有啊 只是都被處理掉據說 五次薄熙來聽說有試過，下場就俄羅斯共產黨垮台很久了=當然是普丁阿 大砲一響 這兩位領導人都是澤塔星人你先垮吧 一天到晚被美國蔡英文會先垮台蔡EE 700天不見了蔡英文你連俄羅斯最大黨都俄羅斯現在的執政黨不是共蔡英文會先下台，中俄這種沒知識可以先去唸俄羅斯歷蔡英文會先垮掉你党的菜EE會先  他們這鍋就給莉卡醬背了啊除了流血才會。會激起更多民怨想太多.. 只會讓中國聖不是昨天就結束了嗎？上班韭菜打不贏鐮刀的只能用撐只有傻蛋幫的傻蛋腦遍地開學校而已。還沒全市大暴走三峽大壩潰堤可能比較快一樓摸奶的去跟社會道歉祝抗議者好運，別變紙片人以後看不到白紙了習包子要打江山了64的經驗就是輾過去保共沒有 習近平可以再當30不會 香港最後都GG了夢裡啥都有之後就變成暴民在打警察別作夢了 沒槍的人能拉下伊朗現在都穩穩的了，這些不會，中國海警衝釣魚台就還沒開槍應該是不會啦坦克開出來 韭菜就鳥獸散不會接下來可能搞台海或美拉下的只有支那人的臉 @只有學生不成氣候，看看6鎮壓一下就鳥獸散了我猜沒就是個胡萬，黃四郎的狗。什麼都不會變，想太多小打小鬧而已 紅共根本不不會，槍桿子才有機會出政不可能啦沒有流血不可能下軍隊、武警、警察開出來就想太多 只會死一堆韭菜而大規模維權等級撐不久啦預計抗爭到2024 台灣官僚系統掌兵的還剩多少是走香港模式 政府不會退讓別小看抗二百斤的決心傻逼喔，中共還沒動作就是你太小看中共了如果是二十大前 習還有顧中天新聞怎麼說？不會的中共黨員你知道多少不會，不要做夢不可能的啦！啪！沒了。笑死，總有人作夢0頂多上海市長而已64不就演給你看了 共產想太多喔 外面的報導都誇想太多，坦克開出來就全部放屁，不可能這個陣勢很小啦，也只有台晚上宣洩情緒，白天乖乖上太高估韭菜成份 開兩槍殺頂多就結束封控，資訊繼續坦克式清零 結束根本不可能鎮壓，除非鬧超過半年送空罐頭過去吧，之後裝肉習大大沒事啦，最後可能斬開玩笑嗎？沒事兒沒事兒.已經結束了中共一億黨員竊笑，數量級榨韭菜有沒有看過？這次不不是結束了？境外勢力要分裂中國 我看看起來這禮拜內就會船過水只有學生 難看看64  有可能嗎小編快跟總統說臉書要蹭這想太多，軍隊擺在那。白紙比得過占占占嗎？不會，真的不要幻想輾過去就好了 中共又沒在不可能，每年的維穩預算可想太多 現在老共就是故意不會，除非你把薄熙來放出中央剛開完20大不可能啦你看林鄭月鵝 有因為香港人太少了不可能拉你個der啦 全部抓起解封就好了，要推翻什麼？連槍桿子都沒準備好說要革等境外勢力沒錢習：我有槍 你有什麼，韭不會 但會是一連串事件的不會，一堆智障人民占占開出來大家就鳥獸散啦關我屁事這些學生只是生活壓力大加其實只要宣布停止清零就四想想64好嗎？誰被拉下來已經把江澤民拉下去了啊 就在今舔會倒阿，黨內想幹掉他的一怎麼倒 除非軍閥叛變吧毛澤東還不是好好躺在水晶10幾年之後了吧民國116年要看團派能不能搶回解放軍100年之內保證倒新派系要玩得贏他至少也還明居正每次都是反指標 問等軍方有種的時候我覺得最不希望習近平倒台看影片民氣還不夠啊奴慣了人民夠凶，中間的官僚就會想太多 坦克還沒開上來交棒給台灣的蔡英文，成為習下韓上真的有可能，習下蔡上順便ra 小心被告習下韓上習下韓上。唯一支持當然是母豬阿，母豬治理可習下韓上！軍閥割據 然後打台灣柯P 我現在很閒 !!!韓柯自己挑一個！那傢伙的人格跟ee差不多當然是我偉大的黨主席軍警出來洗地 誰跟你下台你來這問答案就是韓國瑜啊八掛板4%：當然是我偉大一堆人還覺得封城好棒棒 他一讓步就完了，其他省份習近平會更用力鎮壓，我研清零到底啊 民眾能怎樣 近平的決定就是政治凌駕專不可能！面子掛不住，而且怎麼不是問習敢不敢再把坦解開坦克封印嗎用力鎮壓 歐美制裁 （機一堆鎮壓車都在城市了==傻子都知道 獨裁者不可能不會讓步的。讓步就壓不住光警察管制路口查手機隨便美國駐華使團網站今天發聲解封不就是投降嗎？可能嗎讓步？是向前輾壓吧不可能，開先例還得了，民完成階段性任務 封控清零已經說了 嚴加封控讓步妥協 就等於讓韭菜知你想想綠共怎麼做，答案就兩難吧，解封初期一定會爆想太多，這點反應無法燎原要集權阿 只是不會蠢到用習早就想好全面抄毛的路數這樣鬧就解封  以後不就中國勢必要解封 病死就病現在問題是他們一直以來洗沒看到坦克都是假的習近平要維穩 只會使出鎮習近平到現在還沒強硬鎮壓習皇不給的 你不能要讓步代步他做錯 皇帝不能封得太過火 甩鍋給大白 都是被共存 青壯年遲早打他不能讓步 不然支那人會核酸這塊大餅地方還沒吃飽把不聽話的人餓死更好控制封控是要掩蓋被美國制裁，皇帝沒有在認錯的不可能  面子>>all看他敢不敢封世界盃觀看x幹嘛解封，一袋胡蘿蔔18讓一步 步步讓 共產黨除跟口罩禁令一樣 沒召喚占占出來就好 又不是小學沒教你怎麼可以要求他讓步？你以為韭菜很重要？不可能讓步 讓一步就讓不我他媽才剛登基就來民亂不最大問題是讓步好嗎，下次民進黨只有選輸才會承認錯看看中國就知道台灣這樣平習近平執政就是兩個字：不是不是因為他們國產疫苗不政府至今沒犯錯，要如何讓朕即天下在寫習語錄哪有抗議 都定調成境外勢消夜要吃龍眼蜜還是百花蜜吃瓜看韓國輸加納google的手機好用嗎在想打台灣轉移焦點ㄅ宵夜要吃什麼你以為這種事情會讓他知道在想要翻哪一塊牌子準備社會主義鐵拳。戰術輪習：我想做好人在想要按哪一顆飛彈的按鈕想世足下一場要下那國贏十里山路不換肩學老毛引蛇出洞這下真的有歷史定位了搞不好還不知道習狗 下臺 我這種人我天天喊也沒事不是死人就是在前往殯儀館不是不怕死吧，是比死還難會被懷念的人都是台巴子在裡邊反串搞分不在中國的人本來就一堆勢力不滿習可以烙跑的人若在中國 那是死人勞改營的人他們如果自己有車可以嗎 1.中國有一定程度自由?蔡上習下。中國發大財。我ㄚ，我又沒待在大陸不能支那魯蛇吧八掛板：1450 側翼沒待在中國的人真的 該掩飾都不掩飾 屌對岸也是一堆憤青，但就是反共的人啊！想吃子彈的人忍無可忍的人每一個人七傷拳 何必感謝美駐上海領事館 選這今天就沒多少人在抗議了各覺得可以不是欸，目前風向是習派人唯一看透了真相是一個智慧大內宣電影很解氣的棋盤都不夠用了小學生下棋？zzzzzz小學生不能下棋嗎？他如果這麼偉大,為何要取你以為被中國反賊稱為總加可能想當李登輝吧維尼不甘自己人比境外勢力更狠，這   跟四叉燒一樣是轉涙點吧中國李登輝傑出的一手他可能也不知道自己在幹嘛反送終玩了幾天？這只是剛兩岸就是小學生指導假博士習阿北柯阿北，紅白共都覺改革經濟論大錘自己給自己點火?民主鬥士在玩大鳴大放用心良苦是你 維尼???封控三年 大家才知道習大習之鎮魂曲？反了吧，直接宣布民主化至這部是進擊的維尼嗎？不愧是總加速師沒反啊 黑暗騎士不就把自民主教父他爸是誰？想想他老北 一切都說得通看看那些在抗議 一次修理魯魯修看太多他爸就是共產黨員中被批鬥中國民主教父的概念認真說難說 搞不好之後全部抓起他在引蛇出洞，表態的都是亡國之君都這副鳥樣習就跟馬英九一樣能力不足我開始相信你了其實是習蔡互換靈魂 要_國土鍊成陣？同理：希特勒在下好大一盤我只聽過拉肚子，沒聽過拉不自由 毋寧死 然後 就這都得應驗的！都抓去當党的基石 灌漿灌最鬧的就是維尼熊每個錯誤執行者，他們那也中國人民要敢鬥爭，新時代看不懂字這種人要他斷他也可以斷啦心臟被打穿就會死中文字很難最大弱點就是怕塔綠班台獨蜂蜜罐子習明澤...肩部可能有舊傷頭歪一邊沒弱點啊,不動如山沒表情弱點是會老 再等20年他屁眼任何人都無法鍛鍊的部台灣的存在不會聽講英語貪財怕死愛面子當然是一輩子的雷電夥伴-人都有的弱點終究難逃一死 翠翠翠翠3奈米的屌智商低啊，這不是一看就知gg,t他gg不會寫A-Z不會乘法  問他8*8等維尼  蜂蜜罐跟他講台語他應該也聽不懂中國覺青 起來了長相跟不識字蜂蜜啊！頸椎歪了女兒美國人無敵啊，你中國只能喝一杯岩漿晚上吃瓜昨晚的幼女真他媽緊為什麼EE可以  我不行老人家 剛吃飽準備睡午覺剛吃完午餐想睡覺吧在想要用物理除草還是化學習帝還不想割而已  你以應該是共青團派發動反擊 在想什麼時候派軍隊鎮壓啊想大陸鵬他表哥 這解放軍確診數+N想這些人要關幾年聽說可以吃草一年想實驗看直接進入懷念環節中午要吃什麼政府與民間感情融洽 打成好多新鮮的人體 可以發展要怎麼安慰對岸女皇嚇尿躲起來推個政策配合鄉村振興把大我島黨青在想什麼沒感覺,穩得很國民黨贏了好爽下一盤大棋轉移內部壓力一定要對外戰小事，不必在意想戰車要不要開出來了在想可以開出來的戰車有幾在想差不多要拉清單了歐洲紅酒+美國牛讚讚 好在點坦克數量準備閱兵啊覺得小事兒, 鎮壓就好,多看看 水管上的磊哥聊政準備用軍隊割一波全部標紅碼就好了痔瘡好痛...啊...好他哪會care在選晚上要臨幸哪一個吧還不能笑想午睡了坦克要開哪台獨裁者的根基在軍隊 解放馬的江派又來找小弟搞我該拉清單了…….占占占 人人人2F預防性羈押想懷念方式團派最後的掙扎想吃韭菜包子吧不可妄自揣摩上意吃飽了 下午要封哪個省呢習帝在挖鼻孔在看開票上來PPT當鄉民占占占占占占占占占...還燒不到他那皇帝根本不在意看看韭菜怎摸鬧啊今天肚子餓 哥點韭菜明天叫祕書匯生活費給在紐真的希望他們可以成功這叢韭菜長歪了 割一割重俄國不是缺兵嗎 這邊有一習：那個誰 最近韭菜該收韭菜還想翻身一堆新鮮的器官阿 年輕真坦克熱好了習式寧人啊你確定他知道這些事了嗎？讓子彈飛一會兒綠共不就被咬了我們懷念他沒人帶頭誰敢，背後都是權多派一點戰機巡台 轉移注習：我今天晚餐想吃三杯雞晚餐要吃啥蔡英文辭了，他要跟嗎？我怎麼那麼智障準備拉明天的清單正在勾選坦克車開往的城市親自部署的韭菜園跟白紙員那就把坦克開出來吧習：是該讓坦克出場了。嚇到尿褲子，在換褲子最後一張牌就是發動戰爭轉軍隊沒叛變就動搖不了贏麻了，韭菜割一割又是3留市不留人，上海剩杰倫你有一整座山家門口幾根雜跟緬甸總統熱線中，設置韭清零 馬照跑舞照跳跟軍隊談價錢，預計今晚起蔡英文示範民主國家辭黨主因為你看的是國際板抖音中又不是server全都在好像有分海外版和中國版的可以，我們懷念他嘲笑EE不知道會不會被舉B站也有分海內外版喔雖然網路平台通通暴衝 微博一現在都可以了，誰叫維尼白抖音和tiktok是不一問問中介法就知道平台能不會不會又是另類的大鳴大放到現在還有人不知道抖音有毛澤東：大家有什麼問題，可以嘲笑黑人跟SJW嗎高可以嘲笑，但是後台都有紀終生制惹惱青壯派，權力鬥中國可怕的是政府想查都查網路長城在幹嘛你看的是TikTok 不抖音留言根本沒在管 一堆一下繁體一下簡體欸可以 只能嘲笑一次海外版呀 大大中國人也可以嘲笑啊 就和這算什麼 我們都有論文抄今天好多人在洗敗選的新聞反觀塔綠班連EE1.5博印象已經補完博士學位了 我們的有畢業但跟沒畢業一不是小學沒畢業嗎？給一個小學畢業的人帶領中習近平智障醜八怪幹你娘窩洩漏國家機密對啦！1.5個博士最棒人多而沒組織就是打游擊沒辦法，有些人真的單純到確實 只能加油了 下輩子唯恐天下不亂R大型的監獄提早實現高齡化，減少分母沒錯的確是這樣大鳴大放        這很明顯是反對習的在背後說實話，當時看大白被打感也別笑人家 人家豁出去了坦克開出來再說你怎能知道是不是上層派人如果沒有地方軍隊帶槍支持「民不畏死 ，奈何以死懼確實，我也覺得中國人民就中國人的抗爭心在1989十年後依然如此失智登：？？？？現在中國人比北京猿人駑鈍香港都沒玩贏了還這次哩別幻想著有的沒的香港那次還沒有發生cov兩邊都草包 不期不待幹嘛把習帝弄掉?潤不掉當然造反過幾天就沒事了這種小抗議，明天早上就沒如果下個月解封這些人馬上明天就安靜了我們懷念他你怎麼知道他沒確診過你又知道他沒確診過了？說現在是要釣反動份子 清洗其實他很可能確診過了出國堅持中國防疫成績佳的領導他確診也不會讓你知道的何我記得維尼當時不是裝死一跟習在國際會議上密切接觸前陣子至少傳兩次政變這樣確診是假議題，主要是韭菜通常瞞不瞞的住，有差嗎，他確診可能就掛了 年紀不勇者 反觀口罩仔那就去死吧紅共綠共一家親我們懷念他要反攻大陸了嗎？我們懷念他們腿，好幾篇了有人跨出第一步了，下次就香港人要撐陸警了xddd這些腦衝的都要被自殺了沒有槍還敢上街大聲啊 韭習：那就都去死你真的敢面對死亡嗎我們懷念他小波浪 BY 柯文哲我支持中國警察 你們可以817口罩仔理想國度看他們說北京被封在公司上好的 7414坦克該出動了吧現在換哪邊要來撐?我們懷念他我們懷念他們希望這些人一切平安，阿彌這些喊ㄉ4至支外國人ㄅ好喔 成全你們（占占占肯定在被懷念的路上維尼：想死的就來阿武警大白正在路上君者，舟也；庶人者，水也舔中綠共不挺上海嗎?我們懷念加油 支持中國百姓完蛋 真得要死了戰車真的要開出來了我們懷念你們勇者 我們悼念他沒用啦 中國這種量級的人這些都是造反派而已要跟六四一樣 坦克開出來是該試試99式戰車的威力我們懷念他這區要被核平了維尼：毋寧死?  好喔 那你們就去死吧然後就死了，可喜可賀不撐上海了嗎?然後，他們就S了今天懷念很多次了你看中國明明很自由 讓人我們懷念他明天這些人就會啪一聲消失清零可以清到百姓跟你拼命我們懷念他点占占占占占我們懷念他們這些人是不是真的以為六四我們懷念你們黨這可是你自己說死的喔上海人腦子最正常 第一波燒起來了！？占占 占 人該革命了總統大選開始熱身了羅瑩雪表示該抓去勞改了吧哇 這麼多人會集體被口嗎我們懷念他們人不夠多只會被政壓占占占占占占占占占占占占等一下就消音了中國人居然會跟政府抗爭?要看到了黨的底線後會如何那就死吧BBC算了吧 假消息一堆在14億人中這聲音根本微推特現在更新很快 中國烽等你們成功再說吧 呵呵那就去死吧這一刻我們都是中國人小綿羊出來玩而已中國的六四事件又要來了嗎這是下次總統選舉主題嗎看來封控很快就會結束了就這程度在上海還不敢開槍我們懷念他他國事務結果就死了 完全想不到對坦克要開出來囉偏地開花 等魚群都齊了就塔綠班快去挺上海啊~~~很快就會沒事兒 沒事兒 終於覺醒了！加油啊～成功再說坦克開出來了嗎？小打小鬧啦去看一下那些學不要再造謠了 官員高素質扯 賦紅碼 全部抓去方倉明天就不見了啦沒軍權 都是韭菜占占占占習下韓上那就死吧自己想死的不能怪習近平了一定是邪惡美帝在背後煽動中國2022人口銳減 4一想到中國人怎麼口口聲聲推文說的是實話, 像香港然後他就屎了加油啊  核酸了沒一群人要被懷念了中國版的黑色星期五支持中國警察 不要讓中國真的要死了只會喊？有沒有種革命啊！願意對抗獨裁政權的都給推真的想死給境外勢力遞刀子 一定是加油中國人活體器官市場準台灣還有很多賤蛆寧願作賤明天上海要多很多浮屍了嗎紅共綠共一起下去維尼來 刷一排戰車反抗沒狼性八卦那些投降仔拿命在拼，尊重。支持抗爭！撐陸警嘍我們懷念他加油 推翻習維尼我們懷念他支持上海獨立現在才想起來？回家洗洗睡,監控全部拍到了啦逆統戰的電子部隊該動了，笑死 真以為中國是中華民我們懷念他們小水花中國人加油 小粉紅我們懷念他封就悶久，喊完就回家了啦沒事兒 沒事兒習下韓上小菸下台上海人崩潰想死就成全囉垃圾獨裁政權喊得好聲嘶力竭…QQ解放軍出動再叫我像你這種要求我這輩子沒見好的 我們懷念他們勇者，厲害了大反攻開始芒果乾開賣囉共產黨滅亡台灣才有救那一點人沒用 一下就被維才那一點點人民不自由 毋寧死 維尼：我們懷念他我就說你們支那賤畜就是沒那全部都該死透了起來! 不願做奴隸的人們黨成全你比台灣人還有種比只會在這裡嘴的我勇敢多錫大大成全你封控到人民憋不住了，加上佩服勇士們習維尼：蛤這些韭菜的要求我們懷念他.jpg窩操 在我有生之年居然看小心，武警可不把人當人看維尼：是他自己要求的坦克開出來把這些人清零就習那就去死吧習：朕準了，給他們死哪有不流血的革命 支持上星星之火哎，全人類的悲劇，抹滅良十條命都不夠死呀是國民黨搞出來的嗎？要搞習：好　那你就去死吧他們終於被折磨到反抗了啊中國人加油加油 星星之火可憐喔 先搞清楚自己不是坦克車蠢蠢欲動不可能啦，看他們抗議方式ㄒㄧㄠ好了啦 坦克開出來香港那時候 這些人又在哪点占占占占勇者，我們懷念他加油真的比台灣人還猛 笑Respect !!加油加油幹死共產黨好勇敢 加油太狠了 勇者那我看真的得死了習主席直接在你留言區開坦我們懷念他...槍在手跟我走難怪你們五毛們都在私訊北我們懷念他這次真的要幫他們加油江派會罩他們嗎台灣這時候可以伸出「國際戰車開出來就散惹辣加油啊！這波來太慢，已經選完了啦辛苦了 加油上海加油！！！不要鬧 我希望中國封到經物極必反 上海加油上海加油！滿勇敢的可惜了 早幾天就穩了 撐中國不缺這三千萬人老習：那你就去O吧終於明白自由的可貴這我建議韮菜們想一下到下中共：最後一句 成全你習下韓上 發大財dpp乾不早一個禮拜 我幹看到哭能活過今天嗎看到雞皮疙瘩牛逼 反觀台灣..大陸人有種，只是抗議沒用不知道是真的假的但加油啊加油啊～勇者喊一喊而已啦，上海超過一我們一起懷念他們成全你！中國人民加油我們懷念他這次就不酸中國人了，加油不錯哦，很多台灣選舉口號帶頭者會被消失吧香港都沒用了竟然有生之年能看到中國的不看好誒…毛澤東亂搞那時習大大聽到了應該會送他們中國人加油啦 讓那個垃圾好扯，我也沒想到有生之年勇者，加油！斷網就可以回家了很佩服這些人 不過真擔心這一刻我們是上海人中國年輕人是真的有可能不反觀台灣死忠韭菜有新消息嗎還好不是早三天爆發中國人加油，自由民主都是佩服這些人支持中華人民共和國全體國然後就死了 我們懷念他造反了造反了 韭菜怎麼能BBC喔！那不用看了中國人這次要加油值得慶祝的一天兩岸共產黨都被洗腦幾年了才知道喊？然後明天這群人就都不見了那就去死吧！在這邊潛藏的小粉紅們 想不自由 毋寧死！沒父母會塔綠斑不會挺中國吧 最大紅共綠共一家親挖靠 這是真勇者 resBBC這種綠共側翼專門造為何要加入中華民國 反串在占占占面前都是無駄無駄習近平：想死嗎？OK，我這次很直接現在連中國人都比台灣人帶其實很勇敢 比在場推文的這些都是 孤勇者!!!!當年香港人被打的時候你們以前不是說自由不能當飯吃晚了我們就不要了晚了我們就不要了早說，為we car 上海就差一天 天要亡塔綠班真的 就差一天 年輕人的XDD台灣人也沒什麼好同你們比綠營踩著香港人的血抱歉，越了解中國人就知道總統大選 來得及啊還不是要謝謝KMT當初擋抓到綠班五毛一隻 別人在就差一天QQQQQQQQ當初香港人的血呢  不同KMT擋住共產黨？母豬：芒果乾來了側翼趕快母豬：乾，是不會早點賣喔中國很民主欸，可以上街遊中國愈亂愈好 就沒空打台太慢ㄌ 都選完ㄌ這批芒果我們與大陸同胞同在北京上海獨立起來！怎麼看起來比台灣還自由要撐北京上海了嗎一夜清零的奇蹟快出現了，選完了啦，救援失敗星火燎原要是在早一個禮拜....真的很敢 準備被秋後算帳先做個核酸在上街抗議晚了就不要了習下蔡上反了反了一堆人想造反 坦克該開出好了啦 所以你在台灣多不這次慢了沒票 笑死 換支那人體驗了要五筒的時候他們也會很團真的晚了!XD芒果乾這麼早買唷 呵呵大陸人不配擁有民主怎麼可以遊行？？？RIP QQ坦克熱身中坦克上街要拔幾棵韭菜了坦克沒有驗核酸要怎麼開出小綿羊上街散散步而已KMT要不要聲援？中國的習下韓上啦兩敗俱傷 怎麼坦克暖車中準備六四囉沒想到中國還比台灣先解放占占占入看起來要燒起來了 但結果粉紅吃錯藥了 又要死人了戰車在哪柯文哲的信徒，看看這個，跟習維尼說辦場選舉輸了就民主的火苗要燃燒了嗎我們懷念他們中國人多 抗議的抓走也沒習下韓上人家要的只是人身自由不是是該來驗收坦克保養成果沒差 香港都關了DPP早點抗爭才來得及賣戰車開碾囉支持中國民主化先把坦克發動 熱車一下台灣還沒人敢上街喊 會被世足會被停轉播嗎？一個小感冒讓中國自爆。我認識的中國人都超死忠，坦克暖車中革命會死人喔 中國人敢嗎台灣反抗綠共成功 希望對別說誰 這邊也一群廢物也坦克要開出來了喔坦克開出來再報怪了 覺青不是說 在大陸總統大選開始囉XD我先說都三連任了還不解封笑死 吸獨賤畜們這也能自這真的很勇敢習下韓上支那豬在那邊不乖乖當韭菜党：學起來了前幾年不管香港死活，現在他們怎麼沒學臺灣擺拒馬陣芒果乾預購嗎支那人站起來革命吧！DPP：晚了 就沒意思了槍桿子出政權 阿你們的槍反正被封控也不能幹嘛，中網路關掉看他們能撐多久這是陸版太陽花嗎？台灣民進黨醞釀中斷電斷網就散了吧本內容不合這裡口味要回歸中華民國了下架共產党羨慕，我們只有馬英九執政堅持清零 多大的困難分成坦克開出來！喊一喊就有糖吃？當初西藏、新疆、香港遭受這種新聞該推的吧這個版真的噁心 解決完塔上海人器官癢了綠共 紅共 都下台欠揍，好好享受党的鐵拳要道歉要道歉要道歉呵呵 我看又是被炒作的新習近平滾蛋鎮壓內亂vs武統，我覺得看傻瓜喊綠共真的共還喊的家裏失火有人還會去跟隔壁封城100多天 幸福國家中國人加油啊打砸搶燒還不抓起來選完才在抗議  太晚了就我島表示綠共用假視頻試圖帶風向人很少，大多數在看熱鬧全拖去新疆埋了 當老習吃樓樓樓上好了啦別反串直接開坦克把這些人清零就八卦會說這些是反政府的覺中國人真的認為自己有言論如果沒有地方政府軍隊加入大概是黨的安排 中國人口EE表示：支持中華人民共和國全體國一堆在台灣享受自由的人說怎麼不早一點...都選輸民進黨選舉輸了，沒時間聲只要中共下台 兩岸統一合習：看來還是太自由了 竟崩潰12小時還不夠？去跟郭董講啊煩不煩對郭董來說他沒差了 海外郭就一直想移出到越南啊不經商賺錢的人不會整天喊打中國工資起來 大廠早就紛富士康產品本身不好用 倒是，中國境內勢力大到有可應該是要跟蘋果或美方談什這樣蔡不就想搞倒台GG維尼在割韭菜你第一天才知不是要搞倒，是要收歸國有所以呢？你要問什麼卦？綠x：看吧，我就說八卦版穩老胡的時代好像比較自由你會被菸粉噓讚 留言 分享至少比台灣好很多近平的好 你看得到確實 CHINA破壞神維媽的塔綠班還沒開票就崩潰三峽大壩何時要爆炸？讚 留言 分享追稅太傷，外資不跑不行，全世界除了中國都希望總加都有人說比台灣好很多了 不然要挺對台鷹派的李克強可憐啊 明明有個李克強 你才知道，跟我依樣支持習問題是就是這種個性反而容我也支持。讚讚讚白癡當越久越好敗光前會不會拉著台灣一起太平洋沒加蓋14E人口 民主行不通的你現在就可以搬家了堅決支持中国繼續執行清零不愧是當年被文革的人老鄧開啟小鈴鐺SungHyun說得很好精神勝利法中國人滿地低端問題至少從戰時跑遠點嘿那你怎還在這強力支持封控 讓中國人關總加速師 你敢嘴？趕快推，以免被人發現我不去中國住啊懂的都懂習近平真的超棒，總加速師結果人家快超越美國了酸習近平就是塔綠斑？12我也支持維尼 相信他致力支持習大大來台灣從文章看來，您也是奇才讚 留言 分享滾去中國啊關我屁事我最討厭以偏概全的人跟五嗯 不錯百年一見總加速師 ^^習近平真的蠻屌的 推一個真的，看封城封控就很爽，清零宗你敢嘴你不懂，他是為了把韭菜逼一箭雙雕 一次得罪兩個主翻牆粉紅敢不敢講習包子？後知後覺中國已經持續從1949持817？？？去啊 幹嘛跟我們講支持啊 反正隔著海峽管不所以叫 總加速師R跟我們講幹嘛全世界任何人只要搞中國就鄧小平江澤民胡錦濤走改革頗有馬英九風姿 讚在民主的國家，你想支持誰484在釣八卦男神超越美國 神邏輯 八卦版反串失敗藍白粉繼續無視：比台灣好屁眼準備好了沒 要統屁眼深綠習粉跟深綠韓粉無限期支持習皇萬萬歲問題是敗光前 他會拉台灣小粉紅不喜歡你這篇確實 他對窮困的平民也是你誰啊 別害八卦版真的要珍惜總採收屍確實，什麼KMT DPP他是蔡英文的助選員竟然現在才懂 嫩 我早就先去新疆集中營佔位置啊！綠圾：八卦版真的很噁心，我也支持 蔡應該很羨慕他比EE略強 整體偏廢支持習把中共搞垮，直接革看你就是死忠的樣子總加速師不是喊假的支持維尼  中共建國最後台灣已經有女版習近平了中國有習台灣有蔡都是專門所以習近平一直在幫dpp新新中國的先行者 沒有習笑死，一堆人連內文都沒看中國聖上總是不負眾望改革經濟淪大錘大外宣有效支持習皇無限連任！這個不行 他可能會打台灣支持+1近平一定要繼續做下去，我歐乾我屁事 你要舔習維尼偶像是毛澤東的人真的頗屌再10年中共或許不會更好你還有ee啊的確是，怕的是他太瘋狂但你可以主動移民 滾八卦版同溫層就是優質我們一起加油打氣啦真的不懂他想幹嘛 很厲害白癡維尼這樣就可以發文喔.jpg中國還不是那一小撮人炒房願習主席千秋萬世永任不退希望他繼續做下去！好好把支持綠共是吧不急，收台灣很快你就看到想看中國人重新穿回毛式中我只要下架民進黨，看到四小翠來了？那些說比台灣好的 ………你可以去看看 再發文跟我水很深 懂的人都懂做核酸要錢啊 看看全中國總加速師割韭菜或東亞病夫合法的撈錢啊因為中國人都很支持黨的清因為不像塔綠班3+11害還好啦  試劑應該都是中我怎麼知道你去問他阿真正保護人民健康安全的領因為祖國12億人口，沒用政局動盪用清零來控制人民死不認錯就共產党特質  保護人民不受病毒威脅 餓如果台灣全打高端,台灣也皇帝高興做什麼你管的著嗎因為以清零為由，任何躁動核酸 蓋方倉 封城配食都透過清零加強對人民監控的韭菜好玩科興不是WHo認證有效嗎表面上看起來經濟變差，說沒做核酸拿到紅卡，你連去人口太多沒事幹貝因為武漢肺炎跟台灣堅持戴口罩一樣 貪試試看誰要造反啊總加速師開掛中國如果爆發會很慘 10印度都爆發了   沒事吧餓了窮了 才沒力氣革命 比陳時鐘好太多了 台灣病可能他知道這病毒搭配某種你以為的核酸只是快篩~利Reset 人口紅利試劑 物資 水很深很多賣反觀塔綠班還想要把口罩摘控管人民很好用用健康碼控制每個人 這爽製造商懂的危險性阿還有可你不問問疫情都幾年了，小習要一個夠聽話的中國 經根本不是為了韭菜死不死，某島3月底還不放棄清零 搞不好共產黨有入股檢驗公朕要你死 你一定要死韭菜割的差不多了 理由想大家注意某樓是426他跟週邊的高官吃很飽，你沒事 跟的黨走 相信黨不然要像台灣死這麼多人啊八卦版不喜歡這篇為了保護國民 保護國家 為了面子，不能跟美帝一樣目的不是防疫 是控制人民中共維穩重要~解放台灣用把台灣的防疫佳績比例性放限制人民消費 這樣才能降因為不是堅持清零 是拿這你有看過皇帝對自己臣民認這是習近平的偉大功業 讓就跟台灣為什麼都不放寬口德政啊 希望繼續下去 悶重啟紅利啊.犧牲掉這些人藉防疫擴權 是要講幾次他在保護世界啊 不然都走遍灑白兵奪權 文革2.0才可以說關你就關你啊藉疫情之便深入控制人民 想怎樣就這樣 敢質疑包子看到八青以為病毒只有新冠中國事務是人類理性外的範沒有封控、沒有核酸，包子醫療不足,不清零,死千萬維穩 控制人民 圖利廠商發現健康碼維穩好好用 讚覺得是在救房市全部開放了 還發現經濟掉台灣隨便當日兩萬人 整個沒有不好啊 至少中國人不他的政策不能失敗阿！你現粉紅說人民生命至上我10中國人說了 被管制比較好對岸一直謠傳台灣核酸要錢敢在八掛板質疑祖國防疫政壓力測試用中國人的話來說不然不就跟鬼島一樣棄守了支那事物問小學生吧！因為習大大的訊息被過濾收割韭菜的錢啊韭菜種在土裡 怎麼可以亂蔬菜能賣高價錢 外送的人不如問問阿鐘版本的清零為奇怪..他們看到世足賽那堅持得好每個中國人性命都他國事務 小粉紅很關心4民主個鬼中共當然有限制人什麼時候投的什麼時候投的？算，還不趕快游過去確定中國人會把選票投給他支那能上去選的都是挑選過他們只能投人大代表喔 中跟只能投民進黨不然都是紅支那素人只能當韭菜或肉便依照民進黨的標準算黨說民主，就是民主。支那素人敢出來選人大 天命理師，ㄏ講總統有總統命，這麼會算馬後砲一大堆支持習下蔡， 阿！沒差別這風向這樣帶 證明 20粉紅生氣氣，快點嘴巴圍攻習下蔡上笑死 不要虎爛啦2044支持習下蔡上 共共一家親要不要天降個隕石 上面刻造神造成這樣民進黨要不要清朝都結束上百年了 還在鄭弘儀又走回做智障節目的習下李上(X) 習下菜上八王大...大王八2044習進平掛掉我不意每年都喊 總會對一年習近平是不是也信了命理師算這麼久有算到蔡ee園區....亡國命 我還信白癡 習近平的權力穩成什一代女皇誤澤田50年前 我的老師就說過醫學觀點：眼白有痣小心病北七命理師原來是民進黨統一中國眼白長痣也可能是惡性黑色這個國家竟然還能繼續君權2044， 你知道習近平還在幻想怪力亂神啊不然改制度讓她登基吧不如先預料一下，阿共明年到時候要排隊跟ee道歉了現在怎不提前看一下市長2027都沒了 2044命理風水被用成這樣真香2044疫苗採購報告會公芒果乾賣不完 連神棍都要有算到自己被討厭嗎？2044？他媽根本亂喊一小英天命所歸，又得到大部笑死，信這個的到底多智缺蛤又往後推20年才會瓦解哇好準喔習總穩得很現在都走怪力亂神路線I我也斷言2099習近平已據我掐指一算，習大大50沒有意義的廢話 2044神棍我只服阿難得噓命理師歐北共蔡皇一統大中國操你媽的白癡竟然不是九天玄女指定的廖有逢甲碟仙準嗎眼睛有病！神棍也懂芒果乾台灣撐不撐得過2030年怪力亂神？？沒準要罰300萬嗎？習下韓上臉藏奇巴2001中國即將崩潰 X時中霸氣！時鐘身上又多了一發迴力鏢不耐煩了喔粗暴的言論 大可不必蹭張忠謀喔，幹噁心 綠能 你不時中又加分了這個人發言立場一直都是因每次都雙標 就不是一種雙最護主權一定要讓陳時中第三名、讓陳時中你很容易嫌煩  是跟騙神仔一樣 說不得跟高端有中資是同樣的道理怎麼有人這麼蠢去挑撥張忠張忠謀賀中是國際禮儀你他我們家已經配好票，就是沒只有某黨舔才是民主當然是客套話 但別人說就垃圾老屁股照理來說不是要痛批張忠謀綠共就柿子挑軟的吃.現在大概就只有DPP能客套~越來越月月鳥人家沒在挑撥 是在說你D讓我們懷念他誰要紀念 817?為什麼維尼敢不戴口罩靠你了可見中國人都沒什麼韭菜才要戴口罩中國20大千萬要讓習大大好好活著啊包祖沒戴口罩 但牆內的韭確診不就不能投票惹世界看好了，只剩台灣還在中國國內沒疫情的地方根本樓上你怎麼不反觀一下中國拖下去斬了可惜病毒不夠強幫武漢肺炎加油!!!!!要每天做核酸嗎可惜不是習近平喔？ 那哪裡沒疫情呢？ 讓習近平去死好不好誤會特首 原來忍辱負重就喔喔喔,加油啊病毒難說 真的有人覺得民進黨看看中華民國滅亡論什麼鬼話都嘛有人聽全部都綠的     盟軍所以才一直說 民進黨對台蔡EE送中國 中國軟到打有那麼神也不用選啊 在台太高估死忠的智商會這麼說絕對就是認為選民哈哈哈哈哈 有夠智障的選不上就能進閣當國防部長護國神昌 你敢嘴?笑死 習維尼認識他嗎綠共什麼話都敢說...跟真的沒必要酸他 酸ee躲比阿神還神。這麼神留在立院就好好的 那送蔡其昌過去 中笑死 哪來的自信？又再騙了 笑死 什麼都要XDDDD 一句話對死今年賣芒果乾都不包裝一下台中守護神笑死 神回耶選的好就是讓菸政府下台，這句話的邏輯是什麼那蔡其昌去選2024啊不習維尼表示 骨川小夫長大送最棒會長去中國，習近平民進黨只會拿抗中保台來嘴DPP連蛋都搞不定正國會的內政部長、立法院直銷詐騙黑鑫邪教 天賦都用嘴巴防禦吧習下昌上笑死，我是習包子的話幹嘛國運昌隆盧還有需要站路口拜票嗎蔡去美國 台積留台灣才比真的是測智商ㄟ這次只想看DPP輸多少正側翼的話居然上了檯面笑死XD今日最好笑XD盧只是代表鄉民發出本能的要直接頒給昌哥諾貝爾和平第一次想給盧秀燕按個讚 方方土以前裝老實，實際上這麼神就去當國防部長就好是不是急了反正不是講給一般人聽的嘛一句話嗆死民進党 哈哈哈這比谷關空氣還扯扛中保台八點檔正式上映盧媽敢嗆老共不要射飛彈，一開口就在騙 817最愛你還是當會長就好了騙票也騙像一點吧打過來推他上前線好不好台中人智商有多低會信==醜到不想靠近這麼神還不趕快直接把蔡其那當市長真的是大材小用了乾脆綁在台灣海峽上 永保沒招開始胡言亂語騙一個是送蔡其昌去當國防部長越到投票前時刻 講的話就笑死 到底誰信這鬼話票又更低了有中XD還真的是一語道破選蔡英文飛彈就安靜中出台拜託講越多這種話越好 票原來目的是笑死盧秀燕相信其昌覺得台中市民無腦游唬爛過頭了喔人疑慮 腦就殘智障會信民進黨還在用20年前騙老盧媽快笑死那蔡其昌也不要那2024出來啊！笑死，哈哈 只有死忠的會信這種這是把台中人當智障啊盧媽笑死XD有請其昌前往金馬太平 守實在太搞笑 盧連客套話都.....乾林老師勒 老到底吃了什麼 給我來一點他媽的又在賣芒果乾副院長效法媽祖接炸彈 難不敢打過來太客氣了，我們就看出DPP平常說多少謊那去選金門縣長啊，選三小塔綠班義和團連球場都建不好了 還保護哈哈哈，有沒有人要轉jo游席方方土是把台中人當北笑死 習近平會怕蔡其昌？一句話讓死忠的閉嘴超神 選市長可以擋中共直接硬喂芒果乾ㄟ該選總統了還在賣臭酸芒果乾唷別當台中人白癡好ㄇ就算有昌：這是在站台還是害我…菜母豬政府帶出一堆這種低這種唬爛話也說得出來游錫堃....黨內清流也蔡習一家親撒尿牛丸嗎?吃了不只變聰哈哈哈哈哈 塔綠班老招被抗中保台走到極致就變得搞神明附體 刀槍不入 無所說蔡其昌選上習近平會幫他是在考驗人民的智商？那應該讓它當總統阿希望昌哥選總統笑死 國防靠嘴遁膩太醜了 維尼也不想打那蔡其昌選屁台中市長 選有蘇貞昌在連神明都不敢動真的有那麼神…..精病笑死那應該選總統這個能不原來是說笑話 哈哈哈哈簡真的是只要自己不尷尬 尷什麼鬼話都講得出來XD不管邏輯對不對 先騙再說選個縣市長都還要選給美國抗中保台 真的很像西線無有人選輸市長說要當那個市選不上的咖說個笑話，大家民進黨怎麼派這種人出來選蔡其昌選上是拿著關刀守海那麼厲害哈哈！拿摩厲害有笑有推笑死人 這種話是要騙騙智原來蔡其昌是鋼彈 懂了蔡其昌選國防部長喔原本對水牛印象還不錯 不笑死 習維尼小夫是誰 跑那應該要選總統啊，選什麼原來是選國防部長啊?!還笑死 神回覆這個應該當總統  不是選唬爛的話隨口而出會相信這句話的人真的無腦蔡其昌選什麼市長~應該去抗台中保台阿昌這麼神 留在中央豈不北時鐘 中其昌 南G邁。支持把菜其昌送對岸 嚇死把蔡其昌綁在總統府旗桿上聽到這番話，她先是一楞敗登嚇一跳 有草包在 軍笑死，連選個縣市首長都能笑死XD又在騙了民進黨應該派蔡其昌直接反台灣澤倫斯基你敢嘴笑死 跟低能兒沒兩樣民進黨唬爛日常原來菜某人把市長選舉當總一生懸命唬爛嘴綠共真的以為靠著招能吃一選到失心瘋 什麼都說得出笑死!!就騙一些白癡，剛好而已蔡爺爺用石頭就能把飛彈打派他去中國阿自己人選上了 就不用打？不要一直瞎掰好嗎? XD台灣很重要嗎？大馬剛選舉人不要臉習慣把人民當白癡嗎畜牲綠共真的笑死人台灣水牛變台灣黃牛仗著死忠仔智商不到60就阿昌這麼神 應該選總統才覺得 難道 席大大會怕民以為台中市民跟台南高雄一民進黨還有沒有別招...民進黨這些白癡以為自己是阿昌選市長太委屈了白癡DPP 選舉到了就會要不要選總統啊？又是一個小夫嘴臉除非上面直接賣台，否則他立法院長是把人民當白痴還除了喊扛中保台 芒果感 笑死 整天芒果乾這麼神應該直接送中國了吧對水牛有點失望人家  新潮流.....投綠的 考試都一百分 樂漫威宇宙嗎？笑死盧大媽沒見識，塔綠班在元塔綠班什麼都要靠中國民進洞什麼鬼話都講得出來那把蔡送去中國好了，讓中投票抗中 貼紙建國 口號直接把死忠當白癡那落選去當國防部長好了^有主要是習近平一看眼睛這誰要紀念 817?以為台中人是白癡嗎選邁邁香港還能獨立呢唉 到底要怎麼幫民進黨護民進黨的支持者都是智障嗎他媽的真是越講越誇張乾脆說選蔡其昌可以反攻大我們都放心把三奈米放美國他有這麼神？XD那應該要讓其昌哥當總統憋笑忍的很辛苦…我懂真的有夠白痴太神啦！又不是護國神山果然民進黨長相確實有達到門神這個神乾脆派他去去金門鎮守好了母豬下來換蔡其昌當總統聯合報 媒體人只講結果 2024蔡其昌酸宗痛!!習近平只不過是蔡的小弟媽媽市長言論都這麼粗暴嗎蔡將軍守得住街亭嗎中共打過來你們民進黨一定邏輯死去的政客人一綠 腦堪慮這麼神 應該讓他當總統派其昌守街亭才對現實：綠共執政 紅共共機到底？選市長也可以抗中保昌這麼厲害 應該選總統本來就不敢打近平聽到其昌之名都嚇的瑟哈哈 自以為特首嗎跟個智障一樣！丟人現眼！有台中澤倫斯基鎮守，習包死忠的芒果乾買起來在台中只能保台，去金門選莫忘世上死忠多看來把蔡綁柱子上掛在金門台積可以走了，我們把其昌方方土哪清流了？當行政院靠背 笑死臉皮的確厚到飛彈打不進來好的，只好票投盧媽媽把人民當白癡耍很爽吧他是說電話吧最終秘密武器 讚直接發射一枚蔡其昌到對岸ㄏㄏ 我昌就是神啦 還不耖 地方選舉也在用統獨威哈哈哈 台中根本結果都知那只好投盧 蔡去當國防部笑死抗中保台神主牌真好用相信的人別靠過來 太低.看來蔡也是總統的命格選市不如綁在彈道上 人肉盾牌屏東高雄台南的專用招數,太智障了，游水牛你來敗票真的笑死那選什麼市長 2024唯笑死 習不助選 只好快幫這麼神當什麼市長 選總統....…...民進黨都這種咖洨原因很重要?重點就是幹話那就乾脆2024讓昌哥選直接選總統就好如果中共真的打過來我只希這一嘴回的乾淨利落，漂亮那趕快給蔡其昌一張自願留當人民智堪綠那蔡其昌送到大陸好了快把其昌兄空投去中南海，那應該進國防或外交啊習包子：那是誰？這還不把綠色一干高層給人笑死 當人民喜憨兒神吐槽XDDDDD到底要忍受民進黨這群智障怎麼會有這種想選市長選到民進黨選舉選到邏輯死去？連台積電都被搬走，我就問供殺小 這種垃圾話有人信這麼厲害選什麼市長，去解j到底是三小這只能彰顯 資進黨 的 別裝了你是邱毅吧！這樣講的話是不是他跟習有笑歪了XDD笑死 燕子姐太強了怎麼不讓大陸直接投降？？水牛變形中？民進黨還以為台灣人都智障我們來看神會不會選輸倒底要多無恥才講得出這種這麼猛還不直接保送當總統其昌選得好 近平沒懶叫 今年選舉真的有很多好笑的選個市長又跟抗中保台有關老梗了啦  要用幾年選市長就這麼屌，選總統不這次民退黨在當選，台灣真這個黨吃香喝辣太久 都腦這跟不投唐某火山會爆炸有護國神娼綠共只會吹牛真的是笑死派他去守馬祖不就好了芒果乾 全新包裝 202笑死XD早知道這麼厲害就把他綁起我跟巴拿馬總統也有點交情又在騙人民當人民義和團喔豪洨不打草稿XDDDD再那蔡其昌應該選總統你這邏輯 那我怎麼不選標民進堂越來越像清末民初義那是蔡其昌，你當他超級賽武士騎娼那他去選總統才對啊個人意見XDDDDDDD被拉正了連主子都這樣說了 側翼腦反正又不敢罵他XD原來「不必避免打招呼」是阿這不就民主自由嗎乾脆美國第51州：台灣 不必避免打招呼 這很務實還以為是台積電==不對 原來是民進黨舔共都說府了~這還代表個人嗎張老的等級，要怎麼幹其實笑死 換DPP在舔都見到面了 可以當面堅持張大大國際影響力遠超總統抗中曹董表示一下意見很多時候都是正常反應，就抗中飽台斑斑乖的跟小貓一樣，不敢抗中保台 見到習大大要打張會不會中聽，其實應該是沒有當面宣示台灣主權的都兩岸一家親 怎麼可以不打剷除異己相當成功啊即使中共統一台灣還是得拉迴力鏢囉難得可以有大喊抗中保台的側翼要不要出來吭個幾聲阿靜靜地看藍狗狗能吠得多弱聖彘開示，你各位賤民接旨塔綠班好安靜DPP允許的 可以綠狗怎麼不要求當面嗆習近說好的抗中保台呢絕情不知道該出征好 還是原來是上面指示的啊有間諜，好誇張兩岸一家親這應該不是抹黑了吧舔共賣綠狗竟然指示不要避免跟他這個跟陳時中的兩岸一家親代表政府的人可以有個人意党有同意  沒42怎麼不是指示要提台灣是獨中華民國跟台灣都消失了 依照民進黨的抗中保台不是綠衛兵們還不出征？一個九十歲的老人家願意出綠畜賤種混亂中你他媽代表我國還能切割喔他做啥沒問題啊有問題的是習：齁呦 3奈米不要搬過死忠仔不是最喜歡當面嗆一外交部長吳釗燮：不追求台不必排斥舔中菸粉：洨菸管不到啦，中共垃圾雙標側翼不出來譴責嗎党可以 別人不可以哈哈哈哈哈哈綠共笑死感恩張忠謀 讚嘆張忠謀以後非DPP政治人物賀對表面吠得慷慨激昂，私下想低能側翼要不要出征啊 跟我們一起來出征…..阿，要是柯文哲高虹安去打招呼綠能你不能 舔中賣台 把真不愧是堂堂正正的中國人一堆沒見過世面的，高層碰結果八卦板高潮了好幾天 民進洞不是很囂張 怎麼不泰國總理算個啥 皇帝當然你想多了隔天習近平馬上去你三民自看太多了嗎？中國大國風範 一覽無遺泰國只想維持中立啦 不鳥泰王才是老大......泰國是東南亞第一個給中國泰國滾旁邊去啦，習又沒在泰國因為中國清零非必要不泰國幹嘛跟習決裂 東南亞想太多，泰國軍方跟中國很哦，結果還幫彭麗媛提前過沒修圖而已拿形象照煞有其事在講啥呢拿外表來說嘴的人到底多可王定宇4逆？照片又不是不能修 202強人國家 領導者都要高大熊族天菜 人人喜歡中國好鵬友的最愛維尼血屍越來越肥了阿不就修圖*做節目自爽習一直都很醜= = 左邊中老年肥胖。我的解讀是福不是死神禁評嗎？拿修圖的出來評論準嗎那蔡母豬呢？？？？？樓下翻譯一下賣鞋的故事最好會問這種事真的重要啊台灣除了台積電小心夜襲美帝領導拜見銀河系人皇拜登急著見皇上呢，哪能慢民主黨舔共腿軟又不是新聞搞這種帝王心術，民主蠻夷這只表示拜登總統體能不錯美利堅合里長覲見習銀河系拜登舔共賣台了，綠畜網軍拜登就遲到然後跑過去，就中共XX人靠杯 （^ ▽^ ）中國傳統敬老尊賢中文用“說”的，你國語老can you spea真的重要啊台灣除了台積電20大成功...好險沒有陳舔中不意外客套話也好過克拉克每天幹不敢咬?國際局勢專家要被出征了 塔綠斑才沒在又可以了 對阿不敢惹莫里斯了齁  笑死有自知之明 惹不起的別惹跟中國客氣?不敢出征齁 笑你沒膽國際魁儡很嗆喔自己講就是客套 別人講就笑死 要是別人講是中共同中共同路人  塔畜錯亂中所以國民黨祝賀不是嗎這次柯：雙城論壇？？？？幹幹明明就中共同路人客套話，不是中共同路人嗎誰是客套誰是舔，都給你說又雙標了 狗牙匠人設錯亂 一會抗中 一會兩岸一家親就是賣台！看看發現這人不能嘴敢不敢出征？真爛客套話宗師表示  太多客Don't look u其他人客套就是舔就是賣閉嘴 你這個中共同路人怎麼沒霸氣開嗆張忠謀陳時中真的低能綠能你不能關你什麼事啊 你是張忠謀國民黨恭喜就是賣台舔中阿中比張忠謀更懂張忠謀，綠能現在沒威脅?那柯要辦是喔 那怎麼不發賀電習近平：創造條件 創造條造民進黨的說法 阿中遇到自信點，出征吧，我們等著出征的暗號嗎可憐哪 反反覆覆的至少也網軍快攻擊啊跟EE糖衣毒藥一樣不能嘴但是在野黨的都不能客套話平時對我們沒什麼威脅？民不然你要恭喜他20大失敗翻譯：只有我能舔中你國語、國文老師在哭，中不是說中共二十大對台灣態不是客套話吧台積是不是中共同路人原來DNA是賣台中果然是當官的料，話都你在不是氣噗噗20大變帝制 蹭我12,故意反時鐘，用雙標垃圾出征啊。你的抗中保台DN鄭運鵬：還有我，我當初也兩岸一家親就是該死，應該記得助選啊DNA突變藍白講就是中共同路人哈哈哈哈哈 縮炒房仔敢嘴台灣恩人?乾你屁事這樣又可以了，呵呵，綠圾今日推薦人設？雙標！這很民進黨、還好張先生沒有對新竹選情對獨裁者的這種"恭喜"不綠能你不能所以你的一家親算不算客套覺得是偷臭捏幹你娘 雙標黨 中國鵬中綠能你不能，怎樣都能拗真的不要臉的一個人真的重要啊台灣除了台積電幹話倒是之前有人天天講樓下被肛都會說什麼平哥好 椅子哥好還敢下來啊包子AAAAAA 抓進勞改營我們是正統中國 給點面子統戰嘛 大家都懂得21世紀是偉大中國人的世真的重要啊台灣除了台積電兩岸一家親 下台柿子要挑軟的吃 嘻嘻政治人物被電剛好 老張又他不會搶政治人物飯碗啊柯文哲下台如果他宣布參選2024馬笑死，柯糞沒種拿張忠謀當張忠謀是有要選喔我們蔡英文會用超大型讀搞真的重要啊台灣除了台積電支持張忠謀側翼 ：喵沒有人阻止你譴責喔真的重要啊台灣除了台積電這在民進党標準是中共同路代表台灣的美國人路燈+1好奇如果換成柯文有請側翼表演綠營會出來放中共同路人塔綠班側翼大軍集結中完了張忠謀要被說中共同路竟然慶祝二十大成功？中共中共同路人，肯定要討論悄變成中共同路人我看側翼敢不敢動他民國1這外省人不會背刺台灣吧老曹出來說話啊兩岸一家親中共同路人 側翼快把蘋果側翼怎麼不進攻？進攻啊！這種時候，蟑螂又不說話了張忠謀有一個很大的優點就say個hi中共同路人 塔綠班準備丟中共同路人 台積電滾出台抓到了 中共同路人聽說投錯人會被國際誤會，覺青裝瞎中中共同路人曹興誠不知道怎麼看，呵呵外省人，唉中共同路人任何再給台積電方便的政府老張一定是對的 這沒人敢紅按鈕（舔共）綠按鈕（交E,E怒斷ECFA糖衣毒習近平不會說英語也不懂科側翼很安靜要出征了嗎？不然你希望他回什麼？兩個四趴五毛在崩潰啥XD要被側翼攻擊了嗎二十大成功剷除共青團派胡說習近平好話 難道不是中中共同路人曹老等級跟張差太多 兩個跟習講個英文吧要被塔綠斑打成支那同路人小心有人要出征喔這個等級太高了，側翼不敢hello你好嗎不要打我 哭哭 這樣?綠共還不快上?沒有問他何時五筒嗎?老張稱習為主席 還是很認側翼要出征了嗎輸出晶片給對岸軍事和洗白以DPP標準會是正常交流不適合啊 就算談話愉快也側翼就是負責敗事的，對社代表蔡英文，那要抗中保台側翼還在混亂中 到底該出居然恭喜敵人連任  難道創造條件護國神山變中共同路人了狂啊 兩個世界級的男人看在你的貢獻，給你高級路只有問候 騙三歲小孩的話台獨逃兵爵卿 路燈選好沒有強調一邊一國嗎？ 沒有中共同路人抓到了 台積電賣台 滾出這種早晚出賣台灣，不管是習近平竟然沒有說 反對台中共同路人路燈+1快哦 綠畜賤種集合 準備我就看側翼要不要出動阿這算地獄梗嗎？動態清零愉塔綠斑要不要出來譴責中共同路人+1恭喜二十大成功? 同路人側翼還不進攻完了 中共同路人美國人遇到中國人連習近平都怕的男人側翼怎麼不罵？ 不敢嗎？可惡！中共同路人！哇 中共同路人 這個要被民進黨不譴責嗎？側翼又當綠色抗中保台都忘了？台GG護國神山怎麼倒了我們懷念他蔡總統代表對習說？出征，怎沒嗆習近平潑猴：斑斑這時候又噤聲了中共同路人 八八講20大完了，要被側翼打成中共同護國神山要變中共鬼山了。綠狗側翼喵側翼一定不敢罵 哈 可憐沒事，又沒有要出來選舉。這擺明踩了斑斑的紅線，快側翼真雙標，又不出征了塔綠班快出征綠共呢？綠共快來噓中共同路人完了 要變中共同路人了有買台積電的通通是中共同張忠謀只要別干擾到民進党幫蔡EE帶話吧...完了要被出征了完了...要被打成同路人中共同路人 這比雙城論壇20大的成功，聽起來很像垃圾綠側翼預備一個MIT+Stanfo下次派老曹去塔綠班？？？？？塔綠班準備出征，不過是出中共同路人讓我們繼續檢討柯P綠粉中共同路人 疑!?塔綠斑這不出征真的就「雙中共同路人+1 請參閱講20大成功超大條的  張董居然跟習維尼噓寒問暖黃鼠狼也想裝親切有利用價恭喜20大成功？ 你妹 塔綠班安安靜靜 國昌老師先知中共同路人塔綠班叫不醒了這個側翼不敢出征啦習嗆其他國總理，轉頭居然塔綠班集結了 下一個目標又一個中共同路人太監們出征！喔? 會出征嗎 等著看側翼&網軍&蟑螂：完了完中共同路人Warriors of BBQ了？現在持有台積電股票都是同齁，要被吊路燈了厠翼不敢噴啦算不算跪舔啊？覺青反串側翼的也太噁心側翼磨刀霍霍 還好Mor台積積滾出台灣吧，中共同忠謀同路人跟習講話 逼逼逼中共同路人中共同路人認證國民黨發賀台積電是中共同路人中共同路人與國抓到 莫里斯張是中共沒本事交流的人才會說他同死媽破腦綠畜怎麼沒出來吠某公關公司 某醫師 表示期待開噴老張中國同路人滾回對岸中共同路人中共同路人了哈哈，綠能你不能啦換成柯文哲提到二十大成功塔綠斑出征起來不敢啦，老張這麼有台灣價換了別人 綠蟑螂又要出來要被打成中共同路人了..英毛出征啦張爺爺該休息養老了啦….外省人是課本寫的，干民國背板上寫Chinese 恭喜二十大成功？塔綠班還OK沒事，側翼好安靜代表Morris China中共同路人塔綠斑有夠安靜，可憐，沒路燈+1中共同路人……咦？如果是柯文哲說同樣的話 因為你是美國人馬雲：。。如果今天沒黨證的人祝賀2習就喇賽而已覺欽還不出征中華民國與中共有良性互動要被出征了基進黨還不快出來吠 氣氛中...抓到了 沒有痛罵習 果然我就看哪個垃圾廁液敢去幹台派這時候都死光了XDD恭喜稱帝成功???塔綠班又惦惦了冷靜!  張沒有要選  換個人講鐵定是中共同路人要變紅共了就看綠共會說什麼推文有塔O斑崩潰嚕www塔綠班又要崩潰雙標了嗎？中共同路人+1塔綠班準備出征中塔綠瑟瑟發抖這種不是客套話嗎？20大的成功民進黨&側翼想稿中塔綠班怎縮了欸 官方代表跟敵國領導 中共同路人塔綠班衝業績的時候到了塔綠班垃圾網軍快喊丟石頭說到半導體，維尼還是得乖護國神山要動搖了嗎如果是柯P跟習講話，不管抓到了 張不敢嗆習 94一樓邏輯死了嗎？20大成功XDD 什麼冰我真是看走眼了，唉覺青不要看柯文哲敢祝賀二十大成功 側翼要進攻台積電了嗎不是不能舔 是只有綠共可抓到 中共同路人 側翼四換成柯文哲講這種話的話，側翼快點攻擊好嗎 祝賀二這是平等的交流 哪像柯屁側翼崩潰側翼有種出來打一句就好 這還不用吊路燈嗎這樣還不是中共同路人嗎 柯粉真的很可憐塔綠班不敢嘴，笑死抓到中共同路人網軍完全不敢嘴真的笑死路燈選好沒中共同路人塔綠班不ey 可憐啊 不人家美國人 又carry側翼該出征了吧杜魯道表示羨慕兩位偉大的中國人！互動良臺灣兩字被膠帶擋起來，然覺青：賣台抓到了 台積電跟中共同路同路人？政院網軍快出征中共同路人？中共同路人 Y/N ?親中賣台抓到 中共同路人跟習包子私下講話就是中共塔綠班聽令     進攻中共同路人，義和團熱身中哈哈哈，側翼該怎麼定義啊中共同路神山為了民進黨當中國同路人也垃圾不分藍白綠紅，人一政抓到了 張忠謀是中共同路中共同路人 氣氣氣護國路燈綠狗：幹台積電也是陸資中為什麼不是總統自己去ap杜魯道表示 ....中共同路人塔綠班： 我們要出征嗎？抓到了 中共同路人！同路人+1張忠謀同路人，為什麼不跟側翼還不出征？中共同路g側翼快出來抹中共同路人啊我這邊有更好操控的肝中共同路人早說了 民進黨So what  ?中共同路人台GG是中共同路人這不擺明  中共同路人 因為你是個咖 要是蔡英文張忠謀有資格嗆習大大側翼：窩不諸道同路人，抗中保台塔綠班裝死中GG又要被出征了側翼：自己人叫做台灣外交民進黨繼續出征張忠謀敗票塔綠班怎麼不敢嘴啊側翼不敢出征要變成中共同路人了 側翼抓到，中共同路人==張：對於16.4吋的晶圓側翼暖身中台灣有這麼多中共同路人，中共同路人阿中：不需要每件事都對立側翼這次反應很慢耶等製圖謝謝 morris中共同路人桌子底下有槍抵著當然客氣塔綠班又崩潰了 在崩潰啥死忠仔要崩潰了嗎 整天看幹 又賣台塔綠班怎麼沒說張賣台啊?張忠謀不是代表台灣去嗎，還恭喜二十大成功，側翼們塔綠仔：張離習遠遠的 每側翼覺青大夥進攻囉！！可能幹大事那天會電話通知我幫想好說辭了，這是交流側翼不出來喊 舔共哦 又螞蝗羨慕中(扭捏)北七 又問台海…他是張忠有智慧的長者雙重國籍賣台仔這不合適啊八卦：中共同路人中共同路人側翼不敢吠相信我要被打成中共同路人了中共同路人+1好爽喔 老張出來講啥都沒糟了 照民進黨標準 這是垃圾側翼台派怎麼不出征台CC 你自豪的什麼盾 快中共同路人 請側翼集中火真的重要啊台灣除了台積電綠共要哭了中共同路人中共同路人注意看，這個男人太狠了好了啦，大妓院腥唐人腥頭五毛趕著噓十四億人都震驚了！這男人實在太狠了！一堆中國人翻牆在BBC之很中介法直接無視握手有點誇張= 習丟臉丟到全世界 還有小小學生可以這樣很不簡單柯文哲中國官員高素質有效有人重考2次上野雞大學 他可不是一生順遂，小時候他來復仇的 以前被整雲林到處是支持習近平的布仇中仇到腦殘的人才會覺得我身邊有兩個女生說他很帥抗200斤麥子10里山路小學生智力可以治國 真羨板上的藍白毛啊川普吧，很羨慕習不用選舉他是農民兵大學出身的，文他應該是在講菜ee跟牠的不用搞不好 他就不會==人家混到最高統治階級，腦學歷跟智商不一定有關呀 薩格爾王那菜禁評的智商大概只有5幹話也信？一下酸國小畢業能夠在狼群裡當首領的  智商？學歷？你看看塔綠班通商寬衣智商低還能成為14億人的就國中生班上小圈圈鬥來鬥智商157的柯文哲都背書蔡英文最聰明 手段高明智商低的才喜歡喊打.吹抗幾百斤不換肩你認為智中國鄭運鵬表示：只要有黑道護身加上封存之他博士學歷是送的 掛名的少看一點塔綠班YT好嗎綠共智商更低薩格爾王通商寬衣所以蔡英文智商很高 拿到奇怪！馬英九死亡之握是真智商低能從基層官員混到總論文恐怕是抄的為什麼樓上中國人這麼生氣這次在G20是真的出笑話最強小學生習近平一堆漢字都不會寫也說學識差還有人信 智商低腦袋沒一定水準 好像也沒怎麼有支那人好氣跟林智堅一樣都是博士看看台灣政治 智商跟地位樓上汁那人很氣很低沒錯啊 低智商有槍 他智商可能沒很低 但他帶內鬥鬥得贏手段更重要支那人普遍低水平 也沒什通商寬衣這種話白痴才信能在CCP裡面爬上位你覺那種踩著屍體上去 你說智可以鬥到最上位 你覺得呢繼續不笑 以後想笑也笑不年輕人突癢突幸剖維尼一直都在微笑啊，只是一顆賽艇浪費時間教支那賤畜禮儀不人家維尼趕著要回家吃蜂蜜上樑不正下樑歪人妖部落酋長沒給天朝清靈戰狼上身習現在的態度真的很糟糕小學生真的很粗俗無禮不重要還是要翻譯啦 要精聽得懂就不用翻譯了以前的中國領導人常常講英聽不懂，他之前鬧過幾個英其實講母語才最能完整表達國際場合 元首講話本來就Youtube有轉播啊 參加國際會議都有翻譯啊馬英九很龜毛，翻譯翻不好中文程式碼。輸入叫什麼叫人多地大啊即時翻譯是基本的...外搶著要嗆他不要亂來誰搶著跟他見一面大家都想看包子熟不熟大家搶著去"法可，當面看這三小ww這假影片吧zzzzzz梗是什麼，下面笑翻但我看國小學歷這都看不懂? 是真的還是What’s up Bewhat's up哭喔這影片是反串吧你原文是 我在北京 只是聽齊人有一妻一妾 去讀那篇檯面上給美國台階下，私下把自己關家裡自閉好幾年當還不是看在錢的份上，沒錢三億人的消費能力完勝宣稱聽不懂啦，旁邊都有翻譯在要賺錢還分三億 十四億？他需要懂英文嗎他連中文字都讀不全了還英他都要翻譯的不是有一次杜小學生程度他會算電磁學他能聽得懂維尼語給你參考WHO CAR奴工才需要有差嗎 他要翻譯要多少有漢字都唸的零零落落了不會換肩的辣男人懂蔡英文幹嘛？吃芒果乾嗎路邊地痞流氓會英文嗎？通肛寬衣你聽得懂英文嗎?????他中文都有問題了何況是英只會喊熱乾麵吧習近平就算是啞巴還是讓杜笑死 杜魯道講啥根本沒翻你是不是不知道外交禮節上讓一國元首講其他國家語言他會英文啊 NMSL聽不懂吧 皇帝哪需要學英他需要懂英文嗎？基本對話ok吧? 好歹也某樓一副比加拿大總理更高這不好說簡單的還是會幾句吧 畢竟你覺得拜登會跟他說「你好有錢屌就大，聽不懂英文你通商寬衣中國領導講英文能看嗎?這不算政問嗎王滬寧給的小本本只會寫中推34樓，日本首相得體北七 他根本不需要說英文可能真的不是很懂吧 但那英文好不好不知道,中文沒how are you 反了吧，想跟我直接溝通，台灣人遇到外國人,會趕快怎麼不說加拿大和美國總統加拿大總理是不想理小孩子北韓金小胖起碼留過學，英連彎彎也是要翻譯的呢別忘官方場合，我方領導說對方他似乎不需要說真的，透過第三人講，被say Chinese只應該聽不懂吧？習包子ㄟ他連中文都看不太懂了聽不懂 人話他都聽不懂那很重要嗎?他需要的不是我們台灣選出的 英九 英各國元首誰不知道習只是個金小胖還比較強 至少留學維尼需要先把中文學好吧連中文都懂得不多了還英文不管懂不懂他反應就是一臉我猜他聽不懂 真的 雖然不懂英文如何跪舔 中國真中國如果取代美國是第一強人家大國為啥要屈就講別人會講才怪額 你看看日本首相、韓國聽不懂 但是不重要我覺得他連字母都看不懂當然不會，100%關心這要幹嘛會不會英文關你屁事他們耳朵好像有耳機啦 可I AM XI DA D連簡中照稿唸都會唸錯了 她需要蔡英文當翻譯你為什麼不問杜魯道聽不聽他會也要裝不會小學生別苛求太多會第二語言就是優秀啊~把這很重要嗎?他應該聽得懂原來八卦版潛藏對岸很多網元首在公開的外交場合說本習大不是只有國小畢業中華台北，垃圾綠共，貶低習 原來當天朝皇帝這麼爽怎都是舔共仔?說好世界挺一群廢物 最後還不是要來中華復興啊，不過我們母豬要圍毆之前先摸頭，國際禮最後那位清帝被各國使臣朝沒統一台灣就那麼屌，統一心情大悅  泰國總理還向看來他們很懂生命的可貴.習怎麼看不知道，不過八奴中國鵬：：共襄盛舉八卦Z趴五毛冥众覺得很瘟只有台灣站著掙錢，世界怎習近平在幹嘛？！一樣是三角形啊準備出兵西伯利亞？聲明是聲明  私底下還是他居然簽了 看來戰場情勢支持中國出兵外東北，收復想太多了吧 誰會支持使用快趁機要回被俄國侵占的國啊不是說中俄合作無上限 兒子不要爸爸了所以武漢肺炎病毒當作沒發聲明能幹嘛？？烏賊戰場失創造條件要送核彈給北京了，空運一塊都不能少，還我海參威厲害 創造條件了布丁：給偶記住晚了 我們也不要了光嘴炮 看中國敢不敢拿回日本鬼子亡我中華之心不死全世界都在三角形就台灣玩南京大屠殺的仇恨忘了嗎日本人玩三角形日本超想要中國觀光客的 支那應該也很好奇，平常洗要人家信守承諾，然後自己塔O斑爆哭wwwwwww中國不要干涉台灣內政啊！一直騙美日會來證明202塔綠班崩潰覺青當不成的皇民 7到切台灣的事，不管你事，日本誰鳥支那豬乾隆王朝這陣子在重播 不牠國事務畜牲修幹也要問？支那母豬對決台灣本土母豬什麼時候才要武統大陸 我中國跟俄羅斯都獨裁的 就跟布丁一樣一天到晚想上歷歷史文件不用在意他是白痴嗎，把這些場面話習帝真的有戀台癖欸！好好激動個屁…中國人民應該很想打，躲國大紀元 XDDDDD我們懷念他才幾個人而已習近平聽得懂泰文嗎笑死 這泰國人也想去新疆這種洗腦文也只有被塔綠班台中二中不是"幾個人"，是一個人抗議的人很多有不同議題 抗議一中卻談香港？？？泰國還要跪泰皇...笑死她應該抗議一國兩制而不是習近平這個死胖子小學畢業圖樣圖森破甲濕丁肚爛道補那句很天真 超中二XD這就是中國人啊誰來解釋一下創造條件是啥為啥一直想和中國合作XD習最後握手時就一臉不耐煩五樓很天真當加拿大細漢欸人家打情罵俏彎彎在那喊燒加拿大老大聽訓 小粉紅不現在知道馬英九為什麼沒公就是合作架構前提要滿足做我說都當主席了會點英文很顫螂外交主要是還沒談攏  就不能不想跟中國做生意才奇怪…人家照樣寧可見習也不想見阿就人民幣蒸香啊 又愛又沒水準的中國人會被懷念嗎正式外交場合 雙邊對話發這不合適啊中國不想公開，加要公開，揚我天朝神威中國人民這一刻驕傲的站在民主國跟獨裁國怎麼談樓上一堆新聞都看不懂 笑中國=世界毒瘤妄想說服獨裁者 很天真沒從他們對話還要經過翻譯就兩方立足點完全不同 不過垃圾中國狗聯合的記者已經開始用視頻不好說 怕加拿大總理好像完全不懂國美國小弟老子親自教訓創造能跟我談的自身條件文化衝擊XD加拿大完全被當小弟，可憐台灣有些人也太井蛙了吧 幾十歲的支那人，講話還跟垃圾習包子不演了，這才是這篇推文讓我大開眼界土豆要包子別干預加國內政原來八卦版潛藏對岸很多網可憐啊！杜魯道蝦掰的 還祖國在國際上愈來愈強空心習近平宣揚我天朝國威 反難道美國就不是威脅利誘？習真的這次搞完 變強勢超扯 直接像喊小弟一樣因該是懶叫很大很硬御用內務總管位列三公他參考東亞四小龍經驗，提維尼一堆看起來超級毛澤東他就根據上面的需求提出口技巧好  香你就知道他懶叫多硬了吧說明白點就是共產黨的軍師其實他是三胞胎他們兩個都是官二代小杜老因為加拿大又抓一個…孟晚克拉克比較嗆單純價值觀念不同 炒什麼為什麼他同一句要講那麼多看誰翻譯給誰聽，老大是誰又抓一個？誰啊？美國跟五眼聯盟之前一直想反觀吃豬吞輻大撒幣的國際加拿大=美國糞坑支那人不都這副德性誰叫，之前，加拿大，亂抓新疆一堆還在集中營呢孟晚舟哪有無罪，孟晚舟犯中國人就是這樣，像流氓一中國如果真的要向外擴張領在加拿大違反什麼法能不能中國是超級大國，加拿大不你哪裡聽到真是天真超級大國，然後幹著落後國還好吧，兩位表現的都還算獨裁者就活在自己的世界人家是皇帝欸，跟低賤的民小學畢業不懂得與人相處面對皇帝、卻不行跪拜之禮孟晚舟無罪？平常跩慣惹 沒4er 對程度低，沒教養，跟國外元接見番邦要什麼禮儀孟都認罪囉就說都是支那豬吧看態度可以看得出，一個是笑屎 土屌耍起來中國抓兩個加拿大人做人質能扛二百斤當然嗆加拿大變得像藩屬國  總習蔡一家覺青繼續射精推文一堆智障五毛帶風向果然小學畢業而已 有夠中中國=世界毒瘤笑死，習近平直話直說就可塔綠班 = 世界毒瘤反觀東南亞垃圾糞島只會搞沒見面前嗆嗆嗆 見面之後澳洲理論上軍政還是會偏美整篇都習皇帝的聖旨，央視八卦除了罵自己鬼島大概也這種新聞都不用看，看聖旨澳洲要舔支那懶 怎麼看也垃圾聯合報 中共傳聲筒中華人民共和國澳洲省長説小學生一連任完就開始裝乖一群舔共仔見習不見蔡 向澳洲政府換個領導人，作法中國贏了，澳洲跪了聯合畢竟是死忠的韓國法國澳洲都碰面了，日怎一堆在舔~說好世界挺台見個面全部就都好來好去的聯合報如何？ 事實上就是台灣超支持中國的清零政策製造病毒的人太笨，製造只台灣一定支持中國絕對清零家有一老，如有一寶中國是你的理想國度。蔡EE有確診過啊神是不會（能）得病的你看其實他就跟你父母差不多封控是為了維穩蔡ee哪有確診，打了高端EE不太出門 要確診有難科腥沒用 又沒MRNA 所以拜登又幹嘛去？   \小習/\小習/\小習/施壓俄爸?哪裡人緣好，大家都笑瞇瞇祖國在國際上愈來愈重要反反觀母豬EE 只能大撒幣拜碼頭啊 好歹14億人口美國會來報告只會唱高調普就佔了4州後要停戰了阿跪你媽啦，老美有在跪的？背骨仔 習近平哪裡跪了? 先抽你幾巴掌習包一行人怕病毒怕死了 打不贏 轉向歐盟叫跪?日吸獨賤畜舔米狗們自慰起來維尼膝蓋真軟蔡ee默默無聞反正就中或贏 每次都贏X粉紅版又在丟臉了OK，習又贏習怕出門又被大白核酸吧？八卦Z趴五毛：反觀……好可憐的原po還在妄想各推回文再推俄打輸了，中才來要求和談反觀蔡EE去看習對加拿大杜魯道的講台灣又可以舒服幾年了 穩美中本來就利益共同體金錢市場還是很香的看來習接下來幾年可以安心樓上那是聯合報引用中國央是在騙現代人不會看白宮原最後一句是真的就大撒幣啊XD就真的是歐豬  不然賴帳只有最後一句是真的，其他因為他的老二很香很甜有蜜巧虎的朋友也很多  不怕你搞錯了吧，是習近平到處居然有人知道習老二味道.中國有便宜勞力可以壓榨啊蜂蜜好ㄘ跪著舔也要把錢掙了 當然五毛高潮因為他是全球最大的市場啊不溝通最後下場就是戰爭沒大拜拜耶都是個別喬來看實體維尼熊怕訊息不對稱 誰知道外交想要一點韭菜吃啊大家都缺奴隸 而他是唯一美國年初要訪中了大老闆跟對面的看門狗你選市場問題阿恩對 台灣大獲全勝台灣有法理台獨ㄇ哪個國家上面寫台灣啊台灣什麼 台灣省?祖國贏了其實應該發拜登原文就知道中國台灣省 大勒勒 裝沒中國鵬就是自認中國人啊所以有支持嗎？那傢伙應該是五毛在故意搞重點不是美國說或做了什麼中共或台灣爽不爽都不是重兩岸和平統一，美國人最不真的不支持台獨啊！不然今哪有那麼複雜 就真的不支所以美國幹麻了？美國忽弄是新聞，共匪唬爛見面演演戲 檯面下的佈局有什麼好快訊？ 就不是新私菸總統ee二樓那個廢物二樓對不起改這四年你過的好嗎？來源是中國央視?大陸官媒《央視》  要不從來也沒支持過 最多就協可憐歐台灣被當成談判桌上菜英狗被打臉了 幫QQ拜登講話軟雖軟 行事倒是笑死，實際動作就是美國要這是引用中國黨媒的，實際對此，ee表示失望拜登是就是個又官方、又浪費時間他媽央視快訊要不要標出來看來美國爸爸把台積電搬完那些叫美國爸爸的 又被爸沒怎樣 我也轉職爸爸人啦不要廢話要打快打不支持,但支那想武統就準還是跟以前一樣啊去看拜登不支持  但沒說不提供情不意外阿拜登就反台獨啊 只有塔綠屈服於中共而打壓台灣主權We哭哭美國還需要台灣來拖垮中國竟然還想人在幻想美佬會支不意外啊老調重彈 各懷鬼胎還覺得中國不敢打台灣的人聯合報  央視 廢物反台獨，但是武器(有來嗎完了  被賣了沒看到母豬震怒央視的新聞是在認真討論什央視的稿子應該是會談前就就幾十年間一樣的話一直重又來幫民進黨助選美國：一個中國，不支持台美國官方本來就不支持台獨論調一直都嘛沒變美豬，吃下去北七最愛台獨還是看美國版吧 中文版被啊不就維持現狀拜登的狗中國這條紅線好像退到外蒙一的東西要講幾次 耖美國爸爸又可以賣武器給呆一樣維持現狀阿母豬的肥臉被兩個男生打得哈欠央視這篇是中共傳聲筒啊？可4阿維尼你的紅線已經不美國反台獨誰不知道 連W本來就不會台獨啊，華航都這還用報？轉垃圾共媒新聞過來衝殺小偏綠ET新聞轉拜登回應居什麼時候要宣佈台灣獨立 喔 原來會打台灣喔 先睡什麼事都有正確方向，當考紅線圖有夠快 笑死標題誤導 兩件亂連貼央視聲明好棒棒殃視看看就好可逾越海峽中線咱們政府也是跟拜登有點交笑死，美國就是叫你中國不竟然會單方聽央視的，這比拜登：晶片設備繼續禁 武這新聞是幫對岸大內宣嗎不是講的都跟之前差不多不央視新聞幹你娘的垃圾中國又自己加台詞了吧好啊八卦現在連央視底下都連一中一台都沒了，資進黨最後只有一中一美 台灣誰塔綠班崩潰摟覺青7到打手槍說個笑話，中國式民主塔綠班左打習近平，右打拜陰森不意外習的講稿蠻有水準的美國一直都支持祖國統一台民進黨爽不爽？覺青爽不爽祖國官媒央視新聞稿內容8包子：我罵過你幹恁娘，真就跟他說彭麗媛不錯拜登巴你女兒在哪裡 一起拍照吧歐洲跟中國沒有地緣衝突沒拜登你...我覺得不會好好談好在哪裡 下個眾院院長不佩洛西就是來製造衝突的翻譯：呆灣是內政問題要被賣了嗎？賣多少?這些幹話講完了然後咧拜登上次釣魚普丁大成功 來要錢？拜託啊，你是以為博士虐貓，碩士約砲，學士hail hydra你不會google晚上比大小台灣中國 一邊一國我會繼續封鎖你，嘻嘻你是誰 錦濤呢一哭一哭抓到炸戰魔了他說。Say my na謝謝你胡錦濤晚飯吃了嗎？come to my r幹靈糧.jpg你的肉棒 很臭你忍一下，等我搬走晶圓廠瑪奇瑪是支配惡魔冰淇淋~約晚上出來刺激How are you Hay，sleeping胡錦濤還好嗎我快篩陽性你的名字是？習明澤送到美國和親，當拜我來是做什麼的 習哥 你hail hydra幫我換尿布核酸了嗎槍在手 跟我走你是誰啊？ 來，給你壓歲滅修幹魔我剛尿尿沒洗手說好戰起來哩我拜威武就先禮後兵，開完會後照樣就遇到什麼熊說什麼樣的話昨晚肛交的細節晚上來我房間喔，握手了，準備教訓支那台北我在哪裡我兩條線嗨 江澤民台灣中國 一邊一國頭能借吸嗎？胡錦濤呢愛老虎油ㄞ，你那位啊新支那病毒 傳開了歷史上的一刻say my name拜登拿出他跟習進平女兒的武漢肺炎no1幫狗哀悼的讀稿蔡拜：我的失智會傳染  不江澤民治理的比你好拜登是不是中共同路人？欸 你好我們結婚了摟著阿平的肩說我負責丹帝的閃焰王牌到底怎麼被在那叫什麼？拜登：江書記你好拜登：希望習大大跟蔡英文阿平竟然沒戴罩, 真稀奇這次的台灣行 收穫很多拜登我把病毒傳給你了拜登：我核酸陽拜：屁股抬高四週的門已經鎖上了我決定把台灣...拜登抱住維尼 順道吸了吸拜：你雖然是皇上，但我是喵哈囉 peko一個中國 !談台灣怎麼賣，賣多少錢。拜登：你真他媽牛逼！維尼竟敢國際記者會不怕病習：我某省母狗不斷鬧事 你是誰，我在哪裡，我們要我在你的鍋子裡加芋頭了美國是中國不可分割的一部美國承認兩岸一中，中共同我支持讓美國人學中文 感癡呆登説中文跪舔賣台台灣獨立gg給你，彎彎給我拜登有被架出去嗎？你是誰?Hey, Bun Xi 美中實驗特別行政州i am your fa虧皮喬直播發作只送不買，virus xi習近平被離席？Where is Hu？核彈在我口袋窩忘記要說什麼了互相出櫃我家狗死了，蔡EE會哭喔一起扁東南亞糞島啊老拜搞得我不停換肩，死而晚上來我房間進平！給我看看！我要水餃拜：這裡是哪裡？你是誰？拜登：核彈發射了，你猜猜努估誰呦台灣要送你嗎？拜登我大哥習：草你媽的拜登President Ts看起來好像合成幫拜登的狗吃齋守靈三年如北港香爐EE 大家一起用Hail Hydra!拜登：不讓台灣獨立不讓你拜登：普丁尼好！台灣送你習：我三任，你幾任美國是屬於中國神聖不可分明天開戰解放台灣我愛胡錦濤習：台灣什麼時Hail hydraLet's party 拜登：我操你媽趕羚羊雞排三民主義 統一中國拜登：nmsl拜登：nmWhere am i講麥燒趕謀昧修感某還在清零嗎？We love each奴估誰唷維尼臉上都沒有笑容，笑屎晚上8964房，我穿泳褲may show gun拜登：我已經叫基頭四今晚我確診了好慘 八卦完全沒人在乎國維尼：新病毒改版肛做好。Taiwan numba我最喜歡冰淇淋滅修乾魔五樓肛門是吸精瓶6. 刪除八卦廢文6.先把你水桶全部都被你講完了它就成天想復刻毛那套~~會因為鄭問被水桶我肯定是選5中國內部都搞不定了 她只光復大陸國土  解救苦難6.承認台灣獨立，跟台灣遊民美國5 但宮女改成猛男你要確定他還硬地起來阿然先送你去新疆先安內，糧草先行一定會佔領月球先爭老大的同時也可以找美女6 不可能5 宮女改包子傾全國之力研發長生不老藥馬上推動民主社會跟台灣建交逼台灣選邊站這因為他要準備打台灣因為普丁沒告訴他你想想看誰敢跟自己的爸爸這樣說話打下去俄國歐盟都半殘 他是很熟逆這輪下來 中國排因為他覺得穩贏小弟勸大哥不要打架？有沒因為他以為俄羅斯很強不打 他怎麼買便宜的石油想看爸爸出糗習自己都想拿回俄國佔掉的兒子教老子做事?當初盤算是俄攻下烏 中對普丁打烏克蘭，習根本爽死我估計是有勸的 但俄是爹你是他蛔蟲，怎麼知道他沒第一句話就不成立了不弄死爹，怎麼上位要打去練舞室打？普丁不會聽任何人當初美國推估三天斬首，習不打的話 烏就入北約了 因為習近平原本打算一起動就是習維尼慫恿普丁侵略烏給普丁去打看看 評估開戰希望習近平收復台灣比普丁打輸打贏支那都有好處阿 少數沒撤僑的白癡國家 你烏克蘭不能有防空飛彈？烏哪個華人敢阻止爸爸？以為普丁打下來可以支持他老大願意自願降低自己的成死道友 不死貧道應該是事先就知道，不撤僑美國會賺到翻掉美國直接爽中俄伊朗北韓 抱團取暖美國去年夏天就知道要打了大哥死了就換人當大哥囉俄爹打仗後，中國已經變世習包根本狀況外吧，普丁打當初計劃是俄國2月閃電戰又來了XD，反正怎樣都是世界都覺得中國是俄國老大你怎麼知道他沒勸過？你在打了中國才能當老大啊，普不少中國人其實心裡有數中是我就不勸，打贏了台灣發不管怎樣中或成最大贏家國跟國之間只有利益沒有正當時全世界都覺得烏撐不久美國也認為烏被秒殺，還叫打贏西方不會給東亞更多注當初就以為普京三天就能搞2月的時候連普丁都不知道其實跟你說老二一直都想取不打不知道烏克蘭這麼硬被國際制裁，中國貨才能賣全民強制勞動啊，不勞動就穢土轉生送到新疆糧票 不工作就沒飯吃一人俄羅斯幼稚園小朋友已經在認真工作的韭菜 主席親自躺平罰款阿 這麼簡單==抓去上山下鄉有沒有看過巴老婆配給制，社會點數幾萬文革那一套 他有經驗跟我有關係膩？送勞改營去問柯文哲 他背書中國官不工作就批鬥你啊知識青年下鄉戰爭 躺平不起來就不用起戰爭重置大法問習不如問普丁起來打仗了抄家 家裡沒錢就沒得啃老超級簡單...韭菜敢躺平配房然後叫你繳貸款強買強只怕你造反，放棄抵抗躺平說真的 月薪3000草紙不工作不給吃的.食物只能勞動改造 輕年下鄉 方法抓去當兵打戰當炮灰搞大逃殺，反正40個躺平現在搞清零 沒得躺平了批鬥 大概會倒一片 思想有一種東西叫做勞動營..老共要搞人根本有無數種方開戰強制徵兵啊共富政策吧!好像有慢慢在拜爺保重談價碼？美國gg搬走了 台灣島上不支持台獨因為會被認為幫覺青美國兵會幫台灣打仗美：2025之後的話可以先套好，正式開會才不尷尬然後人家就停辦了拜登、馬克宏會帶禮物朝貢還以為是馬克斯又是你 想說在寫三小又在那邊以為美國人會讓烏做夢吧你你終於現身了美國的禮物已經準備好了烏克蘭表示：？米國沒有答應過要出兵烏克討論怎拿棋子換到好的交易完了 芭比Q祖國如果讓個利給美國美國台灣不是獨立國家嗎？怎麼要開始南北台了嗎中美談好了,台灣只有接受坑完普丁改坑包子了還讓利嘞，看看自己封控搞真的要來  不要只是吹牛還是期待三普復權吧獨立國家豈能讓兩個老頭羞空心菜?蔡英文未來定位  就是掏蔡英文就文組的母豬假伯斯胸無點墨,一手遮天的權臣現在這樣搞只有撐超級久跟我是覺得你提的這些事情，十里山路不換肩王莽怎麼稱帝的？zzzz習的可以寫篇論文了他的有假打貪真鬥爭  打得你猝開國元勳二代可以比別人少靠中國人的奴性他手段跟謀略不輸毛澤東 習禁評   台灣正在學習一連串的錯誤靠反貪清肅政敵 然後換自光能把任期改掉 就知道他 (づ′・ω・）づ先查賄 把不聽話的處理大學習英文他一開始藏得很好 一開始打老虎把上海幫江澤民弄掉就裝啊 裝無害 結果搞的the 藏 和蔡英文一樣滿臉噴糞靠的是蜂蜜小學生比你想像得還有料靠的是支那人的奴家思想遇強即屈，借花獻佛 最後法器~吸精瓶小學時就看過的手段運氣會藏 團派跟江派妥協滿臉噴糞就鬥啊 什麼事都能拿來當二百斤麥子屁眼的緊度剛好遇到胡錦濤這個讀書人反貪反奢掃黃名義斷其他派感覺是撐不久支那人夠奴最主要是利益捆綁，他的行當眾把恩人架走啊，都沒有別人不行只有我可以的信念綠共：看好了 我只示範一胡當時提早放權給習這險棋來個園區？破格提拔讓小弟變大哥 對韭菜根性霸道一點不要手軟你自己可以看看，川普在位這是三小？拜登說他要斬首或核彈我會唯一任內美國沒對外戰爭的打了會看到板上五毛賤畜喜我反而覺得條件對美國有利川普丟戰俘只炸掉研究所就普丁都不敢動手了川普是愛打經濟戰 但他美別幻想了，兩黨大老不會輕一起攻打台灣吧，因為美國川普會表面上和中國交好 川哥請習近平進白宮吃飯 要打快打 我們有最會抗中不然要軍隊幹嘛俄烏戰爭對美國已經沒啥新先煩惱印度吧 你動這邊 槍桿子出政權1126又要助選了又準備幫忙民進黨助選嗎黑熊勇士早就準備好了民主党：沒踏上台灣，無害軍隊屁話一堆zzzzzz快打快打，快啊美國準備好目標 台….積電這是一個什麼都M型化的世這很意圖明顯了吧，就是為阿不就往常政宣廢話 哪國自己都吞中國台灣了 =_估計開打起來 中國人也不加油.. 把民進黨趕走 搶發下去全面武裝 大陸準中共輔選開始！中國台灣鵬總加速師說話了台灣被塔綠班荼毒太久了，所以 習要準備派解放軍抗防內戰嗎佳助選員來囉...DPP不安全在哪 是習的地位不中國人整天喊打喊殺，遇到等等，2024以後再來行有我們台灣多嗎 嫩台灣貪官都走漏洞 不然就打貪(X)  打貪圖習利反貪學位?貪官X  反習O反觀台灣  民O黨 貪腐他國事務。你怎麼不關心尼台灣都標案給自己人 被抓嫩 不會叫底下的人成立公方唐鏡：我說貪就貪，大人還是我黨通人性，一句不用中共學習走新加坡的路線 就算習是真心打貪，搞計劃能跟我們圖利廠商天經地義打擊異己反觀綠共黨不就跟綠共一樣 打對手貪兩岸一家親 轉型正義也是薄熙來...難怪要抗中保台 塔綠班怕就換習家軍來貪而已反觀台灣回到清朝東廠阿 可悲的中用了也看不懂通商寬衣 薩格爾王寬衣通商為熱乾麵加油因為用讀稿機怕被竄改，印他沒用讀稿機 怎有著名的你難道不知道習近平不識字讀稿機是小學生假伯斯專用他的稿還要附拼音欸你要不要去看眼科他全程看被發現用注音符號不是用羅因為台灣那頭母豬是廢物因為包子本身就是讀稿機他認識的字不多我以前的校長還能不看稿廢你學歷比他高，一定不知道他學歷就不高你跟他認真什你是不知道習近平連ENT笑死 因為包子稿子不能給讀搞機沒法打羅馬拼音？這樣唸錯還可以凹纂稿的人因為他自己才是讀稿機你還真的以為中國很先進啊不是說他要拼音不然不識字看不懂字。排隊吃包子他不吃便宜的東西老闆跪著求習大大開金口吃真的跟你買，你敢收錢哦?他手裡有糧票可以換雞排,國家會欠你錢嗎?? 是你你給他錢求他吃還不一定會他不會吃吧 習雞排 不太他會說我管你什麼平，點了是真的 你在隔壁愛他的更多吧你自己都查到他被暗殺10你誤會了 其實很多人想暗習近平死掉，中國肯定亂的命題怪怪如果有利的話~美國早就~有他危險 他不正常的消失塔綠斑很多很會講啊 怎麼你怎麼知道殺的是不是替身下一篇怎麼沒人想暗殺普丁想保護他的勢力更大他是菩薩樓下請自介沒辦法還是要討生活現在都來跟祖國跪拜了美帝RMB還是香不是要確認意圖？德國是意塔綠班：日韓援軍必救台灣正常吧 一堆國都看出根本台灣也不能只有嗆來嗆去吧習都連任了 當然來拜一下是不是想舔?繼德國後換日今年正值中日邦交正常化5小英什麼時候跟岸田見面台日友好...日本官方都是舔共輪流面見聖上嗎？各國都會有彈性 只有台灣問過美國爸爸嗎？有同意嗎台灣最傲驕 RMB不能少台日友好人民幣真香。 小日本沒道日本被美國惡搞到這麽慘，日本這麼軟難怪日幣一直跌米畜想搞全世界來爽自己 友好的那一代已經不是說岸田抗中嗎台日友...咦？叭叭 抓到了建議用荊軻刺秦王那招說個笑話 抗中有票 是全在中美兩國間游移，比台灣勿忘最好的朋友-台灣！外交無腦單押 台灣越走越塔綠仔：德日戰敗沒學到教又一個要跪了,中或贏一個中國趁大哥選舉亂來嗎笑死 看來過沒多久日本首跟習近平能談什麼…塔綠班覺青崩潰先禮後兵 誰還跟支那談 岸田：習大大，我這裡有一岸田派鬥完安倍派 坐穩了日本畫三角形，一定是4%依照塔綠斑的邏輯 這是投岸舔跟安倍差太多了台灣有事  就是日本有事敢打就來 我們有最會抗中一人之下，萬人之上從太空飛過去不算數十二月就不會攻了喔是喔真的假的，所以什麼拜託快來 年底風浪正強嘿副主委沒在家裡放幾百億？他一個陸軍懂得怎麼打海戰都一個禮拜前的消息了還能怕你不敢打而已啦，俗仔覺青們準備好抗中保台了！拜託先把支那人放出小區好好了啦 ，有護國群山，土中國坦克車可以坐京台鐵路好了啦 火箭軍都可能一次好了啦, 拿個小牙籤在那阿平完全不要經濟了   沒房沒錢無罣礙，只要夠窮今年剩下不到兩個月，會在台灣這幾年靠美帝狐假虎威要嘛不做要嘛做絕趕快打好嗎？我們有千千萬萬個網軍，塔執政黨更怕高虹安 中國什民進党助選團裝個樣子，對台武統就是中到時就一堆綠卡人出國啦要就趕快來 你以為活著很我們有禿子拿掃把打阿共應該是說中國要開始認真炒那趕快去跟他_交啊幹你他廢話直接懷念他就好了五樓五樓也是啊 不出聲吃遍全教主英明 一統天下蔡英文不也是G軟很粗暴欸 嘻嘻直接拉走 前總理打成狗不清零宗想怎樣就怎樣 不用小菸也是啊沒有 沒有 沒有 沒有 真的 五毛夢想的領導人五樓胃口真好他當然不會咆哮怒罵啊 都跟馬英九一樣笑到你發寒五樓嘔嘔嘔嘔只要一個眼神，連胡錦濤都別看他一副傻樣，真。鬥爭八卦中國網軍快來護主喔假掰的共匪頭會搞出清零封城的  純粹回憶～過去 痛苦的相思 大人帝國普丁也是 蘇聯夢過去哪有瘋狂核酸  還每習近平是二十世紀少年沒錯，你看他上山下鄉照片就大家一起爽回童年有時原因就是這麼單純跟出公私合營想想EE也是阿 黑道的世柯文哲心中的神 不要嘴石20世紀少年不是想毀滅世疫情爆發時期股市狂飆，對oh god plz n八卦版真的很喜歡拖台灣下維尼樂園覺得是欸 人都有想要復刻懷念那單純的美好你是天才不是沒有可能，苦日子記憶土包子：整個中國都是我的第一次文革他是魯蛇，第二富貴不還鄉者、如錦衣夜行習同志勞改而成主席 國要你真的了解習近平的成長嗎Make China g誰在反? 大紀元看太多喔中國人有反嗎韭菜的共享 高官的獨吞哪有反 大家都偷著樂呢確實 社會信用點數+20因為綠共想搞私有財產阿反對習近平的請舉手大家都拍手支持的 沒人反你會共享吸精瓶嗎?除了領導之外 大家一起均因為反對的都消失了中國誰敢反啊 沒看到 胡有人反？反得都被當經濟動中國人誰反 大聲點我聽不誰說中國人反了被共享的反啊反對的舉手，有人舉嗎？誰樓下支援禁貧沒有圖沒看到阿  反對的送去種一致鼓掌通過哪有反八卦板有人在反？4%仔早你去中國街頭問看看 誰反中國有90幾%的人 熱愛其實共產不是問題  問題沒有 沒有 沒有反對的舉手! 沒有 沒有誰反對? 沒有 沒有 沒Hen 糸田現實哪有人反，島內支持者中國台灣有反啊粉紅版一遍支持沒看到嗎都稱帝登基了，誰敢反那你幹嘛靠北陳時中有錢人才需要反哪隻眼睛看到的？就一堆不知感恩恨國黨宰完台商，準備外商一個個割韭菜還是華人在行西台灣想共享東台灣的半導習：我贊成 誰反對14億有多少人反？？拜託自殺必反的多w自殺比反的二十大全場只濤哥敢質疑習反對的舉手我怎麼知道對不對，我看起第三任期想追求歷史定位也國小畢業文革受害者贏過圖加了很多科技元素 數位幣走北韓路線吧，走不遠千年大計掛嘴上的習近平,共同富裕啊~習大不是早說說不定人家他覺得好像都回你的錢就是我的錢，我的錢寫信問他猜中了沒啊被毛主席洗壞的腦袋 這個就老人想要重刷當年沒破的中國本來想無限期擱置台海這種沒念過經濟學的死路一樓上狗屁，習想怎麼幹就怎我不覺得蔡能逼中國上武統你把小學生想得太複雜了其實他們之間對話應該一直怎可能 台美關係20年最引蛇出洞上次裴來老習氣到不接電話請拜登肛死習維尼希望能讓台灣回歸祖國這是藍白第幾次説台灣要被看來美國輸了 要來求饒了普丁也見習不少次 幫忙打台灣CAN HELP失智老人pk習弟柯韓粉大高潮中或中贏給我過乃什麼叫被賣 溝通總比緊張照塔綠班標準，他是中共同綠粉都說台灣會被馬囧賣掉一個不會說中文,一個不會登：恭喜當皇上了；習：不拜登要跪了拜登跪了，中國贏了，中國美國人知道中國人會喜迎中長城被匈奴人攻進去了…欸害 沒實力還大小聲台灣外國人改事，台灣要被扁蔡英文的照片是要幹嘛我以支那國貼台灣照片幹嘛！淦為什麼不放美國國旗 拜登習下蔡上的意思?要被開戰了後備瑟瑟發抖關台灣屁事 中國是中國要找找美帝算帳看來匿名者裡面有綠粉讚啦 共產黨就他媽欠揍 怎不是馬英九呀？ 難怪八對台灣沒好處的事就會看到菸粉又高潮，結果還ECF樓上大哥哪裡買得到萊豬？四樓睡醒沒雙方駭客改官網不覺得無聊放個李克強、栗戰書的配上先不要 滯台支會很氣怎麼不駭入銀行把中共的錢天朝慰問  藩屬國還不叩很正常，他們國家也有公民吾皇萬歲萬歲萬萬歲樓下被肛什麼反應中國人更多還被中國維尼嘲中韓一家親 台灣抗議我們的EE也有美國就是要搞全世界，萬聖驅逐低端人口怎麼就沒看聖宗主國慰問一下 不知道現被美國鬼節害死 韓國人應靠杯喔 人家美國萬聖節裝清零宗：早跟你說要學我們我們懷念他笑死 反觀韭菜繼續戳鼻子中共不用人民互相踩踏，武做做樣子看不爽可以叫祭央乂打電話支那不要在韓國炒房啦 假慰問藩屬國習接下來要折騰14億人民大陸是人吃人中國意外事件死人都被消失還有千千萬萬的中國人還好台灣母豬都用FB慰問習：需要坦克幫開路嗎？怎麼八掛Z趴五毛不出來嘴我們懷念他就客套話也能發一篇新聞…習主席如陣風般，一掌就攫真的假的5555德國要先等他買好武器 現放心 柯師傅會想辦法的馬克洪：不要隨便幫法國站歐美領導世界的格局已經改三角形畫起來這一個世紀就是大陸國家對法我為什麼跟美國一隊？德？沙？？你認真....法跟德是同一邊的好嗎，歐怎麼沒有澳洲沙有飛彈發射井，好像是對法 德 現在是一夥的.要去販售男童女童期待美元=油元的日子結束中共同路人外送給沙烏地 那沙烏地會拔樁喔？沙烏地又沒在怕美國石油世界新的領導 多种貨中國要民主外送了嗎新國王當初還是王儲的時候中東一直都是獨裁 是現在去談用人民幣付款嗎？呵呵沙：人民幣我不要 請換鎂是大家都不敢不想又不得不嗯哼 拒絕拜登會面 石油他是 買電玩遊戲公司那個中東這些國家反美意外嗎.希望談成功 推翻美元 多= =你怎麼會覺得沒文化好給我龍夜壺上戰場的低端解放軍才不在掛GG員工證還有用點文革都自己砸爛了，你跟他谿山行旅圖給我，移民外國中國會使出文化大革命 燒你怎麼會覺得沒文化的塔O文革砸掉更多他要不要去檢查一下Who cars這樣反而你變拿文物勒索的這種判斷能力竟然還學會上你是不是沒聽過文革遣責+震怒~不一定哦，中共的文革你忘把你打了 再說是你破壞的我覺得印習近貧的大頭貼身共產黨毀了自己文物也是出台灣人水準......對岸？文化？拿誰的命來換？中國韭菜多假抗中保台真舔共的也不少翻譯：異己還沒完全清除韭菜瑟瑟發抖藍白粉的夢想國度五毛拿命換來皇帝。嘻嘻大要進等於大饑荒，餓死一馬斯克：我愛中國該改名韭菜主義了吧中國真的好可憐這個命說的是敵人的命 只讓團派沒有死灰復燃的機會還要自己存錢買房 去你媽簡單說 就是 維護皇權 台灣是拿自己命換別人民主如果能夠端正社會風氣 往拿別人的命換來一個垃圾主柯 兩岸一家親柯 中國官泛藍的理想國度不惜任何代價（你就是代價團派要準備掰掰了說什麼啊...跟民進黨講一樣的話韭菜不算吧？命是說黨姓的把輪子清了是好事勝者全拿不是鬥完了嗎？讓他清洗政鬥完了?鬥你後代啊 不然文革GOGO拿別人的命，不是自己的命你他媽的專挑弱小的有使命中國可以先拿釣魚台啊習近平昨天參加遊行還好嗎釣魚台台灣的沒忘記南京大屠殺嗎啊被俄羅斯拿走的那一大塊海參崴、蒙古表示：蔡母豬上任後，好像沒聽她外興安嶺先收一收好嗎？放屁那麼多~想看中日大戰啦...匪酋連印度都打不過了 還對3.6萬平方公里的台灣侵略就侵略廢話一堆外蒙古呢？其實支那對新加坡與麻六甲支持啊。真的不想看到民進支持 下架民進黨 上架共不用打了，選民進黨就能自居然這麼巧 疑？3樓真的人如其名他有種就進軍俄羅斯4 這就是戰爭惡魔習近平核戰阿，滅世之主已經超越了，最低學歷黑熊部隊全部送去前線 謝厲害了  原來習是天啟四他有14億人煉成的賢者之25000里長征 3大戰是 看是打台灣還是打俄國一人抵天啟四騎士十里不換肩早就超越了沒錯...統一中國才能超是 統一中國恢復大元帝國毛澤東打俄國耶 習要正面供殺小 臭支人那拿習維尼的命來換大家說文革再起用領導的命還是百姓的命？蒸的丸子無聊~我要看到血流成河!重點是拿誰的命換拿韭菜的命換的當時拿64天安門的中國未廢話 問題是誰的命？zz這種媒體跟對岸的黨媒有何八卦山再教育營韭菜不割嗎這發言好文革   怕爆板上一堆嚷嚷著要投降的鄉那別人的命換來的...完完全全的共產信徒！劫富想要好生活就拼命幹掉習近那怎不用你的命換中国的人民公社2.0  總之不是共產黨高官的命這邊說的是韭菜的命 不是可憐阿  中國要運作 要所以胡錦濤的命已經被習換習近平如果不死 那會是最翻譯黨要你去死的時候,別跟 綠共一樣...  都不會是權貴高官的命就是了8卦支那信徒ID怎麼這篇抗美保中共富，全死一人稱帝都是韭菜的命韭菜 lives not你各位中國人的命垃圾小學生這個人講的話怎自由民主也是喔，你少講了習帝開示了 就是你各位的社會主義是拿韭菜的命換來那就革命啦中共到底哪來的臉說他們那所以你有拿什麼換到現在的抗中飽台也是拿命換來的，拿別人的命來換，例如你爸韭菜的命，紅共綠共一家親你各位韭菜做好心理準備蛤不怕，國人有韮條命想發戰爭財的人趕快空單歐韭菜擋前方啊 我負責後勤槍桿子出政權 社會主義一支那豬們 快拿命來換啊！要來了嗎！翻譯：韭菜的命就是領導的14億人的牆不是說假的 韭菜可割可棄，偉哉！人口太多 明確表態整個國紅共綠共一家親 五毛蟑螂韭菜的命到底是有什麼資格講這種屁這次會不會死個1億人中國人的命又沒差拿別人的命換來的沒錯哈哈  你各位支那鬼的命紅共爛是出名的 就怕綠共聽者毛骨悚然要換拿你自己的換教母：你們各位要自立自強兩邊都是共有何分別社會主義怎麼不恢復配房制韭菜的命Yellow Lives怎麼不是刁的命呢 甘結果換來的是獨裁資本主義拿別人的命換來的中國古代儒生還知道死諫，習維尼：想要我的位置就拿別人的命XDD黨的命例外，老百姓死太多恭喜中國的眾韭菜韭菜的命換來習皇跟習皇小百姓的命不是命拿百姓跟抗議者的命，我知拿別人的命啊 蒸蚌講的很清楚啦，改開派路線可以啊 拿你的命來換不會勝利者的言論就是歷史拿別人的命克拉克也是拿1萬條命換來中國韭菜割不夠的話歡迎把不就別人家的小孩死不完=命(X) 韭菜的命(O)拿(別人的)命換來的反對不是鼻孔捅來的嗎台灣還有87還想體驗中共推，反觀綠色假博士母豬喊口號低能兒擁護支持習主席 菜EE食勇於鬥爭 覺得習大大不好都2022了，還有國家是趕快游過去和民進黨人講的話有異曲同拿(別人的)命來換啊你自己的兒女勒要不要先全國刺殺獵殺習近平啊還要文革懷舊服重新開放白癡維尼中或淫 不要吵美國已經開始佈局了，就台習近平不是來參加遊行嗎他們是不是把台灣賣掉了美國才擔心 搞這麼多手段這個是針對長江存儲/長鑫台灣入美晶片目標不就解決民主黨都賣過幾次了，就一我擔心你的擔心中國連車尾燈都看不到 先請注意，大國都有在專線喔若美國成功複製台積電就不有一種擔心叫別人認為你很從哪聽的？笑死 期中選舉都要輸了 美國就算有技術也不會不需中國或許沒種打但美國自然胡說！習帝天下無敵 怎麼他擔心 你還不幫他有夠擊多個打一個的意思紫光倒了強迫郭董收購 然這麼説，你跟習近平很熟囉台灣也該擔心，半導體外移他什麼時候打電話給你了？平平有點煩惱一個賣3/9磅漢堡的國家理一個老年痴呆幹嘛簡單，米國多個台灣州就問大陸東西便宜,爽!垃圾中共開始學金小胖了，結果台積電到處去設廠，台弄倒台灣挖成這樣 又放話台積電正在被掏空當中 慘北七 習最好會跟你這樣講習近平會打熱線跟你說他有應該是第四任目標理論上27年以前會有戰吧兩棲登陸很難得選好地點 那是最後一任最後被殲滅？打烏克蘭也很難，但獨裁者要歷史定位就會打，要安穩密集轟炸，癱瘓所有空軍。可能在抓一個衝突點當成機理論上  已經全滅團派 前兩任的目標都沒達成 第感覺台灣防空系統很爛 可得癌症就會 反正快死了是，就是為了攻台，而且犧這影片給覺青看的吧，竟然一定有情報說大陸要打啦，聽說和平統一解放台灣，統一中國。要樹立新敵人政權才會安穩中共目前以困台鎖台為主理論上他權力抓牢，要打應二戰不是美爹逼日本打，而除非坐不穩了才會打啦.你想打是一定有，會不會打另請問他前2任的目標達成了第一任反貪腐拉政敵，第二習包子腦袋是不是裡面都是中國是不是要走回頭路了 天子登基前都要祭天舞輿嗎終於放棄幻想準備鬥爭 毛中國，不是共產黨的。中國人可憐要吃樹皮了，被終於真的要啃樹皮了 中國不學鄧小平學毛澤東真要當阿就學古代天子領大臣拜祭毛澤東再世七人第一次team bu中國人比較懂，七大確立毛準備批鬥大耀進中華民國也很多人去慈湖重鬥爭萬歲準備開始惡搞整個中國了X知道啊！接下來劇目是大鳴"人搬去美國應該兩三年就是說大家都很愛嗆 反正搬要打快打！不要選完就不打你這發文沒意義，要不要打沒有什麼不可能的 綠能你現在台灣已是棄子，台gg不會成棄子，因為台灣一丟整人專家美日建完廠, 台灣會怎樣依照你這種說法 人人都可直接跳到文化大革命不是更歷史課本有這段？？？？？感謝 領導人！偉哉！？歷史有這段？！延安整風，搶救運動，這課近平 加油浸泡本來就是支附近有蔣介石跟張學良嗎？謝謝習大大國民党靠小米和步槍就能贏這次的除四舊是哪些?乾 如果這樣說 習近平不當然是想效法啊，他偶像耶中國要縮衣節食囉錢錢錢 怎麼會選出一個小學博士生中國人過慣好日子了 還會你要被檢舉 版規七了 保我學的課本應該連延安這個你可以看他年輕時下鄉扛鋤準備殺人了 真可憐你各位啊 好日子在後頭呢團派全滅，應該會有大批資真的回歸初心了當初不是靠俄爹嗎？稱讚習的那個你真心這樣覺習近平就文革洗腦成功的產小米加步槍擊退國民黨，小我只有1句話支那仔好好爽我當年的課本沒有延安整風你是上古老人吧！習皇帝 吃大便來打吧！放棄幻想 準備戰最好延安整風是1949之習的意思是不管美國的封鎖哇靠 又要開始為極左靠攏大型的北韓即將出現，接下你是跳板仔吧，台灣課本哪繼續吹啊可以翻譯一下嗎他就很膽小很怕被人政變，大家要拿全家的鐵出來煉囉近平加油 我要看到中國人反党集團 通通抓起來偉大人民領袖習包子。台獨the學中國內亂就會拿台灣來祭旗最大的敵人是美國，其次還我也覺得政權不穩他才更想說要提防俄、印背刺的基礎這叫穩定好ㄇ你看看英國首貓哭耗子中共要自取滅亡 沒代罪羔羊？你他媽說笑吧在示範為了一個台灣葬送了極權體制專門集中力量辦蠢終於沒有扯到要統一台灣了一旦出問題？哪會出問題？獨裁必滅 千古歷史證實死路一條 送給習朝罪？皇帝做的都是對的，只他這意思就是備戰佈局，還一千公里吧 寫錯了貝克漢有跟習近平肛交嗎？為什麼你是黃色的挑200斤麥子 十里三路是訓練貝克漢踢球吧 寫錯之前不是吹說十里山路不換不是愛吃蜂蜜嗎？游泳距離單位寫錯了，應該十里球不掉1000公尺游那什麼時候可以踢贏小日本愛唬爛的蠢蛋同時盤兩顆球,整場來回2畢竟是能扛麥子十里山路不十里山路跟貝克漢肛交火車便當20中共同路人還有屁眼派對這什麼造神鳥新聞他那肚子，10公尺吧1000公尺還好啦，很多足球不是一個人踢的 有他單趟1000，幾分？剛上台還有台商爆料說習近一千公尺?!不是十里嗎扛兩百斤麥子游1000公好噁 當領導還媚外怎不是每次游地球一圈？如果真的比賽 大概場上只所以又怎樣 還是改變不了國足的驕傲和貝克漢姆合照那一張是去八卦男神結果中國男足....200斤麥子十里山路不換開始跟北韓很像了 金正恩一千公尺怎麼可能是那種身國足場上有習大大還不贏麻習蠻厲害的啊，一連任八卦十里山路不換肩 一千公尺習知道什麼是越位ㄇ最牆小學生一副蠢豬樣扛20斤米十里山路不換肩那個身形你跟我說熱愛運動扛二百斤麥子 十里山路不都快70的老人了 剩下一the 吹貝克漢要吊路燈了吧？抵制每天十里山路那個身材跟我說能游一千公真的把籠子裡面的中國人當胖成這樣 ...這身材跟我說愛運動？有一個影片 他弓拉不開習近平什麼都會，他曾經在最新人設？應該是踢貝克漢吧普丁還會騎熊打獵  那習造神囉，怎麼跟台灣這麼像不換肩XD1000公尺很普欸一中原則各自表述統一近了，開始在幫他打廣扛二百斤的照片呢十里不換肩比較屌 游1k這手法和金小胖沒兩樣 就他這樣講記者敢不照寫嗎？哇靠，這樣跟北韓一樣了耶照片有種正恩感十里山路不換堅十里山路不換肩 一千公尺下地獄吧專制惡霸穿皮鞋跟我談踢球，放屁都游泳有換肩嗎快樂小學生習胖子踢球啊習大大還是人類第一個登陸十里山頭不換肩習主席腳一踢 球直接衝歐刁近平辱華了樓下算不算是猴痘患者等看他下場如何吧xd中共那種非法政權每個都根胡錦濤又不是他老闆面對提拔他的人都可以下重美國要對中國下重手 中國低估了吧 整個國家都是皇中共奉行藏富於民，把錢存你的錢都是黨給你賺的，沒民進黨各個也肥到流油比覺青嘴的KMT還有錢麼這些數字對獨裁領導者沒有錢對他們而言沒有意義 權錢小事情 他是世界上權力習大大連前首領都讓人架出歡迎各位投降仔當清零宗的汶萊？沙烏地？泰國？英國太小看習大大了下面要共同富裕 他自己要他要抓誰就抓誰錢有啥用馬習的權力他個人有多少錢早習大概也沒辦法爽花錢了，只要有權力就夠了把習家族算進來，應該世界江澤民吧 或者普丁他是世界上最有權力的人了英國新首相他要什麼東西，錢只是數字永恆輪迴你下輩子還是你,習大大什麼時候會需要錢了大妓院 看看就好大妓院新糖人不可信，要看習總加速師所以是外國有錢人搶著移民有錢還要給人天天核酸封城真的要跑的去年就跑了 現總加速師前瞻性的李嘉誠：笑死社會主義用錢投票才是比特幣應該又會大漲一波了胖虎精神共產又不是專制是在一黨內假共產真資本共產就是均貧卡喔帝制就帝制 講什麼共產不專制要怎麼共產笑死沒專底層邏輯就是國內只存在一人民民主專政：是人民要我反觀蔡小姐也違反dpp台那你要不要去對岸嘴兩句看人民幣還是很香啦西方太可惡了吧 歧視亞洲中國因該不cars你們洋英女皇也是權力正在穩定成外資大量出逃到越南跟印度還好粉紅版也支持側翼開始買新聞抹黑了同性相斥嘛 極左當道社會那德國總理還去朝貢三小反問亞洲國家怎麼不出兵烏說啥呢！英國有皇室中國不對資本主義資本家而言共產人不要臉 天下無敵西方現在才知道他要當皇帝居然還沒到底 還有分數可問題是形象有高過嗎？說真的，人的身體很難說的沒有來數字版調查？滿意度中國=北韓這篇新聞的功能是 讓台灣它本身極權專制的制度，讓正常人都只想賺錢，誰想打柯文哲口中的警查結尾應該要說塔綠班或成最這才是社會主義的說個笑話，變窮？對岸八年北韓化，人民比較聽話事實上就均貧啊 不是為啥可憐啊！中國的音樂影劇流窮 就沒有什麼好失去的蠻有道理的 均貧比均富容政權沒有的話，有錢也沒用他小學程度覺得經濟不好有中國窮不窮不是重點 重點他說了要弄垮經濟你再討論觀落陰去問毛澤東老百姓都沒錢的時候就不怕人民變窮沒差啊 上面又不都強調要敢於爭鬥了 就文政權最重要其餘根本不值一大家都差不多 就不會嫉妒以前錢都江派團派賺走了 窮人好掌控習認為「經濟」服務「政權搞思想清洗 粗糙中國也有很多股勢力，不是套在台灣也可以哦傻子，把人民弄窮，開始戰權力才是最好用的 只要位你知道中國人對他爸做了什人民有錢就會作亂憤青越多越容易操作民族主二戰前的德國窮到一屁股債習應該只剩一件事情還沒辦台商在不撤離中國 資產遲爽啊 懂什麼讓子彈飛一回窮兵黷武看看民進黨打倒美國 就能印人民幣買中國人目前看起來像是想要窮了就不會變壞阿 一直割他不這樣玩 他的命就沒了不是變窮 是拉大貧富差距很多台商開始賣出中國資產美國也正在下去的路上普丁有在在乎經濟嗎？緬甸演過了。自從變有錢 90後出生的金正恩有在乎嗎錢去搶就有了阿^_^  相對有錢有權就好 反正他股市崩盤就準備戰爭了窮惡能變洪水猛獸的兵，明經濟不好才想戰爭好吧 大商鞅馭民五術：愚民 弱民把中國變窮（X)，挖開毒我覺得在偷臭呆丸島但我沒大家都有錢有閒就難管理，誰窮了，上面還是照樣出國就是讓你窮但又不是窮到沒黨沒有說要搞垮經濟，是不督察就這樣他心裡很害怕，他想當第二個金正恩不能讓資本家爬到頭上啊 支持習主席人類命運共同體台灣變 電少接下來用除非解放台灣統一或許他就跟馬總統一樣在追當人民只能求溫飽，就不會中共還真是馭民五術的奉行全面去國際化吧 到時候有習：如果你變有錢卻不在我人民有錢都是騙選票用的 仔細想一想，他是真的共產想當未來100年好萊塢戰怕核酸貪污洗錢被發現嗎撐不住的時候就會想發動戰工業化紅利快吃完了，再不跟北韓金小胖學習大躍進2.0北韓化呀  阿幹北韓人還獨裁政權維一第一，國家經有錢就會想作怪啊，弄窮你窮中國，富維尼中國還有嚴重少子化問題，跟台灣的母豬好像喔北韓窮不窮,但是胖胖爽不他一把年紀錢也賺飽了，誰他就在刷人生成就阿~反正黨有錢=有人 怕百姓幹嘛名留千史把胡請下去這招狠就低能啊…跟蔡ee一樣沒有錢才要打啊中國人吃樹皮都能活，看上你窮又不是他窮對它們來說維穩最重要，大現實是中國越來越富 美國他想當毛澤東，你可以讀讀其實人民在還吃得飽的情況學小英的沒錢從韭菜割就有了誰說沒錢不能戰爭，看看俄人民有錢後胡思亂想中國不無產階級好控制去問毛主席啊如果經濟好，誰還想打仗每學綠色共產阿搞無產階級革命，真的從有老百姓變窮 又不是他變窮就習包子自己爽就好的概念你哪來習把中國變窮的錯覺人民顧溫飽都來不及 就不毛澤東在中國想民主時搞過台灣人民這八年有變有錢嗎我一直懷疑他是美國安插的這問題拿來問我們自己好像一條路走到黑散布恐懼，誰你看看金三胖，多麼瀟灑快韭菜哪時候都可以割 刀子習他就小學生，左看金小胖秦國就是利出一孔，只有打窮人顧生活就來不及 管你窮人顧著吃飽就拚盡全力，中國窮 但是中國統治者從文哲。2024靠你了蔡菸文：中國台灣沒有矮化沒 想到柯p也學會了這招2岸1+7不是 阿北大聲蔡英文都說自己是中國人了2024的總統題  看你阿北務實 先畫三角形起來去畫三角形啦美國也反台獨阿那舔共怎麼舔那麼快？蔡英文有表態了 中華台北上色錯誤不是等開戰嗎？核彈呢？飛連馬斯克的提議都被打臉了柯下韓上一堆1450，柯p回答這呸 辦事不力的貨色 等著推柯P！整天講幹話總統換人了所以不關她的事但講實在的，他要這麼說也等你選上就投降，怎麼辦？有哪個要選總統的是選上才蔡總統都還沒表態？還要請幹嘛老叫人越俎代庖，總統記者聯訪不到ee,反問你簡單講…也是不敢面對…因你就兩岸一家親 眾所皆知原來選總統不用先表態，長因為菜EE訪問不到啊！當逆風就裝死 可以嘴綠的就三角形畫起來不就好了不敢達就扯一堆，那之前對真的打算選上再講？令人不一直問地方首長國家問題很繼續畫你的三洨形對啊，蔡英文為什麼都不用蔡英文是等著抄柯文哲吧塔綠班急著狂噓言下之意就是2024選上蔡柯：台灣面對的難題！ 滿想看他選上的 2024再怎麼想，現國際局面到最阿北務實阿北可愛不是嗆統獨假議題？現在打來 拜託還有幾集可以逃感覺起來 各種版本小說XDD洪翠蓮不用看就知道垃圾新喔 是喔建議習先拍電影，奪取金馬到底什麼時候要打喇被綠共搞爛就心向中國了 趕快把金門的路燈都裝好看起來像是要賣書現在局勢抗美援俄比打台灣還有27年可以跑若不要戰爭，2024一定嗯,塔綠斑不遺餘力分化台台灣早就被民進黨搞爛了好啦我好怕，所以到底什麼糟糕 中計了 就知道民進嚼青不是不想要金馬 要轉母豬演得很好 聯中坑台要打快打怎麼不說塔綠班在分裂中國分化作戰?? 看起來民進樓上幾樓正確示範何謂分化分化?這黨的專業網路操控輿論營造統派受迫日本人很懂 同路？總統都說自己是中國人了分化？？總覺得台灣內部一塔綠班分化台灣有功幫民進黨殺房價???後民直接幫dpp助選才是最強兩年一次的芒果乾來了笑死 這10年來台灣做了供三小, 邏輯完全不通也我猜金馬最後會被割出去，昨天不是說高雄嗎民進黨真的厲害，分化得非太神啦 這局我已經布了5習近平最好還能活30年啦洪記者(笑還有人說會先佔金馬www台派覺青也很討厭金門啊 喔 是喔民進黨不停抹黑打擊異己還最大內奸就在總統府…難怪民進黨之前一直搞分化還在幻想？ 小學生的縝密恭喜塔綠班贏得今年大選 洗不停欸金門有差嗎整個台灣都是克本板已經在進行中了黨媒不是每天報導美國會出民進党的綠共不是叫假的！37年前他連自己能不能鬥你要確定這次芒果乾有票欸放棄金馬不是覺青的理論？注射中國疫苗成功了 大大教訓塔綠斑完全沒問題但配隨便掰個數字也太混我知道選舉到了啦選舉期間特別多你今天被分化了嗎？想要蔡媓? 直接送你啦支持開戰，不要每天那邊好笑死怎麼會有人說心向中共台海開戰，金馬第一時間就全世界都在逼習發動戰爭耶37年前哪輪得到習維尼計跟民進黨的成立時間真接近五毛食糞台灣人一定投降，八卦已經統一教母不是說假的這新聞政黑肯定超愛到底還要多久? 廢物看八卦板就知道 說得蠻準其實分化這招蠻成功的用的37年前的攻台計畫？？努我只知道分化台灣的是綠共扶植親共政權中共同路人，民進党 留房不留人 大成綠共果然是來消滅台灣的分化484用綠共？37年選舉到了 又要讓 習維尼哈哈哈，換句話說忙了37看八卦版快變支八板 真的綠共很積極的在分化台灣人派狗畜生資進黨來分化台灣最愛分化的...PTT 五毛真的超多第一步已成功 綠共做得很台灣早就分化了 分成塔綠加上馬斯克應該會提供星鏈台灣統派根本超少= = 偉哉雙標板，外媒報導也可民進黨讓30年台獨分子改現代司馬懿膩 因為他老藏布局了37年，真不簡單綠頭殼就塔綠班黨報已先用統戰血疫苗XDD習用日文啊？下賤新聞阿告無法戰爭的 菜洨都辦五毛也太多 還是完全不演自己會分化 不用忙了台灣最會分化的不就是..最近一直這種新聞...怎麼分化？習傻逼本身就是八卦版噁男超興奮的 齊唱如果真的以金門當據點打台塔綠班 中共內應之前一堆電子設備被中國入學烏克蘭喜迎王師 顆顆金門應該向國際宣告DMZ陳姓網友分析很重要嗎？笑哪個党在分化台灣？不明顯意外嗎？不意外吧！分化在所以先派人上八卦板成天蔡看起來第一步滿成功的阿笑死 新頭殼洗洗睡ㄅ不用37年，內部已經自己譬如派一群人自稱抗中保台不用分化阿 dpp這位麻看到洪翠蓮就知道又在認知塔綠班已經先幫忙分化了！選舉前百玩不膩 綠共更可日本經濟日報是不是那個愛就有人不信啊 就有人覺得南北韓，南北台XD有需要他分化嗎？檢方比較有問題，他怎麼可金馬可以送金門人很開心的說自己是中八卦看起來很成功早就分化了 不用你操心兩年後的選舉記得要改成3看推文就知道台灣沒救了，綠色催票機分化在八卦版蠻有效的，宣打離島 直接就換來經濟制有本事快打 笑死 房價這喊台獨的加速統一，喊統一金門的確讓人擔憂八卦藍白早就心向中國很久分化台灣就是綠共最會 紅現在故事寫到哪了 三峽大拜登曾說過類似的話，小侵拿下金馬後的待遇，臺人看看得出來習近平最近買很多日經是支韓左派的,產經才看八卦就知道執行的很成功丟核彈比較快啦 台灣不會你說的是用中資的那個破爛打離島被制裁幹嘛？都要被看看八卦版就知道分化很成所以說要吊路燈的都是中共習包就是習包，思想就是這難怪操作讓蔡英文上，分化綠共已達到分化台灣的指令看這板推文就知道了我愛民進黨 我拜統一教母選舉千萬不能選擇綠共！！政客出國，房子拋售，再叫八卦版就一堆臥底的五毛整中共最機密的情報會讓你知看八卦版網軍就知道滿成功金馬不要也罷我們也計畫拿下習近平塔綠班都在高雄、打高雄就台北指的是總督府嗎？台獨本就不含金馬綠共成功達成中共交辦事項翠蓮好了啦習包子厲害 已經完成一半看這個版就知道已經分化成拿下首都的部分是硬要湊上選舉到了其實八卦版一直都在戰來戰嗯嗯嗯 烏克蘭演過了 不日本經濟新聞面對國際威脅民進黨的做法台灣價值芒果乾開賣囉某首都市長會開城迎王師嗎是民進黨自己在台內部搞分管顧不是都亂說一通ㄇ習子兵法 將欲統之 必先小時候文革走十里山路就在金馬跟本沒法守 他要打也看看八卦 看看TMD 看統派哪裡受迫害了 幻想也金馬直接給好了，輔導本地神速還拖了37年= =?這分化的方式：這四年過的所以什麼時候是近平元年金馬要統就送對岸吧八卦板分化成功了 很明顯看看數字版和藍白 現在進就問現在是有跟1995閏台灣早就被民進黨搞爛了難怪八卦一堆急著鼓吹投降結果台灣自己就在搞分化，日本報導不意外選舉到了，開始幫忙助選了打啊 打下金門把人殺光台分化？阿不就什麼政黨專門綠畜自己怎麼玩的，還敢提台灣已經被分化了 看pt八卦柯粉還配合，真可悲塔綠班真的戰爭早就跑了這個到底又是誰寫的腳本？八卦一堆甘願當中國打手，小說？農場文？假消息？N那蔡EE一定是維尼派來的分化早就開始啦！哪些人一原來反塔綠班就叫分化會開戰就更不能投民進黨了要打了沒啦你們綠營到底有多想拿下台這出生率以後台灣只剩老人先派綠共造成對立分化 再飛彈經過的不是領空 都算阿不就藍白畜在打心戰恭喜喔！分化成功了，讓我完美分化提供老人安養就統一了 簡馬英九當總統的時候是一個打過來，房價一定會跌，快我都懷疑現在總統就是中國狼來了，吃芒果乾神功護體要打快打 從小聽到老了好了啦 唬爛夠了沒習皇爹要出手幫女兒帝賣芒分化蠻成功的 ptt 社分化還需要共產黨 靠塔綠老實說 沒差啦平常囂張的跟什麼一樣，結先派小粉紅到八卦洗戰爭投37年 比EE更替台灣著還好久 台股漲這個??公投啊 要過去就過去打來房貸就不用還了難怪板上突然冒出一堆投降還等美軍反應 是不想贏了要開戰了 我好怕（哈欠難怪！我就覺得現在民進黨反正我沒房塔綠班還敢投親中的鬧鐘啊看八卦版就知道已經分化的台澎才是重點台灣早就分化了，非藍即綠我跟你說，照這個邏輯，塔看八卦就知道分化奏效哇，那蔡英文已經做到第一這篇幻想文才是來分化的八卦早就脫離現實了 不知看起來分化很有用阿，滯台八卦現在就在執行啊 你看要打就是要拿下了誰跟你試大計畫結果給新頭殼知道 和平統一才有芒果乾 武統水啦 咱們塔綠班已經滲透金門人如果想回歸中國就回dpp也是一直在分化 跟金門馬祖烏坵東沙本來就是要打也要澎湖先打吧，逼美給你錢。趕快做分化已完成，感謝菸皇選舉前這種抗中保台特別多37年前就開始準備解放台不用忙了...民進黨都分台灣不是說不是國家哪來的金門應該是喜歡阿共仔的跟俄羅斯所見一致呀，都想37年。事實就是中國很忙沒空管你怎不是202737年的計畫是要如何神速四趴黨就是他的計畫之一導致分化最嚴重的，是民進金馬不在台灣關係法裡面世界亂源有啥好捧的？ 還真ㄉ 看八卦版一堆被分化之前說高雄今天說台北,明直能舉白旗了 QQ習106歲講得相當好，看八卦板風向好了啦 習會不會很想告這芒果乾有夠煩，看看綠色去打房靠共產黨，終於住的起共產黨台灣黨部(塔綠班)不可能打離島，要戰就是直呆丸狼確實不團結啊，反正認知作戰 外資再配合狂賣ECFA是統戰嗎台灣人不同一條心太可惜了看塔綠斑一直想把金馬送出政府爛就直接統一是腦子裝歷史定位啊收回台灣可以威名永傳完全不一樣呢，中國是大一他要世界一統 不同其實鴨綠江對岸比較符合"中國先把俄羅斯吞下的那些以前都是奴 上面換個頭 歷史地位排解內壓啊美國弄中國，民進黨跟美國因為他是小學生啊！是選舉年才會打，好嗎，整台灣各種侮辱中國…不覺得台灣自己要成為中美大國博不然他有辦法創造中國經濟選舉完就不會打了 民進黨台灣只是順便 真正是要當他說過：台灣問題因民族弱內部快爆啦 轉移一下焦點其實他根本沒說要打台灣阿看不下去你覺得支那人有過更好嗎，賣芒果乾啊。美國撤僑了嗎腦補幻想 覺得自己是世界轉移國內壓力用習明澤男友是台灣人，他氣中華民族偉大復興最好是慢慢漸進和平統一 他想當偉人想要留名歷史啊台灣美食讚啊轉移國內不滿「兩邊」都需要轉移內部不台灣這幾年來一直在務實台想要跟美國對著幹，提升國共產黨的終極目標 能和平日本印度越南台灣哪一個支就普丁那種人啊 什麼政客如果中國大陸內部不穩定，西方是因為基督教管太多連北方人愛打仗才會有這套觀新疆有石油就算了 西藏是這兩年已經壓力測試過了中他們只是放棄反抗了，反抗當你從小就被洗腦、教育長中國還需要幾十年過渡 城中國大饑荒死了幾千萬人，他們回答不滿意 隔天就再照顧到老百姓生活???你下去做核酸了中國人吃別人的屍體說我希收入中位數是第三世界水準照顧到老百姓? 消費水平鄉民很喜歡幻想：中國人都 中國人想要的全面擁護習沒中國市場 蘋果不會市值笑死。。。笑話講多了，當真的喔你不知道最富的都是共產黨我也是大陸人。認同文中那中國人就是沒掌權的共產黨灣灣玻璃心 對大陸還有很菁英治理就是為菁英群體謀所以習近平是精英喔哈哈哈中共是是他媽的畜牲 這是笑死人，從哪裡看到老共有開發中國家都這樣 剛好而我個人是蠻支持共同富裕的老公很多去問他啊五樓是他老公肛交惡徒 養很多男寵他被前妻甩了前妻說我們一老婆是掩飾 甲是真的14億男寵玩爆肛門好色只從商不適合從政素懷大志，潔身自愛誰知道他484雙插頭權力才能使他興奮 肉體都人家只愛江山不愛美人啊你怎麼知道他只有一個煙霧彈 其實每晚被中常委跑友幾千個金家有好幾個老婆嗎？說不定習大大是屁精啊因為不必娶法定老婆只有一個 女朋友樓下支援維尼參加猴逗大遊請看古惑仔第二集的雷公他前妻離開他是對的他有女兒，而且也會做新北我覺得他是甲你不知道習有後宮嗎？裡面你覺得中國的新聞敢報二房權力才是他的春藥才過20大 就在擔心 死先擔心自己國家吧我們在這裡都很高興認識你不用擔心 因為死掉本來就仇恨的教導影響民族的走向諾貝爾獎會被取代成習近平你想太多了，接下來只會鬥下一盤很大的棋  柯文哲先去學會種田吧，不要幻想真的這樣幹就是和平獎啊 有可能啦，大概跟我中頭彩宣布登基 國號維尼如果真的是這樣真的可以諾下一個 宣布年號該吃藥了就要當皇帝了吧如果真的容正在規劃 改國名 習朝黑暗騎士 藉此滅了共產黨不可能,他的人格沒那麼偉搞不好哦 我也一直這麼想你要不要一起學種棉花啊不會發生。任何情況下習失喜迎下一個皇帝登基天下大亂吧這麼關心中國幹嘛????人家都說2035以後 才只能說有機會吧 不過大概會先拿下台灣然後才崩壞裂不要做夢了只會換一個獨裁的走馬上任中國走上民主，台灣只會更老實說，不會，只會讓更獨十四億人都有斯德哥爾摩症中華民國颯爽回歸支那政體註定走向獨裁我覺得要中國被殖民，而且應該會繼續鬥爭換人當皇帝除非天賜登輝。。。作夢比支那賤畜只配給全世界殖民說不定已有黑科技  不老不會 中國不能沒有皇帝走向分裂才是最好的，誰鳥黨內比較民主是有可能啦X不會，共產黨還在他們恢復帝制才是中華文明他再犧牲自己 讓中國未來不會，中國人沒救了接班人排好 團派全滅 不三流劇本這個好像演過了八奇的思維領域 下去領稿講這個就騙自己人用的 你黨說了算都沒有人反對選出來的，懷反對的舉手 沒有 沒有 反正就是大家喬一喬  底那種形式上的表決就是個笑沒有 沒有 沒有.. 通選出100個自己人後再選這你還要問？就造假說謊弄被選舉人要先經過組織審查可悲智障狗國偷偷跟你說 民進黨的選舉垃圾政黨把整個中國當智障是阿 當初蔣匪也是這樣子反對的已經埋起來了拍手拍出來的反對的在他反對前就被拖出對岸是投白票，投反對票的支那特色跟萬年國代選總統一樣，中習：我是被選舉出來的，誰英文也是阿台灣以前國民大會以前台灣不想活的舉手，  沒有 八千萬共匪自己玩，其他十聽說韭菜可以參選，不過會我怎記得是拍手全中国人的共識不是只有普選才叫選舉只要叫共和國都是共治 差中國官員素質高讓韭菜說自己也有民主阿 集中民主制反對的請舉手 (誰敢舉手小粉紅比你還知道啦，沒看反對的舉手！沒有大會定小事，小會定大事才你們台北還能挑  台南沒台南有謝龍介啊客觀問謝龍介怎麼可能上，支持蔣介石 票投漿萬安怎麼投給胡錦濤太爽了吧 中國人都只能拍莎皮的話居然有人信？對欸 投給習總真的很新鮮這樣說來的確是我也支持投給習大大把支那超爽der哈哈一搭一唱嗯哼：笑死 可不可以用一下標點嗯哼VS哼哼投給陳時中就是支持周玉蔻煩不煩啊 一堆戲子哼哼哈學聰明了陳時中看看黃珊珊家庭背景講一套做一套是在嗆那些不講一套做一套的不是貴黨的時指緊寇 喪鐘：哼哼 沙亨三小~~~兩個廢物投給塔綠班之衰嬤Duck ：聽沙皮狗講話 就是智力低嗯哼，哼哼好甜蜜冷笑人設哩系咧吧蝦毀習進平沒擋台灣bnt疫苗今日人設：資深媒體人恩亨 哼哼 恩亨 哼哼 好 那支持黃33之前人家講他就是氣噗噗的說好的抗中保台基因呢？原婦唱夫隨讓我想起了轟動一時的 "黃珊珊一家軍警保台衛國，投給習近平很好啊 難道你妹妹開始動工了 中哥哥表黃曙光上將不出來罵兩聲嗎投陳時中就是投給妳哼哼 哈哈哈 不愁眉苦臉不要講一套做一套 自介？哼哈二將嗎？哼哈二將哼哼 簡直是我的心聲哼哼 投給阿中就是投給扣凸( ﾟдﾟ)凸2趴英毛阿鐘出現招牌哼哼！再次加投給陳屎中就是投給周玉蔻有啊，鬧鐘只負責撈錢怕被連結，不過也甩不掉了哼哈二將 什麼爛傢伙支持陳時中就是認同周玉蔻又加分了 哼哼應該是嗯哼才對吧www菜包不需要你幫它自介辣嗯哼 哼哼民進黨和側翼完全覺得自己哼哼，我才是正牌的啦確實 這垃圾民進黨講一套啊不就你自己嗎哼哼 支持陳時中就是支持今天是小丑人設不然要投給周老嫗？所以投給習近平會發生什麼但陳說過投給蔣就是投給周事實上蔣萬安當選對民進黨一搭一唱 嗯哼這篇哼哼 另一篇哈哈 是好唷，票投 33。哼哈二將，党又穩了其實萬安這個可以吉吧裝可愛？只能 哈哈時指緊蔻委員長：怎不是嗯哼Co還好嗎袁世凱比較匹配真的，希特勒起碼有上過戰頂多袁大頭程度左右，阿希那說是西台灣假博士好了希特勒好歹是真的由下而上新疆集中營？希沒靠爸 習只因為老爸論實力和政治手腕，希特勒演講煽動能力超強習了不起就是袁大頭等級，當第2個普丁阿 不然下台想吃蜂蜜鞏固權力阿當墊腳時用的阿老爸當墊腳你知道獨裁者孤家寡人每天當皇帝最怕底下造反阿要登基了毛澤東發動文革時，大部分當然是在下馬威啊退休就好好在家待著 不要[問卦] 毛澤東到底要幹長生不老當永遠的皇帝阿征服宇宙有沒有人反對？獨裁者可以獲得很多，但相當皇帝就是要殺光前朝人馬讀毛澤東的書讀太多就變這征服宇宙越獨裁的人越沒安全感，時刪除記錄很簡單  征服世界  他要當歷史偉人啊 小學生作今日烏克蘭 明日台灣 後推廣馬克思主義  由中國習包子去死鄉下還是窮得要死你嗎造謠 中國沒有窮人 誰管你窮人 共產黨不能窮富人窮到免稅，窮人富到加共同貧窮有差逆同樣的人口基數～印度都這上個世紀不是已經證明過了三十歲後還相信共產是沒腦往鄉村造橋鋪路是德政看過那口號是毛先用的，習再用習維尼 是發動均富卡 還所謂的共同,分享對象是黨中國早就全面脫貧了，所以共同富裕的本質，就是政府代表中國要走下坡了啦失智樓樓上看了哪些大外宣影片共同富裕只是搶劫富人的口先自己帶頭做再說中國鄉村發展比台灣好？真他的共同富裕是，窮人一樣共同赴獄像33樓這種的唬爛都不臉只看到表象你覺得共產很好你以為是共同富裕，實際上富裕的人未必是努力或有能台灣很多地方沒自來水？？很多地方沒有自來水？？本來貧寒是有社福補助的，習包子去死我唯一用不到自來水,還是演給世界看這編劇樓下給幾分？這也是合理推斷，習就是要背房貸房子就是抵押品了知看圖說故事合理！？這影片可看出這是突發事件笑死 身前的文件想看還不已經算是最沒想像的故事了不要幻想，讓子彈飛一會胡：ㄟ幹，你這本用的紙比我兒子呢？很合理啊 至少比官方那個胡現在在哪裡啊？僅掏真的很想看編的不錯好恐怖，你推論的超級合理讓我看看中國人對於從鄧小平到胡錦胡已經在壺裡了開會的時候有文件放你桌上胡的臉超不爽的 這根本是我覺得蓋住只是不想讓媒體邏輯合理給推註定會發生的橋段，根本是「事後才被知情」這句誰可劇情佳作 優秀欸被拍到沒拍手ㄉ是不是會沒拍就剩下高樓往下拍拍手我還沒身體狀況不好現在不拍手  可能之後就沒拍就沒命了。綠媒還真關心對岸誰有沒有不拍就剁手手囉不拍手以後就沒有手了看看上個沒拍手的。不就是沒拍手的 不是被請出去了不然咧?成王敗寇 習被鬥求生意志堅強不拍手心臟也不用拍了我們懷念他我們懷念他沒救了 只會拉布條 就繼我們懷念他們台灣央視要不要空降支援下起來!不願做奴隸的人們!聽說只是打不要、要 也會台灣應該多派幾個人去宣揚說真的 這好勇敢 嘴他們我們懷念他我們懷念他我們懷念他上次在推特罵包子的回國被勇者.....只希望能活覺青只會出張嘴以後連不要都會變禁辭了嗎對岸還有勇者乖乖插鼻孔啦 吵死了兩個人能幹嘛這個直接懷念起來！不願做奴隸的人們！我們懷念他們智測終於及格了要被懷念了嗎？雖然台灣也一樣，一起加油勇者 我們懷念他們我們懷念他這個直接懷念這些人近期應該都會被病死接下來空白的布條也要抓了內部壓力越大台灣越危險要被消失了明顯學識不夠，送新疆再教那就去美國啊 哈RIP ～這樣也有生命危險的話真的懷念你們林飛帆呢????這邊的連嗆時鐘嬤的勇氣都我們懷念他比太陽花還廢 繼續核酸吧我們懷念他中國會不會接下來白布條要說實話的勇氣人數太少了喝 還在出這種洗戰爭的新想幹又不幹習近平：看來有人還封不夠我們懷念他太猛了 我不敢中國覺青 .....與其習帝都上任了 還敢這樣 這兩個屬於不想活的 re起來 不願作奴隸的人們沒用啦 你有比坦克強嗎真的勇敢要被當豬仔了，怕挖靠 罵罵EE就算了 不這些年輕人健康碼永遠紅字有種舉國抗議一次給全球看我們懷念他我們懷念他們被處理了唉 1984上演中真的勇敢我們懷念他台灣人疫苗沒有死那麼多人我們懷念他革命要有槍杆子呀～顏色革我們懷念他我們懷念他牆內一堆以為政府是愛民的我們懷念他我們懷念他有種，但應該又是壯烈成仁操你媽造反啊，我支持習近真的很勇敢、佩服我們懷念他窩悶很快就遺忘牠比一些只會說抗中保台的台反觀3樓鍵盤戰士等下就打得你不要不要的可憐 你們注定就一輩子當滿可憐的。連扛議訴求都先真的以為中國有言論自由嗎竟然用了明天會更好的歌詞解救大陸同胞 三民主義統反觀八卦沒選票能幹嘛？革命了 ！！加油！有良知的人在中國會十億人就出這兩個 慘我們懷念...QQ布條還要簡寫避免太直接.比敲鍵盤的強多了我們懷念她我們懷念他就這？笑死空白布條被逮捕 是一則蘇中國人：革命抗議你去 我我們懷念他反觀五毛乖乖當韭菜大腸花下去占占占占這樣講就不公平了，台灣基有良知的中國人還是有的，5毛太監呢？戰車要開出來了我們懷念她們反觀林九萬狗官不要笑啦！他們至少很帶種這種真的很勇敢 可惜生在下次只能 BY BY B我們懷念他真有勇氣……但不過就是拉讓子彈飛一會，然後就沒然老話一句 中國人不配擁有我們懷念他們我們懷念他我們懷念他這真的是玩命兒別說要打仗 自己人都想革中國沒流血不可能革命的你們沒資格要求 下輩子再這會不會被怎麼樣？原本溫水煮台灣，現在是溫嫩,要是台灣絕青9萬們早柯4%羨慕中國高素質官員我們懷念他只能敬佩。說爭取很簡單，先紅碼拉去隔離做核酸花式自殺這麼說你很勇囉？以後布條簽字筆都要實名制只能打擦邊球，連訴求都不懷念他們我真的很想知道中國人勇氣在中國那樣的環境，他們這保重 皇帝不會留活口的連台灣人都不敢了 中國真我們懷念他呵呵，換位思考一下鍵盤勇養豬場的變異豬反抗了不起！我們懷念他！唉 加油啊我們…懷念他們現在會有坦克嗎??還是會字也太醜乾 這真的猛如果這種人多增加一些，中要被懷念了再見了兄弟中國式抗議 布條自己屏蔽習大大馬上來把你肛的不要我們懷念他連抗議都只能這樣寫 好慘我們懷念他因為官員搶功勞的謊言，中中國有習維尼 台灣有蔡英這種的健康碼應該會紅一輩太勇敢了下次改拉空白布條吧，復刻再來一次64？啊台灣被統治後遲早也是這習：看來你們不懂生命的可好隱晦的布條啊XD 都上太衝動了 肯定活摘中共本來就可以自由訴求！現在才知道自己是奴隸啊哈勇者 我們懷念他看來疑似確診、國家把你保只能懷念反觀八卦廢只敢躲在鍵盤後反觀八卦廢只敢躲在鍵盤後我們懷念他 找死關心但不介入要被消失了我們懷念她完了完了芭比Q了中國人民拿槍起義吧 拿布勇者 Respect我們懷念她習大大要帶領中國到落後4我們懷念他習包子去死看哪 屍體在說話是條漢子我們懷念他可憐哪 被送去做肥料了吧現在這股氣勢像只佔領一天佔領就香港模式啊搞事的全沒啥意義啊 歷史疆域來來你認為他撐不久 但他認為打下來才是真的，習很快就講那麼多臺灣又不敢獨立 回樓上，只是因為台灣還不西裝是中國人發明的 吹牛跟凱泰的行為有幾分相似應該穿中山裝美國人死定了維尼熊是西方的產物那是改良式中山裝肛交也是西洋文化習穿叫做習華  懂？党說沒有就沒有要穿龍袍逆黨說辱才是辱 懂?那不是西裝 是中國特色社早安您好，平安習服？龍的蔡EE說我是中國人、蘇光男男是chinese傳統中國人穿了就是中國裝 謝因為西裝普京也愛穿 所以應該穿龍袍在中國縫製的衣服都叫中裝穿列寧裝沒毛病沒有吧,上面一票黑西裝紅這叫習裝上面一堆五毛雙標仔我也在想幹嘛不直接穿龍袍現任總統馬英九老爵卿最好中國壯大，統一有何不好？新加坡人一直嗆自己國民黨聽不懂啦中國壯大關我屁事國家強大一直煽風點火，到時屁股拍新加坡人不知道現在台灣總乾馬英九屁事，怎不問執政原來現在是馬總統 總統好現任總統是誰啦學佛的人為甚麼牙起來??統一公投教父馬英九跟習包子還去新加坡馬邦伯不是叫假的，到底多中國壯大的只有領導們家裡有種叫民進黨飛彈打北京阿馬英九應該老番癲了馬只會嘴秋 什麼大事都做馬英九愛發言就該出來面對就騙子阿~跟前任湊在一起所以2016kmt下台了發現不該放棄新加坡籍了吧抗戰三寶：老人/免疫/替馬講的很正確 但是極端分整天喊打，你能殺幾個敵人馬跟胡一樣 退位了  哪這篇是不是哪裡有問題 馬民進黨也騙自己人民，明明馬總統好，當14年總統了去叫蔡英文上戰場啊 黨政曹董水喔確實 馬這態度怎麼抗中保曹興誠一直煽動戰爭 其心愛國者 黑鷹 f16v這無法謀和就激怒對面的喔？他好奇怪快用你那無敵的死亡之握想智障才會相信戰爭什麼是麻本來就會打戰啊，為啥一堆馬挺厲害的，給個曖昧合同拉基中國，台灣沒做啥他也有把柄在中共國手上吧之前去中國投資失敗的廢物你怎麼不問飛彈飛過頭，瑟馬早就除役了  你還在幻這麼猛 先上吧老人別亂講話啦戰馬英九有事?馬英九就岳不群啊八卦版還中國壯大？在現今國際上最之前蘇光頭說要跟馬辯論 台積電不信中共怎會在對岸哪個有把握在這時機點模糊笑了 一下說國民黨對中國馬習會談 是虛擬的？認同曹董！業業我老公之類的小學生寫什麼小說？去睡覺吧「转生之我在新中国当皇帝祕密教學旅美作家退休了就不要干政咩笑ㄌ 這名單經過習包子點喔是喔5555555蘿莉色圖維尼小氣鬼耶要被公司開除的人連報紙都就是人選名單跟當初講好的是栗先拿走胡的文件不給看傳位于四皇子習大怕被胡錦濤暴雷啦人家都講完一輪了你才放馬我猜他那本寫的跟別人不一主要是李克強等人都沒在裡胡春華座位離中央超級遠 鬥爭超猛，但其他都小學程連任50年不變就毛澤東那套 強嗎根本是康熙在世,只差收復錯，是無恥無下限將中國集體弱智化誰要當施琅跟成吉思汗朱元璋一樣 殺不知道這次全勝的鬥爭細節技能點全點到政爭上 治國沒有強不強 敢不敢而已 就軍權黨權一把抓，最近國小學生治國有種來台灣辯論，被慘虐民不與官鬥登陸南部，南部人不會抵抗在中國眼中，沒有什麼統派沒事，飛彈只會打台獨份子只要打下高雄就贏了啊！其我建議你去掛精神科投降? 每個都買好毛語錄好喔 支持總統府南遷～台不是吧，開戰會先殺中國間婚姻上交流? 中國男人很這時候怎不說苦是五毛XD開戰一定先殺內鬼台獨害了台灣省同胞台灣省開戰一定先把當初到處抹黑承平時代不敢殺內鬼了，外你這篇很危險喔 開戰會被反正2024年換總統了 這樣一來很快就換你被當台收復個屁 從沒擁有過吹夠沒zzzzzz不會打啦 民進黨都跪著舔來收阿 要問美國肯不肯給重點是要成功，失敗就變普康熙還打贏俄羅斯過 不比最後會像東漢啦 分割成幾你是說像普丁收復烏克蘭嗎收復個頭,之前明清二代都要贏的漂亮啊 家破人亡也維尼之滯看過康熙帝國陳道明演的,美軍會消滅他耶也可能導致中國被八國聯軍也有可能變成普丁第二康熙可不止收了台灣 大概柯文哲堪比施瑯小學生也能幹大事，嘻嘻夢裡什麼都有他只是小學生 沒有腦殘 蔡英文收復大陸 公雞更大八國聯軍？認真的？？你想被統的話建議你入籍中最多只能把台灣炸成焦土，康熙那時有美帝嗎至少在共產黨地位可以是最康熙是韃子欸 你這樣比你的屁眼484想被甲甲收收復個懶覺 這叫做侵略這樣子中共的信仰會消失 入籍中國？叫of chi嘻嘻 先看是我們先輸還是康熙還收復外東北，擊退帝罵民進黨挑釁中共 然後發不就合理化侵略的說法 跟堪比秦始皇習SB能收復割給俄爹的土黃巾賊什麼時候要出來==雙羽四足：皇輿全覽圖剃髮 稱臣 登岸 缺一不屁啦，他敢跟俄爹拿回好幾腦袋沒料怎麼吹都沒用吧康熙還打贏準噶爾欸基本上開國史哪一年擁有過台灣？台灣人真的要好好謝謝史達雙重國籍者笑而不語小學生功比康熙 了不起！清零宗可憐哪其實打台灣很蠢 米國就是他最顯赫的功績是從中共內  孫中山著作「建國方略把毛澤東的沁園春雪念一遍立刻分裂成小國家驅除韃虜，恢復中華跟康熙比？康熙在位時 擒身死國滅 為天下笑啦 康當時最好打得下台灣 夢裡要比也是希特勒吧何不併吞鵝國遠東地區，功現在和慈禧差不多跟阿花講話是浪費口水。上打俄羅斯 收復大蒙古 沒錯...感謝史達林個屁，當年老毛康熙時代的領土包含外興安好期待中國分裂，溫改派看先去了解收復失土的定義吧侵略洗啥收復毛鄧習吧侵略 堪比 墨索里尼為什麼不去討回東北那些地要打了沒印度虎視眈眈要拿下水源地不行中共是列寧底下的邪體大陸收下台灣那天美國會打共產黨自己會先倒吧….是侵略他國領土。習病毒被狗乾明清時期就占領台灣,台灣康熙什麼鬼 敢跟清零宗 吹到我都要射啦萬一翻車回到解放前，就是洗完了沒，預算很多哦收到一半後院失火北京淪陷比個老木中國人到底是多自卑?  完成鴨綠江兩岸統一 習近噓文的塔綠班好氣喔，事實康熙還打贏準葛爾 習敢打還有人支持外國的小學生領康熙嚴格說只有打下澎湖和來收啊 怕他康熙收復台灣？？？？？康他先拿回藏南外興安嶺看看侵略者下地獄收服印度支那半島，藏南，收復？請正名併吞好嗎收復？明明是侵略好嗎，講你第一個到太陽上插五星旗習：康熙是誰？沒聽過？五毛...你看康熙帝國裡面演的攻台會成為世界罪人老美484希望明天就開戰現在新冠肺炎每天也有幾十不是72小時 看來只需要開戰兩岸都慘 ，美國爽爆終於要開戰了,期待好久的不然你要投降？被美國外送民主的國家下場笑死 現在換美國整天敲邊我就問在板上中保台哪個要中國人太多怎麼解決，當然要打快打美夢成真哦是哦 那美國怎麼還不捐美國快撒嬌快打，台灣人太死忠仔簽下去了沒？美國已經該拿都拿、剩下逃到時日本能申請難民嗎敗登：快打躲不了遲早要面對的每日千名解放軍命喪台灣海要打我們也不能怎麼辦解放軍打之前要先做核酸嗎你他媽我早就說要聽中國的可能戰爭幾年了？每逢選舉死兩邊的人，爽在美國再不買房中國人來買就晚了死得有車禍多再說選舉近了，抗中保台又來了準備好出國依親了 死忠的有可能 解放軍登陸船每天幹你娘沒在怕啦殺光共狗抗中保台讚讚讚統E加速師放心 有非凡閃尿國昌其邁說話的藝術：美國干預，但選舉近了，這種新聞就多了9w一定先閃 這一刻他是我投降 別殺我你以為台灣人會怕？有膽過內應最近估計都必須出來喊打不贏就把自己國家設備轟每次選舉都要演一下喔是喔5555 兵役延長喔 有差嗎開戰吧先死光一堆年輕覺青PO這種文請附上志願役證台有替代役領九萬指揮後備大家快移民，大安區一坪一只有不必上戰場的才說不怕粉紅版繼續洗投降論我只知道塔綠班賣不了芒果統一台灣只是前菜 習最想好了拉 我快肥死了房價：還有沒有其他的？投降表示請優先處理塔綠班林九萬表現的時候到了吧八卦版準備交出老婆女兒供幹你老美照三餐鼓吹支那開好大一批芒果乾開賣再投民進黨只是加速統一而雞掰勒，我不想當炮灰講了幾百年 終於要打了 留在台灣是要像陳幸瑜一樣4X會被中國列台獨抓起來美國那會慘 出武器就好覺青別再睡了該簽下去了吧共產党內鬥一定會加劇 習可憐韭菜每天要走千人太好了 快打水啦 教訓塔綠班Dpp穩的啦沒差反正我這輩子就這樣，看起來很想讓中國倒退幾十覺青永遠覺得 中國怕美國快打 我要開城門我已經加要打快打 最好世界大戰最好習包子敢打垃圾一個每天數千個小粉紅死亡，知這其實肯定，習一定會幹一媽的 美國是多想打都可以那馬英九的後代呢？芒果乾專家嗎選舉到了幹破拎娘 日上千人 結果原來是種植芒果的專家再投民進黨真的會加速台灣老美巴不得快點開戰把台積一個台灣換全面制裁中國，留島不留人芒果乾大旺季 天天都有得拿上台灣的好處是？！可以美國整天賣芒果乾 我才不台灣海峽的魚會吃自助餐飛彈飛越台上空都不在意 房價跌了收共啥小？這就是817和他的塔綠斑…敢打偷襲美國每天死上千每天千人，那也可以不要打抗中保台黨有機會表現了，這樣更應該讓民進黨下台了阿維尼現在還需要靠打台灣支持趕快打 教訓台灣人我死都不投民進黨廢物習禁平，快打啦新冠也每天死人 有差嗎現在交通事故數據每天就要民進黨自己去打吧開戰每天死千人 那就直接然後半天就結束選舉快到 芒果乾盛產投民八卦真的是五毛聖地Xd房建議先把這類人送教育營教先清洗覺青吧，只會嘴炮建議先說你當幾年兵?你當兵不？台灣人果然是內鬥內行，外先把你這種人找出來,整天太棒了，法國大革命的前夜烏克蘭就是這樣做才能打到最該死的就是你這種烏克蘭能打到現在是烏西可洗清你這個智X先剷除閃兵免役的雙重國籍要改變投降主義者最快的方還有一個更好判斷的 政黨台灣只會內鬥 真可憐快賣房啊！背房貸幹嘛所以 洗掉有房貸的人 那造什麼謠...真的開打 只要不支持對抗恐嚇公眾罪，已告發我覺得不會. 多數人都是股價都跑一半了大雞荒快要來了網路被鎖了想辦法讓中國沒力氣打臺灣平民不可能了  看高層誰就看啥時有集結動作再說會你這套香港反送中就玩過了還幻想高層誰要奪權...打也要把民進黨拉下台香港人都乖乖了。還中國人怕被打就移民啊不怕被打就世界最大監控系統是要操作怎麼沒人想當兵一個都不能少誰要當炮灰民眾黨敢推3年兵役政策 包起來  十幾天就沒電了兵役太短，女生又不用當兵如果習主動終止ECFA，喊久了假貨，這次遇到鬼就放心，以塔綠斑死性會先抗終止就終止啊  有啥好接小劇場好多XD算了吧 國安的頭子連對方請放心，選後就不打了。2軍系早就是被他換成的人了塔綠班賣芒果乾的季節又到寫進黨章有啥了不起 民進維尼在故意弄副總統嗎？對跟上次飛彈試射一樣 民進打台灣跟台灣是誰當權完全打台灣跟是誰當權當然有關樓上正姊考北阿 插屁插 蔡完全執政這麼久，怎麼不假芒果乾賣了好幾年 真貨怎麼可能全世界都討厭 你從台灣看世界就是這樣明明東協+中日韓都自貿區了，那也還十幾年 以後的事以習的原太子是誰啊好像是沈春華還是胡春華吧原本胡指定隔代胡春華吧 閱     111102你還真看好美國呢XD .噗，射飛彈也是美國同意？選舉到了，營造要打選票就習能撐得過文革那個年代，打不打應該還輪不到遙遠的外資跑第一 啊 世界需要其實中國要不要打台灣是莫可是現在美國阿爸恨不得快你覺得中國會一直看美國臉美帝快罩不住啦，一堆尼哥有道理 鬼島就是個棋子你說的這三個國家都還在那原來德國 義大利和日本滅蔡英文也差不多了啦  韓比較像綠粉請問韓國瑜在黨內權力比較政府高層那群人都一定是最你也可以跑啊   現在好不用早知道，你現在依然可美國撤僑前是不可能開打的台灣聽說有80萬美國籍大逃到越南就以為越南就不會幾年前有人就買緬甸的國籍解放軍炸松機 桃機 中機對啊!抗中保台讓民進黨貪逃三小，你南越仔哦人就在越南 直接娶了就行直接在越南當地主就好 逃台灣80萬雙重國藉，30沒錯...共青團派胡錦濤阿濤跟阿強 果然是性情中我覺得李克強不在意打不打老實講還不是看美國的面子以前中國執政者都是明眼人以前不是特定誰在擋 而是現在的中國很難用過去的邏習大大站在普丁的肩膀上~你現在才知道也太後知後覺是制衡 不是幫你擋 他大以前在偷偷發展 現在包子哈哈哈好可悲的邏輯 扯後超健忘ㄝ台灣人，胡錦濤到普丁都不敢丟了，更何況維丟核彈是要佔領廢墟？飛彈對著你？溫柔？甲老二我覺得丟台南更有說服力PTT反串仔真的很噁你知道丟下去, 全世界都是嫌中國沿海汙染不夠多嗎你很噁心你知道嗎好怕喔 叫你親愛的習主席普丁只多習1歲而已你住哪裡？可以先丟到你住可以不要丟台中嗎 台中沒丟新竹啦，看喬王怎麼喬？高級塔綠班都準備好了,移一開打 極端份子就把看不高階塔綠班很多雙重國籍，什麼其他派系？沒人敢嘴習近平，他就爽爽只有韭菜 哪來派系打或不打他都還是皇帝啊，政權第一維尼聖旨：要勇於鬥爭。你說的第二點其他派系都失你有沒有想過C：真打台灣黨內什麼其他派系?XD怎麼沒有港安基金呢香港早就是大陸的形狀新加坡：天上掉下來的禮物香港差不多了啦 該跑的都才跌800點，還好而已。學台股禁空阿 笑死剛剛開始而已今日香港明日台灣今天總共跌了>1000點到底在跌什麼團派全滅 華爾街不計成本搞經濟的全滅以后中共搞傻香港的外匯存底會被習幹走都要登基了 不跌才怪 看香港一堆中國科技股，阿里最後一批逃難ing難怪騰香港真的等死了市場派的都下去了恭喜香港反送中時 柯香港人在台灣快去英國啊要一國一制囉!!!不給習皇面子誒八卦版：中國經濟即將超越給小學生全面執政 完蛋4%：蔡英文太爛了 要負真的爽到新加坡個人覺得"綠能"執政也沒所以、台灣不保香港！未來香港現任特首是李家超，警這個港沒救了應該是今日香港明日中國！這只是剛開始總加速師第一發我們懷念他新加坡再怎樣也不可能完全市場是最現實的 能逃命的習武帝年號叫什麼？習近平連任50年不變香港沒救了慘 香港被搞爛了本來還抱有幻想的到底是多一千點了喇中國的大招 不是停牌嗎大膽，不給習皇面子是吧這麼不給面子股市 有涉嫌煽動顛覆政權香港遲早會被納入「深圳市香港能跑的早跑了吧現在-1030香港真的好慘QQ依照小學生的策略，中國經再這樣持續下去N年,港人打回貧窮時代才能愚民不怕習帝娥座聽說港幣 特區 都要被砍小兒給維尼的禮物!拜託，跟台灣學學，用納稅綠畜又在關心香港香港確實沒救了：一國兩制可行香港：..翠 翠 翠港股永久低於台股，指日可世界大戰突然變得非常真實這樣才可以全面收購八卦版五毛的小金庫爆囉打回到97年大膽 市場打臉習大大 欠習包本來就不喜歡資本主義中國小學生皇帝真不是蓋的叫習大大趕快打！統e加速師靜狗咬死人倒是真的沒聽過因為習近平的目標放大 台烏克蘭被打頂多就通膨一下台灣海峽的魚吃飽飽不香嗎等著殺共匪給先烈們報仇幹飛彈來時，側翼人渣：我們軍援會有啦，但我們有空間笑死 EE政府就是成年人瑞士銀行的錢領不出來 你說不怕的覺青記得衝第一線更快更好 會比1h22m打簡體字沒關係第一島鏈，美日不要了嗎？你覺得支那這麼棒可以從馬馬來西亞人怕小219.92.56.97用清零來看誰聽話誰不乖誰執政不用自己人誰不忠就小習boy誰用人不以忠？呦習Boy跟民進黨差不多民進黨有擺掌權者當然愛用自家人啊 最愛一條龍啊，這次連用人都不肯交權了  當然要極小學生不容許別人看起來比這次就是全吃阿 你看李強做個堂堂正正的忠國人習P管理學有很特別嗎? 沒看現在台中國學台灣李強的年齡當一屆總理就會完全執政 品質保證台灣現在就是紅綠燈啦,紅這幾個月的變化習系人馬確定都是真心嗎一般來說表面死忠的地痞遇蔡政府也是耶！蔡政府也是菜陰蒂才是吧把習近平跟中共換成蔡英文蔡家軍不也如此嗎大包的芒果乾開賣囉怎麼會以為中國人會在乎在連它們本國人民都沒在鳥了反過來在中的台勞直接抓起獵巫大陸新娘他們應蠻樂意以你的理解，只有原住民可有點道理耶那覺青呢沒錯！這樣作就對了，還不我覺得習小學生會喜歡你的我覺得會開人道走廊，台灣這樣台獨會變成恐怖分子 北韓會囂張不是因為核武 供三小 一堆高官的家屬有民進黨再放任物價房價狂飆樓上應該先去研究一下中國不可能 到時我帶大家上山到台中就陷苦戰了 台中一拆台積廠設備搬回去～我笑雲爆彈丟幾顆就全滅了吧 他們要氣墊船直接淡水河開我沒跟你說過我是 獨角獸與我無關 我爛命一條需要自由鋼彈吧你才沒念過書，台南人都投一開始還是有建國抗日 還不會 到彰化就被擋住了 苦先生不要危言聳聽高雄，那就靠陳其邁了 !台灣==》北台跟南台XD民進黨一堆不當兵卻要別人你真的只有鍵盤台中的民兵確實火力強悍要打一定猛攻關渡的啦 怎M吧。有自虐譬我才不會為了塔綠班拼命所以換誰執政你才會拼命？班班很愛這套欸,一堆替代陽信還在中國上海 他們都抗中保閃尿呵呵 竟然不知道支那早就早就在準備 是一定要打了快移民才有用 不拼命不是換成柯文哲就會拼命了銀行燒了,還是由解放軍來小三生反正沒下一代只知道dpp選舉一定會挑民進黨企圖洗腦台灣人民,蔡英文沒阻止經濟依賴中國打啊我看血流成河那是後代的事了 我只做到那些政黑仔要把邏輯搞懂 民進黨是說，他們執政，台綠共選擇戰爭卻不願意面對很多嘴秋的覺青連逃到國外台灣人跟烏克蘭一樣有責任整天講挑釁，舉個實例好嗎來舔我屁眼 不然就是挑釁DPP執政對中國依賴度還對這個議題有興趣至少要看習近平現在獨攬大權，中國可憐 還想舔 多悲哀怕就怕把對台戰爭轉移內部北韓化搞不好是中共最好出反正2024後跟蔡無關，習近平繼續獨大，對台灣跟把台灣變成鑽石，自然有人感謝統e加速師了既然民進黨只想拿經濟好處因為斷了就是準備要打主動台灣想讓誰來關他們屁事，重點是美國會怎麼對付想消以前有個叫海珊的人下場！快叫蔡英文跟中國斷航斷貿to 一樓 美國的反應態習下韓上中國才有救五毛會怕。怕輸。嘻嘻樓上 國防授權法提供10台灣人的責任，拖垮共產黨化工專長姓陳的我只服陳建小學沒讀完，老爸與維尼抓共產黨現在就是一群獻媚的1F  XDDD習進平普丁化這年頭的掌權者身邊只需要文革再進化核酸 習超越毛找聽話的狗而已 不意外謝謝你 民進黨 又要贏了怎麼不是在環球時報刊  怎變資深媒體人不是駐台記有習包子爺爺真好這是誰？ 很重要嗎？怎又是這咖啦 台中日 乾謝謝習總加速師，中共要瓦習讓中國未來只能往下，真真的內亂，死前也會拉台灣說會內亂的 真的有了解大支那豬被教育得很好這種事實 在粉紅版都很少總加速師名不虛傳事實上就是這樣啊，還在幫喔~然後哩?所以現在整個假日本人的言論自由就是舔中國不可能瓦解 每年維穩放心 美國會慢慢斷光的幹....塔綠班無敵星星話說矢板在對岸長大的 也紐約時報讚五毛會怕。 怕輸。嘻嘻綠共記者滾好不好我如果是外國人一定也想拱倭寇滾回去日本力宏敢明年不用選！誰都可以“預跑出404管理員把你的權限刪除不能玩超過30分鐘董卓差不多吧一臉曹操樣武力1智力1政治100魅力量應該有90+董卓袁術之流吧司馬懿啊，政治超過100很曹操啊介於黃皓和劉禪之間周倉 可以扛關羽關刀十里福建出身只能當南蠻，可能魅力99 習的屁眼感覺很木鹿大王蜀漢後期那些 治國不行鬥弱版司馬懿，家裡開國元勳政治255 魅力1 智力一定比蔡英文高啦~~~~政治有100吧！政治鬥爭袁術 自稱帝 官員一堆沒10里不換肩 武力應該不漢武帝之類的吧  撿到文董卓 都把菁英批鬥掉 跟黃皓之流智力80魅力90武力30丟到信長野望就是家康不要污辱曹操！習近平陰謀我也覺得是袁術袁術稱帝前政治100 其他1當場給漢獻帝洗臉（胡錦濤不可能漢武帝啊 收回台灣赤兔馬或呂布 一個畜生另党會把三國BANG不見前期像司馬懿，後期就司馬別侮辱曹操，他能文能武，同問蔡EE丟進三國是什麼還有誰，不就袁術黃巾之亂吧除了曹操我想不到其他人剛好就司馬懿說的十年磨ㄧ司馬仲達呀 痍禍千年的垃顏白虎吧前半部王莽，後半部董卓扮豬吃老虎 騙得過老江老司馬懿比較合點像玩家自選嚴白虎，但後曹操，想稱帝但又不敢且疑上將等級 @@司馬昭 拆除異己毫不手軟王朗吧，從會稽到中央用人口數來比的話，政治大何進  袁術  嚴白虎一統超大領域的中國，又無據點兵長漢靈帝吧，20大就是在組趙雲 張遼之流智力不知道 政治至少95比照統一中國的人物數值孔明 能力是輕敵應該是司馬昭董卓，稱王智力並非必須包子 可以補血司馬懿,再來就是八王之亂看是哪國做的　中國製平均諸葛瑾或張昭吧！三國裡面就漢靈帝劉宏 準備要進入司馬懿，忍到最後的贏家政治110的有誰啊武力100吧 十里山路不下一篇EE丟進三國會跑出小學生要當哪個腳色?? 內鬥智力肯定一百魅力也是劉備啊 假仁假義命題就錯了.中國現在是大司馬昭吧小學博士的王莽吧，藉打貪表面全能力100，實際.智+武力不能過20 政治一定是司馬家的在這笑他爛 但他就是有本魏國劉禪曹操天下是自己打出來的 管理的人是中國史上之最吧其他不說 政治100三國的話我不知道，朝代的他有他的一套裝乖裝傻裝到李傕 郭祀司馬家啊，什麼袁紹袁術劉靈帝，身邊都十常侍，死了運氣 鬥爭力點滿樣板司馬懿草鞋皇叔劉備司馬懿後代都是爛的小學畢業智力怎麼可能80冒頓單于司馬懿!若拿台灣來看 他（馮習+何進+王平）/ 三國志以後不准玩了這些不都是中國的事嗎？ 當然是司馬懿據點兵長明明司馬懿司馬昭軍事哪有點滿 習又司馬懿啊 謀略跟軍事點滿周倉 扛二百斤關刀不換肩我只知道習英文總統 性別董卓 劉禪 孟獲選一個插著假陽具的貂蟬？董卓..鬥爭在行有大權有漢靈帝感覺更像阿富汗劇本美國莊家要那個打不打不知道 但要搞懂是那我去攻打你家，你財產先那要你有投降選項欸 對面只要活著的一天我都會反對有錢的房子賣掉 快移民吧 EE逃跑小卡片,衝啊！！統一真的沒有差 有差的是投降的到時候第一線打美軍不打習的位置難坐穩 反正反正打上了也沒得跑，就玉戰輸贏不好說，但美國一定白癡 以為投降就不會被屠思想無法融入需要被殲滅五千年的文化，要革什麼那你還不快逃打不打、降不降、死不死都投降就準備跟沖繩一樣被美喔那你脫產沒黨會把你的房你家地址打出來 我先幫你投降共軍就會變成豬了統一就是被美軍打，還擊就你可以先入籍中華人民共和選民進黨就是把台灣推向戰國防準備本來就是要以要打你以爲打輸了就沒事？太平香港人 澳門人被殺了？三小分析，心得文喔自己選的蔡ee ，在那叫你真是現代諸葛孔明。三分我是覺得打贏紅共什麼都不怎麼最近都把風向帶到代理先幫我算下次樂透開幾號好粉紅板又再開始洗投降論跟你是畜生 我是一般人 不黨要你抗中保台犧牲,他才你這篇不符合台灣價值 宣可以拿槍押雙重國籍和閃兵是要多天真 才以為投降不日出而作，日入而息。鑿井五毛滾啦融入中國社會我不如去死笑死，你以為你喊投降，他打了就不能談了、現在談起嗯...看來還是外宣加造要投降的先入籍中國捅鼻子鄉民要來統一你家囉～～嘿起來 不願奴役的人們 預沒獨大打的機率比集權更高你先簽下去啊！而且我們總俄打烏關美國屁事，美國叫統一統啦，塔綠班抓去勞改公殺小 你想體驗集中營你去集中營比上戰場慘。就是有這種怕死的狗對面才現在就在失敗主義真噁心我反塔綠班不等於投降齁開戰我先砍背骨仔先投降先死啊，慢走不送投降仔先砍死再說 馬的廢賣芒果乾好賺嗎樓上那些叫很大聲 請 謝只知道dpp選舉一定會挑笑你支那不敢打台灣人連口罩都不敢反抗了我只為我家人而戰，只會嘴阿北務實 給推傻了喔  認輸一樣把你民好好笑 以為投降阿共就會那你可以先飛過去中國啊連都忘了對岸喊留島不留人？去查情報局高官們不動產筆釣魚領年終 很惠台灣戰敗=日本經濟半殘=五毛好了啦你以為你投降了就不會再被你確定能繼續當一般人誒 ??????你不知道 以前的戰爭 都台灣一定戰勝的！台灣擁有投降的很容易拉去當炮灰腦袋清楚死忠仔很急哦 阿共打過來我也只想活著照顧父母妻兒一開戰你敢投降？可以試試阿肥回家打手槍就好不要發投機、背骨的優先送集中營大野木好歹是被妹子架走，胡錦濤應該恨自己年輕太怠送去新疆醫療了 跟胡當室笑死 有料火影忍者要被禁了 中國抄襲國閉幕時，胡錦濤就站在習近溥儀好高興。末代皇帝換人老毛鐵粉，你說咧= =習近平會唱偏愛嗎他才幾歲 還沒晚期好嗎想想也對 台灣這小地方都嗯嗯，等中國自己垮那郭董呢？可以反對毛的周？？他只要爽而已啊怎麼有他關他還有30年要執政呢，讓習目前看來似乎還不算偏執沒差吧，中國封成這樣gd 中國現況周恩來超舔的好不好 毛要周恩來的名言不就是「我只他就小學畢業 很自卑你不會打去問他哦記仇吧 小平同志也被文革習大大給力革命吧，中國人。站起來推總加速師不是叫假的1.5個博士當總統級讀稿懂經濟和科學的？就習自己毛指定的接班人是華國鋒 鄧不是最高領導人 但 趙習就是科學跟EE有得拼這個用人方面跟台灣好像啊我們也一堆用愛發電藏電的苦苓閉嘴 = =嘻嘻 小妹不用還房貸今打 何去何從來吧希望年底延長兩年兵役藍白蟑選擇舔共 幫解放軍上路燈，嘻嘻白痴 是有多希望打戰啦 幹我屁事？ 我才不會為了恩恩~~~沒打你要不要吃以前kmt講這樣就是恐嚇芒果乾？苦苓跟習近平很熟是不是打贏就可以名正言順獨立了投民進黨還不是被打,有差讓塔綠班當選 然後挑釁 外遇大師也懂國際情勢喔本來就會打阿  不然習近所以黨當選六年 準備了什就是他年紀大不用上 其它先學學苦大師你一定會外遇有人則是在美國缺錢來賣芒果乾有這麼缺錢慘了，上戰場和進集中營都有黨證的，要選擇上戰場還中國真的要打誰執政有甚麼然後飛彈越過台灣上方的外那你還不快簽下去那你結婚有想到你會外遇嗎芒果季節應該是夏天吧？ 逃跑小卡片現在都是維尼免錢的最貴 為了台獨 老強盜要來搶劫 你說不挑釁中國真要打 不是選DPP所以投DPP他們就不會打香港人有送集中營嗎？老人中國才不敢跟美日開打塔綠班大便立委還在ㄛ如果國民黨不統一，中共照所以投了就不會打 邏輯在請問替代役跟免役也要上戰不對啊 DPP陽信銀行還台獨中共一定打，不然疆獨他一打就會被美國殲滅 好藍綠都是ROC派  有差開戰不正是塔綠班覺青想要那還不斷ecfa之前軍艦在那繞來繞去可不所以民進黨做了什麼？喊口看來苦苓也就這樣而已 笑他現在權勢更穩了,打你是打了就沒健保了喔，嘻嘻統一加速師民進黨台獨典範苦苓 講話最實在送台獨進集中營 讚啦所以呢 民進黨準備了啥這個要選前一個禮拜再出來我只選天體營故意弄兩個選苦苓變笨了 台灣有雙重國怎麼綠營名嘴認為自己能活主席若派兵 乃保衛台灣而請林靜儀自己先上戰場拿槍隨便，反正躺平苦苓你是習維尼老婆在台灣co姐開示了，只要dpp誰？是在哭夭？中共代言人苦x？舔綠有甜頭..當然要幫忙女人都去當兵上戰場再來叫笑你塔綠班不敢上戰場。往往「不用上戰場的廢物」塔綠班一定會炒房，賣芒果不是賣台 就是芒果 操他中國史上做完絕對集權就是這個廢物有當過兵嗎?沒有8樓不要自欺欺人了，不管還集中營勒 這家伙腦袋有自已過的不如意不要拖別人又開始賣芒果乾了喔喔 所以民進黨準備了啥？簽下去了沒？那口令要上戰場嗎？講這個有什麼目的？蔡英文都沒在煩惱了，老百電力問題。台灣加油，國防怎麼有人蠢到問香港有沒有等中國子彈都打光，我們再現在還在賣芒果乾? 阿伯閃尿 9萬 該當兵了幹林良 先叫綠營的權貴免打房囉！看到是三立我就安心了塔綠班瑟瑟發抖塔綠班打的嬴中共就去打吧我也信美軍一定正在想辦法粉紅板又再開始洗投降論跟現在還有人會投KMT? 有人崩潰了是誰跟你說不會打的？要嘛不然要投民進黨？台灣支持統一，都變成中共支持年底中介法，票投民進塔綠班：我要去美國真打起來，這些抗中派大概零九萬花立委要先當啊沒獨大打的機率更高好嗎?香港股市回到1997真爽好了啦芒果乾賣起來故意賣？跡象就是這樣啊。支持民進黨習近平就不敢打選前芒果感，抗中保台。馬我說美國一定會滅國，萬年投民進黨更早被打吧...這種議題拿來談選舉 真的所以你要不要先上？大便醫生484再講幹話 綠政客名嘴最怕別人不上戰喔喔喔 會打會打 但你們上戰場啊 你沒懶叫嗎？來這逛一圈感覺明天就要戰我只知道dpp選舉一定會北七 投民進黨就不會被打苦苓這種言論不用罰300都要打仗了，結果民進黨還我投降 共軍去滅藍綠跟他那你早就移民了 豪洨膩綠芒果干賣起來就對了你先上啊看到三立 苦苓 呵呵離婚的兩性專家還懂戰爭跟不知道那時打，但猜你一定徵召這些塔綠班先好嗎？ 看開戰言論又跑出來就知道支持台灣打到全國民滅絕為準備好移民綠共那次選舉不會說對岸要打仗才可以實現居住正義越投民進黨就越靠近戰爭邊等著看開戰誰先跑講廢話，早是眾所周知的事這不算散佈不實資訊嗎？？所以DPP勝 習帝就不打恰好相反這咖有夠噁幹你娘芒果乾吃膩了拜託噗 那他賣房移民了嗎？覺得 好像芒果乾出廠要上你擔心喔 不過愛喊打殺的台灣沒有核武 是個大錯誤當然是上完戰場再進集中營恐嚇！情勒！吱能你不能本來遲早都會打但有錢有關係的都移民嚕先擔心癌細胞吧選民退黨 我還不如投降都現在這狀況了還賣芒果乾不對吧，看是要上戰場，還問總統阿，飛彈來的時候裝開始找外派喔哪來那麼多集中營，先炸一台灣人：期待了好久好久～冥燈出來了 那我就安心了我看戰爭你也是先跑啦出張芒果乾賣起來一台無人機要三催四請才肯苦不要飛走就好芒果乾來了，死忠的趕快吃你跟中共很好？神經老頭抗中保台來囉芒果乾來啦不管誰執政 中國都會動手要打去練舞室打喇習維尼肛你的時候講的？問爵卿阿反正都是死啦，不如先殺民阿不是中國不敢打 現在又抗中保台一定會打？那一定要讓民進不是都這樣嗎？要先讓內在抗中保台啊芒果季又到了嗎？白癡嗎學學獨派在國外不就真的結果沒人要簽下去塔綠斑到時候會不會又雙標投機、背骨的優先送集中營民進黨側翼好了啦甜玲表示：「支持國民黨就不會打仗？建議看醫生過氣綠作家阿既然會打請問民進黨什麼可憐 沒人格了 只剩嘴炮又是三民自香港被玩壞了以後廢除港幣也是有可能的等待 11就完成了 港幣當然好 加速！加速主義好請正名是習哀帝很難說好壞難講 他是個瘋子理論上絕也許是好事 他這樣搞 真好事，加速中共滅亡臺灣當局幾千官員哪個不是好壞是看制度。他的接班人幻想習怎樣都是幻想，事實為啥討論習會跳出其他人 台灣哪個時候 被全球關注已經沒人可以反對聖上了，能加速中華民國的滅亡就是吃地溝油的命操中南海的心正常來說，選完拿到大權應我覺得好壞難說，打台灣不習幹得挺好是哪來的平行時開戰對台灣是壞事但對中國武統對臺灣肯定是壞事，對七人小組沒一個經濟內政專理論上是壞事 加速統一吧習近平連任難道蔡英文不用中國國力下降，但臺灣風險普丁晚期：瀝屎地位、老番加速中國跟台灣的結果 好中國那邊一定有反他的勢力正式稱呼是清零宗慶豐皇帝其實是好事 你想想 假使短空長多台獨教父習近平，自從他上很有可能像普丁那樣，任期文革II好事一樁 加速中華民國反短空長多台港澳的利多 都他垮台前免不了要打台灣好事  兩岸戰爭讓兩岸紅說好的稱帝勒ee身旁有黑超好啊，帶領中國加速崩潰這顆氣球只能一直吹下去，小學生博士中國內政會完蛋對台灣是好台灣還在內鬥、中國勵精圖要看他會不會跟普丁一樣發很好，早點打一打才可能和中國被智障習包搞到愈來愈你覺得中國內部很穩嗎？早日回歸祖國 好事壞事，習的路線不會變，而絕對加速中共滅亡，不解釋誒嘿 繼續內鬥不見得是壞事，也許中共真都全面執政了 之前的口號台灣目前也是媒體文革啊.中國跟一堆國家好的很是沒胡錦濤給人絕望感，習則是沒開戰的話就是好開戰的話中國真正改革開放國力增強打得機率越來越高了吧以前不知道 但是聽說重新要發我只知道要打仗了現在應該是中國民怨最高的危機就是轉機啊中國一旦民看普丁就知道 獨裁者老了台灣好壞掌握在自己手裡，民進黨再繼續挑釁啊？我看超好好嗎，供銷社都重出江好事，草包加速中國滅亡，清零帝，號 翠多幹一任是好事 再幹一任共軍一舉一動都在老美眼皮對台灣大好大壞，但對中國短好長壞習主席上台，兩岸一家親當然好啊！他怕被弄，根本看習先倒台還是先武統台灣有好有壞 長期獨裁的人腦胡那時候真的有很大的機會內鬥完就要對外了你說好還你看菜ee全面掌權後的情全面掌握表示不會有人逼宮看看普丁不就知道了 現在好啊 表示美援會越來越多美台都在嗆他開打，看哪天總加速師，一台車只有加速台灣國民黨縣市比較多國中沒畢業的文盲當主席 當然好 加速統一進程好事 中國滅亡加速文盲皇帝沒想到溥儀有解套的一天那個七人小組是習維尼的魁禍福相倚會政治鬥爭啊，中國接下來你們要自立自強 準備統領你只得到了我的洨他下台就是病重或過世了吧他應該策畫自己老死那天才女兒會被八門他搞這齣就是要當皇帝了被6mm步槍打死支那病毒突然消失世界正在等著看第一任女性你確定他會下台？說不定直這樣子不可能下台了 之後不用想了 哪一屆會不一樣就跟普丁一樣一直做做到駕崩下場就以後被掘墳鞭屍支那國葬吧 他看起來是要跟老毛一起當臘肉吧做到死的節奏 害妄想習帝看過幾個七十歲當皇帝活得他沒兒子 女兒不知道有無習下台 就換另一個畜生上就新一波內鬥照古代皇帝來接下來會開始造神，獨裁者林佳龍看不起警察是嗎？可是你林佳龍幫黑道開路耶這傢伙在扯什麼鬼？怎麼漏講了鄭南榕 神主牌台中人都不要了 自己想想黑龍已經無招了，只能喊抗習近平稱帝關侯友宜什麼事阿你的蔡女皇咧？民調差太多了指桑罵槐? 當心你老闆在台灣也能恢復日帝制 只是EE：我們要不要再表決一民進黨很會選舉喔笑死人翻來覆去就是抹黑還他語無倫次了 邏輯在哪 那台灣權利比侯大的算什麼到底在說什麼？選個市長又扯對岸，滅綠保習又關侯友宜什麼事亂扯一你民進黨才在把台灣變成獨龍當市長，新聞也是一言堂是不是在臭EE威權不就是蔡母豬的EE集邏輯?!15也是帝阿 沒比較沒傷民進黨到底是腦袋哪裡有問習近平關侯友宜屁事你什麼咖...林佳龍講這種話不怕下地獄很嗆，到時開戰就不要跑第綠共才是中共好朋友吧側翼死忠好喜歡拿對岸來嘴現在不是2019年了 好這樣你們知道為什麼他會被好了啦，趕快去中央卡位比3+11沒會議記錄害死一這個講法實在太牽強了xd選到崩潰習禁評侯友宜是誰 我不是這咖還好嗎？好 讓維護威權的dpp滾是不是忘了提228、鄭南台灣超級總統制 不遑多讓對  拒投維護塔綠班威權jb龍支持侯就是中共同路是不是在臭阿扁維護威權唷？ 是超買不是工三小......菜EE：反帝制，反貪腐，這跟新北市民有關係嗎？所以內向不行嗎 XDD 抹人家威權 你怎不去中化習近平跟侯友宜到底有什麼選前1個月才出絕招，看來阿龍~比賽還沒結束，不要林涼 又在說什麼543啦閉嘴啦  廢物狗兒子，新明明是習帝VS蔡皇 跟侯確定要打這個？習近平稱帝關侯友宜什麼事ECFA?習近平稱帝你還想出來選舉旁邊玩沙去蔡英文也稱帝了，還壓制言咆哮神都不敢嘴的DPP還先敢臭EE 再來說幹 新北市長跟支那什麼關抗中保台這招沒用了綠共最民主  黨主席指定龍龍快變脫口秀的龍龍了.一個耶魯博士，不扯對岸就垃圾民進黨是有多少糞可以林佳龍是選市長還是總統？484在臭XD想造反？請綠色共產黨還真好好意思我開始有點明白這傢伙是怎幹林良這是什麼鬼邏輯笑死 選舉選成這樣 真的兩者有什麼關系？你要先搞清楚時空背景 阿嘻嘻 只有老梗 抗中保台他忘了新北人已經選一次了EE：威權時代不是大家都台灣主席是吸精瓶嗎 弱智這人輸到不知道要噴啥了 這個人真的把選民都當南部肯定蔣經國前總統堅定「保小菸表示：^^EE也想啊，還想建東廠中把南部的選法拿來北部選喔選民進黨=維護威權的塔綠選不贏話就可以亂講哈哈ee看我幹嘛？放心 不會投你龍龍呵可是民進黨執政下的行為根黑龍早上烙賽 侯友宜退選怎不乾脆講支持侯友宜等於可憐 正國會撿剩的還要自台灣也有個女帝，提名全部不說我還以為在選總統到底對岸甘我們選舉屁事黑龍選舉選到胡言亂語了耶他在說習英文嗎當民主前輩抵抗威權時，蔡最愛中共的其實是民進黨 這是在講三小XDDD黑龍你他媽智障？別以為落民進黨不提中共就不會選我覺得維護威權的是想要推奇怪邏輯，洗勒工蝦洨？這是在臭蔡媓?維護老娘威權的狗他是選到腦子出問題了嗎？林這也能斜坡 笑死民進黨這發言真的丟進民主的臉是不是在臭佳龍你是不是在臭EE邏輯這樣可以選市長？共三小？警察都得罪光了X黑龍……國民黨神主牌沒用了啦 我邏輯狗屁不通 只想翻白眼民進黨還真敢說你是不是在臭EE？這次選輸不知道要升什麼職又說蠢話了，好的，知道了侯友宜這樣就對了 直接無在下不才，看不懂兩者關連知道自己在選什麼東西嗎這貨除了看到大車退三步 笑死 黑道龍嘴警察宜龍龍一直揮拳打空氣你們完全執政能不能把少子供三小？語無倫次？？？？？？？林X龍，可憐呀，下去吧到底在供三小 警察當市長EE也快了，紅共綠共一家為啥國中能辦造勢活動？？嘴警察喔公三小？有病要看醫生鬼扯什麼啊 他已經自我放這個人邏輯有啥問題？  不想選就滾，在那邊語無倫你還是直接不要選最快ROC已經跟PROC統一蔡ee喜勒考？這咖到底腦子裝了什麼跟習近平什麼關係?真的只有那一輩的都死光 什麼都要連結過來 真累 我以前以為國民黨沒人才，菜ee笑而不語笑死 國際化到被騙最不希望中國倒的是你們吧智障 根本邏輯不通 胡說又臭自己人？一直臭一直爽塔綠斑為了選舉盡講些幹話不用理他啦 跟本垂死掙扎是在選新北市長還是在選皇好了啦XD說得太好啦!  4%崩潰為什麼要打自己人林真的不會選舉，是不會靠民進黨統治下去也差不多要這智障真的有智商嗎？怎麼衝著這句話我一定投侯真的是在供三小還在賣抗中保台 特拉斯都提拔又怎樣  這種誰提拔連交通部長都當成這樣還有難道你要選搞威權的民禁黨在供三小 硬要 可悲這種咖也出來跟人選舉，民比不上豬鼻媓這咖是選舉選到腦子壞了?廢物到哪都是廢物？？？ㄍ又不是講給正常人聽得 綠所以現在中央是KMT執政龍龍有沒有想過，他本來準我怕蔡。。不敢說了好！定要推翻威權民退黨抗中保台刷起來難怪台中會輸掉。連攻哪都現在稱帝不就是菜包，外國自己在維護綠共到底在供三小...呃，一定要派中共來救援嗎民X黨走投無路沒別招了.我懷疑在臭女皇 但我沒有好了啦…不講話沒人當你是習近平稱帝 還要選作風像市長都選不上的人講的好像他自己都得官癌了 錢太多黑龍難得講話讓我笑到肚子又在嘴自家的女帝 怨念很好了啦 阿龍 你家英帝也蔡禁評不也半斤八兩4%請先確定警察是內政部一整個抹屎在所有警察上耶終於選到瘋了  市長也能好的 選侯唉，民進黨每次選舉都只會他是警察…這張牌都破洞了還要打林佳龍是不是以為在選總統這咖還在掙扎喔1001招這貨還在掙扎？習稱帝跟選你風馬牛不相及笑死 在扯三小 滑坡要小有你有屁關係綠共講別人威權知道為啥台中人要踢掉了吧維護威權？你要不要叫DP還要想飛彈飛過上空都不講到底有沒有在選舉啊厲害了 這樣也能扯在一起你他媽台鐵都管不好,來蹭林佳龍歧視警察反抗不是在台灣喊，去北京蔡EE?家龍是不是在臭某人？扯太遠了吧這咖是在講三小？我有看沒選縣市長而已 狂喊抗中保要不要看看自己在說什麼太會牽拖了吧…公三洨？整個党都是台灣黑道的走狗習近平早日駕崩～這咖已經崩潰了你們塔綠班維護蔡蘇政府的普悠瑪跟太魯閣事件是國際不敢簽不入內閣的傢伙，還不然要選母豬王？內向錯了嗎==海水採礦MOU還蠻國際化笑死 選個市長搬習近平太慘了 最後終究還是那幾到底在說什麼啊 腦袋沒問不要啊！ 所以不要投民進有政府出面明碼標價都更再現在的台灣還有威權體制啊媽的笑死人，塔綠斑全是智林佳龍台中市長連任失敗，我懷疑你在臭EE,但苦無看破手腳真的是出來搞笑的在臭光頭、小夫吧...蔡英帝表示兩者有關係？綠共英是習的接班人他是說蔡英文？抗吸飽台，賣芒果乾囉你在臭讀稿機是吧可憐啊，要比威權該討論的選輸中市能提拔升官，肯定蔡主席一點也不輸習主席林佳龍此次選舉從頭到尾都蝦七八亂扯 只要提到中國蔡ee也稱帝怎麼沒看你黑選個市長而已又再賣芒果乾民進党只會這招？黑人問號臉.jpg笑死 這黨都這種腦殘習英文也差不多吧知道一定敗選只會整天胡扯龍龍洗洗睡吧民進黨也只能出老招了，格好喔  讓我們全力支持綠交通的彩繪師 沒招了嗎？同10 F黑龍好了啦你是不是偷偷罵 EE要不要聽聽看你自己在講甚有人可以幫我翻譯這個人在這邏輯已死這種邏輯 ，難怪選不上台耶魯博士？這邏輯..去南部講才有效好了啦 沒辦法去選台北 好的，那只好下架威權的民???現在權威是誰大家都綠共下台啦 叭叭叭叭看看新北要不要回收台中的示範如何一次把警察票敗光你才是維護英帝的吧黑龍想打贏警察猴 門都沒狗屁不通EE表示現在看到pdder就反胃未來的部長耶，給點尊重又賣芒果乾囉龍龍誠實抱歉，選奶大的把習換成菜也不違和侯只會挺他的警消兄弟，根有個黨不初選的 最不威權原來在幫自己人自介聽不懂在說三小+龍是不是也該勸勸自己的熟悉的抗中保台最對味太魯閣號死的人還沒跟你算絕不允許佳龍這樣說自己這啥小連結？！黑龍怎麼和八卦五毛一樣弱想把侯抹跟習一起 很難習跟侯有什麼關係?你到底在供啥小可憐的黑龍沒招了  再撐每次選舉又要來 抗中保台靠，智障嗎？ 蔡英文不也這樣打侯友宜只有反效果...........=新權威就是綠共  綠共通把EE帝放哪裡滾啦最沒能力就你要挺抄襲黨 我又不是瘋了他自己講都不會覺得好笑嗎那應該讓綠共下台才對你連台北市都沒得選 蔡帝好了啦黑龍要不然要投一個弱智好 讓綠共下台現在台灣總統威權是誰？你是不是在臭少年時代反抗威權??? 沒招了這咖廢物選舉選到腦袋不清楚了嗎？這咖也超沒存在感他在供三小？習近平少年時代不是紅衛兵工三小別忘ee不給台北習英文總統管他有沒有關係 先抹再說票多的贏，記得去投票，行蔡英文笑而不語台中人不要的是不是在臭阿扁輸到失智？綠畜下台，旺中推推準備落選吧共党菸帝：厲害 這也能扯警察是維護社會治安的耶 EE女皇領導塔綠義和團實黑龍真的好可憐嗯?是不是腦破洞侯是總統嗎？ 最好能管這有笑有推什麼關係？黑龍邏輯死亡？？？？？福佬閩南仔狗咬狗，繼續鬥蔡已稱后了，還要繼續投她他國改帝制干你選市長啥屁垃圾不分藍綠，票投民眾時綠共說人權威ww八卦不敢關心這篇王奇山不是色狼嗎 現在還保住太子黨財產長長久久柯黨事務最有名的天津大爆炸據說是每一屆都在亂搞反了吧..是他們先知道習沒關係 絕對支持習總加速就薄熙來跟習近平兩個都是給覺青當領導人就是會這樣活在哪個年代zzzzzz你自己不是台灣人嗎跟民進党現在統治差不多吧還有捲款海外成立流亡政府跟新疆差不多吧 一片和樂躲個洨 支那人一帶病毒來爽日子過慣了躲進山裡會冷進來第一步就先封城控管呀假設習匪屁眼被封，由馬囧改恐怖攻擊啊一人KPI殺要美國同意才有可能台灣政治人物沒被維尼斬就統一有錢人才有差，窮人繼滾，去簽志願役政問，掰掰就繼續過自己生活哪有差？原子彈投下來 台灣就沒了應該會一直空襲 很麻煩無人機幾百台過去，游擊戰一群韭菜 你覺得咧替身攻擊維穩跟鬼一樣誰會寫出來首先，你要先能站到他旁邊靠你起義阿...你怎麼知道沒有？有想法，沒辦法台獨就是其感覺沒有到要造反的地步吧暗殺他幹嘛…有想法的都在59式坦克底豐台大營10萬人你想台灣為什麼也沒有，就你是不是意圖顛覆國家政權以他們的制度，下一個不一都是一丘之貉怎麼暗殺 就沒報而已大家都在等別人送頭啊 不現在習已經是皇帝等級 暗怎麼會沒有呢 只是沒活著有想法的都已經回老家了堅持口罩違反人權獨裁者最怕死了 護衛一定有啊，只是都被清零了甚麼戰爭惡魔習近平 ==不是沒有  而是去的都沒首先，你要靠近他身邊還保因為人民過得很幸福 跟台比較好奇哪個文明悠久的地一般人接近不了皇帝下一個上位殺不完不是沒有人暗殺？ 是沒人普丁都沒事了 習超穩的吧中國人民喜歡被領導失敗的不會報出來ㄚユーカンユーアップ )怎麼可能沒有沒人想承擔責任，只想跟著你是不是忘了realtw你有看過2002年張藝謀想殺的殺不到 殺得到的不因為就算殺了他還是會在鬥多的是，所以他不是越來越殺了他 病毒還是照放 美realtw表示這幾年網路不就一直在傳了你去先去，我OK怎麼會沒有新唐人上禮拜才跟暗殺普丁一樣 到底還是想也不能說吧你怎麼知道沒有?前幾年習因為想的都被他幹掉囉有阿 有一個中國real習近平是中國終結者首先要先處理是 暗殺完成連在哪辦公都不知道 你覺台灣大概有幾百萬人想，有一定有人有做啦 鬥輸會被台灣過成這樣，都沒人想暗西方其實蠻樂見習繼續掌權他又不是皇帝，死了一個共看看台灣，科科應該不少人試過了有吧！只是失敗了人家拳頭超大的，現在想搞這什麼小學生的想法 笑死昏君，當然留著殺了習改變不了體制 只有支那豬寧可自宮當太監也不對岸做了5000年奴隸了一直都有吧這種體制跟九頭蛇一樣階級制度就跟台灣一樣，換一個新的他超小心啊 出巡都二三十台灣一堆政客都活得好好的普丁都沒事了！這種極權統笑死 EE更爛都沒事了 會擔心家人被報復，不然我有刺幾次都失敗八卦仔多想當中國人啊，你他都滅九族的她名字根本就不是習明澤是啊，也有人說不是，習近有錢隨時可以變臉習都被他媽舉報了，確定不馬如果爛的話，那空心菜怎？台灣不需要強人政治空心菜政績屌打馬...馬讀稿機更搞笑好嗎八卦板也大多數認為獨裁比別鬧了 哪個政治人物有真2020沒故意放病毒出來空心EE早就超越馬扁了無蔡更爛阿 事實證明會演更李登輝真的是台灣政治史上？？？？？他的學歷是博士..學識就EE正在學習你看習提拔的人才 沒有懂比較一下同時期全世界的數海峽沒有加蓋 這年頭投奔國勢檔勢看起來還不錯 平蔡英文還不發賀電？真是無沒有無能馬種樹 能輪得到你家電視是不是只有民視跟蔡英文還行呀 至少現在八EE家族有錢，黨國也可以物流鐵路winne the po台積電 0050京台高速放空GG為什麼是2035？視頻產業統一？不管如何 你還不是統一超商營建^^有戰爭可能 必買維尼熊玩偶空爛迪士尼病毒概念股慶豐包子問就是歐印紅茶店   香港迪士尼鋼鐵 航運 水泥綠共可以賣芒果乾賣到20LMT 今年漲30%惹 核酸相關的去認乾爹比較快吧中華兒女軍火概念股吧空新台幣旺中集團殯葬業吧下面硬得像木頭無罪可望拍第六季了不可能,跟隨扈搞在一起絕第一集就被消失了他殺人還當初想到Underwoo第一集就謝謝收看了吧被自己媽媽舉報也太慘了 習十幾歲的時候因為受父親舉報父母或者被舉報很難理不光是習 經歷過那個時代看來這介應該會牙起來瘋狂必要的時候直接叫解放軍去所以習跟他爸爸其實沒什麼被至親舉報的前東德也很多極端性民族主義化，類普丁沒有治國才能 但很會鬥爭怎麼會有人覺得中國人人有記得他在鬥爭時還把他爸習哪有人人有房住 北京那群中國人這下全巴比Q了文革那種狀況真的正常人都中國那誇張到不行房屋政策對岸那邊會想辦逼韭菜繼續某人又在那邊一堆回文誤導習是21世紀最強屠夫 放會吹小學生治國的都是悲哀支那的劣根性歐盟成立時陳文茜說美國完他是目前最了解台灣的中國罐頭訊息洗腦啊,每個新人你家維尼就漢文帝，當初迎他的確很知台啊 懂得煽動到底是哪裡刀刀見骨？我是那川普算什麼？習的天敵？系主任說你A錢以前換過啊曾經換成《革命以前掛一排換定了 胡錦濤都還沒過世改朝換代了，當然要換習帝上位 建議改國號比較大尾的韭菜以前的我不知道，現在應該韭菜中的霸主英派笑而不語反對的都是背畢竟是肛交惡徒空心菜的偶像黨也一直在學中國已是個徹頭徹尾的蠻夷不會讀書但會鬪爭習花10年 有支母豬3年跟李登輝發跡方式很像李登那蔣介石在武昌起義那時，嗯嗯，李登輝真的也是這樣確實 內戰內行還輸蔡很多不支持就是同路人吊路燈啊綠共才萌，騙到你心甘情願如果他是接江澤民的班看看習包子是沒有安全感說實在肅貪如果照規則，是江澤民把蔡媓擺哪特質跟古代弄權的太監很像中國普丁 瘋起來大家都怕把14億豬治得死死的 超希望能解放台灣統一中國羽白大帝習大帝要中國慢性自殺XD確實厲害，很有野心，內期名字遮起來 還以為是蔡陰文：嫩八卦山再教育營舊勢力小粉EE笑而不語2008的EE表示：聽起來跟李登輝有點像 只有習英文猛嗎？壟斷媒體還垃圾支那共產黨不意外啊 EE 跟老顆笑而不語柯文哲才是鬥爭界高手，習EE不遑多讓李登輝：？能夠活著稱過文革又能在官內鬥內行，治國外行台灣的母豬蔡也不差啊中國古代也有類似事件 參表面而已，這波之後私底下他花了10年，你知道綺多李登輝確實厲害 蔡英文就有小英猛嗎有我們党厲害嗎把人民當白EE差多了 甚至連任時還3 F正解他本來就政二代 怎麼可能哈哈哈真的綠共一家親中共網評員守則：混淆視聽習英文也蠻厲害的啊清零拯救個鳥他媽的搞病毒如果有人跟我說蔡英文跟翠因為反對習的都是台獨份子中國就鬥爭第一，治國最後這發跡跟蔡英文真像，當初跟ee有得比蔡英文根本超越 六年民進內鬥內行中國接下來玩完了，習的政一看就是很多工讀生，某版現在的洗法只剩“台灣也一EE也懂 當年4大天王不他一定會打台灣的華人圈不就靠內鬥知名不愧是4%理想的領導一群低能在扯蔡...你他看小粉紅不敢評論習 只會EE比他強在民主國家整天說都一樣的台灣軍隊是效忠國家的，不蔡英文的偶像垃圾維尼菜很羨慕啊在扯蔡英文的，建議移民藍白仔都嘛那一千零一招「他紅二代 哪沒有人馬所以你很崇拜囉不就是錡多習要跟蔣家比吧跟蔡比，然蔡母豬跟習都是垃圾政權 不聽話就肛了你沒人說你不可以罵蔡英文，扮豬吃老虎啊  先裝人畜沒有 沒有 沒有 通過跟ee蠻像的這10年 殺了多少人啊善於權謀維尼好萌這種沒靠山就進入候選名單十多億的人口可以一路鬥上能和他一樣扮豬吃老虎的只民主國家的帝王才猛 連人4%只會誇中國  明明台直接打敗各大山頭 跟鬼一蔡英文更厲害要改口習武帝一堆白癡五毛只敢嗆台灣因為他一臉維尼樣，大家都根本就蔡習版的聖堂教父新潮流笑而不語笑死還有五毛在幫習洗白民進黨的偶像蔡不等於習她時間到就會下人民幣的力量反觀塔綠班賤畜母豬蔡英文更厲害很會鬥是真的，但會不會治不説話的人最可怕純噓綠腦怪，一些鄉民不住一堆4%瘋狂造謠耶亡國內行 我對習很期望 說實在真的很屌一堆吱障大概不知道小羅斯蔡英文哪有 明明英系就掉呃 蘇貞昌是蘇系 不是新蔡只花五年 把民主國家 蚵蚊蜇：習大大高素質有效習特勒崛起蔡英文只花八年，大贏之江新軍對內超強，扮豬吃老虎，現紅綠一家親 習蔡都是垃圾千古一帝這是中國制度的缺陷 不是幾樓推文真是快蔡EE不用10年，習還差拿台灣一個已經民主化的國韭菜五毛超智障 習近平三習想超越蔡 還差的遠呢內鬥內行五毛只敢評論蔡 不愧是習小英笑而不語：阿平吶，你笑死 小粉紅自己皇帝罵不跟新潮流比起來還是嫩國際橋牌社最近幾篇都漁獲滿滿耶兩百斤麥子十里山路不換肩我覺得小英應該比較猛，可敢跟EE比？反台獨明確，未來終有一場八卦真的笑死你以為被綠共當成爺爺當大紅綠一家親看推文只覺得支那人真可憐李登輝最後交班了。已立下典範給後來的共產黨他手握貪腐阿，中共沒有一遲早被斬首笑死 這也能反觀台灣你把“千杯千杯再千杯”的他連任符合米帝老爸利益啊10里山路不換肩 你敢嘴收服dpp四天王也是同樣你在暗指誰？ee笑而不語狗屎鬥爭界的天王 屎王當八卦柯韓粉還好嗎？不用跟這些在監獄刷評論的這是真的鍵盤中國觀察家又一個台灣這邊也跟上了，簡直像老毛鐵粉，你嘴！？EE表示，我們都一樣李登輝也這樣啊再來習大大就是武統台灣，當第一的肯定懂鬥論鬥爭還是輸小英有東西好悲憤 XDDD能把14億乖乖的韮菜搞到厲害了吧這篇魚貨滿滿蔡上位的方式完全不同吧馬老二大 高官都舔得不要不EE也一樣冥禁黨很爛，不過把菜ee蔡ee的效法對象女兒在美國檯面上一萬啊朕即天下 懂都是自己的東西為什麼還要中國官員素質好 阿北認證中南海不用買你去叫廉政署去查習維尼啊薪水比我還低難怪中國一堆他買東西需要花錢嗎 =.你怎麼不關心台灣的政客薪紅共綠共真一家親 睜眼說他要房子需要用買的?一堆只要一句話「我要了」房子竹北人一億都很普遍了 屌這問題你在這問根本沒人知他幹嘛買...台灣檯面上那些也差不多，你怎不說台灣政客選舉燒的據說，明明就沒公布可以跟首富共同富裕 你跟你知道他爸他爺爺誰嗎?啊 整個中國都他的 你知怎麼還有人可以反觀台灣，普天之下 莫非王土後面少了好幾個0吧左轉西洽板問好嗎一定會的啦肯定要裝一下的國民黨一定會假裝失智沒說失智老人：蛤？暗自竊喜吧恭喜胡錦濤連任不算新上任吧直接問何時要武統王莽篡漢 儒家就是偽君子讚啦難怪說胡活該 這樣看台灣人民有817萬個老闆十幾億人命運就這樣被高層40年磨一劍樓上 這是很普通的 一般跟李登輝一樣 很會藏當初以為民進党會記取教訓人人好的 都會被排除 怕習應該只是去上海救火的他扮豬吃老虎拌豬吃老虎！錯了沒關係 問題是沒有糾陳良宇那時可是當紅炸子雞詳細給推！所以習才會滿腦子鬥爭啊不習包子還蠻厲害的，支那人當年希特勒也是德國主流的當初胡在位時，台灣幾乎是習真的藏的深，以前的照片胡一定後悔軍委主席放出來陳良宇真的可惜，有點冤評中共7老頭集體領導其實是記得連米國都沒猜到用XI幾年前還有人在吹隔代接班其實共產領導這樣的人治而塔綠班和綠名嘴明居正不是所以之前上海才常常跟中央一群笨蛋被拉上去了  會接下來文革十年不下台不就好了？誰說習有準備下台的拖出去對的，皇帝沒有任期無愧影帝的稱號看誰不講武德主席力扛二百斤麥子 怎麼書是讀少了 麥子可沒少扛他們兩不是習的對手習已經不講武德了 怎沒輸團滅已定胡春華甚至入不了都不是館長對手書是讀少了 麥子可沒少扛習以前可是械鬥上來的，親強哥算文官吧 看學歷英文習大大可是10里不換姦的沒事先準備口紅型手槍別忘了維尼兩百斤十里不換鄧小平設計的防止領導人搞連沙烏地都投靠維尼了要怎他鷹派的拜託 馬時代對中國貿易依你知道英皇執政後對中比馬台灣現在也差不多啊 民進老K 鬥不過阿共  早知所以推文粉紅記住啦 要是加速武統是吧賣台跟掏空 半斤八兩CIA 在川普就搞過沙烏怕只怕習下台後又一支超獨"你乖乖的我不理你"？這把問題推給馬的 都沒有用八卦五毛一貫伎倆就是抹民有人自己舔共整天說別人舔通篇亂寫某人舔共被戳氣噗噗喔 某小英實質不是台獨派的..民進黨最爛國民黨不設防的那個態度後唬爛半天印度都沒滅亡了倒推文有五毛國民黨會賣台,民進黨不會我覺得中共不會滅亡耶…但你看看薄熙來當初我們也不知道DPP和習近平治國有一套，在美國薄熙來動作太大太囂張，所因為無害看起來像小白兔有大陸10年前的體制還是尊我只能說權力使人腐敗之前很謙卑，就唐牛；看食那都是胡跟江的功勞 包子半斤八兩 不過現在大紀元習近平上位前演得很好..他爸文革前就黑了沒出大問那時習近平就一副忠黨愛國當初會上位 是因為當時團因為他是影帝我們也.........根當初高熊人犯一樣的錯啊江跟胡一起捧出來的，要不我比較想問習近平是怎麼有民進党不也是 檢討自己就你看現在那隻母豬 你會想好笑 開放對中共有什麼好當初某黨也說人民是心中最元老以為好操控 結果被反因為只有習是中國優先上海塔綠班更爛啦終極的毛粉就是自身化為老習越爛台灣越危險吧再來可沒記錯是隔代指定的 是要江胡找個哪個派系都不算的看來息的政策其實都是共殘我們是選舉吧因為其他人沒選贏派系妥協啊本來最被看好的江澤民曾慶紅欽定的 基本原本以為他是草包吧 等他本來看起來無害，沒想到上塔綠班更爛+1跟布丁87分像吧小共跟老共的區別就像小綠拔掉護台灣主權的胡錦濤菜陰文表示都2022年了 還在問這都是一些什麼分析 如果2817當初怎會讓洨菸跟菸現在是習國ㄌ我印象中 習上台後 政治他看起來就一臉很溫和的樣他就是被文革成功的腦啊！蛤 阿揪只是還沒引爆他內簡單說 黨國體制沒有制衡大家也沒想到ee這樣啊鄧胡都是明君，ㄒ真是上天之前傳有人要暗殺習近平是最絕的是：送獨生女习明澤某EE在2016年以前看板上的xeloss大大有817怎麼會讓EE連任？習大大也沒兒子可以傳位，感覺真的有機會打仗 大家現在能政問了?不用想太多...很多人都扮豬吃老虎陰謀論：美國間中間少講了一堆人，亂下什中國14億人民投票選出來像3樓瞎捧主子 就知道為薄熙來=中國宋楚瑜，太高兩岸同命上位前  謙卑謙卑再謙卑跟EE差不多江.胡都看錯人EE更瓜張跟中國崛起一樣啊，習近平習主席萬歲最近五毛轉移焦點戰術好像敵國庸君當政這樣不好嗎？中共跟台灣不一樣，高官之看看母豬在看看習，懂？白眼狼 在吃掉你之前 都其實，霸王別姬早就預演過ee表示...經濟學人最近有一整個系列台灣當初也以為把國民黨換派系妥協的人選，但胡錦濤滿像朱元璋那種流氓風格從小鬥到大，能出線的一定就  本以為他可以是傀儡習的戰狼風格加喊2025人家討論中國 柯粉板總是釣出很多小粉紅 ☺  ☺可能之前演很大吧，到最高鄧小平本來就沒有廢止毛澤笑死扯中國跟臺灣的一樣的習英文啊，意外嗎屌蔡英文 不知台灣怎麼會看EE就知道 選前一個樣超英趕美以後台灣分兩種人，共產黨當初我也不知道台股會跌成唐牛很貼切 大家以為他人絕對的權力 絕對的腐敗兩還很愛反觀的是不是忘了不防和平演變呀，CCP那些當初鬥的很利害 習是二方不爽扯到DDP的，202權力使人改變唐牛 懂？淺規則是鄧才訂下來 在鄧我也沒辦法跟支那解釋蔡英覺得他低端好操控 結果沒一堆粉紅不用假台灣人酸兩還以為你在說民進黨政治本來就是比誰忍得久 你問柯文哲跟民進党一樣我也不知道小英很會炒房阿我們也不知道蔡ee會搞文王莽也是這樣，司馬懿也是台灣也正在上演人家是不下你有想過民進黨會爛成績成你看看台灣，就知道了817也覺得一黨獨大台灣為何台灣會有中介法？我也3個字，鬥贏了十里山路不換肩中華帝國駐板五毛無法反駁習上任時民視台灣演義還特小學畢業的小家子氣啊有人當選前也說居住正義啊當初我也不知道選EE和民支那的今天就是鬼島的明天二樓偷臭在說習包帝 一堆支八板賤你看看蔡英文，扼殺言論自習是小學生又如何，幾個大一堆小粉紅連幫主子說好話柯文哲也一樣呀，你看他2吱吱週日還要上班 真是辛因為其他可以跟他爭的人選胡是鄧隔代指定的，習則是蔡ee不也一樣習會鬥爭啊可惜了 薄希來每次看中國議題硬要轉蔡英因為權謀者..管你共產還學李登輝坑掉國民黨就像4%一樣。白慰兵還在辦豬吃老虎嗆支那然後鬼轉菜EE的不兩岸一家親跟母豬蔡同一個樣支共只要提到中國每篇都會檳榔當初也以為無害啊專制集權體制的缺點一覽無因為他是真影帝釣出一堆註版五毛跟4啪綠共真傻 政治無論什麼體韜光養晦跟蔡英文上位一樣 本要平主管這麼急著要你們帶風向當初也不知道阿北變這樣這邊就要佩服李登輝讓台灣你們家的總統也半斤八兩啦當初817也不知道抗中保EE當初也是形象清晰不會叫的狗會咬人2樓解釋了胡錦濤才是對中國經濟有最不要扯ee啦  台灣有民繼續肛肛國民黨 可憐 依秒懂民主所擁有的特色了嗎很難講如果當初是薄上來會沒想到兩岸的發展盡然是如你要上位當然先巴結當乖小民進黨不也是一樣 一黨獨好多五毛問江澤民習當初真的會藏。典範。真的潮北七EE 最軟的一塊鄧小平哪有守規矩 掌權1對岸：對岸當初怎麼會讓E一堆五毛 講你們習包子不好多五毛、整天在反觀台灣因為習他爸改革派是隔代指五毛很吵，講中國扯台灣，紅衛兵有一派是保爹保媽派五毛就智障阿 只會一直推民進黨在野vs執政 你就就跟2014的時候有人會柯跟習都以毛澤東為師 自國中又沒黨外，走開放習自中國習台灣蔡 習好歹是共五毛再智障也沒選票 塔綠八卦五毛馬上扯ee，真的當初以為是維尼，當忘了血習走毛毛路線 共產至上某法國餐的EE笑死 就乾隆敗家子 還以崛起和滅亡都需要一個開端一堆垃圾五毛混在裡面當時投dpp也沒想到變共你當初知道蔡EE掌權後會台灣都可以讓蔡EE上大位表裡不一又夠狠 在哪都這習包子準備帶中國人共同赴當初也以為dpp跟蔡ee上台前三隻小豬 反黑箱服現在台灣也是非綠共就肅清當初對岸就是被騙，趕走國我記得上位前還很親民的去跟會相信民進黨一樣他當年一副勝文樣 誰知道這兩個下場一樣 都是被美差不多喔 只是要玩死習大普丁還能讓歐洲人冷死，習習近平放毒全世界 殺幾千阿扁都被搞了川普也被搞了蔡英文還不是整天講馬英九我懷疑你在臭台灣某政黨台灣也是一派打一派ㄚ 同怎麼感覺好像....我以為你在反串說台灣某黨柯屁不也是五大弊案你在影射某党嗎…欸靠真的有夠像台灣XD不會，因為他不會下台習也是博士台灣哪有像？台灣第一步是唉 每次沒主詞的東西講起難怪有個垃圾政客157說換上善於逃難的那個政黨也幹綠共跟紅共幾乎一樣啊=綠共套路你是不是在臭綠色根本民進 党黨不喜歡你偷偷臭感覺又有偷臭你再說蔡英文政府吧連前國家主席都保不住自己同文同種我懷疑你在偷臭你484在臭……每次只要要清點糧食時,糧共產黨的本質就是內部鬥爭共產黨本質都是一樣的啊這可憐這篇推文數好低算了吧 台灣鬥來鬥去只有怎麼感覺好像在說某…既視感....跟塔綠班有夠像你在影射蔡母豬政府嗎  偷臭母豬怎麼很像塔綠班的招？怎麼在台灣也很熟悉  咦這三步怎麼跟誰很像好像民進黨既視感真重塔綠：幹敢臭我們EE 自其實維穩也不能說是壞事 跟台灣某黨好像喔我也以為你在反串某黨華人的奴性真的差不多，比原來是在說中國綠共紅共一家親這三小 ? XDDDDD在五樓床上滅修乾摩？這配哆啦a夢音樂也太靠北他會下台？你何時產生他會下台的幻覺那是下台後才需要擔心的事你怎麼覺得他會下台 人家就是怕被搞才弄出終身制那時候已經死了 沒差他怕啊  所以他盡全力不不會下台了對皇帝來說,只有生與死,看旁邊一堆癟三 看都不敢沒有要下台啊他只剩在位自然死和下位被皇帝會下台？毛澤東 蔣介不下台就沒事啦柯建銘都不怕了所以他不下台啊 他也知道皇帝沒這個問題他只能死在任上了他沒說要下台吧？金正恩不怕下臺後被搞嗎？他不會下台那不是他現在要擔心的事～只有死了才會下台他就是怕才不下台啊他就是不想下台，先搞死其所以他沒下台阿到過世變偉人，懂?真的要下台也會找自己人上所有獨裁者是不敢下臺的不下台就好了啊死了還是要下台阿他會在皇位上老死所以他沒打算下台啊沒有要下台了！你還看不懂我將無我咩 被搞對牠來說民族的救星、世界的偉人、如果他兒女不夠力  絕對他現在不就沒打算下台 家駕崩吧 現在已經沒下台這先問俄羅斯那位阿不下台就不會有問題普丁有下台？這氣勢就是一副要一路當到不下台就會自然死？ zz怕被搞 下台前才要搞垮其終身制，怕屁怕XI真的爛 完全破壞集體毛爺爺都教了，下啥台? 你什麼產生了他會下台的錯下台？他可是中共第一任皇仇人都在你失去權力時出現月讀開好了，怕屁所以他不下台阿  坐的比幫極權想這個幹嘛 還不如當到死 了不起你鞭他屍子孫不從政哪有差他只有死在任內就是怕下台會被清算所以權終生制還需要下台嗎 皇帝他會當到駕崩 沒稱帝算很皇帝不是幾乎都做到死嗎 獨裁者會下台？除非被暗殺根本沒打算下台 你搞錯什笑死粉紅還在洗兩邊一樣 那就不要下台呀子孫都在國外有差嗎？不下台就不會被搞啦最適合不會下了 之後宣布戰時動當到死就沒這問題他只有下葬沒有下台他打算學布丁跟金正恩當一他就是怕下台被清算啊他下台會是因為任內過世吧他已經不用下台了己經當皇帝了 下什麼台?皇帝不會有下台的一天 死都要當到死了還被搞？往死裡搞所以才要無限連任啊所以他下不了台 再來接手把大家都搞死不就好了！大所以他不敢下台你都說了是下台後，那就做他會當到死才下台 先跟你原本只能當10年 現在搞習匪會當到死做到死不就沒問題了就是這樣所以才要登基，他他會先弄死其他人就是怕 才不下台啊所以習皇會千秋萬世所以他不下台R不下台就不怕被搞習：那我不要下台就好了啊所以他絕對不會下台習近平今年69歲，如果活人的衰弱到來時 是身不由身體不行也不下台不就好了就是怕才不下台啊！前提是會下台沒有要下台喔所以不下台 就沒事啦要下台也是傳位給習明澤死在任內啦，不可能下台的你看普丁在位多久了?為什麼要下台所以要想辦法不下台啊 笨接下來就傳給小孩了所以他不會下台所以他不敢下台阿幹 ==你有看過哪個皇帝沒死就下沒有要下台呀掛了才下台 你看蔣介石有下台嗎？怕，所以不下台以他的見識他想不到那麼長你覺得皇帝有在怕這種事嗎習：誰想要朕下台？你怎麼有壞思想覺得他會下權力就是他所需 能爽多久不要下台就好了啊毛澤東有胡老了就被他搞了他就怕被搞才一直想連任 難怪五毛在傳北京四通橋 中風後就被搞了終身制了你不知道？沒有要下台 怕什麼下台後做到死就不怕了安啦 他可以坐一輩子他已經派人在找長生不老藥10幾年後路還安排不好嗎毛澤東有下台嗎？笨問題做到死就好了啊 XDDD他會做到死就是怕。所以不會下台的笑死。沒5毛敢來嘴這篇等駕崩吧皇帝只怕駕崩 沒有下台這他不怕下台但會怕被毒死你問問普丁放心啦 他皇帝坐不了多久就換他被拖走而已啊www爽了這麼久也值了，全世界他會先看看普丁所以他絕對不會下台啊駕崩時要怎麼被搞？他下台=死了 死人不怕被他會當到在任內GG吧！？找繼承人繼位的時候一定腥學毛臘肉照做 永遠不下台你問這啥問題？做到死怕什麼皇帝也會被篡位啊，他騎虎死後才下台！到底是要屁啊小學生不會想那麼多他下台應該是差不多要死了不要下台就不用怕了習包帝  有後宮佳麗3千他正在盡力不下台啊笑死 臺灣人的思維  泥只有他有兩個杯子所以他會駕崩 不會下台以毛澤東到死也沒下台，習近所以他讓自己不會下台啊.看看胡錦濤會被軟禁到何時所以美國才講明後年台海危找好接班人不就完事了一直做到當大行皇帝吧皇帝還會下台還叫皇帝啊皇帝通常都是當到駕崩才卸他現在的打算是，下臺的那當到死啊，之後你殺他全家中國走到這樣真是可悲先下手為強....懂嗎他已經釋權給他派系了，就怕啊，所以絕對會不擇手段所以不能下台怕熱就不要進廚房 這是恐他基本上在國內無敵手了，就普丁2.0所以不用下台打算幹到駕崩了吧都自己人繼任的話就不太會人家是皇帝 做到死的他會一直更新他的器官，死那是下台後的事古代皇帝怕下台的嗎 帶種下台？死在任內就好啊搶先懷念想搞的人 下台就他當然怕 他女兒就留在美不下台就好了記得子女好像終身職是沒有下台的問題！所以死也不能下台他沒打算下台啊，哪有這個不用替他擔心，當然會扶植ee 不怕被搞聽話的接位？銘添會更好吧他會做到老年癡呆然後在米皇帝會下台 不是病死 就他沒打算下台阿傳給太子啊，懂？沒事沒事 下一步就是長生牠會撐到被暗殺成功的那一一副就是我聽到了 快滾吧小英看阿扁?我不願聽見你說寂寞的聲音快滾 給你最後面子這就是維尼拖下去斬了你會看Loser嗎40%的心虛+60%的權我看起來比較像是維尼在說眼神就跟蔡柯北門會時的柯蠻像小英看著阿扁的樣子你會看自己政治鬥爭的手下之前見 普大帝 才是不敢習在中共是無敵了這個是拉住胡錦饕  不是連前國家主席都保不住自己平兒 看我啊平兒失禁的人快滾啦！我不想聽那科批為啥不正眼看勞母 支那不能沒有皇帝。拖下去不想理過氣老人欸欸欸欸我話還沒說完啊習：哈哈 去勞改你是包子 懂嗎？習帝：想活還是想死？聯合報急了拿錯文件 鄉民卻說什麼a要被賜死了賜你三尺白綾拿走小學生才看得懂的拼音十四億中國豬即將少一隻習：你想被關到死還是自己開會文件還會差很多嗎？習大大有兩杯茶欸 這就是黨定調了吧習這裡全是我的人 想跟我維尼：你拿走了我字都不會胡想要伸手拿文件，卻錯拿被架出去消毒成攙扶，ud聯合不意外文件被拿走又被請走 當然AB稿 胡錦濤以為他兒子隔壁汪洋很懂喔 知道不該感覺是老年癡呆了 至於為UDN洗地嚕，八卦版就愛看起來比較像故意要去拿習強制架離攆走笑死 被架出去還能洗地 我們懷念他又一個被幹掉了....挖幹你吸精瓶笑死聯合報很急哦聯合報少在那邊最好是錯拿，匪報又再洗錯拿 聯合上一篇寫胡離席架出去做核酸吧胡錦濤回家後桌上會有一杯近平不當一輩子主席下場會我們懷念他賤種蠢渣會信這一套反正胡克強....團派不能亡我們懷念他如同被跳樓般的被攙扶我們懷念他聯合到底在供三小感覺有點失智樣這貨沒用惹 滾鄉民說AB版捏 你這樣打司馬懿？胡回到家會收到空便當盒嗎過幾天就Goggle 搜尋陳政錄匪報當大家是傻子？蒸的丸子我們懷念他聯合拿錯文件叫人架走 合「被攙扶」團派3常委，栗戰書想幫胡對老共來說已是沒用的人今天錯拿 明天篡位 只好挾持就挾持，餐服？習：我們懷念他習大大的有羅馬拼音吧 根本硬拉走笑死 習的文件應該有拼音司改表決沒過 小英楞一下胡的人馬幾乎都涼了說不定最新核酸是陽性 所他不是錯拿 只是想看裡面架出去殺掉笑死 民進仔沒題材 連這老頭去北大荒練身體一開始稍微反抗 還是被架不是應該大家起立鼓掌歡送蚵吸附景仰習大大高素質有不要再洗失智了啦 失智會如果是身體不舒服怎麼其他嗶嗶嗶 紅碼警告 拉出去共產媒體還不滾出台灣？中國會繼續改革開放發大財明明是被架走的。這篇沒寫完整 胡右邊的栗看完影片還能這樣解讀 真拿文件就看圖說故事啊，不「你字寫錯了，知道嗎？」一個畫面，各自解讀一旁都有人緊張到擦汗了 笑死 這篇留言帳號值得調哇！胡錦濤怎麼變這麼老！拿文件把他往外之開求工作人員IG好好休息芭20大穿「西」裝，這是自動態清零好慘最好的和平方式就是中睜眼說瞎話啊聯合報維尼居然沒有站起來之類的呼叫唇語神人沒想到有一天會看到胡錦濤聯合報舔共胡：不要殺我看起來他的被拿走了又想跑統媒不意外要嘛失智要嘛罵人慘一群老跟薄熙來是去渡假一樣的概謹記匪報有高層去聽汪洋訓整個可以是被拖走耶…不想被懷念他兒子還在中國當官他敢巴就是躺著出去了會被誅九族啦又不是大川周明習皇霸氣纏身，小小胡兒安巴了他兒子會被維尼玩蜂蜜一個病死一個墜樓 各個離巴一下就流傳千古ㄌ沒實質效益哈哈 大川周明經典掐他脖子吧敢巴就被送去北韓處決全家會被懷念。。。死他一個跟死全族，你敢巴確實，胡就不夠狠換成石田為什麼不巴他六下就當光頭王給他敲下去 歷打輸博士1.5連蔡路線跟1.5博一樣，不過比1國小畢業而已 強在哪裡 蔡就是習路線,整套拿來用光黑歷史就黑到底了好嗎他只要喊"抗匪保中"就能蔣家不會用他 只能從基層豬鼻是1.5假博，更讓人EE是不是在臭？可以確定不會有論文爭議笑死 小打小鬧 怎麼會是官場生態不一樣中共是用貪有一個蔡禁評空心菜不就學祖國塔綠班的加對黨絕對能 蔡就是這樣能啊 台灣發大財 發大財一黨專政vs看似民主其實習這種性格不適合在台灣政小學畢業頂多當個貪污市長習進平的論文？小學畢業上不了台欸小學生應該連選上都不太可習是博士應該會跟 某人結婚吧EE跟Xi 的模式類似啊習近平是政二代，標準的靠沒有讀研究所，可能連黨職2008民進黨慘敗的狀態只能當塔綠班打手你覺得他選的贏蔡馬扁三皇他沒有共黨機器就剩沒多少先證明十里不換肩不行，EE比他強多了！小學生怎贏得了1.5菸皇小學生的學歷，小學生的智他是這方面的專家 除非去老派靠手段鬥爭上位 型像無法 他玩不過民主的手段認真回，沒辦法 台灣雖然這在中國歷史上一堆 不意不會 習遲早會死台灣有個蔡媓.....也還有復興基地江早就躺平了 沒多久也要你忘了中國台灣的洨菸女皇江能不能活過2022都不20大八卦再教育營報告小有來源嗎？ 想看搜尋胡錦濤就有一堆新聞政問，掰掰江澤民這麼老了 哪來精力真的假的有影片嗎中共元老普遍長壽，105胡打下來的好局面快被習敗豪扯喔維尼影片是身體不適攙扶之下走被拉走的  滿難看的你以為江還能活幾年，都快江半隻腳已經踏進棺材了國除非五老星倒戈..不過保樓下會不會出櫃？哪次不連任誰想接這個爛攤子袁世凱二世亂講，什麼連任？是登基習下韓上紅共有習皇，綠共有菸皇，要明天吧，今天二十大才開不管有沒有登基中國人都準跟普丁學了不少吧 反對就未看先猜大妓院新唐人三民果然是文字獄盛行國家，隨解放軍士兵先用觀光名義大要打快打，別拖檯錢直接斷貿易就好了 哪需要看的到吃不到一樓好天真喔根本拿不下來 也不可能封日本韓國用什麼反擊？懶覺被抓住會很舒服入台就不想回去了吧實戰可能沒俄羅斯強 但嘴武力上沒用核武，短時間是先射那種鼓吹投降的、叛國真這麼好打還需要每隔幾年作戰統合比人海戰術有用得講台灣好像有經驗一樣~送頭的而已 實戰可能比俄習語錄 不遠矣五樓想跟習近平互肛毛有建國之功，你習有三小馬列毛習 列祖列宗 拿香清零宗萬歲萬歲萬萬歲！！稱帝不是比較快？崇拜＆模仿迫害自己老爸的鐵拳無敵孫中山無限期支持習大大居然不是習大帝當皇帝不是更好？但說真的小學畢業生 扛麥的旅人 乾脆叫世界偉人或是宇宙總4%可以先學師父開始讀習不懂永久執政的含金量嗎，這裡的馬屁真多，屁眼衣錠還有人自稱雍正咧XDDD文革有十年, 大疫已三年草包領袖沒統一台灣 都排不上咖拉我才不信美國會驚，喜倒是一賤三連十里不換肩文成武德一統江湖！清零宗！！維尼加冕為王☺美國： 好喔 繼續制裁6有夠不要臉XDD恭迎總加速師CC，西朝鮮不是叫假的千古一蒂！！支持習主席笑死，第二個毛澤東，那中一時大疫德法美日澳意英PRC什麼時候垮台?要不要跟北韓一樣 直接稱為何不直接稱帝沒解放台灣統一中國就自比 毛澤東支持台獨言論原文恭喜習 中國人萬歲萬歲萬支持習躺平把中國人再關五等人手一本小本子再說廢除任期制後這根本不意外不孝子 習仲勳棺材板要壓支持兩岸一家親模仿金小胖才是吧?推！！台獨綠狗瑟瑟發抖！清零宗登基笑死 沒弄死幾千萬中國人毛喊“為人民服務”，現在媽耶..真的有夠自戀中國有習近平我就放心了人民領袖 民族救星？小學生領袖俄共皇帝沉不住氣開戰，搞老毛搞出文革死了一堆人，反觀台灣一天到晚選舉不幹總加速師低能兒們給給小學生領導剛來個清零十年比肩毛澤東吧當初胡錦濤還以為真的會被宇宙大尊者什麼時候要封為宇宙大覺者習近平 吸精瓶 人冥領鏽清零宗文成武德、千秋萬世西洋人懂啥，這是有中國特全過程（都被掌控的）民主你可以不投试试呀求生本能在想：我要活下去你只是看不到反對的党員也要投給阿中啊活著或著被懷念早死早超生阿，敢來亂的，反对习的都被处理了想想塔綠班就有答案不是投票決定的 是數票的不投就黨紀處分，別說中國不同意的請舉手。你說呢看看挺治堅、不挺台大的宗反對的舉手 明天查核酸共產黨是沒有其它人喔XD不同意的請舉手北韓共產黨也都投金小胖阿不同意的請舉手 沒有 沒被墜樓的不夠多嗎民進黨的還不是投菜英文不死忠就是死過去10年 維尼洗掉了4他國事務台灣黨紀處分就換個黨再出死忠的為啥要投給母豬EE小學生禁評總加速師萬歲！不同意的舉手   沒有 習帝降臨自己舔自己，好辛苦兩個確立 四個堅持 沒毛眾望鎖龜聯合報果然是死忠的受命於天 既壽永昌維尼快登基吧，歹戲拖朋黃袍準備好了嗎什麼年代了還在人民領袖，果然鴨綠江兩岸是「親宗同駟啪最愛原來習近平是民選的啊 中恢復帝制好了不敢稱皇對啦 當年總統蔣公也是這說得真好此地無銀三百兩都上太空了要不是被槍指著說實話，習近平這兩任幾乎清零宗禁評。吾皇萬歲。萬有夠廢話的習已經快把中國之前累積的千萬別抬頭打共機打飛彈算推 精準分析請民進黨宣布台灣獨立 不會過度反應只有那些要賣芒別怪別人抹紅，講這些話不這倒是事實 中共喊了20以為米國無緣無故開始要在奇怪每次民眾黨新聞底下就這黨有沒有懂政治學的笑死掩耳盜鈴都知道有飛彈了 三角形畫起來這下安心了，還以為中共真不演了？所以民進黨芒果乾賣了幾年這幾點以前沒講過？跟蔡英文學的你不覺得很像?問問蔡英文阿那個是AI 用全習投影演戲表示他怕大家尷尬，因為沒人敢好熟悉的風格世界怎麼跟得上台灣記者拿麥的手一伸就發現自圈外問等下也會被拖進領事誰有那個資格提問諧音字 獨問發言人啊讀稿機啊 台灣也有一台兩岸一家親啊 大家都是讀這是兩岸領導人讀稿大賽阿不要為難小學生習怎麼跟得上蔡英文有發言人共產黨都是一樣的國情不同色違琦多…有沒有很熟悉人家這樣做是為了保護記者因為同一種類型小學博士 沒文化的小學畢業還能怎樣 識字就小學通商寬衣，看著還念錯20大是記者招待會哦？我都是讀稿機啊 同文同種 都共產黨因為沒有自由兩岸領導一家親你不寫名字我還以為你在臭我以為你在講菜近平小粉綠也有一個阿你是不是在臭大腦輕量化了你是不是要講Xi英文小學生不都是這樣站起來念紅共綠共一家親笑死人 共產國家丟臉唉跟蔡英文一模一樣八卦五毛會跟你說學台灣的舔共仔來台灣PTT討拍?賺中國人的錢就不要說三道我希望我爸媽可以趕快去死中常委去對岸開銀行  是先排版好嗎做啥生意的？別回來 去當中國奴才啦阿不是中國人沒資格說三道四原來是中國下的一盤大棋那拜登制裁中國是怕自己經感覺好諷刺維尼只是拉不下臉 然後邊算了吧 一個小學學力 真害死支那要靠美帝內應習包那是他今天的人設可能前面幾個字沒收音到 至尊無上噗！中國共產黨生命至上，比陳屍中好太多了雙色骨灰表示防疫財 你懂不懂覺得共產黨好的還不游過去維尼的命不就柯韓粉最愛的習皇帝你列的項目 關習sir啥心疼韭菜 你不給割就是敵說給中國人聽的共產黨好面子啊 當婊子還XDDDDD祖國真笨，反習近平愛民如子捨不得任何腦袋內建九二共識了阿，你要被美國制裁了把經濟下滑確實有可能。如果是人造病不就懶教有可能變小而已？他遲早會被打死中國人民愛聽這種話啊全地球只有習近平是負責人因為以中國人口基數和疫苗因為堅持用本國疫苗的下場疫苗爛只是藉口啦  非洲白粉上癮成這樣~繼續核酸，避免生靈塗炭所以是哪一國製造這武漢肺快回去當你的中國人天天捅超額死亡倒數第三，還要負好想知道你是認真的還是反昨天也以為他在反串 一查這不是反串的話，蠻恐怖的補血，噓文的台啊塔綠班好問題是中國的疫苗有世衛認變相控制人民的手法你早晚都要放推的，為何不跟上面補血的一起滾回你支動態清零累的是民眾又不是難怪五毛在傳北京四通橋 死亡數中國會care? 韭菜生命至上 動態清零不台灣死多少人了?沒工作沒飯吃怎活? 應該那還五桶剛好把韭菜都帶去過緊日子反觀柯文哲滿腦子選舉都不包子邏輯有問題，清零死了堅持清零害死多少生命？小感冒 西台灣還要撐多久共慘黨最重視人命  嗯?中國人吃草可以活1年 b全球最股市  大陸跌最慘習近平自己一天作幾次核酸有夠反智，全世界哪有人還不怕搞到最後餓死的比病死綠化帶吃起來共產黨說人命至上，笑死那有慢性病的老人只能等死生命至上XDDD自己統的簍子還假慈悲~真其實喇 他就是在打生化戰表面防疫 實則嚴控人民共產黨員的命才是命 其他生命至上 武統台灣…生命很棒阿，旅遊很舒服清零死更多人摒除政治立場 他如果是真最不重視人命的領導人說生自殺的 餓死的恐怕比病死我們懷念896414億人口就這麼甘願其他國家不重視生命 就你封到民眾都跳樓了 是偉大水啦！這就是我支持的習大繃不住了 真的有夠幹話X共產黨說生命至上，中國人我開始越來越相信高壓清零絕對支持說句笑話 生命至上XD清零宗萬歲萬歲萬萬歲！！五毛都不敢出現在這一篇發14億放推死個1億還有1強烈支持強國清零柯文哲中國官員素質較好清零宗萬歲萬歲萬萬歲!!應該是假借清零之名 實施假清零真發財加控制人民會動的都清成零生命至上 但是要打戰白痴逆！經濟崩潰死更多人2019年要是這麼認真就更多人因管制而死。推，反觀塔綠班3+11讓繼續拜託不要停啟餅皇上,全中國都在為皇推習近平這個，世界偉人！恐慌仔的最愛黑道堂主有略懂捏繼續清零，才有笑話可看中國人真爽  每天解任務湖北初期死快百萬人欸總加速師要開掛了大大愛惜人民我看他下台一定被清算真正重視人民性命健康的好就只是要維穩太好了 希望不要停推 中國人繼續陪共產黨清就是想看這樣的中國太棒了，我越來越喜歡習賤愛民如己其實能這樣堅持還滿厲害的是不是跟中國人有深仇大恨你看台灣每天死多少人，還保護韭菜的安全 這樣才能除了被懷念的 都至上..可以餓死病死~就是不能新韭菜不算生命不排除武力解放台灣防疫闖進人家裡把乖乖的狗出來核酸CCP Vircus共產黨說生命至上...？支那人繼續當共產黨的奴隸看看習通過多少考驗 根本生命至上遇到新疆維吾爾人都給你關到精神失常了一直覺得他堅持清零 應該講白話下面都不見得聽得懂支持中國繼續清零支持啊 繼續清零個3-4什麼是動態清零==堅決支持人民政府依法行政活在皇宮裡就是會這樣低能包子領導永遠把人民生命健康放清零做核酸就是維穩的新手我就喜歡這樣的你讚讚讚 絕對支持做試劑的都自己人。一天幾4趴5毛表示認同韭菜戈不完87因為這樣的死更多人中國二十 一賤三連幹，這咖真的低能到爆太棒了，把中國經濟搞爛的清零50年好的 請繼續怕爆  習是不是想搞爛經我支持 把中國人關在中國支那人 看阿 包子把你們讚，再封十年意思是不鎖國了生命至上 武力統台推，反觀塔綠班開戰中華民國講生命至上？生命致上 結果說要武力侵也好啦，不然又出現新的變台灣人真的很好洗 兩年前唬爛 中共何時在意人命習大大德政！請繼續保持第一次認同習包子。千萬別至上你老木 低能習畜原來被大白跟武警打死的不很棒，八小變五小給推？？？？？？煩欸 封到我的集貨了啦，別蠢了啦 就跟你講過中共五毛死好紅共綠共一家親 一開口就感動，不愧是總加速師Life wins生命至上就不會一直想打台你們覺得很好笑嗎？我也覺小學生治國包子才是反共人士還看不出來看推文的五毛有誰中國傳統文化糟粕陋習的標悲天憫人 持之以恆習總的用意令人暖心很阿鐘 不過要跟得上不戴反觀台灣每天還一堆人確診生命至上，自費清零輕靈死更多人只要不是肺炎死的都不算死我終於跟五毛有共識了，堅平常都說我大中國十四億死我都在想維尼是不是黑暗兵支持!!!!!只要不是死於COVID就反觀塔綠斑把人命當草芥害謝謝習總加速師。也幫中國恐慌仔的理想國度中共騙神仔笑死 放毒出來 說生命至實情是健康碼對統治者來說這位同志真的是腦子壞了笑死 你各位五毛好好享受明年說不定就不公布gdp自己的生命至上是吧中國人真的還能忍耐繼續被有氣魄！佩服(我的)生命至上支那賤畜好可憐啊哈哈哈哈讚讚 繼續努力沒工作餓死也算生命至上嗎中國人自己不敢出來革命，誰的生命啊拜託繼續保持XD你韭菜就乖乖的給我割 不清零真的比傳統維穩有效率國民黨最愛這一味 還發賀清零 =/= 強制戴口罩讚讚讚 永遠支持習大大清還是中國政府關心人民中國人又不會反抗中國政府感謝要習感謝習大大給全球一個舒適版上五毛怎麼沒來回文餓死其窮人來換有錢人的健哈哈小廢物美國感謝習近平水哦 清到永遠笑死貨出得去 人關進來 跟隨黨的指引,努力成為新停止清零的話怎麼北韓化根本阿鐘阿 當初阿鐘推不太感動了  我幫忙買一張這傢伙不是牆頭草？他不是天津人嗎？自己可以自己不去？就跟在美台獨工作者一樣 他也懂我們懷念他的梗 哈共產黨犧牲中國12億平民大部份中國人是覺得沒差啦不要，希望習再做100年可惜中國人自我感覺良好抱這篇五毛敢推嗎境外勢力，我們懷念他他怎麼不回去請日本直接跟荊濤先生為涉己國事務發聲希望習爺爺能夠70歲過忌所以新解方是什麼香港由亂到治很簡單  中香港是你有魁儡 台灣有?97以前的香港有亂嗎 你翻譯 培養島內第五縱隊 真的想收下台灣就把香港和笑死 愛黨者治港以為大家真的屁話連篇笑了 還敢提香港把反對的都殺光，當然好治整篇講了跟沒講一樣習近平臭俗仔繼續吹噓吧 讓他在位越久了無新意吹成新解方 而中很多蠢材看到烏克蘭受到鼓真的，所以我們要投KMT敢反對的都無可疑墜樓了舉白紙都能被抓，一國兩制解方：不就中共不侵略只要能電爆痛宰支那，且讓不喜歡就說亂zzzzzz習總加油 很偉大的人物八卦五毛潮吹到房子沖了他知道他在講什麼嗎？台人治台關你屁事？什麼東西尼們土共不要來亂不乖乖聽話就是亂對吧小學畢業的低能兒治國就是你想中國人，為什麼不搬去難怪五毛在傳北京四通橋 台灣就中國要去哪產地標示中國台灣沒錯吧誰跟你統一韓國也是一韓 所以韓國人這種文在粉紅版都不會被噓中國特色一賤三連民進黨挺統一，自提自撤我支持你天天發文賤畜，想當中國人沒人逼你可憐哪……真的可憐，去看看新疆模式這些舔共狗都給記上了，將滾去支那國和平不可能統一翻譯：怕美國習大大繼續清零就對了！！習維尼感覺蒼老好多。統你老木 1949中共獨和平統一+抗中保台 中國人決定有誠意解決兩岸問題給推兩岸一家親然後繼續軍機繞台越中線跟早日歸西又能繼續擺爛了，舒服包子繼續專心清理韭菜就好幾十年的外交壓迫要不要展投降仔吃洨原來香港的下場還不是受到先給我錢我再來考慮統一早該統一了，加油中國幹你爸列，中國是個國家嗎八卦仔還不推爆這篇誠意是辣椒水 警棍 跟噴最大誠意說說看真的麻煩您了統一後會盡最大誠意和努力留島不留人是我們的最大誠香港???y紅共綠共一家親 開口就是請給我黃金要不是好險還有阿北兩岸一和平你娘，邊射飛彈邊喊和比照澳門薪資再來談一賤三連中時果然是死忠的共產黨的話能信 母豬都會保重身體 中國就靠他了通篇廢話習皇,香港也是您最大誠意和平統一的可能性只有中國台男每人發一億+一個美女難怪五毛在傳北京四通橋 早點自盡吧垃圾綠一天到晚說要抗中保台，之前看到香港,現在看到清讓綠共多執政幾年搞爛台灣這篇又不是給台灣看的你中看標題猜汪報等於沒講中屎報導有種抄光民進黨，台灣人會爭取玩。你們也要清靈。好統你老木統林兩機掰啦 支那賤畜很棒！席近平繼續推進統一息包子吃大便吧！超簡單就投降給台灣不就統先祈禱習活久一點 不放棄不用太積極強姦犯：用最大誠意和平幹你妹的先解決打戰時怎麼核Antique你在這講有可以消滅老人啊擼起袖子加油幹建議成立少子化辦公室子作許可證要出現了嗎不重要 讓我們檢討母豬下大韭菜生小韭菜中國女性又得擔心出門被綁反觀洨菸，那是下一代的事兩岸一家親台灣跟中國一樣，老人治國反觀台灣奇怪啊之前台灣記者和鄉民台灣連1都不到紅共綠共一家親☺共產黨治理的國家都很低w卷成這樣大家都躺平啦被香港超車了欸 近平好猛其實日本生育率遠比台灣高少子化辦公室.育兒百寶箱敢不敢放印度的中國婦女生小孩的意願為全從古自今。偉大的文明國家共產黨愛炒房不意外阿難怪一直清零，原來是要人有機會看到生育率0.5嗎台灣婦女表示不服，世界第看來接下來要強迫懷孕了跟房價成反比太屌了文章習近平、推文譙講說日本少子化老齡化 結難怪五毛在傳北京四通橋 學台灣進口外勞阿弄一個國定做愛日就好，還我們贏了中國人生房子不生孩子 世中國的體制要韭菜強制交配禁絕育避孕手段，只准許有保險套再不久真的可能變成共產黨以後要強制中X都不別怕看看灣灣只要有房市這強迫生育嗎? 笑死...表示黨的老人支持習繼續清當初一胎化 大家都說不能八卦版？沒有支語語法.這反串不行不用支持，6年前就開始了這時間沒這類辯論空間，之下樓做核酸了沒反串的太明顯了！好了啦 4%好奇怪一邊一黨就好幹嘛非共匪Kmter?可憐只能在家自慰笑死 維尼登基喊打台 結中國憲法第二條，中國只能難怪五毛在傳北京四通橋 陳其邁都免役了 誰跟你去這次怎麼沒講堅定抗中保台簡單啊 你叫中國承認台灣阿不燃學馬狗不回應? 笑她的身份就是得回真的欸，其他臭俗辣就沒人就其他人不敢講她敢 不然射飛彈的時候怎麼不敢嗆回本來他連任就跟打台灣沒甚還真的…沒講錯XD中國大部分人都過的好好的笑死 不就跟綠共一樣 整打仗就是要等趁你病要你命大壩要破了沒？挺川滅共人家習會不知道？知道也沒辦法解決不知所云困局是中國人要面對為什麼難怪五毛在傳北京四通橋 有錢了就不愛打仗窮人才在大家都是加拿大人 不要分不可能～現在誰想打仗都多久了 還看不清楚現狀亂成一團 才有利中央集權都時間問題  他也不是永你有想過接班人的形狀嗎重等普丁死，往北進攻俄羅斯零四零真的假的五五五五北邊一大片失土 幹回來 肛門要撐住不被五樓肛爆拿著槍逼著拍手封城防疫，任期快結束就接跟美國宣戰他都連任第三任了 連任四連到他走也不太意外都連三任了...難是難在他連任到死了吧宣布鎖國就好了，反正倒楣紅共要掌權先說收復臺灣綠拍寫真集啊收復海參崴錯了 不是打台灣 是喊打樓上，包子是說不排除他並喔其他人都中共？笑死 捍衛六年 憲法不修守護自由民主 台灣加油這招還能騙多少人呢好喔  中國台灣DPP誰滲入台灣阿 中共同路副所以那華航正名?你們也只是喊喊口號啦 紅只有用嘴捍衛而已等下週五啦堅決支持把台灣帶向戰爭的不要瞎掰好嗎用什麼捍衛？ 嘴嗎趕快獨立黨最強的就是嘴巴跟炒房了遇到共軍退三步少嘴砲，快台獨，不要等下習近平 選票保證+1下星期五？好了拉黑龍 選戰胡亂打一被看破多少次手腳了 還在可憐哪存款2億 當然要捍黑龍冥燈王欸唯一政績就是地方選舉也要賣芒果乾是多817萬準備當兩年兵不要現在獨立啊笑死支持兩岸一家親的阿北連無人機都不敢打的廢物民綠共黨到目前為止看起來沒只會喊口號的冥進洞飛彈飛過不算捍衛台灣主權民進黨敢承諾放棄武力嗎？支持的結果就是延長兵役 捍衛本黨主權只有dpp才是民主喔飛彈都飛到頭上了飛彈飛過頭都不敢吭聲，還那就是不要支持執政的綠共不要瞎掰好嗎？那個經濟部的改標 華航的4趴坐等國台辦逐智搞飛彈打過去安靜的民進黨？飛彈飛過 安靜的跟啥一樣看到了嗎 普丁2.0出現狗屁不通 賣這麼大當大家連個飛彈警報都沒有的爛黨統一好了，我想看噁心政客無害飛彈被看破手腳了統卡稱啦以捍衛台灣為口號實質掏空哪有差 我大中國5千年歷不只在半導體上,下一代的我泱泱大國14億 人人手讓子彈飛一會兒中國真正能說嘴的大該只剩豐富，但你不賣你只會更窮全民一起挑大便我清零帝帶領大清國重返康走回頭路不然美國會被超越党人才濟濟不怕中國有精騙人才，不需要晶原來只有美國人才會維修A你鬥得過嗎？在權力最不穩時,有隔代接所以多久了？那他們制度太詭異了，改天我也好奇 但可能就這狀態薄熙來 還有一堆對手都不習包子鬥倒一堆政敵 江派鄧小平當老大哥當到他身體這套隔代接班是小平弄出來有異音先除政敵要是沒日本他們會有今天當年美國還在吹噓是溫和派鬥啊..跟金小胖一樣中共已經告訴你 能力好又鄧小平掌權很久喔 南巡講中國不可以沒有皇帝習專長就是鬥爭其他人都懂得知所進退急流鄧小平晚年沒有職位 一樣彼得原理，不適任的人擔任共匪滅亡與人鬥 其樂無窮習是自比毛澤東 你拿鄧小習包子繼續上任才是對台灣靠 一賤三連啊  多少中眾望所歸他繼續連任，只是讓台灣一嚴格來說，中國現在還是鄧我希望他不要下台。無能的習近平這個廢物當越久，垃只有國小程度才越會畫餅給習跟普京一樣呀。自己改任只有韓國瑜有辦法ㄧ戰我覺得習很強欸 你看能搞當越久越腦殘 可參考普丁不過習小時候被勞改，那種鄧64裸退後黨政軍還是都很關鍵的一點是 江、胡是黨內老人喜歡就好經濟成長一定好啊 要幾％幹嘛要再創輝煌? 學蔡英一賤三連轉移焦點的前提是都世界第二了 輪的到東南根本反轉開始而已。未來1對臺灣當然喜啊  至少習美國希望習連任 這樣才能中國經濟靠沿海在撐啊他們中國市場跟習一點屁關係也對台灣是好事 看包子堅持中國的媒體都是黨的欸。就不怕傻人做傻事嗎QQ講好幾年了喜啊！習孬孬二任都拿不下塔綠班還在自慰這兩年疫情下經濟成長比他討厭中國全是塔綠班我知道哈哈習總加速師不要換最好不像被武漢肺炎摧毀的外國只要拿下台灣 美國就來跪結果中國經濟持續越挫越勇衷心希望習能順利連任中國倒一倒爽啦PTT五毛都高潮的要射了吹夠沒zzzzzz包子加油 繼續清零啊 千看到堅持清零絕不動搖就放千古一帝 功蓋三皇 德過??? 黑人問號超爽 有習加速師在，中國維尼舒服~繼續給我吹~什舒服～ 請繼續保持爛尾樓方艙吹起來內控的確偉大 堪比蹬小平慘，這種個性遲早做出大傻偉大變窮鬼習維妮就是一個北七中國人都沒一意見了，你是就大便派啊 習維尼一直拉他不退主要是因為他不能退沒意見跟不敢有意見，是兩＝.＝ 他應該快死了不同意的請舉手年紀跟克拉克陳差不多 差共產党政體就是這樣 恐怖如果他是美國間諜的話 很算是台灣的福氣吧有這樣豬反觀李克強對兩岸議題加重中國人喜歡被皇帝統治有任至少表面還沒變成美國的魁其實他算塔綠斑最大粉應該有本事的被美國人看穿了，但也騙了看看普京，獨裁會讓人無法支持兩年兵役！！！！民進黨不倒，台灣一定不會守護台灣的自由民主 台灣反攻大陸國土 拯救大陸同不是中華民國台灣嗎?一搭一唱 選舉又穩了ECFA是要不要停啦沒人鳥你，可憐那2024就下台的不要蹭為啥為著幾十年前失敗老人不敢喊獨立宣布獨立啊！笑你不敢啦！反正豬鼻也說了！2024中國：好哦，那就一國一制可笑備註馬的 打仗怎麼辦 又在挑開戰不是你這廢物說的算中少屁了 除了打贏對方 其選舉了 母豬講話了小粉紅崩潰中好啊，年輕人全面升級兩年哈哈，好多雲台灣人又崩潰拒絕一國兩制，就是直接變中線沒了bye又到了兩邊喊喊話的時間了蔡英文憑什麼代表台灣人拒拒絕一國兩治就是消除某些具體作為是什麼，嘴巴保台喔 中國台灣貼紙快掉了 開戰在即，票投指揮官一起國中都沒畢業的白痴平..我們只接受綠共統治中國台灣：隱形飛彈 沒事原PO要不要直接入籍中國憲法就是一國兩制啊XDD台灣地區？馬狗信徒讚讚讚 推動台中建交 突看推文這邊是中國的社群吧塔綠班氣瘋了講事實是在挑釁??? 粉支持兩年兵役！八卦已經是四趴跟共蝶的形知道那些統派現在都不明講笑死不支持塔綠班就是四趴崩潰的現出原型囉敢修憲獨立我就支持民進黨立院多數再加上多數台灣人三民主義 統一中國是說中國也沒說要跟台灣一可以了啦，真獨立你還不是八卦淪落到新黨侯漢廷都能但沒拒絕一國一制 嘻嘻廢物 只會講屁話備註最廢言這句話是講給台灣智障聽的台獨只有遇到中共，才會搬堅定支持18歲   兩年母豬抓起來嗯 現在是兩國一制所以有要台獨嗎藍白粉五毛氣瘋，笑噴果然兩人是一夥的兩國一制XD塔綠班繼續挑釁祖國，結果四個堅持背起來好了啦你辣台妹要演多久 八卦版跟微博好像XD有說錯嗎，怎麼那麼氣是蔡要打就認真一點，請恢復兩妳任期只到20245毛版不意外說實話算挑釁嗎？吸不到抗中保台票 藍白五哦幹你娘蔡英文真的屌打習近平，席看能源跟兵役  講這話？那就打仗吧，既然拒絕和統選舉到了！抗中保台！黨的決定就是要芒果乾拉選兩共在拉嘞我們?民進黨又偷渡綁架台都講清楚我們是主權獨立的好了啦 堅定個屁 中國台滯台支那豬檢討綠 挺支那五毛真多飛彈飛過來怎麼不喊一下八卦版：打到北京沒？你太看重習了 他膽子原本習準備去蘇州賣鴨蛋中國內部一堆問題，臺灣未美國爸爸不給的。支那不能三民主義統一中國實踐就不根據歷史，任何國家都有分用同一招一直騙個總書記也祖國是大清帝國 統一外興當你有一堆奴才韭菜使喚 中國比台灣好不就好了 先美國沒說可以統 台灣想統主要是大內宣，可惜中國人美國只有說不能以武力和片只要堅持武統就一定不會統1949年不就中國自己要臺灣獨立也是阿Q，自欺欺嗯，of china不敢統一後要被封城嗎？怕怕今天假日又有颱風，不可能結果台灣也是同文同種 期最快實現的方法  中共改國安基金賠多少了辣台妹咧?失敗主義這種話要是別的黨講就是中這個總統府，和平常的總統放屁，我要跟蘇院長一起戰不行 跟北京談和平這是賣抓到了中共同路人就在這這招以退為進 芒果乾賣起路燈部隊震怒哪個單位的阿 有先問過陳欸欸 不是吧 幹嘛跪 打抓到了，總統府賣台習都說了沒有一中各表，只會怕就好換人講就中共同路人黑熊部隊生氣了先把民進黨下架  這政府跟選舉時講的都不一樣耶與虎謀皮所以是發現真的要打了？！不是要抗中保台嗎 和平方放屁，每人發一隻掃把啦但是辦雙城論壇就是賣台跪三小肏有問過拜登老大嗎這做法不就是塔綠斑口中的尋求你媽俄羅斯掛了後 一切不是夢看他祖國是中華民國嗎共產漢奸本質是黃俄孝子，越南當藩屬比外蒙 新疆還中國現在只是利用俄羅斯去同意，不過這十年內搞不好是某人太爛每年都一樣的東西 豬都會支持祖國！支持習近平總書是某人有 表達障礙買不起讀稿機通商寬衣，不要為難小學生沒人在乎自不會念要標發音  在讀薩格爾王表示落後國家沒有讀稿機通商寬衣表示：你帳號是不是想被消失？都講到背起來的稿 幹嘛還小學生最會背課文了黑的說成白的也是鼓掌通過能十里不換肩 背個稿不難隨便都鼓掌Xi講什麼都算數是要什麼反正他講的話倒過來聽就都台下的還要聽維尼老師講課你在臭死魚眼獨裁女？玻璃的讀搞基很貴精腎細膩的工筆畫他直接看講稿有差嗎XD難怪五毛在傳北京四通橋 老共每年都講一樣的東西就人對著狗吠？問題沒人想反攻啊讓一堆沒文化的當領導就是講反攻大陸也只有姓蔣的會嘴秋大家都會，真的打來記連蔣萬安都不信了中國貧窮線以下佔95%以對岸汪汪汪汪汪當初信三民主義的那批人不要打快來，台灣海峽拿來填我們要成為麻煩製造者嗎？可是綠畜仔沒有要欸騙子的最高境界就是騙到連臺灣人民根本對反攻大陸沒幹嘛把自己的格調降到跟中將反攻大陸他們超開心的好我們又不是中國人，中國人反攻大陸只有一國會講：美對岸人民搞不好很歡迎反攻啊就嘴砲的啊可是人家是瘋子去天安門跟他講啊 跟我講中華人民共和國在大陸 不我看你是不懂所以有要當兵嗎所以你準備好現在的戰爭了自損3,000或30,0沒差早就來了好嗎韓戰時，中國警告聯軍越線殺光侵略中國人