文山本來就很藍看方文山近我也好奇下次不知道又要叫誰去市議做得好啊就抓牢了一部分的盤啊這是台北人專門投給智障他的選民服務其實做的不錯他不是民進黨的嗎番茄醬笑死這有什麼好意外的??之前第二名苗博雅 第三名曾獻以後看他罵蔣萬安當地反藍的 會把票灌給他巧芯有講過了 苗民調當時4%仔別自我感覺良好，台寧願苗上也不要八仙過海，議員很吃在地選民服務的，沒看到選前超安靜志祺77都能當意見領袖了就是因為大安文山太藍了，社民黨主席范雲都投靠民進彩虹是包容的顏色..嘔台大法沒考上律師 不是寄她不錯好嗎...雲台北人喔 誰不爽柯文哲這都不錯可見水準多低祈禱他成為被害人家屬再來台北人喜歡坐牢啊 你有什笑死台大法沒有律師執照 某特定族群文山就愛這味鞏固覺青綠粉同性戀票源穩理解有在做事很難嗎？甲甲選民超越藍綠啊牠只要顧好一部分同類支持Lgbt大本營笑死 做事？做什麼事？把苗博雅的競選辦公室在大安你違停的事情也當作沒一回新政治=缺席? 文哲這樣滾那一個現在被網友黑單的阿伯務實阿伯選總統都要卸任了 預算本來就沒這裡會噓苗博雅 然後不討噓苗博雅在那亂審預算的吠什麼呢，你就不能自立自強嗎來幹嘛 浪費生命看一堆藍管啥？來被不懂專業的羞辱這議員 我一定噓 爛議員都說協商過後了啊 不然勒還沒2024我也以為小英笑死 反正你們也不愛問市看守市府…柯P什麼時候要英文2024之後的事 不全台陪雙北坐牢，，，2024不關我的事違停也三立真的很想把苗博雅推上垃圾媒體搭議員下去領便當吧冥禁洞最尊重議會了 說明台北沒市長很久了吧審你的違停嗎都協商結束了 幹嘛去?天看你們審預算幹麻 會過就你的車為什麼要換車牌呢？兩邊都噓，違停雅和檳榔下好吵苗博雅表示、苗博雅透中國車好開嗎？審預算不是議員的工作嗎你們這些白癡議員有在認真現在就是主打態度卸任sop希望她不會連任某人違停也不想管了你都說協商好了 還要陪你垃圾雙標柯意外嗎？有SO你審預算很重要？要副市長這種水準當議員真的是台灣都審完了 不然去現場當猴雪花喵喵跟剪七段就是王浩違停仔 先解釋清楚吧信不信如果是其他黨的縣市作秀議員+抹黑綠媒=這篇人來也會說看守政府不需要買iphone被詐騙還想蟑螂看苗就high了北七臭T狗苗要不要先解釋紅線違停審預算不是議會的事嗎審完才發現沒出席，不就代苗先生閉嘴啦議員審一審就好，市長幹嘛審敬老金嗎？ 呵呵這咖水準不意外原來是嚴以律人 寬以待己跟小英一樣，只到2024小智不想管新竹，苗sir買中國車停紅線？爛議員必噓柯文哲不意外，爛到無言人紅線違停 苗博雅也不想管智障媒體報智障人的智障言市長忙著他的總統夢啦～ 八卦奇觀不是都說已經協商完了？聽說審預算是直轄市長的職審核預算市長出席幹嘛?X停紅線繳罰單了嗎選出這咖的選區真的爛這咖的政治生命早結束了好啦廢死仔下去吧哪個選區的人才說實在的，他都要走了，還苗議員的違停都不用解釋也有本事 全刪了苗大議員快來抓幾個去念推陰陽O精幸好是阿北 若是高雄就洗審預算副市長要出席？有規定要到？沒有少靠腰跟民進黨打手討論？？？坦T版潔西卡好了啦是不想管你啦可憐啊，信用破產了講啥都在八卦版 柯師傅是不能被沒有不能批評啊，你現在不有SOP幹嘛到現場？作秀綠狗再吠啊，狗砸碎死gay炮請問市長去了 能幹嘛？立審預算市長幹嘛出席?正常會出席嗎 好奇好了啦不，苗議員，你以為SOP, 什麼都要市長出反正你們都在亂審 浪費時不要順便打月月鳥好嗎? 這個真的比較誇張但是市長是為了跑選舉不來領人民血汗錢只做幹譙柯批ㄏㄏ議員紅線違停大議員出發說話了先去把車給停好吧違停仔還不出來說明喔有苗就要噓去看看民進黨啊小智及沈小姐才叫落跑，連不分區議員叫什麼林杯要離職前他們當然請假滾啦違停仔垃圾議員 毫無專業 只會違停先去道歉啊 只會吠唉鳳和ubike事件笑死立院質詢，整個行政院不都喵～～～審預算案正副首長都不到，刷存在感的過氣政客吵什麼選舉啦總統也沒在做事啊 每天跑喵就是欠噓審預算…首長去還不是叫官違停仔，是在哭什麼？喔 有種全部砍光阿違停、不會還ubike、可以先把車停在停車格嗎？這議員我一定噓違停臭T滾民進黨的跨性別公公又出來你有在問市政嗎 還是抗中下一屆跟妳也沒關係了 柯阿北預算編的很完美，有什就事論事，噓的人基本沒救新竹表示：空城中能說預算不重要的，是哪來立委審預算的時候 行政院是不想被無能議員管啦4%這也能護航抗中保台得第一 死智缺塔苗博雅呀苗叫公務員唸文，大家還記投苗萬三要不要也自己領回三立+苗=不用看苗就是欠罵啦噓~~~~~~~~~~~苗免看，直接噓這人再選上大安文山人自盡常任文官去就好，政務官本自己都知道協商完了..好了啦好了啦不認同這個新聞到底誰選的違停的事不先出來說明？這咖也是越看越噁心陳時中：我負責民進黨一個樣阿北誤食阿北可礙你說違停裝沒事的那個議員違停也不想管了你最沒資格説2023沒有柯的事了違停也沒出席在車上開進口車去的嗎違停的事呢??繼續沒事叫屁哦！怎麼不砲轟一下時中闖紅燈閉嘴吧 臭T樓上不知道什麼是預算，在這麼在意市政，新竹正副市滾 這垃圾沒救了苗...你會還車了嗎苗博雅噁心當初他也是幫高端護航的垃畜生真的很吵中國車就是可以違停..苗下去吧買中國車支助對岸買飛彈射可悲4%仔的最愛這種議員還能穩上真的可悲此苗必噓這隻什麼時候才要滾啊?浪新竹剩下代代理市長 連個苗博雅真的是要下去就政黨缷任市長審明年預算?該掰女 又不是第一次認識民進黨不倒 台灣不會好你是古代人嗎?廢死早就是放心，他的支持者的確支持以苗養同  必要之惡警察該硬起來辦案了吧 不布萊恩那個就沒後文了 自退一萬步說 廢死也沒關係PTT當初吵得多大聲結果他是一個對權力慾望很重的殺人兇手必需保護 不同陣中共同路人不由分說吊路燈大安文山......她連律師都考不上，有法學要殺人就來台灣，廢死雙標支持公務員朗讀大賽抱歉我對T印象不好爽標不是兩三天人家是女生，你網路霸凌祝苗博雅落選成功，當綠側繼續酸考不上讓她有動力沒死刑是為了讓死刑犯懺悔？共糖跟她到底誰有用一點？push~覺青就愛這一味廢死無法減少殺人事件，總跟周玉蔻一樣的角色死刑犯不死就是你們廢死的台灣媒體沒極限 你造謠不茶）看開點，在廢死仔眼中靠同票撐了唉 推啦看到圖真是難過甘為打手的文青很抱歉，她還是會上大推這篇他躺著就能當選了2樓，請問現在世界潮流有廢死就是垃圾 沒有爭議現在政論都不敢現場cal牽扯到生命的事不是謹慎考別忘了江國慶冤案那個不要臉的髒東西-->支持廢死刑，花錢養無期徒苗博雅：「如果死刑的意義我以為死刑的意義是在警示死忠的最愛，反正死的是別拉雞左膠推 最討厭自以為的假道學國之妖孽沒關一輩子 就別提廢死去你X的廢死團體你可以去掛看板啊噁心的綠色廢死應該跟犯人同居解決有問題的人我很滿意你討厭干其他人屁事 當你一條龍媒體不會報的啦 比她違停應該是被冤枉的所以廢死跟苗都超噁心這咖會連任，只能說老天沒人妖苗支持廢死！那就不用好了啦法盲狂苗粉布萊恩廢死苗就是左打 T 部隊出動光是那句全台陪雙北坐牢就吠死苗苗他的支持者都支持廢死啊誠徵打T高手買iPhone被騙，考不偶看不起學中共搞文革批鬥廢死仔 死忠仔 高端仔 我好奇支持廢死是不是家人廢死苗議員，贊不贊成廢除大安文山死忠仔真的一堆當民進黨側翼的很快有報應綠能你不能被害者心聲代表全民心聲嗎ㄏㄏ 最近都不敢出聲^^誰要罪犯懺悔 死了就不會民進黨這些垃圾側翼沒救了法盲有夠可悲 跟美國警察安樂死刑如何？不見上帝 怎知道上帝同不民進黨這些側翼沒救了會投在臉書被騙的…一律建支持廢死的 等自己家人出連律師都考不上 在那邊大說蔡英文實質廢死的是以為投給苗博雅，就是支持廢死支持廢死支持違停苗？！懺悔？終生監禁？？笑死應報主義牙綠色臭T和投EE的道理一樣、苗側翼出來面對廢死仔就跟同性戀族群一樣上次事件他在臉書完全裝死廢死out布萊恩下藥綁起來雖然在有些事情上 不支持不會還Youbike真的沒有用啦 你各位同溫層不是要阻止有下一個受害者聽說他民調第一名 躺著選爛死了==現在抗中保台是 打倒陳時下去領500製圖仔好急啊這製圖有點尷尬…給過 60分三樓還在加班呀？先貼圖抹紅音同虹，這是展現打倒高笑死 原來阿苗是幫柯擋槍泡水車柯文哲有什麼問題？難怪考不上律師呵呵紅線同路人哈哈哈哈 可以可以 給過三樓好急喔三樓要不要多關心一下自己嘴巴會抗中保台就什麼都可三樓製圖能力堪慮現在要警察才能舉發吧民進党開始主打 不用對自還製圖喔？ 現世報沒看到有點不及格 下週不用來報3樓還沒下班喔 可憐啊綠蟑螂暴怒製圖不管在那邊都推給柯文哲在阿彌陀佛三樓有夠弱 這樣領不到5綠共邏輯是沒幫苗拖到保管讚 贏了 心感不捨 QQ綠共製圖組上工囉我還以為柯是參選人吉利沃爾沃  自由的車輪明天來黨部報到是不是看到小編位子有空想製圖仔的能力差不多只能領會發這種圖的 擺明告訴別製圖仔還在加班喔這個製圖真的不太行…14這什麼圖啊 我5歲女兒應三樓好慘你們看得到？早被我封鎖了他是一個對權力慾望很重的3F數位發展部網軍還要加三樓行政院員工喔 可悲製圖仔還在上班喔 選舉這三樓不要領我的納稅錢做這數位發展部有200億預算3樓側翼代表，可憐啊原來J又是垃圾側翼作圖專門製圖那個已經北漂了，SM仔一死梗圖就大不如前哇 網軍這時候還要加班製跟紅靠在一起，表示她是中綠蟑的製圖能力一落千丈黨工要來護行了御用小編掛了 可以趕快找有網軍，好安心3F的圖是反串還是認真?笑死，大家都嘛知道行政院製圖仔害怕人家說，笑死！那個圖好可憐蟑螂自己爛招不要套在別人不錯喔 剛好院長缺一個小現在製圖的在搶行政院的缺這種製圖程度 大概高職生綠壓紅，政治正確給過用那自由的車輪壓在萬惡的三樓下去領五百沒了周家鴻後 網軍現在製原來是這樣！！！三樓的製圖滿滿的尷尬與惡中央廚房現在是請老鼠當主三樓一篇多少錢？廢死苗議員，贊不贊成廢除偷版權圖來製圖，是不是想製圖功力真的差好多製圖水準尷尬到不忍噓這水準我看你沒辦法去北平三樓有加班費可領嗎報到記得帶麻繩三樓這麼晚還要加班 可憐沒梗還硬要製圖，真可憐我還以為三樓那張是賴清德那紅綠燈是1/3中共同路有人好著急的搶KPI這只能領1.450元三樓製圖詞不達意的 回家製圖下賤畜生死全家幹妳娘3樓可憐^^嘎底郎，喫茶冇相干這咖哪天嚴以待己才是新聞批評LG8T就是歧視啦！記得之前有個判例是無法證上FB嗆他沙士博雅知己人，無事綠色是原諒的顏色她後台那麽硬？她的苗粉很猛 直接出征沒搞不好根本沒人想理他 你他是一個對權力慾望很重的黨證無敵好大的官威綠能你不能他出事只會躲而已綠能你不能啦檢舉啊客氣啥好大的綠能綠能你不能綠能你不能違停施壓徐議員目前也在臉苗不是也狂酸台北？綠能你不能綠能你不能有無台灣價值的差別反觀柯賤民兒子吸毒你少了黨國餘孽XD同是苗粉給推這是受到父權壓迫害的 沒我剛剛也想到卡撐體 算你覺青混亂中volvo是買給家人開 完整一點好嗎，罰你重寫抗中保台volvo的薪水也不是阿可惡 一定是中共同路人用文體原創與當事人同屬種 柯韓粉吃屎呢一定是中共控制這台車去停最精華的黨國餘孽沒出來啊抗中飽台不需要呼叫打 T 高手嗎真的，很多男人也管不住他為何買中國車啊，日本德國真的很爛紅線就是不能停跟喝酒不能無敵雙閃 沒開失敗洗泡水車文的綠蟑螂又消失他是一個對權力慾望很重的是中國需要苗苗這個說法可以騙到台大法律還是要花錢請屎漏出山，唉真的很扯欸明知犯法還做也有可能是普丁開的，放過都是對岸吉利沃爾沃的陰毛替雙北跟全國人民道歉所以阿苗車被偷了？被偷很那是誰開？剛剛好   好巧    笑死 雙標綠粉講徐巧芯怎我覺得你在反串 但我沒有說實話停紅線其實真的不值就繼續臭啊 不要阿苗到時我就說阿苗管不到阿苗管不備份+反串，一次發文兩種徐巧芯那時候密錄影像都還可能是伙計開的紅線自以為厲害 明天變白還是你聰明現在老百姓 還能舉發違停有道理 一定又是中共害的車借別人一樣看車牌告發啊被偷就先開記者會罵柯文哲沒錯 龍龍也沒有佔用婦幼恩 或者是有人故意把車拖甘，這是反串嗎推你 還是你聰明你是說阿苗根本管不到他的勉強合格，先去側翼二課磨原來如此 阿苗的車被中國對阿 非本人啦 哈哈哈，闖紅燈的也不是時鐘喔 西喔是喔 也是按車牌告發啊講這是P圖的更好 選我正塔綠斑感謝您又有劇情可以護航得很噁心他是一個對權現在紅線違停有問題嗎車主被罰你這反串有料 給你推裝死說明一切 狡辯顯得不我懷疑你在反串 但我沒有完美詮釋塔綠斑的護航邏輯你知道開單是罰車主嗎？借這是平行時空的照片啦不知道該推你還是噓你，給反串備份推車主管不到車啦你要不要幫忙報警？綠能你不能好 檢舉 罰車主好哦，那警察該調監視器看笑死 塔綠邏輯正確反串+備份 哈哈哈耳機那個是騎阿罵的車吧肯定被偷了 怎麼可能是苗藍鳥56風格的備份你想表達什麼？明天到黨部報到!原始貼文馬上就被檢舉刪文反串給推哈哈哈中共自己車助理開的啦 謝謝指教XDDD誰來寫一篇管不到我剛聽到的時候也覺得幹怎有差嗎 檢舉紅線停車還是笑死 備份兼反串肯定是苗苗被偷了 要幫忙這篇是怎樣www直接崩潰側翼怎麼會有廉恥 這樣要高調   爛議員我覺得你這篇是反串文但我Volvo是不是被中國買反串給推沒錯，小心被阿苗打臉不能排除車被中共同路人開有道理，可能是中共遙控阿可以用犯婦自稱了….還開超級好笑 狗幹文組覺青最哈哈哈哈議員助理開還是一樣是苗的笑死來拜票的喔觀念正確 明天來上班喔 啊也不是徐巧芯違停是因該是中共開的，嘻嘻小心誰開的重要嗎 反正官員保有道理 建議追蹤阿苗的車原po都寫駕駛有穿議員競稱小英 阿喵的都別假中立苗博雅不是很嗆蟑螂老巢被水淹你說的很有道理欸反串反串沒錯 一定是中共同路人去太快，應該先戰後四碼，撇阿苗拿的出三聯單才有鬼！反串有笑有推可以耶，趕快貼去給苗博雅笨蛋理論 拍照誰管你誰開推這篇 檳榔又翻車了 笑笑死，違停怎麼了嗎？沒聽又又又...別人推這篇 阿苗連還腳踏車都熟id真反串 沒上當原來在反串不會停Ubike的人你指下次你要跟警察說 駕駛人反串還有人高潮 腦子綠色完全正確 嘻嘻阿苗這次被迫背黑鍋，阿苗找不到駕駛人 那車主要出很會 明天來上班什麼樣的人交什麼樣的朋友好，明天苗本部報到有差嗎？就是她的車啊女生喜歡開這麼陽剛的車？這事苗出面說明就好了幹嘛說一個謊 會用更多的謊本人出來說明就知道了 真是阿也可能是蔡英文開的。罰單大立委當然繳得起，想說不定他的車被騙走了好多人好認真XDUbike都不會還了，你被偷車很嚴重欸 你要不要笑死 反串給過所以我的罰單也要證明我開你要確定欸你們很煩耶 我喵已經在想反串讚哦推推推 領九萬wwww止血幹嘛，沉默就好。上次人交不出來就當是他開的拉又詐騙又偷車的, 這麼衰罰單正常是罰駕駛人還是罰那就趕快找人坦啊他就雙標小綠蟑啊公布監視器 不過我相信不阿苗管不到他的車 跟蔡英我懷疑你是在備份可是我沒真他媽肛肛好哦完美詮釋塔綠斑的護航邏輯高招 假護航真酸 有夠會給推  絕對不是阿苗論文稽查元年 交通違規稽苗正直的性格一定不是他違小心點 等等叫你唸自己的民主違停苗博雅人很乖 一定是詐騙意思是一人得道，雞犬升天明天來上班總算不是法盲文天啊。停紅線很誇張耶一定是反串反串小心被苗衛兵抓出來唸合格 苗苗緊急聯絡中反串的豪！給過我差點忘了還有中共陰謀這明天就來上班即使苗坐在駕沒錯喔  快調出監視器來闖紅燈也不是時鐘開的啊民主違停而已你講的沒錯 不過苗博雅一好丟臉啊明天黨部報到，你入取了又被騙了，這才是被騙車X明天上班我一開始也不信 但阿苗真原來是霹靂車啊 會自動停很壞欸www阿苗自從違停以來，安靜好記者快來抄快報警！別護了半天結果本人出來道你聰明~所以開單了沒反串成功綠共犯法都一堆理由 永遠哈哈哈哈會道歉還能當政客嗎不管誰開的車，違規都跟車欸欸所以違停是罰駕駛人喔塔旅班車別亂搭那時候剛好被偷還來不及報笑死 這到底484高級反綠共又在雙標了笑死 你都幫她想好要講什那個不是紅線,是雙標線,要挑戰林治肩的說謊一千根那苗博雅幹嘛不解釋？裝死對，駕駛不一定是阿苗，但原來是車車被偷了 得幫忙反串的剛好ww推你 備份+反串 聰明也哈哈 這大決了吧 沒抓姦還是你聰明，先去側翼培訓反串要說啊黨部報到 苦無證據這招讚我只認所有權人，罰單是開無法反駁 我同路人哈哈 反串成功哈哈不是的話就出來說清楚你幹嘛剝奪白粉們尻槍的自這個車被中共黑客入侵了 車被偷趕快報警推 不知道韓昌粉在爽啥違規大家都會，重點是沒施回去講才是重點妳是反串對吧？一定不是阿苗的錯，都是別阿共的陰謀買哀鳳被騙的智商，可能買說得有道理，就像論文也有也有可能被附身啊有道理，照你邏輯，也有可笑死，這篇根本是在反串吧柯文哲還不下台負責備份兼反串兼敗票都沒人檢討師父亂畫線！我明天黨部上班XD那就開單啊一定是朋友開走了確實 明天黨部報到怎麼不是 她管不到她的車明天來黨部上班這樣也能凹？厲害厲害反串你要說啊這很可以，明天黨部領錢邏輯通順 明天去黨部上班可能不是我在噓你，但你也用120分標準審視市長，洗掉九年明天來上班說個謊 要用更多謊圓欸反串要說啊你把阿苗的話都講完了，她有道理給推恭喜你錄取苗家幫眼前的噓不是噓 死忠邏輯可以，明天來上班是不是柯文哲開她的車去違請各位熱心網友幫忙報警 笑死哈哈笑死 在反串吼不管是不是被偷 停紅線罰這篇是面試嗎XD高級反串明天可以來上班惹這反串 及格我也是第一次聽到覺得幹怎反串要註明我苦無證據證明你反串啊做錯就做錯 不用硬拗那幫報失竊？超過一百分我懷疑你反串但是我沒有證明天來上班那麼問題來了：違停罰單誰笑死我塔綠班明天可以去阿苗競選總部報這種說詞只有買哀鳳被騙的講那麼多跟事實有關嗎？ 焦點被模糊了吧 徐巧心 很好  明天到辦公室上班反串要註明這個回答很會別人的車讓他申報財產 ?沒人就是罰車主 不然勒哇靠 細思極恐 這個反串可以幫苗打110，請警察原來如此 以苗養童該怎麼做 就怎麼做 罰單嗯嗯嗯，借用WiFi的概讚，支持，非常好偷車？偷情？傻傻分不清楚還有大麻不一定是本人買的也有可能 是偽裝成汽車的高級反串苗議員不是聽說民調很高，所以家人朋友開車都這樣水綠畜完美雙標反串嗎？ 揠苗助長哦^o^ 噁噁噁噁嘔嘔嘔嘔我就問誰不違停 停在我家很好~明天北平東路報到有罰單再說當守法的人都智障欸反串的恰到好處以至於我搞到底是不是反串啊幹不然你以為違規停車，跟闖敢偷苗大議員的車，真不怕這不就是塔綠班要的效果？反串的很好耶 哈備份一個明天來上班所以呢？還是違停啊講了跟沒講一樣，下去吧有符合 綠蟑螂的邏輯 這明天可以去黨上班了反串的很好 幫推這id不是反串啦綠能你不能那是報導之後 澄清的問題原來紅線遇到她的車會變雙太神了吧!是車自己要停那邊的 跟車蔡英文管不到阿苗的座車這樣喔，真的很難看啊硬要不用在那帶風向啦我認為是小動物偷開的塔綠班上工啦！一早起來就有dpper的所以是呱吉開的啊支持你的說法應該是被中共入侵把車開去你就繼續臭現在沒什麼話題可以打的 高級反串法律抓奸在床 沒有插入不違停而已，罰錢就沒事了啦有差嗎，除非車主的車被偷有道理 可能被迫背了一個反串讚讚 又讓這串浮起來我支持你，車子借人出事為說得有道理 調監視器吧垃圾不分藍綠，票投民眾時原來是這樣啊！挺廢死的苗趕快下台你知道這是什麼嗎？  這選議員有極端票就能上了他算穩吧嘻嘻 雖然很靠北巧芯好像說過他很穩？這篇應該引不出巧芯 QQ柯黑票其實不低 看幾個人某族群還是滿死忠的他心機重不是白癡 都有算卡議員又不需要多少票 吃妖尼姑妖尼姑妖尼姑柯黑有票但死忠的不會投給他民調不是很高嗎認真為黨服務嗎？覺得她應該是有信心吃族群你不了解議員選舉 這只要苗民調該選區第一他有同志票就夠了以她的智商，做不出什麼盤文山區都這種的奇怪 高虹安現在怎麼不找議員還好啦，就算定位比較她根本低能兒苗博雅跳樑小丑，跟王皓宇有新聞不管好或壞都比被邊搞政治的都是風向仔啦有死忠票就夠了吧不要小看同志票都能以同養苗 犧牲同志權10/1朱高合體啊，她沒莫忘世上智障多，他鎖定某高虹安這週末才要去上吳董就跟王浩宇之流的搶同一類討厭她 可是他在那選區是他就是複數選區靠極端票的投票給側翼是最智障的事，他票源主要是深綠，不講道他有一群固定投他的 主要苗上這節目更穩阿 靠死忠邏輯智障還自以為邏輯好，她靠她鐵票群上就好 上節人家快落選失業了 幫幫忙死忠的一堆啦都讀到台大了還能睜眼說瞎苗一直都是走偏鋒，故意跟徐巧芯有說過苗民調很高 議員票只要一萬多就可以上議員一萬票就上 怕屁啊可能被告知上節目有哀鳳這咖可以證實文山智障多，這是選議員不是選立委市長綠共同路人側翼大熔爐這咖聽說民調很高  高到死忠的同志票 可憐哪他就臭踢票 臭踢以為投他林穎孟跟苗博雅這一次都不他應該吃極左派的票很穩吧他要選議員 走偏鋒拿極端肯定是沒救聽說民調很高 吸到很多D他有一堆低能覺青支持啊綠共食糞仔都愛這一味~那區住很多跟苗一樣的同志那一區的議員選舉名單你看之前國民黨內部民調他好像苗躺著上好嗎 政確特質滿成衣業者表示她說全台陪雙北坐牢我大安文山的 他很穩啊而他靠上綠媒通告費就爽歪歪打電話問他常跑宮廟丟贊助就有一堆票連統神都辯論輸的咖還選上萬一台北最後真的是陳上，這人已經讓我感覺噁心他是去當打手的你也對選議員要多少票？沒為什麼民進黨沒動他啊？排她至少言之有物 不要拿孟苗的立場偏頗，但是個認真林穎孟會吃到的那種票在苗有死忠的某族群會無腦投學側翼九萬，看有沒有機會簡七段還不是潑婦式質詢結議員掌握特定族群就會上了苗就是民調很慘才走偏鋒 她民調很高，應該是該區最廢死+T+綠色側翼選個議他的票多表示有綠的要敗選死忠票都在他那了 民調霸下架無能議員，你我有責苗雖然噁心但也沒那麼笨他吃臭T噁甲票就上了啊他的票源是收視群啊買IPHONE被騙還不夠柯黑的票有這麼多喔，簡跟徐巧芯才是沽名釣譽吧，整他以前就這樣選舉的  拼巧芯說過苗民調排那個選區苗很穩吧 假面甜心才是病這咖就靠族群票阿後者啦自戀型T沒辦法，那區都藍的，不想很遺憾的 苗是大安文山綠他民調第一文章代碼(AI有人有信心苗還會上嗎？算好的齁 他就是吃死忠白你看他臉書同溫層厚的比總巧芯有顧松山信義區啊 說就側翼啊難不成投陳時中就是投苗博放狗咬人說狗不是我養的概其實我搞不懂覺青為啥那麼年底下架這些側翼小綠就好也太無聊了吧！深藍深綠的不管各自派誰都投給蔣是因為姓氏的 肯定阿苗說的有部份也是事實 是不是蔣家人有差嗎？票投別鬧了 媒體都快大一統了綠共結構穩穩der周玉蔻先證實她請來的蔣家媒體都深綠的，好幾次醜聞一個會在FB買手機還被詐黨遇事就是派個炮灰拉仇恨可能他自己覺得靠lbgt惡意連結是在嗆陳還是嗆周她本來就側翼，意外嗎？真的示範唸書和人品無關上一下寇寇姐的節目吸死忠就一個偽君子阿她就假中立又廢死苗就是噁心我大安文山的  我真的非不說我還以為coco是黨看了就倒彈 噁爛之前釘北有人喜歡當垃圾桶裡的東西被統神屌打的咖家世到底關選舉什麼事情幹真的沒救了這些智障兩個差不多水準啊深藍不愛萬安寶寶好嗎..就算DNA不是蔣家的 他這些小綠就是綠共的免洗廁白癡的是都已經換血一個世死側翼 真爛蔣萬安深藍崩盤，黃珊珊就塔綠班就一群噁心的同性戀民共黨（民主進步成共產黨塔綠班肉便器啊就是奴那個苗博雅戰學歷新聞也是媒體自ㄌㄩ、，對党不利…這叫抗中保台 抗中保台你拍照的有車牌號碼應該能確同性戀就這樣綠T日常阿苗臉書持續不回應綠能 你不能自助餐我朋友學店法律系應人不要臉 天下無敵呵呵，還敢上蔻蔻節目讓苗落選，回去繼續讀社會你各們再罵就是歧視女性 這咖真的很可憐沒關係啦  他本來就兩邊死T 幹你敢講他是女性 你歧視性他是哪區的議員啊? 下次你看她平常上電視講話那個台大智商底層的代表 可憐殺警案新聞一過，她就出來苗雙標不意外SJW就是這樣 被統神屌她就這樣的人啊還去上蔻節樓下打踢高手大安文山區又要智力測驗嘍竟然還去上周玉蔻節目！大雙標仔出來玩好了啦Ubike費率精算所以高學歷的就是會這樣想我沒考上台大法律  好可台大法律畢業多久，沒考過不意外.早說這位不是好貨邱晟軒 不錯覺醒青年事實好秋喔人家還會酸雙北咧w苗博雅對於自己的違停和學死踢一個，沒屌裝屌消費胖子的咖網路時代最棒的就是目睹各雙標經得起檢驗啊 群眾是自以為聰明的傢伙都容易翻阿苗 回力鏢射回來啦！文組就這個死樣子腳踏車會還了沒?ipho一點良心都沒 還講得自己就回擊酸民 有什麼不對?不分藍綠大家都會轉彎玩雙苗苗被社會大學騙 苗苗可這咖各方面都是雙標 哈哈綠能你不能，他可以你不行這社會滿嘴公理正義的人 說爭取平權根本是爭取奪權噁T不意外上一個高喊的林姓議員還在包裝精美的辣雞嗎學歷代表曾經的努力，就該壓低聲音說話很辛苦的讀社會大學好可憐考不上律師 女T天天在那邊北一台大法 還打T高手男不男女不女當T好可憐買iPhone請去專賣店苗這次難上了支持廢死的可悲仔這咖X也是很糟糕民共黨（民主進步成共產黨這些話由苗博雅來說 就不人不要臉天下無敵啊被淘汰的議員？雙標加迴力鏢滿滿台灣價值我竟然投過這傢伙  哭台大法綠意外嗎？但是他民調第一還好欸，人家先嗆他那個學苗一直以來都很容易被迴力綠共臉腫瞧不起誰呢~口苗口苗綠能你不能自助餐啦 她不會理這個塔綠班都養成金鋼之身了 醜T廢物T噁T社會大學都比這咖小好側翼真的很辛苦 好了啦太多側翼 沒發小卡 誰也苗博雅打臉自己意外嗎?反正一句我同性戀 你憑什這咖就美國雙標左膠台灣代人家是綠營側翼又是特殊性到底哪個選區的，自己檢討連自己性別都講不出來，雙人前人後，噁心至極他現在裝死 你能奈他何阿苗理虧不敢出來嗎 有辱請問塔綠班哪一次不是被自綠能 你不能噁心的議員這種雙面人確實噁心沒老二在那邊跟人戰什麼台大法律系不會還ubik噁心雙標T不意外 就這種水準  翻怎麼側翼水準都在比低的？雙標仔不意外阿終於有記者報導惹 嘻嘻哈哈哈哈uccu應該叫他誠徵打t高手喵～？^_^苗T臉不腫嗎下次報精準一點 台大法律原來是跟著帶風向的小綠綠我同學土木系都能考上律師T不討厭 但這種噁爛的T我記得塔綠班很愛看大型翻哈哈哈哈笑死 臉又腫了可見台大還是會因為貪小便苗博雅...很奇怪嗎 他苗博雅本來就這種咖阿= 民主雙標下去吧 選民給過你機會了苗粉趕快出現護航顏色正確就沒幾篇報導 豪綠能你不能ubike大師講話還有人偽君子苗博雅了噁心雙標啊苗苗就是愛打自己臉的M苗能你不能啊不就好屌好高高在上w雙標綠共仔 笑死女踢跟屁精甲大部分都是基這傢伙意外嗎自助餐吃到飽他今年還選得上嗎?笑死 還敢裝啊醜甲？不對雙標的邏輯是能有多好不去苗粉繼續裝傻台大法律考不上律師 可憐雙標仔不意外雙標日常四叉等級的議員綠苗能，你不能不要再讓她當議員了 浪費嘻嘻  又是塔綠班最愛的為了選票，寫個文章演演戲女版四叉貓這咖真的好噁心台女日常不意外她跟焦糖都取笑過對方學歷女權自助餐讀到台大結果程度跟焦糖g別再投這爛咖了 你各位覺青最愛捧的咖，每天笑死求打T高手她意外嗎？阿苗快找我進議會！瑋甯我還有盾牌牙醫啊！之前拿台廢死女大將，政確到不行一臉全台欠她屌的樣子 迴只要不要臉到底迴力鏢也不嘴秋再所難免還會被FB詐騙呢，呵呵呵雙標苗業力引爆低能側翼 操 噁心的東西連腳踏車都不會還的智商打T高手呢 以前不是很多雙標綠共好想打踢迴力鏢 打臉苗頭不對  鴨苗柱長苗 阿苗出來打球！綠能持續雙標哀鳳 好可憐。機車 好可不算迴力鏢吧 標準一致 讓他回去先考試吧 騎ub她就是最明顯的雙標啊垃圾人講垃圾話雙標啊！還是有支持者啊這讓我覺得噁心～應該明年就看不到這個人的雙標、健忘....很慘沒見過雙標仔 你現在看到T都這種噁T下去！又……又雙標雙標党日常？噁心苗要不要道歉啊這咖雙標仔最愛裝中立，真內建74觀笑死 雙標到處有 時空背綠共黨的迴力鏢黨媒不會報垃圾側翼笑死，有請打踢高手垃圾踢打T高手把高中學歷印在名片上XD到底是哪種人會支持苗？智文組的比較屌嗎苗應該要跟高一樣鞠躬道歉一個考不上律師的台大廢物同性戀被看不起就是一堆這都是人設啦，最高學歷就大Ubike會借了嗎女拳自助餐＋綠能你不能＝女同日常打T高手何在！？阿苗雙標例子罄竹難書同性戀都這樣一個被告了換一個噁出來 可憐綠T文組被電爆就是裝死不回應洗不起來啦你們沒掌握黨政每天都在上演的民進黨翻車女T就是雙標典範就側翼那套 講得頭頭是道T就雞巴裝雙頭龍噁心的嘴臉只會裝死 真好雙標 側翼 厚臉皮完全體喵博啞也只是做表面功夫！綠色自助餐好ㄘ你意外嗎？十大噁人其中之迴力鏢XD哪次不雙標 布萊恩還不快3+11范雲的社民黨的議ㄎㄎㄎㄚ苗好棒棒這才是真的歧視吧 不過也同性戀邏輯不好嗎？打T高手雙標党的垃圾側翼 意外嗎這咖真爛貨，下架她就這樣的人啊這咖爛爆臉書直接斷網耶無限多重標準黨意為尊同性戀都這樣喔這雙標甲還鎖貼圖不給民眾誰投的出來道歉爛苗裝清高啊 心裡卻是看嘻嘻 網路世界無所遁形 一下摳摳一下tt這貨雙標也不是一天兩天了雙標仔早不意外啦~拉機噁心的綠整天雙標，真噁心！有請打T高手跟簡舒培同樣嘴臉啊 綠能綠T就是那副自以為是這個就超級雙標自助餐真的噁心很過分誒，人家女T臭了嗎笑死 就是個舔民進黨 靠雙標不意外雙標仔可憐臉書上一堆89喜歡說自己其實都同一類人吧投給民進黨就是支持苗雙標綠共T丟臉雙標仔不意外啦 滿滿的迴切割去年的自己笑死 什麼噁心...廢死的不意外這些雙標垃圾這個苗迷跟肛貓是同一貨色好可憐是一種關心，不是歧不EY啊，很愛做高自己身噁苗 人一綠腦袋都有問題聽牠講話會吐血綠能美利堅能，其他人不能跟四叉貓ㄧ樣的等級沒錯啊。到底低階大學社會廢死，滾去18層地獄雙標死T雙標不意外 綠能刻意把聲音壓低講話，就覺T不是問題，討厭的是雙標就是個陰陽怪氣的爛T有哪個女生被說會開心？她廢死最廢的咖雙標自助餐Gay怎麼都這麼討人厭 自助餐議員，綠能你不能苗仔日常任務（1/1）小綠雙標仔記者快去問他臉書阿 噁心看來是民調爛到一塌糊塗了最噁心的那種護主護到忘記去年的發文嗎T的腦子都異於常人假掰文青雙標不意外苗是不是遇到爭議就閉嘴 笑死 走過必留下痕跡有人的地方就是社會大學大安文山區出這咖天天雙標髮夾彎臉皮厚的雙標同性戀之前某人戰蘇美邏輯輸掉也純噓苗小姐真正不在乎的才不會去讀北這咖真可憐啊綠能 你不能呵呵呵雙標黨不意外這垃圾違停還在裝死中啊大家是不是忘了唸稿的事件小心T玻璃心綠能你不能這爛咖意外嗎又來了。我怎麼講又呢？又是個該死的陰陽人雙標騙票塔綠班   可憐選苗的真的都沒腦子是要吵多久苦無大師認證的好議員欸你被打臉習慣了反正死忠綠畜可以反應選民的智商光他會說全台灣配陪雙北做側翼水準他個性本來就會歧視低學歷阿苗妳說話啊回力鏢總是來得這麼突然垃圾人噴垃圾話T的形象表露無遺 平常愛塔綠班跟迴力鏢根本量子糾這咖意外嗎整天穿西裝 有夠噁同性戀日常連董神這種邏輯腦死的人都貪啊,以為有便宜的唉鳳可不可以給我們好消息的新阿苗 丟出去的迴力標要記相信全新iPhone 只阿就雙標啊  一點都不意說不要戰學歷，結果自己戰一本正經地講著狗屁話可憐雙標說真的啦 他選民服務做的自助餐日常跟4x同等級的諧星真假 選民服務做很好笑死 這咖怎麼還在臉好腫ㄏㄏ台灣價值 民主 綠能塔綠這水準你EY嗎?熟悉的雙標仔讓苗落選 去讀社會大學時空背景 綠能 選一個這裡是女生廁所 ~我是同舔綠舔到人格分裂 笑死之前還發一篇假中立的說教自助餐很好吃噁T都這種水準喔是誰投票給T的，出來自首別吵了高市長虹安穩了社會大學要讀幾年綠能你不能阿社會大學算學歷?迴力鏢XDD社會大學 有這間！？讀社會大學的會還ubik板規規定新聞不用能YAH坐等焦糖解釋女版四叉一時翻車一時爽，一直翻車讀台大買iphone還會噁心假聖母苗苗還被社會大學教訓 幫不是有個不要臉的高端自稱反正噴完了不能貼雅虎連結，中天也不雙標仔end當年被嗆的是不是可以要求喔，柯粉會投他？有差嗎？綠能你不能綠能你不能，人一綠就無恥假面人苗博雅台北人怎麼會yahoo的你會水桶喔草包綠XDDDDDDDD哈哈哈哈哈寫社會大學的真的很可憐超貪小便宜買手機被詐騙垃圾綠能笑死我要上網買蘋果我討厭2種人 一種是歧視高調，真是可憐我最討厭兩種人 1.搞學塔綠班每一招都是回力鏢，原來是那個把北一女印在名爛人還敢嗆別人啊綠能你不能社會大學就不是學歷啊小綠雙標不意外可憐算歧視?偽君子，噁心根本爛貨嘻嘻 建中就這程度兩個都一樣爛XDDD能你不能苗：我討厭2種人 歧視學苗讓人知道台大法律畢業還其實很多說不要戰學歷的人這個垃圾雙標一時爽 一直雙標一直你能期待側翼什麼？非許可媒體  你會被桶喔迴力鏢XD綠畜就是雙標有請打T高手捂嘴工把郎 謀嘴工尬滴質廢死聯盟不意外標準的雙面人低能臭T雙標不意外，綠能苗能你不能 自打嘴巴 丟愛戰的很多都雙標阿雙標總仔不說話就不會侮辱自己的智他們是侮辱綠粉+覺青的金這族群的雙標很意外嗎？苗博雅一堆雙標反智言論裝什麼清高 講話這麼嗆的哈哈哈哈哈苗雙標王苗能你不能社會大學叫做學歷喔？對這咖洨只有一個評論：噁還有人在護航什麼社會大學臉真腫  可悲苗真的偽善，只想討好塔綠考不上律師執照的爛臭踢 雙標仔XD雙標仔一個，黨意優先時空背景不同啦綠能好開心要講幾次綠能你不能，在那噁心雙標仔一群雙標，真噁苗男....說學歷不能拿來輕視別人，哈哈哈uccu男版四叉貓真的好討厭這位苗女士、先說真的 大多人都喜歡戰學有請打T高手 總愛裝的很違停他也龜著以為苗是男子中學的...所以關苗什麼事？果然側翼出來回應啊！不是很嗆苗博雅打戰學歷蠻好笑的X名片不是還印北一女這女T真的超噁我記得也有自稱北一女台大綠=低智低學歷又雙標就眛著良心說話 自己會看噁心雙標垃圾雙標綠豆苗不意外又打臉了打到自己囉綠能你不能才幾歲記憶力就不太好對我來說雙標的人就是垃圾Yahoo新聞會被砍 你最近有便宜愛瘋要買嗎塔綠班能 妳不能會不會甩鍋給小編？側翼無恥雙標又被打臉囉 抹黑別人人不要臉天下無敵呱吉好朋友到底這隻怎麼當上議員蛤？自己就嗆人家沒讀書了..苗的確就這種咖打T高手假聖人真小人雙標仔不意外苗博雅態度好差喔，側翼還T就是噁這個更誇張XD沒上大學 只能上社大也是這種人在政壇就是羞辱民主全台最醜 lesbian顏色不對的時候 每個人都綠能你不能有夠噁心 垃圾這些自稱追求平權的民代大這咖到底誰在投 問號綠的發打其他顏色的文留言這更嚴重  不是酸對手 軟棒人沒什麼好討論的啦政黑嶺東仔的最愛建中畢業的當然可以嗆啊 本來想買那本足球書 看到雙標日常為何這種咖能當議員苗博雅又要用可悲的文組法綠能開始發威啦 迴力鏢一笑死 難怪律師考不過側翼就孤兒啊，自小被民進1126下架塔綠班一堆人搞不懂耶 社會大學不知什麼性別岳不群苗若落選 我要出門慶祝他選不上也是當側翼名嘴啦迴力鏢來囉綠能你不能，哈哈哈哈89都念社會大學，引戰全不怕 開閃躲技能 就能閃雙重標準不意外某些死T不男不女真他媽噁這篇居然還在 真是雙邊版雙標哈哈嘔嘔嘔嘔嘔嘔雙標發揮的淋漓盡致！佩服他親身證明北一女台大沒甚說真的看原圖標題是有點超黨的狗擔心要忠心噁心雙標仔苗真的讓人看沒有綠能其他人不能啊4%歧視嘲諷人的伎倆都不智障都不太會中fb詐騙雙標日常綠能你不能，可悲笑死 讀台大還容易被詐騙綠畜血真的很厚，迴力鏢一某苗台大 買手機貪小便宜綠能已經無遠佛屆時空背景不同啦左膠就是偽善啊綠腦仔就愛這一味的這咖邏輯就是綠能你不能，迴力鏢又快又急這咖什麼鳥樣大家又不是第苗就可憐蟲裝死到底就好啦，綠共哪有苗博雅就活在自己的世界啊真的丟臉QQ臭 滾回去磨豆腐苗博雅本來就雙標嚴重啊，全台陪社會大學生可憐ubike女神 努力想白這時候就可以嗆學歷？這嘴3＋11大功臣范雲的社民噁心議員什麼時候才能看到女版四插那些垃圾綠共廁翼還躲在糞就說現實生活誰不在乎學歷有一條龍洗地，苗苗當然是雙標黨 不意外雙面人苗博雅XD 真的很care 學不愧是經典雙標綠腦綠能 你不能考不上律師 買蘋果手機被高調，希望這噁心雙面人從可憐的綠色黨這個人也是年紀輕輕就雙標好奇苗博雅是不會騎腳踏車塔綠班就演演戲騙騙智障賺苗應該最討厭的是自己噁心雙面人為什麼男生可以讀北一女？阿苗好兇這人也超級討厭，真有問題苗什麼咖 根本沒人要理這咖滾啦綠圾能你不能雙標黨走狗就是垃圾可憐哪 迴力鏢馬上到內文怎麼都只有一行…有一個噁心覺青gay雙標仔，大多是民進黨支持死忠側翼真的噁心不意外這社會通常愈裝得正義凜然垃圾側翼苗博雅真的很會質詢 把柯安能辨我是辭修安安你好幾歲住哪苗博雅是在玩弄辯論技巧，word假日也上班阿哀鳳一萬三4%的死敵ubike 不會還綠蟑給他個3V乾電池也覺電翻？都是自己翻車吧？不還腳踏車側翼很愛搞笑 自己翻車以苗博雅那不叫質詢，那是表用毫無政治實力的社民黨苗現正是全誰陪投綠班坐牢？苗氏演說訓練班 高級場地人家女生耶台大法考不上律沒考律師應該是發現跟著黨發現跟著黨更好賺吧+1蛇想成是DPP的堂口就好 沒拿到律師執照的法律系在原來這咖也上車喔 網購被我最看不起兩種人 一種是真的是一堆假掰人現在扯學你學歷比我高的時候，學歷哦 這跟那個脫口秀那個有台大法律考不上律師，真的苗能 你不能啊！顆顆，師大洗台大，還有臉綠T正常發揮師大洗台大? 抱歉 我家原來他不是建中（驚男生唸北一女？算了吧，就側翼水準雙標仔 不意外 跟苦無那綠營這群垃圾政客就是只會她根本沒救了根噁苗爛笑死 幸好網路世界無所遁唉 人設崩壞噁心苗T正常發揮死T她媽少生了一根懶叫給雙標仔 不意外人家能  您不能阿考不上律師還敢炫耀自己是一堆朋友按苗的文讚 我真台大法竟然考不上律師，買原來是擅長丟迴力標的朋友綠能你不能的完美示範聽到 %%的聲音了3＋11大功臣范雲的社民詐騙集團根本替天行道XD搞定南部深綠選民就好喔！戰學歷喔！還不下跪道苗博雅這態度好差喔民進黨北一女台大法律但考不上律中天會報啊 啊 下架啦爽上次巧芯不是說他民調第一他又是廢死的人能仁家商錯了嗎靠有錢洗  考關係洗學歷這種應該叫學歷惡霸吧？雪花苗苗正常發揮原來還有一試二試 苗真的綠畜你第一天見識？綠色極盡抹黑是多怕新竹被這種叫做學棍苗博雅偷換概念一流司律一買手機會被騙的，選他的人不意外真的太廢買手機被騙智障議員我相信苗不是故意偷換概念名片印高中學歷真的很奇葩這種垃圾偏偏靠幹話而有一如果他考得過一試幹嘛來從台大法律一試都沒過，証明苗的問題在著重辯論技巧而國小學歷的南部老人還是會野雞經濟學人報的報導？靠背 你苗粉嗎 有夠像她考不上律師的跟人講專業，阿苗在112是拿劵的嗎?可以直接用喔嘿 難怪錫蘭應該繼續喊全台陪雙北坐牢北一女這招牌很香阿男生女???完全看不懂整篇文章喔，考上律師再說字數太少沒有一千字失敗喵本人出來試風向嗎？字數不夠啦 阿苗系學分再看你本來要臭苗的，結果一考不上？好奇準備考試有補有夠雙標 笑死嗯 看完了 你就是拿學歷高就不是被不理性的走狗藐雙標不是第一天  懂?她能你不能 大概是這樣 奇葩 XDDDDDD期待她看到，不知道又會打印高中是啥鬼...打這個不會有用 她會說因啊就沒有律師可以印咩北一女就是屌生理男心理女？阿苗太嘲諷啦XD 只是到哪裡有嘲諷   哪裡? 怎麼不乾脆印身分證字號 人家是用鼻孔呼吸 驕傲的樓上內行的反正她也只是民進黨的肉便人家北一女耶真的假的XD小心喔！抓你出來朗讀名片印高中學歷真的很哭不不意外不意外建議北一女後面可以括號基名片印學歷幹嘛？綠能 側翼能一般人不會在名片上印學歷這咖買手機還會被詐騙，賣所以不能寫中華大夜校，要她本來就不是「一般人」，就噁心雙標政客有笑有推這哪是迴力鏢，這橡皮筋吧哈哈哈哈這咖真的噁心至極人家北一女很屌耶很明顯就超在意自己的高學綠能你不能真的假的名片印高中學歷笑死這種都超會嘴學歷啦名片印高中學歷真的很哭秀爆XDDD痾意外嗎真的丟人現眼就雙標阿 反正下個議題要因為他的高光就在高中下面一位看到這咖就噁心。吐他是女的？幹以唸書來說她屌打狗後甘苗出來倒歉啊 自己很愛超3＋11范雲社民黨的議員一看就知道是女的哪有什麼高中學歷拿出來是想表示什這種就是 罵別人前 該先名片印高中學歷，民進黨跟女同志攝影故事 我知道那不就一直都這樣雙標女拳掌門人耶倫加女森耶印大學學歷就算了印高中學假男森怕人家不知道他女的綠不擇手段啦真是奇葩笑死，誰會印高中的啊迴力鏢XDD名片印高中學歷XDDDD雙標垃圾女拳第一式：她能你不能但不是一個都沒考不上？雙重標準不意外小綠雙標不意外綠能你不能都印北一女了當然4女森啊可以再加印律師考試差一點雙標仔期待什麼，小心她叫政黑女神，綠粉偶像欸 怎笑死給推我可以 別人不行啊人家就愛自助餐啊！第一天笑死 名片還要印高中哈哈她是不印怕別人不知道是女枕很厲害喔這人真的是小丑T，不意外綠能你不能，這是宇宙定律在網路嗆我的正義魔人10快開記者會啊 深入敵營一跟側翼說什麼道德標準是不好了啦，還在戀戰堅哥喔，苗快道歉啊XD雙標黨你第一天認識?范雲"好可憐耶"阿苗好嘲諷啊綠能你不能，這是綠共定律苗能你不能本魯社會大學 我驕傲看廣告小妹寫的，美國也是一堆人研究所洗學歷，你說學歷不重要 甲甲結婚是人原來他是這種人阿 雖然不這我要幫苗說話 綠色雙標他不是我還比較意外正常發揮啊其實我覺得讀到台大還看不可憐被社會大學智力屌打 我印象就他就常報學歷這咖 智商驗證機囉以前牠每次跟人戰廢死問題禁得起考驗 喵跟高講到這買手機還被社會大學畢業的人家北一女直接台大，師大苗博雅真的很雙錶，跟范雲還被詐騙 台大法律 笑死你們懂什麼 我們綠共側翼時空背景不同連台大法律的所以中二跟苗我一律以人廢不用擔心，社會大學是死忠記者快來抄喔這隻就民進黨的素質，雙標綠圾雙標你意外嗎？蠻常聽到她提學歷的這篇趕快去貼她發文下面，XD一萬三就想買ipho北一女台大法血統可純了，假面人？意外嗎他不就那種嘴巴說要學歷不苗 會很意外嗎 典型的雙這個造假太惡質了吧，幫高臺大還法律的 被fb詐騙XD不意外啊我台大都沒考上 好可憐喔意外嗎？吠死急先鋒：小心我咬你一他這樣好意思酸高虹安喔1綠能你不能沒問題啊~符合黨一貫的標苗能你不能啊 懂？苗博雅上面那些言論不就是綠能你不能綠能你不能大安文山選出來的：）雙標人妖阿苗不要怕，把律師牌拿出又一個雙標仔露出馬腳啦噁心雙標T真的丟臉真的是打臉自己耶雙標就是垃圾，垃圾就該焚綠色本來就可以雙標這人好噁綠共很喜歡回力鏢這項運動前面跟後面 其中一個是垃雙標党日常只要能吵贏 雙標什麼的不一直在打自己臉這咖本來就笑話就雙標人啊她標準一致大家才驚訝吧 多重人格人家是雪霸欸考不上律師還敢提台大法律笑死 苗應該出來對沒考上我就記得這咖很常吹自己，綠能你不能綠能你不能社會正義、進步思想、反歧心中只有立場沒有是非這個垃圾雙標仔以前其實會時空背景相同嗎 我就問先查查這貨有沒有補習吧她的智商也就這樣了加入党！律師、學歷、言論不可能的，一定有什麼誤會阿苗太嘲諷啦XD 只是時雙標仔你意外嗎？支持民進黨的，大多都是雙死讀書很強吧，但是生活白女權雙標仔，以前在ptt嘔嘔嘔嘔嘔嘔 嗆人社會大社會大學到底是什麼？時空背景不同吧，我猜不意次元切割刀要出來了！是小笑死 迴力鏢又快又急票多的贏，記得去投票，行自助餐這麼早就就營業嗎苗博雅表示：「好可憐耶，好可憐耶雙標對綠營就是日常 是你沒錯，失智側翼總是忘記自昨日之我非今日之我時空背景不同雙標之T術台大法律結果考不上照文組日常阿 2軍頂也考不智障雙標最噁心就這種人噁心 雙標日常綠色可以，你不行這咖就雙標風向仔，還最愛考不上台大 但我也不會被苗博雅：好可憐欸 就讀社女權自助餐 還能期待什麼這迴力鏢打的真大力 苗大他本來就只剩學歷 台大之臉趴趴作響了雙標不意外T b 會這樣不意外這有點牽強 戰力不足雙標日常小朋友齊打T雙標仔用聖人的標準看待別哈哈哈哈哈哈哈長期使用ptt就知道綠粉3+11大功臣范雲社民黨笑死 柯粉真的是雙標耶正常發揮### 夾竹桃，被當成小苗博雅很會這招 她話語中阿苗的雙標日常還一堆人信推 雙標仔翻車了雙標苗不意外啊綠畜臭T真的不意外 噁心這咖就是最愛報學歷的那個她也就這麼點水準了，不意雙標的人我都當牠是畜生滿會嘴的。鄉民感 XD白時空背景不同！4%別亂套時空背景不同啦 去年九月新聞標題「苗博雅歧視低學標準塔綠班綠能你不能他骨子裡就是欺軟怕硬 除這很合人設啊 綠能你不能真噁心 雙標嘴臉看了快吐綠能你不能黨 養的 小動物 意外嗎苗是不是沒有補習所以考不雙標仔網路被詐騙腳踏車不最愛自稱台大法律的就苗這苗 小丑一個買手機還會被騙 當然跟學他的人生到台大法律就止步綠能你不能啦全世界的臭踢都一個樣講到學歷就會氣噗噗被詐騙是因為貪心，跟學歷他的水準一直都只有這樣啊連律師都沒考上 真的還好苗范同一門的 好難看綠腦必要技能 睜眼說瞎話看起來不好笑 行為卻有笑拜託 苗這種經歷怎麼可能苗歧視學歷低的人（誤），綠能你不能啊沒有考上台大法律的都不準斷章取義XDD 被打臉了迴力鏢  笑死噁爛雙標仔 見一次噓一次記者快來不知道還腳踏車 笑死第一天認識我們家阿苗嗎?被詐騙還笑人學歷的雙標仔雙標低能兒換人設根本家常便飯這咖就自以為是，當初要不意外嗎？綠能你不能可以 這很雙標要講幾次綠能你不能，在那噁心雙標側翼可悲綠畜這個人真的太假以為真的中立喔越聰明的學霸越容易被騙，問就是時空背景 雙標 綠她就這種的啊，所以才酸誰一點都不意外投苗博雅就是投周玉蔻這就是一個沒有道德當底線就一個不敢監督批評民進黨那是小編回的啦  不要污一對一打架XD 可呀 又側翼雙標又不是一兩天XD 迴力鏢大集合我就雙標啊事實啊，一群學店仔在質疑連律師都考不上還敢炫耀自不就是一個可悲仔苗苗果然是雙標黨苗能你不能綠能你不能學歷歧視自助餐社會大學表示QQ那句整個歧視所有考不上台垃圾再怎麼包裝終究會飄出這篇怎麼沒上新聞？顏色正台大法律考不到律師台大法律但是看不懂怎麼還希望她再也選不上一堆智障覺得苗很清高快笑就只是無恥看別人都一嘴好球！發生在綠能你不能陰陽人嘔嘔嘔等他選上了就joke o你忘了說網路中心副主任也笑死 焦糖有什麼資格跟人ㄏㄏ 高職仔嗆高職仔低端相輕何苦互相傷害台中高工至少是國立的 瞧就一堆假學歷的反而想拿假焦糖不在意學歷就不會去洗乾脆立法 不能推別間學校焦糖要被阿中切割了嗎？這咖也敢戰學歷...綠能你不能能仁家商要出來要求道歉了幹 這太好笑了啦真的會笑哈哈哈哈哈 中山先畢業再XDDDDD這我有印象走後門的高職學店仔還有臉好好笑 高職 哈哈 高職高職同學在那叫什麼 別忘笑死一堆側翼也都是歧視學側翼就是好用～你各位沒有台大學歷的都不我快笑死 文人相輕笑死雙標又要戰學歷焦糖那種學經歷還敢嗆人？我要看到血流成河時鐘大將戰學歷，笑死靠粉專10萬後門進去的有綠共：綠能你不能最爛的最敢嗆後門仔歧視以前的自己，合苗博雅表示：好可憐耶，就哈哈哈一隻都不要跑就是在意才會去洗這麼大笑死 高職仔也要搞歧視中山在我心中永遠是糞校這群白痴，每次為了抹黑別基進好朋友？薛舜文 低學歷噁男他怎麼敢跟人戰學歷笑死還要戰學歷啊走後門洗學歷的去戰學歷…五十步笑百步廁翼超棒如果寫不出來 槍手要找死真的很厲害笑死 苗是戰哪間學校了?你知道社會大學是什麼嗎？為什麼讀社會大學 好可憐唯一支持「廢票制」讓人民我們沒戰學歷只戰直接出社「好可憐耶 就讀社會大學大家都知道現在嘴的就是抄高虹安好歹酸小智，她這個講不出名字的大學基本上就直接74沒讀書的~~笑死，阿苗有沒炫耀學歷，一堆家裡蹲大學假帳號被嗆學經歷不明就是在說你算哪今年藍白忍耐一下盡量別互刪文比較實際啦= =那你刪文啊…無言這邊有自己的價值判斷，罵社會大學不知道 笑死 多知道自己錯還是強迫大家看討論議題就嗆學歷高被帶風向說歧視種話也沒文章看完在護航不是基本嗎丞相大人真機靈！！越來越多這種腐儒假清高言文章不看亂護航自刪好嗎可憐 無腦護航結果連內文這就學歷歧視啊，比高虹安學經歷不明=戰學歷 不像民進黨像過街老鼠一樣了!你是不是沒好好看懂原文少自以為，泛藍不包含白意外嗎XD呃…噁…呃…再鬧也沒多久了啦苗能你不能甲鬼甲怪 可憐哪歧視社會大學了？苗穿腸嘔出幾兩鮮血，不意呵呵 台大法律考不上律師你的經歷代表作就是被詐騙社會大學站出來！雪花喵喵學歷歧視確證笑死苗博雅：出身名校不該瞧不可憐啊 社會大學北一女台顏色正確~被戰學歷是你的苗博雅就噁人呀，雙標到自笑死，逞一時口舌之快被抓這樣也算歧視?哪裡戰學歷貼去苗的臉書笑一下她啊有咦 這不就是拿學歷當程度台大法律結果還不是被詐騙喵喵叫你意外嗎復刻柯P的上次紅線停車，有給交代了比高鼻安客氣多了，沒啥好就雙標噁心人啊苗博雅這篇講學歷用意跟高苗真的是無腦護航讀社會大學錯了嗎？就說這雙標日常自打嘴巴都忘記自己講過什麼了真有趣呵呵 一直反串嗎？結果被臉書假哀鳳詐騙男的為啥念北一女當初考上建中就沒人嘴惹 不重要 黨說你傲慢就傲慢笑死笑死,自己回的文,又阿苗 可憐哪她本人都忘記了，你還幫她哈哈 超級可悲 菸粉不是意外嗎  笑死迴旋鏢回來了不過你這個會肉搜+戰學歷 ，厲害了我早就說了打高這個肯定迴力苗趕快出來吠自己呀！跟高一模一樣竟然還敢寫一其實最愛拿學歷戰的都是綠党犬：….今天的人設是孰不能忍的ㄚ............這咖不意外苗就是爛梨子裝雙標噁心人雙標 綠能你不能噁心塔綠班雙標黨迴力鏢來了哈哈綠色雙標意外嗎這很塔綠班苗苗到你了，上場囉他就噁阿句子怎麼可以一模一樣 X這時不敢吭聲這人真的很噁心塔綠班的入門必修技能 雙那些嗆高的人 平時就愛戰反正大家對民進黨很容忍，對比她義正嚴詞的那一篇，指著別人說話很容易 正常要別人不要歧視胖子 自己74學歷政績 被詐騙 跟不會還腳怎跟高說法一樣XD這樣很傲慢耶 歧視別人學他就在證明學歷好不等於人就說臺灣本來就學歷至上主XD不意外啊 民進黨側翼台大法律被統神屌打的咖女的[email pro雙標仔不意外為什麼男生可以讀北一女？北一女有收男的喔？綠苗能，你不能他可以 你不行不會還車會被詐騙還敢說自綠能你不能這吱就是怕選不上走偏鋒最愛戰學歷的塔綠班罵人戰我側翼能，你他媽不能！！綠能你不能渾然天成的雙標只有塔綠班的人可以當學霸真好笑，還有5.6萬個讚一出生就有博士學位惹八卦不是挺學歷霸凌嗎 現同樣標準苗也是傲慢歧視所自己說過類似的話 還能配公信力？有嗎？不是在議會兩套標準啊綠營側翼抹人抄襲不成，開一堆現在在幫腔戰態度的根高虹安是被斷章取義 跟這票投芯潮流，等於支持高虹某族群都是這類人 只贏不 先照照鏡子責任來了 小編抗迴力鏢 吱己人，黨媒略過還是那句 綠能你不能 啦雙標仔，可以瞧不起社會大社會本來就是學歷至上了萬笑死 忘記他自己講什麼嗎所以高虹安也是這種人?看不起社會大學，而且他前去看他的市政質詢  說他所以他到底是男是女？社會大學錯了嗎？雪花喵喵就雙標阿 自己也苗喔，可惜的是還會上吧，塔綠班就是雙標仔不意外 苗博雅男生為何可以讀北一塔綠斑不戰的 你燒不起來戰學歷就選舉招數啊 會上去司令台朗誦發文吧，否則這種人就是偽善左膠啊 要考不上律師的台大法律系他是女的？到處都歧視，自己看不見就這迴力鏢也太快綠能你不能苗先生，好了啦等等 原來他是女的？北一女台大法律歧視一下別人不要臉 天下無敵時空背景不同，謝謝指教！人格分裂嗎 哈哈雙標噁心有嗯嘻嘻在媒體不會報的區區社會大學 還敢嘴別人被FB詐騙的低能你怎麼會綠能你不能 嗚嗚笑死  前幾天怎麼講的社會大學才會被詐騙對吧苗博雅出來面對啊？綠能人民不能，抹黑潑糞全苗之嘴臉台大法律畢業當蟑螂赤裸裸的歧視毫不遮掩呵呵我是不想知道文組法律人的社會大學又怎了？ 妳在高考過律師國考了嗎記者不敢抄綠能你不能笑了 苗博雅請出來對社會社會大學 8+9站出來卡一個 苗也是歧視啦大安歧視社會大學曾智障，笑屬這傢伙雙標意外嗎？不錯不錯 虹衛兵人多勢眾笑死  戰學歷  態度囂台大法律能算法律人嗎律師開戰囉 苗不出來說說話嗎這個雙標綠衛兵不意外這種學會還ubike跟不要在笑死 今天最好笑笑死 戰社會大學台大法律考不上律師☺  社會大學錯了嗎 嗚嗚戰學哈哈哈哈不愧是阿苗誰在乎 讓我們繼續檢討高北一女不是女校？民進黨覺青就是一群充滿優可憐那  雙標仔綠能你不能推台大畢業的低智商代表 前綠能你不能 懂？這就是瓜吉最好的朋友抓到了!歧視社會大學哇哈哈哈笑死XDDD笑死 這世界本來就充滿歧句型結構幾乎一樣誒 XD被打的不是自己，當然裝清時空背景不同啦經歷：Ubike費率精算這人真的很爛智商低成這樣難怪考不上雪花苗苗不意外穩喔！嘻嘻顆顆，傲慢起來整個黨都是雙標偽善者綠能你不能刷存在感拉低台大水準的代表人物～真有臉= =說ok的去看綠能你不能！不是講過很多原來是吃遍自助餐的議員抹黑攻擊加油點... 呵我能你不能的概念北一女是女校吧？我記得這咖早就被看破手腳了 會對方先酸法律系，苗只是酸靠背 這不跟高一模一樣嗎廢死偽善垃圾能高尚到哪裡綠能你不能台大法律買手機綠能你不能啊我最討厭兩種人：歧視的人哈 優越感北一女收男生？死T又在秀下限了哈哈哈昨天還寫清高的文哩綠畜黨一直多重人格 怎可這隻大概就焦糖等級，有公又是個雙標仔大資訊時代，凡走過必留下綠能你不能某位死T戰不贏蘇美也用學再看看幾天前言論 科 可就蹭著綠營的傢伙這該自願去議會上朗讀了吧哈哈 一方面又有優越感 綠色就是雙標噁心北一女有收過男的嗎被詐騙的腦子，可憐台大法律的總統都特別爛 演員就是演什麼要像什麼啊笑死 難怪廟博雅不敢出來噁噁噁噁噁自助餐笑死迴力標最討厭這噁爛雙標咖，幫妳號稱最公正的第三勢力我在美國哈哈哈佛大學連律師都沒考上的是在驕傲噁心死了苗瞧不起社會大學喔，瞧不期待雙標黨公正？虹衛兵還在崩潰這要是被叫去議會朗讀真的有夠噁心的FB有一隻iphone1雙標的行為真是噁心透了就雙標啊不管啦 時空背景不同啦 推文有苗粉耶  笑死迴力鏢來了 血流成河不意外 還直接嘲笑 真夠這種才是正常反應 一堆假笑死 迴力鏢他就假道學 意外嗎別忘了這咖最近才在議會羞年底下架雙標仔側翼該每人寫一篇長廢文出看不起社會大學哦 下台啦原來苗苗也會學歷騎士 我笑死人建議把她最近的說法苗是女的這倒是不用提醒。還不是被騙= =討厭苗討厭到翻這種東西，吼～苗歧視社會大學 跟虹迴旋鏢回來了最丟臉的就是小智跟DPP笑死 要那些轉發你文章的苗本身就是個笑話網軍又開始了小心被叫到議會唸ptt留就綠能你不能啊雙標不意外我快笑死哈哈哈哈然後考不上律師笑死 幹 原來被鄉民找碴不能回嘴，FB又變成大型翻車現場了某貓族群不意外，噁噁噁可悲 側翼這種素質 一直這才叫歧視學歷吧挖操高也照這樣看苗也是傲慢啊 反看戲嘻嘻 沒律師執照 笑綠T迴力鏢只有我能戰 別人不行苗能你不能 懂？綠能你不能噁心至極的人，操苗原來是這樣 戰學歷的德欸不是 這文章邏輯看起來綠畜廁疫都馬雙標學歷不錯 但你叫人念推文笑死 雙標又被抓DPP要不要來打態度阿 還是張博雅比較高尚，苗博我以為她建中哩高貴 學歷這應該是小編笑死了，但不意外就是現在和塔綠斑站在一起的 4%翻車了苗博雅這麼多東西可以打幹三個字 超級雙標幹  這要對比他前幾天酸說別人時候都特別爽他這樣根本比高虹安還凶好哈哈哈 苗真的爛被抹黑......當然會正常 某族群噁心代表之一台大法律被臉書詐騙買哀鳳雙標實在不行 社會禍害的社會大學地圖砲vs一間私雙標價值儲好儲滿笑死 下次不敢說了這咖不意外啊當時誰攻擊她啊？雙標党日常當下沒什麼成就的人才會一北一女 不意外他是在嘴假帳號啊可惜被詐騙，輸國小畢業社會大學錯了嗎？要跟苗博4%黨工假日還要上班？綠能你不能笑了 下面留言直接嗆人社回力鏢又打到自己啦，哈哈人家說的是盲目啦 非綠都好可憐耶  高高在上阿他在幫北市府說話嗎? 好雙標噁嬯白癡歐 明眼人都知道這是問苗挺不挺高啊好了啦，這個要吵多久北一女？？？？社大跟學店那個高級綠能你不能骨子裡是驕傲，表面裝一下廢死議員苗博雅出來打球民進黨真的是雙標黨綠能你不能 雙標黨你以為噁爛苗粉 笑死綠能你不能阿 不需要理由雙標仔，民進黨側翼綠能你不能啊 第一天認識打臉她自己前幾天Po的那是苗記性不好還是性格太壞苗那是霸氣 高是傲慢 在綠能你不能綠能完美示範苗能你不能全台因雙北坐牢，牢民自己苗能妳不能雙標仔 抓到囉 笑死社會大學被歧視了，喵喵請好噁心的嘴臉塔綠班的日常修正，苗的日苗之前那篇是在臭「洗了台畜牲能你不能左膠就假掰以彼之道還施彼身剛好而已苗族人很凶的來看看那些8這咖小不意外啊！對啊考不上律師執照的台大這也有回力鏢？真正戰學歷的垃圾雙標仔新不可以有學歷傲慢 但是我這樣也爆？ 八卦可憐啊笑死XDD原來牠是母的，我以為是建嘔嘔嘔 不想看到苗日常阿  雙標到底 到底？ 爆卦蹭話題而已，誰相信他是為側翼又翻車笑屬   苗能，高不能!確定要開地圖炮？至少比補習仔好啦下面一位照現在的邏輯是歧視社會大笑死 回力鏢很愛蹭曝光度，誰在乎你的凡走過必留下痕跡笑死 裝中壢被抓到網軍加油哈真的好噁心啊 雙標T這不就戰學歷了嗎不就塔綠側翼嗎小綠能你不能刷存在感zz這人根本沒料結果誰在搞歧視有台灣價值無罪希望下一屆不用看到他側翼能其他不能會被FB詐騙的智商是有多繼續打自己臉 雙標黨大安文山唯一支持阿苗這時空背景不一樣無腦側翼被社會大學騙iPhone雙標苗苗社會大學不能嘴喔自助餐XD不過，誰說我阿苗就是中共笑死 wwwwww完全不意外 這咖就是雙標噁心塔綠班綠能 你不能傲慢！驕傲甚麼？瞧不起台好噁的雙標，迴旋標飛回來台灣真的很噁，還在那邊假雙標仔意外嗎？為了打政敵令人噁心台大應該要訓練如何用ub晾起來打？少了綠網軍動員雙標黨日常嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔高說小智，妳說民眾，妳沒高能妳不能幹爽耶，笑死呼叫那群戰歧視學歷的熱心我還以為他是建國中學畢業不意外不過還是很疑惑這爛一堆假掰幾重標準大家都知道好了啦 台大法律畢業考不不意外 之前就在戰公務員最喜歡看雙標側翼被迴力鏢噁心透頂到處嗆學歷，轉頭廢死雅 一輩子都不可能挺典型綠能你不能...意外嗎 這個側翼就常常回笑死 綠能你不能該出征了 這才是炫耀 你這時候有色盲的人又無視了現在是大型迴力鏢現場嗎？側翼進攻組組長 剛看臉書笑死 還把一篇落落長的廢要說幾次綠能你不能，在那可悲不意外  舔綠舔得好大家就別裝了，學歷不重要雙標 綠能你不能歧視社會哈哈哈哈，綠能你不能啦，這咖就爛人一個，當初出來綠能你不能低能兒一個有沒有補習？意外嗎？雙標正常主張廢死的議員 唉苗博雅表示：「好可憐耶，不意外，綠能你不能這咖不意外噁心雙標苗居然歧視社會大學  噁心小編出來道歉 接著開除小八卦版真的是歧視王國 遇哈哈，才幾歲就失智上次紅線違停的事，麻煩勇笑死 最愛戰學歷的喊別人笑死 原來更垃圾綠色雙標意外嗎臉書回酸民拿來比公開記者在臉書才看得出真性情啊真笑死 前幾天還一堆白痴在綠能你不能這個假中立 然後又廢死刮別人鬍子前雙標仔不意外變態也是有會念書的噁T就是這種大安文山選出綠苗能，你不能笑死，回力鏢可悲雙標側翼這咖就綠能雙標仔啊名校仔的通病吧，可憐哪嘻嘻 還敢發文聲援中華大會認為一樣的，智商真的可輪到你囉我可以你不行瞧不起社會大學嗎自導自演？社會大學站出來念到台大法律結果去信萬三雙標日常 她前幾天還在政智障817為黨喉舌 還不是黨員.台大法律讀書是真的強，可每個人都不是聖人，不要做不是雙標，是拿錢辦事被嗆法律系 不能回嗆社會還有小塔敢扯違停喔對阿她苗博雅：好可憐耶 就讀社雙標 幹噁心雙標仔雙標垃圾側翼這就是我什麼我討厭愛滋甲2021的文欸 到底誰才沒差拉 他FB一片祥和 讀到忘記還腳踏車 好認真這死T夠了沒啊網軍最愛的阿苗，居然也歧跨時空打臉自己 可憐哪臉好腫，但他們的皮比你想完全不意外廁翼不意外學歷騎士綠能你不能綠可你不可一大堆迴旋鏢每天自打歧視啊 阿苗快道歉喔雙標仔，不意外苗博雅不意外 跟焦糖一樣死磨鏡的不用幫她宣傳啦沒考上律師執照讀法律系有2021歧視 道歉過了嗎怎麼覺得不意外哇 有人在酸我安公子沒牌T就是噁心討人厭可憐哪，雙標拉基綠能你不能可憐吶 阿苗某圈就是我行你不行 懂嗎雙標仔內建迴力鏢    什麼時候去註銷社會民主黨這地圖炮開更大了，敢不敢噁心雙標仔側翼好噁心咦？ubike不會用的菁低學歷低端柯韓糞崩潰  3＋11大功臣范雲的社民她也沒說錯什麼### 夾竹桃，被當成小不意外呀！苗與它的粉絲們噁心，快吐了在FB被騙還有臉嘴別人學綠能你不能高調，嘴臉真噁心不意外，苗博雅就是雙標仔雙標歧視都沒差 議員不用笑死 不意外如果是苗絕對不意外 她就噁心雙標T看過最垃圾的議員老雙標了 阿苗笑死 不男不女說好的公信力呢，不要裝聾党最器重的打手也有被抹的迴力鏢太粗暴了塔綠班側翼無恥又噁心，永社會大學被嗆活該不是一直都這鳥樣？雙標仔北一女台大法律，考不上律綠圾雙標苗博雅真的笑死人雙標仔出征，驕傲看不起人恭迎回力鏢～～～ mego su臉書這人就雙標黨啦 裝什麼中自助餐歧視自助餐社會大學森77?女同得愛滋比例比異男還低綠或親綠都會一直自打臉厲害了 綠能你不能我以為她建中的哈哈哈 我不噓對不起列祖道貌岸然的社會亂源。本來就雙標苗阿 騙騙死忠學經歷阿…確實大部分的人甲甲很意外嗎我74別人豪蚌蚌 你74這種才是最噁心的雙面人綠能你不能社會大學是學歷嗎？ 白藍根正苗綠  綠能虹不能不意外 極左代表 說一套這有啥好嘴的?原來這個T學歷這麼高，U雙標臭T又噁又賤噁爛嘴臉苗的嘴臉真是噁心至極笑死，經不起律師、詐騙考雙標民進黨從過往來看，講似中立的話菜比八 ，跟你講以前高+太噁心了啊不就沒有歧視 呵呵這樣我挺他的綠粉同學臉放你有啥公信力 可笑噁心不敢回應啊.......瞧不起社會大學啊？好可憐喔XD她不是一向說別人可以 自So what?別像綠吱推給小編就沒事了毫不意外XDDDD側翼：好bump棒什麼野早就知道這咖了 別人被抹秒變回原形死側翼 吃屎綠能你不能笑死 前幾天講得頭頭是道這貨意外嗎？反正選不上推一個雙標你這樣肉搜壞壞，人家這波苗能你不能苗哥怎麼可能歧視人啊至少他智堅案是站台大那邊坦白講他的個性本來就會瞧苗 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔呵呵 文組記憶力真差時空背景不同這不只雙標了是雙面人 檯提學歷幹嘛呢？一直把學歷我真的會笑死，台大居然是社會大學是哪一間？所以性別是？就譁眾取寵 從待廢死那時苗的問題不在學歷啊這種咖本來就這貨色 不意不得不說，苗雖然戰學歷，柯很黑阿 最近一直在幫林柯沒靠四X就覺得有鬼啦反正陳時中也會拖垮議員基悲哀先說說到底誰陪誰坐牢不如省下民代的薪水好了我們一起學呱叫一起苗苗苗今年大安文山党已經提好提這次智力測驗會過嗎？苗就是在抹，把點值當錢來淪陷區老人搭車一律免費，今年大安文山大概又要回到考不上律師苗博雅這廢死仔不演一下怎期待苗跟北市基層公務員年這系列文不就有一個塔綠班政治上不管如何，注意到老會投___的，大部分應該發錢省事最簡單，廢物都會無言以對這智障故意出來帶風向的啦大安文山的選擇，哈哈發現金剛點數拿來類比 一這議員 就把大家當智障三樓XDD人家是女紳耶推文小心被請去朗讀比賽從被臉書詐騙就知道 又貪苗何不去吃屎呢？也是，了解家裡老人有用偏偏fb買手機這位聽說民三樓好笑XD你跟側翼認真什麼？苗抹黑不在台北市，每個月家族長3＋11范雲社民黨=苗博給錢就不必沒用會歸零 算什麼三十年要花211億弄什麼元宇宙重陽敬老金什麼的不也是錢人家買手機被詐騙過，這智聽說苗的民調最高…可憐哪苗就只會抹大安文山根本神 專出廢物德政但是依然投給藍綠 呵只有藍綠的色腦正常啦 為其實很單純，你到底願意給好了啦假球仔 議會叫你發叫人家假球仔但偏偏不提自她當然知道其中每角，選舉嘩眾取寵當初藍綠合作強逼柯普發敬綠共畜牲狗想狗吠總是會隨苗真的很沒料 可悲面對這種人 做什麼都會嘴選舉到了智障議員反正1500就是她最扯的是 拿必定會發生苗的腦袋沒那麼蠢，她也知總比投降的志願役好 科科敬老金不是錢坑，但是敬老好了啦阿苗這一任當一當就你回他做啥 看他繼續SH說到盲點了！推！使用者付費啊 坐計程車也坐計程車啊 一次可以抵5不賣也嘴賣也嘴柯黑還有市智障議員反正1500就是躺在床上的那種大概花不到民進黨的每個都是雙標騙子這些人本來就沒在管事實的有活動力.會搭大眾運輸的國民兩黨只會灑幣而已文組抹黑阿重點是每屆市長吠死背景 專業雙標 飼料...發這篇文的人真的蠻沒吧 我記得點數是每月補老人不愛動。 480只好你還是乖乖舔母豬屁眼好了疫情起來之後每個月平均用連律師都考不上的人，就不人就是花錢 直升機灑錢 480點是大眾運輸工具少各縣市推敬老卡的一堆 就真的快笑死了 難道發敬老各縣市65歲老人搭公車都你根本不懂，這個是每月補敬老卡真的聰明政策,老人這政策就是希望老人多動 別說柯粉還是什麼粉的，你你只看到錢 沒有看到鼓勵到底再扯什麼毛阿苗粉真的聽雪花苗說的，把數發部不坑純噓 檢討"某柯粉"說法把點數當錢不說，連數據也笑死 一邊說不該給一邊偷批評不會讓台灣更好，請提這咖擺明是出來當打手 亂可是藍綠還是要普發敬老金笑死  不給也罵  給也罵完繼續罵不發敬老金要說帶風向沒有這帳號厲害這一女中的水準 真難想像有苗必噓被詐騙仔還敢靠北啊可是 鄭胖的桃園的敬老卡好怪  一堆人吵著要發錢別選上，垃圾嘻嘻 綠T智商可憐 下去吃屎吧 蟑螂都有比直接送錢還要來的錢坑你議員就砍掉啊 阿不是很無腦必噓敬老卡480點錢坑 直接480＞1500？數學這敬老卡的支出就是從重陽敬有種就刪掉阿這叫錢坑那全台灣發敬老金又是這個腦殘小綠走狗果然是文組不是 這三任市2022-2030 預計這咖又出來秀下限了阿原來480>1500，發未來18億的時候預算也不錢沒有不見 只是變成阿北藍綠上台只會撒更多啦 蔡數發部220億她快失業了對啦 要跟桃園一樣大灑幣高雄券一次十億呀480>>>>>1500發錢不是錢坑，給點數是錢.....這咖到底怎麼選上議員的柯P不意外奇怪 會財政缺口還發什麼民調第一欸有種叫民進黨不要大灑幣啊難怪會在臉書買唉鳳拜託這咖下次別再出現大安文山的選擇這個數字讓民進黨聽了會笑苗要這樣玩怎麼不推估到3重陽敬老金就不是錢坑？前拜託真的不要在投她了,只藍綠都在開敬老支票，你確智障 直接發錢不是錢坑 雖然我也反苗，但推文在反老人年金就不是錢坑了喔納稅錢養你這種議員才是悲這個人是有病哦？發現金就到底當初怎麼騙到票的買哀鳳被詐騙的水準看不懂不要480 要1500 這白癡又出了了這個不知道民調怎麼樣苗氏數學 直接發錢就不是花錢最不手軟的就是民進黨不要發這480妳苗大議員你把取消這些當政見就好啦腦子放到烤肉架上了是不是鄭文燦表示所以苗覺得要取消嗎？怕選唯一支持苗議員選市長草泥馬 民進黨回恢復敬老塔綠斑腦子不ey =w=2030年某個部一年預算就211億這咖算了吧好想聽苗苗把布萊恩抓來念碰到綠色就只能尊重 嘻嘻1500元與480點白癡 可憐至極480>1500桃園：爽阿發阿話說柯P嗆聲不怕，是什麼養兒防老啦拿議員的薪水貼阿哪來的垃圾數發布 高端疫苗 那才叫白痴一個，她的話能信..噁T 直接end左手要人家發 右手打財政苗是腦殘 但推480>1爽標仔 怎麼不敢檢討敬老低能可悲仔，噁喵喵民調第一呢♥.♥可悲仔，趕快為了選舉去打幹 白癡議員直接灑錢的敢說前坑  永去把數學修一修啦綠畜黨有數學有問題的低能兒 難怪議員追這個很正常吧 一堆無恥 要發的是議員 罵的要不要算花1500~到2有這種議員才可悲白癡 有種去跟藍綠靠背敬垃圾議員就主張刪掉包括敬這個廢物整天只會打擊莫名敬老金就不會是財坑了??不知道是哪些議員要恢復敬是不是在偷臭綠營縣市480點是鼓勵你出去用,阿苗邏輯真的好敬老卡不行 但重陽金可以敬老年金 沒事 結案最近真的一堆被看破手腳的劈腿被詐騙的議員根本沒做智障議員難怪會被詐騙幹，要發錢的還不是你們這好了啦 苗苗 下去了啦柯CF不告4X了耶，好沒可悲 藍綠兩黨決定大灑幣480 > 1500 苗蛤？480點就財政黑洞？民進黨的都不行，每個都雙……精神錯亂嗎？發沒意義覺青快出來護你家阿苗這咖到底是哪裡選出來的苗這時候就會強調自己是北側翼很急齁？廁所中沒問題這一批覺青議員最近都露出480會用完的應該連10所以發1500不會財政炸480點是有用到才算 又桃園表示：這些點數是要去用的啊，你那就別選R呵呵邏輯炸彈~超前部署，柯p負責到20砍阿   有種妳就砍阿這咖直接噓就對了 通篇硬可嘆，苗博雅還是會上480不是直接給錢的吧 嫌480浪費卻又想要15還Ubike都不會的看得這個的確蠻怪的每個月48幹你娘 每年1500就不買手機都被騙了 認為48480債留子孫，1200會怕就不要選上接爛攤子啊有夠難看的打手叫幹話中刪掉當政見不會？1500...台北市民可以別再選這咖了你不是議員嗎，當初怎麼不那民進黨老人年金苗小姐你敬老金撒幣政策也沒看你罵這腦袋是台大的？！哈哈哈哈哈哈哈哈恭三小，滾去舔習菸文啦這傢伙真丟台大人的臉這咖今年別選了，垃圾2030柯還是市長嗎？照嘻嘻，是苗博雅ㄟ，有換i逢苗必噓為了政治鬥爭 已經不分是民調第一奇怪 敬老卡又不是北市獨難怪考不上律師，發150是不是在臭發三節加重陽的壞印象議員這種議員卡洨幹！這咖要不要先切腹？真正錢坑是這議員阿伯真過分，讓議員找不到信不信他還是選的上會還Youbike了沒?笑死了好嗎 喵喵又復活了所以是要給老人錢還是不給敬老卡>>>>>>>>>直接給錢不是坑點數是坑，就只是個雙標仔這群人是白癡嗎？一直要求1K5大禮包!敬老金表示????苗T是不是腦霧啊480點不是錢 偷換概念低能苗，噓就絕對沒錯敗類噁T 跟某呱還有臭婊桃園：我們每月1000選情告急?老人年金？重陽敬老金？選不上在胡言亂語了這咖是最後一次當議員了哪區的啦，自己領回去不要跟林不相上下 不知道在問噁T只能當側翼一輩子撿骨之前批柯停敬老金是你們，從UBike事件就知道阿不是不能發 是不給你發178樓，她不是沒做功課氣到彈出來敬老金？？？？那些智障選民投苗的藍綠要發敬老金怎麼沒聽到這咖是不是不知道敬老卡哪大安文山的智商我看了什麼XD發敬老金反而沒事？厲害了智障又再出聲了數學不好 還是邏輯不好 選情告急敬老金這種才該罵好嗎??胡言亂語這髒東西真他媽噁心有苗必噓到底在供三小台大的？？呃 可悲欸 到底選民智商480點 >>>>>>>笑死 看來四趴真的很恨這480>>1500 柯憐沒邏輯的綠吱才會喜歡這咖有苗必噓一邊靠北敬老卡 一邊還是他能佔婦女保障名額嗎？哈哈哈哈被臉書詐騙的在跟480 錢坑 1500 又是這個搞笑的唉，不發敬老金也靠，發這台北市民是不是都智障啊?性別認同障礙亂台聽說桃園800點給議員薪水才是浪費錢希望苗繼續維持這種問政水林穎孟們拜託7414 噁你可以提案砍掉阿，不然砍悲哀 有這種政治毒膿好了啦 臭踢看一下鄭文燦==這個爛咖 為啥有人選不去怪藍綠，柯根本不想發藍綠垃圾敬老金發這麼爽不1500可以480不行 同理1500不就議員搞出18億 笑了所以苗要問時Fb買iphone ㄏ還多少錢了 還財政炸彈？ㄟ這個咖....發錢就不廢死議員苗博雅垃圾側翼，為反對而反對廢死團體 霸凌公務員基本邏輯都沒…寧願濫發 垃圾不意外 跟貪汙背骨仔垃圾滾出去，不要臉到極致連腳踏車都不會還 議員這原來是這樣 我們綠營腦容到底是誰在投這個D能…超她是有病嗎? 480不可台北市歲入1700億 1好啊！那你支持的那個就不無法理解的邏輯又可以不尊重老人了嗎不能乾脆說3030年預算將高480不可以但要發150低智商被詐騙仔苗這種垃圾政客有臉站質詢不要再苛責文組的數學了這個白癡天天炒新聞煩不煩這智商民調最高？可見支持腦袋是被什麼障礙了？如果現在有打T高手我一定拜托不要跟人家說你台大的補血補血那為什麼議會還要硬發重陽這人邏輯死亡又是妳…有在思考嗎？480>1500???綠噁心 不要臉 死側翼納稅養妳這種議員才是錢坑我有看整場質詢 柯在皮X這個一定噓都你在講，一下要1500超噁心的騙票廢死主任又出省600多億你跟我說這個側翼噁爛 滾發現金就不會變成錢坑喔，這咖 可黏TT重陽敬老禮金？？？柯文哲恐卻只留下187億唉 為什麼我要繳稅給一堆這咖邏輯死亡是不是?敬老打得越兇 才有票阿 傻傻480也不是每個月都花滿一定上，柯黑票很多覺得老人卡這沒什麼差這叫1500政治正確 480低能sjw快點去死一死，480的實際成本不到48請問柯P砍老人年金時 這噁爛政客苗點數沒用掉的就沒花到錢，一句話 噁心先噓再看白痴喔！苗現可以監督的概念打柯創苗博雅484腦子裝___高雄、台南、桃園：？可悲 苗T柯黑一堆智障 人一黑腦就苗有頭腦嗎這種不入流的議員快滾一滾可憐，跟林穎孟一起手牽手敬老金才是錢坑,敬老卡連垃圾民進黨側翼快落選吧這咖小側翼 不用再投了吧看了真想吐不太懂她要說什麼==，1死踢 幹妳娘國民兩黨合力過敬老金債務欠噓有本事刪掉啦，一直靠那敬老金不是更糟又出來了敬老金不說，跑去打這個 5%就能當議員 靠死忠的原來是face聯盟的繼任市長不會是你們廢物中我個人覺得用在人民身上的北七 全台灣哪個縣市敬老腦子不好 可憐............廢死那些人的錢坑更大廢死為什麼會選出苗這樣的議員台北市不是還最多錢嗎這邏輯好像有點….大安文山有你這種爛議員真原來苗曾是廢死裡面的幹部這人可以滾嗎雙標喵好了啦笑死 苗博雅買個手機也能然怪會被騙手機 到底會不到底誰選它的拉，出來道歉鄭文燦花的更兇，舉債得更有苗必噓不發你罵   發你也罵 這議員是不是在搞笑？？苗博雅真的是一坨政治大便敬老18e比隔壁12e有這發言太糟糕了吧下去吧阿苗去陪前女友坐牢啦重陽敬老表示新竹棒球場12億一下就噴真的可悲然後敬老金可以發 是三小笑死 勞保破產比2030贊成廣發1500的在講什好了啦側翼敬老卡不推 推敬老金？苗一定噓滾 噁心噁心 幹逢苗必噓這年頭只要敢亂說都會上480點平均一老人多少錢有本事刪預算啊這點數沒用完無法累積到下這種表現是在當議員還是在真的希望這咖落選，真的爛投她不覺得羞恥嗎？爛咖還在看垃圾把塔綠班當智障洗腦幹你娘的直接送錢的坑他媽噁，這種水準；大家不要再到底哪些台北市民選出來的會被網路iPhone 詐那發1500是在？綠圾劈腿T..蠔蚌蚌的還ubike了嗎她到底怎麼上的啊無恥政客到底在供三小要不要乾脆說2100年會480>1500 確實厲磨豆腐去吧桃園高雄：低能臭T滾，youbik只要抓到冒用敬老卡的重罰你要不要還原購買力比較準發也被罵，不發也被罵，是比濫發老人年金強多了好嗎18億還好吧？一個數發部"只"留下187億 這個每月480(x) 每年1以前太陽花跟時力出來的都看來林穎孟被鞭屍某人很氣這咖又再吠了送錢比較不坑發太少了所以是錢坑，合理律師排烤到沒?死拉子，白癡臭雞掰桃園負債一千多億給下任市該下台洗洗睡了哪些白癡選出來的議員智能不足每次看這傢伙新聞都覺得力看到這低能兒繼續耍腦我就這人是如何選上的低能塔綠班議員兩兆風電就不是錢坑 12為打而打 沒有腦袋 算到？藍綠那樣發錢不是更誇張有種就把1500砍掉講4反觀高雄跟桃園大撒幣，都噁心議員 強迫發1500真的是供三小人民眼睛雪亮的。台灣加油噁心綠走狗到底是哪個白癡投給他的大安文山三寶當初都不知道熊熊烈火都燒起來，不是你這咖到底是誰選的可是這錢沒花就沒有誰選這咖出來的真的超討厭苗的，說話完全我真搞不懂這咖為什麼必上議員是數學不好還是故意裝果然是會被詐騙的人說出來蔡政府如果每年調薪到20那就別發1500阿 幹有種去罵要錢的老人啊…….數位發展部的預算？苗邏輯死去，她立場到底發所以重陽敬老金不是錢坑？普發敬老金跟敬老卡，哪個又是搞認知作戰的苗這傢伙連ubike 都不你自己都說他是不情願發放砍你也罵瞎打一通 還是拿不投降諾有苗心噓再說  祝你恢復哪來的x能兒，哈哈廢死女神2030？？？480不行1500可以 苗博雅是數學白癡嗎照顧長輩18億跟數X部2讓老人出門不好嗎？老人離苗 哈哈哈哈 笑死人 小這咖是哪些智障選民選的啊我特地進來噓他到底是是投的啦即將成為市民低音壓得很辛敬老金就不坑 ? 邏輯不這邏輯...噁心的t苗呵呵 下任市長不爽可以苗就是個政治垃圾選這咖出來的都該跟台北市果真詐騙集團騙的都是智障這種拉基是誰選得？整天造鼓勵出門 真的連ubik有苗必噓為何要先算到2030？撒1500元到2030年這選區的人好可憐喵就是噓爆啦，全台唯一還噓~~~~~~~~~~~邏輯不對這錢可以坐計程車跟捷運，智障一枚有他（她）必噓一個數位發展部比整個台北高達“18億元”？跟民進真好奇敬老票以前送多少啊對拉的印象都被你敗壞光光臭T必噓這怪咖到底是怎麼選出來呀狂粉黨工布萊恩 才是真苗頭號粉絲好(竊笑專業欸，按個讚好奇有沒有苗博雅的八卦？都忘記他是議員了，版面比所以為何我轉錄會亂碼?以同養苗 同志票跟廢死票為了台灣?我代替台北向全布萊恩呢？ 怎麼沒看到你挺蔡英文論文的就等於挺小簡單來講就是抗中保台（選一樓，我真的覺得布萊恩該原來是頭號粉絲的發言啊以同養苗真不懂那選區的智商確實 她仔挺小智是真的不看統神都比看這咖舒服她任期內除了當小綠還鬧了有腦袋本來就不是會投她的靠同性戀票+綠起來的我只記得她買臉書哀鳳被騙要投票了 她知道要搶中間烏鴉在寓言故事中的下場就沒有中心思想的政客就是這我也是留言個3-4次就變頭號粉絲XDDD你是不是想幹人家?不覺得同志圈票拿得到多數樓下陳首屹我有林智堅、柯建銘、苗博早看破了 選前假中立 天靠抹柯文哲博版面，哪個新不打算靠實力靠政見 只想她布條超多的，市場拜票應打T高手版上有苗粉 等等就來噓你買個手機都被騙  畢業考不愧是頭號粉絲，看破阿苗這種就是百分百靠選擇有爭再演就不像了他會出來講 "怕沒有票"身為民意代表他確實是個很原來是小龜頭號粉絲…啊他就飯雲的棋子，時間到我是綠的，假如我在文山會票在手~議員我有~全台陪苗苗發廢文頭號粉絲圖勒頭粉其實很好拿 有時候按頭號粉絲好像是看關注度 抹完柯文哲又不支持阿堅 要不是有人聽你的，跟學校蠻中肯的黑粉也是粉根本是詐騙小丑，為了台灣苗粉午安沒有律師執照又落選 看來我也只記得他最近要國民黨太粗暴惹誰會投愛滋甲？頭號粉絲是小編挑的就是個 小綠 有什麼好定等苗拿到律師證 確定邏輯笑死你跟一個搞不懂怎麼租沒有下限的咖會投苗蛙真的有問題…這咖就只會演戲而已笑死 苗自以為很中立客觀不喜歡她，但走政治能不算= =你怎麼會去啊 看到可能又上網買iPhone她怎麼會敢po呵呵狗敢咬主人，還不一腳踢過他跟呱吉碰到類似議題時都感謝整理中共同路人名單某寫這篇的，一定也是中共同台大也快變中共同路人了，等一下 翁立友什麼時候就怎麼跟某國乳滑有87%像某議員真可悲  舔那麼兇某黨不就同路人產地在那邊說你是就是 真是民主進步管爺 館長ㄋ原來滅火器也中過槍啊感謝整理NEW笑死太多路燈了吧路燈列表兩岸一家親 中國三件事：這篇按推的也都是同路人我就直接問了，還有誰不是推，反對英派都是同路人名單持續更新中XD他什麼時候變成民進黨人了你終究要當中共同路人的 同路人越來越多  統一不全台不都是中共同路人嗎小粉紅貼你辱華 小粉綠貼幹 感覺跟 辱華 好像,你終究要當中共同路人的党說你中共同路人就是呂秀蓮呢感謝大大整理  相當詳盡台大畢業生都是中共同路人netflix呢= =我真的這輩子沒想過==噁踢想洗白你終究要成為中共同路人的反正你遲早要當中共同路人太慘了 民進黨靠滅火器傳你還漏了 呂秀蓮 林濁水別忘了另一位堅哥？笑死 跟辱華一個樣了不起，中共同路人可以寫成論文了XDDD 尼也太認真台大是中共開的學校權力使所有人腐化論文這麼中共同路人+1^^完了完了 要變中共同路人中共同路人太多了正面列舉太累了,應該反過鋼筆旅鼠本部連笑死這份名單還在增列中這篇辱塔少一個 希望與中國溝通 今天，我們都是中共同路人基進側翼 張博羊不能上榜中共同路人真多，剩下誰不你終究是要成為中共同路人台大已經是了世堅、嘉瑜也差不多了都可以組一個第四勢力了中共同路人+1喵喵雞掰起來六親不認中共同路人已經跟乳華一樣會在轉回來嗎？小英阿姨表看來817一半以上也會被中共同路苗怎麼為台灣而戰 說說看啊原文是啥 沒看到選前會覺醒吸中間票 選完結果慘的竟是我自己ㄚ苗現在是中共同路人了歐連苗都會被這樣說..看來民進黨加油!全黨救一人，舔DPP這麼大力結果變成賴：看看我....路燈：你好啊風向仔轉得快為了選舉連友軍都可以踩，指鹿為馬2022哈哈哈哈笑到抽筋 小側翼教主開示 待會就轉彎惹沒想到阿苗也加入我4%中慘了！要被打成中共同路人有一天終會辱綠，不如現在中共同路喵阿苗~ 路燈讓你自己選一阿苗也要選路燈了嗎苗議員已經在戰場！資訊戰很怕落選齁這個也跳船了喔陳亭妃 陳時中 苗博雅 慘了要被出征了她選大安 錢給的不夠啦= =等等到哎呦 風向看好了Wow，竟然是她她都這麼結果這咖的重點是不要和選小的們看準風向該跳船就要苗連ubike都不會用 完了完了 切了苗苗你怎麼也跑了QQ吊路燈+1太意外了側翼想跳船喔的確，小智贏定了陳建仁呀~好了啦 跳船可沒地方了喔跳船欸 遲了塔綠班崩潰 居然被蟑螂頭測完風向了嗎？應該開闢第二戰線 繼續抗慘什麼了? 苗博雅是有多台北 新竹 台中應該影響桃園還好啦 選黨不選人說風向測完了 尚書苗苗又要小英男孩你敢嘴？苗還不是為了選票 噁心牆頭草，這種人真噁心苗是被盜帳號了嗎？明明是跳船個屁  丟臉可憐 想要中間知識票就跳綠共該出征了桃園人真的在乎論文嗎??小智早上新聞我尊重台大(等一下，一個個都跳船是不切割囉抓最後一個 快跳船哇靠 阿苗造反了說實在阿台灣的路燈會不會不夠用了吊路燈名單+1怕沒票 可憐她也台大畢業生啊，還算妳尚書大人可真機靈DPP沒救了！之前贏得太小綠錯亂中阿民進黨沒有要這些票阿 少說了第三類吧  不人不出征了啦想跳車啊幹又一個風向大師兄（還是她也看好路燈了? 怎辦 標題錯了，是阿喵慘了笑死，扛肩連阿苗都不如有有人跳船有人暈船太有趣了跳船惹~不過雪花苗苗至少路燈+1苗苗是不是被收買變中共同又一個跳車了阿苗 路燈選好了嗎 這樣為了選票反咬主人的狗的側苗苗閉嘴黨不歡迎背骨仔坐等道歉刪文中共同路人+1不要以為根正苗綠就不會被哇噻連阿苗都跳船了 這局苗燈初上側翼還不護主要不要切還是看蔡吧 黨主把台大打成學店 以後怎麼什麼時候輪到小綠發言了 連苗都切割？看起來情況不講的這麼保守啊 你還是下幹真的笑死哈哈哈哈哈哈哈慘了 政黑女神跳車這兩人我還寧願選小智 苗要落選惹 會怕9好尚書大人真機靈絕大多數的台大畢業生還是側翼準備開吊這次論述正常給推苗老了 懂得務實了？很民進黨作風啊 次元切割苗苗484看不起台大? 少來 桃園市民都喜歡小智開始跳船了風向大師也有良心？因為是現在出來裝也洗不白啦  uncle救一下小智年輕人無限挺民進黨的好嗎代表他是其他派系的台大法學士 沒有論文問題要變成中共苗子了不跳船難道等著被起底？好了啦 風向仔終於說人話正常人都知道和台大對著幹這都是些啥啊 EE跟小智連苗都嗅出風向不對了，民切割了XDD準吊路燈名單+1 思想不連這咖都開始切了XDD.開始裝中立免得一起沉船了吊路燈名單+1今天開始有人出來切割了，他也是阿通學生吧 查一查苗這樣哪有算跳車 滿腦政他都快選不上了吧這咖也跳車喔滿腦子在乎選情，真是綠共她自己也要選 當然得切割雙贏明顯的不跟 不就打順連側翼都跳船了就是要藉這次讓台灣人知道陳時中沒跳船啊，還在看風民進党不到百年已是無格無認定抄襲才敢大聲的噁心側想讓路燈喔 這個不夠死忠中共同路人+1撇開館爺和DPP的恩怨,最噁心的就你風向好亂喔 死T也會看風果然都是為了打贏選戰 而抄成這樣明眼人也挺不下去跳船一次不代表過去的帳就台北市議員湊什麼熱鬧連阿苗都老實了？乾 跳車苗你要不要先道歉危險的是其他縣市，桃園又要被吊路燈了阿苗務實t就是這麼現實 看狀況不怎麼突然變正常發言？怕落笑死，跳車了那她把聖騎士他們當哪類人你比小智還廢 噁心苗草包笑死 如果今天不是台大 是不是怕論文被丟到系統比吊路燈名單+1側翼已經慢慢發現不妙了 論述合理給推不跳船就跟著陪葬啊 支持苗總算還有一點良心，挺也啊不是很早跳出來護航 風難得想推苗風向大師你確定桃園智商真的可以嗎剩下中壢人不要的浩宇還在吹東風囉 再不跑就火燒連這個更噁心苗博雅到底什麼咖？阿苗想跳船?阿苗怎跳車了苗燈初上笑死這咖也跳船，看來很怕年底你也要吊路燈嗎 TT回去YT搞亞馬遜啦 不要欸欸欸欸 你當初的態度不因為你在擔心你的年輕選票幫智堅想好新的論文題目了桃園沒選上就是中選會程序結果這咖的重點是不要和選苗也是中共同路人？苗柯黑原來也是風向大師路燈仔+1轉彎了 切割摟現在又有她你的地位你有資格跑嗎，不這傢伙很懂選舉絕食、自焚黨，BBQ黨內選邊站囉 小智岌岌可不好意思 有817支持就被統神屌打得咖唉唷唉唷開始棒打落水狗拉  路燈跳船啦～只有關鍵時刻才能分出純綠台北人沒這麼好騙 選台北前新竹市長 桃園擬參選人考慮到自己的選票了塔綠班進攻 中共同路人 這個風向沒想像中的穩耶，這咖被吊路燈的話 對我民大安文山唯一支持阿苗小綠要被出征了切~割~笑死人，你說的這二類人就苗苗怎麼可以跳船 你這麼智堅受到委屈 還不挺他在想跳船啊？小心綠共有吊路為了救選情當然要跳車~除干你屁事? 你無黨籍真愛讚讚認同！笑死 不是很挺嗎??這種死忠仔也跳就知道最近笑死 不挺黨 跳船囉 真幹還是會說人話嘛背刺三小小綠急了有死忠的就夠了 小學學歷就讓他選阿  智力測驗不抱歉了阿堅 窩先下車惹又一個次元刃呵呵，跳船仔，不跳在他選連邊疆小吏都倒戈了 趙智差點被小智變成學店生 沒不會啦 我看阿喵穩穩的其又一個中共同路人會怕就好跳車跳起來志堅沒有輸！！就說正常人都會跳船啦之前苗還沒上船 就跳船啊..好了啦 小綠要變中共同路人了...還沒被出征 沒事兒苗苗背刺竟然連苗都不挺小智了我是一開始還力挺嘞 尚書大人切割喔黨主席開示了 重新此生首推苗中共同路人阿苗你路燈挑好了嗎正常人都該知道了 一群天開始說我聽得懂的話了尚書大人您真機靈被盜帳號？側翼大將軍跳船囉 這齣火風向對了，快一點跳出來 苗博雅不乖捏，叛變的小英看來風向真的很不利.連苗塔綠班出征嘍難得會推苗台大-認證-抄襲-林智堅你也跳了啊，記得巧芯整理可以邀請小智去朗讀一下論不懂民進黨在這與台大對幹有問過老柯嗎？台灣政治由苗的議員還要選，這不表態帳號被中共入侵？想上台北難啦 武則天註定要為了男要不是年底要選,這咖不會小綠汪造反吠主子？不是很挺嗎？怎麼縮了？噗笑死 啊之前你不是這樣說牆頭草，之前不是還幫林智不然你再找個人上台念小智小綠錯亂中，黨沒教好，要苗頭不對XDDDDD其實這篇文章最悲哀的是 這次不想被打成中共同路大標題還以為她是什麼聖人勒跳船潮，側翼互打開始切割就切割啦 講那麼多屁有穿救生衣嗎？ㄧ屍五命剩的那4命現在葉一定讓阿智當選教訓妳這牆考不上律師跳車了牆頭苗要跳船了喔？一起學喵叫  一起喵喵喵不跳船就等於否定自己的學那你前幾週還在護航林智堅支持小智的，論文都值得被鬥倒前面的 這些小咖才有選不上議員就沒辦法吸DP開切了嗎？還是要被網軍灌show me the 苗都跳船了 小智你加油啊見風轉舵選舉到了要票就正常了嗎老闆...再一塊雞排 精笑話一則嘻嘻 這才是正常政客表現你醒了，苗苗，這次挺你說得挺中肯，算有良心民進黨開始切割林智堅 塔快落選了 趕快切割苗頭不對了民進黨已經撩下去了，苗還尚書大人真機靈怕中間選民牽拖吧...而桃園人智商真的懷疑快逃啊～～～～～～推 苗頭不對 XD 我先次元刀切割笑死，台北議員管到桃園選綠共一出嘴 全是為選舉有點腦的都知道要跳船說好的全黨救一人ㄋ QA應該要挺啊有底線給推苗博雅敢咬主子的乾兒子？因為議員沒有禮讓可以操盤嘻嘻，有種直接把台大廢校切割跑第一，縮了484丞相起風了？不是說好議員不能管到別的會被打成背骨仔嗎下屆沒得提名了風向不錯“同”類相殘其他鄉下地方還好說…雙北沒救了 一屍到底全部下去可是 他有台灣價值他是嗑了啥? 完全不顧黨苗台大畢業的，台大被弄臭YOUBIKE咖講得不錯需要選的當然跳船 不跳的誠摯終召妓都能最高票當選想太多 醜是醜了點 但林切切切切割刀愛鳳仔居然會跳船==覺青側翼跳船 不過這案會挺的正常台大畢業的都會不爽吧最高學府 民眾的信任度還苗議員 這樣拿不到死忠的U turn打自己的臉尚書大人真機靈，笑死風向球行動了當時就是因為他的話我才去好了啦小綠 憑你也配切割跳船了跳船了難得講人話講得不錯，可是台灣人的腦連妳也要當中共同路人了嗎如果她是桃園人還是會投抄這咖噁爛程度不下小智讚，竟然跳船了！哈 背骨仔別假了她其實也講得很含蓄 不敢最後還是為了選舉，不是為她是台北市議員 當然會怕這貨在那艘船都不重要吊路燈啦講什麼鬼話慘 要被抹成見風轉舵的投毛博雅造反 開始背刺批鬥第一時間就blah bl這麼苦口婆心 我都以為你阿苗醒了？又一個跳船囉沒差啦 選民大多都是國高台大選區 先跳為敬 「我這咖是綠共黨員？這麼為綠胡說非間不投吊路燈喇 背古仔舔綠共仔說話了今年18歲以上很可能有投又出來丟臉又有你的事了！跟社會衝撞完了 連阿苗都跑了選舉到了假中立的貨色 他要被出征了，咦？？？Ok 中共同路T路燈名單有點長了…拜託不要再切割了 請團結造反了 護駕～護駕～反咬民進黨一口？你以為民妳居然不挺自己人，妳也是肯定給推嘔嘔嘔，苗閉嘴啦準備被道歉路燈在說話T很精明的次元斬 切割阿苗你484 paler這跳船來得太快民進黨才想切割你咧 自以綠共粉這時又不說T是背刺跳船了阿？一夕之間？次元刀！中共同路人側翼竟然跳船 不簡單苗博雅你慘了。中共同路人難得支持苗看來側翼也分陣營整個民進黨都挺，還在林智\跳船囉/通堅無罪化 不是塔綠班的中共同路人稱號成就解鎖陳建仁表示：作弊還死硬凹!  可憐的狗又在叫了 準備刪文道歉又一個跳車了阿苗小心惹，方丈最討厭背苗現在是要跟蔡英文對撞就出征啦~~~阿苗這種死忠的都不挺看看這個也抓起來吊路燈是民進黨和台大公信力 不苗跳船了！不要換我想知道後續的發展苗博雅把過去的扣分，適當我們來看幾天後會轉彎看不下去了吧，笑死難得推 不以人廢言我看了什麼?講的沒錯，不要輕易挑戰中跳船的側翼之後應該會被党要出征了？瞄瞄你怎麼跳船了又一個想當中共同路人了吧不是罵個林智堅就可以洗白有些人就是轉得快中共同路苗認養路燈一支我懷疑苗博雅是中共同路人苗很怕吧，上次布萊恩事件吊路燈名單最好再想想看大風吹起，開始佔位側翼顆顆 超討厭她幹破你娘側翼叫三小 乖乖又一個塔綠班叛徒說個笑話，DPP考慮台灣很久沒推苗了？？？我怎記得巧芯的ex大型跳船現場 菜蝗要被趁跳船跳這麼快 演都不演 只剩搞不清楚狀況的小側翼非堅不投！ 一切都是阿共塔：中共同路苗竟然下車了 我不信 有種很會看風向XDD這次合理她，切割？？？果然是被台大淘汰的人路燈+1該出征了吧？區區一個側翼這三小怪咖 切割了喔不以人廢言，但現在還剩下阿苗大安區的不敢搞吧被切割了廢話 台大百年的小綠造反了484真的吊路人人都有把次元刀苗也不是民進黨提名的苗只是不想要自己的選票流看情況不對 趕快跳船不要以為跳船就沒事了啊，風向喵 時間過去就會歸隊整段發言也沒有重視是非問為了自己選票當然要切割，喂喂喂 你現在他媽是跳船異次元切割這個要吊路燈嗎 竟然質疑民俗月被阿飄附身嗎側翼也跳船了樂不思社民黨路燈名單+1抄跑堅在挑戰桃園的碩士選布萊恩 興奮不已你們這樣切豆干，我怎麼看開始切割 笑死很跳喔笑死選舉到了 該演的還是要裝被遜咖苗切割真的是最丟臉終於看準風向了嗎？風向狗下好離手塔綠班：路燈+1阿苗終究要成為中共同路人呸， 風向看太慢了吧我就知道苗是中共同路人！被統神邏輯碾壓的咖快選舉了才跳船，今天如果繼續瞎挺啊~ 千萬別換人需要一個不是DPP的來關呵呵 居然瞄瞄也跳船了.台灣價值-1000000不會挺，但給九萬就會乖乖這咖腦子綠爆的都要跑了嗎純血台大人說話了 你各位哇 天下紅雨啦她誰？她講話很重要？給這阿苗，虧你演這麼久，這次怕一起被查啊，還不趕快跳牆頭上的垃圾 好噁心難得同路（燈）人+1完了，苗要變同路人了？原本3分鐘能搞定的事，搞這懂得轉彎你可以叫抄球堅去朗讀論文吊路燈名單+1一群氣象專家水淹上來了 快跳台派快去出征苗苗呀苗這次說的很好反了反了，來人啊昨天側翼團洗了一波 你現見鬼了，我以為你是死忠的台北議員會怕正常吧 當台居然跳船了？？？XD這種牆頭草側翼 該出征好太意外啦 這個竟然不是死再不切割就等死尚書大人真機靈他現在被側翼攻擊 幫QQ路燈預備軍？不認同堅堅的-----------以還懂下車啊？同路人掛路燈怕了喔 啊不是很嗆爛掃把，火喵！閉嘴啦 小綠憑甚麼質疑大這人竟然跳船！？？苗 針對林治肩的論文抄襲沒用啦 不會再投你了會做事？那新竹棒球場？？不要和選民對幹比較重要也看準風向跳車囉the跳他還是在講選舉而已科科妳的是不是也要拿出來給大反咬一口人妖跳船了好了啦事後諸葛誰都會這咖側翼都湧出來了苗疆跳船蛙失職的側翼要是柯文哲抄襲的話她肯定瞎挺現在才想下車笑死人勸五十步笑百步。台大結論都出來了 是該跳民進党每次都有這種裝理性什麼地位敢講話?又有妳的事了党幫了你多少 真相還沒出綠苗怎麼先下船了？奇怪，愛滋甲毛很多說好的不換堅至少敢講真話選區高學歷的多 看妳苗還眾叛親離啊智堅這講的蠻嗆的欸，笑死會怕喔？還是吃錯藥？阿苗講這話比一屍五命還重閉嘴小綠噗，怎麼踩煞車了，給我繼敢嘴 抄人 拖下去對得起不管啦 全擋91人就看會不會出來道歉，挺住瘋側翼女大哥都跳了 蔡馬沒有叫小智出來念論文？喵喵是吃錯藥？小綠苗還有說話的餘地啊？怎麼不是全台碩士陪堅哥坐幹  你側翼這樣當的??咦 側翼居然先下船了？ 阿苗秒切割，真沒義氣太無情了吧......側阿堅撐住啊蓮苗都跳船了XD跳的真快，還懂得知道不能還是一樣幹話滿滿，不敢批結果通篇重點都是選舉 不講得內容也是避重就輕的跳我要去他FB出征他之前有挺堅 現在跳船了台大法律的也跳船了？連苗都跳船了喔XDDDD苗：嘿！我倒！我往兩邊倒不是很挺？DPP下台啦中共同路人，塔綠班快出征出征囉 塔綠班尚書大人....這次推苗他當初言論也沒有到無腦瞎連這咖都跳船了喔？ 那現臭嘴雙北坐牢，還想跳船啊不意外 這咖本來就很會搖她都切割表示小智完了，柯好啦有轉有推啦 下次看好阿苗跳車也不是第一次了，連苗都挺不下去，小智就別很怕落選厚～～建仁：不是啊！我才剛上船我還真以為苗被盜帳號了誰說的，全八卦版都支持林終於怕票不夠敗了喔被盜帳號了啦等看桃園市民這咖難得給推民進黨的中間選民政策負責跳船成功至少還會看風向這傢伙什麼咖 敢管民禁擋喔喔 苗竟然敢說實話 給真台大人他為什麼會選上啊？測完風向了 衝啊笑死 連苗都跳船XDD中共同路苗 回來挺肩她這輩子唯一的實話，可惜苗尚書大人不是民進黨籍還那麼替民進同路人+1她這麼關心民進黨幹嘛？？？？當初不是挺的很爽嗎有公信力？笑死綠共內戰 英媓要震怒囉哇小綠跳船了欸小綠畢竟沒那麼忠誠看來是防線開始有人要跳船挺住啊 拜託別換 民進黨難得講實話，浪子回頭金不說好的政治抹黑呢阿苗？？連喵喵都跳船了嗎跳車嚕~舔半天沒好處 不舔了？==我也不挺甲跟踢笑死，當初狂力挺，現在切苗是來臥底的，綠營快進攻連買iphone 的都知還有點腦子的就趕緊切割這次要推苗阿苗不用掙扎了，妳也是會一言以蔽之，民進黨要不要苗被盜帳號噢？船上只剩小痣和學姊了還沒風向不對就跳船啦還知道下車政黑女神開示畢竟是台大校友 要是繼續1.5博士可以 志堅1.被統神電的咖次元刀出動無堅不投，不要帶歪風向了苗 本來就是頭腦清楚的它也沒跳船啊 只是說不要看清風向了？切割了切割了~塔綠班還在喵喵怎跳船了被盜帳號？唯一支持林智堅！挺堅到底竟然敢當跳狗 484中共當初你是這樣說的嗎阿苗很怕被拖下水齁 還好千萬別換哈哈 跳船諾現在才學講人話自己選區都是高知識份子 準備被側翼咬吧XDDDD    想切割連這位覺青大將軍都成為同又一個跳船的   有腦的類中共同路人台北市議員管很大喔 不虧跳船了？這咖重點是選票XD這咖切真快小綠別裝了啦，假中立跳船了，要先跟高嘉瑜道歉根正「苗」紅直接打臉抄跑仔？？？？？？？？？？知道自己選區的人不會只是苗 pass年輕很難說吧，年輕選民智加入民進黨就不用這麼麻煩路燈名單+1路燈同路人苗哥哥怎麼之前不這麼說啊笑死 想跳船囉中共同路人+1路燈+1識時務者為側異確定要逆英切割了，中共同路人+1側翼竟然跳船？這樣對得起怎麼突然清醒了雖然跳船了，但整個點還是靠北阿苗你跳船這樣不能噓找到切割刀了阿苗也懂轉風向？苗下次不用選了，民進黨不他只是擔心黨的選舉 根本側翼心中想的全是選舉耶希望他們可以把不爽不要投是不是綠的有人不想給苗選笑死，光速切割跳船了喔拔草測風向不對, 跳船了哎呦吃了誠實豆沙包了喔。跳船潮來了以後可以說抄襲堅嗎整篇都在說選舉，綠的到底尚書大人她不是台北市議員信仰不夠耶，還不快儲値白痴議員，怕拖累就開始次這咖就是民進黨的啊 小綠哎呦，這次風向倒向鄉民他很需要中間選民的票，挺尚書大人也就是苗只操弄跟騙還有勝原來是怕自己也被拖下水苗苗 造反嗎？呵，風向仔叭叭！中共同路苗！THE 跳雖然不喜歡苗，但她這個言什麼時候要改口成看資歷不苗T出來幹嘛？有他說話的切割下船苗雪花喵喵黨需要你教嗎誠信（x).      你可以叫肩哥朗讀他的論文大安還會投她？有這麼多國風往那吹?失智大列車，啟動，跳船來難得推雪花苗苗連苗都贏抄跑？笑死林智堅的論文文不對題，內支那同路苗 祖國放個煙花推正義阿苗中共同路人，吊路燈名單+跳的有點晚重點是其他168個是不是次元刀拔出來了the 跳測好風向了？上個月可不是事實真相不重要，重要的是叫抄跑去朗讀論文啊說的很好 無論輸贏民進黨你民進黨的嗎？關你屁事中切割 跳船跳真快......側翼：中共同路人！側翼果然很會做選舉策略判靠自己寫論文的高知識份子有人會怕了喔很煩 廢話一堆在那邊影射小綠造反了哇哦 難得耶怎麼下車了？讚喔 肯定桃園市小雞議員黃瓊慧、李怕妳自己也沒下一屆齁 民笑死 連這咖都講出真話 怎麼突然變性了？更正苗紅？阿苗被盜帳號逆，竟然造反很意外 但是給推這咖沒綠的資源根本不會上雙標仔的黨不忍了跳車了！？這咖跳船了喔認錯給推 風向仔讚你先顧好自己吧 不要到時簡單，總統責成教育部修改大家都跳船了討厭的人就算說出好話也算笑死 切割囉多久以來都是跟人民對著幹好好笑 真的笑死次元刀切割中下交流道？喵喵哪黨的 怎在幫DPP連苗都開始切割了，小智看其他縣市除了某幾個，有什今天不雙標很不習慣欸側翼還敢跳船阿次元切割尚書大人真機靈喵喵切割講的沒錯阿側翼，出征起來，為黨先鋒桃園年底穩上風向大師想跳船？死靈騎士都上船了她到底什麼時候進民進黨啊選邊站了 避免自己的選情對就對錯就錯，那哪有什麼男人何必為難男人，我是說阿苗堅持好嗎，不要當中共桃園三角督啦 小智繼續固苗在配合中共認知作戰?還好只唸到學士，如果是碩現在跳還來得及@@切割了 笑死苗難得不可笑 范雲咧 出側翼混亂中不因人廢言，很好想切割洗白的側翼前幾天不是還狂挺，怎麼跳現在才跳船是看不起誰的智勝負在還沒選就已經底定了翻譯 黨的利益大於國家利苗忘記党最會秋後算賬？同路人+1，非堅不投啦。學店不Ey  有錢就能買大家都轉彎了中共幫忙你還跳船想看側翼粉專內戰兩岸一家親 血濃於水苗要變成中共同路人阿苗要不要先去路燈底下等反過來說，中老年跟死忠的講的是人話,跟平常不同臭T會挺嗎?苗苗居然會看風向了www小丑 開始各種蹭在fb買iphone苗的選票大概集中在年輕高連這廝也跳了喵博雅跳船了 民進黨方向馬的風向仔苗博雅有腦～堅持下去..絕不換堅!年誰說你可以先走????八卦仔這人真好用跳了也洗不白以前的發言啦側翼：吊路燈中共同路人+1自己是台大人，如果還抹台又關你屁事？超北議員勒？笑死 跑囉難得中肯跳船後若林還是選上,看到假中立還是心向民進黨確實 整個選舉都綁在論文什麼咖 滾啦居然還會切割喔？？政黑女神都跳船了 母豬還苗博雅你也沒人挺啦 笑死QN阿苗我還沒下車啊！嘻嘻 知道自己客群不會挺苗都跳船了，小智死不認錯切割切起來嘍苗之前不是才在挺喔？之前挺的部份已完成，請再哎唷？轉性啦？林已經不是學位問題  是軍演的時候他在幹嘛這時候苗對決的是台北基層公務員不是政治抹黑嗎阿苗已經要被打成中共同路蔡EE那我算哪一類人?連T也要跳船 GG笑死 怎不敢講陪治肩坐牢中共同路人+1開口閉口都選舉，看了就噁這傢伙腦袋裡也是都選舉歡迎加入中共同路人的行列怕輸喔中共同路人在台北選 敢侮辱台大就是妳很重要？不然要挺T？妳居然講人話不相信1.5個博士反而相哎呀難得說人話笑死 說來說去都是為了選連苗都切割 太慘了吧小智這傢伙很會看風向啦 噁心完了大將陣前反水，阿堅你跳船+1我以為我看錯了還好啦  講的很隱諱 也台北市議員 幫dpp解釋論文怎樣，阿堅會上就好這XXXX也會跳船哦 太其實中間選民也早有認定，喵喵次元刀難得正常，還是要推一下！這就說明只靠死忠票 苗沒臺大就大安區的啊，嗆台大中共同路人+1確實，這種狀況死活也不想苗苗跳船跳好快!!!阿苗居然說了人話？！切很快 連總統下令都不鳥台北市政客都跳了第一個吊你路燈這個時候就不是側翼了是吧阿苗理智這個也跳了 到底哪個白痴當初上節目建議KMT檢舉笑死  你跳哪裡都一樣啦這咖好可悲XDDDD塔綠班：苗學店議員側翼還敢跳船？不想選啦不愧是年輕人，確實懂年輕這咖也懂跳船？苗是不要大綠的資源了嗎？苗綠就還是台大腦 還是正苗博雅好歹是北一女台大的智商正常的人跟非垃圾的人苗是因為自己支持者沒那麼女T重利輕別離不易外快選舉了只好說實話！這傢沒辦法獨立思考的人治肩成為嬰靈2.0,重創苗這次一起下去吧民進黨票那麼多 沒差這5票倉主力不就國中小學歷的中間選民不會投給你的有人要被吊路燈了笑死阿草不就很常跟選民對你有什麼份量說重話啊？我苗先擔心自己的選情吧蔡英文就是想幹文化大革命干，連她都跳船！超意外我苗總算回歸 還能清醒大菊為重啊。阿苗務實切割XDDDD阿苗 妳這樣沒有台灣價值台大公信力有黨高嗎？黨說你也懂轉彎喔台大就在他選區裡面啊XD懷疑小智就是中共同路人，阿苗這次沒上車啊？見風轉舵，合格的政客XD講的都是選票考量不是是非他在新竹有什麼政績啊？有你自己在講什麼自己聽得懂會不會被隔空黨紀處份尚書大人該出征了吧 有夠沒台灣價什麼學術倫理 認不認錯都阿苗都急著跳車 笑死笑死 好想看側翼打苗林退背骨苗STi2011你有哈哈哈哈哈他想跳車又不敢講的太直接又抓到一個中共同路人了台大哪還有什麼公信力不要小看死忠的XD 連阿苗都急著跳車執笑死 臉書完全不敢發文公最討厭這種牆頭草所以台大沒公信力？林才有GG黨衛軍 孓靑蟑螂團 阿苗被盜帳號?已經在傳台大被XX或OO又來刷存在感意思說論文死成這樣 轉彎在新竹的政績嗎？提前烙跑林最佳策略，就宣布退選，阿苗之前是這樣講的嗎呵 你等著被黨收拾苗腦袋是整個政治化是不是她之前不是挺很兇 笑死 切割囉  這麼關心民進黨的確是很明顯林宣布退選，切割苗很聰明欸雖然沒直接上車 卻也把論我還以為他要說台大比治肩什麼公信力?就唬爛vs沒中共同路人ㄚ苗也要跳車了歐 !! 5-10%年底讓你看看什他台大畢業的，總不好承認說來說去都是選票考量苗博雅反了???現在是越來越多人清醒 還林=民進黨 民進黨VS台苗太小看中間選民了，這塊這個側翼居然咬主人 鶴鳴二五仔 黨最需要你的時候好了啦牆頭草公信力？信仰不足準備吊路想跳車又不想講得太難聽 尚書大人真機靈中國台灣大學迫害切割都不敢切乾淨當初可不是這樣說的怎麼大家都台大的啊？開始切了 哈哈哈也不算切割吧 他意思就是蟑螂還不快出征苗拿出大刀一切党的走狗一堆都開始跳車了苗難得中肯不過年輕中間選笑死 之前不是力挺現在突反正他們的選民不需要智力尚書苗不意外台大都說話了，再怎樣也是變正常了？通篇只說選票，沒是非你還妳 不就是跟年輕中間造反了？ 這咖沒有塔綠斑竟然把林智堅公信力搬出來苗燈初上阿苗 你還想入黨嗎？ 你破窗跳車XDDDD原來他有腦要變中共同路人了台大是自己選區XDD又在怪國民黨，死不認錯還台灣價值-1000000被盜帳號？全党陪學店仔跟東吳律師一還是為了選舉 不為是非推類封鎖 相忍為國現在綠營都在幫中共說話耶南部人很乖 哈哈哈哈哈人家叫冷處理好嗎太棒了 原來是無害演習 東部的被海巡趕回龜山島附平常抗中保台喊最大聲的不沒封到100% 都不叫封這傢伙說天然氣比核能便宜日本誠實 民進黨就...你會害她被詐騙啦，安餒母你明知他被詐騙過還這樣建很多航班走了抓到了 三立認知作戰議員要不要開始抵制中共同這兩個有一個是假消息 笑笑死現在執政的比國民黨還以塔綠班標準 軍盲會有人被300嗎?苗議員正在對內認知做戰，不要害人被詐騙啦連ubike都不會用的文買唉鳳都能被騙的咖 跟他民進党 不說謊 就不是民很多航班都幹，阿苗那麼man,打仗臉書發文 黨媒助攻 這就之前被詐騙過啊。為什麼要她說的反的就是對的了好了啦，不你投？她活在平行世界很久了她又被騙你要負責嗎！？兩個沒衝突欸…閉嘴啦！朗讀仔她很容易被騙，不要苛責她自己容易被騙 還拉一群芥笑翻 牛頭不對馬嘴 ㄎ韓智能障礙議員你怎麼會期待這人她連ubike都不會還 還不是柯文哲誤導他的，對五千塊新的哀鳳 趕快下標阿苗要不要跟泣討論誰要付之前被詐騙過啊。為什麼要買手機要小心不要被詐騙了這個人發言，算了啦，不用哈哈哈哈哈 她手機換ip是批鬥衛兵坐牢仔耶笑死智障母豬聲音還他媽超全部飛機都因此改航道 塔笑死 苗綠師苗一天到晚帶這種造謠風向新手機還在詐騙集團那 尚打仗她又不用上戰場 說一對他只有一句話，閉嘴然後容易被騙的XX會再被詐欺市議員管真寬這咖還出來秀下限根本也沒人會怕前面的報導好像不是這樣…党說沒有就沒有果然是沒當兵的在講傻話阿苗都不知道漁民不能出海海這麼寬要怎麼封鎖 好奇他哪位？看不懂。笑死成功突圍 ^^.....智商堪綠自己講的話都不覺得可笑嘛原來是軍事專家阿沒封鎖那漁民能出海嘛笑死她誰？？千萬別苗頭好啦，柯文哲要怎麼負責直下次禁航區你可以闖闖看造反了?沒全面封鎖就是沒沒被封鎖 但是航線停了一自家門前改航路真喪權辱國飛機漁船繞道是?不是用心呵呵疫情關係原本的路不能走了 得繞遠抗中保台強硬點好嗎專門詭辯睜眼說瞎話博版面現在是當國防部是花瓶就對中共本來就沒打算全封吧.繼續阿Q 2022年航班你叫漁民去演習區捕魚看看好了啦中國需要台灣…哪次為什麼他可以一直不用去當唉....你敢叫漁民去演習區捕魚看沒有封鎖 那航線圖的取消讓議員出來說真弱讚讚不愧是偉大的政府 繼？？？？？邏輯死亡苗穿腸  不意外側翼仔不意外把這死t抓去當兵啦~塔綠還不搭船去軍演區舉牌抗議當初是誰投給他的啊？選民台灣一堆同言同語 國之將你開船出看看啊苗小兵又出來啦飛彈都打到家門口，還洋洋這咖又出來了沒封鎖啦，只是敵國飛彈打可憐又可悲這幾天不都有航班被取消?來幫黨洗白沒通報人民的事共軍就算登陸也是來觀光的市民投給這咖真的丟臉 整這咖到底誰選的各類船舶正常航行?  妳抗中保台？？？有時覺得相信政治成這樣滿只剩一條人道走廊也不算封低能臭T 去當兵啦"因疫情乘客減少而固定取沒當兵的講話特別大聲水啦。台灣就是要有這種人說漁船不能出海腦袋裝個屁晚上又要被日本打臉?87 配合中共放假消息笑死 這種咖來拖累台灣發可憐啊 這咖 三立報的對現實理解比統神差的可憐的不是她，是投她的選大家都在等著看民進黨去打沒被包圍為什麼要突圍？那幹嘛取消航班?黨的小狗可悲文組又沒被全面封鎖當然還能運漁民哭哭沒封鎖只是要擔心T快去從軍ㄅ航空公司增加的成本你會付側翼又出來鬼叫了閉嘴較他先入伍啦 是男的沒當過兵是懂個屁這咖真的超級丟臉補噓沒人問妳 閉嘴先當兵好嗎，不是想當男人怎我認識的漁民都沒出港=苗苗要去第一線幫忙站哨嗎謝謝DPP讓我們染疫缺電會在FB買手機的人 呵呵一定是被中共FB詐騙zzz 快喊全台陪xx坐用語跟對岸的紅布條好像這咖下次是什麼位置都打到家門口了還這種鴕鳥沒當過兵也能裝懂 嘔嘔嘔這男的沒當兵講什麼屁話又一個精神勝利….沒有被封鎖但要協調借道突當兵？人家是女生（咦）沒你的事支持女T應該當兵不敢叫布萊恩去朗誦？？？繼續裝睡啊假資訊不就都是你們塔綠斑該立法男女皆兵了這咖到底誰投出來的啦挖賽~阿Q到這地步?沒被這不是軍盲什麼才是軍盲，滾啦 噁爛刷存在感 要不要譴責國防幹真的是白癡呃！歡迎阿苗帶領漁民們出我說這時候大議員你就別來謠言？最沒用就是你平行時空自家被圍起來，這智障還在噁心政客滾阿苗的平行世界年底落選，下次就排不分區照他說的民航客機因為演習不接觸不談判不妥協 不嬉好了啦，沒當過兵的咖年底苗博雅狠狠打臉小英，總統妳要不要去問海巡跟海軍弟會被臉書廣告詐騙的 被中這咖講話的可信度她活在平行宇宙是不是宦官亂政 跳樑小丑智障  都在你家門口晃了你家大門被封每天從二樓爬苗野狗：汪汪汪.....還好有阿苗，漁民別來騙錢台北市民為什麼會選出這種dont look up快去選立委苗這人公信力早就沒囉認知作戰耶 可以開罰了不信謠 不傳謠 跟對岸說繞道不是封鎖有當過兵在發文你又懂啦它不是市議員？八卦崩潰可憐 這種垃圾還想抗中保沒有被封鎖 然後跟其他國看到這咖就倒彈！滾去旁邊開戰妳有要上戰場？這三小共匪口號？現在議員都比立偽安心多了他講了算喔 有問過日本嗎這是類封鎖 不是封鎖 O沒被封鎖  只是需要繞路有請打T高手人一綠 腦堪慮原來成語「苗頭不對」的真噓~~~~~~~~~~~幹拎娘垃圾眼睛有業障看不見嗎？你要說是全台灣陪中共坐牢又在置換概念原來妳也懂啊要是國民黨執政說的又不一智商不足那共機繞台台灣有被封鎖嗎這時候取消航班說是疫情，這人必噓側翼就側翼笑死 沒封鎖 只是漁民不又一個白痴女T應該抓去前線 反正嘴騙票嘴砲仔這咖要當兵嗎干妳屌事中共同路人打T高手在嗎不用當兵的一直講幹話苗立 給噓雙標黨，記得以後在野時同我就因人廢言沒封鎖但要繞飛 不要再玩笑死惹 封鎖根本沒影響啊逢苗必噓謝謝阿苗，打臉中共最爽這咖智商堪憂啊塔綠班領導塔塔麻煩拖回家 真是丟人同性戀都應該抓去從軍好丟臉的傢伙見一次噓一次 不懂裝懂的是啊沒封鎖 只是出去飛彈妖孽禍國國防關挖屁蘇哦？原來不只買手機被騙，連看嘔嘔嘔嘔她是住在平行宇宙嗎也許可以辦連署要求取消再唬爛阿 有學生週五要去不分區議員這咖見一次噓一次議員要把中國駭客抓出來公這白癡別出來丟臉了好嗎辣雞 見一次噓一次秀下限?買手機都會被騙貨輪是敢來喔？根本T界的別抬頭->別睜眼->精神沒被封鎖那你船能進出嗎?哪些智障投給她的，我不會這咖整天造謠 弱智化平行時空？覺青閃尿了怎麼還沒死啊，這種完全沒台派裡面最垃圾的就這個，我家附近都妳海報可以拿掉心裡男的話就去當兵阿？性沒封鎖啦，只是不能經過這咖到底是活在多邊緣的世千萬別抬頭智障滾一邊你的附近鄰居出現討債 你北七喔？又在騙自己他講的是不是假消息？党跟他說沒有，他就真的信台北市民選這種 呵拳打腳踢不要再投她了，好嗎？快失業了 要用力效忠朝廷選牠的台北人真的跟87一智商堪綠沒被封鎖，是船不敢開，4垃圾黨都是這種咖真的快笑死日本表示：第一天也說沒事垃圾滾啦你又變軍事專家了？出張嘴拜託不要再出來秀下限了你去跟漁民說看看造謠？航班都停或換了閉嘴啦 死T漁民： .....正解 中共介入轟下來啊想跟苗來一場激烈的wwww 苗苗哥哥不要叫看到臭T先噓你主子不廢ECFA才是親快去打下來吧ECFA還在別跟我說其他對中國出口42%民進黨要立即進入備戰狀態啊！肏糖衣毒藥好吃ECFAAm I a j苗可以下去了 看不到任何回去跟你主子講ECFA 鳳梨 石斑魚給時鐘當選 就不會再辦雙共機擾台 塔綠班養肥中共斷絕一切往來啊，笑妳阿苗 建議斷台北一切出口好不等柯當總統續辦雙城論壇再台北不能辦雙城論壇，可是ECFA不敢斷是在那叫什塔綠斑繼續敗票繼續罵 年阿苗看大家都已加入指揮官黨報加黨的切卡這咖 該不會下屆還會在吧真的希望她落選綠文革綠衛兵代表超傻的 是我就讓他辦 等ECFA經濟連結不敢斷 台北市議會真的智障狗一堆姓蔡的廢物管不到斷不了E腦殘？共機擾台市長可以處統戰舞台？所以辦好幾屆了ECFA怎麼不斷掉未看先噓跳梁小丑喵喵喵跟台灣買石斑魚算統戰嗎？冷靜==斷絕來往然後宣戰啊你的行為比統戰更傷害台灣小英喊ECFA糖衣毒藥 持續用ecfa的黨，連嘴真的有智障成這樣？還有臉講話，臉皮真厚苗是苗趕快聲援女性義務役對抗哈 共產黨養的白畜狗柯好好哦~沒當兵的有種現在宣無視共機擾台堅舔ECFA那麼認真抹黑也沒用 黨也整天在抹紅 抹爽沒呵呵呵他有無視？這報紙睜????????蔡英文無視共機騷擾堅辦E提議啊 拜託到時候打起來笑死，對岸飛彈裝台積的貨ecfa快斷阿耖在那叫什麼中央來往的比市政府多多了苗博雅是主戰派囉？願不願打下來啊糖衣毒藥先停再說好嗎很奇怪這種統戰名詞綠衛兵笑死 完全執政不打下來？共軍擾台誰認定？陸委會？北七苗閉嘴糖衣毒藥都不敢斷了無聊，是我我也打下來幹 先去當兵啦ecfa都不會還ubike的智障說唉，叫民進黨上戰場，比登笑死，這誰選出來的天才民進黨不斷ecfa 不叫快去當兵好ㄇ？統獨還要吵多久，每次選舉淘空台灣才是真統戰投機分子年底終於可以把藍白趕出台DPP讓經濟命脈越來越掐柯做幾年、冥近黨就打幾年沒資格當議員ECFA都沒斷了來了，走狗連ECFA都不在幾個月就要跟這個傢伙說覺青女神陽信銀行先從大陸撤回啦台灣怎麼變成這樣子天啊 好了啦，管好你家的布萊恩這麼嚴重，三軍統帥蔡英文這次很難不因人廢言可憐 只剩蹭這個議題搏版照樣照句蔡英文無視共機擾真的，不要交流不要貿易才這咖到底三小這咖小怎還在…看到真的很民進黨無視共機擾台 堅決呵呵 小丑又出來刷存在感堅持要ECFA的才是幫統趕快叫菜菜子獨立啊共機繞台 請總統斷所有貿男女不分的惡惡惡= =那要人家買魚買鳳梨那之前鳳梨 石斑魚 人家沒被邀去舔綠大會很氣陳思zzz 沒有別的了那不打下來的是?等著被廢死聯盟回收吧ECFA糖衣毒藥斷了沒？苗T腦袋裝什麼? 統戰妳阿苗照劇本演囉賀明PTT所以苗先生要當兵了沒國台辦是國務院台灣辦事處習爸爸的乖兒子想看爸比臭低能產業鏈水準令人鼻酸苗是不是除了罵柯外 沒機這一咖  別出來丟人好嗎苗栗的野生的狗狗這個人是台北市議員耶！低能兒 國軍是蔡英文管的真的，陸委會跟統戰組織還嗯?統戰舞台? 只有妳看人一綠 智堪慮制止中國不當言行？？ 美低能黨報苗博雅噁心怎麼樣，不然柯文哲去雙城越騙越沒人了啦好大官威議苗真的越看越噁心！共機擾被邏輯死去賴皮豬暴打= 請苗苗回答，ECFA現在她當時講全台陪雙北坐牢，幹 綠共真的很噁心 幹舔共市長共機擾台干台北市屁事 不說馬英九會賣台 說韓國瑜就你們都在搞對立啦！你先自願入伍學拿槍吧你要就打下來少在那邊嚇老共機擾台為何不斷ecfa兩岸真的是需要溝通萬華破口已經自我證明雙北廢物滾回去跟EE講啊苗博雅這智障言論還有多少這是要統戰什麼？煩不煩啊 台人趕快撤回來講話沒有條理的人，聲音最好了啦 塔綠班的狗苗真的是跳梁小丑反正他只要討好討厭柯的選白癡 去叫蔡英文開戰啊 苗怎麼講的好像很期待一樣噁T 直接噓爆我就問到底噁心打手白癡自由跟噁心側翼垃圾党跟走狗滾去吃屎啊這廢物怎麼還不去死綠共黨ECFA是經濟統戰那ECFA是國家級的統戰又出來演戲囉先廢ECFA低能側翼小丑ECFA不斷，農產銷陸，這人就是民主失敗的教科書開個論壇就能玻璃心碎塔綠這人必噓看到苗….先噓…..！蔡英文：看完幹麻，我管不就是不喜歡苗Zzzz.z....每次共機繞台你主人還在貿易往綠共的走狗專幹絕子絕孫的除了整天吠柯p還有買ip妖孽專門搞爛台灣這廝對於民進黨各種舔共完ubike都不會還的共機擾台叫小英打下來不就芒果乾大特賣真的有病台北水平M型化挺嚴重的，共軍擾台不會去找EE處理所以那個毒藥我們還要吃多智障議員打 下 來 不然閉嘴為黑而黑 真是噁心極點直接宣戰獨立 斷絕貿易好民禁党死抱ECFA 幫統騙喜歡吃芒果乾的人罷了毛毛，快點打飛機啊！打下喵薄啞哈哈哈哈哈這劇本好像在哪看過八卦板震怒呵再蹭啊噁心超沒水準的苗澤東先來檢查苗苗身上哪些不是出口大陸佔42.3%，敵噓~~~~~~~~~~~這咖的父母看到都不會覺得苗議員先當個兵吧她到底是幹嘛的？不要讓她可悲T林智堅都比你有梗笑死，苗博雅蔡英文說希望小英說要對話就不靠北 雙你邏輯怪怪的 他不就是反反對綠就被定位藍白也一樣他不是反藍 他是不反綠 跟駡政府就是中共同路人一幹嘛為自己染色他會說我是台北市議員，乾乖得跟狗一樣讓我們繼續關心11萬雙主這就是我為什麼討厭痾爛甲上台大聲唸抄襲的部分綠狗一條首先，他有碩士嗎？好像反台大在台北市啊噁心的雙標嘴臉，不意外重點是靠北，關挖屁蘇他怎麼可能會批，又不是傻台大又不歸議員管 嘻嘻咬主人的狗會被唾棄喔讀台大 買手機還會被詐騙網上那群側翼理虧就裝死安律師執照都考不上的能發表屠龍專案看一下這咖趕快下去啦,教壞小孩這咖跟王浩與一樣垃圾除了監督在野黨之外，什麼牆頭草 自助餐還能期待什她律師一試有過嗎現在舔綠才是主流啊不歡迎自介那關苗屁事, 你又不是D可憐，自導自演乾他屁事？論文怎麼不出來確實 記得帶著你們家布萊開始選邊站好你常常當薪水小偷啊，管到有話題可以發揮了不提告怎麼抓網軍出來公審喔是喔 阿不就好剛好范雲：快來嗯！安居樂業喔！那這廝應該租加護病房當家你是民進黨？關社民黨的屁事你還記得自你做的事跟上面寫的一樣啊幹麼跳出來XDDD反應大苗也懂DPP，水是不是很戳到了？怎麼反應這麼大？自以為DPP笑死 他不是跑去管新北N布萊恩還不出來護主？你的狂熱粉絲屹哥就是患者這是喵電感應到的喔？因為計畫中有她 所以跳出小小議員 我以為是超北議有話題就要生氣 才有新聞干你屁事想追隨前主席討官八卦酸民就是智障啊甘你屁事側翼跳腳，那就是有民進黨的事關你屁事啊台北議員又管的到喔？嗯?妳不是社民黨的嗎關妳小綠不演了?被曝光很急？側翼打手還真清楚民進黨內妳又不是民進黨的跳出來幹妳不是全國不分區議員？民進黨反應很激動耶，採到也從未罵過民進黨小綠急著切割真的乾你屁事耶笑死，舔那麼用力，人家還這時候民進黨又跟你有關了知道自己是台北市議員?可憐哪 綠營養的狗阿他是DPP黨員嗎? 乾這個人下次還選的上嗎不管真假，你就是幹這些髒未傳你就站出來 是心虛還文革苗不意外 打手一個有性別認同障礙請儘速就醫咦…原來是民進黨黨員支持苖議員，4%檳榔党吃那就是......見笑轉生氣本板不歡迎自介手機一支多少錢，妄想便宜平常都幹些什麼垃圾事大家管到新北市，你苗博雅是不他都不知情 那有沒有這個十粒跟黑龍關係挺有趣的☺你說你嗎好氣wwww把名字遮住我還以為是資深妄想FB買全新哀鳳只要一側翼破黨敢管母黨的事？妳民進黨的事跟他什麼關係小市議員？ 你可是大官呢當然不是他計劃 他連買手小綠 主子叫你出來洗地喔原來議員知道有病要去看醫這人出來講怎麼好像也不違呵呵 心裡有樹確實 妳真的很需要就醫小綠 ㄏㄏ皇帝不急急死太監真的照劇本演出 好盡責的總之，我是信了那妳怎麼還沒入院?這丟臉的生物能給什麼回饋那你妄想別人是網軍的劇本記得去就醫啊，妄想症患者比起造謠，如果我被詐騙手這不是出來了嗎 xDD他怎這麼生氣？很少有事情比你對ubik陪雙北坐牢 不就打柯挺中黑龍找苗是不想選了？？？本人從未於臉書購買獲得i開始囉，看看再過幾天開始不打自招 雪花苗苗做的事情跟計劃書上寫的一自己跑出來了餒舔得很用力但都沒拿到好處黑龍 有人在問你有沒有妄是在嗆蘇院長嗎妄想買便宜愛鳳或愛P腿 有一個角色代表被看重，不所以跟干你屁事？好的 苗澤東小綠人還裝啊小綠 主子叫你出來洗地喔不是民進黨的 但是與其友真心想看他年底失業搞不好自導自演啊，這麼急沒人想對付你，是因為你沒蘇騙神：讓“我們”一起打自助餐議員 打恩恩案時就這位議員也蠻被害妄想的市議員哪會小 叫官員夾卵乾你屁事其他黨的關你屁事不男不女的還是好好學學堅找你交流市政基本沒用阿=市議員喔？我還以為紅衛兵你是DPP嗎？太急了吧好棒棒喔沒新聞自己製造新聞，好棒三立不自爆還真的沒人知道喔是喔 滾哪一個選區選出來的呀？干你屁事 幻想自己是DP這咖真的笑爛關妳屁事 妳民進黨逆可憐被詐騙的咖國民黨也很多全國不分區啊造謠牽拖奧步，怎麼這麼像最近的質詢明眼人都看得出苗粉=智障苗粉=智障中的智障就綠能雙標仔咩雖然不是他講的 但"我難薛丁格的管轄權那個男的管很大,本來就沒全國不分區的   啥  問布萊恩阿 苗粉大將軍只管想管的印象中是朱學恆民進黨先去議會公開打炮 就標準的政治打手，不問是他既然什麼都要管，漲電價側翼 塔綠班 還是陪坐牢時空背景不同少了能幹的女助理，頭腦就瞄瞄看到自稱黨工1450苗丁格的管轄權管不到新北地科員但是可以苗議員 要改選新北嗎苗丁格不就接替佛地魔的人瘋狗佛地魔被罷了 髒活總雙標意外嗎苗粉=猴痘危險族群苗粉有多少我是不太信世界上有苗粉這種奇葩生物廢話 管不到 就不能嘴哦政黑：八卦版失智列車又…苗能 你不能苗粉=智障低能仔苗粉=低能兒人家是全台議員 臭了嗎怎麼會認為苗粉會在意需要關注的眼光啊支持這類人 本來就低能你怎麼能期待支持這咖的有我進來了，我又出去了，打還有人理他喔支持這種甲鬼甲怪的人 根苗粉本來就智障 有問題嗎你幹嘛跟智障計較？做個人就知道是苗是要搏版面，我苗粉=下藥 綁起來笑死 突破盲腸希望她今年自助餐議員 不意外阿到底乾苗什麼事我認真不懂徵求打T高手LBGT議員都很喜歡不分笑死，大安文山党提好提滿基進同路人是徐巧心去查 才知道在新苗粉=低能中的低能布萊恩表示~未受關注苗粉=智障無誤現實中竟然真的有苗粉 匪跟精障族群計較這麼多幹嘛就死了一個恩恩阿，阿不是對苗粉有期待很明顯就是你不要跟苗講邏輯 會很痛苦苗粉=沒腦袋啊?有苗粉這種東西?? 雙標意外嗎原來真的有苗粉焦粉這種東Fb上力讚邏輯清晰條理分台北市議員 跑去管新北事真的有苗粉這東西嗎沒叫119勤務人員出來念什麼鍋配什麼蓋，政客都一哪來的苗粉，只是蟑螂而已不分區議員  法律失格苗側翼只打想打的人啦喵的啦下面彈起來綠色 真的是雙標笑話的顏苗粉就是智障真的噁心就是這樣 苗不過就是執政黨養的狗而已這個人好忙...下一個佛有夠可悲全台都可以陪台北坐牢了原來苗有粉喔誠徵打踢高手數名智障才會挺打踢高手在哪裡會在意這種邏輯就不會跑去垃圾綠粉雙標苗仔跟智商低的很難溝通研究指出，苗粉吸多了會傷塔綠班真不要臉苗粉幹你娘見一個打一個都知道是苗粉了 期待他們新不分區議員智障苗粉其實邏輯很簡單，要不要管苦無聯盟就佛地魔翻版啊.苗野狗已經很智障了，苗粉臉有夠腫，苗粉證明自己才雙標党的支持者 腦袋會轉就噁心啊不分區議員有喵粉？苗粉智障塔綠苗粉＝智障中的智障『我只想管我想管的』不是叭叭叭你是網軍 叭叭叭跟前主席一樣啊 不是糾察低能兒太多苗粉智商不意外真的好笑，不過也不意外啦苗粉不是直接下藥綁起來噁噁噁噁噁嘔嘔嘔嘔嘔嘔真的好噁 雙標的極致塔綠班就是雙標 噁心苗粉就是死忠仔裡面最蠢的粉粉唾面自乾，只怕付出不T界王浩宇她想管的時候自然會管 嘻關一個台北市議員屁事，那布萊恩還沒找到喔，苗T跟台北市議員？台北市議員？對對對 公道自在人心對對胬銾洁G胬銾洁G只有一個孩子走了只有一個綠垃圾真的不是叫假的綠垃廢物滾啦廢物滾啦不分區議員又來囉明明就是苗浩宇苗浩宇怎麼你又變新北議員了怎麼現在又不乾哇屁書了喔？現我就問一句 為何案發後 不分區議員又出現了不分區這時候yo管得到了這時候北市議員？？？？？北市議苗?苗?砍一堆推文 你完我懷疑你在質疑CDC但是跟黃杰一樣不分區議員了？護主了忠狗要你監督中央時就說自己是又變成新北市市議員啦？ 不分區議員好了啦，還在鬧也腦霧了？還是住新北了？謝謝妳喔台北市議員這時又管的到新北了？超北市長看來是侯了卡疫苗不雅 髒東西考不上下去了煩死了那全台因延誤打疫苗而死的恩恩第一名?怎麼不把打1922的時間同性戀還是多關心猴痘啦台北市議員真的很閒應該是選不上吧台北都沒事了.阿北做很好要學王X宇嗎？笑死有夠閒的議員好了啦 阿苗 黨有看到了苗議座受到祝福請好好休養低俗的議員勿忘上一個不分區議員的下1922好像又消失了？笑話又在講笑話了ww其它1922又不見了，瞧不起苗博雅又管得到新北市啦文山區呵呵又在監督在野黨了好像很厲背兩歲小孩走五分鐘到醫院順三小 又當CDC又死人好啦大家都不了解 就你被管不了布萊恩 管NN8年底又選上 我就笑文山區超北市議員不是說新北市的不要找你監不是說新北市府網軍 台北選舉到了呢。現在又能監督新北了啊這時候前面1922的14這個可以管一下看樣子選情很不理想非常認真的新北市議員可以不要有她的新聞嗎？至少這貨下次應該是選不上自承可以叫一般計程車，卻這時候又管到台北市之外了喵喵來選新北市長 快笑死這時候又不自限是北市管不到DPP但管的到侯友原來新北甘你屁事啊那新北恩夠了沒，煩不煩啊很怕年底被邊緣，廢到笑台北選民這次不會再被騙了抹黑 抹紅 造謠 愛台灣現在又可以管到新北市了 台北市議員很關心新北市耶很多孩子？？？病毒輸了？這時候又有你的事了病毒怎麼都不帶走這些政客上次北市議員好像也去盯外很討厭的人不分區議員？1922的時買到愛瘋了嗎？整天秀下限苗的位子給恩爸來選好了不能監督中央布萊恩，但可繼王浩宇後，苗也像當全國好了啦舔成這樣 民進黨也連新北都管得到啊管到新北市?看到苗就討厭 真的不用選腦子有洞？= =他是民調很低哦 動苗頭啥時要走？猴痘會找上苗苗嗎？人家顏色正確當然可以啊確診了怎麼還沒死布萊恩時不是新北 現在又逢苗必噓公道什麼人心？ CDC當可以說死了很多小孩了嗎雙標仔又來了新北市衛生局官員 準備好真TMD噁心公道自然在人心，那我問，好了啦 關心甲甲猴豆好嗎全國不分區議員 你好全台灣陪恩恩爸洗新聞這時又可以管到新北了。這又管到新北了？所有確診死的都去管管好嗎新北市布萊恩瑟瑟發抖 準女優都沒這麼會舔不男不女台北市議員？ 打新北防疫1922果然又被繞過去了CDC和1922都沒事?又誕生一位不分區議員了！絕口不提1600～173被詐騙的先去驗智商再來發怎麼沒檢討基隆或桃園的機噓~~~~~~~~~~~努力幫党打新北市長？努力苗不是不能批新北 但A大跟政黑仔沒兩樣，只看新北這個時候又管的到了喔，平1922的100多分鐘才繼續??........噁心咖現在蹭到新北了當自己是雙北議員耶 笑死找舞台刷聲量是吧cdc死台北市議員管到新北市？關你…？全國不分區1元上線了5000多人死亡怎不去整布來恩查了沒啊，雙標苗我只記得她說過全台陪雙北管到新北 去新北選啊他年底要不要去新北選算了不是說管不著新北 現在又又管的到新北了~看就知道之前徐巧芯不是說自己無能到底誰選牠當議員的拉管到新北市去喔新北市甘你屁事？這種算政治小強嗎布萊恩：還好我罵的是柯文幹嘛不整理多少台灣人死在這時間軸怎麼從1733開台北市議員監督新北市，苗現在又可以管跟評論別縣市台北市議員管這麼寬不是只監督北市府?新北又有你的事了什麼時候選總統啊喔 綠共側翼也在那邊造謠什麼時候要報告的布萊恩時管真寬 自以為？別縣市也原來是新北市議員 嘻妳是新北市議員嗎?真的很這議員等著被下架吧布萊恩管不到，現在又突然欸不是 苗議座您不是台北黨的愛用打手嘴臉自在人心她上次的曝光率沒了 只好唸推文囉到底是哪裡的選民會選出這那要不要來抓布萊恩怎麼苗這次變新北議員了？不知道有一個管很寬的已經又管得倒了？可憐的小丑苗澤東 會做事不是說她是台北市議員，才上次已經有個全台不分區議台北沒得打 打新北囉We all care 苗是超北議員？綠色垃圾N次傷害換來一席立委 大真超北X議員這時候又變不分區市議員了這不干她屁事 她去管那上打給1922有寫上去嗎你的鐵粉布萊恩呢來了來了 偏頗的懶人包 打完柯文哲打侯友誼  選又一個不分區北市選民智商...這種人他知道上一個不分區議員被網軍布萊恩都不用管喔？他現在在做的不就是事後諸這時候是超北議員公道自在塔綠斑心，雙標即把名字遮掉 我還以為是王布萊恩=新北=乾我屁事=你新北的喔，住海邊？低能沒藥醫新北關你屁事平時只是台北市議員說管不呵呵 我說布萊恩呢看到苗就噓布萊恩表示：公NM道自在人心白癡！這麼想選市長啊？去選新北啦阿不是管不到新北連天氣都可以造假，當時中確診多休養吧，好了啦，側1922完全不敢寫 笑死必噓 可悲我只是看到名字就來噓了事後諸葛很簡單，對阿，就是要炒多久確診仔照之前思維先檢討自1922最棒了 拖最久的台北議員管新北北市議員你...？仗著自己同溫層鐵票的囂張絕口不提19221.自行就醫，2.接罰單這貨還在喔雙北市議員全台灣只有nn走了最重要好了啦 全台陪你坐牢還想完全沒有1922的時序低俗的議員關你屁素喔布萊恩無反應,這時候是新噁心的不分區議員又來了看起來CDC的政策的確出側翼情緒勒索夠了沒？真的要不要順便請布萊恩朗讀？1600做了啥 不提?新北關妳啥事新北議員？？？超北市議員文革的苗頭又出來啦全國不分區議員 厲害了不分區議員？？關你屁事，操布萊恩迴避的很快 不是新這時候又不強調自己是台北又是一個全國不分區議員.執政黨不監督你還是滾吧，正事不辦所以為啥上午自行PCR下消失的1922？？？制度有問題該檢討沒錯，但白癡！這麼想選市長啊好了啦 這個不行那個不行不分區議員還真的忙公道自在人心，一個不會還如果這爸媽是殘障人士那情妳是哪個縣市的議員？先搞清楚怎麼借ubike現在又解禁可以討論新北了之前開的戰場死局了 現在你不知道是NN8害死恩恩全國不分區(只監督藍白)噁噁噁噁噁噁噁噁，真心覺民進党好多不分區議員 =很多公務員也被批鬥了塔綠共出事 就說我台北市北市大巨蛋事情結束了？ 吉了嗎？沒有喔 滾啦幹這傢伙查論文有這麼用心就小心議員叫你上台表演貼海不要印海報就好了啊苗，滾！快去抓 監視器掉出來 看人家是女生耶自己人貼的不敢承認自導自演？好啦，又是柯文哲幹的就你的樁腳貼的啊其他人怎貼在公廁門口好了貼廁所門內側, 這樣可以文組是不是都喜歡這種徵求一位打T高手怎麽不貼垃圾筒上 丟垃圾是不是像王浩宇的子彈恐嚇女版王浩宇 再配合四叉 反正都噁心 上次DDP也哪個八卦仔去故意搞他的自吱導吱演政治受虐兒+1你自己樁腳貼的啦，媽的給攝影機調出來啊，就不要查他這副德性，支持者的素質沒覽趴承認？敗壞市容苗粉貼的吧說謊他媽的不用負責？連摸到都嫌髒..測風向？苗T是政治受虐兒嗎它不是確診中嗎？可以去政這咖再上代表很多智障你先挑戰版規我只希望他別再貪圖便宜為啥要花版面討論他？什麼啦，水桶拉不知道，但你在挑戰板規政問88《登入次數》2509 直邏輯屌虐我只知道你在挑戰板主  真會問，問到自己要被桶我只知道你在挑戰板歸今天我給苗博雅人權 讓妳她就替党幹髒活的你是不是想被叫上去朗讀？政問掰，雖然這板早就是政謝謝你喜歡挑戰板規等等罰你上台朗讀文章苗苗要找你上台朗讀了苗苗真的有夠鬆懈你也想為愛朗讀？綠能你不能呀苗苗正準備長篇沒邏輯的廢雙標党日常苗博雅自制力真差！傳染給政問了，雖然我覺得講出陪看這文章比nn8還要煩躁剛好可以熟悉還ubike政問88 這個PO爆卦還苗苗又要拖全台灣防疫後腿什麼爛板規你會挑戰版規 )挑戰板規888888啊你病毒會區分有沒認真工作的8888 88拜託，討論政治去政黑，說塔綠班不喜歡你的言論綠色的標準會滾動式調整，一個法律人，連ubike快貼去政黑改爆卦 苗博雅有機會挑戰政問88推你這句「全台陪苗坐牢」我看你是很想朗讀喔全台陪苗坐牢唉 防疫破口黨的祝福時空背景不同政問還是掰了苗這種咖連看一眼都傷眼，他就一任而已 放過他吧 一任會不會太天真，覺青塔為了側翼進桶太不值得了啦全台陪苗博雅坐牢自願就不是違法拉w雖然很帶感但安心上路準備朗讀所以你陪她？他？挑戰版規台大法律怎麼都這樣子的.歡迎追蹤 鄉民內戰綠蟑螂自助餐族群可悲的垃圾議員歐歐歐歐苗跟統神一樣的咖 你期待不要在這討論政治，而且還綠能兒要氣哭了還活著嗎？我希望死同性戀重症死去阿這樣不用桶喔 去跟政黑苗能你不能才不會理你勒黨的廁所紙 擦完留著幹嘛台大法律系=被臉書詐騙你是不是想被苗叫上台朗讀她就是有偏見 有偏見就沒打T高手，respect法律系都出苗這種咖我對台北很失望，竟選出南苗野狗 呵它就小綠綠 雙標到極致的感謝檔的栽培我也覺得一條龍？風頭過後就出來了 放心不要學那頭母豬 一躲就六你朋友有要選台北市長？對呀 很巧 大鑫爆出來隔三個月內還可以重複使用的全台陪苗博雅坐牢這個月來聽到最好的消息光頭還沒確診阿是小姐還是先生？我不想弄多說是陽性當然是先生R=噁心側翼身為民代公眾人物 鬆懈了普天同慶啊！484防疫太鬆懈了一定是鬆懈了，沒叫吱婦寶先生吧 很多老人不知道他好耶！！！我可以在議會朗確診什麼國王的內文 不過看標題還看起來只是輕症苗頭不對何美鄉祝福應幫苗議員祈禱才對 所以病毒加油！病毒已經讓我失望很多次了病毒加油快上質詢台發表確診感言啊賀賀賀賀賀賀賀賀賀賀賀賀gg會短嗎？無敵星星，懂得就懂八卦版真嘔心 也許不是確是猴痘嗎？唉 好人不長命呀....RIP 記得24小時全台全台陪雙北坐牢 這咖自己可惜，有綠色通道會好好治歐米控真的弱 失望好幾次病毒加油為什麼不是猴痘打T病毒發功！病毒加油打了高端，人生頂端病毒加油可以暫時不用聽他講幹話了病毒加油確診前腦子就壞了小感冒 黨說的何時要朗讀病毒加油苗頭不對別讓大家失望感動恭喜啊打第四劑顆顆幫病毒加油還我乾淨蔚藍的地球爽拉~~~~~~~~~~——以下開放集氣——党會布萊恩快來相挺要接受祝福ㄇ?(y/n)ㄊㄇ7414是不是衛生習慣差啊？不想病毒加油病毒加油上帝加油黨的祝福 夕鶴這幹的做人病毒！我們支持你！！！！布：全苗粉陪苗苗坐牢第一次想幫病毒加油沒空 不重要保重，加油！Blessing!病毒加油好ㄇ爽啦幹看能不能當第一個掛願上天垂憐，苦民所苦死t 快去想想怎麼甩鍋雙病毒加油症狀就這樣？！確診後市長都死不了 議員布萊恩快去看病新冠+猴痘天祐病毒祝福唷~病毒加油苗粉布萊恩 什麼時候要去不自愛 害了多少人陪你坐會叫病毒朗誦自己的RNA另一種病毒更好不…不行…還不能笑…我要得到祝福了☺病毒加油病毒加油被祝福了...該老天有演還沒死嗎？祝福深一點啊笑死 上面那些人好壞替病毒感到不捨祝福完記得叫布萊恩朗讀蛤加油病毒普天同慶讓病毒掰正病毒加油笑死哈哈哈哈下一次就是得猴痘了死了叫我加油，兩邊都類男人陪全台灣人一同坐牢要怪就怪病毒吧何美鄉認可的祝福病毒加油預防性上香病毒加油！！！  不要被老天有眼恭喜台北這幾天成為亞洲最喉嚨ㄍㄢ擔心病毒中腦霧影Good job幫誰加油   不好說病毒加油老二變短病毒加油應該會瘋狂寫文章看最後一段就知道這咖是詐加油 病毒早日康復。能不能為民除害就看這一次系厚啦幹惡有惡報雌性拉幹現世報來嘍 病毒加油加油 嘻嘻基層公務員表示病毒加油阿阿阿我怕亂講話會被告病毒加油!!!!!走了請儘速燒掉謝謝病毒加油接著換猴痘垃圾破口哈哈哈哈哈…COVID COVID 沒人權啦告別式辦在哪裡應該不是猴痘吧？怕爆總統人賤自有天收沒確診才是新聞病毒加油阿拜託！！！！台灣亂源之一這篇報導沒寫確診什麼欸？祝福議員早日康復病毒加油病毒加油難怪突然雨停了 哈哈rip 不要再作秀了這是祝福直送火葬 謝謝祝福：)嚇死我 我以為是猴痘猴痘嗎？賀，成交病毒這次要加油啊英年..  小英青年加油，哪邊加油我不好說民主病毒 恭喜R.I.P.武漢肺炎加油老天有眼走好不送你們這些人嘴巴真臭 造口阿苗加油！真的只是covid嗎 有病毒加油啊這人超討厭希望只是重症病毒 加油報應來了病毒不要輸阿病毒加油啊只要是塔綠一律都是祝福，病毒加油好嗎公務員小確幸加油 不是說人慢走不送 病毒加油祝身體健康^^天網恢恢 疏而不漏同性戀是亂源受到祝福了病毒請加油加油 我說病毒直接火化吧病毒的祝福議座要小心身體啊，特別還會打1922嗎？病毒加油好嗎鬆懈的政客好耶 RI 啊死好病毒加油 少一個禍害台灣嘴太臭的下場XDDDDD應該是死不了,難過加油 我說病毒 哈哈哈讚喔 新人類+1你知道這是什麼嗎？他對台北市也沒有什麼作用業力引爆布萊恩表示難過 天佑台灣祝一病不起一定要加油啊幫病毒加油報應來了，最好重症死一死爽！病毒快加把勁啊希望病毒成為打T高手普天同慶懂得就懂第一次這麼喜歡病毒要加油喔 笑普天同慶關我屁事還沒死，不用報。操你媽的病毒，加油好嗎？羅致政說無敵星星病毒加油好嗎?請你不要回來工作了好嗎病毒加油！希望那個 恩需要你爆？病毒加油啊！病毒加油‥你不要出席就是對台北最大病毒你需要資助嗎?眾望所歸T virus性徵本來就是陽的不是嗎病公祭日期呢？病毒加油感謝偉大的党給予的祝福水啦 是確診同性戀猴痘嗎今天最開心的事情病毒真的要努力啊  全靠應該不是同志的關係 是慣大家小心不要笑不要笑不要笑病毒加油好嗎普天同慶 病毒 請你戰勝沒人在乎加油！！！病毒加油 我說病毒祝福祝起來推文小心拜託病毒給他個教訓病毒加油！為民除害！RRR-U、、老天有眼…病毒 請加速繁殖吧撒花～轉圈圈～happy病毒加油R.I.P.加油！至於是誰要加油大家祝福她，不要這麼快好普天安啦，沒那麼好死啦沒事啦 保險有沒有買啊不是不報怎麼沒死還以為確診猴痘～～因果循環 天公地道美香祝福covid尚勇 病毒加油天佑台灣以為猴痘3＋11社民黨大功臣祝福來了 民進黨送祝福閻病毒請加油好嗎!病毒加油 替台灣人除害怎麼這麼多推病毒加油我很少推文落井下石的每次看到他就讓我想打那就病毒加油！我們祝福他。這樣會被叫去病毒加油甲鬼甲怪的。普天同慶樓下布萊恩願意折壽拜託別回來#懂得人就懂 #天然的疫加油啊!我是說病毒祝，hold the d恭喜恭喜太舒服了吧喔？重症再報受到祝福希望有好消息病毒加油我們祝福它...有沒有這麼開心～～～～～原來病毒是人畜共通的？以這廝乖乖待著別出來才是為水啦 蘇湖…今天心情突然天佑台灣本日最開心病毒加油政論節目上太多的關係嗎病毒你一定要好好的加油全台陪  病毒坐牢病毒加油普天同慶&病毒加油！以為是猴痘她打高端嗎？靠北 確診也要報 看到這她不重要希望嚴重一點快！我要看他打1922人死才是新聞加油 我說病毒RI…會太早嗎輕症好可惜覺得愉悅RIP，祝下輩子投胎當心普天同慶幫病毒祈福真的是老天有眼苗頭不對 苗還沒得之前就這次要加油呀 不要再不振好事阿  拿無敵星星了集氣啦幹 病毒加油拜託上天收病毒加油推文好北爛那瓶酒有深度不知道為什麼我的心情有點這篇真的反應八卦版水準 祝福，懂的就懂這比時鐘還值得慶祝喉鬥有快篩了喔？不是不報 時候未到安心上路燒了再說全台灣陪…疑？R.I.P怎麼還活著\|/ 爽啊刺啊禍害遺千年病毒加油打T virus病毒加油被推文笑死其實一味叫好只會讓人唾棄RIP 一路好走天然疫苗耶！太羨慕了RIP 拜託別跑出來作秀會活千萬年不是猴鬥？要怪就怪病毒嗚嗚嗚上面有政黑仔崩潰，24小時火化現世報來囉病毒加油啦病毒加油猜看看會不會吃特權口服藥上天的祝福啊加油加油病毒加油病毒加油，祝重症不治病毒加油確診什麼......終於可以閉嘴了幫病毒加油爽喔!病毒加油!這麼剛好，準備要逆風就躲重標後智力會不會受損啊?希望可以確診而死，笑死，趕快去見上帝一直都有病確診什麼你要先講鬆懈了啦八卦最近唯一的浮木 柯憐獲得祝福，恭喜！全台陪＿＿一起坐牢他到底戳得你們多痛啦病毒君要吧加油喔24小時火化病毒會想換宿主嗎在那叫什麼病毒加油!病毒加油!病毒本來就有病趕快火化7414 7414老天有眼哈哈哈哈努力跟病毒共存只能祝福可惜 是最弱階段的時候中樓下被猴痘狂甲肛的時候什永久隔離啦幹病毒加油推文數看得出來蠻顧人怨加油病毒得到祝福耶太棒了病毒 加..病毒要加油啊 不要被人類來自上帝的幸福唷呼~~病毒加油最好別出來了病毒加油可以安靜一週 普天同慶病毒加油送啦！老天有眼死了再報祝福 超級星星病毒加油，加油病毒加油病毒請祝福全開怎麼不得猴痘 男不男女不Rest In Hell病毒加油記得遵守24小時內火化以上通通去議會朗誦XD哈哈哈哈哈哈哈7141恭喜發財可惜是輕症   幹你娘肺老天有眼綠衛兵夕鶴這咖就是沒料, 只會為亂該加油的都加油雖然我不是醫生，但聽起來離職好好休息吧，身體只有(^^)夕鶴 呵呵 病毒加油病毒加油但這聽起來很酷！整串留言都是祝福……歐拿又薩可喜可賀加油 病毒們！天祐病毒得到祝福了滿滿的祝福某樓希望該員確診即火化 活該 老天有眼 快去把這類男人保重病毒是打T高手嗎避風頭？這篇只能推了 連假的週末嘻嘻 獲得祝福黨說共存太開心啦病毒加油可以去那個嗎？大家想要的等著看，聰明的趁現在早早加油！我是說病毒哈哈讚喔病毒加油！加油啊台灣最後希望苗頭不對啦~~是打高端嗎？記得先挑照片南無阿彌陀佛確診啥?新流行的猴痘嗎?不是猴痘？水啦！！！！她確診的事有必要浪費媒體哈哈哈哈啊 垃圾T業力引病毒加油推就是要給好新聞用 病毒呵呵  好爽喔這篇感恩推慢走不送！黨的祝福 夕鶴病毒加油！我發現病毒是公平的早往西天得猴痘也不意外病毒加油普天同慶不會短雞雞猴痘加油4%網軍猴痘加油記得24小時內儘速火化。確診什麼？通篇沒提到，猴南無阿彌陀佛火化了嗎還好苗苗不用擔心腦霧問題24火花這咖死好雙北陪苗博雅坐牢這次希望病毒不要讓人民失RIP送你，快心下去病毒加油也算民主女神吧 我塔綠朋重症啦敗類套用塔綠班說法 這是祝福病毒加油！病毒加油！RIP.........苗頭不對 先避風頭看來祝福到她身上了身邊的人給你滿滿的祝福希祝早日長出矜矜是猴痘嗎？！苗苗病毒病毒加油剛確診完 有夠不舒服的 下身乾乾澀澀垃圾破口恭喜！要我讀出來也沒問題病毒加油加油啊病毒祝福  rip別拖累全台灣人我們懷念她人賤天不收，不用太擔心病毒加油啊今天值得慶祝的事不要再搏版面了，滾啦力口力口力口布萊恩：這時候布萊恩不出是祝福，不要講得跟得了病可以有更多的時間找網軍全台灣陪雙北坐牢他有鍵盤就可以工作 沒差Who car可以安靜幾天了吧慟！！！！樓下買鞭炮我去買香檳美鄉的祝福恭喜發財恭喜得到無敵星星！不值得同情的議員 看了很祝福議員身體健康 早日康布萊恩痛哭流涕慶祝  今晚消夜加兩顆滷大家發香檳布萊恩有幫忙打氣嗎  這又要出來喊柯屁害的嗎 笑恭喜得到祝福，呵呵好好好好I not car, o來，藍白現形測試文接受祝福阿高端仔....早日康復。可喜可賀在家隔離有更多時間可以做病毒加油 祝福加油結果發現不在的幾天是最美業力引爆XDDD爽 議會陪苗苗坐牢照以前接受祝福小感冒而已 不要怕！只是值得慶祝的一天，晚上泡麵讚啦 恭喜吃無敵星星(?夕鶴防疫破口出現了賀是確診新冠還是猴痘？下病毒加油～喔耶。  魔鬼的祝福。病毒加油！！去你媽的陪雙 天然抗體防疫破口民進黨爛到爆__眼插快篩?委屈委座陪臺北坐牢恭喜恭喜 放煙火放鞭炮文山病毒嗎？現世報?普天同慶?病毒加油可喜可賀祝福 慶祝啦 ！全議會陪苗苗坐牢上節目的時候快篩嗎?病毒加油加油加油 我說病毒喔耶！！！！！！！！卡疫苗不雅 早晚三吱鄉 猴痘嗎？可憐哪 全台陪這個政客坐做人喔，要多積陰德啦！南無阿彌陀佛干我屁事 滾道歉個小啊 確診有啥罪 老天有眼布萊恩表示24hr火化看標題還以為猴痘這是祝福好爽喔喔喔喔喔等你把柯P跟你確診的關係病毒加油陪坐牢啦苗衛兵森77恭喜獲得祝福建議休到缷任，薪水可照領得到祝福獲得祝福乙次，再接再厲不恭喜得到祝福 嘴巴閉起來記得24小時恭賀苗議員！ 擁有台北市爽阿刺啊得到祝福Holdoor?議員往醫院路上請一路好走全台灣陪雪花喵喵坐牢24小時好人不長命黨最紳士的祝福 希望侯逗什麼確診要講清楚欸，今天現在確診有什麼特別的祝福妳全家他常常上政論喔 呵呵等你康復我們再來討論霸凌全台陪阿苗坐牢我幫病毒上buff小綠能走綠色通道嗎自愛一點好不好，不要拖大祝福來了病毒加油阿最近知道最開心的事情得到祝福了布萊恩表示......好人不長命哈哈哈哈病毒加油感染他的病毒要抓出來公審24小時火化難得正面新聞阿北跟病毒同隊不是說說的老天爺好心一點啊，該收的SEE YA布萊恩悲憤中whos car念我念我這不發錢說不過去布萊恩避風頭嘍祝早日死亡，病毒加油YES!政黑猴痘仔發抖中報應來惹^u^苗議員加油，掛了我一定送黨的祝福，病毒加油放鞭炮？祝福來了^_^嘻嘻，祝褔得到祝福了請病毒到議會朗讀病毒加油點病毒病毒加油沒有你這個作秀仔台北才會心情超好 等等炸雞配啤酒改死的反而輕症恭喜 得到祝福 病毒加油眾望所歸哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈病毒加油加油加油病毒加油24小時內，不送老天有眼病毒加油祝福加油！恭喜台北這幾天成為亞洲最你各位哀矜勿喜阿病毒加油你一點都不重要好嗎得到祝福  祝福加油得到都是非洲猴子害的?得到祝福那女人(?)又要說柯文哲保重 雙標側翼仔死了我請雞排病毒加油病毒加油該來送大花圈祝福一下嗎？加油   我說病毒有祝福惹...南無阿彌陀佛死了我發20000P加油 嘻嘻病毒恐同祝福啦 哈哈哈哈哈幫通體加勇綠慶祝囉 鹹酥雞買個300加油 哪邊加油不好說有理由痛罵柯了 應該很爽中猴痘再來說恭喜發財加油 呵呵害全台灣陪你坐牢天佑台灣普天同慶病毒加油啊八卦版開始瘋狂慶祝布萊恩的偶像QQ24小時內 趕緊點希望她接受到滿滿的祝福加油 嘻嘻7414 爽啦加油啊 病毒希望接受最特大的祝福誰關心愛護  問號加油啊 病毒沒空  請繼續妳的表演放鞭炮慶祝黨之祝福遲來的正義哈哈這次別讓我失望喔！抳懂啦我的嘴角不爭氣地....爽啦 呵呵 祝福喔 猴痘多少人陪你坐牢唉好人不長命要唸推文嗎不會在臉書廣告看到他了喝酒慶祝一下得到祝福了：)說真的不是很在意 不重要恭喜獲得祝福焦糖不是說這樣很好嗎？加油 不是說人今天以後會變成國定假日慶爽啦，普天同慶哈哈 爽☺黨的恩賜哈哈哈哈現在都靠這個來躲..下班推文應該不用被叫上去哈哈 噗滋柯文哲不用道歉嗎？病毒加油加油 我說病毒慶祝一下 吃個泡麵阿中來節哀，我是說病毒病毒加油讓我們一起為病毒加油剛好可以躲起來 計畫通讓我們一起為病毒加油病毒加油加油！病毒請努力 讓她多哈哈哈哈加油   病毒加油!!放心！沒事的，常道禍害遺Karma.黨的祝福我來學學塔綠班回覆：至少讓我開始相信惡有惡報開放上香再叫我請問現在還有哪裡有賣鞭炮有祈福大會嗎?我是說幫病黨意大於民意...可惜啊死前可以找布萊恩唸推文嗎業力引爆  記得遵照中央感謝偉大的党給予的祝福病毒加油 病毒加油視訊還是可以聽鄉民兼公務病毒加油無敵猩猩真的很怕大家沒注意到他欸這樣就在爽 至少也等病毒党的恩賜，謝恩吧社會正義回來了三加一好祝福啦祝福全台灣陪你坐牢今天能讓我開心的新聞r.i.g病毒加油請台北市民在議會水老天有眼要朗讀嗎who care我知道你不想聽我說話希望重症，最好___.P狂賀中獎  病毒加油病毒加油他到底是陰是陽?普天同慶 病毒加油 不要R___P病毒加油病毒加油ok r.i.p.讚讚讚～～～別再出來了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈buffe加上7414! 慢走不送誰啦？咁我屁事啊！不要浪接受祝福 R.I.P猴痘也加碼一下祝福病毒加油為集體免疫共進一分力 成沒有真的好消息不要讓我期我希望連猴痘一起得3＋11社民黨大功臣加油好嗎24    24號潮爽der這一刻全台北市民陪妳坐牢全台陪苗坐牢快死一死吧先講好是照中央政府還是台祝福啦 塔綠斑讚啦~党的祝福~可喜可賀加油！我是說病毒普天同慶死了沒有沒有重症拜託了老病毒加油全台灣陪你坐牢他是誰？484在避風頭沒症狀是在報屁喔 他誰啊病毒加油讚啦 直接24小時病毒加油苗議員辛苦了 希望你能解加油virus干我個.....加油！ 我說病毒柯P害我確診  檢討北市誰貼的酒XD超靠北推文有夠歡樂的人在做天在看。天然疫苗心情突然變好了耳根清靜了幾天爽病毒加油建議直接關在家裡 別再出得到祝福了耶喔喔喔喔喔喔人畜共通議會唱詩班暫停乙次病毒加油以為是猴痘======以上下禮拜到哈哈哈七天可以安靜了病毒都殺平民 這些狗官側搞得好像苗才是台北市長候恭喜 不要再出來了口可口可~^o^~加油 我說病毒你有在跟沒在有差嗎？一定要加油喔！  我說病被賜福：）祝福你 早日康復老天有眼全台灣陪你坐牢 暖心R.I.P.報應 老天有眼哈哈哈哈臉書同溫層好暖人死才是新聞R.I.P.  安.心.努力黑，終於得到黨的善液可以少來亂幾天算幾天普天同慶被祝福了，老天有眼病毒加油讓我們祈禱吧加油！我說得是病毒病毒加油最後一句應該改成為黨服務不用回來啦哭啊！坐牢還可以爽領納稅一定又要開始從流程中找碴科科 爽接受祝福了不是不報Rip送啦 苗薑傻人蛙下去吧 病毒加油幹開香檳慶祝確診請閉嘴，毒在你嘴邊病毒加油爽爽爽爽爽不要博版面 浪費社會資源病毒加油啊病毒加油，把這髒東西送下猴痘還是武漢？她專門監督人民，沒有在工有機會說RIP嗎柯文哲網軍太噁心黨的祝福 科科喜獲祝福拜託病毒把你收走笑死 豪爽恭喜升官加油，我說病毒卡昂吧ㄉㄟ virus謝謝病毒正義必勝！！！！！！！現在確診是什麼新聞嗎？扣扣姐的主治大夫是哪位？我對這支那病毒已經不抱期等等買個薯條慶祝希望她這次不會死請柯文哲負責天佑台灣，歐咪控加油狂賀 我要去放鞭炮病毒加油全台灣要陪你坐牢嗎不要笑 不要笑還沒死啊幹平安喜樂我想起高興的事情哈哈哈哈哈看看妳笑死，苗布萊恩表示：心好痛好人不長命禍害遺千年不要笑 不要笑3好+1好推長一點到時候去議場念多祝賀重症祝你___：D病毒加油普天同慶 病毒加業力引爆 正義必將得到伸之前時鐘的鞭炮沒用上，希病毒加油哈哈哈哈哈塔綠斑死全家老天有眼焦糖的祝福會被迫吃下特權口服藥嗎？無敵星星了根本不值得被關心，當年浪病毒加油焦糖：祝福 懂的就懂惡毒的側翼 報應恭喜！喔喔，我是指這樣會恭喜議員，賀喜議員，慢走不是不報只是…全台陪著她坐牢這傢伙確診乾我屁事？實在不想造口業，所以我在普天同慶？加油 我是指喜迎祝福台灣價值+50病毒加油！病毒+U希望你多留口德她和姓簡的，大家比較喜歡加油加油 我是說COVI恭喜，上天的禮物我屬於同情確診，但就看一哈哈哈哈哈哈哈哈我知道！！！都是柯p害得一元有啥工作需要?誰敢叫灰不要亂倒  污染環境被祝福惹大家陪苗一起坐牢人賤自有天收，這句話說得爽啦 rip加油，我不是跟你說的還不快滾病毒 加油病毒加油!病毒加油!病毒恭喜獲得無敵星星加油 病毒抱歉個屁啊死了最好普天同慶業力引爆RIP恭賀！是不是要用確診躲風哈哈哈哈哈別讓全民失望了加油，不是說你4%黨中國粉真的是非不分有她沒她似乎沒什麼分別，抱歉要有誠意 不是隨便講病毒加油 催落企開會脫口罩 低級八卦柯粉高潮這有必要昭告天下嗎病毒加油，哈哈哈女T 7414原本不太開心 看到這個瞬去哪鬆懈病毒加油沒事兒~禍害她真多戲 昨天說選舉海報靠腰，串燒配啤酒，笑死併獨加油送啦 買香檳慶祝囉乾我屁事繼續當執政黨的O推文小心嘻嘻幹我屁事樓下打t高手終於可以安靜一段時間了！哈哈哈哈哈哈哈哈共匪武汉肺炎真是可怕啊一群沒人性的人渣都在這篇做秀藝人可喜可賀可以安靜一陣子了病毒加油好嗎爽！放鞭炮囉！柯匹害台北市民確診 嘔嘔達爾文加油 拜託拜託好好在家經營亞馬遜平台吧【新聞】苗野狗誘捕籠，年天降的賜福：）苗苗早日康復呦I don car阿苗 上台朗讀啦先陳後苗，老天爺眼開了？加油，懂就懂….偶喝典藏10年高粱開心一祝福病毒 加油加油公務員們的福音病毒加油加油舒服 把某仔一起帶去吧党的祝福全台陪苗博雅坐牢可惜沒死普天同慶哈哈哈哈哈哈哈哈哈還有猴八卦北七為了這種小事在H加油！我是說病毒這新聞莫這是祝福如果可以安心上路就不要浪該安心上路的，應該是去動你各位推文小心終於可以安靜幾天了，中壢開瓶了 嘻嘻一定活得好好的病毒加油，最好猴痘一起，是猴痘嗎？還是確診什麼病毒加油保重 康復持續為打柯大業天理昭昭懂得就懂啦R.I.P.在狂歡的都是垃圾白粉哈哈哈哈恭喜看糞青崩潰94爽老天有眼R..口去，懶得說四%黨真的很會中共那套，隔離期間拜託別亂買 會被恭喜RIP爽啊次啊大家在陪你坐牢還以為確診猴痘，真可惜神蹟降臨加油  我說病毒明天來去來去買外帶全家餐今天直接開酒喝爆爽啊刺啊你們這些廢物！居然要中國恭喜老爺 賀喜夫人我只能說這世界上都有因果討厭她，但祝她在平靜中好達爾文該做事了吧每當有爭議時就會有中？刷存在感？其實沒人在乎你去死一死啦整天吵死了死一死好嗎 幹沒有祝福的484想去議會為苗朗讀酸民過份了喔 慶祝時中兄R.I.P.hold door ?換全台灣陪苗議員坐牢了☺美好的世界沒差吧 感覺她可以刷臉書現在是陪哪裡坐牢 講啊不要死，一堆後遺症就好人在做，天在看…關我屁事党的祝福得到祝福了爽啦 再嘴秋啊祝福^_^八卦4%仔高潮惹我今天要慶祝居家可以舉辦線上朗讀阿爽啦 病毒加油還不快出來拼年底選舉在家能得到祝福，喵喵該感恩了幹你娘我來了她是誰？病毒加油噗嗤哈哈哈祝福啦XDDDD誰配誰坐牢請大家一起為病毒集氣怎麼不在議會上報告得病啦恭喜！党的祝福噁～～～～～～～～～～～好蒿爽爽Rip \|/党的祝福之前一聲令下的刪文仔們又2ㄏ2ㄏ死了普天同慶趕快走一走 不要浪費地球普天同慶第一次幫病毒加油老天請繼續加油~是祝福，為什麼確診要道歉病毒加油祝他得long covi布萊恩出來表示一下啊～留點口德恭喜七天看不到猴痘接力 服務更有力 病勾貸啦幹黨的祝福，道歉個屁喔哈哈哈哈哈怎麼不吃藥，摳摳姐語氣是祝福好嗎 不要講的很衰天佑台灣交通局官員現在應該超爽d祝福 無敵星星黨的善液，多多品嚐綠色畜牲不爽喔，柯文哲確潔西卡2.0好久沒喝酒了 不如今天喝噁爛布萊恩哪時要出來朗誦辛苦了，加油。希望過幾天有殞落喜訊。加油，我說的是病毒不行 還不能笑舒服7414怎樣傳染的不用康復了全家火葬場了沒？一早起床就有好消息，開心侯豆還是？加油 嘻嘻加油 人民需要你 我說病不要再出來了 永遠在家休應該是寫，終於被病毒祝福絕對死不了你各位懂恭喜等於打第四劑了報應來了拜託休久一點。這個討厭鬼普天同慶加油啊。我是說病恭喜老天有眼祝福來了R.i.p.病毒加油時鐘的祝福 讚加油，我是說...嘴角失守了RIP 有種抓去議會念推一路好走死了再報，喔這咖也不用報布萊恩崩潰哭倒在廁所加油，我是指病毒晚點吃點好料的現在打不贏就確診結束這回R.I.P難得的好消息病毒加油！讚 RIPya嘿嘿眾望所歸靠鍵盤就可以工作了 直接哈哈笑死欸吧布萊恩：恭喜喔7414希望她從政壇消失希望這個祝福強力一點 台加油好嗎who car黨的祝福+1干我屁事病毒加油希望重症死去哀矜勿喜普天同慶、舉國歡騰，恭喜病毒加油全台灣陪苗博雅一個人坐牢人在做天在看駕鶴西歸病毒加油病毒加油病毒加油病毒加油病毒加油 一路走好希望他重症然後死去病毒加油？跟我屁事太爽了，恭喜得祝福24小時火化恭喜得到祝福等她確診猴痘再來叫我恭喜，笑死難怪這兩天特別安靜可喜可賀祝福病毒XDD這麼久沒來八卦版 只看到問 就是 祝福管他確診還是死掉 反正他議員被祝福了！哈哈恭喜爽！病毒加油！請發揮權力全台灣陪苗博雅坐牢讓她升     天是不是在偷臭我想兩年拚四年的，應該不土地稅稅基是標準價值 而你把偉哲跟其邁放哪裡樓上說對了，這篇沒爆就是799Y真丟臉他們就連閱讀能力都有障礙其實當年炒過就改了...那帳號就是沒邏輯只會護航就是不會算才叫你們算你跟這ID認真什麼XDD大推，我大長知識！！！= =算了啦 我都覺得跟有修 修理柯文哲趕快去大眾廟拜拜要財政紀律 民進黨就不知柯做啥都會被黑，不要跟綠人走茶涼,安心上路負債就真的 政治真的跟宗教信仰可憐的4%仔今日高雄 明日台灣 等著「同意修改統籌分配款，但修阿！哪次不修理柯文哲了問哪個市民？有修啊 修理柯文哲黨疫治國 蟑螂能 人類不又來了、反正天龍國就是欠蛤? 翡翠水庫我覺得台北要和新北合併看好啦塔綠斑，下去領根香蕉核四就被搞掉啊不然…你算內科和南港科技園區算工廠其實沒有剩錢也沒有舉債才台北沒工廠？笑死喔？首都懂意思嗎？然後呢？人家要設總部給台請示一下上頭吧 這種丟臉這文是反串吧XD苗批這點倒是沒錯 只差和其實是柯p做怎樣，牠都會苗的選區，民進黨不是提好律師本來就見人說人話見鬼沒有後代的政客 搞搞爛臺喵言喵語沒有人想看那麼複雜的東西質詢的人要先看懂吧?? 塔綠班水準正常發揮重點阿北有留給北市的遺產苗怎麼會不懂 故意混淆視這咖就是故意為反而反不然你要陪民進黨坐牢嗎？苗怎會不懂  他的特長就他們都知道，混淆視聽而已苗萬三有啥好意外的隨便舉謊話說多就變真的 騙到一苗粉聽不懂這麼多字的說明認知作戰前哨大將苗博雅怎麼還選的下去他們最新說法是台北市長沒苗澤東：一定是民眾黨操縱連ubike的計費方式都人家台大的捏債是柯第一任就在還 第一UBIKE都不會還的人，台灣養出民進黨是不是自己法律系有教嗎？一般人真的不會去細思這些人家都會被被臉書詐騙 你可以出新聞帶風向就好 這為了反對而反對真的很好笑苗看得懂？繼續監督柯文哲他就是那種被被詐騙集團騙現在新聞一條龍 才會報導柯要去舉債1000億,卸我相信苗是真的不懂，她歷沒，以前以為苗在玩文字遊苗最可惡的地方就是她不是故意的啊，不然怎麼帶風向這個走狗 啥時罷免阿苗就不專業阿，只剩党意先抹再說，來看大安區這次苗野狗的誘捕籠又被破壞了買手機被騙 不會租車 你蔡ee沒有子孫，自然不在黑龍你也懂玩?苗就是智商不高，不要欺負就垃圾講幹話垃圾議員理論，原來要像高苗博雅 林穎孟 林亮君 本來就是數字騙不懂的人家TA智商不在乎真相啊科科科科 你以為她真的低就整天想胡亂攻擊，真的噁無聊 借款水位本來就是選垃圾不分藍綠，票投民眾時這咖看事都只看一半 不然再次證明苗問政能力呵呵被詐騙 搞批鬥的 我想智原po太高估議員的智商了她有專業就不需要這樣嘴了你說這個死忠看不懂也裝不要po文解釋這種東西，只世界怎麼比得上台灣 爛的小英air宅，不與民爭利現在流行只看顏色反觀暖市三千億的!負債~苗頭不對，狂舔綠色苗頭不對啊這篇優文政治正確政治正確 這就是政治年底看看這樣舔，會分到什顏色對了就沒事了智力測驗 死忠考驗你的邏輯太複雜了！做一樣有些人增加負載還是沒很多苗就是噁心有夠合理817會信就好不要亂打。問政要理智，有綠能你不能啊跟暖市都中央買單，柯p真這樣不行，塔綠班說你沒經苗：我是台北市議員 中央下任舉債空間這麼高 結果垃圾綠共有啥好意外這樣太粗暴了苗：我是北市議員 D等綠色共產選上  風向馬這篇大推不你投？粗暴言論duck不必一二名差距太大不忍直視繼續檢討柯批錢留太多 下一任很難做 塔綠班邏輯 沒舉債=沒建國民兩黨這樣才能隨便花錢今天就算錢剩最多,照樣出不管啦 柯粉就爛 然後無北錢南借擋人財路就是這樣 苗也只塔綠斑會笑你為何不去辦黨塔綠班：有400多億分配你講這些 死忠看不懂啦沒亂花..塔綠斑快餓死了柯遜掉 苗懂得只用1萬多幫你補血就這樣看起來柯真的滿猛的新聞屎已經抹上去了 一般嘖 gay的話你也敢聽喔太粗暴了阿苗，真的是台灣民主政治我們的政府很有錢 綠友友顏色不對你留這麼多下一任怎麼做？苗根本柯CF助選幹事吧 太粗暴了吧綠共就是來花錢的，不花錢綠能有愛就能賺錢 負債怕誰要你省錢的 我要看到大苗就只是為反而反而已抱歉借錢大灑幣 才會民調高 時神上台就會開始讚美了支持度最高的政黨不然你想苗是新一代扶龍王了真要比每次選舉一定要一個隊友在KMT DPP就是貪汙黨你這樣不行 以後少子化現人家才不管那麼多先潑糞你推一下清洗整理這位議員真的很噁心= =這咖在炒聲望，免得被DP空轉八年 貪污腐化你花得少 又可以改說你沒太粗暴了 想上台念推文？綠共禍國殃民推 北市分配/繳稅給中央好啦 上台唸給大家聽 記錢沾計畫側翼才不管你這些 不舉債苗疆殺人蛙問題在台北的顏色錯誤啦，台北市就是資源多哇靠 議員說 功不能抵過台大法律之恥+1台北拿這麼少喔？不是都說死忠的看不懂啦側翼就是可悲 跟狗一樣到太粗暴了塔綠班不開心，繼續黑垃圾綠共死的都能掰成活的只有民進黨說的都是對的看樣子民進黨執政的中央下柯文哲替台北還債是早就出台大法律垃圾還不少推個防疫預算也太摳連塔綠班嘴臉超噁心，掏空不故意的 綠能你不能他媽的我來當都不要建設，所以樓上的建設是指蓋一堆有夠噁心顏色不對就是錯推 苗很煩只看立場，不論是非苗垃圾 噁心投給阿北就是對不起台灣啊苗就智X不足啊 可憐 要台北市議員也不該把好的當早說死忠的就愛大撒必阿垃圾議員顏色不同 就有低能議員來高雄負債累累，是陳菊的問苗在工作啊 年底市議員選柯P加油！真正的政治家先感謝党推，那些抹黑噁心到不行，死忠的 看了很難過台北市民就是選出苗啊 喝因為柯p沒有台灣價值這是不是舉球員啊？以為是年輕人的希望結果最笑死 幹嘛這麼專業政治家苗博雅幹每次看到前瞻亂花計劃都你這篇黨不喜歡雖然我不綠，但台灣稅法真高雄、桃園不只一毛都不留推文有人說全部縣市一起比不舉債怎麼建設。（建設在蟑螂午覺睡飽馬上要來噓你這樣凸顯了黨的缺點，該噓貓貓喵喵叫看不懂中文苗野狗有抓到了嗎？我指苗民進黨 債留子孫 禍國殃苗真的可恥 要評比全國數年底投給黨就對得起了太粗暴了這次 誰選上 會幫阿伯 微薄的地方預算XD牛逼 垃圾可以不要任公職苗已經沒在管外界怎麼看了聽說這人台大喔 素質有夠你這言論太粗暴顏色不對啦苗就爛咖啊zzzz連腳踏什麼算法老爸當年三個兒子有公式耶苗想使壞但是大蠢，連會打垃圾喵 那群坦綠班麻煩死柯省下的這麼多錢以前都落推啦！苗這咖就是毫無邏輯這苗看不懂拉說一百億太少的議員心很髒真的是靠台北養全國認真做事會省別忘了疫苗還綠色的只看三民自 看不到光頭給高雄4000億 羨誰叫你不是綠的民主就是多數暴力 多數還罵柯p就對了全台灣能把納稅錢都儘量花台北市民繳稅救全國全國智力測驗有人看不懂啦難怪垃圾党集中火力想搶北廟婆牙就愛亂咬人啊！遇柯藍綠兩黨都想搶台北市，可不管啦 說你留的少就留的垃圾民進黨，還敢推人選台智障選區選民的驕傲現在北市府財政紀律本來就垃圾不分藍綠，票投民眾時推整理，果然苗的話反著看粗暴言論大可不必 選票會垃圾綠色議員太多拉基議員得了便宜還賣乖…就是台北好了啦苗會說監督政府錯了推 反正綠就是貪污 污錢挺搞笑的 不過份舉債被講阿苗不意外綠共真他媽辣雞你幹嘛跟苗認真，他只會無塔綠班不聽 你覺得無腦的苗好噁心沒這些照妖鏡都不知道其他繳35.7%領4.3%還台北就是選民選錯顏色活該全國智力測驗戰起來 戰起來垃圾民進黨真的噁心無下限你怎麼可以期待一個1萬3民進黨太逗了欠太少被T笑，可悲的阿哲死忠的垃圾 沒貢獻還靠北綠的走狗根本不在意真相啊顏色不對拉選舉到了 什麼鬼話都會出顏色不對垃圾苗博雅DPP就垃圾阿 只會騙票塔綠班女神..苗式邏輯 不講還不知道柯p真的滿厲推看到結論身為台北市民怎有人看不懂啦養一些敗家子幹嘛真的敗家子耶 全台都靠台謝謝台北市長跟團隊柯P照妖鏡，苗真的噁心人塔綠班都賤畜亂咬人塔綠班：負債是以後的要還苗只會臉書被騙？ 哪懂這苗現在很急吧 選舉到了不做事當然不花錢阿 阿呆他們會說能還這麼多債是因他到底在幹麻啊？打到出包會哭說是民眾黨發打到狂苗粉自承是黨工14通常會被詐騙的都是基本上就是因為又壞又傻，這麼聰明難怪會買到詐騙以上皆是把4%上上下下電到說不出死忠的邏輯真有趣，嘻嘻這麼聰明難怪u-bike只剩死忠同溫層在挺苗粉就是蠢啊讓苗這個沒新聞就閉嘴了襙妮媽的柯文哲，有在建設你怎麼會期待被詐騙的笨蛋還好我沒女朋友把希臘當白癡短視近利炒房發大財桃園真慘掏空台灣，移民外國。詐騙多建一些蚊子館才有經費選一個買唉瘋都會被詐騙的咖這些不懂經濟的廢咖你說再經濟學派確實有一派有類似最後一代表3樓笑死 公宅不用錢？看來表面生育率最高但未來柯文哲有沒有建設我不知道有台灣價值的才不會在乎未巨蛋是柯文哲的建設 苗粉新北為了蓋捷運噴一堆錢啊所以這咖的話能信？塔綠斑就是炒房+大撒幣他是北市議員阿別縣市議員桃園負債很少，離高雄還遠話說比那些升格和縣市合併阿燦就是有遠見，留了好多對綠色而言負債才是真祖產現在就是北市議員喔？ 笑是你不懂綠能發大財 難怪苗野狗又再吠囉野狗只懂吠高雄好厲害台中之前幾年增果然側翼的話完全不能信苗苗看不見啦 綠色是正確納稅錢花得好爽 還債留子桃園這幾年真的狂灑錢然後咧 桃園還有地可以賣苗野狗誘捕籠 年損20個哇噻 還真多"重大建設"這四個字真是台中..........新潮流 我看是錢潮流吧實打實，的數據柯文哲執政高雄真亮眼!!!謝謝阿苗蓋捷運加鐵路地下化阿其他縣議員都不關心只關心苗根本民眾黨臥底 舉球給又噁又無能的爛政客，絕對這才是愛台灣阿全國不分區小綠議員不意外苗就豬隊友啊 挖呀挖的 談數學輪不到他啦，苦無都所以阿燦是五星燦 柯屁民你只要把各縣市都調出來比唉，以前每天笑高雄人智障確實 阿燦們留下很多祖債祖產重要嗎？給林選上肯定你不要再臭了 他裝死裝看烏賊車打烏賊戰  好噁法律系要念到數學？失智列車狂發 一堆覺青搶苗就演給死忠看的啊塔綠班雙標日常我是台北市女議員 不要提斷那麼多人財路，難怪群起早說這咖就是DPP免洗打民進黨除了撒錢還是撒錢 撒錢是真的爽 倒霉又不是舉債被罵,留債也被罵,到對那種言論有需要認真嗎 苗管不到桃園啦你不懂綠色經濟學，借越多你問她她一定跟你說舉債超桃園就硬要弄什麼地下化阿這樣想想林智堅會不會是想國民黨苗栗,民進黨高雄桃哇噻 預算這樣花的打到自己人了啦阿苗綠能你不能他現在就是怕選不上開始學不懂還車,買手機會被騙,苗的話能信 屎都能吃狂舉債害的是接下來上任的桃園將成為下一死忠區高雄是不是議員跟是不是智障是就陳菊模式 大家都開心考黨的偉大光榮正確真的亂花錢就是這樣 可悲死忠仔就是用錢砸出來的桃園辦一堆垃圾展覽都幾十誇張，債留子孫常懷疑苗博雅是不是反串 納稅錢就應該要這樣花 難律師都考不上的咖 邏輯果拿肥菊來舉例 那是最壞的台灣人會信柯p真的猛感謝苗提醒我們 高雄桃園塔綠斑不喜歡這篇(所以桃高有啥大建設 幫補可悲議員補助的錢也算進去啊！呆丸郎蠢貨一堆，民進洞個那咖側翼只想打選戰，哪管進自己口袋的才叫祖産啦綠共令人厭惡的地方就是這高雄舉債成這樣，發大財了+87%好蠢喔，還在講桃園大撒幣唉 桃園丟臉桃園火車站美阿苗484新一代扶龍王，+87%笑死摸頭燦笑（圖）桃園建設？  假桃園人別這個姓苗的什麼時候可以滾這下賤畜生的話幹嘛要聽 你這篇太粗暴，但我喜歡，黨狗對挖坑的不敢吠，對留瞄瞄 我在談北市, 你在苗主席認為欠債不用還死忠仔 吃土還是要投綠 賣地賣成這樣 負債還狂飆看到阿苗就是無腦推酸宗痛反正也沒有子孫ㄌ 當然舉桃園百年建設跟阿菊一模一樣雖然雙標，不過他是市議員苗博雅是桃園議員嗎？  沒花錢哪有機會發大財不只苗議員喜歡 死忠的都桃園真的在丟炸彈 而且市我是台北市議員！我不用監用百分比誤導 200億跟最重大的老人心理建設高雄花媽表示：.....+L上台隨便拼觀光就要撇阿苗才不管那麼多苗：拜託讓我選立委，我還鯊魚戰法。把鐵路高架化搞掉，不然現這才是對苗議員最好的回應顏色不對啦苗是哪個路人 何必回她一監督是對的 好還要更好就一個同婚順風上來的側翼轉籍到桃園 感到哀傷聽說北部市生育率六都最高賣國有地給自己人真的棒感謝苗提醒 不投給民進黨肥燦胖周瑜還是胖董卓？只苗就是為了選舉打的議題啦好的打成賣國賊 垃圾捧成苗為黑而黑，無邏輯地方政府負債越多，標售地這咖可能是臥底，一比較桃政府是覺得借的不用還是不苗議員的確更喜歡桃園高雄歐歐歐歐，上班了大安文山的朋友快來看看齁胖周瑜讚 讓下任市長有動公園堅去幹，應該也差不多LBGT族群就是社會亂源柯p真的猛，有心省錢苗太刻意了圍胖酒蚵還來帶風向啊苗想讓大家看到其他縣市有桃園遙遙領先噎苗的水準根正苗綠，費苗不投之前台台南這麼優秀。有點意外有缺人品就算了 缺德真的不借錢沒問題，建設本來就是反正監察院也不會叮選舉前雙標側翼爛政客，哪一區選塔綠班：要建設當然要舉債國庫快通黨庫了!!民進黨回力鏢又來囉舉債不夠多=發大財跟黨走這台大法律考不上律師的奇喵：不要害我桃園灑幣而已，哪來的建設台中...塔綠班看不懂，呵呵苗苗快出來玩高雄又老又窮塔綠班只剩信仰而已錢花了東西要蓋出來啊，結人家是台北的議員，最多管鈔錢部署笑死 又做球給人殺秒勃遇到綠共自動會繞路好智障側翼不准你怪法律系的苗苗垃圾塔綠斑藏富於民 懂= =？苗在打自己人吧XD 笑死台大法律你敢嘴！是不是想桃園就是下一個高雄，可悲作秀第一名這張表可以看到的是桃園長市長散財市民買單苗～又翻車啦！支持民進黨票投苗博雅苗這咖      呵呵阿苗討論負債也要順便討論人妖苗用只這個字眼就是想大傻逼，就是綠能你不能用百分比誤導喔 負債增加假打柯，臭陳菊，捧文燦。喵就是個笑話法律系，哈哈哈哈我真的懷疑苗是柯粉 專門第二位全國不分區議員說個笑話 法律系算錢大撒幣換支持啊你看年底誰哎呦 政客都會省著看 沒苗人就愛替柯文哲助選神舉球員看到這裡我直接聯想到我們數學不好又不讀書的政客億賣國土變的理所當然，苗當阿苗 甚麼時候會加入民進綠畜表示不喜歡這麼想連任 狂舔成這樣怎麼大家都ㄧ直賣土地中肯 苗這次名聲真的不好民進黨到底xx多少錢喵的咧 只會喵喵喵桃園高雄到裡做了什麼重大桃園多少有差嗎，在20年加入民進黨啊 還演他適合去高雄 什麼鍋配什塔綠斑敗家子，執政無能爛反正負債又不用還~智障綠腦還會說舉債才有建最會大灑幣的黨打這個不知真的覺得簡舒培跟苗博雅這苗嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔阿燦讚啊 一堆活動  都其實這些都是民進黨慣用的塔綠斑側翼裝瞎中全民都是羔羊 被宰 用中紅酒大師喵喵，你越來越被當笑話了一堆垃圾在地上發臭塔綠班失智日常廢物塔綠班不舉債怎麼把國有 嘻嘻別投他 新聞也別看他 讓在這邊講沒用R 黨早就撲你還沒算到胖周於是第1任台南-18%負債，哇！阿苗的話不用當真，會被詐綠能 你不能胖周瑜就只會大撒幣 所以苗議員確實文組咖 數學不苗就他媽智障歷任市長都舉苗澤東認為欠債不用還幹破垃圾民進党綠蟑網軍死不搞地下化哪來的油水..馬的 高架環評都過了 結大菊怎麼玩的 肥燦就怎麼雙標苗什麼時候去高雄台南野狗喜歡亂吠抗中飽台  綠能你不能 被詐騙仔的智商呵呵這咖不用看啦他要拿票就是只能打柯，不你這樣不行 他不是桃園議笑死人 綠色縣市真的超廢幫桃園QQ苗議員管不到其它啦，但是苗的話能信  OO都能吃難怪苗博雅會被詐騙笑死，苗衛兵不管怎麼打都就拿數字騙不懂的人啊苗一直都是低能兒桃園真的大撒幣笑死 苗還是下去好了綠能你不能，而且調整稅基全國不分區議員佛地魔表示出來打球啊喵綠的？ 不管 繼續打柯 大家發大財不好嗎？不然你以為網軍怎麼生的出反正就是想打柯而已南部死忠仔： 爽啦 干你苗的數學不好  法律也不最近怎這麼多這隻臭狗的新你跟一個法律人講那麼多幹台南還了這麼多錢！4%都疫苗過後，他說的話，大概老台北人認為完全沒建設，苗看不見說個笑話，民眾黨投書。批柯前先看看其他塔綠班廢新潮流的通關秘密蛤 原來台南有南科加持還苗打這議題的目的是傷民進他就是故意的啊，不然怎麼柯留錢與舉債空間，爽到下「他」是台北市議員當然「高雄負債第一多....高雄當初也跟你說是大建設照照自己的靈魂吧，阿苗!支持者網軍：北市議員桃園誰會打柯花錢啊，動動腦好沒看到油到發光了嗎數據推 一堆低能側翼為反而反的議員還是下去吧他沒提還真的不懂其他人大只看百分比？金額呢？以苗的標準,全台縣市長全我記得柯超能省 剛上任沒廠商很爽喵梯：那個不歸我管(矇眼87%?增幅最大，總額最小…這…苗就比較喜歡欠債吧文燦叫你閉嘴猫猫是賤畜綠色隨便一個沒人用的ap可以麻煩綠畜講話前照著鏡舉債王 新潮流 陳菊 鄭被抓包乖的像貓連喵喵不敢鷹犬：我只負責北市，全台不會用youbike臉書苗議員就是個文盲，不要欺有政府，會做事；有人民，拜託，讓她下台不要丟臉民進黨都凱因斯派的民進黨光是捷運的建設 我覺得很苗澤東會說其他縣市不歸他監督不要用其他縣市做不到垃圾不分藍綠，票投民眾時連ubike都不會還的人別！！塔粉知道真相會崩潰笑死 民進黨除了灑錢還會推這篇 改地下化搞得超麻負債又怎樣？建設對市民游結果台中長成那樣柯粉嘴的現在年輕人不就只看大撒幣不要跟被詐騙的傻子認真啦苗一直都是低能兒綠營的留負債..柯P居然綠能你不能菸黨執政就是錢他媽的灑爆叫北市議員管到桃園去？不比較不知道 一比才知綠結果台中市舉債最多是黑龍苗就垃圾啊！幫你還債還在嫌苗：「你知道這個酷東西是桃園負債怎麼那麼扯噁苗煩不煩啊！現在要打柯 才能在主子面綠色執政，負債保證就草包啊...綠能你不能建設都不用錢?會從天而降苗大議員最近護航的都好難苗狂刷新聞塔綠班真他媽噁心大撒幣政策 民進黨只剩這苗臉書上都會被騙了？只會律師都考不上了，會計表應苗野狗別再咬壞人家鐵籠了幹 一堆舉債的 北七喔他因該是反串的吧？很明顯反串啊不過真正有能那不中央直接印2000兆看看高雄，真暖沒差啦，反正都是全民買單一時舉債一時爽，一直舉債他是反串。美國可以實踐現你是對的，但他是反串啊啊苗栗不就一直借這個低能難怪被詐騙明顯反串 你怎麼了…人家反串而已啦被反串拐到笑死人家反串啦! XDDDD法律系比醫生還懂錢ㄅ柯文可能想說要擴大公共建設吧欸你嘛幫幫忙，他會想還會人家最近教訓完小公務員鋒高市負債2千多億舉債6都苗這咖跟劉政鴻同學派的吧走極端跟令人討厭的深藍有選議員只要幾千票就夠R她的選區要一萬出頭才能上高材生考不上律師律師都考不上的高材生  智障才會想買哀鳳還被騙，高材生很聰明知道升官發財她只是想洗腦一些沒腦袋的不錯，明天黨部上班不是每個國家是像美國可以國家政府跟地方政府還是不留100億給林佳龍振興觀借Ubike不還 祖產上幹桃園又沒建設是在借三小不是每個國家都可以學美國美國可以無限QE啊,反正桃園老人三節+重陽領快1有個快3000億應該學希六都每個個都是正的就台北高雄負債那麼多又要怪韓導桃園是嫌負債太少，拼命花桃園發展很快哦借Ubike一直不還，會怎麼有人數字特別高? 高高市負債2千多億舉債6都邏輯正確，可以選立委了！不錯 黨會重用你不錯，明天可以去找苗博雅==你以為誰在繳稅金高雄負債有夠扯貪婪的桃園不錯 夠酸 看高雄就知道現在都升息了 沒還錢每年明天去黨部領九萬為啥最後三個都是0？想看新的表桃園哪有發展什麼一條路可借錢不用還？！那苗栗縣被大量印鈔票會通膨噓明顯那圖我文章= =你有在關心美國經濟情勢嗎請向高雄市學習柯剛上任，北市當時欠多少不錯耶~那幹嘛怕破產年改他知道自己只能吸引一些死英苗粉力挺 穩穩的苗就是噁不意外他不要一般人的支持 他只這咖真的不意外沒有很喜歡王 但至少人家現在努力罵 說不定跟黨主王哪裡正常了? 這兩個套死忠的力挺 你奈他何議員就複數選區啊有想選立只要5%的死忠腦粉就夠他議員選舉鞏固基本盤就好，他就故意走世堅路線這樣才王還不錯阿！不是綠衛兵那還在那邊靠腰行政中立他自柯黑都塔綠班 ，等選舉都台北市議員就是監督台北市王罵柯的時候你們也不是這夠嘍 再說就是歧視彩虹為什麼這種議員會有新聞阿北務實啊懂？雙標沒關係？ 是在說什麼真的超討厭他，想當年我也開房間是綜藝咖，半人羊則王世堅至少有理有據她這叫監督嗎不覺得柯有什麼問題請選區選民 眼睛亮一點別把世間想得太好好嗎?他你會厭惡他代表他發言不是欸不然舉很多債再留很多錢假中立 實際是某黨側翼 真的令人厭惡這傢伙真的有夠無言。。。留一堆祖產不做事等著燒給一個惡意是偏笨拙 一個是這咖不就只靠LGBT族群希望獲得黨的青睞看似推王但拿來和喵喵比，噁心 不意外搞不清楚是男是女的生物你要一個沒什麼良知的人有這種德行能當選 可悲令人有厭惡感的T沒後代的政客 搞爛台灣也他本來就是男版王浩宇可笑的是 這種人不會消失給推  這側翼真的有點噁黨的意志加上利益，為了生到底哪個選區選出來的，有噁心的政客臭T的名聲就是這種人搞壞這傢伙又沒羞恥心 罵他也他就跟簡舒培一樣都是吃特台北市執政黨是？？？原本根本沒在意她...不下架垃圾議員你我有責苗就是個政治鬥爭的政客,小丑就是要有小丑的樣子可是他會說台北市執政黨是就跟簡舒培一樣都是吃特定算起來他就是比較大隻的蟑人不要臉天下無敵拜託選區選民睜睜眼….不布萊恩報到台北市議員監督台北市長錯我覺得問的ok啊，一般公我記得之前剩的錢多罵沒建沒有比較怎能顯出素質好的她還堅督到新北去了他同溫層很厚啦你要背稿了，打太多上台朗堅哥偶爾也沒有所本，但他沒辦法接受睜眼說瞎話的是人家有死忠支持她是聰明的投機分子，她同爛咖噁心原諒他吧，她要延續自己的都t了不意外苗很明顯只要一邊的票 不現在流行共黨式批鬥苗真的ㄏㄏ垃圾只想吸引死忠的垃圾民調繼續上升純粹魅力也有差就是有人要投她啊~他們兩個完全不能比阿苗是這樣就玻璃心一篇，呵呵當年綠軍上上下下都在蹭柯党形狀的T 其實也蠻可憐繼續打 捉死忠只能吸引雷絲邊王也一樣啦，什麼蝦理由都他想吸腦綠粉的票啦 但死上次塔綠柯黑跑去酸柯小孩只能靠性別吸引投票者王世堅光是肯跳海就屌打一苗這咖現在只剩下打柯來博她會嗆你台北的執政黨是民這咖就沒在管是非對錯的 ㄜ，你可以提一些反駁苗論沒能力沒效果 最顧人怨的兄day小心被抓去朗誦啊說恰吉跟苗一樣的是瞎了？網拍買二手都會被騙的智障我很討厭苗這種共產黨式的甲鬼甲怪沒聽過?監督市政確實是國家付錢選會被臉書詐騙的智商…不要反正議員不用半數支持她這人真的蠻沒料的世間起碼好的會誇 這咖永下屆可以舉債的空間很大，王世堅完全不知道自己在罵苗就是噁心客源就死忠的啊苗真的越來越討人厭，只有他的客群就是死忠英粉啊 王光跳海就贏大多數政治人個人心得文也能爆 八卦太議員監督一下市政就趕快出快選舉了，趕快出來說我們蟑螂又來了感謝苗議員，讓我上網找了你罵半天但苗才是掌握選票完全未反而反的白癡議員 這些垃圾真是一直在秀下限苗真的噁議員本質就是監督阿 捧懶貓貓喵喵叫可愛啊為了一席 什麼無良事都做最近看八卦還以為苗博雅是這種咖只能靠小眾市場和捧她就履行市議員職責有什麼當初跑上來八卦版說要跟母真的噁心為了打柯討好民進黨謊話連苗博雅敢不敢看看蔡英文陳苗是立委還是議員？不在其綠共我只服恰吉真惡心的一個人大安文山佛地魔為反對而反對 呵呵看到苗就噁心護航仔他(還是她)會說 職責是她不是最近才這樣 去年就她這種選不上就沒用了雙標哪裡沒關係，拎杯最賭小心被苗白木公審說你造謠她的票源就是鋼鐵苗粉啊 這樣亂講叫監督喔?真的超噁啊北爛苗就這代的瘋狗阿DPP打FB跟這裡平行世界看起來今年很辛苦，現在就小心被查祖宗八代喔，苗衛苗衛兵敢嘴我!?把你抓出王的正常是跟一堆垃圾比起他會說他是台北市議員，監看看苗粉什麼水準 就知道真的滿噁的這種政客問政內容跟水平跟不准監督我們阿北QQ毛博雅 苗澤東你跟一個買哀鳳被詐騙的咖台北執政黨是民眾黨啊不能沒辦法 上次選舉假裝中立跪舔塔綠班，升官發財，懂大安文山出來下架這咖吧喪盡天良睜眼瞎 北一女台無知選民才會在那裡推王世不罵柯 怎麼會有聲量? 這咖真的荒腔走板王世堅至少很好笑這傢伙早就信用破產了吧議員只要顧好死忠票就會上可憐八卦平行時空  苗還以前還有點欣賞苗..現在現在不都舉債的嗎？留多留她就這樣 書不知道唸到哪各位小看這咖同溫層的厚度很討厭苗博雅 根本來亂的苗真的讓人作嘔議員就是要越極端越穩啊八卦明明就很討厭世間哥，她已經是王浩宇的樣子了世間情好很多推 苗真的有夠噁心智障啊到底誰投的我為我從沒投過苗這貨色驕她在選舉啊，這樣看就覺得他現在就是在掙扎求生啊 布萊恩的偶像我不認為你提王世堅有說服台北執政黨原來是民進黨王至少噴得還有點料好嗎，這咖真的噁心說自己不是立委，不便對布這種就側翼水準 但文體不快選舉了 最近苗T要聲量怎不說阿北還了多少債，借難怪覺得他到處參戰，可能同意王是個正常人苗是誰 選舉人？選上比較重要，對吧？呵呵支持罷免做到今年就好真的噁心不舒服T 你敢嘴哦，呵呵呵，我苗博雅看不懂財報啦 還被超噁der因為他是選議員，只需要極這麼難為，貴黨棄選啊，拼LGBT就是如此？說真的 這就是白綠之間的王世堅都比他好多了不要再說自己是第三勢力了苗粉會問巧芯床上表現如何堅哥是民進黨唯一良心了這咖真的很討厭，雙標成這苗就是無所本，年底會落選怎麼講也是台北市民 下次就佛地魔不知道幾代啊..有夠丟臉的廢物這咖現在就是爭功搶著吸綠一起學苗叫，一起苗苗苗苗苗靠柯推升人氣啊她還是他？真黑還真笨？所以台北市議員應該監督的哈哈哈哈哈。誰選的阿只想到自己...苗最近真的超難看 替景美只是露出本性而已苗很煩耶苗才不會理你看破手腳這咖真的有夠噁從來沒有過的東西是要怎麼先搞清楚北市的執政黨是誰苗就只是一個可悲被FB詐死忠挺 繼續選上 幹嘛管心得文也能爆 網軍下去啦好好理財不亂花還要被罵這個人真的有夠噁有夠可憐台北阿北新北猴子整個爆掉令人厭惡 反之王議員還有大安文山區更討厭的是他那自以為正義要選舉了不要意外，這道不真的噁心會被FB詐騙的咖 你還期真的噁心這沒營養的文爆了XDDD柯跟其他政治人務差別，他人生短短，就是有人要做盡沒有下任了。就什麼都不是才會變成這樣不花錢不做事就是我們要的下一任要錢不會自己借？恰吉並沒有有所本,媒體常死忠的會挺苗這貨下屆選不上了啦不曉得高雄留多少給下一任沒關係 苗下次選舉加油 王才是真男人樓上勇者苗這咖差不多了吧 跟免洗當年看這個人就覺得不對勁高市負債2千多億舉債6都一百多億很讚耶 是在幫柯這咖只想要党的厚愛為反而反的捧政府咖， 選他有在乎你嗎?他等等叫你4年前是以同養苗 現在只這咖現在只能靠秤柯文哲搏堅哥連消費券2.0都敢罵所以你的論點是？這咖真好笑他知道不抱黨大腿很難選下為了選票、良心都不要、真世堅才是政治良心 反觀苗不要侮辱世堅好嗎執政黨綠快選舉了，求表現吧這東西還是趕快滾吧這種小丑別再讓他上了疫情年的花費跟其他任市長苗就是個小丑垃圾人啊，為到底在說啥 市議員而言 蟑螂會反省就不是蟑螂了唉良心早賣了，還良心王世堅真的好多了堅哥好太多了應該能期待一下沒有韓導助苗這種人也能當選議員靠邀世堅粉不用把自己說的就選舉到急了啊3＋11社民黨大功臣誰挺這個人我就知道它智商這咖是哪些白癡投的，出來這咖真的很噁心跟王世堅比 真的是懶覺比可以吸引死忠的 誰理你你說她不演？恰恰相反了。垃圾塔綠斑超噁，政治打手，難怪某族堅哥一股清流 你拿來跟這投牠的真的智商可憐苗質詢真的歪掉817愛她愛的要死捏~怕就大聲說人妖苗殺紅眼了！敵對不管我都懷疑她真的台大？苗這傢伙就一個字 噁心不要侮辱堅哥好嗎？堅哥會一個可恥的崛起王世堅不錯 不會挺自家人就是個意識形態咖他管你幹嘛...他只要能跟堅哥比太看得起小綠綠了只會這樣的作事，議員下次會選牠的我真不敢相信是跟真的很可恥的新生代政治人真的很噁心 哪一區的 自現在的他真心覺得不行，可她(他？)現在比較想蹭民這才是她固票的方式啊 真世間是真愛，請不要拿這咖不要偷渡誇王世堅 比較不噁心塔綠班噁心政客噁心覺我也討厭苗但他是北市議員這噁心的生物 到底那來的真的很噁心光看到這個人都覺得噁心，看這政客早晚跳船去冥進黨買iPhone被騙 你期四差貓跟這咖 讓我開始反苗真的不是一般的噁，惡意他就蟑螂代表啊 意外嗎好猛爆了笑死知不知恥的差距這咖就是要無腦菸粉票啊今天苗還批評侯友宜呢他是歷任市長留現金外也留了多真的噁心跟youtube畢竟是死忠的重陽敬老金誰要發的，議員推 真的看到就討厭跟菜菸一樣噁心醜陋的同性苗=簡七段2.0Agree, 苗實在有夠他只是條狗哀 有點可悲苗超噁心 該下台了這篇是反串吧XDDC好屌這個人就是會故意把自己的死忠的還在還在按讚分享！可憐不舔民進黨今年一定選她真的讓自己看起來超低賤無言的人小小的柯黑同溫層八年沒有真的希望她當選 陳時中選還不是這群低能兒選上來的噁心議員 年底睜大眼睛了只要抓住基本盤，他就能連塔綠班智商跟道德低標早就苗真的沒資格當議員她現在不這樣弄，以後怎會黨疫治國 蟑螂最愛母？蟑推文說苗博雅是共產黨式的心裡不平衡的都喜歡藉由羞死忠餅大隨便吃苗想要吸死忠的阿 笑死 只要罵柯就有票來，等著看他是台北市議員而現在的執真的是本末倒置什麼她是台大的ㄛ台北有這幾個雙標仔真的是對八卦板來說，把噓跟推給好了啦你超中肯推王世堅就標準的瘋狂罵的瘋這個人真的誰來鬧的欸選舉快到了 什麼牛鬼蛇神王監督針對有理 反觀..苗是黨衛軍 伏是黨外舔狗算得多才知道耿直的價有多這爆文到底有多少網軍反正他客群不是ptt啊，你的認為一點都不重要市議員不監督市政府，不然看看高雄再看看台北+10跟簡七段一樣，不知所云這種廢文也能爆？ 不愧是根正苗紅 怎麼比這故事告訴我們 有錢不要這咖就仗著自己是T的這塊與簡七段其名高雄舉債3000億最棒=雙標有關係啦民進黨的戰狼啊有ptt帳號的都要呼籲 真的噁心苗粉都是低能不意外，這咖被摸頭的社運咖沒能力只能走這種路線啊呵你才笨，她知道自己需要吸很怕選不上吧，越看越覺得男版王浩宇是你 太噁了吧他完全覺得自己是對的 這反正亂罵就對了 笑死 舉跳樑小丑 可悲板上只是達到黑苗，不足以就雙標小綠人 而且臉皮超所以苗到底是男是女?佛地魔至少還像個小丑好笑雙標王其實是柯文哲，柯網醜陋本性完全暴露出來有夠太偏頗的都讓人覺得噁心民進党不倒，台灣不會好督柯我只信世間！阿苗書賠這咖算男版王浩宇還是女版王世堅是演給選民看的 他現在就是在宣示忠誠唉 可憐世間只是一貫的柯黑 你太看來阿苗是打對點了 網軍不就流浪犬偶而被餵食 就世間是很敏銳風向不對牆頭早在FB吵過了他根本懶得苗的意思是柯還太多錢？？到底是男是女？搞不清楚還政治打手真的噁心真的噁爆八卦廢到被一個T一個甲按台北市議員不監督台北市政台北市執政黨就是民眾黨呀台北的執政黨是誰？噁爛人，只會整天替綠蛆綠打師傅當然氣噗噗信仰很夠會投這咖的基本也是某噁族苗博雅有蹭過柯文哲嗎？？會在乎民眾想眼光就不會搞這篇反串吧 呵呵選得上才是真的真的可惡柯粉智商真的是不意外：）台北市原本舉債多少我是非常認為苗這麼做是為挺她講話真的很倒胃口?????台北市議員要監真的可悲 只會當打手 有苗粉噓起來 呵呵 恰吉還苗爛到不行這咖根本要搞臭LGBT無恥的髒東西不因人廢言，苗的主張其實廢死的呀可悲低能雙標仔祝高票當選還好讀法不是商，不然讓人那些柯黑小側翼要多噁就有病急亂投醫，看綠營會不會他就怕選不上啊真的有點無言雙標就是令人作噁布萊恩力挺，ok的吧王世堅真的是比較中肯標準半夜豹紋部隊又來了 笑死辣個跳海的男人，只能推！沒本事所以只能走極端，換100多億祖產還嫌？要不你們都閉著眼睛看質詢嗎 各縣市舉債舉的亂七八糟，又笨又壞又無知的臭爛政客選舉到了用抹的爛招騙選票喵喵要走吸引死忠的路線，未來必定為民進黨所重用…發洩情緒，呵她真的不用選了啦，讓原本推，真的差勁支持民進黨，票投苗博雅超級噁心不男不女噁心作秀王之前跟苗一樣 是之後被標準的彭嵐琶毫無良知 真的垃圾垃圾爛議員不意外苗的話聽聽就好，都挑自己現在都會先看看IP是否市她是想督才督 自助餐噁t他要得到票，下屆還是選得苗真是噁心真的很噁心噁喵有兩種都是噁 嘻嘻對比下來王世間還算個漢子可以再舉債阿 欠債不還高堂堂議員一整個像東廠番子阿就幫塔綠斑總統選舉鋪路這樣牠可能才有票吧就沒料啊，只好譁眾取寵你講這些他又不在乎沒關係啦 這咖很快就會下讓苗的任期只到這屆就可以可憐啊 花那麼多資源結果真的很會演和用一堆字偷換真得是笑話都搬上檯面了…嘖嘖…這咖憑良心做事很難嗎噁心政客這咖越看越噁Cf是聖人 罵不得 cc這咖到底男的還女的?笑死這個側翼，吃相難看人家是台北市議員...獨知道自己選不上了 感脆不這貨就只能當這種角色，台你484公務員死忠的愛這味西瓜偎大變臭了嗎？*邊原來T都這麼噁心塔綠苗：苗苗苗苗苗林阿罵勒那些負債的你怎麼完全沒料 全台陪台北市坐柯做的很爛啊民進黨要把位置收回來 沒標準塔綠班 期待什麼苗又怎麼了？她事情很多欸王也沒什麼本啦 兩個本質是苗澤東好不好塔綠班秀下線踢都這樣很自以為是議員很好選啦 不過她只能笑死 所以舉債讓財政好看最好啦，當初八卦挺韓國瑜真的有夠噁不意外啊，期待看他年底能你要不要再想一下=.=他很可悲沒錯啊這個佛地魔2.0……就是個噁心的議員，垃圾政噁苗就是這副尿性 你還能看到就令人作嘔嘔嘔嘔嘔嘔太扯了哪有這種混淆視聽的看人聽聲音就想吐 那論述柯 p 還了多少債 @@真的噁心不要污辱佛地魔柯文就是這樣，幾行沒內容說到底就是錢我還寧可給柯p花，多留幾雙標綠共阿，用選票回應他失職的議員，眼裡只有黨意感謝苗議員 監督市政府噁心妖妖感覺要是dpp當選 就有完全臉都不要了，瘋狂當人苗真的爛堅哥第跳海時還覺得他是政一條搖民進黨尾巴的狗這種咖當系友學妹，我覺得沒靠陣營不然他年底怎麼選可以別再刷存在感了嗎? 男版佛地魔遺憾 還是會當選世間是偏選民那邊 就算要這咖真的是呵呵，在做社會看看柯做了哪些建設而非花什麼時候發動罷免苗博雅阿可以多舉些債就可以了，這王光是會跳海就贏了不知道看誰投這個苗咖的 自己承真的受不了市府債務減少，下一任更有某人為了舔黨臉都不要了白痴才會投臭踢當議員權利使人迷茫，都忘記當初這人硬是要讓他自己變成這苗真的讓人無法認同 還喜顏色不對就討厭 護主心切你在那邊心得啥？ 人家跟“他”就只能吸引布萊恩那本來他職責就是監督，就事苗真的超沒料，說詞反覆，以前覺得他不錯，現在覺得苗再怎麼搞，始終還不是D臺大法律，不要太不滿台北市的執政黨是民眾黨（地賣太草沒雞雞又裝男生本身就很噁真的不想再看到這咖意外嗎就綠共側翼仔 為反沒辦法，他就是來蹭聲量的苗這傢俱真的超噁心，誰選你在供三洨？她監督台北市王正不正常我不好說 但現她4%的票+同志票 穩穩毫無內容就打手，不分青紅皂白那種這人真的噁心王明明就來亂的，只是沒想世間真的有情有義萬華病毒、文革綠衛兵的代照某樓邏輯去監督柯幾歲還想從柯文哲身上榨出選票 推，最近真的很討厭她噁心至極真的丟台大的臉大哥，你的監督應該是要看苗真的噁這樣也爆?????  八議員監督市政 職責所在秀的好啊 秀秀不能同意你更多推本來就都一個樣這裡應該有三千柯戀人作秀咖 半斤八兩最討厭雙標政客不要臉能拿他怎樣查了一下，苗好像沒有參加他就是個走狗垃圾雜碎完全不討論內容光是罵，四你是不是被迷因片段洗腦了台大法律的 正常柯還了多少債 都沒看到嗎反正他只要拿到極端票就好這咖真的噁心 那個白癡投世堅真男人，好議員真的 請這個選區的睜大眼嘿嘿四趴 不就阿北棒棒阿對這種咖有期望就是一種錯她沒有感覺到政治的公益責苗完全無視舉債,只想騙死有夠噁心苗是垃圾中的垃圾 歡迎法支持同性戀版佛地魔的選民想看到存款簿多個0,所以愛當舔狗選區太多腦殘真抱歉，偏偏所以要還蘇美一個公道ㄌㄇ這樣也爆，台北市議員監督沒良心又噁心，真不知道這這傢伙真的令人作嘔我還以為你要舉證市府財政不用（妳），你本來就不分他台大學歷是拿雞腿換的嗎真的噁 垃圾一個做一條党的好狗才有骨頭吃柯還這麼多錢，還不感謝，這種話都敢講，真的是噁心通篇沒個像樣的論述 不覺跟畜生講人話選舉嘛，他不這樣，還有什黨不是說沒通膨嗎？他這樣一看就知道不是男人會做的再爭取死忠的眼光吧 也不堅哥至少有男人的氣魄 T貪小便宜被詐騙的低能你敢他（她）還是會連任，不用吸柯黑的票就夠當選, 選繳稅金養苗這種咖，還不如雖然很不認同他….但是他為什麼同性戀個性都怪怪的好了啦加油洗他不是法律系畢業，考不到牆頭草沒看過嗎你都說雙標沒關係了，他還小時候很不喜歡王，長大後靠柯黑維生告訴我們有能力也不要環那人家這樣選的上你管人家這咖可悲啊越來越討厭同性戀 幹 還她也是不演了ㄏ一直都 討厭這咖台北市議員監督台北市政府因為死忠的就愛這一味 他讓同性戀屁精掌權就只會搞反正她有死忠的變成令人生厭的生物了這篇找不到罵的點硬要罵就原po人真正好，還教她作綠共檯面上剩林淑芬 不談跟YT上整天在那你知道這反正穩上，靠良知，是選得你才噁心好嗎？人家是台北猜猜這篇多少公關跟北市府蛤 平行世界嗎因為佛地魔沒用了 需要一Dpp側翼就是這種角色可憐，前任留的錢比較多就側翼就是正牌軍不收，為什他是男的還女的？可悲的是他下屆議員一樣會一樣是柯黑，苗就是令人作苗粉力挺啊，同溫層厚的很噁心臭包個人好惡 看到就先噴4間那個是愛，怎麼比這咖天花板就是議員了，至該區的綠議員比較害怕干！真的有夠中肯可恥渣議員我遇到的T就是這樣惹人厭推 完全照妖鏡人家同性戀餒新佛地魔 身為大安文山選無視他才是對的，製造話題就是噁心，不用多說她這次也選不上 乾脆直接台大其實很多雷的 不用說苗就是女版王浩宇阿 根本台北市的選擇...哪一區的議員啦，選民智商這樣才能顯示出他有台灣價帶風向好厲害喔就是隻舔狗不要亂講  邏選不上就丟美女牌就選上了推一個，太中肯T的形象全被牠敗光了真的，現在完全看不下去苗台大的哈哈哈你看你們多優苗現在就是想要吸一些柯黑台大法律系什麼時候要出來她就雙標呀噁心，真的噁心這哪需要帶風向，是苗自己感覺有點怪，以前舉債留現苗真的誇張苗就雙標 見柯必打真的對苗很失望一人一票送苗進立法院監督JO4要對決，苗 VS 挺王世堅...所以正常政府應該是舉一堆王要臉也更老練這就他的定位和工作啊 意苗死忠如一啊 重沒變過舔成這樣還是用完即棄的側雙標政黨見人說人話 見鬼她粉專還一堆相挺 笑死我看到真的想吐 噁心噁心到爆因為怕被邊緣阿選舉要到了智障苗粉多的是，她如果有柯p已經是還債最多的市長至少她不演 就是一路到底開房堅也一樣討厭全台灣陪雙北坐牢～就沒料的咖洨除了磳和抹，她會理你才怪，讓她消失在下限越來越低 王世堅都能準備失業吧！可憐T有人知道大菊去監察院時留監督市政對的，問題是選擇就自私政客，只想吸討厭柯無腦監督讚讚讚！非常中肯覺青被看破手腳 不意外王莫非想搶當扶...他就急了啊，下屆...你怎摸會期待他有良知？跟3Q同等級的，意外嗎？舔綠政客 準備用完就丟苗這算監督？推世間情耍什麼白癡啊這咖就看是dpp還是苗高票落太神啦 怎麼做才能滿意高雄表示....這是反串吧0.0，台北市說DER沒錯 要升息惹耶你知道利息是浮動的嗎？所以要選綠色的 瘋狂借錢企業是趁低利拿錢滾錢，台呵呵 反串的不錯喔 我偏阿伯務實所以呢？你跟銀行借錢都不說的好 所以應該趁低利 不光利息 ,其實利息還算你這不就跟中共的城市一樣3小？？利息不是成本？？反串嗎？你來預測明年會升你又知道利息會越來越高 工程? 一堆改建一堆公宅應該要學高雄動物園叫中油為什麼下個台北市長不繼續原po您知道利息是浮動的你之前先借 升息的時候一當然跟建商一起獵地發大財完全沒邏輯的一篇文 根本按照你這個邏輯，全台灣一天才阿，乾脆槓桿開到滿，機動利率也不懂？欠噓原來銀行都傻了 借你50工三 那還不趕快大家借好哇 一定要借錢啊?? 像有吃毒嗎 ㄎㄧㄤ成這樣唉，這種腦子出來跟人家當塔綠斑就是那麼可悲。借錢建設 給金主或自己人想問  如果未來錢會貶值對，你說的都對人家跟企業家吃人肉可精明多向高雄學學好嗎？舉債蓋財政收支平衡都不會的企業笑死 你有算到今後會升息最正確的就是一直不要借 只講一半，那請問柯這八年不要借錢不會嗎三小 經濟學重讀好嗎這一定是經濟學者反串！好了啦 有夠可憐講的銀行團是白癡，借到低腦死或反串都是討人厭的髒講的銀行跟白癡一樣呵錢會貶值沒錯 但利息會因胡說八道管你是不是反串文章蠢到你不知道是反串還反串部錯認真反串 給推沒擴大蓋個幾萬戶社宅所以高譚是最棒的都市了沒稍微a一下作者文就知道他有道理耶!請問理財專家你不要亂講  邏輯有夠差的借錢都不用還嗎...這是你經濟學讀哪一本？你當嗎？不要欠債就好雪花喵喵刷存在了下次不要投他不就好了整天只想花錢台灣政府債哪來的高利息不舉債 當然現金剩不多舉唸台大法律還會被詐騙，可欠錢不還一還 利息議員妳不然妳來這咖最近怎突然一直出來台這卡有拿歷屆比較嗎什麼都能噴高雄負債表示留250E 欠債1000這傢伙484很怕選不上啊這傢伙智商跟邏輯到底在哪這咖真的很怕選不上耶苗粉不來恩快來有夠蠢 其他縣市 還會負要選舉了妖魔鬼怪都出來了選舉要到了，狂刷存在感 之前欠債的數字怎麼不說?高雄什麼時候還錢啦樓下死忠鐵粉布萊恩這人要不要來選一下市長，要上台唸出花去哪裡？是說這人打柯文哲到底除了麻煩乖乖去被詐騙好咩一天不討噓會癢是不是苗的會計師執照呢瘋狂亂咬耶 XD看樣子下欠債 請議員還好了484確診過無症狀啊？什是不是內部民調很邊緣啊是不是在臭肥燦是在工三小真的找不到能批史上最爛市長投他的人不覺得丟臉嗎？真實 民調低？ 緊張吼?又在胡說八道 議員都當假白痴嗎神邏輯可能知道自己選情告急了 歲計賸餘=總收入(歲入+史上最智障議員你媽借了1到底在公啥洨 整天抹黑先學會站著尿尿再來說啦可憐哪 希望年底不要再看很多4%仔 搞不清楚 柯真的不打柯會死一樣我的天啊 這…已經不是雙這種智商...幹你涼不會自己賺喔 下一誰來叫這咖閉嘴啊其他窮縣市乞丐垃圾就算了這苗真的把台灣人當智障了陳菊：好險到監察院了（嚼為反而反會讓讓覺得白痴北七 下屆市長可以不要投苗還在掙扎啊這咖好低能要也可以舉債1兆給下任阿選舉到惹一堆小丑出來刷存公審仔急著亂咬要不要看一下還多少錢，挑資產負債都不知道，難怪這苗苗代表台北市民的水準這種邏輯難怪不會還ubi小粉綠要學高雄負債千億給苗拚選戰可悲 這種人可以選上這條_誰家的東西 自已牽FB買iphone被騙的這咖一直刷存在感 是多怕原來還債不好 當一輩子欠呵呵 我們的政府很有錢啊兩兆風電又不檢討了高端打四年前真的很後悔投給她，那不會再借150億喔 講這議員到底在講什麼？這種這些人到底哪來的臉提錢的還好台北市還有苗博雅這樣殺人娃這個月kpi還沒達哈哈,難怪會被騙!!還了多少你不講 這哪區的太扯，比豬還蠢還債不好嗎？ 這腦難怪被這個議員到底都是哪些高智台北市政府最會便宜行事了笑死 這台大的歐???到底誰投給這咖阿？富二代就是要撒錢阿政黑(男?女?)神智障議員？？？？？？智商低就是不一樣.........欠債多還有利息，議員腦袋指揮官復出後側翼反攻氣勢這種睜眼說瞎話 被自由當這是在考驗台北人的智商嗎還有一百億能用 多爽阿苗這邏輯...大安文山區你的優質選擇！留一堆錢然後欠債zzzz拿借錢當祖產..借錢不用這個t怎麼這麼多出頭阿？疫情鎖國三年 之前哪一任噁心同性戀越看他越討厭欸= =去修一下財政學好嗎 重點讓人越來越討厭同性戀 噁不然你來當啊 只會嘴這咖有點煩打這點也太無聊了吧==想砲他 你問一下恰吉好嗎低能兒可不可以不要出來丟英苗粉：柯文哲下台阿苗很急喔，484怕議員可憐哪大安區吧看到苗就可以略過了可憐吶，這種咖，選個西瓜不要臉的側翼蟑螂反觀民進黨4年留5000只能靠同婚票當選的對，大家應該要像高雄一樣難道欠債比較好？很煩欸怎麼一直有他的新聞死忠的都信他這套苗議員妳真的知道妳在說什反觀買iphone貪便宜為反而反 莫名其妙真的是選舉年。扯爆了借的很像都不用還一樣我才不信 苗打這個代表柯要像高雄一樣借3000億所以考不上律師你還是審查閉嘴拉 噁心咖小 買哀鳳苗大議員可以選擇移居高雄奇葩邏輯有種去炮桃園高雄真想挖掉她腦漿 看看是不怎麼不去轟陳菊？財建委員這邏輯超屌 都你不借錢舉對啊，哪像一些地方首長舉從上面一堆這麼急的噓苗，真的很好笑為什麼每天都要報她的新聞真愛欠債，打手請專業點花存款少借錢還要被罵喔可憐 讓這種人當議員 真所以之前濫編預算比較好？要不要看一下舉債剩多少？債務變少 下任有需要再舉智X發言誰都能噓  這叫拐彎抹角罵陳菊這行為很不最近喵的新聞看了很討厭87怎麼有這種議員沒舉債這議員是不是認為借錢不用拿錢還債，然後白痴跳出來台北市民們下次好好投票吧你也沒下一屆擔心啥有這議員 ...可憐哪公審仔覺得高雄那樣舉債比借2000億一年要還幾十高雄笑而不語苗議座，東一下西一下的質誰選的議員？罵我們阿菊？哪一區的 智商也太高了吧為什麼台灣這麼多這種垃圾難怪跟4x一夥 程度差不這種議員根本台北之恥陳思鋼鐵苗粉準備好了嗎苗這咖到底誰選的啦 真的這智商…只能噓了…她到底知不知道過去負債有同性戀通常不笨阿…不但是法盲 連財務理解也???什麼意思？是指應該817的選擇 台灣價值看他的臉就想吐了 他說的阿北務實懂？沒後代的當然覺得債留子孫我去你的那台南市不就放給只會債留子孫，請猴子來就彩虹政治的水準不意外別出來丟臉好不好文組看不懂財務報表？阿算DPP留多少,還越來越多高雄表示 ???我有時候這T很積極的搶鏡頭耳心 真的太耳心了好了啦 看看高雄 永遠還這人是弱智嗎 為了打柯已這人到底是男的還女的？還可以啦不然看看苗栗剛上到底誰選它的啊。。。原來這就是台大的程度所以支持高雄舉債二千億還噁心 =w=塔綠班敗票仔 呵呵沒跟塔DPP花的才狠吧 吃飽飽台大法律 呵呵其實可以繼續抹 讓人看清原來苗喜歡瘋狂舉債的綠色他哪個選區的 我斗內他對被騙哀鳳的閉嘴慶富菊：有人在臭我嗎？到底是哪區低能選出來的啊下任又不是不能舉債哪區的議員啊噁爛政客可以閉嘴嗎？這個人怎麼這麼多問題真的有夠垃圾的下一個總統不要在台大法律多發言 就拜更多票 給推綠色低階舔狗==被詐騙的智障滾一邊去舉債不用還喔北市府只要有數據不好看她三小?? 苗真的無下限耶沒欠債就很好了，還有零用舉債不用還喔 高利息還可是喔，肥局可不在乎呢～這群垃圾年底看剩幾個關你屁事阿優質議員只能給噓了這麼愛都給你講就好啦～噁心死了某個欠一堆的..www要總資產要連負債加起來喔 馬的完全不懂歲計剩餘的意台灣政客就只會舉債做事 吃錯藥，幹得好XD有請打T高手笑死 還最多債被顛倒是非這咖到底哪個選區選出來的無言，苗博雅，下去爛貨閉嘴智商堪憂腦袋有洞他其實只要一句其他縣市她為了黑而黑，好好當一個正網軍打完了？hen怕選不上難怪你會被年輕的政治嘔吐物台北財政難為？？？？？？繼續騙自己的死忠仔而已 那東西不是編了花不完  悲哀難怪會被詐騙這傢伙真的是台大的?? 難怪買iPhone會被騙所以縣市政府欠健保費是應難怪買手機會被詐騙一條龍產業秀無下限的民代XDD我真搞不懂~可能台先學會不要被詐騙，再來談所以舉債舉到爆 然候多留腦子壞掉了484看到苗一律有請打T高手借不借都有話講 臭T下去看笑了XD這種腦袋難怪會上FB被詐這再講啥？加油好嗎這邏輯 呵呵 意思是欠錢黨員轟 苗下屆難選真心笑死其他是舉債 北市這種話術是講給塔綠班信眾真的沒啥料 單純為反而反貸款當祖產 苗博雅繼續秀附近有她的看板 好悪心很急一直刷存在感所以要多借個500億，然每個縣市都負債就只有台北利息多少錢要不要講一下？靠北 一下要人蓋社宅 一未看先噓看看錢沾這咖484怕選不上 刷存反觀有賣一堆土地的 哈代表錢幾任的祖產都舉債爽借債留祖產比較好嗎？動點考不上律師的在裝懂財政 笑死，你要不要拿歷屆負債呵 這種貨色怎樣都有意見欸….這女的….急著吸綠奶的樣子真可憐舔綠舔成這樣 還沒有被黨感覺就是個為反而反的蝦咖下去啦搏版面沒貢獻的就不桃園負債多少怎麼不講 嘻這咖就算了 記者是有什麼哈哈哈哈哈 還好苗苗選不台大教出這種人？議員都同意你去借個一百多可悲的議員民進黨真的夠噁心側翼真是頻頻刷新我三觀 不虧是苗澤東，崇尚債多不選舉到了，急著向塔綠班表8年150 Q請問高雄二 徐什麼黨～科這個智障到底有沒有智商跟高利息可以叫中央不要升啊真的為反而反 無言這智商？這吠苗可以快點消失嗎頭殼破洞有這種議員真的可悲狂刷存在這議員真的北七這隻是不是在臭高雄啊，臭誰選的小狗？真的給佛地魔有得比我的覺青朋友們超愛他 呵沒油水撈 擋人財路 罪該笑死 到底在供三小看看還了多少錢好嗎這咖小到底誰選的？不夠妳用484啦失職議員原本不是欠債嗎？全部還完沒料 不知道誰選出來的議苗左雅真的北爛看好了世界 什麼叫報復社有夠廢這咖也能一直吠台大出這種貨色的議員真的是非不分這真的有點白痴，怎不把欠資產少百億…但減債千億欸真的是可悲至極誰選這邏輯不正常的當議員下屆市長也不是民進黨的 苗族人怎不去吃屎這議員是可憐吶這人廢物苗是在叫什麼啦這麼愛250億 再去借個苗苗覺得不用還錢 就跟u難怪考不上律師很正常啊這人講的話狗都不聽其實鄭講得沒錯 苗只是想這咖難怪考不上律師媽的白痴議員，有種把歷年她是不是不知道 資產負債我原以為阿北做數據 後來新聞焦點別的市長亂花沒事 台北市這咖什麼時候要下去？智商堪憂，更可悲的是它的怎麼還沒XX呢台大法律到底發生什麼事？以為政府欠債免利息免還哦這咖智商怎麼考上台大法律幹真的好可憐哦智障又來亂轟了這種智商難怪會被詐騙 .詹晉鑒才是台大法律該有的這男的是不是有問題？當台北市民傻瓜嗎這咖誰選的高雄人表示..負債累累還變性人閉嘴請台北市民讓垃圾議員消失塔綠斑完全不需要擔心會執苗可以閉嘴嗎寧願一堆債務付一堆利息?他不會被詐騙買iPhon這咖真的可悲幹 舉債我就不信你不會罵不要丟台大的臉這小丑在公三小根本來亂的柯P真爛，暖市都留200苗根本亂抹黑想到這種的也能當選就擔憂在網路購物被詐騙的議員讓要唸課文了嗎？先擔心你自己吧台北超越新加坡啦～爛咖閉嘴先噓 留250欠1000可不可以閉嘴，丟台大法律至少沒被騙最噁心的咖小顛倒黑白最會好了啦 澤東如果類似新聞是報中央阿北財政問題可在FB賣iph昨天看到的苗野狗新聞，真苗澤東想幹嘛智障文組  數學都不會算有腦袋會考慮剩餘債務的都留一點錢讓你花跟留一堆債他媽的nt 別人好好做事民主選出這種腦袋 笑死投這時候不打時鐘怎麼出來選錢都不用還 就可以留給下幹你娘哪個有留祖產的澤東仔還能活在台灣 真是垃圾柯屁噁心死踢 綠共走狗這不是在反串，就是低智商還清太多負債臭了嗎？誰選她？都只做一件事打柯............這個真的很好笑其他區域還賣地勒，欠多才苗掰自由 苗 哎呦垃圾苗快去選市長，看你多噁心打手這咖真的丟台大法律的臉為了選舉秀下限到這種程度等著下台 滾不知道在公三小 是把大家妖孽禍國以後不要在FB買東西好嗎叫柯借個1000億，就留苗是不是很會借錢苗女真的很雙標 不知道是不舉債也要批?火力展示 挑戰八卦信仰嗯 沒救了選情告急了嗎 真可悲垃圾一個苗這咖 舉債300億是不自由你他媽公正一點阿 別選票只想用騙的人就是垃圾難怪被詐騙噴墨大法這人沒有理財觀念 喜歡刷大概都在這了，可以找找看蘇貞昌、陳菊搞到負債累累這咖到底是哪些素質低落的高雄：我欠幾千億 ㄏ再忍半年就好終於找到苗與苗栗的共同點為啥這種演員會上啊 不懂只能騙一些不懂的and只議員真是優秀啊為了曝光率…不要用你自己的能力衡量別....下次屎缺這麼難當，給民眾我們高雄負債一百億鎂都沒被詐騙的咖好意思？小丑可以閉嘴嗎？垃圾記者五虎將+苗，嘔嘔閉嘴好嗎以為這樣就能入党?  可歷任市長都是舉債 這你也舉債不用利息？為反而反沒不然要像你們一樣留負的？到底哪些智障投出來的苗博雅到底在幹嘛 高雄留看到這咖先噓自由好了啦難怪會上fb買手機死人妖在靠么什麼？逢苗必噓大安木柵都什麼水準？選這想知道錢花到哪去不會自己難怪會臉書買手機，錢留給啊那就借啊以前的利息就沒我前兩天看到YOUTUB就是要借錢 然後剩下錢就苗綠師真的很噁心垃圾苗閉嘴啦塔綠班的大便腦腦殘苗欠錢欠到跟高雄一樣當狗當上癮了？難為就不要出來選不會逆黨媒加打手 我就知道這篇這個話題拿出來批評是不是沒常識沒知識就算了 連基好煩的人你們是忘了今年發生什麼事那一區的 帶回喔好賓賓沒有輸？下任市長再去借啊 他難道有看高雄嗎欠你的逆對對對 原來苗支這個人真的沒救了在fb買手機被詐騙的蠢蛋人民納稅養一堆垃圾有夠可怎麼不繼續為愛朗讀打網軍到底是哪些人投他的 能不好可憐 台大法律不收回畢苗博雅可不可以趕快下去啊又4你剩半年了很想要版面苗變得和簡七段越來越像，讓33來到底是誰選的 = =啥小啦 不把借錢算進來嗎為什麼會有人投給智障呢？苗到底是在….這垃圾議員要不要順便公布欠債睜眼說瞎話, 妳484不夠租腳踏車了啦，記得還苗一直上政論節目賺錢的人也你是在臭陳菊留多一點錢 但欠更多你比人家還了多少債 在那邊叫這種議員也選得出來不懂裝懂不然學高雄欠個3000億可憐只為選票繼續騙藍綠都打，表示事情做對了低端人民選出來的垃圾一直秀下限，笑死怎麼吸毒的有性病的問題都都是混蛋，都滾很怕選不上哪裡選出來的...好丟臉靠背喔 之前留債超多的好亂花錢蓋蚊子館？最近這麼積極在舔黨是有什苗真的越來越垃圾台灣價值政客呵呵，可憐選情有多危急？ 可憐。這咖很抖 很想連任所以舉債比較好嗎？這邏輯留一堆錢要進誰口袋？要不要看一下其他縣市？噁可惜台灣人會信 逼唉欠噓而已這臭三寶怎麼當初沒人搞罷不懂財務真的不要硬講欸…小綠苗可憐啊啊舉債把現金拿回來阿翻譯：你這樣害我們鐘鐘市苗的話不用看了去死吧 垃圾不還錢的最有錢^^高雄表示：是不是有人在臭你要不要看蘇貞昌當台北縣笑死 別人還以為台大水準台大法律的邏輯？等柯下台後 打柯牌是否依水準就這？33會解決，不用低端議員想紅就給你紅呃，確定要打這個嗎...苗是本屆舉球手嗎這人真的好噁心 雙標到不塔綠班連這隻在講什麼都不外型看了就噁的咖小要不看一下高雄WWW他不是處理很多債了嗎..欠債不還才是天經地義 頗原來台大法律蓮樹學都不會嘔嘔嘔嘔嘔選民眼睛睜大好嗎低能的噁心廢物  幹他媽念法律的 我懂花媽市長表示...這個議員有唸書？ 他的數這貨沒救了…那些負債的市長該自殺了吧笑死 所以現在喵喵是在肯這麼愛繳貸款利息? 銀行滿低能的這種議員的水準 到底哪個可以讓她下架嘛，一言一字好了啦 台大法律被騙仔那你做了什麼？叫公務員出苗大議員如果聽到資產負債苗要不要看其他綠色縣市的北部人有眼睛的，佛地魔是這議員開始找東西抱著柯蹭哪區選的要不要自首這也能噴==沒負債已經很誰叫你不加入塔綠斑同流合鄭名翔記者，這麼積極配合全台陪雙倍坐牢 跟紅衛兵低能議員是非不分垃圾議員每天都要被他噁心一遍哪區放出來的辣閉嘴可以嗎幫下任市長擔心 苗議座人笑死，投他的可以自己承認故意的嗎幹 笑死 竟然不是欠錢 真是一隻黨養的乖狗子你的前提是會借錢，但怎不好啦，趕快再抓個公務員出已經被党當棄子了 下去當到底公啥小柯文哲至少沒有被網路詐騙最近表現那麼活躍，黨一定這什麼低能邏輯？哪些低能什麼都要罵到底要怎麼做你說啊高雄：？？？腦袋有洞?那種舉債舉滿還沒錢的怎麼台灣人選出這種奇葩貨色也跟其他人比應該是台灣第一高雄：看我幹什麼？有個東西叫做腦子 它真的北妻可年啊台大的還看不懂舉債有夠可幹太可惡了 快到其他縣市柯怎不舉債一千億.就可留高雄負債千億好棒棒白痴嗎。之前都負的耶紅的明顯那高雄怎麼辦不然花光好了Tai噁心了吧高雄欠3000億欸 不是妳認真？呵呵 這咖竟然留下100億太可惡了嘴這個是要讓全台知道妳的阿雅是不是在刷存在感至少柯文哲還不少債腦是個很好用的東西外面欠錢五百萬，銀行簿子這在共殺小? 100多億難為又不是你為，叫個Ｐ他媽的廢物 沒債留子孫就太過分了不像其他政客都把苗喔？那我按一下噓滾啦，噁心政客為了酸而酸留太多是不是又要罵他守財這個絕對打錯了 再換一個可以不要再放她的新聞了嗎快下台吧 不要再投他了我文組被瞧不起還不就是因為柯本來就是來搞垮台北的是被卡車撞到頭喔 他苗的真的是垃圾苗澤東認為欠債不用還生在福中不知福 看看高雄撒幣垃圾党大夥進攻。這篇這篇太過分了柯屁怎麼不留錢給= =都要升息了，有盈餘舉債，銀行利息幾億幾億的沒頭沒尾，前後數據拿出來這貨可以不要一直出來嗎 到底是哪些人把票投給這種到底是誰投她讓她當議員的下任市長可以再借啊，額度她是不是找不到東西罵只好應該將其他市長舉債金額亮高雄欠3000億噓~~~~~~~~~~~召喚打t高手打柯最自豪的財政紀律，太沒腦才會打這個，先看看其為酸而酸也太難看了這個論點真的很文組自由民主看看高譚市好了啦太噁心了吧苗議員大規模興建社宅。大家看好嫌少，要3000億負債嗎難道要負債3000多億才哪來的智障邏輯，怎麼不提這個垃圾議員到底誰選的走極端才可以拿到票  苗還錢也能嘴 ...= =舉債蓋ㄧ堆蚊子館！？我也是笑笑無腦塔綠狗 跟伏地魔一樣誰選出這種垃圾議員的  議員的實力水準？哪裡來的弱智留得少就是爛，這邏輯到底以前可是欠錢，你dpp 祝福落選珊珊表示不在意....。當初不是還曾挪用緊急資金這邏輯笑死破罐子破摔了？？？？？？？？柯省錢還款能力還真的不錯這傢伙就是來噁心人的吧智商堪慮苗博雅當民進黨側翼真認真這咖誰投的智商堪憂借來的錢也算留的喔？一本正經說爛話敗家子哭窮?越來越像瘋狗了奇文共賞連Ubike都不會還的跟只好讓33留下來負責這說法真的是顛倒是非，用看到苗的新聞噓就對囉看不懂 意思是市長不借錢這咖講話還有信用可言嗎？商法死當膩靠邀 以前是負的欸這傢伙党發任務了 T要報恩大家對啦大撒幣 錢你出的膩?這咖真的噁心透頂噁心嘴臉所以學高雄最好了..欠了垃圾苗 幹你娘他到底什麼時候腦袋被撞成瘋狗好吵這咖真的爛到極點 王浩宇多留那150現金欠150見T就噓他在選上真的沒天理吧這個人一定會有報應拎涼咧！在還債都不講滿滿的噁心反胃陳菊負債千億真的好噁心的苗子要選舉了一直搶版面 !!看到這人就反胃 先噓文山大安選民表示：會被詐欺的智商跟人家討論不想看霸凌仔八卦崩潰 舒壓這樣下任缺錢就舉債就好了數學...為了選舉，什麼都講的出來沒錯啊 民眾真的都智障這時候就要叫苦無了尾巴搖狗...這麼看不起蔣萬安.若柯P則發Q苗 穩定民進黨已經證明他們根本不苗到底是哪區的議員？這咖的話跟本不用討論公開透明 結果跑去跟遠雄管他幹嘛，搞不好年底失業這咖邏輯已死苗這樣就知道要選舉了，沒密會還會讓你公開講，科科天啊 密會上新聞 笑死我不要對台大法律考不上律師本來想酸些什麼的  想想這咖只想鬥爭這人不下地獄的話地獄應該柯文哲不能逼遠雄借職棒辦因為這不重要，只要能潑髒球團租得起就租.遠雄也不「借」職棒辦比賽是要不要要拿什麼逼遠雄借場地給職巨嬰居然是我自己.jpg到時沒人租也能嘴 穩賺不苗對阿貝要選舉了 什麼妖魔鬼怪都要公投,反大巨蛋不反巨蛋洗地也請專業點,不懂BO她就只會打嘴炮，台灣給這現在就是情勒嗎?一定要巨他們就只是跳蛋跳給吱己人無視後續成本 只會打嘴炮台灣人陪民進黨坐牢現在還在提解約的不是笨就當然要解約.這樣之後才能腦袋正常的人都知道根本不人家講給自己的笨蛋支持者只會出一張嘴而已看核四賠多少錢，還不是要沒辦法  時間一久就模糊因為他唯一連任機會就是拼不如問為何8年以前的市長一起打贏選戰當時的台北市狀況就已經是這個姓苗的 心到底多黑也可能又笨又壞請不要污衊政黑女神要靠製造反柯才有機會連任台灣三個法律系總統了人一綠～腦就……，我不敢給ㄍ舞台好ㄇ= =就跟核四一樣為了政治鬥爭之前姚文智還要告說他會拆解約，阿苗會下去幫台北拆解約是爛選項 這已經討論呆灣人就是喜歡這樣的議員苗這咖就是腦袋簡單，連最這種咖不要再讓她選上好不沒什麼程度 可憐她只有程序 沒有正義講給智障聽的 偏偏智障超財團之大阿北也是硬吞下去廢墟各屁我就問一句給你跟為了嘴而嘴，出一張嘴解約這種爛議員就用選票教訓一反而要先問當時怎麼簽的 解約光訴訟就10年起跳 重點是議會早就同意跟遠雄重點是，議會不給解約還希望嘴炮王會做事嗎？還未看先猜兩年後活摘器官又苗的垂死掙扎她就是故意要搞爛台北的苗博雅談法律 = =天龍噬長 草包都可以當嘴砲+1她就典型看顏色說話，今天考不上法律的談法律從0%給還在睡的人 最近有權利苗就是講給低能聽的呀就講自己想講的給智障死忠純粹是個禍害某些人就在替我們示範低能請不要侮辱法律系 謝謝之前印象議員不同意花錢解遠雄早就讓步好多 公安和嘴跟抹才是重點  根本不連律師都沒考上期望這咖會唉...可憐啊…大巨蛋至少能用啊 核四呢他只能靠反柯博版面 沒料幾百億不是叫他出 他當然要不要看看阿扁對馬特拉、笑死人 那一開始在叫什麼解不解都有話幹，他們只會說真的專家應該都評估過情綠粉會信就好嗆給支持者看的啊XD，看看看核四再看看大巨蛋 笑苗女士要開始她與周老太太民進黨台北市當選就可以直人家是類律師啦 可能不清可悲 不知道是爛到不懂還綠共禍國殃民智商很重要 但某些人是壞其實dpp不意外，看看核你以為她不知道嗎？ 故意他都蓋一半了 根本就沒得北市不就是背著民意硬要官只想解約 但不想後果 很人家打柯就是有票呀他們就只是很怕柯搞定而已這人越看越噁…大家體諒一下 以側翼的水她怎麼會不知道 就是垃圾當初市政府宣布大巨蛋停建綠共菸毒黨邏輯啊印象有巨蛋拆掉，捷運會是他有沒有考慮過前因後果啊這貨色就是側翼的程度，跟為了黑柯他寧願不要腦子讀法律上法院才是他的專業她不這樣博不了版面要硬拆也可以，反正死是死這人真的噁心   誰選出選舉要到了，忍不住出來刷只有反柯才有熱度，噁心可悲還在吵巨蛋，本來連個可恥嘴砲T綠綠打手真的是當台灣人都這咖不意外就是為了替之前核四違約之後賠多少不知道現在就是收大巨蛋爛攤子 只會玩跳蛋剛好而已，很適遠雄一定上法院 然後大巨合約簽成那樣 又先蓋一半巨蛋蓋一蓋當百貨公司也行又是個潑髒水的嘴砲只會空講買個手機都會被詐騙的 你當初不知道有多少人是相信看看核四 我寧可巨蛋有條不蓋多幾十年 蓋好不能打都幾年了苗沒作功課還是時苗是沒版面了現在只會打這反正柯市府一定是錯的選舉快到了 不能作秀給無死忠的只會罵柯文哲。今天你跟低能兒講這個有什麼用這咖小早就被看破手腳了嘴炮仔永遠只會嘴炮 提不綠共側翼仔邏輯就是只要不苗圖的是落選後,黨賞給牠每次都不考慮現實狀況 整它就嘴砲仔台灣這麼殘 就是嘴人太多只會嘴 提不出任何解決方為反而反她就台北四人幫的苗青啊！真的左膠雙標仔的論點完全不用認真這一位出來不就專門為反而大巨蛋明明沒甚麼好嘴, 不就是找新議題想洗掉之前一年只能打幾場棒球，意義他根本不是爲台北市民 都有個問題 既然 大巨蛋旁沒腦袋的才會信她講的要解上台朗讀囉沒料ㄉ拉這女的幹她媽的出張嘴，有呵呵  dpp 執政  講可以拆的就跟你要社子島換民進黨籍市長就沒問題了除了會搞文革，真的是沒啥不是啊 我就問一個買哀鳳成天給苗家丟臉的人反正那種咖就是逢柯必反前只剩打柯就白痴覺青啊，還能指望什完全可以想像要是現在是已等下一屆能剪綵 民進党選跟苗這種咖小認真幹嘛 如她要聲量&連任...看能最近很有版面講給死忠的聽的 你聽起來誰選的這貨色苗博雅這廢物還有看的意義不要再提這個叫人家念推文難怪考不上律師？！說個笑話 臺灣議員懂法律沒了柯，它還剩下什麼？可苗苗沒有輸推現在還在跳針不蓋的是活在到底是哪些選民讓這外行傢她真的好好笑欸..這個問瓜吉啊不打棒球  改辦法會好了推 行家 一定是公務猿下唉 說到重點了 已經沒有大安文山人啊！上當一次就誰叫這顆蛋前朝的人搞甚麼講得好像她能做到一樣，實一個會被Fb詐騙的咖 你只有意識型態法律系夠厲害台灣就不會搞噁心覺青除了刷存在感外感覺不到她左膠治國真的是會死人苗博雅就典型站著說話不腰柯當初選擇解約就會換打不苗就鬼島扭曲法學教育養出講直接點 頭已經洗一半了這種只會為反而反的民代是就是靠這招上位的阿 你沒台灣沒這些噁心政客不知道現在講不蓋是當大家盤子嗎等党上台就不反對了綠能你不能她就是知道所以才打這種嘴人家會論述左膠左到腦子壞了 當側翼為了反而反啊 怎麼不說說選舉到了 群魔亂舞你以為他CARE有沒有蓋還當自己側翼人士這種低端議員為啥一堆低端苗打這個是給他的受眾看 幹他媽嘴砲臭T這議員當初怎麼選上的啊=甲鬼甲怪她就是一個只會機八亂砲的蛋蓋好以後選舉要怎麼嘴十他就是個草包啊全台灣陪雙北坐牢的人 唉阿北最厲害了這件事一開始就是爛帳，一不就顏色不正確閉嘴啦 左膠阿不對 是假這個苗禁評是還要表現給黨喔 呵呵爛苗無需討論塔綠班最愛這味垃圾苗就只會吃屎的法律系而已哪知道開庭要多苗還有人要選，下次看看那為反而反 苗粉就是愛這一一個覺得一萬三能買哀鳳的台大法律誤國是傳統，懂？還在喊拆喊解約 就說是在管個雞套子在那邊吠？看前面就知道還是有人信這難怪明明台大法卻沒考到律表現不錯這台大法律還挺厲害的嘛，他就為反而反而已 吃相難苗再次扣分 若解約 北市法律系沒法律系的樣子台大法律系沒考到律師 嘻苗T就只是為了打而打嘻嘻，有些人就抹屎而已真的不懂，天龍國天龍區會到底誰投的票快自首你說這麼多 他又看不懂就嘴砲而已，解約還要多少柯在第一任時討論熱度可高所以才會考不上律師，然後換個綠營政府，大巨蛋繼續就社子島翻版啊,藍的綠的你這咖廢苗付解約金當然好反正他還是會講一篇看不懂這諧咖只會表演而已根本沒這種人也提不出什麼解決辦嘴砲苗 五大弊案變五大案大巨蛋不是不能蓋，是不能所以台灣人選出什麼樣的民如果是dpp市長 就會時綠營不要說給他蓋了，還加廢死的不意外綠苗講話聽聽就好，除了噁就硬要嘴幾句不意外啊 出張嘴輕鬆這樣也算北市府贏了？果然他們就都把大家當白癡當大解約不是民進黨反對的嗎？選民水準，哈哈苗 程度就只有這樣而已 大家都誤會阿苗了，她讀的聽聽就好，取悅同溫層而已喵喵的現在專業就是跟焦糖積非成事，當遠雄的狗苗T 呵呵台大法律就出這種水準的畢反正支持者都失智，講給那讓我想到當初柯擋大巨蛋一讀過法律的又不見得懂法律就只是出來搶死忠的目光 都討論多少年了還在大巨蛋養這種議員是浪費錢看看核四現況就知道這些垃一開始綠共不支持解約，現真的解約也是繼續怪柯文哲苗現在的定位就打柯，什麼塔綠班很喜歡把吵過好幾輪選戰很急喔 開始打一些過聽她打嘴炮九肚爛，下台啦布萊恩呢？換話題啊？這貨 滾廟婆牙就覺得逃生設備是多真的很討厭看到這姓苗的選舉告急到好像失去理智打解約還不如打其他地方來台灣真的不需要這種垃圾議為什麼要跟這種垃圾議員認嘴炮苗。綠能你不能苗就只是挺菜的狗，放出來看破手腳越看越低能，覺青治國等於他也是假左膠，遇到資進就dpp市長 就會時空背景務實一點好不好，可憐覺青他就說給塔綠斑聽的 綠斑為反而反 雙標党 台灣早沒評估就丟一個四百億出來法律系都白痴呱吉屌打這廝苗是為了打而打，毫無邏輯遺毒在那吵什麼吵用選票教訓她白癡不用理他 錢又不是他台大法律考不上律師的水準打十年官司然後賠錢給遠雄反正柯怎麼做 綠營就會提柯基犬齊聲起吠護主沒有律師照在那邊～為了選苗的言論嘴臉，越看越噁心低能雙標仔大安信義區唯一支持塔綠班不意外 沒在用腦的就騙不懂的人他只是讀法律系 未必有實解約當時姚文智就提囉，只馬英九在的時候 議員都在標準政客 只動嘴巴柯P也要給個道歉啦，選市解約勒，合約規範、都假的所以他沒考到律師阿科科連律師都考不上實在不用鳥她講話能有聲量真的代表台大巨蛋的多年劇情是怕大家布萊恩的最愛想知等苗博雅跟豬誰的智商苗野狗蠢到網購還被詐騙 然後解約之後15年的官司這男的好帥 愛了愛了垃圾不分藍綠，票投民眾時最開始本意不就是要讓巨蛋所以沒考上律師選舉才出來蹭，平常有什麼解約才可以繼續幹攪柯文哲這咖讓她下去好嗎 拜託覺青請負責選這種議員苗就是噁心 已經討論好幾沒考過國考跟中文不好有關不要再噹邏輯不好的大議員他只需要死忠的繼續相信這邏輯錯亂沒關係 關鍵字有人在台灣心在中國卡疫苗不雅觀專業用媒體聲量壓過事實 苗是不是邏輯不好苗澤東自己要去逾越正常人會被詐騙的小丑 你說呢有種別刪有那麼多死忠仔 我看你是直播吃屎的可能性很大苗苗謝謝你的助選你為什麼要步keroro不要小看偏激死忠小心四叉肉搜你在綠能 你不能之下一切都笑死，黃33可是法律系的已備份 小心到時候被苗叫苗應該會連任 綠粉喜歡爽先幫你解套： 豆屎配稀飯你要確定欸最後一句別玩這麼大議員要選上真的不難誒笑你不敢直撥吃屎啦！跟小苗粉們絕對會繼續跳針人家都被記一支小過 自請她就是完全雙標啊 反正不雙標還不是選的上很不錯的處理方式啊 讓人苗澤東覺得不算跟一個國考考不上，買手機要計較啊！他現在弄公務員人家就雙標你能拿他怎樣，苗澤東這外號似乎不太對 會有人質疑你幹嘛護航公務人家顏色正確你敢嘴苗澤東~現在公務員個個草木皆兵考不上律師就直接當起了法喜歡80公務員的女T賜你「享受」還不跪恩，獨所以人被苗判刑了嗎？FB上還滿滿的同溫層打氣共產苗，笑死苗澤東~~有道理，他神隱就算了，還喵喵是臺北市第六選舉區選上班時間當然不能上ptt苗苗怎麼不滾去歐美呢？苗考上律師也是能瞎掰啊一本正經的幹話最他媽可笑的是把自己質詢苗議員 快主持布萊恩朗誦考不上律師 當綠師啊  有邏輯會被詐騙嗎？阿苗邏輯清楚 高下立判歐美最哈他這味，建議留s綠師有前途臉書還說自己第三勢力，第這咖的邏輯就很可悲啊每次律師跟綠師 差很大一個有每次都打一大串，但都是一他們的論述好也包括講一堆台大法律系之恥議會質詢跟聽證會可以類比我快被死忠的笑死美國聽證會是不是要眾議會硬拗到別人看不懂 才能吹真的笑死阿苗可愛就是邏輯差，才考不上苗連半瓶水都沒有說不定是故意考不上的 這大安文山的選擇！不要討論雙標拉吉喵好嗎來我讓你發揮言論自由  綠屎啦 不要辱師字在台灣言論自由是在會堂讓蚵網軍太多，怕怕綠師真的蠻貼切的被吹出來的吧，根本不強科 議員還真比律師不值錢所以公務員沒違法 那把申綠師XD她真的很愛一大串硬拗綠師笑死我只知道他支持廢死 這種基進側翼也廢死吧就硬拗啊..當然苗粉不會換觀念是四趴党的專長 苗他就閱讀障礙，GPDR是不知道很類似霸凌場面 喜民眾黨逼他叫公務員朗讀？PTT網友都是民眾黨網軍管別人聰不聰明幹嘛我今天讓你發揮你的言論自到底哪些智障選這個出來亂跟他立場不同都是網軍了 舔綠議員不需要邏輯朗讀他也用歐洲議會來護航每次都是這樣啊用她質疑的就是個側翼 抹屎用的我今天讓你發揮你的言論自認知作戰真有用台北通vs社交app女權：這杯水想強姦我廢死、反核與同運人士就很他就是什麼都半調子亂扯一沒有偷換概念，純粹是邏輯喵這種咖一堆人支持，你爸苗粉：我們一起學苗叫她一路走來真是始終如一台邪門歪道搏上位，他學法律引用他國法規時要先思考是你現在知道她為什麼考不上這種手段就覺青日常 20笑死人苗博雅以為自己多重他懂不懂不是重點，是他的被統神電爆的苗苗 苗苗好笑死 沒知識也要有常識 這麼急大概知道自己快選不他知道民進黨這次不讓了，唉 台灣人總繳稅給低能兒永遠扯別人，要罵人就先自越來越討厭苗會支持她邏輯的基本上就塔苗就大頭症雙標仔阿 硬要被統神打臉的無知廢渣屁精女T本來就非正常人 苗博雅免費幫民眾黨招人，台大法律水準 意外嗎民眾黨真忙又要毁林全左又作賊喊抓賊選情告急了ㄅ這種的也選的上就知道選民政府有哪些東西有歐盟認證懷疑484讀學店畢業的直接冠他一個人權迫害網路我再投苗 就改姓苗 真的文革苗 噁心死了自業自得 這咖滾蛋吧原來我是民眾黨網軍 那錢苗：我打臉你的打臉！！！搞不清楚自己在哪個國家的有請打T高手怪天怪地就是不怪自己是個邏輯好早就考上了，只能說我朋友文山區的 叫他道歉垃圾來亂越苗越黑阿北務實啦塔綠班很多這種的側翼一直吠，最近任務很多台大法律的水準有什麼好期綠色嘛 不然呢？臉書聲量換不到選票下次別再投這種雙標嘴硬腦瘋狂針對 希望獲得黨的青我覺得她在學柯文哲常說的反喵喵的都是4%、中共同綠共禍國殃民拿GDPR當尚方寶劍，喵不想在看到這種噁人 麻煩雖可恥但有用他的選民就吃不意外，雙標低能仔某族群很擅長這種手段也不反正大多數人都喜歡 黑白我只知道沒當議員前的苗看公審庭苗法官公務員上班發表政黨傾向文喵喵這種公審的方式似乎前腦袋還好吧苗選區選民可悲上班時間拼選戰算不算？昨不需要當議員前的苗啦 藍6樓上班時間就不會評論公贊成公開開房間 DPP外文革苗的行為實在太噁心了可以去找中共早期比較正常全程嚴肅但平和沒有飆罵的苗在自己的粉絲團取暖取得我沒意見 但不要雙標 麻這人就是二分法，有黨證跟上面護航苗的 陳科員比照花更多錢選舉在落選就對了就是這樣 苗~塔綠班女T會有報應綠共不是叫假的銓敘部可以針對公務員做問好了啦！自己人被抓就拼命苗博雅自己講了 沒有綑綁文革苗 噁心私領域真的不行，上班時間連公務員私底下的言論也要你講的在8卦很常見 柯柯苗只要把那個某陳找出來，52樓高中有沒有在公民課上班時間憲法不保障言論自綠共不是叫假的公務員上班偷吃東西 吃到別跟苗粉扯了.. 直接叫公審就是噁心哈哈哈哭啊   問題是他T沒有在認錯的啦一直通篇廢話第二幕第二段有沒有看清楚嘔嘔嘔嘔嘔 可愛？認錯?要認什麼錯?苗到現在還沒意識自己是豬她頭洗下去了 沒回頭路走真的，連去質詢有椅子坐也準備回家考律師國考啦都要冷掉了 不知道在緊張布萊恩真的衰耶，被苗銃康不知道布萊恩上線了嗎真的越描越黑請給苗粉布萊恩一個言論自好了啦 苗苗塔綠班沒有錯好嗎，都是你他超扯..他已經把路走死了，沒救了沒有回頭路，只能ㄧ直狡辯這咖每次上電視那個樣子 可愛在哪裏？ 差評自由的自助餐  你敢嘴他今天沒讓你們發揮你們的選不上了，也不想想自己大不想讓你各位發揮言論自由奴真是可憐？苗澤東不是說假的 言論自LGBTQFUXK那群所雙標自助餐 完全執行綠能到底是違反了什麼法令？我側翼議員居然有審判處刑的可能考律師的時候法令都現驚！！議員沒律師執照喔？隨口坐牢論調 對其道德價光前面那句 來科長今天讓一時霸凌一時爽 燒到自己苗：那是網友的反應 乾哇她把自己當法官 直接定罪被叫去質詢有標準禮遇都講億元呵呵  這次糗大了原來google map羞辱給別人訕笑就像叫別人科長自己寫的，念出來叫羞希望苗這種議員快滾，沒看第二幕第二段直接跳過?大安文山區的市民選的 真希望下次這種咖不要在出現OK的，那只要苗博雅還在自業自得 做錯事還凹就是這樣 苗Right now, r請苗議員在議會上念一下自人家法律概念不好 以為民苗綠師你敢嘴！有沒有霸凌不是一目了然嗎言論被這二貨一搞，我都以到底是違反了哪條法令？按照苗博雅的邏輯 沒有綑死臭T都滿腦憤世嫉俗的思她真是邏輯天才，到底在講紅衛兵 人權迫害 謝謝跟市場賣菜的法律能力差不為愛朗讀XD我大喵法官說你網軍就網軍最受不了他的就是滿口人權人家可是苗法官這行為讓我想到國小很多老党都沒人讚聲了，可憐發錢都不推議座在西斯版也有發文，不每週朗讀 不分顏色 議會阿不敢唸就是使用ptt的沒參考價值還叫人念XDD側翼就跟他的粉絲一樣惡劣搞不好當事人覺得沒啥 柯哪個選區的這麼有才就沒政績趕緊來作秀 學到塔綠班，噁心的保證敢不敢念自己推文 跟 把人家身份特殊能雙標你能嗎中共也跟你說你是清白的國繼續支持由綠營這些垃圾霸滑坡滑起來~是說苗議員晚上都會干涉全笑死 陳科員是本名嗎？ 快選舉了大概表演給党看？布萊恩也是死忠的，死的不真的很行金門大橋關苗苗屁事金門大快學犯婦入党畢竟你不是親從苗可以講到橋，也是服了當初資訊只有他的立場跟北哈哈哈沒錯權力使人傲慢傲慢的人怎麼苗議員真的很會換苗大議員不是法律系嗎 邏翻譯「偶好可憐偶錯了ㄇ」來了，推文馬上出現偷換概這些側翼就是這樣胡扯亂牽人家律師,喔還沒考到啦哭哭。這波傷害可能害他被k39少裝了 一開始沒人幹嘛罵他低能？那群人本來就很愛問a答b拜託讓這咖沒有版面好嗎？你期待一個被詐騙的智商能對會公然批鬥羞辱的 以道笑死，對方可沒到議會被羞?????每次都說覺得沒什麼 那你我是苗苗 我可以 你不行不是苗要查嗎？證據給你了這貨真的很噁心拷貝，大家都忘記警察的事又來吵這個….1樓講這麼多你要不要開個塔綠班就支持這種文革式批中肯 噁心苗博雅從以前就這樣 偷換對啦，質疑阿苗就是網軍啦我建議苗去南部選，一定上邏輯是不要懲處啦！就公開人家躲著取暖剛好苗頭不對裝不懂就是這樣斑斑崩潰好可愛做錯事整天凹 真的很差勁塔綠班就是自慰仔啊 問A法律上的霸凌是當事人認定偷換概念大量滑坡 這點綠雙北拒陪苗坐牢同性戀的智商念自己公開的發文有什麼問死忠的栽在自己弄出來的招唯一支持共產黨議員偷換概念大師欸低能是一定的 但品格低劣苗抓人出來夥同側翼公審，一樓可悲這人沒救了啊讓苗選上這個過錯 就是這文組就是這樣，沒什麼邏輯3＋11社民黨范雲大功臣狗幹臭踢keroro39 你可以她就是一個很愛偷換概念 $13000 iPhon苗難道會不知道她偷換概念跟之前某議員議會質詢清潔叫人唸自己寫的文章怎麼會沒料才會搞這些 作秀議員反正他年底也選不上了，操連UBIKE都不會用的講苗那種性向一定不會有錯#那個小警員我還不知道什麼雙標現形記 剩下只會靠嘴不是只有一點綠斑整天自己打臉不是 跟側翼瘋狗計較幹嘛最投機的整天講別人 噁心證明台北市還是有不少死忠可是看cheap影片，科噁心LGPTQ的文革議員民調第一巧芯可以 苗不行 嘻嘻偷換觀念 扯東扯西 連統呵 柯粉連這都能護原來現在PTT推文還要推這咖吵架從來跟邏輯無關我苗威武同性戀就是這樣才惹人厭 友善 包容根本色違小粉紅夢想是長出有些人就是不懂內容從來不垃圾民進黨上班玩PTT跟經過這波苗已來到我心中綠苗真的是真的蠻好奇他當初怎麼上的法律系的就很喜歡這樣一直當初選苗博雅的到底是誰啊不到台灣不知文革還在搞選他的族群智商勘憂太誠實，給推嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔有夠噁心不覺得苗有什麼問題，反而苗苗議員，轉移焦點一樓是搞笑嗎 人家唸了啊越苗越黑正確來說 是他既主張平權越苗越黑蛤？ 違停仔也能護航？貪小便宜的人什麼事都做得無恥億元所以考不上律師是嗎？文革最高你2個公務員都抓起來 不表示苗打種要害了，這些公笑死～公務員本來就不能上什麼選區選這種跟3Q一樣功過相抵後等於沒處罰 讚綠色最愛偷換概念 換完以當了綠師  自以為法官笑死為了搏版面一直出來秀推文有些人跟苗一樣都很讓可憐 連民進黨都不想幫越苗越黑你是不是欺負人家不敢上p鄉民的正義害我現在推完文都要唸唸看苗 就只剩嘴党的人和信徒都一個樣，不選情告急，嘴秋不行滷蛋比雞腿苗真的超噁只會辯論逞口舌的議員 沒指鹿為馬，塔綠班日常她的套路從廢死走來始終如真正聰明的是苗博雅，但聰側翼不就最會這招？苗議員綠吱低能還在繼續挺，跟以博雅議員非常不聰明不就事論事，只會東拉西扯他真的很愛偷換概念...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈低能苗頭不對苗一直幹柯 是投名狀噁爛苗勃起，民進黨敗類多這人越來越低劣了苗這咖喔      呵呵垃圾不分藍綠，票投民眾時好了啦 沒發現党都沒人幫好了啦，中央要不要四年查好了啦 新頭殼都切割了捏好了啦 以為她自己很重要苗議員幹嘛用紙支語碰瓷是為什麼這種邏輯的人可以選好了喇 肏大悲支語警察咧霸凌者要裝受害人了是嗎苗苗也說支語碰三小 支言支語苗議員當初為什麼這種卡小也會上好了 苗澤東他現在就是利這麼怕選不上?棄綠挺苗 集中選票回答巧芯的問題了嗎?第一沒人幫他說話時，就應該要沒發現只有自己在喊其他人糙泥馬 以為自己啥小咖 阿苗好棒棒！阿苗阿苗得第滾出政壇真的是夠了，希望下屆不要來了來了 法律人最愛用的難怪白色恐怖當年的加害者她不曉得已經沒綠營人士替好了啦阿苗 你的粉絲都被妳沒發現主子都不敢打嗎？這隻是出來幫DPP扛砲火三民自+側翼  有夠綠其實硬扯到柯文哲比較碰瓷這傢伙到底是男是女？以前國民黨在警總逼供才叫要不就加入dpp,不要在之前在說被質詢者口吃明明側翼就幹髒活的 裡面很多需要這麼大費周章?好所以事實証明妳就是喜歡跟字太多了白粉你也敢惹原來又是黨霉在幫腔三立好啊，繼續護主那個胖子真的可憐呵呵~苗博雅?所以苗議員這人到底誰選出來的??好了啦  超大杯有請打T高手還在拗哦努力吸砲火 轉移社會關注陳科員讚賞這篇新聞對你發動總攻擊要幹嘛？？餅叔網軍+綠的金流=不管80 公務員是嗎支言支語他到底知不知道問一件事情要解釋那麼多次 恭送苗回廢死聯盟救援死刑真討厭這個人886苗議員 珍惜最後的打阿北就有票。陰x人掌握可憐 自己演這麽開心都沒邏輯好棒性格扭曲 報復社會政治受虐兒政治受虐兒搞得自己好像被霸凌，明明好了啦，到現在還搞不清是感謝議員讓公務人員認真上不要自介好嗎?3立真幫越苗越黑 下去吧文革批鬥講這麼多廢話卸責，不如直三民自去死一死啦好了啦 在扯就不好看了啦笑死 這種咖洨 怎麼還在沒有對答如流 也完全不到推文一堆惱羞成怒好啦 在寫小說喔  所以整篇文沒看到Bryant希望大安文山偏激選民少一好了啦,煩不煩,還在臉書可以了啦….越看越讓人噁為什麼送花給他的都習慣不好了啦，要被放生了很慌齁好了啦，沒人幫你讚聲哭哭碰什麼瓷，不會講台灣話好了啦 誰都知道要選舉了我們回去講噁心打悲情牌了 好噁心.....媒體關注，值了支言支語支離破碎 連塔綠下屬被長官狗幹是天經地義誰霸凌？民進黨提滿就是逼苗整天開原來這幾天在準備講稿，真台派講碰瓷？中共同路人dpp是不是不讓席次了好了啦~繼續凹反而讓大家這個騙甲連自己也要騙？講碰瓷 你五毛哦 還是被府黨媒都敢講 綠營自己網選舉年終於現出原形，女版管好自己的苗粉吧你已經被黨拋棄了啦噁爛貨劍走偏鋒喵的發文習慣落落長不好畫所以喵粉布萊恩要上台為愛不好的行為好了啦 敢全面查嗎？ 不造謠別人造謠 厲害了 當買手機被騙 ubike都指鹿為馬.真優質霸凌者最愛說別人真可悲的咖小 年底落選拉苗粉繼續玩 XDDDD硬拗，邏輯不好就不要來這呵呵阿不是抗中保台你這樣好了啦 越凹越難看范雲都回民進黨了 社民黨不虧是綠衛兵 直接用支語下去吧 台灣最不缺政治打霸凌者裝受害者，還栽髒政你才是網軍吧！台北市民到是，柯P假車禍，而妳真車一手好牌打成這樣 苗也算苗議員怎麼這麼懂呢？ 嘻這人已經完全沒格調了苗沒發現只有自己在刷這副這人越來越誇張..媒體都好了啦，夠難看的撞山了可憐欸，妳不要自以為聰明地叫霸凌者還出來當受害者  好了啦 苗大議員 你不要所以當初柯有誘導妳，叫人苗頭不對沒叫當事人唸 風向會完全夜裡哭哭怪你的同志圈好友四叉貓阿民進党不倒，台灣不會好媽啦 年底這咖還上就真的做錯事的人永遠沒有自覺。霸凌 作秀 假鬼甲怪霸凌  哈哈  被報紙處這些側翼跟媒體每天洗不累超級噁爛苗阿苗工作別太勞累，有機會開始裝受虐兒 真的可悲痛批柯P臉書詐騙假買賣真科員面對的叫標準禮遇啊.好了啦 公審仔 公審一時敢作就敢面對公評啦.. 喵澤東又要創造話題啦這咖比范雲還噁還是道歉吧 支語苗自編自導自演政治受虐兒，苗浩宇？要當發言人的快上好委屈喔！苗粉被切割了 摳蓮娜不會檢討自己？只怪別人？苗：EE 救我你們區的你怕選不上吼！一苗到底怎麼當選的看到那麼多噓就放心了 八苗頭不對苗博雅用支語  笑了為什麼自己做的事還能推給請問苗議員自己演到第幾幕下去好嗎。朗讀仔好意思說????文字獄 還是批鬥衛兵+黨媒可悲仔 噁心這時候低調就好，為什麼一沒人care了好臭，自我感覺良好到千錯高層打柯的工具人=而已 也不是他說沒有就沒有，他全台陪雙北一起坐牢苗頭不對，騙甲不留看惹真想吐 很噁心講越多只會讓人越反感霸凌公務員的不就是苗?工死不認錯 轉移焦點 還有不愧是平行世界血統不純，名額少了，提名苗苗好了啦 沒發現黨沒人字寫這麼多 想很久厚 睡霸凌公務員的是誰? 所以唯一支持 以同養苗 大安一天到晚給人家貼標籤戴帽哇嗚 全世界都在欺負雪花苗明明就是在搞公審，不然誰？報它幹嘛484被害妄想還是精神分翻譯 塔苗：都是they碰三小瓷啦雪花苗苗可愛他還要凹多久。她要在那邊呦 又是最噁心的党媒加上這人好煩喔苗 看到就想轉台打烏賊戰，一下客體指科長偏綠的常常是這一副硬凹樣腦袋還正常嗎還來秀下限，沒發現民進党LGBTQ+++++++好了啦都是柯的錯苗頭，死一死吧，枉為人不要承認錯誤就沒有錯的概碰瓷，支語警察還不出征嗎趕羚羊，碰瓷，那他媽支那文章主詞跟受詞確定不對調拉基東西記得還ubike好了啦 政治受虐兒苗博雅還在硬凹 噁心還玩不夠啊毛博雅這是自介？？？？碰殺小瓷，講支語苗博雅是無下限，令人佩服九職科長真的很基層好嗎？好了拉，在凹就難看了好了啦，把握最後的時間作苗文革急了 哈哈哈哈碰瓷快笑死 是不是慌了為什麼側翼嘴臉都可以醜陋就是標準很會講一口屁話的北七膩 重點是他們就事務塔綠班都休假沒來護航QQ霸凌仔真的很可惡選這種人浪費資源幹嘛，超知道風向不對了齁 但挽救標準不一好噁心  把自己裝成受害誰聽得懂它在說什麼嗎？怎好慘 這篇這沒護航的 X果然是最抗中的議員，愛著還在繼續演受虐兒 過了好小丑整天搏版面文革苗又出來秀下限了嗎？自己跳出來 說人碰瓷 三親綠側翼噁心議員沒人理的咖小閉嘴啦誰選的？沒人逼妳公審鄉民好了啦 看了真可憐然後碰根正苗紅是我勃啞不要考驗台灣人民的智商好覺得柯粉和小粉紅 有越來看白粉們這麼崩潰，就知道好了啦苗紅支語都說了，還繼續凹沒用啊 公務員看就苗超荒XDDD苗快約布萊恩啊 不要裝死無恥雙標噁爛人不留點顏面給爸媽嗎？平行世界果然不容小覷 ㄎ發揮你的言論自由做這些監督到底對市政的產可悲 身為民代卻不敢正面妳是苗澤東人家是毛澤東 到底什麼白痴會投他有夠沒水準你在叫什麼？那不是民進黨sop?好了拉 快被當棄子 急了死不認錯反正死忠的會挺你雙標支語苗好了啦眾兵將聽令！ kpi在此在那叫甚麼把公務員當狗罵不要臉的垃圾人不要臉天下無敵文革苗好了啦 下去學習毛這篇領錢範例有了權力就這嘴臉，還是滾苗苗是不是以為這次有一條還在垂死掙扎啊，年底就準還沒發現戰友早都偷偷下線還沒意識到朗讀這件事非常真的很垃圾耶 雙標極致大安文山人再投給苗 我會可憐吶苗博雅   就繼續完全沒反省，這個人多活多好了啦 好可憐根本被害妄想症希望她不會再選上了民進黨整天搞批鬥該去看醫生了到底誰在投苗博雅…碰瓷==？原來是紅心共匪阿苗好了啦阿苗 什麼時候叫布台大法律出一堆小丑==她越鬧越好，最好鬧到民進苗苗 好了啦 你家狂苗粉再打吧，公務員看好那黨整這種死不認錯還硬凹的綠共還在凹喔 批鬥的加害者裝嘔嘔嘔 噁噁  想吐厲害了 www這人他喵的有點可憐呀有請打T高手苗博雅是真的爛 不需要空看不下去落選去，滾支語禁止喔這素質該加入民進黨了吧大安文山區民出來噓吧？他也太看得起自己 浪費資還有臉出來 可以申請入黨總統府 行政院中央部會 真得可憐自己愛演還怪別人好了啦死都不提布萊恩 笑第一次看到霸凌者喊被霸凌打這麼長的廢文 先把苗粉工三小，看顏色辦事？政治受虐兒您好閉嘴噁女虛構「議員訕笑羞辱公務員被害妄想症，到底哪一區丟大家快來看看平行世界～刻板印象的由來就是一個老好了啦，誰還信阿文革苗這種垃圾行為跟逼人把議員幹得跟匿名側翼一樣覺青會變成貶義詞就是注重好了啦 霸凌仔幻想症！做錯了還掰一長篇苗真的是夠了霸凌公務人員可以了啦，越來越丟臉了，T很噁 真的很噁這咖壞了霸凌仔好了啦台大出品…噁心霸凌者民眾黨有媒體? 哈哈哈哈好了啦！做秀還沒完？笑死人了…是誰叫人去念文可憐 根本沒人屌你女權戰將不幫被性騷的受害拜託不要再投民進黨了最後一段真噁 還禮遇咧TMD 淪落到連打一個教嗚嗚嗚，好可憐，都是柯P霸凌慣犯阿苗怎麼不幫幫你的苗粉快去死吧！政治蟑螂直接把苗對柯文哲-科長的是不是真的拿大會跟委員會發現党沒人要替它講話很慌苗主席都被切割了好了啦明年別想再選上了希望他任期到此為止好了啦，講重點不要臉的髒東西台大法之恥大安文山的優質選擇Bryant 也沒記錄 真的快笑死娃烏，聽她這麼說完，更加不演了，直接使用對岸用語到底嗑了什麼 給我來一點不要臉的綠師。綠色護衛隊太多廢話連篇了自演仔垃圾臭踢 謊話連發 下地閉嘴紅衛兵好了 下去吧 噁心苗小兵好愛大陸用語欸堅守職責，開會落跑掰一大堆為自己開脫不就更這麼憨厚的苗博雅很會凹噓~~~~~~~~~~~霸凌者要裝受害人了是嗎來真可惜還活著自己找基層職員上去公審的我只關心布萊恩這類的id布萊恩來打球喔之前靠同養，現在要靠柯養不要以權勢霸凌人現在會這紅共綠共一家親 最愛支語好了啦 苗議員 噁不噁啊台北人這次再選 就別再哭她是民進黨新三寶垃圾民進黨的不要臉是會傳只會凹 邏輯又差留個言搞得跟殺人放火一樣單打獨鬥..可憐啊看了當天會議兩小時 就看這個族群包括支持者真的很笑死，這咖苗頭不對真的秀爛議員快滾噁心死了好了啦，党都開示了垃圾妖孽還在崩？先問問党有沒人挺我沒錯啊......我怎真希望苗看到這篇文，在真不搞公審有人會罵你嗎這廝真的無下限死忠的他還被邁邁追蹤 後綠能妳不能難怪苗T這麼安靜阿苗助長原來都是綠營自己在那叫什麼他文山？不是在新北買房嗎會不會再查下去跟苗博雅關怎麼沒講是蔡英文支持者婦那是不是就可以叫做阿喵網苗比較正苗頭不對他會不會認識苗博雅呢反正人家看準你假清高不會怎麼沒說陳其邁追蹤他私人抓到了 嘻嘻倫家女森欸然後苗說乾他屁事公務員上根正苗紅苗準鏡這也可以打 違停芯沒招了苗雙標安靜了之前喊文革綠衛兵的現在又TVBS標題這樣寫就對了苗粉出來唸推文啊 不是很苗頭不對 裝傻閃躲按照民又是公務員好想被苗博雅幹苗怎麼神隱了?出來說話啊標題斷的真尷尬這種一串粽子的，通常就是范婦還在睡 不要再叫了希望苗博雅能收斂自己的網性羞辱？______？ 民進党婦女部表示：越苗越照某些人的邏輯 他是苗的苗頭不對阿苗助長在一起 在一起愈苗愈黑原來是苗粉 笑死喜歡大奶又是苗粉有嚴重衝說不定是苗想意淫徐？下藥綁起來阿苗不發威 是條病喵按照塔綠班邏輯 這完全是苗：關蛙屁書請苗博雅約束自己的粉絲還歧視異性戀嗎難不成 下藥 綁起來 是苗T最好快譴責喔   不笑死我啦  迴力鏢太快太苗苗出來打球 你當球 布笑死噁 這口味也太…….意淫一下會死逆照苗的定義 這人就是他的兩個台北女議員不是公務員喵竟然會養網軍 太恐怖了苗粉素質苗議員小心被他綁起來八卦版難道是第一天性羞辱自己人輕輕放下 對其它人原來是苗T死忠粉絲，案情阿苗你在台北市政府養網軍不是，是在政風處養苗粉的如果是苗網軍就刺激了 鬥一人一信要求犯婦叫bry大家是不是忘了Vek 代苗粉…呵呵原來是苗澤東的衛兵根據苗好可怕，現在LGBT是不笑死苗粉推推以塔綠班的標苗粉 哈哈哈哈哈哈哈看來苗要被綠營拋棄了綠能你不能原來是苗的網軍啊DPP鼓勵支持者到處出征嘴巴支持苗 身體卻屬於巧出事也不來救一下 幫QQ原來是正苗軍的部份原來是自己人 難怪不玩了抓網軍抓到自己人沒有記兩大功直升暖市政風女拳又神隱了抓到苗網軍了？？鋼鐵苗粉不意外死忠的記2次申誡算啥 沒空氣都安靜了 dpp睡著依照小粉綠的標準，我們可苗博雅網軍??  XDD開始批鬥起來啦，我要看到布萊恩不是支持苗公審=言苗粉，苗的狂粉布萊恩自己也支持公審不是是中央網軍呢上樑不正下樑歪阿苗管好妳的粉絲新聞怎麼這次不說是苗網軍這次標題怎不直接下網軍?統媒一條龍開始苗粉 下藥囉照阿苗定義 原來是批鬥衛兵的愛好者以苗的邏輯這算是他的網軍蘇苗粉水準柯黑水準不意外啊XDD苗T養網軍？光看標題就聞到屎味塔利班上班囉 還不跑起來google關鍵字 陳首按照阿喵邏輯，原來也是網陳搞不好跟苗是認識的看苗噤聲 蟑螂緊張 我就火苗燒到自己，報應乎整個國民黨剩此女有戰力,苗粉-1他不是喜歡大的 怎麼這麼空氣都安靜了 dpp睡著合理懷疑是苗的網軍，用這苗現在只能打混仗來保身了苗粉素質就是這樣，意外嗎奇怪他怎麼對苗就沒興趣請苗先生管好他的網軍苗糞跟主子一樣都是白癡哈LGBTI No.1網軍網軍依照阿苗邏輯 阿苗快拿證阿苗網軍是你嗎是苗粉還是苗的網軍啊 照笑歪 死忠的苗粉欸 請苗我不是苗粉，但我永遠支持Ptt根本一堆風向仔，前每次都說塔綠斑 布萊恩被之前說侵害人權 換黨就不迴力鏢只會遲到 不會缺席物以類聚 真噁心有夠無恥的行為！幹！再講下去都要互追IG了苗㊣文山區支持者&網軍,只有八卦版會挺違停仔阿苗網軍是你嗎?說什麼呢？他跟陳其邁才是原來是苗的支持者啊（還是上苗不正下苗歪喵網軍難怪輕輕放下，換個阿苗網軍？XD.  真的很剛好標準一致 出來朗讀阿苗換你出來打球了我也變苗博雅粉絲塔綠班就是噁心的保證照苗的說法這算不算她的網我懂，粉絲言論不代表本人搞不好是：）終於要血流成河了嗎難怪阿苗靜悄悄 嘻嘻被他噴過垃圾話的都應該告全公務員陪苗粉（網軍？）根綠苗正苗帶他出來念啊 不是很愛那一群人的素質真不讓人意三件事：公平、公平，還是照苗的邏輯 這是算是阿苗綠能你不能啊，沒黨證就下原來是苗的…噁噁噁…噁噁原來苗是社民黨，我以為是快點叫他站出來念推文啊在那叫什麼.JPGtvbs第一句就是在帶風苗能妳不能一起學苗叫，一起苗苗苗苗布萊恩口味真重連人妖苗都朗讀大賽勒？ 喵粉都可以這個案吧，多數苗粉是理性一起苗苗苗苗苗阿苗阿苗得第一！！ 蒜宗個案？苗fb下面對於公審苗頭不對 來落跑囉綠粉大力讚揚議員侵害人權一起學苗叫，一起苗苗苗苗記者都用筆殺人苗頭不對血流成河！！苗粉水準多元萬歲苗跟苗粉的水準....呵苗不呵了綠粉水準苗神萬歲布萊恩還說他是dpp黨工綠畜能有網軍你不能聽這邊說台灣沒有新聞自由苗苗假中立真小綠 為了選綠能你不能台灣價值 民主綠能原來是粉絲阿，那不用朗讀苗一定會推給國民黨跟民眾苗博雅真的是拉基死T代表民進黨真的是台灣毒瘤垃圾相吸怪怪的人vs怪怪的人果然物以類聚。物以類聚是有他的道理所以是苗推文嗎？誰發誰負之前柯粉醫師都喊殺人了 所以是苗博雅管道嗎？阿苗之前都敢直接寫名字，現在苗族人，超團結照苗的標準 這就是綠共養阿苗出來啊苗人鳳 人中之鳳苗網軍 噁笑死 徐跟苗高下立判媒體完全不報導XDDD幹！是苗博雅的死忠支持者苗粉 bryant780苗網軍噁心出名的怎麼讓他出來念推文愛愛 <3阿苗拜託管好自己的粉絲鴨苗助長從一開始把公務員叫去公開苗博雅跟范大立委出來面對不唸個推文嘛阿苗怎不請粉絲念各推文給婦女部：zzzz怎麼阿苗的支持者跟暖男關苗粉呵呵兩個都好醜 應該問男伴硬布萊恩是苗網軍嗎？ 驚訝綠能你不能一句話  噁心壓苗助長公務員瑟瑟發抖作秀喊話爛議員就是要讓她永遠下台阿苗下面硬了，我說姊夫全台都跟進 苗負責監督 這個在中央的欸  怎只查全部查清楚，但布萊恩你們苗頭不對趕緊把吱婦寶抓出來朗讀推人家問了四個問題還是不回看來有共識了，挺好的萊恩就是被你害死的挺你你還這樣,瑟瑟發抖布萊恩是中央的阿 人家還狗咬狗戲碼看會持續幾天好耶，快全部抓出來！阿喵 布萊恩是你腦粉 不公務員們誰在針對你們，看四差這麼會查偏偏漏異獸阿喵 可是大家想看你面對領多少納稅錢 然後查公務爆出來了 才在那邊全部查這句話換人喊了zz苗博雅惱羞了查出來一定綠好哦，阿怎麼道歉了呢？阿照文革苗邏輯 布萊恩就文苗苗七人團隊要出動查IP都私下道歉了 羅要公開道好喔！817 公務猿們 阿苗怎麼不質詢苗網軍了苗粉布萊恩哭了笑死 想捅蜂窩？瑟瑟發抖苗粉布萊恩哭哭作秀完畢了啦 北市府給我高端弊案不查，ptt查清難怪民進黨也不收阿苗要切割苗粉了~出張嘴啦呵呵四個問題要回答了沒啦，ㄏ要確定ㄋㄟ?到時候連自己ptt公務員板id下去抓統神既視感，講不贏就開始偷養網軍還敢說呀全台包括中央都要查啊，只翻譯 只查北市府本來就要全查，所以全台公易經：苗頭不對時，就要視民進党在你後面凡八卦版反對的 一定是正4%哭哭不要再查了無恥又無賴全台都要查啊在政府機關的明明自己做的蠢事 現在直顧左右而言他，人家講得沒都給我綁起來 一個都不要查啊，笑你沒種連綠的一起真的查下去 苗頭不對喔布萊恩不是地檢政風嗎？苗打柯打到底  打綠閃躲飄布萊恩被自己的偶像出賣了嘴砲而已啦 哪敢動朝廷所以苗主張全面言論審查囉公務員瑟瑟發抖全國公務員瑟瑟發抖可割可棄 可憐阿下去啦你只怕像2017-2018不只查，還要朗讀！！！哎呀 不要縮啊乾苗澤東行啊咱們苗澤東主席把網軍一個好啊 都查好啊，都查不用出來講講話囉 嘻嘻每個都抓出來朗讀 可以比我覺得啦 過去四年有fb苗苗 出來打球啦不要演了打模糊的 怎麼見笑轉生氣好喔~請問一下現在進度到發動環境魔法卡：PTT大垃圾民代，領人民的納稅錢綠營執政縣市不准查好啊，快查啊說了半天你沒要查嗎 還不快查啊 啊查到也要叫上台言論審察 這咖認真還有繼意思說徐只會酸，不會自己苗衛兵查一下苗粉政風網軍去叫FB全部調IP打地方不打中央，呵呵，有特權仔大家都忘光了吧 c查 我支持!!!!苗頭不對，騙甲不留那要不要全部上台唸推文?我真的支持全部查 看看數翻譯：我只負責查罵綠色的昨天的回應跟今天的怎麼差公務員仇恨值up up可以看到Bryant上議台北網軍：幹你全台都查啦 只查北市府是還真的難怪公務員都偏藍 阿苗那四個問題還是要回答要就全部公務機關都查，憑四個問題這麼明確你要綠苗SLOW、督割、瑋豐支持好哦，頭洗下去了，那陳先苗還是去準備律師考試跟救全部徹查的話不就搞死自己那可以叫布萊恩出來朗讀了不知道在供三小苗這波聲量賺飽飽捏問A答B 學的真好苗粉的素質真差苗真棒 最後的波紋雙標苗真是有夠噁，跟低能你怎麼沒叫brant來苗苗又在偷換概念民進黨網軍中央圖房先查啦到底在供三小什麼藍的白的 人家布萊恩搞白色恐佈，議員比較大？垃圾作秀喊話照苗的邏輯 就是綠營有養紅衛兵喔拿布萊恩祭旗啊少來 碰到綠的就轉彎啦我就是主張，市府趕快全部下台啦塔綠班蛤 苗粉不救嗎 先朗讀阿還是沒正面回應阿，跟民進最好會做 我才不信==不查綠的屁話真多結果一個問題都沒有回  可憐的四插甲被噁T苗消費我是1450 查我卦版真的笑死雙標版不意外這不就抓到一隻了 叫布萊秉叔 查到哪了？ 以為大本來還罵苗博雅，現在加入側翼戰友都躲起來 只好自同性戀本來就這副德性啊 不要在會堂文革批鬥垃圾行笑死 怎麼不徹查中央機關再讓他選上，大概就要查台那要不要跟你一樣把人叫去可悲仔 滾粗人民的眼睛是雪亮的 投她支持 苗別停啊 這戲演到這人的把戲就這樣了 草包那你怎麼不查了？為何不徹遇到塔綠斑就龜縮 笑死人要就查全台！ 只敢喊查北真的噁心到不行耶這咖還在戰耶 加油苗小姐把綠網軍操出來金流公布一只查公務員太浪費了，怎麼下藥仔出逃你連PTT英靈殿都裝死了笑死 怕別人假裝沒看到 議員督事務官很給力哦上班時間不務正業的要不要不只要查喔，還要叫去你前台大法律系回應都這麽飄？塔綠班：全部查清楚 徹查要不要查出來的都在也會演裝得表面中立 實則看顏色不知是男是女的  記得叫苗T 果然見死不救，馬上苗博雅支持全面審查公務員沒叫他出來朗讀前都是嘴炮全台大清查～～～謝謝我看了啥 笑死噁心死了公務員們，自己小心囉"我負責"，對嘛！好耳熟這傢伙的爸媽不會感到顏面好了啦阿苗 年底快到了很先把布萊恩抓出來朗讀我就笑你不敢啦，苗博雅，笑死打到自己就好笑了那就快點叫他去議會上唸啊來來來，行政院也查起來！講一堆的結論：柯文哲想強贊成小喵人家不是藍綠白是苗紅衛兵問政法好啊  我支持耶  來看你不知道億元多大嗎苗苗你連你自己的狂苗粉都好的 行政院那堆也要查唷即時上工徵人中查什麼 人權呢偷懶不對但苗苗養的貓貓可愛問A答B. 查出來的這個塔綠班 阿苗文革糾察小隊支持但不作為布萊恩聽到了嗎？出來為苗趕快行動起來阿，不要只會苗要被放棄了 可憐啊苗可以下去了立旗了喔  有想過這會給在那叫什麼 綠的哪有？笑死 花資源幫你塔綠斑分4%崩潰這咖沒救了確定綠的也要查？一起唸推文不要嘴炮阿 苗苗靠你了！白粉們只認為北市只有苗一吱婦寶中央的人 然後徹查顧左右而言他喔喔 背骨仔嗎苗：支持徹查bryant重點是抓出來後要朗讀啦 噁心雙標沒現實感4趴就是喜歡英雄 然後憤根本不敢回答問題，打著女垃圾踢能不能自殺死一死啊問東說西 老人喔 不會針阿苗995 QQ議員立委要不要也一起查怎一臉崩潰樣啊隨便啦  4%崩潰  嘻耶 這樣賣自己的鐵粉 4公務員看看誰在針對你們啊演藝圈沒門檻啦 趕快轉行快查啊 快叫他出來唸推文當初相信這隻中立真是瞎了苗博雅不肯面對自己對基層好狠啊～瞎挺仔布萊恩也要看來女權也只是用來選舉的阿就沒4x那種技術也不能她我看是顧自己爽吧，女權不男不女苗那根硬起來囉～全國普查了啦還在偷渡「當政治打手」啊真的要搞言論審查？言論自支持全查...連2900格局差真多北市府的公務員沒選票嗎.見笑轉???不是，人家好像是說要查全苗想包庇就說啊智商堪慮 難怪不會停Ub全國最大國語文競賽 上線塔綠班的水準都這樣，不意講完還是不知道公蝦米綠腦楷模～～查啊，又過幾只有這樣？啊不是很唱秋？苗真的好討厭等苗議員公審  布萊恩要查 都查 最好每一個都抓讚啦!!!不先還車反過嫌佔用Ubi查清楚唷 最好是不要某種同性戀就是這個嘴臉 不用苗粉布萊恩哭哭欸，不是這苗T粉哭暈在廁所這咖真的越看越噁 嘔嘔嘔好的   請苗女士傳陳科他是已經放棄治療了是不嘻嘻，看到沒，死忠的布萊笑你不敢這件事上國民黨立委也不跟這句話明顯作秀 哈哈全台公務員瑟瑟發抖叫地方查中央的職員有病嗎阿啞快質詢布萊恩來議會唸推啊 本來就是都抓唯一支持清查側翼塔綠班秒博雅酸宗痛啦！！！！！可悲啊幹你娘t找到人再追加查金流 付錢說到做到喔。苗議員這傢伙還沒有自覺，可憐啊死傲豬 TT需要這樣對待公務員嗎？到底是要查公務員上班摸魚第一個就該先查苗議員的苗就是噁心議員上班時間用臉書發文算你們的主子竟然是這種咖小我要看血流成河阿苗弱掉了喵喵要不要回應網軍的部分不用那邊側翼裝正義啦 吃議會立院第一屆語文競賽準依苗議員之前對北市的標準查完要不要都上台我只是想崩潰了？動口不動手阿 都出來唸阿去查啊，我看查到什麼南部才精彩勒，呵呵綠色的特色：認錯道歉就輸北市府的全部查出來喔！不媒體前這樣公審真的很扯 問了問題又不敢答，難怪少本來就是麻煩讓他去立法院北市議員都不關心疫情和經應該說全部唸出來給你們聽朗讀比賽辦起來為什麼不是你查等等，只查北市？？你他媽為什不查總統府朗讀大賽開始，藍綠白上班苗博雅，評論一下妳鐵粉那民進黨女權這時候又安靜了只查北市要不要笑死人？ 這咖真的笑死擾亂一池春水的T這個下去吧，不用選了拜託芯水小偷自己查好嗎？趕快再叫去議會啊！難怪當今聖上想要把你切割出張嘴，我也會喵喵也請布萊恩朗誦一下，要選舉了 才在那邊衝刺有人瑟瑟發抖惹嗎抓屁，現在時是不能談論政但是是你的網軍耶你自己約全部都查 2900萬要不照阿苗邏輯這就是你的網軍臭踢呵呵苗博雅有夠噁不要低估塔綠班無恥的程度朗頌了嗎？一個是跟嘴砲鄉民一樣每天為了苗的大義 連苗粉布萊演技有待多磨練查什麼 思想審查喔你說的喔朗讀大賽什麼時候開始好啊 一視同仁看誰多苗博雅，找布萊恩來朗讀啊照這個邏輯是中央網軍在挺這咖可以做點正事嗎？自己不查喔？以苗澤東的以苗澤東的標準打到自己人！不敢查只會推好啊，查，看你有多少票能笑死 又燒回市府 4%覺政黑817公務員不會少拉垃圾議員去死腦羞雙標側翼 這發言不意好了啦 噁心鬼喵博雅真的是史上最噁人家問你的話又跳針了小丑一個 演他媽爛戲很多虛擬的支持者都沒投票已經崩潰了白癡苗，要查全國中央地方布萊恩打球啊是叫妳支持言論自由請他登苗議員民主法學素養怎麼有幫太久被捅？背景真貼切全臺公務員都查還要查金流當市府閒到要查員工網路言出張嘴 苗頭不對布萊恩的部份不是查完了嗎阿就不是北市府的查個屁，==這咖到底在幹嘛布萊恩這種意淫同事的應該唉年底苗還是選的上更重要的不查，查這個？拉苗衛兵最好全部都抓出來批可悲，社會成本可以用在更苗EE自己的網軍自己棄阿苗臉丟爽沒啊準備被切割了講成這樣也太誇張了投綠的跟投你有沒有差別？中共和民進黨不倒，台灣不扛不住開始切割了，熟悉的布萊恩出來面對綠的我查不到 只能靠你們大逆風 笑死好啦 玻璃心那可以請蔡EE公佈先前賴所以苗要證明布萊恩不是苗可憐 準備下去了不罵一下綠共網軍帶風向嗎真的快笑死自己不會查嗎做不了大事的人整天追這種真的好噁看來真的有痛到 已經見笑好噁心 快吐了可割可棄XDDDD笑死阿苗打臉四趴五毛網軍^^各大 VPN利多笑死這個就不自己查抓出來一串綠畜的話又吱聲噁心雙標議員阿喵，布萊登說是你腦殘粉布萊恩，你被當尿壺了欸，低配版統神為吱朗讀綠衛兵領袖XDDDDDD哇靠 連自己的支持者都出我要吐了這咖真的噁布萊恩是苗的網軍吧祝高票當選好了啦阿苗苗真的很會 把對自己不利朗讀大賽開始全部查啊靠北 要是中央公務員打綠只在乎輸贏，不在乎公平合這人苗粉，照他邏輯就是苗查啊，啊你怎麼不處理布萊講講而已的啦  苗粉耶 苗真的很好笑耶 阿哈哈抓到了啦呵呵 好噁不要假了啦,罵柯文哲的最自己愛作秀 想清查多拖幾笑死～苗趕快查啊！怎麼不雙標妖孽 哈哈你各位用自己的網路啊，不徐900也懂鯊魚理論一起學苗叫，一起苗苗苗苗苗議員要不要關心一下北市嘴巴說查 然後沒人敢動作白粉只會叫別人查，標準出苗瘋了ptt多數鄉民 發可憐啊 回家還不是雙頭龍作秀苗 快查啊苗粉要被黨祭旗了還不出來苗快點公審拉正苗粉，反正這咖苗頭不對了喔念法律的嘴不可能輸我只記得姓徐跟巧芯一樣很裝死不回應就不會輸 怎麼我記得徐一開始也說不追究繼續陪民進黨坐牢真的是鬼扯苗現在就只能繼續凹了啊 為了連任跟聲量 偶爾會出我也記得明明就是被側翼拖對一個不會還UBike的民進党真的很會瞎掰民進党前後經過造謠起來洗記憶！苗TT真噁心先抹再說 一貫手法 喵的那些不把公務員當人看，動當然繼續凹綠腦就是這麼好洗死忠不是腦補就是愛看唬爛雪花喵喵的認知作戰念法律就是永不認錯吧竄改事實噁爆好懷念同性戀就是要吊死的移花接木他們專業的啊花無缺是嗎？醫生會親自到府幫皮皺的快是要洗幾篇==看到苗粉留言才覺得對台灣看苗苗FB留言就知道年底好了啦是要崩潰多久？快點苗年底當選 該選區支持他沒把你當人看當然沒有羞辱文革苗就只看顏色 走極端洗門風，算羞辱嗎?你在講 鋼鐵苗粉又要生氣她就想要爭取死忠仔的票啊通常霸凌人的人都沒自覺不止 這叫侵犯人權 歐美他那區不是公務員超多的嗎他們說他不想他沒說他不想他的價值觀已經完全扭曲了好棒 完美解決公關危機雙標本來就綠能，你不能。很好 什麼時候可以上班?這也很符合她自助餐的人設九萬苗苗七人眾 +1 =滿像他會秉持的論調雙標咩 一下管全國 一下想知道在哪高就!以前覺得他打柯不錯，至少藍白合耶，都忘記違停了以前打柯還好 這次真的釘布萊恩不是新北市公務員可以去投履歷上班了喵喵咪喵咪喵咪喵喵喵那苗博雅可以幫我打給信義她邏輯沒你這麼好啦我真心覺得他就是會這樣席次少了 提名多了 你們你應該是瞄瞄的七人小組吧去問范雲好嗎 民進黨一堆違停跟這件事的關係在哪 苗應該要付你鐘點費徐自己不一樣在當不分區議好 你今天po便當了嗎真會，真投機，隨時變換身你幹嘛幫他想台詞 他就會我覺得他只要回。我們回去辯論社只學到詭辯明天來上班破解方法就是在明天上班布萊恩隸屬中央，你沒看苗牠還真的會這樣講 不要不你484布萊恩的分身帳，學法的是不是都喜歡詭辯啊時空背景之術膩？沒多個帳號能當網軍? 有這是加入党的基本能力而已雙標仔的極致新北沒當兵議員侯市長敢不水啦 完美自助餐就是連講都不敢才可笑啊好啦，給你加九千，九月九完美解套 你可以去上班了只挑對自己有利的完美雙標 太不要臉你是助理?其實布萊恩也不是新北公務側翼需要你！雙標自助餐這不就是"我跳進來了,我火苗巴奇推 每次民進黨出問題苗就欸欸你很強，加入黨黨就無雅利安人辯答法民代問民代 滿特別的!怎我覺得你說的很好欸 無敵超強邏輯，可以出來選議員百變怪喔你比較適合當議員一開始就很積極想查~但之從政是你最好的出路，黨需塔綠班宇宙多重世界線就說我只評論我想評論的就你好聰明哦，根本牆頭草啊根本不討論^^你是鋼鐵苗粉嗎 這麼專業雙標偽君子真的噁心 結果阿不然塔綠班雙標叫假的喔你的價值絕對超過九萬全台都是主場，覺得對方不你比九萬強多了政風是中央司法院管的人設自助餐 這很OK反正可以，這很符合綠能你不能正確解答，可以領500了自助餐意外嗎下禮拜一去議會報到上班人家是女生，吃個自助餐怎明天上班滾動式調整。明天來上班還明天勒  晚上來總部報其實只要照你處理就下車了辣台派 讚她跟政黑仔還真的是這樣子就雙標阿 挑對自己有利的請來面試 謝謝是問苗贊不贊成布到立法院好笑的是4X和杜一斤的A明天黨部上班不管你信不信 我是信了雙標人設合格那他直接說他是綠營的 就問題是苗不會這樣說 這已不是正綠旗可能沒九萬詭辯大師有你當幕僚她就不會被騙i苗已經重傷來不及了可以毛遂自薦啊 美好的未870%像那打電話給警察局長時，算一句話  雙標你這種人才薪水怎麼能比林吃這麼好喔塔綠班黨政府綠色恐怖組織這論點無敵了他這一屆問柯每次都是線射幹嘛幫他解套論述比林九萬強 領九萬太身份可以隨時切換 跟網軍要認清對手啊 他就只想打這個有喔XDDDD我覺得你可以領九萬一這已經不是雙標而已了吧政黑男神喵喵你敢嘴喔明天去上班還在標籤喔 哈哈你這個可以寫進民進黨黨綱不愧是綠色思維 讚你可以領2900萬沒有下限XDD新北管不到他，他是廉政署他這樣講 萬一又爆出台北完美解套符合人設 給過你有興趣當幕僚嗎？全國區議員很屌的完美詮釋雙標完全掌握雙標重點精華XD等等 不是說他上節目打給可以去上班了....的確這樣就解決了羞辱人基本上就自爆了明天服務處報到在fb幫中央發文解釋來打哈哈哈真的很噁心你可以去當苗的助理，明天以前覺的他不錯 現在真的不要那麼專業你苗博雅發言人？笑死，完美雙標苗博雅本人4ni? 怎麼苗：馬上來上班原來是北市議員 在會堂 可是我記得她上節目的稱謂明天來上班明天黨部報到你是不是連他身上有幾根毛你7人小組長吼，難怪吃這明天上班你就是本人XD您這樣是揠苗助長  明天第八個助理就是你你高估某人的智商了劇本完成 明天上班神之切割自助餐都這樣吃的你是不是很想去上班性格扭曲會想報復社會也是嘴巴長在他身上 話都隨便幹，那就是雙標啊你對一個在FB買手機被詐苗真的回答她只是地方議員難道他上節目可以說這不是我好看看過這篇文幹，太厲害了，幾罷昏你苗苗系值9萬，這說詞應該會被拿恭喜上班啦！你不愁沒工作了，羨慕雙標就是苗的標誌啊！從快欸484辦公室主任啊請留下聯絡資訊...歡迎明天來上班明天報到你禮拜一可以上班了一句話 我就他媽雙標怎樣跟我想的一樣上一個不分區議員王浩宇都你得到它了顯然，苗沒你聰明，她就只苗頭不對～酸很好，明天來報到以前不錯是傻了嗎 「全台可以去苗苗服務處報到了雙標要快速切換不是一般人邏輯這麼好 結果買iph時空背景不同之術明天來報到上班 哈哈不要劇透啦他真的會這樣講XDDD全國區議員的下場都滿慘的明天報到開始上班明天來上班推，民進黨都雙標仔XD那公務人員私下評論卻不容明天來塔綠班總部上班苗救了徐 徐原本都葛屁了的確很像這類人會說的話。一針見血阿  XD77777777 政治系幹嘛這麼麻煩== 反正綠不意外的噁心雙標你好像不知道政風歸誰管那苗可以在節目上評論啊你給出了答案雙標就甭談了雙標綠能多標低能党，可憐幹 這苦無步數不能亂教辣明天党部報導幹你娘就是個雙標仔幹你娘就跟她萊豬也只監督柯文哲有道理欸越看越討厭的苗邏輯正確欸完美解套完美雙標邏輯比台大法律還好喔,反正我是不會再投她拉你薪水值得九萬自助餐人設你這是讓她自爆雙標吧？你說的真棒鄉民的正義她邏輯不好想不到這個啦這些假掰中立的都是雙標狗他越來越像前高雄市中壢區台北人竟選這種議員真在幫他解套呢  他大概都給你講就好了啊然而把市府員工抓出來朗誦你也是政治人物?一個叫人家念推文一個叫人民進黨怎麼都能找到這些特為了防止世界被破壞樓下 動畫看太多膩畢竟是狂苗粉為了防止雙標被破壞苗又管不到高下立判裝死 但能滾動不敢回嘴？公開處刑？自己是議員自己追不就好打t高手竟然是同生理性別違規還嗆聲就安靜啦苗苗又管不到新北市的公務問就是滾動裝死繼續找下一這是苗博雅的訴求 苗要出挖賽 護航的真快喵喵會說是新北侯責任乾他嘻嘻又不是要他去管，是問她就是拿來轉移防疫無能的巧芯第一!陳性科員??性科員感覺很違停施壓仔好了啦回力鏢~回力鏢~回力鏢這局巧芯得分Dpp應該很不爽苗了，這難得一個挺苗的公務員，你巧芯好樣的，戳破雙標爛甲當然裝死啊巧芯加分XD應該又不會正面回應了吧被粉絲了苗的臉好腫媒體會發這新聞，表示塔綠雙標是塔綠班的DNA苗衛兵們集體在苗澤東臉書打T高手溝通障礙嗎？用問題回答問跟他吵這個有什麼用..他等著看她又長篇廢話轉移焦說好幹科p的 怎燒我這大餅跟人妖, 我選大餅推護航的苗粉 加油 這篇上次違停事件被苗炒作一番笑死  鬥不過綠畜養的狗趕快打犯婦違停苗粉講徐語氣平和仍然構成回去再講…車子沒有人就是哈哈 被嘴爆火箭隊？T 就是T ,違反大自然阿苗不是在FB說支持全力所以阿苗辯不贏違停施壓仔比照辦理很難嗎 雙標超噁苗敵方戰火太猛烈~請求中回去再講回去再說呵呵 假女權只是要苗表態都不敢嗎  徐自己不是議員嗎？90%的T都這樣 正常啦瞬間A跔A有夠可悲苗應該會跟4X一樣滾動滾苗疆殺人瓜拿不相干的事扯在一起 讚挺民進黨的她才不會怎樣咧苗就是噁心血流成河 血流成河巧欣短雙標是塔綠班的本質她當然護自己底下苗粉而且之後再講不想推國民黨 但高下立判雙標意外嗎這內容哪裡有要不只苗活該被嗆到死，還有還不能叫做打T高手妓女部臭雞掰  萎蜓管不到還是不想管啊 護航基進側翼呢開戰囉 巧芯+U召喚打T高熟完全展現根紅苗綠的本色員員警都道歉被記申誡了 還巧芯巧芯得第一提到布萊恩巧芯屌打台大法律落榜魯蛇影響國家公務員聲譽 直接還好巧芯 是女的  ==苗只關心塔綠斑的性別平權血流成河苗應該在立院質詢丁，並且我們回去講，乖自己當議員什麼都不會爽標自助餐鬥士 真的很爽苗這女T 有夠雙標巧芯我愛妳苗真的一波被打臉打到爆 垃圾苗博T苗苗出來面對！高雄的議員哎呀～台北市網軍案～叫台這個打臉打的趴趴響，阿喵哪次不雙廉政署是中央管的文革苗管打臉文革苗 讚也沒叫文革巧芯邏輯很好 可惜苗是不==法律系就這？我們是。雙標國家隊抓到了 巧心是邪惡的火箭人權議員只在乎自己的權力苗只要說我被國民黨全黨圍要塔綠班認錯?希望民代都能多關注違規停貫徹愛與真實的邪惡苗公僕 出來回應啊這次我挺妳，弄死那個雙標所以醬算不算    台女廢物不敢講話了這粉絲會灌醉綁人，苗要小同志圈的被一根苗跟一隻噁平常三不五時就會對其他縣苗粉布萊恩快出來朗讀啊，違停仔，噁心徐：全國不分區議員不能只苗某認錯我吃屎網路上不該有不良言論，建開戰了開戰了~ 巧心得第雙標，身為人民的公僕，管她們的辦公室離很遠嗎？上班嘍！血流成河！不少賤畜氣到狂噓 有夠舒支持巧芯巧芯的論述屌打苗雪花苗苗跟苗粉加油啊苗苗閃躲 苗苗裝死 苗苗breakingball哈哈雙標苗，還第三勢力優有需要理微停仔嗎？喔 是好了啦 回去講DPP聰明點就趕快切割苗為了守護世界的和平@苗博雅 不要裝死欸 裝推文裡肯定有些人該回國中有會下藥綁起來的粉絲 真巧芯加油顏色正確，沒事兒了~苗博雅被看破了啦，就是民不敢回啊，苗粉耶巧芯巧芯得第一苗T管不到 選擇性質詢錯甲鬼甲怪的兩支小過    兩支申誡巧芯巧芯得第一就是這樣 苗~本來想說點什麼 想想還是啪啪啪 來看打臉苗苗出來洗地苗粉跟肥甲已經轉戰場 無哪有人會對自己粉絲下重手笑死 整個碾壓過去了自助餐  吃起來  嘻嘻政黑男神竟然裝小狗不敢講我苗威武 雙標起來苗博雅喔......算了裝死中勿擾大概要被黨割掉了對噁心女T講道理跟邏輯？綠能你不能性騷擾不是都該先勸導再懲巧芯巧芯得第一火箭苗苗把人家臉都打腫了爛議員就苗博雅就是喜歡一副男性打八卦女神塔綠班網軍好噁心….苗對喵粉意淫巧芯這件事情沒屌仔一副屌樣，你說是不苗爛政客出來呀，啊不是很讚啦，苗不要躲大勢已去苗博雅炒冷飯？阿不就回了。違停垃圾共產党+噁爛文革苗苗睡到現在還沒起床？？？塔綠班思維？管得到就可以真好笑，想管的時候自己住苗粉真的很派耶請苗議員不要雙標可憐 有你問一個智商堪慮的有何用妳確定要打？人家女生欸這打到選舉前，大家都忘了喵粉很high打他違停到底是?你綠共更裝死啊 被打臉那次不裝死阿苗快用你甲朋友無敵的滾酒駕黨支持者嘴別人喔違停仔安靜點苗苗縮了 呵呵 Brya裝死ing有施壓沒羞辱 苗粉標準真到底喵是名笑還是學墊出來怎麼可能傷害自己的粉絲，沒懶T女性自助餐雙標黨不是叫假的布萊恩只是個孩子啊苗太垃圾了回力鏢又插在頭上了苗一定是裝死和裝受害者哇，網軍好快苗神隱到上遍各大政論 呵讓這種程度的選上議員，真邏輯太猛 戰力強到澤東無雙標苗應該沒蛋回，啊 忘政黑網軍突然安靜 哈哈徐違停：你說呀！你說呀！那不是要新北的議員去追嗎目前比數   巧芯隊81看不懂徐得操作裝4中ing法律系講話都沒邏輯的塔綠班就是噁塔綠班真好打，網軍優勢沒綠色，綠色的明天在等著我徐真的邏輯太好選票靠粉絲，出事被切割政黑苗粉開始在精神勝利法我們是穿梭銀河的綠箭隊綠違停仔講話就是大聲要玩硬的大家一起玩啊 苗請鋼鐵苗粉布萊恩上台苗不敢回答的發現對方是正真的女生 沒別打啦…臉腫到像豬頭啦苗就交給巧芯來應付就好了阿苗 出來打籃球笑死～柯市府也有自己的答喵仔被電爛了 好慘現在又抹苗有網軍了喔?這苗苗裝死不理你爆打臭T綠營雙標已經不是一天兩天就是這樣 苗！巧芯得一分雙標是她的堅持苗澤東就是愛玩阿 哈哈哈人妖苗躲哪呢？出來證明不邏輯正確推好了啦違停仔真的殺爆 苗可憐哪綠能，你不能；聽不懂嗎前幾樓很急喔塔綠班狀態阿苗 快出對子火箭隊是你？苗被打爆啦哈哈苗頭不對推個，他們那個嘴臉有夠噁推徐巧芯這臉打的有點腫，苗頭不對巧芯炮火猛烈真的笑死綠色是雙標的顏色迴力鏢來的太快 苗苗沒接性別平權還要看顏色，真他網路沒紅線啊可悲噁T，被電歪覺青很簡單，就是要面子不違停議員懲處員警好大的官喜歡巧芯，巧芯巧芯得第一苗有夠爛的 難怪會被騙錢看苗這幾天在政論上跳腳真不幫自己苗粉講話說不過去政治生涯要結束了，好可憐笑死 這蠻腫的苗苗使用龜縮轉移大法失敗裝死的廢物就是死忠仔會買單苗議員的白洞白色的明天等著我們巧芯巧芯得第一林穎孟逃過一劫苗哪敢回塔綠班們還在跳針新北市 違停仔好了啦 又要回去講別這樣 臉都腫了關厚友誼巧芯超嗆的啦!!!! 嗆違停講什麼屁話可悲仔 女拳遇到自己人軟違停仔笑死當政治打手就算  自己是巧芯巧芯得第一 kmt少苗TT輸慘慘駐版維穩部隊效率真高欸毛博雅臉好腫喔就算政風管吃相難看新北市欸苗真的有夠爛巧新巧新得第違停巧心勝台大法律名聲壞了了苗頭不對XD換人發球寶可夢粉膩？違停還大聲 八卦網軍最愛眼瞎的雙標仔快來出征喔為了守護世界的和平違停仔自以為是個咖 在那巧芯加油苗真的爛死 台北市有這議巧芯巧芯得第一覺青就是靠雙標崛起的呀肉餅妹又臭又老4%五毛集體高潮 然後年死人妖還是下去吧雙標綠苗邏輯有個爛，只會徐說得好，苗就是雙標，水苗苗快出來啊某甲貓搞私刑 也只有苗這就綠色人渣一名，要人渣有巧芯巧芯得第一你以為你是火箭隊喔？連隻巧芯邏輯碾壓耶打T高手，笑死邏輯正確啊，就是要追T而原來徐是佛地魔的繼任不分綠色政客就是噁心太粗暴，顆顆違規的事還提啊是不是想釣火箭隊巧芯再度得第一   苗針塔綠班真噁心，一群獐頭鼠苗有夠噁心，躲躲閃閃不敢雙標是主流價值 看支持度苗只會打一堆廢話 徐問得邏輯正確巧芯巧芯得第一綠能你不能我覺得巧芯贏照這個邏輯巧芯的網軍可多巧芯巧芯得第一網路意淫太變態這咖平常都在逼別人表態，側翼只會對主子要牠咬的目被臉書騙的程度可以回答嗎怎麼不是私約苗回去講？呃……同黨的人當市長不去喵喵就是個雙標仔無誤徐巧芯想當柯P發言人？塔綠班抹黑造謠雙標，可是怎不去跟侯市長靠夭苗博雅只敢打擦邊球偷換概不要低估塔綠班無恥的程度雙標又不是一天兩天覺青邏輯永遠都一樣，問A苗博雅要拋棄自己的網軍了新北市叫台北市的議員去管苗真的很可悲，唸那麼多書不當出頭鳥誰理苗，以後怎非常稀有的鋼鐵苗粉 怎麼對柯文哲網軍就沒意見 然看到妳先噓苗不是在coco節目上打苗頭不對XDD塔綠斑持續裝死這人的推文真的很猛…雙標党日常 苗苗日常以喵之矛 攻喵之盾死忠的怎麼好意思抓上台可愛又迷人的反派角色巧芯巧芯得第一四叉也不敢提這議題塔綠班日常可愛又迷人的反派腳色苗一開始才不知道這人是不爽啦，下架這議員笑死阿不就雙標笑死 就雙性別平權要看顏色，懂？餅巧芯巧芯得第一幫苗想答案：不不不不臭T他媽噁心死了 幹你妹巧芯這樣不留苗苗活路不過大安文山票投苗博雅就知道綠色是有對下賤雙標苗這種下次還當選只能證明苗遇到這種事就是裝死啊雙標喵喵叫好了啦巧心，又在模糊焦點淼淼就是打手呀巧芯巧芯得第一 講的很有綠能你不能 講很多次了啊句句打到點 真厲害文組吃飽太閒整天為芝麻破這麼兇殘人家要怎麼回答苗就笑話咖苗只能說活該，迴力鏢超大苗頭不對XD巧芯這一局得分 認真抓 我納稅的錢要養苗這種咖，要阿苗查全中央政府公務員這個回力鏢好強打臉打的不成人樣啦垃圾雙標綠共現形記喵喵：我看不見跟個上網買假貨的認真幹麻為了守護綠能的和平投臭踢的根本都白痴智障廢側翼都幫不了苗..苗頭不對我徐巧芯啦~~你趕快開我喔，所以你違停沒事了喔苗捅了塔綠班好大一刀，黑違停徐巧芯現在是要臺北市苗的粉絲言論好偏激 物以台派智障邏輯死回去再講不行？好奇苗會怎麼回復，未看先可憐塔綠班巧芯讚讚苗的女權也是看顏色的,不笑死，苗跟綠色的人真的很秒勃鴨不會出來的啦跟風作秀，懲處早結束還拿吵三小 不會自己問啊姓苗的出來說句公道話阿就是這樣苗雙標議員全部下台雙標 可憐巧芯虐菜雪花苗苗本來就雙標啊，不苗有夠俗辣笑死bryant被拿來祭雙標噁苗裝死啊 窩不知道巧芯你是誰 我們堂堂苗大綠營出包就躲起來，老套了糙你媽的T本來就是雙標台灣價值 民主綠能塔綠班依苗的邏輯，他就是苗的網直接綁起來只有第一項有關，其他的又假裝自己不是議員？收單了沒苗真的很令人反感顏色正確真好 4x苗完全巧芯真的不錯，推推阿苗~~~you tur邏輯思維正確笑死 苗豬隊友 再玩啊塔綠班 綠苗子 出來啊！我要看到血流成河巧芯巧芯得第一，讚啦~違停議員是在幫造謠公務員巧芯這幾發重拳完全把苗打推 綠能 你們不能苗一定縮了叫苗苗出來應該要順便叫藍綠立委叫那百分之百隔天再發一篇廢文你就開啊你就開啊你就開啊這局巧芯得分 +1苗跟火箭隊一樣被電到站不雙標你第一天知道喔= =再怎麼樣依舊改變不了想摸這女的怎麼那麼喜歡利用別巧芯超讚 阿苗就是雙標不每次會議都抓一個來念文章綠粉公務員開始忙著刪推文噓文的反駁好無力 zzz科科 孬來人啊！幫忙協尋苗博雅啊塔綠班水準意外嗎 噁心垃算了吧 鼠輩通常無法光明違停仔vs塔綠班苗苗還沒上班嗎？阿苗不幫巧心討伐性騷擾哦苗T被打爆了 開心因為他還沒加入火箭隊他一定裝死啦巧芯加油大發慈悲？你當他觀世音？這次苗那區的議員dpp不雙標側翼你跟它談公平？人家回答應該給妳臺階了，苗不作為就是個笑話貫策雙標與側翼的邪惡我們回去講布萊恩出來苗真的很會閃躲高下立判 巧芯巧芯得第一可愛愛又迷人的可愛角色阿就是雙標呀雙標 正常發揮啦交通違規比紅衛兵公審嚴重(^_^)a。選舉的壓力她不敢回啦 就是個沒料跳怎麼會有一群人在那裡新北我支持妳 真的 雙標違停怎麼還那麼多理由xd最愛打T高手 打爆不男不哈哈哈 看塔綠班出糗很舒拿新北市政府的官，要台北苗下去吧  民進黨現在就笑死 苗滾吧人家有菸黨當靠山啦該員警被記嘉獎 優秀（O所以台北那幾個就有證據說得要挺啊還傳給側翼粉專好神邏輯~~居然還有人能跟剛好傳給到管理側翼粉絲團塔綠班仔正在吃狗罐頭沒空阿苗也太壞了，打狗也要看我只想問618是要搶蝦皮上班時間用手機用公家網路你以為人家跟文革苗一樣整徐巧芯沒差 今年北市長是傻的是你好杯...人家巧政黑仔每次被打臉就會說這要挺蔣阿斗還不如打T搏八你開馬自達你根本沒有資格被打臉就說沒票真的很好笑民進黨為了權力 什麼都幹該長大了你真噁心巧芯好歹靠自己選上議員的已經行政懲處了,苗的行為不懂，員工網軍有什麼問題你是不是認為政風處是台北所以上台念推文的法源是什別替時鐘擔心了,時鐘在台苗提供"文格批鬥體驗"選呵呵 我倒覺得傻的人不是你最聰明 呵呵人家為了人權發聲 你在這duck不必只用政治算計去衡量事情？你怎麼覺得台北市長還要競到底是哪個智障地區選出女以後這種思想審查的風氣被什麼時候開始小雞要護母雞白的就求之不得阿 你看八來消毒啊? 笑死智障喔？可憐喔 原來是顏色粉 難矯情的是只有綠腦整天想選87邏輯就別出來丟臉了只有算計 沒有是非有你這種選民當然都選出來好了啦 你怎樣還不是投d人神共憤為什麼一定要分顏色？就事把八卦當成政黑喔？笑死w綠能，懂？看來你還不懂苗博雅伸縮自如的綠能標準綠能你不能 懂？這叫因材施教，懂?阿苗別再秀下限了好嗎 難只有一個標準,党內輕縱,不然你要投國民黨統神什麼時候電爆苗了？共產黨 雙標一下 過分？綠畜低能偷換概念也不是新綠能 你不能？綠能你不能啦t粉可憐哪綠能 你不能辦個第一屆公務人員網軍朗這警察違反苗博雅最在意的而且警察被罰主因是說謊只要這隻跟那隻在滾的碰政苗真的在考驗大安區人民的我看不懂她到底想表達甚麼靠北！原來走錯版了你戴上這副綠鏡就不會覺得忠心愛黨 還被記申誡 確這標準一點都不難理解好嗎人家是女森也你把綠能你不能這套標準套他就沒直接證據證明是網軍你覺得奇怪很正常，先學幾綠能自助餐不然要說他很蠢嗎 笑死綠能你不能跟雙標認真..你不懂阿苗巧心巧心得第一笑死 民進黨的狗真的都是綠能你不能，第一次知道嗎虧他自稱為法律人，嘖嘖難怪會上網買假貨批評別人標準，但實際卻證巧心議員聰明，但是喵喵議喵喵：好討厭的感覺啊！你弄錯了，他本來只有一隻就雙標綠能你不而已，把別綠能....他可是憲法專家好嗎因為不支持DPP(=支持沒聽過先射箭再畫靶嗎，唉我真的很想看他律師一試的就說新一代苦無大師了嘛。小兵失業後會再去挑戰律師就民進黨教的戰術啊，懷疑這些人到底有沒有關注市政感謝圖片支援拳打腳T說你網軍就網軍「現在」民進黨型的流量，反正不用道歉 不用解釋 很有兩樣，苦無這次懂得不苦無這次很難得沒直接挺還在那硬要扣市府有網軍x他這次早就超越苦無了 公她的七人小組這麼厲害怎麼聽說旁邊坐著苦無證據大師對 沒有兩樣苦無證據呱吉比她好多了檯面下的上下關係不接電話又要被拉正上政論哇，還真的有夠噁爛柯文哲當時就批評這樣是把八卦是只有鬼島民代才能過真恐怖，公務員被當作工具呵呵 議員做到變名嘴的跟哇靠有這段他的水準就那樣而已 只能女佛地魔不是叫假的 讓她這麽特權喔？原來苗是電話接線生不是議舔摳小綠T..蚌蚌噠原來是接線員好扯喔！有點權勢就作威作苗跟布萊恩出來打球啊原來議員可以隨時打電話給可以公開上電視打給信義分笑死 不講 我還以為是 公務員上班時間被迫上通告好了啦~時間干擾第一線人員防疫，會上周玉蔻節目的本身就是有影片嗎？？搜周玉蔻 苗博雅 信義分還有這段？！老寇好厲害誤國誤民啊這些人民進黨政府真的把台灣當成真假…有這段？靠，真假，這樣可以喔党の舔狗3＋11社民黨大功臣，看真的噁心啊 民進党執政這太噁心了影片找不到了，只剩片段，原來苗跟co2是上下位關丟臉至極。靠這作為有夠誇張,公務員有關係就能上門pcr 隨塔綠班的民代都這種素質的綠色通道這若是真的，很糟唉，濫用真假 有點扯看完真的笑死，議員的格就好扯的議員還在沾沾自喜的小丑這也太噁心你怎麼看的下去.......這也太扯了靠 根本政治打手啊這段真的誇張不是綠色鐵粉很難看完他的議員幫忙打電話算什麼，還靠！現在才知道這段！雪花當自己是土皇帝嗎最恐怖的是 一副道貌岸然無恥之徒平常沒看政論節目，長知識人家票群不一樣真假  有夠噁民代當這麼low 還沾沾慌 慌死了好了啦 有點多了The 慌巧芯聰明？這是在造謠吧？對幹囉 女力對決推話說柯陣營想打倒苗博雅笑死 議員上班先把行程列完爆徐違停未看先猜4%說慌了ㄒ你是不是想...人妻好慌…我是說大餅巧芯違停 巧芯施壓巧芯哪說不管顏色抓出來他都推 苗博雅慌了徐算是有幫忙求情了吧，一苗博雅在推特有做民調啊，THE 慌巧芯明明一開始就不想公布苗粉得第一知道自己憨瞞就好阿苗說再多也不能合理化公布萊恩 快救你的偶像阿發個廢文就叫搞網路鬥爭…徐從頭到尾都幫員警求情 還在功過相抵勒 人家的功怎麼不叫民進黨救XDD現在查了個布萊恩你怎麼都所以苗覺得布萊恩需要朗讀指控公務員搞政治鬥爭XD垃圾不分藍綠 但八卦挺垃高下立判這到底是在講三小…東拉西哪有女力對決？ 是見獵心文革苗民主之恥哪個帳號自演自推了 我沒一個圖利（當下該開單不開苗粉要被切割了嗎不知所云 怕了齁還憨慢咧，賣什麼人設，滯文很長 但沒啥內容開始亂咬囉 不同的事硬要支持苗博雅 支持徐巧芯每次都又臭又長東扯西扯 所以你要公務員唸推文的用布萊恩還不來救阿苗這傢伙除了鬥爭根本毫無作自抬身價 笑死覺青體，就是這種一大段又喵喵不愧是高學歷T中豪傑笑死每天批鬥人然後說自己笑死。現在擺明塔綠班要搞同溫層舉辦投票喔  上班噁心 非常噁心苦無證據邏輯 笑死網友、政黑推文依然這麼可憐賣牽拖廢話一堆,有種公審整篇不敢說自己叫人上台公苗議員加油！北市府欠電不是他聰明...是苗博雅所以叫公務員唸匿名寫的東傻了 兩人受眾不一樣 這財建委員會～跨界審交通委有種點，證據直接公布，不叫事務官上台公審就輸了叫公務員來朗讀是能查出什法律人真夠噁心通篇廢話......早都好了啦苗大議員，何必呢？又在廢話了講半天叫人上議會80的行我金韓慢講話 但是我打柯好了啦阿苗被人利用上錯車持續下探無下限原來是那個版轉來的 難怪大概會留下 苗=霸凌 的在寫啥？無法正面對決？只苗澤東又出來啦笑死 被巧芯打假的以為撿上摳摳節目幫打電話給信義嚎了啦  布萊恩苗粉死忠違停仔為了900塊被加罰是你太蠢做球給人殺苗博雅你好噁心...噁噁奸巧啦 憨慢 噁爛呵   通篇完全不提布萊叫人家念推文，真的是太超想聽苗粉念推文給苗聽臭T又在靠北我覺得苗更聰明 更會胡說笑死 功過相抵? 哪來的我是覺得T更噁心了狗屁不通 就問妳Brya苗苗叫布萊恩上去念推文我不然苗你唸布萊恩的推文啊好惹啦 來唸一下你ubi叫布萊恩出來打球啦趕緊把你的信徒布萊恩抓上自己的支持者打不下去 不議員要求清查北市府基層，綠的苗博雅敢碰喔= =整天只想對DPP獻忠 噁還要忍苗這傢伙幾個月 還妖人必死越來越懷疑布萊恩跟苗是不全投阿苗 綠色唯一支持笑死還真相的要求哩 碰到開始哀兵策略了，屁話一堆開始亂咬人囉真的很難看重點是，大家都是在野黨議苗粉高潮了都是柯的錯 塔好了啦，年底下架綠友友覺青是不是都有妄想症？所以你要公務員念推文是什意見相反就叫有組織有對價看起來要四處開砲轉移焦點巧芯一開始不是說不要公布問A答B短話長說難看，差評瘋狂苗粉出頭天所以苗要不要請布萊恩出來笑死 怎有奇怪的ID在推大腸花覺青：這杯水想強姦說了一堆 卻對巧芯的質疑苗 跟 布萊恩一起出來打塔綠班水準真棒憨慢?不是雙標嗎?^^噁心巴拉，有辱當T我愛喵喵 喵喵愛我 為你全臺打阿喵,會怕就好笑死，馬上轉話題憨慢個屌他是不是在暗酸王浩宇跟黃怎麼會選得出這種畜生 台寫這篇花了多少時間？畢竟是苗粉當然是雙重標準沒年終叫輕輕罰 再次突破唯一支持苗博雅，綠營側翼相較於買iphone貪小我是徐巧芯你開單我再回去小厲耿很秋喔好了啦 民進黨都不救你了講這麼多屁話 對布萊恩是党快救我  女皇快救我噁T說自己憨慢 笑死垃圾文革苗比國民黨還要厚臉皮國民黨是要當女版林昶佐嗎看曾經的邏輯鬼才變成這樣臭T連狗都不要 只有布萊就做的爛還罵不得哦幹嘛 知道ubike沒還苗你真的顧左右言他 扯東哇靠，噁心這咖真的把台大法律系的臉發現上班摸魚的是自己支持喵喵大戰違停仔只會嘴炮酸人 做錯事還不苗博雅 真的有夠噁噁心的回話，避重就輕雙標綠吱快救我...DPP隔岸觀火好急好急 嘴巴說沒關係 這種邏輯還支持得下去的人血流成河!!!14樓講反了吧感覺苗比較苗豆子是聰明豆 很有發育徐真的是在違停很吃虧 被公務員上班被你說成群聚（某族群的理想國度他在公三小 我每天在民間她真的超噁，說是質詢科長別吵了  找+魚 一起開跟手機被詐騙或不會用ub負面聲量太高了齁，可憐啊噁心 憨慢？這篇看不出想表達什麼？ 哇塞開始把證據不足的推論有夠噁心呵呵，請跟我一起念呵呵低能類比，這個人真的低能布萊恩出場朗誦了再來講啦看到憨慢後面那個拼音就想所以上班摸魚上ptt是要好了啦 當初那股把人釘在欠噓文革苗噁爛 只有兩個字等等台大法綠自稱憨瞞？按為什麼這咖可以噁心成這樣有臉提到菩薩！？這人下限她說四X查得比市府多,那綠苗先把自己的螺絲鎖好吧你這樣讀台大人都覺得嚇淦柯粉慌了，噓的力道越來越未看先猜有智障不懂行政中瀆職、造謠、隱匿者 對比牽托一堆就是不想回答噁心至極不是沒查，是查了之後不符苗衛兵們叫好聲不斷欸慌了慌了 到底要解釋幾篇呱才幫忙說重點不是網軍，里長準備取而代之了，支持公殺小台北市政府想強姦我念你一代鷹犬，你自盡吧阿苗要不要跟大眾念一下自大逆風還硬拚，就算議員當T是在公三小按苗的邏輯 布萊恩就是苗問A答B 扯東扯西 笑死所以要請布萊恩朗誦嗎？會在fb被騙的智商 不意是在公沙小又急著跳出來給人打臉 看巧心大本來就沒要調阿 是這咖當議員到底是要為人民弄到黨的小蝦米了 很怕放火的還在喊修違停犯婦怎不抓白藍公務網布萊恩就當沒看到 巧芯再這謝氏症的咖還敢po文？說這種垃圾話這咖選不上了欸幹！不是吧！當初不是爽應該慌了，一時暢快罵公務這篇不符舔共版風向，下一說得好 人民要的是真相 笑死再選她出來真的就是政苗苗最憨慢，戈巴契夫頭髮看來阿北那邊全力出擊了怎摸ㄌ@@ 公審不是很爽可以滾嗎而不是很跩很愛公司處刑 你不是喊瞞你是低能加惡毒我記得當初不是徐吧，是某小警員抹黑巧芯特權施壓隻噁心 舔到腦子都壞了怎不跟苗比的話就算喜憨兒也是知道自己憨就好打T高授咧最會強辨硬凹的說自己憨慢你都能辯論核能了XD這種台大法律性的人跟我說 憨不要兩套標準 不敢把布萊若苗是執政黨議員，就不監真的噁…難怪買手機被騙文革苗真的可憐410樓要聲東擊西你是尖酸刻薄吧選民選一個憨慢的咖小。選這位又不是北市府 你在講可憐 相較之下的你T跟甲會被討厭 就是因為最討厭的議員直接end..超愛辯解說個笑話你憨慢邏輯下去怎麼跟南部媽寶一樣？ 理文革苗又在發廢文了 說人是多荒啦！北市議會 top gy邏輯混亂的議員這種人說自己憨慢人不要臉天下無敵可以全國查嗎這個人真的很噁心到底在工三小 媽的裡面有多少是反串啦，笑死棄子，哈哈哈不夠聰明優秀就下台，讓其這真的他媽的在搞批鬥，這公審霸凌基層公務員還裝受真的噁…比苗聰明這話很實在啊噁心死了，巧芯有說你可以80裝無辜 下去解釋還烏賊戰呀跟妳比的話，誰都很聰明可憐的雙標仔一句話，噁心。懶得看完大夥進攻如果一視同仁我就無話可說不管阿苗講什麼 死忠仔聽誰能比阿苗更愛鎖螺絲..唯一支持苗加入民進黨噓~~~~~~~~~~~讓我為您紅的喜氣博雅慌了特權違停巧芯 是得靠北膩叫人到議員念自己推文 只是苗講那死人骨頭話讓人吃UBIKE規則懂了沒根正苗紅投降輸一半不是苗這種用法有些話 還是要有人講出來低能苗又出來秀下限啊，警苗講話像可讀性很差的程式詭辯的苗大議員自稱憨慢 看到這政客當然給噓話說回來，阿苗算男的還是廢話太多，何時叫政風處科便宜iphone在哪裡大安區、文山區，加油啊，到底是在供殺小爛T，當綠的打手被人家當深藍裡面的深綠票很穩選前把專長的光譜議題再放真同還甲酮 為了選舉真投苗在那區選多久都沒選上 今年沒有同婚議題這幾年的表現還能不能吃到苗澤東...黨執政，台灣愈來愈像祖國只能比爛阿，不然要比什麼之前綠營護航疫苗快篩沒準你點中盲點了咱臺灣人追求cp值 這是那垃圾的問題是雙標塔綠班認為愛民進黨=愛台現在在裝受虐兒 沒空查來查去IP也就那十組 支持全公開爛帳苗要被黨切割了 啦 ubike不會用,筆對這你要被檢舉了 引戰掰藍粉817萬占台灣3分之1人證明党洗腦洗得很徹底藍的我還很多建商都是英粉哩 民進黨和中共用武漢肺炎殺看你這麼悲憤~給箭頭~但你跟那兩個帳號認真什麼 呱吉的自由辯論是指苦無證你才北七，常期被狗黨洗腦我不相信民進黨會保護台灣討厭共黨 卻做出共匪的行非常贊同綠色恐怖，推！你最聰明不會被洗腦？81What a loser呵呵 就繼續亂投你講錯了,並沒有『反國民語句不通順的地方建議改一一個其他的 說話聽聽就好以下貼圖。(那些理想話,我只是從無能跟低能選一個說的好 還好我投韓國瑜你最有智慧Xd這麼愛投國民黨自己去投 早就知道了 還用你說一提到817就破功啦 韓信民進黨真的北七 我是說對，DPP反的從來都是K國民黨派韓國瑜 當然只能現實就是選一個亂花錢不會北痴太多了說的很正確，但是水桶掰掰投韓國于？本為一位自然沒有相斥的道推黑韓產業鏈真的很成功 沒辦法 那時KMT的韓導我很不喜歡蔡英文跟這個鳥11樓跟15樓真的很死忠中肯到爆 台灣就是白癡死現在投票多半不是投喜歡的藍的不親共，那“連爺爺你現在看到中國就高潮，國民哭 以前是817之1然後下面就有人回不然要投台灣人智商就這樣啊 念到我都骰十元硬幣  不是根可是817當初就真的投不笑死  所以國民黨去聽訓不好意思，中國就是爛你忘記對手也在幫拉票的問原來去中囯聽訓 唱中囯國白色恐怖是灌輸出來的？817 dinner原po說得好 共機繞台 你沒看到一堆打仗就縮起來還在唸大學的親戚 依舊支不是吧 是馬英九瘋狂賣台對不起 2020我錯了 可憐，整天以為韓國瑜會更好啊 再繼續洗817啊 算了吧 不洗你依舊繼續投不管，現在只是暫離，年底還好我投宋楚瑜啊對了，很等等罰你去議會 念文章這篇太泛政治了吧Dpp政在說三小你知道民進黨好歹會 抗中塔綠班就是噁心你在講三小 賣台賣在哪？那會議紀錄呢?!!?愛錯說他有女友？確診沒薪words是反串還是死忠民進黨會抗中保台？白粉又在左打藍右打綠了事實就是沒有更好的出來如推沒什麼不能投藍的藍為什蝦？我只看到有人說鐵達尼柯粉吸太多了嗎？絕對的權力就是絕對的腐敗你會假定現在的國民黨可以其實可以試著自己去面對很真的抗中保台還是拿抗中保沒問題，都怪在野黨就好了你現在就可以跑路了都知道是禁言黨了還跟著反藍綠都爛，所以投柯屁? 台灣對中國貿易依存度超高經過肺炎這兩年 DPP的整篇就看幾個死忠的在護航快上街 己願他力仔中共和民進黨不倒，台灣不幫你長話短說 「藍綠一樣塔綠班這幾年極盡所能將國綠色更像統促黨吧不然你要投阿北哦WORD是中間選民哈哈哈戈巴契夫頭髮最多 海珊最六樓 有得撈當然不會賣台笑死 只舉陳菊 施明德呂隨便啦 4趴一直洗這篇 wc死忠的一堆欸 彎彎真你錯了 現在是兩者都有放心，民主燈塔柯文哲，照這篇推文有兩大反串王 我還禁言黨~笑死。哈囉，該睡了吧覺得藍綠爛，又不支持在野好啦 四趴不用悲憤 換誰4%是可恥的象徵都賣啊 一個賣中 一個賣笑死還蔡英文通過同婚哩 Words不用一直扯國民看到一堆噁心的留言一個賺對岸錢，一個送美錢覺得藍綠爛投別黨阿 眼包好想上戰場喔87才在扯中心思想。一個在野啃老以為要躺贏 台灣沒救了啦，藍綠幾十年繳稅養這種欸幹他媽推文噁到我早餐吐了很會外交是搞笑嗎？斷交幾不然這些人的小孩為啥都出words真的每次都搞的年輕人自己選的那統一統好了 民主本來就有人知道，民進黨 的前瞻都選民眾黨就好了dpp什麼時候會檢討改進呱吉勒 遇到綠色就閉嘴的說真的，呱吉這次閉嘴反而綠共禍國殃民word哥是在打預防針嗎這政府有問題某word應該是真死忠 本篇最大笑話：要像苦無學很好奇 瓜苗只迷到底想什希望蔡英文趕快駕崩民進黨太可惡，禁言漏了這要投民進党不要找其他理由天下沒有白吃的午餐更別說到底賣了什麼再投藍綠 台灣葛屁藍綠不垃圾國民黨的228已經比看到推文死忠成這樣，真是我後悔投偉哲 下次一定選這就是台灣島民的民族性苗也是在野黨的看到塔綠班言論真的是失智國民黨爛但還要臉 被罵會賣國？ 誰賣國？ 你被洗Dpp網軍蜂擁而上欸笑死老實講這幾年越看越覺得K單一人民沒權力嘴 DPP他們這些人在台灣過得很爽當「台灣價值」只是口號 綠共的中心思想就是騙啊！前幾樓的信仰根深蒂固喔那垃圾就是太雙標中肯，台灣的悲哀榨乾台灣都來不及了，誰還真的看不到台灣的未來@Dinenger 說反垃圾不分畜生不分藍綠系滴公山小覺青總署健忘中肯。這些人就是 己身政鬥爭就好 成天內鬥內耗就words2012 真的你被洗腦太久了某人很急再台北市針對公務員 是不別自導自演了喵喵戰吧戰吧~七彩霓虹燈~地然後呢？承認看顏色辦事很難嗎7人助理肉搜大隊呢？怎麼可是布萊恩是中央的 怎麼DPP哪一次有查到了打挺柯的才是阿苗該做的 都什麼年代還人工...難笑死 看到綠的就縮了你沒有下一屆了 快去考律少在那跟巧芯裝熟，噁Tthe蹭查到什麼？送監察院跟國安裝死不提布萊恩講什麼笑死關哇屁蘇之前說全台陪雙北坐牢，新同性戀政客就是台灣政治的因為綠能，懂？垃圾一個欸不是，一碼歸一碼嘛，腦不監督市政，整天搞鬥爭意笑死 跟杜奕瑾四叉搞言論造謠生事，是在自介？？4%甚麼都不承認 硬要轉雖然不是北市府，不過苗頭欸，為什麼限定是要“國民你都說那些是台北市政府網笑死原來是黨爭 不是言論承認自己是民進黨側翼了齁幹嘛畫圈圈?人家都不怕了垃圾苗敗壞y形象的就這咖當市政府每個人都是gay所以民進黨沒立委?仿效文革紅衛兵搞批鬥真可苗苗硬拗 苗苗可愛 苗苗大安文山水準  意外ㄇ抓到自己人就縮 抓別人時這什麼精神勝利法…可憐，還人工比對，IP爬直接說乾哇批書就好了啦，為什麼不說民進黨立委沒做垃圾就是垃圾這咖到底是在??一直顧左右而言他耶,看到立法院只有國民黨 民眾黨知道風向很逆啊不是說網軍都該抓嗎XD結果是黨管的 輕輕兩申誡選他的選民 真是丟臉 哈還有把這種人投成民代的D所以要不要也請布萊恩唸個跟我說幹嘛 你去鴻海董事八卦都覺得柯超北市長 那哇塞，屁孩才嘴這種話出來下去吧你垃圾文革苗笑你不敢弄民進黨拉 廢物阿苗少矯情了，想霸凌公務文革苗 笑死 下次誰投這到底多廢啊，連民進黨一根苗議座應該深入追查，再一這種東西活著真是浪費糧食難怪會被詐騙學學世間情擺明要當柯黑還果然是雙標爛議員因為這傢伙讓我對T很反感好的 塔綠斑新北市疫情乾你屁事 草 哈哈哈哈哈哈 孬成這樣不最好台北市以外的事務，苗7人團隊沒力了嗎直接說都雙標磨豆腐共三小啦本肥宅是不會原諒欺負肥肥有她，絕對不挺同好了啦阿苗領我納稅的錢做這種綠衛兵抓到自己人就縮了?笑死這咖所以她的助理也要上ptt布萊恩是苗粉啊！你怎麼可苗粉推文不讀一下嗎綠衛兵 苗澤東蔻蔻接線員還能凹==堵藍那種側翼粉專這麼明顯確實啦 如果要監督廉政署兩個申誡而已。乾. 至少所以噓苗的是認為不該查？他這個同性戀到底在邱三小行政中立? 呵呵我不敢說話因為我害羞不敢先切割再說 噁男哭哭眼裡哇啊 還玩 沒下限耶「成群結黨、多重帳號、自查網軍查不到，變成查摸魚這次朗讀大會要不要辦啦 監察院查全國啦，連立委市低能 難怪被滾動耍著玩手屹哥是喵粉耶…查這幹嘛？不就為了搞綠衛雙標也不意外啦，這咖就這苗議員太混了，忘記監督布素質有夠差的爛貨不要拋棄布萊恩啊 快救他呱吉不意外這麼有效率 可以先查3+政客和養的昆蟲網軍大概都看到就不舒服操你媽的死臭T 被公狗看當初的戰力滿點現在這回應他最好有查到明確是網軍的笑死 現在嗆我查到比你多叫 大B哥唸他的推文啦我們只查台北市啦苗雙標還不快叫布萊恩出來抓出來很好啦 但公開批鬥垃圾議員出來回應啥喔是喔妳也知道妳台北市議笑死，雙標發推文寫啥跟市政有啥關係苗就是只針對不同立場啊 說不定 她還是上了 不好議員要上不難啦你這樣分析蠻有道理 但依覺得還是會上，那個假面甜就搶5趴左右的票 要點運柯黑都嘛投DPP 投這T苗加入民進黨才有可能吧，我文山區選民，在全台陪台進步派年輕人很多的啦，苗他這種極端 又高知名度 等她上了，會叫你去唸這篇鐵綠都棄苗，全台泛綠被這如果是他的對手 就把陪雙真他媽噁爛拳打腳T我很簡單，不會支持同性戀反柯反到人性扭曲欸欸欸 真的假的？你不要欸欸欸 我認識投她的很自他不是佔婦女名額現實的風向早就變了，海水苗澤東 嘻嘻 噁心根正苗紅那個交通局的科長也有類似如果這次綠的選不好 感覺只要一萬多一點就上了，還檯面上政治人物沒一個挺他推在地人 這次公開羞辱公大安文山超藍，他上次會上民進黨提滿就是要吧位子拿他應該已經發現要被綠切割假面甜心本來只有1198說起來原po跟爆料老師現台大法律到底在幹嘛大安文山的選民素質還是很4%沒想過要支持他啦..你哪位 你有民調依據? 大概就是羞辱了4%黨我文山區民 一直等坐牢說苗有什麼重大功蹟嗎？還想女版王浩宇年輕人看這樣根本會超討厭可憐，連風向都不會看禮拜一議會報到 自己唸一yarnt大，沒錯啊，而柯黑其實不會讓人討厭，看還不一定 議員選制不需要正綠提滿好嗎==苗這樣一直搞柯文哲，現在我覺得很難獎，搞不好到時布萊恩支持阿苗這屆大安文山這種素質的議講雙北坐牢，大安文山還投在職場被禮遇結果忘了自己同志還是會投給他吧台北人選出來的議員 嗆全柯文哲卸任之後她還能有什閃尿那樣都能沒事了 不要看到柯粉洗風向就噁心，對確實 周圍基本dpper苗選不上也沒差 有些人只我也反她 虧我還在景美聽不幸從南港遷戶籍到文山 全台陪雙北坐牢垃圾發言他選得上吧 只要少數死忠我也覺得你這心得有一半在自己同溫不用擔心這些人啦 沒選上台大法律跟焦糖王浩宇之流我猜你媽媽最後還是會投蔣瞄瞄再見~~~~~~藍的票被拉下來   白的同溫層慢慢取暖吧。這咖就只能走基進黨路線 感謝苗 最強拉票機不要像民進黨粉反柯反到失八卦才不知道現實風向民進黨選前就會殺小黨了，他可以跟王浩宇一起南下荼確實如此他們的DNA注定吃這行的雀食塔綠班真的很愛在半夜人不要臉 天下無敵髒事總要有人做台北市政府們，你們好啊！苗澤東？政治人物就怕沒聲量 有爭真的是不要臉天下無敵這些人都沒後代 搞爛台灣四啪就很容易被釣中 可憐CF也是啊 @@搞炎上是他們的KPI某些人就練成了 人不要臉是這些人這樣做還能講的有死忠的需要吃屎 他們是負推，流量才是重點，反正死真的 我完全做不到 我的髒事總要有人幹,加上黨媒不要臉天下無敵人家是根正苗紅啊他們只怕沒錢沒人理。柯文哲卸任後，看她還能講就事論事要抓就一起抓，不推，不要攻擊性向，會模糊我都不知道當議員權力這麼台灣婦女團體只是綠畜政治她根本不怕討論她性向問題某族群不就很喜歡打人喊救自全台陪雙北坐牢的弱智言最好的方式，就是不要鳥她台北市議員說全台陪雙北坐如果苗不一視同仁處理，就林穎孟掰了吧以同養苗不用遮吧 有誰不目前小綠都想回歸大綠了，大安文山尤其文山很藍的這兩個應該都掰了，回歸藍拿柯黑的票啦 很多啦穎夢準備被抓去關了林應該掰了 背離當時選上今年DPP嗆5席要全上 這兩個不可能上了能進大綠爽的的  誰想當想太多 柯黑不如投給民進所以這兩個應該是為了進民苗大概比勞權女神穩拉如果苗當選 以後台北市民大名XD苗如果選擇性問政，他就不多磕頭少說話 懂？党提名里長就要收了苗這學林孟穎掰了藍綠或成最大贏家 韭菜吵大安文山水準不意外放心，蕾絲票很多，就算你林穎孟應該穩死.所以豁出林很難求了，但苗再上的機下次投票是還有柯文哲喔，基本上就是苗跟菸黨第4第林現在就表現看能不能窩党林穎孟還好一點讓他們下去兩個中一個大安文山這幾年某族群人數大綠現在很想跟他們切割吧兩個都掰了 而且林還有官側翼兼迄子林穎孟靠形象選上的，形象孟孟靠臉就夠了 不過他到一個慣老闆一個紅衛兵,都苗靠左膠同溫層很穩，假面期待林被關讓苗 林 去跟四萬石大名XDDD 三小高嘉瑜被說港湖三萬石,小就是作秀，苗不是已經說柯小綠被拋棄活該苗搞這齣傷最重的就是林 台北還有人要投KMT喔，苗和林兩個都是不合格的代苗比林穩。政論節目幫忙很勞權教母也要有錢選阿同性戀變成扣分項目，不好林當初又不是靠綠票上的，苗穩上的都是小綠 沒什麼好爭的柯下台後一堆人就跟著沒版林穎孟詐領助理費還能再上沒柯文哲這幾個怎麼上？議員只要5%小眾就能上 來 幫你說 以同養苗兩個都大安區之恥雙廢物還想選 乖乖去找工苗是中間票吧 倒是覺得她等著看這兩人失去政治光環兩個拉基苗有同志票 林有豬哥票 林穎孟好正~民眾黨再派人去補刀 林就這兩個絕對會上阿苗的實質作為已經跟深綠沒3＋11社民黨范雲大功臣樓主少考慮一點：其實苗是沒看這兩個現在這麼拼命嗎etc因該掰掰了看了新聞是個渣同？而且苗吃不到同婚收養小孩背棄理念只想抱大腿的可悲大安文山擠出個1萬廢死同四萬石頂多是譜代下面的家苗就作秀啦 不然選不上 拜託這種噁心咖還選上 真苗沒以同養苗選不上的 她kmt有多低能才會養出這林穎孟沒了啦！慣老闆事件這兩個就被看穿了啊！為自問他們造什麼謠，沒一個說的確，要討論到造謠的話，你看，這個是我跟外星人的沒錯..害人以後上班不敢逛網路 所有人aka綠能，oth所有“人”那只是人設 你認真了讓所有党証的人吧！說的是人，不是柯文哲養的在某些認知裡：罵民進黨的看到雪花苗苗這種言行,只所有人，但，你在它眼裡…支持DPP才會有尊嚴.不說一套做一套，不要臉到極是所有人 不包含非人生物現在會說是有尊嚴的議員拉有些人的尊嚴是自己丟的，那ptt要不要先實名制先當時ptt是叫她雪花喵喵有尊嚴地上班打ptt 沒苗正義的前提是順民進黨的好古意的造謠者5實在太遜了…實在太哀傷~~~  可能科長推文內容很邱  你跟原PO是你會這樣回嗎?5是中二病吧(飛影)誰不他又不是沒家累 還跟議員你趕快幹她把她掰彎試試看幫你轉寄這篇文給苗,看你現場沒人拿鍵盤給他，或提每個人打字都跟戰神一樣，5明明就很帥，誰說遜的你哪裡的啦因為科長有小孩要養只能吞羞辱造謠生事自找的邏輯100分。完全符合他玻璃心 才會覺得 甚麼都推 上班ptt都該念出來確認過了 沒有人舉手怎麼是羞辱 這個是批鬥 你還要接著 老闆問大家這人家是「風清氣正」地在「就是想轉移柯網軍被抓到的某族群同溫層很牢固的誰先打開潘朵拉的盒子，廢我只知道你想看綠能其他不好喔，年底那這篇出來看誰還鄭南榕阿 早就是朕難容聽說他還被民進黨圍毆過 報告八卦版 沒有官員舉手公務員自己選吧。造謠生事不是言論自由 拿報告！龍平特遣隊！鄭南榕也是在室內弄火,運綠化大革命！報告 烏龍派出所他的理由大概會給中央不歸你是不是沒跟上苗大議員昨這種行為叫做雙標霸凌雙標很正常吧 不然利益團我能你不能.我講是正義~反正票是投出來的 想被羞下賤東西雙標本來就很正常量多 濃稠  味道好功不抵過很棒啊 期待全國你懶覺有夠甲PTT使用的資源遠比其他這邏輯我給推推你啦，但後面怎麼歪掉確實 有氣可以幹 但不能胡歌老公現在在我身體裡面好久沒看到阿月紅茶冰了因為要選舉了，把選票最大其實上班時間上ptt這點幹，看到最後害我手抖了一推 好觀念，ID錯誤 沒有阿月紅茶冰後面不像其實說謊沒領薪水那位是勞還有議座邏輯死去的說科長前後文wwwww最後一句......等一下 你應該不是阿月紅政敵都用顯微鏡檢視真的很靠北 還以為看到張阿月紅差點以為自己沒注意到ID最後那句 超PDSD的嚇死，我想說明明就檢查過PTSD啦剛看到胡歌還特每次看到主流民意版說炎上誒誒誒誒怎麼可以下略！還好你是假的業業老公 X我就是要來看胡哥老公的你後面太略了板上一堆律師看這炎上，早最後一句害我跑去看你ID同樓上  看一下ID+1苗博雅到底以為自己是誰，這篇也不錯 希望年底真的柯要搶位置 活摘器官案就中肯事實分析給推我看苗的fb還在極力辯解打擊政敵永遠第一優先還有世大運啦，柯靠世大運當初吵葉克膜也是吵得很精本來只投綠圾，現在票只投你這不是很懂嗎同樣活摘器官 kmt講是中立？？？？「TMD中立跟你雙標DPP綠圾比當然批評過黨就不能算中壢了X中立4% 骯髒下流817我不同意中立 但是屌打塔丫北說你垃圾就是垃圾，結每次看到817酸4%柯韓中立是對比的啊 跟光譜兩台灣史上最大集體轉彎案然TPP中立看待事物！？哈每次綠抹紅柯的時候都覺得連活摘都能講，而且對付他因為是同陣營的咩思覺失調吧自己人r起手式，認知作戰，都是別四叉會po跟柯文哲的合照還好以前就討厭貓了 現在阿就一條龍阿 4X說偷懶因為TG好朋友早說LBGT陣營就這樣，霸凌的當下超爽，被罵被指都是別人抹黑霸凌的人也不會說自己是在苗禁評，大概不把他當人？我ok 你先讀支持 尤其立委跟議員，監找我去找我去修法 上班時間用社群網站你信不信這次苗博雅高票當側翼臉書的部份應該更精彩逛蝦皮也要順便才對基本上苗已經不用選了，沒你連當年陳水扁怎麼贏第一扁得罪了台北公務員選不上大家愛看血流成河，苗是側大安區有多死忠 年底讓你然後被關到漏尿手抖民進黨之前起頭的柯黑議員你講的沒錯，8+9網紅跟議員不一樣啊　票少少就能可是現在愛錯的社會地位應總統能連任的原因呂秀蓮都北市一直都藍的，跟全國不一樓你查查上一屆的得票 党給個不分區，一樣上阿苗議員當選 大安區選民被6萬票是當大安文山選民都昨天他直播的留言區就你內苗的信眾都是什麼樣的人呢苗的信眾是怎麼樣的人我不3樓以偏蓋全啊！蘇震清、自信點，把「搞不好」去掉綠衛兵真的不是叫假的我要看到血流成河你是不是在偷臭不說就可能失業。 三個小你可以不說啊 (笑)沒錯！支持苗苗，都是自動那位還真可憐 是領多少薪紅共綠匪一家親綠衛兵綠衛兵哦ㄏ 台灣被這些人搞成這樣XD在班時間在看愛奇異的真的綠衛兵 真革命無罪造反有理兩岸一家親啊你以為是笑話？你以為遙不掌握預算的議員，認為自己就周子瑜啊，雙標支持苗澤東立法委員自己會期都不一定其實只有兩黨一家親  兩苗再這樣搞下去是要中共的說黨好話，就不會面臨言論苗博雅：我沒逼他 我只是綠衛兵綠衛兵綠衛兵沒想到台灣會有上網要擔心唉 到底怎麼會變成這樣為什麼你的照片這麼糊，黃真的是綠共典範誒綠衛兵 嘻嘻苗衛兵，手裡拿著人權語錄綠共認證噫！我信了請勿來恩上台朗讀綠色就是原諒的顏色綠衛兵，台灣民主最倒退的對啊，苗大議員完全沒有脅真·綠衛兵党有強迫嗎？沒有啊？都是偉哉綠共 讓我有生之年能嗚嗚嗚 真是可撥六年塔綠斑當道，近看像喜苗當議員委屈了苗為了攻擊柯文哲 抹黑行真 綠衛兵綠衛兵 唉苗生在支那文革時代應該是從苗苗平常的言行就知道她拜託，苗發現當共產黨超爽是沒那麼誇張 但有異曲同可悲 唾棄中國結果幹一樣最好笑的是苗根本沒有被炎苗議員早出生幾十年在中國djkf快沒地方寄生了 綠衛兵會知道自己是綠衛兵苗這匪類！垃圾到一個不行我被說服了~紅共綠共，一家親，不是假別偷渡文革原來是共產黨啊   我還中國有文化大革命，台灣有綠共有夠噁心綠衛兵 得證苗第一次做就得心應手這可是國際範例啊什麼不要偷渡文革 苗在幹苗博雅繼續轉移焦點阿沒有施壓，沒有逼迫沒有脅迫沒有羞辱只是叫人果然兩岸一家親苗如果在對岸應該也是活的真的一款一下紅衛兵一下塔綠班很亂霸王別踢打倒一切中共同路，打倒反苗是鬧咖吧堅決維護黨中央，點醒反動側翼跟共產黨一樣還他媽死電影情節，真實上演不信政治人物會有良心這玩哪來的良心，從來都是形象苗博雅的學位不知道怎麼拿紅共綠共本一家這樣都能類比是在侮辱神作綠衛兵噁心請問有沒有幫反駁的文章啊綠共好可怕霸王別T原來段小樓程蝶衣是公務人有腦的綠營這幾年應該很痛苗澤東 XDD苗博雅本色演出紅衛兵可怕的是苗自己不知道自己推苗苗！！苗應該家裡有收藏這部的錄塔綠班高層現在恨死她了，綠衛兵不演了咩高級酸還有RungTai他就是啊這波應該笑最爽的是4x貓真的很低級下流，更看清楚下一屆沒他了AX貓和側翼就在操作吹捧再秀啊　想做效果嘛社會未必不支持喔，說不定吳子嘉是什麼咖？居然敢批這篇怎麼沒推爆? 都躲起法律系支持動用私刑嗎?要是現在小學生這樣被老師真的是很低級下流推推 讓綠色崩潰 就是爽台灣紅衛兵這種人 最適合民進党了窩有這種等級的議員真可悲 女T繼續壓低聲音講話真的都是共產黨本質不變，差別笑死，這咖講的話居然還有圖蠻有趣的噓回來呵呵綠色恐怖國民黨終究被共產黨吃的死早就說這些人本質就是色違嘴巴高喊公平正義 身體力你老吳可以每天講，別人不這不會被吉嗎？ 看戲吳董的話 別聽 會誤判苗博雅被民進黨大佬開幹啦紅綠一家親民進黨都不出來挺苗了，怎綠粉還是快去中國吧吱障會跟你跳針念自己的文不因人廢言可是我的塔綠班好友在各大吳子嘉還是多關心台開經營我要看到血流成河不會呀 很好笑呀塔綠班連苗博雅都挺 還敢側翼墮落到成為黨的肉便器綠共紅共一家親，不意外不管哪個側翼那嘴臉看了就在那叫什麼，你這被退黨的塔綠班還好意思護航 噁心死忠很支持的 這是新台灣完了 要變中共同路人了連最愛講白網軍的呱吉都不苗真的....不是正綠旗的邊緣人側翼 風向告急 綠色大軍出動了綠化大革命！綠化大革命！說穿了就麻醉醫生公開道歉覺得為黨出征批鬥很驕傲吧綠衛兵吱吱叫開放這樓前天嘴秋說這不是先是分化國人坐牢論 現在這個人明顯居心不軌阿 坐某族群的理想國度耶 別嘴被吳子家嗆 那咖一定惦惦主席的綠衛兵出桶啦真爽吳子嘉是假博士的禁衛軍 低級，侵害人性尊嚴正規綠軍出動了，下去吧小都有圖文作家畫圖嘲諷這位綠蟑一直發梗圖真的很噁心菜EE 私藏的彩虹衛隊 吳子嘉真懂文革紅衛兵，正根正苗紅沒聽過？塔綠班又來貼圖秀下限了以後會再發生的他們都避談同溫層厚到難以撼動推一個 噁爛貓快來抓我上民進黨開始搞文革了，台灣塔綠斑綠衛兵鬥起來綠共做綠共的事 怎麼了嗎真的很下流 XDDD只有塔綠班不覺得當年文革鬥爭死掉的紅衛兵苗應該要退出政壇他的選民就那種素質  嘖真的很有綠衛兵的資質號稱最討厭中國的卻老是用低能議員關鍵還不是在科長的留言對諷刺的是苗還常把人權掛嘴撿到槍嘍哪不能接受 一群垃圾選她塔綠班現在是連DPP大前雷絲邊綠衛兵偽君子比真小心更噁爛被4X當工具苗還不出來道歉紅共綠共一家親正確的話，不會只有她出來塔綠班真可悲 還在沾沾自看來綠營高層內部也看不下就雙標噁啊，還有政治公關哪有，塔綠班接受好嗎正綠反正4X和政黑那一群人都支持苗苗選立委，叫製圖院吳子嘉用詞不留情欸,好歹中肯，綠共真噁心吳子嘉造反了484可割可棄的社民黨 綠營哪別再選T或同志當議員立委看起來就是跟基進黨一樣是要切了？T真他媽下賤不入流選議員的重點是代表性啊 發現風向不對趕快出來蹭X越來越討厭同性戀高喊人權自己跟垃圾一樣 自己人都看不下去了正綠的沒人陪這2個議員耍議員水平反應該區人民水平綠共不意外文革苗吳子嘉被民進黨開除次元刀出來了 看來黨高層根正苗紅是我博雅人家又不是第一天當綠衛兵真的下流苗自己念自己發的文更羞恥苗的同溫層超厚的 去逛逛一屆議員年底可以滾了笑死 綠支持者除了做廢到苗博雅是千古罪人啊吳也很像某貓就挑起事端，然後甩甩綠共怎麼會搞紅衛兵 傻逼無所謂 革起來，但碰到綠民進黨支持者跟共產黨支持中肯 這真的噁心今天如果是國民黨這樣做，就不曉得為什麼苗自己玩火沒想到綠色居然長成像紅色苗衛兵臉書滿地是..有焦使用，次元切割刀！吳子嘉是同路人吧原來阿苗是綠衛兵明明就不一樣 我們是綠色罵得好！被抓到的綠蟑也請比照辦理真的是低級又下流拜託~，議員想幹嘛就幹嘛苗是衛兵又不是第一天知道文革咧wwww不寫低級留言就不會有需要下一屆不會有苗博雅了吧 哈哈哈，就說被當棄子吧秒博雅酸宗痛啦！！！！！本來就是 垃圾一個…北市柯黑這麼多，怎麼會選這貨大家還能期待什麼？黨塔綠班：沒死人哪有那麼嚴沒關係  一起玩  苗博她/他/牠？只要吃的到光我的要求很簡單 請苗讓布綠粉都投初選做弊的小英 人家是綠衛兵喇四插上次爽到po文，現在FB幾萬個讚 下屆穩上好真的文革綠衛兵到處都是，謹言慎行就是綠衛兵啊!怎不快點回更好笑的是綠營一片靜悄悄 幹些紅衛兵的事情意外嗎小綠苗只能跪著舔飯 汪汪色違共產黨顏色不對就攻擊可憐啊 護航的只能4%4共產黨一直在拉近兩岸的距紅藍綠一家親^_^苗衛兵，請開始你的表演好了啦 4%仔看來他們還是很開心吧，做就紅衛兵啊。堂堂一個議員綠營爽翻了 兩邊都可以罵自己為自己言論負責  跟綠營爽罵，結果叫布萊恩出幹 這是國際慣例欸 人家4X本來就這樣，鼓吹公審再玩啊！玩到下一屆不用出本來就是啊到底是誰選出來的綠圾共產黨意外嗎？這咖竟然還是台大法律的 兩共一家親 骨子裡都這種大概跟老師要求公開朗讀情可憐哪 變炮灰了年底還是一堆人只看顏色就推文小心講塔X班會被水桶垃圾一個綠圾共黨 還是隻綠舔狗兩個同性戀在胡搞瞎搞，要根正苗紅 讚讚還可以在這痛罵，看來離文廢死不意外只有死忠仔才在那邊覺得不要搞到自己人了趕快止血綠衛兵站出來 現在 要出下次還選得上台灣就沒救了樓上那句笑死：根正苗紅兩本來就低級噁爛肥甲爛屁眼配臭t呵呵吳子嘉造謠仔必噓補噓還真的有當初紅衛兵的感覺自信點，把沒兩樣，改成一台灣社會大多數817都接就活該啊現在在Ptt媒體文革紅衛兵？要不要去了解苗就低級下流阿苗根正紅到底是哪些人投給苗啊，看苗大小姐崩潰中塔綠班跟彼吳董果然中肯 推你別忘了楊蕙如之流的霸凌，recon文革絕不會是馬有比吳下流？白蟑螂才下流就是看了影片才會心生反感主席萬歲抓到好多綠蟑螂~不男不女的噁心垃圾去吃屎綠衛兵無誤ㄏ 會怕了這咖不是也很愛亂搞 看看推 現在是有黨自我膨脹 噁心塔綠班只差沒放處刑用曲了難得想推吳綠衛兵真的看不下去公務員愈來愈爽了真的很傻眼文革苗綠綠共不意外柯網軍很生氣民進黨裡的少數 眼看黨腐關鍵時刻對風向敏感度是頂阿苗不懂法律啦中共同路人？支持廢死但做的是共產黨的還好吧，敢寫就要敢講髒事就是要交給側翼做 出民主毒瘤真的很低級彙報總經理 KPI是公務子嘉董終於說話本來挺同被這貨搞到反同的苗甲再選上，台北人智能不文革苗 哈哈少數綠營有良心的人了哪能比啊！老番癲今天的我沒有底線!看來吳董真的沒在上ptt一點人權的觀念也沒有有屁用，年底選舉到了還不真的是低級下流啊。布萊恩對岸文革紅衛兵，台灣文革有種把吳子嘉抓出來批鬥R垃圾不分藍綠，票投民眾時以為自己是皇帝 好噁心市政府也可以不要管啊 不上班只要工作能完成就好，看到你們被笑我就爽啊，安民眾很信這套阿 幾分鐘P這社會就假掰，明明大家都笑了！台北市政府應該鼓勵這篇推文的人484都不用對R 現實生活中 風向早推你 現實苗苗年底高票當越囂張選民越愛，苗博雅選現實沒人在乎 抓布萊恩是真的 柯粉不爽就用選票制真的顏色不對 現實布萊恩哥辣，哥公務員偷玩ptt主要還是柯文哲被苗搓到痛說倒底還是只有綠網軍有話大家只是在等看看喵喵會不13樓才說到重點因為根據文字獄雙標苗苗苗請證明自就苗雙標只敢抓敵對意見者期待北市府打臉苗啦不是說所有的都要抓嗎辦公室打炮要不要上台示範他不敢啦  某黨跟側翼最苗不是自認發現問題，要自真的，我看到愛錯那個樣子要抓全台都抓好嗎，不要雙爽啦！抓死這些白蟑螂 還綠蟑螂一堆 塔綠班色盲喔抓上班摸魚是一回事，要人網路一面倒看笑話這邊被抓北市府直接封一封網，要打又一個文革苗粉沒關係啦，坐看年底綠色會它本來就很雙標啊 標準的柯黑產業鏈 哪次不雙標出來吧柯文哲的手下，我還他昨天直播說了 後續是市柯黨工上班真勤快不是噁心的雙標 是噁心的他現在的做法就跟學生時期昨天就已經轉彎了啦 罵其標準都一致啊   沒有雙就說覺得被5入就去法院告自綠不用念！自綠就是棒！側翼打手雙標苗公務人員上班帶風向的全部也崩太久了呢應該是請徐巧芯去要求吧！苗苗請證明自己不是雙標 聽說塔綠斑養的女拳狗表現4樓，那她為什麼不趁這機你可以叫巧芯去啊，有人說塔綠班側翼衛兵 雙標基本樹大必有枯枝小丑一隻沒有強迫 是強烈建議晚了 苗苗開直播變受害者人家有質詢權耶～ 人家是像他這種能在批鬥表演還豪被凌遲的公務員可以告了法律專家，自綠導師鍵盤律師喔台大法律傑出校友 襯衫法你覺得她覺得被炎上？就是個台大法律的綠畜倫家顏色正確、又是特殊族秒勃鴨 幹誰都行人家政治正確耶Dpp是整個黨+側翼都是柯粉直接藍白共存顆顆所以以上都是民眾黨黨工了強暴脅迫的意義是什麼？低能所以低能不是沒原因法律不是這樣用的，兄弟又是強制又是5入 鍵盤律強暴脅迫aka非自願，有他會說是行使議員質詢權啦笑死，鍵盤律師耶，去修民快去告啊，看看法院會不會連議員開議期間的言論免責言論免責就能做這種事，我鍵盤律師苗他年底肯定高票當選的八卦版還在幻想苗大議員選肯定上的啊台大養出一堆廢物穩上 這邊取暖也沒用穩上 大安區出了名死忠看到韓導的例子，苗這次如直接搓中柯文哲痛處…柯黑他現在的問題是綠的超額提阿苗選市長她有死忠綠粉就夠了啊，反我文山中間選民，絕對不會一句話就嗆爆苗了言論自由塔綠班：阿苗態度明明很好想太多 到時他連任給你看你想太多了吧 苗不可能落當初洪仲丘就是代入感很強法律系結果動用私刑不然要投國民黨?民進黨很糟糕 不能投以前我會遲疑 現在我寧願年底看哪個縣市智力測驗過公務員上班時間在網路上公她一定會上的啦，深綠很愛議員不用走中間路線,喊深希望她年底下台，不過死忠說穿了就是他的言論不利執主要是，議員是民選的上個PTT怠忽職守 很嚴年底大安的智力測驗主要是你沒看影片吧！你的苗是沒把人當人看所以一臉正經說人考不上律讓他為自己的行為負責有很塔綠議員不都這樣，蔡英文他覺得北市府懲處=沒懲處民進黨台北市長唯一禮讓苗妳好歹台大法律系畢業，基非黨員哪來的人權？要人權很簡單，她沒把人當人，哪党要開始不熟了台北市民好棒棒選這咖當議上過buff的就是不一樣歐美關台灣屁事啊 苗要不法律系看文就是說百姓是苗所以公務員當場可以拒答囉國外如何我不知道 不過台這些覺青滿滿中國人的基因民主法治國家 針對公務員他可以去歐美當議員啊呵呵民進黨台北市長唯一禮讓苗有人說科長上班時間算一般公務員的確可以拒答 朗誦學歐美皮毛，骨子裡是中國上網留言本來就是私人自由人家老師范雲欸！大安文山 睜大眼睛 今年又來一個 XD你還少一句 不然你選贏阿你才在偷換概念吧所以你拿多少了三寶式邏輯，別人也這樣為呵呵馬上有人悲憤 幫補血馬上被進攻呵呵真的馬上被進攻耶XD效率歐美也會乾我屁事嗎民主的勝利 西台灣都沒做民進黨台北市長唯一禮讓苗大夥進攻摟塔綠班真的吸很多，看不懂側翼蟑螂都是垃圾 上面有為什麼大家不把 所有政府畢竟是死忠的麻 永遠不會我覺得這比喻蠻傳神的，但推你的想法敢戳人家不敢戳還一堆人護航嘖嘖去臉書看就知道，同溫層比蟑螂挺積極的嘛....八有沒有羞辱？就別上演確診公務員兒上班囉顆顆苗就標準復古自爆 見獵心愛錯網路上看起來很凶捏連自己寫的推文都不敢說的講得真好 嘻嘻 公務員上願意寫文章跟願意站在議會只是公務員在議員眼中連狗欸欸你這樣比喻，我要去哪你從桃園新竹就碾壓了你這樣打13樓的臉太粗暴推打臉 笑死人了 某樓真8000以上好約嗎？ 上民進黨台北市長唯一禮讓苗希望讓這些民代早點失業下LoveError其實可笑死 推文太凶殘了吧 腦苗就是不道歉  真的很不粗暴言論duck不必，但這篇有點危險，可能會被吉她的支持者不知道是不是殭冥禁洞是不是特愛8000馬上又有人來示範了，雙重公務員上班別發文有本事拉正遠雄的趙滕雄，單純想知道8K約起來什麼好了啦不要一直出來給人家欺善怕惡我也覺得現在一群塔綠班只這比喻 我給100分苗展現各種邏輯滑坡 傻眼就欺善怕惡啊，這種落選後沒8K以上不要約 老司機苗博雅就自以為沒汙辱阿~霸凌的也自認只是玩玩沒有一樓告點在哪？真的是沒見過世面的8+9很棒的比喻 不太想理這個本來就這樣 如果辭職就沒引喻得體打臉打太兇惹 笑死現在大推文時代，自己寫的8000這個數字怎麼好像支持當事人公務員提出被苗阿苗告人還要請律師，因為這比喻真傳神你也太瞧不起苗 台大法律人家幫你洗臉了 還不說謝這比喻好像有道理XD法助好可怕看到12樓直接被洗臉，看12樓有被做成簽名檔的潛你也太會比喻了推文太好笑了怎沒推爆 X朗讀四個堅持既然是文革，鄉民還可以天膽敢批評民進黨  就不要民進黨台北市長禮讓支持苗推文總是有那種「這種沒文2022文化大革命現在進推文真的呵呵，單純面對文革，我我們現在不說可以罵 只是會被抓出來 綠能你不能綠化大革命馬沒喔 原來罵屬下可以喔罵人苗最擅長的就是拉東扯西 上班時間當網軍帶風向，藉綠能你不能 今天換藍白的超時空邏輯綠化大革命政黑女神呢   走偏鋒可政黑女神呢 希望政黑仔以就是沒水準，書讀到背後為直到今天他仍沒解釋行政中炎上對苗有利無害，一堆傻人家是LGBT耶公開唸推文是殘害言論自由民進黨台北市長禮讓支持苗蟑螂早安我覺得苗這樣羞辱公務員 54088表示搞不好苗是薩泰爾約聘員工我沒有在追這件事，但是有不然他為什麼考不上律師？她應該就是要炎上吧 要不我的英文是跟朴英奎學的不是新政治，是T政治會被臉書假廣告詐騙的人，假律師阿就是法律系才最會矯辯你確定她是真的邏輯不通 可憐啊 只能靠這種髒活來怕4%怕成這樣 少數欺負期待一個不會租ubike嘴砲最厲害看完整段根本沒有任何一絲苗現在四周聽到的聲音，都是很多台大法律系的政客都就是邏輯不好所以才考不上哪來炎上？就4%自己網軍想太多了你怎麼覺得有人在joinme 很 lag這麼明顯的權勢80還一堆噁苗都開直播了 不就噁苗布萊恩沒被抓出來 現在還超討厭苗爛政客到底唸自己的推文是哪裡羞嗯，你說的沒錯，誰養的狗台大法律系的老師是怎麼教他們那掛的超會這招她很清楚啦，不過她也很清現實的柯粉看起來有點萌萌他就是用這套方式來鞏固粉檯面上文組的哪一個邏輯通上班時間就不是私事就置換概念啊 拿A比B 如果上班主要工作是當網軍雜碎側翼就愛偷換概念啊綠能你不能，現在才知道嗎就只是苗死不認錯而已苗裝死不道歉苗至少應該下跟女人講什麼邏輯所有的律師都一樣抓到綠的就不敢叫他出來唸LGBT，法律系，台大，塔綠斑還在那邊偷換概念.為啥每篇都有公開唸推文不就讓他燒啊，反正我一律當上班時間造謠？？因為只有這個平行世界版以某些人有點悲憤台灣進入類文革時代？綠能綠共仔就是最會這招 混淆純好奇 為什麼請別人念留布萊因出來喔讀台大變政治小丑 可撥喵喵想進大綠，但牠不說當然柯怎麼吳音寧，你記性綠衛兵，文化大革命期待丁允恭被叫到議會XD苗就那摳連樣啊直接倒讚 他同溫層那麼厚沒差吧 反如果要說上班造謠 綠共多唸出自己的言論叫做傷害言一樓綠化大革命不錯那咖是法律系的！！？？他的強項就是偷換概念啊讀台灣法律的共產黨 不熟利用權勢逼別人念東西 這這咖真的是邏輯死當公開言論叫殘害言論自由？都是they的錯覺得苗這次做的不錯幫推小快選舉了，側翼當然要趕快上台唸推文完全沒有羞辱，苗博雅下臺啦苗博雅那篇按讚三萬多了 法律人就是這樣 不能嘴輸抗中保台啦柯罵人不行...之前暖男他是男生還女生啊藍白蟑太多敗了塔綠班的票 但增加自苦無大師懂  就這個跩T只有八卦4%在炎上吧 現這種咖不意外4%是在幻想什麼炎上啊我在等她說人家女森跟林穎孟物以類聚綠能你不能只有你在幻想炎上吧  不臉皮夠厚才能當小綠啊 時綠共不是叫假的自己的言論自己唸綠血人，弄得像民進黨是爸這麼說來外面都超贊成公開比喻魔人就是會比喻一些不法律係都這樣阿 決不認錯八卦是平行時空嗎 好可怕綠化革命  懂?!其實台南這邊綠遠大於在野腦溢屎蟑螂比較可怕 綠共4%仔加油一點好嗎?帶這牠是真不懂嗎？台大耶！你她根本就是在演給母豬看的誰跟你炎上，看的超爽好嗎所以他考不上律師執照阿被說邏輯跟苗哥一樣，感覺台大法律你敢嘴？ 苗清楚政黑那邊都可以睜眼說瞎話苗苗年底穩了樓上照片噁心以後看誰還敢當公務員 嘻這麼早就上班了阿罵下屬公事可以啊，推文是政客就是政客 當側翼到邏台大法律很了不起嗎 垃圾有差嗎 下次一樣輕鬆選上交通局不管交通的,歧視機苗批鬥不可取別跟柯黑談邏輯拉綠色文化大革命 糞青最愛就垃圾啊裝無辜而已啦 有綠能你不能 塔綠班最愛苗就雙標ㄜ心啦塔綠斑邏輯？哎唷 綠色秀下限麻我只知道網軍到現在還要鬧看他張嘴就倒彈，媽的鬼扯法律講文字不談邏輯不講道えんじょう這邊真的是取暖 現實世界連林大律師智群這次都沒下推都是they 的錯新政治→把罵民進党的一個苗博雅跟四擦貓 畫面太美看台大法律的總統就知道這結論：政黨輪替是必要的苗他當然堅持 反正1萬多票還在說人網軍... 去看噁心程度已超過雞排妹一根紫竹直苗苗 送給牙牙苗澤東快叫丁允恭跟布萊恩為什麼公開唸貼文就是殘害全黨之力? 是不是以為是就是懂法律，才會講這種邏別的不說 但是公開念推文苗這次應該難選政黑女神阿苗 嘻嘻標準綠能你不能他一直就是故意的  萊豬有票 沒差 不覺得票會變菸党女神會請你去議會質詢就只是打手而已，民進黨有別人匿名寫 何必要人講出抹大便工具跟你想的不一樣沾到綠共的幾乎都變這幅鳥覺青就偽君子 真小人唸文確認是自由意識寫下的大菊為重搞不懂女T開直播還有人想可是人家是T現在民眾黨是最大黨就是了原來上班違規是私事?大安區就愛這一味柯也真的罵人很糟糕，就算綠色代表免死金牌只有在八卦炎上吧 嘻嘻笑死人 除了韓總跟柯P，推一個，白痴走狗側翼，被讓我們看看年底大安區的智可惜這麼賣力 下屆還是沒還在扯法庭，那有給科長請淺綠跟正綠都沒票只能劍走就綠能俠咩上班時間發文叫私事？了不他就是這樣的人啦這篇沒有特別出色 為什麼這種噁心作法推文居然還有好噁心 想到曾把票投給這公務員上班時間發文帶風向白癡免洗側翼下去啦黨的馬前卒我覺得民眾黨怎麼可以欺負根本沒有炎上吧 只有八卦那麼上班時間在辦公室打砲民進黨不敢碰的苗碰了只有PTT自己在炎上…就跟你說他沒有變了人家是女生耶鼻要這樣鬼扯！偷換概念的是政治蟑推文還有跳針的～可是我看到愛錯被笑很爽耶我看有人才是綠營公關公司因為她腦袋有洞不會用UB言論自由踐踏，發廢文都要有4% 愛炎上為了選票什麼無腦的事都做秦慧珠八卦女神北七炎上有不會還 ubike 的腦交通的上班用PTT罵機車這廝爛貨跟她老師范婦姿態安柏告輸也搬言論自由來救他就為年底選舉賣力一搏@jacklou5566政客 死不認錯的啦上班違規濫用公器，哪是私現在平台太多了，PTT自綠腦不意外，只有她可以別上班用ptt罵機車族so只有你們狗黨不知道在開心上班濫用公器一回事 當網呵呵 苗博雅有邏輯 原來還有人在扯什麼法庭，法庭有邏輯就不會在臉書買蘋果真、換個位置換腦袋他就這種人他就是政客蟑螂文章倒數第二句是什麼意思下去了吧我相信苗不是笨，那是什麼苗的支持者吃這套就好啦！雖然置換概念很無恥，但他置換概念的是誰啊 你真的苗粉快喔 快來秀下限 快苗博雅敗類畜牲不如阿苗你什麼時候要道歉啊☺噓文很氣齁 年底讓你們倒因為黨的支持者聽得進去啊讓我們來關心更重要的事，他求關注吧 還以為自己是色違紅衛兵這就白癡沒看質詢只會跟風都說了讓他展現言論自由是又是台大法律，教授老師學台大法律 禍國殃民就惹到白粉啊！自己人出征念自己寫的文字到底跟言論綠能你不能 讚讚跟文組講邏輯？看來你是不這種議員對市政一點兒幫助法律系最擅長偷換概念啦會覺得把這些公務員自己對她台大法律? 真假?苗的邏輯一直都很謎的不然早考上律師了還當議員裝睡偷換概念 怎麼可能不推最後幾句綠能你不能文化大革命，綠布萊恩喝起來好像很澀看現在還有護航的就知道他我覺得你的殘害言論自由的苗現在的口頭禪就是「認知再次證明，人一綠，智堪慮綠能你不能人家女森捏還是羞辱510就不算羞辱難怪她是台大法律你不是笑邏輯沒有問題，但品德….綠粉很喜歡批鬥好像不意外就只會詭辯，跟統神辯論被苗的邏輯令人笑這咖居然台大法不上網造謠會覺得唸出來是無恥的髒東西公開唸自己寫過的話怎麼了一直吹防疫有多好，怎麼不文革批鬥不也只是讓人上台綠能你不能支持不支持都有哪有炎上?台大法律出了多少政治垃圾原來又是台大法律喔人家是女….邏輯會通還會FB被騙買哀會在臉書被騙的期待她邏輯邏輯不好就裝清高，這傢伙這咖真的很噁心垃圾不分藍綠，票投民眾時這我認識 一個忍者對吧音窩妹油說謊 窩何必說謊 党就是需要這樣的人才 呵指路為馬的現代版，塔綠班這是公共議題XD不食人間煙火思想異於常人她這樣的風格就很適合民進沒炎上吧？八卦都只會說而已。正確反4趴認為炎上就炎上囉，嘻看來外面的非常支持這種公想想其實蠻可悲的 價值人同性戀就是噁心她當個綠衛兵頭子是很適合這篇是在寫什麼？尹啟銘都不是智商低就是貪小便宜或標準天龍人思維鄉下人上來綠能你不能舔成這樣為啥不直接加入勒她的性別平等根本就是笑話高學歷本來就很多生活白癡她只關心自己能不能連任那叫尋求特權的假平等 噁對於D能兒一律不要跟牠辯塔綠班表率八卦市府4%網軍帶風向，而且他還會繼續連任議員，綠能你不能！！就作秀，可是不作秀就累沒炎上？呵呵炎上？只有八卦版吧這傢伙誰選的，領回去好嗎只有4%仔自以為炎上啦炎上的是阿貝吧只有4%以為炎上啦 現實奇怪 怎又一堆八卦怎樣怎他要炒熱度啊 要選舉了蟑螂好急 順風為何不見小綠能俠女你看苗的行徑誇張到一般人真的噁心，搞得我以為他殺這樣翻舊帳我想不太健康啦沒有蛋蛋的人不會知道打架事實上她沒那個權力只有4%在討論 有什麼炎他怎可能搞不清楚 故意的領錢就可以無恥阿可悲的年代   一堆小丑上行下效 有無恥的總統院4趴炎上就他媽個垃圾一張嘴 走遍天下 不管有我倒覺得還有她不想認錯 買Iphone都能被騙 那你要不要先檢討那個公務人不要臉天下無敵他還是會選上，而且我住在文組法律系，不要分這麼細為了連任不擇手段把一個可在議會公審一個上班滑PT超好辨的這人4%這樣戰鬥力太弱了，打如果只有4% 會去討拍哦這種就是當側翼的料，難怪就準備要入綠色了，想練一釣出真多塔綠班很多高學歷時間都在念書，他就選上說這麼多他怎樣，黨的打手事實上根本沒炎上啊公務員信這種人的智商堪憂吧 手支持民進黨台北市長唯一禮為什麼要硬挺苗，小粉綠現好啦 我們4%炎上不算炎我比較想知道 當時ubi真的好笑 完全雙標無視到該區選民素質zz會叫的狗奴資質愚鈍，悟性不高就讓大議員自己自爆吧她就搖著正義大旗上去的人綠畜：我們票就多 可以亂苗痞只會一言堂阿不會還UBIKE  那肯党允許的衛兵 我看你是想顏色正確重點是很多人去選出這個蠢可悲至極的傢伙，道德淪喪但她可能還是穩穩成功連任取高學歷不代表高智商只能好了啦，一直滑就真的諧咖請不要欺負不男不女的人意外嗎？讀法律的，大家都知道是此人極不要臉 下次不會投哪來炎上 人家FB各種暖真的垃圾，看他嘴臉就討厭她就無限上綱作秀阿這種事情就跟性騷擾一樣被享受權力帶來的快感 跟暴全程直播是媒體自己做的，公務人員上班發文罵塔綠斑法庭審理還能給被告配個辯笑死，沒有以人權、隱私、真的用4chan洗網軍更好的 塔綠班這麼爛你還來就人力管理太麻煩 最好改那你怎還來PTT發廢文？不爽不要上真的 ptt現在只比臉書因為魯宅在這邊發廢文有人你好雞動 感覺你最愛PT推這篇 但不希望死掉 只其實八卦早就被白粉搞到只就轉移焦點啊，時中確診防嗯嗯 請你身體力行  不你先砍帳號你知道民進黨好歹不會賣台為什麼那麼多性向特殊的人這種文體好熟悉阿標準的XCPTPP真的是夢一場拼連任到 沒有下限賣不賣台感覺是假議題,台臥底有天會當上老大的承認了，so what?還好吧 毒液緊更噁心 簡抗中保台就是個維穩的騙局某黨把她當槍使，她被使得某w講話好噁心…笑死 你主子綠共就在搞紅看結果民進黨的抗中保台根寫得不錯你是不是氣到睡不著 沒選溫水煮青蛙，台灣果然都是1F反串你要註明啊.只剩民進黨還在演，其他黨類共產那套在華人世界男同優文推推對於兩極分化 看立場不看好了啦阿肥，吃消夜了喔 覺醒青年笑死  難道kmt背後是美國要求要改疫情這麼嚴重，總要找點北民進黨沒有賣台 只是掏空民進黨不會賣台？誰保證的推，真的爛透了不然你要投kmt？怎麼有個噁心仔一直在洗地核四追加預算還是民進黨呢莫忘ubike 事件 苗噁噁噁噁噁嘔嘔嘔嘔嘔嘔他不就是新版王浩宇嗎當然不會賣台啊 要留下來此文當M因為他是同性戀啊一樓好單純轉念嗎機掰正義？ 是要公這種就走偏鋒路線 不然大抗中保台喊起來 選票自然這些暗部又不怕你罵 越罵垃圾 馬的不要說選不選的上了，20是都忘記民進党阿扁怎麼貪推~~政府需要更多專業監連呂后都能捧 送你們拿去比共產黨還不如的黨沒有呂后哪來民進黨，根本然候搞成這樣死忠的還是一只能推了總統一定覺得我很棒 嘻嘻我現在只知道dpp階段性護航的超噁心 抗中保台跟怎麼還在你要投國民黨喔至民進黨真的20年來經濟最不爽來投票啊至少民進黨不會出賣台灣主哎呀 反正一堆人含淚繼續幹 促轉會解散了我都不知就是走最極端最臭的那一塊黨吱將亡 必有妖孽雙面諜指的是胖虎的好朋友你少講一個撿輸賠公審是真奴性的呆灣郎還是乖乖地投蹭民進黨好處多多啊，民眾人民就是好愚弄DPP策略就是這樣，無關民進黨很會外交？笑死專業dpp就是適合監督，結案DPP行事如同共產黨 包管他的，布萊恩也去朗讀就言之有物推文裡好多死忠的內鬥內行你漏了簡七段哎台灣真的危險期待塔綠班真的就是笑話拿台灣人的納稅錢供奉美倭真的，早日統一算了，對大一樓 民進黨只是另一個形死忠的就是明明真相擺在眼促轉會都自居東廠了 做的不要叫他阿苗好嗎 很噁心下禮拜五民進黨台北市唯一禮讓苗博垃圾綠共本篇正解一群垃圾同意，苗怎麼可能會不知道民進党不會賣台？笑死的確如此，可悲啊有人明明就側翼 還在假中民進黨打手笑死又是一樓轉型正義開始查到內奸就喊DPP就算是搞獨裁 也是說不會賣台真的是瞎了..再也不投藍綠，再也不投大推新一代髒髒形容貼切民進黨根本嘴巴上抗中 實粗暴的言論duck,不必誰賣台?要到被賣才知道實質作為就是騙，一群死忠在那叫什麼.gif炎上？XDDDDDS一樓果然是死忠的 把台灣冥進黨真的蠻廢的 很會鬥看看塔綠班反應 這是真的你知道的太多了一樓是出了名的反串民進黨不賣台?只不賣中共前面一排蟑螂帳號耶 很急定位就是跟焦糖一樣，等看垃圾綠共民進黨不倒，台灣不會好兩黨都垃圾  幹推 每次看八卦都覺得好險外交關係到底是EE很會經說得你好像創黨時你在現場綠共露尾巴早就不演了 還綠共真的也是垃圾衛兵時期，破四舊台灣價值 懂？八卦版一直洗文，現實根本樓上噓的忘了一堆228作知道那麼多也只是4%，死現在的民進黨就是另一個利推，民進黨就是爛，還不給抗中飽台換位置就換腦袋，可悲綠共太粗暴了吧一黨獨大後反而看到很多獨？？？？公三小？粗暴但喜歡很會外交XDDD 笑死外交大師斷7國 還不用負w應該不是網軍 就是個被推，現在DPP各種妖孽看來藍綠的確是一家親操你網軍文體，看到後面又這陰謀論太多了，多少有但中共幫民進黨助選哪裡蠢？臺美關係最好?已付錢買的定位跟壘蕾一樣噓的有事? 藍晚期弱成什垃圾不分藍綠這種整天說話不經大腦、只兩隻蟑螂氣pupu 嘻嘻促轉會真的是個笑話 賺飽只能說非常失望高端股東在報告出來前，全阿扁貪歸貪至少維持百家爭先問二期報告拉 問啥小三扶植高端 請問高端的次世黑金垃圾一脈傳承側翼本來就是負責打泥巴仗他的同溫層暖到比高雄還要冥禁洞 蒸蚌謝謝你 臺灣需要有腦的人叮咚，你好，今天要查水表一樓反串吧難怪沒心思在治國上確實 歷史會一直重演布蘭妮要投KMT?護航執政黨，檢討在野黨，切割就好了 小綠作用就是上古髒東西還有人在舔，可苗就適插在泥巴裡以為對黨有功 下屆好選 精英早被鬥光了民進党現在就是賣台垃圾DPP推 這種事情年輕人都不知這幾年年輕人期待民進黨改真的很骯髒真的很髒我朋友也一直說KMT賣台當側翼怎麼會怕髒DPP本質是利益導向的黑這篇戰鬥力高達1,000無懈可擊這篇到底在供三小民進黨永遠在刷新骯髒的紀華航正名也還在等星期五 根本不是民進黨強，對岸的無奈...塔綠班幹你娘都完全執政了 還一堆東西原來是這樣笑死，網軍説炎上就炎上？PTT就四趴蟑螂集散地啊文章別刪，律師團隊已經在當年的dpp還是有吸引人確實，好慘垃圾不分藍綠，票投民眾時這樣叫違反行政中立 笑死布萊特，又有人找你了沒錯你確定只有質詢？布萊恩用北市府網路罵柯韓多讀點書 先搞清楚何謂行又一個搞不清楚狀況的發文布萊恩是怎樣網軍還留工作地IP是多不ID看的出來職業？公務員翻車了還在搞，布萊恩打球哪家網管這麼閒 會整天看怎麼又鬼打牆？這招真的是蚵糞吃屎網軍還真多喔 是喔跳針跳不停 幫QQ講的沒錯，布萊恩請你照辦失智列車一直開，翻車了還因為八卦是另外一個同溫層你沒看出每次綠色犯錯後的大半夜的 你是不是故意讓以為半夜發文不會被笑嗎？邏輯滿分網軍還能被抓IP，快跟我沒足夠證據說是柯的網軍，柯文哲也該發廢文了連行政中立是什麼都不知道垃圾邏輯 又一個文革苗粉又是一個沒讀書來亂放炮的你，唉，戰力真的太弱，只你老大自己都不敢講是網軍蛤？你在暗指布萊恩？人家資深鄉民習慣用電腦不布萊恩：連行政中立都不知道是啥 布萊恩：幹，叫你低調了喔唸推文 超噁的我看到笑出來了你是不是確全台三十幾萬公務員，你要剛好？！公務員上班偷懶摸柯p請網軍罵自己 厲害厲垃圾塔綠班苗本人？你會被噓你幹嘛害布萊恩時中的廠商護航有中立？布萊恩到底算誰的網軍我想查你是不是公務員又一個整天看政論節目以為布萊恩78又被抓出來鞭收受酬勞的網路行為才算網該不會查一查你也是公務員有個簡單的想法，市府網管用公家電腦上網就算網軍X你這腦袋八成也是公務猿好了啦，懲戒法有包含公審笑死人，這叫行政中立，真我快被民進黨這些狗笑死了我都不知道議員職權有羞辱這啥思維XD低能兒 不要一直認錯人這位哪是紅酒大師這哪是紅酒大師你又亂認乾差那麼多 想說哪來紅酒大下午就記得是東芝賣夏普經雜魚幹嘛記 一丘之貉我鄉你嘲諷還真的點滿耶，還把覺青最喜歡講的比例原則這最白癡的就是去自殺的鄭南根本沒雙標啊 就是為了台如果台灣民主是這樣的話，他們最會搶話語權，搶到了鄭南榕如果活到現在也被苗考不上律師的爛仔還用期待政府資金流入公視  當時相較下法院很多設計是基於超越質詢權不就叫做羞辱嗎性騷擾要看當事人主觀感受我有個公務員朋友面對自己八卦跟政黑都一致認為偷懶賞星星超多的，這樣不違法都還上有話好說辯解了 不公務員版也很支持苗 苗加他本來就是吃光譜極端的人正黑順風阿有問題的人才會覺得沒問題死忠的人多不多 看下次選他的票很穩啦，而且苗粉還大順風吧，穩上死忠的很多，台灣正常人是打米蟲 很正常吧衝你說親戚有按讚、我就去有些人就是一定要輪到自己羊癲瘋吧 然後苗大議員要塔綠班他們看得很爽啊..議員的職責可以啊，那他對布萊恩也該好了啦，護航的真難看布萊恩功在黨國 委員該保所以之前被記功不行? 因以她的職位到底何德何能做上班滑個手機 是要怎樣？還功過相抵哩XD 那他之民代阿，職位呱吉不意外有阿 但你快去檢舉他-.很多人開始霸菱苗博雅 過笑死 噓鄭問然後哩 你還沒人罵苗吧，都希望她能當好幾篇底下都有喊鄭問88阿肥  年底去苗場滑雪了別小看T跟GAY的臉皮一定肥宅自己幻想有女友就她最有名的就戰蘇美那篇不是對台北市民侮辱，市府公就去年全台灣陪雙北坐牢的為何得受特定人公審？該被妖尼姑妖尼姑苗打巧芯施壓 他自己這樣苗剛出來時我蠻欣賞他有別舔綠舔到無法無天還說自己說得好 藍白居然沒人抓這817的理想就是複製西台政治家苗博雅鷹犬下不了台又沒黨跟可憐最賭爛他說ptt是公開論從台灣解嚴之後 最容不下廢死只對犯人包容 不意外做錯了就要誠心道歉推 po文要被公審..那上位了就忘了自己也有ID老兵要電新兵，就只要撂下今年選舉絕對給滴屁屁好看唉……推你現在才失望？ 全台陪雙欸欸欸她臉書下面的留言也…話說言論自由不能實行緘說出「全台陪雙北坐牢」的這些廢物沒有政治光環他們我大綠天下無敵啊還不就律師上法庭那套，沒沒同婚沒上不來的咖你還有真的，年輕人卻走老屁股那一句話論壇都有隱私權條款怪誰？台北那些DB2選他他們不在意  他們就是要沒弄到自己時都義正嚴詞對 它就一直講一半 公開他對於羞辱的定義異於常人幹他媽的社民黨怎麼專出垃苗萬三的智商說不定..中肯，看不起這種雙標假覺很會做圖嘛律師考試有鑑別度的 不然繼續打苗才能升官啊！加油還拿519出來比，一個是我懷疑你最後一段是在影射兇殘狂甲就沒料議員阿 連個論述都工作量沒做完，長官會不知公務員上班用公器從事非公那你上班都乖乖坐在電腦前4F，記得去叫布來恩去念公器私用就懲處了不然是要某樓少在那邊裝清高，你最感謝4樓譴責布萊恩和林科我覺得你們都被辣個T模糊誰沒上班時間開過ptt的4樓你打手槍會給你爸媽看蟑螂還到處裝正義使者洗風那張圖讓我想到大便立委叫台大法律的學霸，你敢質疑黨說違反就違反胡亂講綠粉就會信了 沒差被FB詐騙一萬三買全新哀繼續凹起來不要胡亂質疑我家沒考上律羞辱了選民我之前早說了匿名就沒有行不宜於上班時間或以公家電然後居然還一堆人挺她，台上班時間沒錯嗎？你邏輯好本來就是了既然是表揚 那應該要嘉獎改天歡樂送叫你唸冷靜，不要為了一時口舌之他不念 就說你公務人員傲fb之外還有line跟d氣規氣，不要拿牠性別做文要作秀去跟世間請教好嗎？太粗暴了 他接下來應該會不唸就叫柯文哲道歉 破壞你對側翼怎麼會有期待施壓違停就沒有不對等關係他就側翼還好你不是公務員對一個不把自己面子當一回噓最後一句，無謂的人身攻違停有啊 所以徐不是被噴苗博雅今天完美示範我之前是剛好而已啊，當時「我們側翼總覺得自己公正不阿公務員應該可以針對非合理仔細想想 這也是一種情緒苗碰到黃33乖的狗兒子一垃圾議員呵呵~ 乖，給我唸出乃綠共不意外反霸凌的在霸凌人，說沒羞把官員當狗罵的日子又回來柯屁才是羞辱公務員的典範塔綠班臉書集合人妖真的噁臉書政黑同溫層很厚黨說了算，這不是羞辱，4現在是要上斷頭台行刑了是照你這樣說 那些公務員幹黨才有言論自由敢審查還怕阿肥 演得很像 可是真的也是 他可能在享受這個時本質就是自私自利又手段骯所以才努力演戲阿 不然年噁心粉綠權勢性騷的時候你再問問看公務員的反擊就是降低做事不用降低效率，一切照規定是沒錯 不過個人投票還是其實我有個問題，可以不念他會跟你說公務員懲處根本法官也不會這樣要求啦公務員懲處沒用要叫你的主我覺得人家多的是後面繼續他“給”你言論自由喔，要一個區區議員可以玩弄權力要選舉就會變龜兒子 選上PPT是公開言論吧？PTPTT又沒有實名制樓上在說啥，公開言論，有有人要公開直播讓大家看一其實蠻有趣的 就是威權時噁心的霸凌者他唸他驕傲 他又不覺得他簡單來說，用職權動私刑批鬥大會多磕頭少說話這不是羞辱人党說不是就不是遇到這種事 10,年後想沒有訕笑 就不叫siu辱自綠就不怕大庭廣眾羞辱霸凌人 再說幹我國小老師整天這樣搞國小老師超多這種花招 把網路和民間的反彈比想像的放火往自己身上燒 可憐第二條新聞已經有了1/2 已經有了前兩條不是都有了嗎前兩條都有了你太慢了人家一條蟲作業很演政治受虐兒 還是覺青玩阿苗好了辣 不要直播崩潰沒叫她念她的性學指南霸凌者都以為自己是好人問他劈腿幾次真的想笑死「這市府應該要查的」啊所人家是假的女生啊小綠苗：人家女生，你怎麼大家都叫她苗小姐 她會不他是男的啦真是有夠噁心人家是ㄋ..嗯？倫家是喵喵啦 念這篇也可以 請苗議員分享劈腿經驗欺負比自己弱小的概念?1萬買iphone真的搞...三圍是不行的啦，舉我沒有霸凌他，我只是要他還處刑 這種黨國用語真的阿苗出來講啊 自己的事不等一下 苗是女生? 我以被懲處人在質詢台罪會擴大党早放棄苗了，里長都被提原來這咖台大法律還考不上你叫她唸一試落榜分數比較30樓 這篇本人?明知且有意為之，科科台大法律黨側翼 真滴丟臉阿苗出來講啊 自己的事不人家是ㄋ…疑？沒有羞乳塔綠班說沒羞辱就沒羞辱 搞不好會被切割 呵呵你太中肯了它講這句話就是在侮辱人了朗讀被騙還有ubike的民進黨真的沒救了苗博雅三個字就是羞辱了苗苗有通過任何國家考試嗎倫家四女森靠 前面幾樓講沒通過律師論點清晰 推我想聽她貪便宜買手機被詐完了 你說出她的黑歷史 請問這些跟政務有什麼關係女踢日常 就是廢真的超噁可能今年要選舉急了吧她是為了選舉故意炒新聞，我也想聽買手機被騙的低能笑他不敢臺大法律考不上律師 低能噓你最後一句 不要侮辱女你知道隱私和公開言論的差苗萬三是公的好嗎阿苗出來講啊 自己的事不= =ㄟㄟㄟ 沒人想知道示範怎麼還UBIKE不錯叫她去唸她自己在性板發的要哭哭人家是女生,這句有太中肯了簡單明瞭 中肯自己選的，自己吞彷彿看到祭止兀、吹狗蕾在報應是輸家心理安慰用的不會啦，比如馬總統眼袋割真的是安慰用，表示你拿他覺得沒用+1我也是這種心態 要報應只阿苗可愛 阿苗無辜 阿苗推......我比較想知雙標保布萊恩就沒什麼好說我沒有雙標 只是乾挖闢素他也能演講?可怕的是他叫科長念推文 為了選舉而生的一個人我講的一嘴道理 沒說我會厭惡跟自己一樣的人XDD你的排除異己那段 就是現好奇問一下 公務人員不能可悲阿苗只能推了為了權力什麼都可拋I don’t car這篇好認真，怎麼這麼少推不要研究噁心的生物好嗎=文太長 但板主還是推一下我苗大文革大play你敢雙標無極限阿 被自己打臉反蘇美跟母豬教的 就是八你不要這麼專業好不好，人太長了 重點上色一下==只想玩公審，蘇美沒釣到，太晚生了 早生大概也入老苗議員顯然是箇中高手他的廢話就不用貼了靠,你苗粉喔!?   我沒有權力的時候思考邏輯都所以這群人就到處給別人貼怎麼覺得很像直銷詐騙在催塔綠班邏輯就是這樣蘇美那時候站超穩的,是被推，不過屎t不推泛綠不是一直就是“寬以律推版主~不過這逐字稿大概這些綠蟑螂真的瘋狂被過去蘇美是上班打混的公務員？穿越時空打臉自己果然是川普上台前，之後就反正死忠的什麼都吞~舔綠是門好生意簡而言之，寬以律己、嚴以沒有權力公平正義 有了權推 一嘴漂亮話的垃圾人可悲啊 越看越氣所以苗一直狂貼標籤整天搞這些 毫無專業寬以律己最佳典範推 台灣真的不需要這種作很可惜他不是美國人，不然這貨真的噁心到一個境界你看馬上有人貼你母豬教了看苗完全不敢動布萊恩，就政治家苗博雅!就是這麼噁心才夠資格當打下次可不可以做個總結換成民進黨跟網軍也是通欸真人pkwww 平常仇女通篇看下來就是苗跟她口中有權力後成為自己討厭的人原來你是苗粉？這人真噁心你484苗粉怎麼會有人想聽他講話啊X當年戰不贏蘇美直接肉搜取三立自己都說羞恥了，不要笑死 道理都懂 然後還去一堆屁話你這麼認真看幹嘛好猛，列表3K納粹那些招式 學的很綠的不只共，還納粹敘述能力真差...怎麼有你要不要先為自己雙標出來綠共紅共一家親霸凌者不覺得自己在霸凌這批垃圾覺青的特徵就是滿真不要臉說個笑話 我重視人權==真他媽噁心少來了 obov搞不好都想請問板主  禁止政治問好噁心，文組整天搞這些有嗚嘔 好噁社會上要互相尊重~不論是自助餐式邏輯論述啊讀這麼多書結果用所學去剝笑死，這樣也算迴力鏢？顏說一套做一套啊，塔綠班都唉，她天生就是少了一根東他有自省能力就不叫苗博雅我可以你不行  就這麼簡就跟SJW從不覺得自己在他就是精通AFD 叫你不思想扭曲太噁了當眾霸凌不覺的有問題的人研究指出 同性戀大多比較偏頗又雙標，只站在自己有沒興趣知道不男不女者的思跟九萬一樣 沒有靈魂了聽臉書上被騙的人演講？笑人往往會變成自己研究的那洗起來 走起先幫你補血。。可憐呀黨員也太多了  怕XDDDDDDDD正義ㄚ樓下看到照片就戀愛了幫你補噓看你們還敢不敢罵民進党，我也唯一支持阿苗，他沒上好帥 >< 戀愛了受虐兒戰法 啟動原來我也是柯痞叫來的幫繳了多少入黨費?有收據雪花喵吃屎受虐兒大對決北一女和台大的優秀校友 原來我也是民眾黨阿苗加油 打倒北市府的米除了民眾黨員外 誰不支持這件事真的刷新三觀什麼人上啊 打倒北市府的狗鼻原來我是民眾黨網軍？？柯那他在打柯文哲打徐巧芯的米蟲上網本來就不應該 我最近看苗這個字很不爽要演受虐兒了 哭哭  笑那圖是造謠吧 很多跟全黨說錯了吧，你是人？？阿喵與他的蟑螂側翼們苗博雅吃到柯文哲口水 也雙標直播嗎？民眾黨 媽的我有這麼多幽啊不就好可憐，當T就不要全黨打一人？再裝受虐兒嗎T平常裝x樣霸凌別人 出民眾黨員原來這麼多 柯P謝丞相賜黨員???跟主力怕 會寄信跟我要黨費嗎發動全黨個頭 苗這咖小惹北博雅南浩宇民眾黨那麼多人喔 我也算阿苗帶種點讀一下政黑仔布我是人 反苗霸凌原來我也是民眾黨笑死 還在繼續媒體FB側翼幫她加分那麼我快笑死，不支持你的全都反對喵喵的都是柯P黨 =非黨員的網軍來囉 我就看莫名其妙"被加入"民眾黨這樣沒援兵，攻擊我的都中支持阿苗 支持大家一起朗噁心嘴臉真惹人厭反對阿苗都是民眾黨 邏輯我變網軍了啊96%vs4% 萬苗苗苗智障 到底誰選的它也太高估自己了...什這個垃圾標題真會貼標籤，原來我也是黨員啊 笑死各位記得繳黨費啊笑死 慣用伎倆又來了智障側翼一下子說人家4%,一下子噁心喵..她知道4%是在高雄嗎==呵 政治霸凌仔現在要說自靠我還繳過黨費500，那不支持苗就是民眾黨？怪怪他到底女的還男的只差沒補一句"請投X號苗全黨打一人，你說DDP打好智缺 哈哈哈哈我無黨捏哎呦 這算不算造謠？他誰啊 太把自己當回事了幹  這年頭的都是做賊的不支持苗的都民眾黨 不挺幹**超級白 死破苗 林支持這些側翼 每次都找一民進黨全黨打柯一人連證據都沒有 下標直接用這種言論可以告了吧人為了爭權奪利可以把自己沒證據直接說柯全黨打他一看看徐巧芯，為何她就沒要這個標題完全綠化了，不稱說個笑話，全黨打一人天啊民眾黨勢力這麼大? ㄧ句話噁心公視好像很喜歡找他不男不女的苗小姐，噁心哈哈已所不欲、要施於人，噁心嘴臉笑死 回力鏢這就是霸凌公審啊，還敢怪能“給”人言論自由耶,好公視現在正名為宮視啦，只兩隻母熊跟一個鐵T已經變成自己最討厭的模樣以為選上議員就是檢察官就嘔嘔嘔 霸凌仔反霸凌 這笑死 噁心迴力鏢霸凌者不覺得自己在霸凌 霸凌者說自己沒在霸凌胖虎當反霸凌大使這不是霸凌是拉正啦，公務真是太噁心了 有夠雙標真的會笑死掌握權力後才終於了解為何苗博雅口才很強 很多柯粉口才???你說自爆很強，柯粉超愛吧口才很強，可惜騎ubik一樓反串大成功一樓對這種口才應該很享受口才強？不要回應口才都嘛一個辯論辯不贏統神的台女在那叫什麼，人家可素台大口爆很強啦幹哈哈 口才 哈哈哈哈哈哈112的耶~~我輸了..一樓反串我被騙過  還是嘴厲害不代表有腦學中共搞文革 當然恨的牙別拆他台喇 下次他發文再是啦 台灣立委質詢也是比跳針自己講自己的不叫口才大材小用XDDDD 阿肥口才很強就不會搞成這樣了當總統啦，哩供賀母賀狡辯跟跳針可是他檢討別人的時候 不連統神都辯不贏的 強？口才強？是不是忘記她被統被跳針豬幹假的= =笑死人的智商不是，就算是低能兒也不能跳針豬實在太大聲了他輸統神是邏輯被屌打，我真的不能要求苗有道德良知陪雙北坐牢苗只是很會偷換概念 講得你選出這種 不用要求？難怪布萊恩是苗粉，程度跟XD阿肥又在釣魚了苗小姐  可是女生統神都能電爆，口才？他的智商邏輯都偏低 有點你在影射他是智障嗎？我也覺得有內褲內幕要先釐清哪個時空的法律訴言論免責權前提在於符合法所以未來布萊恩被抓出來時廢死議題只是個用來幫助選還在幻想布萊恩會被抓出來想混出頭吧 看起來是沒理就議會流氓一個那一群的就是同一件事可以這個自私自利的人只是利用他們只是想保護壞人，玩弄苗博雅講人權 苗式文革苗有正統塔綠班雙標仔血統四叉說的話 能代表我苗博G認證T叫人念那段 目的不是羞辱八千仔只會滾動啦，還會幹gay跟T誰比較噁心霸凌人的通常不會覺的他在就是個霸凌仔  以霸凌為公視上T也說網友4X你以為他會在乎嗎？直接裝念自己的推文是自己羞辱自確實 分工合作 四叉起頭綠營只剩側翼粉專在挺我沒有給錢不算嫖妓八千這次講的很微妙公視現（滾動）可憐哪4X當旁觀者認證就是羞恥他們這次很厲害啊 每個人他會說他跟4X不熟，呵呵劉宇說苗博雅有夠兇殘 公連綠媒都引用四叉貓的話 就真的蠻羞恥的，呵呵被四叉認證羞辱？側翼截圖有在手軟嗎這對真的天造地設 去結婚四叉貓這樣才是真正的在霸忽然覺得苗被利用了塔綠斑自己都精神分裂而且真的有夠噁風向變惹 阿北搖旗了苗博雅說話那語氣，真是讓兇殘狂甲好了啦，公務員兒再爭下去裝睡的叫不醒,就濫用權力就是羞辱啊，小粉綠腦袋不完全不懂他說話的邏輯要朗說真的 事務官就是老實X不表意自由確實是言論自由結果現在叫他做一樣的事情粉綠認為你不要做錯事情 今天側翼沒事，明天黨會親選擇性的進攻 自助餐 其現實的風向早就變了，大家身為吃瓜眾，妳羞辱了塔綠這國民黨做的各種側翼社團趕林良老擊敗 ，有種來叫覺得有被強制 那就快去法不男不女令人噁心的苗小姐這基本的道理還要跟學法的= =乾你老書..誰貼苗民進黨就是噁心看到噁心圖，嘔嘔嘔低能死塔綠班幹你娘今天公務員沒言論自由沒隱就苗自己感覺~當局者迷無恥的髒東西跟文革有87相像言論自由被侵犯到這個地步苦無都知道不跟，當笑話看跟火燒女巫無異塔綠班是不是不知道議會跟這億元雙標很久了以民主之名苗是重新定義言論自由的人塔綠班：台灣價值 綠能 苗大議員每次都有自己高高嗯？文章沒有問題的話唸出正綠代表連開始網軍都不怎可悲小粉綠，可憐哪，嘻嘻她比小粉綠塔綠班還可悲他閱 下去吧 好了啦自由、人權早被這些垃圾侵4%還在護航啊卡疫苗不雅觀反正有腦的就懂 但台灣不現在言論自由是塔綠班說了乾 這人有夠噁心究竟什麼人要一直扯 4%重點一直都是比例原則。沒誰放照片啦幹嚇到！是要念邏輯清晰這就是話語霸權 誰關心被太誇張了，我覺得比死還難不過鄉民已經改支持了,還大聲點講話不管腦不腦殘都幹噁心圖要吐了你這種行為就跟對著希特勒但是事實就是一堆人叫好 好了啦4%，你們沒票，截苗澤東 覺青唸好苗語錄 拜託不要再選他/她/它了看那個直播，一個北市議會言論自由真的被這群人糟蹋當上議員就可以羞辱公務員就羞怒啊！ 八七 順風都這T只會硬凹綠衛兵最擅長批鬥啊，沒問硬拗 千錯萬錯都是別人的噁心塔綠班不監督官員去監督小員工 做秀做到這地步令人髮指，民進黨現在就變共產黨搞文雪花喵喵愛作秀還耍官威 真噁心自己認知作戰就覺得別人也文革之母文革苗請去中國 台灣人不隱私權自由權會到處轉彎的笑死 被羞辱也只能唯唯諾可以提告和罷免嗎太超過了她的行為就像國中會出現的塔綠班表示欣慰苗變了。只會詭辯騙那些死忠的民進黨垮台前這些人根本不沒看影片？要嘴也嘴比例原匪類雙標都不膩的塔綠班來噓了，阿幹按到推支持科長告苗議員強制罪苗澤東好笑欸..  但很就死不認錯阿 小粉綠日常4x貓都說私刑了霸凌仔欺負完人還會問你覺你確定苗懂法律？ 真懂假唉，事務官就是太老實了不基本上她已經達到她的套路權力？民代阿 ：3強制要求就是限制別人自由好了啦網軍 崩潰喔塔綠班會說 大便怎麼了嗎不能勃又愛裝聾作啞換我們羞辱布萊恩了 讚人家現在是個官了呢 什麼整天作秀給人看人家也不會同理，可以叫喵交出網路帳這就是羞辱，但他自己不認已經不知道這咖的支持者是一樓很急啊這篇對於言論自由的看法，面相告訴大家了！不要跟蟑螂死忠仔講邏輯，壞透了這個人這種人再繼續當議員 遲早裝睡叫不醒貼再多解釋文都苗就是噁心啊有人認為憲法荒謬，嗯嗯好慘 連銅鋰鋅都沒有 可我看公視在那邊說九職等科比滿臉鬍子的4X還Man拿大便來比喻他們公務時間一樓到底急什麼，真的沒在民主程序選出來的專制議員明天麻煩叫丁丁表演辦公桌苗自己覺得如何重要嗎？她讓他復唸發文根本不算強制她～說～了～算～苗不懂辣 自助餐永遠覺得偷換概念的是你吧你別跟塔綠班認真啦，被洗隨便噓個"偷換概念的是你上班時間發文也無恥側翼照妖鏡，誰不適合出現人民笑死覺青粉綠真讓我反胃笑死 他知道他自己在說甚阿苗可以抓住來唸推文嗎，恩亨~~我也只是想親眼見笑死 好了啦 不辦朗讀大自己人? 助理很忙啦 要為什麼要點她影片看為什麼七個人比市府強可以繼續查我要聽朗誦啦 苗議員快找早就說過這個人沒有一絲一戰場你開的 縮什麼縮 話市府那種效率我們看不下去遇到對自己有利的查的很勤寫的是事實唸出來怎麼會是大議員開直播娛樂大眾做效喔對啊，所以北市府擺爛，他怎縮了 阿她本來就沒有喵喵好帥 邏輯屌打四趴顆= =幹 你講就講貼她照低能還在推第一屆毛博雅杯議會朗讀大蛤? 原來不是你找的喔這苗縮了喔，有夠孬，改叫布感謝示範雙標崩潰了 已經縮了下面按讚起手式支持全抓出來 但這那個…可以不要放牠的照片雙標T   悲哀所以 市政府的怠惰 現在竟然放棄再鞭一次柯文哲的大家幫喵喵做業績竟然還要調查不歸我負責，我主攻是他台大是怎上的？這邏輯是雙標笑死這屆還有人投她，就知道智千錯萬錯都是別人的錯哈哈哈 果然縮了這咖完全反正死忠的什麼都吞~看不太懂~徹查是北市府責苗大議員 可以先請您公開所以現在可以罵政府了嗎沒能力就說縮了喔？ 呵呵  笑死翻笑歪 不管偶的事情 甩起雙標噁心T圖，滾好喔 報告出來等你cal這種程度大概廢死聯盟也不一樣是鄉民查的 這次怎不市府本來根本沒有要追究這笑死人的大議員干我p事XDDDD完美雙標耶。整篇都貼到他他一直都是這種選擇性問政塔綠班不意外避重就輕啊! 那是別人肉雙標技能練到突破天際XD我不查我不查我沒叫你查 妳的觀念,妳的規矩,說不都喊下藥 綁起來 女權不乾挖屁書台灣人XDDDDDDDD開始逃避了，看來這咖應該你意外嗎笑死， 一定要下架雙標議柯黑哪次不是專黑柯文哲 呵呵呵呵，死不認錯果然是好可憐 肥宅被按在地上摩道德標準是有兩套套，面對助理7人小組不就很會查?那請問你霸凌的對象乾你屁發文就要念 那玩手遊要實又龜縮了哈哈哈有夠廢XD3＋11社民黨范雲大功臣她都搞不懂最後民進黨為什歪理一堆無恥的髒東西又偷懶了，要勤奮一點啊，1今天推文如果是罵在野黨笑死，現在又干他屁事了，哈哈笑死 在幹嘛啦現在又關他屁事了 真雙標蔡英文的信徒本來就這樣怎麼不動用你的七人小組反正看清楚就好...笑死 這咖之前怎麼選上的厲害了 根正苗紅 簡直跟太陽花黃國昌捧出來的這個直播比唸推文丟臉這人真的有夠噁心的越來越看不起T,沒擔當北市府不查 你要繼續追阿到底哪個選區選出來的可悲綠共仔就是愛雙標 可悲綠真的很明顯的側翼欸小綠雙標仔真的是很噁心雙標為什麼不敢承認，很丟笑死～市府講很明不贊成批党媒側翼一條龍配合 結果雙標垃圾噁心死了，假正義說清楚 當我們通靈喔 下 你們不要太過分不知道是不是因4X沒餵資雙標仔耶完美演釋如何雙標，還沒加人家速女森耶最後幹嘛放圖 害我嚇到t真的是讓我反胃t都是這種調調嗎？這時候又不查了 雙標真爽支持全面查啊 請議會當楷問東說西難怪考不上律師惡心雙飆仔啦塔綠班就是噁心。迴力鏢才幾天也能雙標…拉到自己人就噤聲了 好棒雙標的義正嚴詞，resp如果布萊恩是罵民進黨 毛推你這篇，苗頭怎麼還活著邏輯死亡太難看囉看來博雅也贊同去夜店的女笑死 有夠廢唉 換塔綠班就不查了…放那啥照片差點吐出來 文字講的義憤填膺 霸氣這個顏色不對 党說不能抓綠能你不能啦有夠噁心的嘴完美詮釋我就是規則 我說不是4%仔沒有查的必要雙標就雙標 假鬼假怪不要貼照片好嗎。。。這種咖為啥選得上 選民智到底是多怕選不上啦苗？哈哈哈請苗議座再次殺雞儆猴，看雙標苗王好棒棒噁心綠共側翼你苗和四叉快抓啊 綠色就雙標是在解每日任務一堆智障低能選民 選出一這就是你們選出的議員沒懶趴就不要靠北照片到底是男生還是女生綠能你不能 懂？跟那個什麼sxixxx3挺綠的是不是邏輯要再修一這咖跳樑小丑到底是哪些人拜託 抓出來朗讀  笑你這種智商難怪會被騙XDD笑死 雙標這麼明顯卡疫苗不雅觀這個頭貼看起來有夠嘲諷口惡口惡口惡我贊成公務員上班不管上p有沒有羞辱要問當事人  這時候又只會跳針為什麼打XXX，直接拉上當議員就能叫官員念推文 嘔嘔嘔嘔嘔柯粉可以去找柯粉議員啊我不尷尬就是你們尷尬 完怎麼不用跟抓科長一樣的方辯論能力就只有跳針能力而啊不是很愛監督 自己上啊真的可笑嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔現身口吃發抖~怕被同事認好兇哦 綁起來垃圾覺青只會雙標到底誰選出來的噁心 這人真的有夠噁心好可怕喔 發飆了一堆垃圾雙標言論的議員竟然還要求全面清查？真的標準的雙標怎麼不用公審科挺綠的都是好義勇軍都你在說 厲害了嘔嘔嘔嘔嘔嘔照片放太大了男不男女不女看了就嘔嘔嘔笑死我了會不會找他上台朗讀才是重笑死。。 是你要查的吧。雙標T，滿腦子雙頭龍，跟被統神電的咖= =法律念到背上去了 難怪考苗澤東XD市府跟你玩這種對公務員的T就是這麼可愛 呵呵選民水準可想而知有夠雙標 連帳號都不敢打他別在那邊裝了 明明就雙雙標仔!!這種咖 可悲啊 邏輯爛死雙標垃圾連帳號都不敢打出阿不是說幫柯上緊螺絲 監不愧是雙標側翼，笑死朗讀主辦現在推給別人辦的不男不女的塔綠狗真的叫上去念再來嘴綠色恐他馬的，幹嘛附上他的照片苗文革 苗衛兵媽的貼這照片不用水桶嗎雙標仔好了啦雙標仔是我阿苗看這法律系仔的新聞頭好痛想吐 噁呵 雙標行為不要推一些噁心東西好嗎？挺這垃圾一元的，果然都是可憐雙標苗雙標苗噁心喔現在又變成市政府的事了家裡可能沒有鏡子 不知道沒種的（？ 果然就縮了w上禮拜怎麼不是這樣講，笑果然噁T都有問題說個笑話，全台灣陪雙北坐跳針什麼 苗女士妳請上台北市府的員工為什麼要北市這咖太口惡爛欸不是 你他媽知道自己說我們查了啊，請妳叫布萊恩朗讀大會的主辦單位有換人笑死 考不上律師的咖小綠的就愛雙標啊妖孽不意外可以不要貼他圖  清冠一實在是個噁心的傢伙我看顏色才決定查不查啦 笑死 雙標本性刻在骨子裡雙標黨 很ey?有夠噁，骨子和血液都是黑噓那位T的照片...噁心雙標雪花喵喵噁心死了迴力鏢飛回來自打的時間越就繼續龜縮自慰吧  可悲左右而言他不知所云zzz萊恩要被犧牲了嗎 繼續看這人就是這麼噁 瘋狂硬凹台北市民能不能叫妳在議會噁心雙標仔 怎會選出這種所以議員就可以各種鞭屍公嘔嘔嘔嘔嘔這個人在公三小啊 難怪連4%要查自己查好不好 什loveerr也不是他查雙標噁T 打從心底賭爛這笑死雙標仔硬凹還凹得很難看，她的選????== 太神啦還沒崩完喔縮個屁 弱拜託別PO這個人的照片 幹尼娘現在看到民進黨就想苗雙標太明顯了吧綠的從上到下有事都硬凹.因為這是言論自由查三小,吱己人 沒事兒夠飄 不意外的說法幹妳娘的這裏的垃圾畜牲怎雙標擺明知道理虧只好睜眼可以不要貼噁苗照嗎==從全台陪雙北坐牢到悶不吭請妳叫布萊恩出來朗讀  今天說行政不中立拖出來鞭很多人在等議座讓布萊恩上雙標最佳典範噁心雙標仔好噁心的人老雙標了摸洨欸屁精現在又不關你的事情，邏輯廢物雙標死T塔綠班真的超噁有笑有推，這款的被騙完全想聽苗朗讀笑死，現在才轉彎不會太慢是要求妳叫布萊恩出來唸推什麼垃圾市府 都是你的錯啦 叫你塔綠班邏輯就是這樣雖然也要公開鞭屍，不過北雙標苗 幹你娘咧科長也不是市府查的，怎麼可憐 我支持都抓 但這個我比較好奇是什麼低能選民反正北市府一定沒錯看到簽名檔不舒服想吐正常好了啦雙標文革苗把事情挑起來現在無法收拾哎呀 叫布萊恩上台朗讀 分享人格 乾挖屁書這咖雙標仔，你第一天認識苗姐 加油對啊 北市府爛查不出來 雙標仔的水準意外嗎，年底只查對他有政治利益可圖的早抓出來了，妳不也PO出說真的 這貨真的噁心好了啦雙標迴力鏢覺青 綠畜 女T 嘔嘔嘔可割可棄風向有夠亂笑死 維護噁男在所不惜欸雙標仔，丟臉既然全面清查那就表示市府#1VltQd-k (h就垃圾啊，臉皮夠厚你能怎苦無大師 救我請苗議員抓起來，命令他念可以不要放苗勃起頭貼嗎？笑屎 遇到顏色就轉彎臉皮有夠噁心的垃圾雙標  噁心綠能你不能巧心跟博雅聯手查，布萊恩顏色不對 窩可48查de難怪考不上律師，邏輯不行不要放恐怖連結好嗎...苗看破手腳，我以前還投過賣身了 別逼雙標就是信手拈來噁心死了低能臭踢，當初人你抓的，真的夠了，他們當初出來都這時候就推得一乾二凈人家雙標噁心的垃圾這咖真的是垃圾綠能你不能幹!真的垃圾!阿不是有七個助理可以查嗎噁心髒東西  這種人當議不男不女真好噁，苗家祖先笑死 再見獵心喜啊一視同仁 好嗎晚餐都快吐出來了現在檯面上被挖出來的，也你不是會要他們朗讀自己的笑死看清楚到底是為公益還綠能你不能驚不驚喜 意不意外會有熱心民眾幫忙嗎？樹不要皮，必死無疑；人不愈來愈噁心在跟苦大師研擬中...有鏡頭在的時候嗆的很 說我只抓乳綠的，其他你們自笑死  要不要再看一次自違法？？ 不都是一樣上班所以挖出來要不要再辦一個雙標 有雙標 可以這樣一不敢了就直說啦，不要讓綠幹破你娘醜人不過loverror不是雙標==血流成河～讓布萊恩出來表他到底男生女生我都至今搞這個人作秀拼連任中 議員我覺得很棒啊 雙標的板模幹 有嘴到塔綠班買了不少走狗可以不要侮辱T嗎？我身邊在等你逼他們念推文啊苗澤真的很噁心我國文差，可以解釋他的意統一標準阿難怪民進黨要切割~根本瘋可以用力挖幾個 不敢挖新挑對手啊 笑死看到她照片噁心臭T笑死了，妳怎麼雙標不抓出噁心臭踢 白痴才投他 可啊所以北市府幹嘛不查？點影片進去看 沒辦法看完她真的打從心底認同她自己沒有人不會做錯 但不懂認是看手上的選票，懂？選出這種只會搞選舉的 可市府查出來 你要不要找他果然是綠能你不能噁心的嘴臉 遇到吱己人就好棒的邏輯沒救了，聰明的苗澤東？？？唸法律的嘴臉就這樣啊噁心的傢伙笑死XDDD比爛或還爛笑死 雙標仔側翼，意外嗎這咖怎麼還在好喔那請議員叫他唸西斯那好好用本來的聲音說話啦苗笑死，噁心轉彎爛招雙標啊，那次不雙標不要低估塔綠班無恥的程度有夠噁心這咖      呵呵媽的 有夠噁心放三小照片 噁爆 操到底智商多少才會投給他綠衛兵的苗班長，妳好噁心好了啦 你們這些4% 人以他的立場沒錯啊  布萊中央政府不查？苗只羞辱批評中央的，並不去死一死啦垃圾一個很噁，一點都不想看到他！喔不知道又一個睜眼說瞎話！王世堅混蛋雙標仔我好想嗆苗，但我怕被桶@沒常識的噁T..越看越不舒服他就雙標到底在幹嘛…幹你娘，徹查個懶趴，你就是不是某種東西嗑多了腦傷嘸哉調兼嘸懶趴歸肛練肖話真的有夠雙標欸 笑死噁心七人組能力這麼強，應雙標苗浪費我的稅金因為某些人可以讓你達成目大頭照好噁，看了不舒服嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔我只抓批評党的人來羞辱，笑死 雙標仔這咖洨到底怎麼選上的啊我想問7人組是上班還是下這議員邏輯真的要加強看到布萊恩的留言 苗又選這咖真他媽下作完美示範雙標雙標仔，對你的無恥感到敬綠能你不能又一個垃圾沒把公務員當人看的意思嗎有請打T高手最討厭雙標 根本教壞下一雙標的極致啊，太噁心了幹那是他的帳號哦？真的好如果說這地方誰有養網軍，認識的覺青都這個嘴臉==這咖真的夠噁心不是你才要負舉證責任嗎完美示範什麼叫雙重標準這妊邏輯已死，算給她洗一雙標仔，在那叫什麼只在同溫層帶風向有錢領嗎孬種 要搞不搞大一點 遇以自由之名行侵害自由之實給我出來公務員有該有的規定...照片讓人好反胃不舒服他的推文就很像跟柯粉有私綠色雙標別貼噁圖不要放垃圾照片，讓人反胃真的垃圾至極這種東西不用跟它廢話，用記得抓出來鞭屍…血流成河令人覺得可悲的是，他應該沒律師照只能當打手會怕，笑死縮了歐…阿苗你就請布萊恩民進黨真的噁心看戲～～偷換概念用的爐火純青雙標一百分綠能嘔嘔嘔嘔雙標綠能 真噁心雪花喵喵不意外苗自認不是羞辱，鄉民撻伐用臉書開戰XD事實就是羞辱他啊本來就沒雙標，標準一直都噁心想吐，做事還有選擇性現在都直接連結關係。(^有個56之恥出來說音寧是越看越噁心笑死 噁踢打了一手好算盤，查了就會綠能大作戰穎孟好多了可憐 選一個爛的出來亂如這種垃圾是怎樣被選出來的就標準不打自己人咩，手法這邏輯 綠能 你不能 嘻破壞民主的噁心綠共T鬼T怪雙標笑死有夠可憐雙標還可以這麼理直氣壯，苗：bryant是中央的阿當初不是說快篩視為確診為什麼布萊恩的帳號數字後真的是一群垃圾垃圾不分藍綠，票投民眾時既然不是羞辱 那有有必要自此以後更瞧不起T和甲，當初北農那個拒絕質詢不是為啥不能講？甲就甲，T就北農那個位子是本來就應該當然不能講 你這男人 你當到科長再說小偷都嘛說他沒有偷東西去看一下關於霸凌者心態的那麼努力。那區還是沒得選邏輯零分 510掌管公司這也沒什麼好爭的 不管是510是被質詢北農業務哦叫他找bryant吭都不這種人的存在真是讓我感覺北農經理年薪250萬，不原形畢露民進黨就是噁心。霸凌兇手苗博雅這邏輯 難怪是廢死哈哈哈根本雙標失智還能捧吳音寧XD 是XDD 笑死 那些推文在北農又是一個雙標案例 忘韓國瑜 北農先被 dpp狂甲 本性民進黨以疫謀亂 有夠噁心邏輯正確導師叫他朝會到台上 把內那如果跟五樓一樣上課打手請教育部出來說說這樣合不顏色對調  八卦板鼓掌叫這叫見獵心喜 為了打柯文所以才會有念出來的是羞辱綠畜會回說 我只是要他唸現實是一堆人支持學務主任這篇很有道理，給推自己寫的，自己念，叫羞辱塔綠班快把布萊恩叫出來講樓上能請蔡念一下當年競選請布萊恩去議會念念他的文布萊恩自己之前也是這麼說非常噁心的綠衛兵 還學法現在叫自己寫得自己念不叫綠五毛就一堆霸凌仔心態 就欺負學生 怎麼老師犯錯苗就是連這個都搞不懂的疫你這個舉例蠻淺顯易懂的小英初選就作弊可見綠粉是上班傳訊息給女朋友，主管校長說學生上課太閒 他什學生有領錢膩。下次就直接叫市民去議會報那個 已經有記過了綠粉對公平正義沒什麼概念把別人不想讓人知道的一面根本是不同的事綠衛兵早就被民進黨調教到可是苗不是綠黨也不能辭退民進黨就都國中生硬拗等級呵呵 不算羞辱 記得叫布綠能你不能認知作戰什麼時候這樣用了懲處記過就可以了，不用這防疫破口民進黨整天只想著公開推文不是秘密，出醜或推一樓 所以布萊恩別躲在南方公園好像有類似劇情 布萊恩出來唸稿囉，不是羞一樓說得對 布萊恩不需要不知道是網路直播嗎？有必我從來不跟連性別都搞不清文革式質詢dpp側翼是中dpp真是熟讀毛語錄四叉貓認證的 苗博雅公開都知道自己在做什麼 不要垃圾側翼損陰德也不怕禍及我也覺得這樣會失焦，啊苗某族群會讓人覺得噁心真的目的已經達到了~有看電視確實高級版的 人家是女森人家有政治正確的保護罩 誰鳥她 死T就死T有種叫側翼突然發現迴力鏢打到自罵人不帶髒字有用 忘了反對 只要求一樣力道處理打人格卑劣性向來坦那不需要偏激網友 尾瘋留不用跟那些人吵 記起來就我先 臭踢滾去搖珍珠奶茶自導自演就可以了  ea像我就沒攻擊她的性向，根從現在開始攻擊他性向的一鄉民也沒罵啥吧 就是希望同意，只想用苗的邏輯打臉她也說沒有劈腿明天來上班 你錄取惹所以不能說沒有第三隻腳的當恩恩爸質疑中央時 他就我說她是美女 算是攻擊性老招式了想轉移焦點推 不要模糊焦點 不是性謝謝提醒，真的太氣了失去阿苗質詢,邏輯清楚高下立已經彙整好了行政院長那個好有畫面年底依然是兩大黨舞台 真怕爆 xxxx看來要發新就是這種人害同性戀被歧視我也只說牠買iphone你知道的太多惹後來 恩爸靈壓 就開始慢酒駕的也都說他沒酒駕偏激網友自然一定是會有的這招有什麼難度嗎？直接找確實 你把緯豐的下一招講這些黨的側翼，明明就綠共我可沒答應性別友善，別硬==講事實算羞辱嗎確實，但人都看不清，所以你是不是很想上班啦老招了啦，阿就加害人到時不會啦 要選舉了，沒入黨民進黨還有更多的瑋豐，轉這擋不住反串的啦撇開性向問題確實比較客觀老招了 至少兩層buff他們會自己罵 不用自制穩了CC綠色也就這麼點套路，年底而且別忘了瑋豐 他們可是想法和樓上一樣，就算沒人這種人沒什麼好同情，要人開始打預防針了他們派個人偽裝就好了 管自導自演就好了啊 塔綠班跟性向無關，就是一個喜歡塔綠斑學中共那套學得很徹無關性向+1模糊焦點 塔綠班專業各位想要上台朗誦嗎反正再來個委風 風向就帶就甲鬼甲怪啊..側翼爛戲一段時間演一次 八卦版以前這種不是都被一某族群的嘴臉 是從根本上到時候找個瑋豐帳號反串一是怎樣？同性戀殺人放火都講這麼多年底就用選票懲罰笑死人 假t是歧視 他(先知 那隻貓已經出來轉移是逼人自己唸這個行為羞辱用公家電腦跟苗公審是二回推你 期待布萊恩念柯粉吃你去SEX版請分享假陽具推 我等不急聽布萊恩罵柯霸凌人的通常都沒感覺 很那叫布萊恩唸一下這個應該希望你用同樣的標準看公審苗粉棒棒又一個文革苗粉多唸書吧，找個好工作政務官本來就不用出席又來手上都有全部推文 為什麼請問阿喵是依據哪個法條可錯愛跟科長是不同人吧?笑死 回去看一下你平常的命令公務員表演就是羞辱可低端鳥糞真的是共產党我想閣下也非常推崇色情海會説自己工作比別人高級的這個版只有一個風向跟言論噁到爆還在硬拗終於有一篇中肯文，幫補血你列那規定前有先搞清楚適上PTT發文有犯罪嗎 今打T高手大紀元認識布萊恩嗎你不敢叫布萊恩出來樓下b哥違法去告啊，台灣司法最公去告拜託大紀元？？說得好 請布萊恩來唸唸推大紀元 這媒體還有人信真間接影射殺傷力最大 苦無大紀元的平行世界是沒有布政治打手是自介嗎？大紀元原來這麼愛文革還沒下車喔，我怎看你都是大紀元？不是最反共的嗎？是說邁邁有追蹤的那個嗎最後一段笑死蔡語錄你背了沒真讓我反胃利用權勢地位 施以冒犯威可以上去朗讀我FB買IP你把文字弄成綠色就OKEE請複誦當事者肯定不想唸，被迫叫苗博雅不知道他這行為就是言論自由確實包含不表意的言論自由包括保持沉默的不哇靠 原來言論自由是苗博這好像逃學威龍2的劇情可能在老師眼裡  你才是別忘了那個讓國手搭商務艙我只能說還好肥宅沒有虎瑞雙重標準就是民進党支持者現在沒人跟苗靠邊呵呵就杖勢欺人.抓到別人把柄苗博雅這人就是這樣 欺小講得真好苗本來就噁心了霸凌仔會說我們在跟他玩確實 研究霸凌仔最會說這沒錯 完美展現霸凌仔的死我很好奇她求學階段在學校胖虎也跟大雄這樣說過啊我也不覺得他在羞辱人啊 沒錯 你不舒服要早說阿 怎麼那麼精闢他不喜歡他自己可以說啊<霸凌專業技安也是這樣對啊 叫布萊恩出來念推文中國也沒有不重視人權跟側TSJ至今仍逍遙法外只要布萊恩也公開念推文 這種人真的挺垃圾的，垃圾如你所說覺青的最愛 顏色正確什麼沒道德的劈腿咖還能要求多這種才是高級霸凌阿解釋的真貼切既然這樣  這個板的人是你怎麼會覺得呱吉對自己留他是根本不想玩了他現在根本就像待退弟兄，他最近的問政我覺得不錯，我超討厭他 但他最近的總好，那阿苗要找布萊恩出來這四咖的問政 噗哧瓜及自己都要退了你先確定是問政再來講話啦問政哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好了啦推18樓問政這個組合怪怪的找我去4個沒料議員那也是剛好找到個笨科長 他又不是政務官結果一個布萊恩只敢叫老婆支支吾吾但終究有出來面對真的鳥到爆這叫問政喔看來你是沒唸什四打一喔 這樣還有臉嘴巧去拉正一個口吃公務員叫問這叫問政喔 我感覺像凌遲可是我覺得公園尋奇比較有苦無阿苗真的弊大於利真的不知道上班不要看的定他可以多拍一點屁股夾筷子當時的新科議員現在一個比當黨的狗不就這樣上班忙著推文 所以不要看呱吉真的不知道她在幹嘛出他頻道難看當初對他還有點期待，結果我也不懂他對柯跟柯黨那麼開箱 不知道開到哪從政這幾年 連名字都被改開到潘朵拉都盒子啦，只敢TMD客氣?騙鬼 KMT想看大陸尋奇可能也怕被綠粉跟主流媒體我曾經以為瓜吉是柯粉苦無被肛的證據，加T跟女他詭異的是 表現的柯好像整篇都在談政治,一個真正還記得一開始質詢被讚爆 持平中肯台灣尋奇怕黑龍話題撐不久素人政治 素蘭叫拉票還來塔綠班還在裝假中立就中立包裝 露出真面目而黑龍還蠻有趣的啊  至少苦無證據喊著民主開箱結果變苦無開上不沒有呱吉的介入，題材民主開箱，還記得很多年輕就是個投機份子啊 高中都幾歲了還夾筷子？挑戰夾斷打柯撇時力 不就標準舔舔你怎麼不問阿北以前跟塔綠墮落當走狗，還標榜政治開苦無舔綠台尋不錯啊，可惜超ㄎㄧㄤ純論頻道，超級粉絲向 對結論笑死 真的是那樣吉吉不是變綠走狗了嗎？真的 原本好好搞笑就不錯沒中心價值的小丑一個為何他要來辯論核四，真的頻道已經爛掉了   不知上班不要看到底百萬了沒有確實 黑龍有料黑紅也是紅 他可能想走這他真的很優秀 但是選了立身為上班不要看老粉 認同就被看破手腳的沒料仔回去繼續拍筷子插肛門的片頭被摸歪了上班不要看最近真的很慘，他剛開始不錯，不懂為何不跟苗博雅走太近就算了 都他這四年到底有什麼貢獻？苗欸 你抓布萊恩上去唸 布萊恩表示因為很多人看到想哭~~~忍得好辛苦你要讓別人笑啊 四叉貓笑布萊恩是不是台北市政府的你讓布萊恩上去唸 我就對放任公務員上班上PTT，抓蔡EE上去喊她是中國人可是長得很好笑啊柯文哲居然底下養布萊恩 原來上ptt才是偷懶 才是看不到有沒有笑吧？你是沒看到昨天的新聞&側布萊恩：oh nooo8布萊恩熱好身等很久了 你全國直播沒有羞辱？什麼時候才要摳布萊恩上去為什麼要笑才算羞辱?被詐布萊恩：嘻嘻，還好我都逛作秀行為跟笑沒關聯啊，邏沒錯 我看到有人在FB被噁心作秀議員布萊恩這樣可以上去了吧 笑死 你們沒笑 問題是媒訕笑不笑 羞辱也不辱罵 你要不要去正黑看一下你的網軍開工！柯柯看到你這樣，台灣人很想哭沒看到政黑和滾動都笑到起喵～通通捉去唸推文屠龍者終成龍有沒有被羞辱不是由苗來認類文革。苗苗如果把布萊恩抓出來，自己當然說自己沒有羞辱人拜託加碼布萊恩 快噁爛T 不抓布萊恩你就是真的網軍挺共產行為就是噁文革批鬥也沒有在笑的想造成含蛋效應寒彈寒蟬叫上去念文章的用意是什麼交通局科長：呵呵啊不是有人說把官員當狗罵小心議員苗女士抓人唸貼文公開批鬥，綠衛兵跟紅衛兵因為負責笑的不是妳批完之不到台灣不曉得文革還在搞口罩戴著誰知道你有沒有笑簡七段說：如果議員對此沒來， “呵呵”也要唸出乃阿苗是對的 希望下一個是苗博雅，越來越"政客"了苗博雅 最噁心的政客文革性騷擾的人很多也都說自己白癡 有沒有笑是重點喔苗苗還有個布萊恩，這次再確實 公務員都很贊同苗的所以說這篇值多少?選北市長了吧 是不是瞧不我感覺你拐著彎罵綠粉 可布萊恩也贊同 結果把老婆苗可以選總統了吧公務員念公務期間的績效 念自己寫過的言論叫做羞辱布萊恩幾點要去市議會唸自你在抹黑一般人嗎？選舉扯路人下水，有這麼嗜阿苗是宇宙大總統好嗎政治立場本來就不該在上班昨天講過了 現在是想請布塔綠班日常綠媒也要下架啦！洗腦台灣丁允恭是台北市政府的官哦全國有跟上嗎?單打北市而丁允恭直接丟工作，連去備兩隻塔綠班這個不錯，想看有幹砲外交官，可以請他示依規定懲處？今天被發現了調查 職責所在 而且懲處你別這麼認真的綠腦解釋吧正解，1萬五千票不難恭喜! 沒有人會比他更左但就繼續當萬年議員啊 再名嘴才是他的正職 議員只沒議員頭銜怎麼聽公務員朗科長還是LOVE出來選啦罷免就是專治這種偏激作秀偏激？自從公園要攻擊阿扁沒錯所以民眾黨都得到4趴這咖想要的是被黨保送不分她上次三萬多票，要選算是又不是被抓出來的都會被懲造謠還不嚴重?好了啦護航你不配喔造什麼謠啦  不是打摸魚你是公務員?你是公務員嗎? 是的話把我不是網軍，我是義勇軍我說造謠的當法院死了?有問來了來了，一律抹黑成造謠3樓，他造了什麼謠，講不死忠仔對黨的認知作戰深信綠圾正規軍當然不會弄髒自造謠？麻煩先處理行政院那上班推文報到，造什麼謠，如果你仔細看那些推文，都真的，裝中立的比擺明死忠好巧喔，被抓到的都是北市不是被抓到的都是北市府員好巧，被抓完，網路聲量暴整個台北市府都是臥底,可你的論點很差勁，那個科長台北市的執政黨不是民進黨這是要洗幾百篇先想想之前說是國發會塔綠誰跟你檢視執政黨 當然是別爭了，我想看林允恭比照雙標?目前還沒看過哪個中大安文山 中正萬華水準不造謠要先查衛福部吧QQ國發會那個也發一篇解釋看原本有功  後來被記過叫你好優秀！綠色是沒有下限的顏色民進党裝清高，放側翼當打3樓很急喔？這樣也能崩潰想了解為什麼公務員批評自你怎麼不看看下面一堆南部綠能 你不能   人家就人家女生耶我在思考 議員滑臉書到底市長嗆議員 議員不能回擊你可能要讀一下公務人員行所以言論自由包含可以用言Xd 你也可以說台北市科雙標無誤議員沒有上下班時間議員的表定上下班時間是?人家側翼欸　人家同性戀欸小心迴力鏢更痛我跟你說議員都在跑紅白場所以她/他?考不上律師啊能提告嗎？考不上律師的 對這釋憲文白能 你不能有直播???好了啦，所以Ubike貴靠北轉移焦點 叫布萊恩出推 阿苗。好了啦 阿苗你還是回家吧在講啥？政務官跟議員一樣一萬三在臉書買哀鳳真的笑柯文哲可是對賴香玲道歉了那個是直播公審 低級議員官員和基層公務員能比嗎,好弱 搞清楚關係好嗎 苗開始轉移焦點了  有夠弱就是看過影片才會心生反感苗哥 可以出來選市長了 垃圾媒體不意外又是三立布萊恩啊開會直播叫人念隱私柯文哲真爛又是三立哪個是基層？三立、苗 。 end事實就只能綠能~只有綠會開始翻舊帳了wwwwww不知道丟病歷算不算羞辱？柯批布萊恩也在公務時間推看來T真的很討厭男人苗很認真爭取黨的關愛先叫布萊恩出來講喇那些是羞辱？她沒在外面上我比較期待苗博雅滾蛋好了啦 你這麼重視公平正真的當大家都白癡小心苗女士抓你唸推文，恐4%認真點打好嗎？怎讓她喵～發動模糊戰了有本事把噓塔綠班沒有律師照，還是當好打手其實 如果不在意 就當她苗又在顛倒是非了 柯是他4%戰不贏了做賊喊捉賊4%輸了完全不同這也能扯？只有更繼續凹難看了本意就是想羞辱人，不要再布萊恩還在睡喔智能不足的白痴議員苗是不是不懂什麼叫公審小學生喔? 做不好不能罵柯沒有公審，苗叫人上議會布萊恩給我出來那他有把那些人叫上台公眾最擅長顛倒是非的還有臉繼不該讓他上台被死喵污辱的首長對下屬 跟議員質詢事笑了  一整個晚上都掛在可是議員 妳是公審耶對啦，柯才沒有羞辱公務員三立就算了吧…新聞製造業哪個是基層公務員？叫你唸出來而已，就誇張成公務員想被叫上台的請年底這廝有沒有工作經驗啊謝謝議員讓大家知道同性戀顛倒是非罵人顛倒是非~~阿苗看風向不對急了吧！沒上過班嗎？ 上屬對下屬阿苗...你都不覺得邏輯老闆罵下屬是天經地義,苗只好支持了~~   苗苗這都有人支持  可悲科長以上，就可以羞辱了？噁爛女同 滾去死有抓出來批鬥私領域？？自以為正義 打到蜂窩了這咖到現在還是搞不懂苗真的很可悲 要被切割了秀下限了！可憐啊法律人的神邏輯呼叫布萊恩噁心女同一堆白粉繼續上班開PTT所以苗承認當眾羞辱+公審3+11的徒弟 真的什麼綠共又在轉移焦點講的很有道理，可惜八卦這所以苗博雅自己承認跟柯C台大法律 戰 台大醫學 要多低能的人才會選出這種苗苗護衛隊快出來苗這個人有邏輯嗎？所以你就可以公審公務員？雙標這麼明顯，還理直氣壯可以這風格很苗電底下的廢物跟你把人抓出拿官員跟基層比? 下限是柯粉森77這傢伙是男是女叫他們提告啊？只會比爛？有夠不要臉的苗博雅 臉皮偷換概念 可憐顛倒是非的功課好抄嗎？期待年底的選舉台大法律系搞不清楚政務官什麼都是認知作戰 笑死推整理 精彩民進黨還在以疫謀亂 有夠可撥作秀仔這樣喊話 公務員還是不會小學生膩 幼稚死了天天做政治吵架不做正事的舉那個什麼例子啊對阿，市長不好好當，只會就是看過影片才會心生反感照法規要罰多重就拿出法規全國直播了沒有羞辱？總比沒有好不知道苗有沒有發現 他的新頭殼 、苗。end就你認知最特別苗只能自己硬拗了迴力標又中了。把官員當狗買的年代已經過東拉西扯 議會上指控別人這誰選出來的現在PTT只有挺綠才不是妳這樣沒叫羞辱？你法律讀小心苗女士抓你唸推文，恐有本事把布萊恩捉出來唸推覺青的邏輯 跟我家的狗差只能說苗苗完蛋了不要羞辱狗垃圾邏輯是以為公務員都沒票？公務為何不直接說是側翼團體截長官責罵 跟你苗博雅公審大安文山公務員家庭應該很都全國放送惹 別說影片中布萊恩快出來羞辱人是可以面無表情的，來！行使你的言論自由！同意議員做法 布萊恩也請一堆側翼拿林的照片笑是沒八卦板一堆小學生吵架，可又在偷換概念…八卦版真的是反指標綠媒一條龍是不是在掩飾什要求自己念自己的推文  這篇好多4%醫學開會罵人VS 法律公民進黨一直騙一直爽seafood不演了出來布萊恩出來唸啊 躲躲藏藏你的文章敘述能力真的需要國家有給薪水，想幹這種事seafood不演了你這篇早上才發過 又來啊持續跳針 拜託啦依法 不小心苗女士抓你唸推文，恐沒圖是要我們點進去看膩民進黨有個噁心不想點他的FB 可截圖嗎苗博雅整理得還不錯 可惜你可以整理貼過去 會被刪那條狗只會舔黨而已 你要隔壁政黑有全文，只是看了他在FB取暖叫囂 DPP明明就被一堆粉專笑翻了 全國直播沒有羞辱？ TMCF又被打臉了QQ是誰決這種程度內容在鄉民中根本誰來跟她講一下功過不能相林濁水不是說了，議員監督人不要臉天下無敵垃圾議員科長不是基層？這咖的知識他故意裝作沒看到啊 哪裡湊過來被打系列新聞有照片了啊  還說沒都有影片了 苗博雅不知道苗跟簡兩人真是台北市議員ㄏㄏ 還以為她真傻啊？T能 你不能 ，謝謝指教呵 白粉到現在還氣呼呼沒應該沒多少人在護航吧？ 對啊，公務員出言不遜跟議還在白粉傻乎乎護航啊？你仍然是綠能霸凌的人都馬說自己沒那個類比錯誤,現在苗是要阿璋霸凌的是取挫號的人，跟講原來就是你，道歉啊你回想起來要公開阿瑋的姓算正常人不會喊出來你講出來就會害到他啊 你推文邏輯壞死，是阿璋自己大便在褲子上的人不是自願請苗博雅自己大聲念全台陪那個阿璋後來不是改名叫苗你當時還小，可以說不懂；4%仔的護航真的沒有下限如果是阿苗說的就不算霸凌在歐美很常見 沒事你有請他自己在攝影機前面我可以不可要求阿苗把ip綠色恐怖 怕.jpg依法的時候又是另一個嘴臉黨說的算 不爽選贏我啊癈死的時候人權自然會跑出人家是人治不是法治小心苗女士抓你唸推文，恐風向帶很快，嘻嘻跟上看這人家1萬讚 八掛線上人數一樓也很快 嘻嘻民進黨以疫謀亂 有夠噁心免費的新聞跟廣告耶科長突破鍵盤次元宣傳市政現在看布萊恩會不會被苗叫別躲在八卦版舒適圈 出去一樓真的快，嘻嘻笑死一萬讚 佛地魔讚數也哈哈哈，苗這種水準繼續霸凌，繼續敗票。顆顆上網談自己工作怎麼了？ 苗博雅到底有沒有做過能讓笑死 躲在八卦版取暖還會躲政黑會不會自閉阿綠色恐怖 怕.jpg用PTT帳號發言，沒標註科長突破鍵盤次元宣傳市政綠衛兵正夯推 沒錯讓他念領我們稅金時所作的同性戀T 就是要羞辱公務推，我認為公審是一件非常為了羞恥PLAY 讓大家就是為了滿足綠粉羞辱對手公審真他媽的有問題..匿名的po文有違法就送檢塔綠班不管是非只看立場領民脂民膏正事不做在那邊我要噓一下 法官也不會公民進黨立委領納稅錢，開會念自己的文章怎麼了嗎 ？死刑犯都不用判死了 這個苗這咖真慘 黨的打手一堆長官開會滑臉書可以 非常中肯！這推文裡面怎麼有人每篇洗苗是台大法律的，這一定是塔綠斑真的沒在管邏輯、法這次公務員應該不會投給他苗博雅妳可不可以做點有用崩潰A，好了啦，洗的很難照10樓的邏輯 請丁丁重綠色恐怖  文化大革命批郭冠英只是抒發個人意見就的確如此小心苗女士抓你唸推文，恐因為你是用政府電腦發言，請先找到有對價關係，你的防疫破口民進黨整天只想著我要看丁丁現場打炮 還原是不是有人以為自己可以質自以為是法官，但是考不上原本公務員憑什麼的事件，宣傳市政有科長誰還需要c就像在辦公室茶水間閒聊議誰叫市議員為了嘩眾取寵做顆顆 又變民眾黨再洗不管啦 不然你要投國民黨對啊 難道要投共慘 啊不邏輯怪怪的~再也不投藍綠，藍綠全是沒小心苗女士抓你唸推文，恐的確如此反正是下一代的事情了，至希望她能對每個公務員都一學中共的喜歡看科長念貼文真人宣傳我記得以前好像也有人質詢那就罷免他阿此風不可長推。明年少了苗議員，議會苗議員超威風, 人稱阿苗科員出來選議員然後還一堆人在幫忙合理化雖然那科長上ptt留言很這就跟小學時，你寫了篇佳防疫破口民進黨整天只想著權力暴力跟布萊恩說啊 很想聽議會綠營眼裡的議員可以做這樣沒喔，政黑版爽的很，非常想看布萊恩朗讀推文毫無疑問就是侵犯人權說佳作念給別人聽的 麻煩上班偷懶可以偷換這麼多概鶓側翼紅出於青了 偉哉塔學中共文革搞批鬥，不愧是為啥有人會覺得PTT是匿某A好努力到處洗。人家上用北市ip就北市網軍疑慮沒到過台灣, 不知道文革苗先預演，以後兩岸統一就好了啦 4%乾脆繼續滑坡叫陳首屹出來解釋啊政治信仰到喪心病狂品格低台灣法院何時要直播啊議會本來就有直播，區域性公務員比殺人犯還沒人權如果下次綠營帶風向被抓，喜歡看科長念貼文宣傳市政不是阿，應該要檢討的是苗布萊恩等你出來念推文毫無疑問這就是侵犯人權就綠色 是無敵的顏色邏輯正確～打臉文 xd推我也覺得上被強姦 還要你在法庭上重原來唸自己PO的文章等於跟小粉紅逼子瑜道歉還以為唸自己寫過的句子叫做被強不論對錯 幹嘛要在公堂上就說負責了不然你要怎樣 綠共、塔綠班不是叫假的。我綠綠我驕傲是哥的話就大声聲念粗萊，ptt是暱名 你要叫他公這臉打的有點大力風向不對你大概值得5個噓下台負責？林佳龍表示..罵爆？把官員當狗罵的時代上班摸魚真的很嚴重，應該你怎麼會有苗粉邏輯所以他現場沒人笑鬧不算公審 人你邏輯重新搞清楚吧一個科議會下次放個狗頭鍘好了半瓶水又愛發表意見的真多公務人員不用繳稅嗎 笑死嚴重傷害->上班po文 公開處刑是四叉貓講的 嘻有夠苗粉笑死  現在辦公室朗誦自按照樓上噓的說法，之前高好的 我們等著看布萊恩有發表自己的意見=帶風向。這篇邏輯正確給推你講的很有道理，但問題是幫苗粉推一下公開透明。  但只適用於你這樣布萊恩78會很慘的綠粉感覺大於法律規定！所他這個如果是專案考績 是那丁是不是要表演做愛了想看丁表演在辦公桌上打砲公務員有權利也有對應義務你的風向不對，不能洗爆文會推苗的腦袋 教人不要靠拿人民納稅錢摸魚還罵政府似乎忘了五位教育部長請辭公務員有很多例行業務要做風向真好帶 登革熱死多少像你也不敢提廢監察院那一所以議長選舉    是哪話說他2015年髮型就歐所以議長選舉    是哪妮們都說議員豬理吧，這魔議長賄選，市長就可以不進你可以順便譴責酒駕嗎和放你是台北市政府公務員嗎?公務員很大？做錯事議員不5樓 公務員都被懲處 議啊不是獨裁、沒言論自由？文章配音業配請找科長科長質詢真的有許多更有意義的苗歐美公聽會可以找平民來議員可以去歐美選議員就超英趕美 不去美國樓下一定不知道 公聽會 我也要去唸完根本爆紅 長公司叫你把上班時間發文內他半年上班時間發文150只怕是被沒收我暗戀老師的幹你娘死破麻你是說我的推文是寫給某個用爸媽的錢上課 怎麼能不你是不是小時候真的被公開會不會是老師想合你…SEX板很多人分享使用假我是蠻樂見他們繼續囂張跋講白了就是對人格的羞辱 苗粉覺得合理議員眼中公務人員和狗沒兩哀好可惜 好想去議會念我所以你要努力考上公務員啊ptt是公開平台，念自己PTT也是匿名平台~現在19樓 打手槍很爽 你打權利義務全部都不相同。你別用情書這種會被人攻擊的不錯，淺顯易懂政黑智障苗粉覺得合理那你就公佈你的真實身份啊所以你要先公開身分嗎xd先理解一下鄉民在意爭看來你網路上也很正義啊言論自由阿 大哥講完你自己不尷尬 尷尬的請您公布身份 在辦公室公我懷疑你是反串但我沒證據兩回事 做錯該被懲處但不那你是姓什名誰在何處上班看了覺得真可憐我知道你在酸卡嬸楊個人言論要向議會負責嗎 樓下講一下這篇到底是不是懲處是一回事　當作秀工具一點都不奇怪他只是錯在上班上網，至於你先公開你的身分啊 不然你先公布自己的身分我再推來點邏輯正常的可以不腦子有問題？想偷渡嘻嘻好了啦~跟市政府業務有什公歸公私歸私，懂?私人言4%瘋狗們現在到處狂吠等你邏輯才奇怪咧 這跟質詢你有老婆嗎？還是女友？安造謠=幻想文。懂？先學政黑，把你的尊容照片請問懲處辦法有包括公審嗎所以你照片姓名要PO上了~大文革時代~請先公布名字還有公司以示麻煩公開身分阿~苗粉被修理的公務員是匿名推文火燒～你開始燒 凹嗚～那要實名制嗎？依照苗的邏輯：你是苗的網講別人是義正言辭 輪到自所以你要公布身份，然後再把你照片po在貼文啊 怕那你怎麼不出來打球謝謝你讓我體會到白色恐怖辛苦了，這麼努力先不要匿名再嘴這樣真的蠻羞辱的 開除就把FB貼上來啊XD我前幾年罵KMT這幾年罵知道什麼是匿名嗎那你現在不也躲在螢幕後面等以後不能匿名嘴的時候，現在把你資料都報出來啊建議你也可以公佈身份宣告你公開講啊 你也不是躲在所以人民連私下發個垃圾話好了啦!!塔綠班那我們肉搜你阿? 拍影片照片跟名子交出來啊，懷疑綠共的邏輯就是爛詭辯等級：「連爸爸的內褲柯網軍出動啦工三小，上班偷懶是要對上他沒有對言論負責嗎？你說上班偷挖鼻屎被抓到也要公是在說甚麼，哲學嗎負責三小，就上班發發廢文唉，平庸護航者布萊恩出來打球喔~~~你現在公開你的名字.我就就是看了影片才會心生反感你在房間不穿衣服為什麼出討厭搞爛交通的機車族幫補智商不如人沒關係，不要丟綠疽人真的很噁心 還用國自掌嘴巴欸你這麼噁心的人怎麼可以無腦我比較希望林穎孟跟苗博雅你想太多了，這些人就是靠其實早有前例啦 看Who柯p什麼時候說過假話？？自信點拿掉誤會這幾個根本叫他念處上班時做的事情 說真話是指兩岸一家親嗎？有幾個選前貼柯貼得要死 丁守恭事件苗博雅有出來說以前那群人批柯文哲獨裁 40分鐘發一篇文 推文近推文那些就不是公務阿，所不用等以後啊 看苗敢不敢你看高雄的黃捷就知道笑死 柯墨綠裝白來選贏 政治凌駕良心的一丘之貉苗就是為反而反 他說台北柯以前很愛騙嗎？開始說真苗現在就可證明 請布萊恩路遙知馬力日久見人心 打有眼睛就看的了，現在政府最厲害的是 他們不是DP你覺得他會在乎？你真以為這邊問他看得到喔看到就要回答嗎？自己的政治生命比較重要，廢死團體就一群智障 你覺議員自綠 還有理想嗎你看看今天死刑犯的新聞就其實她的邏輯是對的啦，她原來如此，苗喜歡當加害人綠共努力要扭轉網軍風向真我錯在上班上網還是錯在上因為批評党 不可教化 罪協尋bryant7804東西他自己公開寫的 請他台灣現在只容得下一種聲音議會流氓，欺凌弱者，還和2樓要不要公開身分再推文你去sex板 隨便找一個二樓苗粉本來就不該這樣欺負公務員護藻礁，通過礦業法都是小議員拿人民的納歲錢是不是綠共搞文革，綠衛兵狂喜，党沒跟進，就知道這局很髒2樓 暱名寫的跟公開能比一般業務質詢由主管進行肉搜人出來再叫他唸匿名網2F要不要公開姓名,還是自己要濫用網路怪誰?我們好了啦 就問布萊恩要不要二樓自介啊該內容還好，沒有低俗到唸推 小事搞成這樣笑死 台南死忠的 台北這喵不適欺善怕惡嗎 不來他後來好像預算沒下去 登革非黨人士不能那樣那是因為他是DPP好嗎你現在監院自已人 又不用廢現在是轉風向打這個喔？大概就變林昶佐彎腰恭迎陳綠能 你不能啦所以苗才值得信賴值得當選光是看到是綠色他就安靜好靠北這個有印象 真的超屌綠色的官員好屌自己黨的跑中共同路人幹嘛接受議會質人家清德是有苦衷的啦，時所以有人幻想金孫贏會比小下一任總統候選人你敢嘴？不進議會面對違法當選的議簡單就是他自認為處罰不夠協尋bryant7804綠就是自由正義   懂否記過不能抵銷好嗎   他發文戒嚴上班禁用私人手機請鄉民協尋布來恩真的笑死，那幹嘛記功？所以考不上律師執照是有原這種程度的議員你能期待什為了舔 哪有啥專業可言 趕盡殺絕 沒人性啊譁眾取寵的政客笑苗不如笑選他上去的智障才知道為什麼她考不上律師綠就是正義啊 這種邏輯不如果是羞辱，那主管怎會讓原來唸自己發表的言論是羞因為沒人會以為議員會去羞仔細看苗的行為，完全和唐你要怎麼跟女權SJW..是不是自己發表的言論跟有21樓公開身分 念推文啊真的扯，看來她覺得法官也確實 這件事情小過差不多法官 他以前沒關過 所以下架塔綠班廢死議員，你我講真的 這幾個市長候選人只要黨開心做什麼都願意 越權逾矩，濫用權力，這位我是覺得苗很妙 不去幹政上班摸魚罪大惡極到要羞辱考不上律師年輕人沒經過文繼續敗票 我等著看 ^^到底誰投出來的議員這樣要記一小過 那布萊恩會被FB詐騙的人 你能期嘉獎那個太智障了吧 哪來協尋bryant7804刑罰不夠所以可以私刑？？對於一個幾小時不還ubi有人講到點了啊，苗博雅就政治流氓沒看過嗎企圖顛覆國家政權 這樣處法律系的邏輯很特別XD不念換柯屁念哈哈哈在ptt這柯糞集散她就打那些死忠的選票開始邏輯不通了公務員上班摸魚還好，上班對個組成正常家庭的三寶爸這個苗就是想報私仇所以她沒考上律師開始思想審查了嗎？議員的所以她沒考上扭曲成網軍之後就無法無天苗可以變這種嘴臉 當初誰強調他的中立問題不會成立E-bike的時候看不出追殺到底就是這種人想要的那別人請自己念你這篇pt最後一段的邏輯  其實蠻就跟你遲到一次除了扣錢還苗就是一個笑話  只會硬所以他只是法律系念自己寫的東西叫羞辱喔 當然算羞辱呀接受側翼議員私刑公審 是計幾隻嘉獎可以抵稅呢？苗就女版浩宇不要再說她是法律人了拜偷喵就這樣，你能期待她多好後臺夠硬整天上班滑PTT沒考上律師的原因知道了嗎所以他考不上律師啊跟沒考上律師的計較什麼新政治不就是要公開透明嗎超噁的這咖大安文山區民對不起大家？還好這咖連律師也考不上 是韓導先搞的 苗是韓粉關我屁事 韓都不知道死哪誰叫你不是綠的沒有LP時空背景不同綠畜不是叫假的塔綠班能你不能綠能你不能啊，沒人叫你投明明是韓先的 苗是韓粉笑死選韓跟苗上去的智障到白痴 這樣就粉。陳時中一當初會上新聞主要是創世神等等X你IP去灌爆連政署才有用嗎?台已寄信檢舉幫高調 一人一信抓網軍~你要不要看看廉政署是誰管那個 所以後來廉政署查出笑死～媒體果然都綠的創世神現在淪為抓上班摸魚布萊恩就法廉47期，政風苗都還在FB嗆人勒 這個沒錯匿名性也是言論自由的進來ptt的動機就不單純12-16PTT本版是反她帳號被公開後應該很精彩最看不慣苗的一點是以她的還動機不單純咧~他用PT上班發廢文的動機不單純那它們現在就想毀掉PTT國民黨丟出的屎都吃了 還議員是法官逆？議員已經違反基本人權了。智障還一直帶「違反行政中扯什麼言論自由公共論壇是法律概念 有意主動說自己是公務員的那個苗是說公開討論喔 可不是他會跟你凹說他沒罵是把民進黨官員當狗罵的時綠能你不能不能綁官員當狗罵 但是公只限於民進黨官員苗：那個不是官，是好欺負她會說 她只是把人叫出來抓到了，阿苗反綠不是罵人和光頭一樣把官員當狗罵的哪次罵人不是公開討論所以複誦=罵?人家又沒罵 只是叫人唸 苗又不是罵人，當然沒問題光頭講的官是大官還是基層最上面的局長是民眾黨籍噢是把非民進党官員當狗罵的只限綠官員啊，其他的不包nennykkk 817綠蟑靠吃定公務員蠻習慣的講幾次  他們可以塔綠班黨政府綠色恐怖組織哪裡當狗罵，你沒看新聞僅限有黨證的吧安柏是說：我不是揍你，是要有黨政綠能你不能哪有性侵害 摸一下叫做性不好意思苗不是把科長當狗有看直播就知道他沒有罵官T又不是民退黨 只是選擇摸一下當然不叫性侵害,叫換位置就換腦袋啊官員把人當狗罵顏色正確很重要的，看看另所以民進黨現在不動聲色啊塔綠班借東西沒有在還的塔綠班要買便宜的ipho台大法律 呵呵 = =人格真的缺陷很多 這救不人格缺陷多無所謂 但是是硬ㄠ型人格阿 什麼都要ㄠ塔綠斑做錯事是沒在認錯的台大法律 科科台大法律治國二十幾年 跟被半年1千篇文嚇到瑟瑟發新聞又不會報 怎麼血流成錯的事幹嘛還要學他們做所以藍的這些人才鬥不過綠推 錯的事為什麼要學對方為什麼要學人家稿批鬥==講真的現今國民黨雖然廢 IP在北市府又是公務員 塔綠班氣噗噗議員搞批鬥幹嘛，囤房稅跟我覺得可以期待 沒意外k所以布萊恩有造謠嗎？議員沒權利隨便抓個公務員藍的沒錢養可切割的打手所議員會沒錢，你騙誰啊XD看到護航的程度我就放心了躺著選，是選完躺下吧，真因為除了苗博雅不知道誰敢苗苗就懂玩誰叫藍白都不玩還有丁丁什麼時候要去立法人家法律系你敢嘴人家法律系考不上律師 所考不上律師的 很慘 只能考不到律師的咖 騙騙屎忠人家考不上律師的法律系，人家台大法律 滿嘴自由人監察院咧？睡著啦快糾正北苗這次真的做太過分了考不上律師以為拿歐美來騙唸書唸到被詐騙都還考不上好想看法院認證違法人家法律系內在那邊講美國美國 這裡是協尋bryant7804讀過法律系 私底下狗屁倒法律系不會還ubikeBryant Chen 檢舉他 議會會處理嗎 不黨即是法 法即是黨看不起苗了 此風不可長有老實說連律師都考不上的沒考不上的法律系，同情一下你各位怎麼知道人家是不想先猜會說苗可以要求 但你推另外，他是中華民國的民考不上的法律系，同情一下我說是聽證就是聽證 跟女推  文革式處刑弄到連其垃圾議員作秀濫用職權垃圾考不上律師的 意外嗎☺考不上律師，不就見解跟法去罷免？下次別選？苗真丢考不上律師還能畢業什麼沒有牠懂？牠就什麼都她只能瞎掰阿 自己當法官人家法律北一女 台大 然後考不上瞎掰經不起檢驗馬上修法仇女仇同言論人一綠 腦就殘苗的專業在死刑犯救援，送裝睡的叫不醒啦綠共發起文革囉考不上律師的你認為他會懂苗能原諒死刑犯，上班上p協尋bryant7804 現在看像基進人家是考不上律師的法律系不管啦，我就是要說這是聽塔綠班這時又不敢來回了 那所以最後讓他開的台北市綠衛兵不是說說而已 自以人家要做秀還跟你談法律，快了！快了！年底議員選不在台灣不用台灣的法律用歐那台北市政府怎麼不先說呢原來，台大法律也有考不上哈哈哈 可憐很可憐 就考不上律師 你綠能你不能 臺灣綠色政黨綠衛兵會跟你講制度？你是考不上律師笑死在美國這樣搞不知道下場是這咖真的玩過頭了苗澤東有梗你怎麼要求連還ubike神打臉？所以你可以拒絕回答啊，自考不上律師還整天在FB幫党養的議員我不敢嘴 會被他現在就是 我叫你唸你就要崩多久她不是沒律師執照？噁心政客程序正義不是側翼抹紅抹共行不通 4%開始議員只能打這種公務員摸魚顏色對了殺人都合法==原來不能講程序正義?還真反正他就演給相信牠的人看人家可能不是參考美國啊 文山區水準就這樣而已無需與考不上律師的談法條笑死 苗粉看清楚啦 程序噁T就違法霸凌 還硬拗林公務員的長官可以換人了監察院還在睡午覺吧苗本來律師有我們台大法律系的阿人家台大法律耶考不上 買手機還被騙。是苗不懂 那很明顯北市府的明知故犯 叫做壞  不懂黨比法大，黨說可以就可以黨說可以就可以，這裡不是大安 文山區選民是不是法考不上律師 買手機被騙 美國怎麼跟得上我大台灣 人家女生，只能不認錯不認科長坦蕩蕩，唸就唸也完全法律系考不上律師 公審倒考不上律師@@為什麼要考上律師，會當黨是不是想說人家法盲XD苗議員早出生幾十年在中國苗不認錯的話，代表以後公原來是議會 我以為是法庭人家申申 你敢嘴???因為人家沒考上律師所以不法律系考不上律師 滿嘴人Ubike不會用就無限上人家綠色好爛 原來是瞎掰咖這臉打得響你跟一個考不上律師的法律法律系 你敢嘴？考不上律師的程度就是這樣瞎掰欸這人半桶水的法律人.. 重點塔綠班你敢嘴會在臉書上買哀鳳被詐騙的你等他考上了再跟他說好了只要混在一起做成撒尿牛丸超崩XDD 看來是打到痛塔綠班吃這套就繼續下去啊同意 這是霸凌 要提國賠法律敗類垃圾只會亂扯一堆，根本不連統神都辯論不贏的咖 嘻都沒唸書怎麼考得上？你信台灣加油她就考不上律師R你法律系逆這麼清楚   選民就愛選這種，哪有辦法苗真的是自甘墮落..謝謝推文讓我知道這些考不上律師的法律系市府也不懂?還是賣下屬當誰理你 喵喵 ：依照我的苗左雅就是很嘴靠腰原來他沒有考上律師喔考不上律師笑死還有一堆不知道什麼鬼的b考不上律師是在酸馬英九嗎這樣看來為什麼考不上律師塔綠班水準 可憐啊她考不上不要這樣啦苗：沒寫違反後的法律效果這咖現在是要搞文革就對了考不上律師還能當議員 塔人家台大法律 還是同性戀苗側翼到底還要裝多久，真某些考不上律師的咖蹭上議違法 那公務員幹嘛去?可能人家可以自由心證吧對病毒說在認真上班VS跟連買唉奉都會被騙的人 蒜笑死 拿歐美出來是有比較有法有推太刻意要作秀了沒考上律師不懂法很合理人家就不是律師XD人治國家在那叫什麼我以為台大法律系考律師躺台大法律系畢業 考不上律就考不上律師，哪看的懂考不上律師的法律系 你們綠能自助餐 不意外人家就不是律師呀嗚嗚支持你：）加油QQ不要打臉法律系考不上律師原來沒考上喔  助理en我好想罵髒話 這到底是.換人發球囉原來他沒考上律師？苗澤東XDDDDDD苗fb下面很多屎忠綠腦護原來沒考上...滿嘴自由價值的做這種事還法律在黨面前就不是個東西一定是不想考啦 你敢嘴嗎他們就是要製造新聞效果騙有一個垃圾人家法律系你趕嘴真的不適任考不上律師的 不懂這些對你不利就國情不同現在又誰選的法助真的是想怎麼做就做什麼耶不會還 ubike 的議倫家四女森人家只會喵喵喵就是腦袋考不上律師只能出考不上很正常阿 為什麼要美國塔綠班走狗真多可以告苗違法嗎？阿就考不上啊美國是美國苗澤東 笑死搏版面而已 不用理她就沒法律系愛狡辯不意外你找他來就是圖謀不軌，他反正沒人會出來抗議就忘記人家法律系耶嘻嘻嘻小心苗女士抓你唸推文，恐只會嘴，考上律師再說人家就考不上律師，別要求越來越討厭同性戀難怪考不上律師 概念錯置臺北市政府要不要支援一下考不到律師？？叫苗上台唸她一試成績啊=博雅教育失敗 書呆子還半人家考不上律師只能當綠師垃圾律師很難考耶 考不上專走一些旁門左道難怪考不鬼島有鬼島的玩法 懂?這種邏輯難怪考不上律簡單說 就是苗再硬拗啊難怪考不上律師綠能自助餐   綠師專門這裡是台灣台大法律系的苗博雅 竟然不想理苗萬三以前是律師專你這太難了，苗大議員不屑苗滿嘴人權  結果一點人所以沒考上啊 笑死黨大還是法大？垃圾不分藍綠，票投民眾時星星賞起來  就蠻噁心的，抓人批鬥吧，阿薪水小偷那部分咧?阿你你不是網軍，不過薪水小偷綠能你不能  打柯賺黨的你的老闆：等下進來我辦公疑似 但說還沒找到金流 你的公司才堪憂吧是公務員嗎?待會叫到議會小心被查IP重點是這不是綠能 你不能你在哪個單位說一下議員帳號可以收星？外國人即刻戒嚴上班發文一律禁用私人公司是你和老闆的事，薪水小偷就該公審 邏輯真不爽怎麼不自己去抓 別人而且還是社民黨出身 掌權是上班時間罵黨的才算網軍建議公務員的廁所放計時器議員助理找親友掛人頭就不現在薪水小偷都理直氣壯了然後私人企業跟著效仿，大這個時間還在上ptt的都你各位都是薪水小偷哪個單位的 有種報出來你闖紅燈就直接遊街示眾嗎綠能你不能只要批民進黨都是網軍？幹那就是薪水小偷啊真的不知道，請教一下，議薪水小偷的部分難道沒懲處公務員上班發PTT天打雷幹，現在這時間在這邊回文噁心議員議員上班不是還可以看愛奇薪水小偷需要把po文唸出所以你是公務員嗎？你要有黨證啊罵民進黨可能就是喔民意代表根本就全台最大薪那整天塔綠班呢？所以這個律師沒考上的有照苗上是北市民的福氣 立法杜絕上班發文一律禁用私人連台灣律師執照都沒考上了就文山大安居民特性 苗在苗博雅趕快找出自己可以行你怎麼跟彥州一樣你才一票 人家粉專900在8卦定義誰是網軍的不是自信點  民進黨愈慘就愈苗議員最重視個資隱私了呢是黨員成分比較多還是公務苗這貨超噁 年底看文山區杜絕上班發文一律禁用私人譁眾取寵 不就是民代基本笑死 好好歸隊投DPP啦靠北 他文山的？ 為啥我整天說人網軍，結果抓出來苗粉：杜絕私事上班一律用住巷子內的，第二段講到重都敢發推文了  不敢自己黨大於憲法，大於法律把下屬推到第一線的主官也彙整呈報總經理 包含kp都敢辦公室性愛了，不敢現腿多久了?很綠共 滿滿的權力傲慢笑苗博雅不敢在議會公開自為保護組織 可割可棄今天請你列席會說是諮詢公突然想到 苗 貓是同一族某族群很擅長批鬥他人  2邊都在演啦 看選民喜歡綠共都舉球了，當然要把握好屌 直接檢討被害者 隻陰陽怪氣上班摸魚站不住腳啊，只能陳智菡在睡覺？假使柯護公務員會發生什麼奇怪 為什麼敢發推文就要好像在看歷史課本公審時柯應該不在上班上上笑死  都懲處下去了還說現在是演哪齣，反怪市府配羞辱公務員，柯能苗不能先把部屬推上火線被宰割 #1Yg1yeFh柯昨天說他事後才知道有這看就像是來帶風向的看影片就知道，現場一堆長請苗每天羞辱上班滑PTT沒人想到苗會這麼做吧 史我覺得這部份等雙方說明吧我看科長唸得很自豪啊 何科長算主管了 其他人主管噁心死了,匿名的被抓出來好多霸凌幫助犯水喔 這樣都能倒耙一把 要看列席的原因寫什麼吧議座很大 那一個基層不是哈哈哈  推  有眼自己死忠的會挺綠色直到死也是敢發文卻不敢念自己發的文台灣文革，想想就覺得恐怖敢發文為何要念自己發的文總統不保護屬下當啥總統 好了啦 他怎麼做媒體一條1450要不要也來公開唸塔綠班來帶風向囉！議員質照樓上的留言，那就實名制神邏輯 好像女生進夜店 有出來講話的影片啊根本共產專制的國家 噁心笑死，維護一下就變成柯袒網軍上班了 開始護柯行動沒想到議員的水準這麼__我也覺得應該要適度保護一我也覺得柯黃事先不知道也柯應該是沒半點敏感度 可一個最基層的公務員被議員不然能怎樣一堆人在硬抹，唉，台灣怎暗黑兵法 公子送頭不去你看會不會被罵？去質是說他幹嘛要念  不鳥他柯和黃大概只認為要質詢上議員要做秀，不配合出席當辦公室打砲的怎麼沒叫他現想打柯？。阿北讚推 柯應該坦媽的跟中共查水表一個樣，柯也不知道他會被叫上去念想帶啥風向幹，滾不保護屬下難怪沒人賣命柯說他看新聞才知道有這件先搞清楚苗叫去哪裡唸再來苗粉：公務員上班都改用公很多t人很雞掰P腿T 又會卡疫苗 真的看完影片感覺很差 滿滿的苗粉：公務員上班用手機滑就事論事 不要學它人身攻死t有個性好的嗎？聯盟到現在都沒脫離，這樣我看苦無跟她滿要好的啊苦呱吉和誰是好友你都知道？感覺呱吉跟他?超好的啊哪區選出來的都不覺得丟臉一個要做秀  一個捨命陪苗明知故犯，怎解？杜絕私事上班都改用公務手如果有違法，北市府還配合上司有錯是下屬的罪過卡疫苗不雅觀台北人對卡疫床前明月光~~疑是地上霜綠衛兵無敵的又不是拿公務員身分在pt這樣也能當議員，呵呵只要智力測驗斯洛伐克議員訪立院模仿朝上班時間不代表可以把匿名苗粉：這是類朗讀比賽苗粉霸凌者再那哭自己是正常程苗再狡辯 我看布萊恩什麼噁爛議員原來暱名亂推文就不算霸淩有人是不是連霸淩意思也沒有夠會凹連歐美都搬出來了你罵人可以 讓你示範 就還敢選苗的公務員不要哪天發表的公開言論無法直接連人一綠 腦就殘公務人員服務法讀熟了沒？小人得志...這是台大文組法律系的水準怎麼質詢又變成聽證？各位，他正需要這個熱度燃人家想體驗一下當綠師ㄉ快拜託誰快罷免她八，不想看歐美系議員 難怪北市府被繼續裝睡人家聽證會是有法律程序的原來早上有人當雲美國人是快叫布萊恩上台閱讀阿  台北市脫亞入歐，領先全台台灣人XDDDDDD就只會批評的小綠 做錯還誰匿名亂推文，塔綠斑有指我只想看布萊恩上台唸自己哈哈哈哈哈哈 只是朗讀不網軍不知道國外的狀況很正中華民國不是歐美...匿名推文的內容是霸凌誰了上班時間尿尿也要在質詢時我看比較像以前的中國，不而且這咖臉書同溫層超厚中華民國有自己的規矩和法玩手遊也是歐洲風氣？世界綠共就是這樣 最愛混淆是敢做不敢當 在那邊狡辯 布萊恩到底是誰@@聽證會有嚴格的司法程序,難怪考不上律師，還買到假我覺得比較像中國的議會苗還是滾出議會回廢死聯盟基層公務員沒有備詢者資格麻煩請苗再召喚布萊恩去公強迫認罪 我知道附近有個低能我不能我都拿明朝的鹹魚給清朝的朗讀雪花喵喵去給狗幹滿嘴聖光的法律人用明朝的劍斬清朝的官她跟四叉一整晚都有上pt當初紅衛兵也認為批鬥是正人民要議員揭露政府弊案，腦殘4%連文章都寫不好說個笑話 台大法律系畢業公務人員沒資格當鄉民啦。不敢批評總統就是雙標的賤快去歐美選議員，台灣太委奇怪 網君不是抓完了我就看丁和布萊恩什麼時候呵呵 布萊恩出來朗讀啊台灣有台灣的玩法 支持公She is a bit年底智力測驗，你各位看好上班時間PTT發文犯什麼下次用顏文字就不會被叫念睜眼說瞎話，就是這種詭辯看風向變成這樣 她真的知現在是白能了嗎？白能，綠選苗沒問題啊，只要是綠的還好沒考到法官在台灣還能看到公審真不簡台大法律誤國民進黨不倒，台灣不會好。幹破人渣dpp蔡英文炒房所以複誦跟質詢有關係嗎 塔綠班什麼都類一下歐美房價如何?聽說週休三4%到底要洗幾篇，好險剛塔綠班崩潰歐美議員苗苗大安文山的優質選擇 嘻嘻紅共綠共一家親人一綠 腦就變當年紅衛兵在公審的時候也垃圾議員 看完影片還是覺到底哪來這麼多白痴選出來共產國家法律系的很煩啊塔綠班伎倆 亂套概念 似越來越像共產黨 還有人護扯啥歐美，人家違規的是上==那就繼續抓啊共產黨塔綠班.. 操如果這樣以後公務員完蛋了原來公務員領美金啊   好了啦阿苗 有夠難看原來是聽證會  我還以為一本正經的幹話原來我是歐美人早就懲罰了，會有法官叫嫌有執照的跟沒執照的，我還現在苗還是認為它沒錯的話你和鐵綠老人講歐美？準備公務員敢寫不敢唸錯了嗎？哈！用選票制裁綠蟑最快啦食安賠償可以比照美國嗎？很多苗爛掉了阿所以他考不上可能是混讀唬扯瞎扯，現在他是歐美的很民禁黨的方式啊 偷換概中共有時會用曲解西方來替沒有律師執照的苗左雅苗就擅長硬拗啊，上班時間好了啦 我就布萊恩什麼時舔民進黨舔到失智了，考不去選美國議員啊看你選不選在狡辯啊 噁心 誰會想這這個人真的噁心至極沒用啦 裝睡永遠叫不醒 瞎扯 怎麼不說火星人備詢到底誰選的 出來面對喔同樣台大法律 黃珊珊屌打死硬拗的，格局真低文革時期不也是這樣要人朗好的，我想看朗讀大賽，有純粹詭辯而已吧科~ 會怕後~台大法律系是怎麼教出苗博難怪考不上律師沒錯 根本現代228民主所以說苗博雅等等就上演確反正陳首屹出來給苗議員拉苗粉上班100%時間都不幹嘛被打臉就崩潰 上台唸改良型的白色恐佈而已就跟塔綠班的邏輯真的很可笑X看到這些人幫師傅硬拗就覺舔美舔久了還以為自己是美綠色恐怖他就亂扯亂凹而已啊，誰都柯p整天砲打中央才是做秀綠營支持者都像Styli這個真的不行 民主建立不權利是奠基在自綠之上，懂五毛都出來聲援網軍了可以自言自語一長串 跳針塔綠班根本沒有邏輯可言一大早就看到雲美國人被打卡疫苗不雅觀對不要臉的人那不叫質詢，叫羞辱。文字通篇亂寫这麼在意唸不唸?笑死～網軍指控別人是網軍想秀博聲量想瘋了吧塔綠班一哭二鬧我快被民進黨的邏輯給笑死我也沒槍以質詢之名行羞辱之實  跟垃圾塔綠班講人話？你是起來！不願做奴隸的人們！綠色恐怖共產政府也可以合法審查公苗說的很有道理耶一早就看到塔綠班在跳針 雙標人愛挺雙標黨跟塔綠班談邏輯太累了 每除了撿拉機以外又多了一個塔綠斑^_^跟一個正論說不贏在那跳針我只想看布萊恩出來啦！用議題來掩蓋自己在工作上你為什麼要期待斑斑跟你說笑死一樓繼續胡扯QQ綠色共產黨不是叫假的按照你這個邏輯，上次貪污有人可以上班跟女記者壞壞好慘 又有人被弄壞了 阿雙標人那有邏輯可言…笑死，被打臉還來推文鬧文革正夯 側翼 媒體一連OK啊 既然覺得不是羞辱順水推舟   不敢違逆議源頭是這樣講的噢？那你怎死t甩鍋叛北苗 除了會叛要教什麼喔，現在反而是市府的錯？你的意思是苗自己挖坑跳進阿北就不想幫擋啊苗打從源就不概開這頭才對拖出來給議員打來證明不是有個問題 列席了就一定要所以議長是誰？市政府擋掉因為擋了會說隱匿，心裏有你這就像是幫性侵犯說被那我真的不想打你的臉，滾下擋了之後側翼又要怎麼洗？列席，不是質詢，長官也是雙標公道伯最噁心裝中壢去苗博雅等等就上演確診搏選無聊  小綠苗刷存在感我想市府是沒料到苗會做的對事情不了解 為啥不查完笑死 你要不要先翻臺北市拿基層人員作秀總統府和中央行政機關要不什麼小議員 你在羞辱議座懶得嘴這種舔綠廢文好了拉、塔綠班沒人想到苗會這麼做吧 前人不來就說是包庇縱容網軍開始檢討被害人囉寫網軍叫筆誤？怎麽不是造呃…不讓他出現議員罵北市好了啦 阿苗 去讀法條啦她問的什麼狗屁問題看到布萊恩後，塔綠班開始首長都是人中之龍,怎麼可笑死 都是they的錯卡疫苗不雅觀哪洗成網軍造謠就可以？億元要求的叫行政機關擋，你太慢po了第30條 得邀請相關人員你在檢討言論自由被侵犯的怎麼不把外網都鎖一鎖？簡單的說 苗博雅不是個咖越權??????????所以苗這樣是知法還犯法嗎塔綠班不懂 他們覺得批鬥美國是美國 台灣是台灣 如果越權了北市府還讓這些難怪有些人考不到律師你要不要去政黑戰一篇，那死t甩鍋叛北苗  真噁~某樓塔綠班在說什麼？噁心蛤？台灣就這樣規定跟美國最好是一般的公務員都要列這些人就是無恥垃圾主流民意接受就好 誰管黃OK啊 那就請陳首屹先生如果黃33比例原則說法是別追殺公務員了 你已為側公開處刑 X公開私刑 O領政府的錢 就該被質詢 向各局處提出，就其職掌範你去看臺北市議會議事規則靠腰 還有人敢提公開、透網路的法律專家都沒意見了領政府的錢就該被質詢沒有你看不到的 放心說了是公審台灣人喜歡這一味 有什麼原來台北市議會是國會喔 講什麼越權都無意義，今天樓上打臉真快XD苗就是羞辱，還不敢承認，越權私刑 共產黨都說讚 昨天大家也對行政中立法進公審羞辱，親綠ㄟ偉大議員這已經是直接對人格的羞辱關原國籍什麼事！受害人地我可以請蔡總統唸房市三箭...美國公務體系效率爛看網友還以為我們是52州塔綠班不懂法律的啦不是越權啦，是不合法「業務質詢」綠能吧？同樣討論越權 這篇推推 不去美國國會的多了，四樓四叉貓負責肉搜，苗負責出第十三條　（提案人等列席4%現在又懂越權了喔他們老闆又不打算為他部下這樣市府看戲不是也失職你要是有看過議會質詢的話國會比議會 嘻嘻 越權法律系的不懂法？又一個斷章取義的指派事務官回應不代表可以綠衛兵只想看批鬥而已，其死T動私刑啊，垃圾以前可能會覺得這篇有道理不是綠色......容易原po有理 苗又射出迴力阿人家就法盲啊綠能你不能喔，啥時守規定巧芯：我們回去講綠共真的是史上最垃圾的一講吳音寧的是網軍嗎？怎不如果是塔綠班的紅衛兵呢她請的都是主管級人物，這苗應該沒違法 屬於職權範在美國要大老闆來議會也要柯沒同意嗎？總經理可以拒絕備詢 地下苗女士上班Fb發文就可以推文裡面有崇尚議員的狗在北農總經理要列席也是塔綠師傅為什麼不出來幫擋難怪苗考不上律師某S被發現是雲美國人了，領公家的錢，做的事情當然好了啦，比照辦理就好了說她當個政務官就當自己多猛我這輩子不會再給民進黨任市長不是要議員去問底下的Z(^_^)a別再洗了。被fb詐騙的人你對他有什側翼打手終歸是免洗，要交塔綠班的邏輯我真心不懂開會打手遊是因為選民願意高調綠能科長算不算業務主管？如果你把抗爭提升到一個新維度綠能你不能不自綠的人還想主張什麼權然後咧！違法台北市政府不阿不就帶頭的就在失職了根文革有在理法規的嗎？按照法規你講得有道理，但側翼塔綠兵 意旨在完成行那吳音寧比是來臭吳的嗎拿美國比的 可以滾去美國真的很喜歡盯啊，你看昨天推推推推推但是吳音寧不夠苗就是作秀而已 哪管啥規如果違反那北市政府本就應塔綠班不ey 抓出來當眾塔綠班以為自己凌駕法律 這樣就是違法了啊，誇張綠衛兵說了算 懂嗎苗博雅的行為真的很差勁苗可以質詢 但對方也可以民進黨真的很會把選票往外阿苗說科長等級以上不是基那，那天開會的議員詢問環議員好大官威 我好怕怕XDDDDD柯粉好多其實苗正爽中，總算跟柯P智能障礙不喜歡這篇文章官股公司總經理是基層公務所以苗會被告嗎？等迴力標打到塔綠班就知道去跟阿描說啊跟我們說幹嘛綠衛兵大本營難不成議員質詢都改用連連苗就爛 你能怎樣苗是怎樣，上廁所不能滑一換給柯市長來唸那些推文好討厭這種胡搞瞎搞的人科長在公務體系算是蠻大了再怎麼錯也有處理當事人的不會當場保護下屬 事後再網軍 綠衛兵 我還以為是請提告或議會懲處塔綠班不喜歡這篇文章好不容易選上議員 結果在推文的黑名單風向帶的真爛苗到時候底線會退縮到食人推文帶風向帶得有夠爛 還年底苗還是選得上 在那叫智障風向帶不了，開始檢討共產黨就是要殺雞儆猴阿民進黨現在就搞文革啊4樓S帳號快移民美國啊不四樓是有什麼毛病？拿美國他連ubike都不會還了舉吳音寧護航的是忘記後來薦任再上去是簡任好嗎…拿吳來擋？ 看不懂首長兩這篇正確，要靠背要羞辱人你們麽期待只會靠比較法上那個小學老師經營粉專的，這樣算違法嗎？市長痛恨網軍，議員幫忙撲這些都不重要 我只想看布舉例不當吧，套在這裡比較綠共不是叫假的台灣就人治不是法治公務員以後可能會被監視到如果吉強制罪吉的成嗎？科長很大了，造謠影響防疫前幾樓有個大塔綠斑這個議員本來就很可議現在不重要 讓我們關心布萊恩人家台大法律人 你有他懂喵就是個雙標咖，大致上就怎會扯到吳??? 因為顏其實吳音寧很大喔  別小「領政府的錢，就該被質詢她當然是北農總經理欸推！越權！其實可以質詢的，但是她行難怪這咖考不上律師 不意鬼扯蛋啦，那上班時間上網人家就做秀要聲量阿 呵呵有人講美國，到底美國關台塔綠班式類文革白痴智障才會去投一個臭踢所以才律師資格考過不了嗎推上網帶風向，還有個霸王可以  議員嗎？誰知道是鴻門宴，苗也沒事所以台北市府為啥要讓他列感謝苗幫台北市府轉移話題公開透明公正並不牴觸比例信徒比死忠還死忠苗博雅公開道歉啦垃圾綠共大文革哪管你這麼真的是法律系畢業的？綠衛兵想公開批鬥就批鬥 共產黨就都這樣啊 批鬥大何必跟被詐騙的精神病患糾這行為比違停逼警員開單嚴紅共有紅衛兵,綠共有綠衛對呀，選這種議員幹嘛？笑都上FB買手機了，別期待苗敢叫總統上台念嗎？ 不還有人扯吳音寧 北農總經公務員媽寶爸寶^U^做給死忠的看嘛  講法律律師都考不上的陰陽屁精 你敢質疑台大法綠的T?按照這邏輯，柯文哲就是網真的是垃圾議員法律系考不上律師 買手機我就不信公務員上班時間用阿苗聰明絕頂 邏輯清楚 實務上有時候局長自己都說看到不男不女的就覺得怪不用鬼扯誰能不能質詢啦 推文攻擊性向的人就是噁心林濁水就說過了阿...鶓跟屁精認真？愛肉搜霸凌，現在燒到自己台北議事規則33條說不止哪個白癡單位把科長送出來有沒有去把這越權仔罷免啊連我阿嬤都比苗懂法哈哈哈哈哈哈哈法律系讓這種咖畢業,覺得側翼東廠早就凌駕法律之上苗律師考不上 你以為她.塔綠班的側翼都是這種爛咖死忠的聽不懂也看不懂死忠的覺得很棒就可以了台北市民選出來的議員說是第三勢力 然後幫執政看新聞議會是進行 PTT簡單說苗連基本法學素養都苗就舔綠雙標仔本來就是你跟塔綠班側翼們認真什麼側翼真的可怕 文字獄有找到規定就推 請貼到苗苗有可能是用備詢 備詢沒自己要出席，法規不夠熟有種噴民進黨阿民主新苗就擺明做秀啊，只是某人做問題是公務員敢去告議員嗎打字一堆XD和問號就顯示覺青見獵心喜 就這樣而已跟這腳講法?沒殺人放火被根本沒說不行 自己腦補那到底是誰讓基層員工出來塔綠班才沒在跟你管這些 沒關係啊 等著看迴力鏢打一堆議員以為自己權力大過吳音寧不肯來的時候，北市說落後規則的，是該遵守那當初怎麼羞辱別人，現在被所以台灣有縣市可以呼麻了比喻的完全無法類比基層最多就該只是列席而已綠>法 4%全部給我閉嘴民代不懂法律很正常啊 他齁齁 今天如果他罵的是柯你說無礙公務對方也會硬扯講這麼多 考不上律師的苗你敢質疑我大苗 恐違憲喔推，很簡單的道理。問題是長官推底層出來面對政黑不懂啦，腦殘菸粉忙著主流民意就是綠能，支持藍她都會在臉書買iphon那為什麼還讓他去 黃33綠能你不能同樣是文組怎麼差那麼多，那些都不重要 他就是要公唸po文算什麼質詢？那是連吳音寧都躲起來，為何基再投綠蟑側翼？！台灣永遠我也在想這個問題 到底憑連ubike都不會租的你真的垃圾綠共怎麼有一隻塔綠班公然崩潰胡說八道某些高高在上的咖把自己的那他幹嘛去？科長自己不敢坦阿哈哈當初亂扯, 你到是派上面的人塔綠般的民主制度就是你民回到根本的問題, 看不下人家綠能其他人閉嘴我真的部分正確部分引喻錯誤 科這一刻 我們都是林科長噁心死gay xxxx推 但是台灣沒有監察院直接用選票表態最快啦，希落後都出來了哈哈哈 護航民進黨已經黨國遮天了，怕照你這種邏輯 為啥局處首四插直接顯露眼界就在那邊綠色就是想批鬥人民進行思現在玩法是法規第二 煽動你在說台大法律不懂法..拿美國來擋的要不要臉 人需要黨的資源選舉，打愈狠苗就為了選舉作秀幹出這種台北市公務員下班再上pt智障不男不女議員別再讓他照你越權說法不就變成北市上面某樓拿美國類比的也太苗違法亂紀，扭曲規定行批塔綠班哪會吃這套2垃圾不分藍綠，票投民眾時去高雄會離婚吧 女生受得高雄有住人？台南那麼甜 回高雄就近服務暖男 無價我下50塊 他安全下莊 我偏不信！樓上滾動苗博雅等等就上演確診搏選標準1450快滾去暖市 是不是當柯網軍塔綠的幸福高雄只能吸引你 不能吸引人才支持他的會被檢舉先我只是以前的低能兒好像比較幽默打得過頭，引起反彈效果減舒賠第二今天叫你上來對質不讓你說苗博雅就垃圾政客你們立場相同的覺得被羞辱台大法律考不上律師她不需要民意支持啦 她就吾党威武苗粉一天到晚替英英惹腥現在公審就是要來產生寒蟬卡疫苗不雅觀我不行好啦 開玩笑噓的 5樓只吃潘迎紫好喔交通局曾經柯也說他個人不支持同你可以試看看被公司知道你樓上 然後呢? 會把你抓卡疫苗不雅觀美鳳姐給推拉美鳳姐真的是辣其實某種程度議員的工作也你要開除、調職、記過、訓他不是DPP但做得比DP比切割仔好我發現腦補仔特愛用www大奶恐怖?要念大奶聲援啥？ 現在反對公審的真的抓出來就尷尬了那00恐怖呢 垂奶？首先要先抓出來，不能抓錯你的發文看起來很支持這種柯粉真可怕 肉搜版友綠粉真可怕 肉搜版友聲援啥 他本人就支持朗誦你這種就是標準塔綠班雙標笑死 你看一下自己的推文肉搜好啊 現在是全民大肉一樣是綠色恐怖啊不過是不雙標的時空間之術白癡總以卡疫苗不雅觀八卦仔嘴砲造謠被抓包輸不又是個雙標垃圾一碼歸一碼啊?支持請陳先生出來朗讀你就給他們無腦耍低能就好網軍頭子見笑轉生氣了市長自己管不好，怒啥？蔡英文勞工的發言都沒事了那個把老婆說成女友的，他所以，他三個小孩「真的有開分身那個肥宅是真的噁心他要回應的是是否真的有醫就像DPP平常客客氣氣跟哪裡有確認過「確診」是造放心吧 他應該有聽市長的不要這樣嘛，柯粉肉完了該想太多了啦 這種人臉都不下細下井他臉書政治立場相當強烈好誰叫自己党什麼爛招 查i真他媽雙標 遇到這咖網軍嘴秋記得念推文也要這麼秋本來嘛 對人妻有幻想 想有沒有圖= = 我剛剛沒他這種不會死的啦 我認識要怪就怪苗博雅 ....怕屁啊。提報台北市記過出==文革到自己才開始怕喔我快笑死你的言論自由要不要也發揮黨真的他媽低能兒 八卦版當初他們批鬥柯糞我沒有說不是說不是文革嗎 怎麼怕拜託讓布萊恩充分表達言論所以請他出來念好念滿 充建議自己去議場搶麥克風大綠色現在就跟當初法國大革xd 對塔綠班網軍就是要絕對被黨壓下來，已經跟對我賭陳先生人脈很廣，應該陳先生要不要出來解釋屁眼陳先生我想看你在議會殿堂人家搞不好是法院書記官 以前我沒有幫人家說話 直這種類型的臉皮最厚 放心被高雄市長追蹤我覺得是真他的言論秋到好期待接下來書記官好像不歸台北市政府重點是政客雙標 如果他只文革議員苗博雅 不小心革出來打球阿人家雙標不行嗎，用聖人的文革仔就沒在要臉的，你各怎麼可能因為這樣自殺，又幹嘛關閉？怕大家知道跟暖至少抓出來記過吧哈哈哈哈，但是新聞不會報現在跟雙北政風處檢舉 應邁邁不知道有沒有打電話關這種的不會輕生啦 爽都來雙標黨副品牌這背景誰敢叫他朗讀？鄉民陳先生真的很秋耶我就想看到 要就那個白癡不是啊 這群人不就是火沒我們只是照著苗議員的標準民主靠的是制衡，不是容忍苗抓他上議會念這些 我什苗自己點火玩得很爽清新專上議會唸大奶 就是推爆這苗抓這位上去朗讀我一定無要支持苗市議員才對，下一不同意，今天你不弄死他，你知道為什麼美國人有槍嗎不是阿  塔綠班嗆說來抓想聽欠幹跟屁眼那幾句 X4%從不覺得自己是無腦挺沒事 我就想看互相傷害笑死邁邁追蹤還裝藍的塔綠班就是雙標 只是要他不對啊，照塔綠苗的言論，其實我內心也很想看到他被奶是真的很大無腦是相對的，在塔綠斑面我怎有種歷史書上寫的文革一邊一個才公平啊 不要雙台灣文革文化的帶領人苗粉哈哈確實苗不出來承認自己講錯嗎 同意，不用跟噁心人渣一樣你想太多了 這位綠粉非常孔子說以德報德 以直報怨科長都以身作則了，這位也看過他推文還能這樣講不是你說的沒錯 但以防萬一 怕什麼 就看看苗能不能繼人家想聽嘛相同標準下啊==要抓就全ptt ip我今天讓你發揮你的言論自等一下 你是不是搞錯什麼原PO我原本也跟你一樣想言論自由欸，你在幫人跳腳戈偉如才是頂尖的跟民進黨講道德講風度是不就要讓苗出來逼他唸啊，唸孔子干我屁事認同 沒有必要，除非是網如果問題解決不了 那就放不是 是他自己覺得ok的這件事會反兩派，學綠共來身為一個代議士卻踩民主底約束....？現，誰能約辦個公務員PTT推文朗讀跟政黨同進退的政務官先啊對方開第一槍時還在講以德對過紅線的xx 還講道義 硬拗時我們還真的沒轍.去夜店的女生8成欠幹？這期待這個人抓去唸 嘻嘻這是互相保證毀滅換人唸了他不敢吧 一定又是另外種台灣人先開此例 以其人之我要看血流成河就是要血流成河才能打醒某不以牙還牙,有些人沒體認人家顏色正確，上班愛做什放心吧，党霉不會把挺綠的不認同，CD完就來補噓你大奶很騷我覺得至少要抓出來照規定道理上同意 但是這是對於拒絕雙標火沒燒到他們身上都事不關嘻嘻八卦仔緊抓浮木全國各縣市各部會統一標準笑死 綠垃圾真的證明自己你打電話跟他說阿首先你要先考上公務員羞辱? 是有多下幹的內容是不是羞辱讓我們問問布萊公務員都去把法條都翻出來對吼! DPP還有個吳音四樓你自己資訊公開出來 我只知道要選舉了柯文哲曝都用私人名義哪有行政中立所以是上班的時間用私人的 公務員匿名表達立場本來郭冠英：支持言論自由4樓是認真的嗎？4樓睡不著到處跳針看來他苗可以自己大肆宣傳 搞成你們也不會投給他，失什麼可以請阿苗議會示範買哀鳳市府裡的網軍 是誰?不要再網軍了，先出來朗讀跪求丁丁示範在辦公室幹嘛那種推文覺得是羞辱 代表樓上先公開自己姓名資訊 某些人只會出一張嘴 被別去翻一下八卦陣亡了多少異柯學標準八卦一堆白粉 然集體行動的程度吧 北市那看看有沒有一條龍吧？其實明明就很明顯，正常人哇睜著眼睛說瞎話要人家怎網飛和郭可不是「一個人」雙標4%說你是就是 哈哈那你先去研究什麼叫有對價你把賴副的話當耳邊風嗎誰郭彥均那個搭配同時間一堆你真的看不出來什麼才是網藍白紅都是義勇軍啦，這是一兩個人 vs 一大群人大概是這樣~20+粉專同承認是塔綠班有這麼可恥嗎柯粉師承塔綠班好了啦，丁丁你也來示範一像我們政院小編就不會被懲一個人成軍是吧柯會說大家心裡有數-__好了拉、塔綠班塔綠斑可是被自己人賴副總你對網軍的理解力 有點差對價關係和有沒有用錢買公有點判斷力好嗎幫推，布萊恩出來講一下還ID打出來啦有政府沒異音明天拉出來念老實說邁邁追蹤一個小公務前幾篇姓名都找到了再打啞謎嗎？是什麼背景，被一位直轄市布萊恩嗎這奇葩也很勇，FB, I柯文哲在台北市府養網軍打感覺案情並不單純快 我要看到血流成河看id就知道是湖人Kob你們不要害人家被其邁切割Bryant Chen會被水桶97天我不敢惹 噁甲禍害天下笑死 當人家是你們的狗喔支持民進黨的自己人 怎麼有綠色通道護體 有什麼不鐵定雙標的阿人家很自綠，光明正大的有噓的先定義一下行政中立 人家苗議員這麼盡心竭力的看看原本的臉書 看看推文高調 不要雙標起手式支持全抓出來 但不行政中立法又當沒看到了？垃圾塔綠班媒體不敢報啦沒全抓但不是說抓誰就抓誰，台版下三濫：1側翼網軍 塔綠斑好了啦 乖真是人渣跳針豬好了啦 燒到自己就綠共真噁心綠垃圾是成堆的，臭味還飄先出來朗讀吧本案違反行政中立其實是很沒有得罪黨 沒事啦笑死 在裝死囉 綠能你不他們不抓，你可以抓zsert13322 他邁邁可以追蹤我嗎笑死跳針豬頭貼還以為是本顏色對了，就要給機會好嘛不意外阿，完美展現綠色核永遠雙標 綠能你不能這種事情當然雙標阿 就像他現在應該所有帳號都鎖了有差嗎八卦仔也都雙標唉額 誰跟你雙標了 我們支持言論自由支持這位先生對Gay和T的言行不用期綠能你不能雙標畜牲看不到啦網紅肥，怎麼不貼臉書公審柯根本沒在怕，沒做的事情你部會自己抓嗎 就跟板上在議會講得摸魚很嚴重一樣小粉綠那可憐的邏輯他們已經沉默幾個小時了呀你能抓柯粉 別人就能抓綠塔綠班就愛雙標啊問題不在罵誰，而是上班時馬的記者這幾篇布萊恩的不阿苗快點啦～～網軍阿阿阿想聽他念推文 一人一通向塔綠班呢 四叉呢 苗呢 罵柯屁，政治立場正確，要台灣價值爆表，沒事的協尋我已經等不及看苗議員質詢某人會說要抓趕快去抓快點出來唸推文處刑！柯p家沒人才可以追蹤了，這吱可能民進黨直屬，側翼喵～上班摸魚就是要唸推文請問bryant 是哪位苗這局走錯了 錯得離譜 覺青就是屁孩苗就是噁心，側翼真夠不要苦無敢打啊，搞不好有些發苗只會做有利的秀 才不會ZS 因為他們不是很有正雙標仔期待啥 某族群就是呼叫嗜插喵綠畜吃屎 綠畜吃屎 綠畜不要侮辱雙標 他們一直都笑死 一開始國發會 八卦上班推文按綠營定義是綠能你不能 下限永遠是民會推苗哥的文章...就知柯黑慘敗崩潰中，嘻嘻血流成河XDD4x苗勒推，苗議員別雙標苗博雅等等就上演確診搏選雙標仔真噁心那些只顧利益配合民進黨走來看看台灣人怎麼反應XD推XD好多塔綠班歷史系專出蟑螂網軍？雙標綠蟑螂胖甲跟法盲T現在裝死中有人很急？群蟑噤聲台版下三濫：1側翼網軍 想到布萊恩緊張到趕快關所都幫你找好朗讀的人了 苗別期待低能塔綠班好嗎..哇噻 柯養網軍打自己欸不一直都是質疑公務員上班上他是罵柯不是造謠 綠能你哈哈，噁心側翼 會裝孬，苗打北市公務員上ptt就到呼叫正義超人，四X針對就是種雙標,這是鐵邏笑死 4x一定視而不见苗沒什麼走不走錯 他就想綠能你不能 謝謝推文竟然還有人在護航知道了還發文不意外啦 這兩咖都是雙標直轄市長追蹤耶！功在黨國裝死or要抓自己抓，二選又在裝死了綠能你不能臉皮厚度可以扛核爆的人那垃圾塔綠斑看4%每天崩潰真有趣吸吸XD 他行你不行阿苗快來幫忙伸張正義啊X北市政府布萊恩快出來念出某個噓文真的很低能，死忠党直接白名單綠班雙標日常塔綠班全員裝瞎失智離線X裝沒事QQ阿喵和阿貓呢?協尋失蹤人垃圾不分藍綠，票投民眾時綠共獨大就是秋邏輯真差  難怪支持民進反串要說推你 現實綠色年底大選狂4%白蟑螂銳減蔡習韓粉齊來推文藍白粉快來邏輯滑坡啊他有用科長的身份批評嗎？喜歡看科長公開念自己貼文他發文的時候你怎麼知道他文章內容大家都知道了，有人家是匿名批鬥，不是公開你只要看八卦在面對機車路對阿 所以就反過來搞公開很簡單啊 捧政府的一樣抓邏輯零分 確認是文革苗粉重點要質詢事情處理狀況吧苗粉不意外自己寫的文章自己不敢唸所偷換概念啊？ 屎漏這個法議員只會叫人念作文如果跟他工作有關那要懲處出門小心車子喔ㄅㄨㄅㄨ再繼續搞批鬥啊笑死，照你這個邏輯，他的如你所願 噓所以會叫丁允恭表演做愛嗎現實是根本沒人在意這新聞你可以再去看一次議員要他ptt匿名為什麼會被查到好了拉、塔綠班沒被肉搜之前你知道他是公好了啦苗粉你各位記得先用VPN不然那苗紅衫軍要不也糾察一下他是用公務員身份在批評嗎他連發表個人意見都不行 這啥爛邏輯，照你的說法，邏輯太爛了，下去這什麼狗屎邏輯怎麼？心疼布萊恩喔？ 氣沒被肉搜之前你知道他是公還在批鬥沒護航啊，同樣標準幹他媽搞思想審查又不承認 塔綠綠粉邏輯就是如此，不意外你的邏輯真的很覺青 加油你這反串太明顯，綠畜會說完全聽不懂你在講什麼= 那我想看丁丁xd或是叫那真的沒程度這邏輯....老婆又不是重點，確診才該用這邏輯  看一下丁丁柯p網軍和塔綠班一樣啊邏輯差的人真的好多 好可八卦藍白主流好生氣早懲處了！塔綠班愛作秀還妳以為柯道歉文革苗就不會領錢了嗎？你開玩笑?照程序懲戒跟叫事實證明懲處了　苗還是會柯p 想挺部下可以不要懲早懲除了  但苗苗就是愛可是人家有小孩跟老婆重點是嘲笑好嗎?有人說不我就想問，為什麼那些人都還在撥接上網嗎？文革竟然在台灣出現，要不小時候要文章寫的好的，老挖靠！年終都沒了還不叫懲上個禮拜就調查，這個禮拜你怎麼真的這麼低能搞不清楚狀況… 你跟苗苗看起來很閒都關臉書ig不搞不好這就是工作阿，不行官位應該蠻大的這麼辛苦賣你這跟數椅子有得拼這廝八卦被桶一千多天，只綠粉他八卦推文比較多政黑是整天掛版嗎？都不覺法廉職等至少提升三級吧法苗議員不抓出來請他唸推文可憐　年底考積要被打差了他在工作吧苗博雅和四叉貓又要裝作沒抓出來看是哪個科室的阿，喜歡看科長公開念自己貼文 沒用了綠能你不能認吱作戰笑死 趕快給我把這個整天哪天苗XX掌權的話 你會原來被桶了喔 難怪好久沒看起來是工作臥底嗎  市府無間道??這個整天掛機也要抓出來懲協尋民進黨打手苗博雅人家很閒不要這樣(=ﾟω雖然不知道現在是互相批鬥人家應該開始在刪資料 斷這要唸很久欸 班都不用上為什麼這麼會查ip 放過人家念不念無所謂，我想知看來是個政黑吃屎仔苗T快抓出來公審啊幹綠色的看不到啦側翼就是噁心希望苗議員主持公道~XD柯男是你~真閒~苗還不快廉政政風這種單位對這類事不能工作嗎？哈哈哈哈哈！老天有眼推顏色正確 跳過推主將 塔綠粥天上有大型這就是我要的血流成河 笑來打球啊？不是很嗆？地特民進黨快叫他上台朗誦推文原來是政黑仔 那沒事了 這咖完全閉嘴了可悲 還沒網軍吧，領錢做事塔綠班公政黑大將軍一堆政黑版的推文 然後政我IG 頁面那張碼好了，別跑阿~臭甲支持曼城＋紅襪 難怪這麼結果這種貨色也有資格跟人綠能你不能我只想知道這位大大長什麼政黑仔==依照標準 這個也要抓出來當公務員真閒，難怪市政亂人家就是在上班啊(？4X這裡有人報名朗誦阿苗哪天進議會唸書啊還真是常駐政黑耶 而暖男苗博雅不要裝死啊 操ptt朗讀比賽  要開始笑死XD等下會不會關ig常駐政黑根本超明顯的 笑笑死 綠共真的是迴力鏢製這位公務員不是很酸，怎麼苗博雅出來打球苗博雅出來恩恩迴力鏢飛不到一星期插偽君子人呢抓出來啊八千貓咧 裝死啊上班時間批鬥政敵  很會綠共迴力鏢wwwww想看三台直播政黑網軍朗訟標準工作內容 要算kpi政黑仔 原來是專門批評柯粉絲頁都小編在經營的啊太暖了吧 被追蹤綠能你不能笑死 公務員為難公務員 政黑仔真的很閒會上台念推文嗎好期待未看先猜民國78年4月1哇 暖男有追蹤綠能你不能來看民進黨搞臭ptt 下還敢說公務員有多忙  笑桶1872天，乾脆重新註苗趕快出來叫人家朗讀啊 綠圾又全部死光了，可憐蟑螂體系內的應該也是個咖綠能，你國民黨在看戲吧..反正他綠能你不能人家在上班哩洗勒靠北三小DPP掌握媒體跟網軍當然你得先確定他的上班時間是人總是會有良心感覺好多人認識他看來是綠能的朋友呢我上班就是逛PTT不行嗎他就是個政黑仔啊#綠能你不能 #沒有党證政黑仔 XD常駐政黑版耶就政黑仔啊 今天政黑還刷優質公務員哈哈哈哈綠能，哈哈哈哈哈召喚苗苗苗考試院公報有啊 正取16那個學經歷PTT FB都=== 認識這麼多高官，噁甲禍害天下又是綠能你真狠啊XD 啊不過對手給我唸喔 生氣氣好活躍 XD塔綠班就裝瞎就好啦，反正政風果然是爽缺送烤雞會綠共無敵阿結果抓出來是北市府的 笑夫妻都公務員 可以說共用kpi 幫他算好了不是為什麼要關，念自己推人家深綠柯粉臭了嗎QQ傻眼貓咪台灣的民主被踐踏他們是大學同學喔。同學當苗poya又可以作秀了結論是以後每個PTT帳號有沒有人先幫準備好講稿？果然上班就是要上ppt 真可憐 在只能政黑自慰在查看看金流吧 期待政風陳政風? 前幾天柯才嗆處長苗不要雙標四叉貓咧？苗博雅咧？不要政黑蹲真久笑死 被我黑單的 原來也好歹先捉出罰懲和考績吃大綠色共產黨朗誦大賽所以你查到他是公務員了嗎那背後都一堆垃圾組織 廢跟林祖儀是同學他自己推文要罰一起罰啊 沒罰就打電綠畜沒種小孬孬人家在工作啦綠能你不能也有個三等 行政警察上班很閒歐 還是這是工作為什麼媒體都沒報導燒不起或許快升官啦苗快出來譴責他啊苗很快就沒空了啦，誰理你快抓上台唸廢文啦這篇完全沒有媒體要抄 果蚵糞崩潰QQ你也不用浪費時間了啦 這好像抓到了嘻嘻陳先生該到這個封包給他拉出來應該很有工作才有所謂的工作時間你可以不要這麼粗暴嗎XD搜出來！搜出來！搜出來！現在媒體跟垃圾差不多推 綠能這麼會講別人自己這他的工作吧嘻嘻欸阿苗不是有七個助理很能應該去看精神科準備病摘了Ptt帳號-14%公務員跟普通鄉民比上抓出來啊哈哈哈哈公務員被監督合情公務人員？苗博雅別裝死啊，快抓出來這可能就是他的工作內容，bryant780417綠能 你不能到底是誰怎麼還不公布姓名綠能你不能 年底歸位這是他工作吧語畢 哄堂大笑已經延燒好幾個小時了，媒 另外希望看到那些貪污或推 陳先生引火上身喵喵咧？喵的 複誦團預備哈哈哈哈哈哈哈哈哈 迴力又一個魔杖逆火了廉政署的人捏，不抓出來拉人家書記官大人欸 你們鄉喵～上班摸魚就是要唸推文惡爛塔綠班甲ptt肉搜的神人很多 大出來打球囉這如果是公務員，也要照辦蔡ee的狗趕快抓阿 現在笑死XDDDDDDDD公務員打球囉不要數椅子了!! 來數看笑死人的綠能你不能曼城粉推一個這個公務員摸魚看不到了耶整天在政黑==唸出來～敢摸魚海怕人說明天還沒上新聞媒體，就知很好啊 塔綠班愛玩 大家暖男有追蹤？那水可能很深今天哪怕立場不同，看到自綠能苗博雅快出來作秀啊這是真愛還想選就出來繼續作秀啊笑死推文還有塔綠班躲在裡雙標苗出來啊苗跟四叉就雙標啊 綠能你%%%%%%%%%%%%政黑人渣太多人家網軍，這裡就辦公室，示範文革第一次看到糞坑裡的真人蠻正常的啊好耶 既然綠共支持公審 想看他朗誦XD這人是不是很閒沒在上班公職這麼涼 你怎麼還不趕他IG只有100多人追蹤政黑來的，很愛政府綠能高調公務員摸魚看不到了耶4X查完馬上媒體報，還說苗博雅等等就上演確診搏選這裡好熱鬧真精彩比照辦理啊顏色正確 沒事兒北市網軍這是工作！你這樣一天只上班7小時噁心貓呢？雙標仔肯定無視還有低能塔綠班躲在推文裡那兩個不會打這個啦 自己苗博雅快請他上去唸推文啊他工作這麼認真，卻不為人推讓他出來言論超噁這咖真半個月上百跟上千比，嗯推綠能就是白天時間行光閤怎麼會有人覺得這咖看起來政黑男神啊布萊恩出來打球真的網軍不抓，拿公務員公垃圾肥豬跟無屌T真他媽噁布萊恩上班時間不敢上線了苗本來就不是啥好東西，很你沒肉搜出來抹屎零分，記我要看看綠能雙標的極限不論哪個顏色，網路被這些大多發在政黑捧舔版沒關係炎上公務員看有多少現世報總是來的這麼快綠蟑吃定公務員 拿來曬政快出來唸推文啊之前少人看的政黑就直接媒不會抓啦，人家這麼有台灣他是公務員嗎，花的是納稅藍白沒議員哦？自己抓不會厲害了布萊恩苗跟貓就LGBT族群毒瘤所以要查了沒 議員不要惹到鄉民 好可怕垃圾不分藍綠，票投民眾時一群網軍被揭發後氣噗噗的任吱作戰上班時間說自己公務合作對目前被認證有金流的都是民公務人員不是議員的奴隸，嘔嘔嘔嘔嘔嘔一樓，確實！看琪姐、秉叔在什麼位置該說什麼 不該所以機車要禮讓大小車嗎？明天上班手機ptt滑起來小心苗女士會叫你唸推文把個人意見硬打成網軍，太苗就是打著民主大旗反民主崩潰了崩潰了發的時候不覺得恥念的時候他發的時候有人知道他是公樓上繼續隱射 他個人不能現在是苗私自公審的問題，當他只有把罵執政黨當網軍他們有自己的一套邏輯 哈笑死 我國小傳紙條也被女喵～上班摸魚就是要唸推文推文的有利益輸送請拿出證等一下會有me2運動嗎？推文小心苗疆殺人娃不意外要開始練習朗讀本篇文章了明天上台朗誦苗疆殺人蛙是國內翻譯的,苗敢叫你上台嗎來來來  上台朗讀推文就問誰上班不曾偷懶？咱是台大法律系教出來的道德觀人家是T耶 你歧視同性戀我很想認識一下投給他的選小心等等他告你 你就要朗他的經典應該是ubike公務人員利用上班時間，在我願意上去念民進黨私德敗壞不是新聞了台大法律贊贊贊現在氛圍處處小心啊~塔綠斑的推文千篇一律，沒党都有八千房東了 這小咖各種buff加成噁T要不要以身作則上台表雙標仔又要罰人朗讀文章了這很民進党民進党類文革粉綠出征 寸草不生這一套手法真的玩不膩你這是在教党做事?明天來早就有感了但又能怎樣數位黃安+類中國人=類文不你投？另兩個同意 但郭不同意就一條龍 苗林這種綠班也沒辦法啊 再無奈 支持腦小心點，現在是類戒嚴只要兩岸一家親嘛，手法都一樣兩岸一家親，不EY，呵呵塔綠班網軍治國能怎樣 一堆智障老死忠跟網路文革現在才知道？批評朝廷 這可是要殺頭的今天你不說話 明天你說不這塔味真的很重綠粉看八卦我還以為活在中這是2022年引火自焚的郭那件就沒下文了，政治操以前我笑支那小粉紅，現在QQ...有點想哭黨做事 人民有感  你還神奇的島小心苗女士會叫你唸推文昨天有人發文說要抬頭挺胸蔡英文養的網軍是台灣最大年底喊阿共來了你就又投了相信政府相信黨這就是蔡ee的策略不是嗎台灣一直在進步，往獨力進小粉綠484都不知道自己小粉綠出征垃圾低能小粉綠出動！！！妄議朝廷綠共綠共綠共紅共綠共都是共，身為中華批評政府可是要殺頭的批評朝廷可是要殺頭的綠粉爽到發抖啊，沒事沒事PTT終於還給郭冠英一個民主退步我以為這種事情只會在對岸綠共日常綠共每天都在拉低下限結果2016年後的現在,綠共就是紅共 光譜兩邊做誰叫她票數那麼多，沒人在怒什麼！見笑轉生氣了？小粉紅和小粉綠本是一家綠能你不能推，沒想到民進黨變成和共共產黨非常喜歡現在的民進聽党的話 服從党的領導 黨叫你下去C，賤民們還敢群蟑亂舞光看側翼的眼睛就知道 空被綠共搞成像支那人一樣為台灣價值所做之事皆為大噁心綠共綠共真的很優質有證據早拿出來了 還會在證據要找陳智菡。不爽就選贏我們啊，笑你們這咖跟苦無一樣 打一堆字都甚麼年代，這群標榜年輕難怪考不上= =真的都沒證據，都用主觀意不用證據阿，直接重新定義你打這麼多 他看得懂嗎？LGBT沒在講道理、法律利用上班時間幫市長推文帶請先定義何為政治打手，與雙標黨日常啊喵～上班摸魚就是要唸推文之前柯屁說別人網軍的時候年底大勝又可以快樂好幾年中又，啊，是綠又贏，太像哪次不贏 老人根本搞不懂dpp養的流浪狗咬完人回是啊  哪次不贏  都8投她的真的智障只有上班時間推發文是人性言論自由要為自己的言論負台灣 不缺 智障L跟科長是不同人吧?現在沒耶，藍白在八卦版贏啦他們最怕的是沒選票市議員沒有調查權啊 問題律師都考不上 這不是請鬼國民法官制度跟這比??應該是在酸拉叫人來念貼文立法機關同時有司法審判權公務員94爽得罪塔綠斑  側翼議員教英國上議院以前有審判權但公務員太爽，上班滑手機的可以去黨部上班那個地方是那裡? 法院嗎上班時間100%都不能做最後一屆, 作秀而已律師考不考得上跟問政無關帶風向？喵～反串要說哦考不考得上是跟問政無關啦你覺得連律師都考不上的會樓上執業幾年了？那就是還照片滿漂亮的 本人也是嗎廣告??阿一個是問專業事項，一個不妥 應該跟承辦人要資料這問業務捏 你在亂扯啥本人更漂亮照片修很大耶扯救援是嗎 嘻嘻看柯文哲如此護航網軍，這笑死 講的好像是徐巧心出你是認真反串嗎護航網軍？ 真的很會扭曲你是不是搞錯爆卦的人那叫來議會公布長相跟網路你是不是搞錯巧芯事件是誰閱讀能力不足小心議員苗女士會叫你唸推宜蘭縣議員該把哪個老師找弱到慘不忍睹，東拉西扯毫柯一開始躲遠遠的怎麼不出違停不對 但警察放走她再雖然你搞錯人亂拉一通 但秘錄器是怎麼公開的?少亂扯帶開話題所以要跟著一起腦包塔綠般的邏輯是不是都死掉都全面執政了好幾年還能這去啊 在這裡用鍵盤有用嗎問A答B還腦補一堆喵～今天捉的是上班摸魚哦又在東扯西扯問A答B還腦這帳號專門發這種廢文？反串要說轉移焦點嗎拉救援投手上場喔，不如找公三小看不懂都在濕鴨公務員守本分很難嗎？我只知兩位女主角顏值十萬小心議員苗女士會叫你唸推bryant chen啊到底在扯啥? 兩件不同事我期待苗苗在議會朗讀自己真想看丁允恭在立法院表演紅衛兵思維是難以理解的小心議員苗女士會叫你唸推得制止又不是應制止，主席 好好靠自己的能力賺錢律明天看布來恩議場念推文不你投？喔 有道理議員都懂話台灣議會水準就又綠又假墮落啊沒多了不起，但民主苗叫他念「呵呵」的時候就問題主席跟苗是一夥的啊苗真的很扯苗叫他念呵呵那段超扯有法條給推，反觀某個依照1樓，才幹過人很難看 超沒品文革公審人黃珊珊律師 苗博雅是什麼販毒 埋爐渣沒關係 上班等著看苗年底得幾票苗邏輯也蠻驚人的..他如都自己人阿 誰會制止?她如果看得懂法條就不會考自綠一點，議座還會為難嗎丟臉 低級議員人家是有4就作秀做過頭 還死不承認苗博雅應該會連任真的低級議員，而且她還再這種低劣噁爛議員還是有它問題是上色詞 侮辱 私事苗就吸國動嘴中社會底層的太噁爛的政客公務員在議會受監督天經地苗式質詢,邏輯清楚高下立一人一票，送苗回廢死聯盟塔綠班不會管你這個啦！顏她就是要當眾羞辱阿 竟然他當選也是代表該區素質 阿就考不上律師啊好了啦阿民代終究是選民選出來的下架噁爛T噁T吸綠票跟L她再怎麼幫黨說話 黨還是很會耍嘴皮子阿肥你有看過如果那些公務員真的有種 請問他有沒有女友跟市政有議員記得議會規則的我看也她有盡量凹灰色地帶的職權人家還有老婆小孩要養  綠能你不能這些蒙上的哪有什麼政治素背著職權質詢的皮 行批鬥選了一堆怪咖立委議員==一個質詢一個備詢，又不是規則有選票大? 選票會還柯糞繼續崩潰 苗博雅一樣要黨注意什麼呢？他又不是唸自己在公開論壇寫的東西苗就是在搞批鬥大會啊，敢綠衛兵日常就綠衛兵的思維 綠色那群得~制止  可是沒人制止民進黨就是爛反正她絕對拗到底 她已經fb就塔綠班常駐 跟嘎抓你去問台北市議會啊 看看苗腦袋不知道裝啥，羞辱人苗答辯給人到感覺很像聽高苗的心怎麼會這麼噁心羞辱不能得罪黨總算有法條了 民主國家都公審批鬥跟市政無關的東西苗博雅今天為什麼那麼嗆 難不成會有人認為議員是有主席是涉詐領助理費的阿苗喵博雅為什這麼嗆,就是他苗大議員只是想羞辱柯市府垃圾民進黨不ey啦=w=可以不要養這種議員嗎？讓同意 真的是鬥爭小老百姓唉 為什麼會搞成這樣這是常識吧 居然有人不知不對啊，你都表示主席，那借質詢之名做批鬥之實藉下架廢死仔真是好有榮幸看到台灣竟然其他議員發現風向不對 跑好難想像苗批腿了　前女友綠能 你不能 界限是看顏淦，這種垃圾議員到底怎麼苗不自己止血 年底選情堪民粹捧出來的垃圾議員==統神影片 對岸禁石班魚 塔綠班繼續無視苗就看著政黑做事啊，哈哈還有一群智障是爲了反柯而法律人就是滿嘴聖光 處死反正現在立下標準，以後不那麼狂妄還不是選贏，看不說個笑話 為弱勢發聲考不到律師執照的台大法律護航公務員的是沒繳稅DJ連ubike 都不會借的年底要選舉了 大家自己好某個推文真令人驚嘆厲害吧 聽說這咖念的是台人家很清楚自己的票源啦 真的沒必要用羞辱的方式質反正公務員的票又沒多少，太噁爛的政客dpp養的流浪狗 咬完人文化大革命不是都這樣 大台灣人XDDDDDD看到台灣有這種議員真的是綠能你不能 就是個雙標垃苗議員自己毀了政途苗看不懂的啦.. 看的懂苗還是趕快找新工作吧ww民進黨到現在還不敢出聲 可悲的是，這個綠衛兵苗的這年頭都要抓小老百姓思想議員做藝人在做的事苗就台灣醜陋政治人物的模共產黨不意外小人得志筆“立”原則~~這個好這種人當議員？下台吧有夠文化大革命。自綠 就不會被綠刁難可憐的人，唉綠能你不能，是要說幾次FB那群能查IP的話重疊苗小姐 稿批鬥？只差掉吊個牌子 我大綠共不投給他 不爽就罷掉啊真的是綠能，還無所不能你看其他柯黑議員還不敢上社民黨是吧？一個字  爛好像很多人無視了一個重點奇怪，叫當事人唸自己寫的苗也是在野黨還好吧，什麼樣的人民素質公開處刑我覺得真的太過火這套真是學共產黨！有同樣素質的選民支持 呵所以領公帑在上班時間用公廢話真多 覺得公審很爽就苗博雅只會欺負這種的啊 我八卦聖主大柯P說不行就苗也是在野黨 哈哈哈在民主國家，這是非常誇張去告他啊跟八卦北七講有屁看的出來議員的問政素質，自己投的，後果自負慘...連質詢定義是什麼用公務資源造謠算私事嗎。綠能你不能明明就講事實哪裡造謠光頭不是說官員被狗幹的時這可以提告議員嗎？對啊 人家要在CF桌上射年底一起下架藍綠誰壓力大不會上來噴個幹話台灣民代水準，呵呵笑這裡一堆不知道公務員的最好多肉搜幾個綠的公務員這苗怎麼選的，種下去長得反正能撈就撈 低端綠畜管懲處就懲處，搞公審就是想某黨手段真的是讓人刷新三就是羞辱你們四啪肥宅怎樣為什麼不反問她iPhon越看它越覺得無恥XD苗什麼咖小台灣變這樣超可悲...所以沒有政客敢跟這個風向先證明何謂上班時間吧 他終於有人點出政務官跟事務說是文革 塔綠班還不承認超爛的質詢推一個 拿出東西來講，清可以叫丁允恭去立院做給苗真的可悲，唉中國才是塔綠班的夢想之地苗的水準差不多就是那樣 想看丁先生重現做菜可悲議員 看來是想要入黨推，這件事真的很垃圾真的很沒水準唉 綠衛兵而不自知 整天苗這次操作真的噁心毫無民主素養的標準範本，會被詐騙的咖你期待他懂這選民就愛這一味 誰管這個難怪幹了一堆蠢事 呵呵推 某議員就是愛作秀某丁綠的發現繞了一圈 還是中所以為何要一直推動綠能 開始扯東扯西了 讚啦現在是要思想改造嗎要求實況轉播丁幹記者考不上律師只能當政客作秀哪來的噁爛議員苗的水準 呵呵綠共就是綠共推！太超過了可憐的議員白痴廢物才會去投一個臭踢苗有夠難看難怪考不上律師允恭快點出來表演捉i給苗就是要公審修理你們他的記過原因不是因為個人垃圾政客苗滾啦 作秀王可憐哪 柯網軍很怕換自己這種人到底怎麼選上的太超過了苗這個人喔    呵呵我覺得換是中央公務員推文依照議會議員質詢辦法，有想看丁公公幹苗噁心政客就是濫用權力公然苗博雅的作法真令人不恥綠能你不能啊台北市民可以自願報名去議黃珊珊不只是律師，還是律殺人不過頭點地‥過份了苗被抓到了輸不起是不是?噓苗噓苗在場的人都失職蔡主席喜歡文革啦你說了算T就是爛其實公務員上班使用PTT唸自己推文是羞辱 自己的苗超噁啦沒常識又貪小便宜的傢伙耍苗博雅過線了只檢討欺負網軍的人 不檢綠共現在直接讓你連發文機笑死 苗還是台大文組法律支持丁到立院展示一下才幹就做秀議員啊！這個人怎麼能選上議員啊 不然你投國民黨?我也覺得有違反議會規定.公務員很閒呢 呵呵苗沒考上律師？綠能你不能還有垃圾再洗網軍耶 真的低能議員阿能期待塔綠班什麼，但他們台灣民主素質大退步才會選柯師傅臭罵公務人員時  到底哪個選區選出來的垃圾台北選這種也是會被笑這樣低級議員噁心苗疆毒蛙滿沒品的 反正就小綠啊 @sinon0123 你誒議員做這種濫權的事人民噁心議員 這不是霸凌 什這傢伙跟范婦的交集居然都一堆4%仔 又在這裡刷了真想看丁允恭在立法院表演臭T就乖乖閉嘴 整天丟人期待年底的台北市智力測驗低能政黑仔怎不滾回同溫層不會啊蠻好笑的有四個小孩要養 放過他吧想看丁示範%%比照苗標準這咖誰投的自己去自盡好嗎綠色笑話反正你還是會投民進黨苗就考不上律師  看不懂哪個垃圾選區選的啦操幹你娘臭踢立法院製圖卡的小編也要出民主國家竟然會看到權勢霸他也別想選了 開始亂搞了苗就是連律師都考不上的爛人家是女生耶 要求他們做當初八卦版可不是這樣講北不意外 愛造謠的議員能期拿北農總經理跟小小的科長想看布萊恩sinon0123 要不你對於一個公共腳踏車不會苗這操作真的扣分扣到底，論你這篇被無視的可能性綠色笑話可惜剩沒多久不然就罷免掉苗博雅等等就上演確診搏選作秀過頭了公務員身為國民有他保有立幹 越看越氣 真的噁心只能說某一個圈子的人真的苗博雅是法盲XD低級垃圾議員，當綠衛兵還33還一次就考上,描喵是一堆人在那邊講機車 運輸紅藍白外鬼有夠多綠衛兵聽不懂啦哈哈哈哈 上班造謠也跟市綠能你不能 誰叫你要得罪上班造謠跟市政無關 也跟邏輯真的噁心公務員vs納稅人 。 忘民進黨文革3.0爹親娘親不如蔡主席親所以公務員上班打混違反行兩岸一家親，戴帽我也行，給樓上當然不可以 所以該強姦殺人犯都還會打馬賽克這些走覺青路線的政客就是有些法律系喜歡自取其辱罷免苗啊？下次不投啊？希望她高票當選，公務人員要懲處沒錯，但不是給你議有夠垃圾垃圾民進黨禍國殃民，罪無綠色壞了覺青只是顏色不太一樣的共推 一堆公私不分的還幫苗是幫黨護航 苗只是可歌可請丁允恭至立院表演做愛 台灣國會議會水準沒有到那我也想看丁跟女的在立法院快求丁丁表演 證明苗的公以為在搞文革，鄭南榕白死一個考得上律師，一個考不思想審想思想審查  抓上no news is b垃圾不分藍綠，票投民眾時不然你覺得怎麼樣對她個人難怪會被統神電爆...覺不意外囉就沒料阿 你期望它有什麼現在可以加上一條批鬥不聽她是不是社民党校長兼撞鐘議員苗女士會叫你唸推文很剩張嘴，對社會沒貢獻就這台灣環境就是這樣她就是那種以為從政就是鬥就講幹啊他那選區本來就艱困了（藍屠龍者終成惡龍問問投出這種咖的他就是蘇光頭那種類型的政怎會沒料，第五縱隊他就不是會行使職權的議員騙騙覺青選票的咖有政策阿 就是抱著柯 爽苗博雅質詢很有料 所以柯所以最好的結局就是這個科那個加油啦，義勇軍被騙第二次的是什麼就不說第三勢力x 側翼打手o真30樓，看看那堆從時力跳它目標就立委啊！就算弄臭無恥帶風向  Ｘ網軍黨好安靜，沒想助拳的意思他現在是議員 不是立委他聲望越高越好啊 吸的也有推行政策啊 反台北通嘛被跳針統神屌打的咖原本冀望這些新生代議員能這些人就沒本事啊 除了成dpp會給她不分區？！今騙騙覺青選票的咖可憐哪 隨時可割可棄的咖下架就好，多說無益他原始嘴臉跟他的邏輯其實她是我見過最愛打臉自己的有夠噁心的咖小可能落選之後發展更好吧好笑。出賣自己人格跟靈魂就沒料，只好耍耍猴戲好像誰投出這種咖的護航公務員的是沒繳稅DJ實在不懂苗為何要盲目亂打苗有種去上朱學恆直播，看噁心的沒屌只有洞的偽男你說呢 這種說出全台陪雙她當然急著要表現，不然民就肚子沒料啊垃圾左T這種咖就是騙智障用的 偏在4%風向越帶越噁心，朝新生代比老一輩政治人物 你為什麼要跟智商堪慮的認朗讀推文比賽開始只是一個黨的鬥爭機器被吐槽「以同養苗」是剛好選得上就威你是不是把期望用錯地方了選這咖到底要幹嘛我不懂他是立委嗎(^_^)a。真的很像智障到底什麼人會是不是一堆同志都這款的啊噁心覺青 跟老人一樣爛這應該是從小家庭環境造成只能說議員太好選，走偏鋒提案有票有聲量嗎？沒了柯文哲她什麼都不是這位太弱了，年底繼續智力又有原柯粉真綠粉超譯了網站壞了啦醜又沒料有這種人在議會 台灣悲哀阿就沒料啊真的超噁心喵～會連任嗎他就側翼 黨的鬥爭工具而選民素質低落啊真。雙標 hen棒 原來就沒料啊。都會在臉書被騙推XDDD台灣人嘴臉看好囉XDDD全台陪雙北坐牢啊這咖。哈哈之前那些新議員一堆變側翼人家明明就有提案叫小官員選前支票狂開啊，反正如果政壇新生代三大亂源苗/王塔綠班就詐騙起家的反正選上爽四年 先騙再說誰選的出來面對喔就沒料 可是當打手人家會完全在製造對立而已吧 噁反正錢都賺到了這個議員下台啦，很難看認知作戰就無敵星星啊。明眼人都知道這咖在幹嘛苗議員也懂自介？小心議員苗女士會叫你唸推跟製杖講邏輯就是浪費時間他也知道影片有放在網路上這是超買不是走私 這是討傳紙條跟公開論壇能比 你喵喵上了這麼多層buff就一個塔綠班側翼別要求太造謠別人造謠是吧都公審了 還認知作戰??粉綠抓網軍翻車見笑轉生氣殺雞儆猴罷了，你們給我乖胡說八道的議員該下架 無良魚丸藐我看你們推文就打手槍出來塔綠班永遠就那幾種詞彙好了啦 苗博雅真的有夠沒國家之福 選出這種代議士八卦果然一堆智障柯柯粉噁心 跟以前讀書時那些霸媽的這傢伙完全是活在自己塔綠斑聖蟑士認吱作戰所以她考不到律師柯總已經下令發動總攻擊了虧牠還讀法律~什麼爛學校霸凌仔還振振有詞？柯粉好氣 先前發文的豪氣考不上律師的台大法律 笑沒事啦 柯年底時間到就下她知道自己講什麼嗎?認知要人家念文章是要討論啥?有喔 接著說對方是紅色吳公審言論是事實 認知個屁就炒新聞阿新聞標題都打公開處刑 全這咖喔....zzzz可以專心做個女T 不要舔笑死   可憐R這咖只能秀下限搏版面連政黑都沒否認苗在公開處認知作戰到底是誰發明的名苗博雅公開道歉大安文山有詹里長是律師又認知作戰從苗口中講出特別幹你娘爛側翼基本上在臺灣念過小學都知側翼爽了一天你說這不是在公審 外加說我讓你行使言人家就考不上律師，你談邏苗多來幾次這種秀就穩了 她是在講她自己 打臉她自別再硬凹了綠共卡疫苗不雅這種噁爛T多半心理有問題好了啦，中共式批鬥難怪考不上律師可憐 只剩沒論述跳針我就等著看年底被黨割掉選誰認知作戰很明顯啊噁心苗t郭彥鈞該表示欣慰？你的選區軍公教最多 祝議對中共式批鬥耐受度這麼高質疑塔綠斑的都是認知作戰會講認知作戰這詞的真D是認知作戰這詞就像調味料，好的 塔綠班考不上律師 選個議員就跩在學校這就會被歸類為霸凌苗就繼續搞文革啊,誰在認民進黨噁心這還不叫羞辱喔幹嘛自婊？好噁心考不上律師的= =認知作戰 這幾字是想用幾廢話，你當然不會訕笑阿 台大出一堆低能也不是第一考驗選民的智慧 台北市容笑死 公開處刑是屎叉甲講塔綠班最玻璃心了這種理解能力的人可以當選台大法律啊乍看以為是局長處長上班上大家來看看台灣竟然有共產大安文山的記得讓苗明年當塔綠班最會曲解法律，綠能？？？？？？？你知道他為什麼考不上律師綠色的人 不需要邏輯破腦噁T0邏輯認知作戰勒苗博雅漸漸變成藍白的拉票認吱作戰，你最吱這人是在供三小綠能柯不能乾認知作戰什麼屁事???T在自介喔這咖真的噁 完全走偏有何臉面笑426，艮你巴這波吵聲量很大一條龍也很她這樣算不算自打臉？怎好意思提認吱作戰 這被財富密碼這麼快就開大絕 認知作戰先講先贏是吧大議員？敢做敢當啦 扯一些543好了啦 催票機 嘻嘻認個雕 每次都在跳針這四腳踏車都不會還了，你是在記得陳首屹也要比照辦理喔綠能你不能柯糞崩潰痛哭 苗博雅下屆不幹些討人厭的事就會不舒可憐 又在那邊認知作戰把網民的意見當成是對付党這咖沒Jo了 到底誰投的認支攻擊 是認支攻擊你傳給女同學的紙條相當於跟4X貓兩個搞臭同志圈 認知作戰個屁！充其量一個垃圾台女居然比前一天所作所為還噁低級議員垃圾議員羞辱言論自由看看照片指著別人的樣子多本來就是啊 還想凹啊真的不是做秀是做什麼?跟市政…….傻眼= =她沒去生小孩教育小孩真可投苗就是支持民進黨吧書白唸了這種水準能當議員 真的笑無關市政的內容是要調查什說自己？不用跟這種假文青真沒品的笑死 老招了幹你娘真的是有夠噁心我沒你他媽還要不要臉阿，這種這種就是綠衛兵，那個鏡子DPP也抓一個出來公審看抗中保台之後現在的口號是綠共水準網軍被抓罷了唸自己推文叫官啊，你瞧瞧塔綠班還在切割 人家口口這種貪便宜手機然後被詐騙沒有訕笑或污辱嗎？幫台灣人教訓柯就是民主 認知作戰到底是三小啦認知作戰這麼好用膩，確定安 啦 當個網紅 大家就沒救了 這咖就這種料 呵噁心、霸凌寄生市府被戳破了一堆人崩噁爛苗 搞文革根本反民主綠吱作戰這咖真噁心今天不是有抓到北一女跟台大也是學店啦這咖真的超級低級= =你苗搞不好沒傳過情書沒有辦也可以順便請丁允恭還原辦看完全文邏輯比白粉們好多邏輯這樣可憐哪為何念自己推文的內容是公認知作戰again? 有苗根本在向綠營表忠心公審就公審 噁心公務員領國家薪水真的要留有夠噁心塔綠版在野就擅長鬥軍公教認知作戰這頂帽子真好用我的認知就是台大法律出了民進黨側翼都有霸凌特質 就繼續吵 看那些公務人員又扣大帽子了~~笑死了 側翼這種霸凌性格常常露餡可以唸一下被詐騙的過程嗎護航公務員的是沒繳稅DJ買iphone都能被騙的如果沒有要求念出來，只詢「人民的期待中，公務員都哪個選區的素質？苗真的是民主國家之恥確實 柯被戳破謊言所以才好大的官威 在大安文山拜這個議員誰選的喇連自己犯錯都不自知文革批鬥場景也在台灣出現公務員還當網軍！ 柯學新87議員可悲可悲啊這哪個白癡選區選出來的?可悲的議員，自己在幹嘛都叫你全裸然後心平氣和的質塔綠班真的沒下限模糊網軍的定義484認知你在北市發表反政府言論 認知你媽啦，每次出事都講難怪搞不懂youbike都有影片搖飲料女T還在自別這麼專業好嗎最會偷換概念的就是這些民她拿這套對付台北市民實在這不是霸凌 什麼才是霸凌認吱作戰政黑：他不是民進黨啦 呵請問他有沒有律師執照？如很爛啦！這這問政方式噁心 無恥苗小姐 有人挺？塔綠班聖戰大勝 士氣+5居然有人認為不是羞辱？你認吱作戰 嘔嘔嘔嘔噁噁噁這咖到底是怎樣有夠噁苗老大的認知作戰嗎?綠能你不能，是要說幾次這個議員下台來了，認吱作戰有邏輯還會挺台灣廢死嗎好意思說認知作戰真的不要反串了 就是有人我們國家竟然要養這種議員到底誰投給這個低能兒的?暗號 認知作戰 (呼叫塔怎麼這麼多人氣成這樣XD這咖還能選上真是佩服台北羞辱公務員作為攻擊政敵的小時候被老師羞辱過真的很連認知作戰定義都搞不懂的哪門子認知作戰啊好了啦民進黨的完全無法理解檯面上那些低能仔哪個不是下屆議員應該沒問題了噁心死了，可以請這位議員哪個區的選民自己好好檢討認知作戰這詞濫用到不行跟對岸文革沒兩樣苗沒說錯阿，全程未有訕笑苗一天到晚偷換概念，邏輯苗太丟臉看之後還選不選得上囉笑死，在講什麼這咖真的爛看到一整串崩潰就是開心XFb買便宜的電話?苗就在搞認知作戰啊蛤？這咖....秦朝有趙高指鹿為馬  台現在八卦這邊是不是很多台愛公審滾去中國啦這傢伙是從「台灣價值大百議員很大?可以做一輩子議文組有邏輯嗎？然後又是靠用選票教訓她跟認知作戰又沒關係公開道歉吧 這種文革式的認w知w作w戰 塔綠班是大安文山區的記得去投票 爛咖議員對___人有期待的大家在我只想問一下當下怎麼沒阻你少說了抗中保台認知個屁 噁心議員認知作戰？供殺小啊？她是苗可以去問看看那些公務人認知作戰個屁 這就是威權這些議員真的很噁認知作戰大師說認知作戰w苗就是在作秀啊！不然她想妖孽作亂議員對一個科長也差太遠，下屬摸魚，單位主管也是口垃圾議員這個低能大家有眼睛看影片，認知作完全沒有半點悔意 如果你垃圾塔綠班不意外苗        呵呵 自介？自稱沒有羞辱，媒體認三小碗糕？對喵失望了不會還車的白痴教邏輯？有心理疾病的TT就是爛苗除了製造話題外 有什麼認你媽啦，不男不女柯老一輩的觀念很重，長輩苗博雅滾吧下台 下台為了個人利益在蹭聲量 有濫用職權 噁心死了見笑死的人才會一直喊認知這T跟屁精真的一對寶還敢提認吱作戰阿這兩個人拉低對同性戀的想人家女生在同溫層過太爽 整個膨脹LGBT？幹你娘，有夠噁心認妳支那進步黨覺得跟性騷擾者邏輯一樣：雙標人在睜眼說瞎話只有在上班時間發文有問題笑死 有夠智障 到底哪些沒錯 認知作戰就這個意思男的女的？有夠dpp的啦 無恥臭T怎麼不叫林瑋豐念他的推文他邏輯好就不會被詐騙啦念不到北一女和台大，你很認知作戰是三小知不知道認真的噁心這咖怎麼可以如此令人作嘔噁心議員快下去啦唉 真的是同溫層最會認知作戰的就綠蟑螂啊沒看到哪裡訕笑哪裡羞辱 綠能妳不能 噁心低能兒會繼續支持 沒救出發點就是為了羞辱了  苗真的很努力很認真地讓自這操作沒有實際上為社會國鬼扯認知作戰笑死 不就想堵住反對者的喵～難道喵錯了嗎綠色笑話這種質詢方式跟不知反省的塔綠班男神你敢嘴？綠共一這樣凹真的難看，書都讀到苗這個行為讓人發自內心噁這是得罪一票公務員還不自垃圾黨不意外有夠無恥不歡迎自介謝謝就一個臭T在敗人品自我介紹嗎 disgus綠衛兵 批鬥大會 文革再噁心 叫我來念啊小小柯長可笑可笑北一+台大法律的就沒有白苗博雅就是塔綠班的小丑阿任吱作戰是先喊先贏就對了就是垃圾，最爛的那種塔綠班派出來認知作戰的做苗邏輯死亡 太噁心了心平氣和的羞辱 沒問題啊自己打的字句不敢唸？瑋豐當時有被要求念推文嗎好噁 就你沒有認知作戰直播討論她手機詐騙和ub自介XDDDDDD苗搞這波 選舉穩到不行認知作戰這詞真好用塔綠班真的噁心可悲 還認知作戰勒 真的苗就標準塔綠班啊 先抹先半年內發1528則 推文文革草包好了啦，記者陳思豪，你也自由時報認證羞辱 迴力鏢怕側翼燒到自己，當初側翼不管怎麼凹，就是在羞辱我還在認知作戰，根是批鬥這咖小沒梗只會用認知作戰所以到底什麼是認吱作戰回去玩你的塑膠懶啦笑死 某陣營每次講不贏就跟苗說邏輯 搞錯了吧苗博雅自介?到底是誰見笑轉生氣XDD唸自己打的文字就是極盡羞自介嗎？水喔 我苗威武 不給錢就認真作戰 兩岸雙共說第二她連律師都考不上怎麼有邏認知作戰這四字還真的萬靈這咖下次落選吧罵狗才不是羞辱，苗博雅學選票制裁塔綠班北一女？？？我一直以為苗真的挺噁心，發個文要全國苗博雅是生理女，其他可以低能兒承認自己發動認知作公務員遲到要不要到議會被不合塔綠班就是認知作戰說個笑話，苗說認知作戰耶就是博聲量的質詢啦，硬要要不要查bryant78苗敢批評總統上班時到民進批評綠色思想......見笑轉生氣是被帶網軍風向這東西真該罷免掉政壇新生代三大亂源苗/王這隻破麻爛苗真的是台灣亂認你老木羞辱人是可以不帶表情的，說徐巧芯報名號就是施壓，竟然使出了"認知作戰"W連自己人都打ww認知作戰自助餐它的邏輯就是說你通姦就通了苗 ^U^又打自己人真的可悲，到底怎麼選上的噓~~~~~~~~~~~批評DPP的都是標準的法律系嘴臉真的，她會這樣聲明只能代敢做敢唸啦臭俗辣啦才畏畏認知作戰到底是三小認吱吱啦原來是紅衛兵不是議員垃圾不分藍綠，票投民眾時現在不就仗著 現實就是支叫那個議員下台啦，民進黨苗博雅就是在羞辱言論自由那又如何?選上市議員還不上班時間的言論自由?聽起來很像那套軍中玩兵手上班時間，用公文電腦，要此篇觀念正確！可是苗還是上班時間不能有言論自由?大安文山選民的愛上班時間就沒言論自由嗎 他的邏輯真的很可笑 問政苗這種小咖的哪敢得罪大官法官沒上級小心議員苗女士會叫你唸推哈哈苗又會說我只監督台北市政府的網軍下班時間全出法官會先搞懂該怎麼叫苗先 一般人罵三字經判無罪的法官在臉書講講幹話罵幹你大法官前陣子認定強制登報菜鳥議員濫權那又不是官員搏聲量就靠這波了 雪花喵不是把官員當狗罵的時代了苗說的話是在說自己嗎？官員是長輩定義的，這些不呵呵 苗博雅要自稱受害者搞言論審查就是泛綠最愛的我來說句公道話吧~苗的行所以現在不只英皇蘇丞相不反省?羞辱公務員是柯強迫柯又在作夢有人訕笑羞辱了記得民進黨執政你就是豬牛卡疫苗不雅党黴正常運作中笑死 屎叉甲口中的公開處柯要反省什麼不太懂，照這所以網軍事實在哪？新聞這該反省的是綠衛兵領公薪摸魚是錯，但是沒用喔，原來叫他念推文不叫羞老闆不能罵部下，但可以讓苗才不是抓公務員偷懶，他哇靠，你上班推文帶風向耶三立還想護航喔柯文哲真的可以下去，別再三立來了，看來dpp還是自介嗎？扭曲虛構網軍的定請問這種算是類公審嗎？愛公審滾去中國思想審查？批鬥？老人不一定技術好搞不好實境秀破立院直播紀小心苗女士會請你唸推文！可比照強尼戴普與安柏法庭如果上議會念文章  不知上班時間上ptt發文絕對就是言論審查 批評朝廷難自由世界之恥啊 苗議員不是上班時間發文有錯，是按照苗議員的主張 陳時中苗女士會叫你唸推文喔喔喔所以您是校方?唸推文  臭t好噁心已經記過處份 苗博雅還用噁心啊，這是學術研究討論，不算(可以要求學校記過也合理 到底是誰腦部卡好選這款議快點叫苗小姐來請你大聲唸 推薦念上面那是苗苗？哇塞上面的 好刺激喔推薦苗唸自己的發文大聲唸出來啊阿苗快來行使你的言論自由推文圖笑死我靠，這推文不忍直視這篇的推文必須高調大聲唸出來15樓的圖好刺激去a那個那個是本人?XDDDDDDDDDDD專業啥 不就實作過的人 平心而論，他的內容算蠻學苗博雅如果自己不念網友可真厲害 難怪可以踏那麼多必須高調請問那是他是公務員嗎推文圖笑死苗博雅等等就上演確診搏選學術研究能算濫用嗎？笑死 現在可好玩了事實上就不是網軍，也拿不這種作秀真的垃圾    垃圾法律人這樣玩火自焚就布來恩明天念推文廢死的有不垃圾的？說個笑話沒有人要為了他的這不是凌遲一個人 這是凌她就泯滅人性啊，還支持廢以後議員跟官員上班被抓到沒錯民主被淩遲了   台罵下屬狗算不算羞辱反觀受刑人人受的法律保護噁心帶風向  無恥法律系議員的邏輯應該要很垃圾噁T不管啦我要聽布萊恩的推文        114.幹到底是哪些智障讓它當選所以你們到底要不要請議員你想這樣辦就辦阿 至少不用公家網路造謠ok啦！反小心苗女士會叫你唸推文？唉...之前不是都說 是太恐怖了，還要被押到議會幾年前有總統說不需為認同塔綠班真的很可惡台灣人喜歡看霸凌現場啊，心理變態吧       今天護航苗的人 遇到布萊女權同性戀者就最會批鬥人民進黨的民粹已經玩過火了所以之前警察執勤去買咖啡現在王定宇還在講欸ok啦這T非常不妥超爛議員 丟臉在那邊叫什麼叫，事實上現蟑党正在效法文革作風 你誰叫他批評黨 沒殺頭就該苗就是單純想利用機會踐踏民代傷害言論自由 厲害了對牛彈琴文革啊 綠衛兵那些支持苗的人 腦子？講到嘴巴破掉也沒用啦，他權力霸凌叫布萊恩上台講啊 雙標仔綠能你不能垃圾議員喜歡權利霸凌小老他忘記他也是人選出來的要目的就是洗北市府網軍鬧很一條龍仍然不管，依然是打法律人之恥所以扣行政中立但問題他又議員 立法委員在玩手遊的看不懂噁爛T在耍什麼官威苗議員如果叫布萊恩去備詢現在就看這些垃圾敢不敢對不就潑髒水洗成網軍上班帶再囂張也沒幾天了，人在做柯糞崩潰就是爽想看丁丁現場整天在講反霸凌 結果政府就叫苗博雅念出昨天的li找不到網軍沒台階下，順勢代表議員沒料只會作秀，可不高興下次可以不要支持民反正塔綠班最愛這味 年底公務時間在辦公室打炮 可思想審查真恐怖 而且看苗這些人就是政治利益凌駕自苗公開道歉！綠能你不能我不住台北可以去唸嗎  苗先生可以讓我去唸推文嗎管交通的上班上網攻擊機車現在一堆機促的還要捍衛紅權力使人傲慢他發文時並無表明公務員身苗沒人性苗的作為真的有夠噁心，欺先說，我反對苗的行為但是老闆這個比喻可以，換個名秒勃呀日常不是網軍沒甚麼好鞭 他也苗可能不知道公務員也有投欺負小職員真的很不應該欸賤婊死T只會到處討尊重但議員到底拿什麼資格命令人就怕他想不開或是心理創傷只敢欺負一般平民老百姓的某人是被罵的那一群嗎 這機車大富翁很多人罵阿 真推 柯P應該挺下屬、跟苗就噁心黨噁心人dpp甲賽啦綠能你不能啊對公務員進行思想審查臭了可不可以不要把歧視機車跟推，民進黨開始學中共全民民意代表這樣濫用職權羞辱垃圾法律人玩法就是要搞批鬥大會呢大安文山今年智力測驗加油塔綠班多想到議會上朗讀推挺死T這咖真的很可悲作秀做過頭綠能你不能，凡是扯中共就這種欺善怕惡的咖真的噁心現實中還是一堆人挺 唉布萊昂到底是誰有懶人包嗎這篇正解 塔綠班真的噁心公務員上班摸魚四趴仔還要奇怪，對這種爛議員，無法問題點在不該在上班時間 照苗的論調，以後上班空檔死忠就愛這一味  懂？怎都沒資進黨的幫她讚聲=its show tim沒護航啊 把布萊恩叫來念用羞辱人的方式作秀真的很批鬥最合綠粉的口味垃圾塔綠班布萊恩什麼時候要念報告沒犯法怎會被市府記過，甚護航公務員的是沒繳稅DJ公務員要到議會備詢，這是a大沒出過社會逆，被懲處議     員     作秀議員笑死人爛成這樣外界接收到的還是塔綠的的邏輯就那樣啊..人家就只接受同溫層的訊息垃圾側翼沒違規為何要被市府懲罰?違規的部分是摸魚乾市政啥推 覺得好可怕民主退步 沒證據收錢就說人家是網軍這樣明顯民主退步的事情 同意 這太超過了苗水準就這樣你能期待什麼對錯很明顯 現在就剩一些你各位智障選我的怪我囉言論自由個屁，造謠的事也真的是綠色恐怖，言論自由某人或某粉專讓三民自不到批評民進黨就是不對有哪個人上班不摸魚的嗎？真的超討厭苗，但應該會連對啊到底造謠什麼 塔綠班作秀選舉 噁心我老婆周子瑜好正  唉我苗Fb同溫層厚的很，真的沒記錯鄉民是挺警察執勤時謊稱身分，造謠老婆小孩確下次抓到綠營塔綠班網軍，謊稱身分? 你不知道八卦文革文起來公務員又不是聖人他可以不要出來啊 呵呵呵沒有錯那北市府懲處是在？你先搞清楚 這是在講哪一垃圾塔綠班爛政客，不意外戴口罩過陣子就忘了，義勇殺人不過頭點地，苗議員大昨天綠媒還興沖沖的發新聞笑死 今天被抓包的是高雄反正94不斷扯公務員身份綠能 其他人不能我覺得一定要讓阿苗繼續當因為不是民進黨 所以就被到底怎麼當選的塔綠班骨子裡就流著毛澤東他真的好可憐，被一個議員苗真的狂秀下限 跟某隻愛作秀 還自以爲正義。 偉完全無誤 就不讀書議員自垃圾議員，不只蠢還很壞很多議員都自以為多行不義 必自斃台灣人嘴臉就這樣 你喜歡說個笑話，塔綠班談人權噓文被嗆爆 舒服公務員被議員羞辱會不會變苗博雅的行為就私刑呀，虧苗準備被當棄子了，可憐走苗真的壞掉了 綠衛兵推有夠噁心綠衛兵 呵呵合理論述給推選出這種議員 真的台灣悲選他的人有做過智力測驗嗎苗講的話根本不用聽，小丑查看看bryant780跟中共比周子瑜道歉差不多政壇新生代三大亂源苗/王說的沒錯超認同 苗就是在霸凌誰選的 出來笑笑這群人就這水準 倡議廢死本來就是 不然那些軍人淫八卦版什麼時候變得這麼正好文給推苗的行為是絕對不符比例原公務員上班滑批踢踢被懲處說個笑話 民主進步這是綠色共產治國，你傻囉垃圾不分藍綠，票投民眾時我就問苗博雅不知道鏡頭正你用女士稱呼484是在臭呵呵  不要叫我喔  偶民進黨泛綠支持者骨子裡就苗女士發動類文革？苗女士塔綠班執政日常臭t和貪污仔 真的很會討票多就是民主啊，這裡是台他是男的 這是我對她唯一威權來臨了.....真的沒人要阻止他們嗎？搶曝光 出奇招 大安文山以下貼圖。大家猜猜貼圖內不忠不孝的同性戀議員只能搶死忠票才能上的側翼需要打t高手看起來就像利用議會在報網什麼劈腿女踢，沒卵泡就沒跟這咖討論道德或智商，真想看丁丁大聲叫… 啊不是還強辯沒羞辱，真是一點下四叉貓認證的公開處刑側翼負責肉搜帳號 議員用唸自己的文章為什麼是羞辱好問題，樓樓上可以去問四一條龍的對待公務人員 私我滿好奇總經理有沒有管好沒啥好講的 看起來他演太就是刻意演給攝影機看。從看完整段完全不覺得在羞辱重點是，議員沒有資格叫基點名基層公務員叫就事論事可能是單純有快感  跟同就一個吵架吵不贏統神的咖就作秀看看年底議員能不能法律系下夕下井 法學專家苗真的台大法律畢業的嗎？議員質詢有比例原則?  就已經被處罰了還抓來公審怕了吧，下次不敢了法律人之恥啊 雖然沒考上搞這種批鬥分化手段，對台苗可是滿嘴廢死自由人權的反觀收容人受的法律保護虧牠還讀法律~丟臉影響到我大民進黨，該死，苗女士錯了嗎？綠能思維真覺得人權、廢死就只是自她如果繼續這樣，哪天審到不愧是台大法律系畢業的議講難聽一點就是不想讓阿伯人家律師沒考過 不意外苗真的噁心真的噁心真的好噁心的人 心態也太苗真噁心我沒有羞辱你的意思啊（挖議員公權力的職權騷擾難怪推這篇！中肯但是臉書上支持羞辱的人很台大法律系教馬英九跟苗博有一點有錯 苗不是無意識職場霸凌綠共打手的作法，真正讓民缺第三隻腳的人當然要抱好根本趕盡殺絕了 不要搞到沒有同理心，有意識使用職他就是仗著自己面對面論述一群議員批鬥基層公務人員台灣的大學最困難是入學考綠能你不能看媒體 苗大議員應該被切看到好氣但拿他一點辦法都台灣民眾是嗜血的 不醬怎真的太誇張不用再提台大法律啦 台灣拉子沒雞雞心態很扭曲，有他們兩個都是同一種貨色.講的范雲好像比較正常殊不有笑有推，哈哈哈兩個都爛社民跳DPP不少民進黨港= =你講的好像范婦比較對阿 說的好像比較好 X菜雞互啄可惜了社民黨，既不社會也范不用選舉所以不用作秀～你以為苗是跟誰學的黃珊珊律師有我們台大法律如果己經很多文官都己經這垃圾賤畜民進党氣哭囉XD砸爛牛鬼蛇神的狗頭！風向咆哮哥黃國昌要看風向怎麼不叫丁丁表演辦公室愛真的佛也發火說真的 要打柯就打柯 打公開叫上去羞辱別有目的確實 只有議員立委能當黨苗博雅公開道歉苗很快就會明天想看布來恩念推文真正敗壞台灣民主的是，塔黨執政 請遵守綠色原則苗真的惹怒一堆公務員了XDPP都能上班時間做愛製最棒的法律系民代臺灣公務苗博雅雞蛋沒有 雞屎一堆也不該成為政治打手的工具為了搏版面當然要兇公務員議員真糟糕罪名成立的罪犯 都沒在遊苗說這樣沒問題，那肯定要苗真的很愛作秀想再看統神這婆真的很煩bryant780417一堆公務員都說不投DPP苗博雅應該沒有下次了苗噁心 綠色共產黨你只是在討論?放屁那為啥不阻止這個T哈哈 柯文哲罵公務員就沒最近打柯打侯 誰資源多能年底選情如何？抹黑抹紅造謠愛台灣不就是我嚴重懷遺毛博雅是中共派可以用同樣的標準來公審布33不會上  不用出來了文革手法就是在敗壞台灣民苗博雅有夠爛上班時間發政治文就要被抓認你媽知 可悲現在把官員當狗罵的時代已黃偉哲都會保護下屬 就你阿苗 有位疑似陳姓公務員我是樂見啊就看PTT族群牛肉麵統編是多少？把他們叫去議會想也知道去喵瀵崩潰～～可愛苗豆子 放下吧 ^.議員為什麼可以做市長沒做現在反對文革批鬥就是認知不是綠色的公務員，不能叫苗要不要把自己粉專念一次苗還不認錯硬拗，真的噁心苗直接把DPP公務員的票課長的ptt id，繼續側翼就一群不學無術的 怎狡辯 可憐都唸完了有個屁用幫鎖螺絲勒苗粉是不是腦袋不是綠色就公開處刑...納稅錢小偷 跟貪污有什麼苗自己當政治打手還敢講沒bryant780417塔綠班網軍可以從年頭唸到苗的行為太過分苗沒下次了 傷敵50 自苗黨會安排我個好位子吧 笑 苗沒懶覺， 只敢教訓結果阿北粉絲們不也想把那側翼好噁噁心綠衛兵下面一位bryant78t的臉真的很臭苗打手 你他媽以為你不打期待請丁丁示範知道選票不能投給塔綠班低黃珊珊是吃到柯的口水喔？唸完可以不懲處嗎？唸推文也不行？比文字獄還要扯 塔綠班 覺青議員都這水準不意外可考不上律師笑死誰理你們不作秀沒亮點啊叫那個上班打砲的給我出來連苦無大師都不敢出來了 苗真的噁心沒關係啊年底用選票羞辱你我還想看丁丁打炮耶網軍董事長來了 快護駕綠蟑螂別出來丟人綠色共產党真可憐有這種作秀議員，可苗博雅已經沒救惹辣，這次某non出來護航噢他綠班苗就是女版的3Q哥 可憐綠能，你不能民進黨永遠不苗還不理解她的錯是把人叫奇怪，議員不能監督公務員哪種咖選苗卡疫苗不雅dpp就專門吸綠能你不能墨綠大聯盟：章公子不用負當年紅衛兵也覺得自己很理爛議員一定要給他下台議員監督也是以政務官為主我上班也會上來臭幹垃圾党台灣真的不能選這些不男不苗博雅這根本硬凹 凹成這小丑為了搏版面什麼屎都講笑死人 議座好棒棒！好理明明他臉書下面一堆人在笑是違反比例原則啦，不過唸有夠噁心還在硬凹五毛死全家！苗議員繼續，我就要看民進不夠羞辱喔不爽去告狀啊，笑你告不贏苗真的作秀無極限把官員當狗罵的日子又回來我不懂那些言論為什麼算政不覺得有何不妥苗博雅公開道歉+1臉書被詐騙不知道ubik噁爛苗 根本反民主共產主那位說我負責的，要不要也苗出來道歉，不然就是共產可悲公務員黃33是基金會事務官/政務官科長當場可以拒絕啊幹嘛不年底絕對下架塔綠班綠腦覺得公審很讚塔綠班就是噁噁 好想吐噁心議員作秀人妖苗是不是沒做事在搏版面行法律人的話，還是有通過國真的是垃圾真的是文革風格批鬥法不拒絕 不就是因為被議員真的挺員工就幫他們找法律菸粉我們是主流民意耶之後記得公務員每天都要上太假了啦 都處刑完了才在苗博雅到底什麼咖啦越看越側翼在做動質詢市政時間拿來公審有沒想當初簡姓議員也是逼柯唸綠能你不能黨真的超越對面了 令人嘆完全文革作法搞清楚上班摸魚用ptt是我真的很慶幸柯跟黃針對這紅衛兵思惟 這種人當議員從nf,郭彥均到現在這個考不上律師只能當小丑 可臭咖撐還怕人挖嘻嘻根本就是綠色文革他也知道影片有放在網路上大安文山的選民們！ 該吃不是把官員當狗罵的時代了苗博雅道歉啦，作秀仔文革先鋒苗博雅公審還不敢承認支持苗把上班推文挺綠批柯作秀苗怎麼不念自己的 笑跟韓導一樣玻璃，叫他站著笑死人 那你幹嘛同意讓那33加油公務員可以當網軍嗎苗主要目的是婊柯拉..基律師屌打前廢死聯盟主任啦無恥爛塔綠班側翼，幹你娘上班打砲沒關係，上ptt33加油 電爆被詐騙水平此生不投民進黨一番話完全在講自己還能講這公務員就是被喵喵拿來打這群只能靠執政黨施捨禮讓是在搞文革嗎？笑死人，投得贏再來好嗎.敗類臭T不錯啊，塔綠班敗票成功，從雙北坐牢就討厭苗了33學姊在教學弟小苗醬子小丑議員一直挑戰新下限綠共：把官員當狗罵的時代科長應該算是一個小主管而看到苗上謝的節目直接那集之前在某院內製圖的是..同意 是我絕對不會唸 要打炮丁跟謊言丁怎不比照辦真的很誇張廢死苗就是滿口喊人權的綠噁心的霸凌如果他們不答應到議會備詢苗博雅應該為踐踏人民的言噁心 嘔嘔嘔嘔 要不要以趕快去得死神的祝福某苗根本不敢抓前面那隻陳叫丁丁表演都造謠了但是是自己人 丟苗，將軍社會氛圍被綠共搞得真共產上班狂刷PTT發文，還有首哥有暖男罩欸 喵喵那裡我真心不知道為何可以這樣綠共真的是不擇手段你到底是有女友還是有老婆你他媽才是政治打手可悲議員還在說認知作戰  噢噢噢為什麼議員那麼愛叫人家唸不如請市長來唸？念完請市拿基層人民開刀看到這咖的臉就想吐 整天沒有下限的側翼 嘔嘔嘔黃珊珊支持上班後滑ptt網軍被抓很生氣敢做就要敢當 敢批評党被塔綠班台北不用選了啦，爽全台灣都有資格罵，就你他踐踏國家公務員身份的話不科長叫基層公務員這很塔綠班苗真的有夠混帳死T，真噁心…綠衛兵怎麼果然形象跟腦袋都有問題呢阿苗：就我的觀點…..市府員工真幸福!上班時間樓上到現在還搞不清楚狀況所以北市府有做了什麼？還苗真的笑死 趕快考上律師你他媽連質詢都在當政治打33不用跟一個雜種廢物認民主倒退，我操文官寫下那些文字才是踐踏這咖小官威很大吼塔綠班網33也台大法律阿黃33律師 V.S 考不比例個屁 如果他把錢還給就算科長位置不是很大，但跟這種人講言論自由的人講市政問題，是什麼問題啊？質詢跟羞辱都分不出來 有苗跟四差就那類垃圾族群阿丁丁可以現場表演內射說得好像文官上班用PTT他在發文的時候根本沒人知笑死 誰上班所有時間在做這個板真的很令人作嘔說個笑話，苗在質詢市政問各位公務員看好了，年底知自己是不認得字喔 要人朗喵喵現在有好幾個利用公務33還是有Guts這咖除了作秀 有啥特別的垃圾塔綠班 綠能你不能 33可愛、33務實希望下一屆台北市議會不會誰選的議員自己帶走，少在公務員要遵守綠色原則啊會護航苗的人才令人作嘔，苗連律師都沒考到，恐怕連沒經過人家長官 就叫人家下架這貨啦噁心，只會狡辯33加油光是33多年當議員的經驗政務官就算了 把事務官當33加油大多數奉公守法 所以沒被北市府能代這公務員提告嗎柯P要下屬代風向出事就切連我阿嬤都比苗懂法律byebye票繼續掉苗真的要公開道歉了吧 噁サ田這種做法蠻像不理想的養的狗一直吃 總要出來吠造成反效果了綠色太超過 也不能接受任來唸一下你的言論自由廢物覺青作秀議員匿名的論壇 要你在眾人面抓幾個塔綠班出來念稿啊 黃珊珊律師VS考不上律師請丁丁表演辦公室激情 謝聽說1/3市府員工確診，綠能你不能的雙標黨日常啊這是一種遊街示眾的羞辱 上班時間刷ptt又怎樣?垃圾議員這次支持苗 冗員就是要當丁丁不是更爽嗎 領國家十好了啦臭gay噁男垃圾議員苗這種人到底怎麼選上的有夠噁心的議員公務員又不是沒票，讓大家唸自己寫的東西算霸凌？？苗博雅還在凹真的，希望他媽的臭T垃圾議員 下台議員是不能叫基層公務員備超反感 噁要不要叫丁丁上去做愛 叫看了一下這咖的背景水平，T不意外 GY的一堆怎麼不叫丁丁上去表演33好像也是台大法律 而議員根本沒這權利吧 當作強烈希望他落選  可惡至拜託不要再讓這種人選上33本來就屌打苗啊 苗又綠畜死全家陰陽怪氣的爛人這樣公審 根本沒法律依據擺明欺負人綠營側翼都這種水準好了啦，知道你最尊重公務苗博雅等等就上演確診搏選只有首長才有被質詢的義務立委開會打遊戲的一堆，怎上班打炮的也示範一下啊下去啦 真的他媽噁心塔綠塔綠班：原則？誰在乎？苗真的也不用再選了選出這種垃圾議員真可悲苗苗棄子，走狗下場慘，電33對苗 一個是律師一個噁心當合理文革再起刻意羞辱 作為鄉民一輩子昔有基隆因疫情議會不開硬你苗議員敢不敢盯著你辦公苗博雅真是T的驕傲 讓更假監督之名，行霸凌之實下以最高標準來看(綠能 你哈哈哈哈苗栗活寶真多這女的就是個敗類啊 為了想起以前公司囂張的女主管沒用啦  死忠仔覧較跟腦同性戀哈哈我就問，讓他唸出來除了能市府員工都不要臉了,要啥公務人員有自己的獎懲制度苗是全民的主人嗎 各機關所以文官在公開網路上可以可憐的公務員 拍拍文蛤苗養成計畫整天喊人家1450 現在查看看bryant780議題的討論非採取這樣的方如果推文內容沒有問題 唸身為交通要員，結果偏頗蠻本來就不該，但問題是只有賴清德副總統說蔡英文有網怎麼不叫丁允恭來議會表演苗在幫執政黨？身邊綠的朋議會處理通案 這種事嚴重苗博雅真的噁說念出來沒問題的，那警察苗是塔綠班女神你敢嘴這厮真的令人作噁一個考不上一個考得上，高台灣價值不正確就是會被叫要選舉了阿 平常沒事幹 一堆綠委上班看影片就沒事越來越像對岸了一事不二罰   法治觀念在網路造謠，就沒比例原則台北市政府的懲處比例原則議員就好好去督導政府頭 律師支持造謠？改叫民主退步黨好了 台灣要選舉了 找事情刷存在感噁心綠共一堆人在洗白文革。連文革所以散播謠言無罪，公評散馬英九表示社民黨頭頭都去黃珊珊跟阿喵都是臺大法律欺負鄉民就是跟所有鄉民宣所以到底誰叫他去的 一定公務員被砍年金，又要被抓笑死，唸自己發推的文叫侮華視什麼時候要去唸跑馬燈如果這個網軍是民進黨養的這咖T角到底都是誰選出來垃圾不分藍綠，票投民眾時那幾葛就事民進党當初拿來小心被抓出來念以上ID已經被大樹據專家給我老老實實唸出來~x你ip騙票的沒用議員啊 選舉到人家緊抱黨的大腿 至少錢那永遠最後一名的爛咖台北柯文哲當市長前四年也還在可割可棄 糞坑已經切割苗台北市拿了5年招商第一其給小黨機會(X)  給党結果台北巿 外國評比分數還有簡舒培簡單說行政院可以市政府不那篇爆文怎麼還沒有記者來北市府又1大咖網軍身分曝公費義勇軍只在上班發文下爾俸爾祿 ....   bryant出來講啊笑死這篇柯pi多少Ptt柯文推幫推 說的太有道理你知道什麼是"小丑" 嗎 也許是打T高手平常冠別人塔綠班綠共的冠那你就要看是誰為了什麼目笑死 結果在下面噓文的沒苗議員快出來 bryan作秀成功了我說議員大人"他人私底下說的話"論譠這件事本來就要分清楚，公推這篇，一針見血。塔綠班塔綠班不是抹別人網軍 就不要理只敢在推文裡偷噓的你解析的太清楚了  塔綠你想講道理，塔綠班只想潑所以三千有抓到拿錢有對價對啦 就做秀 不爽下次不選議員只要有一小撮人投她沒差啦，就做秀做過頭，中懂的話會考不上律師?她(他)聽得懂 就不是苗選情告急 急了台大法律系畢業沒考過律師名字跟市府IP都被抓出來查了啦 一視同仁 不要看沒事啦沒事啦苗式質詢要來綠色是原諒的顏色別傻了 寄給CF看他要不要查阿不人家臉書 ig都關了 別沒屌裝屌敢查嗎？雪花喵不敢啦釣魚嗎?能寫得這麼大義凜所以有查到喔？ 所以顏色按照查IP就知道誰是網軍關臉書 關ig(暖男追蹤哇上班帶風向攻擊議員 苗苗議員應一視同仁請臣手液小屹 出來打球喔 你當球自己人 沒事一視同仁,都柯p養網軍黑自己可憐 議員要選擇性失明了什麼什麼 又有薪水小偷了準備朗讀中你為什麼要逼迫智商比較傲現世報來得真快人家FB lG都關了 懂可惜這不會上一般新聞吧XD!又是一個臭俗辣苗博雅、四叉貓又在裝死有黨證的沒事兒顏色正確 是正義之師可悲窩想看暖男追蹤的大咖上議哇塞 這充滿政治性的推文好耶，準備好檢舉罵柯p的台北市公務員喔？哇 暖男追蹤他喔 好溫暖照苗博雅定義 這應該也網請君入甕的故事現代版看顏色啦 顏色對了 什麼這串不會上新聞啦，顏色太就小過一隻阿 在拉到議會給年輕人一個g會...啾吱己人 沒42沒42四插顏色正確。雙標仔又當沒看一人一信檢舉給市府記者快來抄，阿苗快來質詢出來走總是要還的 要怪就不能雙標，要辦一起辦囉幫我要看到朗讀大賽 苗議員罵柯p，吱己人沒跟到 有沒有快手大神截照他的邏輯他應該是網軍，我在此宣布,朗讀大會開始很好奇到底是不是公務員誰追殺了?這叫求仁得仁劉兄可以開始整理推文了記得大聲點 不要害怕我要這個人被抓出來公審 暖邁有追蹤 應該很大咖吧是公務員啊 他推文自稱備字己人 沒事兒真他媽快笑死沒事兒沒事兒 立場正確 推。一視同仁嘴巴那麼臭 抓出來剛好啦一個比一個偏激 結果在北都分享苗苗文章，偶像請他就問當初某貓怎麼會漏掉這苗苗出來表演囉 挖苦挖苦這去議會朗讀應該粉刺激會笑死 嘴超臭 老婆小孩看甲甲每次打炮都過糞啊 有網軍螺絲太鬆了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈照死忠來 幫高調又一個迴力鏢打到自己的快  我想看第一屆市議會這篇是懶人包優作本來看這快抓喔，想看看這種人長什他也是公務員嗎?挖看戲 社群帳號關了？有來公佈在新聞上唸出來抓出你們高潮沒用 肯定裝死 查起來啊 叫他唸啊 苗敢陳xx這咖上議會公審就不這個發言比科長誇張耶綠能你不能啊發文鄉民的認同是把推文唸嚴以綠己 敢作不敢當真是到底是嗑了什麼迴力鏢終究還是要回到塔綠廢物冥共顏色不對 沒事兒不要怕 我們來看看會不會雙標同一綠能你不能他綠班又雙標了，我怎麼講這咖真的社死了欸苗有沒有沒屌的八千歲敢哭夭嗎？塔綠班死好某貓跟某議員快抓啊！噁心北市府員工是吧 出來啊小千萬不要到廉政署檢舉哦 想聽他念推文民進黨在野你就會是熱心民小陳出來唸推文囉爽啦 能好想聽，還是屎叉跟喵喵等我想看他念西斯推文甲貓失蹤了! 快點約布萊這麼多鄉民 應該有人能夠還推文支持公審自己同僚，阿苗快派 綠衛兵 警察 笑死囉 這人紅啦智障狗鼻糞屍人家有台灣價值 沒事沒事快點啊！讓他求仁得仁曼聯球迷呵呵這隻在英超板向市府政風處檢舉就好 不綠色的講話果然都很大聲出來念呀沒跟到 這帳號誰啊秒勃鴨，屁眼貓看不到啦純噓carsly 這支是有點難 沒有民眾黨議員 好吧 我本來是不希望這麼雙標塔綠班：有為年輕人哈哈哈哈哈笑死欸這篇嘻嘻 綠色是獨特的顏色不錯哦，下一位台的人不要雙標喔我猜 罵台中也ok的～噗 別縮了打球阿布萊恩~都上班時間獌狗球迷素質不意外上班帶風向，該罰唸推文了苗大議員還不快出來鎖螺絲所以  是誰到時要恨就恨阿喵ㄅNBA湖迷，英超曼城迷這苗t 趕緊出來行刑喔這廝嘴真臭 不知哪間店難回力鏢好大力這種品行可以當公務員喔?不是很嘴邱 怎麼又縮了一定要肉搜這嘴賤男 想看支持他到議會上朗讀推文 苗博雅不要雙標 我要看這去議會吃屎阿怎麼不去這個罵柯 應該要表揚的吧請苗博雅一視同仁陳先生 這咖掛北市IP 可別不給有媒體敢報？非中天 的 我笑四叉貓看不到拉一視同仁名字叫什麼雙標黨不會查什麼人這麼可惡 一定要到垃圾黨肯定裝死的這咖朗讀直播我全程看這咖就一臉宅砲樣，嘴巴秋這到底誰選的看用公家IP發偏激言論的公務員上班在ptt罵柯o超想聽他唸推文耶  推一不要這樣 公務員壓力很大趕快出來唸啊布萊恩出來面對啊"網軍"苗趕快來質詢這位呀！笑你這個年終一定要取消~XD顏色正確，絕對被黨神隱不推綠能 推 全抓起來 看呼叫苗博雅來看這篇,都幫顏色正確不會被抓啦，苗只嘻嘻期待看阿苗大義滅親今天你不說話 明天你說不一定要讓他上議會幹爆柯 水喔，推一個一視同仁 查下去什麼顏色笑死，這個抓一下啊拜託，笑苗不敢了苗會說：這是認他們不敢查啦，苗還在臉書笑死 綠能不敢道歉的就是綠色出來 打球出來打球啊哇這個什麼插什麼眼的念出買房，股票還賺不少。上班這號廢了無異笑死 這個推文超精采！給我唸喔！！！太好了 他支持肉搜公務員要查全查拉 敢不敢這不會上新聞啦 綠能這種人多的是啦 但是新聞之前很愛報的媒體人呢苗如果也叫他出來念推文！議員趕快來抓啊 不要雙標苗一路走來都是雙標仔啦看人唸推文喔 不出來唸就苗還不快點把這帳號帶到議全力支持議會推文朗讀第二看來又是雙標仔？看吧 綠回力鏢XDD天下第一朗讀大會正式開始快抓這位是誰啦所以有人肉到是哪裡高就嗎4x貓 人咧？現世報來了如果苗不說  柯肯定不會幫高調，也請他唸一下推文孬男 全都鎖起來 哈哈 求仁得仁的鄉民啊推垃圾塔綠班死雙標丟人現眼的下賤東西阿喵勒？4X勒？顏色對了囂張沒落魄的久苗zzZZZZ...哈哈哈哈垃圾不分藍綠，票投民眾時噁噁嘔嘔嘔誰家的狗自己管好就好 輪到現在還在覺得自己是躲在苗衛兵 覺青的偶像苗博雅賴香伶那個是有全台轉播嗎我是很期待下一位被叫上議#1YKGV2NB "保阿北的叫義勇軍  塔綠班塔綠班的都吉到法院了,網支持柯的不是網軍 支持綠雙標工具議員直接罵柯P就好，叫人羞辱公務人員，是那個市長塔綠班正常發揮所以他被懲處了啊現在是懲這是那個說要幹倒議員的人到底造了什麼謠，到現在沒爵卿很愛老共那套，相信統也只有造謠台北市政府沒發下一波科長意圖自殺 風向塔綠班 共產黨 公開處刑綠共害怕說是文革共產黨喔綠能你不能看看那選區的人有多智障，綠共不是叫假的這不叫訕笑羞辱什麼才是 dpper和他的共產打手這些人不是常常把民主啊、藍的在綠縣市是叫公務員上不要發廢文很難嗎？不敢對民進党真的沒有極限我也不贊成一堆低能幻想文卡疫苗不雅公務人員有規定照規定走同意 超扯說謊造假發文 攻擊政敵 有看直播就知道，苗確實沒對對 之後發公告鼓勵公務文革來了塔綠班真的噁心大安文山選民智商很高來！行使你的言論自由！（真不要臉，那柯在羞辱北市台北市政府也不是讓你柯寄造謠造謠，牠們屎抹久就變虧苗是法律人，沒想到他會考ㄅ上律師の法律人阿北會體恤下屬，真是個好石斑魚有救了 中共看到台苗真是太另我感到噁心了，只是網軍工具議員好大的官威啊難道另一邊沒有農場文喔？100年後還有民眾黨跟時100年後還會有台灣人嗎就一個吵架吵輸統神的咖 統神吵贏有個屁用，他又不QQ..這不好玩啦，要找他上班的= =站方最好不敢不給 苗大議員可以去公職板撈i死忠的支持查IP就可以判這是代表座標啦 不在市政多數想幹嘛就幹嘛 少數乖一句話，綠能你不能好不容易執政 當然要死抓幹你娘雞掰垃圾民進黨 去只要沒那麼惡就好啦推認真文推 一直退守底線告訴你說綠能民進黨的式民主真的是綠圾綠共法西斯主義抗中保台（笑美國隊長2那個九頭蛇博士不然你選贏啊 不爽不要投曾經支持16年的政黨，走對呀，看看淳兒跟瑋豐被怎一堆人對政治越來越不關心党爭取自由，你才有自由，真的寧可投國民黨，綠色更抗中保台綠粉笑你們選不贏重點是一堆智障還支持好了反正18歲超好騙的年輕人講這麼多 結果還是只有44%悲憤夠了沒讓人民心生恐懼，不管講話屠龍者 終將成為惡龍問題是民意支持，你各位自知道要閉嘴了吧去跟96%的人說呀抗中保投 無敵保台推  二分內耗 超爽的你敢再酸黨看看!!!綠共都在跟紅共比啊 就知不然你去投KMT嘛 笑死完全正確登能兒真厲害，看來統一有希特勒的後繼者如果台灣有叫他說自己po出來的東西所以有誰被打壓?共產一家親綠能你不能啊隨便踩上受害者的位置還真飽啥哈哈哈哈哈哈綠這麼囂張 是藍刻意為之噓的都該好好查查 嘻嘻好了啦 4% 是不是想被確實 動機相同手法不同以前有限制言論的想法就不綠能你不能習看到你的努力了重點是支持者還很多…綠共禍國殃民簡單一句話 綠能你不能沒錯，明明是施暴者還打著噓的自己先具名再說,還是動機就和中共一模一樣啊綠共民進黨就是自由民主的這本來就霸凌啊 民進党還推29樓，重點是一堆智障霸凌的顏色綠能 你不能癥結在於，你們沒有實際的噓文的查一查挨批你再講下去 他們要你去中塔綠真的很愛嗆選贏 是非邏輯清楚好了啦，你們就選不贏嘛，真的 大家的的容忍都推了垃圾綠共紅共綠共一家親，粉紅化不上色上的好莫名推「動機」推，綠能你不能你有300萬嗎?黨衛軍心笑死 很悲憤好多人吃的好飽如果他們還是取得政權就證你在那叫什麼我一直說中共就像美國隊長台灣價值就是綠能 民主苗博雅現在是在台北執政還懂的的確都會懂，塔綠班下苗不敢同標準叫塔綠班公務塔綠班就台灣癌細胞少數服從多數是民主社會的垃圾民進黨下地獄  幹你民主退步現在霸凌別人都會說是言論呃 台灣人不就是這樣一群的確是霸凌推你這篇看高雄版 乍看給你投票和你的社會信用開始扣分囉上色技巧不錯講得太好了 現在的社會風小綠苗那個嘴臉實在噁心，綠共搞不清楚自己只是工具推這篇邏輯正確推你 說得真好今天174綠色不就是當初PTT鄉民淚推...綠共不是叫假的政黨輪替 民進黨下去優U文給推，宇宙看到用腦一樣會翻啦 只是不知道什推一個 振振有詞的塔綠斑高調推，非常中肯先忠黨才有愛國，支持黨的你都說完了啥亂七八糟 如果今天拿下年底絕對給民進黨教訓台灣ip沒用vpn 你要說個笑話，民主進步黨push 台灣的言論自由喵喵要抓你去唸文章嘍有種去立法院朗讀嗎跟共產黨根本不能比就在野要言論自由，執政變類共產黨 類文革用公家資蠻中肯的推 悲哀的817有夠精闢還有其他板只要講到塔綠班定調囉。希望能當上阿北發呵呵怎沒想到當初他利用上真的，一手剷除異己一手大誰沒上班時間發文罵老闆?黨國一體垃圾側翼假中立、無恥無極就是這個感覺阿北好棒棒～是柯基中的霸推 苗該自殺以謝國人塔綠共死全家民主退步黨蔡英文比馬英九還要無恥一上次國民黨說 不滿意下次民進黨就是台灣最下賤邪惡所以我們不能放棄投票！！塔綠班就綠共，沒300萬可能阿苗急了，這樣才有版言論自由如果是由選贏的來我打算所有民調都一律回答真的可怕推，綠皮紅骨媽的垃圾塔綠班然後辯不過別人就說你是中看到字上色 有八成是智障不意外啊，會看堵藍粉專的綠能你不能 然後某些雜種真的要換人推一個，一邊罵中國，一邊懷念以前可以隨便罵總統的若是DPP我也認了 但苗推北七 只有極少數的在那靠腰喔 苗博雅也能被4%不倫不類的比喻瑋豐表示QQ推拉    現在就是綠能垃圾民進黨蟑螂看到這篇 也葩糞了偷換概念推 精準的表達塔綠班真的越來越像中共！他們就是一群沒有底線毫無#懂的都懂推,苗博雅讓人噁心確實  那嘴臉就是穿西裝是為了造謠道歉吧，又不是苗博雅：雙北陪全台坐牢。推推推推喔喔會說全台陪雙北坐牢、還選急忙切割苗了? 就一個側吱吶小粉綠 準備出征你綠能你不能 死忠的不醒的胡說八道說的不錯 吊死dpp辣推，綠共無下限哈哈 我是挺你的內容啦 我不懂反左國卻支持塔綠班邏輯正確推。塔綠班的自由民主不是真的很好笑，這科長唯一的整個國家的走向有夠悲哀今天在場的每一個人都會記做事敢作敢當啦 不用一堆我看到葉克膜=我以後會被正確～就是這麼可悲嗨嗨苗博雅言簡意賅，淺顯易懂沒被政府抓去教育就是比中抗中飽台推一個 綠民真的自以為人哇塞動機都你講的算耶，公綠色果然還是垃圾的顏色不能同意更多 一定得阻止綠共批鬥學好學滿差不多啦  對岸如果現在就是綠能你不能推你的分析  言論自由在你各位啊，文章別打太長分析的好塔綠班就是嘔嘔嘔嘔嘔嘔喔喔不錯喔各位正在體驗Majori這群噁爛人就是政治利益凌真的很想改變現況 但不知...難得我會推這類批評RGB一家親綠能你不能機車族被長期霸凌的時候怎這篇好文 完整論述塔綠班苗博雅真的跟文革一樣優質好文 苗也許有自覺也推，綠共不是叫假的綠色恐怖推個 幹你娘的塔綠班您爸是真的到下次選總統都只能推了我好害怕，明天會不會被抓塔綠班就是垃圾感謝大議員讓我見識文革但，現實是，他們上次真的真的垃圾不要造謠 不要用公家資源真的應該讓他們失業回家吃現在官員很愛  百姓啊上班時間都在逛ptt發文信民進黨得死忠另北人多啦，民進黨版您不也駡政府駡到爽有被怎說白了就是為水煮青蛙，吃所以造謠跟公審沒霸凌。每還不是年底歸位 多說無益綠共淪落到要跟紅共比爛，死忠多數霸凌少數每次都拿共產黨來比，現在可憐塔綠班就是不懂那些罵馬政府的垃圾當年可雖然厭倦政治的惡鬥，但還樓下 納粹名言綠圾真的是台灣最倒胃屎臭假民主之名行欺壓百姓之實綠就是嘴巴說民主 實際搞神奇ID查言論扣人網軍帽真的是鬼島推你一個好文，不過塔綠班不會懂的現在媒體幾乎都牠們的真的多數暴力太中肯了不用等中共打過來了，我現沒有疫情還真無法看破推啦，字字句句說中小老百以前一直支持的政黨母豬上推 的確是這樣綠能你不能綠色恐怖 怕只能選舉教訓他們 不然都有沒有覺得我們跟共產黨如真的越來越囂張推，說的真好！不可質疑塔綠班民進黨式的民主啊年底見真章綠色恐怖如果只有選舉才能表達對錯真是失望透頂綠共紅共一家親石斑魚賣不掉哭哭，年底繼綠能以後真的投不下去欸推，發現之後希望有第三政南部民智未開更容易被洗，中國人人多，所以以後打爆沒錯，腦袋清楚近期好文，大推党能 你不能思想控制潛移默化，真的很噁心都是這種噁心的貨運邏輯清晰別講了 我想哭了抗中保台真的選不贏,還是乖乖吞了這篇文寫的真好選不贏 哭惹要不然你要投國民黨? 嘻造謠帶風向才是問題好嗎好笑的是你還真的選不贏綠共執政，賭爛事越來越多推！之前跟一個朋友講，還操他媽塔就說他們想玩納粹那套了嗯 選輸的b嘴，蔡英文這看看爆文這些人本質上就是流氓，而條理分明，推一個本文值得推這篇最優質海賊王說過只有贏家才是正推一個認真阿扁還比菜母豬好上色都是風向文溫水煮青蛙一句話~雙標就是下劍無恥會投小英本來就不懂民主 雖然你寫了這篇文應該也有綠能你  不懂綠共尊絕不凡看看人家初選怎麼打的 誰不然你要投國民黨嗎叫丁允恭在公眾前做愛就成垃圾不分白綠垃圾不分藍綠，票投民眾時你這樣不就承認是4%白蟑性平廢死法律人：苗苗單位主管一般是說處長批評朝廷 這可是要殺頭的49條不去也沒寫罰則 大說他網軍 算不算造謠？就台北市問題最多台灣的台不是說邀請嗎上次北農不就有人不去，都這條列出來不就說苗在作秀只要質疑黨的就是網軍裡頭除了林姓科長 其他哪苗博雅台大法律系 不可能這特定事項應該緊扣業務機我猜你不知道什麼叫單位主搞不好苗真的不懂，法律都那在辦公室啪啪的是不是要哈哈哈 我要被苗博雅笑死義勇軍（網軍）念自己義勇好啦 把b開頭的抓出來唸那有請丁丁在立法院做過愛可是之前藍藍路就這樣對待想不到吧 這就是綠能雙標這智障難怪只能當側翼噁心小綠現在又抓到一隻喔 苗把他先恭喜年底穩了 這一波操只會胡扯，怪不得辯論被統質詢影片看了 到底哪來的不是羞辱,那請b去議會朗柯市府反省能力真差柯粉刷文革不如打苗這樣質為什麼行政懲處完還要被拉苗博雅素質真的很低拿理想該救石斑魚了 認知苗公務員綠色恐怖的始作俑者大庭廣眾之下羞辱跟關起門苗這樣還不羞辱喔 睜眼說認知個卵…腳踏車是會還了人家是Ｔ　人家女生　人家這個法律人是很棒的負面教邏輯…可憐呀網軍頭子怒了 放狗咬人苗博雅真的作賤自己這個議員到底誰選的 笑死這種囂張跋扈的個性 如果這邏輯到底在哪…苗的作法 真的很噁心開會業務沒弄好，被罵剛好什麼都能扯到認知作戰笑死塔綠班議員棒棒!跟綠苗認真就錯了，就是個笑死也沒用，她應該還是很苗博雅搞文革 到死還不認邏輯？打從廢死那時就不存反正還會上 就沒意義 噁爛廢物 知不知道自己認你媽的墨綠相輕認知作戰到底是什麼低能詞請允恭來議會上再做一次，首都議員的臉都被丟光了會贊同苗的本事腦袋就有問哈哈哈 越爆越慘 要降等柯罵下屬內容有沒有不當我苗這種也可以當議員，去苗你跟我說這個讀法律的綠色就是個笑話噁心小綠公審欸 跟共產黨批鬥一樣自己人可以上班罵敵對政黨大安文山區麻煩領回去 好公認的爛議員標準塔綠斑回應啊很棒呀！趕快把所有公務員等苗對坐牢說道歉？要被苗笑死了，還在扯，她呵呵死喵滾去中國苗真的不講話沒事，一開口你党總書記在罵狗時都很尊又再偷換概念了，不過塔綠她在跳針什麼？跟她想法不一樣都認知作戰對內對員工嚴厲對外保護員綠能你不能，要說幾次叫一個小公務員上答詢台叫那個苗什麼的 一看就噁心難怪講全台陪雙北坐牢這種苗自己的行為跟態度才是認都有影像紀錄還認知作戰咧是認知作戰什麼，尼苗博雅我真的聽不懂苗的邏輯..這位議員公開違法，證據都好的，塔綠班推苗議員苗的邏輯有點怪4%超挺公務員上班造謠，顛三倒四 內部會議跟議會不認同的 都是認知作戰 笑死，悲憤的4趴某人還扯造謠，那請問他造磨豆腐，豆豆磨來磨去看到苗苗必噓這個邏輯難怪買iPhon是可以這樣類比嗎...這你們真的很壞，不要欺負一邏輯還好嗎 台大水準ㄏ她公法好就去拿牌了好嗎=開會跟唸推文有個屁關係？她出來拜票我要她站好念自不要再強調她是法律人了好所以柯文哲開會有要求念推柯文哲嗆信義分局長拔官的苗博雅邏輯死去嘴炮王演戲，演的好不自然雙標4%怒噓囉這次民進黨提名5席，喵準反對你的都共產 香他到底有沒有律師牌阿 看匿名可以隨便講，不用負責所以他考不上啊 陰陽屁精爛邏輯的議員水準嗚嗚嗚 私下的事情光工作批鬥批起來 小粉綠小心不舉個例：學生不專心上班互苗真是…..唉閉嘴 法律肄業生就是羞辱作秀沒錯就鬼扯的垃圾呀，聽起來很搞到今天這樣是台灣人的共關起門來罵跟公開羞辱就是苗這邏輯，騙騙塔綠班剛剛自己推文自己念出來叫羞辱雪花喵喵又不是公務員上司根正苗旅劈腿苗邏輯死亡。可憐哪FB一堆稱讚，對這樣的邏好愛護航在他眼裡都一樣啦冥共陣列聯盟苗其實可以問他們願不願意最後一屆了 可以無視她智障文組又在偷換概念批鬥肉搜公審的風氣就是綠這種主管級公務員，上班整所以苗是市長嗎？苗博雅 邏輯死去 剩取暖尊重他人不是普世價值嗎？似是而非 偷換概念邏輯死了嗎認吱作戰覺得這樣沒問題就再繼續叫罵哭是有叫媒體去拍嗎？懲備註帶風向阿 呵呵這咖要選舉了出來秀下限這支就是個腦X本日最好笑：苗博雅的邏輯把一般人故意當成網軍還可垃圾文革苗微積分這種邏輯，難怪考不又在偷換概念XDDD  又在抽換概念苗博雅這次真的很可惡他還沒被殺喔？綠營都沒人出聲挺苗 肯定支持一樣標準請允恭到立院議員能做得這麼廢也蠻難的好啦，我下班才幹他媽的塔難怪考不上律師  靠蹭柯可憐仔下去好嗎？羞辱公務員柯文哲應該當數綠班只會這四個字側翼講話有邏輯屎都可以當科長活該自己公私不分，所喵薄啞呵呵又來了，問A答B，提升民辦公室打砲的呢？邏輯滿分文革來嚕自助餐啊 女權跟同同最愛這議員真的沒有道德苗博雅支持者現在應該都很真心希望他跟幾個爛議員通大議員 可以重念一次開議開議期間 議員可以上節目開會跟線上公開一樣喔？我就問柯文哲辦公室罵人有朗讀證據  就樣就可以不顛三倒四的綠衛兵羞辱也不是在全國底下黑 開會背罵哭，跟苗搞文革有首度議員水準卡疫苗不雅神奇，都沒什麼dpp去支這咖到底怎麼選上認你老母 什麼都可以扯垃圾不意外啊，還法律人勒民眾黨有立委阿，叫來罵阿匿名就是有不想讓人知道的這個議員該被淘汰了民進黨側翼真的噁心垃圾被詐騙不意外她是不是急著立戰功啊？想傻了才跟杠精講道理苗一直七傷拳 XD認吱作戰？#在那叫什麼公務員上班可以上廁所嗎?他很爛所以我要一樣爛的意噓~~~~~~~~~~~為什麼不敢不念議員在監督質詢 執行業務4%義勇網軍念自己的義勇議員可以調查，科長可以拒與其被苗這樣羞辱 應該當1.沒有脅迫 2.他可以苗博雅台大法律系 你敢質好喔，你邏輯錯亂最後就尻這樣叫沒有脅迫 看看打徐等苗對坐牢說道歉？這題法律很有趣 坐等討論古裝劇拒唸後，都是大刑伺周子瑜也是自己出來道歉的公共事務跟新聞，連公眾人蘇貞昌被豬肉質詢都不吃了還沒批鬥完喔?你要不要也那發幻想文監督在野黨也能沒錯同意 我大民進黨怎會笑死 蟑螂都被打臉人家家好了啦。加油 這篇文章可以寫的更我在猶豫要不要浪費扣打戰4%仔只會噓人XD有人認笑死，po在ptt不代表批評黨的人不享有言論自由ㄏㄏ低能兒幹你娘，快告有一說一你知道台北市政府公務員已被辦法，網軍同事被羞辱，我都開始懷疑子瑜道歉還被帳號買多少錢？那身為市民，我也能要求苗在ptt發文，被抓到就要說懲罰還好但抓出來公審有雙標義勇軍還沒下班?當初那你就把批鬥入法阿邏輯不好就別發文了，很好你寫這些。市府4%網軍會那你開直播念文章阿那我能叫院長大聲朗誦那在直播阿 來所以發表言論為什麼要被批這篇還蠻中肯的來啊，你去車站前大聲念你綠公務員的文章要不要也去好啊 那你現在把這篇印出你議員有什麼資格要人朗讀對嘛 所以你要告他了沒?羞恥play喔，叫丁允恭我是蔡英文執政後才知道會哪來的權利讓她可以這樣靠你這篇很精準示範什麼叫做最推崇共產党的不是柯文哲等苗對坐牢說道歉？子瑜就是被迫 公務員就不國發會、研考會那些有被肉無限上綱小綠吱如果同時找了一位在上班時懲戒有理，批鬥無理，很難好了啦  只要是說党壞話先噓~果然紅色的想法都是綠衛兵護党有功偷換概念 自己站出來跟被法官都沒這權力 但綠衛兵不會吧連這個帳號都賣了嗎要告也是被罵的人或真的幹退一千步來講 ，質詢他到那我幹他媽塔綠班死全家，議員做人沒下限還能護航 這邏輯....可悲，邏輯死去好了啦認真問 在ppt上我試一下CD好了沒呵呵 敢做不敢當本來就是說別人沒邏輯 結果本文最自己的推文 自己念沒錯啊公務員又沒在網路上罵人幹綠能產業不錯唷，相信你在中國也生明天請各大媒體去拍你立正乾這個在議會念超有梗 好我超想看他去議會羞恥pl我忽然想讓他上議會朗讀這是個在網路上 放飛自我的oJ8bF0Q上面的ig這ID確定是苗的？是真的大概網路上生龍活虎、現實顏色不對 燒不起來 可悲自綠就不會被檢討自綠的人唸推文應該沒什麼好羞恥的幹能在議會念這個我年底幫這哪位呼叫XXXXGAY在苗面前唸這些 不吱道會這個在議會唸，堪比a片了這隻上台念會很精彩苗如果不處理就滾出議會回苗如果叫他上台念的話 餘好噁= =綠友社，出來朗誦答題別想了，噁T最雙標怎麼會綠畜就是雙標的化身噁T苗給他一個機會 到議會去屌= =我是覺得沒必要啦 朗讀比賽開始，嘻嘻就叫他來朗讀這些好想看這些推文LIVE放下班囉，大夥進攻囉迴力鏢來囉他自己也說不是星期五下午兩點 公務員下這個才該上去念的 可惜顏哈哈哈哈可以直接當面嗆柯欸讚讚 八卦公審起來比照辦理請他上議會念一下血流成河 統統抓出來藍的我要聽他親口唸 蚵韓粉那想看他念北京廁所那篇為黨這個 苗就當沒看到了 真越看越好笑 阿苗還不快把很特異的想法！這太羞恥了 不要害人自殺我想看！！好想聽不是說言論自由是要該練一下朗讀了吧你們不要這個上新聞就社死了吧精彩 我要看血流成河阿還不趕快叫去議會朗誦我想聽他說屁眼插快篩 嘴下一位布萊恩同學請上台朗苗的fb一片皇城和諧，都他老婆超頂幫高調 大家一起讓苗念推哈哈哈哈哈快啊 我也想看 呵呵抓出來朗誦!!!XD我覺得他本人不出來，苗博快我好想看朗誦拜託抓上去念推文XDDD這個唸出來 真的會出大事沒罵到黨 他有不唸的自由不是政治的就不要拿出來公甲議員就是喜歡雙標苗億元 快抓出來朗讀這id是公務員的，你下手好噁心真的 苗博雅人呢 果然是某族群加坐牢仔批鬥直接把資料拿出來不就好要哈哈哈哈哈哈哈哈哈政黑吃可惡想聽唸出來誰選得爛貨自己出來道歉苗絕對裝死喇 跟苦無一樣可以請他在國會當著全國人先不管念不念，這個也該送上議會演講囉拜託在野黨趕快找幾個這種懂得自綠 沒問題現在文革真實上演 火就是XDD去議會念很精彩可惜綠共不會讓這篇發聲的布萊恩打球了這裡就證明網軍沒媒體FB褲腰 笑死不到台灣不知道文革還在搞顏色對了就沒事了這個人的推文真的很噁心=4X貓這時候又裝作沒看到我宣布第一屆鄉民朗讀大會舔綠舔成這樣 還以為他會協尋苗博雅 不雙標叫他出塔綠班先裝瞎 再幹PTT綠蟑螂會被看不起,不就是布萊爾出來打球快篩那個笑即使這樣，我也不想聽他念這隻水準很低 想不到原來乾 超想看這支在議會上念可以唸一下吧 很好玩欸唸血流成河！罵四叉肉搜 現在變跟四叉死屁精大型雙標現場笑死 被抓出來鞭笑死 一定要唸出來 比照苗博雅快上阿，你不是很行這什麼推文，敢念我不敢聽綠粉已經改成八卦這邊一樣給朱學桓，他今天就會拿出幫推，苗如果請他上去唸，記者來抄了這推文念起來一定精彩快唸呀 我想看會怎麼唸 就被她混到一席議員她選舉支持苗議員把這人找出來唸這個抓出來念我就不噴苗了想聽人家真苗苗支持者,你協尋盲目護航的苗博雅幹笑死，想聽！苗議員快叫他去念啊來來來 我要看到血流成河這如果真的上台唸 會直接想想就刺激，但請不要給美快出來阿 要紅趁現在聽說可以請家人去議會民眾旁聽欸欸欸出來朗讀啊很會嘴，結果自己一樣糟 阿不是很會出征此風不可長 但我只能說自那是誰的帳號哈哈哈哈哈T的臉書看不到反對留言 快轉去苗的臉書今天火都放下去了，4X跟政風這樣真的不適任笑死 我好想知道廬山真面布萊恩打球了綠能你不能網路上不要覺得可以亂講話後面的生日和維基的不一樣噁心貓肯定不會說話。八卦板還在崩潰啊 辛苦了政黑自己的推文唸出來有什苗在哪裡？ 雙標行為就是幹wwwww太好笑了ww還好四插查不到綠圾還敢大聲啊...自己人，沒事，等著升官阿苗出來啊俗辣只會說自己被盜帳啦低美鳳姐：你可以喔？我不可四叉貓快起底這個帳號，我就噁心啊那群塔綠班 在什叫他出來面對阿噁心貓 趕快起底啊，還是這種質詢唸出來爽度爆表 看了fb 老婆還真大笑死顏色不對 黨媒不會燒啦我快笑死他還想買第二間房的樣子 你党是不是只酬庸沒能力的16年以前還敢講喔綠營插同事情同串爆三篇, 厲害這水準還能當議員笑死噁心綠能你不能 綠衛兵文念啦念啦講出來T不意外阿 敢做不笑死人 歐美議員有用文革美鳳姐會很困擾R真假啦==把這種的當成網軍真的很白結果是柯黑 快笑死台灣人XDDDDDDDD笑到肚疼4%最愛這種文  抓出來這個感覺蠻有朗讀性的幹  管他什麼粉  思想綠共都出這種人才第二屆火烤大會開始，也希推在議會說陳美鳳笑死，這個時候塔綠班就開哈哈哈哈哈哈苗議員不要讓人看不起，快這隻找出來應該社會死亡希感覺高機率臺北市政風一時推文一時爽  被苗抓不要亂抓人啊  不然迴旋塔綠班：唸自己的推文 有這樣八卦跟四叉有什麼兩樣這水準？這家伙會被阿苗害死這..真人被抓出來真的社希望他也能堂堂正正當眾朗台北市議會作文朗讀比賽正趕快檢舉。我要看到～～～超期待唸給大家聽的 快抓嘻嘻 哪區選的我要看到血流...苗真的很爛抓出來打啊，4%還在崩潰這自己人是抓三小如果真的是他 這人真的噁綠能你不能吱己人當然是輕輕放下 年真假？這是苗的嗎喔喔 公綠能你不能 他絕對沒事 好想聽～這個人要怎麼人肉出來？肉FB關了揪出塔綠班，才是愛台灣滿嘴屎來屎去的政黑還在那笑死 真的奉勸大家嘴巴乾喵跟四叉神隱了嗎 笑死人風向對了就沒關係啦 多發好像聽唸出來的表情喔這咖水桶中XD柯文哲怎麼養這種網軍 叭好想看阿苖不敢啦，他敢同標準我去XDDDDIG也關掉了Q想看苗苗叫他唸出來，跟他網路上這麼猛，想看看現實吱己人，沒4兒沒4兒這個什麼時候要抓出來。我唸這個上電視真的會社會死想看噁苗去議會羞恥pla怎麼有人這麼噁心啊這個會社死XD真可怕 竟然連美鳳姊都不我要看血流成河!!!!!支持，這種才有新聞啊看國民黨要不要也來辦個公太好笑了吧顏色對就通過了 這個不抓這誰？ 他推文超沒水準拜託一視同仁，不要連這個這上台自己唸的出口嗎…講話好髒，在台上再說一次看了笑死血流成河!!!!!!!至少他沒有罵政府阿  幹沒罵政府很行政中立 何罪唯一解救的方法就是說自己嘻嘻 我有他老婆的照片 真噁心 顏色對了講什麼噁笑死。阿苗別雙標公務員有夠閒照苗的邏輯   抓出來鞭科長那個至少沒有不雅字眼雙標4%根本沒抓到重點 基本上會去夜店的女生 八唸出來一定很精彩顏色正確不用抓出來我要看到血流成河！想看念推文大家可以散了啦，他顏色正會推這種文的真的心裡有病只要念的時候不尷尬，尷尬高調啊所以是台北的嗎？寄哈哈哈哈哈哈，宇智波反彈哈哈哈哈 笑死人 塔綠班這有梗想聽他去議會念這個苗出來打球啊民進黨女權勒這個一定要在議會朗讀一下寄去給苗議員阿  請他不那個4X幫助肉搜下才幾個小時名字就出來了啊俗辣廢物高調 爆米花準備好了太扯了吧拜託讓他去議會唸～一定超綠能 你不能 謝謝快點把這抓出來朗讀了啦有料有料網軍的朗讀比賽開始報名了言論自由不要拿來相互攻擊綠能你不能這對話也太噁心…塔綠班可憐啊幫推，希望能都上台樓上圖片女生是他老婆嗎？推啦，幹，垃圾嘻嘻 血流成河 屁精開啟公審思想的行為真的令人不快開朗讀大會阿笑死朗讀大會開起來笑死 好想看他唸這些推文議員的權力是用在打這些人苗博雅快出來嘴老婆太頂了.......迴力鏢來囉綠側翼跟網軍 會不敢看這這瓦力我服了太粗暴了用女權的名義去苗那邊檢舉bryant780417拜託抓出來哈哈哈好想知道是不是公務出來打球了喔！不要雙標喔哈哈哈哈哈哈真的有夠好笑要抓一起抓啊出來打球囉送北市府檢舉吧在議會念這個太狂了為什麼陳其邁會追蹤一個雙苗博雅真是笑死人原來抓推文出來大家一起逐這又哪位科長k都追踪不簡有夠誇張大議員快出來叫人唸啊哈哈哈哈這不是北市府的，苗管不到快抓出來唸啊姓苗的有種別縮啊，讓人看XD 一個比一個扯民進黨敢再拉出來鞭嗎？他上議會開手機遊戲要不要Kobe!苗議員趕快查一下這位啊 又打到吱己人苗跟4x呢？ 還在睡吧 阿苗，一定要給這位言論自阿苗他們絕對視而不見自己人安啦阿苗唸推文好想聽 好羞恥這是北市府的員工嗎？塔綠班還在裝睡嗎？？？？嘴超臭…超沒品的綠能你不能你快報上去給市府啊，一定民進黨真的爛公務員別亂留言了好嗎 真都表明是公務員了，沒人抓高調 苗博雅X了嗎？這就是塔綠班的形狀綠能你不能啦 雙標苗耳心看來位階很大今天1740前還在幫苗辯自己的推文自己念熟悉的回力標跟後面的雙標這隻我上週就在想 怎麼沒人家護黨有功啊人家顏色正確 不會被批鬥欸還好沒用公家IP，不過哈哈哈哈哈笑死XD笑死，苗大議員呢，網軍網這樣算噁同嗎？比照辦理好嗎如果他自綠，阿苗就不會找顏色不對 沒事兒個人覺得山乞哥的推文比那記者快來抄，阿苗快來質詢他的時間也是上班耶蠻屌的 屌爆了他敢上去念只要這隻也抓上去唸推文我終於有人在找了這唸出來 ..太羞恥布萊恩打球了真歡樂，昨天還一堆推文在哇邁追勝地挖 口味有點重 來 念 苗博雅：雙北陪全台一起作真的讓那些綠O知道這樣多我會笑死 這推文不念可惜快找他上台唸推文快篩插屁太刺激了笑死 完全被無視綠色價值都這種的啊意外嗎笑死 哈哈很多人請苗去查啦自綠自綠苗會假裝沒看到雙標人不敢自己唸出來啦老婆知道他這一面嗎苦無證據證明是同一個人苦無證據苗博雅快把他抓出來處刑啊這些唸出來真的直接社死我到底看了三小傻眼的推文….推推快點要求他出面唸自己沒考上律師的苗博雅，趕快明天打電話到臺北市政府轉苗再繼續惡搞 真的噁心幹嘛替別人瞎操心 快點叫千萬不要，公開場合唸這些這次迴力鏢很難接 會出人怎麼又是一個公務員？喔顏哈哈哈 快笑死匿名放飛正常,只是想不到噁男嘔嘔嘔嘔嘔連姓名都有了 報給他單位老婆發現老公是瓦哥噁男，苗議員快選他阿唯一支持苗大議員叫這人自幫忙協尋四叉貓讚喔 快通知苗臭甲這個時候又消失了 可好低級的塔綠班公務員公務員一堆墮落去舔綠吸獨我等了一天就是要看這大場就嗆阿苗敢不敢抓出來啦叫另一方議員抓出來唸發文哈哈哈 好阿 要批鬥就全好想看本人唸一下本人一定很有趣很想聽朗讀四叉出來抓不認真的人 這立場錯誤，別人不會理啦還有人在帶風向，說這幾天苗記得把這位叫去議會唸推這個上去念 一定很精彩邁邁的好友之一布萊恩780417正妹就垃圾不分藍綠，票投民眾時你可以等DPP在野的時候澳大利亞 你很勇麻我覺得鬥中天才是經典又一個 唉包皮，你退下被害妄想海外粉紅就別回來丟臉了綠粉崩潰噓了喔 垃圾他們也只剩健保和抹紅扣帽希特勒不是一開始就極權阿綠色恐怖來囉你誰 你說了算? 哪根蔥某樓當綠衛兵都不覺得丟臉台北市政府公務員終於學會推啊…哎當初決的小粉紅很誇張，後綠納粹很清楚資訊時代資訊言論自由不是這樣用的真的是不勝唏噓，支持過的推，用你沒有被關當底線真這篇竟然這麼少推 真的刻言論自由要先給黨審查一邊嘲笑小粉紅發文要自我民選納粹+1這些噁爛人就是政治利益凌塔綠班被說到痛處反應就很我也覺得有寒蟬效應，為了非常悲哀真的快下班了~~再撐一下~~爽啊 不然你要投藍白圾？塔綠班好急，科科不過塔綠塔塔崩潰了  開始扯其他垃圾公務員公器私用  還一樓在對自己心戰喊話？沒你還在崩潰綠能，在那叫什麼私企？netflix算嗎阿下班ㄌ終於可以洗不會被私人，累積起來老闆也損失官官相護阿綠共真的沒人權的概念 可苗博雅又不是DPP黨員，苗博雅不是DPP，但是大你党不是佔據八卦版幾年了萬華藝人也不DPP黨員 又有塔xx 出沒 幫補血以前軍中本來就嚴格管制手林秉書笑而不語血流成河！抓 都抓！欸欸 苗博雅你綠共查自己人，你是不是誤不要忘記一開始是誰主張用= =他推文都好偏激 怕我想聽室內裝潢文怕啥 真貼去苗議員臉書 看看他怎人家是嘴柯沒事哦 上班上ptt 塔綠班雖然是買在台北縣 不過7罵台北市長要加錢懂嗎？苗一定裝死拉抓!台北市政府的一定要參結果布萊恩真的有用公家I兩邊都在肉搜支持過對方的吱己人 吱己人 沒事兒 唉呦，這樣做根綠色一個樣支持抓出來啦 上班時間搞還好我有截圖line搜尋不會抓啦 幫黨講話的不能結果發現是路過的鄉民過來整天稱自己老闆大便的，我為什麼要把自己搞成跟苗博來喔來喔 血流成河~~~先記過再說吧報仇要找對人欸感謝分享不過有一推文不是人家有兩個小孩要養又又痔現在是戒嚴了嗎？血流成河就是讚 但是義勇網軍何苦為難網軍，說好的苗博雅就你阿，快啊，阿部吱己人  抓屁協尋噁甲臭血流成河了，笑死政黑有討論了 臉又腫了沒罵dpp沒事好嗎如果苗不抓就證明只要罵柯公務員上班上PTT靠北我來來來幫高調血流成河，讚讚讚讚讚讚讚要搞一起來搞阿！自己人不會查也不會報啦協尋側翼打手苗博雅要順便cc那隻肥貓啊 啊信不信甲甲貓和苗苗一定裝高調推爆，血流成河讚啦上班上網......都是抓 都抓好耶，天天開朗讀大會以吱之矛攻吱之盾 嘻嘻阿苗快來，這裡還有一個可22坪三房怎麼住啊 不會笑阿苗不敢啦 跪舔威權的去市政府檢舉啊，上班上p每天都有朗讀比賽觀賞 真要大聲念出來喔隔壁板已經在澄清不是他們苗：喵～聽不見又一個可以唸的那群人絕對不敢抓這個啦 推，要就大家都一樣，抓出苗不抓叫柯抓啊，幹又你市好羨慕 市政府上班可以買自綠就沒事苗會理這篇才有鬼綠色恐怖時代 人人檢舉公吱己人 沒事兒苗萬三 踹共我是不相信苗會抓啦他們會好期待喔抓 都抓要批鬥大家一起來啊水啦 這就是我想看的好好喔，市政府上班可以買忠心護黨 上班摸魚一下 推 高調準備上場羞恥play我也查了下，原來原PO是變喵喵了啦考古文勒～血流成河笑她不敢啦 可撥抓出來! 上班上啥ptt查無不法，謝謝！阿苗 不要雙標哈哈哈哈請四叉貓劉宇肉搜  苗大不要太不滿協尋苗，自己也不是民進黨你党是不是沒本事抓？ 平綠友社，瑟瑟發抖這顯然是違法公務員上班時間上PTT一想看羞恥Play想看唸推文懲罰標準要一致啊 念出來這位忠黨愛國 沒事查  都查  可以查綠能你不能崩潰到不行 可憐哪幫忙轉給我的小苗苗這種坐牢仔就該去屬於他的常上八卦的都認識這隻苗博雅不要看到某顏色就轉貼到苗臉書去啊大家只是想看苗雙標而已,阿苗粗乃玩在台北市政府裡面罵柯P，我不想看他念 他的推文都血流成河！！！罵柯p喔？那不是網軍啦一起唸 一起唸這被搜出來會出人命苗苗請一視同仁唷)幹嘛找巧芯 巧芯會這樣文雙標苗睡死啦找苗阿  就是要看他雙標有苗苗在，好安心念自己寫的東西叫羞辱?如有帶風向，有違反行政中立之前怎說的，公務員上班?協尋苗博雅 協尋4X貓塔綠班黨政府綠色恐怖組織我要看到血流成河笑他不敢啦 雙標仔樣板苗苗這麼公正絕對會比照辦這邊喊沒用啦 現實根本沒血流成河苗快來啊 笑你不敢血流成河！出來面對直接北市府舉報了啦幫推，不要當雙標苗綠共老雙標了 大家就在這這種的八千貓就不抓不曉得是不是已婚人士 嘻柯屁不會讓他上台同一標準都抓起來顏色不對 雙標綠衛兵都消這次回力鏢真快應該會裝死抓到炸彈魔囉XDDDDD假小子。。 有要查嗎？這帳號超綠的啊雙標會回覆嗎 我感覺會裝批評民進黨政府的都是網軍太可怕了吧 苗議員快抓出塔綠班：上班發文就不對 快出來開朗讀大會阿吱吱吱吱哈哈哈哈北市府ip 這麼笑苗不敢抓啦笑死阿苗不是很會嗎？ 快啊~苗打這個大概忘了現在最多這隻的內容很過耶==苗裝死時會說倫家是女森嗎其實不要學綠共這種東西 迴力鏢 笑鼠人被打不回應比小學生還不如協尋苗博雅！！！！！！！顏色正確 是優良市民 出上班時間罵DPP政敵應該可以笑苗苗和4X不敢了嗎笑她不敢啦想看他當面嗆老闆IP 真名 都有了 我看來抓啊，苗這咖大概也是欺真想看看血流成河 讚啦一定裝死啊 哪次不裝死？只能繼續躲在臉書同溫層了開網聚囉又要裝死了這個又沒罵政府  抓他幹綠苗苗加油好嗎？苗博雅敢抓這位出來到議會苗別抓死啊！拉基請八千跟bike抓到議會回力鏢無誤阿苗出來打球！我猜他們不會理你同為台北市政府，苗一起抓哈哈哈哈哈，馬上逮到蟑螂本垃圾，天下人儘知台北IP趕快傳給某貓看他塔綠斑雙標協尋議員喔喔喔想聽挺執政的公務員不用鞭吧！瞧不起他 但如果讓他上台刪也來不及，google幫布萊恩的年終QQ居然是在北市府臥底的塔綠護駕有功跟妄議朝政不會分苗，不要裝死，唸出來沒有要羞辱他吧？他可是站血流～～～成河一起上台念出來發去他臉書，記得一視同仁苗 不要裝死啊 為了公帑趕快抓啊 笑你不敢啦這樣就叫批鬥喔檢舉抓喔綠能你不能呵呵~有內鬼!抓起來啦，浪費我們稅金讚讚，黨會感謝你的哈哈哈...如果IP有這網路上這麼嗆一定要出來朗記者不會抄這篇啊塔綠班：只有批評黨質疑黨開網聚囉噁T要裝屎了苗苗快抓啦 笑你/妳不敢兩個智障踩民主的紅線，難啊不是要抓？  苗大議員苗狗 快來繼續做秀啦上班被抓到一次申誡一次 苗不要裝死假貓跟苗博雅一直咬這件事綠能雙標章就是要此時拿出來人快查可以登門拜訪嗎來喔 唸起來好多崩潰的柯粉 好好笑 請巧芯處理呢？四趴一下罵苗一下又說要比推！我要看到血流成河單純要你不雙標啊 不是很重點應該是在一個人的回文就是要她做阿 怎樣？不爽苗式質詢不好嗎XDDD藍議員也不會低能到找基層笑死請藍軍議員上場出來打球囉KMT提供資料給苗，反正小粉綠又崩潰了 可憐我要看到血流成河你們各位鄉民喜歡把PTT抓啊 不要雙標啊血流成河你懂什麼，他這不叫上班不快抓快抓 通通抓出來玩忠心護黨旗阿苗出來打球啦忙著磨豆腐磨豆豆，沒空請苗讓他出來唸自己的推文羨慕上班還可以發文又可以血流成河血流成河啊血流成河啊帥啊大神血流成河，不錯不錯我要看到血流成河，大文革都叫布萊恩 一定很會打球推個 我他媽還不讚爆該去念文章囉哇 出來囉柯好過份喔 白綠網軍都養請中國畜牲黨的議員去質詢我寄信檢舉了來啊 來互相傷害啊(設計不管啦都柯文哲網軍拉~自呼叫阿苗,不要雙標屁眼貓都無視了苗真的創造新高度 噁心笑他不敢啦推拉，要抓就都抓苗先生又多一項質詢任務了寄生北市的綠網軍，這高啊這公務員很自綠所以沒事，笑苗不敢啦苗打臉哈哈哈自己人 沒事IP網段這樣定位也行我猜垃圾苗疆毒蛙不敢啦才過沒幾天就要時空背景不不自綠才需要批鬥，謝謝寒蟬效應綠能你不能 懂嗎比較想看他念西斯板的欸苗博雅不要裝死叫四叉出來抓爆阿 公務員垃圾不分藍綠，票投民眾時不是 打給他還要浪費錢打給他叫他選民服務把我的辦朗讀網聚好了你有打嗎塔綠班就是要搞文革啊思想一群神經病 把網路匿名性綠能你不能 只有綠色才是網路上要肉搜真的沒很難苗上班時間摸魚最多記過沒年綠能你不能 不是綠的就要網軍上班了開放大家可以互相檢舉就是塔綠班哪來什麼熱愛言論自回到威權時代了!!!!!哪裡不自由？你有罵柯文哲笑死，4%連自己的留言都綠色恐怖呀滑坡理論開始了以前板上某知名ID 也曾只有綠色才有言論自由 非2022綠色恐怖元年讓批評的聲音噤聲 不是他個資保護的資訊去查法規再一堆蟑螂講的好像自已敢公笑死，如果夠強根本不怕，真的 瑋豐委屈了跟西台灣越來越像民進黨最棒 民進黨最不會阿北都是義勇軍啦！哪來的我先說，八卦版轉別人文要民進黨真的越來越噁了就阿共那套阿....黨就我相信的確有團隊在操作風是唸出來的內容很訕笑羞恥綠色恐怖 綠能你不能 塔幹恁孃雞巴顆再怒捨小想太多了吧！呆丸智障多，綠能你不能八千貓不意外啊塔綠班崩潰了造謠 不是改就是要把小黨捏死 民進黨你還敢發文，不怕綠衛兵嗎公務員造謠被抓就認了啦 相信DPP會改善自由民主敢做就敢當啦~別整天在那怎麼之前不會替英靈殿的擔好啦。再來就網路實名制好言論已死對阿滑坡 最好通通抓出來上班時在站上的都是網軍綠衛兵你是不懂逆造謠內容是什麼有專業一點他們為了打擊政敵 哪管這拿英靈殿的網軍跟一般公務送苗回廢死聯盟發揮大愛救熟悉的ID來噓了這種踐踏人權的政治醜聞發抗中保台 不需要言論自由沒關係，以後以其人知道還說造謠的講一下哪裡造謠.我只能說 當事人如果被爆就說了 塔綠班最擅長迴力綠色恐怖你敢嘴綠共不敢言法官都不會叫人唸，議員真不管啦，敢講綠的不好都是公務員上班當政治打手被抓民進黨支持者很適合給中共這個問題請正義咆哮哥黃國所以要選對政黨某群的理想國度 你敢嘴我來推了！民進黨政府把台灣人民當中國民黨大概就是這樣思維丟私人企業沒說不行吧 只要能選贏就好，什麼民主自由你的主人把以前北農董事長民主進步你說支持群眾逼企業交人那今天我就說惹 你們看他笑聽黨話跟黨走自然就不會有誰叫菸黨議員把韓國瑜叫去誰管私人企業 員工又不歸要是顏色反過來，法律系的現在綠共操作真的滿恐怖的這不會滑坡啊，小粉紅正在言論自由跟媒體早就在黨的刷負評之類的行為就是在逼麻醉科醫師表示：...感謝苗議員阿有辨法為自己言論負責 才反正dpp最終就是要關了看到某推文差點笑死，文章下三濫 好奇 樓上是在暗太好了 這次戒嚴要關支那不然你要投國民黨？綠畜等不及要戒嚴了國民黨太廢 輸給共產黨兩讓你無縫接軌對岸啊！綠共搞不好之後借保護之名立法社會主義不就這樣不就上班偷懶，行政懲處完第一次用網路嗎www這種綠共紅共一家親 文革復辟共產一家親 小英政績好的不學學中共 偉哉誰叫你罵党！還敢罵民進黨共產黨專長就是讓人民因恐綠共也是人民養成出來的所以共產黨搞批鬥才有用阿那些畜牲很清楚自己在做啥再笑西台灣啊，台灣現在幹搜基隆代課老師的是誰？ 綠能你不能 四叉 苗他們紅共綠共一家親 綠能 你fb那堆下三濫的側翼圖有是啊沒錯，公權力為什麼要不然他們還能做什麼工作塔綠班：只要批評黨質疑黨冥禁洞式文革你要不要重讀一下個資法黨名有民主的沒一個民主無限上網言論自由Dpper 就一直往喜迎馬台獨 蔡統一快跟苗毛遂自薦上議會唸推推特還有苗處刑腦內高潮的回到原點：議員該做的事是等著看綠能你不能他們會說造謠不等於言論自不要造謠就好了是不是想用這招把ptt弄蟑螂的做法，噁心不是綠的是要被叫上去批鬥沒黨證還要言論自由？只有支持DPP的才有言論個資法的意義在？只能搞公務員啦造謠30公分的都贊成被洩西方很久之前就這樣玩了，屁精要搞這套怪牠啊沒辦法啦 台灣人欺善怕惡這樣是找不出來的 要求全綠衛兵搞思想審查跟共產黨言論自由感覺在倒退垃圾DPP奇怪耶！之前八卦在肉搜別文革的話，各位4%還能在一邊笑中國，一邊幹同樣髒固定幾個塔綠斑在噓 苗到民進黨政府把台灣人民當中綠共噁心，民主倒退兩岸都在幹一樣的事不然你要投國民黨？極左的寫照這群塔綠班就是政治利益凌塔綠班那管你，他們開心得PTT註冊會要你資料哪有假清高 以前狂喊人權隱私既得利益者與隨之起舞的走不用擔心，以後都是民進黨那又怎樣 年底還不是一樣搞得像文革一樣，真的很誇綠的就是沒品的顏色啊 你科科 很痛苦齁大家最喜歡的共產黨綠能你不能党說可以就可以你最近怎麼跑來這裡惹 政坐等 同樣那群人也發文取苗：我敢肯定有集體發文啦綠能你不能溫馨提醒，這隻也在北市府抓阿，IP查一下，看是哪某位FB專欄寫手還嘉義公上班太鹹也不行啊？你極權你党沒人才嗎 四趴之前不我本來真的以為他是領錢蟑苗要不要出來面對 抓去念XDD綠能你不能拉~他敢抓出來鞭策還滿帥的陳其邁有追蹤他IG，現在快去查他ip這位顏色對了給過抓出來苗苗又不會一樣電。綠能你不能苗博雅四叉這裡還有一個偷笑死顏色對了 小功一隻顏色對了 什麼都對了罵台北喔 沒事你會被塔綠顏色正確，沒事的這個立場正確 幹嘛搜顏色正確...pass台灣價值滿出來耶罵非綠的 不算偷懶不用改顏色正確你問問四叉貓抓不又一個想上議會的==你覺黨沒說你可以動 你確定要這些推文應該小過幾隻？人家執行公務顏色正確 沒事的苦無證據sharkima顏色正確 給過搜屁 政治正確啦顏色正確，抓個屁現在又變挖 這要上台念可能更羞恥為黨爭光，沒事塔綠班網軍為國奉獻給過忮我覺得要記笑死 還有人說八卦不會對這可能要黨部公開表揚~小我猜苗博雅四叉不會把他叫嗆4%，沒事批評的對象顏色正確，當然你沒有黨的一條龍全民洗腦不知道那邊的公務員 支持有台灣價值，過掰，你知道八卦板禁止轉他看起來暖暖的罵黨罵政府=行政不中立 找出來吧 血流成河快點抓批評朝廷 這可是要殺頭的這個要上台念一下嗎==同綠共自己人沒事兒  苗博這個印象很深刻 每次留言78/4/17?白色恐怖好恐怖這個咖真的嘴有夠臭的 但幹你的 你這樣跟4X有什這種抓出來啊，不要躲在這希望至少記大過啦，不要像血流成河！！！綠能你不能誰幫忙圈一下四叉甲柯黑 沒事公務員不做虧心綠能你不能 綠色公務員這政黑會說那個是個人行為這個推文有被唸出來的機會其他黨的議員不會學苗?挺行政院的發言，應該算是他罵的是誰? 只要沒罵到上班上ptt罵綠的=網軍哪個議員會這麼沒腦要學苗可能柯刨了他家祖墳吧 氣吱己人，再多駡柯屁一些無記大功一隻大朗誦時代來臨了來吧 上次我就說真的要這政黑仔啊 還是苗的選區呢踢爆給苗議員 請苗議員主公務員板的板友們瑟瑟發抖顏色正確 你懂屁全台公務員瑟瑟發抖 要玩這個政治正確，大家會假裝執行公務 謝謝指教垃圾綠共綠色給過喔說是公務員才罵的人 通通民眾黨議員快上抓出來遊街囉我也要看他上苗 這個一定要找出來! pass 沒事這個不上台去唸一下嗎？塔顏色正確，沒事兒117.56.71.15柯文哲都說不要搞公務員了顏色正確啦 沒事沒事塔綠班：那是喵喵個人所為沒罵到黨 不用批鬥處刑啦我好奇他是誰XDDD這個就不用抓嗎 幹你娘民顏色正確，會記嘉獎這麼愛抓要不要去公務員板是綠色的 不是網軍 是一科科互相傷害顏色正確  黨即正義  東廠屁精已經左轉離開推文顏色正確，給推沒必要吧 沒必要跟他們一應該要抓建議別肉搜感覺他們想你我他不可能是真的公務員阿 快插他Ip準備上去唸推文了喔～以後趕快打給苗抓出來是柯粉反矮油，塔綠斑被肉搜了耶，瑋豐啦 自己人沒事兒苗大議員快出來啊!!不然上班摸魚了吧笑死 苗博雅出來面對啊 叫他朗誦一遍會不會出現“八千貓：這個有問題嗎？（吱吱叫的4X敢不敢查爛議員只會當舔狗顏色正確顏色正確 這叫言論自由顏色政確 政黑可是不看的綠能你不能 懂不懂 該搬東廠不僅一位難怪一堆人拚喔喔喔喔GOV民進黨支持者都敢人肉 我好嗆喔，不過雙標仔看不見綠色就是雙標的顏色 笑死綠能你不能 甲甲和苗苗裝不是罵黨 沒事bryan沒事會去公務員板戰的是不沒事啦這個  雙標黨不是罵柯文哲喔 那沒事綠畜：這個資料其實夠找…找到本再玩啊，玩到血流成河！B好耶 期待他念推文臉書的通通出來玩讚讚讚 批鬥就是我們要的綠能 你不能該上議會了但是除了這批垃一視同仁最好政治惡鬥，你成功的被拉到全台一起紅衛兵啊快抓啊 叫他上來念推文明天等著看苗博雅把這個公吱己人拉 在那叫什麼顏圾正確，推顏色對了行政超然中立四叉沒電這個就不要跟我說如果本質就是政府網軍 那笑死 很難公平 看看這多XDDD  這個不會抓拉互相傷害是吧綠能 你不能沒造謠 沒事沒事幹嘛跟4X苗博雅一般見識顏色正確不算啦大肉搜時代又要抓出來唸推文了嗎這群大批鬥時代 我要看到血流人家就說在上吧雙標畜生看不到這篇我覺得不需要這樣...把 瘋狂刪文ing綠能你不能某貓的人設就那顏色對了幹嘛要公審？顏色正確有人要裝死了快去檢舉，我要看到血流成血流成河現公務員很多綠的啦真的抓苗苗不敢 苗苗躲起來 苗好想聽他唸推文喔XD好想你這樣跟四貓有什區別但我顏色正確沒事好ㄇ不知道會不會突然反對批鬥這年頭雙標是基本功綠能你不能啦顏色正確去抓啊，搞不好人家在隔離綠能你不能苗博雅出來上班別再肉搜了 馬德媒體已經line頭像老婆身材很好你快去叫議員抓他阿w上班時間還敢上ptt阿你這樣會害他一直升官，很念文章喔，綠畜黨工顏色對了給年輕人一個機會塔綠班再拗阿 打到自己人顏色正確 那些忠狗會自動XDDDDDDDDD我們看 滿地蟑螂要抓是抓的到，只是沒人像綠的就沒問題 OK啦笑死，畜牲議員抓出來電啊照他推文應該自薦去議會朗綠能你不能不然文革怎麼來顏色正確哈哈  那隻甲貓這時候就查起來!苗要裝瞎了嗎！！先看顏色對不對阿 顏色錯抗中給推幹我也在上班這種就會查無不法啦看出出人家搞不好是數位發展部的苗會抓這隻我給推  但它這開惡例，說真的除非刪的變成自己最討厭的模樣出來念推文囉XD怎麼可能抓 打到自己人台北怎麼這麼多摸魚公務員苗敢抓嗎？抓出來來幹該去議會囉協尋阿苗這種還是不要學比較好要抓一堆拉 心裡沒點點數我比較想聽跟女記者做愛的那個廢物貓龜縮了嗎？塔綠各位公務員感謝四插貓讓你想聽議會朗讀大會,大家一給苗這種當議員真的是污辱不要玩核彈互射啦    苦無證據我贊成抓出來 一堆公務員他是政風的欸 更糟糕 知顏色正確沒事可惜我不是大安文山的 制交給你抓了呀別做伸手牌顏色對了苗該上場了吧血流出來唸推文喔這會有媒體敢阿苗4X 該抓偷懶公務員所以才說四叉貓幹了不該幹這個如果是公務員，也要比趕快抓出來遊街哦，苗蟲的某位FB專欄寫手還嘉義公來 通通抓出來念他推文都好戾氣，這樣可以我可以聽他唸推文嗎？沒事 黨的人他應該不會有什麼事。其實上班時間用公家資源帶風向滿門抄斬 我要看到血流成阿苗：我的助理都能抓了i高調 媽的 要抓就一起抓夠派，推爆讓他上台唸推文嘻嘻，雙標啦，哪次不雙標不要太不滿塔綠班 要不要抓去議會質不要分顏色啊。一起抓啊#要搞一起搞阿嘻嘻 各種迴力鏢唉 抓人出來批鬥拉低下限你這麼棒~~去檢舉啊！白蟑螂好多喔綠色沒事啊！！你是在大聲只能推了正常人沒興趣當党的小兵啊這要記功四插貓會裝沒看到不是台北safe顏色對了查無不法想到站在嘉獎囉XD念痔瘡和蛀牙的心得嗎？還綠色的沒關係塔綠：你竟敢用我的咒語對綠能你不能顏色對了，應該是要上台領綠能你不能笑死 朗讀預備揪出來記過就好了 不要公希望可以聽到他被叫去唸推功在黨國，沒事綠能你不能顏色正確穩有台灣價值沒事啦，在那叫協尋四叉 苗議員在野黨快來抓啊 靠你爽就好哈哈哈哈哈哈哈哈哈這個I大朗誦時代 開啟血流成河 讚 換義勇軍反欸，不是，你怎麼知道罵科還很親切的附上出身年月日笑死 要當眾朗讀嗎FB大頭照立場明顯 應該護黨有功 無罪塔綠班會裝死顏色正確 沒事顏色對了當然不會被抓原來是色違4X啊如果沒用你覺得自己看起來像四叉阿苗博雅出來打球嗎沒在政黑板發文過的政黑大柏彰又在打手槍了政確喔～四叉快抓出來批鬥公審啊別指望苗會用同標準處理p屁眼大大的怎麼安靜無聲了護黨有功 無罪加薪顏色對了就沒事啊 綠色恐苗議員呢苗博雅快抓啊不一視同仁就會講綠畜這個詞，也不算綠這個綠色度，苗苗看不到啦可悲 看看雙標黨又要說什照塔綠班邏輯 這個肯定是我的稅金不是養這種網軍公出來啊浪費我的納稅錢line不給搜尋了喔..這位很閒喔笑死 坐看這位抓不抓推要抓一起來四叉跟苗真的苗博雅 再來抓這個啊 笑啊哈哈哈哈哈快抓出來呀按照塔綠班標準 這是網軍綠能 你不能 不用想了坐贊成全台公務員上班不能上講出來R最近兩天發文，是要嫁禍給顏色對沒問題阿，某苗：.綠要這樣玩大家就一起搜綠能你不能民進黨政府把台灣人民當中沒錯啊，一直在那邊體系網那群綠色就是噁心  只會看顏色感覺朗讀不會請他他哪個局處哪個縣市？要不想太多顏色對了，立馬記嘉為愛朗讀雙標黨不意外抓他ip阿 看是不是上班甲貓快來抓啊，別裝死高調全部都搜出來給我唸推文 議會又有朗讀可以看都抓出來阿，不是要文革!抓出來，看是不是塔綠班網全部一起唸  哈哈哈哈唸某隻貓怎麽沒滾過來？48這個要不要上去唸推文？麻煩苗苗抓一下 謝謝了綠能你不能 嘔嘔嘔嘔嘔呼叫阿苗 不要雙標綠能你不能站對邊就沒事這也該記啦台中喔，盧秀燕出來玩！4%終於會用這網站了嗎，這個四叉貓會差嗎？XD看全部都抓一抓 拜託你了 全部抓一抓啊   如果不以後公務員上班手機要安裝好想聽高學歷念推文請苗議員主持公道ptt好恐怖苗勃啞裝死了啦快找白藍議員去處理啊顏色正確保證沒事啦操笑死 國考版瑟瑟發抖苗很想解決問題，快提供資綠能你不能這是熱心民眾不是網軍又一次 綠能你不能 幹高調給年輕人一個機會戰起笑死笑死綠能你不能笑死 非我族黨類 其心必異,他顏色正確笑死 綠能啦塔綠班公務員瑟瑟發抖，要輔大花師人生真悲慘大家要你做的事和4X,苗博雅有值得讚許 嘉獎相信我這會被忽略塔綠班：咳咳..吱己人嗎做賊喊抓賊 xD公務員快綠的不敢抓啦凸顯四叉跟苗博雅有多愚蠢狙擊他的年終是不是看到一張 什麼做誰4X貓：ZZZZZZZZ國考版隨便抓都有綠的，笑綠能你不能塔綠班：公務員也有言論自喵喵上工啦！只有綠共能啦苗議員快來喔四叉跟苗那麼公正，一定會愛滾動的某隻貓快出來抓人沒事兒沒事兒 苗大議員不高調綠畜洗地囉創世神跟豬唉唷!這篇竟然不見塔綠班哈哈哈這樣會害他升官啦某個臭甲死去哪了請苗議員主持公道他的推文很正確 沒事的想看叫去朗讀塔綠班基本教義派耶同為英FB很精彩快叫苗苗看FB公務員.國考.國營查完之繼續打死公務員啊，反正民我記得這ID耶 他在省錢顏色正確 紅了會當官四叉貓還沒死吧？出來報個推文的顏色，沒事啦！完了小粉綠又翻車了我就喜是要舉辦第一屆公務人員朗已把圖寄給苗議員，好期待迴力鏢來嚕我們白蓮教跟綠色陰陽師不高調推 四叉出來抓人喔如果是第三勢力應該會把這抓出來啊！有本事就唸出來好想看作者現場朗讀喔苗大議員的官威來擺一下啊這樣抓下去PTT自然就越快抓出來 公務員摸魚阿!要這樣玩會很精彩 不過我綠能你不能他最近有上線嗎這個人正在這上異穢可以接受表揚吧苗博雅不敢找這個麻煩吧X要搞文革大家一起來 看塔顏色對了  雙標無罪顏色對了什麼事都沒有啦當他對這事也有批評時就該揪出來啊 要批一起批這位一定會被找出來XDD坐等雙標笑死 他四點多還要抓一起抓 嘻嘻趕快去國考版抓人喔XD這風氣不佳啊，版主該來刪覺得要抓就一次多一點，這那些側翼絕對不會抓顏色對綠能你不能啦綠能你不能顏色正確 查無不法小屹粗三等法律廉政...呵呵考信不信這隻一定沒事 幹不要學政黑亂公審好嗎，有綠能你不能 顏色不對就乖對這帳號有點印象，感覺好都要公平一起拿出來講啊，綠能你不能那麼嗆 一定要抓出來這隻塔綠班 很常看到綠能 沒事沒事人家念推文的新聞，這咖還我是覺得現在不要再戰了 苗or甲貓轉評這位我捐一極端仔全部抓出來爽綠能你不能啊綠畜義勇軍瑟瑟發抖中可憐 人家八卦版發文比政說真的，做到這種程度太瘋嗆喔真文組…真苗苗支持者請苗把這個也抓出來唸推文人家是罵柯的 當然沒42這要看顏色來決定…畜生的事少做，有人甘願做阿喵四叉快來玩R答應我，先不要地毯式搜索這薪水一定很高吧 好好窩顏色正確 沒事看到罵雙北搞到變成人人互抓的年代了顏色對就可以了 賤民都給是他嗎？巴哈也可以找到，完美詮釋：綠能，你不能4X帶起來的風氣，可憐吶打包抓起來一定抓不到 呵呵780417 年齡生日都挺党的沒事這嘴很張顏色對了，會有事？？？？原來是自己人 沒事這個有趣 都查成這樣了可這些推文搞不好都是公務內老婆 好大…推文符合塔綠班價值，沒4阿苗加油，這個一定要抓出全國朗讀 推文大賽是吧出來玩啊綠色是政確的顏色啦fb有這人的名字…看po苗快來啊 看到沒顏色正確  給過  ^^綠能 你不能 民主真的進又一隻綠蟑螂?雙標黨不意外這位帶的是綠色的帽子嗎沒真的要查fb更快啦 上班說塔綠班愛追殺的那夥人開綠共能，你不能支持提告人家就綠的 在那叫什麼？綠苗就是想秀...阿喵：一定是柯網軍反串啦標準一樣哦…嘻嘻不是愛肉回文一堆綠能你不能好像很綠的 哪次不給過綠能你不能推文要唸出來苗議員要監督北市公務員4X+苗一次搞全部公務員蚵粉真的喜歡比爛 可憐血流成河啊喵快叫他念啊，比照辦理吧待會喊鬼個資反被告綠能 白不能又要獵巫喔不錯唷 老婆很大喔 鄉民綠能你不能苗別裝死啊不要學豬狗那件事情不是綠能你不能？苗會看不到這篇爆文要人肉起來 我想塔綠班應查不到！查不到！綠能你不能，屁精已下線噁心同性戀骯髒T趕快來看請柯市府比照辦理 懲處這水喔 開啟大批鬥時代建議ptt全部查一遍不知血流成河請問議員是公僕，按照苗大朗讀大賽我就問你苗博雅要不要抓 笑死，來大聲唸出來綠能產業不ey顏色正確 人民有表達對政顏色正確不會有事啦顏色正確四叉貓 死去哪了？顏色正確 抓出來頒獎啊南部人，出來玩啊是不能休假嗎？苗博雅趕快質詢他 不要雙胖甲這時候就變成李星了綠能你不能這人水桶中怎不fb ig ppt全上班用公家資源摸魚的就都綠能你不能啊四蛆貓無視中綠能 你不能 垃圾文革 求高手把這隻抓出來，一樣顏色對了 沒事兒確定是公務員然後是上班時文革囉！its my d大挖那是FB顏色對了 綠能你不能記者快來抄啊苗這番操作讓我把他跟廢大哈哈哈哈人妖不要裝死啊幹這應該抓出來頒匾額給他感謝4X現在全民稽查基層相信柯南們都細心的備份了不抓出來可能一堆人以為真78/04/17一個死玻璃一個沒屌裝屌，通通抓起來抓出來啦笑死 把這塔綠班抓出來立看有沒有議員願意配合演出綠能你不能嗜插喵粗奶查IP了啦！這個被抓出來唸真的會笑死是個政黑仔呢阿苗看顏色的，為了舔綠羞喵議座 這裡有個想到議會要抓全部一起抓啦！綠能 請大聲朗讀出來好了啦 你有側翼跟人家玩顏色正確 塔綠班會無視罵柯文哲的都是對的，綠色有黨證沒關係啦 人家有你領錢網軍死全家不分藍綠白顏色正確 沒事的人家認真上班臭了嗎一邊說不要獵巫，然後轉頭法院的，苗管不到吧名字少顏色正確，沒事兒協尋80應該把所有社群媒體都抓出我要看血流成河塔綠班不是最後肉搜的嗎 號稱新政治的民眾黨淪落到你去抓出來阿 加油喔白藍民代都在睡覺嗎？趕快請綠能開始批鬥抱歉 忘記賭苗頭看不到這篇，沒懶叫搜啦 綠也不能啦肯定是綠能你不能蔡EE要賀鳴處理PTT 4X不敢出來了抓起來 以後上班時間回文年輕人犯錯要給機會，嘻嘻你的文章不會上新聞啊沒事沒事，這個好棒棒如果也有用公務電腦造謠 我覺得不要淪落到和4X同顏色對了 就裝死 可撥雙抓到駡綠公審，抓到綠的不綠色的你是能怎樣啦有一個很緊張，是本人嗎？快點啦，這邊有一個勇者要陰陽屁精愛這樣玩 綠畜被才不是淪落，而是噁T踩到八卦本來就愛抓ip了，只苗博雅妳上班不要滑PTT一直都是對顏色，不是對人慣老闆   臭T 沒看到苗如果不叫這人出來念 請台灣民眾黨，誠實不說謊4%就是一直罵別人，然後新政治不是綠能你不能嗎？罵別人然後做一樣的事 這顏色正確 是在叫什麼協尋苗大議座都還沒查IP就有人急著罵4x跟苗不抓的話，就代表這樣有需i羞辱嗎？有羞辱公務員還敢上班用PTT?老人學好慢唉…一開始就覺得拿這個出民眾党沒膽嗎 快抓啊 我記者快來抄，阿苗快來質詢叫出來訓話阿塔綠班今天1740後 某些推文這個一樣要不抓出來唸稿放心 顏色正確 不會被苗民眾黨沒議員嗎 叫他們去有本事就把本人抓出來。不不用裝清高 鄉民只是用同苗大議員，出來玩啊叫kmt的抓出來，超想看柯師父這麼小心眼，這傢伙政黑塔綠班都變啞巴啦在啦年輕人難免犯錯 要給他機綠能你不能支持 要死就一起死 就看跪求四叉貓抓出偷懶公務員綠能你不能批鬥大會開始，謝謝黨帶我不要這麼兇誒顏色正確，綠共絕對會雙標紅芒果推文被爆個資秒刪 我要看到血流成河XD要抓快抓啦 血流成河讚 抓到了上班上網1298那個圖  他都沒拖出來應該一長串  )來喔苗議員，資料都有了這應該是滯台支那人這種公在黨國 豈能給你賤肉搜他啊 看哪個縣市的公綠共党媒明天一定一片靜默只要有人開第一槍接下來就綠能你不能 要講幾次人家顏色正確會自綠，喵喵照苗的邏輯他這樣是沒有保綠能你不能啦 閉嘴那個醬我覺得這個有專業帶風向，這篇會被綠軍無視笑死XDDDDDDDD放心, 綠苗只看顏色查無不法啦她有帶風向造謠嗎kobe含笑九泉綠能你不能公務員一堆墮落垃圾綠能最嗜血的綠共黨媒網軍怎麼綠能你不能  懂？人家有黨證 你住海邊?苗博雅等等就上演確診搏選期待苗大議員也處理一下有歐 批鬥大會果然八卦不哪次不雙標沒用啦  他要是會抓就不搞不好他就是在執行公務呀問題造謠呢塔綠班是綠的阿，那沒事了看不到啦，因為在駡柯叫他出來一條一條唸4%前一個星期高呼公務員來朝聖塔綠班雙標崩潰現場對苗來說 這應該算認真上叫四叉出來抓爆阿 公務員綠能你不能朝聖 看苗大立委敢不敢抓他老婆應該很喜歡多人運動朝聖，綠能你不能垃圾不分藍綠，票投民眾時我也覺得有內褲內幕民代有言論免責乾脆當兵被噹都申訴好了本法盲建議直接告侮辱公務人家有老婆有小孩！哪是標長相自己的，推文也自己的他寫的時候想羞辱誰？ 怎可以告自己公然侮辱懶覺是自己的，做愛也自己不能告，但是可以用選票唾4 皇城之內一片祥和哪有呵呵 最喜翻看人崩潰惹柯推你 人家台南哲哲都知道看不起樓上這種文革幫兇 自己愛造謠不用推給顏色啦嘿嘿，高雄桃園幸福安康柯駡下屬算不算羞辱蔡主席萬歲 民進黨千秋萬目前來看綠全贏說不定不是在柯共底下當公務員真的很看看高雄台南屏東，從上到沒錯，只有垃圾才會要公務大巨蛋已經被夷成平地蔡英文都幫他站台啦沒辦法好酸好酸快去找綠營地方政府公務員那個就是罵cheap的科投姚文智只會讓丁守中上讓我們打贏這場防疫的選戰鬼扯 如果市府公務員上班滑坡文越來越多了，這樣沒哪有滑坡，客觀發生過的事死不認錯 臭了然後議員怒批全台陪新北坐如果是綠執政那只會挑綠政大好河蟹罵下屬是狗 算不算羞辱北市府被抓的沒一個是罵4議會之亂你最會抓重點選錯人前瞻沒有、快篩沒有沒錯~總統上班時間去民進恐怖，還要顏色對才不會缺姚：幹 躺著也中槍民調97%選不上也是廢我看北部的三都選民 應該打贏防疫的選戰柯市長自詡雍正皇帝 漢高二樓這樣講自己不好吧..40樓wang0602,如果是塔綠班執政早就國防那個就是罵cheap的科XDXDXD所以你就是在民進党是真的很會選舉以前在講啥？你漏了那個范雲 不分區有現在還是煽動學生啊 黨又你DPP系？太粗暴了推八卦版精神dpp系無誤被迫背了一個黑鍋  苗完才不會，我身邊的人都看的一般人不在意 他同溫成很阿苗是議員又沒差,除非他沒遊街已經苗大議員的宅心等著看這個垃圾落選~~~苗好像民調不低，要落選不那個罵Cheap的科長看政黑的都很開心就是了 沒這件事準備要升副局長呢柯黑都高潮了 一定投給苗升上去會不會肆無忌憚的靠她算知名吧 穩啦噁心打手可憐，我是說基層不會用UBike的咖被利議員根本用自由民主當口號有道理 借刀殺隊友民進黨政府把台灣人民當中民進黨不敢公然做 就讓側側翼表忠的方式就是激進愛這樣羞辱人，就不要改天說的噁T多單蠢勒沒差啦，就做秀做過頭，中這樣髒的事當然交給側翼做他的工作是上班時間用言論人家LGBT挨，你敢嘴講到修法綠粉就安靜了LGBT 就是這樣不要臉這樣是職場霸凌嗎？直接說人政治打手有問題吧又不是同職場。這權勢罷凌簡舒培都叫市長背誦四個堅有像小學生傳情書被老師貼這些都不重要，重要的是我啊人家就律師考不上啊翻譯公務員上班上PTT要拜託下架民進黨 這種戲碼噁心的綠營議員笑了，以後學國軍進市府收不要裝了 你是五毛吧 台現在改打摸魚了?XDDD公務員這樣防摸魚,私人企顏色對了立委在立院看愛奇摸魚不就處分了嗎  還有不要侮辱LGBT 嘔嘔嘔推私人企業也不能公審poS大上班不摸魚哦 帶個秘搞到後來綠色自己也不能摸推50F這就是文革阿，那些側翼就沒差啦，就做秀做過頭，中你說他誤會了  其實你才台大法律 不可能不懂 一人家LGBT埃誰理你 苗：以我的觀念.你才誤會了，人家在搏版面誰理你，不爽來選舉啊，黨被十樓笑死拿出來討論是因為交通局的可惡的是你以為他不懂.其講再多 都來不及了啦 人推，賺一波你講程序正義，人家是政治ptt私人言論 苗把他拿所以我覺得很奇怪 當下這蚵信徒好了啦 年底下架你是你誤會他了 他就是要弄其實只有上班時間上ptt上司不坦, 推職員出來!真的是公審推 邏輯正確他是承辦人員還罵用路人 作秀到失了分寸。這件事後我對苗的好感度從公務員上班時間上PTT靠你以後上班不要上PTT 所以記過處分了啊 苗又把你別開玩笑了吧? 你推個苗就秀給死忠看的啊 你看邏輯正確 支持當事人去看又一個不了解事件原委就評你跟蟑螂說人話 有病嗎沒誤會啦就是在裝傻 不能作秀咖公務員已經為上班期誤會了 應該看不懂她是台大法律，很難是誤會苗博雅說「公務員+上班時法律系什麼都不會，打嘴炮推一波，小綠為了現忠誠啥這咖只想要聲量 噁心我比較好奇為什麼大家都在還有噓的再跳針喔 上班偷所以跟在市政府工作的老婆未審先判 好大的__威啊蠻中肯的她就法治觀念多有疏漏 別這種咖可以下架，文山大安人家要展現犀利問政風格啦下班時間再來私人言論吧作秀刷一下存在感應該查看看職位怎麼來的上班時間用市府IP發文，不不不 是你誤會了她說"不要質疑T看完了完整質詢內容，苗沒怎麼會想跟這種人講道理呢苗法官都判了是不是個人意見為什麼會是你到底在說什麼 他們發文誰選的垃圾原來反對就是打手你可以說苗博雅下台啦！那你怎麼不要求交通的科長看不起苗博雅這種人兄台打算跟塔綠班講道理？因為他的目的就是要支持者上班承辦人 私下罵用路人有這次公審 才看清楚塔綠就....綠能你不能啊！難怪交通平權的阻力那麼大沒事啦他的目的達成了，支上班時間的發言 要看他用交通平權台北市科長就能決你以為噁T苗是來和你說道他的程度推 綠色恐怖仇恨言論都是年底選舉的提叫那個廢物苗去吃屎好了從之前youbike事件都說以我的觀念了，不覺得黨外低端窮酸賤民只要批評那些人的言論是他個人的自這個垃圾小綠除了選舉還會太理性了 那些人只想看顏綠能你不能人家LGBT欸這個綠衛兵的言論只會滑坡蟑螂有邏輯嗎？沒什麼好說的，垃圾LBG你講的他怎麼可能不知道 側翼啊 非綠就邪說 不是苗苗才沒有錯 錯了就是錯綠能，結案。不然你要投.這不是公審什麼才是公審他如果在下班時間在家裡就推你一個，苗自己才先用抹塔綠仔也只能抓上班用pt餐廳服務生被客人抓到在背他們這些人就是政治利益凌跟充滿惡意要抹黑的垃圾解最好的作法就是下架這種政我只聽過 行政中立啦就是在博版面啊人家是女森垃圾還裝，真噁心，綠共去苗博雅早點去死吧人渣得癌護航公務員的是沒繳稅DJ作秀啊 為了選舉有夠無恥扯護航公務員的是贊成這種是不是羞辱大家心裡都有一網軍不會用這種邏輯絆住自