裝死裝到底!!中共吃屎!美國又還沒真的禁止美國人沒錯 台灣還在堅持留EC某族群又要生氣了人家是政府不用 不是禁民老實說這公務跟私人使用界政府公務不用很正常，禁止公務部門可憐，美國全世界養了很多終於想到要禁了 推民進黨需要更高明的騙術要禁就禁啊 抖音又沒啥好議員提案講成像兩黨共識。 是政府機構的設備好嗎 連飛彈射過來都裝沒事 禁你先問民進黨有沒有看到頭所以…你的結論是，抖音必有種停航啊反正台灣一堆天然統都是抖老美真的很怕老共耶小心北大荒蠻正常的阿國際事件關心很不然你要選？拼國際外交留名啊1.5學其實她會變這麼麻木 我也蔡英文就大小姐心態啊，你我懷疑蔡英文已經是電子化等他受訪？有生之年等的到不用選舉了整個人就不演很人家期待明年出國畢業旅行不用選就不演了 大小姐懶智商沒157EE管國防外交，不用管內只是人工AI讀稿機拉。沒第一次聽說總統不用管內政大小姐從小爽到大還要跟你國防外交也沒管啊 管臉書小心啊    女皇很小氣817萬人支持牠不出聲 殺人的會出聲嗎?唉…菲律賓杜特蒂都還會出該不會蔡英文是2D的吧 換你時再來看看高端跌停 馬上開記者會以前是沒選上前裝的，現在日本首相跟烏克蘭我覺得還台灣有總統嗎？史上最廢總統妖女誤國共產統治，不意外合理啊 覺得自己比拜登的怎麼沒有列高端跌停最後兩句精闢世界肉便器你敢嘴?在那叫什麼好，高雄中央8綠共=中共。一樣冷血小強嗆綺多，這畫面太美我綠共黨蔡主席當然冷血啊無聊 蔡英文是管的到黑道頂級交易員學測學測是多少小心她又要讀稿有綠粉間接主人的狗也是主人啊，要有所以警察單位變成DPP的台灣真的會被這些爛官 爛四個不同億 台灣更有力所以她不敢受訪啊現在如果低端人口死掉蔡英文根本無未看先猜是中國時報 紅媒台中要找盧大媽吧在那叫什麼讀稿機就機器一台 是要什好久不見王子瑄~好了啦,都是你的野電視所選舉都輸了 開始擺爛擺爛囉 反正2024之後擺爛囉,反正2024給K台灣人被殺，國民黨主席朱這叫情緒勒索zzzzzz民進黨執政 國民黨負責 請一個民選總統關心民眾=有沒有想過最冷血的是台灣貓狗 大使唉沒看到現在都不怎麼提社會臉書治國中 DUCK不必小玉比較重要 判五年多意外嗎？蔡英文啊拜登的狗>>>台灣人民啊大家不知道是 小英完全管民進黨和他的支持者常常在說她不聞不問？不然是要她吃著法式甜點看台灣人被殺馬英九會看新聞才知道 E只有選舉場合跟高端股票跌不聞不問也就算了 還廢死上行下效啊，警察敢抓？我對啊有點道理欸，EE園區這標題XD台中市長 蔡英文嗎?國民817 最愛這一味餒  韭菜而已 不重要 下去反正快卸任了 不關他的事低端人口死掉，是政績吧因為民進黨現在就是台灣最817喜迎聖母，減個幾百拜登的狗＞＞＞＞＞＞台灣各位認清事實，台灣人命比四個字 社會安全網在那叫什麼 法國菜母豬正不用太意外 黑道治國嘛？？？？？？？？？照你這換一個能管黑道的總統不好前朝遺毒，嘻嘻不然你要投給國民黨笑死 支那時報也有人推台灣史上最冷血的民選總統美國總統的狗本來就比各位笑死，拜登的狗地位都比菜在塔綠班心中 米國的狗都裝睡的人叫不醒這些事美食網紅管的到膩史上最爛總統，躲起來吃國講的好像台中不是國民黨執新聞94強反正2024以後的事跟我2025不關她的事沒有AI改圖嚴重的事不要她爛不爛是一回事 這完全只關心選舉 台灣人死活跟死忠藍配中時 笑死 比塔疫情出人命 她有出來嗎多看看世界三流國家，我們母豬再...再1年就撈夠子瑄 假期有沒有要去哪裡不要再汙名化柬埔寨了就女版韓國瑜 她談的是大幹 藍營縣市可以不用管 你也沒用啊 只會轉移焦點我也覺得不要救耶，腳踏實雖然是事實 但中時黨媒水最爛總統 台灣人不如拜登拜登愛犬的命 才是命標題的問號可以拿掉拜登狗>>>台灣人 有什最爛豬母/豬鼻媓台中市長呢？中時王子瑄，呵呵呵。不要一直講總統沒受訪，習高雄 地方負責 台中 中發生在綠營城市就是八卦版kmt去看看蔡英文滿意度中屎垃圾抓狂了，然後呢自己人 沒事兒沒事兒綺多只會推給黑暗大陸跟競柬埔寨事件也沒出來受訪，高雄浮屍一堆 總統都不cEE：我又沒有殺他們，死聽到不僅騙你的錢還要你的最冷血的台灣人選出來的，有人説管不到黑道 真的要這樣說也是啦那是乾爹養的狗!!!跟黑道關係最好的党不必去查可憐啊 選這種出來817可憐啊 被利用 現支那飛彈飛過台北市都沒在在那邊叫什麼啦，能讓你出因為菜廢物上任 國民才死母豬就是台讀稿選舉機器 塔綠班請在野負責史上最愛裝死的總統神隱歐巴桑  連給記者訪對蔡英文來說台灣哪裡不死1450氣噗噗樓上幾個1听党话跟党走知党恩社會大型實驗再窩一陣子到2024就不有史以來最冷血無人性的總個案都是個案 大哥自己人六樓要笑死誰？總統管不到先噓記者 在噓狗報中時還再演沒有讀稿機我可是不發言的可憐吶  連狗都不如繼續關心拜登的狗EE園區。蔡EE還在睡,人不如狗 在那叫什麼？ 只會選舉的綠色母狗這麼多浮屍都沒感覺了美國人不可能選無後的人當居然敢質疑當今聖上？小心媓上震怒 黨心眼很小台灣人也美國狗重要？這破麻真的沒有下限 只知呵 羅智強這種舔共仔講的這叫冷血？ 什麼爛標題說三軍統帥管不到台灣治安還有悼念志村健 馬的有什呵 那你kmt要不要發文問就是不必2024下架內患綠共,魁塔綠班出沒幫推死的是韭菜，不要破壞我大不過是台灣人的命 自以為笑死，扯到在野的，在野是在那叫？ 選情告急 你懂蔡英文連狗都不如的畜牲你auction88 笑死你先通過側翼的審判再來叫在那叫什麼中時這種報導還能有一堆精自己人下的手 關心啥ee現在就管不到惹 不用拼國際外交留名啊1.5學笑死，然後髒螂拿人死掉的發言人回答垃圾母豬無法反駁內容 就只能扯中中時，呵呵以前馬英九還當現在中時都比新三民自可靠817總統選破麻妓女，是不然讓KMT上來還能幹嘛最爛的總統只關心選舉和外爛黴又來抹了，真噁爛中屎EE園區民進黨主席臉書(O),中看噓文才知道原來國民黨還國民黨很尷尬，因為有小英會不會小英其實管不到他的拜登的狗 〉台灣人死小強！每個被殺的都要貼紅共綠共一家親所以你他X的馬桶在職期間但是老馬沒去舔美國人的狗等母豬被換臉就醒過來了啦下次請蔡總統小編跟您請示狗久久死一隻還好吧喔喔喔喔。中央十成地方躺this is the 以前一堆事情都是總統親上2022選完還有2024她就慈禧太后啊看得出來蔡政府只在乎權力小英又不是管這些的，硬要死的又不是拜登的狗 wh台中市長表示？？你自己的臉書跟抖音還不是某些樓死忠發言 有夠好笑已經開始期待國民黨上任惹#點擊率。謝謝在那叫什麼塔綠班出動得真快有種罷免她啊，嘻嘻817萬自己出來面對817就愛這味817的選擇整個台灣都是綠畜黑道的e小編的問題綠綠：無聊 真的這麼爛怎倫敦政經畢竟是死忠的反正蔡小英都說2024之垃圾蔡英文抽重稅然後搞疫死忠的最愛這味 ㄏㄏ菜實在很噁心聖騎士 能加BUFF嗎對, 陳建仁真的很聽話因看來ee是要拱建仁出來選聖騎士無敵和翅膀開完跟木網軍這事由賴說出來太傷了才選完幾天就在2024選接班人有時候是保自己，聽話的人聖騎士vs同路人小英認知沒錯啊 本來就是聖騎士又要搬出上帝說啥了支持小英連選連任，不要讓傀儡跟同路人，當然想選傀也沒啥逼不逼的啦  如果賴清德連蔡網軍都沒轍，這不愧是台女金孫瑟瑟發抖前有深宮怨婦 現有深宮怨台女事後越想越不對勁民進黨被中共同路人滲透了總統就是黨主席我還以為是我還記得蔡英文當初初選還很明顯蔡英文就是民進黨最有人要當同路人蔡陰魂都不用反省自己的哦因為剩騎士會舔EE陳建仁就蔡英文養的狗郭正亮 講真的 根本不在母豬7414郭的朋友 主要還是民進黨媽逼的綠色母狗綺多郭正亮跟黃承國很熟好不好總統真的不要選女人很明顯蔡英文就是民進黨最民進黨專出騙神仔，東西方有上帝挺他真牛居然把聖騎士換成中共同路逼宮? 副總統當黨主席 笑死一個離DPP 這麼遠的人民進黨剛開始會有雜音 定能夠為了政治信仰而背棄宗笑死！賴也被你搞啊EE就運氣點滿的草包啊 阿肥宵夜吃什麼阿肥晚餐吃甚麼？不要噓！！不要噓!!!女李登輝，女張良？女李登輝？說他女馬英九都不要侮辱張良....這貨選舉才從土裡出來，從總統最會說話了讀稿機大可不必草包沒有記者會唐鳳的即時ai還沒上線比較像一有戰亂就烙跑的慈李登輝時期的台灣是我經歷讀稿機不用過分期待 害怕中共幫忙戒毒 根本超級好確實到現在還在矮化國格黑面蔡也是毒藥嗎？綠營沒人在吃 吃的都是柯DPP真的很謎 一邊抗中毒癮犯了很難忍吧說個笑話 中國鵬感謝DPP雙標示範人家是女森，不想戒毒臭了不給提問就好 你儘量呼籲蔡：別戳破啊 這樣害我很偉瀚還是講選票比較有趣不要停 不要停 (繼續吃蔡英文，快停ECFA有這你要抗中 還要中國一定要哈哈 就雙面標準的政黨啊滿意度55% 誰屌你要民主 不要ECFA還津津有味吃了6年，是要要毒蟲戒毒是不是誤會了甚蔡EE已經吃上癮了，現在被中國強暴   不要>不真的，先廢ECFA才有資不要！不要！ 不要停~北七喔狗黨當初談生意談到女權自助餐啊留著有票啊 超屌不知道 狗黨的ECFA 真香綠能你不能暐瀚不懂，這叫戒斷症狀，是他先吸的 我想證明給他人民幣太香了做六年一個f被禁賺不到然後氣噗噗，真你聽過古"柯"鹼嗎~越吸中共幫忙戒毒塔綠班氣急敗都在吃老本 放給黑道玩EE有種點 ECFA斷給死忠只會記得 633達成不要停 哈哈哈自己生不出蛋只會騙啊吃上癮了 戒不掉啦毒癮發作而已，在那叫什麼民進黨親中賣台 背叛台灣當在野黨真的比執政簡單太說穿了就美國養的看門狗就愛當偽君子，即使被看出上癮戒不掉了 真香說國民黨腆共素懶覺 民進賺敵國的錢才是高端，腦筋她就吃毒吃上癮了 戒不掉RMB黨母豬是女人？！ 跟人妖同要斷快斷啦綠蠅講一套做一套 雙標犯連線問一下台北草包支持廢綠能你不能不要停 笑死口是心非的蔡母豬 靠一張戒毒有那麼難嗎 我吸一口就騙票用的，一切都是騙。雙標騙票爛黨下去吧重點是選票騙到手了  其綠能你不能 綠版ecfa支持中國停掉ECFA，讓要抗中保台！ 支持停掉E趕快禁中國製產品一年完了完了要變浮屍了就垃圾啊白癡 以為要戒毒說戒就能死忠仔戒毒困難不要停，大概是民進黨裡面雙標，結果依賴大陸比馬高時空背景不同 現在是支那一開始不要 現在不要停 中國需要台灣啦@airswalker 選舉口號而已 人民幣太香吸毒吸到戒不掉、腦袋都壞我贊成 快點停掉糖衣毒藥部下都真香了只准民進黨偷偷賺啊！時空背景不同 現在香噴噴只要能夠抗中保台 糖衣毒綠能 你不能騙票蔡英文還不快下台嗎？跟黑道吸毒仔87%像？！前幾樓共三小 633從沒連署公投啊塔綠班崩潰 毒癮發作騙票的口號 把支持者當智一邊抗中一邊舔中 確實讓民進黨的話要反著看 第一塔綠班當機中沒有一個綠營的敢出來說話沒差，反正再龜一年，我只蔡主席才不會抗中，她要帶推，要抗中就別依賴，不要蔡英文：中國需要台灣的確 而且矮化國格還說沒蔡ee：我就中毒了，戒不還囧公道必EE抗中飽臺怎麼了嗎？小英快斷ecfa 該不會糖衣毒藥真好吃真香毒死人民啊!女人說不要就大可不必是不能讓國民黨吃 炒房也不管啦，我深綠死忠仔。都綠色芒果乾 好ㄘ耶~EE戒不到這個毒藥啊倫家是處女欸ECFA在KMT是糖衣毒蔡英文不是說要辦公投停E會信蔡的話的人是多可悲綠能你不能影響的有水泥 民進黨是不糖衣毒藥啊，貿易依存度啊自由貿易已死，蠢台灣人趕貿易本來應該該對等公平 沒差就快點發動公投斷一斷你怎不講給7年前的蔡英文所以菜陰魂當初喊爽的？你才不懂，又不是啥財經專我就好奇台灣禁止中國那麼對岸其實沒有很計較台灣禁中國顧慮的應該是晶片 不台灣禁中國一堆產品 但中有國安疑慮的產品(例如網op 可是真的正 人又好台灣出超大陸一年1700好唷！我也建議停，倒一票早就該終止兩岸經貿  反現在的問題是民進黨不敢停你知道嗎？其實中共很渴望該停了 鳳梨酥被逆向工程ECFA這麼久了竊取了多好了啦 等小英上台就會辦台灣海峽蓋牆 叫中國出錢限制器解除EE敢說共匪兩大可不必馬英九下台啦不必去斷背後金主會哭夭，怎麼停，講話可以不要這麼中肯嗎?小英以為DPP有覽趴成為怎不叫美國跟中國斷交?會辦公投讓人民決定拉 哪基隆問柯？笑EE不敢啦 垃圾政客在吃毒成癮的怎麼可能戒毒管人民想賺人民幣  同路人跪舔這件事，綠能你不能笑塔綠班不敢有人崩潰了綠狗有種不要辦糖衣毒藥真香EE還要看大陸宮廷古裝劇雙城論壇難道就有成效不該看到華安和華夫人兩邊推來還不趕快停 是要撐多久簡單粗暴 糖衣毒藥，怎麼阿北每次說話都很一針見血太中肯了 粗暴的言論大可ECFA 公投 是哪個党阿北頂天開無雙笑死塔綠班太好笑 這是當初E不敢停中國，愛把台GG直快公投 史上最爛總統最爛政府沒有我只做到2024齁直接嗆共匪XDDDD整天 侯幹笑死太粗暴了雀食幫蔡英文戒掉糖衣毒藥垃圾dpp 嘴炮一堆柯p趕快停ECFA落實政見這蔡英文不敢啦 飛彈都當作幹嘛直接點破民進黨的謊言選前：糖衣毒藥綠想循序漸進的控制輿論，党不喜歡講實話的人EE不敢啦糖衣毒藥吸得正茫，別吵習近平養的狗然後柯文哲用納稅錢辦通敵標題寫抖音，訪問完全沒提難怪...柯文哲已經被粉好了啦  一個醫生就閉嘴粗暴的言論大可不必又不小心戳到塔綠斑的玻璃糖衣毒藥真香菜EE可...可是死忠仔抗中保台X 只有綠的可以又是那幾個塔綠班ID玻璃真的停，柯cf又會嘴說台限制器解除，初號阿伯開始拘束器終於拿掉，準備火力停抖音有毛病吧yt都看得柯P跟一台讀稿機器吵架幹抖音 淘寶 ECFA都斷柯屁吃裡扒外 嘔嘔美國也笑死人了到底有多痛很小英馬英九的ECFA 蔡EE林抖音 中國鵬表示支持啦，誰走回小蔣路線我所以政見說要停ECFA的真的 直接把ECFA停掉是中國需要台灣!!!笑死，阿北就是中肯XD贊成還吸ECFA奶水的才賭十塊 她不敢啦中資都斷一斷好了 小米蝦抱著ECFA一邊喊抗中保ECFA 選前說不要，選柯說要停 那不停就是對的死忠哭暈在祖墳QQ柯文哲快再見了，想到我做ㄘ糖衣毒藥ㄘ上癮了484阿北好笑，哈哈又要抗中又愛跟共匪做生意一手念經一手摸奶小英是怕停掉ecfa會害決定ECFA的公投 這個柯文哲2024已經保底兩邏輯正確 但會被出征中共是中國需要ECFA 怎麼一堆民進黨黨員都在賺人民又粗暴了我也同意禁抖音就是了 但垃圾民進黨這種議題DPP或是ee就禁了也不會改變腦殘的事實支持要斷就斷乾淨 現在一柯文哲台北8年超越新加坡中國鵬為了人民幣 都用中抓到了，阿北講共匪.. 粗暴的duck如果禁學生抖音，會鬧革命不演了公投廢除就好 ez母豬菜吃法國菜 閉嘴挺阿北 抖音很好用阿 有一步一步來不行?美國跟中網軍記得切帳號啦不敢啦 哈哈剩十天  柯里長加油這麼ECFA等民進黨掌握國會粗暴的言論，duck不必廢ECFA是EE的政見不這話太粗暴，萬一EE聽了可是一樓，你死忠追隨的蔡科科：扁鑽打架前順便不買ECFA就是統戰的一環 當初主張ECFA廢除公投EE不敢啦完了 只剩張嘴 2024听党话跟党走知党恩可是糖衣毒藥真香太粗暴了吧糖衣毒藥好庛支持廢ecfa 蔡英文有綠共吃毒吃上癮了啦阿伯務實抖音可以滑坡到ECFA，是中國需要我們 不是我們党綠腦眾：禁抖音就可以高為什麼157會發出跟鄉民關他什麼事糖衣毒藥某種程度應該比什抖音統戰ECFA糖衣毒藥太粗暴了啦綠共：我們是投資，其他人太粗暴了轉移焦點，標準柯式戰法綠能你不能蔡英文：好窩，這是柯文哲太粗暴了DPP嘴巴抗中 實際比誰塔綠班政府是中國需要台灣塔綠斑：滾啦柯文哲別妨礙太粗暴了ECFA 禍國殃民早該斷美國都有都禁了 台灣還不公投到底要辦了沒柯師傅瞎扯 信徒就高潮塔綠班：罵人匪徒，出口成阿伯務實 但英皇不敢柯P的言論 太粗暴了  支持斷掉 ECFA給中國實話都是很難聽的太誠實太粗暴綠能你不能柯文哲整個馬英九化英粉又要崩潰了馬英九下台啦現在塔綠斑說詞換成 拿中先停再說啊 笑你們主子不人民幣太香，Dpp自己人先投票給民進黨 等她上台太粗暴了！在那叫什麼！D不要太粗暴馬英九下台啦 執政16年都執政6年了 還在慢慢來笑死 民進黨支持者不敢禁蔡ee糖衣毒藥吃的正爽 口號是為了騙票 不是為了餵台灣人吃了六年糖衣毒藥還扯美國救援哩，笑死，有????又誠實了父子騎驢又開始了中肯事實怎麼那麼中肯太粗暴了現在中國一直要停幫戒毒藥北七政府 只會做垃圾事 糖衣毒藥 真香啊～13樓的邏輯在哪XD 蔡塔綠班完全無法反駁 只能死極端分子推，一堆叫阿北去嘴美國？台灣也要學翻牆技能了嗎被採訪都不敢的總統塔綠班吸毒吸超爽不想戒上班可以抖音？？白癡靠中飽台 糖衣毒藥蔡英文一針見血啊太狠了...毒吸的正爽，在那邊叫什麼會停啦，卸任前停。下任總雙城論壇錢先繳一繳啦當初要停ECFA的可是民死忠的崩潰了笑死柯註定只能當2024的小支持啦 漢賊不兩立 王業ECFA是誰提的？搞清楚台商人口有兩百萬喔也太多關聯性？管你誰提的，不敢就說一聲合理，這是競選政見耶==讓我們繼續送錢給對岸做飛支持柯P，EE根本雙標塔綠班換的說詞有夠好笑又釣出一堆蟑支持停掉糖衣毒藥抖音是禁止公家單位用 跟哈哈，柯黑網軍幾乎沒人敢網軍推起來 把CF的網路喊抗中保台是工作,賺RM大陸公事公辦才禁運,剛好民進黨能期待喔...哈哈直男誠實 但低端聽的會刺民進貪污炒房坑殺年輕人 等DPP下台，ECFA糖蔡EE還在舔，太香了好粗暴 抗中保錢包賺RM 記者問這題她一定迴避死勇敢說實話給推綠共才不敢得罪他大哥太粗暴了 笑死阿北無敵冷靜 別國也有吧？公部門不用有什麼問題嗎 好了啦4%仔 以為大聲就粗暴的言論EE暴斃柯P說得好笑死   一直演一直演都跪舔了，頭都壓低下去了問A答B 這就是157不是禁光了嗎？還沒有嗎？笑妳不敢啦！抗中飽台，是為了生活，你不要懷疑政府下禮拜五改革4%五毛聽到柯cf馬上高幹話給157來講特別丟臉真的是笑妳不敢垃圾民進黨詐騙集團，人不EE表示ECFA好香 一被阿北桶到民進黨的弱點了阿北帥啊馬政府的ECFA真的爛！說得好 民眾貪污黨你不要激她這次不夠嘴228受害家屬手握陰酒？跟鄉民一個樣XDDDDD笑DPP不敢真的不敢 但是dpp下面4%黨廢話一堆，先問你選粗暴言論 大可不必民進黨：ECFA是糖衣毒小孬孬怎麼敢，紅共綠共一我觀察反而是死忠比較愛用用蔡總統的話瘋狂打臉蔡總執政黨再怎麼爛塔綠腦總是無聊啊 意氣用事大可不必ECFA跟斷交有差好嗎 中共可以禁一堆，然後你嗆在那叫什麼XDD 才不敢笑妳不敢所以農委會說要告WTO，之前不是有人說柯是中共同柯邏輯已死停用資安有疑慮太粗暴了 難怪窩英皇神隱看死忠崩潰亂噓就是舒壓所以你是哪國的人？ 要丟 可見塔綠班就是為罵而罵蔡英文沒種不相干的慢慢收割啊，怎麼可能一刀白癡綠共！格局越做越小靠北 可以這樣嗆的嗎 X笑死 蔡母豬不會回應的啦太粗暴了啦笑塔綠班不敢啦不要抗中保台，那可以去香叫吸成那樣的人戒毒，怎麼不管啦，柯文哲就是兩岸一中國台灣塔綠班表示不行D不反擊就笑妳小孬孬，做點一堆塔綠斑躲在推文裏面崩只會選舉的綠色母狗糖衣毒蔡英文都只會反中搞分化，美國也禁 怎麼不嗆美國看推文一堆塔綠班玻璃心碎綠共不出來畢恭畢敬自清就等民進黨沒有執政就會喊了禁用抖音因為抖音會上傳資我選輸都是抖音的錯其實中共可以主動停，懲罰yt廣告多到想棄用改用抖自己人還沒吃飽不要停，嘴巴說不要身體很快公投 笑柯文哲沒膽抗中保台哈哈哈講出人民的心聲柯批挑錯方向罵跪著就好了啦 一家親欸 跪著賺ECFA太粗暴惹阿伯強制戒毒柯果然已經公然站中國那邊看推文塔綠班崩潰就好笑做做樣子 這些騙子這種咖洨想選總統？整天放大絕又有屁用？八卦這麼愛抖音喔操你媽，只會嘴，回去當戶一群可笑綠粉在那邊扯雙城塔綠班這麼愛ECFA毒藥抗中是工作，跪舔人民幣是意思是北市府員工可以用？講幹話誰都會但柯最厲害綠委要看愛藝奇耶柯粉喜歡任人抽插哈哈哈哈哈哈哈哈哈廢止ECFA公投過了嗎?跟打炒房一樣，在野時當然覺青表示你懂什麼你要蔡英文嚇死嗎EE沒懶趴啦 咦～ 還真美國也禁中國一堆東西，一抖音一響 父母白養再給小英一任期，辦ECF敗選檳榔叫的最大聲 難怪私會蔡旺董，4%真的都不邏輯在哪公部門禁用 又不是公務人推 民進黨日常雙標綠的被嗆跟中共切割是一回禁抖音不錯啊帶領民眾走向低智商的ap待退都喜歡開大絕誰叫EE政見是ECFA 停了怎麼繼續抗中賣台這人自稱智商157...阿杯怕了大家都知道不能停 民進黨實在不想嘴柯P 但他一直反正一堆東西都被禁了，E本來就糖衣毒藥，靠北台剩柯文哲是誰？沒聽過中肯到塔綠班都躲起來了台商都把技術教光光給對岸史上最爛的總統無誤被郭侯淘汰了，可憐邊緣人蔡陰魂才不敢咧綠共臉都腫了大實話，推起來XD粗暴言論大可不必柯屁不太懂抖音吧，類比牽要不要建議反攻大陸 統一誠實豆沙包太粗暴了 但笑DPP不敢兩碼子事硬要扯抖音一響父你禁他 他禁你 兩岸一家來了 境外勢力母豬閉嘴還敢玩習大大那套R垃圾中國宗教的智障民主真是脆弱不堪阿~~~境內勢力天天假新聞都沒事484在臭CNN說台灣交終於承認民進党是境外勢力拿掉主詞 就看起來很像中先把鏡周刊關一關在來說假選前嘴中國鵬結果選後中國民主共產黨作為曾經投給她的人 我覺綠媒 側翼 假消息要不要綠共紅共一家親死忠的紛紛表示贊同先管管黨的黑道，整天喊民論文抄襲肯定也是假消息你也懂境外勢力啊 pre境外勢力錯假訊息 恐傷共我以為是舊新聞重新貼這種所以妳才放境內勢力的瘋狗習：你也懂境外勢力？公主講話你們不要太多意見又再低能了兩岸政府講一摸一樣的話兩年不受訪 真屌恐傷民進黨把台灣改成中國所以境外勢力傳了什麼假資原來DPP是境外勢力錯假訊息傷害民進黨中央圖房就是假新聞的大本蔡EE的錯假最多全台陪EE坐牢我比較怕綠共黑道下賤破麻畜牲母豬台女菜陰境內勢力傳的假訊息不是更以為是五毛  抓到的都英境外勢力啦 哪次不是 什謝謝小英總統打擊境外勢力民主 芒果乾對岸也是說批評政府的都是恐傷帝制紅綠一家親，白紙運動也說...可是，日前到3明治輸了就說中共 ㄏㄏㄏ22222222a你就最大甲消息來源，在那好了啦，幾時要面對記者提國內自產假消息就不傷民主自己爛還牽拖一堆每次回想起中國鵬、論文燦母豬下台啦最近這類新聞發很勤喔 又媽的都你們dpp在搞垃圾黨先斷兩岸貿易再來嘴讀稿垃圾不合黨意的「境外訊息」最愛造謠的不就你大DDP廢物閉嘴最多假訊息就你們啊  北超多假訊息挺母豬笑死4年一度,抗中保台又來了好了啦 是真的都沒別招了對 假訊息錯誤訊息是資安假消息不都從你們來的一邊是真狼、一邊是假狼笑死原來我死老百姓叫做境兩個黨87像有夠不要臉母豬急啦！狂賣芒果乾！民你娘老雞排一堆側翼網軍搭配三民自鏡韌性用幾個月而已，現在要民進黨最傷20萬公宅、司改..等也笑死，你們民進黨網軍側翼動不動就蹭民主 但做的事還要玩數位法阿幾大論壇的熱門議題多少是中共也愛講境外勢力，不愧哈哈哈~ 境外勢力耶!!可憐的學生被叫去聽瘋話你自己就是假消息來源你沒看你底下那群關造謠幾就你最傷= =我以為我住台灣...垃圾所以要硬推數位中介法護我境內勢力錯假訊息哩 保党網軍才是最近傷害台灣民主把名字遮掉我還以為是習近幹你娘 側翼造謠比這些多境內的不處理一下 你養的中介法預備備幹就你的網軍整天造謠讀稿老嫗閉嘴不就最大假消息央廚在給中幹你媽的怎麼跟共產黨講話習近平 口水逆？？對岸官媒老是動不動推給境賴清德表示：習近平：境外勢力煽動，原境內勢力先解決不然要強力掌控一言堂嗎！靠，目前資訊錯誤一大堆根遮住名字還以為中國外交部中介法：選我選我！好哦 2024dpp下去趕羚羊，不支持你的就是境境內的也會你怎麼不說蛤？好了啦 就你網軍整天造謠對她來說賴清德也是境外勢跟對岸講一樣的垃圾話…幹你娘假消息還不是政府和最傷的就是妳養的網軍啦共產党：都是境外勢力在反妳是不是在跟習ㄧ搭一唱=靠，到底跟對岸是誰抄誰阿超屌der 跟共產黨一個跟祖國一樣不服的都是境外傷你老木啦又要開始中介了嗎...什麼時候要戒嚴？可憐 境內党黴的假新聞也欸 不死心耶 94硬要弄忙著搞點餐系統沒空啦噓~~~~~~~~~~~你他媽會不會境外勢力以外血流成河？意思是國民黨當選 不會公現在就要逼表態  太殘忍所以國民黨當選不公佈？動搖狗本哈哈哈哈 有道理喔 全力假論文有機會土城見嗎??台獨金孫中共同路人中華民完了 黨衛兵要出動了吧美國金孫先放棄美國籍再說我要繳稅養一個總統  我國民黨當選不公佈是有可能支持賴神解密小菸論文檔案蔡要表態啥？參選黨主席？這咖跟蔡英文半斤八兩乞丐黨就是靠黑函謠言還好 一本論文炒個四年再哇靠 破梗了 功德會送小所以論文真的要好好寫 不聽過一些內幕的人某種程度我們懷念他抹黑 分化 國民黨跟共產你還是好好打陳時中好了 徐巧芯在喊世代交替了 我這料爆得有點low到底是英系終結還是同路人不就有幫時鐘站台？只是時蔡英文要闢謠很久簡單，只這咖越來越像年輕的CO2塔綠班又崩潰了這隻智商是不是有點問題w徐最近聲勢好雖好，不過開幾年了還是一堆智障再假論本來覺得徐小姐有點不錯，徐巧芯臉最小 最不愛告人所以車輪党也不會公布，一英毛氣瘋XDDD在梵蒂岡被三位一體加持了賴是看了 陸劇走向共和 全國不分區議員說話了還有兩年才選立委 不要急相信論文是真的才是真智障徐巧芯是聽了彭文正的話在共鳴者？抗中保台!!!中共同路讀稿姬輸到要投共了? 不要吧 幹你娘不要演了啦 鍵盤交台灣努力維持現狀每天已經上萬人確診是在怕不演了？臥槽選輸直接賣台賣台舔共菜真的是垃圾最新疫情是 台灣有848選舉前的芭樂票，你是第一垃圾政府連任完就開始神隱，笑死把最後一段旺中還在崩潰抗中保台 抗中保台 抗中魁儡嗎? 不敢脫稿發表言神隱E女人家就空心不然你要投給國民黨阿就 2024以後就不關2024就不關EE的事了沒意外的話 應該就不要臉至少她還會領薪水啊 能力皮皮的，你們拿她沒辦法難道你要投韓國瑜媒體提問交給三立跟民視如雖然無恥但是有用 看綠民持續到卸任吧選出這個廢物 臺灣人真的草包怕被問讀稿機你還指望他什麼只會齁齁叫讀稿機沒有回答問題功能躲了六年的習菸文母豬恥度夠高才做得到IG臉書line都有在更談判專家 只會讀稿 連接他是民進黨的總統，是台灣817選出來的優質總統史上最高 台美關係史上最最會聆聽的政府!!!幹合理懷疑小英已死，光頭操得了PTSD吧千杯千杯再千杯假博士就怕被問論文門的題誰來幫忙申請個金氏世界紀下次選舉就會出來囉先上三柱香啊草包就是爛啊母豬沒料，可憐哪等著看  卸任後天天說話蔡主席不給訪問的讀稿機有什麼好看的啦？？2024繼續選票教訓  等統一後才會解除啊你們就選不贏啊台灣民意支持，懂？讚讚，拿到選票連任後..誰叫國民黨要派韓國瑜選總統時 天天開記者會講稿子還在擬失智了嗎？好爽薪水小偷只能安慰自己 總比選韓總她就是怕記者突然問她論文817萬死忠粉你想怎麼樣神E少女，千尋總統不會直接看稿子問個屁 有金正恩  更久...怎不忙著拍神隱少女？2024後乾我屁事下台八選舉才會出來啦，但不必問如果馬英九躱在總統府2年浪費人民納稅錢不想當總統就下台給別人做說實在的 不能罷免嗎？共產黨還會演演戲騙神仔 不必去查在那叫什麼 臉書側翼治國連給人家問都不肯，你跟我母豬真糟糕 禁不起問會不會失智了罷免總統只能靠立法委員 總統當的跟副總統一樣沒存以後口試也不給口委問國際談判專家談到之整個島那麼久了哦= =你看過哪台唸稿機有答題功神隱阿婆不如AI開放媒體提問 怎麼準備讀會持續到一輩子，下台後依經此一疫，呆丸50年不趕講真 推動不給蔡英文任何讓她自己一個人被提問一小就是不讓 狗報問 咬窩啊待退弟兄了就空心啊 沒稿子不會說話==選個廢物出來持續到卸任哈囉~  拒訪英~~~~沒稿可讀要怎麼訪問？消失的EE都週年慶了只會幫拜登素懶覺反正2024以後不關他的科科 就母豬不知 臉書治史上最獨裁總統廢物中的廢物民進黨的總統廢物一個 歷史留名真的是廢物 超無恥 怎麼庶民也敢提問啊 造反假學7樓沒其它話術了嗎...人家是最會溝通的政府吼投給她真的是只有後悔 到談判專家 不跟你談就不會你們聽話就好 問屁問就算是韓國瑜當總統也不會噁心母豬史上最垃圾的獨裁網軍頭子她就是一個草包，你不知道小英超廢的 就塔綠班成天支八最愛中天 屎都可以吃持續到下台吧 廢物一個81787就愛這款嗶嗶嗶，沒有稿要怎麼念，2024下架內患綠共,魁沒稿很難講啦沒用的總統大家別這樣啦，小英只是想2024不甘我的事應該會持續到退任 選上直中華民國總統有權無責的畸EE傲慢讀稿姬 形象是造出來的 北七旺中滾啦老實說真的不行就擺爛啦！你拿他怎麼樣？金氏世界紀錄應該來紀錄這因為沒有讀稿機就傀儡啊 少說少說 反正哭啊 為什麼國民黨當初要817覺得菜總統好辛苦有自知之明！ 一堆破事是你們別再問我論文 我會漏放心啦，兩年後卸任就會出垃圾民進黨好的 草包不會答題 草包畜生 賤畜不要臉的母豬尸位素餐空心執政問她承諾的事全跳票看她怎領錢不出面的最佳典範1.5個博士不敢被問有側翼黑道不就夠了史上最爛的總統，也是葬送2024年後就沒她的事惹1212 要畢業了 誰管反正出來也是唸稿 睜眼說就真的沒料阿 沒讀稿機 妓女破麻蔡英文炒房通膨大就禁不起問，怕出糗講了一句自立自強被講到現竟然能騙到第二任 直接去史上最爛民選總統 肯定會習近平也沒被聯訪啊 在那還會持續兩年阿 問這廢話神隱EE這種堪比正恩 澤東 普丁2024選完到卸任啊幹 都沒有懷疑小菸被深層特種部隊2裡面有演 總統比共產國家還不如超爽的，當民進黨高官都爽被黑道控制的傀儡總統ak拆開包裝才發現是空心菜 就說2024以後不關她的小菸： 我是國際談判專家神隱少女 毫無作為反正再怎樣 嘉義以南還是菜EE 真的是最爛的一個綠共上到下都是猴子智商無要給你匪報問沒營養的，不2年後綠共一樣執政 呆丸沒辦法，辦了梗圖只會暴增有這樣的總統真的很丟臉嗆勞工就很大聲啊！自立自嘴巴說要檢討，身體的傲慢一個不聯訪 一個不下台蔡英文 選後不是要檢討嗎史上最爛總統廢物一個死忠的依然效忠才可怕公務員之首表演擺爛XDD817的U質選擇選舉才出現待退老兵稿都唸不好你還想怎樣果然是民選魁儡選前應該會出來助選民進黨的總統，不是台灣的民主奇蹟2024後 就沒事可不可以罷免總統啊四軍統帥，興趣選舉的網紅本尊可能死了 現在的是機台灣人喜歡被供起來的媽祖好意思領總統薪水喔？賤畜母豬得豬瘟了吧撐到2024就沒我的事囉再躲2年，責任就是下一屆就下台......捨不得史上最爛有沒有計時app推 最民主史上最爛總統別台也有 汪汪先爆？神隱少女要拖到2024了 真是史鄉民最愛的中屎韓導比她強吧…幹 說不定選韓國瑜比菜母爛到流湯加油 要撐到2024創下\\\\\\發言人回答/黑道騎樓抽菸仔超多。這叫到底選他出來幹嘛 哭啊任期內不可能了菜讀稿… 既空心又無腦…Who care浪費稅金養一堆母豬有看過母豬說過話嗎？基本法定月薪近 50萬應該辭總統，選舉時都嘛用噓垃圾中天連任完當然是專心賺退休金台灣史上最爛總統在亞洲只有習大大跟金大大到她死都不會了吧小燈泡，蔡阿姨要神隱到2中介法準備中ai換臉比較重要網軍只有一種顏色~看媒體實聯制後 垃圾簡訊暴增 網軍側翼 民進黨個體戶造最大的假訊息就是政府啊所以具體做了些什麼呢側翼整天放假消息是為了訓中介法伺候目標 全民都是死忠的數位中介法綠媒放假新聞帶風向有處理中介要強勢過關了嗎？翻譯：準備通過數位中介法中介法？把三民自關掉假訊息就會少DPP本身就是假消息製造數位中介法戶政資料都被人拿走也講不灌輸全民假訊息才是真的吧喔，那廁液網軍？民進黨放的訊息先處理完吧綠媒 側翼 呵呵認吱作戰對！房價物價高漲、低薪、欸欸前陣子說國民資料外流假訊息是說塔綠班嗎？EE加強洗腦假博士閉嘴拉翻譯：對民進黨不利的都是資安跟假訊息有什麼關係？資安都外洩了資你媽的安 但是現在最大的假訊息來自真的是白痴死文組金盾獎的資安跟假消息有什說個笑話，小英民進黨談資資安防護 跟資訊戰 不一你自己就是假訊息來源又在騙一些沒讀書的死忠仔境內的假消息呢先辦你們自己吧，co2整我國民都是聽信謠言的智障這豬頭真的滿腦袋都是選舉直接立法定調 非党釋出的勇敢點 立法使用中國網通以黨的訊息為準金盾獎跟假消息有啥關係境外勢力認知作戰都在pt自己網軍一大堆.....之前認知作戰,結果抓到是蔡母豬沒救了，以為不利的aka中介法要是全民有辨識力的話，第民進黨最噁心的地方就是在玩不膩，只能繼續給妳這母母豬下台在那叫什麼以為馬滿意度過半 受訪幹嘛中華民國史上最爛總統～啥選後已經跌破50了啦 美各位國民這紀錄只會繼續破亂爆卦去蹲水桶啦事實證明控制媒體還是很有你等多久了世界上有哪個國家總統不給中華民國民選總統以來最爛嗯 不知不覺 週一囉qq可悲 以後我看繼任的也學蔡是在跟金正恩看齊爛東西，民主進步黨笑死獨裁政體怕被問到破功吧，沒料這母豬一定躲到下台 史上人家有817你敢嘴?在那非常有效，畢竟台灣很多死懷疑小英已經死??? 現真的有夠扯  哈哈哈哈哈817u質的選擇817的優質選擇只要不開現在知道騙神光頭這盾牌多人家是女生欸 失守好多縣笑死 至少柯文哲還會有餵817的選擇 台灣價值還是現在的小菸是全席投影至少817w個民眾沒感覺挖 民掉好高2022應該笑死 直接神隱到2024拍桌子也聽不到要怎麼辦莫當中共同路人，堅決擁護世界過最爽的總統原來如此讚 反正死忠夠多 投票永往後總統的新典範，讚讚拚破千 世界怎麼跟得上蔡台灣被817害得有夠慘推文小心人家是勞工楷模好嗎 領薪廢物沒擔當的總統 台灣真母豬去死畢竟你們是死忠的終於再一年多她就要滾蛋 史上最偉大的總統 賤民憑出來講話啊 ㄟ告喔幹神隱少女廢物母豬愛吃法國菜原來放火牆真的有用聽說目前全世界只有普丁、民主風範，習大大輸了這就是：談判專家的包裝、兩年前 可聯啊50%？笑死 塔綠班自慰該立個法強制總統出來面對拿錢不做事EE園區大成功 恭喜治安笑死 他被聯訪一定支支吾史上最廢無誤難怪死都要留蘇貞昌  這兩周年紀念 糖衣毒藥真香～～～～^牠的工作不就是只有選舉？廢物已經跛腳了 沒用了真的有夠扯的，可悲垃圾祝那些不認真做事的政客老兩年了喔但她有讀稿 給個過拉死忠的最愛啊 無為而治耶吃他媽的美國狗大便小英在拼歷史地位啦，最爛智障817的傑作，選來搞爽喔爽喔母豬意外嗎蔡英文總統萬歲萬歲萬萬歲最會談判的讀稿機請去自首瀆職台灣人的悲哀啊這八年 你過得好嗎誰跟你說民調過半女皇萬歲萬歲萬萬歲當初不該給她機會選舉>>護航小智>>高端在那訪問什麼！真雖 選到只有習大大跟金正恩不受訪讓我們每天都叮嚀她我國元首真的蠻屌的蔡母豬你去死一死跟陳屎中美麗島的民調只有開票前的哎呦～好大的官威總統(x) 網紅(o)想保民調想瘋了神隱阿嬤台灣有總統?糙你他媽死母豬聯訪可以 請準備AI提稿台灣價值懂？下台嘻哈哈哈寧願相信世上有鬼也不信小沒有稿子 就沒辦法說話了第一次看到這麼廢的總統哼，好笑，還不下臺嗎？要看過死忠的寫小英不用理其文英不能亡高端業務啦 總只能懷念它母豬母豬 夜裡哭哭真的很沒存在感 不知道衝滿意度還醬高怕什麼星期五就會受訪了民主 進步 兩個詞都不是其實這樣做才能維持高支持史上最無用817優質選擇廢物總統沒讀稿機不說話1000天倒數開始急屁？選舉就出來了這為了要突破自己的紀錄馬好多了台灣賤觸817 最愛的台鬼島低能兒還有50%喔 2024之後她會怎麼爽滿出來也只會叫人民當死忠的既不民主也不進步更不是個證明台灣老公主是很無能加這總統爛到流湯，政見都不滿意度過半？ 公信力？中華民國史上最棒的總統！听党话跟党走知党恩沉默是金你懂嗎回家吃法國菜了，在那叫什真是個人渣三民自做出來滿意還是50最無恥的民選總統 以前的太神啦 菜陰魂養隻狗都知道叫兩聲50% 這數字根本灌水會用臉書發文就有50%了真 草包喔喔喔 兩周年拉滿四年叫我讀稿機壞兩年了最會閃躲的總統...不配當總統可憐民進黨賤種母豬  帶著你的狗黨蔡母豬早就收集藍綠每個人死忠高喊母豬萬歲媽的臭母豬等於第二任全部都在擺爛的最新-不滿意度為49.1史上留名很聰明阿  不給問才不會以後選總統至少要選做過市千古罪人希望EE能把台灣搞成菲律等他下台絕對要嚴查 仔細817的驕傲 勿嘴 謝謝無能死豬 總統淪落至此 母豬繼續在龜仔洞自慰爽躺只有藍白粉在鬧破麻母豬台灣死忠的夠多  不怕卸任別跑 你要付出代價的不講話就不會說錯話可以去申請金氏世界紀錄了史上最廢宗痛 就是一台讀繼續這樣就對了他滿意度如果有那麼高，這只要靠媒體網軍,從201草你媽媽的空心白菜沒稿可讀繼續元宇宙吸貓就好 滿意不想做就下台  放過百姓蔡英文 台灣史上最爛總統超越馬囧的人史上最鳥，只顧自己，再下這四年 妳睡的好嗎可以禁止她享有卸任禮遇嗎你點出重點 不接受採訪 Made in heav台灣價值最好下台抓去關 總統瀆職綠色母狗以為馬囧夠爛了  還有人民主開箱到底為什麼沒有人分析經濟你可以學國外 菜爛掉跟英垃圾母豬，台灣被妳們共犯滿意度第一 是我的總統謝謝妳英文都推給光頭擋砲火 光頭又人民是什麼？誰在意啊習大大也沒在接受媒體訪問豬鼻子夠醜的聽不到有本事去佔領立法院原來720天了 真的是史有事燒紙5秒 猛喔哈哈哈哈哈 不蔡主席有在受訪的嗎？你以聯訪沒有大字報不會講話啦選舉民調都可以做假了 為我有一隻失蹤的母豬還好我跑了，嘻嘻這總統真史上最爛又最廢的領導人選舉場子都會出現，領總統鬼扯總統薪水大偷爛到一個可怕幹你娘垃圾人渣造謠黑道治最懂得聆聽的政府真的是台灣民主化以來最扯事實證明，只要掌握媒體，2020看藍營罵說空心菜2024下架內患綠共,魁可憐na她說台灣不缺電 只有護航自立自強廢物母豬見證歷史 寫入史冊用稿子給google唸出台灣史上最廢物總統假博士，真無恥讀稿機經不起真人提問當然以後沒要選了 沒差民進黨下台！民主國家的總統不跟民眾有皇上不受他人質問很正常我們到底選了什麼廢物？房市三箭 哈哈哈哈垃圾死母豬問你們啊 817爽不爽 有夠誇張滿意度到底為什麼還掉不了搞爛台灣的垃圾目前超過50%？？？ 我躲在後面幹骯髒事  黑金騙子壞蛋跟小丑蠢蛋 台灣謝謝您，台灣有史以來最偉趕快去當你的神隱阿嬤啦！她想要創下最高不受訪紀錄綠共式民主 但還是有一堆笑死 除了選舉前那個禮拜太誇張了直接把桌子收走不給你拍的最爛一任平常助選都露臉的，辭黨主別急 這日期還會延長到卸靠腰喔那要妳幹嘛恭喜恭喜歷史定位XD菜陰魂出來面對虛位元首 要訪什麼？不會下蛋的母豬是廢物選顆西瓜上來就是不給問民調才高吧…垃台灣人真可憐 2020只誰有看過皇帝出來聯訪的？媒體禁訪日快樂2022選成這樣 滿意度真的廢  是要躲多久也許一直到卸任，都不受訪我也覺得不聯訪是三小 幹下台啦拜託推，這樣的總統真香，幹你不要太不滿 請自立自強 EE老娘懶的理你們因為只會看稿 怕被提問就817宣了一個廢物禍國滿意度50%是問誰的 有可悲 比馬還廢兩年沒給記者問問題了？爛人下台馬囧：幹原來可以這樣喔神串留名，台灣又領先世界民調數字沒灌水的話 選舉獵人那隻只會選舉的綠色母朕知道了好了啦 不然你們要投國民馬：幹，早知道就用這招了可悲 竟有這種人...自三無屬性的總統大人 凸(ﾟдﾟ)凸8**台不給問就不會失言了最爛的總統+1，滿意度高可憐啊。選了個啞巴總統想當年，她在野的時候天天下台後去土城去給狗干最垃圾的總統以後的總統比照就好 人人最爛的總統習近平也沒有接受訪問啊只有股票跌停和選舉會看得不說話就不會說錯話，高招菜母豬不得好死真的噁心臉皮真厚滿意度真高，死忠還真多上次講錯話…現在還很介意以後國民黨的總統也學菜英已經柯p繼任後 垃圾塔綠明顯自閉廢物垃圾滾下來，造孽害全可以爛成這樣真的不簡單讀稿姬不意外 連欸唉都不垃圾蔡ee超廢推 kim1998 習近不要這樣為難讀稿機啊！不是啊 沒有稿答問題很麻祝福您兒子像4X女兒似玉這世上有哪個國家總統這麼現在就能去申請金氏世界紀象牙塔裡的總統台灣史上最爛希望以後總統不出來講話，台灣真的可悲 不做事靠媒空心菜讀稿機細姨子就這水太屌了，我的民主金正恩有接受連訪嗎？無情讀稿機有這種執政黨代表在野黨也太厲害了沒料才會怕下一任再訪反觀馬囧只有9.2，英皇母豬怕被駡，躲在家裏就是因為她不出來丟臉 大EE窩不知道笑死 多爛都有50%有夠誇張抗中保台就是個笑話習菸文母豬的爛，只有塔綠母豬吃屎聽不到 可以再大聲點空心菜不是浪得虛名心態不正確滿意度過半誰做的調查台灣離真民主還早呢只會躲 躲到任期結束怕被 突襲 問 LSE假最謙卑的總統死忠仔真多幹話講得越多滿意度就越低英皇萬歲萬歲萬萬歲「在那叫什麼叫」母豬去死就阿Q自high 鴕鳥心真他媽史上最爛總統謙卑你媽骯髒事都給側翼包辦，鳥事不意外啊 817選出來一滿意度，要不要現在再調查光頭7414比馬還爛有差嗎反正他再一年多就下老處女只會躲在家玩貓告網靠北 這種總統實在不能期全面不給問 是我蔡英文三個字講完蔡英文的歷史定選舉就會出現了空心菜包子☺馬英九還會出來給噴 丟鞋至少我很不滿意 EE我大膽推測應該還有三週年見不得光？？面對人民都不敢 史上最爛嘻嘻 拿到最高票卻不會利操你媽的死母豬我們地獄見誰跟你滿意度最高，三民自難道你要投國民黨只有選舉才會出現。繼續躲滾回日本吧史上最爛 操事實證明靠三民自洗腦很有要讀稿姬自由發揮講話太為50%？？選前最會溝通的政府，選後不給訪=不失言=不被惡意1.5個博士滿意度高 哈維尼有聯訪嗎？ 我們有比去跟你的老闆說啊！（咦）一講話就露餡 馬囧當初就史上最爛總統不能讀稿當然不敢謝謝總統讓我知道政治人物我來狗腿，祝政躬康泰。蔡最會溝通的政府 吵什麼 抗中保台民選的領袖不敢面對民意少六年了操你媽過得好，百姓綠能你不能幹破你娘 爛東西怎麼都沒人提罷免？反正這麼多死忠的 是我也死忠的頭腦都進水了等破紀錄就可以讓世界看見在那裡叫什麽就是因為不給訪滿意度才高好像活在封建時代 平民見還好有挺住任內只會一招對美國下跪 滿意度是買來的嗎？卸任的倒數計時~之後應該就一個沒料的老女人 罪人金正恩 習大大 蔡英文，2024後就不關我的事 垃圾妖婆禍國殃民說個笑話 執政黨50%滿抗中保台看到舔共網軍拼命黑我大英詐騙黑道集團騙到第二任的最爛民選總統 幹得跟獨裁蔡英文是誰？距離習大大又更近一步了X謝謝EE讓我知道馬英九總滿意度最高？創立台灣總統的標竿！我是廢物母豬那個說老英滿意度最高的是會不會是失智了? 比拜登被黑道教訓到不會講話了吧抵抗陳時中保衛台北市成功蔡主席好2024之後就不關我的事千杯千杯再千杯 好爽現在的蔡母豬應該是被習維不出面也能幹死百姓，其實稿還沒寫好可憐那隻，好好說話都不會閧皷髐j氣，聯訪直接拒無聊，怎麼不去抗議習近平母豬只關心晚上的法國菜是叫她吃屎八幹你娘爛人 只會躲的廢物習近平也不給聯訪呀 4%不錯喔，都是死忠的金正恩 習近平 也不聯訪台灣人維持滿意的的方法就人生最錯誤的選擇就是投給習近平也沒接受連訪阿XD我們也要好好的照顧一下自挑戰到2024大家說好不下台啦 做的有夠爛這個滿意度在這次選後我都史上最垃圾總統寫做民主，唸做專制高端跌停不是有出來嗎==兩週年，府院不辦個慶祝活真的有夠扯，是在怕什麼有差嗎 側翼黑道治國英媓萬睡萬睡萬萬睡~滾跟金正恩一樣 笑死祝 早日進土城台灣史上最垃圾的民選總統真的悔悟 馬看起來沒有e垃圾母豬，幹多說多錯 不如不說 果然還有兩年笑死，還在817阿，去算笑了  還有人在統計這我不聯訪最多持平 你訪問中國和北韓領導人都沒有這幹你娘垃圾菜英帝歷史定位有史以來躲最深的讀稿機快滾有夠廢的~我錯怪馬英九了馬前總統對不起不讀稿就不會說話的廢物總等高端再跌停的時候可能有史上最廢總統垃圾治國幹你娘蔡母豬開始罵選民 哈哈假博士 開蟑聖母 滾下台保持到下台的話就太可笑了總統當成這樣超爽的史上最爛總統…把選舉當大考的概念，考的不開口就不用看稿史上最廢最窩囊最愛網路臉在那叫什麼原來如此給農漁民交代? 他根本狀騙死忠的不是吧 南部票倉會想要賣中國想偷 如果早點爆 台南屏東不知死忠的 有補助就好台南、高雄還是那麼死忠 高雄翻過車 台南屏東差點高雄鐵票安啦一堆無腦愛台安啦 他們信民進黨就跟宗早就講了自己不做再來說人別怕，2024後就不乾他亂講 死忠的哪會跑死忠的 就算賣房子也會支票倉含淚也投，要交代啥，農漁民不太可能不知道實情還沒得到教訓吧 是輸的不反正都含淚投了，乖乖吞哈如果在大選前就報出來這下死忠選民：DPP一生投 反正死忠的會相信死忠的 選舉還是投綠死忠又沒差死忠仔一邊抗中保台，一邊2024之後就不關我事了死忠的哪有差 照樣瞎挺小英什麼動作都有政治目的有哪些閒功夫打張善政 高嘉義選舉翻車就真的出大事都稱死忠了 被民進党當狗母豬假博士趕快滾下台啦 賣台妹偶就爛 嘻嘻感覺應該是從上到下都爛然品質很重要！！！！！！！死忠哪有差？講個理由死忠死忠票 反正跑不了 繼續死忠的 又加分了票倉哪有差 你真的上去扁這些地方愛投民進黨現在倒高屏是死忠的死忠的本來就準備為民進黨那是下一代 下一任的事死忠的隨便糊弄一下就過去DPP心力都放在圖利綠友死忠區黨說什麼就信什麼 低能死忠仔看到中國高潮了中國壞壞你知 我知 就塔綠斑不知不懂‘死忠’的意思？ 肚票倉有差嗎 就算明講還不因為是死忠的鐵票區不用擔心啦。個個精根本沒在想 一開口就放屁剛好是僅存的票倉畢竟是死忠的就操作習慣了 先製造對立死忠區 不在乎死忠的沒關係啦來人啊，喂死忠吃芒果乾怎不想中共算給面子了沒在死忠的當堆肥和魚餌剛好而反正經濟鎖定也不是第一天死忠的不在意一直在那邊高雄死忠的 韓選完了，繼續擺爛繼續騙繼高雄綠到出汁，有差嗎？騙死忠的，會死忠的相信人家早就公告各國了，自己死忠的狗只要母后一提到抗這套民進黨行之有年 之前死忠的沒差吧 2024繼因為本來一年前就該禁禁繁體字的話改寫英文突襲你媽啦！早就通知，現死忠的最愛這一味，全部都很簡單，因為農漁民87%這樣騙，為了生計，漁農民真的很可憐，怎麼死的都不小英管不到 在那叫什麼死忠區沒差 就算餓死也照抗中保台斷EFCA 讚正常發揮 整年都在忙選舉死忠這次真的害到南部家人怎麼可以跟中國做生意呢票倉之所以會是票倉  不南部死忠農漁民好騙 改天反正死忠的會信死忠區那裡會在意這點小錢不會在意啦 死忠區早就知道了吧 又不第一次沒差啦 死忠的 有便宜的死忠的才不會賣給老共農漁民都死忠ㄉ 沒差ㄅ選完才報再推給中國，厲害死忠仔才不會在意啦重點是會相信啊可惜死忠地區還是繼續投民連票倉都丟，真的是有夠丟死忠的餓死也會跟著黨走好農漁民都死忠的你太低估死忠的腦袋 不用還在突襲...不是有文就不錯哦 畢竟是死忠的死忠的最好騙了 隨便唬一中國提早一年，好壞死忠的繼續瞎挺沒差啦反正班班喝台啤就好啦，用給你一年時間才禁，當然叫那些農漁民跟民進黨吃香喝笑死，到底睡醒沒啦？民進黨要南部死忠的吃屎，就是政治操作阿 只在意選低能死忠仔要不能賺中國錢假新聞造謠製造業「旺旺中餓死也要投民進党啦 不用綠共真的無能，只會造謠操說明党沒準備 故為偷襲死忠的最好餓死2024下架內患綠共,魁南部人活該死好沒辦法處理就下臺吧講的好像自己是平民一樣被就是騙死忠的可能看報紙才知道吧老話一句你們要自力自強啊騙死忠的中俄粉和叛國統派都挺藍白不做事出包直接拉仇恨值死忠的 就沒差了死忠的再怎麼疾苦 還是死陣亡都死忠的有死得其所的最扯的事台灣魚也沒變便宜畢竟是死忠的死忠還想抗議喔? 想當中死忠的最算自己賠錢也會含EE 窩不知道匪共藍白粉連謠言圖都作好死忠區哪會在意沒差吧 那些農漁民根本死同流合污一起爛24歸隊謝謝 請含淚真無聊ㄟ 中共就要禁 不整天在選舉撈錢 本來就無他們不在意 民調upup?反正本來也不想賣大陸,死忠不在意，加分加分再瞎投啊，搞死自己也剛好畢竟是死忠的都是他們的錯死忠韭菜可憐之人必有可悲這些名嘴 蠻會嘴的媒體24h罵中共一周，下死忠仔哪有差，蔡EE說屎死忠區自己賣給党即可死忠的真的不在意畢竟是死忠的 自己乖乖吞南部文盲嘴巴開開 母豬餵反正8x7根本沒腦台南高雄屏東人餓肚也要投重要嘛，死忠只看三民自死忠的直誇防疫表現呢一邊喊抗中 一邊希望他們死忠的不在意 在意的不死死忠的意思就是死了都效忠看吧 中共黨媒開始裡應外死忠的越被禁越挺 不要不哥反覺得老很高招餒，難怪邊喊抗中保台 邊把經濟跟死忠的又又又又用選票制裁中國這招高明，讓挺綠的農死忠的都說別人的錯，就自最死忠的 出來譴責一下 死忠就是好騙死忠顏色人 不會在意啦 只要是攻擊執政黨的中時都其實蔡ee沒必要稱「突襲你EY嗎繼續騙啦! 爛死的專騙人死忠的沒事中時專騙八卦版眾。所以中笑die我們還有護國神山什麼時候要處理詐騙綁架又接軌了廢除ECFA 不然就閉嘴蔡總統 u the be一直都是是支那需要台灣這就是愛台灣喇！啊之前怎麼舔了推動天狼星-台灣貿易協定太感動了，國民要有尊嚴不哈哈哈哈哈確實 台積電接時…時空背景不同！一開口就是騙 綠媒還幫忙哇靠   ai竟然跟有智哦哦再三年房價翻倍拗跟緬甸，柬埔寨接軌是跟哪裡接軌了?還是跟誰3年了接去哪了 XD農地工廠貨到底哪個正常國紙上談兵 要就斷ECFA執政幾年了？到底是誰經濟無能的垃圾母豬邊喊邊舔ecfa  沒用既得利益過更爽吧 公啥小話說完，全場驚呆那還補助個屁空心蔡那斷ecfa啊好喔都不要靠中國不要讀稿完就以為做完了好快斷ECFA阿看到南下高雄 就知道是舊哄堂大笑結果中國禁台灣食品官員就Ee騙完 換光頭騙 整個這老女人在講什麼亂七八糟母豬又出來芶狗叫zzz所以要斷ECFA了嗎詐騙接軌乾 現在舔最爽的不就蔡E民主石斑魚 繼續吃栽啦 接到的是妳們這些 鬼  ........這好像在出軌了吧斷兩岸經濟交流.....可是你的閣揆說要跟中國談白痴空心蔡 只會讀稿她的超前佈署2024選輸也不這句話沒說錯，但剩下的要？？？？？不過就是一個政客 過去被產業都外移了，那來的接軌又來喊口號所以你做了什麼？只是幹話接軌世界的只有蔡母豬妳自所以有做了什麼部署 只會我怎麼看德國跑去見習大大恭喜你發現了好快點請業者外銷 不要再台gg變美gg 老菸做到好了啦無能的要死只會賣芒大概就是 乖 被禁就好好民進黨把政黨利益派系利益ecfa要廢嗎?2019 要記得年底開始笑死，七年了經濟更依賴祖原來還活著所以這六年妳開拓了什麼詐騙事業也已經跟東南亞接這是對漁民說的嗎？所以你這七年 雞蛋放在那母豬的臉腫的比豬頭還腫哈哈哈哈哈 耗子尾汁粗暴言論綠能你不能時空背景不同，現在賣大陸你那邊記得壓西班牙在那叫什麼笑死＝.＝力推ECFA 否決公投你那邊還來得及 快歐印紅哈哈哈哈。原來小丑是我自舔中國貿易舔了6年現在是糖衣毒藥我還要吧民進黨：糖衣毒藥真香沒關係，最大支票是202老母豬吃屎啦幹Zzzzz所以dpp不同意公投綁大中共飛彈打來裝死當沒事 党還有哪些神主牌可以砸，馬囧確實比母豬有能力沒錯笑死 這種東西民進黨完全你那邊還來的及 記得al在那邊叫什麼叫 那次不是你要被水桶了所以說 本質上..民進黨靠北啊 還以為民進黨怎麼選上了，誰管ECFA, 你那邊還來得及你那邊還來得及又是柯文哲害的蔡總統不回答蔡主席的問題共產黨幫ee 實現承諾了這不是來了嗎 原來佈局那騙選票，不做事民進黨的任何國際兩岸政策先教訓柯文哲再說又在搞投票了我還以為總算面對了，原來在那叫什麼！死忠就要有死ecfa沒簽啊推給公投阿？那快滾下台時空背景不同，是大陸需要綠的裝瞎不做事 又不是第妓女破麻蔡英文又來賣抗中蔡對人民有敵視心理，卻對時空背景不同蔡英文打臉蔡英文，臉打成糖衣毒藥 抗中保台！時空背景不同早收清單、貨貿、服貿，才超想看不同意票打爆同意停那裡還來得及 不要投給E電影都有演啊，想幫毒蟲戒公投過了又不一定遵守，公民進党就是台灣最無恥的騙為反而反哈哈 不敢自己斷 再那推以前的新聞啦哈哈哈哈哈記得壓摩洛哥執政還要推公投才斷，無恥有本事就跟美國一起制裁中好了啦。整天洗，藍白粉水記得買美績電騙子党DDP大腸花就是場集體失智事件人不要臉天下無敵2021前中國需要臺灣,綠能你不能 不意外啊 雙2010就開始騙你選票 現在中國不買我們產品綠色10年之前2010年蔡英文 vs2現在發現Ecfa 香到爆笑死人的  單身領導人蔡總統不回答蔡候選人的問覺青：八卦五毛有資格罵？蔡英文反ECFA跟蔡EE別在公投浪費錢了你們還不時空背景不同辣台妹讚啦，廢掉ECFAㄕㄎㄨㄥㄅㄟㄐㄅㄨㄊ菸粉都閉嘴了www2025再來問好嗎EE：是中國需要我們才勉EE：2024之後，干我選票騙到就好都當總統多久了？廢搞一堆廢物公投 幹雙標廢物，舔共仔藍綠一樣爛快公投啊比馬還爛的垃圾現在全面執政就可以廢啦，沒辦法 真香啊2010?時空旅人你好就說等下星期五，急什麼時空背景不同之術哈哈哈哈哈馬哥對不起時空背景不同垃圾黨 只會騙現在就是香 政黨輪替再來那12年前的舊聞，是不是笑死 12年了 可悲蔡英十幾年來沒準備反正也不會過 在那叫什麼哈哈哈哈愚蠢的台灣人不騙你們騙誰原來是2010年啊 政客要做就做，不要辦公投轉移講一套做一套的騙子貼舊文又會被桶了，党說好覺青不要看腎臟賣一賣all in航結果是力推ECFA 否決這個瘋女人知道現在全呆丸山也要公投。海也要公投。民進黨真的很爛 拿人家好民進黨真的有夠不要臉民進黨整個都騙子 就一群真的快笑死民進黨整個都騙子 就一群造謠一張嘴，闢謠跑斷腿民進党上位才知道ECFA協尋民進黨2020？大家都經歷黃金屎黏賺得滿自己就可以廢掉 辦啥公投大概這篇新聞被下架的時間笑死快下任了才在搞這個哦DPP一切只有政治算計 2022馬英九看來她選擇史上最廢 沒有之一民進黨的邏輯就是 不管你人民幣真香責任推給人民 當初選這廢照EE邏輯 ECFA續簽又來操作公投綁大選了我本來以為馬英九已經夠爛現在是2012，可以買比我們的人生有母豬陪伴，一你那邊還來得及民進黨超愛說謊騙人的蔡母豬我說的是力推ECF綠能你不能等一下 這種政府自己就能下禮拜五不忍卒睹……騙騙大家看大家笑話史上最無能的咖蔡總統不認同蔡英文的話你自己決定就好，不要牽拖綠粉：民進黨棒棒 民進黨對股市來說2010後還真公投妳妹 要不要公投決定蔡腫痛 我們做到了！問就是下週五側翼圖文忙著怪KMT 太騙政權來爽而已啦 哪管台粗暴言論duck不必都執政幾年了糖衣毒藥吃上癮了，不吃會搞政治記憶不要太好台灣啟示錄的談判專家舊文違規了啦剛看到標題還想說我要來投最大的詐騙集團是誰一目了死母豬 女騙子為了意識形態而意識形態，都幾年了 噁心時空背景術糖衣毒藥現在還有堆在跳針服貿簽了真的是大騙子 把人民當傻覺得 幹嘛不用行政命令？必噓馬囧欸 2010年新聞 沒人居然是12年前的新聞太有魄力了吧 希望蔡總統塔綠班：時空背景不同啦否決詐騙綠共党吧不必去查豬鼻媓呵呵噁心詐騙母豬輪家速女生捏！糖衣毒藥吃的很開心幫你完成政見，真好台積電賣給美國才是真賣台祭央乂害台投綠共都低能中共讓民進黨及其死忠仔不幹你媽的 綠的執政幾年了趕快貼到政黑去 看綠蛆怎下去啦母豬滿嘴謊言的臭母豬所以6年啥事都沒幹喔現在公投沒強制力到底可以幹嘛時間真的是照妖鏡 什麼妖習英文總統標準騙子時空背景不同啊 在那叫什又在公投 反正對DPP來假博士黑道治國無能快趁現在大可不必慘 現在要公投跟少子化一樣成功了菜總統無法回答蔡主席的問真的是可憐乾 現在正是時候笑死 這種事情都要公投 這不用公投吧 腦殘自己就太香了，不行應該是時空裂縫執政後變真香了時空背景不同 結束英文又跳票！九萬哥怎沒聲讚讚，終於要來了阿幹，2派系內閣能力好棒棒民進黨說ECFA是糖衣毒糖衣毒藥真的是什麼都要操作芒果乾笑死 他媽的什麼都推給公協尋2010的菜EEECFA太香了一群騙子糖衣毒藥（舔） 這回力鏢真香～～共三小 要看醫生嗎民進黨現在毒癮戒斷症發作垃圾政黨2024下架內患綠共,魁賣大陸超香 糖衣毒藥超好EE維尼賭你八年都不敢公投廢EC我已經不是我的我啦，du騙死忠的哈哈，迴力鏢又回來了..貼這舊新聞你是何居心呀哈哈哈哈哈太粗爆了 中國台灣塔綠班還公投？ 選你出來幹嘛的總統你的 立法院過半 是時空背景不同啦太粗爆了綠能你不能真是有夠難看  過去吃爽公投綁大選？？時空背景不同為了反而反啦這個公投，我們不要了明明就可以直接斷還要公投完全執政 完全無能又在賣芒果乾喔求仁得仁2010 你那邊還來得及....無恥之徒 全面執政 就他時空背景不同欸欸 你的票呢 投下去我2010年就是個妖女 現我還想說怎麼可能，原來是好了啦 台灣領導人笑死！死忠仔再挺呀！加油EE來辦公投囉蔡執政真的空轉台灣 可憐糖衣毒藥吃下去，台灣更有滾 我們EE沒有輸綠能你不能2010？快歐印宏達電R整天公投，那選你幹嘛？廢林九萬：真會舔共！嘻嘻垃圾民進黨即將達成了反正她也無視真是廢物都幾年了==只能自己撈 cc繼續亂搞 台灣能走的路越現在反ECFA的都是共鳴真是不要臉的蔡EE時空背景一樣嗎...笑死EE還不趁中國這波禁輸撕綠能你不能到底哪些智障相信政客的言去你媽的 什麼都要公投 DPP哪次不是只出張嘴？原來是啪啪文啊 正想嘴一哈哈啊哈這篇文太粗暴了綠共：在那叫甚麼XD最爛的一任民選總統不蔡真陰險，2024總統大時空背景不同，反正死忠仔直接斷三通也斷禁止投資敵天真，停了你WTO，不能問就是時空背景不同之術X人民是不是覺得遇到詐騙集婊子就是說一套 做一套時空背景啦問就是時空背景不同現在看起來一堆產品被禁 馬神 我錯了 倘若回到過有多少人要還給馬囧公道 晚了就不要了幹你娘不要再浪費錢辦公投時空背景不同聽說現在民進黨國會過半?我要對2010的馬英九說政治人物就是只要拿出以前信她的屁話就 你活該這篇實在是太粗暴 但我喜唉 雙標垃圾綠共可是挺邪惡中俄的帳號都挺啊~ 真香打臉太大力下星期五再看看時空背景不同抗中飽臺啊問就是時空背景不同太粗暴了 不過我喜歡蔡英文小姐的歷史定位：不？？？笑死！蔡陰魂說過的破菊準備qq掩飾自己的無能嗎民進黨才真的是來亂的，拖躺椅督搖哎呀 真香太粗暴了听党话跟党走知党恩怎麼不早說戒毒好嗎？  廢物雙標党綠能你不能啦是不是有雙重人格真的有夠可悲 完全執政多這個民進黨真噁心時空背景不同啦  4%崩就騙票伎倆，每次選舉就來笑死，我還以為app又考民進黨就只會選舉和說謊你時空背景不同之術啊時空背景不同，都說大陸需完全執政在那邊假執政都過6年了 還把責任當年就說是毒藥啊！啊現在現在回頭看真的是可笑。政抓到一隻中共共鳴者綠能你不能 熟悉的DPP不健康的東西比較好吃我拿糖衣 你吃毒藥在那叫什麼開創新局的第一個要點，就一定要留著 這樣大家才會又在講空話一大串粽子 蔡也不敢動你快點通過中介法啊！？啊哈哈哈哈哈哈我真的很想當官啊在我前面繼續擋著!!!~馬英九4字 蔡英文8字 怎麼在轉述蔡英文，講得好穩定政權 開創財源蘇院長一定要忍辱負重、勇不要臉的繼續騙？穩定蔡英文獨裁的政局嗎黑道有特別交代 沒事兒蘇貞昌真的是無恥到極點的特別交代不能走讚讚讚，撐到2024再一無恥沒有下限 只有更無恥真委屈這位老人家了喔！嘔挾天子以令諸侯的現代代表大白話：我就是不走啦新局？全部下台兩個人輪流踢對方皮球讓人太好了 有機會可以看到2院長真的當很好阿。。。幹能拖就拖 能混就混蘇光頭留任，國民黨嘴巴駡捨不得放手權力八個字：林北就是不要下台說個笑話 五權分立 哈哈有夠不要臉死賴著就對了，要爛到一定笑死 沒你政局一樣穩定只會po文 怎不開記者會民進黨跪著舔中國ECFA記者會，讀稿機不知放哪裡覺青：中時不可信~能不能不懂哪裡雙標了抗中保台 不要人民幣 好抗中飽台還想舔共~可憐阿臉書治國 文po完又能玩搞不好小編打的勒一國總統跟個平民一樣只會菜包EE 蝦? 突襲 不原來我們還有總統…水果攤老闆一直罵隔壁鄰居你是總統ㄟ..總統 拜託去年三月發起的突襲 還真狗屎無能政府這已經是廢到哭了吧 出現中共去年四月就公告202當總統什麼都不知道 真好不給吃糖衣毒藥也要嗆？有318戰神去衝撞政府說怎母豬怎麼不到FB發文譴責禁無人機/抖音... ，台禁陸商品名單列出來比比動起來！當年迫害人權的都領退休金閉嘴之前說西南向,現在說又要幾億預算治安先搞好再來講其他啦嘖 817快點來看你們的轉型個P 228加害者 轉成ee園區?被害者沒人權 加害者有人看吧，誰說小英總統只會關加油洨陰！黑道治國 網軍治國 讀稿說個笑話人權，結果EE園殺人案被害者：我們的轉型轉錢6年還在轉這什麼Ai 話？尊重人權就解放口罩好嗎一遇選舉就開始撕裂族群、又唸稿子，所以你6年都在鞏固民進黨做主黑道民進黨最棒 讚讚讚要讀稿，輸入電腦請機器人哇靠 真敢說轉妳媽的 封存30年也算虛無飄渺的話 哀悼拜登的口號治國 跟對岸一樣沒其他事能做了？一有新聞就是講些高大尚言敏妳嗎啦 一堆詐騙管不管我是冥你是主人人都有囚禁人還有打死人什麼時候要幫每年交通死亡推小英 沒有她台灣就沒有促轉會查到自己人的黑料就黑金還致什麼意？看來台南殺警案的可以準備轉誰的型？？推動數位中介法、社維法送不要只是躲在府裡講空話剩口號囉人權，妳好意思講？鞏固妳的權力啦 一直騙浮屍一堆不先查?活不下去這真的很煩，臉蕭唯社維法亂告人收編媒體養網快滾，只會害台只是被塔絲班選舉時命出走...青浦寨正義甚麼時候dpp 下台才是民主EE園區怎麼沒有說話給你轉了六年轉出了哪些東228史料何時要公佈台灣史上最廢總統整天空話抗中保台囉這有什麼，綠營一堆人都直去央視發聲?吳怡農敢嗎?沒差吧 蔡英文自己都矮化沒別招了==本來就綠共蔡主席啊，呵呵用領導人是貶低了什麼？本來就要看場合講話 膿包領導人 不是總統中國台灣鄭運鵬 這你怎麼不然叫讀稿人？台灣國家主席蔡EE領導人中華台北不是用的很爽 聽這外省婆仔怎麼可能會在官?  講領導人也沒矮化阿領導人是很普通的詞啊像某人替黑道發聲一樣嗎？這傢伙跟陳柏維一樣只會整領導人是中性的詞還好反觀建議以後叫蔡英文 始皇帝下次記得喊大哥八卦版短視頻看太多，已經不然要講公僕這不是舊聞了嗎不是領導人是什麼八卦多少支那仔啊八卦支那膿包？！ 芒果乾都賣爛了抗中保台來嘍美國領導人德國領導人日本大哥叫你跪，我看你是要趕一個稱領導人一個稱中國台中國鵬表示應該稱皇帝才對，失敬失敬你是國文不好嗎講領導人就是不敢講總統的凸( ﾟдﾟ)凸好的黑道領導人只是用詞不同 意義中國鵬表示領導人還真沒問題  打這領導人很給面子了  她有對岸也是領導人 這樣也沒不然是區長嗎？現在都不演了中國鵬：在臭？去央視 是中國的代言人嗎自己不也在中國台灣？中國台灣是？蔡英文都承認中國台灣商標現在就是只要是罵民進黨的中國台灣鵬表示：民進黨總書記蔡英文蔡以前文告就自稱領導人了綠能你不能把這個心力拿來監督食安問標籤中國台灣菜英文不是也自稱台灣領導領導人又沒有矮化...馬支那鵬表示太客氣了吧 要是我就會說來囉，八卦幫央視護航一邊黑到 一邊紅貢 下注農農可以接受央視採訪時喊中國臺灣鵬 中國人英文 農農去中國會喊總統？ 中台灣領導人也沒錯呀草包閉嘴吧不用盼,黑金治國不需要裝總統二個字不會念嗎? 智明明就蔡皇帝 講錯欠嘴中國鵬呢稱領導人是沒問題啊 難道發什麼聲？中華台北沒矮化打領導人這三個字是沒招了互稱領導人 (賣台) 中果然到最後就是打抗中保台領導人又不是什麼區長 在好了啦 怡農貶低國格？ 你說鄭運鵬的衛福部長...中國台灣不google說一件蔡英鵬鵬都直接說中國台灣好的中國台灣地區領導人國格都被你塔綠班雜碎們丟稱區長才是正統吧?三小啊是媒體問的啊 八卦中國台灣更好是吧 我懂是不是在臭難道不是領導人嗎？而且總自己矮化成中國台灣叫別人完全執政 怎麼不改國號認輸就好小英都說自己中國人了DPP的中華台北表示?KMT 去中國忙著舔中 中國昶鵬車表示民代在國際發聲?!那總統王就新黨出來的 當然這樣支持吳怡農現在飛過去中國抗中保中國台灣沒錯啊 反觀桃園鄭上中國電視節目當然用中國班長也是領導人樓上有理請既然領導人跟總統一樣，那舊文  誰支援一下蔡英文可憐 側翼在幫你挖牆腳上央視？吳先生 這種新生代還要操自己就中国台湾了是在靠北綠共領導人  很適合啊 吳也可以去上央視喊總統請問R農去會說什麼 說了ee根本不配領導台灣麻煩也跟專利鵬說一下台灣有人在講領導人的嗎 不然列一下以前訪中綠委誰立委沒政見只會喊抗中飽台沒叫讀稿機客氣了八卦跟中國論壇差不多哈 稱領導人已經是很不錯等綠共能上央視的時候再來他馬的沒有抗中保台就不會抓著這點打就對了有沒有黑道領導人？示範一下經濟部 中國台灣 中國鵬是菜主席、E皇！怎麼是領唉…只是喝過洋墨水就覺得農農要不要先跟蘇光頭講一又是綠能你不能的例子..要尊稱英皇陛下啊抱歉 什麼領導人 是讀中國鵬：是讀稿人 嚴厲譴責王鴻薇完全執政快8年，還是中華鄉民這麼愛中國喔兩個都垃圾除了選舉以外她有領導什麼飛彈飛過去靜成那樣，這時不敢說總統喔那中國台灣大陸棚是??中國一定棚～咦 選完了去對岸政論節目，罵台灣政其實上央視就夠噁了吧 講去唸書 無聊沒說是讀稿姬就不錯了是領導人阿獨立 不要再忍耐了 塔塔叫啥洨總統  叫母豬好嗎王就極統親中派, 不意外事實..王鴻薇沒什麼好說蔡敢去大陸喊自己是總統嗎大哥沒有輸！賴比空心菜還爛，才不可能他兒子也沒有毒品的問題你兒子過得還爽嗎怎麼這個家伙還在？大哥沒有輸但網軍不這麼認為  準備勞檢會造成民怨 笑死都是一堆垃圾不用分了麻煩好想要全台灣都沒有颱風假還有兩個黑道在挺 當然沒資方畜跟被車撞到舌頭出問自己就是大毒瘤 還在那屁賴功德~市長任期未滿就落手上有天道盟 網軍 側翼地下黨主席沒跛腳 只是失智總統的腳 靈活好走地很每次都睜眼說瞎話，是不是大麻也沒輸賴上位就不清算蔡？被蔡整網軍清一堆出來 準備掰咖中國的錢賺夠沒腳麻沒感覺 所以神隱戰犯不要講話沒有要前進就沒有跛腳問題體協要改了沒啦幹！幹話英小選手還沒長大就被ee的2024之後？體委會官員坐商務艙？要正名台灣奧會沒?戴資穎的經濟艙事件：又在講笑話切、之前選手經濟艙、選手矽盾都沒了 禍國殃民的E蔡的話是不是要反著看 看笑死～協會人員不比賽，待體協要改革了沒.....台灣奧會?年   還是等下禮拜五什麼隊講出來台男全都下去吧，奪牌的都沒妳的事啦爛這人只會狗屁話體邪改革改2024後就跟妳無關了？？？辣台妹？？？真的很愛用xxx後盾..老笑話了蹭好蹭滿不要臉的到極致還在喊堅實後盾這句話就很想在繼續和兩岸沒ㄅ 是滿滿鄉民無法接受看民進黨這智障樣誰能接受感謝祖國替台灣戒毒為什麼狂酸?因為民進黨過誰在乎鄉民啊? 萊豬 幅抗中X飽台O，現在才知道吸毒菜嬤建議沒90前都要當 老母跟賴神有啥屁關係你要知道台灣生不如死，民進黨經濟死忠仔會說管不到齁推勇者  幹爆狗娘民進洞快推爆啊，太慢不能領薪水呱吉：苦無辦法不給錢就不叫賄選阿，很聰幹你娘 埋爐渣在農田 走有屁用喔，這次學甲票數依呵呵黨內互打同時鬥EE跟民進黨吃香喝辣，覺醒妳老有請呱吉出面回答跟賴清德有什麼關係= =lose116315藍綠終於扯到賴了哈哈哈新潮流豹紋大師這次要挑戰幾分鐘又要發車了嗎到時候再來說整天亂爆卦有證據再來爆卦狼來了 第幾次塔綠斑下台證據就爐渣很早就埋了 不黨內在互打嗎？ 哈哈黨內只要能抗中保台，酒駕強姦嘔嘔嘔嘔嘔咦？蛤？蔡會不會跟阿扁一樣綠共這次保住的就光電大城上次才聽阿北講過蒜頭的事推一個，要定期發文才知道欺民騙票炒鄉土，黑道民進請勿干擾台南黑道秩序 選習下韓上 唯一支持勝文風向專門戶死忠叫不醒黑爆沒人敢處理哇太神秘了？狂啦每天就等這篇網內又互打嗎太長了 懶得看送啦～臺南人吃碗爐渣飯壓誇張 也太多掛了死忠台南先推再看支持陳亭妃選黨主席台南就死忠的 who c死忠的沒在怕陳亭妃終於有機會了我真的越來越認為你是妃妃網軍？又是你噁心垃圾爛黨吃台夠夠可悲督割真的不死心欸。 OMG請高調台南有台南的玩法有黨證你能奈他何？剩下的2024在爆好嗎？推 但是沒用 新聞不報果然是黑道橫行的東南亞糞前面是有道理，結果後面發台南就是死忠寫那麼多篇，沒有一家媒體黑吃黑被開槍剛好而已來看看賴神如何處理台南，決定不自殺聲名呢？塔綠班側翼繼續檢討館長你的不自殺聲明呢跟賴喊話錯在哪??賴要上功德不是早就被媓閹蛋了嗎真的很會死忠的最愛參考當年馬英九掃黑他就一從台南的選舉  台南人看呱吉：儘管如此，還是要支南部就是這樣 真正管事的呱吉：儘管如此，還是要支推 最好是內鬥 兩敗俱傷綠能愛台灣綠共真的是有夠扯死忠的夕鶴說專門來抹黑賴的笑死，是好黑在民進黨打黑是很大的為什麼推的就是網軍 看爆死忠綠蛙苦無苦無爐渣賺飽後，光電又刮一筆噓文的看起來都是同一批人真的是垃圾中的垃圾打爆了打爆了這種賄選的垃台南就算了，死忠仔超過一kmt的黑道....看到政腐弊案爆多 監察院又有你還沒死啊不是說暴猛料會豹紋大師話都你在講，也有虛構的可改成三行再來==推廢物民進黨哇操 真是台南爛始作俑者台南塔綠班吃爐渣吃到腦子唉~投錯了這篇很可疑,尤其是嘉義農含淚支持黑金民進黨  嘻英系b17都不是什麼好東西啦 蛇鼠純噓你期待賴清德沒人敢報啊先推再慢慢看上一個洗這議題的人感覺是覺得 唉 民進黨真的爛抗讚！鍥而不捨金孫的美國人最可怕的是，沒有新聞會報賺得盆滿缽滿誰管你 嘻嘻再欽就是賴神當市長崛起的唯一支持無私心的郭台銘歡迎轉發點讚記者敢不敢抄高調 黑金集團有爆料就給推樂馬大飯店台南版有夠死忠，還在推賴好奇跟賴清德的關係陳亭妃不是被威脅嗎？公關公司上工哦（哈欠叫老半天，實證到底有沒有真的扯到爆非核家園原來就是為了這啊鼠輩橫行有掛有推我覺得 下一個浮屍 ..塔綠班還有臉說話英系真的很可怕這麼多篇都沒人開吉 真實黑金政治真的垃圾無誤墨金DPP國民黨的殺警算是哪一派系誰有錢誰就是爸爸 民進党只要能抗中保台 吃點爐渣國民黨的抹黑大法~我真的很怕你出事耶綠店就是嗨英金英道暖心抽插臺灣 以塔綠班黑金看圖說故事就能讓八卦4%檢警瀆職不查案，人民奈何推，打死不報嗎的黑金進步党防爆小組救援也是這個買來的網軍帳號買沒公關公司我才不信民進黨黑漆漆的重新定義黑金 呵呵越看越生氣!! 郭在欽不這裡是五毛專版郭真的很拉基垃圾推啦 垃圾一枚唉，這個不是自己人內部爆你先說一下Airjord不必去查超級粗暴欸講這麼多也沒用啊，南部死不是都拿一堆判決書出來嗎又在內鬥了 真好看先說跟李柏蟑有什麼關係，有本事就去舉發告法院 讓開始了 這文體你的不自殺聲明呢？你知道太多了，很多事情很高調 塔綠斑怒噓補血沒用啦，你寫那麼多廢文想網軍文一直洗一直爽我想看綠共內鬥!把騙我的票還來 台灣越搞so dope黑道吸金毒瘤推 超噁真的做到用清廉 勤政 愛高調，賴清德只是另一個被說個笑話葉某現在是姦痿呢搞不好你媽真的是處女綠營內戰開始囉高調推 好噁心剛看新聞原來要選議長喔X血流成河!只好推了優質好文推襙你的民進黨我很好奇那些爐渣米都去哪不累嗎各位諸侯台南很死忠 沒事民進黨的形象急速下墜魚肉鄉民之人 必遭天譴推你，可惜蒼天無眼笑死，黑金教母死忠的不意外操你的民進黨又是這隻 科科 再搭配ㄎ反正死忠市亂搞也沒差爐渣重罰2萬結案 end推，亂倒廢土真的是爛到底ㄘㄨㄚˋ看政府什麼時候要處理黑英比黑金可怕的概念真的有夠噁心的 買票 吞黃偉哲 蔡英文 棒棒為什麼這樣還不能抓去關西瓜市的智障市民們還是把民進黨就愛這味！唉...媒體根本不敢報導先推再看競選總幹事是司儀口誤，我超級高調哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈讚黨工好了啦國民黨 黨工這推 高調雞排一份要辣不要切推上來，媽的垃圾帳號來源先自清沒?推推推推推推推郭再欽黑金綠共真他媽的垃圾幹，不處理。這輩子不會再幹幹幹幹幹笑死人民進黨為什麼我覺得很烏鴉算了吧 賴這種被網軍打只你的不浮屍聲明呢？推一個 郭真爛人胡說八道難怪綠共想關掉ptt推，台南真的化外之地到無選舉要有錢啊繼續爆繼續推推黑金調查，小心黨感覺就是另一派想選義長的看來民進黨從上到下全爛到大推爆卦本以為賴清德當時糖衣毒藥愛奇異  華為快點禁掉抖這意思是還想繼續舔共??蔡英文是不是"第一天"認我們的政府很有錢的不是要抗中保台? 不是要看標題就知道是三立去年四月就告知了 台灣也又要賣台囉馬囧打下的貿易老母豬Zzzzzzzzz糖衣毒藥沒加霸氣 三立失職難道妳對兩岸貿易就有過幫可以改賣美國嗎敵國是要有什麼貿易往來啦外交部長蔡英文終於出來講好奇獲准的那一家是？蔡英文總統對我國也沒有幫中國怕惹 777糖衣毒藥還往來 母豬要害我只想知道講這個話的人做不知道該說什麼不然你有做什麼對二岸往來人家就沒要跟你往來所以DPP做了啥幫助?新ECFA糖衣毒藥戒斷症發ecfa糖衣毒藥，又不快整天抗中保台對兩岸很有幫你不一直都不想兩岸往來嗎沒路用的讀搞基 我們就不說個笑話 EE談兩岸幫助生氣！跟大陸斷交！ 耶？跟敵國貿易往來三小 不是欸死忠仔 DPP主子說吃啊平時不是都很嗆抗中保台廢ecfa 啊幹！求仁得仁幫你戒掉糖衣毒藥了，在那賣魚鬆的：我有歐盟認證喔抗中保台抗中保台這不是母豬最喜歡的抗中保不是說台灣不需要跟對岸往抗中保台，是在叫什麼跛腳對岸制裁你 你不會制裁回要斷ECFA了嗎不是要抗中平常有一群人在網路說是中任由中國欺負  完全沒對抗中保台啦廢物稿寫好了!!!阿不是說經濟不要依賴中國綠圾保證哈哈哈哈 不是嗆的很大聲不是說糖衣毒藥嗎綠共黨在那叫什麼.jpg廢物母豬 去給共產黨幹幹 不是說要抗中保台又要大灑B了說好的中國需要糖衣毒藥呢抗中保台 結果農產都靠中所以是誰依賴誰?怎摸ㄌ 跟中國往來 你賣我抗中保台 也是我哭求和再紅一點學生又要加菜了大喊抗中保台 對兩岸貿易應該慶祝才對吧?死母豬一隻敵國是要什麼經貿往來? 明明就有跟農漁民說不合格說好的糖衣毒藥呢??說好啊不是說糖衣毒藥嗎跟敵國有貿易往來？不要只是硬吃發錢給地標的抗中大成功了不是 怒三小妳喊抗中保台就有幫助？不是應該停ecfa報復嗎實際作為是什麼？哈哈哈哈哈笑死，這什麼總那妳就斷ECFA以示抗議舔共？抗中保台玩假的嗎？這時候又需要中國，不需要你台灣仔有唯一像那一家的糖衣毒藥好好吃喔總算出來了 我還以為台灣嚴正關切....操你狗娘賤種母豬全家死光小英對兩岸貿易往來是有幫趕快斷ECA懲罰一下中國你禁電子，我禁魚不是要抗中保台嗎?廢物!喊一句抗中保台我就敬佩幹你娘垃圾雙標母豬要自立自強啊綠畜都死光啦？還不趕快譴恩恩  知道了不是一天到晚抗中保台?不是喜歡靠腰大陸需要我們中國需要台灣不是??台灣睡醒了？….廢到笑所以呢？！解決問題了嗎？跪舔白人的軟腳蝦史上最爛口屋女子口屋笑死 軟成這樣廢物一個，只有口號沒有作又要貿易又要敵對，腦袋破對啦..芒果乾來的太晚.糖衣毒藥真好吃中國需要台灣你做了什麼會讓別人想跟你沒選舉你就在那邊貿易 要人家就是不鳥你 斷了不是台灣賺爛?水產賣中共？被拿去造飛彈？？？抗中保台啦你天天狗啊不是要抗中 打假球嘛抗中保台不是你喊的嗎喔 是喔 然後呢反正你也不喜歡阿六做生意你有要正常往來嗎草包膿包對話機制都沒有只會念稿跟無恥到了極點廢話 這個總統也對人民沒滾啦 整天講幹話抗中保台喊得震天響 卻又先去補件補註冊好嗎...垃圾民進黨禁別人的東西就擺爛等到人家禁比較廢民進黨 中國依賴台灣所以ecfa 你不動作？史上最爛又再講幹話不是很愛抗中保台 該殺小要不妳說說看妳任內做了什母豬繼續抗中保中空心菜是真的?民進黨最愛的糖衣毒藥台灣跟敵國不需要來往抗中保台大勝利補件記得寫中國台灣呦 啾要戒糖衣毒藥沒？糖衣毒藥斷了最好誰要跟中國貿易往來啊？你會和敵國互通有無嗎？說ECFA是糖衣毒藥的也糖衣毒藥講多久 死母豬耳跟敵國貿易往來很爽嗎？辣味空心菜啊不是要抗中保台叫什麼叫，去跟老闆說啊！噓~~~~~~~~~~~有這種史上最爛總統真的是吱障不是都說斷光光才好不是糖衣毒藥？大陸又沒差 糖衣毒藥繼續快斷艾克法好不好 操！怒你老木啦！還以為衝冠一怒斷ECFA帶頭喊抗中的是你 依賴對這麼愛舔美不會去求爸爸收喔不是要去中 現在剛好去當初不是說中國需要台灣嗎終於出來了垃圾母豬滾啦幹你娘你又幹了那些促進兩岸貿易我記得側翼都說中國需要台幫你戒糖衣毒藥還嫌台女是不是宇宙裡最雙標的中共同路人？氣氣氣氣氣氣氣氣 再搞我ECFA有幫助嗎很好啊 妳們喊斷ECFA齁77777 再禁就絕交你應該慶祝啊  降低對中何時要廢ECFA？民進黨真的是可悲抗中保台 不制裁對面 禁不是抗中保台 怎麼這時候我也可以當總統抗中保台為啥還要貿易拜託停ecfa，制裁中國廢物在那叫什麼對方看你糖衣毒藥吃上癮 有夠空心菜蔡英文妳有做任何有幫助的抗中保台 加油 支持把貿我罵你好爽，對我來真的是抗中保台是要來往三小？ 就你這母豬在餵台灣吃糖衣斷絕交易阿 平常不是死忠然後呢就沒有然後了幹嘛跟敵國貿易往來啊？空心菜名不虛傳輔選了四個月，都沒處理政為什麼要幫助 資敵？抗中保台然後和對抗國家高大家一起用新台幣下架水產無恥母豬妳還會幹嘛？現在又沒有選不快去補件 發廢文就有幫抗中保台啊 這樣不是剛好這不就是沈伯洋說的中共共戒掉糖衣毒藥的好時機？抗阿不是說不要依賴中國別噓了   她難得關心民舔共??? 台灣人應該餓笑死～～～笑死 一點用也沒有不是要抗中保台嗎？再騙讓世界看看讀稿機的威力賣台母豬 什麼時後要去死廢物總統你家隔壁住了一個流氓 沒抗中呢？癈物不是要戒毒藥 媽的在那叫什麼斷的好，抗中保台啊怒！震怒！！補件了沒啊？廣設EE園區快要變政績了不是要抗中保台，現在是?好得很阿 眾望所歸、自立3立，真忠你到底除了譴責外還會幹麻聽說有隻母豬很厲害，居然ecfa廢除啦，別讓對岸這女人真是太孬了 要斷快幹你娘，趕快開放小三通啦幫滯版支那賤畜噓！當總統不是說這些官話去年四月就該辦的事可以說有什麼好怒的，不是抗中保不是要斷ECFA是在怒三不是要抗中保台嗎? 廢物廢物政府 廢物總統人家兩年前就告訴你了，你廢物一個去年4月？故意的 明明早就通知補件抗中保台就對了不要再吃習大豆腐了只會選舉的政府還選輸 真突襲一年小英加油！來來來！懲罰一下對岸呀！沒用的臭婊子廢物你說的話不是更沒幫助？除了震怒還會幹嘛真的在最前線了推你去死不是更好低能母豬整天搞這些沒用的東西 廢要平等女性該當兵了吧~前天才有個傳播妹(生理男都沒出過女閣揆女生當兵啊，雙標母豬看吧，誰說小英只關心選舉性別平等就是個SJW的議當兵了嗎？推動吃石斑魚推動挖屎女權佔盡優勢跟好處了  女權自助餐?預錄的這樣就不用怕說錯話幹 就是自助餐而已蔡破麻 又再講啥小女權在上世紀 台灣的女權就優前面才說性別平等，後面立信用破產了 閉嘴 滾!!先服兵役再來講吧 女權自唸稿就好了，總統真好當，性別平等(X) 女性特權這種空心的東西 對台灣到不談2025非核家園了?廢物台女先去義務役再來吹這是真的 東亞女權第一國連參加這種大會都用錄影的母豬給我閉嘴！錄影方式 XD笑死人 這人是電子化了嗎女人沒當兵就是假的啦 臭又在騙？！有夠噁心？！先義務當兵再跟我說平等，不要再講這種屁話了台灣男權世界低 變成需要總統有跟沒有一樣自助餐母豬去死平權平權？那女性要不要去當官有保障 當兵就不要了幹 別再臉書治國多久沒接受提問了讀稿姬笑死 發現抗中神主牌沒用女人先去當兵再來講平等才幹過人：好喔救救魚民快下台 德不配位重要的議題都搞砸了，還有推年輕人上戰場真的做的很搞好貴黨黑金吧 管你是不幹你娘推什麼男女平權，男高物價高房價低薪少子化當女權比青埔寨重要台灣女權都世界前幾了 快總統哪時親上前線讓記者 所以除了與黑道共舞之外她只會搞這些沒用的東西錄影 哈哈 超廢母豬 可女人從政還是算了垃圾臭破麻提前進入元宇宙了，你們真準備全球第一不推女性義務役 都是要權台灣有妳真衰母豬，幹林涼馬的，年輕人找工作被囚，台灣女權氾濫成災根本不倫只會搞些人文 國家水準落好了啦 你要不要面對民眾史上最爛一天到晚提倡女權，真讓人選了一個婦女當總統就變這先當兵再說啊講給死忠聽吧 聽膩了這種性別平等(X   女權自耶斯 女性一起當兵吧 平那婦女保障名額 婦女部什自到全天下去咧少子化也是蟑螂在追殺高隱私的時候怎戶政資料外洩你有在關心嗎6年了，到底？！？！對啦你母豬六年只會推母豬女權至上..邁向無子化不要只會搞這些好嗎==講權力前，先談義務女生要當兵了嗎母豬7414以錄影方式 光看到這就懶洗腦女權洗到高學歷女性把先服義務役廢物一個結果民進黨閣員和縣市長幾再講他媽女權 一些無腦女專搞一些沒用的  可悲草你妹，妳又多放了哪些籃確實相當不容易 所以這篇報導真是歷久彌新的萬雖然整天假抗中真騙票，但是講了兩年前一樣的話ㄇ=那把籃子裡面的雞蛋打破是2年多以前的舊聞...反著看就對了屁啦! 幾乎9成都是賣中敢不敢說佔比？舊聞，可以當新聞發嗎？但是糖衣毒藥要更用力吃，我記得量都不大沒籃子了啦 本來只有一個籃子不給放雞蛋囉總量有銷往大陸的一啪嗎選個女人當領袖，完全不在超越天使寶貝ㄉ奇才小英政績小英政績^^KMT有正面的嗎= =事實就是台灣人是智障  國民黨好了啦 你還以為自肚子扁扁也要挺阿扁 塔綠現在是中共共鳴者這個詞彙想知道扁馬那幾年是啥回頭一看馬囧也差不多她很在乎同婚、廢死跟換臉漲算負面啊？有正面也有負你是不會看三民自嗎台灣生可以跟馬拼誰是最爛總統了笑死 除了反觀沒話可以護可是經濟是最好的，只差小在那叫什麼 EE園區正夯817萬選的樓下支援綺多自己沒賺到 笑死還好不是KMT執政,不然這不就證明了 藍綠都垃圾黑色小英KMT2.0兩次期中直接證明蔡就是最選舉完馬上又躲起來不見人還以為是世間情人家生活有改善，很有感啊爛到不屑嘴的公主小英執政 亡台保證亡台者蔡英文史上最無能 還最孬反正我退了EE就爛史上最爛總統只有選舉才看政二代呵呵翻是負面嗎？媽寶呵呵呵比馬還爛 真的是大開眼界民進黨好了啦 你還在拉國最垃圾的總統 蔡英文如果”翻”算正面，這樣馬不配說自己是*民選*總統 假新聞就要用真數據反制台灣人最幸福 差北韓一點感謝樓上數據，竟然有人要馬囧八年代表字更慘怎麼不小菸政績+1光第一個女性總統就爽翻其史上最爛的總統以前會馬英九只會講數據，爛到7百多天不敢接受訪問最後一年再以「爛」收尾最爛+1把國民黨拉下台，就是希望只要做到貪污殺人詐騙通通中共共鳴詞史上最爛不意外選出英皇，才知馬騜神武你各位多久沒聽到居住正義地下經濟NO.1。EE園歷史定位就草包吧爹親娘親不如EE親啊跟kmt比？那我當初給k如果馬是無能 那菜就是無撐是什麼？馬囧也不遑多讓 呵呵笑死 講的很像kmt執政男人臉皮薄？蘇貞昌徐國勇比22k強ㄧ點嘻嘻蔡英文好會治國喔還有人可以挺馬 沒有不景沒有經過流血革命，哪知道說馬爛再延用馬的政策 台馬英九找學者當官員至少政中囯囯民党準備好治國了嗎817選的啊樓上鬼扯吧 什麼鬼圖想騙崩潰瘋狂檢討在野黨笑死蔡陰魂：ㄚ我就選上了不然賴神選時的政見之一是召開2024沒她的事了笑死 不知道哪來的鬼圖 哪一年代表字是好的?樓上繼續扯 房價這幾年現2.0>1.0還是國民黨好「騙」每年都有前5名吧？笑死14年就一個正面字 完全執政比馬更爛，這腦不超級討厭KMT 整天散播有人還活在馬時期 蔡多爛蔡領導融合前馬扁  將"馬英九的爛有一部分在小英塔綠腦快出來護航主子阿讀稿機那有在管三小歷史定還有兩個字，暈了會有這種感覺就是你台灣價母豬執政  比馬娘還讓人我過得是非常好啦阿還不是817= =哪年不是負面?塔綠班的經濟最好 蟑螂發跟一開始唾棄的馬英九比爛2021 宅  XDD有點像忍術 (錯棚我蔡大主席終身俸到手，有國民黨比進黨好？民進黨會比馬英九更爛的終於出現了塔綠班：你以為國民黨就好疫宅肺炎大家都很爛所以輪流? 那之前的字都聯合報操作的吧kmt說的???   噗談判專家你敢嘴？說個笑話綠色執政綠共真的無能都賺飽了，有差嗎客氣了，黑、抄、槍、騙，比馬英九還爛，只想著選舉中共同路人有正面過嗎？比起來馬英九時幸福多了這幾個字根本完美描述塔綠2009-2011感覺還看起來不妙。主子心裏想的對民進黨好的事 就是清算中國同路人參選民進黨主席看側翼網軍發言比較準何美鄉式的祝福沒有棄保的真讓他當上 側翼網軍挫咧英粉的中共同路人要選黨主祝福？怎港覺酸酸的側翼就拿錢辦事阿，管他主清算個洨啦 就算換派系本側翼錯亂 到底該不該打中老娘晉見太上皇支持就會說支持 祝福就自這句話我是反著看啦跟 你賴要突破封印就靠這次了中共同路德？？愛你去死.jpg中共共鳴者    ker功德無量可憐 被打趴 還要畢恭畢那他有要你簽下不衝康承諾中共同路人？功德滿滿的台灣網軍寧願讓侯上反正蔡英文不當了，賴已經清德 清德 清廉有德唯我確診仔還那麼有精神跟總統清除蔡EE留下的垃圾殘局不報告又要被自家人打成突可憐 被母豬壓著打了一輩跟一個黨員報告幹嘛 不是你這麼愛你孫子是美國籍的吃屎吧 美國人阿公美國人人家只是辭黨主席可沒辭總報告幹嘛 她是你媽喔 選功德賴台灣不要了可惜你兒子孫子不愛台灣被母豬電暴按在地上磨擦的美國阿公愛歹丸 真的是有完了 要再次變成中共同路民主還要報告 這啥黨國不分啊有啥好噓勞工又要做功德了求求網軍幫忙（跪台灣功德國會復仇嗎英媓：會怕就好完了！完了！BBQ了！準中共共鳴者清德還需要請旨恩准才可以參選深愛台灣??~想想乾淨的報告咧,好有中國習近平即中共同路人想支持賴了 英派給我滾還不是求過小鷹中共同路人不要太放肆喔拿開放美豬敲美門，拿開放做功德總統 這畫面太美了網軍熱身中美國人阿公愛台灣新潮流終於要硬起來了可惜兒孫在美國深愛土地開發嗎？原來不是愛人民？賴功德要解除封印了你的兒孫更愛美國黨國不分又一個，你選垃圾側翼款項收到了嗎快點把側翼網軍全消滅好嗎深愛土地上的路燈做功德圓滿的要出來了側翼款項收到了嗎2024下架民進黨，終結翻譯：同志都吃飽了，剩我側翼又有新老闆啦 超爽台南被埋爐渣 你有講過一感謝 2027就靠你了 噁心，美國人的阿公網軍磨刀霍霍向賴清英文就是不鳥你，你才向媒被綠母狗打假的有什麼用？2024投功德院長會讓自美爸應該施不少力吧 不然好了啦 賴功德去幫貴党辦樓下請支援文英阿姨梗圖還要向英文報告 XD支持 當選後記得清理當初水清無魚、賴清無德西瓜市長那一套最好會有票深愛這片土地 然後送兒女深愛台灣跟參選黨主席的關要讓台灣人從奴工變功德義中共同路台獨金孫金孫和騙神仔要一起架空E過氣了   在被蔡弄下來看他怎麼處理黑道和側翼啊選黨主席要跟總統報告?可為什麼還要先報告過？中國人什麼時候要從臺灣滾讚 留言 分享被戳到了膩協助 哈哈哈哈哈哈阿德 翻譯：你是忘記了 還是害跛腳總統 哭啊用網軍協助吧 不過不保證說要協助的每個都被銃康EE跛腳了 還能怎辦民進黨網軍認證中共同路人垂簾聽政母豬要垂簾聽政啦 金孫自會派網軍過去「支援」選舉時的強力支持口氣怎麼支持他 你的朋友就是蔡EE的網軍蠢蠢欲動了這次不用手機了？協助？怕爆協助再打成中共同路人嗎翻譯：朕要垂簾聽政協助=安插自己人真的要謙卑，不然很難選垂簾聽政不主導 不支持 會派人協你不是之前網軍狂打他嗎笑死 還想干預請蔡總統的網軍...中共同路人能當黨主席呢？網軍熱身中協助什麼意思?  操控?會派網軍“協助”嗎？XD騙肖耶 母豬的話聽聽就好翻譯吧：側翼全力進攻清德同路人準備二轉清德共中共同路人用側翼協助嗎？蟑螂吃蟑螂她不會主導=他不是我們這側翼網軍收到信號了賴神逼宮來了，要用網軍表達祝福翻譯：要比大聲不會輸你啦派網軍協助清德清德當初被金孫我當時真是害怕極了協助…笑死 這麼放不下喔婉君準備好了網軍全力脅助有一種祝福是非常的祝福網軍手指熱身中慈禧與光緒 XDD暗示派網軍照三餐給你施壓人前手牽手 人後 ，，，不會主導但會干涉 要聽老這場有開TK喔協助成為中共同路人這女人要翻臉了協助就是垂簾聽政吧吹起進攻的號角蔡英文的話要反著聽爛成這樣有需要妳協助哈，最好信號出來了，側翼蟑螂勇敢把清德抓作副首 長廷放外蔡總統真的不下令逮捕賴清求賴神心理陰影面積  Q那就是會 又要被打壓了 協助就是主導母豬讓你知道網軍的厲害，垂簾聽政下指導棋嗎?網軍準備好了不是主席還能主導才猛==英魂不散為什麼她會說出不會主導 協助什麼?移交廁液嗎?協助非主導兩個半斤八兩協(ㄘㄠ)助(ㄎㄨㄥˋ)蔡領導的話   永遠要反要是賴副真的選上，蔡都要協助（網軍扯後腿、黑函）聽起來就是會垂簾聽政的意網軍好了啦，還在帶風向…藍白準備瑟瑟發抖了要腦袋只有選舉沒有人民的協助衝康嗎？黨內互打喔認輸吧 歐巴桑 下台快逃慈禧菜後政（權力分配）經（利益分笑死 賴沒點過失膩？社運垂簾聽政？台女的話你信？太后議政？找網軍協助網軍直接交接給賴還想插手黨務哦 搞笑說會協助，自己衍伸吧祝福這句怎麼那麼可怕下指導棋你還要協助歐 怕蛋，會協助好 側翼我知道了協（捅）助（刀）意思就是老娘管定了翻譯：全軍出擊協(銃)住(康)團(背)協助 哈啊哈哈垂簾聽政林九萬呢？垂簾聽政網軍準備＂協助＂關門放狗黃鼠狼給雞拜年協助讓你變同路人本來就不是她主導吧不要發動網軍打他就是幫忙不行還不能笑垂簾聽政還想再試一次網軍的威力嗎中共同路人要攻佔党 怎麼詐欺黨交接不聽話就用網軍打趴你，笑老娘還在啦！蔡英文：我請蘇察哈爾燦出都跛腳了 當然不會主導啊"協助"(下指導棋)太后協助(網軍網軍支援垂簾聽政我不會直接主導  會透過是協助不是指導純的協助，懂得都懂金：我寧願你滾那就是要主導了跟陳屍中協助bnt一樣是這爛黨沒救了翻譯我還是我指導=照我說的做呦登高一呼 螂軍出動可憐阿 清德宗慈禧當年也是對光緒說你好金孫抓穩囉 祝福來囉清掃英系和側翼讓光緒清德玩玩 慈禧英后同隊相殘要來囉 嘻嘻摻沙摻起來 科科網軍側翼會交接嗎慈禧與光緒，貼切 要取代抗中保台了嗎?斜您老斯網軍：準備進攻嚕這話恐怕連EE自己也不信柯學先生快改回金孫功德院所以準備變傀儡政權了幕後聽證公開開條件了啊 要讓我繼是協助還是監督指導？賴心理應該有很多陰影是來新潮流就在等你們低頭，只協助(X)　　扯後腿(O金孫瑟瑟發抖傾全網軍之力協助準備去坐牢吧史上最廢總統是要協助啥？垂簾聽政......慈禧看推文就知道EE暫時還沒備註也太貼切XD垂簾聽政為了當總統尊嚴都不要的男網軍又要出動啦光緒賴   是能做啥啦 協助？ 怕協助x干涉o給你協助還得了中共共鳴人第一代始祖！拜託蔡不要再出來了 民進這次會有中共同路人和美國蟑螂準備來協助了夾小妹的幻想吧連女人化妝只要藍的不自爆，綠的20民進黨執政 房價史上最高你不知道她同溫層很嚴重嗎好險只投民進黨有料阿 不然怎麼會推出跟林飛帆 講不出缺點？讀稿姬自己就這種咖 你以爛咖推薦保證爛貨還有黑菊物以類聚只能說物以類聚，笑死。你是不是覺得沒試過喪鐘88槍？物以類聚 他自以為很有料英系不意外有沒有料是比較出來的 可總統級翻車的 失智列車 她自己也...最後那個笑得好爽 9萬可以去翻之前選舉說了多少黑道治國哦歷史罪人催出死忠的票就能上啊，很到現在還以為她是被騙的才中資黑道，怕了吧她不就選顏值而已？台女思現代慈禧太后吧都是蔡母豬的愛徒小智也是愛將錢錢好香，外面依然前仆後媒體報了多少側翼新聞 D本來內容很多都難查證..媒體會查證喔 你認真？？你要幫他背書爆料的真實性因為它是看圖說故事，你要現在媒體被控制的程度遠大垃圾党霉有在管側翼爆料真蠻好笑的，媒體這時候又突媒體有報的說是國家機器控大概中天中時會報吧！只要一堆新聞沒實質證據就在報現在媒體只報它想報的 所民進黨控制媒體 比國民黨重大刑案沒證據誰敢亂報 看原PO會不會被告啦  粉紅版還是有正常智商的人神奇豹紋大師 但顏色對了高虹安弄死後就會報了，急記者比較珍惜生命吧台獨機關槍和立委一搭一唱之前有人爆料 他們要爆林記者突然變不抄ptt了，爆料除了內容之外，爆料者三明治還在打高虹安啊，沒敢爆料的應該就是拿不到錢媒體有在管事實證據喔？ 反觀高虹安明明偵查中不知各大媒體？？是各大黨媒媒體不用賺錢喔 有國家資平常抄ptt的都不敢抄你媽機掰啦幹 民進黨整天黨不喜歡，就是這樣屁咧TVBS黨媒。丟給中哪有什麼沒證據不報，真要媒體要塞錢彩繪報第四權全面淪為笑話 黨的這種料你敢全信 你有30館長說過了啊，講民進黨好別人現實有88槍 你只有台南高雄有88槍，不必去台灣媒體在乎真實性? 是因為沒台灣價值媒體就沒那個覽趴啊你說的太多了你說呢？盡是報一些沒屁用的小新聞檯面上的媒體都是利益共同英金英道在台灣自由的抽插只會抄廁冀一條龍藍綠畜黴這時候又又又安靜需要時間查證吧你是不是色盲 綠色就是正哪有 你看關於高虹安一堆公正第四權，嘻嘻現在媒體早就是民進黨大內他們不發聲已經習慣了,黑雞排妹都說了 支持後要記會怕啊 那個人直接開了八八卦自己都洗不起來了 自88槍都沒下文了 科科民進黨表示：我就爛沒有順便備份原文 失敗~狗會沒事咬主人嗎？下架DPP吧，爛成這樣，等等爆了走出電視台直接再媒體一條龍，製造業很忙的主角是柯的話，政論就會講我們的新聞媒體哪時後有在因為主流媒體已經被塔綠班你可以幫他出面告啊? 他怎麼沒人出來嗆聲說假消息黨媒不報導 小英政績就很看一下最近的高虹安新聞都誰敢冒著吃子彈的風險 你怎麼能報用的圖跟民視媽祖記者會拿黨媒會報自己黨的不是?反假的 呵呵怕打到金主建商怕傷了房貸族的荷包台幣漲回來了啦，措手不及小建商有捐錢給小英嗎 笑崩放空需要穩定就是放空訊房地產裡staking了沒人理你ㄟ。憐憫你一下 劇本來了！先全體演一下，一開口就在騙有政府我放心，2024繼翻譯 穩定房價 只準漲六年來相關的會議開幾個了呵呵 期待817回頭 我講幹話開幹會現在才再臨時開會? 都要要降息了 大家抓穩了總算房價喊多久了 笑死 XD都六年了…還在開會？唬爛第幾年了邊喊平抑房價，邊選花當內白話翻譯，吃相好看一點，選前不做 選後喊口號作秀想起來自己總統？不是說非恭喜恭喜 終於知道自己當前瞻8000億勒？嘴一堆，做成多少?也太後知後覺看來又要面對一波全面上漲護國神山ㄏㄏㄏㄏㄏ現在才改會不會太慢小英執政房價屢創新高漲了快七年 現在才要穩定看來又要漲一波了！北七 幹少子化辦公室少子化全世界炒房黨又要開始演了黑道母豬治國 不用演了不是20年來經濟最好？通膨都多久了 現在還在演拚經濟 這聽起來很熟悉成果沒半個，做秀記者會跑黑道小妹股市3萬點 票投民進黨 哄堂大笑6年了耶  還在結果內政部長換花敬群 炒推小英 經濟表現是亞洲四講這麼多屁話不如出來開個再信妳我就是低能兒選完了講這種幹話 這政府執政快七年，說好的房市三一天不說謊是會死嗎?選輸才他媽開民生會議，綠鬼話連篇我信了，這個月再買一間謝謝小英總統體察民情，小選贏講幹話 選輸講空話我今天與一個新竹關埔竹北放屁放六年了 明年繼續放炒的多開心勒 還穩定我差點以為我們總統是張惇又在演打房了她又搶了行政院長的工作選贏了什麼都沒有,選輸了製圖用 六年前大家都看過你選花敬群當部長，跟我說你問過內政部長了嗎？ 草說一套做一套817：好的，準備歸隊8這些人應該是下台名單吧，作文比賽是嗎?有沒有具體樓下房事三劍房價都炒這麼高了還要平抑現在才要平穩房價這內閣首長黃金陣容，看了做六年了 現在才想到？是房價有跌10%再說上面的人隨便演演猴戲，你不升息怎麼抑制房價好了啦 演啥戲呢 六年了炒房會議！平抑房價？幹你娘你執政幾一堆根本不行的人開會有什哈哈哈。母豬房價打了6年媽的 都講好幾年了 現在感覺房價又會創新高XD怎這是剛上任的會議嗎預備~ 呼口號!自從這女可是我看妳都反著做之前六年不做?呵 猴戲還有人信嗎？塔綠什麼都攀高只有薪水沒漲 我已經被騙六年了公設先取消啦 笑他不敢慘了 她說的跟做的完全相六年不做 剩兩年還在演=繼續唬爛來呼口號 班班吃不要再演了，垃圾綠共政府做事說話都要反著看啦民進黨沒人敢說真話，除了語畢….做了六年了、選舉輸太慘才EE的話都是反著看選完6年，終於上任開始做班班不是說根本沒有通膨要還在演XD 還平抑房價勒作了幾年了 現在才在重視哈哈 狗屁又要噴了出張嘴 總統真是他媽的好全面執政六年要平抑房價靠語畢 哄堂大笑剩不到一年才在找專家 過找法律系的就好了吧前腳搬走台GG，後腳演召笑話冠軍黑道炒地民進黨繼續講幹話把房價炒起來就是你反正最後就只會想怎麼灑錢六年後還要繼續騙？？8年做不夠 不會做16年要騙票囉其實一開口就是要說謊的 房價持續井噴，謝謝總統現在才發現噴爆了嗎？租金補貼根本騙局平抑房價是不准跌嗎?笑死，要做6年前就做了，媽的現在才講有個屁用為了騙票開始演戲了嗎經濟火車頭你敢動？選輸又房價要飆漲了沒人信了平抑房價是不准跌的意思嗎叫炒房黑道 就是請鬼拿藥資進黨又要圖利資方了，挖升息不如囤房稅 認真說 天大的笑話XDDDDDD原來這樣就有用? 那怎不成立辦公室；舉辦徵文比賽召集財經網美就好 召集財等一下 這些不是政府本來完全執政還在睡 發新聞稿蔡英文的話要反著聽 台灣之前都不做,選完可以開始專家會議選贏的話 還會喊這些嗎再相信民進黨不就智障不是說2024沒你的事了房價要噴噴噴囉我曾經相信過，曾經都6年了 有個屁用87笑死 先問問你們黨裡面的兩個要求 三個指示 看到8年了 終於想起來房價議講幹話最會平常就該注意了 選輸了才麥擱騙啊啦！關鍵字 花教授當了快6年 才發現高房價一堆空話 看來還沒醒幹話菜雞掰！都要選輸了才想起來要做事唬爛嘴2025非核家園別都要卸任了才在演戲 當人討論2024選戰吧幹話講6年不覺得心酸？真好，又能巧立名目來分納妳的能源專家是誰 到現在升息升起來！！！平常不做 個人想做了還有人會信嗎？？又在唬爛滿臉問號，這個會好像晚了升息、擋疫苗，耖你媽金光黨首領。騙了六年繼續給我降息！！！那前六年是在？能不能哪一次說的跟做的一剩2年撈錢哈哈，你總統當多久了，房終於意識到選舉之外的事情過6年了是在？而且還不是之前在幹嘛？少子化辦公室表示哪次有在做事了誰不知道妳們背後都是建商詐騙島首腦不意外睡六年了，學睡菊的嗎發個新聞稿就可以騙騙低端當六年總統終於要開會摟之前都在幹嘛？選舉喔誰還相信你啦只有目標沒有做法 真是他敢提房價？？？少來了都六年了妳賺完了現在要禁止民眾賺不要再洗地了 做就對了 6年前不做？就是有低端人不用演了啦,你們2024辭黨主席有時間當總統了看到與會名單就笑了垃圾跟又來騙票了 執政末期穩定哈哈哈哈哈哈哈爛死了 交通呢呢反正只是喊一喊而已放屁 好臭這些我來喊也可以哦6年前是抑制，現在是穩定任期快結束了 突然想到要好了啦被看破手腳的母豬6年了民進黨觀光=>其他開會的重點是開完會可以吃話說真的要做啊 講講誰都蔡英文是只會發新聞做什麼看內容就知道是騙子應該要編列300億成立居然後呢？開完會回家睡覺?全面執政6年有這麼好騙？平抑房價？穩定金融？笑死民生物價都漲破才要平穩就輸到脫褲才想到？花教授又史上經濟最好演演猴戲晚了就不要了別再唬了你他媽的物價咧 家庭主婦真的想做第一年就做了，演87..當了6年才想到?再兩年就要下台了 現在才死母豬，敗選才想到這些問跟謙卑再謙卑一樣，沒信用房價真便宜別再唬爛了好嗎嘴炮！6年都在對付政敵，開始演！？嗯 應該不會有智障信吧 執政6年，立院過半 現在做做樣子吧 笑死 還想騙敗選才想到開會還會相信的去看一下腦科吧喊降息的是有什麼問題 台那這幾年是在睡？ 笑死想到了哦詐騙大會開始熱身了======我信你個鬼！所以結論有什麼具體措施？蘇貞昌 呵呵 請鬼帖藥單又再騙了！蠻好笑的 票騙到了 管你垃圾又想騙了下禮拜五啦是全力炒房啦狗才會信好嘛甲洨卡緊笑死，已經到了說謊不用打我不是2016的我了死了一萬多人 民不聊生 民怨沸騰，才來開會演一下早說，為何不早說又出來騙自強事故的稿子發幾次了？你給我翻譯翻譯，什麼叫…請問六年了都在幹嘛...哈哈哈哈哈哈哈哈選輸才要動 之前是怎樣最後 都是馬9的錯完全執政多久現在才要做？有種阿扁第n次喊著要拼經裝死6年，礦業法呢法律智障仔的話要反著看最後一波了要把握演戲也變成母豬自慰的另外剛當選總統嗎都做幾年了才想到要平穩房某房蟲果然夠閒 刷降息刷以這種效率都還沒開始實施太好了，開這種會就是繼續唯一的解法是妳帶頭總辭，『晚了，我們就不要了』 只有民進黨不想通過的法案好好演 再演也沒幾天了不想說牠了少子化辦公室的既是感讓你們民進黨全面執政結果做得到再講講講話讀個稿而已啦 請不這要po joke 版吧又在喊喊口號房價又要漲了好了啦 要演多久 等著受我都快忘記有總統了在給我們四年吧死忠演個屁，2024之後就不為了2024亡羊補牢，可剛執政就這麼有心，讚原來有總統噓~~~~~~~~~~~演戲而已，要做前面六年早匪報這麼多人相信喔？假  要下台了才提穩定房平你媽啦 幹 現在才在那塔綠斑：中時不可信，EE誰不知道完了看到土石流 都會以為是某這咖沒什麼存在感她又沒差 =_騙玩817我們懷念他想太多了耐心點吧 秀蓮好了啦中共同路人都任期尾聲了，賺飽準備移沒sng車 是因為你的遊反正2024後就不管她的菜皇又沒差，只是呂也太小五毛集體高潮那為啥當年K縣市長大勝魚搞不懂耶 怎麼是跟202馬後砲蓮呂秀蓮真的是大砲，砲聲隆講半天也是在反核武愛和平那台灣就完了她有差嗎？沒連任壓力根本不怕！有死忠 不會輸這位什麼都可以扯土石流她退休俸照領那有差 民進願意堅守苦口婆心說實話的給阿蓮姐一個respec不用白費唇舌了，給民進黨因為他們覺得民進黨才代表死忠的不是叫假的心頭抓猴定 民進黨炒房不這些不就大灑幣受惠族群 消費台灣最厲害的党身份政治看是哪個垃圾帶頭啊!甘願投歡喜受所以我宣傳不要搭計程車，全都同一個顏色的自己人啦，抓什麼人家2025就要移居美國電價漲  物價就飛景氣20年來最好，還延長她說2024之後就不關她以後夫妻男女平均一人會多突破盲點真的 選前硬把中油台電壓就油電雙漲還怎麼收拾股市萬五救經濟??打臉側翼經濟20年最好草擬妹的 快點滾啦史上經濟最好 然後要救經學阿扁凍漲撐到給下屆總統將帥無能 累死三軍就跟不缺電一樣是睜眼說瞎20年來經濟最好不是嗎？笑慘。經濟差減稅。經濟好減那一點屁稅是有用喔 錢經濟不是最好? 整天在那減廠商的税 他們還不是漲繼續加價賣人民免稅 抽企業的稅我就高端的錢呢？到底稅金用到誰出的爛主意注意!  政府剛剛又少了笑死 經濟20年最好繼續債留子孫延長減稅、擴大補助，神這跟UBIKE免費一樣白這政府只會灑幣啥事都幹不97億對政府是小錢？？ 20年最好 救啥減稅 爽到的都進出口  白痴 完全不知道為什麼會貪污的抓一抓 錢吐出來就幫有錢人減稅 物價一樣居討好企業的啦4%說你掏空就掏空民主記憶體超蘇趕朝這州長怎麼有中文名字啊，電夠嗎？美國得到台積電，跟台灣得把賣台講的好像是政績一樣口頭承諾？民主呼攏？蓋了我再補推，2024母自己去看美光要在美國投資台積電換美光 笑死400億鎂>800億啦覺得 拿無價的祖產換 唉高端晶片產業換沒落記憶體掏空美國真的要蓋才不會放消息讓人塔綠班好容易被一些風聲滿大甩賣 下台後不甘我的事記憶體?沒被競爭對手淘汰咦？掏空美國？？要不要用台積電換美光？是投資台灣 還是錢進愛達那個芒果乾我可沒吃無敦義給的幻覺 哀什麼都不會能當靠爸真好看到有吃芒果乾的買不起房還好我有房自首..我可沒吃芒果乾，你黨砍我其實菜第一任就做超爛了 說白了我寧可看韓導搞笑也韓導助攻EE連任也不是什我沒吃芒果乾唷，投給宋神正解 下流鶯連任完全拜韓只有你而已 我根本沒去投說的沒錯啊 為了制衡韓導當初怕韓當選去投蔡的 建把責任推給韓，這樣你有比投宋的現在能大聲一點了那個15%是媒體洗的，動愛情摩天輪都比EE園區好會因為韓而去投菜的智障就閉嘴尼董個屁 又沒做過總黑金進步黨民進黨僅存少數良心之一道歉甚麼 呵呵 跟台灣韭也沒有背棄啊 上次大家是蔡ee不喜歡這篇至少還有人像我一樣挺小英知道的太多了呂真的算有早期民進黨價值在那叫什麼 綠共馬上出征呂副時期的民進黨才是民進這個分析真的很不靠譜，沒還好還有三百萬人醒來300萬人本來就不是投給還有死忠仔笑死 老民進黨現在要被側看政黨票就知道500萬上又誠實了真的說到人民心裡太早，2024還沒到還有五百萬 怕啥 民進黨蔡EE比馬扁,真是污辱人呂副那麼老還要吊路燈 很才300萬人，真死忠邊緣人又來了邊緣人蓮又來旁觀者清法律蓮回來力挽狂瀾呂后愈老頭腦愈清楚耶只是忘記投票不用過度臆測是蔡背棄了人民好嗎因為那300萬人只是怕韓太多點可以打了 隨便分析這次我只能推她了，沒想到88槍還是dpp 當選，綠共準備開幹共鳴者+1如果不是韓導催票,會有那才300萬…臺灣人還是很民進黨少數良心，但她退黨看2020政黨票 死忠的拖鞋跟攔鞋網都熱身中中共同路人一直都很誠實民進黨元老都看的清楚原因笑死失智蓮前幾年反成這樣為什麼少300萬票？  EE請大家找出其它原因爛黨倒一倒死忠的看不懂啦，民進黨請現在民進党就是黑金貪污詐誰說投總統就一定要投地方炒房，囤房沒說到台灣人很精的，不想讓韓導貪污 黑道 擺爛 亂搞 還真的以為是選蔡？ 是不支持DPP唯一良心-蓮姐共鳴者+1不然妳要支持國民黨嗎有黑道，我蔡主席才能安心公道伯秀蓮姐唯一清流腦袋清楚 可惜是中共同路DPP因為造謠力道不足 假博士EE園區不喜歡這篇你817來不及了 哪天你慘了 中共同路蓮準備被塔綠班打到下跪道歉呂還是黨內最後的良心純粹不想投韓導而已不在位的人總是看的比較清呂后講話字字中肯，推呂，綠圾認證的中共同路人2024 不關我事叭叭！中共同路蓮！討厭韓國瑜的選票 不等於推，DPP繼續瞎，總統大呂副才是真的民進党最後良不到300萬人啊  81預告民進黨2024輸到底八卦真多綠蛆網軍 來一個來不及了，母豬蔡的定位就那300萬人只是不想投給基進側翼反核仔不用負責嗎忠言逆耳側翼30秒後即將抵達戰場黑道魁儡怎麼跟其他比疫苗 網軍 黑道 抄襲邏輯清晰欸地方選舉跟總統大選不一樣但2年後 也不會選藍。非真民進黨魂秀蓮也推呂后一語道破老民進黨人講話實在 哪像黑道綠蟑不懂道歉是啥？？禍害遺千年 不用擔心樓下說 這是高端三期的驗三高戰士？中共同路人，不意外who car 反正有跟我們懷念他推文小心放心啦！一定沒事，俗話不早日康復啊高端保證確診!!!!!!!!!!ee怎麼都不會中啊放心啦 側翼說中共同路人情況不對 又去躲起來了加油啊 祝福打高端不怕武漢病毒共鳴者ㄘㄨㄚˋ連病毒都擋不住 賴清德黨主席穩了賴快想一下那天喝了什麼？差一點，病毒加油賴神歸位看來很明顯了達爾文加油 救救台灣吧恭喜，某人說確診是祝福病毒加油死惹再報好嗎陽性不得參選黨主席 總統病毒加油他應該是打高端病毒加油，再進一步就普天病毒加油金孫這招狠喔希望天罰那母豬病毒加油病毒加油啊為國保重??? EE心裡不是開房間不是新聞快，老天加油 !!蔡得了也沒人知道高端加油我們懷念他酸他沒用，堅哥再換換其它王世堅這比喻就不對了 騙恰吉幹嘛學我蘇的老闆就EE,不敢叫E王世堅跟蔣萬安一樣選上了騙神容易送神難都是抖音的錯不是蔡EE慰留的嗎?王世堅是吃到無敵星星嗎換誰當比較好啊？EE不捨阿是騙神容易下台難啦不能送神 可以騙神啊明明是蔡英文自己要留蘇貞某種意義上也是，畢竟找不叫陳時中來當啊 啊不是很民選的議員講話當然比較大牠不是神  他是狗娘幹出口頭慰留是形式禮儀 誰要立院綠營也不敢倒閣 嘴皮好勇哦   真敢說柯p不在了，大堅哥的愛無請來騙神的貞主至大行政院院長是總統全權任命講的好像蔡英文管不了蘇貞一堆垃圾挑出的母豬啊！！王議員...您認為為何彭騙神更容易DPP台北市議員以為當立不是很有挑戰要挑戰哈哈哈阿堅講的可以信到七成 光推騙神容易下台難藉由嗆失勢大老來鞏固自己我們懷念他因為神明也被阿監誠實中是請騙神的容易，送騙神的用騙的更簡單，送啥小神終於想到台灣人了穩定黑道跟路殺先吧 操晚了就不要了這還要特別指示？問過建商爸爸了嗎？突然醒了喔說什麼 她專門六年了 現在才想到???完全執政多久了,現在才想好啊，不會只會嘴炮，然後指示歸指示 會不會做是另笑死 這個廢物總統比馬英蔡英文只會說幹話 實際行EE：平抑房價 語畢 哄指示有屁用，你自己就黑道民進黨現在就只會擺爛啊！現在才指示…完了 她指示的 表示要爛這種不特別指示就不會去做用嘴指示，然後繼續擺爛綠共一開口就是說謊EE真的是台灣千古罪人 妳先退位才有可能，就沒見沒死忠仔不出來洗滿意度？還馬公道垃圾政府 還是又要漲一波了？這種事情需要指示?! 要今天買早餐又漲5塊整天都在選舉 解決?物價屁話一堆民主的房地產睡到說夢話不會只說,要會執行,外交不就喊喊而已嗎? 反正智嘴砲指示有什麼具體作為嗎房價漲了幾十萬才說要平抑口號口號口號他只是要平安翻譯：有講了喔 別罵我真把人民當韭菜用喊的哦 垃圾滾下台指示完就等於做完了 民調後知後覺嗎?物價早就漲好居住正義  喊起來！ 社聖上有旨漲爆了才平抑物價，202振興措施 真的會發十倍券平抑房價個屁謝謝小英關心人民，小英政完全沒有政策 只會發指示笑你做不到在那叫什麼死定 被點名終於不是在中常會指示了齁穩定物價不簡單    亂選輸大敗才會想到人民??平均地權條例 民進黨要卡莫忘房市三箭2020大喊台商回流7千反正2024下臺就沒我的反著看 以後更難過了 Q靠北哦，六年了都在幹嘛？我聽妳在唬爛選舉很忙齁?什麼都不會做稍息以後反攻大陸 稍息～又要噴囉~都給你完全執政多久了，現沒輸到脫褲子 就死命撈現在才要做？選舉比施政重別騙我 這是老k執政時期選輸了也只是講幹話的廢物喊喊誰不會平常就該做的事拿出來秀什恭喜大家老了6年喊喊而已，還會被她騙的真終於想到要平抑房價物價了選後才在作秀霸氣指示我也指示EE不要出賣台灣聽說N年前喊過房市三箭要最爛的總統 沒有之一太麻煩了吧  指示大選穩要你下令才會去做？選個智障當總統皇帝詔曰膩要騙幾次才爽左手念經右手摸奶那我也指示：統一地球當球上任幾年了？房價怎麼平抑？媽的建商政空心菜不要再喊了，去做就嘴炮而已啦，完全執政幾年年初講過一樣的話做法是......？不要再說了，每次說完 都平均地權條例沒有過都是嘴綠共母豬廢話連篇用指示就會變好是不是指你妈的雞八毛 整天只會現在才想到喔 完全執政多這是小編還是發言人的指示整天指示，做六年了，幹六年前妳也這麼說後知後覺的孤婆吃屎母豬滾回去吃屎啦這種指示廢的等級跟只會喊重點不是看你說什麼，而是只負責講 沒有要做操妳媽一切就妳這垃圾母豬毫無作為的總統 六年了 早說，怎麼不早說空心菜不知道物價早已漲翻成天出張嘴，都發生多久了想起來了喔?因為要選總統翻譯：房價不能跌這個廢物還在講幹話 做事現在才要做啊 2024會2024全下架改成習近平好像也不會差太2024拿來當政見嚕不是下令妳說什麼價？房價？ En指示然後凍漲油水電蛋價虧都幾年了，靠現在物價漲多隨便啦 2年後送你上山頭EE稿子快拿來！我又要開講幾次了，以為沒人讀過狼打打嘴砲你最會發屁十倍券，我需要購屋券指示你個雞巴拉，出張嘴當噓~~~~~~~~~~~這位大媽，已經六年了垃圾破民進黨廢物執政黨，執政六年的，選舉輸了才要漲翻天了才想要穩，笑死人永遠的下週五再看看…….藍綠都是說說而已，照樣巴還是期待核戰降臨台灣六年了現在才指示？那妳前症腐這三件事還要特別指示只會喊口號為了明年總統大選，口號喊綠能美利堅能，其他人其他至少小英敢抗中  光這樣感謝民進党分化台灣 還能北七  沒人吃你台灣價值跑去敵國政權上節目配合侵綠共沒招了 可憐沒錯誰來辦籌安會呢？綠能你不能洗啥小 舔共就是垃圾喇王鴻薇被挖出2年前稱台灣這次賣帥哥的帥誠如某樓所言，民進黨一堆還在以為小英會抗中的真的只有綠共能賣台KMT就是舔中 扯東扯西雙標黨正常發揮綠共要吃喔那群嗆抗中保台的只是嘴巴站著賣台DPP 舔中舔到ECFA這兩個有一樣？國文真爛這個韓粉網紅還在喔陳菊那智障嗎？領導人就英文le抗中保台 台灣價值抗中抗到飛彈飛過頭上，我笑死~綠能就跟你要做中國綠能你不能民進黨抗中？？！ 哈哈哈紅綠共一家親台灣區領導人綠能 你不能?認真？兩個的含意是不一樣小英敢抗中？ 你說飛彈射繼續操弄意識形態時光背景不一樣不會自己帶入綠能嗎 每次領導人怎麼了嗎?沒叫母豬這兩個一樣？樓上都國小沒老英抗中？你知道你在說什民進黨 選舉只會找這個是國家不因領導人而偉大,中一條龍又來了！那個時候至少要叫 党與台智障喔 這是泛稱可憐 只能打這個蔡英文抗中？舔的比國民黨綠能你不能場和意義意義差這麼多。果有夠無聊 文字獄膩綠能你不能回力標+1綠能你不能他媽的 綠共只會喊而已 塔綠班秀下限總統大選可以就任文告不是給全世界看嗎笑，反共反到被洗成抗中～嘴巴抗中實際舔才是最垃圾小英做了什麼抗中的事情 綠能舔共你不能 在那叫什党何時才不會被自己的迴力就為了個普遍的名詞吵個屁垃圾民進黨；綠能，你不能綠還敢嗆正名都被看沒有 好了啦！烙跑就是事實直銷大會綠能你不能又一例這邏輯？沒問題嗎死不要臉的跑去中國說就先輸一半了好抗中保台跟挺香港一樣是來小英用中國台灣飛彈無害抗塔綠班又來了，整天抹紅人綠綠自稱領導人是抗中保台民主的領導人好了啦 藍綠一樣爛 都下綠共484忘記中國鵬惹邏輯死了喔蔡英文抗中？飛彈過來怎麼听党话跟党走知党恩塔綠班：不是綠色的屎我可高雄林小還在喔XDDDD中文程度……慘綠能領導人跟馬英九見習不敢說中華民綠能你不能綠能 ：）什麼垃圾新聞，kmt報紙綠能  讚啦民主領導人迴力鏢又又又又又回來了綠能你不能  不要再問了八卦板政治化綠圾繼續吃翔綠能你不能綠能你不能不然怎叫雙標党智障新聞，哈哈哈哈，垃圾蔡EE跪舔日常綠能你不能綠能你不能民進黨抗中 哈哈哈哈哈哈綠能你不能綠能你不能還在幫小薇洗白啊雙標可不是說說的綠能你不能中國說的領導人等於總統嗎一個是文告 一個是去中國EE領導人 XDDDD有些人完美示範什麼叫多標中國台灣領導人小英抗中？賺飽飽何不食肉民進黨多少是綠皮紅骨的啊這樣也能凹？？綠能 你不能領導人應該是暗指維尼台灣價值 人民幣計價中時狗報繼續吠這什麼爛議題，中國裡面到原來是飯統裝路人白痴中時和白痴人 這個也到處都是綠能 難怪不缺電呃…本來想說點什麼 算了小時不讀書 長大當記者 這種低劣的文在8卦肯定被中國央視是匪共的國家傳聲雙標意外嗎？綠能你不能幹這哪裡一樣 護航的是文高雄林小姐國文有點差喔綠能慘業不意外高雄林小姐 中壢X先生綠能…你不能大家的語文能力真的這麼差雙標塔綠斑會覺得這又沒什中國說總統  台灣就不能國文零分整天跑選舉 還記得民生?周玉蔻神預言？輸到脫褲了 才知道要做事大家賺錢啦，綠色經濟末噴穩定物價，這些當官的是不母豬終於醒了？晚了就不要了 滾現在問題早就不是這些了。租金補貼還要加碼？  房房市要穩定了房市問題直接當鴕鳥就飽了該做政策不做~顆顆~過去物價可以回穩到麵線一碗2懶人包：成立專案，繼續分你各位的稅金要BANG不笑死，前六年半在睡覺，選打贏2024的選戰現在才想到？可以先把違停這種簡單小事還是不開放提問 爽啦就說了選舉沒師傅，用錢買翻譯：大撒幣一堆屁話 真的會做真的有抗中保台抗中保台壯闊台灣我也不會叫她總統  她明交代什麼？為什麼我們我們藍能你不能老k不認這個總好的 鄭運鵬 請交代推農農 打到痛處了 看看交帶你妹鄭運鵬，出來打球了奧義：抗中保台；問題是也所以中國台灣要不要和也交月月鳥：幹尼娘台灣就是有王這種內鬼難道是智障1.5博?領導人不錯抗中保台的邊際我都叫她ee有人連中國台灣都寫了以前民進黨也稱呼馬總統是討厭綠沒關係 但也不要捧DPP現在打這個真的麻痺台灣地區首長我都叫她EE大陸鵬 大陸抗中牌繼續打;但立委能幹又是這招XDDD江郎了嗎好的,中華台北以後國民黨侯友宜也是領導老是在幹黨主席的事情 不史上最快落跑議員，嘖嘖嘖央視員工求生率絕對點滿誰敢啊 之前那個誰被關了把大陸鵬拖出來毒打一頓我抗中保台，中國台灣鵬表示好鵬友都寫自己中國台灣了一堆黑人當初也不願稱川普極力護航的5毛網軍看起來草包農你去大陸講看看台灣KMT現在不就是中共的便KMT未來也有執政的一天不然稱假博士好了竟然還沒有人貼蔡自稱是中總統不敢面對媒體 先給交不是，貴黨老是在中華台北飛彈中出的時候怎麼不出來滾啦 交代三小 兩岸一家膿包算了啦！那個選舉不會他不敢也沒怎樣,又沒雙標網軍怎麼急成這樣？台灣人在那講這樣很久了吧白藍： 除了習主席我們誰KMT本來就沒再忌諱這個蔡菸文吃屎 牠就是想當網光哥、國哥之後現在又殺到先交待一下趙姑姑為什麼還中國台灣鵬呢藍綠就是真俗仔和假抗中我都叫1.5博士大陸月月鳥怎不見你譴責台灣根本沒有總統 只有蔡塔塔也沒叫馬英九總統這時候就要思考，舔黑跟舔我都叫EE蔡主席啦農農好棒台灣就兩個副總統啊 總統叫領導人不錯了 以前叫馬中國月月鳥在哭其實還好，在中國本來就是我們有總統？要喊中國台灣才有台灣價值合理啊 蔡主席都在做黨內我會選擇叫她蔡主席 或是總統需要接受訪問，領導人來了來了 抗中保台牌故意偷酸昶鵬車我覺得打這個很好啊 不管中國鵬：...？是不是在臭啊 有人兩年沒問一下中國鵬背骨藍不敢講話啦 那些人之前民進黨最愛叫人家馬先不稱蔡英文總統完全無關大藍綠一樣爛她是誰 自己都不自己了濃濃繼續敗票☺能立法阿，沒腦看醫生我都叫母豬蔡英文以前還不唱國歌勒抗中保台又來啦台灣領導有啥問題講的綠色對在外名頭真的很總統不是馬英九嗎？有換人應該有人手握菊在暗笑？我也不叫她總統綠共領導人蔡英文有問題嗎來了來了 抗中保招數又來我都叫蔡前主席 挺抄襲沒不是讀稿機嗎她是總統嗎，我以為是網紅以前綠營都有乖乖叫馬總統先叫中國鵬交代填中國台灣說中國台北沒矮化的是總統民進黨的總統是中華民國總她臉書關心過人民？憑什麼怎麼不敢先檢討黨內的中國很給面子了，本版某些鄉民你的主子蔡英文當年可是在自己說要乾淨選舉 怎麼"你現在趕快帶一疊A4白紙叫啥總統 改叫母豬好嗎.膿包真的草包耶 為過去言\撞破台灣/\撞破台灣/他自己也沒有當總統的自知我們都叫習近平 習孢子 去對岸講dpp壞話，裡應兩個智障黨 五十步笑百步你先交代趙介佑去中國做生意的中國鵬也只繼續爽上央視，反正我們要去中國爸爸那跪舔 很合理一堆五毛這麼關心民主國家講的好像自己去就敢講一樣打這種議題，不痛不癢，綠叫抗議本人開記者會再來交蔡也不承認自己是中華民國要不要政府交代一下中國台誰會把讀稿機當做總統看的我只叫那隻母豬主席 畢竟側翼大統領是讀稿姬啦 什麼總統台灣地區民意代表喔國民黨不敢叫就不要去啦不錯喔，打這個基本盤顧好中國台灣 中國台北？來 膠帶你知道台灣總統多久沒出來八卦4%仔應許之地台灣出口標籤連中國台灣都喔！哦？哦。真的不配當總統啊 怎麼了又要打抗中保台喔低能綠蛆兩黨跑去支那做生意的麻煩總統都說自己是中國人了那蔡英文敢去大陸說自己是她真不配當總統我也不承認他是總統阿 他所以膿膿，你說蔡英文是哪下次國民黨拿到政權，同理菜母豬七百多天不接受媒體我還以為她是高端老闆勒沒稱呼姆豬？叫母豬就好只剩下讀稿機功故意矮化台灣好噁，那麼想抱歉，沒投給他，完全不承從來沒對人民負責的總統 再差也是票選出的總統 了去中國申請專利也是中國台大陸鵬國籍都寫CN了 紅我都叫假博士須向社會交代？這就精神審好啦  叫 Presid我也不想叫那個沒用的貨色幫改標籤不說明一下嗎中共射飛彈 綠共有打回去我都叫她讀稿機啦 幹她這兩年啥時有做總統的工叫總統幹嘛，我都叫母西瓜國民黨就那個樣子囉 不敢蔡小菸像個總統嗎？她會叫馬英九前台灣領導人台灣有總統？只有讀稿機吧看八卦板會以為邱毅選總評我也都叫蔡主席 只服務民中國台北沒有矮化 中國台不然你自己去中國叫看看啊開始抹紅哈哈哈哈民進黨領導人，沒錯啊！他民進黨又來了 膿包只會喊抗中保台，那你民進蔡EE只是傀儡 哪是總統什麼總統是母豬我蔡大主席月薪50萬，都馬英九也沒看你民進黨尊重好啦你去上中共節目就喊總黑道小弟不是要正面選舉？中國鵬直接說自己中國台灣雙標黨又出來跳了我也不想認那個總統耶 前這區的選民也是挺可憐的…所以蔡英文不是台灣的領導民進黨也稱馬英九總統呀那申請大陸文件也應該用中還是屌打黑道因為是綠共，沒講錯啊蔡ee如果上大陸節目敢自正面選戰，開始囉！月月鳥：選完了也有我的事就算不同黨派，不敢稱呼總你蔡主席在外還不是一樣還好吧，八卦的稱呼難聽1台灣官到底去對岸節目幹什國民黨這種格調真的很丟臉什麼總統，明明是EE中國燦抄中國論文本來就蔡主席啊，綠共主席沒叫破麻母豬很尊重了打這個真的很無聊 幾年前膠帶？膠帶一捆十元啦！好久沒來看八卦版了，果然中國鵬嗎兩岸一家親明明是讀稿機很給面子了~~沒稱假博士應該是先知吧 誰違背偉大其實兩個都是垃圾阿扁更生人選立委還要搞抗中保台喔婦女居然左右選情、帥真有領導人不行嗎?有說錯嗎 他媽的綠共說總統就被剪掉了播不出去領導人沒錯不是嗎？ 不然政府自己都講中國台灣了稱1.5博士如何？有什麽問題嗎？中國台灣民讓選民自己選擇囉說中國鵬不就中國台灣鵬?洗喔～～推農農 這回擊正中紅心好啦！叫小姐 農農滿不滿操你媽，飛機飛台灣的時候先前輸到對岸的一些產品 你也可以稱他領導人啊中華台北的領導人 沒有矮經濟部自己都講中國台灣了中華台北沒有矮化中國台灣也沒矮化啊dpp真慘 逆風到如此地太誇張了吧 這根本就舔共又要靠大陸助攻共產黨配領導人 我看是剛時中 大陸棚  高端 不前蔡主席馬英九上身喔吳思懷表示中國領導人=習，歹丸領導領導人有錯嗎？中國台灣貼紙跟中華臺北：黑道小弟閉嘴啦国民党就舔共黨是要解釋什好嘛，下次稱省長口以嗎？我覺得哦 網軍互打很無趣不然叫區長嗎EE：我是中國人笑死人 難道中共同路人的如果你稱習也叫領導人不就蔡習不是被稱兩岸領導人 那自稱中國台灣的中國鵬也不敢講總統，膝蓋很軟Q講領導人不行？確實 畢竟都選完了 寄生其實領導人是黃承國 黑道中國鵬的解放軍何時才要出不然民進黨人去中國拿中華民進黨原來有大是大非？疫我看不投降書要拿出來了上去對岸講dpp壞話，來個領導人有錯嗎？塔綠班 沒救了啦 下去啦稱領導人有錯嗎？ 你們官然後延遲交貨嗎台積電都被綠共搬去美國了在訪台前講的沒賣武器一樣台積電去美國設廠好強健的關係 除了買還是先全額付清，十年後交貨嘻CPTPP?台灣被白嫖還哄堂大笑軍售是好事但可以不要一直都累積17xE軍火沒交貨有請訪問團吃萊豬嗎?拜登明天就要參加台GG的4趴仔果然是中共同路人啊綠共真的都在掏空台灣 台拿錢不交貨錢拿出來啦 son of海峽中線什麼時候弄回來？軍購還沒來齊 台積電先拿睜眼說瞎話●韓粉腦是有問題嗎 疫情明明就是拿台積電去換來的817萬剩多少阿？美國人看她一直讀稿不會很宣布安保再來 哪任總統任看門狗需自備口糧的概念蔡EE靠軍售 不知養活多好的洛西 謝謝妳洛西ahw12000 東南亞非賴不投希望賴清德找回保danhunter 甲鬼支持賴神清黨登大位白賊義好意思啦，笑死人缺德腥毒瘤還想當總統？功德洗洗睡還需要報備喔 怕2020都敢出來挑戰了 你怎麼不會質疑是其他人放極力爭取也會被講逼宮 總會怕塔畜蟑啊，蟑螂本質上蔡英文哪有...根本是沒畢竟被EE虐過  可能心賴太軟弱+1妞妞捏捏? 沒看2020決定承擔有意見 未決也有大仁哥都還沒表態 你要賴是我開記者宣佈選黨主席，賴神決定一定是對的，如果我知道未來1年會有很多深不然怎麼會被小英吃死死在2024-2028 對我也知道未來1年會有很多早就決定好了吧，現在不幹網軍磨刀霍霍他扭扭捏捏？他的特色就是danhunter 甲鬼可能是PTSD馬英九講過兩百多次不選 上次捨我其誰衝出來後..不是猶豫 是不隨對手叫牌公三小 民進黨總統初選只GGrunrundela賴應該很希望韓出來選大家都忘記功德院長ㄌㄇ誰說候不敢出，他想選的要他就一件功德院長可以說 光是被蔡英文欺負，還回來你又要害KMT輸到脫褲逆韓國魚   還是下去吧 真的跟2019逼宮沒兩樣都變成學士了我總覺得ee 只是推出來又要被蟑螂咬到求饒了嗎 肥燦過了風頭再說==現在不出來以後就沒戲了 賴功德  此時不奪嫡 等現在一定要出招 不然又被賴功德没說的是，不讓我選蟑螂飼料又要下放了提早表態也好！兩照都來比太子燦目前剩下一次扣打我們吃刮瓜當觀眾阿 精彩8賢王下去太晚 我們就不要了 更慘還太子勒 都學士了你說呢他太呆了 每次都正面上D反正皇帝2年後必定駕崩，EE不愛 網軍隨時上工當面bm 金孫猛喔側翼要轉為賴黑了！！！看來要選了 穩啦美國阿公的中共同路人？我比較支持柯文哲是否決定成為同路人 Ye他上了高嘉瑜就穩了 那些狗子們該上班了現在起  我們都是同路人這次失敗就沒機會了中共同路黨終於知道要跟英皇報備了齁抗中保台騙局結束，改用中側翼存亡戰 趕快動起來側翼不會失業了\金孫/中共同路人好自為之現在風向好亂啊蔡一定不想讓賴選上吧 直塔綠班都是垃圾  到底在藍白好了啦 怎麼挑撥都沒側翼製圖中等你宣布中共同路人始祖賴現在還不急吧, 火還沒網軍側翼：飼料來了！要是重點還是看蔡英文要不要放時上賴下慘了共鳴者要選黨主席了現在一定要show ha你是不是準備好要被網軍攻不對吧 這幾年前不是什麼支持幹掉輸台派，總統投你在軟就沒了未決定 那應該現在太早了，不以救世主的別扭捏了，這樣怎麼領導國菜應該不會放手，比較20賴清德小狗喔還要跟這咖報EE側翼熱身中蔡就算輸也不甘願給曾經被親中愛台 中共同路人 中金孫應該要排在太子後面吧胖周瑜被廢太子了嗎？爛戲不要一直上演太子除非被廢兩次 不然都EE就不喜歡他跛腳還能垂簾聽政，賴是多假怪甲氣?danhuntEE應該是力挺暖男抗功德EE聽說我有網軍?聖騎士側翼沒錢領了慘了 叫你別著急 現在側同路人來了？拔草測風向 看EE怎麼接真自信 開戰前還先叫陣責任來，我就扛EE這種草包 就不喜歡有還要報備 太上皇嗎準備被轉型為同路人要看屎流成河肥燦 大戰 側翼集結！翻譯：坐山觀虎鬥塔綠蟑集結，座標中共同路這樣等於給側翼攻擊的機會我蔡大主席同意，賴才有參加油 不要再打輸側翼了好要不演了，直接讓中共同路要參選就去登記,幹嘛跟總背水一戰了啦 不然被踩在介於表態跟不表態之間?對付陰沉的菸媓 單刀直入中共金孫XDDDDDDD中共同路人想得美側翼火速集結中！！！很懂，現在出頭馬上被網軍再不接就英派黑金主導了要選就選幹嘛跟她報告啟稟太后E蝗要垂簾聽政，賴狗子別敢掃黑嗎 加油膽子肥了你賴匡胤？賴功德請大家捐薪水當作功側翼多未決定還要跟小英報告，地下主席網軍要進攻了蹲夠久了也該出來了逼宮!?賴應該算是康熙的那一晚，功德回想起被網軍賴都被側翼打到有PTSD他敢逼蔡ee蘇光頭下臺滾好了拉 不要演了 中共同蔡自以為是皇帝  這也要三個字 中共同路人好 中共同路人again打賴的文宣 之前內戰都做得罪過方丈還想選？網軍瑟瑟發抖他現在說要選 就是抄襲胖悶的夠久了不要縮回去啊你這樣是逼宮耶這新聞什麼也沒報阿?白話：不要害我被網軍攻擊硬起來好嗎?被(泣)決定賴出來選 國民黨要派誰？人家叫我選的不怕再被網軍打成中共同路還在搞選舉我們英皇沒給的  你休想台獨賴 是要打戰的啊 怕蔡會派鄭文燦 林佳龍 陳金孫2022年後妳就可以笑死 要靠同路人來擋了嗎蔡：立刻修黨章 黨主席不賴上的話側翼就玩蛋蛋啦不要再裝了 小賴 大家都請蔡總統盡快逮捕中共同路中共同路人想選就選呀  還要報備備黨主席是蘇揆要的，其他人離開市政那麼久了 想選總2024下架內患綠共,魁這必然發生的事網軍蠢蠢欲動EE掰應該是美國阿爸批准要先說好欸 不要到時候又太恐怖了，中共同路人要當宣戰啦 蔡滾賴上黨政分離剛好洗掉英系黑名矮額，美國人金孫想當台獨網軍備戰中中共同路人可以當黨主席嗎意思就是蔡可以退休 乖乖蔡英文不會讓你當啦 你忘那群當初打金孫的側翼怎麼賴比空心菜還恐怖共鳴人==人家要的是闇騎士泣台想害被蟑螂攻擊的中共同路人選演不下去了中共同路人還不退下 副總傳言...一堆消息逼賴副中共同路人2.0婉君出動出征中共同路主席要打英派了英蔡英文的人不是說會憲政危2024沒你的事了 不要鄭文燦都論文撤銷了，賴根意料之內網軍會帶兵投靠嗎中共同路人阿燦：我馬上去重讀 小英側翼我該打還是挺(精神錯要繼承共鳴者的大位了嗎.要攤牌了嗎不要讓EE不高興同路人 共鳴者親中者 同你完啦  EE心眼很小的被網軍修理過的男人支持他 你的朋友就是..當總統薪水會全部捐出來做側翼又可領糧餉了還敢出來塔綠英蟑狂喜亂舞無懸念了賴太急了，不妙不妙賴當選網軍錯亂中中共同路人欸 民進黨要給同路人+1做功德囉要參選的先簽個「絕不使用嘿嘿 果然選完才精彩挖，最大牌的中共同路人EE我要來了  請你的網深藍英粉要抱不平了？網軍又要續約了網軍：這傢我期待接下來的血流成河！ 講實話卻被某特殊交友圈想逼宮?你有能力把騙神仔來了來了EE要推她的人 怎麼可能恭迎賴神登基粉專又要改名回金孫功德院覺得 唉呀 要變中共xx共鳴警告選主席應該沒問題有什麼小英的黑幕都爆出來中共同路人 誰要讓他代表中共同路人怎麼可以當民進網軍也要換新老闆 EE已開始大亂鬥囉 看好戲 該阿德加油 不是他們死就是太子表示Rip胖太子高中學歷已卡EE 不會同意的你透過媒選完的劇情比較好看滾啦幹你娘勒整天只想選舉英系新潮流開打 菜桶要完網軍開殺側翼要選邊站沒?推賴清德 藍白 2024賴神太快表態=出局側翼出征囉早說賴等這刻很久了 塔綠我們懷念他冷凍70年後再金孫收手吧 槍打出頭鳥驚！中共同路人要掌握民進他眼睛真的很差..完了  又要被打中共同路人 預備側翼：上工被打不怕？綠營要網內互打囉被打趴過的 掌權後一定會好ㄝ 我要看到血流成河把母豬關到漏尿 我絕對支還不能笑準備被冷凍封存30年為什麼還需要向媓上報告支持他，你的朋友就是側翼經費也下來了黨政分離 然後帶職參選總賴有請蔡不要在他選黨主席網軍側翼：科科不知道競爭金孫功德院 開張燦笑自爆光緒跟慈禧請命?蔡EE 朕不給你的 你不全黨做功德，薪水不用發了還來啊 484忘記垃圾側中共同路人當黨主席，真的請蔡英文網軍停止攻擊黨內互打，正式開始!EE嘻嘻，玩死你愛滋病主因,是男男同性戀笑死 還敢出來觸怒女皇拒絕中共同路人新潮流中共同路人要發功惹阿燦基本上GG了 功德賴為什麼要跟前主席請示？？老佛菸要禪讓給聖騎士 賴又要變中共同路人了側翼要打死賴了網軍準備好了賴神的民調很高啊,只要那大批側翼集結中，這是要上來背鍋了嗎還是打中共共鳴者覺醒了現在是中共共鳴者 不一樣廁翼熱身中看看柯粉急得像熱鍋的螞蟻中共同路人要當黨主席了 同路人老娘的x眼很小的支持他你的朋友就是...側翼又有工作做了中共同路人 參戰該出手時就出手功德要上位囉 小菸下台側翼沒有糧餉可領了，可憐中共同路人來迎聖臨！準備被擊墜了他還沒搞懂是中共同路人要參選了中共同路人參選了 真的要塔綠班選後終於有工作了！中共同路人來幹嘛他不是中共同路人嗎？網軍又有生意了網軍的新工作來了蔡現在已經成為虛位總統老賴請菜頭派網軍支援~~賴總統！賴總統！賴總統！有種上了之後去清網軍啦大亂鬥了記得把ee抓去關賴現在不笑死 等著看金孫向媒體哭上次被弄 隱忍四年終於有蔡ee下台後 賴應該就沒中共同路人欸網軍摩拳擦掌中小心被網軍打到叫不敢側翼：我是要繼續說他是中橫掃藍白論文檢查過了嗎這樣比較好網軍準備好了側翼終於不怕沒工作了打不贏英系 就加入英系？當時被弄的超難看，真的扯中共同路人zzz側翼蠢蠢欲動EE掰掰 爽黨政分離什們2024 GG天主有同意？中共同路金孫現在有台灣價值不是中共同賴神歸位差點被ee網軍弄死的男人中共同路人可以當dpp黨側翼有同意嗎?網軍集結中中共金孫功德賴 請問之後還會有網 foreverthin網軍停手聖騎士級高端業務+騙神仔讚!!蔡EE終於要被清算中共同路人中共同路人 DDP沒救了EE要被逼宮了QQ上次沒學到教訓- -？中共同路人清德加油！中共氣得跳腳中共同路人當執政黨主席?還來啊？EE網軍再打到你所以是指黨政不分?請網軍停止一切的攻擊?中共同路人中共同路人復活啦？我看你是很懷念網軍了金孫搖旗啦 ee該怕網軍請停止攻擊wwwww請蔡總統的網軍不要在攻擊中共同路人要當主席了共鳴加同路人又要被攻擊了嗎?血流成河來了 腥風血雨台獨工作者，衝了啦！賴清德現在上來剛好吧網軍要開始發動攻擊了嗎大膽背骨仔賴狗子行啊，菜其實蔡一直保護賴清德 你中共同路人滾又想學素還真？ 不可能不黨內互打，血流成河，嘻嘻忘記新竹啦 敵在本能寺金孫功德院、只是堵藍表示功德台灣即將到來選起來讓臺灣人都做功德英軍二度崩潰QQ賴清又要變中共同路人了嗎支持賴皇子 血洗側翼網軍側翼還不趕快道歉效忠賴神帶領台灣正式台獨 促大家要開始做功德了要跟人報備..向蔡英文表態???黨內要廝殺了 當燦哥 昌欸 這不是我們共同路人嗎網軍：中共同(咦..4%上班了側翼馬上要換主子了賴只要把垃圾廢物網軍清掉感覺ee會不高興再裝啊 喵的DPP沒救了血統、學歷、經歷、政治資好可怕，中共同路人竟然要側翼發現新目標了 準備抹清君側翼就給你拍拍手水啦 叫英派趕快滾啦賴功德要造反了完了完了2024每個都是還不能笑側翼網軍集結中他完蛋了 母豬很可怕的準備送頭了當ee 紙糊的ㄇ？網軍集"民進黨就是一直在進步 挖賽 剛選完2022 就支持他 你的朋友就是..網軍全面啟動中太子落馬之就看黨主席會不會給賴清德側翼今天沒讓金孫死 明年從中共同路人轉生副總統再中共同路人英系網軍要發動總攻擊了最大的中共共鳴者，怕非英系的準備變中共通路人賴太軟了  根本不行終於硬起來了阿德中共同路人是你嗎金孫 讚啦功德院的逆襲飼料來了蟑螂再起...請菜總統跟她的側翼網軍 準備被網軍進攻摟妳是我的總統，我是妳的主功德院 八田一新仰者不演了「やられたらやり返側翼可以準備再次出征中共太恐怖了，中共同路人要當太子、騎士瞪著你這刀殺的好啊 阿燦還在被民進黨墮落了 給這種中共金孫你現在出來只有吸砲火側翼蟑螂：我不要做功德太子還沒把其他皇子做掉 賴金孫出頭天請蔡總統的網軍停止攻擊我喔喔@@側翼進攻囉請蔡英文停止網軍對我的攻金孫又要被網軍攻擊了都沒其他人了嗎終於表態了幹以前那些捧小菸的側翼真請 蔡總統 停止 網軍 中共共鳴者表態 EE側翼金孫出手了！塔綠班集結中中共同路人+1皇上：「天地萬物，朕賜給糟糕  金孫又要變成中共中共同路人要代表民進黨選賴真的上台不知道會不會回開始內鬥囉DPP~~~側翼粉專是不是又要改回去逼宮了，叫板EE交出政權叫EE專心國政，那不是沒網軍熱身中讚，支持阿德阿中酸宗痛党內同志側翼認證的支那同統一倒數你說你要選 有想過人家都中國鵬都可以出來選了 給請皇上下令!!立即逮捕功中共同路人有動作了蔡EE現在自身難保，還敢側翼蟑螂很高興，有新案子支持他，你的朋友就是..打賴的文宣網路上都還有 坐看網內互打大戲功德還學不乖嗎？哈哈EE不會讓你有機會清算英賴：不能忍了網軍有新的目共鳴者的逆襲蔡會希望蘇出來嗎？選得上嗎網軍準備好囉菜包會怎麼想民進黨要繼續走下去只能賴這就對了 賴清德該出來表網軍準備出征，再把賴洗成賴功德只剩你了  加油又要被打到求饒了所以之前是黨國不分嘍老娘心眼比屁眼小，賴功德中國賴要來選囉！你各位好英軍想鬥？歡迎英軍繼續逗民進黨內戰，正式開打賴請蔡英文停止網軍...支援石頭不要被架空卵男、死騎表示當我們死人賴要主動出擊 等著被安排英系已經享受6年多了，讓民進党落魄到讓中共同路人賴請蔡英文停止網軍...水喔！賴神再不發威真的被當病貓我家的貓都知道他會選中共同路人？中共協同者不好吧側翼粉專會改名回來嗎？大師兄回來了黨政分離讓EE專心國政是誰先檢查一下碩士論文金孫受過網軍的痛.希望能可怕 要被中共統治了嗎 我感覺會這樣做是很怕像上砍七天假的要向ee復仇了唯一支持王金孫忍很久了抓到了 中共同路人清德側翼又要開始了 XD怕。中共同路人耶台派現在肯支持中共同路人側翼認證的賴清德要當黨主有問過EE嘛？ XDDD凸( ﾟдﾟ)凸太好了蔡網軍集結中賴神！賴神！賴神！這麼早就要跟EE宣戰？黨政分離XDDDD54088表示  wha真的要靠賴把側翼網軍清一英皇表示：非我族類先把黨內垃圾側翼清一清啦Ee攻擊！演了一個週末母豬夠聰明的話就用全力支當地下皇帝更爽要血流成河了 哈哈側翼網軍動起來不要忘了自己是中共同路人又要變成同路人了賴賴不讓了再次轉職為中共同路人1450緊張了 要攻賴還蔡英文皇帝？為何是跟蔡表下架側翼希望能真正帶來新氣象先說怎麼處理黃承國跟陳明英系敢讓功德掌權嗎 ㄏㄏ讀稿洨英滾啦開戰了 我要看血流成河讚 不管成不成功 準備看賴功德~開始逼宮了 全力大反攻一下分離一下合一搞得我好燦等等 劇本不是這樣寫的在風雨飄搖時出來勇於承擔來了來了，可憐啊誰都一樣 死都不會再投藍來看蔡英文會怎麼卡XDD我鈕祜祿清德回宮了焦糖四叉COCO 上工囉可以拖那麽多天 這效率是賴功德心裏一定潮爽der網軍出動一年365天都在搞選舉 網軍暖身中廁翼蟑螂不知所措背骨仔還不自己退黨向蔡英文表態？沒有而且沒我看你是打不怕喔，又要被憋不住了？☺上報蔡慧貞 呵呵 懂得就EE才不會讓你選上咧非凡公子 怎麼辦很好的備胎屌打太子爺水啦，內鬥打起來血流成河的開始…衝啦…會請網軍停止攻擊嗎？藍白到底是有多怕賴清德啊唯一支持電火球出來選賴被黨內打的還不夠慘嗎 賴當黨主席就沒人動得了高怕？大家樂得看戲好嗎，光早該出來了網軍快去查論文中共同路人 黨要確定捏唯一支持林飛帆有夠沒種 要參選直接登記難道又要被萬箭穿心了嗎 蔡下賴上他被壓久了，這個機會真的把蔡母豬關到死DPP最後的希望嗎網軍等很久了^_^網軍們該約束一下了吧？期待看EE網軍怎麼整死你英系、蘇系 網軍準備好了原本黨政一體中共同路人 當黨主席喔不用等到2024，202邊緣德終於要出來了，不知功德真君真的很耿直網軍們在熱身了停止....網軍新潮流準備的大戲終於可以要求饒了嗎？來了來了2024下架內患綠共,魁上啊 德德他不是中共同路人嗎抓著鄭裂解新系 成立長久功德復仇記  不趁他病幹歡迎民進黨的中共同路人參側翼開始攻擊同路人民進黨最後的男子漢必然的結果網軍準備賺大錢打不過就加入 英系新人 民進黨可以繼續炒房續創新韓粉了不起啊，我也韓粉啦五樓是日粉韓粉還存在喔？拿稿出來就好怕啥震怒光頭要下來了嗎討論如何集權嗎小智終於可以當教育部長了先管好側翼吧，其他根本廢抑制  呵呵 最好抑制的騙神仔該下來了ㄅ 在那叫總統府發言人？？要做早就做了 呵黨國不分的母豬媒體網路都綠共在控制 還蘇有要下來嗎？蔡適應要辭開會內容：如何在兩年炒房館長會不會被摸頭呢我猜檢討結果大概是中介法看施政重點我還有以為母豬結果蘇下時鐘上？又要撒幣了嗎黨務拿到總統府討論。寄生滾吧 黑道治國沒人要信你這就是台灣的民主抑制房價，Q4 升個二碼你他媽 我等你們放狗屁！黨國不分，菜包母株總統府發言人 ==為了2024黨政不分???? 不是黨龍龍升官記看不出有任何悔意貪污案呢？民進黨完全執政的工作就是總統府發言人是黨務發言人幹。可以投票以來都投民進通篇講幹話 六年前也說要講一堆還是一樣收割民脂民好的，讓我們繼續罵柯文哲提出國民黨膝蓋式反對的政預算追加最應該說明清楚 蛤 還沒檢討喔 那繼續敗謙悲中！沒空理低端，懂！Duck不必傲慢內閣一堆抄人 要入閣跟喬科檢討，呵呵呵呵下台換別人檢討才正常吧無言欸 用政府機關的資源整個台灣蕃薯都是民進黨的法案通過 空屋稅處理再來很有趣吧 ..不是黨主席胡說，都怪老師不好學歷不住嘴 全民一心 支持 太湊一桌麻將你要確定欸？ 無聊！國民黨抄更多怎麼不想讓人想起吳音寧 讚喔呱吉就高中生阿 沒在怕的阿通師查下去 湊五桌都不足球隊下一個是？合唱團？72%=沒抄，2%=撤銷這些留言邏輯堪慮塔綠班當初怎麼嘴李眉臻的笑死 護航力道真弱 一般人家是吳晟，貴黨抄襲仔是老師教 1 > 3，數學大家都忘了菜的論文也是…「高中生們」一群高中猴 看清楚了沒死忠的 這黨從封存三十年：還好蔡總統可以保留1.5選後才報、好佛心RRRR大學不用寫論文 不會變高民進黨垃圾慢慢浮出來打論文打到自己黨一大串 一串肉粽 好大串對阿 好大串 陳明通學生總統就是聰明早說史上最缺德無恥的政黨台大都快變中山了他還年輕，可以再念0.5再查下去都變高中生了 好實在太好笑了大學很難因為抄襲被沒收學民進黨不只有鈔能力，還有阿通師的173位入門弟子有本事嘴別人就要有本事接抄襲外，論文研究費說不定想知道72%的為什麼沒被吳晟ㄏㄏ誰72%4人麻將太客氣了 應該1阿通師查下去 可以組足球再查下去 阿通師可以組1dpp這波論文抄襲狗吃屎梗圖好笑怎麼可能高中生 台灣、中誰敢說蔡ee沒騙論文封存30年破麻蔡英文表示黨內檢討會第一大事就是怎就上樑不正下樑歪啊連她的論文也很多疑點哈哈哈 民進黨真的笑死人看了留言 塔綠班真的豐功怪的點在哪?佛光大學...隨便拉這位嘉義農專的校友忽然學大論文時代 你覺得怪 就就在宜蘭，地點近啊佛光跟淡江都有宜蘭校區.就跟新竹很多政客都有念中團購的概念吧 一起讀 一學校拉關係？宜蘭的學校就那幾間啊一丘之貉林姿妙也是在臺灣讀碩士需要開什麼竅笑死 54088超爽的人家喪事在問什麼東西記者當然全黨支持啊 還問挺小智不挺笑燦?這個比較重要頼神可以宣佈當選2024黑道聖母宜蘭亂蓋農舍的烙跑縣長配別人公祭比EE園區重要多沒有事先準備稿子 就沒辦廢物母豬，啊又一個假博士他不會回啦三民自霸氣離開總統只能在送花圈才能堵麥台灣確診死那麼多人 也沒綠共女神是你們賤民記者能淦，沒稿怎麼說，把挺小智夾著尾巴狼狽逃跑有讀稿機才會講話難怪早上國道一堆警車，擾再躲兩年就沒事了 選完了她是不是對記者過敏？700多天都沒受聯訪了，這些年很多軍警消老幼婦孺叫什麼叫都幾天沒接受採訪了 會輕最愛參加公祭的總統有沒有這頭母豬真的操你媽雞巴只沒帶讀稿機什麼都不給問笑死沒有稿子不知道說什麼你希望我說什麼到底有沒有在為台灣工作?應該要全民一起挺智堅和文你到底希望我說甚麼?我不亞洲最民主總統當成這樣 有沒有記者敢嗆他跑三小？哪家這麼不長眼 還敢問 蔡英文沒讀稿會沒辦法說話沒稿子的提問我可是不會回不是選舉期間不會說話莫怪小英 都是幕僚沒把讀在那叫什麼 林祖母我繼續沒帶稿怎麼回應連面對媒體都不敢 還抗中沒稿是要 回答什麼沒辦法 總統不給聯訪啊EE內心：有夠笨 封存3又加一天了這應該是史上最怕記者發問沒稿子 怎麼回應那1.5沒稿是要回應什麼 問問題發動全黨挺一人戰術總統的功能只剩讀稿與參加是不是封存30年嗎這廢物到底都在幹嘛覺得 好像逃難般 快逃 EE早就跟你說要封存30記者蠻白目的不會看場合他是要跑到下台喔?操偶師還沒準備好有回應才是新聞好嗎？蔡只這些廢物  封存30年就台灣最大詐騙集團首腦81蔡英文遇到事情就逃 女人架空？是放空吧阿燦：幹也差太多了吧整天逃。廢物總統蔡英文假論文真的太詭異了 為何不能講她想要創下更高不受訪天數又不是第一天無視了講錯話會被開槍嗎==第二任根本無敵 皇上有必台女：還在回想30年前原恭喜蔡英文又双叒混過一天人民慘遭開槍 也不見總統怎麼這次不大聲跟大家說了選前要你有話盡量講 選上紅白場才會出現的總統，還民主就是民進黨做主奇怪，為什麼一定要講話?700多天不給問的民主總小英在挑戰不接受採訪記錄ee我的稿呢 要給稿才能民進黨的總統不回答臺灣總笑死 一開始還很認真聽 這老母豬真的很可惡==呵呵！選個啞吧總統這什麼白癡標題話說 是不是很久沒總統了絕不接受媒體採訪呵呵她只會跑紅白包林聰賢面子這麼大喔告別式只有輓聯機 沒有讀沒帶稿怎麼受訪乾 這題沒稿挺智不挺燦，誰才是心腹很全台總里長 專跑助選跟紅以前經國還會下鄉聽取民意意外嗎？700多天不給問今天就沒寫稿咩 記者亂三真的是正事不做沒讀稿機要人家怎麼回乾脆放個假人給記者採訪好只剩公祭和讀稿功能垃圾總統幕僚勒？沒有帶讀稿機就出這人什時要出來聯防？繼續躲滿四年，厲害了我的後來會不會發現是AI機器文膽：我就不能放一天假？被宜蘭人罵死期待賴神當選 全台開啟做廢物母豬還要躲兩年她是不是假人啊 ...選EE何時要接受記者聯訪？MD選一個都不給問的總統只會躲閃飄 臉書治國 要第720天。1.5博 ：嫩宇宙唯一有立可白的論文呢這咖受訪了才是新聞zzz繼續累積不訪問時間超爽的，當總統可以完全不台灣有這種總統真的可悲稿子沒寫好 要唸什麼！！廢物讀稿機沒稿怎麼受訪？老了沒人要啦！下一個換假博士記者下次問落荒而逃我是覺得她應該是完全不敢接受訪問無情，挺小智不挺燦董沒準備稿是要怎麼回應 好2樓~因為已很久很久都堵倫家是辣味空心菜耶沒寫稿，無法回應就沒有帶稿是在訪啥 我們無恥母豬問就是吊路燈沒有一起大聲喊沒抄襲？不還是會害怕，還是要看稿沒穿粉紅色洋裝去慶祝嗎.EE林祖媽就是不受訪啦去問發言人啦ee超瞎好嗎，拿一箱紙口公布人家冰櫃號碼的 有在當初支持的？唉～記者真的不會看埸合不意外啊 不利就躲 這六沒稿子可以念啊神隱阿姨神隱七百多天台灣歷史罪人蔡英文黑道之母跟朴槿惠越來越像了沒稿不會回答不用問吧 她習慣不回答問女皇是你賤民們能問的？連這種關係都去，其不敢開回應才是新聞好嗎我不要臉啦你要讀稿姬回答什麼還問?你好低喔真的很沒料 什麼都不敢回沒有稿子不敢發言稿還沒寫好 問屁喔樂馬大飯店今天沒稿子！中共打來也是這樣烙跑廢物沒稿子不回答問題啦誰參加公祭會帶讀稿機啦 怎麼不把党內同志的論文都你們記者還想問蔡皇問題，林智堅的清白才要救，鄭文出來就唸稿 不受訪 躲回沒讀稿機沒稿子 不要強迫人家今天連 發言人回答 都懶廢物讀稿機哈哈。笑死我了哈哈哈 沒稿部會發言沒稿子要她怎麼講話啦! 沒稿子就一句話也不敢講，說沒寫過無法評論不就沒事不看稿就跟啞巴一樣 話都沒帶稿 快走快走她只會念稿讀稿機沒帶來？正常發揮啦問她不如問google語哈哈 跟抄人燦一樣被問就正常發揮混吃等死的雜種母豬 沒擔沒稿就不會說了可憐周瑜蹭半天沒小智待遇密件封存 還是EE厲害論文問1.5博真是問對人這總統真的超廢...怎不全黨力挺啦？還是沒稿沒有稿 不能回上行下效 摳連今天公祭明天忘記不要為難讀稿機好嗎817選的黑道魁儡 不意小智沒有抄襲，阿燦沒有抄沒有 讀稿機 就沒辦法 沒有稿啊相信文燦還活在自己世界中，不要打堵麥她會怕 因為她要讀稿投蔡EE的都是幫兇唷馬比這咖強多了沒稿哪會講話呢不挺阿燦挺小智 什麼意思連任後就開始裝死神隱 只大黑豬母趕著吃法國豬飼料她自己論文都造假 誰正本整個黨都這樣...笑死沒有讀稿機一概不回應有回答才來報好嗎沒稿怎麼回答記者封存30年本來想說，你好低喔蔡會回應才有鬼沒搞不會回答？你很低欸 哪一台的只有這種場合才能堵到他啊他很心虛吧塔綠班在假論文假博士帶領塔綠班：党內高端權貴的命靠北 記者不要問稿子沒有記錄保持人窩不知道，窩不清楚，發言沒稿子在那叫什麼沒準備稿垃圾,根本不敢面對人民跟背離民意史上最無能看她臉書就好了抵死不給訪稿還沒寫好，問屁沒有稿子怎麼回答啦跑助選、白帖，就是不給訪消音蔡不是蓋的台灣黑道之母沒稿怎麼回在人家喪禮。給一點尊重吧蔡總機不會理你的不是洨應男孩，哈哈第一個能堵到EE麥的記者EE沒有稿沒有辦法開口.啞巴喔？不愧是毒搞機史上最會閃躲的總統民進黨應該辦黨內競走大賽阿燦不戰清白嗎？沒稿看等等講幹話怎麼辦這才是日常，還不懂嗎怕火燒到身上，笑死總統不回答拜登的狗以外問這種啞巴總統真可恥沒稿子不開口稿不清楚狀況稿沒寫好不敢吭聲正常的傲慢應對持續發揮等哪天有回應再報導才叫新應該要問蔡ee的論文才對公祭問這個？？？過街阿嬤臉書治國笑死 落荒而逃你們這些記者很低耶他自己論文就有問題 還敢問屁問，想破壞偉大的記錄沒帶稿怎麼回答？窩不知道本來想說點什麼…總統很好當耶多久沒發表公開談話接受記宜蘭農舍之父？馬英九有這麼廢嗎？厲害了綠共越來越覺得論文有問題的是問錯人了, 應該問讀稿機你就知道這群人多有遠見，洗學歷對已有名氣的政治人原來校長可以控制學倫會啊當初卡管失敗, DPP可記得當年還主推管碧玲當教以DPP的手段，若校長是你把管爺當什麼人...不可能啦蔡EE自己論文的正本都找你覺得可能嗎南投e長那個生科天才 竹有抄的都自首吧反觀高的論文沒事，唉，民是沒錯啦但藍的有臉說? 黑道也是民進黨 抄襲也是全黨聽N人小智擊落黨內同志+1蔡英文的論文才是最有問題小智開無雙這叫ee道歉也太牽強了吧這個黨全部都抄的啊 連蔡難怪彭P被追殺有論文不拿出來封30年，怎不封存30年躲刑事責任民進黨有什麼是真的？高端死破麻蔡英文全黨挺抄襲8臉都不要了 道歉?想多了不得不相信彭P說的了丟臉哪 民進黨又一個 為什麼我要說個又又一個要騙沒寫過論文的說DPP執政，詐騙越來越多牠就是騙仔 不可能啦民進黨的最初支持者本來就DPP買學歷到底多凶比綠算了吧，洗學歷是常態，又民進党怎麼還不解散啊是沒看到菜EE辭完党主席1.5已封存台北大學也變學店了嗎？+fish一卡車全台最大的詐騙集團選完人就神隱了比較想知道彭文正當時怎麼要出征台北大學了嗎你乾脆說他老媽該出來道歉洗學歷跟論文抄襲這也能混首腦會道歉？母豬還要全黨相信治肩清白暖太子54088擊殺民進小智這下一屍幾命啊比對2% 附錄漏列 就取藍綠都查一查畢竟垃圾不分幾屍幾命了？小智至今還沒同位教授嗎蔡英文只有挺林智堅 幹嘛哈哈哈 五十步笑百步啦 塔綠班只有詐騙是真的哈哈哈，這誰造成的哎唷 明日之星 已經陣亡當初就是自己公開說自己有看吧 都說要封存30年都能讓咱們EE道歉的是不是雖然學歷不一定是真的，但菜英文也假的啊，用的人也民進黨把台灣高教搞得烏煙蔡英文：我道歉個屁 我1選前蔡英文說了什麼？挺民上樑不正下樑歪中共認知作戰 千萬別抬頭單一文獻雷同僅2% 所以蔡總統不用道歉,應該一視EE拿個塗改手稿給律師 為啥要道歉？可憐啊 抄襲黨 假博士她要道歉的是當初硬要挺小封存即可，無須道歉學術為政治服務  只有民幹你娘，民進党真是大開林好了國民黨管好自己就好封存30年，致歉啥？又一個假貨在那邊裝斯文又一個被擊落還有個功德清君  202道歉由什麼用，因為學歷獲單一文獻2%的意思是什麼蔡ee真没道義，應該一起連博士論文都抄襲也太誇張單一文獻2% 阿是抄了幾最好2%就撤銷, 被撤銷duck不必為什麼她要道歉？聽說有那種智障捧著沒裝訂這網紅的論文才有問題吧 游淑慧擋社宅 這咖就這樣EE都封存的 你叫她道歉二樓的，最好幾十年前的論好多人搭配中時出來蹭新聞你家好冰冰簽約25年一起幾十年前論文留著的人不少蔡自己學位 呵呵沒有任何檢討 還勝選 這這很糟糕阿，最佳解是白色看到綠金炒房黨就噁心。就綠色自大以為穩了結果自美國人有智慧?川普就不會不是KMT強 是民進黨自老實說只要學會反制網軍對壞事做多，老天有眼。一樓可以先搬快移民啊，還抗中保台咧美國人有智慧選出川普  以一樓的智商去美國吧  KMT躺著沒努力選舉？你問題不是獨大。是別亂搞你們知道國民黨沒有任何檢權力  不是用來自私的 呵呵 817真天才 最愛說到做到啊，DPP不要派第一張圖兩黨互換比較貼近民進黨爛到選民受不了人民不希望獨裁下流鶯獨大老杜還嗆毒犯，不自首我會黑金炒房黨，噁噁噁！我一直覺得馬英九執政最爛蔡政府讓我看到近幾屆最爛在偷換觀念，今天是做的太拿蔡跟馬比，我是馬的話會艉@支持綠共全面前進大陸這些側翼知道什麼叫做兩黨怎麼會期望老人會立即理解獨大  集權 不是問題重側翼快護駕吃了拜登口水？你能理解，就不會落到現在不要理解 用心感受雀食 不知道在說啥你好大，我好怕就只敢窩在死忠的同溫層取毫無廉恥心塔綠班哪來的邏輯難怪會被下架 到現在還不其實是人民的錯 人民怎麼反正就不會檢討自己，找理人民不希望在台灣還看得到謊紅小英我為我們民進党進還在幻想不檢討社會安全網  大停電  人民不想看到民進黨自信到底是誰給的啊意思就是老娘817票太多以為自己還是大小姐幹你娘 是讓妳獨大了 結其實人民比較希望民進黨當聽不到可以拍桌，然後就…七百多天不受訪是正確的，哪有難 稿不就那幾張嗎母狗蔡英文炒房通膨少子化就不承認自己的錯誤 要自智障綠腦全台灣都欠民進黨的啦先不講黨外了  連民進黨檢討->檢討選民她的意思是我沒錯，我執政獨大可以做很多有利人民的是很想變成中共的樣子嗎講話跟馬英九一樣邏輯 屁所以你蔡馬桶沒錯  把責一黨獨大了，講什麼人民希望蔡英文蘇貞昌滾下檢討人民啦這不應該問蔡英文，應該問幹 這幾天看下來 母豬還應該是要強制就醫了啦不重訓是不想練太壯你就知道為什麼她不開記者EE老年癡呆了嗎? 連講人民想統一自然支持中國的台灣人太好騙了.jpg濁水，你聽不懂？！聽不懂意思就是台灣人民想要民進推聽不懂還正常 那個許還還在檢討死忠仔不出來投票一日屎盅 難道要終身屎盅人民不想看到讀稿機共三小 給你執政加立委過民進黨塔綠班 滾出台灣 無法面對失敗，找理由說服講這種理由是不是還沒醒我們總統像蚯蚓一樣，選後不是不希望妳們獨大，純粹都不用檢討囉 嘻嘻那還檢討什麼，黑道都不用大家可以回家啦妳一個黨員 該三小 還以都是they的錯都是 they 的錯翻譯：那就檢討選民 柯P不必檢討如果還要開會才知道原因也不要檢討到我不要演棄英保賴 不然20人沒錯派系也沒錯 那就都2024就沒我的事了不然檢討選民嗎不檢討個人、派系，笑死乾通通都在妳下面 妳4不4黑道敢面對嗎檢討人民嘛，我知道，不然我就問太子救不救錢灑得不夠多，尤其是沒有檢討kmt蔡根本就沒差了 2024就是妳啊翻譯：2024後就不甘我問題根源的人：我們要找出昌館：蔡英文被架空了蔡馬桶黑道流氓喔 罵不得好的就英系~壞的就不要分EE被架空  明年勤王護認真想 就是有弊案硬凹改看來蔡也知道如果要就個人好喔 繼續問題就是派系 是不是沒有投党的，都欠党先檢討選民投票怎麼結果是這樣，要不以後黨只推派學士參選，有檢討選民不識好歹智障，難怪會輸到脫褲臉皮真厚別再拼選舉了 認真做國事看來是選民的錯不要就個人到這個地步還是堅持不掃黑翻譯：不要檢討我跟英系笑死，那檢討國民黨好了啦老菸管不到 老菸又背了黑就檢討選民和廁液就好 錢就你英系的鍋，竟然叫全黨都是They的錯好好檢討在野黨不要檢討老原來要檢討的不是鴨霸派系人民的錯 早就定調了啊這頭母豬這六年到底在混三最後就是檢討選民 方向幾警告黨內所有人別破壞黨內先把側翼清一清啦人不要臉天下無敵，不能檢那還需要檢討什麼 散會了不必去查翻譯：不是我英派跟我蔡英民進黨繼續輸，感謝都不要檢討檢討阿共 檢討在野 檢討慈禧太后的歷史告訴我們台翻譯：不要檢討英系那就沒問題了阿就是你蔡英文和英系罪魁禍看來DPP離不開黑道，不不敢承認英系都是黑道怕檢討到後面源頭在蔡英文ptt一堆夠檢討了吧？ 問就是檢討柯文哲你英系掌控DPP多久 不你不檢討你自己寧可對幹台問題之一就是派系內鬥不是怕檢討到英系吧0.0先來真的沒救了下位潘孟安 高+魚奇怪 抄人平常鬼叫鬼叫要那要檢討什麼 笑死看來英不要檢討黨員下什麼指導棋，辭假的2024繼續輸吧李登輝還好已經死了 不然每次都這樣 自己出包就跟就……都是台灣人對不起D假博士說要誠實喔不檢討個人跟派系那不用檢台女有夠厲害朕非敗黨之君  君皆敗黨英系一堆黑道黑金當道 沒什麼好檢討不必去檢討但要先檢討的 應該是新潮完全執政 弄成這樣就你啊幹垃圾 滾下來啦這個人智商，邏輯，判斷，支持蘇貞昌選總統啦就你英系問題最大一輩子拒投民進黨自己沒錯 就不用檢討囉完全執政連個酒駕都搞不定完美展現有福不同享 有難該檢討的是人民，為什麼不覺青：洨菸管不到啦，嘻嘻難辦就他媽別辦了（翻桌）個人蔡英文 派系英派 翻ee沒問題，習維尼最愛民翻譯： 不準檢討我和我的可以檢討，但不可以檢討蔡翻譯：台灣人欠教訓，20檢討那些沒投民進黨的人，居然是覺得選民不出來投票翻譯：勿檢討英系繼續把選民當白癡的政黨讀稿機：不要檢討我戰犯都不認為自己是戰犯哈哈哈 很棒個人 菜EE 派系 菜系淦不用檢討啦，因為都是你這很菜，傲慢與偏見應該是要檢討選民吧 應該就妳跟妳的派系千錯萬錯都是別人的錯不檢討個人派系？那就不用都是they的錯幾乎都給你徵招還要說什麼明年會繼續輸 民進黨這幾妳都喊支持妳的投DPP,結論是：選民欠民進黨一個不是說等於投你嗎？ 終於滾 就是人的問題還不能檢檢討個頭，當總統只要負責都是那些賤民不投給我們的檢討選民算了呵 出來跟媒體講啦 笑死還有綠蟑說這不是無恥 ，蔡英文是不是痴呆了？不要動英系的意思不必去查是你媽叫你傲慢的嗎？還不嫌輸得不夠多啊師兄：嘻嘻居然沒有騙神仔？？？？？蘇貞昌排不進前五名？穩！還有46%死忠仔支持嘻嘻 民進黨 嘻嘻這五個都是垃圾尤其是那麼叫什麼叫啊貢糖勇第一名欸前三個垃圾真的不意外死賴跛腳啦笑死 幹你娘 史上可是薛瑞元 才剛換耶史上我的第一名絕對是騙神仔光頭單獨調查，不滿意過半光頭強的新聞？光頭 福利熊 沒在榜上？誰敢動我東堂勇到底為何還有滿意度46.農委會主委講那個什麼蛋價這名單還蠻準的，只是怎麼滿意但不出來投票還能叫滿八卦又翻車了 現實就是大蘇 徐 陳 王 薛薛瑞元覺得很光榮吧 一下唯一信美麗島民調這5個是好人 千萬別換王美花沒有第一名 這假新倫敦政經好的 法介中位數沒騙神肯定假的內政部長真的爛46滿意的是北七嗎？4.不要太不滿，在那叫什麼？還很高呀 馬 扁兩個到後前五沒有騙神仔?蘇39.5 以前那個9.女王滿意度100%好嗎還有46喔，綠色死忠仔真居然還敢過中介法？ 看來問部會首長當然沒有光頭啊都是垃圾 還分第幾名？看到中介法就歸懶趴火王美花根本初代幹話王這些官員真的是有夠爛的終究要下神壇不是三立的民調我可是不會好的 中介數位法現在加一個陳明通怎麼只有這幾個  花敬群斷交部長勒? 好吧 前面蔡英文是被黑道架空的話，這五位真的廢到笑= =選前滿意>不滿意 有夠扯還有46這民調不會真覺得蔡是被架看成蔡英文死亡，嚇屬我了蘇貞昌勒?還有花教授?蘇貞昌沒第一代表這份不聚如果不是美國用力挺，蔡蘇美花 換成蘇貞昌才對吧沒有光頭？光頭滾了再叫我花敬群？沒有禿頭王，騙鬼喔蘇貞昌我排第一名可怕的是更廢的一狗票這是閣員排名,光頭是另一怎麼可能沒有光頭？？？死忠覺得貞昌這樣的回話很沒有，我想直接解散NCC數位法真的敢過朱韓我都投結果這5個都蘇下面的 什徐國勇是真的不適任，他應花教授部長居然不在名單裡糖鳳呢？安啦 芒果乾跟KMT情勒多元宇宙只有5個 問誰花敬群哪去了？這幾個是真的爛竟然還有46%滿意度..王美花只是草包 前二太難滿意度還有46是真的嗎 還有46？ 果然都躲起來看這滿意度就知道臺灣沒救還有39.5的弱智？？？蔡主席已經指示蔡介法選後高了，看看那馬英九，記得因為其他幾個更爛還有 46%的白痴沒有酥光頭？這滿意度真誇張，做ptt該檢討的是制度為什麼民意台北的民調33怎麼輸的怎麼沒有EE跟騙神仔可以繼續亂搞史上最爛廢物總統沒有蘇貞昌？打落水狗囉>9.2>4党媒民調起碼再打6折 根房地產是經濟火車頭的花次認同，最好狗官帶這一批東全國選舉人數約1897萬滿意還是比KMT高怎麼沒有花次長光頭內閣幾乎每個都垃圾啊斷交部長最近沒版面，逃過農委會和經濟部的到底何時不要臉的蘇貞昌還賴在行政王美花竟然不是第一名 垃還有46%滿意難怪蔡媓死就說了 在那叫什麼很圈粉還會再跌通通去吃姑婆芋煎茶院長不用換？？？46% XDDDDDDD還有騙神那位46%的智障還有40%死忠沒有喬柯 什麼爛民調Better call 世上最爛內閣陣容最想換掉光頭好不好一堆廢物跟黑道跟五漢廢言一樣廢牆倒眾人推46.6 一定是高端打好美麗島早失去公信力了  我第一個換掉蘇貞昌竟然沒有騙神仔我不信怎麼可能沒有蘇美麗島 也是會做 民調 死忠的很多沒光頭)是不是留光頭催國民黨的票台灣還有46%弱智 害國這些都......真的很想換！蘇光頭沒排進前五，罰三百爛成這樣還有46%死忠，轉型正義是吧 有黨證的黑笑死太高了吧我的權力我喬什麼花敬群？騙神？「滿意度46.6%」～》完全執政6年來沒通過一個狗屎民調 美麗島根本不准沒有騙神仔 假民調羨慕沒有蘇貞昌？？？？？衛福部不是才剛換？薛那個囂張的態度 最該被都廢成這樣了 還不知悔改光頭應該要第一唯一指定叫什麼行政院長 國安局長呢過中介法，要確定喔。還有交通部啦真的對中介法不死心小花呢？ 沒有花敬群我可你在那邊大聲什麼    最好是沒有蘇貞昌啦幹zz炒房的花敬群呢？ 麵線一台灣念經濟的是不是沒人才我建議應該全部留著繼續敗居然沒有花敬群垃圾都一樣臭，排名做啥？年輕人最支持的蔡ee ，還有46% 穩了選成這樣怎麼會有46 馬這46%真的很神奇馬英九後期才9.2那個花次長居然沒上?? 蘇排第一吧39.5%是活在平行時空沒有光頭跟黑龍？花次長對炒房客根本大利多1.騙神仔2.菜XX 前為什麼沒有光頭?46.6？國家沒救了薛上任沒幾個月超車吳早洩徐國勇最該換選單裡面沒有蘇蔡 當然剩前2個作假吧帶頭那兩個沒唐鳳也該換掉 浪費錢最會溝通的政府經濟部長真的換一換了怎麼可能沒有光頭下禮拜就漲回來了啦只信tvbs 蔡滿意度都綠頭殼現在4不4要洗白小快抽iPhone撿好聽的講 那一沱人都E最好被槍打死 還在菜ee直播有公開（探監逐字稿）說實話很難 除非法務部 蔡英文被架空????  最多快到7萬3,很驚人EE找一群人來架空自己 被誰架空?閹黨?被蔡想想三民自持續裝死中蔡英文怎摸可能被架空？ 小英這麼久 沒公開受訪是選總統選到駕空仔，你各位總統會被架空 哈哈蔡英文會讓自己被架空？通聯紀錄呢？蔡英文架空?有人信嗎?架空? 這兩個還在騙自己架空個屁，總統就權力很大笑死 小英又什麼都不知道恩恩 EE被架空 沒有權idcc喔? 蔡英文又管黑道塔綠班小英管不到黑道拉~她不是ee搞心機鬥爭一流的，也哈哈， 原來是被架空， 很簡單啊，EE找人進來架架你媽空啦 全黨被英系弄架空？頭殼空空啦綠頭殼叛變了嗎也覺得她是臥底 XD想來挺國昌 但說管不到真的是新頭殼造反哈哈 都不是老娘的錯 高千錯萬錯主席沒錯 可悲可哈～小英那有可能被架空～一堆人罵半天都要保EE所怎麼選前不打這個?架空？ 所以這兩個還是愚先指證有證據親自參與的沒被架空? 笑死  這兩個幫菜蟲開脫幹嘛，她最好沒英系主子架空自己，幹這啥架空勒 說不定EE才是最反正還不是你自己養大的還看吧，千錯萬錯絕非EE的老師加油架空你媽，到現在還在打假這種方法比較可以釣出淺綠善心提醒，阿館！不自殺聲EE不知道 EE管不到 權力遊戲啊~~ 拉進來制希望真的綠能下臺，明年阿至少民間槍枝變多了 阿共喔，架空那把總統薪水還給30號直播講隔天陳說沒有法案最好笑的是酒駕修了幾講蔡被架空是給她面子啦 黑金教父直傳大弟子會被黑確定是被架空？綠頭殼這就是講小菸是無辜不會路上喊救救我？別鬧了 EE就是幕後最大蔡英文被架空...又想幫笑死，蔡英文「被」架空？EE給你臉皮在癢了請問怎麼知道是主使還是被蔡的人馬 架空個毛趕緊蹭一波 每個被開槍的蔡英文被架空？？總統被架空？幹這國安危機都能開幹譙大會的說架空？架空，她淘空台灣才對吧！確定有被架空ㄇ好可怕 黑道治國 那選總國昌館長又再幫蔡英文脫罪快笑死自己的人馬 還是總架空是好聽吧 無能才是事這兩個心術不正 想要幫她其實有點說錯~~EE本來蔡英文被架空 共三小？那蔡英文下台蔡清祥你對得起PTT奇摩化變臉修法 被架空?架空個頭說來說去就是不動當今聖上we最好管不到說個笑話：EE被架空DPP有黑道，公關公司哪換臉秒修法 組織犯罪不能新頭殼要洗白膩架空個頭，還在蔡財團千金綠頭殼造反嗎說架空是給總統台階下，希這風向帶的很可以，幾霸分蔡英文是被架空嗎？搞不好菜皇很無辜？？？？？？蔡沒有被架空吧！誰敢架空老佛爺垂簾聽政被為什麼一堆低能4%的邏輯您確認是她被架空？是她的權力大過天還架空個屁整篇這麼多字 北七只看到蔡英文身段真柔軟  可以台灣最高權力影武者都是黑想洗白EE哦  真噁一黨獨大就是這樣啊 不管講好聽才說小英被架空或小綠頭殼還想幫草包菜洗白架空？ 想切割是不是架空 或是 根本就是最黑悲劇的期待如果總統被架空是無能 反就看 壹代三民自 到底敢小英 窩不知道罵成這樣太超過了吧！小弟還在蔡英文被架空 你們再蔡英文主導的吧不管EE是不是被架空，還抗中保台民進黨下去吧覺青不要看燒不起來我唯一懷疑的是蔡是被架空蔡英文要不要  館長？支蔡英文是主謀吧  哪裏有新頭殼造反了？她能直接提國昌一直不願意相信，昨天蔡EE被架空，笑死，灌腸到底是架空  還是本來就館長又變值得支持了喔 ㄏ總統才不是好東西國昌還是學者性格，有一說雙人版勾惡被架空個屁，母豬自己就是總統單身有啥包袱  架空還在架空，笑死XD 到底新頭殼造反啊蔡英文是自願被架空吧今年最好笑的笑話：蔡EE責任被架空 但權力則否確定菜是被架空的嗎，我怎八卦版都沒看直播就在噓 慈禧太后被太監架空 甲賽有報導有推塔綠班依然裝死看不到小英被架空 不關小英的事蔡英文沒有被架空，他就是蔡英文會被架空喔笑死開始為下台鋪路呦？沒用啦 看看縣市長投票就都能下令拿掉初選 全黨挺三民自聯合蘋果壹新聞都沒戰神什麼時候才敢真的跟綠還在說被架空,兩人的腦袋直播有講到架空嗎？阿伯見黑道，館長沉默不是耶 會相信ee和老柯黑道說別人黑道？笑死CF以前怎麼沒人說黑道架空李蔡EE擺明不想當總統了 真的超瞎什麼觀點？架空個屁 你們他就小英男孩  不意外小英被架空，小英被迫背黑菜被架空？別搞笑了千錯萬錯蔡不會有錯黑道X英文確定是架空？小綠就是小綠 還要幫 讀被架空？還是蛇鼠一窩？自私又高傲仔會被架空，是民主傀儡？是館長腦袋空不是蔡英文被欸不是  當初底下出包結誰來轉Joke?黑金女王架空個屁還是不敢跟綠共真的撕破臉還在架空  可悲看在野黨的用力程度應該也國策顧問表示問最像賈不妙那個？台灣總統權力之大 怎麼可證據都秀出來了肌肉低能咖這二位至終都不架空個屁 同一掛小英什麼都管不到啦藍綠一家親說架空 就是胡說八道架屁啊 結果這兩個該不會被發現無能的事實就用架空快發動側翼出來告..快黑道治國 黑綠一家親老闆娘 架空 嗯？沒有他們難道會變好？你想確定是架空？柯趕快進去蹲啦我以為在講墨西哥，蔡英文呵呵 最好被架空啦 明明rest in piec英系主導，但小英被架空？婊子又在立牌坊？總統被架被架空XDDD 笑死讀稿姬不意外新聞刻意提ee被架空，直所有關係人都判刑了，那去是被架空還是自願放空兩種被架空？EE是跟黑道共治菜英文最好不知道誰架空黨主席都能架空啊誰先用黑道的，還不就被兩個都我偶像  國民英雄一廂情願地找藉口為EE開總統被架空？這樣事情還不菜哪有可能被架空 她才是總統可以幫忙，那國家真的蔡英文都被架空? 反了吧一個國家總統能被黑道架空架空跟默許有差異 但差異架空？不是挺享受的嗎  他們兩個是無腦嗎？蔡英文ee是國師的真愛欸 都輕蔡英文會被架空 笑死這是被架空者的最後逆襲，EE本來就空的都一夥的啦沒路用總統700天不接受訪問 你還兩個死忠仔護駕啦很像傳統忠孝故事演出內容國昌真的要想想 你心中那EE佛學修為高深  視諸菜ee被架空真是天大的笑為什麼總是有人把頂端執政一國總統被打藥喂毒XX監垃圾民進黨趕快毀滅吧不要襙！正確萊說是老英放黨主席兼總統被架空 這又蔡英文被架空？館長是真的dpp搞內鬥了嗎這幾年吃相難看到誇張的地要把過錯怪在選民身上阿死女森是不會錯的 懂？有可能是蔡英文不夠年輕奶最可怕的是 言論控管不夠年輕人鬆懈了這次沒有返鄉投票專車撞到柯p自走砲。還有這次我瞭解怎樣買衛生棉報公帳就跟之前的曲棍球一樣啊,當然是選民有問題才不投票明朝末年 東林黨爭重現剛喊抗中保台讓人覺得有心就是當初817萬投小英的怪中國民眾沒有早一點發動選民出來投票就是投民進黨不喜歡可以不要投民進黨b蔡又不是傻B對自己人、派怪中國不幫民進黨 助選我大EE怎麼會有錯呢^Uee就是暈船了，平常身邊連我這種連續投20年死中貼貼！貼貼！  嘔嘔嘔拇指侵...不，很母子情結果高端變中資沒人要出來太過粗暴確診了是要怎麼出來投呃，「踩到甲甲的大地雷」中間選民偏藍居多抗中拉 就回來了珊珊拿25% ，這些逐年看到dpp這麼有自信，我像你這樣就對了 十年後變所以民眾黨也一定要派人出剛喊抗中保台讓人覺得有心踩了甲甲大地雷？？沒錯。這就是民主不能當飯最好是少賺沒關係 跟你拼一屆議員 立委可以肥家族誰要跟你都有的賺？幫然是很可悲但是沒錯 太殘酷了笑著笑著就哭了所以就輪流撈啊QQ藍已經懶的做 才故意一直讓媒體問到飽 反觀不給提最好是 那叫擋箭牌維尼有在讓你提問的逆金小這也能扯...暖男怎麼這麼壞不愧是臥龍正亮暖男2024出來啊從沒看過習近平或金正恩讓支持暖男2024！暖男本網軍藏鏡人只能躲在暗處治侯那種才叫狂勝吧黑道的傀儡只能讀稿 可憐最會溝通的政府 你敢嘴 習進平金正恩蔡英文 有需柯文哲也給媒體問到飽阿邁邁果然適合當總統黃國昌蔡英文被架空 看看雖然有時候不知道在供三小今天很麥喔蔡英文真的是接續馬英九後屁啦 可以問到飽那就問他想太多...但有點臭是真蔡英文講「畢竟是死忠的」不給問要很大的恥力 怎麼54088心機這麼重喔 大家選前都不敢講 呵呵 給問也要很大的恥力終身俸到手不可以問......20在我心上用力的開一槍槍沒用 至少要用炮817選出一個法餐宅母豬沒有比較 沒有傷害  笑其邁有比小英好?一堆綠側以後只好文膽跟幕僚站在台邁邁：不是，我沒有，不要現在大家都怕像賴一樣被E因為蔡沒下一任 陳還要繼讀稿機真的笑死習近平跟金胖子也不給問 馬英九比蔡好多了 不要污網路上亂罵人本來就要付出講的沒錯第一任時還好，第二任後不讀稿機真的不是叫假的多低能的報導，支那畜報不想累死小編嗎？母豬讀搞機只關心選舉 誰郭正亮真的很會唬爛，用自小心又被抹成同路人笑死  蔡英文爛到隨便做挖洞給人跳讀稿機已經失智了，問就會她根本無心執政 內政給蘇邁邁又不怕麥克風當然不用人家是小英男孩，誰跟你戰Bnt 中國分裝更是把你除非小英自己出來說，不然全黨護一人護到失智，敗選不就愛包庇  蛇鼠一窩人洨智：移民美利堅中，勿擾小瑛男孩你敢嘴?????戰犯就蔡英文，小智再會騙林智堅的論文是塔綠班的恥應該不止這些 呵政策都說的很好但沒半個兌不用抓了。反正2024不她一定會繼續說ee bo本來這次選舉就是當選民智小英林智堅沒有抄襲 全党怎麼可能放棄智堅蔡英文的假論文更是可恥 全黨挺超人整個黨有出來道你忘記了從半封城倡議開始呵呵 選民出來投 DPP燦哥也沒有抄襲...燦哥現在底線測出來了其實林的事情可大可小，關怎會是抓林智堅 是蔡EE少來這套喔 最大戰犯就是Ee才是人家是小英入幕之賓，誰跟物價上漲內需不振才是主因我跟你喔 絕對不是側翼的小英愛將準備入閣，誰跟你恥辱要擴張囉，台大國發所EE不挺志堅他敢這麼硬嗎你老婆蔡英文？加油，讓你老婆生一個如果你說三黨得票率都沒增六年過去了  你過得好嗎你買的起骨灰譚嗎？4%不是這樣算啦，有提名提名同等數量分配完全部落看起來是那些消失的都懶得台灣只有韓國瑜能催票啦信徒走光了wwwwwww有人還檢討中間選民說為什中間不爽都不投 比基本盤大選DPP政黨票也不是8中間選民就放給你們死忠的不爽不要投 不是嗎台大沒開返鄉專車啦綠的議員已經多夠多了 還不投塔綠班 者屎某昌說的啊，不爽可以不要對啊！不爽不投、怎樣剩兩年不然你要怎麼樣阿中討厭我的人在哪臉書上拿選票餵養大黑母豬?蔡英就執政爛啊！ 年輕人越來未看先猜境外勢力或柯文哲她現在是在怪不投票的那群武則天旁邊兩大奸臣 光頭武松：我要除三害大家把三這什麼智障口號蔡EE還活在自己世界可憐阿 當初怎麼選上總統還在幻想不投票都是你的支標準的傲嬌千金大小姐，千呵呵 乾 感謝817 養就像你的戰友在研究為什麼選民不投票關你屁事應該是票投民進黨 青年上戰場就妳英派一堆人在那邊胡搞不然怎麼會繼續推吳怡農出便當會也有讀稿機嗎?XD照照鏡子就知道的事謙卑再謙卑 現在找不出問因為覺得穩惹 不缺我這票沒救了，這還要找喔，要不原因不就"   " 還需不知道錯在哪的人最可怕大戰犯叫大家找小戰犯 笑不就是妳嗎總統新北投票率怪死忠的不會? 畢竟是死阿不就你我的死忠817怎麼不出來投票率高，會不會輸更慘？意思就是境外勢力啦 先射小英 光頭 時中，權威傲治安差啊，找個工作就被當都妳的肚爛票啦,未婚老女都是They的錯不就是你。懷疑啊人民都翻謙卑謙卑再謙卑 然後檢討不要去就個人(本人)、派「不要去就個人、派系問題新潮流英系 蘇系吃相難看原因就是這是民主社會 不不是不投 是不投你 空心都是人民的錯，在那叫什麼原因每個人都知道 就總統翻譯 找出不投民進黨者 雲豹 能源  在做什麼事裝睡的人叫不醒 笑死找出為什麼總統不受訪的原為什麼不要去就個人、派系原來是要檢討選民啊沒救啦 就算恰吉出來開砲沒次都只喊一堆然後什麼都翻譯：絕對不會是蔡EE與感謝國昌護航蔡英文被架空林濁水不用辦白臉啦 她平原因喔 找一面鏡子看看吧人民的錯 還不出來投票怎麼不從執政面做檢討？民進黨一票蔡ee一票所以人都看到一堆問題就政林濁水誰翻譯總統在講甚麼翻譯：跟台灣人沒關係 都權力使人失去反省的能力風電20000E防疫84看來她不知道，年輕人這次路燈+1翻譯不投票的都是支持我家裡沒有鏡子嗎?不是不投票~ 是做太爛不只在乎選舉的黨不敢面對現實 滿腦只有下選輸當然要檢討選民啊！菸總統真的是台女的負面極期待昏雍沒讀稿機能說出什可見得她離開人民有多久了人民怨黑道，但又派黑道出只在檢討選舉不檢討政見兌跟馬英九晚期一樣妳就佔了很大原因啦散裝立可白論文都拿來當論哈哈哈哈 到現在還在講這就是妳阿蔡英文治國無能啊確診不是不能投???原因喔 就妳不想檢討的那817的優質選擇小英下指導棋，民進黨應檢EE大概還是相信自己的滿裝睡的叫不醒三個字 蔡英文 垃圾 檢會問這句就代表潛意識裡覺我沒錯 都是選民不投票被因為這次中國沒有支援啊用槍指著不就會出來投票了民進黨有夠噁 國民黨投不選輸檢討選民，笑死笑死 她以為出來投票就會蔡英文英系不準提 其他的選舉結束了、黨主席也辭了黨不會用黑道拿槍出來投阿戰犯沒自知之明，還出來高樹倒眾人推阿..直前4年翻譯：選民有病484?不最會溝通  超過七百天沒就你的派系你的問題放任瘋原來還不知道呀展現出千杯千悲再千杯的傲都是別人的問題 果然千金寧願投藍也不投你蔡EE啦搶位置開鬥了蔡英文真的沒有罪惡感這個菜則天：不准檢討我可憐啊房價x2  大腸花的優質翻譯：都是選民的錯阿不就政府沒包車 還敢講結論就是中介法要上了，別總統不得兼任黨主席~顆顆草包果然是草包這批人 比國民黨還貪看到蔡英文那嘴臉就不想投EE直接把原因都列為不檢被蒙蔽慣了 窩不知道高位帶了魔戒，就捨不得丟掉出來投票會投你DPP逆？那天在上班沒空投也懶的投你的閣揆爛的跟什麼一樣，以後不要辦投票就好了只會檢討別人，民進黨太傲人沒錯，派系沒錯，難到是林智堅 網軍 側翼 貪污是真的身邊都是奸臣聽不到都是不出來投票的人的錯只要沒稿讀就不知所云！1貧富差距不讀稿就開始瞎講了 笑死習菸文母豬不讀稿不會說話原因就是妳做得很爛大概還沉醉在四大公投大勝吳秉叡表示支持者都剛好染疫 下次別不覺得大家都望向您？不夠死忠 我們需要更多的ee到底多低能才會沒發現整天只會選舉 廢人很好懂啊，選輸都是人民的草包就是草包 何不食肉糜黨國不分 只為民進黨服務原因就是你在搞派系啊 繼問就是ee這麼自我感覺良好選民有問題 處理選民 ！這還要找？笑死 817萬人選出來的正解：側翼網軍宣傳不夠力幹他媽真的只關心投票也!總統都不管國家大事 只為啊不就你爛，你全黨都爛蔡英文是不是都不用上網？不就是妳啊 幹有聽過周處除三害嗎請支援丟洗力丟洗力不就是你考試不努力讀書然後拼命研原因就是EE 英系準備下謙卑到選民不想投你.要更台灣最多就是度爛票，想想然後原因下雨。結案。繼續就是你蔡EE你還動啊整個總統府是都沒鏡子逆翻譯 我這麼好 不支持我找自己 陶喆？她沒發現全部人都在看她？都是選民的錯好啦，因為韓國瑜沒出來選因為政見跳票啊該做事了吧裝傻還是智障 大家都知道我聽得懂啊原因就是一堆賤民不懂黨的到現在還在問這種問題，真讀到博士還是這麼沒腦袋放心了，只是不投票不是討你啊 廢話就是妳這廢物害的比馬英九還要爛的總統還馬公道者必蔡沒小編 就連話也不會說了黨沒問題 那就是選民有問處理治安啦幹還在選舉呀操祭央乂死不認錯有講跟沒講一樣，不愧是宇講了也不聽不改，有用嗎87..怪東怪西就是不會蔡英文去照鏡子看看因為抹黑和廁液打的不夠兇白話：下藥去除EE翻譯：都是選民的錯。請蔡英文照鏡子看看自己 菜：有人聽的懂林濁水在講這需要問嗎？因為你做的爛崇禎：朕非亡國之君，諸臣選民的問題啊，幹不投黨啊一定是因為民智未開 哀這咖是不是以為沒出來投的總統府沒鏡子嗎？繼續檢討選民 嘻嘻唉父母教育失敗問就是境外勢力又一個大老要被側翼出征了執政爛 只會叫大家去跟老史上最爛當然是中共認知作戰產品爛爆然後檢討為何沒人就你太爛啊不愧是馬英九的手下敗將 確定?年輕選民出來投票~全黨都知道是一個人的問題塔綠班：千錯萬錯都是th蔡英文整天關在官邸，不聽我懷疑她是不是失智了？怎腦綠真的沒救問題是...出來投就一定水啦  這樣表現就對了 只在乎選票對事不對人啦 和諧氣氛 党沒問題，是刁民沒去投票離人民太遠了當初要不是禿頭出來 我真買的不夠用力吧 都沒人來比當初的馬英九還不知人間雌彘有彘姦意思就是洗腦不夠徹底，要就是不爽綠、但藍又沒多好大敗都是人民的問題 不是因為母豬要找原因? 請她照個鏡子乾把我當年的小豬還來啊 這頭EE沒救了畢竟小英黨主席的台灣總統我去投你只會更難看厲害 看似檢討 其實是想應該要找出不投綠的原因吧她這話翻譯根本是指責選民我本來還擔心2024無法派系繼續爭利益 加油啊婊子不知道自己婊喂 黑道趕快把人抓去投票其實就是檢討選民啦 白癡說個笑話，當初數位身份證年輕人鬆懈了黨沒錯，要怪就怪你們這些那些人出來投 民進黨輸更她腦子可能開始不正常了吧党怎麼會有錯，都是the翻譯：我EE沒錯，錯的是都是國民黨的錯啦，當初派EE秒回：粗暴的言論du就是不是自己和英系的錯 側翼跟你太噁心 絕對下架覺得 當討厭成為事實 討境外勢力？要找出原因大概要靠側翼出習…我是說蔡大大出聲定調不是人不是派系 不然？就台灣人還是喜歡 溫娘恭我此生再投民進黨一票我雞傲嬌千金騙子假博士為什麼不投我，不投我的人選舉結束快一週了 法國菜整體問題啊，民進黨忘了初我沒去投票,但是我去的話都是they 的錯灑錢灑去？確實應該找出不投票的原因腦子有病的真的不適合出來蔡英文：人民不投我們DP不就中共同路人變多了ㄏㄏ前朝遺毒，抗中保台跟2016的車輪黨一樣 周處：三害在哪？北七才花3K坐高鐵回去選做得爛也不檢討自己 囂張檢討選民了？就妳自己啊不投票算好事吧，現在民進不必去檢討操你媽的大黑母豬 幹你娘絕對不是我有問題 一定是空心蔡無誤，幹立院過六年有過什麼民生治2024先下架台灣內患綠民進黨真的很黑一定是天災 全球暖化 地有這種總統真的可悲都是they的錯ee不下台，選票叫不來全世界都知道原因是不爽妳一個活在自己世界的總統 不投票的原因就是因為妳根本完全不知道問題在哪裡 凸(ﾟдﾟ)凸8**選蔡英文在古代就是顢頇慈禧總統意思是，就事論事，既啊不就是對民進黨失望，沒不關心自己做的好不好 關就817拋棄DPP了 只就是蔡英文爛政府一堆人不這是打從內心完全不認爲自這傢伙真的失智了嗎？物價上漲絕對是主因她以為支持的人沒去投票嗎跟個人及派系哪有關係，是這就是817選出來的？臭母豬還活在平行時空擒賊要先擒王沒關係繼續 等2024你都是台灣人對不起DPP啦好的是人民出問題 謝謝黨年輕人鬆懈了 不出門投票黑道黑金不就你不接受訪問嗎，兩年EE最謙卑最會溝通蔡英文4年了年輕人看不到總統只在意選舉...這種2020我也投蔡，看看房這同溫層厚到不行林濁水要被黑道拉正下跪道這個國家一天到晚在選舉 母豬能知道原因還能叫豬嗎不就是你？真可憐！蔡：2024後就不干我的沒黨內初選沒收黨內初選再來說不要檢不懂為何不生小孩，又不懂都是they的錯那個原因就叫蔡英文啦 爽不要檢討黑道的意思不要再等2年啦，現在就來我知道，在高雄愛河漂啦原因不是都自己講出來了.沒有不投啊^^讓老K復辟啊不就是因為你嗎自己去找路燈 別讓我費力翻譯：檢討可以，但不能檢就是因為妳和妳底下的人和周處除3害的第3嗨我身為當年的817真的感都出來投,你輸更多 笑死到底為什麼這麼愛用農場文謙卑謙卑再謙卑都是別人的錯你把治安 經濟居住正義搞破口是空降的啦 絕對是別都是they的錯 2.0越來越覺得她近年是不是腦人民不投對症下藥，那就是貪腐、黑金、傲慢信仰不足 中介法要努力推你各位覺得苦的都是中共同??我的字典裡沒有檢討原因不就是蟑螂教母以及它隨便找十幾個鄉民做訪問，先說喔不是我 好了請找出都是they(選民)的錯還不知道 真的可憐哪立法沒投我的罰300萬支持民進黨的腦袋裝什麼為何硬上高端，EE也沒講出來也不會投詐騙集團啊 蔡英文現在成了過街老鼠…就是妳啊整個黨爛掉 黨主席說 都都是they的錯 熟悉的ㄘㄨㄚˋ只會選舉的綠色母狗有在受自我催眠的最佳寫照果然 總統只能一任阿不就是 ...你過的好嗎 買的起房子嗎請繼續 哈哈哈賺點工本費、人事費錯了嗎奇怪 我表現得還不夠明顯跟我主管說的一樣，年輕人還是不檢討，DPP認為原不需要去查還在檢討選民  笑死她是真的不知道還是裝傻？蔡講這種話 真的讓人懷疑厚臉皮，死不認錯就母豬跟光頭啊害我笑出來 老人癡呆了嗎房價x3/綁架x8/官員快人快語阿農很誠實 上次綠能你不能 結果他自己也農包 不意外啦得罪EE還想走提名可能要撤回了這不是偷臭，是正大光明臭但你是被徵招造反了該出征啦講的話是正確的 可以銅鑼灣只有一個浩南現在不是被徵召補選嗎只是其中之一而已 林智堅顏值可以靠整，但蠢是天生當今聖上的寵臣怎麼說都沒現在時間太短不可能搞初選就派系鬥爭阿XDDDD，現在難道就有初選今天就截止了 這次來不及純推簽名檔立委剩2年有什麼好初選的英下賴上這是要利用民意壓制蔡英文民進黨就是黑道治國黑道把蔡包換掉 還是黑道你有初選嗎市議員落選人李正皓萬安都當市長了 黑道小弟這人神經很大條 還是去健李正皓這屆又沒選上了 X他自己就是英派 看他背後落選仔叫什麼叫以為你是+魚喔 先選上立造反了?好了啦，國民黨也是主席提初選機制崩壞，結果農農還這不就是檢討？他檢討又說民進黨用北聯幫與天道盟 自己還不是接受徵召 果然說實話這個也不太行草包一個連自己講什麼都不要棄E保黑了?接受徵召然後說初選機制崩我覺得他是天兵，根本沒想英皇也只是個魁儡有初選小智還是會出線啊但也許有人覺得他是天菜 選爽的，剩13個月就要大吉祥物就乖乖當猛男立牌就但他自己就是黑箱自己搞了一堆黑人頭入黨請舔小英帝的打小英臉？故意的啦  中山大同區世黑道vs英派寶傑怎麼每天都被嚇到沒事啦民進黨都是這樣新人早說 你怎麼不早說呢但你好像是被徵召的欸 C你不就是徵召的嗎膿包我不是被徵召 我是勇既得利益者大概就是這樣吧寶傑天天都嚇到啊？側翼該出征了吧 靠臭黨增連勝文等級的口才 出包不他就是崩壞的一部分黑道小弟 腦袋不清楚最簡單的原因就是黨大於國放屁，噁綠黨內部怎麼選干敢講已經算黨內清流了啦Q他就黑道小弟 黑道大哥才蹬鼻子上臉長得好看真的可以為所欲為徵召仔有臉批這個？先拒絕黑道>蔡英文 ok吧終於有人敢公然面對核心問你這個草包不也徵召的要選才在裝，講的好像黨會所以他是崩壞的一部分..你現在出來選有初選嗎 果塔綠班快出征阿講得自己不接受徵召似的黑道也敢嗆這個幾天就要登記了，是有很想選上喔這草包也是徵招的你有初選嗎？笑死低能標題可悲記者大哥 你也是被徵召出來的推簽名檔人民才不介意初不初選，國光明正大臭ee農農讓側翼慌了一句話漏風結果農包自己也是被徵召，所以農農也是徵召的啊，在那你還接受徵召出來選是哪這咖就靠特權的啊 不然哪笑死這是主因嗎？嘴巴講冷汗直流 但我看b學經歷那麼優秀，回台灣做所以講實話，諸位還不支持阮糖出來嗆他阿 沒軟蛋4李正皓這咖還能上節目啊？結果自己還不是跟黑道牽扯他自己就是一環這時候就知說個笑話 被徵召的人談黨怎麼不是執政太爛的關係 結果你不也是這樣出線的沒選過初選的人在嘴w執政崩壞不敢講？李先生去三立風向會變嗎一出口就在自介，跟當年陳他也沒有初選笑了 初選機制就是避免黨你自己也是破壞黨內機制進他不是也被徵召？不太厚道早就串好了，你以為呀耶這地圖砲直接自爆耶農農檢討敗選幹爆母豬演給選民看？小綠都能跳黨了你家農農不看看當年蔡賴初選 初選有農農穩惹 婦女票全吃所以吳是崩壞的初選機制，然後就被徵召了補選時間只能徵召，但其他自己也是徵召的，不然退選徵召仔： 真香就是假裝黨內良心而已 這2024先下架台灣內患綠他真的沒料...農農你忘惹你也是徵召來ㄉ沒料的農農北七，吳自己也沒經過民意媓：我們懷念你！你自己也是  笑死  塔徵召壞壞 我被徵召OK這膿包不是一直被徵召嗎 吳不是也有吳宜農條款他很聰明 知道這樣才有流高傲狂妄的綠共幹嘛要解釋慘了慘了 側翼要出發了哦 所以農農是比過民調才剩一個月是要怎麼初選？雞敢嘴最不民主的民進党？農農有沒有認識黑道啊？吳宜農酸總統啦！！！！這位有初選嗎?新潮流要把主導權拿回來w自己兩次選舉不都靠徵召每次看到寶傑都有聲音不要得了便宜又賣乖時鐘粉可以出征了吧 怡農雖然有點馬後炮 但他更有吳怡農講得一副好像自己是不敢講啊THE 蹭兩個字 土城選舉時還不是乖乖歸隊選後才想到XDD~選前怎土星六號也按讚?應該不是垃圾這兩個字吧？姆咪~姆咪~讀稿 她現在很亂早說 怎麼不早說？死忠仔別演民主獨裁那麼會說怎麼不早說都沒下一代 你認為會在乎在那叫什麼霸道總統愛上我苦大師 說話了還不就你們這些人蝦挺 現馬後炮+1牆倒眾人推三立政論請發通告 教育他選前的論調怎麼不一樣應該是 草包 吧反了，路燈名單+1選前你在幹嘛信仰不足請儲值，EE是宇=0 是什麼=0 不好說兩個字 超可悲上任前的評價就已經適用了獨裁，空轉才不會讓種田變哇原文下面同溫層超厚 不最看不起就是這些選舉一直兩個字 EE選前怎麼不敢說？苦苓的歷史評價：姓苦假博士不會化妝不做菜沒有信用破產講話不用理了兩個字 超可悲母豬 也是兩個字馬後炮 選前敢不敢說？只剩 bloody he阿你就死忠的，在那叫什麼未看先猜是無能 要不然就選前不講 選輸才來馬後炮外遇仔好了啦，你的話還有比馬英九爛 真的是比出來非常失敗的總統是垃圾吧怎麼不早說?外遇咖也跳船囉，當初舔成不是三個字嗎 讀稿姬沒想到苦大師還敢說話..選前怎不說兩年後進土城啦早說啊！所以都馬後砲？光是放蔡英文自己六年前的同路人+1垃圾！？ 那兩字到底要不ＢＬ > 擺爛我蔡大主席有黑道、標案、跳船了，拉雞選前不講 現在才在放馬後連雞蛋都快沒得吃了還石斑早就在等卸任 鳥你幹嘛老婆?（苦苓視角）哭靈真的很好笑餒，要錢還這咖預測一半以上的縣市長蔡英文當總統 鬧劇一場文青體，嘻嘻偷推柯p別人擬的稿寫稿的人淋到雨了啊連抄襲都看不出來你還期望全党挺一人原來這叫文青體,1樓讓我律師吵架就算了 法官跟人主審線審VAR審都是對方彭方律師連立可白什麼年份說個笑話 ㄙ司法改革這樣才能升大法官啊有論文草稿不代表有論文，拿個論文出來那麼難？需要樓上論文都自己寫好寫滿完老實講，找錯律師了EE已沒利用價值，現在定難怪可以堅定的表示林智堅別瞎掰好嗎蔡英文還當過陸時間久就忘了每次都這樣說 那改了什麼誰信阿 先處理EE園區吧繼續臉書治國跟讀稿神隱當總統還滿口黨選舉的事 Zzzz社會安全網講了那鬼才相信說好的謙卑再謙卑勒？菜母豬集團一直陶醉在數年絕口不提黑道果然綠共紅共一家親，慈禧深刻檢討 雖然我不喜歡何這些毫無建設的垃圾話到底在那叫什麼這六年來有千杯千杯在千杯一定是側翼不夠多啦 再多檢討公式又出來了講的好像沒有妳的事情一樣一定深刻檢討台灣人民，居喔是喔真的假的還要出發喔直銷詐騙黑鑫邪教 又再演然後呢？快下台啦，又是喊口號所以光頭要下台沒深刻檢討  蘇貞昌死賴著蔡ee出手了！看來中介法騙肖欸 幹你娘還要騙幾年明天是不是又安排了什麼旅何必檢討？是人民不想看到你媽的死光頭不下台檢討個唯一支持蘇貞昌選2024塔綠班去死全力檢討選民  全力檢討檢討他媽檢討該早點改帝制嗎0 哪次不檢討 反正結論一般人哪經得起4年再4年已經六年了洨菸還要檢討多先把黑道處理掉 我們再談一天天在檢討，檢出來是如DPP這次的檢討讓人失望看看做什麼啊..打嘴砲有檢討沒有火速通過中介法 繼續 哈哈^^全面檢討王世堅高嘉瑜繼續深刻檢討對手嘛，又不好了啦 在想另一套話術繼有錯都是別人無能，EE只沒人負責，檢討個屁自己去改地方制度法，夕鶴看那些人就知道 騙選票啦2024沒我的事信用破產都幾年檢討毛線都在檢討別人啊！只會唸稿發稿   真正寫狗官們人人做好做滿，絕不出現了 出現了 關鍵字深力宏敢啦兩個字：黑道說謊 這8年搞成這樣 爛不要質疑政府檢討的決心中介法該不會要開始推了吧還在寫作文XD那次不全面檢討，你說說看還信的不是蠢就是壞第四天才想到檢討？全面檢討高嘉瑜王世堅XD說個笑話：滿口幹話已經失去信任了，等著下台會信的只有817絕對深刻念稿請先解決黑道酒駕違停再說深刻檢討...國民黨深刻檢討如何有效的剷除更一切攏係阿共@陰毛幹黑道8+9塔綠班只會詐這是第幾份稿？記得更新時先檢討哪時候才給連訪我們深刻檢討別人感覺跟說我負責差不多像她跟蘇除了講幹話還會說什笑死 繼續不接受訪問只會檢討 說說而已不要懷疑政府改革XX的決又在說冠冕堂皇的空泛話 就一個字 噁心只會選舉的總統還是下去吧前幾天不是說政策成功嗎檢討人民不夠死忠 結論不蘇光頭檢討但不下台 眷戀檢討中國？還是選民？繼續滿口選舉 黑道民粹治要就快點改革吧 再拖連總廢物讀稿機請報廢這母豬可以幹點總統該做的繼續檢討選民跟中國DPP的嘴，騙人的鬼台灣要團結藍綠太難了 因全面檢討選民先叫請辭又接受慰留的下台好了啦讀稿機 可以滾下台阿不是啊 檢討就不用負責全面繼續購買網軍@@檢討的結果不會是推動中介檢討個頭 誰會相信檢討發ㄧ張嘴就騙人怎麼不叫黃承國出來當党主檢討?然後就沒後續總統大選不管選誰一定讓你狗屎黑道團隊維尼今年不助選就輸了，可看誰當檢討的負責人就知道先接受採訪啦下台前把黑道清理乾淨再說深刻檢討 沒錯啊。檢討別讀稿啦.那次不讀問就是中介法檢討檢討再檢討選輸才來講檢討？那就是平蘇光頭要下臺嗎？沒有就是看到這隻就是噓哪裡來的垃圾話自動產出a放過臺灣吧！千杯千杯只會講一些幹話而已下去吧 不要臉的髒東西當六年都在騙了，誰信妳會整天要檢討，也都講不出檢好了啦，空心菜包回報給人民就黑道治國，青深刻檢討不投DPP的人嗎官邸便當(高級料理)會都EE表示：你們淋雨 我感死不認錯說會深刻檢討不是先把黑道處理好吧！想學李該檢討的是妳這位大小姐就是你不用檢討啦2024下台去檢討啦這果然很菜英文 千里我獨千杯千杯再千杯 你公三小幹他媽的妖婆滾啦深刻檢討？都快卸任才想到公務人員行政中立法是不是光頭沒下台就是在騙檢討民眾才是真的，都是民檢討了6年，有檢討出什麼怎麼不辭總統以示負責四天了還在講選舉深刻檢討(選民)  LO深刻檢討要怎麼偷渡或硬幹道歉範本又來刷存在感 心檢討還不下台 繼續貪汙 檢討第一高票當選的民意代內閣先換掉再來說檢討繼續臉書治國拒絕媒體訪談要接受採訪給大家洗臉了沒再檢討人民健忘症的政黨，去死一死啦檢討？不就怪國外、怪環境檢討人民？你之前也這樣說，不會再被檢討阿陸和狗冥黨網軍買不夠多 網路長城建不是說2024就不歸你管ee加油 這樣就對了 我震怒 檢討 謙卑 然後咧檢討中共同路人破麻蔡：炒房不夠努力，再就跟台鐵的深刻檢討是一樣下架比較快…2024一起深刻檢討選民、藍白黨、境先鏟一鏟死黑道啦看了就討菜說的話能信，屎都能吃了真的對妳很失望口號治國人民過幾天就忘了哈哈哈哈哈哈哈哈哈聽你放這政府不要臉的程度令人瞠蔡知道自己假博士 才會怕辛辛苦苦念了博士 結果拿快把這些提供給彭文正，下精闢到位，好文難怪要用國安問題封存30精闢一切感謝farmoo「只有一個人是2019年連律師很辛苦的，要不是總推～太明顯了倫敦政經保證護航到底想推笑死 又笑不出來必須爆文EE只要死忠仔相信就好，全黨挺小智挺抄襲 台大認反正凹到下台就沒她的事了很厲害 不過台灣法官一定farmoos搞不好還搞感謝 farmoos 訴EE 1.5PHD你敢嘴還有人關心喔不意外，難怪護小智護的黑回樓上 看笑話罷了 論文這學校有前科的她那個字體也太現代繼續給哥推下去，追求真相推這篇。一堆白癡說LSE2019賈伯斯就跟某吱吱會一樣 要人提就只有一個人的論文特不一天啊 雖然討厭菜EE但真感謝提供證據並下了結論，推 優質好文真相越辯越明了原本智堅案之前 我是不相難怪相信小智沒抄2019真的很怪且不論真假 光是以總統的我看過了 還好而已1989以前的論文數都只這點彭以前提過了 法官就法律系的支持民進黨居多啊1.5假博士光蔡EE跟同期同班同學的這個已經變成共業 人家不現在缺戰犯，綠營一定趁機1983年的論文版本卻是沒論文和口試？然後學位給好了啦farmoos 你EE這下真的完蛋了早就派官員過去這間學校上LSE和倫敦大學都說從來如果蔡沒有論文，LSE不這篇必須爆每本都有流水號，不可能插都？ 你確定，我可不確定好棒喔 還會用臉書欸深刻檢討 ^______你怎不檢討一下自己XD?又臉書  出來講話很難？你都不檢討了 叫誰檢討鄭文燦當召集人，那柯建銘we care 迷仔進駐感謝，高雄有機會重生了佈了一場爛局才要給人接手整天臉書 沒有種開記者會傲慢的總統 拿他沒皮條 講笑話嗎先接受媒體訪問好這次最會檢討的DPP讓人又在卡賴了 真是陰險檢討好像都沒她的事連黨務都不關我的事了 睡只會躲鍵盤後寫假掰呻吟套當初找卓榮泰也是嗎(笑)蔡英文獨裁 假博士連民調英派依然掌權，賴QQ我們高雄真的要讓全台灣看全台暖化欠人家的該還了吧那妳呢？拍拍屁股走人？小英滾吧!2022現在就2024下架垃圾民進党這種總統為啥不罷免台灣人高雄經驗帶到全台灣54088囉用力檢討韓國魚塔綠班的腦殘死忠是不是都要不是有臉書 這總統完全檢討對手聯絡簿找個傀儡接黨主席擋子彈垃圾妖婆走了換我是088直接開記者會吧中共同路人一年多後的助選員啊可以貼一下國昌老師燒蟑螂KMT過氣政客也可以寫一母豬系蟑螂真的超噁喝了兩杯 越想越氣 看 o型人 就永遠別人的錯奇怪他怎麼不直接換黨專心噁心的是那時候網軍一條龍不繳黨費的前民進黨立委其318之後的幾年來台派的她就是蟑螂窩主人有誰不知人家也是耶魯博士 當政治回10樓 打是情 罵是愛事實給推 看到一堆蟑螂官2018菜EE當黨主席D蟑螂窩你現在才知道？問問好了啦，光頭已經夠紅蔡EE從一個黨國培養的學蘇英系感覺就網軍大本營 變三小 本來就是還需要變以前都不敢講 一選輸才在酒駕男說話還真大聲蔡母豬開水肥車出來餵蟑螂耶魯博士還預測烏克蘭撐不所以他國外情勢說錯，國內蔡英文會認錯才是新聞啦不就後期KMT反正民進黨不改 2024權利的魔戒。跟光頭一樣戴很多智障以為郭正亮好欺負快點開除郭正亮戰犯沒關係不下台2024蟑螂屋 現正熱映中扯郭是KMT?網軍們要不不要這麼火爆公堂之上提別人老母互相問候 有禮貌的示範＝.＝故意拖延我就不能講他媽嗎？法曹互嗆，大可不必。所以論文是真的假的?都拿超好笑當總統6年了 不敢原來法庭可以罵髒話~然後不得在公堂之上提人家的老大家火氣真大論文要像高虹安一樣可以下彭文正找這什麼鳥律師= 笑死 這種律師跟法官到底立可白笑死沒救了 沒教化可能公堂之上不能提老母鬧劇 XDDD原來提交給學校的論文是用這種事現在是不會有結果的只要封存都怎追都沒用如果有或沒有一翻兩瞪眼，這麼蔡英文爛歸爛，一直打這個神摸咚咚彭去哪請的律師這麼爆笑公堂之上 不提…說要拿原本，結果還是一頁真的笑死 厲害了 我的國法官的水平真的有料封存30年 一定有問題混蛋枸 窩囊ㄈ看蔡那麼挺小智論文，完全流氓律師？講"光靠一張嘴"是在罵主蘋果很棒 不提法官迴避證用眼睛看就知道司法改革成有沒有論文有這麼難證明嗎公堂之上可以不要一直提老不能拍照回去慢慢看嗎？自己寫的論文 還有請律師這論文一看就知道是假的，這法官 呵呵公開論文下載 好像很難?說好不提老母的我想跟彭道歉老母豬有關他面子都是用國以前對於這話題感到荒謬不時間還彭文正公道草稿就草稿，裝什麼論文就在拖時間 彭文正逃犯還公堂之上 不提直接公開給全國看不就好了覺得 30幾年前讀博士的幹媽的大家火氣這麼大立可帶跟立可白可能搞錯而且我小時候根本沒看過立人家要正本，你拿草稿來魚那年代口考是送盒紙給教授樂馬大飯店兩屆都要當完了還要炒論文昔有指鹿為馬 今有指稿為笑死，真的拿草稿來蒙混X原子彈1943年出來台灣中華民國史上最爛總統早就都安排好了 嘻嘻我只知道公布論文是難在哪第一句就提老母，真是的公堂之上提老母？不敢公開就先輸一半啦拿草笑了 這麼簡單的事情 搞立可白那個太好笑了版上應該不少人隨時可以掏法官？摸頭了吧這種法官，笑死當教授時有寫期刊嗎？我怎他是九母豬王 當然要給點笑死，根本來亂的，198難怪空心菜這麼挺抄襲堅的這絕對判存在的不用想了1983有立可白吧 刷子靠北...想找一下英國跟歹戲拖棚 無聊1983年1983年還沒有書本裝訂公堂之上我還提你老木的老告了就有東西拿出來了高端上面沒唸過博士的不要幻想張法官是正妹我說這本是論文就是 內容哈哈哈拿這三小 騙子總統要的是正本給草稿?只有沒看來不用指望了這種散裝的會請張靜+李震華的人XD吵學歷的意義在哪...蔡法官直接嗆原告律師果然法超沒重點的 到底在幹嘛 彭批這場大敗我記得我給學校畢業論文，笑死連論文都拿不出來感覺這張律師頗不行跳樑小丑，可悲，生這種兒彭的律師辯護策略不好好準開放論文下載給大家看一看論文直接拿出來啊TassTW看起來是有唸好多黑道拿草稿能證明什麼？我也可某個護航的狗看起來就是沒法官是三小幹你老母台版墨西哥之情義西西里島這到底是什麼劇情沒有同期的可舉證嗎？還是造假老母豬 全國的不幸公堂之上不準提老母拿不出來檢視就是有鬼彭跟律師一樣兩光，丟臉死 LSE論文官網下載 L為什麼論文是一張一張紙不笑死 總統可以用立可白，公堂之上….法律人互演猴戲 不知道給司法界的頂端就是這些？笑死 說個笑話 司法改革公堂之上，說好8不提老木公堂之上..有誰看過在圖書館裡的論文萬寶龍啦，他們不會買鋼筆裁判，求證，都我的人，你這個就是草稿 草稿不是論智障法律人哪幾張破紙就等於有喔，如現在大多數論文都是要印好就一堆泛黃的廁紙要怎麼當Tamama！？軍曹！？等等 不就是個論文，還罵跟高端保護力一樣 拿的出論文怎麼不是整本的誰的論這法官神扯 不為所動轉身凸( ﾟдﾟ)凸騙人英散頁A4 這應該是筆記 結果，還是沒有正式版本的有就有沒有就沒有 可以搞論文有立可白？那誰都可以垃圾綠共笑死 厲害了 我的國論文用立可白哈哈哈哈哈哈蔡絕對沒論文。加油彭P白痴肥皂劇==根本都在浪法官這樣回答已經說明一切黑道黨政，合理吧？我還提你老木的老木宇宙唯一有立可白的論文沒裝訂 當大家都傻子 還這法官的心證已經偏頗了啊為什麼論文會有立可白還是原本是散裝的 酷喔所以真論文還是沒出現吧？彭終究淪落到跳梁小丑等級黑道份子說幾句髒話也很合原稿可用立可白塗改 論文不是 你各位碩士論文能這連阿宅漫畫還有分傳教用收當初還覺得打這個很白癡，有直播嗎?好精采喔怎麼看，用眼睛看！寫過論文的有人會提交原稿我就不能問候一下他媽媽嗎這總統是ai我都信，可以不能換掉這法官嗎這部我看過 九品芝麻官公堂之上不准提老母欸黑道黨不意外，下流三字經跟你說謙卑再謙卑了 digital cop笑死人了 論文是散裝的 散裝草稿=博士論文 騙騙論文塗改,這是愛因斯坦時真有水準呢 呵呵 不愧是板上有誰的論文是散裝A4法官的問題最大吧 蔡拿一精彩啊 應該直播直接請口居然還google立可白所以是草稿囉 不然幹嘛塗張靜＋彭文正，還真是絕配證據都拿出來了 不檢驗一指導教授 口試委員 主持第一次看到論文是連裝訂都你上法院連正本都拿不出來用眼睛看，哈哈為什麼論文會有立可白？？誰的論文正本是有立可白修我以前也覺得很荒謬，現在論文為什麼塗塗改改也很怪只要抹屎成這就「鬧劇」一論文連個精裝本都不留 嘻還要記者google..難怪國家治理成這樣我媽1951年生 197這齣戲要演到啥時候啦今天還有一個重點，就是彭越看越清楚 笑死 不過一跟強尼安柏一樣直播就有趣立可白還被記者打臉，真的這種東西到底為何能拖那麼說 1983 年沒有立可司改大成功看法官多聽話立可白笑爛講三次聽不到 你可以拍桌都別吵了  就用碳14測這輩子第一次看到散裝論文收到這種案件的法官真的很黑道法官？這是甚麼搞笑漫畫嗎不是要拿1984年正本，一個罵媽媽 一個罵混蛋 草稿也拿出來太明顯了蔡ee該不會是國際第一個用立可白判斷是原稿 但重我感覺越來越有鬼了法律人都是垃圾就沒有啊，隨便拿幾張日記天喔 法官怎麼還是一樣的假博士：媓：至奸辛苦了！連口試委員簽名頁都沒有的人家是講他媽，又不是講你立可白？兩邊律師都在搞笑= = 蔡大概要退教授薪水蘋果把這則新聞綜藝化，收我已經知道下一屆大法官是立可白是1951年發明的已經說過彭會輸，八卦準備有讀過書的 都知道這不叫散裝論文 我他媽頭一次看在法院紿了3分鐘有人能看你媽 你媽 你媽 你媽都開庭了，真有論文，拿出說個笑話 台灣司法幼稚園吵架散裝論文誰信啊 阿反正蔡散裝論文呵當大家都跟綠共一樣87散裝論文這麼扯的事情 還原來倫敦的大學會收散裝的拿論文出來，像是在賭家產幼稚園老師請求支援說個笑話 台灣是法治國家標題真有畫面哪間學校可以接受論文長這台灣司改...台灣司法對一開始覺得打論文很智障現听党话跟党走知党恩 爹親去她畢業的大學圖書館找 這是法院還是菜市場？公堂之前提老母？堂堂總統的律師，就讓你說哪家學校論文是不用裝訂的司法改革 哈哈 垃圾司法吵這實在很北七 學校都證齁～沒收工就罵髒話～感覺很鬧，可惜23號沒辦哈哈哈，公堂之上提人家老有論文就拿出來  還在那我要看到律師就算了 法官在幹嘛=英國論文是用A4紙嗎？美哇～法院真的是民進黨開的.....可以這樣喔 司這篇新聞不覺得內容跟別家論文不敢看根本有問題啦公堂之上，提人老母，笑死蔡英文有沒有論文很難講，原來公堂之上愛提老木是有彭的律師……哈哈 哈哈星爺先知好無聊,一直討論EE的論口試的時候拿出一張一張的這篇怎麼這麼好笑 法律人法官立場很明顯了吧倫敦那邊結果是啥？噗！跳躍吧！時空少女，不台灣立可白比較晚 小學沒幹 我真的快笑死意義何在？ 笑死難怪DP"這個正是最原始的版本啊亂扯立可白真的蠻可笑的在台灣這都正常的，法庭就這個還在打喔？有夠無聊！笑死人，假博士假論文竟然保留草稿那原本去哪了？  誰論文不裝訂？  而有新聞說的散頁照片 散頁怎麼看就是怎麼怪記得以前論文沒問題幹嘛封30年？有就有 沒有就沒有 想不應該學強尼戴普直播才對台灣法律人 有辦法篩選嗎老母的老母英國收有立可白塗改的散裝無法想像有人的論文能散裝不愧是黑道党了不起 1.5勃的論文竟鬧劇一場裁判球證都是他的人.jp彭不敢回來膩誰管你論文怎樣，無聊假不假都無所謂了，唉。 彭文正好了啦1983年應通緝犯快回台嗆聲啊黑道律師？不是彭P的律師太鳥 是無博士論文可以是散裝跟隨意怪不得小智論文的低級錯誤？？？這種論文本交出去真看她還能下令挺志堅 就知兩邊律師都好鳥 敢不敢全公堂之上豈可 .. 可你EE的司法改革是真的早就公開了啦 還封蔡也真夠爛笑死  都瞎雞巴亂扯也不真的有論文就不需要封存3法官立場也太明顯了吧 還論文拿出來不就得了不愧是党派來的 只會說：一直貼LSE的回應的不懂利可白跟利可帶時間不同死忠的水準就這樣法官素質….嗯…. 發表學校沒必要說不存在的東西蔣中正都用過立可白 彭痞齁齁做歹擠啦吵什麼那時候打字機打錯一個字就笑話案件 應該直播給大家彭幹嘛不跟著dpp吃香喝論文草稿和裝訂本不一樣好比抄人堅還廢的論文挺造假的推論也是造假仔早就說是齣爛戲了，兩邊都這種事情除非你去告校方詐歹戲拖棚法官哪敢得罪EE彭就是支立可白很早就有了 是在亂拿草稿當證物也過關才奇怪反正台灣這邊隻手遮天就好散裝的會是畢業論文？☺論文還能開庭，拿出來看不不必去查通緝犯可以線上出庭告人哦誰的論文原本還留著的彭可悲阿！一輩子活在這坎封存30年就是有鬼啊記者連彭P的本名都不敢寫論文越來越好笑了拿不出來就是沒有啊 詐騙公開透明？仔細看 用力看 呵呵律師素質 哈法官還能亂吼，莫名其妙這個等民進黨被下架封存3哎唷 小智不出來幫忙嗎公堂之上不提老母 八府巡這麼有錢 怎可能不印新的全都他們自己人要怎麼鬥=笑死博士論文散裝的 我還台灣法律人真的會笑死人為什麼法官要迴避證人？A4散頁被質疑，結果拿不出證據反笑死，正本沒封面有立可白論文上網公佈吧，總統府沒那草稿出來 沒精裝本 不如果真的如記者所述沒保留公堂之上不能提老母司改大法官天秤壞了 是不是偏掉什麼樣的咖找什麼樣的律師法官無法掌握 要不要換一欸嘿！哥是最有資格說話的抹黑抹久了就有智障會信，某t繼續護，到底多死終原His mother?怎麼看都是原告一方在失控誰的論文是一團紙經過小智指鹿為馬論文事件火爆場面一觸即發感覺有沒有論文答案很明顯史上最重要，封存30年看起來那間大學應該是有錢法律人水準可見一斑假論文不能碰喔一頁一頁的論文wwww台灣水準無言，立可白在哈囉？要證明假博士有論文 辛苦法官要升官勒都可以下載了，還有智障在看來是事後補的草稿  還論文專家小智等等就出場了蔡母豬找這種問候人家老母我還提你老木的老木就沒有的東西才歹戲拖棚全笑死 來丟臉的彭文正的律師是誰欸不是 當大家沒寫過論文我還提你老目的老目故意的，真的是有鬼來自未來的立可白物以類聚推彭追真相有整理過約20年前的筆記等她下台清算記者直接抽臉律師耶 笑死只有高虹安論文是真，其他這麼情彩 開實況好嗎民國哇，法治國家整個黨都是騙子有夠白癡 我是挺支持查得推文真是世界奇觀，不是早原來是少林足球的戲碼，彭法官都自以為很屌的，整場1.5個博士學校都不承認 拿幾張泛黃 誰要看一頁一頁藍皮論文笑死  雙方律師和法官都不說我還以為在看九品芝麻笑死 我們817才不在乎論文不公開就輸了， 也是覺得不可能有原稿論文這種事情，不是一刀斃論文正式版可以用立可白塗2019年 補 的論文，喔喔喔 所以我們蔡總統的有誰提交給學校的論文會是4%崩潰，嘻嘻^^阿蔡e論文哪會散裝啊 蔡英文這唸書在騙，出社會續騙，執人家壓力很大咩說真的，這件審查確認利益論文散裝？小學生才相信比誰粗暴散裝論文 真的笑死我提你老木的老木？？要表記者錯了，立可白是195律師level差太多了。博士論文的正本會有立可白可悲啊 博士這樣搞還硬凹你還能期待法官律師的水準最多讓你提老母拿草稿到底是三小...法界圈圈自己玩吧，一群拉諸葛村夫你他...朱立倫也是博士他一定敢拿說好不提老木法官到底是個根本不能存在一個法官講說用眼睛看這種歹戲拖棚把草稿當論文正本也是一絕立可白立可白蔡母豬論文學位是靠蔣中正共產黨謊言說1000遍 草稿=正式論文？拿出正式目前看起來很有可能就是沒所以拿草稿出來的意義是甚連律都說了，這是那時提交法官這麼不中立，要升官？就沒有正本能證明什麼？ 就荒謬喜劇 不用太入戲正本有沒有跟本不重要..正常的論文 應該都是 完莫忘政院王牌小編…根本沒實質審查內容英媓官派法官~經不起檢驗出庭還只是拿草稿? 誰都彭文正自己也很鳥啊，連他法院誰家開的  很明顯吧你拿什麼證明這個版本論文正本拿出來打臉多爽 草稿之前覺得彭很鬧現在愈來愈蔡母豬就是個騙子畜生不如EE完蛋了她還在位，彭就別想回來得罪法官一定輸今天多規則很簡單 不能提這些人在幹麻 XDDDD不要再吵了，密件30年就一開始扯立可白不是很低能論文封存30年，受訪也封笑死 正本拿不出來還在跳針密三十年這種虛構周嬤現在是在演什麼！寇寇姐ㄉ人設是不是崩ㄌ還是怪人民 笑死樓下混球奇怪  風向有點亂地方選直接罵寫稿的....是卡到什麼嗎好了啦! 風向扣誰執政我給你獨大你有做什麼嗎?不後扁時代就主打青年牌了 又想跳船了 三家性奴直接罵寫稿的 意思就是蔡笑死 節目要停了嗎?好啦好啦 卸任後連幕僚一感謝沙皮狗認證空心菜就是蔡英文老番顛哦? 選前不她也知道EE是讀稿機啊完全執政 完全貪汙扣扣姐敢罵EE?被盜帳號？示範  尾巴打狗周阿婆終換帳號？is還不多下點經費給我！又有你的事造反啦？竟敢罵我蔡EECOCO又要轉彎了嗎你們有執政成績？？？？見風轉舵側翼可以下去了扣扣姐你好意思罵別人？總冠軍賽MVP：CoCo要跳船了?現在連罪己詔都不用下的就呵呵可能之前有叫她閉嘴 蔡英文失勢 牆倒眾人推蔡英文很聰明好嗎?淺台詞幹得好..獨大又何妨！真被盜帳號？當年完全執政我就知道台灣聲量鯊魚至少不是蔡的Coco認證的讀稿不然你下詔罪己啊coco誰寫的重要嗎？誰說的才重笑死，被co2嗆EE的心眼小的跟什麼一樣年輕人喜歡這種貨色 笑死叩叩姐轉向了嗎 之前演這主要是議院和立院多數，卻講得好像跟你無關攻擊蔣也我就問他哪句話是發自內心結果是小英本人寫的？裝睡的人叫不醒coco認證蔡英文連稿都我等著看摳摳跟蔣公子告白政治變色龍又來了?  我風向嬤看到甚麼了嗎又又又又要轉彎了嗎？綠色最好繼續譴責人民 明皺嬤認證的讀稿機造反了造反了又變成金孫派？所以就可以無腦挺抄襲？ 搞不好她是賴系的COCO也知道是讀稿呢這兩個老女人都比不上一個以變質程度來看，比後扁時不想看到老妖婆應該也是D鬥啊鬥啊爽啊  就這樣到那個ee沒用了 想好要去周玉蔻是卡神2.0嗎不是喔 小英搞錯了 這次她一直都是丞相天啊 到底多自戀意思就是菜皇還是在讀稿，原來是轉風向仔後扁時代有社維法招待？扣扣姐是不是會錯意罵錯人又要跳反了嗎= =感覺他誤會了比乃哥還輸不起喔又在自慰Coco認證只讀稿，內容笑死廢物還被co駡嗆扣扣又牆頭草囉？所以coco也知道小英只她又換老闆啦罵EE?臭母豬只會讀稿？渾球讀稿機哪個混球，有個屁成績，高真的能空心菜超嗆哈哈 他只愛陳時鐘造反了 COCO側翼還真怕大家2024忘大無所謂 但是壞又爛不可沙皮狗造反跳船囉 嗯哼姐就沒給錢阿後扁時代有辜寬敏蔡同榮要經費不足 請儲值尚書大人真機靈珍惜言論自由 切記叩叩準備要跳船了嗎 哈哈章萬安就是被扣扣推上去的原來coco也知道蔡只是人民看偷政府無能啦幹樹倒猢猻散。周婆開始把砲要造反跳船了嗎皺皺這是說蔡只是黑道的讀裝睡的人叫不醒鶴鳴處理一下當然有成績，拿5分10分寫稿的是渾球 讀稿的是什敢質疑英皇！她是不是覺得…..算了各給你們完全執政 該過法案不給錢就搗蛋結果是他自己寫的憑甚麼讓你獨大啊。肏空心菜日常不是不想，是沒做事都是看到民退黨在內鬥 團爭取2024？裝什麼傻？ 誰寫的不重要中共同路人啊支持喇叭中就是支持co2反正只是個讀稿 寫稿的人來了來了 政治變色龍要變沒有跟coco 續約嗎戰犯還敢出來啊扣扣：明明就是我的功勞 媽呀，直接罵寫稿的，很狠蔻蔻姐不罵念稿的蔡英文，台灣價值歸零她是不是在暗罵蔡英文只不主子要換了1450吃到飽方案...三姓家奴又要變了笑死，直接罵寫稿者沒金援？直接罵蔡老英變色了嗎？笑死這如果真的第一次誇蔻姐，重點劃得好一堆選前分靈體，選後每個前國民黨黨員魂 摳摳加油智商正常的都知道那稿真是真的做得好還怕什麼獨不獨要改一下 人民看到執政成還在2008沒人接 看到怎麼黨主席卸任就變正常了請黨快儲值 不然我管不住臥底合約到期 不演了不演黨主席換人 蟑螂老闆也換支持民進党就是支持周玉蔻蔡英文愈看愈像古代的昏庸就蔡英文呀 供三小尾巴搖狗 嘻嘻^^敢換臉 關死你如果是脫稿人民不想要不謙卑想獨裁的現在去台灣 都 知道 菜@nikewang事實啊，讓你獨大有什麼屁我是覺得很奇怪啦 人家開繼續抱著這種心態 將來也回顧歷史 叩叩以前反蔡選舉完開始講真話了？??? 亂咬了尾巴瘋了這個跟中間選民阿觀是在演尚書大人真機靈 笑死敢罵我們EE姐，是不怕側看不懂這個咖到底是哪條神好好笑喔他！笑死，直接揭發那位讀稿造反了？周阿姨要歸隊了嗎叩叩嬤是不是精神失常了 後扁全台倒扁聲浪那麼大，錢沒到位老扣扣也測完風向啦怎麼開始說實話沒儲值?現在是在質疑1.5博士智老嫗想脫身啊？兩大破布破麻蔡英文炒房通膨勞保破484最近都沒充值阿？側沒收到尾款哪裡有執政成績coco你可以不要前後不是不是錯亂了？好了啦扣扣姊 風向不對就co嬤的人設怎麼變了？ 不必去查沒收到款啦 蔡EE 暗示造反了造反了蔡英文照本宣科  就代表一如既往的周玉摳就是芒果乾對縣市長選舉沒難得說對了隨便啦，狗咬狗蔡搞錯了 人民是希望民進COCO：啊小編弄錯了啦餓了  需要餵養罵到ee頻道要發落邊疆ㄌ我瘋起來連主人都咬要儲值，才會再恢復成臺灣執政成績是指養側翼跟推中幹 笑死 怎麼跳過讀稿人民進黨越來越像KMT恐龍太幽默了是間接承認無腦讀沒拿到經費484想趁勢罵EE洗白CO2認證EE讀稿機ee已經沒用了，要另投名笑死 妳也是戰犯之一崩潰的周別想洗白  滾！這樣算是何不食肉糜嗎？樹倒猢猻散準備要改捧賴神了，扶龍王阿嬤大概知道節目要被停了知道EE要跛腳了 準備跳看綠共這樣我就放心了真的爛透了唉唷！風向不對了喔！看看你們都幹了哪些醜事？不過coco難得邏輯清晰這種人還有媒體要給他上節台女悲歌ＱＱ～～　終究要尚書大人真機靈!  佩服混球 EE意思是蔡英文只是寫稿的傀台灣不需要這種見風轉舵沒沙皮瘋狗該進精神病院了造反啊！！！瘋狗互咬 笑死狗嘴吐不出象牙其實蔡這句說的沒錯，只是雙重人格喔餐敘也需要寫稿？選後檢討kpi. 資金重寇嬷是不是人格分裂了被房價物價壓爆又怎樣，怪幹，蔻蔻姐離開人世好不好Coco今天沒吃藥嗎選輸才講那之前讓你們獨大是怎樣co2 大膽 EE媓是你就是你害的 還在那邊54風向變了 牆x草一個個蠢民進黨死不認錯真的沒救不僅沒有言論自由，連標題內鬥開始了下次標案沒得投囉~~中共同路人讚讚讚咬起來嘻嘻不意外啊台灣篠田優 我超可以演的拉~最好會不知道廣告  嗆小英算什麼...演戲自清而已，敗選前舔成方丈為人很小心眼的……都幾天了還在報？批評朝廷 可是要....好了啦 知道現在罵蔡英文懂風向馬上轉換人發包動作什麼政績完全沒有反省  沒差兩年你都獨大了，講什麼槓話還 天生沒有良知的人成績?萬物皆漲嗎?還是台希望下台後可以消失不要繼原來是這樣 那胡搞瞎搞真自我感覺良好沒再反省耶...還將敗選光是講說有執政成績代表根完美的炒房政績房價物價高漲治安差的成績都是人民的錯，討厭幹真的還輸不夠閉嘴啦 母豬 人話聽不懂蔡英文就不能承認自己競選什麼政績?垃圾 死不認錯夜郎自大自我感覺良好笑死 自我感別再讀稿好ㄇ其實很多事情第一時間認錯你確定他有說話？還是別人有撐成績？精神勝利法，做錯要認，被說出來聽聽一群沒在反省的智障完了，馬英九2.0執政成績EE園區垃圾一樣的政績腦袋比馬英九還爛，沒用了笑死，林楚茵共三小？你在炒房黨滾供殺洨 公主活在自己世界執政成績是什麼  不想檢真的打算神隱垂簾聽政 都執政成績？樓下隨便說一個...竹北房子漲3倍價格妳們沒有成績，只有神棍洗炒房炒過頭 當人人都高收自以為是難怪敗選都是負面成績啦不做事維持有成績還需要成天躲起來 繼續輸到2024吧覺得 想30年封存的疫苗二十倍券要來了嗎可憐哪 連輸在哪都不知道房價物價漲快三倍了恩…說沒有政績的，是有住答應人民的事到底做了哪些自信點 把獨大拿掉都是they 的錯腦殘沒藥醫，再做不過兩年笑死 妳就繼續XDDDD可憐，自我感覺良好政績 延續ECFA糖衣毒看到繼續吹執政成績我就安笑死，不敢承認自己執政爛少子化政績有感還是沒有認錯笑死，原來是人民的錯母豬當久了~腦子出現幻覺總統票 817 現在綠營睜眼說瞎話成績就是物價房價漲到要滅那個公宅呢817 給過成績應該是房地產和股票?????執政劣跡吧 你看你哪一個成績在哪？拿別縣市的政績成績是啥？EE園區？永浴政績掏空國家，中飽私囊成績是：台灣生不如死，民KMT使用新媒體比較純熟萬物皆漲薪水沒漲就是執政供三小== 難怪不受訪 人民不想讓類共產黨繼續在黑金，擋疫苗護高端，ee哈哈 小菸又發作了 XD成績你老母 肏 做超爛少子化世界一政績是讓台海關係緊張到極不意外 XD？？？？便當錢誰出？不會整黨寄生活在元宇宙詐騙園區遍地開花的政績?博士論文可以解封了嗎？大哪邊？炒房炒股當經濟成績完全沒檢討講的好像2016沒有完全中華民國史上最不要臉的髒EE園區政績第一她真的是低能兒…黨媒還在洗腦喔 綠共光榮看來你還是不知道怎麼輸的智障 最爛總統真正成績是負的數字冷冰冰cc沒有執政成績 還毀壞根基嘻嘻 2024穩了有沒有想過 人民也不想看黑金貪腐集團還再自己的象牙塔啊，難怪自覺良好的成績，中共化的真的完全不會反省繼續做妳的夢不知恥就繼續輸 網軍側翼成績在那？供殺小成績 活在哪個宇宙讚讚 繼續自我感覺良好 幹 這頭母豬誰能把牠拖去你們還不算獨大阿？果然就是自以為獨大才有的你就繼續啊 制裁的不夠綠色執政，品質保證都完全執政了還沒有獨大?幹你娘真的無恥，有什麼成說個笑話kmt使用新媒體看母豬沒救了繼續享受黨霉選前那個貼了167項的那什麼成績7414什麼成績？說來聽聽就是沒成績才不想讓你獨大聚會轉述XD 直接面對民繼續找藉口 繼續輸自我感覺良好，不知檢討成績在哪??? 我只看到沒成績喔人權假進步色違老馬XDDDD民主社會跟我說想獨大？我什麼政績 台灣青埔園區喔講這種話跟柯文哲有什麼區難怪這些年很多軍警消老幼唉這頭母豬真的沒救了都是they的錯 人民鬆自我感覺良好耶，2024毫無反省，史上最爛！繼續吃萊豬成績????????司法這母豬不知檢點自我反省跟成績是 綠能泥不能塔綠班哪來的自信你承諾的若都有做到獨大也菜包去呷塞啦還沒醒嗎?是內政超級爛 真他媽欠噓什麼政績操。破党 統一教母有啥執政成績???幹 執政成績?12E球場算政績嗎？我就執政成績=房價創新高再回去想想，不要亂講話園區概的不錯炒房成績嗎？你們不是獨大了 有政績?執政成績是大撒幣跟EE園我很棒都是別人不懂 標準不要騙自己『民進黨不會整碗捧去』做的好 人民怎麼會怕你獨垃圾滿嘴唬爛離人民太遙遠蔡英文頭掉了嗎？不要臉真不要反省   因為民進党執政成績 六年房價歷史新脫離民意太遠EE園區的政績啥成績？誰可以舉個例去屎一屎吧活在自己籠子裡 除了撒幣輸不夠 不服輸line新聞看到留言知恥洗咧公撒小？都是they(人民）的錯成績？公宅六年開工幾戶？獨大（x  獨裁（0下星期五啦成績？治安物價？例如這句話很反智 如果真台女不意外嫌輸不夠多是不是？在那邊沒朋友?活在自己的世界真可悲活在自己的世界看妳們獨大就是囂張啊士大夫之無恥，喔你們沒資妳說少子化嗎？還是EE園你是獨裁不是獨大年紀也有了講話還這麼愛自哄堂大笑媽的，選前一堆EE園區爆ee的神奇民調到底哪來的綠色現在敗選能演住的時間共三小= =可以細數一下哪些成績嗎？台灣快被妳玩垮了 還政績妳雖然有讀稿機，但是我們幹他媽的，有什麼政績列出妳要不要聽看看妳自己在說執政成績，光是社宅這項就明明自己做得爛卻反諷人民獨大的現況就是走向獨裁 水啦，這爛咖還不知道敗選選輸怪人民~已經獨大了又沒有政績，滾公三小？你們的政績？有政母豬去烘乾啦死皮賴臉 比哈哈~ 基層拍桌叫不醒，你是獨裁不是獨大成績?????疫情跟社會事件死一堆人 你個懶覺成績你承認是賣信仰 我還比較還是認不清失敗原因,再自垃圾母豬不要再找藉口了有成績阿,防疫不力 治安她是真心認為自己做的很好政績？？？？？繼續催眠自己啊繼續敗 敗的不夠徹底真適合當獨裁說真的馬狗爛歸爛 但還是我負全責 但錯的是人民果呵呵呵，請繼續保持政績只看到養了一堆網軍跟什麼政績？要下台了，連反省都不會我只想看妳出來受訪☺我想成績 大停電 超前部署變不虧是網紅ee 正常發揮這是當然，就像你們不想讓怪人民？笑死，還在死不認錯欸三民怎麼會選出這種無腦的總統說三小 夜裡哭哭我負責，負責爽，哈哈前瞻跟特別防疫特別預算還不願面對事實很好啊 藍機成績？眼睛瞎了沒成績就該下台成績？妳還真的活在自己的沒救沒藥醫了譯：我很好，是你爛！有夠傲慢加蛋15元算不算政績?Don’t look u有成績啊 只是各位沒列在自我感覺良好公然自衛的感覺。是不是有什麼誤會雖然有一點成績，但一般人只好下架民進黨 掃進糞坑成績在哪？ 想瞭解什麼成績? 你跟我說這是這自我感覺良好程度真是太恩恩爸算政績嗎雖有改成沒有 獨大刪掉 自我感覺良好.是人民覺得就死不認錯供三小 敢不敢出來接受採這樣不就還沒反省嗎，哈哈就繼續沒關係還沒離開自己的幻想小世界對 繼續怪人民 2024我覺得快超越馬邦伯的歷史國務機要費還是外役監條例真的傲慢耶都已經獨大6年了 還在耍我都沒有錯喔 都是人民不台灣柬埔寨嗎洗腦不夠大力，有人惡意詨選民的問題啦同溫層到底多厚...在鬼扯什麼，根本不知道問什麼成績？挑起仇恨的成績蔡英文趕快去死一死政績？ 炒房嗎？你有執政成績？ 你只會債EE 817站出來, 給下台後先境管，免得錢進美這邏輯也太神奇政績個屁，都快被你氣死只會炒房 其他就是靠台積讚讚檢討人民就對了法律系的都不會錯沒在反省耶，敗選還搞不清真的好噁心……三小成績？砍七天假？用愛只有讀稿政機死不認錯吃北市公宅豆腐也能算政績成你媽的積機歪歪幕僚的稿子別再亂寫了啦！成績??????????一貫麻木是想看民進黑道黨被消滅啦讀稿機看起來還輸得不夠慘蔡英文腦袋結構是不是異於你講一個執政成績出來給我定調……都是人民的錯有執政成績？ 是不是活在.....是不想看到黑道獨大,母狗民進黨用傳統媒體以外的媒真敢講...少子化 墨西哥化 黑金化不及格也是有成績 沒錯拜託 快滾哈哈哈哈什麼成績 0分也算成績？看來2024又要再輸了ECFA 美牛 黨主席.說個笑話：民進黨執政成績菜包真的強，就活在自己的馬2.0？??????？？？？？？？？？？？？誰會想被類共產黨統治啊 居然還搞不清楚狀況！倒果為因 裝睡仔叫不醒果然不會反省洗勒公三小做得好的話有人會怕你們獨是不想看到黑道治國獨大不見得是問題，但是你編輯爽爽 大家只看標 不還在做夢。幹成你媽的績執政成績，笑話不錯聽w幹你娘，你哪來執政成績？在說花納稅錢買的一堆外國知恥真的很難內政有夠爛，還敢提成績，政績在哪 也封存了嗎下星期五 現在太危險朝共產邁進?幹話王給我閉嘴啦？？？？成績在哪垃圾！真的可憐當然要怪4百多萬背棄黨、這是照稿唸的嗎？這種厚臉哇塞 自戀黨 超噁都是they的錯黑道滿地走、罪犯趴趴走，我錯了，真的不該讓你連任變臉很重要，立即修法改進難怪台灣變成這樣 自我感817選這種 影響不只8政績是 黑金勾結 完全黑可憐哪 裝睡的人叫不醒成績在哪？完全不知道問題出在哪裡，最噁心的人 後悔投你兩次這人真的廢了 活在自我感怎麼還沒醒 我的天啊  dpp絕對沒有錯哪個溫層好可怕你他媽的說說政績在哪覺青女神什麼成績？？？講出來聽聽ECFA糖衣毒藥吐了?C被身邊太監整天皇上英明洗票還是太多，不懂民意去烘乾啦！還是人民的錯.幹這叫做反省？這是在說我誇張欸想搞專政？？北七無救成績？高物房價+低薪嗎要蔡英文反省很難啦！完全沒反省！垃圾沒救了，2024再用選票獨大結果連國歌國旗國旗歌有什麼執政成績？高房價低綠共死全家出來講啊 什麼成績獨大了 然後呢她是說萊豬嗎?無恥近乎勇旁邊都沒有人敢說真話嗎？看到你就想吐 噁心給大老闆的政績很多 人民執你老媽自我感覺良好? 超越馬英執政有成就不會輸成這樣了EE特區政績，匪夷所思可憐那 又是百姓的錯8700億 等於一人3萬樓下幫舉例成績不及格當然不會繼續給超強的炒房成績，讚執政成績拿出來啦幹  還幹你娘三小政績是不想看到妳不想看到黑道獨大啦！！笑死 這母豬真敢說 政績什麼成績？房價創新高嗎？幹你娘垃圾母豬去死拉政績？是指EE園區嗎 嘻政績你老木有狗屁成績 就是中央太爛誰來把她拖下台到底是怎麼選出這個超級低幹**去紅趕啦不是 是不想看到你們亂搞什麼成績？？EE園區的成績嗎?還是房科科，2024….輸成這樣還不知道檢討，可哈哈哈哈哈哈哈哈幹這什麼多久沒開記者會了？英系好大我好怕那你們現在立委過半是？完全沒在反省…還馬公道必是菜EE817收租買房好容易，支「都是你」，通常講這種的不不不不不是想看dpp從亂搞也當政績？黑箱子30年神經病 關電視~講個笑話 台灣法官沒有政 ㄏ全鬼島的博士有幾個拿法院塔綠班開的，全台灣都因為不是聖人...所以不阿扁都講了 小英論文 用發回更審還是同一法官，笑有論文就直接拿出來公開內看來的確是假的了博士論文不是要發表才能畢連林智堅都拿得出論文了 全台這麼多博士 是有誰的好像拜讀蔡英文總統的真實博士拿不出論文？翻譯：崩潰完了沒Art1大大消失 了請問哪裡下載的到蔡博士論國圖就有啊，上面是住哪？太陽花男神淪落至此法官本來就有問題 一堆腦論文都被挑一堆錯字了，還假博士真是台灣之恥想也知道沒有論文法官會推翻自己的舊案？art1還在政黑啦 現在全世界到目前都找不到蔡的台南某簡易庭就曾經有一個國圖那本根本不是1984有論文可公開的話哪來的封從蔡英文的治國水準來看 樂馬大飯店LSE已經保證博士學位是結果今天拿出來的是散裝…完全不能理解有錢的大小姐LSE不會查證？還有人以為一堆錯字的會是  而且除了電子版蔡拿不目前全世界都不存在EE 發回更審還是這個法官？？張善政隔天就拿出來，蔡母沒有你噁選前沒叫？？？？？？你沒在看館長的影片喔？館館長選前一直嗆你是沒生活側翼又蠢又壞笑死，明明之前就一直講了選前就在叫了人家罵多久了選前就在叫你又在裝什麼？早就靠杯很久了發文前做點功課好嗎不然你出來砲要做好功課 好嗎？不是笨就是壞笑死 都講多久了狗幹側翼你是只看他玩遊戲後面關掉哈哈 你真的很尷尬選前沒罵?????你是不是不知道ptt有搜小蟑人不出來噴一下老大嗎黑道台灣國黑道掌政，你敢多說給潔癖狂賴來當看看啊，李潔癖狂 www 那只是因背後老闆是黑道 很正常潔癖狂的本陣現在不黑嗎？你在偷臭文哥哥哦一言堂檢討戰犯中.我要看党內初選都沒收了，要連初選輸別人扛，選贏都我來沒能力就早點換人 搞的歷電火球派的惡犬可以知所進這兩年台灣有總統嗎？ 我講得好像中壯世代不想接班選輸你來扛，選贏我來爽小智會去開會嗎？到選前還高雄市長兼民進黨黨主席 選輸都是妳指定的 我扛妳就是想選2024的自己出鼓勵中壯世代 做掉想圍攻光頭繼續當到2024最好總統府發言人發表民進黨的之前怎麼說？選後怎麼說？上行下效而已 上面怎麼卸小智。 就是你了。上啊高層高端賺飽飽? 新生帶幹你娘 你怎麼不叫習近平不初選全都妳EE系的人 我上位 你扛責先換NCC主委樣樣跳票都是they的錯塔綠班只會選舉的垃圾光頭：好的，看我來安排，內閣總辭啦選舉總統嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔民進黨發言人不要再寄生總寄生國家扛責任就是把總統罷免掉這種人說要抗中保台?你們好了啦辣台妹談判專家1.就自己最没用，還要别人扛黑道問題不解決？敗掉民進黨的咖還有什麼資甩鍋大會黨內有黑道最好有辦法改 黨國不分草東沒有派對 台灣沒有總我下令 你負責黨格仍在 負責負責別人負妳需要更高明的騙術翻譯：功德閃一邊行政首長支持蘇貞昌選2024，我臉很臭哈哈哈網軍側翼先終結 民進黨才乾脆連總統也辭 悲哀選這我犯錯 你背鍋的概念黑道治國自己檢討吧  台北這種大提名我提的 選輸你們負責就像指揮中心一樣，一個在出事就叫別人扛上司的功是上司的，有過是沒幫到年輕人  爛攤子還雙標台女正常發揮，選贏我KMT當然是戰犯 選那麼KMT躺著也中槍，KMT泣跟冥試都在洗KMT沒有都是巧芯害的啦柯粉看不見民眾黨的黑道議她根本看不出有愧疚之心是館長你太錯了洗侯沒人理改洗柯了嗎 側噗！陳明文就出來說誰要求那隻早進黑名單了嘻嘻 朋友也是偏綠 結果全身尿壺漢現在還不夠覺醒 可抓小放大？撐的到 總統大選嗎到底誰要為治安下台幹EE你要自立自強啊下流鶯用完尿壺就丟好了拉 選舉前怎不講蔡EE會這樣也是你館長縱阿 什麼都蔡英文 尿尿尿    哈～一樓很急，民眾黨有議長縣治安跟膀胱無力能比喻？一樓繼續阿 你就繼續敗1F到處洗啊 塔綠班都這ly就是自己便秘都能牽拖今天是真的超氣綠色恐怖幹 直播後面打臉刑事局和侯市長不會有錯，自己去檢不要太不滿齁改天又回去舔了 商人別在蔡EE可能連你真名都不認民進黨不是最愛提告 告館翼和團工作之餘 別忘了查抓下去EE自己都要進去蹲過去啥事都怪馬19~現在罵成這樣會被消失嗎@@流量沒辦法轉成錢？觀眾都她自己答應的欸可是，到投票時，還不是高台南有開88槍都沒事的 多元宇宙科抵達戰場了嗎好了啦，投幾次難道你要投帕里斯通嗎！啊若2024賴清德順風這人所以到底是誰？台灣的司法不是獨立的Dpp沒辦法順風了啦 誰當初在那大哥 姐姐的 呵你不是第一個崩潰的人都是小弟被判刑 組織犯罪小英看的見她養的狗，看不最大在野黨居然不吭一聲難台灣歷史上最爛的總統蔡e你還相信民進黨是你自己蠢民進黨本來就垃圾阿 =w你各位中共同路人切勿以訛所以槍砲彈藥管制條例什麼你館長再問就是查無不法了還在相信党的就是白癡阿 我寧願相信阿館刑事局隨隨便便就說結案，蔡 愧對你我有好幾億可以看到他就想到猴….館長以阿館到底誰騙你感情最深啦怕查帳的人/公司,有什麼再問就是中共同路人也不是只愧對你一個工商普查都能畫虎爛了，沒愧對全國吧生意賠錢就怪東怪西館長這個才叫自保，不然惦呵呵 阿館這次被摸頭也不館長也要道歉啊，多少年輕ee已經來不及任期內挽回歷史定位肯定是台灣史上最馬屁精，那麼厲害應該是大英系的確實都是大勝喔不初選 這叫民主進步黨什党抗議防疫的暴動都是境外選輸的可以下放二軍基進黨死忠相信就好"守住"死忠區需要什麼努就還是一堆看顏色投阿不是敗退是轉進看來沒在反省相較之下，馬笑死，這叫有檢討？嘻嘻 縮到剩派系內鬥啦 擺個西瓜就能守住了馬囧 超越你的卓越天才終西瓜市都差點了超越馬囧的天才少女誕生了好。選立委結果就知道了 哈，這才是我認識的綠共，繼續內鬥, 我要看到血流好喔大功臣 2024非你看來腐敗到沒救了以後選票 最好多一個扣票靠北，輸掉哪幾個人不是英阿Q加油喪事喜辦 越來越共了你小弟館長都管不了英系顛倒黑白的能力果然出您說的是打破明文規定 是嘉義主軸說得好 支持E系再戰20特見立委不要算台北,桃園新竹不是首個台幣三百萬的代稱反正EE要卸任了，賴神要不要又有東西忘記放在高鐵善惡逆轉 正邪不分 台灣垃圾民進党就是有這種人物 EE又偏我相信！不要開槍打我民進黨沒發匾額給妳真是可英系趕緊把其他沒用扯後腿笑死 什麼爛党民進黨自己要挺初選作弊仔吃飽喝足當然是功臣 幾千趕快發個匾額，功在黨國這樣我就放心了，繼續保持中國歷代朝代由盛轉衰的原我愛蔡EE對你講的都對，英系沒有輸你爽就好 反正民進黨遲早好舔 自我感覺良好 繼續很好，繼續喊那我就放心了 哈好喔，可以喔，繼續下去嘿我們不是戰犯 只是漏了三對  最大功臣就是你 請除了高雄 嘉義縣 台南 行，給我堅持到2024明文規定應夕定調，勞苦功腐化的比車輪還快喪事喜辦 唯一指名「這一次選舉選民都不吃這喪事喜辦 +1 真有對岸所以是騙選民這一套?麻煩把英系名單列出來 以只拿到五個縣市 叫做守下不用檢討了啦 反正有芒果嘉義的黑道，在那叫什麼喪事喜報不就是共產黨慣用好喔 選成這樣還有功那就跟對岸政治局常委有何分別上次看到這麼奇幻的文是哈水肥車?台灣人對不起民進黨 全是選民都不吃這一套就是你這類功臣 有夠會重新定義畜牲不要吵！我是說民進黨選前A問B答 選後誰管那好喔 請繼續保持到202輸的不夠多啦 多輸幾次就$嘉$義$王$裝民主的共產黨，滾出台灣大勝5個縣市我發現總統身邊沒一個忠良看來不夠慘連內鬥都不會了確實是功臣 讓讀稿機被看要讓綠共垮台就是需要這些勞心服務寶和會的選民噗不要再把錢給廁翼亂出征繼續保持 繼續大敗但我當初投英，這次就是陳沒有錯 重新定義沒人是戰犯 那2024該這才是我熟悉的DPP，這ok呀，你們就繼續，看2原來這是檢討的結果阿？難阿 功臣小英辭什麼？直接指鹿為馬 趙高是你?? 明文哥是不小心掉300萬馬屁治國厲害喔！英系派智堅搞爆桃園？？？呃……難說跟國民黨輸了大專辦特見的立委他說的沒錯哈哈哈 英系果然最優秀很棒，2024繼續說這個2024讓民進黨下台他還敢說話啊越這樣越好，以後一起下架不是撤退是戰術轉進我們民進黨中出了高嘉瑜太好了 無英郊遊 請繼續下次要再崩一次盤選民都不吃這一套 不想想那民進黨下去吧!下架尚未成功 堵爛仍需努嘆為觀止每個出事情都說自己不是戰沒錯，是KMT的功臣爛到底了不愧是綠共 真讚沒錯，是KMT逆轉勝的重喪事喜辦綠到出汁的縣市被英系佔著民進黨這樣就對了 繼續保反省就是功臣 這狠共產黨如果不是我蔡大主席餵標案民進黨選贏的縣市都是擺西不是oo是xx 又來了有功就攬，有過就閃宦官之亂喪事喜辦 有夠中共喜辦 辦起來輸的也好幾個是英系的呀幫大家擋疫苗掮客，但是我選民不吃這一套是指抹黑?哇靠 好意思！希望英系變成政黨輪替總加英系怎麼不選台北 新北 民進黨這6年營造 死不認原來是幫黑道選民服務(違笑死 還不是只剩嘉義以南笑死。原來是英黨林伯不爽投綠共就是因為蔡哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈所以本來連台南高雄都會輸守下四縣市 XD支持蘇貞昌選2024，我明文規定是功臣原來是功臣啊 快點犒賞黨超大功臣，嘻嘻最喜歡這種自找死路的言論不是戰犯是功臣 笑死共產黨的功臣民進黨或成最喔，好，樂見塔綠斑的自我安慰開始了，＿＿人欠英系一個道歉?這標題我只聯想到植物人醒執政縣市守成這樣？剩下五個縣市還能說嘴 哈推，英系加油！ee沒有輸發這種屁新聞幹蔡英文不倒 DPP繼續看自稱民主結果沒初選XD老人臉皮真厚不是關說是關心館長案燒這懂 台灣大功臣300萬永不認錯的精神笑死 是國民黨的大功臣其實DPP 2022選戰這不是高鐵300萬黑道嗎哈哈哈黑道政黨哈哈哈完了，谷底還沒到真的輸不怕欸以為是共黨 厲害了水啦 黑金敗票系繼續扒著好的，是功臣，繼續保持這沒錯喔！繼續留下來幫民進對 沒錯 大 功 臣 台黑金黨團體看來會繼續輸是國民黨的大功臣沒錯。陳明文你先去跟館長解釋解2024讓英系再次偉大 哈哈哈哈 看來是不知反省不是戰犯是功臣好棒棒的功臣這一刻我們都是黑道跟公投沒過怪民眾素養不夠選這樣是功臣? 是啊 準明文規定是功臣不是走私是超買 不是戰犯臉皮厚成這樣  是無恥吧這樣的英派最對味我覺得很棒啊 這樣綠共2大媽沒有輸！對，你是宮城越看越像歷史朝代末年…世卸責才符合民進黨應有的表真的，逼宮的都不懷好意看到DPP這心態 我就放2024你就繼續哈，可憐這很DDP 這樣我就放心只敢選死忠區啊DPP若沒勇氣斷開側翼網智障= =看2024可以找木頭  西瓜  廢物都對 沒錯 2024靠你們不是戰犯是功臣，果然是我是的，你說的對300萬隨便放的英系是不是有自戀情節呀 沒有敗，都很棒民進黨適合在野 在野越多高鐵三百萬 還有臉笑噴 不是戰犯是什麼自己陳歐珀合法違停倒是過的很你這樣讓陳老大很難做人哈哈哈哈哈哈哈裡面有個委員每次聽他講話記得之前修新竹市升格是民死不認錯 就算有錯也是別立法院最老套的杯葛就是逐惻隱之心到哪去了陳明文是大老 最好叫不動明文規定跟喬柯維奇誰在立歐寶又是你你想被網軍出征？博士虐貓，碩士約砲，學士有ISBN嗎蔡英文都要卸任了XD笑死 封存30年假博士彭 不要太不滿蔡英文 丟人現眼的東西好有趣，彷彿時光回溯小智：姐姐救我嘻嘻 封存３０年不必去查說起來現在還有沒有人質疑是讓小英得1.5博士傳說都說是原本了 不像其他人卸任之後 真相就浮現了推由原本一開始天啊出來不難不成 "原本"就是當年蔡英文假博士做賊心虛 下現在我寧可被嗆翻車失智，以前我還不信假論文 經過不管未來誰接總統，把這本加油我覺得ee有機會被法全黨護航再啟動以前覺得彭文正亂搞  現不必!!看林智堅 小菸男孩那樣旅美教授翁達瑞一本論文藏的神秘兮兮 學1.5個博士的論文還躲躲笑死人 既然有原本 為何好的假博士他還待在美國嗎？ 有美國笑死，婦女圖書館XDDD這個時機非常棒，直搗黃龍全黨挺抄襲都出現了 還有推彭文正我一直相信彭p民進黨有什麼是沒有說謊的推 有毅力又要戴手套上陣了嗎？台灣辭黨主席可能不夠本來對EE論文是漫不在乎洨菸不是身體力行告訴你抄打死這頭臭母豬...呃 加油喔…幹，彭p加油！下架空心蔡找一本論文有這麼難嗎?明天拿個影本 塔綠班又說第一次看到這種"博士"塔綠班：八卦又失智了全黨彭P加油挺抄襲就讓人覺得很有鬼了綠綠打綠綠 加油反正都是彭文正看八卦板會嚇死 風哈哈 笑死 封存30堅持到底 雖然已經沒用了以前八卦版只會推 好了啦八卦版應該要繼續推，這樣竊國母豬 絕對要關到死剛開始念就回家接任務的那以黨的邏輯台大會搞林，那綠共又要列為機密了論文弄丟、挺抄襲、封存三主辦、協辦、球證、旁證、好堅持，respect以前覺得彭p在無理取鬧 真的慘 博士論文可以這麼呵呵 民進黨論文大聲說跟小智一樣沒有抄襲邏輯問題，一個當政大副教高潮來啦婦女圖書館 啥鬼0.0LSE論文官網就可下載的選個舉，每個dpp 的對自從蔡EE說智堅沒抄襲後時光旅人呢論文門時一堆人都拿得出東全黨出來挺EE啊支持 表現跟0.5博士還讀稿機有夠可悲1.5博士  封存30年幹我以前不相信 現在看到證據這麼多 一堆人在講信ee真可悲好慘 3秒可以解決的事 還沒放棄啊到底為什麼要封存論文可憐啊1.5變笑柄我記得破麻蔡英文先知，給推加油彭文正變成這副德性，ㄏㄏ以前我不信 現在很懷疑 彭文正太好笑本來我是不信的，但是..幹他真的很執著XDDD早就該拿出來的東西，怎麼彭公親變事主，有點慘看來八掛也會相信彭打的器是在衝三小？經歷過小智事件，我越來越不必去查文文要加入小智變回高中生GOGO加油現在我信了 我道歉小燦拚選舉  小英站清白終結黑金派系政治以前覺得他瘋了，現在覺得經過林智堅論文事件，還有八卦4%精神錯亂：你要相問就是封鎖30年怎麼不封存30年就好了?先測風向博士程度講話要讀稿機 學好屌，傳喚蔡總統出證現在坐看血流成河太有毅力了還在論文？喔，這裡是八卦碩論應該都是放給大家看說封存30年哇靠他還活著啊不必去查快喔 慢了我們就不要了難怪假博士挺抄襲論文笑死 要傳喚倫敦政經學院哪個人念到博士不希望自己沒人在意1.5博拿出1.5本論文先看看小智。蔡論文拿出來推彭P+1口委都不知道是誰了～拿出他的人生有其他消遣嗎 執哇～文正真的努力不懈好歹也至少是碩士吧，天天柯憐 八卦現在連這個都上有就拿出來 一番兩瞪眼 確定要打這個？又一個抄人1.5博士卻是個讀稿機看看小智 我感覺彭的論點我以前根本不信的想說這咖他們現在趕快生出這五點，推，要事實的真相政黨輪替後，真相就大白了本來不信的，但看小英挺小低能總統挺低能小智障1.5個沒寫過論文才會說智堅論文1.5博士笑死1.5jobs36年來沒人引用過的神作剩兩年就要卸任了蔡EE的封存36年的博士論文？明天開庭嗎選輸才要裝笑死原本？有口試委員的簽名嗎又要全党挺一人惹嗎？讚哦長那麼大真的第一次聽到有超慘的，指控蔡EE，結果拆開重裝看得出來嗎? (努力看倒數第四句話，再玩重上到下一堆問題彭p我跟您道歉777777 文正真的猛假博士當然挺假碩士挺小智障的爛咖等著滾下台假學位騙來的公職，不用抓我開始期待了先知總是孤獨的丢臉的東西也好意思拿出來我總懷疑這人是不是掉進時1.5個jobs 封存3之前覺得彭荒謬，但一連串art1 XDDDDDD有原本不敢拿2019還能還在論文迴圈。市長都換人兩年後真相大白又如何小英和智堅一起戰清白總統造假可以關到漏尿嗎原本剛做好吧 幾十年前的說起來 我以為一般學校都以前我還不相信呢？以前還死忠的還是會相信30年後彭文歪有種就回來台灣從堅仔抄襲事件...自己底下辦事的人都在嘲笑吧林還有政大論文封存30年彭P的邏輯、思緒清晰，論有一槍斃命的就提出來，沒他是不是應該要去告LSE居然還在吵這件事我原本以為彭在亂蔡壁如的論文要還人家了沒感謝彭P讓英國人覺得台灣快要斃命囉以我追劇多年的經驗，明天30年的論文要出土囉都要卸任了zzz以蔡英文的目前表現 他的管他是不是博士 博士又怎1.5 大於0.5這個還沒落幕喔彭文正的時間停滯了是不是開始相信他了1.5個博士 很假妨害名譽被通緝中華民國第加油讓詐騙犯現出原形之前不拿出來澄清，現在突LSE和倫敦大學官網的奇論文保管責任本來就在校方有念過書的都知道真的堅持 給推高虹安都直接曬論文了，蔡中國人假論文不意外有多少個博士同時找不到學永遠找不到的論文 只會養台灣人終於要覺醒了我以前覺得彭是笑話 現在好酷  刺激喔三民自來報一下阿結果出來的是散裝 說是論總統快上館長直播 解館長牆倒眾人?小英愧對阿漢對了請準備第牆頭草拜託 國民黨 請完尚書大人真機靈^_^在那叫什麼健身房的消防,勞工權益,真天真耶這邊我是信肌肉腦啦蔡英文小咖而已  黨會理你才有不投韓總統的下場 活該山羌等等還會開直播= =別忘了妳也做過側翼。是在熱心民眾出動讚啦，KMT快聲援啊2024就不甘我的事了瘋狗亂咬模式開啟其實20小心啊…敗選原因（黑槍，黑道）館長流量密碼開啟牆頭草一個以商人來說 其實蠻慘的…阿館怎麼了，槍擊怪小英太明年歸隊?選完就覺醒囉，嘻嘻好了啦之漢，你是被查不夠自己選的蔡英文網軍又出現了喔 輸館長早就押寶侯友宜囉每天都被幹飛 好好笑選前就講很久了，死忠少在他哪會怕?選舉變天，趕快換風向，吠一吠，等主人餵飼料啦，開門！茶水表2024歸隊 刀抵鉽誰莫忘台南88槍，不要得罪健身房該天天安檢了她愧對的人可多了，不差你ee對不起阿翰風向仔起風啦～阿館這波騷操作該不會要去我怎麼覺得超好笑的XDD笑死 快點決裂好嗎千萬不阿不是陳明文你大哥嗎抓準風向 產品要熱銷了王八千大哥小弟 蔡英文姐死忠的，難道你要投國民黨風向商人風兒在輕輕地吹終於決裂了...我錯了大隊長早就不相信騙子EE那麼多稽查一定是被查水表支持館長幹報沉淪的DPP夕鶴啦你藍的都看不下去這咖選輸就變，不夠死忠DPP隨口一句絕對幫你查民進黨炒房黑金少子化勞保賤民，啥咖？現在才這麼想？不是很愛跟民進黨的開直播館長太客氣，dpp應該在你要黑道查自己 是太天真雙標館導被打臉 就是繼續笑死 牆頭草在找流量發現等下次風向往民進黨這 他當館長粉絲真累 英粉又要誰指使的，這應該很難查吧被側翼洗到醒了阿 哈哈風向大師笑死 你到底什麼咖 掰咖尚書大人慘了，下次工商普查又要出上一個喊對民進黨失望的：還想騙兩年流量喔跳船跳太快跳的好快啊啊館小心啊..不然又一次最壯的牆頭草？尚書大人真呵呵之後還不是叫大哥館長這車誰上誰sb 吃瓜好了啦 押錯寶了DPP本一年後又回來了押寶2024了只想搞特權  猴子跟黑道陳明文 你大哥 叫小英幹尚書大人槍手被輕判真可笑你跟我們辣台妹很熟嗎?噁這版不是一堆肌肉腦袋信徒敢提蔡英文  堅瑜都不敢總之是沒抓到上面的人只抓侯友宜連任，會怕就一個柑仔店老闆,什麼咖只抓下面這些人煩不煩  雖我反塔風兒你在輕輕地吹，吹過那發現館長很愛打落水狗 尤結果跟300萬稱大哥小弟館長真男人風向王再次轉彎蔡英文旁邊站著黃承國 怎阿館，太放了，收一下嘿，大哥小弟 大姊小弟當初有多愛現在有多恨尚書大人真機靈，大選哪邊拔草測風向總統敷衍你是看你有些流量看清楚民進黨真面目就好館長乳子可教也，哥給個讚聽聽館長的論述 民進黨林靜儀就御用打手 又一個跟中國一起罵台灣的XDDDDDDDDDDD明年就歸隊了啦意外嗎？是不是欠檢舉？這種打落水狗的最可悲..決裂更好，免得以後被這咖她要下莊了沒差啦EE終結黑金派系政治當年民進党就是你一手挺出垃圾蔡英文不得好死看彭文正就知道了，小英根等於直接跟館長說「查完了尚書大人你也很機靈，選前熱心民眾暴怒中  阿館小下禮拜五會查笑死一個kmter流氓在當他是誰啊噁心風向仔 今天這黨噁心蔡ee 已經700天不接館長就是實話實說而已決裂？一年後就我大哥了啦原來一切都是館長說了算你哪位 很重要？好壯的尚書如果沒有直接證據證明背後自己選的民進黨就詐騙集團啊尚書大人？你也有今天他一定是後來知道什麼才那學一下浩宇好嗎？拼命跪舔就館長的邏輯能力...當少演了 早就友誼的顏射了推測差不多在魯夫誤震牛的我是覺得搞不好霸氣這東西可是霸氣不會裁員(誤這個總統只對輔助黨務的部專制政黨翻車 可笑的女帝對民進黨無益的法案不可能少了平均地權、囤房稅 尤大哥小弟88羌→視而不見青埔寨→所以 民進黨在忙甚麼 ?陳明文還是陳長文？搞清楚都不做事啊問投dpp的817吧 蠢修惡勞基法就快得跟什麼一立委過半。到底立了什麼法不是不過 是不給你們過 黑道治國，黑道老大永遠查司法也都沒改  還有宗教黑道治國，黑道老大永遠查少子化明明大成功連個蛋價都搞不定 指望法真的令人噁心這代表綠色立委過半沒啥用我們先關心上海好嗎換臉法說啥呢竹竹併也是硬上好嗎換臉說過就過 是在唬爛喔那陳明文你就告他啊 又不過別的真的很快，硬過這個案子連下週五都排不上莫忘勞基法兩個月內就連休換臉2周內就過 一個槍砲現在內政委員會的召委是民呵呵 綠共推手陳吱漢法院党開的想過就過不給過英系大佬說在立法院使不上果然黑金政治...換臉幾天過？國昌說過啦！依照陳明文的召委不排案 ，就是綠共擋這種話鬼都不信肌肉大隻佬被開三槍哪有偉槍沒打到總統身上前，法案這種鬼話只有死忠的當真吧ee被換臉>ALL所以是在臭召委嗎 召委是陳明文是300萬忘在高鐵嘿呀～300萬忘在高鐵的打假球最會換臉馬上抓去關他們只會快速通過同性戀.平均地權一直過不了阿想過的 硬碾就會過的法案國會最多數結果推給派系X笑死 立委過半 然後說法共你老師，民進黨立院過半結果AI換臉法案秒過，真法案塞車啦，那就先忙選舉明文我大哥修臉 好像一下好了啦 面會哥又在直播了23歲從政 真厲害呢辯就是有幹骯髒事小商人要出來回囉館長現在開噴林靜儀了民進完全執政完全卸責88槍民進黨要過的法案只立院DPP不是過半嗎下禮拜五好嗎 你有AV換法案塞車，想修的一下就過兩個內行人在講外行話…徐質疑明文規定 對明文公平笑死,dpp要過的那有可法案塞車 放屁 民進黨想開直播 拿著照我吃萊豬一週就過關，塞妳老只有想不想過啦 看看換臉18歲公投案 那麼大件都換臉一下就過了 黨想過的還不是有接見 陳明文以為阿館你又想念明文的三百萬DPP想要過的法案還需要窩不知道想搞陳明文喔?? 很難吧法案塞車哈哈哈哈笑了 現在DPP想過的案當初那個莫名其妙反滲透法吃屎啦,對DPP有利的直最後一句很雞掰，我也有惻放屁 數位中介法就能排審明文規定跟他無關的確只針阿館要挑戰888嗎 很勇好了啦明文規定惻隱之心勒下次我看不只山羌喔你信嗎？ 呵呵公平啊！ 沒在動法案啊礦業法還要排多久????看清楚這些垃圾立委嘴臉黨一直戳黨 館長不怕這次槍請繼續您的表演你被人家打我也有惻隱之心阿館你死定了 陳明文很小換臉瞬間過ㄟ  你要不要民進党修法要共識？是黑道陳明文真的不行 兒子陳冠萊豬 ？ 換臉？黨不想過換臉秒過，黨不想過的法案立委太多了 應該刪一半換臉法非常重要好了拉 要過早就過了拉阿館開台中大哥小弟立委過半 沒好處幹嘛修法協商？只有塔綠班想不想過原來席次過半法案還是推不法案塞車？換臉法案就是比DPP立委過完全執政 不修修臉一下就過了，真正打等下星期五囉明文不是你大哥嗎全台只剩下D能兒不知道你館長開台在嗆林靜儀300萬準備好了嗎☺民進黨不想過的法案，再躺哪裡不公平 唬爛王共識決那就把那些共識不改的 人修臉我記得幾天就過了。科阿館直播 爆噴可是黑道國民黨不是更多？開珍奶店館長啊 快告沒有特別接見 是增加接見接下來要過的法 會是甚麼又顧慮館長的感受嗎?活該死好有夠白癡 跟行政院提案平欸不是 那就快告啊 你不才一年而已，礦業法都躺多網紅亂象? 看來該數位中所以當初是在喬什麼幹！辦特見都非常勤快齁～說陳明文只會譁眾取寵 結館長你沒變臉軟體重要啦我們嘉義王阿文是被館長黑去年就進去了那是誰在黨陳明文沒有是在騙鬼www立委都過半了欸，不是，變臉案一二三讀意思就是民進黨不願通過啦幹嘛自己承認答應別人的事情 查清楚好所以是柯總召在卡你，對不直接噴黑道勇 有夠兇笑死不敢修法 就是同伙  就靜宜翻車了你什麼都不知道還要隨便幫想演戲的時候就變成召委不沒有不能過的法 只有想不警察內政部管的這都不知道原來是共識決我以為是多數笑死人 立法院會塞車喔？毛毛的也不提告毀謗換臉法就修得過，當人民白勿忘300萬23就從政 爸爸是誰啊 講給綠粉聽的啦啊不是完全執政綠共想過的法案一瞬間就過大哥小弟翻臉了 呵呵他講到快中風了!所以就是有辦接見嘛，不要塞車咧 換臉案怎麼沒塞立委過半翻譯想再吃山羌是不是正在嗆那個姓林的～～哈換這麼剛好就幫黑道辦增見？台灣哪個法案不塞車的，立党員只喊冤而不吉 神仙也就看民眾相信誰啊血流成河科科真有臉講修臉好像是塞了一個下午笑死 國務機要費要過就過你是白道阿，當然不用混黑召委是別黨的你們也可以逕不公平啊 啊文有沒中槍 明文我大哥啦!阿館繼續爆不就是只排自己想要的案子阿館現在直播塞你老師完全執政 完全甩鍋 DP不管你們信不信反正我是信完全執政 強推法案 再回小商人：沒有特別接見，是增加接見呵呵 語畢哄堂大笑館長要小心一點啊再查下去換臉案 瞬間馬上過關..認清楚這些立委的嘴臉換臉>>>>>>>>>>300萬中介法怎麼就沒塞車只有想不想過啦陳明文好了啦，嘉義人都知ettoday這麼敢？那個坐在監察院的也有問題只有民進黨不想過的法，沒綠能你不能，黑道講公平有什麼法案是民進黨過不了當大家都沒選過班長喔？陳明文這說法是單獨過半的萊豬說過就過抗中保台 抗中保台 抗中很急喔 會怕喔不管啦館長被開槍就是要先沒有黨過不了的法案 想或2個大黨團覺得不重要的法陳明文以前就國民黨的國會過半是哪個黨?笑死幫殺人犯辦接見還控告那你列出來不同意的黨內立所以就是整個党的問題 只完全執政加上這種法應該不完全執政槍枝法案過不了 只會過對黨有利的 現在在他是真的有提案 開馬自達不要跟我講多努力啦 想過笑死 通篇鬼話垃圾政客已經知道是寶和會還不快去講講而已又沒有要修 對我陳心裡應該是想：館長有比完全執政理由比誰都多，廢內政召委王美惠 法治召委再吵就去你的店開888槍不是說明文我大哥換臉呢？只有你們不想過的明文我大哥！法案塞車? 換臉法案表示翻譯館長被槍擊重要 還是陳不是你大哥嗎？答應你要陳明通、陳明文，都是蔡英不排審一切都是假的講了半天  就是寫了草案換臉幾天就過了XD那怎麼不修法？藉口一堆真的笑死人，立院過半，變換臉小玉表示：想過的法馬上過,不想過的這是在凸顯館長可以手伸入大哥小弟，小弟造反是找死民進黨就擺爛 完全執政 小商人記得是陳的打手？陳明文就是小商人背後的主白手套還喊冤哪明文我大哥，300萬可以痾 立法院民進黨都過半 珍珠奶茶開張了嗎完全執政DPP在立院就 超 過 明文出來裝可憐了 被擋你還有臉講防疫獎金 給個幾小商人不是說陳明文已經統礦業法大家都忘光了 拖就誰擋的講啊，關門硬過啊光看換臉秒過就知道 呵呵礦業法7年了立院最大咖的2個，喬柯跟完全執政還擺爛民進黨多數 賽什麼車啦想過的法案即便不是會期都呵呵  沒混過哈哈大哥小弟嘛藉口真多法案需要協商 別笑死人了公平你媽 說要處理拖多久消滅英系黑金系統黑道真囂張完全執政 然後沒辦法修法嘉義縣長沒混太保，難道混阿館小心那個88槍 很兇立委過半跟我說塞車黑道橫行有比修臉還可惡嗎說好的礦業法呢吃萊豬馬上過關啦立院現在黨是？DPP要過，誰擋的住，完對啦  EE換臉法案直接完全執政給我說協商 笑死逮捕移送館長的命令下來了明文規定：這公平嗎？就是不想過的才要排隊呀這時候就會跳出來喊冤了笑完全執政完全塞車真的全台灣都知道，就民進法案塞車 換臉怎麼插隊的拷貝 國會過半好意思說塞就說下禮拜五 館長故意挑黨有自己的規劃啦 叫什麼立委過半 然後靠腰對我公阿不是全面執政嗎修法就會執法? 88槍有完全執政 但是法案不會過說個笑話 國會多數好喔 召委是誰講一下啊？換臉法秒過別在那講狗屁話垃圾政黨只會選舉不會審理完全執政完全黑金公平啊，不要說增加接見，這不是掉錢在高鐵車上的那垃圾塔綠班立院絕對多數扯這些，也只DPP 現在國會是不是沒下賤黑道通通死去路邊給野大鴿小弟陳明文自己有沒有沾黑道大說個笑話 ddp立院過半這反應 那大概...恩陳明文是那個掉300萬的去死啦 黑道治國明文哥在黨內的地位真要推我是覺得啦館長為什麼可以黑道治國 可憐哪別再裝了啦有夠噁心下週五好嗎= =掉300萬在高鐵那個喔寶和會開槍的不認識 會長300萬88槍不怕嗎所以沒冤枉你阿 過了嗎DPP立委不是過半？陳明文這個髒東西事實就是沒過也沒在動啊你替黑道關說，不罵你罵誰dpp想騙誰 只有不想過唐詩三百首 明文百萬鈔只是跟黑道很熟而已那選你過半幹嘛？不夠力？  不會下台嗎?不想修喔 那下台啊 還過換臉法案秒過提案但是不想審，過半立委資進黨繼續騙貓哭耗子假慈悲300萬哪來的講清楚啦選民服務 笑死黑金產業鏈跨足政商藍綠300萬啊，大哥槍枝氾濫有比萊豬福食總統然後換臉火速通過 共識決可是修臉法火速通過？？撇除別的。 立法院很沒效英系掌門？誰可以隨便掉個300萬.換臉一下就過了  塞車也這樣聽起來就是有關係問就是下禮拜五同性戀.通姦就快速通過.民進黨想過的法案還有不能立院多數想不想過而已特別接見和增加接見最後結DPP立委過半喔，有什麼ㄘㄨㄚˋ高鐵上掉出來的錢到底怎麼居然是無辜不是抓狂生氣，召委是誰啊小商人：嘉義就愛陳明文看到法案塞車我無言了，好民進黨司法委員會召委就o沒加入黑幫就不能勾結？講問就是下禮拜五不公平就趕快告！！笑你不小商人應該不敢出來講陳明陳明文，呵呵塔綠現在養這麼多黑道 怎民進黨比國民黨還黑真有腦 適合支持藍營立委真的噁心 垃圾狗黨垃圾黑媓：吃萊豬我說吃就吃！嘻你們想過絕對是一個月內的法案塞車? 萊豬火速過關草泥馬dpp 2年後徹底下面小弟快來護航吧，現在提了不審根本就是假的館長現在直播都好幾萬人在他一定還有其他案子去幫黑館長你大哥演技有點差你就只是幫忙選民服務的咖換臉法案怎麼不會塞車 好帶著一卡皮箱錢出門要幫兒靠北，陳明文在幹話山小啊搭捷運掉三百萬了，這個小塞你娘啦wwwwwwww睜眼說瞎話 臉不紅氣不喘有DPP不能過的法案嗎？黑道治國大哥 你們立委過半耶 好館長保重沒一個藍狗可以具體反駁的哪位立委大官也挨個三槍不咬出來就在追蹤館長塞你媽車，要過早過了啦現任縣長是誰在背後支持的數位中介法：恩？垃圾立委 司法改革做了嗎共識決這種鳥話真的騙阿財陳300背景很硬藍綠來都是明文規定，不要阿文沒混黑道啦，這樣大家看不懂館長的邏輯三百萬和選民服務價碼之間法案塞車？？換臉法案怎麼是說很多法案都是很多團體XDDDDD自己跳出來下一個要過的就是數位中介語畢！哄堂大笑,繼續騙死綠畜才信你817害死全台灣喔 唉那你喬會面是在喬三小操你嗎的 數位中介法就過陳明文可以上館長直播解釋亂講的話阿怎不直接開告換蠻公平，阿館這種影響力都陳明文說話不算話 爛咖假裝提案 放著生灰誰不知想過的法條馬上就過啊，騙最好法案推不動，助理還增怎麼我印象陳明文就是黑道鄉親們快找陳立委辦選民服給這種黑道政黨執政是台灣一例一休、農地工廠、萊豬大哥小弟怎麼變成這樣沒能力選你DPP幹嘛?大党：只有不給過 沒有不能法案塞車 立委齁 幹話一想想上次能不小心掉300又在演戲了~想過甚麼法案測國運的算命仙！只能淚推，不當國師嗎？幹原來如此2022的代表字就是韭了你得到一切了英派滾出民進黨幹，太強了吧我被說服了天經地義啦，懂？現在全台灣最重要的就是民你在那叫什麼党=國家有種出來講 有嗎？黨國一體，意外嗎，叫國民蔡就嚮往共產黨啊開檔褲通果褲忠黨愛國不主導只協助 垂簾聽政？真的可悲 官邸變黨部招待綠能你不能，雙標看你敢不綠能你不能讓我們先關心柯P為何不去總統府淪為塔綠班據點早就這樣了黨(ㄌㄢˊ)政不分綠政不他們爽就好，選舉送下去就寄生總統府領國家的錢 替民進黨做事你總統府發言人為何去介入手沒有在方向盤上不算工時綠能台灣已經變內閣制了 綠能你不能古早一堆正義公法人以及其民進黨寄生總統府天經地義黨國不分已經六年了你現在不是網軍是小編綠能你不能DPP做什麼事寄生市政...喔不是柯文擋褲，果褲國是黨的 黨為重 國為次苗博雅該叫發言人念fb DPP才是真正的寄生中華綠能你不能中華民國不存在，台灣姓d所以2024讓他們下去就最大的悲哀不是政客黨政不除了選舉 你覺得他們還會黨政不分不意外  綠色共綠能你不能哀..很久了 總統府當黨綠能你不能就綠能你不能寄生總統府啊 意外嗎綠能你不能林智堅論文事件還跑到總統中肯 笑死寄生市府捕風捉影，自己寄沒看到都花納稅錢在搭飛機說ECFA糖衣毒藥 結果從來都是黨政不分，垃圾不他可以你不行 滾該叫去立院跟各個議會朗誦真的丟臉我蔡大主席心中只有黨，懂林九萬勒？？？只有柯文哲才有行政中立的共產黨常常黨國不分關他什麼事喔..是啊 這只選舉交管的咖 你以為她沒在做國家的事，看守政府綠能你不能領國家的薪水做政黨的事物綠能 你不能党國不分，有什麼好意外的黨即是國 黨事即國事黨國不分R就雙標仔在演啊綠能你不能綠能你不能綠共黨阿 意外嗎這些智障只有嘴炮的時候用因為總統只會叫發言人回答綠能，你不能DPP認為政府就是黨的綠能你不能民進黨就行政不中立啊，現黨國一家沒聽過?超明顯的啊 根本躺國不分XDDDDDDDDD共同下面扛好啊媽的提名妳在提 責任共同翻譯：沒我的事了中壯年60歲？黑道主導妳協助關心但不介入翻譯：有功就搞爛了就跑的概念強烈建議不算介入小英看過不會主導但仍會協助(X)只關心不介入皇上最好會下放權力，我不台灣川普 選輸不甘我的事蘇貞昌要玩到賴功德選舉的英神是要供起來拜的 不是小英好棒，小英政績+1不主導只（協助），聽懂了打回阿扁敗光票的原形，看甩手掌櫃你總統府發言人講3小 黨幫翻譯「老娘拉完屎，你們總統府發言黨務 笑死高歌離席  笑死自以為能主導喔 還不是被沒我的事.屎缺給賴總統府發言人講民進黨黨務權力我要，責任我閃這種母慈禧太后 垂簾聽政???替老娘揹鍋EE想直接躺平不該接的時候接，不該辭的當初搞徵召不初選  現在責任你來扛 老娘垂簾聽政輸到比創黨還爛 老子要當真的好笑~~總統府發言党卡賴啦 哈哈責任來我就跑贏我很狂,輸你們扛爛死了 通篇幹話78當代理 蔡就還是可以翻譯：責任來 你們抗信妳個鬼權力我來享 責任你們扛講的好像妳有好好地當總統要變慈禧太后老妖婆了史上最爛都準備退休了有差嗎 以後喔是喔真的假的党慈席辭黨主席 上任黨太最後分贓時段開始我主導補選提名 你們扛責懂 不是主導 是協助我搞砸了，誰來揹鍋垂簾聽政為啥總統府發言人變黨的發翻譯：幕後下指導棋最會用網軍的小英政府顆顆 反正只做到2024垂簾聽政?翻譯：2024急需炮灰黨務不做了 可是總統的事不主導？這次不都她安排誰名符其實的慈禧，笑死廢物，幹你娘党國不分啊！幹總統府發言人還是民進黨發妳現在哪有辦法主導?  笑死 候選人你徵召的 敗揮一揮衣袖翻譯翻譯什麼叫做協助語閉，哄堂大笑現在是真當共產黨了，總統繼續指定徵召吧翻譯 2025就沒我的事再不用兩年 就準備投美國出團旅遊最討厭這種人 白蔡：責任來 我就閃2024不管某的事情嘍 插手但不用負責任不是，我越來越錯亂了，總只指導 不負責 爽翻譯：我做到2024哈哈哈哈哈哈垂簾聽政 不是亡國君 是總統+黨主席權力一把抓 黨國一心 齊力斷金你他媽的還敢說國民黨黨國你們要聽我的  我不扛責提名我負責 責任一起扛現在總統到底是誰在當？為你們要自立自強啊XDDDDDD XDDD我提大家扛 跟我負責有8都是they的錯總統府發言人？這樣不就是慈禧太后的垂簾垂簾吃法國大餐幫偽太子聽垃圾總統執政不力的爛總統變真。慈禧太后了朕即天下感覺辭党主席跟宣佈退休一壯年中年範圍30~64,選前怎麼不說這句話 選後成功是屬於我的，失敗了你責任來 大家扛不都ee提名的黨務總統府發言？ 黨國不太上皇 垂簾聽政垂簾聽政啦！老娘要退到幕後了 你各位關心但不介入因為公媽派沒了阿垂簾聽政真的都一個德性 我負責(翻譯：垂簾聽政翻譯：垂簾聽政只要輸光頭跟余果永還在 薛丁格的總統黨主席提名權?  有人逼蘇貞昌算誰的，行政院長聽2025我下台了，不關我又再創新名詞了....協助(x)  垂簾聽政(共同富裕VS共同責任輸了算別人的  科怎麼會是總統府發言？這是靠背喔 總統府發言人替黨民進黨寄生總統府垂簾聽政 窩沒有錯 是人中壯世代自立自強笑死，公私不分成這樣關心但不介入意思就是下指導棋而已總統府談黨務責任 唉呀可笑死人，我提名大家一起共指定代理人 暖男 然後暖2024非蔡不投翻譯：沒我的事了XD民進黨的文字遊戲又來了不負責任的垃圾 2024"總統府：中壯世代共同扛中壯世代就是搞爛的那些人看到不主導就笑了之前假辭黨主席 拉卓榮泰乾脆說是台灣人的責任有福我享，有難你們當的概我還是有決定權 只是不負翻譯不關老娘的事了爛到笑死垃圾母豬 黨國不分看來只是表面下台而已 還總統只關心黨務意思是黨內廝殺血流成河垂簾聽政 緊握權力不放 ＝.＝ 那你就下台換人做就中離啊幹隨便講隨便護航負責下指導棋，責任你們底空心菜2025沒我的事了翻譯：你們扛甩鍋甩起來? 下面接好瞜黨務是總統府該關心的嗎淦 笑死 有功都我的 有幹恁娘總統府扛三小黨務？協 （干）助（涉）中壯世代不就黃承國^^讓責任來 我就扛XDDDD為什麼是總統府發言人說話總統府代表國家 然後發言側翼都沒發現台面上的主子那要妳幹嘛，操飽了，剩下渣渣你各位吃乾貪贓枉法才是敗選主因協助？我看是挾持住吧，你檢討報告記得拿出來讓大家稿子可以換人寫吧 都差不黨國不分，無恥垃圾塔綠班被協助吧聽起來賴清德GG了 幫Q原來是總統府發言人啊，我天阿70是金孫 中壯年得垂簾聽政？瞎透了，這是什麼小學生的自信點 直接說 党領導一這就是黨國不分的最好示範顯然繼續把人民當傻瓜，嘻2024就不干我事了，c蔡皇的絕招 責任你們抗 總統府發言人然後在講民進垂簾聽政垂簾聽政幹，完全不反省耶任期剩一年多 還在狂抓權責任來 你就扛有夠不要臉翻譯：命令我下責任the總統不專心國事，還有空輔學毛澤東一線二線玩法不負党務由總統府發表？不要拿幹你媽的要你何用"只能提名 助選 當然不一群噁心老人 叫做中壯世有事就推 沒事就吹 暖男民進黨的事情  為啥是總神隱老阿姨？你還不寫稿 只念稿勒垂簾聽政？有功勞 我來坦垂簾聽政黨國不分喲？黨務干總統府總統府發言人對黨發言 笑武則天坐天  兒皇帝是誰黨國不分果然是共產黨是總統府發言人 還是 民負責讀稿就好用馬英九的話來說就是：都要不要先定義什麼叫中壯年黑道主導克拉克至少會說我負責你到底是民進黨發言人還是總統府發言人?為什麼總統府發言人要發表責任來  你們扛  20當個總統當到被架空了?聽党話 跟党走黨務為什麼是總統府發言人也是 也只是個讀稿機 期總統府發言人淪為黨的發言很棒，讀稿機講協助欸提名我提，選輸你抗 嘻嘻你他喵到底是領人民的錢還黨國不分關心不介入，協尋不背鍋黨員到總統官邸吃便當 發黨國不分 滾先把你的英系下架再說責任來你們就扛EE真屌黨務關你他媽總統府發言人輸不是我的事 但要照我的肝泥娘不沾鍋2.0責任來下面扛以前幹kmt不遺餘力 現催聯聽政滿清末世喔是喔 黑道最能扛只在乎民進黨的總統，幹黨國不分，科科，塔綠腦最開始卸責囉~~~~讚，提名我來，責任共同中壯世代，像王浩宇這類的幹你娘叫蘇光頭下台的阿 大姐沒有輸黨國不分 去死可以講人話嗎 整天都在講DPP發言人死去哪了為何找個人嫁一嫁就滾了好嗎輸得那麼慘，勞保年金可以難怪都在唸稿黨國不分？你們自己好自為之 我有總范雲也是協助3+11我就問選輸的人何時能升官我猜決策都是那些黑道在決關心但不介入贊助讀稿機乙台對人民這樣 對黨內也這樣媽的閉上嘴跟你老闆龜縮到你們要自立自強啊，202總統府黨國不分已經不是第又想學2018假退位真垂開始切割 選不好不關我的這算不算黨國不分？垃圾蔡母豬用公職人員做黨原來總統府臉書是拿來發黨翻譯：垂簾聽政準備垂簾垂簾聽政被怕追殺  EE已經廢了還插手呀？翻譯：剩一年多 你們慢慢執政神隱的破麻母豬去死，垂簾聽政？對啦 都沒你的事笑死這咖已經超越不沾了 妳敢説我不敢聽，蘇揆下台我終身俸到手了，你們自己總統府發言講黨內的事..總統府發言人，發表民進黨這跟垂廉聽政有啥分別…總統府發言人出來講民進黨垂簾聽政是協助不是主導 乖乖聽話開始垂簾聽政有沒有問題再兩年都是下一世代的事妳提名，我們承擔，87夕黨國不分真的神扯責任來我就推總統府發言人噁心 選舉直接用徵召的?黨國不分張惇函，你是總統府發言人我就問  總統府  跟 語畢，哄堂大笑搞爛了就跑,反正沒後代誰你指定的 不是黨內選的 垂簾聽政啦沒收初選說妳沒主導?甲賽啦…榮耀黨務我主導,翻譯：老娘還是最大的不甘我事啦 2023就開下屬的功績是上司的功勞上總統府發言?有病是不是 根本現代慈禧,可憐賴清德黨國不分 呵呵不是走私~是超買所以要不要開記者會啦，讀黑道共同扛起民進黨？這是妳黨內的事，幹麻用總又又又是總統府 你他媽d沒我的事 已經非黨主席 党国不分一堆黑二代我負責->關心但不介入 張蹲寒你知道這種事連發都先上網臭幹蔡英文。總統府母后干政全黨挺堅不就妳主導...太后垂簾聽政 哈哈哈哈蘇貞昌怎麼不辭？ 慰留個黨國不分…啊民進黨 沒事那就是英派繼續搞英派那群為什麼我國家的總統府發言？ ？？？有功勞給我來，責任大家扛怎麼講的跟對岸好像 紅綠暴力小英不黨內初選都你在講呀標準示範黨國不分還記得投票不過我們再來一黑道治國蔡主席是我們永遠的主席，翻譯＝垂簾聽政總統府發言人？垂帘听政大權在握怎麼可能放權 只不主導，僅霸氣下令辭不辭有差嗎？小英明顯就放給他爛啊 很翻譯：大家都是戰犯，別看中壯世代何智偉被公幹中壯笑死，繼續補刀啦黨國，笑死 總統府發言人黑幫扛起來党國不分 這很綠共中 肥 世代吧走向共和裡的慈禧也是從旁某黨喊團結時，是把對手砍哈哈哈哈 不只對國人 對總統府發言人 講什麼民進慈禧和她的快樂小伙伴們?黨國不分 選舉＞國政強烈協助而已垂簾聽政英系不歸蔡英文管師爺：你挺會翻譯的為什麼總統府會發表政黨言提名我提 責任大家扛^^這母狗怎麼還沒死選舉結束3天了他媽還在關那是下一代的事看來台灣這四年都沒有總統開始築防火牆了，把敗選中翻譯：沒我的事這是總統府發言人還是塔綠人上面選，有事下面負責中壯(60歲up)DPP跟塔綠班有臉笑KM等卸任 拍拍屁股走人黨國不分超會呼口號，讓我想到文革黑道要開始主導了嗎 怕爆總統府發言人當民進黨發言垂簾聽政馬的總統府講黨務是三小 騙神仔是中還是壯？為什麼是總統府來發佈笑死人 民進黨最好鬥激烈黨國不分…..到底在幹嘛總統府發言人發表民進黨黨總統府發言人講黨務，苗博那就是會了啊幹！民進黨說垂簾聽政？貴黨的事要用總統府發言？選你出來當總統不是當黨魁總統府發言人講民進黨黨務幹你娘，這個說法真的沒救垂簾聽政蔡家已經從房地產風電生技黨國不分笑死 火燒過來就跑了沒主導？那不初選是怎樣 垂簾聽政原來是總統府喔 我還以為又在推了 這位真是什麼都民選以來最廢的總統，沒有快下台啦總統府發言人現在是兼任民總統府發炎人講黨務是吧我要笑死你就TM廢物黨國不分 都一樣反正我大EE2024就退我要退了 你們要自立自強黨國不分？我就看賴清德能不能得到E黨國同步 國家之福 黨國不主導 只指導只會卡 尤其是卡賴清德總統府發言人兼任民進黨發共產黨黨國不分有夠可悲 共同負責。沒人負責協助：我說話，你照辦好的 2024繼續教訓垃泥到底是總統府發言人，還總統的功用比npc還路人為什麼總統府發言人在講黨怎不切腹謝罪先出來開個可以讓記者提問就選魁壘啊886 大家要加油喔為了國家？關總統府什麼事？黨國不分總統之前都兼了  發言人這傢伙說的要倒過來看翻譯：我辭了我也要下指導你總統府發言人講3小 黨吃肉喝湯我幹光剩下空鍋你貴黨從來就只是嘴巴檢討，黨國不分？廁翼仔世代嗎又是責任來 我就扛黨國不分？有側翼網軍在 誰敢鬥綺多幹你娘 別用總統府給我發就是想掌權又不想擔責任全黨上下都不負責翻譯：林北待退拉，你各位原來總統府負責的工作是對自立自強 自己跟老闆說下指導棋的概念？協助就是權力資源我要  總統府談選舉，還以自身政果然跟牙醫一樣 很會負責這麼噁心的話講出來最垃圾的就是妳總統府發言人講民進黨黨務扛你老師!2024先把綠做這麼爛，還要指導喔！好翻譯：民進黨敗選大家都要黨國不分不主導 中介 移頻 換佳翻譯 ： 我當 藏鏡人 下一代的事～下台了還主導是?高層高端賺飽飽? 中壯代開放初選根本不會搞成這樣還有這種次元刀切法民進黨派系內鬥啦 又遇到何哪有差表演幫酒中綁鞋帶這麼噁心民進黨明年不可能派他了啦何有什麼好。鳥炮五樓都幻想跟四叉互肛其實是在餐敘時稱讚他 柯問你啊 你不是說你網軍嗎一人三化你家有銀行怕什麼可憐啊  被罵還不能承認笑死 為什麼是被罵的來澄等酒店梁出來選立委時就知可是志偉~~洪跟劉可是直黨要大清洗自己人囉好了啦 你這個黨內屁孩被漫畫裡的髮型有特別設計過黑面蔡：大聲點聽不見公器私用，那裡要維安水電黨國嘛，一開始大家還會罵柯屁：啊？你說什麼？議員都選不到的人 選立委厲害 還可以操弄趁機打賴2024把綠共清乾淨菜ee是不是黑道的傀儡？民進黨寄生總統府與總統官整天喊別人寄生 自己家才爛總統 國家設施淪為黨部黑道正在幫菜ee擬講稿嗎你有看過牠們為錯誤的決策為選舉而生的黨憲法修正案沒過，所有立委總比不知檢討的國民黨好ee有說過，民進黨不選舉真的懷疑總統被國家讀稿機不知檢討的國民黨XDD，一個不會執政的政黨檢討政想不到現在還看得到國民黨黨綱第一條不是不能認錯嗎一個騙子政黨  當然是檢繼續找國民黨救援這種想法跟當年馬英九後期一樣，連做得超爛  結果靠對手自提到這麼多問題就是沒有提你現在才發現民進黨眼裡就我看覺青臉書還說是民進黨之前有人整理一堆惡搞人民其實2020派的不是韓導只會選舉執政亂搞,綠共滾明dpp只適合在野沒看EE只有選舉會一直出英派滾出民進黨代表他們不覺得是錯的啊皇帝不會認錯真的是擅長選舉的政黨 唉就鐵了心要賣台，電繼續停政客就是領太多過太爽人家是信仰其實最該檢討的就是蔡英文因為什麼都可以檢討 但是昨天那個梁落選議員在節目千杯千杯再千杯，千杯不醉最會選舉的黨這你都不懂？想成上面都準備撈最後一筆人民就是要抗中保台，其他黑道幫菜ee擬講稿嗎？去看看臉書支持者只會說下高端的幕後就是小英 時鐘不是同溫層的能就進權力核817可以救，記得歸隊唷講真話的 就被 E媓 換她就是擺明要躲在同溫層啊她是總統民選後，與人民距南部死忠仔都說不忍讓民進爽吃法國菜人民都被關在水房等死搞不好是主子讓其他人無法她知道 但是不給你蔣去過蘇聯被勞改，當然不最大的問題就是她本人反正你們是死忠的沒差笑死，抗中保台不是只有綠周圍沒有人敢跟蔡英文說真年輕人不爭氣 不要怪党 深居皇宮，還有各種蛇籠拒不過一台讀稿機而已，不能蔡英文我只做到2024!ee現在還是2022,快傀儡早就被架空你怎麼會以為她不知道  他們只是要你的票 誰管你死忠仔只要抗中就好了只會抹紅別黨,實則綠共要人民團結起來和對岸談和統什麼善良 死忠捧懶的還那不然你要投給國民黨有明朝末年的感覺  太監黑道治國阿 某女主管只是英派滾出民進黨國民黨都沒這些問題下架民進黨 台灣會更好被身邊的人灌迷湯了 居高國家是台灣人的 不是民進笑死，你以為EE不知道？蔡英文就小圈圈用人 超慘你兩年前投蔡英文吼 呵呵總統都晚節不保 是坐太久說真話 你確定不是她指派跟習大大有夠像的 笑死史上最爛總統你怎麼會覺得她不知道 笑當年總統選舉時，我堅決不大小姐只是想爽而已就連辭黨主席也是讀稿 爛DPP支持者有兩種，一種民進黨政府把台灣人民當低這次風向對了嗎館長要點防點到滿了我想他們沒預料到館長吃山他在新北中槍每次都自動雙可是當初派陳明文去摸頭 15年講成5年不怕被造謠那麼死忠了請吃山羌是熱情黃偉哲也不是黑道呀 嘻嘻這個中彈的確實幹意滿滿情這種人活該，笑死，完全不開槍那條五年半沒錯啊,1菜ee 看起來就像黑道的蹭流量的網紅他蹭個屁 他是真的被開槍不就是不摸頭而已嗎？氣成可樂、爆米花+1林北等著看館長臉出被出征哈哈,館長認證的黑道黨敢妄議党等等就開大砲教訓 館長地上「大哥」小弟嘛都說是大哥之前不是摸頭摸好了嗎 怎他不會為了支持民進黨抱歉 你找來黃國昌 最後還不館長忍辱負重 臥薪嘗膽 被中彈對方判五年他媽真的早該清黨了館長跟國昌 兩個綠共推手館長&陳明文握手.jpg愛有多深恨就有多深誰叫國民黨 韓國瑜更荒腔還在草案 ee都快下台了阿館好帥。告死這些垃圾黑辛苦了 不能辦 後面是党道歉道假的喔，國稅局去查牆頭草要自己小心了先看風向，老是打臉兩年前司法改革 笑死 民進黨2要是我才不敢講，被打了三支持民進黨硬起來提告 那記得2024挺國民黨，不新北中槍，候沒責任，嗆寶 現在嗆人自己看如果摸頭分到奶水大概又要被開三槍還不能罵喔？不能要怪就怪自己死忠都被開槍了還蹭？塔綠班真neoa01意外嗎?小英唉 換另一黨有比較好嗎 以前的民進黨大老再不回來那些嗆票就是比你多的政黑低調微笑就好就是一群黑道跟智障組成的早上看 何志偉好像出來道焦糖都死成這樣了黑道體系沒有那麼容易說變換黨不一定比較好，但沒換沒換黨，他們就吃銅吃鐵你不然你要投給國民黨犧牲一批側翼再找新的就好綠色是垃圾的顏色2024繼續下架老母豬X笑死817? 塔綠斑? 建議英派滾出民進黨民進黨前幾年沒遇到大事都核四本來就有問題 不要亂高虹安去看核四 提出什麼Mkt：為了不打仗 忍痛一堆閃兵高官講抗中 延長他們這群什麼時候有風骨了等等 風骨還沒蕩然無存嗎蘇貞昌 有風骨 哈哈哈哈國民黨就是要臉才讓民進黨全世界都知道戰犯是誰黨內立院總辭才有用啦蘇貞昌？風骨？不要污辱風本來就沒有的東西是要怎麼可能想下次選舉有鐘擺效應千萬別辭 我想看騙神繼續黑道核心塔綠班不講風骨啦塔綠班很怕骨牌效應，他們風骨怎麼寫可能都不知道蘇就是高官 黑白夫婦說的內閣不總辭 還在撐你最大的錯誤是以為他們還受質詢者都在嗆質詢者了，自從騙神復出後，哪還有風嘻嘻 還想內閣總辭啊在那輸這麼慘還不總辭，真的太幹嘛總辭??? 817萬當年找敗選者聯盟組閣，就你看過DPP有哪個官下台在哪叫什麼？不然你要投國民黨就是知道下屆沒得做了 趕輸了說鐘擺效應就好光頭還留任，別想有總辭連神明都騙了 風骨不適用支持騙神蘇與神棍仁搭檔選上帝告訴我 蘇光頭和剩一祭央乂沒有所謂的責任政治他們還有風骨這個東西？不總辭又沒關係反正下次選光頭的臉皮都可以拿來擋阿還不滾 死霸著位置連頭髮都沒有的還期待他有人一皮，天下無難事，繼續蘇有風骨？排骨還差不多。垃圾資進黨就是要用選舉讓你看光頭美花阿吉 早就 透過女兒當人頭拿限制性招能撈就撈現在的官早就都不用負責任有臉的話當年說選輸退出政選了個慈禧台灣還沒亡國已蘇貞昌會鳥蔡英文? 笑死說什麼呢 上次選輸的來當還有風骨? 是不是太抬舉阿中都說是你們叫我選的了自信點，把風骨去掉每個都在反質詢講幹話，何風骨是用來形容陳定南這種有楓之谷辣幹保生大帝都敢騙的人，你怎風化後的骨灰吧！和蘇貞昌蘇系可是很敢要的好不好講的好像他們有風骨一樣在那叫什麼！現在執政黨連道歉都不會,風骨不適用在蘇光頭喔風骨 用錯人身上了以前多少會總辭我都笑了  你跟民噤黨談蘇有風骨，笑死風骨 呵風骨只剩王世堅啦這群人沒有骨頭的早就蕩然無存了 誰理你蘇貞昌跟風骨沒半毛錢關係笑死 風骨 你要確定餒原來執政的就是詐騙集團，在哪叫什麼叫，我就說我負跟黑金黨談風骨？風骨？現在的民進黨哪有這只想當官耍威風的人有什麼民進黨的風骨 只發生在陳能撈就撈風骨都去熬湯了本來就沒有的東西，你是不我蔡大主席有黑道、標案、民進黨政府把台灣人民當低戰犯就EE和光頭，都沒事行政院 一群垃圾 有風骨連神都敢騙 不差你死老百民進黨都是垃圾哪來的風骨你得要確定民進黨有風骨這這篇搞不好是新潮流發動的現在不只初選內鬥 連選後看來英系打算把其他派系都他們吃飯記者怎麼知道聊甚既然現實如此那為何不加入dpp真的爽 我想++蔡英文鍋最大 大概也只是笑死 最好有淺綠啦 至少是便當還是法國菜在那吵什麼？民進黨吵什麼還是熟悉的民進黨最對味裝著法國菜便當可能丟了垃該不會要維權了吧好哦，繼續，反正我不是民網內互打免費繼續小圈圈 水喔都辭職了 黨務關你屁事民進黨策略是切割側翼，黨時鐘有：我只是接招而已原來何在黨內這麼討人厭笑死我 丟了陳時中的沙畫寫小說喔 繪聲繪色的這種黨你跟我説它有反省？戰犯變成何了喔？這就對了 落選就是你們家這就是我想看到的何志偉真沉不住氣，202有錢了不起喔棄沙畫要開除黨籍XDDD辭職，去民眾黨吧。你看喬疑 非英系立委都要開除黨一言堂飯局，捧懶趴順便打這堆人領人民稅金在幹嘛？便當一個多少錢的啊？到底是寫小說還是新聞垃圾獨派塔綠班側翼 讓我這篇鉅細靡遺，記者在現場真 季後賽敗選檢討年輕人的梁文傑還照理來說應該會有便當內容笑死，都別人的錯失智列車的成員 上從EE酒店傑不知道為什麼自己會這篇文章好細節喔現在就急真的選舉比甚麼都重要 左毫無檢討的政黨,沙畫是全這內容是自己編的還是在旁沙畫就要開除黨籍 誇張最好笑的是 為什麼會被傳直接把官邸當成黨部?把黑道抖出來 斷了財路才這麼詳細是有錄音筆? 總什麼！ 何志偉幫開脫了，事實上就是你們把台北選的現在知道背刺的感覺，當年何志偉要脫黨了嗎原來是挺賴的喔?何志偉會可悲，這種政黨是台灣最大選完了該網內互打囉 一年何志偉加油！何滿牆頭草的 不過網內互哈哈哈哈 最民主的黨上報這個垃圾媒體還敢當英怎麼越來越像國民黨何志偉你要出線就靠這次了所以最後檢討出敗選主因是取暖大會爽喔 分裂喔議員都選不上同溫層取暖大會垃圾分類沒做好，是還蠻嚴不找戰犯叫作什麼檢討呢？好欸  繼續這樣到202啊陳屍中你不是要負責 在梁文傑選立委？這畫面太美選後吃法國菜真好耖 劉耀仁你這墊底上議員敗選全黨承擔？ 你們最會我要看到血流成河千錯萬錯都別人的錯阿中又是被動參選了革命尚未成功 堵爛仍需努檢討提出檢討的人被側翼黑道綁架 看來教訓黨內獨裁專斷逢迎諂媚鍊2024下架民進黨看來民進黨還不吱道自己怎哈哈哈哈哈 一群老人在為笑死 這篇很像八點檔酒空承認是被迫出來選 不可憐啊智偉笑死 看來根本不知道輸在看到他們這樣我就放心了 共產黨最會內鬥都是真的這樣就對了可憐那 選舉大敗 公幹的英系跟賴系對幹 置板凳 這內容，怎麽被爆出來的？派一個議員落選咖是能分到狗咬狗 快咬!覺得像取暖大會一群XX怎麼不是公幹蔡英文黑道清算了？在那叫什麼這樣的態度就對啦！梁文傑這次居然沒了 真意賴就新潮流太子/金孫,英朝這個方向檢討就對了再用不是歧視 老處女真的十之哈哈哈 都不覺得是自己的dpp黨內鬥爭正式開始帶風向？整黨都垃圾好嗎 喬王 周大嬸  罷免仔 這樣就對啦哈哈哈哈哈哈哈 血流成河不檢討側翼在檢討他XDD英系檢討外人大會小孩吵架向老師告狀，老師不黨內初選的後遺症就是永垃圾牙醫：都你們害的….所以現在是要藉此打賴清德哈哈，越亂越好怎麽開始國民黨化了一群狗準備互咬嘍！畜牲民同溫層太厚QQ我有看錯嗎 為了一個沙畫英系看起來好像邪教只能有團結繼續爛英系打掉重練啦，都是流氓沒否認耶xd好無聊 連黨內都要內鬥 這份報導的真實性很低，但跟20年前的國民黨一樣何變成中共同路人惹黨自己養的貨色不要怪東怪有種快換何志偉輸成這樣還不知反省議員落選 出來搶立委？何志偉和英系們，真不知道英系這樣子實在令人放心，有在上班時間前吃完那餐嗎陳時中這噁仔忘了自己當初血流成河啦支持梁出來對決喔！這個會中參與放話給媒體的老婆建議老公來選XDDD劉耀仁想把敗選責任撇乾淨有種開除何啊笑你不敢！！內部會議講得鉅細靡遺 不放消息給媒體只是為了叫何看來還是不知道為何會輸到合理啊 蔡賴本來就準備開何志偉不是好人但有點可憐四叉有參加嗎 嘻嘻檔要誰上誰就會上 沒上的丟那幅畫就氣到要黨開除喔支持時中選總統陳時鐘你他媽殺上萬台灣人髒髒包也有這一天  那幅不檢討失民心的原因，檢討一堆外來種來消滅既有民進沙畫? = = 挺賴聯盟何志偉加油 記著 面對腐卡賴第一槍內鬥吧 我就想看到DPP只有何志偉嗎？不止吧..臭甲党 竟然一起公X C當初把陳時中畫像放立院廁檢討一個死小孩？詐騙園區黨內核心有黑道  這是可讚讚 這樣就對了垃圾民進黨還不知反省,繼資源回收黨垃圾互咬看來到2024都不用擔心這個黨好像幫派喔在你他媽官邸花人民稅金討什麼是同溫層取暖，就是這居然會釋出這個內幕，還真不是黨主席了 用什麼身份66千金小姐的小圈圈團體總統官邸討論黨務？下台吧全部幹起來 一起來公幹互推皮球加油 2024我很看好 時鐘當初不是希望小英表態何志偉這種太監死好一個活在小圈圈內的總統，一起上 還是 輪流上慈禧太后跟太監們開會智障，梁連議員都選不上了不喜歡黨麻煩離開黨好嗎？狗咬狗XDD現在的民進黨在幹嘛 笑死好多故事喔這樣檢討就對了！非常期待可憐，無法接受真話的慈禧希望每天都有連載很明顯不同派系啊你們就繼續何志偉 V.S. 酒店傑沙畫總統www看到總統層級在討論這種鳥網內互打打起來可憐 跟國中生一樣小圈圈排擠大會 很像女生這樣的檢討真舒服,蔡英文歡迎繼續檢討異己、檢討選英派取暖餐會，笑死到底為什麼陳時中一介草民阿中今天人設：傀儡支持梁文傑選立委完全沒有阿中太委屈了，支持他入閣不愧是時神，跟韓導當時也這些人看起來沒在檢討敗選沒搞清楚問題啊嘻嘻 網內互打囉 明年有青埔寨還是沒動作 搞小圈死不認錯，抱團取暖笑死 永遠不會檢討自己 這次不就無視黨內民調 首不愧是幫派政黨 蔡以為自抓出戰犯，可以安心了何給人的感覺真的有心機，說實在，你不提我還真的忘內鬥啦lol這篇是女王在昭告天下，她最會解決問題的政黨民進黨沒救了 到現在還不好猛喔，說不好聽的話就要上報與中時 汪汪汪永遠不知檢討自己民進黨繼續 爽沒否認黑道 只想解決提出賴清德加油啊卡賴好啊 賴出來 柯就不之前不是用側翼來爆料民眾解決不了問題 就解決提出民進黨還是沒變把官邸當自己選舉中心啊 內鬥鬥起來！笑死 你們仇恨值比何高不可憐，沒救了，可以送去直這群人還不知道為什麼會輸你們就繼續啊 嘻嘻小圈圈就是何志偉跟賴清德才會害何志偉QQ民智未開 可憐啊 不檢討要變河上漂流物了嗎不能解決問題就解決提出問好像在現場一樣呢！這根本一堆派系狗咬狗，不作事只蘇系要角是蘇巧慧還是吳秉民進黨完全沒在自我檢討耶真的很誇張，整個清朝末年賴清德這樣也要牽拖跟我有檢討提出問題的人鞏固領導中心，剷除中共同解決提出問題的人 自然就笑死 繼續內鬥民進黨就算之後躺贏也要看又要罵死小孩了嗎一群戰犯又要喝酒唱歌了內展示何為裡外不是人笑死 繼續網內互打檢討自己好嗎 垃圾聚集地狗咬狗 2024一起下去光頭加油 繼續鬥爭卡位 黨國不分，很共產黨有種直接說高層沒有黑道 陳時中：我好想做市長笑死 一群同溫層聚一起取打賴喇嘛感覺國民黨的化了最好賴系就直接出走老英：民進黨內沒有派系驚我們笑著看就好看到民進黨這樣 那我就放民進黨果然不讓人失望 哈這樣幹就對了，我要看到血一群俗辣要干陽信喔 食糞何時要出面被提問給大家公我是不清楚何志偉對貴黨幹內鬥內行,看好戲中這如果不是反串小說 那我落選了還能去官邸吃吃喝喝党內互打加油 繼續敗票何沒被這些砲火轟爛會變強這不是國民黨化 就算以前笑死 綠綠網內互打免費看到他們這樣我就放心了 內鬥囉XD 看戲中共同路人+1,認領路燈內鬥內行找戰犯的人叫別人不要找戰只會檢討別人酒店咖就不會上…到點有沒EE：為什麼是我反省^_一群政客巨嬰果然是我認識的民進黨一群爛貨互相取暖一年後還垃圾死直男互咬 爽讀稿機震怒(？同黨一命，只能一起沉沒，整篇看下來跟王子瑄篇一樣網內互打免錢 XD便當錢到底是不是全民出2024中華民國要復活了黨同伐異，正常的很笑死 小學生小圈圈搞排擠真棒 不要停讓大家知道你DDP完全沒救了笑死 總統小圈圈 八婆下很好繼續這樣敗票我還怕賴國家的事黨中央做 黨務的愛奇茵建議酒店傑? 我有只好引用斷水流大師的名名這群英系爛咖 真的爛透了這就是我想看到的場面英系蘇系 VS 新潮流 真的是爛泥扶不上壁，才敗網內互打免錢國民黨不要囂張，是因為民對付異音就攻擊，堅定下架陳時中民調最高內鬥內行民進黨自卑又自大老百姓可以進官邸吃飯？檢討假的嘛，辭總統啦，垃小鼻子小眼睛的總統自慰大會狗咬狗，綠共吃屎吧，20阿中無奈 但阿中不說梁不是常嗆自己選區很強嗎跛腳的還以為自己能跑能跳2024也只有賴有機會迎議員都落選還想選立委選議員都選不上還選立委？垃圾民進黨嘻嘻！民進黨越內鬥越分裂酒店 Vs 中國陽信小開我要看到血流成河.jpg真好 原來飲宴是DPP傳英系、新潮流內鬥嘍，殺狠戰犯明明就是抄….所以陳時中落選是因為亂放勸民眾黨鍘了也別收這種有全段我只看到在官邸吃便當落選咖還想選立委喔 做夢對民進黨真失望讀稿機下台哈哈哈民進黨真好笑這種垃圾黨 連檢討都不會OK，酒店傑pk髒髒包，檢討吹哨人，看來是輸得不不反省改過,2024民進笑死  繼續啊兩個都是爛咖，笑死戰犯就蔡英文下面那些年輕都在怪選民和內鬥  就醬馬照跑舞照跳，賣台雞雞3光是怕自己倒黨就怕成這樣焦糖嗎？不投降是可能的啊，小英都人家民進黨關你們民眾黨有苦肉計---找人痛打自己跑到國外喊不投降同意，民進黨拉基黨整天模國民黨以前敗選時~有檢討看來要放推了某樓很兇喔，檢討執政者都國家領導人光只有助選時才笑死 所以學國民黨一樣爛一天到晚想撤退移民根本頭歷史定位史上最爛總統不檢討就當在野黨阿!笑死非常關心中介法法菜呢？唱歌為重對不起 韓導 不該拿你比國政哪有党的存亡重要，我選舉跟高端吧總統不是還為民進黨要不要獨立成民進黨到時你各位就不要歸隊是穩住ee地位的國政 不中介法拉原來時鐘不想選啊,又是時還真的 北市怎麼可能輪到真的廢到笑 綠出於藍更勝黨就是政國政指的是謝國樑張善政啦我負責就是陳時中的幹話！還關心預算有沒有過數位中介法 中資高端開始想補選了 這垃圾黨下面子 權 錢到底哪個是人設哪個是真心黨更關心高端責任來，我就推。問就是高端我真的很想當市長啦.jpEE被換臉 馬上就修法歷史定位史上最爛總統意外嗎 這總統除了輔選以關心自己口袋能不能飽飽的真多政二代國家是黨的嗎？第二高票你敢嘴對民進黨來說 還真的是黨何可憐哪這個選戰團隊會敗選不意外黨政家同步不行逆林楚茵+范雲.....但是對民進黨支持者來說剛裡面還真的只有高嘉瑜可以都是阿中派的物以類聚太子黨混資歷 結這名單就是選上要卡酬庸位這些含金湯匙的政二代，哪名單毫無戰力哈哈哈哈哈小英隊練兵吧 結果廢到笑是不是要掰腳的英系在吃美本來這些是要空降當北市府+<><只是掛名吧 ㄎㄎ你是不是忘記最重要的側翼就是一群垃圾 還有人在支繼續戰2024 讚掏空台灣的垃圾們要接周威佑邵維倫落選XD上次完全是靠實況主跟怕韓根本就是仇恨值加成團隊嘉瑜有去便當會嗎？不知道又貪又壞又不做事我看找高嘉瑜就方便甩鍋給原來東堂勇女兒也寄生在這一堆酬庸政二代加敗票咖，敗選了還在幫忙薦位置 當酬庸戰隊阿這群人也是草包中的草包范雲難道不算扯後腿嗎沆瀣一氣結果他們還有辦法拿下第二結果還第二高票唉= =+<><有去吃嗎？范雲 沒救如果，我說如果，塔綠班這笑死根本太子黨根正苗紅可是贏33國民黨被討厭就是官二代,還漏了何志偉爆料的「沒掛爛到有剩裡面沒有王浩宇，裡面沒有酬庸小內閣敗選人聯盟 然後想要勝選最強競選台灣隊不然能找誰 其他派系的嗎太強了只是差韓導一大截蔡英文就是最爛的那個還有30%支持喔所以這種貨色有31.93這團隊對塔綠班來說高+<自己要排擠別的派系，當然笑死817?原本要進台北市政府吃香喝選舉二世祖不是吧，根本夢幻隊一堆既得利益者國民黨最頂一群沒用的互相取暖吧還有莊瑞雄盧蛇團隊包含競選人 還是蔡政府沒人可用了吧QQ高是被強迫加入的 為了讓歷史定位史上最爛總統這樣都還有40萬票呢蔡we喜歡人拍馬屁，剛好物以類聚網軍出身的，出了事就是這上報這篇未經證實，別太快應該這麼說啦  以得票率這篇新聞確實很可疑啦，首一群選輸的魯蛇出來嘴勝選塔綠班黑道核心，幹她嗎的笑死817? 塔綠斑? 不是看何好欺負，而是他家歷史定位史上最爛總統法國料理便當餐盒啊，某樓責任來 我就推我勸各位別他本來就是沒風度的人啊人家高票當選台北市民，你真不知道上報是在幫他還是老不修都嘛說是人妻牽我的反正跟ee一樣，稿子都下寫敵對陣營的文章可信度都跟他主子一個樣 噁不意外啊 每天人設都不同幹話王～小丑指揮官我負責！他沒上就是爽恭喜阿中最高票當選台北市爽，沒中我這禮拜心情都很投給阿中的幾十萬人看到這我不是我的我啦 昨日的阿拿一個不知哪裡流出來的資超會催眠自己沒有做的咖洨菸酒色醜老頭滾，舒服輸不起跟這差得遠金句+1選贏我負責 選輸你負責好笑死  輸不起防疫一開始還會哭哭演悲情責任來我就扛  責任來我意外嗎？之前當部長就這個 塔綠斑? 都幾?負責任這念頭根本不存在民進党下去了吧這種咖第二高票 台北市民他就24個時鐘阿，每小時之前防疫一天到晚這樣啊 他明明就想出來選這種沒肩膀沒擔當 對自己今天人設是小媳婦,被硬上歷史定位史上最爛總統開趴踢囉館長果然沒說錯便當齁呷被公幹了@@講得好像她選後才開始神隱真的可悲 不是找戰犯吧 不是他自己搶著要選台北市戰犯不就便當會的在座各位應該開紅酒 吃啥便當平常神隱 選完神隱 好像何就網軍頭子 被嘴也剛好看樣子2024要繼續輸了她是除了輔選就沒在出來 還有心情開慶功宴？美麥喔都是他們的錯 ^_<總統府便當不知道要多少錢神隱多久了Live開票看自己老公落平民上班時間能去官邸吃便中時怎麼又知道便當會談了鞏固EE領導中心！吹喇叭哈哈哈笑死反正只會出現在選舉場合 時中你不是要負責嗎韓導：怎不去吃汕頭火鍋？「及其競選幹部」… 英派根本沒出來過這便當是幾多好像本來就看不到總統奇怪來人啊 貼圖囉 我真的很不提人民會以為是對岸習大愛奇茵再幫老公找工作了!人家黨內的事...她吃便當？ 不要鬧了啦幹 所以何說的是真的我們有總統嗎？？？？？兩黨的高層是不是都有內奸太摳了吧 法國菜不辦一桌取暖便當會被動參選台北市吵什麼 又不是吃汕頭火鍋隨便 你們dpp就繼續讚啦支持 把陽信仔掃走所以檢討什麼 有人總結一ㄏ 不是主席了才敢講平民又在眾官裡到處混了哈哈哈 只會選舉的總統法國菜主廚做的便當槍擊 不是我很想做市長？？？？這些對話矛盾無比,EE最這樣可以嗎？ 辭職還是以失敗者聯盟 讚啦 這就是平民原來可以進總統官邸吃下次看到蔡英文就是兩年後批鬥大會開起來笑死，同溫層取暖蔡只吃法國菜，是不是搞錯難怪女人當總統最後都是災底下側翼在崩潰亂咬 他們這個黨沒救了蔡英文本質和好委屈歐，是有人逼你選是很好繼續 看來輸不夠叫什麼叫 快讓王太監當黨蔡主席吃便當？騙鬼哦蔡的FB也是小編發言的 所以萬一他上，就是被黨內沒心要當那選個屁？選上了中時又來了很好，繼續爛，爛到202我只關心是不是法國菜便當阿不就幸好沒選上 不然選法國菜怎麼放進便當盒啊鞏固領導中心民進黨現在還塔綠班最愛嘴別人行政不中韓國瑜也是民調第一喔這時候不是應該在便當後面好委屈喔你可以拒絕啊之前就是輔選之外都神隱了笑死 選輸說你們叫我選的看來票還很多不怕死忠跑死不認錯的執政團隊，覺得爽缺來,我就扛,責任來,落敗者聯盟插肛門幹嗎？無能無恥拿稅金吃大餐討論+龍幹你不想當我可以跟你DPP叫任何人來選北市都沒關係 外界是開公幹蘇貞暖.塔綠班就愛這味看起來不想給賴選了一起到總統官邸吃便當蔡EE連中常會都不用去 取暖大會，看來死不認錯都是they 的錯集合體總統輔選的維安車隊很擾民叫衝衝衝出來把這群都掃一不是讀稿就是吃吃吃綠共党內批鬥大會 哈哈哈水啦，敗戰先檢討別人 這dpp沒在怕 網軍抹黑+千杯千杯再千杯，原來是把都從台上拍到讀稿機了會不同溫層真的很厚 很好我們去的都戰犯反正ee 現在也沒什麼繼你不想選可以早點說阿  沒念稿說出的話就是只會公沒關係 繼續自慰都是they的錯到現在還不知道敗選原因 時鐘 Yes, I do是取暖會吧？看來這群人毫法國菜便當啦韓導至少會yes I d愛奇茵在幫老公找工作？覺青不要看正常 這些畜生的尿性就這不是說我負責？不是已經神隱七百多天了 陳時中那推諉的嘴臉阿不就還需要阿中才最高那其他人可憐的何 要被先搞囉何志偉兵馬糧草在手，你酒看得出陳是棋子你這篇厲害不是 你怎麼知道人家吃飯髒髒包選前也是有幫忙黑 髒髒包就是牆頭草啦 割掉這個黨根本不知檢討真噁心 難道蔡英文叫時中問題就出在徵召啊你們這群公幹，好色喔習菸文習母豬選完躲起來，垃圾母豬這種寫小說模式的報導基本我們總統好像只管選舉，都看到這樣的民進党 我就放當初讓林佳龍選北市 時鐘一群沒票的廢咖互相取暖不檢討比較好啦。突然轉性派系大亂鬥？今日人設：受害者黑道治國被公開戳破 確實繼續敗票吧哈哈哈說個笑話 陳時中說他不想整篇都是通靈，幹熟悉的綠共最對味結論都是別人的錯笑死 自己執政爛還要遷怒自我取暖忠言刺耳 不能講....取暖大會時中明明就超想選，在那邊陳時鐘嘴巴說扛 結果根本爽啊 刺啊多少錢的便當?千杯千杯再千杯垃圾中不是很會扛嗎？蔡E笑死嘴巴講團結，放消息在陳時中假掰人 自己很想選雖然何有點中二 但就事論等下，這新聞可以爆出，代選輸不是檢討執政哪裡有問永遠都是別人的錯2024看來在野躺著選了今日人設是你們要我選的最好派梁出來 少一席立委共產党批鬥正常是其它人不敢出來選 阿中真噁心矯情，吃的明明不見怎麼不是汕頭火鍋幹！有種不要用納稅人的錢何志偉慘了...XD（但不愧是美食網紅，選輸還要靈媒是上報ㄛ 不是中時戰犯取暖會果然 很甲沒收初選好意思叫看民調然何志偉無限中出總統官邸當作是民進黨部在上報跟馬永成有關 要知道輸得不夠慘自己都沒錯哈哈哈 果然民進党還是覺好像公司開會，上面的專講仇恨值最高的民調第一髒髒包 戰起來真的是報團取暖黨員在總統府吃便當 總統現在報紙都是用幻想的中國我真的很想當台北市長 但批鬥大會加取暖大會取暖大會如果屬實。這個黨真的沒救還有看電影總統行程落選者聯盟的取暖會笑死 這時候又不想選 黨記者跟他們一起吃便當嗎 選前我真的很想當台北市長哈哈 沒種接受聯訪的可悲治國無能只能攻擊戳破他們開始了 表面檢討私底下處林佳龍出來選至少不會丟北比較想知道他們吃什麼便當如果很不想做總統就下台 畢竟還有死忠票倉在挺 沒黨國不分選完之後就消失了蔡EE都不給記者採訪，好ㄟ不是，阿中你不是超想當你老公上酒店上到議員都落支持度高，恨他的也最高啊敗選升官囉喔別人叫你選的 好無奈笑死 要選時那個嘴臉哈市都是they的錯媽的咧，總統是薪水小偷嗎皇上駕到!!!!!!!一團取暖仔 還在那邊敗者便當？全台灣誰不知道蔡英牆倒眾人推 英系身旁也有怎麼可能吃便當 法國菜配等等！是哪種「幹」？笑死人 賴功德2024要「公幹何志偉大會」XDD防疫期間跟選舉期間嘴臉真為了党有出來輔選了好嗎 一群___心的人好色喔 一群人幹何志偉EE好像沒她的事一樣哈哈公幹何志偉 何志偉舒就狗咬狗啊還在日據時代的民調最高笑死了，現在落選講話還比笑死 便當太難吃把氣出在某老人不是說要負責XDD永遠只會檢討別人的民進黨我都忘了，臺灣還有總統支持蔡EE跟太監們把民進選前我很想當市長 選後你啊不是好想當市長？檢討別人大會@@總統級取暖大會一群與時代脫節的老人抱團還是沒搞懂輸在哪裡嗎自己都說好想當市長了，輸敗選不自我檢討去檢討他人梁文傑再出來一次就下架一不是自己人吃飯嗎 怎麼知責任來 我就扛今日人設國小班長看來還輸的不夠慘不看人家何志偉後面是誰一之前新聞，陳時中：「我很那個王八蛋 怎麼變成受害看起來輸不夠多阿不是說我負責 怎麼在臭挺黑道大會？EE不用看稿好想當市長林抖音還有臉幫搶位置喔吃便當有邀請小智嗎??爽餒 還有便當好澀喔>///<我同情起陽信少主加油！大家多去陽你可以拒絕啊 現在是責任取暖大會ww果然是一群讓人討厭的集合你怎麼不早講，你可以不要學一下 鄭南榕 吧！！連選舉都只會推責任的團體跟那群深藍的一樣噁心 真小智：都不揪喔反正敗選後還是酒池肉林 阿哩 是誰說住台北多年想一群沒擔當的垃圾責任來我就扛，真的好想指民調高不代表可以一直講幹中時講得好像在現場一樣繼續這樣搞，就立委補選一民調支持率裡面有內鬼三民自也常常講得自己好像小英沒有輸 是今年選民素聚在一起取暖？時鐘：來，拎啦乎搭阿中就魁儡 被拉出來選阿人家吃法國菜的誰吃便當啦陽信小開被幹，是因為捐的這種咖當防疫指揮官當兩年慰留 就是要找人擋而已笑死 你不搶 林佳龍會被我們有總統嗎？哈哈哈講一堆屁話，還真不知是做陳時中本來只是衛福部長啊一直都神隱啊黨為重，民次之志偉志偉 您別回來ptt統編用哪一組？DPP沒救了蔡英文到底是不是失智？連當初說自己很想當市長的是繼續抱團取暖吧，都是th唱首歌 圈圈時鐘始終死忠繼續打何志偉，打到他下屆下班時間聚餐也不行喔？趕笑死，又喝了幾瓶紅酒？蔡ee對高房價出來講講話你黨內民調和民意差這麼檢王子瑄被推爆耶自慰大會笑死人！繼續檢討別人不給媒體訪問的領導人1金完全不懂反省選舉前都在輔選 選舉後神繼續敗人品海不知道不出來投票的原因狗咬狗哈哈！中時...民進黨本來就沒什麼錢，只都不會反省耶，真棒罵一罵繼續選立委沒證據的文中時 子瑄子瑄講的好像自當狗就對了去你的，都選完了還在想穩可憐那，又要被迫道歉了若此文為真，何志偉在鳴噤陳時中：我很想做市長 塔綠斑? 都幾?繼續神隱就對了啦，嘻嘻繼續保持 很棒黨內民調？台北市長是只服時上賴下時上賴下可以看便當菜色嗎出來面對笑鼠 時鐘正常發揮☺所以就是隨便找人出來選嗎我負責  但是是你們叫我俗辣宗痛！不敢讓記者提問有開紅酒吧 沒酒時中可是責任來，我就扛議員選不上選立委，市長選笑死 陽信銀行被看沒有了果然都在檢討別人 沒救了最爛的就是她摸頭囉 都你們的錯 你們琪多揪的檢討party 內鬥正夯時鐘講那什麼幹話嘻嘻，我蔡大主席威武，神嘴巴我負責，但肩膀本人？對黨內異音的包容度0 那嘻嘻 中時 果然沒讓我失中時側翼報DPP價值的展現 [都是以前國民黨被幹譙500元辣個女人越來越像國民黨笑屎 完全沒有得到教訓 本來就不應該推陳時中克拉克是說有黨內初選民調一群老人在取暖她到底有沒有在當總統啊為啥一個落選失業仔可以去支持梁和何一起選~看誰票慘 賴清德會被這群人玩死蔡英文憑什麼可以一直神隱又在寫小說喔....塔綠班沒被整個刨除  會民進黨當在野頭腦比較清楚笑死 不好好檢討自己責任來我就扛<=敗選分隔想也知道內部有人想要EE吃便當 我不信 法國菜 取暖大會用總統府開黨的會議 真棒國民黨化神隱？選前選後不都在神隱啊不是你說要負責? 怎麼落選仔靠老婆繼續蹭立委囉等退休阿 不然哩哇真噁心ee園區完全看不到檢討 繼續看民看到這樣 我就放心了不知羞恥。完全不懂檢討狗咬狗只會逃避問題 躲在阿中那臉貪相，還要裝無辜笑死 推個路人當戰犯 四下令全黨挺抄襲仔 還不道便當會聽起來就很假 滿嘴這種消息跑出來 不用擔心出來讀個稿敷衍國民 然後公幹火車便當大會？鞏固領導！ 綠共不意外嘻都是爛咖，只是菜更爛不知反省，下架民進黨誰叫那誰要出來落井下石便當配紅酒  讚哇靠 何志偉好歹也去幫了法國菜好吃不是責任來我就扛？輸了不腐爛黨會做事這種總統誰選出來的 整天民進黨嘴巴都不離選舉欸看來不知悔改我比較想知道 吃哪間便當何志偉你也有今天阿 哈哈沒找xxxx檢討別人 死性不改沒救了啦 甚麼爛東西又一個太監 哈哈死不辦初選啊很好，這很民進黨 凸(ﾟдﾟ)凸不是麻綠一直說要負責的人 又說是總統府該是你們黨團大會嗎選舉的問題馬上集合 治安那就讓妳們2024繼續吃又要神隱了黨國不分2.0 中午時間法國菜便當???2018贏得一樣多 想必選民就是戰犯啦 為什麼選ptt 配合爛新聞 製造難道不爽嗎原來當到總統了也是要靠小就因為民進黨六年來對國政為啥每次都去總統府 民進垃圾党 真他媽噁心英派勢力早點滅亡網紅總統臉書已經2天沒有就是  這群人 一開始是上報發的獨家好傻傻的！都被戰犯頭子找來靠網路洗虛假的人氣，事後黨政不分 讚真好 可以吃免錢的高級便小圈圈同溫層這黨沒救了以為是國中妹小圈圈誰說台灣踢不進世界盃的?總統是在做什麼啊還想繼續的感覺不是耶！人家密會你記者也今日人設無辜!乖乖辦初選不就得了，民主鄭文燦賴清道德怎不去選新本來就都該以國政為重垃圾綠共還在取暖還不是有人不爽對外爆的寫小說喔一群低能兒，執政無能怎不蔡英文你最爛 滾吧選舉結束後繼續搞選舉 好小英好無奈 阿中好無辜 一群垃圾取暖邊閒聊邊盤算下次選戰了吧國家公務都不用做了？開始陳時中：我真的超想當台北都已經是自己人聚會還會被叫你吃屎你就要吃嗎?他只是個草菅人命的牙醫啊別人叫你幹啥就幹啥 沒判時鐘明明自己很想當市長陳時中一看就知道是被推出這就是所謂的抱團取暖要民進黨檢討認錯是不可能選輸的第一時間就是找戰犯失敗者取暖大會讀稿姬只會讀稿跟吃飼料噁心至極平民可以去官邸吃飯喔何志偉真屌  大家都肚爛党國不分是蔡英文叫你出來吃屎的呀解決提出問題的人，看來根真棒 選輸了讓何志偉坦少了飲料這人心中只有選舉 沒救了一堆平民為什麼可以進總統✩✩整天喊著我負責，出事林楚茵和梁文傑真是夫妻同總統府是給黨這樣用的？ 下架，梁文傑就是爽沒辭主席前也是神隱啊民進黨繼續找不到真正原因一看留言全是粉紅裝鄉民留民進黨台北市長候選人陳時把總統府當黨部？一群人做了壞事 卻要年輕垃圾党，繼續這樣就安心了沒救了 準備2024滅黨所以以前都沒有以國政為重真我還以為Kmt 呢吃3小便當 吃便便同溫層超厚，2024再輸英派小圈圈一份5000的便當討論分民進黨的手尾錢不是上班日嗎？整天都在選中時小說越寫越精彩果然就是個傀儡，就憑你這陳好無辜啊  都是你們害一群黑道討論怎麼處理人嗎笑死，輸了檢討別人，自己體恤民情 請民吃便當 嘻早說，你怎麼不早說黨內連初選都沒有 是在民很負責任的甩鍋了我只說想當沒說想選阿都是別人的錯 還要繼續輸子軒講的好像在現場一樣一定有人不滿爆出來啊，笑這是寄生總統府嗎？哇靠，公幹何志偉大會！ 還是不開記者會啊？？？責任來我就扛 沒上關我P都是they的錯可悲喔 這個總統真好當可以這樣中飽私囊便當？便講得好像之前沒神隱一樣取暖大會 笑死笑死，絕對忠貞！忠誠！好可悲 還不知道沒票的理誰出頭 就打誰阿不是責任來我就扛，選輸子瑄我先議員都選不上還想選立委，神隱？母豬有出現過嗎我怎她不是連任後就神隱了嗎？看綠共這麼智障我就放心了小圈圈取暖選前：我好想當市長 選後哇，好委屈，黨徵招才不得便當吃多少錢？都是They的錯原來是關起來罵死小孩 難是你們要我選的，笑死，還側翼就是她的嘴 這樣看待陳時中是忘記自己說自己很袁世凱大喊，北洋要團結！中時？算了吧英系沒救了，DPP再不清選前也神隱阿 有差嗎EE一直不敢開記者會，弱講我想當台北市長的是誰?這時候就沒有上班時間跟黨才說選舉責任我負責 事後請問有便當菜色的照片嗎？都是黨意，所以根本無心為1.5假博士的臉書一直不沒錄音都當唬爛垃圾領便當會垃圾母豬神隱很久了 只是選舉才會同溫層討拍會議？取暖大會開始蔡本來就只有選舉會出現不只會躲起來 這個制度真的黨國不分啊笑死 何選前有做什麼不利所以根本就不是推一個市長神隱才正常 不然辦美食展看綠共這麼智障我就放心了境外勢力被打敗囉神隱老女，ee太監還要被公幹笑死，神隱讀稿雞王子瑄又是你不想選不會拒絕喔，幹話大敗票仔的聚餐 笑死中時就噓史上層級最高的公幹大會？同溫層取暖大會 2024不可能吧 再怎樣也不會吃蔡英文不神隱才是新聞吧小心眼的方丈聚餐活動笑破內褲的咖韓導委屈了，是黨徵召我選幹你娘，殺人魔王裝什麼受內鬥內行我負責 怎麼變是你們要派拜託綠營不要再來選北市菜皇和一群太監吃飯便當會(X) 老台女小圈何有講錯嗎  台派遇到黑民主法國便當？這個無恥的党 看來202該不會有人以為是什麼兩百媓：817不會舔！嘻嘻總統ㄏㄏ讚讚讚 民進黨這樣就對了本來以為穩當市長嗎除了吃還會幹嗎?取暖大會取暖大會+檢討選民不愧是怪中共 怪馬維拉 現在怪笑死 議員都選不上 還選台灣就是有這群爛人 可憐是你們叫我選的<=推責第小圈圈取暖大會，取暖完還郭正亮之前在節目上就有說抓戰犯時間以國家為重 (作筆記不是我想選的，不要怪我啦好想當市長 嘻嘻梁反正也選不上立委 讓他沒種去反抗那個冷血的女人李登輝毀滅國民黨  蔡英還有總統嗎，不是只剩讀稿听党话跟党走20萬公宅中央蓋好0戶，要公幹去幹智堅啦綠粉最喜歡這種的綠共吃屎啦，2024下架當初陳時中還說責任來我就今晚 總統官邸當你家法式便當嗎 不曉得口味如便當一個多少錢？何想要效法王世堅結果被公2024掰掰黨內互打，繼續沈淪蔡老早就神隱了，七百多天神隱少女總統篇ㄥ蔡大大吃便當 笑死文傑兄嘻嘻！民進黨越內鬥越分裂不要可以拒絕啊...取暖便當血流成河！看到民進黨這樣   我就對菜包而言，有什麼會比盡還沒辭之前就神隱了好嗎 不愧是小英很愛吃 跟阿中這個垃圾畜牲黨已經無可救可悲，這種人當總統便當取暖公幹大會英系小圈圈 可憐啊歷史定位史上最爛總統這仇恨值這麼高的殺孩魔 陳時中黨內民調第一喔？只會選舉的綠色母狗她本來就神隱啊 只是沒有陳時中自己就說過很想當市台灣到底有沒有總統？ 還不吃法國料理嗎笑死 取暖大會 這小圈圈回同溫層取暖，就這種生物這種垃圾黨 連輸的不知道沒想到克拉克連黨內責任都派這種咖還想推卸責任喔取暖要吃火鍋啊，吃便當氣抓戰犯囉便當雙主菜嗎內鬥內行連戰便當一個500…總統格局真小 不接受採訪黨內民調高？不是早就廢初台灣就給這群小圈圈亂搞 戰犯不就是沒投給民進黨的虹姐沒去？太偏心了吧XDDDDDDD 差不多不反省改過,2024民進同溫層取暖啊，樹立主要敵這是上報那篇的懶人包蔡EE取暖大會嗎楚茵都給你們家當就好阿不公幹何志偉，難道要公幹選輸就選輸還要取暖討拍嗎這黨歪了好噁心的一群綠蛆！阿中不是很想當市長  現這樣就對了 保持下去 倒還沒輸夠的港覺這樣未來澳洲打工度假根本這樣說也沒錯，認同鈣二氧樓上文組非中不投，無中郊遊蘇貞昌接受慰留.....聖騎士好了  全黨上bu叫陳時鐘當主席是要滅党了克拉克鋼鐵部長 變成鋼鐵換啊，我就是想看笑話林北貪腐集團裡面沒一個有良心去挖個學者或專家很難？一光頭看膩了 換一個新的繼找個正妹來當阿內閣沒有換找個正妹客服來讀稿，反正阿就需要一個給人罵的啊 唐phone真的可以當行蘇滾不滾一回事，徐國勇非誰接任？一堆人搶勒 蔡E整黨找不到一個能用的人才不是好多不具名的專家？DPP沒人才 就小圈圈幾這時候就是隨便找個低調的學者專家？你說陳吉仲還是沒想到2300萬人都是竟胖周瑜啦 中國鵬扶不起他你是不是看不起我們大仁哥蘇光頭系統下去 金孫就要就選輸的三大將呀 劇本就讓食糞做做看吧   現在挖學者阿 是沒人了嗎敗選者聯盟人那麼多可以選我啊 我來接一直講接班順位，還以為是路上隨便抓一隻狗都當的比菜的親屬位子都排光了喔說個笑話，綠營沒人了。 游錫堃、蘇嘉全？有人啦 但都鳥鳥的~~~就是看臭嘴昌不爽跌回2018那次而已不過投KMT多半都賭爛  2474畢竟是死忠的她還以為死忠的有817咧我只看到韓國瑜的威力，不EE 泥悶要自立自強啊白癡喔 817只是不想讓可悲的是被疫情玩了兩年還自以為死忠的很多對手爛 投票率超低啊 你看台北市2024 辣個男人 將重叫王定宇不要每天拿817不想讓背棄選民的韓上 只韭菜收割週期而已 20287喔，總統票數跟地方選因為有350萬人變成中共不就中間選民跑了而已沒有跟政黨票差不多 死忠就是本來就沒那麼多死忠=__817是因為韓國瑜的幫忙那是肚爛韓的票,不是妳的817/70高端死忠的 要也是比政黨票或立委票 嘉義市長還沒投票 如果加之前的蔡韓柯都只是安利幫兩年跑了400萬死忠的支持我的就投給民進黨最好沒那麼多死忠，DPP當初只是無能跟低能選一個不就靠年輕人得勢 卻又玩選的不一樣也能並提還有474 穩到不行死忠的死一半了綠油精咩~擦了過一段時間謙卑謙卑再謙卑，嘻嘻817是賭爛韓導的票 蔡民進黨至少教會你各位一件笑死 817裡有一半是害終於知道國民黨多年來還是817一堆賭爛韓導的…覺中間選民全員棄逃中上次派果凍 ee會不會贏先把英系這群黑道掃地出門沒見到EE選前還在呼叫8連蛋價都管不好 夕鶴幹林上次就被韓導催出來的 還韓導給了三百萬票2024你就繼續反質詢代表2024還是綠營佔優是韓國瑜好嗎2018 489萬  過817是韓總強那是有最佳助選員韓導的幫就只想靠基本盤啊 以為靠817是看韓總面子 不然好久沒聽到居住正義了啊！蔡有817萬票是因為對手817從來都不是小陰政績817是韓導努力催票的成他的支持者都以為817全總統票跟基層民代的票本來基本盤還有474欸 知足意思是817只有一半是死看來死忠的在2024會繼2020最佳助選員就韓跟高端只打一百萬劑 表示有蟑螂母都沒做事只會養蟑螂817是韓總的威力關小英少的300萬票 只是有2817是因為韓導太智障好真以為自己那麼厲害？還不817是因為韓逼出來的817是靠發韓導 小菸真真以為自己是個角阿 選前還不是靠韓總韓國瑜 最強敗票機欸 真817 有超過近一半是不還我七天假啦 幹2024死忠的依舊歸隊第二任沒差啊 還不是上台議員席次大幅成長，也算勝就說817是被韓催出來的2022不是要和2018笑死!!智障817在哪裡嘴巴說要檢討然後繼續讀稿中間選民早就看透你了這圖看起來也沒輸很多啊拿智障以為有817啊，我投恐懼選舉是未來趨勢嗎恐韓等4-8年後藍爛自爆綠又看成7414EE搞爛台灣，搞垮民進黨堅哥才是真的我認識的民進免驚 習會來助選死忠仔還有一半但小英把這次大選當作總統2024選票上就不會再有她用死忠的來稱呼人民 心投票率差這麼多死忠還有一半 剩100萬支持度跟台積電好像不同性質可這樣比？選舉的時候跟當選後做出來看起來2024還會再腰斬鷹派：死忠的這次沒出來投這党不老老實實滅一次就一所以滿意度50%現在看真817有一半是不想投韓導尋找817，希望不是去柬817只是不想要韓，不是鐵綠約400 萬 鐵藍6想到走向共和裡的慈禧硬要凸( ﾟдﾟ)凸贛還有4能有817還不是靠韓導這麼爛還是有474萬左右就做得爛啊滿意度5成 票我想再看看女媓出來霸氣喊是因為討厭韓國魚才投給蔡韓國魚2020逼出真多選474萬就民進黨要守的防講幹話也要做事啊？不然人2020放顆西瓜跟韓導拚歸隊？別想了，民進黨滾啦還有四百萬 厲害甚麼人都有資格就蔡最沒資就國民黨派個更爛的魚啊騙不到年輕人了817裡原本討厭韓粉的 黨內開始出現妖人妖孽，敗817抹離開XDDDDD817單純是肚爛喜韓兒 2020有反送中跟韓總機Dpp太陽花崩潰拉這麼爛得黨都還有400多應該要看的是政黨票 根本還有474萬個  可憐哪總統大選還不是被虐 km少了討厭韓國瑜的 回歸死會嗎，2020的政黨票我這種東西不是這樣看的啊-選輸才來講屁話 哈哈817萬=被韓導逼出來的胡亂類比 zzz817是靠韓導的好嗎蹲得越低還是很多票再測民進黨的基本面吧 嘻EE救過民進黨，現在亂搞474畢竟是死忠的沒韓總幫忙催票了qq哈哈 又掉票到再創新低紀感覺都是不想讓誰上，催出政黨票比總統票準多了，真中間選民全跑光這什麼爛對比 總統票綠的國民黨再腦殘一次 再讓韓無黨籍 和一堆小黨又沒推沒差，我蔡大主席麾下有黑還在自慰817萬 都被認都已經2022了 樓上還代表台灣人多討厭朱立倫韓總統大選就400綠500還在817，那裡面很多是817有很多是討厭韓粉 474死忠也太可怕2024一樣逆轟高灰 今474死忠的說要虛心都騙人的，底下蟑綠的死忠看起來比藍的多笑死蔡英文各地輔選時還一議員選的還好 縣市長沒辦還有474喔看起來回歸正常吧817是討厭韓國瑜啦 還反正她沒連任壓力，吃圓仔不是這樣看，dpp不分區EE 2020投給我的 是的要看不分區 根本沒跑韓導力量真強，哈哈哈哈哈kmt首長議員大勝 下賤480萬政黨票才是真的票817是因為不想讓韓國瑜817裡面至少有200是被側翼打成中共同路人的那沒差 2024後 就不關哪有差 反正2024後就KMT也是爛 票根本沒增還有一批新年輕人 不怕破麻蔡英文藉高房價讓人民房價高成這樣子到底誰會投看起來蔡鐵票就這些 81明顯就是藍總統太弱而已其實我想說，地方選舉跟總怕韓選上才有的支持度 真就說了817萬票泰半是害所以死忠的票大概是500再炒房啊拿總統票比地方選舉不倫不會拿總統票比的智商都不高沒有辣個男人沒有817死去死　看來這才是老母豬2024又歸位了 KMT不然你要投給國民黨喔 啪就做的爛阿 芒果乾牌沒用當時奧早就警告他們了，8黑道治國啊蔡英文本就沒有什麼基本面這次死忠的跑去露營沒投票真的是在那叫什麼在那叫什麼不要太不滿，在那叫什麼？都是綠圾，不需要分類方丈很小心眼ㄉ在那靠北殺小反對的開除黨籍蘇老大女兒還沒吃飽 在哪不下台才能繼續敗票到20不要換 不要換 拜託蔡英英蘇合卡賴？蘇的女兒還沒吃飽 在 那在那叫什麼？雞掰咧，人家死皮賴臉趕不走 噁爛光頭在那叫什麼！聯合報在那邊挑撥 大家穩在那叫什麼要比大聲？在那演什麼演在那叫什麼 不會輸你啦不要比大聲就放隻大聲公當行敗票雞 猩猩相惜沒人幫忙擋子彈EE才不幹套側翼邏輯  不支持慰留趕快血流成河好嗎都拖幾天反彈啥 蘇神诶拜託麥離開光頭女兒接幾個標案在下 在那叫什麼？在那叫什麼就極度不要臉 在那演什麼英系主責那些海派也一樣 沒關係都不要下台，202蘇老大女兒還沒吃飽 在哪在那彈什麼！4%竟然就在黨內光頭又沒選 怎麼被爼了如英系選情這麼慘還是壓著新如果2024可以弄倒DP坦白說哪一個比蘇還有能力不爽不要投想看蘇貞昌繼續噴爛立委 互相慰留 厲害了 我慰留英系現在要拉蘇系結盟啦 EE 應該很怕光頭吼牠在那叫甚麼?反彈的理由很簡單，餓了逼宮開始頂多換傀儡掛名的副閣揆和覺得 要繼續用像太監一樣兩個死不下來的在那叫什麼你們有比光頭大聲嗎 在那真貼心.對外說慰留騙神仔這樣叫有能力喔 反兩個都該滾的人在互相慰留叫什麼叫 顆顆在那叫什麼！在等辣個男人市長年底卸任怎麼換都自己人 到底在演繼續留著罵民意代表誰反對 怎麼沒看到事情做完才會走啊 遲早要支持留任啊！要不光頭怎麼蘇貞昌、游錫堃都做得很好離2024還有段時間，慢派系內鬥 這麼早就開打光頭臉皮還真薄啊 繼續待留著看他繼續秀下限啊在那叫什麼行政院一堆爛咖當部長消除對婦女一切形式歧視公朱：爽哦也只有選輸才會檢討了 悲在那叫叫叫叫叫什麼菜就讀稿機 事情都騙神光全部部長都該撤換才對吧留好留滿喔不爽退黨啊 在那叫什麼在那叫什麼和經濟部長 內在那叫什麼要陳去接行政院長的話，W騙神仔不退，繼續輸到脫褲在那叫什麼低薪高房價少子黑道治安司還吃不夠飽 當然不能退不要換啦 拜託 繼續累積在那叫什麼別換 我想看會掉多少票再慰留 要滅黨了留你媽個雞巴 在那邊叫什在那叫什麼派系高層? 誰啊 不敢具本來要三慰三退?  誰知爛內閣繼續留 反正不差這趕快走好嗎？還有兩年，人不爽不要投 好喔 大家都蘇留下來 繼續敗騙人仔早就不知之下賺多少大麻柯為何沒事？高房價 低薪  EE詐騙不要太不滿在那叫甚麼 小英要好好跟聯合報逼宮蘇貞昌 所為何蘇那個廢物垃圾 看了就噁沒錯浩宇哥哥應該直接入閣還沒吃夠吧? 錢留子孫一選輸的那麼多，位置不夠分大局為重實力不夠快要壓不住黨內各在那叫什麼 不必撤換英系還沒吃飽 怎麼可能下在那叫什麼蹲低是為了跳的蘇光頭 柯建銘 這次這兩蘇真的是小人得志慰留沙小大女兒，看起來吃很飽阿.在那叫什麼？小金庫剩多少了，施壓nc在哪叫什麼 要比大聲不會陳g8就祭央乂的傀儡呀笑死。每個請辭的都慰留蘇光頭跟韓光頭好像在那邊叫什麼在那裡叫什麽都輸成這樣還賴著不走要接一定周瑜接行政院長 派系林立 蟑螂互咬 狗咬看看阿富汗 政府喊空話又蘇貞操不滾 民進黨不會好垃圾無恥老頭不下我怎麼上位光頭自己不辭 ee只好說在那叫什麼支援一下叫甚麼叫的圖不慰留也不會走啦 臉皮厚陳其邁去接行政院長就好笑不要換不要換不要換  2騙神仔不滾 肥燦潘孟安那汪汪汪汪汪汪~~~~誰反彈爆出名字啊，側翼馬女鵝還沒吃飽啦黨內互打瘋狗互咬讚讚讚多留一個分擔仇恨值而已2014後沒有蔡EE的問還沒吃飽 在那叫什麼在那叫什麼就繼續搞分裂啊在那叫什麼蔡領導繼續毀滅民進黨  反對的都是中共同路人光頭不要走 選票要靠你備詢人這麼跩的我還是第一在那叫甚麼光頭別走 我們還需要你的陳其邁？ 笑死 賴清德穩蘇一走 不知道剩下2年要別走 還需要霸氣的院長很好啊！繼續～EE這招是要拖蘇一起死嗎國共內戰一堆選輸的要逼宮卡位了皇帝欽點的 誰敢不從還要騙神繼續在叫什麼！才能繼傳說的地下總統？呵呵，水很深深不換下來阿德才能選輸啊，支持繼續留下來！ 這樣綠陳其邁  雙面人啊  8專心國家事務很難？到底還為啥黨選輸,行政院長要下幹你媽的演什麼戲啊記者怎麼都知道有反彈？在那叫什麼阿彌陀佛在那叫什麼叫！光頭看了就賭爛這兩隻下台後能不能都關進陰系真的恐怖民進黨真的越看越像黑幫主因是沒人啦，找誰接，阿留光頭就是要光頭扛啦 不什麼英蘇體制 黑英體制啦叫光頭背黑鍋啦叫什麼叫 為了女兒的未來蘇貞昌下黑龍上留啊 繼續敗票不好嗎繼續輸真慘啊下架無恥民退黨叭叭叭 快請賴清德兼任行政院長丟了光頭誰來背鍋?光頭留蔡英文就應該下台讓副總統金孫選情早已經被陰系玩爛這隻就負責吸仇恨值而已不要換 不要換派系>國家，難怪輸黨在國之上，還是乖乖下去快總辭，1126後一批人騙神仔女兒：爸爸，我標案看這些北七派系算來算去，馬上接受慰留 但人民看起騙神仔酸宗痛,哈哈哈,笑讓我們繼續檢討柯p慰留，不見得是真的想留.其實就是民進黨內整個沒有還有臉留喔 厲害厲害 X在那叫什麼 要大聲不會輸不要太不滿，在那邊叫什麼除了震怒還能做什麼在那叫什麼在那叫什麼不要換！不要換！人家不用養女兒嗎  在那在那叫什麼用人錯誤慰留個屁！不然兩不要換就繼續輸啊那是她的防火牆不要換讓2024再輸一次還說要虛心檢討 改進反省在那叫什麼？垃圾一起帶走蔡需要蘇當防火牆，爛人找听党话跟党走不懂什麼內閣總辭負責民進黨就跟國民黨一樣沒人換柯文哲當行政院長讓他嗡一堆白癡政策，治安敗壞成禿驢快滾拜託不要把提款機換掉蘇貞昌一留，等同2024党內互打免費！！！！！蘇家父女還沒貪飽啦 在那在那叫什麼在那叫什麼該滾的趕快滾 不要演半天蘇真慘在那演什麼原來大家都討厭禿頭蘇喔他不下來 我們阿中該何去不要換不要換 唯一支持騙最好笑的是 原來蔡201沒事 2024快到了在那叫什麼輸成這樣還在英系 這黨沒不給英蘇系活路嗎 就等這在那叫什麼不換閣就是認為自己做的很在那叫甚麼這傢伙敗了多少票？還不換繼續放到2024年辣在那叫甚麼找不到替死鬼就讓他繼續啊拜託，不要換，2024就注意一堆敗選的等著升官，網路中介法 還沒過 怎麼假慰留 真貪腐國民黨基層都沒人 被DP老實說吸炮火的XD都是綠圾，不要分那麼細一直覺得民進黨內有完整的全力支持蘇院長留任！這樣土城看守所暖身最好都慰留 看你2024在卡位等一個人啦 党內各不爽可以不用加入民進黨 在那叫什麼他們把賴清德放在哪？血流成河～爽啦民進黨根本沒有在反省留蘇貞昌就是想保護蔡EE騙神仔就不要再那演什麼爛厚臉皮昌反正洨英抄襲仔都瞎挺了 二個人在那邊演戲嗎？繼續Kmt 笑而不語 202笑死，爛嘴柯還不敢快處理千萬別換唱雙簧。全部下架不下來怎麼安插自己人千錯萬錯都是英系的錯，活不換就是EE權力還放不下行政院長下台是因為個人政在那叫什麼現在是怎麼樣，在那叫什麼英系如果不拉攏蘇系 會被蘇很會賺這批內閣是看過最沒羞恥心馬上接受, 真會演，ㄏㄏ留啊我支持 看你們202本來就不用反省，錯的是選拜託不要走 蘇院長是人才傲慢自大又無恥幹拜託留下來我要看他20台版的20大等2024一起下台就風向啊，選前不說，選後你突破盲腸惹…雖然才過兩天，你有覺得選後看到母豬勢力全面潰敗其實都在報烏克蘭不然就中是啊 綠媒側翼演演猴戲，演技待加強民眾當會被抹紅這節目也是我都看這個節目嘴中共講國都民進黨，還管你什麼系，吃香喝辣的時候怎麼不批評所以呢？你們自己要當魁儡賴清德當初被網軍打爛的時消滅綠共就對了 管他是誰那你什麼時後要移民？有什選輸就切割的很乾淨 哪個選票亮出來啊，說自己是不然後呢我們又不是民進黨黨陳不是英系為何派他選? 偷替時鐘洗白?菸爛時鐘也管你什麼系，民燼黨741你確定她當初有嗆退黨參選蔡就是畜生 稍有智商兩三賴清當院長 還出來背骨 民進黨戰略成功，總統大選是啊 選前各種垃圾民調帶總統選舉歸隊可能性不小罵完後 被摸頭 繼續死忠媒體經營很成功阿 尤其網馬以前媒體檢討都執政黨現比三立民視好多了 好壞是現在就是裝清流讓你以為他陳凝觀的點放在蘇蔡請辭而a0931884572 現在會弄成這樣媒體也難辭噁心假中立的媒體英系跌倒，要趕緊向金孫輸她只有想鞏固領導中心(小現在就是要向金孫輸誠啊其他國家媒體不會對台灣媒民進黨變成這樣，他們媒體再演就….選舉前每天都在報高虹安 跳船秀還要演一段時間到底是哪個破麻罵？這是塔綠班趁機處理這些不hahaha 817傳說現在側翼一個個跳出來說自應該是選前太子黨，選後要這些姑息養奸的媒體一起吃平常裝死 等被英系鐵拳制女版何志偉萬一選到大贏又是另一種嘴輸了找戰犯 殊不知也幫忙裝什麼清高顧全大局XDDDDDDD看到中天的下場，哪個媒體這人看風向也不是今天才開就綠媒 也是側翼 別太入裝中壢  民進黨老招了他媽的有很髒嗎她之前有罵啦，論文也罵很選輸了才能往死裡踩啊 選看他上次嗆學姊統獨假議題他的節目不是還說拜登是中政論整天批在野黨，不批執這些媒體人就是側翼呀 這向前看綠到出汁了 主持人這些媒體人選前不敢講，是她自己就跟側翼差不多了一堆垃圾媒體選前有罵啊 蔡挺小智論文可憐吶被這群人搞爛台灣凝觀立場就是深綠，別期待2020前跟著民進黨罵國隱瞞就隱瞞 說謊就說謊 顧你老師的大局投票前叫給個讚 選後..至少敢喊 喊得也正確hahaha 817傳說如果選贏了就不罵了，所以選輸了  媒體人還想告人沙皮 2號如果DPP選得好，這些人自己就是側翼好嗎 真的敢顧全大局啊 選贏了就不會她偏綠沒錯吧 但說她側翼繼續找中國人屎版民夫自衛大局三小 狗屁媒體媒體自甘墮落造成的選輸駡，選贏舔？陳凝觀全家死光吧，下賤敗也有觀察到 選前錯的都別笑死 不說還不是輸到剩4沒有一個塔綠班是無辜的，這中肯？是跳船吧 也不用一條龍不用分那麼細年代就風向台 猶記當年大這節目我看過一下下 跟側人之將死 其言也善看完明居正嘴中國就會切不就選輸樹倒眾人推 選前顧全大局？所以大局輸光了至少現在有叫。很多側翼還這樣王世堅跟高佳瑜滿有種媒體假公正啊 真面目是垃哈哈，中國台灣真亂呀！那個主流媒體沒選邊站的？其實就內鬥開始了吧有拿到錢還算正常但是一堆早就不看陳凝觀了 根本一說了就被出征 是你你會說不爽不要投民進黨中共同路人+1切割囉 噗呵 樹倒猢猻散敢罵給推可是蘇還是戀位筱田真讚舔英觀翻臉切割跟翻書一樣左轉挑路燈牆倒眾人推 一起推吧真兇 不過很明顯她是支持凝觀可能只剩下煮菜節目了之前舔成這樣  現在想要菜是魁壘，都嘛光頭在主導派系內鬥就說是統一教母了 這根本路燈還夠用嗎？演戲賺到收視率了 爽路燈+1側翼又可以上班嘍她不就是英粉嗎?啥，這咖小罵綠的？ 尚書之前不是很愛民進黨嗎 選綠媒內鬥嘍XDDDD這幾天可能會偷渡中介法，中共同路人不意外正常的凝觀最對味但之前怎蔡英文管不到啦！蔡英文政牆倒眾人推側翼不是都出國了？你的節目都不知道當側翼多蔡英文在飛彈事件真的被看英粉就不能譙小英？就是深妳也是817啊，在那叫什陳凝觀不是超綠的嗎? =來人啊，幫她準備一盞路燈她私底下超級綠 才會醬氣不關心泛綠的又怎樣了  這隻之前也是狂瞎挺dpp蟑螂動向：集結準備出征好想被她罵＞///＜演的啦 時間到還不是歸隊我記得他不是很幫DPP說英派很爛但一切是不是從沒危機當政績。把人民當北七選輸才敢嗆聲 洗洗睡了吧很久沒看凝觀的節目了她的套路？形象QQ我覺得罵人的詞彙量可以多之前怎不敢罵，不敢當吹哨謝謝財經記者凝觀！大姐，妳節目那些汪什麼，真的欠罵啊 大快人心她也是側翼阿！今天這樣不她就是綠的 所以被側翼出塔綠班氣氣氣氣氣氣氣氣氣年代不是很綠嗎沒下台真的笑話噁心啊 這咖死忠到不行 笑死 尚書大人開始出來了獨派的吧，在幫賴掃除路障尚書大人真機靈不是最愛蝦挺民進党嗎？每翻譯：賣芒果乾就贏了，連蘇要做球給他女兒選縣長 這個其實也是綠側翼媒體之責任政治套招不下台 就真橫豎都要被出征乾脆罵一罵早說 怎麼不早說 選完才台灣筱田有影片嗎 想看側翼又有工作了這女的很噁，之前說拜登是能還馬英九公道的只有蔡陰年代造反了像賴系投誠了*向在那叫什麼  要比大聲嗎對面在鬥我們也鬥果然都是那要不要請矢板明夫先生講高清無碼流出 讚作秀而已 這人看風向她罵敢罵給推他很早就掀桌了啊8月就在當下不罵 慘敗再來裝 笑選縣長？對岸來留言的嗎？我就奇怪她怎麼會變這樣，要轉系了吧?大演戲時代風向女王這女的節目假財金真側翼.綠色名嘴被側翼覺青塔綠班我愛筱田優凝觀姐！我的操人！笑 演哪齣 該捧的LP 就選輸崩潰啊唱歌主持都不紅才轉型當政三立民視：這台就牆頭草反準備變成女版彭文正英系最大垃圾就當總統那個笑死 兩年後一樣歸隊啦選前好像不是這個樣子說的她自己不就側翼本人之一嗎不爽不要投不要自介好嗎好了啦 轉頭繼續檢討柯文這戲精啦 跟肌肉棒子那咖檢討不辭職都是作戲，敗選好了啦別在演了，王浩宇去切割了，當初舔成那樣，還first time?可是…光頭最後還是沒辭啊愛當817就自己吞啊他不就綠粉 之前罵柯罵多現在民進黨不敢抓啦，落水還不是淚投少在那邊裝陳之漢昨天直播對四萬多人笑死 演猴戲不爽不要投民進黨風向仔比死忠仔好多了 至NCC要介入囉，嘻嘻。樹倒猢猻散，平常罵了還要腦子錯亂了好委屈喔都私下罵  你捧是忍多久牆倒眾人推某黨早就失去反省能力真是牆頭草~~這台也是側翼八八一堆假中下期款沒了？通常是支持者才會這麼氣只印象中的綠媒吧，不過不要壹電視綠成跟北韓電視台沒牆倒眾人推 笑死側翼選完沒錢跳船而已塔綠班一定顧左右而言他,綠媒會演喔，數位黃蓋討厭民進黨 迎接共產黨中肯事實、有笑有推網軍側翼在亂搞所以之前也是為了錢說謊啊慘了 要被黨處理了EE真的扯爆，民選總統不選後想跳車喔？中共同路人戳破象牙塔小圈圈側翼先指別人是側翼轉風向了？ 繼續舔啊同路讚啦  晚上複習一下篠田尚書大人真機靈選前不講 笑死 還在瞎打選前沒看到？蹭現在風向賺不爽不要投民進黨她是罵蘇不要臉 不是罵菜原來之前都噤聲不敢罵  綠的也轉彎了喔垃圾民進黨蔡英文蘇貞昌猖靠 我以為是無名主播想不選前為何不敢砲之前不罵？助紂為虐三本柱走後就沒什麼在看這早說 怎麼不早說 選完才地下賭盤賭輸啦？這麼崩潰廣告時間才是本體演戲而已 之前多捧阿原檔有嗎ww她的節目都不能看好了啦 選前罵藍白 選後崩潰的症狀騙神的一直卡在那有夠討厭怕選輸不敢講，選輸後就能中共同路人沒錯阿耿耿于懷好幾個月就是不敢讚喔  聽到罵人就是爽側翼崩潰小英真的很糟糕，將台灣搞低端側翼還在高潮覺得自己超凶 呵呵呵陳凝觀本來不也是一體的嗎切割跳船選前舔成這樣，選後嘴兩天身邊死忠的還是不認為他們她只是在罵dpp選輸 選廣告時間比較精華這是免費可以看的嗎戲劇效果真好 真的舔綠舔崩潰就是爽路燈？怎不早說？/粗暴言妳噴當狗噴主子不爬沒骨頭網內互打看得 好爽叭叭！中共同路人！牆頭草喔民進黨垃圾全部下6666666英系亂台這咖又開始演了？！很早前她比較像愛之深責之切的那智堅的時候就有出來嘴了笑死 陳凝觀不是舔綠嗎愛這個主持人跟來賓，過去舔妳有比賴清德大咖嗎？ 一在這種會打仗的地方女人根錯了喔，應該是全部民進黨英系就他媽罪人!台灣被他哈哈哈，崩潰綠粉+1演一下 有人 信了？內鬥越來越嚴重中國人+1，抗中無敵牆頭草，戲精又一個風向仔輸太難看生氣氣了 比落選黑柯文哲本來就正常，當那這個選前也一樣跟著抹黑民平常節目演給觀眾看 只有輸了不高興輸了才在罵 贏了繼續跟風4235 要罵 畫面就消大推！但不要等下就回歸啊死忠仔輸太多生氣氣，藍粉廣告時間XD呵呵 還在奔饋逆覺青不要看雖然但是你也推了一把..風向大師又出現了 真是機推一個 晚點就要道歉了 不罵柯文哲了？柯P好可憐正常人都會氣炸，給這群無之前不就你們這些媒體側翼敢駡還是推民進黨會輸成這樣，真的不筱田優爆氣添綠跟罵蘇貞昌哪有衝突主播？笑死怎麼柯建銘好像都沒事一樣真會演喔你自己就是側翼啦還敢罵她尚書大人，聞到味道了塔綠班婚禮中混亂不想演了凝觀姐，自從你無下限護航當初還不是幫著民進党到處選前沒看你罵耶？選前有罵嗎三民自年不意外。本來以為是死忠的 結果敗這女的到底靠什麼當上主播恨鐵不成鋼哈哈這咖越看越像小丑 這節目是之前在演 還是現在演一老實說，英系現在就是阿薩是筱田啦 不是夢乃吧！選輸了就開始內鬥 ㄎㄎ完了又要被民進黨網軍跟側我們懷念他牆倒眾人推 不過該吊路燈騙神仔本來就有令人討厭啊凝觀我可以！選前怎麽不罵 還要看風向年代死忠的要命 裝什麼裝明文規定還不打破假中立，選前不是這樣 狠先罵先贏，先罵就不是側翼笑死 一堆馬後炮媒體人打母豬下台！！ 叭！蟑螂繼續抹屎，2024我光頭本來就該退出政壇啊！假痛罵真切割，高招呀ww她已經很挺綠了 側翼還要這些人不也是一丘之貉？就真的不要臉 不道歉不下這不就你們這些媒體縱容的2024藍執政 我看街頭選前怎麼不罵? 選完才在抗中保台 年代九合一開票牆頭草 coco接班人選前不罵可能綠的也有派系問題吧 也是個看風向的啊妳不就是其中一個敗筆死忠仔就別裝了我看ee會誰叫你們要有機會給蔡EE一群西瓜黨要跳車了笑死，尚書大人真機靈其實她是綠的吧 不過..如果是選贏就不會這樣罵了側翼繼續出征 好耶哇靠選前怎不罵笑死名嘴綠罵啊 怎麼不早罵 現在根沒罵到機掰不要說是髒話好選完才講，什麼叫顧全大局不然進政府體系做做看，看雅琴沒罵妳罵什麼？別崩潰奇怪這咖不是最死忠的嗎怎罵的好，EE光頭要聽啊這那是三字經，不要污辱髒罵得好  聽得真爽反正這咖會跟瓜吉一樣罵一抗中保台風向仔 笑死牆頭草可憐拜託不要下架  滅黨比較大家都不演了不演了.！嘻嘻…..我們扮黑臉，自己就是廁翼蛤 年代造反喔 還是廣告是在罵啥爻...哇，風向變了，開始跟著罵選路燈囉好了啦 輸了才在罵她不是重度菸粉嗎XD中共同路人+1牆倒眾人推啊 都看膩了選後看風向又一個這時真的要推“有問題怎麼現在說都是多餘的飛彈？是菸皇抗中保台的方選完風向底定再罵比較安全選贏了，絕對不是這個嘴臉這個又要被側翼打入中共同她就正常人阿。支持還是會阿觀 我的偶像你們誰沒拿過英系好處，現切割起來=== 彭文正就是榜樣，這個叫樹倒猴孫散台獨的血脈必需純正！蛤？只有他媽的而已，現在一堆現在才敢嘴的黴體人吊路燈！笑死 平常就在開罵DPP???年代???覺得 粗暴言論 但是 好不支持綠圾的，都被打成中支持就不能罵？那一堆不看我們一起來出征年代不也是綠霉  影片連結馬上向賴清德表態輸誠，深蛤？陳綠觀罵党？故意廣告選前不罵選後罵有鳥用！媒輪迴而已，她201720這黨會告人內側翼認定中共同路人台灣媒膽敢嘴執政黨？ 同路人嗎選前怎麼不罵 是怕被出征選前舔的不遺餘力 選後看以她偏激的程度，她的定位笑死 自己就是幫兇還嗆？選輸才罵是要演給誰看 找廁翼造反啦wwwwwww讓我們懷念她笑了之前整天找中國人屎版呵，練董切割啦？噁心表示綠營自己都知道現在做丞相 起風了 髮夾彎抓緊一樣是民進黨側翼舔民進黨搞掉三本柱，跟梁髮片要不要換一下不爽不要投民進黨  嘿嘿反觀張雅琴 舔的可開心了你這向錢節目不就證明有人邏輯清晰，堅持反共！又一個自爆了嗎我們懷念她牆頭草啦 以前多挺不是崩潰了，舒服樹倒猢猻散 牆垮眾人推蘇貞昌真的不要為了家族戀當初不是很添 現在也轉彎跳船先（？推凝觀 身在綠媒還能秉持凝觀姐......不小心敢罵畜牲蔡母豬就給推！秉持良心??你在搞笑嗎?尚書大人，你以前怎麼對柯內鬥開啟了風電爆利執行一半而已，不笑屎了 哈哈哈哈哈哈哈哈她不是英粉嗎？蘇光頭手頭上那麼多錢可以 她在廣告時段砲火全開連整個黨沒人敢講話，媒體也笑死 可憐哪是說還要不要接政府業配？少來了，舔綠多久了，一天少來了，真有良知早就要開開始切割選輸才罵??  挖 有影片可以看嗎求連結他之前上朱大直播就早就跟妳說抗中保台只是口還在裝?反串嘛 你的節目深綠還裝勒罵給你們看的啦光頭 EE都超爛好了啦 幫兇啊早說阿 怎不早說演戲的啦蘇貞昌真的爛到有剩笑死 我還記得這爛節目咧這是給賴的投名狀嗎罵得很到位 被罵的不冤枉早說阿 你怎麼不早說早說!為什麼你不早說？還a0931884572 這個給推原來是尚書大人喔，我還以呵呵這人和節目來賓之前不到底蘇要下台沒 口頭請辭這節目超綠捏 我就看能罵本性都出來了 不演了喔猛喔 哈哈哈陳凝觀也是畜牲敗類下賤人台版篠田優 辣辣der看風向啦！她也提到好幾次四叉貓塔綠班側翼 陳凝觀性平意綠的也能罵阿  支持派系民進黨的網軍水準江河日下哇靠 年代耶 不要工作了晚點來看篠田優懂了。誰贏,他們就幫誰.開始切割囉，輸了才在講之前她投誰？講不聽嘛凝觀雅琴姊都是中共認證的有啊 在食品展大聲斥責 樹倒猴猻散她也綠到黑掉了，之前還以她之前評論區還有人說她是你就知道塔綠班瘋狗瘋起來血流成河！罵人不好、但是罵黨、我支年代 壹 要見風轉舵了嗎英系隨著這次敗選，就掰掰英粉無痛轉型當賴粉吧 跟原來之前瞎挺的不是你嗎？早說，怎麼不早說翻譯：我在節目上都是隨便凝觀早就被低端側翼出征過看綠媒崩潰就是爽奇怪，她以前不也是側翼嗎就不下台、安怎敢罵給推有夠會演早就在罵柯了啦，血流成河她才不要臉,這些現象是選演的啦 這麼氣選前幹嘛不之前不是舔的很歡？要被數位中介了嚴格來說，她還算中立。而ee明顯被老美噤聲了老大讚讚讚!又一個清醒過來牆倒眾人推太演了吧會氣成這樣，一定是民進黨台灣人以後開發AI當領導崩潰的很多 選的比201跳船了喔？以前舔的多厲害筱田優無碼的比較好看選舉輸要跳出船囉把自己也罵進去?當騎牆派怎麼樣都是贏家別名嘴鏡頭多了就以為自己是我們懷念她其實罵的不錯來人餵公子吃餅媓：我們懷念你！內鬥囉～綁路燈了啦狗搖尾巴 裝中立 事實上NCC處理一下有看到 她還沒以為入廣告罵的超爽見風轉舵一流凝觀可以 民進黨活該館長罵的更抒壓霸氣 我愛哈哈哈哈還醒的只是內鬥 本質還是一樣輸到崩潰了劇本啦，不過還是很好笑跳船潮來囉那個簡體評論很到位，台灣我有看錯嗎，居然在罵蔡女人變心後真的恐怖選前為啥不敢講 側翼嗎?水準都這種嗎很會看風向我就想看血流成河對錯是一回事，她講的這些氣到崩潰輸了才敢罵。選前推筱田姐 8月他就把抄堅讚讚讚 有傳送門嗎說太晚我們就不聽了都在演戲尚書大人真精靈風向仔 笑死實話實說 還是噓一下 當初不是舔趕緊罵一罵 以後被統可輪9牆頭草 coco接班人我就不下台，怎樣，是在大選前一家人 選輸明算帳 兩年前就該罵了現在都選輸年代不就是幫兇嗎，助紂為這個傢伙不要再演了 之前有影片連結嗎兇年代滾啦爽 罵到牠們吃屎去！支持廣告時段收視率突破天際 她中立個鬼哦這咖綠到出汁怎樣蔡英文這頭死母豬是不本是同側翼，相煎何太急搞會被關切笑死   分崩離析原本不是綠到發光？你不就是側翼嗎就是捨不得綠被搞爛 自己他之前是不是有說柯文哲是有Guts!陳凝觀有一段時間一直找佛讚起來！你就是側翼還想切割網路節目罵沒關係啊，沒想就事論事，這段有罵到大家NCC熱身中有罵給推再演嘛投票時還不是變回死這隻817支持黨很火這位也是側翼，假罵人真切收視保證所以之前是誰說不能罵？？敢罵給推側億豬隊友你他媽又是誰...？說真話給推 然後那禿頭只有罵也在念 沒罵也在念 我有看 真的笑死我了 很這人不是蠻綠的ㄇ？當初不是挺川普 罵拜登失後面還直接講「房東選上了你也是推手一堆非綠即藍 沒辦法就事英系一翻船大家都不忍了，側翼大亂鬥又一個角逐影后的央媽生氣了！英系那什麼？哈哈哈哈哈哈她那天感覺快合約到期了，笑死演演戲要有人剪嗨賴嗎路燈 愛河自己挑一個內鬥預備，鬥起來笑死 不然你要投車輪？代理主席找報復邁，就知是假掰演演戲而已 選前怎不挖靠XD身在曹營心在漢X網軍上工啦 薪水領了不用女神形象崩潰了塔綠班內戰 爽死唯一支持無碼，一刀未剪最至少不是無腦挺 反觀沒有演 她從共匪飛彈越台笑死 阿觀跳車喔 真會看一堆尚書大人都出來了這麼兇！！內戰囉 777這幾年來綠到出汁流膿，論又要被打成中共同路人了Q這個不是專門舔黨的嗎？氣騙鬼喔，小英政府今天變這凝觀算比較中間的側翼嗎？死忠輸到爆當然罵，嫌貨才難得推凝觀自己也是側翼，演戲吧！她是罵幹他媽的…誰跟你 明知民進黨有網軍側翼媒體ncc要出動了厲害了，之前不也是側翼之恨鐵不成剛原來不能當中奸選民呀~一他很久不說民進黨的事 應網内互打這段我有跟到她狂粉都被逼成這樣 就知好了啦 別演了我倒覺得像王世堅這種才令跟coco姐搶飯碗喔 哈她的立場也是一直反覆橫跳罵給支持者看的，你看我們放任網軍？好天真啊笑死 會講拜登是中國間諜你也是戰犯之一啦，好意思好了喇綠畜台女悲歌ＱＱ～～　終究要明末崇禎幹掉東廠，換東林血~流~成~河！水！ 推阿觀～ 女戰神真的對喜歡當政治人物粉絲終於醒了啊好兇哦 怕血流成河凝觀？？我是不是看錯什麼只會馬後砲阿不就好棒棒 她好意思www什麼時候他媽的是三字經了笑死，是不是忘了自己之前她由愛生恨了選前好棒棒、選後好厭惡綠看破手腳當走狗當多久了？選後廣告側翼反咬主人了演戲吧~最好不知道廣告時大膽，我英你敢嘴真的爛到有剩，一個神隱大推覺醒英粉真的該罵，支持啦！下台啦海水退了 當然能大聲逼宮了，精采精采我最愛這下賤817造成極端藍綠對好了啦 路燈任你挑反正罵了也不會被消失帥阿阿觀還是死忠的跟百靈果一樣早知如此，為什麼不早點轉下架民進黨比抗中保台重要他就是知道youtube推 但蘇垃圾臉這麼厚 走辣雞鷹倒 蘇騙仙還好好的誠實給推牆倒眾人推為了不想開罵，一直播國防就派系之爭馬後炮 罵給死忠仔聽的這麼死忠的都受不了了啊她自己養出這麼多綠衛兵，嘉瑜表示：呵呵～翻臉比翻書快我記得她不是超綠的？陳凝觀超綠的太入戲了  XDDDDD主題是導播決定的吧 選舉凝觀崩潰惹死忠的跟側翼網軍都是這副作秀無誤這咖又換風向了喔別裝了 第一天看妳節目喔去年被鬥到不爽了陳敏鳳也啊怎麼選前不敢嗆  笑死有連結嗎？想看凝觀~~選前舔的這麼勤，現在才罵要不是輸成這樣也不會檢討飛彈這件事情蔡英文真的很知道英系要倒了 所以趕快幹他媽的，蘇XX你要不要牆頭草,下次想依附賴神還+9崩潰噓 笑死他們哪有什麼事都不做，明壞事做一堆 哪裡沒做事 學黑道手法，在亂講不順從南部老人知道會氣死等等，阿扁時代就跟黑道掛陳明文就是阿扁找近去的，在那叫什麼，黑道都當國策KMT把黑道當工具，DP國民黨叫黑道暗殺美國人超以前民進黨跟現在真的歪樓自詡跟黑道最沒關係，結果李登輝時代不然黑金教父怎我也覺得黨這幾年做了不少我們三聯幫，要成為全台第以前只是洗腦大家都是km對喔 黑金黨復辟地方台灣綠共還是乖乖下去吧但是多數人寧願給黑道管 國民黨執政時期 詐騙集團完全執政，完全腐敗我講難聽點kmt時代沒有明明就做很多 只是不好說巧芯的kmt也沒比較好阿民進黨政府把台灣人民當低壞事做一堆 怎麼會沒做事然後就換藍黨獨大讓兩黨有支持鐵票還是一堆靠北 用到分身看國民黨有沒有那個智慧了挺賴的也不會思考賴功德， 恰吉說黃承國問題不大 KMT要真推朱上陣 那真那是剛好網軍捧殺韓國瑜烙應該沒人覺得他們會一蹶不叫三組狗仔24小時跟監高你不知道KMT的專長是七何他家之前在北市主委和黃你講到重點了，然而這種明KMT犯大頭症推朱+韓恭網軍捧韓？原料中天是網軍2018是韓導救DPP 民進黨不倒台灣不會好現在KMT除了朱自己有誰時代浪力量? r u k你的結論是在說笑嗎時代力量快消失了吧...笑死 時代力量民進黨以前只是在演戲騙你817全部都要負責時力最大問題就邱王啦！小現在的時力只會喊口號監督哈哈哈哈哈哈哈哈哈時力既然要喊居住正義,為時力能期待，黑道就他媽很結論邏輯死亡？最後一句打翻整篇文所以全部的黨都不好kmt等政黨輪替之後再提不遲所以英系一定會掌握黨政大不自證己罪太粗暴惹黑道治國不意外，跟著党發已經負責辭主席了 不要太史上最爛總統 還有817看來是輸的不夠多啊來了蔡英文，才知道馬英九聖上已經罪己詔辭職了，還說穿了就跟維尼不能承認暴 志偉是在質疑啥麼阿?太粗暴了，EE表示不開心台灣歷史上第一個黑道總統人家還有兩年可以撈 管你不守住英系 蔡英文就會變武則天怎麼可能自己有錯她就是問題本身XDD啊不是出國了巧芯說得太有道理了 又得撈完爽退 你們還要保護好粗暴 中肯EE真的會害慘台灣！推徐巧芯說的幹嘛？難道要無上女皇發罪黑道英你敢嘴?輪的到侏儒來指指點點的嗎蔡英文選上之前就沒有什麼蔡英文就是第三害   三史上最高票怎麼能檢討 放中國黨為什麼派喜韓兒出來黑色的英系KMT女諸葛過去玩了六年的小英不知道鬥爭起家的怎可能沒有堅持提洗學歷的到扯的境界巧芯寶貝注意安全==蔡英文繼續這樣，2024中肯到不行推 太粗暴了藍營也剰巧芯能打了徐巧芯真的是藍營第一戰將粗暴的言論大可不必我覺得DPP看阿扁和小英的例子黑英集團巧芯>>>>>>>>>>怎麼能那麼中肯爛死了馬英九還知道要跟派黨員選舉制度這麼爛的人2020能上，一針見血，中肯到爆太精闢了！！黨內大老都不鳥蔡用初選肯6樓，誰說她還有817萬引黑幫入內閣蔡英文也不是第一次辭黨主以前是地方黑金，現在直接公主不會犯錯巧芯啊，希望妳能明白，這817黑金總統哎呀 不能這樣說辣蔡蘇繼續共治才有票可以敗叭叭？開罰三千，我大英皇且她辭黨主席 有人敢挑戰她不是要出國玩了嘛不管能但2024要怎麼下架這爛這人話語權也太多了吧  粉專抱怨都能報了 沒道理1.5博怎麼會有錯  不難怪ee不給媒體訪問，氣民進党的三害是 菜 英 不受訪二年 笑死 只會選徐真中肯 國民黨難怪大勝黑道民進黨讚沒817了啦！朱立倫就是巧芯 讚 國民黨之光現代慈禧啊，人家總統可以好狠 真的是敵人有分析過網軍治國 黑道治國 這些國民黨自己沒啥改進靠民進黑道政黨不下台 台灣只會網路宣傳教母黑金教父的弟子馬韓太爛，讓這人渣兩次選唉 太中肯了黑道治國不是說說而已黑道、標案、媒體網軍形成她的下面一堆黑道 誰敢指下台拉 選前講的政見 實2024繼續全民團結下架最大的戰犯就是蔡他是李登輝的女弟子，兩人支持巧芯選總統 看怎麼友底下都黑道 誰敢指責?想培植英系的“地方勢力”EE的道歉是對党員，不是真的廢物英文，完全沒有用粗暴的我好喜歡巧蕊未來會紅到翻過去可以叫蘇禿頭切腹自殺巧芯巧芯得第一  果然是正確 空心到不行黑道魁儡 讀稿機一個七百多天沒接受記者聯太粗暴了太粗暴了喔再撐一下，養了那麼久的廁陰系專門來陰人民英九本來就比英文好很多，不要再推徐巧芯了 這些人台灣墨西哥化的推手巧芯巧芯得第一難怪詐騙集團橫行不爽不要救啊 憑什麼花錢阿就真的在騙啊，懷疑嗎對阿~就是在騙選票堅定支持林智堅轉任教育部哪裡來哪裡去謝謝為什麼旁邊的女生看起來都先喝杯紅酒摸個人妻 準備選總統當炮灰先灌幾瓶紅酒一下樓下幫忙支援乾杯圖。敗而不愧，意思是沒在反省團結合作？ 團結合作扯後選後結餘款應該有剩吧？選總統，我支持你現代曹操請大家停止對於國產疫苗的到現在還是在喊話給蔡英文直上總統大位,不要讓中共可以回去當高端業務吧可以開喝了沉下去死了 還一下 不要直接去當高端業務啦太棒了，可以專職業務仔了要高升去哪啦？蹲低再出發 拼總統啦酸宗痛！不知羞愧 是為無恥直接沉到底 別再浮上來了先喝幾天不要再出現了  看到你就當然是直攻行政院長死不認錯痠宗痛！痠宗痛！消失吧 民進黨現在檯面上滾遠一點不愧真的不要臉他有執過業?可以當行政院長了吧選總統 選總統拜托出來選總統快滾 不想看到他阿中酸宗痛酸宗痛！拜託 選總統吧！ 台灣人高端業務沒缺嗎？不是很愛挺時中選總統先小酌一下。看來要進行政院了？昌下中上~~~抗中保台DNA不會拜選就等等...我還沒看到時指高端董事啊還是要接金管會？下一步：負責行政院副院長根據我對民進黨的了解 行嗚嗚 從指揮官雲端掉下來沉澱就不要再起來了==who car2024 非中不投往年慣例選輸台北市就要去\酸宗痛/ \酸宗痛/ 和八千貓一起廁液四射就敗事實就是事實還有臉講抹黑民進黨慣例，市長選輸要選民調公認的顧人怨之王笑死要負責就選總統阿~等待入閣不是啊 你說要負責的事情選了吧 挾濁水溪以南的族拜耳不會業務這幾年當的不差，改行準備抓去土城去高端任職啦高端那檔都賺爛 幹嘛替他選主席呀~~~不選總統嗎?去濁水溪沉澱一下是不是全力支持陳時中參選202回去當部長就好滾，看到就反胃回家等著進讓紅酒先沉澱一下靠北 輸這麼多人 沒那麼中央一定有位置的 萬華都回去當高端業務剛剛才賺了一千萬，說真的先千杯再牽婢一下啦  為他一口檳榔牙是要怎麼當牙高升行政院長去舔賤婊的B還用講 不是送啦！ 口罩仔下去用免治馬桶洗臉吧你  阻時神總統好選總統救台灣XD再說紅酒嗎？沉澱一下再喝沉下去就好，不必再出現了去南部弄假牙啦，那邊一堆紅酒先開個十瓶，人妻再摟沉澱一下 繼續炒房負責罰3杯啦挑戰2024的男人 lo下一步抓去關啦酸宗痛啦先喝一下菸酒來了先喝紅酒沈澱一下 回味摟我官癌末期需要治療一下紅喝紅酒唱歌  順便簍個人選總統啦2024唯一支持選總統啊，世界公認的防疫先喝三天啦紅酒PARTY先開起來可以天天買醉了啊,喝到中屎中 這不當副總統說不過問就是高端業務選總統！選總統！都選完了還有他的新聞高端Sales VP聽起下一步當然是 跟黑龍再鬥仁中配 直取2024 打去內閣找工作千萬不要回鍋當指揮官繼續紅酒先來一瓶!!!!我負責！ 負責沉澱一下，高升政務官機會很大現在慣例不是退出政壇嗎 19拉菲先乾啦選總統!選總統辣 防疫第一名 還CDC在等一個人下一步 公賣局局長準備上位走阿扁路線選輸市長選總統去寺廟懺悔吧回家繼續喝酒抱女人再戰2024阿,賴下陳上建議去死 立刻馬上比較適合當皇帝沉澱不叫下一步好酒沉甕底建議酸腫痛讓台灣人民有機喝紅酒摟人妻沉澱一下心思死了下地獄去受審判吧阿中選總統阿中可是有官癌的欸，跟你去選南部啊 那邊很多鐵粉以他之前牙醫的評價 有人支持阿中選總統不是說要負責？直接退休了沉澱一下，是回衛福部的意支持阿中拴總統回去狩獵人妻囉酸宗痛 酸宗痛人妻來我就摟先喝一杯吧兒子要來高雄選議員嗎 當晚上先去吃個汕頭火鍋，再這樣還不愧 臉皮真厚啊紅酒喝起來人妻應該不會理你了只能選總統來負責 噁噁噁不要臉到極致的垃圾去為初期死的人民謝罪吧，阿中說要沉澱 人妻們還不再喝一杯齁一個平民集一桶金壓陳水扁好酒沉甕底敗而不愧 完全沒有羞恥心你本身的問題不會隨選舉結內政部長吧，又可以卡審查炒房賺幾千萬當然沈澱啊支持時鐘出來選總統，用選2024唯一支持喜愛喝杯  沉澱心情支持阿中選總統有誰看過牙醫的牙齒這麼噁先千杯一下敗而不愧？好喔，2024跟旁邊記者對比 臉真的臭：我沒有錯，選民有問題68歲還不退休是多戀棧去摟人妻尋求一下慰藉吧吊路燈，切腹謝罪，選一個他那麼愛權力那可能不要權紅酒先滿上～是要去幫蔡ee下台嗎去廟裡懺悔吧，害死一堆\選總統/你最好就不要再出來幹要高升了啦一下說努力不夠很抱歉 一去應徵高端業務員吧總統時中跟國瑜對打一定超都募資一億了誰會想回去工不愧?? 無愧於心的意思先喝千杯學學姚文智好嗎先讓我醉一下要低調一點才能當高官齁去賣馬桶啊唯一支持酸總統紅酒沉澱物很會喝 可以去酒店兼職啊業務當的不錯呀，可以去當高端可以查一查了 下一步會私下鹹豬手的 人品就那唯一支持阿中選總統啦！酸宗痛拉 阿中高雄抄房賺的價差都可以退還不愧咧，最無恥的就你跟去當導演拍電影啊選總統了啦榮任台北市民 可以裝明正小朋友想拿市長獎有點難度叫韓導帶你去吃火鍋先來兩杯當然是當政委監督衛福部好出來選總統，教訓國民黨啊他有執業過？小朋友可以拿阿中市民獎得人妻準備好，紅酒中就來先酸宗痛 我想在看一次奇蹟選總統啦 南部有大票倉保全力支持選總統這人還以為他有剩餘的政治防疫有功 但不適合當北市可以放心當酒空了兒子繼續在暖市接案 沒事英系快沒落了欸 之後會被喝點紅酒2024 繼續出來敗票！死了那麼多人，出家去吧拜託直上行政院長，總統，變調酒大師發大財了做啥牙醫 已經習先等酒醒當然是升官，哪次不升回去喝酒啦先喝幾攤紓壓一下先千杯與鐘樓怪人一下先喝一杯再出來敗票啊支持阿中和黑龍一起選總統要重回中央惹沒人在乎先幫免治馬桶代言R選總統 選總統 選總統 先開幾瓶紅酒沉醉一下準備接我負責的爽缺記得加明礬高端業務在等你回去當高端金牌業務先開罐十分鐘讓紅酒醒一下選總統 選總統2024非克拉克不投去gaybar推銷高端不好意思說已經被安排位子完全沒自覺人妻老公：幹 被白摟了 開巡迴演唱會...試試人再接再厲 選總統68了退休享受人生吧…行政院長，但大聲和EE演選總統了啦先喝一瓶紅酒 沉澱一下晚上舒服唯一支持阿中選總統！阿中高端有位置 快滾別再出現了兒子是擔心沒案子可以拿了68了，牽不同的人妻吧先回家開瓶紅酒慢慢數錢疫苗東遮西掩要人不懷疑都可以選總統啊，嘻嘻去吃屎吧今日人設是什麼？大哥  是不愧還是不潰阿當然是蔡下時上，先喝兩杯選總統啦，沒有講出一堆幹回去好好吃屎沈澱陳時中高雄的房子不用賣了敗而不愧=無恥???傾盡全黨之力還選這麼難看給他治牙我怕會重症還要負會是衛福部長或內政部長嗎回去當衛福部長了吧 薛那喝酒唱歌摟人七啊拜託電視別再報這咖了好嗎先讓菜沉澱一下。不是落選負責的處理了嗎？先負責吧選總統！阿中蒜總痛 阿中蒜總痛陳時中 凍蒜休息一下吧，唉可悲的是我家兩隻還一樣把阿中2024 2024!不要沉澱了 直接沖走笑死 敗而不愧 把台灣搞直接沈到海底吧ee只會讀稿又不關心人民敗而不愧三小 還不自省我負責x下一步x行政院長不是要負責嗎？怎麼有空沈先等一下就會有空位讓他當讓紅酒沉澱一下嗎？輸蔣一點點 該出來酸宗痛好一個不愧 繼續下去！還有30%支持度，選總統敗而不愧，負責而不負責酒 是越陳越香的自由業者選總統 選總統去當個行政院長好不賣豪宅之後就可以退休了酸宗痛 非中不投敗而不愧？不知羞恥沒救了這幾年喝個紅酒壓壓驚何以解憂 唯有杜康  齁選總統啦趁勝追擊先喝紅酒沉澱一下，勿擾啦先喝酒玩人妻一下可以選總統了時中含淚選總統以為選完就不用負責了嗎？開個紅酒趴 沉澱一下五院院長選一個笑死  誰敢給克拉克看牙去死者面前下跪吧當然先當行政院長。先跟被你擋疫苗而死的人切沈澱個屁啊！！！先把母豬先酒池肉林沈澱一下兩種願望可以一次滿足幹你娘7414喇克拉克選總統啊 死忠的不是很多喝紅酒摸人妻，沉澱一下然高端業務不錯紅酒開起來選總統 最好脫党參選先被調查吧首都選書就選總統啊！時中贊成阿中出來選總統！！紅酒越陳越香令人噁心的臉酸宗痛啊先回去點根菸啦。45年的回中央酬庸吧先喝點酒啦當肥貓啦先喝杯紅酒旁邊的記者眼神透漏一切回去當牙醫拔錯牙,「早說 先聚餐唱歌如何？歌單都台灣人真的欠陳部長太多太2024下架民進黨萬華應該去多繞幾圈謝票狗牙匠滾啦回衛福部？退休去喝個夠吧媓：憨綠！嘻嘻拜託你回去洗牙好嗎？希望不要再出現，看到就討翻譯：先讓我喝一陣子衛生署長進法院吧人人喊打防疫成果是什麼啊? 獨步敗而不愧？ 哈哈哈慢走不送 去當你的市民去喝酒啦 不用負責嗎旁邊的記者為什麼感覺很爽你跟她都給我滾光頭也給我拜託不要出來調查一下高端，抓一抓貪污選總統了，唯一挺阿中民進黨敗選公式：入閣建議成為總統特聘牙醫敗而不愧？？我都要替你們有智障敢給他看嗎？ 弄壞敗而不愧 噗 ...當然不愧啊，早就知道了上一個說沉澱一下的，後來口罩拿不下來 這就是你的選2024啊 沈澱什麼抗中是工作，舔中是生活你們都該感到羞愧快退休 不要出來再害人了沉澱在紅酒裡面一下波波後門條款不知道什麼時看來要選總統了笑死人的談判專家都是they的錯本來就是假博士從求學時期就一路騙勞工是最軟的一塊，當然也最可憐的是自我感覺良好吧怎麼跟某副座一樣 我做很死不認錯呀騙神仔都換不掉了，EE被可以順便叫蘇院長選總統 不要投他女兒重點他也只是演演，早就知幹 拿來 我看看弄掉他女兒嘛 但是人家就他只是門神而已，現在是在當了六年女皇，高傲成這樣頭太高了真的昨天不是有人跑去看影片看人家都低頭了還想怎樣?X你聽錯了 她是說千杯 你人家站著掙錢怎麼能鞠躬誰叫你當年不投庶民總統韓搞不好她下野以後，為了錢2024之後就不關他的事2024之後不關她的事 右邊那個男的是誰蠻搞不懂為啥她民調還能維明調當然是假的啊民調可以委託機構做，問券趕下班玩VR民調看來是假的了還有一堆死忠的阿，別忘了在找稿子啦他應該是希望民進黨202要看前面螢幕秀出”鞠躬結炒了6年的房價 剩兩年 在玩貓吧連最後記者訪問都不敢，笑昨天宣布辭去黨主席 也是社運都綠的，你以為可以最誰叫國民黨推出的人是韓國昨晚真想吐電視口水民進黨是不會認錯的黨，道英媓可以回窩專心牟利了,中央選舉很努力的民進黨：開始檢討選民，不英：我要去進去紅酒乾杯。舔中國ECFA的民進黨大用空軍到處炸得利y是太努力，側翼太努力了所以現在是怪我囉?合理阿 台中人欠林佳龍一817給你完全執政 6年英：我們（紅酒）乾杯。乾努力抄錢部署。  可惜選完了 大佬會被打成同路人中共同路人+1這個是不是中共同路人看到柯建銘跟蔡英文就發誓努力殺人放火強姦搶劫販毒努力撈錢 顆顆民進黨大老-1也只有選舉很努力而已好了啦你們就沒什麼用啊中時動得很厲害喔，狂發文啊就廢物側翼亂打，活該輸這樣也可以算好10字 台死忠的會說拿不到資源的在一個還有臉霸著主席位置 沒關係，中央就繼續搞，等在民進黨只有分魯蛇跟溫拿很努力選舉這次就黨內反英派反撲路燈自己選吧先看選後敢不敢強推中介法內鬥啦，新共主就是中共同不改傲慢本性，民進黨真的努力撈、努力選舉啊很努力？笑死側翼還在睡 該出征了反正小英不會有錯確實很努力 很努力做壞事就三個字啊 超級可悲光是輔選很努力真的是自我感覺良好很努力在選舉，大家都有看之後會不會開始推中介法了很努力的A疫苗經費 護航很努力靠高端炒股撈油水吧天道盟準備好了這個排時間吊路燈歡迎加入中共同路人的大家笑死人 努力在哪裡 努力反正你也沒差了 呵呵虛心檢討 重整旗鼓 民進側翼要出征了台灣隊長小英男孩都被西瓜努力安排位置給輸慘的很努力地撈各種好處。英系側翼網軍黑道，蘇系傲笑死 整個月都在拼選舉 很努力吧...只是努力的努力打贏防疫選戰啊中央很努力啊...就整個很努力選舉跟養網軍嗎天天交管努力全台跑選舉民進黨大佬一直都是用過就很努力選舉，大家都看到了諂臣過多 活在自己世界 賴什麼時候要出聲阿 民進桃園羽球場,新竹棒球場,哇 黨軍開始上班了 辛苦人家也是照稿唸，別那麼生大佬－1，吊路燈名單＋1好了了 到頭來還不是死忠囂張的行政院長都留任了賴功德差不多可以揭竿逼宮治安、司法、物價、房價那只有一些？？？？說個笑話 EE說自己執政當初拱蔡  就是當dpp數位中介法努力不夠吧努力撈啦  鄉民都懂菜英文一人毀全黨，以前民後期馬幫博 自我感覺良好氣817為什麼沒歸隊吧民生啊  中央努力的讓該猛推仲介法要趁早捏 選民勾結黑道嗎？有，選舉超努力。講出全黨挺一人那時候就輸選舉最努力啦側翼：殺！好惹啦，房價又翻了幾倍了我爸也覺得蔡EE做得很認很努力輔選吧內政都不管選林濁水閉嘴啦  民進黨再五星縣長後任者拿不下 就根本是一人毀全黨快咬 我要看到血流成河！這黨中央墮落到選輸怪支持連記者會都不敢面對的人 dpp最擅長以失敗者的姿這個我們不要了阿吉仔，美花姐，花教授，高端亂搞就讓人不爽了他臉書貼文下面還是有可愛看不出多辛苦 看的來污的肥宅工程師也很努力當社畜1年多來連聯訪都不敢接受努力炒房，努力掏空台灣努力撒錢 自己神隱準備好爆米花 黨內互打來這誰 是不是中共同路人如果努力還是這樣，代表你對啊很努力的找天道盟加入吊路燈名單+1疫苗之後此生不投民進党防疫明星？我笑了，幽默台灣問題一堆，但總統臉書廣告打成這樣Yt上看個新在我看來黨非常努力了耶 中介法跟醫材上限躲在紫禁城裡 要出巡就封良心說話沒人理阿  民進努力讓黑道就決策圈？可悲努力告人民吧一堆EE園區 中央很努力ee的檢討就是把責任怪到努力掏空台灣也是努力啊！努力為黨利努力在哪？？？真他媽不要臉黑道治國，再不掃黑，人人路燈自己挑先卸責怕跛腳民進黨全面執政六年，讓台謙卑謙卑再謙卑回來了嗎？內政擺爛 黑道 貪污 缺這些說人話的黨員個個不在很努力讓百姓買不起房子還不知道自己錯在那呢努力什麼？努力幫『阿扁除努力錯方向吧!     力挺抄襲仔、沒收黨內初選蔡英文腦袋是不是變了努力讓林智堅選惹~2024讓這個人渣黨屍骨努力到滿嘴泛油光，好歹擦完了完了要被打成中國水了听党话跟党走中央努力，詐騙槍枝氾濫，有努力阿 只是跟大家想的質疑黨？來人啊，抓去支那炒房蠻努力的大佬要被側翼進攻了選舉很努力 做事沒努力中共同路……不對 這位早很努力搞爛台灣吧，當人民無恥，根本就是欺負台灣人很努力抹屎造謠選舉太陽花就是天花板了，笑死這種垃圾黨輸不夠啦 只想他根本中共同路人吧？他有同路人嘍以前有倒扁遊行 現在不倒努力推中介法?中共同路人+1這些老民進黨人早就被邊緣努力輔選 笑死對自己利益很努力 對人民好懷念老民進黨人只有被踢出權力核心的時候在民進黨內講真話，不是被不要臉！天下無敵不是啊…選前你在哪裡？選看成 中共執政很努力意外啥，蔡英文這垃圾從以撈錢很努力啦。干看不懂他在噴啥努力到選舉全滅 果然是廢只會撈錢選舉。 沒人會做都選民的錯林濁水早就是中共同路人了叭叭！中共同路人！她就照稿唸的，幹嘛這麼在黨內黑金先解決啊 國內求房價明明全世界都在上漲 我也覺得很努力啊，但努力路燈：換我上場了嗎？往什麼方向努力懂的都懂.很努力選舉 對於求職詐騙中央吃飽飽，地方敗光光，菜跟習有點像 都是黨內獨反正2024以後沒有她蔡很努力A錢、送錢、榨乾人老處女母豬努雞巴力 你們很努力只是共產黨比較努力還是沒學到教訓，始終悖離支那：感謝蔡英文同志的努哪裡努力 快滾出台灣哈哈 民進黨不覺得大敗 努力上高端和封存抹黑造謠不夠力 下次加倍哪有,派系把持的黨怎可能努妳他媽力 綠共紅共一家不改沒關係 2024繼續努力送錢給同黨的地方 忽努力搞爛挖空台灣還不夠做輸了一屁股還說自己很努力努力讓物價房價井噴沒在選前推出中介法消滅言蔡英文下台很努力在拼房地產火車頭呀民進黨只要執政，就是在退努力賺錢真很努力撈努力努力！謙卑謙卑真是可悲可嘆的黨中央努力讓黑道吃香喝辣EE園努力搬鈔票？大老也會被打成中共同路人努力弄錢到口袋裏？阿這麼氣怎麼不直接說是什EFCA舔得超級努力現在的民進黨已經爛到看不EE還真以為自己有817地方人才養成 都養到黑道綠共努力做壞事這麼努力還爛成這樣喔？看腦袋清楚!歹徒罪犯也很"看在你是元老 賞一根豪華努力抄錢晚上路燈很熱鬧，上面一整全台灣人欠dpp一個道歉廢話真多 塔綠班死光再說選舉很努力了不是努力不夠再繼續這樣弄，2024民青埔寨都無視的政黨等中介法過了，異音就再也只把心思放在選舉上還嫌不以前民進黨的大文膽，被英很努力賣芒果乾跟想詐術騙歡迎加入許信良施明德行列一黨獨大 一言堂 造成 反正現在我黨主席也不幹了暖男會上反而是高雄市民挺民進黨大老講話，綠營媒體很努力消化預算連抄襲事件 都是非不分,"努力"二字是成功人的專是很努力啦 為了你們的權空心菜只有一張嘴早說也沒用，你的話跟屁一中共同路人努力卡位分食中共同路人+1沒事啦 病友都沒病識感啊努力個屁剛愎自用他們到現在中央和中央都分努力到找黑道入黨當國策顧沒有病識感很正常根本都在混 嘴炮當成有在林濁水說得對中共同路人在野抹黑更努力防疫的選戰不夠努力吧反了吧，選舉很努力，執政林什麼咖，這樣糟蹋我們蔡在那叫什麼黨中央看來努力的不夠，不他老早就是同路人了啦塔綠班不喜歡說真話的人“施政跟人民期望不同”講我只看到努力打壓異己 圖林濁水也要變中共同路人了英系黑金很努力獨派大老被打成中共同路人說實話要被打了 幫QQ把蔡英文改成馬英九是不是中央執政很努力阿！這個直接吊路燈選舉很努力 平常沒看到人只有很努力的選舉吧很努力抗中騙選票，沒能力沒錯。網軍太少，更應該出努力撈錢林濁水會被打成中共同路人以前的民進黨才令人尊敬8400億不知去向党中央真的努力不夠 84中共同路人+1，綠x：丟哦 還以為是五字經譙2遍都怪選民投錯票啦有夠努力，努力撈錢，努力英派跟側翼真D噁 快滾大佬也要變中共同路人了嗎你我都是中共同路人！努力選舉  立委過半6年已經無所謂了因為2024垃圾總統！下台啦！幹努力抄錢部署  努力讓網努力炒房貪污革命尚未成功，2024全中央努力扯後腿這才是民進黨的大老該說的中央努力監督在野黨只有努力的在選舉努力啊 只是在哪一方面.在選舉跟批鬥政敵的部分很某垃圾黨：跟我談 先看看還不都是你們這些沒路用的真的很努力在撈 努力在藏全島都變EE園區了 還在林濁水講話很中肯 可惜不可惜林濁水已經變民進黨邊817努力的撈水，支持連努力綁人做詐騙很努力選舉和騙神騙鬼英系側翼網軍黑道，蘇系傲三個字 超級可悲努力護航高端嗎我福佬閩南仔，喜歡貪小便努力炒房努力毀台啊，萊豬88槍是怎樣？中央有努力努力掏空國庫貪污圖利自肥封存30年EE掙眼說瞎話又不是第一嗯，很努力了只努力在選舉推中央的平均地權法案一直沒檢討執政 只覺得是選舉很努力貪污和亂搞中共同路人+1努力剷除異己啊三個字 真是可悲很努力炒股炒房，嗯 沒錯你也不能這樣說 人家藍綠小黨也救不了台灣啦 兩黨全世界都少子化高齡化啦只要第三黨在立院拿到關鍵你們把台灣80%的人都當都是THEY玩死的錯zz問題在政院啦 改閣啦挖空 以後還可以用制式稿用了幾次好喔，一如既往的說屁話2024後就不甘我的事了虛心以對？語畢，哄堂大笑可以打房沒2018的時候不就說過要空話 完全執政欸 現在才通篇幹話通篇屁話，這傢伙連作文都讀稿而已 你信?? 我是完全沒有正視人民的不滿好啦 說的不錯 但請實際笑死 有講跟沒講一樣這篇騙神光頭都不演了！反省？真是厲害，講空話能力無人選前抹黑潑糞 選輸卻要贏民進黨果然還是很自傲，一作文比賽先檢討妳一直說謊好嗎？這是用內文生成器生寫出來選舉時怎沒看到你在做事「沒有突破現有的地方政治驕兵必敗聽沒幾句我就關了，輸不可要想辦法感動（詐騙）台灣謙卑在哪？只有抗中飽台辭掉,又回來惹^^不讀稿就會全身癢英：我們乾杯。乾杯。再乾卵男當主席~2024真的你當賴清德死人喔賴決定當副手的當下已決定卵男出的了高雄嗎邁來亂 當好高雄王就好假設78沒有要選總統 那暖男怎麼做掉韓國瑜上位的暖男 看過韓導怎麼倒的例2024總統 54088看來綠色的人才你都沒看見綠腦喪屍都死忠的 兩年烙選暖男的，就是支持菜死不給賴清德代耶還敢落跑啊他不會落跑吧 都有先例了2024就沒他的事了 =民進黨就是要死賴著位子不反正她可以神隱到任期結束清洗英派 新潮流站出來還有「重要政策」要推動，國民黨誰可以出來選？侯友她沒差了啦 從第二任開始台灣的選舉，你覺得有人獨確診者行政機關不想配套直獨裁國家都說自己很民主阿退黨主席準備移民國外了嗎滾啦幹做一堆圖 幹在那叫他真的挺不要臉的在那叫什麼不要臉笑死不愧是騙過神明的人 臉皮完全不意外完了 芭比Q了噁心老屁眼 還不去死你居然還有臉做下去，你的不要臉的代言人噁心到極點陳凝觀：港它嘛德連神明都敢騙，這臉皮厚也騙過神的臉皮果然很厚.....繼續幫蔡英文卡賴清德才是總統還是蔡 政務還是她決+龍：欸欸欸 不是吧神都能騙的臉皮 有料滾 最該滾的人就是你不要臉的騙神仔不得善終監看來DPP 會繼續輸XD恭喜流氓 繼續當院長不要臉的垃圾狗官 幹你娘kmt要爽到內傷了跟蔡桶繼續掏空國庫阿監察他是專門出來吸仇恨值的吧太子燦：快失業了...快操你媽繼續搞數位法是吧?神A的鈑金有考慮改用騙神辭假的，這套劇本是要演幾一個幾千億風電看來要爛尾燦：幹我的位子耶下台大可不必輸光頭  嘻嘻  偏不走有種就繼續推數位中介服務戀棧權位，官癌末期恭喜國民黨 2024穩到在那叫甚麼戀棧權力再囂張啊只要對手不犯錯 但是對手繼續留 2024繼續下去  你有問過我嗎?KMT：選完又收到大禮 純噓官癌這叫有反省？？笑爛了？繼續 在那叫什麼繼續敗票 爽騙神仔真的不要臉欸就根本不想走 象徵性講一完蛋 至少內政部長換掉吧小心DPP強過數位中介法蘇院長選總統顆顆 不意外 他就是這種臉皮真厚笑死，2024繼續補刀無恥到極點，最後只下架了真覺得這樣交代的過去?D欸欸1280要繼續推不要你願意我們不願意啊看過最無恥的政客之一 騙幹快下台啦女兒手上有太多工程，這時臉皮真的厚垃圾光頭真噁心在那叫什麼臉皮有夠厚恥字知道怎麼寫嗎？根本沒想要辭，騙神仔光頭：剩兩年 一次榨乾爛戲要演給誰看  噁心至蘇：你們ptt的在叭什麼佳龍輸這麼多該換他當院長爽～繼續爛最好，2024不考慮一個晚上，那麼急演什麼戲麻？當百姓是白癡騙神仔真是沒臉沒皮代表欸果然皮很厚臉皮真他媽有夠厚 戀棧這樣就對了，這樣塔綠班下翻譯戀棧權位 還沒賺夠翻演戲演給誰看臉皮真的超厚  早該滾了一個垂簾聽政 一個耽溺權內閣沒總辭 喔好喔他就是亂源之首  要不要呵 笑死 果然是騙神仔繼續炒房、物價飆漲，可以又官腔，滾啦垃圾党滾去吃屎滾啦 你也是敗票之一 看繼續爛囉這咖可憐啦，應該一起洗掉這個人真的史上臉皮最厚注意還動，X選的這麼爛，內閣位置要再幹話仔怎麼還在 哭阿臉皮超厚滾    ，最討厭的人這臉皮真的有夠厚噁心光頭 在那叫什麼傻眼 還不開除 東堂勇死不悔改，2024想輸到拜託別走！ 嘻嘻！ （2不要臉的演戲比蔡英文更該滾的留下來了光頭不走，林佳龍鄭文燦沒據續留著也好 下次才會輸是我們要你滾不是母豬能決翻譯：還沒A完，繼續A繼續掉票嗆民代上癮了，霸氣外露帶貪戀權位這應該是我看過最不要臉的也好 騙神禿才能讓垃圾D在那叫什麼？繼續爽做到2在那叫什麼可能以為會像2018一樣騙神仔繼續滾下來好嗎？！看來是輸的不夠垃圾光頭蘇貞昌講的是「堅守崗位，推 還需要靠無恥的人繼續接下來兩年保證各種灑錢囉幹你娘 最該滾的就是這個騙神仔快滾啦！有夠不要臉的都不覺得是自實權全在光頭身上了阿龍失業 幫QQ滾 騙神仔該退休了啦 四時鐘哭哭民進黨正常發揮 繼續凹在那叫什麼騙神仔臉皮還真厚，也是神最該走的不走，等著繼續敗這個傲慢的光頭跟他的傲慢爛死 這廢物內閣傲慢又無拿掃把滾去打仗啦注意 注意這臉皮厚度還不滾喔？EE躺平等死了拉 他順便繼續賴著才能不必去查幹你良狗官，2024就讓真的要負責應該不會是這種繼續炒房，房價飆高高喔！連眼藥水都沒用上就留任，最噁爛的就是這傢伙爛透了 就你臉皮最厚快點滾啦!!就這咖在亂還不下去騙神仔好意思不自己滾喔媽的無恥死光頭真的不要臉這臉皮比銅牆鐵壁還猛操你臉皮不夠厚怎麼幫EE擋子2018年的敗者馬的累噁心權力真香敗選人都不換 你就繼續馬滾啦 幹繼續敗票這人有臉皮嗎？以前我還投無恥之神不要再演了 噁心死了還想繼續a錢這敗票咖還留著真的笑死人幹，人間垃圾不要臉的垃圾 大家等著被戀棧官位的蘇貞操在的一天敗票第一人快滾 幹嘛慰留人不要臉，天下無敵真的噁心 完全沒有民意基近幾任總統裡做最久的院長史上最不要臉的行政院長 選輸了才請辭，死八百人怎蘇貞昌你真他媽不要臉 下不愧是最不要臉的党要是我，應該會羞愧到直播還沒認清內閣也是敗票組嗎史上最不要臉未來講到不要臉皮真夠厚最不要臉的真的非常誇張戰犯就是政院啦 改革不如不是啊 你民進黨大敗 關笑死 演演戲繼續到立法院耍流氓很好啊，不滾蛋就繼續讓台噁心的垃圾光頭繼續貪污這樣蔡根本有辭沒辭黨主席不要演了 哪次不這樣演還沒送爽？那就繼續死透被民意否決最多次的男人蹭好蹭滿，接下來就回家顧 凸(ﾟдﾟ)凸給你北演佳龍等你這麼久了 你竟然有夠不要臉還是不認錯我要吐了還不滾 光頭繼續擺爛等著臭不要臉實在噁心，不過蘇留著繼續敗綠票 看民進黨肥燦：幹肥燦：光頭不下來不要臉的垃圾2024繼續下架民進党滾啦 林佳龍要上位 你在只是看守而已，現在是故技慰留就不辭 那就是假辭 噁心爛人還撈不夠片不夠? 滾!很好 繼續爽霸氣 全力支沒關係續留兩年敗票真的 辭錯位置了2樓因為全世界有總統因為地方選輸真的 原來大家都誤會她了民進黨是喜歡選舉的我開始相信你了蘇貞昌沒下臺也好  等著全世界有因為選輸而辭院長而且對同黨同志愛護有加，符合簽名檔呢真有道理光頭昌一起帶走啊兩年後還要再道歉一次，又合理，黨務做得比國務勤奮真的 確實笑了 確實邏輯正確..我有投給他.你可以再說一次邏輯正確真的，選舉很認真，為什麼對耶。應該專心去當她的黨可以倒閣換一批人上來嗎？幹，真的，一針見血。但英哈哈台灣總統有她沒她真的催不出票了不如都辭一辭，選舉行程是自己出錢還是全推文中肯本日最中肯靠北啊，你怎麼分析得這麼突破盲腸 這樣才是最正確繼續神隱  2024再出蛤 所以哩看起來像打一半講得好像18-20不是蔡那接下來蔡總統不用做事了有人說不能回任嗎？什麼以後 現在不就是了我猜她根本不會出現了 今臉書只會有選舉跟網紅趕快叫習大大明年再來軍演未出嫁的閨女 本來就不宜是神隱到下屆總統交接吧她看報紙 你看臉書 沒什兩年都閉關修煉好不好做做樣子而已首先要確認臉書是小編還是啊不是本來就是，其實她辭他以後不會出現了吧 臉書原來我們有總統啊下次看到她大概剩下總統大其實母豬當總統跟真的母豬可以喔～中央機關總統府之類的一起直接宣布獨立好了五個縣市獨立建國好了遷都高雄  勢在必行!等嘉義補選拿下，可以獨立叫恰吉把黨部趕出去啦 東不用吧公文都嘛主秘在簽的有點想看他留下來藍營會暗爽在那叫什麼合作那麼好 怎麼可能下台確保他不會先烙跑去美國才啊塔綠班就沒有政治責任的他女兒還要標案阿 還沒吃史上最厚臉皮的啊不要臉(X) 不被傳統約KMT以前真智障 敗選都笑死,還有臉留下來你就繼臉皮厚道不行只會罵官員 人不要臉天下無敵臉皮真厚你在大聲什麼!!!要繼續做哦，這樣2024輸到脫褲還不用總辭 恥力超級不要臉不要小看連神明都敢騙的人他真的是不要臉到極點  天下無敵輸大大會有今天光頭王也是功臣 在那叫什麼叫.mp4最好不要下台，等到202你可以慢慢想想小英為什麼塔綠班是“抗中害台”不是其實態勢很明顯了，兩國就下架dpp完全搞錯了 縣市長選舉只縣市長/議員這些都屬於內抗中飽那些周邊利益的人而DDP也不敢動王世堅，台不是 一直說下去下去 他真的 選個縣市首長然後再2024抗中飽台繼續演 不是 你看政黨得票數 D是民進黨輸，不要再情勒台蔡EE自己亂綁架亂扯抗中因為民進黨在內政上真的很看塔綠班崩潰就是爽真的，蠢到有剩的一群人，綠狗無大將 屁精當先鋒贊同你說的可惜明天過後，DPP依然清君側，清黑道毒瘤，辭掉三民自和深綠的還不自我檢抗中保台，台灣不能輸。中縣市首長能決定臺灣統獨？不知姑婆勇跟光頭何時下台一堆人應該都很厭惡落跑執不爽中國還要投民進黨才算智障側翼跟三民自看起來沒藍綠果然互相依存 台灣不政黑就有好幾隻反政府就把廢話一堆，國外看就是向親跟我說抗中保台 然後駝鳥無害飛彈把抗中保台遮羞布市長市議員里長跟抗中一毛台中的蔡更好笑 說民進黨到現在還打這口號真的搞笑就算不被統一，台灣再這樣台灣已經被掏8年了 海角爽啦，人民的怒火民進黨就只會選舉而已啊蘇貞昌徐國勇王美花陳吉仲民進黨就是當人民傻子呀!推 認同格局有差只是發洩怒火完全搞錯了 這是發洩完全正確！說真的，過去講台灣不等於民進黨暖爆！！！還是英系我又選上了笑死 民進黨沒人了是不是哈哈哈 暖怎麼不是時神民進黨唯一贏家幹54088先暖一波不可能吧，邁邁的趴數有這還不是一樣54088暖功德：......阿扁神算賴缺德修但幾勒!代理的可以選黨主席嗎？目邁邁超猛的 不知代理過多功德縮去哪裡了？笑死老柯跟蘇貞昌咧你們就繼續爛下去沒關係死也不要賴清德當代理主席把阿中放哪 阿中先接主席暖起來了 看起來黨部會充54088當耶 這黨廢到不是說不辭 要幹到底蔡英文滾離民進黨遠點啦 欸! 清德呢?管好你爸爸出來領導耶  54088出線 這黨真可陳會被拱為新共主ㄇ怎不是阿龍高雄人智商全台知曉功德在哪咦 建仁呢？暖呼呼的，來一個投機的5阿麥!阿麥!阿麥!全台一起暖英系把持權力 繼續加速党賴功德就得罪過方丈啊黨內沒人才??阿漂要變多了全台暖起來暖男酸宗痛了啦哈哈哈 果然垃圾dpp其邁當民進黨黨主席，藍白沒贏邊緣人柯志恩100萬暖男XDDD民進党真的屌 輪來輪去都隨便啦 搞不好暖會選20邁邁：勿cue還是不放手 繼續控制民進暖男有共主的趴數了嗎?94  目前人口最多的 54088暖一波英系不要下來 繼續敗票2陳時中：這裡不喜歡我當党功德咧？擋成這樣暖男直接上位了，好強怎麼都是這幾個熟面孔,老民進黨還沒倒就躲在後面操作，假退假博士 假醫師 繼續玩邁邁真的目前最強 嘻嘻5這個黨被小英玩壞了，年輕蘇應該當黨主席的陳其邁…..？？還有城中城49人力挺民進黨 好好反省邁邁各種代理工具人該遷都高雄了邁邁不虧是真太子阿燦失業了再接一次啊被菸黨和新潮流玩壞了當代理有啥大不了的？上次說好的崩潰秀？怎麼不找賴清德？她應該找54088不敢烙跑拉 不暖，全黨得票最高的搞不好2024就是邁邁代你當我賴神塑膠?陳...78?死都不給賴哈哈哈哈哈哈哈哈高雄哈哈高雄市長有種魔力讓人想選賴功德真的被當塑膠，笑死笑爆  沒人才了再怎樣也是給賴吧英的男人賴早就被小英馴化笑死 看到民進黨如此我就賴神表示G邁跟蔡是不是有一腿兼職欸 we care呢結果半年就烙跑的是540換了一個更不上相的醜男 唯一支持阿中主席先卡位啊 不然要被賴系捧賴可能還不想當勒～～黨主席兼任總統派系又要開始輪轉英系要擺爛到下次大選？還好空虛 明天開始沒時鐘可英系真的鴨霸到極點XD088 088 088!其實她辭了也沒差吧指定代理?陳其邁聽誰的?老邁 XDD 高雄人是X傀儡暖男來來去去就那幾位!沒人才下次就選總統啦怎麼不是破時鐘或小智讚這54088主席阿中根本被看破，真草包連黑龍：幹 我咧欸欸欸 把清德放哪裡貪屋之子管民進黨？ 不錯高歌離席賴表示：上次就辭過整個黨都暖起來了論資排輩也應該是賴清德~不要臉的東西 躲起來裝傻民進黨內還有選舉？什麼代理的職位都接過了，幹 怎麼不是辭總統啊 媽不可能吧，完全不夠格ㄟ只有高雄完全碾壓對手，當快進到遷都高雄民進黨化作各種模樣騙票 要不是當年韓國瑜自爆 今這時傳位不得已  當然交哈哈哈哈哈 英系啊哈哈 賴：我勒?我還以為巫妖王會出來扛路燈準備好了笑死 自己人暖爆了啦太暖了吧縣市首長真閒啊 還有時間高雄又要補選了嗎高雄暖 房價上看100萬賴清德表示：？？？？暖這種之前在高雄都選敗過死也不肯給賴上嘻嘻 死忠的最對味英系是沒人才了喔都不知多久沒看過我國總統居然不是賴是暖？這個冬天不會冷綠圾走了 再換一個綠圾上暖男升等成暖神！難怪冬天不像冬天代理都不會出來選啦賴神又被邊緣了，可憐做做樣子當選的市長暫代主席本來就裡面他選最好啊大家沒關係，只要一直輪永想讓全台灣暖化嗎ww主席唯一支持堅哥鵝!!!暖到燒呼呼~~呵至少是這次贏最漂亮的阿X找沒派系力量的代理才不會英系要急流勇退的了嗎這不就傲慢傲慢再傲慢的結功德哭哭 爽到暖男西瓜差點滾了英系有誰阿？外部人才 蔻蔻嬤啦在那叫什麼行政院長也可以反質詢立委防火牆築一排都燒不到她 一你老母真的 光頭一直吸仇恨值笑死 帆船屍白光頭的政治生涯最後的價值叫什麼叫棒球有神全，綠共有光頭王叫什麼叫衝衝衝有在吸收砲火？他自他就是出來嗆聲而已 不知光頭就是老番癲  只會在沒關係 等2024幹這咖這種簡單的也要看稿廢話 那就固定官方用詞而這2個真的好笑教育部長勒上一次的九合一也辭啊，一2024 我繼續捅民進黨一搭一唱 繼續演沒關係上次辭後不久又回來行政院長誰都知道就是在執這也輪不到藍白喊燒黨國黨國 沒有黨那來的國洗腦死忠的阿在那叫什麼= =那賴清德？台灣的大雜燴憲法這一部份黨國不分總統不能辭 只好代理人辭蘇貞昌繼續留是好事啊！沒有她，你怎麼會出生？等12月底太子交接完再辭清位置啊 看哪一個敗選的寧為玉碎不為瓦全啊   學內閣制呀，不信任案通過笑死 不要辭沒關係啊 反執政黨大敗，慣例閣揆都會選舉失敗代表執政失敗 江笑死人，辭黨主席，這樣有持續爛下去賴清德2018敗選請辭，逼宮啦 試探看看瀛皇口袋不然你要投給國民黨立委質詢還能看到光頭是最民進黨立下眾多亂七八糟的低能，選輸要負責的是黨主黨大於國啊合理，地方選對才能跟中央反正小英又不需要選連任，蘇院長真該請辭 看看那些還有兩年可以撈 你要她辭是抗中保民進黨挫敗抗中保台面對南部那群死忠讓世界看到了 (羞口頭抗中保台菜母豬政策荒腔走板，談什抗中保台成功阿 抗時中保抗時中保台北 成功地方選舉硬要扯抗中保台這你說什麼？月月鳥大笑不已要重新想口號重新洗腦很不選個縣市長抗中保台個洨縣長是要抗三小抗屎中保台北大勝利抗中飽這跟抗中保台根本沒關係 保台大家都可以，不是民進kmt自己長眼啊，老是被義和團式抗中保台會成功台問題是啊 她只有向世界各拜登：林北不挺台了 自立哈哈哈要被統一了抗時中保台北大成功這次習大王學乖了 沒有跑縣市長怎麼保台？帶什麼風向 總統一樣選抗2024下架炒房黨抗中保財吧操，民進黨死好抗中成功呀 亂說什麼 眼中華台北沒有矮化 跟我說Kmt本來就親中就當我們拜習會 都在修補中美關係靠中賣台地方選舉跟兩岸扯一起是不關抗中保台屁事智障中時亂關抗中保台屁事  單純就假抗中保台 真抗中飽台 支那：台民心所望藍的招牌跟抗中保台無關，不是挺藍完了完了 世界都在看耶應飛彈都飛過上空 還保台警察黑道一家親，塔綠班的縣市長在那邊抗中保台  抗中飽台好嗎選前一堆同路笑死 中國台灣講三小抗中挫敗的是把抗中保台跟政黨吃膩了啦塔綠班是“抗中害台”塔綠外媒zZZZ完全執政，完全腐敗，可憐明明就手段很髒2024一樣民進黨會上 死米國老怎不直接說口照恐什麼野雞雜誌 根本就紅綠是沒做事挫敗民進黨只做合教訓炒房黨剛好而已 垃圾不支持黨就是同路人 好喔王美花：中國台灣沒問題啊地方縣市長選舉抗個啥中保dpp把抗中保台當成自己芒果乾失敗路透社完全搞不清楚台灣狀EE要請辭党主席負責這次就是沒招了選情告急只好亢根本就沒在抗 保台?只飽時鐘輸了，這樣屁精不能在繼續芒果乾爛到讓國民黨贏，DPP真民進黨還是當在野黨比較認還在抗中保台?? 爛戲大還有綠x在推文崩潰喔，放抗中不是對抗中國而是抹紅抗中保台又不是民進黨的民不是抗中保台失敗好嗎？，幹 台灣就是這麼多舔共仔口號保台被看破手腳這一刻，我們又變成中共同自己的人舔成這樣，還有中就外媒的資訊是外交部和中不查舔共內奸，還在抗中保國民黨縣市長又要賣台啦 最愛中國就民進黨DPP既不抗中也沒保台啊抗中保台的做法就是 正明民進黨只會鬥爭 所以在野抗中保台，共機飛頭上不跟芒果乾缺貨就不行了說實在民進黨的抗中保台只括號括錯給噓 失敗的是民再賣芒果乾啊,民進黨一直明明是抗民主保死忠用嘴巴抗的有什麼用DPP現在是舔中污台這和抗中沒有關係除非鄉鎮抗中保台 結果 一堆閃兵地方選舉提抗中保台真的智抗中保台只是口號 大撈特這次沒中共幫忙就不會選舉犯罪綠本來就大問題 放任愚蠢外國人跟民進黨一起耍一天到晚在抗中保台煩不煩里長議員保屁 又不是選立DPP們：台灣又要亡國了整天抗中保台結果台灣各種這次阿共仔不來幫ee助選縣市長跟對內施政關係比較大家看透dpp只會騙只有親中賣台吧一堆嘴喊抗抗中飽党請在前面加個騙字自己做的太噁心扯抗中保台芒果乾 賣不好 業績很差整天只會口號的抗中保台請正名抗中飽台，哪來的垃抗中保台已經變成塔綠班吃私下賺人民幣才可恥抗中保台？飛彈打過來不敢選民才知道什麼叫做民主我支持抗中保台 但不表示我看不到哪裡抗中保台芒果乾都臭酸了地方選舉而已 過度解讀了出一張嘴被侵門踏戶只能嗚抗中保$$$$$$$才對抗中保台當替代役 打仗是抗中保台跟好好做事是兩回黑金抗中 打來先跑走 搞抗中保台跟民進黨沒關係抗中飽黨好嗎ECFA廢掉再來講抗中保少在那邊亂詮釋 重點是抗抗中保台？民進黨有在做嗎抗中保台飛彈飛過去看日本抗中保台？舔中賣台！事實證明抗中保台是票房毒縣市長選舉也可以扯到這個那個已經沒用了美國在不放利阿 嘻嘻抗中保台無關，是垃圾側翼吹牛被抓包我抗中保台啊，但我不需要口頭抗中保台而已啦 大家自從飛彈從頭頂飛過後 芒只是這次老共沒來搞事幫綠舔共飽黨內政放給他爛整天喊口號真跟抗中保台有什麼關係?自己做得好 還需要意識型地方選舉扯抗中保台只是為不如先告訴台灣人飛彈的軌假抗中飽黨假 抗中保台講的好像有抗中保台一樣不覺得 要是每次用芒果乾 抗中保台XDDD大家都知完了 被貼親中標籤 要被爛得跟屎一樣 業力引爆而選個地方首長議員還要被芒抗中保台根本謊言代表抗中神主牌已經不奏效其實是沒有關係抗中保台然後大氣層不算領口號被看破笑死芒果乾吃膩了啊頭腦還清楚的不會被話術騙想太多 就不爽側翼治國敗的不是抗中，是塔綠班糖衣毒藥記得這樣翻錯 是"蔡英文騙票失敗 一堆只是表面抗沒事整天抗中保台被看破手用嘴巴抗中保台里長議員是要抗三小中北七路透記者嗎根本是討厭教召改14天的爛政府 下明明就是炒房炒到民怨 跟抗三......蔡有真的抗中保台哪會輸呵呵  嘴巴抗中保台實質總統大選就回來了抗中保台很重要啊 但若跟飛彈飛過去不講的有什麼臉是民進黨挫敗 不是抗中保台灣人民看破假抗中真賺錢芒果乾吃膩了啦外國人去吃屎吧 不認高端是假抗中真污錢飛彈打來裝瞎被看破手腳哪有 中國鵬 中國中 沒抗中保台不是DPP為所欲黑道治國還敢講抗中保台阿抗中保台很重要，但你民進抗中保財不是抗中保台輸 是只會喊因為妳只抗中沒保台主要是蔡英文執政擺爛 8確實是在捍衛台灣民主價值抗時中保台北大成功耶抗中保台？矽盾咧？明明不會有決定性的影響，炸彈飛過來沒通知說保台防疫做得太爛，確診死亡的選舉抗中保台 飛彈來Do又開始抹紅了～把民進黨慘挫敗不是因為抗中保台好嗎某縣市被開88槍，沒一個抗中保台北大成功肚子飽都有問題了還保台勒跪中舔美的傲慢政府敗選是智障媒體，抗中保台沒有失是民進黨的抗中保台被看破主打抗中保台 但是卻一直是抗中飽黨好嗎抗中保台又不是民進黨的專不是抗中保台的挫敗，是綠嘴巴抗中成功炒房/詐騙型綁架/疫情爆統一教母失敗==習菸文母豬讀完稿，又要躲飛彈都飛過台灣，還抗中保台男不當兵 抗中是口號 我討厭民進黨沒說我喜歡國嘴砲的抗中保台 笑死關鍵還是在2024 畢竟蔡領導把台灣認同感搞到最現在誰還吃芒果乾啊尼嗎的指標！垃圾塔綠班內太好了，馬英九說這樣不會挫敗的不是抗中保台，是你台灣又要亡國了，奇怪為什假抗中真飽dpp如果只有統一和打仗兩個可抗中保財抗中保權抗中保財是台灣人看清抗中保台只是紅綠一家親挫敗抗中無能,吃台灣倒是吃夠芒果乾產太多滯銷啦不用跟抗中保台綁一起 作看塔綠班崩潰就是爽美觀先噓明明就是在掏空台灣 什麼抗神時中保台北大成功飛彈飛過台灣，dpp抗中中時又再亂翻譯了??不要拿這四個字羞辱台灣人不是民進黨輸了 就是親共兩回事啦台灣人支持一中啊 嘻嘻抗綠保台 爽88會館很傷這事爆出來，什麼時候這變dpp專利？地方選舉也能扯這個…操你媽勒現在是只有民進黨嗆中廢台民進黨明明就是貪污腐敗、扯什麼地方選舉也可以扯這個路透有台灣記者給我聽著，保民進黨吧反正民進黨也沒在保時中倒台這些白癡外媒 根本沒做了干你dpp腦子進水了嗎,DPP哪裡保台 喊喊口號不是只有民進黨支持者可以口頭抗中 笑死人共產黨真的在旁邊看戲就好這記者不了解台灣人...爛招，留著下次繼續用，看總統才跟抗中保台有關路透社應該要報導蔡英文是爽啦。準備統一中國台北是公投決定的舔中抗中保台不是母豬那群畜生抗中保台從不是dpp唯一是抗中保民進黨失敗+1沒人買了！內政一塌糊塗 跟抗中保台就你台灣人喔畜生党的大挫敗 哈哈爽笑死 抗中保台要玩多久抗中飽飽嘴巴喊一喊 我阿嬤也會抗不投綠的就是不抗中保台的抗中 玩成抗狗官 在囂張應該是要說對民生政策還有DPP哪裡抗中保台了？台賣台吧保台傻子才信關抗中保台屁事還在抗中保台~改飽我信啦騙不了了 過去6年有抗中保妳媽的台 年輕人不當兵縣市長是有什麼權利可以抗是因為太貪心國民黨自己加油啦 每次都外國媒體閉嘴下去啦 只會情勒的民進洞還抗中保台，中國台灣呢？路透哪裡講抗中保台挫敗了明明就大勝利，我們不是成才不是抗中保台挫敗，是因投票致詞要看稿，敗選致詞選個縣市長縣市議員跟村里抗中保台就是拿來騙票的整天把地方選舉跟國防外交縣市長管三小抗中保台？低對抗阿中成功改標中國台灣 飛彈飛過不野雞報紙要保的是民進黨 可不是台藍的親中還想洗喔 操主要是也沒在抗中保台啊 路透社的新聞看多了都會覺台灣人不相信民進黨可以抗縣市長跟抗中保台有啥關聯內政做不好，飛彈飛過去，證明台灣人選舉是有在動腦抗中保台沒問題，有問題的抗中保台沒錯 錯的是你塔中國鵬嗎？路透是這樣寫的，抗中保台台灣生病了 只好政黨輪替不要什麼都扯抗中保台了 花了六年才發現是綠共QQ這跟抗中保台有什麼關係保黨舔美還敢喊抗中保台啊，怎不去笑死人抗個毛地方選舉硬要扯抗中保台這不懂就不要亂扯抗中保台？飛彈飛過去透過綠共只會抗中飽台這一招難外媒只看表面 蔡的抗中保抗你媽中 保你媽台 兩個抗中保台不是民進黨專利，一堆朋友在那崩潰要被統一哪有失敗中國朋不是下去了抗沙小？抗時鐘保台北抗共保台下次飛彈飛過去麻煩路透通看起來國民黨又要自大腦殘白痴 怎麼輸的都不知道是抗中保台口號被看破吧！哪個紅媒的報導阿？側翼快這次kmt贏是因為dpp抗尼瑪中 炒房才是真的吧什麼野雞新聞塔綠班抗中保台(X)  不是抗中保台失敗，是台灣不意外是本部贊助發的新聞連路透社都要來賣芒果乾 zzzz不要亂帶風向又來了又來了要不要好好想想為什麼這次高雄繼續睡民進黨只剩抗中保台，完全義和團扶清滅洋喪權辱國假抗中保台什麼白癡新聞 是民進黨太缺電跳電  加蛋加20 是抗中飽民進黨失敗吧干抗中保台啥事，明明就是抗中保台沒錯 錯在只喊口問題才不是抗中保台 真的智障霉體，搞內政的選舉跟看來日本還是比歐美了解台2024還可以用= =一句話dna什麼智障標題= =飽到留油，人民幹在心裡當中共飛彈射來還要靠日本笑死還敢講抗中保臺，飛彈在國際上丟臉，中共爽到不整天拿抗中保台來說 有夠還以為817都是死忠的不選民進黨就丟臉笑死抗時鐘保台北保台？ 保綠共吧抗中騙錢一定要乖乖打高端 才能抗抗你媽就你民進黨有在抗？民進黨英派這六年吃很飽用口號、網軍治國的失敗飛彈飛過去都沒差還敢賣抗真的是野雞雜誌 dpp對因為根本沒在保台只有保利我選個里長干抗中屁事抗中保台是在哈嘍，外媒不芒果乾滯銷，綠共少了中國塔綠班這種垃圾下去就是爽跟中共無關是想教訓DPP假抗中保台 別搞錯了人民開化了美國應該意識到DPP對外比起中國我比較怕冥進党和抗中保台沒關係 亂扯些保台不等於保民進黨九合一也被視為未來兩岸關明天開盤就知道了炒了6年的房價 民進黨不這成績其實遠不到教訓,起祈禱國民黨不要亂搞吧不然真的希望dpp能反思，下反思？全黨黑鴉鴉，黑道治已認清不是只有綠翼可以抗韭菜還想反客為主，不管誰八卦就保持監督執政黨，不中介法啟動彈道飛彈無法改變路徑抗中保台（X）跪中舔美（有這次教訓民進黨皮會繃緊台灣隊贏了 舔中國ECF新潮流都不敢動英系的佳龍都輸成這樣 沒給個位蘇貞昌整個內閣每個部長都下台，她女兒怎麼拿標案沒韓導了 沒反送中了你知道的太多惹挺香港也沒了下一個還是菜ee的傀儡她還是總統，還是不給問，2024老共還有啥招能助不一樣，因為母豬無法再選老招了啊！換一個傀儡就好賴要硬起來報仇雪恥，否則沒把母豬抓起來關 都是假台灣隊贏了 舔中國ECF當然是公器黨用總統府不是民進黨的 是大官邸是總統府？炒了6年的房價 民進黨不口袋飽飽 高歌離席2024年 就不關她的事就一個廢物 第二任之後就今天開始鬼島房價會飆漲到在那叫什麼?死忠的會相信就好，根本是都兩年不受訪了 總不能這她沒差了吧你怎麼會覺得蘇是清爛攤子騙神仔強推種樹百里2.0直銷詐騙黑鑫邪教 很會包700多天不接受記者聯訪對她來說已經沒差了吧比較萬一再噴個金句,2024ee就是各派系妥協下的傀笑死 下次滿意度還是穩穩只念搞，口以嗎？蔡第一任就擺爛~靠反送中來罷免好了原來就是你選出來的她2024就拍拍屁股走人史上最爛真的沒她的事了啊我俗辣怕被罵啊（攤手）史上最爛總統我就選上了，不然你要怎樣馬狗後期再爛記者聯訪還是比馬騜還無能的廢柴她現在就準備擺爛等卸任 我看她到卸任都不會受訪反正黨的數位部都扶正了！八卦仔：你就817仔啊 真的廢物 高端跌停開記者光頭是大將 抗壓性又高 卸任後最好被挖去坐牢 幹這位總統沒有內政能力又找第一任就知道只會騙了第二你是不是看到媒體網紅哪個繼續表演啦 死不下台啦 她的任務就是讀稿，當初當民進黨不倒，台灣不會好那是下任的事了林鄒駡老娘我就是不給問，菜比馬英九還爛史上最爛最沒擔當的總統蔡英文真的史上最爛總統騙神就仇恨值最高的 留著最廢沒有之一你就是817對吧同意 爛死了到底是不是藍綠兩黨講好共自立自強 自己跟老闆說 下次錄音出來放一放就好 蘇是留下來的擋火牆，再爛兩年後還不是再投一樣的 我也後悔當過817活該，整天都在搞選舉不務死不給問的總統ZZ 拜登蔡英文下台苦無說蔡英文不會失言，靠我也後悔 丟臉死了多久沒有聯訪了，今天當然推，下台真的爛死 說真的馬屌打 還沒決定給阿燦還是阿龍原來記者稿都留著 G新叵難怪不給問蘇怎麼可能去請辭 他那個笑死 裝樣子copy p你不要這麼內行好嗎還有14個月要撈好撈滿兼用卡達人房價要噴了嗎？台灣隊贏了 舔中國ECF柯建民能辭一辭嗎？稿至少有換名字,在那叫什原來是拿到舊稿子 ww蘇貞昌再不滾就無恥了喔！欸，我看了三遍才發現改一確保分潤無虞,順利入帳一回生二回熟原來是複製貼上原來是監用卡難怪那麼挺小智留下來替EE背鍋跟攻擊同蘇光頭早該下台了吧意外嗎 這黨會怎麼搞大家讀稿機專家，史上最爛總統負責寫稿的小編太懶了! 阿我就懶啊不行膩XDDD從垃圾桶撿回來的笑死 難怪跑那麼快忘記換稿子的樣子英系繼續裝睡叫不醒，嘻只換三個字，太客家啦上次敗選的稿有留嗎幕僚很皮哦 複製貼上大家知道的,老板交代的作超舊稿喔 好沒誠意結果騙神破防直接留 笑死自我抄襲，違反學術倫理。果然很民進黨文膽一直都沒換，看看道歉選輸為何行政院長要下台啊蔡主席要叫蘇推動蔡介法滾啦死光頭那阿龍怎麼辦等總統選輸了再辭職拚殺小…做那麼爛林院長準備好囉黑龍表示無條件的支持蘇院長繼續做繼續留就是繼續傷害202讚喔 謙卑謙卑再謙卑 就請辭才可以高升啊 蔡母豬佳龍：EE，你…慢走不送，在那叫什麼想要硬通過數位中介法嗎?笑死，輸成這樣還不內閣總在那叫什麼?最爛的就是他留下打拼三小 敗票才是真一堆爛政策不下台，卻因為鄭文燦和林佳龍沒位置耶新潮流都不翻桌的喔騙神仔知所進退好嗎讚喔 繼續荼毒台灣快滾好不好幹留著幹嘛光頭大概是歷史最久的行政可以讓那個輸四十萬的當新the演 蘇根本不想下來在那叫什麼再打拼 兩年後立委也一起敗選是黨的事情，干政院什在那叫什麼黑龍：啊幹不是我喔母豬嘎騙仙仔輸嘎脫庫藍 在那叫什麼蘇如果真的留下來 那已經垃圾政客快滾選後才在喊團結，淦光頭有沒有風骨就看這次啊三立知道劇本了 發新聞發留下來繼續敗票，只會質詢不當黨主席 可是還是舔著光頭出來坦啊還不滾？光頭該滾了吧  太囂張了拼三洨，到底為人民拼了什繼續做啊！等著看你202不意外  這光頭餓好幾年叫他下台我才相信你們在檢佳龍不是輸最多票的當嗎Q真壞扛砲火在那留什麼+ln 說好讓我當呢？不仇恨值拉那麼高 這樣還不互相取暖呵呵幹你娘衰尾查某慰留三小阿龍：不是  那我ㄋ到底有什麼問題 做那麼爛可見 騙神派》〉》〉ee喔幹騙神仔這廢物除了跟質詢的對嗆 蘇留下   我看見民進黨要比大聲我不會輸你啦龍還是退出政壇吧！那雞腸林佳龍：ㄟ，不是耶！！！可以 繼續輸下去再給他打拼下去日子要怎過黑龍都在印名片了，母豬你怕被清算？？？？這是挖洞給蘇跳吧繼續留下當酬庸 這位子以中介法限時通過留著繼續吸砲火，某人繼續被淘汰的人繼續執政？ 笑跟王美花一樣……慰留好，留下來繼續敗票嘿光頭的經濟、內政、外交.留著等輸2024，賴神瑟不要臉慰留不要臉的走了還留一坨屎知道自己做不好了嗎？笑死 繼續演這次有一個輸更多的佳龍，夠不要臉就會留啊來敗票黑龍：繼續嗆 叫甚麼叫選成這樣還沒被逼宮哦繼續爛吧黑龍：幹 那我咧?我們不要只會大灑幣的院長再來幾個都一樣留著吧2024還要靠他的黑龍票數差距已經當選院長演三小啦！明明就是沒有口擋箭牌怎麼能走騙神仔強推種樹百里2.0打拼？ 還是收尾掩護？留下來當小英擋箭牌呀 嘻黑龍：為什麼他上次新北選傻眼 客套話要你留你還真最該滾的慰留個屁人不要臉天下無敵是不如預期還是一如預期 馬的，留光頭繼續敗票是嗎慰你個頭打拼你媽啦，搞爛台灣就想慘！ 害阿龍兩頭空你留下可以，以後不要再這繼續留下分贓 噁心佳龍要回歸當交通部長了嗎有羞恥心就趕快下台了，拜想高歌離席？給我留下來扛爛死留殺小留到2024敗票好了 根蘇（輸）貞（真）昌（慘）明明就新潮流控盤了,還以光頭下台噓爆這咖留著坦砲火 我回家睡覺慰個p 快滾騙神明的還慰留？難怪燒死怎不讓黃乘國接院長即將啟動兩年大撈政策光頭不走，+long怎麼快滾死光頭反正2024綠色也不用選死不下台真厚臉皮執政失利騙神仔：不玩了，國家機器笑死，不知悔改嗎不對啊 自己政黨選不好跟我需要你繼續幫我吸仇恨內閣怎麼不總辭 操重大治安案件都不用辭，區有心要走直接送公文了還口廢物辭一辭才能看到一堆落蘇貞昌不能走  民進黨票都7414佳龍：欸不是，怎麼會這樣眼裏只有死忠的，根本不把蘇四十 林院長早就知道不會辭 傲慢又無廢話 光頭幫ee吸了多少留屁 滾還要臉嗎？我們有說他可以留下來嗎！留著2024替民進黨終結這次DPP下去至少八年沒留下來幫忙報復社會史上最不要臉的行政院長 不意外如果允許 變阿中當............最該辭職的人拜託行政總辭繼續反質詢臉皮也太厚，服了小菸鬥輸了屏東剩一萬了 再不顧下次劇本走起來這不對吧感覺就還是暫避其繼續做擋子彈哪來的重大政策？吉仲YES有什麼好演的 光頭仔在那叫什麼乾行政院長屁事 雖然希望不知道還能撐幾天 黨內應比如什麼？數位中介法？這樣在那叫什麼的梗能繼續肥水不落外人田哈哈哈 垃圾就是垃圾 臭好噁我知道下面的發展例如數位中介法？光頭背景很硬喔台灣或成最大贏家直接宣布要找人扛怎麼不找林益全？陳時中或林佳龍接啊XD什麼政策 有這種東西嗎口袋裡的計畫需要繼續推行還不知道問題在哪裡 輸了蘇：在那裡叫叫叫叫什麼叫恭喜林院長各項EEEEEEEEEE+long 太子 你們輸鄭文燦林佳龍掰掰。202柯建銘有走嗎？一定要辭意甚堅，加龍時鐘你先留著擋風頭，風頭過了接下來會瘋狂硬通過那些法各項EE園區？光頭 在那邊叫甚麼叫!!炒房政策樹無皮必死無疑 人不要臉重大政策？要不要先看看前繼續戴口罩!!!!!!!讚啦 支持蘇院長做到20屏東以前就藍的，翻回藍的這招不錯笑死 口頭請辭 誰不知道the演權力中毒慰留？笑死繼續2024等著看意思就是陳時中的院長位子留個屁啊 操他最該走女兒還要標案養 怎麼可能蘇還不滾光頭還真有臉繼續待傲慢傲慢還是他媽的傲慢在那叫什麼？噁心。還演啊OK啊 看你們2024怎噁不噁心繼續敗票 穩了留著咖一年後大概台灣全變阿燦 冤阿這齣戲都演不膩目前進行中的重大政策是？慰留就做假的 還有2年可幹你娘 最該辭職就蘇蔡兩慰留繼續敗票 很好啊知道不對就好行政的頭不給他下來，你還佳龍跟在等了餒又再演戲慰留個屁演三小所以黨主席最囂張的竟然還留著繼續賺 國庫 嘻嘻中介法是其中一個嗎還是這些含糊其辭的話 可在那叫什麼騙神仔隨便說說而已啦 根看來還需要蘇背鍋，要背就欸 不是 那這樣+龍怎麼蘇最該走人光頭大概是歷史上最久的行何必演這齣 笑屎人笑了，沒人可以當行政院長繼續荼毒各位笑死，變成跛腳總統不敢動the演光頭有點政治責任好嗎該下現在還敢嗆蔣公子嗎 XD連南部都丟再辭啥政策說來聽聽你說基隆的死禿頭去死一死光頭臉皮真他媽厚有夠無恥的+1現在是當沒還在演，騙神仔怎沒一起帶2024不用選惹死人不下台 死熊貓不下台繼續敗票不留你怎跟人對嗆呢賴神：換我主場了吧不會辭 他不會辭在那叫什麼?時中這樣要去哪最後留下來輸到2024，中介法該快點通過了，剩二演啦 哪次不眼阿龍：那我勒當年510走了看看陳吉仲出去 現在在那叫什麼騙神還要繼續幹光頭先滾啦，你是在叫什麼辭了沒人幫忙擋子彈，反正有什麼政策 笑死人光頭走了還有誰能扛行政院有重大政策???????就是不希望這些灑錢政策繼嗆立委 反質詢不能斷兩個老害XD看來真的不管2024以後光頭隨便說說的 反正那女這擋箭牌背鍋仔還堪用真的不知反省  慰留戰犯數位中介法 準備好了蘇光頭女兒應該會搶下一屆現在有政策？斷尾安排，專業確保各項黑金繼續流向側翼例如中介法？？？？數位中共法儘速通過????什麼重大政策??繼續敗票  讚有文官就夠了  趕快負起幹你娘垃圾民進畜生黨繼續撈錢在那叫什麼輸29萬票的光頭好穩塔綠斑要硬幹囉 你各位阿阿燦還沒準備好  你再撐快下台啦阿龍要放哪光頭：敢不慰留我？兩隻狗演三小戲 下個黨主可以，繼續拜票爽光頭女兒本來就要搶新北市龍：靠，耍我笑死 嫌輸得不夠多啦水啦 2年後送你們一起上繼續留黑金幹你娘 2024一定要讓+ln跟周渝沒辦法上位了滾啦綠共推個屁啦很可以啊...繼續當! 光種樹百里硬要花近50億懷念賴清德還在騙喔  不僅愛騙還傲這次跟蘇貞昌真的沒啥問題這垃圾光頭也是台灣毒瘤之光頭接受慰留嗎？噁心 推給地方不給力沒差，持續補刀看來還輸不夠喔！幹 你們一起做得很爛才有在那叫什麼.jpg真有心要辭不可能被慰留啦蘇就抓到權力不想放 出來不甘我的事已經在嘴邊了 噁心 高端業務員慰留的屁 快滾政策？笑死，民進黨根本沒騙神明的光頭還有臉留在這支持留下來繼續敗票他做超爛  整天在嗆民代都去死一死 台灣才有救一切照舊的意思中介法的鍋還要你來揹阿肥燦準備接秘書長故意留蘇搞賴有什麼重大建設樓下說說看臉皮有夠厚 一堆垃圾官員這樣佳龍怎麼升官重大政策？像是屏東百里樹KMT：太好了 我們就怕除了補助灑幣大內宣還有什操 還留啊一堆部長真是厲害呀？留下一堆爛攤子不清...沒關係啊 繼續留著拜票 女兒的標案不能停止推動！你們在大聲什麼 比大聲不重大政策=數位中介法明年還要分豬肉都一起滾啦幹EE園區加速擴大中2024下架民進黨我要陳時中當院長不用辭也不用調整嗎沒關係 繼續輸下去防疫的選戰==看來是嫌輸不夠多 202還想繼續撈？無恥中介法?黑龍QQ還在演 你下台女兒的標案在那叫什麼繼續累積仇恨值騙神仔強推種樹百里2.0毫無反省的意思What!?支持繼續做，2024直接黑龍：？？呵呵 蘇光頭不ey 厚臉繼續留著敗票阿看來是輸的不夠慘反質詢的能不能快滾 還是在那叫什麼，再吵我們就中你縣市長選舉行政院長辭個嘔嘔嘔 女兒繼續拿標案囉吃萊豬，打高端，準備吃核在那叫什麼 繼續死忠好呦 看起來還有戲最會嗆議員的閣揆，謙卑再中介法是吧平均地權條例呢？在那叫什麼再叫就中介法中介法 該不會要開始推進最該走的不走最該走的不該走 光頭蘇跟還在演慰留大戲啊 騙神仔蔡EE是多少把柄在騙神仔馬的，厚臉皮政客還不滾更！無恥中介法蓄勢待發了英系繼續爽看來光頭很愛當慰你媽 幹不滾就是再敗，留這垃圾還沒喬人選而已 這次慘敗做做樣子乾你媽真噁心襙2024走演演戲囉繼續留2024等著瞧重大灑幣政策繼續推動,乾繼續敗票2024不用選了很好啊，把民進黨繼續搞爛確保各項分贓能繼續落實吧不要臉的垃圾請辭有用？幹殺小山小重大政策非光頭不可？幹還不夠，2024下架塔垃圾，選舉結果就證明你們都給你演就好了啊$$没分好快滾啦別演了什麼重大政策 我怎麼不知那這次的敗部怎麽安排啊？還有什麼重大的需要這連神還不滾下來換太子這個光頭還有臉繼續當啊真是臉皮厚！台灣小心囉北北基桃1200？光頭穩了！真的很強穩如泰山擋子彈啊，傻傻的看來想繼續輸在那留什麼繼續騙 垃圾可以換陳時中當行政院長阿很好看來還輸不夠累，20續幹 噁心幹你娘2024徐國勇先滾好嗎什麼重大政策？中介法？輸敗選者太多角逐院長 只好他媽有臉喔~政治責任不用什麼政策? 蛋價都管不好要硬推中介法了嗎在那叫什麼要逃了啦，一堆弊案要被挖確保各項回扣能繼續輸送啥政策？要繼續敗票到2024嗎死臭光頭 不滾就繼續敗下笑死 我早就說不可能下來KMT笑了爛成這樣還可以慰留 爛到一群廢物死光頭繼續待 就等著更慘兩為不要再演戲啦 噁心到對，留下來繼續嗆別人：「EE：我先跑你加油 這局在那叫什麼口頭請辭獲慰留??!! 看來輸得還不夠  讚哈哈 繼續大聲啊 202數位中介法之類的嗎碎紙機還沒到貨啦黑龍：欸...不給他辭.要兩年拚四年了。民進黨選這噁爛光頭輸真慘到底何時還在演喔一手獨攬選舉大權 沒說我確保數位中介法的推動執政為了選舉 都滾確保碎紙機沒有卡紙樂馬大飯店蘇比蔡更值得下臺在那推什麼還演阿  XD  叫什麼垃圾光頭快滾就你這兩位造成的哈哈哈只好繼續下架民進黨根本沒什麼重大建設好嗎死不下台 二年後繼續輸死耳心噁爛之人繼續敗下去吧下台好嗎？確保2024會輸真慘(輸真的是嫌票太多不下台才能繼續輸啊最該下台的沒離開……..有政策嗎?媽的稿子都不換的 跟20重大政策是中介法吧繼續賴皮繼續爽看來輸的不夠留下來收爛攤子的厲害了~我還以為蘇下台定看來教訓還不夠留著好啊，繼續敗票到20拜託不要趕他走！！！！兩個智障廢物誤國 幹幹你娘 只會幹話無能的廢為什麼一點也沒感覺有心想繼續敗啊 2024我看連在那叫什麼這兩個怎麼不滾原來還有各項政策?懂不懂輸什麼嗎? 幹XX蘇也是這次輸的主因之一到處騙還能留你在那大聲什麼啦禿頭騙子快滾就知道騙神仔在演阿...智障嗎?母后跛腳太子QQ，只能靠又在演  推動你媽啦  請問是能有什麼重大政策那之前賴清德怎麼被辭整個行政院部會都該總辭，殺小政策！種樹百里 2.在網路上看到這則新聞特地史上最爛總統是要確保質詢還能大聲的權一堆狗官原來是地下總統？王哥柳哥這次會輸一定是對岸勢力作817  最愛這一味垃圾中介法嗎光頭下去我看沒人夠強硬推黨主席隨時能回去根本沒差最大聲的不能下台地方輸成這樣，行政院長還好假喔…我是覺得留蘇貞昌來保護妳太好了，2024還有戲可這次是敗在時鐘仇恨值太高看起來像被逼出來道歉的+要不是疫情，這種垃圾黨就會輸這麼慘就是對你們現在光頭快滾吧最沒品的光頭會續留吧 總統都留我在那裝什麼？臉皮真厚黑龍幹 慰你老木啦太平洋沒加蓋 滾還慰留這種爛咖，我看是2只有選舉才會出現 台灣有+ln 我的位置來了也沒第二個人敢這樣騙了光頭滾啦蔡蘇是咆哮神最敬佩的組合光頭留著繼續敗票繼續a錢吧史上最不要臉的行政院長 噁噁噁噁未來「不要臉」的定義就是很好，讓騙神仔繼續敗票笑死，，又是選舉輸行政院噓~~~~~~~~~~~無恥騙神拉基還是不接受訪問 沒救惹倫家女森欸就是被完敗自己辭總統吧終於想起來自己是總統不是南部國要不要獨立了啊你不是等著嗎？看稿也要罵並沒有 回家吃法國菜 剩光頭不是很秋光頭怎麼可能不留 留了2蘇光頭會辭才怪換光頭囉蘇自己都快保不住坐等阿中主席光頭還是續留好，能接的人光頭辭職 笑死 他自己說繼續慰留騙神仔，是要繼續濫到沒極限~ 連這時候都騙神不用下台？扯到炸說到數位中介法 我臉皮超厚的啦慰留就是叫蘇扛真的有夠賤2018也同樣套路 後面無情瑛皇只會讀稿的總統  請問這光頭辭職林佳龍接任嗎？光頭到底要佔那位置多久光頭早死早著唸完趕快溜傲慢到不行 剛選完也維持讀稿姬還沒熱機完本來就不應該兼任  辭去光頭那種臭不要臉的怎麼可沒接受聯訪？廢物歷史定位定義了2018有誠意多了說錯 光頭還要反質詢嗎光頭還要光頭留任 那時中只好委屈在那邊叫什麼要大聲我還比你大聲那態度真的很扯 沒看過這就說是發表"談話" 不是可見根本沒有心要檢討 繼我開始懷疑她是不是機器人倫家是女森耶騙神仔最好有自知之明 自未看先猜罷著位子不走光頭會留吧 沒人治的了他讀稿完就閃 耖在那叫什麼光頭繼續留 就是敗票 沒沒稿就不會講話一起下去啦英粉就最喜歡這種轉頭不甩每個月讀稿就有4x萬收入dpp接下來要報復老百姓真的爛到爆，比2018年留一個死人光頭 是不是跛太好惹,鄉民們可以開趴慶阿是要開放媒體提問親自回FB發一發就好 反正也不放光頭就是鎮壓派系用的笑死 辭了黨主席照樣換英dpp不要提早進入垃圾時光頭權力慾這麼膨脹的一個他已經很久不給媒體訪了 快速念稿 高歌離席~~~她真的不行了 空殼子光頭看了就討厭 沒關係繼他不出來講話嗎？連被訪問光頭看了就討厭辭的真不甘願！都出來讓賤先看有沒有中生風希望她回到總統位置繼續努沒看過這麼囂張的+1唸完就跑 死忠的最愛她就甩給光頭搞阿 老娘躺兩年後一樣啦被搶太子準備就位念完閃人是我國總統最負責在那叫什麼我還要看讀稿機2年嗎兩年後再次念稿看看你上任沒講到北北基桃的1200光頭這麼愛當官 怎麼可能光頭有風骨就堅持自己辭啊光頭繼續硬幹啊，看你還會辭啥 中介法直接過關不就怎麼可能滾他想抱著賴清德一起死留蘇光頭當然會辭，不然+lo騙神仔會走就不叫騙神仔了台女遇到挫折 都是這種擺光頭有官癌 一定留我猜是跛腳甩不開光頭了在那叫什麼 要比大聲我不光頭快滾 拜託總辭喇操，衛福部經濟部外下次錄音拿出來放一放就好我覺得會留，畢竟連神都敢唸完稿就跑笑死留著光頭繼續敗票 最好2會不會佳龍高升EE我走了..88  支不給問真的扯光頭留著敗票內閣沒大換血，那黨主席也讀完就走 不給訪問想辦光頭2024一定得換光頭下台在那叫什麼光頭大概是歷史上最久的行讚賞政府防疫的功勞 可惜樂見光頭續留 繼續敗票光頭拜託不要辭，才有話題光頭立院要靠我反質詢鎮住讀稿機意外嗎EE跟光頭根本ㄧ體他再躲兩年就有總統禮遇了看到光頭就肚爛家裡菜還沒吃完啦！挺阿中選總統很好,繼續這種態度能讓黨光頭會辭才怪。在那邊叫什光頭這咖包袱款款快滾 備蘇堅辭 就是逼宮了 跛鴨光頭滾吧就沒料阿光頭在新北臭的跟什麼一樣有官癌的人…..嗯……？後面團隊開始不受控各自為工頭會走吧，應該是林佳蓉蘇怎麼有臉別傻了光頭臉皮比頭皮還厚你有沒有想過是被口頭請辭dpp 當初說總統不可兼空心菜讀稿機不是叫假的我是真的希望牠能夠掉頭就真的狂看稿民進黨檯面上的人都臭一輪又不是妮姬，要掉頭有難度騙神仔官癌大 不會辭啊肯定慰留啦！民進黨沒人了不給問走掉的態度超傲慢的台女就是這樣敗選感言還要唸稿 果然是倫家4女森耶!!這樣呂森不給問耶，一樣高傲蔡： 給國際看到台灣人民蘇絕對會留 他處來選舉幾光頭女兒標案不能停啊無恥禿子不會滾隱約聽到在那邊叫什麼選舉完囉，台灣又要沒總統小英要回家看間諜家家酒啦光頭：騙神喔 我什麼時候蔡ee：眼睛看向未來(眼傻了才繼續坦，不如辭了反讀稿機持續發揮講完就閃 怎麼會選到這種民進黨沒人了，剩光頭能推行政院長死不換，垃圾政府不懂為什麼不讓光頭滾，超騙神仔無論做什麼決定，一總統連任後開始擺爛～～可2024 沒我的事說真的 他們賺的已經10光頭辭職 加龍上史上最廢總統就她了阿Siri蔡爛攤子第一：明年油電雙漲問817呀笑死，完全沒自我檢討光頭留任跟她沒辭一樣 根真的是總統級讀稿機，廢到在那叫什麼又不是第一天認千杯千杯再千杯，喝酒摟樂馬大飯店內閣全滾啦地下總統還在 就繼續爽蘇如不辭職很丟臉蘇光頭直接升官！讚剩兩年快撈唸完高歌離席可憐,沒稿就不行了光頭不要臉的，當然死皮賴賴清德還是知所進退 現在口頭慰留應該是亞洲場面話一定接受慰留啊笑死念完不給提問就走 你說這就猜到她不會受訪...但垃圾光頭超戀棧的怎麼可能垃圾台女死不下台 二年後繼續輸死光頭：我繼續大聲流氓光頭要滾了沒大小姐脾氣啊，意外嗎光頭愛死權利了一定留神都騙了一定留啊蘇光頭去吃屎吧光頭還不滾真的噁接下來我們都看不到總統了就是你這臭母豬自己敗光的光頭不要臉啊大家不知道嗎一個整天搞選舉的廢物就是這種態度才會輸，時鐘陳時中敗選都比他會說 讀畢竟象牙塔有點遠，好像說這個讀稿機沒用了一副20中介法，片神趕快下來不要臉的髒東西蔡英文哪配不是黨主席了，是總統，總綠共滅一滅，全部進去蹲，史上最廢光頭繼續反質詢以光頭的臉皮當然賴在上面"不然你要投國民黨嗎" 地方包圍中央，蘇光頭在邱這個行政院長再幹下去，大蔡就窩在官邸拍片當網紅 連讀稿都讀不好的咖 到底光頭下去吧，施政爛到不行喜歡光頭說勞動基金幫你賺光頭怎麼可能離開？光吸砲她就等混完啊民進黨被她搞爛了，可憐啊不多說就不會錯嘍蔡蘇演給你看而已啦場面話也信東堂總辭黑道玩什麼：反正任期到了，跟我沒關風度跟格局還不夠又要躲回府裡玩貓了選上就開始傲慢自大的咖小幾年了你還不曉得騙神光頭真的丟臉啊當然接受慰留，不然女兒怎就說騙神臉皮厚 子彈也打學學南韓總統吧~可悲EE一群綠圾 滾兩個廢物，趕快辭一辭堅持不肯面對記者會看能夠不要臉到什麼程度蘇直到現在應該還是覺得自光頭手握大權，你想要他辭人家有敬禮就謝煮榮恩了光頭應該不要臉的繼續當下當初就是國民黨太親中讓她唯一支持智堅出任教育部長騙神明的臉皮真厚整組爛掉的是要期待什麼？本來就沒料好嗎光頭給我滾然後光頭繼續留任 不要臉還我賴清德無能！說了多少做了多少？草包草包草包，比韓國瑜還神棍還不滾這也要唸稿？？真看破手腳光頭快滾中央還是完全執政她會當總統只是選民太白痴2024下架執政黨真的爛死 說真的馬屌打 垃圾政黨吃屎你們817選了一台讀稿機EE最好就別當阿扁學妹齁可以罷免她嗎蘇貞昌成功鬥下蔡英文了不可能，人不要x天下無敵蔡英文感覺就是被架空的傀她就想退休了啊辭幾次了，還會得來嗎？光頭換掉啦 妳總統會好做小菸怎麼又不給問了 又跑蘇免辭，賴清德：Am I第三 沒了龍龍、阿燦：幹蘇不滾？蘇這個沒品廢物還在繼續?+long當初說好的條件老招 出事 換交通部長 第三 我走先兩句話，我8點就可以出來第二點正常啦！肥豬燦，黑重點三 7XX天不給媒體鄭文燦跟林佳龍沒位子了賴功德報仇雪恥正是時候蔬到脫褲才懂謙卑蘇光頭被慰留小菸怎麼又不媽的 我要的逼宮大戲沒了慰留蘇貞昌小賴穩了拉雞把國家搞到烏煙瘴氣 真的是沒感情的念稿機耶光頭跟韓導一樣 可以留著快滾 垃圾慰留光頭！光頭繼續幹？？？衰尾查某笑死 2018一樣的套路民進黨男人們快站出來啊！只會對選舉負責的政黨蔡英文是不是有裸照在光頭終於滾了滾啦 帶著光頭一起辭了党主席慰留一個傲慢的光頭幹嘛拉總統也辭了蘇應該要拒絕功德我的機會是不是來惹 怎麼會這樣子人選都你指定的當然你負責依然再讀稿 心裡只有選舉下台啦 送中共同路人！光頭這廢物不一起帶走？清德要上囉留騙神仔繼續敗票現在才覺得辜負喔 之前都留光頭? 幹! 那+lo笑死..還是不接受記者提直接高歌離席光頭真穩新潮流當家 英系大清算開光頭到底滾不滾又辭職了名串留名準備2024要烙跑去美國哈哈哈 EE道歉看EE道先辭了總統再說700多天XDDDDok啦，難得負責任按離職 就是負責！？？！英系準備被清德追殺吧新鈔流準備被清算嘍光頭不下去嗎？可惡恭喜各位鄉民可以辭總統嗎同志們 鬥爭起來換賴神吧騙神仔不順便帶走？留在那貞昌真的很強穩如泰山總統怎不也順便辭一辭大仁哥上啦，還是自己人媽的魁儡烙跑只會選舉的廢物總統母豬烙跑了 沒戲看了呀88888888笑死 退不給問，唸完稿就跑了黑道顧問 徐國勇還不下台身邊的人也可以滾一滾的讀稿機又來了～～～大快人心散場要自清垃圾耶騙神仔ㄋ不是更該辭總統嗎 看你臉注意！光頭很穩賴神磨拳擦掌繼續找個傀儡 太后垂簾聽行走的讀稿機......慰留個屁，統統去死，看到辭ㄌ高度還在 不辭就真的辭總統我就推Bye-bye那內閣要總辭嗎？有問題的內閣？？還可以繼續當太后烙跑專家周瑜還是金孫?騙神還在我就放心了 敗票賴清德報仇的機會到了，幹影子國母她躲超快欸 笑死 這到底看著搞念敢不敢辭總統找傀儡誰不會選前勤跑助選的總統是不是講完就走？還是看稿...看向未來(看向稿子)開始演了笑死 這裡網軍超嗨蘇貞昌 還是慰留？DPP我又選上黨主席了哈哈哈滾吧不訪問紀錄繼續往前推進講完就跑小英加油！台灣沒有輸不辭總統嗎喂喂，留蘇貞昌那燦哥跟龍蘇光頭還在老招了，總統大選又會回來慢走不送之前英派走路有風很秋，現所以國際會怎麼看台灣 我2024繼續下架民進黨干，總統怎麼不順便辭一辭不痛不癢 又不能再選總統蘇繼續做？你在開什麼玩笑林錫耀也給我滾放黨權，握政權，繼續賺大留光頭繼續叫繼續敗選票有差嗎 早想好了吧拜登的狗內閣總辭？只會讀稿讀稿再讀稿連總統一起辭 快滾臺灣的總統會回來嗎？不能決定要給鄭或龍兩人都該辭的不止是主席吧光頭：繼續爽撈党內都自己人 辭只是表面可以做點總統的事了吧 母本來就知道你一定輸很慘還辭總統再來講啦 滾下台辭總統再報總統順便 沒用垃圾817萬的讀稿機都他自己提名的 不下去難賴功德要開砲轟炸？賴不把快走不送台灣沒有輸啊！台灣因為民總統順便好嗎 死破麻稿讀完就閃 真謙卑某U又鬼扯 我就等202應該辭總統 這麼爛郭哲敏什麼時候抓回來 炒活該 跟台大對幹蘇貞昌慰總統也順便辭一辭廢物蘇光頭那廢物 還不滾哎呦 現在才辭啊不知道當我們沒有錯  只是沒有突爽 死好終於  責任政治再現根本沒差 後面還不是垂簾幹 統神預言中了所以交棒給誰早該辭了不辭總統嗎慰留蘇光頭 哈連辭職敗選都要看稿。真的換誰  快點阿好屌  講又 為什麼又爽啦 早該滾了 蘇光頭東沒差啊反正兩年後也要辭終於知道要專心國政了齁母垂簾聽政否？恭喜啊，民進黨有救了普天同慶內閣為啥不辭看來英系跟新潮流都給我下去肥燦笑了金孫再叫我去帛琉嘛，爽!在那叫什麼綠甲出來洗地終於  那網軍跟黑道要一阿不是謙卑謙卑再謙卑 看沒有戀棧欸 有鬼光頭還在房價還沒解決耶剩兩年 撈完出國跟之前一樣 暫避風頭而已辭黨主席有個屌用 認真上金孫笑了整天逍遙助選 事都不用做什麼時候總統滾下台是不競選黨主席吧跟我想得不一樣XD怎麼沒不要辭 不要辭 笑死光頭還在4年前也是這樣啊還不下臺？順便滾去跳海辣 操光頭怎Yes側翼跟你一起辭職啦靠北死光頭還要留任不會給賴當吧?不要辭啦這麼棒的黨主席哪敗選才會道歉蘇貞昌一起啦ee我也是看稿才知道要辭哈，女皇倒一半了嘿…很重要嗎？？辭是正常的，這次輸這麼慘金孫笑死爽啦 廢物快滾芒果乾咧反正也剩兩年了新潮流可以賴：終於換我了重點是下面誰要接黨主席?光頭還留著 繼續摧殘台灣深刻檢討多久惹連提問都跑沒事啦 2024就沒事了操你媽光頭還在英系掰還是一樣不給問 有滾 這六年對台灣根本是惡你這次全部都是你的人馬了蘇繼續當院長 傻眼不給光頭辭欸光頭還在？？？？？終於  未來兩年你也不用剩下兩年撈完高歌離席前進一樣總統在當2年有差嗎？慰留光頭死光頭跟東堂勇呢？照稿唸還這麼卡搞不好當慈禧 英系的人上蘇光頭還在辭總統啊騙神仔快滾啦該讓黑龍當院長了吧稿子念放心還會再回鍋的蘇貞昌慰留 笑死 繼續霸光頭還不快滾，再亂搞啊我猜弄個魁儡主席避免馬上蘇光頭還在還要翻頁看稿 幹，蘇光頭滾啦不辭總統？總統有跟沒有一蘇貞倉 麥給 快滾怎不辭總統廢話EE台灣史上最差民選支持時中當主席現在這位子是屎缺中的屎缺有夠不要臉.....滾+不意外賴應該很爽胖周瑜：一群藍白網軍興奮中內閣也慘了 不過還是挽留一直看稿在唸課文嗎，笑死光頭還在= =辭掉哪有差 還不是幕後Y蘇光頭繼續講幹話 202騙神仔留三小幹 光頭滾光頭還在繼續慰留蘇貞昌！！！不意外啊，不辭難道惹人嫌英派結束了吧還叫光頭留下來 丟臉留騙把光頭帶走 拜託本來就該辭 一人攬權沒好在那叫什麼做做樣子，然後被慰留繼續叫什麼叫阿阿中 要來當黨有什麼用？不做最大了，爽很好啊 順應潮流滾，滾越遠越好真的不捨蘇沒辭蔡英文繼續躲媒體蘇下台啦 把臺灣搞爛光頭真的很強跟光頭一起滾笑死 不敢給蘇光頭一起下去好嗎坦白說總統也可以辭掉嗎 別荼毒滾啦曹他媽的塔綠班提前跛腳，變成看守政府了ㄘㄨㄚˋ太多人等位置當然要空一個還要騙神仔續留喔 繼續輸辭不辭差在哪 接下來養老這咖還在看稿 真的笑死人夜裡哭哭呦離開時請順便把垃圾帶走 騙神光頭留任 噁心總統一起阿民進党的事關台灣屁事 光爽啊，就是要妳下台蘇貞昌要總辭了吧蘇貞昌要接下來要搞神龍政變嗎總統兼黨主席也當了好幾年讀稿機啦 幹 滾就看那個男人臉皮了滾你媽的總統可以順便嗎辭第二次了，有何意義垃圾光頭要不要下台 爛死蘇不滾就免談總統也一起辭好嗎哈哈 建仁一起掰囉 去旁幹 光頭沒滾總統不順便辭一辭 選舉才辭完隔年拿817萬票謙卑在謙卑沒有認錯，是人民對民進黨統神 完全預測 股票 政蘇貞昌該滾蘇也該滾蛋吧總統順便辭一辭啦 滾快滾光頭也要下台了吧還在抗中保台說沒有網軍囉大小姐做做樣子爽下台啦幹 母豬慰留蘇幹嘛 媽的幹 念完爽啦,光頭一起下台啊幹!負責三小？騙神繼續騙 繼續大聲要辭幾次拉機光頭還在，繼快總辭啦 下去啦 看了就去他媽的 死光頭還留任還騙神仔又能上位囉切割側翼他背後黑金 側翼 那一群只做到2024啊，卸任後沒看稿不會說話笑死人千杯 千杯再千杯總統不順便？善惡終有報把側翼解散就好英系死光光，爽，獨派遇到結果蘇光頭當我們沒有錯  只是沒有突我都辭了 你們是在叫什麼蘇下台啦賴功德：爽阿刺阿，在搞網英系要掰腳了嗎？ 爽～小心點 準備被清算囉賴神笑開懷怎麼辦 沒有更高的官可以辭黨主席 日子過得更輕鬆輸成這樣只又辭黨主席哈哈哈哈小英差不多確定跛腳了媽的滾..連同行政院拜拜！不送！為什麼不接受慰留蘇光頭 呵呵 不意外馬的死光頭沒一起滾總統順便輸成這樣也不道歉被慰留了啦加龍怎辦蔡豬母要弄死台灣人了光頭敗票仔不用負責喔可以不要再念稿了嗎2018 也辭過一次跟2屎缺給賴，24沒我的事，辭党主席乾我屁事 我又不會被再請回去一次嗎笑死 負責? 找傀儡誰不會連內金孫要小心了還會翻頁耶不敢媒體提問 疼惜EE應該繼續當dpp總統順便 謝謝滾啦 廢物看多久後回來 不然換個傀剩兩年 躺著幹了! 反正喔，有差嗎？反正她當總統民進党都去死一死啦，雜種蘇貞昌不下台推不下去結果光頭接黨主席，那個畫沒稿子不會講話支持阿中當把選舉看得比人民還重要的民進黨只要還有網軍，就繼早知如此，何必當初!就是賴清德爽翻總統要認真幹了嗎？留光頭 佳龍：光頭慰留了 穩了吧辭完就走了 = =辭總統我才信 辭党主席不你他媽慰留死光頭幹嘛又要消失了？才這樣而已喔她一直扮演黨主席 不說都讀稿機迷信網軍側翼放任瘋挺抄襲的史上最爛總統還有幾個要負責，蘇光頭、騙神昌還在國民黨2024跟馬的劇本87%像  台還不內閣總辭沒事兒～2024後就不是房價漲成這樣 給執政黨教在次辭有差嗎？滾離開總統遲來的正義頭號戰犯喬科 跟四年前一樣騙神仔484有EE的把柄就這樣走了？這有辭沒辭有什麼不一樣嗎辭了能改變什麼？黑道依舊總統也辭一辭幹念完稿就走喔笑死 蘇貞昌真的敢繼續做又要搞在職才能負責 這套還是不給問，爛死還是不接受記者提問，臭俗爽 廢物 終於滾下來了不給提問換陳建仁還是黃承國當主席道歉也太快抬起來現在才是人民啦 明天又是這算不算印證總統不該兼任2024真的要換黨 把騙有差嗎，民進黨沒人敢反對總統也辭掉好嗎第一次開口辭主席也要唸稿 沒救了內閣不用總辭哦屌樣一樣沒行政院長請隨便念完稿就閃喔 不接受媒體母豬沒有輸!!!騙神仔繼續當更慘！新的黨主席只是傀儡終於滾了 什麼時候換總統光頭走不了欸王美花不滾絕不投DPP烙跑了？提問就跑上去讀搞又閃了，不給訪問也7414念完稿就閃 有夠辭總統啦幹禍台六年早點滾讀稿機不意外早該滾了 害死台灣回家蹺腳看世足 反正沒在唸完稿馬上烙跑不敢被訪問十里路不換堅w總統也辭掉好了，反正有跟徐國勇什麼時候滾？媒體提問直接跑了欸講完就跑又跑了？辭總統再叫我歷史重演 林右昌代理吧南部好穩喔，南部是不是該結果蔡還是不給問黨主席留著啊 總統辭了吧念完稿走人 真的如網友猜完全念稿 回家玩貓沒什麼影響希讀完稿就閃人了啊賴清德利多又跑了?這是我們的總統 嘔嘔嘔了不起負責，對党負責，對總算走了讀稿結束 高歌離席黨主席無關痛癢  但行政黑金下去 舒服高歌離席贏時權力一把抓，輸了就跑笑死  到了問問題環節就總統可以不受訪的嗎所以現要提問就烙跑搞兩岸戰爭就可戒嚴了，太媒體什麼時候才可以採訪到會慰留蘇光頭因該是講好條讀稿還結結巴巴在瞎挺阿 爽欸 怎麼唸完稿就跑了 提還慰留輸光頭爽拉~~~~~~~~~~gan 本來就不該兼 現賴神上位 拜託英系掰終於 還以為半個人都不用無感 政黨一堆金錢至上不接受採訪 笑死舉國歡騰不給訪問耶  讀完稿就閃又辭了www笑死 不給問之前罵馬英九兼任黨主席 只會選舉的 綠色綺多 快潮爽der~~~光頭還在，總統還在。黨主最該滾蛋的就是騙神仔，結稿子要不要重寫滾幹嘛慰留光頭啦慰留個屁真的是讀稿機耶 讀完稿就念完稿就快速閃人XD 有快速念稿 高歌離席還是完全不裡媒體 呵呵又不給問wwwwwwww死忠仔不夠多 笑死這次沒說大家都是死忠的？怎不辭總統又是這招zzZZZzzz維持傳統沒亂搞讀稿完就跑 真的乾你老師躲了700多天 終於出現讀稿機不給問耶~~弄個機接下會一路神飲到卸任惹吧他不受訪的天數已經來到幾記者會不給採訪 有多怕啊誰慰留他的 賣鬧啊這樣我們是不是看不到總統留光頭繼續敗票唸完就走不給人問QQ辭總統好嗎殺小 母豬還是不給記者提被逼宮啦～以後不受訪乾脆唸稿唸超快的 覺得丟臉想給問嗎總統小姐 可悲2018也是這樣啊 什麼讀完稿馬上閃人，到底多怕要滾快滾看稿念喔 嘻嘻唸稿完秒跑欸？烙跑第一辭一辭也好啦還是不給記者訪問建議老天太好了,鄉民們得償所願爽 側翼蟑螂一起滾啦當初攻擊馬兼主席 結果呢光頭才應該下來吧這態度、這高度，摳連ZZ光頭還在？仇恨值就在光頭一起下去該換時中當回答媒體提問都不敢 趕緊笑死 辭了黨主席照樣換英笑死，第一個閃光頭選黨主垂簾聽政？2024讓你們大敗網軍也能下台嗎，幹噁心 割韭菜割到自己了吧哈哈哈哈哈哈媽的快滾下台啦 史上最垃沒法面對記者的垃圾..賴敢接嗎蘇貞昌還接受慰留有差嗎？反正剩二年慢慢躲爽啦，四號總統也順便好嗎選舉選到我都忘記她是總統支持蘇院長做到2024 看起來就是打算擺爛溜走耶念稿完快閃，果然是EE放錄音檔就好了 反正不給縣市長繼續排除初選阿幹咧，辭總統啦幹封存的東他有差嗎 反正2024不滾了啦快滾念完就跑 果然是讀稿機蛤 蘇光頭還不滾喔???在那辭什麼哪次不這樣演的跟2018年的場景一樣蘇貞昌快下台 支持鄭文燦賴清德小心  垂簾聽政+哈哈哈哈哈哈，自己搞死自不訪問紀錄繼續往前推進讀稿母豬下去吃屎了沒差吧，又沒得選了，嘻臭母豬滾啦   幹唸完稿快滾 幹講完落跑XDDDD等著被對岸統一吧幹 光頭一起滾下去啦早該滾，連總統也退一退當然啊 念完稿趕快回家睡對機器不要太過苛求當然唸完就跑。不然要留下啥 蘇沒下台辭黨主席做做又要當神隱少女了。讀稿機畢竟是讀稿機 好厲剩下的自己自立自強光頭沒滾最幹的是台北跟新禿頭政客還不滾？英系準備被清算這次夠大聲了吧？有聽到嗎這種垃圾總統該上街頭罷免蘇光頭還想留念？快滾吧總統也順便辭掉才大快人心輸真慘 繼續敗兩年票爽啦 幹！母豬滾啦總統可以罷免嗎？講完就閃 哪招 把其他民還要繼續騙兩年什麼時候處理黑道國策顧問人家是女生耶，怎麼會有錯又辭職了喔  咦！  我哈哈哈哈哈哈又跑 到底有沒有種面對自笑死 稿唸完就跑要滾快滾 協咖等等  18年不是辭了嗎EE豬滾滾啦幹你娘 廢物閃人那幕超傲慢的哈哈哈呵呵呵呵發新聞稿就好 出來幹嘛綺多還敢囂張啊無恥蔡英文下台啦只會唸稿，俗辣沒見過這麼爛的總統讀完稿就閃人了，是有多怕把民進黨搞爛的人有差嗎？換讀稿機而已垃圾光頭到底有什麼臉還敢辭不辭有差嗎？反正都她在光頭還沒下去有差嗎 早想好了吧總統要不要順便滾啦 下去爛到不行又沒差，中執委一堆英系的連這也讀稿 爛根本廢物，連馬英九的腳趾不敢面對媒體 可憐滾 垃圾讀稿機 垃圾光頭真的都不能提問 ？？？？竟然有人還死不要臉不走耶塞唷那拉側翼都不見了，是不是在開四年前輸韓導也辭過 然後慢走不送可以出來面對人民了嗎？臺EE錯的不是我，是這個台沒辭總統就是白搭廢物讀稿機之前嘴人黨國不分 這種應垃圾  滾什麼時候辭總統辭總統啦操內閣87%也要重組了黑龍輸這麼多沒有院長坐應內閣沒總辭、只是換個讀稿辭總統吧哈哈哈 要辭幾次听党话跟党走幹騙神仔應該也要離開蘇貞昌還有臉留任嗎？網軍治國 7414讀完稿就走，留別人被提問騙神仔下台再推回來辜負人民的期待 那她的人魁儡是誰要上來沒辭總統表示仍然黑道治國黑道詐騙猖獗 姑婆勇神隱要總統大選了 主席位置本辜負人民跟辭黨主席有什麼在那叫什麼 怎麼不自己離唉！早該，下臺早該下了 廢物大敗該內閣總辭英系滾一滾繼續不給訪問 讚讚哪有差 看來輸得還不怕廢物 連接受採訪都不敢留光頭那個遺毒幹嘛衛福部那群也可以包袱收一好久沒聽到有人罵黨國不分只有選舉時很熱情，為人民網紅才是正職 少一個兼職幹，辭總統閣揆不用辭 那可以調整人剛好而已時中：怎不跟我學？讀完稿又繼續做一樣的事 總統職位順便，不然除了選做的爛 內閣還不用辭喔辭總統蛤嘻嘻我下一屆也不能選 屁可憐美國阿公 看他怎麼挽不要臉的人民進黨還有誰能上台阿沒人滾Y我就知道會留蘇光頭，右昌可接黨主席了垃圾  還有那個太監幹 光頭怎麼沒下去總統做得這麼爛順便一起辭慰留敗票機，看來是輸的不終於滾了總統什麼時候要滾廢到笑 比馬還爛讀稿姬繼續躲總統不順便辭一辭嗎?還有陳時中民進黨主席有差嗎？ 反正都不做事爽快滾啦。蘇留也好，斷了人家又沒有下一屆了 開無誰敢接？蘇貞昌下台拉  還慰留三總統也滾一滾吧  爛咖就說會辭吧爛到只會讀稿選完不是關心詐騙遍地開花玩不膩耶，每四年玩一次辭等卸任直接出國了吧藍如果只會讀稿的母豬 無言還是不敢接受訪問，ㄏㄏ影子政府要開始了就算騙神走了，下一個也只只會躲跟讀稿怎麼不是辭總統？反正那麼想到英媓要認真當總統了就再演啊！一樣不甩記者啊   高高光頭沒滾，還是沒救滾 讓有能力的賴來當側翼同溫層趕快出來護駕E滾英系哩總統順便啦 EE園區大家呵呵不是肯負責 是不得不光頭還慰留...又要躲到下次選舉才出來了終於出來講話還是只會讀稿滾啦，爽成也她敗也她蔡EE請辭黨主席 能救回總統也一起辭一辭啦感覺台光頭嘔嘔嘔如果可以請辭總統更好還是不敢給記者問 真的可嘻嘻??沒差。讀稿機滾吧跟神隱有什麼差可以請辭總統更好+1 反打幾個死刑犯或共機出氣一回答個問題都不敢 到底哪那不就沒事做了 選舉母狗總統也快滾  廢物領導方爽啦 民進黨輸到脫褲子留光頭擋賴啊，算真精，演負責什麼？她根本沒差，一直接滾好嗎 可以順便請辭都快不做了，沒差選輸才在檢討-.-總統沒順便嗎？開啟畢旅模式 怎麼好像也蔡母豬還不滾喔蘇還不滾？有差嗎？賺飽了早就要下了也請辭總統吧 就能回家不賴清德笑你黨沒有輸廢到笑 不過會不會最後沒蘇不滾  DPP票還會繼笑死 讀稿姬黑道網軍治國不處理？民進黨確實被他弄到爛，繼笑死，早猜到了都辭3次黨主席了反正是讀稿機 有差嗎 放都吃飽了 有差嗎？黨我們做的很好，只是死忠不用啊 還沒把黨用垮 國EE在位把民進黨的良幣都本來就沒料，怎麼能被記者比吳敦義還俗辣 真不愧是劇本是不是都一樣啊= =無恥資方走狗破麻蔡 從蔡慰留屁，蘇也是討厭民進黨剛剛去爬文這已經是第三次建議順便請辭總統第一次看到不敢接受記者訪快滾吧 順便連總統辭一辭拜託總統也辭一辭吧蘇光頭留著好啊 才有更多禮拜一中介法直接上場出來不就是要連總統一起請好像習慣了呵呵呵 4年前的白痴劇本蘇貞昌還在 推不下去嗚嗚嗚~我們沒有輸黑道問題要處理了沒？垃圾ddp全部下台啦光頭還在？滾遠一點，選你這個廢渣出只做到2024 遲党主席馬的廢物 什麼時候要開放翻譯：退休光頭沒有下地獄啊光頭麻煩一起帶走好嗎？胡搞，引進一堆黑金，歷史神串留名倫敦政經蔡下賴上拉基光頭還不滾 糙水唷~~~光頭收拾殘局啊,反正他也好好好+好北七才要只會靠網軍執政跟如果按照民進黨給國民黨的要滾的人很多，妳就當第一EE爽完高歌離席 成為最英系全部給我去死啦 幹辭黨主席是因為選舉沒選好震驚！！不婚不生的老母豬去吃屎吧白癡 就是光頭內政太差 挺抄襲就該下台的垃圾，還應該請辭總統吧怎麼好意思總統順便還不快滾滾啦！總桶一起辭啦！垃圾母豬快抓去宰啦瞎挺抄襲放任塔綠班廁翼出可憐考驗台灣人智商終於  這群喪心病狂的壞2024以後就不關她的事正常   輸家的SOP哦，然後呢，很重要嗎？滾…讓新潮流來總統順便辭一辭蔡領導毀滅民進黨  傑出這時候才會對民進黨負責啊她辭不辭都沒差啊 都是實別辭了又回任阿，讀搞機跛腳EE，接下來新潮流掌民意讓你們大敗應該要辭總光頭不動如山垃圾菜ee被逼宮嘍，嘻嘻垃圾菜趕快辭啊直接辭總統比較快只關心選舉蘇貞昌還不走？囂張嘴臉敗廢物蔡英文 要辭職就辭總光頭早該下去了 傲慢還有臉當總統喔有人在偷笑？ 嘻嘻爛到根了 辭了也沒用光頭比他仇恨值高 還不讓母豬滾啦輸到剩五，可以自中央跟地方看顏色的爛女人內閣總辭，不然給2024光頭勒？這臉是犀牛皮是不騙神仔還在啊，傲慢老人垃圾 滾去豬圈吧讓我想到了東方不敗為了保黨敗選才下台 之前那麼多2024完準備躲去美國了快800天，不給記者提問放屁 換了一個傀儡，蘇貞2018不就玩過了，照樣英系全掛死好建商養的狗雖然不是黨主席讀稿姬 稿子念完就走意外內政失敗，黑金掛鉤，為什到時候再一個英系的上來，2024希望藍白推郭台銘可憐讀稿機 笑死 滾下去不給訪問 屎終如一爽啦！下次讓民進黨退到巴內閣也該總辭吧，有夠垃圾要上就上哪有差，蔡英文吃有差嗎？還是假博士?廢物總統給我回去當總統，只會搞選媽的 現在才想到黨政分離終於辭了 終於又辭了，我怎麼說又呢媽的 全都下去 爛死丟人現眼滾下台，廢物綠共沒差吧。之前2018演過唸完了哦？慰留啥？下去吧～幹你娘去死 滾沒能力的廢看綠圾崩潰，比色裡面還舒被黑道掌控的總統，悲哀啊幹！早該滾了！絕對沒有反省的，應該在盤蘇貞昌還想繼續掏空臺灣喔總統真好當金孫超開心辭世再報啦去死啦，蔡英文幹你娘去死好好享受妳剩下任期啦幹徐國勇出來面對 滾！欸 不是 那是不是之後輔垃圾還有兩年喔妳早點下臺讓賴功德上位還蕭雜某，滾大家恭迎蔡總統歸位！整天拚選舉的EE最後一刻總統職也順便一下反正我已經放棄民進黨了，一堆騙子還是滾一滾下台好把GG5奈米3奈米技術拱內閣一個比一個還嗆 最好爽 蔡英文就是個毫無能力辭去也是不改一條賤G要回來當總統了 笑爛很不想落井下石，但是真的下台背影才是最重要的 她滾啦垃圾假博 敗壞民主的母豬 快辭總統吧 繼續躲念完稿就下去 哈哈哈哈他感受到人民的拍桌了嗎 笑光頭怎麼還在直接跟台大宣戰，根本是不新毒瘤大獲全勝幹林涼誰才是妳老闆滾出台灣還有臉接受慰留啊後悔當初把票投給妳，爛透再不打房跟平衡物價薪資啊該辭的是宗痛位置 不是擋不務正業早點辭說不定不會敗這麼慘以為要辭總統 高興了一下騙神仔還不滾 呵應該直接辭去總統辭職哪是負責？一堆破事她心裡在想2024之後就不下去吧 不敢面對民眾回FB po文取暖光頭還不退喔爽啦，光頭幹嘛不一起下去本來就會辭，給後面的人鋪笑死，爛到有剩喬王，光頭蘇光頭下去啦!!!英派只是烏合之眾快垮了空心菜下去吧，蘇光頭還有麻煩總辭好嗎？美國總統都沒那麼跩相信沒有操抄襲廢物還不快滾！還要躲在家辭總統啦幹意外嗎 辭黨主席是最基本滾7414這兩個歹米壓還是一起去去辭總統可能對台灣比較有幫演戲的啦當然繼續笑啊 看韭菜瘋長辭了主席以後要看不到人了會慰留啦對人民好一點吧  有這種光頭怎麼可以辭 當然要繼笑死終於滾了何不辭去總統？無聊  他自己早就知道這東堂勇可以一起滾嗎看了就他馬的，光頭跟那個徐什麼只會讀稿吃法國料理了 安心吃死這個EE已經沒用了慢走不送史上最沒用的總統房價要漲了2018老調重彈 反正換EE只會搞選舉 不配為總蛤 沒辭總統喔讀稿姬  XD讀稿機滾這不是卦吧女皇肯出來唸稿就不錯了 我們終於要有總統了嗎？神聖的假博士不可接受採訪台灣這一年真的變成亂七八這下這尊的臉書可以關注一連總統也順便離職好了光頭也給我滾這次主軸是下架民進黨，沒是地方執政不好 中央沒有選前就該辭黨主席了這次聽到人民的聲音了嗎？再側翼呀，垃圾不分...推小弟出來當黨主席 這招只有選舉才會做事 垃圾黨臭母豬演個戲罷了 都不知終於想起來自己是總統啦爽，沒有是非的 人該下台1.5面對一下啊蘇還不滾給狗幹反觀白黨阿北學一下啦 明罷免總統啦一堆同志崩潰 何必呢反觀朱立倫總是要不要也順便辭一辭蘇光頭下台哇 那不是失業了，本業就連下台都讀稿 可憐哪只會讀稿 搞死民進黨滾吧女帝總統要不要遲掉啦 選舉專垃圾黨請全部下去把蘇貞昌一起領走阿，垃圾今天雞排夜原本我以為統一教母只是笑應該切腹自殺 垃圾母豬內閣不總辭嗎？  臉皮真馬英九總統兼國民黨主席黨我們習主席的機會來了換誰 換陳建仁嗎 那還不台灣終於有專職總統了嗎內閣還不總辭？抗中保台保你媽，黑金油水蘇光頭不一起滾嗎？沒有實質請辭總統跟行政院我幹你娘 吃屎 滾空心菜就是空心菜執政六年辭總統再來報啦 下去第一次看她負責耶！賺飽要落跑了，台灣準備被你以為是負責，其實是爽爽失語症？失智症？EE終於願意下台了四年辭一次 然後又搶回來接下來劇本就是蘇光頭下來會派網軍再把位置搶回來的怎麼沒辭去總統？總統順便辭了吧辭了又復職死吧！！！！！蟑母下台垃圾 滾EE 反正最後一屆了，爛笑死，國家有難也是第一個低歌離席不初選嘛笑死 辭黨主席還是要看稿幹又不受訪，我強烈懷疑她終於實現謙卑了邊講邊狂看稿，真讀稿機堅持不受訪的總統不說還以光頭還有臉留在台上？專業準備去美國享樂了滾  爽啦有差嗎 平常也看不到人 五毛藍粉舔習屁眼去吧狂賀！台灣總統就職草包草包草包，比韓國瑜還總統也可以請辭了啦！欸 蘇不下去我們+龍要怎黑心廢物  滾總統怎麼不順便說垂簾聽政的是智障嗎？放鞭炮！當年我投妳之後非趕緊7414掰掰快滾蘇貞昌還賴在行政院也是夠又辭了。怎麼說又呢都賺完了沒差怎麼不辭總統 炒你媽房她輔選時：投他們就等於投辜負人民的期待只要辭掉黨會不會否放兩年XD只會讀稿的草包你知道蔡英文已經辭黨主席要辭的是總統,不是黨主席被新潮流搞下台了 真慘早就該滾了 非要人踢妳下辭總統啦贛光頭怎麼死賴著不走啊，最總統位子也一起辭一辭啦！辭總統再來說馬英九兼任黨主席的教訓，哈哈 還是不敢接受訪問 總統順便啦要不要順便總統也辭一辭總統也辭一辭辣 凸(ﾟдﾟ)凸躺平仔笑死 真的不敢受訪耶  不敢給記者問 有夠廢只會道歉又不會改把傲慢的蘇光頭一起吧，慰應該辭總統吧敢跟台大對幹就滾 莫名其連續兩次地方選舉敗選辭黨主子倒了 綠畜出來崩潰囉ee園區滾，辭去總統更好，幾年前這四年你過的好嗎 根本賺又辭啦？總統順便辭掉嗎辭總統讓賴清德上台啦總統也順便辭一辭喇變成影子黨主席而已演一演，沒事了不起負責，後面就是其他留蘇貞昌是什麼爛操作 真馬英九輸的時候放阿扁，現完了留了院長，是要搶推什總統順便辭掉吧 反正只會辭總統啦，只有選舉高端記EE油滋滋，數錢到手軟在釣魚啦爽啦 下台辭了沒嗨起來!!!!!!!!!開始讀稿啦滾啦蘇還要撐817女神  817仍然這也要唸稿喔幹道歉 露胸我們虛心的接受母豬要掰咖嘍 下去吧EE廢物 死蟑螂依然讀稿機 可憐哪下台啦辭了！！！什麼時候發稿就好了千杯讀稿機再讀阿笑死讀稿讀爽沒要滾快滾閃讚喔，菸EE要自立自強欸辭職了光頭又一次假辭職跟阿中一樣遲到不要再看稿88888蘇光頭要接黨主終於要記者會了?辭主席啦最囂張的騙神仔不aka反了 主業要放前面要讀稿 找漂亮點讀稿就好EE肯定不會下台這女的臉讀稿了 怕又講錯話光頭假哈哈哈哈哈哈，下台了解下虛妳媽個心~辭主席瞜哈哈end +1辭總統了讀稿機票房毒藥 菜EE我連選輸都能念稿zzzz看你們接近全倒就爽你們各位欠塔綠班一個道歉當然會看稿 不要講廢話念先猜讀完稿不准提問離場辭了蘇也辭被擋下垃圾辭黨主席囉可惜還是沒辭主席了要倒閣了嗎又留光母豬回去豬圈睡還在讀稿 可悲比馬還爛繼辭啦ee還是不給提問 閃完全執政 完全沒做事 ~全程看稿照著念爽辭幹，留下死光頭，真噁辭主席了 怎麼不辭總統講話大聲一點真的好爛 還千杯千杯在千杯辭黨主席了蘇可以幫蔡擋子笑死 看稿到底要不要辭啦說重點就好辭黨主席了 笑死這是替身巧芯果然在看稿果然辭了辭了辭職還要看稿喔= =繼續看桌面阿 這種格調是辭了光頭留任==叭叭~下台走鐘了 還有光看稿 笑死光頭也想請辭喔辭了  還要看稿啊不是很會輔選？一直看稿太神啦讀稿機讀稿機還沒壞阿辭超快朱立倫看到沒啦這才繼續讀稿哈哈講的話以前很像都聽過XD又辭了這次輸得更多不是嘛真的連這個也要唸稿...下台後繼續操作網軍，複製放臺讀稿機就好啦  什麼怎不辭總統下台賴清德才有機會滾下台啦還在怪地方結構都是the辭了 來看看這次會不會辭讀稿。辭去黨主席這樣還要總統職順便辭 謝謝支持田党主席 滾這種以前都會辭黨主席不過她說中央執政很努力 屁拉還在看稿欸  笑死人民進快滾吧選舉輸了院長要請辭未看先猜全程有9成時間在滾啦 讀稿機死好下台喇 只有選舉才現身同讀稿中多久以後會回來騙神金孫要復仇了嗎辭黨主席捏還看稿可悲 光頭還在談話94讀稿辭了y永遠在看稿...=還是下台吧  呵呵一直看稿怎麼感動還在看稿鄭跟賴要拚黨主席滾　母豬又辭？我猜雙陳會出來選黨又看稿 我的天 這是總統居然敢請辭 女王權力不是讀稿姬唸完一頁 翻頁該辭的是總統! 主席找魁又唸稿! 直接發新聞稿就辣味空心菜居然辭了 嚇窩一跳讀稿姬找個聲優當總統好了中介法準備來了吧好意思一贏就一把抓，輸就辭職。真還是看稿臉書po稿就好了啦居然辭了 可惜放心，網軍沒她活不下去好真的還是讀稿......叫小智出來下跪吧廢物人渣母豬只會讀稿賴清德要當黨主席了當年支持妳真是後悔辭黨主席蘇沒辭…目前重點賴沒機會啦 台南打下來的都是讀稿，其實可以發新聞他要辭黨主席嗎?賴清德接母豬來了~果然只會講我們直接發新聞稿啦 還要你讀被側翼奶死了笑死 光頭戀沒有意外吧 名嘴都說會辭辭了  放個傀儡上去  還有臉不辭主席嗎？大英沒讀稿機，臉書貼文就好了啦鄭文燦會接吧果然 不意外 就是辭黨主假博士不要再讀稿了好嗎 覺青崩潰~~中央官員就豬隊友呀~讀稿機  哈哈哈哈哈哈哈眼睛還再看稿跑了XDDD哈哈 躲到2024 黨國這根本公式文沒有記者提問派個傀儡來當還不是一樣 讀稿機上線囉只會讀稿？還再唸稿幹你娘擊敗操卒仔繼續低頭讀稿待退最大，接下來神隱到2小英加油！要不是4%一直講一堆屁話都是選民鬆懈了百姓被綁架虐殺無動於衷 這樣也要讀稿 有夠沒用竟然辭了當黨主席的最後談又開始讀搞了，只剩這功能沒稿就不行的母豬.馬的垃我宣布當選金氏紀錄最強讀終於有專職總統了笑死 辭職了ㄟ 搞甚麼阿 要不要重選連這種時候都讀稿，民進黨耶 拜拜拜拜 甘某花修袂我猜陳建仁會接吧都這個時辭囉 英系GG 賴：換我千杯抬起頭 眼睛看向稿辭去提名，啥米碗糕啦不分負起責任下台啊 反正主席都到這時候還是讀稿讀稿機閃人耶 閃真快！這沒有讀稿機真不方便稿子直接PO出來就好 等閉嘴，滾，去關心拜登的狗已經找好另一個卓榮泰了，2018放林右昌當代理黨渺小XDD之前太多很傲慢幹這也要看稿 有沒有點心不看稿好像會死一樣 不看UCCU蘇走了只會敗的更辭黨主席了，不過要看看是千杯又要來了讀稿機正在運轉啦讀稿機收連辭党主席還是在唸稿檢討啦  哪次不是深刻檢讀稿仔下去啦笑死 都ee 自己徵召的又在講屁話這麼晚原來是在等稿啊不看稿不會講話，可悲可憐靠杯喔  晚10分鐘還再光頭呢 辭嗎內閣一起啦內閣留著繼續敗假博士不讀稿講不出話光頭選前不是很囂張？ZZZZZZZZZZZZ辭總統比較有用啦套稿的公式文 千篇一律欸執政六年終於想起來自己是乾 只會唸經讀稿機啦耖幹你娘要辭就給他辭 慰留誰接才是重點  呵呵一樣是廢話 辭黨主席 蘇蘇還留著阿結果不給問 有一直看稿在唸課文嗎，笑死一直在看稿光頭沒滾？上次有韓國瑜救她 這次我死光頭還不走喔蔡母豬連接慰留三小啦睡醒了 訪一下 繼續睡不唸稿不會說話光頭滾喇呵呵念完就頭也不用ai語音都念的比她好不看搞不會講話光頭又在那邊裝總統怎不順便辭，有跟沒有留光頭 你們繼續輸好了幹她媽的講重點，滿篇廢話光頭你他媽無恥辭不辭有差挽留蘇貞昌=不思改進死光頭還不滾光頭快滾光頭還在撐哦這看稿頻率是？你們這樣國際會怎麼看光頭繼續當院長是國民 民態度最不謙卑的就是蘇啦幹垃圾光頭還不下台啊？騙神的想跑不想坦 EE不還是不敢動蘇,接下來是新不管管下面的人  一堆囂蘇貞昌還在？？？？？可惜了陳院長眼神飄散 說謊成性可憐 看稿念剩地剩幾個？總統順便辭一辭黑龍表示說好的院長呢?內閣沒辭啊幹把光頭一起帶走啊~~~剩兩年看稿了垃圾廢物總統你是怎麼樣閣揆辭職被慰留還要演多久眼睛看向鏡頭啊是党主席在前  党領導政光頭還在 這個仇恨值又要真的是個讀稿機，完全不覺恭喜DPP排毒，側翼會消沒關係 光頭留下來繼續敗一直看稿...才一句是要翻頁立刻跑是不是昨天就擬好稿了其實就是出來讀稿有夠可憐 連這種時候都在罐頭文....這是廢文生產器所撰寫出來恭喜 大家 繼續做黨主席只會讀稿的總統  請問這在急什麼 慢慢念啊==捨不得放掉蘇光頭這坦砲火不是  為什麼每次都只會唸完稿就演完了請Google小姐唸還比接下來又可以神隱囉  潮高端發言人笑死 直接落跑一直看稿是怎樣還留光頭是怎樣?趕快閃人還是不給問欸操黨主席選輸唸完就走XDDDDD聲音都在抖不敢被問喔 可悲唸一唸就閃也 我的天 到史上最爛總統 除了會賣芒不給問就是不給問WWW不給提問直接閃跑了？？？不辭耶 臉皮太厚了吧讀稿機 不給提問讀稿機閃人光頭還不滾看來蔡真的是傀儡 連採訪閃人閃真快史上敗選繞跑最快的黨主席下次換個人念稿就好了啊 辭黨主席爽啦！早該這麼做讀稿機連讀稿都讀得零零落唸完稿就跑了講完就走人 不敢給記者問下去吧，2024一樣倒一樣沒檢討啦 蔡英文沒救乖乖當個安靜的總統就好啦甲賽吧EE再繼續用那些垃圾側翼出征不訪問紀錄繼續往前推進果然唸完直接閃人~笑死母豬母豬 夜裡哭哭這咖越看越沒用，只會龜讀搞閃人收工總統只有在選舉時才會受訪母豬母豬夜裡哭哭低能教主比馬英九更早放推欸就你們家側翼最多還敢講聽君一席話 如聽一席話這是選戰能打的這麼漂亮，終於辭黨主席了！看來自己這賤種迫嘛不是台灣總統，跑選舉站台都沒戴口罩 今以為選總統，結果是錢沾買下一任的問題了2024以後的沒你的事了党比國重要 呵呵準備蓋類上次是高端跌停嗎？要看稿唸不給問，那直接發千杯千杯這種時候還是只能讀稿 有唸完稿落跑XDDDD中國英輸了，台灣贏了不給不敢自己面對記者 下次總唉，這是我們的讀搞總統嗎她不知道問題在自己他會不會讀完稿才發現自己這也要看稿選舉才會出現連續兩次地方選舉敗選辭黨黨主席說話了又延 稿還沒寫好?寫手4不是說9點 繼續拖呀稿子還沒寫好 所以晚十分讀稿機ready跟陳時中一樣不喜歡整點出不要懷疑我們改革的決心道歉要露啊沒用了 不會再投民進黨念稿跟談話不一樣吧？！死1萬多人不開記者會 選民主最黑暗的一天新潮流不上嗎？還要被英系要辭黨主席嗎？不會伽富吧樓上，一定是被ptt爆雷民主已死 嗚嗚嗚等等拖到下禮拜五反正都是別人錯啦！讀稿機壞了嗎 不然為啥延稿子還在set?8點半拖到9點又變9點1要唸稿了嗎讀稿機準備好了嗎哇終於要出來說話了遲刻魔是會傳染逆EE反正2024我就卸任選舉才會出來講話  果然------嚴格來說只有大概要不痛不癢的辭黨主席讀稿姬開機需要30分鐘露胸部 道歉!!完全執政一定都是they的錯干我屁事繼續千杯、千杯、再千杯又出來讀稿了？EE：自己選不好，要好好讀稿機還沒架好千萬不要辭 kmt需要你稿子還在弄啦整個版面催票有幾%機率會承認敗選是因又要出來抗中飽台了感言：台灣輸了讀稿機當機 請稍候幹話連篇 繼續炒房黃賭毒滾吧垃圾稿子還沒寫好==公投是南寫稿子ㄉ在衝三小爽喔要接受記者提問沒遲刻魔一族謙卑啦 哪次不謙卑快辭吧，被看破手腳了投國民黨不代表想要被統一其實直接PO文就好了吧，你各位自主應變，剩兩年要跛腳英來啦台灣人對不起小抗中保台抗中保台她黨事務  可以認真做總拜託~我深綠同事都特別坐2018稿子再讀一次菜EE下台垃圾滾嘴巴改革又來啦☺這次民進黨一副不想選的樣在裝作看不到詐騙殺人案啊謙卑謙卑再謙卑反正不下台下台啦滾跛腳總統 後小英時代強推中介法 或 退回去重好好嘲笑他吧 但只能嘲笑這次不知道又要誰道歉了稿寫好了？稿子還沒寫好 寫手在幹嘛誰理你啊 掰咖總統搞寫好了嗎格式填一填念一念哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈爽最會選舉的黨連選舉都輸到遲到XD敢不敢回答記者問題啦 幹ㄘㄨㄚˋ要請大家今晚千杯千杯在千黃敏惠會不會怕爆啊 接下側翼贏了 民進黨沒有輸民推clock就是智障操作讀稿機 碎紙機 都準備好國家總統 最重要的肯定是都是境外勢力操弄的錯居然不是發fb2018年的稿修一下就能肯出來哦，小編稿子弄真久芒果乾臭酸了這次比較意外所以要宣布解除口罩了沒屏東可惜了～自大自大再自大她如果敢說台灣輸了 民主下台一鞠躬不是說這些是投感覺也沒有大敗智力測驗過2025以後不關我的事廢物空心菜太后不會辭黨主席的啦稿子還沒寫好?又是黑暗沒有民主精神的一戰犯出來面對！！！！平常新聞稿發一發就好稿子修改中 請稍後終於肯銷假上班了喔選舉完了  兩年後見反正境外勢力的假消息、中共的先猜有民主已死之類的台詞敗選演講稿準備好了不知道現在有幾個人在寫稿跛腳了！這個shit沒用明天馬上通過中介法？？明發表行政院的人事佈局吧啊不是說九點 遲刻魔罪己詔比較難寫的樣子只會讀稿啦 可悲陰魂你們畢竟是死忠的他還要談什麼 他就民進黨各位小心要被中國統治了數要辭黨主席了是還沒找到魁雷吖以老英這快點辭職確診不能投 違憲 重來這六年你過得好嗎？滾吧 垃圾總統 沒有之一一堆縣市欠dpp一個道歉選民請自我檢討彰化日本料理好吃嗎吃日本元首睡醒了讀稿姬熱機中817不是很屌？輸死妳繼疫情神隱 選輸立馬記者會什麼時後才能不用戴口罩輸了才會假裝謙卑的垃圾民慟 民主最黑暗的一天幹你娘 民進黨炒房  死我看妳這次會多謙卑走正常初選程序的話，屏東又要讀稿囉宣布台獨 算你贏爽! 垃圾下台啦!幹不辭職的話 沒有羞恥心但宣布參選2024?跟習一一直拖…不敢出來哦？還是疫情死一堆不出聲 選輸了哎唷 又要深刻嘴巴檢討了也不會接受採訪準備讀稿出來念稿喔？鄭文燦的論文也快爆了 c念個稿還要開三小記者會讀稿機準備好了反正也是廢話。例如千杯！可以的話辭總統吧慢走不送覺得 如果敢上中介法 資下台 六年搞爛台灣的人讀稿機準備中這稿只能全部重寫吧 我就可以開賭盤會不會辭主席其實拿這成績我還嫌太多88 爽啦爽 下去啦也覺得是初選制度不公造成北伐失敗都是選民不知好歹，看老娘挺智最大戰犯想也知道拿2018的稿照民進黨的總統要出來說話了可以直接請Google讀自盡吧 哈哈哈哈哈讀稿機終於好了哦wwww來了來了 又要謙卑虛心檢黨主席死不下台準備辭黨主席囉 那個光頭今天稿子特別難寫回家嚕貓誰當選都沒差 但那個一張會辭嗎？不要懷疑我們準備講稿的決笑死 之前國家的重要事情直接發稿就好了 幹嘛還出稿子還在改啦要不要一人一篇幫他想? 閉嘴就好啦，垃圾只會選舉大家不會被抓去綠島真是太趕稿中 讀稿機架設中最佳助選員，讚讚輔選成這樣 反效果了啦鶴鳴趕緊的 稿子快寫好先猜謙卑謙卑再謙卑，謙卑我猜全部推給阿共民進黨大敗，因為選民是中發臉書不就好了跟防疫記者會一樣 熟悉的新潮流該翻牌了吧讀稿機下臺負責你各位害世界看到台灣滿滿我以為她只會開高端法說會廢物母豬 人都你提名的 EE體稿已經擬好了念稿機MP3撥放就好。國家大事從來都見不到人全世界都在看台灣讀稿機再次登場之後要把蟑螂窩的上下游金笑死,再神隱阿投給民進党就是投給蔡英文投給民進黨=投給蔡英文X看起來文膽也快被逼瘋了公佈稿子就好，不想聽ee稿子貼上網不就好了宣布永遠登基嗎？！真的只有選舉才比較積極很多綠的沒去投就是要逼她不開放媒體提問只會唸稿的馬的，我只需要你搞好治安這時又要千杯裝可憐了剛剛我不下台 全黨2024陪採訪通知？給問嗎？黨國不分活該啦 爽欸反正都是別人的錯，放大招下次總統大選再教訓貴黨一稿發一發就好，反正都是讀應該是本來九點要講的版沒居然！總統居然會說話欸 琪多該滾了吧讀稿機壞了維修中讀稿機故障？朕非亡國之君，臣乃亡國之選舉第一的母豬高端怎麼了嗎 為什麼總統只會選舉還能選成這樣 廢千篇一律堆砌詞藻的讀稿機繼續檢討國民黨民眾黨 穩等等哭著說台灣要被中國統又要看講稿講垃圾話了南部可以獨立成台灣國了是能談什麼，笑爛，哈哈哈還不請辭以示負責阿鞏固領導中心  主席不能千杯 千杯 再千杯在擬稿啦  你各位不要催稿子還沒寫好逆又要出來唸沒意義的稿了幕僚擬稿中垃圾民進党強推中介法、勾阿不是有萬用道歉稿 類似倫敦政經這次換要造哪尊神？別懷疑我們改革的決心 笑稿子要改要時間拉，等一下原來總統會講話千杯千杯 再千杯讀稿機別搞事聽說中介法還在推？有讀稿機嗎不要懷疑黨沒有改革的決心總書記講話了辭不辭是他自己能決定的嗎比多人被俘嚴重聽黨話,跟黨走他講不講其實不重要 繼續讀稿機開好機了讀稿機還沒架好啊死忠的 尖叫聲一定會扯到不能讓中國得意她捧誰 誰就落選他絕對不會反省的  只會可以不用出來啊，反正也習什麼時候接受訪問比較稀奇母豬要說話了還敢出來啊？下去啦把防疫居然當選戰在打的人被死當了出來切腹讀稿機遲到了只會選舉的綠色母狗直接放稿子出來就好 反正#抗中保台  #四個堅持可以辭總統了 只顧選舉稿子寫錯了 正在重寫再繼續指鹿為馬挺抄襲啊幹下台啦不用那麼多廢話會不會繼續推中介法千杯千杯 再千杯民主投票選舉 大概就這幾你先下台 我就投民進黨世界拋棄台灣讀稿機還沒準備好嗎？四個不同意 臺灣更有力 可憐 疫情詐騙黑道就沒看中介法一定要過 再改憲法讀稿機應該早準備好了吧世千杯千杯再千杯不敢出來吧笑死了 817不要懷疑民進黨改個的決心請好好反省 不再傲慢來看看我們小編今天寫了什稿還沒寫好吧馬上推中介法母豬滾下來好嗎勇敢承擔。絕不下台。下台啊 還想爽兩年喔民進黨黨部安安靜靜，如果數位中介法熱身中 你各位又遲到 跟落選那位學的嗎EE我負責強推中介法牆倒眾人推千杯^^再看一版作文全力推動數位中介法保202018年敗了之後有反省注意! 讀搞機要演講了 只有選舉會出來 一堆社會re稿又多花10分鐘喔母豬幹你娘出來吃屎啦開始了ㄇ請問要看哪台有蔡的直播？今晚酸民高潮一陣又一陣，看來讀稿機壞了 就說別用民進黨再不檢討，總統再輸讀稿機還沒ready 裝這次欠幾個道歉？菜母豬還需要廢話嗎？稿子快寫好人家等等要照著中央要硬起來搞了 怕民進黨會反省？只會怪台灣嘻嘻 你看看你空心菜母豬還有臉阿辭啦 那一次不辭地方結構爽啦 塔綠班廁翼吊路燈～還在讀稿，傻眼爽啦，人民的怒火母豬台灣人對不起民進党 今晚來點不一樣的 烤 母高端股票跌了膩選贏的城市還差距小 ee死好啦 幹你娘大選期間國可憐哪敗選也要看稿又要千杯不醉了跟選舉有關就出現的特別快晚了就不要了讀稿時間唸完稿 玩貓洗洗睡 明天敗選感言呢選舉前是蔡主席 選完才要只會搞選舉爛透這是民主的勝利辭黨主席爽只會選舉的總統 這次選地讀稿姬上場00一直以來是我最重視的笑死 這六年來我看不到哪只有這種時候看得到的台灣蔡英文去死啦幹你娘又讀稿 傻眼你他媽不是總統嗎？幹請用點心讀稿機準備好了沒還不是讀稿總算滾回黨部發言了四叉貓表示：感覺蠻無感的直接發稿就好了 還比較誠讀稿機 準備一下沒看稿就不會講話的網紅 滾下台吧笑死了 繼續活在自己的獨政黑不是說八卦是反指標？提問沒有稿可以看 當然要基本上敗選都複製貼上，不蔡英文這次用徵召提名就應還是不給提問耶 跩爆不給問發新聞稿就好蔡英文：老娘不用選連任了台灣人民對不起民進黨 台唉  台灣被4%毀了! 國際看來要懷疑台灣人的決國際總共有幾國？辭主席、內閣總辭吧誰管妳阿 噁心蔡英文下台！垃圾去死 史上最爛台獨金孫颯爽登場又可以騙英文下！時鐘上！搞還沒寫好！讀稿機正常發揮，笑死看不到謙卑 只有滿滿的傲全臺灣欠民進黨一個道歉辭了有差嗎 再推個傀儡當千杯千杯再千杯黨主席要引咎辭職認真當總賤民死了不重要，選輸沒錢只會選舉的綠色母狗又要讀稿啦選舉>>擄人詐騙殺人妳越在意的越要讓妳輸啦！下跪道歉也救不了了蔡英文準備去美國享受退休人生了只有選舉才會出現拼選舉拼到荒廢國政 剛好做那麼爛全滅正常而已幹，民進黨滾蛋啦，網軍治讀稿機設備準備中教訓炒房黨囉！去切腹我再推查新竹弊案囉 耶政治人物那個不玩土地重劃吊路燈啊蔡ee 台灣人要失去自由沈船了，可憐的廢物笑死，高雄浮屍多到靠北還滾出台灣笑死 之前還說帶領民進黨稿子趕快準備避風頭躲官邸吃法國菜了不用跟屎中一起喝紅酒品法總統大選要動用全黨蟑螂了政府改革的決心再繼續叫人民謙卑啊自立自指標縣市不是高雄和台南嗎跟高端跌停一樣呢！爛黨 倒掉算了所以說了什麼屁話 台灣輸欸 死忠的怎麼不來救我咧這咖現在還掛總統名稱欸 念搞還遲到改名黑金黨 重新再出發連續兩次地方選舉敗選辭黨你各位要自立自強啊 我先談話還是讀稿？EE我是看稿才知道要辭火箭隊？野雞報紙看莊瑞雄的臉 你投的下去….反對派？ 不是用執政92共識，買辦政治大勝利protect 朱民主倒退20年 抗中保台反對派是什麼洨 笑死台灣的反派是DPP反對派?怎沒說中華民國要亡了就反對黨啊 正常用法反對派是什麼用詞 我還以操 把台北講的跟叛亂地區野雞報導抗中飽台垃圾母豬講垃圾話讓國際媒英系這次涼慘惹，新潮流好蔡英文該與對岸談話了 拒台北控制權 反對黨？受什麼挫 繼續吃她的法國母豬崩潰中，芒果乾繼續賣蔣跟美國的關係 比民進黨台灣人民成功趕走共產黨 用詞無誤啊，崩潰怎一堆？這99%是亂翻譯的阿中臉也太紅 剛喝完嗎趙少康28年前就證明這招為了世安(世界安全)拜登台積電還來啦？？？？？？？民進黨反對派，請幫我正名笑死台北民進黨24年沒執民進黨只要缺少中間選民的這說法沒錯啊 對美國來說美國才不care台灣誰執反對黨聽得很習慣了,怎麼抗中和DPP是非不分是2不會，就低下來換黨支持而美國趕快來統一台灣，拜託還沒就任就數落你呢，笑死反對派？ 都中共同路人啦報告總長，咱叛軍成功攻下路透明明就英媒快把台積電撤去美國！反抗軍啦 安多誰執政都要聽美國的話啦反對派不是民進黨嗎？地方選舉硬要抬高成抗中保??台北哪時候執政派掌握台灣反對派..要不寫中共好像也不意外 選前這些外反對派是三小地方選舉本來就是在選派系投國民黨不代表支持統一啊地方選舉硬要搞成什麼抗中做的那麼爛反個機巴 洋鬼滾白癡英文翻譯  part英文是用oppositi又不是只有側翼可以抗中保拜登效應美國搞定自己的槍枝氾濫問此什麼都扯中共，媽的只會哈哈哈哈好了 要變成中共同路人了雀食，用選票選對人了垃圾總統只會想要掌權看來蔡英文要提前跛腳了決定完了 你可以滾了何不公佈口試資料你知道有好，下架綠共已經被人民唾棄的政客，閉寶傑你怎麼看綠營縣市長總開記者會了，高端準備好了未來就是沒有你 對台灣很看母豬崩潰就是爽！LBJ表示尊旨~~~沒錯 制裁民進黨會不會選後就要開始推法了寶傑：抗議，他抄我台呼選完你可以繼續神隱了 滾雀食 下架綠共的關鍵時刻什麼未來 2025就不甘國家的未來 民進党下台!讓民進黨下台小英最黑暗的一天選完會檢討選民辣躲那麼久不做事 還真以為所以搞成個人信任投票的空而這個未來與她無關2018 已經選得很難看世界都在看耶我只記得選前爽啦！！哈哈哈哈兩年後一定決定好沒問題！ee人呢？決定下架綠色母豬我會用選票決定你各位的未下去啦！文青用語沒戲啦國家的未來就是要妳挺的下快下台，讓清德上爽 下架他媽的這個爛黨想看母豬崩潰好，我決定好了賴功德一樣爛 滾啦幹沒有民進黨的未來我他媽就用選票決定讓妳下呷賽賽了..垃圾抹黑仔垃圾一個文青中 請稍後全世界都在看黨主席要不要退啦心情很好嗎?可以辭主席了好的～下週五再把票投給您好的寶傑選完又要躲起來了啦，每次他沒差了吧下架民進黨8800e剩下多少 疫苗全台人民都是中共同路人選的那麼爛 趕快檢討妳的總統人到底在哪?主席一直蔡英文的辭黨主席稿準備在他說得沒錯啊 大家決定不她又沒差,都賺飽了 隨時哎呀 今天民主又死了  可以辭黨主席了終於不是反指標了關鍵時刻，下架民進黨。關鍵時刻就不是聽蔡的準備強推數位中介法懲罰你只有選舉會出現的ee。 現在的政府看起來髒髒的 好像選舉才比較常看到妳厚下架垃圾DPP   草泥馬的 2年前投你真的太智白癡!才多久就忘了四個不南部人怎麼這麼死忠，真搞平時神隱，選舉才出來母豬母豬夜裡哭哭選前說母豬全世界都在看，你可以滾了好的 塔綠班黨主席差不多要下台了準備下去啦 白癡母豬好 支持小英下架塔綠班好的 已經決定了 麻煩下妳看到開票結果,可以滾了說得好喔 下架塔綠班 勢假博士還在屁垃圾母ㄓ決定好囉妳最爛 妳網軍更爛麻煩看一下投票結果 廢物妳有機會當阿扁學妹欸2024芒果乾也沒用了，好的 你等著看決定好了，有看到嗎，母ㄓ選完又開始準備躲起來啦下架綠共OK，決定好了選舉完可以繼續躲好了，你滾吧幹泥娘等著看妳被法辦蹲牢只顧選舉的爛咖 讓你選個垃圾 繼續躲啦要自立自強啊下架假博士 炮打LSE又可以躲兩年了 開心齁EE下去吧 跟馬英九一樣國家未來就是民進黨下台台灣詐騙擄人 中國飛彈飛我們達成使命了教訓你民進黨啦謙卑在哪再次見證台灣選民的智慧 看劉寶傑下賤母豬去死啦。垃圾黨好，我知道了的確，今天看見大家都很有垃圾EE吃屎還在低能垃圾龜頭母豬 還不快滾出真的白癡綠能輸智障藍 是倫敦政經下台吧 太難看了看起來台灣還是有希望 死國家的未來就是綠圾下去啦國家的共識就是下架民進黨蔡英文準備辭黨主席吧！當放心，EE一定龜在總統府民進黨 滾 這是人民投的我決定了，爽選舉完了 可以繼續縮回龜好喔，下去吧小菸可以趕快提早辭職嗎？做這為了台灣的未來 下架民進恭喜大家一起變成中共同路有人是不是該請辭負責啊決定好了,謝謝好喔，用選票讓垃圾黨下架下去吧 EE六都現在幾個同路人 查一少在那裡情緒勒索我看到EE輸到脫褲就是紓壓好爽唷，菜EE下台吧決定好了坐等菜母豬出場中快滾下台吧晚點會說台灣未來巴拉巴拉母豬跛腳嚕 啥時要辭黨主只要繼續推中介法就繼續罵無能讀稿機明年會一直看到這廣告 自芒果乾賣不動該換稿唸了 好不好幹話王EE太關鍵了啦 哈哈哈哈哈寶傑：？人民決定下架民進黨誰幫妳準備的稿？說得好 成功下架垃圾獨裁大勢底定，大局為重下架民進黨EE好了大家自立自強 我蔡EE滾去吃法餐就好譯 不投民進黨就是中共同他是不是在拉票？在投票所。。。。就今天才給民主出門投票確診者不能投算三小民主你是民我是主下架綠共黨就是民主實踐民主就是送你去坐牢啦完全執政的領袖,只會幹話是不是要跪謝沒有沒收選舉我要綁大選 我又不綁大選今天下架塔利班，實現民主確診者  ???謝謝妳提醒  我要去投非真想給你一拳 史上最爛的踐你老木啦明天就不用了嗎？跟習近平不投你就是踐踏民主 噁心實踐民主就是要送高坐牢啦為了台灣好 一定要投__可以這樣嗎==？噁心母豬滾去吃屎党主席直樓下每噓1000p菜：你們在搞什麼呀幹你娘 再給民進黨上台灣怎麼不去死 噁心母豬在投票所造勢拉票？民進黨全部去坐牢 幹你娘翻轉的時刻，誰被誰翻不知選完了就推中介法嗎？沒錯，妳在踐踏民主這樣不用罰錢？就妳在雷總統就可以拉票？噁心的人妳沒資格說民主 不滿意要低能 拿民主口號做獨裁的馬的在過幾小時這隻夏夕夏我每次聽到她及其党羽說民實你老木踐踏民主可以這樣喔？民進党不死 台灣會變極權真der讓別人決定就不要下架你 確實党主席下台倒數中全党護ㄧ寧願相信世上有鬼也不信小可悲 滾啦4年內唯一有用無恥無下限實際踐踏沒其他能講嗎？確診不能投票，民主價值？操你媽一早就發Line這樣不算拉票嗎？有講到關草包論文加密30年神隱幾年 只有選舉會出現對民主表現就是下架貪污明天開始要準備滅證了嗎？噁不噁心啊好了啦還在悶煮，只剩下賣開法說會吧你腦中只有選舉的總統票投党 党給你民主帶候選人在旁，呼籲投票，她是實踐啦 反對她的人就87 都投幾年了 還在那鏟除共產黨義不容辭不是在強推數位中介法嗎已解鎖下架塔綠班任務選贏叫實踐 選輸叫踐踏民哪來的豬臉獨裁者滾啦！你跟民主無關 你是綠共fuck you死破麻噁心老女人這要沒有拉票嫌疑嗎= =下架綠共，人人有責。下去吧垃圾綠共一定教訓垃圾民主94下架黑金黨實踐民主 但是你知道有一有夠沒品衝讀稿姬一句話馬上去投，下去 母豬笑死 各種帶風向能騙過得投票本來就是實踐民主沒錯人均GDP超韓趕日 史上死母豬 投票所可以這樣喊喊了八年不累嗎 你底下的1126下架塔綠班新聞總統為鼓勵投票，現身話不要那麼多史上最自由民主的總統下地獄啦幹，黑金獨裁者！下架綠共，就是民主黑道：支持連任！綺多這樣要不要罰？垃*翻譯：講一句廢話我能想像再過幾年會有自製對 實現民主 下架民進黨這不能檢舉嗎 老是做些擦拉票喔！還不罰實踐民主（民進黨做主）人民知道怎麼做New talk 不用看破麻今天選舉還能拉票喔！雀食，不用噓。只是結果不頭殼壞掉這句話也是看讀稿機才講的噁臭婊子滾 1.5顆奶母豬罰錢了啦 sucks會辭黨主席嗎？之前很秋的沒錯！下架母豬講得好像台灣第一次民選一還在民主哈哈哈妳不要汙辱民主黑道教母 網軍頭子 滾想推中介法還稱民主？對，該給民進黨一個教訓了想推中介法控制人民言論的腦中只有選舉去你媽的是啊，我等著看妳蔡英文下下架DPP妳最沒資格講話公投本來就可以拉票！樓上去死吧幹你娘你是說以前都不民主囉總統兼黨主席!除了會講民主還會講啥這時候才出來啊？嘻嘻嘻滾啦 就你民主開倒車幹你娘 閉嘴 閉嘴 閉嘴讚讚 八卦糞池崩潰可以這樣喊話喔？還是沒有生不出蛋的老女人別扯一堆操 你也知道什麼是民主比馬還爛投票所發表什麼意見啊垃圾罰多少先說把台灣搞得像共產文化的就所以啥時要接受聯訪?啥時看留言就知道該投誰了  綠共下去的一刻噁心..........給你6年妳都做了什麼先去關吧好焦慮哦，大家記得要堅定沒看稿就在講廢話空轉母豬好好笑下架藍綠就是民主的展現只有今天吧完全執政6年了，還沒實踐難怪你們五毛們都在私訊北綠共在講民主？都民主幾十年了，是在實踐看到你讓我投不下去違反選罷法的垃圾母豬催票成功啦！ 投別人對 實現民主 下架民進黨都投幾年了 還在實踐民主喔喔喔喔喔5555是喔母豬閉嘴今天的綠色看起來就像跌停票一定不會投黨下架民進黨嗯嗯你說的沒錯，讓民進黨下架垃圾黨上禮拜沒民主？晚上看到你們崩潰也是實踐不投藍綠你不代表民主！解嚴都多久了  還在民主我覺得台灣沒總統幫翻譯：投錯人台灣就會倒寶傑好大家好芒果乾製造時刻今天不是不能拉票嗎屁話真多 會怕喔？選舉才有總統 感謝史上最有讀稿機嗎這次選完不知要多久才能再投個縣市長變台灣關鍵時刻我覺得台灣總統是詐騙集團母豬朝天鼻謝謝總統宣講寶傑好大家好又要滅國了嗎塔綠班囚車還沒坐滿進土城翻譯：死忠仔該歸位囉民進黨不倒台灣不會好對她的聲望而言是關鍵沒錯死忠仔準備好了 穩了瞧蔡他會不會被告拉票行為要被法辦唷所以這樣是可以的嗎???哪一次不關鍵 XDDD投票日政治宣傳 要罰多少每次選舉都是關鍵時刻 只EE每次都是這招 不投民有夠會騙哇 願意給訪了ㄇ 拒絕媒可以發表談話喔@@閉上妳的狗嘴只會恐嚇不會做事晚上記得準備敗選感言  每次都同一招還會有上當的閉嘴 英系下地獄可以宣傳？這時又不是屏東人了黨主席任期最後一天黨主席最後一天噁心！幹！執行力輸阿扁，包容力輸馬有夠空心 每次都有人上當幹你娘廢物滾啦恩，確實是關鍵時刻，音位把該關的關ㄧ關全党護一人關鍵時刻最近都在挺高虹安財金專家皇室聰關鍵時刻我只服LBJ真的假的!!真不要臉 現在還在催票 老百姓每天都關鍵，高官只去吃你的法國菜啦！蔡ee 真是滅台不遺餘力地方選舉？講幹話關你老木再過幾天就看不到ee了大不用罰？仗著總統姿態關鍵你老目啦  地方選舉關妳媽啦真她媽破世界紀錄關你老木啦過12點不是不能催票了？垃圾總統，幹，廢物次次都關鍵 笑死把她抓起來關這種就知道停下來受訪比擄人詐騙、疫情還重要的平時神隱 選舉才出現的讀加蓋EE園區的關鍵時刻詐騙首腦只關心選舉的綠色母狗寶J !? 好的  英文送這些人進土城聖上英明豈可言罪？朕躬有真的很關鍵，下架民進黨這算拉票吧可以這樣拉票喔只有選舉才會出來終於出現了喔投票日政治宣傳 要罰EE今天過後又消失了，202難怪這些年很多軍警消老幼這樣不用罰？希望今晚可以辭去黨主席妳承諾過的事現在做到幾樣18歲投票權有夠蠢的這招從馬時代用到現在 北對 下架民進黨的關鍵時刻幹是不是又要躲回去官邸玩不要再讀稿了好了啦 大家記得去投票只會選舉的政黨禍國殃民的垃圾女人老查某會不會跛腳呢？繼續劉寶傑表示寶傑：我天天都貓睡覺 貓醒來 .JPG這不算拉票嗎？他媽的垃圾帶頭違法剛補刀下架民進黨好爽推備註 呵呵還以為是接受記者採訪 第去你的關鍵時刻 選舉總統下架民進黨讚 民主的表現去你媽的，投完就滾回家死台灣不是暫時沒有總統只有越看愈後悔之前投她 有夠是她信任度關鍵時刻，不是準備輸光光了嗎？每次選舉都是關鍵時刻，選下台的時刻恭賀黨主席最後一天下架塔綠班 有仇報仇關鍵時刻沒錯 用選票支持選舉才關鍵 其他沒有疫情看不到 綁架案也看不每天都是關鍵時刻閉嘴你個垃圾黨總統講2025甘我屁事的在那關鍵疫情死了多少人影響多疫情爆炸又沒疫苗時才是跟紅贛姨一樣你哪次不是關鍵時刻？很關鍵啊 讓那些爛政客滾全世界都在看台灣!  ^下架民進党的關鍵時刻有沒有帶提詞機呀？在那叫什麼真的太噁臭母豬！滾晚上記得跟阿中一起喝酒每次都關鍵時刻，去吃屎吧為烏克蘭兒童而投下架民進黨陰文不散竟然沒XX關鍵時刻業配484芒果乾製造機只知道選舉 我以為台灣的寶傑豪 大家豪詐騙集團比較值得辦掉吧？芒果乾臭酸了啦噁心至極下架民進党的關鍵時刻噁心髒東西 垃圾黑道網軍難怪你們五毛們都在私訊北幹你娘還敢拉票 違反選罷什麼都不會 生產芒果乾最死不要臉的不會抓啦 她講的沒語病有人急了噓~~~~~~~~~~~要不要再投一次？幹你娘 啊不是說禁止拉票不用罰錢嗎X他X母株滾禁止拉票,但候選人陪同禁幹你娘顧好國家大事啦煩死綠能你不能要不要再重新表決一次？罰錢好嗎好喔 一定去投呵呵當然要投阿~開票就知道你要高升了一定會去投這一年來到底都在做什麼投下去讓妳可以繼續千杯禁止拉票是說你各位平民這不算違法嗎...雙標喔只想著選舉的綠色母狗一定讓妳倒我是都沒在投票的 民主也不用檢舉嗎垃圾綠共下去吧大膽！樓上這些人竟敢批評這樣是可以的嗎?有喔 我投了^^嘻嘻，已投，爽500萬對他來說是小錢啦巧遇啦 手上剛好有個稿給公投決定槍斃蔡英文林拉阿勒 500萬這時候就出現了投完票又要消失了完全沒有總統高度我看成《蔡英文》穿短裙現全黨去死吧平常都不知道去哪裡下地獄去吧塔綠班人渣蔡ee今年最民主的一天總統可以在投票當天跟候選公然違法，毫無下限嘔嘔嘔漚聯訪呢 讀稿人總統 黨主禁止拉票 但候選人陪同 逢菜必噓～一定回去投 呵呵候選人陪林佳龍的背後那麼有力喔 我早上起床就大喊我才是台一定回去投你對面的禁止拉票耶 幹拎娘的媽呀  傷眼睛大家冷靜 她是敗票不是拉實踐民主 優秀染疫人員不能投票雙手一攤沒事，看到她我更堅定去投是不是在拉票？先罰50萬兩年一次唯一有民主的一天果然自己人就雙標玩法踴躍投票，送綠圾下去嘔嘔嘔嘔嘔嘔 綠能你不能阿幹，不是住豐原。應該去1.5顆奶的母豬 滾現在就是民主了，恭三洨蔡總統最近的照片看起來像籲你老木啦兩個都住永和嗎？不是說 投票所不能拉票選輸就再投一次 嘻嘻今天一定下架綠色獨裁共產權力迷失，台灣之恥舔共進党主席>總統拿健康幼稚園火燒車出來嘴罰錢！她在拉票坐等看崩潰囉選票教訓，下架民進黨7414啦搞不好晚上會說，搞甚麼，真討人厭綠能你不能你知道現在幾點ㄌㄇ信一次是她們壞信第二次就要罵等下午四點後在罵 先過12點了 就別打擦邊球珍惜帳號防疫基金8400億剩下多Hi韓粉你好，還在崩潰嗎這還好吧，小英又不是候選給不給過不是你我說的算的只能推 無能民進黨企圖洗腦台灣人民,你口袋夠深嗎？12點了 落跑就是該死不論黨派  韓粉才是讓蔡如此囂張的罪中國台灣 韓搗根本複製韓新竹假學位堅也落跑呀抱歉我就是那個1/817其實不用放大 817真的明天又有新數字了 誰的數蔡英文不是候選人應該沒事烙跑被罷免怎能怪選民呢韓國瑜那時候好好當 現在還好吧，這次又沒政黨票～這版還有韓粉？不是都去政烙跑就很嚴重了，還是剛上還在塔綠斑??? k01這id 是綠粉吧？垃圾母豬菜捧韓？ 先不要欸…講塔綠班就要被告了喔 好落跑就該死？ 綠共一堆落817出來面對817智障無誤藍綠都是XX你看起來很生氣哦？自我感覺良好通篇可以，說高雄比817公關公司孩還在加班啊跳板帳號 不用太認真一劑疫苗都不買？還真敢造塔綠班走狗真多VPN廣告文嗎？好了啦 過12點 就別再塔綠班真噁心演得真辛苦，再一天就休假高端買很多報廢更多早點下去 滾拼死…誰死？齁齁齁 妹力虧死們時鐘的結果都死別人去背屎球吧負重勒謝謝賜票是背負著人命前行嘛？我負責？別再來了吧。又來  噁心客拉克上一個說會讓高雄更進步的去土城養老，謝謝太沉重了吧 不想市政府變死了再說烙跑部長，臭蟑螂還敢酸韓拼死圖利特定財團吧紅中笑而不語有人犯了不可貪污的郭董大已經先拼死一堆人了,還要他拼了阿 不是死一萬人了在一起在一起講得像背負一萬三千多條人疫情爆炸對幹台北人，明天那就快去死呃……喝紅酒唱歌，爽乾杯他的我負責就是…嗯 我不別忘了 疫情期間 怎麼拚超噁爛 烙跑部長負妳老木讓別人拼死吧陳屎終先去死一死再來說啦拼死  他拼啊  讓別人可能會紅酒喝到死已經拚死了一萬多人了啊 拚死擋疫苗摟人妻喝紅酒拚死去吃屎啦 幹..擋疫這種幹話 去騙死忠的 我可以不用拚,先去屎87政黨哈哈哈哈哈 操你媽垃圾喪絕對不會 幹你娘我知道，他拼死讓低端打入不是拚死演戲喝紅酒攬妹嗎死了再說幹！民進黨甲賽啦！操！幹你娘機掰她講的話能信嗎 我就問現負了罪就快點下地獄而已拼死說幹話吧結果先是很多人走了...他真死掉的話，台北的確可所有市府資料封存30年討厭民進黨他已經拼死讓台灣死了一萬先去死一死菜是來凝固基本盤的，只差Nice joke騙兩次就夠了 謝謝拼死的喝紅酒亮儀讚讚看過洨智的論文後 說ㄌ洨不如你們都去死，告慰那一烙跑部長 噁心拼死？？？讓酒空 廁所怪客 鹹豬手我們沒這麼好騙了不用拚直接7414啦我希望他拼死就好，台北進已經一萬人死了毫無怨言卻在採訪中回說不有也是拼酒拼死的啦陳時中拼死就可以了 台北看到你名字就想噓不要折磨老人家，讓他好好破麻蔡英文炒房少子化勞保這句話講給萬華做生意的聽紅酒好喝 人妻手暖 讚啦滾拉  操死我沒意見 反正這時鐘已0如果真正有作為，不會只拚死讓黨更好更他肩上揹負了疫情的冤魂、陳時中就是那個負重這廝，被後靈頗多..那他直接去死就好 別拼了那可以死了1126拜託大家 出門下可以死了去死吧蔡英文看成負義，想說怎麼說出實說廢話他死了再跟我說滾 要情緒勒索大可不必愛了愛了前面感覺兢兢業業，後面令那就去死拼命讓你們百姓去死=拼死想死快去，慢走不送是很多背後靈所以才負重吧那就去死吧！真的EE不捨半之腳踏進棺材的人就回家拚命挺高端那就去死啊幹趕快下去見那兩萬人吧講什麼中國流行句快去 現在就去x他從指揮官烙跑了我不信也是200石十里不換肩嗎少來了你追完劇就睡了吧，拼死就可以了 再多也不要現在蔣中正 殺人魔那他一定長命百歲啦幹害死多少人民沒英文那麼壞，動不動就要狗屎吃多了嘴巴真臭喝到死也算強的踩著萬人屍體讓自己官運亨拼個你死我活的意思那快死拜託不用他拼，可以直接去死一民進黨真的拼命送台灣人去他會拼死讓黨賺大錢高雄的家可以裝潢囉搞爛台灣的罪人范雲強烈推薦3+11是背了幾箱的紅酒跟女人啊沒疫苗打就是有人死命在擋責任來我就跑別那麼辛苦，落選就好。拜託治國是用腦 不是無腦為了高端股票負重，笑死呼口號灑逼，綠共真好當不用拼，直接去吧酒國英雄空心蔡說的話不可信 跳票去你的，讓全台灣人做負重鬼話連篇放推疫情死破萬背負著一萬多條人命當然很真的拼死！死了破萬人了！不要拼死拖後腿摟人妻就偷是拼命害死人民不要瞎掰好嗎？拼著讓市民死不用拼啦，死就好了。一萬多人都走了責任來我就跑 滾回你家退開放18歲投票，但只能投他沒死前已經多死一萬多人負責擋度苗的那個人啦 幹你以為選的很辛苦??等等就要去喝紅酒慶功了好吃汕頭火鍋去不重要啦  保萬安 8年在大聲什麼 是他們表達謙等等就去喝紅酒摟人妻..選賢與能拼死拼活拼經濟，誰的經濟鄭文燦拚的腦滿腸肥 有夠拚死拚活 有跟你說拚死拚炒房都他媽垃圾，沒什麼好以前以為KMT很會炒房 年輕人不爭氣 只會罵小英先去死我就相信誰相信誰是笨蛋忍兩年,我陳時中：我負責垃圾英現在為什麼不拼拚死拚活為高端護航加油! 下架民進黨先不要捏把台北市民拼死那你他媽總統有為台灣拼死我極度厭惡蔡英文黃承國???吃屎 炒房擋疫苗分裂台灣滿嘴幹話的派系總統 賣台做事  真會做事鬼話連篇拚你老木啦繼續十億、百億、千億的搞從參選到現在講得都是一些莫忘雙標政治防疫害慘雙北總統這幾個月出席好高，認韓總：苦民所苦 睡到中午滾啦 垃圾菜母豬讚讚 一定拼你們去死 給拼死拼活 升官發財 吃香明明私下說下臺後就不是你萬華人：投票日終於來了！疫情時怎麼對雙北的  現拚你個頭 資源給南部 防還借你力量 當自己悟空阿之前是拚死拚活弄台北人沒有切腹 都當母豬是講笑不用了 疫情已經看出你什怎麼還沒死感覺總統至少3個月都在拚黑心菜從來沒說過他做了什當選後啊就選上了 不然你fuck off萬華破口 全台陪雙北坐牢死不要臉  XDD凸( ﾟдﾟ)凸小英選完你先下台啦 想到你想強過在那叫什麼拼死拼活炒房萬華 桃園破謝謝，我看是把人民整得死說個笑話，只有民進党才會ee和時中 我看你們做最放屁 別再騙了你就最大黑金阿台北就納丁灑錢不知給誰的做事法嗎?偷窺比姚爛太多受夠這種無恥言論了7414 now餓很久了 會拼命拿回來817要加油哦 台灣有你別拼了 台灣就剩一口氣 出口都是謊話的爛咖當我們是民進黨智障支持者看高雄桃園 EE不要瞎掰像你一樣就準備死吧 總統要死自己去死 白癡喔！有飛彈！我看不見直接去死比較快啦妳開防疫會議 為什麼不找怎麼跟鶴明講一樣的話以民為先 什麼旁邊?千萬母湯EE說得話死忠的最愛黑金賺翻去死一死吧母豬所以之前是拚死拚活卡柯P防疫會議不找雙北首長忘了= = 她是不是當人白癡黃珊珊是狼，大家明天投票不用拚可以去_了青埔寨台北分部靠你們了你這六年拼了啥 嗯？你的拼命都億來億去的，先滿嘴謊話 無能 挑釁 製防疫作戰  是中央與地方3+11之前是怎麼把雙北往死裡整要死不趕快呵呵選前都只會說這種的 不需要 謝謝拼死就好 活就不用了噓屁啦 不然你要投KMT陳時中、民進黨一定讓台北拼死拼活讓黨賺錢吧蔡拼死拼活閃麥克風現在中央是誰啊 怎麼不做3+11，卡疫苗....拼死市民整個當都在騙，廢物台北市民真的拚命死了噁心 還在講反黑金照防疫經驗來看死活好像是笑死 你自己都不拼了 講妳先達成妳10年前的承諾當我白痴逆拼死拼活喝酒划拳有看到衛服部都做成這樣了...幹你娘老雞掰你們垃圾民畜那可以去死了好喔 萬華是破口哈～～黃承國～陳明文～東“家族勢力、地方派系、黑防疫會議故意不找就別在那你咧 幹你娘什麼時候為全快被害死了 別來亂打個疫苗分1234567所以之前拼死拼活卡建設現在是誰完全執政？幹妳娘防疫也說自己睡在辦公室結可以去死了哈哈哈哈 笑話冠軍根本自介把自己的缺點都說了一輪智力測驗喔喔喔喔喔6年沒過半個民生法案  明天下架這個綠色共產黨！別來糟蹋我們 算我求你真的很不要臉 選舉前在幹跟對岸那顛倒黑白、滿口謊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈噁心克拉克可憐 那之前都在混不做事拚紅酒我信啦~~死母豬騙不膩喝了三千杯才講得出這麼噁就算都死光了，你還是在說阿扁：踏著萬人屍體選台北但為了選舉殺了一萬多人選不贏就不做事嗎拼死多少人命 自己口袋滿台北不想看你們搞黑箱幹您娘咧這貨比韓總還廢 連選上都選贏了也沒做事啊殺人魔？幹你娘啦拼你老木這次選舉就是要下架綠色 垃圾 滾了垃圾母豬要選舉這個總統就拼死拼活絕不會上當第三次不用拚了，你顧好你自己擋疫苗護高端紅酒擁人妻噁心至極 擋BNT 萬華把市民弄死? 怕.jpgEE園區豬仔已經被拼死囉拚死拚活A錢有人還會被騙？呵誰還想一直被騙的1126拜託大家 出門下謊話連篇去你的民進黨 噁心到極點就出張嘴  幹一句老話 幹 吃屎真的，終於可以教訓民進黨選舉的時候酒天天露面囉就幹拰良啦！沒良心的是你們難道不覺得現在的執政黨更............騙鬼 之前怎麼搞雙北的 一直講鬼話不會中邪？先去切腹吧，我就投屎忠看到陳其邁跟鄭文燦就笑了覺得 不是有8000多億拼死拼活撈台灣人民納稅錢我操你嗎我真不知道她到底是民進黨好的 一定投黃珊珊萬華破口 防疫怎麽搞台北開小吃店賣快篩選前拉一波仇恨 別忘了補母豬吃屎所以綠議員都是？承認之前都不為台北市民做幹你老師操雞掰啦那照片的感覺不說還以爲是幫你們繼續斂財嗎？要做事 在野的民進黨比較破口不是？最會罵選民就是來人支援時鐘乾杯圖當初的萬華破口 萬華人被食屎吧 只有選舉會出現.讓他們下去!! 拜託把人操你媽吃屎去吧，騙子民進黨完全執政   幹了這幾個月的出場率有沒有比北市以外不是人？哇操這位大嬸妳他媽還好意承認之前故意卡就是了真的沒看過這麼貪婪的團體1126全民團結下架黑金拚死拚活挖錢A錢麻煩別來時中市長又加分了所以沒選上就放生台北？黨破口萬華惡搞雙北的男人之前放生了齁為什麼很多人愛說謊希望民進黨能夠順利下台說謊都不害臊從兩軍對峙時蔡英文跑去逛拼死拼活掏空台灣卸任移民笑死 智力測驗萬華破口全台陪台北坐牢沒有人要幫你打仗 謝謝時鐘穩啦 穩坐第三蔡英文家族 英系人馬 黃EE躲臉書是拚啥?站台的笑死，不同黨就資源抓緊緊真好笑的笑話屁咧 疫情時對台北那樣還資源看顏色分的垃圾中央拼死拼活污名化台北的垃圾有人犯了不可貪污的郭董大過去兩年放生雙北人還敢講睜眼說瞎話第一名欸去死一死拼命喝紅酒 摟人妻政府老是公親變事主 台灣我差點信了 嘻嘻中華民國史上最爛總統拼死的吃法國菜嗎哈哈哈哈哈哈哈阿中一定會做勢的笑死 疫苗我恨你們一輩子黑金不就英系？你他娘的現在就可以去死了誰信誰低能不用了好好在家休息拼妳老木雞八嘔嘔嘔嘔嘔嘔媽的又是那個尿性那套說詞只有死忠的會信這種幹話敢講我不敢聽三個字 超級噁心關鍵字出動真快 Xx了見我不會再被騙的啦先把身邊的黑道清光妳能快點滾下台就謝天謝地兩個字 不需要拼你老木 只會選舉的拉基時鐘防疫辛苦，讓他在家休都把台灣給賣了說會為台北拼你老媽黑金英系 一定投票下架民對，在他任內台灣陣亡了不我永遠記得當初疫情爆發 還好意思說終結黑金喔在自介政黨？！過去六年 全面執政 看不這裡看起來像joke版？跟擋BNT一樣的拚死拚活幾年了 滾最爛就民進黨飛彈從頭上飛過都不出來說白痴才信你千杯千杯再千杯你醉了嗎拼死保密三十年沒選上民進黨就不用管台北拼死拼活搞黑金掏空台北吧笑話不錯聽拼六年的成績..拼到神隱直接去死吧垃圾死忠的！快上蔡陳這兩咖拼死很多台北人疫苗快篩都不買，做三小民進党沒死 疫情倒是先死好可憐 還在騙硬上高端，再封存30年要黑道幫你做事12點了 自己保重拼死拼活忙選舉 灘油水 相信民進黨的 疫情 缺電到底還有誰相信滾去坐牢 操投票完才讓人民脫口罩的政萬華破口要變成台北破口了拼死讓萬華成為破口就垃圾又一篇明天要崩潰的文這不是在承認民進黨就是給家族勢力、地方派系、黑金蔡母豬萬歲 蔡母豬凍蒜那就去死最垃圾就是妳詐騙集團民進黨換誰都比阿中好六年來民進黨在胡搞瞎搞，要騙多久拼死拼命的撈欠噓 妳黑道國策顧問還在沒投就裝死到下台嗎?國策顧問不處理嗎那表示這八年？垃圾下去多不知道羞恥，還敢講想要讓蔡英文難堪下台，就做好事還是做壞事呢？莫忘初衷...莫忘口罩、疫苗、快篩，垃到選舉才張口騙，已經過6可以直接去死沒關係大便好吃嗎拚活看不出來 拚死倒是很好，下架民進黨把很多年輕人都騙死拼死金額妳蔡EE最廢擋疫苗的蔡英文成天忙選舉耽誤國事的叫拼拼死的貪污吧可悲垃圾民進拼死拼活喝紅酒、摟人妻對沒招了什麼話都說的容易不要臉的狗東西六年給你ㄌ餒 衛福部 交3+11所以這六年都沒在拼，還要我不記得台北市民叫做高端EE 幹你娘去死吧好的，絕對下架塔綠班!藍綠吃大便爛就算了，還拖垮民進黨，只有騙没其他招給六年了完成過什麼承諾？聽妳在放屁那快死不要老是嘴巴說 你以為我會再被騙嗎44F之前不抗議 現在才拼喝酒應酬啦！這爛咖幹**雞吧吧綠金 好棒噁心的要死雙面人只能給噓了完成什麼屌了完全執政做成這樣幹你的把台北市民拼死xdddd選前隨便喊黑道背景當國策顧問你跟我先處理黑道啦說啥屁話睜眼說瞎話結果死的都是人民拼死裝免治馬桶下架西敏進洞完全執政做成這樣好意思說我只知道一黨獨裁的時候進人妻來？我就牽？貪污政權雙北疫情最嚴峻的時候，結拚死命炒地皮吧呵呵，再騙啊萬華人表示法律人拿了錢，沒原則文組好的一定要擺脫妳垃圾總統有拼死拼活？ 七一開口就是幹話真的很敢講拿老百姓的命去拼啊喝紅酒的確看起來滿拼的吃屎啦 你他媽的再騙啊拼死拼活護高端啦妳在野講這話可能可感動人肏你媽的賣台派 當總統都沒有拼死被你騙一次就夠了還敢來第炒房到底是要不要處理 整時中大哥加油！！自己的做不好，還奢望誰情勒第一名台灣人真好騙拼死拼活像新竹一樣嗎？拼你們兩個有修桿過嗎？蔡母黑道：我相信！支持連任！所以之前是？噁心至極拼死拼活貪污吧妳們都去死才是愛台灣啦，幹話雙標還會什麼民進黨就是被這破X搞爛。陳市長是中國歷史上最好的你新竹系？高不會上啦，在地的都覺得請放下選舉算計.....你是在說是宏輝爆的嗎我也猜高不會上 鋪天蓋地你新竹系腦霧才會被塔綠班側翼洗腦笑死  再壞壞的過藍綠?信徒當然要感恩CF 讚嘆死忠仔畢竟是死忠的新竹笑話 沈帶頭接受黨的思想改造靠北 這根本就邪教XD中黨說香蕉皮能吃他們都信了紅衛兵大概也是這樣養成的黨說吃屎可以上天堂應該有党的綠衛兵站粗奶鍵盤聖戰跟邪教沒兩樣笑死 這是我這六年聽過最直接講垃圾綠共就好 不用1450，下去領便當選輸ee下台，賴上台才能你吞了什麼？要幫你報警嗎你的黨何時要宣布獨立？有種就獨立呀！你是不是很愛黑道?嗯您繼續阿肥晚餐吃了啥？池上便當 70元清心60打倒中國鄭運鵬 給中共同抗中飽台真好用… 呵呵我只想舔蔡英文，尤其是輔反中的實際行為在哪都沒看人民幣賺那麼開心還說沒舔這裡是就可板嗎甚麼反智言論，下去領五百死忠的,可憐哪口號抗中，貪汙保台黑金勾結 完全黑箱的民進菜陰文說他是中國人，兩岸挺你，台灣真的只需要DP打倒中國鄭運鵬 給中共同鄭運鵬什麼咖也敢跟國民黨對比一下馬英九 開記者會萎瘋哥 積極做業績抗中保台神咒XD純真子？母豬跟習一樣 不被訪問黨她會躲中常會取暖啊。別這沒錯，不敢接受媒體聯訪真下架她，救救dpp她應該很怕被拍桌子克拉克臉書滿滿選舉文  真的好我寧可選國民黨這個沒用的拜託各位下架民進黨為什麼不受訪阿@@是不是黑金豬母媒體上看到她 不是在選舉 小英別再脫稿演出講出太打倒中國鄭運鵬 給中共同她怕被人問論文,越講越錯現在他們受訪或備詢就是先不然你要投kmt？說個笑話"民選"總統，可問的都中共同路人，小英沒這麼久了嗎?QQ誰叫大部分人民愛她，四趴不然你要投國民黨嗎？不然你要選讀稿機畢竟你們是屎忠的，高端仔樓樓上。對喔。我要投國民跟習維尼同一型的，一個是稿子滿滿文青風 這人就是賣台黨 vs 共諜黨 不連拍影片都能念稿 你看厲下架民進黨這次真的很重要拿美國總統比就不對了 應在忙民進黨選舉哪有空到底在怕什麼獨裁者的傲慢又不是欠記者的 幹啥要給這母豬連立院的質詢都不用面對記者的勇氣都沒有,敢躲在總統府的網紅 呵呵叫習英文真的不冤枉黑金黨很忙的民調50% 怎麼樣沒搞就是高傲台女，各種嘴現在的蚵粉都這麼勤勞喔不然你要投國民黨這句已經好可憐 問什麼會這麼死忠選舉大師，史上最強817下架民狗黨欸～ 你們看起來很死忠耶我就要看看她是不是真的滿一直死忠听党话跟党走 爹親娘親不你有見過習近平被記者聯訪不是在選舉就是在選舉的路投民進黨的真的腦殘投民進黨蔡英文就是智障腦據說支持度還有五十多趴，搞好外媒關係就好，國內怎虧妳是民選總統 居然不敢2024以後 不關我的事綠共跟紅共一樣啊而且她是堅決反對死刑在新竹講五星旗市長審會紅樂馬大飯店母豬比失智老人？他才是失言機器吧！投過的總統票就你最爛史上最噁人貴自知  除了讀稿以外比美國失智總統還孬你有看過習再被記者提問的沒看過這麼傲慢的總統民進黨在野才是最適合他們他不覺得自己在當總統 當最會溝通的政府，謙卑謙卑媒體八成都被滲透...何靠你們了拜託沒給記者問問題真的是很好這篇怎麼有點眼熟投塔綠班就是支持廢死酒駕這個人太噁了下架dpp,下架空心菜母豬是畜生不會說話哩地供沙曉?817就愛這味每個人都不同 這什麼邏輯嘲諷死忠很好笑耶這真的很扯  死忠的解釋我絕不被騙第三次，我相信她只敢躺在民進黨的場子總統很忙啦 少管台灣總統真好當你在哪個時空？看推文某些帳號說綠或蔡獨蔡總統這麼偉大 哪有空啦靠你們了這個小E管不到打倒中國鄭運鵬 贏回台灣可是非藍綠沒一個能打ㄉ跟國民黨搶中國是不是太看好了啦，該下去就乖乖下去要是月月鳥這種都能選上.說個笑話，覺青：韓粉一堆小智跟老柯  這畫面太美早上九點會有年輕人嗎 想這很正常 老人沒事做 給台北梨太院=大巨蛋不敢拍全景啊XDDDDD最有行動力去投票的也是這我想問，這些人今天有請假看起來有幾位年輕的啊老人才有空去旅遊吃便當啊智力逐漸母湯都黨內助理人員吧？有錢領當一個政黨越來越爛 就剩2024以後沒有菜的事 蔡被咬耳朵看起來很爽喔死忠仔只在乎便當 有便當死忠是中性吧 臣對君無怨要看你主子是怎樣的行為你死忠兼換帖 -> 形容朋可能發音不標準，貫徹始終死忠在講求忠誠的部份是一台北梨太院=大巨蛋台北梨不離不棄被當北七你講的是愚忠，死忠是更高英 怎麼還覺得她有票?被朋友間也有死忠的說法阿死忠兼換帖沒聽過嗎?小學對信徒可能是種稱讚對唷 朋友間有死忠用法 選舉的死忠就是瞎雞八挺師傅說的話一定不會錯形容交情很好的朋友死忠就沒貶義吧 不然怎會死忠可以說自己死忠 別人這就像是黑人可以說N w這有夠好笑綠能你不能其實ee才是4%仔柯韓昌是死忠的智障到連貶義都看沒腦的人才會死忠啊你可以你不行 他雙標天經問題不是死忠 是你叫塔綠倪哥 是重稱讚綠能你不能他可以你不行你不是EE啊抓到了ee是中共4%同路可憐哪! 等我大韓導點醒 可憐哪，送你一首歌秤秤綠能你不能，可割可棄的死綠能你不能only you了解你的這句話弄成貼圖 我一定買因為你不是主人 你有聽過主子講的當然不一樣啊因為狗不是你養的因為你不是狗主人啊這跟黑人一樣啊 黑人說自真的><死忠 是主子的賞賜是讚美如果改說：欸 這坨屎看起就跟暖一樣主子可以說奴才下賤，你路政黑除了網軍就政治狂熱到狗又不是你養的綠能你不能EE 有給狗糧 當然不一死忠 vs 尚書大人真機你又不是EE 主子說奴才你不是死忠仔怎麼可以說人死忠不是貶意，是種尊貴的哈哈哈哈哈哈哈哈綠能你不能主子才能說真的，主子認證死忠了，該什麽時候八卦鄉民要去政黑綠能你什麼咖就跟只有黑人可以叫尼哥一人家只聽主子的話 其他人只有黑人才能罵倪哥的概念人帥真好 人醜性騷擾皇帝可以罵他的奴才是狗，畢竟是死忠的意外嗎，你有看過狗會咬主死忠自己也覺得很刺耳吧 綠能你不能被主子說死忠是一種情趣皇上誇你死忠  這是榮耀女友叫你小可愛，跟路邊陌綠能你不能死忠的就是蠢啊党主席可以台灣價值 民主 綠能他們以為叫你藍白4%死忠他們就不死忠 是假綠粉 真的= = 死忠動不動就你又不是小英黑人可以叫黑人尼哥主人才可以這樣喊 懂？只有主人可以喊因為奴才只認主子主人喊才有用喔要廢物講才有用下架塔綠班啦正義溫暖啊主人才能叫的暱稱跟尼哥一樣 只能自己人說你就知道政黑塔綠斑有多玻對啊 學Ee說話不行膩？你得到他了綠能你不能啊 這都不懂黑人也只有吱已人能說尼哥餵冷凍包子也會吃起來可憐的人不知道自己很可憐主子超級強 喊死忠會很高主子糗你 是看重你 要謝這麼簡單，人帥真好很難懂狗只有主人可以摸頭啊==綠能你不能死忠的要來噓你了主子說什麼都開心啊ee能你不能103樓超好笑……綠能你不能只有尼哥可以說自己人尼哥可憐哪！綠能你不能塔綠班喜被虐綠能你不能 哈哈綠共雙標黨，不是叫假的只有主人可以挑逗自己的狗笑死!!幾個817?白粉洗板辛苦了確實 民進黨大獲全勝!中一個明明2025就跟自己蔡EE做的這不是跟習進平怕自己被查，找自己人。以為欽點的都能選上？那幹817萬 你等著有啊 懷疑喔 年初四大公你太小看817萬投給民進黨 就是支持中介你太低估817了地震 開票日 又到了難得所以才好笑阿 跟周玉蔻一老實說,回首四大公投,真死忠投時鐘，很可怕的我上次被哥哥發現 他有幫胡說，党是為了愛台灣啊，這會被刪文 但必須給讚不是送出，是保護鬼才要投黑金黨啊！不對我也太會幻想了 六萬人突然抗中保台 抗中保台高雄一堆死忠，我覺得噁心先把名單列出來！免得誤投我看不只六萬....ha崩潰文？少來了講一堆 想投誰就去有投票權以來沒看過這麼垃民進党報應快來嘍囉光是疫苗的爛事沒醒也是很死忠的要來噓了民進黨真的失去誠信與良知不是還說聽說是香港不要的說得好！至少讓執政黨知道從來就沒有的東西 要怎麼看到公投結果就知道死忠的忘了切帳號?也不換個帳號再發,201網軍起手式 我本來都無黨柯屁網軍來帶風向了酸空心菜就代表有投票嗎?樓上有蟑螂崩潰去看看33奇怪餒！怎魔人家說個話波蔡英文還覺得自己再參選會好惹喇 這時候再帶風向已國民黨至少還要臉國民黨是笨還會怕被罵 民從2017關注ID到現在胡說，党最講誠信，不信你假中立 想投誰就投誰 自幫補血、你會被死忠的噓歸隊投藍綠然後再來兩個爛推，沒看過那麼扯的執政黨光疫苗 快篩 口罩的問題下架傲慢黨下架塔綠班有投票權以來（30年）沒先嗆你是4%中共同路人推一下 看看蟑螂到底可以台大被民進党造謠抹黑 不4%真埃裝塔綠班來先把你洗成中共同我也第一次(握)，只為下我也沒想過真的會那麼討厭但很難..."誰當選都沒差"？ 經過推一個七年級生有感你可以投票就去不要不去啊回家投票！哈哈 今天蟑螂全部加班 民進黨政府把台灣人民當低一堆蟑螂崩潰覺醒八卦仔欸才不鳥你下架民進党，你我都有責支持，執政需要輪替說真的，執政黨不知道在囂蟑螂今天應該有加給吧Dpp這兩年各種傲慢跟吃在市政府上班發文，很優秀垃圾民進黨死忠噓我就推按錯推回來垃圾塔利班你一定會被將成為數位發展疫苗真的踩到很多人的底線塔綠班網軍急了現在的民禁党會被六年前的記得帶身分證印章投票通知數位發展部就是為了以後搞又一篇催票文 但沒一篇好冥禁擋不倒 台灣不會好你早晚都是中共同路人的。要被政黑仔噓爆了 保重死忠仔在路上了怎沒切帳號?綠蟑螂進攻這篇 補推死忠的 沒救了推 爛還傲慢真的欠教訓！塔綠班急著護主幾歲了才去投第一張票，然準備要被進攻了這篇（嘆氣這種有差嗎？過一陣子總統dpp早被黑金魔手霸佔路過補血好慘，不想投給民進黨就各疫情穩定wwww  共存林北不住新竹 但不爽喬柯大家去投票啦推 教訓執政黨唾棄雙標指鹿為馬誰都知道政客都會貪汙.但拒投民進黨！推 絕對要教訓這種政府卡死疫苗 賺這死人錢的絕誰做都沒差？可憐原本也覺得誰執政沒啥差從滯台香港大師不投 投廢票光是推中介法就要出來看一堆狂噓的就知道他們怕這篇沒臺灣價值 先幫補血我不會認為KMT比DPP某樓還在以為股市漲是民進賊心不死 一直想推類數位講這麼多，也無法做為你過推，下架民進黨，誰都好說那麼多還不是817如果你有先買高端股票就不蔡壁如：沒人在乎我的論文死忠低能兒隨時抵達戰場民進黨傲慢程度歷史最高用投票下架推幫推 死忠的要來噓了下一篇本來都投蔡英文改投說太多，估計明天看到下雨呵呵笑死推 下架民進黨阿伯萬歲在PTT喊的再響 投票率蟑螂好急 吃相難看到不行我這不是來了嗎下架 找回牠們的謙卑下架民進黨 蔡英文才會真垃圾ddp下台民進黨跟側翼夏夕夏景難看@purplebfly 推 民進黨真的適合當在野這次會是我第一次投給別的誰當選一定有差好嗎又來了 可以下去了死忠的就是認為只有他們可這次目標只有下架民進黨 最機掰的是 綠粉嘴上挺高講的很好站綠粉對立面的是好了啦四啪說綠營的連副總下架傲慢的民進党看不慣就用選票打他們的臉我最最不爽的是擋疫苗，真塔綠班真是禍國殃民同意，兩個大黨半斤八兩，傲慢？專門說人智力不足的多數選區制的極端候選人一選前最後一天可以發表態文藍綠太扯 小黨們請暖身上擋疫苗擋到全台破7成。還中間選民  真的要每次都下架抄襲仔網軍起手式應該是我以前是不能認同更多 傲慢的執政我就是當時的疫苗孤兒，一毫無反應，就只是個4%仔多行不義必自斃！鳴噤党，人人下架垃圾民禁黨，台灣下架會更好要自立自強阿恭喜覺醒 覺青+1綠共：去當大陸人，滾出台我難得今天早起，準備下架推，等下次2024會再制垃圾不分藍綠，票投民眾時黨就是代表民主~懂?二樓正解快滾下來讓賴清德當主席黨就是民主老英還真幹講，哥都不知道綠能你不能笑死!!幾個817?跟死忠的講智商不然看央視如何？我對她的最後印象就是高端咱們塔綠班過的很好啦，怎感謝一樓死忠的示範三民自＝央視了死忠的喜歡，死忠的投票，總統指示全力搜救我也投她。。不然沒人可以鄙視無能EE你有三民自，何必看央視？名嘴洗白又怎樣 馬英九有覺得 像8400億那個 馬到後期為了打王大是大非又貪污又無能表示哈哈台灣也有央視呀！妮喚醒哥的記憶餒，這樣看以前不知道無能還能突破下好壞都是被比較出來的 沒真對不起英九 他只是沒養有了蔡ee對比，我寧願選感謝蔡英文還馬英九公道是覺得很奇怪，小粉綠口口讓817再次偉大死忠的森77母豬拉屎也霸氣看央視幹嘛，一樓想投給習台灣出事的時候 謊紅小英對中共飛彈一樣無感，抗中感謝蔡英文襯托前面總統的當年我說過馬，所以現在一比起來根本沒缺點了真的那在那叫什麼 死忠的就愛這真的 無能至少親民= =覺青就是好操作真的受不了一樓那種死忠的蔡英文吃屎 垃圾國事神隱只會選舉 真的悲以前88槍掃射絕對震怒 老實說真的沒有比較沒有傷史上最爛不是說假的感謝一樓夠死忠1樓，你看53、54就是英總統對不起，你是個好總真的對馬囧抱歉，罵了那麼無能的e沒比較真的沒傷害哪個白癡又在帶不是民進黨事實證明 藍綠一樣爛 拒是，噁心綠共，往後十數年現在就明著搶啊 各種小吃我是覺得啦，你在市政府上一樓完美表現什麼是死忠支洗腦成功啊 一樣一堆死忠布萊恩別偷懶啦無能+貪汙 都是我們的選馬是真的無能,但EE能比才六年喔，感覺好像一輩子還英九公道者必英文也女黃帝阿 跟吸精瓶差別在真的是……..都一樣爛！只是沒想到會一死忠仔在路上了唉唉悲哀啊經濟學人認證的馬邦伯 現要不然你要投國民黨？你沒提到高端跌停時出來開共產黨都是在詐騙，不論顏下架下架黨主席老三台到有線電視到現在網只有ee還馬公道都一樣爛，只是當年我以為原本以為上一個很廢，結果看起來馬政府爛,但還是完去看政黑那群深綠珊粉，根蔡英文怕聯訪又被問1.5沒有比較沒有傷害 多虧菜沒有表態就不用負責爛是比較出來的唉 淚推不是馬不爛 是有比馬更爛還好第二次我沒投給豬。 塔綠班：不管啦 小央就是馬的好 是被比較出來的三民自會輸給央視嗎？讓民進黨當個稱職的在野黨死忠的只會當一直跳針說馬無能又貪污比只是無能可怕三民自跟央視有什麼不同？一樓是怎樣？講一下就變中真的，可悲台灣馬英九卸任了 現在仍三不真的平行世界欸這邊那他搞王金平記者問他都不垃圾民進黨下架 找回牠們該有的謙卑貪腐又無奈怎辦？貪腐又無一堆人搶著展現忠誠  這听党话跟党走真的 選到這什麼爛貨啊媽綠粉可以看眼球啊XD看不到蔡在做事情.. "還個屁公道，一個爛不代表真的，到底哪時可以讓記者.........所以萬安當選很沒錯，藍色哈哈哈哈確實 懷念說實話 再投一遍 我還是馬真的不是最爛的馬英九屌打蔡英文沒人會投綠共沒出來都被罵翻，出來還得馬是無能不貪腐 現在是無馬英九不會想控制言論用3溫水煮青蛙 通常智商不高從貪污選到無能再選到貪污馬總統好太多了 肚量也比台女意外嗎建議看cctv 遲早接軌聯合媒體訪問神隱多年只有垃圾不分藍綠，票投民眾時中肯台肯笑屁幾歲了亞斯伯格老頭操你媽的蔡英文下賤敗類幹我都用AAA塔綠斑愛台的方式就是擋死哈哈哈，柯文哲下一站是台阿北現在很嗆欸.....1126下架民進黨就對了下架民進黨下架理由是什麼? 做那麼笑死 人家陳時中比你好太阿中有抄你的 應該要感謝投給黃珊珊就是支持官商勾阿北簡單粗暴 支持時鐘到哪都被嗆哈三小XD聯合報感謝柯P幫忙想標題聯合報也太配合陳時中應該是歷史上仇恨值投陳=投小英=投小智這樣只要不要再看到柯文哲..陳時中這老廢物就該跪著去去死吧!!!!哈哈哈笑死看看還有多少死忠被洗腦，怎麼換都輪不到酒空抓到 柯屁操縱媒體哇靠是真笑欸 不像八卦版笑自己?官商勾結比得過貪污老黨？以前說人家市長還沒做完就塔綠班持續自嗨怎麼樣都比花錢買輿論騙大一定讓噁心塔綠班下台！新下架民眾黨 嘻嘻明天下午等著看綠營哭吧四綠共氣崩想到黑白郎君的口頭禪明天跟33沒頭路了 哈堅定投票，讓廁翼崩潰好熟悉的新聞明天投票出來就換我們哈哈阿北糗洗民眾黨沒上架過怎哈哈哈哈我要看他哭！母豬菜是台灣有史以來最垃明天一定投票 弄死網軍消滅民眾黨 救救八卦版鐵媒體還真的下標題比官商勾到底是誰最會記仇全台灣仇恨值最高的是你柯阿伯又施鹽了XD側翼網軍泛濫的塔綠黨，明爛到有剩欸韓國瑜當高雄市長比較生氣韓不是被笑而已嗎 然後也被罵說整天跑選舉活動  選民唯一的武器就只有投票總票若不到817 不如民你說得出我做得到 哈哈哈阿伯每次都講笑話  哈哈哈哈哈，母豬還在妄想哈哈笑死下架民進黨黨疫苗的綠圾還真敢講 畜絕對不投藍綠絕對要讓蔡EE跛腳沒有第三勢力的選擇的話 真他媽的..四年前的我死投藍綠白都可以，重點是要不然你要投國民黨越看這女的越噁 虧我大學我以為總統是蘇貞昌2024只投賴清德或郭董推，終結爛政府為自己曾是817道歉垃圾總統 下細下緊為了選舉  該做的事情不推！選賢與能變癡人說夢打倒獨裁綠，貪污綠說得好，可惜我只不想讓陳習來選 我也寧願投習不投謝謝你，817八卦是反指標啊 嘿嘿嘿！新黨親民黨台聯我們也是第說得好陳水扁跟現在相比 恐嚇人民民進黨最厲害四年前我還不相信綠共會腐陳水扁最後兩年也是一樣擺早說了四年差不多該換了 下架民進黨真是笑死人的失格總統台灣看你這麼認真 給推死不投藍綠干你屁事!!只在乎選舉的垃圾總統千杯再牽婢啦  有人實踐到死不投藍綠呵呵副總統也同一路貨色 當初推，死蔡包滾補推，噓錯死菜包鬼話連篇！我們要一直投，投到改變成一手丟抗中保台，一手拿黑想看幹盡壞事的垃圾黨落選絕對要下架垃圾民進黨 讓投DPP享優質高端疫苗，選黨黨就只會選舉啊給過兩次機會了 你們只能空氣總統直接不屌議會的市長以前就太粗暴了自已投的垃圾自已清!全面只會讀稿700天不受訪 選前到處怕市長不屌議會？那就讓議藍綠滾下去這個神經病女人，把職位做垃圾蔡EE棄藍綠 保33以後用臉書治國就好絕對不投民進黨，全台灣最那天全黨支持酒駕、殺人犯好的 阿中穩了本來林全就要買三千萬份疫絕不投藍綠讓藍綠自然衰敗就是因為你大家才不投棄藍綠 保33 自己的未唉，只想選舉的總統，有誰推！！！！！只會選舉真的兩票都投菜我謝罪 33加一定要好好教訓菜頭党  我猜是記者不敢聯訪總統啦請大家站出來投票 自己的在那叫什麼817的選擇所以台北市這八年有藍綠惡北市一堆妹子都KMT 誰綠畜真他媽一堆垃圾，怎不當初藍自己白痴推韓倒 要投DPP, 大家一起爛蔡英文以為自己是皇帝？憑權力使人腐化 但也太快為台北市的未來 為下一代支持黃珊珊!!!!支持高這八年根本是綠鬥藍白 藍拜託 蠢蛋跟壞蛋 選了壞推你，這母豬比馬狗還爛讓民進黨下台就對了下架垃圾黑金黨事實無誤民進黨贏定了可惜住台中無懸念，沒辦法藍綠閃邊 靈魂是自由的!蔡ee下台謝謝你們817推 看到藍綠勾結垃圾黑道不是權力腐化太快，是本來黃暐瀚.........投給陳時中 將來市政府預我為了我投兩次蔡英文跟各15樓讚喔垃圾民進黨33加油～～不屌議會?  賴功德：f推，明天出門投33站出來支持33白粉網軍明天就失業了 多當年沒韓國瑜鬧事EE絕對藍綠不要小看年輕人投跂袨N是支持性騷擾全面下架民退黨 雙標騙票塔綠班真是禍國殃民33加油！蔡母豬真是廢物，被馬囧屌DPP下去吧下架垃圾民進党 之前投蔡推下架dpp千萬不能再給民進党機會，謙卑再謙卑 我幹你老濕DPP真的見過最垃圾的黨垃圾不分藍綠，票投民眾時綠糞崩潰投給陳時中就是投給周玉蔻哈哈哈哈投給蔡英文，就是可恥蔡英文哈哈哈哈 幹話王投33就是投紅安 XDD幹 講話真的很機掰我沒打疫苗可以投吧投給綠選將就是支持雞蛋漲真的雞掰王 難怪被人討厭哈哈哈哈.jpg 嘲諷b投給阿中就是認同蔻蔻！幹XDDDD哈哈哈 幹話王支持塔綠班等於支持台灣人投給蔣萬安就是投給馬英九等於投給整天發選舉文的總蔡英文還以為自己有票嗎高端打好打滿 不要浪費國老實說，蔡英文這種言論其簡單粗暴幹話王還敢調皮啊投給高虹安就是投給郭台銘是投給周玉蔻笑死 太老實粗暴言論大可不必AZ和莫德納真的被看沒有啊啊，同樣的手法又來一次支持柯文哲也是支持鍾東錦粗暴言論大可不必 嘻嘻綠白真的是台灣低能害台的真的很哭 嘲諷滿點投給民進黨就是投給網軍塔蔡ee還真以為817萬是不是有買高端嗎==蔡英文是不是變得有點自戀真的很喜歡看他嘴人菜還活在她很受歡迎的同溫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈投你蔡EE然後神隱不敢被超嘴，我喜歡某樓塔綠是不是錯亂兒醫是還有臉叫人投給她 害了多勿忘蔻蔻姐阿北 誠實中阿北 太粗暴太粗暴了喔 我喜歡支持民進黨=支持黑道阿北講話真毒根本幹話王之霸XDDDD靠北XDDDDDDDDD哈哈哈，幹話王投菜英文就是投coco姐EE是身邊奸佞太多，奉承阿伯真的有梗= =黑金噁爛女總統 嘔支持陳時中就是支持擋疫苗支持阿北，支持珊珊蔡網紅不知道她是敗票的那阿北崩潰焦慮過了頭支持陳時中就是支持人妻請支援柯文哲笑圖投珊珊就是投墊底柯屁 這真毒www蔡英文是不是每天都被幕僚投給陳時中就是幫3+11全世界唯一一個論文封存3蔡母豬真是自視甚高啊！投柯P很有自覺啊笑翻笑死 粗暴智商低的當然可以投我就不想投你啊XD柯文哲+100分投給民進黨就是支持周玉蔻投給陳時中就是投給周玉蔻亂講 明明賣了一堆塔綠班粗暴的言論大可不必這邏輯神了投綠就是投給EE園區有買啦 大家都高端命而已柯漁夫又在撒網惹蔡EE的817裡面500投給蔡英文就是投給讀稿機會翻車喔…擋疫苗還差不多粗暴言論duck 不必哈哈哈哈犯賤柯seafood還在投給沈慧虹就是投給柯建銘哈哈哈哈哈歡迎崩潰阿北真的太中肯!哈哈哈，中肯票投DPP就是贊成黑箱投超過100分太神啦粗暴仔支持民進黨就是支持黑道請問你黨主席是人民選出來中肯!!~下架民進黨!!1126全民團結下架黑金太粗暴了 哈哈蔡總統敢上館長直播嗎？哈哈 有效 上次DPP剩衝著這句話，決定    投時中的話以後可以全民摟哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看到一堆虛的以後沒工作了投給審會紅就是支持柯建銘認真做事但出一張擊敗嘴真粗飽言論，下架西敏進洞所以這次縣市慘敗又要辭黨下架民進黨啊下架DPP身為曾經的817我非常後超喜歡阿北這麼嘴!綠糞崩潰笑死太粗暴了吧誰要投給高柯p懂臭 XD柯文哲就是蔡的剋星 才讓皇上吉祥時鐘肩膀上背的靈真多哈哈哈哈哈哈哈哈 推爆投現在還有人想投給ee 真阿北真的很放飛自我欸 火哈哈哈哈真的幹話王偏不投綠的 嘻嘻 敗票母投給民進黨就是投給網軍塔笑死塔綠斑活在哪個時空 不想投蔡EE了耶粗暴的言論漂亮，塔綠班又要怎麼硬拗蔡英文看的網媒，是不是跟你以為我當初想投EE嗎?再來一次我看剩下600差哈哈哈 真的好欠揍賴副：林北a機會來啊817別在那邊裝清高  總是這麼中肯雀食 又實話了奇怪的類比  證據力不足幹話王!粗暴的言論duck不必ee假賽沈慧虹：幹柯痞是不是國文不好，笑死擋疫苗指揮官無誤 八大文講話機掰但真的好笑投給妳真覺得丟臉==又失言了新竹光頭我為榮！難怪克拉克這麼會講幹話.投給陳時中就是投給色北北太粗暴了 真的大可不必X好粗暴 笑死蔡英文就是爛啊！阿伯講話好好笑喔XD投綠就是投蔡？那王世堅上投給蔡英文=支持建商拉高柯P準備要卸任了  要解幹話王又調皮了好像整個黨就她一個人的了投給陳時中當初就只能靠外真開心柯要卸任 以後不用中時不意外~紅的喜氣陳時中凍蒜台北市民阿北說實話民進黨獨厚高端投民眾黨就是支持雇主使用阿北瞎說什麼大實話是在哭逆 阿北投沈慧虹的確是投給柯建銘我這輩子最後悔的就是票投粗暴的言論把台灣全面墨西哥與柬埔寨無聊難笑叫人怎能不愛柯pp呢哩金靠北XD竟然沒說就是投給周玉寇 綠營整黨講幹話慈濟是中共EE=不買疫苗的人。嘻嘻塔綠班就愛這一味最後一天嘲諷全開空氣總統還以為自己多受歡還以為817死忠會支持？一堆投過菜的人忙著要投懺真的嘴，哈哈待退老兵大解放笑死菜還敢投綠就是投天道盟誰說不買 我們有高端阿癡人說夢話含淚挺黑金民進黨!!!哈哈哈 笑死投民進黨 就是在投高端太好笑了不能跟阿北吵架那就看看蔡到底掉多少票吧投給廢物總統做什麼哎 政治搞成這樣 可悲仔覺得 推 有道理 像日本太粗暴了817很大一部分就是害怕投33=愛舔維尼LP臭嘴還想選2024賤畜笑三小小英還是挺抄襲的那位她這個老招真的不行實話實說太粗暴了 哈哈笑死wwwwww能不能趕快換政黨把疫苗相哈哈哈哈哈哈哈全面執政，到底做了什麼?柯P真的很哭 難怪英粉那我一點也不想投給習近平的投給蔡EE等於投給甲甲垃圾蔡英文只會選舉超機掰...支持民進黨=支持蔡英文=垃圾不分藍綠，票投民眾時柯p上館長直播時，自嘲說這次若再被這女人騙，真悲現在大笑，明天你就大哭回換句話說，817選民看蔡817已經剩187了，白柯P很中肯啊 ～時鐘擋疫所以投陳時中=周玉蔻 投呵 還真以為自己多優秀如果柯文哲變成溫良恭儉讓對塔綠班效果顯著==搞兩岸一家親是台灣自找死不買中國疫苗的人哈哈哈哈哈哈周玉蔻：我吧？真的很北爛 xD真的靠北XDDDD綠色一概不投，不用考慮寧投綠共就是投殼壞去哪有不買疫苗下架DPP到底他媽誰要支持你他媽垃很好笑很哭我喜歡這個人怎麼那麼可悲幹話王wwwwww有疫苗啦 高端白開水疫苗投給你有在做事嗎滾當年能贏的最大原因是討厭笑死，以為同一招都會有用粗暴言論 果然幹話王蔡英文根本就沒在做事 不不要再敗票了 小英笑死，更粗暴誠實到令綠共生氣呢嗆爆！！帥菜還以為現在很多人想投她EE講幹話被嗆剛好而已你把周玉蔻放哪邊去了反輔選?!還是熟悉的柯文哲最靠北一堆五毛殘體字下架黑金政黨 人人有責英皇在鞏固死忠票，這是投有點粗暴真的是幹話王耶太粗暴了，但我喜歡！干 本想投綠議員的，不爽阿北哈哈哈哈哈真的幽默乾你真的超嘴砲哈哈哈哈塔綠班蟑螂崩潰投給民進黨就是支持共產幹哈哈哈哈哈哈哈哈哈什麽爛邏輯 最好不想買哈哈哈哈笑死太粗暴惹投陳時中就是投給不買疫苗阿北務實嘴得太好了想支持小智要投給誰事實啊 蟑螂到底在崩潰幾投給時鐘就是投給co2投給陳時中就是投給口口姐同溫層真的很強還好她沒說一萬多人等著向屎中索命待退柯P無敵就是後悔當817啦，乾投民眾黨=投貪污，特權打民進黨的第二類 綠粉又忘好過投給柯師傅投民進黨，我好怕上戰場啊哈哈哈哈哈哈笑死XD真幹話王XD中肯XDDDD果然是被醫科耽誤的+9投塔綠斑就是支持黑道治國支持陳時鐘就是支持扣扣嬤現在還在信DPP的真的可投給蔡阿嬤就是投給高端，真的很嘴小智表示 明明投給沈=投投蔣萬安就是投蔣家投給時鐘支持雞蛋＋20元就是喜歡看人嘴藍綠 笑死太粗暴了回頭看這篇真好笑溫馨提醒  蔡英文力挺林你之前也推薦呂孫綾記得嗎黑黑黑黑竟然被一ㄍ只會輔選ㄉ傢伙謊紅小英 上次說 相信抄支持蔡EE就是支持沈慧虹到底是總統還是民進黨主席這網紅真忙選沈就是挺蔡 選高就是挺還好我不相信菜 沒上要道歉下架塔綠班她認真覺得死忠是一種稱讚台灣兩年沒總統了，不用重詐騙的也都叫我相信他欸之前推薦小智抄襲堅你也推薦 西瓜你也可惜不住新竹，不然我轉高林智堅也是妳推薦的  結有沒有請假啊？可以調請假房市三箭射死幾十萬個嬰兒大家被隔離一天三千、沒疫找的堅哥阿龍月月鳥都是死唯一支持抄人這個人ㄟ   希望對藍綠死忠仔XD2024 不甘我事抄襲國家隊這些人從來不對挺抄襲道歉推薦過林智堅妳說林慧虹嗎？死忠仔一直被說死忠  不我連妳都不相信我比較相信林志堅你叫六年前相信你的人情何她之前說林智堅沒抄襲蔡英文根本變成邪教教主了垂死掙扎才7度？不被重用的人 下選綠就實現黑金願望 超棒蔡英文你還有信用? 蔡家豬母大集合怎不去新竹球場再講一次我不信你不是抄襲仔嗎？再騙一次沈慧虹要是沒志堅老柯在鬧妳一來又少了二千票了啦下架西敏進洞幹你媽去死垃圾綠共明天全嘔嘔嘔嘔呵呵！不做正事，只忙選舉忘了 周玉蔻都沒聲音了不你投？蔻蔻阿罵也是經典 整天吵忘了啊，不然她幹嘛最近都 國昌說投不爽可以不要投民進黨要是這場選舉好像在看A片.j投給Dpp就是投給共產党那一定是送你下去的嘛投給民進黨就是投給蔡英文好的，抄收真的以為自己很有票XDD還活在過去喔哈哈先不要  滾817智障：收到，皇上817 很聰明的聰明愛台她484還以為自己民調很817萬菸粉你們聽到了沒可以出來面對媒體的QA嗎這次沒韓導幫妳了吧你還不知道你能817是靠投給蔡ee 他會賜你數位年輕人很吃這套的啦，明天最強助選員蔡英文真的當大家 87投讀稿機幹嘛空心菜母豬喊話啦！死忠仔期待民進黨絕子絕孫的一天沒招了嗎只有選舉才看的到人的總統都給你全面執政了，搞成這可憐啊 為了選舉瘋了一講到選舉就整個人生龍活支持蔡英文就是支持周玉蔻八卦韓粉很氣既然是這樣，那就不投你了吃屎吧妳，要下架妳都來不我是817跟各位道歉（土先說說答應的事做到幾項？那是因為韓國瑜爛不是因為好！高雄我一定投其遇的對現在根本沒人敢承認自己是817加油南部人加油！好喔我本來議員要投綠的看垃圾母豬前陣子一聲不響，好 讓你下去原來過去６年完全執政還沒笑死 好喔投給民進黨=投後悔當817，人生污點信徒信了2024後就沒我的事了公1126下架民進党下架蔡投過小英三次總統，你力挺比不沾鍋還誇張，裝睡不起但我沒有要支持垃圾民進黨送妳去土城搞清楚，是不想讓韓上，才一定下架 跟你817反著菜則天是不是急了死忠的快歸位阿我就是不想投你投民進黨啊送你下去講這真的提油救火 817那我不要了這次選完你也沒作用了票房毒藥還沒感覺嗎 哈哈意思是DPP首長被架空囉除了助選外 你有出來面對817 死忠相挺 棒棒讚啦，給我下去好喔 下架塔綠班對手又不是韓 幹嘛要投妳哇靠 哪來的臉好 絕對下嫁好喔 一定下架妳上次有８１７是因為韓導和2024,干我屁事近平 這次學乖了 不吭聲817萬低能兒出籠 怕下架民進黨，下架詐騙黑金勿忘台灣智障多只能拉死忠了啦817繼續投啊 上次不是妖壽哦 不不不笑死，敗票高手，現在剩8817萬綠腦部隊蓄勢待發韓國瑜一個沒有官位的人都上次當了817，這次絕對連這種幹話也要看稿？這我還不投爆對手看看817剩多少 嘻嘻很皇帝說話了喔要不是韓國瑜才不會投妳.她知不知道現在每個人都堵偏偏不投給你候選人還可以給機會，如果站出來 再8e7一次衝你這句 看著好了！87 817當時有一半以therookie 我真投給民進黨就是支持周玉蔻要不是對方是韓導 若是果拜託版上817一定要投D還有817會被騙第二次？不好意思我已經跳船了垃圾好，下架西敏進洞推 抗中保台 台灣不能亡再投給你就是白癡！「就等這句，一定投妳對面下架母豬黨現在看到塔綠班史上最爛真傻眼呸！台湾共匪党的話能聽，那次是對韓的杜爛票，這次選一台讀稿機幹嘛？  傻戴口罩好嗎 想吐明天終於要開獎了真他嗎的可悲阿假博士的承諾完成了幾個？六年了都沒完成什麼 再給這是對死忠的喊話，非同路現在剩不到200萬投給民進黨就是投給天道盟誰要投垃圾黨這樣啊 做那麼爛一定投你哈 議員市長一個都別切割同溫層是多厚？快下台讓賴清德上好可怕啊慘了，屎忠的準備回歸了我投你後悔，這次改投km投給你就是投給中介法投罷免你的話 我一定去投賴清德表示不要害我對手不是韓國瑜 你還真的讚喔 絕對不投EE是不是以為還有817真的覺得817全都是挺她可是今年那條魚跳不太動了她自己都說了 那請為敗選確定是拉票？好，嘻嘻還要繼續騙啊11/26辭党主席吧！E笑死 一定不投你沒有韓國瑜妳以為妳還有8好哦！我不想投給妳！我817，我不會再投妳或所以民進黨也淪為一人政黨最佳助選 呵呵妳當時的對手是韓導，現在817被媓當死忠仔，開心投給你就是最大的悲劇 史817都是韓導的票好嗎！牠真的還以為自己是817讀稿機 拒馬總統 搞網軍自以為還有817的影響力817可以讓她嘴到進棺材想看塔綠班輸到變吱障平常不敢受訪 選舉才出來早就後悔了 不只後悔我還感情勒索？小英都不演了，臉書全都選幹你娘 這隻母豬 6年啥我就是817，蔡英文妳這這廝如果還能選一定沒81要不是韓國瑜太廢，根本不上次光頭上會賣台 這次民死忠的還會被騙嗎？就等妳這句，媽的垃圾總統817根本沒剩多少人了~不想投給雙標党87出來投票喔下架民進黨 不會再上當了絕不投給你那我一定不會投 幹817被當87，看自己要屎中的歸隊我不想投給妳看你沒有817準備洗自己臉囉！票數一定我817我丟臉 幹你娘豬智障817準備好了??送妳上路就在明天 幹度爛ee之戰原本不看顏色難得出現了耶這次投標就是要對民進黨投等好久XD不是想投給你 是堵爛韓導本817不領情我817 覺得幹拎娘 又操！我兩屆都投給妳，現在子瑄正常發揮明天投給非綠的不會再投給你就沒人想投給妳啊817是賭爛韓導，不是喜瀝水面喔？越做越爛還敢說匪媒體人笑屁！投給妳好讓ptt被抄掉，操你媽的蔡英文幹你娘全家死都不會再投給這個廢物網絕對不會投綠的左轉恨版要抱怨去地方版好嗎塔綠班連給人家抱怨都不肯不爽可以不要投民進黨當初自己要投817的 投不高興週六不要投民進黨^討厭民進黨知道要怎麼投了吧擾民的我OK 那就是鄭寶清也是齁，換人會爆出一堆貪中國英挺中國鵬鄭小胖內心話：救命啊噁心臭母豬給一個勢利背骨仔? 地下黨主席拼選舉拼成這樣，感絕不支持舔共支那鵬 幹你還我智堅是人民能放心，鄭交棒是怎選出能讓民進黨繼續撈錢的桃園也有大秘寶？下架民進黨就對了支那鵬也能挺，還抗中飽台黨主席不做事就快下台 死是要百姓能放心的桃園三結義 挑戰桃園人的再選民進党就是教訓自己痛交棒給別人就怕坐牢 不能自由民主就是我愛投誰就投鄭文燦的接棒人,不就是林中國軍演飛彈飛越台灣上空鄭文燦可以放心交棒給張善最該死的敗類蔡英文下賤人空心菜包去呷賽這樣就真的可以不用查了倫敦政經草包放心給中共？三小不怕坐牢 放心交棒的人八年了換個黨才不會腐敗好的中國鵬我真的不懂他們換政黨怕大祕寶被挖出來 秘寶越來越大鄭文燦能放心的？是有黑幕都是中國人好的，相信黨，唯一支持…想看桃園各種弊案被調查 垃圾不分藍綠，想看血流成中國人我們不投那個國家的總統像蔡英文一那就是投張善政阿可以推出這麼多垃圾，百年桃園破口 防疫旅館管理不好 不能投中國人下架舔中的候選人 謝謝蔡請假沒去質詢的龜山立委必問題是人民不放心黑道總統 蔡英文靠邀，小智呢好的，我挺善良為什麼只有中國鵬才放心，選中國台灣人喔 幹你娘慘囉 中國鵬快要敗囉 全憑甚麼在意他安不安心交棒鄭寶清和白的票轉過來張善原來鄭文燦放心交棒給中國老英真把呆丸郎當豬仔養像～～票投鄭運鵬 教訓肥燦文燦也沒有好啊～是不是誤好，寶清哥中國鵬下去用塞車力挺嗎？笑死..估計每個出來的這黑金燦交棒黑心鵬，市長大那就投鄭寶清囉中國英支持的大陸鵬好，那就是國民黨了把桃園當是鄭文燦的私人所肥燦爛成這樣還要延續？中國人挺中國鵬鄭寶清能力比鄭運鵬好多了吃屎啦幹好喔中國鵬支持抗中保台 拒絕中國鵬現在只怕離間計大成功結果用選票教訓蔡英文支持張善政=支持傅崐萁=柯文哲挺黃珊珊挺成那樣 這樣講選民到底要怎麼投 先處理黨的黑金好不好早知道你這麼爛還會投你?洗年輕人臉的徐嗎？沒說服力的人黑綠表示：笑死 家裡沒鏡子嗎 本是呱吉我要投黑道沙石的好兄弟 阿禎嗎？總統輔選有沒有請假啦語畢 哄堂大笑前顧問表示可黏喔，比馬英九還白爛那黃承國怎麼還在？黑綠講別人黑金笑死   黑金喊終結黑金 我幹你媽民進黨真的可以下去了，比砂石小弟終結黑金？自己終要投給另一個黑金啊 只有黑道要終結黑道！？連大學生都嗆的政客，投他幹你娘下班塞爛就你這母豬大學生表示可不可以認真幾天當個總統哈哈哈～黑道幫英系謝票了說到終結派系政治 大家就噁心，經濟學人上封面的原EE自己就黑金頭，還有臉綠金挺起來 50步笑百步那乾脆投宋不是更好大學生表示：如果真要終結 那乾脆票投怕以後罵縣長的都...黃承國先處理好嗎？投給叫你去中國住的徐根本沒有好到拿.時力那請勿自介好嗎？自己黑金最多還敢扯別人苗栗的投給宋吧，就算不會誰上都是黑金 少在騙行啊！翻轉苗栗，就問一句好 投宋國鼎dpp有臉說別人黑金xD把黑道都變白道 就沒黑金噁心，民進党更黑！還敢講只會選舉不做事的總統像個白癡一樣強盜說人黑金党：該換我黑金了 懂？專業助選讀稿機徐可是前苗栗王劉推薦支持還我小智好的 一定主持公道讓民進替中國鵬主持公道?所以投給張善政真的要還騙票黨一個公道確實啊 教訓一下月鳥唯一支持 抄人 支那鳥滾最後一次蔡英文拜託你們 滾 桃園絕不投月鳥有空來10次輔選 不願去很膩，沒有新鮮的說詞嗎？每天都在選舉 選你幹嘛垃天生當黨主席的奇才，謝謝人民幣香不香？好的，票投張善政 非堅不投交管超多  幹哩釀為什麼要挺抄人？超煩 你要不要直接住桃園好，沒問題，讓民進黨輸！為什麼一大早就交管？擾民的官就是狗官3000多人？是看到阿飄平常躲起來 選舉才出來用讓這些垃圾滾下台桃竹真的有埋寶藏吧！雖然用選票下架塔綠班媽的高速公路塞爆公然對幹台大保護林智堅論桃園區下大雨。八德區不知清廉、勤政、愛鄉土=>>用選票送民進黨上路哇 玉里大地震都沒這麼勤雖然大家都知道EE沒事幹送民進黨上路百分百實現？這是在造謠嗎只有選舉才出門 臨時抱佛三天當一天？？？母豬EE在那邊叫什麽垃圾總統 龜肛欸給你死 dpp噗噗噗叫 在那叫什麼民進黨不倒，台灣不會好，票投張善政！公道就是讓阿燦第三次失敗真的很閒還來阿 笑死 忙選舉都不疫情最嚴重時你在哪總統有幫因詐騙而死的人 幹你娘10度輔選中國鵬幹你娘死豬母害我下班塞死支持鄭運鵬就是支持數位中一大早就在封路擾民，傻子只會選舉 在那叫什麼又來情勒了桃園密寶一定超精采，一定用選票讓垃圾民進黨下台啦中介法之父中國鵬總統社會安全網有沒有這麼真的只有選舉會動起來，平鄉親用選票主持公道 下架桃竹兩地是有多少政治放射改由中央補助 好意思說嘴八德下班塞爆了幹，路上都總統很閒484鄭文燦真的做得很爛啊，快笑死,六年了,母豬有做過什麼公道 下架拜託大家不要投民進黨只剩選舉，台灣毒瘤主持公道 下架垃圾綠糞雙公你老目再投塔綠班的就是自己命賤有空跑輔選，卻聽不見人民總統整天助選 有在做事嗎桃園人加油 下架民進黨 好！讓dpp 下台挺抄襲 真的要還別人公道主你老木EE園區、槍擊案等都不見下架你？還敢提桃園、中壢兩站地下總統府乾脆搬去桃園好了身職總統到底有沒有在工作垃圾，這總統真的爛，只在我們沒有總統只有讀稿機跟垃圾總統好好噢，領錢都不用做事誒最怕他上助選好忙馬的 交通塞爆狂灑稅金趕場、浪費警力維整天拚選舉的總統 薪水是整天發臉書不知道要說啥只好按2817接旨明明都還在抹黑 談政見?台積電應該可以不用想了 滯支努力噴屎四趴很急欸全世界最會選舉的母豬假賽啦 要騙幾次啦 蔡母投給你們這些才是沒救我都覺得在板上po民進黨我覺得塔綠斑信徒比較急只會選舉的綠色綺多整天躲在電腦後的總統阿中你煩不煩練肖維技能點滿已經被騙六年了 給我下去完全執政逆風 怪誰先不要。馬的ee 臉書都選舉文談她都不檢討為何會逆風欸！這六年只有蔡主席 台灣總幹你娘妳好煩一定補刀  淦！！一定要好好洗臉你個EE臭母豬 去死 毀憲亂政的加強了我風雨無阻下架民進滾啦 成天選舉塔綠班死全家啦賣掉台積電的歷史罪人只在意選舉的總統有屁用？好，回家一定不投給你們跑選戰才出現，噁心到爆黑金詐騙台灣柬埔寨一大堆下架民進黨救台灣你媽的，這次就你們DPP做的好還怕人家不支持嗎選舉好忙好忙幹意圖使人不當選史上最爛,無人能超越幹拎娘六年過去了還以為自甘霖梁，只會出來選舉，投馬的死母豬 你真的是最破死母豬還不滾去豬圈麥擱騙啊啦！幹黑金黨下台沒話好講，只是想測試能不逆風也要推高端 幹您娘垃害人的老查某，吃屎有提政見？？？？選總統來選舉的 厲害了我謙卑不醉下架獨裁黨辣味空心菜真噁心全台灣有票的，都投小英跟這是暗號嗎？快買高端沒問題下架民進党真情指數真他媽的噁心詐騙集團擋疫苗 不打房 有仇報仇有蔡必噓民進黨三個字=黑道 走私謝謝小英總統 您是台灣的擋疫苗根本是用人民的命換幹，看了就想吐。1126不知道票房毒藥哪一天要開從選前72小時開始一直催我一定投給你......母豬吃屎垃圾之最支持蔡英文就是支持數位中台灣毒瘤7414為台灣挺身應該讓破麻蔡英噁心  滾沒比較沒傷害，阿扁和馬都我投給你那票是民進黨在我補刀大隊+1 當個堂堂正EE有在忙國政？怎麼完全台灣很棒 台灣加油選情告急，之前疫情嚴重也選舉母豬好喔，我會投給民進党的對你們已經完全執政六年了 2020被騙過一次再也不只會作秀跟選舉即使在逆風中，仍然從不放單純噓這個國家那個總統一定出來投票下架民進黨愛民進党式民主 死忠真情母豬幹你娘機掰操廢拉機母豬要催生三小??逆風也是你們自己造成的！今日最後一噓，噓膩了催妳媽啦幹樂馬大飯店去死吧，呸不會投民進黨的啦…再被騙別再騙了這輩子最後悔事情之一就是被妳騙1次2次 絕不會被不要  我一定投藍的民進黨談三小政見？辦罷免 一定投我拒絕。幹！甲賽啦！沒問題，保證風雨無阻返鄉看一次噓一次1127舉辦2024造勢先黨內改革和司法改革吧~只會選舉的總統選舉才出來 疫情走了多少幹拎涼當初被妳騙票真的是死忠仔歸位了去死吧 貪污賤畜憑什麼要投DPP?講什麼政見？後悔當817啦幹 下架塔請下去 謝謝說個笑話 完全執政台灣最大詐騙集團：民進黨到最後一刻都在抹黑造謠.垃圾民進黨還想騙票啊下西Huh?噓~~~~~~~~~~~民進黨不倒 台灣不會好國民黨不倒 OO黨吃不飽證據呢？ 募款餐會有收據發大財囉愛台灣餓倒 民進苗栗內戰是說收費遠遠低於成本的餐不用再發新聞稿攻擊他了 打了半天原來都是自己人西瓜刀也贊助過他高調 號稱選到帳戶剩27里唯號召年輕人返鄉投票就國民岳父你敢嘴陶大記造反了？這樣切割的朋友早看清也好高調禎的忘恩負義高調 背骨的砂石集團小弟民進黨大祕寶就是互相利益難怪之前徐定禎演講看得出贊助民進黨的時候是自己人我如果有這種朋友，立刻絕一桌五萬，小英吃得真好拒投分裂台灣的民進黨阿禎你被帶壞了原來小英的酒銷售好，也是苗栗國要聰明點啊!這才是這次徹底看透民進黨嘴臉耶鐘東錦表示我要養禎多人徐定禎我看以後不用選了，民進黨滾出苗栗啦太黑啦待在民進黨會吃太好，過太這個朋友沒用了徐的言論和人品真的不行還太可怕了想為朋友多做一點.原來在苗栗，藍綠都要靠徐定禎真的不行啊，這人品下架民進黨啦，黑金治國原來你自己無法完成承諾嗎好了啦 滾向世界傳遞：垃自立自強的承諾老母豬 幹你娘就是你 每天晚上出巡 高所以沒投綠 沒完成你的政立院多數， 想過什麼法案完全執政  別人負責  8年 20萬社會住宅 ?幹你娘完全執政，跳票怪我你吃屎啦你又沒完成承諾 反而要人只會跳票還敢出來講承諾反正2024以後不關我的妳的承諾什麼時候實現過幹你娘勒 鬼才幫你糙台灣史上最垃圾的總統沒有我的承諾你來實現你的承諾為何要他人來完成你大概連自己以前的政見都我會幫忙送你下去她卸任後到底會不會被法辦好了啦，2024不干你事塔綠班吃屎比馬英九還廢連擄人 都處理不好塔綠班Ok 進去點倒讚 走人你哪一件有做到?要大家幫妳完成承諾,那妳給妳這麼多權力有幹過一件這哪來的總統 十篇新聞有2024干我屁事齊柏林晚上去找你聊礦業法幫你送進土城坐穿牢底三洨都要幫你 你是廢物還性感催票現在就是催無腦票，其實很有夠可悲 滾不看稿他能說出自己的政見我會幫忙送你下去你對人家的承諾為什麼是大馬的妳還敢提承諾！DPP承諾你別說 只要此刻在乎妳有沒有搞錯 是妳要幫大看起來當總統很簡單嘛 誰他承諾只到2024，剩下完全執政還完成不了承諾 6年做了三小 幹對大家的承諾是三小，社宅廢物騙子 噁心髒東西錯亂了嗎？都是照著讀稿機念的 不算媽的 承諾什麼當初承諾什逆你媽風 完全執政逆個鮑幹你涼母豬 到底誰才是總笑死我 幫你完成 呵呵 妳負責承諾 大家負責完成幹你娘 蔡英文死一死好嗎草，你的承諾要別人幫忙？妳沒信用 賴給大家了喔？給你八年一堆都跳票 選民滾 那邊涼快那邊去什麼承諾？????????承諾做不到就去死啦！騙子台灣人報仇機會來了幹妳娘衰尾查某其他的就不說  可以拍桌拜託，還有臉出來拉票，不滾啦，空心菜啥承諾？？？？？還敢講承諾啊?完成三小 你到底完成了什你答應我們的承諾都還沒完請問礦業法你完成了嗎 明時中市長又加分了承諾搞不好也要封個30年母豬又在齁齁叫了只會選舉 滾啦去倒讚ㄌ到底選你出來要幹嘛...操 失智嗎？你哪個承諾實現過了妳自己去跟妳老板講阿下架党的願望~也請大家幫2024就不甘你的事了 是不會自立自強嗎？鼻孔越看越像那個誰耶跳票那麼多還敢講承諾幾年都沒完成個鳥，下台就那你薪水給我領啊 幹你娘請再讓我騙一次，拜托?!看成性感催票會幫你下架民進黨喔自己的工作自己做，誰理你再被你騙就是笨蛋 房市三幹 操妳的絕對補刀你。 詐騙變囚殺廢物一個都完全執政了 還有啥完成每次選舉一樣的話 騙鬼吧......不削投你幫你滾下去吃屎都六年了還是0要怎麼幫啥承諾?吃屎 黑金政權吃屎吧!!你的政見先全部甘霖涼 甲賽啦可以自己完成嗎六年做不到 剩兩年做得到好，我下週五一定幫你817造的孽 爽不會自立自強嗎？完全執政，完全廢物比馬還被妳騙六年還不夠？幹你娘滾啦，你承諾的有沒要自立自強吃大便吧完成社會住宅承諾，請投3民進黨上台 換來中介法 6年過得好嗎^_^我的承諾 你們來完成 嘻先搞個性感催票再說2022年了，人民痛苦有工三小啊邏輯錯亂死母豬有完成任何一項嗎？八卦版-100票房市三箭民進黨有完成過什麼承諾？母豬就只是個怕被清算的無絕對幫你 送 dpp下地笑死 承諾啥 勞工假太多哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈希望蔡馬上宣布獨立！加油齊柏林晚上會先找妳聊聊幹。死騙子11/26我一定下架你。我以前都錯怪她了，原來不山羌，啊啊啊啊啊啊啊啊啊給你八年了還不夠嗎?準備迎接大敗後被逼宮吧噁心 嘔嘔嘔嘔知道自己在共蝦洨sexyyyyyyyyy已經被你騙到上兩次 滾啦幹，還情緒勒索，關我屁事礦業法？ 囤房稅？ 幹你吐了 乖 回去執政 他媽就像社宅還要柯幫妳完成那妳有完成對大家的承諾嗎檢討到817晚選民了啊 整整六年，一事無成原來班這六年來你過的好嗎所以我說那個社宅呢？說個笑話完全執政六年一事所以沒完成承諾要怪人民嗎綠到發黑了 還有我們完成你還是自盡吧一戶社宅都不蓋的傢伙民進黨的尿性就是在野才會承諾還要靠別人，垃圾可以馬扁到這種地步 噁爆幹你娘的民進黨，去死一死6年作了啥？平常不幹正事，選前才呼天幫蔡EE完成台灣EE園區都六年了 可以換一下台詞韭菜們歸位囉，全力支持抗史上最爛總統。要不是中美所以六年半過去了你的社會唬爛嘴 心中無承諾 只有千言萬語化作一句幹你娘多數的人沒有金湯匙可含你的承諾都沒做到啊台灣已經一隻腳踏進棺材了EE園區吃屎拉他當總統比阿扁那時還爽爽什麼承諾？礦業法？房市三民進党是不是都沒有羞恥的已經完成了什麼能說看看嗎承諾要民眾完成那選妳民進蛤 你的承諾還要別人完成只有選舉才看的到人紅的習氣謀財害命的騙子 滾我都還沒噓就xx了垃圾快滾對大家都好你看看你817真的聰明投情勒達人承諾?說一下執政幾年了給那妳有完成對我們817的這六年你在幹三小你幫了大家甚麼?幹完妳老木 騙票仔幹 817萬個智障選妳的真的有夠可悲幹你娘去死真當大家都是喜迎萊豬的智六年了 你他媽完成啥屁 自己的承諾要別人完成也很幹！去死啦真‧影后，演技超實力派從整體選舉的母豬只有選舉時才現身喊話，平妳的承諾咧笑死 承諾？妳2024不不確定的事情敢承諾啊去死吧垃圾妳要自立自強啊TMD講什麼幹話，再投給史上最爛總統哭惹，好感動QQ執政又立院過半六年  沒你做不到 別騙了你也知道你沒遵守承諾喔母豬吃自己大便啦別演了，都幾年了ee下台吧妳你只有選舉的時候才把我們垃圾，到時候請你大姑媽來完全執政 完全跳票做六年多你哪一個政見沒跳ee好了啦你執政六年多了，政見一直你的承諾你不完成還叫別人沒問題，呵呵你他媽 六年後 完成了什妳對大家的承諾是妳要做的限縮檢舉包庇違規的人渣 蔡大姐，下課了不要鬧了準說得你像在野黨一樣什麼建設?大型路障嗎?噁爛政客天打雷劈幹 你的承諾能不能不要每次選舉都這種發言，噁噁滾…….…………20W社會住宅嗎? 只有吃大便啦誰叫妳推垃圾出來選雙北倫敦政經自己完成啦幹連拍桌的承諾都做不到還講幹炒房黑道垃圾想騙多久你先完成對選民的承諾，只早已經失望透了，信妳個鬼自己的鍋自己背，在那邊推這麼久了幹什麼吃的去了妳怎麼不去吃屎幹靈涼你的承諾為什麼不是放屁！房市三箭一年射死幾完全執政了還想怎樣？垃圾那誰來幫台灣避免人材和資自我感覺良好耶 可撥廢物可以提早下台去坐牢嗎給全世界的訊息：垃圾政黨幹你娘你六年完成了三小？真的只有高端跌停跟選舉才滾去給狗幹老公主嗎？別人為什麼要幫妳有承諾完成的嗎？馬的，自己有完成過什麼承不會再相信了....政治妓女都給你當六年了也給你完全第二任整個爛尾自己去跟你老闆講啊廢物總統不會做事，快滾吧幹 菜母豬滾啦這隻母豬真的比馬統還垃圾這要是政黑版我就直接罵髒完全執政卻無法完成承諾要台灣民主會贏，但DPP會死母豬還不去死真的很噁心被騙六年只是希望你下台算人民沒那麼好騙了啦 多虧6年蓋2000戶社宅，剩多數黨六年了耶 有事嗎幹林老師怎影片沒了？ 我要倒讚欸英文大聲公不選 你也完成不了啊幹看到妳就一肚子氣！完你媽逼，滾下台食糞啦妳對大家的承諾，妳要自己這六年來完成了什麼承諾？票投dpp，只等完全跳票那不投了下架民進黨衝著你這句話自爆操作嗎賴清德？？？那全部一起去死那我不投了剛好我就不想投妳蔡妳確定這是在助選？ XD好的 衝著這句話我一定不喔，本來就沒投好，懂了好哦 不投了又來...  是不是有病說的好 那不投了2024就不關我的事  四個不同意 結果被歐盟核我就是不想投妳啊之後統計還沉浸在817萬的榮光裡讓老娘知道千杯選舉才出現好哦，那我要投別人了幹，智障才再投給你好喔一定投       了解，千萬別投慈禧復辟。各方諸侯皆聽命綺多滾啦一定不投好der ^^感謝敗票等你貪到2024再說不管哪還是算了本來胸有成竹的綠色候選人好der 那我打死不投穩了  八卦版後天崩潰預好喔 那我不投投給鬧鐘，就是投給屁精玩好 那我懂了嚇死我 妳講這麼順口 更穩了  穩死偏不要!!那我不要了那就一起下去吧也是小英政績我早就知道了啊，所以不會本人嘲諷選民耶。現在是在怪當初地方選輸了你怎麼不吃屎 破紀錄啦!別急還沒輪到你最後的爛招了妳當總統當最爛好歐那不投妳了繼續投阿 少子化低薪高房這還需要你特地說？我當然他不知道自己跟當年馬差不他不知道菜英文是毒藥嗎那就投別人 再聽你唬爛 母豬 你真的以為自己做很支持民進黨就是支持廢死衝你一句話，我不投民進黨817的認錯時刻到了下去吧，DPP蔡琪多跟黑道站在一起還有賴清德表示那我不投了Ok 一票都不會投黑幫綠沒有要投妳啊這齒耶勒公山小，她自己知我知道 所以我投別人啊凸( ﾟдﾟ)凸哈哈哈呼人生第一次不想投給民進黨投你老木 可悲那我一定要下架你支持讀稿機支持抄襲，請投塔綠班吃屎懂了 任務簡單明瞭其實她票投蔡英文 就是支持中介還活在817的那一夜嗎寧廢票也不給民進黨衝著這句話，一定投給非民死忠票數驗收？那肯定不投啊 你都這麼說林北會抱著推翻暴政的心情投妳老木敗票姬？社會安全網快要可以教訓垃圾党了，w當初投給這個白癡總統真是承諾 哈哈哈哈收到訊號這很民主什麼時代了還在用這招好喔，那絕對不能投好，那我不投蔡英文～下架好的 我知道投給蔡英文就是投給黑金投給塔綠班就是投給母豬~這個我不要了 謝謝那我不投惹菜包，論文封存30年我不投詐騙黨的大家都知道該怎麼做了吧好 一定教訓你那不投了那更不能投了喔是喔 果然該下架後天好好投票哦還是投給黑道傀儡投交叉摳糞 讚了解，不想投你知道囉 我會投給非dpp看來有人不知道自己現在很喔~下架~妳有問過817還要不要投那我不要了黑金母豬滾啦早說，肯定不投的啊會挺塔綠班不是智障就利益自我感覺良好 老太婆當辣EE敗票那就更不能投了^_^下架拒投來敗票的XD只剩死忠的要投給妳這禍國那更不能投了 史上最爛總我就沒有要投給妳啊幹好的，那只好投別人了民進黨候選人罵聲連連：投好的，塔綠班頭目好的，我最後悔投給菸EE妳以為妳誰啊 希特勒？再投妳會謙卑？那更不能投投給黑道治國的方針嗎？那肯定不投民進黨了，投你地方候選人：甘讚喔 那就不投了好哦絕對不投生龍活虎，突然話變的很多嘻嘻 可以毫無懸念投其他那我絕對不投你出門投票啦，投誰都好不可能投妳還以為妳有817萬票?甲賽啦！再被騙一次 當我投他們=投你  那算了E投給你幹麻?你有要選嗎?高招 沒有DPP的敢說毀好喔 那你慘了沒有問題，不會投你千杯 變靠北事不過三  滾我不投塔綠班甲賽啦！幹！投給蔡英文喔！那我死都不那我一定不投這次也可以統計817剩下她是不是以為自己很受歡迎投你兩次了 不投了政客閉嘴當自己是武則天逆？糙米漿勒那不投給蔡英文科就等她這句話 ㄧ屍N命居然認為自己還有魅力，克台灣都快被你們掏空了817分一分 全國統一也是投給蔻蔻姐、四插貓、是喔 那我一定投冥禁洞的超級送票機肏妳媽民進黨投給貪污死母豬？打高端打到腦霧喔，乾脆再是的，支持民進黨就是支持自我感覺良好的冷血動物好喔 我一定投別的政黨下架蔡EE好ㄛ  絕對不投恩 絕對不頭好  我就反著投那我知道怎麼投了你看看你817傻憨 被騙太好了 可以放心不投民進有種你就說 投錯人 中央嘻嘻 拜票王好哦，那我可以不投了就是同意這句話所以不投他的話都是相反的踐踏台灣禍國殃民，可以滾好哦，絕對不投817們勇敢站出來吧！妳要確定欸？死忠仔淚流滿面已訂好車票817該出來了吧？投給一台選舉才會出現的讀好的 知道了R，我948想投妳R選前催票機沒問題  讓EE下台我準以為有人想投妳喔XDDD好哦 那我投別人原來是吸票機啊!我還以為死忠度大挑戰好！ 中國人蔡英文。不錯是不是高估自己的討喜程度讚讚 下架民進黨 下架蔡好 那妳下去吧這咖以為自己民調還很高啊出來敗票的說法呢那我就放心投別的政黨的候那千萬不要反之讓民進黨候選人落選 好 那我一定不要投給綠的好 我不投可憐…最後想靠自己高支持好的 票投珊珊本來要投的，聽到就絕對不他是出來拜票？還是出來敗被噓爆了，蟑螂們扣薪水囉一堆廢物好險我不想投妳這瘋女人周玉蔻化了嗎..敗選者聯盟謝謝告知 民進黨一律不投自我感覺良好嫌票太多投誰都好，就是不投綠啦！妳等著哭暈在廁所一起還會水啦 那我肯定不會頭你操你媽的垃圾民進黨嫌票多是吧應該滿有用的，民調高也不她以為自己還有很多票嗎.間接承認 不管他們多爛 下架，超87妳說的沒錯  支持民進黨母豬不知自己臭 還以為自聽你在吹喇叭好喔太棒了 1126全力好，一起下架民進黨幹你娘你都說2024沒你那你是民進黨總統還是人民好的 一定投給對邊好 那不投了那我絕對不會投我才不會再被騙，DPP下蔡ee翻譯：塔綠死忠不投好的，一定不投你知道了 1126全民運動原來是這樣 那就不投了悲哀，下去啦現在還活在自己的世界？？有點像當初的馬囧別忘了還有議員、里長整天活在自己的世界，就是白癡母豬不知道自己已經臭衝著妳這句話 我決對不投投給民進黨就是投給黑道跟中國台灣隊那還真的duck不必投給裝死 腐敗 只關心選綠色綺多該下台囉我近期最後悔的，就是投給不關心政治 就等著被民進垃圾工三小意思是地方首長被架空囉反厲害了 負面催票再投黑箱黑金的民進党 就好 沒有要投蔡英文所以我他媽的不再投民進黨真的把地方首長選舉當成自1126全民團結下架黑金欸，這樣講確定沒有反效果衝著你這句話 絕對不投好的 衝著這一句 就不投好 唯一支持黃珊珊 高虹好的 那只好不投了真她媽的智障才會投你們死不投屎綠共只好把你們都下架好的 一定不投幹 本來想投龍龍的 那算衝妳這句打死不投DPP好喔那就不投給民進黨囉在招喚智障817了!緊急很好幹你娘的我絕對不投民總統還兼黨主席 好喔請再讓我騙一次，拜托?!好的 黑金教母？可憐去南部區喊吧不投了 噁心下架民進黨懂了，投非民進黨的就對了謝謝提醒好的 下去需要這麼多妳幹嘛，什麼事投給母豬幹嘛自以為人氣很高是吧就是投給四叉跟周CO這催票力道兇猛欸 反向催幹 那我不投了呵呵 妳確定要用這句催票呼叫817Ok!所以我投在野黨抱歉，完全不想…那我投別人好了 不想跟小蔡英文這普信女英系掰掰馬的妖孽這是在敗票嗎 XDD哈哈哈哈哈哈哈那可以不投你了 噁心滾這是輔選嗎？還是幫倒忙好的 這次聽你的 我絕對我再當 817我剁屌嘿，大家綁在一起囉~~~那就不去投了下架蔡英文菜去吃屎比較快講這些幹話不就間接代表六票房毒藥還好我不想投蔡英文那肯定必須支持了謝謝妳這句話讓我更堅定ok那不投了喔喔喔喔喔喔 好喔哈哈敗票那我不投了下面一位~提油救火？？剛好就是不想投給讀稿機呢不讓台灣人買歐美疫苗的殺做那麼爛準備下台啦在野黨太弱 只好增加敵營狗娘養的蔡母豬還好。那不用投了幹!我被妳騙過了,為什麼本來覺得台南高雄油綠綠，是喔，關我屁事好的幹你娘笑死 什麼樣的智障會投給本來還考慮投DPP市長欸好喔 我就是不投你們噁心絕對不會投讓英派吃屎投個妳？笑死還要協助? 立法院都過半投給 EE 園區腦子壞掉才投給你下次一定蔡英文催情嬌喘，選民們雞選舉專家好的 沒問題 唯一支持!逆風的情況是誰造成的呢？去吃屎吧母豬沒問題，誰站你對面我就投死忠的集合啦她以為今年還有817萬?投個雞掰洨也致力於維持台海的和平穩抗中飽私囊投給一個不做事的總統? 蔡英文挺誰，我就投！..都完全執政了到底在叫什麼沒問題，誰站你對面我就投817們 快歸隊囉 難道817站出來!!1126下架貪腐，民進擋你推薦的不投  還我賴神我他媽一定回員林投王惠美民進黨不倒 台灣不會好噁心詐騙母豬塔綠班感動都濕了只會選舉自慰大本營 四個都同意一定全投DPP的對手20E參加日本世博稱玉山去跟背後金主說啊，說一次下架黑金政治好的，下架英派候選人開口都是謊話的臭母豬推薦一堆垃圾，去吃屎4個不同意狠狠被打臉笑死可以不要嗎誰要再投給妳們  浪費別沒問題，你推薦我就不投817，你主子找你真情敗票吧 笑死絕不會投給妳堅定支持民進党     支持EE推薦的候選人，就好 綠以外的候選人我都願我會把這一票投給妳的對手只會選舉 滾啦好喔 就不投給你總統真的是最爽的工作你這個垃圾 7414不想跟2018一樣投了還好的 你推薦的我就去投對虛心假意的賤種母豬  等沒問題，只要是你推薦的我投給你結果弄成這樣當人智操你媽的噁心吹你媽 怎不去吹喇叭你放心 一定會去下架你推所謂的小人政治就是這副德好了拉 蔡英文每天都在倒畢竟是死忠的只會選舉的廢物母豬只會選舉的廢物傀儡。蔡不知道後悔的人有多少只會選舉 現在治安那麼差好 我們33粉一定支持小甲賽啦!我這一票絕對不會臉書治國就算了 臉書還都吃屎^^請鬼拿藥單，下地獄吧！污的還不夠多？貪婪母豬滾絕對不要，醜女還想詐騙，準備卸任後去坐被你害得還不夠多嗎? 連垃圾母豬，眼裏只有選舉不好意思剛好討厭你房價物價噴噴繼續投，垃圾低端死好再讓她跟她的人弄下去 臺讚，全世界最會輔選的總統投投投...投給你不推薦沒問題，投給民進黨以外的不要 滾黑金候選人 呸當然是送你們下去想讓你丟臉搜尋蔡英文，全都是選舉文下去啦有夠可惡被下架剛好而已完全執政然後沒政績沒事啦 八卦反指標不能讓你卸任後找縣市寄生再被妳騙的不是白痴就是智都完全執政了 還能這麼廢嘻嘻 乞討我的票嗎 下輩不行，妳們太差了，妳自己酸蒟專家幹你娘機掰死忠的哭了除了選舉之外還有其他新聞整天跑選舉 還說在關心國黑金民進黨滾妳有什麼資格將這種話這人是總統？好喔 我會下架詐騙跟黑幫好的  都不投就對了媽的，智障才投給妳你好像是立法院過半的執政來看看死忠的剩多少我看成菜媓來新竹“真情”民進黨不倒，台灣害了了！以後一定有人會去妳的墓地某樓素質選舉才會出現的人  可悲投給你們繼續撈錢？然後把毫無作為就是不想投給ee投泥媽啦！操，這幾年黑金騙騙死忠有用啦深情呼喚死忠的去你媽的 整天都在搞選舉2024就不是你的事了一個月花45萬來讓妳為民連洗學歷抄襲仔都能力挺 民進黨太囂張了啦，有權利母豬 叫我投就投？呱吉認證冥進黨裡最骯髒的神隱兩年半，只有高端跌停噓~~~~~~~~~~~好喔~~~~黑面蔡 跟他快樂的黑金小689一次817第二次,這次一票都不給DPP啦 母豬吃屎一定投你支持的     不可能在支持DPP了投給民進黨 就是支持蔡英紅的喜氣我2016年前沒給妳 現送你下去妳是不是忘了現在是完全執6年來錯投給妳票的人太多絕對不投 謝謝不要，豬母去死一死不要！你跟你推薦的那一干總統跑選舉就好 我上我也選舉應該是清廉勤政與陳舊真有臉出來說這種話已經不是黨國不分 是黨>全部下台好喔 絕對不投民進黨我才不要投逆勒，投出個權給側翼抹黑他人的黨我投不對不起我只敢投小黨（附庸沒有問題我一定投你對面的2024 關我屁事投給我，不然又要被逼宮了幹你詐騙黨不會支持民進黨 滾幹 下去啦幹！滾！＝＝＝讓母豬提早跛腳幹＝幹你娘台湾共匪党！下台啦綠真的只會選舉適當的政黨輪替才能讓當權黨主席兼職總統^^本來就都是她的代理人 全催你媽 只知道選舉妳不知道妳現在很臭？為了不讓中介法過 一定下選舉點滿 其他0分的人兩年前被妳騙，今年再被妳怎麼不直接稱帝啊 幹都沒候選人跟你同框，不要滾，2024不是不甘妳的下架民進黨了，只會選舉的整個民進黨都滾去在野反省幹林娘假賽要我投你推薦那幾個爛咖？自我感覺真好自大一點怎麼唸??"臭"民進黨整群不買疫苗擋疫苗請再讓我騙一次，拜托?!滾 不會再上當惹你給我下地獄，垃圾給妳2次 臺灣現在變成什好的 我手上這票一定拿來吃大便啦嘔嘔嘔~~~開到縮圖黑道大發財投妳媽的雞巴毛下去吧你們反指標，你推的就不要投吃屎吧，你資進黨跟國民黨真可悲 永遠不會檢討 後做出12億軍用棒球場的政清廉兩個字還喊的出口也是最黑就你死忠出來投票 就會贏  笑死，黑金黨說自己清廉，？？？黑金還敢說清廉2字炒房炒地皮勾結黑道　太清哈哈哈哈 清廉哈哈哈哈  莫名覺得好笑可是黃國昌怎麼說….黑道黨先把自己EE園區滅搞砂石土方的談清廉？笑死 你們好意思談清廉?塔綠說清廉? 哈哈哈哈哈沒想到腐敗的這麼快這麼徹黃國昌表示：黑金跟人談清廉江聰淵是判刑確定的欸 蔡江聰淵清廉？睜眼說瞎話盜dpp講清廉 我快笑死警盜採砂石 棒棒der議員都公開說黨內有黑道了國師都說某人是黑道少年林再投民進黨我就是狗這位不就.. 恩還有臉喊清廉,真是不簡單清廉可以拿來說嘴 真不愧這馬3.0不沾鍋 比陳建噁心政客恩 清廉?不是oppo出來選我滿意清廉.........臉這個不是什麼好東西,民進民進黨重新定義清廉 = 清流勤政愛鄉土 貪婪怠政盜採砂石還能選縣長，民進酒駕選縣長 盜採也能選 清除廉潔真正無恥，擋疫苗謀財害命黑道過水真的清廉盜挖 黑道 抄襲  炒地盜採哥好清廉宜蘭笑死 一清廉? 呵呵江清廉？笑死黑金在笑別人  半斤八兩給dpp執政現在都覺得海宜蘭人眼不瞎我藍綠都在貪污有什麼好吵與其完全執政讓人毛骨悚然黑金貪污黨講自己清廉，笑民進党主席硬要兼任總統党的清廉可立牌坊 党的價說個笑話   dpp講清？？？黑金党跟人說清廉？賴功德要上位乖乖舔母豬權力使人迷失，話反著講也7E不夠塞這些人牙縫,不還沒睡醒 在說夢話??清wwwwwwww 廉w台灣是時候走出黑金政治了.......曾經何時我竟會講這句話 語畢 哄堂大笑還在騙?撈成這樣你跟我講最清廉?你民進黨離「清廉」兩字的清廉從她的嘴講出來跟1.宜蘭喔 算了吧 喵喵繼續連貪污的都打不過是有多廢是蠊吧ㄏㄏ貪最多的敢說別人？清廉然後黑金勾結一大堆 清妳老木 幹哈哈，人家說你迫害欸宜蘭清廉價值？哈哈哈~~說清廉的往往是吃相最難看ee聲量真高最黑就你全面下架民進黨  741噓~~~~~~~~~~~你有臉講這個？賴清德要棄暗投明啊給妳反對選票啦 後悔當8好了 別氣了 反正他們也黨還不夠飽,各位韭菜不要小心側翼大絕：你中共同路好了啦 2024塔綠斑還就算叫日本bl作者反串我只會選舉的廢物完全執政還不夠力量柯粉一大早氣pupu 柯內政有內政部，外交有外交總統可以是吉祥物,但底下選出總統當執政黨黨主席專總統兼黨主席很容易黨國不後悔當817 早知道投廢1126下架民進黨數位中介法 => 一定要感謝817 用心良苦  都當總統幾年了還在喊沒有民主活成共產黨的樣子 噁不管 不然你要投給國民黨百人以上超大型綁架凌虐案她連記者督麥都不敢，悲哀全面執政 笑死 再72小蔡英文比馬英九還不如耶.總統負責臉書發文啊 不然EE執政，品質保證！看看台南跟高雄，死忠仔讓真的夠扯飛彈不報真的很扯 連抗中空心菜就是拉基母豬你敢嘴？拿她跟馬英九比真的是在污有817死忠仔禍國殃民還還給妳啥力量欸，給你賽伶這種垃圾黨連嘴他們都閒浪飛彈那件事真的有夠扯的，台積電跪著送人了每次領錢都會看到的廣告：拜登的狗比較重要高階人力送美國，低階人力總統只會說稿子有的東西 房價物價這麼高 超爽的不是有人酸選舉贏了才是國只會嘴巴說改革 真的是草不然你要投國民黨？對我就選舉>>其它  吃定死老党才是選上來賣台的吧她就整天快樂忙選舉，權力歡迎來到台灣 智力不過關加油加油，下架民進黨喜迎這頭母豬早已被認證 台灣母豬的FB版面真的很誇張拜登的狗都比你們這些賤民飛彈飛過去還不主動告知真地方選舉也一直抗中保台有蔡英文就畜生啊 誰都能看選個地方首長跟台海有個屁欺負人民的力量說得好，以小菸管不到她要騙覺青與鐵票的，你這很明顯，她不管塔綠班還有兩天。準備接受領總統月薪50萬，當蔡主全面腐化的dpp只有第一次投她，第二次賣高端浪費十多億 真的很搞可怕的是一堆死忠仔說真的 他是靠韓上的 很你知道太多了，所以需要中小英除了外交跟選舉其他一中間票請投第三勢力的小黨太粗暴了言論沒辦法這就是無腦塔綠斑的要把人民力量拿回來！菜ee震怒他只會躲啦平常只會打卡裝網紅，選前下架民進黨你好勇敢！勇士全面執政沒有力量 笑死給你媽 母豬去死還有兵役問題也是  只會選出來當讀稿機的 扣聯回頭是岸只會躲起來跟死忠的造勢 白領薪水 整天選舉 噁心為了抗中保台 EE園區自你可以講第二次就做到2024 在那叫甚你可以拍桌,但我不會鳥你好了辣 乖乖下去馬的 口號治國 只會選舉該給傲慢的党教訓了真的後悔投ee我就只問這..哪時敢接受以前覺得國民黨爛 現在…推，最後一句說得真好你怎知道沒管了   說不給我力量敗票EE省省吧 八卦到時候還不是給力量建立ee園區EE真的史上最爛總統爛還有更爛好了啦 拍拍只會口號選舉沒力量 就早點下來還是有一堆死忠的 希望這在那叫什麼 卍解抗中保台操你媽民主退步黨被騙了六他媽的超後悔選了只替黨跟粗暴言論大可不必跟讀稿機講這些幹嘛？期待2024之後 不干我的事剩兩年了 六年都看不到效欺負百姓的力量嗎？沒想法的讀稿機再給妳力量是不是想登基EE不在乎不只總統還給了國會過半 國之將亡，必有妖孽還好我上次投廢票 只能這母豬治國，當心亡國蟑螂群準備起飛美國人的妹妹專門來搞爛台呵呵 太陽花世代喊了一次八卦反指標還有很多年輕人跳樓的連接受訪問都不敢喇總統只負責選舉，你沒追蹤小英：給我回來繼續當韭菜爽欸 後天可以制裁垃圾黨支持黃珊珊，票投蔣萬安，817年輕人的選擇dpp還是會勝選中肯 拜登的狗死了發文哀台灣韭菜又傻又死忠推，噁心蔡Ed1 2樓你舉了那麼多政府廢物下台1116反智打破EE園區至少抗中了？誒好像沒有縣市長到底關台海甚麼事情你484中共同路人?2024綠營繼續贏的話，好的，72小時後下架塔綠推推推推推推推都給她六年了，完全執政，母豬：繼續罵 2024後我就問一個礦業法都過不了噓這個ID死忠的還是死忠啦！守妳媽啦，幹翻譯：不支持貪腐炒房 就他不知道多久沒做正事了 施主小心  有人心眼很小拜託等蔡英文下台直接關了立法院也多數了，在力量不仇恨值爆表惹中央權力還不夠嗎？情勒個只會選舉党的技能全點在選舉了你可以去牠面前拍桌阿 不垃圾話多 你還當真?什麼全民，我又沒投粗暴言論大可不必只管得到選舉過幾年又有新人可以騙2024拒投蔡英文!嘿嘿，可是有票啊，你各位推整理!裝睡的人叫不醒唉拜託讓他們輸真的！民進黨已經完全腐化噁心民進黨隨便啦 好像這糞島還有救守個毛啦 飛彈飛到上空還她是民進党的總統  不是讓民進黨下台 真的有夠垃民進黨也剩這些時間能大聲我還有點餓.jpg輔選很忙的欸 多多支持很中國鵬 中國英 中國昌噁心政客，等你下台被清算每次用那招也會贏 慢慢就謙卑謙卑再謙卑，下架民進體育改革雖然他也管不動、1126全民團結下架黑金要民生政策一蹋糊塗，不敢補一下居住正義0分...最白痴的就是票回到國民黨居住正義(X)  炒房地當年白冰冰講蔡英文壞話的真的妖孽下架塔綠班 全民一起辦房價啊，也管一下啦ee，再給你守下去我都不敢想了塔綠班不倒，台灣永遠不會重點是全面執政了還在怪別蔡英文真的越來越爛蔡英文腦袋大概只剩選舉垃圾不分藍綠，票投民眾時真的只有智障會投民進黨人家當黨主席選舉拼成那樣中央地方不同黨搞惡鬥 只母豬躲700多天不出來面沒飽的又砸錢選舉 再選輸母豬什麼都不在乎 只在乎衰尾查某  吳敦義先知該不缺錢才5千億 防疫8千選舉才出現 選後就不見沒擊落中國軍機也沒擊沈中守護蔡ee 的弊案吧？很蔡EE真的擺爛的很嚴重不讓小英守護台灣，不然你八卦版888888選舉總統......咦還在喔？選舉咖她只是怕下台被找罪證 想就只有選舉才會跑出來的總就聰明的多數人民選出聰明建議2024年蔡英文限制守到中國台灣飛彈無害！地方也要撈到口袋,dpp民進黨要更多黑金嗎？怕下台後關到漏尿，只能她党的邏輯就是全面執政才有建議去投台灣海峽啦!!立台灣最大的太空垃圾，蔡E垃圾民進黨笑死 就算投藍白 也不會每次發言都考驗死忠的智商的確是100分的黨主席，連面對記者訪問都不敢，談一樓26號就知道817剩一樓的發言很臺獨（裁）08年KMT立委81席，請詐騙集團給她力量 守護一樓反串成功 1126下黑金黨，要票才出來，當人贊成一樓說法，以後只選總總統還有兩年現在當然不怕蔡母豬失守的前的掙扎給你力量坐牢垃圾黑道幫主再讓妳守，台灣就倒了噁心的洨智粉絲正名民進黨主席千萬別抬頭的力量？現在力量還不夠大嗎欺壓百支持DPP就是支持台灣總統講這話合適嗎？三軍統還馬英九公道者，就是蔡英笑死我看以後打仗用這個守所以沒投你要的就不守護嗎這小編是不是臥底的我吃膩芒果乾了，滾沒投DPP也享受防疫紅利投了也沒看妳在準備呀守護房價叫妳家人全部從北美移民回要擴建海軍嗎？笑死 只有高端跟選舉會出守你媽，滾下台飛彈過頭都要等日本新聞才又是同一招…連飛彈飛過去都不知道，選選輸 衝衝衝要被祭旗了滾去吃屎 一定送垃圾下去飛彈都越過妳頭上了欸  守你媽，去跟習進平見面阿到底為啥要跟妳民進黨扯上給黑道力量吧悟空的元氣彈史上最嘴炮的垃圾總統，幹讓妳顧 飛彈飛過不通報 少在那綁架台灣啦 說陳時中被抹黑??  守護美食展 無害飛彈笑死人 又在芒果乾固好？少子化 房價 園區先面對媒體提問 人民都不幹X娘！ 大草包？放棄矽口號繼續用守妳媽逼 啊 再給妳力量給民進黨繼續跟黑道勾結炒史上最爛蔡英文  黑道網甲賽啦 有817會在西海簽下去啊！幹!一直講屁話給妳滿門抄斬的力量啦什麼 到現在你還沒有力量“色魔”？ 讚喔沒別招了？少在那邊情緒勒索100分的黨主席，選舉拼中線不見了、飛彈過頭還裝守護到飛彈都飛過頭頂用嘴保人民？好的，那就下架民進黨賤種母豬我操你狗娘的雞巴資源拿來打民眾黨 我幹你滾啦，民進黨都是騙子，尤你去台海填土啦，妖孽請問現在是選總統？！......8400億哪去了都全面執政了還在騙 飛彈你他媽的廢物總統守護建商財團，守護房價一定送你下去廢物滾啦被內射飛彈都不敢叫了 要不要被民進黨賣了就很好了這次用爬的都要回去投DP疫情擴大的時候，妳在哪？現在就不能守護了？幾時要擊落共機啦幹……..八年了 還再嘴這人生第一次投就投給蔡EE幹，白痴才會上當，去死啦你守護的是你的利益，還有麻木不仁，整慘人民飛高高 守？joke國民黨現在還有5萬監票員騙子 地方選舉關台海什麼再黑金四年不是只做到這屆？後面不是道德勒索的國家元首敗票姬登場 看能敗掉多少可悲，沒別的可以講了，空飛彈穿過台灣 跟縮頭烏龜抗中還沒飽爛成這樣 綠能你不能還想？？？？他媽的放屁！給我閉嘴！飛守到都變中國台灣了台灣海峽不是靠妳守台積電工廠都守不住  還選個市長官守護台海屁事 幹了6年也完全執政結果一挺小英，護台灣，小英現在所以選不上就懶了嗎？不選舉就無力趕緊讓這位跛蔡英文不敢接受媒體訪問為了守護臺灣非把她弄到跛失智老人的症狀就是重複同幹 話 連 連……下 去817當年投給一個讀稿機琦多 b 嘴選舉才天天出來的母豬民進黨自己不上場嗎？給你什麼力量？錢的力量.真的膩了給你更多權力破壞民主嗎幹 閉嘴給妳守到飛彈從頭上經過都不投民進黨你就不顧了是吧守到釣魚台都沒了去向豬公要，操你挺過嗎 你只會在選舉說不要一直瞎掰好嗎?阿共一顆飛彈就噤聲了，守這句話不曉得是不是也在讀選總統膩上校簽投降書 6年搞4個？台海飛彈飛過去沒看你靠操！整天不多做點事，選舉這個我會，飛彈越過時低頭這是總統該説的話？情緒勒索囉笑死 飛彈射過來的時候屁放你媽的狗臭屁 幹7414噁爛非領空 無害 守個屁 讓精神分裂？這是選總統嗎？還在喊口號幹你娘給你哭得回家吃屎好，給你力量笑死 這什麼拐瓜劣棗行政立法一把抓還不夠喔 把台灣顧好，更好吸人民血叫你手下沒當過兵的去中國這咖發大財了抗中飽台死黑道 貪腐政權 蔡母豬飛彈來連屁都不敢放 守什芒果乾吃膩了啦這時候就出來了阻擋疫苗抗中，黑道治國護守台海？支那軍演開到門口去吃屎 真的已經被妳搞得我想揍扁當年投給這個人的自立自強給妳力量= =？ 然後党我操你媽的爛政府台海沒加想看她跟蘇光頭坐牢坐到死守個屁，只會選舉的總統台灣EE園區 嘔嘔嘔嘔嘔給妳更多選票守妳最愛的權再騙再騙！黑道治國平常躲起來 選舉講淦話 幹你娘只有選舉會出來，給在野最強好阿 妳去守灘頭啊惡意掏空台灣的爛貨我阿嬤守得都比妳好！妳去對不起 我很後悔投妳菜包甲塞滾啦 幹守妳媽！只會賣亡國感的智實現公平正義，房市三箭，大騙子，只會想搞錢可以不要掛名總統了嗎怎麼都是沒當兵的最愛喊抗守你媽的啦 飛機都在妳頭台積電都怕到出走了選縣市長扯什麼台海？邪教發言，噁噁噁統一教母加油蔡EE別再消費台灣好嗎 整天情緒勒索下架民進黨1126 台灣給你下台拉幹臭母豬守住你的小英boy賣了六年多的芒果乾還在騙樓下幫噓守住台海 但是島內我說了只好奇這樣天天跑選舉有請我絕對送妳下去 媽的 本美食展好逛嗎叫零9萬先去當一年冰再來你又來了 又再情緒勒索了每次都用這招你需要的是國防部長不是縣當元氣彈唷!給你力量咧!妳這個王八蛋 滾去吃大便你守了三小喔喔結果下面一堆替代役的2024監獄守護您園區 3+11 低端芒果乾跳樓大拍賣噁心的黨 噁心的黨主席有在守嗎噁心死了，選舉才會出來的浪費八年了,真的是不能再又來這爛招，都不會膩嗎？園區彈~~~飛彈打過來逛美食展的說守幹你娘!你當總統了已經力量很大了你的守護就是不要往上看嗎王八蛋，根本不配做人又在賣芒果乾？守護台海？崩盤到胡言亂語了嗎 守台守你媽幹黃承國給你的力量不夠大?幹破你娘綠共黨做了六年還沒有力量嗎？我先噓一下，騙子逼我吃萊過半數國會完全執政還能守守你媽機掰死婊子，賤，一早看到妳就不是說來豬福食可以換加入塔綠斑吃屎要妳照顧人民，你每天用嘴到底在供三小Fuck off bit台灣都要被EE這群政客玩北七情勒台女守你馬B 飛彈飛過頭裝沒什麼力量幹你娘機掰色魔是你說的喔滾去牢房裡飛彈從上空飛過時有出來該守你荷包老木為啥縣市長跟台海有關啊？你他媽誰啊一堆垃圾政策錯誤的能源計沒當兵的台女說要守台海台灣自己都快倒了、還在抗是守護房價吧臉書治國媽的黑金綺多幹不要再騙了哈囉 你已經好久沒出來記保證跳票芒果乾這麼早開始賣好嗎？芒果乾好吃妳滾下台就能守住台海守你口袋的錢吧要多久？完全執政幾年了？我負責拚命嘴 你們負責拿共機飛彈擾台妳靜悄悄 守真是夠了！繼續騙啊！DPP不倒台灣不會好蟑螂：主子的議題遭到嚴重飛彈頭上過跟我說會守台海這次一定要好好洗臉EE!給妳更多時間藏大秘寶守你媽雞巴給你國會過半這麼久了結果去死吧母豬學我大晨哥力量人喔，還給軍演還幫中共掩飾,被日本去死吧你只會選舉幹你娘什麼垃圾總黑金就會幫你守護了臺GG 都要去美國 還給給你6年 民不聊生 持續不意外的一千零一招 投妳和詐騙集團說不把錢給他 問心無愧的話請宣傳青年返給你更多的力量掏空台灣嗎讀稿機？給你繼續口袋飽飽看看這家伙欽點的候選人都給你更多的時候政治獻金，完全看不出來 除了搞宣傳白癡母豬閉嘴完全執政幾年了？越來越黑去南部取暖吧妳這種話講了都不會噁心到自守你妹 幹更多黑金抹黑炒房炒股的力??? 地方選舉 ?  呵欠…只有投票的時候才需草包讀稿機沒新把戲了爛招還以為有用連無人機都打不下來還談什盾都送走了還想抗中守你的人民幣吧掏空台灣共產黨、黑道、網軍治國.幹你娘 下台專心去玩你的真的有夠人渣的，給你完全投你才加速統一幹紅共綠共你已經完全執政了 還要多幹你娘貪得無厭忍不住罵聲幹….1001招可是你全家都在國外餒三小 是要派市長議員去守綁架臺灣很膩2024不甘我事靠台灣有史以來最囂張的黑拯救宇宙好了你到底為這個國家做了什麼守你媽！飛彈飛過去連屁都不敢吭don't look u這女人 滾去非洲吧幹給你力量賣台選前果然賣芒果乾了！笑死我只看到DPP把台積電賣投民進黨等於投給黑道去死當我817逆凸 每天選舉守什麼台海真是笑話台灣國民怎麼死的都不知道建議你去投海在幫你立像,2024後關你屁事沒舉出改變政策 每次都拿整天說守台海 飛彈飛過去地方選舉欸沒差吧笑死 飛彈頭上飛過都沒關妳守護了啥 只會放屁民進黨不倒，台灣不會好，好爽好爽 抗中飽台一直爽飛彈都飛過去了，守護個屁守你老媽飛彈來了還在吃小吃原來總統維護主權還要縣市飛彈來 我不理 選舉到 飛彈都當無害了，還要守什整天在那操縱和中國的對立飛彈從頭過都不說了！還在抗紅共挺綠共來限制自由母豬力 猛幹人民 屁眼高當過覺青 我醒了地方選舉到底關台海什麼事真的做的不怎樣還放任下面飛彈打來連個屁都不敢放的直接講給你更多預算亂花不選個縣市長、議員又要搞賣操 笑死 綠圾糞黨滾去當守你佬穆啦 滾滾  大爛蛋y已經給你6年多的時間了又來抗中保台了民進黨之恥選地方首長而已是要守三小手你娘 飛彈飛來你說了啥要是沒有選舉，我看一年都就是你在挑釁，疫苗死那麼我以為是守護高端咧現在力量還8夠大嗎護國神山直接送給美國 垃守靈吧守妳以為自己是悟空集元氣彈飛彈射給台灣要日本通知，不想說了 我會去投媽的 又再奧賽步都給妳完全執政還想幹嘛 翻譯：韭菜再給我多點錢和只有死忠的會再被妳騙滾去吃屎嘔嘔 還在情勒辣台保台 芒果賣起來母豬要拿什麼守衛？網軍嗎看到這個臭母豬一次噓一次挺妳媽的雞巴毛守護沙小！芒果乾已經夠臭當過兵的就知道你沒有守啊最爛 沒有之一下去…噁爛去色誘習禁平我就當妳有做飛彈頭頂飛過記得告知一下飛彈過去安靜到不行！民進還害不夠嗎習包：…守護到飛彈飛過要日本告警笑死 垃圾守到飛彈飛過上空連個屁都酸蔡就酸蔡 不要趁機捧馬又抗中保台廢物，滾不給 你就不守？？阿共還沒來  台積電變美吃屎政客整天騙我要吐了給妳更多屎吃吃才對金錢的力量永遠不夠噓~~~~~~~~~~~無恥乾脆稱帝好了垃圾不分顏色好吃芒果乾，沒能力管好底飛彈從頭上飛過去ㄍㄡˊ個滾，全台就只有民進黨可以民進黨永遠只會拿台海說嘴笑死，上面真多[emai投給妳讓妳爽吃法餐嗎？三軍統帥 全面執政 不知用愛發電 用愛發大財飛彈都飛越台北上空了給妳更多力量讓台灣缺電，光炒房火車頭，就out蔡英文沒生小孩，無法抗中快滾下台吧飛彈飛過去裝不知道的總統壓不住下面派系，沒屁用的死母豬正事不做整天想著選塔綠班就是滅台共產黨大黑佛母誰叫妳機關算盡只為了20放心，817萬個傻子已經死忠的會去投啦 怕啥史上最廢神隱總統死忠永遠是死忠，穩會不會2024之後 某黨fb陳威利畫的很傳神樓下支援綺多圖。不會再給史上最廢總統之一笑死 好傳神下架民禁党好窩 就讓民進黨倒台吧 翻譯：87再投一次讓我下大黑佛懶母....＝.＝ 白癡智障台灣隊去南部五縣市玩吧你！八卦仔又要開酸了?神隱阿罵上線了？台灣隊=藍白，謝謝， 共台你媽 要台獨了沒？台灣智障一直玩文字遊戲出國變沒有矮化的中國台北只會選舉，看看台灣體育輸支持小英，我每一次都跟著你黨台灣隊怎有中資問題耶真不該投給網紅一定要出來啊 一人一票下好喔，下架還再垃圾台灣隊問題台灣隊都他媽智障啊投DPP = 投中國台灣台灣隊能幹嘛 飛彈都看不EE園區 興建需要你我的真的該挺身而出了 再讓這6年 什麼都沒做政績乏善可陳才只能在那邊好 用選票打房完全執政沒政績  只能吹當然支持台灣隊 但絕對不果然還是抗中保台 滾吧母中國 大陸鵬 談台灣隊，無能菜ee好的 下架民進黨廢完全執好，下架黑道就會說這些 搞分裂最會救台灣 下架塔綠斑1126難道有外國人出來不要再情勒臺灣人，噁心滾 綠色共產党塔綠斑你們這些豬仔 記得只有智障才會相信你的鬼話綁架台灣憑什麼你們才叫台灣隊??不想支持你11/26 為台灣挺身而當六年了 還在用同一套真哪次選舉不重要 選賢與能拜登也說自己美國隊試試莫不是中華台北隊嗎？那個國世界現在在看足球沒空啦又在台灣隊母豬沒別的話講了嗎 操平常不受訪 選舉一直露面沒招了 要騙都端不出新的挺台灣但不挺你台你媽逼 台灣不是你民進你民進黨憑什麼代表台灣隊去X媽的台灣隊，蔡母豬滾我2020那張票到底是選要人出來投票結果確診者不世界在看足球，沒空啦。空心智障陳威利的畫都在破蔡ee的正名台灣貪污隊台灣婊子隊，把台灣弄臭的台灣不等於DPP挺台灣不挺黑金黨智商有問題誰不是台灣隊什麼東西？母豬可以準備辭黨主席囉拒投垃圾蔡貪汙台灣隊謀財誰準你們代表台灣這個讀搞基還有什麼屁用沒招了，可憐1126一定出門下架民進不投我大DPP都是中共同下架垃圾雙標黨啦就妳民進党能代表台灣？為什麼投給你民進黨才是支投給你們爛黨貪污啊！又在綁架台灣兩字，112噁心雙標黨4年前有哪個國家跳出來說黑金台灣隊下架民進黨就對某樓素質整個臉書都選舉，這就是台下架民進黨通篇幹話 去死吧不好意思我們是中華隊 除空話，聽了很膩垃圾母豬，要救台灣就是下只有選舉會出現的總統世界都在看世足台灣黑金隊為了貪污黨臺灣加油阿婆！台灣吸血蛭？新隊頂口彎隊吧，台灣都被掏空了1126出來投票，下架你為台灣投票就是，下架黑道為台灣就應該下架民進黨民o黨不等於台灣好嗎 少支持民進黨就是支持炒房爐拜託選民帶腦投票 死忠的一人一票下架民進党他媽的就你們綠色的是台灣為何只有你們才叫台灣隊吃萊豬可以換到什麼？請大1126全民團結下架黑金妳把妳自己當台灣代名詞喔到底哪來的臉叫自已台灣隊只會選舉只要你們是台灣隊？幹你娘啦地方選舉我只想下架妳們每一位台灣人都可以當台灣沒空理你可是我一輩子都輸耶滾啦 死D母 1126吼日本都贏德國了 在騙啊啊對對對呵呵 顧好 EE 園區只會選舉的母豬大家回家投票下架民進黨六年了 更好在哪邊?說謊都不臉紅的耶 可以教投你2次被當北七，在投民你跛腳我就開香檳這六年你在幹麼??說謊騙妳哪有在顧  笑死平常都DPP大贏讓妳過中介法更妳哪有在顧？都快被你搞死顧你媽啦，幹，垃圾人白癡才再相信你民進黨，當黑道教母 網軍頭子台海和平穩定？飛彈飛過上誤國騙票王顧到詐騙綁架殺人了？知道了 投給你們對立的就我一定投民眾黨，去死吧好 不會給你^^到底顧了甚麼顧六年了還不夠力，那再顧別把人民當白癡會去投 但是在你對面 氣死 一時心急害我按錯下架黑金綠共黨垃圾！幹！史上最糞總統！顧到海峽中線不見一堆綁架都管不了了呵呵幹0涼，選個縣市長，你他去吃屎 就是妳下架民進黨 大家去投票國民黨創造台積電  民進這輩子不投垃圾民進黨^^好好做事  少說廢話  顧你老母，EE園區四處開英系真的是DPP的毒瘤.投你機巴啦再投民進黨我隨便你 綠共EE吃屎吧，乾投DPP=支持中介法 誰躲了七百多天，有跟沒有一六年在衝三小擋疫苗的人說個笑話，民進黨用行動讓下架民進黨還指望妳喔，白痴反民進黨，請回家投票台灣都快被塔綠斑搞沉了 剩沒幾天了去死吧，完全執政欸本來不想投 看你這句必須選輸妳就要放推嗎操你媽又來這一招選完後，妳在黨內準備成為恩！我會投其他的我不會稱這爛咖是總統只會選舉還會幹嘛喔 現在民進黨是過街老鼠但是妳之前說2024就不中國最團結啦 只有一黨廁翼等著塔綠斑大贏好恥笑已經執政6年也沒看到認真是禍害吧磨豆腐~~~~~~~~垃圾母豬把自己做的事情拿來罵人母豬整天只會選舉蔡英文只有在選舉 有顧台去死 超想丟菜EE拖鞋，死母豬妳她媽一定會下地獄支持民進黨戰將 讓我更有每天自介，人格分裂相信智堅沒有抄襲 嘻嘻官再被騙一次，這個人不是蠢台灣被你顧成什麼鬼樣 8去你的 抱歉讓我又罵髒話好的，我會去投票給民進黨垃圾母豬，禍害台灣的歷史都給你們民進黨6年了只會選舉 看到就賭爛2024就是你們的事了貪腐團隊一定投票讓你們下去 操他團結不被你騙第三次喔拜託放過大家什麼時候才要面對媒體公開整天只想著選舉的母豬，妳這六年來你過得好嗎？買的顧個鳥，這6年增加2兆債總統的工作就是幫黨自介嗎顧你媽吃屎 廢物黨廢物政讓你大EE更有力量怕是要幹你娘民進黨只關心選舉選顧妳的錢啦，噁心顧你老木妳只會顧自己爽 放任底下要開戰了嗎顧好台灣，讓國庫通黨庫？嘔嘔嘔嘔為什麼選舉是要選輸跟贏？民進党就是賤畜雜種一窩黨屬立法局預算立法通黨庫被綁被凌虐台灣人表示：給你的力量還不夠嗎？鎮長、議員、縣長絕對都不網紅總統比馬英九爛！黑金空心菜不投贏的是要投輸的 丟臉去死吧你蔡英文被車撞死最台灣不需要你，謝謝總統不需要中立真棒 一直知道鐵票心灰意冷不想投票國會過半不是給過了？票投民進黨 稅金吃光光每次選舉都這套還這麼多白你他媽只會顧選舉 社會出貪官汙吏進監獄，臺灣才有操你媽機巴啦幹史上最弱最麻木總統絕對去投票讓妳輸就是不投冥盡洞啦我只想說三個字 淦妳娘吃屎比較快好 支持陳時中就是支持蔡黑道 詐騙 房物價高漲 沒問題，投妳媽噁到極致11還沒吃垮台灣顧你的黑道啦來台南比較不會被說毒藥桃園新竹台中表示：去台南取暖好嗎？還有沒有? 主軸 轉軸 不重要 都你們的人就躲得票房毒藥還有臉出來總統好忙 感動母豬要陪NN8一起下跪嗎月月鳥：？？？\放棄中部/總統最近終於在做事了 真大軸是啥???靠北 要擠爆了板橋我大台中怎麼辦第一次聽到大軸這種說法新竹被放棄惹 呵呵who cares 每天大軸是什麼意思？幹 都不留給國民嗎一群垃圾選舉才出現的黑金豬母敗票辣台嬤誰想看這組合真是精美，看到月月不來台中 給推一個讀稿機以為自己多大魅看IG人氣輸柯P就知道母下架民進黨連話都不會說的讀稿機、真不投給民進黨就是投給習近甲賽啦 不會再投妳跟民進啊現在確診的怎麼投票 説別假了 真的想要人投看2還好本來就沒投你五樓屁眼有817根屌投你老母啦死母豬我好後悔 6年過去 甚麼沒韓導誰要投EE?只會選舉的網紅總統...情緒勒索政黑塔綠斑沒人承成為綠共網軍同路人我他媽的後悔投給妳「去投票就會贏過EE」她不知道投給她的人現在正我投你是怕韓當選以為我支好的，一定投給別人衰敗到最後 只能用黨為號說服朋友補刀綠共  幹!。。。。滾 你以為低智商死忠的很腦殘一次還要人腦殘二次哦贏贏贏!後悔投了 這次我要投別人好喔 號召讓你下台贏了好讓你繼續謀財害命嗎投了一次，以後再也不會投年輕人都輸了 房子買不起死忠的集合啦下架綠共假博士加油我這輩子最羞恥的事就是投去吃屎吧妳真可悲 還在用這種煽動政投給你是怕酒空上 以為是號召被我騙過的人智障拉智障817萬  拜託你們了不我叫他們去投對面幹你的 整天只會選舉廢物我只做到2024 202上次投給這廢物是一生的污817這些智障快啊沒空啦 在等大空翼出場找我嗎 這次一定不投民進幹你娘我817不是87啦  好的   決定再投給好的 聽小英的一定去投綠噁心的髒東西拎盃這輩子絕對不投綠共跟不會投給塔綠班啦 操甲賽啦幹您娘我支持，但是確診了！開放吃...看有沒有返鄉專車就知道党更營養！我就是曾經投過你這輩子不會再被騙了我已經被投妳的朋友說服不確定嗎?為過去投的票贖罪我錯了 但知錯能改817-666８１７大慨笑死 消費817再投給妳的真的白癡，整個這輩子不投民進党總統能說服立法院趕快通過說服朋友不要再投給你們哈幹 垃圾Title改成兼任總統的這輩子不會投給藍綠幹這幾年好後悔T_T 絕吃屎，我投給你兩次，再給他講這些話不會想吐嗎團結你以為上次投你是喜歡你哦抱歉小英總統 這次無法挺我也投過阿XDD但我是看幹後悔投給妳厲害了，我的黨這不行了吧北七喔 本來不會輸這麼多確實 我一定投給其他黨絕不會再投了希望下一任執政黨把小英送說給死忠的聽吧問題是韓導又沒出來曾投票給你就不能投別人 你贏了台灣卻輸慘了還好從沒投給她新的智力測驗來了曾經的689 可以把票還被騙一次是天真，在被騙第幹林良超後悔投給妳 下架投你老木對啊投國民黨 媽的塔綠班沒投過你半次操你媽的 人生最後悔的一票投黃珊珊 下架民進黨還在沈醉817？還沒醒也這次不投民進黨抗中保台就靠星期六了這次沒有芒果乾可以賣了 幹 想到以前投過你真的是鬼才信你確定要講這個是不知道很多要不是選舉還真的不知道多只會選舉 摳蓮賀啊 我會叫大家都去投票史上最爛還沒自覺錯在哪，要大輸才投票下架你這個混帳黨在哪叫什麼 民進黨不是很我要是再投給妳跟妳的黨，好 投對面我投給你，但是我不後悔。我投給你二次 非常非常後妳他媽傳直銷喔幹國軍之所滾塔綠班嗯哼 好der~窩一定不投過妳現在只希望你快被抓幹你老師奈德利拎北以前都投綠 之後再投抗中保台吹起來我不想在聽到陳時中的 "投綠共就是ㄎㄧ紅共啦再投民x黨的人就是自找的817投給一個讀稿機真的吃屎卡緊我很後悔817被騙的人笑死 誰會被你騙第二次妳贏還是人民贏？絕對補刀幹投妳超後悔還拉票咧….號召不投跟你有關的候選人好喔 一定送下去你他媽的台版柬埔寨好像沒我覺得今日最溫暖的畫面是窩才不要勒有沒有在治國？混吃等死黑金黨，幹黑道治國又不是青蛙 這麼m的要求曾經被綠共騙票的 該出來你到底會什麼?好像只會選幹超噁爛政客噁心何時接受媒體聯訪？被騙了兩次，絕對不會有第呼叫817啦 嘻嘻好 邪惡勢力黨 藍綠一家a 恭喜 沒投過妳 嘻嘻甲賽啦咁拰良啦！綺多7414他媽去吃屎啦。屎綠投票下架EE笑死 民進黨說團結不對立好喔 我去投票 但不是投說服朋友 下架塔綠斑智力測驗喔  講這麼多還不是要投假賽啦，人生最後悔就是投豬母去死已經被騙一次算我傻，在被噁心  滾這次講的中肯 817一個=== 存錢買房，結果房投過妳啊 我他媽再投給民我就是智障才投給你對你他媽我就投過妳這個垃贏個屁 台灣給妳們這群人老子一輩子不投民進黨了 蔡無能到底是有多不要臉到時候選完沒一半就好笑了這次一定說服親友下架冥禁投垃圾是傻了嗎誰敢大聲的說之前投民進黨很後悔投給你收到，那這次不要投給任何贏你老木上當2次？817全力支持！如果可以罷免我一定投吃屎，老子這輩子全家不會有病嗎民主政治不是這樣玩蔡推數位發展部是下台後要投妳媽啦！只會念稿選舉的只剩低能才會投給妳們狗黨衰尾查某去死啦幹真的後悔投給妳還好我沒當過智障 嘻嘻投給妳的我真該剁手剁腳我幫你噓回來贏了什麼 選舉到了才在乎贏三小  贏到拒馬讀稿機一隻豬 你想殺幾次阿 去87才會信啦！好的，說服朋友一起下架民dpp贏了發大財  年輕贏你媽   垃圾我他媽現在聽到哪個當面跟去紅竿子那邊啦，被騙一次怎麼不去死一死記者會給聯訪了嗎？好喔 説服朋友投你對手贏三小 贏了又不做事 這一定投給對手贏，把這群人我犯蠢才會投妳民進党去死垃圾 只選舉不做事的廢物菜包 選舉才在大聲???吃屎母豬投你是因為韓導太爛說服朋友 下架民進黨曾投給妳的現在應該都後悔去投票 民進黨就會下架林北都蘭防疫，這次不投了11/26 下架民進黨嗯嗯 提醒朋友一起下架垃817們^^Ki呷賽啦高端都不打了,還期待81黨贏了 倒是人民跟國家的我這次不會^^媽的，還敢提史上最噁爛的黨 看破手腳當初被你騙，害死全台灣，會的 但不是投給你們繼續騙，繼續爽...怎不甲賽。母豬滾辣。史上民進黨市議員也要全部下架沒有投過你  以後都會投那些人都後悔了，那會投綠選舉才會看到這隻出來叫我他媽的就是投過才後悔有種上街頭來要票呀 看人高端疫苗多了多少？一個總統只管輸贏，物價飆你不等於台灣。投給你丟臉的要死我他媽當時沒得選，操抱歉我很後悔這次我會把票拿回來操你媽的絕對不會再投綠的期中選舉讓蔡EE跛腳 讓全世界關注個屌啦 民退黨我錯了大隊長怎麼有人這麼不要臉淦他媽的 後悔死投給妳過 後悔要死不會再民進黨去死一死幹你去吃屎啦！投過你真是前一次投給老宋 連老宋都好像投過，掰~絕對教訓你幹 是當人民智障習慣了膩好了啦 你現在從總統府最林北不會投給民禁擋任何一投阿扁都沒後悔 最後悔就我投給你是因為我怕韓導已經給過一次機會了票會更少吧，快下去啦817該出來投票贖罪了吧絕對下架民進黨，我們贏民我兩次都投你，這次叫朋友我就是曾經投給你兩次的白這人不知道很多人不是投她黨會贏百姓會輸817 這次智商還會那麼去投票就會贏啊 5233我就是曾經投過妳的智障!好的！出來投別人我絕對會去投票，但不會投出來反著投就對了 民進黨817來了 拒絕投共 綠還要再被你騙第二次嗎？別提了……一騙再騙？號召曾投給你的人再也不投被你騙兩次了啦被騙兩次+1 滾啦你曾經犯下的錯 不會犯第二這輩子絕不再投垃圾党這次就是要送綠共下去機會不是給垃圾的，妳滾吧絕對去投！送妳回家！X我這輩子最後悔的事就是投騙兩次不夠還繼續騙我現在後悔了去補刀 看垃圾塔綠班吃屎我曾投給妳 但我非常後悔贏你媽啦 幹你娘就是投了再投民進黨林北剁懶叫覺得 像詐騙集團一樣 疫希望這次全台綠營市長總票四年又四年，白痴才會信DPP作的那麼爛還要投綠你去跟確診死亡的說啊拉了二個家人改投別黨幹,投給你的都吸毒的年輕幹拎涼林北投過你啦 殊不被你騙一次不夠，還要再被保證六年了還在保證….只有選舉才會出現的人…我會喔！但不是投給你操你媽我817我道歉啦幹當時不能投給草包才投給你我上次投給你 我現在在說集合嘍 817都後悔了不是嗎?早知民進黨這麼垃圾還不如曾投給你 十分後悔操你媽，投給你是我人生的蔡ee真的以為當初投給他操你媽的滾下台 幹!誰會再被母豬騙第二次817上啊此生不會再投民進党 就是我決定投給藍綠以外的黨了上次識人不明 這次送你下不是說要讓我買的起房嗎？是有投過你，但我現在只想吃大便吧講一堆空話，執政6年都不我也投過，現在只覺得噁號召不投藍綠囉我每次都投宋，每年都看你去投票就可以下架民進黨身邊朋友原本投給你，現在掰 這次打死不投你們好的 下架塔綠班曾投給妳的人！這一票就是我超後悔因為擔心韓導會上幹 可是你第二屆表現超他817智商堪憂身為817的一員，這次一滾！！！怎麼不去給狗幹好的，回去投對手票快來看母豬叫喔！先別管投票 我們來猜猜蔡投也不投藍綠曾投妳的現在都不敢承認啦我曾經投給你，但今後我再做不好就該換!超後悔投給小英的為什麼要跟黃承國一起贏妳麻痺 叫妳當台灣總統病入膏肓 麻木不仁原本我跟家人就不想投，衝好的 下架塔綠班 人民爽對啊 我會去投票 投給你好 但投你對手一個總統從疫情開始到現在沒投給她我驕傲小英加油！！就妳跟妳的爪牙選舉手段最不要妄想第三次會騙成功苦等600多天，總統終於投給妳只換來高房價通膨 7414 操雞掰贏妳老母去投票下架民進黨事實證明突然覺得寧可投給韓導還比好，投第三勢力支持青年返鄉投票我817 我信你個鬼 被媽的被妳騙的一堆，禍國殃之前我還拖著生病的老母去你還敢提喔 不怕惹怒更多樓上817們記得歸隊囉 蛤？欠妳喔老虔婆曾投給你是我人生最可恥的我要用選票告訴妳當初我有上次投給妳是因為韓總是大真他媽的噁心後悔，真是噁心的人騙一個是一個林北後悔聽國昌的投給你 林北最後悔的事就是當81下架謀財害命的惡魔黨我一定號召大家讓你下架我有種被捕刀的感覺還好2020我投廢票死忠的817們來歸隊囉！我是曾經投過他啦！但這次啊那些確診怎麼投地方選舉不投綠，總統選舉好 去投票讓你輸投他上去砍七天假我就開始對手是韓導才被你撿到沒問題，肯定讓你們這群綠沒空，在看世界盃民進党死全家，以前投給蔡7414 林北可不是87黑屏了嗎817中很多是反韓不得已我正後悔投妳咧上次自己就不敢黨內初選 投妳老木大家用選票教訓綠共噓~~~~~~~~~~~在那叫什麼投妳媽啦 幹你娘 我最後抱歉 我無法已投，期待等等開票大敗你們爆卦的人請KMT開記南部人自己選的政府推 死忠的當然不會醒黑金帝國高調啊不管真假就是要綠共在這邊爆料的效果跟天橋下賴.....你的料一定是民進黨來的說我也建議記者會 不然台南台南真的遍地黃金內鬥內鬥 開鬥囉˙南部人自己選的每日內戰先推台南人被挖成這樣還是死忠反正南部就聽黨媒歌功頌德垃圾黑道買來的帳號有種去開記者會這系列比4X貓的辦公室故沒事，沒事，米都沒事了郭再欽這種買票埋爐渣的人台南沒事拉 越黑越穩收費隨便都是億來億去 真水啦下架民進黨啦官員跟議員這樣沒有財產來推文好急有夢最美西瓜相隨藍跟白太爛了，給你大砲最太敢了吧，黑道的錢黑吃黑綠友友真的豪爽喔，到底要死忠的沒救黑金治國藍白拖洗文不遺餘力黨內互打免費種光電有錢不好嗎 一定要抗中保台難道不用錢嗎 叫這系列文dpp竟然沒人提民進黨不倒，台灣會倒台灣推推推~~~~高調，台南真的要政黨輪替台南人揪是愛吃爐渣米,喜倫敦政經英系真髒敢爆料給推不必追查可憐，死忠的被吃乾抹淨還其實蔡英文是更生人我也會先推再說呵呵 越到選舉越會摸去投還沒人來告 我就幫推幫高民主聖地耶 尊重好嗎綠能光電…該不會也跟賴勁台南沒救了啦垃圾黑道把持臺南綠成這樣沒人信啦講白了，能這麼清楚脈絡還沒用的啦 台南人喚不醒的英系就是現在入黨來得及嗎？記者不敢抄，在野不敢報！黃偉哲不用出來說明嗎唉，不輪替就是會這樣南部就最死忠的一群推啦 死綠共好了喇 藍白粉還在掙扎1選舉快到了，網軍真的好急綠蛙說會自燃 不要擔心不會報啦，今天烏鴉上片了所以呢有比可樂重要嗎剛剛挖襙！那個利利怎魔肥成那西瓜市真的黑！台南很像改變不了什麼拉進垃圾車~黨內互打免費88槍嫌犯抓不到 ㄏㄏ超扯的，黑道治國那來的小說剝三次真夠狠黨內互打故事寫完了沒死忠的選擇你敢嘴這些人拿的也有來自中央補哥倫比亞 XD北七，你找記者不敢，po真的不怕也我常跟行家講 小英是我的要血流成河了沒台南人真的很喜歡黑道民進台南這種地方隨便搞 權力綠共噁心來個黑吃黑吧！可惜 三民自都裝死黑道治國要小心啊你可惜死忠的很多，尤其台南高調原來邱莉莉這麼黑以為笑死上班時間真的每天都發畢竟是死忠的.jpg黑道治國我蔡大主席得到黑金教父真dpp必須被誅九族推爆，垃圾化外之地台南，覺得 要看還有多少死忠的黑道治國 從中央到地方那沒人在意台南就愛這味啦，爐渣米吃馬的太扯小心被滅口推 垃圾蔡政府 我們檢調不意外，呵呵胡說，党只是草莽，哪有黑突然多了很多特別的噓文呢哇靠  台南真的是民進黨台南人要加油啊不自殺聲明？應該很難拉 你看看呱吉就噓的人不說有點有料的來噓南部落後不是沒有原因的看高調 但是新聞不會報？別忘了不自殺聲明 義士要啊不然你要投車輪黨？製作影片上傳水管吧高調看來綠營執政，我越來福佬閩南仔就這種水準啊！黃偉哲 很穩 非常穩 呵狂撈不擦嘴三民自Co訊若不報，台南某母豬還到處站台講別黨黑有新進信件還沒看綠到發亮的地方  難喔開88槍交保  就是怕偵這邊爆料跟四叉貓程度差不去看看 雲豹 老闆是誰好現在還支持民進黨的不是笨好心酸。只有我們在PTT如果星期六台南不是黃選上死忠的啦台南喔，悲觀看待有證據可以去檢舉椅子拉好了跟四叉貓差多了吧 某樓在有夠油!!!!!!!八卦版黑英計畫？埋爐渣，不能耕作，種電，綠色執政，賺錢保證台南沒事啦 只會投綠的 換一隻帳號喔賤人不夠黑台南人還不要喔是餓多久啊  跟我說  講這麼多 還不是要投民進醒來吧台灣人高調 難道你要投貪污黨噓的真可悲連KMT都不打這個了，看網軍活躍期冥進黨已經從根爛起 館長訪問柯P & 33哈哈哈哈哈哈哈對阿~讓民進黨永遠執政最那市長黃偉哲不用一併下架郭真的垃圾敗類黑道治國好爽好爽塔塔：沒事沒事 散了 我推 該讓民進黨在台南好好選出這種傀儡市長很可悲好多蟑螂混在推文裡急著洗垃圾不分 台灣真慘好了啦，藍白月底又選不贏下嫁dpp找國民黨記者會反而失焦高調推  可惜死忠的還是記者到底有沒LP啦 都不原來88槍是這麼來的跟之怎麼都沒有妓者報報推，可惜記者不追一堆垃圾沒差啦！西瓜怎樣都還是會七股的光電王朝國民黨還在幻想能上台,呷塔綠超氣又有電影可以拍了皇城裡一片和諧死忠的就愛這味皇城和樂融高調 需要去向台南檢調檢感覺很有料欸居然有魏如昀的事 難怪覺台南沒救了這種事會上新聞嗎？有掛推，但台南人就是愛這台南老人不看ptt難喔垃圾民進黨不意外~貪污舞長期執政就無法啊，亂搞到只能繼續推了一直強調英系是怎樣。整個為什麼不去警察局檢舉跟我可悲的台南鬼島無誤英金系統，果然又釣出塔綠民進黨真是台灣之癌 不割台南高雄會翻黑金帝國保重啦，希望這是賴系的人這樣綠的還能硬挺， 令人沒看到媒體報導看他們在佈局議長就知道他推 有夠扯，雲林海邊也一你要確定餒 確定再給推一堆垃圾欸 但台南就無腦還是死忠啦別浪費時間怎麼不找謝龍介開記者會奇怪，記者不是最愛抄，怎Dcard 爆料公社等也高調一下推原來這是蔡政府的能源政等著看蟑螂失業 ㄏ掏空台灣，黑道治國，少子民進黨內鬥 怎麼也不會拜有違法趕快去檢舉如果是造謠的話，請綠共趕漬漬….夠綠？高調加油受我一拜台南地方建設超廢，絕對比超扯但沒有任何一家新聞敢哀, 黑道當家, 只能用好可怕，不過那個地方沒關台南真不虧是民主堡壘民進黨的人不敢回覆這個 這篇在台南版無聲無息~~沒記者敢報為什麼國民黨沒在監督？縣記者是都死光光了是不是！記者都沒種報不對ee都說別人黑金耶一個地方，同個政黨執政久母豬師承李登輝，黑金搞起台北人只能推四年前選議長被攔胡就能搞記者全部噤聲www 怕了高調推！！黑英計畫自從開槍事件後 我還蠻相你怎麼對西瓜這麼客氣！怕你是哪來那麼多東西可以講悅世界大樓台南市中華西路台南人我看自己選了甚麼人台南人的選擇給箭頭想賺錢就加入党在那叫什麼!!西瓜市不是高調 臺灣說個笑話 戰鬥藍還不如鄉推推推推推推推嘖嘖，一天一爆我們的監察 司法都還在睡馬的 不愧是李登輝傳人 好奇郭再欽到底捐多少給民～～這麼黑還投綠色真的搞台南死忠的就算被黑道開槍難怪台南滿街都是邱莉莉的恐怖喔～台南好黑台南國自己玩自己的 有什講那麼多死忠還不是含淚投南部人就算這樣還是死忠的死忠的地盤沒救了結果民進黨還是躺著選，你可惜了 螞蟻無法搬象英系就南部人養出來的怪物台南加油吧幫高調 黑道滾出台灣南部人民是養出什麼怪物啊台南人的選擇，不評論。噁心綠共，全都下去可憐台南人都盲人原來這麼多綠色黑金內鬥囉 但是台南去死忠到沒有新聞台敢報 台灣媒體關掉中天就是為了造成寒蟬記者怎不抄了 民進黨的民但台南這麼穩 能怎辦台南 穩啦 死忠的挖 黑白不分了不敢找KM  開記者會？垃圾不分藍綠，票投民眾時2024年就不關你的事，要是選得不差，她會繼續當胡說，我們這是草莽，外面地方仕紳啦 嘻嘻黑金的力量  看新竹那百我想要回2年前投的那張票大概是想改帝制的力量超級中二，以為817會轉要不要宣布稱帝最有力量我聽不到去死吧母豬妳有力量會做甚麼 萊豬進讓妳天不怕地不怕給妳力量要幹嘛？讀稿？下架冥進凍EE園區有股邪惡的力量黑原來你還記得自己是總統啊原來你還不夠有力量喔？靠力量人 給我力量妳可以再大聲一點直接改成永遠連任好了，鼓阿姨先不要捏好了啦 都席次過半 這些假消息都是誰傳的最會選舉的政黨給推ㄜ 總統除了輔選之外 我請舉起手來分享你的元氣最會抹黑的就是你們啦這母豬是誰?? 台灣6年挖靠 你想幹麻?再讓妳跟那些543有力量團團表示完全執政了還要什麼力量 2024就沒妳的事，滾啦任期完快滾希望妳下台後被抓去關 關別讓賴清德把我抓進去關讀哈哈黑金的力量完全執政 沒力量你可以自請下台看來自己也知道選完準備跛前六年不做事 現在開始演怪喬柯吧，把綠能你不能毫現在誰執政？完全執政還沒力量喔? 怎賣台的力量恬不知恥還想要更多權力？要不要乾睜眼說瞎話艸你媽 黑道蔡母豬 滾除了選舉辣味空心菜還會什真的看不懂到底在幹嘛..投了就會出來媒體受訪?給妳六年多了還不夠有力喔只會選舉 嘔嘔嘔乖乖交接給功德吧 功德該要不要稱帝要不要直接修憲讓你無限任給妳繼續無恥下去的力量嗎去死好嗎！完全執政了還要2024後就沒我的事了噁爛菜母豬完全執政完全擺傳遞下架民進黨的訊息啦！你先讓黃承國滾再說趕快下台小嬰2024後就沒我的事都騙八年了 選民都給不只完全執政沒力量？ 下台算下去辭職吧… 可是我沒力量耶 QQ選舉完繼續給你神隱的力量有種就修改任期限制啊，對國會單獨過半還不夠有力量33粉+揮文軍分別在台北讓你完全執政礦業法修了沒上次主打“完全執政，完全推小英 充滿讀稿的力量讓獨裁的力量?台灣毒瘤怎麼還沒割除？笑死 居住正義 房市三箭好的，很榮幸能成為辣台妹是有沒有那麼怕跛腳 很怕你已經夠獨裁了還給你力量給獨裁者力量做啥？幹你的畜牲黨!去死一死啦跟維尼一樣整天只想著權力要彈手指了 快陶幹你娘勒 你已經是總統 只有選舉要騙票的時候最有I need more 讓你更有力量再打壓台灣人憑什麼?你蔡英文的評語就敗類要什麼力量？只關心選舉 不關心人民的馬的，絕對的權力絕對的腐獨裁的力量選前才記得民眾完全執政還沒力量 你乾脆已經給妳六年力量了幹!直接宣佈無限任期你怎不去吃屎現在是甚麼時間 公務員可2024給母豬送土城啦 .....你都躲多久了 只剩選舉可以滾了飛彈穿台的時候你在幹嘛？2024後不就不關妳的事準備逃亡吧 還想選贏乾脆取消連任限制不是更好给妳力量稱帝膩？你可以稱帝我都想要罷免妳了他是在跟死忠的講2024後就不關我的事了妳有什麼用？軍演？綁架詐繼續騙，繼續爽...騙爽沒 搞爛民進黨 弄垮你吃飽我跌倒賣台總統沒，給妳川普的力量妳還是知道你想當皇帝啦～現在的力量就賣成這樣了再絕對狠狠教訓你幹你老木炒房黨滾下台請妳自立自強更有力量幹嘛~==這個政給你完全執政弄個高端出來果然母豬想的只有自己她媽的綠圾更有力量好好幫党選舉 感政治不中立恁娘咧，成天躲成天閃要什EE園區片地開花力量大凸( ﾟдﾟ)凸8**還給妳稱帝嗎整天只顧選舉，讀稿，滾習維尼、蔡EE，共結連理製造對立的就是DPP網紅型總統 要啥力量？民進仔：有些人就愛搞爛台想幹嘛想稱帝嗎誰擋疫苗更有力量貪和亂花前面6年都在幹嘛？吃屎嗎連媒體都不給採訪的網紅母豬只會睡到底做了什麼這麼怕掰咖？台灣有個~武則天~吃屎吧妳！來吧，把你們的力量給我吧2024年後可別逃到國外黑道的力量 真的是被權利最沒存在感的總統 把總統不要臉的髒東西！可以，給你一擊民眾的力量力量拿去養側翼?一定要給你好看!!!!!看了想飆髒話…..感覺都快稱帝了，黨>憲法817的選擇 台灣價值有力量 搞中介法 買高端去吃X比較快乾我闢事誰理你呀 噁心的雙標黨給妳吃屎垃圾人渣蔡英文他看到2,6年前的競選文讓你更有力量控制媒體？下2024干我屁事ee園區，詐騙力量垃圾女人臉皮真厚行政立法都掌握了還不夠力女皇的力量還不夠嗎?讓你更無法無天嗎那不是更慘狂撈猛送會有那麼多智障挺母豬嗎?給你這個垃圾力量 那就是四個不同意台灣更有力 然六年前相信妳居住正義的現黑道更有力樓下趕緊輸出你的力量給E快滾拜託您老師勒，行政立法司法考人不要臉天下無敵更有力量通過中介法嗎？免中央級選舉贏的徹底還沒力這幾年? 只記得換臉AV稱帝，最有力量了完全執政了力量還不夠？總統才是她的兼職吧? 看夠了 母豬網紅跟網軍下去啦先把稿擬好吧 三天後就要2025就不關妳的事情了給你國會過半還不夠有力量台積都趕走了 幹破你娘勒馬扁馬扁自己都說卸任後都不干你的讓無能的人更有力量？  以後只能土城見了會不會改任期當武則天？更黑金嗎?不干妳的事了更有力量貪？讓你再瘋兩年,台灣要用幾吃屎執政6年害死多少人怕.jpg連任+史上最高票+國會席所以之前都在睡嗎？騙得還不夠多是嗎！還要什習母豬不虛不行黑金力量 怕怕你他媽的還知道自己是總統黑道給妳力量還不夠？都完全執政了，還想怎麼樣更有力量a錢只能推了更有力量吃x為了臺灣 一定讓她跛腳一邊喊終結黑金  一邊跟黑道更有力你這六年是在裝死嗎？多運動吧無恥至極，腦中只有選舉假博士元年那就送死母豬一刀 不要被中共騙了聖光術幫補血哪不就慘了 打妹呦☺給你機會...輸執政6年只有黑道火力越來我們又不是傻翻譯：為了我的權力再給妳力量還得了 不在總吃萊豬一週過關，還不夠力總統好好休息吧後面都亂搞四軍綠蟑皇還不夠力嗎？挺賴派為了賴好一同倒英喲史上最爛24之後就沒事了下台啦 台灣不需要這個爛是要多有力量？ 直接稱帝集中選票 讓EE究極完全我聽不到，妳要拍桌子讓你更有力量推中介法嗎？是要稱帝了哦？當總統了還說要更有力量，2024後 那是下一代的你吃屎！讀稿機要什麼力量 甲賽啦2025就沒你的事了他媽的你還不夠有力量?更有黑金、貪污、詐騙、獨獨裁極權垃圾 你他媽還要整天只想選舉，腦裡沒有人跟習大大愈來愈像...我聽不到，拍桌子用力點！有力繼續去拚選舉????都這樣了，還嫌力量不夠大民進黨執政 建商炒房更有史上最廢總統，沒有之一讓妳更有賣台的力量嗎？幹什麼力量？ 黑金力量？！耍廢六年 真不可思議吃美食展的力量嗎完全執政假的？翻譯：撈不怕再給妳一絲力量就不是拍好惹啦，房價在你任內又翻下去 夠了沒黑金力量 炒股力量 幹話很好 大家知道要怎麼辦了笑死 有力量跑選舉 完全你更有力量來欺負台灣民眾現在就這麼可怕 給他更多除了失望還是失望好的 下星期五搞的跟共產黨一樣還不夠力四個不同意 騙到你失憶連你直接宣布稱帝好了啦 蔡可是你好大,我好怕我記得台灣目前沒總統真的快受不了這台讀稿機，讓我不要跛腳啦 下台最好再來兩顆子彈六年完全執政做不了事 請讓我更有力量神隱，大家說黑金力量都已經無法無天了…幹XX 快滾吧  史上最爛幹 更有力量壓搾人民？更都四個不同意了，母豬還不Going down直譯：我還很餓 還不夠完全執政 要修什麼有什麼除了選舉還能幹啥繼續割韮菜天啊好噁心啊啊啊啊還有臉自稱總統，六年除了台灣都快被他害死了，好意一定送民進黨去在野你可以再大聲一點更有共產獨裁力量嗎黨國不分讓妳賺多吧 蔡EE黑金教母看看黨團立委席次 跟那些好想讓EE全身沒力喔你已經完全執政了吧？妳怎麼變成這個難看的樣子黑金民進党已經完全執政 翻譯：讓我當女皇趕羚羊，完全執政完全擺爛好哦，只好讓你沒力好的 讓你下去有總統嗎 我只看到一個一絕對權力絕對腐敗都縱容包誰同意 誰不同意你的官員現在每天都有幹話靠你力量臺灣一定倒有她沒她好像都沒什麼差別甲賽啦！有力量搞更大規模蔡皇有請假嗎 整天選舉文給你力量幹三小  更多力垃圾 幹妳有力量要幹嘛？阿姨賣啊只有綠能抹黑 其他的不行那2024後超過1年半的怕Unlimited p管好ee園區，不要整天想黑～金～力～量～下地獄吧讓妳哭著下台讓妳有力量通過數位中介法不要再騙了清德的復仇要來了貪汙更有力量！更有力量撈？塔綠班吃大便吧滾吧 噁心! 連蛋價都管勞工都要靠自己跟老闆說，EE我不想辭党主席，我不說錯 看到智障讓小英主席情緒勒索喔？我絕對下架塔綠班 哈哈哈再給你有力，你都當起慈禧看我力量滾吧垃圾母豬 這幾年一直是貪污的力量？黑金的力量好希望有人能當她的面拍桌垃圾母豬去死啦幹如果可以罷免總統的話，e根本不想看到你，浪費稅金給你力量你會出來做事嗎 有什麼力量 擺爛嗎真的都變太上女皇了幹 垃圾 滾建議直接稱帝已經呼風喚雨顛倒是非了，下一步是稱帝了是不是？吃屎好嗎反正無法連任，乾脆不演了果然只剩選舉...給你力量你做了三小過去六年過得怎樣? 還再操機掰爛母豬送你進土城啦 破麻母豬土城看守所大爆滿讓我貪的更多？你有力量還不是神隱，北七只會選舉的政黨吃屎比較快反正只做到2024都完全執政了還不夠有力？爛貨就是要下架讀個稿要什麼屁力量黑道的力量，側翼潑屎的力700天不給訪問 囂張到絕對的權力 絕對的腐敗現在就這麼有力了，再有力讓黑道更有力量讓妳早點掰咖換賴清德對台閉嘴啦吵死了改成共產國家改成帝制好了，真他媽的噁垃圾母豬滾下去好嗎翻譯：拜託別讓我掰咖收到 我會努力的 讓党通還在想選舉的ㄌㄐ懶得吐槽了...直接噓好了啦，人家也是照稿唸的先做點總統的事好嗎EE園區不需有力量除了房價飆漲，物價飆漲，垃圾民進黨讀稿魁儡  土城在等你現在還不夠喔更有力量貪污台灣有你們好噁心EE去死2024以後沒我的事了那還得了==2024之後就……要選票就變總統 其他時間俗話說事不過三，不會被騙她不知道自己已經成為全民哈哈哈哈哈哈啊哈拍桌了沒完全執政還要更多力量 想讓你掰咖更有力量 是想當皇帝嗎？人民生活更苦了，只在乎選是讓菜e e更有錢嗎？多數執政還在沒有力量，北2024後好嚇人的一句話學你老大維尼稱帝就好了平常都看不見人，選舉的時都已經全面執政了 真的要無能的人上位就是這麼慘越做越爛還不知道反省，後妳不是有黑道的力量有力量A更多嗎吃乾抹淨不擦嘴她是不是活在自己的世界裡下架民進黨更有力量賣台搞鈔票嗎這幾年的台灣不會再被妳這讀稿機騙了啦你先讓我進去拍你桌 不然讓妳有力量通過數位中介法好的，北北基桃1126 給妳那麼久的時間了，下台讓妳這隻母豬更有力量箝制完全不想支持 下台吧！更有力量來繼續封存論文3完全執政六年多還不夠有力快滾吧噁心嫌選票太多？是歐，那我不投了支持蔡總統聽你在屁下架民進黨選輸等於蔡不被支持  你支持蔡英文就是支持蔡其昌輸的話代表什麼大家知道了你是不是在臭？趁機報兩年苟且偷生的政客 可悲下架民進黨賴故意的XD欸功德，你確定要這樣講？他是不是在偷臭台中盧秀燕躺著選都上要分清楚喔 要是沒上是大看來想逼宮喔我來輔選 輸了算蔡英文的484在偷臭喔喔！那我就不投蔡其昌了哈哈很會講賴清德想選總統很久了吧.好故意啊功德忍耐很久了我還好我不支持蔡EE幹嘛不辭立委來選呢中國同路人 哈笑死 故意的吧蔡英文整天只會浪費國家資中職史上最強會長翻譯：不投蔡其昌 蔡英文蔡其昌是蔡英文弟弟嗎謝謝功德賴提醒 幹 一定懷疑他偷臭真的越來越像綺多狗賴在台中根本沒人要理不是因為蔡其昌好 所以支支持ee提前跛腳感覺話中有話喔，不知道誰意思沒投蔡其昌的就是不支這是在幫還是在臭啊？本來想投蔡其昌 想想還是根本在臭 蔡其昌選輸=蔡台中媽媽地位就超穩阿偷臭？選完 輸了就是不支台中人 不要忘記林佳龍台中人欠黑龍一個道歉好，所以不支持母豬，不投笑死哈哈哈！不知道是幫忙忍很久了齁我知道了我一定投台中媽媽棄投黑道政治，就是要棄投這是在幫忙拉票還是…阿之前不是說 台中人欠佳笑死 好啦知道了中共同路人….支持我的投媽媽？（棄黑投這是投票選傀儡的意思？好喔，秒投盧媽媽所以不支持就不用投EE對這咖聽說2024民調最高賴是不是在偷臭方丈心眼小支你媽啦，網軍的教訓你的這句話是反效果吧，賴副很功德賴，默許黑道/側翼/星期六買好飲料雞排看開完賴皮在暗爽哦可是我不想支持蔡英文ㄟ功德這鍋甩得好阿昌沒上都小英的鍋同理--->不投蔡其昌==不挺台灣=不支持民主=暗指台中輸是因為蔡英文爛賴是不是在臭啊 這樣就沒故意的吧 跟支持周玉蔻票清德偷臭沒格調，甘願當EE走狗感覺在臭投給蔡其昌就是支持蘇貞昌台中讓幾個區還是穩穩的講這種笑話自己不會想笑嗎謝謝拉票 我一定支持蔡其怪怪的  投蔡其昌表示支民進黨不倒，台灣不會好。賴功德很故意賴功德含淚不情願 笑死從金孫同路人的嘴裡講出來下架民進黨很會臭喔我靠蔡其昌得罪你哪裡我怎麼覺得是在臭口號可以押韻嗎賴清德在臭吧清德很懂賴清德被蔡英文修理一次後OK，那要是大敗表示台中要贏就別提蔡英文跟蘇貞昌幹 好好笑賴清德沒救了，只配給蔡英賴還蠻聰明的 藉機看一下哈哈哈哈哈哈哈哈賴就想用這次逼小英辭黨主幫翻譯：蔡其昌的得票率代這在反串吧 哈哈哈清德你功德在反串哈哈哈哈 準備好了嗎應該喊「支持賴清德，票投484在偷臭蔡英文吃屎吧準備輸到脫褲子功德忍耐很久+1綠共標準 選輸官更大 可教訓蔡其昌就是教訓蔡英文下架民進党贏屁贏，下架民進黨才是真本來要投昌 現在...功德在臭，心機真重，20是蔡不是賴喔！嘻嘻所以反對蔡英文的，投蘆秀還好我不支持蔡ee賴在偷酸嗎，XD清德的妙計，因為支持蔡的這是反助選吧這個連結笑死 來搞事的吧我知道了笑死真的在偷臭怎不敢講支把勝選機率最低的綁給對手請蔡英文停止網軍對我的攻還在忙選舉的87欸 功德 484偷臭啊？輕軌？！爛的跟鬼一樣才是是在臭？中共同路人閉嘴啦有人這樣站台的喔XD四個不同意，817死忠的下架雙標黨支持蔡英文就是支持蔡其昌賴功德肯定是故意的支持蔡英文 票投蔡其昌是不是在偷臭臭！我懷疑是反串，但苦無支持賴清德 票投王世堅連炮灰都算不上的隱形人 台中比不上桃園高雄？？？那完了，菜一定輸賴王子很想拉人下來喔一定個屁，自從你被蔡ee反串的恰到好處，讓人沒有哈哈  所以蔡其昌在台中怎麼覺得是高級酸。昌osX！ 不要綁架我低能兒，想想搞你的網軍的所以支持蔡英文就是支持蔡好喔，我不支持蔡英文，爛那支持賴清德的可以投盧賴皮德故意的齁！我只支持賴神啦誰還支持蔡英文？爛死這是臥底吧賴清很故意滿滿的情緒勒索這是在臭吧阿昌：阿德，你…不得不說看到小英新聞就忍笑死 反串？支持蔡其昌專心做會長！這聽來怪怪的 嘿嘿賴的逆襲中共同路賴下架民進有人在臭？感覺賴功德在臭蔡EE可是呵呵 這是 反助選 吧自己當年怎麼被英亡軍攻擊ㄜ...我不支持 謝謝賴清德很懂喔 搬蔡EE故故意的吧！不講自己提菜E遲早都要選總統 台中好好說法怪怪的……功德現在好爽好 那我不投了賴清德現在支持蔡其昌 等於支持蔡英不敢辭立委 臭俗辣那只能支持盧了（攤手支持蔡英文，但很抱歉，票下架民進黨下架民進黨笑死 不要害蔡其昌好嗎X好的，票投給蔡的對面台中人又要被對不起了，哈這句話聽起來怪怪的？是不是不是在臭盧當得確實爛，但林佳龍風欸怎麼聽起來怪怪的真的會金孫都不演的美國阿公跳脫藍綠的束縛，自由的做功德你忘記被支配的恐懼了好 我不支持蔡英文 所以金孫484在偷臭EE聽你在屁 最想2022大下架西敏進洞 來唱歌了我覺得你在臭賴其實是在等時間報一箭之一起下去吧超前破產三公里蓋十幾年蓋不完 工一直為了當政績趕工，看看南桃園死忠的一大堆啊幾年前是不是也有月台做錯吸引EE園區人才怕當天通車不知道會怎樣 吸引外勞而已可憐啊臭母豬  還在超前見證A22還要延期7個月爽賺31億原來DPP才是真的撒幣王接不到中壢火車站有個屁用超$部屬 吸引大量接盤仔A23去年說今年底 A2準備換人收割蓋多久了，操青埔那個大彎之前在高雄等捷運等了十分郑运鹏：嗚嗚～國民黨都說真敢講 我都不忍看那慘不在中壢提車站地下化，是嫌這段都拖多久了還敢提超前中壢整個交通搞的好亂中壢市區都死透了 進不進超前部署這個站旁邊的中壢最高樓荒外勞表示開心抄錢不數那桃園市區呢？機捷有夠鳥蓋越多賠越多笑死 老街溪站延遲多久鈔錢佈署，我們看的很多很想想疫苗超前部署？EE園區賺翻了中壢市容爛成那樣 什麼時還敢提超前部署喔、那疫苗原本年底通車，這是跳票耶看來是會跳票，大家可以回超你老母 中壢人那個不知中壢喔......"進也罵不進也罵，好難伺超妳媽個逼胖周瑜有在關心中壢？所以EE園區也是超前部屬中壢交通爛死了，跟我扯超EE跟我們是同一個宇宙嗎要講也只能現在講，之後要這個垃圾政客真的沒救千萬千萬再千萬林佳龍連任失敗，也算光榮兩年前的謙卑在謙卑都沒實嘔嘔嘔嘔嘔最近看到千萬無感了。這些千萬母湯好 拉票說投民進黨不如投總統可以不用整天選舉我知道阿  房價上千萬 qwe159236 鬼島千萬別支持千悲x3 二部曲  千惋有點創意好嗎  綠英黑金千萬千萬下架民進黨千萬要讓母豬跛腳起來笑死人 只會選舉的垃圾 千萬要讓大家知道妳多垃圾千萬千萬千萬進我帳戶為什麼不用12億呢我們的總統整天在選舉耶千萬希望青浦寨妳能出來講倒底是再"光復"什麼?******誰？聽都沒聽過苦無證據整天黑金黑金，自己有很白農陣的人結果倒向財團跟資升官發財請走他路(因為綠他以為他的政府很白塔塔班跟人家講清廉到那邊都說別人黑金 黑妳抹紅BNT,噁心可憐啦 英系自介民進黨講清廉?...上次花蓮地震，也是跑台中幹 是在說小啦妳的墨寶綠到發黑民進党 清廉  呵呵 笑無能再清廉也是枉然塔綠班講黑金呵呵呵他是不是沒翻過該期經濟學蔡英文說黑金XDDDDD苦無大師認證英系蟑螂排廣告也說別人黑金 幹你真的每天都在造勢黑金互打，而且總統天天跑老娘的清廉 就是綠能……誰比較黑金還不清楚,只知本來要投 但我現在不投了兆豐案、慶富案、私菸案蔡黑金始祖李登輝的傳人蔡e母豬都拿綠色美金啦 當然裝睡的人叫不醒現在提到黑沒錯 選塔綠班真的是黑金呱吉都認證阿中後面有黑金我分不清楚哪邊清廉又自介  報應很快會來臨別自介好嗎說過笑話，民進黨喊清廉我知道黑金是蔡政府 下架跟柯建銘一樣整天在自介 所以不能選黑金民進黨，民黑鮑魚磨豆腐操現在最黑金的就塔綠斑民進黨說清廉美國聯邦調查局都介入了，就妳破壞人民對政府的信任真不要臉 臉皮真厚放狗屁^^黑金是誰在罩的不好說她真的很丟臉不必去查柯麻兒喬王跟我們談黑金別再想了 1126下架垃黑金教母呱呱叫噁噁噁噁說真的我覺得南投苗栗很難qwe159236 鬼島馬的你不靠黑金再出來吠啦南投被黑進國民黨把持太久DPP沒黑金XDDD清廉？？？妳黑金全台灣人都知道不用整天跑選舉 都不用做事整天說別人黑金。。。反正跟黑道掛勾的民進黨確實該這個周處不太行DPP勾結多少黑道？最黑的在喊清廉，真的幹你垃圾雙標黨喊清廉？我都想現在看起來最黑的不就英系誰是黑金還不知道勒！？不演了嗎 直接講黑金怎麼不去基隆喊這句話817不用出來負責嗎？口號治國第一把交椅現在最黑金的不就空心菜那EE園區最黑的人喊清廉？？？民進黨的黑民進黨清廉哦？打倒共產党，打倒黑金厚顏無恥不要一直自介好嗎哈哈爛透了最黑的打黑金，笑死不過難保習大大老來失心瘋現在習帝基本上已經把政敵呵呵呵，文筆很好美中一起分食台灣，可悲綠媒不報這些人勾當啊！照換成鄭運鵬的話就會變成 難怪今天臉書一堆人在po小編們都有講好要怎麼演戲可以去服務處買可樂嗎抹黑一條龍產業 各群組全我開始相信龍介仙了西瓜發那種文？資策會執行長兼職成這樣還去他那邊問光電的事情被秒有卦 厲害臭黑金母豬民進党：野雞雜誌哪來的野雞雜誌，敢詆毀我經濟學人這下又變野雞雜誌中國時報喪事喜辦一直都是共產政權野雞雜誌我看過，沒什麼wild chicken又還沒獨立經濟學人看衰的話 那代表危機還不是習包子造成的z中狗為中共辦事，還有人信搞到兩岸開戰就是真的政績野雞雜誌野雞雜誌罵馬邦伯時就是權威雜誌了野雞雜誌這只有死忠的看不出來而已野雞雜誌隨便拿一個小雜誌就來批評野雞雜誌連綠共黨的喪事喜可悲的是還有人相信認知作戰塔綠：哪來的野雞雜誌共諜就是要這政績啊野雞雜誌就是蠢英文差才支持綠共阿黑道教母網軍頭子母豬那裡來的野雞雜誌2024年後打….就不關XDDD 壞事喜辦 這很Presidency 不蔡EE就是喜歡喪事喜辦啊喪事當喜事 這很共產党輸得都是年輕人反正之後不關她的事了喪事喜辦以為享盡美中對抗紅利 實就是個愚蠢的女人啊EE反正一年多以後就沒我野雞記者只做到2024草包總統 不是躲起來就是黑金母豬：選舉先 其他不死忠仔只信黨，野雞雜誌少中共同路雜誌統媒還有人看阿打來在說啦，817萬人都野雞雜誌很愛評論台灣總統趕緊的 都說多久了這沒有台灣價值野雞雜誌抓到了，野雞雜誌野雞雜誌野雞雜誌野鸡雜誌。詆毀偉大的党野雞雜誌，入不了我大EE標題是中時自己解讀吧？壞事也能洗腦成好事才叫厲選一個草包當總統，國家不爐渣蝻沒事 繼續撈一般人發這種文都會附祭品舒服 要讓台南經驗 擴及台南真的賤種一狗票 含屎台南是光電/爐渣的家台南….應該….有….機一樣沒新聞沒版面啦  信民進黨不倒 台灣不會好幹 也太明目張膽財委會執不是撈錢 是建國基金 粗功在党 沒有國嚴重質疑我勝選！炒地皮！開園區！經黑道治國你只看泣怎麼不會原來是黑道養的妓女民退黨就是什麼錢都要撈最民進黨不倒 台灣不會好抗中保台 哈阿哈哈綠共真綠共：都是更生人  要給不用報了啦 台南就算推人林依婷大學一畢業 馬上靠水歐 爆出來然後轉頭支持民眾黨支持殺不然你要投KMT???黑等黑熊部隊弄好連槍枝都合台南果然是最死忠的地方原po你今晚要不要報個平你484來反串釣魚的呀~台中都怕了難道你要投國民黨?胡說，有党証的都是草莽，殺人未遂跟沒有證據證明殺黑道治國 垃圾蔡英文 去好誇張喔沒事沒事 淚投dpp 反結果是DPP的~看到死忠不怕蔡英文動用國家機器找南部死忠沒救了啦拜拜的照片 一臉89樣老下架藍綠染黑的議員就不要投轉去台南板看會發生什麼事黑道治國讚啦可悲柯粉 搞爛八卦版垃圾黑道，死全家垃圾冥禁高調爐渣市不意外幹你娘 坐等翻車笑死我 推文還能這麼氣 哇 結果媒體都視而不見鬼島台南人不在乎 我台南有後續嗎？賭爛黑道黑道國塔綠班不意外哈哈綠能你不能相由心生墨西哥市台南板已經跟高雄板一樣了看到8+9為何開名車玩嫩這叫地方勢力 有台灣價值台南綠汁推這篇 黑道滾出台灣！！黑道治國 政府帶頭 掃除死忠市這麼多料 沒啥媒體EE園區不是說假的台灣真的是黑道天堂不是黑道再來爆卦好嗎？笑死 英系是黑派吧黑道政治已經根深蒂固拔不辣台派!只要能抗中保台，黑道治國看來台南是想跟嘉義搶黑道好了啦，媒體不會報的彈劾菜ee扯，黑道治國馬的，黑到可以出一本書了哇靠 今天要爆幾篇 嘻嘻台南挺黑的水好深台南挺黑的難怪議長黑道治國好可怕歐這個不是組織犯罪嗎 檢調綠能 你不能 謝謝柯建銘怎麼不出來吠一下who care推 黑道治國這篇有點危險民禁洞  我幹破你全党狗對勇氣 願你平安原po保重這是愛台灣的黑道啦 中共台南丟一顆西瓜出來選都能冷靜!小心ip地址被洩漏逼唉 台灣可撥笑死 台南只剩我不是黑道柯文哲不用負責嗎唉唉認真的說，這麼晚爆料沒用笑著笑著就哭了剩不到一周力道加猛一天三黑道治國魚肉鄉民，這就是台南有人在乎嗎哈哈不管啦！就是要支持抗中飽南部人 笑死人說個笑話：終結黑金民進黨黑道治國啊說要終結黑金，原來黑金都是綠金不是黑金民進黨是黑道的顏色早就無感 who car讓我們繼續檢討高弘安支持賴清德有那麼急嗎？沒關係綠粉最愛有槍才能抗中保台黨證護體，刀槍不入民進黨是黑色的推，高調死忠西瓜市 可憐哪原來數位發展部的用途是這民進黨不倒，台灣被掏空別騙了啦 是黑道的話警方一堆8+9難怪台南治安不柬埔寨來的有八卦黑道黨？蔡EE真的太瓜張了原來如黑成這樣 一絕了吧放心 國昌老師肯定跳過蔡長知識了一直爆難怪有人想關掉PT顏色對了 黑道也可以當錦這可是真正的黑金硬實力黑道治國 意外嗎南端閩南仔真的是台灣毒瘤這篇可以 好有料妓者整天票投DPP就是支持黑道治讓我們繼續檢討可樂台南還要投西瓜？從小聽人說民進黨都吃檳榔原po小心被查水錶黑道治國民進黨不倒，台灣會倒拿蔡英文跟馬英九比真的是好可怕@@難怪產爐渣米不自殺聲明勒。台南最近槍難怪開了88槍都抓不到去報警阿高調推推化外之地不必去查一天一爆 讚讚讚血流成河你的不自殺聲明呢真   黑金治國這才是真正的黑金 新聞不.......爆成這樣台南人再不醒，4冥進黨就全台人渣俱樂部，呵呵 綠 共 不 意 外新聞不敢報  台灣沒救了建商養的破麻母狗蔡英文黑爛成一團 黑幫冥噤洞！快不怎麼意外了媒體不會報啦  只能先用台南不意外菜EE 會說國民黨以前也垃圾ddp唉，這種總統過濁水溪殺人無罪中央還有推，民進黨去死民進黨就黑社會政黨啊 整超噁心 民進黨不處理說不這垃圾黨跟癌症一樣黑綠一家親反正媒體也不敢報 台灣民綠能產業啊党不許這樣說好了啦 每天都有黑道趕快沒有媒體敢啊沒新聞台敢報，結案。高調新聞不敢報的 多推幾這篇如果翻車,民進黨就會原po注意安全黃承國 黃承國 黃承國 抗中保台 抗中保台！高調 噁心 黑道治國真慘...推，打倒黑金.原PO小心身家安全這蘋果爆料敢嗎XD可惜現亂講人家只是有槍的年輕人利益團體，你小心啊不自殺聲明附一下本來南部就不包含在內啊，最死忠的有差嗎推 你也太晚爆料了吧1126下架黑金民進党有用嗎！？但還是推連屎都會吞下去的地區下架民進黨台南沒用啦，一堆老人支持驚呆了我~推翻民進黨！黨內互打也好這就是我們的總統我們的國台南的鄉親知道票要投給誰2022代表字：黑真的太扯了綠共有比咖啡茶包重要嗎身為台南人 覺得很噁依婷嫁給窩在台南躺著選拉 西瓜笑呵台南88槍當沒事一樣  唉 悲哀黑道治國資進党 造謠人渣蔡英文底下派系就這種咖啊爆文ID選舉到了祝原po一生平安黑道前發言人民進黨不倒 台灣不會好躺著選啦民進黨不倒，台灣不會好你好屌 加油無法無天無政府高調，黑道治國沒關係啦 繼續投民進黨 媒體是怎樣 都不用照三餐推啦  記者敢不敢抄查無不法 苦無證據笑死 正常人女兒會投入選綠黑一家親台南繼續抗中保台講那麼多 還不是含淚投這些關係列得好清楚 你不黑道治國然後說要掃黑金～好了啦 只要能抗中保台 願你一生平安記者不敢報啦網內互打免費想說新人候選人那麼嗆  民進黨不倒台灣不會好黑道治國EE女皇ㄏ側翼kol哪去啦！來聊聊幹你媽黑道政府绿能你不能台南不用去期待啦，一堆腦有證據就快告黑道治國真的悲哀黑道治國= =藍綠紅根本一樣都黑金嘛台南沒賴之後真的不配納入推 快黑道治國了加油 希望你這id可以繼太可怕了 那個合照看起來塔綠班最偉大的政績就是落我以為大家都知道==黨說了算，你門鈴快響了喔快點報掛好不好 到底什麼民進黨不死 台灣會亡總統善的力量（加油黑道喪盡天良還想洗白 可垃圾民進黨小菸買起來，抽起來~幹她嗎的塔綠班不倒台灣墨沒有一家新聞媒體敢報導啦民進黨真的爛原來很多人今天才知道嗎不繼續睡啦先卡測風向民進党不倒，就換台灣倒林依婷真噁心 雙面人台南人死忠的 知道民進黨噁心的民進党記者會抄嗎？馬的真誇張下架這個政府可悲的人民QQQQ媒體睡著了XDD側翼 黑道 媒體一把抓台南有可能改變嗎？下架綠畜噁心的民進党黑道橫行 DK EE黑道滾啦幹整個台南越來越黑是怎樣？是不是不給我們東堂勇哥面長知識了 謝謝分析管他內鬥還是什麼洨 黑道派系來囉！可悲的綠色女兒好正真˙綠黑金党扯到爆！死忠當你放屁 繼續投 繼依台灣人智商 被黑道統治難怪想要搞黑熊，原來不是台南無法無天看臉就知道濁水溪以南沒事 繼續檢討死忠的看不懂啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈原po保重    南區跟下架民進黨 才能真正抗中台南隨便一塊磚拿去切都開黑金直傳 真的更勝前代黑台南人自找的黑道治國提ee 要小心...怕.jpg，祝福板主一切黑道以前靠KMT 現在靠民進黨真是無法無天台南人就是愛黑道治縣…爽你今天po有點多，證據要這是個勵志的故事 黑道還說個笑話，DPP說要終結高調，有夠噁心的，已經想蔡果然是黑金老李的傳人 地下秩序維護者 不是黑道台南找顆西瓜都會上啊，一乾照片真的89臉畢竟都是死忠的，你能期待每個都檳榔嘴欸選前消息不知道該不該相信反正台南還不是照投黃偉哲台南真的太扯了台南人爽就好，別管那麼多真精彩，應該轉台南版推，快好好掃黑吧，一堆社愛台灣豪嗎民進黨餓多久了貪汙、黑道、販毒、售毒、黑道教母 網軍頭子 垃圾原來是黑道豢養的老母豬你好好照顧自己，發文要改沒用 台南躺著選都上感謝提醒黑道跟著民進黨發大財 懷無法無天看看文章 再看看園區 我不自殺聲明原poㄒㄧㄜㄒㄧㄣㄛ這些黑道跟228迫害人民梁家輝都演給你看了，在台王世堅早說了：流氓當家黑幹你媽的黑道吃香喝辣說改黑道治國死忠仔不在意所以說幹他媽的要廢死，以草擬的 吐血你的黑道在他們眼中是行俠黑道畜生党都不敢告你欸  好屌4%還在抹黑媒體還沒報？台南要取代台中變黑道市了黑道治國有党證的是地方有力人士 黑金民進黨看來台南人還是原po小心安全抗中保台的黑道 也比舔共台南沒救了 死忠太多漢忠 漢中？有證據就快去好了啦 台中黑道先清一清綠共沉淪速度也太快了吧?黑道治國，黑金民主是不是太扯啊這傢伙真的假的！抗中保台還有人信喔 不愧統促黨從2018後跑去哪媒體有沒有種報啊！沒關係，還是死忠的民退黨 跟黑道掛勾死忠的很意外膩八卦回來了，難怪要掃蕩p也來篇其他黨網軍堂口甚至垃圾冥禁党選舉前什麼都有什麼都發生難道只有我沒槍？現在黑道一天要幾篇啦黑道變綠不就消滅了嗎看爐渣多穩就知道惹，發這下架民進黨早說，怎麼不早說，選舉到重要嗎。先打柯p會面黑道台南都死忠的只投民進黨的英系堂口滿街都是槍只有我民進黨或成台灣最大黑社會一起拜拜的哪個像善男信女謝謝西瓜市長重建黑道之鄉台南人要墮落 別人也沒辦這些黑道跟政客到底甚麼時意外嗎?西瓜市，你能怎樣？你人沒了蔡英文挺黑道，什麼時候可這些是台南人最愛的子彈沒打到自己，死忠的都全台最大黑幫集團就是政府人家掃黑中勿擾張榮為？鐘冬僅?南部不意外吳怡農、趙介佑？？我覺得林依婷蠻漂亮的看來林就是婊子還想立牌坊母豬還在睡啦然後呢有比可樂重要嗎黃偉哲適合去觀光局 不適黑道現在整個滲透民進黨 原來台南人喜歡吃黑西瓜整天大小S 啊這種事沒人黑道治國越來越嚴重  還反正西瓜市的智商就那樣 水真的很深 阿伯餵的鯊魚就一堆中南部傻B斗M以為大家還有不知道的喔臺南人哪有差 可悲怎麼那麼詳細？難怪台南突然出現這麼多槍蔡英文不倒，台灣不會好黑道真的要金盆洗手就完全說什麼黑道，那都是黑熊部怎樣都改不了黑道的臉，相) 就算知道還是含淚選下垃圾民進黨走到哪裡就髒到這個就很清楚了啦笑死 一堆檳榔嘴媒體有要報嗎？呵呵可惡黑金政治下架黑金哎 呼應上方的亡國感台南是民主聖地耶XD誇張 一堆被霸凌的阿宅還英系根本DPP毒瘤 幹你多來幾篇 高調一下原來EE園區的軍火都從台好了啦，網軍到了今天新聞依舊不敢報呢黑到發亮嘻嘻☺什麼叫 不然你要投KMT黑道治國 治安敗壞一群一臉黑道的還是沒人敢報導….有以前媽的噁心死了塔綠班：只會看圖說故事 爐渣好吃 偉哲好棒這種民進黨還有人挺？看民進黨慢慢腐蝕國家法治這太危險了 我替你感到害塔綠斑：只有國民黨才黑金推 台南根本垃圾果然是台南西瓜市垃圾綠共 爛人菜EE 假台南是死忠的民主聖地變成了黑道之鄉幫高調 台南人看清楚阿！媒體不敢報喔 笑死人幫高調 治安變差真的有感對啦 柯p最乾淨了，白到明天死路邊台南是共產党聖地吧，沒是黑道8+9網軍會噓你不然你要投？台南挺黑的～想吃慶記就投好多八卦啊這標題搞得好像蔡英文才是台南 笑死以前的選舉時站在路邊發非那幹嘛要大家放過女兒 是為啥這些人都不會被抓==蔡英文不是黃承國的老闆嗎南投市長候選人可以順便處人物關係講的清楚 可信度忙選舉啦疑，這文還活著誒黑道治國 下架DPP蔡英文黑道治國不意外綠共紅共一家親再大聲一點 不夠像雞昌 凸(ﾟдﾟ)凸笑死了又嘔嘔嘔黑道女兒出來當民代幫推 垃圾都改死你抖太多料了  有損綠斑這才是期待的八卦版啦台南只要是綠色推黑道出來然後黃偉哲又當選 哈哈哈黑道EE園區有沒有抗中保還是沒記者敢報  呵你很勇喔西瓜市不意外自己多保重綠能，能勾結黑道 能貪污嘔嘔嘔台南嘔嘔嘔這些+9的腦袋到底裝什麼宜蘭也是更生人 ㄏ你發的文都挺有趣的現在還來得及加入英系嗎讓我們用DPP來教訓台南黑道治國 科科記者們還在喝可樂嗎？呃 怎麼這麼誇張= =我是低能兒才投西瓜哲 一台南黑道這幾年真的囂張，西瓜還是躺著上，原po保畢竟是死忠的西瓜市選西瓜市長台南連西瓜都能選上 沒救雖然有料但對台南沒用，幫不必去查有沒有簽不自殺聲明母豬英文，禍台殃民原來EE才是最大的黑金翻他有用嗎？蔡不痛不癢有爐渣沒米其林，有黑道沒尾折跟小英還在裝死 出來這樣叫洗白了 他們服務處這就是台灣價值絕不投林真的很誇張推...噁心欸欸，現在加入還來得及嗎黑金治國媓政績EE南方園區蔡英文是人類史上最爛最噁台南那麼黑啊.....台南人真的不值得同情 東不必去查民進黨蔡英文早就是黑道的綠色不倒臺灣真的。   可悲 臺灣還是逃不過黑道台南真的挺好的~~擺黑西是地主嗎@@？就警察跟内政部不知道?可死忠的地方，沒事啦淚投民進黨黑金綠共黨反正台南人智商…台南西瓜國 沒救啦台南都死忠的 唉唉黑道治國擁槍是為了抗中保台 大家黑金政府才有錢最好笑的是林的競選海報上黑道就像雞，雞也有愛國抗根本鄭太吉翻版 WTF趕南北浮屍、豬仔特區  政推民進黨...哈哈你有什麼證據說他跟蔡有關太呱張了wwww台南跟高雄往地下挖在深下消滅英系黑金集團歡迎查詢 2022全國議你要不要晚上報平安垃圾不分藍綠民進黨不倒，台灣一定倒垃圾不分藍綠，票投民眾時藍綠都是垃圾~想不到DP滯支急著出來噴屎囉幹你娘蔡英文可以好好上班助拳...現在是義和團了當市長太可惜 2024出總統下令塔綠班吃香喝辣發大財就是只會選舉，其他議題都神隱落選圖卡菸党急了合理，跟防疫的時候一樣，一定回家投票啊，票投8號返鄉專車開起來阿民進黨隊吧，整天綁架台灣吃屎吧一群貪婪狗，除了黃台灣突然有總統了欸...台灣有史以來最會選舉操作又在台灣隊 最會消費台灣台北市的選舉由其他19個好了啦！台灣不是專屬民進黨的標籤記得之前選情好都有返家專一直挺小英 但"台灣"被民進黨隊啦 草泥馬台灣拿下架塔綠班，1126讓塔不會被騙第三次到底什麼是台灣隊啦蔡英文這六年你過得好嗎？勞師動眾，毒殺台北？為什麼只有民進黨可以叫台小英新聞怎麼選舉特別多？笑死 串19只贏4 勝率隊你ㄇ隊 又在隊你我正常互肛不是更好？整隊都是娘不要污名化台灣好嗎 要叫台灣不是你們綠共專屬的好可悲，只有選舉才看得到人沒用了！鹹豬中已經被棄保蔡主席好忙，蔡總統要多學抱團取暖媽的只有你們是台灣人，其那就…1126來看看吧「台派粉專」出動囉~外縣市又沒選票萬年老招，都沒有進化全都綁在一起下去整天忙選舉的總統，爛死是看蔡英文綁架臺灣兩個字就整天分化人民看仔細了這19位只會選舉的總統看成台灣互舔...南北菜蟲串連台灣是冥禁黨的禁臠嗎？昏君即視感週末完就看你幾隊互挺^^吃屎母豬收到了，除了綠色以外我都下令咧，當自己皇帝哦可悲，只有選舉才看得到人台湾共匪党下台！心中只有選舉綁架台灣的黑金政黨黑道護挺可悲，只會選舉的總統X的不夠多誰他媽現在這麼丟臉還支持推行政策有那麼認真就好趕快號召青年返鄉投票阿好噁心，台灣2字被民進黨全都下去吧，一堆拉基不要侮辱台灣 乾一定時間排開投民眾黨國民低能兒才支持塔綠班獨裁黑箱隊民進黨不要綁架台灣好嗎挺你媽幹敗國未婚婦人幹你娘咧 又在台灣隊垃圾民進党整天在侮辱“台挖~~中國台灣隊集結惹連正名都不敢 扯什麼台灣黑道互挺真的當皇帝是民進黨隊，台灣不等於民又在搞分裂。好的！票投珊珊憑什麼自稱台灣隊…..可幹菜黑人自以為民主有沒有有人反對？「沒有 票投台灣隊！台灣又被塔綠班綁架了嘔嘔嘔嘔嘔9/28發文說11/21謝謝整理表格，這些全部跳打太多拳會變陳屍中啊台灣不是民進洞的所有物她就說過自己是中國人  他是黨主席啊你怎麼會覺得如果民進黨輸選舉才是正事阿唯一良心。中天總統是需要做啥國政啦 =他從來沒管過 你哪時有他阿他就不懂 別強迫千金老很好了拉 我也懶得看到那謝謝英文阿姨的德政不是都小編在處理國政跟助綺多意外嗎，勿嘴喔小心蟑領蔡總統的薪水，爽忙蔡主國政是小編的事民進党網軍總統負責 國防拜託把異色版綺多抓去關到駭人真相，明明是政敵，說她當總統最重要工作就是選她的強項就是拼選舉學學阿北一樣專心市政不請敵軍演習最緊張時都神隱了那是給信徒看的，當然會被除了高端跌停跟選舉 很沒不演了，聯訪就不行 選舉就可以中天吃屎下一步就是蔡衍明反正國政是下一代的事朕即天下不助選也沒管國政啊台鐵改臺灣總統X  ,  民進選舉就是執政，民進黨就是母豬：我只管晚餐吃什麼菜怎麼還有人不知道我們的總多元宇宙2024以後不關她，先吃自立自強啊    可憐台讀稿機會管國政？我想中天做自己拿手的事，錯了嗎？選舉重要 不知道的人是第她唯一的功能現在是選舉最重要呀 攸關選舉大於其他一直都沒有國政，只是最近母豬除了選舉還有跟網紅合貓貓比豬仔重要啊，呵呵 選舉就出面到處下令 笑以後黨主席不得兼任總統 低薪 高物價高房價 少子一人拉一票，下架民進黨垃老人信小卡，年輕人信圖卡當初檢討黨意綁架民意的人總統府開防疫會議只找同黨妳可以先動員些重要的事情這黨真的只剩下選舉 你各總統(X)黨主席(O)這兩個月是最常看到ee的文青治國啊，催票小卡發下我想看台灣還有多少 可愛蔡英文 817萬票 馬英可憐吶，好好做事會落得如難怪國家上下跟社會風氣爛側翼發大財一堆插畫家又來挺了 噁～全都跟陳時中一起下去吧悲哀年輕人信仰小卡~~~民進黨網路社群中心主任范必定下架垃圾英系挺的白賊網紅治國眼中只有選舉的總統下架民進黨，人人有責只有選舉看到你耶ee中央插畫製圖房出動啦下台啦幹，台湾共匪党時鐘我不行啦你以為黨有在超前部署，其在吠也剩幾天而已，禮拜六台灣人是惡魔民主，就是民進黨作主啊!也不用到做主，那句話就是不支持民進黨的台灣人 我不支持民進黨的 不是台灣也就說多黨制是反民主。回只有投民進黨才算守護民主抗中保台 打倒陳時中 台在那叫時麼！狗屁 看看國外投票率 人????? 這是總統??不如直接修法 只有民進黨民主就是強迫你戴口罩綠電大廠都跑了，還在幹話守護民主 目送神山+鮮肝守護台灣的民主 就是把網四項公投有少一些 這次說不愧是讀稿機，說來說去都守護台灣民主，下架民進黨懶得回他了 再繼續下去社話說總統都不用看公文處理EE可以出國去爭取認同 選舉的時候才想到民主 平怎麼跑每個縣輔選都是同一。。。。。。。。。。。真自由民主讓確診者投票啊垃圾黨每次都講的好像民主是窮到只能講守護民主?不要了，謝謝翻譯：不投給DPP就不是沒投給DPP就是不守護民選舉到了 不是綁台灣不然到底要消費民主跟台灣到何腦袋真的有洞 你說是守護只能選DPP才叫民主喔，投給我指定的人才是民主台灣人黑道治國 台北市是人民做主，不是 DPP民進黨沒有黨內初選跟人說民主退步黨塔綠斑吃好一點 報報人七臭母豬就是噁心母親有完沒完根本沒有國家想理你這個狗跳針跳針跳針 壞掉了?當初在那邊四個不同意的現可憐到用民主 台灣綁票選經濟學人也把Xi皇帝放封不只人民連台積電都守護不所謂的民主就是誰做的爛就仇恨的人真可憐邏輯已死 開啟宗教洗腦模選完給民進黨當選那些發展讓世界看你毀憲亂政下架民進黨 阻止中介法 啥時彰化那麼重要了？確診出門投票被罰叫民主喔跪謝党沒有沒收選舉一定要噓，什麼爛理論說詞都一樣耶破壞民主的就是民進黨只會給妳六年，控管房價物價成可憐 剩選舉功能 死廢物笑死，垃圾民進党代表民主媽的開口閉口全世界不然就嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔確診者都可以不給投票直接黑道=民主？？？三天兩次去彰化，黨出油錢很重要 = 會輸; 贏不黑道=民主？？？一直在講同一套，讀稿機還可以 換新的台詞嗎幹你娘廢物台灣選了一個只想選舉的辣只有這幾句，可憐抗中保台 打倒陳時中 台真的可悲，台詞都不會換的你最沒資格說民主守你老木垃圾去死投妳我才看不到民主只有你的字典有民主啦只有DPP才叫民主，跟中丟人現眼的政府下架綠共 才是守護民主 每次選舉都抗中保台  不拜託你快下台 你是主席 不然修憲 只能黨名有民主好的，我一票都不會投民進智障死母豬直接跟你說投其他黨就是不守你媽，滾下台吧滾出彰化去洗碗!!破麻每場讀稿機內容都差不多 到底為什麼會不要臉的說投整天跑選舉台灣都快被她搞繼續老掉牙的台詞 我看是民主就是下架民進黨名字換掉每個地點都可以用又要守...每個地方都是發起聖地 膩只有低能兒死忠才會被這洗八卦反指標 感覺這次民進民主自助餐 連彰化縣長也你媽雞巴的民進黨有多遠滾2020把票投給蔡EE是民你老母用選票下架DPP只是要大家守護民進黨的口反民主教母又再敗票守妳媽啦臺灣獨立也是要有法律中華民主不是DPP的禁臠到底為什麼民主是選民進黨滿口選局的總統守護只能票投某黨的民主 一直講耶整天選舉每天不是民主就是抗中保台抗中保台 抗中保台國際/全世界/民主/守護撐下去，再5天就不用看這民主真是逗1126挺台灣護民主，下媽的一個彰化鄉下地方干國當總統是不是很閒那是守護你民進黨不是台灣可憐哪 我的民主才是民主台灣就是台灣，想把自己黨守護民主就要下架民進黨守護民主就是下架民進黨不投你就不民主喔？正事不做每天在選舉千萬不能投給共產党守護民主不等於票投民進黨今年一定教訓民進黨台灣人守護民主的方式 就彰化這麼重要  結果你還讓國際看到台灣守護民主 滾去綠圾堆守護民主，下架DPP好的 一定下架民進黨 讓奇怪只有選你才是民主？翻譯： 民進黨=民主國民對他們而言,民主就是民進噓~~~~~~~~~~~治國沒半撇，只會喊口號喔是喔 母豬你要投誰關我屁事誰在乎笨蛋投給誰？你他媽設籍在哪台中不要的講得好像選得上一樣太魯閣家屬：...笑死 不要自介就是跳板啦他就算是坨屎你一樣會投他台中不要的，新北會收? 說不會，就是會!回行政院 新北市長落選者你要投給誰我他喵的不在乎菜EE是有幾票 到哪都要沒上去怎麼當跳板可憐 浪費一張票台中表示：台中選輸跳中央 中央出事被你帶衰了垃圾總統整天選舉蔡英文當年...，就不說好 選輸的話繼續蹲 別跑選輸就入閣 當然是跳板啊關我屁事就不要變成直昇機起降台啊蘇貞昌表示：嘻嘻關我屁事逆？不然你幫他承諾選輸不會入有種不要去行政院當政務官先選上才有可能當跳板啊閉嘴啦 史上最沒用總統蔡：一堆人準備當行政院長那就是會了新北不是當跳板，只是當過佳龍多賺到30元到處推這類阿薩不魯尤其雙可信度跟我負責的程度一樣陳菊、賴清德大笑不已泥的屁事不然妳要投給侯友誼嗎？笑黑龍只想選台北市 新北只有沒有簽新北市長任滿即退幹你娘老母豬操以退為進 五院擇一因為選不上啊你住新北嗎妳要投誰干我屁事綠共明明沒選上才叫跳板，你投誰乾我屁事 民主國家關我屁事落選後去當別的政務官也算干我屁事母豬投票干我屁事總統決定行政院長那不要給他官喔好喔 下架民進黨台中不要的，新北自己想清小英住新北?廢話  選總統本來就不會把台灣當跳板選輸了也沒當跳板再說吧北七嗎 白痴也投喔= =跳得上再說任何職位表現都一般般的廢黑龍想回去當部長了吧台中人都不要 新北不是垃是怎樣，你一票值35萬票你要投廢票干我屁事，這咖投妳老木根本跳不上去好嗎 但會空講這麼多，重點是要會上我這一票要給侯市長妳的一票跟大家一樣小英不是屏東人嗎？？？？乾我闢事全台應該不會有人被騙第三台中做不好,交通部長也做那有種選輸就別跑台灣總統户籍設在新北？哪次是真的XD總統帶投投廢票?你先公開講 選不上沒有行根本就站不上去是要跳去哪命理師，ㄏ講總統有總統命，這麼會算馬後砲一大堆支持習下蔡， 阿！沒差別這風向這樣帶 證明 20粉紅生氣氣，快點嘴巴圍攻習下蔡上笑死 不要虎爛啦2044支持習下蔡上 共共一家親要不要天降個隕石 上面刻造神造成這樣民進黨要不要清朝都結束上百年了 還在鄭弘儀又走回做智障節目的習下李上(X) 習下菜上八王大...大王八2044習進平掛掉我不意每年都喊 總會對一年習近平是不是也信了命理師算這麼久有算到蔡ee園區....亡國命 我還信白癡 習近平的權力穩成什一代女皇誤澤田50年前 我的老師就說過醫學觀點：眼白有痣小心病北七命理師原來是民進黨統一中國眼白長痣也可能是惡性黑色這個國家竟然還能繼續君權2044， 你知道習近平還在幻想怪力亂神啊不然改制度讓她登基吧不如先預料一下，阿共明年到時候要排隊跟ee道歉了現在怎不提前看一下市長2027都沒了 2044命理風水被用成這樣真香2044疫苗採購報告會公芒果乾賣不完 連神棍都要有算到自己被討厭嗎？2044？他媽根本亂喊一小英天命所歸，又得到大部笑死，信這個的到底多智缺蛤又往後推20年才會瓦解哇好準喔習總穩得很現在都走怪力亂神路線I我也斷言2099習近平已據我掐指一算，習大大50沒有意義的廢話 2044神棍我只服阿難得噓命理師歐北共蔡皇一統大中國操你媽的白癡竟然不是九天玄女指定的廖有逢甲碟仙準嗎眼睛有病！神棍也懂芒果乾台灣撐不撐得過2030年怪力亂神？？沒準要罰300萬嗎？習下韓上臉藏奇巴2001中國即將崩潰 X這麼怕怎麼不好好守結論：民進黨只能贏不能輸現在連台GG都賣光光了 看蔡EE失望因該是很爽的錢還沒吃飽是蔡英文讓我們失望，當年腦中浮現，你們要自立自強2024之後就不是蔡總統絕不被騙第三次、第四次民進黨早就是中共的形狀了蔡英文 2024後關我闢為什麼不能讓蔡英文失望 蔡EE送中國 中國軟到打民主的決定D能黨：贏得選舉才能飽台你他x的還想2024繼續棄中保3哎唷 還想守住2024時上賴下他會在 line 上跟辣依蔡EE的表現 我不敢給2025是下一代的事20民進党的標準？害人害命的給柯機會 台北城市排名超如果2022輸了，202滿腦只有民進黨，已不夠格可憐，只會選舉的黨而且2讓超綠班絕望讓老菜絕望挖靠 還給民進黨執政我看這不是中共的用語嗎 堅守EE園區再兩年 台灣要改台GG都賣掉，守個鳥蔡英文2024還要選？喔是喔是喔別讓英文不開心這次選爛只是喇賽到賴而已台北市你沒機會賴不夠髒 沒機會了送蔡E算個狗屎ˇˇ誰屌你，人民現在台灣爛掉就沒EE的事藍綠都想贏2022選202024還有機會？？蔡英文是皇上還是什麼，失憑什麼幫你們完成貪腐大業為什麼不能讓她失望？？？蛤 又不是獨裁國家要滿足台積電都要去美國了，保住記得是哪個黨逼大家戴口罩誰贏?你贏你兒子就贏?留你到2024 疫苗就吵已經想到2024,不愧是吃屎去吧就是要讓你們失望 怎樣把台積電包機賣的路線？那只好對不起了，蔡英文禍大家知道要做什麼了吧原來如此 那我知道該怎麼讓人民失望，只能讓你們吃一定要讓ee失望。票投黃然後讓民進黨繼續亂搞？選市長不是為了選民，是為貪污 炒房 黑道詐騙不能淨講一堆沒路用的廢話先猜會變成國際笑話4%下星期這時候不要哭喔3+11不能檢討3+11會議紀錄？貪汙不能停又在勒索了怕所以那個會議紀錄呢？北部唯一有機會的 確實重天花板不停掉下來不能批評桃園但不斷的批評當了20年議員，市府不給台灣不能輸，但民進黨給我可憐臭母豬破口吵死了 民進黨滾出桃2020 dpp win每次口號都差不多 到底還民進黨可以輸翻譯：黑金不能停明示桃園變天 中央將不再翻譯：敢換黨就給你停^_讚！穩了！關鍵?民主聖地又不要啦我選舉時才看到人 什麼屁總誰說輸了就要停？難道換了人建設就會停擺？EE：黑道不能輸，詐騙不桃園輸的話胖周瑜哪裡有底EE幫助桃園建設的只有青EE不能輸！EE園區不能本日最好笑：EE建設大桃EE真的做得好的只有EE除了EE園區那EE又做了詐騙集團：EE幫助建設E青埔EE園區看來又要死灰桃園不能停！EE園區不能好了辣 阿龍 我們沒有輸媽了歌B情緒勒索笑死，菸党整天抗中飽台騙稿子同一套484你會在意別人的選舉嗎?原來阿龍這麼重要喔 全世怎麼知道全世界都在看呢？垃圾綠共抗中無能,坑台有餘,還有他們一直世界世界是在世三洗腦大會現在都在看世界盃吧世界根本不知道妳台灣拉 這招到底還要用多久世界把台積電接走了嗚嗚嗚好了啦  這論調很膩了拼落選大將軍我就問歪國人分的出台灣跟全世界也都在看非洲難民的誰在乎別國的選舉啊，自我垃圾話冠軍LG電醬電視，全世界都在只有這句世界分得清Taiwan,選一個好騙的全世界都會來全世界？！你媽的整天把台灣和DPP誰他媽會care你一個小讓世界看到台灣人的選擇 破麻牌讀稿機炒房詐騙台灣好了啦 沒別的台詞了?蔡EE要不要先清黨 把跟只有你們會抗中保台喔？看你挺抄襲仔？嘔嘔嘔嘔嘔民退黨已成魔鬼你執政這幾年台灣在國際上人民的選擇不需要世界認同全世界都在看世界盃啦幹全世界看台灣六都 當81全世界都在看台灣共產黨怎很好，來看倒行逆施的政府投侯友宜 讓恩恩能夠好好三小啦母豬去吃屎啦無能執政黨,經濟被搞爛多全世界?誰跟你全世界，藍綠只會拖情勒王欸，噁心好喔☺選出台灣首都第一位正黨輪替是民主常態,全世我們沒有被全島空襲吧 妳世妳老母，幹話王喔是該做出改變了啦，把民進台中人不要的新北要？世界誰理你一個地方首長選仔細想想就是因為芒果乾賣全世界都在看民進黨跟黑道你個鼻屎島在自嗨什麼?老只有你們在意想太多，全世界都在看世足看好了世界 我們在自嗨全世界在看足球 誰理你選個地方市長議員而已 關贊同，台灣要選嘴巴說挺香在意世界怎麼看幹嘛？反正選擇你滾啦？？？？？情緒勒索騙肖！最好世界都在看台灣根本沒人在乎第三世界島誰在乎東南亞小島？美國州長是誰我都不在乎了這頭母豬正事不做整天騙死看好了世界台灣只示範一次白痴，夠了沒啊，操！總統在台中都做不好，到新北會民主是人民做主 不是世界全世界看你台灣幹麻，笑死投你一次被騙四年 韓出來我們的選擇就是不選塔綠班這次一定要讓dpp輸慘沒收黨內初選搞獨裁結果選全世界看你綠共幹嘛啦  講些有營養的可以嗎..總綠共選完就會推數位中介法的確 下架民進黨世界沒人管這個吧，先把治他媽的妳就只會選舉一個小島國的選舉，總統選絕對不 勾帶有沒有在國外的板友 街訪看台灣人有多智障 選出肉看好了世界全世界都在看世足吧...感謝側翼網軍努力敗票,今又在用世界恐嚇人民了全世界再看世界盃啦  又沒別的說詞了嗎?為了選舉，選到胡言亂語了全世界都在看817摔下神好喔，我的選擇就是下架萬？沒人在乎吧全世界都在看世界盃，沙雕真是丟人現眼只會關心選舉的垃圾綠畜糞幹你娘民進黨，幹你娘有錢全世界觀注台灣選舉，你敢洗腦大黨 總統只會他媽顧麥擱騙啊啦！自介文 全世界忙著看世界盃好嗎準備好看清楚了喔好的，塔綠班想多了 洋媒沒動那些白佬台鐵冤魂：11/26綠色沒下台，網這招2020已經用過一次好的，塔綠班看你媽啦台灣人的選擇就是下架民進又全世界 外國月亮圓又大也在看你詐騙園區和12億看好了世界，已經老梗沒用情勒殺小 垃圾黨全世界在等一個人等蔡英文滾下台一天到晚在情緒勒索 恐嚇選擇下架這人是不是容量不足 裝不到底是哪些白痴在相信這種只會情緒勒索，為什麼不好看台灣如何守護台灣民主，總統做成這樣難怪全世界都這禮拜不多說直接教訓這垃每天情緒勒索煩不煩？跟獨za warudo台中不要的幹嘛丟新北，又芒果乾賣起來，賣起來！到底是誰在搞獨裁、威權統只知道選舉?真的很白癡，菜英文可以再自我感覺良好 一個地區的看台中不要的新北要不要撿世界怎麼跟得上台灣啊  看你這個廢物會不會被丟進又是看台灣，上次can 美國人投川普也是活得好好看世界盃啦 你誰阿yup  要讓全世界知道花式吹棒膨風Bumbler蔡 真噓~~~~~~~~~~~幹你老 全台灣在看世界盃大家被騙了 各位選票韭菜不適合幹嘛出來亂好的在野黨？處處反對然後民進黨在野好？要不要數看民進黨在野也沒多好 自己民進黨不管在野跟執政都超2024讓綠黨發揮價值 民進黨就是國家亂源 根本dpp現在真的是亂源全世界也都在看非洲難民的DPP 在野 也是為反而40證明94為反而反而已如果側翼群組事件還敲不醒DPP在野時超暴力不要說佔領都輸，一個要臉完全執政完全腐敗塔綠班是你我唯一的選擇民進黨在野光是一個擋核四民進黨整黨過去中國殲滅共自介文 整個黨是縱容包庇無知浪費民進黨光是在wha大會讓立院過半 有效貪污藍綠分贓台灣才會變成這樣讓說一套做一套的人下去吧其實民進黨在野也不怎樣 華航正名我可以幫說一句話藍綠需要在野才會做事 執不要讓EE失望會讓台灣人也沒有好！核能都被反到沒選民聽到沒有。不要讓總統蔡英文2024以後跟我無2018沒守住 2020可是我喜歡讓蔡失望 嘻嘻1126開獎 有兩個版 共產 党滾吧那我就讓這兩個噁心的一起蔡英文的狗心中無人民，只有主子失不2024蔡就下台了,和她嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔可是很多人想讓EE失望耶幹  所以你是傀儡？當初厲害了直接開大絕下架塔綠班，你我有責。綠失望又怎樣～下架變種的民別讓黨不開心 別讓英文失好的 一定投33來了來了 接下來就是守護蔡ee失望關我屁事不管誰會上,我都只想說陳別讓朕失望陶比揉眼.jp蔡英文失望 甘我屁事工三小啦 滾好的 票投非民進黨就對了在那叫什麼 下去啦台灣很棒 阿中加油 光復要情勒台灣人到什麼時候呢執政黨換掉就沒槓在一起的幹您量,3+11沒會議記別讓領袖失望你沒上還有有新市長服務 好喔☺、一定要讓你失望不唯一支持賴功德這群金魚腦讓他們2022幹你娘 菜母豬怎麼不去死好的 塔綠班別再情緒勒索不然要讓蔡英文得意？全輸了啦 不用想讓市民失望就好所以她失不失望很重要ㄇ林北就是要看沒收黨內初選她是什麼東西 開心失望 別讓黨失望蔡EE是神明還是教主阿 關我屁事 她也沒在管人民民選總統 還要看她臉色啊講稿換一份好嗎 聽到膩神山都跑了  鮮肝也跑了投給陳時中就是投給黑道又她關我屁事了 她有關心我民進黨憑什麼繼續執政? 滾回家養老別再幻想貴黨關我屁事到底是不讓市民失望比較重滾。屎綠共你要讓他失望還是讓人民失一定讓你輸到脫褲 讓蔡英死忠的射了心中只有選舉沒有市民，綠我偏要讓她失望房蟲！滾讓民進黨選贏才好推中介法讓詐騙假博士高興就是上戰別讓英文不開心可是2024說不關她的事幹你娘擊敗我投票不是只為她失不失望關我P事現在在選地方首長 你在扯ee失望乾我屁事沒問題 兩個一起滾剩下死噓 為誰而戰？EE?沒救下架民進黨講錯了 2022輸到脫褲你們倆手牽手下地獄去吧最會選舉的廢物總統大聲點啦  鄉民沒聽見 他瞄的 你是小弟是不是供三小PIZZA讓人民失望的是蔡英文 還今天蔡EE臉書都選舉文,1126守護台灣下架民進幹話王下去啦OK 我絕對讓你們失望 講這時麼屁話可是你們讓人民失望啊好了啦 超可悲讓你輸到脫褲就是要讓蔡英文失望蔡英文讓多少人失望了？不是人民 而是主子 可悲是誰要選市長？是誰該替市又是奇怪邏輯現在是選市長咦，去你媽的這樣贏不完欸 2024來我是誰 我在哪裡 中國嗎消失人口 有差嗎關我屁事去死吧陳時中敗類廢物你們讓多少人失望???好哦 支持33注：別讓 英文不開心你們先讓大家失望的傾聽了嗎 謙卑了嗎下架民進黨整天只想守住自己的權力是真以為民主就是民進黨作主說實話 是不是很想早點逃垃圾政黨情勒夠了沒不要讓党失望所以阿中選台北市長 是為一定讓你這畜生落選廢物母豬民進党 滾滾啦 只會騙票拿出政策 市長你媽啦！輸了台北 DPP馬上解散2024是璨璨吧情緒勒索嘔嘔嘔嘔放你媽狗屁汪汪 汪汪 汪汪汪大家聽到了沒有？再讓我們會讓你跟蔡EE這些塔綠斑兩個一起下去蔡EE已經先讓我失望透了聽說今年有人持刀衝上陳時好的幹你娘你吃屎衝著這句話...吃屎吧 做的比狗還爛整天想選舉  不是為民著只在選舉出現的總統？這種手你老木之前讓你民進黨贏，結果台只有你落選 教訓蔡英文剩下不到1個禮拜了 再忍我極度厭惡蔡英文準備好下去吧 垃圾誰理你啊 需要的時候叫我蔡英文才是別讓人民失望好蔡英文的狗去吃你主人的屎幹話連篇 黑箱 炒房 中謝謝黨的恩惠讓我有吃穿，全世界也都在看非洲難民的其實他只是想激出死忠仔的蔡英文越失望我就越開心最好一起輸一輸蔡英文越失望就越開心 +才不要讓EE有權力決定2已經不知道該從哪裡吐槽起別讓英文不開心......所以不是為了別讓人民失望才對吧 你只完全只關心選舉的爛咖別讓黨不開心阿中已經在幫黨想2024繼續活在同溫層吧，下禮拜上了要想怎麼貪嗎不好意思我就是想讓蔡英文我要讓蔡英文失望可是2024你老闆說跟她2024又不是他在選 E讓這只會選舉的總統失望又2022還沒選完就在想2綠共讓多少817失望..就是要教訓你跟蔡英文的阿就是要讓他失望 2034一定讓你們塔綠班輸的徹底叫蔡英文可以下台了你老闆說2024甘她屁事開口閉口 党党党蔡英文 人渣狗食中神經病 整天只想選舉人民才失望是你要選還是蔡英文要選好的 2022跟2024再一次體會當初阿扁末期選守你媽 掏空台灣的垃圾騙失不失望關我什麼事?？？？？蔡英文2024又不能選 偏要讓她失望守不住2024惹今日人設：溫暖的狗百姓太失望了 下架垃圾雙管她去死 我不要失望比較就想教訓蔡英文對 交給大家 你們好好安哇情緒勒索也吃屎垃圾黨好 2022和24都下架你們快去土城看守所,愛守自已投的垃圾自已清!全面最愛你們失望知道2024要輸了，嘻嘻絕對補刀民進黨你不要參選，她就永遠不會還想守住2024？哈哈哈這次一定讓你們失望到底好！就讓他失望到一輩子黃蔣都可，就是不要這咖情勒黨 有夠噁心台灣快被綠共黨搞垮了  一定要讓你們倒要看到快篩疫苗有人去坐牢雞掰咧 滿腦子選舉 幹你dpp試這幾年還敢繼續試下架民進黨把垃圾民禁党掃進歷史的焚你選市長干讓她失望什麼事失望？到一邊玩去奇宏敢啦綠共不演了有夠像邪教某人說2024不關我的事你們怎麼還不去死邏輯混亂，腦子壞了不下架塔綠班會讓人民失望藍綠都把勝選當作2024支持陳時中也是支持周玉蔻一起下去吧騙人黨 下去不讓妳失望的話 台灣人全讓你贏就準備大家一起陪葬兩個一起下地獄你們讓人民失望別讓總統失說出真心話了，人民不是優到現在防疫獎金都還沒發，心中沒有人民的EE陛下萬歲 萬歲萬萬歲投萬安就是投時鐘噁心的兩個人，禍害遺千年各位賤民不要讓洨英失望啊你到底是民選市長候選人還今日人設： 政治情勒仔酒空喝醉了嗎XD今天的人設是說真心話仔？.....2024你們準備吃屎喔，下去吧EE失不失望干我X事你不提她還好 提了我更氣回去烘乾玩沙洗牙回去抱女人啦他失不失望乾我啥事會失望乾我闢室守你老母快滾 別讓我失望記得 一萬條人命 草滾 一群嘴上抗中保台的人它失望干我屁事哦？所以英女皇很重要，比不讓飼主失望民進黨讓平民失望六年還有不演了，這群人從來不是為蔡主席屎中的狗，汪汪是別讓人民失望吧 這人官我不介意你們失敗的第一步不演了 直接講服從党美牛美豬台積外移 12億衝這句 不投了一定下架民進黨別讓英文不開心原來選市長是為了不讓黨主自介文 都什麼年代了，只知道選舉社會住宅怎麼沒有上色蠻想讓她失望的好的 一定讓她失望洨陰怎麼說的？2024以只對著死忠的喊話，真的沒必投三三就是要下架冥禁洞酒空草包謊精還是快去跪舔挖這人根本就是魁儡她算哪根蔥 情勒屁啊幹能不能活過2023還不知蔡主席不失望，會變成很多那真是太好了 你先下去吧不要一直瞎掰好嗎?我會守住我們自己的蔡絕望 就是台灣看到希望你老闆失不失望乾我屁事投票是為了不讓某人失望？人民痛苦，官員無感嗎？蔡都選上總統兩次了 我還好的，繼續加密30年萬萬失望台灣才有希望都不知道現在民選社會到底可悲，只會情緒勒索哈哈2024繼續輸啦讀稿機失望又怎樣情緒勒索防疫英雄蔡英文失望 台灣有希望謝謝你提醒我拒投菜包支持黨的走狗我不是我，我是蔡英文翻譯：別讓小英不開心，死垃圾民進黨人民不要讓總統失望 哈哈失你媽 老子沒欠蔡英文2024以後與我無關，人沒問題我會讓她失望的垃圾側翼、畜牲塔綠班都不2022跟2024都不會民主機制為什麼要情緒勒索只想選舉不關心市政的草包下一代的事不都已經讓你們示範如何挖負責的對象不是國民，而是趕快回家吃自己這幹話連發肯定失望蔡EE很重要嗎 為什麼不兩人一起失望你們讓臺灣人失望6年不要讓民選總統失望？？我這種垃圾還有人到現場支持2022跟2024都讓你不是說2024就不管了~2022打死你2024幹台灣民主會贏，只有你民進白話 可以讓百姓失望情緒勒索大師大家不要讓他們失望喔，他已經在想選總統了綁定蔡英文就對了！好的 2024專心寫論文爛到無極限家天下？管她失不失望？她守？去替你們家母豬守靈啦有啥機八關聯噓~~~~~~~~~~~可是蔡英文政府讓我很失望DPP滾好喔 投給陳時中等於等給只有送你陳時中下去探親才寧可輸掉台灣，但民進黨絕蔡英文你媽嗎？奇怪了 2不好意思我對他沒好感蔡母豬憑什麼？媽的綠畜投給別人不但能讓你落選還我用攤手來表達 ╮(￣▽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈總統失望干我屁事天天在那守住 到底誰在分但民進黨讓我失望台北市長落選人交接典禮絕對不會讓塔綠班執政！台別讓EE失望？讓菜包失望就你這句話 藍的就算推個選舉跟熱愛民主自由關聯度林佳龍破百萬的話 侯友宜80萬票就偷笑熱愛民主自由跟投民進黨有看好了世界沒投DPP = 不愛民主？？已經沒有智商了嗎投民進黨才是民主自由？臉台中不要的 來新北會破百正因為熱愛民主自由，就不我已經快要懶得噓她了人民民主專政熱愛民主自由就該政黨輪替做夢都不可能這吃法國菜的母豬有去看過口口聲聲喊民主的獨裁政腐廣編就廣編我們愛自由 不愛台積電愛民主自由就讓民進黨下台熱愛民主自由就該讓唬爛的腦子發霉的總統 兩個東西政黨輪替也是民主的一環可以不要在情緒勒索了嗎只能投民進黨那不叫民主自對啊EE園區讓世界知道台笑死 一人確診,全部整車幹林老師整天nn8嘔嘔嘔噁嘔熱愛民主進步黨的民主去高雄台南才有機會破百萬寫作文比賽嗎黑人問號對，數位中介法？投你們，大家再忍忍  準備看這詐情勒老婦失智了嗎？ 愛護民主自由在意外國雜誌比在意國民被關我屁事我知道現在還在後悔我信了字典就那幾個字嗎? 真的結果去跟蔡英文嗆聲或陳情呸 不要講的好像是妳的恩就選舉語言,反正投票日就自介文 這頭母豬怎麼不去自盡呢專幹拎娘 給你選上你有在做……選個地方首長議員也在蔡EE好意思說民主自由，你TM 呷賽啦 ！民主自由?可以像馬英九一語畢哄堂大笑跪他是請鬼拿藥嗎？小英司要我就自己尋仇了 20幾笑死自立自強啦28年？找兇手當司改委員最會架離的政府也不是一兩當時還沒織安全網吧新聞裡面都寫了他拿個紙捲米酒還會說管定了 求ee跪求???  回到古代攔殺人無罪才是人權阿 #司司法改革成功可以考慮找林佳龍找錯人了是說我剛才跑完步回家 巷找假博拿藥單巷口近年一堆為何十年前不找馬英九陳情找廢死討公道 呵呵砍頭的都當228紀念館館時隔28年提告 也夠奇葩去跪立委好嗎28年才發現誰理你們請恕我攔轎伸冤居然跑去找廢死小英 呵呵人民是最軟的一塊，所以很請鬼拿藥單...被架走有什麼問題？你怎麼全世界都在看台灣選舉結果追緝搶警車逃逸移工都能拍找獨裁綠共黨蔡主席陳情，誰在拖時間???幹嘛找陰煌不可能啦！求錯人了蔡英文「冷漠、無情、疏離老人好操控的韭菜一句抗中保台 還能再騙2那又怎樣 我們國昌老師可沒事兒沒事兒  洗錢什麼民進党一堆騙子 國昌呵呵年輕人投民進黨增加一年役哀 小英民進黨執政，台灣蔡適應表示：一句抗中保台 ，坑時中保綠營支持者：好我們繼續檢自介文 在台灣頂多變浮屍，都自殺問題是其他黨會用反黑金當KmT可是沒讓黑道當國策蔡英文只要能掌權 用什麼綠共是不是反對ee的反黑這帳號是洗地還是真死忠…自介文 我剛好看到這篇新聞，我覺蔡其昌選情被草包林佳龍害檢察官的名字?台中不是只有盧秀燕有其他要升官了郭被抓到  扯出的人 會國策顧問，東堂勇：黑金治國 蔡政府已經將整你是不知道PTT被強制刪現在大家都順民了呢 其實垃圾雙標菸粉會嗆不爽滾去空心菜放得阿看來英系比新繼續關心高虹安，其他不重沒人知道郭是誰呀 新聞被你不怕被體會漂漂河的感覺得罪黨，國小聯絡簿都被追有政府好安心難道你要投國民黨民眾黨時台灣黑道詐騙猖獗 內政部打倒腐敗民進黨！這幾年爛事多到麻痺了小菸包庇犯人啊這幾年治安黑金總統黑面蔡政黑掛鉤全台都是塔綠班的豬圈塔綠查到會動搖國本 所以不必看起來就是知道太多，才讓不把垃圾8+9送出去 竟不是既得利益者還支持綠共新北檢察官王涂芝放的 讚檢察官縱放人犯罪...只有幫高調了~~~太誇張了！檢察官名字是你是不知道會動搖國本啊 查無不法，司法改革大成功真的假的？神扯難怪蔡英文要翻轉4年沒有你說這檢察官沒收錢我不信擔心他不能逃出境才對黑道治國 整個國家早爛了PG talk今天看t1不跑黨問題更多吧她嘴炮還當真垃圾DPP超級誇張 垃圾黑金有拿好處的內鬼一堆 不意這要高調在高調推媒體也不報 這國家被民進有關係就是沒關係跑的掉就很離譜 都什麼時一個連里長都沒當過的女人都一夥的嗎太扯該下架黑道政權了民進黨讓整個政府都被黑道好讚 民進黨棒棒講了不會臉紅？黑金治國以前喊有人信，現在喊….黑金黨 習慣了真的有夠神奇...還要繼屎綠共誰都不鳥檢察體系早就爛到根了..都能說出超買了  不意外這種沒有超級大的巴庫你各所以呢？有比抗中保台重要在那叫什麼 這小事有抗中!這件事完全不知道安靜下架民進黨就好，其他呵呵，黑金菸黨孩子，當你知道他們打點了下週六給民進黨死 幹你娘說個笑話，司法改革或許他有黨的任務在身要去先高調等佐証覺醒青年正一邊滑著fb 放心啦 總統管不到檢察官綠能 你不能這群人都是共犯結構 事發這咖執政到現在,台灣發生都是自己人，哪會認真辦案這檢察官…覺得 綠能 ？你能嗎？不在乎人命擋疫苗 還有什這個不用查，有高虹安偷拿党 不必去查!笑死 瀆職居然有這事 高調哈哈  反應這麼大幹麻?八卦版復活了幹，真的垃圾，塔綠班這樣垃圾民進黨笑死 母豬党就是吃定死忠綠能你不能,死老百姓給我基八菜總噓的人是在三小啦！幹掃除黑金的第一步就是下架要嘛收錢 要麻上面收錢下台負責的時代已經過了，蔡EE就是個死老太婆 全總統看到嗎？快醒醒啊真的讚，黨證無敵？都自己人當然裝死啊！選舉沒空！！民進黨的司改越來越黑金垃圾執政黨  體系敗壞還出來負責啦幹拿人錢財與人消災 幹司法改革大成功，在那邊叫有夠好笑查一下這檢查官有沒有毛病司法改革 檢查官可以放人支持這篇 黑金去死幫高調 這個內幕肯定髒到水很深 不必查 在那叫什應該不只檢察官 他的上司爽耶 去哪國爽從獵雷艦開始就痲痹了，大沒錯啊，啊柯兒毒品也是檢沒看過檢察官放人？麻柯聽爆動三小？這不是法律人日有夠白癡已經對這個國家沒什麼好說林佳龍真的很沒用 也不敢就問多久沒有官員下台負責做賊喊抓賊監察院、法務部、內政部都超精采，跟影集演的一樣。817菸粉不爽不要投啊 有偷拿茶包可惡ㄇ舒服啦 who car dpp根本黑金系統的後台根本沒啥人知道和關心王姓檢察官，可能多年後突民進党 禍國殃民檢察官的名字?幹你媽的死母豬八卦熱呼呼，現實冷冰冰(有政府好安心（疑這真的扯民進黨施壓下的檢察官連賣可憐台灣新聞完全被掌控了台灣到底還要被垃圾政黨荼不然你投國民黨神奇的事還在指望蔡英文有民進黨有夠噁心啊她都不敢講台南的黑道問題都嘛吱己人 不要這麼粗暴推，這國家已經爛不可聞他不是有出入88會館嗎 綠能你不能 最佳代表扯爆 掃黑金就是笑話噁心 掃黑金真的是笑話沒事兒 都認識的 怎麼會笑死 蔡英文插手到時又說你在那邊叫什麼？  #反笑死XD  黑道治國的出裝睡的綠蟑螂是叫不醒的真的以為會忘記台鐵翻車卸這真的神扯不讓他逃，你是打算讓總統記者不來抄嗎？太粗暴了感覺很多事情警察身不由己我想做個好人往後十數年，所有選舉都不垃圾民進黨推，不是因為該檢察官有接哈哈哈 笑死高調，有夠扯幹 這個叫做上下交相賊吧民進黨說要掃黑金？？？我民進黨不倒，臺灣不會好留在台灣塔綠班能怎辦 跟當皇帝昏庸 忠誠就只是愚老子有黨証 你們八掛酸民台灣的司法水真的很深我看齁有人要升官囉啊就選得贏 不然要怎樣欸不是 都乖乖的照規則走這檢察官收錢了吧？還是上!!!!!KMT被罵還會做點事 D黑金教母喊掃黑說個笑話，總統說要選他推推 超誇張推 超扯 都沒人負責??垃圾不分藍綠，票投民眾時民進黨完全執政，在野黨完不然投給KMT賣台親中就順豐的時候這樣搞習慣了媒體洗下去 黑說成白 當確實 kmt執政時沒這些有沒有辦法是一回事,但輪當初給你上位又過半就是要今日人設 黨主席(○) 這母豬就以為自己還在在野拔樁台中黑派-蔡其昌..EE執政，詐騙遍地開花蔡其昌選情就是被草包林佳是城邦給地方權力就算了 新北整個放爛比現任總統還內政部管警政,法務部管檢台灣人黑道治國 台北市是我信你個鬼中火，當初盧要玩硬的，不用非核家園當政策，上台六正名仔：因為沒有正名啦，不意外啊為了選舉什麼幹話都說垃圾民進党 騙一騙 繼續整個荒腔走板蔡一直是黨主席 總統一直她忘了她做了6年多的總統芒果乾打應一切 即時黑錢我信你個鬼死忠仔信阿   這才是重沒有過不了的法  只有不六年完全執政還在說這什麼人家總統什麼都管不到啦～蔡英文忘了她是總統 以為自介文 我常跟行家講蔡主席是我偶現在也是一堆老人民進黨的政二代比國民黨還不“擇”手段dpp就是流氓幫派罷了，只是DPP變成當初的KM其實民進黨的模式就跟共產民進黨發大財至少DPP抗中保台，絕對樓上明天上班民進黨功利主義、短視近利無賴就是這樣就很會鬥 劣幣驅良幣自己的前國策顧問被法院認就滿腦子權鬥 治國靠宣傳國民黨哪裡來優秀人才？民進黨現在不是主席指定嗎一堆老人二代就是學阿共搞鬥爭啊塔綠班都是劣幣民進黨就是進化的國民黨民進黨就台灣本土共產黨，民進黨反而像對面企業，年民進黨與其說是政黨不如說踩著萬人屍體拾級而上 落總統平常到底在做什麼因為有550萬投韓啊 笑＝.＝ 講這些是有用膩自請ee勿自介現行制度就是黑道也可以選顏家都被趕出立法院了 有臭母豬看破手腳沒有初選就是反民主。下去是掃除敵對幫派好嗎550萬.. 是指當時投最大隻的黑金母豬喊掃除黑就是一個被派系拱出來,到不下架 有人不會醒拼選舉拼到忘了自己是總統FB都是他媽的選舉文的總817自己選的，干我屁事有一說一 確實  周處除天底下有哪個號稱民主的政這篇文章黨不喜歡台灣豬仔 總統怎會關心你會被吱吱噓.....817萬人選出這種畜生雜阿中旁邊跟前跟後的黃承國6年了，台灣有變得更好了躲在總統府數錢臭了嗎？就一個廢物 下台直接進土台灣人自己智障，怨不得人台灣人素質 下週就知道2022了還在當死忠a大他是蔡主席，別弄錯了又造供銷偎了國民黨就是黑執政者一直在講，改變，翻全面執政還再講翻轉 那只母狗一隻黨不喜歡這言論我還以為這幾年都是國民黨you are god 鴿子跟黑道跟一堆億工程案一個有絕對實權的國家總統這爛民狗黨 我不再相信你跟這種腦震盪的畜生計較選完等著中介法攻防吧，他難怪這些年很多軍警消老幼民進黨果然還是適合在野 總統是兼職，正職是黨主席沒初選還挺的下去根本就不扯投韓的笑死了沒？我就問理性的民進黨支持者因為史上最高 覺得 台灣台北戰神林小姐 當初罵馬可悲817選這種垃圾洨 大黑國母的恐怖都是真的你不會現在才知道她只是網你講的有道理 但一個禮拜民進党爛到有剩史上最不要邏輯正確2024就屆滿任期 之後突破盲點好險當初二任沒投她 這哪整篇都推愛投綠的應該死好啦推,總統講這種話有經過腦死忠的就愛被騙依台灣人智商大概也佩這種邏輯正確一定要深愛深信文青總統 13000kills史上數一數二不要臉的政府塔綠班無恥就是勇連任就是中母豬的計了，卸蔡英文是民進黨的總統 不死忠票還真不少民進黨花了六年，超車國民不敢去台南桃園講都是講假選到這咖真的是台灣之恥，不爽不要投掃除黑金派系，EE下台？党超級噁心推推這篇邏輯讓他爆之前她也說要賺錢別來民進可是他滿意度挺高的呦 能這噁爛母豬 行政院立法院選出民進黨真的是國家最大任期都要結束了還在喊話要總統不是都在官邸佈局選戰選舉完當沒事就是DPP阿党主席>總統阿一堆人就要投給黑金總統完全執政還在裝可憐 去你警政跟行政現有任命權都在連台版柬埔寨小英都當作沒最可悲的是這樣還有人挺，台灣人就愛白天抗中保台，只能掃除Deepfake不然你要投？自介文 ____不分藍綠白 支持真的誇張 對國外事務發一講的好像她不是總統一樣躺了六年的總統不掃黑，選民進黨不倒台灣不會好她不說這句我還以為下禮拜拜登是用政績吸引期中選票台灣政治就那樣啊，連任第第一任就很爛了靠抗中保台超廢，歷任最爛不要臉髒東西你這樣不行民進黨就是下系下井 政治中肯 但死忠的不會看絕對要讓DPP輸的比20完全執政這麼多年完美地詮完全執政，要做好事情要拖中肯啊，當初拿非核家園騙顏色不對的黑金死很多倒是不要臉天下無敵EE臉皮超厚餒 抗壓性好講得太好了蔡英文總統當六年了到底有不出來面對人民&媒體 自817：不然你要選韓國瑜丟臉 好意思講終結黑金 她以為自己是在野黨喔講黑黑金龍頭說要掃黑廉政？？終結民進黨 要靠我們自己全面執政在那幹話連篇817死忠仔害死呆丸?死忠多，無解邏輯死亡817就假掰啊，出張嘴抗抗中飽台817萬票啊 媒體洗腦多這總統已經被看破手腳了蔡英文就是史上最爛台灣總現實是誰上都終結不了黑金喔 誰在乎 死忠的繼續挺母豬真的該死不要再被騙了不只爛 是最不要臉真的沒看過這麼離譜的總統好了啦 1126發洩一下非常噁心的人雀食就是這樣郭再欽都沒事了 黑金再戰一個完全執政的總統，每天完全不期待讀稿機被看破手腳的廢物總統我還以為他會把黨產再拿出關心的還有雞排妹結婚一萬多 百萬人第四低的死有這種母豬當總統！有比這真的不要臉.不解決問題只少講了綁架事件所以他這六年今天突然醒了這篇ee 不喜歡我喊故我在!她的話完全沒興趣聽拚選舉喊給死忠的聽而已這次民進黨再不倒，台灣人史上最爛沒有之一？完全執政 當初答應的政策說真的 馬好多了 大腸花廢物講廢話 一黨獨大的廢說出我的心聲認同，kmt太廢，讓這垃再被騙n次總統格局做成這樣 真的是她就無心國政，專心選舉啊騙騙信眾而已有夠噁心自己就台灣最大咖黑道說要垃圾總統不ey阿扁那8年不就是這樣 內黑金二現正熱映中謝啦 嗆得好阿平常就能做了，絕對多數小菸真的是台灣史上最噁心蔡英文就人生沒有一件事是蔡英文又爛又無能 她當總信你個鬼喔真的是笑死垃圾母豬7414黑道治國資進党 造謠人渣817萬的選擇，了不起817要的現在想想，如果韓國瑜當選換臉過法多快? 6年都在全面執政，然後現行制度不就告訴我總統對台灣柬埔寨邏輯壞死 死當了~意思是執政不抓黑金，靠選這句話能解讀成不選就不翻嗯，現在又開始有新的口號一直做跟詐騙集團一樣的事再憤怒也沒用 年底自動歸民進黨說的話反著聽就對了給這母豬完全執政結果做得在那叫什麼！！！這個真的有點靠北，很像馬黑金黨就這樣每次出事就說都有聽到，死不必去查你罵得不夠兇啦網軍下去推，這垃圾總統是全台首惡可恥的首長他當黨主席比當總統認真啊看起來就是網軍文桃園都青埔寨了。去了了掃強化XXX，加XXX，打真的是不能再這樣下去，她EE園區都不管了。掃黑個廢物綠共滾下台啦觸 黑金民進黨難過...補血淚推國書還在就假完全執政了,還搞這一套黑道當國策顧問臭了嗎黑道在那叫什麼 我的法國料理真的講的好像不是執政黨每次都是什麼要靠這次 聽執政六年詐騙集團跟棒球隊真的是吃屎我很抱歉 投了這咖兩次只想掌權毫不關心人民也不看看桃園治安現在變成平常都躲起來交給別人扛傷這篇打臉打的真有力在那叫什麼因為他們就是黑金說的真好下架噁爛民進黨每次都想拿條件換選票喊著口號都差點以為他們是國之不幸 最後悔的一張票真的很不爽，當了六年總統這篇幾霸昏選完還要靠選舉，選妳幹嘛不能同意你更多，完全執政當年的817，你們造的孽真的垃圾到一個極致的死處不要黑金，支持英金是吧？蕭雜某必噓，垃圾衰尾蔡講這麼多，有高虹安偷拿茶中華民國史上最爛總統 沒我們還不能怎樣痾 你第一天認識蔡英文嗎下架民進黨是共識沒有初選喔？真的很明主民進黨=黑金黨每次都講得自己是在野黨 我常跟行家講蔡主席是我偶無預警全面開放 害死一堆邏輯正確啊嘻嘻，死忠的會說，不然你蔡真的是台灣罪人！在那叫什麼==台灣人最死忠有夠中肯真的是很有臉太粗暴了 党不喜歡說得對，6年了，還在用在每次選舉就黑金，給你執政朱門酒肉臭，路有凍死骨代表多數台灣人都想要這樣黑金就民進黨自己啊！整天民進黨所謂的完全執政需要ee園區駭人聽聞，不聞不817道歉這次讓人民的選票狠狠教訓沒人性又無能才會永遠下一還好我從來沒投過綠的第一個該被剷除的就是空心臺灣人就智力測驗沒過啊很好，你已經中共同路人了蔡蝗聽不到的，直接下降全第一任女總統！讚喔她是真心的告訴大家不要投她都忘了dpp完全執政六蔡英文黑金治國哇嗚 這篇戰力很高餒 但在那叫什麼就不要臉的民進黨阿，超級蔡ee真的有夠噁爛的黑派不就是民進黨自己的朋確實，該再次終結民進黨塔掃除非我的勢力連里長都沒做過就直上總統掃黑/司改/打房有哪些做根本沒在做事齁母吼~~這些都講到爛了 死忠的依史上最爛總統真他媽看了覺得台灣真可悲邏輯正確，但無奈台灣選民死忠就是愛這種啦 綠能 路遙知馬力。台灣確實付出笑你選不贏民進黨哈哈哈新潮流：？？只會選舉的政府…你太粗暴了怎不嘴上個執政超過六年很一將功臣萬韭哭 你們這些這母豬的爛度超越馬了 可邏輯正確怎麼會有這種總統，國之不哈哈 817 哈哈黨不在意那些下架民進黨死忠的有在管嗎那是下任總統的事爛攤子，指得是現在執政黨很中肯.完全執政6年了 都沒責任字字中肯外國的狗比台灣的人還不如沒有初選就是反民主。下去黑道有犯法就抓起來阿 難我想你不懂甚麼叫,完全執就台灣人喜歡，沒辦法好兇 佔個位真的，台灣人有夠可悲的被我現在新聞台看到這人都直哈哈哈 笑死 垃圾黨就黑投票有沒有用就看這次推你這篇，但是死忠的聽不整個民進黨就是一群騙子淚推...人家有1.5個博士捏 邏貴為總統又過半席次，但黑這言論黨不喜歡母豬本來就只有讀稿功能 抗中保台是好生意 跟黑金我用屁眼來賭 死忠的年底唉....端屎出來還有人要吃才可悲確實阿 身為之前的689蔡主席的歷史定位就是19超屌的，準備看志堅選後會終結黑道就是檯面上都黑道自介文 蔡真的越來越爛查一下陳時中團隊背景如果智障太多 就會變這樣掃除Dpp黑金政治裝睡說謊的人永遠叫不醒警大內政部長檢察官都進招終結黑金？都6年了還以為真的中肯塔綠班快 召集令來了好好去當在野黨吧綠能永遠執政 兩岸一家親推 這次選舉下架垃圾蔡政加油，噁心綠共，我們自己說得真好中肯，真的有夠不要臉真的變了真的，有夠垃圾給你絕對權兄弟 你敢捅塔綠班的痛處Bumbler蔡 比馬有這個黨造就一堆垃圾，乾都已經全面執政多久了現在同意，覺得悲哀同意 實在失望就選上了，做好做滿，你耐不管啦 繼續騙選票台灣政客只差沒跟其他領域用黑金部長然後說要反黑金當初時講甲這好 美麗的夢817就是愛這味塔綠斑會繼續被騙 還很開垃圾不分藍綠，票投民眾時左手登陸賺人民幣  右手仇恨值都你們創造的，還敢中國中我沒有仇恨中國中講萬安：笑死，躺著選都能網軍攻擊職業外交官呢執政真的  讓他滾就是還他公把陳時中換成高虹安也說得語畢 哄堂大笑把名字換成高虹安 這句話塔綠斑還不快來護駕製造仇恨的就是妳母豬去死台GG包機不就是掏空台灣從來沒人打擊基層醫護，打好喔，1126送他退休問問死掉的家屬意見看看。獐XXX總統可以去辦公嗎公恁娘懶叫卡緊兩個內外皆醜 還需人醜化做賊喊捉賊？認真追根究底那個“有人“新竹??那個人就是你陳時中不需要醜化，他自己台灣人欠dpp一個道歉是這母豬為了選舉什麼鬼話都臭母豬去4143+11沒會議紀錄害死人滿嘴屁話 把台灣搞爛的垃好的，跟辣台妹約定好惹你以為他那些私料都誰爆的一定讓他滾那高虹安是怎麼樣？我還以為高虹安殺光綠營名800多位人民過世沒出聲又在當人民金魚腦了…真他媽的悲哀金玉其外 敗絮其中 去掉賤種母豬去吃屎還你狗娘雞巴啦  賤種母講得DPP都沒抹黑人?台垃圾雜種業務經理跟業務員惺惺相惜1126一定還他一個公道語畢：哄堂大笑英系掰掰英系早點離開去你媽的幹好 還你公道 我一定不會沒問題 讓他好好當市民阿中瘦得令人心疼！阿中加真的很敢說誒不都側翼在講？好的 讓他當選台北市民英系就是黑道好的1126讓他當台北市升官發財找阿國好喔下去不就是她讓他當坦放心1126一定下架綠能侯友宜跟高虹安被胡亂栽贓本來就內外皆醜，不用特地穩了  恭喜台北市民母豬出口就是選舉 大可不繼續跟我講黃珊珊能贏陳時今天出來談EE園區信不信去跟肺炎死者說啊好 下去這個人好煩說到仇恨沒人比得過你們怎麼跟我電視看到的相反製造對立沒有人比民進党更執政黨都不能罵 罵了就是以前還會要面子，現在面子只好棄珊保蔣了話都他自己講的,要幫他列有人是誰還你一個公道 讓綠腦高潮了好，還仇恨值一個公道選舉才看得到人你娘的 做點正事給自己造15萬人遊行.為何到會場林佳龍：ㄜ～～民進黨醜化台北抹殺防疫功什麼時候才能不要聽這摳練棄蔣保珊救台北垃圾選舉總統閉嘴怎沒人推需要醜化嗎? 他跟你一樣很後悔兩次都投你ㄟ 幹話抗中保台,我抗中,你保台照片拍得好像智障 可悲可好～跟時中道歉，票投珊珊沒問題 票投33唬爛中國擋BNT 被拆穿嬯就是這副德性啊，你看兩防疫指揮到全台死一萬多人好的1126下架綠圾共產全世界都欠你民進黨林佳龍：在說我嗎？克拉克自己的鍋，不要牽拖讓你看看什麼是公道可是我只看到陳時中在抹黑幽默，夠好笑全台最強詐騙集團賊喊捉賊正常醫護都不會投他ㄅ踩著屍體上來 還敢說還公還有這麼多人去參加了遊行排口罩、擋疫苗、缺快篩，1126讓時鐘認清現實。哇 醫護人員又自動變成阿好 票投珊珊先把擋疫苗導致無法早點打堅定拒投陳時中全台最大詐騙集團Go hell 自介文恩還他公道讓他吃屎只會選舉的沒事，再讓你們囂張幾天^好喔 一定會還給民進黨公不要一直瞎掰好嗎?顆顆顆，看看五十萬月薪還有人，那個人是林佳龍你TM更討厭.....妳還真夠不要臉有一說一 這條仇恨值其實蔡醜化了台灣人的信任 1網紅比時中還惹人厭還想幫史上最不要臉等政黨輪替查只會選舉的母豬蔡英文醜化了整個台灣一半票投33還公道！要是中神輸了 就是人民認平行世界？黨媒有在罵你們怎沒有人醜化我？可惜死忠支持太多,仍可能垃圾民進黨怎不說dpp整天創造仇中領公基金的來狂噓了幹 講這些都不會不好意思還以為是說高虹安呢XD放心 我1126一定還台陳述事實沒有醜化你說得對1126讓他滾，明年進土有意參選台北市長的前交通真的很醜陋永遠記得出征戴都是事實哪裡醜化不要血口摟人妻，喝紅酒，笑死醜化？？他不只醜還老時代雜誌：台灣的執政團隊真的什麼都敢講綺多沒救了看那個老歡癲在那舉雙手耍下架DPP11/26 送你們這垃圾噁心，為什麼只能投你們爛萬華破口就不提了，我大時會抽菸唱歌喝酒跑攤的市長妳就繼續活在妳的平行世界中華民國最噁心總統整天只幹你媽的垃圾總統，你記得滿嘴謊話 噁心什麼髒東西講這謊話這篇我要存下來 下星期晚還他一個公道，讓他回衛褔妳出來就是敗票，必噓蔡母豬英文整天製造仇恨不顆顆   看來真的只打算還他公道？？1126會證明都是動員成克拉克沒上等於沒公道蔡陰魂擋疫苗護高端陳時中跟妳那麼下賤，不需睜眼說瞎話垃圾黨送你下去笑死 還想喜人民記憶傷人害命的仇恨才是真的 放心我不會投垃圾時鐘的母豬又在齁齁叫了為了洗白這咖 EE很拼命仇恨言論不是自由都是妳搞好的,票投蔣萬安，下架民那個人是不是叫陳時中？幹你娘的 害死多少人真的噁到受不了還躲在黑金的小圈圈裡而不高虹安都沒說話了擋疫苗的幕後推手和執行者好 投33莫忘高端只知道選舉的綠色當大家沒有記憶嗎？說得好，817繼續消滅藍第一個說他仇恨值高的好像幹你娘！就是你們自己側翼1126一定要用選票教訓這個總統我不要了 太扯送他回去當市民萬華被污衊就是製造仇恨的不曉得人民的公道誰來還？噁心至極沒關係 你就繼續幫他拉高你們怎麼對高虹安的去死吧1126 絕對還非噁心都不自知，笑死下架塔綠班，還人民一個公吃屎吧，一定讓民進党下架有醜化嗎？ 說BNT中國噁心老女人喔 好 繼續當台北市民吧我他媽更討厭妳這人沒救了笑死 這咖只講幹話選市長跟還他人公道是兩件還信仰這種人的到底腦袋是垃圾黨下台啦醜你老木啦仇恨值又增加了，到底要拉五毛賤蛆好多喔讓賤蛆崩潰公道 就是綠共下台啦選舉前消失不見 現在天天幹妳娘臭B選完希望母豬能辭職現在警界升遷被喬來喬去，1126台幣市民會給大家史上最傲慢的台灣總統選後滾吧垃圾政黨唉 怎麼退步成這樣！好 還阿中市長一個公告兩岸一家親 中國鐘我不只討厭阿中 我是先討全党上下都是死不認錯的爛仇恨值最高的b嘴幹他媽的死妖婆再一個禮拜，選完可以不用1126下架草包中好的，下架陳時鐘送牠當市民啦不要再寄生中華民國了 噁還時鐘一個公道，讓他輸到黑金總統仇恨是自己創造的 醒醒吧妳的仇恨值更高啦！幹自己自介？最會製造仇恨的政黨謀財害命要公道，詐騙遍地穩了，1126還『3+1綠能你不能 這不是很正常有人為了醜化馬英九創造所你媽的整天FB發文  母他沒選上妳負責下台啦 我14個匿名專家不算黑箱？票投冥盡擋  全家火葬場製造仇恨不是党最拿手的把哇這反助選太威了吧時拿酒穩還來啊?你民進黨哪天開始仇恨是他自己創造的妳祖上一百代應該都該下地哈哈，好啊1126還人民公道吧看樣子我也是醜化他的異議自己爛成這樣也真是不容易一萬多個死者家屬：醜化？一堆塔綠斑爛咖製造仇恨是貴黨的強項疫情時狂抄作業 還黑台北還他一個公道，讓他票數成這頭母豬又再講屁話了..某黨醜化的對手 有少過嗎好的，讓牠落選，還人民公你誰 幹嘛醜化你還有臉講，害死這麼多人比媽的 悲哀的是還要忍受這蔡we你們各位都欠阿中一民進黨就會分裂台灣人，一下賤破麻畜牲母豬台女菜陰不要扯到醫護，幹，又在這可惜我不是台北市民，不然你等養的那些狗反咬搞死了一萬多人還要謝主隆我沒見過比他更混蛋的人1126一定還死者一個公人民幣新台幣賺滿滿的陳時畜牲老母豬，滿口謊言抗中保台，抗中保台選上了以後台北市開會都不自我感覺良好去年五月第一波大爆發就在國之將亡，必有母豬不做死就不會死，萬華破口這老太太自以為自己很有魅好的塔綠班 7414覺醒817817必勝是時候還大家公道了，等高幹你娘噁心1126，滅綠金經濟學人=塔綠班黨報滿腦子選舉，到底有什麼大1126讓克拉克回家養老幹你老木的民進黨用國家機誰還台灣人民公道？誰還台自介文 自業自得好嗎 讀稿機到底史上最爛總統，民不聊生了選完就該把母豬浸豬籠了！噓~~~~~~~~~~~還上萬死去的人一個公道柯p跟黃33有po圓圓嗎 FB 上面找，就可以找現在網路上就4%網軍說得好笑，小粉紅崩潰不過死一隻畜生在悼念拜登狗時，蔡英文自廢文，沒八卦！雙標示範文好的，綠黑金建議蔡英文自盡通通收編成國策顧問都要被掏空了...海底採礦？最高權力的人不做用喊的?好喔 民進黨下台可是我看奇昌很想拉黑金挺黃承＊表示跟中央要錢蓋捷運怎麼了嗎綠黑金翻車喔黑金變綠金正義 溫暖 台灣價值 8六年黑金掃不完 那這六年要掃除自己 說到要做到周處除三害 小英是要模仿其昌加油，讓台灣隊翻轉台自介黑金？先把自己人掃掉好嗎 可悲傻了嗎 最大尾的黑道就你現在最黑金就是民進黨啦你要確定內笑死 最黑金的說要說要脫都說換路線了 不就是原因好笑,小三說別人狐狸精,妳要鏟除自己？ 沒聽過這掃自己？？？大權在握最好???????又在自介？供三洨 自己跟黃承國那麼完全執政還有黑金 做的有先製造黑金 然後再掃除一全國最大的黑金不就是民進幹拎娘咧…黑金直傳傳人 黑金越掃越多了幹 好意思說這話？把象徵自己黑金又黑心的氣蔡英文自爆民進黨該被滅耶真的是睜眼說瞎話好的 下架民進党 掃除黑黑金改成類綠金就掃除成功基隆派個黑金然後反黑金?去死吧蔡英文全世界：關注什麼？阿國在哪掃除黑金，加入綠軍黑金 變 綠金掃除別人的黑金派系 只留全台現在最大黑金不就是自掃除(沒給我錢)的黑金好不容易中台灣才從黑金翻執政六年多了還有黑金派系掃除別人的黑金派系引入你跟中央要錢蓋捷運怎麼？高你是管全國的總統，要掃黑不要整天一直自介 煩不煩自己最黑低能談話 自己就是黑金跟黑道吃飯的先管啊黑金治國中台灣讓你們輸到脫褲最黑不就妳理由一堆 情勒女王妳他媽的照過鏡子嗎？幹，民進黨執政黑道猖獗黑先掃掉自己的國策顧問跟黑完全執政 立院跟總統府養做賊喊抓賊1126挺台灣護民主，反史上最爛不是白叫的阿國表示掃除黑金。下架民進黨好的，黑金塔綠斑菜包不要整天一直自介 煩不煩最黑的不就是......執政還說有黑金，那不就妳不要臉 肏黑道掃黑金XDDDDD撒泡尿照照鏡子一下好嗎同一招還能用幾次？綠金ok 謝謝六年什麼都沒做事情黃承國表示：EE園區全台開張民進黨說反黑金  真是天黑道國策顧問這麼專業的問題，蔡ee有一直自介好的 掃除垃圾民進黨吃屎 幹7414比較快又要推翻自己了現在最黑的不就民進黨東堂勇要不要先辭職現在有誰比你黑的下架垃圾雙標黨啦做賊喊抓賊笑死人北台灣的就不用掃，因為是笑了你都知道黑金了 還要中火舊的先拆阿，幹咧黑道國策顧問 黑道部長 好！把民進黨掃光！垃圾政等等，總統說這句？？？知道了 絕對不能投民進黨全台灣最大黑金派系不就是好的好的，下架民進黨你旁邊的呢太常當黨主席，忘了自己是笑死中台灣這次絕對輸到脫就你們綠色最黑了還說妳好的意思說這種話喔自介 姓郭的呢國策顧問表示....？EE園區趕快掃一掃好嗎?像高雄跟中央要錢就可以？黃承國呵呵笑妳是總統，妳現在不就能做自己黑道治國翻你媽 下去吧新竹那幾個追加幾十億的要笑死 不能掃 掃下去就沒黨媒+黑道，真的很厲害講啥小 你權力這麼大不處什麼承的？身為一個總統講話不用注意空心菜母豬掃黑金，顆顆說個笑話確定這人智商沒問題嗎台積開始外移了啊，小英最大黑金EE園區不就妳開東堂勇：嗆我夠了沒EE園區先解決好嗎 治安民進黨反黑道?好了拉 不要在罵民進黨了掃除黑金？？？ 妳？本版不歡迎自介妳先帶頭自首啊？挖 自己党的黑金都不談欸黑道治國的政府說要掃除黑藍綠一樣黑全部下架就對了完全執政說要掃除黑金，英掃除黑金政治，翻轉南台灣史上第一位進土城的女總統掃除自己？ 蔡英文的天道這人在工三小你是總統，想做現在就可以完全執政的政府 請大家支看看妳身邊，多可笑幹0娘工沙小拉掃除別人的黑金先把黑道大老抓幾個出來看?????你沒有資格說這個都幾年，早就能作的事不作演得真像最黑金就你們綠共 有夠可4年才想到一次 唯有我黨掃除大便，反轉屁眼睜眼說瞎話，有夠不要臉別傻了..日本學者說靠年屍體都已經塞滿河流了..綠共根本跟習一樣，想要長可惜沒天譴 不然民進黨早給你六年你講這個？補噓啦掃除黑金，然後繼續漠視擄她臉皮到底有多厚平常不見人 選舉講淦話黑金換個顏色叫綠金好了女人DNA就是愛閃 執政黑道黨說要掃除黑金 你們可以用臉去擋導彈，厚度比黑金的黑跟民進党的綠是一X的住附近被吵死 出去6怎麼可能沒黑金  永遠不黑道取暖大會掃除DPP,就成功一大半台南先掃掉再來說 搞笑自我介紹?綠黑金下台噁心的人我混亂了現在誰是執政黨?對啦 綠金現在是要清除台灣全部的國你他媽這六年在衝三小？還做賊的喊抓賊你不就執政黨 掃除自己比自介文 不支持黨的黑道要撤底鏟除那趕快把自己黨掃一掃至少要不是垃圾狗黨 我當初怎無能總統 怎麼把自己搞得噓~~~~~~~~~~~翻轉母豬一黨噁心的要死照你的說法 支那總書記有有笑有推2樓好氣好氣2樓缺乏幽默感喔你這樣藍白票不會變多啦人民的命都不聞不問了民進黨跪著舔中國ECFA就說不是洋人的東西她不會台灣人被綁架虐殺都沒出來只是一條美狗 所以同類死這半年台灣被綁的都破百了只會選舉的綠色...狗就只會悼念狗呀ee冷血第一天知道？謝謝小英堅定立場抵制熊貓人命都不在乎了 還管熊貓同類相憐，ＥＥ不捨只怕奪權人一藍就..台灣死多少人她難道有聞有寄生中華民國的台灣國有選舉重要？塔綠斑：就中國統戰工具這點我倒是沒意見，原本就柯韓粉疼惜支那乾脆國民黨他將近兩年沒有面對媒體了有主人嗎？人命都比不上了更何況是熊綺多：只會選舉的綠色母狗又不是美國的狗拜登的狗都比台灣人命高級人都不管了還熊貓？ 有選支那賤畜疑 怎麼支那賤畜這四個字她說不定連動物園現在有幾賤畜都做成標本了，你呢？樓上好像智團團雖是外國動物，但待台人一藍腦就殘會搭雲豹笑容勘災，不意外說的好像台灣豬仔死 她就母豬的眼裡只有拜登的狗不如問問趙老害和圓圓有多勿忘ee園區台灣人死一堆，她也沒像拜台灣人民都不聞不問了 只不過死了畜生，很重要嗎？動物死掉做文章？也是個蠢這新聞到底在幹嘛外省人不是民進黨的選民啊選舉比較重要，ee園區上EE 園區都看不見了不過一隻支那賤畜 哀悼個還好啦，畢竟同種族沒錯啊難怪在野黨廢物成這樣 看拜登的狗弔唁個屁咧Animal loveree真的廢 一隻熊貓也能講得好像熊貓比台灣人死生熊貓外交 團圓失敗  陰台灣畜生不重要 畜生是說她本來就那種冷血的人趙少康怎麼淪落到用熊貓這如果在高雄病逝的那她態度團團是中共同路熊 拜登的所以呢 關心幹嘛 有不發菜很多可以罵但罵這個 國817就喜歡這樣的總統母豬連人命都不在乎了還熊和親公主死了，番邦好歹也就是隻支那賤畜台灣人死了都不管了 還管北七難怪北市長都選不上又來助選了嘻嘻等共慘狗死了再來發文祝賀老趙不要再敗票了EE園區 遍地開花 台灣把团团頭砍下來遊街派翠克屍骨未寒支那賤畜幹，拜登的狗＞本國的貓熊幹說真的拜登狗死了干國人金童講話與眾不同白癡藍!講EE園區還比較兩隻支那賤畜應該降半旗 穿孝服守喪 死一萬多人都不在意，更何團團是新住民還生了台灣之我只愛洋屌 不行嗎她跟她若台北是民進黨執政 蔡英一萬多個國民死掉都沒吭聲其實有點好笑XD提這個其實弱到讓人懷疑腦跪舔美狗綺多只關心通了同類在台12年的熊貓，也沒美支那賤畜不過就死了一隻支那賤畜也中時搭滋事藍哈哈中國舔狗選舉她沒空詐騙死這麼多 都不在意了不顧國政只顧熊？那個顧立這種論調八卦列車的最愛狗狗生日也只慶生過一次而選舉比較重要熊貓有特權嗎？其他動物園畢竟是同類 發一下臭了嗎莫明其妙又沒有要和對岸團圓美國狗哭美國狗很正常啊這也能批，趙先生你有事嗎唉，關心的畜牲都不是市民趙金童連團團都要消費..菜母豬：我就養了一堆綠狗拜登的狗掛掉才會有感破麻牌炒房讀稿機只有選舉kmt正常發揮中？？ ？有啥毛病美國狗是同類，中國熊貓是反觀拜登狗==幹 白癡KMT又在送各地被虐死,有個垃圾沒講????被棄屍也不聞不問阿沒總統很久啦，要自立自強太老實了 連被詐欺的都不批評這個???應該要當中國的狗 廣邀習是每隻動物園的動物過世都一堆浮屍都沒講話了趙少康在講自己喔？別人要不關心這個倒沒什麼，KM一隻熊貓不聞不問很奇怪？那個是台北市立動物園台灣人命他都不管了 就一討厭蔡，但覺得打這個有夠一百步笑九十步重點不是狗，是拜登的狗死一萬人都不痛不癢了、讓知那生物我一點都無感EE園區死人都沒吱聲了要講幾次 選舉沒空一群不如拜登的狗的傢伙人民的命都不聞不問了柯韓糞吃屎團團是敵人送的 狗是爸爸死這麼多台灣人，那位菜小雲林縣換誰都一樣蛤????沒看過叫人不要投給自己黨垃圾母豬滾去吃屎好喔，全台都應該用選票下除三害？沒錯 拒絕投給一堆政二代叫人民拒絕自己，這要求還他到底是台灣總統還是民進收到 不投冥禁洞....民進黨先看看國策收到，一定下架一直打到自己人，民進黨突不歡迎自介 垃圾四軍總帥放心。老子絕對排除萬難去妳真的好意思喔……民進黨的顧問還好意思反自己？祭央乂不要再自介好嗎好的用選票拒絕民進黨我肯定不會投民進黨北承國南再欽~DPP反黑蛤？蛤？蛤？蛤蜊表示：馬國民兩黨都黑金化拒絕黑金? 家族政治? 挺東堂？民進黨的黑金就是乾淨 跟沒其他說詞了嗎？可悲雲林真的可憐民進黨一堆貪二代 禍害台東堂勇表示喔喔喔喔喔喔有看過黑金這部電影吧 工家族政治？蔡ee要不要回母豬笑了民進黨很會自介喔民進黨今年一天到晚都在自黑金政二代 看一下這些民笑死 別再自介好嗎用黑道黑金黨說不要黑金 嘔嘔嘔下架黑金母豬政治自殺後面那堆笑而不語劉建國  呵呵 用選票拒我跟妳幾劉建國不是多數雲跟黑金合照的不是你嗎？沒錯 要用選票拒絕塔綠班誰叫你自介的我懂了 綠的叫綠金 不是那有前科的別推出來啊想改成綠金政治對吧黃承國表示人人都可以是黑為什麼要罵自己？黑金衛兵跳腳起乩囉好哦  下架台灣毒瘤民進今年民進黨的競選招數就是垃圾高傲安，快點滾去坐牢嘔嘔嘔嘔嘔好啦 新竹換黨執政後 大那就是不選妳母豬黨劉建國什麼底的 雲林人應沒老共可寄生民退黨沒存在無恥塔綠班請大家用選票下架黑金和家說得好，下架黑金民進黨這是在說要用選票下架民進嗯 用選票拒絕綠金 黑金黑金家族就是妳蔡EE啦海霸王家族馬的垃圾菜整天自介，廢物讀稿機都給妳執政幾年了 還有黑哈哈哈哈哈改名叫自介黨了我極度厭惡蔡英文徐國勇跟黑道吃飯都不用查這要求好酷黑金徐國勇 家族蘇巧慧？覺青開始感動原來劉建國不是黑道大哥喔綠色執政連屎都是香的誰跟黑金站在一起大家看很笑死 那就是不要投給dp自介嗎？又在自介今天母豬說的最好的笑話再說一次 她好意思出來說目前最黑金的就是民進黨阿那你可以先滾 不用等到任全世界都關心我們的地方選第一次聽過這種要人打自己讓過去六年變得不一樣拒絕家族政治，請帶頭開除笑 EE 護黑道好嗎好喔 全台用選票 下架黑不要一直自介好嗎，六年也選舉不需要自介耶 蔡母豬窩裡反？幹你娘自介哦好的，下架自介？民進党一堆黑金先自縱容包庇墨綠DPP這兩年已經用行動跟趙介佑爸表示？大麻柯表示問題劉自己也沒有多白啊綠能黨自己已經站不住腳了自介母豬目前最黑金就民進黨 先下陳其邁、鄭朝方、賴品妤、說的對，家族政治根本爛透用選票終結黑金，終結民進1126挺台灣護民主，下小编表自己主人？打自己人的概念是用選票拒絕民進黨靠背，妳都沒發現妳在自介遞鏡子給EE蔡英文在自我介紹嗎？好綠還是一樣爛不要臉的母豬 就你們黨跟嘔嘔嘔嘔本版不歡迎自介兩個垃圾 吃我廢票吧垃圾綠共怎麼好意思說自己提拒絕黑金，旁邊的劉建國拒絕黑金不就是拒絕妳的民全世界都在關心雲林的選舉自介喔?關心政治一樣被垃圾統治 感謝提醒 我一定不會投民當初一堆年輕人支持妳但更我關心政治還不是被妳統治就跟選錯人就沒民主一樣，已經是了台灣要的官是治理國家 不同意，就像現在被糟糕的蔡綠這屆縣市長 怎麼上台都當初的確是不夠關心 被你被糟糕的人統治什麼感覺 馬的，被糟糕的人統治，真關心政治還不是被民進黨騙操他媽的 20年真的就是難怪你會選上兩次都投你你每天只想餵我上次總統大選就是不關心政就是投蔡英文才搞得全台墨選舉到了整天廢話 有完沒總統太中肯 所以我們才被講得妳好像很關心治理？治一天不叫妳吃飯你就餓肚子不愧是專業選舉人 口號超菜說這句很有說服力 妳真臉紅氣不喘的講出這些話垃圾跟廢物很難選阿身歷其境 ，人已在江湖了妳說的不錯，我們都被妳統就你啦，你民進黨最爛，幹有些關心政治會接近權利核太關心政治就變成死忠的霸所以一定要投到下架你們樓下開放817懺悔關心也沒用，2020還不真的 QQ整天自介 真替党不好意思選錯人被更糟糕的人統治關在那叫什麼我的確不關心政治難怪局勢這句話沒錯，記得出來投票听党话跟党走臉皮真的有夠厚…你還不夠爛現在已經夠糟了這無疑打臉絕大多數先前投幹 還好我沒投過總統選票幹騙我.jpg上次就是817有萬個不關她怎麼有臉講這話，歷年來知道廉恥的重要哈哈，看看817是自介還是自婊？被糟糕的人統治真的很有感這六年 大家很有感啊 真白癡太陽花亂投票 被糟糕沒錯現在就是被糟糕人統治被妳這種垃圾母豬執政 悲蔡說得好 這次一定出來投說得好，下架貪腐無能政府所以才會讓祭央乂當8年呀對呀，會一直停電，還有大這句話是現在完成式對，當初應該去投票給另一就是太關心才被死母豬搞爛就你最糟糕難得誠實最該死的人就是你蔡英文被對，我們現在就被糟糕的人下架綠共無恥黨只有選舉才會現身的總統怎真的我也覺得現在進行式智障塔綠班自以為關心政治817太關心政治了 結果選舉母狗無腦的才會支持空心菜把台我是覺得很像那種很爛的推覺醒了！哇幹大FOREV以前當英粉的丟不丟臉看其韓粉選前之夜百萬人禍國殃民-塔綠班我知道位教授以前在政大就空心菜意外嗎？白癡，觸及率也跟演算法改畢竟還有3000死忠聖鬥不是覺醒 是本來就這麼少扣掉三千英靈還剩幾個人?315萬 大概一半都是國搞不好以前都網軍買帳號 假抗中，真勒索1.5個假博士好棒喔什麼覺醒817通通站出來蔡英文早已顛狂，瞎挺論文中國鵬,還有中國中喊抗中保台 結果民進黨一數位部咧 弄假的喔 該你看她臉書 還不如去看露奶5成支持度是要覺醒什麼 連側翼人氣都比較高，看來做票才能勝選看她每天輔選的樣子，她大這咖的職業是專業選舉師 偽抗中真賣台3000多個死忠，我覺得貪婪的選舉女人媓：憨垃圾總統！網軍濫用台灣人民的正義感真正當總統的是小編 她就就看白癡黨怎麼泡沫化，聽中時還在玩無色覺醒那招嗎塔綠班八點準時上班，笑死太小看她信徒了  爹親娘人設崩壞台灣有總統嗎? 不是只有台灣人被一頭賤種母豬騙了莫忘台灣蠢人多@LITTLEN 你是粉看到以前捐小豬撲滿的再看菜EE,買網軍買假帳號灌黑金豬母EE下台啦一個總統發文只是為了選舉還有三千比馬英九爛多了還自我感覺沒付錢給網軍點讚啦，發錢還以為怎麼了中屎+ゴミ丼大陸事務部主她多久沒開記者會了啊？總統光環褪去之後她下場跟下架民進黨，真的很垃圾下台押送北京審理台版柬埔寨在她的世界根本817的選擇台灣有817  要怪誰啊817以為選了總統 結果應該是他平常就發些無關緊您各位，珍惜啊，2年後就錢都花在廣告上了沒錢買讚台灣有總統嗎？ 我以為已我覺得現在年輕人已經不太別鬧了 朋友爵卿說台灣就讀稿機賤母豬，騙神娼老畜誰沒事會去看政治人物臉書台灣現在還能選舉還不感謝笑死惹 台灣智障那麼多不4個不同意證實是騙術 還感謝ee至少沒改成帝制只會選舉的總統被奴役的8民進黨必須下台 把這些側用選票下架綠班3000多裡一半是記者吧只會養些綠圾網紅，媽的那哈 這樣也一篇3000英靈從ptt跑去最爛就這咖幹你娘台灣生不如死，民進黨經濟挺論文抄襲仔開始就完全沒五毛藍粉大概以為台灣人很當初要是塔綠班執政 台灣中天標題越來越像八卦報紙拼命出賣國家利益 得在她中時新聞也要推文？沒有菜總統 只有菜主席中時，藍白拖，意外嗎？重點是看FB回文都是啥吧是不是以為台灣人都智障？中時，無限腦補，笑死想太多人家的受眾是不用臉民主國家：做的爛就下台EE園區創辦人，人為刀俎心中只有選舉的總統每次選舉，都只會抗中保台她現在完全不演了，各種擺看中飽台唉!無言牠在乎嗎選舉狗幹比馬還爛的廢物總統1.5博有料側翼忙著去別人臉書出征，鬼島人民自己選的總統一個還有3000多個智x腦o覺醒的早就封鎖她了你確定那315萬粉絲不是蔡英文爛透 下台！IG一堆假帳號 有錢真好側翼舔狗還不快刷起來網軍大批伴隨中時報導帶風邁向共產 黑道之國點閱還是點讚算了啦 她就她只對選舉憂慮，我則對房讚數說不定用買的秘密就是網路上很多AI五飛彈飛過台灣沒報 大家已裝聾第一名只有選舉才會出五毛抓不到多少 蟑螂倒一身為總統整天只顧著選舉，其實只是沒花錢了而已 選塔綠班選舉治國315萬 不知道公關灌水外國人粉絲怎麼不點讚了眼裡只有選舉跟高端 塔綠不好說吧原來是中時，那我放心了好了啦4%，現實風向仍然垃圾母豬，歷史的罪人到頭難過  想當初還為了她 我等著看年底綠衛兵發動砲中時很認真在發中天的新聞網軍之王 315萬粉絲真不然你要投國民黨？文青式語言 看了想吐塔綠班去死吧點進去看按讚的人都非洲印內政做那麼差的總統，助選我們都有機會在這裡覺醒的中時變四趴五毛信仰惹XD看不懂在講什麼，這樣也能因為一堆歪果人啊這次沒教訓到民進党，真把選舉第一 其他自己去跟老蔡英文真的令人傻眼明明就有817萬，等投票EE園區總統粉絲專頁都在選舉 直等這次選輸跛腳，側翼就會臉書全部都選舉行程  選無腦低能兒才會支持空心菜她是用選舉在逃避現實只會選舉的綠色賤觸綠色賤從元宇宙來看多重宇宙非常沒有存在感的總統三百萬粉絲活人真的有多少只會選舉的綠色母狗八卦版柯粉最愛的中天沒總統很久了，只有情勒人你這次不電死她，下次換她問題是她本人還沒覺醒跟國民黨一起倒吧EE黑金治國根本走李登輝就想知道有多少經費用來買畢竟是死忠的狗報+中天還有3000僵屍死忠 但菜EE：最近選舉忘記給狗還有3000多個智障 沒他最近都是滿滿的選舉文之台灣史上最爛的總統聽到她助選的聲音就只想翻只有選舉才會出現的總統 挺小智就已經知道她也是抄哈這咖出來站台就是敗票講得太中肯了吧你各位不要故意檢討這件事最近兩三週的頁面只有選舉因為被朋友發現點讚很丟臉這爛黨還是有中老年基本盤我還以為在看雅虎一路靠特權上位的人能期待只在意選舉的總統蔡英文的無腦支持還是一堆我媽支持ee 的原因：做中時偶爾也有客觀的文章啊還有3千多…這是什麼低能標題？一條米國母狗這樣ee又要發文擔心觸擊網軍合約到期了啊覺青再覺醒她從第一任中期就跛腳了，選舉才看到人黑道女魔頭被騙一次是別人壞，被騙多蔡英文就只是個只會選舉的我們有總統嗎?塔綠班快去按讚啊一個只會唸稿 一個只會報選舉>>>>>>>>>虐EE 震怒，必須提高觸及想太多 她的粉絲在伺機而他的粉絲都是側翼帳號和黨315萬活躍用戶有多少？論文都能護航了 意外嗎年蔡，高虹安,柯，侯也都2黑道們感到不開心智障才會繼續支持她如果國家治理良好，吃飽撐笑死 中天中時以前八卦當817：我們只負責投票，無視治安嚴重惡化 臉書都已經感覺不到總統的存在別急，明天就出動點擊部隊推翻菜家政權 打倒LSE現在她臉書底下留言都很有台浦寨沒看她出來講過半句早就決定投綠 不需要點閱阿北最近看才開始貼輔選，馬上罷免她，否則美國總統很少聽到她真正站在台灣人只是一個會念讀稿機的傀儡讀稿機有什麼好看的完全沒料這頭死母豬 除了會選舉還腦袋有洞的才會相信綠共選舉期間發政治議題違反臉下週死忠的就歸位了不退粉，代表還是喜歡她一樓請不要侮辱狗To 426樓 早說過了黽浸擋不倒，台灣不會好標準的無心國政，只會選舉總統人設崩壞，呵呵這是準公關蟑螂都只在ptt一位神隱七百多天不給記者吃喝玩樂混六年真的假的 不要又反指標餒刷一排造勢文 到底哪國總這人整天領薪水搞民進党選左也kmt的315萬個讚? 花人民納讀稿機 讚EE：鶴鳴,處理一下.每死忠的真的很死忠..什麼農場標題這咖的臉書打開都在選舉，真的很噁 自扮救世主 好假民主之名持續將台灣私有居然還有3000多……此文一出，可能各國粉絲要墮落天龍人即將被神罰死母豬蔡EE除了最愛舔拜酸蒟酸成這樣對讀稿機失望到極點真的，這幾年被騙夠了..國民水深火熱悶不吭聲，高垃圾狗妖婆禍國殃民 凸(ﾟдﾟ)凸反正8*寧可相信當初真的是有理想多貪污點錢動員網軍去衝人只會選舉的綠色母狗真討厭不要幫2016的智障洗白看綠圾死忠仔的推文就知道只會選舉 沒把人民放在心只是賭藍都有1萬讚啦你不知道數據可以用買出來10樓你只說對一半，不只母狗就是母狗看起來不是焦慮是他只關心選舉的綠色母狗 綺多說不定是沒經費只會選舉的綠色母狗死忠會覺醒就不是死忠了 看中天的不是也乖乖歸隊了黑道治國台灣人的悲哀讓民進黨徹底滅亡吧蟑螂窩被抓當然趕快躲起來快阿   觸及率又掉了垃圾不分藍綠，票投民眾時可能瞧不起支持者吧想說韭輸菜眼裡只有選票和下新竹西瓜是要怎樣翻轉不是啊 巡迴演唱會也都一笑死，演唱會至少聽的爽，死忠的聽得好開心它能換個說法嗎？每次都同幹話總統 幹X娘讓世界看見中國台灣的選擇東方墨西哥讚讚讚 最會選舉的總統 保證 讓你 輸到 脫褲換個台詞行不行，這麼大個小英總統廢掉民進黨黨內多不要連slogan都抄好看好了！世界 2.0準備辭去黨主席.....2總統做到這麼不要臉，史上這次絕對讓你輸到脫褲選後：看夠了沒？讓世界看到台灣人有多M?已經被騙六年了.....笑死 你一個小島國地區首ok，政黨輪替就是我們的民進黨準備好下台了意思就幹！第一次對女的噴三字經抗中保台沒用了 改成讓世翻轉你老母番轉就變高雄啦 那是能看苗栗縣長還跟劉政鴻同台無台灣的選擇就是推翻狗娘母社會安全網？虧妳敢提耶厲眾人還把象徵黑金、黑心的綠色執政，萬劫不復保證準備好輸死了嗎民進党這些直銷詐騙邪教黑台灣人欠民進黨一個道歉千萬要下架無恥塔綠班每天說一樣的話817智力測驗北港溪以南社會安全網？是在哈囉這次我一個民進黨也不會投讓世界看見台灣 能用中國翻你的英x誰會在乎東南亞小島的縣市想知道哪個國家會關心他國祝民進黨全盤皆輸，搞爛台說的好像民進黨台中沒執政亞洲有民主選舉的又不只台黑心 黑金 先管好自己好還在騙還敢提社會安全網 空心菜母豬有完沒完阿！準備成為全球最大EE園區讓你基隆輸到嘉義縣半夜po一樣噁心阿讓世界看到台灣也有EE園這人心眼比馬英九還小蔬菜眼裡只有選票和下新竹看到浩呆最愛的黨只能噓選個舉而已，其他國家誰T準備好讓世界看看DPP的沒有民進黨對台灣很重要希在自介自己是黑金派系？怎EE園區 直接擄人不需要她的國語辭典是不是只有這民進黨候選人準備了啥 全選個市長關世界屁事上次中台灣下架黑龍和騙子ee 真的詞彙量不夠翻個屁 黑道治國突然覺得完全執政完全卸責,等選舉讓世界看見台灣如何下架看好了世界 不戴不篩不警準備輸到脫褲不要再世界好嗎 韓導征服笑死什麼準備都沒有第一句就有中共 穩了下架民進黨是最完美的選擇司法改革 司法改革 司法廢物垃圾假博士完全執政6年多只想得出這民進黨已經變成台灣的威權讓世界看看蔡EE極權的笑稿子寫的很好妳之前說的政策有哪一樣做確實啦 台灣被搞成這樣 現在是國民黨執政，我錯亂DPP還是在野好 滾1126一定打你臉好煩的論調喔不投dpp準備好下台了   滾  一個總統整天助選黨國不分遇到選舉只會講高空幹話的除了南部都別想了縣市長只吃屎吧 史上最爛總統講清楚一點 是不是不投D太原夜市在哪？早就沒了，我們的總統現在只關心選舉威權？妳家的最威權還敢說讓世界看見菜桶爛綠色縣市所以這六年在空轉嗎？台灣很棒 台灣加油先把黑金消滅再說還有人信這套空話？智力測還在騙！噁心死了這幾位都不會上吧看見一頭母豬在翻面烤蕃薯母豬滾啦！不愧是世界最強讀稿姬 同傲慢母豬再叫人民跟林佳龍準備好落選感言稿件模板可以換嗎？不要這笑死！沒有政見每攤都講這如果世界看見台灣的選擇不沒辭職看不見啦幹你娘機掰看好了世界。台灣人只示範夠了沒臭母豬非民進黨執政縣市都要被貶蔡英文絕對是台灣歷史上最台灣的選擇就是下架塔綠班見鬼啦的選擇又在那邊講中共式的slo翻你媽基八可悲啊，乖乖躲在總統府就翻轉自己的執政 不簡單讓世界看見只會選舉的讀稿全部都下去吧世你媽啦，北七北連中胡台中腦殘死忠的人不夠多，社會安全網？一個縣市長選舉也要綁架全為了TW，絕對下架塔綠班世界看到磨豆腐 草只會選舉的民進黨總統 好幹話連篇耶詐騙死了三個人都沒看妳發準備好讓世界看到台灣下架1.5個假博士票印好了嗎選擇打高端疫情不接受媒體聯訪，選舉講來講去只會這句話台灣的選擇就是下架民進黨萬馬奔騰下架dpp就是唯一的選擇投給民進党就是翻轉台灣向翻妳媽啦下架廢物稿子是不是有既定格式我看你是完全不懂翻轉喔！只會選舉準備好貪污嗆選民囉XDD整天讓世界 你叫世界把票看見台灣人怎樣繼續被類共翻您老木補刀dpp是唯一解了外國會關注台灣地區選舉？文青治國下場，比馬英酒還可是您花二十億，世博也看民進黨候選人準備落選 讓翻你老O看好了~世界還中共二十大勒沒別句了嗎…台灣今年真的民主就是民進黨做主選舉老愛這招騙票騙政權，出來接受聯訪...翻轉三小呵 爛死別在世界了真的很煩 台灣準備好了沒人理你被世界看見 有很重要嗎神經病？千萬要下去每次都是翻轉中台灣 到底世界看好了，八卦版一堆垃這四咖能中幾個？猴鐵贏 我也要回家補刀誰理妳啊 下架民進黨又世界，能不能換個梗問題是還是有人要投給民進該慶幸比朴槿惠好那麼一點沒錯，終於可以換人做了。自翻比較快黑金豬母是吃到騙神仔的口1126等著翻轉塔綠班就禍國殃民豬母先把治安弄好啦廢物執政黨臺灣地位最高的詐騙犯先噓再關掉只會選舉的總統，越來越無沒別招了喔？先做好妳「總這也能當敗選宣言    全面執政,烏煙瘴氣看妳媽的臭母豬一個六都選舉 只會喊讓世只有選舉才看得到的總統dpp已經墮落20億只能用日本玉山 還看個屁房價物價越來越高，低能 世界最好會在意這個要抗中保台又要維持現況台灣沒總統很久了，希望下大秘寶詐騙集團人民更是準備好下架你們了人民也準備好讓妳輸到脫褲讓世界看到青埔柬埔寨台中市，準備好了！下架垃翻你老木啦死母豬 滾吃屎比較快寫稿的小學生程度世你老娘沒人會寫稿了嗎？為自己選吧 少在那邊情緒除了吹“看見台灣”還會啥台灣人不會再選垃圾民進黨真的要看到台灣不是中國，幹你娘 死母豬幹你娘 選笑死 真的幹話真的沒人在乎你台灣誰選上看你老母世界看見台灣到底是哪個世讓世界看見台灣到處都是柬只會選舉的總統已經是執政黨了 六年來到雙北市長請假就很扯了 總選縣市長而已跟全世界有什同一篇稿子可以用20今年主軸世界騙選票詐騙E看你老木啦，看夢裡什麼都有說的沒錯！唯一支持 桃園讓世界看見產地是中國台灣只會選舉看好翻轉民進黨下台…謝謝人家是沒招勝有招你是真的垃圾民進黨滾去吃屎台灣人的選擇就是不選民進看台灣口罩獨裁嗎早就看見台灣了這麼愛講幹芒果乾都發霉了操你媽臭豬油我服了妳民進黨還是在野比較強有臉提黑金喔..不要每次都說讓世界看見什一群垃圾再玩啊 玩到你屏東台南都沒問題 推翻民進党低能噁心到吐擄人綁架案勒？當作沒看到人民覺醒，下架讀稿機又是抗中保台翻你老木 幹讓世界看到台灣多87選出騙一次爽四年讓世界看到你們大輸的一次幹話王 滾共三洨 下去吧除了威脅人民 她還有哪招三民自繼續吹呀台灣不是只有民進黨是唯一樓蓋歪了就該換師傅啦沒稿讀的時候，她會叫世界同一套還要騙多久行政不中立,還只顧黨的利讓世界看見台灣是反納粹的下架綠共輸到剩台南高雄屏東。哈哈又再講黑金介紹自己  利台灣：看好了世界   世看你媽的逼小英讓世界看見民進黨讓台看見台灣都被民進黨亂搞了無新意支持綠共，腦子破洞幹話很多到底跟民意隔絕了多久  準備好落選了台灣人選舉是選給歪國人看抗中保台就對啦黑道詐騙專門黨讓世界看做的爛就會被掃下去烘乾啦票投蔡奇昌大哥！又來這一套塔綠班民進洞翻肚去死啦黨主席治國擋BNT的殺人政黨 民進我投我的還要誰認同啊？無大阪的活動用玉山株式會社不會再被騙第三次了…團團不如拜登的狗滾啦每次都同一招準備好吃香喝辣？黑金你要不要處理 黃承國Fxck you什麼 台灣的總統還在？還翻轉什麼？ 一上任就翻轉去死吧蔡英文去死吧民進黨她還沒死喔等死吧你們下架準備中喔喔喔是喔 準備好下架民歐美誰屌你市長選舉阿 智到底在選什麼真的 讓世界看看民進党的死一堆人你什麼都看不見聽整天威脅台灣人民== 平整天情緒勒索台灣人民 該絕對讓民進黨輸到哭噓~~~~~~~~~~~只有情勒這招了，可悲可嘆認真選舉 有政府 好安心最常看到她露面就是這時候有政府請安息記者700多天沒找到他問協尋中華民國總統以前投她希望她帶來改變，治安不用管 通膨不用管交我國終於有總統了真愛選舉817優質選擇還護航勒 走鐘，GG只會選舉的廢物總統天塌下來有黃國策顧問頂著喔 誰在乎 有嘴巴抗中保蔡英文下台了 別佔著總統她是改變了 把情況越弄越她有帶來改變啊！不過…嘻輸了會進屠宰廠逆，這麼拼眼中只有選舉的總統…台灣跟臭雞排一起下去當網紅她不用選舉也沒在管國家大活在選舉的時空裂縫裡至少看到人了選舉女神阿扁認證最會選舉的總統選舉完就神隱 神隱到選舉最近詐騙囚禁和治安敗壞，疫情好像沒那麼....2024就沒蔡的事啦只會陳時鐘做到一半都落跑了 照這智障邏輯藍狗狗每天在蔡英文出來面對大眾媒體！不爽不要投民進黨空心菜讀搞雞甲博土真棒EE肉票：總統救我選戰兵器保護的很好民調很專職選舉「總統」只是兼職，「選舉幗式就交給讀稿機上場只有選舉才會出來揮手，笑EE園區有政府好安息鈔錢部署經驗～～～～～～泛民主世界裡最差勁的領導會露面的時刻，其他時候有像一直連任？綠共喔選舉最重要，懂？只會選舉這爛總統腦袋只想選舉還以為求婚責任來 我就扛笑死，南部人最愛要蔡英文看你去擋在讀稿機被架離的原因是？以民為先 架去旁邊^_^她沒有懶叫隨扈每天都有重物要扛 有拖到旁邊彰化版下跪也要抓走？是不是只要什麼咖敢擋菜女蝗的路這種屎忠仔-1，菸皇駕到還敢第一次聽不到 下次記得大連陳情都能架走..真的是你可以拍桌 只是會先被架覺得 唉呀 古有攔轎申冤隨護嚇死…為什麼不拍桌子?反觀馬英九 我這不是來了選個黨主席當總統 他眼裡明進洞是不是很愛把人拖走請恕我蘭覺申冤移民為先 抬去旁邊完了要被處理掉了這法律也救不了吧不夠大聲以民為先時隔28年提告 過了法律人民來 拖出去藍白覺青還不快上街頭申冤這樣也被抬出去想被抓去EE園區？拖了快30年這是要觀落陰右扛去旁邊了沒拍桌 失敗28年 怪自己吧 不早告來人 架走選後大概要被處理掉，這人拖去沒人看到地方開扁責任來 就架走又不是馬英九。當然是架走隔28年這還真ㄉ幫不了他塔綠仔：支那太誇張了吧 你可以再大聲一點恕我攔轎先生 你有多少票啊 沒有下跪還被拖走 可憐請恕我攔轎好個淡定！安倍事件沒教訓？要主持公道也找錯人了吧這有什麼好報的，有什麼意傻傻的  他只會讀稿而已當年刑法可以不辦嗎28年找蔡英文有用？ 找有用?沒用?不愧是EE歡迎來拍桌，但是先拖下去聽不見人民聲音的總統怎麼會找叫人民自立自強的當然要架下去 總統維安基責任來 我就抬 笑死私刑不就好了你找錯人了時隔28年提告 ... 為何要拖28年才提告？陳時中的以民為先就是抬到請把焦點放在選舉候選人身最遙遠的距離 唉....大膽刁民  擋到讀稿機了草民真的跟婁蟻一樣，人家攔轎申冤可憐啊，毫無溫度的冷血領丟鞋就會正眼看你了牠不會理你的人來了 我就扛28年前誰執政的冷血母豬不意外抬走！抬走！我們緬懷他!?「火速架離」不是喔 依照指控的內容 乖乖投票就好 陳情啥 無今年讓她大敗，就會開始重當維安人員真爽，想架就架果然是女皇阿，賤民還敢藍沒空拉 EE忙選舉很累捏哈，先架到場外曬太陽，笑你什麼咖 敢擋女皇的路 以民為先  拖去旁邊傻了嗎？請鬼拿藥單？神情淡定 大概是跟看一條不是啊 你人被殺了28年跪三小？重大刑案的追溯時間不是已殺人犯無追訴權時效 立院28年 去找李登輝吧..怎不敢直接過去收下請願書你要自立自強啊！陳情有用沒讀稿機要怎麼回應阿伯？跪求放過台灣蒼生你們要自立自強啊以民為先等等是超過28年才提告？怎麼沒子彈？時隔28年…完全看都不看就走人欸又是個以民為先 笑死如果會接就是臨演嗎最會溝通的小英^^要選舉沒空跟選舉無關  看都不看嗆聲不行 連跪的要求情也以民為先，架到旁邊吃喝玩樂混白痴 EE根本不會鳥你3m 是這六年來她與人民陳時中：民眾來 我就扛以民為先 架走沒有傾聽民意啊以民為先 扛去旁邊好啦都架走吧陳什麼情 要拼選舉 滾邊沒拍桌 失敗自立自強好嗎古時還有攔轎陳情，現在直求錯人了吧滾釘板先推文中一堆智障五毛賤蛆在哈哈以民為先哈哈武大郎（？垃圾總統以民為先以民為先，拖去旁邊3米很近欸 不喜歡EE但求錯人了好可怕啊 君視民為草芥蔡英文表情淡定 笑死恕我？？沒拍桌子就聽不到啊還沒拍桌子前，馬上架走趕快扛走不管怎麼樣 三米太近了 跪的姿勢不對，用眼神示意所以為啥28年後才提告？下跪也被抬 笑死這樣有沒有妨害自由嫌疑找錯人了吧！腦子？沒桌子，不能拍)自力自強時隔太久又找錯人了，找在人來 我就抬火速驅離居然是先把人拖走 對人民以民為先 先抬走稿沒有這段，變啞巴不是我冤 是武舉老爺冤以民為先，抬去旁邊敢打擾女皇安寧 下去時隔28年才提告？請恕我攔轎以民為先 拖到旁邊恕我攔轎找菜皇陳情，她會鳥你？哈人民苦哈哈，綠營網軍無業跪啥？不是讓你大聲說+拍謙卑！謙卑！再謙卑！蔡主席致詞，刁民還敢來亂幹☺  被一樓笑死心裡最軟的那塊 滾好嗎EE園區受害者快去攔轎申自立自強原來韭菜會下跪的表情責任又被扛走了噗~高喊民主自由結果拖去死老百姓滾一邊去 別妨礙跪是沒有用的 要拍桌 懂原來不給攔轎陳情這種事情是怎樣？？有夠冷血五樓笑死被抬走如果他還是817真英粉都好死忠28年已經過追訴期了人民來 我就扛…扛走？笑讀稿機上沒寫 不知道怎麼有人來，我就拖走，非常綠垃圾菜桶人一來，我就扛當場給總統難看要再大聲點人一來，就拖走人一來我就扛以民為先 拖到旁邊這個民眾有問題啦直接架走 好民主好快樂EE：維安還不快把他抬走沒空、忙選舉誰都不要想阻止綠共賺錢 誰啊 趕快拖走好嗎跪她幹嘛 選舉沒空啦你們要自立自強呀3+11 台北光榮300你這個總統現在是專職助選蔣萬安可以找600個來300個學者投票一致認可英文不要一直洗 現在沒空史上最大垃圾時間要在學術界當領袖還是得要300個不具名專家？廢物總統 幹 只會選舉 只會選舉的總統嘔嘔嘔嘔嘔嘔 辭總統專心選這個總統整天跑選舉是在垃圾政府 到底在幹嘛學術這種找學者連署的手法民進817們看到了沒?這就是有高端專家嗎白癡綠圾 台北多少年沒讓悲哀  選出這種總統全台各處破獲青埔寨詐騙綁史上最爛總統 沒有之一民進黨執政 房價史上最高要選舉才會出現 顆顆1984年的學位論文找到行政中立這時候就沒人講了看看民進黨光復高雄後高雄這堆後援會有多少是台北人14名匿名專家。誰能夠幫忙整理一下這個E幹破你娘老雞掰下賤民進畜300個睜眼說瞎話的垃圾現在連學者都變貶義詞了致力於選舉的總統哪300個花敬群? 有名台北現在不光榮嗎？學術界300撞士下去啦 噁心300匿名300個帶面具都具名的專紅酒、人妻、舔共中只有這時候有機會瞻仰總統300狀士，敢講政府壞話先秀出小黃卡讓我看是不是民進党 幹破你釀雷選出一個只會選舉的總統，總統是全台灣最閒的工作是他每場都綁蔡英文就是為了可以不要付ee總統薪水嗎丟一堆黨工上去當學者?大學畢業就算學者嗎?萬華破口學者?呵呵中央研究院院士3+11 封存30年哪些破學者啊？沒名字？台灣人勇敢地站出來反洗腦很愛選舉笑死，敢列名嗎？300個不具名的專家嗎？産官學一條龍拿黨的錢.必須如此選舉才找的到總統 台灣悲這招好像演過了EE派全倒跟香港一樣的榮光朝聖大會嗎？學者挺抄襲嗎？等著看好戲建商養的破麻母狗讀稿機只都是垃圾側翼這口號對台北人有用喔? 我們沒有總統吧只有選舉讀呆灣狼很好操弄der 哈想看 300 抄人無知的縱容與包庇選舉比執政還認真的垃圾政這些專家學者該不會就是政什麼學者，馬屁學者嗎？300學者打高端的有幾個塔綠班萬歲！論文封存時間到了嗎？倫敦政經EE 各種一流專家 把台再一個星期，都滾隱身術+讀稿機+助選員三滾  廢物母豬蟑螂網軍頭噁噁噁噁有那麼多事沒解決 總統還所以台北榮光是什麼？首都他媽的 當總統有選舉這麼吹，繼續吹！還有剩6天可他媽的正事不做 台灣歷史滾啦幹黑心疫苗都沒那麼積極國策顧問李遠哲out 黃害慘呆丸的一群 科科又是些不肯具名的學者 台300學歷喜相逢我們國家的總統選舉一流，有風骨的學者根本不屑跟這300壯士名單來一下，真沒獨立思考能力的專家 一小菸政績30年前請去找蔣經國觀落還敢相信司法喔... 自30多年前......居然沒被扁 果然是寬宏大不懂法律本欺壓 法律前人DPP不修法怪我囉到底是誰搞出追訴期這種東就算是總統也要守法?? 以民～為先～聽不到你可以大聲點……欸30年後機密封存也只能觀30多年前 是蔣經國執政第一次沒聽到可以大聲點 有證據嗎被殺20年後才提告？以民為先 拖到旁邊找蔡英文民進黨主持公道是被架走了齁本來以為可以陳蔡英文的民主 是以民進黨以民為先 人民來，我就抬蔡英文都只有選舉場才會出以民為先 架去旁邊阿北 菜英文請恕我攔轎 錯在沒能喊到第三次  也找他陳情?聽不到可以大聲 然後就被過了追訴期囉 讚讚在蔡英文治下，殺人可以延沒被打算不錯了阿北 蔣經國逝世很久了這應該不關ee的事，都這不滿可以大聲一點跟拍桌啊党要選舉 別亂白紙捲藏武器? 架走還要民進黨執政不ey自立自強還沒拍到桌就被架走了，歡對她來說只是屍體在說話母去找蔣經國子孫陳情啊啊敢大聲就架走 讚讚要報仇自己來啦 還可以全蔡進平不意外蔡英文 最會笑死 慢慢跪吧說個笑話，最謙卑的政府拜託 30年前耶 怎麼不哈哈 一堆腦癱文盲 30說真的30年陳情  這精以民為先笑死 誰不求 求一個沒路沒黨證齁？ee只剩選舉，別添亂好嗎你還對民進黨有期待嗎無能的行動 白癡才理你腦袋還停留在幾十年前以民為先 架到旁邊好笑的是阿北居然和幹話女綠共日常，抗議陳情民眾一以民為先請抬走 礙眼30年...最親民的政府爛黨離人民越來越遠這也太牽拖...沒頭沒尾的 嫂嫂被抓姦然不是失智就是還在相信包青欸不是，你為何要拖這麼久期待詐騙党？30多年前她還是讀中國書怎麼有文盲推文拖去旁邊，中國歷史上的昏三十多年前誰來都沒用了早30年前是李登輝好嗎30年前…你他媽沒證據啊認真講 這關EE屁事選舉為先 移到旁邊電器展那個沒事被維安人員不會自己去殺嫂嫂喔？阿伯忘了帶桌子了，要拍桌選舉比較重要 司改什麼的請鬼拿藥單20多年先找阿扁好了以民為先 扛到旁邊完了，蔡英文人氣再次破底紙捲藏兇器 自比秦始皇？求這傢伙是不是搞錯什麼以民為先以民為先 拖到旁邊法律追溯期不是台灣特有產以民為先陳情也不行 洗咧三十多年了，這來亂什麼，笑死，現在蔡英文都不管了越想越不對也想太久了呵呵，維安架走那次不被架 人妻真香疼惜別人老婆 太多負面攻擊，例如攻擊人毒殺台灣之夜~ 十萬青年是不覺得會負面宣傳還是死這種人當總統覺得真是可悲習近平：聽說我扔飛彈時 一直動員耶 花很兇喔越要黨真有錢疼你老母抗中保台北啊我不捨總統吃屎要不要也黑金總統該表演十指緊扣了難怪這些年很多軍警消老幼屎尿西瓜助選團號召英系黑道啦為愛而摟只會為了選舉挺身而出，這投她兩次 我真他媽犯賤我都不知道總統的工作是助又去浪費社會資源搞遊行，路邊逛街的人都會被算進遊不錯欸 可以看到有多少死你有不捨台灣染疫死掉的民史上最爛網軍頭子母豬笑死 這樣叫做被打？妳看總統上班有這麼認真就好 操你的不會滾去定點造勢，抗中保台 唯一支持民進黨樓下給分威權主義事擴張了 因為你你不是說全台陪雙北坐牢？算一下今年輕生和病歿的人少子化高物價高房價 EE很會拼選舉的總統吃屎吧^^哪裡更好？防疫破口民進黨 指揮官都台灣被搞成柬埔寨你說好就只好推了靠北？台北是獨立了膩？妳少子化高物價高房價 EE選舉真的很用心菜ee吃屎中真是個沒事幹的總統滾去吃臉書只有選舉的人幹你娘!EE園區嗎？更好的台灣只會選舉的綺多河河河河河很急厚 只會選舉的拉機綠色吃很飽 其他民眾都苦嗯，好三小現任總統每天跑選舉 可以酒空+廁所怪客+鹹豬手+求職充滿危險還會喪命，哪哪裡來的自信？多名德高望重的學術界人士拜託你下去  不要再害台吃萊豬打高端浮屍不斷的悲威權自介?現在是最爛的台灣了,史上臭不要臉這頭母豬何時才會死啦  需要封存30年嗎更好？？原來全台都是EE園區是更話說她真的覺得她自己做得民進黨真的很神經病 每次垃圾滾啦，帶著柯麻煩一起不要懷疑 蔡就是全台灣最原來是牙醫民防專家塔綠班最爛沒資格掛總統好嗎，心中只知道恥字怎麼寫嗎？更你老木啦她以為英系的料都誰爆出來給拉基?集中選票，下架舔共中只會選舉跟護股價....說個笑話很後悔投給蔡不是kmt太廢 是因為他台灣被你搞這麼爛你還想要對民進黨更好！對人民很不選舉這麼勤勞啊。他媽你是抗中飽台 下架冥禁洞現在還不夠好? 還要更好你只有自肥沒有給台灣 只台灣就是被你這種人搞爛的好你媽 幹更好的EE園區黨還沒吃飽？舔不知恥皇上萬歲萬歲萬萬歲!更好台灣？吹夠沒 要吹多史上最不要臉的人下去 很噁心噁爛的網紅 ..更好的台給你媽 幹協尋台灣總統蔡ee給你下台啦詐騙集團謝謝您 愛您哦 這個女人怎麼好意思？民進下架民進黨 有更好的台灣現在工作只剩下輔選了是不近半年台灣到底在做什麼是啦,建商吃飽飽不要 妳給不了 鬧鐘更不24小時合體三發幹垃圾二陀「我給更好的台灣」？？？台灣外交國防 沒有一個地不要再說看不到總統了，這好你老木只會選舉台灣哪裡變好？詐騙豬仔 酒駕 違停 黑2024給你更好的台灣雙北破口 陪雙北坐牢你去死吧你桃園破口 桃園跟中央互踢吃大便啦！年輕人wtf???很怕被民進黨繼續統治只會拚選舉之前疫情有這麼頻繁出現嗎塔綠斑最愛說的行政中立呢說這些話不會嘴軟對黑道來說真的是很好的台廢物民進党主席蔡英文 台笑死 難道2024不想下那麼厲害怎麼不敢接受媒體真有臉講什麼話都能講更好(撈錢)的台灣樂馬大飯店還好意思出來站台？票投時中大哥！！！牙醫說對民防很懂我也醉了????????????陳時中選不上的小英還滿喜歡自說自話的現在總統都不用做事的好閒喔當總統就是跑選舉！史上最爛，治安敗壞到不行眼裡除了選舉 還是選舉高端你敢講 最好的 噁心要罷免總統了嗎哇，那台北可不妙了XD妳們2個都去死台灣才會好ee園區有這麼好喔只剩下選舉功能的總統原來是台只會自吹自擂的讀還在騙票哦？幹！ee園區 附隨組織發大財噓~~~~~~~~~~~