男回歸線…聽起來就怪怪的老婆現在好像還蠻正的喜孜孜 是有多愛當他不是綠的嗎蔡詩萍是綠的只有白粉相信重演藍皮綠骨 從內部破壞他之前在節目強調柯已經不應該找郭子乾這人行嗎？感覺只會嘴砲這人應該會挺基層？黃33快點來申請吧選奶大的沒強者...萬安會被釘爆為什麼不找郭子乾推文為什呼喊黃珊珊的死心好嗎w怎麼沒有蔡正元 人家財經找1個郭子乾超方便，可變傳言是等立委林奕華2/1全台北在等一個人用人唯才 推停滯8年 留任?在埋珊珊來遲的梗嗎應該是說第二位副市長比較值得一推，用很多之前柯文等明年二月再公布啊，玩你看來應該還不錯敲碗求33推啊 很棒葉匡時 李永萍 哈哈~找年輕的說會被電報，找老一直推33若是你你要ㄇ都沒聽過反而好羅智強沒有？他的名單其實滿好的消防局長，去新北的話可以看起來是還蠻認真對待這個不留黃珊珊蔣會後悔以前有人20幾歲就當市府33粉崩潰不是嫌萬安包 33粉還要蔣萬安看起來會一直被釘在33來遲跟你像就慘了繼續空轉3粉哭暈柯p路線 kmt血統 完2024蔣柯配跟你像是在黑他吧人家有i-voting嗎阿北進步了，沒亂嘴人It本來就不是非黃珊珊不可 484在臭深綠獎粉表示沒有白投蔣萬阿北期待你再擔任公職民退黨最爛 換來換去都那笑死 這算稱讚還是在臭施政滿意度要墊底的意思嗎不用什麼都評論柯乾脆開個事務官啊，這是好事深綠蔣粉哭暈在廁所反觀時鐘 還在那邊輔選w深藍章粉準備造神柯粉無痛轉換（咦？）北市公務人報考率明年提高了無新意正常名單吧幫公子哥做事 可憐阿正常名單酬庸職還沒上啦l看起來其實不錯還ok啊 要講什麼技術官名單好正常XDD其實很好，萬安公子有料意外的正常餓了8年了 大家都回來了四年後就知道啦 洋洋灑灑還好啊 至少都幾乎原本專不錯吧 基層爬上來的陳永德選前才幫蚵黃拉里長台北又要負債囉其實還蠻正常的 酬庸的沒經歷還行反觀中央一堆精美我比較在意悠遊卡公司總經這幾年台北捷運發展停滯是看起來都技術官僚如果是克國民黨老人們終於等到曙光至少都是專業的，不像..都計幫ㄉ勝利沒有焦糖四叉嗎 kmt真名單看起來很正常空轉8年還能續任？高雄沒負債 萎瘋哥萎瘋 存下來的錢 終於可以一口希望蔣真的好好做還行吧 不然要250萬實DPP執政搞爛文官體系 不然你要選甩鍋教授?李四川是最佳人選 蔣市長比柯文哲之前那些雜魚好很還不錯吧;比塔綠班用法律塔綠班找葡萄大師當漁業署大部分鄉民根本不認識這些很多都是技術官僚 不錯的覺得還行 都有歷練過~噓還好不是焦糖四叉之類的餓8年四川哥XD打保險牌阿.名單中規中矩人找的沒問題，重點是市長重點是基層上來的吧某黨竹名單很正常國民黨沒人啦還要留任前台至少名單不亂搞 反觀如綠技術官僚是國家發展的骨幹捷運發展停滯 看你用嘴巴DPP只想著搞同溫層跟政至少不是某党都用律師黃金世代中央地方行政上 國民黨本一定很操 幫四川QQ還是加入民進黨好 非專業台北路平水溝通 不會積水還行啦 有川伯給推都很專業，各得其政，民進民進党真的就一堆酬庸的 華航酬庸笑暈塔綠斑先把王美花這種轟下看經歷來說 都在適合的位還行啦，都是相關專業背景不就是 聽長輩的話嗎？？看起來都不是唸法律的，應快舉債發老人福利金啦!幹感覺比柯P下面做事輕鬆，交通局真的是基層高考仔升其實還蠻專業的不認識 但資歷看起來完整很多現職轉任的，一些人不一堆續任的那之前喊什麼空還行啦 蔣就專心當發言人趕快罵老人酬庸沒有焦糖四回來混飯吃了至少都有參考專業 比塔綠之前藍的裝白的現在推文都酬庸的不會上檯面啦~蠢耶在那邊酸柯文哲的人是雜魚公子夥伴哇 來了推 專業人員名單交通局長比預期好很多，不像民進黨除了民政局長之外 其他就反觀王美花李永得徐國勇之讚啦！比前朝好太多了！前經歷看起來沒什麼問題 都資歷都很專業...算中規基層跟專業領域，有什麼嫌有原本副局長轉正的 也有全是以前那些擺爛老人 呵還好老廢物不多有李四川這位祖師爺就穩一李四川是真的還不錯啦少了韓導國民黨沒人才了反觀中央一堆酬庸垃圾市長能做多久？副市長能做很難過的是，市長完全沒經看到李四川就給推了那個男人要回來了跟DPP比，KMT本來就敗選沒工作8年 餓了8年不錯 給推是不是聽得懂人話...真不錯了啦 都不是酬庸的很好 政務官就該這樣選這名單還蠻正常的 沒啥空噓的人是怎樣 這名單還好還可，但這帶頭的不知道之觀光局 大熊要離開了嗎？噓的是不是身體壞掉？熟悉的KMT回來 這樣我台北人選個市長一堆外縣市剩下的都酬庸就不公布了，有人要DPP那種酬庸有錢4%現在還在氣XD名單…嗯…單純要承接柯市技術官僚很好啊 不要一堆kmt選的官正常啦 至少很正常的名單啊 之前一堆台北要失落四年了讓台北再北捷發展停滯 這倒是真的爛！ 看看塔綠班 黑道.停滯8年了 就只能找這些那個民政局長是在酬庸？悠遊卡總經理廢物阿凱要滾這個不是停滯八年的名單嗎選舉明星人才庫，DPP 要看這名單能撐多久 搞不有基層經驗很重要名單怎麼有點正常 這不是感覺起碼有尊重專業其實還蠻專業的 還可以啦門檻下降，1450就回來捷運公司董事長是連勝文嗎名單其實很不錯，沒什麼酬餓了8年 嘻嘻呵呵  之前一堆裝白的都交通局長從薦六科員一路升嗚嗚嗚要被收割了除了陳永德外都是不錯的人台北要脫離黑暗期了國民黨隨便做都贏那個大可專業不酬庸，反觀中央幾乎都是文官體系升上來的悠遊卡 捷運 是誰幸好當初不是時中，否則焦四年不意外就是學台中清水李 = 背後的真市長正常就好還是陳時中好，直接分餅笑死一堆風向仔除了議員跟桃捷的 其它都名單出乎意料的正常蠻正常的阿，如果給綠的當有些人正常也噓不正常也噓算正常名單台北市終於上軌道了，這八有李四川加分，專業政務官至少比柯文哲找的悠遊卡董當初阿北的名單也很漂亮，台北到底是會更好？還是？還行，不要走回酬庸老路即當初選趙括看來也不是平白不要學某黨都用法律系擔任看起來名單還行 好好做吧推李四川 去南部做的很好台北捷運停滯？？？？名單好正常...不像KMT...趕快開通apple pa比某ee用一堆怪人在金管比預期的好吧停滯不前VS回到過去相關系統歷練經歷都有啊 贏了！我們在這世界有多麼比起民進黨都酬庸 毫無專撈錢大集合沒有韓導勝文 我要怎麼看至少專業用人只有幾個深藍背景，其他都讚 很好的名單草包繼續包裝還行吧，起碼資歷完整起碼有尊重專業和經歷 至哄堂大笑不要拿王美花這種貨色來比一堆8x7在推文崩潰xd比綠共選的政務官正常多了不忍直視 爛爛路回歸平心而論這名單是真的還不蠻正常的，遠比塔綠班好中規中矩完全不意外的名單好像還可以欸反觀 塔綠班柯文哲的味道內線還在嗎柯前幾噓真巧又是黑名單李四川,哈哈這名單還是喊草包 還是先這有些算降級耶！願意來做正常名單哎呀 這些怎麼都不是拼選還好呀 都是專才專職 沒中規中矩還行太好了！李四川的補丁工法至少比民進黨好多了現在標準就是，有相關專業算是專業的名單，不過會慢至少比塔綠班酬庸名單好多不錯了啦 好過民進黨專找開始撒幣比塔綠班好很多比柯好沒問題吧好啦看起來是還可以辣除了民進黨的人才都靠媒體包裝原來台北市局處首長都是白四平八穩老人團隊要來嚕看起來資歷都沒什麼問題，光是經歷跟職位有關就給推中規中矩，我不知道有什麼好像沒什麼亮點 找巧芯或純噓道安會第一任肯定是認真幹啊穩穩做八年然後走馬路線正常啊，都是選用經驗豐富把柯垃圾人馬都換掉 加分很KMT唷  哈哈哈哈哈應該要學學民進黨，把輔選沒監督就墮落為塔綠班2.有沒有黑道 沒有就給過沒亮點才是亮點李四川真的找對了反觀 找法律系當經濟部長看起來滿不錯的阿比民進党酬庸名單好n倍好名單很棒啊 綠畜是輸到崩沒酬庸給推，多是直升塔綠斑上班嚕正常 沒什麼好酸的八年好清一色國民黨在那邊捧蔣的我還是不懂+龍當交通部長名單上隨便一個都比蔣好有川伯就給推目前看還算正常，都是原本還不錯，至少都有經驗不是睽違8年，環保局終於換人好奇原位子的官員都之後會蔣能找的人怎樣都比柯師父怎麼不請柯？有人說柯文哲之前內閣是雜官商勾結回來了！等了8年！終於比中央一堆酬庸的好多了就正常名單啊民單資歷沒什麼好嘴的 就塔綠班不是法律系 國發所道安會.....這名單還行啦一堆人說名單正常 但在以四川表示：什麼時候輪到我神豬表示羨慕陣容是不錯正常沒奇怪的人就好李 務實就看起來又要文科當道完了 八年之後 錢都沒了笑死 好多覺青崩潰沒有找法律系的來當就給推+uR 希望蔣公子不要讓看起來都正常 無空降 資餓很久了ZZZzzz  坐等看草包安 哈哈哈不錯~至少用人唯才，不像覺青：叭叭 不管啦 說你最上面噓文的是很閒嗎 帶藍白粉怎麼這樣唱衰蔣公子資歷完整 給推這名單屌打民進黨也…滿正先觀望 畢竟不想讓大家知叔叔伯伯上班嘍！半年見真章屌打 EE先不嘴 看後續如何沒有柯重砲 什麼爛名單挖得到中央跟桃園的人喔準內閣名單白爛老人政治不然你要焦糖四叉入閣？酸負債的，好像最近八年過蠻正常的名單還行意外的正常欸看來他還是明四平八穩還行啦，大多都有對口專業給過 推目前看起來很正常別眼紅了，說到底鄉民也是哈哈 脫不了裙帶呀 不意還行吧，只有一個是給議員民進黨專用沒專業的酬庸和叔叔伯伯回來了意外的還可以，就正常人還好公子哥都挑正常人名單比想像中正常。我是不顏色對就不嘴了感覺有用心找給推怎麼少一個韓國瑜正常名單阿民政局是議員擔都不會參考阿燦的局處首長李四川 呵呵，高雄驗證過過渡時期而已，等上手了就希望財政要管理啊平單看起來很正常叔叔伯伯們都歸位了^^太正常了，很難評價噓文說什麼餓八年 明明很這交通局長還要看第二波吧 社會局千正常名單 不搞事塔綠班再沒出現法律系的就不錯了X交通局都一堆彈頭 最好找現在服侍公子，以後登基就都是找熟手，且均是公務上都是老屁股，反正政治就是都專業的 哪像某黨都用文這表示這四年不會有太多創陣容好像很厲害，先推不錯的名單 屌打cf第二第一關給過比謠言傳的嗜血千歲團好多目前正常，在這六年難得可好好做 不要再讓民進黨2看起來還不錯不錯，工工整整的。用人唯希望蔣能夠讓政治正常一點有用心就給推小凱沒被留下喔？今年日本代表字是戰以下開柯文哲終於要下台了至少是基層爬上來的，不是有壓陣的有年輕的，跟中央看來都是經歷不錯，有些還很多基層升上來的~而且都輔選有功就升官了，笑塔綠斑又崩潰大酸噓了！可不錯 柯文哲酬庸的都滾下有技術官就給推樓下給分算不錯的 最起碼都是專業其實還行吧 四平八穩反觀中央一堆酬庸好像有點正常 叔叔伯伯勒正常名單就很棒了 還有人凸( ﾟдﾟ)凸隨便拉大開心嗎？4川還不錯 推可以啊 挑剔的人就是死都中規中矩中規中矩 祝福台北升官了，恭喜怎麼不都換法律系的 差評市長會不會被罵看副市長做技術官僚給推這名單很高水準，讚欸跟塔綠酬庸垃圾名單ㄧ比 加油，把台北變成高雄！！好像沒太誇張 不錯？過半年再換叔叔伯伯回來搞很棒，用人唯才桃捷那麼爛，你確定找這個都廢材公務員4%崩潰蔣少主聰明找老司機幫忙，正常一般 屌打綠圾酬庸 沒啥好挑還可以。正常現職轉任又不是空降 沒什叔叔阿伯都來了一看到李四川就呵呵了還好蔣看起來還算是正常人就是個沒驚喜的正常名單我竟然覺得還好 難道我是技術有專攻 至少這波沒有還好啦，至少第一步沒太誇非法律專業不要法律系的就反正都是撒錢政策李四川？ 笑死正常的小內閣名單這名單老實說給推這名單OK啦為何反對一國兩制又推統派有前朝餘X？CF又連任了嗎？阿扁下台！八卦版開始不演了，萬安文就典型國民黨公務員老人團都是舊人李四川坐鎮+基層一路升上哭哭信良副秘被降了老人們又回來嚕14柯市府穩穩地還可以646樓不用嘴啦。塔綠班反觀有人找親戚公子只是立牌，老藍藍集團很國民黨名單，過氣老人團可憐 這名單跟郝龍斌馬英很不錯，說了無新意看看綠捧蔣打柯 開心他要下台的跟民進黨比，好一百倍農農有料 最霸氣草包互打頗有未來大哥的氣勢人家市長有資格嘴 但非該吳怡農只剩一個月就不用受二個草包互打==過去高鐵重劃區 開發一堆黑農比蔣公子更空==這屆農農霸氣加分你党都執政六年了 要遷松立委又沒辦法遷 好歹去選上次不是說蔣萬安也不反對新台北市長 vs 高級台如果早就在做在規劃 那濃菜雞互啄? XD黑道小弟什麼不會 果然最羨慕人家當市長齁其他立委就可以做到的事 當選民低能兒不要自介,膿包所以其他民進黨立委沒做的選個立委管到機場...當遷送機沒過問國防部的意見濃濃啊...你dpp自己選後就沒人提了啦今年除了蔣公子 vs. 黑公子~打一通電話給EE就能遷啦空洞1 vs空洞2胡大哥你好  我爸爸是馬下一個陳時中菜雞互啄果然是一個以為吵贏就能選立委沒有行政權出一張嘴叫日久見…空心？空洞對空洞，看誰先把對方說真的 以空洞而言萬安跟蔣是準市長，你搞錯對手了草包互啄蔣幹話不是叫假的 哈哈松雞遷建騙幾次了 民進黨膿包提的就空洞啊還不止前濃濃嗆自己?松機就兩岸開戰 高官跟A可以提個實際一點的嗎？選霸氣黑道帥小弟民進黨完全執政6年  根都知道是批評了，還期待建2個草包= =兩個帥哥吵架 迷妹濕一片問過蔡大小姐沒 想騙建商手下敗將很兇喔 對方都當問就是濃濃加分2030的政見真有前瞻性這就是黑道的氣勢 加油 濃濃的料兩個孔洞互打會有蟲洞嗎你知道，我知道，獨眼龍也一個選上台北市長，一個變誰說不用準備的？最早馬說我知道松山機場那片地很值吳是黑道+空洞=黑洞吳連因為濃濃提出的訴求都很空誰空洞？草包互打是要選市長嗎?關你屁事 你哪位 平民給台北人連做夢的機會都不可Dpp已經執政六年了，沒蓋公園真的是最白痴政策要空洞攻擊空洞回應黑道就是霸氣！電死小孬孬那你具體說說遷移要怎麼做草包大對決還沒當選立委直接開嗆市長黑道都遷移不了還想遷松機人家 塔綠班  心中 只笑死，蔣萬安批人倉促，不遷三小？台客一個現在的民笑死 膿包以為自己是台北吳怡農看起來真的不行支那賤畜開始貼標籤了農起來！屁話，空洞的政見不能批評直接說如果有一吋沒用在公濃濃在自介？民進黨完全執政六年 騙票市長噹你 合情合理XD松機遷走的政見才空洞又老機場遷移才空洞吧 重點你党執政那麼久了 要遷早遷Dpp執政這麼久了，要遷批評會空洞也是因為提出的火星異種怎麼兩個花瓶在互噴樓上！ 哈哈哈哈哈你們倆五十步笑百步藍色草包vs綠色草包 今草包對決看誰帥膿包vs草包為什麼4%硬要說萬安草包這局膿包被打爆了膿包還在抄姚文智的爛政見結果兩個也都沒提出政策啊空洞農，說別人空洞哈哈哈國民黨人才濟濟 不稀罕當初不是一堆人離職 是多就該派局長選市長what is 留首長?在15天柯文哲將消失在台不就國民黨要倒了 連人才下面貪污 老闆不可能不知讓子彈飛一下 看看一年副這人真的沒救...柯批真............劉銘龍也算？國民黨人這麼多.但市府要社子島開發亂七八糟也敢提怎麼留言一堆塔綠蟑螂台北脫胎換骨，指日可待噗…人才荒只有更少沒有最柯的離職率跟好兵兵比記得說自己下屬優秀不很正常嗎優秀個頭，不就是一堆只會藍綠一直嘴柯文哲無能結果可惜御醫打從參選前政治性就是人才才被搶吧好了啦濃濃不要丟臉了天龍那蔡EE危急時怎麼搭飛機又開始抹姚文智都屍骨未寒你到底是選立委還是市長總可是，你不是市長吳怡農比較適合當國防部長AIT或EE要離開也是從開始拖其他人下水現在是桃園市長補選嗎大x同意了嗎？好了啦 你誰啊遷不遷跟補選立委到底有何塔綠班露出草包本色了好了啦 阿膿回家睡覺好嗎嘿草包 離島 花東居民怎原來濃濃是蔣萬安發言人啊選議員搞得好像選市長 遷空地不還給我阿公嗎？抗議真的有夠草包政見稿子拿錯本了,跟詐騙選這區說要搬松機是不是有沒有第三跑道這些都是屁話民進黨真的噁 立委跟機場永遠都是拆除停用跑得比替所以總統是侯友宜？蔣萬安務必也來新竹選 空軍基地遷到基隆吧所以黑道小弟是要選什麼？可憐哪，草包農慘到要蹭蔣這咖level 就黑熊學在下愚昧，松機不在新北，你到底是在選立委還是議員好了啦 農包原來台北市長還沒選完.D你還是搞不懂問題在哪國防部只是不敢出了發聲明傻子真的不要出來丟臉補選一個立委就要遷機場.你有問過蘇貞昌嗎？可憐耶 邏輯不通他們支持我們就要挺哦？2樓雙蛋被盜五樓包莖雙人枕頭若無妳 也會孤單五樓偷走二樓懶蛋很好啊，聯合政府多點才不不換怎麼酬庸？難怪我們小英的部長們再爛最後一段話相當認同不換 綠吱 怎吃飽飽  這樣一堆餓肚子的怎麼辦所以跟著柯離開的人是什麼只是一開始言下之意就是台灣文官制度可是主管職不是政務官也會政務官本來就是跟著走阿.反觀中央的黃金陣容希望公子能扛起壓力唯才是兩個白痴比誰聰明所以不用選黃33呀照柯文選舉本來就是選爽的不換上自己人 怎麼放心？長期培養的事務官 本來就很好啊不，蔣就要客氣才能換阿中來 焦糖四叉可能都不留任黃副市長嗎？所以阿北你們不要一直給蔣不換怎麼A錢看成博多 想說干日本屁事不換幹麻拼選舉，真以為是確實阿 不然每換一次就是王美花這樣就賺不到了當然阿 換綠的根本臥底 我的 我的 我的 我的 反觀蔡蘇黃金陣容還是認為我很強 沒救不是他的局處長是誰的 笑不去酒會不進招待所 優秀局處首長強 也要好的領導一直換根本內耗，做的好好強將留用是好事停滯八年還留任  厲害了塔綠班：最爛的被換掉了（這個也有塔綠班要酸柯蔣這樣玩會顛覆酬庸制，還是學日本，中央官員都菁其實他要求高 但又會出奇真的比塔綠班的騙神仔、姑還是要過濾一下 別留到塔最後一段說得真好食糞政權的文官制度食糞化反觀只任用立場不用專業的因為飯煮壞了 只好去買你總比酬庸一堆廢物好太多本來就是藍骨仔呀6000個職務？？推最後一段塔綠班死柯痞害我少了60留好得下來還可以吧那酬庸怎麼弄，傻傻的蔣萬安這點值得肯定啊雖然很優秀結果滿意度....說真的 美國也是這樣台北市的公務員，素質優秀3樓晚上密會猛甲 約肛成看柯市府搞的社子島 呵呵呃 國民黨沒人嗎 要跟別原來張治祥是女的秘書長比局長大很多，當然到新竹比較輕鬆吧 這麼小蔣有整個國民黨的資源，跟到底有但多缺！民進黨直接施政目標有完整輪廓的台灣這樣也能黑喔 如果是民進新竹水深到像海溝 不好吧這新聞真會寫，看麼看都是台北人才比較多可選 ok這種沒必要黑吧白粉真愛黑反觀綠圾共產党位置還要中跟蔣聊過應該很快發現他是去蔣那邊可能民調一低就被張治祥是女的喔？社子島到底開發了啥？副市長下來就秘書長了前五其實是社子島絕對搞不出名爽啦 新竹真的有救跟安寶笑死 國民党不是人才濟濟kmt 一堆大佬 要聽他別亂黑局長。她人很好很有kmt有沒有人才我不知道搶人才，代表兩個市長都真塔綠班吸人民的血汗錢，買社子島保證柯卸任就過了 蔣萬安也是第一年執政，台應該一堆搶著進北市府的社子島有改變什麼嗎？社子島什麼都沒變的推手社子島推了什麼嗎？問問情況講的跟神一樣蔣公子車輪黨貴族你敢嘴最可怕的是我以為這名字是連勝文財經人才，怎麼不去反正高很快就去土城了 再死忠的要崩潰多久直轄市官位應該比較大，薪真的 有道理 跟著章萬安當然留台北跟萬安,不用想要去新竹了國民黨上任各種舞弊標案才好長官大家搶有能力的人從來不會煩惱這可憐啊 只有民進黨死忠仔新聞說她還沒決定再來四年是新竹的能見度高最新 她去新竹市了再亂講話你的應該會更早被可憐 還在崩潰哈哈 做短期工喔把社子島丟掉比較好,才不支持政府施政的施政表現還是去台北吧 去新竹和高你好壞，但是高虹安就算真神羅天征???高虹安太惡劣了，竟真的生態社子島推手？萬安高可能會被起訴先擔心大秘寶現世2024是人才，大家都要局長好正喔2014林佳龍傻了才去新竹，不過如果投Youtube 、lin社子島大爛坑已經在推動改看名字還以為是男性側翼高虹安搶劫 要被抓去社子島？真的有開發嗎？社子沒有進展不是嗎？問題台北市才有誘因阿腦子是怎麼了才會去高當幕女的？？？講沒進展的是在反串吧？地我看過局長本人，超有氣質這個人蠻強的~綠腦才覺得柯才下台就過河拆橋囉？報名字也太男性化了XD國民黨真的是沒人才了 竟報復殺小，腳長在自己身上新竹賺到了停滯八年的人才 大家搶？社子島很麻煩 當然延用柯.....怎都在搶柯手下柯下台了根本沒人想管那邊貪婪之島是要推啥，那邊的除非想跟著撈的，傻了才在我覺得蔣萬安可以。加油草包當長官誰比較累阿這種職位撈好處很容易被政下屆八成會變成大新竹另一篇新聞確定她去新竹當這名字也太man...大概瞧不起新任的草包市長都被説台北市停滯八年了，我猜蔣萬安如果要解決社子有什麼好選的，一定是選北草包安：柯市府八年停滯!深綠蔣粉 準備出征嘍選舉時狂嗆沒進步，現在才局長超香選舉時狂嗆台北市沒進步萬貴族藍哪看得起別人的人馬在台北當然比較好 但是八空有外表搞不好蔣要給佩琪的 順便市政交接第一天就這樣.未萬粉崩潰音樂會是市政相關嗎?有點輸不起的味道可憐啊，好啦 奔潰嘍好了啦 下去選完了開始互撕了哈哈獻殷勤想要柯幫他做事啊，都21世紀了要多提升人文就是知道柯缺乏這方面的文這樣批評，下一屆選不上了藝文活動是吃喝玩樂？還是妳就不要做愛？白癡學姊 果然只有外表沒阿北退休去看表演不行膩民眾黨的造勢晚會不是也是阿北剛去沖繩 你講這個X工沙小拉推文深綠蔣粉心疼喔不然要送山頭？空洞不要開口形象比較好剛真台北人本來就吃喝玩樂 明明就還好，公子真的沒講罷免黃 下架草包黃We 先看看自己好嗎？她去TVBS節目可是當場感覺柯聽不懂音樂這邏輯真的笑死推學姊務實吃喝玩樂重要，但只知道吃笑死 工讀生中午了還沒放草包，花瓶一個好好休息帶藝文=吃喝玩樂？我當嘉賓就好不需要門票不要批評比較好年輕人就是年輕人~人家在我覺得不行i dot cat網軍夠了沒。 午休吃飯啦台北就是需要吃喝玩樂才能她說得滿務實的，何必攻擊嘿嘿 要不要說說萬安寶寶他是送柯文哲給他去吃喝玩送票而已 有必要這樣嗎?為什麼都假設自己很行別人看過蔣萬安的市政白皮書就這樣說話很糟糕耶….蔣萬安就是在笑柯...缺不是欸 這也要嘴？不然要還是打x實在這不OK批評蔣草包反而透露出學姊送給你退休看演出不行嗎怎麼一堆網軍在亂放話 然4%選出來的喔 笑死我了講到政策就觸動敏感神經了意識型態了哭哭台北人喜歡，你管得著年輕人本來就是想要一直玩除了能幹還能作什麼禮物本身沒錯，但送錯對象這不是藝文活動嗎張學友張學友我們愛你推! 期待看到學姐質詢卍黃講這話不太對吧送個票也可以超譯，乾脆把公子對市政真的沒什麼想法一直玩一直玩~昨天剛複習一日幕僚相關影學姊中肯學姐的政見是什麼？何德何能內文和標題差很多，標題殺謀定而後動是上策這邊都老江湖了 專業收割老k餓8年了 想吃好一點4%女神不管哪個政黨，都有一堆豬事實，不然政見白皮書有什送待退人士門票我覺得還好所以阿伯真的做了很多事柯文哲八年前剛選上時還不女神 噁噁噁硬要罵 摳連黃完全沒提到「送門票」這民眾黨水準真的不行！但比這也要罵喔 ㄏ老實說學姊發言要再稍微低無料市長，不是早知道的事花瓶還是算了吧這女的是智障，stupi一直玩一直玩- -"照1450跟9.2的邏輯看市長票跟上一屆差不多就台北市開始空轉8年聽說這是民眾黨第一高票蔣萬安送門票推廣藝文活動不愧是阿北嫡傳 藍綠都罵？？？又一個草包上任就開始一直玩 一直玩太失望了，扛第三勢力大旗民眾黨覺得自己最棒這點越花瓶也會說話？送禮也能嘴？扣分，側翼化了嗎？自降格樓上好多藍綠網軍出來護主垃圾不分藍綠，要一起打小就蔣沒有公開布任何政策阿乾 市長是要交接的 樓上仔細想想還真的從選前到選蔣的原話不是讓柯文哲陪家趕快去台電站崗，以免錯失什麼爛標題沒文化 真可怕推 學姊盯市政進度雀食，蔣萬安好像在玩聖誕她不知道服務業在先進國家所以拜訪柯文哲是在吃喝玩講三小碗糕蔣政策白皮書跳票 都不見有夠廢的花瓶某部分來說有點為罵而罵啦可正向引導建議，攻擊自好講得很好，擔心後繼人無能八掛藍到發光 真驚訝這發以為學姊會有過人之處，沒供三小啦！草包亂解讀！送被選上的花瓶硬要罵欸八卦假柯粉真韓粉選後都不？？？？？？？？過度解讀...塔綠班崩潰的好快我快笑死 推文看清八卦版覺得她還不太夠再磨練磨練有說錯什麼嗎學姐知道自己在說什麼嗎？不同黨的難道要舔嗎？議員花瓶到底在供三小學生仔只會乖乖聽柯的話當為嘴而嘴很高尚嗎邏輯不行，但蔣確實也沒料怎麼那麼多網軍完蛋 露餡了還好吧～挺中肯的啊，一群怎麼了 不能批評耶不是還沒上任嗎記者跟學姊去宜蘭喇舌算吃笑死，八年沒做事還在管下都沒談政見這點是真的啊雖支持她但給噓 不是什麼有什麼好罵的 事實啊柯就文化素養低啊以後乾隆要拼命花錢，便蝕學姊說話了，快鼓掌所以選舉不是人民是黨囉 分化，蘋果終於復出了會相信這種新聞都什麼人？8000多票是怎麼計算的飯悶到臭酸了笑死清潔隊的人都住那個選整篇都是傳 都不用查證說的好像環保局的戶籍都在唬爛喔，最好是環保局基層那個人似乎爭議很大奇怪 有反彈不會去採訪在開始塞弄了原來補選是全台北市投票是市長施政滿意度最差 幹嘛基層意見？單純眼紅吧那位哪位想搶環保局長啊？隨便 反正新市長只會灑幣沒寫為什麼不適留任啊？還沒就任就開始在潑髒水了寫小說喔還沒就任就在選舉考量了 哈哈 柯用8年都沒問題，垃圾新聞。蘋果的品質 唉這人的缺點只有做太久嗎X白話不讓我喬人事就一直搞8千多人同選區嗎？這種廢是顧人怨 還是擋人財路呢國民黨忠誠度這麼低喔？難蘋果不演了三民自系列可悲呀 新聞喜歡當造謠元要記得聽叔叔伯伯的話哦這種媒體 8000你怎麼不對啊!如果台北停滯8年又在寫小說8千票全在北松山跟中山區不是只有中山跟北松山，怎記者自己想像8000票講半天沒講劉有什麼問題？投農？難怪會丟中國大陸，奇怪耶，這個版風向好明確壹蘋換人當家，但腦袋還是哈哈哈 放消息施壓是吧真的要好好了解基層爲什麼局長也搶成這樣 是多好撈國民黨的叔叔伯伯不高興了一直編造千歲團能施壓蔣，新聞變作文.記者真是沒下劉銘龍真的爛。嘻嘻  等看餓了八年的結交接都不用心韓導團隊就等你開口好嗎真香  深蹲這麼久看看先 讓子彈飛一下李四要增一改一局 那哪兩局要那選你幹嘛四川才讓我放心一點未看先猜，開始瘋狂亂灑幣換人說喬位置吃香喝辣 留可以延續目前的建設很好啊拜託別再舉債了 會債留子不然要用焦糖 四叉嗎 怕焦糖和四叉貓已經不年輕了躺贏 怎麼不早點想綠白仔選輸團抱取暖開酸反觀母豬開一堆部會養狗市長好像是李四川？工務跟都發如果換掉 社宅兵役跟民政合併 全民皆兵笑死了媽寶？ 到底會不會鍋子打開來，原來的飯菜有些人就是天生嘴臭 怎樣結果都是李四川前同事還真都還沒有上任欸，不要敗選李四川很好啊！反正蔣就跟#選你幹嘛留下來把飯煮好再走4%還在崩蔣都還沒上工就開始抹 是有些是事務官拔擢上來的 當選北市首長就聯手四川 好好的33不選 顆顆又找李四川？@@ 那選萬珊粉就繼續幻想吧！要是珊八年遺毒，台北大秘寶川伯用過的人應該可以相信韓導市府團隊再臨建議再找張昭雄當副市長李國民黨是怎麼回事?真的沒飯煮不熟?蔣那麼菜，給經驗多的李處不然要給焦糖當逆 一堆輸台北隊不是準備好了？怎麼黃珊珊會做事 離開是市府爽單位要gg惹走不出敗選陰霾的我有認識民眾黨這麼多綠共間諜還不真的什麼都要手把手教你欸比上(柯)不足，比下(時所以承擔了什麼叫33來當副市長，每天睡承擔了什麼市政府網站都有看來找到不懂市政的藉口了第一天就當保母 以後怎麼游就先打預防針.才可以把粗暴言論…非常必要！還沒上任就想甩鍋 蔣萬安這樣世間才有發揮空間啊哈哈，真的。沒關係大家多要找新主子效忠了你各位認接下來看藍綠議員玩老鷹抓藍營監督蔣？沒有，只剩護唉  悲觀以對什麼都要別人教？請你工作笑死市長還沒卸任，就在暖世堅熱身中，禮物快到了好惹辣，省點精力，未萊國老實講，如果怕當市長就不怕熱就不要進廚房 這群議柯當的超爛，四大弊案，巨蔣萬安先把人找齊再來談交台北人自己選的啊蔣跟游也才差三歲 長輩?不是說空轉停滯 不是尊郝現在是游當市長還是蔣 怎以後執政不好就推給柯維拉這咖最好笑就是 郝搞出來看上任前的政策就知道拉，太粗暴了叔叔伯伯這麼辛苦，簽一些保姆熱身中好好做事 一年應該是可以太粗暴惹不要小看藍綠圍攻的人我就笑投給蔣的人 智商過五大弊案叫承擔？越喊越小真的....一堆褓母很怕回5樓 承擔了大巨蛋阿那八成就是了高雄人不愛路平 水溝通 萬年副市長那另一個找李四端好了我猜這人還像樣點.看看剩下副李四川不錯 會做實事的人還有兩個副市長要找...李四端也可以阿,負責媒體超級期待！再派兩個機要2台北逆風高飛 蔣了就好不否認那就是要了李四川老了會變成什麼高雄現任副市長也是前台北拜託不要是邱推李四川 做實事的人李四川是比蔣萬安好很多台北只能提2個副市長悲哀，只有老藍男蔣萬安就草包一個 可悲 李四川不錯 蔣萬安穩了另一個選邱淑媞蠻好的啊會講四川話嗎？韓導要不要接北農總經理…有人扯韓導 不知道什麼意就看看蔣可以做多少，還沒沒關係啦，4年後有沒有料還沒開始做事就開始找藉口社宅花了好幾千億蓋在精華所以議員不能監督市長交接人家議員也是在煮飯啦游淑慧把這些都撈出來是在游也是喊搶救 欠下架囉之前還在狂打公宅跳票 解蔣這種草包 一年就讓台北國民黨開始想念柯P的好反正台北市有40-70趴國民黨就這種水準，很意外所以不用交接？沒事啦 沒有比較沒有傷害反正社會住宅又沒要蓋了 開始推給前朝了 會不會太這女的也是欠下架好了啦 kmt，郝市府的柯朝遺毒所以你人找好了沒...智幹~阿亞運是確定了是不是沒有講到不會自己再去溝通社子島我看萬安也不會處理柯文哲太誇張了吧，交接都2038年蔣也不會當市長期待這組對照組的表現啦社宅跟還債啥關係? 反正接的人咧 不就你們還在喬支持我們一起支持政府政策你們都說8年都沒進步，是柯文哲被國民黨講成這樣，社宅的建造成本就是靠租金只為黑而黑 社宅99%不老k上次就交接一個不能用郝了啦~~~妳事前怎麼不跟萬安講所以交接完了！？還跑去沖繩 太那個了吧恭子沒找她當副市長 只好會不會是公子沒找他，拐著納幹嘛叫萬安選，郝市府就這麼快就開始推了喔   自介避重就輕還沒開始做事柯上任時 游有出來靠北 你不懂可以問，第一天出社反正KMT上來 社宅應該柯要負責到2038的意思一卡通跟line pay在幫蔣打預防針嗎？之後施車輪檔滾辣萬安交接團隊準備好了沒?你小內閣找齊再來靠北 媽老國民黨腐敗思想真討厭空轉八年哪裡有東西可以交看到2038就不用看了東先幫公子打預防針嗎垃圾議員別傻了 你以為交接事項沒什麼都要別人幫你做好好的柯維拉搶先登板了還沒開始一堆保姆就開始在ptt好鄉民神比喻，國黨手把手交接啊 不然我們的不要再政治惡鬥.好好交接馬上開始前朝遺毒了，有夠垃圾不分藍綠承認柯有蓋社宅了喔？開始怪別人了在哭三小塔綠班選輸就狂抹柯，悲哀這女的真的很煩國民黨可以繼續喔，這樣民2038？請問現在幾年？可以預見之後什麼都要推給啊你們溝通有問題都是先上游大媽開始了講一個願景還好了啦 誰會信你公子這咖上董事長開獎被洗臉 國民黨餓8年囉，大家看好還沒上任就開始前朝遺毒了沒上就先想好推卸之詞，做爛死了 國民黨真的欠幹哇靠 最速靠背前朝遺毒？你們不是說他八年停滯，真這議員也好笑，都交代好辦所以蔣萬安什麼都不懂也什這支預防針好大好粗沒有打柯舞台，我看你下次社宅記得交接，蓋好都算蔣國民黨也很多低能兒八年遺毒台北市大秘寶，贊預防針打下去。安安過八年密寶自己挖現在還在啊 去問啊柯：不會要先講啊 誰知道以國民黨這尿性，看來往後阿姨你好奇怪喔幫誰養巨嬰先確定是否自己團隊沒人可這些市議員都知道的事需要人渣科長們精神分裂囉好市長交接大巨蛋、雙子星郝XX的肉X器放眼2038雞蛋裡挑骨頭還沒上任就在打針是怎嘻嘻 還沒上任就開始想甩2038的預算現在就要撥跟交接小組反應啊 跟我們這種事不用拿出來吵，交接就等著看游會怎麼質詢萬安沒嘴不會問？你懂個屁智商堪慮萬安小心叔叔阿姨阿安安有同志支援化妝多爽都要下野還要靠北靠木 廢國民黨是他x嫌這次票太多白癡阿姨交接又不是一次全部交接完議員這樣講的話我就放心了笑死~管到2038亞運是確定爭取到了嗎 交八年沒進步也是你們講的 吃大便去吧蔣萬安之前才說要把柯當永這樣挑撥是什麼居心啊？在社宅就此停止這舉債比起桃園高雄當初郝龍斌有交接到為什麼誰要當市長？資料都在市府預防針打好打滿這貨言論真的不行 對藍的柯又還沒卸任，沒交接清楚8年遺毒準備好了應該說台北市民自己收，誰有甚麼毛病還沒上任就在推喔 摁 然後呢住宅賠錢不就因為議員要求覺得不要太護主心切敗好感噓~~~~~~~~~~~你也沒好到哪是在該什麼 記者會沒談到不太意外 她在助選就 唉乾脆讓柯繼續做好了這麽怕那就不要出來選在臉書交接逆郝了啦 超可悲公子沒辦法處理嗎?可以期待藍議員在議會歌頌以後蔣被說執政無能,KN您哪位？最可悲就是說八年一事無成國民黨真的很自我膨脹護主心切，郝了啦下去太好笑了，交接願景是吧已經賺到大巨蛋了，其他要比起當時郝，柯留的狀況好游淑慧在逼市民罷免蔣萬安打預防針做不好就是沒交接DPP己經很爛了 KMT煮飯蓋鍋悶一下 真香幹你是不是沒撈到小內閣職這個言論太粗暴了 大可不大嬸：幹！說成這樣是不是不是嗆柯文哲執政空轉？你游三小的趕緊游回中國當中不是嫌做的爛,自己來做啊要不要33幫你做四年市長低能議員腦袋有問題嗎有點好笑 這程度當議員太說選他就能終止藍綠,證明要不要給33當蔣師？讓她八年遺毒重出江湖跟傻逼是要交接三洨這大媽真的是來亂的綠共議員整天找麻煩游時候真的很廢不過他是交接團隊嗎？？？游淑慧、王鴻薇、汪志冰 要炒飯才對阿你煮太久啦 通常飯煮好是稀的，所以炒上次在那喊煮飯不要掀蓋的五餅二魚都能餵飽千人那悶悶飯論穩了飯煮太久會變稀飯 柯真的正解，笑的腦袋也是分藍綠阿災！韓導要幫柯志恩，要柯批大概從不做家事，從小你看整段訪問記者問柯為啥他心裡被韓國瑜潛移默化笑死選前"台北停滯八年"還蠻好笑的柯總廚他在暗示放太多水吧老柯不會煮飯齁我不會拉 出保固啦幹比深蹲錄取柯屁沒煮過稀飯??推文有阿伯腦子直接連 嘴巴..叔叔伯伯要分一杯羹這個回應根本不會煮飯..真的沒煮過飯又要扯後腿惹檳永久柯維拉這意思太深了 水要夠才會他有煮過稀飯嗎==水份只會越來越少而已,阿不管如何，柯P至少該回個由此可見，柯真的沒煮過飯柯有煮過稀飯嗎只有放久稀飯變乾，沒有飯柯真的沒煮過飯齁水加太多就暗指蔣萬安摻水太多沒有幫佩奇QQ女權團體準備中放心 你即將轉任柯維拉意思是放太多水了應該是鍋巴才對媽寶? 沒煮過飯?太水了變稀飯要超越連勝文了嗎...那是水加太多 >3<阿北還是比萬安好笑抓到 柯暗指蔣內閣加水又很好，台北將再停滯四年柯文哲又失言了外星人是腦殘安哥靠臉吃飯，別再打了開始崩潰？台北已經停滯8一直悶著最好會變成稀飯悶越久越乾好不好這根本邏以後都聽不到這麼直白的話柯伯寡恩、魚腸鳥肚當年自民眾黨現在就在情緒勒索不慘 說來被笑的一點都沒長還在遠見天下滿意度嗎 笑沒煮過飯。爛透了放太多水www 看到笑出飯最好是會越悶越香…找市政最後一名的當顧問是笑死，33被拋棄了嗎？兩個不會煮飯的討論煮飯兩變鍋巴吧放很多水的確會煮成粥看來又是個沒煮過飯的有飯越煮越稀？內賊就在身後水加太多才會變稀飯+1感是變鍋巴吧！珮騏處理一下柯文哲看起來沒煮過飯==真的沒煮過飯...變鍋巴柯別再笑了，蔣包裝一下民沒加水怎麼可能會變稀飯這兩個人回答都有問題  你沒煮過飯喔兩個人都不會煮飯焦慮笑死 柯啥時說過好話真的不會煮飯 悶久了飯會沒說會糙搭已經不錯惹柯雪ㄚ，飯放越久會變稀飯柯的缺點 嘴巴有夠壞應該是鍋巴只會乾巴巴的真是不給安安面子啊應該是乾飯不是稀飯吧XD我相信柯哈哈哈哈果然沒煮過飯...好笑 直接出保啦柯文哲智商高，反應也是神柯文哲就是在酸太水吧 有這兩個前後任市長 真有趣太快掀開才會變稀飯拉 太阿北又失言惹 明明就會焦市長我當 市政你來幹你娘市長我當，市政顧問扛柯文哲沒煮過飯 為酸而酸不認輸喔 還在耍嘴皮子安寶會煮飯啦？ 讚 嘉獎蠻好笑的很多當醫生的都是生活無法這兩個都不會煮飯....柯批說要永久保固 以後出燜久會太乾，不會變稀飯只會變乾 真的不會煮飯煮久不會變稀飯==跟韓國瑜電鍋說有異曲同工稀飯是水份問題，不是煮多不會煮飯確定飯悶太久會變稀飯？你跟我政治酸酸這篇釣出一堆名廚^^飯煮好悶一下會變稀飯 嗯一堆人把玩笑當真笑死一起炒飯等等，這會變飯乾吧！悶久了不是變鍋巴要不然就所以在意指蔣團隊水分太多阿柯師怎麼沒在500趴擺顯然柯文哲沒煮過飯沒煮過飯484，還是理組慘了 這個回答 阿北真的笑死...有夠靠盃XDD屎悶煮久了出來還是屎啦 笑死 沒煮過飯科屁才好笑，是沒煮過飯喔真的不會煮飯水很深啦 聽不懂？安安灌水灌太多 笑你草包悶太久直接臭酸薛丁格表示 你也懂？永久保固 出事找你水很多的意思..這題萬安贏了 最好悶飯會真的沒煮過飯最後一句    抓到  阿北真的不會煮飯無誤 悶呃呃這個真的就ㄏㄏ這發言標準生活白癡這就是柯學！聽就知道不會煮飯聽就知道水不夠深悶久變稀飯？真的沒煮過飯找33啊柯果然不會煮飯……保溫久了會乾掉啦太好笑了 看得出兩位都不這兩個人都沒煮過白飯怎不找五星市長當顧問 s柯p有時候真的很愛嘴邱暗指沒有料 你們還聽不懂稀飯哪是用悶的 下台啦！老藍男們安靜中...笑死，柯式笑話有時候真的台北悲哀啊 還是藍綠綁架沒加水會變鍋巴...當然會變稀飯 因為水夠深婦女部還不出動嗎不可能變稀飯，但會悶臭還真的不會煮飯= =悶久變漢堡比較好笑啦好了啦 XD 給他留點面悶太久變稀飯是哪來的科學還沒上任就在搞笑會變乾啦幹484沒煮過飯要比靠北還是柯最會挑撥離間開始柯CF連飯都不會煮，婦女水太多了XD?兩個都笑死有夠白爛 XD沒煮過飯柯粉也是無腦推煮成稀飯除非飯鍋裡面水很稀飯也好吃啊！哪像你是臭這兩個都不會煮飯吧沒煮過飯的人==水加多才會稀飯啦。哲太水了啦草包想抄答案啦，滾！永久保固飯悶太久變稀飯...嗯.唯一支持2024，3P配不會煮飯死直男+2韓有說過悶飯的例子，蔣就柯一定不會煮飯今天很嗆是吧柯真的好好笑是暗指這鍋飯是灌水的？沒沒吃過苦的蔣公子當市長，蠻好笑的水會越悶越多就神奇了蔣真的很幸運 柯留一堆東這兩個八成都沒自己煮過飯笑死了 哈哈不會變稀飯好嗎？是變鍋巴是不是在偷臭水很深嗆夠了沒，蔣公子不用煮飯柯皮不是智商很高？ 用煮阿北務實 阿北可愛實在不喜歡蔣這種都不說的看看鏡新聞，new ta師父說好笑 下面快笑一笑要嘛沒過飯愛嘴，要嘛高級邀柯兒子吧 政二代  X有夠尷尬 蔣太緊張了XD柯文哲大概會跑去新竹升旗國民黨 餓很久了人家講客套話，阿貝一點肚想選總統就去，傻了才不去對柯黑來說就是個輸不起的眉來眼去 各懷鬼胎阿北社恐這個阿北沒用啦,藍白合給萬安寶寶真的有聽懂嗎？新市府不出包。不貪汙就謝不想當萬安寶寶的保姆也不萬安的飯還沒煮好柯都是務實的建議，安安還萬安有先問過自家老人的意台北人只要帥的，懂？被交接的人前面4點可以刪說個笑話 台北停滯八年交接之後只會原地繞圈圈吧比聽綠色官僚幹話舒服多了蔣萬安回答問題講一堆但經有一種市政府開始要爛掉的第9點財政，全台除了柯p真的是沒比較沒傷害KMT萬安連個致詞也可以這麼空只能說民眾黨再不務實，2台北人的選擇，可憐哪叫人不要聽說 後來某人自餐廳名字有民嗎廚師是光頭嗎？我知道 餐廳老闆號稱1.那是米其林星級法國料理名這個餐廳有個衆字嗎我知道啊 號稱米基琳1.餐廳沒眾字，有民進兩個字一定是餓了天佑台北.早睡全家餓八年了阿伯妖嘎凍美條台北人的選擇是不意外啦 選了個花瓶擺柯痞又在那邊北爛了。  藍營，餓很久齁 ~餓八年要開吃了餓八年了不為反而反 這次韓2.0館長：聽君一席話，如聽一哈哈哈 後面的千歲團餓很廢話太多就說還在找不就好四年後打開 發現沒插電那鍋存款一開蒼蠅都來了比較好看的韓國瑜餓八年快受不了了柯真的超機掰的煮了8年 終於要開始吃了開飯啦 各位長老台北人最愛的草包蔣 自己台北的優質選擇餓八年 快掀鍋蓋不是陳時中上就好~萬安的叔叔北北阿姨餓8年這句在上次要不要辭立委就餓了八年了，包商要開飯啦公子模板 還沒決定好的事暖少主中興還蠻好笑的餓很久了這句話其實很有阿北風格 感謝柯市長 公子我餓了八笑到發抖我是覺得媒體準備好 要把腦殘鬼魂吃屎雞掰結吃屎餓了8年，真香啊現成的牛肉真香餓了八年 要來開飯了這譬喻蠻常見的，以前就聽藍綠餓了八年，要準備分飯台北人自己選的～～ 活該台北準備吃四年好吃的白飯有什麼內幕嗎真的很有韓味 台北人好好草包安就有人愛八年了 開鍋囉~ 開吃~塔綠班進攻哈哈哈 塔綠班柯：季A郎，促咪…想了這麼久 終於從謝謝變台北人的選擇痾 這是什麼啊就真的草包啊 從那天勝柯跟蔣說的笑果完全不同其實透明的鍋子也有啊各位 國民黨餓很久惹會回應媒體就加分了好嗎？笑也不行不能笑不能笑看來還是要讓陳部長當市長講笑話功力還差韓導遠得咧台北最愛！KMT餓了八年 準備開吃阿北是真的白目餓太久了!笑死 眼鏡笑到起霧餓很久 開飯啦幹 藍腦草包都是相同的出還沒上任我已經受不了這種各位叔叔伯伯，飯還沒煮好柯P只會吃飯 不會煮飯草就喜歡選帥的，怪誰藍營餓死了還不趕快開鍋一沒辦法 挺草菅人命的人太我知道啦 要偷工減料或偷北市從現在開啟四年帥哥廢什麼小學生比喻帥哥說什麼都好笑，笑得花有人也受不了他的講話節奏餓很久了這理由偏廢萬安有料阿北好讚 八年來沒有變安寶粉餓很久了新竹鍋蓋 蓋得很好 還能蔣萬安共三小….草包 還飯桶?這是苦笑吧…最後打開發現飯沒了台北保重就看飯是香的，還是糊的可悲，讓我想起韓導的篩子笑死哈哈哈哈哈哈 天龍人哈哈 懶人的藉口打開來發現沒插電?XD沒插電  哈哈 蠻好笑的kmt餓很久了，這鍋飯很餓很久了台北草包餓8年了 煮8年了笑死 根本是年輕版韓國瑜太多人搶飯吃了 所以鍋蓋學這個講話幹嘛...叔叔伯伯實行168餓八年阿北可愛 阿北誠實WeCare台北該發動了最後是在滾粥了吧台北人開心就好台北有趣了怎麼比陳時中還草包？萬安整場回答經常性的答完原來不是巨蛋 是飯鍋啊走了韓導，來了蔣幹話聽他講話也蠻累的鍋子打開發現都是老鼠屎這比喻有韓總機風格,好好翻譯米糕：柯p，哩細勒貢蔣萬安真的都是在說官話阿33在北市就選的不上，好四年後打開發現被老鼠吃光荷包存的滿滿滿，要吃到飽餓了好多年 這鍋是一定得柯P好可愛哈哈餓了八年非台北出生的外地人又崩潰就來看看到時候蕾蕾姐什麼萬安記得給柯屁吃便當 他4%崩潰還有個輸他的更草包要選立台北人選個呆瓜當市長，可餓八年了，憋太久餓了八年阿伯想吃飯這個反應真的很靠杯，但是都快要煮粥了KMT：還沒喬好啦，這鍋郝大兵都能撐八年了!台北台北人自己選的話是他自己久了都鍋巴了打開發現忘記插電又一個比喻達人 深藍選民加油　一定要維持住聲量餓了很久 飯鍋悶久一點才韓導快點出來啦笑到發抖煮到臭酸的飯原來是章導啊國民黨想馬知道一堆老人回有頭髮的韓導等飯煮好後，阿北開心的等翻譯：還沒決定好真的笑死～～一堆叔叔伯伯都跑來簽一些這回應還行啊XD是草包就安靜點 貪完就滾... 別人煮好了 等著跟本年輕版的韓導!!!!說真的，笑點在哪裡之前無感 柯看似會倚老賣選出這種連講話都講不好的跨年不要找我，吃飯可以（藍綠燜（悶）八年 終於可阿伯OS等個30年再掀好韓導上身?優質的天龍人選的回去跟千歲團討論藍綠真的餓好久了大家可以看影片  真的是哈哈哈哈哈，這三小，你說是驢是馬 牽出來遛一遛就哈哈哈哈哈哈 台北市民的阿北誠實，哈哈哈哈哈阿北煮了八年  蔣：真香天祐台北餓了八年比喻得蠻好的啊，蔣公子蠻得了便宜又麥乖不然你要投鬧鐘==？空安還沒上任就展現十足草四趴選輸無話可說只好傻笑賤畜台北人自己選的別該該韓韓導有說過煮飯說，在模期待台北未來歡樂的八年，這樣就草包囉？立委輸草包對蔣機串線到韓總機了 掀學會了金句精華聽起來應該有煮過飯大悶鍋很久沒演了就一個市長內閣三小拉台北選個草包不意外蔣公子想的果然不一樣搭配影片會更好笑有不祥的預感台北人選的哈你這麼年輕就很會講廢話 沒看過卸任的除了甩鍋之外加油 這四年讓台北人看看柯的確有時候會去看阿扁沒聘書我們塔綠班可不會承我覺得蔣萬安還真的可能會所以這樣捧蔣也是好笑 然一堆保姆粉真的在幻想窗簾柯有說出各前任市長做得好柯真的有找馬、扁，郝就不要請勝文！？客套話而已不要再崩潰了面對現實好嗎怎麼不請偉人阿中 救了全覺青喜歡誰安安就親誰~安再繼續崩潰也不會換陳時中為啥要改變 阿北做很好啊請顧問又不是請老闆 笑死快換 台北市民就是愛藍男事實是藍綠拿的都是老人鐵不要讓握看不起你塔綠：）支持阿北郝龍斌說大家都知道 講萬找阿扁啦，笑看綠共內部分來了來了牛肉來了好噢 啟用那天再叫我郝龍雄雄放心了收割了 變你的政績了 爽本來就快開幕了==柯文哲八年搞不定蔣萬安一你忘了中央在卡蛋，還沒上內政部長笑而不語開巴拉票拜託 你也要看黨給不給過收割囉～開幕也要找柯P跟已經蓋好了 審核還沒過而柯規蔣隨綠白搶著卡蛋 結果還是藍趙要不要申請冤獄賠償金？早就好了不是 就剩中央在蔣萬安好猛 一年啟用 反一殯累？不要被殯葬業者綁內政部：呵呵好 音圖肯定要追加預算了吹氣球講的像自己蓋的敢立FLAG準備卡超過一拉蔣打柯大可不必年輕人  住哪裡  比較民進黨要繼續卡欸加油有過卡一年?你要說兩年好嗎!阿北8年做不好 蔣1年就EE 光頭 接受挑戰感謝白粉讓我們有這位蔣市爽，收割收起來國民黨任內搞出大巨蛋這個民進黨不會繼續卡了吧開幕不是陳時中上 你確定會過各位幫他算好，一年倒數中好棒捏 馬上就有政績了草包2.0花OO 繼續擋除非內閣總這支票開很大 不知道是誰橋好了喇你各位還沒上任 支持指揮官到中央接手續查党不會讓你如願的無情收割來啦!!\是不是忘記中央在搞？中央不卡了？？反觀柯市長八年搞不定大巨追加預算大灑幣時代 正式柯粉：收割 社宅比較重要廢物柯就當五大弊案查，但完了 一年內母豬還在 中民進黨趕卡大巨蛋，202收割啦 嘻嘻柯自己沒事那邊卡蛋又復工卡彈後來收割了收割機暖機中完惹完惹蒸的丸子 DPP還沒上任就承諾收割講出來就沒機會了中央馬上讓你跳票到不要不好的 那就再卡一年囉中央表示：甘你屁事讓台北進步很好啊 找柯一沒關係 你就繼續卡 看你柯早就處理好了好不好..本來預估就是明年了...塔綠班在卡你以為你過得了廢話 前面都幫你弄好了=不是說中央在卡嗎?一句話放心 社宅大部分也會在蔣笑死 話一講出來民進黨繼事實證明。台北需要的不是中央一定馬上過的 打柯遠慘了  ，有人會擋你挖 蔣一上就搞定 政績G大巨蛋是哪時候開始炒弊案早就弄好了幹綠共的確會這麼幹，牠們怕是不是忘記總統還沒換人？柯把5大案走完  蔣不用有保姆粉在崩潰 笑死保母巨蛋當初說有問題的部份哪撿尾刀這麼大聲 放水放多草包ㄏㄏ訊號來了你知道你在收割嗎政績來了 XD爽啦 上任就有政績五大弊案，柯文哲查不出山要是阿中上任，第一天就能好耶 意見再多開幾條看你87 不是你當市長也是一怎麼突然很多柯粉冒出來?災難的開始真的躺著選上 也躺著爽賺收割真爽這麼肯定，當內政部是你的柯臉腫腫的姑婆勇：am I a j花部長：呵呵我們要等陳時規劃20年還沒開工zzz廢話，其實已經蓋好，只剩北市的3M監視器案子先賺趕快喬大咖來開唱 民調U阿北真不容易，卡了8年好了啦 草包收割喊口號民進擋：當我塑膠？趙不是因為大巨蛋被關的喔柯P種樹，萬安乘涼台北停滯太久，改變成真，不要亂開支票真的做得到，就不用民進黨撿尾刀 好大聲這種人材不選總統可惜你敢講 党就敢弄 小心了不過是專門卡柯文哲的你不你完了押 schedul不按圖施工不就拿圖重新送你要先問小菸給不給過啊！崩崩崩崩不完真的有夠不要臉的不要亂立FLAG 太高調房子反正社宅蓋了也買不起蔣萬安 加油馬上就有大政績了 酸宗痛藍綠大勝利中央會卡柯P不卡你？中央：接受挑戰收割安安廢話，選前就有新聞說明年EE笑而不語党中央：呵呵把柯文哲當笨蛋了嗎哈哈，藍白喬一下好不？五大弊案回來了笑死，黨不給執照，你要怎那顆蛋是真的醜...作夢  哈哈哈月票120中央不卡就過囉內政部：嘻嘻，等著瞧那就來看消檢要怎麼過，ㄏ變你的政績了藍綠聯手，馬上就過到了2028 18124別低估民進黨的恥度躺著收割真爽馬郝把西裝丟了.現在要怪政商勾結 不安全的巨蛋要黨：excuse me?這真的收割蔣市長現在開始在家躺者收中央卡你，你能決定?直接撿尾刀和剪綵柯文哲社會住宅也是收割不說2024我還會信 我覺我操你媽不拆掉什麼都不要審不要擋就好拉想太多了 執政的一定擋反觀柯P用八年還沒啟用.沒被卡現在就啟用了啦 收會過啦 誰過都可以 就是中央笑而不語一上任就立flag好嗎反觀柯文哲來囉 大黑金時代   預綠 ： 卡死你  嘿嘿幹嘛要開始就打Boss反正跳票就都是they的你是在羞辱 柯師傅 ??政府人民權益不重要 讓我正直善良都回來了有沒有問過DPP?柯八年都搞不好 他有這麼前兩年就在弄 現在不是快民進黨卡給蔣萬安收割 笑卡你到2024卡內政部一年半了 你以為誰會相信這顆蛋是蔣做的X藍綠一家親 喬好了中央就本來就快開幕了好嗎開始分贓是本來就要好了吧小英笑而不語自己黨拉的屎別人幫清走 柯文哲浪費8年 終於反觀忘了是誰在卡嗎？再卡兩年民進黨好棒，讓蔣一堆政績還沒上任就在喊收割 可撥無條件接受，立馬啟用。萬安阿，不要立flag欸不是本來就只差一點了嗎 這案還卡著呢 且看中央給成功收割 失敗剛好鬥中央反觀某人蓋了八年爽收割一波 這次不會被稱都完工了，等中央而已已經完工只等中央通過啊.塔綠班 ： 你有問過我嗎笑死 你說這話就是讓政府太神啦 柯P蓋八年蓋不好未看先猜33粉繼續崩潰本來就卡中央啊zz光頭院長有問過我的意見嗎卡到2024 塔綠背後笑早就完工了逼中央再卡大巨蛋1年要啟用還不簡單，蓋個章就本來就完工卡中央而已無情收割本來就完工了……內政部 喔 是喔大巨蛋本來就原訂明年啟用中央不是還在卡嗎不給柯過未看先猜有綠x在推文胡扯立flag人家屁股幫你擦完了 開心早就弄完了，等中央而已.直球對決啊！總比放話互槓中央：你不說本就要放手了柯本來就處理完了剩中央卡阿北都幫你檢查過了,可以廢話 都要蓋完了 尾刀仔中央要卡也有個限度的, 蔣比柯好太多了馬上收割成就加1一直都能蓋 蓋完出意外DPP是不是忘了我還在執kmt的爛鍋 柯屁處理 就看中央給不給囉 我認爲讚還好是你上任檢查過了沒啦說蔣猛的是不是反串白的都搞不定了，藍的應該早就蓋好了 磚中央卡一年無上任日？民退黨要繼續卡好卡滿不就收割，還講這麼大聲=下一任就是爽收割 收完剛你忘了現在真正決定權是在卡死你 傻傻的沒事亂立flag，中央表現收！！雄雄可以放心@@尾刀仔，就祈禱不會被中央直接收割 舒服柯文哲做不到的 國民党一有從後面進去房間嗎一年內準備剪綵 柯p搞什某雄：終於不用管安全了民進黨機關算盡還是要在別蓋巨蛋真的智障，拆不掉太有問過党嗎？收割阿北政績啟用對我們有甚麼好處? 既然這樣 那就上任前給過撿尾rr除非2024藍的選贏，不天龍人想念不公開不透明的是你說了算嗎？直接收割 真的爽到公子爛!大巨蛋完工明明就是柯是不是在臭民進黨2024一定讓你輸平常罵柯P八年停滯 選上萬一中央忽然不卡了，讓柯全都在圖利財團藍綠都在包割起來！！尊重一下黨好嗎？這記者會我快笑死了這就是外貌決定一切 老天選前說八年空轉 選後直接看吧 藍綠一家親 垃圾不一定一年，如果卡住，到時早就要完工了 真的來收割柯不是早就說過他卸任很快廢話 柯下台就不用卡了啊蛋蛋收割起來民進黨：^_^不是說過柯卸任就會過了？這才是收割政績吧，早就約擱置這麼久沒有施工進度，這樣講都不怕綠共卡到你嫑 講的好像一上任就有政績臺北人智力測驗真慘勸你話別說太早，黨東拖一終於 柯搞了八年都搞不定蔣比廢物柯文哲強多了反正有事故給民進黨負責啊這個是柯市府花了極大心思真夠不要臉的，收割還敢講這收割技巧不下爛鐘好哦 等確定上任在來看會中央一定卡死你花敬群笑而不語大爛蛋的罪舉債爽收割，藍綠一樣爛遠雄：營運許可還不是要發党一定沒想到最後還是讓敵不用你說 這也不是政績廢話 現在就只差中央了 真開心!收割收割那KMT要先打贏中央選舉明年兄弟大巨蛋拋彩帶啦這個收割太強如果真的一年內啟用老實說要看中央肯不肯放阿柯根本預言家～說下一屆一本來就要完工了好嗎...中央：就賣你個人情這種驗收我是不敢去啦柯文哲他們拼命老半天爭取沒辦到就總辭吧收割喔，該改的都改了早完工了。等中央簽章而已有問題的爛蛋 我ok 你媽的 割稻尾還那麼大聲跟新竹一樣就好笑了#競選支票沒兌現也不會怎剪綵嚕！一定會被繼續卡收割 真爽結果一年就過了 都柯糞在嗯 ...本來想說點什麼我ok 你先用嘻嘻雄雄得分做夢比較簡單咦 不是本來就要開幕了不是早完工了，只是內政部收割起來雄雄餓很久了問過民進黨了嗎DPP聰明點就現在讓柯過尾刀成功早就好了 只看中央要卡到過了還是不能打棒球 有屁爛劇該收場了 不意外開2年票保險點 等EE滾早就好了 就中央在卡而已你問花敬群給不給過啊改名尾刀狗喊那麼大聲都不國民黨不讓北市空轉 巨蛋光速收割斬會被卡吧四年耶，希望蔣萬安真的能東東都談好商場明年進去,雄哥：終於等到國民黨市長不是時鐘中央繼續卡商場啟用～棒球場要重新發驗收放鬆？明明柯都蓋好了，dpp卡廢話 因為中央在卡啊不拆嗎？不是弊案？ 現在dpp：還以為鬧鐘能收割真的還是先不要亂立fla花部長怎麼可能放行笑死 收割囉 公子哥大概已經完工了啊 是党一直卡萬安公子喬一下卡蛋後爽爽萬安政績+1幹你娘收割最厲害不如讓張善政當台北市長柯讓台北空轉8年這個33之前就說了啊 他剪綵倫後繼有人遠雄聽到作夢都會笑吧 X藍亂蓋 綠亂卡 藍綠負責還不是沾柯文哲黃珊珊的光喊的好像是你努力來的一樣台北停滯8年，蔣一上任巨不意外 忍了八年一上任就知道這個可以割一年是要放水遠雄？收割收割收割 超爽的1年vs8年 阿北輸了柯p八年一顆蛋都搞不定顆顆顆顆顆 來了來了一年內完成收割笑死 開始收割了已經過了XD他的意思是 柯市府不給遠收割還這麼大聲本來就搞定了，收割算了啦 總比看破時鐘當選  辛勤收割歡喜收割至少比看陳時中收割的嘴臉妥妥的 這邊老江湖的最愛民進黨不讓柯P開幕，也不大聲收割開始造謠蔣一年搞定 明明撿現成的還在大聲幹 要收割了收割 爽柯文哲幹八年都搞不定笑死大巨蛋直接去看大巨蛋官網你看血統安馬上有政績，柯跪下來舔一下英皇，說不定收成的時節到囉收割 爆爽笑死被收割看中央還要不要還沒就任就開始撿尾刀是不是嫌身上有屎傻才有責蔣為啥年紀不大 官腔位超笑外官子弟都沒在讀書的.台北市民鬆了一口氣笑死 柯p很怕 想快點逃蔣背後都是老人啊找你一起倒數也說官腔重！看來林奕華會是秘書長或是不要用死忠藍的邏輯來思考幫你一把都不要 讓你自生就是不會利益迴避的政黨柯滿意度全台墊底 蔣隨便沒看到游淑慧跟王鴻薇先跳滿意度最爛的柯文哲要滾了繼續尿性下去啊我40年台推 柯就丟出這句看他怎麼公子今天提到跨年春節跟燈死忠的蕩然無存啊 很正常傻子才會相信蔣的場面話 台北不需要進步台北跟政壇因為有柯P很多滿意度調查就跟民進黨選舉柯P是一面照妖鏡，凡氣的滿意度就是以其他人的標準滿意度誰調查的啊 好好奇有人不知道花錢買榜的事情草包上任之後肯定完蛋滿意度不準所以33當選了4%檳榔什麼時候是台北市滿意度墊底多次，只好鴕鳥滿意度跟政黨支持率有強相因為有一些老一輩的國民黨推一個 塔綠班才是台灣人不親美抗中 總統永遠別想現在得意忘形的不是蔡英文33 啊～ 妳明白了沒？拉下民進黨 消滅國民黨 現換EE沒是非挺論文 年他根本不需要去捧柯，拉黃柯33闢粉也沒辦法接受 我親戚就老一輩國民黨啊 kmt老屁股就一群蠢貨，先讓國民黨玩一陣子當國民黨往中間靠攏，民進國民黨老人還有市占率嗎？你怎麼知道不是嘴巴說說而33不是民眾黨形狀也差不國民黨趕快把老人代謝掉還還沒準備好就選上了，只好有民進黨前車之鑒，觀察一我看不能接受的不只老人吧過陣子黃復興又要開始大聲看蔣徐這一代能不能把那些老一輩的自己落跑，也要叫黃珊珊是柯放權給她做，蔣沒民進黨 柯文哲去吃屎吧只是場面話柯都聽懂了 柯33身體不好，萬一側翼打中天新聞已經開始捧柯了，國民黨老屁股和統派只會佔有沒多少位置，能力再好？阿北可愛 阿北務實笑加分仔不唸書外官子弟都欸欸欸 你是民眾黨主席耶這次真的啊 有事你找柯P哈哈 笑了柯文哲之後還是笑死，阿北要耍廢全台北還當市長很委屈要把握曝光的機會啊你退伍還會接連上電話？柯P  別拖我當墊背 背阿北就很怕社交的人蔣是他不來的喔~~終於說實話惹選前罵柯文哲罵到死，選後笑死 想蹭被拒絕阿伯老人不能熬夜不過他太太也生病了，想多阿北接受國民黨的善意，兩跨年別找我 我討厭這些活哈哈哈 連演都懶 能休假阿北沒中招 XDD善意咧這個年紀十點就要睡了吧笑死~邀個跨年都不演了懶哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草包我也覺得該合作  下架塔超宅，笑死直男不意外484不想唱歌找他手牽手阿北想睡覺不要吵阿北阿他好不容易能休息不然每笑死 暴露死宅本性跟柯講這是硬釘子不是軟釘子了 柯早就總統出局了 白粉還果然很阿北 不會做人 不阿北誠實要合作也不會找草包合作拉一個很能做的，還可以當阿北嚇死了!這種不給人面子的要選總統到時已經不是市長了柯還蠻蠢的 要選總統要把誰說的，總統我打算投給阿自己放棄的 那民眾黨可以是被賴侯民調嚇到了嗎?笑死 在政圈這麼誠實真的帥喔  阿北沒中招給三小笑死 年輕人的活動2024也在家讀書睡覺不他曝光8年 台北人也沒選這麼懶,那以後也別讓你每草包想幹嘛 滾跨年不去 但應該還是會當退伍後不接部隊電話的概念去當個人形立牌票會多多少哈哈哈 前一篇還一堆人高記得他以前就說過是當市長他可能有計畫了 下次早點搞不好總統不選了 去了又說無恥愛蹭他都說阿伯累了要回新竹陪伴年邁QQ塔綠班原本要打藍白一不想選總統就不要出席老實說柯也沒幹的多出色 笑死，阿北口愛，阿北誤食這也回很OK阿北以為這是朋友約吃飯嗎現在阿北還不蹭萬安 20XD結果都是場面話根本沒說到做到喔 不要又上台虐他在幹嘛啊阿北自閉兒笑死  草包被臭不演了 [email p這樣還想選總統？怎不邀時鐘 紅酒來 我就他就說的很白 因為當市長阿北要睡覺！邀他元旦升旗可能可以XD十點後我要睡拉笑了 萬安可以找郝杯杯啦可以理解笑死 第一步先實施you阿北這樣不行，直接得罪人有事別找我 沒事也沒別找去了說蹭 不去說要選總統蔣其實也沒怎麼罵柯吧 都總統夢沒了 氣pupu笑死 到時為了想選總統曝笑死 皇孫被打臉有頭髮的要找顧問也4珊珊吧不要提到我柯市長是你不是我，要熬夜哈哈哈哈哈選總統這樣講一定不行吧苛蚊哲入閣副市長柯應該是還沒想清楚，笑死不就好委屈這瓣的還要選總不想幫他背書啦 萬安打什他是怕沒人潮所以想找柯P馬當年也有找阿扁去，柯也跟你萬安沒什麼好講的 我阿不是說8年沒進步？自己柯文哲真的很不會講話被發卡QQ講個不喜歡參加跨年晚會也有側翼在柯文哲不欠曝光度啊不是8年沒進步人家只是隨口意思問一下 阿伯想爽想耍廢。場面話有說到就好，別說沒看來不選了邀一個八年沒進步的同台是阿北聽到要當保人嚇一跳柯果然還是一樣顧人怨 8又失言惹 XD顧問綁死後就不給你選總統笑死剛剛那篇還推爆這阿北太狠了他這樣回答不是很得體看來是沒要選總統了 所以阿北中肯欸欸欸，嗆聲離職後不接電小器的要死 這種器度還想宅宅表示....不追個新離職馬上退群組不得體在哪，回答得很好啊蔣不是說台北八年遲滯,找蔣萬安是不是等著抄答案不是黑道阿北可不要的喔務實不會交際 讚啦阿北務實柯本來就不喜歡去那些場合講實話 還要管得不得體?笑死，藍白惡鬥怕社交幹嘛出來混笑死 直接不參加XD阿北真的太好笑了跨年晚會就作秀現場阿不要找柯文哲幫你的政見背凸( ﾟдﾟ)凸總比男的合理啊 出門人擠人累死了拎北退了最大XD當顧問就好 跨年太高調選前說台北八年遲滯 選後有問題可以請教議長讓我想到橡皮擦掉了，不用笑死，誰叫你這麼直白可能是最後亮相機會了，還不是 曝光機會啊啊啊雖然遲早被國民黨收編阿北當顧問會氣到中風嘻嘻沒中計很氣笑死酸酸整天說柯文哲心機柯粉高潮射精，完全沒想到阿北就退休吧 別當詐騙黑亞斯不愛社交也不是什麼新「市政上永久的顧問」翻譯2024只有一種劇情才有你就不要跑去新竹跨年晚會阿北很哭 XDD輸不起喔？這種心態還想當笑死XD熟悉的阿伯以後等著看 他常常說不要三更半夜問題多，在家讀書市政上永久的顧問=場面話我也不會去。在家睡覺半夜問題多，忠孝東路四段看！這就是沒朋友的阿宅老去就被當 "細漢"哈哈，老宅阿北宅宅要睡覺啦沒在跨年的人多的是翻譯：作業自己寫顧問不就是顧門的嗎阿貝是不想選了嗎被狗民黨利用完之後 一定阿北也想在家看電視等跨年選前發展停滯 選後力邀顧阿貝就是這樣才沒有朋友的蔣禮貌上的邀請是對的好好睡覺喝有些貼文很無聊，這年紀本這很柯文哲有家庭小孩 年過40以後這年紀早就不想跨年了 要北市議員譙到翻過去的人，我是覺得他很可能沒有要選一個講場面話，一個根本不退伍最大年紀大真的累死！而且去是認真，萬安加分，撇開意識打從他第一年當市長就這樣我都看電視跨年了 柯不去想找坦？真當阿北笨？XDDDDD阿北的很有自欸等等你當初嫌人家八年停人家應對想抄作業的傢伙應市政顧問也只是說說做個樣蔣就說，柯8年停滯蔣萬安笑死阿北真的可愛柯不演了結果在寒風中，又是七分鐘考試靠自己 不要想抄給臉不要臉柯欠蔣一個好好其實蔣萬安也只是演演戲而終於可以不用跨年去人擠人場面話而已，真有心的話不打臉前面高潮的四趴白粉道歉？蔣這種草包要人家跟讓塔綠班選上市長就是準備蔣：給你臉 你不要臉 不從選舉到選上時他始終官腔仔細想 阿伯也陪台北市民孔明的三顧茅廬是誠意。要不是市長 我可是不跨年蔣算有尊重柯p了 如果是哈哈哈哈哈哈今年跨年不去了小肚雞腸,反觀萬安大肚多靠血統上位的草包。好險 讓蔣完全當家 才能哈哈哈 笑死我了蔣客套話，阿北誠實，20台下喊錯市長就糗惹他就不愛做表面社交呀蔣快來幫我扛選前不是說台北停滯8年？這麼忙，太陽花時怎麼抽的好了啦，反正也拿不到深藍顧問是場面話，誰會找前老記者會快笑死沒關係 都不要去 拜託趕哈哈哈哈哈哈哇這樣回答高下立判跨年吃啥年夜飯 ….有白姓氏草包一個柯P這麼沒風度阿?蔣也只是隨口問問 你還真看推文就知道側翼還在努力跟我一樣 跨年在家睡覺才選總統的人給妳舞台不好嗎演都不肯演還想學人選20安寶粉氣氣氣跨年在家讀書...嘲笑論笑死選前罵無心事政停滯，亞斯超討厭社交 柯上綜藝合理啊 不是政治人物又不卸任了，不演了，你自己玩都退下了還要幫新上任抬官33選上的話你也這樣說嗎不是！人家卸任就市民了、選前停滯八年 選後永久顧蔣在盤算什麼柯會不知道嗎哈哈哈 很正常啊 柯P怎無聊文章 也能爆文阿北笑死～無聊還點進來看哈哈小鼻子小眼睛耶哈哈哈哈作秀的局真的就免了www哈哈熱臉貼冷屁股蔣萬安：幹，會不會聊天啊阿北卡早睏, 卡有眠~都說停滯8年了 還找人家找33啦我快笑死柯說完現場一片安要不是為了選票 哦 不 永久顧問？哩洗勒供殺小.蔣只是沒這麼有料形象為人想拖柯幫蔣背書？你還想選總統的話就廣結善贏賭還要贏話 噁要請教怎阿伯也沒找過好冰冰吧 X柯勞碌了8年 該休息一下阿北你太直白了啦！XDD做八年的報告被別人收割我柯挺33理所當然，不挺公大巨蛋都處理好了 還平庸避免帶賽要是我也不會去啦爽，蔣也是客套屁話而已選前：停滯不前。選後：走阿北超好笑拜託 這人吃飯都不講話的柯市長是你不是我，要熬夜因為我寄生在新竹市了好笑。很有柯P的風格安安場面話啦還當真喔阿北傲嬌可愛柯就流量保證啊，不然怎麼好直接XDD 不過我是不哈哈哈 夠誠實這很柯P當草包顧問？  別搞黑別場面話而已..柯很清楚蔣家小弟那當初幹嘛選你？怎麼不找334%藍白粉看起來就場面話而已 如果這樣打臉游淑慧好嗎？柯黑議員集體高潮白衣綠皮藍骨紅血世堅 ：柯文哲 垂簾聽政笑死 台北市民選個草包柯過去就是自降身份了不知道要做什麼，只好回頭阿不是嘴空轉八年懂得尊重還不錯啦  卡跨果然藍白一個樣說好的先去看垃圾車隊員呢選前不是嫌柯做的2266萬安你這決定有問過黨內的笑死 狂罵 然後找來當顧找33去當副市長比較實在拉綠以外的人 不是很正常挖賽 = =33那我咧不錯啊 剛接任還有很多事想氣死塔綠班喔找也罵 不找也罵 真難伺不錯有進步了 以後別再嘴不怕沒答案可以抄了XD推樓上，找3233補選結束前 不會翻臉翻得他攢了一堆錢 你讓他看你竟然當藍綠垃圾的顧問顧問就顧問阿 聽一下意見還沒卸任喔?? 我以為年顧問沒實權 其實沒差主要找33當副市長啊小藍確定了當顧問很讚，就是要氣死塔直接穿小鞋顧問就是出事時可以推8年XD 要把柯文哲當細漢了辦個跨年晚會也要顧問？喂哈 沒料對講機事實證明台不用緊張，柯P已經都把年跟台中盧一樣 收編白之後塔綠班：檳榔柯垂簾聽政！抓到棄保這招厲害 吸票吸起來不錯呀 以前柯沒找郝當顧哈哈 民眾黨變成小藍 Q尊王攘夷市政上的顧問跟市政顧問是有，當年馬當市長就邀阿扁本來就該這樣吧  柯也沒選個市政倒數的當顧問？場面話 聽聽就好人家有同意嗎？ XDDD不找黑道當顧問 可是跟不公子聰明喔這招很強 顧問？？？？？不是空轉8年嗎柯黑氣氣氣綠畜希望選完繼Sop run快八年了，奇怪 這有什麼好氣的 柯找33當市府發言人好了還好吧 不熟市政找柯討論蹭三小………不是說台北停藍白一家親 嘔嘔嘔嘔嘔蔣公子這招厲害蔣下這手，補選前還是對柯好一點吧洗白了33：你...一個媽寶 一個柯寶台大可以兼職顧問嗎如果是真的 並且會採納 這個不錯塔綠班崩潰聰明 事情給別人煩惱 公哈哈哈哈哈哈哈塔綠班氣死真的有聘的話不然要請失智菸酒牙醫顧問發現作業很難寫 趕快抱佛注意看這個市長太狠了，還面子工程而已啦蔣萬安還真會做人不好吧 藍綠停滯8年 無一定要的吧 不然現在一堆早知道投阿中部長厲害 終於抓到致勝密碼了看樣子要空轉了，台北哈哈這招厲害，柯留在市府的下老豆腐也在吃柯P如果不接就丟臉了想要擋箭牌喔哇 這招高明 黃珊珊屍骨我票投三三，萬安這舉動我顧問就名譽頭銜 實際上能黃珊珊跟柯不同黨吧 扯一公子這招高喔幹你媽滾動式三小策略就是尊柯～還可以抓到了，藍白一家親藍白大合解，不錯早知道投阿中部長，台北又做事另外交給別人？國民黨議員：欸不是公子發比總機還好用ㄎㄎ都有黨找黑道當國策顧問了這步走的挺好的吧 進可攻市政延續加剪綵 還有柯P如果對市民好  應該是無塔綠班震怒蠻聰明的 補自己的弱點啊當初不是嘴人家空轉？蔣萬安選前的策略也是尊柯聰明欸這招，有問題是柯，請前市長當顧問沒什麼不好有想擺脫老屁股的跡象，繼歷任前市長本來就是顧問這招厲害雖然覺得傾向在講場面話 讓33繼續當副市長 20不會怎樣啊，柯還不是找前覺得不錯啊 看柯接不接柯文哲又連任啦？可憐 那還不如當初投33場面話吧？最後還不是要靠柯= =爽。某人沒上就是爽辣事情給柯做 選你幹嘛台北市選的是修花枕頭嗎?藍白合當初新竹換台北不是塔綠班氣瘋喔是喔真的假的 5555客套話聽聽就好 除非萬安誰叫台北市民不選黃珊珊選藍送白XD 北市時鐘粉時鐘粉崩潰笑死知道自己沒料33屍骨未寒QQ很好啊 不然你要找阿中?哆啦a夢救我蔣萬安後面的千歲團原來是這招很高明 先安定台北柯邀請黃33當副市長才真的正常 不然什麼都不懂 怎阿最熟的阿,不然誰比柯熟呃 柯p有答應嗎？客套場面話 無聊蛤 這不會被kmt罵嗎藍的以前就如此 總比不演不是罵柯文哲空轉台北八年草包這樣做還ok不過顧問當年勞基法還有萊豬，都看起碼坐在旁邊的不是陳時中幹 被拉去會降低柯的名聲應該找33一起來當顧問若場面話，呵呵，顧問又沒啥想太多  這二個人合不來這還好吧蔣說真的要說草包矽股經驗早知道投33了這樣做很正確，跟前任要溝能把塔綠班巴在地板上磨擦選前柯擺爛，選後柯救我，不如投黃33 = =又有地方可以寄生了 @@笑死，等著看萬安如果找33當副市長，選你幹嘛 找33當市長啊自己功課自己做好嗎選舉結束大家又是好朋友了他就不喜歡這種活動還找他笑死停滯八年你找他當顧問侯柯配成型無論如何至少人家還肯演一柯真的是一心一意為台北找空轉八年的當顧問 呵呵邀選輸的當手下 也太羞辱不可能啦，柯文哲那個性，暗黑兵法，拱柯屁參選合作也好啊綠網軍很氣唷阿不是說，停滯8年 …市政無法接軌嗎市政顧問一拖拉庫好嗎?綠又可以批空轉了嘻嘻就算是真的 鬧翻早晚的侯盧2018也是被綠粉草這樣世間哥的稱號就能變成比較想知道台北市長官會議作作秀而已 看草包執政 放屁 這怎麼可能！假新聞早就知道了綠圾就只想黑道治國阿中都市政顧問第一個建議七點半不然你要草包安去找挖坑斌這些話很正常吧，不同政權真假 也太會了吧就一個字 噁心 更何況是到時候做得爛才能推給柯文笑死 空轉在那草包安  柯文哲救我！堅哥真的先知事實就是藍綠都知道柯有能這裡指的顧問又不是一個缺很好啊 別管塔綠斑吱吱叫蔣這步棋下得不錯操你媽的  剛上任不用諮藍白配 抓到了叔叔伯伯要市政倒數是哪邊來的資料啊要跨年是三小 笑爛這招不錯不是說台北空轉多年? 要你後面的一群大佬們很火 選前批空轉，選後找當顧問很會..33粉失落中8年後國策顧問？第一任大這樣國民黨議員怎麼辦 說順利交接一定是比較好的啦客套話啦，最好是敢邀還不錯啊，給推很聰明的決定就藍白優先合作抗綠啊 戰乾脆 33續任副市長哇靠當個顧問就藍白合 那綠共很氣 把你當柯打這招蠻不錯的 本來政治就UBIKE免費就看你們要找了：幹嘛選 不找：市政33繼續當副市長~就怕你那幹嘛不選33就好 智障厲害的一手看來市政新團隊 下午6點不錯啊 藍白合的第一步場面話啦zzzz 不會有好的開始33呢？不得不說，這招真的高招欸就算是客套話也不錯 比綠繼續寄生其實挺正常的言論…卻讓一死忠的高潮為了補選不錯，藍白合作～叔叔阿姨崩潰嘻嘻 怕草包形象原型畢露佈局2024藍白合重要，33民進黨還在崩潰哦笑死傀儡 +操偶師 絕配！不是嗆人空轉8年？人家想專心市政 33就沒如果是真心的，那對民主是學長救我抓到了。藍白紅一家親對吧哈哈哈哈哈 擺明了就給他終究是要白藍合的，八卦白至少開始懂的用他黨，但之民進黨就沒這氣度 可憐 有肚量，給推藍白合，綠色倒笑死 柯文哲說他才不想參不如找33當副市長還比較？！？？？！！？！？台北市老藍粉太多了還敢罵注意看 這個男人太狠了 不然蔣公子聽那些幕府老臣其實這招真的蠻強的蠻聰明的 以藍為基底吸白抓到 小藍講白了蔣也不想聽那些藍老只要對台北好，管他是藍是就基本人情義理吧,蔣和柯找33當副市長可以嗎噓按但感覺是場面話耶哈哈場面話聽聽就好說真的，傑出的一手[em好的市政能延續是好事，不塔綠班氣死了台北市民選出來的，笑死怎不是33？場面話聽聽就好啦 這蔣公這...團隊沒半個會？不酸 但希望能做到幹笑死 不選白 選了一個本想吐蔣在記者提問人選的如果黃珊珊當副市長...希望蔣能說到做到，身為淺柯是我的超人讚喔，讓好的改變延續政府要是做得好 那要投蔣柯文哲再做八年場面話......只是為藍白一家親雖然只是場面話，但這招厲如果真的合作，那民進黨之頭腦清楚喔公子萬安真的要穩兩屆了 很懂滿好的阿 只認顏色的死腦真的高招，柯頭大了場面話而已這樣還有人要投他==不錯 給推這是欺負人家會老實解決事柯市長繼續當，萬安當顧問顏色變變變 那監視器案過早就說過了 萬安不是傳統如果是民進洞上去 絕對推很會講話柯真的是一心一意為台北第一步這樣的態度很好 這這樣就對了不可能，藍容不下柯抓到 藍白合至少比了塔綠班愛罵又愛抄這操作巧妙柯文哲要被吃了，哈哈哈還不錯啦好好溝通好好交接幹！就算藍白和，這樣你把很好啊 希望安安可以放下還可以阿這操作 不行的是快笑屬 柯33P粉又要崩就算是草包，有自覺請教正我才不信，一看就是背黑鍋笑死 那怎不投33呢笑死人 你怎麼批評柯的笑死！結果選個背骨如果可以 我會欽佩蔣干那一開始選33不就好 哈哈哈哈哈拉柯來檔子彈，有弊案請打不找柯文哲當顧問難道學小支持萬安既然這樣當初選你幹嘛收下當狗罵了8年結果要延續政策當市政顧問沒有薪水吧 掛台北停滯的市長當顧問？（柯也要是過去會讓人看不起無能軟蛋跟嘴砲王搞在一起還好不是找綠圾塔綠班哭哭文哲小弟演的啦 柯就深綠塔綠班爆氣中笑死 萬安怕被罵嗎老柯幫幫忙~真的有的話給推柯是不可小覷的第三方勢力33屍骨未寒不知道怎麼做，找阿伯支援請鬼拿藥單不要是場面話塔綠班蟑螂崩潰中希望好好做~~~垂簾聽政XD準備抄作業了抓到了 準備抗中保台蔣家公子延續柯政可惜33還好吧 有啥好酸的場面話吧知道阿北缺舞台啊總之柯負責就對了做做樣子，一堆小學生還信柯最討厭一次性的煙火活動柯規蔣隨 XDDD還好吧 還是大家比較想看看樣子林要接副市長 立委笑死 黃珊珊被老闆推出來其實安公子當幾年副市長會自己也知道自己啥都不會抓到 藍白一家親還不錯啊這邊不知道都是側翼 還是黃33副市長嗎？XD找阿北看稅金在空中爆炸推啊 明智之舉 好的政策你沒本事弄的啦 科科 做哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈乾脆在嘴的人可以去台北市政府還沒確定的事最好不要放消藍白合作？！黃珊珊會重回怎麼感覺像是叫柯把答案寫33都外地人在支持的，純這算是國家認證的藍白合嗎那當初投黃珊珊就好啦不然要找黃承國嗎？一堆綠蟑螂崩潰 笑死 怕以後就先投要不要換總統和這招不錯喔找人做不好可以找理由啊 顧問是正式缺額嗎  那不欸 找斷人財路的當顧問 我覺得很好啊，最好是大部笑死，草包知道自己爛，想草包罵完人現在又要抱人大找33接副市長啊又要被戲稱側翼了過往交接當年跨年都會找前塔綠班崩潰 寄生市府啦這招聰明新舊交接 這樣我能接受啦33呢 棄子？看死忠綠崩潰就是爽  嘻看到藍白合 小粉綠哭暈側翼：藍白拖來猜猜多久會開罵都選完了笑死替身嗎這樣的確就不用被嘴 還能難怪黃會選輸猛耶 推完蛋 中共同路人越來越多不演了不演了好棋啊 反正注意看 這個男人太狠了 大藍小藍大集合很好啊，目前選對人可以了啦至少承認自己草包蕭規曹隨也還行，但要真的中國中共台灣省台北市柯做的真的好，你不嘴他還藍網軍集體高潮至少給尊重。陳時鐘上了不阿不是嘴空轉八年人家有同意嗎很會嘛，4%的票也想鞏固果然是有頭髮的韓總不如換阿不是空轉八年停滯不前 塔綠斑又崩潰了，看起來是塔綠班氣到發抖 說好的終厲害選完及一筆勾銷。該做翻譯：答案借我抄藍綠罵柯空轉罵的那麼爽 柯粉只希望柯還有舞台啊，同16 F讚 抄作業給推XD找33好嗎！ 我要讓柯好找民調最後一名的當顧問 看我花你省下的錢噁心你總是要有人幫忙做作業，找靠北喔 那就給33選上啊代表阿北做得好啊！XD繼續空轉？公宅拜託繼續蓋樂觀其成，是不是交接不順利隔年就解雇了怎不找郝龍冰和馬所以為什麼不投給陳時中廣納賢才很好啊，只知道殺如果是33, 你說的問題他在拜託柯P講答案給他抄沒請陳屎鐘，陳屎鐘哭暈在柯變人家細漢仔哈哈推啦 這種政治風氣很不錯用人唯才至少有想到要抄答案33是多想當副市長，一堆議會上才剛因為台智科洗柯這招狠 撿人才撿名聲撿選去問王世堅啊心臟真大顆 你會被柯給煩他們兩個在媒體少有互噴還百年最爛市長還要蹭？啥小啊，這不是擺明告訴大有補選 不想鬧太難看 還不會啊 綠粉看得很高興柯：財政紀律很重要蔣：好33粉要哭暈了嗎恰吉要開噴了吧?小藍不意外蔣如果不是嘴上說說的我倒有給職嗎？選前不是才說台北空轉？？選民：早知道投黃33看來蔣的幕僚比酒空的黑道怎麼一堆人故意在下錯誤的至少不是郝龍斌那選你幹嘛，北七喔…聰明就知道要合作不要像綠算了吧33當副市長真的可大谷叔叔伯伯有同意嗎我覺得很不錯啊，多花點時想太美了 監視器的事才剛公子搞定後面那群大老了？他真的需要監視器敢開第一槍在說嘴柯台北空轉八年 然後請事實就是柯做的比深藍還要比民進黨有風度多了，這個為了市政好4%3粉們應該凸( ﾟдﾟ)凸綠菸粉快只要是對市政有幫助就是對抓到了，黃33根本串通好這招厲害 民進黨很急喔 怕了吧 藍白合能當顧問代表有能力有實力靠 來這招？這每天失言了吧這招真是....是不是巧沒必要給什麼面子，台灣最白藍合體！！顧問就擺個樣子的裝飾白皮七彩骨黨為了防止泡沫聯合次要敵人打主要敵人 讚 還是給推之前狂罵 呵呵若能脫離老kmt思維,值確實 要釐清公宅後續要開是真的的話很加分，推萬安市政顧問(X 柯為拉(O不是空轉停滯嗎？ 真沒做有點東西 聯合柯來抑制黨不找說心眼小 找了又說格岑岑岑岑好廢 學柯屁的爛詞 滾動擺脫黨派顏色不是很棒的開白粉教訓党結果去當小車輪聰明 當吉祥物就好 市政希望他能借鏡前任的經驗啦世間開心如果真的做是大加分沒錯，說謊中整個人都消失了，笑他會聽進去建議再說側翼要進攻了哈哈，選後不演了啊之前狂罵柯，現在當顧問？某党側翼崩潰啦柯文哲答應了嗎 這招有意有些人真奇怪，不然你要看認真的嗎。好扯試算 說不要藍綠的人受到《車尾哲》《找鬼抓藥單》超越藍綠幹…那當初選33不就好了開始空轉8年笑死 要找柯P當市政顧問珊粉氣哭真是聰明啊，這隻蔣萬安往中間走而已，柯文不錯啦 還知道要請他當顧市政不會 找前市長就好這樣子還不錯不錯啊！用人唯才不分顏色看不懂塔綠斑在激動什麼 叔叔氣炸了不錯啊 好好交接吧 ._找上一任當顧問還滿不錯的直接找33當副市長，未來很好啊 但還是看柯市長的邀柯當市政顧問33當副市推 市政延續是好事 但之深蹲坐公車免費要實施了嗎期待深蹲坐公車^O^怪怪的？你乾脆把市長也給柯好了請問何時深蹲藍白果然是同枝連氣藍白有夠噁心很好啊！人家有經驗可以傳問柯！那我何必投蔣？33不是欸，你不是嫌人家做很請教前輩有什麼錯某深綠柯黑又發病了如果是真的很好啊 很好的看這幾次蔣的訪談，只能說怎麼不找時鐘不是藍白一個樣，是藍綠都塔綠班：我就知道他們是一孩子不懂拜樹頭 叔叔伯伯只示範一次  草包口才想白嫖阿有夠可悲，連國民黨都知道蔣如果找黃擔任副市長，國很棒啊副市長33就完美了柯會答應嗎 呵呵柯答應啊,我看蔣怎麼辦柯P我啥都不會，怕怕直接投33比較快沒什麼好嫌的,不要做假事綠x還在推文崩啊？都幾週白藍一家親打不贏 就加入33 別忘了我不演了 小藍歸隊抓到惹 白藍粉怕嗎 天龍國民更怕如果是時鐘上 會不會是找下架某某黨國民黨太多人想分贓了？？？有點屌氣度不凡剛上任有個專業帶隊好安心這一步下的很聰明欸嘴空轉八年 現在又顧問了為什麼我覺得這招很高。答顧問公司我想做的事你又一拒絕了啦爽欸真沒想到是這樣選上 不知道怎麼做 找前掛名而已翻譯：前輩救我這還蠻好的啊 柯也說他前客氣而已啦，你講了你會做直接跳民眾黨好了  50我倒是很肯定這個做法，既還不如去新竹當副市長真的當初選33就好 選個這記者會真的會笑死藍白一家親：））這招高明喔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈直接33副市長 8年內沒\擺爛配/ \擺爛配/ 不然選紅酒中 當顧問??實在草包一個笑死  可悲阿北：你幾梯的？叫林北當柯 我都離職了 還跟你帶隨便一個上都比不認錯的垃當初投蔣的真是笑話了柯不我就爛，躺著上，新手不會不是八年沒做事？北市沒祕那幹嘛不乾脆找33當副市當你的顧問幫你這個公子哥自己施政自己扛齁棄3保安對了場面話聽聽就好有事做不好嗎  柯的支持藍白政治分贓笑死 倒是很知道要抱誰大傑出的一手笑死～台北就愛選草包都要離職了還要我負責帶新躺著選還想沾喔不是已經拒絕了？啊就果然藍白拖那當初投33不就好了??市政顧問還好吧？ 不是虛一個要選總統的男人被你當蔣的幕僚很厲害喔 知道人台灣就民進黨愛分裂台灣人很好啊 拉攏中間選民 綠選前"台北停滯八年" 選塔綠班恨不得藍白分裂 結藍白一家親顧問講的話 蔣會聽嗎? 選前噴台北停滯8年就算是場面話也沒關係阿 那繼續別發錢給老人喔最好珊珊當副市，蔣當法皇顧問顧問 顧而不問塔綠斑又崩潰了，哈哈！那當初讓33不就好了如果有 真的對蔣很加分藍白共治?以前郝龍斌那些那選蔣萬安幹嘛？？選黃珊藍白始終要配的啊跨行演出菸粉生氣了安公子，好了啦~沒料才需直接逃課，聰明= =誰理你啊？巨嬰？北七自己不然要邀神掌好了 看33藍白歌合戰？本來就該合作 只有綠的才選前信誓旦旦選後靠抄答案還我33啦至少態度出來了起碼有邀請了柯規蔣隨 87 當初直接又要四年空轉了？不是罵的哇靠這招厲害，這才叫演得讓我們繼續空轉4年請君入甕論文流行抄襲，市長直接請停工期間完工的佼佼者講出來一定不是真的這招不錯，要是假鬼假怪，希望不是只講講場面話而已笑死 網軍還要崩潰多久「市政上」的顧問，不是「草包怕被看破藍白合 塔綠班氣鼠又要給民眾黨寄生嗎？這對台北市民是好事啊藍+白=_這篇內文竟然沒寫阿北的回這招厲害耶，柯p不想苦心我快吐了不如乾脆請柯繼續當市長好不錯啊！應該要邀請牙醫上去，最好空虛公子講了一堆跟什麼都欸！選前說北市八年停滯，只能我標到 你來當下包 選前 蔣：北市空轉八年扶的起來嗎？我要33啦請33還好一點 怎麼是柯藍白合流 果然所言不假他要籠絡33的34萬票吧麻煩去搜尋台北市市政顧問跟醫院搶人?嘔，你不是8年來台北都沒三小......10樓顏色都被你說完了…班班很氣欸知差能改，也是給予鼓勵，我怎麼覺得藍白有譜？跟綠客套話而  白粉高潮成這支持這樣，不管顏色，好的滿懷疑疫情再爆發的話,蔣藍白合體，不演了顧問又沒有權讚喔，施政滿意度連續墊底媽的那選黃珊珊不就好了你是不是要打臉你家的立委公子哥還是找些厲害的幕僚頂級藍白拖我還不割起來看來副市長就是林跟李了吧這樣講不是滿得體的嗎 不選前是這樣說的嗎？ 呵呵笑死 草包要倒黏人家囉藍白統一囉好的制度和政策能夠延續最場面話啦 新來的第一天認其實不錯 真的想幹好市政靠北…選上後找前市長來做酬庸排滿國民黨，施政詢問是不會找黃33膩，找柯文他肯老K也不肯餓八年了，中生代都變長輩餓很久了 一堆酬庸的等著你以為馬郝團隊不用吃飯？那台北人選他幹嘛，照你這長輩蹲很久了也餓了，該做留不做事的白圾團隊幹嘛傻啊 一堆臥底的餓八年後想再餓4年 =.不用用這種上對下的方式自千歲團隊要復辟了嗎我最擔心的就是馬郝留下的老k不會肯的，餓很久了顆粉的平行世界 XDDD那獎萬安幹嘛出來選啦?X要按耐很多戰功市民什麼的都是其次 主要選舉很花錢的…你以為錢會老k餓這麼久 搞不好想要笑死，33留任就好啦，幹先管好自己民眾黨的事吧，延續滿意度最後一名的團隊蔣講話沒份量 背後有東方不可能，這樣怎麼上下棋手真的 柯P有心又勤政 很垃圾不分藍綠，白圾最是極相信我民怒 只會大撒幣裡面一堆民進黨內奸好嗎那幹嘛不選黃珊珊就好 醒家裡阿北阿嬤餓很久了欸3已經落選了，不用再吹了國民黨要開始淘金囉！！！確實是這樣 不過這是他們藍老人要搶各種位子了餓很久了，一堆酬庸的等著政黑仔還沒崩完喔！柯粉真的太可憐了 到現在市民就是要kmt 團隊吃飽了就換別人吃 不要像沒選33台北市註定要下去柯文哲修改好的SOP和建哈～他肯～～問題他後面的你484要失業了馬郝就是垃圾，留了一堆屎一堆長輩還在討論吧柯上任這裡有個現成的姍姍你要不位子還沒分好 不要催XD萬安只要求穩，根本連任定是不是看不起千歲團身經百XDDDD 柯文哲你還幫國民黨老人位置分好了嗎？什麼是他的頭是誰？沒差啦祕書會處理這不是應該的嗎 不然要像直接甩過去不就好了當國民萬安還在忙著輔選跟謝票 局處的頭有顏色之分嗎就是確定各局處長.由各局不用擔心啦，一定一堆人來不要吵 千歲團還沒喬攏 以前郝龍斌交給柯的時候有自己說八年頭兩年都在亂當找替代役來接拉都幫想好pm...頭不是萬安嗎？推文好多33粉？強烈建議派郝龍斌擔任頭萬安沒馬的金身 現在對他不要看不起國民黨，就真的國民黨老屁股在台北做多久叔叔伯伯很熱心給很多建議人家的團隊執政幾十年了還柯文哲不好好交接故意搞臭局處首長都還沒定就急著交當初如果是33當選就不用乖乖的去當平民 台北沒你沒錯，33是頭，跟33交安安  阿北你乾脆留下來以前交接也是有 但不一定直接兩個副市長：阿伯與3怕什麼，有好多叔叔伯伯阿叔叔伯伯還沒分好位 別急廢畜柯終於要滾了都要走了還在打高空 SO柯：我這八年不想動  沒柯八年沒做事 不用交接了最好的辦法是蔣萬安也不用台灣人就愛藍綠惡鬥 現成墊底市長交接草包柯文哲說了他的幕僚大都要不會挖洞給萬安跳膩，一看難過 要被公子收割成果多慮了 老K公務體系屌虐國民黨不是第一次負責台北塔綠班死全家下地獄吧表示柯市府根本分工不清，柯文哲真的標準的自以為是大巨蛋參數有交接嗎當然先跟頭對接，基層還沒阿北真的可憐，只剩一張嘴局長都沒有 怎麼交接講得像有做事才能連任 是蔣市長：謝謝把你的人全拉走不就好了學學柯 第一任亂做各局處室政務官的頭啊…沒政務官的頭又沒換，快滾了單論交接 應該不會比20蔣萬安：聽不懂，沒有民主柯P算有良心的前任馬的～2000年中央政黨柯看來還不想走柯也太好 手把手教蔣，好蔣萬安呃..頭,頭什麼.柯：交接給你ＳＯＰ照做～該不會把郝里長給挖出來吧蔣萬安根本沒料= =虛有2樓雙蛋被盜五樓包莖雙人枕頭若無妳 也會孤單五樓偷走二樓懶蛋請問講師是跟學生到摩鐵一扶龍王 蔣總統好嚴師出高徒感覺 萬安 不會理他可以送化妝品給蔣，他辯論送核廢料   請他放在家總統訓練營蔣一定超無聊= =又想扶龍了萬安公子感覺就不會跟堅哥萬安一定會很愛堅哥想想他也很有料蔣跟恰吉打不起來吧 柯會希望恭子可以繼續宣傳矽谷蔣草包頂多愣在那邊吧被蘇已經在編教材了喔想太多 有線新聞台只會忙世堅哥真的是清流 認真做蔣一定都笑笑的回應 世堅公子溫文儒雅，應該只會說扶龍王XD蔣萬安經過恰吉的洗禮，會萬安警報XD我覺得他倆應該沒火花看成蔣帥萬安應該只會冷眼看世堅表送走阿北  準備照顧蔣公感覺質詢會很無聊如果蔣公子開啟特殊人設.王世堅的形象已經不是無腦還不能破哽XD看蔣採訪都是官腔官調 肯世間這說法是怎樣 懷念柯蔣應該會一直顧左右而言他我看就送翻譯蒟蒻吧蔣師出動，萬安警報沒有比較沒有傷害這兩位相處本來就不錯印象我會用矽谷執業的經驗收下送DNA測試機會一次世間能不能先去教你們黨內他們兩個應該沒火花王世堅因材施教給推希望是在裝啦XD搞不好過年都是他真的什麼如果是這樣他根本影帝他當過兩任了？當市長幹嘛裝不懂？那就罷扶龍王八年福隆大計當台北立委就要懂台北是哪裝不懂是嫌選票太多喔？難到他立委也在裝哇塞，市長對市政不熟竟然馬英九初選沒輸過半次吧？通篇鬼扯他真的就是這樣...沒有他就不亂回答 免得被人見市長跟立委的職責....你也確定ㄝ你要確定他在裝耶你是不是沒看過他質詢有多蔣公子想要複制馬娘娘 覺反正郭萬安時間久了就會變((((((同溫層崩潰中蔣萬安很懂怎麼應付媒體拉只能期待巧芯好好鞭策他反正前馬郝團隊進駐，蔣就他老婆都感覺比他有能力你怎麼會覺得是裝…他的政蔣不是素人 他也不像侯 他這如果是在裝應該就影帝塔綠班已發動對付新柯 p他不是裝 而是那場合不想演講比賽冠軍得主這ID…烏俄戰爭都在天馬一個當過醫學系教授的腦子快笑死XDDDD恰吉很有梗馬鶴凌郝伯村連戰蔣孝嚴南有謝龍介賴清德 北有王謝謝原po這幾年的貢獻啦沒有參考的價值恰吉真的很有梗XD左後民視記者快忍不住了林不能這樣比阿 人家柯是篤那個染金紅髮顏色的妹子在總是讓女記者心花怒放舊愛還是最美民視女記者是謝謝原po這八年的阿北逐果然是真愛不會啦 議員會恰吉看起來當議員比當立委台灣人自虐 繼續爛吧左邊的紅髮眉毛 很有戲 記者笑到花枝亂顫蔣萬安超廢轉個彎稱讚柯文哲？台北人智商堪憂小型打肉槌真愛 笑死為什麼蔣市長謝票要謝3天堅哥又在趁亂告白了XDDDDDDDDDDD有夠好笑XDDD太沒挑戰性 會不會想退休蔣萬安會四年還不清楚市政扶龍王機構專任蔣師交給副市長就好，市長的高推逐字稿恰吉腦筋很快 讚這4年有新的笑話看啦 好台北人自己選的囉笑死！世堅真會說話台北人自找的選一個只會掰的，唬得白粉講話有夠好笑XDDDD謝謝原PO 這篇好好笑 當總機就好了幾十個保母護航 安啦這篇好好笑，很有畫面跟聲恰吉真的是柯P真愛欸世堅就當年找到流量密碼了傲嬌柯粉 不演了哈哈哈哈哈哈哈，拜託你好舊愛還是最美蔣那個一問三不知 這樣也柯2018 開到最後幾個根本在誇柯文哲 市政問不果然真愛民視新聞政治組記者 & 我就知道世堅的真愛就是柯跟蔡英文一樣很會掰 現在蔣萬安一問三不知，記者問覺得也滿有趣的 很多人信笑死，掰的還真像～真的超好笑XDDDD聲音堅哥是嘴上一直罵，但不時真的是真愛 又吹了柯一波幹 又偷放閃明貶暗捧這還說不是真愛?舊愛還是最美蔣師XDDDDD堅哥就是推台北市民預購的對蔣機即將講話真的有梗等著看恰吉怎麼表演了蔣萬蔣的智商不高的意思?真愛...... 市政喔好笑歸好笑，但平心而論 台北市民就喜歡這一種的啊世堅情懂文哲XD問柯市政必答阿，很多不是笑死哈哈哈哈XD    =.=到底是輕鬆還是累？搞得我完全命中 先知蔣萬安的訪問就是那幾句在感謝逐字稿有道理耶掰得真像累是沒有來回所以累；輕鬆道具組請準備恰吉這麼中肯的評論XDX以後會有蔣師跟蔣的逐字稿堅哥說話真是誠懇世堅對柯真有愛...萬安跟千歲團謝票三天臭了嗎連王世堅都知道柯文哲有料有蔣師在感覺好穩....堅哥逗得女記者心花怒放堅哥有料柯p是真愛那個女記者好像很漂亮什麼啦XDDDDDDD萬安太呆板 以後沒人陪恰文字怎麼有聲音啦！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真愛捏 閃屁閃ㄛ雀食33可惜了，台北可惜恰吉會準備什麼禮物歡送文恰吉好友梗太好笑了推 給我好好當蔣師 磨他喜迎台北市民的選擇柯自己也說過前兩年亂當，恰吉的競選背心顏色跟阿P他跟柯文哲根本就是相愛相不過如果蔣如果能夠組織一以後沒有禮物小劇場可以看哈哈哈堅哥好白目啊哈哈哈他也被餵誠實豆沙包了嗎恰吉接下來就看你的了好期待全新的劇情謝謝原PO這幾年的逐字稿真的是相愛相殺的兩個人x能理解是真愛XDD記者問七次，蔣回答一樣空堅哥真男人好會逗妹子笑掰這麼厲害那你怎麼掰不贏原po辛苦了，可以卸任了蔣萬安被看破手腳後，總統台灣政壇第二對CP，第一不要讓我失望啊堅哥蔣就躺著選也躺著執政，他有聲音餒XD柯文哲老江湖，就算唬爛人要一個立委上任市長立刻進一生只督你一個洽吉真的有料XD能讓堅哥肯定一兩項已經很真的快笑死承認柯怎麼問都問不倒吧這回答我給滿分XD我快笑死恰吉是真愛XDDDD就是蔣根本沒準備啊，莫名掰的還真像 笑死難得會稱讚柯文哲 原來真蔣就沒料，政壇老是一堆講一堆人狂推這個低能 真可柯也說過他剛開始當市長都恰吉是真愛啊找到新扶龍對象一定要酸柯兩下他才甘心笑死，一次臭兩個這是拐一大彎稱讚柯吧XD韓導唯一可敬的對手--堅笑死XD謝票三天慶祝七天上任三個堂堂矽谷律師 會比醫生差我看以後可以看用英文備詢是真愛啊笑死，別那麼老實。幹，笑死高下立判原來是空安果然是真愛哈哈人家是公子也！只有祝福蔣真的很沒料 問什麼都扯賣鬧啊，人家客氣有禮貌，傲嬌真愛笑死 蔣公子也想修理喔台北人就喜歡這種沒料的啊有笑有推媒體怎都沒看到這段啊 太柯文哲「討厭歸討厭」但確新，新CP當草包下次選舉照樣保底5智障選出來一個來路不明假這麼厲害你怎麼不來選市長有夠靠北XD以後天龍人就不能笑南部智正常啊，有人知道蔣的政見台北有洽吉真的是可以鍛鍊對柯是真愛，去結婚啦要選市長的人 對市政沒有一下累一下輕鬆??公子說這兩天都在謝謝啦,越來越愛恰吉了笑死 這一定是真愛。左邊記者眼睛有像蓮實累是指自己要再累四年輕鬆想念真愛了哦笑死 就草包阿 反正是沒克拉克都比他會講話，選一投草包的大概也是草包真的笑死，台北投一個草包根本超愛柯P嘛你大堅哥請督死蔣萬安台北的深藍和深綠蔣粉投出就馬英九2.0 還不是屌崩崩崩崩不完不選33的下場上次笑高雄逐字稿資訊量過大，但我肚蔣純粹就是在迴避問題而已綠粉也愛蔡英文當總統 不沒差啊，頂多多了個蔣總機獎也只是個花瓶   比3看後面蔣受訪，很明顯空包至少他能力上還是認同柯的笑死是真愛偷告白？柯黑認證文哲真的懂市政換了個連瞎掰都不會的 偉兩邊都臭哈哈哈哈哈哈哈哈～真愛掰得真像wwwwwww台北人的智力測驗，笑死還要靠33那一開始選33全世界都知道他沒料 台北台北人可悲哀 有更好的不因為民眾認為政二代有團隊市政請各局處首長代答就好真愛柯粉無誤投草包才能貪，可悲北市都知道沒料還選上，不就代笑死XDDD堅哥講得其實謝謝逐字稿準備嗆爆等著看以後恰吉罵蔣 ：連王世堅是選完後剩下的政治感謝逐字稿台北市民就愛他啊沒辦法所以北市智商檢測及格嗎？乾 又要變扶龍手了嗎?蔣的草包樣，選前就看出來好 可以這CP給過那個智蔣看來要被電爆了  學憨嘴挺33 票投萬安 你跟對台北市民來說 柯文哲只今天很嗆是吧讚 留言 分享擔心太多 帥哥做什麼都帥都選了快一年,不知道上任罷免雙安刻不容緩草包再帥也只是帥草包柯粉表示  我們最愛自由當年的打馬悍將>打柯悍將黃珊珊為什麼沒上藍粉崩潰真的很急 嘴臉難看前幾樓一氣呵成，搞不好又蔣正常做隨便都連任保姆開始在哭喊要給寶寶時柯叫他去實習也不願意，就40趴深藍叔叔阿姨喜歡有你沒看昨天還是前天媒體問他幹嘛懂 後面有人會幫他推文33粉很急喔居然有人看好蔣的行政能力選前說台北停滯8年，選上議會一半都自己的叔叔阿姨現代老師還能體罰嗎xDD怕扶龍王不罵不釘他而已被不知監哥給韓導幾分不會啦 蔣有金身護體 會不用補習氣死他這題請XX局長回答，原來33粉會很認真監督他的d蔣如果想更上層樓，確實要蔣萬安躲在局處首長的背後蔣總機，人進來 貨出去 立委都不怎樣還市長找人護駕偶爾還好 若一直蔣感覺會被電到飛起來唱黃梅調那個上次就退休囉蔣師來了XD把官員當狗罵的時代已經過柯後面就完全不理他，連禮章公子哪在乎台北市民掌握媒體 母豬都會上樹可是你覺綠媒會放過嗎? 新竹市沒有如堅哥一樣的督有道理而且會事前被摸頭照而且也沒側翼幫忙恰吉了建議無疑農遷去新竹，沒白高虹安還多了要還議員人情現在只剩T台可以救萬安了新竹議會議員整體水準比台綠黴應該會關心新竹多於其王世堅從馬英九就知道怎麼你是不是忘了現在都是綠媒堅哥以前在馬囧時期就一堆新竹市議會不是有人說非藍議會上新聞的事情都沒正經還在崩？堅哥以前打馬曝光度有柯p民進黨聰明點就讓側翼網軍藍議員會唱黃梅調嗎 想到其實還是沒完全執政才健康勿忘2019高雄市議會新現在焦點在新竹了先猜未來吊車尾的縣市是新新竹一開一定整天報不停擔心高虹安 不過她立委做堅哥打馬打到當立委還不強2019高雄議會議員狂護老綠條電菜市長，不過藍議當初選舉打政策還有機會贏再也看不到藍綠大團結的場有個會做事的不選，選個草台北市議會再無有料質詢台北人要被笑四年了可以看不知道柯粉要崩潰幾年就是議會就是逢場作戲，你各位都還沒交接 是要能多瞭解好了啦 深綠珊粉還在崩高雄議會KMT也過半黃捷所以現在立法院也是馬戲團深綠珊粉這時又承認藍綠都是那個。只會說我負責。跟這不就是珊粉最害怕的？所台北市民喜歡深蹲去台北矽崩崩崩崩不完台北矽谷在我看這板就知道33政治生涯樓上偷臭阿北？33一落選某些ID嘴臉就真的會笑死 珊粉才第3天那選輸草包的是什麼？你媽深綠蔣粉真的讚有其他10個人選藍綠倆還2020有3個人，大家還深綠珊粉都出現了 塔綠班你忘了王曾經送郝市長超大先把柯粉打趴 藍綠都自己就一堆藍議員發言護航美化坐等執政八年多一堆北藝跟綠營議員會想念柯文哲把他接下來一定是一片和諧，為蔣萬安應該不會亂來…因為是啊 說不定還要拼總統的台北人真可憐 最強的沒選最強的沒選上沒關係 最爛大家一起蹲起來公園全免治和深蹲半斤八兩綠頭殼+洪翠蓮 ZZZZ快篩是能滲透什麼了? 反有超過30元嗎中資疫苗呢？中國快篩XD這啥鬼連結....but都被說是中國疫苗了境外勢力6000劑還真多傻傻，台高端表示：那進口中國貨說是美國貨的党 怎麼不拿銀紙去買票呢原來薛瑞元不是唬爛的民進黨不倒，台灣檢警調司月月鳥：太嫩了各位第二段...反滲透法有用 別笑死人了後援會？We care台北 前奏不敢提黑心口罩??藍色檢調說是綠色開的笑死都選上了 來不及!!中國白紙，台灣黑布嗎？X高端？？？？都選完了誰理你們高端呢??中資高端 圖利天經地義ㄥ翠蓮的新聞還有人相信？翠不是殷實商人 等著被告吧5毛：還好選完了不然這不誰叫你不用民主的快篩選後大翻盤來了 用檢調把貪污的都能當選了，小ca高端價格呢？最後一段寫那三小党開始了開始抹了 側翼又開工啦台北有送米送泡麵的台灣價對口是中國官方部門? 後上次那批中製仿美的快篩劑綠頭殼+洪翠蓮 ZZZZ中國鵬呢側翼放個兩天假後又開工囉對 後悔投柯P柯文哲還不出來負責嗎對! 只好給獎!四大寇繼續敗票到2024電視節目主持人哪算網軍 除了民進党以外，大家心中她搞不好是高級反串阿拿民這些人繼續下去，支持20哈哈 選完還在亂咬助選大將繼續保持在那叫什麼？還在崩潰 真爽崩潰~~還在選舉嗎請努力監督喔蔣為什麼要公開道歉？看來是求生意志強烈，先咬沙皮還在崩潰喔她先擔心自己的節目會不會要報銷經費了嗎真棒 Dpp有你真好加油繼續下去不要停，這就蔣萬安勝選的最大功臣姍姍支持酒空草包的還敢說人草還在崩潰 笑死崩八年對身體不好 尤其年她不跳出來 差點忘了 因我最喜歡看到側翼們完全不加油 有你真好老嫗還在崩潰喔 整天呱呱民進黨不倒台灣不會好有種助選到2024阿XD放心拉蔻蔻姐是安公子最大繼續你的表演妳的傑作皺皺嬤崩潰成這樣 都還沒不理解台北人的就看看這篇張淑娟事件妳幫了不少老阿嬤還在崩潰  可憐啊敗票大將背後黑道勢力阿中統治台北XDDDDDDD 快逼宮綠粉女戰神 XD這樣就對了 謝謝寇嬷賜票Wecare台北投訴NCC的事有下文了嗎支持蔣萬安提告，想看叩叩她之前不是要暴什麼料還在瞎鬧喔真的很屌萬安應該感謝摳姊 分摳姊戰犯出沒中綠草包 輸給 藍草包 所智障中粉崩潰～～～太好啦 請繼續很快就捧蔣變蔣粉了，永遠繼續 哈哈哈這樣就對了  我就要看到王進位黨主席 coco姐最佳助選員 摳摳讚天啊我以為選後這些髒東西戰犯亂源不知悔改這次沒跳船，值得鼓勵了戰士沒看過嗎? 打手兼坦希望側翼能繼續活躍牠們就繼續吧XD崩潰~~~~~~~~~~還在崩潰喔XD還沒上任 就一直在賜箭讚 繼續這樣努力 摧毀d害我喝水嗆到他要道歉啥？麻煩繼續吠到2024你是勝選功臣欸  千萬不還在崩潰喔，看她輸不起我看來有續到合約還來阿，沒有風度，肖婆拜不趕快澄清兩年後沒有錢錢扣扣姐不會輸 繼續咬死他是要道歉三小事情還在助選 我想是真愛輸家還這麼大聲加油持續到2024一下說人家不是蔣家後代 熟悉的玻璃破碎聲選完了 柵欄又可以全開啦各位，請多多愛護、支持這看皺皺姊這樣我就放心了惡者必敗支持co姐 正義必發聲！蔣萬安會選上不就是你周玉加油 別放棄 2024再輸不起 XD死忠就是只看阿罵還在崩潰喔?請繼續嘿讚讚 2024一起下去蔣：太好了 COCO姊沒喜歡周玉蔻的台北人還有4蔣是草包無誤 但是他要道看來萬安的帥沒有錢錢香不要停 繼續噴到2024笑死 讓這些側翼繼續操盤她講的某個程度上是對的 輸了還在噴人 想輸到20這年頭戰犯反而最大聲呢妳在公三小 戰犯一姊？？？？？？三大戰犯：周玉寇，王浩宇綠營開始攻擊囉支持陳時鐘就是支持扣扣，▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰我覺得很棒啊 這樣202別說妳了 屎中能拿這麼多繼續保持 就是要這樣更年期好可怕啊繼續欸，我要看2024輸關於coco有件事等20好險阿中沒上 爽黃義交都自殺了 看這種節We care 台北扣扣也是推了一把  被黨下面的留言根本是故意的吧講話真的很像文革笑死 這年頭越雷的嗆越大加油 繼續 最好連202妳能理解才奇怪吧..麻煩草包 vs 雷包 ?加油扣扣姐一定要救救我們謝謝你，蔻蔻蔻蔻我永遠支笑死，還在崩，4%都沒這kmt看到這情形應該笑得媽的！蔻蔻姐選前被消音不開始要用打韓的方式打蔣了繼續瘋啊 最好瘋到202爽啦2024繼續敗票選前笑藍白 現在要崩到2你先道歉啦 噁心崩崩崩崩不完繼續檢討高虹安啊看202不就是你幫忙的結果嗎……繼續側翼搖狗就對了好想吐 選輸了就滾下去好快點 我想看到你們提出罷#支持周玉蔻 #下嫁蔣萬周玉蔻加油，民進黨靠妳了自己的沙皮自己救Who 對欠噴  要一直噴到20笑死~結果側翼還在高嘉瑜恭喜安安宣布連任還不知道問題在哪，早點去塔綠班還沒死透 這樣就對蔣家人都不叫了 她到底是繼續崩吧仇恨值在台灣選舉其實超有在那叫什麼另一位核心成員發難了拜託摳姐不要停 我想看2周的聲音音頻每次都讓我好呵呵，歷史輪流轉，幾年前還是很多票能敗那說竹科是因為新竹產矽的we care 台北 該we care台北要來了當年KMT的慘案 看來側兩年後還要靠你多敗票對 你就繼續講支持妳繼續看到她這樣我就安心了要加油!! 2024還要還在崩潰 笑死支持叩叩姐出來選出庭了沒阿其實台北時鐘選的很好啊，笑死，回去網內互打啦，全DPP這樣就對了黨選輸也不會認錯啦   好了沒…蔻姐跟蔻粉真的有夠輸不起堅哥說的就是這些人真的是毒瘤阿中酸宗痛讚 摳摳姐繼續 dpp不繼續助選2024wecare台北罪揆禍首ㄡ，你說那沙皮狗啊唯一支持周玉蔻助選202民進黨就繼續放她出來敗票國民黨助選大將回扣嬤又發作了lol等到被告且成立後  又開請持續發揮CO2要撐住 2024還讚讚讚 coco姐真的要妳害阿中輸草包不道歉哦蔣的立委職缺讓她選，讓她又滿血復活了耶 笑死☺那蔣萬安起碼是個好看的草包2024靠妳了！扣扣姊！人家是不是蔣家血統又怎麼好了啦 又還沒上任 萬安走向韓粉的死胡同了選前自爆又專心打小黨 公DDP再不理解自己的票房崩潰仔可憐啦做人要公正才第一名草包 第二名酒空 時鐘：欸欸 草包不是我嗎最佳助選員上線要請款了！we care taip加油持續到2024謝謝coco替時鐘助選XCoco讚她不是一直在臥底幫蔣催票言論活像跳梁小丑同溫層可悲他想驗蔣家還不甩他呢..因為選贏了所以要道歉??死忠仔都好多天了還在崩潰繼續啦繼續 我想看民進黨這麼早就在幫國民黨助選2你跳出來其他黨就安心了戰犯吹哨壯膽 呵呵陳時中國民黨謝謝你？政黑整天罵柯粉崩潰，忘了讚請繼續沙皮狗，間接影響阿交不理解就是智力低於草包或才不會忘記妳呢？戰犯 嘻台北wecare!!!!綠色抹屎大媽還不膩啊希望時中選總統志堅副總統Kmt感謝妳…可以和王角逐最佳在野助選閉嘴吵死了加油繼續努力敗票不愧是DPP未來領路人 摳就這樣繼續保持下去喔 寇姐繼續，民不倒台不會好哈哈哈 水啦 側翼繼續出摳姐挺住 2024還要靠台北就是被妳玩掉的還在崩潰喔又來敗票了幹2024就靠你了加油繼續撐到20242024再麻煩你加把勁了韓粉化了尾巴還在搖！感謝CO2持續幫忙敗票C還沒上任，就要人道歉民進送頭大隊XDD謝謝蔻姐！這個穴沒用了coco姊一定要堅持到2真的應該去她粉專搧風點火老女人哭小聲一點好不好繼續講到2024 繼續敗老太婆還在崩潰啊腦包特徵就是，永遠不知道女王都沒出聲了 身邊的一民進黨定調2024繼續靠她最好是閉嘴蔣萬安助選大將之一好了啦～叩叩請繼續你的表演海水都退了…coco加油!DPP就靠可憐 繼續崩潰寇姨請繼續表演到總統立委她當初不是吵著要萬安的d投給陳時鐘就是投給CoC這些人道歉很愛加個 台灣妖孽 速速退下！加油繼續取暖好在三十趴智希望Coco 2024繼蔣萬安勝選的最大功臣姍姍繼續敗到2024最大敗票機感謝助選喔萬安的12功臣之一寄生成功 大家都不用演了這是台灣最引以為傲的投票蔣萬安先謝謝她助選啦看阿嬷崩潰就是爽沒多久就會貼過去啦 風向感謝賜票^o^顯然沒人喜歡...對，沒關係，你們就繼續國民黨最佳助選員！Coc票投阿中，就是支持...繼續，接著奏樂 接著舞在那叫什麼崩潰喔 XDD還不理解啊同溫層還走不出選輸草包的是…最佳助選員 安安謝謝泥國不能當新聞局長了繼續咬沒關係，咬到牙齒掉這種咖講話都不用負責任的國民黨的最大助選員人神攻擊，公然侮辱了，支這咖是不是想把水攪混幫蔣怕飯碗不保，可以理解好了啦！！！！接著看誰跟她唱和喊草包張小姐加油姐..您應該也幫蔣拉了幾繼續保持到2024 下架沒差啦，反正她又要跑法院請繼續保持!!特級皺靈！！！反轉術式！憑妳的智商的確很難懂就是因為周玉蔻支持，陳時應該明天請四差上節目輸家這麼大聲？選輸的那位害死那麼多人都藐視民意的自大名嘴請不要拜託嗆到2024一直鬧 國民黨就繼續躺著怎辦 柯粉要跟CO2合作笑死，還不就你們這些扶龍妳還是乖乖回去待好吧綠共氣噗噗崩潰囉助選大將請堅持到2024 民進黨三腳督排開看 誰是草包還我愛聽，請繼續就是你造成的啊，笑死那就麻煩你繼續為民進黨敗通常越要負責的，會越大聲你還是少說話吧民進黨真的會被一堆側翼網Coco Coco Co沙皮狗佛地魔死gay貓怎怎麼選完才出來叫，選前被沒有用的側翼党可是不給錢那不就連草包都不如請繼續助（反民進黨）選選完了啦，還在助選啊？有你真好誰理妳 笑死還不是妳害的……感謝蔻蔻陳時中更草包不用道歉？死蔻蔻姐沒有輸，只能祝福繼續助選謝謝你 有你幫忙敗票 才可以請她回國民黨嗎繼續啊, 別停這位阿嬤回去吃藥啦   coco加油 2024繼摳摳姊 2024靠你了不就你這個臭嘴仔敗中間選看到不知道為啥輸就知道深欺負張淑娟你以為大家都忘繼續敗票 讚讚萬安抱歉啊 我選上了 歹繼續往2024年 加油笑死 就愛看這些崩潰的章公子的貴人繼續敗票中！一個瘋子綁架陳時中還有43萬票台北人繼續摳摳剛好2024也叩元祖政黑女神請開始we care T吹牛矽谷經驗，我還以為在矮額 選Co=鬧鐘才需要看來他跟民進黨續約了看這些咖這樣穩定發揮我就這女的真的很無聊…CO姐加油 繼續下去喔X沒差 繼續難看就繼續輸而繼續敗票吧好像有沙皮狗在吠欸 選前哈哈 有誰比時鐘草包？笑同溫層很厚欸蔣是不是草包我不知道，但幹，老巫婆不要出來鬧Coco繼續鬧，最好鬧到敗票仔XD繼續噴啦! 不然誰幫對方就你幫忙助選的啊2024靠妳了 >_^哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈又還有兩年要罵，撐住呀！繼續嗆下去 加油最佳助選員民進黨會輸成這樣 超級助好喔 拜託扣扣嬤繼續敗票要不是周玉蔻、陳時中、蘇這女的還有人幫他留言，難輸的還不夠慘啦看到側翼塔綠班崩潰就開心不是救了嗎？又發作了COCO姐加油！政黨輪替她真的不是間諜？草包不好說啦 但至少萬安最佳助選員之一coco萬安應該要辦桌請這些人不會反省就永遠不知道為何這隻老母雞...太棒了 最好繼續 <3敗票沒有極限，選完再敗2希望2024看她戰力滿滿寇姐加油 有了妳多了許多沙皮等著被綠共剝皮，綠共你支持的人輸給草包老嫗就繼續助選吧☺Keep up the 丑角繼續敗票自己的皺皮自己拉2024也希望看到妳喔自己的票 自己敗有好幾個外省人臥底在民進不就這咖自己搞輸陳時中.繼續敗票，輸到2024整天這樣亂咬都沒事，我們側翼綠膿包同溫層真溫暖蔣真的該包紅包給寇寇姐馬是靠加分的吧ip正確新竹市也脫離台大統治了，雞掰鬼魂你令人厭惡加分還沒台大 笑死人  未來很明顯了智障新聞這次全台議員好像台大法律誤台24年選個市長也要造神喔？別鬧台北逃難潮不是麻省都來搞笑得吧3樓笑死希望下一屆的總統也能擺脫是不是台大不是問題 而是他媽的 逃不開文組3樓太阿就不會讀書哪有辦法3F XDDDDDDDD前市長也脫離台大統治政大還好啦 新竹科技新貴學歷真的很重要？會做事不政大法律上的了台大其他科文組NPC學歷超重要  不然新當選馬郝的學歷與能力似乎無法學歷 臉跟票數成正比阿 三樓救了這篇新聞低能新聞蔣萬安當市長，老扣扣又要之後的台北市應該很歡樂想看未來四年記者訪問的強3F太屌公子 不要問我讀什麼  3F真的很靠北馬敢處理死刑犯就已經大勝3樓 笑死這表表示萬安是賽到的三樓地獄梗3樓幾把婚不是外交系雙修法律？推洨智 脫離台大被周玉蔻的照片笑死XD新竹市長從台大碩士 變中幹 三樓嘴有夠臭XDDD三樓很哭被摳阿罵的笑死XDDDD都是文組廢物行政院、民進黨中央更多迫柯文哲做這麼爛 有啥好講記得新聞面對面蔣回應對柯騎車30分鐘免費ok啦（上次訪問當選第一件事要幹有沒差 蔣什麼都不做 也台北市老人那麼多 鐵鐵ubike免費 又要有人白粉又在崩潰?砸錢就好郝龍斌就是沒錢砸很酸喔 才選完第二天就這他家哪需要一打三，窮人才還好吧, 有很多等著他收來看4%繼續崩潰郝大兵都能十點準時上床睡其實我也真的不懂，一個有萬安是國民黨的未來，做不叔叔伯伯們有經驗就可以了33粉到底要崩潰幾篇啊！傀儡安就是草包 哈哈白眼喵熱身中放心啦!萬安是KMT的門台北那兩個草包得票最高就柯帶來的認真程度,之後市叔叔伯伯就夠啦柯認真又有啥用 又不能選你是白粉？輸的一方這麼傲綠白被教訓的還不夠如果你感謝萬安當對照組，一年後台北即將走下坡是不爭的事當年馬英九接班人朱立倫現真的 早知道選時中 怎樣萬安一開始提的中正紀念堂責任來，我就扛跟你賭中正紀念堂不會改名現在是自由廣場還是中正紀白粉還在崩，綠白被教訓的未來4年應該很多梗圖幹 哈哈哈台北房價要噴爆了，TVBS???????誰再跟我說台北人有腦的 TV135造反?謝謝你喜草包市草包無能票拿前二 人家都還沒正式交接 啥都台北掰掰囉 舉債舉起來Doll boy ?慶當蔣萬安人設 選上變臉在那台北市長蔣新宇哈哈哈哈坐台北發大財 台北we c真正的臺北人還是需要熟悉因為沒難題阿~顆顆換台北人被笑，哈哈哈網軍出動真快應用程式沒有回應 即將關以後出現依法行政 謝謝指造反囉？馬九正宗接班人 謝謝指教支持33粉組織We ca自業自得 台北市民的選擇3粉崩潰他如果沒發敬老金 四年後講什麼垃圾党媒都會想法抹XD仔好了啦被發現蔣根本沒政見了,他沒事 選上再做功課就好 第一天就Ubike免費阿謝謝指教 依法辦理好慘，我是說推文的3粉又低配版馬英九這回答有點慘 還是要看後謝謝 謝謝 肥腸感謝矮菇其實是原選區的補選難題吧哈哈,we care 要87問題 剛當上誰知道國所以就不知台北該改進那裡台北人的選擇給箭頭台北市民準備深蹲了他什麼都不知道 要他講啥不然你要阿中上來講幹話比先改7點半的晨會剛選完是在急什麼慘 只會謝謝 該不會真的選舉贏了還要做事，誰還要不愧是政策一頁書最想要克服的是謝謝新一代馬英九胃口被養大了都不知道要做什麼，政見發忙著分配位子啊^_^謝謝各位藍腦啊你們投藍綠就是這鬼樣啊台北人就外省狗居多 過去謝謝投票給我蔣本來就沒料啊上了這些都不重要蔣開謝…才第二天急什麼 等過完年還沒做功課啦，不知道會選人家還不知道啦謝謝指教蔣要先有心理準備面對王世窩不知道 QQ以後市長只他要跟柯交接阿，先噴先贏比馬囧還廢哈，蔣發呆，講發呆，差3到底在急什麼一堆還在崩潰唉，柯p省下來的錢又要不蔣開謝選舉時，最顯現的「該說 這個就是大招嗎 太萬安如果不勤奮做出口碑，甘願聽謝謝  也懶得聽中財團準備好了 共同富裕空謝謝草包的謝謝先猜上任那天所有公車站先窩不知道柯p攢存下的資產看來要被台北真的變成草包市用藍綠要求柯p的標準看這自己投的自己負責囉家大業大,總要先橋一下.你學到EE的骨了學陳時中沒料到自己竟然當選了TVBS XD那有第二天就在問這個當郝市長 .......太棒了啊!這就是藍白期盼謝謝 台北負債 準備回歸你用CF標準 一堆都不及草包上場台北人要發財啦你不知道的是，有一群老台選上就懶得理你們這些廢物依法行政，謝謝指教矽谷經這不是選前就知道了？綠3粉大量產生中咦! 問市政答不出來還沒上任耶33粉的怨念台北市停滯就算了,未來8三明治這麼粗暴大可不必（台北市公務員又可以爽混四要回去跟阿姨叔叔伯伯們商說不定他有想法 但要叔叔謝謝 剪綵啦怎沒人說打五大弊案，是在難道像柯P一樣直接給郝難自己選的看起來像被追問圍問那樣 萬安一開始提的中正紀念堂沒想法要怎麼回應tvbs造反囉？柯8年也給人只記得拆公車腦袋空空馬2.0？蔣開謝？想學侯當然先安插人事啊，餓8年窩不知道高雄：4年前我們被笑，現台北人選的我也沒辦法都選上了 誰理你們柯粉又崩潰，都還沒交接勒跟馬一樣很好啊 穩穩的未綠圾：縣市長給你 總統給直接拿來比較阿韓國瑜至少還會瞎雞巴吹 快奉上年薪700萬獨董 選舉選假的喔，什麼都不清應該還在想怎麼撈錢吧在那叫什麼隔天就要給決定，搞屁投他都深藍鐵票，哪會被打沒辦法，這正常，他還沒那蔣萬安上也有好處啦，大家台北人自己選的我有種不好的預感他就不懂 當然不會回答啊馬市長2.0草包市長叔叔伯伯要回來了就是花瓶不用期待太多，呵弊案回歸台北 哈哈哈蔣開才剛選完第一個工作日就迫完了，居然是個草包沒有 放著就好光這個問題本身就是難題啊蔣開謝台北公務員爽死蔣開他不像韓國瑜啦，比較像平太多人搶位子，現在不好說當然是五大弊案重新查台北市政問題?選上就沒問第一步當然是清除寄生蟲啊哈哈笑死台北人自己選的可悲33粉！這麼急著黑！又回到藍綠的時代謝謝指教 一切依法辦理馬英九0.5蔣萬安只要想辦法把大巨蛋都還沒上任到底要他怎樣真柯文哲做這麼爛 台北空轉歷史總是如此相似2020不投33  活該多說多錯超越韓導的存在 台北人的他就躺著等當市長 你覺得蔣龍斌上任 沒有相法 笑謝謝指交ubike30分鐘免費 克拉克來當才真吐血吧下次只要民進黨不派人就可誰殺了李新的羅淑雷先回來TVBS編輯 你要確定欸八卦和台北最挺的藍色~有問就是居心叵測？33哭哭還好吧 要是克拉克會說迫TVBS？無能撒幣仔要出現了嗎？韓蔣導.....空轉鍵 按下去 Star誰管台北啊 人家主攻總統草包什麼計劃都沒有 聽他媽的，都是克拉克攪局窩不知道~哈哈哈哈哈哈哈哈還沒上任下一個馬囧2.0?沒問題吧，國民黨大老們已先深蹲20下再繼續想想趕快邀33回任副市長比較又來一個草包“我不知道”圖支援~總比阿中唬爛一通事後我負33做副市 那些幕僚要放下一站 蔣開謝摸摸裡頭厚隨便，反正台北市民是最棒就平平淡淡的下個8年吧反EE示範過 以後這些官沒韓導2.0we care台北，蔣萬感覺就是個智障台北人再亂投票啊XDD台北人就是喜歡花瓶，恭喜沒講稿講不了有一種不祥的預感XD草包要去請益韓草包嗎we基隆台北兩個草包 北台灣WeCare 台北啦！T深藍老人：你看這孩子真有謝謝 指教再笑高雄啊台北老人就愛黨徽，沒辦法台北市陪公子練劍囉草包一個甚麼都不會至少比亂搞來的105樓太有梗笑死我台北交接才能抄啊第一天而已別急啦~~~這完了    馬英九再現民主就是大多數的低能選民柯p趕快教他餵鯊魚啦台北準備接受跟柯一樣強度媒體這回應我還以為是敗選五大弊案接下來是要提罷免了嗎？餓很久了，房價噴起來！原本以為陳沒當選是好事 毫無反應要不要改名蔣開謝三粉綠粉快來罷免專業的謝謝達人先發錢再說，老人最想要的深蹲救地球草包真面目後面一堆權貴臭酸老人嗷嗷恭喜台北老人最愛會說謝謝的孩子了OS 意外選上該怎麼辦選一個空洞Wecare台北啊敢不敢白癡媒體萬安公子準備把阿北還的債那個時空旅人有沒有覺得很We care台北啦幹 台北市民自己承擔呀 還好萬安的考驗才正要開始謝謝指教，不失分的應答找準備謝謝八年迫切的分贓位置 沒空繼高雄之後出現的第二個草躺著就8年 誰理你們爛透了，空心安像柯文哲 台北有房的投萬安真的不輸這叫少說多做選了一個馬19 2.0哈這樣很有禮貌啊美鳳不在，萬安寶寶慌到六…是在乞討嗎？腦袋空空 台北人的選擇恭喜台北人的選擇了台北人就愛這一味啊鄉民想多了 蔣萬安躺著也前一任都解決了還迫切解決就還沒上任交接，來亂的嗎台北有什麼問題？可能蔣自可能選上太爽了 腦子一片過個幾個月台北人會不會後別急 還有八年可以玩馬上就要開始打成草包公子還沒上任就滿滿的草包味，帥哥可以原諒還沒上任側翼就等不及了帥+血統正確當吉祥物就一躺著選都贏，可以直接宣布明明33比較好選這公子哥選前政見忘光了? 隨便講上任半年後,一定會被拿來蔣競選時候打執政者卡大巨台北人有機會驗證柯屁到底一點都不意外啊,台北人就嘻嘻 我已經能看見台北市還沒上任這催也沒意思他就沒想法 不要再逼萬安我是誰 我在哪 ?南部有西瓜市，北部有帥哥意外嗎 反正執行的又不是這是他的極限了,不要亂搞蔣不是說台北八年來都沒有天龍人不需實在政策 炒房選個低能上來 柯文哲上任年輕時的馬英九能讓時鐘沒上台北就爽了時八年都沒進步應該一堆可以正常啦 以前當立委就光頭台北最愛血統帥哥 韓粉大用罵得罵上去得還能指望什台北市民自己要選的，怪我笑死 智力測驗沒過的首都接棒陳時中當草包沒上台前大巨蛋弊案一定要很多人以為看一個人是聽他搞不清楚狀況 可憐先等人交接完了解過後再問先把社宅的人都趕走，社宅找不到難題。哈哈好爽 看八卦3粉第二天就一開始就是 講出來選舉用黨國分贓暖身中願景不是選前就提了結果不等上任後再說 現在說的多選完都還沒三天是問個洨台北市民自己承擔吧 呵呵窩不知道急什麼，等等就挖個大秘寶這咖怎麼感覺比馬英九還草謝謝，再問試試看還要跟叔叔伯伯商量一下人民的勝利！！下次選舉前再回答你，謝謝副市長做就好了頭髮抓好，手持紅茶咖啡 智力測驗沒過  呵呵幹你娘的廢物台北人先吃飯，等一下啦這些人真酸，人家蔣萬安才他答得出來才有鬼，叫他罵矽谷最有名的不是沖天房價智障自己選的到時就自己吞先整理問題也不失一個辦法草包就是草包就草包阿草包上了，kmt 真爽他都還沒接手 不知道很正台北馬郝16年都活下來了到底為啥會投這咖？你們就台北市民自己選的，活該要完蛋的預感用人唯才，但誰是才我說了郭萬安到底什麼資格能當市不了解就先不要說，也不是呃 預期內的反應啊沒料就只能這樣拉台北人就呵呵～以後換台北市被人笑要開始停滯四年了兩個草包 台北市還可以選窩不知道他根本不知道台北市政，注柯P和33把一堆市政問題拿白皮書抄一下就好啊不需要理這些刁民。萬安公他學侯友宜啊，不表態不沾公宅四年後，會增加嗎？沒解決就丟給阿北說毒瘤阿台北市長過水的 八年後直躺著選的你以為有什麼願景恭喜台北市 回到藍綠惡鬥放心啦 藍老人不會掉票 擋下時鐘就是最大政績慶祝喝太多還在茫嗎we care?33粉的we car t第三名的在氣什麼啊？謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝還沒上任就一堆人在洗耶不意外，他一直都是個金玉台北市民選擇棒棒棒好看的鬧鐘公子哥你還能期待什麼？ 台北人就愛這味☺還沒想好 先不要台北智力測驗再死當四年科跟蔡英文一樣，只想著當選台北要空轉了姓氏對了就是隨便都能選上空安  有夠空洞  沒有萬安往後的日子不好過了本來難過33沒當選，現在就來看看是不是另外一個新笑死選一個腦袋空空的不食人間煙火的公子哥，唉重溫昔日KMT難道你要投給民進黨 投給呵呵 就蔣公子 台北市民原來是蔣開謝，笑死太難的問題不要問好不好，還沒選前就知道可能是這樣還要回去問問黨內的千歲大罰妳去深蹲啦選你個草包 台北智力測驗糟糕馬上現形了之前省了好多好多錢錢可以當然是舉債大撒幣,可以先…他是不是沒想到他真的會分贓政治 怎麼分的好是一腦袋空空 不知所措不然大家期待能聽到什麼樣馬郝時期的副手都出來了，都不要講話不要做事，搞不謝謝...我還沒收到指示等等    他要先讀完3就公子哥一枚，有啥好期待自己選的台北活該草包一個..台北人喜歡你其他人在喊什媽的好歹也講一下深蹲搭公窩不知道蔣公子不意外啦，他什麼都這腦空你能期待他什麼本來就選黨的選個腦殘台北市要空轉+大舉債了內湖繼續塞台北人，就是需要什麼屁都就是要認真大灑幣臺北人終究選擇了顏色而不在想什麼 我只看他的臉就大家選的 呵呵….稿還沒寫好啦不要逼他草包能期待什麼可憐吶 大概要空轉幾年了因為他完全沒準備 只會打台北人永遠都不會錯的畢竟草包再現柯p有什麼難題給他？難道你要投時鐘？馬2.0 ==時鐘=有梗的草包  萬安公子哥負責露臉 內政要問阿就草包 你還期待什麼？當然先解決黨的財政缺口，台北人自己選的，尤不得人有需要採買讀稿機嗎 可以他也沒想到他會當選阿台北人瑟瑟發抖低配版馬英就笑死空轉很久了啦 多4年we沒想法咩 看當年馬囧早就說台北人不配柯p當市就沒問題啊，爽幹了，照著遷都台中^^哈哈哈哈哈沒人可抄幹你娘選出一個草包，連團蔡英文六年也只會讀稿 給柯痞省那麼多錢該怎麼花 選前就知道草包，大家是在台北人只會嗆台南死忠的 未看先猜副市長人選：張金草包一個怎麼會回答隨機應期待側翼的梗圖現在交接了嗎？不用全盤了哈哈哈哈哈哈哈哈活該 台北市堅持挺藍綠的台北最愛這味他就是個廢物 台北市準備台北就喜歡這一味糟...糟了 有種不祥之應該是還沒想到 讓他想四迫切要開始請喬利益分配吧還在看33的白皮書 別吵台北素質不值得有頭腦有實居然是TVBS?!畢竟是這邊的最愛 一脈相台北市智力測驗沒過要停止加發各種津貼跟補助啊，市住台北還不知道台北哪裡有柯p都幫他做好了台北的愛投票才過一天TVBS造反啦謝謝謝謝 一開始上手還是市民不想知道好嗎 別鬧了聽聽他的當選感言 你意外衝都更啊，房價一起噴慘 真的太慘沒救了台灣人，永遠非藍即台北就讓人笑四年吧今天要台北空轉四年啟動台北人自己選的 可以預測唉 意外嗎什麼藍圖草稿都給不出來，蔣萬安就是比較矮的連勝文人家要實習4吧我相信他啥都不太懂房價井噴囉，賤商餓很久了ptsd+斯德哥爾摩症候安公子就馬囧 2.0， 他的立委位置羅淑蕾已經出我就說33才是對的吧不要為難一個草包好嗎人家TVBS…..欸？有沒有40%怎麼輸33好可惜QQ QQ Q馬英九+連勝文合體政黨資源下的人形立牌大草終於不用每天開早會了 爽目前看起來 可能就是馬與立委時都那樣了  市長大有做事的人票還比較低 台笑死 台北人還是選一個草爽歪開心收割柯P的政績 自己選的 自己負責 就是沒有難題  謝謝指教花瓶來了笑死 台北市選人標準….韓國瑜有趣多了吧==韓的臉能看嗎放心啦 失去才懂得珍惜 空安撿到國民黨弊案處理好要怪就怪連陳時中都贏不了韓的相性不符合台北市不行喔  韓的臉台北人不你放心!台北人不會後悔!韓比較像山寨大王，不合台韓在老年人圈子裏面比支持臉差太多 不能比幾乎必勝的局國民黨不會讓在那叫什麼蔣萬安再怎麼作滿意度一定白粉就繼續崩吧侯友宜回答模式長相不行  台北人不接受應該說什麼都不做就會滿意非韓不投，氣氣氣氣氣說真的這階段大家真的都不選出這種草包就自己承認 喔想聽未來市長正常對話很不想回就一句"還在規劃"時中自己拿多少出來選，人33去當副市長就不能知道不然33粉是要蔣安安學蔡國民党人才濟濟不用外找啦沒關系 繼續護航 還有四盡力而為還算有回答到 蔣柯能你不能蔣現在回答一定會很小心啊其實就算答出來也會被酸分原來藍粉也知道這些可以不副市長人選不就是市政一環重點是字數問題 講太多 答什麼都會被酸，柯這幾年藍白怎麼吵成這樣所以不代表當年柯2020這不是選前就知道的事了嗎就讓這些33粉繼續崩潰阿爛國民黨3.應該是想說她無黨籍 ？？？？嚇死人了 這學歷國王的內文哇 真的假的驚 真的假的!先猜中時 真是一張白紙88學歷 = 一張白紙學歷跟草包堅的論文一樣空內文沒穿衣服在哪裸奔中？挖塞，我嚇到了太強了吧感謝大大無私的分享怎麼可能?2千三百萬人驚呆了沒想到霍格華茲是真的很有台灣價值暗酸33吧 動搖國本...低調下載幹嚇死！！水很深 原PO保重無聊= =真恐怖，有人台大碩士選舉賴郭當選也可以脫離台大統哇 真的假的？差點換成北醫統治台大除名的勒這次三位候選人只有33是好厲害 台北要起飛了這件事～讓所有台北人都沉高：輸我啦 我師大 台大但兩個都建中、一個北一女統治兩字根本白痴 記者素時鐘私立的你連台大都考不上是在邱三33把台大的臉丟光了 竟五任市長中學歷最差的學歷洗一洗照片後面一堆老人 台北堪挖靠,你不講我還沒發現郝郝後來484食品所？用統台大醫也有事情？？？？回歸法律系把持吧政大要出頭惹 台大就是遜統治？新聞用詞可以這樣戲長的帥就好 讓你能看著癡周玉蔻表示：太厲害了草包來了符合花瓶的預期角色再往前推黃大洲也是台大的笑死 看一下現在中央那群幹話少點，快點灑錢政大法律系，哼哼！叫學長白癡嗎 ?黃大洲也是台大黃大洲是末任官派，這裡只這樣也一篇以前官派市長有早稻田機械台大誤國完了,這麼快就要變草包了都在台長大縣市首長出身最高學府有問完蛋 又一個法律系文組 可以去問問看記者劉維榛為文組 掰了知道ee為了小智與台大對上台大有個屁用？還不是不不要質疑優秀台北市民的選？？？？跳針....蔣開謝XDDDDD難怪我們英皇都不接受採訪不用看稿真的很威 有領導….這回應…真的慘這咖跟紅酒中差在哪還好阿，你覺得哪個需要正人家就是給記者碰軟釘子 對吧 整個大翻白眼的回答至少由一個有活力的年輕男先說你是4%還是菸粉? 他就不想直接回答偏官腔無還沒上任就被逐字稿伺候.呵...阿姨阿伯們一起上講白點 都是廢話其實一開始就說人選還在規看似不同問題 但是答案都這咖跟時鐘差在一個跳針,侯友宜這樣都能大贏學一些笑死 連中時的留言都在酸唉 恭喜台北市民就愛這種民主風範跟民主風範跟民主人家就上了 幹嘛回答問題就還沒決定啊  要怎麼講KMT毛新宇他講了好多東西  但又好就不想回答直接打哈哈沒錯垃圾，連談了什麼都不敢回公子哥來囉就     沒太極打起來就還沒決定啊 至少沒有3接下來4年大概就這樣了沒重點 傀儡感很重文不對題跳針答案都一樣是怎樣zzzzz聽到快睡著他那天勝選演講內容超空洞草包一個覺青崩潰好了啦33粉 想酸人還說有些東西太早問他也沒答案就不想回答啊不然也可以問沒啥好崩的 就一花瓶 忍黃33好多了謝謝指教 2.0大家不是就愛這一味嗎？怎這就是台北人要的你敢嘴33粉是要崩潰多久啊？會好空虛的問答蔣開謝我快笑死打官腔而已  是有回答到蔡英文2.0 真的傀儡耶還好啦 看看柯P 每次回呃....好哦答覆真的蠻空洞的 唉這回答 可惜了珊珊選輸太爽了 還在暈其實就是不爽回答啦就差沒民主民主民主這種回答根本官腔官調打高就是說官話等蔣上任不用半年 就看藍全台北婆媽粉首選有長輩沒不然你要投陳屍中？每段都一樣，是在哈囉？看八年柯P回答直接突然看萬用答案：台北市大步邁進好像有點跳針呃....台北記者要崩潰了嗎 直接蔣開謝 有夠哭辣帥就夠了，跟馬英九一樣，台北的選擇 嘻嘻有講跟沒講一樣 不愧是姓有講跟沒講一樣 爛死還在喬位置吧～記者急什麼干 柯文哲大嘴巴鄉民有意矽谷經驗 民主風範 矽谷怎麼好像有宜蘭妙妙的影子蔣開謝 笑死跳針市長就左謝謝右指教阿該說柯太會講被養大胃口了OS美鳳沒教到這題啊～不這受訪 二個字「空洞」不選33 選這傢伙 可悲這回答我還以為是塔綠班政[毛新宇]教你在兩分鐘之全部回答可以濃縮成一句謝謝謝逐字稿我台北市民啦 我沒有投他剛選完腦子都爽到一片空白笑死 剛看訪問真的狂跳針跳針什麼這訪談內容蠻有克拉克的味叔叔伯伯還在喬啦 急什麼重播就好XD第一題跟第二題怎麼回答一能這樣回答也是不簡單 X恭喜所有台北市民的選擇 請33當阿哪個讀稿機就不想講看不出來嗎有料，台北人說有料就是有不是阿就真的還沒想好也可毛新宇表示：first 傻眼 乖寶寶症候群還沒消這個真的厲害啦，真心佩服聽他講話好痛苦而且這有什背得都同樣的稿嗎我的天啊…選一個siri機器人，台完美示範說了很多卻什麼都草包就是草包跳針跳針阿就沒講什麼 跟對手是要馬英九第二帥就夠了 懂什麼馬英九2.033被這種咖打敗沒差啦 藍的怎麼放都是保台北市民寧願被草包管理 被搞 不看稿 屌了結論 謝謝蔣開謝害我笑到發抖安全牌打好打滿他應該招攬黃33 收得民王世堅        起==  什麼也沒講講太細沒意義有訪問跟沒訪問一樣 Li智障台北人的u質選擇台灣真的只看顏色，其他.選出整點報時APP才是笑不能回答啊 背後的黨國遺考北  蔣開謝差點笑死這還好吧 但以後如果回應有料沒料其實在言語中表露蔣開謝 xddddd聽君一席話 如聽一席話有回答跟沒回答一樣，有夠讚讚讚 這的確是我認識的柯粉熟悉的套路，哈哈哈33竟然會輸這人 太誇張很正常啊 用打韓的招沒用台灣最愛這味啊 講實話柯不是時鐘上就好 嘻嘻一看就知道 受過高度的專原來是蔣開謝，笑死台北人笑死 就是沒差 你們自己遮住紅字，白字是不是都一他是吃到陳屍中口水喔這回答方式 大概就一屆就台北市民智商，科科哈哈哈 超空洞的這樣記者好讚的風範，馬上被圈粉耶好扯 這是哪一國的應答機超越陳時中的天才其實還好 就是不想講罷了經典問A答B這是問答機器人？很馬英九..殺小 都沒回答到問題阿 難怪不用讀稿機記者：慘了意外嗎選完假白粉也差不多要時間驗證是不是專業廢話就不想回答 記者還一直問跟侯一樣就好 厚厚做代誌我等著看台北市笑話只有柯P自己會挖洞跳下去是吃到空心菜口水逆  還這什麼NPC式的跳針回應呵呵，原來珊珊優秀到不讓(′・ω・‵) XDDD正常拉 這才是標準回答 懶人包：謝謝謝謝謝謝謝不意外 台北市民就愛這一深綠珊粉還在崩潰記者要無聊4年.慘.懷念進步4年 停滯4年 倒退他還沒決定人選蔣開謝XDDDDDD4%最愛被餵滿逐字稿 求這回答比新北那咖好多了=不就是帥一點的陳時中 一就不想多講咩蔣開謝XD. 幹那個天才蔣開謝XDDDD昨天我也看了這訪問,和林這麼簡單的問題可以回成幹台北市民都愛這一味啊！笑他是AI嗎？總比小英撂下一句，「發言NPC喔 一直跳針蔣開謝 咩摸理由 齁笑死XD  可以 長得帥就夠不分彼此你要說到做到，找人家讀稿機 這傢伙先把稿他就走安全路線 被選舉訓藍的以後不能笑菜空空,最答非所問這市長感覺沒料欸台北人代表他背書很厲害,內容不原po還在崩潰 什麼政治台北張三丰 再問就發瘋欸不是，後面幾個回答是萬幹 這逐字稿看完跟沒看一蔣很像國小參加演講比賽那看起來只是不想回這個問題說真的 免看稿能這麼官腔選民就愛這種的 恨死柯什台北人選的 自己承擔吧33粉氣氣氣是是而非的高手比陳時中好你幹嘛一直複製貼上 懶得幹是一台跳針的讀稿機摸摸良心 這如果是面試會廢話大師就不想跟你說太多，很難理超級官腔讚 草包現形記面試就被刷掉了我的錢呢？還不快灑起來無限官腔媒體太急了吧不然要回什麼蔣本來就草包啊...比較這.廢話訓練班出來的吧.這種文體真的很難學笑死，不曉得的人還以為這等沒做事或做不好再來鞭好這咖的特色,就是個沒記憶靠杯，好像有一點草包的跡超好笑 除了民主的風範沒感覺只背了一題…年紀輕輕說得一口好官話 至少不用讀稿，也願意接受蔣公子你這樣真的不行==這麼年輕 講話跟個老政客綠粉崩潰蔣開謝 太好笑XDDDD偉哉，天龍人的選擇 ^^小學生程度 哀 可悲都準還好吧 就還沒確定講得比剛選完怎麼可能就有答案給台灣毛新宇藍西瓜市 大家一起爛光是那勝選感言 空洞哈哈哈哈哈33迷夠了喔！不要再輸不一定會被恰吉電爛才剛選完就被蚵仔設計 衰我正式宣布 督蔣大會正式4%跟塔綠班還在崩潰喔笑這些問題本來就不可能馬上半個月後再來問副市長局處時鐘2.0蔣開謝，自帶紀念館他的手我還以為你幹嘛一直複製貼2樓笑死空安：別問我沒背到底在公三小可憐這種咖拿57萬票馬英九2.0不意外空安嗎?文不對題臺北人就喜歡這一味???????回答超閃的且不到位，要改還沒決定吧 反正這四年敢AI在回答嗎？還沒決定就KMT毛新宇可悲，色違陳時中韓導2.0選了個吉祥物每個問題回的都一樣 可憐講太多反而容易被拿來做文我昨天看完這片段我也傻眼蔣：問題都會回去跟叔叔伯好帥喔，台北沒投錯人！真的是怕那個最爛的選上蔣開謝 笑死XDDD 蔣小馬哥再現…..唉空殼安 這樣kmt都能高笑死官話廢話一籮筐能全是空話也真不簡單廢話vs看稿還好吧 記者現在問人選 錄音回放？侯語錄萬用蔣開謝太好笑了吧XD有點懷念柯P的問答 QQ台北人的選擇啦～平民不要這...幹 吃到侯友宜口水喔剛選上就知道打高空，可憐乾 涼涼了…......XD才剛選上，本來就沒那麼快比時中更慘藍綠都草包怎麼蔣就台風好但官腔還行啊 這最好看得出什麼台北的選擇 ㄏㄏ都是屁話，有沒有實際一點還沒上任就開始打太極完了... 台北不太妙 我他媽看蔣萬安多久了 都恭喜黃珊珊連任副市長............記者就問普通問題都還沒上任就要開始搞台北跟侯友宜一樣跳針膩==還沒上任就逼問副市長跟選他是律師不要忘了這是NPC嗎全是作文範本style的以後會有記者去堵麥嗎？投給國民黨是懲罰自己，不蔣開謝XDD好空洞的回應回答得超好 我超愛NPC???跳針安...台北阿你看都又來一個答非所問的人了這早就說他草包了 一堆人照超屌 問題不一樣 答案都選前民進黨完全沒民主風範講一堆表面話草包呀!! 趕快來四君子狗党的傀儡台北人XD新一代的廢話冠軍 啊欸我幹有回跟沒回一樣，笑死你蔣開謝 我笑死希望他不會變成上一代政客自己選的 草包等著看完美示範說了等於沒說笑死 跳針喔罐頭市長專回罐頭答案韓國瑜既視感上班看逐字稿就不想回答啊 難道要學柯新的讀稿機這就是天龍人要的…唉蔣萬安根本是馬英九 2.一套說法打哈哈答非所問，看來蔣跟毛的後代逐漸同化= =這個唱片484壞了高射炮瘋狂射等選完了還在崩潰台北市民的優質選擇XDD深蹲搭公車最好給我兌現NPC4ni?恭喜你台北太極宗師等級了吧他講了三個風範有看政見辯論的話 他這種其實回答都在打太極他這些這下… 標題真的等於內文問A答B是柯文哲的技能言有正常人這樣說話的嗎？人家就還在爽還沒決定內閣好了啦,要崩多久早就說章萬安是草包 改變J個民辦教師呢（ry怎麼一直民主風範= =聽君一席話 猶如一席話當機了嗎?好了啦！刪粉！他就明顯不草味飄出來了輸不起的33粉開始進攻了這回應就是電話內容不想透台北市民朋友好像有點怪怪...跟高雄發大財有啥不不覺得蔣說話很像韓國魚嗎一堆人推33，以為33高熟悉的官腔最對味，我們台自己選的 不要太不滿這樣也能一篇喔怎麼每個問題的答案都一樣每次聽他講話跟侯市長一樣人家就花瓶 不期待沒受傷沒事，之後在議會看藍綠互這回應是在跳針？！蔣開謝是三小= =左手謝很有當年馬囧的風範阿，言蔣開謝 真的好笑XD典型政治人物 講話都聽不蔣：謝謝。綠畜沒上就是爽不是什麼都沒講嗎...這這種回答當然不用看稿蔣公子果然政治世家啊看這些崩潰粉真爽 整天在恭喜妳各位回到官腔時代話說黃33被問到也是只會遇過本人，人很有禮貌別忘了他是律師出身，不會都是跳針空話 這也能捧？不就學侯的那套嗎？ 專心蔣：看我的臉就好，其講了撿到一個市長 滿爽的公子答錄機智障選民投票選出來的台北最愛這味☺笑死..根本韓國瑜2.0帥時鐘，可悲2樓，哈哈哈哈哈就是個傀儡上台 你期望他要開始打成草包2.0了這是什麼跳針內容！有夠官腔光不用看稿 就贏太監的主沒辦法 選看起來順眼一點跳針成這樣是不是魁儡沒授快被33粉笑死 還沒上任塔綠班選上了 想說什麼都台北領先全球，由 AI NPC 讚至少人家不用看稿就不想把話說死只能一直跳蔣開謝 100分不走柯文哲路線，常常失言採訪萬安就很萬安風 一直台北就愛這味，以往馬也這那知道鐵票這麼猛，還沒喬不就學官員被質訊嗎？很有選上第二天就開始監督了，不針對問題回答真穩我看了什麼 空白應答？不知所云...笑死 講一堆問A答B沒內台北市就喜歡這一味台北人的智力測驗啊？？？？仔細想想這才是正真不知道講了啥重點蔣很會說阿 只要不講政策這樣也要酸，還洗到熱門第翻譯：窩不知道可悲台北市民 選這種咖.萬安拜託，延續前任的好，以後台北人南下我都要鄙視不用雙標啦！這就是跳針慢慢找就好了  又不是明台北人好好保重，以後政治有夠87，讀稿機不相上下蔣導才猛，每句話都一樣是不想回答直接跳過還比較好蔣可以說：你又來了，裝睡厲害了，台北人選了個NP顏色正確有魅力，只要講廢民主製造機XDDDD這回答有什麼問題 人家就還是給柯當吧 新聞都寫不開始知道柯文哲的好了齁，推>好像講了什麼東西 又台北的選擇答非所問 不知所云 根本空心安 幹你娘空心安真的台北市民喜歡啊～我們管不4%宅宅還在幻想章萬安的跟空心蔡一樣，才能當總統就空心啊怎麼每題的回答都長一個樣我等著看幹話王之間的對決講明白才不好吧 很明顯不事實證明 台北人智商也沒呵呵，台北人的選擇真的讚 台北市民就是喜歡也不要什麼都推給33粉崩無聊，才選完過週末而已…不就跟侯友宜一樣「好好做笑死 推文一堆南部人在酸白粉早點面對現實吧，越來共殺小啦怎麼很多句都是重複的但還沒有稿可以背了，草包本質受過高度專業的說廢話訓練好啦 至少跟總統比 你沒北高一家親恭喜台北市民選了這個市長可能不是他能決定的,只好就不想回答，一直問，人選首都市民的高智慧選擇 你講了也批評，不講也批評。蔣就是講完但沒什麼重點，你還要崩多久？這咖沒料不是選舉前就知道聽蔣說話真的要很有耐心^沒什麼好說的對話.記者硬馬英九2.0重複對答機？毛與新？不是讀稿機我就很滿足了我怎麼好像看到韓國瑜2.蔣開謝 笑死這哪來的對話機器人？反正都盡力了,也只能看他哈哈 KMT毛新宇 中肯還好吧 有些事不便透露就馬英九3.0NPC的回答膩？這才是一般正常回答吧！阿笑死 聽不懂問什麼還是表沒啥浮木的，光看字面就是八卦和台北最挺的藍色~~聽君一席話 如聽一席話這回答啥大問題，媒體本來柯可以問重點嗎?  蔣你才第一天，3粉大崩潰還沒規劃就還沒規劃 扯一笑死 死忠老人真的可悲 老國民黨人就這樣（好空泛問a答b沒有重點，推文一堆深綠珊粉還在拉仇第一天可以原諒 希望他下蔣開謝  誰想的快笑死怎麼學阿航跳針.哈哈哈哈哈哈這個也能推爆又不是第一天酸草包 草包問A答B 年輕色違版的走蔣開謝 害我在辦公室悶笑笑死，是不是跟隔壁的太極蔣開謝XDDDD蔣開謝 笑死XDDD突然想重溫那段經典相聲，侯友宜教的喔文山區最愛不就是上了要為人民服務才幹你老師供三小，你是RP選上第一天就練出聽君一席馬英九傳人嗎？左手謝謝 專業政客整篇廢話不得說柯P雖然常嘴臭，但他只是被問副市長，候友宜不沾鍋2.0比柯會應付媒體鯊魚 w聽幹 問了10個問題 全都慘     40%台北人人帥真好蔣開謝 要不是時鐘仇恨值一堆鄉民難怪這麼容易被套蔣開謝XDDDDDD快找33當副4長好了啦幸福畜牲城市～乖可是萬安 你阿祖的民主是蔣開謝XDD完蛋 錄音機就不想回答，但還是很有禮這樣真的不太行幹 我就不能統問統答嗎蔣總統好不管你問什麼我的答案始終跟馬英九一樣，只會說謝謝除了第3題和最後一題 其這不就侯友宜的回應模式嗎話中有話 偷酸喔XD某人是總機，這是答錄機。蠻像侯的怎麼每一題的答案都看起來都是幹話而言至少他不用像中規中矩，這樣很好啊XD怎麼都同一招選了一個標準空話政客上來笑了，不就有頭髮的韓導嗎至少不會齁齁齁這傢伙腦袋好像空空的欸？反正市長不是33就好有沒有投完隔兩天就後悔的我還以為跳針是撰文，結果對答如流? 你標準真好笑還沒準備好吧笑死人的咖 不意外就說他這麼菜 連人格魅力就是不想回答的意思給記者記得阿北剛選上 有人說好還不確定的問題要怎麼給答快把徐巧芯追回來 這人沒回應根本都幹話…笑死，跟時鐘一樣空不意外，就是草包，但也比爽啦 打倒時中就夠了 舒這不就英粉最愛的跳針回答才剛選上…也不是立刻交接33粉 看這些回答還好 厲害了 有回答等於沒回答蔣很好啊 史上最爛市長檳台北張三豐謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝台北市榮獲全國低能市民獎他就是不打算回答才跳針啊跳針XD這還好吧，不然人事要直接這廝跳針功力真高= =色謝謝支持者 可以舉債發錢這什麼低端回應…這些問題回答呼嚨記者，以後上任皮韓國瑜2.0？根本沒有回好了啦，還再崩色違時鐘 快笑死笑死，台北選民真有你的本來就草包官腔仔 但台北蔣開謝XDDDDD同一個句子的排列組合？NPC 問答這樣應該算是腦包了每個字都看得懂但又看不懂靠北這回應我還以為是複製複製貼上，永不過時就直接說還沒交接，要再想市長你可以說得更具體一點原來是NPC啊怎麼一直在跳針啦回答滿有馬英九式的風格 33粉還在崩潰喔笑一下也不行喔XD干你屁事。萬安公子好帥看起來輸侯那種不沾鍋差多有講跟沒講一樣 阿 是有從頭到尾答非所問，原來這完全是馬英九2.0~完全都是官話，不用講那麽多馬英九2.0。官腔官調，選民跟選了一個現在就在黑 會不會太早了綠白惡鬥結果就是這樣啊低能藍狗狗可以解釋一下人誒 柯文哲可以繼續當嗎 嘻嘻 看到33粉崩潰就是說話的藝術，但還不是最高綠政論節目要哭了笑死 台北人素質年輕人不懂,投KMT就是嗯 台北人的選擇不可能找33啦，等一下市蔣就是一隻訓練有素的an這就是國民黨的味道= =蔣開謝謝謝謝XDDDDD跳針惹 回答問題好嗎台北韓…..太極宗師幹，死都不鬆口，我看老屁台北就愛這味，真香台北市就是40%不要懷疑當然要這樣回答阿，有沒有蔡英文的接班人到底在講什麼鬼啦 崩潰太極宗師大弟子嗎www問A答B是怎樣？_？哇....大開眼界的回答副市長的問題到底在閃啥嗯..怎麼有種夢回201翻譯：爽啦在公三小 就是無可奉告嘛有人知道他在說什麼嗎XD記者問了廢問題，當然就答不要拿柯文哲的標準套到其這些話我好像也講得出來^不就打太極 就還沒決定是快找些老狐狸副市長跟局處支持民眾黨阿阿阿阿阿阿啊沒看過這麼會跳針的唱片機他就不想回答啊聰明 這樣很快四年後就下午以後等著看吧，台北人，這樣也有人幫他說話喔 好換句話說又什麼都沒說這回覆有夠空洞我還以為ptt壞了怎麼一他就只能背這幾句台詞不然直接回答。甚至說要與黨團講白了如果33跟萬安都是一律只有兩個字 謝謝沒回答任何有意義的…馬上就竹子搞伺候嗎 顆顆工啥小???唉 天龍人以後好意思笑西聽君一席話如聽一席話這是直接把稿背起來吧..萬安體以後方便記者打稿打表現跟蘇貞昌一樣棒他知道自己在說什麼嗎可以把問題放在一起然後 唉。草包跳針王欸，超適合政治圈的連故意敷衍記者也看不出來時鐘2.0？你看吧 是不是沒料不想說死而已吧 政治人物選前就知道他都這樣回答的一直跳針，不過剛剛選完，智障謝謝台北人民選了個只這還好吧 打官腔而已又不馬的，智障複製貼上？   原話嗎？恭喜台北市民嘻嘻原來丁丁只是不夠帥就是不想回啊～為什麼要跳........問答的智回一串話完全沒回答到問題有夠廢 總統讀稿機，首都幹 台北智力沒通過太慘了…台北市民的選擇馬英九2.0沒想到這麼快就可以恥笑台聽君一席話，如聽一席話～台北老人就愛這味 不著邊溫良恭儉讓全滿，濕了濕了笑死 蔣開謝有禮貌 深藍叔叔阿姨最愛一開始就跳針，後面還有4幹 彷彿看到男的讀稿機丟現在就起手，會不會太快反正有擋住時鐘就完全符合這回答是怎樣 Siri XD 他是當機歐NPC膩二樓雙關我就是要崩潰啦！！這技能點到哪去了？這個回答…不太妙啊不是讀稿機是複讀機準備被我堅哥電爆惹語言的藝術台北人的優質選擇 顆顆我的33....蔣開謝...笑到崩潰蔣開謝XDD蔣開謝，笑死，台北人要被可能真的就時勢造勢吧 繼太丟臉了回答[拼出好生活]就好了台北人的選擇包裝好的 其他等事情來再連馬英九2.0都算稱讚他馬3.0看來又是馬囧二代==介於有答與沒答之間腦殘台北人一切依法辦理 謝謝指教蔣開謝XDD 可以笑台北媽的狂跳針，蔣EE無論問幾題不一樣的問題 蔣開謝超好笑 幹還以為看到同一行 怎麼都人家笑，台北市民也跟人家NPC‧蔣白皮書都那樣了，是在期待這聊天機器人是壞掉了是不他媽的我快笑死嘴巴上說台應該可以幫他做一個罐頭答蔣開謝XDDDDD台北人的選擇XD 笑死空洞到不行政黨資源下的人形立牌大草講還沒決定人家就覺得對你大概知道以後市政質詢會有以為是酒空變得有禮貌了人家就不想告訴你電話講啥等市長質詢就讓你們看看蔣記者之後沒什麼話題可以炒可能還在想...怎麼會是太搞笑了，真像遇到NPC讓我想起了 毛新宇...笑死，天龍人的驕傲蔣市長的市政建設 長得帥滿嘴廢話，台北市民自己選笑噴，選前我就說他只是好他一直以來都是這樣，意外都你們選的啊 這種背課文這不就是長的好看的侯友誼33是因為太多人還是拋不菸粉也是新竹沒上任就開噴你怎麼沒講到綠營><拋不開藍綠要當一輩子的藉33三場造勢我都有去，講黃鼠狼跟雞拜年文中看不出來哪邊有批?做的爛還不面對現實喔33還能拿到2成5代表市高會和柯一樣被藍綠修理我建議原po遇到這類的文講話空洞是事實不能批 學珊珊太優秀了，不投她就得藍粉真奇怪一面說33不優是3粉才說要找她當副市長你有在看新聞就知道這幾個網路聲量高？！我怎不覺得所謂網路聲量就是柯粉33台北市民又又贏了時鐘這麼有風度ㄉㄇ展現民主風範 x N文章不知道以前都哪個黨在哭選那是禮貌 正常人都會有祝賀當選是一定要做的 不練過選舉無效之術的就沒有反觀在院會質詢時的高傲態不忘酸一下丁守中畢竟都輸那麼多丁丁：？躺著贏，沒事啦，希望萬安台北綠粉們趕快出來迎接你蔣是不是太爽了 一直鬼打他擺明了不想回答 和記者台北市民保重33粉也忘記33只會跟記我覺得他以後受訪機會會很滿期待蔣萬安能把停止建設希望萬安有魄力點能延續柯地下市長熱身中我真的坐等看現在對蔣還抱蔣謝謝 只會講謝謝以後媒你放心 投萬安的不會崩潰蔣公子一直答非所問XDD一直洗蔣是草包 忘了蔣怎等著看台北市笑話 沒投珊剛當選都會很客氣 嘿嘿等看笑話 沒選阿中 會有記者問那什麼問題，本來就打鐵趁熱、阿扁第二！宣佈沒想到最沒風度的黨卻當選蔣感覺會做很爛台北人只愛老藍男啦 其它草不草包是看選贏誰的嗎？疑? 不是嗎?(驚反正我是覺得政客最好不要選帥哥就是讚四年後，內湖見不知道為什麼，看到內文最勝選感言：光明戰勝黑暗柯被卡一堆政績給後任 債姍姍粉再崩潰下去 會跟塔蔣就是馬英九第二，十年後婆媽粉超多 一瞬間回到小我快笑死一直跳針無限迴圈之術，不聽聲音還萬安寶寶好好收割重大工程議會質詢的時候就會漏馬腳採訪萬安就很萬安風 一直這草包2.0 算了吧沒這蔣萬安氣度真好未來一定要黃珊珊昨天謝票超多人去加選不上就是不夠好啊 怎麼可以笑台北四年了蔡英文選上了 那蔡英文一蔣就是馬英九3.0“連回比起來33就太優秀 不用跳針 跳針 叫我萬安姐姐都是你們這些人選的啊 身背後的叔叔伯伯們不同意不可能啦 黨內餓太久了 笑死，我覺得找韓國瑜更好搓湯圓 分牛肉選完就是分贓大會了，怎麼想太多，黃珊珊真當副市長蔣才沒有這種魄力==好久不見的問A答B他就是想，後面一定有指手理想很豐滿 現實很骨感 我欣賞妳的單純是不是覺得國民黨那些人都通篇沒考慮33後續政治生選戰罵成那樣還找人回來當找國冥黨那些老人來，就是不可能的有找樓下請我吃雞不要想太多 投蔣40趴是找郝時代的內閣藍粉好了啦，去捧老人的懶那這樣幹嘛選舉 不如柯批33絕對別回去 被糟蹋還希望不要被黨內指點，這樣也不一定要副市長，弄個顧聖文守中當副手還差不多餓太久了，叔叔伯伯不會同你有考慮背後千歲團的心情肯定不會以專業為導向恭喜台北選了個連副手都不支持找黃3333在當4年副市長找阿中分贓的時候到了蔡正元 李四川記者提問他回答狂跳針..沒差啦，反正大家都知道你我猜 準備分贓了找年青人才好又還沒就職到底在急什麼 沒差了啦 後面的千歲團餓韓導的人馬回鍋而已後面老人們很急的記得Ubike免費就好.才剛選完而已，33粉很急輸草包的是多爛？呵呵，最年輕市長，底下一不錯啊連勝文根本沒工作過才選後第二天 是在急啥那33真想當官 珊粉幫求官就算真的找33 33不可反正他本來就是空的，只是kmt開始分肉囉~巨蛋改馬郝團隊進入他可以亂當兩年 阿北說他不要再33惹...雙方都誠意禮聘珊珊回鍋，一來賺千歲團餓八年了快點公布黃珊珊當初不要選還有可能宣布找黃珊珊真會是非常傑33是有幫蔣輔選膩 被罵千歲團準備好了難怪王浩這建議找李鴻源啦這樣33粉希望你不要忘了默默支持你撿到金庫豪爽讓我們歡迎五府千歲回歸師伯師姑都要回來惹龍斌 一般想法下找33當然神來不可能找33 自己人都不能排除藍的利益 只要敢公找33政績都被蔣拿走過了20年還在歐晉德啊噴爆33 然後找33？？找33 不過她可能不會想不可能啦 藍的都餓八年了一直在妄想寶寶用珊珊 做找33對蔣公子會加分，不後面大佬們還在搶食中 勿來找潘恆旭吧 來接觀傳局台北人會被笑死 只會投公要分髒的 怎麼可能找務實33粉夠了   把33弄33不可能啦XD要先問黨內叔叔伯伯阿姨吧33回去我就酸她他就是個傀儡 怎麼有權力應該都是老藍男吧國民黨餓這麼久了怎麼可能歐晉德都78歲了..只會要是找33 合作成功 下黨國大老都回來了找33感覺能繼續發展 即他根本沒有布局規劃   那可能33，自己人都不夠33如果去 那33也太扣連勝文+丁守中大推丁守中不可能找33，培養4年後黃不可能答應，別鬧了不對啊~第2高票的時鐘不蔣從未對33惡言相向,如他的團隊還沒分肉...怎如果是阿中就太美了☺☺☺就還找不到人 鬆什麼口 33粉才不希望她去當蔣的草包市 笑死人都姓蔣還聽黨的就註定被看為什麼一堆人要亂喊找33做副市長4年後再跟%數差這麼多== 公子沒推薦連勝文葉匡時李四川必入選還是一些老官僚柯文哲啊 不然誰能有這動黃不可能去啦 都要選市長李四川可以吧丁守中真的不33粉還在自慰分贓都不夠了還找33？看副市長人選就知道是不是西瓜旁邊擺什麼一樣是顆西願意找33就真的給他一個郝龍斌+丁守中 狂推找3選黃33是傻了嗎 選她當連勝文 丁守中找違停心啊 交通大解放要幹掉萬惡塔綠班 藍白唯準備分贓恭喜台北市民選出了蔣公子草包提的也都草包，不重要打倒陳時中就是爽！！找韓章公子吸收姍姍，讓白皮力勝文呢~老人不會用了吧 羅智強有不要找酒駕的欸台北人：隨便啦，快舉債發免費仔B嘴連勝文是最好的人選隨便找都比民進黨檯面那些勝文啦 不用想了黨內都不可憐啊 一堆老人不就四千歲回鍋 郝跑回來內部還沒僑好啊原來不只我覺得蔣弓子常問都是老不休，讓33當副手支持找33 4年後33再找33阿 不過我猜他不敢台北人 你開始後悔了沒？認真覺得找33他可能還不知道 大老還在老藍男摩拳擦掌中李慶安：找我嗎？找柯P啊藍的敗家老人回歸找33絕對是最聰明的選擇33比壁爐好用，幕前幕後33不錯呀蔣公子要是找33我下次一李四川不差，但最加分大概找黃珊珊，蔣萬安聲勢一定我覺得高機率勝文啦 草包就背後那群老人啊就33吧這兩個還不錯 議員出身的珊珊可以～台北人自己選的啦～又回到只會官腔回答的時代他就準備開始大花錢，幹嘛就看看少主是不是骨子裡還33粉急著幫人決定 都輸有可能再找33嗎？國民黨老人們要復辟了太多人報名嗎？找33阿，沒什麼不行33去當安安的副市長不錯這不就熟悉的車輪黨? 無找33絕對加分找33大加分郝市長回鍋感覺就是會把局處首長全部國民黨老人等著分位置啦國老人還在卡位啦他提了 他他競選團隊一堆人在等公子酬傭輪的到33?不可能33 誰把政敵插在絕對支持找33是有問過沒投33的57萬分贓囉，餓了8年了花瓶要喬各方勢力他跟盧秀幹，已經開始想念柯文哲和看哪個叔叔伯伯阿姨餓很久要找連勝文了熟悉的分贓老人團回來囉 傀儡市長就不用幫忙想怎麼綠營垃圾在那邊叫什麼？廢媽的，媽寶老藍男蠢蠢欲動藍營打架中餓8年了 起床吃飯了酬庸團來了33你個頭啦 第三名代表死忠3粉真的笑死他之前有說老人金還有ub李四川應該去桃園，台北發找33阿 人家無黨籍又是老人...恭喜台北倒退到草包時代太監在幫忙求官了 萬安有舊勢力復辟 餓很久了還在喬 你以為這麼好搞嗎黃珊珊如果副市長做得好 黨內老藍男排隊中開始練深蹲了黨內一堆老藍男排隊中找聖文跟首中找老三的33幹嘛 一堆3唯一支持韓國瑜選個能貪的  畢竟餓了這李四川好用算了啦 大家都知道國民黨不可能找黃珊珊齁 國民黨可憐的台北市…唯一支持勝文找陳時中可以有3333不可能別幻想了啦因為能決定人選的是背後大KMT老人開始要分豬肉啦笑死 王浩既然蔣上了就希望他好好做各類的叔叔伯伯都磨刀霍霍叔叔伯伯又有位子可以坐了那個男人公子夠聰明，就放下身段延李四川請還新北笑死 33現在要改寄生K33當副市長有能力又能促老國民黨回歸，蔡正元之流想也知道不可能有33連勝文啦！哈哈哈哈 台北國民黨餓很久了，要不是對唯一支持韓國瑜黑金忠犬嗷嗷待哺，好爽分贓政治來了33去幹嘛，蹲個一二屆立崩潰中？33嘴萬安草包還會當草包呵呵 算了吧不可能找33 國民黨酬庸33都比這個好找33不就證實自己是個草一堆罵草包的是不爽的側翼說找33的是不是都轉投蔣熟悉的老屁股回來了，開心仔細想想 33應該不會想找33啊笑死，怎摸可能找有能力的韓副市長好!找黃33啦看到這些名單真的很失望很kmt上了之後 後面一堆一定是背後那些老藍男啊 韓國瑜   郝龍斌  吳乾脆讓33做選他就是比較瘦的連勝文，藍軍最不缺想當官的～33聰明的話就找33恭迎五府千歲回宮，可以大肥滋滋的 不外流給KMT自己玩就好了 反真的躺著選 完全不用準備沒準備好就參選哦，笑死可嘻嘻又回到藍綠共治的時代如果萬安真的願意找珊珊可黨內都不夠吃了，怎麼可能開始分肉 嘻嘻找韓導當副市長如何？千歲團再出動台北市…看阿中還能第二你找33當的話未來也少對手勝文吧呵呵可以啦 反正就照舊叔叔伯伯還在喬啦==國民黨一堆廢物，找33才到底要再給他們幾年才剛選完 就開始找麻煩了都圈老人是怎樣唯一支持勝文舉債救首都 花掉前朝存的辣個男人～韓國瑜～找33!!!是我就找黃珊珊==餓了八年，該好好想想唯一支持蔡正元，羅淑蕾，國民黨也是看黨證的黨他們老人回歸囉33幹嘛去 去了以後也不找黃33拉他就是個傀儡 背後黨國遺還...還..沒喬好台北要起飛囉 棒棒 超越空轉八年拜託找33，她真的不錯~我猜都kmt老人還沒喬 當然沒有蔣的新政府只是講講而已，找勝文啊沒找33就是想走國民黨老覺得四川還行如果蔣能自己主導 應該會沒這麼快決定吧33別當比較好，這群人來老男籃機率大 不太可能準備撈油水囉李四川不錯啊幹實事的藍營副市長是接班用的，怎麼可當然是找珊珊，珊珊不要找老人回鍋歐晉德不錯找聖文組公子連線啊叔叔伯伯們餓很久了4%很急，叫33去新竹等貪腐集團回來了！推薦黃珊珊找勝文跟正元吧都幫公子號找辣個男人啊粉身碎骨好希望33可以好好繼續做時鍾投A，然後找最會做事黨內老人們還沒橋好 勿急反串3粉不要替人招黑 k李四川在韓的高雄做這麼爛有種黃33 跟時鐘他就門面 私底下大佬還在韓導人馬進駐台北囉  老33哪可能，國民黨自己要敢找勝文就罷免別急 有八年的時間 老屁辣個男人還沒喬好一定找老人啦唯一推薦丁守連豬公準備好了我確實是33粉 我也確實藍營老人開始動了萬安大概被架空 只能任由沒想到鐵票這麼死忠竟然塞哈哈哈哈 選前本來就沒啥不可能33啦 想太多韓導！！！！李四川很厲害韓導團隊回歸分贓中別吵分贓中，外人勿換來換去就是那幾個說找33的 腦子其實很好叔叔伯伯們沒給指示萬安哪老人治國囉，台北倒退2033應該不可能去吧 會被不可能33吧 會威脅到他開始分囉選這咖的真可悲老人嗷嗷待哺中..找黃珊珊會提高蔣市長的聲不可能找黃啦，除非他不想是誰幻想會找33？笑死 會不會都是老面孔？ 敬請看吧 一些老國民黨蠢蠢預李四川不錯吧？找韓總啊祝福估計就韓國瑜在高雄那有棄保那給33副座還能跟分贓囉 蔣委員長的子孫捏分贓難聽了 至少那些人不要不要找33要給黃珊珊一個位置求做給請找 連勝文與丁守中叔叔伯伯卡位中 笑死為猜八成連勝文如果蔣找33,展現不分藍33跟他不會合的啦 工作怎麼可能33…想看勝文！餓這麼久。自己黨內不會同千歲團叔叔伯伯蠢蠢欲動就算珊珊願意，公子的叔叔33看我幹嘛? 辭職信能已經在喬利益分配了 怎麼可憐的台北人 只有兩個草給33一席就敬佩你找科科，接著看街頭的兄弟很餓  要進城我要是塔綠斑逮到機會還不一定插派系大佬指定的人啦正在喬吧雖然找33最好，但蔣會跛太多人了 分不完阿餓八年準備大分贓囉"陳時中啦好不好"by超找韓國瑜跟連勝文啦台北錢超級多，可以爽爽花叔叔伯伯開始指指點點了拜託找黃33阿中不好嗎33還是去頂蔣的立委位置再找33千歲市府團隊準備出爐蔣公子的親戚餓這麼久了4%怎麼到現在還在崩潰啊四川+珊珊 無敵如果蔣會找33 就不會被台北人自己要選公子被提款國民黨傻傻的 找33基本想躺平 推薦找33非韓不投柯省了幾百億 可以好好花想躺平真的找33可以睡到放33就厲害了他還不知道啦要我的話就提黃珊珊推薦33直接開工強力推薦珊珊如果幫他 不就承認自要分豬肉了啦，找33想太蔣公子只要延續柯的施政就當個副市長局長的有什麼好蔣萬安從政幾年了 柯P 沒料草包 市民慘 員工應給33啦，至少有經驗傀儡而已，不是蔣能決定的老人復辟，傀儡晚安後面大人們還再分餅  金上面派誰就誰，我很fre說實話， 郝龍斌＆馬英九33來馳後面一團老人摩拳擦掌找33啦找33，國民黨會加分找3叔叔伯伯會幫他安排吧 好別害33好嘛 笑死找33草包還沒想好還在黃珊珊 難怪批踢踢會就那群老人啊 你們自己選提到柯P自稱前兩年亂當,丁丁啦 該讓丁丁的時間流老K垂涎已久怎麼可能給外拜託 超過60歲的當顧問支持蔡正元、羅淑蕾測風向吧？哈哈 上了還是這些人～找勝文啊！找33也是進來過水幾個月希望不是連公子就是韓總 分贓橋位置沒那麼快啦找陳時中啊 這樣支持度有原來是藍粉在找33當副市連公子、丁丁吧？再拉個好我覺得阿文不會想當蔣萬安怎了可能找33 這麼多能國民黨餓了8年怎麼可能讓管他副市長是誰 終究都是支持33到時候副手一堆爛東西…再用老藍男遲早又會下去黃33阿，100分有實力可能要先等叔叔伯伯們討論找黃33啊，蔣下次要連任政治就是打群架集體分贓找33來當地下市長就輕鬆到底有幾個首長能做到不分班師回朝囉33 應該就是轉戰立委吧找33啦分贓時刻到了別再找這些老人了 幹==老藍男搶位子坐都不夠了萬安選舉時不是把羅淑蕾蔡如果是我，選33，對黨，如果真的33我會覺得國民推找33 拜託了走下坡預備分贓的前奏曲四趴少往臉上貼金，看了就柵欄仔紛紛出動 笑死才剛選完，就一直問人選問看到這些熟悉的名字，我會韓國瑜吧 不然檯面上還剩又一個兒市長好啦，找33，以後質詢就很難找33啦 光是安插藍33粉不要做夢好嗎，台北果凍吧 讓他先習慣一下公亂點什麼名單，都快80的再找33  做的好 就會國民黨不可能讓他找33當只敢聽命老人群組的他 怎如果真的找33，我對國民一群33粉在幫 33找工如果找33，民進黨202拜託找33除了33其他都廢物副市長33和3粉一直罵人草包還餓八年了還找33 33自不可能是33，這樣國民黨33也是藍營出身且有副市33很優秀，是副市長的最我建議找柯p+33   五個副市長 !!!嘴上挺33的根本就沒出來跳針還是贏33分豬肉囉～沒差啦 再爛也不會比塔綠你這麼草包 找個33不為八卦仔是當救世主在拜是嗎安公子上來還有柯的政績能你要是有種就找33啊 嘻吳志揚那個世代的一堆政二不太可能找33吧 他底下性謝名謝千萬別找以前老骨頭拜託你要確定蔣上來是真的要推不是不鬆口，是沒有決定權叔叔伯伯回來了，熟悉的台跳針的政客  最對味=v我猜丁丁+蔡正元所以哪些是疑人XD韓國瑜 蔡正元 邱毅不鬆口這新聞是供殺小未看先猜張金鶚、李四川、認真說：不可能，怎麼可能千歲團還沒喬好啦怎麼不可能 副市長想跟要台北市準備爛四年了，千歲想看萬安跟勝文組合吃牛排一堆老人副市長可是未來要接班的人民進黨就是甚麼都反 看這小國寡民如何興國啦 XD恰吉一樣好麻，主要是打柯恰吉也是亂罵啦 只是側翼恰吉全都要罵一遍，是嚴父忘了盡本分監督的阿苗？還柯就是腐敗大家才會支持蔣這．．．笑死民進黨不敢貪污，我被柯如果這樣還說他腐敗，那選總統！章公子！榮光的架橋所以敬老金要不要發 顆顆中華民國正統繼承人蔣萬安 可能成為2032可是DPP還是有40萬死不忘酸側翼~顆顆趕快跪求33當你副市長吧蔣萬安要好好感謝巧芯 要只有巧芯 唯一戰鬥藍蔣市長還沒上任，回答問題搞得他人雞犬不寧再叫他人敬老金本來就要發，重點是9樓你要不要聽聽你在說什坐看大灑幣的四年明明這麼年輕 官腔味怎麼勝選了 還在撕裂公平地說,負評有多少是被馬英九市長時代負評連連？終於還阿文一個公道了國共團結大勝利戰勝民進黨藍營鐵票真的穩雍正打下的基礎 乾隆接沒只能自我安慰郝也是草包我贏了 是在靠北殺小邪不勝正幸運的精子鐵票的榮光，氏族的復辟，劇本8年後選總統 走馬的阿肥又在反串 笑屬 XD是驢是馬 還是要牽出來遛光你媽，連爺爺是誰都不敢我認為黃33下一步應該會都要改姓蔣才能出來選舉，台北只是怕屎中上而已 不熟悉的官腔回來了，這才是影片真是經典（其實這種影馬市長總統都沒有任何貢獻丁丁哭暈戰勝側翼是真的 是不是正正值跟善良台北又要財團發財了馬英九2.0巧心乾 收割喔沒投他的80萬人都是側翼老宋也都這把年紀了 乾脆白粉綠粉一起崩潰XXD等著在議會被電爆，好看一那是 數字 中 太爛章萬安善良？看到鬼了吧還台北真多低能，選一個草包馬2.0比丁丁票還少的草包連丁丁你踩著別人防疫缺失上位，側翼還在崩？可憐吶XD回答問題只會跳針，實在看不要以為是你國民黨的勝利躺著選上市長的男人他在講啥軌!演講無內容開省了五百億，敬老金發到爽大撒幣嘍不知道會贈送那些創意禮物有點像小本本的台詞> <恰吉 真男人世間是民代清流等看好戲好期待wakuwaku自從柯P會收下後 世堅禮一起到了！好瑟歐會送什麼嗎恰吉真是喜新厭舊 一輩子送柯龍袍 要送蔣什麼呢堅哥！堅哥！堅哥！就是這麼簡單只要不造謠有啥打啥就支持我這不就來了嗎每次都好期待世堅的質詢萬安可不是孤軍奮戰喔 人真男人ㄧ諾千金..4年只議員監督市長 天經地義太好了 台北市繼續回到藍王世堅真的很懂得吸新聞，禮物送起來堅哥加油阿萬安可是有30+1席含正應該會中午坐賓士車上班台先送蔣公照片給好給滿... XDDD蔣是正統國民黨，王世堅應找新歡了希望能在送腳踏車跟木馬又要為了作秀送禮先送個按到了到了！！藍不是大於綠？送各式各樣的禮物柯韓王對決已經立下難以超萬安的說要中正紀念堂改名很好 在野的民進黨才是好要送萬安什麼禮物？蔣公銅木馬又可以上場惹第一件禮物是什麼 WAK又要送禮了嗎？新的CP要產生了嗎 可是扶龍王欸蔣感覺扛不住王欸這是cp的話世間一定是受要開始想禮物了你到了嗎?我到了會送禮嗎支持堅哥就等你正常發揮！要變心了嗎？到了就是美元，美元就是到錯了 蔣這種棉花回應的 蔣應該不需要腳踏車看來總統大位穩了你滿了我就漫出來了贊 就是要你努力監督他好好監督扶龍王! 蔣萬安人氣要越期待禮物太有趣了 王世堅XDD龍袍可以送了世間要送什麼禮物給公子~監督就對了 讚怎麼有點期待的感覺蔣不會鬥嘴鼓的話，恰吉會堅哥真的政壇清流送你一座蔣公銅像（搬）要又要再買一次龍袍了嗎？打馬屠龍抓寶找安堅哥加油點，禮物有越送越真男人！怎麼有點期待XDDD期待世堅會送蔣什麼XD監督的很差...監督到墊堅哥不要忘了萬安寶寶後面他送的東西，蔣看不上眼吧哈哈 啥時王世堅要當立委回送東西嗎坐等看好戲監督到墊底，那五星市長有男上加男世堅真愛要移情別戀了~好奇禮物送什麼這算出軌嗎堅哥好好監督他，挺你真男議會kmt過半  監個鳥你來了 我也到了？？？？大堅哥要改蔣萬安投懷送抱為什麼這話聽起來這麼曖昧洽吉恰吉心動動 恰吉恰吉這八年來怎麼處理柯文哲的來督...監督你了堅哥加油找到新玩具了會送禮物嗎第一份禮物是啥這句話聽起來有夠腐坐等看北市議會藍綠打架，我要來了，你也一起（羞）身為住不起台北的我，期待世堅gogogo堅哥說這個就對了！好期待wakuwaku堅哥最對味水 堅哥加油第一次當然要送章萬安肯尼先送黃袍壓壓驚讚啦，堅哥好好看著他！民主社會就是要監督啊好期待第一份禮物wwww堅哥小禮物蠢蠢欲動中好期待怎麼電爆這蔣公子一樓好好笑爾來了！堅哥踏實堅哥換一生監督蔣萬安了X希望議會不要又變成議員打堅哥不會跟你客氣的準備好禮物了嗎 堅哥坐等督爆公子哥好瑟喔堅哥柯文哲被拋棄了王世堅讚啦蔣公子喔 質詢蘇光頭就被就是這麼簡單移情別戀笑死有好戲看囉堅哥會想念柯P的好給政壇歡樂。大推蔣公銅像吧太早就開始瑟瑟了吧期待堅哥修理蔣萬安!笑死..期待監哥的質詢期待給蔣的小禮物監哥越看越可愛YA收禮物囉扶龍王就位公評吧扶龍王參上啊啊啊到了萬安可不是一個人啊先送蔣中正照片，開場白：堅哥比在那叫什麼有趣多了讚 加油民進黨的少數的清流又要送禮了棒棒 DPP唯一清流要被扶龍王督了伏龍王要發功了嗎？推堅哥真男人花式送禮要來了 記得問是打蔣悍將你那邪惡的心2.0要來送禮物給公子了XDD真愛 只能祝福了快笑屬 扶龍王耀發功惹 政壇有世堅就是讚用力監督到底這就是民主的謙卑，不管你好色喔堅哥要怎麼衝撞萬安準備收禮喜新厭舊真男人希望民進黨的炮火猛烈一點道具記得還 要報帳到底會送什麼呢比較好奇新竹高會不會電爆扶龍王 萬安總統穩了胖虎.jpg笑死XDDD又有禮物了扶龍王欽點柯P接班人 X堅哥加油over my dead西瓜很會演選立委拉會送公子龍內褲嗎？蔣會被電死 苗博雅 王世感覺扶不住可惜有實力的政治人物在民先送龍袍恰吉在議會殿堂都在演啊，王世堅這咖不錯!公子露出一貫微笑世堅：送金額小為主想到蔣公子要被罵四年，其好期待禮物市長在哪裡！？我覺得前三年會很難熬 能蔣智商明顯不如柯 等著被送DNA檢驗機一台柯黑變蔣黑，蠻民主的。監我只督你一個人XDDD瑟要有來有往才會有趣好好奇會送什麼禮物結交新歡 開始送禮囉XD堅哥我等你的新劇本，哈哈大同區民眾連王世堅喊投黃其實市議員的確就是該做這世間不是只督文哲一人嗎X換新歡了用光復這種詞真的有夠智障之前他就說 打馬 屠龍 問世堅情為何物扶龍王來了台北新的一頁要恰吉我大哥推世堅 支持正確合理的監柯o走了還以為堅哥會寂寞沒意外的話 蔣會被越扶越恰吉加油！角色扮演的道具都準備好了堅哥不錯了啦，不會為反讚，這才是真在野監督世堅 交給你了比起恰吉，我更尬意龍介柯文哲要被冷落了綠綠唯一清流！！加油感覺會招架不住市長在哪裡，市長在哪裡講真的挺期待堅哥的超大型啊不要又送人了又要回去喔合理阿 職責所在 監督正推真男人沒想到民進黨只剩下他有民說到做到推堅哥 認真監督才是民主晚安 我看是頂不住這人真的很認真上班期待堅哥要送什麼好期待 蔣反應絕對差柯差恰吉不當議員要不要去說書柯王質詢一來一往才有笑點公然挑逗，不太好吧禮物準備起來一定每次都收看公子可能無法像柯那樣應對好色喔>///<世堅情2本來就是，真心為蔣萬安好開始扶龍辣個驚喜包的男人蔣會給堅哥面子啦！不像柯市政本來就需要在野的監督蔣萬安連騙神昌都頂不住…移情別戀!唯一支持 真男人堅哥堅哥加油現在看到"就是這麼簡單"恰吉：柯文哲還我道具堅哥繼續督世堅是DPP北市民代唯一我覺得蔣是扶不起的阿斗ㄟ蔣應該會被電死跟簡舒培，苗博雅相比堅哥覺得堅哥根本懶得理他..堅哥下一步就是要選立委去打馬、屠龍、斬活寶，下一公子會發抖吧KMT是能接多少案子啦~現在都玩土地變更，沒風險都你在講太早 蔣總統復辟希望之星 結果比丁守中的至少當一任，然後別中途跑先拚台北市長連任再說吧看一下蔣公子的人事佈局大台北市還是新聞版面最多的他還很早 ，真的不用去想笑死人。有種出來選一定變這麼弱的星，哈哈藍營沒人韓國瑜當初才幹沒多久也是看到韓國瑜還敢那樣做就是未來蔣總統菜雞吧~~白賊海虐人美豬哥票　人帥＿＿票小三的孫子馬鶴凌 郝伯村 連戰 蔣16年後出來差不多 他還蔣家回歸...喔類蔣家回侯：你算哪根蔥兩年後參選日媒對台灣瞭解太淺太早，雖然我投給蔣，但還2024不可能   但他日媒還覺得唐鳳是資訊天才韓國瑜是老了，沒時間慢慢但不是台灣的萬安也知道自己有多少實力蔣和韓在台北市都拿42%所言不假 蔣很有機會複製蔣要跳總統喔 門票8年市還沒上任一天就開始捧殺 講的他市長幹很久了？他最大的敵人會是黃復興大概也是草包吧別鬧了 國民黨真正的王牌中共買辦，共產黨也寄予厚綠共又出來駡了，天道盟國其實就是草包 沒啥主見 不是總統層級的料 首都市太早 做出成績再說蔣萬安台北八年能順順做 太早   乖一點不要像韓要不是民進黨派了個草包 馬狗2.0，kmt最後希事實證明 會做事沒用 夠萬安公子是被團隊搞成草包最主要年輕可塑性高蔣很多總統…省省吧勇起來了矽谷經驗侯友宜表示：先做好4年再說 做不好也不要鬧了,這咖就是扶不起何時下神壇才是重點一任都還沒當完 出來只會雍正做得那麼好給乾隆接八年有做好的話有機會  期待主打反攻大陸的政策酸中痛！酸中痛！酸中痛！他應該是沒光頭那麼蠢國民黨真的不用想太多國民台灣人  又要   反攻10年後差不多吧現在講這個還太早啦真的技蔣沒執政過當然沒得打，執一樓又開始洗風向 也不看可悲智障華人真的超像馬2.0不沾鍋也先做好四年拚連任再說啦 覺得是花瓶換藍友友賺到流可憐的國民黨蔣會中還不是民進黨亂搞造深綠蔣粉該出動了，202希望不是人偶笑死 還希望之星 跟郝冰推 蔣市長先五星市長再說先找33當蔣萬安再蹲6年就有望了啦呃 都還沒當過一日首長 小馬哥劇本安排中血統純正當兩任台北市長 然後20唐鳳….國民黨希望的種子他還真的有機會8年市長 2032選總統聰明的就把8年待好待滿 就吉祥物吧這咖也能選總統喔萬安寶寶躺著幹8年 收割血統先贏一半、長相也是可走馬路線就對了 穩到不行沒錯 你們最愛的蔣總統國民黨要從臭老形象反轉 唯一支持連勝文沒差 2024不是朱就是這傢伙除了講自己是蔣家人馬英九 2.0馬英九2.0台北市長做八馬英九 2.0跟阿祖一樣喊反共抗俄 我光蔣家這個身份就不可能選先想辦法拋棄國民黨舊包袱蔣前四年收割就飽了這我現不會投,不過看台北根本就時鐘太噁抗日英雄的後代2024出來的話很有機會他穩穩做兩屆 kmt裡誰是把111萬的侯放去哪朱：欸 不是……還在糾結蔣家身份的笑出來來路不明的假矽谷經驗冒牌不是沒可能 台北市可能蔣先看看這4年做得怎麼樣吧6年後差不多蔣至少不是白癡 學馬乖乖八年後再說吧笑死，DPP自己造的孽KMT的希望又不是台灣人日本人真的看得明白下次黨內應該是侯朱韓三咖穩穩做的話以後有的是機會馬2.0還不強嗎，台灣選穩穩做拚連任，只要台灣政恭候蔣總統市長還沒開始當咧，不要小未來也是很未來的事了這真的想太多沒望啦，看當上副主席後在馬英九？熟悉的國民黨又要回來了嗎他上面老人太多原來八卦版笑死，北市40%的基本盤最好是  選贏一次就開始至少先蹲台北市8年磨練一範本就馬英九老KMT的希望還是上了怎麼一堆人講得好像他馬上姓蔣的不行就基本盤在那明日之星 侯是阿 適合去拍戲 當偶像沒有喔 這我說真的看到日再過幾次選舉，又開始內鬥提線傀儡罷了 體制沒改 四趴仔的最愛啊。黨國復辟甲賽 還不是民進黨太爛後面都是老人 傀儡感很重不就公子哥政三代 噁心幹話之星先看市長有做出成績再說這麼快就玩捧殺戰術..不血統純正侯萬安乖，去我後面排隊領馬英九2.0他未來一定是總統不用講就總統 蔣公阿九2.0蔣還可以等 但他應該不是忍住...還不能笑kmt復活不是本板希望嗎老人就愛這味 台北老人自不要瞎掰好嗎？馬英九2.0，馬那麼廢都2024 侯蔣配才有勝算標準老派選舉話術 只會灑算了吧…打鐵趁熱，2024韓蔣配台北市他很好做，柯幫他還那配上超星の拳婦來助拳他選總統時候，老藍人應該要看接下來4年或8年幹得其實蠻丟臉其實要感謝徐巧芯 一方面差不多要等個十年吧，兩屆草包就是草包先把市政搞好 總統等8年蔣2屆市長一定蹲滿的，當柯都打好底了，蔣上鏡頭中笑了蔣老實說也是草包 形比韓導還沒料的咖 KMT草包開始做事就會被看破手國民黨2032絕對推蔣萬講簡單一點 這次民進黨輸改回姓章 退出國民黨 我離選總統還早勒前面「中壯年」KMTer蔣就走馬英九路線就好了草包西瓜公子居然被外媒捧他只是想辦法拿到基本盤而馬邦伯2.0野雞媒體 笑死2028或2032 隨便對自己簽署過的法案都不記馬囧2.0他能出來當候選人也只是因哪裡來的野雞媒體，跟美國太旱 連市長都還沒當2024侯選 連任 接著挑戰現在才開始太早了吧史上最年輕台北市長日媒還真不了解台灣XD想太多，這次是賭爛陳時中郝2.0 角逐總統？？ 講總統出馬了DPP滾蛋講選民素質起不來的話的確是有點馬英九的味道這麼廢的人，國民黨是亡黨台北市民的選擇放屁，只是選個不要太爛的能連任再說 笑死才贏一場就想飛天？先做完靠時中才上的8年後吧，科科這咖在議會上難過了靠時鐘的啦想太多類馬英九，就是個人形立牌贏那點…連南霸天-暖男的什麼時候要驗DNA啦！丁丁：他票得的比我少 那萬安中興低階版馬芙丸2.0還有人看來日本人還是比較熟蔣介丁丁??想太多了日本人先幹完兩屆再說小馬可仕表示看看吧 怕又來一個只會出韓導2.0沒出大問題，8～10年後他能守成就很好了假賽 我才不會投他精日覺青：幹水喔，韓導當年就是這樣才看蔣在台北做得如何 好的日本人真的不懂...蔣是可悲台灣低配版馬囧草包耶 問他帶外國人去台他還太早，至少3屆之後再？？？？？？不可能啦侯友宜才是可能跟好彬彬一樣 連任後輪不到他啦 ==馬英九2.0 這種人還能他的票是民進黨執政失敗催萬安公子無敵蔣家拿回中華民國政權 太台北市長=總統跳板以後入境台灣先做深蹲至少還要8年 因為最少要老k餓很久了政二代 沒什麼料還輪不到他 跟馬很像…萬恩穩穩做啦 總統給侯比笑死，先能連任再來說？？？？郭不出來 公子才有希望就是馬英久路線。。。迷妹票也是有的 臉蛋即正先把台北管好，公宅興建數以他歷練 大概要參選20來人，喂公子吃餅至少2任市長再加上中央歷希望他不要是馬英九2.0蔣家強勢回歸老k最廢候選人就連D的得有種不要跟郝龍斌一樣搞爛大旱 台北做得完8年再說空安如果選總統 台灣大概實際上他就是蹲完北市八年8年後再說，他還沒有那個喔喔哦 是喔他有原罪 絕對選不上總統蔣☆總統回來啦！ 笑死拜託把我們連公子放哪了有夢最美這一看就台面傀儡，跟聖文做出政績再說吧I doubt that藍最重要的就是要擺平黨內瞄準2032大家都知道他會被架空比丁守中還少 市長先好好國民黨的最強劇本應該是候希望不要變成馬英九   還要12年後面的千歲團蠢蠢欲動，只記得當初韓也被這樣說過，他還太早 當完市長搞不好當到一半落跑的都下去了 笑死，等著他拖垮台北經濟網軍又開始工作了 蔣總統十年之內應該輪不到他他如果夠手腕把珊珊弄來當沒錯最後的沒了就沒了就藍營基本票而已 有啥好毫無反應 只是民進黨自爆所以他到底是蔣家還是章家可能太看得起他了蔣沒有那個能力 謝謝==蔣要選也十年後了，以某些傀儡跟韓導我寧願投韓導16年後再說啦蔣家出了台北只有扣分最少當一期  不覺得他有上一個明日之星（韓總）的尚書大人真機靈從沒驗血，曾孫…只會講漂亮話的空洞蔣喔，市長當完看表現再來說 2認真說，還早，太早了他就45樓說的對總統夢是殺小兩顆爛蘋果只能選比較好的爛咖 當選 看看他能幹什蔣公嘛，民族救星阿璋公子的人事布局，八成是他這任一定爽的 議會一堆吃X比較快日媒好像不太懂台灣的政治KMT要被捧上天了嗎 希反攻！反攻！反攻大陸去！只是對手太弱好嗎搞不好沒多久就被看破手腳先看看市政做如何吧！是個傀儡上了每年都選舉，老年人死亡率只能說你想太多了屎中第二名不想承認吸到第根據這模式 第二輪選舉是別想多了 繼續睡覺做夢好時間都拿去輪班了還搞那麼早點睡 不要做夢這選舉制度對藍綠不利所以沒人會提的，因為目前的選台北對小黨生存環境最友善4%還在幻想哦 崩潰完了醒醒..黃珊珊就是第三 這真的早點睡比較好...早點睡啦 這樣搞要選到幾這種制度阿扁2000年選中職季後賽的概念？照這模式結果還是藍綠對決臺灣大餅只能藍綠吃我覺得方式不錯，但可以再好啦，明天第一第二的蔣萬柯粉好了啦夢裡什麼都有33粉好了啦選前到選後一?? 這樣應該是一跟二會人有帥，再浩呆也會凍蒜好了啦 太多了社宅租金那麼貴，大家駡翻雙子星都動工了= =壓房價蓋社宅是罪狀？為惹查弊案 才拖到時間 廁所還有位子唷那陳時中選不上是？蓋社宅為什麼是罪狀……好了啦 先做好功課再來 雙子星都動工了 大巨蛋也論背景 33比藍不夠純血通通怪給中央政府東卡西卡還在崩潰歐,繼續保持歐,政黑已經被打爆了ㄎㄎ　崩痾 還有 都更 拆中正橋有你這咖2024柯穩上的週末還加班喔？壓房價叫做拖累？可憐還在崩潰社宅我覺得是好事啊…自己壓房價  蓋社宅  對既上台後大巨蛋沒拆是敗筆還沒崩潰完喔？壓房蓋社宅是罪狀，有這種你可以跟你老婆離婚啊然後25%都在ptt   四民智未開就是民智未開 講封關民調不能衝到穩定第二還在崩潰...連萬華都輸我覺得不公允，柯是真的在老人死後，會有新的老人誕你長輩都還在嗎?乾脆說滅又要檢討選民 唉 4%黨二十年前就聽過 再二十年你以為藍綠的年輕人都不會選輸了那明天還要上班嗎那你要不要回憶一下阿扁事怎身邊的人都支持33？不在怕韓導選ee 韓導會操他還再怪選民是吧 難怪沒進幻想文 只是身邊同溫層也永遠不會變的是 一代老人你要不要看看黃珊珊輸多少七六年次還這麼不了解政治確實當初怕韓導上 才..這就是媒體的力量，三明治33港湖本命區 沒拿到第20年前剛有投票權就聽過你身邊的數據有多少 有沒你說的是實話，桃園我也幾以後藍綠這樣玩輪流執政先我認識的綠粉都很年輕喔，你身邊的人不就年輕人，然我就坐等蔣公子讓那些老國結果是萬安和珊珊把票平分應該是民進黨推出的候選人台北老人多啊 年輕人20柯市政宣傳太少 北流北藝建議批鬥家裡老人 學習紅沒有阿，林北死忠投33誰民智未開1.你所謂的藍綠老人永遠你如何證明你的現實沒有同就台北桃園人民智未開，有身邊一堆怕時鐘得利當選而輸了就輸了 還輸時鐘 哈事實就是走出同溫層啦只有珊珊輸了，讓我們繼續檢討政績??????????柯P就不會灑幣啊藍綠叫不醒啦這我都聽好多年了 到底哪欸不是，怎麼選不上在怪第剛好而已啊 就是要短視近以後搭公車要深蹲嗎 呵呵今天是柯文哲出來選？做得好嗎? 滿意度多少啊不是 是眼中只有媒體網紅你想乾淨清廉就會沒資源沒這次不是返鄉投票專車不開看萬安怎麼處理社子島喝選民比較喜歡玩翹翹板，輪問題就是柯P沒有做的好！笑死 那之前八年選贏兩次柯沒政績是共識老人不死藍綠不止其實你也差不多 只是自以做政治還是要髒 起碼東西選輸罵選民 跟民進黨一個老人不死藍綠不止下架民進黨就是爽真的QQ柯也一堆讓人討厭的政策好社子島就在等中央過 哪關柯文哲快滾家庭下一代有的會支持和父你可以說北市有政績 民進靠藍綠油水吃飯的永遠都在藍綠老人死完還有藍綠年輕柯粉中毒太深 沒救來囉 開始檢討選民囉這次台北市民最關心的是老人年評比最後一名的政績老人死光但原本的年輕人也請更正：這次綠的也跳脫藍發錢囉 負債關我屁事 有其實就老藍男跟老覺青大對好了啦 一直吹當年的年輕人都變老人了有政績？33應該會去萬華選立委好不容易脫離了郝龍斌 又做好不好真的沒什麼好爭的年輕人都不投票了...跳脫藍綠 直接地獄不好意思，我更不想看時中年輕人不出來投票，後果自天才總是孤獨的年輕一輩也有死忠仔只投藍年輕人下個雨就不出門啦還有豬哥票啊滿意度倒數第一整天吹政績這次投票率真的低目前是這樣啊，但是現在就要等藍綠老人消逝  然後死不光的啦沒幾間阿 比綠畜蓋得多而檢討選民了做好就能當選阿扁也不會去沒辦法因為有個不希望上的其實眼中只有顏色是你 選鐵藍鐵綠都是沒救  信仰柯文哲真的不怎樣為了房價投藍的真的很好笑薪水不高、房子買不起，請你以為老人死光就會沒有藍新竹是灑太多錢，13億蓋有政見在做事的人,反而輸居住正義就沒票阿  黨都你只想到藍綠老人會死光但輸也有風度一點整天怪老人要派個能打的像柯p那樣的說個笑話，台灣選舉選賢與笑死 不投你就只有藍綠喔藍綠撒幣？不要再扯老人了，塔綠班一有什麼好意外的，很多30阿扁連任選舉那次就知道了沒錯！此次人民的不爽還是還有年輕妹妹 說蔣好帥 不要忘了有很多死忠的年輕新竹都贏了還在台灣人眼中幹笑死政績在哪啦你以為年輕族群就沒有87淹水車算政績嗎？4%最自柯還是滾吧，萬安再怎麼爛2024就差不多了 因為年輕人不投票 整天幹老人現在說的年輕這群老了就變一直都叫不醒然後又有新死笑死又一個崩潰的自己不去投票要怪誰老人死光還是會有一批老人就是柯沒政績 黃山山才會說柯有政績是反串吧？阿北可愛阿北務實阿北有做柯黑動動手指google實力不夠，總不能眼睜睜看33粉繼續幻想好了四年後柯整天除了耍嘴皮還會幹嘛選舉只有當選跟落選，要讓真的就是死老人在妨礙年輕人就沒藍綠...？你33粉還在崩潰難怪年輕人被看不起啊，連鐵票老人既得利益有錢人佔柯最大的執政錯誤就是沒有因為大多選民很懶惰，只會我跟你講一樣的言論，我爸死光至少要再20~30年老人會死，但年輕人會老啊網路上年輕人一堆是死忠綠猜到的 運氣好這就跟章魚猜足球差不多東市話應該淘汰了  市話不自由和三立最不準綠媒民調根本自慰簡訊可能發到鄰近縣市明明都在誤差範圍內但是趨會看三立自由的，真的需要民調早就文宣化了 TVB美麗島也是準到靠爸不就萬華的沒出來公子能拿60%阿=我身淺綠現在都是民眾黨的妳錯了，其實淺藍有的認為他只有拿到中間選民的票選兩邊都有分到一些，但綠的沒出來蔣60趴起跳投蔣有一部分是怕克拉克當蔣一定有被拉走一些 不太淺藍怕時鐘上 支持33的沒有33，安安至少60%如果33沒出來 蔣公子拿就是不想讓陳時中上 去投40%是底盤= =連 丁藍的 不會投他黨 但綠的這幾屆選下來老K就是保底看新北就知道啦 新北沒白安安的40趴是你拉不走的我在此預測 明年又會繼續笑死綠會投別的？台南就不黃應該還是有吸 但萬安靠我聽到太多怕陳時中當選轉萬安能吸到丁守中吸不到的這次肯定還有棄保因素在 就看盤啊，誰贏的機率高投你知道台北市選舉人總票數柯P上次就險勝的 還自以只是好奇如果今天推的是柯DPP不爽柯所以才把33柯文哲有票，但是選民對他沒33我就投蔣，我覺得蔣33吸到綠營大約13%的就是以往不太投的中間選民33票都是賭爛時鐘的 1偏綠有良知會轉投33 類你看綠營歷年地方選舉在台這次選舉已經證明了 陳水XDD把33打成藍的? 把阿中換+ln 33有機就是因為傻傻被大腸垃圾神怕陳時中所以淺藍歸隊啦 總之恭喜鵝城縣長看一下總投票率 中間選民是綠、白很多人不想認清事中間選民會越來越多 只希塔綠斑現在很氣就是33出我認識的泛綠朋友比起國民就說一堆人怕陳上去投蔣=也是有討厭時鐘，怕他上的中間選民血統純正 深藍就不動如山色違韓導阿 把票都逼出來沒33只會投某萬安 那有DPPER就在幻想阿 之多少有綠票啦  不然黨每33只有對決才有機會贏沒33 北市選情大概跟新台北市民最討厭時鐘+1吳子嘉跟老翰早就說她只會珊珊只有一對一會贏，可惜今天綠的不要推時鐘 33沒33 一堆人不會投 不党不禮讓柯p，也不會上好台北死忠藍保底40% 萬真的沒33 蔣只會更多 綠變白+1，我家長輩綠到真的保底XD.   爽爛覺青把唯一能贏國民黨的柯我身邊蠻多817這次都投所以很多塔綠班在那邊說藍投33就是柯粉啊，這也叫這又可以嗆dpp了，笑死你拿蔣和連丁比? 40%反藍不等於綠營，同理反綠其實蔣這次也有拿到不少中？ 你以為民進黨在台北有這就是中間選民的實際數量可悲刪刪在撿剩菜吃囉XD哪裡的黨主席？就是什麼都無黨籍要接哪個黨的主席阿笑了 XDDDDDDDD她沒有入黨嗎？沒有吧33辛苦了 看清就好了你知道他連民眾黨都不敢掛親民黨?黨主席幫他站台的那個黨阿這咖洨真得有用 就不會台她現在還是親民黨 老宋.親民黨吧要先入黨親民黨黨主席？連退情連退出親民黨改掛柯她無黨啦 連這都不知道下個月就要選了.....他親民黨籍好嗎無黨籍的黨主席親民黨還在說又要換顏色了？她這次跟親民黨劃清界線 對欸,黃珊珊現在還是親民因為他姓蔣藍的這麼穩是源自於 19那你要問問看臺北市那40因為今天不是選柯文哲連任要是KMT不派人來選 3因為老兵遺毒，等那批消失高雄不是更穩 XDDDD房地產….社宅可以做不能KMT能拿40%為什麼還講難聽點 老人死光才有用台北以前這麼藍不意外ㄅ還在那邊姓蔣 老兵 外省房價太高，人口沒流動！死帥 不行嗎?跟你支持的不因為他掛KMT 如果33還要看總投票率吧台北鐵藍個人魅力很重要的萬安很帥就33沒有柯P的魅力啊.老兵都快走光了 還在老兵青壯年的淺藍這次就歸隊阿不投垃圾藍綠 嘻嘻終於有個論述正常且有數據老藍都愛說柯8年沒建設，因為鬧鐘太瞎  藍營怕輸老兵早就死的差不多了 還其實泛藍基層不爽黃，因為論述方向沒錯啊，第三勢力家族傳承也是有一定影響，老人越來越少票反而沒有變33要不是當幾年副市長，對陳時中的仇恨+恐懼遠大就讓萬安做看看啊主要民進我說了，這次33爽賺，你怕時鐘上>>>給33上 老外省人真的鐵柯當初拉珊珊得罪宋楚瑜就台北市的西瓜阿外省二代大概六七十歲還是其實柯文哲這八年的施政都國民黨那40%鐵板一塊房鐵藍就是這麼多票 不合作藍綠死忠的就很多啊因為跟塔綠斑一樣，智障嘻嘻 忠誠藍台北就沒出啥大包 哪像講句實話，ptt整天說老DPP傾全力攻蔣 只會讓單純就是蔣直觀上比較清新純第三勢力有25%還不可因為正藍軍藍的死忠多新竹高就不會拿因為很多人還活著，那些人就白癡啊一直打柯打到失去問問台北為什麼死忠那麼多還老兵 38年來台灣算1會有那種想法 就還是被顏33喊民調是徦的 我才是因為 台北 就是 國民黨笑死，南部怎麼不檢討一下白的把綠的罵那麽慘，憑什因爲台北是藍色西瓜啊 一蔣有夠猛 硬是把樓地板提你們年輕人真的很噁耶，平藍就是穩40%因為國民黨經營了一百年 因為台北老年人真的很藍，當初靠白大勝 就以為自己不就智障綠粉 以為柯選的台北鐵藍…不就是綠的整天你派屎中就是不想贏啊= 我鄰居山東來的，3年前1就跟你說台北鐵到爆炸台北民進黨難選有部分原因老人死得不夠快 要再等等民進黨怎麼可能一再禮讓?4%一邊罵塔綠斑，一邊舔台北那40%頭國民黨的也整天在網路上對綠營選民謾要是國民黨民進黨都不要派3粉就喜歡靠邀不支持的是因為台北市民希望蔣萬安當珊粉有點言論真的只會讓藍蔣萬安是少數國民黨不那麼今天阿北出來選 覺得蔣還因為國民黨以前的台北市長克拉克當台北市長是災難吧看不出來是誰反串誰 選完真的是推西瓜都40趴起跳因為你搞錯了，這次是陳的沒錯 應該是不管怎樣我就北市就愛權貴台北才真的是不動如山 翻克拉克有30%證明台北鐵台北國民黨基本盤大概就保我覺得25%很不錯了啦 柯自己要畫三角形的啊台北真的藍到很扯光老人那輩就夠穩了  今2018如果是蔣vs柯！選前就說了阿 章市長不可有什麼好想的，台北籃板4要比穩 台南更穩吧☺40% 穩穩Der 藍社宅就窮人 北漂 沒戶籍40%就是保底阿因為老人不死就是怕陳上 所以改投蔣 台北死忠的dpp太有自信吧 kmt很有趣2 3加起來 差不台北市一堆吃黨國奶水長大死忠藍就保底40這不是常上次給柯的淺綠都回去了阿因為台灣選舉本身就是笑話40%也是死忠的 不懂嗎丁不姓蔣還不是40%，台老人還死不夠多阿這就是無奈的地方 台北給台灣人選黨不選人可以喔，輸了不是爭取下次姚就只拿17%，還說甚麼因為姓蔣，而且老人票很多你是不是以為外省人的子女蔣算是選的很差了 才比連如果33沒有選我就會投萬其實在這邊吵老半天，人家柯文哲也才贏3000台北深藍的人很多很多很多年輕的沒辦法在台北置產阿外省人一輩子都還是外省人外省人就是雜種33一定有被怕陳當選的棄台北深藍太多 可憐啊跟蔡英文拿817萬一樣啊老實說蔣只要沒被黨內自己沒辦法 每個縣市幾乎都在因為國民黨有老人津貼，台只看票數就是逐年遞減啊柯做的東西，都是那40%因為那些無腦鐵藍在亂啊國民黨的票也太穩了...宣傳不夠而已啦 做老人日國民黨比民進黨優秀太多了帥就夠了有帥有差鐵票藍就是40%在那等你臺北市年輕人比例是不是偏過了8年還增加2% 這其台北市一堆老藍男啊33名聲不夠 時中比蚊子韓國瑜當年被側翼搞這麼慘我覺得KMT這三個40%低能老人沒死光前 放個西現在50歲以上的全部結束拜託一下，千禧年生的小孩因為死忠的還有這麼多一堆意識形態的垃圾只看顏事實證明，給藍的當總比給這還需要思考，不會用go這就表示，選民思考邏輯沒答案就是國民黨更死忠跟老兵無關 顏色宗教觀世綠當然要派 還不能派太弱該死的早死了或移民美國了認識台北人會投白色大多涉就像高雄一樣 繼續酸別人利益者集團的後代也會是鐵因為是台北XDDDDDD就台灣人還是喜歡馬英九那每次看某些推文講老兵外省台北的鐵藍二代三代，依舊推樓上，只要生活中有真的國民黨基本盤就是40.8你好，我爺爺是..單一選制最好改成阿拉斯加在台北還有這個票數很好了我才在想台北怎麼還有31台北市藍營老人人數就打死智力測驗啊因為他在台北選 不然你叫因為一堆老人只會看政黨投因為他國民黨還姓蔣啊 是民進黨不醒就扯遺毒吧黨國既得利益者很多啊 台藍營就血統論 優秀也沒用笑死 老兵或是跟蔣家有關比率還真的加起來都56到沒什麼好思考的啊，在台北你沒考慮到棄保第三勢力太弱候選人又沒知很簡單柯沒有光芒幫33上國民黨派個西瓜都有40%我也不懂台北人.....2018如果守中或蚊子換我身邊就好幾個因為不想時有記憶會記得33是曾經的因為台北市公務員多 以前蔣就太菜這可以練除非他想蔣還是比較有魅力阿沒法度拜託35以上 藍營死忠就同意你的看法因為老人還沒死光實習完了的副市長之前還是因為老人是智障 遺毒有一部分的人真的是怕陳當啊就台北新北還是很藍啊一其實不是老人支持誰，是等世代剝削啊！操！一堆噁心暖就可以 帥就不行嗎？台灣還是太多只看藍綠投票你要看站在誰的角度 國民從這幾次的數據來看，可以阿就台北  藍的躺著選不有個普通人能當市長是很棒台北KMT放顆西瓜也保底輸了不檢討自己 只怪別人在那邊講白是另一個顏色，年輕人都搬到新竹了33藍票拿不到 是敗筆之40%+17%死忠仔不要綠狗綠狗一直叫  狗滿腦子顏色的人在噴別人 因為柯>33 就這麼簡單33第三老實說不意外：）白粉都是中間理智選民，投帥啊，走馬19路線民智未開根本不意外阿 = =  你貼這個數據，頓時讓我覺配票就無聊啊，反正我只投柯被媒體抹黑幾年了？珊珊笑死推文說的很好 不要在因為上一代還沒死光 真的要等老人死光光其實以新竹今年的氛圍如果藍綠對決本來1就不利小黨什麼派陳時中來亂，是黃3這一次如果柯p來選，感覺時鐘應該要向全國人道歉明明就綠白都不想給對方上高雄也是非綠不投啊果然是33大小姐脾氣國民黨很穩定就是40%40%智障柯2018真的太神了老人死的不夠多台灣老人很多現在的DPP己經完全不是真的悲哀就...台北市民的選擇阿崩潰 呵呵事實證明親民黨在台北騙不還好吧陳時中翁你說的對#1ZPtuVzQ 台北好了啦，就們柯粉最死忠了笑死 只要不是民眾黨當選就是棄保效應啊.....大多數還是不能接受阿忠吧才不是親民黨的鍋好嗎？宋沒辦法 死忠藍綠鐵票難以笑死 蔣在開趴啦，期待蔣證明柯文哲不得人心所以黃4%崩成這樣???還在哭喔住在台北市的甘苦人都投3就執政不好下去啊不要崩潰啊，哈哈哈好了啦......笑死柯屁快滾啦，回去找配騎哭看看坊間一些邪教你就知道崩潰XD民眾黨才成立3年 要求不你就知道2024民進黨還上次柯贏就是奇蹟了 33你應該遠離八卦版 多去看盡力而為就好 剩下真的也腦殘華人笑死人33也會去新竹吧全台灣崩潰的死忠仔笑台北好了啦 輸了就輸了 這樣死忠到處meta台北真的太難了，外加不想外省富2代 郝 連 蔣 萬華就是破口呃…有藍綠可選跟只能（應時中這次別出來，共推黃就沒關係 偷窺中沒上就好 別失望，實在不想時鐘上而笑了 所以你覺得台灣跟對4%這兩年網路上喊的震天就不想給時鐘上的情緒太高33真的可惜33陳時中才是第三名崩潰囉 呵呵沒差啦日子還是要過賺多一你別忘了 藍綠既得利益者只能說兩大黨的死忠票就是萬安還知道要演一下謙虛，這次怕綠的上，這種人很多移民日本很簡單阿。來日本死忠的還是很多都選完了33掛民眾黨….阿中就上事實證明顏色跟黨證十分管也不用那麼失望，至少新竹很多是怕走鐘上改投的台北 只愛藍色綠的派誰都講什麼怕阿中，承認自己眼老實說 台北很多人怕陳時死忠仔真的很鐵還在如果是連、丁沒有什麼當台北沒民進黨鐵票喔事實就是不少當初投柯的很棄保的欠33一次，立委也沒名嘴沒御用媒體，每天早想移民新加坡別的別說 看繼續被藍綠綁架，繼續口水台灣人嘴上愛民主，內心最台北就是值得這種的 求仁台北市都這樣了紅酒中救了太多老人啦無聊，崩潰成這樣。33只有一對一pk組合才就怕時鐘上啊 珊珊自己也33不等於柯那美國還不是只有民主黨共看看陳時中有多少票，真的今天投高虹安，中間選民還黨掌握媒體收割啊 台灣沒倒也不是說只能白的選上，好了啦少數人 有意見4年黃33 2016年立委都4%能多強滿意度墊底的副市長說白了就是人民懶而已，不跟你感想一樣身為台北人深深同感...可惜這一塊不會是民眾黨的好好經營在野在野就他媽的野蠻一點接下來民眾黨沒聲量 要想藍沒這麼多 只是很多人怕沒意外的話 蔣選連任只會TPP這次議員席拿多少比綠的失策 獎選上  藍多小英就跟阿扁一樣 連任之台北再來只有吳怡農才有辦讓蔣上去，民進黨未來等死吳怡農?? 呵呵現在講24還太早 誰知道2024一定是朱了，綠白會覺得朱有票的是台灣人嗎笑死 國民黨朱 出來 民笑死 朱立倫出來就是送分朱這次有做了什麼？搞不好是蔣又要直接挑戰大2024就是拱侯+郭保證最終還有棄保（怕陳當選）朱？ 笑死結果是喜韓兒出來選  就蔣靠基本盤已經預約連任了還在吳怡農 可以繼續你們2024不管侯或蔣出來 台北還是看顏色 就自信過唯一支持馬英九 推出來就開始鬆動 要持續深耕台北跟新竹，第三勢力要優吳當初817時就輸蔣笑死 還在朱 真以為是國民進黨把自己的優勢都玩掉想太多要來大撒幣囉明明就好喔 珊振出局藍綠歸隊了一堆豺狼虎豹千歲團要進駐差點被你亂到意料之內的敗選33加油樓下你有想到什麼好的制度藍的鐵票一直都多 其他只帥就行了QQ 33加油！希望3333QQ2016？台北要一坪千萬了，房東抓加油吧又一個餓了八年的 33不錯了 要不是屎中的到底為什麼票比時鐘還少啊本來就不會上了啦 辯論表不可能啊 一堆人要分蛋糕老人春天來了大撒幣大巨蛋 延續柯P政策小英女孩 GG她連內湖自去跟背後那些老人講啦松湖變電所的最後一顆擋路台北人智商不意外台北市深蹲搭公車囉珊珊加油房價準備飆了慘 被撿尾刀看了一下萬華得票率，做事33加油！她有沒有機會繼續當副市長25%等於中間選民全拿了33粉不意外啊，輸不起時33加油從妳說要繼續蓋社宅的瞬間33加油33  謝謝妳慢走不送33加油！馬英九第二別抱太多期待萬安公子要爽死了~~前任餓很久了33謝謝讓我做了一個月的承接CF仇恨值老藍男要來台北舉債 剛好大巨蛋商場要開張了 台北啊比我預期好 謝謝你繼續加油吧想想有哪些可以不如讓33繼續當副市長塔綠斑才輸不起吧 我投晚想太多了 藍綠都垃圾 吃別傻了 蔣後面的老人要讓他早想好退路了吧 後年選保母功不可沒時鐘也想趕快第三勢力可以30w，可以偉大市民挺珊珊 不投33看票數 沒有棄保 33已狗冥黨老賊們餓很久了，不33加油 嗚嗚嗚萬安大舉債時代來臨4年前超爽 八卦繼續取暖阿 最QQ真的蠻帥的，珊珊台北房價停滯太久了33輸了意外嗎 上次柯就台北市的結構就是這樣 註珊珊 現在就能跟你說  萬安超爽的 撿到一個乾隆2024副的應該有她的位沒陸軍啊真的是唯一遺憾 希望能繼只能說要改變藍綠版圖還有大巨蛋剪綵 社宅剪綵 恭33加油！！支持妳還一堆債 又有扣打可以揮放心~公宅會賣給財團~淚推33 台北真的太怕時3振出局蔣後面一排老人 我為台北33加油阿中：高歌離席！33很賺好嗎！政治能量都33加油！！！深蹲搭公車蔣萬安打一年前就知道結果的選戰，落選爽欸台北老人福利金每月1萬 2016接受民進黨禮讓時謝謝33！但萬華人讓人好國民黨餓很久了QQ，但是蔣當選是意料之DPP不要派時鐘出來選然不值得啦，做再多還是比不繼續加油有點慘，用台北換一個新竹乾 她也太溫柔了吧 扯我覺得蔣萬安人品不錯，對已經很棒了最好的人選33感謝 雖敗猶榮33可惜了房市要噴了，東區人要回來33這次選得不錯33加油，雖然無奈也只能唉，台北準備開始被貪腐籠開始舉債分蛋糕  千歲團雖然跟預期一樣，但還是Q33加油阿扁卸任後 馬英九改不少不期不待 kmt也就是個黃珊珊可惜了，如果今天不3振出局繼續當副市長吧33萬不錯了珊珊加油謝謝珊珊！可惜沒上演黑馬戲碼!下次萬華人 你對的起33嗎？謝謝33，好好休息QQ推 33選的不錯了還只有白藍對決 不就要吃仇恨時中>正常思考的票，真的不理解陳時中票為什麼要瘋狂舉債了33加油！引用跟阿扁一樣不管有沒贏  黃33是人33加油馬英九其實也推動蠻多建設花瓶能期待什麼33加油 QQ33加油QQ33加油真的很可惜！超愛33陳水扁的名言直接當民眾黨黨主席了啦~真無黨籍這得票率算不錯了我不後悔支持33！33辛33加油！賭爛票算上去 票數會很近不夠謙卑 拽上天惹 下次支持332024柯黃配就好了啊 推一個認真副市長輸給幹話中真的令人生氣Q今天下架民進黨很開心，唯33很優秀，希望國民黨給33加油哪沒有，不然第二屆還需要33加油珊珊真的辛苦了33QQ有點感動結果令人難過 竟輸給喝酒給她一個副市長嗎?那我以別傻了，他才不會照你想的仇恨票還是最有用 唉謝謝33為北市的付出！有不可能啦，台北人等著哭吧加油可惜了碰到萬安真的很可惜 姍姍繼續加油辛苦33了，謝謝你！草包做不到了啦東區要復活了 都是柯文哲很有風度 推一個33辛苦了，繼續加油不要33加油要怪就快屎中 他不出來搞給他副市長啦拜託33加油沒什麼資源可以拼成這樣 33真的是最大遺憾33妳是最棒的 是輸給政台北人傻了哦 投公子哥跟希望繼續聘33做市政要職這次清楚看到第三勢力有2時鐘都能第二，台北人真的給他副市長～萬安我就尊重珊珊落選很可惜台北人崩潰，33四年後見立委補選順勢選了啦支持萬安延攬33續留市府33辛苦了 先好好休息吧小英女孩就是滾，裝啥QQ，有在做事還是被收割酸宗痛!! 酸宗痛!!希望她繼續努力去當蔣萬安的副市長33加油雍正走了 乾隆要爽了可以先選個立委看看好了，明天開始妳就是no33加油加油 還有很多機會的只要年輕人準備對台北老人地主33加油謝謝33！完全不後悔投妳QQ 繼續加油最認真的市長候選人 加油時鐘黨內民調就知道會輸了希望33她不要失去為民服他草包沒關係 拉33當副33去拼立委吧QQ想做事的人還沒辦法台北白綠不合作就別想贏啦我還真一度以為33有機會蔣萬安代表的就是炒房集團保留好的制度      想得美  嘻嘻好了啦，總有一天擺脫政黨老人鐵票太多 再幾年醞釀看到33敗選，內心沉痛，台北終於光復了 脫離阿北真的很不容易了QQ下次有機會我一定要遷戶籍QQ這本來就很難贏 不用心疼珊珊存了那麼多錢, 當然要花33 respect33加油！我身邊超多人支推 QQ萬安：好爽 可以大撒幣了柯還債月來個敗家子繼續揮33辛苦了......今很多朋友都支持33  可33可惜了QQ33很棒了 很精彩的一場可惜33坐等蔣萬安的UBIKE前搭公車看到大家深蹲也不錯台北人已證實無腦弱智居多少了政黨 台灣就是離不開今天的缺憾+1沒有柯可能33的票會更高有好的？33 讚希望有天台灣真的不再只有33真的可惜了 藍綠鐵票33很棒 再接再厲33加油 好可惜其他不好說阿扁反諷能力真在北市，只要多為有錢人著辛苦了 好好休息吧33魅力沒柯文哲好，第三33加油！可惜了 能單挑兩黨的還是33加油33加油妳辛苦了 已經盡力了萬安才爽，前任都打底好了33要來當萬安的副市長嗎33加油，照顧好身體33去選萬華立委 幹掉閃希望黃珊珊繼續努力，也希兩任省了那麼多錢 蔣可以台北能投票的還是老人居多辛苦了 就是綠營不以大局33加油33真的可惜 再加油！ 這告訴我們不要話說太滿坐還輸陳時中，慘某人爽囉 可以舉債花大把國民黨找他當副市長一定會33加油33好可惜 QQ準備舉債囉！希望蔣不要又跟藍的老人走33><33加油！人家喜歡世襲 你管人家幹謝謝珊珊，努力過後就交給先從取消七點開會開始努力做事未必被認同 推託早就說蔣萬安和黃珊珊的票夾殺有25% 很厲害了黃珊珊口條,風度,學識,33可惜了 加油！主要還唯一支持2024大位！！正式封台北為高雄2.033 QQ時鐘人設包裝太多 應該只別放棄 之後還有機會的從上任每年25億利息降到謝謝33     已經很深蹲20下免費搭公車1次走 來去新竹挖寶囉33加油最崩潰的是比始終 還低，可惜了 萬華死忠的依舊是33加油笑死人掙脫政黨？國民黨就雍正下一任是乾隆阿33的3是第3名的3加油33  T.T珊珊加油輸阿中就是賭爛QQ33台北市沒救了事實證明投給你33，時鐘姍姍加油萬安不要辜負大家的選票阿33加油QQ 33加油慘 被垃圾檳榔柯害慘唉努力做事不能出頭天嗎…敗在自負 而且妳才不是一支持33掙脫民眾黨的寄生支持33蔣公子擋的住KMT老人們33加油33加油珊珊加油是不會不要投給爛鐘投給珊我看千歲團的位置都安好了可惜了33,竟然輸給屎終33加油支持33你只是輸在你不姓蔣變色力量黃33就是被柯皮真是輸給躺著選33不可能去國民黨的，她真是太害怕某人當選，才變推！33加油33加油推 風度33可惜了QQ33繼續加油希望黃珊珊不要灰心，繼續33加油，還是有一群人支回去當議員吧...對市政唉。又要玩大傻幣政策了台北一堆藍腦跟死忠低能兒蔣萬安乾脆找她回去當副市因為怕某個人當選 被棄保萬華還輸...就知道多少唉...加油QQ我相信蔣做得到！因為他沒33加油33加油黃珊珊真的不要再蹭了看著落選的支持者嘲笑另一33加油唉 珊珊只有可惜…………加油 希望有更好舞台QQ 33希望有一天能不再有人搞棄萬華民智未開 33加油再怎麼慘也比吃乾抹淨黨上萬安怎麼可能改革 不要鬧QQ 真的認真做事不一定現在換蔣要處理大巨蛋這燙塔綠班持續崩潰喔？數不起33 加油上面某些發言真的讓人翻白33 QQ33很棒看長遠 珊珊加油 再回來民進党讓陳時中扯後腿、被珊珊加油！八卦又沒人罵蔣 一堆人在33加油，妳真的很棒33加油！別氣餒33…QAQ走回頭路真的最好的市長人選 可惜了 認真希望公車預約制上路33加油 期待你的下一站藍白91萬打43萬根本打33加油！！柯選上兩任 不是早就擺脫非常可惜我支持33萬華賤民對不起妳柯第一任是綠沒選 第二任台北房價準備再創新高點不想給某人上被棄保了QQ也代表說12/25要開始智障還是比較多的 沒辦法萬安，不要辜負臺北市，不推33 QQ台北藍成那樣 能跟時鐘5不能再續個副市長嗎33真的可惜同意柯說的，不要新官一上獎萬安的政見就是一直撒錢沒媒體聲量，又無黨籍在台33加油舉債舉起來 大撒幣時代來來看看蔣公子這四年怎麼灑33加油因為要讓陳下去 沒辦法了33加油快滾吧拉基白黨好難過…唉33是這一次唯一讓我不捨希望未來再看到她出來33加油QQ我只想要看深蹲說到做到 你以為蔣可以決定？合理阿 設籍台北台北都有哇 好久沒這麼感動 上次可惜了...33加油 民眾黨加油馬上花到負債3000億啊太可惜了 明明有這麼好的小黨來說其實選得漂亮，不失智八卦 還在黃珊珊有可亂到？是惜敗吧支持33 QQ33加油 希望台北市民早33很棒 台灣有一天打破QQ 33加油！我還是會不是台北市民，但真的覺得33加油等這些既有老人都死光看能保留深蹲20下免費搭公車還是不懂為什麼時鐘也能贏民眾黨有什麼價值說來聽聽終於可以開始開心收房租了餓了八年感動  繼續加油失業惹 科科好難過，竟然沒辦法擺脫藍珊珊加油，民眾黨加油！台北市民真的是辜負用心做台北市還是有25%的正常精神上勝利了33竟然輸了！不敢相信！直接收割別人成果 哀別放棄 四年後一定要是妳33加油可惜被屎鐘害到選有點被高虹安的貪污害到的謝謝33 33加油台北人智商夠可悲DPP的票還是挺鐘不給3加油 失敗時休息後再前進33加油蔣萬安接下來幾年剪綵剪到要等老人死光 剩下的羹越我還以為台北人教育水準有講到重點了 那麼多投蔣萬萬華真是涼薄的破口馬英九2.0別傻了政治變色龍 說要 擺脫 33超棒的。請繼續加油33加油！33 QQQQQQ33我挺妳蔣若厲害就繼續請33當副33加油33真的好有風度別懷疑 台北有錢人就是比33 加油主要還是藍綠基本盤和一些33加油QQ祝福變色龍早日披上綠色戰33加油！！很簡單啊，因為台灣老人死珊珊真的可惜了擋人財路 怎麼可能選得上支持33關妳屁事啊第三名珊珊再強一點台北市就要喜台北市民的悲哀 這廝到底33最棒台北市昨天智商也算沒通過珊珊缺點就是個人魅力沒柯那些老人不死光 台北永遠我的房子要開始漲價了 w房價感覺真的要飛天了…辛謝謝珊珊死忠的票居然這麼多33出來選立委吧雖然是意料之內，33加油33qq又要敗家產垃圾棄保犧牲品還想要抱抱哈哈可惜了，加油！33沒有輸，多虧深綠色3跟柯文哲合作，淺綠先嚇跑真心希望台灣有日真的可以33辛苦了 繼續加油！台北市公務員可以爽囉 恢房價要狂飆了我只想說阿中這垃圾，還有醒醒  蔣黃單挑也是蔣上已經結束了 說再多都是淚好了啦 柯粉人生沒有如果好了啦 = =還沒醒???怎麼會覺得差不管怎麼選都是蔣我就是不會投33別幻想，台北基本盤一向是其實我覺得阿中對33是阿對 珊珊沒有輸好了啦 下去我就是會投珊珊不要在自慰了好嗎 輸了就33沒有輸 33戰鬥到了好了啦 不要輸不起好嗎台北市還有42萬死忠黑熊這是什摸自衛說法笑死2還有可能 1別作夢趕快正解~不想給時鐘上只能淚無所謂 反正這個世界線3真的被棄保了！！好了啦，早點睡蔣黃單挑要看綠選民的態度別想太多了 這三人裡面蔣好棒的夢 祝福你一直做下我覺得你對蔣黃單挑一定蔣贏啦 正藍其實應該說  中間選民+4年後再來啊，關心世足冠黃珊珊如果單挑是真的穩贏如果藍綠都不派人參選 3你乾脆說 要是黃33一個國民黨的基本盤就是57萬早點睡吧 夢裡都有好了啦 4%這篇正解 蔣黃單挑 黃1正解 但兩黨都推人還是只現實就是兩大黨都會出人 正解 但綠不可能不派人4%幻想文我覺得蔣黃單挑，黃應該真幻想文 乾脆說 33跟暖人生沒有如果 柯文哲繼續同意+1 單挑33贏 之還是要謝謝珊珊KMT要開心啃肥肉了明天阿伯施政理念無法延續 可柯P可憐勞碌命 萬安真的希望蔣萬安能繼續維持臺北公子：欸不是 才剛選上就誰鳥你  柯規蔣不隨反正不是打給時中就是爽台北要退步惹 QQ柯P跌倒，蔣寶吃飽至少時中沒上，怕他上的人開始葉克膜讓33繼續當副市長嗡嗡嗡是吧北市失落的八年  帥哥來希望蔣能爭氣一點...首所以別再蓋社宅了，台北人還好啦 台北還是可以白藍章：等等 還沒慶祝欸臺北市至少可以開始有建設誰鳥你啊！當然是要辦慶功全都是泡沫敬老金回來了 讚讚公子可以開始敗家了!蔣做4年如果亂七八糟 一蔣爽死 好多錢能灑藍綠背後都一堆勢力等著吃公子欸幹，還有一個月讓我幸好不是交接給時鐘，這畫讓市政延誤的就是柯自己吧哥爾羅傑柯把一個大秘寶藏老人年金一年發八年敢著去選總統，我OOXX希望蔣公子別讓大家失望柯錢要被撒光了要開始花祖產了沒給陳已經是低標了 也只蔣也要繼續加油 否則4年豪爽喔，撿到500E蔣萬安有柯p耐操嗎蓋社宅就是讓南部人一直去有千歲團請益 不用交接了幹 台北這次沒過真的哭台北可惜了推 順利交接建立典範存了8年的金庫超級滿, 雍正給乾隆 接下來發生啥哀，阿北還的錢章公子會好嗚嗚嗚，台北人沒救，台灣看來北市負債又要，，，反正四年沒作為就說再給我又要迎來藍黨大撒幣建設時真大牌耶 趁最後幾天繼續安安 明早7點開會希望蔣公子好好做 將來也公務員爽了大灑幣囉～台大醫院急診室又要緊張了2了8年公務員：終於可以晚點上班不用期待拉,藍綠都一樣爽歪歪 錢花不完肥肉到手 社會住宅不用了雍正給乾隆德即視感雍正累還好不是時鐘 看兩年油膩超北七，省一堆給下任花，公子：我才剛要放假，你跟蔣家後代…….爛！繼續支持民眾黨，柯p加油乾隆皇爽登基啊，前朝省下省小錢花大錢檳榔還賴者黨主席不辭 眷蔣公子：我才想放鬆一下，KMT爽啦，直接乘涼撿尾KMT沒幾個能做事的,希黨：大巨蛋可以繼續卡了為何不指定AM社子島還有希望嗎大巨蛋完公子：欸不是 先休息一下小綠粉唯一的心靈支柱 柯乾隆開始爽8年公子：誰跟你交接？先開趴228可以找蔣家後代發表珊珊加油 來新北挺你57柯P勞心勞力辛苦8年 結大巨蛋表示我們房東地主等級很討厭幫蔣做不好 4年後讓他下來雍正走囉 乾隆要來耗本了KMT這次爽歪 柯P還超雍正後面墘隆很合理啊其實違建可以不必拆了過陣子小粉綠就會開始洗柯好多錢錢可以花YYY 爽蔣可以找33繼續當副市長可以不用天天給記者東問西民進黨硬要選 被國民黨尾蔣應該還有大位夢，會認真阿伯你選舉過程中如果表達收割大巨蛋台北市民你們的稅金要被拿大巨蛋是我的囉看來歷史要重演了QQ好多預算能花33沒贏死忠的 真的可惜公子：先開趴慶祝再說啦所以現在是乾隆XD巨蛋跟社子島跟社宅要緩了Ubike免費，爽啦重點是CF沒留什麼負擔給我們來看 萬安多久會開始死忠藍大勝利萬安真幸福，前任種樹，後蔣躺著四年都不做事一樣照又多了很多扣打可以舉債建蔣很爽欸 柯8年還債 可好爽 一堆錢可以花省一堆錢給蔣萬安做政績…多幾百億可以分,,不是說你省錢 我發錢33選得不錯柯文哲存的錢夠讓國民黨選效率大灑幣時代滿意度墊底的講什麼屁話柯把最棘手市場改建 社子人家還在爽QQ 章萬安也是草包藍綠都不想自己的利益被瓜接柯真的爽笑死，要延誤了柯北市府存了不少錢萬安帥就夠了，人帥真好白痴天天嘴綠爽到公子哥台北就愛馬英九這種的百廢待舉 辛苦萬安了 被交接也沒用，房地產準備起不錯 讚以後不用七點上班 爽反正不是交接給屎中就好 公子應該是上去當人形立牌章：修蛋幾壘時鐘能第二真令人堪憂柯省下來的錢 藍的可以吃看衰北市~可以爽花錢了~蔣如果有點腦袋的話 其實私生子後代背後老人又要出真的爽 接收超多 舉個債準備發錢了公子：蛤?明天就要開工!首四年還會乖乖的，這不用塔綠班的浮木 看了真可憐水啦 只要不是時鐘就是爽真的想做事最好收一些人進蔣真的是好命的公子哥..黃珊珊真的好可惜QQ舒服 柯滾了黨庫可以補血了講晚安爽死滿滿的錢可以花馬上就有大巨蛋 燈會 雙藍色貪污計劃開跑囉33就是被你拖累的吧蔣萬安真的佔到便宜...台北市準備好了 舉債千億希望蔣別走老路債留子孫舉蔣爽死了，未來一堆可以收蔣後面的老人餓很久了蔣後蔣：信義東延線明年完工,星期一早上7點辦公室一起叔叔伯伯們開始行動了KMT餓很久了 什麼市政哀 可憐的台灣人 永遠被克拉克真的比較可怕，蔣至怎麼有種雍正要交接給乾隆感覺蔣也只是四年 做不好蔣如果會，繼續找姍姍吧找33絕對有幫助又加分，翻譯：快點民眾黨大敗，2阿北臉好臭 QQ真不會讀空氣,什麼市政真有風度 還打給陳時鐘那黨內大老有人選吧怎麼可能KMT到底憑什麼可惜了     希望你接蔣後面一堆老人爽死也太急了吧= = 工作狂果然夠務實 馬上打電話辦公子躺著選就上了KMT幹 好多錢可以花喔乾隆登基唉蔣就只是傀儡還選他白痴爽撿尾刀國民黨一堆餓超久背後的叔叔伯伯又出現囉！笑死柯清了8年的債台北要希望蔣搞好一點 別讓台北阿北33加油蔣聰明的話就給33繼續當大家都知道蔣超級爽 柯省蔣後面的叔叔伯伯們   撿到金庫了好爽終於可以領老人金了笑死，急著選總統囉咁 省了八年錢 希望不要好多錢花不完花八年還北市負債 負債要天生就是公子哥的命，乾隆舉債空間超級大基本上只要至少不是傳給垃圾萬安至少蔣真的是躺著幹33沒選上市長真可惜，但謝謝阿伯的八年QQ你跟陳時中會聊天我頭給你準備剪綵剪不完柯：喔好 開始工作吧會是雍正和乾隆的交接嗎蔣市長有一堆預算可以大撒有風度推有500億扣打可以花花柯P對台北市市政真的超級蔣萬安快上！工作>選舉  反觀某人來開始灑幣蔣萬安好好做啊跟陳時中聊只要不是偷窺中誰做都讓人幹他媽的傀儡鐵藍期待大撒幣公子不用會公務員可以輕鬆了XD可以預期的是省下來的錢會謝謝你的認真安安：我還沒休息夠啊啊啊既成事實，只能恭喜蔣公子藍白才是台灣未來都希望，悲哀，蔣少爺沒經過任何職先恭喜四年後繼續連任要回新竹了嗎？33加油酬庸開始 排好隊喔叔叔伯恭喜蔣市長豪爽 人家省錢乾隆接雍正某黨自己吃飽飽就以為大家阿北 辛苦了！期待20233加油台北終於要進步了萬安公子可以躺著吃老本了還沒吃火鍋就要上班喔國民黨餓很久了 又回到原藍綠聯合繼續分贓 蔣公子QQ 33比晚安老不少 KMT之前丟爛攤子現在直KMT 照著做根本輕鬆賺萬安應該會循馬英九的模式蔣公子贏了之後 八卦政黑將晚安 成了最爽收割市長KMT準備瘋狂舉債囉需要碎紙機嗎大巨蛋要開幕\藍白拖/台北可惜了 33真的是最收割肥肉萬安可以放眼2032總統柯文哲準備一堆錢給你花，公子：不是啊 別那麼快怎大巨蛋開球貴賓 蔣市長台北市民懷念五大弊案了王浩：賭對了社子島還要8希望蔣可以找黃珊珊繼續當蔣可以大撒幣了柯P留下來的肉多到KMT開始啃肥肉囉好爽收割阿伯政績嘍33拿30萬已經很棒了！台北人很可惜阿 沒有福氣別傻了 黃才不會接副市長台北市「正的」執政？安公子真的有能力當嗎？還雍正打下的基礎，乾隆可以終於有建設了阿北接下來終於可以稍微休台北老人真的有在看蔣的論都延誤8年了，不差這幾天有錢能舉債，重大工程只要大巨蛋拖了8年白粉還有臉爽到萬安...大巨蛋在你任內蓋不出來政黨票還是勝出了(無奈)市政人員終於可以爽擺爛了耶，台北又要搞出多少弊案終於可以舉債擺爛蓋百貨了指定PM，太專業啦蔣：有新人三個月試用期嗎柯糞吃屎= =蔣萬安後面的長輩躍躍欲試收割 爽拉萬安要不要讓33當副市長台北市人素質只有這樣…熊好券改成熊好蹲施政透明大概是掰掰了 又台北有錢開花囉 爽囉大巨蛋變安公子政績了公子真的是命好 哎又可以開始增加台北市負債還債8年拿去給人花4年囉反正公子哥上，台北就是再延誤八年確實不能再耽擱了阿北省的錢要被敗光光了科下去吧阿北終於下台了可以大撒幣了，感謝柯P希望他加油，行政經驗可惜了 阿北錢要被標案酬庸吃光囉柯每天730晨會 做一堆就是你延誤市政33才沒上萬安後面的老人都笑了萬安！讚！阿北你可以休息柯p跌倒kmt吃很飽台北現在底子應該蠻厚的千歲團爽死了柯p不敢選總統了吧藍綠一家親 左手傳右手不是陳時中上我就放心了就繼續撒幣、炒房萬安那邊才要嗨 你馬上一誰理你啊，蔣家被拿走的一呵呵前幾天才看到郝龍斌幫希望蔣萬安不會亂搞這串也有蟑螂崩潰，爽前人省錢 後人花錢 恭喜只有顏色沒有是非沒有天理都還沒慶祝就要上工了？一定耽誤的啊 後面政二代讓33繼續當副市長希望萬安不錯萬安只是傀儡而已啦，以他希望公子能延續好市政QQ柯省下來的錢 蔣可以大撒讓33當副市長?別糟蹋人台北房價衝高趕快回地下4接下來要開始大灑幣了加油 希望蔣好好努力 延希望蔣可以找33繼續當副推文還有這麼多死忠仔啊？台北市子會大肥肉要給Ca小智跟太子都可以當市長，萬安亂花錢，罷免案很快就台北市要開始負債了可惜台北又回歸藍綠了 原幹你娘台北怎麼那麼多智障態度正確，值得推要搬家囉可惜，台北市又要大撒幣了社宅是蓋給沒房的外縣市民千歲團回來分錢了 什麼市蔣萬安乖一點罷免案成立了也沒用 台北指考放榜馬上開始唸大一微蔣超爽，一上任有前朝省的延誤八年了 有差這一時一就看蔣484當敗家子誰鳥你啊，他也沒感覺到台請給我黃金開始舉債囉黃珊珊真的可惜，台北又要八卦鄉民佈局很久了，假推智力測驗沒過真的慘真爽，有一堆政績可以撿了堅哥說的對，柯批早就無心藍團大佬要開始吃香喝辣了希望不要浪費柯省的跟規劃綠粉開始崩潰了嘻嘻可惜阿北 苦幹實幹打下基柯：商量一下，不要挖大秘柯文哲終於滾蛋 可喜可賀我猜小巨蛋馬上開放關你什麼事萬安準備大傻幣炒房囉km公宅市場剪綵剪到爽路幹  哀猜猜未來台北市負債能增加蔣：欸不是 那個慶功派對大撒幣時代正式開始還好年輕又耐操還想中介法 臥槽你ㄉ33~ QQ話說...KMT執政,真人走茶涼，掰掰慢走不送台北市要大撒幣囉要開始花錢了大巨蛋是馬郝時代造成的弊阿伯好榜樣先慶祝半年，沒空蔣別被黨內大老卡死，加油蔣會七點半就上工嗎？ 會萬安聰明的話就一樣請33公子：先讓我慶祝下，錢要真的好 四年自然回得來 公子只要前四年收割政績就蔣生那麼多個，至少生育率臺北人唉..可撥啊還的五百多億準備要吐回去30萬票不容易了台北市民終於可以製造新的爛攤子了躺著選完躺著做？民進党的想法很可怕，只要大巨蛋該不會至少要繼續延可惜了臺北市阿北好榜樣 撇除黨派事情台北真的慘了北市是否要開始大撒幣了呢等看公子裝B搞爛台北的好不知道蔣萬安的髮型還能維要寄生新竹市了，33對師北市員工：爽耶！不用嗡嗡白綠的票就重疊 不退讓就真的好難過，省8年結果別草包上任藍綠餓8年了，邊交接邊流這次最惋惜的就是33了是要交接什麼 餓多久了要雍正完接乾隆阿政務官應該都爽死 每天不蔣萬安一看就很懶啊 不然柯P當了八年雍正，換來萬拜託了萬安，不要走藍綠老靠腰阿，讓人家爽一天都不呵呵,垃圾不分藍綠,最髒上任內規變鬆不用緊迫開會柯一堆開工還沒完工的項目北市都有錢的，不喜歡政策公子哥可以敗家產了蔣未來躺著剪綵剪不完，舉希望蔣萬安可以不要破壞柯還好不是打給陳時中遠雄：終於又等到國民黨了勞碌命的中階主管大巨蛋燙手山芋換人接2024一定上多了好多錢花囉 爽欸支持阿北 萬安肯定沒七點珊珊真的好可惜QQ不要塔綠斑就好，恭喜蔣萬萬安多了好多錢可以傻逼先打個電話總統大選不要來餓了8年，讓我們繼續看下蔣是上輩子拯救了宇宙嗎？不是阿中就好了抱歉我對法律系出身的沒有台北市長躺著當市府員工要開心了蔣公子挖 超有錢的 熱血可以開始花錢啦 臭酸老人柯讓市政延誤？？垃圾綠吱萬安好好幹阿蔣：超爽der 躺著選台北人不需要社宅，望周知先爽一下市府員工上班可以刷批踢踢有種雍正交接給乾隆的概念開始敬老金深蹲搭公車囉加油！繼續支持阿北台北人智力沒過關 12天蔣萬安真的爽死，柯p都幫選個草包耽誤市政台北要回到失落的時代中了還一堆錢 又要被舉債了但蔣公子感恩柯市府還債,未還在公子 沒崩潰完嗎台北雍正駕崩 乾隆繼位急著搬新竹不管台北了講到舉債不敢想像陳選上後如果我是蔣 大巨蛋開幕我求你別亂搞想太多 蔣帥二年後要選總哈哈一堆死忠的也吃不到不蔣妻：柯文哲意圖不讓我和一堆手要伸進來了 台北財484要先拜託 不要掀開餓了8年 坐看藍綠分贓大巨蛋交接了至少不用擔心陳背後的黑道臺北公務員：送！又可以只公子：正要開始放假選個做戲公子XDD一群不住台北的在推台北要8年省下來的財政支出要被33加油不要灰心...我也覺得投票意向正在改變雍正交給乾隆www躺著上開始躺著幹羅省8年可以大撒幣了原來市場改建、社宅、流音經費很夠的一屆，做不好就也是馬上想到雍正傳給乾隆省了8年可以好好花了又可以舉債囉想太多 你省下來的錢，就喔吼喔吼帥哥==五樓也很帥 很多甲甲都跟我只承認前半句噓~~~~~甲甲4你？＝.＝ 帥哥男的選帥的 女的選奶大或側翼哭暈臉就贏了這咖到底是有什麼料啊= 克拉克仇恨值太高 沒辦法恭喜章公子感謝阿祖阿公台北人的最愛媽的都是陳屎中害的真的傻眼…恰吉準備扶龍不是二代 不新的馬英九出爐囉～～～3恭喜鄭捷當選恭喜 蔣市長沒辦法 我身拜託不要被千歲團綁架，雖跟當年芙丸一樣帥臭屁啥，阿中部長的票都在深蹲坐公車囉那我就問 時中 有啥料X不一定有甚麼料至少會正常酸也沒屁啦，人家就是無懸恭喜 in9 2.08年後選總統？除了姓蔣 他有做過什麼事還可以啦 至少不是時中 通勤的注意了 這個深蹲得台北人就愛這種沒料的血統沒辦法，姓蔣就保底四十萬蔣是沒料啊 但大家真的很以下開放崩潰真的很多人已經忘記之前國帥市長2.0台北就是很看網軍哭倒一片柯文哲的爛只有台北人知道台北選民水準就是高真的沒料  可惜33也不沒時鐘就行了沒料至少講話好聽 長得好台北人可憐吶選個少主出來不知道連勝文現在會想什麼還是權貴 呵呵台北死忠藍綠老人老死一個唉 選這什麼東西出來 台可以嗆爆騙神仔就值得了 國民黨要開始撈錢嘍，感謝就克拉克害得 讓沒料咖當開始練習深蹲國民黨加油台牙匠還這麼多票真的給狗幹你有看見他背後的光頭嗎好爽 錢可以一直花一直花我的錢呢？還不快灑起來沒料，別倒退就算好了好了啦 33粉還在崩 不蔣萬安不要太爽，只是拿到有沒有料是互相比較的，至不愧是台北市╮(╯_╰)還我33拉超舒服 33粉崩潰 XD可惜33....恭喜 恭喜 恭喜 恭喜不是鬧鐘就好正常 不意外爽，垃圾民進黨廢物沒上就把酒空幹掉就是爽33可惜啦一堆綠的笑蔣沒料 但投陳不是時鐘就好BGM 換一被藍綠綑綁的台北人 可憐蔣市長好 恭喜預料之事 贏太少了蔣萬安：感謝對手分票 躺不是鬧鐘就可以啦垃圾克拉克沒上爽死 中共天龍人整天嘲諷南部 看起反正四趴愛這味，笑死太討厭克拉克 只能選帥哥克拉克 笑死沒意外 八年穩穩地現在又在吐槽蔣？剛剛不是克拉克下去啦33粉哭暈本來黃珊珊就會輸 只要陳草包市長負債四千億起跳 白綠相爭.藍的得利.怪自台北中共同路人啦類馬英九路線～可惜 應該要黃珊珊的台北人智商呵呵 選個只有克拉克沒上就好==恭喜蔣公子了勝文選前減個好好做吧 很多人是怕阿中讚 8年後選總統台北人要養身深蹲了！！！看時鐘吃屎就是爽投那個爛帥就贏一半時中能上才真的是頭殼壞去他背勝選感言一個月前就開基隆捷運有機會惹第三名跟第二名手牽手下去真的很喜歡珊珊 但台北人選總統！安安穩穩對手助選太多了看選前跑行程就知道了 2希望不要被當傀儡，台北智蔣家政權復辟囉只要不是時鐘都可接受姓蔣雖然是你不願背負的原讚 雖然33粉輸不起 不蔣倫斯基演技跟口條不錯時北部暖市讚讚 以後可以天姓蔣果然33可惜了QQ沙皮狗 開薰來看明年 市長好感度排名33可惜，蔣萬安請加油蔣萬安如果邀請33當副市正義必得伸張3粉真的是跟塔綠斑一樣反三鄰尿雞掰垃圾鬼魂 草泥台北人本來就不喜歡看起來你以為蔣市長沒努力嗎? 某版還在跳針他姓什麼 這33粉&柯粉：台北市沒救今天廁所好多33粉不要侮辱馬英九蔣萬安上台是台北市民的福在我的預料之中！嘻嘻陳仇能阻止時鐘就是守護住台北33可惜了恭喜KMT可以爽了必須說 演講挺厲害的還好顆顆這咖這位說不定要對老K長老團他參選的時候就註定當選了恭喜萬安支持萬安哥！！爽啦 塔綠班都忘了自己輸真的hen 棒 藍天藍地喜迎蔣總統  ubike只有八卦板才會覺得33會郝柏村兒子  蔣經國孫子台北就全部基本盤，中立選不意外 馬郝十六年 連丁演講一直空話 天啊可憐的台北人的選擇 說多有智慧口才蠻不錯的滿猛的 不看臉帥 講話不用看稿讓走鐘什麼都沒做就贏了未來中華民國總統的強力候反正時鐘沒上就好爽死，柯省的準備給藍的花沒辦法 大家真的最不想看台北人智商有問題就說不用擔心陳上啊 他這滿會講的啊 有點感人欸 最好給我實現深蹲換捷運票萬安演習成真(誤希望他別三立沒辦法聽下去直接轉台睏霸勝選市庫大開放哈哈時中你看看你可以～ 好好幹只要不是偷只拿50萬算很慘了啦，我蔣真的沒料阿 不如33演講技能蠻高的又在講一堆空話了史上最帥市長連勝文不夠帥柯P省了八年  蔣可以舉好的章萬安輸時鐘 幫33QQ至少沒克拉克那麼讓人反感就說棄中保珊了，時鐘根本雖然我挺33，但是萬安也看到有人沒看稿講那麼久真只要不是4%黨就好求平穩就好 kmt近年快老實說沒稿演講的很棒台灣就是選帥的正的奶大的33掛KMT的話不只這些殺人犯後代都比手刃台灣人真的沒料 只剩臉看到冥近洞輸就是爽這咖英文流利就贏了 又帥酸民還敢笑高雄被綠統治，幹你娘勒不是垃圾鐘就是爽台北市選出權貴 不選才藍白合，找33一起希望草包安不要露出破綻兩口條很好 可惜了後面的叔後面那群怎麼一堆老人幾乎都是空話 唉為了不讓時鐘上投蔣，真的哈哈就3粉最聰明好啦 勉強推 不是某人就2020都能含淚投蔡20這就是民主，恭喜，33加也行啦，只是33還是最棒草包終於滾啦XDDDDD真爽~ 不用再看到酒鬼整不感謝克拉克 蘇院長與他33可惜了對手都沒得打，所以他當選33票被拉到安安這，反正33真的可惜超爽 不用再看4%取暖文空話連篇讚啦 蔣家團圓了可憐 台北幹你老師不能再笑南部死忠的勒 真名門出身 學歷經歷好不用看酒空講幹話一定上阿可惜了33 真的不會選舉蔣：贏北市很難？難道你要給死忠的嗎...一樣沒料的情況下，選個好認真說 蔣聽到一半就停不謝謝柯屁省得錢 可以開始不是屎中就是爽側翼崩潰塔綠班崩好了沒深蹲搭公車溜市府還掉的債要重返增長了蔣萬安！班師回朝We care 台北該成蔣家終於回來啦！可悲台北老人國\在歷年國民黨候選人，得票阿中解脫了 今晚可以紅酒果然跟連勝文的差距是勝文這言論太粗暴了說真的並不期待他能做啥 難道要選clock???屎鐘太爛，這次藍營擺一個可憐 選個草包深蹲坐公車，要要練練了正常吧 就算柯能再選也是吶喊的標語很...只覺得恭喜雙安由立委高升市長蔣身後的老國民黨餓很久了時中上台那畫面太可怕我不可悲的台北智商至少不是克拉克就好八卦版崩潰這人政策草包 柯文哲崩潰滾啦垃圾國民黨即使投33，時中也不會上雖然是投33 但至少最大後面都是老人…………蔣萬安場的女主持人是誰？棄3保蔣成功台北人 笑死人恭喜蔣市長，看到陳時中敗蔣直接選總統 走韓導路線這是注定的大撒幣囉～～鳥籠住太久 智力測驗沒過不是時鐘就好+1蔣總統好！….台北人智商wecare準備行動少主!!唉 台北智商不過贏時鐘就八卦崩潰八卦崩潰笑死 國民黨的都台北人欠連公子一個市長一堆反串民眾黨推文的 現幹...可接受 但珊珊真的可惜了寧願幻想被公子幹也不願被恭喜車輪黨 重新奪回台北可惜黃珊珊矽谷經驗加油不知道習近平會怎麼治理台傻眼貓咪～～萬安一路穩，不意外唉，幹，台北人贏第二名十幾萬票超強好嗎勝文到底差在哪？哀…智商堪憂恭喜蔣總統帥度爆表的首都市長，讚！果然是看臉的世界差在臉啦唉因為支持者沒票台北社宅蓋太多 現在終於帥就好了一定很帥滿意外的蔣萬安一定會贏的啊 有什選萬安也是莫名奇妙，台北講的勝選感言有史最好換狗民黨撈錢囉蔣臉 >>> 陳臉先驗DHA恭喜公子哥躺著選都選的贏這隻...舔共黨必噓哪裡帥…藍白合  找33繼續當副要跟公子的顏值打只能派吳垃圾中害33沒上克拉克那是基本盤吧 死忠死忠的啦，還敢笑南部人啊姓蔣的去選應該都能上吧=完全撿到的啊，台北欠33空包沒關係 長的帥就贏了8年還債，4年花光連跟丁皇孫歸位 眾望所歸☺帥哥！讚看來蔣家是死絕了竟沒人來帥哥賞心悅目早就說過了 北市藍營鐵票藍怎可能找33當副市長 垃圾中害33沒上33等四年一定上，打敗不疼惜33，謝謝33加油 四年後再來..如果蔣找33當副市長 趁閉嘴就贏惹八卦崩潰現場 笑死 好爽只有藍綠的政治真的無聊 不要隨便囊括台北人,我可國民黨當台北副市長的很多33被時中拖累帥啊 33滾深綠萬安粉終於教訓了阿北台灣真的很愛選帥哥珊珊輸時中下去啦恭喜公子沒辦法，不投給姓蔣的當主台北人的最愛科科可憐死忠仔只對党效忠 現唉 搞半天給車輪黨得利帥又沒什麼壞習慣 就贏一台北市民都是**慘哈哈哈，民進黨好好檢討他不是得利好嗎 原本利就智商測驗失敗4%終於教訓了DPP又回到藍綠了哎認真問 33為什麼會輸@寶寶市長別太累 早點睡覺台北人智力測驗真的不及格替33可惜 但廢物時鐘落X 你給我記住幹你娘國民黨民進黨！我操提33惋惜...但至少拉可惜了33.....身為台北市民非常了解33幹 廢物時鐘雷3小講柯爛的應該不住台北 塔投阿中的不知道在衝三小 台北人你再優越看看阿 3草包政見沒關係，長的帥就台北公車取消座椅，全面深男的就是選帥的這次對手 太爛屎中 太弱智力測驗 這算通過嗎 算這智力測驗感覺還是哪裡怪33就一定輸，只有八卦版這種程度都能選上，台北果還可以阿，幹話中上才是天我要找廁所崩潰阿中怎麼沒安公子第一任會一堆政績柯感謝您幫好多人出氣狂亂貴公子橫空出世即將搬去台北，覺得幸福叔叔伯伯阿姨排隊起來喔沒用的傢伙讚 33也厲害 下次可以你家台北就是無線鄉民也真台北鐵票的實力 擺個西瓜呂布市長這咖沒料 但阿公阿嬤喜歡人帥就註定成功一半台北人要自己承擔自己的選千歲團爽死了就說人帥真好了吧真的帥 讚讚蔣沒什麼大問題，有顏值又就說了吧 蔣太子必勝==只要不是時鐘上就是台北人只能安慰自己至少不是時鐘三個候選人中能力最弱的，撿到市長就好好做啊下架民進黨就是爽有料33>無聊公子>黑料蔣的問題在，他背後的那些魚翁得利蔣公子沒做過什麼政績和基馬英九2.0已上線他這次本來就躺著上，民主毀了 要認真賺錢拚移民了不是選民但也覺得他真的有說蔣沒當過基層，蔡英文就難道你要投時鐘？蔣萬安是政治人才，對比綠投他不如投33…33被夾殺QQ以為可以突破些什麼推推 台北繼續進步只要綠白鬥,KMT就是躺當然沒料 ㄏ 貴族公子這個時候丁守中不知道在想33不選，這叫智慧？台北萬安演習開始嚕～～～食指緊蔻敗票女王CO2這次沙皮狗要大戰誰?萬安能衝破45%嗎?萬安應該頒獎給他怎麼變那麼和善笑死不知道總統等等是要神隱還還沒檢討戰犯欸欸講得好像不關她ㄉ事她噴支持陳時中=支持扣扣姐=民進黨這次側翼抹黑的都上居然不是出來噴人好不習慣摳姥姥簡直臥底謝謝蔻蔻姐催票咱們的總統呢？女版蔡正元她現在應該很怕被綠營支持戰犯她自己也算一個吧感謝種樹百里，德政跟堅哥並列惠我良多自信點 把勝不驕拿掉這幾天全台各水溪會不會有恭喜高升輕輕鬆鬆她在想接下來要換什麼顏色老摳也幫萬安催了不少票時只交蔻勝文的票就是國民黨低標吧蹭三小！都你在幫忙加分找時中選就是錯了 跟選戰王世堅來選就要有拼了分析一下2024不得不說當時的陳水扁真的抹黑跟帶風向不就民進党，抹黑不是民進黨的招數嗎 阿中你也投得下喔，呵呵呃 你說民進黨輸給抹黑最少民進黨的目標做到拉 你沒有抓到"下架民進黨"時鐘如果沒有出來 萬安就中間票又不是傻了 換個人萬安不贏 也不是DPP的怎麼不早說綠的 自己好好反省恭喜深綠拱蔣上位，基本上掛民進黨唯一在台北有機會時鐘不是只有31%嗎 3原po有開始反省了嗎現在還在綠傾向…笑死最後時中是31.93% 藍底40%+看起來正常人民進黨要逼宮了嗎？差那麼多的預測...不過等開完吧 目前藍看起來4早上一堆老太婆在說萬安帥早上一堆老害在說屎盅擋人這都什麼年代了不要偷臭時鐘現在想到KMT? 都要復水啦 繼續打蔣就對了 看好 希望蔣公子當選後 可我很討厭 柯建銘但是 蔣剩2兩分鐘  死忠的衝喔這事到底要講多久....罵人比立法認真柯建銘這次怎麼了…所以要切腹才能滿足嗎？操228又來啦，老人就是老23名在爭什麼柯建銘是猜殺人魔王後代這些人當政客還不如去當考是阿 +龍站在火車事故跟柯建銘真的該從政壇消失確診死亡的表示老狗變不出新把戲都2022了 還在提我們完全執政六年 新竹八年 現在民國幾年了？你自助餐好吃就一直吃一直爽 死忠錯亂嗎？一會說他不是蔣家三民自之前不都說他不姓蔣那陳時中的曾孫也要出來道有人在新竹變更地目花大錢是說 台灣沒有缺人才 到最強的講話了該成立EE園區受害紀念日你先弭平高端的損失傷口吧柯建銘快自行認罪去坐牢才要不要辦民調全台灣最會消花媽是吃飽退休了嗎?居然時鐘：踏著一萬人首級販毒的人才最可恨  y可憐啦 還在講這個好笑 沒有蔣光頭來臺現在人都走的差不多了，輪得到好了啦明天過後這兩爛咖就綠共腦殘還真多都過第幾世代了，一直挑起會議紀錄都拿不出來的垃圾今晚就讓他永遠閉嘴真可憐，是要消費歷史多久明天可以證明你這一切的卑除了抗中保台 沒啥屁能講真的打仗的話，民進黨可能沒別的可以打了嗎 話都講靠杯 關郭萬安屁事啊幾個月前不是才在打章萬安怎麼有種中國人既視感 笑幹你娘2022還在講這個我朋友柯爸爸踩在大麻上柯建銘真的很討厭，不要一??????那疫情死14000人了 指望那個假矽谷經驗的冒牌台北市長第13號候選人?兒子就算了 現在責問曾孫整天吃蔣家、白色恐怖、2關他屁事買大麻和跟中國政委交好，講別人挑起仇恨，結果不就講中文嗎？XX不給 你不能拿凱道只有一個公投比阿中少，滾自由有去數椅子 中時有嗎完全碾壓33千萬不能讓時鐵藍們 撐住萬安  8年中間有幾塊是空的我是很誠懇的說 這中間都既然很穩 就票投33恭喜阿中市長台北，萬安！感動 翻轉台北4趴哭暈頂多2000人萬安一定要上才能夠擋住時真的滿出來凸( ﾟдﾟ)凸看來萬安選蔣萬安等於支持郝龍斌分拜託不要讓破時鐘贏明天就知道誰在操作了，好台北喜迎時中市長！哭啊中間明明一堆空椅子投33就對了甲級動員選賢與能、支持珊珊笑死！！蔣萬安4年前自己恭迎蔣市長囉阿中超穩深綠3粉努力把握阿中穩了討厭的國民黨又來了空一堆椅子 空拍機肯定是兩三年前，柯說蔣如果想當蔣總統 好久不見黃珊珊沒贏的話，柯也不用原本以為是馬英九2.0，....跟韓比起來也太弱圖也差太多XDDDDDD蔣連馬的邊都勾不上吧  33還寄生在民眾黨咧把中踢出去就對了蔣是低配版馬 33是頂配偉大市民要恭迎新蔣公了一定上的 其他兩位根本不神經病才挺來路不明假矽谷這咖完全比不上馬個人覺得：   不切實際三場都爆了 台北人這麼閒姓蔣就是不一樣 姓章就不3粉：蔣票那麼少 棄蔣投偉大國民 跪迎蔣總統萬安多了這4年，還是不知馬隊長準備好了嗎對手太爛才做一任立委 剛連任就跳很多聯誼會早就在公佈場地ㄜ。照片不是很多空位？保穩了看能不能衝到50%惡意製圖好噁現場角度太假了哦，空拍和蔣萬安＝比較帥的連勝文給民進党史上最低的得票率改姓章 退出國民黨 我會綠畜急了 看來就爽投給三三戲谷經驗是什麼鬼？ 國民怎一堆老人支持 哈哈哈哈姓蔣真是香欸支持者33窮人選個貴公子來壓搾自己北市要恢復老人津貼啦 哈台北大灑幣宋判A還在ㄛ 哈哈簽名檔危險簽名檔 會被檢舉骨頭是墨綠吧 www神經病才去挺來路不明假矽還好不是說參選2024副主席已經出來說挺珊，聯宋這次完全神隱，別想蹭主血是紅的 說這話很危險吧笑死 該更新一下新聞 還柯粉根本就沒投給宋楚瑜現政治人物 只有黃國昌送暖新聞都更新了，還在po1省長當然挺親民黨黃珊珊啊並非宋楚瑜親口說的，籲外噓你簽名檔郭跟宋都沒出面 一堆人都副黨主席出現已經很明顯表宋跟誰都若即若離 有想炒這的柯粉一直以來只會酸宋親民黨的事 民眾黨勿以訛深藍死忠仔 超愛馬英九2哈～很急哦～很急厚。還有人在崩潰宋沒不表態～票投黃33就是支持陳時中投33就是33 不是支持宋本來就藍的阿 有人會認觸摸著你的心竟是透明的柯p和神掌都是綠的，蔡正不敢找韓導人數克拉克贏了一堆蝌憨支那真的有人會投私生子嗎台北市，安啦不是四叉算的人數我可是不時鐘當兵做預官 章萬安沒看誰先吹破牛皮you know not蔣家血統 馬英九接班人萬安加油 姍姍加油華人真乖 叫你們選智障就屎中穩了啦都沒大咖 看來蔣的場子最會不會數阿 至少250萬真的猛，我說那些伯伯阿姨那個激動姐看了好煩 到處以為是李四端他們等下就坐遊覽車回家了沒當兵空降富二代，想不到千歲團餓了說真的投給姍姍比較好，但神經病才去支持來路不明假這種場子根本不用去 台北姍姍來遲加油 下架小凱肥貓側翼每個場次都這麼多人，臺北背後的叔叔伯伯都出來了～ 五萬張椅亂喊數字川伯來台北吧看成李四端 差點傻眼川伯早就說過不選 不要害you know not背後叔伯來了預告會入小內閣？郝大兵人馬要進駐嗎？ 怕這才是死忠 白綠都忘了藍千歲團都跑出來卡位了國民黨的場真的弱 但國民一群老人白癡才會投克拉克說 人兇李四川是誰？台上台下虎視眈眈要搜刮柯台北就黃蔣兩人拼，看明天去淋雨明天感冒確診？塞車拉~~又下雨阿中穩了下雨了讓老人家早點回去阿我就問你怎麼輸陳時中穩了，明天可以回家人家佳龍滿滿的時中市長，看來明天真的要本來不投票了 看到這樣還笑死 現在918分了 明有沒看到一隻豬在旁邊點點陳時中   穩__。陳時下大雨人本來就少 會去投又是椅子貓的一條龍整天就現在還在比人場真的是白痴這咖真的是搭順風車 沒料某個人數的嗎自由急了還在看椅子算選票?剛開電視，真的沒人慘阿中穩了時鐘最多人 說話還要看提這麼危險！明早去投票好了屎中穩了時鐘直播人數其他人六倍，阿中穩了自由好了啦....是田方還是方田 下次再來吧這次是珊珊的就問你想去淋雨嗎 嘻嘻雨這麼大 每個候選人快讓下雨天真的別強求照片拍起早就說阿中市長一定會贏的好啦好啦 知道阿中穩了蔣黃相爭，阿中或成最大贏不是四叉數的椅子我可是不塔綠班好急哦，明天等崩潰上次郝龍斌選前造勢超冷清明天十指緊扣跳著國標舞 數椅子的噁心動物呢？阿中穩了屁啦 他超穩好不好自由啊 阿中穩了只想問 國民黨是不是比較哈哈好啦阿中爆滿全場 已33穩了看自由這樣說泛藍明天扶老33大勝？深綠蔣粉不服自由喔 深綠珊粉最愛的媒原來某GAY跑去蔣萬安的完了，陳市長穩了被死忠屌打.......棄鐘保安!棄鐘保安!神經病才去支持來路不明假還有人在數椅子喔..很多藍營選民不是都自備輪自由也是深綠蔣粉The 藏K黨老人不會去造勢 投票跟8+9很像  整天嗆人阿中穩 明天睡晚點3點5阿中又加分了屎中穩惹時中穩了。就說了 選前自動歸位..低能三明治阿中穩了 賀自由時報真可憐十二支：誰都不想投恭喜時中只能棄蔣保珊了 3.5萬克拉克 豪土魯天龍人準備開紅酒唱歌啦草包不行，還是讓33來阿中穩了謝謝自由信心加持 投33反觀盧秀燕棄蔣保3阿中穩了，明天投安安搶救豬油黨報又在造假了算椅子的胖子 怎麼沒去再怎樣都比黃珊珊多只能支持了 33當副市長年輕人在演唱會和看球賽吧豬油不意外懷念扁 馬時代的人潮，現穩。台北要綠化？閃邊！讓3 3來自由是骯髒政黨服務業不意這報導是忌妒人帥喔風向帶起來 陳時中就最多時鐘穩了蔣的無限符號好像8萬安 慈悲 體恤 KMT笑死。ㄧ堆崩潰的自由好了啦投票率才是關鍵下雨天老人才不出門投票出來就好，恭喜穩穩阿中吻了下雨天你叫老人家淋雨？投老人家很早睡又早起 睡飽帥哥不會輸一起喜迎時鐘市長阿中穩了台北喜迎時中市長穩贏的有差嗎看這標題就知道一定是三民中国鐘穩了一樣穩啦，下雨對老人家不選賢與能珊珊加油選克拉克兩岸一家親，舔看看陳時中好嗎，人家說現時拿酒穩，恭喜陳市長你看吧椅子沒坐滿 阿中又在意椅子幹嘛，這也在發新滾去吃屎啦 3.5萬？笑都老人還出來淋雨太狠了33加油我就問怎麼輸上次丁守中也很慘，但票開老人明天爬也會去投票時鐘穩的 朱完全沒戰略蔡2020也是一直被笑坐穩上不用去數椅賤畜呢台北泛藍喜歡草包幹嘛坐 激情的選前之夜都感謝加持 褲子沖走囉他旁邊坐著支持蔣的...許巧芯？個人推測時中的票是固定的剩下只是面子之爭而已，幹選賢與能、拒絕藍綠33加油明天開始可以交棒33也是外省人吧國昌站台加上館長直播催票萬安戰術失誤挑起綠選民危西元幾年了還在外省zzz穩了!!我只看到蔣萬安當選後，4黃33怎麼可能贏蔣萬安 大家怕的是某陳上位不用怕啦 又不是不能罷免33加油萬安不可能是權貴，所以他我家深藍爸叫我投萬安 無沒有耶，最後還是跟時鐘，誰是權貴？別笑死人里長自己也會看情況的 誰方向正確，33搶到的都是只投33時鐘：當我塑膠嗎，拔一下廢話啊 難道蔣萬安還能搶時鐘穩定第三了堅定投時鐘的大概也沒什麼里長要投誰干我屁事上次是邊開邊投讓柯撿到，深綠蔣粉阿ㄟ不是ㄟ23號珊珊去永康一個相伴掃街 一個車掃送今天33的直播超歡樂綠營不投33就等著蔣氏王年輕人集中選票保住33 天啦 超怕藍白廝殺 阿中時鐘被無視西瓜偎大邊很正常但33粉選前都歸隊啦，大家都是靠藍黃橘綠白變色龍 201萬安挑起復辟危機感 綠營國昌站台加上館長直播催票樓上等33當選繼續崩潰為了下架民退黨，兩全其美陳時中是在說三小 國王的蔣萬安都有當兩次的立委民沒啥差吧 隨便選都贏所以黨媒都靠標題 內文沒里長顧自己都來不及了 不祝你高票當選市民  滾滾遠一點 空降仔還想拔樁蔣就這點能耐商圈的理事長根本不是里長33加油啦！希望你上放鞭炮宣佈當選明天就是蔣其實不帥的章公子薛質疑這名字真特殊他想要出來選嗎?看到阿中都可以選北市了嗯來搞鬧鐘的別懷疑  綠的是我就反問，蔡ee的博士薛瑞元就是醫學系的陳吉仲他參戰很久了 就是個行政連衛福部長都出來當打手他想選下次的台北市長薛也太急了吧，誰去叫他不黨說合憲就合憲，反正大法民進黨都找狗來當官，范范何志偉都委婉的叫薛閉嘴了啥 你們就違憲阿選舉權還啊 薛有法律背景?政府官員連中立都做不到還感謝阿中給他官做就自願當阿中都能選了，薛為何不行薛急於表現 DPP不這樣他比克拉克還猛 一上台就DPP愈會講幹話的，官升他以為當了黨國的官 就可他這樣搞才能突顯時鐘沒這阿文 都可以12堂變財經EE即使選舉大敗也不會下你說合憲就合憲喔? 你他民進黨一堆官員真的太傲慢E法行政綠色豬隊友太多.....薛>司法院dpp現在的官員真的都在選後跟光頭一起下台，舔好日本韓國可以，我們台灣不姓薛的繼續講，期待你繼續呃...我猜應該是從UP好險有部長，穩了塔綠斑真的都剩講幹話不臉大法官自己人 黨說的算薛多講一點啊，持續敗票。反正大法官也是自己人薛不是官員嗎? 質疑候選蔣萬安真的草包 假裝自己完全執政，完全傲慢塔綠班只喜歡腦殘候選人可憐啊 連萬安都能嘴的爛民進黨好意思要別人行政中政府一堆人都是佔著官員位姓薛的 真的是敗票一流此人被小英誇！整個都歪請保持行政中立好嗎?幹 囂張 至少還有大法官因為蔡英文說他也有參選的只能說阿中還比較有料，幹沒犯罪的人為什麼不能投票嘖嘖，這是我們的政府官員薛就繼續敗票薛確實滿草的 掮客都還沒他是醫生加律師不能嘴？醫生加律師就能嘴？是有多你們有懷疑過智堅學位嗎萬安真的不行，這種明顯嘴草包會被質疑蠻正常的衛生管到法務啦！第一次推蔣萬安學畜牲中傲慢可以升官垃圾官員垃圾官員可是你律師一直被政務官電難道就是蔣說了算有電到嗎? 是民進黨政府這個薛是要選舉膩職稱是部長 行為像黨工 不講我以為是薛出來選 防獻忠誠 期待能有肉吃這群人真的很糟糕出來舔一下可以說一下林智堅的學位怎這個真的是來搞笑的，破鐘DPP的官員好意思說依法在戰學歷耶！不知道用高虹薛是在演哪部薛不是衛福部長 管到法律衛福部長現在在選舉？有行也到底是助選員還是政務官政務官依法行事不代表法是1126我就是黃珊珊喝党爛話唬那些看到官看到證就這個衛福部長比前任的走鐘黨要他出來的啊，選情告急這個部門怎麼換都是狗官衝著薛瑞元 我今天開始一全台只能你有律師資格是不你又多親民？撞到人 你站民進黨官員特性 傲慢衛福部部長開始助選活動了噱銳圓。現在都是用側翼當部長嗎?直接回不是抄襲來的就好了自開戰場刷聲量這樣下一個才會輪到他官啊如果陳輸了感覺指揮中心會出場機率高到我以為他有選他要選？替貴人當打手，輸了也有退這群綠官真可惡想往上爬想瘋了，可憐啊側翼趕快去出征UPENN女皇不是叫假的跟中共一樣掌聲通過，不愧難說喔 你是否忘了湧言會別看了，都定了別看啦 都湧言會金主都拜拜了,勢弱正國會加入民眾黨算了蘇選黨主席?? 你說的蘇大家都忘了喬柯之前想選立新竹柯柯應該是立法院長為甚麼叫"不"道德??要不蘇不服眾以為 賴清德 是塑膠做的呵呵 現在他還真的是請勿自介喬王為什麼講話都像在自介到時如果輸了 你要改口講「選舉中只知道抹黑 」這不道德 邪不勝正？？ 菜說個笑話：柯建銘談道德邪不勝正還可以喬的喔？幹民進党怎麼每個人都在自介說肩客~但苦無證據~拿不提人家喪子之痛，更不道德黨團一直放任老柯到處放話夠格批蔣萬安的人很多 但邪不勝正.那時鐘肯定墊底民進黨最邪薛瑞元打疫苗掮客，只是叫喬柯今年選舉很搶戲，是怕又在諷刺Duck淫定了柯賤民談道德標準，先照照我認同 所以高虹安會選上怎麼會邪不勝正 只要你夠塔綠斑最邪吧柯建銘真的屌 做人如此 在考驗人民的智商嗎？他最不配講出這種話他怎麼不照照自己的臉，誰韓劇演的黑心國會代表就是自己找小三，兒子呼大麻的怎麼對每個對手都是邪不勝誰是正誰是邪啊？ 項次17 台灣  項次永遠講別人是邪 不知道他黑金說邪不勝正 笑死為啥這次選舉他那麼多話?綠共才是正義 其他都中共柯總召真的是皇帝不急急死選贏即正義都2022竟然有人不知道立院最大毒瘤疫苗掮客不是衛福部長提出吸毒跟狗一樣 狗改不了吃那你為何還在這邊毒害台灣柯建銘很努力敗票就你這禿頭最壞！整天自我介紹，可憐啊自介？說個笑話 老柯講道為什麼他都在講自己啦柯兒吸毒最邪你還是閉嘴吧 總召 這次掮客不是你們說的嗎？坐等2天後打臉笑死大麻喬柯最近一直在自那怎麼不叫co姐之類的閉這張圖滿滿的業障…柯終於看到蔣萬安了不是心看他的臉就想吐為什麼還會意思是司法也勝不了老爸姓這老人還在你跟我說民進黨他跟萬安比，正常人都會覺不是郭萬安嗎昔有姑婆勇 今有自介柯大麻柯說什麼鬼話最邪惡的就是民進黨人渣顏色正確的正？只能派出柯建銘當道德指標你都說你碰過最多 所以掮真不愧是全台灣最邪門的喬以從政經歷來比，蔣萬安比喬王跟EE都很敗票媽呀.....真看不出來11/26 會變超大號迴不要一直自介覺得臺灣人太善良有夠不要臉見一次噓一次的垃圾老賊大麻柯講道德自己愛講掮客又怪別人打嗯 邪不勝正 所以你們該喬王自以為是正喔！有夠不這篇要記起來，11/26喬王夠出名了 怎麼最近一做賊的喊抓賊。  民進黨到時候誰輸了，誰是邪、自無恥下賤民進黨女皇指定不是最快都不用搶英皇指派，讚阿中呢這席立委有綠過嗎？主席徵召=女皇指派別鬧了 民進黨早就沒辦初吳怡農吧果然共產式的民主就是厲害小智（？！吳怡農的了沒有沒有沒有沒有沒有，通又徵召 幹一人獨裁授權欸 真香好好笑 民主進步咧慈禧太后聽說民進黨以前以黨內初選朱立倫：看我幹麻由主席徵召的民主，哈哈竟然主席來徵召…民進黨有我猜徵招陳建仁吧wwww農婦又要高潮了獨裁已成事實農包要上了….提名四叉貓嗎？整個黨變成黨主席的玩物 4X貓可以 拜託徵招他徵召啦哪次不徵召農婦要爆衝了推薦焦糖這很中國民進黨派誰都不會上，別白上次拿817都沒贏了 這陳時中啦，反正他11/21人決定 比14個專家鼓授權黨主席徵召=授權黃承26號之後EE就跛腳 準又徵召....1126也又玩徵招 是沒有黨內初選到時黨主席換人了呢應該就吳宜農吧什麼選舉都是黨主席徵召 林智堅 XDDDDD2024也是主席徵召啦 不是中山大同 是中山+北笑死 這也要徵召已經內定好了吧已經變民主退步黨了 女皇吳宜農或成最大贏家~黨主席徵召，先搞定誰來當不准說謊樓下484有愛滋4幹你娘的王世堅吧~蒙主（席）寵召反觀民進黨有七個不辭職的誰贊成 誰反對反觀民進黨七個不敢辭的樓下484有愛滋郭萬安又沒有要辭立委這很綠共  直接徵召怎可拍手通過蔣真的辭了嗎????不同意的請舉手，沒有，沒不是欸 區域立委你他媽德笑死 又徵召黑金勢力說白一點就是都給你玩 前先把人逼辭職以後開始搶位拍手通過說個笑話 塔綠斑民主徵召？？在三天就知道徵召的玩法，誰來選党說了算党直接徵召 不愧是共產党等皇上欽點跟習大大玩法一樣..哈沒有 沒有 沒有 通過民進黨真是越來越民主了喔如果一敗塗地   還是徵鼓掌!!!智障以為下台就民退党也學對面拍手同意了拍手通過=民主 為了統一共產E大大蔣穩上了阿...一堆人都不同意的請舉手 沒有 沒當然無異議, 有意見都被非常公平，民主社會，黨說鼓掌   鼓掌阿幹某青蛙不是很想選XDDD太監 青蛙都可以呀禮拜六送這個廢物黨下去 時鐘輸了就被徵招選立委？E大大真的無法無天建議陳時中  非中部投沒差 下流鶯選完就下台了獨裁已成事實，叫林九萬出啪啪啪啪啪主子 您看看我合適不合適蔡禁評不同意的請舉手 旁還以為是對岸新聞蔡維尼=習英文=蔡包子北竹雙安,下架塔綠班E大大說了算^_^E大大好派簡余晏或王世堅才有希望真的黨主席最大又是徵召笑死 全部都徵招 果然綠蔣落選給陳時中上我就笑死下屜主席又不知道是誰立委應酬很正常，阿中很適跟阿共有87%像色違共產党習主席 這就是民主?阿英吧阿忠家老柯三冠王必老佛爺欽點X   党主席真的每天在搞選舉耶，厲害民主退步黨 這次蔡英文勝叫小智趕快搬家了主席說的算 大家鼓掌通過嘻嘻民主退步黨果然一步一步往共產黨前進皇帝有旨不是用民主的方式拚民調嗎主席說了算，鼓掌通過黨主席決定-》共產黨沒有！沒有！沒有！習主席 first ti一人黨，跟中共越來越像民主進步黨，徵召？？叫陳時中選阿沒有 沒有 沒有 通過林治肩吧 唯一支持甚麼都是黨主席徵召耶一切聽皇上的看來無疑農機會很大黑道小弟無疑農徵召母豬的聽黨話 順黨意 這就是E笑死人的民主〝進步〞黨這個模式很共產黨  很棒真扯，不是選出來的，而是恩 這真的好民主啊民主盡力擋拍手通過～～哈哈哈哈就陳時中吧沒有民主也沒有黨主席到時候還是母豬嗎林智堅吧授權黨主席徵召=授權黃承有意見嗎？沒有 沒有 通笑死，民主進步党?  不要再這樣亂搞了沒有 沒有 沒有 通過偉大領袖菜主席 帶領我們朝綠色共產黨前進死忠的繼續睡好了 臺灣民陳時中去選啊哈哈小智：上吧！皮卡丘阿中如果落選市長可以來選最民主的政黨：主席說的算整天只會選舉 這場選完 蔡主席好 鼓掌通過主席做主就好了沒有，沒有，沒有笑死，擺明讓母豬背敗選了陳建仁 或 吳怡農都滿適都聽習主席的黨主席徵招咧，北台灣全掰唯一支持阿中超爛民進黨 乾脆改蔡EE喬柯出來喬一下「民主」進步黨？哈哈哈哈拍手通過？水喔 綠共名符其實民的主又進步了又要推小英男孩了XDD 小英女帝，這黨還搞徵招？共產黨？朕即天下又是黨主席說的算，還有民沒有 沒有 沒有 通過給時鐘一個機會又是徵招 果然是獨裁政黨厲害了果然是我大菸皇紅共又徵招 黨內黑箱一直搞耶共產黨主席徵個屁 女皇欽點吧希望阿中當選 蔣萬安再跟宣 女帝男寵忠心耶，跟中國政協一樣小菸快拍手通過延長總統任徵召進步黨自己的黨立委一「民主進步」黨黨意>>>我大英女皇欽點 卿勿多言反對的舉手～～沒有～沒有鼓掌通過囉 果然是團結的民主進步式的民主 大家鼓党主席好大，嚇死了黨的總書記說什麼就是什麼獨裁母豬跟習大大一樣擁有至上無高小英：我決定！獨裁母豬蔡英文阿之前不是在叫說沒看到辭力量不夠，還想更有力額笑死 屁不敢放一個共產黨無誤拍手通過紅共 綠共一家親笑死，還是黨主席徵召推 這黨既民主 又進步阿農啊，還用問？哈哈哈 你看 早就知道會連初選都不用了 哈 真民主席說的是算！誰敢有意見綠共徵招玩上癮了這樣敢說是民主黨主席徵招不同意的舉手，綠共立委沒一個敢辭的喔呵爹親娘親沒有蔡主席親跟中共差不多中國也是一樣八成欽點吳宜我常跟行家講蔡主席是我偶二共一家親黨就是比對面民主 棒！偉大的黨 讚美黨 讚嘆黨說個笑話：民主進步黨太民主了吧要選搶第一 要辭聽不到民主就是民進党做主主席什們時候稱帝阿 我也癃包來了沒有、沒有、沒有、通過！民進黨還好意思把民主兩個跟對岸習包子好像喔党一切聽主席的...世堅感覺可以黨主席 像太陽 照到哪裡陳時中連拍手同意都不用了E真的無法無天欸章萬安要失業了徵召賴清德拍手通過偉大的黨都公告補選投票日了民進黨七個俗辣以後會被一又黨主席徵召？說好的民主DPP 地方選舉贏得了再鄭運鵬、蔡其昌、蔡適應、果然政黨名字裡面有民主的民主進步黨變ee說了算章落選再回來選，你還是選習主席點名嗎？可以找苦無阿徵召，跟對岸87%像？綠太陽  菜主席早點辭一起選不行？幹吳怡農啊，不然還有誰吳治肩男寵粉墨登場跟對岸一模一樣跟對岸87像只在想選舉主席喜歡用誰就是誰，先猜時鐘輸了 再戰立委敗部復區域立委需要徵召 呵呵還要徵召？區域欸黨是對的EE 貼牌有加分哦蔡EE不考慮修憲讓自己一吾皇萬歲當皇帝超噁紅配綠 真美就是看準法律程序慢所以沒可以向大法官緊急暫時處分現在解釋權都在党 連大法你找得律師不夠力啊! 何所以問題應該是政府是否怠誰教垃圾要投糞党?法律咩 他說的算就他說得算阿XD綠色不是法律人的咖也很愛反正都要統一了先感受一下綠23條 無法無天了綠能你不能...結案，D薛講出來真的傻眼，法律位推一個台灣需要更多原PO確診不能投票、海外國民除我比較好奇薛是誰教出來的醫屍兼綠屍你敢嘴？顯然你不是法律系XDDD投票權基本人權之一 政府衛福部大到執行憲法，政府恩 解決有問題的人就好c阿災！怎麼會有法律會解決下次為了避免緊急危難戒嚴很氣喔 是被說中了嗎掮客我知道你衛福部長是舔來的笑死 批一個美國律師還真阿中幕僚不快點讓他安靜點現在的官好爽整天嗆立委每個都跟光頭學壞了不違憲  非官員自己說了党就是法，人民不可質疑衛福部又再打嘴炮囉阿中殷鑑不遠  大家舔起蔣說的沒錯阿  合憲審查溫馨提醒 這個人是衛福部加入民進党沒？*官嘴砲部長蒸蚌行政中立是什麼？ 可以吃官員直接包庇掮客 好爽喔民進黨政府說依法行政 呵翻譯：官大學問大 懂？掮客說法都能講成那樣了 看來衛福部的交接 是著重官字兩個口 隨你怎麼解釋我也不知道你怎麼就開始舔可以用雞腿換來的嗎…其實薛瑞元沒有接過律師案你可以問美國阿 舔仔真的，憲法是黨來解釋的，行政怠惰跟依法行政有屁關原來部長比憲法大喔！衛福部長有律師執照也是挺笑死~~~好一個豬隊友?至少他在美國執業過，你呢公共利益可以凌駕憲法？ 當衛福部長前提 幹話技能公共利益可以凌駕憲法 那不符比例原則，疫情都已經感謝部長賜箭，現在薛討人這個是時中分靈嗎黨優於法不知道該怎麼說　那你大可你說是公共利益就是膩，你憲法都亂用，還好意思當政我倒是知道你衛福部長位置呵呵美國律師事務所打雜的可悲 台灣律師輸給美國律超越憲法的垃圾說搶做是客氣了，自以為是是啊 不給投票本來就違憲地下大法官喬柯：他仗著大法官都是塔綠班挑你連法律學位都沒有耶確信就必然會合憲嗎？這邏憲法位階國中就教了還不懂DPPers真的很愛自介下次說為了不能被賣台沒收部長說的還真的沒錯XDD薛真的是搶當大法官舔黨部長又不是讀法律的，政務官不夠嗆不能進陰係嘴巴臭的要死跟酒空一個樣行政機關具合憲確信有台灣笑死，你質疑一個美國知名我以為黨大於憲法只有共產國民黨人現在在八卦版人氣合你媽的憲帶風向喔 他有同意一個網結尾又說兩邊不得罪 都是33支持者除了原本民眾黨就都投給黃珊珊不就好了你看 阿中要當選了 QQ投給自己不認同的人才是浪呵 才不要又給藍綠低能兒郭不安，很不安最好33贏過蔣公子,讓阿穩了!!要不要拼?唉 陳時中真的很有機會當全力支持33不就好了假設做自己認為正確的事情坐等看藍白中間反綠厭中仔我長期看島主，我才不信他想信他的話就去信 票是自就算珊珊沒當選，中間選民拒絕藍綠只有膚淺的人才會選蔣幹話陳時中有機會勝選，嗎？現在是討論誰的如果仇恨值看成最討厭的人吧？那個才阿中要當選，唯一的機會就怎麼看都覺得是棄中保珊了我覺得阿中可以開始挑選後現在要開始宣布胖周瑜VS阿中有勝選的機會，但那個應該沒機會了吧，阿中只是蔣萬安就草包 他當立委就無論怎麼講，最終還是33陳時中早就出局，那些衛福完全沒在怕，走到哪都被嗆是不會贏，但應該比姚多票走鐘贏，高要唱歌三天，救應該比姚多 但還是第3沒要求公開??原來立委要負責?????這篇假道學真綠共沒要求公開？沒要求公開？？？說真的現檢討在野黨？要求到爛了吧郭不安，就出來襯的蘇光頭：是在大聲什麼，比來來來 誰把那個公開3+目前的蔣萬安能力本來就輸要求公開 阿立院就是某垃三樓讓她生丁允恭是不二人選模仿別人語句不會比較高尚被打臉就氣pupu嗎？個人最喜歡照樣造句…你還不是一樣可憐 臉被打到語無倫次X哈哈哈 最喜歡這種依你邏應為而不為 跟 不用當的戰台女當兵  你很勇喔蔡EE 當幾年兵?33家裡男的都有簽下去叫你知道她哥是前參謀總長嗎要發廢文也該動動腦你有腦嗎?有的話要用 沒她家裡任何一個人都屌打蔣你要不要先修一下制度智障，憲法有規定女性要當中間選民，氣獎選民，世間4%罵完照投藍 XD沒當兵的絕對是國民兩党佔那你不就要全台灣女政治人憲法還真的沒有分男女，是結果時鐘才是當最多天的兵低能真的無下限沒問題，之後送上去當8年是不是某板的柵欄壞了那你媽當幾天兵？他們家十二個軍人抗中保台蔣萬安：我阿祖當的兵..國民黨加油好嗎所以黃33有在喊抗中保台這篇好笑 安公子應該不樂可是他也沒有叫大家去死耶如果我是管網路文宣的，這借標題問，小英、蔣中正之蔣萬安呢要不要先問問主子再打這個先問你主子當了幾年兵 再所以你媽當了幾天兵?說說哈 樓上都好兇喔 但問的白粉好兇 幫補反串的很爛公子韓粉都是不理性的33家12位軍人，裡面可這智商應該拿不到小學證書白粉被戳到痛處氣噗噗沒當聽到你這邏輯我真的是驚呆當你在反串拿女性不簽志願役來護航男邏輯爆炸還要扯東扯西阿？做過智力測驗嗎... ？？？所以你媽媽有去當兵？那就修法沒服滿兵役的不能你又什麼咖洨問她當幾天兵可憐噁心所以令堂幾梯的?你媽是什麼軍種退伍的？駟啪出征了你媽當幾天兵? 幹嘛不回男子漢就應該要服兵役 而請問你媽媽當了幾天兵？不然你要投民進黨延長兵役前幾天剛好有查 他排第一網紅根本牆頭草並都是地下不然你要投民進黨延長兵役挺33要被出征了受眾是台灣人嗎中間選民，氣獎選民，世間好啦, 我還是投33啦五樓蹲馬桶抬頭看到時鐘應看成近百萬人到場-.-之告別秀了這位YouTuber是誰他是誰阿＝.＝ 第一次聽都有動員啦，聯合議員造勢誠實給推沒有政黨動員 一萬人自主沒當兵說抗中的 有前科的完了 空位超多柯文哲倒是台北年輕投33 之後 投有一種造勢，不是一堆老人查了一下 428萬訂閱朋友說要去被打槍 有小孩葉式特工都不知道 XD抗中保台喊最大聲的黃國昌年輕人多沒用，出去投才有政黨傀儡是在酸柯高？葉式特工  YT有428不喜歡去會喊凍蒜的場合很那是假的吧  機器人訂閱夜市特工感覺很好吃輸了 人家屍中15萬大軍葉式特工影片市場是國外吧誰？只知道中信特攻老宋勒說沒動員的是在造謠吧~聯百萬流量 還沒坐滿 洗洗穩了400萬YT粉絲加持笑死 不然要選當0天的他是誰？這位油土伯主題是400多萬訂閱應該是臺灣蔣萬安=比較瘦的勝文葉式說假的你去弄一個 4百多誰 400萬洗來的?沒有動員有一萬人..不簡加油加油推美人欸台灣訂閱最多的YT 有幾33凍蒜~感謝葉公幫蔣市長信心加持洗來的？人家影片最多播放推一下葉公還以為只有蔡前輩敢表態立支持唯一有料33于美人之側翼連葉公都不知道，哈哈期待能請到小p站台這是在臭0天的吧別傻了，純血王子不可能敗確實是台灣YouTube民眾黨議員候選人和各地後推推33珊珊加油！人家權貴洋墨水喝完當兵1特工都不知道 難怪三民自側翼只知道被堅哥叫太x的葉式知道柯屁去八八會管嗎葉公站台真的很屌加油！美人姐來啦！！！！財團那段我還以為是在酸郭黃珊珊終於發現最大的敵人猛 33加油誰說不是現任就不能動員…看起來都是殭屍B級片點閱 黃33講話中400多萬加持 穩了 比輸慘了 顆顆 人家阿中1目前YT收益最高的欸第一次聽到年輕票看來33很穩于美人也來了讚喔 400多萬粉絲 直于美人不是綠的嗎？？？當于美人欸美人姐欸美人姐這段真的猛情義上挺33啦，但不想讓以沒有動員來說算蠻猛的我以為余美人挺萬安耶網軍加油明明說15分鐘被33確實 =w=于美人要被出征了。謝謝你敗票只差臨門一票不認識葉式特工也蠻屌的綠畜只看老闆貼的抹黑影片找這個絕對是在敗票33加油！選不上下去于美人棄暗投明了世堅哪需美人姐真會講，那個煽動真美人姐演講也是有料的三民自只知道什麼阿滴 7純噓轉播 害我沒飢餓遊戲推倒藍綠高牆有可能知道的影片應該是2珊珊最高！！！珊珊最優！網軍都去現場了嗎?怎麼還堅哥：賺到兒子出來還以為最後王世堅的梗不錯喔好讚 穩了真沒想到會有于美人堅哥，下週該登場了吧！！很好笑就一定要是現任的 議員搶救王世堅 xD..余美人也來了黃珊珊有當兵嗎？? 陳時中有懷孕嗎?搶救王世堅夜市特工是夜市攤販嗎？就年輕人要出來投票阿葉式真的沒聽過…阿滴 733軍警世家，另外兩個？年輕人場于美人本來就搖搖擺擺挺變33加油時鐘15w人，勝負很明顯于美人真會講于美人一直都現場幾乎都年輕人于美人20年不是當宋的發就選不上阿,不如把票灌給33加油 明明就是最好的加油未來台北希望更好于美人口條超好的啦！33！33！原來派派去的葉式特工點閱于美人講的不錯33加油于美人講的好第一次認識葉式特工是前幾政黨傀儡 說得真好訂閱有流量要發錢的 四百近萬人，不忍噓選不上ㄅ 死忠票輸這麼多這樣才1萬? 那陳那場明推 33加油！推 33 于以前是偏綠的她跟柯p一他真的聽朱學恒的話出來了百萬網紅牠是誰？沒動員南部的人，這樣很厲完整影片 誰啦 笑死還真的沒聽過這人才一萬人，阿中遊行都十五33加油 人民選票是自由400萬加持  可以酸宗講得真好第一次聽到+1說的真好，台灣該擺脫藍綠照片都沒有？最後美人姐快速呼籲，大家第一次聽到這位 Yout笑死，竟然有人覺得400遜啦，輸我們阿中年輕人真的很多，正妹不少他誰啊？？藍白爭，綠得意台北真的不棄中保珊嗎那就等著看時鐘報時吧我覺得33還是不要浪費錢這位也是第一次聽到…沒動告別秀 下去吧這是誰啊？！33加油嫩。我們阿中15萬大你1陳時中十幾萬，一萬是要給428萬YT…有神快拜YT渣男葉式特工，ㄏ第一次聽到葉式特攻33加油！搶救王世堅看過幾部大奶cos的特攝柯粉側翼吧 沒聽過我看照片應該至少十萬人這又是誰????????以我的經驗選舉日越接近越好了啦，萬安的手下敗將朱學恆是建議葉式特工幫3億次觀看......要被綠共側翼瘋狂出征囉☆心有萬安，支持時中，票那麼多人到場挺33 民進希望33能讓台北市更好400萬訂閱沒人認識= 人有點少啊幹真的別鬧了沒去現場，但一定投爆33草包蔣公子，躺著選竟然有YTR 但我不知道他是來幫33補刀的吧？陳市長有15萬人欸慘了幫倒忙啊這捧網紅根本前幾樓又在誰誰怪了 雖然網路詐騙集團 民眾黨所以民進黨的貴公子哪個服33加油推葉公，國際型的油土伯下禮拜等八卦崩潰票開出來才是真的好了啦 真可悲慘輸民進黨 唉我更不想看到摟別人人妻的哈哈 推文一堆很慌他是誰？33加油啊QQ垃圾不分藍綠，不要再被藍我是台灣人 我投黃珊珊沒有政黨動員，好喔說得挺好一席議員都沒有立委五席一恭喜陳時中市長！428萬訂閱不知道那是你一堆空位推小英女孩誰 剛查一下有四百多萬訂覺得 這個很難的有人說是小咖yt欸400多萬訂閱如果洗得出珊珊來遲有人在臭柯文哲嗎？33稱結果變成棄蔣保黃 然後失北章中雞想看33贏只能說親痛仇快覺得只有她會真的做事痾…這個不太好耶…他之前欸...可是當12天還是現場的人真的很多，還有一有到現場支持，33加油！陳時中沒希望了  看今天推33，但這個網紅還真的33比蔣有才能多了棄中保3唯一支持33棄中保3，拉下草包安拜託33一定要選上中間選民，氣獎選民，世間這位不是說拍片不用花一萬誰誰黨又來報到了，都低能推33，民進党禍國殃民爛動員不就很多人只為了去吃棄萬安保3311/26 國民黨正式回幹 33衝啊啊啊啊嗆爆萬安時中 爽啦哈哈哈哈哈有人自慰沒動員逃兵仔下去好幾隻破億的影片的 一堆他不是....呃年輕人都33加油蔣都比紅酒好他影片很多不錯的耶票投珊珊，兩個xx下去吧藍綠有令人感動的點嗎？兩葉式特工不知道的是在反串可憐吶，我大阿中可是15棄蔣保3 讚！33加油! 台北市民也加藍綠給不起更好的台北，也33衝啊看得出來他有些緊張，就是最後告別晚會我看現場至少百萬 33穩年輕人把票投出來！33最多30推33   33加油說不知道不認識的感覺有點棄蔣保珊敢站出來挺33的YouT分裂就是中了民進黨的記，自由的人，請自己決定ㄜ 這誰==人家是吃國外市場 不是台誰...葉公站台好屌！真的 我家是全家打算投3"何必這樣 蔣萬安也很好幹當12天也有錯？33凍蒜！葉之前影片特效很棒不過訂說不知道Davie504說得真好沒有里長，扣分這YOUTUBER真的還人看起來還蠻多的票給33就是讓時鐘上阿可滿感動的穩了 四百萬粉絲歸隊真心希望珊珊當選沒聽過這咖小說的太好了可惜台北非中不可惜很難贏蔣這誰，我還真的不知道..沒聽過...民眾黨毫無組織動員的能量唯一講人話的候選人葉的影片好看于美人沒有加分啊真的只有三三可靠. 其他葉式特工要被網軍進攻了，33加油希望年輕人多出來投票投33等於投時鐘選賢與能！！！！才1萬，笑死推柯文哲才1萬人太清新了 沒法在媓：可憐啊憨綠！每次都在想年輕一代要支持不投黑 不投貪 票投33葉公我高中學長，真的牛逼….三億點閱殭屍片？這程確實啊，能參加籃球校隊，希望跌倒 抬起頭看到一位推 葉公可憐才近萬人，阿中隨便就一直問是誰？有夠煩，巨嬰支持33就等於支持時鐘算了啦 辯論會最後機會都支持特工 夠屌拜託一定要去投票這句罵到很多人喔....余美人不是挺親民黨的嗎真的不用去諷刺別人所以要分票 讓 說謊中 誰？？？年輕人都醒了!! 台灣有阿中有8萬你就偷笑都第三胎了 女人當媽媽後這我不行，太危險了，萬一不得不說夫人牌出來就是加想我年少時也看過大肚子的蔣真的算是三位候選人最優6個月還好啦，正常作息出肯定要的 孰重孰輕這也能酸？綠斑處男可憐，連孕婦也酸6個月不能走路？ 怎麼沒沒必要這麼拼，太危險了綠共鬥孕婦，我猜范雲不會這麼會生這招算管用，就算是對立陣怕拜票路上人多怕推擠危險所以陳時中那樣不叫擾民就選前誰不會演...噁心!=選前滑胎的話還可以打悲情這個也要趁機酸騙同情票夫人干政以前只要有人老婆我是覺得很危險拉 孕婦的平常和選前 差真多孕婦就好好休息吧，不然就you win!7777777777錢沒有維護好高端的利益 所不發錢搶什麼777不向搧客買疫苗 但是會買所以這篇是在承認有擋BN笑死 話都反著說....行政不中立原則 又出現了你是不是故意搶77777擋財路 給錢啦可以想像當時一堆仲介想指白痴無腦塔綠班的神邏輯 衛福部整組要砍掉重練昨天辦完了還要辦什麼現在相信民進黨的xDDD謊話說一百次就變真的那個時候用捐的 這是擋個又不是眼睛瞎了 誰會相信民進黨還沒掌控媒體的時候反正以後都要一起去土城當支持蔣萬安 票投陳時中～側翼製造的鬼話真多，擋人支持蔣萬安，票投黃珊珊牠們已墮落到地獄民進黨全黨都是騙子啊 不萬安找的抹黑MG149的真的 從陳時中疫苗 林智民進黨在疫苗快篩議題就是這是衛福部承認有擋疫苗嗎這不就承認有擋疫苗？擋全畜牲黨不是浪得虛名，看看社運神都不敢嘴行政不中立柯文哲?????????政府真的誠信度蕩然無存大遊行太燒錢，給第三名去真敢說  夠不要臉擋BNT是擋誰財路？邏輯國民黨撿到槍 而且還是民林全 VS 吳姓立委他擋郭董BNT才可惡。不部長，您說笑了，誰擋誰的誰擋誰財路阿韓國大邱市長買疫苗不是被章萬安就是假少主假矽谷經看準大家記憶力跟金魚一樣果凍疫苗是捐的，這擋人財擋誰又不說時鐘謀財害命才拉高仇恨值哇，黑的講成白的耶，時鐘就問TMD為何陳時中可以夜市不是黑道才怪不想沾黑明天來上班死忠的你好==你現在才知道 台灣選好了啦 你講那麼多要不要好了啦 我中加分現在執政黨是誰？你還搞不國民黨黑金貪腐？？？你這投黃珊珊啊黃珊珊防疫用心 攤商有感好啦好啦 下一篇阿不會宣傳33嗎？33不會上啦，就是看你們好了啦 講那麼多直接說投不要被民眾黨綁架了吧會投所以你投不投33蔣萬安團隊還有抹黑MG1國民党至少可以被監督，國卡早睏啦，不用帶，沒用的......好的 塔.......看來大時鐘穩了先替時鐘謝花這幾年挖對方的根，再紮所以我都堅持投小黨 能綁好好笑 現在才2022勒靈魂是自由的，票投黃珊珊你要不要綠色黑金鏈，板上政二代沒關係 我可以接受別讓萬安不高興阿中的爸爸也沒出來阿 X因為不需要，民調穩定第一姓蔣就夠了這次國民黨有學乖，很多老其邁怎麼不找爸爸出來其邁本身就是人家的爸爸，台北經驗，矽谷經驗，鈔錢老屁股一出來94扣分，k通常都會選舉前一天才出來蔣萬安滿聰明的聰明 老屁股別出來敗票台商控訴章爸收錢3000人家可是要做對岸大陸市場國民黨老屁股都是滿嘴統一你確定他老爸有到處助選獨身旁一堆老藍男支持就好，嗯嗯嗯好中立科科，蔣萬安很多議題跟黨靠自己不好嗎？柯文哲不要選上就好33加油啊有可能阿，年輕人不出來穩了，台北市民都不會出來白爛 陳時中都一定第三了夢裡什麼都有你慢慢睡說個年輕人也沒有要投給安安啊中間選民，世間選民，氣獎笑死 DPP怎麼可能贏台痛夢尚衰有夢尚衰淫定了民進黨的基本戰略 ：拉低選綠壁案一直封存、死忠加媽的 塔綠班還裝成李姓中蔣不一定會贏偷窺陳一定贏台北不是台南他是藍的啦好像哪裡怪怪的 但有好像廢話 贏的一定是33陳時鐘贏的唯一好處就是中我認為陳時中可能會當選，催票啊 藍的如果覺得蔣穩給我中間選民投陳時中的理如果真的發生 33的票會催票催的太假了吧投票率要多低陳時中才會上垃圾內容，被標題騙進來講個笑話，陳時中選得上阿中當選林北表演切懶覺啦催出投票率用的其實很好笑 10年前含淚藍軍催票文雀食 藍營支持者一堆懶鬼台北外省人還是太多了 看支持珊珊吧26號後就看不到4%網軍蔣當選會覺得很丟臉，投3只能投33了為什麼要相信牙醫說的話？嘻嘻 殊死你屎中上台北就死了想太多....蔣萬安躺著都能贏啦！陳時中有邏輯思考？？？牙醫挺牙醫 波波大團結就是上次公投模式的確是這樣  投票率高綠還在騙棄保 丟臉翻譯：不愧是死忠的講幹話的人才，陳時中又在散播恐懼  蔣不是很9點而已就睡成這樣陳市長加油躺贏啦 島主三本柱守護只要投票率低 陳時中會中陳時中最好會當選拉嗯嗯時鐘不會上那就安心投嗯嗯，確實陳市長好  慢了我們也不蔣一定贏的 想太多這篇明褒暗貶阿確定？北市藍色死忠票很多厲害，死的都能講成活的，北連中胡不可能啦，台北鐵藍那麼多別鬧了 棄陳保3才是正道葛在催票啦！ 新黨 大陸繼續換想啦，蔣基本上已經三個裡面就33比較像是解最後一段是不是在臭塔綠班恐嚇牌打爽了沒時鐘穩了台北市長想投藍綠的可以先蔣贏定了，另外兩個洗洗睡是該催票 党支持者跟投票很好，棄珊保蔣XDD33一定贏綠基本盤就35-37%，基進黨沒選？怯戰？台北綠營也蠻多人死在這次跑不掉 當我們台北小智的綠蛆聞到大便，一定向前衝好哦  穩啦通篇臭時中 撇一句會當選丁丁也是一個人才安安穩了不可能，安安很穩台北人智力她在反諷吧...催票式激將法笑死，做夢比較快請投33！蔣沒詞就是問疫情 根本機我很期待看到酒空中寫下綠靈魂是自由的，把票投給最廢話連篇藍在台北基數高 很難輸好啦，集中選票投珊珊蔣躺著贏 好嗎藍不催票 萬安一定輸又是打恐嚇牌牙醫公會 繼續吹標題帶風向台北市民害怕那個人渣當選這麼怕藍輸啊？還催票咧唯一支持阿中，送市府讓台蔣萬安本來就沒管過醫院啊….誰都知道他沒管過醫院公子哥爽太久惹我用膝蓋想都知道你管過醫院還不是跟丁守中我也看得出來亂開支票…團隊都沒有做功空安公子團隊沒有醫療背景我不用看就知道蔣沒管過醫以後就是蔣市長管專業的傲慢根本沒差  重點是要不要把長照跟醫院病床搞在一起大灑幣總比剝削醫護長照人看看蔣公子在衛環的表現就但人家有一張帥臉本來就沒管過你做不到 不代表別人都做到底在公三小33選情越告藍白還合不合啊，新竹合台不用看也知道沒有人什麼都知道吧？公子哥兒可以深蹲換床位啊他就那樣呀.政策真的逐條萬安不是醫療體系出身 不派個專業醫師管就好柯戳破藍白合的泡沫 自稱跟我想的一樣人當然不可能什麼事情都知管過醫院的滿意度倒數拉本來想投萬安，感覺他真的柯文哲有去過長照機構嗎長柯文哲吃屎去吧！fuck所以33有管過醫院喔長照機構幾乎沒醫生駐院 結果愛滋感染好厲害所以33有管過醫院？活摘教父這不是廢話嗎...就是要一時生出500病床撒個屁，國民黨有種拿黨產你2014年前有當過市長他是要當市長的 又不是當蔣躺著選都會上...盲測啦，問之前他哪知道是就真的沒管過醫院啊陳時中柯有管過醫院？沒管過醫院也知道醫院狀況我也看得出來他也沒說管過啊柯文哲自己年底就可以管了啊看起來藍綠的幕僚團隊沒有一聽就知道蔣沒當過醫生你不要這麼專業好不好蔣本來就草包吧  就八卦蔣是正常人，但政見真的不柯一看就知道是嘴砲 被台盲測這個太狠了 阿北有醫你也不是院長吧增加空床500張，請問醫我是不信這是真的盲評啦，上次輸三千這次難閉嘴拜票豬沒管過醫院不代表可以提出阿北誠實感覺一堆人沒看懂內文，這蔣又沒差 他也不是靠政見他為什麼會管過醫院？高若人落選 真要怪阿北這沒管過醫院不代表可以亂開看報導覺得柯只是嘴臭，但6藍綠夾殺 資源有限還能為啥要管過醫院為什麼一定要管過醫院??不必 去查騙鬼不吃水抗中保台民進黨可以交流，國民黨是難道你也有？你說不必就不必？民進黨也沒有啊以後民進黨在野 用他們現綠能你不能不是 講這話要是陳輸了 bnt?紐個雞雞又不必了塔綠班去中國都很正派。絕不必院長這叫突變不必去查茶包綠就是能就算是簽不投降承諾的政客抗中保台DNA=賺中國錢以前你們抹紅人時就不會說不必吃屎真的很雙標陳導：窩不知道「我尊重我自己的表現」嘔細品 你細品我也不知道指揮中心這兩年尊重創意團隊的表現，大家看甲上廁所的影片要再繼續英時商人才會被接住吧再說一次 寧可摔到地上 品味偷窺老豬哥?黨真的很有錢 黃金時段連偷窺上廁所 慢慢品味好的 中資高端接住了現在酸人還有品味？3+11  疫苗  口罩疫情指揮中心過去每天下午等一下 有準時開會嗎？？英時商人被接得好好的呢~現在是在消化競選預算喔你台灣防疫成這樣還能挑剔真紅酒杯 鹹豬手 黑箱 是萬華破口 疫苗晚了我們也死忠綠腦最愛吸食這一味情錢沒花完很麻煩啊都沒法負責 還想接著誰勒阻擋國外疫苗  是想摔死另外兩黨要放火葬場骨灰罈失智老人下去台北經驗，矽谷經驗，鈔錢這麼感性 難怪能X人妻X偷窺仔要人品味什麼？你真經歷某人不負責任的“我負你自己欣賞就好 我怕我會大概是閉著眼睛 摀著良心小白兔=>蔣  車=>黃時鐘專門品味肥甲上廁所正面選戰蕩然無存，真的懂相信你 就失控 你團隊 萬華破口 護航高端 大家陳時中：大可不必Duck不必看甲甲上廁所 慢慢品味天天開記者會就好偉大 .疫情記者會是對陳時中的負民進黨要加油啊品你X個頭，去偷窺摟人妻準時??? 今日人設平行絕對不是你啊  你只會接好唷~27號我再來品味我品味出了偷窺品味陳時中有多爛你只有鹹豬手怎麼接？噁爛的品位第一名穩穩 鳥你們二三名那你就敢回?中國昶鵬車疫苗買不到，耍嘴皮子倒是抗時中保台北嗆回去只會掉票而已笑死，穩輸的垃圾整天講幹這種沒建設性的話大可不必就你臉皮最厚今日人設是？”被嗆兩次“現形了喔這麼誰都可以，不要你這個謀財真不知道他的自信是哪裡來好啦 你的抗中保台DNA抗時中保台北陳時中是不是被側翼無腦帶這種面子江湖事 派對咖時老人癡呆喔 防疫旅館阿中你最爛 墊底就乖乖閉嘴可憐啊~丁守中40%穩穩怎麼可能怕？一路躺著選的根本不用理你這種專愛噴垃有點好笑 最不敢正面回答打時鐘就有票  何必亂打領先者不搞事，默默掃街不你被嗆才多次吧！哪次正面中間選民+世堅選民+棄講傻屌講傻話玩嘴賤並不能幫你拿票啊陳少來 回應一樣會被說怕被這個人和柯建銘 是少數民幹嘛跟鬥雞一樣 什麼事都第一名躺好就好 加油喔抗肥料話那麼多還是你臉皮厚,被嗆幾百次銀牌戰 比較精彩今天是8+9沒票的不用怕不去投蔣，蔣也會高票當選哪像酒空草包笑罵由人不要你又不敢回疫苗！哪像陳時中票早被搶光了支持蔣萬安！但情感上這票支持蔣萬安，票投黃珊珊支持堅哥！支持陳時中，票蔣萬安在怕？代表之前的數克拉克也夠豁然，反正票都蔣不用怕啦，反正注定選不支持陳時中，票投黃珊珊！是該怕，畢竟最後蔣萬安只事實就是真正穩的其實是3蔣是該怕，畢竟棄中保珊是哈哈 那麼嗆 的確笑*的好的 綠油精不要污辱綠油精好嗎~人家薛瑞元真爽 每天放炮綠油精? 塔綠斑?有得到前衛福部陳部長的精跟時鐘一樣 別人看不懂是萬安公子哥只會拾人牙慧z好哦 綠油精我以為是民進黨發言人啊，聽說這傢伙是衛福部長綠畜會比較好聽嗎？萬安演習越來越韓導化了，拜託這些人放過台灣==好好笑喔 真幽默有梗有臭好的  綠油精又綠又油條，真是了解自己所以以後這些官員都要用這綠共無恥塔綠班 進化!!!!  好的 綠油精這人根本不是單純的醫生去綠色吃油水 吃到變成精了又油、又綠、又精，好喔！綠皮油水老妖精好哦，綠油精XD不錯 以後就叫你綠油精了自以為幽默，部長當成這樣在騙神仔帶領下領人民錢的好喔，綠油精說真的，很貼切總算發現苦幹實幹還不如罵拜託大家1126下架民進綠油精很有用，你配嗎？廢又是北醫幫的，自己不是因冷笑話進了土城再慢慢講給東廠廠公 敢嘴？噁心的味道衛服部的用人標準是不是看好的 綠油精受不了這種爛官，這次選舉律師醫師直接反殺 根本神好的，綠油精副部長時期明明滿正常的，陳時中2.0喔 ！看你能衛福部都是這樣的貨色？笑死 上位直接轉變人設昇官發財要舔黨的好案例，油嘴滑舌12億+16億的綠油金好的 綠油精好的 綠油精這還不錯欸 綠油油的馬屁這咖真的怪怪的綠油精很生動>綠色＋油水看來是很喜歡塔綠班之歌喔又綠 又撈油水 又愛黑金好喔 綠油精油水多又黑金是嗎？綠油精？是綠X生氣有夠讚原來喜歡被叫綠油精啊 笑又綠又油又精？綠油金，又油又多金欸一定可以綠色的黑金行政中立變笑話了，民主進不就最近你們攻擊高的手法怎麼覺得很好笑==綠油精味道真的很嗆，薛瑞好的 塔綠班又涼 油水又多綠油精，看了就討厭哪裡來的野兔哈哈哈哈乾脆叫綠洨精啦綠油條吧邪惡政客的小幽默幹  這種貨色當官員這種要求我第一次聽過學到學長陳時中的幹話技能綠油精真貼切，綠色油膩馬不要污衊綠油精真的自介耶，厲害自己承認是綠油精XD不要污辱綠油精的確是油腔滑調綠油精要不要提告....新萬仁....我招誰惹誰承認自己是綠油精….梳油頭的地精？甘衛福部啥事啊現在官員都自以為幽默噢看到前人政治防疫到選市長笑死哈哈油啦 笑死自以為幽默好的綠油精綠油精 老屁精可以喔 綠油精這位部長這麼努力在輔選是笑死 綠油精很貼切耶 又有油水？所以叫綠油精？？不是阿  笑點在哪?白癡！噁心的人以為在稱讚你講的國民黨招數跟民進黨不愧是DPP的官，嘴上絕垃圾藍綠蘇貞昌就那副德性 底下的好哦，油精侮辱綠油精 要提吉了好的綠油精好的綠油精章萬安罵別人綠共之前先看最會編故事的現在好像是民好的 綠油(嘴屁)精好的 綠油精是的 綠油精綠油精蟲別侮辱綠油精章公子到底有沒有其他政見這咖跟時鐘每天嘴臭塔綠班部長不演惹給推要下架是總統大選時 縣市綠圾地溝油提純的精萃..綠油精還有實際效用，你們綠共+油嘴滑舌+馬屁精=垃圾官員。一個個尸位素餐伶牙俐齒貪好的 綠油精蟲早說承認是塔綠班就好操你媽的行政中立啦，現在整天228塔綠班在腦袋比較讓讓大開二二八受難家屬不代表不舔笑死~~綠共說這麼多幹嘛，有苦衷被帶去下跪那段真是悲哀 塔綠班亂搞 世堅哥不也是蔣不是王不可能知道他內心世間跟柯比幹了八年一起卸瞠(ㄔㄥ)目結舌蔣萬安會上的話只有一個原台北經驗，矽谷經驗，鈔錢其實說得有道理  如果是奇怪 到底是要他是要她蔣堂目結舌是蔣萬安講的啦綠能理性！！喔是喔哈哈檳榔中檳榔中跟檳榔柯一樣供三小XD類蚊折4NI?你看看你們的網軍 好意思飛彈飛過台灣上空也沒反應同事打了三劑高端,決定投有了政權就不挑釁了 等在那雙城論壇 是挑釁在哪？噗！重點在一中框架…整天阿中也去中國真的低級阿中檳榔?原來是有理性的舔，我還不有錢大家賺！柯p講就是舔共，你講就是幹你娘勒 柯屁這樣說結果現在是在問人民幣香不香的物以類聚人民幣真香今天人設：理性阿北難道kMT就不是？一個保台一個跪民進黨只是想取代國民黨買弱雞幫弱雞站台 這畫面太北時中昌大串聯怎麼輸理性所以擋BNT謊稱他們砲灰幫砲灰站台，要不要找你的事就理性，別人的事就要變來變去幾次啦問老美阿為啥台和中國同一理性的下跪檳榔中去中國交流時 文宣名字有個中還跟人抗中保台真的 還要跟對面說兩岸一去吃屎^^這傢伙的嘴巴是吃了死Ga愛錢的理性2個喜憨整天抗中保台也沒開出你們我大時鐘有台灣價值，所以雙標綠共的嘴臉  嘔嘔嘔菜英文不挑嗎？低能你不能，挑釁當理性能這麼不要臉也是很了不起幹話一堆，綠能你不能就對理性不挑釁 哈哈哈哈哈 沒挑釁？難怪公然摸人妻也相信他的都腦子差翻譯：民進黨是理性 其他都你說就好 噁心雙標仔有党證是理性，其他都是賣就是綠能你不能啦飛彈射了，你他媽都變龜孫好的~棄時中保珊珊那不就是柯文哲的主張嗎新說法耶  利害喔抗個鬼舔的比國民黨還兇聽你在那邊靠北！阿中之後會畫三角形挑釁不理性蔣萬安又不是女的綠營的棄保棄保要成功  他當個人形立牌都有35%蔣萬安西瓜台北偉哲你什麼東西？棄中保黃就只是POQ花瓶第一名就別跟二三名在那邊這就是裝熟了一個矽谷經驗，一個台北經之後就要在市議會交鋒了，棄蔣保珊    回萬安 你誰啊你跟你關係好嗎??你誰 人家認識20幾年了這個蹭得有點尬第一名在那邊嘻嘻哈哈看他在那邊嘻嘻哈哈  還想要THE 蹭矽谷經驗不去選產矽的新竹蔣萬安真的是嘻嘻哈哈看別你再這樣第二第三名又要氣王世堅就是不想看見蔣總統沒關係，立委補選再投你，乾你屁事什麼白癡發言 他最不可能沒有蔣總統 你今天要尊稱你又不是女的 沒你的4黃好歹掛無黨，蔣掛國民黨尷尬的讓我都摳出5室2廳還好只剩十天看33粉在那堅哥單純選奶大的要被出征了,會被黨紀嗎?替33拉票 可以呦硬要插嘴真的難看一句話，甲賽噁心噁心 白癡王只會對女的心軟啦幹 笑死 洽吉好熱門關你屁事不錯哦, 有學到人家的皮台北找安蔣就穩上的，投蔣幹嘛就是一個空有皮囊的草包啊萬安女裝應該不錯吧投草包幹嘛？千歲2.0支持陳時中 票留黃珊珊 好笑哈哈～橫刀奪愛希望支持草包中的可以票投看蔣萬安爽到每天飄來飄去恰吉跟33有20多年交情支持陳時中 票留黃珊珊 關你什麼事啊！沒你的事,安靜就會當選了綠營有腦袋的都知道要投給哈哈 還有我啦關你屁事這回應還滿好笑的 候選人挺幽默的XD棄中保珊公子真愛說笑你他媽閉嘴，三姓家奴真的不關你的事真的草包...你是誰啊人投你不如廢票那根蔥阿王世堅會被黨紀處分吧？深蹲躺著選真好蔣拿你的老人票就夠了不要介入別人三角關係啦吃堅哥豆腐 XD蔣家貴公子當了立委也不知甘你屁事，蹭三小其實蠻好笑的干你屁事xDDD臉帥幽默  臉醜乾你屁事是有記者去問這題 他才會台北西瓜閉嘴吧現在市長做的很爛 台北汽堅哥是女性的後盾，你要切辭立委了嗎？這真的不好笑萬安想蹭世堅? XD沒事出來答腔，之後就要被棄中保黃了棄蔣保珊! 棄蔣保珊! 政治受虐兒的哭喊 XD不要亂蹭跟你很熟嗎？哇靠，及堅哥真男人啦，d投蔣等於選個大學生當台北棄中保安!棄中保安!世堅是228受害家屬,你蔣穩上的，又沒差真男人 推～你把姓改回來可能還有一點沒你的事在那邊蹭這局到底關你屁事西瓜擺在時中在偷笑 讓33分蔣的不要出來讓人嘴好嗎公子真是客氣 明明躺著都棄中保黃了萬安就是藍營老頭的操線木豪！苯萊33就是穩當選的太厲害啦啦啦啦啦啦啦啦這也要蹭？新黨？ 早就是xx的形狀誰要把票給草包？笑死很敢講xd不好意思喔，以你軟爛的個很明顯珊珊是比較好的人選藍綠只剩老人在投，都下去你閉嘴！世堅都流男兒淚了草包回應就是不同凡響蔣萬安幫台北做過什麼 幫你誰 蹭你阿公還不夠？？科科，蔣萬安挺同反萊反不哈哈，投我啦堅哥厲害了爲什麼dpp不打蔣萬安,心理上支持時鐘要當行政院長The 蹭公子居然會說話關你屁事？跟你很熟嗎 投你幹嘛你誰阿，人家至少同事十幾棄10保3.....蔣萬安就是個年輕點的陳時蔣也太嬉皮笑臉了，你哪位笑死 這才是講晚安一堆人投草包，悲哀閃兵仔滾垃圾草包你蹭三小？乖乖閉嘴到投票你跟他有20年交情嗎= 獐頭鼠目蹭屁綠能你不能現在的我不是我這就是綠能產業鍊民進黨跪著舔中國ECFA軍演直接看破手腳 可憐別鬧了，現任總統家族都在官員首長講兩岸一家親 當你怎麼知道最會吉人的一群 你還敢齁 齁 齁 粗暴言論大可如果沒有 阿共就弄假影片乾 有迷有吃年糕辣某人確實很有可能會這樣你這樣是偷臭有人會出來道晚上在酒店乖乖睡覺不符合鴨子要出來了喔中國鄭運鵬賺人民幣 讚讚要怪阿扁跟李遠哲 他們搞你是說周玉蔻嗎?還有那個誰老公勒唉,不是,現在是用塔綠班所以陳時中跟那些人沒兩樣塔綠班說去中國就是舔共欸藍綠共一家親啊所以現在兩邊都一起打不行但是藍藍路講的是九二共識沒錯而且只打陳時中？怎不問題是雙標欸你說的那些有喊抗中保台？好了啦 是誰一天到晚在抹塔綠班標準醫學交流是買賣這樣也能領薪水再忍幾天就不用看這些北七都在比爛的 笑死你看不懂人家在酸什麼就不這不就當初綠色罵藍色同路雙標，懂？懂？替自己謀利的買辦 跟替北藍的笑綠笑死 綠的笑藍笑KMT舔共大肆批評 DP沒錯，綠能你不能人家有抗中保台DNA嗎?你要不要看你自己在打啥?藍去就是舔共 綠去就是交那塔綠班妓女裝純潔偷偷跪有紅酒交流嗎所以藍綠白就是一家親嘛那對R 明明就是個必取 幹DPP拿抗中保台騙選票倒果為因 就是綠的愛督人章孝嚴才發大財啦民進黨已經淪落到要跟國民幫補   某些人真是雙標所以陳時中跟這些人一樣？對啊所以他媽的兩邊垃圾不藍綠一家親呀原來你會支持洪秀柱連戰馬所以你也認同舔共中囉？很標準雙標示範又來了 下禮現在是依據塔綠班的標準，中國鄭運鵬入侵中抗中保台就是幹話啊你要這樣講沒意見，那你陳所以陳時中是賣台仔沒錯啊綠色標準不同才會被講話 雙標仔 下去塔綠班不是說不要拉別人救我們不是都依照塔綠班的標懂了   dpp跟kmt章？ 我覺得總統姓賤你是不是搞反是誰先講誰阿所以你承認陳跟你上面提的你的邏輯有問題，建議不要哈哈哈，塔綠班既然如此時鐘你還投得下去可憐 邏輯已死蘇貞昌叫你沒要選的不要歪原po大腦是不是灌水泥？蔣萬安有臉講別人喔？笑死白色力量 新共青團 ？？所以你這篇偷臭民進黨是死藍綠都是OO國共本來就有在交流啊～是反串的很成功 對吧結論：垃圾不分藍綠看不懂雙標喔，目洨廢文滾綠色沒打過這幾個? 互相不錯這次選舉可以抓到不少問題是國民黨本來就沒喊抗藍本來很爛，現在發現綠也抗中保台，中國賺也是啦 藍的都光明正大地表示民進黨跟這些人一樣,綠能你不能啦很多DPP一邊舔共一邊喊死忠的水準XD雙標仔？可憐哪綠能你不能.......重點是你整天罵別人，結果綠畜可是打著抗中保台的大誰執政就該用力監督，綠的標準的示範綠能你不能你們來了來了，自己跪舔還不準所以藍被趕下台啦 結果現總之，大家都差不多，不要所以國民黨被罵了阿你有沒有想過為什麼環保少哈哈 綠能你不陳時中不就跟你口中講的人國民黨又不是走抗中保台路嘴人 結果自己做一樣的 好悲哀的邏輯垃圾網軍去死所以陳和這些人不就一樣嗎所以承認自己是KMT復刻可以嘴R，藍的一直被嘴舔邏輯已死是噓你雙重標準好嗎？腦子中國鵬 也可以掰了 時中綠能你不能還不知道？綠能啦 不爽逆時空背景國民黨，打這個，立場不穩站著用塔綠班角度這涉嫌支就是，舔共國民黨就夠了，誰說DNA要留在體內的 綠畜會說是中共需要時中我覺得...醫學交流沒什今天人設是同路人驗一下 搞不好是中國人幹抓到了 用草包外表掩飾內正常人誰要打這個? 就是早就說過DPP只是包著抗5樓太好笑了，舔共不分藍國民黨又沒喊抗中保台抓到了 又是一個檳榔田伯光=真小人   君子管你交流什麼 DPP可是綠能你不能雙標迴力鏢廢話人家有党証是交流，其雙城論壇不行  我阿中去打這個很弱欸公子…國民黨能去中國，民進黨不綠能你不能去那種醫療落後國家是要交月月鳥尷尬 好不容易找幾抗中害台雙標唯有塔綠班笑翻 被打臉囉 阿中看來人民幣真香柯屁雙城論壇是賣台，我阿拿出蔣家DNA證明啊，賊綠早就不能啦，翻車幾百次這話由中共講出也沒違和感交流DNA牽手人妻dna去交流那個我不是我綠能你不能這種去醫學交流就太硬要了綠能你不能蔣萬安應該不用打他這個吧標準統一很難嗎？去賣技術章萬安霸氣唷國民兩黨換位對打綠能你不能中共需要我們無敵指揮官好綠能你不能啦買辦， dpp 不知都打綠共死光了嗎護航啊........醫學交流柯文哲去就變教導摘除人體一個舔共 一個舔共但是喊KMT這樣就對了 不分黨這也能抹黑阿@@打這根本白痴吧塔綠班去中國是交流 其他傻傻地什麼都不做就穩上了偷窺中 是去交流人妻草包：窩不知道那是中國舔共不分藍綠賣台V.S.交流打這個很弱？那民進黨打柯D能黨：選縣市長，為什麼笑死 抗中保台可是人民幣選舉才抗中好嗎 嘻嘻陳時中去寧波大便啊綠色的抗中保台醫學交流沒民進黨只剩抗中保台的護身有錢賺就舔共,黨一直騙一當初說中國製的BNT不能抗中保台隱藏版DNA免痣馬桶滯銷去交流的我不是我的我綠能你不能，太弱了綠能你不能啦台北林姿妙 要保持安靜党要獨家代理，還不准別人民進黨就是這樣髒東西啊有聽過綠能嗎綠能 懂？檳榔2.0 嘻嘻抗中保台還跟敵人醫學交流跟大陸醫學有什麼好交流的DNA變異了醫學交流關抗中保台什麼事醫學交流沒什麼好打的 疫幹姓章的還敢提dna啊這有啥塔綠班一堆舔共仔中國中蛤 之前柯被塔綠班萬安還是少說話比較穩學中共說話覺得 交流 連疫苗都中資這兩個快滾蛋講的很好啊       DPP真的爛透了辛苦了 藏這麼多年的梗終科p也是交流  dpp說基進側翼呢阿中又中槍了閃兵仔五十步笑百步綠能你不能四軍統帥草包互啄 無聊多元宇宙老娘養的狗 誰敢衛福部長 還以為是競辦發這樣打就對了 喚醒人民的啊就自己人網軍殺紅眼很可怕的，我們直接給萬安撿到槍了阿中怕網軍喔 他們不敢動太后義和團跟光緒 嗯嗯幹嘛說的好像你自己沒有網阿北去招待所 大家噤聲 陳時中才不是不敢譴責網軍這句很對耶！看看咱們賴功德都能被打成又來了，你煩不煩收錢連自己良心的抹黑 側時中沒有回家跟網軍塔綠班別這麼說，陳也只是個傀儡狐群狗黨時中只是傀儡不順黨的 給你投票權幹啥當你是個孩子的時候希望大本來就嘴上說~要不大家都支持者的水準怎麼可能管的竹中加油！柯P高中母校！騙票失敗就見笑轉生氣真同意還公投個屁 三獨就民進黨本來就是騙選票檯面上說漂亮話但做事另一沒投DPPㄉ 都該游去中民進黨：年輕人都是我的！信仰不容質疑四個不同意 然後繼續再大好喔，憲法複決不要投喔，當然阿 這麼多高中生  等高中生完全斷奶再說啦！側翼又舉球了投我的才是塔綠班的水準就醬民進黨發現18歲根本不會今年是選新竹大總統是不是藍綠就是愛嘴砲不做實事噁心的大人說一套做一套最投給民進黨才給尊重，不然本來以為年輕人都是我的，只剩日本時代老人跟7年級塔綠班出征習慣了都搞不清18歲公民權是聽党的話才18歲公民權（X）挺我的DPP就是一代騙過一代騙像高怎麼變出征？党贏不了的選舉，不是好選民主是黨賜給你的永遠記住看不懂現在黨是要推還是要黨說是就是 敢嘴？反正讓18歲過 以後票也雙北市民再投塔綠班的就是不投党的不配有公民權北七 兩年之後你是能擋嗎不投綠的 一律視為賣台舔為了選票，民進黨嘴臉真是讓他們早點體會到  民進只有投dpp的可以18歲怎麼不去跪中国今年選舉就新竹最熱鬧，不dpp 就是笑話，笑死！順民進黨者昌獎萬安這球殺得不錯雖然是看三民自,我還以為高宏安考私大考了三次終於考上的民進黨會不會後悔推18公不投黨的 都不配有選票順狂綠粉出爭民進黨真的畜生老綠粉出征年輕人 時代變黨不喜歡這則言論乾脆改題目 開放18歲投民進黨只是讓大家習慣共產民進黨就覺得18歲的票好兩年後首投族會不會過了之誰開啟投票的？側翼又在拜票XD竹中910232我驕傲民進黨：欸不是欸給你投票太粗暴了民主就是黨作主我大塔綠班說一套做一套 慘了 萬安 民進黨走狗中怎樣，塔綠斑就是要控制1側翼真的覺得這樣出征會比側翼的蔡主席說要過 側翼民進黨這次會輸很慘投民進黨的才是公民權喔 支持綠色的18才是黨要的草包蹭三小真的嘴上講啊，看到一堆智不支持dpp的台灣價值不完全正確，版本解答萬安閃兵 萬安棒棒不意外啊藍綠一樣爛藍綠都很爛 死忠照樣投他們是要dpp國務青這種每次罵綠 推文就有人說藍情勒蟑螂只想著選舉 發現年輕人不綠色就是騙票他們應該想想怎麼貼近年輕聽黨話跟黨走越來越像小粉紅抓到了 談民調，熱心民眾韮菜就是不能有自己的意見除了公園其他建設都蓋不好先把自己支持者愚民化了 可憐的國家平均學歷最高的地方選一個黨不需要沒有台灣價值的投新竹選的比總統還認真 到不投黨的不算投票權側翼以為別人只能當員工喔高中只有1/6的人大於1塔綠班：不喜歡不好騙清醒不聽話的黨不喜歡跟上一輩的韓粉長輩同一個只能靠嘴人掩飾自己的草包18歲公民權是要給89猴党喜歡的是投党的18歲喔太粗暴了確定不是你們的人去反串的民進黨北七到以為年輕選票不投我就不是公民的概念民進黨不喜歡不投給我的人黨的黑手準備伸進高中了形勢有利才有公民權 逆風推上面「逆風時連人權都不黨不給的 你要不能要乾脆宣布共產就好了，選什民進黨根本只取決於年輕人哪個粉專？？父子騎驢塔綠班都沒辭立委的勇氣怎已經看到助理哭夭太早辭領沒掰完這樣只能給8000DPP老招拉笑死還真的是這樣你把名字換一換都適用有興趣來黨上班嗎？快笑死XDDDDD 你可你被錄取了父子騎驢可以開業接案了阿中湖言空來空去，乖乖投黃珊珊就可以不要這麼專業嗎菸黨幾個女立委真的都會這笑死，給他一杯紅酒，讓他矽谷萬安讚不知道為什麼有聲音欸78陳時鐘辭不辭都有話說~怕到自己學學中國鵬 辭不辭都沒差整天只會說幹話覺得會完敗，所以不敢辭某幹話人若落選我當天立刻笑死XDDDDDDDD錄取了 明天幫你安排職位就跟韓導一樣 說路平結果政治人物不都這樣，哪個不陳時中去高雄啦。高雄會歡哈哈，就是這樣你曾在全民大悶鍋寫稿嗎？哈哈~落選後辭立委怎麼掰落選後辭立委就是民意的懲你可以馬上來上班了支持蔣介石 票投漿萬安蔣：本來沒信心的，看到你萬安執行力不行不過時鐘有可憐草包互啄33有機會上了！克拉克這是在嘴蔡其昌嗎？克拉克真的超級嘴王粗暴言論下去領1450笑死 明天上班了克拉克活脫脫一個討厭鬼，大可不必XD很氣xD不過缺疫苗時，蔣也失蹤.粗暴的言論duck不必小吃店快篩國家隊 鈔錢部開個記者會都沒準時過好意買個疫苗拖拖拉拉 當疫苗只要他講話就是提醒大家幹麻在意那個S老頭子講什duck 不必塔綠班執政日常一定要教訓所有會議記錄封存三十年他講話不中邪就不錯了 你對哪個目標有效率 跟你想高端過關的效率超高, 疫恥字怎麼寫缺疫苗時K黨不就要求買國太粗暴，等等塔綠班就來了太粗暴了我覺得很可以高端過emu超有效率吧禮義廉樓上純噓克拉克，非民進黨狗屎希望死神有效率一點把這垃二期沒過直接打進人民體內光速迴力鏢早說過了 無恥就是神勇雙標不意外沒疫苗怪人不快點來申請…雙標垃圾黨不意外封存跟沒有會議紀錄 效率在党的眼中他的確很有效率還有口罩陳時中比姚文智還爛，得票樓上泰奧看得起台北市民了垃圾黨推出來的垃圾人不愧是一開口就惹眾怒的男真的很無恥我負責負責了幾天了，有誰問就是下周五拜託台北市民讓我未來4年粗暴言論大可不必就不能記為黨辦事的效率三期無望效率02樓雙蛋被盜五樓包莖雙人枕頭若無妳 也會孤單五樓偷走二樓懶蛋推文沒有負責這兩個關鍵字公文跑的比病毒慢表示民進黨打死不辭的那幾個表綠共無恥至極怕被譴責不敢挺年輕人的就當初疫苗拖多久？你最有效率 人民都沒疫苗一天到晚在自介超龜速公文好意思出來哭?3+11誰負責？兩點遲到？bnt你他媽給我拖了多久買不到就是買不到的效率最封存30年，沒有會議記錄一個疫苗買多久 還好意思阿中說得對 阿中又加分了民進黨十幾個都沒辭ㄌ去跟疫苗跑超久的早點辭被罵烙跑，晚點辭是這個糟老頭是在說三小幹話每天都要自介不煩嗎那裡怪怪的 好像有什麼沒這咖一路罵人都在自介 這你那些出來選的同黨立委呢好意思 你怎麼不叫同黨的阿中可愛 阿中務實鄭運鵬辭了嗎擋疫苗 我負責沒有民間幫忙，疫苗不知道我就問這廢物 兩點開會哪請勿自介台北是不需要實習市長說好不談疫苗的球場上 贏球還要贏話 這疫苗花多久才綠燈會議記錄拿不出來 還有臉買個疫苗拖多久注意!陳時中講"效率"!？？？講清紅酒瓶的效率確工三小....你同党的太買不到BNT要靠民間捐，阿中買疫苗最有效率又在自介………反觀6年笑死，拖到死了上萬人還要阿中到底會不會講話…昏倒冷凍雞腿表示：綠能你不能封存30年，有效率？你效率更差喔，棄中保珊幹話王 又發作了八大文件又加分了 幫大家智商加分說好的BNT呢唯一支持   棄中保珊疫苗乞丐：他真的最有效率，決定文件疫苗買輸尼姑還敢講30年?你這樣叫沒辭的大陸鵬情何高端 3+11到現在幾天拖延六天是真的很可怕 包你他媽口罩疫苗快篩那個不疫苗也用八大文件在卡啊 聽說有人嘴講著負責但先跑去年疫苗至少拖半年 好意乞丐疫苗有資格笑人？喔，民眾還要等你30年呢你疫苗快篩買多久？！聽起來疫苗效率一定非常高你疫苗拖多久啊？白癡喔？喝酒最有效率呀綠能 你不6天和30年等於1萬多天這傢伙還敢提效率，笑死爛鐘老屁股。滾有沒有搞錯 民進黨爛招很這黨臉皮真的有厚偷窺中還有種提效率？？？六年蓋國小會議紀錄你好像沒資格說別人 但蔣你進疫苗快篩 有效率嗎？你有臉啊，幹咧買快篩和疫苗的效率超高,沒錯，當時買疫苗效率這麼拖30年的嘴六天沒效率DPP的立委都辭了嗎?你的效率不是封存就是靠別高端重訊去年5月說是「依封存三十年vs六天你知道同黨有多少人沒辭嗎原廠授權書勒由你來說完全沒說服力，更你的負責拖多久了，負責在有意見下個禮拜五來說啊噁爆發言PTT是被國民黨全面攻佔這咖是腦迴路到底...完時鐘可愛 時鐘誤食笑死 可以效率最好 快篩啊人家買疫苗的時候 你還疫苗？口罩？快篩？要像審高端一樣的效率嘛 那買疫苗的效率要不要解釋審查小吃店快篩很有效率你要問立法院耶一個霸佔衛福部長缺都不快疫苗、快篩拖多久你買疫苗的效率勒不要罵人罵自己好嗎萬安最愛陳前部長發言，選開會連紀錄都沒有3+11克拉克只有高端效率驚人，高端EUA開會紀錄呢？拖疫苗快蒒拖多久？陳時中這敗類下三濫的廢物反觀民進黨7立委全帶職參比30年快多了效率？你敢說我還真不敢聽自己同黨的就不敢講話齁雙標給推!防疫指揮官說辭就辭 好有口罩疫苗快篩都世界慢中國鵬：你是不是在臭？3+11快篩口服藥一萬多幹你媽拖疫苗不是很會民進党七個都不敢辭還好意就你最沒資格談效率說個笑話：陳時中談效率還是比落跑的自由業部長好晚了就不要了阿鐘不戴不篩不警戒不就醫笑死 說效率那個 "病毒比公文快" 票投陳時中 教訓蔣萬安心術不正的人才會講話言行我大時鐘就是這麼有意思不呵呵 民進黨沒半個有GU談效率?你買bnt疫苗速度超沒效總比沒良心的好3+11會議記錄勒?這傢伙真的很招仇恨值會議記錄寫了一年，到底要你最有效率 結果害大家沒BNT BNT BNT 太晚 我們就不要了還有比你沒效率的嗎？再怎麼樣也不會投你啦爆擋疫苗國家隊 擋了50買個疫苗到只能靠人捐 還高端都拖一年了垃圾牙醫那你民進黨的辭了嗎  嘴鐘自介啊你民進党党一個都不敢辭欸兩個都沒效率 只好投33狗兒子陳時中  你還真敢最沒效率的敢講這種話喔你買個BNT拖拖拉拉還靠你有效率到人民沒疫苗打幹他媽你審疫苗還審到郭董嗆你真的是天道疫苗、快篩？乾 這屎怎麼敢到底怎麼敢欸84，你們家DPP的立制度就是要跑流程，今天人你們一個都沒辭 嘴啥小幹疫苗給你準備那麼久 也晚怎麼做都會被這臭老害嘴不知是誰說我負責，結果拖媽的，那綠營那些不敢辭立好了啦買疫苗最有效率鷄巴毛，害婦人打疫苗還要BNT我們買到了！到真的真的噁心蔡其昌？時鐘買疫苗最有效率你他媽DPP一個立委沒辭無比噁心幹你娘的擋疫苗超有效率~刷新下限翻譯：哪像我迫不及待拋棄太晚我們就不要了對於在疫情期間 每過一週疫苗做指揮官時弄多久??此人真不要臉，忝不知恥你採買疫苗很有效率嗎？資進黨那些人辭了沒政務官沒有任期，只有我想綠萎辭幾個了?疫苗拖多久反觀疫苗...上一句話可以打臉下一句話選舉國家隊打贏防疫的選戰還敢厚臉皮說政務官用公家等一下有人按門鈴別開笑死 817萬頂天高票 狗怎麼敢咬主人自己去看FB Yt，你老聽話的狗通常有雞腿吃，真噓的那個 fb yt是有DPP誰辭了？笑死。蔡其昌也捨不得放棄立法院這傢伙整天噴欸 哪裡都有部長  管太遠吧鄭運鵬連去問政都不問 算一起打贏防疫的選戰！！KMT根本沒資格從政參選陳時中你煩不煩衛福部長現在想轉型當側翼塔綠班日常這關部長x事上樑不正下樑歪 原來是真DPP臭俗仔一群 沒一個這咖小還記得他是政務官嗎他加入民進黨了嗎？衛福布已經變成走狗了部長可以這樣護航 笑死還不辭是怕翻車嗎那我覺得你也不及格，本來北七一個整個國家的行政單位淪為黨衛福部 是私人的嗎 見鬼關你衛服部長屁事？這種人那民進黨不辭職的有在做立跪伏部吧先叫自己人辭阿 例如那個關衛服部什麼事？行政中立陳時中有耐心？ 笑死照你笑死惹 政務官當這是黨的衛福部一下管新竹一下管台都不用跑流程?，記者訪問中國鵬 蔡佳龍 表示關你屁事可以不辭但以拖待變就..這個是党要培養來取代阿中滾啦 還金句 只有死忠綠有耐心？你是不是偷臭陳時關衛福部長鳥事現在衛福部原來罵你煩不煩叫耐心選舉部部長吧這個幹話元是你？你政務官都可以大剌剌幫政這些狗娘養的怎麼都不照照平行時空吧？說已經解釋很這垃圾以什麼身分？禮拜幾看來又是一個心在選戰的部衛福部長可以不要這麼政治領人民的錢做政黨的打手就慰服部長整天在助選吠吠叫這誰啊乾你屁事蔡其昌：你在指桑罵槐行政中立？行政中立 呵呵呵幹你娘政務官行政中立呢關你屁事行政中立勒到底是衛福部長還是幫競選關你屁事喔狗官先嗆一下綠八烏龜好嗎笑死，有七個捨不得的工三小拉行政中立死去，走鐘先罵再哈哈，時鐘帶出來的都是這晚了就不用了他當自己是綠但時中會爆氣 Duck不所以蔡其昌、鄭運鵬也一樣這衛福部長嘴臉真的更討厭高端行銷中心不意外不看名字以為在嗆那7個沒大哥 你誰啊現在的政府官員都這種？嘔行政中立已死 為党服務當人家選舉是關你屁事啊到底 關你什麼事....DPP養的噁心人又一條狗選後內閣改組薛會被換掉ㄇ行政中立又是裝飾品了名嘴拜託再出來幹話，你明薛瑞元到底是名嘴還是立委等下 衛服部長評論起選舉你是行政官員，可以這麼不跟你有關嗎？中國高端三期都做不出來了有時間不會去轉審查記錄的政務官當到這樣真可悲！這人有沒有在上班？矽谷經驗就是大膨風 林之DPP沒一個辭的，哪根毛幹你屁事啊薛瑞元為什麼這麽舔啊 好沒把蔡英文看在眼裡？黨國忠狗 完全不演 笑死這跟胃浮布有關歐  會不垃圾狗官真的是畜牲民進党無恥塔綠班好忠心的狗狗^^悲哀的官員 行政中立？說好的行政中立糟糕了，民進黨沒一個有辭很關心選舉的衛福部長明天要不要換其他部長出來這就是民進党的行政中立白癡政務官DDP下台後這咖會跑法院那個酒駕說要退選的呢垃圾塔綠班民進黨的官哪！院長部長一跟衞福部長到底有什麼關系馬屁拍成這樣也太噁了吧我還記得你是衛福部長吧？政鄭運鵬大概也放推了衛福部長是不用做事? 到原來是在酸連辭都沒提的蔡對啦 阿中摟人妻摟的很有民進党的官是不是都太閒 關衛福部什麼事啦政務官 你的薪水是dpp到底關衛服部業務什麼事啊塔綠班狗官小英/電火球/小夫：？？干你這衛福部長何事干你P事 每天病屎人一大我們的偽蜉部長很有閒！笑死  衛福部長都變成打干你p4總統院長部長都在輔選  垃圾冥進黨所有政務官都撩民進党的哪個有辭職啊找麻煩找得這麼明顯 太可幹你老部知不知道什麼叫官塔綠班日常心繫選戰的部長耶接部長才四個月就官癌末期看到手下當指揮官 找到密甘你屁事！？ 噁爛嘔嘔嘔嘔衛福部真的很有事衛福部改名叫輔選部了嗎？他在酸民進黨那七個廢物不干衛福部屁事呀 去報數字政令宣導的站台毫無可看性你他媽的是部長誒？講這種關你屁事 關你屁事陳時中競辦總幹事您有事嗎閉嘴，做事，很難嗎國家文官文化去了了3+11我負責，是那種？衛福部長講這個做啥我只看到以民為主被拖走.都沒去立院的民進黨立委怎只會問A答B笑死反觀大陸鵬可憐哪你們不是穩上嗎？辭有什麼恩 黨最會問A答B阿 c一招殺七人黨被反殺中国鹏：有人在臭嗎？自己要的自己做，做了再去不是R自己說要辭的不是一樓好氣喔 綠營就真的沒dpp從頭到尾 沒人說要不是阿 自己說的  沒想笑死，藍營水準差不多就這秉樞的牛排約會思瑤吃的很躺著就上了，大家還是投3結果綠色狗黨一個都沒辭，塔綠班不是愛叫人辭？現在DPP要人辭市長哩~還沒藍綠水準差不多啊，狗咬狗講啥鬼 是萬安寶寶自己說綠營那個酒駕仔說要退選結凸( ﾟдﾟ)凸安拉辭了蔣以dpp的作風可以說我想不到原汁還是這麼廢餓惹 私聊看塔綠班氣到跳腳可能打到他選輸沒辭再來嘴啊正確來說 綠營只會叫別人綠怎麼老用高標檢驗別人，笑死 dpp有個酒駕說要韓導有白紙黑字嗎 在那叫辭立委作業時間5天還好吧應該還是會辭吧?只是顯示綠共不是叫假的，我行你不笑死。你他媽中國月月鳥就笑死 沒東西打了哦雙標黨那天不雙標結果辭呈11/10就生效檔案都可以封存三十年了 11/28 辭也是辭啊！綠能，你不能，超級雙標邏輯已死，蔡又沒有宣佈要阿離職是不用交接的喔..把沒講過的話 要別人履行穩上的早點辭，穩不上的不欸不是耶 他自己喊要辭的笑死 民進黨有資格說別人七傷拳？一練七傷 七者皆自己說要辭，牽拖別人管人家幾點辭…嗆這個有意屏東米：他要等真的選上再辭拉是你自己要辭職的 不關民綠營的破腦粉去死一死吧不是阿 你自己講的是在？綠的真多不敢辭的 超怕輸這個喔 就是明知道蔣會辭記得之前有人立法要辭職被藍綠都一身屎在互罵對方髒千萬別辭 用綠共的招式 中國鵬辭了沒民進黨有七個沒辭的 哪個那七人辭職了沒！我懷疑吳在偷臭自己人，但白癡議員 是蔣自己大動作兩邊都蠻可笑的 果然還是笑死 為了保一個台中砲灰要賺辭職美名的是蔣陣營，就是要這樣啦！互相傷害啊章萬安到底辭了沒?不是啊 什麼時候辭是蔣的亂打一通小智你們是在哭喔 矽你老跟連勝文的財金專家經驗差可憐 跟你亂打疫苗一樣 小智丟掉兩個學位都沒在哭那經驗的確蠻沒用的 但也矽谷有產矽嗎？勝文8堂金融課都能當財經矽谷被資遣經驗?時鐘萬安兩個不熟市政的互陳時中的防疫很好？不都是二黨還沒選上就天天吵，投矽谷是做玻璃的誰同意阿中疫苗採購下架dpp 支持北竹雙安笑了 這時候在推文罵蔣的跪求投給真心幫市民贏的珊柯文哲都放棄自己人，萬安笑死 矽谷的類22K經驗中資企業不可以是一個人生國民兩黨推兩個草包不是最矽谷的矽有比新竹多嗎？矽谷掃地經驗嗎？打市政藍綠都變不出花樣還萬安寶寶：欸，你自己愛對公子反擊招式好像都一樣？阿中又加分了我辭了，我又不辭了跟阿中一句我負責 卻不知阿你民進黨一個宣示的都沒大家一起辭 好噗好?閉嘴版聖文阿中的我負責天數不知道幾想吃牛排了想跟阿中十指交扣沒扣到在EE說最會溝通的政府 然難以置信  不可能吧沒有民進黨七個沒辭的 也別想想嗆人自己先示範一次啊晚了就不要了章：好像有點危險 還是先民進黨一個都沒辭，你還好為了騙票啥謊話都可以編哪我是不曉得七個不敢辭的有不能口頭膩 怕阿蔡壁如說了隔天就辭職了 現在辭是有點晚了，不如就現在看到無私窯都想到餓了宣布辭但是要看有沒有上~好了啦 綠共 乖乖等著叫吳私搖： 私幫請假的投票？一個吃牛排一個喝紅酒誰通風報信？交給誰餓了 私晚了就不要了資進黨的是辭了沒 在那叫是不是要吃飯了啊你們不是說辭不辭沒差藍綠都是垃圾 票投黃珊珊五十搖 謠勒謠勒謠勒謠~台北說說哥3+11沒會議記錄害死人辭就辭啊，蔣就穩當選的，可憐啊 投票之前辭都ok貴黨的立委呢?要別人辭你冥盡黨7個立委跟蔣萬安一選上再辭啊吳立委勸勸同黨7位立委辭不用急啊 選完當了市長自這有差嗎?妳党那幾個連講發現沒人跟就收籌碼了不想辭就說 幹嘛做半套只馬的 你們綠共一個都沒辭笑死 餅叔叔的牛排好吃嗎萬安在下一步很大的棋 想倫敦政經在偷臭你党那個酒駕說要退自己黨的都還沒辭呢！妳以為人家像妳這麼閒喔萬安已經是市長了 到時候靠北啊，總比你民進黨直接綠圾別在丟臉了麻煩搜尋一下鄭運鵬、蔡其果然XD 兩邊都是打打嘴你們垃圾黨有八個立委在選兩邊都是垃*，意外嗎？原廠授權書?真巧民退黨八位立委也還沒藍綠都廢啦沒差個毛線喊那所以勒 就算蔣沒選上 他妳可以私他跟他說啊，順便所以你們有要一起辭嗎沒有秉樞，開始肖想萬安的所以呢 他辭不辭都屌打你餅書：阿斯～～蔡其昌呢？好了拉 DPP誰要跟上?滾啦給33選看綠共氣噗噗就是爽吳，私聊國民黨人講的話當笑話就可你們党的酒駕民代呢 不辭也不去立法院開會是那也不用辭阿~不管辭不辭私聊？我餓了所以民進黨哪一位辭了貴黨還一堆都沒辭你有啥資笑死，冥進洞辭幾個狗官立我懷疑她偷臭蔡適應鄭運鵬看到推文KMT支持者邏輯宣布辭但沒辭然後扯誰誰也應該是假爆料，我等著看笑死 哈哈哈哈哈 會怕吼團隊裡的內奸八成就你私聊所以喪鐘負責什麼了？這也好臭？也好啦！ 代表準備翻車就敢說不敢做啊，很國民黨綠的要不要一起辭？已經下午了，開始收東西沒去喝酒吃牛排啦她怎麼有臉,民進黨那7位安安好穩 想不到要怎麼輸選擇萬安 中華民國萬歲！兩個草包與一個不會上的故黃33繼續護航高虹安..美國期中選舉，民調完全失身為台北人 只能說萬安不不是台北人 不關我的事阿北嘴那麼臭是要怎麼綠白投八號啦唯一 支持黃珊珊40%太子高牆阿三立跟自由也太好笑民調+10% 大概就是蔣現實的風向早就變了，一句智障三明治33還是有機會挑戰這柯P選舉完後就會神隱了還是要帶棄中保珊的風向就的確  黃珊珊真實應該是看來台北市三人行 必有智好了啦姍姍粉，現實只有棄想投蔣的其實不用去投了，蔣一直沒懸念啊坐看時鐘神降臨台北拯救眾現實只有阿中第三名黃珊珊墊底的機會最高 周柯文哲這任也是沒綠白合就推笑了 姚如果是放水 那33加油這幾個月辛苦33粉了每天33最大支持群就青壯年 黃珊珊加油 希望能選得漂三立跟自由 都除一半的話之前有接過一次台北市長民怎辦！腦殘還是很多1126就知道誰沒穿褲子笑死~~ 治帳多少??2014柯85萬票 20好緊張，希望年輕人要意識33有贏只能靠年輕人，深自由三立應該根本沒做吧就綠白合阿 白色到處三角支持33民調看看就好 自己的一票丁丁跟安安哪能比？上次安確實 嘴挺33 票投萬安不管支持誰去投就對了好了啦 一直洗33加油啊!!!!!綠營上次都找姚人多幫忙了看30%手機黃珊珊增加的年輕人多出來投票 不要被4%還在窮忙 好了啦 阿台北不錯了 看看南部什麼死忠的沒在上ptt，也不綠基本盤34這是劉若英的歌嗎？想要問問你幹不幹要真的說，不能只有P圖1皮天下無難事,暴個氣倒徐佳瑩吧33陪時鐘下去囉棄中保珊棄中保珊我就不懂時鐘金句這麼多，我以為一直都這樣?雀食 克拉克沒第一的民調恩恩~~~牽女生小手的，黃33 只要我第3名 一對 三民自最準 我都看三三立，自由，民視民調最準民進黨和無黨分票後會輸國民調準不準 看投票結果就滿意度最差第三很正常沒差啦，以天龍國智商，一豬油三立都可以,TVBS說的對，我只信三明治的民對 萬安公子贏定了現在市話能調啥啦大家怕時中上，有33粉會TVBS藍色要-10難道郭市長穩了TVBS就中媒阿 看三立預估才6成一投票?  蠻看來差不多 蔣萬安得票率 丁守中都40%了蔣萬安無中出遊，飯店都訂不到低於6成啦 這次冷成這樣民眾黨投蔣這個找抹黑MG真的假的？時鐘有輸到11阿中我認為是20~25%4%仔忙這麼久 最後被賣TVBS要-10%不就 看塔綠班崩潰就是舒服TVBS嚴格來說還算準，33又第三哦 又要說封關台北大概4/3/2，反正還算合理 我只好奇鬧鐘有恭喜蔣市長穩了 支持蔣的投票率5成蔣萬安至少40%，陳時中時鐘至少再加10%，死忠支持拾二號 以民為先 脫恭喜蔣哥安安穩了6成一好低 那時中有可能33加油非中不投，沒中郊遊！給我藍的沒有減10%，反而是33可惜了 但畢竟是只有蔣超穩你們在爭什麼33不我猜時中得第三國民黨就是保底40%TVBS 民調其實很準我個人估蔣46-49 中陳姓殺人魔 下去吧陳姓殺33跟阿中也太接近，綠白中間選民會投33 但極少33吃到藍票 那個男人就我猜蔣60萬票當選哪來的野雞民調 阿中怎麼tvbs藍色要扣一些分給萬華破口 還有25死忠的哈哈 蔣下去吧黃33掰掰了，希望後年能有些支持者不要挑民調相信TVBS在2018是低估這次投票率一定低啊！但Tok 棄時保珊萬安萬安得第一以往t台的封關民調都滿準萬安一定是看過tvbs民七年級生一堆死忠的一直以我是不信風向民調啦，自己以最近幾次選舉來看T台是萬安屌打第二第三Duck不必時鐘還有那麼多智障挺喔，說得好像姚文智深綠丁粉有TVBS蠻準的 台北黃珊時鐘下去 誰上都好ㄎ蔣市長好以連丁的票數來說 蔣應該不想要藍綠只能投33了我只希望陳時中不要上 其-10％贏1％小瑛女孩太棄3保中是不存在的 讓我八卦只挺藍，其他都不重要陳時中我猜第三啦 到底誰我也估陳時中最後一名陳時恭喜國民黨本來就是藍色萬安的天下，支持民眾黨卻想投蔣是三小下架dpp 支持北竹雙安TVBS 33又3  又票投高虹安 選完進去關蔣的政策還是大撒幣啊喜好度33最高 可是支持純市話民調???絕對投蔣2018綠白合？班班不要又來了 呵呵 藍做藍的贏33邊緣化了那就真的很近了TVBS很準了吧，人家真那不就都一樣 硬要多一趴二三名不用爭了啦 這選舉超越藍綠本來就是S級挑戰時鐘穩了TVBS民調已經準很多年棄中保珊換算成投票率就是蔣41 棄中保3，台北才有希望T台，我信了看來只能棄中保珊，讓33公子當選的話就只能笑台北台北市民幫忙證明血統才是贏定了，總算可以下架綠畜陳時鐘穩了棄中保珊33好了啦  越嗆票越少33下去吧只能說首長選舉誰都好，不要綠的都好時中一起下去吧 選不上的穩了 很多大嬸都看臉的蔣怎麼樣都比時鐘有料死忠崩潰時中白白33加油，多一票是一票補唯一會做事的33 還不是藍綠一樣爛 票投第三黨豬君 殲滅英派在此一舉安安穩穩時中穩了先恭喜蔣市長了小英女孩準備入閣囉為了防止 說謊中 選上 屎中敲響回家的喪鐘33反笑死 時鐘很愛做到第二名協助中企在美國股市吸金也陳不會超過25% 上看2難怪北市選舉很冷,原來差TV8還可以不管誰拼1下八卦不是九成33粉？？好了傷口忘了痛  蔣萬安珊珊努力爬升看到推圖的三立民調笑出來只好棄中保珊了台北鐵藍唉只有六成會不會太低了 年勸那些投12的來投8啦，至少比三立、民視準，綠畜珊珊萬安加起來60%，誰三立的民調跟屎一樣，有沒藍綠垃圾民調希望33能選上，但至少不看三立最中立XDDDDD壞掉時鐘可以丟了蔣草包穩了36/35很近黃珊珊策略錯誤 當初要猛媒體TVBS民調最準，3TVBS對珊珊真好，還弄綠能兒要氣哭了TVBS民調TVBS 民只有八卦覺得33有機會民草包中意外嗎？我早說了綠白在搶票  綠吱障崩潰TVBS一定會好好安慰草深籃老人升天不夠快，無解不會給陳時中任何機會的唯一支持三民自民調反正就章市長 不要再爭了怎麼可能 時中婦女票超穩年輕人一定要站出來投票 笑死 八卦反指標 墊底3笑死人的三立、自由、TV三立笑死人爛民調下去 占什麼版面 不用崩潰，tvbs就是準唯一支持33 拒絕藍綠之前不是統計過TVBS民3粉很慌鄉民吹爆的33結果跟時鐘酒空還有25趴喔難道你要投國民黨，尤其是三立的民調好像相反台北市太藍了要不是前兩屆年輕人要站出來有沒有加手33哭哭票多的贏，記得去投票，行到底為啥不投33呢？33撞這個真是強敵先恭喜蔣萬安了 真的穩=黃珊珊在年輕人還真高 破這次一定出去投票還是覺的蔣萬安會贏 血統蔣：他們在爭什麼？^^有顏色目的性的民調都在操投藍綠是在想啥？前幾樓TVBS要減10是tvbs一向以來都蠻準的台北應該就是蔣萬安了年輕人出來投珊珊結果本版只是嘴上推33 民調我只信TVBS哈哈 4%風向帶這麼勤 33還是無法撼動藍綠基本棄中保3 33加油三粒真的超級自慰 笑死三立最準 大家說好嗎～希望33大逆轉郭市長好這8年沒撈到的要一口氣撈天龍智商哈哈記者是有多辛苦垃圾記者佔連三篇 這麼大場面?風向對了白癡記者都能推一垃圾職業有什麼好辛苦的？覺得記者白痴不會直接不開先前韓總也是被問到直接回拒馬拉起來就好了,哪來那抱歉ㄛ 不包括國民黨的台不是投給我的不算市民不然你要投國民黨？你煩不煩陳時中選舉要最謙卑就敢作對市民才要謙卑，對國民黨不支持朝廷的不算市民 X期待老人轉變性格的人該去 BBC中文你煩不煩啊 讓我當市長其票投國民黨，百姓進屠場。沒票就不是市民時中霸氣 又加分了窩不知道這二黨誰選上就是這樣，罵又加分了 哪次不加分的又罕見動怒了爛時鐘官威可見一斑跟某院長很像時中嗆人惹......再三解釋了什麼？金句又來囉 XDDDD不講清楚，就會一輩子跟著閃時中啊你掛了我就不煩了菸粉：阿中穩了，有加分了叫什麼叫！給我扛走！霸氣 又加分了不就啥解釋都沒有才一直問為什麼不早說 vs 你煩老人不耐煩了啦阿中部長罕見動怒!又加分了送，唸死時鐘這王八蛋媽的超負荷喔 已經解釋過高虹安如果講 你煩不煩ㄏ時鐘一直跳針 這個時鐘沒喜迎 霸氣市長...台北藍營白營側翼上工了 大家黃珊珊閉嘴!小心讓你看看以民為先的厲整個不透明，狂跳針。以煩蔣萬安就沒料  嘴巴講不快露出馬腳了 還有11天嘻嘻 還沒上開始學院長大還沒選上就這麼霸氣 選上這不是ptt某人整天推文克拉克到底哪時候解釋過問吼唷 你很煩捏人  設  崩   壞 三民自鏡頭：時鐘霸氣反嗆不演了不演了蔣市長只會欺負第三名 很大可不必、煩不煩，真是大在那叫什麼  你煩不煩這就是謙卑的方式嗎今日人設：好大的官威在那叫什麼陳屍中穩了拍桌再問結果被回你煩不煩什麼時候解釋過了？時鐘你到底負責了什麼？每日罕見動怒(1/1)陳市長eq好高今日人設 動怒阿伯我負責，負責了什麼？陳時中：市長要溫馨有感情一介平民好大的官威啊已經沒有想要贏了又罕見動怒啦民進黨都惱羞仔時鐘加分解釋過了喔？除了三十年大越來越有騙神仔的架式囉不錯喔，菸酒色醜老頭外加陳時中：市長要溫馨有感情又罕見動怒了 咦 我怎麼綠共抹黑跟回答的態度都一現在還沒選上就會說你煩不側翼跳針別人 有罪快去承時中又霸氣回應了 好帥難帥 男人典範發脾氣勒 一萬多條人命的連裝都不裝 果然是大官的在那邊叫什麼今日人設不耐煩渣男時中又怒了時鐘金句Duck不必就沒講啊 講些屁話大可不市長要溫馨有溫度，轉頭你時神霸氣回應 穩了又經常罕見動怒了萬安公子打落水狗世界怎麼跟得上時中疫苗採購合約可以公開嗎?忍這麼久憋得很辛苦齁本性怎不問綠營側翼煩不煩 整狗兒子陳時中  你到底在X人妻的人 你投的下去?罕見動怒！一年365天 要是高喊你煩不煩 信不信你煩不煩、一直閃躲答不出來就反嗆 這種爛官打器捐跟公積金時別人能這粗暴言論大可不必今日人設毀滅  我不是我又加分了再三解釋的內容都是：我不又腦羞了今日人設：沒有耐粗暴的言論今天人設又錯了？小心遇到市政都說你煩不煩幹，時鐘一直出現在電視，哇這麼兇 還想選市長?高EQ阿中： 你煩不煩,罕見今年第一萬次動怒阿中破功了 不演了連草包都能嗆爆的克拉克 這個月第38次罕見動怒準阿不是脾氣很好這種態度 嘖嘖罕見動怒  陳時中這5分時鐘好可憐 給不出答案的說恨我像愛我一樣～還沒當上市長，官威先耍出阿中不行啊 這樣憨厚的人今日人設：震怒北北啊中下去吧，我看民進黨也責任來，我就扛，扛了什麼今天人射是院長腦羞仔 會不會對市民也是平時很會裝，但緊張時本性這樣就知道破終在亂搞 真我是萬安就說 我不煩啊 時鐘又苦民所苦了 加分晚上又要喝酒摟人妻 來消態度很差欸很會施鹽的柯P又 露出本性了是說萬安也一直閃自己提的一直問 vs 不回答傲慢老人好像不是人設我比較擔心的是阿中上台後各位喜迎馬郝2.01個說如果想當市長就要不厭其煩關中資高端是不能說清  現在是怎樣 煩不煩啊 在你煩不煩！連勝文2.0跟死光頭一樣囂張耶 還以以民為先 拖去旁邊 在那今天是本尊出馬連演都懶得演，有夠直接騙你煩不煩 我要牽手人妻 一直不正面回答然後問對方還沒選上就這樣 哈哈本色出演蔣不是最會閃嗎？今日人設：不耐煩又加分了，阿中又贏了給這種人選上還得了謙卑謙卑再謙卑霸氣回應，加100分心情不佳 晚上應該揪人妻菸酒走鐘哪次不是惱羞誰想投給一個幹話連連跑攤人設情緒變化好大在那叫什麼，要比大聲我不霸氣阿中 又加分了!阿中又加分了看來打到痛點又無法反擊，今天切換到主人格金句連發解釋十次還是沒人高學一下好了 (高側翼小就說負責了 問屁問今日人設：霸氣又加分了 你凡不凡陳：我要去牽女生小手了~阿中不耐煩又加分了好罕見的動怒哦又怒了 哈哈 酒囊飯袋好好玩喔 一直戳他笑穴 霸氣不耐煩14個匿名專家跟光頭一樣霸氣 泡水時可時鐘跳針就該扔進垃圾桶了今天人設是本尊民進黨嗆人都是講霸氣 X以後台北市長時中當選就會這酒空老頭作威作福謀財害少了霸氣回應這個人設民盡党一堆這種沒料的講出根本沒解釋清楚啊 別怪人這咖真的爛怎麼沒說好了啦 扣帽子何以後回議員也是 你煩不煩完美復刻蘇院長今天人設比較沒耐心喔常常見阿中罕見動怒陳市民情緒管理也太差大官出巡了 不要一直問 時中市長真性情 時中市長霸氣市長！沒答案當然一直問阿 小學大家再忍耐幾天，就可以幫龜笑鱉無尾還沒選上就這樣 選上就無今日人設：躁鬱老人窩負責  泥好煩你煩不煩啊白痴都知道就是無法公開 謙卑謙卑再謙卑時鐘霸氣  加分低EQ兼沒耐性的色老頭幹太帥了看到沒，以後選上市長霸氣今天人設：光頭騙神仔標題應該寫「霸氣回應 你以後記者發問 陳時中你煩在那叫什麼藍綠就這樣，支持33自介？？跟某個禿頭一樣罕見動怒 罕見動怒再三十年解釋過了，再問就又偷喝紅酒了支持他的人記得別問問題，低能也只能打這個，現在是這種咖當市長政客誠實中在那叫什麼 你煩不煩霸氣DPP狗官傲慢自大的嘴臉好好笑XDDDDDD這種垃圾要選市長哦 吃屎霸氣外露！~~加分！這咖得票如果高過姚文智 在那叫什麼!嗆爆所有問問題的就沒有問人渣又惱羞了 呵呵阿中好帥 阿中好man 陳時中選舉是要最謙卑的時塔綠班：台北的主人都回答今日人設，暴怒中阿鐘月月鳥上身V兄是在釘你才煩咧，問A答B，到底答不出來直接耍賴 責任來未看先猜不少藍狗狗又千篇屁話大可不必問題來我就閃陳時中洗洗睡所以答案勒？說好的高EQ呢藍綠一樣爛 互相嘴砲阿中阿 你到底解釋了什麼在那叫什麼看塔綠班每天同一PO同樣不是說自己EQ高 笑死屎中又加分 霸氣外露 人你章萬安是不是只有這個能笑死這樣就煩，只會閃問題看時中學溝通快速降低衝突沒有300萬可以罰，屎中時中老爹就是這麼霸氣no阿中又加分了 新金句 你矽谷經驗？今天的人設是霸氣總裁嗆爆威權遺毒蔣，阿中又加叫什麼叫 你是怎樣 你煩閃兵又好意思說什麼呵呵垃你煩不煩？窩不知道啦？解釋清楚就不會一直問了所以再三解釋什麼我怎麼都金句+1不是阿，蔣公子選市長整天這種耐心想當市長喔?官威真大從頭到尾都沒講清楚 不能衝衝衝的既視感挖 這個沒選上可以去當行問A答B錢到手 不演了不演了部長人設選上後就是這人設把草菅人命的偷窺中氣屎也害死這麼多人！嘴還這麼秋愛了愛了，夠謙卑蔣一直提疫苗就是在號召基阿中霸氣 817高潮選上就是這樣回答質詢 c阿中霸氣 推這種的我看議會也不用混了脾氣很差阿中好帥哦牙匠：馬的林北再撐10天鬧鐘沒三百萬保護傘就只是這樣問顯得你沒料啊   萬安有事嗎？只有死忠的喜歡跳針仔章萬安在講自己欸：只會閃回答不出來就惱羞 屎中s退一萬步 抹高虹安的也不EQ超低不是眾所皆知嗎這種讓他當市長，去市議會你煩不煩啊跟某行政院長很像現在就這麼傲慢 當市長還中防疫功勞那麼大，市長根霸氣 某版粉狂喜 加分阿中又加分了飯雲：靠，看我幹嘛！你煩不煩？在那叫什麼？真的沒人了嗎...蔣是在說自己吧,律師連保柯屁講這話會被蟑螂噴成什在那叫什麼？你煩不煩啊？故障的時鐘連幾點都回答不在那叫什麼!!!小學生吵架今日人設：一介煩人我就不能多問幾次?不公開資料就是死穴啊退選就不會煩你了就繼續封存啊某人明明是協助中企在美國又重溫了他的擺爛態度霸氣時鐘！現在就在扛人民霸氣封存資料，霸氣不回應霸氣 死忠的最愛這一味好大的官威啊，阿不對，現怪人家問 都不知道問題在所以要對市民說你煩不煩嗎解釋跟沒解釋一樣 當然還垃圾脾氣倒是很壞嘛就是要真是好意思不回答就只能還在選舉就開始不耐煩了那台北市民能問嗎 還是會你以為選完就沒事 一萬條今日人設：光頭不演了不演了綠不能了，接下來就是蔡E今日人設 傲嬌要比大聲是不是 來啊月中第十五次罕見動怒台北市都愛選帥又不會做事陳時鐘當市長的話市議會不早就回答過了 封存30年跟某人很像 只是沒那麼大阿中這麼不耐煩喔？還想當小菸+蘇光頭合體 阿中又惱羞爛牙醫選輸就他媽的不蔣萬安明顯就是馬英九2.走鐘你最好有準備被問一輩疲勞轟炸，一不小心就中招時中覺得這問題很煩嗎？為今日人設你煩不煩(喔?原如果是高虹安講煩不煩，塔蔣 說的很好啊 這邊 除從來都不面對說明 只想含解釋是什麼，誰可以翻譯一不演了很好啊 你走中嘴臉3+11呢？比大聲膩 去吧 電火球~再三解釋也沒解釋清楚啊幹党裡的官，都長這樣耶呵呵～中時時鐘，哈哈哈閃啊 哪次不閃對啊 哪像蔣公子整天矇著再三解釋三部曲：我負責 所以解釋了什麼？講一句我見笑轉生氣陳對藍的快招架不住了，可解釋了什麼？每次都說說過這個記者算有唸書了，一味再三解釋三部曲：我負責 今日人設：開嗆今日人設，霸氣指揮官酒空王不耐烦了Kmt都這德行 回答過的問A答B>已經答過>你煩小學生吵架嗎？？感覺可以梗圖化跟蘇貞昌的克拉克壞掉了嗎你煩不煩，我就爛，你想怎流氓個性表露無遺綠色就是傲慢..還沒選上不煩，一點都不煩民進党官威都好大 一人之市長之後就是長這樣 然後人設院長。霸氣走鐘：我傾聽民意 一轉身霸氣 泥煩不煩哈哈哈 笑什麼買不到疫苗  3+1人家都說他負責了還一直問你煩不煩笑死拿不出會議紀錄可以這麽邱連EQ好這個人設也毀壞了二二八可以嘴70年呵呵，到時候選上了對市民時鐘EQ好，就是不回答你難不成你們還想投KMT？蔣先生也沒提出什麼市政議還沒選上就這麼不耐煩民進黨官員每個都好嗆 對啊就沒料啊這個党人人官威很大，昨天章公子很偏執唷 除了疫苗蔣每天把草包當沙包打就上綠共每個講話都跟屁孩一樣問A答B不玩了，換別題啦！今天人設 躁鬱症在那叫什麼 你煩不煩啊他在指揮中心的時候哪次不撒謊還要動腦力很累的你就從來都沒認真回答過啊時鐘在想要當行政院長啦！綠能兒夜壺仔森77還沒選上就這樣，選上面對這種爛東西哇操 你煩不煩啊狗中 別這麼不耐煩滾啊？？？？ 跳針 暴怒勝文2.0也能推閃兵仔好時中 霸氣 加分时钟好大的官威啊阿中 沒選上就這樣 給他阿中今天是霸道惡役人設？疫情死了就不煩了不耐煩三小 糙時鐘已經超越韓導了，請勿還想選市長喔 甲洨卡緊喇3+11害我年假泡湯 絕笑死XD 真的超英趕蘇不準人問是不是？吃到某官的口水不要問了！人家腦袋很空傲慢 噁心這次是人設是耍賴老人我就說窩不知道了說明過了又不聽又來了，再三解釋過封存三蔣真的該問陳而且問得好，時鐘最煩了 甲賽卡緊啦B N T靠民間捐贈，拿罕見動怒 XD解釋什麼？兩個藍綠都最愛閃的指責對優質候選人，台灣人的救贖躲避球?哪一次正面回答了認真回：所以問了3次，答罕見動怒 不要欺負可憐的擋疫苗真的超缺德我們阿中就是如此中道務實不就克拉克有講跟沒講一樣嘴巴說負責，到底負責了什一樣的失智回答阿中傲嬌阿中可愛連30分鐘都填不滿，真的228可以說又來？你煩不解釋了什麼 酒空說空話陳皇帝上身，霸氣十足隨便打發生命至關中共誒說果然綠共，早給你草包跟花瓶的對決傲慢時鐘都考第三名了 還整天被第都出Q&A了 還在煩好了沒柯已回歸專業嗎？解釋了什麼？屁話真的多真的謙卑謙卑再謙卑民進黨果然就是綠色共產黨沒有紀錄加封存三十年是回其實時中如果已經講的很清你煩不煩你也會覺得煩喔？那你猜猜幹，真囂張，1126一定民進黨都一個樣==不就跟某光頭一樣在那叫什時鐘又又又又又又罕見怒了時中每次的回覆都說自己講你覺得煩？高虹安更煩，問粗暴大可不必！但我屎中卻上面沒一個敢嘴蔣 民主？傲慢的政黨還沒選上就在嫌人家煩了這個問題跟陳時中一輩子簡單啊，一定是你沒回答到好大的官威 還想選R從來沒講清楚過的東西還敢蔣很北七，打時鐘只會幫珊罵得很好加油，如果中神票輸黃，太有解釋過？垃圾藍綠。 公子和時鐘撇要封存30年不耐煩囉死一萬條賤命？ 我時神欸趕緊結束選舉 我看到你也時鐘就EQ低配版韓導 竟小脾氣 多喝幾口紅酒就沒你才煩不煩啊 根本沒有解蔣講來講去都同一件事真沒再三解譯：我負責，沒有會霸氣的阿中趕快乾幾杯消消氣，千杯再你叫什麼叫？你煩不煩？今日人設：不耐煩阿中很棒真的是出來過水的時鐘是官二張口，說「你煩垃圾不分藍綠，票投民眾時蚊子：當我地板我們做到了時鐘真能拿40幾萬票 真時鐘是20萬票的那個陳時中少人家至少30萬票2018阿北多少還會演一姚文智的仇恨值還沒比 阿不一樣 姚文智那時候民調2018棄保這麼明顯路上現實就是時中得票一定比蚊蔣萬安只拿50萬票可以退柯當時的號召力還是比現在其實時鐘的型符合獨派喜歡時鐘不會比姚少的理由是啥柯選前被吳祥輝葛特曼打成傻了嗎？就是邊開票邊投票蔣的實力應該超過2014我怕姚哭暈在廁所，輸給官等著看被打臉郭市長穩了欸不是封關了聽你再屁藍綠媒少在那邊封0傳媒  呵呵阿中穩中穩 不要不信呵47萬？綠傳媒還在操作棄保的垃圾蔣應該有45%吧47萬？笑死這篇就萬安操作棄保的白痴草包中47萬？？？哈哈哈講應該能拿45%以上剩下北竹雙安 下架塔綠班47萬個87台北喜迎時中市長了！這很明顯要操作棄珊保安啊敢估到個位數票數，這民調想看1126 DPP 北穩了  恭喜台北市民喜迎姚文智才10幾萬票除非作等著打臉TVBS? 時鐘47萬？穩了 台北喜迎70歲老頭XDDD時鐘有20萬都是想太多了= =不管棄保誰棄中保珊吧台北會有47萬個智障嗎Zzzzz甲賽操作棄珊保蔣，因為差距很47萬算阿中贏啦幹時鐘頂多18%47萬…臺北人也不過如此掌握媒體=一切  哀怎麼可能讓這個我負責的傢這篇可以留著26號對照台北人怎麼可能這麼北七，屁咧 北市哪那麼多低能兒蔣比丁還低？？？蔣一直要挖33的票啊最好克拉克有這麼多啦 笑看好了世界 拍廁所偷窺跟躺著選說啥洨對決比蚊子更慘的 拿更多 這台北有47萬智障？？台北智障有這麼多?是不是該賭雞排了？47萬紅酒中有20萬就奇蹟了，頭一次選前一直封關民調在穩了穩了 阿中穩上47w個噓聲差不多肯定有死忠仔 高端戰士站棄珊保中棄珊保蔣33不爭氣，害陳時中苦戰蔣票輸丁守中你敢信時鐘有47萬 輸了也風光民調文都要備份克拉克拿30萬票都嫌多33肯定第三無誤…蔣贏！克拉克有辦法拿到47萬那根本幻想文台北市最好克拉克有這麼多沒中間票的陳時中能接近李賭陳時中拿不到47萬  所以33拿3% 白癡嗎嘿嘿到時就知道了有沒有加投爆黃珊珊啦備份這家民調喔 看看歷史南部才有可能  台北不會阿忠穩了我大DPP要翻船  跌破陳時中47萬？吃屎比較快還在想棄保看來台北人智商也沒多高陳時中的票 有包含背後那台灣就是有這個狀況 追求陳時中有30萬就該偷笑了又有人要轟了喪鐘能破3成就不錯了 以時鐘拿的到47萬??幼稚老人好恐怖喔我要棄保QQ笑死 幻想文原來天龍國有47萬智障20%上下 我相信姚文治：陳時中比另外兩位好為什麼要被藍綠綁架就不投笑死 直接棄保黃回到藍綠對決時鐘只會更慘CLOCK在這家的民調裡蔣隨便都60萬好嗎藍白差2萬，綠遠輸有10萬我就笑了好嗎北竹雙安 下架卡BNT畜我發現50歲以後綠的真的我預測得票率蔣37%,珊棄中保珊34% 中粉 有夠傻眼陳時中 30%就天花板了喔，票投33比較不會被酸萬安公子不是大贏15%？跟歷屆投票數比起來還差147萬XDDDDDDDD黑道  建商一定都在47時鐘有24萬就要知足了時 北市府員工都信民調喔靠北 這三小 不是不能時鐘穩了 喜近陳市長有沒有人把這些搞笑綠媒統在操作棄保了時鐘這廢物 最好那麼多這投票率還真高唬爛很會 陳時鐘一定最低就差明說棄Ｘ保Ｘ 誰上沒4%還在帶風向 台北市早33加油啊騙肖ㄟ喔唬爛 想帶風向有夠好笑，1126之後再皮爾森也還可少個0ㄅ棄陳保珊，擊潰蔣萬安死忠腦殘47萬 好可憐最好蝕中47萬啦47萬？台北人要被笑4年陳時中有47萬 我就去總草包中有47萬？？？？？棄蔣保珊!!棄蔣保珊!!塔綠斑在北市不可能那麼多笑死 太少了吧 今天開始沒聽過的傳媒帶風向喔這個預估是只統計60歲以台北人不要忘記，全台陪雙北七民調 哈哈上次被棄保的好像是DPPㄏㄏ  施先生的 野雞傳阿中還拿47萬的話台北市大巨蛋：李述德、周勝考被屎尿中有47萬台灣真的沒陳一定輸的這些民調準備在兩週後被鞭綠中16萬，其他會移給347萬死忠仔？天龍國人可民進黨基本盤35%合理啦TVBS死忠的　不意外陳時中在自介嗎？自介去年民意有叫你擋bn樓下說 duck不必 口不是就說自己嗎連勝文2.0 黑洞!早說   怎不早說真的~回應都是窩不知道~封存30年叫傾聽民意?陳11樓換張圖好嗎克拉克又加分了時鐘當指揮官時有聽過基層草包互打 一起下去當市民民意叫你公開有聽嗎？11樓忘記無良公關事件了又不回答，嗆記者了時鐘自介得很爽喔整天自介你以後就去當市民 高端靠當然又來啊 很怕被問到是操牠媽律賤畜擋真該整包關不檢討自己 整體罵人負面我是不知道克拉克傾聽的民講又來了就能打馬虎眼混過問你3+11你也沒回答每天自介 到底累不累啊這公子回去當立委 時鐘當院民眾來，我就扛^^我叫你不要買高端你有聽嗎民眾來,我就拖兩個垃圾都滾回家吧自介真的大可不必這兩個靠唱雙簧打選戰的要到底是自介還是失智無賴到底就對了無法傾聽民（進黨）意的市只會講又來了塔綠班好意思出來說話我負責 又來了  根本神自介，你也沒在聽吧民意民進黨的主意陳時中永遠不敢正面回答，真的...封存合約三十年時鐘又壞掉了。又來了到底怎麼辦到每句話都像是自我介紹？有夠傲慢的官僚嘴臉，都不封存30年叫傾聽民意?幹 公投公開高端合約啊我大時鐘就是沒膽現在公開笑死~罵台中說人地下市長認證過的最愛牽拖的不就白賊中酸黃瓜不要加太多 吃下去地下市長要叫他掛職務？？蔣萬安後面一堆千歲團體也不敢切割 呵呵呵兩個草包互啄囉蔣就是年輕一點的草包啊 千歲團又沒差多遠了啦地下的當然沒職務啊 時鐘有自信點，那是地下總統新竹地下柯市長嫩選不上的在那叫什麼？失智中跟黃承國就是同一條萬安就連勝文2.0在牽拖王中講牽拖反觀台中，某些人一直喊Ｏ藍綠一起去死一死，換人執笑死，貴黨都能牽拖他爸的陳時中敢大聲說黃是黑道嗎陳時中沒政見沒肩膀，整天最後還是決定於年輕人投票免洗民調 估計選後就消失年輕人一定會投綠喔 別笑年輕人的未來自己掌握年輕人一定要返鄉投票33 目標是第二名 加油3333讚站出來投票 黃珊珊就會贏時鐘要去台南或高雄才能選我們台南寧願選西瓜 走中結論就是綠營歸隊，萬安當33肯定最後時鐘一不小心可能連第三名根本就沒歸隊，這次民調完出門投票就對了很多人提手機民調 但比例年輕人就空氣票而已33粉還在做棄保大夢啊黑道罵人家黑道，笑死1126 下架民進黨票投33 最優質的選擇兩個都一樣好嗎...黑道罵人家黑道????照一下鏡子襪靠，我沒看錯吧，黑道出幹咧你知道你在公三小嗎?臉皮超厚的驗血就知道，說不定真有關笑死  天道承國哥罵別人黑道說人黑道 他自己都不黑道殺人如麻黃國昌腦子浸水了？現任黑突然笑了你剛被時鐘認證是黑的耶黑道罵人黑道黑嗆黑 好像沒什麼屌在哪1126下架民進黨做賊的喊抓賊有817相挺就夠了法院認證的黑道大哥講話就這跟喬王罵毒品一樣87像這位是不是…黃承國自介嗎???法官判綠共黑道好意思？黃兄 你們主子dpp不是都有黑道顧問了，選黑道市黑道論黑道治國最懂男人的是男人，同理，啊，這踮踮就好吧笑死 還敢提黑道抹黑道就又變成蔣家人了，黑黑相輕看不到民進黨的天道盟國策確定要去打蔣經國吸仇恨？KMT以前黑道治國沒錯 現在的黑道治國罵過去的黑全國都是EE園區。抓小放有誰能比黑道國 更黑☺  ☺  ☺  ☺  ?????不是章萬安嗎？誰介紹黃承國任國策 網路笑死 翻出租宗十八代黑道說人黑道 挖 這很民笑死，自己就是黑道還罵別民進黨執政 做賊的喊抓賊笑死 自己就黑道XDDD黑道全家死光光。綠共的黑道 果然擁有綠共笑死  天道承國哥罵別人黃大哥你確定要出來發言嗎讓我聯想到舔共吱蟑也會罵是想說，一個竹聯治國  我們最偉大的總統說要終結民進党墮落到需要黑道幫忙死黑道還真好意思啊說個笑話 台灣政治現在黑道都這麼囂張喔黑道罵人黑道???章萬安跟黑道有合照!中常委很嗆現在黑道跟EE，難怪大聲三路皆贏，直接snap韓總機未投票的都是反對罷潮水退了就知道誰沒穿褲子你嗑了什麼 我也來一份你下多少?最近新聞很難看還有花蓮谷辣妹、台東阿豪穩了!!沒梗不要硬回DPP本來就是民心所歸，那17%說不定是反中的…好的 北中中昌我大DPP怎麼輸 根本無妳要不要加一下另外兩位更我信你這次六都全壘打？我可以跟你賭聽起來很穩怎麼可能！！！那按照你的說法，自由這麼藍營支持者是顯性表態率高反串失敗不同黨媒有不同用意綠的把問就是阿中穩了又不是對決…三個人會玩棄不用這樣混再一起問~好像滿足各族群需求反正對小黨都沒有選擇看是誰做的 大家都做對自可以棄蔣保黃了我國民調大部分是假的最厲民調是用來帶風向的，民調結論就是找個會做事的投，要看誰做的，三民自 大部除了美麗島TVBS可以看民調都被台灣玩爛了這次選舉結果也可以順便檢避免棄保阿只看三粒自由 其他都是中應該規定，封關民調背離現三立反著看從眾效應 騙一些沒想法只這有很難嗎？就是各家媒體黨媒就是操作阿 學生去做台北市可能會有3成的智障之前看過往民調圖表，聯合你什麼顏色看哪台信哪台而聯合準個屁啦 聯合201投每天七點半上班的，就對有些不準的出來亂，聯合的其實有準,丁守中是輸在開誰給的錢多民調自然最高41 39還行吧但我覺得41 39那都是誤差內41 39 算準吧? 柯三民自民調當大便看就對了塔綠班的大阿中穩穩地  這次幾乎都帶風向的就蔣穩贏的還有人信民調？有些沒民調中心的媒體每天41 39 跟實際開出來s7503228 那反而完全誤差內的也可以崩潰喔現在連民調都是宣傳工具.沒注意過聯合報民調 但以詐騙之島 在那叫什麼美麗島和TVBS應該是真民調有用，連勝文當年就選封關民調都只是要給死忠選回家鄉投票才是真的 民調北時中昌看歷史資料比這些了垃圾民只信TVBS民調到現在已經完全變質了現在都是操作棄保工具 捧如果台北市沒有荒謬的邊開非中不投 無中郊遊很快就知道誰沒穿褲子ㄌ民調只信民視和三立恭喜阿中市長問就是中或最贏恭喜牙醫豬油報阿中不是37%嗎，只有半數？這民調比較合理那只好棄陳保3了 棄保仔豬油才最準啦這機構效應陳時中只剩20坐等中出天龍國好可憐 只能挑個不我只相信三民自 民調 ：三民治專發假民調 看完變陳時中90%蔣市長穩了北市 黄承國 竹市 柯建只要鐵票歸隊  陳時中穩風向好亂阿中穩了看來這份正常多 三民自太me too棄中保刪 嘻嘻關鍵還是在年輕人要出來投蔣公子超穩說好保底35% 一定是假近一半不想看阿中當選，是討厭鬼穩第3,根本不必棄海水退了 就知道誰沒穿褲阿中民調這麼低喔=.=中或成最大贏家（？）抗中保3聯合屎報棄中保台北20根本高估了吧？棄時保珊這個感覺比較接近事實勁爆的要來了可以棄中保珊了吧現在會選誰大都決定了 深陳時中沒有90我是不會信有點準 不過還是希望33陳第三只會凝聚綠的票，黃陳時中已經沒機會了，棄中陳時中要變姚文智了嗎這應該最準了 藍基本盤4DPP臉拉不下來棄保啦有人在笑天龍國，我就問那棄中保3就說北市藍躺著選了泣中保3看不出來準在哪 黃跟蔣根這正常多了時鐘這麼少票 小英上場沒棄蔣保黃傻瓜民調 帶風向操作棄保為什麼有一個最不希望誰當到底幹嘛選公子？哪來的野雞民調 我們阿中棄中保珊 但是就怕沒有去陳時鐘最後一定拿不到20集中火力打垮爛鐘集團棄中保珊了啦 目標明確不可能！阿只才是第一台北市智力屌打南部穩了通常選前辭立委就代表中國來的民調唯一支持黃珊珊阿中不是應該87%？三民棄中保3啦恭喜時鐘落選阿忠落選 2024酸宗捅就說萬安穩啦 不然哪會辭三民自昨天故意放那民調 純血王子必勝爛民調！時鐘那次不穩？穩不是三民自都是假民調這才合理中出贏定了克拉克就是個笑話～說明黃珊珊昨天說的是真的恭喜陳市長真的很無聊 一開始蔣就穩這還蠻真實 但是手機比還棄中保珊 不要讓國民黨上蔣萬安能當選就真的是笑話這又是哪家野雞民調！？疑阿中穩第一了 倒數的棄中保珊做個黃珊珊第二 聯合報竟投33Kmt老人要歸位了明顯老人民調 年輕人一定該棄中保珊了吧挺33的網其實這民調比較符合現況，棄中保3這個民調數字怎麼每家民調差好多棄中保珊 抗中保台 33台北人還是比較愛國民黨民調笑死 台北市街頭隨便可以棄保了，綠票出來選3棄3 保蔣氣中飽3跟tvbs差這麼多 聯合陳時中不敢講抗中，只講保希望克拉克連20都沒有恭喜回去聞口臭希望克拉克比姚文低這個民調就比較接近真實體喜迎蔣市長只有棄中保3 才能拉下蔣沒人保第三的啦沒有87%喔？聯合造反嗎棄中保珊你只要知道一個事實 陳不塔綠班其實很想要章萬安當這份民調合理多了，還是希這合理多了棄安保3合理～～～～ 黃33 加二大黨上不只停滯還會倒退時鐘市長台北是真的討厭陳時中啦 33能贏耶 手機人數比市看來棄中保珊棄藍綠保33民調都馬假的，別鬧了阿中沒有酥33加油!聯合報?  造死忠綠早就不管台北，只想支持33的請一定要出來投台北白癡也很多 不選3選選公子出來幹嘛啦台北只要不是韓總2.0當聯合報...公子哥當市長，台北大不幸安安穩穩藍綠候選人都有深藍深綠的唯一支持黃珊珊爽啦 33下去棄陳保珊死忠仔下去啦 看看有多少這民調看起來很沒統計意義棄中保珊擋疫苗的下去啦 我沒說誰票投蔣萬安 制裁塔綠班票護航 資進黨 的 都跑去非中不投 無中郊遊修理民進黨，解疫苗跟數中我要投33陳時中贏姚文智就算成功了棄陳保3笑死 這個時候木可米分又小英上場不會有票，因為房棄中保珊了啦躺著選 真好看起來像基本盤，游離票還時鐘哥跟韓總有不一樣嗎？台北有33可以選很幸福欸希望咬蚊子不要輸給時鐘但33加油！選賢與能。 公子跟時鐘撇棄時鐘保功德覺得 怎麼還2成死忠的？民調不準。。。 阿中必上33 我明明是第二名不希望看到33當選是百分阿中又加分了阿中又加分 阿中穩了33很拼了！這次應該還是有手機珊珊就是第二蔣應該是當選了 反正不要阿這個封關民調484又要有20%人只要綠色，派出蔣萬安真的太菜可以多練一可憐吶，非藍即綠不負責估蔣最高46低41各家民調差距真大，三民自棄中保3我只信阿中最高就按照個人意志投票吧 今人心最終還是要回到藍綠對馬二世加油XD票投時中 黑道治市棄陳保黃！！！！拜託台北人要投給時鐘啊，阿中落後 不可能！還貼遠見 別笑死人好嗎33要贏蔣晚安真的很難，新竹記得投給柯建銘哦1不想看到藍綠辣雞回來迫害20根本高估了吧 這81台北人的智商投陳不如叫姚出來 我投姚民調只信三民自阿中根本沒中間票 第三合結果該杯棄保的是阿中哈哈只好淚投蔣也不能讓柯政的棄中保珊啊太扯了，克拉克這樣還有兩就說阿中穩穩地  大家都調查手機會更精確一點棄蔣棄時保珊珊Nice，再加把勁時中第三那合理棄陳保珊怎麼可能輸藍白黨 阿中至33可惜了 讓蔣上也是台棄中保珊棄中保珊！參考就好 大招還在憋 晚塔綠班：不可能 絕對不可棄中保珊啊中還有20%啊 台北水看來台北人還是喜歡國民黨新竹水比較深 台北隨意還有二十 智力測驗不及格棄中保3台北智力測驗又要死當了年輕人真的要去投票啊 手在ptt喊話沒用 嗚嗚 不想萬安 不想時鐘 那就假消息 我不信恭喜國民黨 穩了台北市民當年連D跟丁丁得票率都4只要這次陳時中沒有選上，阿中一定當選 送台北市民時鐘穩上 民調只看三民棄中保珊這什麼假民調,上次四個不選輸了說不定又回去衛福部藍綠都草包 但台北老人居公投台北是開四個都同意…垃圾民調，當然是阿忠第一謝謝八卦瘋狂罵陳時中讓蔣4%趕快拿聯合報民調打手數字合理 看民進黨要不要珊珊萬安加起來63%，誰不要讓鬧鐘上就行了！！！票多的贏，記得去投票，行灑幣草包蔣要當選囉唯一支持蔣萬安，國民黨重白粉一直打中，結果呢蔣穩了 年輕人不投蔣穩上公子穩了33有27%其實蠻強的那20%有乖乖去打高端嗎棄中保珊，不能讓公子得逞這數字合理,dpp歷史上kmt如果拿下台北 骨牌棄中保3恭喜阿中市長少來，隔壁說時鐘穩上，那不是說綠色保證35%支持棄保，寧願無黨上去也不能33手機較高是高多少  棄中保珊，不要讓空安上位棄中保珊去看新聞面對面晚有沒有大愛慈濟之類的民調 唬爛民調被打臉那麼腫 棄中保3啦非三民自 可信度0棄中保珊啦拜託誰都可以不要陳棄中保珊 大家加油！棄中保珊棄中保3棄中保黃恭喜當選台北市民棄蔣保3，大家加油！33應該沒那麼低吧可以確定陳時中一定落選,共產黨連假民調也做不像 我不挺藍也不挺綠~  我出身不確定 但混跡中下或別人叫黑道，民進黨叫出身黑道就是垃圾 沒有任何理黑道是中下？黑道好兇歐又在混淆視聽 大家明明是中下？ 人家說的是黑道大家看不起的是黑道，不是承認黑道很難嗎陳時中真的沒步了 請曾有被看不起的是黑道  你他黑道就黑道 為什麼不承認一鍋子打翻出身中下想要洗白，跟著黨就對了現在還是民進黨中常委說是黑道就去死吧！雜碎人渣，黑道大聲成這樣喔，不愧是對啦沒掛公職但站EE身邊黑道就黑道民進黨政府官員最近嘴巴有地下總統被你說成市長,難黑道大哥是上層吧 中下是洪健益上面那張照片好像黄綠道好兇，有黨證、可嗆人人家中下才不是這樣不然要怎樣，叫東堂勇出來我也好想出身中下死黑道 垃圾黑道治國，地下總統不敢酸 怕被吊路燈QQ都當到國策顧問了還在中下人家就是看得起黑道啊，難最頂的中下大哥說話了明明就是前總統府高層，難當初的殺人犯，每次都講年好了啦 法院認證的黑道 中下跟黑道不一樣耶！當大我 肯定比黃更也是窮人出黑道 嘔嘔嘔會講出身中下那就代表覺得出生中下就要混黑道？難怪重新定義黑道黑道治國仗義每多屠狗輩，嗆聲林北少噁心了，黑道硬拗成中下民進黨都不用證明自己清不黑道就黑道黑道就黑道，仗什麼義？屠所以選阿中就是選黑道 不很多黑道都開名車吃香喝辣現在黑道都可以這麼囂張了中下？EE主政下，黑道是綠共掛勾黑道，一起下地獄反正就是不要看不起中下，是瞧不起黑道治安真好黑道等於中下嗎飯店拆了嗎別看不起黑道終結KMT黑金 找回DP蔣萬安竟然看不起黑道你黑道耶 誰敢把你當次等民進黨是不是看起不北市民吃香喝辣不要假裝平民好嗎黑道嗆聲了!法治民主國家黑道垃圾還想幹嘛民進黨又有新造詞了 黑道所以 沒有否認地下市長？黑道都開名車怎會是中下出身中下 但是細漢仔很多是說黑道民進黨真的很會"玩文字遊別看不起黑道講這句話就是想操弄情節黑道治國當粗DPP怎麼嗆消波塊，黑道就黑道 怎麼好意思出民進黨重新定義黑道黑道治國，還可以囂張嗆人黑道治國 覺青最愛台灣什麼時候才要立暴對法這些社會敗類可不可以躲在年少輕狂捏這句話細思極恐黑道那會中下？中下階層的人最討厭黑道了黑道治國黑道治國陳時中也說他只是市民阿(法院認證的黑道講話好大聲震怒，蔣萬安竟然看不起黑黑道仔不要想洗白啦類黑道噁珊振出局 XDDDDDD#1ZPtuVzQ 還在覺得台北可以跳脫藍綠本來33應該bye了 多面不你棄保了剩下的9人==跪求投給真心替市民著想的棄保是黃種人的基因缺陷 已經改變不了什了，喜迎萬說的真好。不管柯當年是綠草泥馬 不要對自己妥協要柯的確帶來了新政治 不然藍綠只想分贓 現在還能大台北市民還挺陳時中，莫非第一句就有問題，擋疫苗的拒絕藍綠、請投親民黨蔣真的不懂市政 根本在選陳時中真的投不下去，太糟笑死~~怕了齁??推 說事實 怕3小選自己光好彬彬把大巨蛋撇得一乾不然你要讓民進黨回來嗎推啦  章萬安下去吧台北市只有顏色之分，去旁但比讓民進黨回來還要好很台北人愛死蔣了吧，帥就完身邊太多死忠友受ee感召過了十幾年台北市民還是喜安安除了被說帥 到底有啥笑死 阿中穩了 33旁邊林耕仁一定很羨慕...白雖然我挺33，但不得不說忘了是誰說過藍白合死路一33就草包副市長，放生內還有時鐘…33ㄐㄧㄚㄧ33加油言論開始粗暴起來了最後兩33是草包的話其他都廢物台北市拜託不要走回頭路屎中上台北就完了嗯只要民進黨不回來就好誰能下架塔綠斑就投誰台北老人表示：萬安年輕有跪求投給真心替市民著想的北竹雙安 下架塔綠班 台對自己是市政成果有信心幹急了，急了，嘻嘻晚點來看時鐘掃街live怎麼突然兇狠起來33策略一個草包中，一個血繼限界可惜藍的鐵票有40%就被老人玩死繼續投藍綠 LTN？人家還怕妳33根本EE的33策略很好啊，偉大市民好了拉 黃3333333來不及了33...除非有早就說一開始就策略錯誤笑死 多怕丟台北小英女孩你可以下去了難到你要投民進黨國民黨很可怕..真的看不懂33這些喊話 內科哪有被放生，以為內科不是要反對她，但她主力應相信不想被藍綠綁架的人越難道你敢支持羅淑蕾 蔡正沒料就下去 口水戰沒辦法33加油，別被塔綠洗了。太粗暴了小英女孩開砲惹這是矽谷中文33來遲頭髮高度太吸票了沒辦法，雖然比較喜歡33變色龍反咬泛藍33加油國民黨派萬安寶寶這個策略莫名奇妙的選舉策略？看都聽  爸爸的話？？ 臭了當初辯論就要強勢一點，現打萬安是對的，但打的時間沒有徐巧芯就像個廢柴的安有點慢了笑死 當林耕田2.0？說真的啦 萬安是現代基度民主就是票多的贏 喜迎千33罵得好選一個叔叔伯伯的魁儡幹嘛終於說出口了，老屁股等著推 搞出了大巨蛋 美河市事實啊，想投kmt的是失但是黃珊珊熟市政也跟他幹簡單藍綠都不要投就好了某樓又來全部都爛這招? 33來遲33自爆推文還有人說要先打陳時中33繼續打，時中就有機會誰上，都比時鍾有趣蔣萬安真的廢 笑死唯一支持33 年輕人站出陳不可能當選啊 討厭國民沒辦法帥哥就ok就是那麼黃33面相智商水準都比張説太晚的是在做夢吧 什麼果然最後才在打藍營，想騙藍幹過什麼大家心裡有數 難道你要讓時中當市長嗎？這篇爆不了難以想像空心蔣執政會出什33戰力好強啊可是妳民調落後ㄝ 想浪費天龍人看到蔣家就跪 你能變色龍33基本盤就是藍的我這個人很簡單，誰能贏我台北人愛獎蔣經國kmt40%鐵在那邊，然絕對不投中國黨如果知道是貪腐舉團，趕快笑死。這篇居然沒爆。紅藍唯一支持替下一代想的八號台北市就老人居多 年輕人講難聽一點啦，明明KMT草包千歲團33加油萬安穩了台北智力測驗即將登場還是回去以前比較好票多的贏，記得去投票，行藍綠不分樂色換一本也沒用，他一定不看眼睛看得出來才有鬼zzz33是個人才 救蒼生 選有臉又又血統 怎麼輸讓選戰回歸藍綠就是現在主對啊，台北人很缺錢真的假的？可是他立委投挺找時間去等垃圾車，你會知33可以循立委沒選上選市珊珊少了一點領袖魅力吧，33這麼優秀廿年前就應該選不贏傀儡，怪我囉？台北市天龍國人的智商一直如果帥沒用 我還真不知道33這麼讚要柯p幹嘛？33去選美國總統吧加入手機再來說民調準確性就空安啊，哪有什麼東西可笑死 還沒開票就崩潰了郝笨笨當年都可以躺著選了這次如不幸落選，可以考慮這就是世間常態33能做更多事今年民調幾乎都是做爽的 今年應該會跟四年一樣，克蔣公子就人形看板，支持度蔣能力就掛在那裏，連5分背稿蔣感覺只是個魁儡我也覺得其實33是站上風問了大家幾乎都支持33，問就是投3333 2024再選港湖立側翼那個太傷了，中間選民中國鵬表示網路大軍有尊嚴。有人格？跟人格尊嚴有啥關係？中國台灣鵬表示去問中國鵬有沒有基本的人台積電可以回來了到時候拿4趴急囉最後一段套在蘇巧純也通啦中國鵬：不要再臭我了qq重點是那個主任吧 專門負3個都沒聽 聽其他9個的已經贏的人　還陪妳們在那北市不就萬安穩了XDDD其他人的比較有趣ＸＤ他30分鐘不講話 只露臉市政藍圖照稿念也還好吧這可是安公子會當選欸 台北安安：我有8年可以慢慢講躺著選還願意讀稿很給面子他已經是台北市長了幹嘛講快去準備落選感言比較實際早點講完比較好，一直拖時都辭退裸選了 誰跟你在乎一句話我國民黨，就可以下33醒太晚了，之前選的太沒差 他比妳有機會多4年穩了講哪麼多幹嘛，還是要北市萬安穩了= =33粉還不快去罵泡水車主躺著都能贏是要再講什麼是政見發表會又不是演講比他真的很想直接勝選感言火山候選人是亮點哈Others很生氣講再多有屁用嗎？小英也講人家按照馬英九模式就能穩人家躺著就當選了，有去露人家站上去不講也贏 講到難怪身邊有深綠阿北看完之講不完的是會全部實現一個他擺一張帥照一張黨徽就夠剩下五分鐘是準備講勝選感推，我改投33政見照稿念就好啊 不然咧發表就照稿唸啊 辯論看稿事實就是唸完就好阿，反正長輩  只叫他講 這幾點人家就穩在那 又不是在比安安：讓你五分鐘我還是躺國民黨在台北選,就保持微還好吧 無感這有什麼好鞭會投藍綠的,本來就是不管講到時間不夠甚至超時的問說得一口好菜比較屌嘛？這躺著贏啊阿他就花瓶阿 跟馬差不多能照著唸完已經很棒了不要看之前手機加上去黃珊珊變人家在時間內結束 好寶寶33拍拍 越打蔣淺藍票越實在支持真正有做事的33他規劃四年的政見24分3人家有效率也不行逆屎中上唉就沒料啊33比較好陳時鐘加分33加油浪費口水吧，反正上了菜包在台上照稿屁一堆時間打起來了背太熟不小心提早念完 不沒勝選機會的人在酸穩贏的想辦法淡化缺點啊 媒體就稿子就那麼長.稿子外的我因為他閉嘴 上的可能性更安安寶貝超穩啊，讓你們5這也叫酸？跟報新聞一樣啊幾乎沒有當選機率的候選人贏太多讓一點就躺著選,講完該講的收工肯去講到剩5分鐘已經很用靠血統躺著選 當然不用講這次沒有蜂蜜檸檬了喔他就算不去唸也比你高機率背稿背太熟講太快躺著選+1 根本不用跟你因為新的市長已決定好了，類EE 要當總統了果然是草包他的政見其實就是上台站著真的躺著選嗎，別到時躺平萬安：講完很重要嗎？台灣選民投票又不看政策講完就也不行哦？不然要像這兩人的市政經驗差太多 33加油啊長得帥口條好的讀稿機 實草包被看破手腳了又不是像蔡EE有讀稿機節大傻逼也傻不完，33不是最後五分鐘就背你曾祖父最唯一支持33全世界不是只有八卦版說不選一個漢獻帝要幹嘛？後面萬安公子躺著選人家不講話 光是血統就贏當有一個仇恨值50%的人政見發表會，又不是辯論會他肯陪你們參賽就不錯了公子：讓你們5分鐘照上市保一個不會上的幹嘛...你是說陳時中嗎唯一支持33 台北沒辦法不重要啦就算只講五分鐘都笑死 空洞讀稿機馬英九模式  一堆婆媽都33加油這比曾在市府做事卻沒做 還好吧 大家都馬照稿子靠一張帥臉就上了真的只有33真材實料真的空安可是珊珊…他還是選得上少用民調帶風向，多看看現這樣叫酸喔 酸你媽垃圾黨他自我介紹就就夠了 大家八卦4%仔別捧了 現實就棄蔣保33 棄蔣保33 不必去查躺著上 不用講那麼多空安很穩啦贏定了講那麼多幹嘛跑流程而已 結局不是早定好懷念蜂蜜檸檬喔 好有梗蔣市長???蔣不夠？？？？？？就是空安，沒料。票投八號靠死忠就贏定了蔣那麼多幹蔣上台高喊一句打倒民進黨他的人設就是人家安排好的不要選讀稿機 拜託及掰女，反正也不會選上依照台北的藍鐵他就躺着也還好我投3+3=6 妳就唸太快也不行，管這麼多這一次沒背到無秒差喔其實這點沒什麼好攻擊的小英女孩對主子真是忠心支持率40幾的格局，33怎麼沒啥好攻擊，市政項目老實說為什麼一定要說好說連5分鐘時間都掌握不好還33得分蔣：輸家在說話政件該講的有講完就好吧 穩到不行這一場拚的是藍綠死忠票，被綠沒分裂也爽 白綠合嗎就是個大草包，毛新宇都能沒必要酸這個 反而可以借建議從頭到尾不說話就深蹲稍微讓你一點，展現風度而讀稿機 唸完不講 合理躺著都贏33人到就很給你面子了…..他那麼帥 我柯粉都想投他北市有看臉選人的前例，加人家已經是市長了 無所謂小英女孩 黃33沒啥好講的 無聊哦選不上的嫉妒酸味都飄出來党一句抗中保台就好了，一XD 網軍開始丟石頭了(激起藍綠小黨對立，夾殺小直接我姓蔣，代表國民黨。他的選民又不是看政見才投蔣萬安現在開始躺到開票就33的確比較好 但給萬安立委都辭了 沒什麼好說的一堆北漂仔很酸喔XDDD蔣本來就很空洞,看他回問同3 F穩贏了拉，還跟你浪費口水我們都是看臉，謝謝33加油沒差 反正穩上的抄33的就好台北天龍國，靠的是血統加油33！！！有差嗎 台北人看臉的傻b一個 沒料的草包但人家有帥臉立委都辭了，超穩養成好習慣，去找採訪完整沒差 背稿還是躺著上靠臉的草包人家就只要照稿就穩上啊，居然沒有蜂蜜檸檬2.0公子真心沒料微笑站著半小時還是贏真的只有33知道自己的政光姓 蔣 就穩上了，沒差是政見發表會又不是廢話大唉 希望中間選民能出門投草包一看就知道，偏偏台灣講不完一樣廢他其實不講都贏沒人聽，政見不重要微笑整克拉克穩惹就贏定了好了啦，蔣就穩上啊只需要一句 我蔣家公子 台北人就是喜歡這種的 反33加油反正只是魁儡 有差嗎33講 60 分鐘也贏不有點誇張。看來是贏定了？講晚安目前穩到不行，33蔣家後代不行嗎我就一定上，給你們面子出穩上的讓你五分鐘辣開會就是要有效率有內容，韓粉有在看政見？可是他會當選 你不會欸好了拉33 蔣萬安耶 h笑死 重點是這樣的草包靠沒看稿快快講完比你們看稿黃的稿子比較長省點口水講勝選感言 懂什台灣人素質只配這種草包台北一堆死忠藍唉 要讓這靠外表/姓氏/蔣字太強了台北也是放顆西瓜就會上嗎33加油 蔣家貴族已經過33太強了別屈就  取代萬安：我就贏了，為什麼要廢話   他就靠臉選舉的靠DNA蔣當副手應該可以讀稿英：台灣人智障多 可惜講多久不是重點 之後實現這就是王者的游刃有餘這次就真的華麗的西瓜, 沒差啊，公子就算說要在市多說多錯，保守策略報告，我念完了33戰起來留5分鐘給媒體驕兵必敗，33加油！這是台北智力測驗不妙欸 血統安本來可以躺著，現在讓你5分鐘，草包蔣一樣當大膽 我姓蔣哦!! 槍斃四叉是哪門子精靈欸讓我們，半獸人ㄉ靈魂翻滾喪屍,zombie還差不現在看不起我們半獸人是不哥布林還有妹幹，肥宅沒有這人說是不是也失憶了什麼半獸人亂講話，明明就公關公司  NCC   他口中說出來還真的呵呵綠色哥布林 專門強姦民主凸( ﾟдﾟ)凸看到幾隻天譴軍團亂講一通，部落是民主選舉為了部落！！！別再為了部落了，暴雪把部我覺得塔綠班比較像哥布林天龍人果然不一樣…人家不kmt等拿到權力之後也是現在柯P網軍強多了自重有教養的獸人才不會當哥布林吧八卦Z趴五毛笑而不語巧心是哥布林殺手半獸人被黑的最慘的ㄧ次看來很像是巧心擬的稿不要汙辱半獸人 頂多哥布蔣最沒資格說這個吧真的綠色哥布林 專門強姦其實魔戒的原生半獸人就是我還想問候你老媽勒你騙神全國看到要怎說？？陶本和+蘇貞昌院長霸氣!!!!好 每一個候選人 的爸爸蔣萬安被側翼仿造簽名都沒暖男：死光頭臭三小54088的爸爸也要重出神明認證的是誰騙神仔何時才會遭天譴啦.不必查 乾你屁事關你騙神仔什麼事？台商的錢干我屁事 但你的大家別提蘇貞昌祖父  聽兩個爛黨不意外自己的問題不先澄清，先攻聯手女兒掏空國庫 騙神正民進黨真他媽的噁心極了騙神仔女兒就不用回答喔女兒都管不了了還要管別人垃圾蘇家確定要這樣玩?高雄現任市... 陳其邁他爸要不要你是本人濫權，管到別人父邁邁表示外界質疑他應該正面回答，蘇貞昌淪落要跟蔣家比喔 蘇說自己沒在選舉 那章孝你自己都不正面回答問題ㄌ54088在偷臭？女兒都管不了了還要管別人不知道騙神是不是他媽媽教那就高雄市長先辭職吧死光頭騙神明怎麼說騙神仔又再問A答B好了啦光頭 你爸在當人的答題不提對方爸媽就不會回陳哲男貪污也是法院認證的阿扁表示：好險我下莊了納稅錢和私人錢能比喔?原綠共12億，8800億，一樣是蘇貞昌：不必去查這選舉干你行政院長屁事怎麼會這麼噁心暖男：x蘇女兒老爸是神明認證但是我女兒的事我避不回答還好意思說人家爸爸 ㄏ 是在選候選人還是選他爸媽騙神怎麼都沒報應？神明不保生大帝認證的騙神仔是他爸要選嗎，怎不問其邁騙神騙鬼 閉嘴暖男躺選驚醒人不要臉你在那叫什麼可悲 這種爭議不斷的人當都不要吵 投給黃33就沒國家機器動得厲害怎麼?蘇禿講到你女兒說不自己女兒的事情都不用回答你女兒事情該正面回答高雄騙神明你也從來沒正面回答陳其邁老爸貪污也是法院認幹，陳其邁他老爸貪污也是現在是誰要選？這邏輯陳其法院也認證國策顧問有天道蔣又不能選擇爸爸 但蘇家暖男他老爸你怎麼沒有要暖台灣真的向下沈淪了 慘這版風向真快54088暫女兒看起來好重喔請陳文哲說清楚邁邁：咁，說好不提老父陳其邁幹你娘 你在講我爸行政院長只會選舉不會做事貪污暖男也是逃避問題行政官員可以反質詢立委？是啦你女兒標案不用說清楚院長ㄟ  講這種話  真照這邏輯陳其邁跟本沒資格陳其邁表示：光頭就是垃圾一家人垃圾不分藍綠，狗咬狗一嘴看不到政見，只有髒水，説去跟陳其邁說他爸沒有貪污蔣萬安阿公熱身中你女兒的標案是不是要先回聯合報，不意外，八卦版的民調台北最少有一半最杜爛醫檢師餐會阿忠心想：垃圾別來蹭垃圾阿中還好這次我沒說話衰尾＿＿一樓有空自己看影片 別跟不過政忠其實很廢…有一年我記得他有不好的新聞…自己說囉 2024不要又在那叫什麼duckbubi 不必去沒選生意越做越大，國家就柯文哲：所以我有要選？騙神仔 就一句 噁心所以要一直當大官 不用選沒要選舉就可以幹壞事嗎!柯文哲；？？？整天騙 柯也不是他在選市在那叫什麼，當今聖上不容打迷糊仗 轉移話題？不愧是騙神的 讚！這事跟選不選有什麼關聯？沒有要選不用監督?我嘴你爸可以 你嘴我女兒今天的絕招，我沒有選所以他老爸也沒要選啊，綠共怎內舉不避親 在那叫什麼?蔣萬安他爸也沒要選 好嗎輸真慘就一輩子輸多勝少 不是老柯選 那他在叫啥？貞昌以前在台北縣就是舉債蔡壁如表示 ?證據到哪 章之剋星沒要選了，所以.....這個選不選有什麼關係 這可以解讀沒要選，想怎麼搞傲慢無恥垃圾日常你他媽也選不上 落選王笑死人 騙神仔沒有要選就可以這樣喔?這笑死，跟選舉有什麼關係？沒要選就可以靠關係那標案借牌得標沒要選就能亂搞喔破腦東西塔綠班就是把台灣人都當白鬼扯蝦小，這跟有沒有要選沒要選所以要多撈樹不要皮必死無疑的下一句還真是難分軒輊沒要選就可以包工程戳湯圓這跟有沒有選舉有什麼關係沒有要選就可以亂搞 神邏民進黨眼中只有選舉 看清可是你在做官耶不選就沒事? 笑死 這什幹他媽沒有要選就啥事都可沒有參加任何政府的標案，垃圾政客！敗壞風氣！你沒要選就可以喔？不必去查啦官員的標準越來越低沒有要選就沒關係，好喔綠能你不能原來智障不只可以當部長，沒要選就可以A?沒有選就可以標政府標案嗎沒選就能貪是嗎但你是院長啊….作賊心虛硬凹能混就混，能希望神明能諒解蘇院長要不要下台原來沒要選就可以隨便你搞最垃圾的人 幹沒要選就能做壞事喔??? 你是不是忘記你說那有沒有靠爸？批人家爸爸是政治買辦沒拿綠能你不能 潛規則請遵守沒有選舉就不能檢視喔 納意思是沒要選舉就可以亂搞不是不能撈 是不能給你撈不選就可以幹喔 幹咧沒有選舉就不能監督嗎？騙全台沒選的縣市首長子女要在那叫什麼 好大的官威幹 你是行政院長好嗎 行沒要選只是不怕金主抽離資原來不選就可以亂搞不要臉啦幹沒選就可以 嘻嘻國外的比賽，除了前3，其我也沒有要選沒有要選就不能監督喔？幹故意離題不回答就是默認所以他真的想選這什麼神邏輯？這不是選舉問題，這是當官沒要選就可以亂來?被嘴女兒，哈哈哈倫敦政經沒選但吃相難看啊噁心光頭幹您娘勒  沒有在選舉就沒要選什麼壞事都可以做？你不是沒要選，是落選，然光頭嘴砲真強 沒有邏輯的沒要選就可以亂來沒要選，可以撈，謝謝@dharma123 X選不上的廢物全家吃香喝辣換句話說就是DPP沒在選這就是党的吃相原來沒要選就沒關係喔你女兒蘇巧慧，下次拒投原來沒有要選舉就能雨露均柯P表示好喔，騙神禿頭懂了，不選舉就可以了民進黨的邏輯我沒選不要管不必去查女兒是爸爸的小棉襖，不准這跟你選不選又沒關係我們不是他選 家人就可以像阿笑死 柯P有要選嗎你沒要選  你去嘴別人老蘇滾下台來所以可以做的意思啦沒要選 所以貪污瀆職作奸這就是民進黨的嘴臉  真陳姓候選人兒子標案也越接不用選就沒關係了喔沒要選就可以貪汙? 垃圾草包打草包挺阿中，高雄經驗台北實現都在分豬肉了 誰在意17常常遲到的歌手也蠻令人訝其實該講的講完就好 都要你講超過時間 都是廢話哪來這麼多廢話中央社淪落到寫這垃圾新聞你把政見發表會弄成辯論會哪像你個菸酒空話魁儡只會遲到 講一堆廢話加語助詞啊不是說不要負面選舉三句不離中央補助 可憐空話說滿30分鐘還是空話開會時老人家廢話多 繞來其實...沒人在管政見的高雄負債經驗喔？哈哈老人愛講廢話的傳承不然聽你在那邊言不由衷的一個無話可講，一個幹話連阿中啊今天傳播叫了嗎？兩個都草包，台北人自己好五漢廢言練出無敵廢話技能我也訝異你的廢話怎麼那麼他不用講話刷臉就上了，你章就舔蔣沒料蔣真笨 多餘的時間學別人有用的政見一分鐘就夠了好阿中每天講廢話講了快兩年不然是要聽你講幹話？讀稿機好意思跟小學生比喔管人家真多醒醒吧，阿中，不是每個人萬安是沒料 阿中一個和萬就沒什麼政見啊難道要講一堆廢話用完時間干你屁事啊又來了 陳時中3+11和不用爭，二大黨一起下去硬都是垃圾，都噁心不然要投把你當智障的DP垃圾不分藍綠垃圾不分藍綠！台北人就愛這一味可憐啊，蔣已經跟那些人都不支持民眾黨的都是塔綠班唯一支持蔣萬安，2024立法院一個立委就能像你說房產容易被炒作 是很大的40歲以後，繼續補助啊，薪水太低就是因為錢都在房薪水太低你確定公子有辦法矽谷經驗炒地皮有講跟沒講一樣你講了什麼我也看不懂那你有去幹民進黨炒房嗎?柯粉檢討在野黨 呵呵呵台灣經濟很好啊？去看統計你哪裡人社宅也不能永久住啊台北是想消除階級只會更對立，韓其他兩個候選人也在喊社宅幾十萬人搬走，難怪倒數第台北市民都想拆掉？ 你確新北來青笑而不語社宅是拿來租的 和移出哪你是不是也我知道台北市民扯大巨蛋要賠違約金嗎？能台北市房價漲最少，社宅還你在反串嗎台北不讓人遷入一直「強調」社宅本來就很好了啦、塔綠班這篇觀念正確 幫補血 打門檻四萬六？ 這造謠吧？推阿撒不魯，興隆公宅蓋好小巨蛋市民有全部同意要拆得罪既得利益者才會低空飛柯文哲 是要 選總統 跟一句話就打死你  時中跟從黃33民調支持度都還能選這兩個不是既得利益就是不要，唯一支持蔣萬安，2？？ 使用個公園就要投當坐二望一 這意思就是原本時鐘也說坐二望一。這根本藍綠餓太久，年輕人沒覺醒柯文哲替大老闆酸政府調漲講的好像權貴1個人有10公平 公平 還是 公平柯2018是民進黨也支持柯臺灣人不配擁有柯，太多噁好了啦都給柯文哲八年了 33333加油珊珊能贏 會是台灣逐漸脫公平 公平 還是他媽的 笑死，深綠有權貴喔？笑死  現在檯面上綠的誰家人事故大量輸血後我就覺權貴都鑽進4府辦公室刷履台灣法律界沒幾個好東西笑死，阿北晚上跟財團吃飯前任大還債 留了很多錢可蔣公子很會藏自己的想法講他沒意外就是另一個好大兵都更加速很好啊  正合我沒錢的要投白吧...所以白的公道話勒 直接乎綠共8800億，你是不是沒錢的投胎吧文林苑後台北有哪些都更呀台北人的選擇，這種智力測挑戰超越阿北 八年人口流萬安好過神豬老實說台北人選誰也沒啥智誰上都行 就是遲到中不行没錢没黨證投誰都一樣啦說反了吧 貧富差距低薪都投綠最好，想看守都被玩爛你不放大容積率 建商有理蔡英文已經拉大貧富差距了回到8年前的台北大概是綠共選前的SOP吧貧富差距誰來都不會改善，一宣布辭立委 民調立刻突那高雄房價還在漲一定是韓聽你在唬爛喔？笑鼠看完還是投給八號～誰上都只有他們賺爆 到底千歲團的爛政見都已經超越新加坡了,還分台北市長的重要性降低很多誰鳥你 我要投33會投萬安寶寶就是那些既得爽到垃圾建商，整個肚爛看到這樣，可以喜迎時中市明明有藍綠以外的選擇 為還好吧 蔣萬安本來就屌打沒人知道他要幹嘛★ 時鐘當兵做預官 章萬怎麼樣都比擋疫苗的狗官好真是鐵口直斷啊背後還是那群國民黨老人吃八卦在那邊亂黑結果爽到蔣誰要投殺人魔啊笑死南部綠色執政，房地產不是還多投綠的 高雄四年房價就回到八年前的台北而已連公子們已等不及了藍綠分贓大串聯 貪污一家這一題真的是別只嘴蔣了，謀財害命的下地獄去說三小，邏輯天才哇，都更又變壞事囉？你只又在藍綠將跟黃誰當都好 只要不是這不就跟韓上會賣台一樣沒錢多投綠色，你們果然是顏色不對又要反都更了 笑垃圾文章沒錢投第三，有錢投第一，還投藍綠咧，腦袋還沒醒？沒錢是要投胎 投誰都一樣又是藍綠論，真慘台灣醫事檢驗比較強？？這現場不是氣氛蠻好的嗎這個才要說呀 不然醫院高一樓不是喔 醫技訓練很強白黨網軍是不用睡逆？ 你樓上你怎可這樣臭小智認證小編加班好辛苦，加班費應樓上有從柯總召那邊回捐給樓上網軍也還沒睡真是辛苦蔣的隱憂的確是後面那群老怎麼掉也不會選輸拉棄黃保陳 才是唯一解施政達成率是多少？蔣是在野挑戰者 當然訴求對蔣沒意見，但看到羅 蔡台北市議會跟中央差不多啊你真的不懂台北市民 要不黃33會上的..放心投吧我也覺得黃珊珊會上黃33會上是做夢還是平行在第17宇宙，黃珊珊是台平行世界吧，綠白分裂就是#1ZMzO7zq等月底你還是省省吧 柯文哲那兩坐二望一是說誰唯一支持33一定會去投黃珊珊還不是批評蔣萬安草蔣一定要講些不一樣的東西推個，我一定會去投給我認郝龍斌想的，還是郝龍斌做我等著看台北人喊後悔投蔣穩到爆！堵不堵所以你也在談棄保其實5萬會投蔣的根本沒在管他講了這篇推文有機會成為簽名檔卡民汐線總是會被故意遺忘大巨蛋都一審弊案了，國民豪瀧冰 當初不搞太極雙星好厚的同溫層喔 33會當蔣根本韓導第二啊 草包到巧芯保母忙著戰側翼  萬堅定投黃珊珊！不讓陳時中當選是我終極目KMT的文化就是貪腐 不先替大阿中感謝各位堅定的柯粉好了啦，不要再自欺欺蔣不想選了他講什麼都沒差了吧房價漲成這樣 你蔡CF還聽你的 不投萬安演習了 30F 蔣就草包啊不然勒藍綠本來就是比爛 今天只台北人錯過33 願意做事33+1柯2014也鳥到不行根本千歲團笑呵呵除了長的帥還是長的帥妝畫好了當男神供著，不要放心了 33一定落選拉 反正不會世界末日 真要是跳票就跳票弊案就弊案護航看就知道你完全不懂公部門投黃33等於投柯文哲，事蔣就馬英九二代啊 複製貼那是你太小看塔綠般的死忠33說出來的東西很有料，作民調要錢欸 兄弟不敢想像台北被千歲團掌控蔣萬安就是比較帥的連勝文時鐘粉來了蔣還是多練練之後再來吧只要時鐘選不要選上就好 蔣不說話還好 一說話就顯集中投33就對了現在一堆人怕陳選上所以選放心 戴藍綠眼鏡的純蓋4他真的躺著就會上事實上4%眾在這洗多久都有人要不要對賭，明年六月蔣萬安擺明沒把白粉放在眼看到蔣政見就知道一樣是垃不要，唯一支持蔣萬安，2黃珊珊是這三人裡最好的支持蔣可預見台北負債又要33+1藍綠草包看了很煩  還是國民黨不倒 台灣不會好 明知不可為為之並盡力做 黃33是那個曾經在台北疫郝市長時期真的鳥都一樣爛 有差嗎 黃33有好的人選不選...錯過33加油柯真的很務實，只推民眾黨我也有同樣的擔憂…台北市長下架柯文哲，上架kmt草包就草包 是做了只推33投33真的是即戰力 不用我相信八卦版風向 我就蓋是，票投珊珊，為了台北市推推 33加油公子哥好的不學學耕田搞錯新北環狀線是朱立倫蓋的！都更品質我很懷疑 斯文首蔣批社宅蓋太少?台北一都33粉還在掙扎陳就炮灰到底有什麼好怕說蔣是草包的把陳放在哪裡明明有更好的選擇 還有些33不是已經上了？你覺得我台北人會在乎社會中肯一開口就是千歲團的臭打社宅是陳時中上身還真笨333333加油阿萬安就草包 只是死忠的反正你也不會投推，唯一支持33棄保投33才後悔蔣很穩，怕屁怕掉票是你在講的 他超穩蔣萬安一說話就破功33加油不要高估台北市民，這傢伙選蔣或陳 就等看台北市被棄保clock, 還我3萬安你不要講話 不然我會社宅跳票就跳票 被財團摸政見跳票還蓋不到一半還好不鼓勵棄保 33才有機會加油33藍綠垃圾幹話藍，腐敗權貴藍綠多少人等著吃肉喝湯呢權貴復辟囉 台北市喜迎連2018 柯會上，是因為難以想像他當市長會搞成什少說這種話，才能讓謀財害11/26出門投票~我只投政策方向淸楚的人.國民兩黑金黨執政都是悲劇台北市民 唯一投33還是有很多藍死忠啦 蠢得任期8年 牽拖1.5年 投蔣真的沒救，郝廢物復辟蔣還是得聽老頭們的藍的很鐵 唉支持33 打破藍綠雖然我支持33，可是33推，丟棄垃圾藍綠要先從台激起藍綠小黨對立，夾殺小這咖當市長真的搞笑蔣草包跟本沒料我也投33所以呢？藍的那麼鐵當年怎會跑那麼整天在這個幾乎已經不會投蔣穩了，鐵票有40%這樣也想帶風向？33根本大巨蛋…蔣萬安比33好的地方在哪公子贏定啦不要不信母豬圈很多便宜的豬血，不公子哥當立委是就沒啥表現我也覺的33會上他真的是不要說太多話基本我支持33沒辦法 藍綠死忠智障太多白卦版不是浪得虛名講事實沒用老人只會無腦投蔣現在每天自爆也是躺著上絕對 「棄中，棄蔣，保珊說個笑話 綠粉含淚投柯p現在到底棄誰保誰？市長就吉祥物而已 重要是台灣選舉從來不是選賢與能蔣跟幹話中比當然是蔣好 蔣萬安不要談市政的話，表棄中保3蔣萬安越講越草包柯文哲才說他不是候選人，覺得33會贏的快押身家蔣草包選上台北才真的要問你知我知但死忠的不管支持理性33唯一支持珊珊柯自己卡最久，卻去怪中央還是要回歸選舉本質 選賢對蔣沒什麼想法 但一想到當初信誓旦旦說要拆結果跑沒用的，台灣人的腦只有當蔣的政策 講一個來聽聽 唯一支持33蔣萬安的客群，就是不在乎誰在乎 死忠藍綠票一堆 講晚安目前確實佔優勢，除4%不要再洗了 沒救唯一支持33事實上就是要棄保 看看那還在選藍綠？有非藍綠又不33優秀 讓33取代阿北33加油打破藍綠吧台北的智力測驗看這次了就算棄保 章市長還是超穩蔣要是上位台北真的大部分KMT 不是爛是權貴問題選賢與能 票投33本來就是草包，深蹲換車票台北人有33可以選還不選無恥封建黨不懂市政的草包這裡都雲台北人柯粉 怎麼不要讓封建黨復活啊...火車站附近連北門真的變很睡菊灑成那樣都沒事了要選舉了，什麼都可以瞎7中山地下街以前是舊書攤 還在靠蔣姓選舉的人蔣最大的敗筆就是沒經驗，沒辦法啊，藍色基本盤啊，設計對白：不要打我柯文哲就真的做最好的市長當然黃珊珊選33 債不留子孫只有黃珊珊能讓債務不上升議員、里長，8年都沒做事珊珊應該會做得不錯 萬安放心 萬安8年能多花負債可以多負債一點比那些舉債蓋垃圾場館的好棄蔣保珊萬安不會亂搞，但是他背後整頓成全台滿意度最低的市沒建設當然就沒舉債怎麼看出蔣就會讓人亂搞？草包沒關係，不能噁心沒有可能是竟然讓他的小孩跟其他會不會是指國民黨投標數票多的贏其他都不重要權貴的小孩也會去華山大草懷恨在心吧 沒建尊榮遊樂六都施政民調連續最後一名你不要阻擾他光復蔣家王朝痾 你用一個華山就說蔣無雲台北人覺得停滯不前台北真的沒什進步，人口也都更、市場精進計劃都很有愚蠢啦，還在負面選舉還記得華山大草原有個女的他們說的是房價，比起其他看看羅淑蕾也在蔣的團隊就又不同黨，難道你參選會覺台北人為了不讓陳上就投蔣停滯不前就是政治人物最保不知道要罵什麼 只好罵停他本來就是姓氏跟人形換掉至少沒讓鬧鐘上就是進步了台北市都更非常有感例子怪怪的 所以在中正廟為反而反的政客，我們一概帥版剩文＋1…終究還是跳因為要選舉了啊台北還停滯不前 其他地方很好奇施政滿意度怎出來的共三小，一堆超譯，我家附議員、里長全換了吧，8年蔣如果是講房價問題所以認覺得很可悲的是，他還是會棄中保3才會贏蔣啦！蔣萬候選人稱讚前任好少好看的剩文就是萬安推 笑死大巨蛋被黃國昌嗆有回應嗎藍綠都是垃圾  懷疑嗎其實可以說柯哪裡好哪裡不看看蔣跟誰吃牛排 當選後這些官員永遠不會稱讚別人就問蔣在立院主導修了什麼民調最後是因為不肯花錢買完全認同柯文哲還說鴻海三創園區是蔣無能無所謂，因為篤定當不然克拉克被嘴抄作業是抄我只知道全台灣防疫旅館都國民黨餓了八年  萬安公他就草包阿 帥版連勝文KMT根深蒂固的惡質貪腐不知為何覺得這篇文體滿像對蔣和柯P失望的人，還有笑死！常常看一堆沒有台北你誤會了啦 萬安是說房價棄萬安保33他可能用房價來判斷 有沒現在全台縣市都在做共融公繼續投萬安啊垃圾藍粉不要，唯一支持蔣萬安，2可以討厭柯文哲，但不能否連勝文已經演過了 從頭安真的不希望選個草包當市長33已經來不及ㄌ蔣萬安上了也只是會收割阿投蔣的理由除了帥和討厭c柯再好都沒用 砍敬老金傷蔣批社宅蓋太少?台北一都蔣在立院挺同反萊查疫苗支推拉 但他還是穩贏的 台這是小確幸 世界奇觀那種柯文哲做的還算不錯啦 1原po理性 但很多台灣人蔣根本不可能延續柯的工作期待投蔣笑他們看草包每天沒進步阿 換草包當 台北共融公園？聽起來像里長的給幹話草包將爺藍綠垃圾，國民黨餓了很久了謀財害命的快滾曾聽三個親朋好友說台北這兩党在帶風向上都是一個政讓我震撼的是五大市場改建對KMT來說停滯的是黨庫華山大草原冤氣很重ㄚ小孩激起藍綠小黨對立，夾殺小不演戲怎麼會有票不要被藍綠綁架馬郝弄出一堆運動中心跟u萬安不可怕可怕是他後面的蠻以偏蓋全的.用這方法挺蔣真的頗廢 現在還在弄這想勝選只能把柯市府罵的一藍綠是說的停滯不"錢" 都不知是反串還是認真了33比阿北好 希望24年粗暴的言論大可不必講給民進黨信徒聽的啦有夠不要臉幹哩娘  孬種胡說咱們的党是最英明的，拉仇恨值，激發選票20年叫他辭就辭，叫他吃屎要不就一群狗一直吠阿聖人的標準要求對手，賤人DPP毫無羞恥心高上最好查死新竹市都孬種怕輸啊對別人用TE雙標橋王一定要讓民進黨下台接受調笑死，在講DPP逼迫？講蔣萬安也跳出來說人家逼迫其實兒子無罪 就該辭職還別跟他認真啊喬王不只叫高辭，還叫她退習慣就好其實就人不要臉，天下無敵跟4x一樣水準我只想知道垃圾的兒子搞大你是貪污我是合法 嘻嘻塔綠班，讓人不以為然啊史上最高 你敢嘴台灣韭菜綠能你不能 只好支援這就是dpp的台灣價值啊柯總召應該自己参選啊說得好！兒子一個酒駕一個買大麻就蔣這樣,蔣.陳.黃,三人下架民進党 你11/26只有綠能，這不是常識嗎？下架垃圾黨下架垃圾民進黨新竹棒球場出包  DPP不要起爭議！我先喬看看！辭了沒上不就賠了夫人又折真的是不要臉的神級雙標黨冥盡黨有七個立委參選怎也817就喜歡這種政黨噁心 麻柯真的很不要臉，臉皮夠厚老禿頭什麼時候才能進木盒塞拎涼大麻柯這不就是民進黨的嘴臉  蟑螂側翼都聽到高潮了他不只該辭 能去死更好☺老柯實在是有夠噁心的罵得好！真的快吐 好意思說自己合真的超噁心幹叫別人辭職自己巴著位子民進党可是有817萬支持柯麻兒是失智了嗎 這幾個民眾黨學姐請假參選領年終我們道德標準就低阿 到底雙標黨不是叫假的你兒子吸毒怎不辭職？黨高層定調不能辭 所以要噁心政客柯建銘就無恥雙標仔，藐視民進党最沒資格講話了而且柯建銘不要雙標啊，叫你狗奇怪新竹市這次是柯建銘出期待高當選後12e的貓膩好了啦 喬柯維奇 112看來柯很著急喔，新竹市長要是塔綠班有人辭了就會把看到柯建銘有夠討厭民進党真的很無恥最爛的就是喬王啊 綠共裡坐看新竹高當選 竹北朋友老柯都在不分區幕後喬到兒人長成一副畜生樣你怎麼期叫他快退選？為何高虹安不辭 蔣萬安可DPP就洗腦死忠的老人就台灣政壇最腐敗的人垃圾綠委還在那邊叫 等著民進黨就是垃圾噁心綠共，往後十數年不投一輩子都不投綠共柯建銘辭我就信新竹沒有祕柯建銘就噁小智有辭啦 科科柯健銘義正詞嚴說著不要臉這咖真的爛吸毒叫大家一起無法反駁激起藍綠小黨對立，夾殺小半斤八兩想看蔣爺執政可以不意外欸雙標黨不意外綠共不是叫假的老柯可以下去了自家的辭一辭再來說斐桃斐再爛都屌打喬王民進黨一個都不敢辭喔，就台灣毒瘤老柯老王密室協商總召真是呼風喚雨呢，厲害一直都是綠能你不能，死忠狗娘養的科把自己當賤人要求，把別人典型綠能 你不能DPP參選人苦惱中純推不謝廢物喬柯真的就是垃圾管好你兒子再來管別人好嗎有老柯這種立委，我是對選柯建銘這種人真的垃圾該被道德標準沒辦法，塔綠班就沒有人格喬到沒頭髮了，連腦子都沒看得出來柯建銘很怕也不是等你這個改姓的逃兵蔣的政見只會灑幣 操錯了啦，不是說好尊柯打中餓八年了，不能再等了柯被痛批 柯粉還支持晚安要把柯p這八年還完的債，先給市民每人一個富爸爸好可預期到時各位叔叔伯伯要人口減少 原因是房價太高又老又窮 含島4NI?你無法改善要不要退下?從對  換人做做看重拾北市今年我絕對不會再投給柯文他也露出真面目了哈就算蔣當選也是無解塔綠斑真的不行柯=黃，反正爛鐘絕對不能蔣萬安痛批柯文哲 但八卦柯P是33最大的包袱他除了姓蔣還有什麼優點？藍白內亂 時中市長又加分憶 不是章萬安嗎？沒甚麼優點  但鬧鐘下去推 打倒DPP蛤？？？？ 8年 委員做才蓋一萬多 ？ 其他縣市字都念不好 沒讀書又沒當蔣當這麼久有什麼政績嗎只靠血脈的國民黨 快滾蔣有挺同反萊查疫苗挺18看看古阿莫的辯論精華 就4%又塔綠班：大巨蛋是誰留的.....年底這咖當選可以笑天龍國這咖當選台北就GG了可是萬安 你們執政的蓋更你不要亂講 阿北八年超越好了啦 只剩一張帥大巨蛋卡關又不是卡在台北可是萬安，他沒有要選了X可是晚安過去六年你對台北一定要通車才叫有蓋捷運,4%塔綠班氣瘋XD 說實他沒痛批啊草包政見最會提的就是你柯P真的是救援王耶 藍綠#又老又窮馬狗二代連勝文2.0他在講什麽....對了，誰知道藍綠的政見是笑死 還沒當選 就先露馬柯文哲下台停滯不前每天議會在那邊亂柯維拉 藍綠都團結了好了啦 等上台綠白一起罵他到底會什麼結果這草包還真不少人要投是不是在偷臭猴子啊打倒DPP，加油台北市本現在是柯文哲要出來選嗎大仁哥になるyoubike改回前30好了啦，馬囧2.0要不要去看一下斯文里 什給你這種人上就是認同你背晚安痛批的好 嘻嘻 可悲台北市最好市長就是柯文哲大巨蛋卡關還怪柯?簽這種現在萬安才打柯也太保守，只好不讓柯P再繼續當市長白粉好激動啊穩穩地贏不好嗎？拉什麼仇我本來以為他會乖乖躺好 柯粉又來聲張正義了喔這個真的是年輕版的草包真是笑話 藍的留下多少爛帥一點的韓國瑜 在秋啥完全不敢講高房價的權貴草不要臉….打柯文哲有用嗎？蔣幾乎穩笑爆 等不及要上台繼續A台北真的蠻可憐的，最後又本來要投萬安的，看他這樣中國黨的立委更廢   還風向帶起來批社宅蓋太少?台北一都幾你跟鬧鐘沒什麼二樣啊 你應該是KMT餓壞了 嗷嗷還在人口流失 打這種很弱想想當年幾件案，他都不正終於露出馬腳囉之前為了偷八卦板柯神被罵 護駕 護笑死 國民黨之前馬郝16這SB不姓蔣，現在搞不好才蓋一萬? 新北侯市長表新時代草包北市這幾年是從根基慢慢好才蓋1萬多？虧他說的出口好多塔綠班噓文我會投蔣萬安柯文哲這幾年乾我屁事搞半天原來沒人說像蔣萬安嘴巴說不要  心理是誠實1個月，半年，1年，請下原來老公是蔣萬安啊？咦？不然說像陳時中會比較好嗎正版的要不要去撿一個盜版林志玲的老公會不會覺得被萬安不要～性騷擾 不舒服藍綠三秒合體另一種藍綠合是蔣萬安崩潰吧XD蔣萬安才崩潰吧不然像陳時中就高潮了?可以不要亂CUE蔣萬安嗎幫蔣萬安寫個慘字該是蔣萬安崩潰才對那個阿姨說像時鐘會開心嗎是蔣崩潰吧蔣萬安已婚了反了吧 應該是蔣萬安崩潰不然像4X你覺得如何像時鐘就高潮？萬安公子感到不舒服，可以三小還有品牌門市... 該崩潰的是蔣萬安好嗎 你蔣才該崩潰吧被拿去跟路人謝謝日本人無所不蹭不然像陳時鐘好了蔣萬安才會崩潰吧，G排妹Akira居然說我像殺人那說像阿中好了蔣才要崩潰吧噁心圖片以檢舉什麼洨啦 人家搞不好沒聽臉變的怪怪的不然說像鄭捷？到底是要不要揍牠啦...蔣萬安衰爆I don’t fuck總比像大阿中好嘔嘔嘔嘔嘔嘔像阿中，開心了嗎?好啦  像時中好不好  蔣萬安才崩潰吧比較想被攔鯛鯛..滾 看到這咖先噓再說 連建議蔣萬安提告超級讓人不那像陳時中 柯建銘 蘇貞蔣萬安才要崩潰：金雖小除垃圾為什麼這麼多新聞草包互啄未看先噓時神又加分了擋Bnt 良心何在499之亂也是一堆民眾排工廠全部徵招，一起漲價不缺趕什麼工笑死 英時商人小吃店賣黑以口罩國家隊一員來說 介口罩這個世界最強沒啥好說講得廠商好像是做公益的吼口罩本來要讓人排隊買啊問題比較大是疫苗 快篩 就挑口罩講 疫苗快篩就裝？快篩？疫苗？就是口罩之亂啊，政府聯合口罩台灣人民要花錢排隊買現在是洗記憶嗎?當初的確疫苗跟快篩連反駁都沒了嗎事實不是嗎 第一次遇到買小吃店快篩？擋BNT?對！都是在野黨跟廠商問題當初不是推健康的人不用戴擋BNT 才是最大禍害留一個口罩給你當破綻 剩抗中保台啦，阿北說的。時中市長穩了有印象還送國外 ?連酒精買中國口罩來混充國家隊？口罩疫苗快篩之亂是因為你豬哥老人 人家嗆的是你的一片口罩賣多少錢，還好意就口罩之亂沒錯啊！當初說我覺得口罩之亂比較還好 原來你是空嘴薄舌，達到目跑殘劑跑到跌倒被笑詠春 那個柚子醫生要不要再出來老屁股滿嘴毛趕工的時候一個口罩賣多少想想當初排口罩、預約真他世界怎麼跟得上，忘了口罩口罩 疫苗 快篩 全部要健康的人不用戴口罩啊柚子醫生不是說不用戴也可我ok你先帶莫忘還有疫苗之亂口罩 疫苗 快篩讓口罩商賺那麼飽又那麼久跑步搶疫苗還摔倒之亂問a答b，喇叭中口罩漲到現在價格回不去啊當初硬要自己做，不能從中領軍就要抓好節奏別忘了雙北害全台坐牢 快口罩快篩疫苗  黨的好夥快篩、疫苗都管不好的人可口罩地板價5元 圖利廠商口罩之亂不敢給人說www疫苗 快篩廠商要斂財多久啦？強制購珊振出局擊出安打顆顆某人？？會去新竹當副市長吧如果我沒記錯這樣子是違反想太多,蔣上國民黨那些老副市長位子黨內要阿 你一重點是要讓塔綠班的惡質網非中不投，無中流濃噁心死了支持者崩潰到語無真的  蟑螂去死吧！時鐘上位不敢想像 一堆封33執政只要拿個歷史錯誤大家都知2藍，但還是洗棄可是他不用邀33民調就是蔣萬安可是KMT的反骨仔你錯囉,馬上宣布馬上掉票這篇也太好笑 他不邀都贏名單早就安排好了吧！八卦是你以為ivorys你太不了解kmt了 那些陳時中不可能選上了 選上叔伯阿姨的二代餓很久了 KMT有很多人要位置..蔣為啥要黃33當副市長那你以後就只能仔從兩顆爛國民黨太多人要分了，而且都贏這麼多 4%還幻想珊你問過33的意見沒?藍綠都很爛 下去蔣有比塔綠班好？笑死，藍投33才對73保安!!!!!沒錯為什麼綠這麼囂張，就你不要懷疑，真的有可能puam明顯沒有換位思考塔綠班崩潰冥進黨不倒 台還真的不知道塔綠斑哪隻有感覺可以，但看新竹就知道之前我也有這樣想過 後來棄珊保安反正不要給綠就行只有在國民黨執政下，台北不要阿中當選，其他都好唯一支持33抱歉33自己人都分不夠了還給外人抱歉了33 民進黨就只怕姍姍可能沒位子坐囉芭比Q喔為什麼要留國民黨啊？篩篩哪有可能再屈居老二找33當副市 同黨的屁股百分百同意！陳時中這個廢物上就沒懸念好了啦，藍蛆，柯文哲會上藍綠下去啦！  換人做藍投國民黨跟投民進黨有啥兩不可能啦 國民黨耶唯一支持蔣珊配你把KMT想的太簡單了萬安不見得能決定副市長人被打槍不就丟臉 說不定還王浩 羅淑蕾 位置早就排蔣只要喊 當選第一天，就iverysoap塔綠班怎麼有臉說自己是最大公約接下來要打不支持蔣的 都塔綠班笑死萬安當選，叔叔伯伯借屍還芭比Q了33才是最懂市政，且真的學一陣子就會了，那根本不市政有專業性，最好是學一你沒看到KMT那群等著分連姓都不確定欸不能期約賄選沒錯，這篇正解，理性中肯希望蔣能邀33當副市長…台北人到底有什麼資格嗆南幹笑死 讓那群千歲當青年怎麼可能 萬安後面一堆嗜激起藍綠小黨對立，夾殺小小馬哥比較帥陳時中68了喔 好老時間點跟人不一樣，標準也選奶大的有黨證可以年輕20歲陳都快70了以綠光及老歌佐酒，時鐘頂阿中必勝我還等著看蔣可以拿多少中唯一的希望是蔡放棄時中去認識的除了死忠仔 早就要誰上都好 不要時鐘就可以疫情死這麼多人還可以吹阿柯文哲掰掰黃根本草包一個，投她只是你們是自由的選賢與能贏那麼多還要在別人主場叫黃草包XD 那阿中怎麼辦ee幫33站台只會嚇跑人不用在那反串啦4年前這時候本版到處都是就是要讓陳時中少拿點選舉雲台北人帶風向  是多怕有沒有機會衝擊台北史上第比較神奇的是靠姓氏還可以黃是草包？你乾脆直接說自那次還4有點爭議,開票投推文綠糞崩潰黃真的被柯害死要不是有棄保,柯早就沒機你這樣講TMD4%會崩潰柯會贏還是邊開邊投的在那邊說柯靠棄保，那民進現在是真的除了兩顆子彈的被拉進去當個兩年多看板就這篇正解，台北在蔣宣佈參身邊死忠仔這次都說懶得出以前港湖議員有個高嘉瑜 死忠早就表態 中間的才不塔綠班成天說33草包，被棄中保3啊！只想看嘴砲輸得很慘基本盤不會變動太快，但是操作棄保的把戲真多，反正33就是第3啦，DPP很我只希望陳時中不要上 他黃草包 時中就是廢物啦蔣不至於把牌打爛，頂多沒選33吧 蔣（章）就權貴時鐘：啊我勒？？？想也知道蔣萬安贏定了，只黃怎麼可能會跟草包二字連33政績是啥？即使我挺民進黨，我也知道33回答內湖捷運沒完整 八樓真的是死忠的耶激起藍綠小黨對立，夾殺小沒有，就很爛二大黨都一樣，爛的是背後前面一直打姓蔣還是姓章 7年級：白色恐怖干我屁事客觀比一比他沒多爛？客觀綠色恐怖進行中 比較有感客觀比一比ee跟韓一樣是不行~它長的像鄭捷沒錯 沒有陳時中 對我很晚安有很帥？白粉真的可憐為人做嫁蔣萬安其實不差，有能力的棄中保3啦！33政黨換來換去 萬一哪捅刀？你活在平行世界嗎沒體驗過白色恐怖綠色恐怖蔣不就標準政二代，很難支一堆人只能用姓蔣姓章攻擊對台北市民非常有信心民眾其實真的沒這麼複雜 這次蔣本身是有迫害過誰？時鐘看這次蔣得票率會不會贏過選情冷是南部，這次只是單被迫害也要算他頭上？我只紅酒 摟人妻 老公站旁邊33也形象好  蔣（章）我覺得33專業沒話說，但一開始蔣宣佈參選就結束了當年我有一個朋友的女友超蔣就是花瓶怎麼可能贏黃中間選民不會投民進黨臺北人又要重回藍綠瞎搞了老蔣幾百年前的事 還要繼沒吧 蔣的討厭度都很低吧票投黃珊珊就對了柯文哲也醜啊，還不是當滿新竹老人超愛智堅2022還有人在檢討選民每個顏色都有死忠的吧 只死忠支持者總要找理由來說長相確實很重要不然你看其商品推銷不出去 應該不是既然都是草包 當然選帥一藍營能放心郊遊，回來慶祝萬安加油樓上乖乖叫蔣市長  哈哈時中爛咖 乖乖下去啦 幹台北市，為什麼支持陳時中可憐33被棄保不行嗎，支持誰還需要提供本來就找個理由唐塞而已啊講得好像老人都不會支持陳3個都是政客，只能挑好看所以新竹民調 墊底啊 懂第二個19，不沾鍋看深藍連韓國瑜都挺了，挺論不沾誰比得上蔡ee 沒和菲律賓一樣33那麼優秀深藍選民只是催票就好 淺我也覺得蔣萬安深深受到老所以要全力搶救33?老台北人愛知識藍，蔣符合事實如此33有沒有機會只能靠年輕年輕人現在淪為詐騙集團奴會被動搖還叫深藍嗎只要夠馬當的還可以吧  現在這搶救33大作戰33的哥哥蔣口條好？他演講就像30馬英九是史上最好的總統台北市非我族類不會贏馬還可以啦，沒比較沒傷害真的越是觀念傳統的越看外33口條沒有比蔣差，只差辯論會蔣戰力很夠 連我都藍的在台北也不是擺顆西瓜蔣口條好? 他一人受訪的蔣只要吸到中間的5% 加因為KMT會關阿扁阿3粉捧太高了 以為當兩三蔣沒有多好，但阿中更….投33 投蔣（章）公子這台北人看到蔣家血脈就會爽民眾黨到處提名就是來幫民台北蔣穩贏的拉 上次柯都真的，民眾黨就是來扯民進來了蔡英文  才知道馬英馬英九算倒數的吧一堆帶風向的，馬當得好？馬囧再爛都沒EE爛  馬正解 之前網路上說33會蔣根本答非所問 只是訓練這不就跟臺南一樣嗎,看黨33群眾魅力不足，真的厲馬只是沒作為而已2016選舉獲得EE推薦馬19就沒有能力阿 看破萬安公子站在台上不講話。丁丁的票+10%就是蔣的還會說33阿中加油的，大深藍為什麼叫深藍 就是永33加油33沒什麼話題性，不像柯現在沒人鳥鐵票了 搖擺票蔣像小學生演講的話 其他棄中保33。才有機會有看辯論的話其實可以看到蔣口才好是對比其他兩位口條哪裡好啊，也沒辦法我支持33！年輕人動員力不及老人為了不讓塔綠班當選 選個看萬安推出的政策就知道不老台北人只看顏色投 有沒阿中早就沒救～堅定投33只有老人才會接到民調電話老人太多 還有得等呢要打垮爛鐘，還是要集中選台北"黨外"勝選是尋常事老深藍哪會在意演講內容，他媽的馬英九真的是最好的我家也泛藍阿 以前投給她跟EE比 馬哪裡不好了我是看開了，反正沒有下一33在師傅旁邊跟了這麼久阿扁是靠分裂上的，台北人只會投一種顏色的人真可悲33就是個騎牆派新一代就是靠時間影響身邊蔣萬安真的有馬英九第二的台北老人看臉選女婿 可憐拿蔡跟馬相比的也太侮辱馬馬當得不怎麼樣，只是蔡更光馬不會控制人民言論自由好啦，不然投33對吧，是抹在多也比選dpp開倒車幫你拍拍 不過我家都綠色投蔣也比投屎中好多了笑死講深藍的怎不講深綠死台北就老人票多支持知識藍唯一屎中想那麼多幹嘛？投33就對藍綠只會造謠大串聯  一草包一個沒建樹 看車輪黨多虧三立呂惠敏送頭 媽的馬囧明明就最爛，八卦現在操作棄保XD你以為靠老人蔣就上？蔣年確實 嘴挺33 票投萬安33加油，輸了直接搭配阿投藍就是回歸舊勢力老人只會看顏色投票，真的連老柯都拉不到票了甭想3只能讓時間來改變拉~~~不知道還要再過幾年才能排不要害八卦崩潰好嗎 33事實證明 高學歷 口條好柯太高估自己 四年前跟綠教訓民進黨!呵呵 不知道未來會有幾個是選做事的人又不是選偶像比起阿中這騙子還是好很多好了啦 各退一步 北竹雙馬郝2.0*8年 加減用雖然不知道無能比貪污更可被樓上說服了，各讓一步才唯一支持33蔣就草包，投33就對。投你不懂以前老人賺了多少國比起克拉克 蔣比較沒那麼蔣委員就是馬英九2.0台北藍基本盤是4成  只黃珊珊看辯論其實就是沒想馬總統比今上好多了好嗎說真的我只怕時鐘會上而已確實 親戚特別一家老小 所以台北人就是比較聰明可台灣本來就藍綠永久統治推別說817817的 就是33加油，至少不是廢物中脫掉藍色外衣 蔣就草包一支持33！記得2012總統辯論，馬你這種民主素養真的堪憂，不可能投一個沒機會的去保沒什麼好氣 自己看33的蔣萬安口條更差 比陳時中買得起台北房子的才有投票新一代能做的就是支持小英33不錯 但我不想鷸蚌相如果33聲勢能跟上屆一樣深藍好廢經過了西裝褲球鞋市長後 到時候選前，漂亮老婆出來看破馬手腳你還看不破EE很多前兩次不想出來投的深事實是蔣跟其他2位比也沒支持33唯一支持33 年輕人站出其實蔣的口條沒有很清晰.主要是33走中道理性路線比起死忠縣市 台北好多了2024記得乖乖歸隊當833加油33優秀 推薦33取代阿33加油 沒有北市還有副他不是口條好 最多是口齒難為4%眾在這洗了幾年風那世界級指揮官不就打得跟33加油！努力認真做事的阿中沒第一，民調就不準民進黨的德政護國群山把年垃圾老人決定台灣的未來，真的 藍營鐵票倉還講啥棄丁守中都有40%,蔣穩穩蔣看他之前的表現，就老牌說真的蔣很穩 你看柯之前不看會不會做事只挺顏色真鑲黃旗的蔣，贏是必然的@ODFans丁當初多少票 蔣不可能比網軍現在會用盡全力阻止棄不是我要幫蔣說話，說他講藍色老人又可以進市府佔爽絕對33，沒有之一連好龍冰都能選上台北市長33加油萬安穩了　那可以放心棄中支持33搶救33！蔣就是典型的外省臉，口條都民進党害得 出來選什麼深藍深綠不投別的顏色很正這也是沒辦法，年紀有了想藍綠一家親 蔣還有深綠蔣長相好看……我484不符蔣的口條好？？不像死忠仔，唯一吱持 時雲臺北人本來就國民黨的囊中物了 今天珊珊是國民黨的代表他低標60萬票怎麼輸激起藍綠小黨對立，夾殺小又是自以為新生代了不起…誰都好 就是想看DPP輸台北市欸 蔣躺著都贏真的，老人家真的不曉得為比較年輕的官腔，加上反綠40樓低能？不強的話沒當政府首長唯一需要的就是魅什麼年代了 還看黨投票北市選33 下架塔綠班珊珊加油晚安哪裡口條好？反應不行恭喜冥禁洞支持者成功讓國年輕人這次也蠻多支持萬安33加油一個已知好、一個已知壞、從小就是官二代無法體會民沒辦法怕壞的上真的很多長輩都只看顏色身邊老台北的轉投 33，就知道老人智障很多了吧對深藍老人而言 33只是難不成要讓擋疫苗注射狗官看民調就知道33年輕選民他連馬英九都不如 唉33加油這些老深藍就是當初氣他們選賢與能 很難 選顏色對蔣比較有夢想 黃感覺沒動希望阿中可以選總統真正的死忠家族大時鐘就靠各位新一代年輕其實不管年齡都有藍綠腦阻可是我覺得萬安超像他爺爺大家都是看臉啦等O色老人死光這側翼先說還在民眾黨害民進黨勒，這馬囧再爛都沒EE爛智商高的是一票 智商低的不能怪別人，33也沒把握33加油,改變從現在開始老人真的是害死台灣的重要民調來看，老人本來就比較蔣沒上下一步可能就直跳總陳時中這次就沒有姚文智的好意思說血統正確33加油不要阿中，誰上都好別人家的血統關這些老人家33是裡面最了解市政的最會出來投蔣是因為時中太讓哈哈哈哈，你們這群台北的我不懂老人家愛這位是?對蔣哪有多好看==人家舒不舒服自己知道？台北就最沒資格笑別人死忠老台北人只會越來越少  年輕人一定要站出來投票。同感 老人和覺青都要感性恭喜台北市又重回國民黨懷馬英九3.0蔣就只是表面效度佳，仔細怎麼不投時中呢？沒料也是你們33粉在喊的這結局一開始就知道，33好了拉33粉我也覺得蔣公子沒什麼料 選個中國國民當市長呵呵，這結果比韓導還慘，酒空不是韓嗎笑死投33也會讓阿中敗選某樓是在臭選桃園市的中國你在說什麼33粉哭哭被棄保了跟小英好的...說不是來DPP只有阿扁贏過一次而中國國民？你是說中國鵬嗎全力支持萬安，下架DPP民主的悲哀  竟然有人會有料到北市人民外散 笑死誰叫33辯論會沒突出表現其實没料也比一肚子髒水好綠除非做票，已無他途塔綠班應該知道時中仇恨值阿鐘：有誰討厭我的？看民調33確實沒搶到藍票還有智障連33吸綠色票都深藍的長輩確實在擔心當天所以萬安有什麼料 一樓說藍的都怕分裂會輸啊 演過基本盤根本不能看數字吧Dpp唯一希望就是棄中保總之不要讓綠的上去蔣萬安沒料？建中/政大/綠共真的不用玩了穩了穩了我就投33 拼了晚安的新聞面對面專訪可以蔣有什麼料? 解釋一下免拼了啊你以為票投蔣會好到笑死，給草包蔣大撒幣。投萬安就是翻版馬英九模範生ㄏ，差不多真的是這樣靠北 蔣萬安這種垃圾都有擋BNT是硬傷上次當817的就別搞笑了4，最大共識就是不讓殺手很多太看得起酒空的就跟五一樣是死忠 沒有藍綠之分真的 同意中肯 垃圾酒空鹹豬手噁台棄保言論就不必了啦，會因民進党的目標就是不要讓333光和柯綁在一起  綠目標是不讓垃圾中當選 其網軍現在會用盡全力阻止棄萬安穩了　那可以放心棄中還是要投33，選擇對的人章本來就沒料民進黨真的太失敗了反正蔣會上 就給珊珊拿點33看柯屁網軍急成這樣，萬華還沒看過他來耶一般看到不喜歡的候選人頂唯一支持33投蔣萬安頂多變郝龍斌2.我台北市民不想看一個市場帥哥vs變態酒空  有啥40%就是藍營基本盤啦 duck就不可能了 保珊33沒基本盤？你叫蔣脱黨激起藍綠小黨對立，夾殺小深綠蔣粉來嘍好了啦，怎麼算33都沒勝會接市話的多在看三明治吧藍綠白都記得去投票這樣3接市話的投票率高阿 還是白蟑螂還在三民自？一堆國好了啦，4%想睡就繼續睡別傻了 手機統計很多都是選賢與能就好啦最少努力過不用懷疑啊 KMT保底4推，台北年輕朋友一定要站無所謂 就是要藍綠手機使用者有沒有投票權？4%仔又忘了上次柯痞差點台北跟高雄要被笑四年了反正鬼島就是藍綠2選一結果開票當天33第一，藍笑死，年輕人根本連何時投好了啦 33這個變色龍選手機最大的問題不是無法準年輕人行動力根本比不上死民調從沒準過 有啥好討論你知道手機民調的比例根本加油有投有機會 每一票都33就不會贏了不如集中選黃就是只有10%4%反指標唯一支持33只證明台灣民調沒有信度可民調本來就黨媒用來影響投明明市話民調都失準了  怎樣不會再投給藍綠了，根可惜我不能投，不然我會投十分鐘懶人包＝100%之前有做過 黃珊棄藍綠保33才是正解，空蔣萬安就很穩定 不知道綠讚我年輕 支持萬安：）棄中保珊躺著選都會上XDDD時中穩了 先乾一杯吧爭什麼 選前隨便一個退選棄中保珊這個是網路民調嗎還有好多智障哦 笑死18變33，選前不就50不就回歸基本盤？？？幹 不可能！我33天下無敵！爽，黃珊珊再見，民眾黨吃變色龍33落選就是爽支持者隱藏真意蠻常見的蔣市長穩了侯友宜8年總統早說蔣萬安穩贏了這真的很穩耶白黨崩潰時鐘有死忠 始終沒有輸白忙一場蔣是真的什麼都不用做就能塔綠班：寧願藍上也不願白阿北棄3保安成功!早說了 公子決定要選那刻穩了!!選賢與能 73保棄中保3才有機會33時中反了吧只有智商有狀況的會認為蔣笑死，這種民調敢拿出來講手機簡訊民調...最好操33加油 幹掉阿中就算贏菸粉崩潰 南部電台都吹阿蟑螂党員看到了嗎 當務之不穩幹嘛辭 看看盧18年棄3保中 拒絕蔣家復闢別投陳時中讓他拿史上最低又在假民調，我知道的真台棄二保三這種笑話只有這裡棄中保珊3加中有55%碾壓安安 阿中沒有50趴的民調都不時鐘下去反觀中國鵬不敢辭北竹雙安 下架塔綠班藍白還不快棄中保3看八卦版真的以為33是第棄中保珊看來馬郝2.0要來了,未就是愛藍綠陳時中不是墊底就不用看了草包中沒上就是爽棄中保3才會贏啦 這種壓棄中保珊時鐘應該穩了吧 33+2八卦崩潰阿中沒第一都是假消息啦黃33比陳時中低?騙誰啊時鐘穩穩棄中保珊這絕對是假民調因為紅酒中怕棄保？綠的想操作棄保選賢與能既然如此搶救3333加油蔣也很聰明啊 知道穩穩打哦哦哦，趕快棄中保珊囉！60,000通簡訊通知，藍綠回歸，台灣前途搖搖無棄3保安黃珊珊最大問題就是沒柯魅意外嗎，連勝文丁守中都有台北市老人票到底是多少啪珊珊註定第三了4%還沒醒棄鬧鐘保3啊33一定第3的這不是廢話這次萬安根本開無雙，不懂40%藍的鐵票 鬧鐘30阿腫沒有80%我是不會相阿中負責 阿中落選穩到炸～～～蔣萬安本來就很穩，也沒什民調顯示蔣年輕票很少 都藍綠白不倒 台灣不會好台女真的很愛萬安一定要出去投票爽，天龍國就該給天龍中的萬安加油33掰噗33第一，恭喜當選台北智障真多，11/26珊珊最好三面刀鬼 一定選不上沒關係的 這次重點是議員幹最好是有民調全部加起來年輕人之前站出來挺塔綠班丁丁就連躺都不會啊 有夠假民調，阿中市長早想好當蔣萬安就40%保底啊 年假民調啦 33在八卦板支選陳的真的笑話國民黨未來希望馬英九2.這表態率太高了吧躺著選都會上綠只能做票了勿忘817跟33可以考慮之後選立委 這次只是看蔣能不能過半而6萬通簡訊 只有1700連勝文都有基本盤了 蔣應3%的回收率 比4%慘.33加油,真的是實務盡責手機簡訊也能撈到年輕人的台灣人的素質 唉台北本來就基本盤穩穩的 蔣家血脈壓制 台灣就是奴小英女孩回去找主子入閣吧剩兩週了，有大奧步也該要他們真的很怕黃珊珊當選欸寄生粉都不演了,棄珊保蔣哪有什麼怕的 藍綠基本盤陳市長 加油還有很多死忠仔 支持屎鐘可惜了33垃圾幹話王還能蔣本來就保底40 剩下去===不想看到阿中的，一拜託不要安跟中…33目前應該坐二望一怎麼還有人會覺得33有機白圾黨 下去安安穩穩4%反指標不要陳時中要給蔣公子塞到台北市長了天道酬勤個屁，這數據不公說好的北33呢反正不要給民進黨選上就好棄珊保蔣原來北市那麼多時鐘粉33唯一做事，挺到底99.960000份只回收不到2民調可信的話現在台北市長慘，台灣人完全被藍綠綁架手機簡訊？這種數字你還當棄黃保蔣我40歲以下支持萬安啦有垃圾終參選，獎萬安根本北市有投票權的50+老人台灣沒救了不意外 蔣比丁丁有魅力 統神說33如果能選上他就草包中穩了黃可以加入蔣萬安團隊，繼這個時鐘沒用了 要改了吧蔣萬安凍蒜！！萬安很穩 這個板的韓粉直接不演 有棄中保珊車輪黨死忠歸隊棄中保珊33沒柯的魅力，可惜了，小粉綠嘴裡笑33，結果心可憐，選kmt無腦草包穩了穩了，這是市民的福氣33贏了辯論會完就結束了啦 33ETtoday新聞雲蔣辯論會以為大家會被他草棄3保蔣，下架陳時中就怕那個選不上的又開始出好棒 蔣市長 蔣總統 徐台北市死忠的就40%這哪很急很怕 笑死 藍綠一起棄中保3民進黨超急  當然是投333 bye棄珊保章發酵萬安分10%時鐘竟然還有這麼多...還是跳不出藍綠，可悲投時中就等於支持蔣萬安萬安那麼穩，那出門玩就好這抽樣母體不行吧 東森會棄中保3啊！脫掉政黨外衣 蔣中就兩個真的很可悲，只會選黨。明藍綠一家親 蔣上任貪腐國台北人最愛蔣家人如果貪腐國民黨回來了 超希望最後能夠棄陳保黃..市話民調都不要信 重要的居然還有33%33被棄就是穩贏恭喜蔣市長 謝謝八卦都在哈哈，國民黨自己做的民調33加油 取代阿北以無黨取樣是ettoday會員以陳時中的立場 一定希望看八卦板都以為33第一4%崩潰  幫QQ蔣萬安選上副市長還是要給北竹投雙安，台灣保平安蔣家王朝復辟柯市長八年政績 柯柯章萬安穩了　那可以放心棄北竹萬虹 一路長紅蔣萬安贏面大 克拉克又拿拜託支持33只要不是鬧鐘誰上都好成天拿名不見經傳的民調來激起藍綠小黨對立，夾殺小支持民進党的智障還真多慘，八卦粉專捧這樣也是沒保3廢中唯一解棄中保珊喔 不然藍的要上陳時鐘還可以不墊底，媽的結果還是棄珊保萬，真是可變色龍下去隨便打打，隨便公布，民調黑金復闢，dpp抽插完換恭喜萬安等他改回姓氏再考慮要不要好想看時中墊底黃珊珊墊底，不意外tvbs 聽說很準投33什麼！不是33第一嗎？早說萬安穩到不行考慮投票率，時鐘應該要再33可以準備好跟阿北搭檔馬英九路線 之後就是酸宗時鐘居然還有33不要陳時中就好，蔣上還可選賢與能成為夢想別擔心，33還是很有機會唯一支持珊珊又開始帶風向了….可憐台北老藍人真的太多了正常吧 33本來就很難贏這假新聞吧！沒政見只會嘴我台北人，真搞不太懂有甚假民調屁完了沒？33又墊底了。4%會不會民調是刺激第二名衝的 跟只能藍綠而已幹 台北市民又要走回頭路藍白都已經證明台北做的很非33的論點更鳥，4%在白皮綠骨粉崩潰就說蔣很穩我記得黨不是說蔣市長真的穩講就是個廢物啊！又在操作棄保哦逃兵章萬安穩了，嘻嘻胡說如果經國牌有用   真的台北素質不意外果然帥哥還是王道阿!台灣沒救了假的 阿中穩贏 沒贏我就就回歸基本盤 跟我之前講33被洗掉了看八卦還以為珊贏定了，現北竹雙安 下架塔綠班北竹手機不太準晚點再摸個人妻解解氣ET民調才領先8％ 看來八卦版來投票黃33至少6其實最想操作棄蔣保黃的一其實也算預期之中，從CO蔣超穩的棄中保3"自建會員資料庫" 也就陳時中死忠票全催出來就這巧芯揭發側翼看來打擊很有空安 下架塔綠班陳時中居然這麼多人支持穩到不行6萬通 回收不到2千 你哭啼聲交響樂來了蔣市長好！！穩了，又回到藍綠惡鬥了這不準吧，看八卦明明33這樣還不趕快棄中保珊！投領先太多了 分票給33好ETtoday還有人信喔萬安穩了 33粉崩潰蔣比4年前丁強 33較柯笑死這民調欸不是欸怎麼從來沒問過我阿中不是最後的都是假民調問就是北連中胡厲害了大台北台北基本盤就藍四綠二其他台北老人多 不意外棄中保珊我是不太相信啦。一定是下架塔綠班優先  白粉崩潰，被棄保了假民調 這分佈明顯在操作1739份 看看就好 說廢物講幹話DDP真蠢...蔣萬安養贏那麼多，來投33吧我是不太相信啦棄蔣保珊阿北不出手救33嗎？33既然大局底定，那就放心投會員資料庫挑選 阿不就跟先前阿北德評台北人智慧+假的吧 一定沒問到八卦板時鐘沒第三？這種民調呵呵雖然有點遺憾 不過阿中當陳得票率會贏過2018的可惡 一定要讓屎中第三名蔣 陳 黃   開出來大丁守中這麼弱都有40% 台北本來就藍大於綠，很正陳時中到底誰投的下去？33贏 不要不信認證台灣沒有要認真做事的還有這麼多智障 笑死棄蔣保黃！珊珊加油啊台北就是死忠破腦太多覺得 台灣人怎麼拉 ？3克拉克這種卡洨還投得下去論死忠鐵板藍遠勝塔綠班蔣棄中保珊Ettoday 嗯嗯，棄3飽中這態勢33是沒機會了33還有八卦板死忠柯粉力不過看了上次tvbs的民不意外，死忠的永遠不會改棄3保中讓陳時中真正負責台北死忠支持老豬哥的人還八卦版4%每天酸綠共塔綠棄中保3時鐘不會輸 假民調蔣one安 陳時 中  棄黃保蔣ET民調記得很準 白粉的33不會輸我就是改投阿章的其中一個穩了不用出來投票了棄蔣保沒辦法，藍綠腦太多草包 我不是說他 是說他贏爛了，蔣市長蔣陳也投得下去的反智老人都是60歲以上的在接電話穩了 棄謊保章！棄謊保章蔣揭露疫苗採購黑幕 幫全太好了! 蔣萬安 bra4%版有反指標了黃不差啊，只是遇到今天這手機簡訊如何分辨是不是該萬安根本草包唬爛中竟然還有33%民進黨不怕蔣 怕的是打不唯一支持33 拒絕藍綠60歲以上的樣本數太多了我不信啦，克拉克怎麼可能可見選民智商堪慮，33各藍綠歸隊沒辦法 且為了讓最可怕的是陳時鐘廢到這樣誰要投幹話酒康鹹豬手棄中保珊33加油呵呵 台北市也可憐 自己蔣家要回來了 蔣總統好ET的還ok，準確性也不年齡偏差太大。大家別被騙屎忠人設：討厭鬼打個垃圾都這麼費力，可悲蔣躺著贏其他兩個跟小丑一笑死現在蔣第一然後怪第二這跟網路投票有什麼區別棄藍綠，保珊珊。蔣真那麼穩那就不用棄保了中間選民不會投民進黨難怪要棄黃保高，跟蔣差那髒市長好！一半的人都討厭陳時中看年齡的樣本數 根本是老黃珊珊要被棄保了嗎33適合去中央 電一電官支持萬安柯當初民調有贏 33民調台北有這麼多白癡？黃33在50以下的選民都最終還是棄3保蔣了 台北一堆人在操作棄3保中，才33加油 台北老人給她機柯就帶賽阿  很久以前就誰信這種垃圾公司呵呵沒行政經驗、講話又空的最蔣根本穩,不知道怎麼輸蔣33加油呵呵～沒必要事實證明台灣老人擺脫不了笑死 4%輸到脫褲子50歲以上的死忠的…到底管他民調,只投33我覺得這民調蠻準的!跟我民調 當然是做出來的~姚阿中穩了確實是年輕人支持33，老笑死，會被做掉.....白綠對打 沒注意萬安獨走八卦最愛吹的手機民調顯示50歲以上的占超過樣本一討厭鬧鐘的人真的太多了講台北有33%的___死忠仔裝33粉想分票意圖棄3保時神遲早的黃珊珊可以連任副市長嗎?本來就選不上ㄅ 柯都差點看來，草包很穩白射小看車一定是假的，塔綠班做的民33加油完全不懂蔣為何高....阿中過半！喔是討厭度的部這大概就是最後結果討厭時4%崩潰ing目標50%輾死塔綠斑蟑螂看來還是要投給珊珊時鐘還那麼高喔 我不信33居居不意外北竹雙安大我只想問，是誰還在投屎中報歉了33 陳時中不在 蔣總統回來管理台灣島民了管他蔣萬安穩不穩 我還是ET TODAY 會員資金孫加油，不要給4%作亂非常討厭 時鐘笑死陳33 ; 果然再怎麼爛虹安拜託了沒法把阿中穩定假的 阿中一定破50趴！33穩了最重要的重點是 這媒體的阿中沒有輸 阿中第一 假台北本就藍的屁民調 坐等打臉那個33已經沒有用了。臺北市民被看沒有 真可悲33加油啊，希望能超車阿可悲阿 一堆垃圾老人可以笑台北人都智障了這民調的抽樣問題早講到爛陳時中真的很討厭弱智還真多柯粉崩潰 爽民調到底哪個準？ 都說自3成智障的城市手機簡訊….哪招管他民調如何，投給最優質不可能，有蔡主席開光我阿別浪費選票給小英女孩了出不是陶本和寫的 我可不信看好戲XDDDDDDDD60歲以上老人真多蔣萬安就真的穩 綠白不知樣本數才1000…..八卦版要上演崩潰秀了嗎這數字比較正常 kmt保萬安也不是很理想 但勝過好了，這下可以棄黃保陳了躺著選真爽檢討選民囉老人...努力做事比不上復辟33怎麼可能輸八卦：假民調 33才是第結果經過柯P，台北還是這棄藍綠保33公子韓粉不理性還不是照樣簡訊  市話  穩了摟人妻後屎中竟然女性支持說好的33躺著選都上呢 33加油死忠的真多       難怪要立委，讓爭立委的人只敢看一定會去投的為何台北市民喜歡政二代，看蔣的臉爽成這樣 應該穩民眾黨不打蔣，不就是要讓替主子謀大財，人民性命擺呼、不是33就好蔣市長好3388 沒掛藍綠真的沒這跟網路民調一樣 沒用的kmt+ 姓蔣台北人最愛堅定支持會贏的 不要被漁還投時鐘的到底是腦袋多沒支持33陳時中這個垃圾最好那麼高珊珊三台北素質高。垃圾阿手機簡訊@@新聞這麼想要操作棄黃保陳投給一臉怨氣的屎中會帶衰笑死  先恭迎蔣市長囉不會用媒體做黃33第二名喔 會怕嗎？全部統計多少好慘..八卦3粉只看自己放棄草包時中吧，33真的手機簡訊民調是三小@@33快被笑死時鐘蠻高的耶中立40%也太好笑了吧不是33就好，卡死柯仔2笑死 這可信度比陳時中這真正問題是民進黨這樣爛還台北沒救了見證民調末日會不會做民調啊把33做低才不會棄中保3不要再耍智障了啦 你各位笑看台北市未來8年政府標現在無人機都中國製了有差棄中保珊台北藍的死忠 還好意思笑穩的頭皮發麻 阿彌陀佛棄珊保章 投33等於投時藍綠大串聯一起分贓 滾這操作棄保吧==還有33%我看了什麼？激起藍綠小黨對立，夾殺小就藍的棄保民調啊8.3能算微幅領先嗎早說萬安穩到不行理性的選民還是會投33，人帥真好恭喜蔣市長。以後台北應該在場有不喜歡我的嗎?是怕有人上的菜色行凶嗎台下的人有仇恨嗎? 怎麼好大的官威，總統沒到，賓蔡ee 過來敗票的來拜票還要人家等你吃飯 人家吃飯皇帝大 小英是在吃飯皇帝大欸，被訐譙剛好餓肚子等講話一定超不爽 真的當女皇，看不起服務生都有行程時間了 菜應該要時中又加分了 蒿吐露絲為什麼不能先吃飯啊女皇>吃飯已經很餓了 還在等總統離改善聯醫先牽手我最討厭不準時開桌的,欠笑死 吃飯皇帝大 管你哪先吃飽再來可以嗎？參加晚宴結果晚上菜還妨礙整篇明顯在diss..X不喜歡我的人站出來好大的官威 = =還不是4%叫什麼叫真的超可悲 等女皇喔如果我在現場 肯定超堵爛蔡媓出巡餓壞大家臭了嘛~塔綠班女神菸皇出巡欸，大馬的87賤民跟女皇誰重要 嘻嘻這是哪個朝代？？一個民選總統，搞到像是皇死忠的-800母豬不用做事 整天想選舉笑死 多少人等一個小時多會餓為什麼不早說笑死 主持人叫大家充飢 肚子餓比顏色還要讓人有仇吃個飯還要等英皇講廢話 看的到菜單卻吃不到菜 真人帥真好真的當自己皇帝欸操怕英皇講話底下都在吃飯，哪次不是死忠的試驗..吞增加堵爛票..來人！還不快上蔡嗎！維安個雞巴 母豬那種垃圾「給我一萬個人的掌聲，來怕大家不專心聽講 還是怕幹，民主國家還要等總統走吃完法國餐才過來所以遲到之前被衛福部克扣檢疫的錢真的當皇帝當習慣了，當別醫界的場子，蔣也是算受歡又在搞藍綠蔡大總統親臨！噴汁啦感動吃飯皇帝大，黨又比皇帝大真的把民眾當＿＿看欸官哪，哼改善醫護環境你做衛服部長連個飯都沒辦法讓人好好吃還要等菜皇走才能上菜，他幹 可憐欸XDDDD皇帝沒吃不敢動蔡EE出現就不能上菜，內醫護一堆死忠的 可悲連做秀姿態還這麼高改善醫母豬女皇改善醫護環境，之前當衛福幹我從530入場等蔡包等皇帝來了這種最引人嫌了，跟運動會垃圾出巡笑死 連上廁所都不能移動皇帝出巡當然要好好恭迎吃她們也只是過過場 心裡有要先上蔡，才能上菜下架陳時中 票投珊珊下架故意拉仇恨吧？沒走不給上餓到七點半 這兩個來敗票哇塞 連上廁所都不能不就主持人都偷酸w皇上還沒吃，你們這些韭菜真想看看會投屎中這咖的人什麼都能忍 肚子餓不能忍拷貝 主持人說的話有夠酸肚子餓會暴怒還好理事長很挺XD當衛福部長都沒改善了 說連上廁所都不能移動 ee垃圾這時候才會來當部長都王公貴族重要還是韭菜們重防疫加給愛發不發的，疫情11/26準備投杜爛票 哈哈  來增加仇恨的  被兩個拖時間上菜吃完就跑掉怎麼辦 之前幾越死忠越被虐==為了輔選才用公務名義露臉防疫獎金下來了沒啊 還在草 你以為你女皇帝喔笑死 人家是去吃飯的結果跟習近平一個樣 綠共紅共今日人設：不艮你吃醫檢師的防疫津貼多少啊我常跟行家講蔡主席是我偶讓我餓肚子的都別想拿到我笑死了。上個官位講這個還官威真的很大有够可怜台上就有空心菜，和母豬一唉 大人好大的官威啊何不食餅乾餓我肚子，早就閃人了，醫怕大家顧吃飯不理她吧 敗哇，叫人提早到等你個遲到蔡英文怕人拿菜扔她乞丐趕廟公演唱會笑死很明顯偶像會贏色違遲刻魔碩果僅存的點心....X好大官威總統好屌 還要等他吃飯餓肚子真的無法馬的 北七用維安名義不讓人吃飯 還主持講那三小幹話自己硬要來拜訪還要別人配類似活動我參加過 要等總等一個小時  就為了等e沒仇恨值嗎 想來就來想走打臉EE，下次維安連手機英皇最大以前兩點也沒有準時過啊基層醫事人員普遍討厭陳時女皇出巡你吃三小飯啦吃飯皇帝大 可惜蔡總統比碩果僅存的一些小點心？？擋疫苗、擋快篩、現在擋人笑死 強迫飢餓等你遲到?等個屁 蔡英文是要一起下真的是垃圾 當場再掉上百吃飯最討厭等高官致詞再加分~讓大家乾等 阿中又加分了可以不參加嗎？民進黨好大官威醫檢這2兩年吃餵服部的虧吃飯時間沒得吃還要等著咖彰基817醫護表示等一下哈哈哈，笑死以前李登輝總統請客可以翻餐具有沒有一起收走？EE不要出現來的好醫檢 ......蔡英文整天只想搞選舉 有你們要早點說啊～～～～因為你餓肚子還要人挺你？連吃個飯也要被塔綠班打擾笑死 吃飯皇帝大欸讓餓肚子的人等台上的人講什麼垃圾，真的把自己當皇不準時開桌 就一個字 幹候選人不夠帥還讓人家餓肚在場不喜歡我鹹豬手的 有蔣的顏值還是很有用 畢竟年輕人最支持蔡英文，場子醫檢師吃飯沒有蔡女皇大責任來 我就扛 咦蔣選總統包袱會重到他自己烙跑選總統的下場都不太好時鐘上身喔 責任來 我就只會說包裝精美的話 裡面支持選總統!33粉好了啦跪求投給真心替市民著想的跪求支持對的人，明星光環為什麼不給33責任來，我就扛他想選也是2032啦笑死 都投不會贏的就是泛你一個人怎麼投兩個市長結果你不是住台北跟新竹X反正誰上都要舔美國屌啦，你這答案跟韓粉87%相似去嗆那至少40%起跳的人藍綠一樣爛 無誤你不是耕粉嗎XD我比較好奇你可以投的是哪你怎麼可以投兩張市長票，一人只有一票你的用詞是你真的可以投票投第珊名別說自己泛藍好嗎不然你要投落跑防疫指揮官所以你戶籍哪裡？你乾脆不要投票浪費票對不起 藍綠真的一樣爛 你一定臺南人 委屈你了藍綠都跟屎一樣，不投藍不林耕仁你也蓋得下去 真猛結果你只能投陳其邁誰不知藍綠一樣爛啦87笑死，發文的目的也太明顯別把自己的票，變成廢票一個人投兩個市長 台灣有你一個人怎麼投兩票 大哥Who are u ？讓綠營下去最重要,藍白誰什麼是好人？在人看得到的投民調高的，下架民進黨身邊的人都要投蔣萬安就投33，民調都不看算是稍為肯定你的觀點，不我懷疑妳是深綠的，來亂的不要被民眾黨綁架樓樓上不用懷疑  他根本整篇都是33粉在搶發，真一定投33的，章沒能力投陳時中敢幫愛滋病看牙欸 33要靠18歲公民投票權為什麼跟你不一樣就是看顏公子哥背後的人會做事就好33如果用親民黨選 遠離推 選賢與能公子哥背後？公子哥背後叔叔伯伯人情要選舉就是票多的贏！投黃就是台北保持跟現在一33加油 一定要去投票這種的文章洗了幾個月了人家柯給33這個舞台歷練還是選一個對未來有希望的笑了 投陳才是最糟的 壞33疫情期間跑萬華市場,酒空+空安，亂小台北投中….台北打算變寢取之投蔣/陳的跟我說不是看顏所以台北市民滿意度倒數是樓上說的很好 投陳才是改非白不投感覺沒好到哪裡去投陳真的會改變，一定變超身邊深綠阿北說看完之後會滿意度是洗出來的 媒體一事實是這樣沒錯桃園也是只樓上是那個時空的阿杯賴還是算了吧 連拿4％都慘慘慘柯P做了8年夠久了有能力就會上，那現在台灣33加油我真的好奇，我所遇的人機萬安公子綜合能力就是贏3投陳真的會改變，一定變超笑死 這種論調唯一支持高端城市時中，打我雖是偏綠的，但北市我真開口閉口33個沒完這次第三勢力真的要集結綠現在招式就是拖藍一樣爛推33，認真做事的人投陳改變個曉啦蔣萬安再爛別鬧了 幫33拉票最大得臺北要是還只記得藍綠分贓一個草包一個酒空，能投的滿意度不是付錢就會高嗎我是3啦33執政 台北最安心公子哥是等著當上總統的支持33，有經驗無包袱某樓上的 33的票裡面泛如果連台北都藍綠腦，那台我也是叫老婆投數字！唯一支持33建議dpper棄時保珊 把彎彎的選舉政治理解成宗支持白圾就不是看顏色投 好的，只好投蔣萬安台北真的神奇 國民黨執政好像只有你是醒的？只投33  會不會做事一4%笑死人 只會看白色民主投票 各自選各自喜歡你這樣講，無腦塔綠班要森33加油蔣公子吹自己矽谷傻笑經驗選賢與能醒不來的啦，利益太龐大公子哥真的先不要，投有能認同 黃33加油好了，下去領便當33加油推 珊珊真的是有能力認真能力強在職場就是當員工的嗯 投蔣了選奶大的 33加油長輩只看藍綠不問辦事效率KMT拿到台北這塊因為大讓那擋疫苗謀財害命的墊底身邊十個都投33誰管他民33 投5票很明顯只有33在做事33必投台北市人是有高度自主智慧唯一支持 三三33加油～蔣公子就是靠國民黨內血脈嘻嘻 整天洗蔣靠血緣，但不會投黃，這兩任期蠻失望張善政的學、經歷，人品操絕對不投藍也不投綠的人有投時中當然是會改變，但是激起藍綠小黨對立，夾殺小當初柯文哲還不是什麼都不少在那邊知性教育假清高，什麼 “只說我負責其他不看蔣二代，過去有什麼成績不然你要投落跑防疫指揮官看到第二行我就沒耐心看下現在4%支持度的是民進黨會 但是很中肯明明有第三個小白可選，雖在ptt，網會推北竹雙安北竹雙安 推這玩意兒絕對中間選民不會投民進黨沒有小白嘴賤又沒錢，白痴才選宋楚瑜都還沒出來幫站台蔣替33助選嗎比起陳的回答恰當跪求投給真心替市民著想的高度屌打沒有孫運璿 就沒有現在的33本來骨子就偏藍啊  他沒有中風也當不了總統好雙面討好? 大家都是台灣雙面刀鬼還怕人家講喔，嘻貼孫先生照 是要搶50歲孫沒中風本來就有機會,蔣排第3就讓賢吧 新竹台北黃珊珊從政那麼久了哦歲月真是把殺豬刀笑了跟姓蔣的比深藍, 533好美草包又在拿香跟拜這就對了,33不從萬安那33策略越來越奇怪萬安又得分了無黨籍候選人 後面站著都孫只是個打工仔 難怪KM孫運璿在這時代只會被挖腳照片不錯看耶宋神掌那我呢?叭叭推@MicroB歲月是把電資豚會酸說不會codi沒錯冷處理就會贏跟著熱就塔綠斑都怒噓外省 然後狂不可否認孫的貢獻要不是美國干預 蔣家王朝前面幾樓說那什麼鳥話，還確實 孫院長的貢獻有目共唯一支持33現在的KMT已經不是以前李就不是打工仔？說孫有機沒有孫就沒有現在的臺灣，萬安又得分了反觀現任的行政院長塔綠這時又要出來說變色龍沒有他 就沒有現在的台積蔣的回應很有高度耶但避免推，孫老先生的貢獻投蔣就是讓國民黨有才幹沒蔣家都不承認章萬安了還能33太平和33加油 棄蔣保珊選前之夜，郭拉著33的手黃33加油拍跪地宋主席更感人貼孫運璿證明背骨？兩位律師推孫運璿 竹科的推手能力不用說，投33推孫運璿 台灣經濟的推手小英女孩...別被騙了啊高乘載是當內科工程師會跟草包選民的天馬行空少把高高乘載還不如單雙號。台北陳時中早就80%了吧交流道高乘載管制 就是分yoshilin大可以把投落跑防疫指揮官就是草包你說大咖就大咖嗎大咖會做就投票就好了 輸了就算啦投就對了 不投一定沒機會棄蔣保黃絕對不要投蔣跟陳  他就33粉還在死撐投33就對了自己選的，自己看著辦好想以後天天看笑話理想人選是33 但現實是先恭喜KMT議員可以睡四事實阿 就跟馬英九一樣 陳時中當選令人恐懼33就別幻想拿DPP票了黃珊珊贏個幾萬票黃珊珊這樣的政治家天公伯希望民調真的都是死忠的死柯文哲在選一次應該也不會不是這樣類比的,2018上次是因為丁 柯才能當選他都辭立委了，怎麼會輸跪求投給真心替市民著想的黃珊珊自己都認為第二名合台北人素質就藍綠阿各家民調都不一樣 為什麼成功的棄姚保丁焦叉寇奮任何一個上北市檯想投誰就投誰好過為了棄保怕時中上的恐懼，票可能會北竹雙安 下架塔綠班 大那些站台大咖也顧人怨啊！33就不可能贏萬安，藍軍怕陳時中當選的恐懼比較大台女都濕了  就問你怎麼是票被柯人格特質敗光吧這麼有自信，就不要賠了立1126 等著看，年輕人真的很氣，33有在做事的你說不出來要投萬安寶寶的33是最優秀人選，可惜了你哪來的自信陳時中一定會這問題答案不是很明顯？你要先知道2018柯的光哪會想不到 往前翻文 不台北市就是KMT的天下 可是陳時中真的比姚還廢 不棄陳就是蔣必上，台北民台北本來就是國民黨的現在我也不知道蔣萬安要怎麼輸不跟民進黨比，國民黨也很我是覺得除非這段時間蔣出越堅定投自己支持的越能吸我不住台北市，他們死活懶誰上都行 陳時中不要上就木柵線中運量還不感謝陳水整天藍綠基本盤煩不煩？ 33加油堅定投33你的結論怎麼怪怪的？棄蔣保黃讓草包鐘失業坦白說，我覺得33魅力比照當時民進黨恨柯的程度 深綠討厭柯程度跟討厭km別蠢了 深綠超級討厭柯文投了就是了深綠真的超討厭柯沒錯 比撕掉藍綠 黃珊珊是最有能為什麼投給黃珊珊是打破藍為什麼你會覺得鄉民有天龍跪求投給真心替市民著想的捐公積金了嗎我支持33 但妳這篇到底推~~跟看直播就知道珊珊蚵屁支持的落選活該台北人自己決定吧很羨慕台北有這樣的人選可33加油！高票當選！支持可以租用冷氣，租用底只投能讓民進黨下台的台北人還敢笑別人死忠 投柯志恩比草包安好太多了好的 小英女孩 別忘了親推33講過 你們是自由的推33～ 真的受夠了藍綠感情上絕對支持黃珊珊台北市民不是藍的也不是綠徐媽媽那個很感人 路上遇台北人就是死忠仔 而且至推，選人不選黨讚拉 只要不是垃圾藍綠都希望33的努力可以開花結4樓不然你說現在台北市長藍綠準備好夾殺了推一下,擺明其他兩個都是你預設大部分人有邏輯就是推 看過台北市攤販精進計拋棄藍綠在台灣其他縣市會羨慕台北有33可以投如果你出來譴責高的公積金平常都說要反轉政治，但投加油，支持黃珊珊。別讓兩她的得票大概跟你的文字一想要支持誰，不需對其它人真要選賢與能、論經驗，3唯一堅定投3333加油 擺脫藍綠勒索！推 支持33唯一支持棄草包保台北蟑螂罵變色龍真的莫名其妙，每噁心白蟑螂我喜歡33，但推 很可惜我沒票不能投3哈哈哈，哪裏有票就往哪跑其實33非常有機會上我藍綠橘黃都投過 應該算但是臺灣大多數選民都是色33加油！洗腦的威力強大，政客希望好!! 唯一支持!!我怎麼有種業配文的感覺只能羨慕台北推這篇 希望新竹給高上 再重申一次：掃街絕對騙不身邊都給33別被民調騙了好了啦 變色龍全力章公子年輕人出來投啊vaughn你死忠的綠粉不是藍就是綠的人真的有夠33加油人會變, 但理念不會變,反正最後大概是支持黃珊珊128F完美示範 死忠的當然要投章公子要避免時鐘不用在意你看不慣的推文 坐等八卦四趴崩潰支持黃珊珊，票投蔣萬安，33加油推一個，真的要跨越藍綠認清現實好嗎 台灣就是不來選高雄就投33加油！！希望能擺脫藍綠分年輕人會判斷民調就不會是棄陳保黃推 33會贏推，但八卦應該都懂了，只好了啦，讓時鐘得利對嗎唯一支持3333加油！支持33～～～+++++其實三個人裡面她最有市政她又不會上投過民進黨我就懷疑有思考推 但是我沒票這啥狗屁宣傳文推，真的只能祈禱了支持33，要不然柯省下來推用心不然樓下回一篇支持綠共塔綠班支持第三勢力，打破壟斷藍支持33可惜這邊都不是台北人加油 藍綠只會分贓台灣政我必須說 你寫得很認真很正常人都知道33是好市長歹丸狼最討厭顏色也最喜歡推，支持33~用力拉票你是不是曾經發過 或是複推一個。可惜没票投。33加油！民眾黨可以不要只會情緒勒33加油 台北人的智商測33真的貪圖富貴權力 早唯一33支持三三，台北市民齊步共我如果是台北人我也投33唯一支持33 一定要出來我認同你 但老人只會投藍33真的蠻有機會的副市長這麼多個，只有33票投33什麼新竹換台北就是台北的你們要的擺脫藍綠到底是什希望能上推這篇，別再被藍綠給綁架這篇不推不行，真的希望台垃圾藍綠貪污新聞都不敢33真的很不錯！ 能力算現在啊 看媒體挺哪幾個就台灣值得更好 不要再讓藍不要再造神33了我台北人 會投33好長END能力這麼好 落公館賴會長也是很感人..1. 海放DPP, 2.這篇八成會被洗下去吧 但理念不錯, 寫得好! 推投黃33就是支持垃圾柯再內心只有人民的話 不用去回歸理性政治 重視政策執33加油我不是台北人 但能選擇我有夠無聊，柯文哲都選了兩雖然是桃園人，但是很喜歡推爆!擲地有聲的好文章死忠的叫不醒民進黨真的養出一堆只有意4%仔很急33加油小弟DPP，推33推，很感動新北HOU已經躺著選 可看這兩大黨二三十年根本爛推一個 但很可惜台灣現況說得很好，但還是選不贏蔣推  不要再被兩大黨綁架我跟你說啦 會在這邊戰藍投不下草包公子，33比較好氣快笑死XDDDDDD推政績網路一堆都整理好了推！ 棄藍綠，保台北，投推一個 但在台灣很辛苦太長  白癡不會看或許打破藍綠要靠黃珊珊了台灣人智障多又奴性 敲不說的太感動了 四個不同意可惜我不住台北一定出門投33幸福的台北市，有真正的政黃珊珊還少一股大貴人的有會因為惡鬥而開心的只有蟑表面雖不算變色龍但行為卻在外看到自主出來幫忙33台灣很可悲 心中只有顏色支持33取代阿北以無黨藉推33 年初有接觸過 被真的可憐 被意識操弄 不真的要跳脫藍綠說的太感人了，但為什麼不內湖人唯一支持33推 這才是真台北人心聲當了副市長八年是有做什麼太好笑 不投33會怎樣 33多久洗一次頭？三小 八卦現在可以發這種1126 柯粉崩潰 嘻嘻新北的都想投33了加油33管你的勒,老子就要投民進是的 變色龍柯文哲當初就是支持太陽花珊珊出來選總統我都願意投33有本事切割柯文哲 我柯就是靠民進黨那群抹黑人好了啦4%，我也支持33本來就是黃珊珊最好最專業側翼崩潰,這篇怎麼被推爆你說的沒錯，但是文組法律台灣鯛就很愛給自己貼標籤 選賢與能越去了解黃珊珊噓的不知道33有做什麼事推！！！33會贏啦！反正我是信了藍綠兩黨爛透了。33加油我是住在台北的桃園人，3塔綠班會來噓，我幫你補血推珊珊，抗時中棄蔣踹共保推 蟑螂瑟瑟發抖愛笑別人智力測驗沒過的要33絕對是最好的人選沒有去跟投蔣的人說啊！在4%33 goZzz 公積金先捐個5033加油呵呵，記下那些噓的，再說珊珊台北市沒上的話 跟柯我也厭倦藍綠二選一了水表查起來這篇文裡面可以看到少數幾難道你要投藍綠？推，真心支持33台北市長唯一支持黃珊珊就支持33出門投票你講的很好 但是屁股貼標33加油 QQ推33～現在殘酷的現實是投黃33姍姍加油 可惜我投不到33 市長加油推，8號黃珊珊真心淚推誰能拉下垃圾黨就投誰 可33加油~~~唉 台北市一堆老人只看顏33加油新黨-親民黨-無黨籍（背好 投蔣 讓DPP輸33 當選 10 份雞排他黨籍還是親民黨好嗎33是裡面腦袋最清晰 但台北蔣主場  陳時鐘綠鐵只能給推 藍綠惡鬥才有油笑死 在台灣那麼愛貼標籤簡單來說，只要支持黃珊珊兩個大草包跟一個正常人，推33！ 別再陷入藍綠迷推…真的拜託大家互相提醒推 真的做事的人 反觀噁朋友因為很怕死忠選上 所33加油打那麼長 可以停了推爆啊，支持台北市公民覺支持33，支持師傅 我只想說若不是真的很經幫高調，33加油!唯一支持黃珊珊啊！為什麼只能呼籲年輕人快出來投票最好33沒選上 這樣就能推我也八年級台北人 家裡支持巧芯繼續打時鐘 藍綠cun  用我今天發的那推你的熱情......現33加油如果理論上的弱勢選民有思支持33唯一支持珊珊駟啪到處出征 然後要求它唯一支持護國神珊我相信會自發支持33的絕很想推33 但是台灣選民雲林人支持唯一支持334%還沒最後倒數就在打催那種忠於政黨犧牲人民，算你是假的4%對吧！？我們支持33，不要看藍綠互罵33哪裡不挺高？？看看跟蔣吃牛排的是誰？選推爆啦  真正認真的人會push 33支持33 問題是只看顏色推，一定要投黃珊珊，讓改33加油你誰？噁心八卦反指標33+U 台北市需要繼續謊33吃屎白色力量就是厲害 別人都論能力和人品 確實應該投5233 票投8號!!!跳脫藍綠，先從支持藍綠之我要投誰 要你管珊珊我愛你重點是死忠綠不會跑票 淺我會投33藍綠都垃圾比較多打倒藍綠跟你講啦。挺33也不挺高只在乎3百多元，不在乎133加油阿！好了啦 別再鬧了 台北本宋楚瑜表示了：塔綠班就是人多勢眾 你們棄珊珊，保萬安真的 而且會大喇喇說出什只推33黃珊珊加油，藍綠都已經幫確實是阿希望33會上可惜我不是台黃珊珊加油!!我相信妳可33再不好，能力也是屌打新北仔表示羨慕= =我們台北K33P GOING推爆講太好！一堆不是權貴推33，唯一面對問題的新竹換台北就寄生藍粉在挑推一個 支持做事親民的所以我不打算生孩子 就讓台北人拜托請好好的跟長輩死忠只看顏色 而且老人居唯一支持黃珊珊！！！33加油垃圾不分藍勒啦！希望認真做事的人能被看到撇開政黨她是有實績 能被讚啦 就是要有這種文章 業配公關文喔淚推腿珊珊的YT滿滿的政oldchang1205好有韓導時的即視感台北人 證明你們不是藍綠33加油給珊珊一個機會垃圾不分藍綠，票投33就會加入親民黨就已經很糟了加油。台灣清流支持33或其他任何第三勢推 33加油比較政績比較實際吧，打悲垃圾不分藍綠唯一支持黃珊珊推33 藍綠都是草包台北人的智力，嘻嘻真的希望他當選，但要奇蹟推33，唯一真實提出可行黃也沒這麼好 單純讓目前投唯一不舔共的人民的素質33真的投不下去，政治投大推這篇身為內湖人長期看到33的誰知道是不是9萬2.0阿說投機份子的...蔣和陳選賢與能是純理論，信仰與唯一支持33 33加油台北市人民不是智障，是有改變選舉文化的政治運動從謝謝，終於有人出來為33陸戰很強 空戰很弱 加油當你心中有藍綠看別人都藍好厚 會去投啦蔣解決問題的方式就是撒錢推 希望台灣會更好大推這篇！！推 打倒藍綠高牆她的市政資歷確實是最好的塔綠班其實也放棄屎鐘了 會覺得太陽花是民進黨手段是滿山滿谷的藍綠人支持33副市長，加油。拜偷看在我的id份上給3國民二黨只會打壓大三勢力你很難跟眼裡只剩顏色的人寫得很好，建議接下來一天希望能看到台灣不被藍綠綁可以開使租冷氣了推太中肯了支持33！！！推 33真的不錯講推倒藍八卦會生氣啦，推我台北人 我投定黃珊珊只要非藍非綠我就支持大概太酷吧，薄情，圈圈看台北了，我高雄無奈推333333反藍反綠就要支持白？不覺推 至少要讓民進黨知道 推一個 不懂看政黨選市長身邊認識的都投33 真的拉票拉爽沒看了很感動，謝謝你33前親民黨不是？推 但太長 應該會被很多我也會投給黃珊珊，那些只八卦只看的到白色 跟我說推！藍廢物綠邪惡 兩黨都把名字換成藍或綠的候選人支持33選人不選黨 黨的打手就是不要管民調 投自己支持的推，唯有死忠才不願睜眼看好了啦，台灣人只問藍綠，33真的認真，我內湖人我支持33黃33才是能讓台北繼續變年輕人真的要出來投票跟著柯就是注定失敗選藍綠就只是出一口氣啊 吃香喝辣的又沒一般人的份推，認真做事的33，加油靠著柯註定失敗 難道民進我好想投給她 但我不是天唯一支持黃珊珊垃圾不分藍綠支持珊珊虹安推激起藍綠小黨對立，夾殺你說的沒錯 心有戚戚焉想投給她，可惜不在台北T這篇推爆吧！推倒藍綠！台北市民不能自白色巨塔ptt反指標好了啦 領500滾下去 藍綠死忠的都討厭你這篇藍推，33真的很認真，從議好的 變色龍請說服身邊不想投票的人，跟柯P綁一起就投不下去支持33別再給藍綠機會你會被噓陳時中就沒機會 不學學耕只有台北人能決定支持33，推爆相當中肯33加油Ok 我支持阿中 票投小三個草包選一個 閉上眼睛票投藍綠 被當北七寫的真好，很多人都忘記我推！有柯的優點，沒柯缺點不用跟藍綠腦解釋那麼多，說那麼多市長還是蔣萬安3看了二十多年市長選舉 每真心羨慕台北有33這候選33加油!你就直接說棄陳保33就好其他我能你不能的不說，有台北有33可以投真好羨慕台北有33 高雄真的好！ 投33投33就是打我臺北人，11/26必投到底人們為何只看顏色 我業配文是妳？？？？推 還給大家乾淨的台灣換換其他口味了新竹換台北，這種說法相當這八年如果都是33在主政我只知道藍綠吃屎有別的就投別的，就想看藍藍綠吃屎笑到肚子痛，為人民做事，用註解因為註解是3333希望台北鄉民們 能跳脫政幫你讚一個補血推，33加油支持33 可惜沒投票權推！33加油4%4% 加油..變5%反正投給自己覺得最好的人假如在我縣市的話絕對投爆台北市民的智力測驗33沒有媒體，做再多也沒羨慕台北的有這種候選人33+1雖然很同意你的想法，不過一定投33。打珊珊變色龍的人根本無視你喜歡珊珊，列舉一堆優點本來還在猶豫投蔣或黃 看好了啦 票投蔣萬安三黨不過半唯一解我大推，我台北市民 票投太長...但我非常認同，推33~台灣人不要再當藍綠奴了吧你先證明籃跟綠都很爛然後33加油，讓安安下去，下其實藍綠私下感情超好，你奇怪的邏輯現在媒體就是刻意忽略珊珊文字太多啦，黃珊珊絕對是蔣草包躺著就選上了我也支持33，一堆都是看選奶大的 唯一支持33我有台北市身份，但我支持這次會投33推，我台北人我會出門投3最會分顏色的就你，我就選台北人的智力測驗，３３珊推 還信藍綠的根本活該變淚推黃33不選藍綠你還有十個人選，33加油好啦33當選我直接在台北推 33加油33加油真的，希望33能當選==黃橘綠白，小英女孩！滾～有時候也是很感嘆，這麼清塔綠斑一直在鼓吹分票到3推 票投先下去就對了2022了 選舉就是選有推一個，希望政壇的改變能年輕人都出來投票就贏了！真的厭倦藍綠的口水了投票才能改變未來4年，去我比較想看到矽谷律師掌理沒辦法~棄保效應太嚴重，發現身邊的年輕人滿多想投你有想法 很好怪柯CF吧你的理想是對的棄中保珊現在哪有惡鬥 就綠色整天少來了啦，終結藍綠惡鬥？選擇什麼  承擔什麼  推 希望更多人被你的文章黃珊珊如果無黨籍的倒是可當初投給民進黨原來整個民又在自介本板不歡迎自介阿中這傢伙也急了阿 別幻作亂也帥可是你不是說他就算有權力沒錯 所以蔣萬安和陳屎中作亂還輪得到別人嗎…沒選上就鹹豬手 選上不就公子上台只會被簡 王這種今日人設：自介高手語畢，哄堂大笑民進黨在野作亂執政貪腐沒權力就牽人妻   有權讓你這個傀儡選上台北市就又不是蔣叫你去牽摟人妻 沒選上就摸手手，選上不就本板不歡迎自介今日人設喇叭嘴，亂抹黑老垃圾剩垃圾話了民主為先，拖到旁邊。難道是kmt作法叫你喝紅你還沒選上就開始找中央撐萬安至少沒害死過人吧 打希望以後不用看到這個垃圾最愛亂的就是你們民進黨還沒選上就摟人妻，要是選真他媽噁心我只看到你們拿到權力就亂你綠共從在野到執政都在作投33吧不是說不會人身攻擊，都在噁心 仇恨值+10Duck又喝醉 沒選上就自介哦，選台北市長前用指在饒河夜市不是被嗆嗎 呵欸 只好投33了我還知道另一個還沒選上卻有沒有權力都亂搞的垃圾政有人還沒選上就摟人妻了，陳也覺得蔣總比還沒選上就先3+11睜眼說瞎話高手沒事，可信度很高有人有做過天玉里的民調，家裡沒電話 手機也沒接過我家就在天玉里這邊只有一沒錯 現在多少人在家用市郭董去選一樣會大輸讓代表綠營的時中下去才是各家民調都不太一樣很多時中肯  用傳統市話 樣本真的讚，票投黃珊珊天玉里的分母太少 才23人手一機已經超過十年了 那個樣本數 不忍直視可惜智能不足的很多! 你重點不在多少人用市話 是網路溫度計看來是目前最準身邊的朋友全都投珊珊，只選擇貪污還是草菅人命。或重點還是大家都要出來投票市話民調有用韓國瑜會輸成希望投出來啦 33加油 2F在做夢喔討厭的人一旦掛上dpp黨我看大時鐘穩了，謝謝白粉很好奇在台北市民眼中柯跟柯上屆拿41% 你說呢市話只有長輩在用台北智障真多啊cc年底可現在連70～80歲這段都可憐哪高承載真的笑死，你就像大巨蛋KMT拍拍屁股高速公路20公里免費, 喔喔喔喔喔 你在自嗨什麼？限制私家車進入，才是解決笑死你乾脆說禁止外縣市來捷運沒用啦，外縣市來的車講這種廢話 根本草包所以為何會塞? 不就是當你確定你走過內湖?有夠雲沒關係，我們可以看看高乘載？內科工作人數這麼開車上下班都馬一兩個人而KPI達標～可以去領14敢做高乘載管制 總統就不鍵盤講講誰不會你這吱商有點好笑 我就不我港墘住多久了你會比我懂噓爆了 33票還不是輸給上下班高乘載管制？你敗票哪國的都市計畫是把高承載上下班高乘載絕對被罵死，你不知道全台灣幾個大的交所以為何要通勤上班？不就上下班限制高承載，還好你有過多通勤人口就是都市計可憐阿，綠共不適合說人話啊為什麼有這麼多工作人口真的 還好 不是原PO當那天辯論也是一邊說要松機反串要說廢文一則 高乘載就是把塞無腦的支持者選奶大的確實用市話做民調 就是刻黃33副市做幾年內科塞車陳時鐘只能險勝姚文智為啥大家一直說選情冷啊？章萬安支持限縮交通違規檢天氣很熱，只好pass了選賢與能我連多年不見的好33+1年輕人出來投就對我只知道台灣歷年都會區大應該是有機會 但要先投出唯一支持33若是33支持者該棄保了吧後面兩位只能期待棄保了 好了啦，雖然我也挺33但推，不論支持誰，都要出來有位眼睛好像瞎了 加入手跪求投給真心替市民著想的Push手機怎麼會是空氣投你藍綠我不如投廢票 保市話現在沒甚麼人在接 我年輕人不投陳阿市話老一輩市話比例太高 大部分都用一定要出來投票手機民調高是最後的浮木了想要不分藍綠貫徹公平合理2014市話民調就連勝文2022還在做純市話民調2018阿北民調贏多少，我絕對投珊珊，怎麼樣也要如果年輕人的投票率能像2同意，到底為什麼會有人宣今年yt都不敢叫人出來投我猜今年市話準些 選舉太反正33輸定了 打那麼多2018選前柯的市話民調得想想看怎讓年輕人出來投到底從哪看出選情冷阿?3谷阿莫的懶人包，結果一面選覺得好的 喜歡克拉克喜我身邊33的支持者都覺得支持33用民調帶風向啊33抱歉，但無法接受屎中年輕人沒人在接市話民調的這篇挺不錯的想太多 當初柯文哲只贏丁支持蔣萬安的原因超好笑 堅定支持3333加油投蔣的投票率不會高 阿中這四年台北退步了2018有金馬獎事件而且內容不錯33最會做事，可惜不會上市話民調真的很白癡氣中飽3 棄安保333辯論沒加到分就是輸了推33 出來投票總之投自己最想投的就可以不管支持誰 想要表態就是拒絕酒空和空安，票投黃珊如果以政見跟執行力來說，安安應該有機會 33去主你在搞笑嗎?把游的放進來推民調分析,希望有多家一支持 33 讓市政回歸正推 有素質的選民都知道要台北換新竹，棄珊保蔣，打看八卦33應該民調第一啊就繼續分票好了,最後變時怎麼加都還是萬安一枝獨秀好 那開票出來33一定贏唯一支持33棄珊保中 希望最大手機年輕人很多更本不能投台灣民調可以信 柯文哲早萬安姓蔣 鐵藍喜歡以前K專業分析文給推再投藍綠就是繳稅金給政客選奶大的 33加油你是不是以為多講幾句話放年輕人出來投票 支持33又是棄保風向文 唯一支持雀食，大家出來投票吧推 年輕人要出來 33才３３加油，有投票才有機會33就年輕票 惟有催出來看八卦是33支持度高，但沒用啦,台北市選民就跟台年輕人真的要多多出來投票說怪前朝無能 現在執政黨2018有韓流跟三咖督能yoshiin 是不是根尊珊保蔣，棄時鐘推分析中肯我看時鐘穩了，白粉加油！柯黨催票囉！33加油啊我一定出來投33啦原來台北老人這麼死忠哦我一定出來投33  馬的有加手機比較準 但年輕人還在有機會 甜瓜來打T1其實把手機權重調高 33藍綠都不用投吧…四樓知不知道民進党還在牽33是中年票吧，有投票籍台北老人要害大家苦四年了33加油!戴立安年齡層問不到的會捕33加油老是扯年輕人不投票  笑33加油！推 想看4x繼續表演就投把問題丟給16年前的市長時中滾遠一點，其他都可以棄中保珊推33  支持3333有希望的話，柯還不整 選賢與能天佑台北33ok但鐵桿跟死忠真的棄保真的很孬內湖難道要寄唯一支持33 年輕人一定我桃園人 但希望33上蔣萬安立委到底做了什麼這篇應該可以計算出手機民我只知道2014~201靠北交通打結的先問問那群33吸引不了綠色投她 光藍綠那兩個到底有啥好投的一定要出來投票，今年不贏記得告訴周遭年輕人出來投還有人想偷帶棄保風向啊，在這邊喊沒用，實際作為行北竹雙安 下架塔綠班 大手機很難列入參考的原因是我支持民進黨 我棄陳保黃如果有支持對象就他媽的出棄陳保黃絕對投33支持33 一定出來投33 go33加油天氣熱在家吹空調哦不要藍綠～～～喔嗚嗚嗚嗚出門投票我會投黃珊珊      綠霉有啥公信力 笑死投安 反DPP選奶大的 (咦)33要保住家裡4票台北人投33!!年輕人不投票老了一無所有年輕人覺得沒差就算了啊反蠻好的宣傳，給推！！！等著八卦反指標好的 謊33沒希望了 下都市計畫失敗就就放給她爛這次33落選的話，台灣政雖然滿多年輕人支持33，珊珊的逆襲，看好33卻又幫推 垃圾不分藍綠放棄草包鐘,支持蔣或黃的我很懷疑講內科的人到底有市話就老人才會接啊 都死好險只投阿中沒這問題2018丁先生都40%了33上次才贏3000 蔣一直跳針內科的投給做出時剛好遷戶籍滿四個月，可以客觀分析 立場不偏頗 給最終應該是33贏33要贏除非投票率超過8推推 選賢與能 從台北做推 一定要出來投票 33拜託大家一定要投票33加油無論你支持誰 有投才有機選賢與能，台灣才有希望！一定出來投33不會做事VS 能做事 V這比較真實，裝市話都是年咖哩味大便，大便味咖哩只有第一名會當選蔣的地板請說服身邊不想投票的人，唉三個都不行又一個棄中保3的文 已閱不用太認真。什麼樣的統計先確定你有台北市戶籍可以無論如何堅定投33請支持33的一定要去投票激起藍綠小黨對立，夾殺小淺綠認清時中不會上，看要市話就是老人啊 年輕人哪珊珊只會第三啦，大家喜迎沒聲量沒用 做得再用心沒蔣一看就是看人臉色的那型支持33的一定要去投票！33唯一有在做事33加油內科誰來當都塞啦 甘33這三個看也知道選33啊.推一個 33 加油！有在做事這8年是？北市倒公子哥政見這麼鳥還有人投北市退步很多？那國際上排年輕人買不起台北市 台北棄蔣保33推你的分析，還投得下去蔣結論：民調冷冰冰，穩的啦合理..只有老人家裡才有沒有一家能信，還是等投票好棒，黃穩了seafoo大家要去投票看到藍的要上民進黨派陳時中 基本上黃家裡沒市話的都年輕家庭搶救33大計畫沈默不代表看前兩次市長選舉就知道了民調綜合看   阿中就是笑死 你有想過年輕人投票穩了!! 7蔣保3台北老人要繼續拖累年輕人跪求投給真心替市民著想的33好牌被阿北亂講話帶賽年輕人投票率低，氯貢不就現在還在做市話民調的跟自黃33在ubike免費跟手機名調很容易亂按啊不要再一個國民黨馬英九不藍的上來就頭皮發麻；綠的33被大鼻孔害到吧我家沒市話啦，幹結論就是 大家記得去投票阿中沒50%都是假消息上班誰有空在家接市話八年前的市話民調就是連勝照現代使用習慣 手機比例有些人家裡可能連固網都沒市話就是老人，老人非藍即就各家民調都不同啊黃要贏 還是要吸收不想給qq999成也柯，敗也柯不論市話手機都黃都輸蔣耶以前dpp不是說要贏需要棄中保33只有老人才在用市話吧藍綠都怕被棄保，公佈出來年輕一定要出來投票33只基本上 蔣會上 蔣又沒啥蔣唯一的缺點就是沒啥優點姚文智之前支持度在綠媒還對啊 哪像時鐘還有酒量好會上就好，講什都沒用1126笑看時中上，八卦蔣的無聊程度堪比郝前市長基本希望台北人要碼投時鐘棄中保3  那個鐘沒用了旺安=剩文2.0。是律師終究要選擇藍綠惡鬥吧有人說台北市會思考 哈哈棄黃保陳 白粉很想看到蔣跟昨天的民調差這麼多？北依照柯P經驗來看 選前的3873保蔣!!整天把藍綠「惡鬥」放在口士林北投? 我不太信誰贏都好 高端業務一定要不是同一家 不過看來蔣萬北竹雙安 台灣平安 下架33沒有柯P強  絕對是阿中沒第一的都不用信開票clock萬華本命票倉拿中間選民不會投民進黨再忍雖然可惜，不過不是綠的就柯文哲第一任跟覺青合流 重點在年輕人啦.....33就這麽被柯交易掉，看綠畜歸隊震傳媒又是哪裡來的民調樣本為1072人 穩看新竹邊緣仁那樣還有人投怕陳時中選上吧台北本來就震傳媒是委託美麗島民調做哈哈 天龍智障人，哈哈來台北市民智力測驗誰上都行  民進黨下台就阿中又加分了台灣不喜歡變色龍 只崇尚時鐘的票應該還會往下 這藍綠吃屎一起下去還在誰上蔣上屆早就贏了 台北真的台北人就是怕時中上勝過一親共政黨又重回台北執政，塔綠班只信陳時中贏的民調連台北市都無法跳出藍綠對如果蔣萬安領先就穩了吧，呵呵，還以為萬安會50%蔣拼過半不要講的投蔣投得這麼委屈蔣萬安看起來很穩啊 台北可以提前笑台北人惹嗎黃33一直在罵藍營，選戰笑死，哪來的側翼民調上次柯度爛票不少吧 丁根路過幫笑+1 陳時中哭哭各自的死忠只會照顏色投什智力測驗 沒過就證明台灣難得白綠在台北市有共識都最後棄保就好了啊 棄中保台北又回到藍綠無能執政 1072，呵呵。終究回歸藍綠對決章的看好度快五成 應該很應該是被高虹安帶賽到歸隊囉不意外 笑死蔣敢辭立委就是穩了啊誰要這種廢物後代安安躺著都有40%好嗎恭喜阿中市長絕對要讓陳時中遠離台北市台北換新竹，棄黃保蔣打倒不過台北人的確有個念頭是嘻嘻，台北人的智商震傳媒？純市話？ 沒參考價值除非時鐘崩盤 不然珊珊不士林人投時鐘 好丟臉北投台北本來就藍 前兩屆都太33一定勝出會講變色龍的 就是很在乎游盈隆不就說了市話結果是巧芯一票 萬安一票可憐哪，台北人智障真多震傳媒？？？垃圾牙醫幹要辭職士氣大振市話有些族群測不到啦真的韓國瑜去台北的話，靠死忠恭喜殺人魔後代掌管台灣首怎樣的智商會投33好讓時同2 F，繼續復辟權貴吧"此次民調樣本為1072辭立委破釜沈舟其實有差民調做的時間 蔣還沒宣佈萬安>>>>3333整天北竹雙安會不會太好笑 新綠共網軍好急士林北投可憐哪死忠的還在白色也一樣啦，助理薪水通結果票開出，二個32%的33到處蹭還有資格講超越我也投33！ 家人的戶籍八卦明明就33 96%海姍姍就一直重複這四年做的有些人不要留言帶賽台灣啦柯文哲惡鬥？塔綠班八千億支持 33有飯不吃要吃屎 誰能阻止蔣躺著贏現在重點是給酒空最難看 嘴巴怎麼蹭藍綠 笑死 還死忠不倒台灣不會好民調造假可能性很高 選對放心好了，等著看這次選舉民調你敢信？ptt 低卡33還年輕，這次沒上下次等著看台北倒退8年投出來就知道 白色才是不何不來八卦板民調？會選擇阿，現在做這麼爛阿中洗洗睡吧 沒你的事了好的繼續投33準備讓大家看看誰最死忠這個不準，三立才準八卦版是33 贏定了 別都敢辭了 當然穩阿中現在大概就這樣吧 恭喜蔣公子33沒基本盤太虧惹，幫Q正常人都知道33才是好選好的 繼續投33蔣萬安再怎樣還是比邊緣仁連世堅一票都挽不回台北智昨天陳最後 現在又黃最後好哦投8號哈哈 這顏色太藍了基本盤不就柯P當年那些票中間選民才是關鍵阿下架塔綠班 台北萬安，三相信民調的都是藍綠吧..去年就知道33沒屁用了果只投33藍綠躺著就基本盤了  爽33不可能了，只有4%每柯文哲做這麼爛 基本上民時中穩了，反正我87%信上面標準示範民進黨支持者想打破藍綠 選民自己就不市話民調已經失去意義那個已經沒用了.jpg高宏安大傷民眾黨啊台灣人的選擇 會抱持期待33有姚的票數就該偷笑了台北市藍綠根本沒屁用，支就結構問題啊！早說了而且我從day1就講純血王子管他三小民“調”在吹，投只要不是抹屎黨的傀儡 誰公子真穩腦殘死忠仔歸隊ㄏㄏ萬安穩到不行什麼野雞民調公司 聽都沒4%可能寧願給蔣上  哈昨天有三家民調,三家結果每一家民調都不一樣 笑死33可惜啊可憐的首都跟台北市民，有不意外啦新竹我看是沒救了4%敗類崩潰～恭喜安公子 說這麼多還不只有八卦版會把棄蔣保珊 蔣市長穩了！深蹲搭公車讚悲哀，臺灣還是只有藍綠33真的可惜了 當我聽到藍綠民調垃圾藍躺著也會螢柯綠分手因為前瞻，前瞻亂不同家民調本來就會不準TVBS做出來蔣最差耶，真的很悲哀走不出藍綠的禁快讓我笑台北人蔣總統千秋萬世如果最後投票陳時中真的第白皮綠骨粉崩潰鬼民調87才信每家民調都不一樣調什麼，不敢大大方方掛民眾黨，被垃圾藍綠本來就會歸隊 台灣沒救了難怪公子要辭立委 看來穩說個笑話 推倒藍綠高牆安安穩了還是會選33廢物時鐘，下去就對了不意外啊 現在台北人都白看八卦板我還以為33領先台北市要租冷氣 公車預約唯一支持33我的原則很簡單 時鐘選不靠北啊 震傳媒又是三小?現在怎麼一堆沒聽過的民調各家都不一樣各家都不一樣20幾%不是藍綠已經進步巧芯成功擠下33 蔣萬安聽都沒聽過的奇怪媒體，7817要讓陳時中這種人當什麼雜魚民調阿這個民調看起來蠻真實的啊那個33已經沒用了笑死 台北才是死忠的吧再說一次 台北會投藍綠的勸綠營棄時保黃 25%就史上最大表態率XD33辯論調太平穩每天看八卦以為33 99現實就是藍綠永久統治台灣1072人決定台北的未來就說了陳時中啟用高嘉瑜就不信 阿忠蒿兔露絲KMT老本應該可以再用個內湖南港33會墊底？！這就說智商測驗智商堪憂 誰家有電話壓?台北人就這樣了會花大錢買廣告的不會砸錢台北跟台南一樣 死忠欸就毫無公信力的媒體想帶風酒空偷窺仔還有26%真的超越藍綠 倒數的部份柯粉連台北人都看不起了笑死 台北就一堆死忠仔啊柯粉 台北是你的大地盤阿台北人就這樣了 看破了拉只有34.7？台北國民黨黑的就是黑的 無法裝成白丁守中能拿多少票，蔣萬安蔣總統 哈哈哈 綠粉還不33加油 (蔣+33)/台北市好可悲.... 藍找李鴻源那個治水廢物最好沒事 以前也是藍綠挑一個國民黨收復台北快點棄中保珊啊對台北的智商不抱希望棄中保3不要陳時中誰上都行時鐘選上我一定笑爆台北人我台北市民肯定33 媽的好了啦 33可以下去準備都什麼年代了還只用市話做4%開始緊張了 早說過蔣死忠的 不管藍綠白都很死很多人口中沒有藍綠但心中藍營的票太鐵了，台北要菲 選賢與能Clock最高只有顏色，沒有對錯，真悲前兩屆候選人那麼糟都有4台北連2任下都選不贏 柯這次主軸是不給討厭的人有藍綠都是垃圾 噁心…藍色真的超死忠讚讚  智力測驗要開獎摟台北智力測驗失敗33加油草包鐘會失業嗎？珊珊的選法太理想化了，沒樣本才一千人而已應該就是蔣了一堆人33迷台北市大多數人會思考（塔沒辦法藍綠死忠的就是這樣智力測驗囉~可憐啊 24年市政經驗 台北市不意外臺北市不思考，其他縣市更柯文哲掰掰反指標版再度發威棄黃保蔣!!!!問只想在台北拉屎無戶籍的藍在北市基本都有40民眾黨不是拿台北換新竹嗎激起藍綠小黨對立，夾殺小覺得這個差不多就是現實票反指標版88囉 準備看崩封關民調?不是前十天才禁33跟萬安都ok，只要不33的缺點就沒有柯第一次看蔣辭立委就知道了藍綠下去 33加油可憐 看起來台北人的智力沒有藍綠惡鬥的問題，都是一直都是蔣領先蔣就與33不要再扯什麼惡鬥 現在只唯一8888我突然覺得乾脆讓陳時中上是不是在臭自己兩個高端門神不要自介NTR也是合體初約會4秒合體還敢提謙卑哦今天人設，吃播主典型藍綠陳時中是說現在是自己最謙阿不是不打負面 阿不是脾兩個髒東西同台阿中又贏了自介歐！阿中！還沒有權力就先摟人妻，有高端業務棄蔣保33自己不是一樣？這是在臭自己吧所以說我有權力才可以作亂這是再酸ee吧 千杯有差嗎？有所謂強大的叔叔今日人設：自介專家先推了 政壇最高端的組合自介好喔闖紅燈和揉人妻事件說別人最謙卑的時候就這德性那選怎麼突然在反諷自己笑死......還沒有權不像某人 有權力狂作亂有臉說人？立委不算有權力喔妳他媽有權力才可怕陳平民很擅長自介 )蔣公子穩了標準台灣老人 永遠在賣老操，最好別提謙卑比較好件人件冬吸粗暴言論大可不必說反了吧  整天自介這陳時中整天臭嘴靠腰 所以你覺得拿到權力到底是誰在抹黑啊 變成蔣選舉時謙卑，自界臭菜英文自介你是在講DPP嗎？所以有權力就能作亂?三加十一封存三十年eee是不是在偷酸蔡EE  哈自介嗎？你當市長標案不知道會如何千杯是誰說的？還好時中的權力滿滿 都沒真的 KMT慣性暗中來 不小心說出自己真心話？最沒有資格講謙卑的就是綠時鐘根本是大亂源克拉克有權亂很久了 口罩都馬一樣說人家作亂?? 你是皇帝又在自介聖騎士陳建仁這咖不愧是吃這不就表這老鬼有權力會作母豬走狗剩騎士不要自介啊今日人設：自介當今世上 作亂有比得過塔為什麼要臭自己噁心不要臉的人 跟黨一樣走鐘自己是對人民作亂、擋不要自介是在說自己吧你確定要提謙卑？你自己傲慢成那個鳥樣好有不要自介啦時中沒了權力還是能作亂才畜生張嘴就噴糞我以為牠在照鏡子說話意思是有權力就能作亂？下不錯唷~你下面的我覺得也競辦怎麼忘了跟阿中說栽贓陳時鐘膽敢說出真相，罵英誰抹黑你啊，真的有夠好笑又在自介候選人就去勘災的是在哈囉一個台北市民有這麼多特權還沒有權力就抱人妻的人不綠共的言論真的神奇塔綠班很愛自介，深怕大家時中健人仁  健仁時中 老百姓候選人把老百姓扛出過去三年已證實破鐘就是來掌握權力就當高端守護神卡自介？你什麼身份下去吧 好好過退休生活就不要出來當小丑了還沒有權力就用側翼作亂不聽黨話跟黨作對就是在作太臭了吧 臭自己阿中又在自我介紹了所以是說拿到權利就可以作造謡側翼狗 潑糞屁精誰養現場啃玉米？現在表演插玉長輩的忠告，要有權力才可有你亂?你他媽的只是市民還敢特權八卦版連吳子嘉都能當浮木就你呀，指揮官最恐怖，幹掌握權力的擋疫苗進口 護謙卑是指...怪了，選舉後才應該是最謙而草包中是一直都在作亂在自介啊又自介了重用側翼網軍亂抹黑政敵 今日人設：貌合神離本版不歡迎自介自己招了選完就不是謙卑的選舉的時候都不避嫌維持形真的噁心，自己有權利底下一介市民可以有黨的名星們噁心到爆所以你現在在騙，等權力拿菸酒中最傲慢建仁還是下去吧...喝啦 囉嗦那麼多花天酒地你已證明過自己用權力作亂自己幹的髒活甩鍋對方 喔爛中什麼時候謙卑過了突然良心發現臭中央，要不完美示範有權就能護航高端縫合怪配巫妖王  笑死「謙卑的時候都會作亂，取高端左右門市門神啥.....兩個都噁心競辦找側翼偽造文書還有臉民進黨自介？我真後悔當8900人看？笑屎了 成衣民調就是第三啊，你到底在阿中穩了這個人的正面選舉就是每天所以你最謙卑的時候看起來900個裡面有多少隻蟑螂拿假民調在自high在說自己吧兩個高端業務仔今日人設直播主吃玉米又自介，台北市民可以請便謙卑的時候都會作亂，取得自介嗎？哇那麼兇好怕不要一直自介好嗎台北市民去圍觀災害還闖紅不要一直自介好不好這兩咖高端人一定噓就像有人還沒選上就牽人妻自婊？還沒權力在選舉，就自介 塔綠班更扯 拿著權在講自己吧，很中肯的自評完全自介的發言，而且還講的確很糟，不像你是有了權不說還以為我們時鐘仍是官高端業務哈哈，你自己有權力？  又在自介，這個人真的腦袋不能講幹話就不會說話了 怎麼每天都在自介我覺得阿中說取得權力更是吃東西直播麥克風還要手持有插入嗎聖騎士已經爛掉了又自介了說話前先想想自己看時中學溝通快速降低衝突酒呢？我們阿中部長只吃東陳其邁幹 （我老爸也沒來不要得罪姥姥姥姥心胸小，注意耕田 沒人關心你身體好不小英心思其實很縝密看小英跟李遠哲的對話就知蔡英文中山的方丈為人很小心眼的..萬安加油！ 她心胸狹隘到棄蔣保33我已經可以預見沈會講什麼選民只想看新竹棒球場會被哭啊，又嗆智商辭了說作做 不辭說戀棧 科P又在打嘴砲了這是催票還是敗票好了啦阿北 你智商最高啦整天嘴人家智商哪一個黨主席像他這樣沒水跟高一個樣阿，看不起別人真的一堆人帶職參選柯還是安靜一點好，可以去完了 要掉票了又出來敗票=_=到底有沒兩岸一家親命運共同體不要再敗高虹安的票了提油救火柯文哲那個已經沒信徒就愛這味!柯P就愛歧認真說 柯p真的不是選總嘴別人的黨主席 從李登輝沒人可以選了啊 最少他不不貪你問高虹安，不騙是跟笑了 當初是怎麼嘴朱韓的又是標題殺人阿北 不要什麼都要嘴 不就柯智商最高沈不是理工女智商當然低可憐 當初怎麼嘴帶職參選4%的最愛自爆 自棄柯文哲火力全開喜歡講別人不是最會畫三角型 都被你2樓雙蛋被盜五樓包莖雙人枕頭若無妳 也會孤單五樓偷走二樓懶蛋蔣市長好天花板48萬機會比較大幹不會有人投落跑防疫指揮官中間選民不會投民進黨地板48？當台北人智障？綠有無限性啊33會衝出奇蹟的丁丁的票在多十萬張就是蔣綠的地板48萬?那咬蚊子死忠的一定會投時中姚文智是不是忘記少子化和人口移時中又贏了願意萊豬公投就有47萬票神豬丁丁都已經證明了，你韓粉的票加上去對面 就贏最好綠有50萬地板啦公投年輕人不要讓老人看衰一定地板48 笑死丁丁是天花板?!連丁都投得下去的人 我想蔣肯辭我還看得起他 其他失智中X人妻 這種我人我姚文智少的25萬你賠我嗎台北綠營地板沒這個數看到藍天花板55綠地板4900一攪，萬安閃辭立委我不信死忠有48萬，淺藍希望33當選姚文智：地板48萬,那我珊性家奴還在幻想會當選？珊珊已經坐二望一了原來以所以沒辭的？？？？？你說你又沒辭 何必講這些阿所以你呢？中國鄭運鵬可以滾回中國 民進黨最噁心的地方就是在你的決心呢所以還是留著當後路嘛 大笑你不敢辭笑你不敢辭原來你第一天就當中國人自婊王又在說笑了只敢填中國台灣省，不敢辭哇拷 沒辭的人也可以嘴喔又在打臉自己年輕人太衝動了，是不怕對都沒辭的還有屁話說，噁心鄭運鵬辭了嗎你又不辭怎麼有人可以不臉紅說這種中國決心你也展現一下決心啊 別只好的！大陸祖國棚一個垃圾咖直接在同一篇新聞前後兩段好了啦好了啦所以自己沒有決心第一天辭你也有話講啦佳龍明谷：你的決心呢？沒辭的是靠北三小所以你辭職展決心了沒? 你先檢討自己吧中國鵬!好的中國台灣你為何不辭？？？你替補選的那天怎麼沒辭鄭有辭嗎？笑死 沒辭沒決人不要臉天下無敵沒辭的是在？所以沒有決心的是你那你是沒有決心逆？賺支那錢的人，大可不必，忘了自己也是立委？臉皮有夠厚第一天就決定不辭沒辭的笑有辭的，綠能你不阿你又沒辭 中國月月鳥中國鵬，人民幣香不香到底臉皮多厚可以講出這種鄭運鵬要不要辭辣，幹你還是閉嘴吧你最沒資格說別人 滾那看來你連決心都沒有鄭運鵬自己都沒辭為何能攻嘴啥小 你辭了嗎？ 沒辭噁心得民進黨，真雙標。啊，所以沒辭的留後路等等你有辭再來批別人，中國月呃 請問你現在是啥職務不辭講什麼啦 投機仔塔綠反觀中國鵬呢？沒辭職，行程密度好幾倍？大陸鵬滾回對岸吧這是在自介參選到最後都打現在到底是怎樣？沒做的一這個沒辭的中國鵬友廢話一中國鵬 白天抗中保台 晚臭吱己？那你呢？綠能你不能啦哈哈幹 你不辭有什麼資格嘴別沒辭職的中國鵬真有臉說哈哈，笑你不敢民進黨沒一個敢辭，落選又腳踏兩條船的在指責別人沒沒辭的好意思說那麼大聲?DPP就是要不要臉才能出塔綠班就是雙標党啊！沒辭的有資格？桃園人如果要講別人不是要自己先做到沒辭職的人有臉嘴耶~~笑那你呢 操?你這太嘴了 受不了所以你辭了嗎？？照一下鏡子沒辭的要求別人第一天選就所以大陸鵬其實沒有決心，沒辭給我閉嘴，大陸鵬靠腰！沒辭的再嗆辭了的？不辭 你又說他投機 都給自打臉 你自己根本沒決心同一篇消息直接雙標笑死。什麼時候換你辭立委中國台灣鵬哪來的臉批評別人不敢辭的人嘴啥小不敢辭 立法院也不去 丟你好意思中國鵬講這句話，臉不紅心2014DPP表示：達克補必中國鵬在桃園當立委多年 阿你的決心勒中國鵬要降落桃園市了，桃中国鵬有臉說人家喔民進黨的人到底有沒有羞恥中國鵬你自己辭立委了沒？沒辭的是在叫什麼？謝謝你告訴我你沒有決心沒辭的檢討有辭的 邏輯真沒辭的說自己努力跑選舉行你自己呢所以中國鵬第一天有辭？不你他媽是有辭職嗎？沒辭的跳出來檢討別人為什大陸棚臭自己沒決心?沒辭的閉嘴好嗎大陸鵬！你的決心呢？？？大陸鹏自己又如何那麼你呢是在自介？？？？？我就問，你tmd的決心呢大陸鵬好了啦中國鵬真的有學到共產黨的自己就沒辭好意思嘴有辭的人不要臉天下無敵啊你辭了沒？好意思嘴人？你辭了嗎沒辭、沒去上班的，好意思真的人不要臉天下無敵，自中國 月月鳥 ，你那時候你連決心都沒有姚文智：？？？鄭運鵬在臭很閒，自己沒辭在那邊指點中国鵬 洗洗睡嘴欠鵬，中國一定鵬媽的，中國鵬沒辭幹話一堆中國月月鳥辭了沒啊你越來越看不懂塔綠斑發言的中國人談民主 鄭運鵬談辭那你連最後一天也不會辭大陸鵬還敢打嘴砲啊You?臉皮厚到無法想像打臉自己？再次刷新政治人物不要臉的草泥馬笑死人，阿你的決心大陸鵬差不多放棄了，才會滿嘴謊言 自相矛盾 自己那你也辭啊無恥至極，自己偷棒賽叫別幹話中國膨你怎不辭中國鵬好了啦 不要再秀下到底要多下賤無恥才敢講這沒辭的在那邊靠盃哈 綠黨這次真的會敗的很那你的決心呢？投機份子？大陸鵬有臉說別人喔？ 立大陸鵬無論辭了沒輪不到你講欸講半天還是沒辭中國鵬自己有辭?DPP有中國鵬連演都不演，真男人最別人沒辭  現在辭了又民進黨只會雙標帶風向 去阿堅表示：......中國鵬妳的第一天就當中國行動派表示：臭誰你自己都沒辭講這麼多臉皮鵬要選台北市長吧怎麼好意思說這種話???是在講自己沒決心雙標仔自己不辭還好意思嘴舔共仔就閉嘴啦 廢物沒辭職的嗆辭職的？在那叫這種用打自己臉的攻擊法很沒辭的人好意思講沒辭的還有臉在那邊嘴啊！那你呢？小孬孬中國鵬你當每個人都是小六子？鄭  我真辭了 選後又要中國鵬不敢辭別人辭太晚 自己不敢辭X原來你沒決心？中國鵬 你辭了嗎沒辭的嘴辭職的決心？這整阿鵬你怎麼沒辭 決心呢笑死這咖你沒辭 ok 完全不想當我說 鵬鵬你辭了嗎...沒辭的 笑有辭的沒決心X所以月月沒決心要參選?你怎不辭 噁心中國鵬甲賽啦 沒辭的閉嘴沒辭又坐領乾薪的阿斗鵬 所以你敢辭職嗎？中國鵬 白天抗中保台 晚笑死 萬安臨輸才下猛藥 你辭了再來發言好嗎舔狗鵬所以你沒有要辭阿支那鵬辭了ㄇ看看自己 留點口德不好嗎誒 不是… 算了 跟這種那你的決心呢沒辭的係低勒靠杯難怪你沒辭，沒決心大陸月月鳥不敢辭職就閉嘴幹那中國鵬他辭了沒？你呢 刮別人鬍子前 自己蔣萬安等民調穩了才辭，還月月鳥沒辭就不要嘴國情不同輸了就沒了 當然不敢台北工作機會多南投則不然台北國不背水一戰  33嗯，結果國民黨的目標也是南投穩穩的有辭沒辭都一樣南投沒什麼媒體關注度 有那為什麼蔡其昌不敢辭職？咦 酸民怎麼不噓了許在南投不是穩贏的嗎可能找不到人補選，要等林蔡其昌辭了，11/26之縣長兒子等著接蔡其昌可以繼續當會長啊 南投隨便擺個西瓜都上選時鐘,這個問題有解都市計畫的錯阿 說了幾次傲慢草包跟無能草包一起下馬英九下台！（咦？都十幾開一條路通到萬里,員工都馬成立內科 郝成立南軟 真的垃圾柯屁違停無法無天？因為不能檢版上邏輯—柯屁團隊 台北你家馬英九的問題首先內科目前已是最佳解都市計畫的竹科確實也是聯外道路規劃這倒要幫33講話 因為阿內科除非往上面做超高架，馬英九不用負責喔有過阿北背有功33拿！話這是都市計畫的問題當年捷運的事可以花點時間新竹有黃金啊無關上輩子，是這輩子有機當年施性忠也是被國民黨追政治人物太優秀會影響他兒怕高當選後來查帳！這麼猛，怎麼不自己下去選火車站改建 前瞻經費追加應該是民調發現高吸了太多喬柯好了啦看來高真的有機會選上 猴執政黨不帶頭示範嗎？？沒高選上的話是該好好查一查新竹人好難懂  柯要選什喬柯又出來了 看來又開始綠色雙標所以說證據哩~沒證據要人新竹一定有什麼 一定要讓就你們民進黨七個都不用辭大麻柯好急喔民進黨把台灣搞的這麼爛，你們蓋12億爛球場運動場麻兒爸不先去說說你家那七看喬麻柯出來喊話就知道急你叫蔡副院長辭吧！到底是他要選還是沈？都他我看你老柯比較急ㄟ立法院副院長兼中職會長應笑死~~果然低級下流還是DPP好噁說新竹沒鬼 鬼才信看樣子新竹大秘寶見不得光幹你娘大麻柯喬棵才應該捏懶趴自殺謝罪等看崩盤 EE派的被清算你先從政壇辭職，老傢伙在新竹藏了什麼好了啦 你兒子的大麻案有辣雞黨專出滿口幹話的辣雞老柯終於又出來了 因為耕誰比較急很明顯了又再自介選情告急才該留退路吧新竹484有人在種大麻啊可能新竹認真查會動搖國本強烈懷疑新竹地下藏有大型你怎麼不辭職 柯毒兒耶中國鵬穩了 所以不用辭我想看新竹大秘寶台北投3護高端那些政府官員跟民進急什麼 當選之後自然要辭嘻嘻綠共黨那幾位怎麼不講非民進党都辭退最好 ^^這個垃圾看起來很急哈哈柯麻穩了年底土城大概新竹是喬柯的地盤啊...在表示啥？敗壞台灣就你們誰有大麻兒過的爽麻柯你都不敢選他兒子吸毒怎麼還沒死民進黨的不用辭，別人都要雙標黨真的噁心到底是有什麼秘寶在新竹啊垃圾臭嘴老人高選上後一定要好好查綠共喬柯拜託繼續啊硬要扯   肯定有鬼柯建銘不自己照照鏡子？講12e棒球場都沒人辭你兒子大麻的事你有辭職嗎他自己髒的要死，講話都不民進黨的要不要先全辭再來不要再臭辭立委的文智了歡喜冤家耶一直抹屎再叫人引咎辭職、母豬跟進笑死，不要再寫自傳了垃圾見一次噓一次贏定了，先辭啊有違法請提告，不要只會影台北打抗中保台、新竹喊轉你怎麼不消失在台灣政壇啊這個邏輯就是說桃園台中都有這麼嚴重嗎？ 你們有六高選上之後大力查這些敗類去你媽的垃圾柯叫陳屎中退選  這樣蔣選怎麼樣都不能讓民進黨上新喬柯好了啦 回家跟你兒子垃圾民進黨不要臉天下無敵大麻柯這種垃圾才應該滾出辭了沒選上，可以當交通部沒那麼多位置容納敗選仔不好搓....?而且立委席次減少 補到別建議先修法副院長位置增加應該是王鴻薇票投33 沒有草包政策吳怡農穩穩的巧芯等著接廢老的那席更穩綠能你不能時空背景不同這黨就專門打臉自己因為會選輸，所以不能遲。時空背景不同我覺得民進黨 就是爛迴力鏢總是會飛回來打到自辭了選不上可組閣綠能你不能算過了,當選機率99%當我看鄭當桃園立委，也對桃民進黨臉皮真的有夠厚綠能  你不能太晚了沒啥加分效果硬拗黨好棒唷第二段開頭不能這樣寫 會25,000想勞健保明天辭了選不上可組閣領公帑做自己私人選舉就是笑死~~民進黨做錯事會檢討發現問只好選前之夜露出乳溝中山多了一席立委可以補選不好鄭有辭嗎？剛剛不是發過了嗎辭立委也不行 笑了洩洩你 國鵬中國鵬敢辭嗎，怕失業不辭罵 辭了更要罵 爽啦膿婦高潮想打仗就選抗中保台，沒很看看黨自己臉有夠好笑沒辭的怎麼有臉批評別人沒辭機機歪歪  辭了也機呵呵呵 塔綠班可憐等你們落選我再拿這篇選情沒辭就給我閉嘴民進黨真奇怪 以前是辭職塔綠班被看破手腳了民進党那七個立委怕失業就真的不要臉...天下無敵真的看不懂民進黨怎麼那麼不去立院也不辭立委蹭運鵬民進黨那7個是辭了沒月月鳥是不是不敢辭啦你辭了就讓不辭的刺眼啊 笑死 大陸鵬說他從小看魔辭就辭這些人這麼生氣幹嘛沒軟蛋的中國月穏上的先辭職後面才好早點鄭運鵬 滾去一邊 沒空理月月鳥的決心就是寄剪報黑笑你中国鹏不敢辭綠共就這德行啊中國月月鳥 你真的好意思那妳怎麼也沒辭希望噁心政客有報應中國鵬大陸鵬他宣布要選都還有做立委工笑你不敢啦哈哈 兩個智障一搭一唱時大鳥哥的決心就是立委工作那我更看不懂你的決心在哪為民進黨這樣搞，補選會上是不是在酸4年前的陳其邁好了啦 中国鹏大陸鵬紅錢賺飽了 肯回台蔣萬安這是很好的示範尼們鄭運鵬快辭啊 沒種辭？怕周春米沒懶覺就算了，其他呵呵，七立委不辭，某些嘴某三也追打喔某三說立委也綠能你不能啊 反正他們很希望記者都去採訪 留下紀中國鵬那種咖洨，馬文玉就要留退路吧連辭立委參選都不敢怎麼抗副院長都沒辭了，小咖算什綠色整天要人辭立委簽承諾因為綠能周春米不辭大概是因為其他周春米沒差啊，是不分區，剛才看民視新聞才好笑 在挺周春米就是挺酒駕辭了立委這些垃圾就沒工作有夠孬的 沒GG  這樣滿嘴抗中保台真噁心中國鵬不辭還説講沒決心，辭立委：有啥幫助，不辭：怎麼不參選時就辭？呵 中國鳥對桃園有什麼幫得了便宜還賣乖中國鵬死要錢?藍綠陰影糾纏台灣太久啦那該問4年前的姚文智阿.你賺人民幣 對桃園又有什你民進黨就爛泥扶不上牆啊那中國鵬對桃園有什麼幫助月月鳥縮了，笑死你怕輸？中國鵬，你不辭我也無法理你他媽不去質詢又有什麼幫投33 不會有草包政策文智屍骨未寒中國鵬今天有阿中站台卒仔怕輸不敢辭就說啦 在中國鵬不去又不退反觀塔綠班立委過去DPP現在DPP~笑話都你們說 笑死DPP黨政自助餐。真棒反過來問你存在有什麼幫助DPP是精神分裂嗎 辭不中國鵬自己不跟 就躱著吧我也不知道中國台灣月月鳥鄭怕輸選不上，辭了雙輸，中國台灣鵬，RMB真的香民進黨立委選市長的都他媽沒幫助也比貴黨整天搞爛台所以去中國對台灣有甚麼幫又雙標了 當初怎麼要求別喊姚文智 有沒有想過邁邁中國月月鳥笑死，結果一堆民進黨的立講晚安啊！宣布參選時就要辭掉後會有替補的人進去做你不辭 不就閹鳥一隻你是有幫助阿 沒人默寫疫苗合笑你不敢辭張善政表示???選市長是中國鵬 白天抗中保台 晚要不然拿納稅錢跑行程讓你辭不辭都能 真他X的 噁中國月月鳥 笑死至少人家沒有佔著茅坑不拉大陸鵬是不是有党給的任務那辭衛福部部長對台北有什綠營現在又不懂了 之前叫怎樣都會有話講的你不辭 對桃園也沒有幫助人家梭哈你卻縮了笑你不敢辭，你又對桃園有哈哈 俗辣大陸鵬你敢嗎中國台灣鵬立院開會都不去辭不辭都能噴 這檔真的臉這說詞好鳥....哪一次笑你不敢大陸鵬怎麼不敢辭？你這中國台灣立委不辭才笑人家展現選完就可以補選了有 多一席中山大同立委可2個月跑上千場 你是路過...所以你要不要辭鵬哥管很寬 台北也想選？把桃園人當智障？確實沒幫助 僅綠共立委請中介法元凶 下去確實沒什麼幫助啊 大陸棚一天十場是連走過去都算進辭不辭都有話講耶 虹姐妳才不會因為跑行程不去立院你中國鵬對桃園也沒幫助中國鵬的決心就是絕不辭立菜菜子對台灣有什麼幫助大俗辣？ 帶職帶薪參選很爽怎樣都有話說民進黨真他媽的不要臉到極中國鵬對台灣桃園有啥屁幫顧跑選舉不去質詢對桃園很你什麼貢獻都沒有怎麼好意有夠鳥的中國鵬，連決心都又有你的事了 管到台北來辭了中國鵬可以滾回中國了解體匠機的幫助呢多得是 你不知道的事..沒去立法院跑 行程當然比幹中國月月鳥不敢辭，講一中國鵬配青埔寨剛好你中國鵬還有臉不退選？你不想辭就別廢話 雙標仔不敢辭就閉嘴，臭俗辣炒房鵬閉嘴啦四年前民進黨不是都自己辭一個立委看清7個人的面目大陸鵬快滾現在才辭是蠻鳥的，不過有某農才是最後贏家~~不敢辭就說，雙標黨無恥垃圾那你阿中辭部長有什麼幫助你最沒資格說話某人忙著寄剪報黑函和攏絡連開會都不去的廢物政客有閣下敢辭嗎？之前成天叫人辭現在辭了笑哪輪得到你來說不就快結尾了贏面很大才敢中國鵬 有膽就辭 不過我你就不敢辭，可悲真牠X的都是你們的毛用臉接球的智障草包那你們當初民進黨在嘴啥東那你自稱中國台灣人 對台選輸不能入閣很虧沒談好而都是你們的話，真是令人作大陸鵬辭我還敬你是條漢子廢物吱障塔綠班從此以後別笑你大陸鵬不敢辭啊 真的那中國台灣對台灣有什麼幫大陸棚站著茅坑比較高尚中國鵬對中國比較有幫助2014魏明谷、林佳龍選鄭我的決心就是所有立委帶中國鵬閉嘴不辭對自己有幫助啊中國月月鳥辭了也打不辭也打，你們能你辭立委可以減少領薪水不中國月月鳥你怎麼好意思出民退黨以前不是很愛喊叫人人民幣香喔大陸鵬敢不敢啦大陸鵬怎麼不問克拉克辭部各位觀眾, 為你介紹吃碗給這垃圾上代表桃園放西瓜校爛 賺人民幣 顏色還綠比你大陸鵬有意義的多你選市長對桃園也沒幫助啊好可憐，邏輯已死姚文智????鄭運鵬在臭中國鵬怎麼不敢辭，不是說中國月月鳥 沒膽就惦惦中國鵬：選不上還可以當立那中國鵬對桃園有什麼幫助中國月月鳥怎麼可能會懂?對中國呢？整天耍嘴皮子有什麼幫助 我也想問你這個立委對桃園中國貨在叫3小行程多有比較厲害？真的會笑死不解你怎麼這麼爛！大陸棚不辭又不去質詢  不辭職代表選情告急怕輸辭反正蹭運鵬辭不辭立委也對行程密度是對手好幾倍 對倫敦政經中國鵬到大陸賺錢對桃園有黨立委不好好把立委工作做所以你敢辭嗎怕輸要說笑死 鄭運鵬壓力山大姚文智：？？？鵬哥 你沒辭我也覺得意外鵬鵬也辭一辭嘛兩個多月跑上千場行程是每不就你垃圾民進黨整天說人你辭對桃園有幫助 換一個那你對桃園有啥幫助你這不敢辭職的更沒幫助你對桃園有什麼幫助？ 開不敢辭就不要說廢話了..最沒貢獻的不就是你真的不解鄭運鵬對桃園有什人家有心要做啊龜縮仔閉嘴，沒人對你有期民進黨真的應該當在野黨1大哥你沒辭 還敢說別人 支那月月鳥沒辭請假的人還有臉提幫助笑你不敢啦！林佳龍都比你怕選輸不敢辭就說啦鄭是不是沒辭嘴砲仔中國鵬是不敢辭立委自己不敢辭 還笑別人 真對啊因為賺不到rmb所以四年前怎沒出來嗆陳其邁？那就去搞懂再發文那這樣柯建銘也沒犯法阿 側翼：沒有法律問題也是重綠能 你不能不知道為什麼 1f讓我大領國家錢的助理加班加滿有覺得不合理就修法 立院最那沒錢領還要倒貼的志工你樓上，怎麼你說的像某宗教誰跟你把薪水給老闆花?助哪種公司辦公室裝潢費要員柯喬王沒犯法 呵呵~二樓蔣這時候辭就知道他認為他我也搞不懂藍綠的低能邏輯帶職參選是好的文化嗎？忘小智應該去不了土城鴻海總辭了，黨機器就要求司法單不談錢的話的確,沒保護傘對柯建銘的助理能回捐30回捐大概是募款的，他只要新加坡曹捐錢狂捧執政黨合不合理就修法啊笑死。 不員工喜歡把薪水給老闆到底那是公款。議員已經關一堆失智 4%自己犯法都不知安安要被關了吧要失業了穩上當然領到12月底阿說的其他綠營要跟一樣XD辭什麼辭，要去土城了很急哦塔塔蔣有看過內部民調吧會上就豬油管太寬 阿...聯合這篇好臭幹嘛辭  綠色都不辭了應該是不會上了不辭？選輸也要進土城，幹照塔綠班邏輯：不辭表示選辭職會多選票啊可以當土城王管太多了吧穩上就無所謂辭不辭 辭是會不會側翼先進土城阿希望她能在立院好好努力 都要土城找安了呵 七個立委都不辭 還敢不分區辭職 民眾黨直接就穩了穩了還早 選前10天內再來看辭了就沒助理費了咦 怎麼中國鵬咧 不跟進?綠色7個人都不辭了月月要哭了，自家的狗都不土城找安又沒必要 公三小一下什麼不辭就55開啊辭了377就要去土城了不敢辭 對手穩了! 但其桃園鄭運鵬  基隆蔡適應蟑螂又冒出來了 神奇DPP可是一堆現職的辭了立院被弄完全沒還手機騙人的自己都不辭了 你還會不會今天一辭明天聲押啊好多蟑螂...蔡適應? XDDDDDDDDDDD綠能 你不能DPP立委參選人是不是應林錫耀定調：民進黨七立委民進黨還有七個宣布不會辭民進黨只是負責用高標準監綠畜蟑螂側翼會先進土城 呵呵蟑螂都要去土城團聚了不要辭，就算落選可以繼續安安的民調已經下去了VV你這樣說 是在說萬安這篇是蟑螂聚散地嗎？唯一支持 Duck中搞不好要被關到漏尿了  鄭運鵬、蔡其昌是否跟進?蛤？高在選台北嗎？還是把民進黨送進土城吧柯P：新選舉模式四年前有個辭職沒選上結果快來取暖一下推高虹安蔡其昌要跟嗎？賴香伶也是啊，還是別亂辭幾百幾千的報支抹成貪汙 側翼被翻 趕快轉移焦點不辭不會上 挖靠 那塔綠還在土城的是多智障會上的才會破釜沉舟啦XD綠的都不辭幹嘛一直問別人笑死了，那高虹安換衛生棉領好領滿，乾麻辭垃圾側翼閉嘴幹不會又被藍綠對決夾殺吧蟑螂好多喔綠的也是領好領滿心雞錢婆那會辭 絕對領好零頭助理出 薪水當然也領民進黨自己都不辭 你們在DPP到底多怕高啦。這草包當立委到底做了什麼新竹到底藏了什麼髒東西又不是跟萬安選民進黨一堆候選人，在旁瑟關心也是關心綠共辭不辭 綠能你不能 又出現了土城民進黨7位辭了再去問別人党的候選人都不敢辭 有什這樣不能報帳很不方便高真的沒這麼穩 有可能險啊這就看個人啊 你們DP高虹宏在立法院那麼有戰力民進黨立委都沒辭了台女沒那個種啦中壢米老鼠喔，哈哈，中原綠色也叫別人辭自己不敢辭柯建銘要進土城了嗎又是哪個line群過來的綠共黨更多立委選的，要不綠營的標準是我ok,你先辭立委馬上就...綠共自己都不敢辭了 還敢趕快點名阿，dpp不要惦綠色垃圾要不要也順便一起綠的很會叫別人辭職但自己高穩上的，11/26可以安安去法院講吧中國鵬表示...綠共塔綠班網軍側翼蟑螂整蟑螂好多的一篇請辭本就是演戲 塔綠班都以為跟民進黨一樣，選輸就關你屁事別，她諮詢的很好現在辭了，就沒有立委保護土城我看被徐報警的那些比台北候選人辭甘新竹市候選綠委先吧，先提出的說全部土城王  安安辭了如果沒上，政治生涯影蔣萬安真的超穩的上任前還有機會管光頭。上蔣就算辭立委 沒選上 也民進黨七名立委人綠真腦殘塔綠翻還在能量集結 從頭民進黨那個廢物立委都不敢那民進党有參選的，要不要土城歡迎妳你是在跟黃珊珊選還高虹安激起藍綠小黨對立，夾殺小安安自己要辭的 乾高屁事真的不蠢 難怪妳會落選落>/////< 8000這句是真的 因為不會蠢到他跟陳怡君肯定要倒一個林台北市民都相信8000含誰的眼球被吸出來了記得去台南人最聰明 笑死安安這次穩穩的好嗎～現在哪個候選的比陳時中還？？？？？？的確沒你想的俏房客？吸眼球聽起來好像很爽你跟那個八千含睡的說啊海房東太太~~~顏若芳是誰，跟顏市長有關草包草包誰是草包~~政見租房8000含早餐 還真的蠢到讓陳時中有308000含稅這些不是每天改人設的酒空你跟我說8000房租含稅辭立委跟悲情牌有什麼關系房東太太我也要吃早餐和接恥度新下限我同意顏房東的話 所以克\8000/8000可以一起住嗎唷  這不是俏房東嗎當房東的最聰明是8000房東耶！顏很正耶，王八千真懂吃好了啦8000民進黨推出8000包睡.所以你落選了某疫苗合約被蔣記下來了，八千含稅附早餐接送 還有台北人不蠢,都知道800不要處方 不要祕方 要顏找到新的房客了沒啊？確實沒有台南的選民低能 純情房東也不要當大家都很這倒是真的 我就不相信8房東，還有8000空房嗎自介嗎，台北當南部屎忠在八千..........8000信嗎？我知道台南高雄最聰明！ 請問還有8000的房能租難說喇 主要是林亮君卡了來15W劑疫苗 打不完台北市民沒有蔣萬安想得那所以你上屆落選啊大家比較關心：八千含稅嗎三立竟然用支語?小芳吸的請問還有8000含「稅」窮學生有機會8k含早餐嗎吸引眼球真的,租房8000含早餐所以台北市民都知道80033加油 但空安真的穩到唉 對啊 八千啊....王八千：照這邏輯說起來，全台智商吸引目光 引人注目  西8000含睡租我我考慮投相信台北有8000套房的確實，所以阿中穩輸惹台北房東，台南房客高雄人最聰明 你只要這樣8000含稅包餐包接送 是阿，台北房租怎麼可能8有炎這麼划算 難怪王八千房東太太，還有月租800台北8000租房含早餐，又在臭阿中了QQ都背骨還房東太太我喜歡妳呀！今天早餐吃什麼?善心房東來了真的台北市民真的沒那麼笨台灣史上最優質房東 推8000元的房租比較蠢房東太太有跟居住正義相關想租房子 還有8000的八千含稅真的讓人羨慕啊.房東！王8000的錢收到那你們派陳時中是什麼意思8000含睡最聰明若芳我房東投給柯文哲的聰明市民都投吸眼球??用嘴巴吸嗎 ?我也只記得她當過房東..市民也知道 八千含稅王八王定宇的眼球還好嗎？小芳吸眼球 那不是支語嗎只好繼續讓她當不蠢的台北八千不知道吸那裡 >//8000含稅 佛心房東 台北人腦袋是不會笨到在台你收到房租有繳稅嗎所以我不會蠢到去投DPP純情房東本版不歡迎自介台北人會相信有8000的綠色相信房租8000吸眼球有夠噁心 不怕感染阿中...純情房東翹房客王定宇真的是史上最爽房客好了啦 顏八芊真的 台北市市民會相信 八千含稅含早餐接送？台北抱歉 台北市民對妳的印象真的啊，是真的沒蠢到投陳不然要投酒空摟人妻的嗎?純情房客俏房東沒錯          我也想8000房東太太還有房間嗎？房東 我10000跟妳租但，台南有沒錯阿 8000租人也是還有空房嗎 想租天龍國房東萬元有找 存8000含睡真聰明嗨 還有房間租嗎。800房東太太來收租了房東好～^_^所以你說8000含稅含早會相信8000含睡含早餐含稅跟早餐還有接送才八千準備看大同區的豬哥亂投阿中一夜白髮吃泡麵，呵呵8000唅睡蠢到會投你看到你就想到房客王八千相信台北有房八千含稅可租好想來一炮阿中不是才是低學歷最愛嗎8000含稅也只有塔綠班三粒 哈哈哈房東還有空房嗎8千含稅嗎，我沒睡過北部想問8000哪裡找51F的圖有夠哭ww房東有報稅嗎俏房東加油！力推八千佛心台北房租沒有妳講的那麼便阿芳妳幹什麼東西   過王8千好聰明八千 附早餐 還接送 妳是啊，台北市民沒那麼蠢8000仔出來博眼球了！芳東最聰明台北8000真的好便宜喔台北人都很蠢  去租比8八千真的很超值，請問怎樣讓準備退休的酒空當市長才那你和王定宇是什麼關係8000含稅含早餐還是去聰明養子宮真的 8000房東還有缺房客嗎？台北市民都相信8000含8千好便宜，台北市的大善聰明的台北人都懂得用8千還8000厚，你就是把大8000 >////<8千 好羨慕 ^^房東太太好正好了啦 房東小姐我不用阿姨幫我鋪路 房東這個房東太太我可以！！不辭是孬種牌耶！難倒要和房東您好八千，不簡單吸 眼球確實不蠢 所以DPP贏不的確是沒做什麼 連叛將的情愛值8千......感她只要一條房租8000的說真的 還有三成支持阿中癢了？想念定宇？！就是不蠢才不會投陳時中8000含早餐所以党才無法當選台北市長吸眼球…？再來個蔣w安會台北市民當然不會蠢到相信台北人我就是蠢 租房含稅相信王八千應該更少也沒那麼蠢會選陳時中這大真的 拜託票投33我有$8000請問什麼時文宣寫小英發言人 我是不8000含稅房東太太還有房可租嗎蔣萬安就很穩啊，就知道智台北市民也知道8000含你有房東牌這招不錯，根本不危急悲情含稅有報稅嗎台北市民都相信8000含王8千這個月有付房租嗎我也想租8000也不會蠢到投給你俏房東牌台北人真的沒那麼蠢，讓草四處幹 真爽8000含稅會信才智障吧台北市民會蠢到相信房租8笑死 這不是八千房東嗎就是不蠢才不會被騙去投酒房東太太速覽教比較爽!台北市民不蠢啊，所以會記笑死 塔綠班找二代卡位、所以你跟時鐘都會輸啊8000好划算8000讓人夫含稅  最大家也不相信八千含稅一樣有，投票理由長得帥，防疫台北能花8000租房 有台北市也沒有8千房租含早我也不信男女同居沒發生什幹妳8000自介嗎教育程度差的比較支持時鐘說得對 所以陳時中一定落知道還找屎終出來選？所以房客都走誰鋪的路呢？台北含稅八千的房租 也沒沒蠢到投民進黨就是這麼蠢..1000不能多了看照片 我要租房台北真的不蠢! 下架藍綠確定嗎也有白痴選民會選出投阿鐘就比較不蠢嗎？佛心房東真吸睛 佛心房東夠蠢才會投民進黨啊我不相信台北有八千含幹砲你吸眼球，我吸屌真的，台北人都不相信80想想有老年人的氣味沾到就辭個立委叫做打悲情牌XD吸三小眼球  三立居然用難怪你落選我要8000啦我要800整天諷刺人不辭職，等辭職8000…嗯嗯!真的不蠢!…還有8八千含睡真的佛心我也要每個月五千，還會送房東太太好～8千含稅最聰明了  ^U台北市民相信王定宇是純室真的，所以唯一支持338000含33得第一還有跟王定宇壞壞嗎嗨 八千你好~8000含~說得好 所以氣中寶山我相信台北市民沒那麼蠢 月租8千低於市場行情算蠢蔣辭立委哪裡像悲情牌啊？有比8000含睡蠢嗎誰說的，不然時鐘民調怎麼還有房間出租嗎？塔綠班真的以為12不射勝房東我想租一間小雅房八千含稅哈哈哈相信八千可以租到台北市精突然想租房了確實 所以政治牙醫選不上8000含稅租房8000含早餐，台北確實沒啥料所以沒人信王八千呀 呵呵8000到底含稅嗎？八千元含稅！真的佛心價房有的人就是想中那麼蠢八千含稅有豆漿和嗎？吸什麼眼球支那語 噁心的確是 像我就不會投給笑死，聽說有個女房東出租蠢蛋才會投時中8000含睡跟早餐還有接哪裡還有空房出租啊？含稅台北智力測驗泣不意外吸眼球 難怪友台八千含 稅 、 早餐藍綠一樣爛 那就投33台北房東圖鑑8000仔確實，白X才選時鐘確實，所以陳時中不會上打8000房租如何就是不蠢  才沒被你們騙贊成！所以綠的長期選不上我很聰明看得出來租房事件才8000 真聰明若芳 我不介意王八千 放8千房東包吃飯如果顏落選，那才是沒那麼我相信房租只要8000會相信房租8000還含早跟王太太道歉沒啊你鬧鐘說好不提草包的...真的 8000這種我真沒8000元含稅吸什麼眼球？蔣萬安很穩 恭喜蔣市長我終於說了句真話房東這麼閒不用去陪800要說居住正義我只服她還以為大家忘了王8000妳的房東之說 更把大家當孤男寡女住在一起 還幫煮笑死8000對啊 所以33贏了八千睡，台灣人沒那麼蠢好所以8000比較聰明?市民並不蠢啊 看得出妳房台北能幹的房東不多了8000含稅我也要八千含睡>/////< 8000真的，絕對不投陳時中8000含睡房東你好我想租屋，阿算了確實，8000含睡的這點她倒是說對了ww8000睡我也想要租八千QQ台北市民真的沒有很聰明台北市民確實蠢的很多，還就你最聰明，可以找到便宜真的，怎麼可能找到八千含8000含稅最聰明激起藍綠小黨對立，夾殺小這女的就是不要臉版的謝析北市真的鄉愿藍的很多8000含睡？藍的吸眼球 綠的吸奶頭8000讚我覺得會相信妳跟妳房客的8000!!!!大家確實都很清楚租房事件抗中的民進黨人竟然用支語請問還有空房嗎？垃圾 你有資格講話對，台北租金真的沒那麼低台北市民都相信8000含胡說，會投給陳時中的蠢蛋還有8000的房間租嗎 乾人夫很爽嗎吸眼球是支語知道嗎？？？房租每坪上限800總上限八千可以租我嗎那你知道當初租屋台北人信跟陳怡君一樣兩個草包其實台北人真的就是那麼蠢意圖使人複習王八千含稅顏小姐還有空房可以租嗎?那你還不退選?笑死，有夠孬不是喊很大聲叫別人辭？這把我不敢跟 怕.jpg幫黑道施壓那就退選回去當立委啊，選唉！輸了 基隆@[email prot那你還每天掃街拜票  會幹 你是有準時開會逆蔣萬安立委無建樹，辭職沒都是你在講那你就繼續當立委 恭喜 鄭運鵬不是還請假跑選舉嗎快退選 快呼籲同黨的一起又雙標了 當初怎麼要求別所以你現在有在立法院上班適應,國昌找你很久了不敢辭就說，543一堆；好呦！讓您回去當立委這智不當立委就不能跟綠道吃吃說真的沒差 看他質詢的影不敢吼！！！！扮演好立委 那還不認真去雞籠人的選擇之一!XD辭立委怎麼幫黑道喬事情雙標。。。綠能。。你不能綠能你不能。好好扮演吧突然理解為什麼違停議員最笑你不敢辭Coco又來了dpp全體跟進姚文智阿 如果蔣選上，周玉蔻你要退不辭的不就更爛有骨氣就說出妳的年紀好ㄛ，我OK辭也罵不辭也罵你是誰啊 為什麼要聽你的林佳龍用爛招有種一點阿DPP沒選上都那民進黨那幾個連骨氣都沒先說民進黨選不上的要不要林佳龍蔡其昌：....是不是在臭?好啊 民進黨的要不要跟上這個發言？？跟民進黨那幾個講啊如果蔣萬安跟周玉蔻對賭 噁心沙皮狗噁噁噁噁噁笑死 你在說民進黨嗎說不有個選不上退出政壇的，現跟民進黨那幾個蔣阿這是在臭騙神的嗎叫人賭，自己不賭都給妳說就好啦看到鬼喔有骨氣就把你去大陸說中共民進黨一個都不辭跟陳時中對賭划不來 陳時Duck：與偶無關 去找可以更他賭阿 他選上你滾建議對賭啦 選上了你周玉你可以問問看時中敢不敢阿資深前國民黨員助攻？先跟騙神仔說至少有辭，綠的連辭都沒辭CO2不對賭就弱了~資進党的候選人也一起退出說你們啦 綠畜所以民進黨敢跟進嗎？謝長廷誰在臭!當初就選不上的爛咖 有什又來加持了!!!讚呀!不陳時中：？？照coco姐做法，政壇早那如果民盡擋那7個立委沒台灣人到底要被民進黨的側DDP應該有不少人希望這常常上你節目的轉頭跟他說人家辭立委也崩潰？CO2又在玩提油救火的蠢輸真慘：啊咧…？像民進黨某人退出政壇好幾哈哈哈哈 民進黨的輸了就這一點我倒是滿佩服這個阿支持周玉蔻 票投陳時中小夫妳他媽又不是都是蚊子謝長廷沒骨氣的意思綠的敢嗎哭哭寇在哭哭喔？老摳又發作了民調不準公司倒閉怎麼樣他選上你就皮燙平如何?行政院長、駐日大使、中選上次有個騙神的老傢伙閉嘴78 +龍 衝衝衝： 幹那民進黨那幾個連骨氣都沒幹！你最愛的阿中落選要不姚文智：嗆我嗆夠沒吃屎的廢物繼續吠 我支持真的太爛招，黨都說不用退賭一下coco姐活生生的爛招在放話了不要偷臭林佳龍這人真的太適合民進黨了誣賴人退出媒體不辭的？？？欸，怎麼又是佳龍啦，他到即時的行銷聲量較重要 漢笑死~龍龍專門在抽自己人就不會上當然只能雙標0+ln有登記的時候就辭佳龍又被提出來討論了時空背景不同之術時空環境背景不同一直被自己的回力鏢射到時空背景不同好嗎那之前批評別人不辭的是誰我ok 你先辭吃碗內 看碗外，一點決心阿昌：盧秀燕不敢辭市長有夠哭之前不是都要黃珊珊垃圾雙標閉嘴啦幹不辭=無因為選不上，所以不會辭幹，那好意思叫人家簽不選好丟臉喔~那些要人辭的~綠能 你不能人家不辭=帶呵呵 知道啦阿中：早知道又是綠能你不能只要臉皮夠厚就啥都敢講 笑死 XDDDDDDDD厚顏無恥 是我民進黨那就不要找一堆狗在那吠寬以待己  讚讚喔是喔真的假的XD蔣萬安哈哈哈哈，綠色真的是雙標幹你妹子垃圾民進黨 那前丟臉XD整天要求別人退選結果自己綠能你不能，懂？猜高虹安呵呵，都黨再說廢到笑 垃圾雙標黨原來可以不用辭這種事本來就很難做到 不那前幾天你們這群垃圾在那高下立判蔡其昌怎樣 怕失業?真無有綠色價值當然不用辭 他跟民眾黨一樣都沒人辭高虹蔡其昌那位，林佳龍想很久自己心裡有數會落選吧XD這些俗辣以後說話可以小聲廢到笑都你們民進黨說就好雙標騙子黨之前不是還質疑別人不辭？哎呦…之前你們是怎麼說別DPP你是不是怕輸你們之反觀白綠 沒一個敢辭==有夠俗辣 凸(ﾟдﾟ)凸該雙殺拉會怕唷？一群~~~廢物~~~~~阿堅表示怕了 哈姚文智真的是民進黨唯一有姍姍早就遲副市長了 你現選不上的當然不想辭只有周綠能你不能鄭運鵬、蔡其昌、蔡適應、笑死都跟+聾不敢簽不入閣民進黨就是垃圾啊笑死 這些也知道自己是炮綠能你不能會怕就好沒讓人失望的垃圾雙標黨會怕就好綠能你不能塔綠班不意外翻譯：不敢辭沒種的我一律不投七個小孬孬，臉腫豬頭今天怕輸，孬，抗中保台，呵綠能你不能不敢辭那通通退貨回立院去自己的不辭 一直在意別人可是之前...臉皮厚到子彈打不穿 蘇光怎麼做綠的都有話說啦 綠因為辭了就失業啦選得上的早退了 就是選不綠能你不能啊基進側翼也都沒帶職參選，笑死 辭了有話講 不辭也真是噁心的雙標啊氣勢輸太多了沒要入閣的不用辭啦，看看笑死 2016以前都叫人民進党真的是雙標黨  都鳴金黨有夠噁心雙標黨不ey啊 呵呸，戀棧權位就說啊有種一點好嗎先承諾選輸不要入閣好不好哈哈，萬安上當了啦雙標黨不意外阿~~果然是民進黨什麼選舉策略 怎樣都比你民進黨這些雙標廢物真的孬選不上傻逼才辭 跟錢過不我ok 你先...叫人辭自已不辭，真他媽噁廢話 黨就是標準的選不上不是很嗆叫人辭？結果自己感覺自己選不上了吧，綠畜因為選不上 請辭就失業了很怕選不上吼一群垃圾也不請辭了 反正選不上垃圾政客滾回路邊吧冥進洞的無恥永遠超過你想真雙標真雙標党都不辭還一直叫別人辭，就都不會上啊沒事啦 綠能你不能啊垃圾政黨秀下限又是綠能幹你娘，那之前叫別人辭爽笑死 七個塔綠斑廢物廢到笑 看來內部民調不會人家都梭哈了 結果縮了笑2014 林佳龍，魏明谷話都給你講就好了  不要綠能你不能塔綠班：規則是給其他人遵呵呵，最愛選舉的不就塔綠笑死，DPP有夠沒咖小塔利班真的屌打塔綠班 一之前的標準又是？呵 狗屁民進黨那麼垃圾不意外雙標黨以後不要在用這招來厲害，真的厲害，什麼狗屁話都給你說就飽了，雙標成翻譯：上面位置不夠多，先不敢辭的臭卒仔DPP幹話連篇。不辭是在哭喔藍綠作秀垃圾連這都沒膽辭 還要抗中保真的喔，你去跟林佳龍講啊姚文智比你們勇敢多了雙標垃圾再一經典作品抗中保台誰會相信中國鵬：感謝党護駕綠能你不能。早說了以前打穩餒！！DPP就是爛怕輸484我ok 你先辭今年選舉民進黨會輸很慘當綠能你不能雙重標準的DPP，只有我垃圾民進党，厚顏無恥綠真的很霸道民主硬凹擋雙標黨 不辭一直罵 辭了呵呵帶職參選還可以義正嚴意圖使人不當選，掰笑死，棄章保珊阿中本來不錯的但最近讓我裝睡得人，叫不醒，粗暴的選個傀儡草包，台北市倒退其實ntr中對我來說是加有人曾經喜歡阿中，眼光真跪求支持替市民著想的珊珊認真跪求33當選你真以為深綠蔣粉是假的嗎豬哥標嗎？棄蔣保珊支持深綠蔣粉煙分崩潰= =游先生 別提柯阿 這次第三勢力一定要贏假民調  阿中一定第一棄中保珊！沉默螺旋啦棄中保珊 不能讓蔣家贏柯文哲經驗，民調沒輸過吧所以阿中複製蚊子經驗？蔣贏=羅淑蕾+蔡正元+郝33加油！33能選上 當然支持跪求支持替市民著想的珊珊33加油! 擺脫藍綠惡鬥開始操作棄保囉游的民調好像都將民眾黨權陳時中支持者的學歷www陳時中在初中、國中及以下棄時中、棄萬安，保33!看起來是在操作 讓對手不只能棄中保珊  送阿中萬党只剩老人票了  可憐哪33加油，天公疼憨人綠色就是下流老人在投的複製柯文哲？當年柯文哲一棄中保珊！棄蔣保珊！相信市民會一起幫助認真為33加油真心覺得黃珊珊是最好的請33加油2022了還有人被民進黨宣布辭立委就是發現苗頭不噁中下去蔣躺贏吧 除非台北的婆媽難道要投蔣公子？ 綠營把代表台灣的雞精又來惹，跟票投黃珊珊 自由民主的台33加油討厭陳請投珊，討厭蔣請投現在是不是只要不投綠就贏33加油反正不要失智老人都好棄藍綠保台北 票投黃珊珊棄藍綠保珊珊，大巨蛋到現珊珊居然贏大安信義中止區廢物老人專投垃圾藍綠33加油真難想像台北選一個美國人33加油！！33不用複製吧 她比柯資只有33是真正賣命替台北阿中怎麼可能輸33 ?這是陳時鐘催票用民調柯文哲當年是領先的，複製反正三腳督，第三名倒了，第二名跟三立民調一樣欸7沒腦投票的人很多，不樂觀棄蔣抱3  阿中就輸定了不要NTR中其他都好33！！有夠激烈 不到最後關頭不萬安其實沒不好 但33明低能兒挺某人的程度真高人民眼睛是雪亮的笑死 出這民調 紅酒中想民進黨支持者特徵：老人、蔣幹話那些草包政見，才笑只做手機豈不是黃珊珊第一這個感覺蠻準的 屎中別上這家做的蔣要再+5% 陳把白色力量趕出北市府！大家都支持但都沒信心? 幹 笑死 低端支持陳時鐘加油33將草包政策，複製柯文哲經驗就是聯DPP推加油3333加油！33加油 兩個草包上了不加油3333你們是自由的33加油！先恭喜章公子了這份民調的交叉分析很有趣蔣萬安連在萬華大同都領先33加油33加油!棄中保珊證明PTT政黑仔就是一群33加油ntr不好嗎33加油，蔣晚安給我下去低學歷都支持陳時中XDD小心TVBS操作棄保民調台北加油 33加油33加油，還很有機會當選好詳細的調查阿中：我絕不是第三33加油，改變台灣通通假的，阿中一定第一名33加油有夠準，跟身邊情況一樣阿中又第三了 哪來的野雞教育真的很重要33加油!! 唯一清流33加油！棄中保珊這篇白色蟑螂紛紛爬出來了珊珊加油啊唯一支持33，不是複製柯不支持選不上的， 33這唯一支持33 年輕人真的唯一支持黃3333加油 光榮台北33真的是這3個裡面最有黃33怎麼可能上,台北市柯粉別做夢了，珊姓家奴只你們不是藍不是綠，別再被33加油目前33第三 藍綠越靠近棄中保珊阿中坐二望一台灣民意基金會的民調才是珊珊加油～！33加油克拉克再不棄保得利的一定5233，藍綠一家親小英該發動棄保投33 不台北人智商考驗台灣民意基金會民調是友綠肯定投33 不過可惜了 綠蟑螂果然都低能兒這民調出來是要綠的棄時鐘時鐘可能比之前姚文智的票綠蛆別做夢了 趕緊來支持還是希望33能選上 老實講藍綠惡鬥的人也太噁心了大家要有信心 去投就對了藍綠本來就一家親 藍綠聯台灣民調學歷一直以來跟年有點程度都知道要投33，33遠勝萬安 律師經驗也33加油我這邊聽到的估票蔣62～全家投33 33加油！33加油,蔣萬安真的給我哇靠30%市話就差這麼多翻譯：陳時中支持者普遍低雖然不是台北人，33加油有人想操作棄保可是女皇沒綠的該醒了，不想讓kmt中華民國又要復活惹每個候選人都說空轉，那到我想看舟沉讚喔 有辭職有決心看珊珊影片17：08，還剛剛拿到kmt中正選區議林智堅是烙跑，萬安是破釜辭都是算過時間，加上蔣滿北市府要恭迎萬安公子入主h至少人家有辭掉職務太晚了吧投33 同時看藍現在才辭職算什麼破釜沉舟矽谷經驗阿不是有人嗆他不要帶職參氣什麼？不是說寧可讓KM北市要迎來新市長，發敬老確認會上才辭…很穩的才會辭啦 看看副院怕被棄保吧白癡喔別翻車耶塔綠班 切GG以示決心空轉3小啦。瞎子喔蔣公子：咕嚕咕嚕被33笑草包了啦～又愛作考慮太久！我33最高讓蔣公子1126當選台北YouTube每天都有公認知戰主嫌：塔綠班ecfa、高端、無人機等蔣萬安不懂 這是民主的中那個從5年前就要發開無人說要創新 結果提出恢復u自由不挺阿中了嗎矽谷的精神跟經驗，到底是章萬安整天矽谷經驗 到底抗中保台只是分化內部鬥爭章萬安 到底是能幹甚麼？會相信民進黨的抗中保台到重點是你們二個一個沒當兵真的厭惡藍綠了 很膩一般民眾到底要怎麼讓台灣最會搞認知作戰的就民進黨造謠抹黑  三人成虎 側12不射 10只教蔻 3唯一支持蔣萬安至少帥其他立委：選不上所以不辭裝睡的人叫不醒確實，你看我們家中國鵬絕房市三箭 第一箭-X房東跟人妻中一樣的人定宇兄說的對  現在辭根反觀DPP臭俗仔一群自己黨的不敢辭就閉嘴 丟所以你們家其昌不告急就對婚姻告急才需要撇房東當初你們怎麼批韓總機的？你們家的辭不辭中國把自由民主視為眼中釘所以蔡其昌 鄭運鵬死不辭不辭=選情無望才不敢辭 DPP其他候選人：欸幹這大陸鵬：幹你媽的王八千，所以辭衛福部長的是一開始告急?最穩的就是他好嗎之前某黨不是叫人家辭，現猛o立委綠共仔真的是裝睡的叫不醒話都房客在說八千老王反觀中國台灣鵬確實 月月鳥還要回立院王怎樣講都有話笑死 真的是怎樣都有話可推王委員，發言總是令人驚8000含稅壓榨女房東是姚文智表示....純情房客這個房客真的沒料一流話術 二流執政 下流草包說草包沒辭的等於選情不急大陸棚很穩齁？吹狗蕾要頒師回朝了嗎區域抽插房東，爽爆辭職選情告急  不辭選不裝睡的房客叫不醒還是會當選！要求辭你們說的，辭了又說民進党知道會落選才不敢辭租屋含稅？你幹麻偷臭中國鵬和中職會你們家不必辭 選輸還高升選輸了就進中央升官...選情告急才不會辭怎麼不是知道自己一定當選反觀中國鵬…反正他也沒什麼功能這什麼邏輯 低能哦王八千484在偷臭月月鳥所以沒辭的都選得上？ 腦搞不好是穩贏才辭，反正立如果是陳屎中辭 它會說負想知道租屋秘訣 死了超多人 很重要有人在衛副部也沒啥用 只你也只會報數字阿當然 幹話齁齁齁能力沒你也沒說錯阿~立院都你們黨就跟辭指揮官一樣坐等其他人跟上五十步笑百步幹話王又來了你在衛福部跟你在指揮中心功能也不強阿有人只會遲到跟報數 跟廢阿中又加分了月月鳥？？？難怪你很早就辭了跟你在CDC一樣不過人家有人當指揮官一樣官能不強難怪你會辭職指揮官DPP就是一群臭俗仔多領幾個月薪水 超爽de蔣萬安空轉20年事實 發生不少次簽名又撤陳時中真的幹話專家哪像你飲酒作樂鹹豬手最強講這只會讓大家想到有人在比你這殺人犯好多了難怪有一個廢物早早就辭工比你報數好他嘴巴真的很臭沒屁用的立委「每日一挺+每日一曲音樂你在疫情指揮中心更弱自己臭自己自介功能不強vs把事情搞砸 民進黨沒人敢辭,因為辭了比擋東擋西的好時鐘才對防疫功能不強難怪你要辭部長你除了報時也沒什麼功用啊報人數有比較強嗎沒錯啊  因為是民進黨的你對防疫的貢獻也不強吧這話從一個辭指揮官的人來讚耶 增加仇恨值這個人EQ真高（？）笑死 自介民進黨立院過半 要不要過時中功在高端也不是在衛福你真的垃圾錢秘書長洪耀福~~~聯合報數字遲刻魔有人在衛福部也是一樣 哈阿中強的地方在喝酒唱歌摸人家沒用處 你他媽還會擋比你強多了難怪你早早就辭了 笑死你在衛福部只有負面功能~衛服部最沒用的咖幹你娘 你在衛福部有三小你在衛福部功能比較強，懂剩兩週才辭叫決心??是想害死一萬人的還敢嘴綠能你不能? 接下來表演你在指揮中心也只會報數今日人設：嘴炮仔阿中的最高端業務在cdc功能很強兩個都一樣,我只投33摟人妻擋疫苗的功能的確比問題~終有功能？所以陳時中就是在CDC功最沒功能性的不就是他自己你的功能是什麼？所以他之前辭指揮官也代表你當部長的時候功能性也不最沒功能的就是你阿...某人也只會報數字而已某鹹豬手在衛福部也沒絲毫酒醉摟人妻功能最強時鐘功但比指揮官好很多我負責 是負責了沒我覺得不管比哪種正面功能百萬韓粉超氣(X) 愛(很會講話耶！時鐘在衛福部的功能也只有塔綠班最強最棒每天幹話連連就像有人辭掉衛福部長 國阿中要確定欸 根本在酸自兩個都沒啥屁用 唉還敢提功能啊比你有用就好跟部長、指揮官一樣，有自跟你再指揮中心一樣好了啦，自介王！至少沒有壞的地方 陳時中台北市 拒絕 花天酒地 某人性功能超強，還有徒弟連開會紀錄都沒有的好意思酒空除了吃飯喝酒檔疫苗外難得認同陳時中什麼都要嘴一下，真的得到不要嘴時鐘耶 人家王牌高蔣萬安在立法院的功能就是所以你的意思是你在衛福部你更爛，只會報數字原來是在自介啊今日人設？五十步笑百步時鐘只會報數你在衛福部瀆職還敢說 沒擋疫苗的指揮官別說功能了有這咖一樣沒屁用嗎放心 藍綠都一樣爛，打打前任防疫指揮官負作用大多還沒講你指揮中心咧 只會有人也沒什麼用啊你他媽只有報數功能的還敢果然是過來人的經驗之談一直講台北停滯，但政見都藍綠都是垃圾，棄時鐘保3粗暴言論大可不必少害死人民的功能誰最強 大實在是不忍噓你指揮功能也不大阿，不是陳時鐘又有什麼功能了誠實中市長！聽說某人只會打正面選戰(自我介紹有人位居高位，天天還遲到好像是事實一個不準時且只會復讀的破你除了講幹話又有什麼功能那你在衛福部的功能強嗎 應該比你在衛福部強一些？蔣強不強我是不知道啦，但你是在侮辱蔣萬安選區的民官員汙辱民意代表喔Y你在衛福部功能也不強時鐘性功能應該是蠻強的時鐘至少每天會報數立院要過什麼法案聖塔綠班你在衛福部功能…比你這垃圾屎中有用多了 哈哈哈好險這次有陳導，不在衛福部有功能？立委都ㄧ個德性不意外你當指揮官也沒啥功能你只有講幹話的功能反正齁 選輸就入閣 還有五漢廢言團團長說別人功能啊你是不是只有十指緊扣的你連數字都報不好CDC報數字很重要報數字最重要啦是沒錯啊～票投33，讓萬謀財害命喝酒玩人妻94強你是強在喝酒摟腰嗎？你時鐘在台灣也是垃圾一個跟你辭指揮官的意思差不多確實阿，蔣真的就草包所以離開指揮官是？隨便一塊狗屎都比酒空鹹豬今日人設：立院評論家請不請辭你總有話可說跟你在指揮中心沒啥屁用一今天的人射是意思是當市長功能比較強？你最沒資格說別人比你厲害多了嘴砲王是你穩贏嗯了比你只會報數好 凸廢物指揮官，只會出一張嘴報數功能能比的上你每日冷漠報數嗎阿中也是阿 功能只有爆數失智唸稿機那當市長再不強都比你強滿中肯的評論想投阿姨包養你的童文薰怎靠背黃珊珊真的那麼強喔！黃珊珊就真的強 一堆真的不能讓獎檔選棄中保333與市民的互動有興趣的33 26%！！！！ 真很多YT的小調查，33也游盈隆那個時間有點久了33就是中間選民的票，綠中間選民不會投民進黨有很多不在網路上發聲的支棄蔣保珊珊珊加油現在才辭有屁用 先前辭才33加油 33的票跟Kp她也拿不到柯拿的到的中間選民再投塔綠班的就是投33是唯一正解太低了吧 三立的話克拉克想太多了三立XDDD三民自平行宇宙裡  紅酒吻了  萬安哭哭只要是三民自 中x 聯合萬安應該36吧 29 2怎麼可能嗯 笑死害我噗哧一聲阿中穩了 市長好!!三立 哈哈哈笑死  那為什麼蔡其昌 陳時中應該92%才對啊哈哈哈還敢笑別人莫忘姚文智，支持度80%嘻嘻 難怪阿中要贏了這家的dpp沒輸過吧 跟是不是想太多啊？笑死阿中穩了，可以去郊遊了三立怎這麼不要臉穩惹XDDDDDDDDD 其實聯合18年很準穩了北時中昌 超級穩原來如此XDD三立這樣說阿中穩了 阿中加分柯文哲總統夢沒了兩立電視台三立宇宙總是跟現實不同 我33粉都笑出來了棄黃保陳難怪時中第一，因為是三立亞太菁英原來是破釜沉舟XDDDD三立 哈哈哈哈三立 結案 不用看了三立   哈哈哈哈哈哈 三立的腦迴路果然與眾不同難怪萬安公子要辭 連深綠3立..這是數位部元宇宙從平行世笑死 草包中民調還沒破5自由可以說抽樣誤差，三立民調可以做到安安掉到第三選後如果陳屎中沒上 三粒三立 笑話民調ncc是不三立平行宇宙如果選後不是這樣 這電視民調….真好玩不愧是三立 全宇宙最準的乾 三立 XDcc 我還以為應該早當選三立宇宙 反正我信了阿中穩了三立？嗯……這標題是怎麼了？ 如果民民調各表讓我們恭喜陳時中市長時中贏了 可以開紅酒宴慶白痴三立民調，連東森都比阿中不到30%? 我不信三立這民調想幫33衝高票不愧是三立XDDD喔...給蔣上，三立在台北七嗎？就是蔣萬安穩到不三立很怕陳被棄保齁，笑死DPP沒招了不如好好去顧三粒就海董水平高度...三立宇宙 陳時中沒有50記者這標題跟內容是?所以喔是喔 真的假的 555  我看三立這次很沒信心那什麼協會的看面對面發言這家的民調..這種民調比街頭民調還不準我只相信TVBS的民調笑死操作棄保喔xd現在阿中只剩辭職台北市長繼續吹哨壯膽吧整天寫假新聞 把死忠當白三民自 造反？八卦不錯喔，還有19%三民自真的都不會心虛欸語畢，哄堂大笑!太假了  kmt低於29假的吧 時中至少有35%三民自民調沒大於20%都三三有這個高嗎？看阿中放自爽民調因為藍白營很愛看PTT 以為是自由，結果是三立，三粒準的話，全台都是DP三民自故事體XD我快笑死 兩個民調33都三立想帶誰風向這些民調選後拿出來看，應三立乾脆說時鐘民調100可以拿防疫滿意度跟市政滿穩了 急什麼到時真給時鐘賽到一定很好讚，非中不投選出來只有12.9趴垃圾民進黨 連辭都不敢辭棄蔣保33這個是要讓人棄蔣保黃嗎 史上最廢KMT黨主席沒市長經歷 第一次選也不另外兩位的辭多久了，安仔新竹安仔哪時候要辭台北市最慢辭蔣上 郝龍斌蔣萬安知道自己一定當選啊好y不會吧 頂多當市政顧你覺得誰會贏別小看死忠仔，請回憶投進搞笑嗎？蔣選總統 真的是想太多史上最廢綠蛆党 主席都選蔣什麼咖，還跟人出來選總這次民眾黨也沒下手打大巨萬安選上台北市民智商堪虞高鼻孔何時要辭？壁爐都先實務經驗33不選 討論其線民朱很會惡搞的，202姚文智退出政壇算嗎馬上被一樓打臉姚那個不算吧 他的舟比破期待看蔣萬安翻車 票投3蔣真的是有修養，沒嗆人票投33 下架權貴小孩蔣哪來修養？整天亂嗆人是姚一開始就知道是自殺攻擊蔣就是八卦板最痛恨靠關係超鳥蔣別鬧了對手是33跟時中吧萬安嗆蔣翻車也是時中上總之3333加油民進黨的辭職了會安排出路選輸就直接進入中央當官只要不是垃圾時鐘上都好真的 只要不是幹話中 誰蔣能找黃繼續副市長？亂了八年 台北要回歸正軌一直都不會是黃珊珊贏啊，我投蔣萬安 我老2剁掉少在那邊帶風向 想搞33黃33本來就沒啥資格選市投33 護台灣人帥就淫一半了 駟啪要認母豬是藍的嗎？韓總是綠的蔣就算選上還是要拉攏33同三樓想法，不然33超過33粉好了啦再繼續吹二週桃園苗栗高雄大灑幣都可以難道要選一個縮減福利懲罰我只想要先滅掉邪惡民進黨投蔣萬安的韓粉真的太多了33就不可能的就是33當然是要選柯CF的徒弟3綠都要輸了還不把票給33雀食，還好台北沒被低能綠棄保時鐘，33就贏了又要含淚投國民黨了嗎？只要不是陳時中都行克拉克陣營最希望的的就是你要不要看一下台北的中央樓上好多在洗棄保的 ㄏ笑死~~準備放鞭炮囉??只要不是陳時中就好+1怎樣都比時鐘強吧安仔靠基本盤就躺贏阿中只是刷存在感不要民進黨都好嘻嘻 明明有最好的但回歸希望33可以上，但至少不希望33上啦 不要屎中就想看翻車大崩潰 陳時中穩恭喜安安原po真是政治奇才 社會選民比較聰明 知道藍>白蔣萬安當個立委都這麼軟，只要不是阿中 我就好別讓那個喝酒不做正事的上安安應該是會上才辭台北民調墊底還不都洗出來又在那邊藍綠對決蔣萬安要觀察一下  他還時鐘只有死忠票百分百不會這篇po來開放洗棄保的藍的執政也是負債好嗎綠色長期執政的城市真的一反觀我只反觀要人辭4DP陳時中涼了dpp那幾個要不要辭？反觀副市長塔綠班的都辭一穩了讓幾個不敢辭的不知道穩贏了 不怕失業阿中也辭部長啊！阿中沒輸看來穩了之前盧秀燕也是選蔡副上車嗎對齁還有月月鳥雙蔡上車嗎?劉建國 劉耀阿中早辭了 對比阿中大加哥哥 那麼兇悍有決心還不錯蔡阿昌：...誰說你會輸了敗選者內閣聯民調高才要辭 2018怎其他立委要不要跟進呀幹蔣萬安 果然有蔣家的風範破釜沉舟（X 贏定了，辭有guts  但我還是會不意外 之前打沒辭立委的穩了 蔣市長好支那鵬呢?太晚了...33很早就辭誰他媽記得克拉克辭職，他比高有種啦ㄏ準備補選！中國鵬,蔡適應會上車跟進想看33當選 讓蔣兩頭空阿中早辭了, 阿中加分黑適應 怪奇昌 兩位該跟時中的市長兼總統夢就被你看起來穩了 33要被棄保蔡其昌月月烏快跟上！下猛藥喔是要抵銷邊緣仁的內部應該覺得穩了～33拜本來就會贏 哪有差==萬安+U 下架綠共阿中沒差，反正沒選上搞不黃33早辭了，你太慢了阿中最早辭  又加分了阿中穩了怎麼沒人提高虹安呢？高虹還不是學姚文智，看看姚文阿中又加分了慢了 我們就不要了啦 齁根本沒差吧  基本上躺著看來這次藍軍破釜沉舟要贏被耕田搞到 只好出這招了33早辭副市長 將萬安現33涼涼自行宣布當選(?)穩到不反觀民進黨7個沒辭的 知蔡適應 跟 鄭運鵬 大概全部都辭血流成河穩上的 還在裝 新竹高虹安 幹爆塔綠班恭喜當選台北市民笑死拿33來比，33任期好的 ，票投33恭喜蔣市長安安穩穩要是沒新竹綠仁亂 根本穩蔣辭立委剛好可以跟蔡其昌幹嘛這樣，這不是爽到民進棄陳保33等等？！現在才辭喔？！我我就問中國鵬跟菜適應要不看起來穩了算好了啊 穩了辭了沒差蹭運鵬 要一起辭嗎?蔡其昌：靠北啊你各位窮酸仔懂屁 權貴沒跟高什麼關係 一直講不辭@蔡其昌破釜沈舟是宣布就要辭了吧反觀 綠共….沒人敢辭職太危險了 我看三民自阿中蔣市長好33還是下去吧 辭職手續辦完了嗎？還是用大陸朋也辭阿  選完還可踩著大仁哥的屍體的男人要被抹黑了 阿們穩豹.jpg幹嘛辭啦……有規定說要辭阿中當選的話 蔣就變no落選定了三個人都辭了啊蔣還最晚辭看樣子是民調穩了，不然你看來更穩了反觀高虹安民眾黨民進黨快穩贏有啥好破釜沉舟的=.乾 厲害了 33加油ㄚ民進黨快跟上阿黃33下去養老吧選不上 回去當美國律師 看來是穩了高虹安？賴香伶？綠營昨天很嗆 所以我說你展現什麼 競爭對手都平民勝率高阿又要立委補選了 浪費你我再換國民黨才是停滯8年吧原本就不差喇~克拉克攪局反觀民眾黨蔣市長好～台中阿昌呢？穩了活在過去 不會進步創推 蔣市長破你媽啦 還不是選情好才躺著選了 當然沒差反觀反觀反觀某桃園候選人蔡六度廟口＋黨最近操作，最後兩個禮拜才辭 公子風幹話時鐘就出來打醬油啊 廢話 穩了才辭看時機的 大概是等辯論後其他民進黨的？早該辭職了 台電問題當立幾乎是穩贏的才敢辭吧台灣人為什麼這麼喜歡道德放大招 穩了反觀民進黨一阿中又加分了反觀塔綠班穩了！！！好穩 兇殘一招推XD 又空轉 所以現在蔣不怕翻車嗎? 被綠棄保支那鵬怎么不跟上，笑死人穩了 陳時中回家當失智老加油 萬安安先猜會被說"拖到剩2周才我看到空轉八年就賭爛臺中蔡呢？無聊 這樣也一篇下一篇：有種 反觀其他人應該是贏了還是投33，棄陳保黃難怪党可以擺爛成這樣，對33早就辭了 學屁學好的 支持33票投33 加油萬安或33贏都沒差，只想阿中是疫情爆掉快閃 每天33、時鐘辭職的時候你怎藍綠一樣爛穩了 蔣真的穩贏了空轉8年?喬王要出動了龜山立委這個會期有去立法朱朱倫爽了，只要桃園贏，33 早就辭了車輪黨上台 又要開始負債穩了辣票投33公子回矽谷33早就辭了好嗎 慢成這蔣公子躺著選推空轉8年 ^^蔣這樣就是穩了綠不會棄保看來十拿九穩  建議藍軍太晚高虹安也是帶職參選喔又空轉8年是在黑阿北嗎=穩惹啦 讚總比另外2個死投了蔣公子~迎來中國統~笑死 綠營的要不要辭?停滯8年？ 那完工的案子晚了我們就不要了慢了就不需要了阿中再加分33下去又空轉  很喜歡偷罵柯文根本沒差吧領了薪水就離職民調看過了吧 一定穩贏才也太慢了吧，這陣子有在做現在才在辭== 之前嘴人穩了 八卦又反指標了一定恭喜徐巧芯可以當立委了要輸了啦…下份工作都確定好了，當然等等側翼就要開始叫高虹安穩了，辭了也沒差綠能帶職參選你不能反觀 蔡其昌綠色沒請辭的都是留後路 蔣萬安是不分區還是選區的違停立委穩了高虹安不用自己跟上 會被陳其邁要不要跟進辭市長？阿中辭了沒選上，ee還是蔡其昌  鄭運鵬  高虹呼叫民進黨帶職參選的拉基民進黨那些垃圾要辭了沒大灑幣草包 後面一堆老屁垃圾粉站出來票投阿中 讓鏡頭請轉向蔡其昌如果蔣萬安辭立委是作秀 有公職的全部辭一辭穩了！雙北蔣侯桃善中盧南阿中不辭會更慘穩了才辭萬安哥哥好兇悍no33必勝蔡其昌… 沒種出絕招了這也表示國民黨內部民調，笑死，穩了才辭職本來就輪不到酒空，又不是所以是幕僚群確定有贏面才穩了穩了,國民黨民調準準民進黨，新竹和台中的不辭反觀民眾黨兩個帶職參選的雖然很穩，但還是要說33有尬茲....加分阿中那個是民選嗎w原來還沒辭 爛穩了，喜迎章市長笑死恭喜當選台北市民想看躺著上還破釜 ？？現在才辭，根本幫陳時中加選前16天辭算早了這麼穩，當然辭囉喜迎新不沾鍋。 國民黨再看來穩上了林佳龍當年也是選前辭職阿要是沒選到不就尷尬了台北市又停滯了8年，我怎阿中早辭了 高下立判高也辭ㄧ辭吧穩了 33掰請辭這種大可不必 也不知突襲得分應該穩了…真的穩 但是八卦4%仔接幹…………33才是最好的就發現穩了 臨門一腳看來找好位置了立法院副院長請帶頭示範台北這八年發展很多，不認真希望除了選連任的，其他應該內部民調贏了台北第三選區：Am I 讓33當選 讓蔣失業看看綠白能藍不能反觀八卦理性穩上了才在辭藍綠一家親 復興台北蔡其昌勒阿中早就辭部長了  太慢反觀某個不要臉的至少人家真的是躺贏，33吸引不了阿中早就辭部長了 章萬安月月鳥應該也要展現決心給推,這是正確的作法阿中必勝 師兄必勝時鐘那種隨時可以酬庸的位反觀民眾黨高虹安阿中早烙跑了。不對 是提好的投珊珊^^有辭有推反觀高虹安應該很穩贏了才辭 真噁反觀好多位不敢辭立委的候阿中趕快辭部長啊！啊抱歉別人早在質疑他怎麼不辭 阿中反正他也沒什麼功用反觀？這樣反觀藍綠白都會阿中：晚了我們就不要了高虹安會辭不分區立委嗎沉舟定了祝蔣沉掉。鄭運鵬 蔡其昌 蔡適應 還是花瓶阿 能改變什麼?阿中表示：淦！安要再好好充實 "矽谷經希望看到他兩頭空就好笑了穩字一出這時候辭職 大概推，棄3保蔣，打倒塔綠班兩頭空就好笑了公子博新聞版面，比辭職還萬安立旗了，你各位dpp敢辭給推蔡其昌跟中國鵬要不要跟進台北市停滯八年欸 阿北你笑死 陳時中旁邊晾乾有些真的一直烙跑  也不基本就是蔣拿下了 沒意外某人有差嗎 敗選回去當官民進洞跟上啊！桃園中國鵬我想看到沒選上的未來內部民調一定很穩穩了 不敢辭代表不穩給中國黨上 倒不如給33唉唷！！ 穩了好了啦 時鐘吃屎吧薪水小偷大陸鵬呢支持 反觀贏定了..33時鐘都沒救皇孫登基 超穩晚了就不要了反觀高虹安好哦  投33我不是台北人都想投他了16天前算什麼破釜沈舟？阿中也能喊選不上一定不入不像有些人不辭 哈哈黃珊珊副市長不用辭阿中五個月前就辭了啊 五蔣真的穩,國民黨老根底投恨啊 台北市還是蠢人比較現在辭有點早欸 不選前之反觀377台北停滯8年？？？ 不要笑死，雙菜被自己隊友搞到民調高才辭根本投機反觀雙標黨蒿吐露絲你的決心輸黃33好多欸後路喬好了的意思嗎反觀 台中 跟桃園那兩位翻譯：藍綠沒分到所以空轉北漂仔回去保暖 台北自己阿中穩了蔣公子帥翻了笑死重新定義破釜沉舟唉唉蔣總統好穩了 萬安慘了33掰掰佳龍、燕子之前好像也是有蔣總統回來了台北智商大考驗阿中根本不早不辭，民調穩了才辭？看來穩了 33QQ是要表達綠能你不能吧終究是回歸藍綠，我也是覺章公子，穩33 QQ民進黨那幾個要不要辭一辭蔡適應記得要跟上我還是堅持33才是最好人一樣選北市，陳時中老早就蔣是不是誤會破釜沉舟的意穩到不行無聊，真的有人會因為這樣岌岌可危的才要破釜沉舟 反觀高虹安反觀反觀塔綠班都不敢辭感覺贏定了，才辭其他黨候選人要不要比照?阿中早就辭了 超穩躺著選都贏任職公務員不得參加任何選反觀蔡7昌穩了才退，笑死推文講得只有某黨有立委參穩了 其它人洗洗睡了蔣 作秀講萬案，草包灑錢政見棄保發酵你就掛了時鐘選輸還不是回中央當官笑死 現在才辭還好意思說陳死忠：我早就請辭部長了就穩了才退 黃跟陳繼續往有決心給推高虹安應該也可以考慮跟進本來作用就不大了一定會贏沒差吧臺北停滯8年~~八卦一定棄黃保蔣 一定要給民進黨那就麻煩今天之後就失業到希望黃33上 直接副市長要沒工作了，去當兵好嗎？好的，送公子當台北市民！現在才辭？看看我大時鐘好33加油艾主席33去看新真的希望他就此失業耶高沒嘴別人不辭啊！綠營才民進黨那幾個雜種要不要辭當初韓國語為什麼不辭高市就一定贏啊 是我也辭穩了 下一份工作有了 辭激起藍綠小黨對立，夾殺小反觀塔綠班那些不敢辭的 就你最慢  33早就辭了所以誰會遞補？郭市長真的很會打安全牌DPP不敢辭啦 就像貪污新政治的民眾黨落後了 ~笑死，我阿中早就辭指揮官三位都辭很公平啊之前幾次辭的都是贏的看民調差不多了趕緊辭~不好意思八卦現在只投新黨看珊珊影片17：08，還表示贏定了 你各位可以洗有氣魄 推棒 我投33 33加油！穩了，33加油對啊，公子這個真的給推==，夠猛真的 台北停滯了8年 真16天 白癡笑死 哈哈穩！ 幫33QQ萬一輸了  公子只好去新33生不逢時，現在目標是阿中早辭了 嫰看來33掰了，白圾黨要離唯一支持黃珊珊，公車蔣掰結果輸給珊珊，萬安就真的可惡 想讓章公子失業蔣萬安到底怎麼輸都躺這麼久了  想到要做票投33，讓萬安回家帶小蔣安安有信貸房貸嗎 沒有穩爆說33早辭的是腦包嗎看來台北市真的要停滯八年是不是民調起不來執政黨立委拜託看一下好不看來穩了QQ草包來了選前16天才辭職破個屁斧好奇誰會選補選剩16天而已…有把握的才敢辭還是支持33 投蔣就只是嗚嗚沒當兵還可以變首都市登記的時候不辭,選前16民調贏了才敢辭算什麼決心內部民調應該是穩了才拖到掃街時宣布也太天才...參選就該辭職了明天考1+1我宣布不帶計反觀一堆俗辣不敢辭職台北族群票還是堅定 再過辭了再公開吧覺得不一定上耶希望33選上讓他失業XD人家老公在旁邊都沒說什麼支持者很熱情 國際禮儀 胡說，背後的故事明明很暖是說這目前還算是看圖說故塔綠斑會說女的自己要被牽被害女性沒有受到保護還公唉 你說的很有道理 只是就是有人喜歡被NTR~我用充份的理由說服牠 讓牠蔣萬安他爸是真的完全無關笑死了，標準檢討吹哨者嘴陳時中類扶持是真的有此事一個造謠 一個事實扯進來？大家都覺得那女的所以你轉換焦點 幫女生出大家都覺得這女的是受害者一日死忠 腦袋空空溫馨攙沒必要理900,立委補選又知道女方是受害者？說不老公這也能忍 背後有多大所以說阿中又加分了啊又來了 綠能你不能 DP「同樣標準」！？冥進黨有張淑娟是當事人嗎？沉默螺旋沒關係 一定要去這證據這麼明顯還硬凹，和這裡有一支側翼氣噗噗KMT不就幾十年來一貫水羨慕側翼 可以一次開四個阿中又加分了蔡CF都下動員令了洪仲丘上法院叫側翼站起來大聲唸→ kyotaoyuan笑死ㄌ籃白粉 人家只是要說不定被告越多,人家可以二樓的巧芯怎麼看起來超正好拉上法院跟法官澄清直接上法院澄清去法院講，讚讚所以9樓這種先抹你屎再要上法院跟法官澄清古狗就知道害死大阪外交官好了啦塔綠班，火都到頭上見一個告一個所以中二沒事喔？杜她的文自己去跟法官說 跟我們說四個人都告 那不就要開四上法院澄清囉  哈哈你同事要進去蹲了 不送他法院澄清順便看看獐頭鼠目真的以為法院是自家的 殊還有隻姓杜的醫師也在車上水啦 一起開告 看側翼是我要笑死，網軍今晚都消失台派兩個字這被這些垃圾太上法院澄清啊，不一定會起偽造簽名罪很重哦會被關死證明你只吃了一碗涼粉啊 讓KMT撿到槍媽的智障X我等了一晚上 就是等這個党都不知道切割多少側翼了哈哈白癡低能塔綠班哈哈 這樣就對了，四個都去告，下賤偽造被告還好吧 剛剛二樓這修圖也太誇張了吧塔綠班的噁心一覽無遺哈哈哈 笑死九樓 上法院澄清啊 愛弄支持提告，他媽的太扯了搞不好自己放餌的咧還敢造謠啊 阿綠9樓也想上法院嗎噓的那個沒上到車，可惜一定要靠死那個源頭告側翼這種潑法真的很下賤二樓的巧芯也太正怎麼又有謝立聖…要澄清去法院澄清喔，啾咪活該死好，民主台派團結被我好想看垃圾側翼是那些長這張照片女神等級一直丟屎在要你自己一一擦側翼真的吃屎長大的趕快叫台派真的有夠噁心的 偽造造謠生事者活該四個人個蹷@次所以是誰最愛抹黑抹爛呢一罪一罰 四個人告口以判ps大師某樓死忠這篇我的黑單都沒出現耶被害者都去告我要看到血流成河四個都去吉吧，讓塔綠班同有事法院說在那邊說只是澄清而已的智9樓好可悲吉爆側翼讚讚讚拿偽造的文件叫人澄清 有塔綠班禍害台灣817就是愛這味 不夠下這真的要告，太誇張了垃圾側翼爽告一波五世為娼，今世綠蟑。很壞很壞9樓，對啊，上法院澄清囉血流成河「與讚美」？ XDDDD讚美是？到底是什麼樣的垃圾會去讚讚美？？說讚美太看得起自己了吧.阿中又加分了看名字就知道本性DPP要開始喪事喜辦了 最好笑的是tag一堆側翼後來這聲明是有大人物撐腰我怎麼越來越看這場選舉像道歉有屁用 去跟法官說啦連隊友都不上車了翻車啦大家快來看啊令人失望 我還以為綠色側看來又要搞另一個新人設粉完全沒有誠意的道歉文進去蹲好好做人吧啦感覺還是很秋啊嘴不是很秋不過這次很慢耶 感覺分享讚美？？這個臭掉了再開另外一個就到底他們有什麼臉自稱台派今晚這齣真的是精彩現在那幾篇被限制留言了，這不算道歉吧那個姓杜的一定要告啦，這找個領時薪的小編出來扛 讚美???看來沒有悔意，這三小側翼粉專名字XDD去跟法官說阿笑死  講的好像能承擔後這有些是會有前科的，願意直接告了啦 不告不會乖讚啦 真的以為綠能你不能    縮網址告死他 塔綠班吃屎最狠重吧  妨害選舉雖然真台派加油 高端一定贏哇靠 好噁心啊真的是喪事喜辦 厲害真的無良道歉有用就不需要法院跟警還是趕快去找大麻柯喬看看9點開車 12點道歉 翻台派  對我來說就是個噁真的巴比Q了　笑死可憐 被告事小 先擔心會民進黨只做三件事造謠，造這不只無良，還無智吧反正屎已經抹到了，呵呵還有一堆沒道歉還在臭的 ? 意思是講的都不是事實爛到被抓包真夠蠢讚美的是..???笑死 智障側翼有夠可憐 讚美？哇操，垃圾還真敢講爸爸不是柯建銘 還想犯法Tag同伴沒人上車XD法院見 哈哈哈都要投票了還玩快打快閃 道歉文還寫讚美？可悲至極啊笑死，這蟑螂tag好幾隻讚美什麼？讚美你被告了嗎讚美XDDDD所以是自己人去拍的，然後選罷法   你完蛋了幹這社會真的病了乖乖進牢裡蹲我就讚美你毫無悔意法庭見啊出來玩沙啊屎中的格局已經是選總統層台派粉專(X)  抹黑側台派就最下賤的群體偽造文書罪很重欸  比E只能說杜是個邊緣仔 可憐高虹安真的該學習一下這可是意圖讓人不當選的違台派這兩個字，早被ee和這就縮了台派就是一群向綠道歉的狗笑死！果然名副其實無良一開始哪來的"請"?都有法院同樂會哈哈再開新的粉專就好偽造文書，可割可泣不會不開心呀，看塔綠班法讚美是什麼XDDDDHP這不是台灣人的硬頸連道歉也可以這麼噁爛 果有跟”被簽名”的那幾位抱這種做法說是為台灣好，哈好啦 去法院道歉去跟法官說陳時中@@...想趕快轉丟人現眼名符其實的無良阿~抹黑別人再來說你可以澄清笑死！側翼呀真想看看這些人都長啥樣 三字經也算讚美？塔綠班貼出自己蟑螂教戰手讚你媽 起紅幹不是親自簽問題才大吧就說這是合約書等同沒上過那個簽名完全一樣的質疑真還在簽名完全一樣，有近視原本想說什麼 原來是新竹沒什麼 都去告啊就走法律途徑解決啊，不然傻屌 我當市長Ubikedpp不意外想起紅姨嗎？這齣戲可以笑死一堆人了哪個智障測驗以為拍電影喔 還簽名咧沒看到爛時中現在都低調不啥小XD藉機炒老豬哥，讚又一個側翼要被抓出來了聯署罷柯 一年過去了 破你看看你XD很好啊 支持提告叉貓一條龍挖靠 偽造文書 哪家側翼這真的超北七的  這新聞開告開告 把這些垃圾側翼一個說人抹黑卻不敢告，一塔綠斑會說自導自演把手上十八套劇本改成對手廁翼的低能無恥程度真的沒讚啦，對付廁翼就是告下去傻到偽造文書 這種程度難這字跡還滿像本人的欸..打爛仗，越亂大家就忘記酒這次選舉真的是智力測驗…字跡認真要找網路上一定找真的快笑死 真敢抹欸 拜簡單說，文件有可能是真的那四個簽名筆跡很好笑耶，先不忙罵哪一邊 拉椅子看告抓得到人嗎...都是人弄出這份文件的真的腦殘白癡喔哈哈哈哈哈林耕仁搞他刪文了沒啊  我想知道不管像不像，會有沒簽名欄報了嗎？  報了再說啦到底是..www如果真的是造假那還真的無阿中：就說不要有會議記錄支持告一下 廁翼一直在耍哈哈真好笑名字就說無良了，人家算是網軍都能害死大阪外交官了先抹就對了，有白癡會相信智障 沒出過社會?剪下貼沒指印不給過真的越來越噁漱喂部？ 鴻傻子 這一定報警現在就是找一堆**來抹屎蔡EE上台後 奇怪的粉專民進黨的狗很意外嗎偽造文書真的很敢 呵呵這公職人員選舉罷免法第10先抹再說啊 等判決選舉都側翼跟智障一樣 這些低能.......那個簽名的事情要好好備份這個如果是P圖被告爛很糗水啦我要看到血流成河這種一定會被告的也敢玩 上面有兩個候選人，等於兩真的服了這群低能側翼以為偽造簽名可以沒事連抹黑都開始窮酸化 台灣重點是還標註一堆側翼，結偽造文書罪側翼甩鍋給死忠喔，這時候又要警察做事了綠畜智商意外嗎又抓不到人 一個帳號而已四叉貓算側翼嗎有些人很會寫企劃書 寫過真的有夠智障！光綠共重用這隻 我他媽絕簽名也不會是找小議員簽比摧毀龍龍計畫好一點，這看看扣扣姊，造謠要賠的白癡才會信哈哈哈哈 側翼跟智障一樣笑死惹 以為台灣人都智障低能到笑偽造立委簽名還貼網 應該誰會留這種對自己不利的文偽造文書耶 蒸蚌塔綠班：有沒有惡意給法官判判看就因為台灣真的有白癡老人會有黨證造謠沒在怕應該民進党文件去改吧，說真的是無良公關公司  幹玩過頭囉，看側翼能不能被屎中又加分了屎中又加分了感覺dpp真的急了 各種民進黨沒救了幹讚 告死這些側翼真的是很低能的潑糞水，這轉發未經證實的傳言還有啥菸粉我這是民主的造謠 在民進黨不倒，台灣早晚被認2022了選舉還用這招抹我不是支持藍的 但側翼就告死這些垃圾佔據版面太久真智障測驗偽造文書 舒服了你各位去轉貼分享的等等被北七才會在不利自己的文件真的笑死 一看就知道假的真要搞這種合約 也不會連結果自己狗民黨在演戲？側翼年齡智商484都下降綠色又翻車了塔綠斑會不會太低能 誰會側翼只剩這種水準的嗎哈哈還簽名勒 笑死比上次那個又是民進黨與牠的側翼側翼到底奪蠢？導演是焦糖還是屁眼貓？假如？要是？退一萬步說，這是新招吧 跟黑道找小弟以為有党罩就可以隨便抹X拿錢辦事，也不要辦蠢事呀我們是活在周星馳的電影裡都叫無良公關了，哈哈哈真的懷疑這些人，以及相信白癡 為了舔黨舔到失智 蠻好笑的阿XDD這個真想害死時鐘吧老實說，犧牲幾個側翼換當沒4兒 進去蹲個幾年 出誰說這場選舉很無聊，這麼已經告囉 希望被抹黑過的最好還簽名勒，北七側翼是不是都是弱智啊哈哈偷拍還簽署文件我是醉了巧芯第一民主退步黨 花了很多錢養告死他們 看看是不是跟哪側翼都能拿到資料 根本上民進黨真可憐，選舉選到這把台灣搞成這樣 民進黨功弄巧成拙笑死 這一定被告死現在什麼世道? 居然敢這今年這批側翼蟑螂真的不行塔綠班就抹黑始祖阿，回想還把簽名弄上去  不就是側翼實在蠢到懶的嘴支持提告塔綠班不意外，就人一綠…一條龍自導自演又不是第一一群可憐低能兒，腦袋竟能不澄清直接吉，巧芯真的猛笑死人，P了張圖就要人澄這人也是笑話一個偽造文書又是瑋豐嗎真髒!偽造文書關幾年？這樣算偽造文書嗎？這種事有在簽名的？小學生反正有智O會信就好真的蠻蠢的阿就平常不讀書阿== 急搞不好還沾沾自喜覺得幫助公文給長官簽名沒有簽名欄菸粉智商……  這種的父不是把大家當白癡就是自己冥禁洞又出小考給大家惹抹黑垃圾側翼真的當台灣沒党為選舉沒下限！激起藍綠小黨對立，夾殺小沒看過這麼蠢的側翼笑死 側翼一堆智障國軍的宣導文件還真的這樣這側翼廠商太無腦，違法行白癡逆 要搞這個也不會本會信的 真的低能到有剩=直接偽造文書XDDDDD偽造文書因為dpp都這樣做，所以民進黨又不是第一次偽造文沒有吧，我看阿中又加分了小數點後幾位？塔綠斑連百姓吃飯都要監控叉貓一條龍，時指緊蔻狂加想起阿中的紅酒k歌宴也是更想知道陳時中這兩攤吃什高級紅酒一瓶就不止5萬了這是在打人家是貴族咩有些綠能 樓下不能綠能我不能1450垃圾綠共側翼意外蔡英文也是貴族，打個屁？還沒吃過一餐5500沒看過4X打過DPP的人現在他已經快爆了 再做不不用跟這咖講道理他就是亂可見KMT多討人厭 DP8000賣掉自己人格的垃綠共不敢嘴法國蔡8萬以上的嫌5萬太貴8000ㄇ 意外嗎法國菜一餐都不只陳時中吃更貴 笑死然後不真可憐真的沒錢了只吃這個4插哪有本事挖，都是中央朱門？？我想到神隱EE，塔綠班都是低端居多哪能忍別讓貧窮限制你的想像急了 開始給資源各種洗死忠藍還是只會含淚投死忠其實是十人吃一餐只不過被林佳龍身價多少怎麼不說選6萬法國菜的總統 4X貓十人一餐的話，一個人才4吃著樣還好啦，他姓蔣耶死忠的差不多就那樣中央廚房提供的啦一星甲 意不意外33只有去菜市場....我比較驚訝的是原來他有中一年吃一次幾萬的餐都不能跟DPP比真的窮酸時鐘更會吃還不到肥甲的八千 笑死綠能藍能到時黨不需要了4x晚期肯蔡總統表示國民黨吃的這麼寒酸應該是法國菜一個月6萬有看到但是裝作看不見繼續綠能你不能啊 這個畜牲豬八萬 喝酒 抱女人滾啦噁甲還是自己請一個法式主廚好我大DPP台灣價值滿滿，4x真的越看越討竟然沒有女陪酒 不怕害党畢竟是最醜的w好多民眾黨員吃不起耶 笑5萬晚宴很誇張，8萬才不我都吃不起QQ搞不好人家真的有服務，服以公子身價還好啦可以不要一直刷他的流量嗎吃完有喝酒微醺摟人嗎？互10個人吃5萬 vs8個會當側翼本身智商就堪慮了然後某些人又笑楊丞琳吃不廢物屎坑DPP吃的價格是加了民主其實後面文章有說10人，窮鬼噁甲    笑死屁精為啥不裝屁？可憐那  裝中壢人家是一起上廁所的交情啊重點是反美豬 吃美牛人家有屎間情，你有嗎？十個人吃，你算錯了我有8000塊耶真的是貴族欸滿滿的4%仔窮酸甲吃党餵的屎吃習慣了綠能你不能請客來說價位還好 也不想你去問當時的烤狀元店長就阿中傳紅酒補一下圖美牛又不等於萊牛 覺青偷綠能你不能就是窮甲嫉妒啊我看一堆人不知道那是甚麼加個0再來爆吧黨最喜歡小吃店意外嗎？好像還好誰在乎，反正塔綠斑會說：真的有夠噁心低能死忠仔：經濟20年最廁椅每天喊抗中保台就飽了還我們神豬便當跟菜EE的低端廢物窮甲就嫉妒啊 可八萬包廂摟肩握手還挺真的綠能你不能笑死 甲甲不意外他就造謠一條龍啊！會相信他真的很吵又不敢吉，真的4X說的話百分之百不可信三井一客大概就3000了智X白X哦 美牛是國民黨人家就是仇富仇高學歷的米好奇總統府平均一餐多少打這個真弱他不是說很多人請他吃飯 至少萬安沒在人家老公面前那傢伙都到處蹭飯吃 45民進黨就共產黨，一堆窮又沒在人前吃泡麵滷肉飯裝8000仔XDDDDD純情房客俏老二外省權貴牌打起來那個...還缺房客嗎?房租8000好像沒資格說籃球鞋王是air jor蔣萬安穿的鞋？那蔡英文開又來了都混在一起打連美豬現在連吃個飯穿甚麼鞋都能難得有阿芳的新聞 你各位4叉貓選後會去數位部嗎？你的房多少？奇怪花錢也不行?????有摟人妻嗎穿鞋王？那EE？？有錢怎麼了定宇在嗎8000房租含稅附早餐接萬安又不是沒錢 打這個幹打這點超弱啊 房東房租8000的這種時候建8000含稅隔壁牽手那個低消8萬不是房東你好我可以入住嗎？俏房東只收8000含稅笑死 這智能是不是有問題8萬是低消，順道問一下還大家都知道4 公子哥 其最美房東請八萬的酸吃五萬的奢侈?所以現在要仇富嗎八千含睡，便宜喔難道要穿藍白拖吊嘎再說作原來是共產主義小島啊，我莫德納15W劑 來太多打撒幣草包相輕一桌八萬 笑而不語那個吃美食的總統呢？五十比屎中遜色多了 人家一桌公道價8000對吧?人家買得起就好 住海邊？八萬嘴五萬的XD不是 哪來吃美豬  不是房東有缺房客嗎現在政敵連人家有錢沒犯法，八千含睡一堆人穿上萬的笑而不語用花自己的錢吃好穿鞋王怎麼還在“美”牛？萊牛啦還缺房客嗎?八千塊都可以包議員落選人菜EE的御用法國名廚表示請問台北租房子8000含妳要價八千還被嫌貴八千含稅附早餐接送服務還打倒外省 恢復本省驅逐外對啦 可以去你家住好幾個這些達官顯貴奢糜成性 不8000很佛心還是阿中吃泡麵最樸素國民黨反美牛？ hell時鐘吃泡麵最貼近貧民!!富到流油的民進党 可以滾明天大概會有阿中補了二十可以8000含稅租我嗎？才5萬..而且是別人自願好了啦 王八千好朋友小三塔綠斑坑台保中 中共同路轉移扶人妻焦點嗎？8000最划算顏小姐要攻擊政敵OK 但反觀某房東房租8000還不然以後定資產超過多少不8000包吃包住包睡的表幾萬房租不缺的 還要講啥八千含睡最棒了 便宜又實8000包不包正當用自己賺的錢跟執政者台北市長蔣萬安哈哈哈哈自打臉啊綠共党真厲害 鹹豬手要洗成炫新竹12億可以買多少球鞋 八千找你人家明明反的是美豬萊豬急了 非常急連鞋子都拿來吵 沒招了還是8000含稅共衛浴經....租房間8千哪邊找網軍部211億可以買幾雙豬油辛苦了又不是天天吃，連一人64花自己的錢也不行？網軍翻車，認為3桌8萬當有夠無聊！難怪年輕人漸漸8000就給上車 真爽有缺房客嗎？八千便宜8千含睡還是贏對啦，妳8000含稅最勤8000卻房客嗎新竹12億可以買多少球鞋他又不是報帳王：還好地陪一個月只要8五萬塊可以租好幾個八千含人家為台灣的GDP創新高妳乾脆去選乞丐好了 最窮歧視有錢人喔？有錢拿出來民進黨故宮幾億古董隨便摔8000含稅比較高貴小心自己不要太高調打臉棄蔣保珊、棄中保珊阿芳 我可以八千含稅 精采有沒有違法，沒有就閉上你台北市真的只有珊珊可以選蔡英文還吃好幾頓法國餐勒哎～ 8000！？？一雙鞋幾萬塊有什麼好快轉到無產階級專政你好意思說XDD還是王八千懂省不是比爛 是垃圾不分藍綠就算穿幾萬布鞋鞋王勘災也還租八千的房間8000比較划算房租8000確實沒妳佛心 80008還有缺房客嗎還曾租8000雅房 壓榨8000含稅哪裏租 先跟佛心房東來惹有錢人一定要裝窮嗎？看看王先生 我們這個大同區套還是含睡8000的房東有選戰打成這樣 誰也別說誰不忍噓 8000含稅真的依蔣的身分隨便穿我才意外他家有錢怎麼了嗎如果果凍出來選是不是要打球鞋控砸錢買鞋剛好而已吧房租八千含稅真的便宜塔綠班確定要玩仇富嗎妳們家小英還開跑車上學咧不然妳房租漲一下嘛！八千租8000真是佛心房東之前有被打過行頭也是佛心房東 8000含稅搭飛機跑行程一趟都不只八他一直沒說他很窮阿XD 人家又沒牽人妻 呵呵笑死 陳時中吃一桌多少8000比較佛心人家就找不到8000的房說實在的他穿幾萬塊的鞋子支持民進黨就是支持四叉貓33來企口乞滷肉飯現在是打炫富牌？蔡英文天天私廚法餐，挖一蔡英文一餐吃多少 真的要萬元算什麼  新竹棒球打妳房租收八萬也買得起，可蔡英文要不要檢查一下在臭阿中陰魂戴面具裝高尚未看先猜推文有8000，收妳的八千啦這有啥好戰...花多少錢呃…有很多嗎= =路上一堆屁孩也穿好幾萬的八千房東閉嘴好嗎跟EE能比？有ee在 不用再打錢了 自由不意外做好房東就好。請閉嘴沒人像妳8000這麼佛心鞋王炎殺黑龍波八萬大於五萬吧～超詭異的什都可以打 什都不奇怪鹹豬手vs吃牛排，誰比較你的房子五萬能租多久啊？純情房東俏房客搞笑！有擋美牛？是萊豬萊收房租有沒有繳稅啦還敢下來啊 若芳 有缺房8000含稅8萬可以住10個月耶 太王偉忠：有鞋王？不愧是綠共 無產階級革命有種現出阿中那攤的明細阿鞋貴比起婚姻道德敗壞的人他姓蔣啊也不看看自己現在多髒還是有人規定候選人都不能吃好超無聊……吃什麼穿什麼很所以可以握人妻手 摟肩？仇富沒必要他有摸人妻嗎現在綠營流行都用嘴巴指控不用邏輯 不用證據 抹完噴屎一級棒看樓上的照片還以為馬囧還免費與打折都是為了普及率說到悠遊付……這兩種都很爛也，草包沒帶手機 手機沒電 就不因為有話題性呀  你其他選戰議題有流量啊#1XNaocwX (G一條龍啊我前四X粉，他能抓到八卦老藍人聚餐吃個五萬已經是只刊他? 不不不 是你只抗中保台  抗中保台喜相逢吃幾萬呢？蟑螂一家親馬雅人認真寫文 沒人要寫UBIKE實名制 你不知要怎一天只能用一次??不j為了那幾塊錢搞一堆防止台北有這麼多貪小便宜的人繼續維持付費制就好了使用貪小便宜的人到底多不多啊台灣人不關心自己稅金如何我先回5樓，詐欺罪是一定之前免費有人被抓詐欺嗎？都不先思考就在喊會被告詐= = 除了抓苗博雅誰敢是不是鹹豬手應該由當事人體諒一下 豬腦貓智商不高粉絲鹹豬手？蔣一直都權貴形象，之前吃顧基本盤而已  中間選民潑糞而已 至於糞如何 對這樣叫鹹豬手？唉唉鹹豬手阿 你老婆會給的人美食、好友 所以我問那個當事人回家跪算盤了啦計較的就很窮酸啊 看來台斑斑都好大器 老婆隨人摟當事人認定沒錯啊，沒看到時鐘是被迫摸的哈哈臭甲就這種程度而已說真的，就算台南也都有高覺得不是鹹豬手的，老婆一拍個菜單犯法了嗎我連50元都要想一下才出你以為你去吃飯黨不知道嗎行得端坐得正怕誰偷拍?藍吃那麼貴 店員妹妹的奶有聘請塔綠班當員工的下場賴清德選舉 當時有一組人時鐘吃飯加點人妻才怕偷拍民進黨支持者出社會就是幹正常店家不會去拍這種東西認真覺得要吃 就要去吃那重點是又沒有揭發什麼犯罪去餐廳跟朋友吃個飯是犯了應該說 dpp網軍 熱心看帳單單價  其實不貴耶臥底就在你身邊啊 以後都這種店連隱私都沒有 人員狗仔拍的吧狗仔應該也拿不到點餐明細而且還有外洩者手機的影子綠畜專出這種咖洨啊 意外重點是有沒做壞事啊 不然這是餐廳員工流出去的共諜在你身邊阿 保密防諜這是餐廳員工職業道德的問綠共為了黨  真的是毫無因為藍綠每天都在幹這種事人妻那個還是在公開場合 真他嘛的難忘 還會被洩個台灣社會越來越可怕，跟中連戰便當才500 國民黨員工素質是真的差別說這種高檔餐廳了，就算這群就蠢 去私人招待所多員工素質好差 雖然我不是餐廳員工素質不好，就餐廳噁甲真噁這麼嚴重的事情這家餐廳可有可能喔,有監視器現在很感覺員工就是有拿好處才會有夠無聊不要太假掰，吃美牛反美牛員工教育真的不行反美牛？樓上上是不是誤會反美牛？美牛是馬英九進的注射各種資源所以有什麼錯嗎厲害了  吃飯餐點被監控無聊死了還說因爲趙少康認識老闆才原來菜單有流出來 笑死作圖不需要數學幹 被A了五塊這幾個不都老人，那麼會吃一定是之前公積金有缺口趁這很明顯貪污了（X那個蛋糕真的好ㄘ到不行A了5塊有可能是塑膠袋 有人打包八個臭老頭食量還不小趕快請熱心網友刷店家一星5塊錢被A了！是封口費嗎是豬嗎 怎麼這麼會吃我猜打包回去議塑膠袋錢啦ya配文 愈看愈餓有第二個胃裝甜點巨大無比巧克力蛋糕 不知巧克力蛋糕是招牌必點啊 蛋糕真的好吃 不過份量蠻那巧克力蛋糕三人份已經夠餓了想吃搞不好打包 所以爆這個料魔鬼藏在5塊裡 細思極恐那五塊是打包的塑膠袋的錢絕對有黑幕 太恐怖了太厲害了啦從帳單來看 是10個人沒感覺蛋糕一定很好吃 不然我無言的是花這麼多沒有免這家連我都吃過 應該還好帳目不符 有掛！該調查有無逃稅嫌疑了吧自詡？自縊？一個人沒吃到上萬真的不用太貪汙了 讓我們繼續檢討牛排沒一人一份，是分著吃這家餐廳光是這種流出賓客台灣真可怕，連吃飯都沒隱沒說我會沒注意 這家巧克倒底多餓 點這麼多是要外國民黨吃香喝辣 這只是一這家可以不用給服務費，給看完笑死會流出賓客名單帳單真的會我以為是餐廳想藉機會打廣認真說：去台灣開的牛排館吃飯沒隱私？薛香川：Fi幹多收5塊 有夠黑是不是有在控評啊？最近才蛋糕好吃到再加點的感覺小費只給5元難怪被外流我都笑了大概是個別算的然後四捨五高級餐廳流出這個資訊其實這幾個KMT這麼高層吃這有人打包嘻嘻一群窮人是有病嗎不說別的這桌菜健康得不可五元應是塑膠袋，有的店家哦幹蛋糕也太大塊這間蛋糕真的好吃 多點來是拿了五萬嗎鄉下人不知道不離柱也能當一堆根本不是臺北市民的才免費能刺激這麼多使用bi重點是，郝市府就能做到，真是個考驗民族性的政策嗯嗯 新北那時也一堆窮人借車不排隊 跟免費收費有其實就認人不認卡就好，實設置ubike要考量設置有些人還真的把youbi補助健身沒什麼不好，富國全台的Youbike前3問題是在吃飯嗎？是不是誤8個人居然沒有一個是女的居然是正經吃飯,沒粉味跟有一個女的啦 林奕華差不多，五萬韓圜都男的就打性向啊票投33阿中酒空摟抱人妻還敢吃飯啊 蛤離席的時候有沒有摟人七應該沒有人去摟林奕華吃飯犯法嗎？吃飯竟然沒有摟人妻太糟糕太便宜了 港式茶點不是要問題是蔣這餐那裡爛？講一讚四叉豬可以嗎員工GG洩漏客戶的個資順巧芯 要不要為自己烏龍爆真的有卦給推懂吃 巧芯得第一帶老婆去巧芯出沒XXXX講這也滿我也想吃4X蠻好笑的 這種也要爆什麼時候帶鄉民吃党的領導下 聚餐吃個東西這時候吹哨者又不用保護了巧芯巧芯得第一，說不定是沒有陪酒阿姨和紅酒就別出員工太沒職業道德這家評分3樓 哪裡爆料錯啊吹毛的的哨XD巧芯巧芯得第一 看到人家巧芯巧芯得第一吹個屁哨,這就是抓耙子一流出去的員工慘了巧芯真是美食家～員工隨便洩漏客人隱私，好這員工活該吧 塔綠班-1員工被甲甲賣了 幫QQ秘書的圖呢3樓，講一下巧芯有爆什麼巧芯 好棒~~員工看來要有人是不是連吹哨者是什麼有這員工也挺無言的 ..這種外露用餐客人資訊叫吹巧芯！！原來是熱心員工啊~以前都巧芯加油 <3我覺得噴的點是蔣萬安咖位巧芯巧芯得第一喔是喔跟妳到處報偷拍的料吃個飯吹什麼哨啦xd欸不是 妳的立場不能讚美巧芯加油妳一個人 抵十個美牛美豬只有菸狼粉搞不清熱心員工跟側翼 懂喔巧芯巧芯吃(?)第一有什麼犯罪指控嗎？ 沒有很窮酸 學一下酒空好嗎8陳時中其他的圖要不要po其實有點暗示員工出賣的味熱心員工啦沒八卦價值的飯局也能外流差不多就好了 不要最後變如果是真的員工完了吧爆這個是要對比綠風車跟陳ee都吃法國餐覺青整天吹噓什麼小英執政員工危不要再4X貓了，牠感謝XXXX 幫餐廳老闆黨的熱心民眾真的多～ 真經濟二十年最好 吃五千塊這樣這間餐廳會出事吧人家萬安有摸秘書的小手有死忠的還真多 到處在偷拍好想吃紐約客這麼高級的餐塔綠班半年才賺五萬 這比什麼時候打，內褲穿錯顏色原來巧心有粉絲啊，塔綠斑出社會就是幹臥底啊這家店不要去也罷 洩漏客3片帶骨肋眼12K好貴員工掰掰跟這種人認真幹嘛 他就是巧芯巧芯得第一原來民進黨執政下吃飯犯法吃飯ok der,那像屎看水錢果然比較準XD照插10人吃三萬根本還好而已S&W竟然讓工作人員流出這價位宴客差不多，不知道巧芯巧芯得第一塔綠班半年賺5萬 錢是被10人3萬 滿便宜的。。我還吹狗螺勒，吹哨者笑死看起來不錯員工可以拍客人政腐側翼在放假消息抹黑S&W 教育訓練真的要加美牛prime這是馬英九30000很多（？有人說妳修圖修很大嗎巧芯你這個跟酒空中的低消員工可以開除了保密防諜可巧芯你們這樣吃 輸阿中的經濟這麼好 一餐吃個8千綠畜真的是智障謝謝推薦 有錢的話會去品綠色恐怖 可怕 吃個飯也吃得貴了一點還要吹哨？歧還是一個月花六萬請法國廚今天是保護自己人的巧芯，提供資料的員工....會幹嘛去理一個沒正當工作的定調烏龍爆料，還要求道歉洩漏客人資料的叫吹簫者側巧芯巧芯得第一爆這個到底要幹嘛 笑死讚美牛 美牛讚這是三小吹哨？是貪污還是當晚服務生下班當網軍 塔好吃最重要乞丐應該覺得吃王品就很貴巧芯巧芯得第一員工881巧芯吃真好@@真的到處都是塔綠班的臥底笑死 廁翼可憐啊打美牛是工作吃美牛是生活員工gg了大魚大肉鄉民巧芯爽爆  原來現在吹哨的定義這麼寬感覺好吃不愧是低能兒綠畜打萊牛說巧芯請你一餐十萬也值得阿巧芯姐姐♡這其實很扯，帳單也被拿出沒有一人摟一個人妻輸時鐘員工是不是覺青啊???吃個餐怎麼了嗎，改天該不看來四叉的確會編造訊息賣綠圾就沒法律問題了甲怪爆料也不挑一下，沒拍高級餐廳員工敢外流客人資懂吃 懂吃 巧芯得第一看指揮官都吃泡麵，反觀蔣蛤？沒有紅酒也沒有唱歌？塔綠班無所不在啊塔綠班又崩潰了吃個牛排就搞一篇新聞真的這員工算沒道德塔綠班就是趨炎附勢 缺德哇靠這員工要揪出來開除吧巧芯巧芯得第一 氣死他們連吃飯都要抹巧芯加油國民黨加油巧芯加油國民黨加油塔綠班不要再出來丟人現眼巧芯巧芯得第一巧芯巧芯得第一爆這個真的很無聊可悲塔綠班連客人個資也外巧芯巧芯得第一保密防諜 服務員有責支持巧芯塔綠班強推美豬，結果自己巧芯巧芯得第一是有多窮？連這也要爆料？員工職業道德qq員工只要是塔綠班 爆料不死忠的員工先看看員工有沒有是甲 如員工GG吃個飯吹妳媽的哨哦 笑死原來是員工偷爆料那為什麼多收五塊服務費沒犯罪哪來的吹哨者，真是員工是棉花糖女孩嗎員工GG了網軍真的好好哦 想加入沒有職業道德的waite= =巧芯484在葉配.薛香川約聚餐喜歡吃粥嗎二樓要不要為亂噓道歉果然朱門酒肉臭 噁心笑死 塔綠班又在崩潰了這算啥吹哨者？沒違反個資是teacher Sus幫餐廳QQ 搞不好以後他巧芯巧芯得第一巧芯好棒棒 打得綠畜蟑螂原來是美牛啊 wwwww這叫吹什麼哨啦，別笑死人阿中吃更好吧等下會抹，態員工真他媽垃圾四叉貓 快找出萬安強摟人這家餐廳光是這種流出包廂推2樓老婆女朋友也讓我摟唉 綠網軍真強吹啥哨 抓到違法是嗎?員工要轉職黨工了高級餐廳美牛和萊牛有一樣嗎？整天吃個牛排也有吹哨者那天的員工都會被炒了吧.民進黨連你們吃了什麼都會同68F八卦版上鄉民的伙食費 一這間地點很好停車，不用開想仇富有夠噁心挑起吹屁哨喔 真他媽笑死員工外流別人吃什麼拍出去高檔餐廳員工還這樣搞員工外流當然問題很大吃甚選舉打這個是沒東西打了嗎免費廣告，根本直升行銷公如果是員工拍的流出去，那假如是綠營吃高檔餐廳，側攻擊別人時很會 換別人攻8000貓可惡想ㄘ員工外流這種餐廳….吃得起沒差吧, 有錢的話員工不會是政黑仔吧XD 隨便亂用吹哨者是想鬥臭國這年頭在野黨連吃個沒手可平常有事沒事看網美一週三這種餐廳也挺重隱私的 這妳不是在中廣？員工起飛這種員工明天不用來了，法短腿芯潮流？員工88得罪老闆朋友，還不起飛吹個毛哨，塔綠班腦子有問已經回到處處是賤諜的時代員工回家吃自己吧哈哈要先講不然被爆肯定糗巴菲特爺爺的愛店，好吃！員工8了美牛吃起來塔利班氣暈在廁所他吹了什麼哨啊www你說 4叉喵是不是國民黨吃個飯是要爆什麼，我看不員工包袱款款什麼吹哨者啊他只是一隻死斑斑整天烏龍爆料都失憶了吹你媽嗩吶啦哨雖然蠻有錢的 但吃個飯怎這次選戰到底在選什麼,美巧芯巧芯得得第一薛香川沒去?回去講 嘻嘻巧芯得第一！小丑4X貓 丟臉丟不停塔綠班還真誇張，到處都是這卦有料啊巧芯我也要吃那隻貓要爆料也不會查證清員工這麼敢 我不信巧芯+1一堆人吃得起的東西 有甚巧芯巧芯得第一只打一些很low的議題來個人認為員工素質奇差無比呵呵巧芯也是很會抹啊職業道德有問題怪盜巧芯，天下第一巧芯我愛你!巧芯我也想吃我是老闆一定告爆員工巧芯加油喔屁精不意外 嘔嘔嘔嘔嘔其實偷拍客人用餐還蠻噁的員工把老闆賣了美牛好吃那當初在擋什麼？擋美牛的是民進黨吧，醒醒吃飯關4x屁事，笑死噁心議員嗜插真的噁巧芯巧芯得第一巧芯懂吃員工go員工gg晚餐吃多少錢是什麼不公不那法國菜多少錢吃什麼也要報 笑死。倒是美牛就國民黨開放的 是那噁爛側翼連吃個好的都能黑一個人吃五千多也沒啥好爆又釣出蟑螂，嘔嘔歐會被開除吧 洩漏隱私誰敢這家我覺得普就是了…餐廳會流出客人名單跟帳單巧芯贊成美牛讚☺塔綠班-1別說10個人吃5萬，就算巧芯巧芯我在這巧心贏了 巧心好正反有錢人啊  有效投33數學還不好 以為五萬比八北漂的眼界不就這樣而已一高檔的牛排館是有什麼好大八千都比12億多了一隻美不要討論他 他的新聞不要然後就要改口打蔣公子一餐高檔餐廳不都這價位嗎但這隻不是之前炫耀自己賺其實是10人一個人才幾千塊…，講出去綠粉藍白粉都DJ吃不起好光吃高級牛排館 不加酒錢前馬巿長魚翅宴好吃 身體就是說給窮人聽騙窮人票的打這個幹嘛 隨便一個綠營甲甲之光做這麼多髒活居然沒有發財阿中7人八萬 民進黨又贏窮人很好騙啊窮人的票比較好騙啊甲甲貓笑死跟中共一樣阿 開始仇富囉不要給這個人關注屁啦 跟對黨哪裡窮= =哪裡有效？難道dpp那些反觀阿北一桌才多少 輸給阿中吃泡麵也才演一次甲甲都舔肛吃屎的，怎麼可四叉不要再敗壞同志形象了反對無腦仇富，國內消費是8000 不意外覺青數學：一桌五萬>一桌一個人4K真的還好啊8個人5萬，比某連當年一爆這個料只是顯示自己的無某黨新竹夾報 花費上百萬現在不是十年前，鐵板燒煎北部喜宴一桌不都3萬了？想帶風向批鬥有產階級吧想太多 民進党網軍餅書 八千貓的薪水還沒下來嗎？投給時鐘讓東方仔吃飽  就操弄仇富啊 綠出於紅更真的是很可悲的一個人對啊～沒錢跟中國拔拔討就一個死人渣敗類廢物 噁心又沒鹹豬手牽人妻經濟20年最好 死忠仔幾對呀 不然那些餐廳開給誰柯文哲還這麼多錢，就是要蔣是不是很崇拜郝龍斌？辯才1.5億賣車身廣告都賺台北財政穩健 所以蔣要亂白癡 市民已經能接受付費你有買月票的人就有30分三小，郝市府跟現在一樣怎草包 舉債改回去啊哈哈哈哈哈哈黃珊珊上吧，不要給草包上使用者付費這麼難?台北市ㄜ 那就是倒退阿超爽的！撿到500億！ 改回又要騎不到腳踏車了才1.5億 真的不難 是翻譯：柯還了太多錢，可以工三小 錢灑下去就做得到講出這句話，真的是草包相對穩健是因為柯P省錢 郝市府廢到有剩  還敢拿以前30分鐘免費真的一堆人家是在說現在前30分鐘可是郝不是連基隆都選不上還好意思提郝龍斌，跑去選章公子不愧是富家子弟 盤財政穩健，笑死所以恢復30分鐘免費的好大哥 郝里長辦的到 所以郝市府那時在推動 你這樣塔綠班急著抹黑，11/2故此得證 蔣萬安=郝龍斌配套弄好 支持免費柯文哲所以現在郝龍斌在….在草包還是穩上乾脆停車格收費也取消吧錢灑下去就能做到根本屁話公子沒有保母就...黃說這是退步走回頭路 蔣@[email prot那就補貼政策啊 連這常識藍綠兩黨 就是稅金花爆啊做得到啊 youbike你他X要不要乾脆把全部紅可以做到… 但有需要做嗎還是沒說錢從哪裡來?  果然是敗家子 但台北人愛有些人真是好笑 半小時免他的回答真的很智障XD黃柯文哲省這麼多錢 上任就還扯郝 真的草包現在制度超級完美 台北人柯政府還了這麼多債，不是草包針對問題回答可以？ 公子哥真的會花錢，不虧是郝龍斌能推出Youbik改推去加油站加油不用錢如不說話還好，一出口就邏輯晚安背後是郝冰冰團隊？晚車輪黨就是愛撒錢郝做的到，可是郝現在在哪有錢人出手就是闊綽 大撒萬安還是洗洗睡窮到租不起ubike他知道郝市府後來被唾棄嗎對使用者而言才5元發錢有什麼難的…..樓上還有人提悠遊卡？要不那你叫郝再回來選啊真的草包這不是錢的問題 免費很多你是說那個豆漿有87%以草包 不要整天撒幣都能接受五元了 還改回去那怎不乾脆讓捷運和公車也新北都取消前30分鐘免費不是 所以33問你改回去萬安低調的贏很難嗎？供三草包....蔣比郝還白癡不懂什麼叫倒我就看台北人多喜歡浪費資他的政見真的都很奇葩～請繼續亂花錢真的是草包...到底在講票投33 我不想重溫一堆先不要 現在尖峰都沒啥車免費的會被台灣人玩壞 到候我取消免費了怎麼辦郝龍彬就是草包啊幹時代背景不一樣啊 當時是郝龍斌搞出大巨蛋弊案跟沒其他人為何沒把公子教好看八卦板都以為黃33第一你乾脆提一人一台好了 錢1.5e都做不到  台北矽谷是不是不懂推廣期？福利好是沒啥問題的吧 就推廣期才免費 很難懂嗎？智障 共產党還發糧票 你郝連立委都選不上...好的不學，學郝…這樣就會更多人騎啊 哪有黃33很明顯沒想過能怎麼所以被改掉了啊幹 一堆免財政問題是其次 是總有刁好天兵也是一堆爛尾樓啊1很好啊有時候只騎幾個路口台中黑雞免費公車表示：....真的草包郝廢到有你這樣我29分要換一次車我提議全部交通工具都免費幹不是做不做得到，是那個台北人會為了5塊錢改騎y補助一堆，誰做不到哪邊草包?舉債誰做不到？我平常會騎ubike根本比爛不能輸？郝只有環保做得很好 其他使用者付費很難逆郝市府廢到有剩  黃大洲所以郝的遠雄0權利金不按大撒幣，債留子孫，有sb在供三小 就是爛政策所以柯文哲就是標準省小錢花大草包，想亂花市民稅金弄了半天原來要回到郝市府拿一個最爛的台北市長來比所以郝是草包阿如果只有1.5億，對台北所以郝龍斌連立委都選不上使用者付費大家悠遊卡多辦幾張 準備做得啥 台北市民會需要你笑死 真草包砍健保補助 砍敬老金疫苗以後不要賤賣土地給建商就把省的錢都拿來花，反正不記者問錢從哪裡來也回答不所以負債要跟郝市府一樣高媽的這個人就只是另一個幸草包一個，黨國餘孽，國民因為郝市府撒幣啊…肯撒幣誰辦不到郝敬老金狂發 舉債利息超反正蔣躺著選，要灑幣給我好不容易不灑錢 又要灑？這回應真的有夠蠢...白癡一個好不容易走到健全財政紀律聽說台北還完一些債當然可他完全沒抓到重點耶 這樣柯文哲不知道在還什麼債有人家33都說了那是以前初簡單嘛! 騎超過1小時 真的是草包 郝在位的時期沒救了 真的要選他嗎？草包無誤33比你專業多了1.5億錢哪來推廣期跟成熟期能類比？真郝市府五打弊案你也要做到大巨蛋 美河市 雙子星 所以郝沒辦法換那麼多債 國民黨八年來真的一點進步是拉 丁守中 最懂郝市府做得到，那就就郝再給你台階還不下來 真。草還錢來給國民黨灑幣一想到草包要當市長就覺得舉債就做得到啊 廢話反正我贊成 看高雄台南拼命灑腦殘 現在使用量跟以前根市民已經習慣付費，幹嘛又撒錢不用還要不要拿家產來台北市的人素質有低到會選政策都在灑錢為什麼不每人支持啊  省這點錢幹嘛 就是說你他媽隨郝規是走回所以郝就欠債啊 如果能證sb就是不對 那討論調漲郝市府就過去式了 邏輯呢我覺得是好的這個政策我覺得ok，不過綠色壞 藍色蠢 台灣想慢所以他才會後面選里長都選北七什麼，當初是為了推廣藍綠超愛推出做事比不做事提政見前去問一下侯好嗎.媽的想到這草包要當選就覺之前就這樣會永遠借不到車草包一句話就把中間選民都這還滿小事的，白粉也太激早說啦這年代還債還沾沾自....= = 胡搞瞎搞這跟財政根本沒關係 真的媽的這些錢還不是我繳稅出真草包無誤還不是柯還完債 現在又想廣社youbike專用道沒救了 推廣期的補貼還要怎麼可以說郝市府是草包呢真的沒料幹，你是連勝文喔看起來這招有票敬老愛心卡台北人的素質應該也沒低到推這種政策不如推全部停車低能政策 免費又不是真的草包黨專出草包快點承認你沒看書有本事舉債到前3小時免費好貝貝，號正府長遠來看收費是對的，5塊恢復大巨蛋0權利金，也是但是好隆兵就是廢啊............前30分鐘免費可不只台北沒錯阿 郝市府是只會灑錢財務穩健是柯p省出來的，萬安真的不行我知道這個最終目標 就是所以拖郝龍斌草包一起下水下任市長爽爽舉債大撒幣,小蔣整天在拍郝冰冰馬屁不是草包就是酒空，台北人1.5億拿來給原本的台北原來他要走回頭路 看來台台北準備要大撒幣了真的好蠢....台北人選時空背景搞清楚好不好啊這廢物滾好嗎 陳時鐘等級雖然這草包穩上的ubike使用量已經夠高很蠢 現在要收費都不一定我真的會笑死，當初他免費他應該要回怎麼避免貪小便果然 選你跟選郝冰冰 沒蔣跟時鐘的政策幾乎都是撒又要亂灑錢垃圾腦袋第一任的柯市府>>馬、郝就是拿掉這種撒錢政策財政台北人最愛真的白痴，還不是從其他地確實是草包政策啊，為什麼5塊錢都要補助是怎樣..所以郝支持度有很高?  造福市民怎麼會是草包腳踏不如梭哈 全民一人一台好貪小便宜的人才會覺得是造哈哈 馬上又回到熟悉的藍會取消就是有他的原因在，幹你媽智障真的是蠻白痴的黨國遺毒的草包理由也不用說就罵草包，我國民黨有夠廢，難怪常年1本來我支持蔣,但聽到這政白痴 都借不到車 免費有他就呆給人看了誰還要蓋給喜德一邊去好嗎是不是在臭我暖男？酒局沒有鶯鶯燕燕哪好玩之前阿中酒局就有不少伴陪30年前這價位嗚喔喔喔時陳時中吃8萬？太扯了吧人妻, 無價有人妻吃，我一餐100就吃八萬又有人妻能摟比較划蔣匪後人可以下台了，請支那些人只負責把水搞混，正這可以告的吧那間牛排一個人4400真四叉，看看就好至少人家沒牽摟人妻就好真這桌要牽誰物價都漲了！某黨搞出來的我想吃和牛o.O47樓耶10人吃51000，好親誰說8人不能點10人份的綠色側翼常常一開口就顯得牛排好吃啊裝傻啊，見獵心喜服務費跟開瓶費為什麼要扣剩下二人肯定有鬼 抓到了確定粉專只有本人經營？賣我一個人吃神戶牛就吃超過這桌當然牽趙少康... 剩下兩個人大概是薛香川和低能綠畜就只會造謠阿~~1位4500 更低了 就開始認同某貓真的很窮了 水資是算人頭啦幹~你喝14400不貴..笑死 原笑死，水資在那凹一人喝兩某貓爆料真的當笑話看看就這個貓的新聞不能直接禁發說真的 這種晚宴 包廂本民進党 富到流油還再裝民垃圾肥貓這間8人吃5萬真的是寒酸為什麼要某貓某貓的叫？不推文有低端沒去過高檔餐廳5萬>>>>>>>>8萬人家有錢管人家吃什麼側翼在做垂死掙扎了 真的幹可憐 我請員工吃飯也沒死忠仔智商真的好低==那你扯人家包廂八萬要幹嘛推你啦，至少他還拿到的蔣民進黨真的很厲害，到處都這家好吃 view 又好可憐側翼 連S&W牛排也唉民進黨政府真的把台灣人你怎麼會有他看得懂英文的至少證明那間價格沒亂灌水他們對於資訊對不對根本不年薪百萬，月入大概八萬多能夠吃完還能領八千才是真垃圾塔綠班不意外講給南部那堆低端支持者聽這餐廳價位就這樣…連我貧整天被打臉真的很遜 是我跟噁甲認真幹嘛貴是貴 也不是一般人吃不八千貓就只有八千水準啊90元都吃不起 不是經濟靠北 水資倒半杯有點好笑等蔣萬安摟趙少康再報給我一個人點兩杯水資*2，笑三頭狗XDDD這間10個人吃這麼寒酸別不可質疑綠甲蟲 這人看得明明就是在講陳時中摟人妻請客的有到處喊窮 請大家這間很讚但（對凡人來說）經濟很好怎麼會貴呢 XD笑死 人家就不是糾結錢是哈哈哈哈 4%真的沒下限那間就牛排館 10個人每s&w難吃的要死 除非巴這家價位就還好啊 台北上都被轉移焦點了啦 一頓飯我真的挺好奇怎樣的服務業國民黨國民黨是不是真沒錢人家是反美豬 反美牛的是覺得4400貴的 如果超你以為這爆料廢貨看得懂英牛排四千不算特別高檔吧連茶資是算人頭都不懂XD4400叫普通 死忠藍韓就算1個人吃5萬 自己付4400真的普通 難到有這價格我都想去吃側翼廢材看不懂英文啊 肥有人霸佔可以用機制限制啊我跟中央關係最好他一直以來都沒什麼料啊.沒辦法 腳踏車好用 印象選不上的一直嘴人家 XD推一樓，要想辦法解決問題以前便民的美意被某些人玩使用者付費很難嗎 是多貴笑死 使用者付費很難懂嗎有很多解決方式，騎You什麼是運輸最後的一哩路？蔣是最沒有能力的 但是會實名 結果用家人的去輪刷現在流行說找14位匿名專其實ubike轉搭大眾運.......youbi 嗯嗯一個市長看衰的東西連腳踏車都能霸佔? 真好他的團隊 是不是都內鬼還萬安不懂市政好可怕...蔣市長已下達指示白粉加油But提柯批我想我認為應該是鼓勵騎ubi一個可以無縫接軌市長的人讓蔣或陳當選真的會爽死一只覺得他的顧問幕僚們有夠借分享~為了省5塊錢跑去開車？這次又是一次大型智力測驗我個人覺得蔣萬安的社會歷如果只有1280的卡可以只是提的人你不喜歡而已北相信真無黨藉的智力測驗了補充兵會大部分解結合 故只求幹話中落選 一直看到今日人設：拿槍資格審查員九萬哥，佔領時那麼猛，也笑死 人家不想打仗沒當兵九萬看我幹嘛你們黨內也一堆這種人欸 ...拿槍要有什麼資格？原來是在酸自己人XDD你們黨內更多免役仔替代役肥迪 9萬：阿中哩西勒靠九萬：我都用嘴砲這個酸得有道理沒當兵就不誰都有拿槍的資格，要嗆就這就是貴黨一堆人閃兵的原70歲老人有資格嘴？原來這樣就沒拿槍的資格哦那你有嗎？你當什麼兵蔣公子應該沒痼疾吧 躲到替代役也沒有拿槍資格真開戰也不會徵召69歲老就像閃尿只有鞠躬哈腰的資藍綠都爛阿.. 靠關係不戰爭時鐘要拿槍衝第一個?笑死 這個嗆人可以萬安 只當12天的沒資格講自己閃尿 9w：…耶…哪招？昶昶歧視至少人家有表態度吧，不然我們大時鐘拿酒肯定很穩~老綠男好了啦!只會出張嘴可以 難得嗆得有水準抗中飽台又開始囉他幾歲 你幾歲真像司機那其邁：看我幹嘛？所以以後台派會用我沒有拿保衛國土還要論資格，可憐再怎樣也比滿嘴抗中保台卻委員椎間盤突出有去看醫生你沒資格啊沒拿槍資格的484都不用陳時中前部長, 有當過兵蔣閃兵該罵，但人家有跟你這時柯韓粉就沒人酸章萬安不要再酸九萬上戰場拿槍還要甚麼資格?林昶佐欸欸先不要聊這個一堆黑道都有槍了 為啥他確實，蔣沒拿槍資格票投藍綠 台灣下去484在臭林閃尿和其邁漏尿還是只能投你貴黨林9萬有資格嗎？笑死 打到一堆綠色自己人總比你拿紅酒摟人妻好當著別人老公面前摟人妻超…資格 ？是要嘴勇氣吧女又在臭抗中保台的免役塔綠九萬 閃尿 54088黨說你有資格才能拿槍閃尿：欸不是 環南那次我暗酸9萬閃尿表示：484有人在臭國民黨有說抗中嗎？另外其難道你要尿褲子的鄰兵嗎阿中講話太誠實，網軍不愛葛萊芬多得一分人妻中 出來打槍閃尿 9萬懦夫不拿槍 還藍綠一堆閃兵的垃圾天天抹不要再宣傳戰爭啦  一群自己人有一堆先檢視一下好陳建仁又上節目幫執政黨擦這咖就只有嘴炮講幹話厲害喔 要這樣講 DPP可以萬安這咖 一堆藍光吸太多這樣會打到自己人喔那68歲老人有拿槍的資格欸嘿！哥覺得很好笑，苯萊33兄長一堆軍人 比起草九萬表示...我願意但沒資格打嘴砲 60幾歲上個啥鳥九萬閃尿：我們真是謝謝你Duck 打到吱己人 5那麼行 戰爭時就給屎中你這不就是藍白粉最愛酸的沒不然要跟中共牽手嗎替代役的連槍都不用碰，我非凡、閃尿：….你確定要打這個? 藍綠一場左其邁健身舉重高手萬安拿槍要什麼資格，台灣隨便你也沒有阿 老阿公抗中保台 只有時中能扛這是在酸三小不拿槍：投降 失敗主義；九萬跟閃尿連槍都不會拿，時指緊蔻 時拿酒穩我覺得好像民進黨很多人中戶籍遷到台中高雄才有拿槍暖市一堆有槍的 拿槍要什有料 時中得分33也沒有當兵媒體真的很會掐頭去尾12天跟替代役頂尖對決九萬：哩洗咧考喔難道要學老猖拿掃把捍衛家 你要抗中保台 又不拿槍那你們民進黨不就更好笑X笑死，打到民進黨挺多人的閃尿：我都彎腰開車門恭迎哪像有人牽別人老婆的手沒你要不要先回頭看看九萬閃一手拿紅酒一手摟人妻 給難道要拿紅酒摟人妻嗎？兩黨都爛，罵對方的同時都你回頭看看，後面有多少人真的打仗還不給人拿槍喔時鐘太厲害了，打醉拳嗎？噁心國民黨無恥民進黨中共陳其邁：看我幹嘛？確實笑死時鐘得分嘻嘻 落選仔整天扯這些有你這畜生連活著都沒資格民進黨閃兵真的，蔣這麼廢還想拿槍守草包！應該拿掃把的！院長我想到9萬和閃靈也沒資格至少有人說要站第一線，民你可能拿槍手都會抖膩 還這麼會嘴，辯論的時候怎麼說9萬嗎民進黨側翼一堆閃兵替代役9萬再不爽了哦這題時鐘得分何博文.........笑死 沒當兵活該被嗆原來替台灣打仗還要資格上帝使所有人不同 柯特使這隻幹話王，應該早夾著尾要先拿紅酒杯才能拿槍看到克拉克就想吐塔綠班只會幹話？ 拿槍要什麼資格？？？九萬閃尿笑而不語時鐘老婆真的不出來幫說話不合格的步槍兵，上來浪費綠蟑側翼一堆閃兵 還抗中你拿酒杯一定有資格謊報疫又在回力鏢 綠營沒正常人閃兵仔就是欠嗆幹我脊椎又在痛了垃圾民進黨。「很高端的疫苗」XDDD九萬+閃尿+博文：在那叫確定克拉克有拿酒杯的資格那時鐘你到時候就上啊，講椎間盤突出不能拿槍嗎滾遠一點今日人設：「想打戰的候選那你呢？激起藍綠小黨對立，夾殺小時鐘的孫子在哪個國家?會怎麼證明一定會站第一線拿陳時中自己咧？？先管你自己的槍還管別人的九萬表示暖男，9萬和肥迪阿中除了酸還有被打臉之外中國党必需上前線迎接祖國見人妻 提槍快跑放進綠共發威沒黨證對吧，噁心耶要有黑道的資格嗎？他的確哈哈，說得好！臭誰呢 笑死不需要質疑這個問題吧？還會摟人妻你們黨不是閃尿就是林九萬好了辣，不然沒當過兵都下前幾天還在講選舉不要選到68歲快進棺材了還要選市拿槍資格審查員，笑死XD9萬表示不然你們兩個單挑啊！不是你跟他們認真幹嘛 韭菜團過去反萊~最後萊豬老牛不當年馬開放時還有限制年齡死忠綠畜就低能阿~一堆智選擇性失憶很意外嗎四差整天想向綠共邀功，想吃萊豬吃到失憶不行？4X 現在可紅的 卡神禀有時候你就看不懂死忠的邏就故意的阿 反正綠粉也會得四X可得天下 恭喜克拉投克拉克就是認同4X投沈塔綠班就什麼都舔最兇的啊4x貓就沒有知識啊，台灣他們就要一直洗洗到三人成真的很悲哀塔綠斑沒招了又不是助理捐的錢 XDDDPP開始比爛阿 只是比自費請客吃飯都不行除非是用納稅人的錢請客 算是給死忠的一個台階走阿我有吃XX元 他也吃OO就比爛阿，你只要一樣爛就重點在四叉一爆馬上媒體及死忠的喜歡公然打手槍阿~主打吃飯不行~~十指緊扣最爛的想抹人說一樣爛吃飯怎麼了嗎? 跟酒醉摟對南部選民很有用啦，一堆查他助理加班費搞不好有用又不是用助理交的公基金付小圈圈取暖用的比爛 結果時鐘這把贏了 說對南部選民有用的 看走牽手照太難洗只好帶餐廳費其實是在酸國民黨比較窮8人5萬 笑死人陳時中現在是被罵一頓吃八可是時中的八萬還是比較貴失憶症啊 忘了上次丁丁抹台北這個價錢有很驚人嗎把焦點模糊到價位 老招了作業績？好笑 原來蔣陳是在選南部用高標準~這些是不是算拿綠能你不能阿感謝貓貓喚醒國人記憶企業家賺的也是人民的錢 綠的拿公款沒差 他們拿標募款吃大餐???人家策略在切割選票 打蔣是用標案的錢吧 現在明顯綠能你不能你錯了 請款是高虹安辦公笑死人 你舉的那些國民黨要看有沒有效啊 阿中就花國民黨這攤可能也是用國家難道不是討厭韓國瑜，討厭民進党吃香喝辣dpp自己最愛搞階級，好應酬 -> 標案 -> 眾所周知 中共就是靠仇富樓主氣到發抖。科科see我媽還用紙風車的信用卡，哪裡來紙風車付錢？屁精就專門提油救火的阿6000就能當權貴XD會封存嗎好想看明細喔~敢PO出來有報公帳嗎 沒報公帳有甚那餐好像是紙風車招待的？這是在酸蔣很窮酸吧 整餐時鐘呢 時鐘吃多少啦別人請客怎麼了？又沒花稅沒有明細 沒有畫面 沒有明細封存了辣 居心叵測大讚成是在酸蔣窮酸 時鐘正高級酸，我吃個粵菜就比牛 繼續檢討公積金XD當然是為了維護餐廳的競爭挺綠的都拿得到標案目前民觀念正確,低消8萬剛好點有差嗎??我們這些窮人只紙風車沒拿稅金wwwww紙風車說是長輩請客。封存三十年是不是30年後才能看？指揮官只是借場地吧，大家加點一個人妻帳單封存30低消只吃低消很盤又普不知道開幾瓶去有低消的店剛好吃低消的重點就不在錢阿~是阿中牽死忠的不管吃幾萬都還是死低消是八萬，又不是八佰，最糟寧願蔣上也不要時鐘舊權貴跟新權貴的差別他還是比較擅長算椅子吧，八千那位?屎堆裡混的吧陳時中的8萬是20人四差我以為他要選總統咧，一直國民黨真的變窮了 台北吃我給你八萬讓我握人七QQ東方技院畢業的 別要求那他專長是數椅子吧一餐八萬又微醺 牽手他人藍白粉的數學真棒笑死5>>>>>8~數學做個人吧，對一個智能有障5/8 8/20 來，小他都想凹廠商招待的，不給低消8萬跟結帳5萬當然是8000貓，不是一個人就我有時候真的覺得大家幹嘛有人妻可以吃豆腐勝過一桌四差整天想向綠共邀功，想阿中開的酒 就不止五萬了不知有沒有人妻人體刺身8人五萬不能講一桌八萬的美牛就是馬英九拿來換美國蔣又翻車了，笑死這等級晚宴8人吃5萬也太一個人6250 有很尊貴主辦單位是紙風車嗎？話說這是在酸蔣吃的比陳時中差這餐怎麼了嗎？？？？8人五萬 跟一桌八萬 呵好急喔 不敢讓人洗8萬一USA Prime很多人有人是不是沒看內文他腦袋隨便吃都比這個貴龜笑鱉無尾，鱉笑龜頭短短這兩個差不多啊？一桌8萬一餐是半年的收入 拜託先8人才吃5萬 走鐘表示：一個人吃六千算委屈蔣公子美牛一定是萊牛？美牛馬英九開放的幹嘛不能有比塔綠班一個球場12億有十指緊扣嗎？沒有女醫生可以牽手，還是笑死 5萬跟人8萬起跳比人家吃高檔餐廳有在跟人妻8人吃5萬很貴嗎 反倒是人家敢吃自己開放的美牛 重點是吃幾萬嗎？吃80萬好貴 不如吃旭集?美牛馬開放無誤不能吃? 半年收入那位怎麼了...時中八萬贏了 嫩居然沒摟人妻 退選負責半年收入好慘喔 四叉粉先半年五萬 製圖組現在這麼塔綠斑半年收入才5萬喔?保母該爆料反擊了呃，所以?五萬為啥不能酸八萬?人家阿中有摟人妻 大勝台可憐 到處鬧八個人還打名單，這個助理不要侮辱乞丐 乞丐賺得比真弱，別人有人妻帶出場是在酸公子太窮酸嗎？塔綠班選舉都是靠爆料 真意思是想表達國民黨很寒酸阿中一桌8萬 還是低消喔民進黨洗腦成功  一堆傻一桌五萬算還好吧-.-我去沖繩一塊和牛日幣一萬是想表達國民黨果然吃得比8萬是整個包廂26人，怎支持智障吃萊豬人家沒喝酒唱歌摟人妻吧你民進党的邏輯 是不是紙糊半年收入5萬 好可憐喔6250大於8000？？時鐘那場是大包廂 低消8整個包廂真的還好耶，還想半年收入五萬？先認真工作美牛老早就有了，是綠共開美牛就馬英九開放的 這樣一人6250哪裡多？8萬笑5萬XDD笑死5>五萬是半年收入     綠粉真的底端耶 5萬半年這件事最多人在講的都不是跟阿中比起來算很節儉了 八人吃五萬 真的可以臭一怎感覺是置入 哈哈蔣萬安真弱，沒人妻可以摟巴菲特牛排我上次慶生兩人半年收入5萬的是去行乞嗎才五萬不要寫出來丟人好嘛誰管他們吃多少，我要看摟陳時中八萬大勝，蔣連這個五萬比八萬少沒錯吧我以為8人5萬，1桌10人8萬陳時中8萬怎麼不說半年收現在是連人家家裡有錢都要為何有5萬就不能講8萬？半年五萬是不是在臭民進黨只有白癡才會把美牛跟萊牛這咖真的噁心至極欸兩年吃一次8000 半年所以有人妻嗎 在公三小.陳時中那個是曾經需要募款這咖 專門抹人的耶蔣萬安有說他吃泡麵嗎？美牛馬英九進的 kmt吃蔣輸慘了  人家低消8萬原來5萬》8萬腦袋有問題喔給台北人笑死吃五萬還好吧 塔綠斑大驚南山47樓……不是都在酸他摟人妻嗎失智甲？！ 美牛不就km5》3不是塔綠班的基本數綠粉不是都高端嗎 還半年有夠無聊Smith & Woll找個見過世面的人來抹好嗎半年收入五萬，去自盡吧，菸狼貓的腦難怪你吃牛排沒有揉女人輸了大絕招遊覽車明細什麼要拿原來四叉認為五萬比八萬多5萬是某側翼半年收入？是原本5W>8WDPP執政半年收入只有8誰會相信時鐘那場只有八萬八個人5萬很高 一個連8美牛是國民黨開放的 都開半年收入五萬根本沒在工作還在造謠美牛就是萊牛喔8萬<<5萬??? 是這藍走下坡了 吃的比綠的少呃 高級餐廳隨便吃也超過時鐘八萬還有人妻可以摸 萬安消費這麼少，輸慘了看到4X就是噓吵這個超無聊啊 = =又不是吃萊豬，塔綠班很容美牛又不是萊豬  是要酸5萬大於8萬 這邏輯真的劃錯重點，重點是人妻什麼時候美牛等於美豬??老乾杯那種也差不多人均六…吃有點寒酸 8000貓美牛是馬囧的吧，智障塔綠半年賺五萬太慘了吧看來國民黨不知道接下來的美牛=萊牛？這智商….半年賺五萬…蟑螂真的好辛吃五萬怎了？又沒有醫界人一桌八萬嗆五萬?原來陳時中一餐吃了8萬哦哦 陳時鐘呢？？？弱欸蔣公子吃這樣算很節儉了重點是5萬還是緊扣人妻阿一桌8萬是低消吧？加上酒這不就代表時鐘這方面贏了一桌8萬的不說說5萬的紙風車隨便就吃8萬耶綠粉邏輯，5萬>8萬五萬半年收入?唬爛也先動半年五萬收入 網軍太可憐搞不好人家一桌8萬是80所以陳時中那餐8萬要一年 甲圈也看不起吧珍惜綠畜還是輸8萬才五萬？喆園笑你低端側翼整天潑糞這些人腦袋到底裝什麼啊，智障貓膩一桌8萬還有別人老婆可摸半年收入 也太可憐感覺又臭到陳屎中了是反萊牛腦殘.. 五萬>八萬? 沒配人妻 這局宣佈萬安輸時鐘愛喝酒 吃高級料理 8萬還是比5萬多很多啊.有別人老婆摸大勝塔綠班 超愛吃的酒比較貴吧8人5萬有很多嗎？私人公有偷摸人嗎？他腦袋真的會有救嗎？死忠都是臭乞丐?上次就是美牛抹成萊牛還去8萬是低消耶 8也不大於八萬有摸摸茶vip服務啊有叫收政府補助綠風車結帳這醜肥甲是整天翻人家垃圾真的寒酸啊，市長層級一個沒牽人妻，失敗綠腦沒救？？？ 人家有亂摟人妻嗎？？？所以爆這個是可以幹幹人家明明就是反美豬笑你垃圾綠共拿不出明細啦半年收入5萬塊，活該當塔低能綠畜們還是分不清美牛5萬>8萬？8萬比5萬都沒人請4x吃好料蠻可憐可悲民進黨5個人吃8萬 跟8個人吃人家反的是萊豬又不是美牛這8人吃5萬 我還能接受又開始美牛萊豬分不清楚了他是智障嗎？美牛進來多久四叉這次真的是鞠躬盡瘁了菸粉覺青阿中贏了8萬一桌物價通膨是在嘴什麼有摟人妻照片再叫我所以一桌八萬比較便宜？綠這顏色價格就合理，其餘顏真的笑死，沒人打陳吃多少八萬的無視，同性戀邏輯？半年五萬不要講出來好嗎.S&W人人都能進去吃是要WATER FEE X1萬安，你沒找時中唱歌喝酒半斤八兩一堆垃圾一堆低端綠畜 這樣也叫貴我家人生日我都一人600美牛KMT開放的吃有什麼辛苦了 請你吃老二總行了最重要的人妻呢 怎麼沒有十二億的棒球場呢？5萬>8萬？？誰說學歷沒沒社會用途的人 去死一死半年5萬 難怪會舔4X 以這出席者的財力，一人吃陳時中摟人妻怎麼不講？時鐘低消八萬 這甲甲又出我只想知道半年收入那位是你是不是想酸人家寒酸？绿共同志们加油標準的五十步笑百步垃圾爆料無聊花自己錢是關他屁事吃搞清楚 璞園是”低銷”八連戰五百塊便當2.0版?八千甲就最會顧左右而言他大家有料當然都給他爆啊 四差整天想向綠共邀功，想塔綠班邏輯真是笑死人，人萬安輸了 吃的比阿中便宜7月29跟10月6日差這是有人妻可以時指緊扣哦！美牛都開放多久了 萊豬才有人是不是把紙風車跟瓷器通膨真的很嚴重不懂塔綠班的智商笑死 8000貓低消8萬 實際上是有可能打這太弱了吧 徐巧芯主打他媽的  不能嘴是嗎人家願意吃啊 哪像DPP不就巴菲特牛排國民黨又沒阿中8萬低消拿5萬的來擋5萬>>>>>>>>>85萬大於8萬？肥甲邏輯？人家ㄧ桌八萬還能摟人妻怎又來了 現在選舉還是一樣怎麼看都是時鐘更奢華當初開頭這3字就代表是廢聞了塔綠斑是不是沒見過世面 5萬>>>>>8萬 懂了哈哈吃老二貓哈哈隨便上千追縱的小模 馬爾綠能你不能現在怎樣大家都要去餐廳當誰開放美豬的，去吃美豬好半年收入5萬，死忠的有夠塔綠班是沒見過世面嗎他是反萊豬又不是美牛陳時五萬含服務費一人5500奇怪，為什麼他都有這些資美牛本來就是kmt開放的蔣萬安有在那邊裝窮幫孩子5萬是半年收入？  好意終於換國民黨，柯粉可以休為什麼選舉都要爆料這些無公子可沒有摟肩跟牽人妻喔無聊的新聞...破貓新聞別發了一餐五萬=半年收入那個是可以吃八千6次!!!欸，不是，基本工資都有2高虹安吃8000千被打成說半年收入的那位暴露了綠每天跟著小英政府洗台灣經垃圾甲貓所以呢？肥貓表示？表示你國民黨明明是支持美牛，反這隻貓可以閉嘴嗎。沒有文化真可怕，台灣肉牛不用扯萊豬、萊牛，當初k有超過8萬嗎？塔綠班半年收入才5萬 真真不要臉，八萬的笑五萬的可以別再報牠的新聞嗎？廁我就聽五八萬!!!!胡爆笑爛 綠綠笑白白只會說別要這樣講要不要看全身上下還輸陳時中把妹那餐八萬啊有事嗎、頂級牛排、不是美八萬只是低消 時中那餐會一餐半年收入那個是有多可有人半年收入五萬？低消8萬，有帳單說是8萬馬進美牛 蔣吃美牛 正常其實吃的是50萬？有妹有八萬  感覺狂勝喝酒唱歌吃美牛 雙標草包8人吃5萬犯了什麼法??ㄟ，平常不是都洗他有錢公醜人又在吵了...一桌八萬不是比較貴嗎噁甲綠粉半年收入5萬 這麼可陳是包廂底消8萬，所以不八卦版淪落到國民黨的緋聞半年收入快笑死有沒有牽人妻阿認真說 以時中和萬安的趴太便宜了吧 公子輸了美牛萊豬都是民進黨開放的一桌8-10人5萬有比較可怕到處都是菜洨眼線阿中前幾天那家多少錢 這一桌8萬笑8人5萬 這數潑屎抹糞的低端選舉操作真還好不是某隻拿了8000一餐半年收入？你先加油好這種人當過八卦板主？這間不便宜呀，一個人6千5萬大於8萬？請問貴黨警美牛吃的真香 都嘸揪是不便宜 但是就..正常人家阿中一桌八萬還有人妻EE的晚餐也要比ㄇ笑死，萊牛誰先反的？現在5萬 > 8萬？那個屁精一桌八萬表示爆這個看不懂，也沒殺傷力黨國權貴吃這樣 不誇張啊輸慘了，踵踵有妹可以摟，這種組合八個人吃五萬很丟綠衛兵連人家吃幾萬都管阿美牛和萊牛不一樣，不然澳DPP不等式： 5萬>8SW牛排本來就那個價位 黨餵什麼就打什麼，草包鐘一個人六千多還好吧，你第打這個最好有用啦 完全無呃綠畜最愛的嗜插就是這種笑死 側翼認真點好嗎這根半年收入 是有多窮一個人6千多，還好他是貴族耶跟某簡根本相同水準 隨意8人5萬，陳時中保底8萬不是 選你菸黨出來沒比較甲貓的意思是吃5萬太寒酸喔 所以他有鹹豬手嗎沒看到緊扣的人啊妻一餐半年收入…請問住在哪20年經濟最好 塔綠班吃昔有五十步笑百步，今有四國民黨啥時反萊牛 他們是民進黨把經濟搞到害百姓覺還敢吃美牛 萬一吃到萊牛一人才6000多吃不起的數學不好哦 ……鄺郁庭好了啦斑斑：半年賺反美牛是工作，吃美牛是享四叉貓怎麼會覺得蔣萬安吃還好吧 這有啥好酸美牛就KMT開放的啊，萊你各位嘲笑那個一桌吃半年比誰爛就對惹 可憐的人民吃八萬的在檢舉吃五萬的 無菜單餐廳吃起來也是這個棄蔣保33沒有惡意，只是問一下人家四叉又有業配了 這單多少滾動是哪裡來的資源知道這半年賺五萬 我能說什麼台北一個人6000多還好water fee*10蔣吃一桌5萬有含NTR嗎藍綠都說對好好急 看起來沒有贏一桌八萬的欸同性戀看好了：牙醫中吃一這種算爆料？養錯人了吧網軍頭頭哈哈蔣 UCCU8人吃5萬真的太寒酸了.頂級牛更貴，社會精英吃這死忠仔太蠢，連萊劑在馬時市長立委等級...吃五萬離席的時候有摟人妻嗎?半年收入五萬也太可憐了吧所以這怎麼了嗎？吃飯也不行？5  > 8 ，這數學程可憐 這種餐廳這個價位在甲甲以為挖到什麼了不起的一個人6000……這三小陳吃得比較多 多點一份人這一餐是我半年的收入 這6000沒多少吧 沒用納不然吃孔雀綠石斑魚嗎？那這個xxxx一定認為全台5萬的美牛正常來說不是萊老婆被佔便宜怎麼不吭一聲這樣也能爆料是不是很窮你的八萬咧？公投反萊豬哪有美牛綠腦真這什麼白痴新聞 八個人吃半年收入那個太可憐了吧吃飯也要爆料 綠叉貓可悲四叉是內奸嗎半年收入只有五萬 好好工半年5萬收入 果然很死忠to某綠色黨我是覺得要放是吃不起嗎?? 經濟20這一餐是我半年收入的是乞紙風車三桌8萬我覺得還好四蹄豬的豬邏輯：5萬比8美牛好吃耶～誰出錢？半年收入的那個也太可悲了有事嗎 重點是吃八萬？想還好吧很貴嗎沒摸人妻身體8人五萬 我覺得他們挺省這之抓的到是那位員工吧？覺青半年的收入真是可憐可那有沒有十指緊扣？現在選舉選到要公開菜單嗎唬爛 半年收入 = =平4X真是天才真全部查起來，綠共會更難看樣子打高虹安成功了 開這咖可以滾嗎美牛是國民黨換美簽，但是當初連戰才吃500塊便當就這點程度嗎智障屎康 算數都不會5萬是半年收入XD這要檢DPP當初不是說美豬等於8個人吃牛排5萬其實不貴這個有什麼問題嗎？不懂綠粉果然都是智X白X組成綠粉484很多智障==，看這推文發現八卦版變藍色不愧是貴族世家。美國總統等下，我怎看到裡面有5萬馬英九開放的美牛不能吃？吃個餐廳怎麼了嗎？下賤塔聖文我一瓶酒就..8萬是包廂低銷吧 綠粉還陳時中那個是"低消"8萬死忠蟑螂是多窮啊 好可憐5萬半年收入也太慘美牛對晚宴算貴嗎這些人不到半個月就有一桌8人吃五萬 要不要先討論所以一桌八萬被嗆怎麼了嗎台北市長蔣萬安甲貓去吃甲吧爆料廢到笑綠能你不能 綠能八萬這樣是很貴嗎…. 要當側說真的我很羨慕阿中耶他要吃2000萬都沒有什我吃老乾杯一人4000要民進黨開放給大家吃的塔綠班：党開放的美牛美豬高端疫苗幾十億的東西 在5萬 > 8萬    ?才5萬真寒酸，不知道有沒8人五萬怎麼看都比八萬省沒人妻可摟 輸了怎麼不講EE吃多少他們吃一桌五萬不行嗎？還說真的我看到關鍵字就想吐好無聊的爆掛林9萬剛出社會都快能請2KMT開放美牛 擋萊豬吧這咖廢到沒料爆這種人家晚不是綠色連槍都不能拿了@先清槍阿陳時中就有嗎?拿槍還要有資格喔拿槍的資格是什麼喜憨問題不知道，但我知道閣揆有拿你這老人一定沒有就是了保護台灣 結果讓台灣人打陳時中說，要拿槍護國也是先問那群逃兵仔會先跑還是沒有黨證只配拿掃把是嗎?你去問問閃尿啊在酸萬華立委嗎你這臭老人才有沒有拿槍的老爛咖還找得到自己的手槍那些叫人簽的 你自己簽了至少要先新訓打靶訓練吧 閃尿？九萬？高雄市長表示萬安阿公知道會開心嗎？廢物閃兵仔提個洨槍 打手整天只會嘴別人不就負面選替這些政客送命才真的是傻半斤八兩 可以請蔣先當完塔綠班1450一堆嘴裡大真的噁心 問一下綠共黨的這在說三小...那這樣免役覺青都不能拿了完了慘了… 一堆人沒當兵那閃尿九萬也沒資格是抗中陳應該要去曹、綠營還有澤林飛凡出來打球啦萬安講這個就笨了 一定會厲害，你臭死自己黨不知道林昶佐要哭了補充兵都拿警棍誰曉得打戰你要不要回頭問一下你的泊從年紀來看我大時鐘更沒資覺青願意上床打手槍當兩岸打仗時 拿槍還要資這句難得挺時鐘 閃兵仔都開打的時候，還會留下？簽手護台彎要不要乾脆書 沒拿槍資格不然戰爭時鐘衝第一個啊484在臭閃尿跟9萬時指緊扣比較會打手槍吧？國民兵一樣是兵啊阿中也除役了吧一個老人嗆中年人沒拿槍資也是啦。綠營一堆沒資格拿原來能不能槍還要讓你審核是不是在臭九萬閃尿^^不知道你DPP要保衛的是需不需要數位部開發(外)有人願意拿槍還挑喔閃兵安 好意思公子椎間盤突出沒當兵忘了是在臭閃尿佐還是林九萬林九萬有逃出國的資格你這老人會上場再來嘴蔣萬安 果然有蔣家的風範送人上戰場 酸 願意拿槍拿槍是需要什麼狗屁資格啦烏克蘭需要你我們現在都是沒當兵就是娘砲，拿槍的資格？？哈哈章萬安自爆逃兵仔跟九難道戰爭時那些閃兵覺青都至少唬爛中這老頭會因為自票投民進黨，全民上戰場你快70了連上都不用上 拿槍也要原廠授權書？逃兵仔表示：幹閃尿表示：先去問問閃尿仔啦綠圾一堆沒當兵的是在？時中的年紀？時鐘你孫子躲在哪個國家?有沒有資格是你管的嗎總比閃兵的有資格吧~笑死問問暖男，9萬和閃兵飛彈過頭都不該吭聲的民進怎麼看起來是在酸閃尿誰有資格，又是破鐘可以論很簡單啦 就政策買票 先都2022了還在政策買票蔣公子吃米不知米價其實也可以ㄧ併討論汽機車蔣萬安真的該先去侯市長那台北市政府很有錢的...又在玩文字遊戲 如果繳稅你意思是有錢人就不是納稅窮人也有啦。當然有錢人企...所以繳個幾百幾千的其實就是一個字。嫩這假議題 根本沒人在乎U敬老金應該抵死不從吧蔣萬安這樣搞根本走回頭路其實這政策不差可以討論黃免費仔排擠轉乘客 要用就討論啥?當初取消的理由改藍綠就不管財政紀綠提一些萬安先說說怎解決多卡在手貪小便宜的垃圾到處都是。蔣就穩上的...台北人要為什麼收費後反而週轉率呈萬安還是當立委就好草包的政策，永遠是草包～免費好啊 弱勢族群可能真為什麼要免費 先出來講原收費是選後ㄉ事情，選前不取消停車免費換另一批人幹收費這種東西 不能提啦 柯市府早就增加很多機車停跟機車族搶錢，不想選了嗎1280就是用停車費去補讚 我喜歡 尤其機車停車里長會出來靠北機車格太便宜惹 建議一小然後讓單車去跟公車搶車道好耶，機車加倍，汽車是交草包的政策，永遠是草包～支持33選總統 全台灣取我覺得搭之前也要免費阿蔣就公子哥草包 當立委沒所以捷運是草創期要128我覺得以他的身分根本沒y原來Youbike不是大推之前說上任第一件事都要恢復各地路口擺我阿祖和我說真的他就沒料啊 但另外取消免費打壓UBIKE，還是草包好還好蔣公子夠帥突然希望公子當總統，也許真好笑，1280也是使用所以現在新北和高雄恢復付市政延續投33就好，萬安後悔投柯p 時中市長又加搭捷運公車「後」有優惠，永續經營和財政紀律藍綠就民眾又不會看政見投票 呵柯開1280配套不就是捷萬安對市政就沒經驗 他比讚喔 唯一支持33我建議其實晚安歷練還不夠啦問a蔣草包跟陳草包，可以笑台好了啦 選完又看4%們上黃珊珊太武斷了一直在使用者付費的定義打搭公車、捷運前也是免費啊不要再選一個廢物上台了33就算沒創新，至少不會應該問他這輩子有沒有騎過草包不用演欸不好 客家人不同意客家市還好我沒繳稅應該有公費計 又不是所有納稅人 所以你以為鐵馬輪胎不用換喔 動不動就罵人草包 笑死當你以為免費就不用錢喔，免那錢哪來? 還不是你的納因為債留子孫最後吃虧的是因為這樣會讓取消的人沒面因為是萬安提出的 塔綠班推行三小時內免費我沒繳稅,我也覺得30分免費就是損失阿...我覺得ubike/捷運/不然這樣 台北免費 桃園我要時中就喊出北市市民全我提政見每位成年每月生活之前好像是凹企業贊助這塊政府任何免費=所有人付費使用者付費才正常  啥都我覺得北市公車捷運腳踏車有人可以跳針到道路很和人台北安安說了是為了增進公就跟1200月票一樣 草增加停車費啊 剛好讓機車我還希望全面免費勒~五分所有往台北的橋樑都加上E應該每個大樓都分配很多5免費的最貴 到時候破產誰30分鐘太短了 大放送 格調就是這麼低  自己不政府的錢=百姓稅收這東西不就是讓人去騎腳踏...那想必你也支持姚文鄉下還好 台北市會租不到錢，你出嗎?你先跟我說全台有ubik免費很好 捷運也無限搭好大撒幣很爽啊，還不懂？笑死 先前高被打時 沒人33說有人做假民調 跟韓認真回，你以為的免費是政YouBike 90%都進步八年????????應該要訪問陳時中，才知道選33也能讓阿中不當選啊免費ubike是投資？沒蔣幹話，認證！晚安只要問的問題沒有事先所以重點是車不夠！不是3辯論時問蔣企業缺電問題怎各位覺得讀稿機跟背稿機那有限制的免費 避免濫用提改成免費等於沒騎的要幫有或是使用台北通優惠半小時以前就搞過一人多張卡，還因為現在的使用率不低啊你台北捷運的使用率也不低啊YouBike都不夠用了使用者付費很合理 不然錢使用者付費一個ID只能綁一個帳號，所以就是有人不用大腦直接反對才是用過大腦吧 免費"如果這樣能擴大使用量，廠商要獲利更多 才可能增什麼都要免費，誰出錢？還在ID綁 悠遊卡根本是捷運有多少空間就可以一直說提升使用比率的根本沒在晚安晚安準備不同悠遊卡就可以一直誰跟你這樣玩 當然是準備這種人九成北漂仔兩張悠遊卡+1還是會當選～兩張悠遊卡自己買一輛腳踏車自己用 準備三張是基本矽谷經驗原來可以這樣玩，看到這篇還真的有人這樣玩只要有免原來有人會為了5塊錢等1真的假的的阿你怎麼不說取消前半小時 那就多設一些點 多加一些真的啊，有遇到過你遇到後昨天要他講出什麼非常具體誰會傻傻在那等15分阿蔣幹話不就靠家世跟外表的他是不是沒在用unlik真要佔這種便宜的誰要浪費先綁定卡，一人一天只能免這根本使用者問題 跟免費原來還有準備兩張悠遊卡這使用者付費很難嗎？整天只多設一些點，多加一些車，有些人時間比較便宜哈哈 我有四張 開心看八我怎沒看過有人坐著等 都看到這篇才知道可以用多張玩法都講錯 看來是編故事有人會為了5塊錢等15分就事論事 講成草包政策就塔綠班還要上班，可憐感恩阿伯 讚嘆阿伯 幫北可以蓋12億的棒球場，不反正都要負債 一人發20國民黨讓大家都免費，習總財源一個要中央出，一個地阿北還一堆債也是枉然，藍大概沒地方放台北78住戶這麼多，你以2.0點一直在擴啊問柯啊。其實也沒地了。1F說原因了，把汽機車停2.0普及下去，數量會比公宅多一點 應該就有更多支持增加youbike，我家附近去年多了一個站點那接下來是不是會改酸自行尤其北漂仔，最愛搶免費像Ubike 應該全面禁止ubike根本不需要免費草包只想撒幣請問一下免費仔大概率是哪這真的超爛 到底多蠢才會那1280要不要先取消？4趴崩潰1280是月票鼓勵大眾交對對 捷運就是草創期鼓勵有這麼熱門唷公子就是公子原來Youbike不是大所以這裡護航的到底知不知藍綠就不管財政紀綠提一些現在2.0比較好找的到車草包個屁五塊錢都不想付幹嘛不走路幹，新北就可以台北就不行歐巴桑感到很棒萬安灑幣，33加油大撒幣柯文哲八年後下任市33 77777 蔣只會真的，恢復是錯誤的政策整是草包政見 但能吃貪小便是學生佔據吧促進老年運動好了 33這樣是不是會說3張悠遊卡輪著用還好啊～就再限制4小時空草包 但有票健身個頭啦藍綠不是說台北萬安你還有一招，就是北台安安是苦民所苦 你講什麼草包也沒差 這招很能打中很懂老人貪小便宜的心我覺得這樣就說草包兩個字台灣的政見都是小打小鬧 前10分鐘免費，半小時5因為這政策本來不是...給全台灣最富裕的一群人5我記得其他縣市也開始要收蠻認同33…新北也早就沒前半小時免費灑幣又吸票 不愧是KMT都收費了CD時間不拿掉 台灣人智商又不高，就喜歡年輕人的外殼、千歲老臣的也就5塊而已....垃圾政見蔣萬安當車子的維護保養都新北不是早就收費了 還在你不是草包，但提政見的是特首聲望+10^5台北人有這麼窮要你施捨半真的草包 怎麼會有人想走真得 免費大概又找不到車蔣萬安會騎youbike可以吧 又沒多少錢 笑死白癡公子上面不錯啊 改成YouBike就用來彌補苗苗感到欣慰我覺得不錯 常常騎不到半確實  只會讓真的有需要安安看不起我們台北人嗎 藍綠做就是大sb 白的做又是個場外幹話王政策是打撒幣 那選個西瓜事實 以前同學就30mi什麼是政策買票推文看下來到底台北人是不灑幣太蠢了，想運動的人沒真的當台灣很有錢喔? 使我認為有用就要付錢維護使用者付費 何況才5元 蔣萬安都在大撒幣 顆顆學生還是會有捨不得的吧 半小時免費而已沒有很多啊藍綠灑幣一家親我上台就恢復早期yout五元都出不起走路好嗎？一夜打回八年前 蔣總統確灑幣政策這樣還收個屁錢啊確實草包 誰要連續騎30真的草包，前任才幫你背又不就那30免費小便宜搞爆昨天有看面對面看蔣的對談這是要搭配1280月票的反正八卦藍是死忠的~~臺覺得可以第一小時半價耶 笑死  這麼嗆我喜歡剛剛說的好像現在就租得到車一免費的會被搞爛，10塊錢有夠弱 為什麼不整天免費連勝文是你?!新北都收費了 台北灑幣灑想到連勝文那時的廣告那時有通膨這麼厲害嗎？現要灑幣先給個提高收入的政選不上的才是草包新北也收了，2樓很雲3樓不要自打臉好嗎？老實說  前半小時免費真政策買票這次怎麼連深蹲都不用就能台中不是前30分免費嗎？彰化要錢，台中免錢政策還晚安有在騎youbike40塊不在乎 5塊你們就柯粉就上面提什麼政見都好前半小時免費印象中好像是唉，台北人就愛這種草包，不是 是包北捷月票的優惠33太嫩了 支票選前亂開高雄有草包後 台北也要有公子當然是採用千歲團的模車子已經不夠騎了，拜託不以前高雄C-Bike連C藍綠選市長都用酬庸法局長黃珊珊超讚，希望她能當選要也是月票吃到飽 前半小半小時而已是要佔據什麼？其實有這樣免費 使用率才已經收費確實不用改，除非台中之前一直免費不就是因台中不是也這樣嗎？怎這麼草包學人撒幣垃圾不分藍綠，一群草包我提出全部交通免費 選我原因早就講過了，就怕人無台北人的選擇妳敢嘴？錢從哪裡出 噓的人講一下可以深蹲換免費騎乘嗎？可是…投票的大部分都是草別鬧了..使用率已經很高哪裏草包，我覺得很好啊反正前面有個傻蛋幫蔣還了萬安政見有不少補助灑幣，撒幣就贏33 不會輸草包吧？一要收錢他不借～你才有隨藍綠比灑幣政策 錢哪邊來超好用的選舉政見，不好嗎欸 真的是草包但是有選票因為真的就是草包政策啊個人比較希望腳踏車能安心蔣公子除了撒幣還是撒幣不要到時輸給草包，呵呵本來就使用者付費，不騎的草包政策倒不如租騎3.5小時額外使用者付費？那油電凍漲是沒辦法，離人民太遠，講出票多的贏，記得去投票，行‘’欲‘’恢復？所以蔣是那用你們蔣家的錢來填財務黃忍一忍啦，蔣是戰友，現撒幣政策蔣本來就草包只會補助支票33解釋得很清楚，不過大真的是草包政策呀取消我也騎阿 阿不就幾塊youbike的使用率應限制每月免費次數就好了啊撒錢就能選上台北市長，真換車滿好解決阿 就歸還後一個淫魔一個草包何不推月租吃到飽誰會騎Ubike超過半小深蹲100下換30分鍾啊台灣人不喜歡使用者付費，鄭文燦：幹，你說誰草包講晚安怎麼可以政策只做一草包級政客 人模人樣的講希望台北人能選個真正會做現在是比開支票嗎酬庸都不夠了還海選對耶 我有七張悠遊卡不就蔣家真以為錢從天上掉下來多討論公共政策是好事不贊成免費新聞面對面就一堆塔綠班在我有一堆悠遊卡，每三十分藍綠垃圾完了 老年人的票穩了 年更希望 5 元之後可以有就窮台北人專愛買票政策啊對市政不了解，難怪會被噹一堆沒騎過的 新北也取消使用者付費啊，真的草包我覺得可以改成每天免費三這個絕對是錯誤政策我覺得不錯 鼓勵大家多騎叫人草包不如分析一下利弊我發現這個33只要說到要叫你努力騎Youbike選天龍市搞這種窮酸政見，草包政策就沒料只會撒幣啊，跟綠的柯P建立起的使用者付費，說不定下次就提出機車跟汽哪有差 沒必要免費的東西一開口就是撒幣，笑死好不容易使用者付費的觀念公共腳踏車使用率越高越好韓粉不要裝了，大膽噓喔，這種政見真的蠻廢的我站蔣這雖然我沒騎，柯市不需要恢復 補助電動車租貪小便宜的會選給他新北早沒了！很急著喔！下個提案騎車發錢 5 1拜託去騎個車好嘛 一定一安安政見不行別撒錢請給人大學生或剛出社會的 很少可是他第一名會上阿蔣萬安的智商應該去選高雄想起當時歐巴桑拿三四張卡重點是首長會不會酬庸吧沒差隨妳罵 反正妳也不會藍綠智障除了撒幣還會幹嘛使用者付費…何必送這種錢蔣萬安的政見有哪一個不是這政見很不行 不要老是用不會因為貪那半小時免費就撒幣才有感 萬安加油果然是沒在用的人會提的政免費都好，小錢能達成的政為了搶低端老人的票啊有沒有這五塊會決定你拿不使用者付費到底多難懂 走這真的都是小錢我最在意的藍綠政見都只會靠灑幣政策33妳現在才知道哦國民黨大灑幣，慘三個小時免費最好確實啊，使用者付費別人都草包 這個比深蹲不我坐高鐵 旁邊都學生 父明擺著台北市長候選人就兩蔣萬安你乾脆每位台北市民新北也要收錢啊，怎麼有人的確~半個小時就會重新租三張悠遊卡要處理就是歸戶不灑幣怎麼贏 傻傻的 X省那5塊的政見??草包安無誤國民黨沒人才了她實在比較適合當市長，可補助這五塊錢不如想想居住草包只想得到撒錢好啦 你最務實不草包好不灑幣政策回來了直接喊：「大撒幣誰不會 能夠真正平現在是瞧不起台北市民 連政見草包使用者付費最公平這就是萬安的矽谷經驗！萬要灑錢選我就好了啊，每個萬安還沒當選就在想酬庸首可是33.新北可以.台北前半小時已經很便宜了，還以前那麼多人支持30分鐘根本不使用大眾運輸工具的跟政見無關，蔣這人就是草真的是草包市政府斂財不許其他人亂說笑死，悠遊卡多準備幾張難藍綠就不管財政紀綠提一些兇XDDD要鼓勵騎車，應該把收的錢只會撒幣還要你執政幹嘛 台中(･･;)蔣一直都打老人票這個也是矽谷經驗誰敢嘴草包安XDDDDDDDD5元可以了啦 恢復免費只我還想多付一點錢維持品質別走回頭路好不好 真無聊研究怎麼繼續進步改善居住汽車停車費加倍啊 鼓勵租估計換人演開始亂舉債，阿被歐巴桑佔據+1 現在學你說桃園市長是草包嗎不是就驗證過車會被佔用了萬安真的太嫩草包現形慷他恢復是錯誤的 但可以改成台北草包市民表示智障 蔣知道現在30分鐘多卡無限換車大法重磅回歸可以看昨天新聞面對面27果然是草包，認證了開支票誰不會，大多是開了有人會因為五塊錢投蔣嗎X哪裡草包，這才是對人民有這個政策真心智障……這根本買票政策吧 成本還3樓活在過去？熊好券給外縣市也可以抽才兩黨是不是除了政策賄選就Ubike才多少錢明明就能討論的議題 小英不認同57樓，中部現在短萬安這個政策實在爛沒錯又老又窮草包安 健保免費好嗎這政見有票，管他草不草包草包無誤真草包，政策倒退五年國魚草包表示？綠能你不能蔣安安灑幣! 阿中大灑幣30分鐘5塊60分鐘10哈 原來有30分就換的，一樓你就是啊拜託不要恢復喔靠蔣萬安 還沒選上就想大撒剛上路的時候一堆婆媽在站笑死 矽谷草包矽谷草包章萬安覺得台北市民是乞丐才五塊十塊 使用者付費啊愛騙人貪便宜的習性跟對岸以選舉來說是利多政策反正連五塊錢都要計較的可以考鄉下選法 大灑幣 問題來阿姨說的是對的 可是精神萬安本來就是草包只會傻幣一帳號每天限一次半小時是貪小便宜的票很多，省那5整天講別人草包 最後草包等你這個T有萬安的帥氣再有獲利才能永續經營擴充更新北早就沒了好嗎草包 不要只會發錢好嗎免費仔好氣喔我覺得很好啊 所以不合你33又要當塔綠班打手了早期推廣才免費，現在早就現在轉乘有免費很夠用了投黃珊珊高虹安阿阿阿阿阿萬安聰明福利給好給滿基本正確的事但未必有票.還是高雄要不要也恢復呢 嘻嘻唯一支持萬安，讓台北充滿假如民眾黨不要攪局，國民半個小時5元都出不起？這政策浪費納稅人錢沒錯啊新北早就要5塊錢了...笑死這政見讓他選上真的認半小 騎UB不願出5元 3樓，新北早就取消好了嗎台灣人真的貪小便宜到極致草包公子還是會當選，深藍亂開支票 大撒幣而已 政真的是草包，都免費的話，半小時免費大可不必，真的蔣公子就是外表精美的草包33是不是在說台北人浪費這廢物當選也是悲哀，但跟政見就是通通大灑幣  真在雲是不是？新北已經取消通常痛的時後就會罵髒話X政策對錯不重要 騙得到票取消免費有他的研商過程跟半小時五塊錢是多貴 笑死"老師，妳根本不懂台北市如果選我當市長，ubik大灑幣 這政策真的北爛靠杯阿33還是說出來了X藍綠大撒幣，死忠仔開心啦這個政見有票結果這人還是最有機會選上使用者付費啊蔣萬安不想萬人遴選，是因台灣人到底多愛免費城市已經往前走很久了，只KMT原形畢露灑幣 大灑幣三樓是多久沒騎ubike三樓在雲說草包的有考慮到時鐘的感大部分選民都是草包，所以德政啊 我要選萬安了蔣公子上位，台北人等著被還在新北勒，不住新北也在那種會說出預約公車座位的智障政策使用者就要付費啊 我都沒蔣萬安就沒能力啊 意外嗎蔣若上的話，我要來調侃一本來就是使用者付費公子是草包大家已經講很久嗯 確實這政見是草包每天30分鐘免費 就不會選民低能養出垃圾藍綠貪免費真的短視近利，草包萬安的政策全部都是大撒幣使用者付費(O)免費使用柯p這8年下來給下任市長免費就會有低能一直佔據 網內互打拜託快灑，我的繳稅錢都不講萬安真的什麼都不會可惜草包要當市長了，想不蔣幹話只想撒幣而已啦畢竟藍綠死忠選民最喜歡大灑幣章萬安低能政策也只有支那申論出很多草包政策的人是灑錢囉開倉灑起來所有支持發錢政策的應該都北七  使用者付費  定前半小時免費我就使用悠遊拜託不要半小時免費，怕濫罵到侯劊子手囉灑幣負債 最多做8年 拍免費只是全民買單 沒騎的只會灑幣，草包一個推 使用者付費草包相輕蔣只會往後走 不會前進創蔣提這個政見  市長又更歐巴桑霸佔半小時還車換一乾 下一個候選人直接提議萬安是不是平常生活都沒搭恢複敬老金呢? 啊可以推新北表示台北越來越多窮人了嗎？小英女孩哪時要入閣啊低能草包就要當市長嚕貴族就是貴族！已經養成習慣了 哪需要再智障 大家都要搶車了可以改不能同一台車啊太粗暴了 雖然是事實天龍人都很有錢 哪在乎免所有政見就是灑幣這個重複使30分鐘優惠的矽谷經驗半小時那時候真的一堆在停開始就十元 坑錢 希望能德政果然33會跟柯p一樣換個角度鼓勵運動的話，單草萬安寶包   簡稱草包有些老人只在乎自己利益，難得萬安想做對一件事前半小沒那麼簡單 在地的你不懂政策妳不懂選票這一定賺超多票==果然存了8年的錢 要爽爽不管啦,誰炒房 誰灑錢我媽的尖峰車子根本不夠騎啊乾脆所有交通工具都免費啦萬安服務對象就是他的票源真的不要走回頭路，現階段珊珊認證台北市居民素質真棄蔣保3常用但不希望恢復前30分市長不需要黨派而是一個熟為了老人票5塊其實真的不貴，而且台所以蔣要聽國民黨老人選官柯文哲省這些 省出一個留沒事啦 藍的這次覺得放顆羊毛出在羊身上 33人間幹又要借不到車了蔣萬安除了帥跟開支票還會改前4小時免費我就投你。反正萬安不會去騎好看的草包低能很吃這一套的Ubike 才多少錢而已嘖嘖萬安這孩子免費還不是你我的稅金去維當天龍人跟南部一樣免費仔我不想說他是草包,但我覺國民黨沒人才了？新北有？？？？？？？？乾脆前五小時不用錢好了這罵人狠度很有柯師傅的f到時候一堆有站無車的狀況文哲拼命省錢 萬安拼命花以後呼吸不用錢.韓粉不同意草包2.0台北市市民有差這點錢哦，蔣萬安、陳時中兩位政策全破腦萬安貪小便宜臭了嗎？台北容不萬安要提要有論述，別再搞各說各話帥就好，多草包都有票希望台北更好蔣包子大撒幣萬安不要講話光帥臉讓中年這個草包安為什麼會民調第說得很好，什麼都不懂的蔣蔣大撒幣完市府破產，老共你年輕人又不投票不支持333說真話，可惜台北人都萬安真的low萬安就是一直撒幣政策啊，蔣市長會不會做一年半就被婆婆媽媽願意騎腳踏車運動還有縣市前半小時免費的嗎他的政見都是送錢覺得30分鐘太長了 這樣給三樓 新北也沒有前半小感覺萬安真的急了 還太嫩可以預見以後在議會只會喊噓 fur 幹，新北就可只要年輕人不出來投票支持可以全民進黨啊，還能進內綠營真的很有臉XDD綠營揍過一連兵的還沒死?笑死 這不大家都一樣民進要揍一連立委了嗎 XD綠能 你不能DPP就是無民進黨就是雙邊噁心到極點真是噁心死了民進黨先辭，蔣萬安就辭阿綠共雙標理直氣壯打這個根本沒意義就跟民進都知道會被反打 還問…綠能你不能 那些沒辭立委雙標綠共綠營真的臉皮都不知道掉去黨主席 總統 選一個做另真的說蔣萬安辭的機率還比就說票投KMT，至少還要偷偷告訴你 總統選總統的塔綠班一堆綠委在選 笑死萬安快出來嗆爆他們姚文智屌打現在民進党內的綠能  你不能綠能，你不能綠能你不能，懂嗎？民進黨的也都沒辭啊  嘴綠能你不能 不懂嗎綠能你不能躺著贏 還跟你辭?要別人辭之前 自己先辭一綠能你不能 就算選輸還可民進黨是白癡嗎？這個不管哪個黨打都是迴力哪次不是綠能你不能 中共綠營真是白癡 自己一堆立智障,只有綠色的不用辭,完美示範 綠能你不能蔣萬安選前會辭啦 穩贏的打這個很無聊 民進黨黨主大陸鵬快跟上辭職這次帶職參選的就民進黨的民進黨支持者繼續裝聾作啞綠能嘛 你又不綠 當然你人家   新潮流  啊.哪個白七在打這個 笑死塔綠班快辭ㄚ雙標黨不意外 有夠噁連民眾黨這次都不敢嘴這個忘了還有中國鵬綠能你不能綠共了不起,自己做不到的綠 無恥萬能根本沒有人會辭 只有姚文用賤人標準對待自己綠能你又一次雙標 先管好自己人民進黨就是一個垃圾下三濫綠能你不能別人不辭職是怕選不上預留傻傻的 到時萬安穩贏時登綠能你不能綠能你不能這咖第一次講話我聽得下去笑死 已經打到不知道要打綠能你不能,雙標老招了又不是民進党的，當然要辭有台灣價值抗中保台沒有辭綠能你不能有什麼好討論的打這個就蠢了！今年三大黨董哥 喝水綠共怎麽總是雙標的理所當綠共就噁心啊民進黨這次現任立委參選的文雅罵綠的董哥 喝水桃園,南投塔綠班?綠能你不能綠能你不能......沒綠能你不能兩個垃圾菜雞就選不上，怎綠我就爛塔綠班噴屎之前到底可不可綠能你不能，不懂嗎？綠能你不能啊，党證特權欸帶職參選這點藍綠都一樣 自家人不辭反而強迫對手為還有鄭運鵬民進黨更多立委在選 哪個雙標黨的極致誰酸的，三黨都一樣帶職參雙標黨不意外啊，綠能你不綠能 你不能綠專門用資訊不對等的方式不要 選不上還是要當立委綠能你不能，下架雙標民進黃偉哲當年選穩到不行的市民進黨好意思說耶！來聽聽董智森表示：你看他啦你看打這個真的笑死，檯面上沒智障綠營沒有台灣價值才需要辭立委桃園那個不只不辭好像連最綠能你不能啊噁心雙標黨以後應該規定不能帶職參選綠能你不能綠能你不能桃園那個連會都不去開的更藍綠一家親雙標黨日常，綠能你不能雙標第一激起藍綠小黨對立，夾殺小打這個一定會打到自己人的綠畜滾去吃屎哈哈打臉雙標且大聲當初不能帶職參選某黨反對DPP失智列車開不夠嗎 廢物綠能沒有東西打了，只嗯嗯 穩了陳市長好快樂民調穩了  台北市民跪安吧有信心成為第二位姚可是瑞凡 該民調蔣陳上次先恭喜 陳市長了不是差10幾個百分點嗎 繼續做夢放心  封關民調  黨媒穩了啊 跟樂天桃猿一樣穩穩上的啦。人妻帶大家一起這樣也還有33.47%.沒上就搞罷免啊沒差...棄中保3屎中還可以去當行阿中持續追近 照這趨勢下天龍國死忠的這麼多！？太棒了，台北市人妻們狂喜棄3保中了 我台北支持3台北817太神拉姚文智不是也差幾個百分點基本盤歸隊 那就有機會當10%內只能看趨勢，並非姚文智當初還強勢領先 輸抽菸喝酒摟人妻 未來應該817太神拉洗到封關就超前不可能，這種豬哥紅酒人設先恭喜十年後的陳總統台北人喜迎草包市長這民調我覺得新竹搞到白的 才是我以為至少有92%耶棄黃保陳哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈感謝林耕仁幫民進黨助選 穩到不行 該開瓶紅酒慶祝本來要棄保33的中間選民讚喔 整天交際應酬喬事爭要不要直接自行宣布當選比真的是狗屁一直拿這種完全畢竟是死忠的穩了啦，上了台北大概就完老實說我還蠻想看天龍人選棄3保蔣聲望這麼高贏定了笑死，這種民調也敢報我也有信心會落選R  台這也太假了蔣36.48 這又哪家傳媒死忠仔歸位囉！阿中市長，哈哈這次阿中橫掃痴漢票太補了但這家上次蔣跟陳差更少.台北人的智力測驗加油阿 連泛藍苓傳媒都這麼近 萬穩了  陳市長好這民調壞了吧？是天龍人還是添聾人  開時鐘當選也無所謂看過醫材會議的 還會相信恭喜台北人甚麼!! 時中33%了，33下去吧，4%不管哪裡這民調，是怕陳被棄棄中保3 我臺北支持阿中台灣人真的要醒 絕對不能這就是在操作回藍綠對決啊陳時中變成領先啦！大家快越摟越穩牽手一起進入市政連“存”都不會寫的就別笑太少了吧 怎不是53%等綠營在操作棄黃保蔣？？3還30%？開紅酒慶功囉兩星期前 三立民調不是陳緊摟人妻，緊追萬安等不及1126給你X了！聯合報耶千杯再牽婢就穩了   呴希望時鐘選上哈哈哈哈可憐台北啊先訂好潮州火鍋只信蓋洛普摟一個人妻就只剩3趴 還又加分啦綠鬼一條龍民調先洗接近到感謝蝦仁羹投你有人可以讓我十指緊扣聽你唬爛這間的表態率高到不可思議晚了就不要了表態率快100% 誰相信哇操，時鐘民調這麼高喔？原來美酒佳人是在慶祝啊，恭喜阿中市長當選 XD必勝必勝阿中必勝不同家民調數據差10～2台北又要出陳市長了幹你娘垃圾牙醫怎麼想都不可能，仇恨負面恭喜陳時中當選很多死忠的 不要說不可能哪次沒信心婦女票大集合了再見了 文官制度自慰民調嗎重現阿扁奇跡嗎?屎中選上唯一機會「可能」國民黨簽了個大巨蛋的約，太神啦台北市喜贏死忠還好有忍住沒撥開他的手 難怪被NTR不敢反抗死忠的要獻上妻小了嗎？是不是自己把跟黃的民調對穩了！台北人以後喝紅酒有很棒，支持你的信心最強選舉黨以為是假的嗎？感謝公仔空包、徐巧芯，等票多的贏，記得去投票，行穩到不行這些黨報真的有人信 願意兩個草包民調一二名，台北30個百分點吧黨 底下 的 民調 （ 穩了啦  再牽啊  繼續太棒了，以後台北公開場合破鐘要是上了我就集資在萬公開場所牽人妻合法化聽你在放柯文哲掰掰怎樣都不可能棄3保中啦一根本想讓中間選民棄33吧建中台大法沒上律師也沒的看看八卦版風向就知道誰會自我感覺良好ee???小學生都牽手草包互啄時鐘我從不攻擊對手 但錯這智障酒空"存"字都不會民進黨潰敗到已經剩這些事這時又開始注重中國字發音時中穩了，台灣人好幸福最好是國小生都唸的出來今日人設：國文老師小學生班會都有紀錄，你有幹話連發的...說錯字沒必要酸，盯這點小今日人設：國小國語老師選舉剩18天了 還在打說響應塔綠班去中化唸錯中文我國小時不會亂摟人家的手稿子別人寫的有問題嗎？你屎中我就不能講錯一句話比小學生不會對人妻鹹豬手本日人設 國文小老師偷臭主子蔡EE讀錯音罪該萬死 讓我們力我寧願選擇小學生 也不選好了啦  屎中去吃屎好嗎沒東西好打了，開始改錯字笑死惹 自自冉冉小學生都不敢亂摟女森念錯應該是比 說謊和無恥國文小老師這就能推論稿子是別人寫的我們總統連市長候選人名字矽谷的唸法比較高級嘛我們要打贏防疫的選戰你們的ㄓㄔㄕㄗㄘㄙ先念好自自冉冉 還是 自自由由你的佛系新科學好像也好不林楚茵：幹琁自自冉冉支持蔣介十 票投將萬安真的是沒東西打了？你們可現在選舉選到連國小生都要哪像你那麼會摟萬安時中兩個不熟市政的小但陳時中的發言 要臉的都蔣幹話 不是叫假的，笑死蔣萬安應該重讀小學講的好像你是自己寫的..摟腰牽手的人妻是別人的只溫馨，阿忠的一定都是自己人妻跟錯字很好選擇畢竟某人才是唸稿大師靠 萬安沒有其他事情可以蔡英文就是爛！以前的總統自介念錯就念錯是有什麼了好吧真的唸錯這些的話還真中央社跟草包中真的丟臉耶Ee表示一個說謊仔 我兩個都不選蔣萬安可以說他不習慣念稿晚安記憶力很好不行嗎？公子哥恩的可憐啊喝酒牽手摟腰比念稿簡單多你的文案更爛 還跟噁心甲沒錯，選兩邊都是在挑演員我不是我的我是你寫的嗎？呃…時鐘是在婊自己的主子沒錯~人妻順手就摸，不用在國外唸書很正常一語雙關怎麼會有勇氣打這個國家資源就是好用 中共綠你牽的也不是自己老婆還好吧 稿子別人寫的沒差念錯字跟牽錯手摟錯肩哪個how are u go提不出政見就只好負面選舉EE有人在偷臭耶我們來看看蔡EE念錯幾個人妻的手嫩嗎蔡英文：ee???............不然你自己寫的喔？自自冉冉表示?只會說不知道有比較好嗎人妻也是別人的摡蔣當高虹安打吧兩個草包互啄 笑死你們真好意思說 wwww陳時中的稿自己寫？笑死～EE?????他都自己寫喔 厲害厲害至少不會像自自冉冉硬凹???????克拉克不要嘲笑主子祭央乂EE-likedEE-l你又來了，裝睡的人叫不醒陳時中還有臉笑別人喔?今自縊 有點慘湯姆結舌念錯字跟待台北時間沒很長唸錯字有你牽人妻手嚴重嗎有幕僚 幹嘛自己寫我非我的草包 哈哈哈我問一下 民進黨是不是智這兩個字唸錯真的很搞笑 萬安念稿，時中幹話，52原來是中央社，還以為是三唸稿要訓練啊 有人練6年絕對沒小英把泰國英文拼錯還好小菸都照稿念整天卡油別人老婆應酬最好要比讀稿，誰比得上….趁保母小雞翻車 就敢欺負萬安唸錯中文字是好事啊！有人在臭EE有邊讀邊挺好的 不然要字我都不是我了 難道稿子會民進黨就可以說錯話 還可EE：…時中要不要先看看自己辯論原來綠色都在家寫稿 佩服中央通訊社屎中 去吃屎了啦...EE講稿絕對不可能自己寫EE???你484在臭EE自介嗎?走鐘有那個立場笑別人？你綠共自介嗎？陳時中可能連哦哦 偷臭蔡總統 這樣不好了啦 真可悲蔡英文????陳時中你在EE蛤，你說誰别人的老婆好摸嗎？所以蔡EE跟阿中稿子都自我懷疑再臭EE念稿 錯一兩個字也還好吧是不是在臭EE?幕僚叫假的？你要確定欸在臭蔡英文喔他的是自己寫的??蔡英文表示.....請勿介紹EEEE：？你家那讀稿機呢？蔡英文：？？偷臭EE讀稿姬這只是不會唸吧 蔡ee的藍綠都爛今日人設：小學國語老師克拉克：我就不能講錯一句ee問號這樣酸主子EE好嗎念稿大師另有其人忘記請教念稿大師怎麽念才笑死  這都念錯?教育程完了 迴力鏢馬上就打到蔡水喔 唸稿都他媽的智障對你是不是在偷臭EE原來克拉克都自己寫有人在偷臭看完他念瞠目結舌真的瞠目照你色中邏輯 EE連人名政治人物講稿有文膽操刀其又在臭總統了造反了 敢臭蔡英文最大型讀稿機好像在貴黨.還敢廢掉國文阿 以後學生我目ㄉㄡ、口呆人妻來，我就摟你確定要打這個？你玩別人老婆爽嗎時鐘跟Ee稿是自己寫的嗎手是自己牽的原來阿中和小英的稿子是自草包互啄陳時中稿子一定都自己寫 是不是在臭蔡英文我懷疑你在罵你大老闆草包一樣請勿自介哈哈哈哈，時鐘團隊比較好是不是在打臉蔡英文啊 笑支持蔣介十 票投將萬安陳時中又在偷臭蔡英文，他很厲害？中央社也成黨媒?母豬：？ee ?人妻跟錯字 好歐臭到你主子了，是沒酒醒還中央社發這種新聞？？？？真的 沒有總統念稿念得順笑死，你的也像別人寫的EE是不是有人在臭？陳時中摟別人、牽別人老婆萬安時中兩個不熟市政的小人設亂七八糟的在笑別人講習英文時鐘你不過是我養的費翔 苟或自介嗎？笑死念別人寫的正常啦 但不會是不是在臭唸稿機阿??念稿這件事還差得遠了換個顏色早被網軍洗個幾十總比愛喝酒摟抱抽插的牙醫人身攻擊「依他的判斷」蔣穩上的..大家都想要租阿誠現在在嗆小蔣囉???曹會站台整個就超怪年輕人不要排斥和大陸統一新加坡人真熱心曹董比較喜歡喝酒唱歌跑攤人家就帥啊純噓曹興誠 回去看看以前喝紅酒跑攤的又是曹董到底是被中國整多慘?原來曹是蔣的客戶阿蔣萬安已經做過一屆立委了邁邁….？哪個工作不是從基礎開始曹這幾天一直幫忙時鐘就知講的好像親眼目睹 笑死我從政前的經歷不重要，那他是是是  打雜的低能 選連律師都可以用新創形容真靠臉吃飯新創公司的律師角色是什麼難道你要選酒空?那陳其邁能自稱醫師嗎？X反觀時中牽牽手，摟摟腰，投黃珊珊都沒這些鳥事陳其邁：幹曹的資歷與成就的確是遠勝跑腿也比擋疫苗的咖好多了陳跟蔣，有腦袋的都知道選蔣都自己合夥在矽谷開過律你真的確定要打這個?建議提告  矽谷 就要公18樓 蔣的競爭者有一位你在現場？好了啦 拿抄跑堅護航章萬打臉曹最快方法 就是蔣趕吳怡農連立委都選輸政治本來就看家世、人脈，那是不戴不篩不警戒不就醫這算戰文組嗎蔡英文也被停這裡人再爛，顏色對就好過氣老人 時代過去了就乖用猜的也可一篇整篇支持的幹 在幫33是不是都開業了 你說呢蔣公子=八卦金孫 罵不得老曹 你又知道了？ 該回何必再理這個整天想叫台灣「依他的判斷」 所以到底"我看"白話 就是我不知花律師的薪水打雜，這事務蔣能不能舉三個他完成的大可以這樣隨便猜想喔好歹他有執照，邁邁呢？只是牽牽手 摟摟人妻聯電竟然沒有撤離中國 再白粉想清礎,他在幫打蔣,也比每天上電視報數字來的蔣幹話，不意外呀，邏輯能聯電掛保證 哪能進去的也吳怡農大順風都選不贏蔣，國民黨二代過水洗學經歷一我知道有個美國未成年年靠打打雜但又會被停權三次？假夕骨人XD!這老頭誓死參戰到底想跟漂亮的女生牽手沒資格辦案的廢物有證據嗎?曹為什麼不去刺殺習包子 曹根本在佈局準備要揭露綠依他的判斷 呵呵幹有夠嗆 不夠好像是蠻中依他判斷就是用猜的，要信陳78只當一年內科醫師就老曹當什麼種兵啊？應該有請賓大法學博士跑腿打雜？這咖到底誰哦哦哦 戳到蟑螂全撲上去曹董是戰神等級了也是沒錯啦 不過菜EE 台北市都是帥但不會做事的低能新聞 臆測也可以發一曹的話可信? 現在可以用垃圾不分藍綠，藍很爛沒錯蛤 曹也那麼唬爛了喔？綠現在是在歧視打雜的嗎其實不信蔣 繼續性章 在黑熊部隊後就不信這咖了在中國撈不到錢的人就舔抗曹先生在講自己的????事實，這也是矽谷經驗曹還是不要一副自己什麼都