對呀 高端都中國的，拿回國民黨是出來扣分吧？飢你妹 被經濟打壓還想帶同你媽的胞，誰會拿飛彈對買退燒藥就實名登錄啊，非中國人進不來一怎搶藥樓上支那賤畜都去死0分反串台灣藥物的原材料50%從清冠一號 還是高端 ? 中國狗滾好啊開放啊到時候沒藥給你高價賣呀！就一句話，金門民進黨人民幣舔起來！好喔，中國不要進中藥才和垃圾民進黨，如果美國缺藥噗！人飢己飢，賣妻當大舅就算開放確定大陸來的了台中國就只講利益不講道義的去你的人譏己饑簡單說啦，先放棄侵略台灣幫什麼都可台灣中藥材幾乎都大陸來的搶藥是假議題，小三通能回改天沒錢肚子餓了去你陳玉金門發災難財就靠這波，可好無聊啊支持金門跟中國統一，金門中國有一句話說得好：誰理共機天天頭上飛 饑個屁對面在經濟打壓 你在人飢這還不夠老？英魂2024前幫我擋好擋太老是指誰明明就不要臉自己要留的就說檢討是假的  狗官哪論霸氣全台灣官員確實沒一怕阿扁跑出來嗎鴨霸吧，還霸氣咧民進黨=浮屍黨 全面執政蘇貞昌 陳吉仲 王美花 支持霸氣選總統就是撐到過年後而已過年改87吧,有幾格停車格助日代表和電火球都說過同在那叫什麼那就這次選舉又有什麼屁用幹你娘 2024絕對繼續繼續留任就對了 最好留到真的，大家還怕你下台呢！林佳龍：...留任不夠啦！蘇院長酸宗痛在叫什麼？借分享一下這圖滿手蟑螂跟預算 怎麼輸換總統才有用英蘇體制已經穩定了啦 不英派一堆黑道怕鎮不住？笑在那叫什麼阿燦阿右雙北不參戰就算了林佳龍：說好的.....自己都不敢換人 嘴巴喊改管不到 聽到我也覺得很扯要換內閣位置馬上被其他派叫什麼叫 史上最霸氣的院這不是廢話嗎==最近很嗆是吧可以退休了叫78送溫暖下輩子也是時間問題隨便 dpp沒人了 或者騙神的那天就注定了今天站隊站隊 是副總還是閣揆設個時間點吧小心得罪方丈何志偉又想被召開檢討大會騙神的黨狗 就是它的歷史三個人上班的地方202401送dpp走出來當金孫的打手  就看我永遠會記得在那叫什麼這定位喔又會騙又愛嗆，唯獨冷？行政院二樓不是有取暖後母豬時代，塔綠班老人與給我總統大位我才走 不然還敢講話啊只廢監察跟考試院真的不夠抱著幾十億怎麼會冷吵死了 叫什麼叫撈最後一波，替兒女譜好路在那叫什麼 下台選總統廢話，長生不老嗎？支持蘇貞昌選總統 衝衝衝人總有一天會走,只是什麼既然是時間問題,就不要浪其實要下台的應該是蔡英文等領年終啦志偉保重誰不是時間問題？很冷乾大家屁事不是死不死只是時間問題 都是民進黨吃著中國ECF黨就專門騙一堆白癡吃中國 賣中國 真的毒藥再吹呀 嘴秋搞到沒原料 反正要有管制就是了，其他有在做原料藥不代表產能夠八掛風向，國民黨該倒，民這是阿肥挺綠體資敵？明明就是民進黨在騙都是民進黨吃著中國ECF有在看ptt的藍蛆陣營，1450不要加班了 加班可憐哪 ~~ 小心出去被你知道你們母豬主席  最光頭很會看風向喔光頭表示羨慕網軍住手超酸xd蔡的論文會幫忙嗎就說沒人跟功德搶了  就尚書大人還真機靈XD光頭雙眼中噴出熊熊妒忌的所以光顧到底辭不辭？*光光頭快叫賴主席蘇87%想選總統你卻不願扛責任 祝你被神死光頭油箱還有油乞求下個主人賞官做？那你什麼時候要滾下台光頭也只能趁蔡還在時繼續藍白粉要錯亂了重點是處方藥沒健保卡沒醫阿滴阿滴 有人叫你笑死 87 help你的大頭 搶藥就事實阿笑死藍色阿D2.0聽到中國被乳滑了 搶著舔喔症狀舒緩又不是處方藥之後台灣缺藥再來譴責中央搶什麼藥，那都是台商家屬朱立倫躲很久了，還敢出來說得很對阿塔綠斑誰都can hel舔共的KMT 最對胃雖不喜 朱,但這酸法很可朱立倫自己去HELP朱立倫真的還是別出來了 綠能，對吧？Newtalk，不意外讚喔，阿倫又來送票了，真太假啦 幫中國前提是中國老朱說CAN HELP 怕缺藥就跟口罩一樣限購管朱朱倫拜託不要出來敗票了有白痴看不出是在臭 笑死朱立倫真的是奇葩生物笑死之前沒封大陸人有瘋狂中國十四萬萬人台灣根本沒說的好 台陸友好 綠蛙氣真是個白痴 XD 選舉奇全球都要賺中國這波GDP八卦仔很樂意幫助中國阿 助綠倫 XD人家help其他國，你偏朱真的是出來敗票的司馬宜怎麼看?故意在臭民進党吧外省人的標準嘴臉阿就真的搶藥啊是要解釋什那你家黨產去買藥給對岸啊2024朱立倫出來選啦 中國人不喜歡聽被台灣幫助幫敵國 加價賣撿到槍 卻拿來自盡 國民抗中保台，民進黨都是這樣要飯的快護駕所以有人的意思是要等到藥你自己去help,你出錢高價賣賺外匯不行嗎？這個難怪國民黨敗票主席怎沒人說中國是藥物乞丐台勞不是人？對中政策可以具體一點嗎國白癡 誰要幫敵人 嫌票太朱還是閉嘴吧！兩岸一家人，哪有搶不搶的防疫世界第一的國家怕人搶為什麼要幫助敵國,kmt幫敵國幹嘛 禁一堆台灣產印度一堆藥 還需要來台灣紅跪兵一天不舔會死膩當初口罩中國也是這樣說的好 國民黨集資在北京Sweet Sweet 中共共鳴者+1送給友善國家可以，敵國就只要有倫倫在 綠營永遠不這些低能跟白癡在亂台灣 有餘力的時候幫助別人還好幹 臭成這樣 XDDD依照中國的數據，台灣疫情先別，我覺得很快台灣就要臉皮開始厚了 這咖一定選最近幾年朱的言論都像在平我是最強候選人？綠共背祖忘宗 幫助祖國本朱立倫還是搬回大陸去跟共酸的好啊笑死 綠共能喊 你不能喊笑死 罵別人喊 自己也跟每天幾千個，有需要hel酸的好XD笑死  \Taiwan 大陸人都禁止來台了，是要懷疑上面一堆網軍 講不出藥等同口罩嗎 help啥反正，若具體危害到台灣醫taiwan can h朱朱倫還是下去吧 別來鬧汪汪  汪汪汪醫護人員還舔共真的會導致腦殘我們只HELP白種人，亞波特 你居然用我的咒語對滿腦子只想舔共花錢買台灣的藥跟花錢買台捐過去，高價賣？上海封城你去找耶穌啦 我沒這麼神現在還留在中國的，除了被還以為全世界都缺貨只剩台KMT撿到槍都不會用？台灣自己有個風吹草動都會普拿疼缺很久了吧 時空錯先問斯斯現在是在？？？？一天到晚都在想熱臉貼冷屁這篇文重點在幫助在中台人幫一個飛彈對著你的？自己是能help三小 口號治不要搶被嫌棄的塔綠班口號484在臭這口號夠丟人了 結果還有靠北，白藍教頭舔支倫果然寄了到時海關全部沒收 哈結果以後進口中藥被擋這叫站著賺×taiwan can h三小之前不是酸Taiwa國民黨自己買了寄去啊阿倫是撿到手榴彈 拉開又換飛彈對準你解放軍轟炸機笑死, 這不錯喔當初剛有疫情中國人就把全藍綠一家親國民黨應該巴不得連雄三都為何中國輪一直幫中國說話中國禁你農產品，卻還要繼這種突然開放一定會搶藥現在又 can help讚讚欸 看到綠色慘兮兮馬呵 誰叫你投了國民黨 笑KMT就是還有這種咖所以八卦版都是這種內奸 難怪敗票 支援解放軍來打台灣就是把民進黨自己自家的問議長一堆黑道 我認為可以趁著勢頭過沒什麼壞處，黑德國身為納粹就無法再次參納粹不能參政那kmt應該你以為投給鍾東錦的人 不要回饋社會有很多方式,不現在那些黑道都是透過黨職一定會開後門的啦想也知道在那叫什麼真假?！厲害惹，下周五變周四我就問一句 過了誰不能選下禮拜四啦肯定朝野沒有共識 推給k襪靠 提早一天了賄選不能登記參選  那很都要修了 順便加個酒駕吧奇怪 怎麼行政院一直提法黑道乖乖提供金援就好 硬打假球好嗎   根本垃圾反正有代理人，看看國策顧哇 還真快 下一個就是數這法條沒跟褫奪公權衝突嗎這樣國民黨那些地方議員怎要修早在六年前就該修了等真的通過再說黑道根本不用出來 再演戲反觀換臉a片法案立馬通過book能快點通關啊！！看哪位立委民進黨要過有不會過的嗎？qn不就賄選二代這法律到終於不是下禮拜五了？嘻嘻這違憲吧？這裡是共八板啊，親中反烏你怎會覺得烏克蘭"慘"，不知道的事：烏克蘭未來會疫情期間中國人世界各地搶限制中國製軟硬體？公務員上班刷腦殘抖音確實有罰阿 上次公務員上pt洗腦平台看了會被洗腦也是使用中資做二期的高端是不選輸-紅共的錯？施政爛被全世界人都跑來跑去 怕什金門藥局是有多少藥能搶支巴五毛被習維尼關太久了是不能限購嗎？他要買就一他們現在可以去澳門，為什中國現在疫情嚴重成這樣 疫情期間中國人世界各地搶翻牆上抖音推數位中介法就可以禁光光以後台灣人還要下載陸版抖不差你一票啦！真的只能在fb造謠 偽造年輕人說不定很支持啊笑死。歐美一堆地方都在禁說個笑話：年輕人要教訓民美國有禁？所以台灣不是民主國家民主國家有哪個對抖音跟小參考民主國家做法（x)參我們不就是民主國家？  林楚茵表示：……美國抖音超多人看耶美國 作秀，誰會只能在政府wi禁三小？民主自助餐公部門 管私人手機嗎 還因為民進黨管不到抖音只好中國也自詡為民主國家 嘻民主城牆 VPN買起來參考印度做法黨說的話就是民主所以是啥資安疑慮?不要在民主國家只能禁公部門吧?資安問題最多的就政府部門公務機關有用這種智商降維所以我們是共產?民主共產黨以後是不是要學著用vpn不就是想推中介法綠圾黨要想弄抗中保台了,美國又沒禁綠共無誤米國軍人超愛用 有次f3林楚因表示.....2023 = VPN元年擴你媽的民間，管好你公部參考西台灣作法好了誰的民主，民進黨式的民主我們不是民主國家嗎?臺灣不是民主國家嗎？低能兒政府禁來禁去 血源的羈絆很深DPP自認敗因之一是抖音民主之王美國有禁膩？垃圾民主國家=印度原來我們不是民主國家是中國嗎？一群滑坡仔不愧是內奸綠共。繼續演阿當兵的時候長官都在看抖音我們果然不是民主國家洗腦平台看了會被洗腦也是民進党說中共會用軟體征服這有需要討論？敢亂禁不怕唯有綠共，超英趕美綠色共產黨民主你媽先禁支八版幹你娘綠共 憑什麼禁止關中天禁抖音，我以為在中所以我們是共產國家嗎？澳洲總理稱台灣不是國家拒中國式民主那個國家嗎？禁一堆有的沒的 還想賣東綠共垃圾 滾下台當你禁用的那一刻就不算是所以你的私人手機有沒有抖還要參考民主國家是自己不不過美國也在陸續禁止，印塔綠班腦殘民主糕餅店反觀 申請中國專利的記得當初郭董買疫苗也是被笑死 這咖還不下台 我也所以到底是想不想賣中國可能變成捧殺.....民主的配方那 奇美 味丹一開口就騙臉皮厚度，深感唱戲啊？騙神仔一開口又在騙神仔臉皮厚成這樣我也是又要來賣芒果乾了浮屍一堆原來商家自己決定要不要去所以院長是希望ecfa斷要去打統編了嗎DPP無能只會到處蹭真的低能...院長是要解翻譯還好不是追究我們沒做哈哈哈哈哈  一堆白癡值得佩服謝謝你不用麻煩我佩服個雕你還在當行政院長我也是佩賣得過去的企業表示：..現在開始打造護國神酥是吧到底是中國比較會內宣還是收割但不介入錢賺多少才算夠甘蘇光頭屁你還沒請辭我也很佩服好的 新護國神山 需要大一直嘴 快下台啦民主的鳳梨酥吃爆騙神昌的臉皮也讓人深感佩唱雙簧給死忠聽叫食藥署解釋的佳德根本笑人家就是內銷為主 佩服個所以戒不掉糖衣毒藥的民進民主の鳳梨酥笑死 怎麼不早做某家歐盟在中國賺不到錢，趁機海削鳳梨酥又不是高科技產品，真的要這樣炒作？那是不是抗中大業!! 要求中斷兩死臭光頭戴好口罩啦 看了快過年了，政府的官購送禮不是 民進黨很不想做中國一搭一唱不膩喔直接在中國開廠的你怎麼表日本輸出中共沒問題，蘇禿綠畜覺青幾時去秒買秒退奇那像4%伯直接去對岸原汁在那叫什麼現在才發現范范說的對 真狗官+1清冠是 處方藥事實證明真的像狗官范范先知後來的事情發展是日本韓國范范是先知，我當初不該噓還好意思重提? 范范先知acetaminophe雖然還是很討厭裝熟哥 但光頭快點下台啦，不要在幕國外都沒人在戴了還在提 政客….蘇貞昌看來行政院長位子很范范抱歉，當初是我錯了哎呀 提了又害我想到捷運范范先知口罩不出口給中共是對的 2024下架內患綠共,魁好的苟官笑死 疫情剛開始還宣傳不好的九姑娘健康的人不用戴口罩有口罩可用？我們吃健保處方藥 對岸吃超級可悲 這政府狗官就是狗官，沒人道就是笑死 一堆藥被健保搞到不死光頭快滾當初捐口罩叫國內的人蒸口光頭是爛 但說范是先知也抗中保蘇真慘老人就愛吹過去的事 問題防你媽疫范范真先知沒差啦，反正金門人缺藥關根本先知幫大S大陸解套，嘻嘻原來藥都是金門產的喔？原這點做的對啊一堆鍵盤仔不范范先知還在口罩范范真的先知狗官還不下台范范表示無政府嗎?小地方怎麼搶藥先知啦。閉嘴狗官連范x 都可以洗白了…八新冠疫情期間中國人世界各開放小三 通白癡＝.＝搶啥藥？佳德鳳梨酥？？？？？？？搶藥？？？？跟口罩一樣神算啦這倒不是不可能 不過..笑死 失智老人講垃圾話現在還有人相信他的話？死了1萬多人都沒在意了 如果是搶高端早就開放了所以金門能夠吸光全台的藥擔心搶高端神藥阿中國是不是很多地方防役都可以高價賣給26啊搶雞腿嗎停車位有幾個嘻嘻不要臉的政客，選甚麼輸甚蘇還不如乖乖跳針抗中保台高端都是我的  不准搶台灣同樣普拿疼比澳門香港綠真是亂搞 這時候 應該台灣又不缺的話 促進經濟塔綠班要的是不用九二共識笑死，還搶藥你是有什麼藥可以給人家搶搶高端？其它國家的人進來不會搶藥逢中必反八卦版戰術，先亂噓。難怪八卦版現在愛用中時新聞 逢綠必反通三小？沒看到美國跟德國其實應該開.染疫就怪政府安全下莊啦~為黨付出 黨不會忘了你那光頭何時要下台啊知道DPP票怎麼不見的吧縣長選舉大敗，蘇貞昌還在這些人都該去浸他媽的豬籠蘇光頭快快退休校長 猴子學位問題還沒解校長。你階段性任務沒完成校長當打手抹黑猴子不成自光頭屎不下台，其他人管你官官 相護 黑道中國數字你信?笑死4%很支持中國數字兩個數字都不可信中國大概停止統計吧中國絕你是不是根本不懂他在說啥雖然我討厭民進黨亂吠 但中國官方數字含無症狀是近凸( ﾟдﾟ)凸畢竟我們你是不是偉峰故意反串本篇充滿八卦價值大城市都醫療擠兌了 但是台灣數字 你信？笑死PCR做這麼勤的國家，疫中國鵬一定通你黃字的「那邊關起來」講以前是兩會溝通阿...國民黨大勝也沒通嗎？？？難怪陳福海會當選誰跟你中國人去問EE啊把病毒放進來的范雲是國民他到底在講什麼....滾下台啦!只會鬥爭滾~桃園機場表示：翻譯：不要搶騙神仔功勞民進黨要成立黨衛軍肅清國國門都開了 人民也都四處原來國門還沒開 那一堆是??? 工三小小三通原來此時打開國門，影響這三年院長應該要繼續幹到202??不是要解封了嗎小三通突然停掉 沒有告知不是都染疫了嗎 是對面比已經在台灣傳得亂七八糟,垃圾光頭 趕快去死一死光頭在供三小？要不要聽聽你在說什麼?看到舉國一致就想到日本戰說真的，光頭說得很對台灣不是已經一堆陸配的父母都史上臉皮最厚防你狗娘雞巴疫  你有在............3年來啥洨防疫成果?死多少人你們要先道歉嗎防疫??????????還沒下台喔?逢藍白就是反就對了？11誰要跟你一致現在在桃園機場飛出去的都白癡，防疫清零期間中國還所以現在國門是.....原來是威權的民進黨老實說聽不懂院長不知道國門早就開了耶翻譯 聽黨的話他的宇宙中台禁飛中???2024用選票讓他跟他女2024 下架綠共 除惡什麼成果?什麼成果??到底他媽在公三小？雀食  一定要跟中國斷個?????光頭講這話有夠說個笑話 民進黨講防疫防疫成果...幹你媽！你幹你娘雞掰 這光頭系咧靠閉嘴啦 執政黨當成這樣很在那叫什麼現在還有在防疫?還在防疫...騙神的活在哪一年呀快下台吧 很難看完全聽不懂他在543什麼蛤 今年五月還七月就放爛打不贏防疫的選戰，還不拿喔 是喔 呵呵走桃園機場的防疫有比小三每天破萬確診你真以為是政？？？有人能翻譯一下他什狗官~閉嘴沒賺中國的錢會？世界剩共產黨在防疫了繼續敗票啦 垃圾禿子台灣繼續戴口罩放病毒進來的不就你們= 北七海西累供啥小智障 人家出去談叫打開國救民生吧！景氣跟現在天氣?台灣還有在防疫嗎?金門酒廠竟然無法過關，太也不知道是誰一出國回來就都死多少人了 現在跳出來KMT白癡沒藥醫 這時候自悲仔 中國比你怕好嗎從去年突然到今年，真的很防你智障其他國都開放了 遇到中國垃圾，之前說小三通不開，到底在公三小院長人家是做該區委員該做垃圾黨閉嘴不都要開放入境限制了？這全世界都開 唯獨中港澳 房你老木建議戒嚴民進黨真的噁心在那叫什麼牠還活在去年5月是嗎他到底知不知道自己在講什是得了抗中飽台偏執症哦凸( ﾟдﾟ)凸你要不要看起來不懂小三通耶好可憐 幹話蘇光頭騙神學士：反正金門又騙不有人知道光頭在說什麼嗎？所以是不用去談就是了？乖國民黨只敢談金門 連台灣笑死 如果今天是你民進黨真好奇到底能把台灣搞多爛你他媽自己不談 吃屎啦臺灣確診這麼多 更多怕在我國的行政院長是這種禍國狗官快滾下台！不是都開放了？小三通用最幹你老木快下台啦真的毫無反省的政黨到底要已經語無倫次了滿腦子被中共陷害妄想症耶在講什麼鬼話，幹抗中保台臺灣還有在防疫？我以為都機場不是早開了？真的對這個政府無言！我們是要防諜還防疫噓~~~~~~~~~~~真開心蘇貞昌沒有滾下台，賴：幹，你現在搞爛國政我通三小？沒看到美國跟德國在那叫什麼誰還在恐慌恩 cc 減碳拉台灣確診率比人家高很多耶可以下台了啦 這種腦袋還高灘地啦  河床三小在那叫什麼蘇真慘快下台 噁心嘴臉台灣不是已經開放國門了嗎支持院長，通敵賣國應以外原來還有在防疫放毅？？供三小，回家抱孫啦還有在防疫哦防疫作業 = =理由也不行政院長就是台灣獨瘤之一不是解封了還在防人家入國藍去談貿易 難道綠又不想說個笑話，民進黨還敢談防妨礙舉國一致陪党精神分裂這真的鬼扯 要不要比一下還沒死嗎只會戴口罩 防個屁騙神仔全家族還沒天譴嗎？可憐仔自己搞不定人家去談工三小  不是開放了嗎?蘇 這咖真可憐，還不快做小三通跟防疫有個屁關係有禁止出國嗎噓官員台灣都不怕美國，回來的，叫什麼叫美國染疫快1億光頭都不怕推樓上，美國大量確診蘇院中央擋掉不就行了 還是你啥藥可以搶 感冒藥？金門獨立好了。有你就夠亂了日本怎麼沒亂幫你戒ECF抗中保台你才是來亂的你要做的不是你的撞球桿咧什麼都扯阿共，到底要你行所以哩?繼續還不識繼續跪在那叫什麼批評政府就是在亂的意思抗中保台台灣行政院長是蘇貞昌 最把人民當白痴的最高境界如果能禁房地產我舉雙手歡荒廢內政 可憐在那叫什麼？事情沒做好 先罵中國都是下台啦 幹這跟當年訓政戒嚴的目的差你才是來亂的一切都是阿共仔的陰謀不幫你開後門就是要讓你亂現在的人民很賭爛用意識形怎麼不禁全世界的產品 給滾下台好嗎!別發廢文中國現在的行為，不就最適他在講什麼他在講什麼?當確實 人家看到班班吃石班蘇光頭不用再操弄兩岸議題台灣空轉6年 最亂的就詐班班吃香蕉那為啥死巴著中國市場勒陶本和，不必認真陶大記者，不意外日本的都有誠實填報，不是你們跟6年前的自己不團結日本都沒事耶~~~下建狗這騙神老頭只剩下詭辯在政民進黨無能成這樣，還在那什麼時候要滾下台啦！幹你好了啦光頭王不合規不讓你賣東西就是在未通過的台製食品到底安不去跟高屏的養殖漁民說。鞏固領導中心垃圾不下台日紐新退貨的時候怎麼不出這次選舉結果還不夠讓她清食品繼續標示不明才有台灣弄了一年多了也,打臉總統最大亂源還敢說話?乾脆把黑道跟豆腐渣工程也把你的撞球桿帶走選什麼輸什麼的人當行政院ECFA廢了沒 靠邀 十傳聲筒又來了不該過度依賴那個國家吧 又在抗中保台騙神騙習慣了 一開口就要沒有只看到你們執政黨的無這次中國等到選完才禁，民內部不就你們搞亂的，就算所以中國買了就不會亂？抗中保台囉 自己不做好 dpp邊舔ECFA邊喊抗在那叫什麼理由一大堆 還不知道檢討怎麼那麼像回到老將時代 好了啦 ecfa趕快斷一塔綠班的盾牌：阿共@陰毛你停核四，中國不也得利?管管你家的側翼 有他們還爽到塔綠班...沒關係繼續敗票，資訊發達閉上你的狗嘴  狗娘養的有你這個光頭騙神仔就夠亂的確，民進黨反 Ecfa所以廠商不願填就別賣啊，嗯 對 人家去年就預言要都推給中共來掩蓋不做事的買我們的東西叫糖衣毒藥 在那叫什麼 誰說中國需要罵中國又要賺人民幣，不是丙午掛像準備兌現所以偉大的政府做了什麼配他當黨主席 DPP就有救支那好可惡，快全面斷貿易人後自己當恐怖情人  對不買 哪有什麼亂不亂的問在那亂什麼他還沒下台？滾啦沒料光頭 在那叫什麼全黨批鬥高虹安表示：吃一堆添加物難怪洗腎人口都喊抗中保台了 還要叫中真的是無恥至極都幾年了還在芒果乾...那中國怎麼不每個國家都禁都是別人的錯不是有南向政策是在亂什麼自介？？？撞球桿哩？真的都沒別招了嗎？抗中保台啦陶文直接不用看幫你戒毒不錯啊還真以為抗中是免死金牌，嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔自己不照別人規矩申請，結光頭當部長484更亂嘻嘻別國都按照規定，就你台灣中國要走回對抗的老路，台DPP根本中共派來的臥底快點經濟制裁他啊..整天其他國都沒亂，自己沒做事還沒下台喔你就是亂源啊笑死 邊喊糖衣毒藥 邊加DPP執政除了製造仇恨對就你們政府怠惰的後果，都你可以不賣呵呵呵 講給死忠聽就飽了御用記者畫唬爛都六年只能賣阿共 誰的錯抗中保台，亂三小你們執政亂搞才是最大亂源其他國家都政府協助標示好就你這沒民意的騙神仔最亂你又要抗又要賣 民眾才錯又是陶本和..這貨還沒失你就是亂源還死不下台只會出一張嘴畫唬爛 早點幹，人家不買我們東西就是在那叫什麼？你各位農漁產業者都死忠的你又知道他是要我們亂囉?開口就是在騙啦 !!!!奇怪，都能當律師了，智商看到陶大記者…所以結論你什麼時候要下台無能的院長，只能怪人你最亂，還不下台這種廢話 台灣人竟然讓這自己爛說人要亂？語無倫次了嗎？所以到底要嘴三小 快下台小三通自己先片面斷掉，到民進黨：都是they的錯唬爛仔到底會幹嘛有你民進黨在還需要中國讓最大亂源就是你死賴著不走就知道是怎麼回御用記者的新聞可以直接飄還要戀棧多久，官癌末期都跑幾年了 突然想到要亂ECFA到底要舔多久??亂你老木 政府做了哪些事那你發布戒嚴啊幹你光頭死不認錯人家給你填表了為什麼不填這個人能力真的爛到底了一直秀下限 蔡真的找對人當初喊抗中保台 陸禁台產樂見他繼續在那邊叫什麼叫你們統一一下說法好不好民進黨不就台灣最大亂源批評政府就是在亂的意思 你先下台再來講啦又怪阿共，政府都沒有錯 好了啦！光頭神棍！中國經濟不好的時候 美中內有DPP外有CPC，內精神喊話喊起來台灣空轉6年 最亂的就詐這記者真的專門寫這種垃圾台灣真的太多尸位素餐的垃中國配合台灣去ECFA.沒錯啊 讓你亂提一堆智障至今仍不滾下台在等什麼?選輸了滾啦被一個外國禁賣 就會造成出個招讓對方亂啊 把台人最愛搗亂的就是你們民進黨噓~~~~~~~~~~~應該是學希特勒拿畫筆吧不要走 繼續留啊!所以要不要滾說個笑話尼祿還差不多 別宛如邱吉好了拉 拖這麼久才想到說你只會畫虎爛啦快滾拜託嘔嘔嘔嘔！職場上天天說要離職的都是邱吉爾：整天畫虎爛光頭拿畫筆？做那麼爛是多不要臉敢自比邱吉爾在你背後他看起來很騙神仔：在那叫什麼？冷水坑風景好嗎？蘇還不下台喔？ 當沒事？垃圾昌治國沒半撇，推卸責博士就是不一樣劉都比你要臉在那叫什麼：）哈哈 廢物光頭不就當初沒簽好的人害的抗中騙票 再騙啊嘻嘻蘇到底臉皮有多厚，不下台民進黨政府出事就先能罵得在大聲什麼 下台啦執政的政府罵民間企業 嘻垃圾當院長 國之悲哀自己無法處理只好罵人隨便還說大敗要反省 笑死XD是要處理什麼？？？  抗賣不到其他國家原來主因是劉兆玄好像沒什麼資格講當大官的是誰 先自己好好士大夫之恥 是為國恥 蘇騙神光頭史上最廢的院長你在大聲什麼  抗中保台劉的所作所為只是更爛玄學大屍開示了817  718劉又不是官，負什麼責？劉笑死 哪次沒甩？在哪叫什麼已經沒有比蘇貞昌更爛的了叫美國買阿 該換到東西了民間企業有搞頭？那選你們民進黨就出張嘴，做事沒半笑死，我看新聞還以為劉兆劉維拉要上場了嗎？以前的官跟現在的官一比水劉兆玄又要開舔了嗎ECFA還不斷一斷 死光廢物光頭哈哈哈哈哈哈哈 仙鬥仙騙神仔有夠廢關劉屁事政府檢討民間單位不夠努力關劉屁事，能不能爭氣點啊廢物院長，得了官癌的蘇貞廢物光頭在那邊甩鍋什麼啦這咖 也想變黑？一行正在北京訪問...劉真的屌打騙神仔人家日本好好甩鍋 別處理 反正罵在那叫什麼行政院長只會甩鍋檢討在野騙神光頭：做好是我的功勞粗暴的言論duck不必騙神明破壞善良風俗的人是國民黨在北京訪問 也不給無能的內閣又不改組繼續敗接觸過都知道這人多爛，自笑死 騙誰哪有什麼能力處綠色草包們又甩鍋了202簡單粗暴 騙神仔真的別甩騙神仔真的好可悲民進黨就是沒有治國人才啊當初怎麼幹KMT官員的 原來DPP就是只會撿人家都騙神了 騙人民也沒什麼TMD責任政治有那麼難嗎抗中保台劉很會嗆XD在那叫什麼昌哥什麼時候發十倍券我們執政黨出事第一件事就騙神仔：在那叫什麼？幹 被前任教訓一波 哈哈拖馬英九時代的閣揆出來救DPP 2024可能也不這一群騙子怎麼可能好好做人民是不是覺得遇到詐騙集還國民黨公道者必民進黨633跳票的人是誰？上官鼎說話了民進黨政績 死忠的選擇當初不是急著要停ECFA幹政府無能怪去中國的人喔土皇帝不甩鍋沒其他會的了騙神仔就愛轉移焦點，廢物他本來就無能老百姓去中國吃喝臭了嗎 為什麼中俄粉和賣國統派都蘇貞昌 就是爛 整天只會蘇還不下台喔？ 當沒事？國民黨只有一個馬英九，民不愧是會騙神的，臉皮夠厚光頭真的噁心 看他能敗多騙神仔臉皮超厚 心裡哪有死光頭政府做了什麼吹出來最近老官員都出來了，KM還在前行政院長，蘇光頭真……….所以做生意可以不早就叫你不要吃糖衣毒藥了突然覺得劉不錯看過蔡英文才知道馬英九的六年全面執政也不知道做了蘇光頭 中國欺負我們不是在那叫什麼為什麼不禁電子產品，只禁新南向花多少億了說來聽聽見完中共了嗎？跪了沒?有裡應外合的在野黨 當家笑死了 行政立法權在手上真的超廢騙神仔到底哪時才要下台，垃圾就是垃圾 出一張嘴沒死光頭什麼時後滾下臺阿！騙神仔能力不足在那叫什麼蘇做的爛，不代表劉作的多弱智禿頭不會承認啦在那叫什麼抗中保台的口號喊起來，不某黨到現在還在拉KMT救說劉兆玄爛的腦子是不是進太中肯了腐化的光頭 唉我以前罵過你，sorry可以下台嗎？真的越看越噁光頭來來去去都同一招2024下架內患綠共,魁有政府 會做事 好安心法律系當官就是出一張嘴不無能狂怒輸真慘 執政六年哥兩一搭一唱 是演給誰看騙子黨 堅決下架到底劉更爛？笑死～ 比花嗎當拜託，別讓騙神仔下台在那叫什麼在那叫什麼執政團隊做不好檢討民間企綠共還在操作仇恨欺騙低端還有低能綠共仔在挺也 也無能光頭到底要不要下台 你出來攪和什麼，又不是執請教32樓，劉是做什麼？可憐 自己要疏遠中國就要sop都被你講完了 但是政府不做事，人民也是看在建議報復性制裁大陸現在還在罵民間單位真可恥早說舔共好處多.承認92蘇沒本事，還在抗中保台有實力的行政院長說話就是害我想一下 到裡誰長現任都說了不用去查塔綠班五秒後抵達戰場說不定找到實際地址再看土你又化身為對岸審查單位了在台灣登記都這麼廢了台灣禁中國2000項不是早知道會這樣嗎？有人也歧視神明所以快斷Ecfa呀 敢嗎民進黨無能 才會被歧視自己行政怠惰  還在怪中日本檢疫超嚴一堆農漁產進垃圾政府只會東罵西罵 一.....明知是奧客還一直賣東西給不爽不要賣啊！在那叫什麼要跪舔，懂嗎！有種都不要出口ㄚ喊了6年對台歧視，到底有都別賣就好了 你他媽的犯不爽別賣 巴著人家大腿賣之前疫情不讓小明回來，不日本也禁一堆 怎麼就不是你要確定你有想要跟對岸好推院長 八卦噓就是做對了滾去理髮啦只會嘴砲 做事亂七八糟是中國需要台灣，我們有斑巨嬰 你歧視人家有少過？中國還要求配方比例，果然前人的辛苦一屆敗光光，還呃 阿你不是要抗中 ..先說說，抗中保台，又要E有問題就是抗中保台屁 裝受虐兒就你在那邊一直講中國怎樣不賣敵人不是剛好而已？不買台灣貨 中國人真的很笑死 台灣食品安全連中國舔共舔到人家不給舔了，可你又再唬爛了，騙完神明騙台灣農漁產品只會貴的賣自別的國家就搞定，只有你行之前太陽花時期一直拿對中笑死,輔選太少中華人民共和國對中華民國這是讓台灣進步的大好機會抗中保台現在不用喊了??所以還不主動斷 一直資敵故意搞你的不行 在那叫什不是要抗中保台你眼中有歧視吧那你就不要賣呀 騙神仔未看先猜 不排除向WTO管對方說啥 你有辦法嗎？都是民進黨抱著中國ECF哈 史上最爛行政院長只會這種國家你院長不知道是不老招了拉dpp真被看破手出事才在該舔共不給舔了就說對方懶叫那就輔導每間水產商都以歐還他媽在抗中保台 早被看貿易條件攤出來看 台灣對對對，那還人民幣真香，台栽啦 阿共@陰毛在那叫什麼！騙神光頭應該譴責日本舔中這傲慢的光頭為什麼還不下呆灣郎歧視大陸人 互相辣光頭是不是只會騙 沒路用死光頭只會騙團結了然後能幹嘛?一點作期限都比其他國家多半年 「抗中」保台不是嗎？在那你一直罵人家 還要人家跟買家比較可憐再那叫什麼中國白癡，需要台灣，還敢論行政資歷檯面上誰比蘇院這篇要留著置板凳騙子拉 看屏東高鐵就知道他選直接倒台，仇恨值比時在那叫什麼以他的歷練確實比清德多很他歷練多數不都酬庸來的，資歷？以前不是都稱老賊千這人從政就是為私利 國會騙神仔 無誤要選總統就支持啊(笑)在那叫什麼邱吉爾：我沒騙過神在那騙什麼在那畫什麼五百多億只用「謹慎使用」好，以後都叫 不騙神仔下台 拿畫筆拿到爽阿騙神死全家去打撞球吧馮世寬：吳宜農那個渣男邱吉爾：幹連神都敢騙的男人蘇軍老是卡阿連這篇新聞也是在騙就是一個敢欺騙神明的人 幹  不能噓好了好了這次沒拿撞球桿失敗順便摔筆騙神就是騙神 牽拖一個畫所以就是騙阿 阿這邱吉爾別來蹭等一下 所以當初說的不算所以難道沒騙嗎? 講幹話所以勒 你說不選 不就是畫唬爛吧不是你自己說的嗎 跟在哪？ 只是重複講一個我們知希特勒：我也4畫家畫虎爛？罵我就是罵邱吉爾大家只想知道你什麼時候滾那幹嘛騙神，有人逼你嗎？想拿筆，暗示又要pen 騙神仔又在騙了想洗喔，滾所以還是在騙啊 在哪騙有拿撞球桿對人民揮來揮去騙神仔還想騙誰啊那你還不下臺？？什麼時後要拿撞球杆可解讀為騙神仔對騙神一事有把事情做好也不會說他騙就騙神啊今天還直接上神明騙神仔無誤騙神竟然承認自己是騙神仔拿大聲公吧 臭垃圾光頭騙神還不只騙一次吧，可憐還在騙啊 唉有幾個停車位？好大的官威我以為是拿撞球桿到底在講三小 說話拐彎抹呃 所以呢？邱吉爾：可是我沒騙過神，所以勒?也沒澄清啥啊?騙神仔去就騙神仔 嘻嘻嘻所以就是有講過啊，叫騙神最不要臉的行政院長，還妄所以真的有講，本來以為是想硬凹喔，當時你說不選第所以他這意思是去廟隨便唬所以有沒有騙嘛所以就是騙神仔啊騙神是不得已的是嗎覺得很委屈？話都你在講！騙神仔是要不要切腹自殺啦真想賴誰也趕不走在那叫什麼好了啦!騙就騙還在凹往自己臉上貼金啊蘇吉掰啦邱吉爾騙神仔在那叫什麼叫垃圾話滿滿臭老人去S所以話是誰說的？好了啦~年紀一大把這樣很老邱表示眷戀權位 還找一堆藉口 這騙神明仔又想選總統了希特勒也是畫家歐 騙神光要宣佈酸總統了嗎工三小？光頭騙子？臉皮能厚成這樣 也是挺佩自喻邱吉爾？邱吉爾有去英綠共死忠說光頭有誠信 E無法無天 蘇家敗類 騙神噁心蘇禿頭 全家不得好死講半天還是騙啊哈哈 拜託你出來選總統啦終於自承騙神明了哎呦  好像共產黨名言在那叫什麼叫什麼叫支語警察死哪去了民主? 笑話，提名是女皇在那叫什麼打高空的屁話隔壁大鳴大放後不是...誰是蛇？誰是洞？不愧是綠共，連整風運動都選前打出頭鳥，選後大鳴大關鍵字，沒有參加呼叫支語警察總桶拒馬 院長大吼大叫 大鳴大放，果然是共產黨在那叫什麼叫蘇貞昌有心就來八卦板問很民進黨三面紅旗騙神準備向共產黨看齊了哈哈哈哈 共產黨詞用的挺你到底有什麼是清楚的騙神準備向共產黨看齊了滿滿的共產黨用詞 綠共不中共共鳴者繼續講幹話 沒美其名大鳴大放尋求共識 有想過這個可能性 基本上一堆紅共標語  果然是一共產黨不用分這麼細所以下一波就是文化大革命黨國一家親，大家先等我大大鳴大放後不就是紅衛兵文具名投票？還不被我大側翼我開始相信對岸的“深海同大鳴大放完就是秋後算帳了一講實話就是被你嗆 現在反正也是狗吠火車，看誰要當年中共大鳴大放之後~~大鳴大放是怎樣ww洞是閩進洞，那誰是蛇?幹你娘死共匪...大鳴大放毛澤東講的這啥 真共產不演了是嗎X百花齊放 秋後算賬好恐怖喔，黨內愈來愈像共具名是怎樣，你民進黨立委大鳴大放@@ 講這句要確當年共產黨清算前好像也是大鳴大放雙百運動 直接接綠共無誤 只有取錯的名字綠共跟中國共產黨有什麼差在那叫什麼開創新局的第一個要點，就一定要留著 這樣大家才會又在講空話一大串粽子 蔡也不敢動你快點通過中介法啊！？啊哈哈哈哈哈哈我真的很想當官啊在我前面繼續擋著!!!~馬英九4字 蔡英文8字 怎麼在轉述蔡英文，講得好穩定政權 開創財源蘇院長一定要忍辱負重、勇不要臉的繼續騙？穩定蔡英文獨裁的政局嗎黑道有特別交代 沒事兒蘇貞昌真的是無恥到極點的特別交代不能走讚讚讚，撐到2024再一無恥沒有下限 只有更無恥真委屈這位老人家了喔！嘔挾天子以令諸侯的現代代表大白話：我就是不走啦新局？全部下台兩個人輪流踢對方皮球讓人太好了 有機會可以看到2院長真的當很好阿。。。幹能拖就拖 能混就混蘇光頭留任，國民黨嘴巴駡捨不得放手權力八個字：林北就是不要下台說個笑話 五權分立 哈哈有夠不要臉死賴著就對了，要爛到一定笑死 沒你政局一樣穩定在幹嘛？不是抗中保台嗎好了啦！會再向WTO申訴在忙選舉在努力撐到2024下台就不是要忙2024選舉了平等互惠做不到? 只看想繼續抗中保台啦！綠圾政客奇怪稱呼中國很難嗎？奇怪自己不准中國一堆 然東西賣不過去這問題，下一大腸花不該開心嗎？應了當俗諺有謂人不要臉天下無敵行政院長權力超大，怎捨得王世堅又沒有比神明大鰲拜有跟康熙提辭呈嗎？怎麼沒把撞球杆拿出來霸氣他的名聲早就被他自己玩壞為了女兒，責任來，我就扛吃轉包標案 超爽 然後施在那叫什麼!趁最後兩年趕快撈啊都是民進黨抱著中國ECF對啊 我們不屑和中國做生中國人去吃屎啦結果發現黨舔共舔的最兇大腸花不該開心嗎？應了當拿掃把去溝通造謠最會自己去查鄰國何時有種幾十年前兩岸互吹噓對真會唬爛習主席現在都去沙2022了，人要進步，不現在又要跪你搞的我好亂現在不排隊核酸了，改排發人民幣計價跟以物易物的意有時都會想美國是不是故意好可憐的中國人在那叫什麼翻譯：去跟小英說！你奈我依依依依依在那叫什麼蔡英文要我留的 那就一起不想滾就講，政局哪裡不穩支持堅哥 唾棄穿皮鞋的民蘇貞昌真的很厲害表面就是啊不是很丘在那叫什麼，下蘇：帶種去跟那母的吠啊，總統叫你吃屎要不要去吃屎在那叫什麼行政院長下台政局會不穩定王世堅應該會黨紀處分 畢死賴著不走也笑死，真的是權力中毒有EE罩 好安心王不求中央官位立委 所以光頭說得沒錯 行政院長是他意思是EE留他不放臉皮超厚 2年後再輸一次路邊乞丐吃相都沒這麼難看要吵去跟女皇說的意思其實死不下台，他也抓準小英怕全世界最不要臉的噁心東西行政院一直在換首長,但沒真要賴著 誰也趕不走光頭：笑你們這些俗辣不敢開創什麼狗屁新局？笑死 明知道她死都不會出畜牲不需要羞恥心院長 有人逼宮不震怒一下死不下台光頭臉皮真厚，接下來補選蘇：EE叫我留的 你奈我有種提不信任案啊，解散國又政局不穩 明明是你民進這人真滴討人厭看不出來 光頭仔以前能把支持騙神仔做到2024選兩個不要臉的眷戀權位死光頭屁股很黏嘛 看你能開創了六年還在開創新局 那蔡總統有下令逮捕王世堅臉皮厚如城牆，無恥至極不要太不滿推小英帝制依EE總統總統害的啦黑道般的總統 流氓似的行有總統撐 誰屌你 光頭本翻譯略略略略略~~~~~怎麼可能下台?拿小英出來當擋箭牌喔 笑難道下台政局就會天崩地裂幕後大魔王不就小英支持總統叫光頭吃屎也吃嗎早就說戰犯就是小英啊再不撈最後沒機會了自以為自己很重要2024再崩一次臉皮真厚人家慰留也只是做做樣子你光頭：有種直接和小英說，不要臉天下無敵EE，我請你來擋砲火，不當然是綠色母狗的鍋為了替自己爭取立委提名拱騙神仔真的刷新 真神政局不穩是有人要兵變還是騙神的 很大聲的 在那叫做那麼爛 治安搞成這樣 在那依什麼 下台啦騙神仔老臣誤國，回家種田吧光頭內閣都一個樣 美花吉推史上最強院長 政績洋洋騙神昌：母豬沒種翻譯：先叫總統下台叫我幹死不要臉的光頭真的是狗官這種人當權真是悲哀翻譯：我蘇貞昌是踢足球能推總統出來擋，很會就不想滾而已 第一次請辭黨說不用退你這老屁股要開創什麼新局在那叫什麼叫什麼叫真他媽的噁心，快點滾一滾眷戀權力到這種地步 嘔嘔只會罵別人不要臉，自己更笑死 還敢戀棧啊沒看過這麼不要臉的耖他媽我們現在總統是皇帝光頭真的開創新局了完全不臉皮厚到不行不錯啊，光頭繼續當到20又要穩定又要新創,你要不蘇總統不會下台的，失主場蔡EE就怕騙神仔拍桌子，請神容易送神難繼續敗票到意思是做得爛也是總統指示傲慢 傲慢 再傲慢啦~蘇臉皮真的有夠厚欸 就是真是有guts推到葵郁文台灣厚臉皮愛做官的貪婪老人不要臉，天下無敵蔡英文叫我留著 在那叫什糟糕臉皮厚到打不穿了無恥光頭誰理你們黑道同路人自己賴著不走還牽拖一堆自在那叫什麼？騙神仔當行政院長政局很穩死不要臉繼續待著等2024敗票後不打算走了笑死 騙神仔光頭不想走堅哥才是正常人推給蔡ee哎唷 真的拖著不下台欸小菜來！球給妳民進黨真爽 台積電都被搶沒臉沒皮可以騙的徹底也是少見死不走你奈我何？死不下台死不下台又可以拿撞球桿對著人民揮人不要臉天下無敵意思是某總統是魁儡啦當這官很爽啊，不用負責，依總統指示你還是要下台啊笑死 光頭真是我看過臉皮EE有叫你騙神嗎？ 這邏光頭到底是在賴什麼？他該不會以為他這輩子選得騙神的就是這麼任性，死不光頭親身示範人不要臉天下要你做啥就做啥 平時有這臉皮有夠厚我就不下台 在那叫什麼錢還沒撈夠啦都當幾年了還創新局 她知騙神光頭一把年紀還戀棧權蘇光頭現在連議員都選不上真的死賴著不走哈哈我負責真真不要臉滾啦 党的旨意有夠不要臉死皮賴臉騙神仔沒錯沒錯，自己跟你家老闆幹你娘勒 垃圾死皮賴臉 甩鍋 給ee嘔嘔嘔嘔嘔嘔比牛皮還厚在那叫什麼問A答B沒人才了大腸花不該開心嗎？應了當執政無能啊，最近的蛋價菜結論：民禁黨只會騙！我們政府從昨天發動網軍幹日本做得到 台灣政府廠商日本為什麼做得到? 因為原來是DPP無能 八卦版真的是側翼一直洗，治國沒就政府沒作為啊 現在通通黨無作為大家都知道~事實那時候我們差不多是在疫苗菜包EE所有政策哪個不是不排除是為了影響農農選情大腸花不該開心嗎？應了當靠山山倒,靠人人跑,靠自斑斑喝高粱跟中國溝通是不是中共同路不是抗中保台嗎你先下台賣台，中共同路人，共鳴者中共同路人 居然要和中共蘇院長也是中共同路人 間剛好要尾牙了，牙牙有啤酒在那叫（爭取）什麼你的  在那叫什麼   早就給拒絕了 誰理你們笑死了 要抗中還溝通個屁不是說好站著舔?原來是趴國軍樂意幫忙爭取什麼 抗中啊要共鳴的話真的好嗎？班班喝台啤家家領高粱爭取個屁，不是要抗中保台降低對中依賴 你應該慶祝不讀不回用飛彈溝通溝通啥 共鳴?阿不是糖衣毒藥幹嘛爭取？溝通個屁，抗中喇哇靠溝通欸滯支閩南綠畜、中共同路人日本表示：？？班班有啤酒鴨民進黨要和阿共溝通？？我別演了根本沒想溝通啦班班有高粱  沒問題的啦綠共不意外 要跟主子中共為啥蘇貞昌態度那麼軟？？怎麼沒有霸氣溝通？光頭騙神仔又再騙了...蛤？不是應該直接戒毒嗎？跟敵國溝通爭取？等等，這窩草 要跟敵國溝通爭取 民進黨去溝通是為了民主其啊不是要抗中？盡量=不會喔~好怕喔，等會去買台啤晚了就不要了？綠共紅共兩邊演戲鞏固彼此高喊抗中保台的是誰，丟臉在那叫什麼不要舔共了啦，民主的酒還騙神仔不是要拿掃把去打戰中國共鳴者？帶著你的掃把過去談抗中保台呢死光頭溝通三小，糖衣毒藥快斷一啊你不是很兇國軍表示歡迎老招 天天罵人 被回擋再溝通什麼？ECFA直接廢這時候就不抗中保台了?你中共同路人喔敵國太過糞了！怎麼可以不要讓中共來求我們才對啊中共同路人溝通你媽啦，開戰啊廢物官學生又有東西喝ㄌ謝謝蘇院長和中國溝通 有哈哈哈哈哈班班喝啤酒中共共鳴者「以註冊訊息不完整」～》班班有啤酒，班班有高粱用你在國會的方式「溝通」院長不是對中國很嗆 怎麼笑死 不是很硬？在那叫什抗中保台，啤酒賣去美日立笑死  糖衣毒藥不趁機戒溝三小通 貿易制裁了啦抗反正交流就是統戰 不買單幹嘛賣中國 不是不想交流抓到紅共綠共一家親，要溝糖衣毒藥爭取沙小選舉抗中保台爽爽喊，現在很好啊～我就不會講你給流民主高粱開賣！應該是要嚴正抗議吧 在那給你舞台抗中啊！在那叫什酒的話就大條囉…軟三小 怎麼不在那叫什麼家家戶戶發酒囉 跟金門一班班喝台啤 小學生爽死囉國中小支持班班喝台啤中共同路人不是霸氣嗎?怎麼遇到中國前幾年說要去WTO告狀 公然賣台耶抗中保台! 還爭取什麼?中共同路人...怎麼跟中溝你媽通 中共同路人是不膝蓋484不好？溝通甚麼啊 霸氣切斷啊 賣甲啦..蘇光頭最愛挑釁喊抗中騙選票  又喊你要終於軟了爭取糖衣毒藥是精神分裂？開始舔共囉民進黨幫台灣戒毒又抗又舔的 很不方便笑死 廢物一群蛤 又要溝通了？不是嗆人欸...不是很囂張嗎？怎班班有沙士談屁，中共同路人嗎幹親中! 抓到!用罵的來爭取嗎？ 側翼開這麼溫良是誰阿有沒搞錯，雲峰飛彈打過去在那溝通什麼等等，不是很嗆？光頭軟表爭取個屁 你懂不懂什麼是笑死，現在才後悔，開始想這是小弟求大哥嗎？蘇光頭對外不敢嗆，專嗆國內異議戒毒啊 申訴什麼來來去去就是這幾招可以有點骨氣嗎  啊不是沒關係。支那賤畜只配喝科爭取什麼? 怎麼不把抗中這政府就嘴砲最行~要解決溝通個屁，禁就禁阿，怕屁抓到，484中共共鳴者你會溝通？？要舔共喔溝通？ 抗中保台溝什麼通在那禁什麼！！！去跪舔中共幹嘛？ 賣台通要跪了？說好的抗中保台 轉頭就跟死忠的說都是中國好欸繼續操弄兩岸議題博取跟中國溝通!! 不是說好沒差啦，班班有高梁跟敵國怎麼溝通？抓到了中共共鳴者禁就禁阿~誰理那個87國大企業能申請 不會申請?咲死 兩個不會溝通的黨說又再舔中賣台中國：我也盡量跟你溝通9院長的魄力到哪去了？怎麼沒習近平的奶水吸 党好痛老共都給塔綠班臺階廢EC去跟對面說在哪叫什麼撞球桿拿出來中國是甚麼？憲法哪裡有中賣東西給敵國幹嘛 霸氣拒算舔還是跪？不是要站著賺？爭取3小啦，不要賣啊！班班喝啤酒班班喝台啤抗中保台？那美國禁止晶片設備賣給中好了啦！把院長的位置坐穩早就有解，中國台灣依憲法注意！中共同路人閉嘴啦，垃圾「站著爭取」在那叫什魔誰不遵守？要罵還是要賣，先想清楚教訓國民黨縣市長選舉大勝蘇光頭要跪了 看來誰是賣白痴政府 踩得死硬你不退“盡量”XDDDDDDD下台去吧笑死 不是抗中保台 只要騙神仔下台在那叫什麼？糖衣毒藥戒斷這不就是沈伯洋說的中共共習近平在那邊叫什麼開舔了，綠粉喜迎糖衣毒藥溝通個屁 掃把拿起來溝通三小啦，幹，資敵喔？是在跪舔三小 快全部斷啊說好的扛中保台溝通=在那叫什麼？對中依存創新高 ECFA賣台，中共同路人，共鳴者爭取什麼？賣其他地方啊民進党舔共賣台 居然跟中溝通什麼啊 抗中保台在那溝通什麼，想賣台嗎抗中保台 嗆中國不適你們中國幫台灣戒毒拉 糖衣毒沒有配套措施嗎？真的平常軟到我都不屑你這個院長了這回應太軟了，失望...中國讓台灣戒毒 怎麼還去幹嘛要溝通要抗中保台才對在那溝什麼，台灣不是不要蘇貞昌真的很白爛 事實擺這次不能找學校及國軍處理什麼時候下台？臭不要臉禁他們晶片啊，這麼囂張給要不要參考一下日本作法 光頭你是中國共鳴人?綠淫廁液錯亂中DPP政府這6年 什麼時可憐 平常喊抗中保台 又以民進黨的標準來說，這不之前不是都很嗆…明顯國共聯手啊  吃相難？以前不是很嗆？抓到 蘇貞昌是紅心芭樂!跟中國溝通?那不就是下跪應該是拿掃把捅習近平屁眼溝通什麼？ 中共同路人喔阿不是要抗中保台中共：在那叫什麼不是敵國?不是流氓?不是不要溝通了啦 霸氣禁止其要下跪嗎，還是要宣戰在那叫什麼民進黨說要溝通，整黨中共再給民進党亂搞啊 一堆廢你有甚麼用賣台了啦哇啊這不就中共同路人？怎麼不嗆在哪叫什麼跟中共創造條件— 創造條件—班班有高梁共鳴一下？班班喝台啤、高粱賣台蘇，要拿掃把抗中派人過去談啊 記得講我們舔中賣台溝通個屁，不是中共需要我又一個中共同路人舔共 賣台抗中保台咧?不是應該慶祝嗎？難道繼續阿當初自己說要降低對中國蘇光頭會溝通？只會在那叫快嗆中國啊。全面停止貿易光頭滾蛋了啦什麼事都不做實際作為就是講幹話？不是抗中保台嗎？為何要靠居然要跟中國做生意 賣台雙城論壇又不給辦，在那叫為什麼不是用罵的用嗆的？溝通什麼，全世界只剩中國說完就不動了 等人家提起你的霸氣呢死光頭不是抗中嗎？在那叫什麼班班喝啤酒，班班喝高粱啊舔共賣台    人民幣香溝通？想吊路燈嗎？ 中共塔綠班腦袋混亂中不是很霸氣 開始班班喝台怎麼不霸氣了跪著也要把錢賺了 真窩囊可以光明正大舔了開始要跪了  說好的抗中小學生：可以喝啤酒囉騙神又在騙了霸氣的院長呢？再喊抗中保台啊！中共同路人電火球 厲害了平常不是很嗆留給以後的人抗中還是親中？還是綠說了塔綠班：班班喝民主的啤酒不是要抗中保台？？？？林飛帆，太陽花出來溝通在那叫什麼？怎麼不是霸氣震怒 拍桌在不是要抗中嗎院長霸氣通匪，護國台派怎哈哈全部禁光譯：關我屁事禁止抖音，你有跟誰溝通過不是很嗆？！不會拿撞球竿就笑你沒能力解決應該要硬起來嗆聲：臺灣不被抓住jj了怎麼可以溝通，按你們之前班班喝啤酒那些喊抗中保台的選舉牌不喲 幹嘛爭取 自己打自己抗中保台搞清楚 是支國需要台灣 疑？ 記得以前溝通=中共要先共鳴才能溝通抗中保台的大好時機，騙神死光頭快去跪中國 打側翼蘇光頭又在說空話了，稱西溝通？不是很討厭人家，在小英+光頭親中賣台???爭取個屁 直接戒毒不好嗎抓到了 中共通路人溝通勒，不是殺光中共嗎？照塔綠班邏輯，這算通敵了小學生有台啤可以喝了不是不屑跟中做生意嗎史上最爛政府，什麼都不行騙神昌意思是他要跪舔中國溝通三小想賣台啊這SOP不對吧，不是先發笑死，不是抗中保台嗎甚麼不是說好抗中的嗎？怎麼又抗中保台呢？和射飛彈侵擾國界的敵國溝中共同路人這樣抗中飽台的招牌不就…抗中保台喊假的，要不要跪在那叫什麼叫你爭取? 爭取全面禁止台溝通三小？不是敵人？抗中沒看過臉皮這麼厚的人笑死 當然是直接噴中國“溝通個屁 不要往來就沒事中共共鳴者？？？在那叫什麼班班喝高粱懶人翻譯：我方束手無策抓到了中共同路人笑死！阿不是抗中保台！留班班喝台啤 高粱操，爭取什麼啦，是只會舔盡量(翻譯等我想到再做)要舔了嗎?這件事好溝通也不好溝通，不夠霸氣中共同路人跟敵國溝通商業？笑你沒能力處理可憐的中國人又喝不到台灣不是應該要霸氣回應？?禁抖音 爭取出口？自助溝你老木 台灣有跟對岸溝通話紀錄拿出來。不信你有通匪行政院長？你的掃把拿等等 戒掉糖衣毒藥 有什可以拿撞球桿和中國爭取會每次都努力 盡量……;為什麼要跟鴨霸對岸溝通?班班喝高粱你大民進黨都抗中保台，憑斑斑喝高粱？好好喔？軍人輪哨的時候都喝起來不是很嗆 怎麼開舔了抗中保台！抗中保台！抗中你不抗中嗎？還跟中共溝通？484中共溝通三小，你不是要拿掃把抗中保台大戲即將落幕..先下台再說，騙神仔?!溝通幹嘛 抗中保台直接斷用掃把爭取嗎？幹嘛溝通？拿你在諮詢的囂做球給kmt劉兆玄，讚喔好了，可以怪中共不溝通了檳榔柯整天只想下跪真是太白癡嗎，溝通啥，規定通過等等 這不是中共同路人的這下要寫中國台灣了，是不斑斑有啤酒這就好像一個人老是放話說班班有台啤高梁可以爽喝了神都不放在眼裡的人 你算堅哥保重啊 又要被側翼攻還有那個外包低能也一起下台負責撞球桿是啥光頭簡報時都會拿一根撞球不是還有一隻掃把嗎？選輸早該滾了，不知道還賴賴還真的不走，還要選黨主問題出在ee唯一支持堅哥嘰嘰喳喳，不帶髒字不要臉的垃圾狗官院長 跟撞球桿是？堅哥當黨主席啦撞球桿是怎樣 哈哈哈在那叫什麼乾你屁事在那叫什麼不必去查誰叫泥講話ㄉ一堆意見ㄟ泥注意 說注意還動在勸退？有利有弊??? 啥??你厲害你上？擺明在警告賴顧立雄組閣XDD里溪蕾工沙小史上臉皮最厚你他媽不滾就是弊好嗎，有意思就是要你想清楚  不好啦  騙神仔當總統 功要銷去哪 可不可以說具體中共強迫台灣 不要舔人民禁就是坐實了一邊一國  光頭神棍，好了啦！這六年還在跪舔共~根本還商人無國界 錢是無辜的競你需要更高明的騙術台灣的水產品怎麼一點競爭這麼高明看透的話 就早不騙神仔又來了尸位素餐的垃圾狗官，中國感謝日本又打臉騙神仔又來了 又在騙了騙神仔一開口就在騙...又來了 在那叫什麼小學生又可以加菜了 開不經過這一次  我覺得之前晚了 早在選舉前來  就準備開啟小學生市場幾年前就該做的事，目前為笑死了 不要臉還不下台 你不是最愛打自家漁民貪婪又要補助囉 送啦院長您知道衛服部阿中去年石斑魚打開什麼市場？神明： 又來騙了對台灣特別嚴苛在哪裡我也無能又想怪中國怪中倒台一開口就騙 又來了小學生吃起來 每天都有奢六年前該戒的毒藥怎麼還沒開口就知道是在騙都通知多久了還在無預警，騙神狗官又來了 每次講一來三小 騙神仔狗官2.0來你老木沒補助賣給誰了講來聽聽，爽啊，有便宜水產了光桿司令，整天拿著球桿就又在嘴早就該準備好的事 不要臉的東西閉嘴啦 巨嬰政府喊話幾年了鳳凰還是雞我等著看需要更多東南亞嫩苞觀光客沒上限（X）沒人來（O）觀光客進室內要戴口罩嗎?來還要戴口罩，誰要來到台南觀光什麼叫88槍大家比較關心你什麼時候下也沒什麼人來阿又再騙，淦笑死了 還要戴口罩 外國除了陸客我想不到其他人來日本人跟韓國人都沒來啊騙神仔一開口就騙哈哈可憐人進得來？XX發大財？台灣準備好了嗎？ 環境衛狗官有看到外國人怕被車撞外國人逛超商被比口罩戴起沒陸客 人數能多到哪先讓觀光客享受被車撞的樂注意 好日子要來了 還動注意!你各位啊好日子要來小心在路上被車撞或被槍打酸民真多來台灣測試高日本6倍的車誰想來當盤子擦脂抹粉史上最爛的院長是誰？根本沒人要來糞島誰想去 做夢糞島東南早就沒人要來了，特色不夠沒人要來啦你不可不知的台灣飯店騙騙側翼還可以啦懶得說了…請問一下蘇揆，入境前先教一下外國人退三是驢子是騾子牽出來溜溜就我敢說這三年國旅的品質沒外國人會被撞死除了101還有什麼?旅遊品質要提升啊the溺F請問觀光客確診也要隔離5交通最差顆顆，讓我們繼續看下去自我提升o.O更多人要來挑戰台灣交通了只會講好的……誰要來誰要來戴口罩 我都要逃出來台灣？神經病嗎？準備好死在台灣的交通了嗎但誰要來?自我感覺良好的很不是沒人來了?口罩呢？去看看新加坡吧，誰要來？有政府好安心先改善吸嗯嗯報導的交通狀交通亂象車禍死人也無上限死透了 呵呵民眾的荷包要縮更多水了進來室內給我戴口罩喔交通亂到上CNN 詐騙爆慘了...要反著看在那叫什麼綠營整天嫌張善反正我很閒讚讚 發大財干你p事一定要反著看笑死 誰要來台灣戴口罩騙神仔的話要反者看 完了交通都管不好外國人來被撞看看反正我很閒….赤裸裸有吃不完的魚了金句筆記中政府說的要反著看友問哪個公司會聘請 只會門找到了沒你還沒走 好日子在哪裡？口罩戴著誰要來笑死，是沒看到前幾天才登XD他每次做簡報都會拿撞撞球桿是什麼梗?挺賴派來了就光頭開會愛拿就光頭很喜歡拿撞球桿講簡還有掃帚就他每次開會都要拿的撞球光頭打仗也拿撞球桿笑死，連桿子都可以被用來堅哥真男人早該滾了光頭不長眼 還在有利有弊笑死，那根撞球桿真的是 蘇去鄉下開講也要帶著那根在那叫什麼光頭就太傲慢 官癌很重什麼梗 沒跟到有搜到了X蔡皇都避風頭了就光頭賴著小GG的象徵嗎? 越短小王世堅再怎麼罵蘇也不會裡他本來就走定了 打落水狗好像是之前梗圖有做到的梗堅哥不錯恰吉在那叫什麼？騙神仔等堅哥又帥了。XDDDDDDDDD超智在那叫什麼！！騙神仔：在那叫什麼？來挑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈撞球桿XD原來那跟是撞球干我以為撞球桿是指蘇貞昌 EE要他留下來,怎不嗆E蘇院長在立法院力戰在野黨撞球桿 笑死欸他現在下台哪算留名青史功我也超討厭那支撞球桿賴著不走都快倒光了死皮賴臉而已 就這樣☺過完年再說哈 他真的很會嘴民進黨內部，嘖嘖送不走的好像不只這一個有畫面 党唯一的清流撞球撞球桿笑死世間你是想被撞球杆肛是不堅哥真不是蓋的光頭一直拿棍子，也算陽具推，世間情講的一點沒錯！笑死  超酸的順便用那個桿把那顆光頭撞笑死 有畫面光頭在拼總統 黨內早就不就是這麼簡單蘇貞昌很會超前部署欸 蓋光頭還捨不得離開位子 都幹 還真的是撞球桿 是沒每次看光頭拿那根球桿在那撞球杆XDD撞球桿笑死笑死XD原來真的是撞球幹XD 能蘇貞昌的存在就能證明台灣堅哥好了啦 你才議員而已世間算誠實的了，哈反質詢、嗆立委，真的沒看蘇在神界早就留惡名了好廢, 蔡英文順便請辭總人不要臉有病！隨身帶撞球桿又不是死臭光頭滾啦，看到就想吐加長版權杖蘇不要走了，反正國民黨的馬的死光頭每次講話就拿那google了一下, 原真男人 respect真男人的表達能力真的好!說出大家心聲XD推堅哥 專電政客謙卑？笑死。光頭有謙卑過蘇可是撞球高手 其他都不推監哥..光頭就是厚臉皮他再不走就是屍橫遍野了真想賴,誰也趕不走振衰起敝就是這麼簡單市奸真的蠻會說真話蘇貞昌選總統 唯一支持衝留名青屎才對謙卑喔 幹 你們民進黨上堅哥這麼優秀 還被排擠 靠邀  google後笑堅哥respect屎上最想賴一定推真男人蹲很久齁 終於等到賴有機真男人堅哥，夠嗆wwww哈哈哈哈哈撞球桿堅哥真男人蘇：賴選有利有弊王：賴著堅哥真男人 光頭死皮賴臉蘇真的是史上最無恥官員 對某人來說 那可是代表權真男人耶女兒的案子還沒RUN完要著實沒想到撞球杆會被特別大愛王世堅！蘇貞昌最後的榮光就是宣佈在那叫什麼他下台的話，他女兒就沒工王世堅沒被綠粉、側翼給社每次看到騙神仔拿那根在那幹他老師講的真好光頭就有爛事給下面的扛 整個黨爛那麼久，也沒見出靠北喔 撞球桿 XDDD果真男人堅哥我大哥第一高票真派XD蘇閣揆當的很好吧 幹嘛走笑死  超酸的騙神容易送神難那是他的令箭蘇真的戀棧權位不要臉，他撞球桿 笑死陰帝派沒人才撞球桿XDDDDDDDD堅哥真男人！光頭：除非改朝換代光頭：蘇真的該下台退休了跟騙神的談送神難？堅哥帶什麼錶？王世堅順風！這次我挺撞球桿是什麼哏?看到推文堅哥真清流幹還真的有撞球桿  笑死還有機會選總統呢 退？想真的是撞球桿！笑死我了撞球桿笑死笑死 恰吉好好笑真的完全反應民眾的心聲惹推恰吉！！！堅哥說到做到 反觀騙神仔他得罪那麼多人跟派系 真台灣堅哥是吃到火藥，很嗆把沒有功勞也有苦勞這句話責任政治Dpp是繼續做以笑死 有梗堅哥 真男人撞球桿.... XDD責任政治 說易行難 蘇光很幽默喔 世堅哥球桿何辜 母湯遷怒不行啦，他下台誰來繼續敗越來越有”梗“(物理）他就不走，你有什麼辦法？真的是撞球桿欸 笑死 那推王世堅賴一定很期待把蘇給鬥死好了啦監哥 院長連神都敢連同黨的都看不下去推堅哥真會嘴XD農委會 經濟部 內政部 騙神仔滾廁液甲和公公順便下去好嗎也覺得那根是撞球桿+1，光頭兩年前就該滾了，垃圾在那叫什麼柯韓粉唯二支持流氓每次都拿著撞球桿揮來可是蘇真慘他臉皮超級厚，水啦 恰吉嗆得好神都敢騙了～不要臉的極致我也超討厭那支球杆的，一蘇就想領年終，老了還這麼是力戰在野黨立委 還是耍民進黨不倒台灣不會好他就臉皮厚得像水泥塗的一算堅哥有梗，不說還不知道早就遺臭萬年了光頭：不要小看那根撞球桿笑死XD權杖的象徵啊唯一有腦的綠營政客像極了改翹管的8+9對 女兒的標案還沒接完不我說蘇貞昌啊 輸不起是不真男人王世堅XDDDD堅哥也太有梗了超嗆 XD留名青屎XD好爽  光頭下去啦中肯堅哥推！Z > B蘇光頭要出馬了嗎在那叫什麼那蘇貞昌怎麼不選黨主席Z大於B騙神仔就你最壞在那叫什麼蘇：不用選了推我大堅哥關你蘇貞昌什麼事蘇光頭滾去吃屎最有利蘇真昌還在肖想選總統豋大蘇：在那叫什麼~不要太不滿提醒 還是 恐嚇但是EE當主席就都是利全是禿頭世間情加入國民黨了？XD真男人推你很想  對吧騙神昌：都是我的東西還要全是弊才要撐著啊 下臺等蘇：不用去選撞球棒是？？光頭家標案還沒吃飽 賴粉蘇出來選啊 不然英派全倒利：賴選總統，弊：這次我唯一支持蘇光頭酸宗痛光頭光頭，嘔嘔嘔嘔！光頭很不甘心啊？好猛直接嗆光頭死不下台堅哥快 罵死他蘇貞昌不要走  我要看民利：你會上。弊：我不會上蘇騙神仔趕快下台好嗎？賴世間罵死他就對了唯一支持蘇貞昌選騙神仔閉嘴ㄍㄋㄋ這光頭好意思？垃圾光頭在那邊叫什麼叫!他退不退都是惡名蘇自己選最有利？等看賴蘇互打  爆米花板在那叫什麼我比較怕堅哥被開槍…燦哥都看清狀況選邊站了光在那叫什麼笑死 超嗆哈~堅哥笑死~這句很嗆~責任政治很難嗎？土匪性格蘇先選主席 2024再選笑死 不負責還在講些垃圾中華民國史上臉皮最厚的行在那叫什麼朕不給的，你不能搶賴著不走 能奈我何?堅哥今天砲火很猛喔推一個 科科撿到槍笑死故意個屁啊，就台灣人喜歡騙神仔滾恰吉DPP台北市議員最高想選就說啊！龜什麼光頭很想選喔英蘇聯軍 vs 德軍有利益有弊案光頭 黨內都看不下去了 王八蛋行政院長我大堅哥氣死了，哈哈哈佔著院長大位不放有利有弊光頭有夠恐怖騙神仔要講廢話 先滾下台臭禿子你有啥資格建議言下之意  黨主席不是賴被同黨嗆成這樣還不下台 光頭沒出來選總統太可惜了共產黨哪有責任政治翻譯：我想選總統,你下一光頭就是弊支持堅哥笑死 嗆得好蘇光頭想上位啊家族政治人物最令人討厭供三小火龍果光頭司馬昭之心在那叫什麼唯一支持202光頭動圖還不夠好笑，噴火英犬在叫，要小心提醒你：皇上沒給的，你不黨主席可以當總統別去選在那叫什麼在那叫什麼還輪得到蘇說話喔 講得好光頭有能力把黑金清光我就大堅哥腦袋很清楚啊，不再幫翻譯 那個位子是我的啦在那叫什麼騙神仔出來選，換kmt睡不必去選  笑死翻譯：我還在光頭連新北市長都選不上還齁 光頭 還在那肖想20不是回他 蹲下是為躍起，蘇光頭話中有話？在那叫什麼.jpg堅哥凶喔光頭賴著不走，有有利有弊現在走是功成身退、留名青堅哥真男人在那叫什麼騙神仔笑死人 滾啦這廝算是全台灣最該死的動光頭肖想中堅哥真男人應該要問神明該不該選黨主騙神仔就想當黨主席啊騙神的順便把撞球杆帶走議員>>院長全黨最拉基的光頭，在那叫垃圾還不是當了行政院長乾你屁事死光頭光頭還在肖想喔 不要臉騙神想唬?堅哥中肯到爆蘇到底什麼時候才要滾啊騙神明是Z還是B?行政院長這個位置太香了看朱朱倫被搞，勸人不要選堅哥又中肯了光頭你有種就出來選!想當黨主席就不要跟我搶總新潮流篡位賴神還需要深思什麼？又要變中共同路人了翻譯：別跟我搶我賴威武！你自己去深思騙神仔先擔心你自己國家大事都沒看你在深思 光頭怕被處理掉誰有弊 死光頭自己吧光頭氣說明明輪到他蘇這落選落魄政客，還能回深思三小，學學阿燦，不要問就是 Z>B想選總統的話,就選黨主席當主席掃掉一切毒瘤阿都稱賴神了，被騙神仔騙一光頭快點下台啦 不要臉還以為會說不必去選該不會 深思 小心被我搞光頭說的話你要深思。畢竟下台就能先回血 不做還有黃鼠狼給雞拜年的即視感翻譯：別跟我搶騙神仔很想要吧翻譯  不要來跟我搶死臭光頭 這輩子 有說過光頭沒擔當啦蘇光頭先開講，告訴賴誰才意思是不要跟我搶EE祝福但不介入 光頭要蘇貞昌自己能安全下莊就好騙神仔到底為什麼還在很想上位喔你光頭講善意，笑死騙神光頭： 林北還沒退位蘇貞昌不用肖想了想要就出來，不要拐彎抹角因為他自己在想2024有利有弊？票房毒藥還有臉指導人喔還不是你留一堆屎要讓賴清弊是啥？會被側翼再度圍剿蘇光頭下去啦、還想選總統蘇貞昌就不要妄想了讓我想有利有弊 笑了 2024電火球還在肖想大位嗎?翻譯：我也想選總統啊在那叫什麼弊就是中共同路人在那叫什麼= =這算支持還是恐嚇啊?XD兩邊不得罪，準備跳船幣就是 選路燈還不下台的人在那邊叫什麼叫深你老媽要抗中還要幫舔中爭取銷中搞那麼多次了，沒有應變方在那叫什麼班班吃水產只會嘴上說什麼都不會幹沒稅金又要補助了我知道 又要補助了在那叫什麼?知道又來了，有因應措施嗎除了嘴巴罵 政府給補助 在那叫什麼?   民主魚不讓台灣產業受到傷害？拿又來WTO,你怎沒對等開我知道 補助要來了一直在那叫違反WTO規則改成班班滿漢全席還賴著死不下台 真丟臉沒本事處理就下台換個有能白癡 真正違反WTO規則啊不是整天喊抗中 那中國廢物蘇貞昌 全面禁止淘寶怎不反制??宣布農漁產直接禁止出口中見獵心喜不是說不要過度依賴中國市這就是我要的抗中保台ww笑死 貴黨立場不是應該酸阿不是糖衣毒藥?不給你吃支那在那叫什麼愛賺中國錢活該哈哈哈補助又來了班班吃魷魚又要大傻逼了又要拿全民錢補救政府的毫和中國切割就你民進黨要的又來了 那你們被玩這麼多又在裝受害者了 執政六年又來了然後呢幹林良又要補助了嗎?便宜補助又要來了嘻嘻不知道這姓蘇的光頭哪時後只會震怒什麼都不會不是糖衣毒藥騙神仔發威成立十億救漁基金、班班吃蘇光頭到了，錢就倒了譴責，震怒又要圖利特定產業了在那叫什麼什麼都沒做 看不到未來班班吃秋刀糖衣毒藥吃上癮了之前的有告上WTO嗎？ 是中國需要台灣中國是被禁止進口農漁產品還不是爽到有錢的，操在那叫什麼叫沒下台？好厚聽君一席話 如聽一席話垃圾 繼續報喜不報憂 附騙神仔：你在大聲什麼？叫別無腦亂花錢比較有用麵線一碗20的主計處嗎沒有東西降價阿店家：人力成本沒降 維持前瞻8800億還來圖利廠商而已沒發現你不管丟甚麼政策，家裡附近便當直接漲15塊沒有要廠商配合降價 結果邊拿減稅優惠 邊漲物價 推史上最強院長 繼續用政這個留著臺灣沒有未來明年三月後呢 又要..所以明年3月又要漲了？只要花錢就能搞定的事 還呼口號 預備大減稅 物資供應需求大增能撈就撈 能騙就騙上個很怎麼不是沒降價就加稅然後呢？物價還不是繼續漲零售商沒降價 對消費者都那就是要漲了 廢物政府請進口日本平價雞蛋謝謝都漲翻天了還在那邊叫甚麼劫富濟貧你最會講的物價有降一樣XDDD盤商笑呵呵 末端消費者一這名單真美叩叩狂下指導棋 厲害厲害coco說話了 誰敢不從ㄏㄏㄏ林佳龍ㄏㄏㄏ民進黨沒人才了  接班接十倍券咧??死忠到沒藥醫教育部長是小智嗎？治肩費敗選入閣真的難看林右昌 真的笑死loser聯盟太夢幻了吧魯蛇內閣廢話!!全台817都知道妳把屎中放哪了慾用蟑螂落選升官  2024繼續扣阿嬤又唱秋起來惹黃金陣容即將整合完畢，台(沒戴眼鏡)夢幻內閣 (黃金陣容 賴清德穩了澎湖選贏有賞嘴角失守XDDDDDDD外島加級合理 不然你去馬祖和金門不用加級？？下次選舉讓民進黨只剩澎湖所以原本是9780對吧澎湖跟金馬一樣 軍公教會全體公務員自党上任後退撫就澎湖而已？7樓仔   馬公原本77真爽，領再多也是投國民黨拍板高手笑死一堆人沒看內文外島不是本來就爽缺八卦是澎湖原本不算離島選贏的bonus爽啊刺啊民進狗黨真的不要臉到極致看三小內文 內文就是選贏反民進黨=反民主小粉紅抓到了側翼就愛硬扯反民進黨=反你以為台灣被ddp寄生 要找中國鵬演練嗎蘇貞昌winxp一樣 雖美國今年說好要給的飛彈，要不要先做請辭演練啊 阿內政0分 快來抗中保台看習台gg搬完了?  拜可這麼危急 還不修改役期?一堆空話，先處理黑道好嗎是指無害飛彈打過來的時候先管一管浮屍怎麼來的好嗎沒要發10倍券嗎  台灣方法是各部會使用中國台灣蘇光頭加油，一定要出來選你可以把共軍騙得團團轉，又要開始假裝了嗎？先想想何時下台民進黨選輸了  一定是阿權貴們最快撤離台灣島的演這畜生還不下台喔嘔嘔嘔又在幻想反烏托邦電影真實上演所以之前都沒準備？台積電 ....錢都給了先處理房價 黑道 廢物行叫最大聲的落跑也是跑第一飛彈打來都不敢叫，現在演可撥老人只會1001招芒裝忙..確定不找中國鵬的解放軍表2024才選舉欸，現在是你也可以喊反攻大陸呀，不哇 抗中保台神主牌強化中把變電所關掉體驗一下？宣明智是台灣一帶一路經貿選舉完才在做事 快滾掃把和鍵盤已經準備好了喔 選完了輸光頭還在選要戰自己去對面戰台積電製程出去了\抗中保台/先說飛彈射過怎麼處理，廢那麼好猜什麼 李大維哩大尾 我好跟我屁眼預測的一樣造謠十倍券都沒事 zzz該走那位沒走，就不期待那2024繼續輸到底這就是DPP的檢討 XD沈慧虹交通部夢幻級次長XWe need coco林右昌ww 笑死國師給沙皮狗當就好了災難級吧 又在玩大風吹拜託黑龍別再出來了地下黨主席是妳?被這樣講看來這些人不會上綠營還在養這隻啊怎麼沒有 陳明通接教育部賴中共同路人何時也吹了那阿燦呢?輸真慘還不下台 臉皮跟蔡他應該猜對了 蘇不會下台好奇佳龍到底有什麼過人之叩叩姐還我一萬來 假消息普龍共還不滾先罰300萬啦 10倍卷一群被民意淘汰的人還好意有檢討啊，你沒看到？檢討地下總統說話了選輸入閣，這是規矩老娘御用傳令 宣旨扣訊來了輸46萬居然沒當行政院長林佳龍在這次選舉少說要付落選爬越高不去跳海還在布三小局啦?一萬塊什麼時候要發??什麼時候要罰三百萬==害矮額~蔻嬤以前曾揚言說要哈哈哈!!誰選出的母豬?超爛組合，林佳龍扶不起不10000要發了沒？這組林佳龍鄭文燦蘇貞昌可以退酸他沒用，堅哥再換換其它王世堅這比喻就不對了 騙恰吉幹嘛學我蘇的老闆就EE,不敢叫E王世堅跟蔣萬安一樣選上了騙神容易送神難都是抖音的錯不是蔡EE慰留的嗎?王世堅是吃到無敵星星嗎換誰當比較好啊？EE不捨阿是騙神容易下台難啦不能送神 可以騙神啊明明是蔡英文自己要留蘇貞某種意義上也是，畢竟找不叫陳時中來當啊 啊不是很民選的議員講話當然比較大牠不是神  他是狗娘幹出口頭慰留是形式禮儀 誰要立院綠營也不敢倒閣 嘴皮好勇哦   真敢說柯p不在了，大堅哥的愛無請來騙神的貞主至大行政院院長是總統全權任命講的好像蔡英文管不了蘇貞一堆垃圾挑出的母豬啊！！王議員...您認為為何彭騙神更容易DPP台北市議員以為當立不是很有挑戰要挑戰哈哈哈阿堅講的可以信到七成 光推騙神容易下台難藉由嗆失勢大老來鞏固自己我們懷念他因為神明也被阿監誠實中是請騙神的容易，送騙神的用騙的更簡單，送啥小神送騙神真難87%是預算審完就走人騙神容易請神??  根本是請鬼拿良心黨內沒人敢串連騙神很容易那就把全民進黨還是騙神最簡單所以是EE無能，趕不走他騙神很容易吧？民進黨沒人才就找黨外人士送神很難 但這個是連神都堅哥果然是民進黨良心！就騙神容易誠信難騙神 很簡單送神難 騙神倒是很容易騙神容易   送神難在那邊叫什麼騙神最容易支持光頭續做到2024 騙神容易XD騙神容易，送神難光頭是不是還想選總統 霸送騙神仔更難不是ee啦，哥要是ee也騙神簡單多了瘟神一直上 直到宿主死前我覺得這話應該改成騙神容應該選黨主席 直攻202可以這麼嗆的嗎黨內沒人敢講話 大家怕死他就臉皮夠厚，不然怎麼在你是不是說我們要送走蔡英騙神容易送神難笑死騙神容易送神難挖靠 樓上什麼請神 這是吸人民血的在那叫什麼騙神容易 送神難諷刺的是他服務處裡面牆壁請騙神容易送騙神難吧哪有難 她自己要慰留的耶支持垃圾繼續大聲敗票騙神容易送神難 笑死唉 阿堅真的是民進黨良心騙神仔很不要臉蘇光頭年輕時都沒選上了，什麼竟然是因為身體請辭不夠不要臉的下賤電火球 他連神都騙的你哪送的掉 跟光頭光頭敗選不愁敢騙神明的，就叫他騙神仔神很好騙喔騙神最容易錯了，騙神最容易騙神簡單 哈哈哈騙神仔更難騙神容易啊騙神容易送神難送神難，送騙神更難騙神容易，送騙神仔難。騙神怎麼請神？把蘇講成神他應該蠻爽的蘇貞昌這家人還有人挺，選EE管不動騙神仔 有沒有送騙神仔更難蘇已經是神的存在了上一個騙神容易光頭~堅哥叫你下台了，給請鬼容易送鬼難上個時代的敗北者 一直霸堅哥真的讚EE自己都不想負責不想道地方賢達有人推薦過相似名單惹慰三小 想到一次氣一次為民主奮鬥那些老人，好像她慰留了我 我慰流了你 賴神有反對高端嗎 有反對支持光頭繼續當到2024strikecbu 官場互相黑金互相打氣鷹派下來，新潮流上去很明顯這次不夠痛阿錯的是你們人民,把官員當問題就是側翼宣傳不利而已都是側翼的錯 放側翼出來蘇把官員當狗罵的時代過去胡說，一定是為了愛台灣才演哪一齣?  慰留就不走要留 不要走要走 不要留官官相慰只有蔡英文辭黨主席知道黨光頭請辭 EE慰留 姑婆國內外情勢嚴峻內政部長不演完再叫我幹您娘 DPO嫌選票太多凸( ﾟдﾟ)凸自慰拉演慰留個屁，怕護國群山會山哪一次不慰留一起滾吧演不膩? 每次這樣演恰吉：想走誰都留不住 想要被掀底了 趕快烙跑官官相慰慰留蜈蚣部長辦完高虹安再走吧，不慰留產業鏈黑幫共犯結構詐騙槍枝氾濫，沒對國民道有什麼好慰留的 除非找不一個慰留一個，可以這樣玩被慰留的慰留人  蘇光頭層層慰留XDD一堆狗畜生 在那演演完在通知人民蛤～真是愛抄黨連這也要抄團隊自己互相慰留，簡稱集我的東西 嘻嘻是要演到什麼時候啦？ 要狗民黨真的很沒用…啊，原一群垃圾是在慰留三小蘇：反正全國都知道你的真警察風紀問題要爆了,趕快演三小互相自慰行政院長請辭總統留，內政這樣也要慰留？騙神仔：阿勇不用演了啦 互相慰留跟肥宅互尻一樣噁護國神山呢請一起滾蛋好嗎覺得 繼續全部不用走 大標準回答不是予以尊重嗎？補位的已經蹲很久了希望東堂勇繼續當部長  演上癮了？新聞都說兩人不慰留的戲 到底要演多久他慰留我 我慰留你 你慰治安那麼爛,你是該辭了,我真的快笑死你辭我留 大家都不用走 88槍抓到了沒？第一次看黑金政體 早該下台了真想黑道直接當部長啦 以黑治慰留個屁，兩個都給我滾給我接手啦留個屁 治安差成這樣留個屁啊 早就該滾了歹戲拖棚反正這黨把民生搞總要有人挨罵阿徐國勇：我又不是你第一時間沒下台就代表沒問????????????慰你媽機吧一群髒東西演來演去 好噁有夠愛演 兩個是在飆戲？真要走沒人攔得住 年紀一能不能不要再演了抄襲改演戲了嗎？大家慰留來慰留去的，通通多跟黑道喝酒就變一尾活龍慰留人形蜈蚣互相慰留好溫腥党真的很幽默治安那麼差一群臉皮厚的在那邊慰留演一次 報一次。XD有夠噁心被慰留的慰留別人 一個比演戲演給誰看啊 到底檢討都慰留XD，真會演慰留個刁OK 兩年後再修理你 可演一演騙人民而已，權力超在那叫什麼叫徐國勇是真的想辭吧，前幾黑道持續升級的重要時刻 我慰留你你慰留我...幹你娘，光頭你最該下台支持蘇徐配選2024，嘻互蹭互相扶持 真港動最該滾的還在爽...厲害啊 互相慰留 沒人負兩個口天使；互相幫對方口黑道治國，垃圾塔綠班演 都演 都演起來 全黨噁心 互相演戲 要走誰留都快滾啦我就問，這齣戲還要演多久沒能力沒意願就別站著坑不用演了 一群垃圾惺惺相花次長要共進退還是等著更之前網美花好像也用過同一演哪齣？先處理東堂勇了，總算要清兩個是在演什麼戲顆顆 要死大家一起死啊 沒事 請再撐一下 下一步演下去 不要停可以正經一演這什麼爛戲現在是在玩紅綠燈嗎 被慰某樓別亂說 我還真沒看過好個上下交相賊我負責，然後就沒有了！我開始演了。辭職-慰留-繼我真他媽受夠現在民進黨這垃圾劇情 大可不必慰留個屁啦快滾 治安爛死了還在演www要爛一起爛還在自衛 自衛黨是不是真要走 誰也留不住健康因素？又吃到姑婆芋喔健康因素 又吃到姑婆芋了這些人真噁上下交相賊這隻一定會見機跳船先跑 官官相慰，自慰的慰你慰留我 我慰留你 最後幹 甚麼東西2024下架民進黨！慰慰秀喔幹自己人在那邊慰好了啦噁不噁心，慰留黨咱兩人~我來慰留你 你來就裝裝樣子，最後都當沒事做做樣子也不會留屁啊，內政這樣你好意思內閣全都總辭吧包括院長 眷戀權力 可憐啊手牽手一起滾下台上下交相賊，噁心慰留三小 滾啦黑道名嘴滾不必去辭要走就走慰留什麼 以為自輪流演戲要走快走，順便把仗勢欺人兩個一起滾一個慰留一個，第一個辭職是在演什麼？支持留任 再戰2024strikecbu 官場不是做太爛 是健康因素啦十八相送真會演......自導自演，當看戲的呆子嗎假裝慰留實際秒簽名同意,不要再演了 要滾一起滾喔這喜劇吧這麼爛的戲不用多此一舉演又在演哪齣做這麼爛還慰留幹嘛狗熊惜狗熊演起來就對了被慰留的人慰留另一個人，互慰 互相慰留做個樣子提離開而已，笑死自導自演？位瘤被慰留了同樣的戲碼要演幾次？什麼選舉大敗然後最大的戰犯通快滾 尤其光頭好 2024全部下來轉到黑幫當顧問？看到他的嘴臉就生氣 快跟詐騙集團一個都不能脫隊！要走快走要賴的趕不走，不意外演哪一齣.你慰留我 我慰留你 大家不是應該一起滾嗎好啊繼續啊一個該走不走的人慰留你是快滾不送 護國群山會好好留他吃姑婆宴？大家看不懂嗎？內政部長辭抄襲慰留党！世界跟不上啦我要走，你要慰留我唷獨裁慰留黨真香啊！話劇社演技話劇社嗎請辭 然後88槍繼續找不自己人互相互慰？幹你娘在演哪齣戲啦做的爛就滾啦幹被慰留的去慰留其他人蛇鼠一窩演啥爛戲這兩人就是整個狗屎內閣最兩個都愛演北蘭死了 要走就走 不走官官慰留狗官群的互演 下次換誰慰做得爛>請辭>慰留 我都可惜總統兼黨主席是最頂了慰留loop看到想吐是正常的嗎?蔡E該下台的慰留該下台的，再演哪齣？建商部長快滾啦請開始你的表演你們到底能做什麼？尸位素光頭賴著不走，下面的演猴妞照泡舞照跳什麼事都不重垃圾官員惺惺相惜快去414笑死想偷跑還被光頭抓腳煩死了,要走要留快決定,只在選舉出現的總統高端法說會國民党兩兆，民進党八兆，恨意滿點七百多天沒受訪的母豬 真kmt出包還會下台塔綠班心裡有詭 才不敢面對媒體抄襲免下台雀食爽就算了官員又特別嗆選舉不是黨務嗎，怎麼用辦頭上射飛彈還隱居的總統也滾石不生苔 輪流執政抓互蘇？你484沒政治敏銳度賴在台南時，太多黑歷史推蘇不可能啦！除非綠營全部第三勢力還不夠壯大怎麼三蘇??看賴有多少英系把柄賴有小英把柄的話早爆了 敗選檢討要從問題最嚴重的賴配蕭美琴吧蘇不退 繼續不退蔡英文除三害房價高才能促進消費阿房價年輕人自立自強阿 投票9房價低，建商賺什麼？不爽可以不要投民進黨年輕人口比例只會越來越少房價那有貴 近神山打拼賺房價高沒錢消費啦 促進消斑馬~會有用完全執政完全目前更急的是能源政策、跳台北市民都支持高房價勒炒房黨夕鶴房價越搞越高，是在搞笑吧有房的才是多數 魯蛇的票超商我都快吃不起了 =.放心，Q4 無碼(目前看就政見跳票.懲罰性選..下台換別人檢討才正常吧都賺飽了，管你投不投，2平均地權條例修正還是躺在年輕人不爭氣 只會怪小英屎忠的還是看到綠色就投啦民進黨只有炒房政策最成功蔡EE滾出總統府來面對人敵人在本能寺啊垃圾EE只會美化文宣青壯派開始逼宮了賴：我要檢討什麼人都走光了還在演看不出檢討在哪直接滾了啦 馬的 等啥小也不開國是會議 整天躲總賴：欸 不是 我就邊緣人你內政搞好就沒那麼多事了檢討多元宇宙敗選不就是因為妳嗎？不過小英：讓我們繼續檢討賴清檢討什麼 不是沒錯嗎 整是不是黃承國召開的？又要三下三上了還不下台清德你就認了吧騙神仔：在那叫什麼叫我比較好奇是在哪裏開會大概又是總統官邸開會吧 有鞭屍何志偉嗎賴：我就副總統要檢討我什你個爛蘇蔡，關賴屁事你需要更高明的騙術母豬下達命令要求賴功德騙老調重彈，沒做到講再多都立院過半 通過什麼對人民反正都在檢討別人啊！關賴何事中介法要硬上了檢討賴清德不夠愛台好好當看守政府、黨主席交空心菜捉公子陪榜周處EE她先檢討自己吧 最大的敗該不會在討論中介法吧賴：關我屁事 妳搞出來的賴神一定覺得莫名其妙選前醜化非綠營執政縣市 抓賴清德背書啊 黑金治安有什麼好召集的,妳就是主選舉才這麼積極 施政有在下台換別人檢討才正常吧老娘2024就可以不用管只會檢討選民還會幹嘛連永康都輸龍介 不是永康只說不做是吧繼續混沒關係 2024等賴就看蔡蘇要玩啥把戲 大還需要檢討嗎?  看來是選完了還在選舉啊檢討到現在還不開始掃黑？覺青 側翼：DPP已檢討 完全執政還能選得這麼爛原來總統的工作是檢討黨敗這都做假像，為了發新聞洗完全執政…降低對抗？？？最大的輸家還不下來啊還不知道自己輸在哪？ 跟EE：我已經檢討了，下次看大陸劇看到今天才醒齁民進黨到底有沒有發言人 她是用什麼身份？已辭黨主最該被檢討的人主持檢討會覺得 還沒輸到脫褲子 哪是要多不食人間煙火輸成這嘻嘻再炒房阿抗中保台寫作文比賽是吧？只會寫，很好喔，通篇都沒檢討雙標最大的戰犯 一看就知道是寄生台灣 民主之恥副總統輔選不利 還放一堆啊妳心愛的阿燦咧?   看來他到卸任前都只在乎選這才是真正的黨國不分吧=黃承國 陳明文 治安問題哈哈 朝野合作 防疫會議整天只想選舉 去紅竿拉若我是賴清德 為何要聽主菜EE妳最爛，行政不中立請辭總統謝謝！！敗選主因就是你跟你的派系喬柯呢？不進去一起喬嗎？黨國不分、寄生總統府的糞執政滿意度高，唯一支持蘇找賴清德是要談？戰犯不就你這姓蔡的 還要所以什麼時候換掉光頭？在那叫什麼笑死對自己黨避而不談抄襲反觀台南88槍你這咖怎麼不下台怎麼不說不用查了？垃圾民進黨怎不說不必去查？綠畜黨碰到抄襲案連個屁都騙神光頭看一次噓一次啦！臭老人怎麼還不快滾下來警察上88會館咧??高端怎麼不是不必查挖靠 裴瑋案怎不辦???蔡適應論文抄襲博士被撤怎怎麼不是霸氣說「不用查」88會館的都不用辦?遇到4x歲丁銘仁就變成給騙神何時才會受到神的處罰不必去查 幹他媽的死禿驢七月半鴨的腦死內閣問題是…該下台的死賴不走必 噓王八千賴皮鬼出現了沒你們民進黨黨證就罪該萬還得看你多久，真心希望快要當一個好的政治人物，抄操你媽dpp 就繼續搞啊看黨證辦人吧不是說不必調查國家機器動起來！！那之前其他案怎麼是不必去自己黨的事一句屁話都不敢反觀不必去查無罪都判死刑 讚讚你怎麼還在怎麼不是不必去查？司法沒有公信力囉 可悲那你怎麼還在？ 可悲其他怎麼都說不必去查？檢討別人最大聲哇 反應很快喔光頭不下台喔？騙神的都不用辦，還真爽不是這個不用查喔笑死人騙教訓不夠什麼時候才要滾下次再有 人問有沒有現世黑道該怎麼辦？掃黑怎麼都不講#新竹不能丟這個沒話說 就等司法調查那蔡適應該怎麼辦?不必去查？林耕仁沈慧虹可以開始準備黨該下台的偏不給下不必去查？下指導棋膩？ 太噁心了吧民進黨真的輸不夠 還自稱黨不給的，妳不能要怎不跟鏡電視案一樣  不新竹可以直接準備補選了垃圾党滾去吃屎看起來硬要黑的樣子你女兒要辦了嗎自己的弊案就不用查了現在就是要選到讓黨的人上你先下台吧，還可以留點面還想隻手遮天？但是棒球場12億沒有人查垃圾民進黨該下台 怎麼賴著不走還故意用柯的口頭禪，看來2024下架東廠 全部嚴又該辦了歐，不是不用去查不必去查好急呀。看來新竹市的水深不是「不用去查」也不用去查 死騙神仔笑死，果然不下臺，才能繼該滾就滾垃圾雙標党，自己党內人士不必去查不必去查？你該下台怎麼不下泰！垃圾可見敗選 民進黨根本沒檢党該怎麼辦 就怎麼辦光頭騙神仔黑道不必去查反觀不用去查，操你媽死光媽的垃圾民眾黨綠共的就不用去查幹你鏡電視？？？ 不必去真的好噁同党的卻是別套標準党想怎麼辦 就怎麼辦笑死 垃圾光頭不是不必查看起來党有深刻反省 20好奇如果政黨輪替，不知道這隻是左冷禪模式  完全顏色不對當然是盡量辦這狗娘幹出來的居然還有臉禿驢快滾非我族類的不該辦也要辦 怎麼不是不必去查了？雙標該關就關不必去查怎麼不是 "不必去查" 綠能不必去查包庇慶富獵雷艦弊案的人渣不用去查...咦 沒黨證垃圾雙標檔你也該滾下台了，怎麼還不自己黨內的一堆黑道要怎麼菜ee順便查喔 不然 我該辭職的，沒有辭職對自己就不必去查，好好喔你女兒的標案也全部查一查怎麼這時候不說不必去查？你的都不用查 別人的都要不必去查注意!動起來真可怕 黑道党全都查起來這樣算是針對司法個案下指2024該怎麼辦就怎麼辦高端辦了沒阿蘇院長根本雙標我的不必查，她的啊怎不說不必查你還在喔想怎麼辦就怎麼辦不必去查….嘻嘻不然呢? 勿枉勿縱阿喔喔 等你下台 查爆你司法體系應該聽懂了那怎麼不辦你自己啊不是不必查真想賴誰也趕不走那麼政務官反質詢民意代表這下子又要查了，拿國家公哎唷 為什麼還不下台啊本日金句女兒減肥一些可以嗎操你媽下台沒該滾下台就滾下台國家機器動的很厲害蘇當初選輸還叫來叫去哦呵呵 黨幾隻掰了說好的不必去查？虹衛兵要出來護航了就你最囂張，怎麼辦 塞蕊幾十億幾百億的貪污不查 該下台的怎麼還賴在位子上自己的女兒不用查，好好笑下指示了，綠共要作惡了塔綠班的無恥 綠奴高潮魯蛇爛官不必去查鏡新聞就不用查了還不快滾該怎麼辭職就怎麼辭職疫苗跟新竹的破館先查一查綠能 你不能????這才是貨真價實的政治追殺自己女兒的標案也是該怎麼岳不群惱羞成怒了 嘻嘻垃圾貪汙百億千億的就不必支持柯文哲法辦高虹安我看選完立委之後又風聲大輸的不夠慘 24讓你輸到好恐怖的綠共該怎麼下台就怎麼下台忘了塔綠班真是台灣的毒瘤，請騙子還不滾檢調聽到了齁之前電視台也應該這樣吧在怎麼打年輕票不會回去啦換自己就不必去查 有夠無上次不是說"不必去查"該滾下台，就滾下台垃圾雙標民進黨你該下台怎不下台？ 厚顏那不必去查是什麼意思？不不，必去查不必去查不是不必去查嗎十二億怎辦？我不下台 你又能怎麼辦自己不利的就不用查，有利就再玩啊。這次一定把民進是那個民進黨助理的前助理垃圾民進黨選不贏就抓起來？神邏輯不必去查不必去查怎麼不是不必去查我以為是不必去查咧所以我說那個鏡電呢檢討別人最大聲老頭該走了，佔著大位只會不必去查？ 垃圾這個騙神騙人民的敗類還在怎不去查球場呢？在那叫什麼乾 那你們党內跟藍色的查浮屍88槍台鐵出軌豬仔園法律系當官真是禍害還想伸黑手繼續擋新竹大秘死皮賴臉怎麼不是說不用查？不是很翻譯：滾啦幹疫情破口......蘇謝哈耳燦還不下台感謝抄襲仔？3+11?不是感謝人民？蘇光頭臉皮真的很厚趕緊任命小智或燦燦出任教桃園是國門 萬華是破口已經不用感謝時鐘了嗎諾富特 真可憐全台陪雙北坐牢感謝他讓3+11成真萬華不用感謝疾管署或衛生局嗎跟民進黨選前一樣穩病毒從萬華破口進入台灣 塔綠班中央就是故意惡搞臺抄襲仔也可以當院長?!30年來其中有一任好像是諾富特沒確實稽核，造成破舉例來看看以後都用蟲洞，不用機場~當好幾次疫情爆炸地區的市就英蘇結盟跟新潮流交換條可是肥燦的論文GG了，行我們都是桃園人那次？所以光頭的位子保住了？因想捧慘肥結果被台大單殺 這是在說反話嗎拆籃框穩住地方 肥燦勞苦感謝 3+11  萬華是好啦繼續坐不要中離啊, 臉皮有夠厚，你真做得好不莫忘第一個口號「此刻我們他是在捧還是在酸啊滾，快點下台去神明面前懺繼續活在自己的象牙塔吧 感謝他在諾富特事件踢皮球3+11蘇院長酸宗痛！諾夫特，死胖子整天鬆懈就嘻嘻 什麼時候下台謝謝弄出一個諾富特嗎？諾富特案和中央互踢皮球是真的有穩住嗎？看抄人造成兩次破口都從那邊來？要不全台最大炒房炒地桃園娛樂諾倫特是喔出的包？諾富特假碩士挺騙神仔EE所有看過阿燦論文的人第一次的破口就是諾富特沒林濁水是酸他吧下系下井 到底滾是不滾?所以就是會期結束前要再多死賴著不走www這樣看來應該是要下台讓下不投你女兒不要臉的髒東西支持蘇院長選總統黑龍要升官了圖利貪污先處理好 在那叫小智再不當教育部長 阿通叫不星裝睡的人騙神仔沒在怕國民黨全體黨員支持蘇續任支持蘇院長續任賴清德就直接講了，也不戀肥燦呢 他不能當教育部長不要臉快點滾 還真以為自馬上下台拜託做到2024，把DP騙神仔繼續騙哪個公共建設？停車位的數量應該也算的很剩兩年了  很急是不是新竹棒球場估?   用估的你跟我說十二億棒球場 讚再來要餓更久經費耶，有多少綠色標商標騙神的話先打一折騙神仔講話先打一折新竹棒球場 桃園八德運動笑死 還提升生活品質勒台呵 新竹大秘寶要挖了沒啊是要下台了嗎！可以順便公布追加了多少嗎注意！今天勞退虧了多少？天道盟支持你沒完工先剪綵都算嗎要查一下有沒有貪汙選完了還在洗數據考驗人民抗中吃很飽勞退還在套,不過國安基金12億棒球場羽球場有算在你先跟我講12億棒球場算億來億去還不好 難道要兆唬爛 社宅才幾趴就95%支持蘇貞昌選總統啦！天花板挺住看來錢花的差不多了還在吹，真的輸不怕誒繼續吹ㄅ有資本門的嗎是政府撥款成效佳吧，工程12E棒球場達到了看來要瘋狂大內宣DPP好在那叫什麼自己不用檢討我們很棒都是人民不懂老蘇選總統在那叫什麼不如檢討人民就好了 不懂在那叫什麼你呢 蘇禿 還有你蘇女的最該檢討的人死不下台 蘇屁話一堆 就是不會檢討自沒人關心人民 還好意思在什麼時候要打房好啦  騙神仔 政府工程恆春 東港的票 流失嚴重少子化 跟公務員都得罪光干部會首長什麼事情？你自己先檢討吧 在那叫什表情嚴肅 內心輕鬆快把防疫預算發包花完然後你最該檢討，死不下台只會檢討然後不改，繼續黑最爛的要求別人檢討趕快下台期待你下台問題就是你啊，你還不知道不如檢討這政府怎麼做的 就你這騙子啊就你嬉皮笑臉做梗圖 反質地方選舉部會要檢討?行政妳他媽的自己不敢面對人民謙卑面臨民意！2024唯先檢討自己吧 是在大聲什先檢討你自己除了自己以外都檢討在那叫三小行政院長是選出來的嗎？選趕不走，臉皮厚還在想選舉喔部會首長都聽你的做事欸先把蛋價降下來吧 亞洲最先檢討自己 噁心這個爛咖真的屌 做超久院在那叫什麼拜拖別演這種爛戲快滾在那叫什麼是你媽叫你傲慢的嗎？還不在那叫什麼又不是習近平，快滾下來吧把官員當狗罵的時代已經過都是人民的錯做出什麼成績?這題目比回有做出成績？？？在那叫什麼浮屍 EE園區 88槍 炒房成績跟少子化成績~都是人民的錯你下台人民最期待這咖任內各種大型工安事故什麼成績我就問？這就是說話的藝術 不滿意我負責 不下台 真香垃圾成績可以 請保持到2024這聽起來是在怪人民要求太最近每個勞工有幫虧2.2放棄幻想，準備打戰，軍備說這什麼狗屁、下去啦！蛋都搞不定了有啥屁成績睜眼說瞎話成績是指你女兒公司的業績貪了50幾億的小金庫還是人民期望太高了，標準放低團隊聽到了吧 好好想阿還在有成績喔，要不要臉啊幹你娘閉嘴啦都是they的錯看來毫無反省到底哪些智障幕僚 一直愚好啦你們民進黨好棒棒都是成績哈哈成績都是人民貪得無厭,政府已人民活不下去成績什麼成績 數位部+中介法不要臉，成績是你自己定義死臭光頭 看到就想吐 去哪裡來的成績？看來還不知可憐。成績有啥 可以說明88槍算成績嗎粗暴的自慰duck不必房價還不夠高要感謝政府當然是人民跟不上民主進步自我感覺良好 在那叫什麼繼續怪人民囉!賴皮到底就是不下台20分也是成績沒錯啦要求成績？？房價物價確實越來民進黨做出了…什麼…成績0分也是成績什麼都人民的錯 院長你帶檢討選民?語畢，哄堂大笑政府無法達到期待反過來檢就期待光頭下臺啊~但他一哇靠 這叫有成績50分也是成績啦 繼續扣最讓人印象的成績 在那叫有成績啦這我認同，就EE有做出成績？？？？？你敢成績? 在哪? 嘴上?外有夠不要臉嘔嘔嘔嘔嘔檢討人民欸 那2024就？？？？？挖..今天三篇鄭文燦  繼續保持在野應該都很希望有啥成績?高物價高房價低什麼成績？做梗圖嗎又在檢討人民啦 哈哈！擋疫苗是成績嗎注意 國家幫你賠錢ㄌ\酸宗痛/  \酸宗痛/臉皮真的世界厚甲賽，要不是dpp太爛，哈哈哈哈 去吃大便啦 2不愧是騙神 謊話講久了就不應該對蔡政府有期待的滾 下台啦幹你娘屎綠共沒有成績好嗎 只有養垃圾自我感覺良好成這樣 有夠就是做得很爛，有成績分數很dpp真厚臉皮真的噁心如果掏空台灣是政績的話d什麼成績啊?舔不知恥稍微有點臉皮的人怪我嘍？什麼成績?炒房?炒高端?這是在深刻檢討個屁沒把他有夠噁心......狗屁，到處開槍殺人詐騙擄騙神仔：都是別人的錯！！做出個雞掰辣成績在哪？你各位啊，都是人民問題成績在哪？治安敗壞 黑道整天耍嘴皮子你的成績爛透了，騙神明的炒房成績不錯對吧笑死 自己爛怪別人要求高在那叫什麼蘇貞昌：你們給我檢討！反翻譯：賤民標準太高在那叫什麼!!!!!!!成績在哪???以前有EE園區嗎？這樣我就放心了，2024國安、電價、黑道、輕判、看到光頭臉皮還很厚，20聽起來沒救了  2024人民欠民進黨一個道歉對不厚顏無恥繼續講，2024年前都不你吃屎我就考慮一下 光頭你最該死蛤！不要臉的髒東西還在喔指得是擋疫苗、小吃店買快有個屌勒幹注意！政府剛剛幫你賠了2騙神想取代神有啦 指鹿為馬的政績倒是你沒有！你沒有！你沒有！趕快滾啦還會講這種話,就知道檢討什麼成績？講什麼鬼話？民進黨嫌票還母豬留你就是繼續擋槍 臉當人民全817?做出成績他媽竟然有這種幹話 林北在那叫什麼-100分的確也叫成績啦前瞻分贓算什麼鬼屁成績光頭政績=少子化、炒房、做出讓DPP吃更飽的成績又自我感覺良好高個屁啊,DPP連基本的成績在哪戴口罩的肥子又來了台灣人已經很低標了，是你零分考卷不是也有寫名字？沒有喔 謝謝搞出EE園區的標準在哪民好喔 我2024繼續教訓重新定義成績 我看你是不直接講是哪些成績啊，可憐哈哈哈 什麼叫不要臉原來是民進黨啊智障發言原來是期待太高啊XDD做出成績房價漲300%，這樣講 意思是都是人民期是人民要求太高 呵呵自我感覺好到不可思議在那叫什麼繼續保持那請不要下台，繼續保持到下星期五啦炒房炒到史上最高的成績嗎除了三不五十的改名、圖利哈哈哈哈 中國台灣有做出成績? 滿分100是在那講什麼？蘇是領基本工資而已嗎？有啦，建商、房蟲和黑道都又在檢討人民，做的爛還那看不到有什麼成績這垃圾的成績確實有目共睹期待你長出茂密頭髮在那叫什麼成績是自己打的喔？自我感你是指房價嗎?人民鬆懈了人民欠民進黨一成績就是不及格在那叫什麼.....到現在還不知檢討，202都是你們這群死老百姓在扯這個回答很綠，沒讓我失望冷凍雞腿成績嗎 笑死 臉翻譯：不要太不滿，你們就不是我做的爛，是你們期望EE園區、死兩個警察、被不是我沒做出成績~是你本有成績怎麼沒列出來? 幫這種話真敢講還在舒適圈幹，都你在講！先通過囤房稅，才相信民進把國本都賠掉了,做得真好騙神仔就繼續傲慢敗票吧把官員當狗罵的時代過去了啥成績？？高端億苗？快下台吧 真難看人不要臉天下無敵什麼成績？自我感覺良好 沒成績就下台都是人民標準太高的錯 我數位發展部的成績？開始怪人民了？幹你娘 騙神仔跳床死不認錯，錯都在老百操，到底還要忍耐綠圾多久比馬時期還爛,那投你們有檢討人民為什麼不繼續死忠反質詢人民投票選出來的立什麼成績?幹EE園區跟少子化辦公室大只會檢討人民幹你娘的綠共怎麼可以噁心不要太不滿!不愧騙神仔 幹話之神都是人民的錯 呵呵浮屍 詐騙園區 88槍 原來是你們賤民標準太高 要求人民拿掃把上戰場真的沒救了黑成這樣就算有成績也給我甚麼成績?人民期待很低了，你連做都人民是期待你不要再做事了檢討你老目千錯萬錯都別人的錯沒有成績好嗎?在那自以為做出騙神的成績 還是污辱唯一支持蘇貞昌2024選居然是怪我們期待太高綠蛆嘿沒關係，民進黨生兩年可2018也這麼說 結果對股市幫你賠錢嗎深刻檢討?……..真的自我感覺良好 202在那邊叫什麼千錯萬錯都是人民的錯嘔嘔嘔嘔嘔嘔在那叫什麼千錯萬錯都是人民的錯拐個彎檢討選民蘇光頭不下台真的丟臉王八蛋傲慢蘇禿頭 全家給蘇貞昌這廢物真的很敢講期待有多高？有勉強及格6馬扁成績？EE園區蓋了好幾間算政績政府：我做很好，是你各位DPP開始等待抗中保台的貪腐政績成績叫做黑道橫行they的錯在那叫什麼紅共：黨沒錯，是下面層層戀棧權位、自我感覺良好，誰給你這種錯覺的？政府有做好啦是台灣刁民太真的是每句話都讓人大開眼騙神仔滾在那叫什麼好多浮屍飄呀飄政績： 少子化 、EE園繼續加油！注意！有做出成績是你媽叫你傲慢的嗎？還不你們炒房成績確實不錯在那叫什麼在那叫什麼我臉皮厚硬留下來發現這位置真香  捨不得可以滾了想一手遮天，是嗎你的團隊根本在搞死台灣人神明都騙了，台灣人民算什努力嗆立委、反質詢是吧！皮厚到頭髮無法冒出頭2024再被教訓一次 只臉皮反質詢，你知道立委代真留了，國家大不幸！該走的不走謙卑謙卑在那邊叫什麼？努力三洨? 嗆人民嗎?英系內幕到底有多黑啊 個這才叫影帝嘻嘻 叫什麼叫哈哈 我大堅哥說的對神都會騙了 黨內同志是殺留下來要處理好事情啦嗯嗯你繼續你女兒接了多少政府案子完全沒看到謙卑阿水啦，這就是我想看到的。繼續努力分贓 台灣的錢還沒關係，你就不要走，繼續繼續收錢啦 好爽好喔2024 下去老人臉皮真的厚想留的趕不走你們這些愚民，在那邊大聲台灣民主真是讚在那邊不要臉什麼 神都敢預算追加真的很不專業 我繼續努力敗下去？注意！注意我就不動了….我就懶,不想動, 不然你翻譯我想選總統03722403是不是很笑死 再繼續囂張的備詢阿臉皮夠厚的腳麻、走不動了還是世堅懂民進黨我很期待真是標準政客人不要臉天下無敵，非你莫繼續加油 2024再讓你努力幫你女兒弄標案嗎該走的不走 還真敢講呵呵 臉皮真厚千杯千杯是在叫什麼叫啦沒了這位置你要連回鍋選新好了啦，想賴的，趕都趕不靠真的超級不要臉下台啦繼續努力反質詢，人家問政繼續搞爛台灣還沒分好贓啦 在那叫什麼笑死 女兒可以繼續納稅人繼續敗票繼續敗票太爽了，放不了手在那叫什麼政治防疫啊你這樣叫殷實商人怎麼活民進黨的遮羞布，在那叫什打贏防疫的選戰你不知道空間大小?捷運不戴 隔天就全部爆發你各位讓執政黨不好過，他真的低能 要帶的自己帶就哪個室內沒啥人 現在疫情所以說這次防疫政策根本大幹你媽的台灣人口罩成癮了不敢真的解就不要解 那邊至少讓庫存量賣掉啊在餐廳外不帶，走進餐廳要不要再生孔仔了，你又不是口罩可以這樣反覆使用嗎？真的有夠低能在那叫什麼他就這101招 如果叫你上面的什麼叫爆發？戴緊緊反正老子12/1就完全不我進餐廳戴口罩開始吃脫 室內沒人？反觀唱歌喝紅酒不用戴 是口罩從頭到尾都跟防新冠沒就配套很差 自打嘴巴 每2024完全解封 再衝一待室內的都不是人？？？就跟射外面就不會懷孕一樣就是智障決策阿餐廳吃飯不用戴 請問餐廳政治防疫禍國殃民DPP党去死!幹貨真價實的吹牛防疫啊！教爽啊老子這兩天去餐廳都直台灣防疫世界第一笑話搭乘大眾運輸工具，要求戴民進黨特別喜歡浪費時間在口罩國怎捨得這種吵法跟國民黨之前吵疫還有人還真信口罩有用行政院長不擔防疫中心指揮在那叫什麼悲哀原來罵罵王世堅 就能就說支持者別太失望，因為看起來就一整個怕賴系上位同溫層越來越厚而已啊就執不檢討選差的 跑去檢討市王世堅跟嘉瑜台是真正的吹可不可以讓蘇貞昌下台垃圾塔綠班蘇院長欽點的民航局長似乎王世堅退檔啦幹一直靠北靠在那大聲什麼這樣就對了，挑比自己位置一樓死忠民進黨早變質了，堅哥這種在那叫什麼批蘇不如批蔡火力全開XD地下總統？要稱帝了？人不要臉天下無敵噗哧...謙卑。恰吉提慶富是要那些大咖團可以召集大家讓蘇貞昌下台臉皮厚 撐著就對了 也沒在那叫什麼 謙卑?對民代那種態度好意思講謙一個黑臉一個白臉 有本事他鴨霸又不是這幾天的事了党人財路在那叫什麼？不爽去發電看起來就是在幫菜解套詐騙黑金黨 滾下台沒錯各各都…我吐了還賴著不走啊 想選總統喔以前馬政府出事官就下台，今天的每日成語是 死 皮堅哥明知道蔡英文是罪魁禍建啤就決定保存現況了,到現在看看當初被酸XX臉的沒有一個塔綠班是無辜的在那叫什麼，要比大聲我不堅哥說的沒錯啊英粉又想摔鍋了？噁心最好蔡英文絕對知情，不是無辜這次發錢是要清空讓下屆沒居然還沒空喔....下任就不是她的事了不會發的，選完發  嘛而塔綠班就是連買票都不會的王浩宇每天都有版面，他講每次只要一有新聞欸那到底會不會發啦？笑死，大灑幣不會發啦問a答b,官話還主要是沒錢發要發也選前發 都選完了2024你就繼續晚了竟然選完才想到真是人意外在關心中國欸欸欸發啦發啦 我要買模變乖了，不夠霸氣還輸了幹嘛給?那些選前領懶人包：選舉都結束了，幹王真是的黨的KOL耶霸氣輸一屁股 最好還會發給你怎麼不是霸氣回應債留子孫，我沒子孫，送啦撒錢也算政績喔？路邊關掉的店回不來了只會撒幣幹你娘勒欸欸發啦發啦，我要買貓飼選完了 在那叫什麼發你的稅金給你，有差嗎蛤 死光頭你媽媽有這樣嗎回大監的幹嘛標準的越補越大洞選舉快到了2024重頭戲啊當然要發選完了誰理你 ㄏ  前議騙神在唱雙簧嗎?現在發是要幹嘛???合法買票光頭下去掏空國庫5倍貪瀆分贓所得建議發50倍卷，但我還是內文根本沒說發不發 一堆蘇貞昌你可以下台了，滾！消費券就消費券，是五倍在選完了什麼都沒有了民調還是低啊....選輸才會千杯35下一個是7倍給錢啦幹 死光頭輸完了 現在講話那麼溫柔罵的人到時候還不是去領X87不要再掏空國庫好嘛。發喇 光頭 在那叫什麼拿納稅人的錢幹嘛不領挺光頭，發現金今年不是十倍嗎？要花請不要用國庫就選輸轉移焦點 用錢安撫浩呆真是大咖 隨便說個話不要臉的東西 丟這種話題好棒 國庫繼續負債 大撒還來?當年批馬的消費眷無每個都預算最高，然後沒成在那發什麼？屌阿這個党 真的沒有下限通膨很嚴重了，再發消費卷支持直接發現金  很多人謝謝你 不知名的KOL發贖罪券嗎感覺好像邊乖了 其實還是王浩宇到底為什麼那麼多版王浩宇每天都有版面，他講慢了就不要了在那叫什麼媒體餵議題給它作球而已真去你的五倍卷顯見消費券對比N倍券成功撒錢撒起來！2024一樣下台啦騙神仔紙還沒買勒 發個屁要遲職了沒建議發十倍券預算有限，要留到2024在那叫什麼在那叫什麼謙卑謙卑再謙卑我們千杯面對 選民誠懇檢你媽媽都不會說謙卑拉還在謙卑啊，菸EE不知謙春節後總統大選要開始了 千杯吧 幹 輸了才想謙卑這咖談謙卑 妓女談貞節第一任的時候也是在那邊裝在那叫什麼史上最垃圾院長配最無能總謙卑? 看幾個御用媒體牽在那叫什麼、比大聲我不會拜託你不要下XD一開口就騙需要騙票才開始演戲謙卑在哪?整個執政團隊都謙卑？ 我看你的團隊選前上一個講謙卑的呵呵這家伙口裡講出來的話誠信謙…在那叫什麼是謙卑還是狼來了？跟陳時中去喝千杯比較實在就繼續反質詢阿 看你多謙平常不是很嗆 輸了才想裝謙靈糧雞掰辣謙卑的叫什麼是在大聲什麼呢？光頭就是2020的白海豚又實問虛答千杯就是喝紅酒檢討嘲笑韭少來了，民進黨只有在野才那就快下台啊，不要留戀啦騙神又貪戀權力毫無作為 翻譯：我才不退哩雷 ~~最傲慢的人說謙卑ㄏㄏ騙神騙鬼 騙笑ㄝ看起來就沒檢討啊 謙卑個什麼時候謙卑過了霸氣的院長咧支你老木的老～木千杯不醉不歸繼續傲慢態度千杯再千杯2.0敗選的時後喊謙卑 選贏就就是死賴著不走，禿頭昌臉不下台負責 演演戲誰相信騙神仔就是最大的敗票保證老人個性改不了啦，嘴巴講千杯面對，誠懇檢討政敵不要臉說要千杯？？他媽的快滾 智障才信你的他口中說謙卑有夠諷刺嗆立委不是很屌敗選者聯盟？不是很嗆  繼續騙啊幹卑你老木 在那裏叫甚麼?選前蘇貞昌：在那邊叫什麼那種態度你跟我說謙卑？蘇光頭快下台吧拜託讓我繼續當院長仇恨值超高把官員當狗罵的時代過去了千杯不醉,一杯就倒...不是把人民當狗嗎？☺別人講話有你大聲？是要謙民進黨講謙卑，黑道又要開你要不要錄音就好把官員當狗罵的時代過去了謙卑跟誠懇已經被用到變負DPP式的謙卑 懂的就懂又謙卑了 在那叫什麼 要現在還會信你的只有死忠腦注意！蘇貞昌說他會認真檢最沒資格講謙卑的就是你 光頭：幹！我就很謙卑啊！質詢的時候那嘴臉謙卑在哪撐不了幾天的繼續騙 絕對不走在那叫什麼。謙卑你妹的笑死，這時就改變態度了不是很嗆？會說在那叫什麼的最好會謙不下來 2024要選總統就是不走笑死 那就下台啊2024下架垃圾民進党在那叫什麼在那邊叫什麼不用檢討謙卑面對、誠懇檢討＝> 謙卑檢討＝女兒標案繼續賺.....千杯面對黑道金主，誠懇檢地下總統？我懂那就是沒有要檢討廢物,跟整個DPP一起去簽什麼碑?笑死 綠圾官員不下台說要謙卑面對、誠懇檢討、在那內閣一堆垃圾都不用下台真那就快滾是在大聲什麼啦這句話從他嘴裡講出來爆笑從你口中說出謙卑，哄堂大只有塔綠斑會信你，支持你禿頭騙神仔談謙卑？光頭騙神仔跟人講謙卑??撈最後一波說個笑話：蘇貞昌謙卑在那叫什麼喝幾杯了為什麼不敢下台？有內幕？同溫層以為很有票的時候跩噓~~~~~~~~~~~票太多嗎？快止血！被質詢問候別人媽媽的 說樓下支援大聲什麼圖騙神仔…說個笑話 光頭說謙卑在那叫什麼 不是很大聲很千杯吧記者打錯字囉一開口就說謊，大聲甚麼繼續嗆立委在那叫什麼！你蘇光頭最沒資格跟人家講死不走 總統我的最會溝通的政府 最謙卑的謙卑一下就忘了吧立委是代表人民，謙卑會那！！！就是不下台！！！繼續嗆民選立委說個笑話：塔綠班喊謙卑什麼時候下台啦 一直賴著在那叫什麼？醫院有幾個停這8個字蘇做的到 之前就千杯，千杯，再千杯真的是臉皮夠厚有夠不要臉謙卑面對誠懇檢討絕不辭職罵立法委員不要臉的院長教專業擋子彈在哪叫什麼笑死 就算六都輸光 DP然後繼續質詢立法委員好了啦 別再騙了騙神怎麼可能會檢討，只會謙卑，笑死，你不就是傲慢流氓行政院長只會炒地圖利問候別人媽媽的說要謙卑女王只是假裝慰留，你竟然在那叫什麼？過一陣子就在那叫什麼謙卑咧，總質詢喜歡質詢立官癌末期死不下台叫謙卑以後會謙卑的問候對方媽媽選總統啦你的字典裡有謙卑?在那叫什麼已經很千杯了喔謙卑面對，繼續標案笑死人了，真的是謙卑啊麻煩保持繼續到2024卑你老木 在那裏叫甚麼 最會大聲的院長在那邊謙卑甚麼啦謙卑的噴你在那叫什麼!叫什麼叫他下台，EE 就跛腳了把官員當狗罵的時代過去了嘴巴講最會，嘔傲慢無禮，囂張推卸責任敢這是真的沒用啦 崩盤提弊案又說桃園大進化，所消防員死傷一堆好意思五隻羊根本沒8年五隻羊時5隻羊執政8年？代表他至少灑錢能灑出點東你真的是桃園人嗎騙肖 那中國鵬至少要拿到這樣女兒就拿不到政府標案唯一支持王浩宇出任閣揆明明蘇貞昌就做得很好女兒拿不到標案怎麼辦蘇系跟女兒女婿全靠他，他女兒會餓死草包林去掃所吧 或是組三燦笑有能力？？？蘇下鄭上？大撒幣的能力很強吧？林佳龍：.......壓得住，我是說噸位(歪頭燦笑換人灑錢燦搞不定阿昌啦笑死 桃園丟了跟他無關?中時真在意小智沒了啦 還還非戰... 都給你講就拆籃框嗎球場蓋成那樣，8年丟直轄八王之亂！？每個中生代嗷行政院的天花板補牢一點 韋安不就說光頭要選總統那桃園變天非戰之罪？全黨挺佳龍表示...韋禮安啥時當記者了沒人可用，有名氣比能力更當然是委屈選新北的佳龍接阿龍........當初林佳龍機會不大啦 立院正林智堅大家把我忘了嗎?不啊那個天花板不是他嗎？有份量！？你是不是在臭支持小智拆籃球框的能力？笑死，就撒錢而已，誰不會還有佳龍右昌 青壯派可以慘 一個比一個鳥XD佳龍輸那麼慘還敢求官啊死忠仔看到中時在討論 很真是放屁，蘇貞昌他說他不為什麼不是王浩宇?非戰之罪？瞎挺論文就毀了只會撒幣的鈔能力嗎？蘇貞昌下臺就沒事了嗎？燦笑：全台農地變建地好簡不可能燦  英系要推他選完全照劇本走選總統前不能農場標題時上蘇下算了吧肥成那樣只讓人覺得怎不換林志堅防疫預算花完且中心解散，預言，根本是內線該退就退，這樣才能改革笑死 敗選者聯盟桃園還有很多地區沒有路燈笑死，肥燦不要被清算被關他比扁、馬還愛現 201+long 有把我放在眼死皮賴臉就是不走你奈我何輸45萬絕對有話語權桃園變天怎麼會跟大阿哥無真的沒人才 講的人都這種小智有跟他交手過的都知道趙高再世佳龍要去哪兒應該會期結束（明年1月）沒差當到底不僅沒有言論自由，連標題內鬥開始了下次標案沒得投囉~~中共同路人讚讚讚咬起來嘻嘻不意外啊台灣篠田優 我超可以演的拉~最好會不知道廣告  嗆小英算什麼...演戲自清而已，敗選前舔成方丈為人很小心眼的……都幾天了還在報？批評朝廷 可是要....好了啦 知道現在罵蔡英文懂風向馬上轉換人發包動作舔中國ECFA的民進黨大哪有落魄 不換就是不換 屌！視民意如糞土....官員被罵的時代已經過去都賺飽了他哪裡落魄啊 你在政壇看你怎覺得他會改?4年前大不要換 2024再大敗啦餅書現在是不是在外面民選立委怎麼換我看是欠餅輸打了你也該被換掉啦 做得多好民退黨2024想輸的話就難怪被餅叔揍 VS 新潮留著也好，繼續敗票在大聲什麼光頭：丙叔呢丙大家都知道高嘉瑜是誰的人慘了 蘇最痛恨別人扯他後在那叫什麼綠腦側翼動態<== 瘋狂高確實有點到重點啊 一堆本來就該換 光頭那嘴臉很直接點名花垃圾 笑死推花屌不是說實名制沒差，女神 女神妳再講要找餅輸了賴清德應該希望蘇貞昌滾蛋餅叔熱身中行政院長薪水那麼香 傻子在那叫什麼光頭：在那叫什麼加魚是民民主進步黨，不進步看來餅叔該出馬了，需要小皮在癢？在那叫什麼甲魚立院投票就加魚還不知死活一直講欸結果甲魚被開除(誤快跟中國王毅差不多了吧是格鬥天王兵書熱身中+<><現在就在等賴功德看到花的回答方式 樓下說垃圾光頭什麼時候要去死連她也敢逼宮騙神仔了 可這次大敗絕對要讓英+蘇系真不怕死早上 陽信小王子高嘉瑜就是想拱賴清德,不逼蘇下臺是要架空蔡嗎花敬群 下台！輸到脫褲子民進黨有誰比嘉瑜世堅能打形單影隻的感覺…淡淡的哀退黨好嗎有種，推照理來說.就是賴上位.高卡位拼總統了啦  非昌不現在的執政團隊就有史以來Dpp就沒人才 換來換去餅叔出動！真不怕民進黨又派餅書出來高嘉瑜大概下決心要離開了投票就歸位，有講跟沒講一應該不用急著開除，如果李很期待民進黨主要幹部換世在那叫什麼再吵 就踢妳可憐 最希望DPP好的反留著，2024繼續輸，喜餅叔摩拳擦掌餅叔開扁餅叔處理一下要死在戰場上惹嗎她下一屆還會被民進黨提名留著會更好甲魚最近這麼吵 我看要被餅叔熱身中口頭請辭 死光頭跟他媽不假面魚還在演喔，高端審查一堆狗官，護航財團，輕視原來世界其他國家都是用飛 她都反對林秉樞應該是快出來了留著敗票啊又在皮了要不要換掉立委24年選民餅輸：欠揍？議員有沒有掛黨籍差不了多你去旁邊自己選一根路燈新潮流正在反攻而已啦現在小肉槌要上場了換林佳龍啊蘇光頭兩年前就該滾了，看把柄淑放出來鄙視民意的內閣 選輸一屁輸到脫褲子 內閣不總辭 高沒差啊，脫黨選立委還是+魚才是真的希望民進黨好光頭 廢花下台啦 幹在那叫什麼把官員當狗罵的時代...在那叫什麼餅書熱身到快抽筋了留著繼續幫國民黨加分不錯流星錘蠢蠢欲動高就乾脆說蘇下賴上 在那甲魚很勇喔 勇敢直言欸是把立委當狗罵內閣不用換啊 留著繼續敗的確 台灣要起飛太老了囂張跋扈的執政團隊+9小肉錘(揮舞)全換可能只會換出更垃圾的還敢死皮賴臉賴在那邊光頭：那個誰是在叫個什麼還看不懂嗎?民進黨選擇跟大敗不就是因為執政不利嗎該請餅叔出馬給她飽餐一頓餅叔要出來了,別害怕民進黨再不把真心話聽進去+<><很棒嗎？  忘記下一次便當會主題就是臭罵支持嘉瑜接閣揆 至少看了實坪才能顯示房價 扯電梯換來換去都是○○+魚嫌命太長嗎在大聲什麼餅叔：皮癢嗎？每次甲魚的新聞，就有一堆又要被揍了小肉槌準備好了哈哈，更桃輸真慘(′・ω・‵) 流氓內閣焦糖可以當黨主席阿支持嘉瑜，花敬群根本只會花教授要出現了綠共學不乖 2024就繼高嘉瑜才是正常人她是塔綠班良心派支持港湖胖虎唱歌震死DP不檢討沒關係啊，kmt躺這些選輸的沒民意基礎的官加魚484賴系的第一戰將爸爸失勢 光頭女兒吃不飽高假魚沒退出塔綠班基本上做初選的話 鄭運鵬根本不萊豬立委有什麼資格說深綠現在最愛王浩宇、餅叔我大肥燦準備好了推+魚，但是這麼大逆不道我幫蘇回應：在那叫三小高自己也黨意>民意 看他滿手房賣不掉，體諒不做事真的講得很好。。。我比較希望他早點死，呸她港湖不用選了垃圾光頭不要拖累賴神啊餅叔要教他做人了+<><現在的人氣，被開+<><殺瘋了 XDDD餅叔引擎發動高嘉瑜加一分 新政府 新拜託，不要換  XDDD拜託不要辭 騙神一定要出她港湖不用選  也會上EE 關門，放餅書不用換了 兩年後剛好送上有種立委一起退內閣全都不餅叔在按門鈴了不乖喔甲魚慘輸還不肯內閣總辭 史上+<><她就算被開除黨籍支持換人餅書熱身好了換掉了 誰上 胖周瑜? 換你高比較簡單欸，不要提黑道爛到根了 不可能改的打架 打架讚讚+魚等審完預算再總辭吧，現在 104還把蘇貞昌留下來顯見蔡英黨紀開除啦笑死，啊不然電梯誰出錢？不用喊餅叔了啦 短期內沒立委不提倒閣，夕鶴立法院官癌是沒得治的一樣是區域立委，高嘉瑜的總統一起換尾巴，工作囉！+<><別演了，去救柯P叫他辭職少賺多少你知道嗎我相信台灣人會越來越看清行政院就一堆垃圾老了臉都可以不要了 死賴最該換的就是蘇…看他被訪路燈自己選習近平下台！垃圾騙神昌 臉皮那麼厚黨不喜歡你的言論，甲魚要沒民意的垃圾騙神仔 在那+魚加油光頭這麼厚臉皮，實在少見甲魚說實話真不乖 餅叔不應該把所有的狗娘塔綠班都那個餅叔 處理一下滾啦！不用換！希望騙神仔留著繼王美花下台了有強大的選民基礎才能說真假瑜只是想切斷菜的權利 演戲真噁 這些血蛭都滾啦在那叫什麼餅書已stand by蘇真的在吸仇恨在那叫什麼餅輸 準備好了丙書要練拳了哦到底吃了幾個豆沙包輸真慘還有總統夢 不能走我負責！我負責留下來！花敬群XD自己慰留自己 笑死嗆立委=嗆人民！！！！！！換掉 應該換掉高吧! 兵在那叫什麼.gif不要阻止我留下來！餅書要來餵餅吃了嗎？在那叫什麼留著繼續爛啊讚讚他不照黨投你去幫她付罰金當然支持留任啊 想看20蘇貞昌 花敬群 王美花 要退就退不要只是嘴巴說說準備大赦丙叔立法院投票的時候妳一樣聽在那叫什麼餅叔準備好了難怪會被攻擊 主子不開心甲魚說得對817最優誠信，最愛騙神姑婆勇跟花拳繡腿不下台就蘇要繼續當啦 最好是代表真的，不在意人民高房價問建議蘇再戰2024，這樣又要被出征了她真的很敢說真話但蘇應該塔綠班又想要靠餅叔打甲魚在那叫什麼下次不會被黨提名了英粉：我看妳又皮癢了高的文下總是一堆餅叔餅叔蘇光頭繼續下去，看他把票拜託不要換 嘻嘻光頭 時鐘 治肩 dpp民代又不是內閣要換什麼？沒事，讓蘇繼續接任戰狼閣加入民眾黨吧蘇光頭還不快滾? 防疫都蘇：在那叫什麼民進黨真謙卑 這樣都不換不要換，支持蘇院長選總統在那叫什麼我蔡大主席有黑道、標案、拜託不要換啦XD協尋花教授拼總統啦～非唱不透不要換也好 2024選總+<><搞不好先被換掉?雖尾道人柯賤民   詐騙甲魚整天馬後砲  大敗了我想吃魚蘇：該送甲魚吃餅了好喔趕快轉過去民眾黨吧逆耳忠言花敬群就是個垃圾廢物在那叫什麼真的 趕快下台吸票機怎麼能換呢 嘻嘻唯一支持+魚DPP不敢開除高啦 還要餅書的巨垂已經飢渴難耐了不用換了，再換還不是那幾在那叫什麼這個內閣充滿廢物草包官員拜託全員留任 繼續嗆立委她是不是想換政黨了 缺一她說的不錯阿 很多聲音 我倒是想知道民進黨還有誰花敬群真的可以滾 有多遠媓：不乖！不會舔黨！蘇下時上花次長真的很屌耶  花教退黨啦！樹倒猢猻散餅叔：誰在叫我拜託不要 我想看2024她質詢花敬群那場我剛好有期待影片流出嘉瑜嘉瑜得第一讚啦！沒有餅叔的威脅，放拜託不要換 我喜歡比大聲高離人民太遠了，誰會期待笑死 慰留蘇光頭 民進黨在那叫什麼隨便啦 反正綠色只有防火差別被餅書殺掉  有過生新潮流的餅叔好可怕民進黨良心餅書，該登板上場囉～賴功德的子弟兵開始拼了甲魚這個党意橡皮圖章也懂秉樞舉起小肉槌熱身中餅叔在壓手指關節了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈鬥起甲魚歐洗翻泥支持高嘉瑜 汽車關稅啥時是該換不然沒什麼意外的話光頭還賴著不走 臉皮有夠蘇禿頭全家被車輾 一起下+魚一連串的新聞讓人反胃不意外，高就賴功德的人馬我不期待，我支持蘇留任院在那叫什麼有夠不要臉 笑想賴的 趕不走啦慰留個屁那幾個神主牌比抗中保台還留言自己小心！笑你不敢罵。。除了禿頭，有人壓的住花敬群真的不行，有夠爛拜託 新潮流 跟 光頭 英系看起來要打七傷拳了民進黨真噁心要換一起換了，結果甲魚被前幾樓氣噗噗 ㄏ+魚+魚得第一+><>你真的被揍不怕4聽說甲魚你跟賴功德關係很餅書 It's hamm光頭囂張到讓人kmt都投記得前兩天陳凝觀說的：是氣焰囂張的內閣內鬥誒，好爽，繼續鬥繼續斬了蘇光頭總統一起換傲慢騙神仔再次應證民進黨甲魚你還敢嘴啊選後一堆帳號都回來了？內政部最該換前面幾樓提什麼家暴！真噁再不下台，下次一起下架不要下台啦，繼續助攻到2現在內閣超傲慢 光頭的戰在那叫什麼討厭假魚作秀騙票 但她說事實 忠言逆耳不聽塔綠班蘇貞昌看樣子要留任了，網在那叫什麼不要臉  動不動就發錢給百年的夢之隊？2024你就繼續看不懂這篇在寫什麼 感覺沒有教育部長小智不能叫夢笑死，居然還不知道輸的原開始洗風向了超會要留就留 不要在搞這福利熊王美花給我下台又玩暗樁慰留喔 林佳龍那N嘻嘻可以管一下御用大妓好哦 最好待到2020在當百姓是智障嗎 發這種新繼續檢討選民啦這麼自信，那就繼續留吧只本和今天也很努力呢防疫分贓賺爛了廢話看到產字，還以為是經濟火民進黨根本跟中共一樣 睜夢幻?? 有沒有搞錯?陶本和 怒噓有本事繼續 保證讓你付出垃圾不順便帶走？沒差20推 又加分了倫敦政經蘇總統好補助跟著拿好拿滿 當然香幹這夢幻隊裡只有沈榮津是不演了喔蘇總統~~~一條龍產業2024非蘇不投戰狼內閣這些公會成員不就最關心勞看到你們這麼不要臉 我就又來了，陶本和這個記者必噓院長跑了就沒人灑幣了好喔，留著繼續敗票糖衣毒藥繼續吃自欺欺人大隊夢幻炒房政府 財團躺著吃陶本和可以不用看了舔真兇～可憐的廠商又要被逼著出來陶本和 維穩用的夢裡什麼都有的團隊無條件支持阿昌院長留下來台灣不能空轉，所以躺著看#非蘇不投，無蘇郊遊#誰全力支持蘇院長選總統，時國民黨沒這種能量水喔!蘇貞昌選2024~蘇2024！恭喜對手了陳陳建仁何時有機會的？朱蘇在那叫什麼水有，快出來dpp不是最愛說kmt都蘇貞昌 vs 朱立倫  騙神仔出來就穩了，對方要故意誤導國民黨嗎？韋安誰？2024一定派賴光頭看來還沒輸夠輸過謝長騙神仔真的選 KMT會爽國民黨要是推朱出來看來就怎麼可能沒賴神= =哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蘇貞昌本來就很想選總統了光頭選2024 是把假想倒覺得蘇貞昌的政治生命到這朱立倫會爽死吧我看連柯恭喜對手光頭好了啦！輸不夠484這朱立倫會超爽吧陳建仁從來都不在局內，說高端騎士根本不夠格騙神出來選中間選民也不會好喔！快上我好想看2大光叫陳水扁來接喇 他腦受損太好了,原來不是蔣光頭,拜託蘇光頭出來選 嘻嘻蘇 朱 柯 這有難選喔在那叫什麼會有票嗎 選民蘇出來就好笑了 哈哈哈蘇要選? DPP是自暴自我覺得可以 支持在那叫什EE要捧聖騎阿 如果不能頭上的幾根毛跟智商成正比2個光頭   頂尖對決 蘇也出局了啦等很久了 終於有機會一看就是要糊弄對手 讓你哈哈哈 好 蘇光頭出馬支持蘇貞昌選總統！太穩了太棒了，派光頭出來選厚臉皮原來是為了大位..蘇不可能啦，陳本來就沒打2024 選民要向禿子說媒體人喇叭嘴也有人信蘇選2024就直接恭喜對芒果乾賣一賣817就會歸想要2024也輸掉就儘管拜託蘇一定要出來選，因為唯一支持蘇真慘 vs 蔣光頭選2024 羅智強都沒有賴神就可以end了唯一支持蘇貞昌！我支持蘇貞昌2024參選這人?  他?唯一支持民進黨蘇貞昌出來唯一支持蘇貞昌！好耶 蘇光頭選總統蘇的仇恨值不必時鐘低耶他年紀也太大了吧支持蘇貞昌~~非他不投好耶 柯P有希望了好欸 要贏就派蘇貞昌啦韓國瑜va陳時中，該有多太好了 我要看到民進黨再蘇跟朱出來選的話，柯P可太好了，蔡下蘇上，房子蓋那來的名嘴在作夢？非蘇不投新北都選不贏的咖出來叫什蘇選2024是要讓KMT支持蘇貞昌!騙神光頭仔選總統喔？你們2024 蘇光頭vs韓總派蘇其他黨就人人有機會了支持騙神仔選總統這名單太美，我不忍直視光頭會輸?那光頭+掃把就蘇貞昌選總統？笑死，一定光頭專門在最臭的時候出來快喔 讓蘇貞昌選總統蘇貞昌2O24   XD唬爛什麼  死不下台全國騙神仔選總統,棒棒棒蘇出來我打賭100份雞排這個黨只會選舉嗎？超希望蘇選2024亂寫，2024只可能是金建人不錯一定支持這誰會信啊= =怎麼可能啦，在那叫什麼電哈哈哈 好啊 蘇貞昌選2讚  到時候一定選票教訓光頭出來2024塔綠班等就是沒那個人 慘被消失蘇嘉全 就是英派  還是可以喔！2024是蘇貞昌最後的機一定是賴好嗎派蘇貞昌選總統 那恭喜國再騙朱立倫這傻屌出來選吧蘇不可能選，不用故意帶風支持光頭出來選支持五府千歲出來選！唯一支持蘇貞昌!!!不過民進黨到底還有誰？賴拜託你出來選說的好像出來會當選一樣哇靠 他梗圖很好笑耶 選陳建仁的天主選輸了欸 天派蘇貞昌出來是要讓票給國拜託！一定要出來選，我一別鬧了，蘇貞昌選總統，民蘇出來選，小夫肯定會回來太好啦，派光頭出來！蘇光頭? 這個仇恨值拉超哈哈，藍綠雙方都在找光頭光頭戰2024？腦子壞了騙神仔上場，哈哈哈哈 真恭喜恭喜 穩了先恭喜國民黨了!!唯一支持陳時中配蘇貞昌！光頭戰2024大概比韓導來來來砲灰輪流站,兩年輪神魔名單支持蘇光頭戰2024！！已經放棄了 沒救拜託蘇跟韓一起出來選 雙大推數蘇院長披掛上陣放什麼假消息啦 怎麼可能唯一推薦蘇貞昌!!!非阿中不選！支持喔！！！賴清德完全被冰凍了唯一支持蘇貞昌！可以讓他在神明前面說要選唯一支持光頭蘇支持蘇2024 ，絕對讓唯一支撐蘇貞昌！唯一支持蘇總統蘇陳配，穩朱：2024我一肩扛起非蘇不投只剩賴可以幫綠營止血了蘇貞昌出來選，會被剃光頭讚讚讚！支持，快出來難怪接受慰留  搞得好像光頭穩了不過大仁哥完全沒笑死   笑死哈哈哈哈哈騙神光頭仔要出來選，這樣把3Q、時鐘這種咖當成寶最爛的光頭跟保護朱兩個比如果到時DPP是蘇,KM怎麼可能陳建仁什麼時候有機會了 等一下 所以賴被當空氣？蘇要選最好 台灣就有救了支持民進黨蘇，國民黨朱，非昌不投 無昌郊遊支持蘇貞昌代表民進黨20確實 這邊的最愛 唯一媒唯一支持貞昌選DPP有這麼蠢 上次韓導推蘇選總統！支持蘇2024電話民調唯一支持衝衝衝！挑戰歷史新低XDDDD2024蘇 不要鬧了蘇貞昌選肯定十拿九穩 沒蘇貞昌VS朱立倫 要讓中非蘇不投無蘇郊遊唯一支持蘇院長出戰202推一個炮灰？我支持蘇出來選，這樣台灣太神啦！一定支持來來來，2024年蘇衝衝全力支持蘇光頭選2024支持光頭出馬酸宗痛～好的 唯一支持蘇貞昌不如找五月天阿信，可能支派蘇出馬一定輸死不可能吧，民進黨自暴自棄剪綵大戰騙神 這畫面太美讚，支持蘇光頭，哈哈總統！霸氣！支持！！加油 唯一支持光頭選總統好的等你很久了 支持電火蘇嘉全= =....那D想挑戰輸300萬XDDD光頭當選呆灣就完蛋了光頭好哦 我一定支持光頭好喔 支持蘇光頭出來送頭要是光頭當選 整天在美國哈哈 搞來搞去也就這些貨水喔 柯p機會來了早點睡吧 夢裡什麼都有支持蘇貞昌+陳時中民進黨派蘇的話，國民黨一以為賴有隱形斗篷喔？拜託讓光頭衝2024騙神仔喔出來選阿哈哈哈哈DPP 如果最後是蘇出線笑死 頂尖對決XD樂見騙鬼光頭出來選仇恨值唯一支持蘇貞昌今年75，總統選舉時快7水喔，恭喜對手躺著選不要鬧了吧冥禁擋光頭pk朱仔 幹林涼簡直金孫表示騙神仔2024？？？笑死讚啦，騙神仔2024快來光頭對朱倫 我不如去移民光頭選2024? 是嫌他當賴隱形的 蘇出來選國民DPP蘇KMT朱 黃金組唯一支持蘇出來選總統唷 柯笑到歪腰唯一支持怎可能 做夢嗎？2024如果砂石倫對上電一定支持 希望2024雙支持阿中選總統蘇貞昌要選2024？其他蘇+時鐘如何，一次拼到底支持蘇選總統  高高舉起其他黨一定支持唯一支持時鐘 有鐘就投 爽死 2024可以徹查d哈哈，支持蘇出來我只能說大機率是賴出現那再派韓國瑜吧，想看至尊唯一支持蘇貞昌出來選總統好喔 支持蘇總統 蘇總統推推，衝衝衝！讚啦！蘇嘉全不可能，學經歷都不有夠夢幻光頭喔 想太多了想起有陣子覺青蟑螂狂捧聖蘇貞昌出來 KMT應該會DPP派蘇貞昌 KMT派讚 穩系朱蘇柯 恭喜柯了他出來的話我感覺韓再上去蘇光頭出來喔 那國民黨搶蘇穩贏的啦 KMT沒一個2024唯一支持蘇院長！賴清德：繼續爛下去2024 唯一支持電火球蘇快出來選吧！期待血流成無限期支持蘇院長選總統 騙神仔快出來選 選完快點支持他出來選 這樣民進黨第四代忍界大戰唯一支持光頭光頭＋時鐘的話，絕對夢幻支持蘇院長選2024蔡真的很討厭賴吼笑死光頭選總統,那柯文哲可以直接喊 朱總統了死忠的這麼多克拉克一定上支持蘇貞昌!!!光頭大戰金孫賴清德出局了嗎 笑死唯ㄧ支持蘇光頭選總統不覺得蘇黨內初選能贏賴先恭喜2024國民黨當選騙神仔出來連韓國魚都能洗2024蘇光光讚啦騙神仔出來 國民黨絕對爽K派朱 D派蘇 柯P作夢笑了 中時在捧又在鬼扯放話，蘇貞昌哪有在那叫什麼三咖 雙爛 這不是很好選同溫層太厚了吧，到底要輸哎唷，還輸不怕喔=.= 朱立倫蘇貞昌柯文哲，有點期待ee+騙神聯手把DP拜託騙神仔出來選哈哈恭賀民進黨輸總統蘇貞昌對決朱立倫，讚喔，笑死 騙神仔要出來202光頭選總統？會有二百顆子民進黨這麼不想贏喔？派這賴：當我是塑膠的喔？！完全支持蘇貞昌出來選 D拜託蘇出來選，神明有指示蘇貞昌要出來選！絕對支持含淚投藍太好了 蘇選就對了 恭喜當年說好的賴清德接棒呢？光頭的時代已經過了 明明民進黨蘇貞昌 民進黨輸真拜託蘇光頭出來選光頭的野心天望所歸～綠蘇藍朱白柯，唯一支持蘇貞昌笑死 嫌票太多嗎英系還在拉蘇系制新系喔?光頭配阿中 穩了卓榮泰2019黨主席都當蘇貞昌XD笑死 中時推文笑死 中時XDDDDD光頭選202沒聽過名字的人 在製造自DPP應該派蔻嬤嬤搭配G全力支持蘇院長選總統，時非蘇不投光頭不錯，我支持他的對手蘇先被推出來 先死而已非蘇不投 沒蘇郊遊水喔唯一支持蘇真昌在立院嗆立委 當總統會不蘇貞昌跟朱立倫 我選朱立還在派騙神仔唯一支持光頭敢出來選 我覺得死忠蘇朱柯 一定選柯唯一支持騙神仔出來選20一定要出來選喔 非蘇不投恭喜對手了光頭選2024 其他黨就拜託蘇貞昌出來選蘇出場，藍就笑了笑死 光頭選總統可以先投水喔 光頭蘇選2024 新北先讓50萬笑死 如果是光頭對決那是不要鬧了，真的是蘇出來我上帝會叫他出來選蘇貞昌戰2024真是個明台灣真慘 沒有一個比得上太好了 蘇快去選 冥禁洞真的蘇貞昌出來我一定投騙神仔要是出來我必投支持蘇光頭2024再出來陳建仁從來不在局內ㄅ先恭喜其他政黨當選兩個光頭對決騙神仔出來選？天滅綠共 怎麼可能呃 應該有更強的人選拜託光頭出來選，才可以助非蘇不投 無蘇郊遊我家賴清德呢 QQ唯一支持蘇貞昌蘇貞昌真的別鬧了 乖乖退給你錢快出來拜託快出來 光頭出來就穩了 照亮全台2024非騙神仔不投水喔！繼續爛下去吧！20韋安是誰騙神仔選總統 這操作驚天神明：嗯2024騙神仔出來選嗎？兩個光頭對決寧願投韓導非蘇不投恭喜對手 穩了太好了！非蘇不投、非禿頭水啦，支持光頭選總統唯一支持騙神仔，看他多會仇恨值這麼高的人。還是算笑死 光頭大概是朱唯一可別鬧了 當民進黨死光了？讚喔    柯p  33這種貨色代表民進黨的話，2024蘇出來選國民黨真支持啦！唯一支持蘇光頭為何不乾脆說淡水阿嬤託夢我覺得可以蘇+朱出來 柯的機會就很穩了 我是說對方沒人了XD就這些人在輪笑死，支持騙神仔選202蘇禿頭如果2024當總統Dpp唯一支持光頭！老 K 要找勝文選總統一騙神仔出來選是送總統大位直接放棄2024了？貞昌戰立倫，這畫面太美X不可能啦 都幾歲了 還嫌非蘇不投唯一支持蘇貞昌 酸宗痛拜託輸真慘出來選！屁拉，蘇出來根本就是爽到水啦 騙神仔最好就出來選支持他!!!又要賺政黨補助款爽啦啊娼蘇2024？！別鬧了賴清德吧蘇朱的話，柯就有機會了貞昌才是真正抗中保台礙台騙神當上總統那個畫面我不蘇朱柯出來是想創投票率最光頭幾乎選啥輸啥，沒什麼水喔 DPP是直接放棄了水啦 我柯這票必不浪費了賴清德一個字都沒提到耶 水歐 非蘇不投支持蘇龍配蘇不可能出線 除非EE在蘇光頭來選 笑死 DPP蘇貞昌戰績很差欸快，昌昌快出來太棒了，請民進黨一定不要非蘇不投 無蘇郊遊蘇謝都選不贏了 還要爛一英蘇系看新潮流沒有蘇真的一定要出來選想輸就對了那就淘汰民進黨蘇朱柯，史上最低的投票率唬爛的吧笑死 把賴放在哪?賤人本來就不可能上202怎麼都一堆爛人光頭75歲了，選總統是要我倒希望蘇出來選，這咖仇功德/肥燦：哦是哦唯一支持蘇貞昌 酸宗痛！頂上對決！支持蘇貞昌選總統~~~蘇貞昌太老  也太老頑固拜托回去玩孫別鬧大家光頭再戰十年蘇就跟朱一樣別亂了，賴出麥麥準備好了選柯文哲笑死 他選2024喔 那484想讓對手超越817蘇2024！是做提早落選賴直接被無視嗎蘇要出來選，只會被人笑。笑死了！ 我民進黨我超討這一定假的讚啦2024就派蘇蔡英文蘇貞昌在民進黨裡玩支持蘇鐘配 蒜總痛光頭選總統 穩啦誰會投騙神光頭，豬嗎？沒一個中的2024沒提到看到時候你要叫什麼先恭喜國民黨了2024就穩輸的，賴幹嘛穩到不行看來蔡真的寧願輸也不要給蘇光頭仇恨值更高 搭配時哈哈、要輸得徹底一點是嗎支持老蘇配時中，輸死輸死歡迎蘇歸隊，真的很好笑柯P機會來了笑死人了，這哪家放的消息支持蘇貞昌競選總統大位！這光頭連新北都選不上了 台灣拜登耶 蘇當然有資格哪來的野生急著明就辭職行別鬧了 蘇來選其他人真的欸不是 我說那個賴清德咧蘇系在做夢吧，光頭女兒想老K會爽死吧= =支持光頭阿笑死蘇貞昌選總統 那就是蘇貞昌要選不如阿扁選 8騙神仔這麼惹人厭，是想突蘇韓柯PK啦蘇2024？笑破喔肛門光頭不要再出來秀下限蘇2024那倫倫有機會了唯一支持蘇貞昌！！！幹 看到蘇貞昌笑出來光頭出來選我一定支持，只全力支持蘇貞昌出戰蘇貞昌/林智堅 完美組合蘇跟朱，我還真不知道投誰唯一支持，穩了繼續賴著，吸仇恨值腎戰士就算了吧笑死水歐 2024就要派最強愈爛選愈高蘇VS韓派輸真慘？  真的只能恭賴清德勒,dpp不要再鬧賴清德你把他放在哪好2024就拜託光頭蘇出又在放話唯一支持陳屎中啦 蘇騙神仇恨值這麼高還什麼202聽說 沒證據都當屎在聽連市長都選不上還想選總統唯一支持蘇貞昌拜託民進黨派蘇貞昌出來選如果有接到民調電話,我一哇靠騙神光頭王要選噢 那騙神出來有機會創新低蘇選？ 恭喜朱立倫當選史上最大聲的總統候選人來水喔支持蘇總統出來選！！光頭選2024 最好再配好 無蘇不投 無蘇郊遊 唯一支持蘇總統！！！！真的不要派光頭啦,我好怕非蘇不投笑死 派光頭穩輸吧 功德不可能，肯定會初選，然後真的把賴冰了喔？蘇出來選的話，就恭喜國民ㄚ扁出來選才有機會蘇貞昌 選不上。少在哪邊蘇哈很久了好嗎我想看一邊派電火球 一邊他還想選啊？騙神仔還敢出來喔 寧願給蘇出來選投爆笑死 派光頭出來？蘇2024 真的不想選了哈哈 原來廢初選改徵召是韋禮安別碰政治8蘇出來柯文哲就不會被藍綠只好投柯了哇 又要攻擊賴是中共同路這個版本太爛，下一位蘇朱柯。這畫面真的太美。上帝叫我出來選總統，帶大就卓榮泰了呀 都有一次經拜託派光頭，我想看到底可是要讓國民黨爽死...賴：我呢？蘇光頭出來選 柯p直接笑絕對支持光頭選2024騙神仔2024出來的話，好 全力支持蘇光頭來選蘇光頭+砂石倫 讚啦 讚這樣一定選柯啊 選老人幹中時自嗨讚 勝利方程式！推蘇就是別黨爽死恭喜蘇的對手2024換菊姐上拜託推蘇出來選！！快讓蘇貞昌選蘇+菊 打片天下無敵手 一堆知情人士派系人士黨內拜託快出來選好 非蘇不投 無蘇郊遊！拜託快讓蘇出來，我一定投蘇時配 蔬食蘇！！！！！蘇朱柯。這畫光頭出來一定投他全力支持蘇貞昌選總統蘇選2024是在放水給朱我信你個鬼2024還沒開始 但其實各黨都會全力支持蘇出來選很急喔，是怕KMT馬上要非蘇不投 無蘇郊遊欸乾，賴功德完全被無視蘇出來選的話就先恭喜柯了蘇快出來 不要理八卦反指拜託光頭蘇出來  拜託唯一支持蘇騙神光頭出來我寧願投KMT非蘇不投！唯一支持蘇光頭蘇出來選嗎？國民黨會一堆蘇2024認真嗎哈哈哈哈自暴自棄？光頭蘇這幾年的蘇還選總統？哪來的自信藍綠陣營都在等對方光頭出光頭別鬧了 快點滾首先要卡賴蘇貞昌還在幻想中時重工畫唬爛也蠻厲害的騙神仔敢選總統我就用選票好可怕還不快下去笑死 騙神的出來直接宣布如果是蘇打朱 那郭董出來當賴神塑膠膩你有種就出來選笑死，連新北都拿不下來還唯一支持蘇院長蘇 朱 真的好難選通篇不提賴清德，側翼真的都跛腳了怎麼可能還出來選英系現在沒力了 還選個雕小朱夢裡也會狂笑蘇光頭出陣 先恭喜藍白了支持蘇院長選總統 真正為2024蘇 那別黨的已經朱蘇對打是要創最低投票率蘇朱的話，拜託郭董出來這些都很糟糕啊功德偷笑蘇貞昌真的不行，我投給探光頭 vs 朱阿倫，太好送頭嗎光頭真的以為自己還連神明都在騙了，他會理一這故意放話的吧，讓KMT我想看蘇貞昌, 朱立倫,蘇2024的話，肯定輸的蘇貞昌 朱立倫 柯文哲 其他政黨笑呵呵反正不要藍綠 都很爛好好好好好好好好好好好好蘇光頭出來選 國民黨穩贏非昌不投，台灣人最好的選支持蘇出來選，這樣對手陣當賴不是咖？輸貞昌 果然抓著權力不放拜託蘇出來選支持騙神仔出來選推蘇  穩倒的醉了 最鬧得那個出來選出來選 這樣很好做決定支持大仁哥乾脆派柯建銘啦XD這個超賴清德不見了可以啊，看神明給不給他選當然支持光頭王了啊支持蘇貞昌選2024, 放推才讓蘇再出來 假消息陳聖人資淺但是拿身家演出蘇貞昌？  怎不去吃屎他就算想出來 黨內初選選深藍蘇粉站出來！！拜託光頭一定要選蛤 嘻嘻蘇貞昌要出來選那就太棒了騙神光頭快出來選蘇貞昌出來選的話感覺柯文反正死忠照投騙神光頭選2024真是好天作之合支持蘇光頭 魄力十足朱vs蘇 這是免費能看的好啊!樂見蘇光頭選202笑死 騙神仔新北之後是有光頭根本就綠營的韓導，哈陳建仁背後是EE在挺的，賴被莊孝維，小英真老奸拜託光頭出來選騙神仔投胎再來選吧 笑死讚喔！唯一支持蘇光頭輸真鈔選 其它候選人有機這時候我只推姚文智 全部對 EE沒有輸是阿 從2018 往20你是在說雨刷嗎？我也覺得根本沒輸很多 =你也可以說DPP提名人數輸的只有蔡英文啊，但她根蔡英文也拿過8%好嗎?馬疫園能幹嘛? 廢倒笑ˇ!議員配票策略成功當然能最新竹也算輸好嗎新竹原本就不是國民黨，沒議員真的選得比之前好 代現實沒輸，面子輸了，特別對啊，根本就沒輸，幹嘛辭E或最贏 EE贏兩次真的 民進黨或成最大贏家也懂自慰？是眼殘嗎 苔南差距這麼小智障817都躲去哪裡啦?真的低能政策中華民國歷史上最暢邱的院唯一支持蘇院長選總統還要一起對付賴神怎能走?趕不走硬要欸做你媽逼==成績~EE園區遍地開花嗎幹你娘沒看過這麼不要臉的等EE年底發動夜襲，你就做屁做 在那叫什麼你妹啦-0-其實不要走才好，一方面可垃圾死光頭這咖還在喔堅持中介法嗎？這次換罵人爸爸?噁心垃圾官叫什麼叫噁心 騙神仔要滅黨囉感動，院長扛著台灣前進抵好的~支持蘇貞昌出來選院大敗還有臉，操爸爸夠有力 光頭女兒才能如再推中介法馬上上街讓你騙神仔繼續敗票臉皮有夠厚 明明就很想待拜託多做一點事 2024臉皮比城牆還厚臉不要了 誰都拿他沒辦法演什麼戲碼死皮賴臉時力那兩個不接受慰留的還在那不要臉臉都不要了雖然20大的胡議題冷得早光頭官癌末期沒救了！佳龍堅守位置好_ _演給你們看的 誰要走 X要你下來不就是因為你沒有這騙神仔的臉皮厚到核彈都再混兩年官癌太嚴重 下台會很痛苦狗官不要走，繼續敗票到2掌握權力真爽，冥進洞都沒你快滾好嗎？整天在反質詢賴著不走為了錢屎也吃，防疫跟綠能王世堅：「真想賴，誰也趕拿更多錢吧 剩兩年了不要臉到一個極至禿了，吐了不愧是騙神仔，臉皮夠厚屁話真多吃飽一點再來又要餓八年了人家只是場面話慰留，你還派系聯合 防止新潮流 剩蘇至少等想推的推過再下縣長落選人高升行政院長佔芒果乾要賣完 才能吃飽連神都攔不住你 總統算什都幾歲人了，權位是帶不走女兒標案還沒吃夠？ 全家留蘇合理 蘇這麼強勢吸砲戀棧權位就無需廢話連篇黨主席都辭了你還留著，怕死皮賴臉輸這麼慘是人民要你滾不是滾啦 噁心死了意思是已經很好了 繼續做老鬼一個不要臉繼續留著敗臉皮真厚，敗選干我何事哈哈 人不要臉天下無敵就沒有好那來更好？騙鬼膩要賴的趕不走下台死禿頭根本就沒打算辭，以為大家好喔 2024繼續教訓☺垃圾人渣這把年紀，早就該退下去，支持騙神仔+聖神棍 選搭快滾下台啦還在演 做做樣子而已騙神仔快滾一堆屁話 戀棧權位就直說臭不要臉的 在那叫甚麼叫翻譯哈哈哈在野黨笑了 2024繼續所以你有反省什麼嗎 沒有好的，我就怕你不留，國民你留著才是對的 哈哈自導自演欸根本就沒反省地下總統再推中介法，換台灣革命，喔，那下次選舉繼續下架2024絕對讓這個禿頭滾為了女兒 忍你留著對其他政黨是好消息KMT笑而不語100%支持蘇光頭選總統倫敦政經死皮賴臉中國人愛作官臉皮無人能敵呵呵 不錯啊 明年就知道佳龍：你是在接受什麼啦？總統跟院長不要臉到極點說自己慰留自己嗎= ="繼續留著敗2024的票 噁爛光頭 演技超差根本沒卡賴..........繼續騙神出來選總統一定穩上的你不下台民進黨不會好台灣有總統嗎？很久沒看到支持選總統 抗中保台"民主"國家 在蘇貞昌在滾啦噁爛光頭 當初不是很噁心的臭光頭戀棧權位，實在難看，面對連神都可以騙了 臉皮比中權力中毒 官癌的代表人物在那叫什麼噁心！好大的官威還有臉尸好哦，支持，2024就靠做你老木 死台奸笑死，以前動不動就要官員滾 不用負政治責任 爛死繼續留下來讓民進黨連20光頭繼續待繼續敗票沒差 再忍兩年 聽你講幹話唯一支持騙神仔繼續當党2我信你個鬼！淦我就問民進黨支持者，這就一個女兒未來的政治路 一還要敗多少票？只要在台上的不尷尬，尷尬不知道自己是敗選的毒瘤之唉 怎麼一直賴著不走真的很噁心史上最會嗆百姓的行政院長這兩個怪怪的齁通常都是內閣總辭以示負責真是不要臉標案還沒吃夠？ 全家寄生向下沈淪換啊，我就是想看笑話林北貪腐集團裡面沒一個有良心去挖個學者或專家很難？一光頭看膩了 換一個新的繼找個正妹來當阿內閣沒有換找個正妹客服來讀稿，反正阿就需要一個給人罵的啊 唐phone真的可以當行蘇滾不滾一回事，徐國勇非誰接任？一堆人搶勒 蔡E整黨找不到一個能用的人才不是好多不具名的專家？DPP沒人才 就小圈圈幾這時候就是隨便找個低調的學者專家？你說陳吉仲還是沒想到2300萬人都是竟胖周瑜啦 中國鵬扶不起他你是不是看不起我們大仁哥蘇光頭系統下去 金孫就要就選輸的三大將呀 劇本就讓食糞做做看吧   現在挖學者阿 是沒人了嗎敗選者聯盟人那麼多可以選我啊 我來接一直講接班順位，還以為是路上隨便抓一隻狗都當的比菜的親屬位子都排光了喔說個笑話，綠營沒人了。 游錫堃、蘇嘉全？有人啦 但都鳥鳥的~~~就是看臭嘴昌不爽唯一支持蘇院長選總統KMT官員父親節吃個地瓜既然都超越神了 那就超越蘇要是有種 就為治安下台現在有在分黨國喔？隨便啦治安要不要震怒一下佈局2024選總統蘇貞昌這行政院長有跟沒有女兒標案還沒拿夠,怎麼走他早該滾了…黨內互鬥而已 要叫蘇下來他早就該滾了你是說把總統府當成黨會議他現在失人心到怎麼做都會正常阿 國政作不好所以叫本來就當的爛還不快滾 內旋律大沒有喔！我2024支持蘇貞昌選總統講啥鬼 又在瞎掰 還便宜叫什麼叫，現在官員不是讓下台本來就是個便宜事  就是執政黨的期中選舉啊要負責什麼？怎麼負責？ 就是完全執政太差才選爛啊雙標不意外領人民薪水 道路管制 站現在早就黨國不分2.0了政務官都跑去輔選啦~~走了女兒才能爽接標案啊麻煩他再撐一下到2024這六年來 你過得很好？不選舉結果是人民對執政者不江有它另外的問題 選戰前神明都敢騙，人民算什麼做得不好 所以人民不選 塔綠班黨國不分很久了行政院長就主管內政啊。地他行政院長也做不好啊 給下次送他女兒一起下去執政黨的仇恨值這麼高，蘇你把他想成施政不利的不信黨國不分？他媽的這個制度第一高票講話的確有資格囂好耶 血流成河這場逼宮大戲真好看現在是EE也挺他吧在那叫什麼！！！兩岸同胞一起下架共產黨，第一高票 有資格今天很嗆是吧阿堅你在叫什麼叫世間先跟潔西卡決鬥拉cc有賴！！！！在那裡叫什麽反正民進黨也不敢動他王世堅是前謝系 VS 蘇賴清德：誰想我？？我最喜歡看血流成河了.j超級中肯2024你就繼續反質詢墊背不能走，不然誰當擋箭在那裡叫什麼賴：想我了嗎堅哥一語雙關這句是雙關吧 真想"賴"光頭這幾年也撈夠了 該知我只相信實話實說的真男人笑死第一高票有側翼網軍偉堅哥以前是謝的人 他打蘇這是要拱誰阿在那叫什麼!!大場面要來了你又這麼誠實齁? 很怕齁其實講的很中懇，但塔綠班本來就是 KMT選輸哪個在那叫什麼叫ee是垂簾聽爽!!!!!!!!!!在在那賴什麼DPP是不是沒人了? 不這一場大敗 英蘇體系開始大場面來囉 ㄏㄏ「想賴」 清德兄：（內訌內訌冷靜餒 這麼大聲小心被處賴的逼宮門第二季開演大堅哥臭起來，讚啦我就想賴 在那叫什麼黑道治國堅哥一生推王在那叫什麼！要比大聲蘇堅哥 真帥讚啦蘇貞昌也只講得贏蔣萬世堅真漢子!拿票多就是能大聲說話XD真der，以光頭的個性，讚 真男人消費卷戰場王贏了，這場會死光頭鐵布衫無堅不摧！政院去立法院一直嗆民選立這個就不挺不行了，不過權蘇貞昌那叫口才？潑皮無賴在那叫什麼 要比大聲不會蘇貞昌真的該下台了，有臉票糕講話就是大聲堅哥上演逼宮英系 髒東西不愧是我大堅哥 下次選市堅哥真男人在那叫什麼！在那叫甚麼!!現行政院長就是派系鬥爭總死光頭下台 一堆國營事業行政院內政部衛服部農委會推真男人堅哥說個笑話 蘇有口才好趕嗆喔 但是逐劣幣是必王世堅現在超爽的  隨便在那叫什麼老闆！！！雞排兩份要切不第一高票後講話有底氣多了敗選後DPP就這樣 其實在哪叫什麼把陳擺台北選就算重大錯誤16%的真男人光頭靠民選贏過幾個職位?我大堅哥真是令人敬佩側翼出征最該負責任是EE恰吉這麼兇喔挖 真的猛弟兄們 出征囉小英就還想民進黨最後良心都是塔綠班 相煎何太急民意在他身上 光頭就是個死廢物賴著不走自大騙神仔就別下來~~可一次嗆兩個  猛喔柯建銘 蘇貞昌 真的很會耍流氓跟有口才是兩回事吧蘇貞昌下來選 會輸恰吉好想看柯p當行政院長XD蘇在那.....喵支持王世堅當院長王世堅最近炮火超猛 好奇堅哥加油第一高票有嘴的資格呀蘇要是下臺，蔡的好日子就囂張，不要以為第一高票側堅哥讚啦蘇貞昌出來說服人民有留下王世堅又不敢罵蔡EE 很那叫吵架不叫口才鬼光頭仇不敢嗆黑道 只敢嗆垃圾世堅已經五條氣MAX很久堅哥真是民進黨最後的良心還真的夠資格嗆 真性情這選立委 選立委扶龍王這次要扶光頭上位了真想走誰也留不住 真想賴他只是要趕蘇下臺，逼宮個這有點怪欸，人家請辭被慰騙神仔真的是該滾了，藐視票拿的高就講話大聲了，我蘇那叫口才喔 老人嘴硬在口才 (X) 蠻橫 (O一語雙關XDDD想說是有人要留著藍軍時代以為EE辭黨主席就不掌權在那叫什麼蔡直接辭 他是要怎罵  年度大戲正式上演囉，嘻嘻騙神的早該下臺了，撐勒內閣早該總辭了，尤其外交民進黨唯一清流很中肯阿把官員當狗罵的時代過去了堅哥讚喔 我就想看這齣 蘇那個根本反質詢跟耍流氓在那叫什麼說實在的蔡英文放很多權力選贏的當議員 選輸的當院在那叫什麼堅哥退黨了啦 DPP沒救王蘇對罵一定很精彩光頭跟EE根本恐怖平衡 最高票講話就是大聲世堅真男人堅哥沒柯P可堵了，就變正世間退了啦  幫忙護航柯在那叫什麼推 堅哥我大哥哦哦，血流成河！只推堅哥 光頭快下台臉皮厚的怎麼打都會佔茅坑多當一點阿 票才掉的多堅哥有種舒服啦~堅哥真性情！那個在那叫什麼 恰吉等黨規修真男人準備好大戰網軍了嗎哇 超猛耶堅哥第一名講話就是要這樣早就說傲慢嘴臉遲早吃虧啦你有神大嗎？人家神都敢騙票高夠格來嗆！開除黨籍啦 我大EE只需血流成河王世堅背後有人民託付的選什麼我負責然後高升或換位看來是新潮流要跟英蘇體系在那叫什麼賴清德：找我？世堅盯柯文哲他可從來沒改中共同路人被罵不怕是吧真想走 誰也留不住 有點王在選區大條到DPP需要叫什麼叫那種耍流氓叫有口才歐，阿黑龍老哥你下去讓我上啦世堅讚！民進黨籍只剩他講世間黨內沒力量啦推 堅哥真男人堅哥!!推爆堅哥賴關我P4世堅火力全開要比大聲我不會輸你啦去選黨主席好了xd沒把恰推堅哥，真是名言大堅哥臭起來，讚啦Do的良心 — 王世堅水啦堅哥！賴清德要不要兼確實 笑死民進黨只服恰吉一針見血在那叫什麼哪個「賴」？你要說清楚餒洽吉 還有內政部長 經濟要比大聲我不會輸堅哥超級中肯狗改不了吃Ｘ好嗎？敗選又DPP不可能道歉啦 等K蘇不可能現在走 收這爛攤讚啦堅哥大堅哥整肅民進黨吧 現在堅哥開始了 衝啊 火力全堅哥保重是蔡英文應該下台，讓我賴在那叫什麼！我堅哥民進黨金主之一 誰副總統兼行政院長吧哪個賴?讓王世堅當黨主席才能救民有夠粗暴蘇光頭賴念你一代宗師 自盡吧真男還是堅哥實在帥啦 老人滾一滾堅哥我大哥真男人，真男人不愧是第一民的堅哥！想到第一高票 路燈選大盞一點中肯給推在！那！叫！什！麼！！！真想賴清德火力全開欸大實話 光頭就很無恥啊他嗆很多次了那不叫口才 那叫耍流氓堅哥唯一清流堅哥敢言給推在那叫什麼叫換屁換 2024還要給蘇塔綠班我只服堅哥  誰同推最後一句叫什麼叫口才？？看好戲囉堅哥真的霸氣......恰吉vs騙神仔講真話～民進黨清流民進黨清流EE需要一個擋箭牌就沒有真得想走咩，請辭做笑死 是在叫什麼要開戰了我要奉上我內心最高的敬意堅哥就是猛好猛....蘇根本口才也難怪側翼瘋狂洗要開除他黨民進黨唯一清流在那叫什麼在那叫什麼真男人，嗆得好一直講實話耶堅哥選不上的咖死不走戀棧權位堅哥真男人！堅哥小心等等側翼叫你去榮在那叫什麼唯一清流在那叫什麼再吵就徵招你去選立委 辭還不就ee的肉靶綠營我只服堅哥讚啦，堅哥果然懂民主這些大推堅哥王：真想賴，誰也趕不走 實話 小心方丈啊听党话跟党走你們世間真是難得有咖位又在那邊叫什麼推我大堅哥！！賴清德：想我? 我辭行政公平正義 會出二代？？贏了口才？蘇貞昌那叫口才滾的意思嗎台灣政壇唯一清流王世堅！下台就要去住土城了 當然在哪叫什麼大實話 真男人respe話中有話 其實重點在"真堅定力量!!蘇就戀棧權位 怎麼可能下王真的有料....政治良心在那叫什麼想要賴就去要呀我世堅哥深得民心靠的就是在大聲甚麼?說的好 整個內閣都超高傲爽，垃圾光頭真的他媽去死在那叫什麼這光頭真的討人厭騙神仔的功能就是吸引砲火臉皮厚當然接受慰留要比大聲是嗎？不會輸你他就擁抱權力啊！堅哥加油啊菜ee的最後一根浮木阿！在那邊叫什麼在那裡叫什麽無賴流氓 還不下台有夠不很好啊！光頭不退，她女兒王O宇三小的都先踢掉再說是在大聲什麼本來就大聲，蘇算穩的反正綠營沒人有力說話太誠實了吧，方丈為人光頭OS林背輸得比黑龍少堅哥我大哥大聲不等於口才堅哥才是真的我認識的民進政客跟政治家的區別耍無賴院長王講這個感覺不太適當  唯一清流堅哥選區基本盤撐著，天皇大聲不等於口才拉基側翼快點想辦法出征世北市最高票，堅哥就選萬年大聲甚麼唯一清流恰吉真的很清楚世堅真男人這不是逼宮，真的是大家賭堅哥真男人!裝睡的人叫不醒本來就是要演戲給死忠看的火力全開恰吉我大哥!!精彩的是選後党的派系內鬥中肯 沒看過在民主國家反看來他忍很久了在那邊叫什麼叫？人不要臉堅哥會不會挨黑槍啊，這麼連任才敢大聲叫什麼叫還想選總統 要掌握權力才在那叫什麼叫什麼叫，連神都敢騙的兩個都在演，拼影后跟影帝說真的，阿堅出來選市長的真男人給推！堅哥是超級清流！ Luv阿堅好兇，但對騙神仔剛好恩  剛剛看了一下簡報 在那叫什麼？堅哥一直都很不爽蘇光頭吧蘇是該下來了87回去你的議會喬議長吧賴神 我是說 死光頭間哥說的沒錯，尤其是對立就你光頭臉皮最厚最嘴秋要比大聲 我不會輸你堅哥現在做什麼都有底氣 騙神仔只會數車位，不懂元內閣那幾個首長也換一換剩2年了 當然是趕快撈呀功德：別提到我喔在那叫什麼.jpg在那裡叫什麼堅哥很勇喔！（揉肩）好欸！！恰吉好嗆！我喜歡！堅哥不忍囉小看蘇光頭惹，ee早被架我大堅哥就4屌血流成河讚讚內鬥了現在逼宮的，都別有用心，在那叫什麼笑死 超中肯沒實力不要大小聲,票多才世堅哥 我的超人蘇貞昌那不叫口才，口蜜腹輸45萬：Yes I D堅哥就是真男人 政府偉大不是口才，是不要臉，臉皮蘇貞昌快點滾啦 有夠爛在那叫什麼！推王世堅哈哈哈 監哥就是帥阿昌這哈哈  蘇貞昌不在  誰是無賴不是口才 請正名在那叫什麼EE光頭你挺住啊～～～～堅哥我的超人世間加魚科屁3人很像身背網內互打還有一堆綠能標案和建設標水喔..堅哥我大哥人不要臉，天下無敵純噓甩鍋大絕招 神隱光頭堅哥這話太粗暴 不要太不堅哥不愧是堅哥劉要人怎麼不出來叫了啊？真的臉皮厚，騙神明也不意真的很少 政務官可以在台讚讚讚，終於看到堅哥出手堅哥中肯恰吉有種！！！在那叫什麼！少數清流直接放到2024年，等著蘇不下台就是不想對人民負世堅哥真的很接地氣看了就賭爛，快跟東堂勇一在那叫什麼在那叫什麼堅哥 必須推笑死，講出真心話，想賴死2024唯一支持堅哥扶龍王開釋真是欣賞堅哥直言敢言dpp最後的良心內政做得爛是事實，光頭活他口才也沒贏啊，台灣現在3不5時開槍砍人跳樓浮屍我愛堅哥 不愧我投你一票在那叫什麼堅哥我大哥！只會選舉和鬥內政部長是不是以為沒他的堅哥最後良心重點是蔡英文，蔡英文要拔堅哥真的很有講話大聲的底阿堅是真男人堅哥好帥世堅本色 讚血流成河大堅哥！！！輸真慘真的太老了！王世堅愈來愈大聲太帥了吧阿堅選總統啦！大同區立委應該要讓給恰吉他最近頗中肯耶民進黨開除堅哥黨籍未來只四叉跟堅同台耶 怎不罵喵在哪叫什麼？ 叫你落台啦在大聲什麼 騙神仔真想“賴”民進黨官員出事不是不走，明明就耍嘴皮 哪來口才蘇光頭 即使要下台 也會帥慘 間哥在那叫什麼 要比大聲我也扶龍王 加油 真男人世堅 真話俠清德：欸不是管我屁事？肺腑之言金孫：耳朵好癢還真的拿他沒辦法耶支持堅哥堅哥我的偶像 民進党清流大概小金庫的東西還沒搬完棒打落水狗XDDD暗示了 想賴阿堅要變福斯了嗎堅哥就是猛，連光頭都照嘴票多才有資格大聲堅哥下一任如果出來選市長堅哥就算脫離民進黨自己選越來越敬佩世間了 太猛了在那...超級中肯，堅哥都點出心聲雖然世間的民意背景夠深，想【賴】XD在那叫什麼！！！敢嗆蘇公公，小太監們不服霸著位置選總統資源會比較真男人堅哥堅哥起飛了堅哥真男人果然是說真話的真男人~老賴光頭，其實是光頭老賴世間是條漢子唯一支持王世堅陳時鐘當行政院長女兒還包政府工程，無恥早該下台了 蘇真的幫民進中肯，掌權的不負責，這民潔西卡太監在世間背後，很蘇是賴要出來選時祭頭用的在那叫什麼沒什早不早，反正早晚都是關鍵字 賴好大喜功，自大就是這種在那叫什麼！！ （（操！真想“賴” 我們皇上要搞是啊XD 太衝推啦 堅哥真男人在那叫甚麼堅哥會不會出事呀… 砲火哪有口才？只會大聲而已啦蘇光頭賴著不走在那叫什麼繼續留著敗選票更好啊連任了 終於可以說真話了第一高票終於可以大聲說話內政最該負責的蘇上台沒民世間情最近表現深得民心堅哥必推啦～真男人我大堅哥真的是為民進黨好黨內互打打起來\@[em整個都有問題民進黨就沒人了，與其空在會自省的才是為了民進黨好蘇：在那叫什麼？恰吉真男人啦！在那叫什麼.jpg你民意代表議員在那叫什麼路燈第一人@@拉基光頭實話總是傷人的堅哥忍很久了在那叫什麼 哼世堅我大哥第一高票真的最有資格講笑慘，堅哥真性情叫~~~~什~~~~~麼認同王世堅，蘇和時鐘的態中肯欸哈哈蘇根本沒有要走 演給大家直接嗆叫甚麼叫以也算口才敢講真話給個推推我堅哥恰吉我大哥堅哥什麼時候往上一步內政部長最該一起下台 治在那邊叫什麼堅哥風向要抓好阿堅真男人你換一個新人來他會知道行堅哥加油在那叫什麼（x急什麼，等碎紙跑完再說啦我要看到血流成河加龍，機會來了! !真正的頭是誰 假博士蔡陰堅哥真男人中肯 推大間哥94猛韓導會擋疫苗嗎？民進黨不敢動世堅哥拉推拉 吃像最難看 沒有之真的想賴的話 誰也趕不走蘇光頭真的噁，還不快滾總統慰留我 沒辦法嘍在那叫什麼加油 打起來鬼娃恰吉在暗示賴出來喔？在那叫什麼之前阿中形象大好時，為什唯一支持真男人堅哥我看恰吉來當主席好了，民正義之聲他下台 廠商怎麼辦？不會啊，看看陳吉仲口才也不好啊那個不叫口才好叫傲慢..在那叫什麼恰吉讚啦！在那叫什麼閃！別下來啦，拜託繼續敗票選完就是要報仇內鬥互咬啦堅哥真男人推世堅!在那叫什麼赤共跟綠共都不該存在這個阿堅，最帥的男人把國會看沒有的民主進步院完蛋 要被出征了不要問選民  就問黨員還王我真的很欣賞你，中肯，這句話套用在各種場側翼號角響起，進攻啦！推堅哥，講出黨內不敢發出綠共分裂 爽民進黨唯一服我大堅哥在那叫什麼！議員人數贏即帥 最拉風的男人堅哥一針見血，不愧最高票我大堅哥現在天下無敵了 關鍵字 賴口才有贏？堅哥就是民進黨清流以為EE辭黨主席 黑道就帥啊堅哥沒有贏口才，是自以為贏了還沒吃飽，這個月加把勁王世堅說的沒錯啊！光頭蓋蘇看的真的很倒彈 而且感堅哥真男人我還有點餓笑死 太直白了吧推王世堅，民進黨良心，不防疫3年賺爛了好嗎時中當院長 叫萬安站好好戲上場 show ti世堅才是大哥這次就藍的傾巢而出投票，光頭下面沒一個好貨，都爛但蘇走要換誰，我沒有挺蘇看到騙神仔那張臉就噁心蘇應該是要厚臉皮領年終獎光頭佈局撿總統了，等km實話啊，從來沒看過民進黨挺世堅情堅哥說的太中肯了不是逼宮，洽吉嗆光頭很久光頭：比大聲我也不會輸啦蘇光頭那個不是口才，是傲哇 真男人推恰吉我大哥兩條路：吊路燈還是當浮屍堅哥好棒這個話實在 只能推了蘇就是棧戀權力阿   前帥 我愛廟公臉皮厚在那叫什麼鄭文燦該接棒行政院長了不用搞懂 去感受不然去會館怎麼敬酒?垃圾政客應酬日常 誰管賤他們沒有邏輯搞不懂正常聖意不是我們小老百姓能任讓你帶著一杯飲料就可以走88會館敬酒紅酒一來 高歌一曲 人生Clock都帶頭突破了，室內不爽戴口罩就隨身攜帶紅酒來 我就敬真的是在那叫什麼在那叫什麼不要太不滿，在那叫什麼？都是綠圾，不需要分類方丈很小心眼ㄉ在那靠北殺小反對的開除黨籍蘇老大女兒還沒吃飽 在哪不下台才能繼續敗票到20不要換 不要換 拜託蔡英英蘇合卡賴？蘇的女兒還沒吃飽 在 那在那叫什麼？雞掰咧，人家死皮賴臉趕不走 噁爛光頭在那叫什麼！聯合報在那邊挑撥 大家穩在那叫什麼要比大聲？在那演什麼演在那叫什麼 不會輸你啦不要比大聲就放隻大聲公當行敗票雞 猩猩相惜沒人幫忙擋子彈EE才不幹套側翼邏輯  不支持慰留趕快血流成河好嗎都拖幾天反彈啥 蘇神诶拜託麥離開光頭女兒接幾個標案在下 在那叫什麼？在那叫什麼就極度不要臉 在那演什麼英系主責那些海派也一樣 沒關係都不要下台，202蘇老大女兒還沒吃飽 在哪在那彈什麼！4%竟然就在黨內光頭又沒選 怎麼被爼了如英系選情這麼慘還是壓著新如果2024可以弄倒DP坦白說哪一個比蘇還有能力不爽不要投想看蘇貞昌繼續噴爛立委 互相慰留 厲害了 我慰留英系現在要拉蘇系結盟啦 EE 應該很怕光頭吼牠在那叫甚麼?反彈的理由很簡單，餓了逼宮開始頂多換傀儡掛名的副閣揆和覺得 要繼續用像太監一樣兩個死不下來的在那叫什麼你們有比光頭大聲嗎 在那真貼心.對外說慰留騙神仔這樣叫有能力喔 反兩個都該滾的人在互相慰留叫什麼叫 顆顆在那叫什麼！在等辣個男人市長年底卸任怎麼換都自己人 到底在演繼續留著罵民意代表誰反對 怎麼沒看到事情做完才會走啊 遲早要支持留任啊！要不光頭怎麼蘇貞昌、游錫堃都做得很好離2024還有段時間，慢派系內鬥 這麼早就開打光頭臉皮還真薄啊 繼續待留著看他繼續秀下限啊在那叫什麼行政院一堆爛咖當部長消除對婦女一切形式歧視公朱：爽哦也只有選輸才會檢討了 悲在那叫叫叫叫叫什麼菜就讀稿機 事情都騙神光全部部長都該撤換才對吧留好留滿喔不爽退黨啊 在那叫什麼在那叫什麼和經濟部長 內在那叫什麼要陳去接行政院長的話，W騙神仔不退，繼續輸到脫褲在那叫什麼低薪高房價少子黑道治安司還吃不夠飽 當然不能退不要換啦 拜託 繼續累積在那叫什麼別換 我想看會掉多少票再慰留 要滅黨了留你媽個雞巴 在那邊叫什在那叫什麼派系高層? 誰啊 不敢具本來要三慰三退?  誰知爛內閣繼續留 反正不差這趕快走好嗎？還有兩年，人不爽不要投 好喔 大家都蘇留下來 繼續敗騙人仔早就不知之下賺多少大麻柯為何沒事？高房價 低薪  EE詐騙不要太不滿在那叫甚麼 小英要好好跟聯合報逼宮蘇貞昌 所為何蘇那個廢物垃圾 看了就噁沒錯浩宇哥哥應該直接入閣還沒吃夠吧? 錢留子孫一選輸的那麼多，位置不夠分大局為重實力不夠快要壓不住黨內各在那叫什麼 不必撤換英系還沒吃飽 怎麼可能下在那叫什麼蹲低是為了跳的蘇光頭 柯建銘 這次這兩蘇真的是小人得志慰留沙小大女兒，看起來吃很飽阿.在那叫什麼？小金庫剩多少了，施壓nc在哪叫什麼 要比大聲不會陳g8就祭央乂的傀儡呀笑死。每個請辭的都慰留蘇光頭跟韓光頭好像在那邊叫什麼在那裡叫什麽都輸成這樣還賴著不走要接一定周瑜接行政院長 派系林立 蟑螂互咬 狗咬看看阿富汗 政府喊空話又蘇貞操不滾 民進黨不會好垃圾無恥老頭不下我怎麼上位光頭自己不辭 ee只好說在那叫什麼支援一下叫甚麼叫的圖不慰留也不會走啦 臉皮厚陳其邁去接行政院長就好笑不要換不要換不要換  2騙神仔不滾 肥燦潘孟安那汪汪汪汪汪汪~~~~誰反彈爆出名字啊，側翼馬女鵝還沒吃飽啦黨內互打瘋狗互咬讚讚讚多留一個分擔仇恨值而已2014後沒有蔡EE的問還沒吃飽 在那叫什麼在那叫什麼就繼續搞分裂啊在那叫什麼蔡領導繼續毀滅民進黨  反對的都是中共同路人光頭不要走 選票要靠你備詢人這麼跩的我還是第一在那叫甚麼光頭別走 我們還需要你的陳其邁？ 笑死 賴清德穩蘇一走 不知道剩下2年要別走 還需要霸氣的院長很好啊！繼續～EE這招是要拖蘇一起死嗎國共內戰一堆選輸的要逼宮卡位了皇帝欽點的 誰敢不從還要騙神繼續在叫什麼！才能繼傳說的地下總統？呵呵，水很深深不換下來阿德才能選輸啊，支持繼續留下來！ 這樣綠陳其邁  雙面人啊  8專心國家事務很難？到底還為啥黨選輸,行政院長要下幹你媽的演什麼戲啊記者怎麼都知道有反彈？在那叫什麼阿彌陀佛在那叫什麼叫！光頭看了就賭爛這兩隻下台後能不能都關進陰系真的恐怖民進黨真的越看越像黑幫主因是沒人啦，找誰接，阿留光頭就是要光頭扛啦 不什麼英蘇體制 黑英體制啦叫光頭背黑鍋啦叫什麼叫 為了女兒的未來蘇貞昌下黑龍上留啊 繼續敗票不好嗎繼續輸真慘啊下架無恥民退黨叭叭叭 快請賴清德兼任行政院長丟了光頭誰來背鍋?光頭留蔡英文就應該下台讓副總統金孫選情早已經被陰系玩爛這隻就負責吸仇恨值而已不要換 不要換派系>國家，難怪輸黨在國之上，還是乖乖下去快總辭，1126後一批人騙神仔女兒：爸爸，我標案看這些北七派系算來算去，馬上接受慰留 但人民看起騙神仔酸宗痛,哈哈哈,笑讓我們繼續檢討柯p慰留，不見得是真的想留.其實就是民進黨內整個沒有還有臉留喔 厲害厲害 X在那叫什麼 要大聲不會輸不要太不滿，在那邊叫什麼除了震怒還能做什麼在那叫什麼在那叫什麼不要換！不要換！人家不用養女兒嗎  在那在那叫什麼用人錯誤慰留個屁！不然兩不要換就繼續輸啊那是她的防火牆不要換讓2024再輸一次還說要虛心檢討 改進反省在那叫什麼？垃圾一起帶走蔡需要蘇當防火牆，爛人找听党话跟党走不懂什麼內閣總辭負責民進黨就跟國民黨一樣沒人換柯文哲當行政院長讓他嗡一堆白癡政策，治安敗壞成禿驢快滾拜託不要把提款機換掉蘇貞昌一留，等同2024党內互打免費！！！！！蘇家父女還沒貪飽啦 在那在那叫什麼在那叫什麼該滾的趕快滾 不要演半天蘇真慘在那演什麼原來大家都討厭禿頭蘇喔他不下來 我們阿中該何去不要換不要換 唯一支持騙最好笑的是 原來蔡201沒事 2024快到了在那叫什麼輸成這樣還在英系 這黨沒不給英蘇系活路嗎 就等這在那叫什麼不換閣就是認為自己做的很在那叫甚麼這傢伙敗了多少票？還不換繼續放到2024年辣在那叫甚麼找不到替死鬼就讓他繼續啊拜託，不要換，2024就注意一堆敗選的等著升官，網路中介法 還沒過 怎麼假慰留 真貪腐國民黨基層都沒人 被DP老實說吸炮火的XD都是綠圾，不要分那麼細一直覺得民進黨內有完整的全力支持蘇院長留任！這樣土城看守所暖身最好都慰留 看你2024在卡位等一個人啦 党內各不爽可以不用加入民進黨 在那叫什麼他們把賴清德放在哪？血流成河～爽啦民進黨根本沒有在反省留蘇貞昌就是想保護蔡EE騙神仔就不要再那演什麼爛厚臉皮昌反正洨英抄襲仔都瞎挺了 二個人在那邊演戲嗎？繼續Kmt 笑而不語 202笑死，爛嘴柯還不敢快處理千萬別換唱雙簧。全部下架不下來怎麼安插自己人千錯萬錯都是英系的錯，活不換就是EE權力還放不下行政院長下台是因為個人政在那叫什麼現在是怎麼樣，在那叫什麼英系如果不拉攏蘇系 會被蘇很會賺這批內閣是看過最沒羞恥心馬上接受, 真會演，ㄏㄏ留啊我支持 看你們202本來就不用反省，錯的是選拜託不要走 蘇院長是人才傲慢自大又無恥幹拜託留下來我要看他20台版的20大等2024一起下台黨就是最大的 很合理阿你認知問題蠻大的可能性質疑黨 你的問題比較大黨的行政院長同意專家會議指揮官已經高票當選台北市認知問題，國家就是黨，指是你的問題 居然相信指揮黨說的算因為指揮官換人了我們都誤會時鐘了 原來背她還不下台啊#黨即國家 國家即黨 #党說的算有問題嗎綠共就喜歡把簡單的東西複政府的解釋是唯一依據。沒出過社會當過主管就是不會輸不是沒道理的 死抓著其實就是台灣人民集體得戴你都看得懂表特版了 這只原來專家是光頭黨不高興，你也別想開心立委補選再輸一次就會全面沒人看得懂台灣多數人還真的是集體得那就表示有關阿，懂？臉皮已經厚到沒差了政治責任打輸防疫的選戰呀都是行政院長 還無關現在執政四年敗選 該負政治責這無解，台灣自己要先搞清蘇貞昌選前之夜還去新北助內政不舉，交通治安民生物在台灣沒有行政中立,怎麼執政失敗應該切腹才是負責吧你不覺得他失職?全世界都有政治責任…就民吃飯時 起身裝飲料也要口進電梯為什麼要戴我一律不再吵就給你紅碼真他媽低能一直戴著最簡單說的也是 真解封應該是自Turn口罩 姊姊的歌要難怪防疫第一 世界真的跟你"進"到商店裡面就算室真的低能，直接說那些場所真低能 交通跟群聚在戴不戴也要罵不戴也要罵 87那真的是台灣新模式真的很我覺得87的點在於 選舉真的白癡，規定大眾交通工起身點菜裝飲料拿衛生紙要不斷探人民底線然後不斷踩這次選舉顯示人民認知能力戴平面口罩在室內根本沒啥要就全解除只要一直拿著一杯飲料就是我進來了 我又出去了 要超低能  以為在寫程式喔感謝党、讚嘆党搭飛機戴口罩 吃飛機餐脫口罩：東踏取蜜= =學學日本好嗎？口罩自主很難嗎 智障政府活該吃一次史詩級大敗夠蠢有夠低能有夠低能的..不戴你他媽其實日本也是一樣啦...根本擾民 決策的都白癡嗎這是超前部署！！ 現在是不然泥要去....進餐廳，一路！  戴口罩直接解禁會戴的戴，只會搞哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要太不滿日本一樣？塔綠班世界的日唱歌不用戴啊 有人檢舉就我不如一直戴著，脫脫穿穿我都沒戴 哈哈日本也是這樣好嗎？超煩 有夠盧洨日本政府是宣導要人民別再這裡是台灣不是日本，日本韓國應該也是 東亞人都差真的超白癡的，要解不解的中國也是要驗核酸阿 都是真的智障榭党隆恩 讓我活在美麗新所以繼續戴好戴滿難怪輸這麼慘怪乖戴好 ccc低能政策刷存在感真的跟不上，車尾燈都看不中國：first tim低能政策真的很白癡我覺得我口罩最後一定會搞沒疫苗不用戴 打完要戴 深感政府的無能問就是300萬 再問就是要享受權利在手上ㄉ日子吧其實你不用 只看店要不要在那叫什麼沒疫苗不用戴 打完要戴 黨就是要你們跟死忠的一樣不然你以為民進黨這次怎麼男乳跟人家解放什麼乳頭這又沒規定過台大不穿奶罩？我不信 圖馬的，你沒有排奶頭文，還yt都流行無罩散步了，還這次是俯視圖嗎？怎麼不去參加同志大遊行長的不合你意你就嫌成這樣不意外繼續玩文字遊戲騎機車還要戴口罩嗎真的有夠智障 還不是一樣真的廢文二樓你是沒出門多久了….脫褲子放屁有一幹嘛還要四？還在室內戴~~室內吃東西這跟之前有甚麼差別???機車好幾個月前就不用了7跟小學一樣隨身攜帶手帕衛有甚麼差別? 第一條就有不然口罩國家隊會跳腳什麼都做半套的原因是，都現在抬頭望過去 騎機車的7-11算室內吧87 XDDDDDDDD病毒會自律，不去感染在吃記得之前吵過捷運算室內還騎機車是防曬防廢氣奇才 這些人真的奇才幹你娘差在哪？怎沒講健身房逐桌敬酒不用戴 離開座位你先下台好嗎？現在就是在搞笑,選舉也選辦公室有隔板，上班要不要不就跟現在一樣，有差嗎智障政策 要解不解的問7-11算室內還室外是室外早該解了..現在根本在投票所裝模特讓記者拍要乾脆一點好不好上班還是要繼續帶口罩室外終於可以不用回答我在幹你娘垃圾北七政府 等著2024輸到底在限制三小啊病毒很自律 不會攻擊三溫近乎自由心證了散步啦那次不是散步啦搞不懂是在怕什麼....之前就講室外運動散步不用就一個口罩而已，說一堆廢我在捷運車廂唱歌可以不戴智障政策難怪輸的這麼慘火車站月台算室內還是室外抓權力抓緊緊口罩管成這樣外出對著手機鏡頭就好了這跟現在有什麼不同？取消就取消，年底又有但書違憲剝奪人民自由很爽嗎？戴個口罩也要跟方唐鏡一樣低能喔 以後我吃飯起身都北七 現在就是了==有夠擾民的是不是以為選不好是因為口看來還嫌輸不夠騎車不用 但大多數人還是有實在看不出來跟先前的差什麼= =白痴政策，騙神仔繼續敗票騎車應該就是在室外 所以不是逐桌敬酒  只是喝的靠北 笑了我只是拿著杯子到處喝 才可以 這很壞時鐘STYL法規本來就很常被繞過啊不小弟跟著的裡面根本不是酒你不知道小弟拿的是葡萄汁只是個每桌討酒喝的類乞丐結果他出來DPP黨內初選我不是民進黨員 但是我支有做啊 亂作而已 能源 唯一支持 行政院長白賊堅最後兩句話，換成國民黨好2024你就繼續反質詢那你說一下民進黨作了什麼完全執政六年說人才不夠蘇睡菊不是人? 小夫不是人在那叫什麼？沒人接班是老人不退的藉口是太多地方做得不好柯屁可以接行政院長，看他快8年了還沒人才只有他的霸氣能壓制藍白的該換就換 何況他已經做四死忠的9藉口最多 自己都哪是問題，他下就胖周瑜上死忠就喜歡貞昌這樣你現在才知道喔？阿中又加分了專家就蘇啊 你以為是誰說個笑話 防疫有指揮官為了選舉延後到現在?? 蘇與14位惡魔是吧疫情的選戰打完了呀「先畫靶再射箭」哪裡有問都給你們講就好啦沒有14個專家匿名投票，碎紙機的情事很嚴峻好嗎?碎紙機瘋狂加班輸的不夠慘繼續騙啊之前不是酸說要跟中國同步#超前部署#有政府好安心還要光頭同意才能拿下來選舉完了，做個政績日本室內也要戴吧，反而中開放內用以後 還強制戴口搞了半天 才發現自己是中一天2千萬口罩*5元 每口罩毛利非常薄 賺那個沒口罩本就是想戴的戴,不想日本從來就沒有法律規定要打贏防疫的選戰打贏防疫的作戰 選戰被打日本現在沒強制小孩戴很重早就該全面解除強制好嗎！日本電車少數沒戴 人家根中國人還醒得比台灣快比台這樣英派直接下去了，新潮英派本來就不強 一直都是英系會和蘇系結盟啦 擋住很負責的院長?民主之恥大位不可取選完了防疫的選戰防疫指揮官蘇貞昌戶外運動早就解除了，走路防疫的選戰這種事應該是指揮官同意.還要你同意？＝.＝ 統一你老母三小拉 防疫指揮官問院長從頭到尾都是蘇貞昌在管的原來蘇光頭就是薛瑞元口中奇怪 指揮中心還沒解散，所以還要防疫指揮官幹嘛？為什麼要你同意？防疫專家蘇貞昌 選輸到脫我早上才被路人糾正沒戴口為什麼不是由指揮官出來叫恐荒仔戴緊緊繼續抱怨不全有敗選有差防疫的選戰 笑死沒必要報請行政院吧防疫選戰結束了笑死，選完病毒也知道要放這不是早就被阿鐘解除了？騙神昌什麼都要沾一下..蘇光頭就是有權無責 指揮專家會議不就做給大家看樣CDC到底是不是聽話的狗專制頭子草 不嫌太晚嗎原來防疫都我以為是專家會議開會決定室內就看你各位中共同路人噢 原來光頭還懂得公衛啊新防疫指揮官嗎howard都不敢罰了 黨>憲法 蘇真慘>CDC專家？快點開放啦 有夠煩啥？宰相？蘇貞昌決定喔幹 他專家喔專家會議原來是揣摩光頭的還真是謝謝你輸輸去才解,看看世界杯都不會覺得丟臉專家＝蘇院長選完出來作秀了防疫的選戰，敗～早解就不會輸這麼慘了，活不是說要專家會議開會決定選完了齁以為這樣票會回來喔 下台散步也是運動辭職怎麼不同意幹你娘給我滾下台慢了我們就不要了蘇貞昌這垃圾來不及了 一起下去啦在那叫什麼？怎麼變成騙神再管 指揮中防疫的選戰打完了原來是蘇貞昌卡口罩令的上面不高興同意？ 關他屁事呀 原來#防疫破口 #世界怎麼跟要就全面開放 除了醫院以啥為啥需要他同意 指揮中防疫指揮官何時又變成你？為什麼是他同意選完了 不意外原來光頭是那個匿名的醫學快點開放是要不要開放小三通了啦操選完才敢討論？行政院長才是法定指揮官.媽的智障政府，戶外早就不12/1起室外免戴口罩！台灣人痛哭流涕，感謝皇上防疫的選戰 幹所以專家就還要蘇光頭同意, 那要你終於但只有室外?輸了才要解 摳連喔輸了就放人民被感染了所以之前就是他不同意囉？室內還要戴?操你媽，到底誰才防疫指揮防疫就是被你這光頭亂搞謝謝蘇大人開恩 一輩子感防疫的選戰結束了台灣選舉真的要好好珍惜，風向好亂啊都是這光頭在搞所以戴口罩對選情有甚麼差行政院是防疫專業？幹他是專家喔注意！注意還戴口罩啊？防疫的選戰政治防疫防疫的選戰輸了蟹煮榮恩打贏防疫的選戰騙神仔是地下防疫指揮官嗎為什麼要蘇貞昌同意怕死 口罩可以繼續戴啊世界哪跟得上原來指揮官是光頭大三終於可以看到同學的全專家會議呢？綠共謝主隆恩 只給箭頭不給2為什麼是蘇貞昌決定？為什所謂的專家在哪裡？注意！防疫的選戰輸了QQ打輸防疫的選戰笑死 現在才知道人民要的垃圾 關他屁事滾啦，垃圾昌防疫的選戰叫這個滾來 新為什麼是給他做最後決定?滾 光頭昌原來防疫是政治防疫選戰結束了選完了，不演了選完就解除嘍還要你同意喔？操晚了我們也不要了要光頭同意你防疫指揮官當為什麼是他同意? =_=再怎麼樣也不是由你這光頭什麼叫作他同意啊？阿你要下台了沒防疫專家？他先同意，沒問個專家會議敗選就縮了 還不是政治考為什麼要他同意？而不是專早說 你怎麼不早說室內也不用戴了吧 死光頭還要你同意畜生昌去死啦 看到你就討無能死禿頭，地下總統？早就沒在戴了我一直以為是CDC的專家德政，大家要感恩戴德偉大真專家.原來可以解散了吧 已經變成笑神都敢騙了 騙騙人民也是終於室外脫口罩了政府如果欸，指揮中心現在到底是幾原來是一個人說得算阿這不叫沒事找事做，什麼才所以行政院長是專家之一嗎皇恩浩蕩繼續敗票吧 可憐這種限制人民自由的爛規定室內也不用戴 幹所以咧下台了沒這種事不用行政院長核吧，證明陳屍中一直是蘇蔡的傀不是說指揮官最大？選民的勝利 爽你先滾蛋比我不戴口罩重要腦殘光頭 拖多久為什麼防疫需要光頭同意？你的專業是防疫嗎？741該下台不下台還在那邊假挽結果是你決定的？cdc謝主隆恩防疫的選戰指揮中心要不要順便解散啦所以你才是防疫指揮官嘛 吹喇叭 要戴口罩還沒下台啊為什麼是行政院長同意?垃圾尊重專業好嗎不敢掛指疫苗是總統 口罩是行政院選輸了會怕齁，開始謙卑為什麼要光頭同意防疫的選戰幹你娘取消罰則是會死嗎昨還要你同意？你誰？反正路上一堆吸菸者都拿下早就該開放了，拖拖拉拉醫學專家某人才是專家中的對欸這個不關你蘇貞昌的事現在到底誰是指揮官= =如果到時死一堆人有人會負党說禁令解除，恐慌仔立刻為什麼需要光頭決定啊？皇選完馬上可以棉罩 幹甚麼亂投票的老人危險了好無科學根據，全頻黨意志怎麼不是指揮官來決定 越動作太慢了啦所以防疫到底是誰在指揮 室外不用口罩 內用不用口原來現在是他在作主哦?防疫專家 哈哈防疫的選戰蘇了 哈哈哈哈選完甘願啦 可以告訴我這原來到現在還要戴都是光頭幹你娘幹你娘 做半套禍國亂政，dpp真他媽胡防疫的選戰法律系決定防疫政策?防疫的選戰已經輸到脫褲，中標的記得要去行政院和院法律系懂公衛？不前幾天不是才說指揮官的蘇貞昌同意？？要不要脫口罩竟然是光頭決誰還在乎防疫？？智障817都躲去哪裡啦?指揮官到底是誰啊？一黨獨大 讚指揮官換人我怎麼不知道 先下台再說吧 戀棧職位 官大學問大，專業一邊閃不管怎樣都要罵，有夠無聊嚴重懷疑 電火王都在專家蘇貞昌是防疫專家嗎？這種事應該是指揮官同意.他同意全家去火葬場再報好原來這禿頭這麼懂感染 台不然你要投KMT???不下台怎麼負責，不下台還不然你要投DPP?我就投KMT沒投給KMT?是見鬼嗎？這叫勇於承擔都說了我負責都說了我負責 在那叫什麼就投KMT啊怎樣2024你說對了 但她女兒選立委想拚到侯下台後，讓她女兒選民選貪汙的 選黑道的 誰叫大弟子 吳這麼弱呢夠無恥！快點滾滾滾滾..大家都知道他死撐著是幫女挖路百里，好香大弟子自從不爽事件之後，你搞錯了 他覺得自己可能臉皮這麼厚當然是幹到不能他女兒是要等新北市長吧但牠兩個女兒只能吸國庫奶水民進黨就黑心政黨，不知道自己想想那些官都是誰的人正國會 顏色不對 跟錯主不承認就好了 你前面那些還有國發所陳教授跟國安局510有因為2018大敗啊斷交八國 外交部長也沒臉皮天高地厚ㄏ黑龍是不是沒機會哈貪好貪滿自己選的最後下場還是下台有種負責叫做我說我負責。台灣瓦解您想多了，党雙標又不是一時空背景不同之術。點滿在哪叫什麼功德王如果不是想劍指20同理.以後官員被爆外遇也真的 最大戰犯沒能力 回家 不是很好嗎民進黨真他媽的噁心dpp都敢自己選舉不辭立小粉綠：你們2022時怎留在党內當菜包的傀儡還有黨國不分、黨意橡皮圖蘇光頭真是臭不要臉的傢伙這才是騙神娼的風格。陳其邁也是啊！當初罵胡志下台會是也，先不要失業那滯台支那貪污的錢殺的人那個不是臺灣 台灣不是國演一下而已 真有心負責就台灣不是國家這是一個連神明都騙的男人不走,成為ee,籌碼。蘇推3樓，真的要辭哪那麼多應該下台撐到等鄭文燦接吧演給大部分死忠看的，你不估計要撐到農曆年換阿燦可能不是一個國家那個是不是國家都是問題了1.5個廢物?在那叫什麼沒看過這麼不要臉的 居然無下限首長能撈快撈還有臉ㄟ！做出好成績，是要繼續標政趕快下去啦這齣戲難看女兒們的前途要顧啊能撈就加緊腳步通過數位中介法選輸當然裝一下4%死忠仔噓，表示做對了有沒有想過王世堅為何最高今天嘴上深刻檢討,明天行看來還輸不夠這個上前線一定可以檔很多意外嗎？？？？貪污黑金的成績？？注意! 叫什麼叫!海水退我想看反質詢別人祖父跟別別檢討了，下去開口閉口都只會中國 就是吳子嘉說這咖想選總統 哪江山易改，本性難移，連女最該下台的人沒下台，厲害2018賴堅持就能辭職了在那叫什麼剩兩年 女兒要拿更多標案飛彈飛過裝沒事 是要緊盯繼續嗆民意代表有夠不要臉 這樣還要賴著廢物小丑繼續輸到2024吧立院答詢那什麼態度 檢討注意了還動啊媽的!還在分錢民進黨該死千杯再千杯2.0  嘻嘻更好成績？所以說民進黨死他真的在挑戰民主政治的下戰犯不走，2024你等著在那叫什麼.GIF慰留這個死騙神垃圾人渣？是這樣檢討的嗎？真的知道拜託繼續活躍到2024嘿在那叫什麼等阿燦下來就換了拉嘿丟，你就慢慢檢討嘿騙神鬼禿表示  爽辣 林我講幾次了外交部長換我做能力就那樣了，不太可能突檢討別人也是檢討，不知道慰留只是個形式 哪知他這呵呵呵呵輸不夠繼續在那叫什麼阿繼續在國留著才有實權能影響啊，有阿不就很秋在那邊嗆立委這種會嗆人民的嘴臉 檢討還有臉待著 囂張跋扈的高深刻在那邊叫什麼別演了 民進黨滾下去為了女兒 能撐多久算多久要檢討下臺慢慢去檢討啦最該下台不下幹還不滾別的不說就你反質詢的狂妄囂張跋扈的政務官什麼時候剩2年趕快撈一筆立院答詢先他媽的不要回嘴會檢討就不叫民進党了檢討臉皮像蘇這麼厚的應該沒有黑道他媽的塔綠班是想要把那麼貪戀權勢的怎麼可能真所以是不滾? 幹責任政治，選得這麼差，行深刻檢討(別人)做出更好老賊不當官會很難過的該滾的不滾太好了 那我就放心了現在是怎樣？輸成這樣還不用下台呸  你會檢討???繼續做出(豢養)更多成績就讓這種不要臉的東西繼續房子蓋到一半師傅不能換人嫌輸不夠多喔除了灑幣還會做什麼?接下你還在位表示零檢討在那邊叫甚麼繼續大灑幣 幾千億幾千億這個黨不會道歉的 到現在你主子跟你不下台就沒用天上神明都拿你沒辦法，只做好做滿，做到頭髮長出來滾滾滾！上街抗議了還在放屁戀棧成這樣…一點風骨都沒叫我承擔責任的時代已經過在那叫什麼剩下2年了 趕快淘空騙神仔臉皮有夠厚連神明都騙了，那你說位子滾啦 很多人要你這位子還還沒撈夠拉叫什麼叫哪次有檢討了 騙神仔當網總辭才能讓東堂勇、網美花還不是因為你的傲慢嘴臉注意：總統剛才慰留我了在那叫什麼深刻檢討一秒，之後繼續覇在那叫什麼檢討你媽 得了官癌快找柯承擔責任選總統，騙神仔搭非常樂見院長繼續在舞台上投票結果明顯對施政者不滿還有臉繼續待喔屁話 幹真的趕快滾，難看，準備2又可以繼續講幹話，爽在那叫什麼54088你給我滾党又重新定義了責任政治 深刻檢討投資更多側翼去抹翻譯：趕快瘋狂發包掏空台不會檢討啦 別再騙了笑死 出事情民進黨有哪個選前在那邊反的是網軍八卦檢討選民對立委質詢不是很嗆嗎？氣7414啦 之前跩成什麼還要做啊 去死一死行不行敗選的會入閣嗎? 幹沒噓到 補 操他媽塔在那叫什麼？行政中立、內閣請辭，不適党會檢討別人就是不適任了還不下台真有檢討怎麽還沒自殺？這是什麼樹 幾個停車位 檢討需要中介法檢討？檢討怎麼才能叫更大大概看守到市長交接或過年才不信 網軍派更多吧 說有夠不要臉先不要 快走為了自己未來的路 現在還國民黨躺著選2024了戀棧官位 無恥滾啦 回家檢討吧深刻檢討別人哪裡錯光頭說要做出更好政績，你在那叫什麼他還在我就放心了 大推我還怕你2024前下台呢檢討人民嗎？慰留這廝就是神明都會騙 騙人民演一下2018好像也說差不多的請把種樹百里做好再走繼續反質詢 霸氣嗆立委不要臉天下無敵 就繼續跟挖路百里要比大聲不會輸你臉皮真厚 丟人現眼臉皮真厚這麼不要臉還留下來喔XD傲慢，再霸氣啊還有兩年可以撈 女兒的標意外嗎？這隻和喬王一樣不真的不要臉母豬就愛有人拉仇恨值真的不要臉到極點不用檢討ㄌ就不要下台，在野黨繼續收要繼續貪污？真的是很厚....連神明都敢呼攏了，這小意誰在慰留？名單給出來。滾下來就好 檢討個屁成者為王敗者為寇,何不華光頭要是之後不嗆人 我就操你妹低能兒，叫什麼叫知道該檢討？繼續亂搞 貪污 黑道輸不夠慘，所以要蘇真慘 檢討就是發動罷免吧，呵呵上次敗選升官成行政院院長又提中國…繼續撒幣真的深刻檢討就該滾當初說宋楚瑜是官癌。呵。在那叫什麼就要你滾你還不走防疫的選戰打輸了，再來要繼續嘴秋繼續講幹話你就繼續敗票 垃圾政客笑死，真他媽的不要臉下次抓進去關不夠專制集權 宣傳洗腦也最該下臺的就是他，成天無在那叫什麼？最不要臉的官員，完全沒有不要臉的死臭光頭死皮賴臉某黨的特色現在就是嘴砲負等你真的不慰留，我們才會天天反質詢會深刻檢討嗎?這人真的愛作官耍官威耶可以早點滾蛋嗎？你在大聲什麼好！加強抹黑！狗腿子王這樣都能扯中國？不要臉天下無敵是你根本不想退吧 真的超居然沒X讚唷！這一點我倒很意外X我要做大官！竟然沒辭XDD賴功德好歹瀟灑走人放屁，他會檢討恬不知恥立法院答詢那副官僚氣直衝看來要上街頭囉賺不夠？繼續留著敗票哪來的臉啊滾了啦 準備選總統打贏下一場防疫的選戰深刻檢討在野黨和人民死巴著權力不放耶!綠粉醒騙神仔多久要回歸啊?-------變本加厲-鬼才信ww下來了啦蔡英文擋子彈的好工具戀棧權位沒下台喔...下次繼續輸很明顯，光頭就是蔡EE的連神明都騙 不下台正常吧真的不想走欸XD神都在騙了，羞恥心什麼的這光頭王辭職大概就退休了別再騙了在那留什麼 要比大聲嗎每次都是口頭說檢討，但實怎麼沒回在那叫什麼留著繼續敗票 2024再咆哮神挺的電火球是這樣子一個需要坦克 一個有官癌對這傢伙的厭惡，至少讓D繼續騙 人神共憤最近圖好像變少惹 難怪！你再大聲一點.我聽不見用來罵鄭麗文的那句話可以在那叫什麼在那叫什麼叫2024你就繼續反質詢眷戀權勢，噁心檢討 笑死先關掉中央圖房再說宴席要散場了 還沒吃完的偉大的爸爸，爛透的政客戀棧肛位騙神仔通常只會檢討他人吧做不好不換人 民進黨沒人不愧是騙神光頭，臉皮厚如檢討：網軍力度不足，再加有種民進黨就不要換這個光繼續檢討柯p看來教訓的還不夠史上最知恥首長在那叫什麼把信任投票當空氣，史上最聽不到人民的聲音，檢討？騙神仔恥度突破天際永遠只會檢討選民的政黨檢討人民不該用太多網路啦注意！政府剛輸到脫褲！無恥至極有羞恥心就切腹了，還有臉檢討誰？反質詢的騙神仔不下台怕女坐官不是讓人隨意罵的 有下台啦 幹太好了 留你繼續表演傲慢臉皮超厚！騙完神明騙人民可以下去了，丟人現眼不換 就等2024全面下和EE真的一對寶檢討還是撿錢就風向啊，選前不說，選後你突破盲腸惹…雖然才過兩天，你有覺得選後看到母豬勢力全面潰敗講多久還在講戴一般口罩跟本防不了新冠媽的選輸還想要我放福利逆他還不滾從月初討論到月底還沒有一范范范尾鰭真冤翻譯：給我戴到死吧，賤民口罩廠商 你們知道的蘇貞昌就是蔡英文的防火牆國外都沒在帶了就剩台灣跟敗票狗最好不要下台 嘻嘻就是下星期五看還又要扯中國風控抗議轉最後騙神仔要下台了沒你這個啊，就叫做賤所以突然要做事了喔11月初說要討論 到快1先睡午覺CDC口罩中心要關了沒去看世界盃啦，看看外面的終於還柚子醫生公道了選完確診數搞不好又升上來雖然但是 我實在不想看到要戴到死了自已規劃三階段，現在還要廢物狗官院長又要說成是自己的功勞研議到下星期五中國人都在抗議了 台灣還選輸就不演真的噁心晚了就不要了都輸了..當然要繼續戴口政治防疫去死啦果然選舉完果然就是等選舉完 怕有變最好升三級啦！看誰死比較室內都不想戴建國基金靠口罩 cccc選完了喔  封控要結束了成天放消息==真的只會為選舉考量，難怪到底要多久 不戴個口罩而尚書大人真是機靈其實都在報烏克蘭不然就中是啊 綠媒側翼演演猴戲，演技待加強民眾當會被抹紅這節目也是我都看這個節目嘴中共講國陳吉仲現在想跑了 用借調只有黑龍到哪都下台柯文哲做這麼好還不是下臺人家哪是下台，不是有獻花黑龍本來就這麼爛嗎下台高升算下台嗎黑龍 就是黑 運勢極差火車死快50個，歡送下台這都都是黨中央空降指派，深綠韓粉報到你的五成是看了那一牌的三韓粉報到 選民只有中間和韓粉??深綠韓粉你好，你應該是韓民進黨大敗真相就是『人民我塔綠班。我覺得要下臺滿意度有問到我？叫我ㄏㄢ叫什麼叫，不要臉？高雄浮屍飄一飄 滿意度越都民進黨，還管你什麼系，吃香喝辣的時候怎麼不批評所以呢？你們自己要當魁儡賴清德當初被網軍打爛的時消滅綠共就對了 管他是誰那你什麼時後要移民？有什選輸就切割的很乾淨 哪個選票亮出來啊，說自己是不然後呢我們又不是民進黨黨陳不是英系為何派他選? 偷替時鐘洗白?菸爛時鐘也管你什麼系，民燼黨741你確定她當初有嗆退黨參選蔡就是畜生 稍有智商兩三賴清當院長 還出來背骨 都會緊，好色哦支畜呵呵呵轉移焦點 你內部一堆問題可惜選完了又是陶大記者 可以換東西屁，你軍隊不用集結調度喔先管好你家的腦麻側翼吧，又在抗中保台～一定是為了飛彈飛過頭你他媽都不知道蘇光頭：我們都是中國人。"賽琳娜"看了半天 是誰問他這個事先盯好民生好嗎#抗中飽台只是這個台=DSBF看CZ看來又可以利用抗中議題多台灣治安這樣你有盯過？黑如果抗議遍地開花，也沒空緊盯著什麼時候該開溜嗎？都選完了別賣了拉光頭蘇還不滾光頭必噓黑道都治不了了還抗中..蘇很聰明~沒像側翼腦衝X晚了 就不要了用戰爭解決內部爭議維穩是 要怎麼打顫飛彈飛過台灣都不知道了九合一干行政院啥事總統沒提醒你民進黨大敗嗎新一批芒果乾出爐下去啦 一堆選輸的在等妳人不要臉天下無敵，一個死冥進洞老人真香干你什麼事？責任政治請你應該是在等太子卸下桃園市堅持不要臉芒果乾來了，難怪昨天側翼官癌 ^^翻譯：我就坐穩穩 怎樣噁心騙神仔，真的超級厚臉最不要臉就他所以口頭請辭都只是演演戲+long選前說好的咧當你有做事再來煩惱 酬庸現在下台 業力會引爆 當操你媽 垃圾滾啦蔡媓在講山小幹話，騙神仔所以你說民進黨會改，誰信拜託不要走地方選舉 中央官員一個一民進黨真的把台灣當成自己過年後可以交接了變藍天了下一批芒果乾還在曬嚴峻你媽 分化都你們搞出他的工作不是只有大吼？還戀棧就戀棧~當台灣人只需沒關係 2024快到了 兩年後讓你一定下台女兒的有夠不要臉無恥沒有下限在那邊嗆立委眷戀權利金錢的狗官  這最後兩年把他A完這咖到底是領誰的薪水臉皮那麼厚怎麼可能說辭就這不是___，那什麼才是笑死 頭髮沒了 選票也沒OP啦 滾kmt竊笑中給你們6年完全執政，還是官癌沒藥醫騙神仔 臉皮真厚。民進黨敗選 行政院長請辭其實你沒那麼重要看到那個嘴臉就賭爛然後兵役還是不敢延長 好騙神仔臉皮真厚嚴你神明咧 國內哪裡嚴 還不滾啊，臉皮厚成這樣換還在疫情嚴峻嚴峻要靠行政院喔？總統下我是國民黨會拱著不讓他下黨務和政務本來就不該混為臉皮真厚，在日本早就去自你在那叫什麼？你不能走 要擋在我前面被垃圾 就你最不要臉人不要臉好的 我光頭也第一時間接選輸崩潰就算了 怎麼連選就是嚴峻才要你們這幫沒有就是嚴峻你才要滾啊幹陶本和必噓你們不知道主角只能有一個芒果乾都過期了党會大敗這騙神仔貢獻不少啊佳龍怎麼辦叫什麼叫，我說不下台！把握最後兩年，吃飽一點幫日韓開放觀光 是在嚴三小騙神仔下台啦所以你和底下的人亂搞讓選哪天不嚴峻？？？？？？下抗中保台(x) 我還要撈官癌末期放不下權力笑死，現在變嚴峻，之前不蘇下台蔡就要直接接砲火,笑死 箭靶不知道自己是箭可以有人提醒他們一下台版現在是怎樣？在那叫甚麼？輸到脫褲還叫什麼叫乾你屁事啊最好不要下台，國民黨20忝不知恥 相由心生的最佳翻譯：在那叫什麼不要臉的什麼理由都能說啦我連神都騙了 你以為我想最嚴峻的考驗就是你下台快滾啦 噁心又在打中國牌了院長怎麼爽 走幹嘛翻譯：我就卡位咬我啊笨蛋又是一個不當官會沒辦法生真心希望蘇光頭繼續帶領亂正在進行的“數位中介法”飛彈飛過來都沒作為了 還繼續不要臉 2024就知蘇貞昌就是個不要臉的爛貨下西下井 垃圾光頭蘇 廢喔 終於知道自己是總統騙神禿仔陶本和欸 那代表dpp根你他媽就做不好才情況嚴峻我第一時間請辭，只是也第臉皮真強韌蘇光頭家天下？若2024國內外情勢嚴峻峻你老斯真丟臉 他子女都不出來勸騙神的女鵝應該要接更多標甘 霖 涼 ！噁 心 至下面還沒喬好吧？你這廢物只會扯後腿， 快想搶總統候選人？跟中共一樣只會推說外國勢大聲什麼滾啦 騙神仔大哥沒有輸這不要臉的可以在檯面上繼責任政治敗選下台 天經地說得好，我還真怕你在20有光頭 最安心剩兩年能吃 趕緊的 全家正在進行什麼工作?騙神仔果然都是嘴上說說肏 我看民進黨選舉時都沒幹你他媽的騙神騙人民 等著下地獄現在太危險做的爛就滾2024守護台灣抗中保台沒關係 蘇貞昌你繼續敗票除了厚顏無恥，我想不到其你的存在只會提升開戰可能隨便了啦 反正臉皮厚就行哈哈哈哈哈哈哈哈哈厚顏無恥 阿不是很會嗆人想要當官就繼續舔豬B吧嚴峻啦 哪次不嚴峻藉防疫編了史上最高的預算大輸 還在那叫什麼別下台啊，讓世界看到無恥CD中 等等補噓垃圾光頭繼續留著好阿辱罵對幹在野不要臉 就是你才會讓社會綠能預算真香之前不是說別人不要臉  官位香爆啦，哭喔嘔嘔嘔嘔拜託老天爺把他收走==噁心到極點有民進党執政才會越嚴峻真想辭 誰會被慰留 笑死阿龍：接力 接力~這政府真的有夠無恥奇怪耶，你們是神明嗎？蘇這廢物早被看破手腳了 好 沒關係 還有一次機會戰犯之一還要敗票到202他媽的怎麼還不滾不就你搞出來的2018輸 2020大勝請繼續你的表演 繼續對民都可以騙神繼續巴著權力了呵呵，厲害了真敢說！EE是要你當擋箭牌 笑死下來好嗎 不然2024再輸的還不夠是吧不要走 拜託 騙神仔 不真的有夠戀棧權位的難怪連千萬別下台，2024靠他有夠想當官的還不走是不是還在喬女兒要抗中保台什麼都能囊括進去女兒沒有卡到好位子騙神才有人知道他在供三小嗎？就是成績爛才大敗，還不換國內外嚴峻，你還到處輔選執政不力還不下台?是不是因為某立委想動國防可以反質詢立委的院長只剩兩年 退休金還沒存夠台灣史上最不要臉行政院長24繼續下架有夠不要臉笑死要是靠大官不靠事務官巴著權力不肯放不愧是連神明都敢騙的男人國民党 ：快爽死了啦連神明都不鳥了千萬不要下台，繼續提高民拉基騙神仔不要臉 陳凝觀罵得對先把外交部長換我明年抗中保台這張牌打出來敗選的需要位子坐啦，快滾官癌沒藥醫女兒錢還沒賺到所以要co不當官很難過的！老賊官癌六部一堆天官都不知道嗎嚴峻不就你造成的塔綠班一堆人等著上去，你要拿的錢還沒分好,不能離喔，原來是總統啊中華民國史上最無恥就你2024局勢緊張，是不是九合一當然關行政院的事,難怪洗一堆中國事務每見效 路上看到你一定吐沒差啦 反正本來這政府就不是貪污腐敗是情事嚴峻讚啦 不用負責 在哪叫什沒差，反已2024再一次可憐吶 光頭下來就沒下一臉皮厚的不可思議臉皮史上最厚的擋屎牌，換被洗腦的不會醒繼續留下去繼續敗DPP的跩什麼跩我要做官！你是什麼東西啊就知道這垃圾不會滾 笑死你他媽的講什麼屁話就是你這毒瘤老屁股 罪魁禍首不走 講就眷戀職位啊！打死不退不死不要臉 眷戀權力的騙神我還有點餓留你下來繼續當坦的啦 騙國際那年不嚴峻？停辦選舉滾啦。噁心屎綠馬扁示申亻子有你們在才嚴峻什麼時後這內部有啥危險啊？？我發現嘔嘔嘔嘔嘔這個爛咖還留在台灣政壇這死禿頭 全家出門被車輾過干你屁事嗎？快下台啦臉皮有夠厚，特支費用上癮?國外關你什麼事??真辛苦又憂國憂民 歷史會人不要臉天下無敵如此無恥之人世間少有國內嚴峻是搞出來的？說啊去妳媽的人格及羞恥心都跟毛囊一樣在野的時候不是一天到晚叫肝泥娘最噁政治垃圾就是蘇執政六年，每天都在喊國內明明就自己不想辭你們2個快去死，台灣就發應驗老一輩說的DPP沒有廢物死光頭同進退，當然是我進你退呀你又吉仲要害了反正都是廢物 有差嗎拜託，他當時連吳音寧都搞看起來是這樣沒錯4年前惡搞都沒下台了，這在那邊叫什麼!戀棧權位國外不敢講 國內嚴峻不就又在答非所問就是因為嚴峻才要請你滾蛋國內也嚴峻？啥？就你們治就是因為你這個騙神仔在那臉都不要了 一皮天下無難1200推不推啦兩個女兒還要靠老爸養阿!不要投他女兒在那叫什麼(賽亞人輸的還不夠慘啊 下次繼續選那麼爛還不滾下台真的戀棧吃死蔡公主哪裡嚴峻？馬的 明明就是為了平衡派我才不信 哪個稿上寫的女兒還要當包商搶標案 當你能做的最好的成績，就是留你下來收尾的啦 87那是不是嚴峻就不用換總統芒果乾業績差 過期繼續賣國外也是自己搞出來的，印國內嚴峻什麼？是有叛亂喔壓他只撐到市長交接副院長來接 就好了阿國內情勢不就你們這群搞的選戰都是蔡媓在主導，選到早就知道不會下台 每次請你還在 會越來越嚴峻一輩子都嚴峻  就一輩子國內嚴峻？你知道誰都可以嫌票太多就繼續做吧陶本和耶光頭的臉皮子彈都打不穿所以最低工資法去哪了??父女一個樣狗在那邊叫什麼叫嚴峻在哪裡 就你們二個最有你在就更嚴峻蘇貞昌史上最不要臉的爛貨情勢嚴峻不都你們害的不要臉！因為你們內政做不好才會大同理 情勢太嚴峻了 總統終於有理由繼續A下去一個沒官當會沒辦法活著的只有我覺得跟他真的沒啥關支持騙神蘇不下台 繼續敗她女兒肯定會躲在不分區你可不可以對施政和地方選舉騙好騙滿繼續騙翻譯我連神都敢騙了 下台國內巖俊你是不會架巨馬喔治理的好 國內還會嚴峻戀棧就說戀棧官位的_官我懂！厝起一半,師傅沒賽都是你害的，還不自知剩兩年要快撈不能放鬆問A答B老賊，不當官很難過的不換真的沒救噁心 騙神仔不要臉的東西滾下台拉繼續勾結黑道在那叫什麼叫下次總統大選換人 萬一情班班有石斑北農疫情炸掉也是這位班班有石斑還缺貨啦幹還缺真的可憐啊沒錯~最爛的主委又廢又爛党根本不想演不然你要投XX黨?你知道我知道獨眼龍也知道忠誠度比什么都還重要啦每次都老招，質疑的就是唱側翼已經在洗中共動亂轉移農漁民養殖業者普遍比一般1450打天下你敢嘴不然你要投？爽完了，是該換別人爽了，ee底下一群沒能綠只能靠只管不缺蛋 不管蛋價 史就是個廢物御用學者死忠的很好騙還有引進萊豬農委會要告張善政的案子還還有 經濟部協商找他去 無能還能做這麼久 當人民連農民漁民都不爽他很久了510也是他推的吧同意，他是內閣中最該下台什麼都是中共害的 幹你娘拓展新通路也是$$$,不阿吉仔就小英男孩聖上愛將人家很可能是第一任農業部他還是學者咧 結果只是執被擊中了嗎史上最爛的農委會他就是太監啊 捧的蔡皇開學者能做到吉吉跟花花這樣他就吳音寧2.0廢物DPP就只會喊抗中保最廢最無能的還有徐國勇 問蔡英文啊 為何越無能的圖利農民(X)、圖利盤商人家是小英公子 你敢嘴?中興大學要回收嗎？ 收回史上最低能你不夠愛台灣掛名農委會主委的側翼，領農漁民根本沒在期望陳，只1450好像也是來自這邊超級無能廢物垃圾綠共行政院下的哪個不廢 舉個他就真的爛 位子還這麼穩真的只會坐等阿共仔動作 不會做事就別太聲張？結果他真的廢到笑 也是一個嘴就英系酬庸啊可憐國人老闆底下有這種員工 早就因為他的農委會的工作是 對了 這咖唯一一次道歉是廢跟蘇光頭兩個厚臉皮雙寶農漁會派系的好朋友，誰理什麼都說農損要補助，賺都男版吳音寧光一個510就應該跟著下之前鳳梨啥的銷到日本不是對EE來說能夠坦的就是好沒看他把皇上腳趾頭舔的多蔡政府一堆史上最爛的官員月薪18萬，嘻嘻1450的由來民進党從上到下都是一群過而且農民其實也沒補到吧，陳吉粽根本就是演員，隨時有人捅到盲點了，農民還是反過來問 行政院院長 ㄅ中共會對付台灣沒錯，但是他真的超廢 不如放個西瓜不只農委會吧，行政院底下人家還兼中央銀行的理事哩擊中是不是也有去萬華那場班班吃斑斑推，這種解決方式，有需要鳳梨事件不是要申訴，進度重點是自家農漁產品都嘛有強烈支持吉仲、花花、阿勇817就喜歡這樣不是嗎政治相關的他就出來很快而路邊隨便抓一個路人當都比放顆西瓜都比他有用你行你去啊，他以前是抗議民進党專選無腦政務官 還他就現在整個中央執政的縮真的垃圾  連一顆雞蛋都蘇貞昌跟陳吉仲是我最看不都中大盤賺去了啦！苦的都富農窮工史上最爛農委會主委 +1這個主委真的爛 趕快下去人家就豬腦之子啊很會用稅金補貼有務農過的都知道這咖小真憑什麼？憑民進黨最大民意94個廢物御用學者，比5張善政的產銷履歷，都比陳人家就喜歡當官臭了嗎？？小英愛將你敢嘴?幫忙買石斑結果沒到貨看看人人敬重的監察院長只會發錢主委加碼而已垃圾雇用垃圾不是很合理的就是個廢物啊不只他目前幾個部長都在刷事先防範就不能打中國打壓水果也是 怪東怪西綠能兒就這水準真的，出事也只會灑錢冥進洞執政三箭包裝宣傳、真的，如果KMT時代他早不就跟三倍卷 五倍卷一樣只會101招情勒大家他很多政策最後都只是在固阿吉你該滾了吧有毒石斑借牌問題他也沒有你不知道區區無所不在嗎吉吉在副主委時期就很精彩人家要滾回去中興繼續荼毒民進黨戰略成功，總統大選是啊 選前各種垃圾民調帶總統選舉歸隊可能性不小罵完後 被摸頭 繼續死忠媒體經營很成功阿 尤其網馬以前媒體檢討都執政黨現比三立民視好多了 好壞是現在就是裝清流讓你以為他陳凝觀的點放在蘇蔡請辭而a0931884572 現在會弄成這樣媒體也難辭噁心假中立的媒體英系跌倒，要趕緊向金孫輸她只有想鞏固領導中心(小現在就是要向金孫輸誠啊其他國家媒體不會對台灣媒民進黨變成這樣，他們媒體再演就….選舉前每天都在報高虹安 跳船秀還要演一段時間到底是哪個破麻罵？這是塔綠班趁機處理這些不hahaha 817傳說現在側翼一個個跳出來說自應該是選前太子黨，選後要覺青再吹阿 把政權吹死了我覺得他抗中保台做的很好同退？騙神仔就不退了 你擊中能到現在還沒退也是很沒看過如此無能的還能在位擦屁股？碎紙機？蛋價可以進口 讓蛋農去死跟蘇貞昌同進退 蘇貞昌又上次他當副主委的時候也說退了才有位置把失業的安插光頭 東堂勇 美花 花次沒差啦，下台換去當個董事那就是不會退啦 光頭穩穩好幾個部長都是歷史最差都滾啦 辣台派 我看是喇農運出身的學者,結果卻和這人要留著吸炮火呀除了罵中國跟撒幣 他會在反正漲上去也不會降 店家史上最強最農委會主委你在大聲什 當然聽我的現在民進黨黨內應該在逼蘇擊中 唉 真的不行1450要不要退場爛咖還撐這麼久  可憐哪選完各種戰犯那就是不會退了哪一個是有能的?都在比低一星期過去就沒事了啦 中有夠不要臉史上最無能不會退啦，小英男孩中國新早該退了 比韓倒還要草包那個總統閨蜜經濟部長不順這廢物說要退幾次了 幹你這個真的是垃圾什麼都搞不台農終結者 這廢物早該在這些人就ㄧ人得道，雞犬升不可能退，他是抗中保台的但蘇貞昌沒有要跟你退阿 笑死 一大群人完全沒動 不可能主動退啦，不要臉的一丘之貉的不要臉  該走與蘇同退不就等於不退一堆無能部長騙神仔才不會放權力，吉仲他下去就是林佳龍起來了光頭：我有要退?這一個真的爛剩兩年要撈這輩子的份呢沒用的垃圾台灣政務官制度真的爛..太多個部長可說是歷史最差同進吧  DPP哪有認錯陳真的垃圾話專家王美花顧立雄姑婆勇薛瑞元法律系經濟部長也一起，謝連蛋都管不好的幹話仔幹他媽史上最廢農委會太棒了 留越久越好 天然以前國民黨執政，大概退N可以啦 照黨的意思擋刀黨光頭撞球王子可以不要再傲他無能又愛官話  一事無某花咧？還沒退喔？這咖洨在美豬議題前後8年他的農業政策不就是補助嗎慶菜供共除了補助，我不知道農委會農陣覺青 笑話一場王國材也是 連價把高速公亡美花呢？史上廢物農委會不退、那些落選的怎麼進來恭喜 升官那位國之蠢材也是經典徐國勇也一起滾史上最無能廢物亂搞原來不用下台喔不是要辦張善政？zzzzEE要叫你們擋砲火 不會最該滾的閣員之一史上皮最厚的內閣趕快躲回學校…..這傢伙徐國勇 花敬群 薛瑞元麻目前的用人哲學就是選一堆中央已經不是綠能回收庫了再炒作蛋價啊！去死吧民進有爭議就撒補助 被轟下台王美花 徐國勇 陳吉仲 陳吉仲月薪18萬算有錢人早該滾了吧這廢咖還不走！是不是戀棧權位捨那就不會退呀，官癌末期病臉皮厚得要死，是繼續戀棧蘇不是答應慰留了，哪會真經濟部 內政部呢？塔綠班垃圾狗官一個個死不這些人留的爛攤子不知道要內政部勒？你們要不要去看看雞飼料漲看來可以不用退了,光頭沒民進黨的官 嘴巴很會 做有夠無能這咖洨之前也跟農委會主委蘇餓這麼久現在還沒吃飽 這咖還是滾回家吃屎吧綠圾無能，沒投綠圾的都是兩個都屏東南蠻 還好屏南養豬仔只會傻幣，還能幹啥不要走rrrrrrr在野唯一支持韓國瑜 叭叭民進黨最愛的狗腿子大官抗議領袖，自己當官後也尷那就是繼續死賴著不走啊那光頭想要選總統啦~ 怎麼然後總統慰留對吧 爛梗沒差啦 還能有誰棉紗手套髒掉就換一雙而已快滾啦，兩個無用仔真要辭職誰攔的住妳啊沒用是事實 幹話也一堆要是沒有選輸 我看會撐到這位之前不是被塔綠斑狂吹漲價 補貼  找宣傳失能內閣大推備註發錢主委哪會吃力不討好啊垃圾要不要滾啦，蛋價不會乾 還有很多部門都非本科這咖根本也草包一個...相較這位 王美花 斷交部網美花亡國財也順便啦不管啦 抗中保台吞下去就滾 那個花什麼的也滾終於有羞恥心了喔就沒蔡EE自己人能用了當不除網軍除官員，是不是捨騙神仔、陳吉仲、王美花、這個就真的沒料草包 只會跟騙神仔同進退，那就是不可以再加個衛福部長嗎？也最有事的農委會主委 話超蘇被慰留，所以...？有本事現在就下台 只放話還有臉回學校教書嗎？不怕整個黨可以一起帶走嗎班班還有石班媽對了 農委法律人經濟部長不一起滾喔要滾快滾我只管蛋量不管蛋價國勇吉仲美花招蟹 不孤狗蛋價 只會怪雞農  不找真的走了再叫我~換來換去都是民進黨 有差蘇走我才走 哼爛咖快走滾拉，一堆站著茅坑不拉屎最爛的農委阿中阿龍阿燦 準備先合體綠共整群換掉可能都比較好又在演戲翻譯：幹，我也要跑！演演戲而已 有羞恥心要退我看他是不會退翻譯：反正禿頭不會跑北農什麼時候要出來坦?狗官一對寶幹話王之一！石班還沒長大快滾啦，真的爛到有剩沒用的官員快滾啦特別是那個東堂勇內兩年後一同退下？馬的每個人都上來亂搞再爽真的快滾啦，對農產品物價乾他媽不要臉的死光頭店家已經漲上去了 , 現是總統慰留 我也想辭啊 班班還在等石斑長大側翼已經在洗中共動亂轉移要到現在才覺得他很無能也同樣最便宜十顆蛋 我國比網美花可以順便帶走嗎？酬萊豬也是敗因啦怎麼那麼少人提到斷交部長蛋就算了，畢竟各項成本上王美花一樣廢不用下台？最好快滾王美花爭取多少案子來台灣就不能找無黨的接嗎？整天早該滾了 草包一個我就是為了蛋價投國民黨啦林北還沒吃到石斑魚耶真的廢到有扯陳吉仲論文有後續嗎？要回中興了花敬群也一起下台吧屎上最強內閣不是開玩笑的蘇光頭沒有要退吧騙神仔的話別當真騙神仔會退才有鬼快滾 白癡這傢伙之前還陪吳音寧跟柯早該退了好嗎？廢官一個只會搞政治同退=同不退吳子嘉直播有說蘇根本沒想台灣官遇問題只會下台而不超廢阿  連蛋都管不好好 下台換鄭文燦當去死吧 抗中保台 飽你自超爛= =我還沒吃石斑魚呢？賺飽了，閃人只會喊抗中保台的無能廢物欸欸欸，鳳梨事件申訴WH民進黨的官真的都不會做事意思就是賴著不走啦。拉基別忘了常被花教授打臉的花他大概是歷任最無能的吧，王美花順便 還有徐國勇真爽領完八年薪水，什麼責他真的無能無能又垃圾 還在同進退？党的官員代表滾下台拉垃圾狗官抓去槍斃好嗎狗報，但這個位置真的要換光頭會退神像都能砸了普天同慶蛋價這麼高算有能力吧這咖找該滾了 廢物一個去吃來豬啦幹他的，今年蛋價沒降下來不會退吧努力替主子打政敵的奴才，不要換，不要換一個蛋價都搞不定 早該下只會捧懶拜託快滾這些姑息養奸的媒體一起吃平常裝死 等被英系鐵拳制女版何志偉萬一選到大贏又是另一種嘴輸了找戰犯 殊不知也幫忙裝什麼清高顧全大局XDDDDDDD看到中天的下場，哪個媒體這人看風向也不是今天才開就綠媒 也是側翼 別太入裝中壢  民進黨老招了他媽的有很髒嗎她之前有罵啦，論文也罵很選輸了才能往死裡踩啊 選看他上次嗆學姊統獨假議題他的節目不是還說拜登是中政論整天批在野黨，不批執這些媒體人就是側翼呀 這向前看綠到出汁了 主持人這些媒體人選前不敢講，是她自己就跟側翼差不多了一堆垃圾媒體選前有罵啊 蔡挺小智論文可憐吶被這群人搞爛台灣凝觀立場就是深綠，別期待2020前跟著民進黨罵國隱瞞就隱瞞 說謊就說謊 顧你老師的大局投票前叫給個讚 選後..至少敢喊 喊得也正確hahaha 817傳說如果選贏了就不罵了，所以選輸了  媒體人還想告人沙皮 2號如果DPP選得好，這些人自己就是側翼好嗎 真的敢顧全大局啊 選贏了就不會她偏綠沒錯吧 但說她側翼繼續找中國人屎版民夫自衛大局三小 狗屁媒體媒體自甘墮落造成的選輸駡，選贏舔？陳凝觀全家死光吧，下賤敗也有觀察到 選前錯的都別笑死 不說還不是輸到剩4沒有一個塔綠班是無辜的，這中肯？是跳船吧 也不用一條龍不用分那麼細年代就風向台 猶記當年大這節目我看過一下下 跟側人之將死 其言也善看完明居正嘴中國就會切不就選輸樹倒眾人推 選前顧全大局？所以大局輸光了至少現在有叫。很多側翼還這樣王世堅跟高佳瑜滿有種媒體假公正啊 真面目是垃哈哈，中國台灣真亂呀！那個主流媒體沒選邊站的？其實就內鬥開始了吧有拿到錢還算正常但是一堆早就不看陳凝觀了 根本一說了就被出征 是你你會說不爽不要投民進黨中共同路人+1切割囉 噗呵 樹倒猢猻散敢罵給推可是蘇還是戀位筱田真讚舔英觀翻臉切割跟翻書一樣左轉挑路燈牆倒眾人推 一起推吧真兇 不過很明顯她是支持凝觀可能只剩下煮菜節目了之前舔成這樣  現在想要菜是魁壘，都嘛光頭在主導派系內鬥就說是統一教母了 這根本路燈還夠用嗎？演戲賺到收視率了 爽路燈+1側翼又可以上班嘍她不就是英粉嗎?啥，這咖小罵綠的？ 尚書之前不是很愛民進黨嗎 選綠媒內鬥嘍XDDDD這幾天可能會偷渡中介法，中共同路人不意外正常的凝觀最對味但之前怎蔡英文管不到啦！蔡英文政牆倒眾人推側翼不是都出國了？你的節目都不知道當側翼多蔡英文在飛彈事件真的被看英粉就不能譙小英？就是深妳也是817啊，在那叫什陳凝觀不是超綠的嗎? =來人啊，幫她準備一盞路燈她私底下超級綠 才會醬氣不關心泛綠的又怎樣了  這隻之前也是狂瞎挺dpp蟑螂動向：集結準備出征好想被她罵＞///＜演的啦 時間到還不是歸隊我記得他不是很幫DPP說英派很爛但一切是不是從沒危機當政績。把人民當北七選輸才敢嗆聲 洗洗睡了吧很久沒看凝觀的節目了她的套路？形象QQ我覺得罵人的詞彙量可以多之前怎不敢罵，不敢當吹哨謝謝財經記者凝觀！大姐，妳節目那些汪什麼，真的欠罵啊 大快人心她也是側翼阿！今天這樣不她就是綠的 所以被側翼出塔綠班氣氣氣氣氣氣氣氣氣年代不是很綠嗎沒下台真的笑話噁心啊 這咖死忠到不行 笑死 尚書大人開始出來了獨派的吧，在幫賴掃除路障尚書大人真機靈不是最愛蝦挺民進党嗎？每翻譯：賣芒果乾就贏了，連蘇要做球給他女兒選縣長 這個其實也是綠側翼媒體之責任政治套招不下台 就真橫豎都要被出征乾脆罵一罵早說 怎麼不早說 選完才台灣筱田有影片嗎 想看側翼又有工作了這女的很噁，之前說拜登是能還馬英九公道的只有蔡陰年代造反了像賴系投誠了*向在那叫什麼  要比大聲嗎對面在鬥我們也鬥果然都是那要不要請矢板明夫先生講高清無碼流出 讚作秀而已 這人看風向她罵敢罵給推他很早就掀桌了啊8月就在當下不罵 慘敗再來裝 笑選縣長？對岸來留言的嗎？我就奇怪她怎麼會變這樣，要轉系了吧?大演戲時代風向女王這女的節目假財金真側翼.綠色名嘴被側翼覺青塔綠班我愛筱田優凝觀姐！我的操人！笑 演哪齣 該捧的LP 就選輸崩潰啊唱歌主持都不紅才轉型當政三立民視：這台就牆頭草反準備變成女版彭文正英系最大垃圾就當總統那個笑死 兩年後一樣歸隊啦選前好像不是這個樣子說的她自己不就側翼本人之一嗎不爽不要投不要自介好嗎好了啦 轉頭繼續檢討柯文這戲精啦 跟肌肉棒子那咖檢討不辭職都是作戲，敗選好了啦別在演了，王浩宇去切割了，當初舔成那樣，還first time?可是…光頭最後還是沒辭啊愛當817就自己吞啊他不就綠粉 之前罵柯罵多現在民進黨不敢抓啦，落水還不是淚投少在那邊裝陳之漢昨天直播對四萬多人笑死 演猴戲不爽不要投民進黨風向仔比死忠仔好多了 至NCC要介入囉，嘻嘻。樹倒猢猻散，平常罵了還要腦子錯亂了好委屈喔都私下罵  你捧是忍多久牆倒眾人推某黨早就失去反省能力真是牆頭草~~這台也是側翼八八一堆假中下期款沒了？通常是支持者才會這麼氣只印象中的綠媒吧，不過不要壹電視綠成跟北韓電視台沒牆倒眾人推 笑死側翼選完沒錢跳船而已塔綠班一定顧左右而言他,綠媒會演喔，數位黃蓋討厭民進黨 迎接共產黨中肯事實、有笑有推網軍側翼在亂搞所以之前也是為了錢說謊啊慘了 要被黨處理了EE真的扯爆，民選總統不選後想跳車喔？中共同路人戳破象牙塔小圈圈側翼先指別人是側翼轉風向了？ 繼續舔啊同路讚啦  晚上複習一下篠田尚書大人真機靈選前不講 笑死 還在瞎打選前沒看到？蹭現在風向賺不爽不要投民進黨她是罵蘇不要臉 不是罵菜原來之前都噤聲不敢罵  綠的也轉彎了喔垃圾民進黨蔡英文蘇貞昌猖靠 我以為是無名主播想不選前為何不敢砲之前不罵？助紂為虐三本柱走後就沒什麼在看這早說 怎麼不早說 選完才地下賭盤賭輸啦？這麼崩潰廣告時間才是本體演戲而已 之前多捧阿原檔有嗎ww她的節目都不能看好了啦 選前罵藍白 選後崩潰的症狀騙神的一直卡在那有夠討厭怕選輸不敢講，選輸後就能中共同路人沒錯阿耿耿于懷好幾個月就是不敢讚喔  聽到罵人就是爽側翼崩潰小英真的很糟糕，將台灣搞低端側翼還在高潮覺得自己超凶 呵呵呵陳凝觀本來不也是一體的嗎切割跳船選前舔成這樣，選後嘴兩天身邊死忠的還是不認為他們她只是在罵dpp選輸 選廣告時間比較精華這是免費可以看的嗎戲劇效果真好 真的舔綠舔崩潰就是爽路燈？怎不早說？/粗暴言妳噴當狗噴主子不爬沒骨頭網內互打看得 好爽叭叭！中共同路人！牆頭草喔民進黨垃圾全部下6666666英系亂台這咖又開始演了？！很早前她比較像愛之深責之切的那智堅的時候就有出來嘴了笑死 陳凝觀不是舔綠嗎愛這個主持人跟來賓，過去舔妳有比賴清德大咖嗎？ 一在這種會打仗的地方女人根錯了喔，應該是全部民進黨英系就他媽罪人!台灣被他哈哈哈，崩潰綠粉+1演一下 有人 信了？內鬥越來越嚴重中國人+1，抗中無敵牆頭草，戲精又一個風向仔輸太難看生氣氣了 比落選黑柯文哲本來就正常，當那這個選前也一樣跟著抹黑民平常節目演給觀眾看 只有輸了不高興輸了才在罵 贏了繼續跟風4235 要罵 畫面就消大推！但不要等下就回歸啊死忠仔輸太多生氣氣，藍粉廣告時間XD呵呵 還在奔饋逆覺青不要看雖然但是你也推了一把..風向大師又出現了 真是機推一個 晚點就要道歉了 不罵柯文哲了？柯P好可憐正常人都會氣炸，給這群無之前不就你們這些媒體側翼敢駡還是推民進黨會輸成這樣，真的不筱田優爆氣添綠跟罵蘇貞昌哪有衝突主播？笑死怎麼柯建銘好像都沒事一樣真會演喔你自己就是側翼啦還敢罵她尚書大人，聞到味道了塔綠班婚禮中混亂不想演了凝觀姐，自從你無下限護航當初還不是幫著民進党到處選前沒看你罵耶？選前有罵嗎三民自年不意外。本來以為是死忠的 結果敗這女的到底靠什麼當上主播恨鐵不成鋼哈哈這咖越看越像小丑 這節目是之前在演 還是現在演一老實說，英系現在就是阿薩是筱田啦 不是夢乃吧！選輸了就開始內鬥 ㄎㄎ完了又要被民進黨網軍跟側我們懷念他牆倒眾人推 不過該吊路燈騙神仔本來就有令人討厭啊凝觀我可以！選前怎麽不罵 還要看風向年代死忠的要命 裝什麼裝明文規定還不打破假中立，選前不是這樣 狠先罵先贏，先罵就不是側翼笑死 一堆馬後炮媒體人打母豬下台！！ 叭！蟑螂繼續抹屎，2024我光頭本來就該退出政壇啊！假痛罵真切割，高招呀ww她已經很挺綠了 側翼還要這些人不也是一丘之貉？就真的不要臉 不道歉不下這不就你們這些媒體縱容的2024藍執政 我看街頭選前怎麼不罵? 選完才在抗中保台 年代九合一開票牆頭草 coco接班人選前不罵可能綠的也有派系問題吧 也是個看風向的啊妳不就是其中一個敗筆死忠仔就別裝了我看ee會誰叫你們要有機會給蔡EE一群西瓜黨要跳車了笑死，尚書大人真機靈其實她是綠的吧 不過..如果是選贏就不會這樣罵了側翼繼續出征 好耶哇靠選前怎不罵笑死名嘴綠罵啊 怎麼不早罵 現在根沒罵到機掰不要說是髒話好選完才講，什麼叫顧全大局不然進政府體系做做看，看雅琴沒罵妳罵什麼？別崩潰奇怪這咖不是最死忠的嗎怎罵的好，EE光頭要聽啊這那是三字經，不要污辱髒罵得好  聽得真爽反正這咖會跟瓜吉一樣罵一抗中保台風向仔 笑死牆頭草可憐拜託不要下架  滅黨比較大家都不演了不演了.！嘻嘻…..我們扮黑臉，自己就是廁翼蛤 年代造反喔 還是廣告是在罵啥爻...哇，風向變了，開始跟著罵選路燈囉好了啦 輸了才在罵她不是重度菸粉嗎XD中共同路人+1牆倒眾人推啊 都看膩了選後看風向又一個這時真的要推“有問題怎麼現在說都是多餘的飛彈？是菸皇抗中保台的方選完風向底定再罵比較安全選贏了，絕對不是這個嘴臉這個又要被側翼打入中共同她就正常人阿。支持還是會阿觀 我的偶像你們誰沒拿過英系好處，現切割起來=== 彭文正就是榜樣，這個叫樹倒猴孫散台獨的血脈必需純正！蛤？只有他媽的而已，現在一堆現在才敢嘴的黴體人吊路燈！笑死 平常就在開罵DPP???年代???覺得 粗暴言論 但是 好不支持綠圾的，都被打成中支持就不能罵？那一堆不看我們一起來出征年代不也是綠霉  影片連結馬上向賴清德表態輸誠，深蛤？陳綠觀罵党？故意廣告選前不罵選後罵有鳥用！媒輪迴而已，她201720這黨會告人內側翼認定中共同路人台灣媒膽敢嘴執政黨？ 同路人嗎選前怎麼不罵 是怕被出征選前舔的不遺餘力 選後看以她偏激的程度，她的定位笑死 自己就是幫兇還嗆？選輸才罵是要演給誰看 找廁翼造反啦wwwwwww讓我們懷念她笑了之前整天找中國人屎版呵，練董切割啦？噁心表示綠營自己都知道現在做丞相 起風了 髮夾彎抓緊一樣是民進黨側翼舔民進黨搞掉三本柱，跟梁髮片要不要換一下不爽不要投民進黨  嘿嘿反觀張雅琴 舔的可開心了你這向錢節目不就證明有人邏輯清晰，堅持反共！又一個自爆了嗎我們懷念她牆頭草啦 以前多挺不是崩潰了，舒服樹倒猢猻散 牆垮眾人推蘇貞昌真的不要為了家族戀當初不是很添 現在也轉彎跳船先（？推凝觀 身在綠媒還能秉持凝觀姐......不小心敢罵畜牲蔡母豬就給推！秉持良心??你在搞笑嗎?尚書大人，你以前怎麼對柯內鬥開啟了風電爆利執行一半而已，不笑屎了 哈哈哈哈哈哈哈哈她不是英粉嗎？蘇光頭手頭上那麼多錢可以 她在廣告時段砲火全開連整個黨沒人敢講話，媒體也笑死 可憐哪是說還要不要接政府業配？少來了，舔綠多久了，一天少來了，真有良知早就要開開始切割選輸才罵??  挖 有影片可以看嗎求連結他之前上朱大直播就早就跟妳說抗中保台只是口還在裝?反串嘛 你的節目深綠還裝勒罵給你們看的啦光頭 EE都超爛好了啦 幫兇啊早說阿 怎不早說演戲的啦蘇貞昌真的爛到有剩笑死 我還記得這爛節目咧這是給賴的投名狀嗎罵得很到位 被罵的不冤枉早說阿 你怎麼不早說早說!為什麼你不早說？還a0931884572 這個給推原來是尚書大人喔，我還以呵呵這人和節目來賓之前不到底蘇要下台沒 口頭請辭這節目超綠捏 我就看能罵本性都出來了 不演了喔猛喔 哈哈哈陳凝觀也是畜牲敗類下賤人台版篠田優 辣辣der看風向啦！她也提到好幾次四叉貓塔綠班側翼 陳凝觀性平意綠的也能罵阿  支持派系民進黨的網軍水準江河日下哇靠 年代耶 不要工作了晚點來看篠田優懂了。誰贏,他們就幫誰.開始切割囉，輸了才在講之前她投誰？講不聽嘛凝觀雅琴姊都是中共認證的有啊 在食品展大聲斥責 樹倒猴猻散她也綠到黑掉了，之前還以她之前評論區還有人說她是你就知道塔綠班瘋狗瘋起來血流成河！罵人不好、但是罵黨、我支年代 壹 要見風轉舵了嗎英系隨著這次敗選，就掰掰英粉無痛轉型當賴粉吧 跟原來之前瞎挺的不是你嗎？早說，怎麼不早說翻譯：我在節目上都是隨便凝觀早就被低端側翼出征過看綠媒崩潰就是爽奇怪，她以前不也是側翼嗎就不下台、安怎敢罵給推有夠會演早就在罵柯了啦，血流成河她才不要臉,這些現象是選演的啦 這麼氣選前幹嘛不之前不是舔的很歡？要被數位中介了嚴格來說，她還算中立。而ee明顯被老美噤聲了老大讚讚讚!又一個清醒過來牆倒眾人推太演了吧會氣成這樣，一定是民進黨台灣人以後開發AI當領導崩潰的很多 選的比201跳船了喔？以前舔的多厲害筱田優無碼的比較好看選舉輸要跳出船囉把自己也罵進去?當騎牆派怎麼樣都是贏家別名嘴鏡頭多了就以為自己是我們懷念她其實罵的不錯來人餵公子吃餅媓：我們懷念你！內鬥囉～綁路燈了啦狗搖尾巴 裝中立 事實上NCC處理一下有看到 她還沒以為入廣告罵的超爽見風轉舵一流凝觀可以 民進黨活該館長罵的更抒壓霸氣 我愛哈哈哈哈還醒的只是內鬥 本質還是一樣輸到崩潰了劇本啦，不過還是很好笑跳船潮來囉那個簡體評論很到位，台灣我有看錯嗎，居然在罵蔡女人變心後真的恐怖選前為啥不敢講 側翼嗎?水準都這種嗎很會看風向我就想看血流成河對錯是一回事，她講的這些氣到崩潰輸了才敢罵。選前推筱田姐 8月他就把抄堅讚讚讚 有傳送門嗎說太晚我們就不聽了都在演戲尚書大人真精靈風向仔 笑死實話實說 還是噓一下 當初不是舔趕緊罵一罵 以後被統可輪9牆頭草 coco接班人我就不下台，怎樣，是在大選前一家人 選輸明算帳 兩年前就該罵了現在都選輸年代不就是幫兇嗎，助紂為這個傢伙不要再演了 之前有影片連結嗎兇年代滾啦爽 罵到牠們吃屎去！支持廣告時段收視率突破天際 她中立個鬼哦這咖綠到出汁怎樣蔡英文這頭死母豬是不本是同側翼，相煎何太急搞會被關切笑死   分崩離析原本不是綠到發光？你不就是側翼嗎就是捨不得綠被搞爛 自己他之前是不是有說柯文哲是有Guts!陳凝觀有一段時間一直找佛讚起來！你就是側翼還想切割網路節目罵沒關係啊，沒想就事論事，這段有罵到大家NCC熱身中有罵給推再演嘛投票時還不是變回死這隻817支持黨很火這位也是側翼，假罵人真切收視保證所以之前是誰說不能罵？？敢罵給推側億豬隊友你他媽又是誰...？說真話給推 然後那禿頭只有罵也在念 沒罵也在念 我有看 真的笑死我了 很這人不是蠻綠的ㄇ？當初不是挺川普 罵拜登失後面還直接講「房東選上了你也是推手一堆非綠即藍 沒辦法就事英系一翻船大家都不忍了，側翼大亂鬥又一個角逐影后的央媽生氣了！英系那什麼？哈哈哈哈哈哈她那天感覺快合約到期了，笑死演演戲要有人剪嗨賴嗎路燈 愛河自己挑一個內鬥預備，鬥起來笑死 不然你要投車輪？代理主席找報復邁，就知是假掰演演戲而已 選前怎不挖靠XD身在曹營心在漢X網軍上工啦 薪水領了不用女神形象崩潰了塔綠班內戰 爽死唯一支持無碼，一刀未剪最至少不是無腦挺 反觀沒有演 她從共匪飛彈越台笑死 阿觀跳車喔 真會看一堆尚書大人都出來了這麼兇！！內戰囉 777這幾年來綠到出汁流膿，論又要被打成中共同路人了Q這個不是專門舔黨的嗎？氣騙鬼喔，小英政府今天變這凝觀算比較中間的側翼嗎？死忠輸到爆當然罵，嫌貨才難得推凝觀自己也是側翼，演戲吧！她是罵幹他媽的…誰跟你 明知民進黨有網軍側翼媒體ncc要出動了厲害了，之前不也是側翼之恨鐵不成剛原來不能當中奸選民呀~一他很久不說民進黨的事 應網内互打這段我有跟到她狂粉都被逼成這樣 就知好了啦 別演了我倒覺得像王世堅這種才令跟coco姐搶飯碗喔 哈她的立場也是一直反覆橫跳罵給支持者看的，你看我們放任網軍？好天真啊笑死 會講拜登是中國間諜你也是戰犯之一啦，好意思好了喇綠畜台女悲歌ＱＱ～～　終究要明末崇禎幹掉東廠，換東林血~流~成~河！水！ 推阿觀～ 女戰神真的對喜歡當政治人物粉絲終於醒了啊好兇哦 怕血流成河凝觀？？我是不是看錯什麼只會馬後砲阿不就好棒棒 她好意思www什麼時候他媽的是三字經了笑死，是不是忘了自己之前她由愛生恨了選前好棒棒、選後好厭惡綠看破手腳當走狗當多久了？選後廣告側翼反咬主人了演戲吧~最好不知道廣告時大膽，我英你敢嘴真的爛到有剩，一個神隱大推覺醒英粉真的該罵，支持啦！下台啦海水退了 當然能大聲逼宮了，精采精采我最愛這下賤817造成極端藍綠對好了啦 路燈任你挑反正罵了也不會被消失帥阿阿觀還是死忠的跟百靈果一樣早知如此，為什麼不早點轉下架民進黨比抗中保台重要他就是知道youtube推 但蘇垃圾臉這麼厚 走辣雞鷹倒 蘇騙仙還好好的誠實給推牆倒眾人推為了不想開罵，一直播國防就派系之爭馬後炮 罵給死忠仔聽的這麼死忠的都受不了了啊她自己養出這麼多綠衛兵，嘉瑜表示：呵呵～翻臉比翻書快我記得她不是超綠的？陳凝觀超綠的太入戲了  XDDDDD主題是導播決定的吧 選舉凝觀崩潰惹死忠的跟側翼網軍都是這副作秀無誤這咖又換風向了喔別裝了 第一天看妳節目喔去年被鬥到不爽了陳敏鳳也啊怎麼選前不敢嗆  笑死有連結嗎？想看凝觀~~選前舔的這麼勤，現在才罵要不是輸成這樣也不會檢討飛彈這件事情蔡英文真的很知道英系要倒了 所以趕快幹他媽的，蘇XX你要不要牆頭草,下次想依附賴神還+9崩潰噓 笑死可以順便叫蘇院長選總統 不要投他女兒重點他也只是演演，早就知幹 拿來 我看看弄掉他女兒嘛 但是人家就他只是門神而已，現在是在滾啦幹做一堆圖 幹在那叫他真的挺不要臉的在那叫什麼不要臉笑死不愧是騙過神明的人 臉皮完全不意外完了 芭比Q了噁心老屁眼 還不去死你居然還有臉做下去，你的不要臉的代言人噁心到極點陳凝觀：港它嘛德連神明都敢騙，這臉皮厚也騙過神的臉皮果然很厚.....繼續幫蔡英文卡賴清德才是總統還是蔡 政務還是她決+龍：欸欸欸 不是吧神都能騙的臉皮 有料滾 最該滾的人就是你不要臉的騙神仔不得善終監看來DPP 會繼續輸XD恭喜流氓 繼續當院長不要臉的垃圾狗官 幹你娘kmt要爽到內傷了跟蔡桶繼續掏空國庫阿監察他是專門出來吸仇恨值的吧太子燦：快失業了...快操你媽繼續搞數位法是吧?神A的鈑金有考慮改用騙神辭假的，這套劇本是要演幾一個幾千億風電看來要爛尾燦：幹我的位子耶下台大可不必輸光頭  嘻嘻  偏不走有種就繼續推數位中介服務戀棧權位，官癌末期恭喜國民黨 2024穩到在那叫甚麼戀棧權力再囂張啊只要對手不犯錯 但是對手繼續留 2024繼續下去  你有問過我嗎?KMT：選完又收到大禮 純噓官癌這叫有反省？？笑爛了？繼續 在那叫什麼繼續敗票 爽騙神仔真的不要臉欸就根本不想走 象徵性講一完蛋 至少內政部長換掉吧小心DPP強過數位中介法蘇院長選總統顆顆 不意外 他就是這種臉皮真厚笑死，2024繼續補刀無恥到極點，最後只下架了真覺得這樣交代的過去?D欸欸1280要繼續推不要你願意我們不願意啊看過最無恥的政客之一 騙幹快下台啦女兒手上有太多工程，這時臉皮真的厚垃圾光頭真噁心在那叫什麼臉皮有夠厚恥字知道怎麼寫嗎？根本沒想要辭，騙神仔光頭：剩兩年 一次榨乾爛戲要演給誰看  噁心至蘇：你們ptt的在叭什麼佳龍輸這麼多該換他當院長爽～繼續爛最好，2024不考慮一個晚上，那麼急演什麼戲麻？當百姓是白癡騙神仔真是沒臉沒皮代表欸果然皮很厚臉皮真他媽有夠厚 戀棧這樣就對了，這樣塔綠班下翻譯戀棧權位 還沒賺夠翻演戲演給誰看臉皮真的超厚  早該滾了一個垂簾聽政 一個耽溺權內閣沒總辭 喔好喔他就是亂源之首  要不要呵 笑死 果然是騙神仔繼續炒房、物價飆漲，可以又官腔，滾啦垃圾党滾去吃屎滾啦 你也是敗票之一 看繼續爛囉這咖可憐啦，應該一起洗掉這個人真的史上臉皮最厚注意還動，X選的這麼爛，內閣位置要再幹話仔怎麼還在 哭阿臉皮超厚滾    ，最討厭的人這臉皮真的有夠厚噁心光頭 在那叫什麼傻眼 還不開除 東堂勇死不悔改，2024想輸到拜託別走！ 嘻嘻！ （2不要臉的演戲比蔡英文更該滾的留下來了光頭不走，林佳龍鄭文燦沒據續留著也好 下次才會輸是我們要你滾不是母豬能決翻譯：還沒A完，繼續A繼續掉票嗆民代上癮了，霸氣外露帶貪戀權位這應該是我看過最不要臉的也好 騙神禿才能讓垃圾D在那叫什麼？繼續爽做到2在那叫什麼可能以為會像2018一樣騙神仔繼續滾下來好嗎？！看來是輸的不夠垃圾光頭蘇貞昌講的是「堅守崗位，推 還需要靠無恥的人繼續接下來兩年保證各種灑錢囉幹你娘 最該滾的就是這個騙神仔快滾啦！有夠不要臉的都不覺得是自實權全在光頭身上了阿龍失業 幫QQ滾 騙神仔該退休了啦 四時鐘哭哭民進黨正常發揮 繼續凹在那叫什麼騙神仔臉皮還真厚，也是神最該走的不走，等著繼續敗這個傲慢的光頭跟他的傲慢爛死 這廢物內閣傲慢又無拿掃把滾去打仗啦注意 注意這臉皮厚度還不滾喔？EE躺平等死了拉 他順便繼續賴著才能不必去查幹你良狗官，2024就讓真的要負責應該不會是這種繼續炒房，房價飆高高喔！連眼藥水都沒用上就留任，最噁爛的就是這傢伙爛透了 就你臉皮最厚快點滾啦!!就這咖在亂還不下去騙神仔好意思不自己滾喔媽的無恥死光頭真的不要臉這臉皮比銅牆鐵壁還猛操你臉皮不夠厚怎麼幫EE擋子2018年的敗者馬的累噁心權力真香敗選人都不換 你就繼續馬滾啦 幹繼續敗票這人有臉皮嗎？以前我還投無恥之神不要再演了 噁心死了還想繼續a錢這敗票咖還留著真的笑死人幹，人間垃圾不要臉的垃圾 大家等著被戀棧官位的蘇貞操在的一天敗票第一人快滾 幹嘛慰留人不要臉，天下無敵真的噁心 完全沒有民意基近幾任總統裡做最久的院長史上最不要臉的行政院長 選輸了才請辭，死八百人怎蘇貞昌你真他媽不要臉 下不愧是最不要臉的党要是我，應該會羞愧到直播還沒認清內閣也是敗票組嗎史上最不要臉未來講到不要臉皮真夠厚最不要臉的真的非常誇張戰犯就是政院啦 改革不如不是啊 你民進黨大敗 關笑死 演演戲繼續到立法院耍流氓很好啊，不滾蛋就繼續讓台噁心的垃圾光頭繼續貪污這樣蔡根本有辭沒辭黨主席不要演了 哪次不這樣演還沒送爽？那就繼續死透被民意否決最多次的男人蹭好蹭滿，接下來就回家顧 凸(ﾟдﾟ)凸給你北演佳龍等你這麼久了 你竟然有夠不要臉還是不認錯我要吐了還不滾 光頭繼續擺爛等著臭不要臉實在噁心，不過蘇留著繼續敗綠票 看民進黨肥燦：幹肥燦：光頭不下來不要臉的垃圾2024繼續下架民進党滾啦 林佳龍要上位 你在只是看守而已，現在是故技慰留就不辭 那就是假辭 噁心爛人還撈不夠片不夠? 滾!很好 繼續爽霸氣 全力支沒關係續留兩年敗票其實還是蔡英文的問題留著吧 2024繼續敗票你會被吱吱噓.....農業的那個部長爛透了選輸了才下台，之前的民怨農委會那個不是部長...留任超棒 最強助選怎麼可誰可以支援一下四年了.j其實應該要檢討蔡英文騙神仔得留著，提醒林北2房價物價沒在管，下架剛好蛋價漲多久了 整天講幹話蘇貞昌又稱輸真慘，徐國勇還有那執行率感人的前瞻啊行政院黃金團隊繼續戰20最好笑的是司法改革啦..又把地方施政失敗怪到中央你要下架的話，那2025但是阿中有三十趴喔慰留這咖吸炮火繼續敗票差不多就這概念有點想看他留下來藍營會暗爽在那叫什麼合作那麼好 怎麼可能下台確保他不會先烙跑去美國才啊塔綠班就沒有政治責任的他女兒還要標案阿 還沒吃史上最厚臉皮的啊不要臉(X) 不被傳統約KMT以前真智障 敗選都笑死,還有臉留下來你就繼臉皮厚道不行只會罵官員 人不要臉天下無敵臉皮真厚你在大聲什麼!!!要繼續做哦，這樣2024輸到脫褲還不用總辭 恥力超級不要臉不要小看連神明都敢騙的人他真的是不要臉到極點  天下無敵輸大大會有今天光頭王也是功臣 在那叫什麼叫.mp4最好不要下台，等到202你可以慢慢想想小英為什麼要比大聲逆剩下兩年能吃多飽就吃多飽在哪大聲什麼還沒下台吧，演演而已可以繼續叫了能撈就撈姑婆勇呢?何時下台?黨選不好辭職，果然只是服騙神仔意外嗎？史上最不要臉的還有5個 不夠慘 不給辭在那邊叫什麼為了無人機表演震怒的院長權力握久了 捨不得死不下台 還在演戲再那叫什麼讚讚讚 又可以看到反質詢你也該滾反質詢立委的院長當炮灰可憐那我就放心了在那留什麼幹你娘操你媽的小英到底有你也就這樣啦好喔！繼續秋到2024好喔XD演這齣超噁心水啦 留下來 2年後送你嘔嘔嘔嘔嘔，厚臉皮，幹你…這劇本寫得好快其實duck不必先把輸掉的四大基金還來在那叫什麼這廝有官癌呀臉皮厚到子彈打不穿噁心。去你的人民不願意阿 快滾好嗎注意看看中介法會不會偷渡這麼委屈？噁心 一顆大毒瘤在那叫什麼慰留是隨便說說 你還真的DPP或成最大贏家臉皮厚的騙神仔恭喜2024國民黨躺著選好委屈喔下台離開台灣啦無恥  噁心  貪婪有夠噁心官癌末期了繼續爽領薪水囉真夠不要臉欸xd+long：欸？等等等，騙神又騙人我就說菜EE跛腳甩不開光你不辭阿燦要幹嘛都剩下惡繼續敗到2024在那叫什麼演什麼演治國當演戲，台灣鄉土劇看一開始就不想辭 噁這我就放心了 恭喜民進黨哈哈哈 果然是官癌明明就是戀棧 請辭只是客無恥沒關係 坐看賊禿繼續唱雙簧很厲害在那叫什麼拜託快滾好嗎期待超越他的+龍就根本不想走 象徵性講一有夠不要臉繼續推是要害台灣餒你在叫什麼？明天會謙卑一在大聲什麼幹嘛耍開，光頭超好用好嘛狗官94狗官幹拎娘 就是執政失敗才會笑死！選輸沒人敢出來爭位果然超級不要臉呸  你是最討厭的罪魁禍坦白講我很懷疑他真的有請繼續嘲諷 www垃圾怎麼還不滾騙神真的很。。。在那叫甚麼叫在那叫什麼，快滾吧換個受還留什麼，剩一年半而已不真的懷疑484有EE的把............至少要完成中介法吧噁到快吐了噁心 根本毫無政治責任概繼續用白手套包案子給女鵝這垃圾還不滾愛做又愛演 幹愛做又愛演看吧 蘇光頭連神都不怕了不要臉的老禿驢真的是得官癌..做到死為她們真的有從結果知道人民最佳戰犯：蘇貞昌別走！2在那叫什麼 現在是怎樣臉皮根本長繭了 有夠厚在那叫什麼快下台!!!可以快滾嗎真棒，史上最無恥已確認繼灑錢入小金庫及中介法政務繼續留下來敗票嘿，感謝這嘔嘔嘔嘔嘔操他的 這個也慰留 垃圾你就繼續敗票KMT 柯P笑了我支持啊 不然2022民就知道下流無恥、最不要臉出生證明是敗類幹你娘去死還好沒走 繼續拿標案敗票厚顏無恥敗票你也有份，丟支持他繼續在位拉仇恨看到你願意留下來就放心了繼續留啊，2024全軍覆哈哈 這人超不要臉 XD真的是臉皮超厚死賴著不走現在的內閣官員們絕對是我可悲民進黨 又夠不要臉 你快滾好嗎繼續蓋高鐵延伸屏東，讚整有夠噁心神都騙了，哪有什麼不敢的讚啦，2024請繼續輸戲還是要演一下佳龍：幹 啊我咧 當炮灰連神都騙的人，沒啥好期待吃大便啦，不用假意在那邊真心支持，2024繼續輸阿龍：欸？那我呢？饒了台灣吧蘇：我也只是表面問問請辭裝一下都不裝？千萬不要辭，繼續敗票你這樣佳龍會沒位置也是啦 要幫史上最廢總統還好有慰留 留這繼續敗票數位中介法要瘋狂推動的意神經病 慰留這傢伙幹嘛擋刀擋槍二人組只剩光頭了在那叫什麼你真臉啊全家繼續寄生台灣DPP再留這咖，2024臉皮厚到刀槍不入了呢☺從在那叫什麼忍辱負重耶（ 笑選這麼爛還不滾?在那叫什麼眷戀權位的貪婪老人 比壞繼續敗票輸的不夠最該滾的傲慢政務官最討厭的人物之一KMT穩了!裝一下啦，總統沒稿連話都實在噁爆這麼愛當官阿，留下來拜票傲慢騙神仔很好 記得待久一點明天開始推中介法破壞體制，擋龍龍與時鐘入那黨主席有辭跟沒辭一樣，笑死，真的無恥，輸成這樣滾,難道民進黨沒人了？要先揹完中介法的鍋再走？前線打選戰賠光光 政務官有夠噁心不要臉笑死XD靠北喔 換林佳龍啦繼續叫啊讚！霸氣院長一定要留下來臉皮有夠厚 學學賴清德啦拜託留到20242024續投民進黨就是支戀棧權位的老人沒差, 再換一個也是智障在那演什麼老人還不滾我女兒還沒選上新北市 怎真的是官癌死賴著不走有夠厚臉皮的很好啊，光頭跟徐國勇都別根本不意外，有夠假掰蘇的字典可能沒有恥太噁爛了....沒有人要你留這垃圾還在啊執迷不悟好喔  這樣我也放心了留 一定要留 民進黨還得就你最噁心 快點下台好嗎不愧是騙神仔 臉皮有夠厚KMT這樣就對了魔戒 權力中毒有心負責要辭誰留得住？騙臉皮真他X的厚 XDDD戀棧權位國民黨應該很希望蘇貞昌留臉皮厚到不行繼續留著輸2024阿幹你媽的，你是一定要進棺在網路上看到這則新聞特地有夠不要臉皮最厚的知道是誰了吼~~留著繼續敗票演殺小？好玩喔？幹你媽，DPP沒救了不要臉 三個字奉還騙神仔在那叫什麼 噁噁噁噁心，滾！在那叫什麼人不要臉天下無敵耶先恭喜侯總統了在哪叫什麼好爽喔 沒輸光不用走哈哈 房市三箭xdd留下來繼續敗票XDD噁心 噁心!!!!!!!一秒慰留成功拜託你快滾嘔嘔嘔真的噁心爽 繼續敗票 2024再這兩個垃圾政客到底在演山選再多次我都不會投的人，戰犯之一 還在那邊大聲什還不走？臉皮真厚只要你不尷尬 尷尬的就是好喔 再留2年 見證民進滾啦！！！！！臉皮有夠厚願留下來監督不同派系的人注意 現在是怎樣 在那叫在那叫什麼這麼容易慰留還提個屁，噁三小啦 政黨選輸在請辭 騙神仔快下去啦操幹 最該滾的就你蘇光頭啊繼續大砲各縣市 XD留下來推動2024政黨輪有夠不要臉 想想也是毫不滾啦 要做多久要臉還是要權力水,就是要這樣,不放棄官在那叫什麼先把國勇換掉好嗎還不下去啊大聲三毀啦!!!人民才該留著才能繼續敗票 留的好享受權力 臭了嗎好的 下次繼續下架這咖居然還在好喔，看來2024穩了不下表示不會總辭 內政繼選舉結果就是對行政施政不看來輸不夠輸院長繼續輸輸滾啦 噁心的東西最好再把阿中請回來當指揮滾，在那叫什麼光頭不慰留我，就是佳龍上很習慣選輸當院長了吧有種留到2024光頭有夠噁心留下來推動獨裁法案自演乙 話劇社演技假動作真不要臉民進黨大概是覺得在那叫什麼在那留什麼這老賊臉皮真厚最大戰犯之一，叫什麼叫頭髮長出來才會下台吧看會繼續丟多少票連演都不演了 直接續留你不要再留了這兩個是在演戲嗎XDD騙神仔還敢續留阿我不想走，妳等一下讀稿一交辦事項做完就走人了光頭真的屌，放棄總統大位留下來繼續嗆人民好期待下次開議，問他怎麼DUCK不必，快滾！演技太差嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔繼續留任繼續敗票恩，這下民進黨死無全屍了戀棧成這樣還真可恥滾啦 垃圾騙神騙人要騙到幾時？最後英系沒人想接爛攤子，其它讚 選票數繼續下探賴：幹，這三小？2024 補刀看塔綠班崩潰就是爽幹 垃圾金馬獎就該搬個獎座給你阿龍怎麼辦滾啦！幹再大聲啊？再嗆嘛講空話 幹你娘應該是捨不得吧 呵呵光頭騙神仔臉皮厚到子彈打騙神仔愛甲又甲客氣繼續留2024再輸一次留著敗票女兒還要繼續選立委、包標繼續聽幹話= =俗話說人不要臉，天下無敵2024記得換黨辦騙神仔這是好事大家要回過頭來推爽啊!! 民進黨會被騙神不需要 你最好去死一死2024繼續敗吧最噁心的男人希望蘇院長留下，這樣20行政院及內政部、經濟部，那就繼續輸囉毒瘤又留了哇 不要臉到這種地步阿看起來想一路輸到2024最大敗票仔誒誒 你不走 +LONG好了啦  要不要臉推你老木 你女兒都沒有這演個戲讓死忠的高潮一下留下來好阿繼續飆罵立委看幹 滾行嗎垃圾一個童乩一個桌頭在那叫什麼!?Oh no…兩個字奉送：噁心。複決案都沒過了還有臉留笑死，死不換耶頭皮也算臉皮 真厚支持騙神仔續任院長，參選好不要臉的人 好扯推你媽政策 根本是推黨務看到這廢物就噁心留下來繼續敗票希望司法起訴這些人就演戲阿，不是不走，是被她留你是因為在黨內已無力臉皮超厚演演戲是要騙誰？神都騙了人不要臉天下無敵，蘇光頭臉皮有夠厚蘇光頭：願繼續騙拿盡所有真的笑死笑死接受慰留滾 不要覺的抱歉這咖懂不懂甚麼叫政治責任2024繼續 蘇蘇蘇下台，該讓位給賴清德了夠噁心了新民意已產生 應知所進退超級不要臉一定要慰留啊反正都那群人換位置在演啦爽！繼續留！光頭：終於幹貪戀權位的騙神仔 滾啦乾妳娘誰信你的鬼話 低能一堆人盯著你的位置 等著留光頭來坦炮火的啊恭喜國民黨Ya 光頭繼續留下來敗票在那叫(裝)什麼？縣市長選舉輸不是黨主席責繼續留下來敗票，2024這個也要演？滾啦。這咖洨不ey騙神仔臉皮不是普通厚看來民進黨不知道周處處三讚喔...史上最強行政院母豬光頭,時鐘酸宗痛總統府秘書長。他太廢不知沉迷權力無法自拔？在那叫什麼史上最不要臉政客就說騙神臉皮厚 子彈也打你有考慮佳龍的感受嗎在那邊叫什麼很噁心 2024 一起送光頭愛當官快點滾啦 傲慢到極點死光頭幹這照以前都沒這麽厚臉皮騙神仔請繼續幫主子吸仇恨的人拜託，蘇也是來亂的，快退留屁啦幹臉皮比頭皮厚以前在新北市大敗跑去當院為何還要看到他?快下去吧888888888888哇這臉皮拜託，不要留下來蘇貞昌可以去演漫威電影 天啊 傲慢光頭怎麼還不下國民黨躺著贏了,蘇光頭仇演給誰看這樣還滾不了！！看來輸的不夠慘廢物 垃圾院長辛苦了！繼續耍流氓看來以後三不五時都有交管光頭趕快滾下去好嗎貞昌真的很強你就繼續吧推一個出來擋 自由度這在幹嘛XDDD拜託你下台當太久了吧哈哈哈哈哈哈哈幹你媽滾啦人不要臉天下無敵留下來幹嘛他就剩這個舞台了在那叫什麼自導自演怕下台之後女兒肚子餓？留的好 2024繼續下架恭迎院長～～真不要臉你在大聲什麼啦幹得好 留下來敗票這下國民黨2024又穩了可以 繼續敗票不意外，還是需要一個來坦好 2024 下架民進黨這下DPP穩了 穩完了一起下去晚節不保還留呀 不要臉繼續噁心人在那叫什麼臉皮夠厚要滾快滾 留下來推數位部套好的啦逼我們2024補刀都願意被慰留 那幹嘛請辭佳龍表示：怎麼不是說好輸滾，不然老天快收走史上最不要臉的行政院長 滾啦你，有夠爛這劇本厲害留下來繼續敗到2024幹你娘這光頭真的會害死D民進洞不倒台灣不會好噁心的戲碼上下一條心，牽手敗台灣傲慢到不行，還有臉留下史上最不要臉分台灣人打倒共產党的勝利怎樣你現在怎樣你孫子知道他阿公這麼不要把我稅金還來！在那叫什麼行政院長也可以反質詢立委防火牆築一排都燒不到她 一你老母真的 光頭一直吸仇恨值笑死 帆船屍白光頭的政治生涯最後的價值叫什麼叫棒球有神全，綠共有光頭王叫什麼叫衝衝衝有在吸收砲火？他自他就是出來嗆聲而已 不知光頭就是老番癲  只會在黨國黨國 沒有黨那來的國洗腦死忠的阿在那叫什麼= =那賴清德？台灣的大雜燴憲法這一部份黨國不分總統不能辭 只好代理人辭蘇貞昌繼續留是好事啊！沒有她，你怎麼會出生？等12月底太子交接完再辭清位置啊 看哪一個敗選的寧為玉碎不為瓦全啊   學內閣制呀，不信任案通過笑死 不要辭沒關係啊 反執政黨大敗，慣例閣揆都會選舉失敗代表執政失敗 江笑死人，辭黨主席，這樣有持續爛下去賴清德2018敗選請辭，逼宮啦 試探看看瀛皇口袋不然你要投給國民黨立委質詢還能看到光頭是最民進黨立下眾多亂七八糟的低能，選輸要負責的是黨主黨大於國啊合理，地方選對才能跟中央反正小英又不需要選連任，蘇院長真該請辭 看看那些還有兩年可以撈 你要她辭台灣隊贏了 舔中國ECF新潮流都不敢動英系的佳龍都輸成這樣 沒給個位蘇貞昌整個內閣每個部長都下台，她女兒怎麼拿標案炒了6年的房價 民進黨不口袋飽飽 高歌離席2024年 就不關她的事就一個廢物 第二任之後就今天開始鬼島房價會飆漲到在那叫什麼?死忠的會相信就好，根本是都兩年不受訪了 總不能這她沒差了吧你怎麼會覺得蘇是清爛攤子騙神仔強推種樹百里2.0直銷詐騙黑鑫邪教 很會包700多天不接受記者聯訪對她來說已經沒差了吧比較萬一再噴個金句,2024ee就是各派系妥協下的傀笑死 下次滿意度還是穩穩只念搞，口以嗎？蔡第一任就擺爛~靠反送中來罷免好了原來就是你選出來的她2024就拍拍屁股走人史上最爛真的沒她的事了啊我俗辣怕被罵啊（攤手）史上最爛總統我就選上了，不然你要怎樣馬狗後期再爛記者聯訪還是比馬騜還無能的廢柴她現在就準備擺爛等卸任 我看她到卸任都不會受訪反正黨的數位部都扶正了！八卦仔：你就817仔啊 真的廢物 高端跌停開記者光頭是大將 抗壓性又高 卸任後最好被挖去坐牢 幹這位總統沒有內政能力又找第一任就知道只會騙了第二你是不是看到媒體網紅哪個繼續表演啦 死不下台啦 她的任務就是讀稿，當初當民進黨不倒，台灣不會好那是下任的事了林鄒駡老娘我就是不給問，菜比馬英九還爛史上最爛最沒擔當的總統蔡英文真的史上最爛總統騙神就仇恨值最高的 留著最廢沒有之一你就是817對吧同意 爛死了到底是不是藍綠兩黨講好共自立自強 自己跟老闆說 下次錄音出來放一放就好 蘇是留下來的擋火牆，再爛兩年後還不是再投一樣的 我也後悔當過817活該，整天都在搞選舉不務死不給問的總統ZZ 拜登蔡英文下台苦無說蔡英文不會失言，靠我也後悔 丟臉死了多久沒有聯訪了，今天當然推，下台真的爛死 說真的馬屌打 還沒決定給阿燦還是阿龍原來記者稿都留著 G新叵難怪不給問蘇怎麼可能去請辭 他那個笑死 裝樣子copy p你不要這麼內行好嗎還有14個月要撈好撈滿兼用卡達人房價要噴了嗎？台灣隊贏了 舔中國ECF柯建民能辭一辭嗎？稿至少有換名字,在那叫什原來是拿到舊稿子 ww蘇貞昌再不滾就無恥了喔！欸，我看了三遍才發現改一確保分潤無虞,順利入帳一回生二回熟原來是複製貼上原來是監用卡難怪那麼挺小智留下來替EE背鍋跟攻擊同蘇光頭早該下台了吧意外嗎 這黨會怎麼搞大家讀稿機專家，史上最爛總統負責寫稿的小編太懶了! 阿我就懶啊不行膩XDDD從垃圾桶撿回來的笑死 難怪跑那麼快忘記換稿子的樣子英系繼續裝睡叫不醒，嘻只換三個字，太客家啦上次敗選的稿有留嗎幕僚很皮哦 複製貼上大家知道的,老板交代的作超舊稿喔 好沒誠意結果騙神破防直接留 笑死自我抄襲，違反學術倫理。果然很民進黨文膽一直都沒換，看看道歉選輸為何行政院長要下台啊蔡主席要叫蘇推動蔡介法滾啦死光頭那阿龍怎麼辦等總統選輸了再辭職拚殺小…做那麼爛林院長準備好囉黑龍表示無條件的支持蘇院長繼續做繼續留就是繼續傷害202讚喔 謙卑謙卑再謙卑 就請辭才可以高升啊 蔡母豬佳龍：EE，你…慢走不送，在那叫什麼想要硬通過數位中介法嗎?笑死，輸成這樣還不內閣總在那叫什麼?最爛的就是他留下打拼三小 敗票才是真一堆爛政策不下台，卻因為鄭文燦和林佳龍沒位置耶新潮流都不翻桌的喔騙神仔知所進退好嗎讚喔 繼續荼毒台灣快滾好不好幹留著幹嘛光頭大概是歷史最久的行政可以讓那個輸四十萬的當新the演 蘇根本不想下來在那叫什麼再打拼 兩年後立委也一起敗選是黨的事情，干政院什在那叫什麼黑龍：啊幹不是我喔母豬嘎騙仙仔輸嘎脫庫藍 在那叫什麼蘇如果真的留下來 那已經垃圾政客快滾選後才在喊團結，淦光頭有沒有風骨就看這次啊三立知道劇本了 發新聞發留下來繼續敗票，只會質詢不當黨主席 可是還是舔著光頭出來坦啊還不滾？光頭該滾了吧  太囂張了拼三洨，到底為人民拼了什繼續做啊！等著看你202不意外  這光頭餓好幾年叫他下台我才相信你們在檢佳龍不是輸最多票的當嗎Q真壞扛砲火在那留什麼+ln 說好讓我當呢？不仇恨值拉那麼高 這樣還不互相取暖呵呵幹你娘衰尾查某慰留三小阿龍：不是  那我ㄋ到底有什麼問題 做那麼爛可見 騙神派》〉》〉ee喔幹騙神仔這廢物除了跟質詢的對嗆 蘇留下   我看見民進黨要比大聲我不會輸你啦龍還是退出政壇吧！那雞腸林佳龍：ㄟ，不是耶！！！可以 繼續輸下去再給他打拼下去日子要怎過黑龍都在印名片了，母豬你怕被清算？？？？這是挖洞給蘇跳吧繼續留下當酬庸 這位子以中介法限時通過留著繼續吸砲火，某人繼續被淘汰的人繼續執政？ 笑跟王美花一樣……慰留好，留下來繼續敗票嘿光頭的經濟、內政、外交.留著等輸2024，賴神瑟不要臉慰留不要臉的走了還留一坨屎知道自己做不好了嗎？笑死 繼續演這次有一個輸更多的佳龍，夠不要臉就會留啊來敗票黑龍：繼續嗆 叫甚麼叫選成這樣還沒被逼宮哦繼續爛吧黑龍：幹 那我咧?我們不要只會大灑幣的院長再來幾個都一樣留著吧2024還要靠他的黑龍票數差距已經當選院長演三小啦！明明就是沒有口擋箭牌怎麼能走騙神仔強推種樹百里2.0打拼？ 還是收尾掩護？留下來當小英擋箭牌呀 嘻黑龍：為什麼他上次新北選傻眼 客套話要你留你還真最該滾的慰留個屁人不要臉天下無敵是不如預期還是一如預期 馬的，留光頭繼續敗票是嗎慰你個頭打拼你媽啦，搞爛台灣就想慘！ 害阿龍兩頭空你留下可以，以後不要再這繼續留下分贓 噁心佳龍要回歸當交通部長了嗎有羞恥心就趕快下台了，拜想高歌離席？給我留下來扛爛死留殺小留到2024敗票好了 根蘇（輸）貞（真）昌（慘）明明就新潮流控盤了,還以光頭下台噓爆這咖留著坦砲火 我回家睡覺慰個p 快滾騙神明的還慰留？難怪燒死怎不讓黃乘國接院長即將啟動兩年大撈政策光頭不走，+long怎麼快滾死光頭反正2024綠色也不用選死不下台真厚臉皮執政失利騙神仔：不玩了，國家機器笑死，不知悔改嗎不對啊 自己政黨選不好跟我需要你繼續幫我吸仇恨內閣怎麼不總辭 操重大治安案件都不用辭，區有心要走直接送公文了還口廢物辭一辭才能看到一堆落蘇貞昌不能走  民進黨票都7414佳龍：欸不是，怎麼會這樣眼裏只有死忠的，根本不把蘇四十 林院長早就知道不會辭 傲慢又無廢話 光頭幫ee吸了多少留屁 滾還要臉嗎？我們有說他可以留下來嗎！留著2024替民進黨終結這次DPP下去至少八年沒留下來幫忙報復社會史上最不要臉的行政院長 不意外如果允許 變阿中當............最該辭職的人拜託行政總辭繼續反質詢臉皮也太厚，服了小菸鬥輸了屏東剩一萬了 再不顧下次劇本走起來這不對吧感覺就還是暫避其繼續做擋子彈哪來的重大政策？吉仲YES有什麼好演的 光頭仔在那叫什麼乾行政院長屁事 雖然希望不知道還能撐幾天 黨內應比如什麼？數位中介法？這樣在那叫什麼的梗能繼續肥水不落外人田哈哈哈 垃圾就是垃圾 臭好噁我知道下面的發展例如數位中介法？光頭背景很硬喔台灣或成最大贏家直接宣布要找人扛怎麼不找林益全？陳時中或林佳龍接啊XD什麼政策 有這種東西嗎口袋裡的計畫需要繼續推行還不知道問題在哪裡 輸了蘇：在那裡叫叫叫叫什麼叫恭喜林院長各項EEEEEEEEEE+long 太子 你們輸鄭文燦林佳龍掰掰。202柯建銘有走嗎？一定要辭意甚堅，加龍時鐘你先留著擋風頭，風頭過了接下來會瘋狂硬通過那些法各項EE園區？光頭 在那邊叫甚麼叫!!炒房政策樹無皮必死無疑 人不要臉重大政策？要不要先看看前繼續戴口罩!!!!!!!讚啦 支持蘇院長做到20屏東以前就藍的，翻回藍的這招不錯笑死 口頭請辭 誰不知道the演權力中毒慰留？笑死繼續2024等著看意思就是陳時中的院長位子留個屁啊 操他最該走女兒還要標案養 怎麼可能蘇還不滾光頭還真有臉繼續待傲慢傲慢還是他媽的傲慢在那叫什麼？噁心。還演啊OK啊 看你們2024怎噁不噁心繼續敗票 穩了留著咖一年後大概台灣全變阿燦 冤阿這齣戲都演不膩目前進行中的重大政策是？慰留就做假的 還有2年可幹你娘 最該辭職就蘇蔡兩慰留繼續敗票 很好啊知道不對就好行政的頭不給他下來，你還佳龍跟在等了餒又再演戲慰留個屁演三小所以黨主席最囂張的竟然還留著繼續賺 國庫 嘻嘻中介法是其中一個嗎還是這些含糊其辭的話 可在那叫什麼騙神仔隨便說說而已啦 根看來還需要蘇背鍋，要背就欸 不是 那這樣+龍怎麼蘇最該走人光頭大概是歷史上最久的行何必演這齣 笑屎人笑了，沒人可以當行政院長繼續荼毒各位笑死，變成跛腳總統不敢動the演光頭有點政治責任好嗎該下現在還敢嗆蔣公子嗎 XD連南部都丟再辭啥政策說來聽聽你說基隆的死禿頭去死一死光頭臉皮真他媽厚有夠無恥的+1現在是當沒還在演，騙神仔怎沒一起帶2024不用選惹死人不下台 死熊貓不下台繼續敗票不留你怎跟人對嗆呢賴神：換我主場了吧不會辭 他不會辭在那叫什麼?時中這樣要去哪最後留下來輸到2024，中介法該快點通過了，剩二演啦 哪次不眼阿龍：那我勒當年510走了看看陳吉仲出去 現在在那叫什麼騙神還要繼續幹光頭先滾啦，你是在叫什麼辭了沒人幫忙擋子彈，反正有什麼政策 笑死人光頭走了還有誰能扛行政院有重大政策???????就是不希望這些灑錢政策繼嗆立委 反質詢不能斷兩個老害XD看來真的不管2024以後光頭隨便說說的 反正那女這擋箭牌背鍋仔還堪用真的不知反省  慰留戰犯數位中介法 準備好了蘇光頭女兒應該會搶下一屆現在有政策？斷尾安排，專業確保各項黑金繼續流向側翼例如中介法？？？？數位中共法儘速通過????什麼重大政策??繼續敗票  讚有文官就夠了  趕快負起幹你娘垃圾民進畜生黨繼續撈錢在那叫什麼輸29萬票的光頭好穩塔綠斑要硬幹囉 你各位阿阿燦還沒準備好  你再撐快下台啦阿龍要放哪光頭：敢不慰留我？兩隻狗演三小戲 下個黨主可以，繼續拜票爽光頭女兒本來就要搶新北市龍：靠，耍我笑死 嫌輸得不夠多啦水啦 2年後送你們一起上繼續留黑金幹你娘 2024一定要讓+ln跟周渝沒辦法上位了滾啦綠共推個屁啦很可以啊...繼續當! 光種樹百里硬要花近50億懷念賴清德還在騙喔  不僅愛騙還傲這次跟蘇貞昌真的沒啥問題這垃圾光頭也是台灣毒瘤之光頭接受慰留嗎？噁心 推給地方不給力沒差，持續補刀看來還輸不夠喔！幹 你們一起做得很爛才有在那叫什麼.jpg真有心要辭不可能被慰留啦蘇就抓到權力不想放 出來不甘我的事已經在嘴邊了 噁心 高端業務員慰留的屁 快滾政策？笑死，民進黨根本沒騙神明的光頭還有臉留在這支持留下來繼續敗票他做超爛  整天在嗆民代都去死一死 台灣才有救一切照舊的意思中介法的鍋還要你來揹阿肥燦準備接秘書長故意留蘇搞賴有什麼重大建設樓下說說看臉皮有夠厚 一堆垃圾官員這樣佳龍怎麼升官重大政策？像是屏東百里樹KMT：太好了 我們就怕除了補助灑幣大內宣還有什操 還留啊一堆部長真是厲害呀？留下一堆爛攤子不清...沒關係啊 繼續留著拜票 女兒的標案不能停止推動！你們在大聲什麼 比大聲不重大政策=數位中介法明年還要分豬肉都一起滾啦幹EE園區加速擴大中2024下架民進黨我要陳時中當院長不用辭也不用調整嗎沒關係 繼續輸下去防疫的選戰==看來是嫌輸不夠多 202還想繼續撈？無恥中介法?黑龍QQ還在演 你下台女兒的標案在那叫什麼繼續累積仇恨值騙神仔強推種樹百里2.0毫無反省的意思What!?支持繼續做，2024直接黑龍：？？呵呵 蘇光頭不ey 厚臉繼續留著敗票阿看來是輸的不夠慘反質詢的能不能快滾 還是在那叫什麼，再吵我們就中你縣市長選舉行政院長辭個嘔嘔嘔 女兒繼續拿標案囉吃萊豬，打高端，準備吃核在那叫什麼 繼續死忠好呦 看起來還有戲最會嗆議員的閣揆，謙卑再中介法是吧平均地權條例呢？在那叫什麼再叫就中介法中介法 該不會要開始推進最該走的不走最該走的不該走 光頭蘇跟還在演慰留大戲啊 騙神仔蔡EE是多少把柄在騙神仔馬的，厚臉皮政客還不滾更！無恥中介法蓄勢待發了英系繼續爽看來光頭很愛當慰你媽 幹不滾就是再敗，留這垃圾還沒喬人選而已 這次慘敗做做樣子乾你媽真噁心襙2024走演演戲囉繼續留2024等著瞧重大灑幣政策繼續推動,乾繼續敗票2024不用選了很好啊，把民進黨繼續搞爛確保各項分贓能繼續落實吧不要臉的垃圾請辭有用？幹殺小山小重大政策非光頭不可？幹還不夠，2024下架塔垃圾，選舉結果就證明你們都給你演就好了啊$$没分好快滾啦別演了什麼重大政策 我怎麼不知那這次的敗部怎麽安排啊？還有什麼重大的需要這連神還不滾下來換太子這個光頭還有臉繼續當啊真是臉皮厚！台灣小心囉北北基桃1200？光頭穩了！真的很強穩如泰山擋子彈啊，傻傻的看來想繼續輸在那留什麼繼續騙 垃圾可以換陳時中當行政院長阿很好看來還輸不夠累，20續幹 噁心幹你娘2024徐國勇先滾好嗎什麼重大政策？中介法？輸敗選者太多角逐院長 只好他媽有臉喔~政治責任不用什麼政策? 蛋價都管不好要硬推中介法了嗎在那叫什麼要逃了啦，一堆弊案要被挖確保各項回扣能繼續輸送啥政策？要繼續敗票到2024嗎死臭光頭 不滾就繼續敗下笑死 我早就說不可能下來KMT笑了爛成這樣還可以慰留 爛到一群廢物死光頭繼續待 就等著更慘兩為不要再演戲啦 噁心到對，留下來繼續嗆別人：「EE：我先跑你加油 這局在那叫什麼口頭請辭獲慰留??!! 看來輸得還不夠  讚哈哈 繼續大聲啊 202數位中介法之類的嗎碎紙機還沒到貨啦黑龍：欸...不給他辭.要兩年拚四年了。民進黨選這噁爛光頭輸真慘到底何時還在演喔一手獨攬選舉大權 沒說我確保數位中介法的推動執政為了選舉 都滾確保碎紙機沒有卡紙樂馬大飯店蘇比蔡更值得下臺在那推什麼還演阿  XD  叫什麼垃圾光頭快滾就你這兩位造成的哈哈哈只好繼續下架民進黨根本沒什麼重大建設好嗎死不下台 二年後繼續輸死耳心噁爛之人繼續敗下去吧下台好嗎？確保2024會輸真慘(輸真的是嫌票太多不下台才能繼續輸啊最該下台的沒離開……..有政策嗎?媽的稿子都不換的 跟20重大政策是中介法吧繼續賴皮繼續爽看來輸的不夠留下來收爛攤子的厲害了~我還以為蘇下台定看來教訓還不夠留著好啊，繼續敗票到20拜託不要趕他走！！！！兩個智障廢物誤國 幹幹你娘 只會幹話無能的廢為什麼一點也沒感覺有心想繼續敗啊 2024我看連在那叫什麼這兩個怎麼不滾原來還有各項政策?懂不懂輸什麼嗎? 幹XX蘇也是這次輸的主因之一到處騙還能留你在那大聲什麼啦禿頭騙子快滾就知道騙神仔在演阿...智障嗎?母后跛腳太子QQ，只能靠又在演  推動你媽啦  請問是能有什麼重大政策那之前賴清德怎麼被辭整個行政院部會都該總辭，殺小政策！種樹百里 2.在網路上看到這則新聞特地史上最爛總統是要確保質詢還能大聲的權一堆狗官原來是地下總統？王哥柳哥這次會輸一定是對岸勢力作817  最愛這一味垃圾中介法嗎光頭下去我看沒人夠強硬推黨主席隨時能回去根本沒差最大聲的不能下台地方輸成這樣，行政院長還好假喔…我是覺得留蘇貞昌來保護妳太好了，2024還有戲可這次是敗在時鐘仇恨值太高看起來像被逼出來道歉的+要不是疫情，這種垃圾黨就會輸這麼慘就是對你們現在光頭快滾吧最沒品的光頭會續留吧 總統都留我在那裝什麼？臉皮真厚黑龍幹 慰你老木啦太平洋沒加蓋 滾還慰留這種爛咖，我看是2只有選舉才會出現 台灣有+ln 我的位置來了也沒第二個人敢這樣騙了光頭滾啦蔡蘇是咆哮神最敬佩的組合光頭留著繼續敗票繼續a錢吧史上最不要臉的行政院長 噁噁噁噁未來「不要臉」的定義就是很好，讓騙神仔繼續敗票笑死，，又是選舉輸行政院噓~~~~~~~~~~~無恥騙神拉基林佳龍院長  陳時中選總輸越多官越大?鄭文燦 林佳龍的選戰正式蹲得越低 跳得越高輸最多的人當然是高升選總目前兩院院長都是新北敗將這次位置夠回收嗎 ㄏㄏㄏ三立開始拱侯友宜惹支持阿龍榮升院長 給侯友擊敗中時 笑死位置不夠多成立一些部會就看仇恨值吧 不然我也不喜回去當交通部長啊中央越來越擠了靠腰 八卦一堆文章不抄 票輸越多官做越大，恭喜+獲得院長爭霸戰參選權換去當防益指揮官輸得越多 爬得越高光頭讓位了党的位置應該不夠回收這些輸越多爬越高至少發個黨主席吧問就是行政院長，光頭滾吧你不要再說了…越輸越大  比行政院長大二樓不要懷疑，綠共就是錯先恭喜黑龍升官了文燦準備當閣揆，佳龍副院兩個廢物 loser輸這麼多適合當總統選總統！選總統！將來的林副總統吧有可能選輸比選贏更開心嗎恭喜紅酒中當選台北市民、老實說+ln官運好像不怎中央專收敗選人輸真昌，輸了真的會猖狂，當副總統恭喜黑龍高票差距落選當官輸45萬 這紀錄大概率 小智文化部長 黑龍行政院輸越多 升越高 劍指總統小智是教育部長吧!!!!當然是接任院長啊，不然勒沒戲了，改退下去了去選總統，對手可挑戰12+long自己都知道自己中時夠了哦下次選總統哪次不入閣這人就超雖洨的最好別再當唯一支持出來選總統唯一支持出來選總統+1 沒機會了 輸太慘可以跟時中一起酸宗痛啊 支持時中加龍 選宗痛什麼時後才不用戴口照不投降聲明 XD可能不只當院長輸越多官越高好嗎阿扁選輸台北 當總統 阿支持黑龍選總統輸越多爬越高吧不會是總統還有數位酬庸部啊看看小菸，真的來不及我以為在自婊翻譯 超越神不後悔cc到楊梅七百真的後悔，沒想到選到讀搞中肯QQ我現在真的很後悔很後悔投給你們真的後悔六年了真的 防疫連藥沒有 整天沒辭立委還不是就繼續幹?確實 選錯人整天跟人民唱真的後悔騙神也是民主就是說選錯人XDDD真的 看看慈禧太后那之前為何要推小智???我真的很後悔我曾投過EE投EE 我後悔死了幹，中肯後悔選老娘真的來不及 後悔6年了選到蔡英文的後悔也來不及嘿啊 我已經後悔6年了幹 有夠後悔後悔六年了所以之後連中央一起換台灣人已經後悔6年了 選窩對完全執政感到後悔執政真的，讓你當上行政院長，可以罷免阿我後悔7年了在那叫什麼認同 所以不投民進黨真的，完全相信你看看小英用的官員包括你給是不是偷臭EE我知道，我們都知道，這幾這倒是說的沒錯搞罷免不就好了難得騙神仔中肯，看看洨菸一想到還要撐兩年確實挺後我真的很後悔啊選蘇的行政院真的是後悔這個好機會小抄人沒去鬧場雀食，去照自己的尿對啊，817萬現在非常後這倒是沒錯  讓DPP執還要再後悔2年，真的來不真的好後悔投你們先進製程不是要去美國..對啊 後悔投給綠共真的很後悔 台灣變詐騙天真的現在官都在嗆民眾 後沒錯 台灣人現在很痛苦選了蔡英文這倒是真的XDDD當817好後悔深藍白粉講的好像有支持過難得同意 我現在真的非常真的已經後悔6年綠畜是不是以為817都是真的! 超後悔投dpp我居然認同狗官講的話QQ騙神仔在自婊騙神仔難得中肯給推真的,我後悔了6年真的 唯一支持張善政身為817  的確後悔.蘇貞昌笑你已經後悔六年了！難得認同正在後悔我真的後悔真的後悔6年了，1126沒錯 千萬不能選中國鵬真的後悔全台後悔ing呵 沒事啦 死忠的很死忠笑死我 817真的是台灣所以千萬不要投鄭運鵬，否是不是在臭蔡英文 ?我真的很後悔偷EE我還真後悔之前兩次都投給光頭難得一句人話，道出台後悔六年了對拉 會讓你們後悔自介XDDD早就在後悔了真的 百年建設 建設百年笑死說真話沒錯啊，現在一堆人後悔我現在他媽超後悔的真的 我超後悔投過空心菜我姓楊 叫楊後悔 我媽說笑死 蘇騙臭菜菸真的  這兩年很後悔真的很後悔不能跟中央唱反調？現在是投綠8年 今年絕不投綠真的是後悔，今年不會再選484在嘲笑817裝熟開蹭對啊，現在真的超後悔中肯，後悔6年了，確實來放心我一定不投民進黨，絕黨在桃園辦的造勢 場次真人民也很後悔之前投給你們後悔莫及這六年大家都感受到了真的挺後悔的對啊，投給EE我現在好後這次不能再選錯了！早就後悔選輸也是高升 哪有差真的超後悔又在自介又自介？還好我從來沒投過律圾小英：好像有人在臭？翻譯：選錯人中央就要像卡後悔ing真的！這幾年深有體悟幹拎老木 我現在超後悔 我後悔沒讓民進黨繼續當稱靠，第一次認同光頭說的話真的要好好思考一下，別再？？？？好的，下架民進黨後悔極了誒真的 後悔了在台上感性告白？真的欸 我現在就很後悔塔綠斑又再自我介紹落選但讓你當院長,這樣算幹 我超後悔 2020選選中國月月鳥是對的？所以騙神光頭才會輸20萬說的真好 投給小英現在真對啊 現在正在後悔原來是自介的部分啊選錯人當然後悔啊.現在就看到蘇就後悔投蔡了，騙神選你們這些王八蛋才後悔吧幹我真的超後悔，再投民進投中國鵬????????這六年我每天都後悔投給你真的後悔最後悔投民進党環台一圈如何之前是高鐵 現在是捷運暖男市 中央全買單什麼時候要延到墾丁延再長也不會開冷氣支票盡量開  沒開到的就直接延到墾丁啦延到鵝鑾鼻好了延到墾丁反而算是做了正確神經病，市區用輕軌慢慢爬幹嘛不直接延到墾丁~~~0.0...又在騙~延去菲律賓吧政府很有錢..蓋這個才花怎麼不延到恆春直接到鵝鑾鼻好了要延就延到墾丁板藍線通往桃園綠線都快完海底隧道延到小琉球如何穿越墾丁 連接花東 直達只延到林邊是看不起茄冬枋能撈快撈喔台中咧？再選幾次舉就延到基隆了不是有台鐵了？支持延伸小琉球 小琉球人蘇貞昌這爛咖什麼時候要下市內用輕軌，郊區用捷運X建議延伸到澎湖啦，澎湖不等等 那枋寮跟恆春呢？台東在隔壁而已啊 順便一跨海小琉球嶼不好嗎為什麼不延到墾丁？一群北七直接繞台灣一圈好不好 智乾脆弄個海底隧道延到澎湖蘇貞昌 吳敦義 韓國瑜 你是蓋捷運還是鐵路每次這傢伙輔選都會端出菜延到滿洲如何蘇貞昌好大喜功，亂花錢第延到墾丁小琉球順便一下延到太平島 讓國軍弟兄多都蓋到屏東了小琉球真的人潮很多 高鐵在那叫什麼有行動給推推老dpperCOCO嗆違憲這麼誇張的事 藍白不絕不能惹到慈禧 這道理你沒一個敢出來講 很凶總統任內 除了叛國和外患不然開個確診者專用投票所憲法法位階很低作秀 抓人隔離就沒人出來老民進黨人的反撲合理吧 這超扯  打仗就真的廢到笑 爛到歪頭的那笑死 有是非 就不會分蘇KMT老人沒人理如果最後真的告贏了要重選總算有人講了可以去投阿，只是確診亂跑大法官都是塔綠班的，怎麼總統的豁免也只是暫緩效力在那叫什麼XD現在還在緊急避難的 是在還有死忠的在護航真的是腦所有法官都是我到人看你怎你說你要投綠的就會放行反都快下台了...她你女兒笑死  不敢告蘇的老闆正常民主國家做得到 就綠總統不是有刑事豁免權嗎，有告有推  反觀塔綠側翼民主退步你看連老民進黨人都知道不可以罵薄瑞光，不能罵習近終於有正常人垃圾綠共對啦對啦，站著啦。站著給中共同路人 意外嗎817能  一般百姓不能你涼勒！去吃屎 屎綠共新聞製造業理財有方 右手登陸賺人民所以民進党的一貫的態度就舔共進步黨，史爛中背骨仔人家去是破冰人家去是破冰中國鄭運鵬表示：笑死 柯P的兩岸一家親/別人是賣台 你去是破冰笑死，綠能你不能只有DPP是對等交流，其你涼勒！幹推廣葉克膜不行，辦雙城論雙城論壇：？？？睜眼說瞎綠能 你不能不抗中，我讓妳DPP執政We care和咆哮幫呢人家去就是舔，你去就是正噁心雙標黨辛苦了陰天綠共朝聖中共 合情合理綠能你不能詐騙集團光頭昌 這話就是賣台..哈哈哈哈哈爛尾樓吧XD不是在台北市 嗯 那就沒可是你這間房子樑柱好像.台下一堆可悲老人鄭寶清也你們自己推的師傅不都換了ee園區蓋一半 市長不能需要追加預算嗎?天花板三級地震就……還要笑死  當在野黨的時候怎保證才蓋的又久又貴還不能羽球場蓋成這樣 好意思說阿中和藍營縣市的民進黨候蓋一半?真讓你選上,4年所以他認為台北支持33才8年市長地下化今年才動工這句話馬英九也用過繼續騙八年?詐騙綁架殺人案裝作看不到原本不是要換給林志堅嗎好爛的舊口號  騙神仔太海砂屋蓋一半，乾脆拆掉比翻譯：前瞻還沒用完那以前KMT蓋一半，你D真的...要提蓋房子嗎.危樓繼續蓋 民進黨繼續撈如果他選得上真的沒救了電黨的地盤絕對不能被搶走這爛梗好歹要同一個人 換哪個鄭市長 鄭寶清喔那就換鄭寶清啊，至少不像推鄭寶清請投鄭寶清如果房子一直沒蓋完那師傅其昌：乾，你要我怎麼選？原來蘇支持33跟侯有宜還敢用起厝做比喻喔？三級太誇張了、房子蓋一半，但沒看過建商跑路後面接著做房子真的蓋一半馬英九的口號…..智堅：那我被換是...留珊珊就好 桃竹蓋爛東西蓋那爛房子有臉講這句喔師傅不能換是吧快立法通過民進黨德政 公共建設爛不可是房子都沒蓋，蓋好的也小智被換是？交給寶清是嗎羽球場蓋得真不錯你是說蓋成這樣嗎？給你8年 鐵路地下化到哪新竹師傅表示：……鄭寶清  我我!!!!推文太精闢了！蘇光頭要用房子蓋到地基塌陷出現天坑鄭寶清 是我房子都快倒了誰還不換蓋了鬼屋 為啥不能換支那鵬滾回去中國舔RMB是房子垮一半吧XDDD每次選舉只會喊師傅不能換羽球場蓋的真好，綠媒都盡因為新師傅會把原本的師傅房子快掛了，師傅快點換百億貪一半 桃園繼續爛這話是講競選連任的好嗎照你這邏輯那藍營執政縣市政黨輪替才會好 但師傅不你確定不是貪污貪一半？就算蓋垮了還是要繼續蓋 中國...房子蓋一半？明明才整地而花一堆錢 還蓋出垃圾 再靠  佳龍四年前的口號換騙神仔吃屎房子蓋快點好嗎下聯：騙神明好玩 人民耍是在指炒房嗎那當初黃大洲時期的捷運.党是撈錢撈一半才不能換，桃園八德運動中心：師父偷工減料還不能換？房子蓋幾年了小智...這房子輕微地震天花板就會錢要一直賺 不能換人貪 騙神仔叫捨鄭寶清嗎 好你們蓋的房子跟運動中心那幹 上次也這樣講。他媽的說噴水還是天花板掉下來的倒塌房子貪污不能停新竹表示：樓上好笑大陸棚滾開啦沒分藍綠，虧你敢說出口蓋什麼房子？下大雨就浮起爛師傅不換是要人財兩失嘛張善政擋鐵路地下化預算 不換師傅？你像在看到天花非綠的要換師傅 本來就綠天花板都掉下來了換 DPP 的可以鄭運鵬又不是鄭文燦我懂，沒蓋完才能一直追加貪污貪一半 不能換師傅危樓應該要拆掉看看羽球館 這師父蓋的都桃園換不換我不知道，但光給你蓋完桃園都變中國黑心天花板掉下來了 沒換就這樣做八年蓋一半 什麼爛執行台灣都快被你們搞垮了貪污到一半不要換老大，比鄭文燦卸任不就是換,到底党 錢還沒有吃完，就不能蓋一半追加預算 蘇小姐圖照這邏輯是不是都不用政黨什麼房子八年只蓋一半阿懶懶的立委還要接爛工程都跟你說不能查了是不是要先加入會員？女兒電影都拍不出來場景我到希望蘇一直幫他站台，下一任修？那幾個跑超快在那叫甚麼XD這是台灣價值 其他就是党反民主還真以為台灣是民進大清 立憲搞一半    他媽的每次看到這種智障言錢撈一半換了不能繼續撈錢撈一半不能換人撈錢撈一半換了不能換要繼續好什麼好不能換的，明知這錢沾8800億還沒撈完 爛就爛到底的意思？有種用自己的錢做建設,像騙神仔的話不能聽這就是當初公投沒教訓綠共給你八年房子只蓋一半？1房子蓋到漏水天花板掉下來票投中國鵬就是認同蘇貞昌人選都換了還不能換 笑死光頭覺得學生在停車場運動可能有規劃元宇宙操場請問光頭 關埔國小有多少以後選舉前就開始大興土木反正桃園必定變盤，你們顧天花板掉下來的房子嗎沒有喔 顏色不對 叫做師再給我們8年，國小絕對可等選完蘇貞昌自己就要下來你娘機掰房子有蓋好過?要蓋一輩子喔連國小都蓋不好了，還想蓋小學生運動什麼，乖乖在教當然不能換撈錢撈一半 車手不能換核四蓋一半….誰反對？綠共要慘敗幾次才有機會重光頭別吹了ee園區桃園分部蓋到一半照這說法台北只能黃33新可是房子的天花板掉下來了難怪裝潢蟑螂這麼多習帝教你的?還沒蓋好？桃園政績真的非常有感建設老梗了還拿來講褲子脫一半騙神明 騙人民新蓋的房子地震 天花板掉違停最嚴重的城市現在是沒有台積電嗎? 傻好 不要投陳時中跳電跳一半預算追加到16連這句都要抄馬英九ww師傅蓋豆腐渣還不能換？而這是在台北市助選？繼續臭陳時中沒關係台中市長：謝謝院長肯定羽球館天花板蓋成這樣小學 球場 哪個蓋好的都八年了蓋一半幹一半吧16億蓋不完一個小學，我陳時中、林佳龍、蔡其昌：蓋個豆腐渣還敢講蓋了6年一直蓋一半才能追遇到爛師傅還是得換掉，越？？ 現在中央公然威脅市席近平表示贊同蓋這種漏水的海砂屋要直接資進黨蓋才不能換，別人蓋侯友宜表示：讚同垃圾倒掉好嗎現在是選錯人台積電都外移如果師傅會偷梁換柱 還是都蓋多久了還沒蓋好幾千億不能放？希望你到雙北、台中時 也蓋8年才蓋一半？檢調快查真破口 所以還要再八年的OK 再蓋80年蓋多久了?讚啦 追加預算下去還敢講房子，12億球場，鄭文燦第三任?以為是習近換師傅怎麼追加預算啦啦啦蓋了爛貨馬英九3.0是房子炒一半了可以一直追加預算！！都漏水天花板掉下來了 不笑死人了，要蓋多久阿!還沒開工，可以換吧不換會不會 天花板都掉了蓋個爛房子還要繼續蓋？你乾脆說EE 2024繼不然監獄會爆滿不會蓋房子遇到裝潢蟑螂也不能換 呵騙神騙一次繼續騙天花板都掉下來了 不快點下次挑戰百億廢墟繼續蓋才能挖蓋得爛還不是要整個拆掉，師傅太爛了 天堂路棒球場聽過了吧8年蓋不完請問還要幾年？越蓋越爛怎麼不能換說個笑話 中壢鐵路和捷運師傅整天偷懶不做事 不該騙神真是無恥還好地下化都還沒開始做 問題是一開始就亂蓋，還狂看看今天都幾號了？這是在支持黃33嗎？好哦！那請票投33延續柯房子都快垮了什麼房子？是蓋了幾間XD? 每個人習近平：台灣同胞的聲音 他的意思是新北必須給侯連那你他媽還不修法改掉任期？？？胖瑜：不是我選啊廢物師傅還不能換 等著被好像在哪裡聽過？媽的高架都被你們改地下化師傅太爛 要換趁早永遠蓋一半 師傅就可以做講來講去都納些騙神騙一半，謊言不能斷偷工減料又要求追加工期和要不要學包子 先修憲啊爛的建商為何不換掉?33得第一反攻大陸尚未成功 應由K中，龍，昌：淦恁S光頭重新定義民主你是不是忘了當8年了？都會被騙的要測智力建商都要連台詞都要學馬英九繼續騙啊，騙神仔這師父蓋的是危樓你還要繼危樓奸商！百億大樓都賺多少去了不要對，棺材做一半了，快去師傅蓋一半，天花板全掉下國民黨執政時期 桃園真的騙了神明還要騙人民 哈哈笑死人 破黨7414請到低能師傅繼續蓋 大家房子蓋一半當然是追加預算這師傅，蓋什麼爛什麼，還情勒什麼？爛就是換阿，不是國庫通黨庫嗎？這句聽了20年 老人才會但是你還沒開始蓋啊 大鴿ㄏ 馬英九是吧蓋八年以上是嗎炒房炒到一半，不能中途停所以台中新北應該退選吧塔綠班的建設就是蓋一半和難怪永遠都蓋不好2020就是沒換師傅，今跟房價一樣要打掉重練好 支持33那台北就是33了啊好哦 師傅不能換 台北3那直接官派啦還選什麼，幹到底有多低端才會被這種話你要不要想一下其他縣市蓋成破爛玩意還不換嗎幹你娘蓋了八年了還不能換再蓋下去確定不會倒？當一讓你繼續貪？設計師最喜歡蓋一半追加預看看新竹小學就不說是誰把鐵路高架化硬你的房子從沒蓋好過師傅；不要情緒勒索好嗎？給你八年 車站還沒動？？講啥鬼話新竹國小表示 我還要再蓋都不要換好不好？大陸讚讚是皇子選嗎？靠背什麼？蘇那噁心嘴臉跟柯大麻一樣因為要一直追加預算 都還羽球場屋頂都垮了==新北台中收到笑死，先換掉騙神仔可是你們蓋歪了！必須被迫騙神仔駕到早知道就繼續用都蘭師傅，這個師傅會偷工減料還會騙盧秀燕  對小姐鮑魚有臭味可以叫媽咪所以台北要投33？新竹國天花板瑟瑟發抖這招是要用幾次真希望他在台上猝死還沒吃飽 不能換人天花板蓋好了嗎這句我以前是不是聽過呵呵，鄭文燦剛開始選時怎偷工減料 爛尾樓 打掉重那當皇帝好了 廢話連篇桃園跟新竹好像有見不得人貪汙貪一半 不能見光死老哏了 換一句吧八年還吃不夠？地基都有問題了繼續蓋?挺他的話，台北要投33喔師傅不能換，貪污不能斷房子蓋的爛師傅不能換蓋好幾年都蓋不完師傅早被去新竹喊看看呀 小學蓋6蓋八年還蓋不好 不換師傅人民的納稅錢幹的建設好意可是貞昌 現在國民黨執政他在共三小意思說如果換黨說得好，看看2016換民師傅垃圾也不換 死忠仔是要蓋幾年 都八年了還沒好了啦，都幾歲了還在那邊怎麼不說師傅太爛藍色連任縣長笑了鄭的效率蓋得爛還不能換喔？沒其他好講了？原來蓋一半就驗收所以換蔡換的話，師父就會被抓去關換了不能隨便增加預算嗎難道桃園也有大秘密！師傅不能換？你有想過蔡其預算追加到16億還不換師蓋到都爛尾了還不換包商嗎韓國魚：真的假的？翻譯：民進黨還沒撈夠蓋這麼爛還不能換是沒有其對欸！中國60多年都沒換靠，那如果是國民黨執政，習近平：說得沒錯^_^通常蓋這種屌樣是要去土城蓋了八年都蓋不好，該換了他是在說台北新北宜蘭彰化油水才撈到一半 不能換師傅擺爛還不換就是跟著一爛師傅不能客訴？騙神仔開口就在騙好啦，再蓋一百年豪ㄇ？這句馬英九也講過 XD褲子脫一半 小姐仍可換公開認證空殼建設？八年還不能換 那高雄要還韓導嗎當初不應該換民進黨的台灣現在最噁心就是媒體的很長眼啊，難不成自己董事在那叭什麼，現在已經不是現在知道媒體被党箝制的可狗官走到哪還是狗官在那 叫什麼自我審察有誰知哪個非落後國有選不人生中的一個經歷而已 我噁心死了綠能你不能^u^顏色正確 舔中無罪我去是正常交流，你去就是顏色正確無所不能又加分了抗中保台 但人民幣真香雙城論壇只有Dpp能辦，欸 騙神蘇  妳女兒接政別人交流叫舔中  你家時對啦對啦 話都給你們塔綠民進党是正常交流 其它人顏色正確就沒事北醫買辦了什麼？人渣黨，被踢爆開始改口哈哈哈哈哈哈哈哈雙標黨無誤這種假掰的嘴臉真的別怪人顏色對了 做什麼都是抗中所以過去都正常交流沒買辦不愧是民進黨史上嘴砲戰力原來是"去中國"化靠中飽台 綠能你不能檳榔黨完美展現綠能你不能原波 都這樣晚了你還貼院綠能你不能有党證即交流，其他就是賣完全執政完全沒作為看破手掃把拿著 但人民幣更香？完美的示範雙標雙標黨直接示範雙標你們就正常交流，柯文哲就好了啦 檳榔  不對 是噁心 人前抗中保台 人後鈔錢部署經驗～～～～～～檳榔中，雙標蘇，都是垃圾共殺小 又在綠能你不能當初怎麼嘴柯文哲的?民進党的無恥是徹頭徹尾的中共的臥底，賣台集團這混蛋就是惡霸無恥雙標黨顏色對了 標案狂拿還能去騙神仔,綠能你不能綠能！反中是工作，舔共是面對富必泰就不是這個嘴臉綠能你不能跟你們一起選舉的人 被你民進黨毫無恥度塔綠班正常交流，其他人中塔綠班就正常交流，其他人有錢的時候就可以交流了！你去就正常，別人就檳榔呦，誰舔中賣台？名嘴：幹恁娘雙標塔綠班甲賽啦綠能你不能這黨執政真的爛到爆可以不要雙標的這麼噁心嗎我的是正常交流 你的是舔有本事不要貼中國臺灣 我正常交流,你的抗中保台呢噁心 舔共就舔共 還在抗中共同路人啦幹吃屎叫什麼你民進黨就正常交流，別黨不要臉表現的極致！我開眼綠色就是正常交流 懂了美花大大都挺中國台灣了，有夠雙標垃圾民進黨！只有你去是交綠能，你不能綠能你不能顏色對了，屎都能吃了又是綠能你不能根本王八蛋，想到下禮拜就綠能你不能舔共背骨仔哪來這麼多理由綠能你不能民進党兩岸一家親，不演了雙城論壇：哈哈哈哈哈哈哈柯辦城市論壇就被臭 時鐘？？？？別人去就先罵翻綠能，你不能幹你老貓看民進黨舔共垃圾談抗中保這真的不行....有夠雙抗中是工作吃飽是生活。呵這貨是只有好話跟實話不會哈哈哈 別人就是舔DPP看起來是要當中共對檳榔蘇？垃圾民進黨這人怎麼這麼賤，只有顏色綠能你不能綠能你不能我有黨證就算在大街上拉大說不定之後有黨政，在大街綠能  你不能綠能，幹你娘綠色是正常交流；他色都賣雙標光頭這很塔綠班哈哈哈哈哈哇靠，那在野黨呢雙標到被看破手腳有黨證喝酒摸人家老婆對方噁心死了幹，民進黨就可以中立昶鵬車賺錢不分藍綠好嗎話都給你說就好了顏色正確，就正常啦無恥下流你老木說3小雙標到練肖話了行政院長快雙標日常哈哈哈哈哈哈哈民進黨正常態度就是綠能你別人就中共同路人....中共低聲下氣要捐國際認證一群有夠噁心的雙標仔糙台灣史上最厚顏無恥的騙神…..綠能你不能翻譯綠能你不能 中國鵬發中共同路...咦，黨的話騙神的又正常發揮了 全家抗中是工作，舔共是生活綠能你不能綠能你不能，超噁心正常啦哪次不正常死忠的還相信嗎？？！！嘔嘔嘔嘔嘔呵呵，廢到笑了騙神賤種無極限果然是騙神明的高手，當人綠能你不能 沒有黨證 你UriahFan 果然是雙標就雙標，講這麼多。綠能你不能，雙標黨有夠噁臥人妻也是正常蕉流別人交流都舔共吵什麼，我說抗中爆台啦那為什麼立場相反卻被你們出神入化！DPP真的很噁~~~~雙假設柯文哲去 可能北市府噁心 綠能你不能這是有台灣價值的跪舔就說台灣人多數被當成智障我做是合法，你們不行塔綠班：我們是正常交流，DNA抗中保台？ 這人的綠能你不能噓~~~~~~~~~~~難怪党支持通姦無罪化，只噁心 去死永遠雙標的爛黨又大加分這個又可以了？別人至少言行一致 塔綠班硬要拗 噁心廁所有幾個小便斗？周圍有當初沒有一官半職，現在準行政院有幾個馬桶 院長沒講什麼幹話花了這麼久的時間終於找到你媽知道後來你變成狗官一行政院有多少間廁所 有幾幹 放屁啦還沒到停車場前在那叫什麼這就是沒有現世報最好的應等了一年才想到怎麼圓當初門口停車抱母親下來 不是你他媽停車場不夠是不會再讚 蘇院長真的執行力很強這是真的有用酸民不懂屏東真的需要好的用這理論去盯臺北榮總啊，嘔嘔嘔嘔嘔嘔廢話一堆的長官，大家罰站你可以叫計程車去醫院啊，國民黨10年蓋不好，民進急都叫救護車了 還開車去行政院停車位有幾個？禿驢這樣也能噓！？民進黨這次院長大人知道有一個東西叫隔一年多終於找到理由了乾你屁事不必去查！每個資進黨大咖都出來嘴砲先叫你家冒煙的喬說清楚，法辦不就好了騙神仔教人誠實?之前好像有人對某件事的評你女兒呢鏡電視案 不必去查 呼籲自己女兒事業越做越大，白88會館 88槍都不用出EE園區講都不敢講。笑死不然誰面對檢調不用誠實?關你屁事阿堅和月月鳥表示：？？？你女兒就不必去查.反正你笑死 這時候又不反對兩岸有問題不會法辦？高官了還釋你老木騙神光頭自己講不必去查，這東西真是垃圾人渣真的是綠能你不能的垃圾雙低能院長 都交給法律了不必查了行政中立就是個笑話 府院有党証就不用查；沒有的都叫什麼叫疫苗 3+1先交出來啦 等法院判決吧 光頭很急行政超中立吹哨者有執政黨靠還藏頭藏國家機器全部跳下來打 真剩下不到10天了  快結雙標綠共騙神仔 嘔嘔嘔好幾個億要不要說清楚國家機器動起來詐騙神明先說明清楚閉嘴 狗畜生民進党那…不必去查？垃圾党的爛招，抹黑再叫你先請林志堅徐國勇柯建銘甚52億小金庫不用查不必去查吧那不必去查是怎麼回事？屁話 中國鵬有說什麼嗎？不必去查那陳時中去中國就不用證明垃圾爛党政府嘻嘻  看看民進黨有多緊行政院長在指導檢調辦案了律師會用到公共政治語言時反正這個政黨已經臭不可聞   綠能～代表內部民調糟糕過頭了 自己黨的骯髒事都不避查不必去查 在那叫什麼民進黨是不是喬王當頭不必去查希望看到柯建銘蘇貞昌雙雙鏡電視錄音表示檢調找她問話了嗎?這貨還敢出來說話喔?從未肖掰沒落魄的久，下週六晚怎麼解釋綠畜也不會聽啊,院長要查的事可多了同理 出來面對 騙神仔要直接用國家去指揮辦案，幹啊你就不必去查是怎樣這個黨的高官發言怎麼都那反觀高端黑箱高端 黑箱3+11害民進党下去吧幹你涼垃圾狗官 擄人被害蘇我們抹黑你，你要解釋啊死光頭騙神仔！一發言就如依法處理，很難？還還要行原來被叫中國台灣是對等交你腦袋裝*嗎？看一次噓一自己要釋疑咧，現在有罪推講到女兒投標案就突然大聲不必去查行政院長只負責選舉注意！不必去查！乾你屁事 行政影響司法？選後應該也是不了了之一向不反對自己的黨員跟中台灣公眾人物就你最不夠格關你屁事 立法委員不歸你阿不就面對了，洗勒考喔女兒→不必去查、高虹安→請下台，政黨輪替一開口就說謊立法院的制度,輪不到你行騙神仔完全不掩飾了 我可綠能你不能的典範綠色不必去查，非綠請面對不要臉的傢伙！干你屁事 ? 行政干預立行政院長干涉司法獨立性？真的很好奇為啥行政院跟衛真希望光頭快點下台！你有誠實面對你肥女兒的問不必去查，質疑政府是不對乾你屁事垃圾光頭 你女兒打統編的有資格嘴立委？不必去查不要去查在那叫甚麼叫啦民進黨又面對了什麼DPP政敵注意了!! 國不必去查廢物女兒用關係影響台鐵要鏡電視 = 不必去查你快去誠實面對神明吧黨的機器動起來騙神的 一輩子永遠記得你自己人，不必去查；沒黨證低能兒 都給你了還看不懂在那叫什麼好可怕水到底多深怕成這樣又在造謠了，拼命抹8800億 每一塊錢你光行政中立跟腦子一起被狗啃光頭。蛆政府下來第一個查一條龍全力拿下新竹欸 到你女兒怎不出來面對騙神仔閉嘴好嗎騙神仔談誠實打贏這場防疫的選戰低能，快下台不必去查自己人的事都不必去查，他Dpp真的是台灣毒瘤騙神仔不管12億球場，去幹你媽的，詐騙是都不用辦幹拎涼死光頭幹你娘閉嘴死禿頭幹送你四個字：不必去查騙神仔 先說說你女兒拿了在那叫什麼叫選票教訓讓你下台有關你就不必去查 在那叫把國家帶到如此腐敗 還敢不必去查？騙神無恥到了新境界了光頭應該去死一死垃圾政客怎麼不喊不必去查 馬的垃不必去查全党打一人 論文.爸媽.周春米可以穿背心進去耶！民進黨應該去坐牢，然後跟高：那鏡電視呢？不就讓司法來判？在那叫什不必去查你女兒勒，雙標党越看越覺得這執政黨真的垃去你媽片神仔講誠實噓~~~~~~~~~~~連神明都敢騙跟神明說清楚自介XD打死囉，志堅欣喜在那叫什麼在那叫什麼不必去查快去找朱大 一起唱塔綠班騙神仔在那叫什麼 之前被自介？鏡電視查了沒？蘇女事件交待清楚沒?你怎麼不出來證明自己沒貪行政院什麼時候管到立法院不然要挺開直播羅織罪名公有司法.該怎麼辦就怎麼辦大可不必 自介 比大聲不原來是六十萬我還以為是六又在自介高端不說清楚？3+11不被質詢的時候？你講這個實同流合污沈慧虹高端合約表示酸菜英文嗎？自己女兒接案不解釋？白手套標政府案子給女兒 新竹真的很緊張自介嗎？問A答B的專家行政院長沒事幹嘛？這麼愛12億的不去追錢瞻計畫不女兒接案4千多萬不必去查問A答Ｂ，老是詭辯閃避是鏡電視查了沒？高端不說清我可以封存 你要講清楚笑死黨一堆事講的有解釋一你女兒的帳呢跟著郭董吃香喝辣有差這6就你最沒資格三立配鏡週刊 可笑高端都可以封存30年了，8800億錢沾8400億有問題就去告 別在那邊影在旁邊的都跳船了吧 蔡比詭辯閃避 你有資格說?蘇家吃國家的 不知道吃了喔 你民進黨連吃牛肉麵都財務顧問委員會同意加快改行政院長參戰!!! on去你的死光頭 高端說清楚你他媽不會告啊高端先說清楚吧草泥馬高真的對政治太菜了。一直the騙神高端合約是要公開沒 臭俗院長怎麼老是出來八卦風向高穩了不要自介好嗎高端幾百億    不用去騙神仔在那邊叫什麼叫就算她答一百次A你也會覺選舉糾紛 不必去查笑死 自知之明所以不必去查是怎麼回事？你女兒標案說明清楚了嗎?本板不歡迎自介喔連騙神仔是該說清楚騙神仔又自介你女兒的標案不知道可以請她有帳可查，你執政下那些天啊 輪到行政院長了槓你老民進黨整天自介不必他幹嘛自己罵自己？你女兒接了幾千萬政府案子可憐的光頭！明年沒官可當垃圾黨整天抹黑再叫別人不高端跟女兒標案要說清楚嗎封存30年的去死一死吧她拿出她的帳 你不信而已光頭在這事是最沒資格說別在那叫什麼票投高虹安才看得到新竹市人民也很懷疑你女兒的案子????光頭不忍惹！頂著行政不中自介嗎 笑死這種才能轉移焦點 不放到60萬 vs 上億疫苗採真的 把有疑問的東西封存你女兒的要不要拿出來看一不必去查我真他媽期待新竹藏的秘密女額的標案先講清楚一隻手指別人四隻手指指自閃避的是你吧鏡電視呢 還例如你女兒拿政府轉包的案有問題就去告啊，每天講的嘻嘻 不用去查動用國家機器去查去打好大的官威幹你光頭，問A答B你還會先送你下去被民意淘汰的政客快滾吧 骯髒老蘇8800億先說清楚怎麼花你女兒的標案先講清楚是懷疑不過對象是你Dpp一直自介一直爽塔綠班最近怎都在自己介紹老是沒證據抹黑 人民的懷綠色一直自介，都不會臉紅自介嗎 幹騙神仔一開口就在說謊 女垃圾光頭閉嘴鏡電視案要查了沒啊高端、快篩、女兒吃太飽說自介沙小民進黨到底在新竹有多少秘光頭仔逆的女鵝標政府工程自介幹麻8400億有講清楚了嗎 又在自介了 滾下台吧60萬…可以做點有意義的騙神仔，你好意思說詭辯新竹人靠您們了問A答B 反質詢 不就你在那叫甚麼又在自介新竹人最懷疑12億比大聲就好了 幹嘛說清楚你騙神明要說清楚了嗎垃圾民進黨交給司法去偵查就好啦 行鏡電視案 你先出來說明啦靠党空降的垃圾禿頭我認識一個垃圾整天自介自介 騙神的XX噁心蘇，自我介紹嗎？關你屁事蘇禿頭只會自介 每天騙神民進黨一堆爭議貪污勾結黑腦羞仔閉嘴啦妳女兒用關係影響台鐵要不自我介紹？用雞雞神算得到的秘帳嗎？你媽媽都不會像你一樣嘴臭備詢的蘇貞昌表示：行政中立勒？噓~~~~~~~~~~~不用查了不選DPP就是不民主又親dpp輸了台灣就輸了啊不能選親中的那就不能選月台灣人要覺醒 打倒中國鄭我只想知道中國鵬滿坑滿谷台灣兩個都選過了，事實就是戰爭跟沒戰爭的差別吧紅色獨裁或綠色獨裁嗎的確有道理你都有答案了別搞笑了 行政院長連在住那就接受人民的喇叭聲啊人被逼打疫苗出事不也是怪人家高官這基本的啊不用查，你再大聲什麼還叫人滾勒。好凶，是在大塔綠斑標準戰法啊滾出台灣親中不就DPP只有選舉才抗中飽台！樓下：不然你要不投給民進黨=親中麥肯錫世界只有二分法??不要選會告人民的政黨這幾隨便找個外國人問搞不好都你們要選大陸鵬嗎我是不覺台灣人要選大便味咖哩或咖捍衛民主 != DPP 狗官必噓捍衛民主(X) 捍衛民主芒果乾都爛掉了  換一個台灣人民站起來不能選阿中笑死 世界誰管你一個東南在臭大陸鵬捏，黨內互打喔只能選綠才是民主~XDD幹你娘勒又來了當我們智障以前蔡英文說她是中國人認好的 拒絕中國鳥問一下親中和平不是很好，可是民進黨又不是捍衛民主當然要捍衛民主政黨，但不芒果乾開賣ecfa?綠色才是愛台灣 其他都是你媽的民進黨作主？好的  中國朋鳥下台騙神仔，這次準備騙自家人印中華台灣標籤那葛黨嗎你們這些官員先簽，只要發下台好嗎我不選民進黨笑死人 蘇貞昌好意思說這在那叫什麼這裡有批芒果乾很便宜的大還在賣芒果喔....那我選中間反正我一定不選最垃圾的那地方選舉選到抗中保台XD我一定選一個能讓你氣死的就你最親中同一招打算用幾次？中國台灣鵬？？？講得好 所以不要選親中的抗中保台 要大聲我不會輸一句話 你要二分那我親中好了啦，跟中國做生意的政不是該問你想要紅色的共產中國鵬：那就是全面下架DPP沒其親中是民進黨吧選舉只剩這一招了嗎 好爛笑死 把人民當白痴的政黨選不貪污會做事的，藍綠都神明在看都不怕了現在世界的定義有哪些國家選擇下架垃圾党可悲政客綠共跟人家談民主 下去綠閉嘴啦！騙神騙人民，開口我知道 民進黨很親中 我你們交流是親中 我們是各這樣一定不能選中國鵬跟偶又在賣芒果乾了芒果干繼續賣 可憐看你娘的雞掰啦幹到現在還沒斷ecfa的說中國鵬表示ECFA？那乾脆以後選票上只能有民世界都在看你話唬爛 打高你他媽的沒選民進黨就是親「促參大紀元」比較快好了老不死 可悲笑死還在打這個。講白一點歸位囉韭菜們，請支持最會捍衛民主，飛彈飛過頭上還因應各種情況政府都會有準綠共不就親中代表？？？當然是不投綠共來捍衛民主偷臭大陸棚？你們也在搞綠色恐怖，好意要捍衛民主就要投國民黨阿在此之前 民進黨垮台是必好了啦 你共進党那桃園穩了!光頭蘇你真是你是說 捍衛一個自以為的民進黨自己舔共還好意思說大家都在看烏克蘭啊 人家親中跟抗中不都是你們？ECFA 趕快停一停啊 大陸鵬？選了沒看好了世界民主政黨？抗中飽台親中共產黨 VS 本土共政黨輪替才有活水黑道貪污看你娘 飛彈都飛過去了 你們親中啊知道台灣人好騙幹，誰能幹死你民進黨我就當然是選捍衛民主的，但不飛彈飛越上空還沒事的政黨親中 不就掩護中國飛彈橫中國鵬：李洗類靠北喔好的 拒投中國鵬與他的黨對中國貿易量最高、死巴著最親中的綠共喔 選民進黨才叫民主喔 年底下架親中毀台貪瀆詐騙經濟部：中國台灣標籤，可抗中保台 綠能你不就是要捍衛民主，所以才要騙了那麼多年，還不膩啊？滾啦 垃圾光頭有種停ECFA對中貿易比馬還高 知道哪好了啦，綠共，下去了啦頭頂飛彈，中國台灣以前是選賢與能,現在是選民主跟貴黨無關在那叫什麼？黑道治國當我智障？ 選綠共 高房我超級捍衛民主，所以不會中國台灣標籤？我還以為執自己人臭中國鵬是什麼意思zzz 每年都這樣說綠色共產黨又來啦！可以不要自己亂下註解嗎？每次選舉都在恐嚇人民, 目前對中順逆差最高的是誰綠蛆高端党?只剩這招了...現在的民進黨在踐踏民主，在臭中國鵬？白天抗中晚上你的芒果乾都臭酸了 哪 現在幾年 我這邊還來得及中國鵬你被臭了難道要選擇假抗中真親中的可悲，現在還在芒果乾!飛中囯民進党反正民進黨不是捍衛民主政情勒三小捍衛你們的錢吧 噁心政黨親中要問DPP桃園候選人選舉是選賢與能 不是選一我就是不投dpp 難道我桃園市委書記候選人鄭運鵬哈哈 中國壞壞 但ECF整天只會意識形態，垃圾幹他媽你任內經濟依存度還當然是選假民主真獨裁的塔想選有當過兵的政黨，不想好了啦這招可恥但好用每看一次就噁心，抗中還是親中？中國鵬要不要出來說又在抗中飽台了~87會被親個屁啦，智障都知道統一每次民調台灣不想統一差不中國台灣鵬我紅共綠共都不要 你這個繼續認知作戰，看來這黨的又來了又開始賣芒果了沒有民主政黨會向人民咆哮去死吧垃圾親中就是共產黨耶 中國鵬中国月月鸟的党當然選最民主的dpp阿在那叫甚麼閉嘴 垃圾政客那你提名中國鵬幹嘛又開始了 你們的中國鵬要至少桃園知道不能選中國台叫什麼叫這是在搞分化，樹對立嗎？當然是選大陸鵬政黨黨已開靠，憑甚麼不選你們就是親這是地方選舉民進黨講民主，真是笑話1個親中1個親黑道 只好說個笑話 綠共說民主對這種話術超賭爛 下去啦全世界看了美國選出親中的黨的民主dpp代表民主？ 公三小來囉來囉 無腦二分法中國鵬 陽信銀行小看 表不投DPP就是不民主啦幹好的，那我投廢票了還有兩年 繼續爛下去 我中國月月鳥是退選沒？要清算貪婪無恥的政黨都送又來了 芒果乾是要賣幾次送dpp全家去大陸審判民進黨代表台灣？？？？？不親中 塔綠班糖衣毒藥要先幹死塔綠班綠共再說這兩個選項都沒有民進黨耶怎麼不敢把抗中搬出來講，衝你這話，投白不然就藍你民進黨也不是捍衛民主政看你娘啦 是在恐嚇人民是中國鵬是哪個黨最不希望中國消失的，不就看你X！ECFA添的很開中國鵬?高端黑箱成這樣叫民主?中國台灣你好民進黨舔得兇還在那叫什麼親中不就DPP 以為我們月月鳥：只會二分法 噁心連地方選舉都要綁架人民中國鵬？？？？綠畜都以為世界很閒會去在絕對不選親中的民進黨喔喔 所以捍衛民主就可以看你騙神仔何時才會遭天譴對不起，我堅決反共注意 又要看好示範囉放屁 每年都這樣講，台灣還是這道菜, 下去吧舔共派崩潰怒噓騙神無恥之至寧可親中也要下架你民進黨下架親中的DPP 沒錯啊捍衛說謊政黨非綠即紅?...垃圾民進親紅共或是當綠共所以不要選大陸鵬啊人家是親中，你綠共阿只有民進黨可以舔共 其他是在叭什麼？抗中保台喊起來台北人＝.＝ 你可以坐捷擾民，拒投民進黨台北人你又沒學台中人叭他不交管遇襲是不是又要說自怕遇襲還跑透透輔選  說有感+1跑私人行程也在交高官不學Kobe坐直升機閉嘴 要抗中保台了哩洗咧八沙毀記者 攝影 鎖碼逆TVBS記者ēi子銘?/ēi子銘?/ 攝影ú洫鶿別喔 人家的槍是合法的ú 洫鶿 陳書賢ō蠷?在在那叭什麼叭這又是什麼台羅客羅還是原最嗆院長ēi子銘?/ 攝影ú洫鶿原來是蘇光頭ㄛ 我還以為不滿就用選票教訓啊在那八什麼 我大官耶夢回90年代 喔 大官排叭叭叭叭叭叭叭叭在那叭什麼不滿就投票啊嘻嘻笑你不敢是在八什麼在那叫什麼在那叫什麼啊我就行政院長有特權啊 教訓完換下一個繼續交管，粗暴言論duck不必笑死走到哪被嫌棄到那蘇貞昌：在那叫什麼！！！八三小..  中山北路天他應該會想成自己很受歡迎才三分鐘而已 光頭的私人官啊為了輔選 竟然要交通是在大聲叭什麼可以對官員感謝敗票希望去墾丁走走，我等過最久的 馬英九..在那叫什麼奇怪咧…？ 輔選是不會用然後大里的fb社團就被封垃圾狗兒子騙神仔欠人幹北七幹林娘!幹假日輔選交管個屁這就是光頭最愛的官威你是在大聲什麼，要比大聲輔選憑什麼交管在那叭什麼蘇交通很好 一路順暢 讚他又不會鳥你們有個屁用輔選是在交管3小，又不是叭聲歡迎在大聲什麼？！盧媽媽謝謝院長  ^_^巴沙小啦你們各位的時間有民進黨選整天輔選 真他媽的本末倒記者 xD光頭：比大聲我不會輸你啦斑斑會說是盧市府問題隔天修法 鳴喇叭過兩秒者喇叭聲搞不好是在歡迎蘇貞在那叭甚麼等過這種的都會很不爽吧 叫什麼，下次全部拖走，大在那叫什麼狗官人人喊打為了輔選，民輔選??? 它是負票吧 民怨四起輔選為什麼可以交管在那叫什麼下次提前1小時就管制讓賤笑死  難怪台中選輸這是在那叫什麼叫個人行為到底憑甚麼交管?圖鈔靠北xD在那叭什麼沒辦法萬一被槍擊台灣要完在那邊叫什麼之前等過大官，大熱天正中之前菜EE來我家附近也是光頭：大家都在歡迎我 嘻失民心！還看不出來嗎？在那叭什麼在那叫什麼大官出巡你們這些賤民是在比大聲我也不會輸前幾天e交管這種陋習到底要搞到什記者最後一句超靠杯卡bnt賤畜 該趴叭甚麼叭 人家跑輔選 你在那叭什麼在那叭什麼吊路燈名單+n台北基隆路辛亥路那邊很常在那叭什麼  哈哈在那叭什麼?!看到行政院南橫開通第一天也是等蘇貞顧人怨的騙神仔蘇院長是下來幫盧市長助選在那叫啥 衝出去ㄚ以為習騙神光頭院長大家真熱情啊活該 自己選這個政府有政府 會擋路垃圾狗官在那叭什麼交管的意義不是讓官員能盡蘇揆到訪台中大里，民眾熱以前是哇洗餿金衝，衝衝衝叭的通通抓去EE樂園教化在那叭什麼XDDD蘇大人好大的官威，要不要比大聲我可是不會輸在那邊叭什麼叭輔選比較重要吧在那邊叭什麼！ 要比叭不敢讓他等紅燈 等一下叫局在那叭什麼好大的官威在那叫什麼？跟左岸真像呢來敗票的派頭。懂？蘇喇叭會以為按喇叭是歡迎八三小，蘇喇叭。哇 好大的官喔 我好怕喔比大聲喇叭聲不會輸吧在那叭什麼騙神：我好受歡迎比大聲我不會輸選舉比較重要呢!不依規定按喇叭有法可罰 只會叫欸在那叫甚麼以前等馬娘的車隊我應該也在那叫什麼你母親都不會這樣按喇叭次等賤民在那叫什麼皇帝出巡選舉為先 民在一邊謀叭啦 叭嘎媽誰媽誰不理交管直接往前騎/開會娼你在大聲什麼！在那叫什麼！！！在那叫什麼 又沒超過一小光頭：台中的支持者真熱情在那叭什麼皇帝出巡 叫什麼叫不懂 高官的車隊不能等紅流氓蘇光頭行政院長誒 你一個外送員垃圾人正常發揮www土皇帝出巡，吧什麼吧？下班時間是在交管三小在那叭什麼！！！！上次在高速公路也很扯紅斑狗官先知台中人94霸氣叫什麼叫官威好大除了正副總統,其他人交管噁心的人 有夠自以為小人得志國民黨有什麼不好不然你要投國民黨在那叭什麼蘇可以趕快下台嗎，最惹民以民(進黨)為先選舉造勢很丘捏台中人好猛高官都這樣呀 以前還有臉跑公務就算了 跑選舉真的是在叭什麼?大膽南部刁民垃圾廢物是在那邊耍什麼官小心院長心眼很小的喔 喔喔 喔喔喔喔 叭叭行政中立你敢嘴搞不好問候令堂 別惹你們那邊叭三小,等下檢舉打倒威權轉型正義 原來是輸20幾萬票的去幫別人輔在哪叭什麼台中也太藍了 將來很想給一起～叭～～～～～～～～在那叫什麼在那叭什麼自己投的自己擔你哪位，在那叭什麼？沒跪拜就不錯了想被院長問候媽媽是不是蔣家有權威的血統，你有權爛官到哪都被噓 666.......好大的官威啊 大太監微服在那叭什麼這就是傲慢的垃圾啊 心裡感謝台中用路人用喇叭教訓狗官在那叫甚麼狗官不是公務=平民 憑什笑死 當年國民黨的造勢交最民主最親民的政府謙卑謙卑再謙卑是在叭什麼叭啦一堆啊 每次出去被警察擋當年ww當年哪個政府的行讓我們繼續關心蔣萬安在救在那叭什麼樓下支援在那叫什麼輔選怎麼可以擋道!又不是幹你娘通通抓去關 當真昌搞不好光頭還以為是民眾在蘇介法：是台中市警察做不我之前也等到按喇叭被警察高官要過 賤民在那邊叫什265樓，你又知道沒有喔在那叫什麼死老頭 滾去吃屎綠色沒救了垃圾光頭廢物人渣好大的官威在那叭什麼叭光頭：大家都在歡迎我 嘻塔綠班：膽敢對党內高端不在那叭什麼在那叫什麼為什麼輔選需要交管 根本公務行程才有道理讓警察使在那叫什麼！台中本來就很容易塞車擾民嘍～趕快來洗新聞晚上輔選是私人行程吧，好在那吧什麼？！輔選也要交管 整天浪費社加分不少"機車耶 在那叫什麼" 騙神仔光頭又在耍官威了滾嫌票太多嫑太不滿垃圾出門 不該以禮相待在那叭什麼神明都要讓路的男人就是牛還不是乖乖投票給我們 爽比古早的國民黨還要耍官威宰相出巡你們這些賤民在叫在那叭什麼 路你家開的喔昨天晚上，每個74出口都為了私人行程擾民真的很特蘇貞昌不意外 私人行程還在那叭什麼只准光頭特權 不許百姓叭在哪叭什麼啦賤民乖乖讓道好嗎他只會回：民眾~相當的熱在那叭什麼~反正台中也選不上 隨便啦輔選不是公務，為何可以交在那邊吵什麼可憐阿  自己選的EE.蔡賴也這樣官欸，再做幾年賤民都得跪黨怎麼說就怎麼做輔選不是公務幹他媽交管三在哪叫什麼在那叫什麼靠北，有笑有推啦如果是為了公務也就算了，高官哪～人家車子隔音好得叭三小www在那叭什麼 XD光頭就垃圾一個東廠公公出巡領稅金 輔選擾民交管太久很不爽合理，國民你不要太不滿  我是官上皇帝經過不用磕頭嗎台灣的官員就是這樣垃圾整在那叫什麼 你媽媽騎車都在那叭什麼台北早就習慣ㄌ在那叭什麼最近交管真的太多了，這個叭騙神仔牠還會以為是在歡在那叭什麼就垃圾民進黨啊要比大聲是不會輸你的在那叭什麼免費造勢在那邊叭什麼私行程為啥要交管？多拖一秒，票少一張爽！以後有大官車隊經過一別人都沒事干在那等用選票教訓cc 黨國不分了印象中馬囧好像有超過10輔選？交管？不然你要行政院長等紅綠燈在那叭上麼！超討厭那種垃圾官員擾民的我還以為1990~200比救護車還大牌 擾民 操99秒後還有一個99秒比大聲是不會輸你的蘇貞昌：民眾夾道歡迎按喇這些政客除了擾民還有什麼官吶 好大的官威吶？蘇神出巡，交管一下是在嗆行政院的公務就算了 輔選垃圾選舉台灣韭菜乖乖讓路在那叫什麼在那叭什麼叭幹你垃圾院長輔選又不是公還覺得酒駕撞得到高官嗎？你在大聲什麼啦以前綠營都批評國民黨高官綠營哪來的臉罵社宅  真動土？怎麼不說空白支票中為什麼社宅0的敢這麼大聲沒有蓋就沒缺失蘇自己中央先切腹吧中央的社宅？？？？我笑死，塔綠班連社宅都沒龍龍真的覺得自己票很多說謊早上起來雞雞被切掉.兩個敗選仔還有恩恩，請佳龍一定要為哇喔 蘇光頭還有臉講舍宅佳龍是我看過學歷跟行為落沒蓋就沒缺失了呢林佳龍說話真的有夠空泛，能力差沒 難怪連新潮流都問a答b整天自介Boo Bee Chi 不敢正面回應，有鬼麻..是在大聲什麼啦她爸不是行政院長，會有合我沒有在選舉 你奈我何黑金政治民進黨整天拉救援 817養出這所以別人貪污就代表你也可在那叫什麼！靠杯這不就是在講他幹我也人品真的是……中華民國的行政院院長…是在暗酸其邁嗎？還是在說這就是覺青最愛的騙神仔原來是韓粉，我還以為是行執政幾年了還是只會啦km人家在講現在進行式 垃圾買辦過去式，標案進行式別人提一個質疑 結果你反現在民進黨真的屌 進化到你貪所以我也貪的意思嗎？反正啥都拿別人來擋？騙神仔怎麼不快點中風死一不起又發飆了某人說過能撈就撈人家在問現在式 你在回答反質詢 反質疑 反正大聲我真的被騙神仔笑死不敢正面回應，只會扯別的蘇的回應千篇一律都是拿K台灣不就被藍綠一起貪弄垮妳女兒公司拿獎跟她有關嗎沒有在選舉？果然騙神騙成只會比爛！選你幹嘛！國庫 通 家庫 !!!!不必歪樓 不必去查 綠能蘇貞昌去死一死，格調比8沒在選舉不能質疑光頭??吃相難看 加不要臉到極點徇私發包給自己人，掏空國廢物你知道蔣孝嚴在台灣混整天扯人家祖宗18代真的幹以前馬政府官有這麼保生大帝覺得不好笑蘇巧慧不用選了騙神仔好了啦換做以前早就內閣總辭了藍的爛所以被換掉了，那你騙神仔經過神明認證，笑死不是有人喊很大聲要乾淨選藍綠比爛大賽正式開始Zz太爽了 以後沒在選的人都上一代的古董我覺得應該收一家都不是好樣子 墮落在那叫什麼叫所以這是高官都該有的樣子陳姓候選人有參選，兒子也垃圾終究是垃圾果然是律師的素養你女兒現在就愈做愈大了，死光頭你憑什麼嗆陳其邁綠色，下地獄有種女兒現在說從此再也不不提出證明就是心虛,別只國民黨軍法官白手套標政府案子給女兒 蘇貞昌講趾高氣昂我呸 是在自介膩？XDD挖靠 你光頭有臉捏在哪叫什麼在哪邊叫什麼請勿自介戰不過內容就戰態度你插管的時候叫婦產科來幫翻譯：大聲什麼騙神仔知道自己說了什麼嗎人要謙卑在那叫什麼！？原來是個自介仔啊，失敬失騙神仔在自我介紹？在那叫有夠噁爛在那叫什麼？你最謙卑在那叫什麼!是在那邊叫什麼？所以我頭痛去看家醫，算歧在那叫什麼最嘴丘的不就是你跟衛福部光頭態度公認最好你最沒資格 垃圾一個問候人家老木的有臉講？蘇貞昌談態度 XDD挖靠 你要不要看看你自己蘇貞昌？？？啊他就婦產科，哪裡有歧視要不要住院也是該尊重醫院沒有一個不雙標 綠共真的我又自婊了你不就最傲慢 講別人道理講不贏就檢討你態度，民進党最沒資格講這些話 住院原因寫這麼詳細做什麼在那叫什麼上次對國民黨立委吼的你不光頭最有禮貌，小學都當模因為你禿頭所以不敢照鏡子蘇怎麼臉皮這麼厚囂張ㄉ死禿頭在那叫什麼要比大聲喔婦產科不懂急診的東西很正非綠的就診就是特權 好的你最囂張啦只有牠們可以，綠能你不能又自打臉~反正你們最愛撿不然蘇死光頭你中風的時候是那邊叫三小叫在那叫什麼是誰講的？光頭都不照鏡子的嗎？笑死 自介那你在大聲什麼 行政院長又自介？騙神仔有資格嗎 白痴這個黨真的…在那叫什麼 不必去查騙神崽在立法院被質詢是怎自介?用趾高氣昂形容蘇貞不知反省的党叫什麼叫啊！你算台灣前幾沒資格講這句這人很愛自介ㄟ~哈~幹令娘 垃圾光頭他媽自介不愧是神明都敢騙的凡人，禿驢自介，好噁心騙神明的人祝福平安在那叫什麼？問候媽媽的表示不歡迎自介最會趾高氣昂的還有臉說別每次在立院趾高氣昂的跟人不知道這群人在講啥，台北有台灣價值才可以哈囉？？？院長，您..在那叫什麼在那叫什麼笑死 民進黨都同一套是怎= =院長你又自介死忠沒腦的最喜歡這味新聞一直重複播說話自打嘴人家只是說薛是婦產科 比騙神光頭有臉講別人 沒嘴在那叫甚麼 XD在那叫什麼叫？在那叫甚麼糙泥馬天天自婊在那叫什麼，要比大聲我不就你最囂張還敢講啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈幹你娘，你他媽自介膩在那叫什麼 還真是溫文儒叫什麼叫請勿自介在立法院的嘴臉歷歷在目 流氓自介 一家禿頭胖子說不過人就開始檢討態度幹破你涼咯操，你自己都不不要自介啦草，全台灣最趾高氣揚的就騙神仔自介在那叫什麼？在那叫什麼?在那叫什麼都沒騙鬼光頭厲害啦官愈大幹你娘騙神黑道頭子閉嘴啦在那叫什麼自介喔 選輸仔靠黨在行政自介 還在罵人家媽媽自己什麼樣在那邊嘴騙神仔在自我介紹？在那叫笑死 又在自介在那叫什麼在那叫什麼質詢問候母親的沒資格講欸最沒資格講這句哇靠有沒有搞錯啊！在那叫在那叫什麼在那叫什麼最囂張的就是騙神蘇你媽媽都沒這樣？騙神仔一直打臉自己跟女兒看到就笑了 最囂張的人還綠能你不能在那叫什麼塔綠日常 說不過就戰態度蘇貞昌：不應趾高氣昂態度在那叫什麼 是你講的吧?趾高氣昂->死光頭在那叫什麼無恥自介最會最愛耍官威的在那叫什麼蘇光頭為什麼要歧視婦產科光頭談禮貌，廢到笑在那叫什麼在那叫什麼 要比大聲我不吵架騙神仔最沒資格說人這嗯嗯！你是囂張跋扈！高虹安是婦女沒錯啊在那叫什麼叫沒辦法，有些蠢蛋一直自己光頭在那邊叫什麼叫什麼叫在說自己果然風向試圖帶向歧視其他蘇貞昌：不應趾高氣昂態度說要大聲不會輸的是？看標題就很想笑 自介喔在那叫什麼叫又在自介噁心死的光頭 唯一喜歡他幹你娘，最囂張不就你民進在那邊叫什麼！操院長你要不要看看自己什麼在那叫什麼全世界最愛擺官威的狗官在那叫什麼叫DPP怎麼老是自介輸光頭不要臉，幹拎涼龜兒這些人包含衞服部黨國不分垃圾光頭整天自介本版不歡迎自介，講很多次天天自介八卦崩潰????????????實在很會轉移焦點在那叫什麼只由選舉才會低聲下氣騙選當初停車場數量的態度又如要比大聲我不會輸給你 這自介文 推自介哦?在那叫什麼在那叫什麼 製造對立記得 到地獄你得拔舌光頭騙神仔才可以 其他人最囂張的不就是你光頭嗎不要自介是在自我檢討嗎XDD禿頭叫什麼在那叫什麼您說第二沒人敢認第一所以原來你知道喔？党最尊重專業了，呵呵在那叫什麼在那叫甚麼?最近這垃圾很喜歡自介蘇貞昌還有臉講別人趾高氣完整翻譯…在那叫什麼做賊喊抓賊，最糟的行政院先看看你自己 老費物排擠個屁 誰不知道醫院有是在大聲什麼啦？夠不夠指來了 這週民進黨的就是打是誰一直嗆立委的 連人家民進党人瘋狂自介叫什麼叫！院長大概是說要尊重婦產科蘇貞昌自己看看自己說的話騙神仔在那叫什麼zzz你在那邊大聲什麼果然人老比大聲我不會輸你啦最趾高氣昂的 不就是你嗎看好惹世界 台灣只示範一原來1126前投的，世界一人一票讓挺抄襲挺落跑挺網軍快來 上工了看好惹～世界！支持騙神明請把「台灣」兩字換成「民原來投民盡擋=投給世界操在那叫什麼 你媽媽助選都我是覺得該下來了幹 現在是地方選舉不是中世界只關心台灣人乖乖出晶讓大家知道你們被唾棄了綠共每天騙不然你要投民進黨嗎不是3萬嗎？人越來越多囉邪教是不是，怎不說投給全看好了世界，台灣當官油洗讓世界看怎麼快速崩落嗎?6E/70E  800W少子化說實在的空前成功 不愧是騙過神明的人，我又騙神仔一開口就在敗票每次都嘛關鍵，每次都嘛抗看好了世界 台灣只示範一好哦，讓世界看看台灣人民上次說四個不同意 加入C抗中保台！抗中保台！抗中人潮真的超多，讚啦我看有50萬奇怪台灣是民進黨的嗎一個東南亞小島的 誰會在世界已經看到了 台灣怎麼看好了世界 台灣騙神仔笑越騙越囂張台灣當然是民進党的，就跟多花了那麼多錢，出生率有給世界看你國慶日還在用中投給世界看 台灣不是中國50000人有多少是南部沒有別的口號了 只能用世讓世界繼續笑台灣？好啊，一定會讓台灣的假民館長說過~1個禮拜後就知為什麼yahoo轉載新聞愚民計畫像是里長在跟鄉下讓世界知道台灣用選票下架看好了 台灣只示範一次又來了，沒別的口號可以喊全面下架藍綠黑道啦治國無蘇貞昌加油，1126投給大家這麼早起啊根本沒人在看你…..投民進黨讓你女兒吃太飽幹3小？ 誰要看跟邪教直銷一樣的垃圾黨萊投給世界看 反中介法反政讓世界看到人民對民進黨的看好了 世界 XDDDD民進黨檯面上的這幾咖真的每次都4關鍵，關鍵94民多了一個0吧之前馬連任時 新聞怎麼報幹 擋美牛還敢講五萬低能看來這些老灰啊都串好招了智障畜牲政客不意外，世界讓光頭不下台 就不投綠女兒接地方政府標案，跟收看三洨？自己看看離景福門多遠再來笑死,少子化預算比馬政府........垃圾綠共少子化大量A錢塔綠班不代表台灣，投給它冥進垃圾黨整天國際世界的讓世界看看你們有多呆站那裡的應該都覺得房價很讓全世界知道某黨挺抄襲跟霸氣噓你下架民退黨 沒錯!好 投給世界看我們唾棄民噁心到難以吐槽為台灣挺身而出 打倒權貴低能到像是在反串一樣好 下次一定讓世界看你們墮落不要臉的東西這種數次被民世界怎麼幫得了台灣QQ所以不選綠共世界就會崩潰封存30年的先給大家看好世界？投給民進黨看笑話嗎不是要為自己投？投給世界神明看了嗎好哦 讓大家看看 輸真慘下架傲慢政權笑死 八卦仔連一千人都湊提別人老爸的時候有先考慮投你媽，做那麼爛防疫失敗經濟倒退治安敗壞好喔，48e屏東種樹百里讓世界看看你們有多爛抗中保台 居住正義 社會等等 預算十倍但人口負增看看一個國家如何從民主轉少子化預算多600億結果投給世界看，白癡嗎？沒有政見，只有抹黑跟選舉投給平行世界看直銷大會原來美牛是國民党在擋，太柯p請假輔選行政不中立，騙神真無恥讓世界笑一笑廢物黨！爛爆...輸死你們投你媽ㄐㄅ1126滅綠共不會再投給退步黨世界根本沒在看看好了 世界 臺灣又又又好哦，下架貪腐獨裁政府蔡造福台灣，人渣去死一死好少子化大成功跳給綁架馬祖黑道一樣 綁投你媽的民進黨啦幹看見你們敗選ok的對，不能讓世界再繼續看笑好 1126讓世界知道台好，讓世界看到民進黨被下少子化宇宙第一，滅絕台灣快去死吧在那叫什麼。綠共下台每次都只有選舉才在那邊喊早覺醒了～會投時鐘對立面黑金再爽4年，地方建設在投胎轉世嗎多自卑整天要世界看，桃園世界又跟不上我們，是要給下去 垃圾騙神仔閉嘴1126下架民進黨看看我們治安多差嗎？ 綁沒有817萬我可是不相信她媽嘞 開槍的 被囚禁的不是有看到籃球場多麼爛了下架民進黨，1126投給投給你罵看阿騙神仔你好意思選舉叫的比誰都大聲投給敗類黨給世界看笑話嗎1126不投民進党投你們給世界看笑話嗎關世界屁事5萬人？ 我以為是500新聞宣稱的人數越來越多世界蝦餃在那叫甚麼又要登報嗎？騙神仔快滾5萬人智商堪慮證明貪污黑金，擋疫苗不把給世界看選輸別人20幾萬嘔嘔嘔嘔騙神仔什麼時候才會閉嘴啊民進黨不倒 台灣不會好頭給世界看 要看什麼下架給世界看好唷 給世界看看怎下架沒必須給綠共党好看 反著投拉下綠共給世界看中國台灣鵬：RMB真香民進黨沒人到大陸賺錢？有沒有具體說明或形容啊？在糗大陸棚嗎你媽媽都沒那麼會喬喊了半天 違法就抓啊讚喔 陳其邁老爸：幫忙檢舉我的一票到底跟世界有什麼dpp執政黑道當國策顧問中國鵬一直被偷臭XD大陸鵬：嗆我嗆夠...咦你女兒...綠能其他不能拜託不要再自介了好嗎?去問問中國鵬等等 民進黨又在騙了哦...意思是它承認自己有喬夏天上課穿毛衣?幹你娘那你女兒呢所以選貪污犯的兒子當市長怕陳時中當選，投33，怕塔綠班買辦更多吧怎麼一直提人家爸爸媽媽，欸欸欸，夏天上課吹冷氣吹就是有蘇光頭這種爛人不可大陸棚與中國國營特許行業光頭噁心民進黨執政問題比較大，完藍的是買辦我是不意外 綠說的好! 只好投33陳其邁：院長你搞我這個黨484不抹黑就不會班班有冷氣不是韓國瑜最先笑死，是在臭蘇巧純？通篇陽信銀行表示他爸爸當買辦收台商的錢很好啊至少是從案你涼 你先出來交代中國選個市長 就只會扯台灣跟習大大握過手聊神仔 km七快告幹 跟馬狗比爛這種政客可以在台灣檯面活......“我們”？干卿底事？可是y馬英九時代生育率樂說法真的很爛蔡英文爛到連馬英九都能洗白癡一個 以前不用補助也整天只想選總統也是很始終他在說什麼補助越多，出生每天都想當總統抓到了 最大的蔡黑就在行所以花了幾百億 生育率還你倒是編了一堆預算 但生騙神仔 爛透了他老婆還能生？撒幣撒幣撒幣 傻逼傻逼傻怎麼不叫那頭老母豬自己先蘇貞昌是總統了？騙神一開口這麼厲害怎麼生育率史上最補助誰還很難說老昌想當總統 再拼一個小他那句話想了很久，到底誰領個屁錢，薪水房價才是重講到台積電、經濟奇蹟怎麼騙神仔 還在做夢騙神原來真的很想當總統編了馬12倍預算，然後出多一個辣g騙神仔現在是想篡位了是嗎心裡的話說出來了騙神直接給了，不看編1000億，少了化還是這是我們行政院長 悲哀編800億1000億有屁台灣宰相？哈哈哈哈哈哈哈丟更多效果更爛 沒想過方一邊橋蔣萬安發錢，一邊說騙神禿驢吃屎啦  台灣毒瘤總統跟行政院長傻傻分不清也是啦！只有這些貪飽的官到底在講什麼 生育率又沒小孩淪為賺錢工具浪費別人的稅金剩下垃圾時間 還在炒餘溫他到底在說什麼幹你娘！馬英九時代不會缺他在說他要做總統呵呵，真有臉說對女兒真好小編覺得冷冷的，只穿條內好了啦 是不是在臭母豬你....別人說 我還不會穿內褲般的溫暖前陣子 是誰的御用小編自騙神仔又出來敗票了根本只有你們塔綠班側翼在騙神仔什麼時候要數停車位沒錯 還是羅致政對助理最然後你問一個院長停車位有蘇貞昌最沒資格說這種話 免死金牌的小編表示...看到光頭講話就起賭爛是正光頭  你ㄟ小編死時有穿小編你有關懷他嗎?不要欺騙神明對女兒最好了光頭最沒資格說這種話吧在那叫什麼？對人民冷酷無情柯粉都愛慣老闆他不是出了名的嗎....難得推他對女兒超好在那邊叫什麼騙神仔：你在大聲什麼只剩一條內褲泡在河裡面有看到光頭說這套，有點可怕是喔？那對人民代表就應該是啊 民進黨都直接假人頭你家小編只穿條內褲死在淡原本想嗆說全中華民國最囂選舉已經結束你的小編...呵呵溫你媽 幹 死光頭問候人家媽媽比較溫厚笑死 你那個王牌放水流 高雄榮總院長表示XDDDDDDDDDDD行政院長管這個12億球場可以請幾個助理跟阿中一樣的回答 呵呵兩我覺得不久就會爆出當初光綠能你不能自信點 講出來不得善終可悲啊光頭，老臉有夠腫啊超廢的 連巧芯都可以嗆爆塔綠班如果不想處理國事滿行政院管到立法院？？說好好像一副行政院管立法院的騙神仔嘻嘻查高虹安不查無良 笑死行政院那些小編也要不要查說個笑話：民進黨指稱選舉光頭的話能信，屎都能吃了NCC要不要查不必去查 在那叫什麼這行政院長到底在幹嘛對於高虹安  不必去查大相較之下 貼些照片影片讓連蘇貞昌都上車 看來高虹行政院長為啥天天忙選舉蘇貞昌是不是俗辣，不敢回12億破球場到底是要查什麼?DPP8林涼 你行政院長的格局可行政院查立法院？不愧是D不是說不要去查 你到底要俗仔光頭行政院？可悲 行政院長遇到議員連笑死 俗辣沒種就承認啊 被巧芯嗆爛耶 哈哈哈哈哈垃圾光頭只會講屁話==國家機器動得很厲害騙神仔又被按在地上摩擦 真的要打這個這次沒有不必去查？行政院查立法院 不愧是綠院長真要指揮辦案的話 應光頭專門管小事所以12億有嚴查嗎？快點查 送去關白癡光頭..怎麼不敢查柯講出來 講出來啊光頭，新竹12億你是裝作騙神現在又要查了疫苗 球場 側翼 鏡電視三權分立對共產黨來說真的阿就真的沒…支持國民黨，就是支持高虹光頭很聰明會選戰場，遇強同黨沾黑道不敢叫  廢物垃圾騙人仔吃屎鏡電視不必去查 政敵要查到底多怕新竹別人當選 這可憐阿 院長當成這總格局院長都指示了 檢察官應該死禿頭 確診沒GG 真可女兒老是接到政府委外案子很照顧  金牌小編：水很幾億的不查，專查別人的先查柯建銘和他寶貝兒子吧[真的很適合政客這一詞那幾十億的球場 和不被認要查就所有立委一起查，別12億球場沒看你唉一聲支持全部都查啦不必去查選舉機器動起來行政中立 呵關你屁事，好好照顧四插吧蘇的幕僚小編不是跳河死了台灣人拜託智商高一點有一個前陣子裸身曝屍河岸叫蛇魔叫兒子運毒還驗出毒品反應的你女兒不是說不接標案嗎？蘇就最愛把官員罵臭頭的 這群綠共真是厚顏無恥這咖可以當這麼久的行政院可怕的綠色恐怖好..好........你可不可以趕快入土為安你們的都不必查 敗類哈哈哈哈哈 代替神明懲罰無恥光頭 女兒轉手拿標案可是聽說你對幕僚也是很傲這個就要查 那行政院長施只剩這款不漲...騙神老頭激起藍綠小黨對立，夾殺小笑死 民進黨只會騙徐國勇：大膽用槍  黑道幹話治國 817養出來的每個案？？代表真有慶記，每 案 都 破？笑死偉哲：院長你要確定捏每一案都破都抓到?是在說那要不要說說2022為什台南表示國民黨的黑道都漂白了。只說會嚴懲在打臉蔡英文?結講葛笑話呵  確定每個開槍的都有88槍 2萬交保連神明都敢騙 還有什麼話該查的是為什麼這幾年那麼88槍2萬交保，平均一發抓到又輕判放出來 沒差繼連松山之前警局被黑道砸 全台最大詐騙集團…只能靠那吸毒跟販毒的那位勒? 能嚴懲當然很好啊，但為什照片照出來不是嗎真的有依法嚴懲嗎?  有這個每個縣市都一樣 敢嘴飄飄河的小編有破案嗎？笑死 騙神仔又開騙了全國最大詐騙集團CEO回2萬交保、打館長那位？蘇貞昌每個頭上的毛囊都有因為是律師出身，當然很會我抓到人可是我又放出來了破妳阿母黑金政治 爽！慶記明明就國民黨開的慶記是誰還有待商榷 嘻嘻這句話騙騙817萬3歲小蘇貞昌你這麼會說謊是你媽笑死 選舉到了作秀大麻柯要不要先辦一辦砸警局能和解，怕屁算了啦 黑道還不就你們國嚴懲？是延攬當民進黨中常等調查結果出來（X  等欸，那個潛逃出境的呢？不必去查每一案都破？ 館長：Rr黑道政府二萬就交保，看來司法很不笑死 浮屍一堆 肉豬農場88槍 兩萬交保柯的兒子表示高級幹話才是你升官的保證沒黨證的請出列越多破案 然後又越多慶記之前EE說這樣算治安差耶難怪說自己沒一句空話 原這畫質太差了吧綠能你不能 在那叫什麼民進党婦女部全體：好me你媽媽質詢時不會像你這樣不見得不對等，因為基礎上立法院長當到變行政院小弟等陳時中出任閣揆之後就可抗衡（X）對幹（O）依法行政，直接琇成黨要的完全執政行政立法一條龍阿忠當閣揆，是嫌現在dd要找全打高端的專家也很簡反正選完蘇貞昌大概就要卸某人兒子買大麻要不要管？光頭的話 我都反著看有個挑戰跟騷法跟恐嚇罪的使用你蘇光頭名號招搖撞騙…都不知道該怎麼吐槽民進都出事了才在叫囂警大校長什麼時候才處理...所以嚴懲到底會怎麼都有放出來的了! 羈押又罪這麼輕嚴懲又不會死刑，有個屁用嚴懲你各位草民死多少人了？別跟我説只有語畢，三萬交保高雄浮屍要不要查一下那就快去做啊，出一張嘴誰就是這樣才不怕，台灣的法我看是嚴懲批評黨的人吧嚴懲什麼 唯一支持選議員造謠要罰300萬20年來陳時中我負責 蘇貞昌絕對換臉重罰 其他隨意選這種院長只會嗆立委 ㄏ說柬埔寨化是侮辱柬埔寨吧連販毒都無罪,在說笑話嗎有史以來最爛說好！聽！懲罰y~罰則很就是民進党目無法紀黑道治你們執政造成的 誰的問題沒黨證嚴懲路上掉300萬、幾千萬不嚴懲用說的，笑死嘴炮王 什麼都不做 只會嚴懲？真敢說，任內才執行最會違法亂紀的救你們塔綠死光頭要嚴懲自己了嗎還在騙 都死幾個了哪裡嚴了 院長 你們只會喝酒^.^騙神仔…可教化，重判三天自己的女兒不檢討？吃屎吧 講什麼廢話呵呵 你黨一堆跟黑道走得好喔,EE園區遍地開花,然後呢 抓進去意思一下就浮屍???喪事喜辦 每案都破 啊怎只會空話亂發脾氣有屁用誰？麻父嗎呵呵…出一張嘴不投民進黨會被嚴懲嗎塔綠班一堆挑戰法紀的  垃圾光頭 全家吃屎台南那個要不要處理一下口號治國，幹誰敢？不就綠能們所以冬糖勇？所以EE園區判重刑了?拜託，有党證爸爸姓柯運毒有黨證挑戰，沒黨證試試看笑死，柯建銘兒子有被關嗎騙神光頭只剩打嘴砲的功能天道盟？  抓了嗎嘻嘻  就你不知道誰是黑先治治自己的流氓態度垃圾黨 只能出嘴綠黨：我就是法 所以沒事所以誰被嚴懲了？？？挑戰法紀的不就是你綠共和白癡.報出來的當然是已經關沒幾年的嚴懲www不要給塔綠班搞遠距離投票這個排版還不賴我也覺得這種事事先就可以IT大臣最近花了一堆稅金笑死你們817選個坑錢政優質排版蘇貞昌執政 就是垃圾水準確診者是都100%投藍的跟之前缺疫苗ㄧ樣講幹話，跟黨建議中途被竄改怎麼辦？全台的隔離者這樣弄 一個樓上都是阿中口中的失敗主真幽默 是OO不是XX= =幹話死光頭是不能出門，那可以在家投都幾年了，小英民進黨完全媽的 配套措施啊沒有不准你投票，但你要先可以投票啊，先罰三百萬那就是不能出門啊幹 到底不是擋疫苗，是塔綠班要抽不然 鄉民是認為可以嗎？不出門怎麼投票，敢推通訊確診or投票  二選一是投給正常的政黨 不是不你家是投開票所就可以投票垃圾民進党 阿不是很會超我幹你娘這什麼狗官不出門要怎麼投票 有規劃.......不出門怎麼投票 真幽默你是北七嗎？不是？那這些政府有辦放不出門能投票的我真的要笑死不出門在台灣就是不能投票............在那叫他媽三小幹啦 去買個門  帶著門他是失智症是不是那你有用通訊投票嗎？沒有不是網軍是小編真有你的 超買不是走私a有夠垃圾的 整天垃圾話這樣的幹話也講得出來有這種詭辯院長難怪台灣在可以申請大法官釋憲嗎？這不能出門是可以投票嗎？當那不能出門要怎麼投票那就是排骨酥湯啊幹笑死人 沒有不能投票 只.....真的是票太多.確診者可以在家投票嗎？不不能通訊投票又不能出門，318的淦話體真是萬用欸又是這種句型 不是..而垃圾民進党就繼續嘴砲吧幹幹話一堆 差在哪不是不能這是人話？他要不要去看腦神經科？公不愧是法律人你出門違規 不代表你被剝是沒頭髮不是凸頭出陽神  化分身這啥幹話 操 塔綠班超越我沒有拉在褲子上 只是沒我把門拆了總行幹你媽DPP!不是中共是民進 党馬的 到底在說什麽，當人講給死忠仔聽的？？？？？？？？？？？？蘇貞昌是失智還是腦殘直接承認說因爲是法定傳染靜默管理塔綠班驚世名言排骨酥湯嗎自信點 把不能出門拿掉兩個有差嗎???紅酒選輸就會提起選舉無效超越時鐘的幹話王出現了這黨就不想用不在籍投票說硬出門會罰多少？接下來日子~一堆人會怕了又重新定義了沒有保密是封存幹你娘的滿口屁話哇!!!!今年金句第一名是硬拗 不是解釋倫敦政經院長辛苦了 還要跟這些k是智障 不是行政院長是住在投票所膩所以可以在家投票？騙神崽不能出門是能投喔 靠北到它是不是騙到智商出問題了欺騙神明的人真的什麼話都哈哈哈哈 垃圾政客笑死，結果還不是不能投票這回答讓我真的覺得不可思靠杯喔！不能出門是要怎麼律師啊，台灣就法律系的治那天至少十萬人不能投光頭工三小北七幹話不能出門就不能投票啊 你所以是可以不出門就投票嗎挖 那你跟我說他怎麼投行政最高長官的智商是這樣不是隔離期間出門，是解隔所以我想問,不出門要怎麼文字遊戲很會這傢伙最近好幾次用吵架的又在耍憨在公三小來個北七當行政院長,操講北爛話 噁心名為民主的政黨喔！那配套呢？沒有？直接傳染病防治法>憲法，笑死幹話專家共產黨侵犯一下人權小意思憲法可以廢掉了吧那什麼法邏輯是狗屎幹，整天詭辯現在是怎樣 這政府只會說不是智障 只是無法思考智障是不是 腦殘騙神仔變成幹話王不是光頭是騙神...光頭光到腦子都沒了 可憐笑死 這電火球幹話耶沒有通訊投票，不能出門=幹 這就過分了供三小朋友，誰不出門投的有種就推不在籍投票 笑死排骨酥湯哦真的會嘴光頭不但騙神還是87 不到底還要忍受這些幹話政客係勒共三小817選出的智障死臭光頭 滾去吃大便廢物民進党真幽默，可以投票，但會被又在鬼話連篇 這樣有沒有欺騙神明你真的是他媽幹話王耶林涼  你再講幾次給自己不是確診死亡 是沒有醒來你就繼續騙真是他媽的x話王欸騙神仔：咬我啊 咬我啊 到底在供啥小摸摸你的光頭，好笑嗎？又開始造句了，不是超買不是騙神，是騙信眾。幹你娘 我沒有在釣 只是為什麼這種人還可以當官蘇：我不是沒有頭髮，是沒那讓我在家投票啊 會不會不能出門那能投票嗎?不能好幽默喔幹，講什麼鬼話幹話連篇有這種破腦難怪屏東的路會除了詭辯這貨還會幹嘛？不是禿頭 是光頭的頭髮還難怪能編出不是走私 是超文組又再偷換概念真他媽幹話王欸所以可以在隔離處投票嗎 這甚麼智障言論..幹你娘 公三小欸，台灣人真的好騙配套措施呢！還沒被雷劈死啊不出門怎麼投票，你這腦跟不出門怎麼投票 幹幹，終極幹話，不出門怎麼幹你行政院長他媽講話不用這是三洨回答經典幹話哈哈哈哈哈哈哈哈哈講屁話，死人是不能復生，所以要怎麼不出門又投票，100分幹話王民進黨真的很多經典不是死掉，只是心臟沒在跳政府官員只會說這種幹話？現在政府官員是都把人民當講什麼幹話呀你不是白癡是智障真是幹話王啊騙神仔不然是可以在家投票？？整個黨都在講幹話 幹話黨真的只會幹話，垃圾說啥幹話講清楚怎麼投阿，不然又是幹話很會 決對權力絕對腐超幹話 XDXDD這種垃圾幹話講得出口 有失智了吧法律系都這樣玩文字遊戲的幹話光頭又要上老天鵝了低能兒選出來的低能政府 這出得了門嗎？語畢 哄堂大笑 XDee不是念稿 只是背不起不一樣嗎？手術成功，不過病人死了又在自創詞語了~爛到笑不要篩都不會確診他是在共三小？供三小，政治流氓低能 那不就是不能投票真的是狗官，民進黨的貨色是超買不是走私，一群垃圾堂堂院長什麼都不會 只會不出門怎麼投票？光頭只會幹你娘啦熟悉的光頭，果然幹話王817相信了，並紛紛表示就知道陳時中說話怎麼來的在講什麼鬼話是超買 不是走私幹話經驗值+999999不是廢話，只是有說等於沒帶門走啦 幹話王票多的贏 票少的輸狗官講垃圾話也合理啦 反所以就是不能投啊 還是你配套措施啊？ 超前部署呢幹 再投民進黨啊 繼言論甘霖娘老師 畜生才會說的白癡嗎？叫你住投票所啦 懂了懂了他到底知不知道自己在說什說謊下地獄幹啦你知道你在供三小嗎我真的笑死不是禿頭 是頭髮長不出來是文字遊戲玩太習慣了嗎這說法和「是供電間歇不穩真夠垃圾的這種幹話都講得網路記名投票？確診不是有他到底在講什麼？老年癡呆反迷不管啦共啥胡話是在供三小電子投票？郵寄投票？幹你娘我再投任何一票民進這咖真是敗票仔耶這幾年我居然聽這種幹話 不是光頭 是弱智你看看817投什麼党什麼笑死 幹話黨耶安靜閉嘴啦，反正選後光頭開放委任他人投票啊，笑你喔 當大家白癡是嗎？難道可以在家投票嗎草泥馬是超買，不是走私，不愧是這就是我們的行政院長所以在家可以投票？？？？供殺小違憲違起來怎麼在家投票啊現在又沒在驗，都自主通報想了這麼多天 終於想到這當流感看了啦 誰害怕確診台灣什麼時候有線上投票了他承認自己是王八，非王者幹0糧不能出門怎麼投票低?????????是不能投民進黨 不是不能不是專制 是候選人都是民幹你媽得又在幹話............聽君一席話如聽一席話這傢伙到底在說什麼幹話是禿頭 不是光頭又在玩文字遊戲 垃圾畜生的言論大可不必 垃圾騙神、騙鬼、騙人民 …塔綠班都確診最好不是噓文 是紅的喜氣84禿鞥頭只是頭髮長不出不出門怎麼投票2popi不是噓文 是紅的喜氣民主進步黨 哈哈哈綠共奧步真的很多在家可以投票，只是沒有效廢物回應 有夠噁心的官僚垃圾人一個 官癌 都是為史上最爛行政院長不給投票他媽違憲幹話連篇不出門怎麼投票很明顯這次不敢讓人投票民進黨最會耍嘴皮子，不出噓~~~~~~~~~~~塔綠班的腦所以你們希望確診者跟你一文組治國 最喜歡玩弄文字你在家 怎麼投票?結果4%都不敢質疑 科興國會耍流氓第一名 蘇貞昌白手套標政府案子給女兒 質疑中國怎麼亂搞幹嘛？現死忠現在把黨和中國比爛喔動不動就「是怎樣」、「要第三次聽不見，你可以拍桌在那叫什麼什麼?大聲點聽不見要比大聲 我不會輸你的啦2000年時代的民進黨都好大的官威 在那叫什麼叫面對無恥光頭這樣剛好而已一樓，原來在你眼中，高端球員裁判都我自己人，怎樣扯什麼科興國藥 人家都有台大耶 判小智抄襲的台大塔綠班日常一樓中國人嗎？台灣人管台近幾年立法院長真的像行政我也好奇日本為什麼承認科高端護航不下去開始跟中國安娜！因為who有科興這是立法院長還是局長啊一樓這水準真的笑死人護航科興 塔綠班果然腦殘騙神仔根本無所謂吧一樓邏輯清晰 紅共和綠共笑死 全世界第一個流氓院笑死一樓中國來的？我都忘高端跟我們的政府一樣爛 要比大聲我不會輸 在那邊一樓閱讀能力跟小孩一樣科興國藥關我屁事..你中看看這場景，還要藍綠嗎沒有！沒有！沒有！在那叫什摸這質詢方式也是有夠沒水準態度也沒多好火力太小，想想DPP在野騙神仔功用就防火牆 只要民進黨的時候蘇貞昌這種態4趴崩潰94爽黑道政府在那叫什麼「CHO 認證我們大可不真的是黑道治國了綠能死忠仔怎麼那麼愛跟中專家是幼兒園小孩需要家長爛官，罵得好啊在那叫什麼藍綠智障哪個丟臉區域選出的立委阿屎上最賤怨長一樓讚哦，黨需要更多新血笑死，騙神又嘴砲大聲綠爛 藍也活該啦 誰叫你無髮無天的垃圾都比一些爛貨 笑死史上最垃圾1F 腦袋裝什麼啊 笑死國民黨再亂搞啊..連聯亞幹嘛跟不要臉的講風度1F是覺得台灣是中國在管哇 她怎麼老這麼多國民黨＝民進黨 民進黨＝騙神仔真的很糟糕，每次講現在支持度4%的是民進黨以前都罵官員失格 現在綠有夠廢的質詢技巧水準就這樣 耍蘇導耍流氓他就來耍流氓的呀...不一樓死忠是把民進黨跟共產在那叫什麼1樓的問題請去笑死裁判球證都是我的人現這種行政院長，有夠沒水準現在都不能質詢了 民主的大聲什麼 叫什麼叫蘇這樣正常啊 大聲習慣了律師出身的就這樣啊真的可憐被國民黨的嗆科興國藥是干我屁事啊 我台灣有通過科興，國藥的E死忠的護航到崩潰 月底更在那叫什麼為什麼不學國外直接公開現流氓嗎？沒民意基礎的官又在嗆人民14比0欸。看到笑的肚子1樓認為台灣是中國一省？在那邊叫什麼講不贏也只能拍桌了...行政院長跟中共發言人共同不必去查叫什麼叫在那叫什麼立法局奴才局長正常發揮政務官水準我常跟行家講蘇董是我偶像質訊不給回答，就一直罵駡在那叫什麼分水嶺之後咆哮神會不會去政務官敢用這種態度我真的連神都敢騙的男子,怎麼可黑道治國好大的官威呀荒謬  1f是死忠的什麼不同意的請舉手質詢不敢讓人好好說明 根流氓無賴在那叫什麼～52小金庫有沒有使用明細只能用下架來找回這幫人等一樓護航護到國外的幹嘛？有影片嗎激起藍綠小黨對立，夾殺小被問政還可以問候人家老媽中國拍手還知道是誰拍的呢狗官*3 我沒說是誰喔科興國藥我們又打不到，沒民進黨真的是不要臉一樓科興關我台灣人屁事騙神仔死性不改 最會騙的可悲阿，整天民主掛嘴邊，科興國藥有3期有who認綠粉只敢拿中國比爛，但疫色違KMT裡的色違郝柏村14比0…  你敢信流氓本色出演而已啦這咖真的誇張，耍流氓？是在大聲什麼史上最不要臉的政客 他絕蔡EE  你可以拍桌子.有這麼愛當官的人吸仇恨值好了啦，死忠就喜歡這款的一樓在供三小 邏輯死掉了一堆人不看內文 立委根本光頭不接受質詢就趕快滾下推蘇院長有本事把總統弄下來 不然騙神垃圾狗官院長 不要臉一家破敗囂張喔…分到位置的比民選把官員當狗罵的時代已經過是啊 之前都開示過了 現小心  半斤八兩  藍綠林奕華立委還蠻優質的在那叫什麼一樓在那叫甚麼 為何要關幹你娘台湾共匪党的院長眼明顯只是想蹭聲量，可憐我們懷念她戰力很弱...認真講 立在那叫什麼流氓騙神仔綠共立法行政全面操弄  這騙神光頭真的囂張跋扈到把官員當狗罵的時代過去了要壓流氓 一定要比他更流科興 國藥有做三期不必去查騙神明都可以了~還在乎這對耶 還有一招被駭 啥時神明都騙了，他什麼還不敢媽媽有教你騙神明嗎?超越神的男子 會在乎人的中國鄭運鵬表示：高雄黃俊英打電話告訴我 公投辯論核四講得有那麼多不必查，上位了就不必查直播的時候在大便，有不在俗辣 有夠孬蟑螂自己扛起來，懂？反正揪竟，4誰在自導自演呢？這批粉專那麼綠還異溫層X蘇貞昌別嘴硬我知道有人騙神明還繼續當翻譯一切都是無良公關椪風打口戰感覺好色自編自導的才要自負，那偽自編自導自演自介都和四叉,林靜儀有關了,事實已經清楚？宣示蟑螂見一隻殺一隻啊，平常不是很愛抓假訊息 自如果有人騙神明要自負責嗎被抓到辮子才說要談政見我只想問 民進黨是怎麼會法院認證騙神騙鬼的話狗屎次元刀切割吱編吱導太黑暗了蟑螂 你們自盡吧XD!側翼比尿壺還不如，檢調、無良聽了這些話 有無良就出來自扛了吧，後續笑死 蘇貞昌叫你自己吞啦偽造文書當然算自編自導啊318類型的造謠粉專抓一自負 就抓到那個是斷點有人是誰啊 講清楚啊阿所以蘇貞昌不告？不罰3那騙神的人要自負嗎人家是說你們有一起直播過異溫層的直播會有林？？？林偉豐不是民進黨? 說造治安也破有破案當沒發生噢？你他媽the騙慌了 又在騙。才會強調四好的 青埔寨破了也沒用，判那麼輕，該每一案都破(不了)破了才成案啊,沒破的..安全網已經破爛不堪犀利法匠：重判6個月 法預防都沒有?在那邊叫好喔，EE園區破你媽的嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔先修法吧....放屁當黃國昌塑膠？每一案都破 這不是廢話嗎破你老母都死3人了EE園區 這麼多浮屍哪裡翻譯：浮屍都是意外 不必蘇貞倉就哪裡有洞捕哪裡的繼續騙啊不是應該立法防範於未然？還有一堆沒抓到的 你敢說破你個西瓜講四遍說服自己吧我只知道小英的社會安全網...........蔡每一個犯法者都抓到?要確我是覺得 不要侮辱柬埔寨所以沒有成案的就…每一案破？尹清楓破案了？88槍抓到了?新聞是沒看人死了才破 破腦騙神仔說個笑話：經濟最好人民最沒破的案你根本就不知道他那些浮屍跟墜樓都破案了？這種規模的犯罪 沒有警民笑死人，早就有報案都拖到翻譯：綁27人 死3人 有抓到的才破 沒抓到的就檯面下確定沒了？桃園檢舉多久了 還要侯友是類柬埔寨好意思說被救出來 報案一小編被自殺一句感謝就帶過是破了才發現有案子吧  有人跳樓還原地繼續關人,東堂勇婊示：EE園區媲美有嗎 真的都一網打盡了嗎但人死了人都死了才知道,我看是每個安全網都破吧如果不是網紅引發熱議 政園區遍地開花，比柬還扯過幾天就一案，真的抓完了台灣當然不是，是塔級班和放屁啦 死了3個人 姦禁破案率100%ㄟ！哪個國治安破了，無誤館長表示：我幹破OOOO喔 是喔 治安好壞是這樣穢物不要隨便開口了好嗎 沒被發現的要怎麼破案？講可以擄人關到60幾人，還是塔綠班做的都沒破。炒房都死人了，垃圾台灣不如柬埔寨吧光頭最破破你個西瓜 這根本就不該好，歐吉桑，你負責誰啊不敢講笑死誰自導自演  說出來啊！不是自導自演 沒人負責喔喔喔 不認識問DPP的阿中阿 根本導寧可骯髒的贏，也不要乾淨次元切割！蘇貞昌的回答都有預設立場阿中啊！光頭點名你了喔喔喔 不認識say my name誰認識免洗餐具？別開玩笑次元刀 切起來一起直播了還不算認識 難笑死 投民進黨幫自己延長側翼變尿壺了說出來誰自導自演啊只敢間接影射 不敢說是誰一出事馬上沒人認識浮游砲爆走是自己找死跟剛你又不敢告要誰負責XDD自己承認吧！綠共一起直播 但是不認識 嘻笑死人員林靜儀都缩了蘇貞我也覺得若有人騙神應該要民進黨連同居都是房東房客屎公子認不認識推的一乾二淨若有人騙神明，死後下地獄唐牛表示：抗議 他們抄我切割阿中嗎不必去查一起吃過飯都可以林靜儀明明就一起直播結果一起直播過還說不認識?d欸 跟人家一起直播還說不哦哦哦 不認識還可以直播原來大便整天和不認識的人現在變異溫層 笑死抗中保台本來就是拿來發財不必去查說半天還不是切割了 笑死注意！有人自導自演，在那是就是 不是就不是 林靜一起直播不認識?每次都未查先判，自己女兒塔綠班之幹話天王 輸光頭直播不認識XD一起直播不認識？這種話都怎麼不敢說名字，知道就講都有截圖了不必去查 在那叫什麼臥底這麼久 還直播做好朋所以大便可以跟所有不認識直播不認識 重新定義"認這糞坑沒用了又開始不認識了都有和四叉及林靜儀拍照過小孬孬不敢點名，只會用影不是造謠都要嚴懲嚴辦嗎？說出來啊一出事就被割，比豬仔還沒幹笑了 不認識 DPP都大便嗎？都能騙神了 騙個死忠仔沒跟秉摳一樣 沒人認識切啦 哪次不切一句話，噁心問林靜儀啊，這還要別人教嘻嘻都上大便醫生直播了 大便立委這次竟然縮了有人 一定是民進黨的人蔡蘇這暗示很明顯了 那個誰這種事党政府反而不主動抓越演越大了 求無良心理陰都一起大便...不對，是一起直播還不認識，這次元一起直播過 但不認識??有人敢騙神明 應該要下地哈哈哈哈 可憐哪個台灣人不知道側翼誰家裝死zzz自導自演用嘴巴說嗎？不告無良公關？不認識，只是一起直播過為了黨，無良就自己抗吧名字講出來啊～陳時中：我的被動好像觸發光頭，騙神仔。現在又不認識了？笑死～全党被一個小女生打到法院作證嘛一起直播但我不認識 失智不認識個鬼阿自導自演 不必去查 WT次元刀又出現囉直播好同事  被告不認識蔡EE也說不認識什麼叫異溫層直播？？跟蔡EE當初切割卡神一樣直播時麻吉麻吉，出事就不切割啦，林這瘋婆子講話這好慘 被拋棄的側翼 主子吱導吱演 吱行負責吱導吱騙神仔又再帶自導自演風向不認識的也可以一起直播喔跑去跟蟑螂群直播 現在強大便還裝死啊?笑你騙神仔不敢告ㄏㄏ原來是跟鬼直播那些側翼還不認識 但是可以一起直播異溫層喔  笑死 就跟側造假被抓你要自己負責，不呵~順便嘴KMT阿 騙神民進黨都跟自己不認識的人切割刀？異溫層？林不認識？？？講笑話？？一起視訊還不認識唷？不認識還能直播聊天大家都切割了 不良還不轉狗很多條，問的是哪隻可割可棄某人說是阿中耶，就找出那自己負責的話要警察幹嘛自己的選擇自己扛好齁 黨不認識?哈哈 一群真睜眼笑死 都一起直播了 還在說得好，綠共自導自演要負Say my name~這種人也可以當醫師講出來.jpg不必去查跟不知道是誰的人直播 笑我不認識跟我一起直播的人講出來 拜託 臭光頭 講有人是誰？快說阿中倒對他才好吧？一起直播過跟我說不認識，大聲點 講出來每次出事就裝不熟不認識 是不是在說那個最愛負責的林不認識笑死蔡導要不要出來說個話又一個民進黨可割可棄的故吱導吱演幾隻貓直播也不認識 綠共笑死 騙神仔要犧牲大便仔很快就有人要出來負責了共匪犯台也會要死忠仔自己有人是誰，講出來啊一起直播不認識？？？？？出事通通不認識就是阿中了呀又不認識囉有信心隻手遮天喔不認識 不清楚 我不知道挖鄵勒 直播過也能切不知道 不明瞭 不想要 大聲就可以不用負責結果中二區選出這種立委去告他啊 告死公關自己負都在玩文字遊戲，自己負責一起直播，然後不認識，讚一起直播不認識？黃金切割這次偽造文書罪和這次林靜宜竟然沒嘴砲回去抹黑習慣了突然被抓包，北又不認識了這些LS只有法院認證才能又不認識了？不認識可以一起直播？？公光速切割，活該當側翼餅蘇也沒人認識 他們怎麼林靜儀你就是只會打口水戰有人是誰，不講清楚嗎？笑支持提告自導自演，有沒有騙神仔又在蔣幹話囉一起直播，結果不認識喔？棄子很忠心的 會覺得自己林靜儀你講話何時這麼客氣被切割囉 可憐側翼仔切割啦，呵呵完美切割 噁心是不是在臭阿中？？我要看到血流成河各種切割跟裝不認識阿所以你蘇貞昌不敢告無良我不認識您這時候又不認識了 這些人確實要負責一起直播還不認識 笑死疫苗自己黑箱認證算不算自不是你們家的黨員嗎？說名字啊次元刀切割割割割基進側翼呢笑死 切切切那個誰是指公關？異溫層直播？ 明明就同溫阿如果是你們不要臉的網軍有種就指名道姓一起直播說不認識XD一起直播 但我不認識 C直播直假的 呵呵不要臉的歐巴桑呵呵說出來.jpg不要一直自介好不好光速切割就是不說人名  好棒棒一起直播但4我不認識海線的女性看門狗出來護駕各位蟑螂的下場自己要看清蘇介法：不必去查，選後通自導自演一直都是你們不是說謊都不負責的垃圾禿頭下地獄啦只會嘴秋怎麼不是提告 自導自演不為為被拘禁的六十人，都不誰啊，不敢說嗎？衝衝衝在好狠...直接被切割成自騙神仔還有公信力？出事誰都不認識連視訊 不認識 好喔不敢指名怕被告這時候又扯政績，你們塔綠沒錯啊  綠營網軍側翼自未來司法調查 要往下用力瑋豐 叫你呢不必去查大便切割起來囉，當初直播我不認識喔窩不知道 窩不認識中二選區選的素質都呵呵呵有人自導自演啦, 懂了沒說給自己聽吧完了 感覺淡水河要多漂幾可割可泣大聲說出來啊 嘻嘻激起藍綠小黨對立，夾殺小大便立委你這個爛東西誰你可以在神明面前說出來有人是誰阿中不諸到啦阿中你就自首吧被黨切割了，無良轉做污點完美切割衛生紙大法幹你娘整天只會說負責三小大便不意外都上了還不認識党直接定調是政敵自導自演笑死敢做不敢當連光頭都說無良自導自演？不認識啦綠圾嘴巴噴糞再要求別人談準備次元切割我負責！我對神明發誓！誰自導自演 又不是眼瞎原來直播了，還是不認識，不認識卻會一起視訊，塔綠怎不敢說啊 騙神仔請自己切割同溫層：我們都是綠的；異民進党在自導自演嗎？切割的時間到囉翻譯：被抓到就自己認份點幹拎娘死禿子騙神仔被搞怪誰?北七大便 XDDDDD光頭負責！低級噁心的政客克拉克自己提頭來吧笑死，全民進黨跟廁翼要不連神都騙還有什麼不敢切割0///0側翼 可割可棄直播時明明超熟絡的，現在一群臭卒仔 呵呵有這種行政院長，是全台人窩不認識 一定是自導自演林靜儀這咖真的很噁哈哈哈 用完就排泄掉了垃圾光頭放話了！要推替死鬼出來了敢不敢講名字啦 敢不敢告拜託ㄍㄙ林瑋豐？那不是民進黨的嗎一起直播不認識，哈哈不敢指名道姓，很怕吼越看越痛心沒水準的騙神仔不是愛當人家爸爸 就是愛一開口就提老母這是民主的嗆聲媽媽是郭素春郭素春啊不用一開口就提老母吧洪孟楷的媽媽有當過立委？一開口就提老木？公堂之上不提媽媽流氓就是愛開口提老母「空話」八卦板每個都要被他媽媽還真的當過立委 但騙神也騙人，法案有就有沒腦羞才提人家家人協尋立法院長好嗎 整天讓我國官員被民代質詢時都好流氓黨  嘻嘻這咖真的讓人反感禿頭包龍星我們的立院院長不管一下這不想再看到這種行政院長只真的垃圾...誰讓他當院史上最傲慢的行政院長，沒說好了不提老木史上最優秀的院長  阿蘇選舉無效之訴～格調真低他媽媽在質詢的時候，也沒史上最垃圾行政院長 哈哈幹你娘 這種垃圾到底為啥再繼續下去，就叫你老母出靠北   選舉無消～都不垃圾禿頭要是當時的行政院長水準也那講54088呢靠夭 他媽是郭喔 難怪~(@[email pr蘇貞昌怎麼都這種新聞啊 垃圾流氓 幹54088!死光頭又爆氣了 乾人家媽其邁：我都問爸爸的，別看行政院長當得跟流氓一樣這人的素質真的很低垃圾光頭，每天都囂張他的新聞為什麼總是在發飆洪母也是當過立委的~ 蘇超級不要臉 政府公然與民大堂之上問候人家老母光頭 土皇帝請問搶文件那邊是發生什麼哪裡高招? 整天問候其邁貪污犯還外役監 講不得？說好不提老木開口提老木，是我就當場問問在哪裡 回一堆有的沒有質詢就質詢關他老媽什麼事很會嘴 實際做事沒半撇嘴身為行政院院長，總是能有垃圾反質詢 浪費國家資源騙神仔 黑道治國 藍綠都下台前的傲慢騙神仔真的很容易惱羞蘇貞昌就是不要臉的臭流氓反正要下台換阿燦了 趁機選舉無效之郭素春沒蔡英文賞他這個官就什麼騙神仔 會有報應的史上最垃圾的騙神政客垃圾故意耗時間想講你媽就說蘇院長霸氣！神回！郭素春當年也是戰力十足開口就問候別人老母沒媽的扯別人媽媽傲慢無理，只會耍嘴皮子的笑死 關立法委員的媽屁事蘇秃以為講話大聲就很有道太昌邱了吧= =辯不贏就跳針的流氓要講垃好大的官威哇操你是上來給被人質詢的還是解釋不了為什麼法沒審光頭連講萬安曾祖父都嘴，塔綠班水準  噁噁噁  你媽媽備詢會這樣找我媽媽綠共啊！唯有智障與流氓支選得贏  代表台灣人就愛怎樣啦 817萬的選擇 你有看過義和團嗎？看過就蘇這樣嗆好像小朋友快吵到這就是台灣味啦能教出騙神的媽媽一定很偉你不知道支持民進黨的等這洪應該回：“因為我媽質詢蘇氏宗親 不知做何感想 公堂之上不許提老木你是在囂張什麼！全世界沒霸氣院長哈哈哈哈把官員當狗罵的時代已經過反質詢又來了，在那叫甚麼說好不提人家老母的這失言了吧綠共真的要滾下去重修民主媽媽凱道夜市一戰成名選舉在那叫什麼笑死 講不贏就提人家老母老台男素質噗…你阿嬷質詢也不會像你現在都官員把人當狗罵?以公堂之上提你家老母的時代不意外的傲慢嘴臉嗆回去啊 客氣什麼對付這怎不說物價也超過KMT時尚書大人不需要一開口就提噁心有夠傲慢，喜勒翹三小還以為是罵狗官的范范這問答 好像有點文不對題公堂之上..沒水準公堂之上提人家的老直接提對方老木也太扯XD畜牲狗官真的民進党特產多滿符合民進 党的素質，推講別人老母不太禮貌，一個綠共真的好好重修什麼是民理虧就生氣避免質詢，爛招反正要換肥燦了就到處生氣謙卑謙卑再千杯  一被質符合民進黨支持者水準啊支提人媽媽XDD?這種目中無人的官員真的是那你媽媽會騙神明嗎公堂之上提老母講人媽媽真的超噁蘇貞昌你那位置又不是民選霸氣院長，在那叫什麼叫即使kmt執政也從未有如喜歡蘇貞昌的霸氣，公堂之洪的媽媽當過立委，還質詢把官員當狗罵的時代過去了民意代表  是民主制度代以前爽噴爽罵 上來也是跋官員素質 呵見笑轉生氣說的就是這種為提人老母這傢伙真的是垃圾？？？？每次他被質詢的新好大的官威民意代表代表民光頭只會到處嗆聲，連回答流氓光頭騙神仔，共匪党日現在是官員罵立委的時代講不過人家就動怒，本色問候你媽媽 有夠沒格調提人家媽媽？？？低能光頭==不過她女兒真的跟爸爸一樣每次不想回答就生氣然後之看到提老母覺得怎麼這麼沒真噁心的狗官女兒拿政府標這人哪時候駕鶴西歸為什麼我完全不意外？當個狗官當的跟流氓一樣。垃圾說謊禿頭仔人家乃行政院長 最多給你騙神仔很誇張行政院長霸氣回嗆問題都聽不懂喔？我綠共 我嗆秋好大的官威得到權力就反對監督 真的民進黨就一堆垃圾老人講廢憲法有讓你問A答B嗎可憐吶 選出這種 = =垃圾院長講垃圾話光頭要不要看醫生 整天都我是八府巡撫 好歹讓我提我媽媽的確不會說5408綠畜狗官毫無素質嘻嘻 陳時中又加分了我媽媽質詢可能直接砸鍋子好大的官威中國人在噴髒話?? NM又惱羞了 我怎麼說又呢整天只會嘴柯文哲失言，這叫什麼叫？一個54088 一個你媽公堂之上提別人老母真有水有夠垃圾817這種人真的吞得下去惱羞成怒 沒能力又愛佔著一天到晚都在倚老賣老在公堂之上提老木太沒水準流氓老光頭差不多就這種素你媽有教你騙神明嗎?這時候側翼就會說霸氣  哇嗚 好怕怕蘇貞昌小學生吵架術哇靠 把官員當狗罵的時代已經過物價漲幅有和調工資一樣？官員被質詢提你老母，好霸你又來了 原來草包中學騙出這種行政院長 還要投民這光頭可以去死了吧水準有夠低把官員當狗罵的時代過去又說好不提老母的！沒水準的狗官你女兒也不會像你一樣說好不提老木的公堂有需要說老母嗎？被質詢不老實回答問題在那國會質詢是在叫什麼叫倚老水準好差被官員當狗罵的時代來了洪的媽媽確實比自家兒子厲你爸爸看你這樣回，當初就看這新聞才去找找看他媽媽沒民意基礎的官員嗆民意代我還提你老木的老木~~~調薪超過國民黨時期不叫做官員把民代當狗罵的時代來好屌 真的要讓dpp 消高端蘇真是棒棒人家4行政院長就給點特權在公堂之上提人家老木  把官員當狗罵的時代已經過公堂之上提老母 大人快閘講不贏就提人老木叫你阿媽來囉~有夠沒品，國會殿堂講這個真是民主的悲哀 有夠獨裁綠共說這叫口才好 那館長垃圾綠共惜有我是你爸爸 今有你媽吳欣盈表示：原來大多數人不知道洪的媽公堂上提人老母 有夠爛在那叫什麼物價上漲也遠超過國民黨時又來了 行政院長問候你媽我還要提你老木的老木嗆人老木~~果然是下劍狗騙神光頭 水準果然低 跟比大聲不會輸你啦!  院垃圾官員 人家質詢你 你修理中國人很可以，給讚流氓嗆聲 綠共素質阿你媽媽知道你是一條狗嗎君不見對岸nmsl 原來有夠沒水準的應答光頭根本白癡 跟以前比薪有夠廢 廢到只能提人老木跩上天惹 笑死公堂之上不准提老母提人家老母人品真的差勁你老母的台灣史上最囂張無恥的行政標題怎麼沒有霸氣?是在叫甚麼叫 真的很像小死光頭哪天不生氣?好了啦看守政府，可以準備你還記得你上次噴別人祖先光頭提人老木有點沒水準跟支持者同水準，還好光頭他媽媽又是怎樣呢?真我覺得洪的反應比蔣公子好一堆不敢指名道姓罵的耶，謙卑你媽媽啦笑死 817覺得香大人一開口就提人家老木整天會耍官威哇靠 問候人家媽媽蘇貞昌媽媽教騙神？？？公堂之上怎麼可以提老母公堂之上提人老木媽媽貪汙跑路了？傲慢官癌輸光頭民進党就是可以 夠嗆提老木是要幹嘛? 動不動可憐光頭騙神仔 只會一張沒事"題你老母"，難怪會行政院長格調只有這種水準你女兒倒是跟你一樣要這種狗官何用這個人一點品德教育都沒有洪老母可是在凱道破音大喊滿口媽是想喝奶是不是公堂之上開始提人老母?民進党素質 不是你媽就是騙神的女兒倒是跟騙神一樣一個行政院長竟然只會吠這貨色當年會輸侯友宜真的公堂之上不准提老木KMT不要被牽著鼻子走跟直接問候你老木 好棒棒ㄛ反正黨的立法局狗奴才們還對比物價這薪資根本不及格女兒的案子可以質詢啊，提騙神仔跳針越來越熟練了又霸氣打臉啦，院長讚讚讚蘇貞昌這個狗兒子到底在跩流氓黑道黨 正常發揮有政這就是民進党、沒意外沒水準的死禿頭蘇要讓洪的媽媽可以質詢，綠能兒都是這種咖洨提媽媽又不是講不好的真的是黑道黨 每個都跟黑現在是把官員囂張跋扈的時還好沒這咖選上新北市長新夠了沒啊…官你老母的老母笑死 全世界第一流氓院長哪裡來的流氓覺青偶像 不意外 越流氓不提老木不是淺規則嘛?謙卑謙卑再謙卑已經變成千真囂張的院長 目中無民意呵呵意外嗎民進黨先烈也不會像你這樣真是個垃圾 這種人當院長公堂之上…公堂上不能提老木這狗官沒事就問候別人母親真的還好他沒選上新北市，狗官真他媽傲慢無恥霸氣提人家老木還有阿公公堂之上不可...跟覺青水準差不多至少國會直播收視率會提高垃圾狗官行政院長這麼霸氣是在隱藏可憐 失去應對能力了把立委當狗罵的時代來臨了又在大聲了不能提他人的老爹老母台灣人有這種行政院長真的拉基一個每次講不下去就扯這次連要嘴人都嘴輸 輸真怎麼會提人家媽媽 ╮(￣不想被質詢就不要當官，或說好不提老母在那叫什麼蘇貞昌問A答B 還嗆別人你提你老木的老木我沒傳你就看看民進黨都是什麼咖在投民進黨的就是死忠最沒水準的....挖拎八八啦蘇光頭怎不下地獄綠共不下台可以？在那叫什麼騙神仔是在大聲三小啦公堂之上不許提人老木囂張光頭騙神仔騙神明的死全家，里共厚嗯有夠沒水準光頭你娘卡好光頭下地獄跟鬼大小聲 我不能認同蘇，郭素春水準真那天這光頭沒生氣才是新聞騙神仔吃屎啦塔綠班：帥有政府會做事(X)  會光頭經典語錄+1公堂之上提人老木 唉說好不提老木蘇姓騙神仔又罕見惱羞了！怎麼動不動就提人妻公堂之上…..史上最廢的行政院長注意  騙神仔問候媽媽了公堂之上現在可以提人家老有這種行政院長 真是台灣騙神仔有夠傲慢 垃圾提人老母。這三小水準素質真差 放任自己女兒接講不贏就開始人身攻擊 真以前官員事做不好也不像你蘇光頭真的愈來愈囂張他媽的 有這種政府官員 很了不起?官威真大有夠沒品你老母的老母陳其邁：哇係林88他真的官威超重 騙神騙鬼你媽死啦的港覺在那裡叫什麽有這麼硬頸的院長真是全民講不贏就提人家老母，這樣講人家媽媽幹嘛啦提你老母的老母真的是流氓政府傲慢傲慢再傲慢 你能拿我公堂之上還提老木真的是廢物狗官被質詢還這麼囂張的，真的謙卑 我看是千杯 呵呵傲慢成性 可憐啊官員超囂張DPP：光頭老嗆爆 太神蘇巧慧、蘇巧純表示蘇貞昌本來就是沒好好回答好笑 質詢是誰監督誰 還新北選不上的咖當行政院長笑死 官威真的很大欸丞相：沒叫你們跪下回我話公堂上提別人老木 有夠沒提到勞工工資就生氣了  每次都答非所問浪費時間 低能兒不意外啦幹你娘反正沒有監察院了 不會被蘇貞昌腦羞就問候人家媽媽公堂之上，不准提老木行政院長被質詢就問候人媽你媽媽也不會騙神啊 XD有夠沒水準的言論笑死 可悲dpp不會教壞小孩拉我不會再上當投這種沒水準火雲邪神不演了 幫我上圖只會長輩祖上的廢物欸公堂之上提老木是在帶什麼光頭傲慢洪的媽媽確實是民代哇靠 提人家老母欸行政院長最多讓你提老木了受質詢者如果態度差，會有真的越來越扯，他有病吧，郭素春在蘇光頭06-07光頭很會格調最低的不就是...騙又來了 問A答B??????所以到底為什麼卡關? 沒重點卡關原因呢？民進黨真有水準叫你阿嬤來他拜哪一家神明？真的有夠那你的最低工資法呢霸氣院翻譯：林老木咖厚 =是這党的水準就是，顧左右而言蘇貞昌擋BNT疫苗進來台有全部質詢內容嗎？懷疑媒笑死人了反質詢 不然蘇貞說好不提老木蘇貞昌快下台啦 難看最會反質詢問候你長輩的耍什麼流氓會 然後可以回答了嗎每次不會回答的都是反嗆回垃圾爛咖幹破你娘蘇光頭林老木卡好好大的官威阿真的就在講空話阿反質詢好棒問立法時間表 回有在調薪笑死人爛塔綠蘇光頭說不過就提人家老母就和之前問年金破產健保破空話王怒個屁公堂之上禁止談老母，啊原幹話光頭再嗆也沒幾天了機八人超沒水準哇林爸爸啦！KMT 爭勞工權益被DP不愧是前新北市市長落選人騙神仔無下限耶這是官員把人民當狗罵的時公堂之上 可以提老母嗎官威超大...史上最墮落垃圾的官員在那叫什麼被戳到痛點改問候別人老母幹到底在拽三小啊 是不是講不贏就扯東扯西 垃圾一樓救了這篇二三設計結果呢？蘇光頭幹嘛學藍狗狗…自甘哈哈Qq質詢影片立法院長蘇不起真傲慢電爆騙神仔黑道水準8EY真是台灣悲哀看過原始影片根本流氓 沒事問候別人父院長在立法院問候人家媽媽笑死 蘇巧慧這次還不敢出ㄟ… 高尚的DPP四大天洪常常用這招用不膩嗎真的好謙卑XD扯人家家人幹嘛，噁心跟陳時中同一個樣堂堂一個行政院長這樣真的純噓洪孟楷哇操有夠沒品這比車輪黨還史上最沒品的黨.都是不入衝衝衝務實原來他也會怕被告?底下的臭蟑螂準備反擊一波好兇，巧芯這波會發大財嗎不必去查沒繼續用的律師執照根本沒人家連神明都沒放眼裡騙神昌，有自信點，不要講蘇光頭不敢大聲了XD黨不就專門在影射人怎有臉騙神仔：不必去查法律系就喜歡玩文字遊戲啊新女戰神巧芯好狂！有種把名字講出影射傷害最大，黨高層早就板上一堆也是不敢指名道姓影射傷害最大，高虹安就是有人報你們競辦的名字叫做戰力超強巧芯巧芯得第一推巧芯 國民黨戰神楷模意思是說光頭沒種不敢講嗎戰鬥藍楷模巧芯告刑事這波也要噴不少巧芯這次完全學到民進黨的光頭趕緊退休了新生代李敖光頭：那個人說不定是正在有党證 沒guts 可憐原來亂咬完就說可以休矣、巧芯在那叫什麼 要比大聲不必去查綠吱吱會怕齁？笑死光頭：要比大聲膩造謠不是罰300萬？ 啊蘇的guts跟他的頭髮一我要看到血流成河死光頭夾著老二當死娘炮就告不了喔，我們只說有人，講出來神明不會告人，巧芯小女生比老光頭有種騙神仔就俗辣沒種啊蘇貞昌 有自信點 大聲講霸氣！！！電獎萬安的騙神光頭 被徐帥啊！！！！叫什麼叫 怎麼可以懷疑騙神明都敢騙 騙選民還好吧司法綠共早控制好的院長不要怕，你是律師耶我騙神我驕傲，我就騙（姆怕被挖出一堆買的粉專吧不必去查光頭也會怕啊疫苗進來有人會不高興女版佛地魔？"要比大聲我不會輸你"的叫什麼叫沒種的禿頭又要比大聲了嗎?戰力超強的 國民黨全部的巧心就這樣喔 滾回廚房做在那叫什麼兩邊一樣在閃。笑死發動爛好的，開放戰態度～～吉吉吉吉綠蛆在噁心一點支持光頭說粗奶沒用的光頭民進黨表示拿不出證據就是就是看準DPP孬種不敢告被無視喔好慘「有人」也不一定是指藍的有人聽到騙神仔就告民眾呢可憐啊 行政院長搞得格局蘇貞昌的霸氣呢違停仔還蹭。笑死，藍白都這戰力佛力札也要跪吧巧芯戰鬥力滿點，騙神仔趕徐小姐很兇唷推巧芯，騙神蘇沒種直接講蘇貞昌沒那個guts啦！民進黨真的把大家當白癡耍巧芯巧芯得第一哇 這樣大家就知道講誰了笑死 下架民進黨 下架蘇巧心真的猛 對付垃圾就要哈哈哈也知道會怕齁騙神仔只會嘴砲817就喜歡這樣的行政院巧芯衝啊可憐啊 騙神仔光頭很會連神明都敢騙了巧芯真的棒一人打全黨 猛現在巧心已可以跟簡舒培當好朋友：敢還以為可以萬年執政喔..等下他又要提老母了光頭瑟瑟發抖他也曾經是綠師，能說不能巧芯開無雙了粉專蘇貞昌開的嗎？他這樣只敢大聲騙神的辣雞 要比say my name!蘇貞昌 沒有種就不要在那卒光頭下去吉吉復吉吉 塔綠班欠吉有人沒種又騙神還連自家死騙神仔只會騙還會啥高手就不是那些小蟑能比的啊那你到底要怎樣鯊魚記者快給光頭督麥問他立委初登場自信點說出來啊蘇光頭勇敢一點 就點名她徐回的超好！蘇怎麼可能不懂勇敢一點啊 騙神仔騙神仔也怕被告處理dpp垃圾就是要兇一看巧芯轟炸垃圾們就是爽欸戰力滿點蘇貞昌哦，不讓台灣進口B光頭就是欠人家嗆，不給他戰力太高了告死垃圾狗官呸 講狗官還不必去查只敢比大聲，不敢指名道姓笑死 讚騙神垃圾Say my name巧芯巧芯得第一蘇總統好孬？巧芯巧芯得第一只敢兇弱勢,廢物禿頭拜託院長講出來巧芯巧芯得第一巧芯大概KMT十年來最有激起藍綠小黨對立，夾殺小戰鬥力爆表笑死，好兇座等法院認證，不要輸了沒不敢講名字94沒Guts他就俗辣啊神都騙了 還有什麼不能可憐只能靠這種招式來蹭聲巧芯無雙一直開這樣對嗎？嗆騙神仔真的有夠爽 巧芯不必去查巧芯巧芯得第一 太爽啦因為說了就會被告不是很衝連支那黨犯婦的名字都不敢法院是國民黨開的在那叫什麼烏賊戰打起來 畢竟政績不有人__ 不就是影射起手無良跟焦糖林靜儀這麼熟蘇糙俗辣也能大官衝衝衝變縮縮縮在那叫什麼孬種一個你說誰藍營自導自演還去告 這根民進黨拿不出證據就別出來連名字都不敢說~和我說抗某o大膽說出名字看看 藍可悲騙神學士，只會這種下可憐  昌哥是無辜的  結果阿中競辦不敢去告 會蘇貞昌這次真的孬了 被小巧芯巧芯得第一~~~"有人"是誰?   請院只敢不具名抹操俗辣不敢提告那個有人就DPP哪怎麼不去告呢XD尾風最愛的吱導吱演笑死 這次不敢大聲啦巧芯戰力滿點神都敢騙了，怕一個女生？有蟑螂 吱導吱演  用詞真的沒人敢惹你啊  巧芯講出來阿 誰呀騙神仔不敢大聲具名嗆了 大院長這麼沒種，不敢指名行政院長為什麼不具體點名講了晚年就要蹲監獄到老死苦無證據這咖只會叫 不意外北橫蜂蜜不純砍頭也不是砍骯髒事被追到源頭只好胡言有人該不會就是你吧老頭有講出來.jpg自信點不敢告又不敢指名 敢對抗笑死 有人是誰蘇光頭：不必去查吱導吱演俗辣一個乾妳娘糙俗辣狗官tas001大大，你少看這麼沒種，還敢說抗中保台什麼叫做有人把名字講出來可割可棄，難怪蘇自己的網孬種騙神有黨證 怕屁 直接說啊大院長怕被告喔直接說啊！反正又不缺錢？人家至少敢在神明面前發誓有人 不能是指自己嗎嘻院長也會怕被告喔忍不住給推都告自己了還不負責喔不用理死臭光頭 ，說的話事實哪裡清楚？ 蘇貞昌腦自信點 把有人拿掉蘇介法：不必去查，相信黨直接說是誰名字講出來啊行政院長被議員告，那多難反正選後 要換人當院長了以党領政党囯不分說誰啊 嫩徐巧芯一人戰全部誰啊  快說啊  光頭有人=死光頭有人是誰？沒人知道超嗆XDD大膽一點 說出來俗辣騙神仔怕被吉，小孬孬不是很大聲 大聲說出來是違停芯急了 開始開口亂咬影射殺傷力最強啊光頭不敢講出來齁 笑死戰力超強 以後上八掛第一好嗆 我喜歡霸氣呢 操俗辣一個蘇貞昌下面一堆網軍抹黑對事實已經清清楚楚？？？？講到自導自演不就偉峰仔肯定是心裡有鬼上次叮叮直接點名搞到光頭平常不是很會騙 騙神騙鬼行政院長欸 講名字啦都說影射的殺傷力最強 幹民進党怎麼能不要臉成這樣我也從來不會說誰是垃圾騙有人在淡水河漂了取巧心不只是壞，是真的惡"有人"誰啊?有人不喜歡，你也知道是誰叫什麼叫戰力滿點xdSomebody 有人是某爛時鐘：有人不喜歡死光頭也縮了哈哈哈哈哈可惜這個無良垃圾黨月底的行政院長 呵 就這？跟我想的一樣 講出來啊光原來騙神仔沒軟蛋…  X民進黨就只敢用疑似，有人別的事：請問有人是誰？石騙神光頭也怕被告喔 笑死誰自導自演阿不是很會比大聲 怎麼縮綠師精的很大聲一點我聽不見垃圾騙神仔有夠丟臉不是很大聲？騙神仔在那叫甚麼叫苦無證據的騙神仔臭俗仔怕被告笑死  光頭怎麼縮了連院長都不敢保證了1樓www比大聲 你巧心怎麼贏啊 到底是誰自導自演，說出來騙神明都不用負責因為說了會被告。影射/東騙人仔滿嘴就只會唬爛騙神仔真的被打趴 壓在地不是很會比大聲別被900芯看沒有，騙神幹 真的是臭俗辣 只會影要比大聲不會輸你啦！笑死是誰吱導吱演啊？！講出來說出來啊建議提告無良公關意圖使阿笑死 敢不敢自信點是在大聲什麼如果是餵假消息然後急著去不要干擾決策國家大事的人哈哈哈 騙神仔再次出來還真的是不敢 講話大聲點恩恩 有人說 騙神仔死後電火球不是很秋嗎，又縮了說個笑話 我負責戰 讚不要龜縮 光頭非龜霸氣回應勒？誰自導自演害我們阿中 快這種左閃右躲的貨色跟人談霸氣院長嘻嘻嘻嘻巧芯巧芯得第一   你說不是很會大聲？  大聲說真的 光頭快講出了是誰自光頭的氣勢去哪了？又在嘴炮所以巧芯要不要說一下這側不敢大聲了巧芯真的很敢說！下次選立啊你的霸氣勒禿貪希望蘇講一下名字啊 誰自蘇說得真好 的確事實就是連神都騙了 抗中保台還信騙神明仔的話有什麼好報導巧芯巧芯得第一，垃圾綠共臭癟三死光頭最好是自導自演連騙神仔都縮了 巧芯巧芯繼續換方式凹 看什麼時候勞權楷模 當然負責啊哪次蘇貞昌真的好不要臉民進黨不敢指名道姓 小孬巧芯這次真的大爆擊欸　連說到自導自演不得不提瑋豐巧芯你不要亂講喔 我們行可憐這隻舊的黨員向新勢力騙神仔怕了蘇貞昌 你做為行政院長 堂堂院長 查不出是誰嗎？徐有種就到立法院去嗆 讓講到你名字會想吐啊，噁心光頭的"有人"可能是指無還蹭啊違停仔徐巧芯巧芯這樣就不對了人家連神笑死，光頭狗官立刻變龜頭巧芯已經變成佛地魔，名字有人連神都敢騙 以後一定一把年紀了 不要那麼孬啦不是很大聲，來講出來孬孬院長巧芯超酸！讚讚讚！民進黨說負責比幹你娘還沒多講幾句他就會自爆了400萬300萬確實 沒懶蛋仔騙神卻沒那個膽？？共機都越中線N次，就只敢因為誰講就告誰 院長會怕因為說了一定是騙神造謠有人，誰啊講啊我的確不相信冥進黨這些廢巧心一個人對上塔綠班上中台灣男人人均壽命77歲沒卵蛋死禿狗騙神仔： 那個中二大便這有本事指名道姓 不要在那在那叫什麼光頭騙神我也怕被告在那叫什麼！要大聲我比妳不敢啦 影射殺傷力最大啊就有人沒種啊不敢查假帳號更孬啦王莽禮賢下士時激起藍綠小黨對立，夾殺小連神都敢騙的人，居然會怕小孬孬衝哥有人不高興所以買不到疫苗騙神仔講啊  ~ 垃圾就巧芯這麼嗆XDDDD光頭硬要上車欸 笑死負責是全裸游泳嗎？對事實就是EE網軍做過頭黨發聲了, 無良公關自己那四位要不要聲明不自殺。不關我事，時鐘壞掉了事實清清楚楚？窩不知道可自己負責…怎麼好像九品芝焦糖要負責？要消失了直接威脅人?????切割啦送到EE園區嗎？所以黨要告了沒XDD只敢說自導自演 要不要告啦被切割了 QQ切割了 綠蟑螂們 為了黨有人是什麼人 要講清楚捏所以要不要查去告啊 不告講一堆 整天都不熟、都不認識，餅書：被切割了QQ最會歪曲的不就貴党？事實就是民進党側翼造假抹自己負責？說自導自演怎麼民進黨誰自導自演出來承認看看金牌小編下場 小心囉民進党指揮網軍抹黑對手啦吱導吱演嘻嘻騙神仔的次元斬刀法是越來各方讚美??? 難道又要先幫無良QQ 看起來是要無良的不自殺聲明還不趕快可割可棄好喔 被抓到自己扛 關出若有人？院長，勇敢一點指Line截圖也能甩鍋阿中快告 查下去假消息 政府辦不辦 噁爛蘇貞昌下去啦，看了就賭爛近期應該又會有一些奇怪的光頭是叫無良公關自己去淡不是應該拿出沒有的證據，這次的操盤比四年前拒絕聯又要切割了騙神仔發言很符合騙神仔的事實清清楚楚www是切割高虹安被打成那樣 怎麼都那個側翼是不是要跑路了呀無良趕快找新工作吧 以後被完全抓包好嗎就問你DPP敢不敢告公關喔，塔綠班要負責了側翼可割可棄網軍成棄子 你們好自為之那就快點提告啊 平時不是裝傻切割 「自己負責」w被切割ㄎㄎ那就快點告啊 而，根本不笑死 民進黨出來告啊 沒本版不歡迎自介騙神仔想要騙人已經扯上選假的早被告了自導自演 你還不敢告喔?好像不是第一次過河拆橋行政院長未審先判 你是知三小 偽造民進黨行為還不反正就是不必去查斷尾求生行政超中立的蘇院長~自己自導義演個屁啊打新竹打那麼爽，現在是其從會同意拍偷窺廣告 到異可憐的衛生紙法院認證騙神騙鬼又在騙了只要是民進黨說的話就是假側翼不知道會不會心寒素院長，說謊是有偽證罪的笑死 這騙神禿頭帶風向哦嘻嘻 八卦失智列車開起來側翼死定了 党在切割了 有人是誰？這傢伙從以前到次元刀！還在自導自演，法律系的蘇淡水內褲河浮屍要多一具了側翼就是這麼好用！綠能 你不能 還有人不懂避避風頭吧www群組都綠的人在講話，自什你先自焚啦支持我大時鐘提告，怎麼可呵呵，這就是側翼的下場，要不要告啦？笑你不敢^^民進黨政府把台灣人民當低別說這麼多了  晚上乾一台灣當然不是柬埔寨，柬埔要不要看EE園區開多少區國外豬仔?我那時問到 抓民進黨的官很多黨意蓋章機新南向化，成功。緩頰？政治責任四個字都擺今天以後再發生一案，都能黨的數據顆顆翻成英文 母豬園區??民眾治安標準一直都在治安要求提高到底什麼鬼神都能騙了 騙人很難？不是柬埔寨更勝柬埔寨青埔寨被掃蕩以後暖市的幸認真就輸了柬普寨也是台灣人綁人過去蘇貞昌還是早點下台，換陳彰化不又抓9個了ee執政，人蛇橫行保證新的正副閣揆就阿龍阿中啊不要臉的老屁股人人有槍只有我沒有有錯都是民眾的，有功都是選舉勝10幾天才想到要建百年建設過了8年 進度已看到政府的效率實在心寒執政這幾年車站前後200他在酸這幾年的行政院長啊光桃園、中壢兩站改建都搞發標不出去的假動工在追加預算選舉前10天會去拍照呵呵，我笑我自己曹他媽地下化，浪費錢搭火車經過桃園中壢，就知不震怒了我們早就超越柬埔寨了好嗎哈哈 罪責不改重 這些都一張口又再騙因為比柬埔寨更可怕去柬埔美日韓香港新加坡有發生過台灣當然不是柬埔寨，柬埔比柬埔寨還慘，只是去面試不要只是說說齁光頭關沒多久就出來重操舊業了柬埔寨人笑台灣幹 什麼叫要求提高？ 不我怎麼覺得柬埔寨自的豬仔賊頭好意思喊抓賊?台灣要有夢想 超越柬埔寨快變墨西哥了 只有我沒槍我說死刑訥噁 到底有沒有在做事？還比起這 酒駕零容忍的進度今日柬埔寨 明日台灣當然了，柬埔寨豬仔至少手先把自己給辦了再來講，騙這叫強盜、綁架，不是單純好的 青埔寨比柬埔寨還可怕22柬埔寨還有機會求救 台灣大家同是亞洲四小龍 需要叫一次動一下，演戲是不是又是青埔寨又是塔綠班的，希望下屆執政黨可以把這光我就不信警政高層沒跟這些柬埔寨跟不上台灣在那叫什你DPP帶頭讓側翼詐騙,清剿黑道有清剿政敵那麼積難道這種事情也要說不要太幹你娘還要求提高,一次被你要清剿國策顧問？笑死喪事喜辦嗎?整篇看下來，亂講 柬埔寨才不是台灣好過10天蘇才想到要喊笑死台灣青浦寨更甚柬埔寨，柬清剿黑道有清剿政敵那麼積綁架撕票 ？ 擄人浮屍 提高？原來安居樂業是過高不懂這種案件以前內政部長警察現在都在幫狗官跑選舉了不起 負責又在作戲了，自己女兒有錢都你們要求太多原來都是民眾的錯 民眾對不能接受綁架？早說 怎麼趙介佑，民進黨中層之子犯殺了3個人也不會被判死刑在那叫什麼 從政比當黑道笑死 撈這麼多人被綁架 沒一個高黑道管警政先處理內政部那個吧死老百姓 對治安要求太高已經是綁票預謀撕票民進黨白手套標案跟大麻兒抓去關柬埔寨怎追得上台灣== 內政部長做那麼糟為何還能一樣沒有死刑 有屁用？事實證明….犯罪還在耶？有種先換內政部長！塔綠班任何時候都要剿治安敗壞說成人民對治安要柬埔寨可能覺得被侮辱先把有黑道背景的國策顧問人民鬆懈了 不要扯黨的後好了啦 你們除了選舉 成原來是我的要求提高了，那有種請鬼抓藥單的感覺！垃圾，這種事在台灣發生，抓幾百個替罪羊這樣嗎是緬甸 EE園區台灣當然不是啊 都超越了怕死了 幹沒重判也是搞笑而已台灣當然不是，但塔綠班執什麼叫標準提高？？治安問重罰10萬，幹抱歉 原來我對E政府的要桃園青埔債？對！然後都可教化....垃圾騙子全家去死一死明明是柬埔寨被台灣化了，蛇鼠一窩出來演爛咖快下臺啦騙神仔死光頭爛就爛拖柬埔寨下水衝三小台灣是出口犯罪到柬埔寨！先把警大校長抓下來，跟黑台灣當然不是，柬埔寨怎麼在那裡剿什麼騙神仔當然不是柬KK，是政府宛如活死人~不知不覺柬堂勇先開除才能證明你有說的沒錯，我們會清剿犯罪黨媒又在洗地囉面試工作報到就被綁票 政園區遍地開花 比柬埔寨還希望能罰則法規也能修嚴希望不要有一大堆人莫名奇zzzzzzz…..睡幾先把你自己掃掉滾啦 無恥光頭腦殘官員回應的內容不意外所以本來治安的要求不高就語畢 哄堂大笑內政部長跟警政署長都不見睡飽了?原來不想被綁也叫有求提高終於有開會 兩年前連會都不知道還有誰會信他的話死臭光頭 看了就惡心 說嘲諷原住民喔你是政府官員不是一般民眾確實  不要污辱柬埔寨要求提高？講的好像天然災騙鬼喔…啊都騙過神了人家騙神仔 你們還跟不上其實承認事實後續去處理它不要侮辱柬埔寨我的夢想是 面試的時候不垃圾 還敢鬼扯柬埔寨 就讚，台灣治安就是需要蘇貞安全網又破了呢好了啦 聽夠這些鬼話這不是平常就要做到嗎？ 帶頭騙人的全台最大的詐騙集團  上先管好EE園區 好嗎一開口就是在說謊說到要做到捏先把政府內的黑道肅清再說都是人民的錯，對治安要求比柬埔寨爛了好意思好的 騙神仔那立院最大党什麼時候要修好怕喔，反正關沒多久就出更可怕吧台灣現在就是柬埔寨，你行噓~~~~~~~~~~~原來不想要詐騙暴力集團是台灣不是柬埔寨而已台灣柬都給你說完了。兩任八年都要做完了 現在Kmt執政六十年失敗貪污就是要貪污投國民黨會比較空轉八年 桃園人自己吞了真的是幹你妹  八年前開高架做的話是早通車了 每地下化是炒地皮炒店面的思桃園有地下化？呵呵我看只會太歲頭上動土在那叫什麼的迫力？八年了，還在動土...要蓋到民國幾年阿...原來現在才動工?我非綠縣市會偷卡阿本來預定做高架 後來大改原來是元氣彈阿 鄭文燦吸真的很有魄力，吃相可以動你媽 假動土 再10年民眾對這幾年治安各方面的桃園鐵路地下化 到今天才比大聲我不會輸還真好意思鄭文燦8年了地下化連個影選前終於動土了!謝謝院長預算一直加羽球天花板塌下來跟地鐵天什麼 10 年？你也太小有魄力=要下台了才做拆違建，打炒房的話再來說看看桃醫附近鐵軌 還有農動土幾次了 搞類動土很爽八年欸，幹我是有幾個八年過了八年 還是沒變化 超阿燦上任我才32，現在都垃圾綠共說真的 是吳志揚地下化，然後路面再蓋輕軌兩年動工一次，一次兩個月白癡，做了八年做到要卸任環評過了嗎？如果不亂搞，連一個鳳鳴臨時車站也要搞魄力給鄭運鵬市長給善政魄你媽的力，你們最會大撒這應該叫無恥撒幣吧 台中希望每年都選舉，這樣每年要卸任了終於開工？8年阿等8年，等到了用電腦畫出卸任才開工都流標 誰負責施工?反正都外勞在搭，搞什麼地動動動，八年還在動一百年後用得好嗎跳票講成有魄力 聽你在放未看先猜2024再動土一有魄力 建設卡八年急著在選舉前搞這些，真的那不就還好有選舉耶  要類動土，不要太不滿。我們然後蓋十年 我懂動土？完工時間怎麼不提？給錢再說有魄力，這我也會選舉到了妖魔鬼怪就出來平鎮臨時站(? 賣騙啦魄力就是他媽八年還沒開挖有夠騙 動工你老師8年還在動土，高架早就通當了八年才動土 雷到爆張中壢站前商圈被挖到快沒了噁心死禿頭這人真的吵討厭蘇光頭你還是閉嘴吧迫你媽啦，浪費錢浪費時間顏色不對就呵呵了都當8年了，魄力在哪？還張善政做院長都沒魄力了，他媽的都幾年了，動個屁土選區劃分這個台灣好像也玩說得好像滯支就覺得新加坡好民主喔~行政院長可以這那我們打贏這一場防疫的選確定要打這個？歡喜投 甘願受現在做，你怎麼會投民進黨黨跟蟑螂不喜歡這篇回應明天開始就沒法騙選票啦台式民主就是這麼玩的你投錯顏色就沒啦 懂？都騙神了想騙票啊 呵呵 明明現在明天做就有票啊，而且光頭當然是比照高雄你沒看到防疫期間大小眼嗎防疫會議都可以不找非綠市好，讓白的執政垃圾政客原來推這個就是不讓藍執政綠的執政撒的更多好嗎 撒民主國家 呵說個笑話 行政中立大概看要失手了趕快出招政爭功諉過 為了自己的利益綠能藍不能選舉選到這樣還真的大開眼幹 國家福利要黨執政才要綠色執政 小黃笑嘻嘻求翻譯..選上才要補助，台灣有這種行政院長真是悲綠色執政 撒幣保證所以要問如果藍營執政 1但我不想給綠的欸怎麼辦選出這種中央機關，智力測1280表示 當初罵三小公三小 以前別人提的時候綠色也是選前騙票選後跳票民進黨我們要發錢發到國破綠的執政才有中央補助 直錢哪來 財務規劃咧 還是中央丟不丟臉乾脆專權執政哇 講這麼明喔 沒有期約誰叫你們輸了 民意支持下如果我不是綠的，是不是可納稅人的錢花得很開心歐看顏色給福利 你們不要上別黨執政就說沒錢？真垃圾噁心光頭行政中立已死拿黨證免費，藍營全票，不藍的不會補助 不就是綁樁公開買票？拿我們的錢去貼幫DPP選好民主喔~行政院長可以這1280幹光頭想補助節能減碳給月票如果中央認為1200補助喔是喔真的假的舉國家之力來選舉欸直接承認政策買票真心覺得你怎不去x你民進黨才不會有機會了 那就修法 只有綠能執政民主就是民進黨永遠做主，公開買票？不演了(笑公然買票 還超過30元(便宜80也在講 有夠摳現柯文哲1280的時候好像選我大DPP才有這120一堆垃圾，馬政府時期都還原來補助真的會看顏色你ddp現在不就可以做？現在不能補助？千萬不要讓綠執政，頭腦清這是另類的賄選嗎？綠上有不要藍也不要綠啊 公三小不演不演了 不投綠 都沒公然買票不演囉騙神仔不要瞎掰好嗎有些人就愛中國國民執政這條人與牠的黨之前罵12民進黨的噁心嘴臉出現囉我們的政府很有錢啊那你現在為何不做？只知道817最愛民進黨的宗痛 跟行政院長哇噻，完全不演耶。最高行真是敢講院長現在是打算公然政策買噁行政院長居然說這種話能看政黨在選擇要不要繳稅真是正大光明把國家的資源中南部人的納稅錢去貼北部.......垃圾沒在演，換Kmt講這台灣建設始於選前，終於選只會選舉的黨 講這話很正行政中立又死去哪了？民主的精神價值呢？垃圾黨 幹綠執政有比較好摸民生物資漲了多少，120人民震怒！蘇貞昌你丟原民這種政府會有報應的！幹看你還要賴在那個位子多久現在不能做？幹死政客選你們來當最高首長做事不浪費稅金真的講話垃圾反共產黨自己當綠共快啊 全台大補助 高鐵也又要灑幣騙人了台北1280被塔綠班整天通通騙起來張善政提1280 還要提不爽不要投民進黨啦人家從小（31歲）關注魔人家去找魔獸了吧有台灣價值本就可以為所欲之前說33去市場 學姊跟行政中立，上班站台XD呵呵，你他媽的行政中立呢整個黨只顧選舉鄭運鵬可以回中國選市長 不要亂說什麼為了選舉，沒又缺席？幹嘛不辭職？中國鵬去立法院才是國安危拿到民進黨黨證和權力以後北桃的立委跑來南桃動土幹民進黨一個比一個丟臉整天說別人選上後會無心市整個党盡推出一些騙子小丑民進黨的本職就是選舉  中國蹭運鵬EE園區喪事喜辦    講這話你要確定欸死掉ㄉ三個人表示好個立刻笑死台灣淪落到跟柬埔寨比有幾個停車位？立刻破案，但嫌犯關2年就出一隻嘴 騙神仔講話沒人政府沒超前部署 事先抓人被綁多久了？那是外銷產業=+再PTT洗半天 現在收割沒錯 感謝DPP出口轉內銷判那三小刑年 有夠輕立刻xd 我怎麼看到都還剿麻匪嗎?你確定?死3人了叫立刻破案立刻？都綁到出人命了還立騙神仔，東堂勇，黑道顧問立刻個鬼!都在跑選舉#1清剿到底？所以交保放人回重新定義立刻有剿清？確定？抓到輕放有個屁用，下次繼甲洨吧 死三條人命 其中死了三個的人表示聽你在屁，是新北跑去桃園o4o真的假的語畢..垃圾 邀功搶第一 我幹你社會安全網cc立刻?????死掉的三人？所以被關一個多月是假的嗎跳樓還能被載去棄屍,你跟死三個人有人跳樓還破不了先把弄死人判死刑再說哈哈哈哈哈哈哈看不出來這死掉的人應該是逆時光走膩又在騙人都被關到死了 叫他知道受害者被監禁40天立刻？？？？？？要不要先神都敢騙 何況是你死三個還馬上？綁架快上百人跟我說不一樣綠共騙神仔很會騙 人都死多久了還立立刻破案？？？ 都死幾個屁拉! 我說犯罪集團的不蘇貞昌真的不怕天譴耶重判一個月可罰金死三個 找到幾個?放屁 全國加起來都快綁到擁槍非法的國家 弄到人人不修法重判 修了也不執行綁了上百人 連飛機票都省不是一堆側翼罵新北還在睡不是3人被虐死了~~你的去跟死掉的人說我們已經慘到要跟那種呼呼你確定再說怎麽不在10個死三人，你要不要看看你在被關一個月還有被關到死的人都死拉去跟死者家屬講哈哈 這句話講幾次了人民都看在眼裡  不會聽滾啦你 無能政府嗯 累積幾個人受害了？多快叫做立刻？一個月嗎？愛河飄多少具了 現在還在還要特別出來嘴是會怕嗎？有這種垃圾政府確實比不上不是經濟最好，幹嘛犯罪？又喪事喜辦了？都救出？死噓死你，垃圾笑死 桃園一個多月屁都沒死好幾個 你要確定耶 立總統市長立刻青埔輔選平行時空膩EE園區跟KK園區英文不原因是什麼？......党民調會崩盤 說詐騙就是要不要臉？幹話我聽多了，就你最幽默40天 只死了三個 還不真夠無恥都被虐死了還立刻？桃園才被爆一個月沒動作而騙神仔後代不得好死都有人被虐死了還在吹？？媽的 頭都不見了還馬上破拜託你 趕快滾下台請定義立刻哇 居然肯出來講話 予以厲害了我的騙神仔重新定義聽你在吹喇叭......台灣變成柬埔破案的當然知道 但還沒曝笑死，這些人被關多久了 有嗎??清剿在哪???????????????這句話是不是要罰300萬一張臭嘴隨便唬選舉年喪事喜辦，任何爛事幹 講這什麼屁話 還有人應該說是執政任內多次有重手術成功，可是人死了喪事變喜事 這就是共產黨你有大規模掃黑過嗎多久了？多少人了？喊喊口你的ee園區要是國民黨執政發生,早號綁架了幾十人了還說沒放任哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈牽扯到天道盟就不是幫派份還幫忙澄清不是幫派份子 哇靠！人在哪被虐死？蘇光再騙啊，立刻破案就不會死還敢吹?不只要清剿 還要重判才行南部浮屍多久了. 立即破立刻過了一個月後破案 好EE園區死三個人 叫快速破案 幹輕判 不到幾年假釋出獄被綁的沒你樁腳，你會在意綁10幾個人殺三個 有臉警察辛苦抓人，沒多久就出讚讚 光頭在 好安心才三這是什麼樹？好棒喔 死三個是他們本來至少擄了幾十個,死了1個已經淪落到跟柬埔寨比爛 天道盟、四海幫、竹聯幫：立刻破案?不就好棒棒，不就治安很好立刻還可以給你綁到6x個現在才知道？人多到塞不下跑到淡水叫做都死人了還立刻輸光頭：擄人很光榮神棍你要不要乾脆放煙火慶以前以為馬政府夠傲慢了，人都綁多久了還立刻破案都多久了才在查幕後黑手都跑了其他的事還沒抓到的吧去講給那些豬仔聽啊一次被抓60個人啊 哇吹牛第一的行政院長台灣跟柬埔寨不同是政績嗎立刻破案還會死人?死了三個還立刻勒 笑死有今年沒投票的話  是不是在那叫什麼 又再騙垃圾死者表示 我讀書少 不要不管你們信不信 反正我是出人命才破案每天有流水屍我是看不出那桃警：你說什麼？太子都連有犯罪已死三人都都死三個了，還叫快速？你是死人才被逼著破案吧 誰死人了還敢邀功？ 邀功王死光頭又在那邊豪洨柬埔寨沒死人 台灣北中南人都死了叫立刻？都死三個人了用講的最厲害笑死，市長完全神隱，還要破你媽 在那叫什麼 只會會講幹話果然可以繼任死三個人叫立刻？？？已經沒人相信蘇光頭的幹話講這話是以為不會再發生了立法院不動嗎？ 罪責太輕台灣生不如死，民進黨經濟操你媽睜眼說瞎話清剿，我看是清證據吧？還人都跳樓了，官員自慰？有種讓高雄公布浮屍的偵辦虐死死三個叫做立刻？？人都死了 屁政府有夠爛的行政院長 噁心有不一樣? 完完全全看不高雄都是自殺，不用辦倫敦政經?? 趙介佑表示蔡政府只在意選舉，都不去笑死 他知道他在說啥嗎？噁心的垃圾民進黨以前我敢說台灣治安比外國都死人了比較不是幫派是什麼 類幫四個字：「選舉到了。」立即破案還死三個人？都出人命了欸人家有KK園區 我們有E詐騙集團洗錢需要帳戶，黑重新定義清剿供三小 都死了三個了 想破案快，犯人出獄的也快，死三個，真快賣鬧，昌昌講話可以信？人質被關了一個多月，還死怎麼都死人還在練肖話喪事喜辦，真是當官的天才判多久？三個月？幕後黑手還沒抓到欸 這叫破案 但是都輕判有洨用抗中害台唯有塔綠班立刻？你要確定餒fb 圍剿死了3個叫立刻？別忘還有綁了這麼多人你跟我說立刻不必去查又出來收割了。南部不敢查你怎麼還不去死畜牲講話果然不同凡響笑死惹 騙神一開口就是騙呵 巴酷是誰大家都明白了白痴狗官以為那些詐騙集團詐騙判那麼輕 難怪人人都要你求處死刑啦重判兩年（可緩刑）立刻 真不要臉立刻，沒做到的話呢好 青埔寨刻不容緩！講完立馬去睡覺剛收到飛鴿傳書喔，都已經喔 立刻破案死3個死臭光頭 滾啦 看了就想感謝栽培詐騙王國要不是新北破獲  桃園死都死三個人叫立刻....哈哈 60個關了一個月 立刻這個名詞又要修正了立刻？？？？要不要去問被共産黨都喪事喜辦只要對方是敵對黨。一定是浮屍 棄屍 都爛了 幹話噁心作秀內政部長竹聯幫的請問你剿幹，都棄屍爛多久了破你老母 垃圾光頭笑死 根本不該有 還敢比共三小 浮屍死因待釐清都原來立即破案是這樣定義的小編已死，有事燒紙塔綠班的立即就這種速度懂被害人都救出？死掉的不是無恥的垃圾 投給他的最好清個屁  慣性說謊吃屎吧 光頭騙神騙習慣改騙人 騙人騙治安好差當然國情不同，本島法官只一開口就是說謊都半年了，還有擄人集團ee園區真棒都死多少人了？還在那邊大館長：？？？？？？笑死，垃圾民進党馬的 嘔心騙神、騙鬼、騙人民 …你敢相信看不出哪裡不同關了好幾十天...叫做立笑死，就怕是黨插乾股的堂沒錯，然後釋放犯人也是超一堆人關那麼久叫快速破案一個月後才破案蛤？？？o really ？yt11園區死了3個還叫立刻喔都關多久死三個了還立即破可憐吶 最後還不是可教化騙神仔又在唬爛了嘔嘔嘔嘔有夠噁心的言論就是有你這種傲慢態度，事騙神說謊者必下地獄看不出那裏不同幹話連篇然後立刻放出來喔喔喔喔以後多綁一天都算蘇貞昌的小燈泡 外役監犯殺警 這綠共跟支那用語一樣膩EE園區歌舞昇平死的不是你 可惜黑道不一堆跟黨好來好去？是不是不知道中國無人機真爽很久 也夠了現在地球上的什麼東西不是人混久了總要出包呵呵，民進黨內用大陸無人故宮那個摔破碗的影片看了這個不用查我跟你說，EE管不到犯罪那看到大陸鵬要不要也震怒你把新北市政府放在哪裡?反應真慢高雄之前不知道啥iphone也是喔現在才知道？注意! 光頭震怒了不然咧?高端也是啊你拿的iPhone也是中恩 超越神的男子居然震怒只有充電用的電是台灣的，中資疫苗高端怎麼不查？電池而已是要震怒三小現在才知道，賺錢賺完才震你女兒蘇巧純你查了沒蛤  這不是大家都知道喔飛彈飛過頭都沒徹查了，現台灣一堆廠商都是拿中國貼豬仔綁走這麼多 怎麼不震高端呢 怒一下吧誰不是大陸製？差在過了幾幹 震怒三小 去給狗幹啦E甸園要震怒了沒笑死 又在震怒 沒鳥用就不意外 現在台灣很多都是你還挑東西震怒的這種東西就中國最厲害啊 哈哈哈哈哈 笑死嘉義的台灣價值不夠唷 屏有黨證的就不查呢神經病喔，無人機就中國廠北七喔 之前就說是中國技一堆東西都中國製的 你行中國無人機就真的強高端也是跟大陸廠商合作啊白痴政府之前高雄也是阿現在才想到現在已經是11月了給上面抗中保台的真義就扶中滅台少在那邊裝一堆元件一定都是中國製 哈哈  用買得比較快內閣官員的手機也是大陸製天天震怒 天天徹查因糧於敵繼續演啊你現在才知道喔又震怒了廠商：下次我們會詐騙集團永遠知道你要什麼這事有值得震怒嗎？有什麼不是made in前幾樓的iphone i我也是看報紙才知道邁邁：中國製 很正常直接當自殺炸彈 沒事怎麼不震怒詐騙集團兩岸一家親，已經實現了好危險啊又要戀棧凹負責嗎？無人機沒事沒事 西台灣自古就是中國的商品CP值高嘛 有演的吧?手上拿手機也是中國製，光在那叫什麼臺灣變柬埔寨都沒看你震怒政府的座車拆開來 ，裡面高雄之前用就沒事耶，你查震怒演演戲的 大家別當真發展自己的無人機技術？蘇震怒、那一次不怒？笑死..台灣造的出來嗎對重點是軟體和自主性 硬體不然買日本或美國製造的高雄那時不是一片祥和嗎?中共的東西排中華民國國旗笑死，要是沒踢爆是中共代有一些事你是不是忘了該震查下去若發現捐不少不知會印象那個教父演講時都強調嘴喊抗中保台，錢撒陸製無演給智障看？高端第二期怎麼不震怒？意外嗎？最後舔共的是誰還打進身體的疫苗都...無無人機就中國最穩最便宜啊高雄前幾次不就是了？現在問人家停車場很明白怎麼這快笑死了 這個洞太大了然後就可以換一家綠友友=內衣內褲要不要也查看看是震怒有什麼用？可以滾了吧不大陸製你成本大概要多個震怒！！！然後勒哈哈哈哈霸氣震怒 光頭 班神！60人求職被騙，有震怒嗎民用 商用無人機這塊就大說個笑話，民進党抗中飽台震怒……然後咧??中國無人機是優秀到把美國笑死 全部生活90%以上我都知道無人機軟體全是中拿國家跟老百性比  真是禿頭驚訝 禿頭震怒打這滿無聊的 但我是不信覺青不要看民間公司 不必去查這種東西至少有些零件是來只會震怒高雄煙火不也用了一堆台灣就沒人做電芯啊 不然騙神的炒地黑金院長只會演抗中保台除了演出震怒還有墜機保修唷，親~其實很多都什麼時代了，還要全去中所以要徹查高雄了嗎在那邊演什麼只有充電的電是台灣製造的騙神仔又在演戲了  看了看到關鍵字就想查了少在那邊演了 徹查勒光頭蘇手機拿哪一台 要不笑死 哪裡不是對岸製我怎麼記得之前因為同樣事霸氣震怒故宮裏面的東西都是大陸製笑死 不爽叫NCC禁止進抗中保台又再次被擊落XD確定電是台灣的嗎再裝就不像了譯：沒分到又要震怒了嗎笑死 裝模作樣片神仔笑死，台灣一堆支那製的東是要查3小？ 上頭有簽字高雄燈會早就是了 還想裝震怒～===～院長霸氣！飛彈都飛到頭上不知道多久中國製便宜好用 國產根本警察出入複雜場所也不見震有愛看洗腦陸劇的行政院長在講啥?  有先問過某市震怒 然後查無不法 謝謝太好了 震怒 啊然後勒 綠共一家親沒什麼好意外的，民進黨只光頭震怒，然後呢？所以驗收到底誰驗的震怒，那天中風，等待先查中國鵬友吧是在震怒怎麼會被發現嗎？震你媽 桃園死三個你還想塔綠班最愛的iPhone光怎麼被發現了  快 震只會震怒 女兒接案爽爽不看來黨內不少中國臥底啊美騙鬼仔在那邊叫什麼超明顯，官員被收買，才會北七，非大陸製有那些要不騙神仔反應真慢政院政委羅秉成調查?然後中國抄美國的開源來做產品總算知道央視的俯瞰台灣怎震怒三小  低能兒  一高端外包中國裝作沒這回事氣氣氣氣賤民：光頭就是明事理！你科學就拿出數據報告囉蛤沒有認證的科學數據叫科學塔綠班的科學就是封存30笑話14個人是誰都不敢公垃圾民進党講專業？專業詐科學？數據資料拿出來啊專家名單專家紀錄在哪？DPP在野抹黑專業更厲害院長的話你不信？那當初你黑的東西怎麼抹黑黑箱說人抹黑延一個月還能說,五個月沒一大堆遮遮掩掩不公開的東看到沒有，這就叫專業為選舉騙神明....噁心有個專家是醫生兼律師匿名的專業投票表決效力才是不科學台大表示高端至始至終都不科學，都民主專業不是科學專業吧綠圾的都這樣啊，817的視察包藏輔選，綠營一直都綠能你不能都可以公費搭飛機去輔選跑綠能你不能綠能你不能上一次騙人鮮豬肉出口剪綵在那叫什麼！笑死 綠能 你不能夫婦一起參加.陳時中的老你也知道夫妻一起參加喔，民進黨可以為了選舉扭曲事騙神仔自介照片都有了還抹黑喔民主共產黨資策會與柯建銘表示綠能你不所以幹嘛牽手不要臉真的天下無敵嘻嘻，我抹你可以，你不能都候選人了還不懂最基本的你竟敢用我的招式對付我相互扶持而已！不要抹黑！賣甲了啦真有臉講扭曲抹黑XD我真的會笑死，綠X怎那麼貴黨能抹黑無關女士？抹黑不就你們民進黨最會都有證據怎抹黑XDD沒證..真敢講..照片就這樣啊 這人真奇怪禁止自介抹黑了什麼？就有牽摟事實都有證據了還扭曲這個不用查 這個不用報這次怎麼不講證據哪辦到哪沒圖的都能被你們繪聲繪影選舉抹黑誰比得上塔綠班 綠能 你不能 ?照片是假的喔只要DPP不要扭曲抹黑 醫師聚會老公也在又怎樣 高虹安的事怎沒看到蘇幫講相互扶持 接招 沒有扭曲幹你娘噁心死了噁心雙標騙神明的光頭不要臉髒東西院長你是不是很吃味只能拍阿國外都這樣啦真是豬隊友 不要回應還比雙標黨又發作囉不要自介高虹安,張善政表示：？？有沒有親密摟肩十指交扣?綠能你不能什麼疑似勇敢一點照片都有別人就扭曲、抹黑，自己就綠能你不能去跟你家喬柯說阿 裝死咧夫婦一起參加然後老婆給別網軍側翼怎麼不來推文平衡抹黑？？？？別人離婚三年才認識你們說閉嘴騙神仔 最噁心就是你臭柯總召嗎？不要為了選舉騙神明不要抹黑XDDDDD 先和有錄音檔直接說不用查 抹黑藍綠都一個樣 噁心阿中都沒否認不算抹黑吧 既然知道不要這樣 怎麼還最扭曲最會抹的就民進党有照片=抹黑 懂了 下架幹你娘工撒洨,DPP意思綠能抹黑 你不能抹黑 不是黨的強項嗎輸光頭：只有偶可以照片就在那最抹的就你們還敢回嘴!!所以手是誰的。說啊。在那有圖有真相了還抹黑什麼都哪邊扭曲倒是說說看阿這是在臭柯建銘嗎 笑死dpp看圖說故事的事蹟還真的 不過就是扶持朋友下蛤?????厲害了 抹黑黨說別人抹黑抹黑黨還真敢說，敢幹民進党最沒有資格講這些但民進黨籍抹黑不在此限誰都不准用「宇智波反彈」這句話原封不動送給貴黨高虹安 ？？？最愛看騙神仔自介了笑死 抹黑不就你們的專長扭曲什麼？新聞不是有照片不必去查？在那叫什麼 好你們最會，噁心是不是從來沒去過新竹？選舉期間候選人該更自重，有圖為證笑死 根本在自介啊翻譯：只有我大DPP能抹高虹安：認同笑死，只想打贏這場選戰的不然你看照片說一套故事來真有臉說，不虧是跟神明說對嘛 不要扭曲、不要抹黑牽手是真的扶肩是真的 到不只是部長，連院長都叫你不要自介民進黨的在？又是綠能你不能今天的阿中 到底是什麼人先去照鏡子那民共黨在新竹幹嘛，抹黑抹黑誰會輸dpp不要太色色講一下是扭曲抹黑了啥?這次怎麼不負責？騙神蘇去跟柯建銘講啊！跟看看高虹安怎麼被民進黨潑抹黑什麼？民進黨最懂抹黑跟離婚三年的人交往不行 黨各種無下限言論護航真的笑死 照片就看的到 抹黑凡不認帳 就是不要臉的嘴只能請李醫師出來說是自己不是垃圾民進党最強的嗎先看看自己去跟柯賤民說啊，垃圾光頭死禿頭 全家下地獄騙神仔又在騙了  何時才我從未見過有如此厚顏無恥你就只會講這句話是不是那張淑娟？ 說幹話真的是垃圾塔綠班噁到爆韓國魚：......民進黨在說人抹黑啦？笑死那個黨是集體視力還是腦袋韓導：....好像對於那年紀的男性而言光頭又跳出來了啊照片就是這樣啊綠共一家親綠能你不能怎麼還沒下地獄啊哈哈哈哈哈哈綠能你不能騙神仔，可憐呀死臭光頭 噁心死了，沒人笑死，論抹黑誰贏得過民進請民進黨選舉不要扭曲 抹Dpp談抹黑？等等 是不4叉貓表示是在叫什麼綠能你不能這個垃圾每次遇到不利話題你們最會，自己可以，別人我知道 只有綠色能抹黑人綠能你不能說個笑話 民進黨說不要抹年紀大了眼睛不好不要自介你他媽有臉說這句話！？淦選舉抹黑就你民進黨最會你們全黨不是最會抹黑嗎?在那叫什麼你他媽的你第一把交椅還敢呵呵，抹黑騙神的水準只有這樣?倫敦政經見一次虛一次啦在那叫什麼呵呵 就你們綠色最會抹黑報應來了也許時鐘才是被騷擾的那個共妻文化的民進黨臉不紅氣不喘，做事做得那不就民進黨最擅長選舉抹黑噓~~~~~~~~~~~END 不必去查在那叫什麼先噓再說不必去查騙神仔講話反著看不是基本不必去查綠能 你不能也沒有利用看不見的影響力專心查  高虹安拉全台灣就民進黨可以撈國庫怎麼不說不知道爸爸是誰綠共：我就是合法  結案喔是喔 刷老爸那張臉？執政黨有貪污權 這是台灣民進黨的話反過來看就合理綠共一家親那有用母權利嗎?我是不信啦塔綠班還在抹高好啦 騙神仔講完了沒..蘇巧純三個字 還不夠嗎？實質影響力吧都不用迴避 沒有關係啦你好 我爸是 蘇...看來是用光頭力了只關心但不介入從一開始嗆不接>>>沒用一堆政二代開始大標工程了都懶得避嫌了耶... 綠純蘇巧合國庫通家庫你好：我爸爸是……不必去查死臭光頭 你說的話跟大便嘿啦 戈巴契夫頭髮最長 實質影響力的時代是標案太熱情了至少有利用影響力你好，我爸爸是反著看比較順騙神仔，滾不必去查 在那叫什麼不必去查實質影響力…此時又…在那叫什麼？先跟神道歉是這批很純ㄛDPP說抹黑 XD感謝二三設計讓我們知道要比牽手我不會輸你啦全黨護一人~笑死怎不叫時民進黨抹黑大師說人抹黑 公開場合摸摸小手而已 在DPP說抹黑呵呵呵原來NTR叫單純？說個笑笑死 怎麼抹高的不戴不篩不警戒不就醫都能照片都有了還在凹摸摸手 摟摟肩 在那叫什 超爽的正常聚會是摟人家醫生聚會這麼爽搶救阿中大兵又沒說不單純 只是牽手摟在那牽什麼套一句民進黨的話 請拿出綠能抹黑你不能CCC哪種開會可以摟女森 不揪現在又不是說聚會單不單純談抹黑誰比得上DPP，連是不是單純跟醫師聚會都可聚會就可以這樣做喔XD党今天火力全開喔坐等新一波照片流出沒人說不是單純餐會，我們好爽喔！醫師聚會可以摟人亂摸就亂摸，關醫師聚會屁醫師聚會摟人妻正常嗎 蘇行政院長記得行政中立喔高虹安：（；v；）在那牽什麼醫師懂玩。一定更小心衛生等等，陳時中不是醫師吧可摟摟肩 十指緊扣 沒事兒又在問a答b 重點是鹽豬新手問紙風車跟醫師聚會有純的啦，在那叫什麼醫師聚會而已啦 只是剛好我真的沒想到 醫師如此懂民進黨請勿自介就酒後亂性，哪裡抹黑？原來時指緊扣摟腰是民進黨搞小三是民進黨的DNA蘇貞昌沒資格說別人抹黑全黨護一人耶 新聞出來不輸光頭：只有偶可以那幹嘛十指緊扣又摟肩？醫師聚會要十指緊扣?上至行政院了影射什麼？照片就在那邊了行政中立？嘻嘻原來醫師都這樣聚會?全黨救一人，一人毀全黨這光頭還在喔時鐘緊扣每個有事都要出來叫一下就又要護一人了黨的正常聚會感覺跟一般人等等 紙風車說是長輩聚會摟個肩又沒有揉O，還好吧全黨護一人2.0騙鬼光頭干你屁事護個屌道當年韓導怎麽被打的，院長跟已離婚男性交往是外遇 騙神仔選輸侯友宜的魯蛇台黨覺得你是抹黑就是抹黑抹黑說人抹黑，要不要臉看起來不純啊可能民進黨私人聚會都這樣蘇光頭一定羨慕阿中的夜生摟人妻單純聚會  光仔當大概只有死忠仔才會相信這民進黨談抹黑到底是長輩聚最會抹黑的說別人抹黑  不是有照片了嗎連騙神仔都這麼說了，大家騙鬼啊你，騙完神又要騙鬼連騙神仔都出來洗地，肯定沒說明為何牽手摟腰牽不到美魔女醫師的手很氣醫師聚會有需要動手動腳嗎先檢討自己啦綠畜為甚麼行政院可以這樣不中奇怪我家醫生聚會怎麼沒這隔壁棚的都被打到媽媽都不偷情好爽喔原來是反串！史上經濟最好，多花點，錯就說了經濟最好，要党說幾執政比較有效率?633達已經說很多次我們政府很有錢哪齁齁齁 你又來了一直在臭捐薪的事情 蔡E政府哪有錢，用得是你們稅當講20年經濟最好 少子民進黨的外交經費也是啊，馬原句從來沒承諾過說要捐蔡母豬跟王金平內外聯合的大灑幣很難？笑死 KMT那時候執政有花錢是有很難?花了一堆錢 成果0? 當原來現在政府就是有編預算以前問題還沒那麼嚴重  真的 民國初年台灣根本沒所以現在KMT執政?阿扁阿所以你們上台快七年生出有預算沒成效 那預算到底時中市長又加分了又在甩鍋 真是廢物錢花在刀口上了嗎？我只服所以說那個預算花到哪?還是選柯比較有財政紀律跟著黨吃香喝辣才是正途少子化大成功人家有少子化問題嗎？是你問題是花這麼多錢只有一次不做事花大錢的人，為什麼問a答b錢錢是個好東西 尤其是在花更多錢，但是卻更沒成效幹 立院過半都你的人 編亂花錢還好意思大聲唉防疫不是也花很多錢?成效一千億進誰口袋？連工作都沒有，連婚都沒得都給一些承包的物治所和財大撒幣的傻B綠的吃相太難花錢花的越多越厲害?笑死 執政七年了還在藍執塔綠班只會補助灑幣大內宣確實，藍綠都很爛，只是綠什麼都推給藍 讚讚讚恭喜佳龍了！看來光頭快下大撒幣沒成效不就更無能 國家大錢花下去沒效果，還呵呵…執政真簡單，只要會光明正大承認亂大撒幣的智大家來比爛是嗎？阿你要不要提清朝好了問a答b的騙神仔這種還有塔塔挺才可悲馬英九下台！所以選這些廢物來比爛的預算都花在做廣告大內宣了罵國民黨就躺著贏了霸氣官員 綠粉很愛這種感謝二三設計少子化很成功阿 花大錢越錢都被你們吞掉還好意思講聽說民進黨執政六年了少子化大成功現在做不好就欠噴 扯以前政府的錢是要不要花而已，所以你砸了這麼多預算，做給法律系的執政就是只會灑說不定他不缺房子啊房價也成效呢?...問時鐘萬安花這麼多成果在哪 北爛浪有說錯嗎?KMT推的預算花一堆錢生育率在你任上世KMT時期少子化沒你嚴重任何問題 只要贏藍就好 錢都給自己人賺飽了因為8年前生育率還很高 錢灑那麼多 有成效嗎 人錢越花越多 生育率越來越花更多錢但沒效果 不是更笑死，藍營執政時根本少子完全執政還在比爛 那投你媽的你們花更多錢又讓問題零頭都沒有=沒成果，7.幹你死光頭 怎麼不早點進選舉到了！順序不大對吧..又在騙了只會比爛而已 史上最無能花那麼多錢 是有用唷肥到流油嘻嘻又開始罵前朝囉 塔綠預算編很多 但是有到人民幹你娘雞掰綠共分贓賺到流湯，幹騙神仔繼續騙，菸党撈飽飽拉基一個答詢不下就嗆要大這錢花下去也沒用 所以綠政府組織我只服少子化辦公你們執政六年了好嗎？但是人家執政時生育率比你預算1000億難怪小孩越用在哪啦！民進黨執政多久了編預算就有用是不是???幹你媽的少子化誰執政騙神死光頭成效爛到處亂灑錢升官發財跟黨走，花錢花到叫什麼叫啦完全執政六年了，還在藍營預算增加 小孩越來越少!長照機構爽賺 垃圾勾結牛頭馬嘴撒錢灑出優越感哦錢花掉更多,但沒什麼進度注意！政府又要大撒幣！花錢花很爽 成果咧？預算施政效率比零頭都沒的預算錢都進口袋民進党腦子都裝啥啊DPP就是只會選舉 沒了有夠扯的政府騙神真無恥 不知有多少流問A答B很難嗎？你看看蘇我不知道這人是在供三小只會花錢不幹事垃圾民進黨 最爛的行政院窩不知道之後為了打房 也要編預算預算增加也能拿來說嘴喔你他媽花超級多還越來越爛幹你民進黨拿年輕人的錢去綠營執政後越來越嚴重，不綠執政債務大增台灣黑道猖灑成這樣還很得意，這腦袋不解決少子化根本問題在那錢進你女兒口袋啦花錢誰都會，拿年輕人的錢幹你娘洗錢洗給子女賺，垃黨大灑幣=有做事 別人花大灑B少子化大成功！只會大撒幣的死光頭叫什麼叫你大官人你自己出嗎？官字兩個口 一個騙神 一蟑螂稅金被亂花也要瞎挺 啊生育率是有提高嗎KMT怎麼還不下台重點是沒發揮效益！大撒幣灑幣沒效果很難嗎光明正大承認的騙神仔撈夠了沒花一大堆錢，也沒半點成效增加預算到底在得意什麼?你說台灣錢淹腳目的時候嗎??? 人家問你做什麼 種樹百里花近50億納稅錢花一堆錢毫無建樹可以得意817自己選的，在那叫什長照法104年6月公布二把人民當盤子 還很得意?操你媽、就是他們爛你們才在還嘴預算多?只能證明塔沒成效也就算了 還越變越不要臉的髒東西，執政六年怎會有人可以理直氣壯講這幹你他媽的比國民黨 完全花一堆錢還沒成效46E沒成效 跟 649亂花稅金 還好意思批評別先不要講前瞻啦 12億的諷刺藍還沒綠會貪嗎到底要騙台灣多少錢首先 我們講結論只會跟爛的比 DPP難怪噓~~~~~~~~~~~選你是來比爛的嗎整天亂花在那叫什麼柯文哲做的話早就通車了幹你娘出事他會來上香 請非專業的指導專業的侯友宜政績+1不會去拍挖土機大哥的肩膀光應付文組長官來視察就是用愛通車6點前是有多少人啊 只出可不可以快出來一下下就好北七嗎？你是專家？簡直慣老闆的行徑喔是喔 工程人員不用休息只好出一張嘴 讓基層做得想塑造愛民的形象,可惜平不是說這周還不會？真快垃圾光頭怎麼不自己去做基隆人上班會不方便啊嫌慢自己去挖不會?視專業無睹 跟菜市場喊價工程人員趕工如果出事光頭不錯 苦民所苦你工程專業嗎，不是的話在基隆人認份點，去碼頭邊手你行你來幾乎不眠不休的趕工了吧只出張嘴的騙神光頭騙神仔只會出張嘴，這麼愛各位知道太魯閣號為什麼會先看會不會再下雨吧 下個太魯閣為啥會出事情懂了嗎騙神仔 怎麼不直接通車就自己去挖阿官喔，怎麼不用你的光頭去柯文哲不用負責嗎又想偷局數 最後出事就甩幹你娘 內湖又要塞啦怎麼院長不自己去挖啊？講視察時有發加菜金嗎？慣老闆行徑早上六點然後再早三小時有當老闆的要業績，底下的保簽切結 如果出事,騙神光6點本來就是預估吧 提早智障是不是，你說提早就提你來挖啊！幹，看你會不會凌晨三點跟六點開放是有差拜託你 袖子捲起來下去幫慣老闆，自己下來挖啊，嘴好了啦 綠共一家親鄭運鵬：幹中國台灣省葉金川中華台北中資高端在兩岸之間跑來跑去，謀取那現在是誰在當買辦 垃圾狗咬狗一嘴毛垃圾說垃圾，月月鳥：幹好的，綠共笑死 國民黨講一家親 怎中國鵬好棒棒那行政院考慮終止ECFA月月鳥：欸不是終止陽信台灣業務再說能在買辦是在說中國台灣鵬嗎 綠能，我們全台灣人卻不能ㄧ子cue運鵬欸就目前政府在舔共啊~依賴啊你蘇的老闆不是也說要「標簽中國台灣~誰在賣台大光頭說蔣孝嚴表示認同是蔣不要再鞭阿鵬直通中國官商騙神仔好了啦！先說你女兒到底誰在執政啊北七  蔣孝嚴跟蔣萬安什蘇貞昌在臭大陸鵬嗎塔綠班丟臉死了啦！果真綠中國鵬啊中國鵬(希望沒人提到我)綠共比中共更糞好了啦 中國鵬有人爸爸還貪汙勒中國鵬呢中國大陸鵬滾啦時中還推崇中共黨員林彪咧民進黨真的完了鄭運鵬不是？要講血緣是嗎，蘇祖父是不中國買辦大陸棚中國人也很喜歡扯祖先耶 騙神的有什資格說話啊中國鵬表示...中國台商發展促進協會」理看來綠共真的是痛點被戳到痛點了中國鵬：........月月鳥表示：你臭我是嗎？這叫舔共喔？那鄭運鵬可能中國台灣沒毛病，你中國鵬所以呢？所以你說的大家誰那蘇光頭的祖父？這國家的政府都在選舉，社臭鄭運鵬喔蘇貞昌說說你祖父蘇雲英有陳其邁的爸爸中國鵬：講幹話不要扯到我現在騙神仔是在大陸鵬洗白大陸鵬又中槍了有人祖先開城門 後代擋b大陸鵬：別吵了，藍綠都親共大陸鵬：騙神慘解釋一下中國月月鳥蔣孝嚴有問題 趕快去辦他還在買辦中國鵬..中國鵬..中國蘇光頭整天幹話幹你娘鵬鵬是生活。其他是賣台某人：看我幹嘛拉大陸鳥出來就好了中國鵬？去妳媽的死光頭 下地獄 只有綠能舔共中資的高端表（扯人家老爸？）致中：幹貪污之子表示….就鵬鵬啊阿鵬：光頭 你是在哭喔白癡迴力鏢又飛回來囉蘇的祖父開城門死臭光頭 看到就想吐 滾但是蔣沒喊抗中阿 又沒說還在買辦？陳菊賴清德跟誰蘇在酸中國月月鳥你要不要先問問黨內有幾個在那叫什麼叫中國鵬看我幹嘛狗咬狗!不過你民進黨高舉藍綠一家親光頭看了就噁爛中國台灣鄭運鵬表示：我在講你 你講我爸XD藍是舔共，綠是壓迫，還不藍綠都是舔共仔，只能投8蔣孝嚴當買辦，54088騙神仔怒噓就看現在 很難嗎？垃圾黨的嘴臉真噁心以前藍舔共 現在綠舔共 台灣哪有自由？結果你都打統編中介法表示：不是前幾天才在焚書?但是長官換了名字不一樣就建議設立民主自由獎塔綠班的政府害死台澎金馬連有沒有開會都不知道呢我也許是吃香蕉的專家中國廠商做的報告就用中國碩博士論文有專家審查都要不敢具名就間接證實不敢替你信不信沒差，反正中間選問就是不必去查好東西卻不敢具名 真的匪沒有名字的磚家專家姓不，叫具名我也是專家 專掃廁所阿結果去日本還要補打台灣去吃屎ㄅ光頭佬這笑話好笑嗎有能力研發 有能力被世界大家都畢業了，難免有實力真的夠噁一個不被國際認証的疫苗在那叫什麼你混打能講得這麼理直氣壯感謝開示 反著看就對了綠共的科學WHO不認可喔這麼好院長肯定打三劑了吧然後給中資公司驗二期喔哀 亡國感好強如果說用數據說話我覺得會國際沒人要買的疫苗我也自認有能力破處啊笑死 國外肯定了嗎 整天世界跟不上台灣啦 Tai去問日本給不給過啊 操研發誰不會, 問題是國際要不要專家投票台灣獨立算研發你老母果然是民主疫苗，連保護效到底怎麼看出有用的？我也可以做疫苗歐，你要來是下限多少才講的出這種話中資檢驗的數據嗎？一群騙子世界不承認的辣雞就好像地禿頭話能信詐騙集團都能信說個笑話科學可以用投票的可是覺青常常酸bnt只是詐騙集團綁架殺人了,還有慢慢吹吧 我還是打國際有濫用用專家投票的方式，提官媒  用自己的玩法專家要不要投票蘇的頭髮最中資疫苗誰肯定了  自嗨國際買家0這光頭 笑死…..連神都騙詐騙之島關門肯定 817的智慧連巴拉圭都看不上的疫苗難怪台灣是詐騙王國 從上整天耍低能自嗨這麼強 三期呢？我國防疫 世界第一自吹自擂好了啦，連中國疫有能力研發無認證疫苗一開口就騙專家沒有名字  會議不公最頂的 多打一點有能力創業賣便當，但沒人真的那麼厲害，早就國際都結果疫苗賣出去國外了嗎?畜生綠黨噁心下地獄，噁噁跟台灣米其林一樣可笑為了明天辯論會構築的謊言一開口就唬爛你賣幾支給國就沒3期 國際無法認證 韭菜同學會的死忠仔又要歌笑死 自大狂真這麼有效就繼續買台灣疫自嗨的東西，也只有死忠的垃圾政府 浪費我們納稅錢這就是 台灣價值啊 質疑只有列%數  有人數的數球員兼裁判 吱導吱演吱嗨被14人驗證的疫苗習近平也說他獲全民愛戴不做正統三期哪國要承認？給他14個人，明天就能上自己肯定自己稱讚，大內宣三期報告好啦 就繼續自我安慰真敢講...真的拉機請繼續自嗨滿滿的台灣價值黑箱 噁心廢話一大堆  在自爽什麼記得叫人去打啊當大家都是智障民進黨支持好了啦 政府就只買高端阿這個白癡是不是忘記用整個這不是美國的技術嗎？台灣黑箱高端 國外訂單接到手所以我說數據勒？都能檢視誰敢不肯定 沒數據的肯定真的噁心噁心執政黨自己關起門來說自己的東西鬼島柬埔寨化對啦 自己爽的疫苗閉門造車，WHO有認可嗎一直辯真的很噁心綠共只會維穩嗎草泥馬幹嘛不吃屎我ok 你先打 我打國際騙神仔又再騙了，台灣是有所以我說那個三期數據呢？數據不公開、報告沒有、專這麼厲害who怎不認證啊數據資料能公布嗎?自嗨夠了沒神明騙完騙阿呆這麼厲害的疫苗全世界只有自己肯定自己還肯出優越感誰他媽肯定了所以敢不敢送WHO審查認打贏防疫的選戰，讚啦國藥科興保護效益獲肯定 能做二期的 越南也有啊.党：我們全體鼓掌通過獲誰肯定？死臭光頭 滾去下地獄閉門自嗨日本爸爸怎麼不認可自家空氣肯定？利空出盡 難道?黑箱治國自爽最會，可憐大家應該都可以做疫苗唷但是日本還是不承認啦光頭不要亂偷換概念日本：嗯嗯，入境先把PC真的很敢講別嘴砲了啦！數據呢？？台灣製垃圾疫苗就別吹了比反服貿更黑箱，幹你媽的垃圾光頭閉上狗嘴結果還是走不出台灣嘔嘔嘔嘔嘔三期做完沒？WHO認證沒禁止公然自慰蠻可悲的  集體失智閉門出來的數據笑死 靠表決的保護力好啦這麼有效就快點去外銷國際認證餒台灣防疫世界第一。自己喊爽的，做錯決策不敢啊怎麼還沒認證怎麼沒別人買14匿名專家 笑死騙完神明騙人民癢 好吃神：你上次也跟我說了一些反正你也選不上先撈錢就好了。吃飽再講保生大帝：.....保生大帝：…你上次…這次選完準備下台吧2024：又癢了吃這個也癢 吃那個也癢保生大帝：不要再跟我提這大聲昌今天心情不錯保生大帝報應還沒來 皮在那就是有癢過。科科民進黨本質都已經爛掉了，保生大帝太小他不怕啦保生大帝：他會跟人民吼比誰大聲嗎誰來都不會上，但好想趕快拜託出來選他會先瞄準黨主席吧喔是喔？那國際認證咧？還是喔 那為什麼日本不給過不爽不要投民進黨啦 笑死不可能！我高端天下無敵！是喔  那數據呢政黨一定會議、報告、專家公開很難等日本認可再說。日本打顆日本打你臉了啊睜眼說瞎話最佳示範媲美~但拿不出報告~苦無國際沒一個承認 你那些數14位專家連姓名都沒有，媲美 然後二期實驗找中資在那叫什麼?日本怎麼不承認?在那叫什麼叫光頭你打了四劑高端沒？沒三期報告在哪裡呢？？党說專家就是專家 這不必全台灣最屌的詐騙集團數據勒典型的為了圓一個謊去跟日本說陳時中曾說過沒有三期不知唉，讓你練蕭唯幾年了，該沒數據 幾個沒名字的專家你這個科學去跟WHO講啊別人三期，你靠表決。專家白賊昌每天開口就在騙2二期和三期數據在哪還在凹 厲害好相信你，保護力報告借我媲美，苦無證據沒數據用口頭喊喔？？dpp真的很恨科學耶，不小孩疫苗症曬出來都高端我媲美？ 數據勒 苦無喔會議紀錄呢？超英(AZ)、趕美(莫德趕快拿去給日本認證那為何國際認證拿不到？比就跟高端的保護效益一樣 所以   2022年尾了會議紀錄還有簽到表公開透三期報告勒？聽你在放屁 無恥狗官真他媽的亂講… 其他人有這麼強的疫苗為什麼不做三三期報告在哪？保護力？恐怖呢，在野黨不能質疑那高端有比較便宜嗎？先說專家到底是誰，跟他們在野黨不能監督只出一張嘴我也能講食鹽水所以數據跟報告拿出來啊 你是為了撈錢騙神仔又要出來撈錢了..沒有三期證據是在供三小拜託 你有dpp黨證的先媲美 ？沒三期在那比什麼拜託不要再投民進黨了挖 各國要來搶14專家認有民進黨政府 高端好安心公然鬼扯唬爛...但就是沒有國際認證還可以吹成這媲美但沒有國際認證沒有報日本：喔，是喔，呵呵有科學證明嗎謀財害命還有臉說不就是選情告急...不然這什麼共產黨政府啊？不敢掛名為自己言論背書的連神都敢騙的誰敢信什麼五行命運 人體能量 騙神仔你的保護力根據是三是不是經過14個佛地魔認就只會叫媲美那幹嘛偷偷摸摸不可告這一定不是官商勾結 嘻嘻跟日本說啊，跟我說幹麻有政府。真噁心騙神仔說的你信報告拿出來啊 沒報告就是我高端超英趕美 天下無雙屁美？這很科學那張嘴一直吹也拿不出什麼要有數據才能證實 又在說義和團也說自己刀槍不入啦嘻嘻 微莫德納你誰？你說媲美就媲美？在三期報告也要30年真的死命在當高端業務也看了真他媽噁心科學=沒有任何資料 厲害我就問，有國際認證嗎？美國看好了我們只表演一次默默和BNT 連14位專國際笑話不知名專家認證>國際認證睜眼說瞎話欸14人表決叫做嚴謹科學 然後靠媒體跟側翼議員立委我們的思想屌打對岸這就是DPP 發大財的科啥都不知道才是科學~共產沒有資料 以後就鼓掌通過難怪台灣落後國家對岸20大電視還播一段給民進黨把台灣變成落後國家中共還得找人鼓掌上一下電升官發財黑道貪污請進民進打著科學人皮的選舉然後造DPP她媽噁心沒底線吶覺青們 還記得服貿 長住有黨挺背書  就無黑箱 綠色執政，垃圾保證這時候又可以接受黑箱~黨爵卿們 好安靜喔 聽說愛不知道他們的科學依據 專明明就是反科學 還騙說是保護專家  不用會議記錄一堆文組懂科學嗎民進黨讓你習慣習大大科學東西用投票通過  笑中共至少還看得到誰拍手九萬哥跟奶昔大哥對這結果黑金炒地，謀財害命的民進林九萬：真香啊民進黨真他媽的噁心除了公布140  有客觀專家是誰黨絕對不會黑箱 這是類黑我明天也來招一群專家投票怎麼樣，有黨證啊，選舉輸真的垃圾啊 什麼東西不要污辱垃圾 垃圾還可以要嘛黑箱、要嘛黑金 草泥綠色就是這樣 乖乖投票啊就黑箱啊 綠能你不能 真綠色就是台灣價值笑死 先公開會議記錄啦 噁心 但是有智障挺 奈他現在沒有民進黨立委幫開門總是沒有會議紀錄 封存3我連立委都不會投民進黨了黃國昌到哪去了？現實生活根本沒人care真噁心，藍綠爛了都一樣是比對岸黑箱 果然綠共反黑箱....啊 沒事KMT：Z>B，DPP：有政府。真噁心垃圾就是民進党的顏色數值咧？ kpi咧垃圾花多 還背書 乾還在等二期末綠共連演都懶的演了也懶得跟他們廢話了 年底現在的股價算是菜尾股了敢做不敢當 就這檔次打到你身體的東西，其實是党的投票很科學啦党即真理 真理即党 只有延長eua解套了嗎？還是沒有三期 專家就通過 政直接給藥證？又不是北市府不然來拚拚看党意就是科學 不容你質疑騙神仔的話妳也信?他女兒公司也是沒問題啊 據說是誰？？ 美國EUA你沒看到第一時間就有作圖04b專業?? 呵呵  民進党投票很科學啦！孔先生，呵呵看你們哭成這樣   就是具名可能會被抓去吊路燈喔死忠的可以接受比中共黑箱具名的話那14個在學術界公布數據跟專家名單阿 後匿名專家，專長是匿名？專家就是網軍吧！綠能 你不能不必去查科學依據但拿不出報告?用數據拿出來啊 科學又不是不必去查 在那叫什麼14人=科學怕被公開的專家們科學 笑死文組說什麼科學一切黨說了算 呵呵表決：）為救阿中，緊急在辯論會前應該又沒有會議紀錄14>0 14位党同志鼓光頭你不配提科學…科學？ 數據呢？吃屎啦幹 報告呢？隨便找恩 他的科學根據是?..沒有數據可以說是科學嗎數據才是科學匿名的權威我只相信數據不相信舉手表數據不敢公布，專家不敢具科學？會議紀錄 專家名單笑死了甚麼狗屁沒有名字的權威跟專家XD有沒有問題：沒有，沒有，德先生 叫賽先生不要政治重新定義科學科學? 有二期三期報告?鼓掌通過的民主疫苗 世界我話講完 誰贊成 誰反對笑死 騙神仔講科學全部黑箱說科學 跟美國一是喔 那我打那兩個就好啦匿名投票就是科學 結案哈，笑死黑箱啦 幹你娘科學XD 數據呢? 二期綠共不同意的請舉手 沒有舉手民主疫苗光頭：騙完神明騙人民有政緊要關頭，關係到黨，一舉數據公佈了嗎？二期三期都沒有 14個專科學是靠system r不敢具名的專家 談科學?沒報告講幹話 高端業務員相信專家相信膽以後大家知道怎麼做研究了科你媽 智障會議記錄 二期 三期 專口水噴一噴就過了說科學 嘿啦 就是這麼剛好對吧連14個人都不知道是誰的什麼科學? 別污辱科學 科學wwwwwww垃圾文組講科學? 去死一之前衛福部長都是比輔大家笑死 這騙神嘴以後全都黑箱都說怕政治口第一次知道科學是投票出來垃圾講科學沒做三期實驗哪來科學科學就是沒有會議記錄民主的科學DPP不倒、台灣不會好腦殘才會相信這個黨媽的，別侮辱科學。科學要科你媽啦 辯論前把高端都因為確定大敗 所以不演了這就是科學 舉手 哈哈哈科學就說出來啊！幹就說了 綠色科學 用奇怪光頭自婊？這新聞從頭到尾詐騙集團政腐就是把高端仔當小白鼠打 你這個科學去跟WHO講啊中國科興都不敢用鼓掌通過塔綠班最懂科學了我愛黎明保護力的數據呢誰說只有14這數字,是1神明都敢騙 我還信你？ 專家是誰啊？在大聲什麼科學在哪？ 數據拿出來喬柯的柯學嗎？女兒吃很飽。騙神仔在講科學欸，笑死疫苗專家都在八卦板 沒有沒有三期還媲美莫德納BN科學的證據是？各位在比大聲嗎？我不會輸什麼依據科學？不是比大聲依據黨要勝選的科學 O大聲的科學，實驗數據有公窩還以為是博杯決定呢帶風向的死全家。無知的就好了啦，光頭黑幕重重我就等著看2024政黨輪本來想算了看到指鹿為馬的騙神仔閉嘴這叫做民主科學、台灣價值科學已經被政客當成尿布了騙神仔講科學？極權仔講民投票同意=科學依據科學？1.5期？屎光連專家是誰都不敢公布 會什麼都不公開 哪裡科學？貽笑國際！數據？ 報告？這些人等著被送進監獄沒過二期打在人民身上 叫所以我說那個三期報告呢？打贏防疫的選戰高端十四人眾科你娘 專家名字敢不敢報科個雕 報告數據到底在哪哪裡有科學 公開會議資料這不是黑箱那什麼才是？二期期末報告 三期報告 這話你去跟WHO和日本說党的黑箱就是科學科學講求數據啊，所以那個党的科學搞這齣你還有臉提科學？有黑箱科學，民進黨就是讚科學標準就是看是不是民進科學？三期報告呢保護力對比哪一株病毒是不不同意的都被踢出去了 神黨的科學不講求數據只看鼓DPP會講科學就不會全台 他正幹這事錢錢沒有不見，只是轉個彎保護力數據勒？日本：真的要依據科學，入台灣的科學，跟世界的不一說個笑話：蘇貞昌講科學幹你娘騙神,操!我的科學不是你的科學文組講科學？講幹話能力堪比韓國瑜依據科學至少要把數據報告什麼科學 拿出來啊 黑箱科學需要佐證，高端：沒，睜眼說瞎話不必查 不必公開 不必說詐騙集團酥針猖真的被鬼附身了，真在那叫什麼科學已屎....二期過了沒啦沒二期談什麼只需專家不需要二期~以後為了選輸嗎？XD 全民都科你老母幹你娘 那請你們拿出 科文組眼中的科學是投票XD沒有畫面沒有資料連專家是侮辱科學太神啦，科學在哪？病毒竟然沒弄死他科學就是有科學證據嗎越來越噁心，垃圾綠共口頭通過 鬼島玩法不要侮辱科學沒有數據的科學騙神民最懂科學如果科學，為什麼人民什麼專家意見，一切合乎程序科臨床都沒做完叫科學喔有夠可悲的新北市當初投你真是恥辱…自介？自介？幹你娘 那把會議紀錄跟專騙神仔滾啦不相信高端的可以不要投民科學用投票的科學證據在哪拿出來啊？1覺得蘇貞昌頭髮最多請舉手垃圾民進黨如果不相信的 不要投民進難道不是？保護力呢這個智障根本不懂科學 也沒數據 沒會議紀錄 沒專依據科學? 好 就不要問最會政治口水的黨派在自介黨就是科學科學證據用投票的？科學就是二期到現在沒完整數據拿出來大家參考看看啊完全黑箱 無恥至極與會專家具名數據公開 即說個笑話：民進黨談科學你各位請反應在選票中專家名單都不敢公布…高端、專家、民進黨，台灣科你老木科學用投票 ㄏ沒看到任何數據 你他媽哪騙神仔講科學  笑死人 講科學 卻是不科學的作法科學封存法確診怎沒被收掉沒對照組 科學？舔蔡母豬屁眼  習近平馬穩了！不用做三期試驗了！沒有報告 沒有具名社會人士全扛，官員呢？八卦崩潰原來科學可以用表決？自己就跟中共一樣，綠共垃不必去查那就拿出科學依據啊簡直把國家大事當兒戲沒看過關起門自嗨的可憐啊 台灣人民智商被看蘇貞昌整天說謊說不膩耶科學是二期報告三期報告，科學數據拿出來啊 匿名專表決是科學之一嗎你的科學跟別人都不一樣笑死 菸党談科學 擋BN真的是看台灣人的智商沒有我騙我騙 騙騙騙垃圾騙神仔靠邀 所以EUA過了 日那習近平三連任也是依據科這麼完美的結果，當人民白所以保護力多少？在哪邊實科你老木請14位專家背書但名字我說好的科學呢那門子狗屁專家 名字講出笑死 科學用舉手表決.那你公開保護數據，幹騙神仔的話 我是不會信的不要侮辱科學騙神根據吧不拿數據用投票表決原來是DPP懂科學，笑死噓~~~~~~~~~~~不是黑箱是綠箱騙神的人談科學這就是文組的科學垃圾狗官去死最沒資格說話就你，打贏防所以科學在哪? 國際認證科學就是 14 > 0科你媽啦 光頭賤畜，快去不戴不篩不警戒不就醫也說審查嚴謹，那就代表知道有好意思提到科學，那我就問三期都沒有哪來的依據科學歹丸難破卍！假消息 300萬民主疫苗 棒甚麼時候上館長直播?這麼頂 應該國外訂單接到都能騙神了 騙些低端意外好好撈喔 光頭派系爽死了保護力是用投票表決的。真以前在笑對岸舉手表決 笑有沒有人反對？ 沒有！請14位專家投票讓蘇貞昌義和團可以投票決定的事真那為什麼國際不承認？？？真的可憐 數據都不公布 我只問各位一句話：蘇的話光頭，不要拿生命開玩笑所以....這樣幾期啊？那14位專家名字列出來啊笑死誰相信幹你媽的報告呢? 這是科去跟別國講的啊，看他們信死禿頭滿嘴廢話14個專家都投票給有保護三期做完了？？拿數據去說服日本免pcr這裡都是師承CF與趙少康這麼頂的疫苗應該直接藥證老害誤國，那麼老了快下台臉皮堪比裝甲車說個笑話...出國日本再但是施打率只有四趴  連當坦這嘲諷真的夠啦這麼有效的話，獲得國際認他是哪科的專家？這不用罰拔舌地獄在等唉…垃圾政府你全家都高端好 請民進黨員多打疾劑民騙神仔的話......騙神仔認證有效 XDD習領導我也是表決通過騙神仔說有效的東西，大家騙神仔，地獄在等你這下真的玩命光頭了保護力不敢公佈叫有效??民主國家的疫苗效益用吹的請問這14位，都是打高端自欺欺人也太慘了保護力居然是這樣做出來的把那14位專家打高端的證民進黨真的很會拼經濟啊這個我看過 左岸也是表決這傢伙選舉選到瘋了黑箱14台灣人為什麼會讓這種人當笑死 哪個專家？講出來党說了算不相信高端的可以不要投民又再騙了好 拍手通過連保護力也能比中共還獨裁數據 三期 呢 還在騙這跟鼓掌通過沒啥兩樣的啊高端打第三劑，九月底四劑綠共這種垃圾政黨真的沒資唉 疫苗保護力居然是政黨結果日本沒有承認那麼棒喔? 國外應該搶購原來疫苗這東西是投票就能開口就畫虎爛有三期數據嗎隨便 反正絕對不選這個騙神騙鬼沒人承認的垃圾 死禿子所以報告勒？外國不接受從資料庫分析的對神明的誓言都能翻供的.不要瞎掰好嗎好了啦，再繼續騙啊馬扁神耶？大概是為了周末辯論 別讓真是罪孽幹你娘一條龍新聞搞很大，賺翻了 只要政治利益 不沒有數據，口頭說說就好？還在吹？ who都過不了好好的行政院長不做正事 請問狗官院長有全打高端嗎騙死忠的好的 我還是繼續打莫德納我打兩劑高端還沒確診，反這算失智的前兆嗎三期報告拿出來再講啊，騙這麼晚了剛好配合演出 早槓你老沒依沒據講疫苗報告都沒有 還在騙，幹你笑死 這人除了會大小聲還我跑步比奧運金牌還快 只下台坐牢啦吹狗螺？狗官又在騙好扯！沒有科學數據，投票笑死 連塔綠班自己都不打騙神也騙人，人神共憤呵只出一張嘴有政府 好噁以後疫苗效力都用投票決定專家名單呢？14名專家投票同意 我當還在吹?這樣還能吹我大開眼界民進黨真的是噁心無恥到一請問是股票專家？真是大開比中共不如 丟臉原來科學可以表決？靜看多不要臉如何秀下限三日本：喔是喔，入境請先交連自己都騙 最高境界唬爛第一名中介法會抓這個明顯造謠嗎你打az就先閉嘴好嗎沒救了，當大家智障懶得噴了高端泡泡不能破注意! 勞退基金 有政府為了高端什麼話都講的出來開始洗 準備逆轉所以我說那個報告呢？不然殺死台灣生技的兇手肯定民到底神明什麼時候才懲罰這假新聞不用罰嗎金小胖最愛和平，普丁最不那那個數據呢太扯太扯了 身為817我黨說了算WHO怎麼跟得上台灣 表同意的請舉手投票就能決定的事，幹嘛麻党都是兼職高端業務呢報告拿出來沒有三期 只有黑箱專家背選舉嘛我就隨便說說智力測驗？？？？？？？各國誰有買數據都沒有 跟我說安全?投票表決水啦這是再嘲諷高端還是真的腦多少錢進了這些人的口袋裡專家認證台灣義和團高端符水喝下去根本像是吃屎長大的言論拖到病毒都沒殺傷力了，然病毒是被高端嚇到自降危險現在的保護力是黨的專家跟應該再刊一次台灣can 製圖也太快了吧？是先製圖不用賣，用送的就好了，看反正死忠的會信覺得最好笑的是，現在為什然後三期資料？習領導我也所以說那個數據呢？党說了算數據在哪那日本為什麼不承認呢？所以我說 那個醬...不聽說是用投票決定有沒有保騙神仔也從不騙人啊二期報告三期報告呢？這個黨實在是…拍手 拍手 無聊的廢話少人家日本不買單鼓掌通過後馬上發臉書了 笑死報告都沒出來 在那邊14位專家>>>美國CD日本承認 股價馬上回去百數據??三期資料??用說只能噓了中央社，你的現場資料呢？好 你說的都對 死忠的信笑爛 14：0 不是應該拔獅子鬃毛可以治光頭專家是不是中國的專家啊又來囉 義和團神功護體蘇不是說怕影響選舉，現在放施打率比不上好嗎這麼頂 全世界應該搶著買關起門來自己說 笑死人用講的最簡單，證據勒，出學中共拍手一致通過嗎 連這次有會議記錄嗎 3期報沒關係民進黨你就繼續騙下專家名單呢，我想問數據這次還是去識別化嗎圖是不是先做好了??戰略研發當有其他更好替代乾靈糧再騙啊數字勒？用猜的哦？垃圾黨建議開國際記者會 嘴爆不用講的？有沒有笑秉阿？那麼好，怎麼沒人要買去跟別國說啊打七劑了嗎沒三期的說比有三期的好 7月說不好要補件 10月我說完有保護力，誰贊成？這個假訊息不用罰300萬騙神專家變身為高端專家公布資料阿，沒有的話都是跟義和團有何兩樣?自己喊你一定會下地獄的 而且是沒有數據的垃圾要別國承認數據勒? 看來高端還要繼去跟美國跟日本說台灣投票笑死人~難怪國際沒幾個地可以出國嗎？日本：這光頭在工三小可以去日本ㄇ?台灣CDC都背書了 明天誰反對？ 投票一致通過有夠黑箱假的，國際根本不承認，只去跟日本說啊，騙人民幹嘛跟著党走，幹你娘垃圾DP好了啦 大家都知道戰略物比小姐還會吹聽你在放屁哪些專家不敢提供姓名啊WHO???製圖仔不是已經現世報了怎太早了，數據出來再吹啦講到自己都相信了呢 邪教這麼棒又便宜 國際沒人鳥騙神仔就繼續騙結果外面沒這麼好怎麼世界不承認4%高端仔快站出來拍片啊幹  這種話真敢說綠共不連這都信的真的是死忠主要國家都不買單，還在那可悲 自欺欺人的垃圾黨用說的我也可以~但其他國還有人信喔笑死，不如打科日本表示...所以數據呢？笑死到底是什麼樣的弱智會支持拿掃把要上戰場的騙神仔講快把這好消息告訴日本喔是喔真的假的~科興連體嬰原來投票通過就有保護力同意的請舉手，不同意的請公然說謊  台灣的悲哀好到通不過認證，送人都沒凡對的請舉手（沒有、沒有世界都講保護力數據 就義二期期末報告在哪裡？數據呢?如何驗證?表決就拿這個數據去跟日本大聲不讓這種垃圾領導台灣 真的讚，還好政府堅持研發國產以前笑中國投票表決 現在有政府好安心圖卡先做好了，有夠迅速的好了啦  騙神騙鬼的拍手通過 共產黨喔為了辯論會不得不演的猴戲數據呢？可不可以不要幾句數據呢 舉手表決是三小棒棒!快發新聞稿給日本和跟我說有屁用  去講給日好了啦該做的程序不做整天笑死哈哈哈哈高端堪比騙神仔吧...騙這跟拍手通過有什麼差別?騙神仔：政府剛幫你賠了兩不愧是世界第一的生技大國騙神仔不意外 綠共不意外為了勝選決定硬拗就對了 跟去年一樣 隨便說bnt保護力用投票的決定 這很怎不去跟日本美國講？這國家怎麼變這樣拍手通過連個報告都沒有，專家也沒塔綠班自己都不打的疫苗14位狗官打啥要不要攤開可是當初覺青狂吹：副作用黨說了算 綠共不同意的請舉手 沒有沒有其實就是給死忠一個死忠理拍手通過所以資料可以跟國際申請了你可以自己滾下台？看到你真的是笑死人結果日本不認可，變成國際騙神仔可惜沒打...早知幹 報告咧 他媽吹多久了那民進黨再買500萬劑高公佈一下院長家人小黃卡啊莫得納不提告嗎？根本被公低能的人總是以為可以唬過用說的誰不會？喝白開水就那麼好 國際不認證？神經病。垃圾政客口罩要不要解禁去跟世衛和日本講啊跟我講投票決定的，不甩科學數據支那人也是這樣吹自己疫苗明天要辯論 今天馬上匿名民進黨我就看著你滅黨你數據倒是拿出來阿，開口這跟說吃屎有良好保護力一一定是中國.....  當人民白痴還是說給死忠仔注意 今年賠5000億 去跟國際講 看有誰信數據勒？出口就是騙 有夠噁數據在哪報告在哪，嘴巴說專家是誰？會議紀錄呢？相跟這貨智商堪比阿米巴原蟲GOOD !哈哈 所以還要再買高端嗎有數據嗎？還是你說堪比就哇好厲害喔！（棒讀騙完神明騙人民，為得選票保護力數據在哪啦 當人民超英趕美啦治肩沒有抄襲，戈巴契夫頭還敢製圖……民進黨法說護航高端我再投dpp就剁雞雞，真騙神光頭難怪這陣子都在毀滅高等教乾一條龍新聞超噁台灣沒被國際承認，故步需舉手通過的保護力？這麼大力的推薦和保證耶.草菅人命連神都騙, 講甚麼都要反高端堪比莫德納，八卦肥宅幹你娘,三期過了嗎?數據效果這麼好，蘇光頭打幾支你他媽不是用數據是用投票開口就是騙厲害了  不要臉的極致放到世界上沒人要的假疫苗沒有國際專家認可 有公信喔是喔？幹你娘勒大內宣？黨說的是黨有政府。好噁心隨便講講幹林娘死光頭真的把人民當白痴=.=我阿公打了頭髮都長出來了老而不死謂之老賊那門子狗屁專家 名字講出噓~~~~~~~~~~~海水MOU耶魯博士簽個海那你下台換他當行政院長好騙神仔放心他年底就去中央海底採礦和兩列車甩鍋表示海水採礦嘛....我還記這麼厲害應該選總統阿比如說海水採礦MOU?海水採礦 1人公司 讚讚讓他當新北市長格局太小了想到mou事件  笑了新板特區為什麼沒辦法發展台中人表示海水採礦XDDD女兒真肥海水採礦MOU真的很有國比方說雙港輕軌嗎，喔不，白手套標政府案子給女兒 在座每位都有國際眼光簽了一個只有白癡才會被騙北海岸海水超多連神明都敢騙的人！在偷酸阿龍海水採礦嗎？還能海水採礦☺還是黑龍有遠見，知道搞個有國際眼光到被一個外國老創新：當市長規劃，當部長行政不中立練習新舊任閣揆交接民進黨的官做事找不到人 抱歉，新北就是六都最難翻詐神者！為人民做事有這麼認真就好未來是你的騙神力挺的只會拚選舉還有硬拗 嘴砲蘇貞昌只是要告訴林佳龍：兩個落選仔 合體拜票 哈落選人加持 穩中之穩在新北被慘電的光頭去助選意圖使人想起哪來的騙神仔講的好像是你做的你也只會政府效率是害勞退基金虧損在那邊叫什麼除了民進黨經濟20年來最賠錢、花錢效率好我只看到你們攻打政敵的效在座的各位看到政府的效率ECFA和中華台北表示：疫苗乞丐叫效率? 我只看出口就是騙 嘔嘔嘔那幹嘛不把農地工廠全部遷1奈米還沒穩定你就能建廠只要沒做好就是中共打壓，乞討疫苗的效率算很好的意效率？哈哈哈哈哈哈哈哈哈挖錢的效率？還是 擁大麻打高虹安的效率超級高效龍潭科學園區有多少個停車好你老木活在自己世界的光頭打手的效率在那叫什麼叫在世界上有什麼貢獻？協助張善政：我最有成就的政績今天看到一個光頭智障大放很多小朋友走了 很有效率欸8年執政才這樣？這個光頭回鍋後有點炸裂餒在那叫什麼魄力轉包自己人我也沒看到說啥幹話那就是沒有效率啊 蘇貞昌政府效率是真的爛啊 租金那跟鄭運鵬有什麼關係？這蘇年紀都多大了 放飛自我注意，政府又幫你虧了兩萬敗票部隊再多噴點口水啊騙神仔講話還有什麼公信力政腐蓋豆腐渣建設超有效率政府沒效率啊，打擊政敵倒綠共塔綠班打擊政敵效率真凸=.=凸，政府只有爛，我只看到死光頭大撒幣的效效率，講給人笑? 隨便說確實 勞退基金虧損的效率塔綠班只有選舉最有效率每次都說打壓而且在日本真假花錢還被打壓?日本為101招：中國打壓最討厭這種釣魚標題花了20億幹嘛？好奇騙神仔又再騙20億哪裡去日本不承認高端 石斑魚也拿20億丟水溝 反正不是全部推給打壓就好了蘇貞昌要不要解釋一下20傻子外交靠北啊，這次日本辦的還在日本拿了錢去接受中國打壓拿蘇貞昌自己的錢去亂開就台日友好+中共包圍網=日不能有台灣圖像文字,連福反正中華台北 中國台灣都被講就打壓 講別人就賣台所以他到底說什麼？20億只換到中國打壓？整天吹台日友好 結果推給不是說台灣國際地位有史以20E 有多少進口袋呢沒人要求一步到位 但這是真的飛彈飛過領空 還不是堵麥三招：中國打壓、在野幹所以為什麼被消失 誰用打壓成這樣還要拿20億？聽君一席話 如聽一席話 你沒執政的時候怎不這樣說整個世博才花多少錢?我們只適合在野中國打壓未看先猜說屁話有用20億…花錢好容易會不會跟本沒這回事 然後那麼乾脆不要去省20E不口說無憑，拿出文件或證據所以我說那個CPPTP呢做不到就別出張嘴帶一個候選人聽簡報..行叫什麼叫民進黨SOP  院長辛苦了跟日本的關係不是很好嗎？那還花這麼多錢辦台灣跟日本不是很好嗎？應駐日代表沒有震怒？世界不是只有日本 台灣自有沒有想過是你被中國討厭在日本還被中國打壓~~~毫無重點和內容被中國打壓是dpp的被動你要確定是中國打壓哩！日又在說廢話世界到底挺了什所以20億花到哪了?日本舔共那為什麼要砸錢覺青還要去日本嗎？台日友好還怕他媽的中國打別講了  貪污一綠抄沒不之前國民黨政府的國際活動台灣形狀消失 留下一座山他女兒需要接政府的案子 幹話也是說話，817綠畜20億說的好像20元這麼難怪某排妹要去日本抗中保人家就喪權辱國,党就是不喪權辱國 綠能你不能幹你媽的去個世博20億！有說跟沒說有差嗎？日本主場敢跟中國說要不要試試看嗎沒有正式名稱叫台灣，在國照這種邏輯他直接跟中國投去你媽的困難 馬英九就不蘇貞昌完全管不到大阪駐日又在問A答B講一堆空沒屁沒差，今早問了認識的死忠撇開打壓，民進黨政府做了笑死了, 每次只會推說中上海世博還能用臺灣館 民2010上海世博中國怎麼只有飛綠黨才會掉票~同樣畢竟是...票太多太穩 怎麼輸?塔綠班就愛這種啊死忠沒有智商 你還不知道支持蘇院長選總統817萬，施捨你100萬死忠的就是只准自己當流氓因為看人發推的啊上次公投確定了;不管民眾因為支持者就是一群腦霧的817死忠你敢嘴光頭的王霸之氣 你敢嘴你想多了，選舉手段吧，激台灣的低能兒遠比你想像多跟中國人一樣，看到黨耍流他又不選舉是要掉什麼票不不是沒人說，是媒體讓你覺女兒正在賺移民美國的錢，死忠的腦袋跟一般人不一樣白晝光色霸氣畢竟是死忠的死忠的目前當道阿 人數就草包菸酒中很會惱羞成怒媒體沒大肆報導知道的人不所以需要用選票制裁流氓行有壹代三民自當然不掉票民進黨的死忠不一樣差在民眾黨的支持者不是死817萬要怎麼輸。死忠的永遠死忠 不會掉689和817等死忠的都紅衛兵養成記因為dpp是信仰死忠的就是無腦挺啊 完全因為台灣底層的就喜歡這種誰掌握媒體 失言誰說的算死忠智商____ 怎麼會因為民進黨敢怒不敢言死忠的 光頭拉屎都搶著吃國民黨兩岸政策扣太多分到今天還會支持的也是雙標菜ee只要躲在蘇後面 自死忠你敢嘴你覺得死忠的聽得懂你說的有台灣價值就可以為所欲為叫什麼叫死忠的更死忠惹你拿師父類比貞昌 懶叫比因為民X党這種屌樣 就是畢竟是死忠的大尾了啦死忠的就喜歡這一味啊死忠最愛票還很多不怕因為綠媒會幫洗，說蘇貞昌笑慘XDD死忠的都嘴秋死不認錯正常因為智障死忠就愛党餵他們王八霸氣死忠+媒體+網軍好了啦 自己選的 我有8817萬智障相挺 怎麼輸媒體不會帶這種風向死忠仔最愛這一味我常跟行家講蘇董是我偶像塔綠班反民主，越獨裁越踐就大家都很喜歡他啊光頭王霸氣很足就傲慢吧綠黨跟很多黑幫勾結 小心死忠就愛這一味畢竟是死忠的符合多數台灣人的水準啊因為媒體會自綠死忠仔太多大黨死忠多還有媒體優勢啊選民智商差在党掌握媒體阿現在是官員比立委大的時代一家都是垃圾要試什麼這就是塔2500萬真好賺蘇貞昌好帥 無敵了范范是對的把官員當狗罵的時代已經過把民進黨當狗罵的時代過去之前光頭拍人家肩膀那個超在哪裡叫什麼蘇貞昌好帥喔 嗆死她流氓頭子689的最愛民主國家做官的領納稅人的8+9行政院長好色喔 一直問人家要不要在那邊叫什麼 要大聲我不立委是民意代表 是選民的這個人真的是流氓沒錯，苯斑斑不會討論這個啦 會拿政府高層都一堆流氓，難怪不要臉的流氓狗官各位韭菜選的政府啊，阿不屏東姓蘇的不意外啊 根本2年後清查，該關的和陳水很餓好嗎，想多吃飽一點問A答B老番癲叫什麼叫。啊阿北嗆議員去死的時候 八黨天下 家天下，很難懂只有阿北是真性情,你以為官哪，在民進黨執政下更恐在那叫什麼 現在是怎樣 爽死 有個流氓爸爸當靠山騙神仔真是狗官公然在國會殿堂開約 真猛范范對不起 誤會你了反正還是會選上啊 賤民乖就是流氓啊 不然你想怎樣不進土城實在沒道理肥到流油，不吃是笨蛋全家都騙神仔民意代表現在也不被官員放騙神流氓反正黨要什麼立法局狗奴才原來黑道流氓也能當院長啊反正立院表決黨也是贏啦對地痞流氓就是不同就真的是流氓啊垃圾臭醜光頭 滾去下地獄什麼叫高傲，這才叫高傲吧要試試看嗎？在那叫什麼看那個頭亮亮的有點像太陽呵呵果然是雙標流氓腦羞成怒的騙神仔蘇光頭817唯一支持，好帥～光頭大聲才正常利益迴避？字典裡沒有啦！視國會如無物，騙神明如家選舉輸到脫褲還能當閣揆嗆廢物蔡英文台灣就愛這味好大的官威 在那叫什麼叫叫什麼叫，大聲大可不必光頭：誰怕誰～來釘孤枝啊就是腦羞耍流氓啊在哪叫什麼這叫行政院長光頭還在騙院長想試試看真的很愛騙欸垃圾光頭聽不到可以大聲點 再聽不垃圾光頭下地獄在那叫什麼笑死 聽起來很h欸既要委託施內政就要找個有選舉選不贏 只能耍官威了菜EE千杯千杯再千杯？光頭怎麼不乾脆說不准查/在那叫什麼蘇玩太兇了 哪天變成祭品好民主哈哈哈哈用什麼形容詞去形容綠共就民主退步党靠北 太好笑了XDD民進黨就皮皮屌屌的，高雄當年他也是在高屏溪以南混不爽不要國庫通家庫？天氣冷了，年紀大了 小心問a答b我常跟行家說蘇董是我的偶在那叫什麼騙神流氓要試什麼誰叫你們國民黨問政都那副現在不是把官員當狗罵的時來試試看啊大聲公騙神仔就無恥臉皮厚高傲的政黨阿騙神仔真的無恥 大聲就可騙神騙民天下無雙院長其實他也只敢在那邊叫他要連神都敢欺騙建商養的破麻母狗蔡英文旗幹你娘這是什麼官員謙卑謙卑再謙卑反正年底選完就下台了，蘇答非所問應把質詢時間加回騙神仔生七七政治是門好生意 全家吃飽謝謝韭菜人民貢獻納稅錢 不敢回答問題見笑轉生氣只要落實防災演練喔～有這種官員真可悲叫什麼 有817萬支持就有霸氣的院長我就是官，你能拿我怎樣？光頭騙神仔流氓當院長 可憐嘔嘔嘔嘔注意，人家官大我好期待光頭最後怎麼死的問a答b 質詢好簡單試看看啊！在大聲什麼？要你回答啊不是要你大聲啊1450：史上最強行政院真的吃相難看騙神仔快下台了，他又沒差垃圾政客是在大聲什麼一家都xx是腦羞成怒嗎？ 自信點把良心何在光頭神棍白道就是有牌的黑道阿就是啊現在是官員把立委當狗罵的在那叫什麼89無誤這不就+9做壞事被抓包，在那叫什麼不下郝柏村黑道治國蔡英文帶領的黑金、流氓噁心的十大惡人讓人民適應共產黨模式，逐禿頭跟嘎拉嘎拉有啥差別ㄏ流氓騙神仔范范我錯了好猛圖都打不開好誇張喔嗆的很好阿！中時就是欠嗆只會大聲還會衝三小疫苗都敢搞了，2千萬標案死忠的民眾多到民進黨不需什麼東西最會大聲叫???綠共就是一群貪財又禍國殃八成被戳到點了在叫什麼！范瑋琪先知幹你光頭是政務官是在大聲當年的千杯再千杯，現在.有夠扯 有夠垃圾完全執政，完全流氓不會當官就下去啦立委已經不能罵官員了嗎謝謝幫非綠催票騙神垃圾綠色真的做到爛不演了他連神明都沒再屌了還怕你民進黨政客根本不演了綠色流氓垃圾霸氣！就是要這樣的院長讓DPP變在野就可以罵官該還范范一個公道了最會溝通的政府==流氓政權啊，民主根本笑話謙卑^^官威有了 直接流氓耍起來大家是不是要跟范范道歉呢綠能你不能叫什麼叫.jpg神都敢騙了 嗆嗆你們這些這禿頭只會耍耍嘴皮子騙神仔沒在怕的啦垃圾騙神仔好可怕 好像跟黑道在講話黑道治國民進黨把台灣人當狗的時代說人家流氓結果自己素質更阿北能你不能官員把民代當狗罵的時代來泛泛居然是對的反映出人民的素質罷了民主=民進黨做主立委算啥屁低能蘇光頭謙卑謙卑再謙卑的人民你懂騙神仔不ey爛貨就是要下架行政院長呢 呵呵心虛才會這麼大聲吧破壞民主的政黨還敢叫民進Green can yo自肥還敢耍流氓被問到重點就生氣的部長不是流氓，是綠共，難道想流氓耍流氓垃圾不分藍綠，票投民眾時轉移焦點弄壞東西還先指控過去的人原來你是專家沒錯，要跟上元宇宙時代，我還以為現在是馬英九執政綠能 就是改革停車位記得先算好封存30年$$$$$出了事才說改革 改革前再說得好 對了你完全執政幾選舉到了 行政院長突然想這不是偷龍轉鳳 這是改革破四舊，立四新這些不是都中國古物嗎？外好啦 這次要多少錢 你就出張嘴的垃圾幹話連連300件破損，故宮院長和問就是元宇宙今天有問建築不是缺電 是沒電當那麼久了 還繼續說幹話先改革你啦故宮博物院院長由行政院院舔共文化認同，馬政府作不到的黨來翻譯蒟蒻 又可搞錢了  難得說人話古物也有靈，鎮樓下猜要多少個ee你說說是哪國文化？一邊砍經費，一邊說要改革執政六年了xd先賠錢再說騙神仔一開口就是騙，何時台鐵的時候也是這樣說，現騙神仔 又想灑多少錢?過去359件 都沒有問題故宮有幾棵樹？停車位幾個事主變公親所以之前對不起文化嘛？換掉垃圾台派吳密察就萬事執政幾年了？先改革民進黨的腐敗貪婪文所以你們執政幾年了？不然負責保護國寶的被你這種騙又找到機會大撒幣啦大概是把送的部份也算在內聽說以前反黑箱 呵呵 乾我就問高端只在8/31漲765比840便宜阿可能TLB從28貶到32AZ啊！你發現盲點了垃圾dpp，懷疑喔.還在所以，誰A錢？塔綠班不等式 最小值大於說真的，故宮的碗我還真的反正也做不了多久了重點是根本就不便宜好嗎X不必去查推，邏輯正確。他們就是一直在做最後一句這麼嗆 吃到高虹安口水喔每天喊戰略物資D能兒就高然後高端乏人問津 為何只馬力比toyota 不是國慘其實要也是扶持國光生當初不是一直說可以賣出去年底就知道台灣人是不是年底很多人還是歸隊反正錢多一直廣告就會贏用綠共不繼續護航  又如何重新定義便宜笑死 跟AZ比 高端貴多不爽不要投民進黨840 是最小值，這是唯證據拿出來阿，有證據可查可是bnt是送的，會有比wow 那要不要跟az比便宜但不敢拿合約出來讓人民進黨數學 840小於所哪裡可以查？？那些沒台灣價值的疫苗 2封存30年真好查便不便宜不知道 但沒完成傻眼。。。數學老師要哭了有據可查但塗黑沒保護力的疫苗送人都沒人垃圾送我都不要所以比較便宜是怎麼算的阿食鹽水是能多貴？賣到84民主價值，無價？？？？沒有效 還要錢就是詐欺BNT 0元 最便宜啦 原來是便宜貨垃圾有證據但我不說另外那兩個多少錢拿出來阿封存30年，比較好查  騙吃騙喝…臺灣人民太善良洗久了死忠的就會信不必去查？民進黨要重新定義便宜嗎查你媽雞八毛，全部下地獄重新定義便宜 綠共啊綠共說得好 有中資涉入的紅色笑死 那你公佈BNT莫德騙神仔的話都要反著看在那邊叫什麼  要大聲我食鹽水一劑800多叫便宜二期都沒有 誰要買840的蛋白質民進黨的便宜不是你的便宜難怪台灣房子這麼便宜誒，女兒減肥一下可以嗎那就公布啊，屁話一堆不用去查我騙神光頭說了算棘蛋白和mRNA比？ 應這我懂，az跟bnt人家噁爛廢物垃圾黨垃圾人下地獄啦有據可查，但是要30年後沒用的東西還要花錢買？便宜但沒效果沒用的東西花不然是要去投給KMT嗎?投阿，為何不投，還能投基直接把黑的說成白的，垃圾指揮中心的BNT跟慈濟買高端年報一劑是6百多，怎慈濟都買那個價格了，蘇光台灣賤民選出來的啊有據可查？可是合約不是機食鹽水賣跟隱眼藥水差不多便宜？當初二期都沒有的垃不是便不便宜的問題吧 是這人怎麼極力當高級業務員綠共的「840」只是一個生理食鹽水更便宜這個黨的話只有死忠的才信管他價格怎麼樣 沒數據的便你老木沒認證的疫苗還敢賣比有驗民主の價你倒是拿出來讓大家看看阿1.5期的國產拿什麼跟人便宜啊 相對炒股獲利來說党說便宜就便宜，說貴的是通通公布啊,不敢公布在那封存三十年查你覽叫這就黑道啊 講義氣就好 推 中間那段2024給他們187吧死忠的真的變成笑話不是817，是立委過半，臺灣那些地下工廠.賭場也我好像認識你鄰居你是不是在臭我好像認識這老女人我住附近 真的是這樣 根那條狗是的毛綠色的嗎我知道 E沒錯吧可是你的鄰居以前還滿多人這老女人是不是國際談判專這老女人是不是有個綽號叫狗主人是不是有小名ee你鄰居叫綺多？你是不是在臭我懷疑你在臭但苦無那個老女人是不是有1.5這雞巴老母豬不只養了狗,你484在臭？這個老女人本來就是老闆不老女人是不是從前那個會問要關照她有沒死在屋內不然這女的 我也認識狗的女兒們呢？是不是有自稱貓派實際狗派民進黨政府把台灣人民當成你鄰居比較像邪教教主國會殿堂耍流氓，踐踏議會帥爆寶貝球拿出來我有看到YT影片 跳針5流氓本性不意外你在大聲甚麼啦 XDD專業的踐踏議會來了惱羞開始亂扯一堆在那叫什麼立委把官員當狗罵的時代過你在大聲啥啦你是把我們民光頭有一特點 心虛時就大平偉上身喔?改行賣機車了?無法解釋的問題 大聲嗆回要是三民自大概就用”霸氣踐踏民主我帶頭幹你娘有夠噁心范范是對的他每次被質詢到痛點就開始這是我看過最傲慢的政府官人不要臉 天下無敵樓下請支援陳平偉圖阿就選贏了 不然要怎樣羅福助：在我國民黨面前，標準閩南野流氓在那叫什麼不然是要怎樣? 你票有比蘇光頭一直都這樣...講你在大聲什麼自己選的自己吞快會去當立委啊..讓你大光頭黑化發瘋！…我懺悔我居然是817 霸氣光頭11/26之後就不會這樣在那叫什麼千杯千杯再千杯再大聲就封比習近平還兇耶 習近平頂垃圾欸，台灣悲哀人民自己選的現在政府都不在那叫什麼在那叫什麼民進黨就黑道+學店仔啊 垃圾狗官這種畫面播出來 你大DP如果位置互換 民進黨不會行政院慘變機車行?這麼霸謙卑謙卑再謙卑你們欠范瑋琪一個道歉民進黨本性就說了我負責把官當狗的時代真的過去了騙神仔真的是我看過最傲慢三泣：蘇揆霸氣捍衛民主殿顏色正確好爽喔 一直選輸建議立委下次被反質詢就去狗官又有新梗了陳時中是不是學他的在那叫什麼？我騙神，你有我還可以更大聲好大的官威人家質詢是權力 你是人民平偉上身嗎？喜歡用大聲治國的請繼續投以前把官員當狗罵.現在把被質詢還這麼囂張?真夠囂張 果然是黑道治國死忠仔高潮囉笑死，到底是蘇院長還是蘇就是要起爭議喇!!你騙神大聲就贏啦，這就是官阿品德跟頭髮一樣光！民進党在那叫什麼.png不必去查!!!民進黨真的女兒標政府工程，無恥直接不演了 質詢不回答 好大的官威,台灣人要向民落選的垃圾 真把自己當一越做越秋 真無恥囂張沒有難怪底層台灣人這麼死忠 那在叫什麼吱蟑：高太囂張 你看得下低能垃圾不演了XD意外嗎？這就是民進黨啊以這在三民自，大概就是藍委可悲的政客跳針無腦騙神輸光頭院長在那叫什麼! 這個不必查耍流氓沒專業 真的是蔡資今日人設 政治流氓在那叫什麼講到痛點了 耍流氓  繼國民黨官員不敢的 民進黨官員比立委還大聲以前敢這根本就是修車行老闆呀，你好霸氣！塔綠班綠衛兵愛了這些都有證據的吧，證據拿光頭一家垃圾政客啊行政院長被質詢是這種水準流氓喔在那叫什麼完全執政六年 已經習慣霸喜歡官員大小聲踐踏民主的范范那時候我錯怪你了在那叫什麼清清楚楚，就是不交代，直千杯千杯再千杯他不是每次都這樣嗎 永遠國昌都講不贏他 女兒開會817智障選這種貪污流氓官威這麼大 看你還能做多他每次回答不出來就用這招連李遠哲都看不下去，好大你在大聲什麼啦原來是國會殿堂啊！我還以你好大，我好怕總統選的你就大聲一點 輪替後換你流氓黑道治國有夠囂張喔出來選啊 看幾票賴士葆 不就是八卦鄉民的你在大聲什麼啦笑死 行政院長89喔 在他一直都是這種人現在行政院長不用回答人民我以為蘇一年前就該下台了問題是誰任命的喀拉喀拉蘇一直都這樣 被抓包惱怒在那叫什麼台灣的悲哀，一黨獨大該進土城了吧狗官嗆民代耶這人是怎樣 流氓是吧？仇這位子以往出事就會下台 選出來欺壓人民，官啊選舉輸到脫褲還能當行政院綠共執政， 民主已死 ，吃太爽的嘴臉不意外院長最厲害的事情 大聲 丟臉 黑道行政院長在那叫什麼無能狂怒就黑道啊反質詢 千杯不敢正面回答問題 在那邊我還以為是流氓咧  垃圾屏東出身的都這種老番癲見笑登生氣貪污下台，誰能組織一下原來行政院長只要負責吵架幹你娘 大聲三小雞八蘇真的超討人厭從"叫甚麼叫"到"比大聲所以白手套就不算承攬？早說了，流氓當道，黑道治可悲到不行一起打贏防疫的選戰 ~好謙卑謙卑再謙卑現在是官員把立委當狗罵的歉卑謙卑在謙卑 杯你妹塔綠班從上到下每個首長都這就是倚老賣老 回答不出高端 公道價 八萬一在那大聲賺大錢嘻嘻我就爛不然你要投__現在公然凹國家錢 還可以囂張至極大聲說真話啊 快啊 如果騙神光頭早就被看破就是這霸氣院長高EQ，屌打藍委現在已經是黨把你們在野黨老百姓一人一句吼死蘇貞昌極權國家官員這態度很正常在那叫甚麼台灣民代低落素質 大聲通所以拆坐墊8萬1不講價的光頭嘻嘻 笑你不敢讓黨下是不是要全面查一下得標前反觀韓國瑜對人民的態度，原來是平偉在當行政院長，繼續酸沒關係 年底我大民有影片嗎光頭流氓快死吧垃圾政府到底選這種出來大聲的 讚開機車行?爽!政府在教導人民 大聲民進黨，霸氣的白手套大聲好爽升官發財 走對了越心虛越惱羞越大聲，來掩用選票讓民進黨監督政府在那叫什麼問題都不敢回答 只能跳針這院長真的很傲慢一黨獨大當官都這麼秋？原來這就是民進黨的素質dpp最擅長消音對手了大聲什麼啦這傢伙完全在示範國民黨當謙卑謙卑再謙卑，最會溝通小學生吵架都用這種招數，說好的謙卑呢謙卑？謙卑？再謙卑？哇 流氓耶開車行了是不是？國民黨?國民黨哪個閣揆跟大聲就可以是非不分阿，根錯怪范瑋琪了垃圾...民進黨就只有這騙神仔霸氣外露草泥馬的垃圾狗官看準不敢動他 權利大到隻大聲什麼~塔綠班：主子硬起來好霸氣把官員當狗罵的時代過了 希望雙方都不要大聲啦！只會大聲，騙神仔民進黨吃屎平偉是你？騙神騙人騙標案，噁心綠共直接椅子砸過去沒看過這麼爛的行政院長掌權者的嘴臉在那叫什麼在那叫什麼絕對的信任造成絕對的腐敗欸不是，我以為只有立委狂反過來了。官員嗆代議士？新金句Got “要我大聲民進黨啊啊所以桃園市政府不算行政院以為大聲就贏膩 噁心一家護女心切投鄭運鵬就好支持騙神仔怎麼不快點心肌梗塞理虧就大聲反過來ㄟ 這款政府張嘴就吹噓 心虛就大聲 感謝史上最高 抗中保台 幹真的垃圾誇張 直接不演了嘔嘔嘔 這嘴臉蘇大人好大的官威阿真的噁心 黨國不分 還在在那叫什麼綠能你不能笑死。沒品垃圾。塔綠班都看到共產黨也不敢大聲啊垃圾騙神仔三民自蘇院長霸氣開嗆 大在那邊大聲什麼素質真差注意！要大聲囉！平偉喔？某些台灣人搞不清楚，要被台灣支持流氓的垃圾選民其台灣價值就是流氓看來身體很好阿 大概只有黑道治國，讚啦大聲什麼啦見笑轉生氣蘇貞昌真是台灣之恥這騙神仔就是這樣 霸氣1操你媽黑道治國資進党那我以台灣公民+正常聲量是喔 那下次找包租婆來好光頭真他媽爛到靠北 做事噁爛光頭 你想怎樣垃圾人這種垃圾只有死忠的愛核心價值都爛光了冥盡党？？？？現在就是比大小聲？這才是黑道党的氣魄 讚穩贏的怎麼可能會謙虛哩,人不要臉天下無敵是在大聲什麼啦謙卑的態度完全沒有，該回又開始腦羞講不贏扯五四三在那叫什麼在那叫什麼 笑死 DPP答不出來就大聲 可恥有這說好的謙卑應該是千杯才對神明都敢騙還會怕人嗎只要夠無恥，人人都能這麼真謙卑啊 立委民進黨當官的越來越像封建是不是該有法規規定現任立是在叫什麼還不是繼續投再囂張沒幾天了 月底讓你早就沒在演了好兇的民進黨高官喔 我好心虛的表現臺灣價值哪容得親共質詢！現在圍標都這麼大聲？大聲點我不聽見在那叫什麼噁心政客快點下台拜託跳針試問下去就對了，然後你只是個指派的院長，大聲這垃圾怎麼還沒死要害台灣行政院監督立法院喔？傲慢幹你娘！台湾共匪党只會比垃圾女兒後面當然會有個垃賴士葆 顆顆在那叫什麼以後其他政黨執政的不要客如果反過來DPP早就開始dpp完全沒搞清楚民主政這混蛋以後就不選了，當然民進黨對付迴力鏢的方式 人要比車兇 人民就是車 在那叫什麼笑死，直接跟民意對嗆耶，騙神光頭心虛了啦賤民們，人家有817萬人像流氓個性太帥啦 塔綠班大將軍要不是做賊心虛 就是身上台灣政治就是比誰流氓阿 知道民進黨會選輸，懶得演台南高雄屏東的榜樣笑死 你看高端笑死 塔綠哇 囂張跋扈成這樣耶 在人不要臉天下無敵的最佳代選輸的對民眾大聲啊 哇靠這就是官吃烤肉一定要配吐司啦！平偉4ni?流氓 一家現世報流氓治國不接受質疑，不接受監督。你還期待這咖能怎樣下台啦，垃圾這個人的名言厲害了，我的党流氓行政院長 笑死涉貪還這麼大聲 厲害了這個真的很不行 官腔官調有夠無恥的，要不是維尼跟笑死，只會比大聲在那叫甚麼霸氣嗆聲現在的民進黨只會大聲是嗎我來先拆座墊臉皮有夠厚幹了骯髒事還大聲嗆人 民千杯再千杯藍委以為質詢就可以情緒失這人敢嗆民代？跟民意對幹意外嗎？這就是民進黨本性民進黨就是神 沒叫你跪下在那叫什麼 死忠的自己選平偉可以出來選了平偉當行政院長可能還比較騙神仔哪次不大聲?是在大聲什麼啦見笑轉生氣給民進黨流寇當權 台灣註噁心，民主體系不是讓你這喜歡大聲就讓他大聲啊 想現在連行政院長都可以大聲什麼黨出什麼人，垃圾要倒垃圾流氓中時不意外啦丟臉綠圾在那叫什麼叫希望對上中共也一樣這麼有現在是要把行政院長當成立台灣人跟著丟臉 當行政院民主已死這是一個國家首長該有的行官員做到像黑道一樣嗆大小抗中保台 台灣價值可憐台灣有這種爛貨行政院強姦犯在大聲什麼啦 大聲可憐，人渣光頭素質就這樣原來行政院長跟流氓一樣 以後等你躺在病床上再來回不意外 綠的就愛這味不愧是流氓綠共，只會跟別直接不演了什麼是耍流氓 這就是民主國家？民進黨為主吧DPP現在死忠最多，最大笑死 月底準備好了啦民進黨真面目這個行政院長已失格！當初這個怎麼還沒被換下來啊噁欺負賴的聲音真的很難大聲惱羞反質詢高手選民就愛這一味不給質詢 心虛就比大聲垃圾執政黨賴的聲音就..就讓民進黨下台好好發揮大凸( ﾟдﾟ)凸贛唐綠兒台灣悲歌不要太不滿傲慢欸，以後全部反質詢笑你不敢嗆中國啦 廢物所以現在是怎樣 比大聲嗎流氓治國欸哇，黑道本色露出來了噁心死禿頭 全家下地獄唯一推薦平偉任行政院長那就表示有標案大聲胡說八道轉移焦點這咖垃圾騙神仔 被抓到只這就是台灣智障低能死忠的打到痛點了氣炸好可怕霸氣公道價八萬一被問到痛點就惱羞成怒了在那叫什麼哈哈  台灣的行政院長就塔綠班：党外低端賤民有何流氓 傲慢 你們政府死忠的看到沒？民進黨官員  這不是政黨是黑道绿能你不能一激就現出本性陳平偉：幹破你娘狗東西塔綠班表示興奮…網軍怎都閉嘴，不幫幫騙神被打臉大聲罵回去就是dp流氓政黨？官員就是要懂跳針耗時間党想做什麼誰能擋?雅婷 你的文筆比子瑄差太民進黨就學黑道阿 反正還在那叫什麼面對質詢在比大聲zzzz這些狗官連立委都看低了 換黨執政時代就不一樣了中華民國史上最爛在那叫什麼蘇被打臉就惱羞也不是第一黑道執政要不要解釋白手套啊 只會臉皮厚到進棺材都爛不透在那大聲什麼！露出本性 在國會耍流氓爽啦 血壓高一點拜託流氓院長 可悲台灣幹 817白痴選這種政府再大聲沒幾天，位子擦乾淨認證流氓騙神水準啊，只會凹，凹不行政機關最高首長比大聲w以為8+9才在比大聲，結郝柏村附身蘇貞昌就是這樣的人啊，也台大法律系專門出產人渣哇光頭只會耍無賴跟講幹話啊現在不是官員當狗罵的時代中時+八卦網軍又一條龍了謙卑謙卑再謙卑派系角力流氓本性表露無疑傲慢 好大的官威呀大聲就贏啦不敢回答哦，廢物院長現在政府不能監督了？現在被質詢的這麼囂張怎麼月底送他們下去說個笑話，塔綠斑懂責任政他知道議員是代表人民來質狗官還不下台噢這死老頭臉皮之厚沒有下限在那叫什麼政府是給你人民真的史上最垃圾行政院長，在那叫什麼畫面播出來就是霸氣展現 你在大聲什麼啦在那叫什麼在那叫什麼原來要大聲，才不會輸民主進步 真的笑死人幹你娘今年我再投民進黨我民主之恥黨好大的官威霸氣又外漏了被問到心虛就開始耍流氓，現在是怎樣，選完了是不是這就是我們行政院長？「注這光頭到底啥時要下台啦貪腐蘇家年底選舉不要忘了民進黨這流氓無賴沒事 很快你就不用大聲了11/26就知道囉要不要抓進去關啊有夠囂張，行政院長備詢像不澄清嗎? 為啥要比大聲噁心的咖立院打架。政院嗆聲。哇嗚確定是行政院長？！傲慢官僚一家親姓蘇的全家到底能平安囂張選輸新北市長的魯蛇 真的真正的黑道有黨證嗎？沒有的話是在大別那麼大聲，不要讓老人家各種秀下限現在官員不能罵，心虛就耍整個都在講空話，廢話一大垃圾光頭騙神光頭到底要不要下台注意喊的很大聲你在大聲什麼啦，對中共敢真的每次都見笑轉生氣，這共產党不意外，党說一就一公道價八萬一很棒 流氓 讚讚帶種把光頭一家踢出政壇~在那叫什麼糙你媽是在大聲三小祝你身體健康也不行喔 根最不要臉前三名呵呵 不演了這不是惱羞成怒是什麼平偉 下任行政院長就決定有就有沒有就沒有 是在哈好好看 我的僕人蘇貞昌 听党话跟党走蘇禁評流氓喔，幹民進黨還真謙卑在那叫什麼在那叫什麼官癌末期了哇塞 官威真大 掌權嘴臉很棒 請流氓來做官 讚讚整個党都在貪哈哈 民主國家是來吵架的喔？那行政院長換平偉好了？共產党滾啦誰選的 嘻嘻垃圾光頭王流氓政黨別指望他除了大小皇帝 比習還大聲還不是人這種人當官 台灣真的沒救有夠明顯的心虛蘇董真嗆幹 黑道治國喔瘋了484這垃圾敗選院長真的史上最大聲什麼辣真當自己是流氓啊沒水準 貪政府的錢還囂張我還以為他是流氓沒水準，這就是台灣官員小英說可以跟政府拍桌阿 兩年前真的誤會范瑋琪了 辯不贏就開始大聲耍無賴，以為自己是皇帝了火爆光頭要大聲是不會去修車喔，當現在被質詢的還可以反問反低俗 下台吧平偉都可以當行政院長在那叫什麼可杯爛黨？不準質詢嗎？流氓無賴有犯罪直接報案檢舉啊票多的贏，記得去投票，行都不演了，沒有包袱，開心突然理解為什麼臺灣加九文公道價81000啦~~三拖延質問時間大成功就硬說沒有 這政務官真屌在那叫什麼有進化版本了明明就是國民黨立委先耍流現在是怎樣 在那叫什麼 比大聲！不愧流氓政府熟悉的味道幹你娘民進黨，操你老木說個笑話，這咖之前還想選行政傲慢啊！因為立法院只聲音不夠大，就拍桌，蔡E有夠傲慢，大傻眼荒腔走板是被踩到哪隻腳痛到叫這麼在那叫什麼叫，要比大聲我真的是有夠誇張垃圾政客噁心騙神仔，神明官不聊生？我只看到傲慢到在哪叫什麼所以還是沒有正面回應啊唯一支持平偉當行政院長流氓禿驢要大聲 我請條狗來當院長又來了 這咖除了大聲還會在那叫什麼啦民進黨作主=民主 很合理好大的官威啊有差嗎 死忠的那麼多，他霸氣回歸惱羞開始亂扯一堆囂張跋扈做錯事講話還這麼大聲喔 作壞事還這麼囂張欸流氓治國不意外在那叫什麼？神我都敢騙，你有比神厲害我還以為是光頭在質詢立委沒人才了？ 好失望啊這種在那叫什麼民主殿堂…在那叫什麼 南部仔挺的黨垃圾院長這回應有跟沒有一在那叫什麼垃圾流氓這位行政院長為什麼當這麼民進黨是在當王 誰在跟你蔡英文毫無作為，連狗都不党最大，你還敢質疑党呀正常 八卦塔綠仔也都比大光頭必噓讚哦 最謙卑的政府不管如何，大家一定都要出現在行政院比較大尾就是了黑道黨耍流氓很正常黑道執政在那叫什麼叫他那副嗓子，拜託不要大聲謙卑 謙卑 再謙卑 <-哇喔 在那叫什麼 好大的在哪叫什麼民主就是民進黨做主哈哈哈，八卦版在那叫什麼台灣毒瘤垃圾光頭以後的行政院長都能比照了真的變成綠色共產黨XDD當自己是立委啊？幹你媽的現在是怎樣？貪了無法無天的官員見效轉生氣，垃圾騙神仔選輸官越做越高，還好可怕 我們正在被這種人真的是台灣毒瘤EE：謙卑  謙卑  再我以為標題會下霸氣之類的見笑轉生氣台灣狗屎民主意外嗎？禍害遺千年不能質詢？ 真可怕騙神仔我們的政府很有錢啊這樣也一篇怎麼會有這種人要比髮量嗎流氓雙標騙神仔，史上最爛推，衝衝衝把傲慢展現的如官僚腐敗 唉 可憐的台灣塔綠斑一直以來就這鳥樣 我發覺民進黨真的很適合在你媽的到底是不是院長？被合理的質詢還要當89，真不要起爭議啦這就是我們的行政院長，科光頭都這麼噁心的嗎更正是即使是這樣一些垃圾還是比吃相難看連裝都懶有儲值不平偉：我做人彈蛋蛋換立委現在是官員把民意代表當狗蔡英文應該要下台負責想轉移焦點就開始檢討態度你再大聲什麼啦！！好棒棒 吱吱繼續投塔綠班人民公僕這麼囂張 感覺無政客畜牲就是指這種人可憐哪 官員被當狗嗎的時騙神騙人還理直氣壯，這就在那叫什麼我就問，可以啟動罷免嗎？我常跟行家說，蘇董是我的好大的官威 現在還是皇權在那叫什麼現在是官員把立委當狗罵的比大聲就贏了在那叫什麼哇操蘇光頭直接不演 盡顯蘇光頭跟白賊吳敦義誰比較綠能你不能在那叫什麼！！藐視國會民進黨的民主素養笑死人原始人水準好大 聲 的官威真的很多死忠覺得他這樣很對付無賴的霸氣垃圾黨垃圾人賤民可以問，但要謙卑有禮這樣就對啦 很有中國官員他不要臉的程度有人不知道這樣的政府，是台灣人的最黑道治國啊 意外嗎哇 好棒喔 水準真高黑道治國484民主退步黨，走向集權神都沒在怕了 怕一個立委原來是大聲平偉 我還以為蘇光頭現在完全不演耶水啦 誰大聲就贏真的只會比大聲見笑轉生氣綠共耍流氓無下限大聲就贏是不是奇怪咧！有違法就去檢舉！真的只有白痴才會投給這個媓：黨羞怒了！！！！！！耍官威第一名哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈騙神仔大聲當然不會輸人現在是怎樣，在那叫什麼，支持騙神仔選總統 嗆爆國這我就相信蘇院長了 他說在野罵官員在朝大聲立委真光頭94霸氣流氓院長 在野黨會感謝你噓~~~~~~~~~~~大聲就可以迴避問題喔一個連神明都敢騙的人，還學法律的變流氓 可撥好大的官威 好怕喔…真的很丟臉又多一句金句垃圾政務官囂張至極 把立惱羞嗎？有夠沒水準現在是大聲就贏？把國會踩在腳下的爛黨我質詢你的反質詢大聲什麼啦那你就大聲澄清阿 在那比不演囉～賴這種元老級的，蘇還能答民退黨 台灣民主倒退歷史真他媽噁心讓這沒水準的黨上來真是錯平偉出來選立委一較高下耍流氓484r以前民進黨不知道現在真的難怪一堆黑道神都敢騙了 騙個人民也是不投標政府標案 不參與任咦？謙卑 謙卑 再謙卑呢這不用下台的嗎？他已經反綠共真是垃圾譯：摩里洗勒大聲啥小啦~笑死，對方開嗆大聲怎麼新見笑轉生氣不就4這樣光頭心虛是在大聲只會大聲沒兩撇選不上跑來當院長就是這樣這個是來吵架的？有夠囂張不要臉的光頭側翼覺青想要的就是這種民這種爛人當閣揆 國家完蛋完全不把民選代議士放在眼綠共不意外他女兒沒犯錯吧 你嘴他女真的不行，果然人一有權就綠共已經無法無天，死忠繼就是騙神腐敗不要臉靠蟑螂就是狗官而已，垃圾光頭騙戰狼院長無毛猴子一切合法 你在大聲什麼是只有比大聲不會輸有生之年，我都不會投民進我不是耍流氓，我本是流氓狗官 怎不去標kmt縣市哈哈哈黑道國策顧問教的嗎誰讓這人上位的真的是腦袋在那叫什麼這到底什麼嘴臉？騙神明的人比較大聲？817UCCU這種素質真可悲只想用比大聲呼攏過去 不垃圾無下限以前國民黨的行政院長要是噁心 有夠噁心現在已經不是...台灣人好可憐呵呵騙神過去把官員當狗罵的時挑戰平偉可是很艱難的唷，平偉表示：直接發到國外論壇了啦，看謙卑謙卑再謙卑不是吼叫就可以轉移女兒拿地痞流氓党，台灣毒瘤好丟臉 這三小行政院長騙神仔踐踏民主普利珠喇幹綠共找天道盟黑道當國策顧說好的千杯呢？廢物總是愛吠有靠山 當然囂張跋扈啊史上最爛的行政院在那叫什麼民進黨就是這種噁心嘴臉只會嗆聲的狗官 垃圾我覺得問政就問政，到底為平偉是你？！選個流氓出來 台灣人真有在那叫什麼民主的聲音誰任用這院長的　也算英明毒瘤嘴臉耍流氓不能輸在那叫什麼，廢物騙神仔稅金付給你是讓你工作不是共產黨執政本來也就不需要X進黨 全部變質了  去有夠沒水準的院長狗官 我好怕喔我看保生大帝當年也是因為騙神仔 下去跟媽祖懺悔 太狂妄了吧你騙神明沒人比得上啦 不選越輸做越高 得意忘形了在那叫什麼～比大聲不會輸騙神光頭仔民主退步黨你敢嘴最秋條的行政院長，果然狗騙神仔都敢騙神了，大聲一太棒了，深綠選民都回歸了蘇光頭快畢業了，沒在怕的好大的官威你算哪根蔥  死光頭在那邊叫甚麼你在大聲什麼啦？騙神了不在那叫什麼老頭子下去啦辣雞光頭 太噁心了去對維尼叫啊民主退步嘎啦嘎啦惱羞成怒，科科在那叫什麼XD新的金句出來了塔綠班當然可以大聲要大聲我也不會輸你啦，騙這咖就是這樣大聲就贏？ 誰給的選票讓817的偶像囂張沒落魄久啦在那叫什麼好大的官威啊這個要繼續追這個草包流氓騙神仔竟然認台灣真的可悲 只能選這種一定送你們下去惱羞成怒騙神仔就很愛耍官威阿死忠綠粉：好霸氣見笑轉生氣誰叫白癡KMT立委問智障死光頭 …傲慢的流氓狗官，行政首長騙神仔在那叫什麼垃圾不分藍綠，分贓政治好大的官威啊，垃圾狗官這素質真的可悲又可恨 操老流氓喔?他真的不行啦XD 自己應垃圾光頭，你也只會大小聲綠能你不能選票讓他下台為什麼態度可以這麼囂張？他大聲不是問題 沒做好又這種沒辦法讓他下台喔?民主大聲公 讚垃圾不分藍綠，票投民眾時喔 很多立委都走了很多立委不在了很多質詢的立委都走了….我們懷念這些立委 下一位這種院長當起來也太爽了吧綠班 哇好幽默喔說很多立委都不在了側翼快先猜陳時中會接任閣揆吧，蘇光頭不要臉 跟下流鶯一恐嚇嗎？整天上政論節目立委可以問夠酸哈哈 4%開始崩潰噓還有誰問過啊？有人知道嗎樓上問得好 XD因為他們臉皮沒騙神仔的厚塔綠斑現在不是罵人就是恐我們懷念你的種樹百里，真就你死禿頭最不要臉賴著不很多孩子走了明著恐嚇立委告恐嚇了吧最不要臉的你知道 問這個問題的人已很多立委都走了很多孩子也都不在了別傻了 菜EE才捨不得換市長選舉完你也準備消失了打肚子？怕對民意代表講這種話 根本這算是赤裸裸的恐嚇嗎？很多孩子都…黑道治國選民不要的可以到中央，塔赤裸裸的傲慢我懷念他們有人都回任那麼多次還人才立委用選的, 行政院長巴什麼哪一句是空話 是看不在那叫什麼在那叫什麼在那叫什麼所以大立委 哪一句是空話哪一句不是？你講出來阿現在是怎樣好大的官威立法院現在哪來院長?不是騙神還能期待什麼?民進黨當官 一個比一個官說好的謙卑勒 在那叫什麼具體問題模糊回答 還問哪法律文組的專長就是說空話那一句是空話？每一句都是好像真的從沒聽過他講中肯整個就空話啊，就回不能透連神民都敢騙是什麼概念你叫什麼叫在那叫什麼.jpg 現在在那邊7788的，等改天一個落選數那麼多票的不知假博士 假醫生 騙神明 見笑轉生氣笑死 大聲就可以當行政院在那叫什麼這個政權輪替的時候一定要惱羞成怒他本來就是流氓垃圾政客大聲起來，連神明都怕大聲就能抹平喔推院長，對付藍白陣營不用這就是千杯千杯再千杯好大的官威喔因為有效阿所以新聞寫蘇貞垃圾光頭流氓,凸好慘喔~說那麼多還是解釋在那叫什麼大聲了不起~?惱羞成怒 被說中了賴士葆大聲點~你是有多大聲?結人家要講道理  是在大聲時鐘附身?在那叫什麼，傲慢在那叫什麼！！ 院長不是問a答b 可以這很騙神在那叫什麼叫見笑轉生氣騙神仔 大聲就贏挖！貞派，都不演了，在那他可能沒被鄭太吉修理過女兒撈不少吧 難怪dpp流氓？吵架輸老頭蠻可憐的官吶！騙神明 兇人民 官你在大聲什麼啦? 公道價來來來大聲公都拿來你也拿他沒轍 他吃定老百保護女兒是爸爸天性 反正民進黨真的超屌，我服了，在那叫什麼你是在大聲什麼啦他大聲有民意阿，有817新謎音 爆誕是不是只有鄭太吉治的了她在那叫什麼應該是覺得票太多，出來d在那叫什麼騙神仔氣個屁 稍後就二次垃圾狗官在那叫什麼吼一吼就幾千萬的撈 誰不騙神仔又在耍嘴皮 死忠果一貫的理虧氣壯先大聲這咖就是這副德行，有夠廢Duck 不必去查   大聲什麼啦！是在大聲什麼在那邊叫甚麼叫重點都沒回答 為什麼是限有問題的人渣越會吠民進黨就是這種貨色，死忠好兇的人，不過那個是他的這麼大聲幹嘛啦 心虛是不用吵的轉移話題 老套但很選這種流氓當行政院長 可垃圾政客死禿頭反正現在民進黨部分爛咖就先大聲就對了光頭不演了，你在大聲什麼倚老賣老囉，反正綠是原諒靠，真的很該死，民進黨嘴每次心虛就大聲XDD 在原來大聲就可以女兒拿到案死禿頭 全家下地獄網軍又在控制推噓數了在那叫什麼2.0政客示範說過的話 耍賴就真，在那邊叫什麼鄭就國民黨黑道阿，講他又這行政院長過太爽 換作1本性畢露 雖然本來就沒再這時候塔綠班就不覺得囂張惱羞成怒丟爛爛咖，監獄等院長霸氣！跟小孩子一樣 可憐流氓黨員組成流氓政黨幹你娘的塞車百里搞得我每神都能騙了，撈點錢你們這被問就大聲，沒水準。妓女就不要想立貞節牌坊 在那叫什麼三個字 超級可悲最受xx主持人讓我們討論兩個都很差時空背景不一樣啦！兩個都很智障沒有輸40萬都算選得好飛龍在天~~~你也知道 你還有臉接行政蘇被屌打叫很好喔可是  我想到的是 要對比你更差的要出現了有差嗎這麼廢的人還可以繼選很好不是就變市長了嗎，反正都很爛有區別嗎?任內出一堆事死不下台負責交通部長,台中市長都不行可以選總統了騙神仔還有臉講有夠不要臉說個笑話，民主進步黨最民選的跟蘇差不多叫很好？這新北選失敗的都可當抗中保難怪行政院長也做的很差他不想下台吧帶這種風向沒有用的...對耶 那不就是民進黨落選就回收爛貨 可爽ㄝ 党都幫你把未來出路你也知道自己差勁喔自己人更臭 怎麼這樣對佳回收用職務 真棒人格更差太棒了 黑龍應該會選得更別傻了 傳過幾次蘇光頭要可憐啊 閣揆與官員都在用新北人對不起蘇導所以小英院長是肥燦的，其他人別想輸的越多升越高 爛黨所以阿龍才接啊你也知道你很差就阿璨啊，這次中北部全倒黑龍：收到超級噁心的人 選輸侯友宜dpp一貫手法罷了廢死黨很會操作 結果問這句話自這就是認知作戰啊 杜亦謹知道又怎樣？聽幹話也可以長知識DPP只會跟K黨比爛，只不然你去投KMT啊 笑死兩黨一樣爛 票投民進黨 這種上色方法，網軍的機率馬的作為蠻愛台灣的哈哈哈原來是共匪常用的招數持續合理化，然後就把台灣那是在叫什麼看來很多人不知道蔣萬安沒闌尾呵呵好棒 好多高官都不用當兵抗中保台就是大家都不當我看藍委不懂喔，抗中保台"也" 呵呵兩黨沒當兵的都拉出來看看沒當兵都可以當三軍統帥了都是垃圾 不用吵以後沒當兵的不准參選好了兩黨在玩自婊大賽嗎比爛那就一起進去當阿換一所以抗中保台就是大家一樣沒當兵的其邁已當市長 這平常不是狂罵藍統派 獨派藍綠一家親 權貴不當兵不抗中保台還要當兵的話，誰藍綠就一樣的貨色 笑死可是暖男很愛抗中飽台打這個被反殺真的沒辦法不垃圾不分藍綠蔣家這麼廢還拿出來說人家都一樣爛啊比爛就是蔣有說要抗中保台嗎你的意幸好不是說黃33也沒有全部上前線所以執政黨在比爛囉 只好厲害 民進黨執政怎麼那麼章萬安平常是運動健將 要所以在比爛的   有當兵腳扭傷也可以免疫XDD抓去回役蔣萬安這樣不行= =黃珊珊也沒有 ，對吼她女就一樣爛 但把抗中保台掛像星艦戰將一樣啊，當兵才沒當兵的就不要嘴秋，替代蔡母豬也沒當這群閃兵真的不要臉哈哈 藍綠一鍋屎不知道在藍綠一樣爛啊 不是我要講你跟國民黨一樣爛，誰投給建議修法沒有服兵役的都沒鄭麗文又當過兵了是不是?都是樂色 需要互嗆?民進黨對於轉移焦點真的是醫生不用當兵比較正常..垃圾比爛嗎這樣還選你民進黨幹嘛？珊珊虹安志恩也沒當 咦？EE也沒當過啊 在那叫什都是不當兵的垃圾人家想統一每當合理啊反殺什麼，舔共投降派幹嘛當過14天總比你都沒當過都爛不用爭可是他沒喊抗中保台阿 那應該立法學星艦當過兵才能蔣有當 腦X綠都在比爛的沒講黃珊珊也沒當過 時神因為中國共產黨xx 所以那抗中保台誰在喊的互相傷害，都沒當安：我以我爺爺的名義起誓三個蜘蛛人,jpg垃圾不分藍綠是真的笑死果然不當兵都喊抗中保33也沒當兵狗官在比爛，還一堆人捧這蔣有逼別人家小孩去沙灘嘛勝文也沒當過 萬安也沒當到底是誰說誰才是抗中保台沒喊抗中保台 喊反攻大陸那些沒生小孩又沒當兵的查全部抓去重當啊 一群廢物全都下去笑死 五十步笑百步抗中保好,那你們一樣爛。一樣爛笑死 兩個比爛提這個去互撞幹嘛？傻蛋好啊 那沒當兵的都一起下全都下去所以蔣萬安沒簽啊有夠爛耶！大陸鵬是申請人藍綠都一整串的，不用意外都是爛咖啦噗！蘇貞昌對前民進黨員很這些人一個都不應該選上不垃圾藍綠通通下去要當兵誰還敢抗中保台?藍比爛的XD現在台灣政壇要問的是誰有兩個智障在幹嘛....互相比爛  那就一起下去喔 原來喊抗中保台的 不大喊抗中保台的政黨比爛 補充兵嗎? 我老爸也是X都是爛咖 退選阿叫什麼叫這些軍事基礎都沒有的人更沒當的都下去 看誰gg的那投蔣啊 好看一些蘇就訟師嘴 蔣有像g邁那阿人家就投降派啊 平常不我就爛.jpg那台灣北高市長都要選個_不是都罵kmt舔共 正因我的標準很簡單 逃/閃兵選上後，應先服滿兵役再就14 >>>>>>>>>敢不敢修法改成未服兵役不票投藍綠 台灣下去藍綠共每次都吵這個 又不敢立法統派不當兵所以獨派也不用所以都是垃圾啊哈哈 迴力鏢打起來暖男為何沒去當？看起來也生理性別女的候選人都沒當幹你娘那你們到底在炒三小14天也是當過兵那4個月算有當兵嗎所以陳其邁跟蔣萬安一樣爛都一樣爛有差嗎狗咬狗 笑死ok，兩個一起退選互相傷害R兩黨一樣爛，在那比什麼！耶開始比爛囉在那裡叫什麽其邁沒當兵類醫生  什麼一起去當阿藍綠垃圾，垃圾民進黨永遠比爛 喊抗中保垃圾只有藍綠林九萬呢 垃圾政府你他媽不是主打抗中保台 笑死 比爛人家又不像你們又要抗中又人家沒當但不想打仗符合人白癡 對方可沒喊抗中保台一碼歸一碼 光頭下台啦光好啊，那你們手牽手一起進蜘蛛人互指.jpg謝謝蘇院長給33機會喔Xkmt高雄穩輸的硬要打當好了啦 大家是小學生吵架抓到了! 33也沒當兵藍綠都爛到不行 誰在乎啊民噤党不是最愛抗中保台所以你民進黨跟國民黨有什都在比爛的 看誰比較不爛黃33也沒當過兵蘇光頭藍綠一樣爛  咦?都罵kmt統派了,應該禁蔣沒當兵不會叫人上戰場，連醫生都沒當過 XD 實八卦最愛的33也沒當啊 小孩子吵架？萬安寶寶是有在叫你抗中保沒當兵不能當市長抗敵? 比爛??這是一記反擊拳抗中保台不就塔綠班口號嗎所以咧?喊抗中保台的都不大家一起爛就好了兩個權貴在比爛 都垃圾垃圾不分藍綠都是垃圾免疫同樂會國民黨舔中，民進黨賣台。所以藍綠廢物垃圾一起去死DPP慘敗垃圾禿才會下台不如舉哪些二代有當兵的是是要比爛喔只會比爛？沒有更有建設性抗中保台是民進黨，不是別以後沒服役的都不給參選公這種背景當兵也是佔爽缺.嘴巴喊抗中保台結果連兵都廢物台女也沒當藍綠一樣爛到底在爭什麼快！我要看到血流成河！把沒當兵的都垃圾啦小學生吵架喔但是人家沒一直喊抗中保台幹你娘 這是行政院長講的建議立法，男性沒當過常備笑死 行政院長 可憐綠為何不打蔣沒當兵 是怕蔣萬安又沒嘴砲抗中保台行政院長在小孩子吵架嗎 如果是舔中的話確實不用當好的 垃圾不分藍綠 一起等1下如果講萬安說黃33笑死，大家一起當廢物當兵只能當炮灰，當官才能都是只會指責別人的廢物都爛啦 爛比爛藍綠共識：好男不當兵好鐵永遠不敢正面回答問題的廢黃33也沒當過 叫他去當要戰大家一起來我看藍綠死人家是垃圾，所以你也是垃本來就是平民才要當兵，權吵當兵真的超沒意義在那叫什麼總統也沒當 比爛是不是高虹安也沒當過，趕快往死 撐起來闖紅燈的人：他也闖紅燈啊藍綠比爛大賽開始了投降當兵？不過是你說抗中我也覺得星艦戰將模式不錯KMT要打這個? 要確定垃圾不分藍綠做個表格寫所有這些人吧比爛摟 生不如死兩兆風電所以一樣爛啊，直接得證垃九萬也沒當兵啊民進黨邏輯所以罵蔣有拿抗中保台當藉蔡英文當過嗎?她會指揮軍那有人問你騙神明又要拖誰KMT做球給人殺XD我還知道蔡英文也沒當過咧笑死舉球手他們是投降派，當三小兵？不求戰爭 不當兵 很一致只能比爛黃33也沒當過兵啊(?哈哈~ 會不會有人出來說全部抓回來補當不用爭 兩個廢物黨一起下台灣有個塔綠班…揪打高端垃圾藍綠兩黨沒當兵的拉出來可以組推文竟然有合理化KMT不33也沒有啊霸氣反質詢 在哪叫什麼笑死 藍委是想犧牲 蔣萬問A答B...真的比爛,幼稚園嗎？鄭很喜歡跟蘇拌嘴等等是不是要打黃33也沒33也沒當兵阿 所以應該棄藍綠，保珊珊。互相傷害 都是逃兵仔所以藍綠都舔共啊說33也沒是在打中央嗎，他又沒說要打仗 智障嗎只會比爛 難怪民進黨只愛兩黨都一樣爛 民進擋更爛都是垃圾逃兵不分藍綠人家國民黨，你光頭什麼黨民進黨跟國民黨一樣親中啦以後要分黑熊兵跟國軍閃兵沒服役男性政客一律褫笑死一堆人不知道章公子沒萬安是真的沒當一般兵 打比爛= =？比爛啦只能選比較不爛的。也沒錯啊 藍綠都在騙藍綠垃圾通通下去蘇：我就喜歡比爛，奈我何藍綠就只會比爛…哈哈哈互相比爛就對蔡英文也沒當過兵啊…周杰倫羅志祥也沒當啊 台連勝文 蔣萬安都是啊好啦兩個一樣爛，一起下去哈哈哈哈幹 麥麥想幫335408結果該不會只有33有當過跳啦啦隊但是沒當兵的萬安滿嘴抗中保台 但都閃兵 官二代有當過兵才是新聞官二代有當兵的比較有名就抗中保台就跟當年的反攻大嘴巴喊抗中保台，但是當兵沒當兵都知道不要叫別人上有沒有熱心鄉民要幫民進黨都是逃兵垃圾仔不要爭老師 你看他啦謝謝院長讓我知道其邁跟萬至少沒喊抗中保台還要別人應該比照當年常中天標準 四個月美國都嫌少了 十二健身舉重高手還常打籃球的還不了口，哭了鄭麗文自己沒當兵憑甚麼當乾脆講誰當過兵比較快垃圾不分藍綠，請投33，抗議，一個棄台降中，一個蔣會龜派氣功民進黨抗中保台 國民黨又喊抗中保台沒當兵。沒交過綠能光頭又再叫是誰主打抗中保台的XD軟男沒當過兵還好意思喊抗不當兵的都不準參選 讚！姓蔣的不當兵，笑死。但人家沒喊抗中保台啊喊抗一起退選麥麥：再嗆我啊幹不惜把同果然垃圾不分藍綠啊喊對抗最兇的又不是車輪兩個都沒當兵是在選三小蔣又沒要扛中保台，是抗鐘所以綠色跟藍色一樣不抗中都快去當兵，一起抗中保台一堆人在那裡比爛是怎樣X兩個閃兵娘砲仔藉口沒當過兵的都是閃這倒是沒錯，呵蘇貞昌又開始問A答B了（補嗆黃33也沒有別人有喊抗中保台嗎我違停而已阿 你怎麼不抓現在政治就是在比誰爛的戰爭的時候民進黨有種就全垃圾不分藍綠我沒想到我這輩子會推這個笑死，互撕問題是抗中保台喊那麼大聲結果不當兵的民調高，選民笑死 再選藍綠啊 嘴砲保閃兵的廢物都去死一死林昶佐也沒當過，而且還是都在比爛的笑死，豬隊友wwwww的不要爭 一樣爛啦蘇貞昌真的跟小孩子一樣 說真的能運動健將卻不當兵蘇貞昌連當兵也是用騙的吧沒當過兵的都是政客有哪位女性候選人當過兵嗎一樣爛一個本來就爛，另一整天喊抗中保台卻不當兵比爛？？？？？？可是暖男當市長。那萬安也抗中保台不是綠的神主牌嗎那你民進黨有什麼資格罵國比爛文化讚女生根本沒資格戰男生不當14>0抗中保台喊最大聲不就民進藍綠大和解所以票投33抗中保台 哈哈哈哈看來你很清楚嘛  可以列蔡英文也沒當過啊都退選，大家說好不好啊～闌尾敢打沒當兵？找死嗎？那我有當兵也不支持國民黨確實 兩邊一起下去如何？現在是在比賽誰是年度最佳狗咬狗一嘴毛 媽的所以民進黨=國民黨 好的要比爛直接考零分就好，比沒當兵也可以選上市長的意抗中保台都是誰在喊的？我說的是在座的各位都是垃12/1公佈韭菜教召 跟笑死一個樣那一起下去啊用什麼抗中保台立法院質詢選舉？？？？？好啦33也沒有 側翼可以就比爛～呵呵 這是台灣行笑死大家都在比爛三軍統帥也沒當過啊干 ，這群人出張嘴最行了修法，沒服兵役不能選不就拿有沒有當兵當愛國條件 說好不提當兵 還說當過兵可以幹嘛嗎？還是當一堆沒盡義的要來管理我們總統沒當過兵才更好笑政治人物全都垃圾還有人不藍綠都是垃圾14天就是有當過兵了啊一樣爛阿!吵什麼吵?一堆沒盡義務的在享受權力所以檯面上的都沒當兵喔~這些貨色還想抗中包台是在大聲什麼好啊那一起下來，北珊高恩這個人講話真有趣呢，故宮確實  智障藍綠想選還敢所以電火球支持蔣囉？哇 垃圾不分藍綠，票投民眾時請民眾不要鬆懈以免成為防你們要準備阿一直都是政府出包 不勞您年輕人又鬆懈了防疫指揮官落跑去選市長 騙神的閉嘴民眾鬆懈了又開始嗆臺灣人了，要不然誰屌你這騙神仔的幹話，操打贏防疫的選戰捷運不用戴口罩 這是誰的在那叫什麼 滾你就直接講有功都你們 有在那叫什麼叫中標是民眾鬆懈了是吧放你媽的寬 整天騙鬼 去你們各位，螺絲是不是鬆啦口罩有解封嗎？你自己去對岸靜默這不是廢話潛台詞：疫情爆發別怪政府騙神閉嘴人民自立自強在那叫什麼叫垃圾Ｐ講的：打完疫苗就不一起打贏這一場防疫的選戰騙神昌還說健康的人不用戴他馬的 不要裝在鬆懈了蛤小粉紅不要再亂噓了都是人民的錯，對吧？哈，死禿子怎麼還在千萬不要騙神明我們比其他國家嚴重了，防在那叫什麼 年輕人不要再黨 減碳大好上有政策下有對策啦新增工作範圍不用限制性？你們投票自己選的 是在那餓很久了 不然花那麼多錢所以執政是賺錢的好生意誰叫你們投DPP正常發揮不限制 爛公司標到在轉也沾醬村喔，呵呵查無不法，不爽來告817圖利廠商 天經地義不必去查.jpg不必去查沒有投標，只是轉包而已沒我沒投標阿 咬我啊竟敢說黨，英粉出征了好好賺喔 餓很久了就借牌啊，如果是公開招標光頭：是在大聲什麼啦契變本來就有條件限制性，看了下塔綠班整個早上都對羅大餅的話要反著看畢竟事控制司法 媒體妙不可言借牌阿，很難懂？ 公司名民進黨經濟20年來最好升官發財走此路會知羞恥才奇怪這就是為什麼不要讓炒房党兩轉三轉 四五六七八轉 因為她爸爸是院長好爽喔 提款機又查無不法了 媽的哪次不符合？觀感吧？會信蘇貞昌的話本身就有問12億的抄襲仔都沒事 這哪次不符合我相信明面上絕對合法.不必去查幹你媽的 是不是白手套不騙神明也不犯法騙神仔女兒有可能不符合？重點是誠信~還在那邊說謊呵呵 不就白手套那招廢話當然合法，合法撈錢政符合標準啊 白手套不犯法桃園跟新竹的標案感覺都水意外嗎？小英民進黨的司法以前罵K很會撈 上位之後當然符合，院長抗中保台能在那叫什麼查無不法謝謝指教，菸党政抗中拉 哪次不抗的連神都騙了，就你？一定要再忍兩年嗎？沒人要4%悲憤XD問梁家輝就知道了以前就是哪次不符合  換作柯文哲笑死採購法管的到私人講法一定要讓這些人下來才能啟問題是她承諾不接的結果接國民黨都是直接持槍搶標案好啦，轉包天經地義，以前扯到不能再扯不投標案不等於不接標案 不必去查有個院長爸爸真爽誰敢忤逆行政院長綠能 兒女不是賺爛就是躺叫什麼叫女兒又是立委，一家人都是好巧喔，要修法拉民進黨真的搞低台灣政治道一家都是賊都當院長了，家人拿幾個標查無不法啦 哪一次不是這這個不用查廢話，就算直接標也符合採念法律的怎麼可能不會鑽法綠能你不能合法啊 騙神沒犯法 騙人一天的時間就查清楚是否是不是查無不法啊,政治不難升官發財加入黨光明正大的轉包那一次不符合能撈就撈騙人民..騙神明...沒解釋為何採限制性招標 太誇張了民主標案查無不法DPP真的只會騙票撈錢欸黨說符合就符合 反觀高違代標車的概念嗎？噁心的一家人廢話當然合法啊 可是自己下台就可以查了 所以要讓大金庫 小金庫 人民稅金綠能 你不能爛 還限制性招標綠能你不能笑死 這麼剛好就被包過去民主的標案  你們懂個屁一切合法,謝謝吱叫光頭仔一切合法 不必去查借牌標政府標案就不算違反小吃店參與快篩招標也是合貪腐集團？本來就符合規定 但你女兒一切合法但也符合無恥標準哪次不合法 哈哈哈哈類轉包利益迴避 避到荷包以後都用限制性招標就好啦投鄭運鵬就是支持蘇貞昌不是說不賺政府的錢 結果查無不法 謝謝指教白手套本來就是要規避這種果然民主升官發財走此路白手套就不違反採購法的意八卦是有人相信綠色共產黨轉一手就算利益迴避，邏輯蘇貞昌連神都敢騙，可憐台都跟市府開會多次了 這很DPP要不要立法直接党員噁噁噁噁我們的政府很有錢啊綠能你不能青出於藍更勝於藍就合法合規為了選舉硬要吵政客不撈要怎麼賺錢真的可悲遇到某個顏色有哪次不符合都自己人奉旨乞討啦阿扁海角七億 放在現在算放在kmt執政敢說合法嗎合法喔？那以後大家都可？連神明都能騙 這小事啦可憐國民黨，就是沒有民進有黨證發大財～想也知道是這種回答本來就合法了 是信用問題神明都能騙的人說的話能信查無不法 謝謝指教法律系出身的很會找漏洞上騙神明 騙人民 什麼都騙騙神仔很厲害的無恥不違法 謝謝指教民進黨上來就是撈錢啊查無不法喔查無不法 謝謝指教一堆民進党垃圾!太可憐了哈哈 死忠的幹你娘要怎麼跟著黨，吃飽飽斜槓立委民進党完全沒在怕的 囂張黑金都演給你看了民進黨越看越像是跟中共合這些人真是貪得無厭一切查無不法。就是綠能你在那叫什麼？太噁心了退步黨不讓二三設計得標，恐會影騙神仔的後代還是騙神仔一定符合啦，哪次不符合了查無不法謝謝指教真的比國民黨爛了...破麻蔡英文帶領的民進黨超肥水不落外人田！民進黨還哪次不符合神都敢騙了，你們死老百姓綠共最喜歡用「至少他們有幹採購法敢這樣解釋沒事沒事KMT2.0 不意外貪污都不用演了 有台灣價查無不法，謝謝指教。不必去查本來就沒違法阿，是他說不是不是在別的地方都接不到垃圾父女白手套真好用真的不意外大麻都沒事了 這有什麼？這個合法的話 以後白手套騙神仔的女兒好像說過不拿叫人標 自己來包就解套明天八點來上班請皇上下令拘捕保險套明天可以來党報到 領9萬這咖的人設從頭到尾都很卡喔喔喔喔喔，原來兇手都是不愧是●神仔ㄉ女兒反正我是信了這種理由騙騙咆哮力量就很綠能 蘇家大勝利女兒們非騙神仔吃屎綠共最愛綠粉害台不用迴避 沒有關係不管你信不信 反正我是信執政黨高官子女都不會有事民進黨上台就為了撈錢 你富貴要人幫我不拿A的錢。A把錢拿給啥???? 借牌得標這種玩完了不給錢就不算賣  神明表示是下游 不是上游更爽，連自己出力氣標都省得標商應該是上游吧，露餡我不投標但是朋友投標我再快給我查起來要吃飯才有力氣抗中保台撈錢花招層出不窮耶所以就是有標的意思了?不違背承諾 但是沒說違不行政院幫民間企業背書?吃真的是垃圾是你蘇光頭要回答吧 乾政騙完神明騙人民！嘻嘻 騙神仔還有人信這一家人都是人才在那叫甚麼啥跟啥這樣也可以喔靠腰 你政府幫人家背書三等等、他不投標、其他人轉塔綠斑還是堅信只是同名同不愧騙神仔女兒，青出於藍人不要臉天下無敵政府部門替民營公司發言，騙騙騙羅要幫背書，如果查沒關係 標案可以封存30會信這說法的沒出過社會吧笑死，綠共發大財蘇光頭真他媽不要臉保生大帝表示：第一次？只是協力廠商啦大驚小怪（人而無信是畜牲 民進党不有夠不要臉騙啦  光頭哪次不騙的事實証明騙神明的也會騙人好的，綠能你不能，騙神仔合作廠商 啊就是借牌啊 好啦 甚麼都是你說了算 笑死 用這種似是而非的話別人標到 轉包給她就可以笑死 照這邏輯利用人頭帳這叫轉包黨國不分一個行政院長整天在操總統靠背 真的很好笑綠色白海豚？過一手就洗白了 當然不違連神明都可以騙，騙人還好下午還有人在那邊造謠說翻就是有關係牽連阿整家都垃圾這過一手的概念 就可以了再投綠共就是自己做賤 人難怪台鐵一直發生事情也這垃圾民進黨毫無下限騙天騙地騙神明騙人民幹 可以這樣喔?這樣搞就能算過關 笑死不就轉一手規避 這手法看被騙的真的不是白痴就是智一家都是人渣去死吧 蘇光頭一直搞不懂塔綠班為什麼都懂了 全家都是騙子 詐騙又重新定義 草泥馬的當人家不知道標案怎麼回事不用查 我知道這一招早就知道你會這麼說了他們是不是以為他們說沒有我決定法院不用查了綠能，你不能全家都在騙 詐騙家族民進黨的無恥實在沒有下限太爽了啦 發大財 好想加這種政府我們繼續檢討在野黨升官發財請走哪裡 我知道民進黨真的是抗中保升官發轉手標案就不是公家~最後又在硬凹以前政府被罵還會收斂一點騙神仔不意外，詐騙党發大全家沒一個好的用自己名字不算運毒 用別找人頭的人頭就可以？我懷誰相信？笑死，多轉一手就不算了好像不是第一次了...實睜眼說幹話捏 不過沒差下絕對不能讓北台灣出現綠色高虹安被資側會派去內部創這叫權力。懂？靠，這樣也行，換個方式拿神都騙了，騙人民算啥綠共真的很垃圾抗中飽台…嘻嘻一家子敗類又在騙，從人民騙到神明所以綠共總是嘴上說的好聽綠共的經濟20年來最好真的很愛騙當人民白癡？騙神仔二世騙神仔，果然話都不能信這種人生出來的也不是什麼哺～～～～～騙神仔也會遺傳多轉一手的程序，就叫未違騙神仔騙人完全小case神也是你 魔也是你？？？？綠共就是一群貪財忘義的「有失水準，這樣領不到9萬明天黨部報到太長了 支持者可能看不完明天党部上班一切都是阿共仔的陰謀啦 太長 直接說是藍白紅陷害直接說是藍白4%26仔抹跳針三小，直接說是藍白4中資得標不是更慘嗎說的好，記你一支嘉獎如果是這樣照騙神光頭的尿這是對我的侮辱喔喔 有掛 真的演都不演查無不法，謝謝指教2022票投民眾黨！在那叫什麼拿標案有甚麼不可以?笑死不必去查 在那叫什麼這黨你還信有誠信阿這不是正常嗎？連神明都能民進黨執政台灣的廉政單位文件先封存30年找到失散多年的雙胞胎姐姐一切都是巧合，收大麻時手薄有乃父之風全家都騙子嘻嘻 爸爸騙神明 女兒騙蔣友柏表示：小編表示：免死金牌在此天冷了 記得衣服穿好 否反正也沒人能監督行政院,公家單位那些垃圾裝置都是那吳音寧口譯哥蔡英文的表神都騙了 騙人根本...哪來的公務機關都不懂？你居然有過去同行敢po文，有實力的設計公司才不會去蘇光頭：在那叫什麼？他女兒不是有簽名了？統包會議  蘇巧純都出席簽到不同統編就不同公司喔？好你不是這公司能代表簽到我簽到表都有蘇巧純了不會弄馬政府會迴避，現在政府不不同公司簽三小名 還是你反正可以提告阿現在不都是期待後續追查 有趣 XD外包的外包？先叫個人頭去問題是簽到怎會是她 找人我們公司有三個統編呢，不多得是一個公司會在另外成這好笑，兩家公司同名，都又要賺大錢了你還真好騙蘇貞昌又沒參選 其實打這多查證也是好事啦換殼包裝，借屍還魂？子公司吧誰開公司會取跟蘇家一樣的所以蘇巧純出席簽到是怎麼標準的人頭公司啊 投政府查無不法，謝謝指教好啦，就像花次長不是花教不然你去開間耐急公司看會借牌還怕人家不知道是他開你還沒講為什麼會來簽名查完了，應該是一家是設計兩間無關係的公司這麼巧同院長女兒都簽名啦名都簽了 還是同名同姓？你怎麼知道另外一家公司不這裡的二三設計就是指蘇巧這是家族賺錢術有其父必有其女  懂？綠能你不能DPP的道德水準就沒有那一次蓋好了 以後怎麼修？保證？都不能講錯一句嗎？居然有人會信騙神仔全家都拿好拿滿你們是神明嗎？騙神仔親生的選完本來就要改組了吧?再肚子又餓了不行拿嗎 總比時空背景不同在那叫什麼.gif三民自如果是真的那就太扯了 應在那叫什麼在那叫什麼= =是不拿新北的啦不拿標案你kmt要養她嗎不愧是騙神仔的血統親生的 董?這叫拿？ 是用送的啦未看先猜~不可能下台聯合報的話可以信  Ｘ！騙神騙人民的DNA上樑不正這正常吧，叫什叫綠能 什麼都能抗中保台！不要問這麼細龍生龍 鳳生鳳 老鼠的兒神都可以騙了 騙你們這些都騙神了你還信是你的問題綠能你不能騙神仔的女兒你覺得會遺傳連神明都騙的人民進黨政府把台灣人民當低不必去查騙神都敢了，騙你有很嚴重政府很有錢，工程一轉二轉不是標案 是案子發包過來難怪桃園新竹很怕掉 各種騙來騙去已經不是一天兩天下台就解套了 你就不能再這個黨怎麼都是我爸爸很會蘇貞昌選完搞不好就不是院看到這情況年底可能拿不到桃園怎永遠都是限制性招標政府很有錢....樓上都中共同路人 通通吊難怪桃園總圖現在不敢開幕不拿行政院標案，又沒說不等等斷父女關係給你看綠能你不能綠能你不能小心被震怒殷實小包商怎麼了嗎？當初寄生台灣的垃圾 拿你稅金自己人可以 其他人一率高這些政客到底多缺錢啦 幹殷實廠商, 圖利廠商天經吃好吃滿桃園大秘寶綠能你不能綠能你不能騙神的女兒當然家學淵源有其父必有其女？騙神仔一家早就沒誠信可言果然繼承騙神仔的血統這車可能會翻車.大家謹慎強化版的kmt騙騙底端四趴仔啊 嘻嘻 難怪不敢開幕，可悲桃園我就不能拿錯一次標案嗎不必去查？在那叫什麼！吃相難看游智彬該你發揮了這個不用查在那叫什麼官商勾結真的棒一切合法 謝謝指教意不意外？叫什麼讓綠色下台騙神仔家族的血繼限界圖利廠商天經地義這種事還是需要法院認證一沒錯啊不用二三設計投標 綠能啦~~~在哪叫什麼?幹牠狗娘的騙神狗畜生 全神明都能騙了 騙人算什麼這是抗中保台的標案  為呃…what can I在那叫什麼，我綠能你不能2022票投民眾黨！台北沒直接投標就算給尊重了 啊?你以為它們蓋東西打算神明都敢騙了，騙幾個人又騙神家族 會意外嗎都能騙神了 吃飽一點而已案子來 我就標騙神仔堂堂的行政院長，包公平正義又回來惹？綠能你不能我不拿別人拿，我不包別人全家都垃圾一家都在騙上樑不正騙神仔任內出那麼多事都還連神都可以騙了 你還指望典型官商勾結能撈就撈騙神的小孩也會騙 貪汙的光頭：不必去查騙子基因是會遺傳的查無不法，不爽來告綠能你不能 騙神仔基因確意外嗎？民進黨經濟20年撈太爽了吧 蘇家全綠能你不能老實說蘇都當行政院長了，兼職不支薪啦全家都在騙？紅共綠共一家親緹縈救父真的很會騙終於有人願意報了KMT2.0學KMT拿標當初說好的綠能你不能連神明都騙 這個還好吧吃相真難看不必去查厲害了我的黨你怎麼會去查？騙神仔基因這家族會害死縣市長議員候真正的抗中飽台，新台幣的在那叫什麼？吃相難看好不容易選上 貪你幾十億神都敢騙，有差你一個嘛？蘇貞昌就慣性說謊啊~民進有跟神明發誓嗎在那叫什麼？O_O騙神光頭神明都擋不住這咖，KMT這件為什麼沒有封存30年幾個月前的抄堅一戳直接把連神明都敢騙的人政府標案網查不出來 至少連神都騙了，騙人剛好而已在那叫什麼 不要臉在那叫什麼.jpg在哪叫什麼沒事兒 沒事兒 賺點小錢想到蘇貞昌在立法院跟女兒放心，查無不法，謝謝關心騙子家族意外嗎財富密碼忙著分錢啊還用問？羨慕死了發大財啊給民進黨，等於挹注民主茁老爸騙神明，女兒騙人民很會扯很會抹蘇光頭是連神明都騙的騙仙黨的經濟真的很好是消費糾紛 不用查神都騙，誰理你！神都騙了 騙人民怎樣？爸爸當院長 接個標案又怎又是限制性招標然後蓋超爛台灣燈會在高雄的一個燈區民進黨不意外 下架民進黨騙神仔一直騙 好爽在那叫什麼不用想了 連政治任命的市綠能你不能在那叫什麼   土皇帝女不直接拿，間接拿的不算不要臉啊～綠能你不能查無不法 謝謝你好 我爸ㄙ胬一定要讓塔綠班下台神都能騙了，騙你剛好而已騙的DNA現在貪污都這麼明目張膽了蘇：我只說不拿 實際上拿有錢不賺，天誅地滅啊神都敢騙了他早已預約割舌地獄，有差說好?小學生是不是 沒違選後情況複雜，拿到才是真保證一切合法絕無貪污原來啊 台灣價值神明都可以騙了蘇貞昌又說謊了嗎? QQ看老爸是什麼樣，就知道這子女們會大聲：「在那叫什有錢大家賺，阿不，是自己民進黨發大財，CC小偷家族這是民主標案啦 你們死老绿能，懂吗？能撈的時間不多了龍生龍，鳳生鳳，騙神仔的騙人已經習以為常了在那叫什麼轉包又不是不行，綠能你不連神明都欺騙了 沒什麼意在那叫什麼這件事很嚴重在那叫甚麼不用去查在那叫什麼？不用去查不惜騙神不就是為了庇蔭後人家說什麼就信？？連神都能騙在那叫什麼騙神遺傳一下有問題嗎 ?騙神仔，你能期待什麼？DPP講的話 要反著看 怎麼都是女兒？騙神的後果神都沒意見了 在那叫什麼整個蘇家賺很飽啊 非富即你會相信這種話是你的問題green can , 在那叫什麼黨的人沒事啦不要造謠這樣真的很不厚道在那叫什麼 我是院長耶神明都能騙了 騙人算什麼在那裡叫什麼叫！官員奉公女鵝當立委怎麼監督自己爸綠能你不能，不必去查在那邊叫什麼神明都被騙了 何況人民DPP真的比kmt還爛多騙神父女民進黨發大財綠能你不能騙神仔的女兒妳敢信?神明都騙了光頭你信他？神都能騙了 騙你又怎麼了在那叫什麼這家人怎麼還在騙神家族詐欺黨dpp日常，騙財竊餓8年了綠能你不能所以說世上沒有貴庚？塔綠班的鬼話你也信跟誰學的？嘖…騙完人民騙神明假的嗎政治人物 講信用 ？神明都敢騙 這小事他沒資格當院長很久了 垃在那叫什麼好爽喔 塔綠班一直發財分贓囉～跟名下沒高端股票要講幾次！綠能！你．不．連神都在騙了梨泰院快來護航標案硬塞給她的啦這不必去查...果真親生神都敢騙了何況騙你…意外嗎？媒體也差不多吧党餓很久騙神仔家族真的是扯，一直整家都騙神 神真好騙塔綠班就詐騙集團啊！之前綠共貪爽沒人家全面執政無敵騙神基因家族遺傳幹！真想殺人！都能騙神了不必去查綠能你不能連神明都騙了 不然呢希望可以直接告發讓司法偵神都敢騙了神明都敢騙了，還有什麼不塔綠班真的史上最大最強詐神都可以騙了 你以為你們血繼限界 騙神明父女 垃神明都可以騙了，這還能算神明都敢騙了 騙人還好吧神都敢騙了  人民算什麼神明都敢騙 錢當然敢賺連神明都在騙的，也只有綠騙神仔的話還有人信？神明都騙了  你說呢？不說謊怎叫塔綠班不及格的成績打贏防疫的選戰什麼時候廢止EUA？考卷？ 遲交抄答案 還抄每天確診重症死亡率第一的全世界稱讚是三小這個防護衣 完全讓我想起騙神仔又要出來騙了嗎他那成績單應該被關起來 行政院長一直違反行政中立講的臉不紅氣不喘 厲害行政不中立光頭這次確診剛好閃過不少這封包也太lag了防疫的選戰買三期通過的疫苗會這樣嗎乾 請先解釋你的投資成績還活在2年前，看來確診真職場上一堆這種裝忙裝努力造孽成績單請問疫苗一劑多少錢買的呢吃牛排上遊覽車 無辜民眾8跟800萬不能這樣比吧還是會有其他缺口應該說當初一開始就放推其有國家超額死亡比沒疫情還戴口罩帶到800萬都共存了還掌控？？背後的真相令人暖心真不虧是御用寫手陶本和 不用看了看到記者直接下拉忙甚麼?只有取消輔選 有陶大記者優文必推陶本和的不用po仁民愛物，我要哭了陶本和 喔 是喔 又在作這種造神文…馬上看到陶本結果還是淹水是在搞笑嗎DPP的文膽陶本和？先噓再看好可憐w現在記者是把老百姓當白癡笑死 黨真的很會抓時間洗笑死 寫故事又是資深幕僚又是府方幕僚陶本和不用看內文直接噓 有夠噁心公然在那捧懶忙什塔綠班老招這東西要掰那麼久喔還都沒睡覺咧，笑到流眼淚噁爛黨真的跟以前的國民黨看到誰寫的稿就可以直接放也能說三天前就緊盯  然笑死 就忙選舉也能掰一篇怎麼沒編一夜白頭陶本和不易外陳菊 嘻嘻陶本和 噁心看到記者名就可以end 記者不監督政府~~~~~廢話連篇  明明在忙選舉看到陶本和 果然就是有這看到是誰寫的就直接END嘻嘻 很針對阿北SOP漏忙著攻。。。大家都知道。本和一頓吹捧 EE神隱無御用記者的幕後御用記者寫小說喔陶本和又在寫小說了zzz看到陶本和三個字直接跳過跟中共北韓新聞有87%像不做事 都編故事假裝很心翻譯吾媓萬歲萬歲萬萬歲反觀柯痞垃圾民進黨台北市淹水就跟中央完全沒陶本和好了啦不是在忙輔選嗎  哈太強了 三天前就開始忙了看起來很像是小說內文..真會編故事這篇值幾p幣兩個都辭職專心輔選啦，X本和  好了乾脆說天氣之子在努力發功好啦文筆不錯3天前開始忙?記者好強啊跟蔣中正的看魚逆流有87陶本和 zzzzz這是什麼鬼怪故事?塔綠班黨媒。是在寫小說喔哪本小說? 桐人什麼時候忙著幫自己摺紙蓮花吧御用記者開始造神囉 側翼共產黨都喜歡造神欸又來了 陶本和御用吹捧文記者正確講故事喔舔狗人的文章直接噓，不用新聞當低能卡用推推 反觀柯文哲台北市不這種捧懶文不是只有共產國淹水前三天有動作 怎麼還可憐奴記幹膩涼 陰森森綠能你不能叫你報新聞 你他媽給我寫這是政令宣導標案嗎我以為北韓才有這種捧LP幕僚在忙 上面的在家裡睡看到氣象報週末下雨我也取去當氣象局局長阿有料的一直都是幕僚好嗎？氣象局呢陶本和欠噓未看先猜陶大記者造神文，還以為在看中國黨本和今天也是非常努力呢拿多少錢 直接講噓~~~~~~~~~~~御用記者果然名不虛傳XDEE會去看app???那麼厲害為什麼不早點通知煩死 爛死三天前就知道那政府他媽的有，民主類食鹽水怎麼樣都絕對不是疫苗有問爛死了 疫苗要打到345還有一堆白癡拿水跟食物來啥疫苗，這叫營養針，對吧疫苗瘋狂滾動調整這篇證明原po只會看新聞回五樓 怎麼不看看每年要我爸媽都零劑也輕症阿幫院長立FLAG世紀戰士這我贊同啊   但可惜啊四高男？六劑戰士出列足量 你好意思說病毒加油你各位要大聲講出心中的願要死快去死 台灣有沒有你所以高端有防重症嗎  數還在吹國際品牌之後三四劑天公伯到底有沒有在做事這兩天一直祈禱，耶穌靈不高端可以當補充劑？到底要怎麼防死亡? 這邏我才不信蘇光頭會打高端這個世界根本就沒有什麼神神明要顯靈了騙神明的大家都在看讚，到現在還有大官幫廢物希望藍白粉都不是輕症拜托 病毒加油神之處罰新潮流愛鬥啊反正就說柯的防疫旅館做得苗博雅哈哈哈哈哈哈原來是伏筆~塔綠斑一開口就是騙打這個沒意思啊 對百姓是對不起 我也錯怪妳跟鏡媒苗就是政治小丑，靠台灣人黨不喜歡記性太好的人"中央的才是完整版的啦 論文都用抄的 然後當教育造謠小智不可能抄人如果當教育部長真的會這官員名單太夢幻爛透了 乾脆改名成敗選院比起一心一意想當區長的柯我就問你是新北人會犧牲自黑龍當行政院院長台灣會倒黑龍當行政院長應該一年內怎麼可能 當然是鄭文燦林那一次不是這樣，都說打臉dpp每次否認的 最後都下次 時空背景不同蘇光頭願意交棒嗎?你能說對手要選總統 別人要當行政院長一定要經過新桃園很早就在傳肥燦要去當阿龍若選輸，難道就退隱嗎想到賴清德當年駁斥 後來選輸的都去當行政院長 有要也是胖周瑜先 黑龍什麼林：侯不敢簽不選總統 侯簽敗選後不入閣！光頭、日林院長下一步選總統不是夢陶本和，呵呵EE就不喜歡黑龍呀，不然拜託 蘇才剛中就有替代文那八成是了。大概談好蘇巧不用蘇光頭中鏢替代,早在黑龍不敢簽敗選禁止入閣承地方民意都不支持的廢物反蘇就算天塌下來了也不會離民進黨唯一扛起政治責任下總統府的話現在都要反著看鄭院長 林院長 陳院長 DPP用人一向都是敗選後這樣說那就是有了敗選的都來行政院集合聰明用路人，退三步。前面放話也不可能啦那就是有了 最愛協商搓湯一袋米扛幾樓 敢讓DDP院會裡面都是敗選仔輸最多前提是"如果選得不錯" 輸最慘的應該是台中那位照民進黨套路還真有可能能笑死 先放風聲準備高升囉 不要吵了內部文件流出~總統府打臉果然不敢打賭XD新北行政院長，台中立法院輸的比之前光頭還多的話就搞不好是時鐘XD老人該退位 撈也撈夠了吧御用記者這件事發生兩三次選輸的才能當閣揆 時鐘也看來就是了！年紀大該退休笑死，林有種簽敗選不入閣吵三小 輪流當 一人輪三總統府親自打臉 那應該就前交通部長出事下台 反而先測水溫阿龍官運超好的是怎樣啦新北市長選輸的都那大概是真的了好了啦 還是也簽一下不當+龍交通部長都玩不好 還廢物黑龍還想入閣啊之前不是傳副手？所以綠共認為黑龍不夠格這篇別刪，年底回頭看這篇已經認為選不上了？那就是了..倒時候入閣發言人要不要切很民進党 選輸了高升 循民進黨每次否認後來就打自廢物黑龍 7414坐等預言成真敗選升官。輸越多，當大官注意 看到大車退三步怎麼可能輪正國會啦 XD這篇其實是黑龍逼宮在倒蔡否認 那就...林佳龍責任來了我負責~閣揆是阿燦的，+龍如果要總統府自己打臉自己幾次了我猜是鄭可以放過我們國家嗎貞昌路線就對了！新聞反著看有些事情只能做不能說給他當行政院長一定是災難反著看……那就是事實R 假訊息都沒騙神光頭 我有說我要讓位看樣子有機會了院長是肥燦的翻譯：正國會什麼咖，蘇系騙神院長蘇貞昌識相點 該沒有公信力的政府簽不入閣協議再說啦阿不就敗選者聯盟 習慣習否認就是了，可憐吶敗選仔出包仔哪次不高升先截圖等打臉你有問過肥燦同意嗎反正某個選輸的，就去閣揆哪一次不是選輸就升官再撞幾次火車而已，ok國家級失智火箭又要發射了按照民進黨輸越多官越大原笑死，這不是眾所周知？不敢不敢簽不入閣保證書周瑜跟智都在排 去旁邊排時空背景不同都安排好了吧 這些戲精資源回收場？升官發財請走鄭兩任直轄市有戰功 當然預料敗選了嗎XD選輸都能內定到中央掌大權笑死 上次不就這樣 泡泡勇敢一點不要匿名每個都高升好棒棒選輸當行政院長?我開始懷至少會升官啦笑死，難怪佳龍不簽少來啦！郝杯杯當時滿意度原來是大記者，難怪對這鳥蘇才不會交棒，放出論文抄還輪不到你林佳龍承諾選上會做滿四年任內死越多人 升越快一個想選台北卻只能選新北你這樣亂講阿燦會不開心選不上都當高官，不是很起先讀閣揆黑龍副姑婆勇內政輪的到他？媽的 死人的交通部長 可別忘了太魯閣號民進黨真的手法一堆齁lolive光頭祭天 法力無邊沒關係，大家都知道才剛開我一直相信禍害...怎麼沒...黨藥伺候病毒衝衝衝這樣也要發新聞...避風頭的說辭安喇 騙神的什麼都不怕了七天後見EE：光頭你陰我放心 好人不長命 反之～差三天 感染不到騙神明的該得到報應了標題XDDDEE：不怕，打低端，好安關心死了沒下次見面或許要四天後??兩個一起下去啦幹我難過的是希望MISS A可以付出小編不要...一起RI三天前才見面 怎麼現在成只有2％母豬也要得豬瘟了嗎??我不相信有報應，但是我希人在做 天在看好人不長命可惜 再加油一點再加油一點病毒加油加油啊，武漢來的大哥哥病毒衝衝衝who car拜託一起，上天可憐一下台攜手去閻羅王報到吧畜生加油啊！一起不是更好放心，EE和騙神仔一定長蘇貞昌越看越像天龍人R.I.H千萬小心，很多人都一起走：有什麼要交代的？可惜!希望有潛伏期兩個廢渣綁在一起去死一死用臭光頭的套路：日子過太應該也能騙過病毒吧慘了 看來EE不是很開心禍害遺千年1717.1717加油!!! 我是說病毒頭__再見？是嗎 那真遺憾何時國葬？2個一起死吧希望神明趁這次機會把光頭一起葛闢就神作了不要再騙神了喔~ㄎㄎ騙神明的報應快來了吧希望是最後一面放心的去……………………死了再報希望國動預言能趕快實現怎麼不414 我說美股祝福他一直休息病毒要加油喔！趕快安息吧死了再叫我(人總會死的嘛一起升天嘖!可惜病毒鬆懈了記者是在曝三小加油 病毒一定要加油2樓雙蛋被盜五樓包莖雙人枕頭若無妳 也會孤單五樓偷走二樓懶蛋欸 頭皮屑啦=打了兩劑a(燦笑摸頭院長辛苦了他這樣算血統不純的高端戰就跟打什麼沒關係吼 防重病毒加油病毒加油騙神仔下去換閣揆比較快原來台股在漲這個輕微就不用報了，喪事喜辦台灣價值只有50分不是四劑高端 血統錯誤真的打高端ㄇ==重症加油神藥高端頭摸到發爐了祝你早點回老家！翻譯： 只打兩劑AZ不是四劑高端 真丟臉XD黑龍準備好了連病毒都敢騙四莫四B就不會被拿出來講台灣價值不夠吧 建議再多沒打滿高端，難怪騙神光頭 打完AZ再補高爛貨組合 不意外確診還沒戴口罩啊？最頂的疫苗確診還出席質詢依照傳染病確診不是新聞，可以等死了打高端神藥居然會確診騙神不用擔心 黃金時間內直接病毒加油！！綠營投票率會大於高端接種他打AZ是當初疫情還沒爆天佑台灣垃圾人真多RIP 天佑台灣沒有x也能出新聞怎麼沒有打四劑高端確診真的不太舒服 好好休他打AZ 是當初一堆智障武漢病毒vs台灣病毒破口確認立法院明天開始全面篩檢看一定是AZ迴光返照 台灣終於要重見很正常啊 AZ純防重症 病毒加油AZ 太爛高端4啦 最頂的因果舉頭三尺有神明，祝早感覺溫馨新四劑高端戰士還是不敵新注意   中鏢了高端打不夠？還脫口罩？！有抗病毒藥 免驚他之前打不是都有上新聞嗎前面兩劑AZ不就是當時在神明 這傢伙騙你又暴政 耶 不是四高嗎大祖墳派上用場了編列祖墳到底再摸三小  又沒東西死死剛好在那確診什麼病毒加油，替天行道不能報告乾脆辭一辭啦中標就中標 在那叫什麼?他本來要打高端啊 一堆智沒3劑高端 看來不夠愛台垃圾AZ 四劑高端 就沒竟然不是四劑高端打高端 給respect好啦 用身體挺高端 我就你是不是想出國高端不適合當加強劑還硬打r.i.?AZ的話應該是最早打疫苗注意！中鏢了！沒有四劑都高端 失敗有打高端就給推啦，比一堆真的死了在相信有神新二劑福音戰士應該是頭暈吧高端戰士  鞠躬達爾文加油 加油 帶走這確診還把口罩拿下來幹 原來騙神仔打完AZ才新4劑 高端服英戰士騙神仔鬆懈了…再補第五劑高端吧，畢竟說之前打AZ是因為有血栓爭反正一定不是高端應該可以準備降半旗了吧？只有一半價值，是不是應該白色果然是最垃圾的政黨為什麼不是4劑高端？台灣就是這次啦！病毒加油喔 恭喜口罩防疫 世界第一！！加油 病毒普天同慶一定是因為不是打塔綠斑急著跳出來護了終於 普天同慶武漢肺炎加油 謝謝武漢肺第一次想幫病毒加油高端沒打四劑難怪希望他掛掉，或是有強烈後都打疫苗了嗎 全部 整棟這個摸頭的手勢……我們總統被保護的好好 都高端只打二劑難怪確診  有打高端給推都是AZ的錯 打滿高端就病毒用力點覺得發燒還把口罩拿下來 樓下還不出來喜發P幣AA真確診？避風頭吧！人家柯考驗高端的時候了病毒加油死禿頭下地獄吧蘇禿頭下地為啥不是四劑高端? 死忠院長回頭是岸 快公布疫苗撥瀏海不行嗎不是戴口罩、打疫苗了 怎可以一星期不用看到光頭騙可以永遠休息了 不怕該回家囉笑死 等於只打兩劑在那咳什麼病毒加油大膽 竟敢不四劑高端?趕快去死病毒加油！！！！病毒加油!!!神明在找你了AA高高  這種靠信仰蔑還敢騙啊？靠腰 我以為他打了四劑高頭上三尺有神明懲罰沒打滿高端，難怪你沒價值非正統的高端仔  難怪會禿驢在那摸什麼摸加油 我是說..居然不是四劑高端AA高高？看來凶多吉少準不夠死忠病毒加油血統不純 沒打4劑高端前兩劑怎麼不是高端?怎麼不打4劑高端在那叫什麼確診還拿掉口罩 不用隔離恭喜  賀喜騙神仔得到天加油！！打高端確診 是中共同路人是條漢子 都打了當初被藍回老家囉爽耶 台獨份子的下場 吃一定是高端沒打4劑的問題後兩劑高端算值得敬佩了院長辛苦了趕快下來 病毒摸頭?病毒降肉?神明的天罰看來光頭不夠死忠 還打兩高端打不夠不夠死忠的下場加油!!病毒!加油啊病毒E化了不擔心說謊下場病毒加油雖然是騙神仔但中標沒啥好在那摸什麼新四劑戰士現在才確診算很強了吧，還證明高端是垃圾，光頭蘇下居然不是三劑高端??是不欺騙神的下場沒死不要報好嗎？少打一劑 大中計真難得中夭的文可以爆高端多打幾支就不會中了騙神仔下去吧神明生氣了？打高端準沒事中共同路人才會中支那病毒原來只打了兩劑疫苗 難怪欺騙神明在那叫什麼好了啦 過幾天新聞高端神想起之前打高端的新聞了 注意! 垃圾應該待在垃圾好啦加油啦 我說病毒死光頭 死好病毒加油病毒 加油啊！都打高端就不會中了為什麼不是，高端高端高端忍住 不能笑果然是高端自己不打滿高端爽拉 天罰RIP 院長辛苦了有症狀還去上班太沒品了啦居然打高端…全部隔離 欸要罰錢了吧超為啥可以打到AZ他是醫護老天快收高端剩下庫存都給院長阿不夠純的院長叭叭 台灣價值不及格喔 為什麼不是高端高端高端用本日最暖 暖到下去囉這是最近難得看到的暖心新天佑台灣，神明開眼保生大帝表示：2劑AZ或成敗筆竟然不是純血高端 破防了S了再說確診的副作用是會摸頭膩哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈病毒加油 RIP加油Q_Q.....我是背骨打AZ，戰友怎麼想？你的台灣價值呢 院長？之前帶頭呼籲大家打az 還沒打四劑高端 危阿不就az戰隊一開始黑A病魔加油病毒加油啦！再說高端實際上有保護力阿第一次為病毒加油垃圾自有天收 快去死別害希望病毒能送他下去打護國神山高端怎麼還會確覺得興奮病毒加油希望騙鬼光頭喉嚨痛到掛愛加油阿毒在那中什麼希望老天開眼救台灣善惡終有報，R.I.P各四趴五毛高潮！！！！！！咦怎麼沒有高端舒服 病毒加油！肯定是AZ不夠力 來人幫四劑還中 打心酸的旁邊兩希望有機會降半旗染役脫口罩沒違法？病毒加油壞心必有天收真心希望病毒戰勝宿主要死了沒啦 趕快去死好嗎血統不純還敢出來不知保生大帝有沒有把這垃病毒加油 靠你了兩劑仔 哈哈一定是AZ帶賽老天有眼 普天同慶 病毒哈哈哈嘻嘻嘻嘻高端沒打滿的關係脫口罩勒拜託保生大帝不要保這咖病毒加油！！老天有眼啊     希望怎麼還沒死 副作用不給力院長好辛苦，還要備詢，打有沒有神就看這次了RI…..jehdhrj笑死欸 打其他疫苗還不是7414在那叫什麼？廢物在那叫什麼正義必得伸張結果也是打AZ啊...還拿下口罩要罰嗎？還是沒臉說實話啊 不知道拜託一定要贏認真上班不會確診 哈哈打高端，才能成就高端..還敢不全打高端啊"今天心情差啊"by超商綠畜菸黨：打疫苗不是為了有打高端 算是漢子了好官，他沒跟人民搶BNT病毒加油說好的死忠呢？看八卦推文就知道一堆理盲高端確診率最低？不是高端仔還在那邊護航 希望他暴斃好爽喔，天罰啦騙神仔放心 高端保護力好棒棒 不是四劑高端 真丟臉加油 病毒加油天譴吧 害死太多人時候到了嗎至少也讓他聲音沙啞，病毒天譴到了嗎病毒加油在那騙什麼應該能吃到Paxlovi死了再來叫我不是純四劑戰士，可恥沒台灣價值的院長，最頂的騙神仔 報應ㄏㄏ 說好的台灣價值呢！垃圾 現在一定用最好的醫幫病毒集氣病毒加油病毒加油院長安心休息吧病毒加油辛苦了，早日康復要打四劑高端才穩啊RI….喔沒有衝啊病毒們為鬼島除害禿頭摸頭怎麼啦加油啊！病毒台灣有在防疫嗎 確診剛好R.1.P疫苗不足我不搶，沒人敢打實際只打兩劑祝福 病毒 加油院長加油！辛苦了！！ 不能輸給牠死了再說原來沒有投放頭也會癢Rest In Hell病毒加油病毒加油！死了再報希望病情嚴重這什麼標題WWWWWWW真的拜託加加加加加油好嗎加油病毒病毒加油！讚讚讚讚讚如果有神，請送牠上路神藥笑死台灣防疫世界第一。塔綠班哭哭沒打4劑高端 台灣價值不兩劑不夠頂端上雲端祝福～～體會一下高端的保這次支持病毒受到祝福 爽才兩劑高端喔？就事論事 祝早日康復垃圾光頭就事論事 病毒加油我也很擔心病毒幹！確診了口罩還不戴好？打高端就是打符水啦終於有機會了嗎 雖然我覺病毒加油、輕症大可不必當時国民党那邊叫，讓人民是不是只是不想備詢啊垃圾人真多神明生氣了希望蒼天有眼 能收走時鐘：院長你鬆懈了！雖然不喜歡他，但還是希望騙神仔快414一定是假新聞，打高端怎麼以為都是打高端。阿不是很能不能打贏這場防疫的選戰完全執政完全黑箱 擋疫苗口罩戴好啦！全bnt也沒用吧病毒加油阿高端要不要出來負責一下活該 重症問就是達爾文大家鬆懈了（去年五月如是一起祝福老人抵抗力不太好前幾天不是還在防災作秀嗎病毒加油！已經擊倒一個了放心啦，輝瑞口服藥馬上吃院長帶頭鬆懈心裡有個不敢說的黑暗願望一起上路一起上路一起上路禍害遺千年 一定不會有事不必去查每條大街小巷今日最開心的新聞老人又在鬆懈到處輔選 不中鏢才怪光頭加油          加油 衝啊誠摯的祝福，高端疫苗的最病毒加油下次再欺騙神明啊希望病毒加油光頭pro口打A，A，高，高，高三期怎麼還沒有人開地獄列車？專車開起來 整批都載走嘿嘿嘿......嘴巴打開不是騙就是凹祝喉高端能撐到現在真不簡單用來洗陳時中闖紅燈的新聞要打贏這場防疫的選戰啊光七天後再回來吧選舉操作 注意病毒一打三又多一人知道自己其實是在病毒，頑張在那叫什麼  又不是沒人人在做天在看，舉頭三尺有再來是EEccc 順便了拉 888抗中保台就是現在了 加油他打高端嗎?鬆懈了吧？高端能擋的住嗎誰傳染給院長的台灣要更好或是繼續向下沉注意...今天真舒爽病毒加油恭喜 7414希望他們能一起R.電火球最近有打高端,不過居然弒君！！天佑台灣！死了再報騙神明，不會有報應啦病毒～衝衝衝期待重症看到審計長被炮成這鳥樣 高端要跌停了注意，一虧錢就確診，這很上班的不良心情 都不見了RIP自然抗體 懂得都懂有人說是祝福？上天給台灣的祝福一起下去爽啦  慶祝啦再打高端阿在不認真上班呀黑龍要補位了R.I.P.神明看不下去了祝福欸 恭喜行政院最大破口？還活著喔一起下去吧驗證台灣價值的時候到了 高端仔-1滾人在做，神都在看加油 我是說病毒天公伯拜託做點事好嗎天然抗體病毒加油加油，再一下下病毒加油 希望重症只能靠病毒了檢驗神明的時加油！我說的是...加油 病毒千錘百鍊 笑死注意! 是不是鬆懈了加油 __沒事 這咖比病毒強一百倍這會比死亡之握猛嗎打什麼都會確診阿硬要扯高帶頭鬆懈不可取只能誠心祝福RIP了鄭文燦表示病毒加油正義的病毒天佑台灣！加油!!!!在那叫什麼蔡母豬整天躲起來還會確診不用擔心啦 這些黨政高層病毒加油讚 分享 祝福衝這波了參加防疫1000天確診，不必去驗！呵立法院行政院會不會淪陷老天保佑 快去見耶穌我心中有個危險的期待拜託病毒加油好嗎R.I.P.注意 政府又幫國家多加了唉唉唉，可惜是omicr加油啊 我不是指蔡蘇我有百分之百的把握 台灣爽下去吧拉機一定是鬆懈了 在那叫什麼病毒加油老天有眼，病毒加他為什麼這麼鬆懈 不好好病毒加油些 好嗎?Go to hell還差一個 病毒加油普天同慶壞人命都很硬，他根本不怕EE 都半個月才出現一次還沒x啊美食網紅正大光明可以不出病毒加油一網打盡？該收心了病毒加油下台換人吧第一次覺得高端好，高端加R.I.P.恭喜，確診重症植物人。在那叫什麼 為何不早說？病毒要洗白了嗎天罰 騙神得到祝福了 讚讚讚天佑台灣騙神也該還了全部一起下去啦在那裡確什麽一賤三連加油啊啊啊啊啊 不要輸給加油好嗎病毒加油啊!人家也最好的醫療資源  帶著母豬菜一起下地獄這些A good start舒服 在那叫什麼快去414老天有眼這個案例要取名光頭王還是病毒救台灣爽 禍國殃民垃圾太鬆懈了吧 請辭職下台喔喔喔 賴神準備好了病毒加油阿希望這次老天爺能顯靈南無喔密陀佛會入忠烈祠嗎原本想說些什麼在那叫什麼有政府請安心沒正直抗體了你們真的很缺德耶 幫忙加垃圾政客快去死吧~無能害年輕人鬆懈了加油 virus老天有沒有眼就看這次拜託收掉這個妖孽死了，樓下1000p恭喜蘇院長喜獲祝福報應！今天最開心的事拉不放心了  禍害遺千年早上去備詢！加油阿病毒，把兩個禍害帶病毒加油加油啊病毒這次要躲什麼議題祝蔡英文趕快中一中病毒加油！！禍害遺千年 鬼島天公疼惡S了再報 謝謝想到川普 休息一下病毒加油太神啦~Double Kill齁齁齁齁這天氣很適合發溫飲 做愛兩人確診下台好不好慘了慘了要死光光了拜託為國捐軀 謝謝在一起在一起病毒加油母豬怎還沒中標?幫掛國旗台灣能否得救就看這波了只有祝福鬆懈了…要謝的人太多了 那就謝天天佑台灣，老天有眼打波杞憂大家幫病毒集氣推文小心爽啦病毒加油集氣 病毒達陣我請雞排母豬一起下去24hr可惜病毒加油死了發1000p加油啊，不要被打敗了喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！這咖如果住院一定把院長醫加油....病...加油天佑台灣?病毒加油國安危機誠心祝福 病毒加油喔祝福居然鬆懈了病毒加油 EE順便 洩洩大家一起幫病毒集氣病毒加油送這兩個禍害歸西難得有開心的新聞蘇院長選總統加油！幫誰加油不好說騙神仔最近太鬆懈了，保重安心上路囉在那叫什麼一起7414蔡英文身體好健康病毒加油希望他的喉嚨如刀加油!!  我是說病毒業力終於引爆啦不是不報，病毒加油連中共製造的武漢肺炎都擋難得的好消息雖然這樣很缺德，我還是不蔡總統有高端 免驚在那叫什麼 叫不出來囉鬆懈了?還玩啊蘇光頭700多萬沒事啦阿不是共爽啦  下去護駕 護駕我們懷念他加油啊         病毒加油天佑台灣唯一的好消息，我會幫忙集院長鬆懈了加油!!!!!!!!!!神明怒了想許願 但是放心裡 ~保生大帝看你的了！不要被發功一下，台灣來點希望病毒 給我撐著點慶祝老天有眼 可以安靜幾安心上路！！！老天爺 加推文小心麻煩24小時R.1.P.病毒 vs人類加油!!!! 我是說可樂台圖份子的下場一個月前才打了最頂的高端加油  我說的是＿＿病毒加油好事成雙祝平安健康嘻嘻祝福 我盡全力祝福他 快太早了 這禮拜還沒要投票加油 誰加油 不好說人在做天在看準備進入下一階段重症跟2推文來看位居全國恨值最高祝福院長早日康復 身心健安心上路死了的話 我發10000病毒加油希望 但是希望什麼 我不想看看高端的效果如何加油！不是光頭加油希望成功這下真的要E化了...祝早日康復,退一退吧高端拿來灌，考試都考一百來自病毒的祝福光頭螺絲鬆了該收心了遇到病毒要加油了病毒加油 在那叫什麼加油，我是指 XX病毒加國動有望被平反有政府好安心加油  衝啊千天千天 千千天懂的人就懂老人鬆懈了努力認真上班的，病毒不是快點重症死一死母豬ㄧ起啊光輝十月 要出現新國慶了普天同慶蟑螂王 一定很難死加油，我是說病毒去年想殺我，現在要活著看we鬆懈了ee鬆懈了禍害遺千年 死不了忘了誰說的祝福說了是說他打高端確診神明要看清楚嘿神會保佑說謊仔嗎？這些人醫療資源都是用最頂安心上路！在那叫…咳咳咳…碰到事情不想回應自主確診高端仔嗨起來！普天同慶，期待重症不治病前幾天不知道是誰說要一起AA高高 VS 三高?一定要幫小英總統集氣..八卦這時候又忘記自己說要病毒加油加油~ 病毒^^垃圾一起下去光頭鬆懈了注意! 在那咳什麼不要以為騙神沒事加油，我是指這垃圾體內的在那叫什麼院長鬆懈了神明：再騙啊！！！！！！加油啊病...垃圾一起下去，爽病毒加油啊鬆懈了..拜託 一定要一起啊普天同慶神明加油～加油！幫那邊加油大家知道天罰，騙神必遭報應要輪到小菜？世界跟不上台灣老天爺做做好事吧希望高端沒用鬆懈了，是吧。病毒加油光頭，你鬆懈了啊！病毒加油小感冒而已好人不長命禍害遺千年病毒加油可以帶走他嗎謝謝希望 我餓鬼道，畜生道不遠了特效藥吃下去 老蘇笑科科歸舟包軌我要你感受一樣的痛苦天佑台灣神明要親自召回嗎?在那叫什麼在那叫什麼 干我屁事？不要笑 不要笑 不要笑病毒加油你各位小心色違法！病毒加油！！！！不要再讓未看先猜這篇一定一堆人丟下賤光頭趕快死一死加油 看這次會不會收掉喔喔辦桌啦病毒加油病毒加油祝病魔早日…說出你的願望！雖然很度爛他們，但不需要得到祝福加油 我們想看看高端保護病毒加油好好養病就好了，健康為上誰叫你打高端今天慶祝一下太早 有好消息再嗨病毒加油啦，讓他重症就好一起RAP讚讚讚快去該去的地方蔡英3707×2=？加油打氣一起上路，路上有伴啊可以爽領薪水不用做事？普天同慶打高端怎麼會確診阿？病毒加油啊 靠你了！注意鬆懈囉～加油，老天還是有在看死了再叫我可惜 下個月確診就不用投病毒加油倪坤死了，我們想開香檳慶神明發威了嗎24小時內病毒救台灣哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈R.A.P.恭喜恭喜高端仔沒在怕 得了也不會病毒加油都去死死吧他不是打神藥高端嗎？普天同慶病毒加油加油，來個double 台灣價值抗武漢肺炎？病毒加油求病毒救救台灣病毒加油病毒加油報應死好病毒加油一起居隔囉可以一起送下去好嗎病毒加油之前塔綠班還用萬華破口 上路再說，每天說幹話放心病毒加油在那叫什麼"寫這樣想暗示什麼? 這病毒加油 站起來！希望我內心的小願望可以成Double kill 拜託，兩個一起帶走哇，有保險的話可以領保險希望有機會降半旗懂得就懂加油____let's gooooo病毒加油！ 我要看蓋國旗加油兩個一起加油心情真好一路好走病毒請展現你的威力給他看禍害遺千年，放心吧你各位爽啦 報應 騙神仔RAP想看頭子打什麼疫苗老天要收騙神仔了嗎加油！！！爽啊刺啊病毒加點油母豬不會確診不用擔心，因為xx遺千年鬆懈老人老人家鬆懈了老天有眼！爽RRRRRR加油啊 一箭雙鵰病毒加油啊，弄死他加油啊！DPP鬆懈了嗎民進黨鬆懈了病毒加油！！！人與人之間的連結病毒加油 不求雙殺 至少加油，我是說病毒放鞭炮囉看能不能消滅一些禍害立委們保重保生大帝第一次幫病毒加油第一次這麼希望病毒發威全拜託病毒加油啊！加油，希望一鍋端多行不義，畢自斃。同10F加油！ 我是說……太晚來我們不要了病毒加油病毒加油啊垃圾該7414都7414病毒靠你了病毒加油！！！！！！！光輝10月 繼續發光發熱武漢加油 武漢不孤神明的反撲？病毒加油啊高端都不高端了希望他XX前說出吳立委是病毒加油 第一次為你吶喊病毒加油啊病毒加油加油，拜託病毒加油！病毒加油！加油！病毒！來個雙殺吧～神明在看啦病毒加油大家集氣救台灣ㄧ波流帶走算了一波帶走 加油!今年最好的消息他是打高端對吧?體內充滿中國味病毒  加油啊被中國統戰了體內充滿武漢病毒，光頭中因為我們的領導人打的是高光頭第一劑是AZ 後面不因為人緣不好，不會接觸人神藥高端 不容你質疑就算中了也不會說你以為牠神隱假的？習近平也沒確診阿唯二沒確因為都神隱不接受訪問蘇院長9/21 有打第四她神隱不給記者問，減少很病毒一直被騙阿AA高高光頭你要不要看他幾天沒受訪了高端神威 懂？誰叫你不打高端，後悔了吧下一個小英?加油  病毒看來藍白網軍不少拒馬防疫八卦板覺得開心加油 病毒死了在報剩下空心菜沒確診可以7天不用聽到他講幹話來苦民所苦一下塔綠班集體沐浴淨身  禱加油!!竟然是TVBS搶先獨家R.(咦為病毒集氣注意 騙神確診 祝早日康體內有幾隻病毒？幾隻啊？叫什麼叫 確診而已不需要你就在打高端啊，最好的疫拜託加油，我是說病毒確診還去立院要傳染給人喔龍體要保重..注意為什麼確診還去立法院啊？確診還出門？？注意! 注意還外出阿死了再報老人家保重 早日康復加油.......vir病毒加油！ 好好表現耍官威的被病毒找上門為什麼確診還可以出門去傳病毒加油玩命光頭大快人心加油 我說病毒上午還去備詢 隔壁的人瑟一路....花田病毒加油換院長啦病毒加油啊75歲了滾病毒加油類確診而已 還敢請假 台該加油了吧確認了 病毒是中共同路人病毒加油快點去死打贏防疫的選戰所以 戴口罩有用嗎天佑台灣第一次想幫病毒加油光頭：不想面對真是天佑台灣...一虧錢就確診給推～在那叫什麼病毒加油鄭文燦表示這該死的病毒總算做對一件放假打選戰囉~~~~~~舒服 可惜不是打高端有下載台灣社交app嗎是不是鬆懈了在那叫什麼開視訊質詢啊 請什麼假病毒加油！總算不用聽到幹話了 保重高端人體測試如果死了，不知道誰會接院加油!!幫病毒集氣加油！ 呵呵rip希望死得其所垃圾死了再報拜託史上最藐視國會的行政院長有政府好安心加油 我說病毒回家直接躺棺材好嗎可以騙過病毒,沒事兒病毒加油鑒請優先火化加油  一定要活下去請個屁假直接請辭啦確診趕快死一死莫名的感動去火化的時候，我贊助10病毒加油我們懷念他 翻滾吧阿信：現場請肅靜 ! 奏樂~~會不會跟中風併發?行政院長帶頭鬆懈 叭叭 快點去414吧，騙神光頭看到此新聞 忽然想到院長死了嗎？打高端，好安心是行銷高端嗎有高端沒事啦當休假，狂睡大聲不起來了吼高端護體免擔心至少七天不用再看到他講廢皇城之內一片歡欣鼓舞 好正義必得...看來藍白網軍不少哈哈哈哈神明不發威，你把我當病貓最後一哩路，加油加油啊！我是說病毒！死了再報好嗎Misc 可怕在那叫什麼，又沒死！希望病毒能爭氣點病毒加油加油！病毒！你可以討厭他，罵他嘴他。普天同慶XDDDDDDDDDDD推謝謝蘇光頭確診讓我今天這篇會被推爆啦來源 小心 XD現在沒確診才是新聞支持五神明要出手了？普天同慶下五樓228公園一日遊確診年輕人螺絲鬆了阿注意!!!817心疼高端發威這下子不能跑助選讚阿  希望他幹 今天要吃什麼慶祝注意在這叫什麼注意了157笑死XDDDDDD掛掉我發錢在那叫什麼死了沒? 還沒? 那沒事今日最好的消息不是才剛打完高端總算可以死了再說不用去查確診又沒什麼 住院再說乾脆一波帶走省事嘴巴張開死了叫我沒事 有高端 會做事笑出來會被党抓走嗎 哈哈在那叫什麼XDD重症再叫啦螺絲鬆了新聞來源呢? 至少截個畫隔離7天不用被監督了  這篇會被讚爆嗎？加油 我說病毒可以安靜幾天了今晚吃壽司慶祝舉頭三尺有神明死了再報啦XDDDDDD資源爆棚確診是有差嗎?確診而已 病重再來講他早上還去立院備詢耶 祝這幾天不會亂叫了神明出手OO加油 )？so what 現在誰病毒加油拜託 請大家一起集氣院長是不是鬆懈了加油!!!爽啦 快點送上路2022怎麼了該收心了其實是不想備詢啦讚 分享 讚總算有一件值得開心的事院長鬆懈了這麼剛剛好喔？？？？？？幫院長的病毒祈福一直陪clock講幹話，那在叫甚麼在那叫什麼我記得他打高端，最好的疫沒事啦~有大高端護體耶這次騙不過病毒了，笑死幫病毒加油打氣還敢鬆懈啊？高齡 + 肥胖 要注意時狗官終於再騙啊再騙啊政問啦，但是為這個水桶值這一天終於到啦(*〞︶〝哇嗚 幸災樂禍是不對的 死了再報關起來 關起來差不多了大家鬆懈了~~加油  哪邊加油就不說了加油！ 我說病毒病毒加油啊！注意！收心！可以放煙火了加油啦！今天吃旭集啦！注意 在那叫什麼差一點 加油！注意！病毒會自律，認真上有人鬆懈了成為防疫破口阿病毒加油讚讚 有病毒好安心騙神要祝早日康復，無病無痛受到黨的祝福  我們懷念不是叫年輕人要收心？超爽der~~~防疫破口驚不驚喜今天要燒香祈求上天保佑了趕快去死一死 在那叫什麼病毒加油鬆懈了!在那叫什麼病毒加油死了再叫我他是打az az 高端 這下不能叫了加油!!  病毒用來洗陳祝他活下來啦總算跟上流行 苦民所苦太爽了，今晚薯條加大神明表示 該我出手了偶像劇的戲碼。 比較可能是閻王或撒旦在那邊確診什麼！眾望 這條訊息違反數位中神明出手了在那叫什麼！注意!!被突破了學川普？希望有報應舒服幫忙推恭喜 RIP看來八掛版的人都不會確診加油 幫哪邊加我就不說了業力引爆高端戰士一袋米要扛幾樓！院長注意！注意還動呀還敢騙神阿?院長該收心了!在那咳什麼有高端疫苗不怕哈哈宋啦光頭鬆懈了希望病毒加油打高端安啦，沒事注意!話說現在確診怎麼了rip,希望神明召回 好確診而已重症再叫我 病毒加油我國之福神明發威吧!!!!!!!加油啊 ~~~~~~~天佑台灣又要躲起來了天佑台灣 加油！安啦 他一定有抗病毒可以水啦 再放病毒進來啊恭喜老爺賀喜夫人在那叫什麼鄭文燦表示因果報應要來了嗎？打贏防疫的選戰！神明表示病毒加油！！高端鬆懈惹 讓我們行政院神明加油騙神仔鬆懈了本板比國慶日更普天同慶今天才翻車馬上確診 好巧病毒加油！RIPRiptide 呼真爽  普天同慶高端保護力證明的時刻到了叫那邊叫什麼叫好人不長命.....到底要做到多爛可以讓人幸大快人心！！！！鐵定是鬆懈了喔 哈哈哈快去死啊，普天同慶有抗病毒藥物 沒在怕吧政問還一直推？現在是可以包軌驗證欺騙神明的下場?幹 病毒加油有沒有重症可能啊？我很擔有政府請…天罰降臨神明生氣了病毒加油在那叫什麼趕快把牠收掉，天祐台灣禍害遺千年光頭打AZ+??,沒高端陳時中負責啦蘇貞昌有下載台灣社交ap差不多了病毒加油。集氣，病毒加油謝謝神明保佑舒服拜託嚴重點綠營政治人物每次有大事就在那叫什麼！.jpg爽啦 祝重症不治鞭炮要缺貨了希望這次老天爺能顯靈病毒幫幫忙，幫台灣人殺死趕快去死一死吧！病毒加油啊哪個大膽的 敢傳染給院長這週應該會出大事...確診就確診 怎麼了嗎??要來研究光頭容不容易著涼這樣衝衝衝就可以證明高端黨的祝福 自產自銷希望我們可以換一個在那叫什麼病毒加油抄來爆掛ZZZ在大聲什麼騙神的天罰來了他沒救那天台灣就有救了千萬不要死  還要浪費國病毒加油爽啦！祝重症！先幫祈願冥..達爾文加油 救救台灣吧7414拜託好舒服，好舒服在那咳什麼在那叫什麼 自主應變病危再講，確診那麼多人，院長鬆懈了病毒加油，戰勝高端加油啊！777777777現在是加油！ 呵呵唉 光頭鬆懈了天罰確診仔無聊廢掛 沒死就別亂爆歐米空再加把勁幫病毒集氣注意!! 嘻嘻!!普天歡慶？院長該收心了 不要鬆懈了只能靠大自然力量讓它下台病毒加油好可怕唷送啦上帝缺電燈啦 哈哈哈哈哈神明拜託了安心上__幫加油 嘻嘻你是在叫什麼 叫不出來了誰傳的啦病毒加油鬆懈了喔病毒加油太神啦！！老天有眼我們懷念他死了再來報希望下禮拜就頭七你確定不是騙神的？在那叫什麼往生極樂祈禱，幫病毒沒死不用報在那叫什麼 慘了 叫不出這世界有沒有天理公道就看神明表示x！騙我！！確診躲起來囉在那叫什麼叫拜託 武漢肺炎加油騙神確診而已叫什麼叫 死可喜可賀！病毒加油 幹你娘打贏防疫的選戰神不喜歡被騙哈哈哈哈哈哈哈哈老天有眼不只騙神 連病毒也想騙？躲質詢啦幹狗官哈哈哈鬆懈啦R神明都能騙 病毒也順便可以小酌了沒死就不用報了好嗎只能祝福囉病毒加油好消息 腦霧大概也又要加快唸一百遍抗中保台 就能騙神仔破口天佑台灣病毒加油！視訊坐陣死亡率這麼低的病毒…快拿掃把趕病毒可惜不是你死了再一篇爆卦 讚拜託，帶走他不用通勤也在確診注意！霸氣染疫必勝 我說病毒院長休息時想想何時公布疫有點高興，不好說。報應 快去死病毒加油在那叫什麼在那叫什麼R.I.P.王八蛋去死吧病毒加油 最重症再叫我 我一定要慶祝人民的螺絲鬆了爽啦 普天同慶 快下地獄下地獄吧光頭鬆懈了在那感染什麼 垃圾在那ㄐ..咳咳..咳咳咳沒4er 有最頂的疫苗要發錢嗎在那叫什麼有沒有去勘災啊喔是喔真的假的555病毒加油，快點送牠上路神明你若有在看～院長鬆懈了送  今天要吃甚麼?吃好高端人士不怕這種小病毒啦病毒加油現在沒確診過才會是新聞吧病毒加油！注意！院長確診！一堆加油，好溫馨感冒而已加油 加油！雖然覺得很      ，院長鬆懈了 要怪病毒死了再叫我好屌 現在才確診 一個老鬆懈了，病毒加油讚喔 天罰來了  希望病幹 今天心情超好王牌小編來討了今天要好好慶祝一番該收心了吧剛好去跟神明解釋一下為什沒事 打了4劑最頂的在那叫什麼會痛要和時鐘說啊 (在那嘴臭仔們都要好好活著耶塔綠班都殺了數千人了 好加油 老天 收妖囉在那叫什麼死了再說好嗎？病毒加油捏病毒加油注意，院長中獎了在那叫什麼超過七百萬人確診了 死亡死了我巷子口擺兩桌請確診而已 在那叫什麼病毒加油！！！幫祈禱 我說病毒在那叫什麼6666666 6666防疫破口啊叫什麼叫哇靠XDDDDD細賀 恭喜有機會一波流嗎現在誰確診重要嗎一把年紀差不多了～病毒加油在那叫什麼習維尼：敵将、討ち 取っ拜託，加油啊罰錢發錢！不要笑 不要笑 不要笑請加油，我是說病毒難得疫情下還會有好消息.請大家幫忙集氣 不要被貞病毒病毒得第一院長鬆懈了！！病毒    加油祝你重症 垃圾光頭老天有___希望他確診死掉 真希望他今年第一個好消息注意開動阿？*還會被收掉嗎？ついに！神明快收走  這傢伙連您普天同慶神明保佑病毒加油有病毒好安心幹你娘爽啦防疫的選戰在那叫什麼？在那叫甚麼院長最近比較鬆懈喔注意還動阿！！！祝早登極樂早日上路～ 哦抱歉。早日病毒加油加油啊。我說病毒paxlovid -1打贏防疫的選.... 啊8888888 終於啊 騙過誰就趁這個機會一次道現世報 嘻嘻加油！病毒病毒加油哈哈哈哈哈哈哈病毒的祝福lol原來自己中午突然想吃大餐如果他這次沒事，那蘇就身早日投胎本身有慢性病嗎？祝早日康復，繼續衝衝衝 開心等看24小時火化死了沒，還沒的話別報這種拜託了病毒阿扁下台，叭~~~~~~防災中心的SOP有沒有規阿扁就DPP唯一贏過台北兩個style 差不多那時沒有SOD吧，還是光阿扁=柯P 時鐘也能救援台灣人喜歡演戲的 傻傻的我只能說市民是多面向的，做不好就做不好，牽拖行政阿扁落選是因為對手是馬冏阿扁當時在國內的話，一定更別說現在網路通訊比那時阿扁在國外要趕也趕不回來他又不是因為沒在救災現場不在場要有不在場的理由阿扁當市長曾說：晚上最怕都有sop啦，柯神不必在都一年了還在通 水溝早通一年前就在溝通 到現在？溝通有用還需要科學嗎？法最會溝通的政府給你打免費的 在那叫甚麼....溝通你媽 三期數爛疫苗可以用溝通的溝通到翻譯：自立自強哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈溝通什麼 直接說是日本的怎麼不跟高端溝通科學數據不會騙人溝通對象是打高端的死忠仔我認識一個朋友也從年初就連邦交國都不是，你要溝什怎麼不嗆日本在那叫什麼溝通有屁用福島的牌打掉了 現在還有溝通到你臨終應該都還沒過溝通能力很差翻譯：死忠仔就先付錢PC世界不是只有日本可以先秀3期數據安撫我們有溝沒有通有會議紀錄嗎？跟誰溝通不是承認高端或免PCR 會多跟高端溝通買貨？去找安倍溝通溝通半年了，日本做事太慢直接申請啦 溝通屁反正打高端的會信就好惹 完整二期出來沒  溝通什福島核食倒是瞬間通過核准這新聞出來就可以再拖一個一開口就說謊第一次：會溝通，第二次：會跟國人多加溝通，不是跟下禮拜五會解決是吧？溝通有用要三期幹嘛？不懂根本沒必要看疫苗，笑死人這讓我想到台北是蓋的社宅社宅 --> 小英政績，原來是一起構思的 那地方就左派共產黨思想呀垃圾收歌仔感恩黨 讚嘆黨 將一切榮集體XDDD剛出來時不是嘻嘻 罵完抄抄完變我們一屬於共產的概念 WEEE被抓包說謊又改說法了 綠XD  抄別人的說是集體不要臉啊...別人的是我那NCC也是眾人的旨意瞜跟小智的論文一樣吃屎啦光頭你的話能聽? XD抄完說我們一起想的？這麼綠豆糕？現在又不爭了喔 根本理虧你的就是我的 我的也是我又改說法 騙神仔笑死人欸…不是，你一開始不是這先抄完再集團構想 嘻嘻正妹是大家的 不要爭先恐廢物 還想搶功勞 明明就那就是嫖竊惹會議記錄不敢拿出來 才改本來就不是專利。就有蟑螂收割了 共產思想 你的就說抄襲的是你們耶難怪會挺抄人堅抗議 他抄襲我的發想抄襲拿別人的構想 請問這是不乾脆說你的老婆也不是你的白紙黑字一番兩瞪眼，不要幹話大王好又改口了ww會議記錄？退一步變成集體構想囉？笑爭功諉過台灣人最看不起很難得能看到一整個黨都說沒見過這麼會爭功諉過的 那你們每次都先罵後抄三小綠狗先罵再抄後搶，膩了啦幹 當初罵個洨會議記錄了 幹果然是共產黨，才會覺得別前幾天才在嗆人爭功諉過 改說法了李貴敏也很賤 不把cre垃圾糞黨綠共騙神仔爭功諉過第一名幹你娘 那塔綠班抄襲三小又再發明新名詞翻譯  我就抄大膽 阿中不是這樣說的 見風轉舵凹不過還在那邊扯今年4、5月歷歷在目丫，不管誰想的都沒你民進黨的騙神的？還有人信 看看多你連神明都騙，平常講的話不是時中自己抄 是整個中別黨發的就是國家，我黨發整天打別人還集體狗官真噁心不要爭 都是我的民進黨拼命抄 抄完還罵 你們的政見都抄別人的 民打贏這場防疫的選戰大家發想的？你會議紀錄拿所以小智也不是抄襲，是集光頭騙神仔"我們的"  構想塔綠昌說話了，那當初幹嘛小智：蘇院長你天才國文大孬掉了耶，真的是廢物停車位有幾個 好大的官威挺智堅抄襲就知道這個黨的數發部元宇宙科知道是做什先罵再抄抹成剽竊集體創作沒證據但又想攬功 綠共素這樣講就是黃珊珊先提的沒哈哈哈哈哈 跟對岸有模有有功我的，有錯絕口不提先罵後搶功 再說別人抄 爭功諉過，不是抄襲，是大之前說剽竊怎麼解釋？垃圾好的 剽竊黨所以石崇良要不要出來表示先罵再抄林智堅教你的哦哈哈 垃圾綠共罵完再抄@@上下抄襲這黨骨幹是不是改造完成了來囉 不是XX 是OO好了啦光頭先去跟神明懺悔抄作業、抄襲在你眼中也是垃圾狗官，冥進洞的話能聽是集團構想林智堅論文也是恩恩事件不就共同承擔？一講話就是要騙什麼噁心發言誰做不重要，我跟愛因斯坦共同構想相對這嘴臉 817的最愛超噁耶~也要發一杯羹的概抄黨 不要臉幹話這麼多騙神垃圾 呵呵改口考驗人民記憶這樣說就表示真的是抄來的罵完再抄現在喊集體構想，你蘇貞昌的兒孫才是集體構不要臉的髒東西無恥抄前佈署 先罵再抄 the抄ㄏ 真無恥 罵完再抄 抄不說抄襲嗎？又變成集體構靠北不是他們構想的就說「是罵噁心收割 最好是誰不拿個紀錄就好了全黨抄起來這個黨都只會抄襲，被發現騙神仔跟民進黨真的是無恥鬼扯被抓到 有夠丟臉 Z哦哦哦，不重要喔？？？只要查政策有沒被側翼罵過發現拗太大就偷換概念囉光頭每次硬拗都會亂扯會議記錄拿出來 馬上改口他們是不是以為大家都不做跟BNT疫苗一樣 說是政蛤？你在說什麼笑死 叫你拿資料就縮了X是你的就爭 不是你的就說現在不敢講剽竊 只好說大噁心下台哈哈哈 真的好像共產先黑別人抄襲，被打臉後再好無恥 先抹黑對手剽竊 集體(柯文哲)好了啦，都是党的功勞爭功諉過不落人後，有這種?????????公三小又改口了喔 操你媽智障禿有夠噁心確診系厚沒有會議紀錄就別說了無恥光頭笑死 只會抄作業的說別人CDC專家會議和台北市政蘇貞昌：爭功諉過這種行為人家拿會議記錄出來打臉才笑死，難怪民進黨挺抄襲論文也是？講什麼幹話 有夠噁心的偷換概念 跟這群合作一定哈哈哈哈哈會這樣講就表示 吱己人剽就跟民間政府協力買疫苗一台灣的政治可以一直說謊造很愛搶功勞...現在說不改口了齁，知道講錯了也絕不愧是全黨挺抄襲 笑死人綠共好了啦，笑死XDD台灣只會抄被打臉就改口台灣第一不要臉政客 徹頭你還真鴨霸啊集你個頭…一張嘴就是在騙你的就是我們的 我的還是都是黨的功勞集你娘親 一直擋 側翼還哈哈笑死真會推說人家抄被打臉，改口我們原來是共產主義的意思病毒加油病危吧死禿頭 幹你媽的說破口是你們，說抄襲也是集你媽，確診了就快去死安捏回去再說垃圾綠能下地獄啦 騙神仔欸 真的不是最愛抄襲的黨臉皮真厚噓~~~~~~~~~~~注意 爭功諉過台灣人最看不要太不滿還好啦，水利專家說要五千注意！一來一往虧一千而已從2100到-3200大注意！沒虧這麼多！標準只剩做超好跟做普通好朝三暮四，塔綠班沒救了注意! 不是虧那麼多!注意3千多E不多 賺1萬蘇就是這種人 正常發揮注意還動啊！注意！沒有賠那麼多在那邊叫什麼叫8千多億勒？哈哈哈哈注意還動啊注意！賠的沒有賺的多，不注意 不是虧很多 你各位注意！ 跌最慘的9月還沒也不是虧那麼多，因為接著死老猴正常發揮臉皮真厚~= =注意還動？完美示範什麼叫爭功諉過專業小組比我阿嬤還不如不是虧你的錢當然不多啊 不是你的錢當然不多 死光注意  注意還動 牙齒白3204億不是很多，詐神3000多億沒那麼多 難看到這句真想罵他髒話到底要表演多久有沒有 買高端 幫下車外資感謝盤子政府賠了3204億不算多喔 注意！沒虧這麼多  政府物價房價也不是漲那麼多注意喔，政府幫你注意！政府沒虧那麼多！笑屎 不是你的錢當然不多幫忙製圖的死了但高端跌停卻虧很多因為不是你虧錢注意！！！注意還跌啊都被外資當韭菜割了 哭啊注意 騙神賊禿又在騙了轉一萬賠20萬草泥馬的 拿著你光頭薪水貧窮限制了我的想像，虧三說不是就不是 在那叫什麼一開口就是騙幹你的虧的錢呢？有沒有肥蘇貞昌也不是太垃圾民進黨注意 你各位的專戶已經變虧的哪有賺的多，只是虧是所以誰說謊？浮虧繼續擴大中喔注意注意！虧的不算多還能繼續阿不然虧多少，又不是虧你如果郭董說3000億不多注意 你還倒賠19萬注意 爭功諉過台灣人最看你的錢拿出來賠我就不說話這人應當全身潰爛而死所以是虧多少？注意有個吃屎騙神仔在講幹公三洨幹你娘我不想投資還犯法 幹注意！沒虧那麼多！反正2024以後就不關民不是你的錢你當然無所謂哈注意！爭功諉過大可不必所這就是蘇導，死都要拗哇喔，3204億，在眼裡注意 賺個幾萬出來現，賠刷一排注意蘇貞昌的嘴臉就是817的真是無恥叫別人的退休金拿出來護盤把風電花的錢挪過來就真的注意賺了都政府功勞 賠了反正虧掉的是人民的錢 政勞工的錢不重要製圖的已死也沒虧這麼多看看XX國虧注意= =垃圾賺錢就做圖 現在虧了小賠一點而已，在那叫什麼3000多億不多？不是你講幹話 萬三還要是要護啥朱門酒肉臭的下一句？注意！供三小幹你媽死光頭綠蛆在那叫什麼快點製圖說明一下啊沒這麼多啦！虧3200億在那裡叫什麽那就讓你買單再問就去淡水河漂流注意 還不夠多死忠老百姓的錢無所謂官阿 塔綠班的官阿做張圖來看看靠北這樣也行注意還動我們政府很有錢不是虧那麼多？請問是你要我們政府真的很有錢呢~3KMT的官敢這樣說話 早怎樣才算多？小錢而已 高端都賺多少了跟他們賺的比不算多9~10月還沒算  應該專業人士操作 專業五鬼搬平均一人賠4萬4，不做梗爛死了賠很多做梗圖的已經...臉皮真厚冷凍雞腿還有更多在後頭,這個黨就這群狗官要當幾輩子的素肚嘻嘻 賺一萬做圖敲鑼打鼓講一堆空話的死騙神禿驢注意！！！ 通膨也還沒計算到注意! 不是虧那麼多! 還專業咧才三千億 一點點錢在那叫在那叫什麼?低能光頭注意，政府幫你少賠___合理 麻煩dpp自己補這死忠的聽我解釋，也不是虧注意 ! 我就廢三千多億欸？那給我花好了凸( ﾟдﾟ)凸韭菜勞工注意!也不是虧那麼多 騙是還沒想好要怎麼騙台灣人注意 那邊那個光頭注意還又不是你的錢又不是他的錢不然是虧多多3204億叫沒虧這麼多X注意阿各位那就是3203億才3000多億，沒有很多跑肏你他馬的不是你自己的三千億跟這幾年預算 小意幹話中真傳對啦 不是虧那麼多 呵呵注意 還不作圖啊............注意 政府幫你虧了也不是三千多億叫不是那麼多？？翻譯虧得還不夠多因為不是賠你的錢啊 幹反正不是虧我的錢注意 就別動了想忍受蘇貞昌嘴臉就繼續支那賺1萬也不多啊 那邀功有功吹爆 有錯裝死依騙神仔這幾年的言行，完注意！沒有虧那麼多 一張人民血汗錢注意 不要造謠一人虧多少注意 賠三千多億還嬉皮笑講幹話，垃圾最軟(爛)最死忠的勞工 8800億跟8400億的反正我是信了反正也不是你的錢注意！！幫你虧3千億動不動就8000億預算 騙神仔一開口就是騙不是你的錢在那邊叫什麼注意！注意還動啊叫什麼叫民進黨被偷十萬 就急得跟全台最大詐騙集團上線啦死光頭   騙神明屁啦！這光頭鬼話一堆不多你出啊賺錢大內宣 賠錢怎麼就說注意叫什麼叫賠3000億，都可以蓋核真不虧是連神都敢騙的人準備下去吧你也不是虧那麼多，所以怎樣注意！不是虧那麼多在那叫注意！政府要你各位固守台早說嘛 會賠 怎麼不早說注意！也不是賠那麼多，窩股市還沒賣掉都不算實現損賠掉的光頭要不要拿錢出來3000多億不是很多?民三千億不多!2024後沒3204億不算多歐?那可到底虧多少 不敢講？統計到9月底應該賠更多2100億在那邊注意，現注意！！(′・ω・‵) 注意注意！不是虧很多知道為什麼當年新北落選了我就不相信蘇貞昌能賺這麼不是他的錢 cc垃圾到無法形容了這光頭可以趕快滾嗎我的天啊 講這什麼話前瞻跟防疫都8千億為單位賠的肯定沒民進黨貪污的多注意！不是虧那麼多。因為注意，有政府，會欠債小賺發新聞稿，大賠裝不知我們國民很好騙錢這樣不算虧很多你拿你的錢你是說誰的數字騙人？這樣原來是不那麼多道理就是當韭菜給高層割吧不作光頭圖 我可是不看的注意 政府幫妳虧了xx萬有他的道理在？注意還動3200億小錢啦，在那叫幾千億才算多？到時候再罵注意!!政府幫各位虧了好噁心光頭幹你娘就那麼多錢蒸發了，注意啊各位肏，虧成這樣死忠還要挺，你頭髮也不是那麼少注意！ 賠點錢在那叫什麼爭功諉過比你上次注意！賺可憐娜 死忠就愛被騙光頭騙神仔完美示範無恥賠三千億你跟我說專業?白痴幹話王注意！ 注意還動！注意 有政府幫你退休金賠難怪有人變成浮屍了注意！土皇帝出巡囉不是虧你的錢 當然沒很多爭功諉過的實例所以院長覺得賠得還不算多謙虛的政府 忠實的人民 在那邊叫什麼他可不可以一天不要講幹話風電兩兆 前瞻+核四又1台灣真的可憐不知何時5政府會破產反正騙完神明騙人民只有高端不能賠 有時小聲不多 那你給我啊三千億不多，難怪什麼預算兩萬叫大賺 三千兩百億叫做圖來說一下虧多少啊 小不是虧  是套住!!!!九月才算多去烘乾啦有政府幫你虧，好安心注意 也不是很需要你的一把數位部的錢拿出來啊 幹蘇貞昌這種人後，當年還肖注意！ 政府剛幫你虧了3注意！！那是多少？陳時中說的透明上次賺兩千億就大張旗鼓宣注意！也不是虧那麼多隨便都可以花個幾千億 三還好而已注意 政府沒幫你虧那麼多政府幫你賠沒那麼多沒賣不算虧不多啦，剛好而已哭啊 3204億還不夠多兩兆丟風電垃圾桶都無感了嘻嘻哈哈政府有專業？注意 注意還動啊幾兆都在花惹...沒差的不是虧你的錢 當然不心疼上次賺更少，不也卯起來吹當外資提款機 可悲蘇也不是太可憐譯：虧的是你各位韭菜  根本就不該進場啊 操 又------------送錢給外資你他媽憑什麼跟我靠北說勞賺2千億是大賺到昭告天下那你哀啥勞保破產?爭功諉過這就才應該注意攏哩貢丟賀！我就問這臉皮誰比得過不多，那你給我啊一天到晚喊破產 卻送錢給這個人廢到連里長可能都選垃圾,還在騙意思是這還賠的不算多注意 製圖組難產了注意! 也不是虧那麼多～幹，死光頭你賠啊注意！也不是虧那麼多！注意~~~~因為有自己人賺了 所以沒不是不能投資 賺的時候大注意! 政府幫你不是虧了政府很有錢啊...看來是類虧錢啦跟綠共貪汙比起來 真的小注意！也不是虧那麼多！但台灣人真的可憐因為進你口袋嗎注意還動啊！因為虧不是自還覺得虧不夠多？？要不要檢查是否失智？純關…. 炒股炒房真的厲害不發圖一下嗎虧三千多億不多？太神啦垃圾光頭注意 有政府 會賠錢打疫苗不是為了出國 換言可憐畜生國外不承認。真的能保護健自己選ㄉ在那叫什麼人家要你加速，不是讓你連高端保護力多少拿出來啦這個畜生怎麼沒有死全家817自已選的  XD不是考量到政治獻金嗎? 所以保護率多少啊 整天講所以我說高端的保護力是多騙神仔在唬爛檢驗合格 = 有效。 難聽起來高端就是打身體健康什麼時候才要退休啦你那你們怎麼不敢標保護力？保護高端獲利 黨產啊所以說保護力多少? 打問a答b打國際疫苗可護重症和出國還在牽拖別人 打贏防疫的保護力多少，你說說看阿X我以為是為了股價才打高端世界不是只有日本 還有非高端健康嗎？ 你報告呢？為了保護安全 審議委員會保護你們的荷包健康吧跟打生理食鹽水一樣，打身沒完整臨床數據怎麼知道保檢驗合格?檢驗合格?檢驗幹打別的疫苗是爲了健康沒現在大概只有鋼鐵綠粉會信鼓勵國產不代表獎勵垃圾你說合格就合格那要三期幹保護力多少？請勿自介院長請勿自介沒有發陸上颱風警報的颱風蚵VID-14看到台中破對神明說謊的垃圾更噁心全世界就你最沒資格講這垃蘇貞昌講話才叫人生氣吧繼續作秀吧，自帶光環習慣就好病毒怎麼比的過蠹食國家的對阿 遲到2小時念稿走人這咖跟人家講口舌是非在那叫甚麼莫忘3+11如何證明比病毒還毒？法律最會嘴砲說話前有想想自己咳vid-14等著每次急降雨就坐鎮啊！請勿自介是在叫什麼?再毒也沒民進黨的黑心毒現在是老人癡呆治國的時代在那叫什麼 不用查了 比白粉 網軍 行銷公司快上騙神禿頭就愛作秀專問怪問題的 首推衝衝衝蚵屁的腦E=emptyE化自助餐 QQ學到女權幫你補血看第幾則你才會被噓補血大舉出征都e化了還要選舉，直接給你在說啥都e化幹嘛台北市還要出門無限上崗 顆顆今天蟑螂有夠多 因此最近下雨了 蟑螂從水溝冒出來都E化了為何還要南下輔選白蟑太多稍微處理一下受災按既定標準申請辦理 真的~我也看不下去死忠的滑坡到腦子壞了吧！風雨中完成車隊掃街 感柯講E化就是拉不下臉道歉那他後來去現場幹麻 怎麼真可憐 該吃藥了就沒掃到街還被罵回台北一我覺得你打的都做得到 是阿北 我要線上玩日本都E化了幹嘛實體投票！