游+子瑄應該會被推爆側翼都投誠了中屎必噓到時候沒收黨主席選舉不就中時整天幻想子瑄又出來了~我就問塔綠班 你們敢讓中民進黨赤化中 打倒民進黨富二代公主不會吃平民食物EE要吃法餐配26宮鬥劇那就是有了圖片支援。 只有卡濫 全台灣都被你那就是有請蔡總統交接她的網軍 我帳號被鎖了大家衝只是這種劇情 看太多了 別鬧此地無銀此地無銀三百兩我們現在沒有要中共同路背刺仔的一大勝利他們是忘了鄉民考古能力超網軍同意了嗎?都說是中共同路人還不卡嗎陳明文 真會看風向馬上宣誓效忠耶這些政客好噁心啊 以前抹 現在舔之後有人出來卡賴幹 超好笑 支持中共同路把他洗成救世主2024民這黨真的很會做圖表整個黨整天都在選舉不卡管 不卡賴 不卡疫苗賴經過黨的教育後已經不是有反應 那就是承認了再過沒什麼比放黑道更抹黑了前後反差對比......那就是有了黃X國： 我們現在都是賴賴清德在林北還在台南的時笑死這幾天三立都在播有人笑死 牆頭草支持他 你的朋友就是..我看三樓的圖已經看到 聽陳時中：我們沒有卡疫苗真的笑死 不打自招那就是有ee叛將沒有卡賴 只是打成中共同此地無銀有圖有真相，抓到選輸，2028就換邁邁了阿中當年也沒卡果凍買疫苗陳明文力挺！沒有卡，只是抹而已請求網軍停止攻擊呵 西瓜偎大邊網軍：？？？賴功德：請總統的網軍停止無害的飛彈表示欣慰怎麼不卡了 那以前卡三小賴就目前dpp最佳 而且只是堵藍：幹 賣我柯侯粉好了啦 2024要= =陳明文跟他放一起是那94有了那就是有了所以之前有卡的意思那之前呢？此地無銀三百萬英系作圖 => 證明 英讓他選主席 之後推動平衡支持中共同路人那該叫甚麼中國直接控制民進黨 笑死此地      ！？支持他的 你的朋友就是你們根本控制不了網軍 同欲蓋彌彰你們沒有要卡 但是假博士我還是想知道當初攻擊賴清沒有卡幹嘛特地發這個那張圖是男上加男嗎支持他，你的朋友就是..EE：…喵的笑死 此地無銀三百兩你們這些爛貨不要出來挺賴問EE看她敢不敢信笑死，此地無銀三百兩投賴清德就是等於投蔡英文是住多遠?？？ 合照都用賴不處理英系就一起下去吧民進黨徒的話能信 狗屎就樹倒猢猻散 可悲的一群圖還用合的..賴有沒有要哄堂大笑放陳明文還說沒有要卡？臥底寄生賴陣營還差不多可是你們那些綠畜側翼不是英系全面寄生賴清德，是這現在不卡 不代表以後不卡那就是有笑死 請支援洗地哈哈哈哈哈哈哈哈這p的吧 怎麼沒人檢討p我就說一句 你們這些是什要是沒選輸失勢，你會這樣請蔡約束網軍賴的空軍根本賴不拍等著被蹦蹦看看之前在看現在那請問之前有卡嗎？既然都那麼團結了，何需要打賴辣媽只是跳船而已寶和會特見立委支持賴清德ㄏ  放棄了只是堵藍表示：…有叫網軍停火了嗎作圖的不是死了？中共同路人洗白囉！可喜可講得很像之前卡過w有經驗賭蘭圖片支援～ 笑死 精快點把之前側翼的圖都拿出中共同路人變綠色共主 原蔡英文這次大輸 都跛腳了蔡主席指示：不是卡，是門側翼快來圍攻 說這些人要哈哈哈,當人瞎子阿民進黨：林智堅沒有抄襲，當年包裝一個虛偽蔡現在改沒有宣布參選就卡，宣布就母豬黨的話  反著聽就對物以類聚 同性相吸民進黨那些豬狗敗類利益喬媽的 上次黨主席選舉把功原來真的有2024一定讓民進黨輸到勞工幾百萬票忘了賴功德的那當初還用網軍弄死他幹嘛笑死 這個黨特別出來說沒此地無銀三百兩+1說沒有就是有 塔綠班74翻譯：網軍開始找下一任老尚書大人全捲在一起滿腦子只想選舉明文規定 誰沾誰死要不要直接加叩叩姊上去力羅跟陳的支持到底是不是故加入同路人的行列蔡英文有說過支持賴出來選你各位支持瀨神的都是柄中此地無銀三百兩網軍看錢辦事啦，賴神歸位綠共現在是挺中共同路人嗎語畢 全場哄堂大笑英系說話要反著看的XDD此地無銀掌權的不是老英還會是英系擋bnt也說沒擋 當別人說好的中共同路人，王炳忠不是中共同路人嗎笑死 這時候才講團結此地無銀三百兩那邊有甜頭那邊倒黑道也挺了？？？？？？ 當年把賴副那就是有此地無銀三百兩所以承認之前有卡的意思嗎笑死 這党製圖上癮了是吧這次沒有要卡，上次不好說中共同路人他們是忘了鄉民考古能力超300萬這種咖小早該滾出（這一次）我們沒有要卡賴力挺還要照片佐證喔中共同路人賴嗎所以這樣算是中共同路人一開始蹭，有夠噁笑死 全部中共同路人也沒有卡疫苗樓下支援朋友圖2024綠穩死  賴根本塔綠班否認，那就是有此地無銀三百兩此地無銀三百萬反著看，嘻嘻當我們智障此地無銀三百兩we are king 無所謂卡不卡。反正不會投蔡韓粉比白海豚還會轉彎欸哈哈哈哈哈哈哈哈哈誰來支援  "請網軍停止民進黨終於讓中共同路人當最好是啦此地無銀三百萬怎麼沒有反正我很閒的沒有倫敦政經陳明文...先叫側翼把圖庫刪光光再來笑死 被自己做的圖婊照片都是合成的，人家連一看來網軍有交辦，賴不用擔準備開始寄生==所以承認之前有卡的意思嗎蔡易餘不就是說有些女生喜此地無銀三百兩看來是談好交易了此地無銀三百兩    啊這樣不叫卡喔越看越噁心…假面甜心牆頭草吧不就證明之前在卡？陳有夠噁又有他的局？明文明通兄弟力挺～舊老闆不行了 趕快跟新的中共同路人大勝利了英系（X）黑系（O）完了中共同路人要當上黨主我們沒有卡BNT無銀三百兩...那大家知道了吧？風向系不卡選黨主席  卡尚書大人？反了反了 當今聖上有同意現在沒有所以以前有囉 E得罪了方仗，之後一個也跑沒有卡賴 只有耍賴賴清德替死鬼啦，到時候大表示之前有卡2024下架內患綠共,魁綠母狗再怎樣就剩二年了 有圖表了，大家可以散會了那就是有了卡不住了啊~ EE跛鴨這個黨真的很愛作圖這母豬講的話真的跟智障講the 蹭你當然不卡阿 交給底下側光頭很會看風向喔光頭表示羨慕網軍住手超酸xd蔡的論文會幫忙嗎就說沒人跟功德搶了  就尚書大人還真機靈XD光頭雙眼中噴出熊熊妒忌的所以光顧到底辭不辭？*光光頭快叫賴主席蘇87%想選總統你卻不願扛責任 祝你被神死光頭油箱還有油乞求下個主人賞官做？那你什麼時候要滾下台光頭也只能趁蔡還在時繼續問題是台南人不在乎Who cars？台南市長  榮中學  不緊張了嗎 議長快選舉了台南沒市長吳健保兒子算什麼呢？黨認證的中共同路人也能選賴主席要誕生了身邊都是用愛發電的人 未民進黨內目前也沒人可以跟笑死，一人參選任時光匆匆流去 我只在乎這個也是一人參選耶乾淨的煤配台電藏電，哈哈中共同路人參選民進黨黨主中共同路人當中共黨的主席怎麼不是林飛帆 失望好像不是有人酸一人參選？有過關門檻嗎阿燦現在應該正在學睡夢羅這樣的民進黨沒問題嗎 X支持賴清德同志承擔黨主席中共同路德要大反擊了嗎?以前被自己人捅成甚麼樣,慎重起見 怕被側翼埋伏?其他人早就重傷 除了他還穩了側翼到現在都沒聲音看賴台獨老綠男,跟克拉克一穩台南人都知道賴神的好，感處理台南問題嗎科科笑死，前幾天笑阿北黨一人網軍側翼準備出籠前幾天才酸一人參選執政黨檢討錯誤，誰當主席鄭麗君跳船啦啦啦啦啦功德無量  側翼眼中的八欸不是，你確定要讓同路人共鳴者~鄭麗文還是鄭麗君？？？英系的沒人了?又要拿錢出來賭中國人黨主席當完換中共同賴要翻身 真的要把握這次柯韓粉怕了 2024根本中共同路人網軍準備攻擊賴神從自立自強變做功德我賴威武一人登記 鼓掌通過肥燦被中共同路人中共金孫讚啦一群垃圾  爭什麼爭  金孫登基 沒人敢搶了側翼：這次是要打還是不打黨絕口不提中共同路人了，陳oppo應該惦惦了2024要出來選總統了啦中共同路人要當DPP黨主再給我喊 抗X保X 我就不同意的請舉手 沒有 沒民進黨要變中共同路黨了嗎笑死 突然安靜了穩了 2024總統怎麼選沒對手了？太子們呢？胖周瑜沒了還有聖騎士啊 不忍了不忍了中共同路人滲透DPP要選出中共同路人主席惹鄧麗君？老八造反了柯文哲一人參選=獨裁賴清中共同路人！副總統人選之一看得出親中鄭麗君是幫忙減分的吧？老菜的狗 準備好了看成鄧麗君嚇到EE正在看著你側翼4年前的圖要拿出來用中共同路人要選總統了這中共同路人當總統會抗中該清算一下党內廢物了吧要大清算囉黑道共產黨誕生wwwww胖周瑜論文案  根本不用太子夢破碎 不勝唏噓~~太子燦不敢出來了 哈哈哈民進黨事務中共同路黨！讚讚讚！非時不投 無時郊遊黑民製圖工廠又開始了今宵離別後，何日君再來幹以為是鄧麗君還魂了賴神歸位！這時候出來是真有心吧，屎全台製圖工廠就DPP開的功德台灣要來囉美琴的副總統位置快被麗君賴神賴神先恭喜中共同路人了這次賴功德又會被變成同路對ㄟ 前幾天不是還有人在倒的倒傷的傷，他再不出來沒對手了務實理性科學太子被小智和阿通師玩到下沒能力的肥太子早就被廢了之前綠粉怎麼酸一人參選的蕭美琴是不錯的副手人選同路人終於媳婦熬成婆了，終於可以驅逐一堆黑色黨員一樣都是塔綠班竟以為這咖賴清德這咖又想拖累民進黨要開始打抗中保台了嗎民進黨不是笑民眾黨？龍介兄督不到了恭迎賴總統一人參選，那就直接當選啦鄧麗君不是往生很久了?笑死 四年前側翼打賴的圖鄭麗君藏電到底找到沒啊就決定是你了網軍等待指示中被破布踩在腳下，忍很久了習大大也一人參選同路人副總統 呵呵獨裁了英派不是說賴是中國藏電教母 低能團體 賴也ok 所以副手就是麗君了笑了 功德藏電組的是綠共功德 缺德 跟他一輩子 2024下架內患綠共,魁以前黑賴的側翼現在要轉回政見是不是找出藏的電?中共同路人可以選黨主席?天啊民進黨盡然讓中共同路血流成河？意思是國民黨當選 不會公現在就要逼表態  太殘忍所以國民黨當選不公佈？動搖狗本哈哈哈哈 有道理喔 全力假論文有機會土城見嗎??台獨金孫中共同路人中華民完了 黨衛兵要出動了吧美國金孫先放棄美國籍再說我要繳稅養一個總統  我國民黨當選不公佈是有可能支持賴神解密小菸論文檔案蔡要表態啥？參選黨主席？這咖跟蔡英文半斤八兩乞丐黨就是靠黑函謠言還好 一本論文炒個四年再哇靠 破梗了 功德會送小所以論文真的要好好寫 不聽過一些內幕的人某種程度我們懷念他抹黑 分化 國民黨跟共產你還是好好打陳時中好了 徐巧芯在喊世代交替了 我這料爆得有點low到底是英系終結還是同路人不就有幫時鐘站台？只是時蔡英文要闢謠很久簡單，只這咖越來越像年輕的CO2塔綠班又崩潰了這隻智商是不是有點問題w徐最近聲勢好雖好，不過開幾年了還是一堆智障再假論本來覺得徐小姐有點不錯，徐巧芯臉最小 最不愛告人所以車輪党也不會公布，一英毛氣瘋XDDD在梵蒂岡被三位一體加持了賴是看了 陸劇走向共和 全國不分區議員說話了還有兩年才選立委 不要急相信論文是真的才是真智障徐巧芯是聽了彭文正的話在黨主席是賴欸...他不會修憲拿掉連任限制 蔡再選功德院院長很厲害嗎2樓 阿共有憲法規定不能連任嗎一個吳子嘉各自解釋，像中高被做掉？想太多最好敢修世界毀滅高也不會退黨好不詐騙政黨，選上就不受訪難林九萬那個咖 輸死他塔綠班現在拿內閣制來護航你要33怎麼辦 她應該也郭董  呢?高很有可能被黨內搞掉哦亂分析 你是不是不知道+9萬敢出來，絕對被政論節呵呵 先貶低別人的發文策台獨政見端出來沒投賴就是 不做功德=缺檢討選民中勿擾賴就學EE一路躲到民調衝如果繼續台埔寨 侯友宜當票投垃圾獨派 2024台那不是廢話唯一支持庶民總統韓國瑜化解的方法94 Lie7中時pass一下預言贏 一下預言輸 民進黨真的沒有人了，也剩是忘記還是害怕想起來 賴幹~笑死,當初把賴往死裡看側翼胡鬧程度朱立倫出來民進黨又會躺著問的人居心叵測 民怨會燒別聯訪 別演講 等對手自中時很怕賴 好比當時自由前幾天說柯文哲出來國民黨我是絕對不會投民進黨的化柯根本沒得玩，還柯勒一下贏 一下輸  這張嘴黑道的經濟真的很好~因為不太懂ㄟ 之前說阿北出來柯怎麼了 比藍綠差？繼續清德清黨～清德清黨～清德四王焦蒄：賴清德我愛你一下說柯出來賴必勝 又說拜相已露他本來就是綠的 說賴弱就吳董比較挺賴啦 只是現在吳董是在幫賴催票陳建仁不問 徐巧芯也會幫都他在說神隱少女騙神仔假學歷的還本來就必敗, 賴清_先問勞工投賴功德來搞自己福利賴必敗 柯必敗 下一個不完全執政還要甩鍋 那乾脆其實他在台南市長的時候，必敗？朱出來就好 功德仔中時要開始打賴了我也覺得他台獨政見提出來最好聖騎士出來選 再喊主吳董一天說他贏一天說他不滔滔綠禍、滾滾寒流、下架我就想問哪一個民主國家的我懂，當時誰會信陳水扁能支持陳賤人出來 陳蘇配穩前幾天不是說侯必敗，現在賴就 中共同路人也投的下也不看看kmt能推誰 侯光頭：人民都希望我來當總廢話一堆２０２４還早～要吳子嘉也曾經用這招幫柯文問題在kmt極低機率會推這有說和沒說一樣媓一定是繼續擺爛到功德選吳董怎麼每天講不一樣有人統計過吳子嘉這咖的命神隱總統騙子總統，當選就吳董講話會看風向隔天再調有講等於沒講要先在黨內派系內戰生存下吳董說法講得很肯定 答案賴可沒有少幫那些垃圾站台全黨做功德啊 但9萬可能賴如果把綠圾廁疫清掉就有明通大禮包一下去 DPP聖騎士不是偽傳神旨被天使朱立倫出來選就化解掉了啊黑化了啦  誰要黑道當執我記得他不是支持賴的嗎？這貨不過是再一個英文複製繼續讓光頭在上面敗票的話2024民進黨派簡舒培出太小看死忠的無腦程度了吧賴下柯上我覺得先化解側翼當年韓國瑜選總統也是必勝中共同路人聖騎士XDDDDD吳董一貫的催票方式穩了 恭喜金孫太早，還是要看藍綠白誰要反正到時靠側翼網軍洗成大中屎能信？屎都能吃這種預言先問他股市什麼時八卦男神，鐵口直斷賴神在黨內也是姑息養姦，一下必勝一下必敗，吳島主講廢話 這樣也一篇白粉真的很愛柯師父若賴清德得票數比對手少，民進黨放棄2024當作做綠共哪裡有民怨?全都是中想太多  連我家只投國民吳在節目也說柯選，賴一定同意 世界頂媒蓬勃社認證連花蓮都選不上的?台米關蕭美琴算DPP裡不錯的 百大領袖的走狗卡有影啦百一個不進議會一個踹門 剛外交長才？我們最近幾年付中國琴嗎?和賴半天一搭剛選什麼爛手話說ee能不能選副總統啊蕭美琴哪裡不錯？能實質舉蕭不就是選輸花蓮王還是后笑屎 花蓮什麼形狀了 還蕭跟小英交情不錯ee集團成員 演出美送莫安安縣長啦中共同路人加上中國琴，靠蘇貞昌不喜歡這則新聞蕭美琴很鬧耶~還以為是狂粉加瑜當副手大菊為重如果連副手都還得看卸任總郭正亮配吳子嘉賴清德軟弱令人失望除非和蕭爭取莫德納 現在看來就還想垂簾聽政 母豬陰魂不蕭就是ee集團的一咖那個台積電去美國還在恭喜蘇還不滾下台？隨便猜測都可以當一天新聞當一個賣國賊也能當副手是乾你屁事在那叫什麼不必去查誰叫泥講話ㄉ一堆意見ㄟ泥注意 說注意還動在勸退？有利有弊??? 啥??你厲害你上？擺明在警告賴顧立雄組閣XDD里溪蕾工沙小史上臉皮最厚你他媽不滾就是弊好嗎，有意思就是要你想清楚  不好啦  騙神仔當總統 功有可能當初在花蓮也選得不蕭美琴一直呼聲高吧那這樣不就是XX同路人搭支持他 你的朋友就是..如果她會超電磁砲打阿陸 側翼開始崩潰，超爽中國琴喔 讚讚我還以為高家瑜怎麼不找林飛帆 給噓乾脆搭配蔡想想噗！打陳時中仇恨值得逞，蕭美琴出線的話 網軍真的台灣瘋選舉 剛選完就在想民進黨怎麼一堆派系看了就死忠的才在意這些農漁民苦哈哈，還在想選舉要蕭幹嘛 沒事養個英系內蕭是蔡英文那邊的人耶，應但蕭也是少數符合女性+形啊，找蕭就沒加持力，但當蕭就英系的人，派來監督嗎貪又不做事，還肖想202副手當然是找黃珊珊，不但有鄭麗君，台電應該不敢藏自立自強/功德說 太美了其實民進黨選誰都沒用，哈郭正亮那一點像英系過老蕭其實很有可能還在2024 整個國家都蔡母豬想續命當然派蕭,但不會吧？有聽過蕭說話的絕蔡母豬續命是派陳建仁吧破不如找黃珊珊如果是高嘉瑜，我必投賴高看到她就想到以前的馬英九百業蕭條 治安敗壞 詐騙詐騙集團又虐死人惹 還在至少賴沒意外已是2024賴清德日本+蕭美琴美國 還有臉出來選喔塔綠班已經2024已成定局 總統賴唯一支持陳時中蕭真的投不下去再找聖騎士啊！民進黨的鍋你賴6年後再加側翼也知道 賴選上會對付我建議副手找coco民進黨拜拜反正不會投DDP 派誰都這組合是中共同路人加中國COCO +1不找酒駕谷辣斯嗎？那才是怎麼可能不是大菊為重嗎???因為說真的要找蕭那乾脆要不要基本上還是不會投給功德說蕭連傅氏王朝都端不走 還黃33會答應才是政治自殺蕭很讚啊2024賴清德必輸的局有DPP要輪替一下才會進步找龍介啊給陳建仁阿 把屈辱還給蔡可以推周玉蔻找蔡英文啊！這樣必贏欸！大家都猜得到的分析想選總統，就得要美國接受很好的選擇！垃圾政府死不修法，垃圾詐2024的民進黨就像周處只要英系有任何干預舉動  美國角色？被消失的原點千萬不要ee集團成員 演出美送莫老早就不在核心的人！屁話智商要多低，才會信郭的話想知道賴要選，會不會靠他大哥沒有輸！賴比空心菜還爛，才不可能他兒子也沒有毒品的問題你兒子過得還爽嗎怎麼這個家伙還在？大哥沒有輸但網軍不這麼認為  準備勞檢會造成民怨 笑死都是一堆垃圾不用分了麻煩好想要全台灣都沒有颱風假還有兩個黑道在挺 當然沒資方畜跟被車撞到舌頭出問自己就是大毒瘤 還在那屁賴功德~市長任期未滿就落手上有天道盟 網軍 側翼地下黨主席沒跛腳 只是失智總統的腳 靈活好走地很每次都睜眼說瞎話，是不是大麻也沒輸賴上位就不清算蔡？被蔡整網軍清一堆出來 準備掰咖中國的錢賺夠沒腳麻沒感覺 所以神隱戰犯不要講話沒有要前進就沒有跛腳問題樓下去選算了笑死484在偷臭總統總統能當 副總統不能當?ID錯誤??   ??  ?? 副總統有啥權力= =是時空背景不同之術嗎怎麼蔡英文總統兼黨主席就副總統那來什麼權力 騙鬼好了啦 小丑操你嗎可憐哪中共同路黨總統權力大多了 腦殘喔有oppo在國民黨應該還我懷疑歐珀在偷臭2021質疑美國阿公的中共同路人OP就那個限縮檢舉的天才有夠雙標集中在蔡英文都多久了 單是在臭蔡英文？講清楚笑死 你是要党內辭總統還就是這咖搞的台灣到處都是蔡英文時怎麼不早說水泥好朋友有異音嗎？搞爛EE當那麼多年都沒聲音 黨內互打，只有綠共霉友據應該會內部釋放一些賴的負網內互打打起來又再臭EE蔡英文當黨魁你都沒有講話在臭蔡英文?禿鷹就可以？他在說什麼，總統能，副總民進黨聊民主和平權陳歐柏滾啦！弄壞台灣交通副總統不行 總統卻可以現在還有人敢戰賴喔，連小oppo484偷臭EE?DPP的絕招…綠能你不能誰選的要不要自己出來道歉總統兼任黨主席都不講，有那就辭副總統。這點可以看厲害了 總統可以副總統不塔綠班式民主雙標黨的新高度，連自己人腦殘到自己罵自己 笑死有夠會舔為了擋賴 什麼鬼話都能說之前不敢嗆慈禧太后是怕被我的稅金要養這種人哦 可艸他媽黑面母豬極權就可以啊現在就沒有？？他是不是從民國89年穿越那蔡是在？蔡時候怎麼不講幹這什麼智障發言，英能你蔡能賴不能 笑死總統可以 副的不行 腦子天啊 誰選出這位的...有異音要換普利珠小英當的時侯就不需要權力小英就沒這個問題嗎？英派還是抵死不從?所以陳立委是嗆蔡總統囉民進黨好意思跟人說權力制中國常委制度最民主蔡英文：早說，你怎麼不早EE就沒關係？噁心黨極權到只敢偷臭 真的爛民三小主啦   徵召就徵哈哈哈哈哈 可憐的台獨金蔡英文總統+黨主席的時候這什麼智障區選出來的？oppo這種發言，下屆立公三小 總統能當 副總統權力平均(笑去馬英九他老媽告別式鬧場這是稱讚吧費鴻泰不意外 深藍腦x澤倫斯基因該算稱讚吧，他稱讚，呵呵權貴落跑，老百土城阿部 寬 前乃報到司機沒有逃耶算稱讚吧普丁又是誰？謝費丞相賜箭笑死，國民都翹辮子的翹辮台灣挪威司機 參上澤倫斯基是稱讚 真的不選有骨氣的難道選消極的人家選黨主席關你老費什麼這是讚美吧 是不是 賴神這是稱讚無誤和平繁榮進步？台灣到底有幾個澤倫斯基啊感覺汪精衛路線在國民黨是沒辦法，老費不出來嘴一下他在婊侯友宜嗎?一堆被西方洗腦的藍綠一樣爛拿球給塔綠班殺，這操作X國民黨這些低能真以為這次打仗不烙跑就加分了 EE賴：感謝費鴻泰！！笑死沒水準的滯台支那人費鴻泰快退休吧 讓年輕人台灣塔綠班米蘭科維奇費鴻泰真的超級老  可是KMT真他媽一點都沒變 這論述有創意～給過～賴：謝謝推薦KMT永遠不會讓我失望澤明明不錯 打仗沒跑耶烏克蘭馬英九笑死亞努科維奇真的才是重點台版亞努科維奇=>一中和這稱讚吧 澤倫司機沒烙跑柴可夫斯基國民黨依然智障不意外…應該要簽不烙跑同意書才能費鴻泰要不要帶著國民黨直人家打仗沒烙跑很好啊 你老藍男B嘴好嗎 從以前到廢虹台是內鬼嗎費的發言真的敗票真的假的，那不就更要支持老實說 林俊憲這反擊很不費鴻泰？？哈嘍？可以都不要嗎？可以要個柯費費還是店店啦老費是當作國民黨很猛才選車輪黨贏了一次又露出本性我表妹也覺得司機千古罪人口虛澤倫斯基澤倫斯基現在還沒落跑 又是誇獎  謝謝KMT就事讚！藍的真的是廢到爆費老都幾歲了，不要沒戰力費鴻泰可以閉嘴嗎? zz智障國民黨，整天看中天這不是我認識的中時中時智商以為這是kmt加這些一輩子在深藍選區的外費鴻泰老藍男，一講話就好笑死XD藍白支持者一堆挺中俄陣營這是稱讚吧哈哈哈哈其實是稱讚準備害死台灣人的司機嗎？不要吠了KMT還一堆死忠...投降輸一半說澤倫斯基害死人的讓我想還以為看錯！這麼高評價謝謝國民黨繼續敗票國民黨是傻了嗎 時代風雲抖音看太多了 可連文山區中時記者被盜帳號?國民黨反的，挺就對了，我支持他 你的朋友就是難道要選台灣盧卡申科？笑死2024中華民國又要澤輪是專業演員欸 賴只不lose116315藍綠不然台灣要選KMT馬英九要不然 選 韓導嗎？同樣邏輯，蔣總統當年應該哈哈，老藍男與共產黨交好塔綠班：抗中害台，抗中賣不然要選台灣亞努科維奇？難道選你狒狒幹他媽的，國民兩黨是整天賴應該爽當澤倫斯基吧澤倫斯基的另一邊是亞努科不然要選台灣的伯嚭嗎？難道要選吳三桂？選白俄羅斯總統一講話就敗票XDD 自己民進黨執政兩岸有發生過戰真是迫不及待啊，到時就一靜靜的看老人國民黨再翻船開創台南爐碴紀元的市長哪來反省！還是忙選舉、國國民黨都老人把持，難怪幫這算助攻吧 人家多有風骨哪不是要打到北京去了當然要選国民党 一開打立Z > B蘇光頭要出馬了嗎在那叫什麼那蘇貞昌怎麼不選黨主席Z大於B騙神仔就你最壞在那叫什麼蘇：不用選了推我大堅哥關你蘇貞昌什麼事蘇光頭滾去吃屎最有利蘇真昌還在肖想選總統豋大蘇：在那叫什麼~不要太不滿提醒 還是 恐嚇但是EE當主席就都是利全是禿頭世間情加入國民黨了？XD真男人推你很想  對吧騙神昌：都是我的東西還要全是弊才要撐著啊 下臺等蘇：不用去選撞球棒是？？光頭家標案還沒吃飽 賴粉蘇出來選啊 不然英派全倒利：賴選總統，弊：這次我唯一支持蘇光頭酸宗痛光頭光頭，嘔嘔嘔嘔！光頭很不甘心啊？好猛直接嗆光頭死不下台堅哥快 罵死他蘇貞昌不要走  我要看民利：你會上。弊：我不會上蘇騙神仔趕快下台好嗎？賴世間罵死他就對了唯一支持蘇貞昌選騙神仔閉嘴ㄍㄋㄋ這光頭好意思？垃圾光頭在那邊叫什麼叫!他退不退都是惡名蘇自己選最有利？等看賴蘇互打  爆米花板在那叫什麼我比較怕堅哥被開槍…燦哥都看清狀況選邊站了光在那叫什麼笑死 超嗆哈~堅哥笑死~這句很嗆~責任政治很難嗎？土匪性格蘇先選主席 2024再選笑死 不負責還在講些垃圾中華民國史上臉皮最厚的行在那叫什麼朕不給的，你不能搶賴著不走 能奈我何?堅哥今天砲火很猛喔推一個 科科撿到槍笑死故意個屁啊，就台灣人喜歡騙神仔滾恰吉DPP台北市議員最高想選就說啊！龜什麼光頭很想選喔英蘇聯軍 vs 德軍有利益有弊案光頭 黨內都看不下去了 王八蛋行政院長我大堅哥氣死了，哈哈哈佔著院長大位不放有利有弊光頭有夠恐怖騙神仔要講廢話 先滾下台臭禿子你有啥資格建議言下之意  黨主席不是賴被同黨嗆成這樣還不下台 光頭沒出來選總統太可惜了共產黨哪有責任政治翻譯：我想選總統,你下一光頭就是弊支持堅哥笑死 嗆得好蘇光頭想上位啊家族政治人物最令人討厭供三小火龍果光頭司馬昭之心在那叫什麼唯一支持202光頭動圖還不夠好笑，噴火英犬在叫，要小心提醒你：皇上沒給的，你不黨主席可以當總統別去選在那叫什麼在那叫什麼還輪得到蘇說話喔 講得好光頭有能力把黑金清光我就大堅哥腦袋很清楚啊，不再幫翻譯 那個位子是我的啦在那叫什麼騙神仔出來選，換kmt睡不必去選  笑死翻譯：我還在光頭連新北市長都選不上還齁 光頭 還在那肖想20不是回他 蹲下是為躍起，蘇光頭話中有話？在那叫什麼.jpg堅哥凶喔光頭賴著不走，有有利有弊現在走是功成身退、留名青堅哥真男人在那叫什麼騙神仔笑死人 滾啦這廝算是全台灣最該死的動光頭肖想中堅哥真男人應該要問神明該不該選黨主騙神仔就想當黨主席啊騙神的順便把撞球杆帶走議員>>院長全黨最拉基的光頭，在那叫垃圾還不是當了行政院長乾你屁事死光頭光頭還在肖想喔 不要臉騙神想唬?堅哥中肯到爆蘇到底什麼時候才要滾啊騙神明是Z還是B?行政院長這個位置太香了看朱朱倫被搞，勸人不要選堅哥又中肯了黃偉哲到底是誰＝.＝靠北一桶天下！下面一位~~~~話說潘孟看來賴神登基穩了EE阿哲你…你能忍受  中共同路人 這咖也沒啥料 可憐台南黃偉哲台南做超爛 治安有現在看到當初一堆罵賴是中西瓜：2024獲勝後記得88槍先處理好再發言中共同路人依依上車一個一個都跳船了~只要押對寶，台南市長卸任不把賴演成救世主怎麼繼續兄妹一個樣小英男孩都屎了嗎ee：哼哼，趁機掃出一堆選得比賴還難看在台南這次還會有台派喊金孫嗎?你中央養了一堆沒能力的官小英沒用了 大家都想換船管好你的黑道啦 垃圾黃西沒清掉母豬一派前都是假的邊緣人不重要其邁還傻呼呼賴要登綠營共主了，不過本就是你這個黃瓜要把賴的基炒房哲棒棒，要不要看台南看老人? 人家只要會看今那個堵藍真的印証只要政治賴是因為陳定南而從政的，光頭你有種就出來選!想當黨主席就不要跟我搶總新潮流篡位賴神還需要深思什麼？又要變中共同路人了翻譯：別跟我搶我賴威武！你自己去深思騙神仔先擔心你自己國家大事都沒看你在深思 光頭怕被處理掉誰有弊 死光頭自己吧光頭氣說明明輪到他蘇這落選落魄政客，還能回深思三小，學學阿燦，不要問就是 Z>B想選總統的話,就選黨主席當主席掃掉一切毒瘤阿都稱賴神了，被騙神仔騙一光頭快點下台啦 不要臉還以為會說不必去選該不會 深思 小心被我搞光頭說的話你要深思。畢竟下台就能先回血 不做還有黃鼠狼給雞拜年的即視感翻譯：別跟我搶騙神仔很想要吧翻譯  不要來跟我搶死臭光頭 這輩子 有說過光頭沒擔當啦蘇光頭先開講，告訴賴誰才意思是不要跟我搶EE祝福但不介入 光頭要蘇貞昌自己能安全下莊就好騙神仔到底為什麼還在很想上位喔你光頭講善意，笑死騙神光頭： 林北還沒退位蘇貞昌不用肖想了想要就出來，不要拐彎抹角塔綠斑第一次全塔代表大會黑道開始選銅鑼灣的扛霸子新潮流的逆襲你老闆出頭 換妳揍餅書就問誰是尤達大師側翼接下英系就做死啊，就看騙神仔甲魚又想被出征了？3Q表示：咪兔那下屆總統大選不就三個同賴真的猛，從上次總統初選所以你是嘴現任總統是白卜+ <>< 要出頭天啦英系網軍被當塑膠囉，快幫絕地武士????????中共同路魚邪惡尤達不要高興太早 嘻最大柯粉跳船了+<><終於熬到賴神出來英系紛紛墜馬 新共主要誕2024就是同路人大戰了你還沒準備好賴同路人確實正常點最後的賴功德上位 嘉瑜要得勢了真的在臭承擔個屁 先把講你中共同希望賴出來能好好剷除網軍甲魚得勢了，側翼還敢搞嗎中共同路人出頭天安安，甲魚支持萊豬嗎？承擔責任ㄇ中共同路人互挺？連嘉瑜都表態了 看得出來靠山出來啦 側翼敢出征嗎下屆台北市長最有力的競爭請問絕地武士目標是殺尤達中共同路人最後還是會效忠加魚妳..妳竟然懂我們少藍白到底是有多怕賴清德當注定被用完就丟會站起來，一起藍綠對決網軍熱身中+<>< 妳熬出頭了!!美國阿公和中共同路人的綜英系不怕清德選上秋後算賬責任來 賴神就扛中共同路人選黨主席 餅書民進黨的邱森萬XD邱森萬不就斷手斷交甲魚當甲魚越來越大聲囉甲魚媳婦熬成婆算是很死忠的賴系狂粉加魚甲魚翻身了原來是功德啊，你各位把薪不然還有誰願公德與你同在嘉瑜的同路人 有賴神在 立委戰時唯一幫+魚站台的高不爽讀稿姬很久了賴也被+<><的絕地大反攻期待看到中共同路人當選民新一波合約來簽 網軍再次他上一堆人要做功德  沒新潮流回來了 大家都歸隊側翼混亂中賴出線餅書跪著跟妳道歉劣勢時勇於承擔，反觀對面Last Jedi綠共國師 一屍五命很準高嘉瑜終於迎來主子 走了小菸 來了賴菸報恩的機會來了高要選台北市長？不可能啦風向魚歸位了中共同路人？加魚本來就是賴的子弟兵就算換派系本質上還是綠共+<><市長好~~高嘉瑜支持的人 激進綠粉新潮流共主敢嘴？綠共整個西斯 中國中中国尤達就是EE 阿 自己g太子被廢了，金孫眼前光芒爽欸，有機會看高嘉瑜當黨高之前逆風時 賴是挺她的呵呵！黑金英系要被肅清了當尤達大師死了是不是英系會說功德在搶位功德選我等著+魚把餅薯按在地上太殘酷了邱森萬又出現了嗎，笑爛真的邱森萬，比假的尤達好側翼要怒罵新潮流了嗎上次勇於承擔的是柏唯酒駕笑死 中共同路人網軍上班嘍尤達 vs the ch側溢最近好安靜同路人副總統 叭叭同路人？英系7414害台灣餅叔是最後的絕地拳師先把英系還有黑道趕出去吧終於要出來把台灣人從奴工對藍白而言 賴是目前公認了不起，負責看台南建設那個鳥樣 你能英系抄襲論文，賴順利上位是不是都在偷臭某人是尤達真正有能力的終於出來了，高嘉瑜沒有派系吧。賴是新新潮流開火秋森萬安納金XDDD 絕尤達不開心功德選上，+魚靠山就來了瞧不起豬鼻是不是功德比EE好 但真的也不從金孫變成丘森萬了尤達的不演了 嘻嘻同路人大戰笑死 蹲越久跳越深 可惜都是塔綠班都不進議會的會理解什麼是功德院：欸不是 要斷手的被當反骨仔這麼久，終於被不要侮辱星戰好ㄇ高嘉瑜以前失去的，現在要＋<>濕答答不他 塔綠班還有其他人？菸派全滾哎 海腐 嗨廣的尤達ee表示不高興支援石頭了當年蔡禮讓33 魚不爽至要把尤達砍死了2F好笑以前還賴神賴神叫，早就走你先請網軍不要搞你先！確定不是最後武士就好最後的中共同路人賴功德至少比黑金EE正常邁哥就是説過那台詞的黑武了不起負責噁心嘉瑜尤達大師都不行了，還在絕你在大聲什麼啦好了啦 不然你要來選？蔡幹笑了 這是英粉吧現在還有英系敢出來？中共的同路人滾吧臭EE?好戲準備登場初選是指定的時候怎麼沒說先拆座墊？？？蔡英文兼任時你怎麼就代表民進黨只能一種聲音蔡當黨主席就沒這問題了開始了開始了  哈哈綠能總統的時候權力不是更大？所以總統兼黨主席就沒有這EE可以 改副的就有異音笑死 蔡英文就不是權利集照他邏輯 一定也贊同總統先拆坐墊當初EE接黨主席時 怎麼蔡英文身兼總統和黨主席的早說，怎麼不早說E能賴不在臭菜英文嗎他知道已經集權6年多了嗎總統當黨主席你就沒叫蔡ee/騙神 在那叫什麼陳菊的人馬出來要東西了搓先前總統兼任黨主席時，怎id errorEE當主席時怎麼就沒有權總統兼黨魁不是集權 副總沒路用，下去吧檢舉表示英系準備被清算囉？？？？臉皮真的厚EE黨主席兼總統就沒有權先拆坐墊英系獨大這麼久了你在大聲什麼偷臭蔡EE公道價8萬1笑死 總統黨主席一起就沒蔡把整個搞臭了 再丟給賴好了拉 oppo 選不贏蔡英文總統當黨主席，怎麼早說 選前怎麼不早說?2484在臭eeㄘㄨㄚˋ：我是例外先拆座墊正國會都同意了副總統當黨魁不行，總統就先拆座墊真的很怕 支持賴出來整治阿怎麼不早說笑死 蔡英文兼任時沒出來前後邏輯太好笑了吧！完全陳歐珀又不是英系正國會在那叫叫叫總統兼主席ok得絲，副總是不是在臭母豬阿？違規達人的邏輯果然與眾不怎麼不早說他是正國會的吧 正國會老原來不是 綠能你不能 是你的民主不是我的民主民主個屁 敢笑習大大坐板游錫堃想當就自己出來講啊鬥完國民黨用一樣招式鬥自果然還是要拱蔡皇 黃袍加打起來 打起來哈哈哈阿你在臭你家的主子英系不爽喔？讓中共同路人當黨主席 這你在大聲什麼啦 我做事坦害死台灣無數用路人的畜生總統兼任黨主席的時候 你在那大聲什麼沒錯 建議成立中央政治局賴：早說，(選前)怎麼不副總統擔任黨主席怪怪的 賴 英 蘇 還有什麼系？副總統兼任黨魁權力太集中總統擔任黨魁就沒這問題？EE能賴不能副總統就剪綵功能  有什腦子不好使 總統兼任黨魁笑死 哈 馬桶當黨主席：總統可以副總統不行 你要偷臭蔡英文484母豬能你不能EE 當總統+黨主席時這功德：我坦盪盪!!好喇~蔡英文時你不說？喔原來是供殺小…副總統不行總統就笑了 一年前這樣說我會當？？？所以蔡英文是怎樣中共同路人好意思選在大聲什麼啦英系真的很怕尼瑪，英文在的時候你怎不在那叫甚麼  不然讓蘇貞所以 總統兼黨主席就職權違停仔ㄏㄏ不同派系沒有利益可以分 英系和黑道滾出党ee最後的浮木選那麼爛還敢說大聲真噁，小菸當的時候怎麼不誰理你啊是不是在臭母豬?宜蘭人真可憐早說 為什麼不早說？副總統有什麼實權？？？英系立委 好了啦主子都快倒了，換人了啦別人要上位就要求平均這不是限縮檢舉哥嗎  是笑死 總統就可以哦政治圈富堡車業蔡能賴不能集權? 默默看向EE以前不講是怕被黑道開嗆嗎蔡總統兼黨主席的時候不說EE：看我幹嘛？笑瘋 直接雙標起來哈哈哈注意看！這個男人太狠，賴之前蔡的時候怎麼都沒說呢那EE是在？484有人在臭所以總統沒有？這個說法沒有錯,問題蔡英綠共內戰開始總統咧？笑死這個黨什麼時候遵守過民主低能黨 所以總統兼黨主席吼，偷臭ee那總統時你怎麼不說話?XOPPO是隸屬正國會，但原來副總統權力比總統大總統兼任黨魁就不會是吧啊之前總統兼任的時候就沒笑死直接讓黃承國當好了，這傢伙算了吧那蔡英文當這麼久的黨主席該清算了，嘻嘻副總統是有什麼權力?謀財害命 毀農炒地的違停邏輯已死對同黨也用時空背景不同之先拆坐墊怎麼不早說功德王要出來了你是說蔡英文當總統沒權力450算你400 兩組你家剩一個能打的你還在後民主政治應權力平均? 這總統就他媽可以，腦子浸水仙拆坐墊啊總統兼任黨主席就可以權oppo限縮人民檢舉權力看英金英道再表演一次抽插不是吧民主是分權幹嘛選舉笑死 蔡英文黨主席當多久突然睡醒了？先拆坐墊總統養的狗，副總統沒在餵時空背景不同 英能你不能蔡英文都當多久了www拆座墊啦總統兼任黨主席時你怎不說我知道你在罵蔡英文說個笑話 不該極權於一人有意見就出來選啊 民主政所以前任主席就沒問題..早說，怎麼不早說內鬥第一是把總統當空氣？普利珠啦噓一下陳OP 限縮檢舉中資黑道才可以獨裁總統兼任權力不會不平均，你們到底要打死他還是支持咦？那洨陰呢？副總統有啥權力總統 擔任黨魁？不會如何你是不是偷酸蔡英文什麼邏輯？ 智障嗎？民進黨請先表率，請辭立委這人真的知道他在說什麼嗎阿前任是怎樣笑死 蔡母豬養蟑螂大軍黨到底在公三小馬+菸皇，這兩個表示：副總統不行總統可以? 邏？？所以總統當黨魁就沒問看到陳歐珀這三個字就噓英系的不意外雙標對黨內，厲害了我到底看了什麼副總統不行 總統可以 這是要柿子挑軟的吃嗎那總統兼任黨主席的時候你之前EE的時候 OPPO公開痛罵蔡英文？陳oppo這三個字根本是副總統不行但總統可以 邏總統可以擔任黨主席6年 小英老男孩?平偉：普利珠？早說 怎麼不早說 選輸才你知道已經集權6年了嘛？睡6年多突然醒啦？過太爽EE有讓權力平均嗎？自打你現在怎麼不跟菜英文平均又再臭EE他意思是蔡英文背後有人操笑死，這咖出來講，要不要違停之神說話啦總統兼任黨主席的時候你在原來DPP內部就有雙標？黨內初選都跳過的談什麼民母豬當的時候怎不說集權~蔡總統兼黨主席也沒看你出總統擔任就不會 果然是綠時空背景不同 你是在叫什正國會就是ㄎㄧㄤ請蔡英文的網軍停止攻擊賴副總統不能當主席 總統可??總統就沒問題？蛤 你他媽的還在幾年前啊耖你媽的垃圾民進黨讚哦 繼續把賴打趴開始囉 我要看到血流成河笑死 英系真的一群廢料笑死 英系乖乖下去吧水泥、違停的好朋友總統可以 副總統不行？三別出來秀下限好嗎 敗票仔所以逮捕賴清德的命令還要笑死了蔡英文可以其他人不笑死XDDDD小英大叔嗎所以主席還是總統當比較好菜 EE ：有人在臭？笑死，怎麼會有辦法睜眼說有人在臭EE喔中共同路人說又要來了嗎民主應听党话跟党走知党恩oppo真的智障到有剩，那總統兼黨主席就沒這個問中共共鳴者EE你又沒意見了 全黨雙副總統兼黨主席不行 但是OPPO好乖 OPPO吃總統兼就沒問題，副總統就他英系的嗎？忠犬護主誤會啦！他在臭蔡EE啦奇怪，總統兼黨主席時就沒自己出來選不會喔這發言難怪輸妙妙總統兼黨主席就沒這問題=打臉自己總統兼黨主席哦?笑死怎麼又是你總統沒死，副總統有啥權利EE早已否決oppo德政台灣交通推廣行銷達人 歐上個月選前怎麼不說？你發奇怪了 EE當就沒人唉唉OPPO只會想違停不檢舉EE?????權力定於一尊是不是在偷臭??????這智障蔡英文當總統兼黨主XDXD 總統可以當黨主不只外鬥連內鬥都能雙標，媽的 那之前菜英文兼任黨是在嗆小英？小英可以，賴不行可憐 打手當成這樣靠背 那總統就可以？ 賴那就出來選啊 又不是只有要選邊站了 現在賴老爺才蔡英文黨魁的時候怎沒聽你民進党談民主誒^ 3^有異音 怎麼不先拆坐墊之前EE黨政一把抓怎沒聽副總統有權力??????問就是普利珠總統兼任的時候怎麼沒聽你副總統兼黨主席(x)，總咦 當初蔡英文要當黨主席孬種？ 蔡ee在位的時候OPPO好了啦！這個異音你用調音器量看看EE主席才是唯一民主 舉雙標沒有極限這個咖講的話    ，算小英兼任時你怎麼不早說炮灰中的炮灰 可憐哪我蔡大主席聽不下去直接叫這種腦袋與死忠度，難怪會真的是雙標黨 連自己人都這人絕對是智障無誤笑死 總統可以當 副總統總統兼黨主席沒有權力不均先過英系這關齁？？？？？蔡英文兼任黨主總統當時他有叫嗎？先拆坐墊正副總統兼黨主席   自你要不要聽聽看自己在說什笑死 以前有平均嗎？現在反觀蔡...可能平常雙標(′・ω・‵) 又在臭E正國會打算跟新潮流選戰嗎副總統是有什麼實權啦？總統擔任黨魁你不罵 副總共產黨不需要權利平衡故意臭另一個人是不是馬的蔡能賴不能 噁爛雙標蔡英文：？？？？英能賴不能 笑死想也知道歐柏還沒被車撞死嗎總統+黨主席最平衡了是吧總統可以兼黨主席  副總之前怎不說？黑金英系出怪聲囉總統可以 副總統不行 這蔡表示…陳歐珀是正國會的歐!換煞車皮要先拆坐墊蔡英文從一開始就不需要辭在臭蔡EE? 不是的話就限縮檢舉，現在還想不讓民綠能你不能 欸?英能賴不能XDDD笑死 總統兼黨主席就沒問什麼意思之前總統可以現在笑死人 之前 黨政媒蟑 這他媽腦子沒長好，總統與早說 為什麼不早說副總統根本沒權力吧 總統這拉吉連妙妙都選不贏 可怎麼不跟蔡英文說蔡EE能 賴功德不能 笑全中華民國最爛的立委選上這個第一優先處理總統當黨魁的時候你怎麼不英系真他媽臭不要臉英能 你不能副總統沒有實權哪來的權力笑死 那ee當那麼爽 怎是在酸蔡英文不是民主政治EE能，功德不能呵呵 蔡英文表示哪來的智障講這種馬上被打不然英系推好人阿國來選好總統當黨主席就可以講三小 總統兼任黨主席就共三小，總統兼黨主席就沒先拆坐墊啦英系該被清除了英系就是台蔡母豬在做的時候就沒聽妳功德院長幹 說好的綠能你蔡能你不能蔡主席的時候怎麼不講從蔡皇變賴帝請蔡EE停止用網軍攻擊我蔡當初也權利集中一人啊，EE 哈哈EE？？？正的可以兼 副的不行ID錯誤蔡母豬可以，賴清德不行？所以總統沒這問題，懂了菜皇在位時期你怎麼不敢出陳立委是不是腦袋不太好先拆座墊那個總統兼黨主席的時候你怎麼不早說蛤 啊不是有人總統兼黨主副總統不行、但總統可以喔偷臭前主席？我知道以前蔡也反對總統不是說好了，要分張，怎麼國會過半全面執政：真香意思是他沒被分到權利啦還敢出來啊，EE粉笑死 副總統當黨魁權力太之前你怎麼屁都沒放過一聲叫蔡英文下台不會逆？以前菜頭還質疑老馬總統兼總統能兼任 副總統不能兼下架這爛咖吧那總統擔任黨魁呢？語畢  哄堂大笑  想想總統兼黨主席就沒問題？之前蔡英文怎麼沒看你出來要開始雙標自己人了嗎？總統兼主席可以 副總統不蔡總統黨主席也當很久啊空心菜兼任是怎麼不講先拆黨主席的坐墊??雙標起來連自己人都砍權力平均？？？？這話..英能你不能EE能，同路人金孫不能最不喜歡的就是這個人輪不到你 限縮害死多少人雙標黨真的不會讓人失望原來總統擔任黨魁就不會極所以總統兼黨魁就不是集權陳歐伯是白癡嗎 直接嗆總菜當的時候你不叫？雙標黨這麽掰真不意外你們先喬好好嗎 不然選個這幾個英系真的是很無恥所以總統可以兼？？？我們oppo在臭EE欸那總統擔任黨魁是????這什麼智障邏輯....我懷疑你在反串英系當時不也一樣？早該清總統兼主席就沒問題…更正總統當黨主席沒有權力集中國家陷入艱困，党的腦袋只縣市長提名人直接徵召，你笑死 蔡英文的時候都沒問oppo真的沒下限民主政治核心價值是要民選總統一直兼主席的黨說權力好了啦oppoEE再搞怎麼不講？總統當就沒問題了笑死，總統兼黨魁就很平均難怪宜蘭人不投這咖,真他呵呵 英系就這水準你最好閉嘴副總統和總統比實權？爛透了 老是自打臉這爛咖爛到沒救了副總統兼黨魁=權利不平衡這黨真的沒救EE表示：這不是眼瞎就是智障 沒有EE  ??原來是縮限檢舉陳大議員違紅線違停EE集權時 都沒人說話?英系的真的腦子進水了蔡EE王朝，要選繼承人連自己人也雙標笑死，總統身兼主席又不說你冥盡洞的核心價值就扭曲陳歐珀就是邏輯不好的立委毀掉台灣交通的立委OPPO開口就是廢話那總統兼黨主席就沒問題？現在又知道不能集中了喔？綠能你不能黨主席跟總統候選人不衝突自家人都要搞雙標 到底多DPP黨內版 EE能你不之前還總統兼黨主席也沒看陳歐珀是正國會的吧，推文他媽的在工三小總統兼黨主席完全沒問題，還沒執政前也是這樣嘴國民笑死 總統兼黨魁沒問題 不然你們還有啥菜可以端出連林姿妙都贏不了的廢物EE 在世的時候有出來喊出來選也要有異音，怎麼不挺違停就全黨都沒異音喔 蔡沒集權，賴是集權擺明了打臉蔡英文幹你娘蔡就可總統兼黨主席那個蔡小姐總統兼黨主席的先拆坐墊EE在位你怎麼就不敢講話此咖洨必噓??????英能你不能覺得 論文抄人斷宗痛夢英我怎麼覺得賴沒有甚麼權利賴沉默八年出來就權力集中這咖在蔡英文還有光頭集權蛤？那總統擔任黨魁就沒有支持EE 當平民支持陳時中出來選有異音要先拆坐墊阿雙標時間？網內互打這麼急喔笑死人 過去6年都沒發現我懷疑你在臭那個兼任六年這是民進黨哪一派的走狗？這咖在宜蘭不是…以後講話要不要先經過腦袋不要過度集中是什麼碗糕？蔡英文？國家元首+黨主席時，怎麼笑死 居心叵測英能你不能Duck不避一看就知道沒唸書關你屁4 幹你娘民進黨會丟宜蘭你oppo484忘記上任主席是總統蛤？那蔡之前身兼黨主席是笑死又在搶餅 真他媽丟臉總統可以副總統不行？果然是雙標黨出來的因為違停猖獗而隕落的人命陳歐珀比黑道還爛修法違停黨內共產化 真是不簡單所以賴功德要被英系追殺了連宜蘭縣都選輸掉廢物下去原來要總統+黨主席 才是歐珀你也可以參選因為他自己在想2024有利有弊？票房毒藥還有臉指導人喔還不是你留一堆屎要讓賴清弊是啥？會被側翼再度圍剿蘇光頭下去啦、還想選總統蘇貞昌就不要妄想了讓我想有利有弊 笑了 2024電火球還在肖想大位嗎?翻譯：我也想選總統啊在那叫什麼弊就是中共同路人在那叫什麼= =這算支持還是恐嚇啊?XD兩邊不得罪，準備跳船幣就是 選路燈還不下台的人在那邊叫什麼叫深你老媽看起來不妙。主子心裏想的對民進黨好的事 就是清算中國同路人參選民進黨主席看側翼網軍發言比較準何美鄉式的祝福沒有棄保的真讓他當上 側翼網軍挫咧英粉的中共同路人要選黨主祝福？怎港覺酸酸的側翼就拿錢辦事阿，管他主清算個洨啦 就算換派系本側翼錯亂 到底該不該打中老娘晉見太上皇支持就會說支持 祝福就自這句話我是反著看啦跟 你賴要突破封印就靠這次了2樓雙蛋被盜五樓包莖雙人枕頭若無妳 也會孤單五樓偷走二樓懶蛋2024下架民進黨，終結同路人還敢出來把英系驅逐出去賴沒種改革改由中共同路人帶領我們偉然後高+<><就被踢出民高就挺賴的阿，屆時賴上位我看這兩個是太久沒被綠衛然而最後的絕地和chos大家2024要投給功德院最後的絕地武士？當尤達大九紋龍搖旗啦！！秉叔...小英不就尤達大師少在那邊裝清流了還不都是噁魚當然支持啊本來就功德呵呵 民生沒搞定 人民誰尤達與金孫還民進黨的良心…她就功德的人啊2年前她就跳出來了，結果雙面假魚就賴的人馬，當初被架空的黨主席秉哥來了妳還不是要吹軟趴趴是要怎麼改丙叔的袐方老實招來吧不是喊了六年了賴友友來囉最後的絕地武士Luke是絕地武士後來不是全滅?難得看到高講出不錯的話英粉：這八婆又開始多話了高2019就挺賴，那時根總算挺對人了。笑死，在台南都軟得像什麼學霸會抄襲？賴當主子 把光頭踢下來 現在在賭當賴的院長爛透的小英男孩 發臭的男被抹黑搞掉阿 不過抹黑只可悲柯粉 只會抓這種備份成功可悲死忠 光是死忠那本身中共同路德？？愛你去死.jpg中共共鳴者    ker功德無量可憐 被打趴 還要畢恭畢那他有要你簽下不衝康承諾中共同路人？功德滿滿的台灣網軍寧願讓侯上反正蔡英文不當了，賴已經清德 清德 清廉有德唯我確診仔還那麼有精神跟總統清除蔡EE留下的垃圾殘局不報告又要被自家人打成突可憐 被母豬壓著打了一輩跟一個黨員報告幹嘛 不是你這麼愛你孫子是美國籍的吃屎吧 美國人阿公美國人人家只是辭黨主席可沒辭總報告幹嘛 她是你媽喔 選功德賴台灣不要了可惜你兒子孫子不愛台灣被母豬電暴按在地上磨擦的美國阿公愛歹丸 真的是有完了 要再次變成中共同路民主還要報告 這啥黨國不分啊有啥好噓勞工又要做功德了求求網軍幫忙（跪台灣功德國會復仇嗎英媓：會怕就好完了！完了！BBQ了！準中共共鳴者清德還需要請旨恩准才可以參選深愛台灣??~想想乾淨的報告咧,好有中國習近平即中共同路人想支持賴了 英派給我滾還不是求過小鷹中共同路人不要太放肆喔拿開放美豬敲美門，拿開放做功德總統 這畫面太美了網軍熱身中美國人阿公愛台灣新潮流終於要硬起來了可惜兒孫在美國深愛土地開發嗎？原來不是愛人民？賴功德要解除封印了你的兒孫更愛美國黨國不分又一個，你選垃圾側翼款項收到了嗎快點把側翼網軍全消滅好嗎深愛土地上的路燈做功德圓滿的要出來了側翼款項收到了嗎2024下架民進黨，終結翻譯：同志都吃飽了，剩我側翼又有新老闆啦 超爽台南被埋爐渣 你有講過一感謝 2027就靠你了 噁心，美國人的阿公網軍磨刀霍霍向賴清英文就是不鳥你，你才向媒被綠母狗打假的有什麼用？2024投功德院長會讓自美爸應該施不少力吧 不然好了啦 賴功德去幫貴党辦樓下請支援文英阿姨梗圖還要向英文報告 XD支持 當選後記得清理當初水清無魚、賴清無德西瓜市長那一套最好會有票深愛這片土地 然後送兒女深愛台灣跟參選黨主席的關要讓台灣人從奴工變功德義中共同路台獨金孫金孫和騙神仔要一起架空E過氣了   在被蔡弄下來看他怎麼處理黑道和側翼啊選黨主席要跟總統報告?可為什麼還要先報告過？中國人什麼時候要從臺灣滾反串要先說阿肥知道甚麼是 賴神勸童沒八卦，這裡是優質好文八不知道 y中國同路人代表DPP在台南選舉要怎黃偉哲差點輸阿賴神歸位嘴巴喊支持 背後網軍出征我就問 怎麼輸三隻魯蛇互相取暖究竟是賣主求榮還是反間計網軍文圖都準備好了廢話 阿你們出來就選不贏鄭文燦早就輸了EE跛腳賴清 蒿兔鷺鷥倫敦政經阿燦輸了桃源已經敗光家底功德穩了燦選不選黨主席 關他屁事趕快向四阿哥輸誠一個被拔學位 一個全國輸腥潮流正國會聯手，那賴功只剩召喚聖騎士賴當的話 DPP還有救當黨主席才能當總統？唯一支持趁早投降還有院長做唷 要太子學歷政治生命結束 開歸為了歸為了 母豬眾叛親dpp這次會kmt團結,尚書大人真是機靈當然挺啊 現在是敗勢沒什論文門後也只剩賴有機會阿燦跟黑龍終於要棄英投明黑龍應該很不爽不能選台北2024下架民進黨，終結在那叫什麼兩個尚書大人棄母豬保功德唯一支持林智堅一起做功德這一對比台北王柯順眼多了笑死 一生只督你一人太真愛了吧，你要選立委嗎賴清德除了功德真的沒酸點清德x龍介  文哲x世堅支持謝龍介參選國民黨主席真愛無誤在一起在一起真愛啦像由心生啦，看看西照片真的很有愛欸可是..黃還是當選，這是這一對顏值比較高一生監督你一人：））謝聽說要給一屆不分區 因北柯堅  南賴介一生只督德龍配酸宗痛跟世堅有著異曲同工之妙呢確實 黃真的超級爛台南這事實如此每次看到一生只監督 然後賴清德X謝龍介 不知道恰XD 這兩個關係跟跳海堅 差很多啊是真愛無誤龍介隨我去功德園 勤王護這是真愛 之前要去當行政確實，黃跟賴比起來真的爛賴清德的人格確實比其他民這是真愛我信了XDD他是真的喜歡賴大創案辦到哪裡了？？賴在北堅男龍龍介對清德念念不忘又一對真愛北堅南龍愛之深 龍之介問世堅情為賴還在台南的時候沒那麼多黃...我最早嗑的CP 再來就是這才是真愛龍介那個政見真的是很古早賴在台南時的確是做得不錯什麼啦XDDDD台南cp笑死 真愛真愛XDDD黃是社會毒瘤確實賴>>>>>>>>>賴在台南本來就遠大於黃，龍介兄不考慮選黨主席？政壇佳偶賴選上台南後不該烙跑去中好少推  網軍都在睡嗎其很中肯阿超真愛 這對讚最後還是告白了棄顏保黃？也是個垃圾問卦：吃爐渣米要怎麼吃才相愛相殺 相互扶持北有柯P阿堅 南有清德龍黃政府真的超爛民進黨內部劣幣驅逐良幣，這對真的很久了期待龍介仙 不分區進立院考慮一下加入民進黨好好監協助 哈哈哈哈哈哈阿德 翻譯：你是忘記了 還是害跛腳總統 哭啊用網軍協助吧 不過不保證說要協助的每個都被銃康EE跛腳了 還能怎辦民進黨網軍認證中共同路人垂簾聽政母豬要垂簾聽政啦 金孫自會派網軍過去「支援」選舉時的強力支持口氣怎麼支持他 你的朋友就是蔡EE的網軍蠢蠢欲動了這次不用手機了？協助？怕爆協助再打成中共同路人嗎翻譯：朕要垂簾聽政協助=安插自己人真的要謙卑，不然很難選垂簾聽政不主導 不支持 會派人協你不是之前網軍狂打他嗎笑死 還想干預請蔡總統的網軍...中共同路人能當黨主席呢？網軍熱身中協助什麼意思?  操控?會派網軍“協助”嗎？XD騙肖耶 母豬的話聽聽就好翻譯吧：側翼全力進攻清德同路人準備二轉清德共中共同路人用側翼協助嗎？蟑螂吃蟑螂她不會主導=他不是我們這側翼網軍收到信號了賴神逼宮來了，要用網軍表達祝福翻譯：要比大聲不會輸你啦派網軍協助清德清德當初被金孫我當時真是害怕極了協助…笑死 這麼放不下喔婉君準備好了網軍全力脅助有一種祝福是非常的祝福網軍手指熱身中慈禧與光緒 XDD暗示派網軍照三餐給你施壓人前手牽手 人後 ，，，不會主導但會干涉 要聽老這場有開TK喔協助成為中共同路人這女人要翻臉了協助就是垂簾聽政吧吹起進攻的號角蔡英文的話要反著聽爛成這樣有需要妳協助哈，最好信號出來了，側翼蟑螂勇敢把清德抓作副首 長廷放外蔡總統真的不下令逮捕賴清求賴神心理陰影面積  Q那就是會 又要被打壓了 協助就是主導母豬讓你知道網軍的厲害，垂簾聽政下指導棋嗎?網軍準備好了不是主席還能主導才猛==英魂不散為什麼她會說出不會主導 協助什麼?移交廁液嗎?協助非主導兩個半斤八兩協(ㄘㄠ)助(ㄎㄨㄥˋ)蔡領導的話   永遠要反要是賴副真的選上，蔡都要協助（網軍扯後腿、黑函）聽起來就是會垂簾聽政的意網軍好了啦，還在帶風向…藍白準備瑟瑟發抖了要腦袋只有選舉沒有人民的協助衝康嗎？黨內互打喔認輸吧 歐巴桑 下台快逃慈禧菜後政（權力分配）經（利益分笑死 賴沒點過失膩？社運垂簾聽政？台女的話你信？太后議政？找網軍協助網軍直接交接給賴還想插手黨務哦 搞笑說會協助，自己衍伸吧祝福這句怎麼那麼可怕下指導棋你還要協助歐 怕蛋，會協助好 側翼我知道了協（捅）助（刀）意思就是老娘管定了翻譯：全軍出擊協(銃)住(康)團(背)協助 哈啊哈哈垂簾聽政林九萬呢？垂簾聽政網軍準備＂協助＂關門放狗黃鼠狼給雞拜年協助讓你變同路人本來就不是她主導吧不要發動網軍打他就是幫忙不行還不能笑垂簾聽政還想再試一次網軍的威力嗎中共同路人要攻佔党 怎麼詐欺黨交接不聽話就用網軍打趴你，笑老娘還在啦！蔡英文：我請蘇察哈爾燦出都跛腳了 當然不會主導啊"協助"(下指導棋)太后協助(網軍網軍支援垂簾聽政我不會直接主導  會透過是協助不是指導純的協助，懂得都懂金：我寧願你滾那就是要主導了跟陳屍中協助bnt一樣是這爛黨沒救了翻譯我還是我指導=照我說的做呦登高一呼 螂軍出動可憐阿 清德宗慈禧當年也是對光緒說你好金孫抓穩囉 祝福來囉清掃英系和側翼讓光緒清德玩玩 慈禧英后同隊相殘要來囉 嘻嘻摻沙摻起來 科科網軍側翼會交接嗎慈禧與光緒，貼切 要取代抗中保台了嗎?斜您老斯網軍：準備進攻嚕這話恐怕連EE自己也不信柯學先生快改回金孫功德院所以準備變傀儡政權了幕後聽證公開開條件了啊 要讓我繼是協助還是監督指導？賴心理應該有很多陰影是來新潮流就在等你們低頭，只協助(X)　　扯後腿(O金孫瑟瑟發抖傾全網軍之力協助準備去坐牢吧史上最廢總統是要協助啥？垂簾聽政......慈禧看推文就知道EE暫時還沒備註也太貼切XD垂簾聽政為了當總統尊嚴都不要的男網軍又要出動啦光緒賴   是能做啥啦 協助？ 怕協助x干涉o給你協助還得了中共共鳴人第一代始祖！拜託蔡不要再出來了 民進這次會有中共同路人和美國蟑螂準備來協助了夾小妹的幻想吧連女人化妝只要藍的不自爆，綠的20德川家康表示職級比自己小是指哪些人？威廉知道只能忍耐 總有一台獨的路本來就難走，小菸洪什麼的 陳什麼的都要下台了就去好好保護博都假博士了是要保護什麼2024 賴出來選應該是這太子不要了太子造反了他真有自知之明論文就是有人要搞他了 不太子真ㄉ廢了 唉廢太子了功德神要上位了?論文炸裂直接投誠等接班\賴鄭配/ 穩到不行不在那麼笑給記者看了太子求生能力好強廢太子相當有求生他最會蹲了反觀某朱都是新潮流胖德川家康，話說家康本來太聰明了吧XDD 未來才中共歧路人不錯，到時候給你一個教育聰明  知道蔡EE已經跛2022沒選好，2024看來賴沒問題了挖靠英系頭號大將轉支持賴太子說要讓給哥哥廢太子還是要努力啊側翼快轉彎抱緊大腿不然要剩兩年很難挽救現在民進黨投降輸一半☺DPP內部喬好了，這動作賴鄭都新潮流的呀北流南流菜女皇豈能輕易就範鄭文燦藍明明只要不出聲，讓白綠風向大師中共同路人正式接管民進黨燦哥還是知道新系的好當然不敢選胖周論文被爆 重創威信 鄭文燦是北流的 賴清德是康熙對胤礽兩廢兩立，還有新潮流知道團結的重要燦尚書真機靈幹，偽太子宣布棄兵效忠了然後卡總統不得兼黨主席2024一直都是賴比較有牆頭草真是機靈推賴神 柯侯總統夢碎 可賴清德在中南部風評很好 胤礽還是識時務的台灣人民準備做功德賴功德穩了燦燦有夠識時務der太子想選也會被黨內用論文抄襲仔 閉嘴北新潮流放水，看英派+蘇太子跛腳不能當皇帝求生意志滿滿風向不對他也知道現在硬幹會被鬥很抄襲仔選個洨他論文被炸了 現在不避風論文抄襲是不對的終於沒高端騎士的戲了狗兒子燦  去死一死傻子才現在出來選。菜EE先讓，再用網軍偷襲就好論文的時間很明顯人家團結了，kmt呢2024那麼硬當然給功德還是dpp內鬥比較精彩烙跑賴人設就這樣，哈總統英系趕快垮掉，女權也一起以後兄終弟即，不用急著出阿燦厲害喔 很能忍強大的求生欲聰明阿，當初桃園也是時運真的聰明比小智聰明多了太可惜了，你出來選多好，賴2024很難贏侯，但要太子學位也沒 總統選舉資識時務啊，要不然又要步上賴當時在台南時被詬病的缺鄭賴都是新潮流大將。這只從台南烙跑的人還想有多少論文抄襲被抓到，正在風頭抄襲太子沒用了這次選輸注定鄭下賴上了賴的形象比邁好多了吧？54088不是表態不淌渾54088應該會勝出 畢胖周瑜都宣示效忠了，暖男54088要選總統太難088根本聲量的不到賴一人家都說不選了還在雲==賴缺德，笑死肥燦投靠代表腥潮流拱賴了邁神怎麼說哪可能光頭 他早該退休了陳其邁不會幹前面人幹過的54088他老爸這樣 能時神>>>賴神54088精明的很 怎可藍白不用挑撥啦 繼續在野垃圾裡選出來的垃圾當垃圾088是誰不可能54088 聲量不金孫不是新潮流嗎？新潮流你判斷力好差！光頭歸順小賴本來就新潮流的人啊天妖屠魔先頂住東廠反擊吧 現在看賴神哪裡跟鄭胖形象重疊了哈哈哈哈一樓那個圖，20醫生vs抄襲仔？高嘉瑜做副手如何89不離10，先卡副院長賭藍挺中共同路人喔即使鄭胖這兩年護駕有功，來不會選他啦 競爭者不這真的廢太子了支持中共同路人管理民進黨我的抄人抄襲仔知道沒機會了所以誰是四阿哥誰是老八一個願打一個願挨廢死了 再抄阿鄭文燦認輸了周瑜要輔佐金孫了民進黨團結中你這胖子也沒機會啦碩士沒了沒用惹太子投誠了 可憐哪原來鄭也是跟止兀、丙中同新潮流的啊 不然咧廢太子也只能這樣了根本是中共同路人中共同路人反正沒機會了 快抱大腿比認輸了 希望賴清德不要直快笑屬 認輸了喔 肥燦 廢太子了 阿燦哭哭笑死 太子也支持中共同路人 芒廢太子XDDDD他應該是邊流血淚邊喊支持聰明俯首稱臣這叫識時務桃園那幾個之前也瘋狂支持看來DPP這次總統初選可支持中共同路人囉爛慘肥可以滾了說不定太子覺得八年一輪 鄭有點隨  學位上面他可鄭本來就中共同路人阿蘇貞太子的叛變二阿哥胤礽 歷史總是驚人太子這樣對嗎太子XDDD可憐哪很好 識大體 到時候就給明明是我先來的…機捷有望在鄭總統卸任前通老實說太子很聰明我越來越太子被廢這個人已經沒用了廢太子復辟了 肥太子和英知道該退了還算給自己留點看起來想求個副總統當當金太子你也支持中共同路人嗎因為你自己沒機會了牆頭草 到時候中共打來會快選邊站 至少還能有飯吃陳明通的學生們大概都不敢他本來就沒有中央歷練 沒會支持是產生共鳴嗎?? 母豬氣到中風背刺小英可以當副總統+黨之前喬過了吧這個男人跟他的台大碩士學論文出來就知道沒救了他才本錢都被敗光了，只能乖乖廢太子只能先投誠了不愧是賴清德川側翼蠢蠢欲動囉 嘻嘻尚書大人好快聰明 這樣搞不好以後還可牆頭草XDDDDDDDD支持賴清德，你的朋友是.共鳴者+1這樣就怕了 XD鄭文燦優點就是很會看風向公子獻頭你sugar mommy英派沒了   新潮流已經識時務敬佩!挺個智堅全盤推坑ㄏㄏ塔綠班側翼喜迎共主琅琊榜也是這樣演的賴神中興據說是中共同路人捏在求收留了嗎 根本星宿派這樣就認輸了周瑜變周倉 幹 阿燦居然認輸了！！ 周瑜化身為濕螞蟻 輔佐曹太子已廢  賴神上位蔡英文要開始跛腳了水喔 扶龍扶起來真的廢太子賴系天下，以後有機會出現沒碩士學歷就龜了胖周瑜不是叫假的 學小堅太子這樣對得起EE嗎阿燦想要個位置吧翻譯拜託金孫別弄我...尚書大人真是機靈選舉輸 學位也沒了 太子挖，胖周瑜要協助真龍天子請問這個太子還有用嗎鄭胖將來沒機會上位，乖乖抄襲的挺的人朱立倫2.0賴總統 燦院長  藍白粉2024總統已經底定了 中共同路人選總統黨主席要扛敗選責任 先不已經沒有特異功能了中共同路人又多一個惹太子跳船了翻譯你先扛太子是風向大師周瑜歸心讚讚讚，小菸集團掰囉英派兵敗如山倒了。那些要我的太子廢了，嗚嗚尚書大人真機靈真正的牆頭草來了這個阿燦壞掉了太子帶槍投靠燦哥都跳船，英系沒人了，E2生氣英系一堆垃圾國民黨不能挑撥離間了,恨投名狀出來了敗光光就聽話了太子也會看風向的支持他，你的朋友是…胖周瑜什麼時候說過要選總廢太子就這？眼看自己中箭 立馬選邊站咦?小英下台話又說回來 胤禛挺胤礽了嗎？太子挺金英系掰掰  賴清德要重返叛逃了側翼不知道作何感想這個胖沒用了佈局佈好了 行政院長給我太子哈哈哈哈周瑜不會看風向，怎麼火燒這個見風轉舵也太過分，只孔明還沒出來就倒了還有一年吧 周瑜聰明的很肥燦應該很幹吧，煮熟的鴨支持賴清德你的朋友就是.廢太子文燦認輸了廢太子文準備滅了英系金孫選不上啦，下次就是阿抄襲仔 要靠向賴神 是想輸誠啥?2024賴副總統同路人 +1支持中共同路人?風向仔，論文被打爆先跳出都督英明這個沒用了可憐阿~被林智堅帶衰，學2024賴鄭配嗎廢太子這麼快就降了？廢太子亂扔威廉，小心啊，扣分制，自太子準備韜光養晦  光武先蹲後跳啦！英系弄臭了要光頭騙神仔也不是EE那掛笑死 不是想搶總統大位 賴清德真是傻子，現在一堆樹倒猢猻散 光頭你想清楚已經沒有超能力了 還留著這招太狠了，支持賴清德=現在投誠還來得及當行政院尚書大人可真機靈my燦要當行政院長吧想要撈個副總統，至少行政胖子出來選也選不上吧！形側翼粉專只是賭藍 真的很識時務者為俊傑院 長 好這個廢子沒用了都是新潮流，這沒啥問題吧先卡位院長的位子？功德賴救救我辣台妹勢力正式崩盤 歷史想當行政院長吧沒論文還要留在這裡輸誠燦燦不出來頂，小英還有牌側翼混亂中，怎麼太子也是很聰明 知道民進黨不會贏好加在會寫名字出事之後先靠去害人家慘，二五仔開始要切割蔡要被清算了 當然要投誠知道假學歷選不上趁機投靠唯一支持時神中共歧路人承認自己是廢太子人非聖賢很好了至少還是個人選李沒針換掉太子哦，這波賺賊包大概2028出來尚書大人聖騎士表示嘻嘻 廢了可憐 為了個沒屁用的學位輸誠了 真廢他應該是去接下任行政院長都新潮流啦考驗賴清德要不要鄭這個論支持賴清德 你的朋友就是尚書大人真是機靈沒了 英系跟廢太子都沒了投降輸一半啊到最後還是要支持中共同路抄襲仔真機靈蔡英文時代要結束了，大家支持中共同路人？？太子廢掉了廢太子該去宗人府了吧尚書大人真機靈尚書大人真機靈 但你論文至少還有位置啊廢太子被廢後開始抱新皇大當不了最大的也不要一無所一路輸到2024抄論文風頭上，局面也不好至少頭腦比朱立倫清楚不會又一個中共同路人EE剩不到2年   找新搞不好賴最後還是被菜ee側翼進攻啦 太子造反啦沒辦法不站邊 太子變成大太子結黨營私，理應當廢英系的穴死了，快投誠新潮覺得 推 雖然是一個抄人太子換邊站了火速跳船！大阿哥投誠了逼宮啦.....咦小英身邊是不是只剩網軍了中共同路人嗨。學士中共同路人要換誰呢？這樣挺  行政院長沒跑了賴燦配？被拔碩士很生氣嗎知道抗中保台已經騙不到中果然英雄所見略同 抄襲犯蛤 太子整個認輸了哎 想看到幾隻塔綠班開始舔啦讚讚，民進黨合作起來轉彎很快黨內認證中共同路人，這下EE沒用了 都走了2024不管綠營誰出來都聰明 重點就是賴贏什麼都縮的真快在打什麼算盤周瑜會看風向標  不意外跳船了，暗潮洶湧。。嘖嘖奉先願拜董相國為義父太子沒碩士像洩氣氣球英皇崩潰燦哥才聰明 繼續英系遲早都這副德性這票很難投鄭文燦可以改當民進黨秘書一堆人都忘記他們兩個都是太子被廢太子怕再選一次變高中學歷你跪安吧媓：真會舔！嘻嘻抄肥燦懂肥太子知道自己涼了，第一口憐啊 廢太子這些抄襲仔民進黨不開除嗎胖子下去 金孫上來那個X已經沒用了？是民進黨版的KD廢太子@@賴清德是論文門的最大利益中共同路人+1喔文燦 我的超人沒其他出來競爭選喔？太無中共同路人怎麼選會變唐牛嗎草包燦ㄍㄨㄣ這次翻轉民進黨很難，還是哭哭 含淚投金孫理性判斷，有機會副總統，民進黨都快不行了 該團結輸渣哈德燦艮!我不信看來談好了，太子做行政院胖子真他媽高手想撿副的歐推來推去 都是爛咖變小弟了 可憐中共同路人，民進黨不是最抄襲周瑜知道無望  立馬團結壹心 穩了 一定投民論文被打爆太子只能回家了太子你小心1.5博在後面兩個都是新潮流當然要支持要親近最危險的敵人～功德不湯喔！鄭形象越來越差，先說我不是英系的喔支持新主子聰明人，到時候賴選上總統不是抗中保台  怎麼會支馬上跳船，尚書大人可是人家同路人耶 XD怎麼退了呢，我還沒看到血都督真機靈,退一步回歸 我賴威武！藍白只能繼續複誦中共同路菜英文：我總統兼黨主席不忍了不忍了側翼真的紛紛出動了民進黨準備被中共同路人接中共同路人跟親中藍白比起來 都是小抗中保台足矣功德軟趴趴忘了他當行政院長的做功德賴出來坦很有勇氣呵 到時候貼側翼那時候罵打著清黨跟中興的大旗，中就說調查有抄襲就認錯啊 一樣留給下一任而已下一任總統誰來當都蠻可憐至少賴功德目前都還是說人 堵藍是中共同路人賴清德敢把蔡英文送去土城管你是誰，這輩子死都不會下屆是接受破產的一任沉默八年出來怎麼圓綠共之賴功德當行政院長時就已證功德院不是叫假的好嗎？就給賴選上台灣會繼續爛下去功德院賴清賴功德xD不受控就叫警察抓起來所以堵藍承認他朋友是正元尚書大人真是機靈 XD怎麼感覺是在臭啊怕被清黨清掉吧，不過他們看來新老大確立了尚書側翼台派對外一向團結 看柯侯側翼各個摩拳擦掌等他吧？原來只是堵藍是柯侯粉，真如果有中心思想還叫什麼側政權沒了就沒收入，側翼轉廁液變色速度比石蕊試紙還這種講法好像也能說成這次知道要換老闆了嗎最反對賴清德當黨主席跟選這次亂攻擊大概直接告不客賴這麼軟弱 難怪被英派予等著被清算掃蕩蔡英文最反對好嗎請蔡總統的網軍不要再攻擊中共同路人當DPP主席蘇察哈爾燦涼了網軍這次打得倒同路人嗎？藍白好了啦 賴出來就是斷也對啦 選上以後就不是單有人是不是瑟瑟發抖？終於輪到我ㄌ要不要乾脆加入英系選上還選就選 為何要跟蔡英文報老佛爺點頭ㄌ？功德：出~~~~陣~~~中共同路人 滾側翼準備好了側翼 vs 金孫 終局之來囉！準備接班！好了 金孫回去做功德好嗎賴神大反攻 ee這麼快就黨務向總統報告，國務向黨這樣網軍要聽誰的?中共同路人選黨主席，正式看看英系新潮流擋不擋得住趕快選上報仇雪恨把母豬關終於 賴天子出手惹終於 大清洗把賴功德抹成紅的？ 我來金孫出鞘了!!!那謝龍介該出來表示了(?好奇上次金孫被修理有沒有賴神被EE網軍打到求饒 網軍要開始加班ㄌ一定有 就是不相信蔡英文中共共鳴者出征嘍覺得不樂觀，2年太久了敢記恨嗎 都是ee的形狀網軍備戰囉，還混啊？這個還要報告哦?報告主席先說好請網軍停止攻擊看看功德上場中國同路人要選民進黨主席網軍認證 中共同路人清德英雄內戰要來了現在最焦慮的是柯侯粉中共同路人要選黨主席差滴時上賴下記得這次不要哭著求喔  慘，黨要被同路人滲透了Q原來dpp的黨內民主是要進入核心才能把2年前那堆沒有期望 沒有失望賴神  偶要逼宮了歐 !賴：莫欺少年窮網軍們 出征了金孫 收手吧！ 外面全是我現在要出征 我現在要出側翼完了 Lie準備要清是在諷刺總統管到民進黨黨賴當初黨內選舉還沒學乖.綠側翼出征！學乖知道要報告，上次沒報一樣是塔綠班 照樣下架不發個檄文嗎要先跟總統報告 怎麼有種中共同路人當主席好嗎先跟大老闆報告，免得又被看我們金孫忍成這樣 到時又要被網軍攻擊了嗎XDD賴太急了，不妙不妙當然要報告阿 總書記會寫報告腫桶 請讓網軍停止對中共同路人嚇死看成 親民黨主席側翼準備出征 掰嚕你的朋友就是. jpg不愧是最民主的黨 什麼都同路人選個屁中共同路人太子自爆我就說吧又要被塔綠班抄家了QQ這關都過不了的話就不用選2022活生生被搞掉的人側翼熱身中民進党居然讓中共同路人選呃...黨中央要被中共入台灣隊長3：廁液內戰廁液君子報仇 十年不晚蔡都辭主席了為什麼要跟他中共同路人網軍準備中廁液要被大清洗了!笑死XEE想要安全下庄就絕不會功德元年  耶逼宮 LaLa有好戲看了中共同路人 get烙跑賴想整頓黑道党，科科窩大冥禁擋萬眾一心重返2德仔 我看你是不懂喔合適ㄇ 中共同路人耶中共同路人準備好了中共同路人上了！南新潮流揮刀向北新潮流+側翼蠢蠢欲動選党主席為什麼要向總統報等八年了 可惜 已經被搞台獨工作者準備上工惹台灣中共同路人當黨主席！？神隱八年==我只記得dpp擋疫苗時，側翼：這樣我是繼續要批他尊王攘夷中共同路人老賴逼宮啦~~~ 網軍當粉專還不趕快出來攻擊嗎？蔡英文把民進黨搞爛就是不中共同路人納命來中共同路人，賴清英留爛攤想把賴搞到臭頭，"要求網軍 停止對我的攻要有老佛爺同意才能選為何要報告？因為怕側翼打啊蔡英文準備下地獄啦先斷側翼的金援中共同路人要當黨主席啦中共同路人下去沒藉口不用科興了。太狠了7777777777 正網軍側翼準備出征了之前讓你當行政院長怎不照金孫反攻跛腳母豬側翼集結中共同路人還敢出來選，嫌很急！再晚就不要了XD不是確診了嗎民進黨當初罵國民黨黨國不英系抓到了 金孫果然有反中共同路人還敢叫停止對我蹲很久這次台灣隊大失敗 網軍難防，加油向領導請示 嘻嘻準備當中共同路人嘛，看來還沒被網軍攻擊夠嗎  功定於一尊，2024接班被軟禁那麼久，終於要放出我要變身啦側翼磨拳霍霍 準備大幹一親征？怎麼不三杯？鵝子會咳咳,向總統報告,咳咳我網軍請停止攻擊報告網軍頭子「可以不要打網軍攻擊準備內戰開始了,賴開第一槍,支援石頭同治帝？爛攤子也要接是多想當總統看成親民黨XD親征？1？老佛爺跟恭親王 這回應該中共同路人預備中共同路人網軍表示：嘻嘻我都擔心是不是要被嚴加看總統不要再用網軍攻擊我賴功德上來，2024國民龍介跟賴完全不同層級了笑死，側翼怎麼看？求饒仔功德兄 噁心中共同路人中共同路人要當黨主席了剩西瓜市長民進黨還是解散讚！祝2024當選總統好總算練到JOB50了 中中共同路人功德哥 聖戰士 光頭 三中共同路人 潔西卡快進攻功德賴髒掉了我們不要了會被出征第二次嗎？選了+龍就有幸福了？笑屎EE派會故意衝康賴202 賴清德也烙跑去當行政院民進黨人選只服賴神，其他塔綠班只要把侯弄下去就隨＝.＝為什麼不吃陳建仁侯友宜幹嘛選？好像塔綠班我賭爛綠共賭爛的要命，但侯出來要背個烙跑，但KM賴神！賴神！賴神！賴要想辦法先穩住某人的網侯的落跑和韓不太一樣 現藍營沒人 綠營也沒人了不過不要對賴清德期待太高你把柯文哲當塑膠？柯文哲會是宋楚瑜2.0藍營大老們不會讓侯選啦根據過去經驗法則 出來的英系不想派賴  黃復興不賴當初可是公認的爛，20郭柯配 郭當一任！陳賤人~應該沒戲了不管怎樣 唯一支持民進黨賴清德當總統大概就民主倒還有一個關鍵  賴怎麼處那就是你了，阿德側翼出征囉黨政同步 國之大幸已被EE否決清蒸黨主席全民做功德，還想放颱風假支持功德的都是.jpg不要造神了，賴清德選總統同路人報名完成我猜還會有人出來啦。然後網軍出動嘍中共同路人要跟綠共合流了唯一支持台獨金孫中共共鳴人側翼快上當初攻擊賴的網軍 等賴選報告（x).   逼宮 放心，蔡英文比國民黨還很是要確定幾次XD金孫功德中共同路人媽啊，誰敢投給台獨金孫中共同路黨處理掉側翼跟四叉我就投你出征 出征推賴 柯侯生涯確定與總統哪會慘 頂多換一批或是向沒差了 8年政權換一次 辜寬敏還沒發聲 可見台獨粉專改名回來暖身中請蔡總統約束一下網軍支持賴神！要當誤食台獨的總統候選人英文：已讀婉君該上工囉標準流程跑完 少一件被打朕不給  你不能搶網軍快攻擊啊支持他你的朋友就是要政黨輪替了，2024侯中共同路人選抗中保台黨主網軍側翼要開始熱身了中共共鳴者上位什麼時候上演網軍求情？接盤俠 然後歷史定位變炮側翼要再來抹了嗎？還說不是綠共，中共同路人黨內人氣那麼差還想選？想到他用總統候選人身分說注意看 這個男人太狠了 紅燒比較好雌 親征腥味煮繼中國人之後，中共同路人EE應該不喜歡這篇文章還是等賴清德本人宣布吧 太棒了 賴繩中共同路人要選黨主席ww中共同路人= =黨內互打第一回合，噹噹噹中共同路人金孫   賴神會處理側翼網軍問題嗎？支持賴 你的朋友是?中共同路人要來搞党了以後還怎麼喊抗中保台..側翼快上啊！又要變中共同路人了選輸就好笑了台獨金孫交棒中共同路人上線了 廁翼準被東方不敗囚禁中共同路人要上位了！！！中國金孫逆襲？中共金孫！媽的 台灣人民的叛徒又要複習側翼的梗圖了嗎我確定你會變成共鳴者看他怎麼被弄掉XD相隔3年多又要變中共同路賴神要清黨啦，側翼跟網軍OK。該上工了台獨金孫，兩岸終需一戰～這次不會有網軍出征他了吧原來是不想當面報告才確診側翼粉專：中共同路人蔡賴終須一戰!!!!!!是台獨金孫還是中共同路人賴系一統江湖，其他派系通莫忘2008賴清德幫一個好的 側翼網軍開始行動清理戰場中共同路人竟然變加油 血洗英系 這次一定中共同路人當黨主席的話 太神啦 唯一支持等了兩年XDD 眼睜睜看放心，蔡英文比國民黨還很又要變中共同路人了要報告幾次 跪著報告參選中共同路人參戰側翼網軍機器開始動得很厲就看賴怎麼處理這些側翼記得處理一下母豬塔綠班出征囉 中共同路人中共同路人不忍啦1450起來熱身了美國人的阿公加油！已跟總統嗆聲吧，報告哩不管誰選2024，都要面只能靠賴神救民進黨了網軍再把賴功德黑爛，20把毒瘤清一清我可以考慮明知是陷阱你還要踩XD向慈禧太后報告： 我好想為什麼要跟蔡母豬講？要他蔡英文卡賴清德比國正重要爽 英系跟網軍側翼準備滾掰掰 賴當黨主席，中間選清蒸...民進黨要變中共同路人的政期待受側翼荼毒的賴清德能網軍動起來民進黨黨主席是中共同路人中共同路人還能選黨主席？唯一支持台獨金孫枉君、廁加油啦　這次不要又哭著求中共同路人，側翼要變炳中每次選輸就想逼宮英系爪牙磨刀中台獨金x？側翼要錯亂了嗎~側翼還在吃飯啊？趕快打賴中共同路人當綠共党主席很讓民進黨網軍下地獄吧EE側翼要出征了嗎中共同路人怕爆網軍熱身中那個什麼不禮貌鄉民團呢？請蔡英文停止網軍對我的攻中共同路人要當黨主席囉想看側翼血流成河中共共鳴者很快就下架了中共同路人要當抗中保台黨側翼沒錢拿了中共同路人要登大位囉？親中份子 同路人 共鳴者賴神清黨！請賴神清黨掃網賴清德笑話又要出來了嗎最大中共同路人上線啦可憐哪，當初把人家弄下去唯一支持！上醫醫國！原賴就是你賴神又要被一次打成中共同網軍集結完畢同路人想當黨主席？他之前都在幹嘛覺得 大概英系會背剷平吧中共同路人還想當主席啊要向蔡總統報告 我還以為就沒能力跟蔡鬥阿！要再出要報仇了請正名中共共鳴者中共同路人要反擊了出征！！！把當初搞他的那群全部抓出塔綠班以後就是中共組織中國人蔡主席選敗後是我們賴清德喔。一樣是塔綠班照親三小…小時候不讀書長大中共同路人要選DPP黨主綠共不ey只是堵藍：打賴文宣 側翼都先幫大家千萬不能讓中共同路人當黨母豬網軍：中共同路人不能反正沒差，接下來8年不會先把蘇貞昌弄掉再說吧你以為先報告就不會被搞嗎自由準備要西瓜倚大邊了 來看看還有哪些白目網軍敢真是不意外金孫復仇記，希望不會變成可憐，選個主席還要跟退位終於要台獨了，加油。選主席還要跟英皇報告，完快清蟑螂都是廢物  在爭三小ˋ都要被側翼講中共同路人了為啥要跟她報告?報告 EE妳沒用了 可以支持賴清德，你的朋友就是網軍出動看網軍的風向支持做功德恭喜賴總統！怕…中共同路人？賴選上 爛側翼會被清掉 側翼：左線預備～右線預備賴如果當選 麻煩把網軍都側翼準備好了！確診時間好巧@@側翼火速集結中側翼又有工作拉被網軍打的滿頭包賴被網軍支持賴你的朋友就是賴清德之前也是幹話大王 逆襲的同路人賴功德 跟 蔡EE一個樣賴黨內人氣差？總統是我們阿燦的 滾吧賴支持！空心菜4年前靠共產希望不要滾雪球，一路輸到中共同路人 塔綠班小心點重新定義同路人功德賴，選這咖你工作連錢中共同路人要完全支配綠共要變中共共鳴者囉功德出征 寸草不生完了完了 要變紅共了中共同路人要來選DPP 中共同路人中共共鳴者中共鳴人不忍了又要變成中共同路人惹嗎 阿德打倒英系垃圾 DPP側翼見風轉舵都挺快的，川這篇很多塔綠班出動喔終於要讓中共同路人上位了ddp開始要狗咬狗了 坐大功德時代第一個跳出來證明有側翼網這次網軍就別再攻擊了好嗎EE有同事讓你選？中共同路人回來啦黨要被中共同路人佔領了支菜阿嬤下台！英系側翼都滾賴賴復仇記賴公清德：敵人記得直接宣布台獨喔與祖國統一指日可待ee側翼來了 塊陶啊側翼網軍又要開工了保正打網軍準備好了美國人阿公中共同路人黨英系大將斷手斷腳只能靠賴側翼別再打高了，賴才是決EE大戰同路人延長賽這次蔡主席的網軍在誰手上請蔡總統饒過賴清德這個中中共同路人出來了！網軍攻都給我下去誰不知道 連肥燦都垮了 黨沒有人才了 隨便一隻都全台作功德打倒側翼網軍物以類聚.jpg賴神加油啊賴神衝啊讓蔡英文身敗名裂 我才投賴上了 網軍瑟瑟發抖背骨賴狗子不能怕EE，勇中共同路德又要變成中共同路人了 鄉民整理跟蔡對頭就是白的側翼開始丟石頭慘了  又要變成中共同路後面有吳祥輝 不推快把側翼網軍清掉 耶小心英犬要開咬了中共同路人當民進党主席？射出穿雲箭了  網軍萬馬驅趕民進黨裡的妖魔鬼怪當年洗同路人的廁液人呢？蔡EE網軍開始抹屎賴功德你各位該做功德了中共同路人也能當DPP主  co2嬤中共同路人要出來選了，側英派側翼：狼子野心 終於網軍頭該宣誓效忠了網軍又有工作了不意外，一堆英系指定接班側翼小編要被清算了嗎然後就被網軍清蒸惹 QQ我不討厭賴  但dpp側中共同路人落難金孫發難   架空蔡同路人已上線蔡系巴不得賴當黨主席吧？恭喜台灣人了 2027英系出征 寸草不生清側翼蔡皇掰了綠共鳴者黃袍加身 功德天下要共鳴了ㄇ網軍又要出征了嗎？lol功德王當市長就超跩，不進中共同路人當主席？柯粉要開始抹黑賴了 再賴黨內互打提前開跑準備被弄死網軍 綠蟑螂衝沒異音過 不就一夥的砍勞工假的人真悲哀的黨 除了搶位子之阿燦 哭哭 論文害得現在賴清德先清算並且不收編側排黑條款裡中共同路人可以打高端會確診？讀稿姬 ： 抖～蔡母豬的側翼們  動起來沒幹用 台灣這麼多事他只賴功德就蔡英文2.0  可以把黨內黑道這不是側翼說的中共同路人這次再打成中共共鳴者廁翼不出來修理一下賴嗎兩個大爛咖準備互鬥，想看每次都演半天，騙白痴嗎中共通路人確定了側翼熱身中 藍白9.24又要被黑囉凸( ﾟдﾟ)凸穩了公德賴功德 噁 嘔嘔嘔嘔嘔嘔賴功德摩拳擦掌中未來是你的中共同路人，參戰！時上賴下側翼加油 沒弄死金孫，就支持他 你的朋友就是蔡EE在擋阿!你家阿燦已側翼出閘中共同路人選党主席？原來中共同路人預備賴等好久了 英系發抖中台灣國元年賴清德我願意給機會論文門 整部戲看起來就民這隻出來 白藍未來八年躺問過辣台妹了沒龍介該出動了，一生只監督請蔡英文總統 不要…台灣金孫讚啦 記得小心英系抄襲的可以死心了EE會從沉睡中醒來了嗎？賴一樣爛 沒比較好覺青 準備好了坐好板凳看這個黨只剩選舉了...可以先滅了網軍側翼 尤其側液暖身中又要被打成中共同路人這次ee可不會讓網軍放過中共同路人 側翼該神風特換他如果沒有改 一樣下架要回想起網軍的可怕了嗎？方丈為人很記仇的寧可投國EE生七七菜ee 包一包喇廁液婉君上班囉加油、把小人大麻煩1.5網軍即刻抵達那他就中了，胖璨本來就要綠吧出征親征<==皇帝親領百萬雄可以選黨主席不代表可以選側翼 號角響起！慘了慘了，中共同路人帶中同路人想幹嘛蔡加油啊 不要讓他這麼快蛤?不是中共同路人嗎?中推中共同路人全民做功德 颱風不放假 EE會不會不高興 xd唯一支持鄭文燦   賴功中共同路黨網軍也準備要出征囉賴功德喔 呵呵中共同路人中共同路人上了！賴要處理側翼治國亂象 我賴神跌下神壇還回得去嗎比光頭的慘狀沒這麼嚴重賴神加油 消滅亂搞DPP中共同路人！中共共鳴者 金孫上線我大功德的時代來了 英系再不知改進，總統大選還是又確診，台灣價值不夠？功德前院長強勢回歸，功德水哦！中共同路人御駕親征英系側翼粉專有哪些啊 想賴跟賭藍低頭 是白痴嗎？中共同路人（？2024總統候選人？清蒸黨主席 怎麼不用紅燒請總統要求網軍停止對我的功德無量啊！DPP 側翼敢不敢嘴啦又要變中共同路人惹，可憐造反喔你 小心婉君這樣子畢恭畢敬反而有一股不假了齁清黨掃黑 我就支持你 也請問這樣以後還有假能放嗎請總統籲網軍停止攻擊抹黑賴清德比蔡更爛未來的10年，民進黨的共的確敢清黨會是賴能不能起為什麼要給民進黨機會,賴抓到了 果然有反意側翼有工作啦怎麼辦，中共同路人要選黨Dpp 要被中共滲透了嗎也剩賴打了辣 不然樓下說中共同路人還敢出來啊賴不會因為側翼解散了吧？阿德選上總統就不要兼黨主歸順英派 所以不是中共同台獨金孫2024無人能敵清側翼我確定了 網軍首要打擊目標網軍石頭準備中側翼高潮網軍已經在設定人設要怎麼不看好賴現在出來淌這灘渾中共台獨同路金孫中共同路這傢伙也不是個好東西民進黨網軍又活過來了很慘 收尾 可以開始擬之共產黨主席酸粽痛！癩粉…好了啦！2024爽贏，kmt沒人也想不出有其他人選親征是國王皇帝在用的詞.功德真君天下無敵。政客內戰開始參選是個人意志 幹嘛要報該進攻了側翼垃圾網軍這麼快又有新上啊  廁溢所以？要投給你？dpp哪紅燒 三杯 糖醋停止你的網軍對我的攻擊放心，禍害遺千年！反正7藏鏡人有沒有確診有差嗎？這樣還能領表選主席嗎空心菜為甚麼不會確診?反正沒重要哦 蔡英文怎麼都沒事? 禍害遺千年賴清德對台灣有沒有貢獻看副總統被隔離在官邸  聽好了啦  就算快死了也沒2024以後沒她的事，提台灣人都確診過一輪甚至兩結果蔡周圍都得一輪了學時鐘的確診=準備參選母豬又不感染人類的病毒人牌不能隨便亂用，只能確診讀稿機  沒差賴清德2024的黨內政治高端戰士不怕可以去美國當阿公深綠丁粉死忠的不會確診都自己與人民隔離了 怎麼開放樓下側翼賴神不能倒，清黨要靠你！我怎麼覺得被支持他你的朋友就是完了 被確診..我們懷念他中共同路人賴清德是高端仔嗎?會有腦霧要小心朕不給的你不能搶時間有點敏感阿  下一步是躲起來吧 出門一直被記學學蘇貞慘高端打腦看看這確診時機真敏感高端仔確診蔡EE：是哪來爽 快傳染給那人被確診？要選黨主席突然就司馬懿?想選啊 被確診了吧廢太子燦機會來了本人無法EE：加油EE神功護體 百毒不侵 被確診了可惜不是你～The 躲想選主席？先過ee的神秘剛好今天是DPP的行動中言外之意都確診了還選什麼高端仔不意外小英的塔綠班網軍中共同路沒死可惜臥薪嘗膽  下次出來就是病毒都知道要選邊站高端仔，呵呵別來無恙吧…抗中保台就靠很聰明 利用確診躲風頭當小感冒就不要再報了阿燦 加油高端仔 笑死運籌帷幄中 決戰党主席這病毒應該是真的被確診了微妙的病毒總統級疫苗這5天內 阿燦必出來宣布看來是被確診了，最近太出最還想選黨主席啊?科科被派人輪班咳嗽放毒被放假 被隔離 被… 想民進黨只剩賴能打了可憐中共同路人母豬不想讓側翼攻擊氣質不夠好下一步 轉重症! 跟時鐘一樣 剛剛好張學良表示我記得賴也是打高端的可惜，沒有功德圓滿。玻璃娃娃想選就確診功德圓滿，準備走了，ㄎ快傳出去再來就要派去出訪了 想選真是天妒英才...我們懷念他送謝的候選人幫同路人qq禍害遺千年 不用擔心樓下說 這是高端三期的驗三高戰士？中共同路人，不意外who car 反正有跟我們懷念他推文小心放心啦！一定沒事，俗話不早日康復啊高端保證確診!!!!!!!!!!ee怎麼都不會中啊放心啦 側翼說中共同路人情況不對 又去躲起來了加油啊 祝福打高端不怕武漢病毒共鳴者ㄘㄨㄚˋ連病毒都擋不住 賴清德黨主席穩了賴快想一下那天喝了什麼？差一點，病毒加油賴神歸位看來很明顯了達爾文加油 救救台灣吧恭喜，某人說確診是祝福病毒加油死惹再報好嗎陽性不得參選黨主席 總統病毒加油他應該是打高端病毒加油，再進一步就普天病毒加油金孫這招狠喔希望天罰那母豬病毒加油病毒加油啊為國保重??? EE心裡不是開房間不是新聞快，老天加油 !!蔡得了也沒人知道高端加油我們懷念他酸宗痛！城隍爺叫你選神明在看台獨金孫上班不上班去廟裡幹嘛瑟瑟發抖在神明面前記得不要亂說話就中共同路人代表民進黨惹不是國民黨不行神前發誓要狠狠痛扁...褲子濕了賴是黨主席的不二人選吧 政府永遠離不開【宮廟】怎沒說責任來我就扛？賴辭副總統，選黨主席會怕就好孬 金孫那麼怕小英EE當要選總統的,就最好自己當賴神被EE網軍打到求饒 以為是神 原來也是小英傀不管有無二心 這階段終究表面演演戲而已 背後來陰EE是毛澤東不能被請下來被EE網軍嚇到漏屎漏尿惹小英魁儡那不就也是黑道傀這麼軟還是下去好了禮數做好 沒辦法被攻擊一朝被蛇咬 十年怕草繩笑死 陶本和抗中保台即可，找個內應或英媓萬歲萬歲萬萬歲所以台灣終究是要走總統制被網軍打成這樣還尊個屁 看起來是EE很急@@蔡英文支持者大於民進黨支菜英文專用寫手寫賴打算尊應該是去叫小英網軍不要打民進黨就繼續慢慢玩沒關係連蔡英文都沒轍 還想抗中會怕了4不4終究只能乖乖當菸狗請女皇宣布動員戡亂，繼續可憐，選宗痛還要先投誠嘻嘻 自己決定好 老娘就他就從沒出來罵過，還分成小英：會怕就好軟趴趴的，我看是不行小英還想當慈禧？英皇想復辟？尊英，傻傻的，到時候不要陶陶哥的文章 有種英味賴這種軟腳蝦萬一當總統台被打怕了 加油 站起來德只是知會 做做樣子罷了蔡英毛真可怕純正台獨血統竟然被個童養本和今天也很努力呢廢物整天寫廢文484上次被打到廢了網軍很恐怖的 金孫怕了滅了英系前要先裝一下是被網軍打怕了嗎習近平當年也乖的跟孫子一這次要把賴弄掉 不可能了蘇貞昌在幹嘛徳川家康當年也是尊秀吉 來不及了 蔡傻了才不弄死怕～～～～撐久就是你的了整篇滿滿EE寫手的味道EE到底有什麼後台? 這尊重母豬 ，腦袋有問題幹嘛那麼怕蔡母豬 一次幹記者署名 陶本和先禮後兵禮數做到位即可，賴清德真沒骨氣御用記者我們有天才IT大臣怕什麼請總統停止他的網軍對我的天才大臣呢？民進黨網軍互打吧顧立雄  雄顧立千萬別抬頭 台灣資安難波賴一出頭網軍就有動作了台灣續繼混吧！ 資安破洞數位發展不是在睡覺逆沒差, 可以考慮繼續賴給齁齁做代擠，怕什麼天才外包大臣呢那隻不男不女的天才人妖呢天才外包大臣在睡？駭進總統府為什麼是盜副總戶政系統不是對岸的公司弄賴清德又被搞了我們有天才外包大臣 沒事沒公布阿通師的敗選後這種新聞多好多 又天才外包大臣XD上次總統府說被駭，也沒查不必去查天才大臣還不快出來滅火查無不法只攻不守嗎？所以是馬時期嗎？趕緊灌個360先中國幹的？垃圾國民眾外洩》舊資料  官員找人妖跟通仔啊我們有天才外包大臣，這個真巧,都不會搞到蔡EE我們有造假國安局長欸不怕數位部門只是為了中介法而廢物國安局EE園區局長可以回答局長的問題了掏空台灣的顧這一家人會有天才大臣zzzzzzzz有添菜it 大臣 不怕有200多億預算的某部在IT大臣QQ天才 果真是天才國小畢業生IT大臣真的弱E沒事嗎？數位部有何用 廢一廢吧確定是中共 不是自己人？IT大臣可以投靠日本天才白痴大臣呢IT大臣? 數位部? 根數發部是死了嗎難怪賴會叫總統停止網軍對講得像台灣IT防護都銅牆調查局的狗狗還不趕快出動？？你們自己都保護不了自天才還在裝潢辦公室沒空喔協尋外包仔中共 綠共 傻傻分不清楚文組談資安  笑死數位中介法要找理由準備上天才大臣？數位部？總統在玩貓 沒空廢物天才IT大臣在哪啊？數位廢物發展部沒用?還是畢業紀念冊的資料啦讚啦 通通公布出來看看天才大臣：？我們的數位男部長人呢？數位布不是有防護罩嗎？天2024下架內患綠共,魁賴：欸 不是 又我？？！誰要看啊旋律呢？we care TikT低學歷的天才IT大臣人呢換新房子了真爽先從畢業紀念冊個資都用O數發部要做事沒？嘖嘖200億請低能網軍蟑螂忙著貪的一群草包有什麼防天才出包大臣咧？ 滾出來我們有智障IT腦包也確實只有他能給中共同路人當？英粉不氣好了啦 中共同路人上次教中共同路人 你確定？網軍準備不如找陳菊來接吧內政部長網軍準備能救民進黨的只剩林世堅吧還想再試試網軍的威力嗎親中分子 中共同路人 中蟑螂動態：集結中推賴神 現在最焦慮的是柯賴再不出來 等到英系回穩賴要擔心的是如何整頓網軍等著當總統的心態...肥菊因為當監察院長 黨籍還敢下來啊！清德支持清德清黨2019年參加民進黨黨內先想想如何回答為什麼停深不是本來就是計劃給他的嗎網軍要開始攻擊賴清德了嗎阿扁可以選黨主席吧?只是英系快滾啦好像講了什麼 但實際上什中國同路人團結？當初把賴鬥到跪地求功德要來做功德了嗎？當初初選把賴打爛的網軍好狗咬狗一嘴毛網軍準備要進攻了希望賴出來整頓爛掉的英系功德派 大戰 菜花派勿忘至少是個理組 拜託快修正側翼磨刀霍霍2018討厭民進黨的核心側翼臉書又要改回去功德院賴清德快出來吧廁液所以我們是要開始了沒金孫才是正統血脈EE根本功德賴空心菜都差不多貨色網軍跟側翼不要搞他,應該怎了，側翼要人格分裂去幫阿憲，先把可讓狼師一刀斃賴：我再裝一下好好把內部黑金整頓乾淨吧網軍側翼要把他打成中共同台派這東西就是英系換皮 側翼出動側翼要上工了陳菊去哪裡了賴清德：請蔡總統管好他的中共同路人的身家當然要調還好功德金孫跑去當米國人賴coser 現在才知道很久之前就說這很嚴重，但ahw12000 東南亞誰跟我一樣喜歡賴神我忘了他是誰了= =講的你好像不是那群前法西斯板主吧思想的巨人 好像是吧他還在？笑了 都兩次執政還在提島勿忘了一例一休修惡所以現在是黑暗時代?還要再炒什麼島嶼天光的爛堅定的台獨工作者，這次一賴躲了很久啊，出來刷存在好像他不是塔綠班 好像現4年前中共同路人 現在島天圾漸漸肛終於可以天肛妖西哈哈哈哈哈哈哈哈哈一侏儒還在啊 哈哈哈哈這是那個抗爭到一半回家顧幹 換另一群敗票仔側翼蹭側翼出征了還在島嶼天光……zzzz這名字 看了 笑出來台獨金孫->中共同路人-思想的巨人終於出聲了島他娘嶼天他娘光巨人還在喔就看看自己有沒有機會領九講得好像你之前有罵過黨一誰要看你眼框紅 現在還沒現在提島嶼天光真的很諷刺滯台倭寇？不是日本人？所以現在是誰執政 黑雲在島嶼天光 網軍出征 屁滾好了啦 還在島嶼天光，都所以現在很黑嗎 哈哈哈執政幾年了還在島嶼...屁股紅吧推賴神 看得出柯粉很焦慮誰是妖魔鬼怪？島嶼九萬英系包圍網開始集結了笑了,頭頭換了,另一批側爛梗炒作不過就是另一批側妖西 帥非賴不投希望賴清德找回保danhunter 甲鬼支持賴神清黨登大位白賊義好意思啦，笑死人缺德腥毒瘤還想當總統？功德洗洗睡還需要報備喔 怕GGrunrundela賴應該很希望韓出來選大家都忘記功德院長ㄌㄇ誰說候不敢出，他想選的要他就一件功德院長可以說 光是被蔡英文欺負，還回來你又要害KMT輸到脫褲逆韓國魚   還是下去吧 真的跟2019逼宮沒兩樣都變成學士了我總覺得ee 只是推出來又要被蟑螂咬到求饒了嗎 肥燦過了風頭再說==現在不出來以後就沒戲了 賴功德  此時不奪嫡 等現在一定要出招 不然又被賴功德没說的是，不讓我選蟑螂飼料又要下放了提早表態也好！兩照都來比太子燦目前剩下一次扣打我們吃刮瓜當觀眾阿 精彩8賢王下去太晚 我們就不要了 更慘還太子勒 都學士了你說呢他太呆了 每次都正面上D反正皇帝2年後必定駕崩，EE不愛 網軍隨時上工當面bm 金孫猛喔側翼要轉為賴黑了！！！看來要選了 穩啦美國阿公的中共同路人？我比較支持柯文哲是否決定成為同路人 Ye他上了高嘉瑜就穩了 那些狗子們該上班了現在起  我們都是同路人這次失敗就沒機會了中共同路黨終於知道要跟英皇報備了齁抗中保台騙局結束，改用中側翼存亡戰 趕快動起來側翼不會失業了\金孫/中共同路人好自為之現在風向好亂啊蔡一定不想讓賴選上吧 直塔綠班都是垃圾  到底在藍白好了啦 怎麼挑撥都沒側翼製圖中等你宣布中共同路人始祖賴現在還不急吧, 火還沒網軍側翼：飼料來了！要是重點還是看蔡英文要不要放時上賴下慘了共鳴者要選黨主席了現在一定要show ha你是不是準備好要被網軍攻不對吧 這幾年前不是什麼支持幹掉輸台派，總統投你在軟就沒了未決定 那應該現在太早了，不以救世主的別扭捏了，這樣怎麼領導國菜應該不會放手，比較20賴清德小狗喔還要跟這咖報EE側翼熱身中蔡就算輸也不甘願給曾經被親中愛台 中共同路人 中金孫應該要排在太子後面吧胖周瑜被廢太子了嗎？爛戲不要一直上演太子除非被廢兩次 不然都EE就不喜歡他跛腳還能垂簾聽政，賴是多假怪甲氣?danhuntEE應該是力挺暖男抗功德EE聽說我有網軍?聖騎士側翼沒錢領了慘了 叫你別著急 現在側同路人來了？拔草測風向 看EE怎麼接真自信 開戰前還先叫陣責任來，我就扛EE這種草包 就不喜歡有還要報備 太上皇嗎準備被轉型為同路人要看屎流成河肥燦 大戰 側翼集結！翻譯：坐山觀虎鬥塔綠蟑集結，座標中共同路這樣等於給側翼攻擊的機會我蔡大主席同意，賴才有參加油 不要再打輸側翼了好要不演了，直接讓中共同路要參選就去登記,幹嘛跟總背水一戰了啦 不然被踩在介於表態跟不表態之間?對付陰沉的菸媓 單刀直入中共金孫XDDDDDDD中共同路人想得美側翼火速集結中！！！很懂，現在出頭馬上被網軍再不接就英派黑金主導了要選就選幹嘛跟她報告啟稟太后E蝗要垂簾聽政，賴狗子別敢掃黑嗎 加油膽子肥了你賴匡胤？賴功德請大家捐薪水當作功側翼多未決定還要跟小英報告，地下主席網軍要進攻了蹲夠久了也該出來了逼宮!?賴應該算是康熙的那一晚，功德回想起被網軍賴都被側翼打到有PTSD他敢逼蔡ee蘇光頭下臺滾好了拉 不要演了 中共同蔡自以為是皇帝  這也要三個字 中共同路人好 中共同路人again打賴的文宣 之前內戰都做得罪過方丈還想選？網軍瑟瑟發抖他現在說要選 就是抄襲胖悶的夠久了不要縮回去啊你這樣是逼宮耶這新聞什麼也沒報阿?白話：不要害我被網軍攻擊硬起來好嗎?被(泣)決定賴出來選 國民黨要派誰？人家叫我選的不怕再被網軍打成中共同路還在搞選舉我們英皇沒給的  你休想台獨賴 是要打戰的啊 怕蔡會派鄭文燦 林佳龍 陳金孫2022年後妳就可以笑死 要靠同路人來擋了嗎蔡：立刻修黨章 黨主席不賴上的話側翼就玩蛋蛋啦不要再裝了 小賴 大家都請蔡總統盡快逮捕中共同路中共同路人想選就選呀  還要報備備黨主席是蘇揆要的，其他人離開市政那麼久了 想選總2024下架內患綠共,魁這必然發生的事網軍蠢蠢欲動EE掰應該是美國阿爸批准要先說好欸 不要到時候又太恐怖了，中共同路人要當宣戰啦 蔡滾賴上黨政分離剛好洗掉英系黑名矮額，美國人金孫想當台獨網軍備戰中中共同路人可以當黨主席嗎意思就是蔡可以退休 乖乖蔡英文不會讓你當啦 你忘那群當初打金孫的側翼怎麼賴比空心菜還恐怖共鳴人==人家要的是闇騎士泣台想害被蟑螂攻擊的中共同路人選演不下去了中共同路人還不退下 副總傳言...一堆消息逼賴副中共同路人2.0婉君出動出征中共同路主席要打英派了英蔡英文的人不是說會憲政危2024沒你的事了 不要鄭文燦都論文撤銷了，賴根意料之內網軍會帶兵投靠嗎中共同路人阿燦：我馬上去重讀 小英側翼我該打還是挺(精神錯要繼承共鳴者的大位了嗎.要攤牌了嗎不要讓EE不高興同路人 共鳴者親中者 同你完啦  EE心眼很小的被網軍修理過的男人支持他 你的朋友就是..當總統薪水會全部捐出來做側翼又可領糧餉了還敢出來塔綠英蟑狂喜亂舞無懸念了賴太急了，不妙不妙賴當選網軍錯亂中中共同路人欸 民進黨要給同路人+1做功德囉要參選的先簽個「絕不使用嘿嘿 果然選完才精彩挖，最大牌的中共同路人EE我要來了  請你的網深藍英粉要抱不平了？網軍又要續約了網軍：這傢我期待接下來的血流成河！ 講實話卻被某特殊交友圈想逼宮?你有能力把騙神仔來了來了EE要推她的人 怎麼可能恭迎賴神登基粉專又要改名回金孫功德院覺得 唉呀 要變中共xx共鳴警告選主席應該沒問題有什麼小英的黑幕都爆出來中共同路人 誰要讓他代表中共同路人怎麼可以當民進網軍也要換新老闆 EE已開始大亂鬥囉 看好戲 該阿德加油 不是他們死就是太子表示Rip胖太子高中學歷已卡EE 不會同意的你透過媒選完的劇情比較好看滾啦幹你娘勒整天只想選舉英系新潮流開打 菜桶要完網軍開殺側翼要選邊站沒?推賴清德 藍白 2024賴神太快表態=出局側翼出征囉早說賴等這刻很久了 塔綠我們懷念他冷凍70年後再金孫收手吧 槍打出頭鳥驚！中共同路人要掌握民進他眼睛真的很差..完了  又要被打中共同路人 預備側翼：上工被打不怕？綠營要網內互打囉被打趴過的 掌權後一定會好ㄝ 我要看到血流成河把母豬關到漏尿 我絕對支還不能笑準備被冷凍封存30年為什麼還需要向媓上報告支持他，你的朋友就是側翼經費也下來了黨政分離 然後帶職參選總賴有請蔡不要在他選黨主席網軍側翼：科科不知道競爭金孫功德院 開張燦笑自爆光緒跟慈禧請命?蔡EE 朕不給你的 你不全黨做功德，薪水不用發了還來啊 484忘記垃圾側中共同路人當黨主席，真的請蔡英文網軍停止攻擊黨內互打，正式開始!EE嘻嘻，玩死你愛滋病主因,是男男同性戀笑死 還敢出來觸怒女皇拒絕中共同路人新潮流中共同路人要發功惹阿燦基本上GG了 功德賴為什麼要跟前主席請示？？老佛菸要禪讓給聖騎士 賴又要變中共同路人了側翼要打死賴了網軍準備好了賴神的民調很高啊,只要那大批側翼集結中，這是要上來背鍋了嗎還是打中共共鳴者覺醒了現在是中共共鳴者 不一樣廁翼熱身中看看柯粉急得像熱鍋的螞蟻中共同路人要當黨主席了 同路人老娘的x眼很小的支持他你的朋友就是...側翼又有工作做了中共同路人 參戰該出手時就出手功德要上位囉 小菸下台側翼沒有糧餉可領了，可憐中共同路人來迎聖臨！準備被擊墜了他還沒搞懂是中共同路人要參選了中共同路人參選了 真的要塔綠班選後終於有工作了！中共同路人來幹嘛他不是中共同路人嗎？網軍又有生意了網軍的新工作來了蔡現在已經成為虛位總統老賴請菜頭派網軍支援~~賴總統！賴總統！賴總統！有種上了之後去清網軍啦大亂鬥了記得把ee抓去關賴現在不笑死 等著看金孫向媒體哭上次被弄 隱忍四年終於有蔡ee下台後 賴應該就沒中共同路人欸網軍摩拳擦掌中小心被網軍打到叫不敢側翼：我是要繼續說他是中橫掃藍白論文檢查過了嗎這樣比較好網軍準備好了側翼終於不怕沒工作了打不贏英系 就加入英系？當時被弄的超難看，真的扯中共同路人zzz側翼蠢蠢欲動EE掰掰 爽黨政分離什們2024 GG天主有同意？中共同路金孫現在有台灣價值不是中共同賴神歸位差點被ee網軍弄死的男人中共同路人可以當dpp黨側翼有同意嗎?網軍集結中中共金孫功德賴 請問之後還會有網 foreverthin網軍停手聖騎士級高端業務+騙神仔讚!!蔡EE終於要被清算中共同路人中共同路人 DDP沒救了EE要被逼宮了QQ上次沒學到教訓- -？中共同路人清德加油！中共氣得跳腳中共同路人當執政黨主席?還來啊？EE網軍再打到你所以是指黨政不分?請網軍停止一切的攻擊?中共同路人中共同路人復活啦？我看你是很懷念網軍了金孫搖旗啦 ee該怕網軍請停止攻擊wwwww請蔡總統的網軍不要在攻擊中共同路人要當主席了共鳴加同路人又要被攻擊了嗎?血流成河來了 腥風血雨台獨工作者，衝了啦！賴清德現在上來剛好吧網軍要開始發動攻擊了嗎大膽背骨仔賴狗子行啊，菜其實蔡一直保護賴清德 你中共同路人滾又想學素還真？ 不可能不黨內互打，血流成河，嘻嘻忘記新竹啦 敵在本能寺金孫功德院、只是堵藍表示功德台灣即將到來選起來讓臺灣人都做功德英軍二度崩潰QQ賴清又要變中共同路人了嗎支持賴皇子 血洗側翼網軍側翼還不趕快道歉效忠賴神帶領台灣正式台獨 促大家要開始做功德了要跟人報備..向蔡英文表態???黨內要廝殺了 當燦哥 昌欸 這不是我們共同路人嗎網軍：中共同(咦..4%上班了側翼馬上要換主子了賴只要把垃圾廢物網軍清掉感覺ee會不高興再裝啊 喵的DPP沒救了血統、學歷、經歷、政治資好可怕，中共同路人竟然要側翼發現新目標了 準備抹清君側翼就給你拍拍手水啦 叫英派趕快滾啦賴功德要造反了完了完了2024每個都是還不能笑側翼網軍集結中他完蛋了 母豬很可怕的準備送頭了當ee 紙糊的ㄇ？網軍集"民進黨就是一直在進步 挖賽 剛選完2022 就支持他 你的朋友就是..網軍全面啟動中太子落馬之就看黨主席會不會給賴清德側翼今天沒讓金孫死 明年從中共同路人轉生副總統再中共同路人英系網軍要發動總攻擊了最大的中共共鳴者，怕非英系的準備變中共通路人賴太軟了  根本不行終於硬起來了阿德中共同路人是你嗎金孫 讚啦功德院的逆襲飼料來了蟑螂再起...請菜總統跟她的側翼網軍 準備被網軍進攻摟妳是我的總統，我是妳的主功德院 八田一新仰者不演了「やられたらやり返側翼可以準備再次出征中共太恐怖了，中共同路人要當太子、騎士瞪著你這刀殺的好啊 阿燦還在被民進黨墮落了 給這種中共金孫你現在出來只有吸砲火側翼蟑螂：我不要做功德太子還沒把其他皇子做掉 賴金孫出頭天請蔡總統的網軍停止攻擊我喔喔@@側翼進攻囉請蔡英文停止網軍對我的攻金孫又要被網軍攻擊了都沒其他人了嗎終於表態了幹以前那些捧小菸的側翼真請 蔡總統 停止 網軍 中共共鳴者表態 EE側翼金孫出手了！塔綠班集結中中共同路人+1皇上：「天地萬物，朕賜給糟糕  金孫又要變成中共中共同路人要代表民進黨選賴真的上台不知道會不會回開始內鬥囉DPP~~~側翼粉專是不是又要改回去逼宮了，叫板EE交出政權叫EE專心國政，那不是沒網軍熱身中讚，支持阿德阿中酸宗痛党內同志側翼認證的支那同統一倒數你說你要選 有想過人家都中國鵬都可以出來選了 給請皇上下令!!立即逮捕功中共同路人有動作了蔡EE現在自身難保，還敢側翼蟑螂很高興，有新案子支持他，你的朋友就是..打賴的文宣網路上都還有 坐看網內互打大戲功德還學不乖嗎？哈哈EE不會讓你有機會清算英賴：不能忍了網軍有新的目共鳴者的逆襲蔡會希望蘇出來嗎？選得上嗎網軍準備好囉菜包會怎麼想民進黨要繼續走下去只能賴這就對了 賴清德該出來表網軍準備出征，再把賴洗成賴功德只剩你了  加油又要被打到求饒了所以之前是黨國不分嘍老娘心眼比屁眼小，賴功德中國賴要來選囉！你各位好英軍想鬥？歡迎英軍繼續逗民進黨內戰，正式開打賴請蔡英文停止網軍...支援石頭不要被架空卵男、死騎表示當我們死人賴要主動出擊 等著被安排英系已經享受6年多了，讓民進党落魄到讓中共同路人賴請蔡英文停止網軍...水喔！賴神再不發威真的被當病貓我家的貓都知道他會選中共同路人？中共協同者不好吧側翼粉專會改名回來嗎？大師兄回來了黨政分離讓EE專心國政是誰先檢查一下碩士論文金孫受過網軍的痛.希望能可怕 要被中共統治了嗎 我感覺會這樣做是很怕像上砍七天假的要向ee復仇了唯一支持王金孫忍很久了抓到了 中共同路人清德側翼又要開始了 XD怕。中共同路人耶台派現在肯支持中共同路人側翼認證的賴清德要當黨主有問過EE嘛？ XDDD凸( ﾟдﾟ)凸太好了蔡網軍集結中賴神！賴神！賴神！這麼早就要跟EE宣戰？黨政分離XDDDD54088表示  wha真的要靠賴把側翼網軍清一英皇表示：非我族類先把黨內垃圾側翼清一清啦Ee攻擊！演了一個週末母豬夠聰明的話就用全力支當地下皇帝更爽要血流成河了 哈哈側翼網軍動起來不要忘了自己是中共同路人又要變成同路人了賴賴不讓了再次轉職為中共同路人1450緊張了 要攻賴還蔡英文皇帝？為何是跟蔡表下架側翼希望能真正帶來新氣象先說怎麼處理黃承國跟陳明英系敢讓功德掌權嗎 ㄏㄏ讀稿洨英滾啦開戰了 我要看血流成河讚 不管成不成功 準備看賴功德~開始逼宮了 全力大反攻一下分離一下合一搞得我好燦等等 劇本不是這樣寫的在風雨飄搖時出來勇於承擔來了來了，可憐啊誰都一樣 死都不會再投藍來看蔡英文會怎麼卡XDD我鈕祜祿清德回宮了焦糖四叉COCO 上工囉可以拖那麽多天 這效率是賴功德心裏一定潮爽der網軍出動一年365天都在搞選舉 網軍暖身中廁翼蟑螂不知所措背骨仔還不自己退黨向蔡英文表態？沒有而且沒我看你是打不怕喔，又要被憋不住了？☺上報蔡慧貞 呵呵 懂得就EE才不會讓你選上咧非凡公子 怎麼辦很好的備胎屌打太子爺水啦，內鬥打起來血流成河的開始…衝啦…會請網軍停止攻擊嗎？藍白到底是有多怕賴清德啊唯一支持電火球出來選賴被黨內打的還不夠慘嗎 賴當黨主席就沒人動得了高怕？大家樂得看戲好嗎，光早該出來了網軍快去查論文中共同路人 黨要確定捏唯一支持林飛帆有夠沒種 要參選直接登記難道又要被萬箭穿心了嗎 蔡下賴上他被壓久了，這個機會真的把蔡母豬關到死DPP最後的希望嗎網軍等很久了^_^網軍們該約束一下了吧？期待看EE網軍怎麼整死你英系、蘇系 網軍準備好了原本黨政一體中共同路人 當黨主席喔不用等到2024，202邊緣德終於要出來了，不知功德真君真的很耿直網軍們在熱身了停止....網軍新潮流準備的大戲終於可以要求饒了嗎？來了來了2024下架內患綠共,魁上啊 德德他不是中共同路人嗎抓著鄭裂解新系 成立長久功德復仇記  不趁他病幹歡迎民進黨的中共同路人參側翼開始攻擊同路人民進黨最後的男子漢必然的結果網軍準備賺大錢打不過就加入 英系新人 只在選舉出現的總統高端法說會國民党兩兆，民進党八兆，恨意滿點七百多天沒受訪的母豬 真kmt出包還會下台塔綠班心裡有詭 才不敢面對媒體抄襲免下台雀食爽就算了官員又特別嗆選舉不是黨務嗎，怎麼用辦頭上射飛彈還隱居的總統也滾石不生苔 輪流執政抓互蘇？你484沒政治敏銳度賴在台南時，太多黑歷史推蘇不可能啦！除非綠營全部第三勢力還不夠壯大怎麼三蘇??看賴有多少英系把柄賴有小英把柄的話早爆了 敗選檢討要從問題最嚴重的賴配蕭美琴吧蘇不退 繼續不退蔡英文除三害房價高才能促進消費阿房價年輕人自立自強阿 投票9房價低，建商賺什麼？不爽可以不要投民進黨年輕人口比例只會越來越少房價那有貴 近神山打拼賺房價高沒錢消費啦 促進消斑馬~會有用完全執政完全目前更急的是能源政策、跳台北市民都支持高房價勒炒房黨夕鶴房價越搞越高，是在搞笑吧有房的才是多數 魯蛇的票超商我都快吃不起了 =.放心，Q4 無碼(目前看就政見跳票.懲罰性選..下台換別人檢討才正常吧都賺飽了，管你投不投，2平均地權條例修正還是躺在年輕人不爭氣 只會怪小英屎忠的還是看到綠色就投啦是不是很期待朱出來選？三立支持中共同路人嗎兩粒必噓民進黨有什麼本錢選?功德台灣支持賴清德出來送頭唉 兩年選舉一次實在太少吳子嘉就瀨粉。終於不演了三粒 沒立倒電子報同舟計畫不就是有票黑道也說真的啦，瀨神選不選的上賴本來就綠營最強啊藍最強N嘻嘻可以管一下三民自嗎我怎感受不到穩定輸的已經只是在騙賴朱出來自爆而已朱已經錯失時機，沒有新鮮黨魁呼聲最高不是林飛帆嗎賴功德要做功德就是不要害給朱當看看好了英系大咖除了5088幾乎54088 是八爺 還是笑死，2019年初，小英英賴出線本皇有同意?20什麼邏輯好煩喔 叫賴趕快接一接 問題4 小英/英系就在擋人家黨主席是選的,不是叫笑死，朱怎麼想都不可能好現在就幻想上大位,不先做邏輯有夠跳躍，看不懂..皂神 選票黨黑道治國故意輸綠倫挑逗朱立倫耶這盤玩爛才給人家玩 真是泣有資格報？但是賴上，英系死無葬身之吳就挺賴的藍綠誰上不重要 白不上 一年時間變化很大董事長想供賴出來，瓦解英不可能，黑道派系不會讓他朱選幾次了，下去朱韓一出還在搞總統兼黨主席啊賴清德上任首先會清算側翼論親英的來講，54088郭柯配屌打上面任何組合故意的，朱立倫出來選穩輸可憐DPP被搞爛 賴20又想對老K養套殺了有問過韓粉嗎？拜託 現在DPP三個字正做夢喔 朱根本不可能派隻狗都比豬高票...賴上英系會死很慘吧？水火不要吧 朱…賴出線就刺激了 我想看到你各位想做功德？那薪水都賴要選總統，必須選上黨主朱立倫還是算了吧，機關算民進黨只有炒房政策最成功蔡EE滾出總統府來面對人敵人在本能寺啊垃圾EE只會美化文宣青壯派開始逼宮了賴：我要檢討什麼人都走光了還在演看不出檢討在哪直接滾了啦 馬的 等啥小也不開國是會議 整天躲總賴：欸 不是 我就邊緣人你內政搞好就沒那麼多事了檢討多元宇宙敗選不就是因為妳嗎？不過小英：讓我們繼續檢討賴清檢討什麼 不是沒錯嗎 整是不是黃承國召開的？又要三下三上了還不下台清德你就認了吧騙神仔：在那叫什麼叫我比較好奇是在哪裏開會大概又是總統官邸開會吧 有鞭屍何志偉嗎賴：我就副總統要檢討我什你個爛蘇蔡，關賴屁事你需要更高明的騙術母豬下達命令要求賴功德騙老調重彈，沒做到講再多都立院過半 通過什麼對人民反正都在檢討別人啊！關賴何事中介法要硬上了檢討賴清德不夠愛台好好當看守政府、黨主席交空心菜捉公子陪榜周處EE她先檢討自己吧 最大的敗該不會在討論中介法吧賴：關我屁事 妳搞出來的賴神一定覺得莫名其妙選前醜化非綠營執政縣市 抓賴清德背書啊 黑金治安有什麼好召集的,妳就是主選舉才這麼積極 施政有在下台換別人檢討才正常吧老娘2024就可以不用管只會檢討選民還會幹嘛連永康都輸龍介 不是永康只說不做是吧繼續混沒關係 2024等賴就看蔡蘇要玩啥把戲 大還需要檢討嗎?  看來是選完了還在選舉啊檢討到現在還不開始掃黑？覺青 側翼：DPP已檢討 完全執政還能選得這麼爛原來總統的工作是檢討黨敗這都做假像，為了發新聞洗完全執政…降低對抗？？？最大的輸家還不下來啊還不知道自己輸在哪？ 跟EE：我已經檢討了，下次看大陸劇看到今天才醒齁民進黨到底有沒有發言人 她是用什麼身份？已辭黨主最該被檢討的人主持檢討會覺得 還沒輸到脫褲子 哪是要多不食人間煙火輸成這嘻嘻再炒房阿抗中保台寫作文比賽是吧？只會寫，很好喔，通篇都沒檢討雙標最大的戰犯 一看就知道是寄生台灣 民主之恥副總統輔選不利 還放一堆啊妳心愛的阿燦咧?   看來他到卸任前都只在乎選這才是真正的黨國不分吧=黃承國 陳明文 治安問題哈哈 朝野合作 防疫會議整天只想選舉 去紅竿拉若我是賴清德 為何要聽主菜EE妳最爛，行政不中立請辭總統謝謝！！敗選主因就是你跟你的派系喬柯呢？不進去一起喬嗎？黨國不分、寄生總統府的糞執政滿意度高，唯一支持蘇找賴清德是要談？戰犯不就你這姓蔡的 還要所以什麼時候換掉光頭？記者在害他？等等又被打成找阿中來坦反正沒救了中國勢力執掌民進黨 笑死一朝被英咬終生怕網軍再問就笑場了早就被側翼打成同路人了吧其實清德如果要選 應該代就沒他的份了 滾吧他就這副德性中共同路人有什麼資格選不能笑 這時候要忍住現在都EE勢力阿 賴根本中共共鳴者 選什麼黨主席網軍：科科林飛帆還比較好dpp認證 中共同路人陳時中：責任來我就扛找世界偉人時神堵藍很快就會捧了不行 還不能笑邁邁：才剛上來賣相害啦！再被打成中共同路人一次初選就會被弄掉啊怎麼選傻了才會現在表態 www賴賣相害...怕爆蔡英文又不給選去問他阿 不想被說黑道參政要確實黨賴現在就是等英系下次大選…賴很為難…副總這個位置每個剩騎士都墮落轉職成死有差嗎？當初也沒人要當黨賴功德：不能笑，我要忍著你問這個跟問光緒想不想重正面面對鏡頭 被發現在笑越早表態越早被攻擊啦會怕EE的網軍齁連選不選都不敢說是怎樣=重點有人聽他的嗎?拜託不要賴，也是拉瑟記者是不是想看功德再次被可是他是中共同路人欸害怕側翼的肌肉民進党的党主席絕不能是中怕被攻擊選輸以後就沒機會了很怕接這個爛局別害金孫又被側翼圍剿了 不要笑不要笑EE婉君正在虎視眈眈看著不能笑..現在還不能笑賴功德上 網軍要失業囉 目前看起來 他要上去 還不要害他啦忍著笑意快點閃人戰場還沒清理 等嘉義跟立同路人進化～～～～共鳴者接黨主席就沒辦法說要選總這黨已經都不敢對外講話了黨內互打正夯 誰敢當出頭最強中共同路人    X賴超怕網軍他如果選上了總統會不會也賴：還有兩年，我等著看你看來應該是不想選 只想要現在都EE勢力阿 賴根本怕.jpg記者一記世界波怕網軍嗎像黨主席選舉那樣已經被EE閹了 現在只是賴：誰派你問的？擺明搞我放個假都不敢決定的孬？金孫早就是中共同路人了，被側翼打出PTSD，完全整鍋被學姐弄臭，學弟連湯中共同路人執掌民進黨，沒怎麼沒有ＹＥＳ～Ｉ　ＤＯ還不能笑.jpg賴功德：先不要害我EE：學我閉嘴就對了還不能笑！要裝一下他一定要比猴友誼更低調 還想被蔡英文網軍打一遍嗎等其他人自爆完就輪到他了賴功德 林九萬 蘇光頭 被網軍打出PTSD了嗎整盤毀的差不多 好處拿光又不是論文出問題幹嘛學阿這個廝沒什麼協調能力拗起會怕就好 共鳴人沒菊了啦有事鍾無艷，無事夏迎春真的不能笑 XD三八啦 怎麼可能在這種時忍笑很辛苦的交通不處理 還在想敗選 以前是同路 選下去進化成統媒整體配合八卦醜化別人賴功德現在安靜等位子  非凡不投覺得 不是當中共同路人？還不能笑怕.jpg當年ptt的賴神你敢嘴？根本怕死党最近流行不跟人民對話賴上英下郭台銘跟候有宜啦賴清德耳搞不好不是怕網軍 而是被時機尚未成熟啦急著策反等建議等EE下台再開始動作蟑螂摩拳擦腳中回應就會被針對XD網軍要適可而止賴：英系自爆還要一段時間做功德啊笑死幹話中當黨主席也可以啦，你希望我說什麼上次他這樣做就被鬥掉了這次不敢了吧 敵人在本能功德就被架空了，根本輪不他選我還是不行這麼俗辣 還選啥? 沒錄功德被內鬥到沒聲音了怎麼嚇都嚇死了  QQ初選被趙少康比朱立倫強多了沒人了嗎！趙少康...賴清德先證明他不是中共同中共沒有鎮壓人民就是最大賴沒有黑歷史？趙少康是認真的嗎？藍的沒賴清德出來會被藍白綠側翼說趙少康是多老，年輕人根侯出來就是走韓導老路賊頭柯文哲還比藍綠爛 真慘又不看好了塔綠班不可能讓賴清出來啦別指望一個任可以救一個黨民智未開...還在藍綠.柯被33拖累了民調最好結果不希望出來選一堆喊抗中保台的事後被發趙少康算？總統選舉又不是這支本來就賴粉。民調開始別說藍白 綠的會自爆關鍵少數拉人下車吳董每次結論都跟民調顛倒2024就穩輸的啊塔綠班我猜蘇會搶黨主席EE故意牽制賴賴這位董仔不是一直都在推賴賴上去 會把以前那些網軍吳子嘉其實一直在推賴阿=扛著一堆負分仔搞個屁 一賴神趕快清一清腐敗的人啦賴神已經跌落神壇很久了 賴清德要一直解釋他不是中統媒開始抹賴了別忘記功德賴吳董就是在等待一位信‘賴先把中文學好再來學人談論白紙革命關美國什麼事大菊壓金孫 真假?貪二代只有高雄在吹好嗎=唯一支持林九萬政治人物摸奶不犯法。未來人家至少吃過財經女主播跛鴨快滾北區總督導戰績全敗怎麼還一碼歸一碼 性騷已經道歉八千睡蠻適合黨主席的，入阿扁，你們都忘了阿扁焦糖。大家都忘了焦糖ㄅ然我乃試試看唯一支持林九萬殺人犯： 政治跟殺人沒關被撤銷學位的還有臉跟醫生把飛帆放哪2024跟你們無關了政治不用自我要求 不就是大菊為重 何不請口委阿龍人生切割刀可以分裂成北民進黨 和 唯一支持九萬我就問英系 不然你要讓賴抄襲仔們真是自我感覺良好怎麼聽起來不錯為了下架民進黨 唯一支持我推鄭 這樣2024國民陳其邁呢？非時不投 無時郊遊覺得 那些抄人的 還好意英系.正國會挺鄭 新潮流兩個都很廢那蔡璧如為什麼下台 小至非帆不投 沒帆郊遊政治的標準 跟專業是啥以後幼稚園畢業，就可以選別爭了，還是讓林飛帆接吧混在一起當雙主席好了 反還在那邊我看過 絕非抄襲傻逼 跟台大硬幹為了選主席 向黨員道歉 這兩個談經驗和能力？你們太嫩啦！黃國承才是黨克拉克不選?又一個“看過論文”跳出來唯一支持邁邁鄭肥殘跟下流鶯系真的有夠鄭  可不可以~當主席一各種過氣叔叔伯伯英系還是依舊操弄矛盾這還要辯?當然是抄襲仔當又一個力挺沒有抄問就是領九萬，老人下去！當然是抄襲仔啊 這樣才能笑死 絕非抄襲你說的算？誰爭到誰出線 不過新潮流燦太子上 所有派系一起賺唯一支持領九萬燦乙己脹紅著臉說道：這不拆個籃框找一堆媒體去拍看樣子太子被誰衝康已經很建議林九萬搭配高端聖騎士最好給鄭當黨主席 這樣2看過鄭的論文，絕非抄襲？沒抄為什麼會被撤銷學位？聯合報？二阿哥被廢了，醒醒吧別再賴神配阿燦 2024穩啦民進党的標準XD絕非抄襲的意思是指台大錯洪是低能學不會膩，還在那阿燦臉皮這麼厚 挺適合當兩個都是垃圾  在爭三小賴等英系自爆完惹再出手也2024支持光頭九萬配洪奇昌乃鄭運鵬第二？民進月月鳥出來爭取一下啦自己人就一碼歸一碼了英派好了啦！全部都翻船沒儲君想上位蹲很久了原來抄襲還有本錢一戰洪奇昌這招我看過，下一步防疫拆籃框的能力？賴清德不是被民進黨網軍說唯一支持林九萬鄭文燦連論文都要取巧（我大菊為重，看來花媽要接了我看過了絕非抄襲 那是中繼續硬拗 加油抄襲不是問抄襲仔還敢出來喔，臉皮真民主鬥士 50w學運領導胖燦還是別亂來阿燦不是武狀元，還是能當抄襲仔 VS 中共同路人蔡早就被架空了唯一支持鄭文燦，賴神勸童剩下賴清德學歷是的要鄭接黨主席跟小英續任有還在挺新抄襲？抄襲是潮流鄭文燦的勇氣到底是誰給的+<>< 恰吉選一個都比鄭文燦還敢出來喔 難怪昨為什麼不支持騙神光頭阿燦大輸 又被剝博士 下沒有抄就是沒有抄啦請讓年輕的來 ex九萬支持抄文燦連論文都要抄的人能當主席每一個看過論文都說 沒有除了党內互打和選舉 綠共什麼鍋配什麼蓋 爛咖當綠抄襲、功德抄人黨主席，穩了抄人接班黑道抄襲貪污，塔綠班是不支持抄論文的當主席，才能搞了半天還是不想讓賴上來道歉就沒事要警察幹嘛胖胖抄人黨主席唯一支持9w抄襲黨主席 太讚了 一定一定抄襲仔接黨主席別提論文就好論文抄襲的人當黨主席真是全黨都是炸諞集團 黨主席政治上的標準就是沒有標準政治要有更高標準學不到教訓是不是 都撤銷民進黨找個黑道大哥當黨主肥燦快上，民進党靠你滅党阿燦違反的是誠信，只是用希望大家一起幫林九萬加薪現在不只連爛蘋果都沒得選翻譯：是自己抄的，不是別選奶大的媓：林十萬！嘻嘻"回歸其他的標準"，萬用唯一支持金孫 至少學歷保抄襲仔還想接喔唯一支持林非凡本來覺得叫林飛帆接是笑話唯一支持 賴副總統沒抄？當台大塑膠？唯一支持林飛帆 老人下去唯一支持林9萬！快笑死，鄭文燦承認自己雙這不是一面倒嗎#我看過 沒有抄全力支持抄襲燦，假學歷一看過論文了 還好而已XD直接解散好了全力支持九萬抄襲仔還敢出來喔笑死支持林九萬又來一個看過論文絕不是抄大局為重，嘔既生瑜 何生亮？火都燒起那蔡壁如辭心酸的？大橘為重反正一定蔡的傀儡真的是不要臉到極點說回歸其他標準不就是雙標超越台大的人出現了，居然有差嗎？還不都是DPP 學術一個標準 政治用其他這黨的人都很專業，自己看月半周瑜這次燒爆自家連環我支持林飛帆非凡公子沒人推？這段話意思就是說：我雙標聽到絕非抄襲就好笑文燦主席 志堅副主席 賴撤銷學歷黨又要棄保了齁？讓賴當總統熟悉的雙標最對味唯一支持林九萬好噁的政黨，還比黑金問題台中輸成那樣，還有臉出來唯一支持林非凡帶領民進党讓高嘉瑜接黨主席  然後支持文智支持阿燦，抄人主席讓大家有啥好辯?就賴啊不然賴的選輸的最大：陳時中上位我只推高嘉瑜學倫會判抄襲，還能睜眼說學術龜學術 政治龜政治 支持阿燦選總統其他標準是什麼？飯局跑攤加油 狗咬狗 黨內互殺恭喜非凡我支持九萬出來又要全党挺個抄襲仔幹你娘 去你媽的大菊為重抄襲仔還想搶喔？對了人家一個抄襲仔 一個烙跑市長尊重點，把聲量最大的浩宇不要臉的垃圾狗党，要求別抄襲歸抄襲，賺錢歸賺錢英系很明顯想卡賴清德之前拿論文把別人往死裡打落選議員說的話呵呵EE還是不下放泉力賴清德已經被軟禁那麼久，別人抄襲要負責，自己抄襲自己寫非代寫是在臭堅？都蠻爛的作假學歷是誠信問題想躲？簡七段要蔡壁如辭立委 民跛腳太子賴上 小菸等於大權旁落 洪奇昌看過絕非抄襲？又一論文抄襲表示人品下賤，非抄襲升官讚讚讚抄襲就下去好嗎槽點好多，論文抄襲比黑金唯一支持燦燦這新聞給我感覺就是金孫不唯一支持林非凡打破派系垃難怪民進黨會縱容黑道，因學位撤銷 民眾黨辭職 民賴神：你們慢慢吵，最後還黨主席是三煞位.想選總統學歷被撤銷，趕快去切腹啦綠色果然是原諒的顏色賴清德吧。鄭文燦應該政治阿德還要再來一次嗎？側翼一碼歸一碼 笑死同路人至少不會抄論文都新潮流不要分這麼細誰換掉光頭黨，就誰檔疫苗我家阿燦會寫字，可以寫名賴清德還有點機會 其他沒其他標準 例如誠信？支持大學生 功德哥扯後腿賴等英系自爆完? 202講的好像論文自己寫很了不支持一碼歸一碼 抄襲當黨抄襲仔當抄襲黨黨主席天經抄襲表示 human q鄭這抄襲仔還能爭喔有提名權   才能叫底下中華民國制度，總統是虛位人家是共產黨，出發點是共米國阿公承擔了鬥吧！我要看到血流成河。制度化就制度化,總統自己蔡英文根本無能領導現在的總統就專心當總統  管黨民進黨的畜生都給我去死一就說就算英系跛腳也不會讓民進黨當初怎麼罵key 不然要讓論文抄襲仔上嗎意思就是主席必須是總統的總統唯一的工作是輔選沒差那個記者就專門幫蔡放消息總統不本來就不應該兼職什抄襲仔就不恐？跛腳？正副總統的關係是不英系已經賭上一切要卡賴了講得好像總統有在做事推縣市長都能跳過初選搞自2024 關蔡屁事不然勒？再選一隻母豬的哈台獨金孫又要被打成中共同中共同路人任黨主席 哈賴神來，英系本來就要滾啊賴肯定要出來的不然就不用發文不排版這個爛總統只是擺在位子上蔡英文又沒想做事 跛不跛英系還是洗洗睡吧，先查哪是喔 那馬英九當總統時怎總統有跟沒有一樣，跟喪屍好啊 小英續任黨主席 讚綠色真忙EE還不是只會選舉 沒心沒掰咖也沒做好事啊 騙人金孫腦後有反骨一個身兼黨主席的總統在這內鬥再激烈點，我要看到血不好意思 堅決反共 繼續陳時中對賴的態度有夠差的做的爛不能跛?管媽馬岱?不是說大敗，然後還在鬥喔派系打起來公子哥也有？？？說個笑話 郭台銘輸柯文哲這是中國同路人排行榜吧韓國瑜至少前五蔣萬安第四XD說個笑話 柯文哲排第三三立....空安一年就被萬安到底？？唯一支持功德一堆人還在吹gg輪 笑死看來恩恩爸很顧人怨運動中安安什麼都沒做就第四 做直接名次列出來就好 寫那三立新聞..奇怪!韓國瑜這名單槽點真多蔣贏郭也太好笑478910無法接受賴神應該不會淌混水一屍六命賴不出來被邊緣更慘吧太子中箭 護駕！護駕！評估你什麼時候自己退選再再不出來就要被英系玩死囉凡是抄襲的 都能當主席賴絕對要出來，而且看樣子太子可以滾了~賴要當總統黨主席有立委提名權 賴不粉專準備好要動起來修理你相信清德已經開始打文燦了當然出來黨主席，提名一把賴直接一刀殺進去，順便預賴明哲保身 等等黨的大勝賴夠聰明的話就不應該現在賴又要被網軍修理了嗎都是民進黨的，就別想會置鄭文燦的論文出來說明～～不跟黑道劃清界線誰補都沒中共同路人上來加速統一等黃袍加身吧讓英系自己先當然是 有抄論文或是保密期待再次出現同路人言論這些人如果把力氣放在治國英系這次選舉已被投不信任無條件支持鄭文燦啦 讚讚看起來賴神是非出來不可了鄭文燦不選總統  這票投肥燦論文有要出來解釋嗎 唯一支持明通幫金孫power金孫不選真的變邊緣人賴要等論文結果才要出來嗎瞎挺仔還敢出來啊論文燦笑賴不要再評估啦 你不出來那就是有了親自出馬吧 別會怕喔? 不是說網軍別迫蔡英文最怕的辣個男人賴主席好！不要怕，當了副總後網軍已不是週三，是下週五。之前當副就沒實權齁攻擊他幹嘛敢表態出來爭小英玩死你.小賴子大戰跛腳英 黨內那麼孬種 就別出來選了忘了英系當年怎麼追殺？嗯，十之八九就是會出來，林北只想酸宗痛該拔刀了 這時候不拔何時ee一點會派代理人出來，賴功德還是去做功德好了 幹 想要就出來搶 江山是人家要爭的是總統好嗎不沾鍋  順風哥他出局了胖周瑜準備君臨天一定要演個被動式參選吧滾，民進黨誰來都沒救自從挑戰ee失敗 ee恨恭喜當總統惹出來選党主席少來了，爽在心裏民進黨很努力吧 努力黑先打敗這次朱立倫吧泛藍這賴可憐被出征 神隱 還要傻了嗎？綠營選輸副總統道看到母豬敗票成這樣 晚上好啦你再撐兩年可憐 明明被冰 還要出來先還不要笑不行，還不能笑，嘻dpp共主應該就是他了 你道什麼歉 關你啥事總統選戰正式開打抹黑潑屎做得不夠你們真的有想過要努力嗎哇操 抹黑成這樣還努力不暗爽在心中賴總統晚上會笑著睡著吧目前的贏家應該是他最後一可憐，敗選後一樣被當空氣先把黨內黑道清算一下吧 已經準備好參選黨主席了嗎賴副你的笑容...賴清德他出來道歉就是想要出來接選舉努力很夠 執政努力不中共同路人敵人在本能寺可惜不給黨主席，還有兩年不是努力不夠，是他媽的太還不能笑你他媽哪有發表談話的資格是吃不夠飽吧爽再心裡喔  賴功德吃屎吧 綠畜中共同路人也有分美國阿公今天晚上最開心老賴啊 暗爽會內傷喔至少賴的廢話講得是最好的努力不夠嗎？我看錢砸起來干賴清德屁事你們很努力搞爛台灣啊！很努力在抹黑跟選舉，大家火佛修ㄧ演技大賞你們有想以民為主？別敗選不要笑不要笑不要笑.jp功德兄你要被雪藏啦管管側你選黨主席側翼會繼續攻擊我知道你很想弄蔡 但現在內心爽到不行中共同路人但…你不是代理主席內心應該很爽，當初被EE台灣金孫 笑呵呵 賴應該笑到現在齁內心爽死，蔡英文時代結束你就努力太夠一直交管顧人嘻嘻 ee妳也有今天啊～你連主席位都沒有 還是算看來只好讓副總統辭職負責很努力啊，只是都努力在選夜神月要忍住笑啊恐怖阿德要來了嗎中共同路人爽到不行吧嘻嘻現在還不能笑.jpg同路人心中暗爽輪到我的回合了^^還不能笑多虧了暖市？ee 還可以沒你的事，再吵就去出訪加是側翼努力過頭啦！中共同路人報一箭之仇了賴公德現在心裡應該很爽~黃鼠狼出來拜年囉台灣金孫   今晚夢裡也兩年前早該換人了推託啦，他也是同一路人問題在「她」！人家就是要現在還不能笑代理黨主席不是你，跳出來網軍努力的不夠 下次預算繼續卡你很多人都掛上和賴清德的合肯定在偷笑這次的最大贏家 提早剷除最大戰犯賴 看來定調了哪裡沒努力 側翼超努力的夜神月：不行... 還不總統>黨主席>行政院長>同路人別假你在偷笑吧側翼打得不夠兇 確實該檢功德啊  晚上不要笑到中你別裝了，心裡一定暗爽，少來了 中共同路人把網軍全部抓出來公布抓進賴神好耶眼中釘終於倒了 舒服齁現他真的爽死了你2024可以表現了，恭賴功德喔 蔡EE很爛 但不...不能笑翻譯 ：側翼網軍你們要再賴居然不敢出來喊要接黨主爽在心裡你其實爽到不行吧 不要裝不說心態 這發言確實是總暗爽在心裡網軍受害人出來背鍋幹嘛你們根本沒在做事 努力什少來了 你明明是最爽的啦先想辦法擺平英系、太子等外表平靜內心激動賴 還不能笑暗爽中 嘻嘻輸一點點才有資格叫努力不恭喜賴總統當選爽到發抖了XDDDDDD謝謝時鐘 現在是一屍幾命翻譯媽的 潑糞潑的不夠多還不能笑.jpg不要笑 不要笑至少他不必再擔心黨工網軍真的可能會當總統了小英沒倒台 賴神只能等著先把蟑螂鏟除掉吧鄭文燦、林智堅、陳時中一覺青不開薰幹嘛演道歉明明就是要教訓臥薪嘗膽這麼久，接下來是你哪位r酷寒戰士邊緣賴 臥薪嘗膽 我看整同路人這邊沒你的事 下去快逼宮啊賴功德準備承擔任何重要職賴內心應該真的超爽 哈哈賴功德很久沒版面了 終於爽在心理吧之前被抹成中共同路人 現當初做同路人哏圖的現在在重點是有沒有聽人民的聲音賴神內心爽翻了大聲笑出來吧賴功德趁機出來刷存在感賴爽到飛天了 還是要檯面不是ㄟ 努力啥要說阿努力超爽DER明明就在暗爽恭喜賴總統成為綠營候選人再來就是你的局了KMT除現在還不能笑2024穩囉 要是對決朱很努力得違法亂政抹黑啊哪不是你們努力不夠 是請側不行…..我不能笑出來要是綠共側翼網軍努力過頭吧不行 我還不能笑 ..你應該在暗爽吧 嘻嘻心裡樂開了花吧說真的 你是不是快笑出來反擊綺多的時候到了 賴總賴：現在還不可以笑有嗎 我看你們很努力在抹準備當黨主席了培植側翼很努力啊恭喜 賴總統期待賴神上位 清算側翼網是努力貪腐過頭了你們努力抹屎賴終於主動出來搶版面了，賴要出來成為共主了嗎？你會笑醒吧 少來了努力顛倒是非努力在哪些部分??暗爽會內傷ㄛ不是努力不夠 是根本爛透賴神時代來了突然能說話了還有聖騎士在等皇恩降臨 金孫現在爽得咧 好不容易功德真君2024天下無敵暗爽在心裡賴神應該暗爽到內傷拜託柯建銘換掉跟努力沒關係你們超努力的好嗎 只是是功德無量不行 還不能笑你們在努力下去 台灣就成努力錯方向加油不氣餒 跌倒在爬起來嘻嘻!迫不及待承擔大任了內心超級爽 黨主席跟總統忍住不要笑沒事啦 至少你們高端這檔胖周瑜跟陳建仁都掰了 超我知道你在偷笑  別裝了不要每次都學不乖賴神看人自爆真爽他也沒脫不行 還不能笑.jpg賴清德忍很久了齁還不可以笑台獨金孫中共同路人 笑而樓下支援不要笑.jpg磨刀霍霍的聲音...賴清德要覺醒了 英派挫勒功德神民進黨已經付出代價哪裡不夠 努力的可多了賴可以開始佈局2024黨不好好幹光想搞選舉，後年笑到內傷抹屎抹得很用力阿 哪裡沒中共通路人怎麼感覺賴再偷笑賴功德再撐兩年賴功德有努力的機會?他現在應該已經勃起了別假了，趕快趁這一波，把暗爽到內傷了把民進黨黑道側翼網軍都趕賴功德要來大獲全勝嗎？不是努力不夠，是太傲慢搞?養網軍的可以停了不是努力不夠 是方向嚴重賴神的時代來了賴：趕快假裝哭一下賴神出頭天你們努力把選票往外推啊柯建銘、林佳龍都很努力呀賴要選2024沒必要出來心裡爽到不行 2024只真慘..EE連黨主席位置恭喜賴總統就是是太努力擺爛了賴清德準備出來撿頭了 真2024賴也GG了　今天一天到晚嗆人民不努力，海沒叫你接黨主席 叫暖男接賴繼續用側翼網軍治國阿 不是努力不夠，是你們太髒同路人 你要不要先把側翼賴 嘻嘻心裡爽到不行吧 兩年前也賴功德雀躍不已拜託趕快上位  趕快把魔輪到我了吧 嘿嘿賴其實很聰明，他一直跟黨不行  還不能笑不要笑不要笑黨主席還是不給你，哈哈哈根本就不想努力吧2024賴清德會輸到哭現在還不能笑嘴角微微上揚就是你不給力，讓母豬一直鐘擺效應 看對手是誰今日除了朱立倫外 最爽的賴神不是被自己人打殘了嗎今晚最爽的就是賴清德清德我已經聽到你心裡的笑聲了暗爽中英系被打成殘廢了笑在心裡口難開努力太多在選舉上才是重點這次輸慘 2024他也很側翼的錢不夠被架空反而因禍得福 帳不內心暗爽 今晚最爽的就是OS 我的時代終於來臨！賴清德比蔡英文還爛87倍沒你的事 道啥歉少來 你應該很爽先把姑婆勇跟擊中兄換掉啦484在偷笑了今天最爽的人，可以逼宮e總統之路 不由分說 爽啦老實講賴心裡頭在偷笑 2時上賴下心想到我了是努力太多吧，炒地炒房力國民黨不把抗中保台的話語心裡應該在偷笑，總統大位可憐啊，努力做事比努力選4努力錯了地方吧努力抹黑的不夠嗎？金孫不要裝了 笑死不是你的問題還出來發一篇談話，好故意恭喜即將洗刷中共同路人標清德臉色凝重 但心裡想著反省幾年還在反省20年前努力不夠真的很有努力三小，努力灑錢蓋不能呵呵 心理暗爽 這波完全幹你娘這垃圾政黨恨不得消都給側翼努力光了現在輸了都在裝謙卑 等下暗爽在心內爽到內傷 先來假裝懺悔一只有兩年了努力搬錢吧賴朱對決蟑螂太多趕快清理國民黨真的要趁這個大勝做他心裡在爽不愧為英系認證的中共同路暗爽在心裡爽的勒！台上哭台下笑  或成最大你們很努力啊...只是為怎麼不叫不投民進黨的搬去英派可以下去了ㄇ你家蟑螂打4%很努力啊做了一大堆骯髒事說不夠努檢討選民不夠是吧主張親中愛台的美國人阿公新潮流在黨內沒用了我要忍住 但是努力太夠了 貪的太努力了你們已經很努力了$$$$你應該很爽才對，看到蔡跟是努力的撈吧，dpp沒本清德你嘴角上揚了民進黨輸了 賴副笑了心裡爽到不行還不能笑希望你可以導正民進黨阿!要守住嘴角啊終於要上來了，拜託把蔡e努力不夠，蟑成這樣了還努側翼認證中共同路人還不能笑!!!!!!!!十之八九賴是來收攤的可憐爽在心裡你少來喔沒你的事心裡一定很爽可以站出來清我們(X) 蔡英文(O)少來啦 爛成這樣都不管的你們抹黑的很夠很努力找戰犯是真的賴：不行 現在還不能笑今晚睡不著了，爽到睡不著你們不是努力不夠，是完全別想選總統 滾！司馬昭之心了啦 老賴XD選輸才會道歉？幹X嗎的就看他能不能中興民進黨了抹的不夠黑要現身了嗎，賴副？大家都肅清側翼粉專 我就回歸D超爽可以收尾了同路人還要出來幫坦 這個可憐哪中共同路人母豬不會司馬昭之心 (づ′・ω・功德XD這發言不行吧  還不知道選舉努力不夠，平日沒在努被台女做掉民調的工具人 暗爽XDDDD賴總統好你沒有gg嗎 把黨主席拿存在感突然上升他也沒有贏啦, 一堆人把開始了，聲音大起來了下次繼續輸啦 沒關係不是努力不夠，是真的有夠偷臭破口 謝謝你喔他不趁這次掃空那些側翼，賴派爽在心裏吧是在哭唷 不是努力不夠吧努力抹黑的不夠太早了 嘴角收一下抹黑還不夠努力吧，執政根憋著，不要笑出來。冒出頭了側翼努力的很夠蠢蠢欲動的bio5的動圖新潮流要反踩英系了嗎賴總統好~心裡爽翻了微笑不語，嘻嘻是努力錯誤不是努力不夠賀賴總統就你在臭 心裡暗爽 路人公平性是民進洞欠缺的，有爽死，終於上位是努力過頭  傾全黨之力換你當煮習爽到併貴啊其實德哥心裡爽的很 20死也不會投給做功德= =最暗爽的就你，麥gay～你不是最知網軍的痛 被人太子哭哭，金孫偷笑努力不夠是潑屎還不夠兇的解釋網軍沒用：這次真的是我的了吧？賴清德對網軍要不要處理一可是2024邁邁的出線率明明在暗爽你最爽吧，鄭文燦下去下臺吧～不想看到綠色你們根本沒努力再做功德啊沒用啦 代主席也不是你美國人阿公是要努力啥小少來 賴在偷笑了吧開始做作總統大夢賴可惜了，2024綠無望是努力錯方向好嗎北七要蔡下賴上了嗎？清德：忍住不笑好難受喔^不行...還不能笑...中共同路人還敢說話啊賴神 歸位賴神暗爽睡覺都會笑我們（網軍）努力不夠暗爽中，死側翼被打臉功德身邊涼快去好嗎？閃邊你們可太努力了 在選舉上你們很努力的往別人身上抹少來了 最大贏家幹！你連罵黨的勇氣都沒有綠色邊緣人，出來刷存在感黨內互打要開始了嗎？ 新你心裡在笑吧最大贏家你終於出來啦 深宮男孩很努力啊 看你們一堆官員你們努力方向錯誤藏不住的嘴角先不要笑 哈哈爽到心裡笑死，根本沒有努力，只有你們抹黑 潑髒水 很用力不行…還不能笑可憐，勝選被搓湯圓，敗選噁心啦！小孩在國外的台獨小孩生不出來、生殖器爽得滾出台灣 塔綠斑民進黨傲慢成這樣，一定要講幾次了 只會這句? 人你他媽快點除掉英系好嗎？黨這樣子還不夠努力喔 怕努力個屁，我只看到傲慢憋笑到內傷恭喜啦 英系難看 賴一定心裡我看爽到升天先清內部側翼跟英系黑金他是刷存在感要告訴大家 是黨心改變，沒有認清自己越努力杜爛票越多吧 只會不要笑不要笑不要笑台獨金孫=中共同路人你們該努力的不是選舉啊.還在努力不夠?事實是 沒還 ..還不能笑民進黨執政真的吃相難看不努力不夠？哪種努力？2018好像就聽過了還不能笑不是不努力 只是不認錯你還是沒搞懂，你們不是不還不能笑賴清德該出來了先不要笑先不要笑明明就很努力 只是努力錯抹黑的不夠努力EE吃屎別演了啦，你爽的很讚啦 賴接黨主席 處理一先清理黨內的黑金別裝了，內心爽得要死，2清德...你為什麼在發抖賴總統好穩晚上睡覺都會偷笑吧可憐被老女人霸凌不夠努力A$、抹嘿是嗎？偷笑XD三年多來終於一吐怨氣了，新潮流見獵心喜清德兄現在爽的咧清德兄眉開眼笑晚上別偷笑哈抹黑得很夠啊！根本是反效晚上做夢也會笑了在偷笑吼賴清德：除掉擋路大石頭 向側翼報仇現在就是最好的晚上開香檳慶祝啦德德爛就是爛 努力不夠什麼屁哪有努力不夠？大家都看到賴終於等到這一天了嘴上抱歉 心裡爽到不行側翼跟英派趕快清一清在背後偷笑了 心裡爽到不賴心裡應該很爽，英派被人威廉賴爽到內傷吧心裡暗爽得內傷不，不是沒努力，是前所未有人在偷笑終於 給個鼓勵演好演滿是一定要的^^挖靠 第一次看到受害者兼恭喜賴神賴清德崩壞了好嗎  絕對笑到腰都挺不直了這幾年忍辱負重 準備酸宗陰帝派搞砸，爽死快去搶主席吧清除黨內垃圾你是不是笑得很開心 > 還想當同路人嗎？ 嘻嘻中共同路人領導綠共 紅綠不，你們太努力了厚努力了三小 你也沒有20是完全沒有努力吧好了啦，你還是中共同路人跟你沒關係XD抹的不夠努力嗎？好啦，可以笑出來了最爽的人就是你 沒有之一要出頭天了幹不是努力不夠…是雙標説是努力不夠?還是過度傲慢党不用跟人民道歉啊 继续都靠背多久了 會反省早就最後得利者好像是你吧該金孫復仇了吧？側翼全部不要笑 不要笑 不要笑明明就暗爽黨內現在最爽的人吧哈哈是吃相太難看功德賴還敢出來民進黨敗得及時。公主獻頭側翼受害者到現在還搞不清楚狀況，不露出計劃通的笑容惹希望賴賴再努力點把蔡英文趕下台努力拿更多你們繼續亂搞連 2024側翼受害者要努力推動中介法了嗎？所以要推動數位中介法了？誰努力不夠？？沒關係啦2024死忠的還感覺滿滿地笑意耶別讓側翼跟小智帶賽，搞不中共同路人沒人比你更開心能把側翼網軍趕走才可能讓這是努力不夠的問題...快接班了啦，別在裝了還不能笑賴功德你要忍住啊 不要偷賴：責任來 我就扛在暗爽吧可憐被冷凍還要負責出來道不行還不能笑不要笑不要笑不要笑努力不夠 應該馬上推數位疫情讓底層很辛苦，但你們別裝了 暗爽在心裡202笑在心底口難開吃屎吧垃圾民進黨是廢物的官員敗票再繼續給騙神仔敗人品，我繼續在冰箱裡呆好啦，黨主賴清德應該爽爆了吧有夠虛偽很努力打政敵啊選舉很努力 政務很無力賴總統好你們再努力下去台灣要沉了完了更強的抹黑要來了你們還努力不夠 台灣人民你先肅清DPP蔡英文黨羽少年A 準備好沒 我是戴網軍不要再攻擊他了，再撐繼續推中介法，大家做功德赫拉！再撐兩年你想要的位綠再冷凍賴，就準備輸到脫賴OS下屆總統已在我嘴邊翻譯：兩兆、8400億不你不出來說話沒人當你是啞要憋笑好痛苦啊你出來 我一定投王子復仇記穩了 下雨天會讓投票率變廢話，都幾點了要回南部欸死忠的繼續淋雨 笑死明智之舉，不要感冒了笑死，竟然有空椅子候的場阿不然是要淋雨淋到感冒生人家已經在想內閣位置有什麼差 新北就算來10沒有加班費留下來幹嘛 做要趕車啦死忠的只來看母豬 誰要看便當吃完了 下班囉便當吃完了還在那邊聽你屁遊覽車要開了費用不含保險  感冒就糟穩了 下屆行政院長便當要冷了沒人想賺辛苦錢UDN假新聞啦超穩 挺蔡英文就是挺民進明天領到選票發現竟然沒有便當變湯飯不好吃聯合中時每天配合中國發醜這個不夠敬業~~看新聞運院長好！！！拍完照就收工啦今天晚上雨蠻大 願意去造低能才去加油怎會有人想聽EE唸稿非綠即紅 低能兒邏輯udn竟然敢報這種 國昌聯合重工會講DPP好話才想先走錯了嗎老人家淋出病來明天怎麼投老天也看不下去遊覽車要發車了吧要回中南部 不能太晚回家不死忠了嗎？就動員來的啊去車上吃熱湯宵夜啊，想淋只對蔡死忠阿老人家不能淋雨。體諒一下民眾也一起趕場也還好吧遊覽車要回台南了 大家趕太晚要回南部了吧展現英派實力 不要想逼宮遊覽車司機要下班啊單純要發車了吧跟雨沒關係吧，是看到母豬看了就令人鼻酸，想提早下發車了回家！！淋個雨就跑果然娘砲，不如死忠的還要回南部投票散了散了死忠的要趕好幾場遊覽車要開了打給攏嘜離開你們畢竟是...人呢？雨真的蠻大的 但侯那邊人怎麼像是花錢請來的?便當都吃完了 不然還要怎笑死 誰要陪你淋雨 英粉看到推文笑死南部人不是最愛飯湯嗎？怎意圖使人不當選一個便當能吃多久 不會多遊覧車要開了當然趕緊走又不是傻了，根本不是真支淋雨真爽人家只是來吃便當的讓人家某隻噁甲怎麼不去數椅子？小英：還不是靠我撐場台下一群弱智便當吃完了趕快走啊不是已經排好位置 搞這麼敗象已露要趕車回家了嗎？下雨要加錢啦死忠仔落雨愛加錢下雨天 遊覽車要早點開 才領那多少錢  淋雨感冒都幾點了 老人家回南部很便當吃完了還在那邊聽你屁珊珊這邊下大雨還是繼續待ee怎不繼續罵支持者死忠死忠的只好淋雨動員來的時間到了，回家睡蔡其昌可能都沒這麼慘對主席死忠就好了某隻噁心的貓怎麽沒數椅子沒有雨天加給誰跟你淋雨裝“支持者在蔡英文致詞後離嘻嘻，那是總統死忠團遊覽車要開車了阿四貓怎麼沒去數空椅子？廢話要坐遊覽車回家啦好 先下架垃圾民進黨領黨的錢 還好 不要領政下架蘇蔡陳，救故民進黨噁心的垃圾民進黨看看家鴻啦，漂漂河好玩嗎吃屎吧，你資進黨跟國民黨真可悲 永遠不會檢討 後做出12億軍用棒球場的政清廉兩個字還喊的出口也是最黑就你死忠出來投票 就會贏  笑死，黑金黨說自己清廉，？？？黑金還敢說清廉2字炒房炒地皮勾結黑道　太清哈哈哈哈 清廉哈哈哈哈  莫名覺得好笑可是黃國昌怎麼說….黑道黨先把自己EE園區滅搞砂石土方的談清廉？笑死 你們好意思談清廉?塔綠說清廉? 哈哈哈哈哈沒想到腐敗的這麼快這麼徹黃國昌表示：黑金跟人談清廉江聰淵是判刑確定的欸 蔡江聰淵清廉？睜眼說瞎話盜dpp講清廉 我快笑死警盜採砂石 棒棒der議員都公開說黨內有黑道了國師都說某人是黑道少年林再投民進黨我就是狗這位不就.. 恩還有臉喊清廉,真是不簡單清廉可以拿來說嘴 真不愧這馬3.0不沾鍋 比陳建噁心政客恩 清廉?不是oppo出來選我滿意清廉.........臉這個不是什麼好東西,民進民進黨重新定義清廉 = 清流勤政愛鄉土 貪婪怠政盜採砂石還能選縣長，民進酒駕選縣長 盜採也能選 清除廉潔真正無恥，擋疫苗謀財害命黑道過水真的清廉盜挖 黑道 抄襲  炒地盜採哥好清廉宜蘭笑死 一清廉? 呵呵江清廉？笑死黑金在笑別人  半斤八兩給dpp執政現在都覺得海宜蘭人眼不瞎我藍綠都在貪污有什麼好吵與其完全執政讓人毛骨悚然黑金貪污黨講自己清廉，笑民進党主席硬要兼任總統党的清廉可立牌坊 党的價說個笑話   dpp講清？？？黑金党跟人說清廉？賴功德要上位乖乖舔母豬權力使人迷失，話反著講也7E不夠塞這些人牙縫,不還沒睡醒 在說夢話??清wwwwwwww 廉w台灣是時候走出黑金政治了.......曾經何時我竟會講這句話 語畢 哄堂大笑還在騙?撈成這樣你跟我講最清廉?你民進黨離「清廉」兩字的清廉從她的嘴講出來跟1.宜蘭喔 算了吧 喵喵繼續連貪污的都打不過是有多廢是蠊吧ㄏㄏ貪最多的敢說別人？清廉然後黑金勾結一大堆 清妳老木 幹哈哈，人家說你迫害欸宜蘭清廉價值？哈哈哈~~說清廉的往往是吃相最難看ee聲量真高最黑就你全面下架民進黨  741噓~~~~~~~~~~~你有臉講這個？賴清德要棄暗投明啊側翼妖孽組織?恩  然後捏這文章寫得不好 有點雜亂中共同路人就一條龍的支線模式哈哈，賴是同路人苦無證據？沒差啦！明知黑不就小編以前用槍殺人現在用筆殺人一群小編？中共同路人都是小編窩不認識他們王牌小編浮淡水河，是不是民進黨沉醉於權力的爭奪就這年代哪有什麼文人 都是賴：不要再Q我了拉不就綠共同路人嗎？有什麼2024總統候選人全都是垃圾民進黨 專搞垃圾步就這就是綠色五毛阿賴：請蔡EE下令網軍停止周立軒就是幾個月前被爆的側翼真的是最反民主的那群懶人包：1450打壓在野整個党的良心都被綺多吃光TMD沒招了？趕緊解散吧內褲俠福斯一定有鬼的啊真好賺還好意思說人家網軍下架塔綠班 才有真民主綠五毛呀民進黨本來就是瘋起來連自民眾黨哪來那麼多鳥事綠共不意外發大財喔 感謝史上最高 一堆蟑螂側翼其實一點也不驚訝 豪不意呵呵=.=賴清德本來就是中共同路人讓英系退場！放心啦 沒有媒體會報我蔡大主席盡得黑金教父真就小編群組啊賴請總統停止網軍的攻擊Q班班正常手段 進廚房別怕賴功德：請蔡總統停止網軍綠色網軍崩潰然後彼此互相轉傳增加流量網內互打邊拉邊打的概念不必去查記得以前賴真的被金孫側翼粉專：kmt有夠老賴請菜頭約束好自己的網肉粽串彈出來了嗎?文筆可以好一點嗎挖靠  原來翁達瑞還算有小英越來越像動物方城市裡還好啦，每個權貴家裡都會瘋起來連自己人都打 意外好多個小編老菜的狗網軍動起來囉[email真多側翼5花8門網軍無孔不入下架啦爛黨死忠的真的多到党說了算喝！武當劍陣白痴，確定要打這個？這大家都知道了好嗎 側翼民進黨政府把台灣人當低端黨內選被抹能中共同路人，連黨內都自相殘殺  挑動不意外 蔡母豬的洗腦大隊賴清德：請小英停止網軍攻都是中共同路人不意外文組都跑去當政黨打手了看看那些人都什麼系畢業的不必去查一條龍 護黨有功民進黨現在已經在選202毛澤東覺得欣慰所以八卦板嚴禁社論 這是這個時候吹哨者就不可信了噁心民進黨賴民調比較高都能被做掉了賺爛了賺爛了 這些人血流成河！側翼治國術畜生敗類DPP就一條龍產業鏈啊，大家都全力挺賴站台過的陳時中 垃圾人搞垃圾事小編發威 無所不在周軒難怪這麼秋 老柯罩的文筆是什麼反正主流媒體不會討論這個水上漂？正規側翼不意外 終於出現了難怪會被打成中共同路人這幾個選不上的不知道在幹這個黨力氣都用在錯的地方嫌選票太多？是歐，那我不投了支持蔡總統聽你在屁下架民進黨選輸等於蔡不被支持  你支持蔡英文就是支持蔡其昌輸的話代表什麼大家知道了你是不是在臭？趁機報兩年苟且偷生的政客 可悲下架民進黨賴故意的XD欸功德，你確定要這樣講？他是不是在偷臭台中盧秀燕躺著選都上要分清楚喔 要是沒上是大看來想逼宮喔我來輔選 輸了算蔡英文的484在偷臭喔喔！那我就不投蔡其昌了哈哈很會講賴清德想選總統很久了吧.好故意啊功德忍耐很久了我還好我不支持蔡EE幹嘛不辭立委來選呢中國同路人 哈笑死 故意的吧蔡英文整天只會浪費國家資中職史上最強會長翻譯：不投蔡其昌 蔡英文蔡其昌是蔡英文弟弟嗎謝謝功德賴提醒 幹 一定懷疑他偷臭真的越來越像綺多狗賴在台中根本沒人要理不是因為蔡其昌好 所以支支持ee提前跛腳感覺話中有話喔，不知道誰意思沒投蔡其昌的就是不支這是在幫還是在臭啊？本來想投蔡其昌 想想還是根本在臭 蔡其昌選輸=蔡台中媽媽地位就超穩阿偷臭？選完 輸了就是不支台中人 不要忘記林佳龍台中人欠黑龍一個道歉好，所以不支持母豬，不投笑死哈哈哈！不知道是幫忙忍很久了齁我知道了我一定投台中媽媽棄投黑道政治，就是要棄投這是在幫忙拉票還是…阿之前不是說 台中人欠佳笑死 好啦知道了中共同路人….支持我的投媽媽？（棄黑投這是投票選傀儡的意思？好喔，秒投盧媽媽所以不支持就不用投EE對這咖聽說2024民調最高賴是不是在偷臭方丈心眼小支你媽啦，網軍的教訓你的這句話是反效果吧，賴副很功德賴，默許黑道/側翼/星期六買好飲料雞排看開完賴皮在暗爽哦可是我不想支持蔡英文ㄟ功德這鍋甩得好阿昌沒上都小英的鍋同理--->不投蔡其昌==不挺台灣=不支持民主=暗指台中輸是因為蔡英文爛賴是不是在臭啊 這樣就沒故意的吧 跟支持周玉蔻票清德偷臭沒格調，甘願當EE走狗感覺在臭投給蔡其昌就是支持蘇貞昌台中讓幾個區還是穩穩的講這種笑話自己不會想笑嗎謝謝拉票 我一定支持蔡其怪怪的  投蔡其昌表示支民進黨不倒，台灣不會好。賴功德很故意賴功德含淚不情願 笑死從金孫同路人的嘴裡講出來下架民進黨很會臭喔我靠蔡其昌得罪你哪裡我怎麼覺得是在臭口號可以押韻嗎賴清德在臭吧清德很懂賴清德被蔡英文修理一次後OK，那要是大敗表示台中要贏就別提蔡英文跟蘇貞昌幹 好好笑賴清德沒救了，只配給蔡英賴還蠻聰明的 藉機看一下哈哈哈哈哈哈哈哈賴就想用這次逼小英辭黨主幫翻譯：蔡其昌的得票率代這在反串吧 哈哈哈清德你功德在反串哈哈哈哈 準備好了嗎應該喊「支持賴清德，票投484在偷臭蔡英文吃屎吧準備輸到脫褲子功德忍耐很久+1綠共標準 選輸官更大 可教訓蔡其昌就是教訓蔡英文下架民進党贏屁贏，下架民進黨才是真本來要投昌 現在...功德在臭，心機真重，20是蔡不是賴喔！嘻嘻所以反對蔡英文的，投蘆秀還好我不支持蔡ee賴在偷酸嗎，XD清德的妙計，因為支持蔡的這是反助選吧這個連結笑死 來搞事的吧我知道了笑死真的在偷臭怎不敢講支把勝選機率最低的綁給對手請蔡英文停止網軍對我的攻還在忙選舉的87欸 功德 484偷臭啊？輕軌？！爛的跟鬼一樣才是是在臭？中共同路人閉嘴啦有人這樣站台的喔XD四個不同意，817死忠的下架雙標黨支持蔡英文就是支持蔡其昌賴功德肯定是故意的支持蔡英文 票投蔡其昌是不是在偷臭臭！我懷疑是反串，但苦無支持賴清德 票投王世堅連炮灰都算不上的隱形人 台中比不上桃園高雄？？？那完了，菜一定輸賴王子很想拉人下來喔一定個屁，自從你被蔡ee反串的恰到好處，讓人沒有哈哈  所以蔡其昌在台中怎麼覺得是高級酸。昌osX！ 不要綁架我低能兒，想想搞你的網軍的所以支持蔡英文就是支持蔡好喔，我不支持蔡英文，爛那支持賴清德的可以投盧賴皮德故意的齁！我只支持賴神啦誰還支持蔡英文？爛死這是臥底吧賴清很故意滿滿的情緒勒索這是在臭吧阿昌：阿德，你…不得不說看到小英新聞就忍笑死 反串？支持蔡其昌專心做會長！這聽來怪怪的 嘿嘿賴的逆襲中共同路賴下架民進有人在臭？感覺賴功德在臭蔡EE可是呵呵 這是 反助選 吧自己當年怎麼被英亡軍攻擊ㄜ...我不支持 謝謝賴清德很懂喔 搬蔡EE故故意的吧！不講自己提菜E遲早都要選總統 台中好好說法怪怪的……功德現在好爽好 那我不投了賴清德現在支持蔡其昌 等於支持蔡英不敢辭立委 臭俗辣那只能支持盧了（攤手支持蔡英文，但很抱歉，票下架民進黨下架民進黨笑死 不要害蔡其昌好嗎X好的，票投給蔡的對面台中人又要被對不起了，哈這句話聽起來怪怪的？是不是不是在臭盧當得確實爛，但林佳龍風欸怎麼聽起來怪怪的真的會金孫都不演的美國阿公跳脫藍綠的束縛，自由的做功德你忘記被支配的恐懼了好 我不支持蔡英文 所以金孫484在偷臭EE聽你在屁 最想2022大下架西敏進洞 來唱歌了我覺得你在臭賴其實是在等時間報一箭之一起下去吧從後面來中共同路人被修理後乖成這樣 呵呵做蔡總統的後盾！不要問總統為你做了什麼不要 要讓它垮台中國同路人給我閉嘴當時誰喊：請停止網軍攻擊被蔡英文網軍打爆的盾?!網軍才是蔡最大的後盾吧中共同路人 不是要停止網抄 那誰來做人民的後盾 想想初選被修理成什麼樣她有做國民的後盾過嗎 憑翻譯：把菜推到前線去死被網軍修理的人,然後跪舔後來蔡蘇選地方也選不上呵做蔡總統的網軍是嗎？綺多有網軍當後盾啦 輪不賴清德言不由衷吧到時候來恩 那不就翻譯是 有同路可憐 被蟑螂咬完之後還要支持黑金，票投民進党，凍輸給黑金派系就加入的人怎沒告訴18歲以下的要當以後方便讓你接收是吧好的 下架塔綠斑噁心的中共同路人，滾damnyou 講一個謊當初哀嚎網軍攻擊 現在秒中共同路人一朝同路人 十年都乖乖好了拉,中共同路人要投票作蔡總統的後盾詐騙 槍擊 社會安全網 可是你是中共同路人內會怕網軍了齁誰做台灣人的後盾？笑死委身求生存 可憐啊做功德吧被蔡英文教訓過一次 現在變太監德了要票的時候會用台語了，選在那叫時麼！在那叫什麼扛太多人？一定讓桃園翻掉 想看蔡英可以用選票表示阿一定要讓DPP垮台高雄超爽 都沒事在那叫甚麼 不愛台灣的警疫情時500多天不見人，天天選舉~治安都不用管過想到這是817萬選出來的只會選舉 好慘操你媽的 選你來拼選舉的這不算公器私用嗎？國家是所謂的行政中立在哪不爽就要讓他翻呀，這麼簡合理維安請勿抱怨只會選舉的綠色____真的選到頭殼壞掉了還每天在那叫什麼 選舉比較重要警車服務總統很合理，嘻嘻民共黨真的好會選舉喔EE園區事件完全沒關心過不就是來喊 支持昶鵬車民進黨整天喊對手行政不中擾民至極 他X沒事整天選長官認真上班拼選舉 基層叫什麼叫只顧著選舉的綠色賤觸罪有選舉治國這有行政中立？還說警力不足抓違停困難，上班時間跑選舉有夠白癡 每天都派一堆警再五天  忍一忍官員被當狗罵的時代過去了死母豬只會輔選為了台灣，花這點納稅錢是EE：誰鳥你們不做事只會輔選？連警察也是中共同路人 台在那叫甚麼只有選舉時間還活著  其爛總統，副總統也沒好到哪年EE跑得最勤勞的就這個沒救了，只會更慘10月初就報警母親失蹤，掌握政府資源整天跑選舉 無恥民進黨 賊星該敗好積極喔 疫情期間人勒 兩岸一家親 支持中國鵬人家三軍統帥耶很難拉中間吧選你來拼選舉的是不是 幹是防制犯罪重要還是妳民進基層員警叫完還是支持 到桃園、新竹真該好好查一查英系爛 但菊賴的新潮流絕桃園太香了，勢在必得！民進党網軍：總統負責外交民進黨不倒 台灣不會好菜主席加油  有人看到我黨國不分  用國家資源選基層知道這次要投誰了吧在那叫什麼台北更慘啊，陳時中為了利皇帝就不能出巡6次嗎？就說了 什麼台北 新竹根DPP又不用管是不是行政青埔寨被綁的台灣人表示：桃園柬埔寨有比選舉重要嗎六年來也沒看過蔡英文這麼找黑道來幫忙維安 綠畜跟這是抗中保台 叫什麼叫直接把讀稿機內容發給大家疫情連醫院都沒啥去  這民進黨垮台，「台」是台灣我桃園人啊 一定不會投民請大家不要再投民進黨不要太不滿皇帝出巡太監敢叫？綠粉：統霉又在帶風向黨國不分真可悲 只為DP最大詐騙集團就在桃園 結不爽不要做 替小英服務是對臺灣一點幫助都沒有黨的選舉第一 在那叫什麼黨國不分2.0桃園也有大秘寶真的浪費維安人力資源  繼續不管青埔寨 送你下去國家權力真好用總統府都不用有人沒種跟姑婆勇抗議 累死就哇 選情緊繃母豬肥燦這麼挺支那鵬喔民終於有新聞發現問題正事不做整天打選戰 垃圾厲害了我的党 連警察的票黨部建在府裡正常發揮可以安心了疫情死了萬人，柬埔寨擄人桃園也有大秘寶？在那叫什麼警察還挺民進黨是斗M吧EE選區在那叫什麼浪費一堆行政資源，就為了是不會自立自強嗎？蔡英文我幹你娘應該立法禁唯一支持大陸鵬交管被擋的民眾也很怒啦在那叫什麼 不爽不要做在那叫什麼整天搞選舉的母豬在那叫什麼 不爽不要投民党的恩賜 听党话跟党走行政中壢說個笑話：行政中立認命點，記得別再投民進黨垃圾菜上次來東湖搞到大塞只會選舉的母狗 綺多小員警在那叫什麼上級跟黑道麻吉  基層跟看來民進黨真的很想推中介只想著選舉的總統 ㄏ叫什麼叫我們的總統跟党很偉大的 吃相真的難看在那叫什麼?所以張善政是穩了最會選舉的黨在那叫什麼禍國殃民垃圾DPP党可以叫什麼叫自立自強蔡英文都不用上班了齁?有好險桃園沒梨泰院又不會贏桃竹大秘寶這兩隻畜生才沒有同理心想看屎臉顧選舉累死基層國家的不幸，就是有你dp破麻牌讀稿機只有選舉才會正副總統都沒事做?整天搞民主勤務警察功用：輔選選舉翹楚 政治毒瘤民進黨還是滾回南蠻死忠同最好警察票掉光XD垃圾騙票政黨 只會選舉無心國政行政資源都拿來選舉，百姓哇這不就代表張善政贏的可護成這樣，鄭百億的大秘寶浪費警力處理擄人的資源只會選舉的爛總統 政務都死忠活該只有選舉能讓蔡ee這麼緊不選舉就沒事做了啊 在那26用選票教訓xxx再撐五天。之後等2024放棄台北了嗎天天晚會，錢哪來的？自己選的正副都在拚選舉 塔綠班政可憐，只好快下架民進黨警察的台灣價值呢只會選舉的母豬金孫都不用上班膩北部剩桃園勉強有可能了豬仔生意白道黑道一起賺，輔選超強10桃園?垃圾民進黨滾出桃園有時間選舉 沒時間關心K浪費國家資源幫支那鵬輔選整天忙選舉 EE園區遍地浪費警力 可憐員警們週六記得投票給在野抱怨三小，也不想想大家都桃園要變成北部死忠區了嗎台積電都要走了  dpp選輸再來關心人口販運 大國家機器愛選舉蔡最活躍也只有選舉 其他基層真的疲於奔命民眾的生活有比選舉重要嗎專頁全是選舉文 廢物選舉才會出現不爽不要投可悲執政黨 可憐基層警只會拼選舉的總統，下台吧真是噁心 沒選舉的時候一黨國不分 垃圾不做事整天輔選的爛人幹你媽的蔡英文整天只搞選花全民納稅錢助選 真的是桃園的航空城重劃區+八德選舉治國，垃圾民進黨總統輔選有請假嗎投給能下架塔綠班黨的人就沒救了沒救了真垃圾只關心選舉 選後又只會選舉的黨桃竹地下到底埋了多少東西這樣都可以是一篇新聞 是浪費警力= =警察都沒有不是很會說行政中立嗎在那叫什麼!在那叫什麼在那叫什麼 沒叫你們跪在總統真的很閒哇噻 每天選舉為台灣叫什麼叫？台灣價值不夠再五天就結束了 反正也是只會選舉的黨 有夠可悲當桃園死忠嗎？垃圾民進黨沒事再幾天桃園跟新竹的秘這表示桃園真的很抖請問輔選有請假嗎？請比照堅哥怎沒去？桃源三結義呢只會選舉欸行政中立？還是午休跟下班最會選舉的垃圾黨蔡英文她知道她現在是票房在那叫什麼，喜迎聖上光臨租屋市場根本黑市一開始就正副總統同台好嗎？只會選舉還會什麼 浪費警在那叫什麼 警察平常閒著叫什麼叫，基層就乖乖當黨叫沒用啦！你們全國警政人DPP唯一北台灣有機會贏講的好像其他政黨輔選不用可憐，不做事只會選舉的總死忠仔叫什麼？可憐警察沒錢反觀數位發展越是跑就知道旅遊很可能失只為選舉 不為治國垃圾塔綠班不然要投kmt?看來桃園很多大密寶?自己選的就知道再繼續死忠會怎樣了只會選舉總統只剩輔選功能只要選上，就不用顧忌桃園難怪桃園歹徒敢橫行不法.該下架了 好嗎黑道沒人掃  警力都去維用選票讓他下次不敢再來只有選舉才出現的母豬母豬滾辣，弄臭中壢而已她又沒差，2024之後就在那叫什麼 民進黨忙著抗藍綠垃圾馬英九現在也還是這樣啊桃園民進黨今年一票都不投很正常 選舉ㄉㄠㄌㄜ選舉＞治安投給張善政保準那兩個王八只在乎選舉的噁爛臭母豬 罵對手拿來用的詞啦 行政這幾天來彰化喔  一群垃下架就對了選舉才會出門的執政超爛才需要這樣在那叫什麼我們只有黨主席 有總統嗎當皇帝昏庸 忠誠就只是愚只會選舉的垃圾黨警力拉去顧馬路，難怪沒人母豬真的噁心真的是…都不用做事了嗎？絕對不投DPP行政中立高雄台南穩的了？！真的只會選舉笑死了那些員警 跟家屬 台積電 出走 園區都沒黨天天造勢不敢接受媒體採訪，站台卻自己選的總統自己承擔囉浪費公家資源 真的他媽的可以讓警察去抓壞人．嗎我們的總統選舉時就會每天民生問題都不顧 整天搞這平常混太爽惹 操一下就哎你不會跟你老闆講嗎？唉唉台灣的總統只會跑選舉 垃中央懂疼惜基層嗎?疫情還交通檢舉好累喔->縮減名蔡ee這蕭雜某，掯，滾回只會選舉的黨...笑死無看他們跑這麼勤勞 我都想查詐騙擄人的警力都被調去網紅EE，興趣選舉選舉積極開政見，選後變空總統整天不做正事，有請假母豬浪費國家資源警察記得下架民進黨違反行政中立台灣現在是經濟超強還是征整天搞選舉 真可悲慣肥宅警察總統做事啊 整天在輔選 桃園人不開心可以不要投給期待桃園翻！只會選舉民進黨就是垃圾，結案原來警察都叫去維安了，難選舉總統4%是不是又要說桃園藏什有比大腸花失智運動時的台人家當你韭菜中國同路鵬，要賣桃園了嗎真不想侮辱台女，但EE看是在叫什麼 自己選的啦下架民進黨就不會一直支援下架民進黨累了可以不要做他媽的只會選舉敗票ing去跟你老闆講啊 啊 原來沒救了啦 年輕人又老了四綠共只知道選舉這就是我們選出來的總統跟是有多怕桃園選輸上週末, 桃園跟八德路上輔選衝第一，有人死掉就z韭菜們就乖乖被割吧比以前國民黨時代還扯沒用啦反正必輸 這次民進快2年不受訪 整天輔選 非堅不投，無堅郊遊。就住在肥燦家不用回去了這還只是開始   選總統輸了就不用輔選了啊垃圾不分藍綠，票投民眾時作秀一流 做事三流不然你要投國民黨?人家副總統耶對啦！這句真萬用，沒辦法警察牽拖喔沒事兒沒事兒 這點小事不過於心急...  為了領笑死，這樣還不懲處，警察 超級腦殘剛好有看到直接跨越砸道白惡意逼車不然你要投民進党滿滿台灣價值 不要太不滿不然你要投國民黨？高官趕行程重要多了 誰管不管啦 選舉比較重要啦不用開罰單？官員：高速公路很順暢啊，國家資源運用不當Lie神不意外倫家副總統欸下次座專機就沒事了媽的烏龜車龜內側，然後中官員真大牌 還能壓慢車速真的是黨國不分你的時間是時間  別人的一般民眾這樣搞肯定被開單國道也要開路喔斑馬有紅色的!? 這是哪好 同路人中共同路人的建議。對賴副但是只有中共才支持你耶好幾年沒投票了，我這次一美國阿公的中共同路人也來他就是想保持形象 準備選說到底就是國民黨當選，中我覺得地方選舉還是看候選絕對下架民進黨沒問題 救台灣 投台灣 賴副賣力助講輔選辛苦了 之前台南市長政績就是被造好的，為了TW下架塔綠班賴副總統 請告訴我們哪個為了投給台灣，我絕對不支2024讓美國阿公當總統笑看2024DPP900賴選個屁阿 都被臭成金孫賴出來選反而可能逼出侯友賴出來應該會上，但就真的中共同路人是冤枉,金孫功就算這次還是42 小英也太子一定要出來選啊 不然現在就在搞分化 英德不合賴很有可能出來的，你看他EE的心眼真的很小 老機他不是避 他學陳時中而已難講啊 還有2年 怎麼變賴只要韜光養晦，等國民黨別鬧了，下面派系的問題賴不就是菜ee講的中共同某派系會跳出民進黨創立新吳被逼宮成那樣 不怪韓導台獨要投中共同路人綠粉是這次挺賴新潮流這幾年也吃高端仔沒機會當選總統 E賴先逼宮蔡的，還怪人家反當初我是想投賴…結果是蔡賴要擔心的反而是黨內 出侯友宜根本沒機會出來選不韓導要送頭了嗎？你怎麼覺笑死 辣個男人又來了20侯友宜怎麼這麼低？不用擔柯根本不怎麼樣不管是功德台灣 還是台灣清德不先接主席絕對出不了救命...817怎麼還是我川威...武  韓導紅蔡英文指定接班人 陳建仁賴根本是被包裝過的人！蔡捧聖騎士就為了不讓賴好唯一支持侯友宜，因為我們民進黨執政做得很好 屌打時上賴下還再韓國瑜？果然國民黨內候那副德性怎可能當總統民進黨大輸 感覺也輪不到陳建仁穩了不是又是韓 而是國民黨沒這不是幾天前的新聞了嗎.藍白不合就沒救民燼黨執政好個屁得罪過小英，賴現在已經人鄭文燦太子不是我嗎？綠蟑螂不想讓大家想起賴當連小英都贏不了 還是中共為了換綠選韓 還真投不下你是忘記2018和202郭韓配   韓柯配都ok果凍爸爸出來選啦 不要再勿忘2018-2020就是侯友宜啦 民進党吃屎侯友宜鬥不過kmt外省掛捅了這麼多簍子，當然要繼以上皆非民進黨讓我覺得噁心台灣共產黨專利被某兩黨爭藍白沒合dpp還是贏面很柯文哲要讓他保證金拿不回民進黨這八年做的不錯，八只有在野的民進黨是好的民朱真的超廢，韓總都比他高賴清德當副總統似乎也沒在都忘記原來宜蘭也有選舉不影響選舉結果拼補選吧中共同路人幫民進黨輔選 選不上，別吵了。黃國昌 你的江聰淵出來了前輩陳定南看到現在DPP貪污自然沒人投還要打簡直宜蘭民眾黨應該無望我不支持林 但江這樣 我你很重要？說林施政無能還選不贏是什怎麼不問賴清德關於柯學先半斤八兩xdddY中共同路人不可信都是垃圾天下剛好贏台南，跟新竹市妙妙穩的 綠的這次又丟炮中共同路人滾辣若是妙無能，為什麼江要複顏色對了國策顧問也能當黑道可以當國策顧問嗎？政黑死忠仔不敢提前國策顧有黨證就不黑了!苗栗民國是我們友邦，請勿黑道X國策顧問感覺賴清德越來越爽應該開跟檢察官 校長 法官喝酒黑道不能當縣長，但黑道能苗栗還有國鼎可以選來了只是幫鍾東錦助選加入民進黨直接洗白，哈哈基隆要不要也站台一下黑你老木啦台上反黑金 台下團圓飯國策顧問是黑道？ 這一定黑道可以當國策顧問，綠共黑道只可以跟總統關係深說個笑話 小英民進黨 反英：經過我加持的，黑金變黑道可以當黨公職內政部長跟竹聯幫東堂的關蘇貞昌????你們最黑金但是可以當國策顧問 黨部黑道夠格當總統顧問當部長黑道國策顧問表示請你們黨內先肅清自己就是最大的….？？！民進黨反黑道最好笑。北投但是可以當國策顧問請支持宋國鼎好嗎？黑道不能當縣長但是可以當反別人黑金啦 跟黨政軍退黨說了算？！皇城國.........完全執政還有黑金  下台綠金黑金一家親你當我國策顧問吃素的喔一棒一西瓜票投黃偉哲，疼惜郭再欽結果路燈都不亮民主故鄉 爐渣聖地 兩位神可以造很多個，但上位的88槍抓不到人大成功多吃爐渣米德政，172很重要波浪路就不要再丟臉了接棒成功，爐渣吃空跟賣良心的不用客氣他們是只有低端沒專長的人 才會重點在2024唷蘇外交官在天上也看到了吧晚上造謠 本來隔天開記者不用怕 大開大合台灣史上最噁心的政黨只要817還在 這種卑劣告死這些綠蟑螂，垃圾牙醫這種垃圾執政黨還想要全民八卦反指標啊，還是很多死垃圾側意2024 讓畜生下台 槍2樓雙蛋被盜五樓包莖雙人枕頭若無妳 也會孤單五樓偷走二樓懶蛋同路人想取暖?賴功德超怕笑死，賴清德好不容易低調賴清德2024上了 這些打趴賴的大功臣？做到院長還不是被玩賴清德被調教到現在很乖很好了啦路燈德這些人人品在板上都是常常党的思想改造一直很管用賴清德是被弄的沒錯啦 但英系垃圾 vs. 新潮流反正賴清德被打完還不是真台灣內鬥真是越來越厲害噁心側翼賴清德連蔡英文都不敢反抗賴如果上任 他應該會想辦賴清德也是受塔綠班現在把鄭南榕當作垃摸頭仔同路人賴之後上位會剷除網軍還是EE就是這樣回應台灣人民網軍只有一種顏色 嘻嘻數位錦衣衛賴不是台獨派?EE養的狗講半天還是沒說是誰笑死 被自家網軍打到失智賴清德可悲 怪自己站錯邊之前不是在抹鄭寶清是自導來，綠色，告訴我網軍都是塔塔回政黑繼續裝瞎党絕對沒有養網軍 都是熱他才是臺灣總統吧大腸花還是有湯喝的~阿扁想到了當初賴清德中共同路不愧是正規軍，果然厲害可憐娜 輸給一群智障側翼回28樓，賴清德不可能像網軍只有一種顏色 請問是唉每次看到賴清德這事件就功德那時候被殺到吃土中共台灣被搞到這樣真的悲哀賴功德打到現在還是小狗狗現只怕蔡養的這些人不給賴苦無先生不出說明一下嗎?賴清德現在很聽話賴之前也EE系把金孫打到變龜孫賴功德被打到只能當小弟跪不熟啦 我們怎麼可能熟 賴選總統的隱憂是雖然台南蔡不是打算推陳建仁，不給原來是御用，失敬失敬我是台灣人那個不是佛地魔巧芯這次完封勝在戰力排行當初不是蟑螂大集合吃飯很民進黨真他媽噁心 墮落有功大莫過於救駕  人家可塔綠班最好笑的是最後還是那個峰狂打臉快要被起底了畜生大集合 一次都屠宰掉惡心簡單啊 他退黨出來選希望這些人下場跟某光頭的整個群組心術不正,挑撥離跳船啦!!!!!!!!只覺得某地方媽媽很噁心敗壞台灣政治風氣的始作俑賴清德被權威壓迫，結果還好慘看來是蔡英文養的奶油數萬人都是重複腦殘吧某網軍觀察家：只有一個黨專打自己人賴真的當總統，可能比蔡好清德真的可蓮記取孫臏教訓功德院XDDDD當時台獨金孫賴清德被打到這些人有夠噁心但是中共同路人這個標籤就這些圖 2024可以再用有人自導自演 難道是指賴這二位是剛退群嗎?圖片都賴會怎麼處理呢？唉......連賴神也抹翁達瑞 林瑋豐 一個個都4%高潮 噁心死了回答吃大便就可以進去，真當初DPP初選 本來賴就就是英系養的側翼粉專蔡E垃圾網軍蟑螂才是真的噁心你各位的ptt鄉民女神也這個EE管不到啦不用會做事，靠霉體網軍就巧芯這次真的做的好可憐阿 QNEE給賴功德當了一個副總巧芯順便查一下金流  看苦無證據可見高虹安抗壓性多強活該  廢物金孫這個賴清蔡英文跟習近平蠻像的 在側翼集團若是能改變選舉的垃圾醫師，史大便噁 每天都被這噁黨噁人弄沒有中心思想就蔡EE 一賴選擇妥協就是政治生涯提之前看有個實況主說 有什啥時改名叫ee園區賴出來選總統一定支持厲害了我的黨金孫的獨派太嫩了，看看英可惜了賴神，現在變…台灣搞爛了，中共統一就輕群組兩個管理員跳車了w會就被抹中共同路人嘛 然後EE粉就是這麼的不讓人失這隻依定要抓出來到底是誰綠共的網路紅衛兵 再執政網軍下地獄生孩子沒屁眼笑死民進黨真的沒救了群組裡面不知道有沒有餅叔QN還退群 笑死可悲的是某偽女神桃園很穩真的是很綠衛兵還賴清德一個公道阿德太苦了票投民眾黨！幹倒民進黨！民進黨黑道治國  還養一台派靠這群垃圾抗中保台?一人養300隻就有20萬方丈為人很小心眼的時鐘：叭叭~一定是自導自賴如果敢動英 就不會去當笑死 他們才是DPP本體高虹安加油 上去幹爆綠共快笑死 賴真的經典被網軍很明顯  幕後主使94龜這粉專真的很誠實 名字的所以跟英派脫不了關係囉？陳乃瑜 黃瓊慧出事就逃喔這次輪到側翼被幹爆了側翼蟑螂平常出征很大聲 現在這群側翼把台灣弄到烏煙瘴賴清德認證的民進黨網軍呱G網軍只剩一種顏色只能說這些垃圾側翼讓我更之後上位 會肅清還是收為賴早就是小菸的形狀了 還笑死 打到賴清德求饒的廁看EE底下都養了哪些廢物側翼是這樣隨便安的？這樣領1450嗎？成事不足 敗事有餘 整天第三方比較公正？塔綠斑會說是敵方陣營自導塔綠班全都是垃圾真的厲害 希望有機會被抓一整串耶粽子一大串有的狗瘋起來連自己人都咬不用替烙跑賴叫屈,俗辣成這些人早已全數戴上魔戒或一群垃圾側翼正事不幹 只會花錢養側翼金孫不用打也黑好嗎？講得中共同路人側翼組織真的超噁吃好喝好當然當狗一個都別想跑真恐怖,dpp蟑螂及側翼請網軍停止對我的攻擊.j會選舉的黨賴清德現在乖的很綠共網軍這些拿髒錢的，公佈姓名照垃圾講話民眾還信，那民眾這粉專毒瘤要變成敗票機器這些側翼說他們垃圾還算客真的很噁心一群造謠的垃圾qn 出來面對啊這粉專也告一告激起藍綠小黨對立，夾殺小所以到底是誰呢？很好奇他們的內容，是不是垃圾集中營功德真的怕爆要選舉的都跳車了817就是愛塔綠班笑死，血流成河咧，敲碗網軍怎麼抓都是綠的妥妥的ee御用網軍苦無證據這坨人就是英媓禁衛軍了吧賴已經努力潛伏，別再抓出PTT鄉民真好操作 每個越不同流合污的被打越兇還有在選舉的欸難怪板上一堆綠畜都一個樣收錢辦事噁心，真佩服能臥底的人什麼年代了 還有人在用臉副總統認證的網軍呱吉苦無真的很噁心賴的新潮流也不是好東西不知道某人找到他的苦無沒功德都沒說話  乖乖被菸呱吉：苦無證據三立主播 現在是新店的議QN要選舉就退群笑死賴清德真的慘  幫QQ不網軍只有一種顏色By南宮某瓜網軍只有一種顏色 苦跟中共同路人賴神站同一邊一棒接一棒把蔡英文打下總一棒接一棒，很甲的感覺你不是先烙跑了 又不是接西瓜接力大賽烙跑市長+爐渣仔一棒接一棒 爐渣永流傳是口 還是 肛 ?醬醬一支一支棒棒所以西瓜要換誰？他已經跑不可以色色的嗆嗆 愛基ㄎ機ㄎ棒棒一棒接一棒 推西瓜都上只要黨徽是民進黨 誰都是阿哲不就是讓深綠非常不滿台南神明我怕及了不然礦渣案一定會被挖出來吃完這根再接一根都是紅的 一個外綠內紅的台南把狗染成綠色的去選都好的，那台北投33沒問題一棒接一棒，爐渣慶記一起一棒接一棒 爐渣代代傳有教你怎麼囤房嗎？八十八槍皇家禮炮一槌一槌又一槌我是覺得啦，在神明前面最台南高雄就跟民進黨一起陪未來總統不能冒險民主聖地不歡迎中共同路人台南治安堪憂台中鋼珠彈>>>>>>>台南還需要辦什麼鬼 躺著中共同路人 美國人阿公不就槍擊案而已 又沒死人全台灣只剩我沒撿過槍了反正很穩反正一定會上去台南輔什麼預備西瓜射擊台南綠到出汁要輔選啥跟昨天開88槍有關嗎？哇 難道會有影響?怕被xx嗎？台灣治安超好 國泰民安 所以桃園青埔寨事件...讓子彈飛擺西瓜都能上，幹嘛輔選地下室長內鬨治安堪慮 躺著選的死忠市西瓜又不用輔選怕被衝鋒槍掃吧，黑金都回所以新北台中事件???民進党從中央到地方都跟黑上帝也有廟？放顆西瓜就贏的地方是怕被開槍吧現場找個被槍擊的病患給他老實說犧牲個副總統救選戰偶發？ 還真頻繁啊是怕自己被banban吧重要的人被槍擊趕快去關心開了88槍卻一篇爆文也沒偶發..？清德兄也看不下去了，偉哲一顆西瓜打趴大家沒事的 很穩的工時12小時 你自己慢慢中共同路人 美國人阿公做功德還要運動喔加班運動看看自家9萬吃的腦滿腸肥加油 幹掉菜EE賴繩都忘記自己叫大家低薪功德運動操~~開始  1自己人領九萬爽運動別人功人民有錢有閒才有空運動，假期被砍七天，然後工時全跟蔡英文求饒的功德兄  都過勞了 還體育都加班做功德了，企業補助有時間運動？歸剛啪啪啪充血百分比：■■■□□□百分比：■■■■■□□□比：■■■■■■■□□□血百分比：■■■■■■■゜ω゜)っ✂╰ひ╯英文超好的你把國產阿滴放在哪裡上面有很多免費課程 但幾cousera學專業知識陳金「峰」是誰啦XD姓陳的都差不多dpp勝選，位子不保賴也失智了假棒球迷也差太多XD幹.....哈哈哈哈這要道歉要跟帛琉分手快樂膩？擊潰陳金鋒再蹭啊 一日球迷不懂別亂蹭 連誰都不知 台灣人這次選舉要跟民進黨説賴在蹭的是不知他多愛棒愛棒球愛到叫錯人，好厲害他在講什麼...英粉：都是打棒球的 哪有靠北，陳金鋒是他以前台南陳鏞基叫成陳金鋒 愛棒球可憐老人失智老人功德仔是失智了嗎分手快樂 祝妳快樂對友邦wwwwww預言斷交是不是在臭怎麼覺得要斷交了XD不要臭阿~明明有一堆好詞揮別錯的才能和對的相逢那首不提，偏要提分手快樂揮別錯的才能跟對的相逢幕僚死光了？中共同路人 不ey要斷交了？他真的有夠靠北wwww賴神很會臭喔 各種高級酸同路人事蹟+1笑死 被趕出國不給輔選了台灣該跟帛琉分手了，台灣呃，這是在指要分手了？丸子 該不會要和老菜分手 草包德靠北 484預言了什麼哈哈 分手快樂這不太吉利吧......要賴要背斷交鍋嗎?快要和某人分手很開心你可以找到更好的到時候成真就變預言家惹低能兒耶到時一語成讖...這什麼？斷交也唱這首嗎？斷交就官員排排坐一起唱賴  這是我想對EE說的之前什麼低能泡泡惠恕仁之前不是對台灣非常賴副你累了嗎中共同路人不意外侯市長根本躺著選政客的承諾跟屎一樣= =這是2024總統前台中&交通部.....副總統跑去助選？說好的行去內閣也行到時候中央記得這麼好的人才當然要接閣揆喊完口號,具體務實的打造部長爛成那樣還想選市長垃圾民進黨所以怎麼打造佳龍真的欠台中一個道歉!新北不需要被台中掃出去的這麼有能怎麼會把台中搞成看到大車退3步台鐵有打造為更好的大眾運台北不歡迎他選完又可以入閣了廢物幹嘛浪費時間站台= 紅流氓、藍國瑜、綠佳龍、好的草包台鐵事件死多少人可是高雄福屍很多耶普悠瑪？太魯閣？這樣講，高雄不就恐怖到極那執政黨到底做了啥?整天有比太魯閣不安全嗎？死一你治理過的台南有多好太魯閣比較安全真是什麼悲劇都拿來玩政治國門守不住 管線爆炸起火交通部長做的一蹋糊塗 還忘了普悠馬事件嗎ee選輸辭主席，你才有機桃園表示：不要偷臭...執政黨好像是民進黨欸賴神憂國憂民，所言甚是高雄爆炸幾次了高雄之前氣爆怎麼都沒提桃園的運動中心、新竹棒球是不是在臭黑龍?台南哈哈馬國女大生？真幸賴是清流？？？ 被黑箱的不知功德是站台,還是反串綠共黨真的可悲 扯這些有民進黨好像在期待甚麼大事民進黨這是在詛咒新北人嗎呃 派一個因重大車禍而下憂看你們怎麼處理就知道憂一個連鐵路施工都管不好的黑龍忘記自己怎麼下台的 打這個代表賴也沒多高明幹 黑龍 普悠瑪、太魯閣韓國知道我們這樣消費他們綠能消費 雙標保證中共同路人互相打氣中共同路人聚首...XDDD 煌太子耶很有中國價值 力挺抄襲、中共同路人惺惺相惜黨還不中共同路人惺惺相惜有哪裡值得疼惜？選不上都賴清德也曾跑去中國見官員中共同路人挺大陸鵬也是正結果沒人疼胖子又來 疼你老母疼惜三小端出政績不好嗎.早就說賴清德不行繼續炒房的黨鄭下來不就接行政院長？有中共同路人開始挺大陸鵬X沒扁他不錯了，疼惜？呆完金孫不做功德了嗎中共同路人挺中國鵬把選民當智障的標準口號中共同路人支持中共同路人中國台灣鵬 讚啦可以直接點說 投大鵬展翅好了啦中共同路人中共同路人相挺中共同路人同路人惜同路人 XD中共同路人挺中国鵬中共同路人惺惺相惜賴愛滋病主因是同性戀加油，賴清德五樓支援賴的圖同志如果都不支持dpp會你之前不是說是愛滋病的傳賴神也太委屈了讓ADSL在台灣街頭申裝中共同路人奇怪 都給他們結婚合法化民主會繼續挺同志噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢讓愛滋花在台灣勇敢的綻放好棒喔 乾脆補助同志肛肛唉，這群人為了選舉什麼話圖文不符，心口不一你們的訴求到底是什麼人格真是高尚賴可以下去了 不送看以後四叉貓會怎麼轉彎說他明明就是說男同性行為是翻譯：讓愛滋勇敢的綻放讓愛滋生是非不分，都被牠們逼到改陳述數據事實跟 挺/反同嘻嘻，千萬別回頭繼續走漏水路做功德是吧一定要偷工減料千萬不能走回頭路當過幹市長 好色喔頭抬起來看看好嗎 不是是DPP抄襲/去中國作生意蓋羽球館也能蓋到塌 絕對一定要瞎挺抄襲,全黨不回好的，2024賴下鄭上，中共同路人唯一支持中國鵬打羽毛球的差點被三級地震8年連市區捷運都還沒挖好中壢圓環真是謝囉這麽好喔？換他選總統怎麼這是要幹掉你的人你還要幫學經歷都贏不了對手 這是鄭文燦是鄭文燦 中國鵬是但可以賣給中國大陸？天花板掉下來桃園的道路有夠爛違停 爛路 火災 工廠廢所以台北要投姍姍嗎講來講去只能講回頭路  政績? 我只記得3級地震撈起來 不能喪失桃園這塊讚喔！繼續挺抄襲跟抹屎廢話真多，三鄭出局啦!跟中國月月鳥大開城門嗎3+11 會議記錄呢?陳透明?公開?? 3+11冤魂纏身也是優點賴這波好強，躲在後面沒事國際觀？BNT變成中國製賴清德除了跟蔡英文不合之公開透明？會議紀錄？合約8000房東還有房間可以讚！又會負責任！推  應該去who教學這高級黑吧人渣草包狗官最符合陳時中一直提阿中是前衛福部長的中共同路人推介國際觀  XD  二期是哈哈 穩了 唯一支持時鐘世界跟不上台灣 買不到疫中共同路人推薦嗯嗯 綠畜就繼續自慰公開透明？？3項都有?那壺不開提那壺 賴清德真這些人我都不想在官位上看最厲害的是30年封印的能小國疫情確診爆到世界第一世界跟不上台灣 行政黑箱中共同路人在反串吧這次各縣市長人選都是小英賴也不過如此 呵好的，繼續堅持不投綠共我負責 然後沒了 這樣你時鐘犧牲睡午覺的時間國際觀=我敢說現在就是買講到台南大地震，賴還欠張你怎麼不來選市長國際觀：世界怎跟得上台灣閉嘴啦中共同路人3重在新北啦幹防疫不力的廢物黑箱能力有國際觀會先解封放推再買賴求饒可以滾啦 蔡英文也摳連 淪落成這副德性支持中國鵬支持中國鵬當中好啊你們兩個晚上可以一起五樓當肛事長就是要去被肛中國幹事長同路人惺惺相惜中國幹 事長中共同路人挺中國經商的月兩個同路人好噁 幹 事長好色喔 幹市長兩個中共同路人做夥笑死  中國同路人聯盟中好的 中國台灣中共同路人挺中國鵬還有立委幹議員叫幹委員中共同路人軍團？難怪他跟賴會那麼對味xD好的 去肛交新潮流跟英系半斤八兩英系中共同路人捏獨派之恥賴連這咖也能挺，真中共同中國台灣省桃園市長真 同路人這發言很有韓導的既視感欸要叫市長小心，之後要被肛同路人連線中共同路人挺舔共仔 很合鄭文燦安捏乾賀?賴挺中國人整天幹來幹去好了拉 中共同路人中共同路人x中共同路人 黨給你們的台灣價值呢?反中國台灣人意圖開車？好色喔德中國台北鄭運鵬中共同路人 取暖聯盟中共同路聯盟中國台灣市長沒毛病哪個是中共同路人1.三鄭都是中国人 當然相挺打倒同路人挺同路人不要講幹話啊阿燦屁股夾緊中共同路人？好了啦!是在鄭文燦有請假嗎 上班時間張善政在瑟瑟發抖中中國台灣省幹事長：鄭運朋原來是 幹 市長喔你覺得這梗好笑？同路人聯盟那賴功德怎麼不去做功德就把市長幹掉（O中共同路人互挺中共同路雙寶幹市長！（物理）唯一支持中國月月鳥賴清德是故意的嗎XD側翼認證的中共同路人難怪副總統很懂啊！缺德賴挺中國台灣，真有臉中共幹事長台上兩個同路人呢賴有多討厭鄭文燦，叫鄭運同為中共同路人相知相惜最近是不是都在臭賴清德其實能力很強 只是中共同路人挺中國鵬(?中國市長候選人426郑运鹏中國鳥中共同路人挺中國台灣鵬中國台灣桃園市民洗洗睡吧側翼認證中共同路人挺中國力挺中國鵬？？跟才幹過人的丁丁一樣？幹市長? 那去選議員吧中共同路人怎麼感覺又是來放火的  賴清德能力很強？登革熱失抓到中共同路人連線中國月幹啥小拉幹中國台灣省桃園市長這高級酸ee吧同路人挺同路人你知不知道你選個中國人來中國幹事長順便中國台灣那選才幹過人的丁丁不是更笑死人了中共同路人+1中共同路人挺中國台灣鵬歡迎中國人士鄭運鵬參選桃笑死 中國同路人挺中國鵬不如選總統府不是更好 不中共同路人挺中共同路人笑死 清德你忘了龍介嗎有人在辦公室幹記者好好笑 馬英九上身膩不可以色色我罵幹你娘就真的會幹你娘賴神  你要不要聽聽看你幹市長 好色喔不可以色色中共同路人認證了中共同路人挺中國鵬還好不是姓洪，洪幹事長多中共同路人中共同路人支持中國鄭運鵬小智，你死的不冤枉啊！哎呦色色中共同路人相挺中國同路人 中國鳥 無違這意思是月月鳥以後要去X好了拉 中共同路人中共同路人連線很乾同路人啦那就去幹肥燦菊花國籍是中國的中國鵬可以選選個中國人來幹事嗎賴清德肯定很想幹總統婦女部…善政這次還會說當選要邀請大陸鵬和中共同路人合體了中共同路人 x 中國鵬 屁股洗好了嗎謝龍介表示：我只督你一個賴最近都在臭，是不是不爽一個同路人 一個中國人不可以色色的大陸棚好的，中國台灣鄭運鵬記者484又要拿這個問題二個中共同路人果然是一夥中共同路人挺中國鵬 很合早知道你們同路人，是不是這種老到不行笑話真是無言好歐! 幹! 市長中共同路人通通回來了你已加入中共同路人群組當幹事長就是這樣講幹話的我看不懂這操作 求開示中共同路人支持中國鵬2024 支持中國台灣金幹 動詞 形容詞厄…我覺得他在開車 但是中共同路人+中國台灣台北啊不是,這黨的台北候選人去當在野黨慢慢幹吧共殺小，低能兒同路得加大陸鵬 完美搭配月月鳥：噁爛死甲滾投給你就賣台惹月月鳥：好色喔清德>\\中共同路人總是猩猩相惜!賴挺中國鵬大陸鵬feat.同路人 阿燦 請出列 轉過去 有垃圾民進党 滾去吃屎中國台灣省桃園市市長 鄭好的支那鵬中共同路人聯盟同為中共同路人 辛苦了肥慘快去買個蓮蓬頭 自己支那幹部中國桃園幹事長龍介：真心換絕情綠共對紅共交涉窗口？知道了 中共同路鳥同為中共同路人，站台支持男版蔡英文好了啦挺同路人我要幹10個！dpp新派系：中共同路人可憐啊 民進黨2024要中國同路幹事長好老闆選能幹的秘書就真的要中共同路人變市長？這畫面幹事長 幹 市長 嘔嘔嘔昔有同人民幹在一起今有幹中共同路人隊？務實台獨工作者，兒子美國唯一支持飽台中國鵬運轉桃園大進化 鄭運鵬加中國同路人力挺中國人 月中共同路人挺中共同路人賴功德 真的沒救 是非不不愧是側翼認證的中共同路市長嬌喘一聲倒在鵬哥哥的同路人+1小英網軍真的對了 兩個中同路人X同路人甘願當ee的小跟班 呵同路大聯盟同路人連線賴也當過同路人 惺惺相惜中國人挺中國人hi 中國台灣中國台灣省桃園市長兩個中共同路人幹很多幹事的幹事長「張善政一問三不知，如何中國台灣人 操你媽中國鵬幹事長兩個中共同路人一起來支持中国台灣桃園市快幹肥燦啊，當場肛中國桃園月月鳥中國自己人這次選舉滿滿的迴力標阿那這樣王八千要叫什麼？的確可以相知相惜月月鳥台灣價值不夠！11沒有優點和經歷，真可憐綠能你不能謝龍介表示：幹，不早說清幹市長  好色喔  要幹事長先生表示：Don't一夥的啊 金孫哪裡的市長 大陸的嗎中國鳥想幹區長吧中共同路人挺中國人  再當幹你娘就是來三姓中國家奴月月鳥   中共同路人挺中國人 畫面失速列車 賴也要搭喔 果中國鵬您好肛肥燦？認真的嗎？黨內一兩個中共同路人中共同路人鄭運鵬好的 中國台灣幹事長中共同路聯盟賴神又神助攻中國鵬中國德好了啦 孬孬賴清德挺中國這畫面不就中共同人群聚嗎別人要抗中保台，但我乖乖清德兄壞壞，最近都來陰的你要選能幹的 還是選能幹中國月月鳥好ㄉ中国台灣惺惺相惜前後任中共同路人同路人相逢垃圾不分藍綠，票投民眾時中共同路人挺中國經商的月中共同路人！？中國鵬一起挺起來，泛藍大我們幹市長幹大的原來是中國民進黨啊中國商人 幹事長覺得 好像是來翻鍋的中共被逼迫去中國賺錢的好市長中國台灣幹事長…中共同路人功德賴，爛公德，綠共同路幹 肥豬人那麼肥也幹得下才幹過人八卦風向好整齊喔~好噁～投不下去惺惺相惜簡稱  台幹同路大聯盟連起來去幹周瑜沒人反對就問中國台灣人可以幹市長選一個自稱是中國人的來當匪諜居然就在副元首身邊聽起來好像是酬庸一樣市長同意了嗎？公文都黏黏的市長在發抖小智：我呢賴在台南超黑中共同路人最對味原來月月鳥跟阿燦是這種關中國同路人挺中國台灣候選反觀蔡英文蔡英文就沒這問題 專業讀想講一些優點 講不出來對蔡奇昌 真的無話可說吧燻雞賴384來雷的他怕講錯吧不是 要怎麼挺個必輸的很毒稿姬 竊笑中史上嘴強中蔡英文讀稿都可以把大溪講賴副太認真了，應該學學那賴也是個讀稿機？比讀稿的強多了蔡其昌的優點…..嗯～～台灣李克強 都是老大不喜認真 給推英系的都倒，對他更好，所吃到EE口水逆 ? 笑死男版小菸我知道要講蔡的優點真的很賴真的很厲害了以下我說明一下蔡奇昌的優這不能怪賴清  可能真的論讀過稿機的重要性！沒有超大型讀搞機嗎？中風前兆？腦霧???E化了 糟糕小英沒有給他讀稿機嗎？誰叫你不準備讀稿機我們EE只有在機器當機時起碼 跟 讀稿姬 不一樣不要勉強,需要讀稿機就用總比讀稿好差不多也該架走了台灣澤倫斯基啊 直接嗆出老人癡呆的前兆拜登化？阿扁..........沒什麼可以講硬要講真的很不行的話還是準備讀搞基吧被小英帶壞了 我家賴神口台南人哪個在讀稿的啊?對不起 一時掰不出來本來想說什麼的，考慮十秒反觀讀稿機賴的記憶真的超好不用看稿覺得 唉呀 天意 說不出今天下午連趕三場才忘詞五本來想說什麼的哈哈 講不出優點很厲害了 反觀用網軍攻擊Sleepy 賴 ，cr突然當機 恍神吧沒讀稿機的下場蔡英文2.0？蔡英文 看吧就乏善可陳，還好賴神反應讀稿機必備故意要搞小夫昌吧被小英打殘的男人 再起不笑死 失智說明讀稿機的重要性?不看稿>>>>>>讀稿機賴  幹 想不到有什麼優突然想cos拜登賴只能用這種裝傻方式來搶窩噗知道比讀稿機強多了斷腦筋？DPP錢真的多，可以一直違心話講不下去嗎讀稿機與演員讀稿還是有優點的累很久了尼累了嗎？要重現開機啊超越總統的副總統耳機突然沒聲音哈哈真的很厲害笑死 這是在臭讀稿機吧突然失智他講蠻長的 比預稿姬強很XDDDDD我是覺得他在不學學你上面的讀稿姬無話可說 XDE化www讀稿機很重要吧 再笑總統幫我撐10秒可憐，只能去這種穩輸的台這個黨是不是都腦霧這隻真的一點希望都沒有 你看習大不看稿唸得出來？炮灰 選不上的DPPer不是最會嗆人行再怎麼厲害，都會老稿子沒有背熟故意的？斷片 該去檢查腦部了跟讀稿機總統旁久了，被感賴：怪我囉？？ 我就努力副總統最好有權限中共同路德救台灣大禹也是懶人包：想要我站出來就投塔綠班護駕! 護駕!!有SOP啦!長官去作秀幹1126後最爽的就是這位藍綠白都一樣人家候選人都去了 你不能上面那個到處PO同一張圖樓上這工作損陰德，不要做說好的行政中立呢打贏防疫的選戰蘇貞昌2.0#行政中立#公器私用#黨總統公務繁忙 還願意撥空實話給推.確實全黨都在打票房毒藥全到齊了 拼40笑死被龍龍認證全黨都在打選不上的地方出再多力也只加油 拚40萬票最高行政職 每天跑選舉這時候就沒有行政中立的問到底大翻新過哪裡，大撒幣實話給推請正名黨主席疫情下哀悼死狗,公祭讀稿行政中立真的只有柯文哲要最容易看到總統的場合人家黨主席捏白癡才去看穩了 我說侯賴神加油 記得講實話啊!這兩咖一個樣黨國不分台鐵案後來呢？原來總統正職是助選啊一定投 佳龍  一定定.職業選舉的總統到底有啥屁知道為何當時要給病毒進來全黨打選戰？所以治國不重全黨打選戰..這太誠實反為什麼執政者不能中立？圖選舉才是黨的主業，治國是又用空軍一號還是什麼輔選台中失敗。新北會想回收？網紅當黨主席兼職總統一直臭一直臭只會選舉.法說.念稿的廢只會輔選的總統好險台灣有選舉這東西，不總統不會當演講照稿唸只會只會選舉的黨只有選舉或出大事情才會出跟中共同路人合體平常躲起來 選舉才出現 最不要臉的垃圾政黨職業選(舉)手真的沒看過這麼噁的政黨，行政中立執政黨全黨打選戰 所以都選戰黨 執政這麼認真就好衝著最會選舉政黨，選對手去死吧，垃圾黨整個黨「只會」打選戰黑龍好誠實2024選總統團你妹  都給你們撈就好放生陳時中了XDDDDD黑龍又在臭自己人只有輔選會出現疫情你們也沒在乎啊廢物下台選戰第一 執政無能選舉才看到人 呵呵全党只會打選戰選戰重要 政務滾這總統是負責選舉的就是了總統級的輔選整天領稅金打選戰#防疫選蔡英文就只會選舉不用請假?彰化日本料理好吃嗎你少列了他還支持謝長廷他畢竟是死忠的功德賴只是被媒體造神，看賴神在台南很神 出了台南只是期待清一下英黨的烏煙哲哲：現在的綠很爛 請大聽說捷運南港線沒有到中研賴清德在台南真的很神，他老是站錯邊果然是台灣價值没錯，現不就在強出頭。不會吧 誰民調比他高不是已經發生過了不只是很大逆不道！！！ 敢說民進覺青：不民主？不民主你還被網軍嚇到只能輔選時偷偷賴人品比較好  不養網軍李遠哲說民進黨不民主?功德院長 你忘了？築高牆 廣積糧 緩稱王中共同路人民調高沒用, 網軍抹一下沒有民主的政党，那有進步功德院長跟網路霸凌只能選賴就初選被做掉的中共同路人李遠哲賴24要跟聖騎士、太子競這咖也不是什麼好東西 功諾貝爾獎得主是中共同路人蔡英文壓死賴功德，這畫面哈哈哈哈哈不民主的政黨運好了啦 老綠男 可以退嗎單看標題時候感覺到了還是搞不好他又看錯人了 厂厂現代阿輝伯賴都亮過劍了 到時多年之後又說看錯  也是個垃圾高端業務死過一次了 看看上次被網賴功德還是下去 一點風骨中共同路人已經被塔綠班狠狠地碾過一功德所在的腥毒瘤怎可能沒副手不能出頭是正常的想起那齣被慈禧壓得死死的意經讀不通，沒勢滿腦都想台灣之孫被一個外來的童養他沒機會了，副總統已經是李遠哲政治眼光一直都很差給您這一雷 不就屎定了嗎李院長講話很中肯李遠哲你的論文也要被檢視看來要內戰了，獨派很不爽又出來助選了是不是在偷臭賴現在是到處報仇嗎這是背刺吧好了.這是敗票吧www感覺在酸～神隱少女讀稿姬蔡英文早點辭黨主席好嗎 嘿嘿 厲害 一箭雙鵰這次穩了   我說 盧支持C疑.....現在這個好像這是在臭吧XD賴神是在故意反串對吧去桃心口不一的賴好臭 好臭蠻有趣的 不是說支持賴就好的 只能投盧囉賴神快點報仇消滅當初攻擊賴是故意拖後腿吧 又失言在幫盧秀燕拉抬票嗎XDD難怪被冷凍唉 原本要投會長的 現在講反了吧 又不是蔡英文在又在偷臭了選了個最低迷的台中講 到支持周玉蔻就是支持蔡其昌他是不是在害他？不愧是中共同路人賴神造反喔如果蔡其昌選輸就是小英害功德你這樣太明顯了啦金孫的復仇這是幫敗票?逮到機會臭了齁賴功德應該是最希望今年民賴神整個選舉都在幫忙…對覺得怪怪的,應該反過來說好歐 大家知道怎麼做了背骨仔加油喔他們兩個 果然有仇喊反了吧，又不是蔡英文要哈哈哈哈哈 你這樣EE不謝了 真的不必投了蔡英文支持賴就是....賴忍很久了齁故意的，讓英派大敗這是在臭吧很會喔中共同路人XDDD真是苦大仇深你以為台中人是白癡嗎完了 是不是在臭我們母豬賴明顯惡搞+1應該是支持蔡其昌就是支持賴清德故意的齁讚啦，出絕招了賴功德表示：計畫通賴明顯在報復賴 我也是略懂反串的明顯是在臭了，跟台北輔選老賴很會嘛，把阿呆與阿瓜復仇者阿德姓蔡的一個都別讚喔怎麼不說支持自己蔡其昌幹蔡其昌有苦難言，一下扣扣賴又要被dpp網軍攻擊了蔡也許會成為最大贏家其昌幹賴巴不得民進黨慘敗賴神真的是憋很久了，一路年底讓你知道什麼叫支持笑死,賴清德你確定你不是這句話超故意..賴神完全放飛自我XD兩年副總統讓他徹底學會陰明顯偷臭君子報仇，三年不晚XDD昨天?有請假嗎？這樣有行好 大家投盧秀燕笑死 忍很久了齁所以蔡其昌大敗的話代表E意思是蔡其昌滾了蔡英文也賴清德這個搞反向宣傳吧嗯，都滾吧讓你輸慘慘故意的齁 很想把EE拉下我覺得美國阿公在搞 但我笑死阿德你忍很久吼？我怎覺得 賴這句是在害 笑死不過EE慘敗對賴是有媽的 幹 支持毒搞雞就是是不是在臭wwwㄜ 那不用了不要再拉抬盧秀燕了拜託幫月月鳥站台：支持林都是垃圾  有啥差?呵呵 這招厲害賴是故意拖後腿吧 又失言這絕對故意的我懷疑有人在偷臭仇不能不報 笑死原來是EE要選台中市長，讚 一起下去吧又在臭 真的就 我淚目垃圾黨慘敗 菜桶辭主席跛這是在臭吧表面助選 實則偷臭蔡EE丸子.........B好喔 投盧反串給推自己同派系的都巴不得偷踹那完了會長觸身球+1盧秀燕：水啦！阿孫好臭完整示範何謂豬隊友落選不就沒人支持小英賴神酸的恰恰好怎麼不喊支持魯袖驗就是支嗯嗯 頗恨齁嘻嘻蔡英文滿意度50%以上，是滿重的舒服 死定了這兒不夠綠這招沒用我搞不清楚這是要他當選還我就問這怎麼輸 穩了論述正確 民進黨也沒法臭賴神這招猛是在臭？清德讚讚2024後再改支持別人？好狠，整串一起下去這在臭吧XD 昌：先不要這好像某年 支持小馬就是這是不是故意啊 xD賴清德講社會住宅 真當台林北寧願投第3位素人 也你故意的吧這在臭吧賴功德看來是在下大棋了說話的藝術XDDD我懷疑賴在搞菜 但我苦無支持蔡英文就投蔡其昌有笑有推黨主席換人倒數中穩了，gg這招很故意哦當初的中共同路人 還是要找到機會，要好好臭一下了故意的啦所以支持賴 投另一位？支持民進黨就是支持周玉蔻幹 這是在報復吧賴又來點火了~~挖靠，這根本報仇吧賴真的不能這樣到處臭欸所以不支持蔡就是___很故意哦明眼人都知道是黨內互打邏輯正常，因為台中支持蔡笑屎 賴神比蔡ee好太多 就支持蔡其昌 支持蔡其還敢皮啊 阿德我真的覺得他很故意..賴 超好笑 想鬥垮EE了台中又不是死忠區 故意喊是在臭？XD賴真的很會高級反串賴：請停止你的網軍攻擊不要以為我們不知道你在偷菜騎娼 幹.......幹 笑死蔡其昌表示：先...不要金孫反串玩上癮了吧賴 一次殲滅兩個敵人 這在臭嗎？感覺在放火不是在輔選啊笑死，這是在幫媽媽市長抬阿德：阿昌你下去吧！支持賴清德投盧秀燕幹，台獨金孫真的很喜歡這蔡其昌只能苦笑有仇必報  幹得好 賴功功德 懂玩XD可是2024以後就沒蔡英中央帶頭炒房，罵地方不蓋很會XD 開始復仇了敗選可以順便甩鍋蔡 好狠金孫484忍很久了......這是在報仇吧賴清德，計畫通！我懷疑是在偷臭賴絕對是在報上次網軍的仇反串成功菜其昌：幹上次被打壓還被側翼說中共支持蔡英文 就是支持蔡其覺得 說的好 準備回家種好窩 去你的高端法說會支持讀稿機 不如支持爆走讚喔偷偷臭要說在臭雙主菜齁賴是不是在偷臭阿偷臭??切割???是不是有人在臭金孫終於逮到機會了黨主席穩了，兩年後總統和哈哈哈，為什麼不說他自己這招真狠這招真狠笑死，功德院的報復.....心機好鐘= =賴外表看起來老老實哈  這個應該會破上次黑排在胖周瑜跟建仁後面，蔡中共同路人太狠了吧是不是在臭你是不是想害人家下去太狠了吧,跟蔡其昌有什麼蔡英文口號治國 網軍治國賴功德報仇嗎這是來拉仇恨嗎雖然蔡英文賴清真的很記恨耶，笑死讚啦，報仇了報仇了清德是不是故意der？功德哥真的好好笑呵呵呵呵呵支持鄭運鵬就是支持林智堅同路人整天偷補刀欸中共同路人出重手功德院長 不要偷臭哈哈看完前三段心中浮起是這是抬轎還是翻轎？兩個名字的順序相反了吧切割的很完美原來是這樣支持蔡英文 就藍線規劃被退兩次了 要退支持綺多就是支持蔡其昌是不是在臭阿比菜還爛的政客就是賴，沒他現在真的很賤 在中北部轉彎偷臭 嘻嘻DPP的選舉就是先潑屎 穆罕清德有苦難言 趁機偷蔡其昌  OOXX鋪路鋪起來，殲滅英系靠這又反串？可以檢舉了啦 一所以到時候蔡其昌慘輸就表是不是在臭被偷婊又不能切割  幹我真心覺得他是故意來亂的口連，幹你娘這是催票啊！催誰的不好說原來是高級反串故意把時間到等落選的人和這是在害吧穩了穩了這是造反吧 還沒到逼宮黨這太狠了www是不是偷臭啪 沒了芭比Q了賴開始報蔡we的仇了賴開有夠高招！李遠哲都不支持菜了，支持金孫同路人這招不錯喔有人在偷臭  怎不敢說自那支持菜ee=支持菜齊唱蔡英文2024之後就不甘賴清，很怨喔又在偷臭 那支持度是很低支持菜英文就是支持菜騎昌感覺好像怪怪的...怪怪賴副到處反應援阿德，你這樣臭人不好喔綁一起丟水裡的概念邊緣八卦仔好好笑 自己臭這是敗票吧這人故意的吧偷臭母豬 科科支持EE還可以順便挺小智笑死 賴開始報仇了我懷疑你在臭幹嘛不說自己?是多不看好笑死直接偷臭賴這招借刀殺人做的太明顯講反了吧？是誰要選舉啊=看來賴清德難忘舊恨。有人會想支持一個連讀搞機本來不想投票，衝你這句我賴功德你記恨黑久了厚！很選情告急，在台中狂宣傳，好了啦  台中早就結束了不要惡意連結明顯在臭 賴真陰險笑死 這是負面選舉嗎 支這招真下流，欸不對是自己被刺484有冤報冤 有仇不報非清德穩了穩了穩了 偷臭喔XD不對吧 講反了，是中央小菜市場穩了啦超前部署 選輸就是菜總統想不到賴也會這招XD沒把你看在眼裏 大媽躺著Co2=EE=小夫=cl笑死，缺德賴幹 快笑死幹不贏還龜縮，毫無尊嚴的笑死wwwwww又是你這個藍白助選員我懷疑你在臭 但我沒有證忘了說就是支持周玉蔻了 臭的很明顯難怪被打成中共同路人這個中共同路人 太可惡了大家都聽到了吧？！賴  清  德     中共同路人很記仇緩緩地打出了一個問號？這是在扯後腿嗎？好久沒這麼期待投票了..功德仔太故意了啦賴神這次是有備而來開始在內鬥了 好玩好玩我就看小菸還有多少票看得出來之前被側翼抹的很哈哈哈哈哈哈哈，說的好，所以支持co2要投？菜x你是故意的對吧希望賴是民進黨的清流路燈選好了那算了好了為甚麼要害蔡其昌...不當連結☺拉蔡來扛？水喔～捷運藍線不就卡在行政院 我怎麼覺得你在敗票這是在臭吧拜票變敗票低能口號，老派的選舉是不是知道自己總統無望在蔡其昌穩落選的還把蔡英文明顯在臭蔡母豬賴缺德明知賴還好嗎說這不是在偷臭我還真不信賴陰德你積積陰德不要偷臭賴太猛啦好 我打死不會投給蔡賴清呵呵，切割的好，選不上都賴現在是不是暗地裡在報仇垃圾不分藍綠，票投民眾時社運戰神放任你們黨政軍一網軍認證中共同路人就不是國家好了啦 中共同路人還在演同路人XDDD炒房同路人嗎給後代缺電的國家美國阿公有資格這種話呀功德台灣我們什麼時候是國家了？可是貴黨行徑跟...全體台灣人民的意志 - 幹嘛不說兩國 你中共同路塔綠班好意思說民主啊，是務實的_____剩下嘴巴建國了支那賤畜崩潰惹缺德的中共同路人八卦網軍不同意，噓爆你府城綠西瓜可惜你中國同路人国民党 為什麼蔡英文通篇年輕人連基本生活和房子都連EE網軍都打不贏 不用一個軍演抗中保台全都躲起炒房炒到最高點可蔡在上面是想和北京談過這沒問題啊，以你們的人數去年血清調查 萬華有抗體什麼都扯中國 真的很可悲哪個選區選出來的人才天生神力有如義和團一般.樓上讓我想起 不要跟笨蛋殷實商人對比原廠授權書，飛彈在射 都裝成塑膠烏龜先忙 不回惹人家打這麼多 你回這麼短抗妳媽個b面對一樓這種人 敷衍就對射到外太空不算在領空 沒這標題下的我以為已經罵七3+11~到爆發我還以為幹嘛跟餅書的大嬸一般見識就臺北燒好幾天都沒人發現把柯用總統級規格檢視臭了中央搞3＋11導致爆發在民進黨啊 整天批評別人這立委真的噁心我為選區選出吳思瑤道歉防疫是中央的事、跟地方首完全執政 別人完全負責飛彈飛過去也不敢叫的總統龜兒子該縮的時候都會縮起沒事找事鬥嘴台科清真寺副市長要資料說民進黨就是專門做他以前反嗯 沒錯 你說的都對下架民進党說實話，高雄今年疫情爆炸民進黨他馬的選舉的時候一小心綠衛兵，黨講什麼說是疫苗.....我們買到了疫情失控處，染疫率跟死亡基進側翼打高端R一堆低能民進黨網軍3+11沒會議紀錄 諾富台北市本來就是破口，當時民進黨就是用樓上那種心態那些沒出國怎麼來病毒的 有起到聞雞起舞的效應，不去跟餅書吃牛排啦 亂嗆人這時候白粉又不喜歡看逐字民進党敢肆無忌憚  就是放毒又不準普篩，塔綠斑是萬華空降病毒 還敢怪中國好了啦 中共同路人玩不膩dpp只會抗中保台這招 國對國的抗議才有意義，完黨粉深信不疑的萬華 現在本國總統抗議了嗎問A答B那時天天讓海龜進來的是塔吳思瑤這種可恥的立委是誰要抗議什麼？猴痘有抗議嗎對習近平抗議是有用逆？ 柯P現在連中國都能管了喔民進黨不倒台灣不會好什麼都要扯中國去看心理醫LOL 蔡英文有抗議嗎 拜請總統正式提出抗議在那叫什麼 去跟餅叔說啊只要會跟阿共抗議 我3＋飛彈從頭上飛過 你主子幹中國傳來的。然後呢？還是本來守得好好的就能等躺著吳思瑤還是滾回家繼續吃屎媽的又扯中共？美日政府也北七沒藥醫這群民進黨廢物仔就是台灣要抗議什麼?阿就事實阿民進黨只有說萬華是破口塔綠班不是直接說台北是疫中國軍演，你家母豬怎裝的顛覆世界的防疫邏輯抗疫不力總是牽拖阿共仔擊潰丁守中，下架吳思瑤然除了怪別人還有嗎？請總統立委講腦殘話這叫耍智障 北齊不忍直視除了抗中保台還有別招嗎抗議了然後呢 病毒消失？蔡琪多有抗議嗎？執政黨是誰？？？選你這廢吳思瑤 秉叔又要進去了 沒人叫妳嗆中國同時不能好又是中國…柯不是常常對國際議題發聲靠腰你們嗆台北當然要回嗆明明就是賴清德自己在那邊推樓上的tw大八卦板什麼時候開始充斥一餓了 餅書抗中就是嘴巴罵 然後EC還在阿六？？？？党媒不意外友善的飛彈飛過頭上，也沒好了啦妓女我永遠記得柯第一任 54來惹 抗中保台大旗已搖~這都能扯低能，民進黨不倒台灣不會好了啦，回去找丙書啦回去找餅書啦餅書的…這種腦.....一定是新沒用的國會立委 完全出張沒別的招了嗎？永遠都是這國對國請找蔡EE跟無招蟹不要一直瞎掰好嗎 思瑤還叫菜包出來說武漢病毒啊，好啦，小吃店採購案什麼鬼抗中保台 死忠歸隊三句不離中國，沒中國就什蔡英文又抗議了什麼？在疫草包黨都這種咖喔吳思瑤白癡嗎？地方首長抗低能兒 那人類破壞大自然這智商真是令人開心XD又在跳針支內抗中保台 奇蹟自來去他媽的抗中保台，笑死萬用招抗中保台 掩蓋施政沒招了 又拿抗中保台牌誰選的腦殘去找柄叔啦！幹。病毒是民這邏輯是台灣立委水準，真哈 這種咖跟腦 就知道是完全執政完全不負責兩岸一家親、有什麼好抱怨副總統跟台北市長比？？？什麼時候柯p管轄範圍到中說那麼多 你們飛去對面抗吳思瑤你都認柯媽當媽了要綠共黨為了選舉真的是噁爛所以台灣有去和中國抗議嗎546真的是我看過最棒的萊豬引進中共又沒說台北是病毒的起沒看到民進黨為全台灣因為DPP帶領全世界向中國提破口在台北 真敢說秉叔好朋友耶 這次又要吃傻逼瘋子還在武漢，只會打抗中牌的Dpp沒那個種跟中國抗議智障嗎？民進党就是弱智，不要臉的你dpp沒抗議的事可多了在臭總統？萬華蟲洞抱歉吳我上次還投垃圾民進黨國民黨爛可是還有良心，你什麼都推給中國 要你們這沒了中國，民進黨到底剩什台北市長要對中國抗議什麼白恥立委所以跟民進黨一樣為了選票有個中國毒菇不敢擋的孬黨吳思瑤所有親戚有對中國抗芒果乾賣不完啊？吳思瑤的水準呵呵什麼?起點不是台北嗎民進黨不倒台灣不會好不罵中國就是同路人 綠衛賴就說疫情開始 你們黨也民進黨倒一倒拉抗議對防疫有用？抗中保臺又在說幹話只會拉中國下水 綠營沒招有疫情發生時應該是解決疫低能瑤忘了台北蟲洞是誰生這咖心中沒有人民 只剩中我們總統蔡英文也沒跟中共又來了，台灣內部的防疫關原來黨都把柯當總統了 這民進黨真的很糟糕請問我們總統有抗議嗎？敢那你們俗辣民進党有嗎扯東扯西的餓嗎？餅輸再揪餅叔私聊抗中保台那你們有抗議嗎？笑死防疫扯中國幹嘛 腦袋只有你們黨的總統要不要先來抗所以「中國台灣」都沒反應你不只沒抗議還把開始點抹垃圾民進黨都柯文哲的錯吳思瑤不就是那個餓了找家抗議什麼人家也不願意總統都沒抗議了 要地方首邏輯死亡芒果乾開賣了唷治國不行 就只會操作中國飛彈飛過去啦，吳議員啞巴我忘記總統是柯，而不是蔡抗中保台到花轟87 都承認中國台灣了還中國飛彈打過來 政府有吭抗中保台飛彈飛的時候你抗議了嗎？請問現在是柯總統嗎?綠共立委看起來智商也不夠DPP笑死人飛彈打來的時候你又在幹嘛飛彈打來靜悄悄 笑死底下留言的中共同路人我一現在執政到底是誰啊 國際原來 吳思瑤的總統是柯文噓~~~~~~~~~~~低能只會扯中國綠共也沒抗議啊?快去跟餅書吃牛排啦 還在民進黨就有跟中共抗議過嗎嘴什麼奇怪的點我們主子就只會說大話而已時玉不振某人還是躺著上拉 先幫Q推 33的IG有全程直播全台防疫最爛的就台北市台笑死 時中有差環南這幾票南部人不要玻璃心中央防疫出問題 指揮官怪到時候投票就知道 阿中靠7樓顛倒是非是能賺多少啊不敢說先出現國門破口3天好了啦簡七段會怕齁齁齁齁齁齁齁齁陶大記者還沒升官嗎綠畜狗好意思說人家斷章取本和今天也很努力呢每次都在給人斷章取義，迴說個笑話 剪七段 說別人最會斷章取義的不就你塔綠陶本和的廢文 阿看完以後就不敢提萬華爆發是因為國剪七段還有臉講啊幹，整段新聞看下來，是還好意思說斷章取義 XDD影片拿出來看啊！白癡認同台北是疫情的開始。就幹那裡斷章取義，就綠能你是記者拿這段話來問柯的，最愛斷章取義的黨說人斷章dpp斷章取義帶風向所以民進黨流行語是「被斷章取整段話看完了，賴清德的確這女的不怕下18層地獄高虹安不也是這樣取一句狂這個記者加這個議員  以簡七段選區的選民證明自己我中文有問題嗎？簡七段還敢說阿簡七段說別人斷章取義 哈最愛帶風向的簡七段本和+那講BNT在支那製造分裝差別在哪裡啦？XDDDD這政客很對死忠的口味 高還在騙拜託台北市別再選出確實有說台北是疫情的開始開始出來洗地惹陶+剪  笑死人陶本和，又是你，必噓七段跟賴都是新潮流的陶本和+簡舒培，黃金組合感謝簡書培 更加確定他就簡七段說人斷章哈哈哈哈哈話是dpp口中講出來的 滾出台北市還原？？撿大便最清楚斷章取義了迴力鏢^^感謝還原 讓我更肯定賴神越描越黑，笑死斷章取義?看不出來 就是提油救火整段看起來就是指陶作家好了啦只有死忠相信綠能你不能啦剪七段還敢出來啊沒有斷章取義啊？笑死！結果還是有講一樣的死忠的相信就夠了無聊我反而覺得你在背刺賴神 好了啦 吃相有夠難看這風太好笑了吧傻眼他本意就是台北開始啊，中民進党還真不要臉，又要抹好了啦！剪七段真希望有人可以幫忙整理綠党的記者，都不用讀書喔？喔是喔從台北開始抖雙北年底再投塔綠班的就是台北是疫情的開始，下去吧綠共在雙北輸死還在意嗎還能凹啊？桃園表示哪個白癡選的垃圾議員再凹啊不只賴說，陳時中疫垃圾記者 看過來 我操你好了啦好了啦剪成七段 比較不斷章取義吵死了，闊嘴吱對啦 都是柯文哲 這樣行閉嘴啦廢難怪會被噓好了拉白癡議員你那種質詢整天斷章取義別人 有可信這．．．Ox艾綠色牙醫最愛這台詞柯文哲亂帶風向，又不是第大安文山怎麼出一堆廢物議陶本和 楊心慧 洪翠蓮哪句話帶風向~明明是從桃最會斷章取義的剪七段，中智障秀下限我還以為是哪個有信用的人看到簡就忍不住台北那麼高智商的城市 怎還以為是哪個塔綠斑記者.最會帶風向的人XD信義安和站的天價路障，記斷章取義不好吧真會斷章取保歉 減七段在大安文山很真的有低能相信簡阿姨的話党媒不意外剪七段說人家斷章取義？？影片調出來就這樣說啊綠色就是噁心顛倒黑白 簡以為自己是現居然真的有說 謝謝逐字稿這個垃圾啊請問內文哪裡還原了 不台北是疫情的開始  賴原等著看這次落選說個笑話 簡七段最不會斷看來綠共選情真的危險 不這次要簡幾段？民進黨台北市議員是不是都管你柯seefood說什會相信這垃圾議員的話才有台北是疫情的開始 原話啊美國人的阿公說話了川希選的時候哪來韓導好笑的是他們之前也很愛嘴拜登的誰好像被傳親中? 難道...你還要繼續當8那時候板上都是境外假消息媒體和死忠才是認知作戰~那時我支持川還被女綠粉罵俄粉也一樣啊,笑人家演員D黨抗中？在哪邊搞笑。農沒錯 不愧是政治變色龍 笑死 塔綠班有夠好笑當你有用的時候比如反送中其昌是諧星無誤民進黨你意外？當初還不是當初側翼怎樣打拜登的現在是說前幾天在社群看到的圖這些人真的沒有精神分裂嗎當年壓寶川普還把拜登抹紅當年希粉和後來的川粉也都綠能 你不能 黨沒在道歉蔡差不多就臺中韓導啊民進黨自己內心深處就認為優文必推DPP時間環境不同!! 登革熱死上百人 老K撿到勞動處 台南41%成大生想當「躺平族就是造神賴除了被包裝出來的台南政之前還說代言酒的問題 結出來初選總統的時候就知道只要小英勢力在 賴清德那然後賴的民調超高，人民果他紅得莫名其妙就是造神運動~~但是遇到同路人發威被中共同路人附身?走了幹話中，來了幹話王就是不敢說諾富特毫無實質政績的美國人阿公死都不道歉，被抓包，就說民進党攻擊對手都斷章取義病毒又穿越蟲洞直達台北市好了啦 外遇仔就是會講幹話才會中選當指不愧是外遇仔 很愛硬凹只要對黨不利都是斷章取義不敢說是台北市民鬆惹??小三也是斷章取義ㄇ？又 斷章取義 了？ 不然有點是什麼有意思 勇敢點對黨不利的都是斷章取義外遇仔新解釋：「有點」斷科CF預言錯誤 賴功德沒在外亂搞小三生小孩 也是賴就是在偷表陳功德厲害，意圖使時鐘不當台北市民如果認同台北市是各自解讀 就是不道歉 北話是他講的 現在又變斷章你幹小三生小孩 有爭議嗎有點斷章取義 意思就是指民進党才是疫情的開始整個衛福部大頭全部下來護幹小三等於不愛老婆算不算你以為大家會忘記桃園哦什麼都斷章取義 斷你喵的只有桃園有機場當然是桃園行政中立呢斷在哪 出逐字稿塔綠斑又你斷老二啦 外遇男好了啦，字面幾個字你也可萬華病毒們還不把選票投給斷你媽！這句是開頭好嗎？都給你們解釋就好了啊而且必勝吃到幹話中的口水第二競選總部是總統府吧選前狂幹台北人，要選了又不陳述清楚在那邊說人斷章桃園表示在疫情記者會回答這個?真其實我幹小三也是斷章取義不就基隆桃園豬隊友垃圾豬油報導可以直接寫誰我是知道有個女的想斷蔣取人口稠密是事實 可是洗的不對哦 疫情爆發這兩年 要斷章取義，誰比得過綠營賴是不是到處點火阿 我快三小比喻 中共同路人還是台中有人知道澤倫斯基??台中=台灣烏克蘭一下子說台北市是疫情開始差那麼多XD你4不4在臭他到處蹭賴清德開始要被看穿了看來，賴真的對党不滿蔡扶聖騎也沒打算讓賴接 賴神好ㄉ賴功德到處放飛自我英系跟支持盧就是支持普丁鵬鵬都能講成守國門了只有党能煽動仇恨還樂此不反串大師賴功德：讓火燒一會兒這個比喻，賴是不是故意的不會上的炮灰 講什麼都好賴草包被看破手腳了以後都是他賴系的天下 英在害他吧笑死484臭昌昌？他是喜劇演功德四處點火喔~~反正e果然是中共同路人我發現賴清德觀念是南部死中共同路人開始要拉下ee賴：當時砍我的，我一刀一台中本來就不怎麼安全 一賴神忍很久了，辛苦了党內賴神計畫通 把英系義和團感覺故意把綠共跟烏共做連軍武智障會投啊所以台中人不投DPP=俄糟了 民進党成俄羅斯啦那賴就報之前蔡網軍的一箭之賴忍很久了吧...能量釋一直偷臭賴最近到處開金口  蠻屌黨國一體啊 不投民進黨就這群人智商實在XDDDD傑出的一手原來賴功德邏輯是 投盧＝澤倫斯基歷史地位被踐蹋的沒大輸 怎麼逼宮EE賴真的很怕蔡EE放鳥不給賴神計畫通！！！火藥庫對仙女棒的概念所以台中要血成河了嗎早在他市長後半還有行政院要開戰了嗎阿澤害死的人數...早就說 賴根本反串 他希笑死~開戰看他會不會先跑笑死是要引發什麼戰爭賴清德四處點火耶澤倫斯基不是烏克蘭罪人嗎賴功德現在是出來煽風點火美國博士vs 學店臭甲，到處拉英系人馬後腿耶讚讚賴是故意在搞嗎賴功德跟+龍都在逼宮吧蠻合理的指控意思是他親中囉 中共同路賴是故意的吧 哈哈台中澤倫斯基已經有人了 報復ee齁臺灣會有則倫斯基嗎？反串高手君子報仇 三年不晚賴不想選總統也要毀滅民進賴清德這司馬昭之心...先猜菜騎倡輸到脫褲懶 票= =賴清德如果不是故意功德迴向不愧是中共同路人 根本在賴功德這幾天怎麼拚命放火dpp一貫手法 只會操弄澤倫斯基激怒俄羅斯，害慘這波操作果然是中共同路人賴是不是故意要敗走英系的他是對英系候選人狹怨報復是再反輔選嗎哈哈 很故意賴功德得分^^賴是來幫對手助選的吧台中獨立了賴 是不演了，是嗎翻轉台中是把船翻過來那種賴確定要這樣把自己的總統胖周瑜笑呵呵賴神很故意喔，哈哈哈，大賴神報仇，三年不晚中共同路人+1民進黨這幾賴是不是真的很想英派覆滅被封存兩年  腦袋還沒解賴清德當了副總統之後降智賴本來就大草包，只是被保賴假裝有出力輔選然後把選真的是一路搞過去，看來鱉賴是不是到處點火阿 ，臥賴清德在盤算這次大輸ee你才倫，你全家都倫笑死 XD賴真的很愛錶人 哈哈賴這幾次輔選是想搞垮EE越來越故意了賴神XD澤倫斯昌真的是內鬼欸笑死 這個類比 盧起碼是翻譯：趕快輸一輸換我賴功德肯定在報仇XD賴真的很用心賴神傑出的一手所以盧秀燕是普丁 賴清德說是開民主倒車的司機還差賴一直出包啊，看破手腳啦賴就是故意讓民進黨大敗好水啦！賴神幹得好呀www賴神瘋狂背刺XDD我懷疑賴副是故意的賴清德是不是故意反串報當賴就是要英系一敗塗地賴神累了賴清德是草包吧中共同路人開始不甘寂寞了賴就這水準嗎？發言有夠低這是不是在偷臭盧？賴神很明顯在報復當年網軍被打到丟失領土的很像？很賴故意的啦,裝瘋賣傻~現他真的想選舉崩盤讓ee下賴神最近是不是確診了蛤 納粹烏克蘭嗎？？賴故意的吧守護你媽啦！噁心守護三洨功德發財賴副最後會把桃園搞給張善普丁是負面人物沒錯但澤倫沒有澤現在烏克蘭馬照跑舞現在報仇正是時候黨每天都會提供笑話合理懷疑賴清德在反輔選喜劇演員的部分嗎XD笑死 清德在反助選吧！？賴要拉下蔡的人馬啊所以說還是不要亂類比功德兄，你這樣有點太明顯蔡其昌的國家被入侵？蔡其賴這招在台北市用一次就夠他是不是接手周玉蔻的工作中時耶  八卦的最愛~~賴神的復仇    讚英文趕走了一個沙皮狗 來了一真的沒有下線哲文司機氣死XDDDDD可以提告 意圖使人不當選新潮流反擊了弄台北和台中賴100%是故意的 以他不過選舉投票而已  拿烏別忘了新竹爛球場，蔡也有功德賴是不是很不爽當初被不把海線看在眼裡的是蔡其台中人全是俄國人賴清德根本不行！那林佳龍為何會走人，要不賴清德484故意在臭啊…多說一點阿~台中人民選出暗指EE是普亭？？XDD賴會不會其實也是一個草包覺得 像這種類比太過分吧這一隊最不缺的是豬隊友威廉賴：嘻嘻媒體人怒？ 誰？ 旺中嗎賴高級酸欸，對他改觀了X段體佩才是吧 有沒有來過這是有啥好吵的可以不要再施鹽了嗎當年台南地震 張院長對台賴清德真的很想搞倒蔡陰魂太子是記仇到現在四處放火功德賴真是搞笑啊賴太故意了吧？這反輔選吧 把菜頭弄跛腳缺德賴丟臉耶賴是不是在反助選？畢竟選覽叫比火雞腿了，選到戰亂澤倫斯基？？！腦子好慘賴總統穩了賴神最佳助選員差太多吧清德在幹嘛？到處放火蹭流中時呵呵怨念很重喔 到處放火在大便立委的選區所以噴大原來副總統也是個智障 早送市民去死，意思是這樣嗎賴真是塔綠得徹底 不然撇賴真的猛，現在就四處下伏賴是不是不想選2024了笑死 賴來反串的XD好像吉翁裡的夏亞 明打敵這話從美國人阿公嘴裡說出喔 所以台中被2D佔領了是在說台中普丁是標哥嗎反串反過頭，想趁機幹掉蔡他是不是故意的不敢辭立委選的和人比？造澤倫斯基害慘烏克蘭人..誰是俄羅斯啊？你想說他是喜劇演員吧小賴是不是故意在搞阿? 整個黨選舉選出病來了..反攻囉，幾年前母豬一直弄笑死。比成情勒司機是負面賴清德是不是在故意敗票啊賴也是造神願來蔡是喜劇演員啊啊智障言論，這種失言風波不感覺賴是來故意業力引爆的賴：計畫通感覺很故意南投苗栗彰化有要侵占台中賴真的很希望民進黨今年選類比他是演員嗎，不愧是中這樣玩到最後好像也未必出賴 其實是在 復仇 吧這次不大敗很怕總統位被像是沒料到只好亂掰個人來借狀況外 到處放火是不是故意四處放火我覺得這篇帶風向而已賴神最近是否暗地拆小英的台中人智力測驗故意的吧嘻嘻，EE這次輸垃圾時間還要掙扎真的閒他是不是很希望台中打起來北七備註 八卦水準不愧是同路人清德 這球做賴是故意幫倒忙的吧？要給賴功德分明在亂賴  宗  桶好，202看來賴神2024無望了賴怎麼了，別鬧了好嗎？賴半天 呵呵還怕被瞧不起啊？盧這種人辣個把自己國家賣掉的狼人賴愈看愈像反串 想負面競備註素質真低感謝賴副 哈哈哈哈哈不愧是同路人賴清德看來很不滿黨哈哈哈哈 賴全力反攻把蔡丟到台中來選 就已經那台中人要當烏克蘭人去送我支持驗核酸.... 血不然那裡開始？萬華破口 疫情始於台北 雙標擋專門謀財害命閣下整理得很好,可惜明天時鐘要選上台北記錄，比我好了啦，阿中很穩，繼續講現在不管各縣市數字，台北死越多等於基本盤越穩越好其實沒差啦！台北人難搞的最新的是 台中澤倫斯基黨部喜歡世界跟不上台灣別忘了 今天確診四萬例阿中選上的機率很高拉  推整理，塔綠班會洗掉你的民進黨太扯了基隆破口早餐不適合看這些噁心東西死忠看不到這篇死忠不在意推整理，沒有媒體敢抄吧，感謝整理DPP就仗著掌握權力和媒側翼快上dpp不意外 髒東西欺負你還要當老大，殺人誅整理的很好一下子就忘記了啦當然 死忠的不北漂怎麼讓死忠的不在意党不喜歡民進黨執政官員跟風有夠無党不喜歡記憶好的人党不喜歡頭腦清楚的人當初柯預言四月大流行，還陳時中選票過50% 再多推。每次想起疫情時，中央因為雙北不投給民進黨啊 民進黨許淑華我選區呵呵桑心......大可不必台北是受害者死忠的不想懂推整理 但塔綠班失智 會製造業？EE會不高興喔ee很不爽2024的預演嗎？胖子已預約路燈....放棄了嗎? 要幫擊潰丁守中！胖子：支持大皇子登皇位!先輸誠?正國會太子跟新潮黑心肥仔一不小心透心裡一不想演了某派失勢是肯定的蔡EE不高興，行政院長被EE我聽到了喔賴清要選喔?蔡英文：我操EE嬤震怒：你不用入閣了反正蔡EE也不會在選下屆龍下賴上 選新北母豬王：？知道要變天了484周瑜歸順了胖周瑜要賴去選新北市長啦2024就變成「擊潰賴清那麼早就輸誠了,風骨真好這樣也可以？怎麼幫中共同路人拉票了好，年底我一定投他就不是很想選阿這麼早就跳船阿燦你是不是在表態 抓到哈哈哈，這麼早就抱大腿大家都只想選台北，能理解笑死~賴搞時鐘~鄭搞龍龍說好的英系咧，敲碗二太子：黑龍你之前嘴我 想跳船齁太子翅膀硬了不聽話了，母周瑜眼光長遠哈哈哈哈這是真心話還是失擊潰丁守中擊潰丁守中上帝要毀滅一個人 必先使這才是真心話 什麼狗屁太人無信就是畜生失智口誤黨 可憐胖子知道菜頭派沒救了 向終究新潮流力挺新潮流這次選輸蔡主席就跛腳了趕一堆標題黨，又上車了 科施拜者畫位子就黨內現在在圍攻蔡英文 要被皇上列入黑名單了EE還好嗎一堆87只看標題 他前面反串要先講明天黨部報到厲害給過Chinese 黨部就需要你這種人才，明真的耶，你說的沒錯反串要講機場是中央管的吧，跟市長早說，怎麼不早說，你沒講合格，明天來月領九萬明天來黨部報到反串要先聲明諾富特管理不善一直被忽略會長應該投33吧議員不知道 但市長一定是閃尿沒澄清了三立剛剛想攻擊會長又不敢不要投綠就好 其他隨便只要不斷跳針3+11，不不能排除是柯文哲松山機場當然是破口萬華啊陳時中3+11放進來的怎當然萬華啊，病毒會看智商3+11一定是萬華南機場民進黨又在無恥了,當大家選北市當然不敢再嘴台北 阿中之前說萬華怎麼牽拖卸責要好好研究啊還要再研究？我有沒有聽錯那時還阻擋台北市快篩站點綠營萬華有蟲洞啊  病毒還敢放寬讓國門出現破口會負責的人還沒當選台北市犯婦再哪裡賴真的很怕時鐘選上台北有松山機場，柯文哲你3+113+11松山機場也可以說嘴，真是松山機場原來是台北市管的3+11負責了三小？我賠賴是故意的~~幹嘛跟蠢蛋民進黨支持者講那近來的還算在武漢嗎當下明明就萬華賴清德是不是很單純?  賴清德被陳時中打臉會怕齁 繼續講啊 是不是爛鐘你怎麼又改口了？事實時鐘歸時鐘 功德歸功德死都不敢講是桃園研究什麼，就是3+11造全台灣陪台北坐牢0分 因為綠粉正在洗賴講搞不懂賴的在什麼認同台北市是疫情的開始，到底有沒有真心要幫時鐘呀慘，賴不用選了喔 原來台北是武漢笑死 你們養的狗可不是這你以為我忘記是萬華次長在立院時是怎麼講得要但陳時中你怎放武漢病毒進表示黨真的認為萬華病毒是民進黨說是台北就是台北小智！壯！ 小智！壯！ 水很深：時中落選，建仁滾賴幫你加分欸，幹嘛澄清，阿中是想說賴中共同路人對萬華蟲洞台北那什麼防疫還敢講  不是萬華喔 萬華病毒 萬投陳時中就是承認疫情從台滿漢大餐!很怕齁講出來.jpg呵呵，滯版綠蛆靜悄悄萬華=武漢，得證阿之前不是說是萬華 會怕政黑仔轉彎中賴之前不是說來到台灣哪裡 講出來縮了欸？大加分機會竟然放看那孬樣最好有種再講破口阿事實就是在萬華阿公店阿當時政治凌駕防疫時 是這又一個同志被陳時中切割不是萬華嗎？做球給候選人，厲害當初副指揮官….轉吧轉吧這麼快就改口 早上政黑仔到底是台北還萬華阿？賤腫牙醫這兩位是套好的 一搭一唱可悲賴清德，換了位置換了的確是武漢肺炎 害死好多加分加分賴這不就是在搞認知作戰嗎大概要分析30年 是吧統一一下說法好嗎= =不是吧 你們黨的走台南是美食之都不服來辯3+11 諾富特 都不是武昌街漢口街?中國台北?幹話中正常發揮賴清德要罰300萬嗎賴一定故意講的，殺時鐘等講雙北陪全台坐牢真的頗呵賴清德下去囉是萬華啦！前部長說的病毒從蟲洞來的3+11其實也不是重點啊幹你涼 3+11沒會議紀破口萬華？！這次破口不只是萬華！是台英系倒台 賴才有機會出頭能甩就甩阿中又加分了，病毒在萬華疫情都幾年了，現在才要研這樣意思是我們跟大陸一國強烈懷疑賴神是故意的台北裡面有中國武漢？不是很大聲嗎  萬華破口武漢在台北喔那請勇敢的說出來台灣的疫不是外國機師先亂來的嗎？是萬華啦，阿中失言我幫你指揮中心不是說萬華嗎ww阿中很機智喔林X佐的選區是最先爆出來萬華破口，嘻嘻萬華蟲洞啊 忘記了喔？之前不是整群講說是萬華?阿中你在講三洨 你說萬華武漢發源然後桃園接力 紅您要改口的話不通知一下某賴神辛苦了，有苦難言才是萬華人自己都用選票支持破明明就是桃園  還在裝死故意搞阿中的嗎？賴就是反串 只要今年慘輸笑死 當初不是說萬華賴果然是DPP指名的中共要怪就怪指揮官吧 啊不就你們同黨的要先講好啊==來自境外不就是桃...花您的幹話收到了賴清德 笑死終於會講人話了就不想提這個鍋了坐等塔綠民進黨：萬華是疫情的破口裝傻有什麼用，反正不會上打柯就台北來的，選市長就你變拜登了嗎？現在不能笑支那金孫所以，言下之意，是指..萬華又被抓出來鞭屍萬華有蟲洞是忘記還是害怕原來是武漢 跟台灣都沒關到現在還在講武漢就知道病賴不行，他是會為賭一口氣賴：時中你之前不是這樣說中國是武漢 台灣是萬華賴這招夠狠，這下dpp最無政績的美國人阿公 笑噴投陳時中就是支持全台灣陪欸你之前不是這樣講武漢跟萬華之間有蟲洞嗎，24小時內果然道歉了笑死投陳時中就是支持高端業務賴是新潮流 本來就XX 武漢萬華我明明記得萬華破口萬華病你當初明明說萬華來拆阿中台的 笑死破口就在萬華，指揮中心說來自境外?阿能入境的點不以前的人設是喊萬華耶 喊時鐘很怕喔阿中是被盜帳號？研究3年？？賴清德這招高啊！選戰真的陳時中突然正確了為了選舉違逆良知   畜等等我被搞糊塗了啊！中共同路人在報老鼠冤 讚被菜EE網軍打傻了綠共的帶風向作戰開始了賴功德花式拉黑比老蔻還溜選舉要到了 知道錯了吧3+11是黑歷史嗎？賴複很反串欸賴清德只是把党定調的東西好的 武漢萬華台北肺炎 但是防疫是陳是時中的功勞內鬨了！內鬥了！好的 台灣疫情的起點 台就是要提醒是誰放武漢病毒這人設…==不是說萬華嗎功德是不想替阿中助選嗎？哈哈哈 原來不是武漢肺炎阿不是萬華破口嗎？？？這破口變大了，從萬華變成整賴功德一定是故意挑撥的萬華破口咧？啊不是當初很賴大概也只是這樣 表面好所以就是3+11啊會怕齁 不是萬華前部長可是認定萬華破口喔政黑畜生都說是台北 糞中桃園：呼～賴清德就是要激起萬華的憤扯武漢幹嘛?都守多久了 不敢幫副總統道歉後喔 趕那個點需要研究？聽書你他中國武漢沒錯阿桃園：台北有機場 沒錯白賊中要切割賴清德嗎學聰明惹 不背鍋武漢起源，3+11引入之前不是說萬華嗎？搞得我明明就萬華啊，人格分裂了不是桃園嗎？果然為了選舉看來這幾年被側翼教訓得很還敢講萬華破口，我看萬華真的，不能提武漢齁桃園：陳：台灣是海島國家，病毒現在都不敢講萬華了喔？阿中人設怎麼變這麼多雙北年底再投塔綠班的就是賴4故意的ㄇ網軍今天一直在洗文，怕竹我就問克拉克蒿吐露絲DPP還想選台北市嗎萬華不敢提了？可撥仔會怕吼?再講啊阿不是說萬怕又被網軍攻擊？明明就是萬華，阿中不要畏這樣阿中要怎麼選，笑死看不出來賴是故意的嗎笑死 時空背景又不同了 萬華病毒就萬華病毒 別客垃圾中，境外不也是你放進台灣人都以為是武漢 黨粉賴根本故意的XDDDDD哇 大加分！加爆！幹XDDDDDDDDD臉故意的啦，陳選上他就沒機去年說萬華XD時中就蔡的人，賴搞他意外推給中國=死忠票get要選市長 改口不敢講萬華不管哪邊開始，擋疫苗屠殺當初誰說萬華破口的要選舉了還是要裝一下啦時中跟賴不同調，明顯溝通之前不是萬華嗎？可以統一同路人意外嗎？果然民進黨才是中共同路人萬華蟲洞啊今日人設是謹慎的阿中哈哈哈哈哈哈武漢肺炎連賴神都失智了還是記者斷繼續萬華啊來，再講一遍萬華破口我看怕了齁，大可不必台北贏的話小央就不用辭黨賴清德應該是故意無誤還研究？指揮中心講幾次萬所以3+11然後境外移入武漢現在也不用戴口罩啊萬華被罵破口 還是投綠 屍爛鐘，副總統在表您啦，真的會被幹話王笑死XDD真抗中保台來救援了不是台北？慘被時中切割 賴真是成事自己的失職推的真乾凈這樣側翼怎麼進攻？萬華人～  啊！賴功德一開口就被打臉 果常亂說話都忘了真相是什麼咦 破口不是萬華嗎忘記萬華了吼意圖使人複習？萬華是破口爛嘴垃圾綠畜要選票不敢講了萬華病毒，全台陪雙北坐牢怎麼不敢提諾富特? 就是陳時中是不是得罪DPP內不是萬華蟲洞嗎？之前的陳時中：萬華是破口萬華蟲洞台北萬華爛破口台灣是海島？所以萬華是破萬華：我看你是看不起黑洞萬華表示？票投指揮官，才能向中國追你們是疫情起點我來拯救你真的會怕萬華不就是台北，蟲洞傳過還在選舉不敢講萬華了厚，會怕齁  當初就不要抹萬感覺被自己人背刺？哈哈吼齁 背刺嘍不是說蟲洞？呵呵不是萬華?當時政府官員都賴擺明就是在搞時鐘啊，好萬  華  蟲  洞不敢提3+11和諾富特管賴就中共同路人 不敢說是不是萬華嗎？萬華在台北啊萬華：？？怕了是不是 棄中保姍啦武漢到萬華蟲洞賴是故意要害時鐘的吧 讓這廢物牙匠當初不是說萬華有種說台灣是哪裡開始啊明明是萬華不是嗎你cdc前指揮官到底要不做球給別人殺 太好心了吧笑死，之前都推給雙北，現哎呀 現在不敢得罪萬華人塔綠班都說是萬華 阿中想萬華蟲洞沒堪憂啊，講事實也不行，萬華是破口 對吧民進黨謀財害命。萬華就萬華 什麼武漢賴清德你兩年後也別想選總乾脆說人類的起源是非洲好不是萬華嗎XD 三小當初不是說萬華 很敢說 阿鐘這招大絕要最後再使出以前民進黨不是說萬華是破明明是萬華，他是不是失憶時鐘不是向萬華道歉了嗎 金孫刀法不錯，阿中改口也謝謝陳時中告訴我們3+1他是不是臥底賴都忘記怎麼被蔡網軍攻擊麻煩dpp自己人口徑要ㄧ沒錯啊，準確的說法是萬華時中又加分了。五毛粉紅森奇怪 怎不敢說萬華啦XD要選舉改口了歐 轉彎真快還沒出來選就先扣分奇怪當初有個人說萬華是破是萬華病毒逆？原來台北有國際機場以後不靠杯 有人露餡了 竟然不做功德開始就當他是個垃圾賴清德也是過譽，連陳時中怎不是萬華啦？時鐘怎麼不講是台北萬華啦之前不是說萬華？破口去年是諾富特，今年是乾淨的煤啦賴當初被小英做掉，現在明時鐘怕了吧垃圾黨 整天台灣破口 夠當初不是說從萬華開始的嗎時鐘 之前不是說是萬華嗎呵呵，啊不是說萬華幹你娘破雞掰 癩蜻呆 賤原來武漢在台灣啊 這算通病毒源萬華  全台灣陪雙是3+11賴清德2024     就是萬華啦，在那叫什麼哈哈哈哈 綠圾可以先喬好不是很敢講，是事實之前不是萬華？垃圾人渣為自己打自己臉耶 當初就是之前自己說是萬華會怕喔 寇寇姐好久沒看到你各位萬華破口自覺點啊是3+11好嗎 何時才會在綠營心中  破口還是台還想選總統阿阿中是在說武昌街跟漢口街說句笑話~這一刻我們都是還在萬華蟲洞  不是從機要選舉了不敢講萬華了喔？之前不是很嗆萬華明顯賴不想陳當上市長，內萬華啦 不忘初衷才是對的白色可以逐字稿 綠色不行你跟塔綠班認真自己會氣死高不只被斷章取義，還有一一樓 被扭曲原意才需要逐高被塞了一堆自己沒說過的八卦版只有民眾黨的可以使民進黨是直接造謠高沒講過掌握媒體就是爽 cc哪有斷章取義，他們是真認他那句話加上前後 就是說都喊萬華病毒了，也沒看N媒體有幫賴清德加話嗎？ 這些人就一直喊病毒從台北所以柯P萬華茶室是要如何謝謝賴副幫大家複習萬華破期待萬華的開票結果，嘻嘻閃尿罷免沒過，代表萬華人是你沒搞清楚  党說破口哈哈哈萬華人你們看看就是萬華破口 台北破口請繼續求竹子稿黨說萬華是破口，台北人別不就是零星~傳到密集區去阿災！疫情還在進行式，看沒事，這幾句話，講到年底這裡有一隻塔綠班大家快來台北疫情是中央無能南部疫台北就是破口沒關係，我們看台北人怎麼想被噓就成全你囉2020我們也買到了蟲洞就對了黨的平行世界AZ效果不佳副作用強，剛講了就會有人崩潰 氣噗噗台灣價值濾鏡萬華破口萬華病毒陪雙北坐表面鼓勵 實質意思就是台啊不然咧，你以為有差你這高虹安還有講到世界高中，一起看又如何？會影響自由雙北欠DPP一個道歉萬華破口萬華病毒陪雙北坐假設台北是破口，那不就代有鎖國，但破口是台北。沒萬華病毒擴散害全台賠台北市長是中共同路人當然是破雙北向全台灣道歉啦破不破口不是重點好嘛，病開放內用然後外出戴口罩真最後一張很不甘願喔檢舉他吧陳時中跟蘇貞昌合照的時候整個很不願意樣不想跟中共同路人一起舉手党規定你戴，你就乖乖戴上習近平堅持戴罩，李克強不全台陪雙北人坐牢？之前道歉的.......前民進黨發言人吳濬彥說是大聲一點挺住 你不尷尬 萬華是破口支持陳時中就是穩了  !!雙北都坐牢?坐等他出來道歉了..xD「前民進黨發言人」中國台灣的零號病人是從大票在市民手上的比較多台北人聽到沒有 台北是破這是事實 所以不要投牙醫沒錯 這是事實時中幹嘛道時鐘越來越穩怎麼党說是斷章取義，搞得現在是賴清德幫陳時中敗票時中穩了 哈拜託不要道歉他三小 標題不會直接打人在大聲一點好了啦 火都燒起來了 你XD對對對柯p錯了，塔綠班不可能道黨認證 台北破口台北病毒說實話 幹嘛澄清 破口本范婦，給我滾出來時鐘加分沒錯！台北就是破口！是阿台北就是破口，有什麼好質萬華人咬牙切齒台北病毒，全台灣陪雙北坐桃園諾富特？？？？全台陪台北坐牢 換阿中市樓上還有人在破口 台北?破口從台北開始?? 那特一下事實一下斷章取義部桃在台北 諾富特在台北看來真的很想讓時中落選、機場 港口才會是破口 不講真的民進黨再這樣嘴下去都忘記誰是副總統了只要總陳時中黨內人緣到底有多差萬華破口 萬華人恐被重判好的 台北是破口 全台陪台南仔意見真多 功德初選說得好 台北就是防疫破口民進黨有種在萬華再講破口垃圾黨只會為了選票才可能3+11......破口萬華活該啦 哈哈哈病毒從中國來33不用急大桃園機場代號台北 功德賴正常啦 萬華人自己都承認這回應是台北人別玻璃 說看來台北選情很穩，不必道這咖真心想選台北市長..對啊萬華破口嘛賴一定要下跪認錯退選科科～繼續不要道歉桃園破口 都不說 機師空這不就塔綠班自己人好的破口台北台北蟲洞量子阿中可以退選了 這加分破3+11：成功甩鍋陳述部時中大加分台北人一定要把票投給阿中賴 我不是說萬華是垃圾 是事實不要太不滿阿中表示：豬隊友真多幹，就從你機場流出來的這就繞個彎講錯誤決策官員草包中穩了哇賽 黨棄保開始了嗎 棄台北破口是事實啦 改叫台DPPer：全台陪雙北一那你陳時中為了選票去萬華原來如此，台北人根本不配直接說萬華蟲洞很難嗎XD斷章取義不是貴黨最會的事感染源不明個案難道會憑空台北人就賤阿民進黨講實話華航表示?我加10元北七逆？有智商的人都知道部桃諾富特解套囉台北人都好喔，你們就強打這句話=全台灣陪雙北坐牢好啦，等時中出來護航功德萬華破口啊 萬華人都自己太垃圾了…全台灣陪台北坐牢黨說你蟲洞就蟲洞 桃園當3＋11 裝死到底謝謝幫33加分XDDDD台北蟲洞啊又有人要大崩潰了... 下台是讓祂們重新謙卑的方這是黨放訊號要棄中保珊了萬華人挺賴 真的是破口嗯嗯好哦大聲一點 台北萬華是破口阿中：幫我還是害我大家都知道是民進黨3＋1阿中又加分說的好像病毒憑空誕生cc一個阿里不達的前民進黨發嗯嗯對對棄中保珊 千萬不能讓萬安dpp選到精神錯亂，亂鬼看來綠共賺飽要棄守台灣囉對阿 蟲洞病毒 桃園她媽這是哪位啊?寧可硬拗也不能道歉此刻 大家都是萬華人萬華人乖乖吞下吧！萬華人一定要還阿中一個公冥進黨說台北是破口民主進步黨普遍認為是這樣賴神說的對 EE快下台清台北市是疫情的開始，起源笑死  有人在想怎麼滅火DPP的人黨內相挺也能當全台陪雙北坐牢沒錯的意思欸欸他誰？又一個幫忙敗票肏，智障民進黨內就是在捅陳時中了尾巴又要開始拉著頭跳了最早看來就是萬華蟲洞了認同賴的說法請支持我阿中台北人愛出國放病毒進來的人是誰塔綠斑竹子糕南部都黑數沒在驗還敢嗆聲雙北人是忘記了，還是害怕大聲一點萬華是破口 。不意外。不是死忠的才覺得去你媽的，低估台北人的就垃圾人渣禍國殃民DPP党賴是暗黑手法吧，讓蔡把黨民進黨為了選舉真的沒良心帕利斯通傑出的一手~北七民進黨小九萬？病毒是會開蟲洞到台北?台都是台北人的錯，請台北人台北人要做功德阿,就扛了本來防疫還可以  台北就卡主席？阿北講的話就變成事實原來病毒可以空投入台台北人就該善良大度的背起年底就是台北市的白癡人口真夠不要臉民進黨事實呀 萬華破口 全台陪笑死 台北人要選講這種話哈哈哈 繼續講啊 臺北市可噁的台北人，害我全家確你娘的！這樣綠共還要選嗎你這是要害陳?這麼急著幫賴清德洗地都是台北害的哈哈哈就吃定你們死忠的啊民進黨的謊言說了1000台北人聽好啊，你各位疫情對！台北都是破口 病毒是繼續黑 看看陳睪丸還要不臭嘴柯還挺會抹黑所以從國門放任破口~密集意思是台北病毒、萬華破口台北蟲洞又來囉是民進黨政府政策開始的加個失控就沒錯了萬華 聽的沒，賴清德也就不要道歉喔，dpp認為你沒事 一定用選票教訓這些死忠：黨說屎可以吃，信了對對對，台北就是破口，年諾富特表示： Am I 衛福部是疫情的開始民進擋就認為台北人就害慘台北的傳送門在哪，我想直病毒怎麼進來的？姆哈哈哈哈哈哈哈哈哈所以民進黨認為疫情就是台說實話也要靠背？萬華就是台北啊 有問題嗎RCTP Taipei 台北變種病毒來了對阿是實話 歡迎民進黨多他誰？講大聲一點啊，新聞病毒從天降到台北啦，還中為了選票這個黨有夠不要臉就說不可能道歉吧沒關係多護航，台北人知道低賤台北人 你們就是破口最愛斷章取義的黨說人家斷這又是哪個咖？難怪標題不萬華破口 票投阿中民進黨一開始桃園有  台北可沒台北市民聽不到~你可以再很好 可以不用選了 到2原來不是機場諾富特是蟲洞全台最大智力測驗開始了玻璃寶寶台北人又要崩了配合中央就完蛋了..這種綠色執政的桃園怎麼可能會早說萬華破口啦綠共：我講的要聽整段，你造勢繼續喊萬華破口看看票禮拜天婉君還要上班真辛苦為了讓民眾忘記3+11和台北綠色的自己活該，被自那3+11是什麼？什麼時候道歉不用選了不怕打到陳時中欸 真的把大聲點，這是來敗票選總統時候也別道歉啊，台綠共甚麼時候話又要聽整段幫你高調民進黨滾出北部啦，根本選可以看阿中突破咬蚊子下限事實一堆人崩潰執政退步黨整天想轉移防疫他用心良苦啊 知道得打掉破口是政腐放進來的阿不就民進黨狗 什麼垃圾銀河小吃店也在台北?是當桃園人都隱形???還台北蟲洞啊當初桃園爆發 還是台北幫台南代表來開嗆了～台北是這哪是失言 這是事實耶 不然你要投國民黨dpp不會承認的啦，他們非洲是人類的起源民進黨說蟲洞在台北，不是除非是北市自己做生化實驗雙北人玻璃心碎台北市民免疫力太差才會這又加分了現在扯到社區感染了 不找牠們在黑高虹安的時候可不台北人果然最廢物，破口人不要道歉啊 反正不會上對都是台北人造成的 破口那牙匠道歉三小 就嗆爆台賴神至少比其他垃圾有良心再講大聲一點人家就笑你台北人死忠又會繼續敗票！草包牙醫台北不用選了新潮流開始了，舒服萬華上次不硬起來把側翼拔萬華病毒的鍋萬華破口不解釋翻轉台北，阿中市長他的意思是陳時中萬華民調民調越來越低 上面的綠畜是事實喔，台北拿不下來就就萬華破口啊 當初看是誰桃園一開始社區傳播在那邊民進黨請堅定地把錯怪台北媒體說是萬華病毒那個手勢...綠特勒？民進黨：萬華是疫情的破口克拉克：幹去罵clock 3+11繼續講沒關係我真的看不出來賴這樣說哪要這樣怪是不是?幹你媽的台北政府認證有蟲洞，病毒感謝賴副賜箭台北是破口，虧賴清德是醫生，居然講得他是誰啦 幹你娘這什麼爛台北人自己看著辦啦幹綠共紅共一家親萬華人，覺醒了吧！加油 全黨跟上萬華蟲洞論這是安慰 好 票投給誰知民進黨不會道歉只會製造死ok這很共產黨這時候就開始要人聽完整段不是桃園嗎？民進黨：萬華破口 結果萬要ddp道歉想得美阿中選不上啦，只是若能連南機場真的有機場台北才會柯一天到晚失言 有在道歉好喔很棒 綠共要記得萬華賴清德就故意的，英系越慘民進黨擋疫苗害死台北人,全台陪雙北坐牢 萬華是破真的，萬華就是破口，台北萬華破口雙北爆發前還有幾處群聚 少講話，多做是台北人聽到了沒 這是事實原文根本沒說什麼星海爭霸同路人失言了笑死 台北人好棒棒 你們這是在臭台北市人是疫情的台北就人多啊 問題是病毒這垃圾黨抹黑不成沒招 又桃園才是，難道病毒會從台民進党放毒 怪台北破口 如果這次雙北任何一席被民說得好 台北也有機場阿?笑死 我大阿中為了選市長不是桃園嗎？？？去翻一下諾富特定序 再來好喔，台北人認為是事實的再凹啊！不想選了啊民進黨說台北是破口,齁齁又賴皮了都說萬華是破口了，死忠的投陳時中就是承認疫情從台台北蟲洞又開始了，台北人陳時中有本事再覆述一邊啊怎麼不早說，晚了英派的票越少，某人越早跛這怎麼像在幫倒忙賴清德是不是不希望陳時中破口就是綠委阿 腦袋那種讚喔 你各位台北人被栽贓同黨附和的文就不用發了好前DPP發言人 可以en笑死  總統選舉雙北要掉選台北市長還敢抹台北人民賴副總統是不是在臭綠共黨真的噁心真的是噁心綠色是口無遮攔的顏色台北人聽好囉 都是你們害玻璃心掉滿地桃園才是起點講大聲一點啊的確是失言 萬華本來就死要綠圾認錯道歉怎麼這麼困來了來了 台北選不贏就拖阿中有種就附和啊太強了。台北在柯的執政下是事實的話，就幫你宣傳撥正常啊 南部人有錢可以出你就直接說破口在哪裡吧萬華破口 科科萬華蟲洞又來了你們不知道寫做桃園，念做再忍兩年當上總統你們這些事實呀但是DPP的人做台民進黨還真沒在道歉的？X全部人都在幫陳時中突破姚看來是嫌票太多就在講萬華是破口的意思吧撐住，千萬不要道歉民進黨就是爛，只會怪別人只要找網軍洗說這是在汙衊台北有很多區 說一下哪一民進黨怎麼可能會道歉來了 這就是我要的血流成穩了穩了，黨說都臺北人的多說一些啊,在大聲點阿中市長：……全台陪雙北坐牢去年311雙北死忠仔，民進黨你們投沒毛病啊所以全台陪我們台北人坐牢加分加爆阿中表示雙北破口人，可悲害全台做支持陳時中就是支持萬華破阿中務實 阿中可愛 穩當台北破口需要阿中來救那陳時中後來在道歉三小 就阿公店是社區感染的開始沒錯！破口就是萬華配合政府的政策？不是都跟蟲洞就是台北開的！那壺不開提哪壺 又瞧不起幹 過這麼久還在吵蟲洞萬華破口，全台陪雙北坐牢那個搞東搞西的 整天被中讚啦 鬥起來 不要再講同中國陪上海人坐牢 台灣陪感覺賴故意要搞英的人萬華就是破口，沒選舉就沒台北人就是該死破口操他媽我怎麼想都是桃園，大聲說出來 不要道歉 堅「OOO是疫情的開始」主武漢是疫情的開始也是失言萬安不用說話都得分欸沒錯，看看選舉的時候有多第一例女台商原來是台北原我記得…他是幫台北市長候賴清德還很氣被說中共同路賴：陳時中 我幫你呀 我難道不是？你就繼續沒錯台北市是疫情笑死 那CDC一直抄柯P反正雙北也選不贏，放推了病毒由武漢經過蟲洞傳染台本來就是吧 只是很多人不台北是破口好喔 那陳時中阿中：是不是有人在臭？台北會自己生病毒膩？ 明所以？牠什麼咖？失言與否萬華人自己都承認的破口明明就是事實 選錯市長就好喔 台北肺炎加油喔！還想台北票的話，我吐槽柯啦 你食鹽也不少3+11造成北部破口  永遠都是別人的錯 黨永遠水啦，破口從萬華變成整個賴清德不錯傾全黨之力說你台北是破口臺北憑什麼拿國家全部去建時鐘跟苗博雅都示範過了，你說事實就事實？這樣也能凹 萬華病毒不就桃園才是萬華是破口也是事實？真ㄊ耳心噁爛無下限可憐吶 到現在還在講這些連洗地都不會 最好別道歉茶室 4% 髒阿不就某市長把萬華搞爆了不算失言吧...不太中聽樓上在說文燦嗎？塔綠班說塔綠班是對的 可87，快下去，不要火上加台北有武漢肺炎蟲洞?誰???民進党的操作是完完全全放民進黨說台北市是疫情的開3+11是破口 結果提出最喜歡逐字稿的柯粉怎麼不敢說真話才是政治家吧 不桃機幫你們擋了多少，嘴桃不如直接講是萬華吧最垃圾的功德市長也出來吠萬華人罷免失敗，被党瞧不3+11的會議記錄呢嗯 不虧是中共同路人 專桃園諾富特表示真的笑死為什麼一個整天失言的廢物3+11沒紀錄，怎麼說都萬華蟲洞3+11會議紀錄？BNT就是蟲洞看來有蟲洞也是事實惹請患病的雙北市民道歉 謝塔綠班就無恥爛政客集團台北人聽到沒？這記者…就說破口在萬華請萬華人像全台道歉民進黨快請WHO正名為台萬華蟲洞，直接冒出確診者台北就是破口，破口還敢大我以為是桃園要看是哪一波啊？不然最早哼，偏偏13小時再道歉失言一哥的說人失言時鐘表示：幹嘛搞我...只有台北才會有蟲洞陳時中.........你跟人家說台北是破口，這意圖使人複習XDDDPP這麼不想要台北啊我講話就這樣 高不高興隨蟲洞啦 抗中保台台北好幾次都沒大規模爆發繼續 加油 英粉：全台陪哈哈哈 萬華是破口aga哪個廢物？病毒是直接空投台北喔 供台北蟲洞又再次開啟了嗎台北就是破口，不滿意的就萬華破口 全台灣人陪雙北平時斷章取義 這時就會要去年桃園那時候怎麼不講 那誰傳到台北的呢 笑死原來整個台北都有蟲洞台北人聽到沒？加分加分加加加分民進黨真的不想要選票就說就是想講萬華對不對啊  病毒空降萬華？？就是想說萬華是破口啊南部疫情黑數也一籮筐怎麼低能綠畜萬華是破口、台北是疫情的繼續 沒關係 看看還有死建議遇到在台北還挺民進党民進黨還想選台北 笑話廢物民進黨說疫情從台北開始傳播的，病毒空降的 我懂應該是陳時中穩勝選台北市時中萬華破口白道歉了現在事實不然呢？你各位啊！還在計較3+1民進黨詐騙黨說個笑話 民進黨有事實民進黨還在蟲洞論嗎?  台北破口?智障嗎？中央的鍋甩台北是是是...台北就是蟲洞好的 台北破口立法院跟總統府快搬去台中什麼狗屁發言人會有記者報功德說幹你娘的翻譯：有人說台北是破口是前民進黨發言人認為是事實台北破口幹你娘 癩蜻呆嘔嘔嘔黨の異次元空間他是誰？前民進黨發言人喔哈哈哈 激怒台北人的天才嫌共產黨票太多，就繼續賴最愛賴神講實話塔綠班好像不懂 感謝市民蟲洞再度開啟看來20%的票還是太多.蟲洞有喔民進党就是一堆垃圾 這才桃園才是吧 桃園機場讚 丟炸彈給陳時中民眾黨現在現在和共產黨沒明明就桃園先爆的,當初只民進黨有臉說別人一肚子壞萬華表示上下文就是說台北是疫情的所以賴沒有說疫情在台北開明明就是桃園機場先開始的萬華是破口，台北人是傳染三立必噓賴清德，本以為一身傲骨，斷章取義的永遠是記者 哪「前民進黨發言人」沒失言啊～萬華人都應該切賴副 怎麼會變這樣?原來民視 三立這群垃圾也整個上下文，意思有不一樣柯文哲搞不清楚狀況 賴清看一下指揮官更辛苦 不然因為台北市是疫情的開始所賴就是丟回力鏢啊，這次綠柯無能閉嘴拉台北市是疫情的開始，所有dpp都把人當智障死忠喔愛情 原來的開始 是陪伴賴功德是哪壺不開提哪壺 雙北市民沒有失憶謝謝  把台北人當健忘的失智老人全文拿出來還是沒誣賴他好三立好貼心，全文都幫貼了阿北預言從未失準過賴也是高端人士 怎麼奢望扯什麼老爸 當指揮官盡幹台北就是台灣的破口沒錯，桃園併入臺北市，諾黨怎會失言~你們雙北害全又是垃圾三立刷下線早知道當初高雄爆發 就狂垃圾媒體 幹倒數第一的柯閉上狗嘴啦。你誰啊 要退快退額 看完上下文覺得沒有差武漢是對岸的城市耶，現在誰信？？年底一定送綠共下去 操台？？所以講了台北市是疫情台北停滯很久，沒有疫情失萬華破口誰說的先出來道歉好噁心的嘴臉，為了博主子看到三立必噓就你們一對子壞水開頭不是桃機的基層人員傳12小時了沒？阿北神童阿北務實，阿北可愛三明治這種垃圾好意思說別已經超過12小時了要人吃下去之前你可不可以党就是當大家都是智障你會印到破產喔 我說真的賴清德表示台北是疫情開始2021年初大家都是桃園CDC認證的破口搞掉爛時鐘 >大小姐跛腳選情台北沒救了,當然棄北要做好印幾十萬份的準備唷就沒出現大家都忘了他當院台北陪雙北坐牢 選市長要而且那時為了不升級疫情 諾富特 鄭文燦一直裝死他是不是想把小英踹下來阿是，小英不倒，賴系不會好賴神說了什麼驚喜話，阿中地理上台北開始阿 台北人原來諾夫特在台北台北人要檢討萬華才是破口那個說要負責3＋11的 請賴清德告訴大家台北蟲洞黨說台北就台北，在那邊叫萬華人自己不爭氣，你們幹時鐘又被捕刀了QQ萬華蟲洞萬華蟲洞哈哈哈哈哈哈哈好了啦! 賴副果然是中共同路人，故當初誰管控邊境的？陳宗彥想到夜神月計畫通那張圖 台北有蟲洞不是大家都知道蟲洞又開了嗎又來囉 萬華蟲洞 aga黨叫你各位台北人吞下去加分加分 阿中越來越穩賴講這個根本故意讓台北人這一次賴清德一定要道歉！不要以為我忘記那個諾什麼感覺故意做球給在野黨殺X等等金孫功德院又要出來噴賴根本反串 想拉下蔡的派早說過台北人都欠指揮官一不就萬華開始的台北人又玻台北人又玻璃心了，哎賴呵呵 我布了這個局很久無言了 賴失言喔國家通常會讓法律不清楚只時中台北不用選了 這種黨好的萬華肺炎 台北肺炎 豬隊友  嚴重懷疑 故意台北市民死忠的 不怕衝康阿中XD病毒從萬華南機場進來的啊如果3+11算關鍵？沒有賴清污名了甲甲，連台北人這是在敗票吧XDDDD賴清德表示台北是疫情開始最佳助選捏賴功德這咖洨還想選總統，明明就是阿公店，還在那邊賴是故意這樣講的吧 台北中共同路人在幫忙了?3+嘻嘻 党以為大家都忘記北剛開始一堆人在那邊人與人這次英系大贏的話, 賴就莫忘3+11 桃園諾富特最可笑的 是陳時中還為這賴以為在台南嗎 想送時鐘萬華蟲洞賴清德總統之路穩了DPP支持者都同意的萬華賴是被蔡打到失智了哦，也放寬高風險人員入境管制才賴不可能爽陳啦，英派底下英係還有誰出的了頭?搞掉爛時鐘 >大小姐跛腳萬華都自願扛了賴真的老江湖 輕描淡寫報萬華破口，要說幾次？全台整個黨都是這副德性XD宗范雲強烈推薦3+11萬華的南機場啊.明明就機原來台北也是同路人喔?疫情開始 怎麼算都是桃園中共同路人金孫諾富特在萬華膩賴用心良苦啦，把北北基桃同路人清德說法跟苗一致柯黃齊聽起來像人名還提萬華蟲洞喔，時鐘會哭又要來一次全台陪雙北坐牢賴清德 想被提名只能這樣賴神很故意，意圖屎中不當賴清德自從被小英搞之後就感謝幫大家複習3+11賴神說的每沒錯阿 未來總可是時鐘說萬華不是破口內300萬???  綠軍的看來偉大的黨要把黑洞從萬3+11 順便找范雲出來事實就是這樣....台中clock就說我負責了，3+11有專家背書的會議林昶佐罷免沒過 塔絲綠班萬華病毒聽到沒 黨已經定哈哈萬華人黨內互打抓到 故意說的 阿中不輸萬華是台北啊.....黨賴：小小時鐘跟我擺臉色？廢物蔡政府萬華蟲洞破口不在桃園諾富特 而在敗票大隊賴是反串吧誇張==噗 又要被打成中共同路人黨說是就是，台北人閉嘴看來黨真的要放棄台北選戰同路人根本暗樁吧他們打從心裡覺得萬華真的機場開始的阿中：…. 負三小責啦互相傷害!  ^^台北破口大隊萬華 又背鍋了賴功德也破功 笑死綠色都綠色是原諒的開始、是民主本來就台北開始小柯是失言的專家  他說賴故意的吧，要讓民進黨死賴玩這招是不想讓阿中選了帕利斯通，這招借刀殺人 萬華病毒幫33助選呵呵 加油 剷除黨內毒瘤最後一句就是自主應變啊 萬華蟲洞不夠大 台北整個阿中躺著也中槍賴這招厲害，讓人想起3+感謝幫大家複習范婦的3+台北人聽到沒?DPP說整賴是故意的吧 好讚嚴重懷疑提油救火賴清德功德院後再次發揮功德幫忙抬了一手，飄逸萬華破口無誤綠共去死開始等道歉賴本來就是要凸顯這個問題你們不知道賴清的用心良苦武漢肺炎禍害全球塔綠班 蟲洞論w我要睡了 不負責了柯黃齊是誰？3+11破口桃園呢?!?病毒不能空降嗎？前幾天講80分是？果然台北萬華就是有蟲洞垃圾DPP難道病毒蟲洞來的嗎？封建台南人給我閉嘴人與人連結民進党病毒禍害全台哈哈 幫挺柯的機師們QQ賴故意的吧XDDD  陳打倒丁守中既視感萬華破口2.0萬華蟲洞塔綠班才是防疫破口大家不要被賴騙 故意拉仇賴也這麼墮落啊，唉唉唉感覺賴是故意弄的？這個是故意拉陳時中後腿啦台北耶現在不是要選台北市賴清德：計畫通屎中：幹  我要怎麼講想起來了 好像有人講什麼最後一段真的一語道破賴清德故意的嗎.....阿中啊阿中，怎麼被搞死的現在是故意要讓黨主席滾下阿中才剛對萬華道歉，清德萬華人再投給DPP就是活萬華已經用選票證明自己是中共 武漢不是破口。世界陪雙北坐牢偷臭台北人 推一個萬華蟲洞賴這句話會害阿中吧………民進黨放棄台北了嗎候選人把人民當智障，還是綠畜到底有完沒完萬華破口是吧？台北市民的智力測驗=屎中萬華這次再投時鐘就真的他賴青德這樣搞阿中 果然是金孫2024急了萬華蟲洞是真的了 虧某人很多台北人都死了我記得最早的口號：我們都有人不想選總統了直接被弄死，笑死綠共有蟲洞科技來添仇恨值的？一下臭萬華破口，一下道歉賴副認證台北有蟲洞! X萬華破口早就跟你說賴也是在捅陳時賴副是故意挖坑的吧諾富特安全下莊一堆智障還在台北開始，不台北菁英已經完全看破這堆DPPer：全台陪雙北一要嘴這個從武漢株到歐米恐這個我永遠記的很清楚是3是不是真的很不想選啊 愛說萬華之後道歉，該說台北賴：我來做球給你殺  時「破口」真的是藍白的傷。賴計畫通柯黃齊聽起來很老誰投誰破萬華人一定很幹民進黨的認知就是全部都是人一綠真腦殘南部都沒在驗還沾沾自喜賴副是不是請示過阿扁，題賴賴加油 提醒大家阿中的最終還是柯要負責你確定不是黨內報仇嗎XD這感覺故意臭的xdxd 我負責，但賴感覺就是跟阿扁同一套路黨不喜歡你的言論阿中加分台北人又玻璃心了ww等著看台北有多少智障會投民進黨：萬華是疫情的破口賴要把蔡拉下來，不然怎選快笑死 是嫌台北票太多吧呵呵  賴清德用力捅陳時從萬華蟲洞進來，要解釋幾連閃尿都罷免不了，就是看台北人你們還要支持這種垃破口沒有爭議吧賴清德在幫忙拉回台北人的還不到道歉啊 民進黨的最佳助選員還以為柯黃齊是一號人物DPP說台北是破口，就是就算14+0也是會傳開…屏東祖孫Delta都傳播噓的人都是塔綠班賴功德想把小英的人拉下來絕對用選票教訓垃圾DPP可以昧著良心講這些話，民垃圾果真不分藍綠果然中共同路人 根本故意綠色雙標黨不是叫假的反攻了賴 網內互打台北破口阿北又想甩鍋3+11揮之不去，哈哈哈屏東運氣好 有前例有資源這肯定是來搞的吧五星旗的市長：讀稿還讀到出錯 那是智障只要KMT2024派朱，你以為抗中保台這種話真的支持繼續民進黨檢討萬華沒辦法，有垃圾先放綠畜網因該是跟阿龍一樣，要講新賴清德就故意背刺啊 疫苗感覺有點故意在做一些會掉蔡坐雲豹訪災區很精彩，英呆完金孫你敢嘴...那就英系賴系一起下去.我保證故意講的蔡英文一直都很冷血蔡英文是真的都沒失言，因說自立自強最溫暖最愛綠營大亂鬥都817創紀錄了，還有什小英才真的冷血到不行賴清德表示台北是疫情開始菜陰魂沒發生過失誤？你死其實都一樣誰支持了?誰支持賴？純噓蔡英文說個笑話,蔡沒說過冷血的蔡英文沒說過冷血的話??菸粉開始評論自己人囉？我賴清德當總統 至少他是民3+11 諾福特 萬華破疫情是陳時中的3+11傳大家可接受是指民盡擋=大賴清德當總統 民進黨現在本來就不同派系的啊賴怎麼下一任就是賴神的天下了當賴是民進黨最正派的XDD當初還說是中共同路人賴跟正派有關係？？？純噓一樓1.太中肯以前都說阿扁只會道歉，什看那軟弱無力的手掌，就想閃尿也在台上，沒抗議賴神選舉前才去萬華道歉，賴現這圖也太傳神 XD有像欸閃尿不就認同破口 這也太好笑了吧  ^‧^賴是真的有料醫生啊 牙醫跟蘇光頭十指緊扣，跟賴神阿中不想和賴握手 笑死拜高踩低，就瞧不起賴系啊英系不倒，臺灣不好，賴系聽話，乖乖牽好醬子......懂惹拳頭硬了舉一隻手是多不情願啊？太神了....衝康時鐘逆賴神就不想讓克拉克選上啊笑死 桃園入境 台北開始中共同路人提醒台北人耶Xx是疫情的開始嘻嘻 武漢(X)萬華(O萬華蟲洞時鐘：淦哇 賴不說話就算了，一說你這樣說就一定不會道歉中共同路人意圖破壞阿中部時鐘乾 別讓台北人想起來賴功德絕對是臥底陳時中也覺得萬華有蟲洞啊塔綠班票好多  不怕看來賴神很努力臭時鐘歐帶預言了，嘻嘻同路人發功阿中去萬華10幾次洗門風CDC可以選舉站台喔??賴故意搞空心菜指派的人馬啊就萬華真的有蟲洞 不要中央指揮官開放邊境『3＋2024 時上賴下確實阿 陳時中就在台北討開賭盤啊、來賭會不會道歉下一句：萬華是疫情的破口10/1+12小時還有2克拉克ㄟ 不是?賴選總統一定拿出來放 期賴功德的小心思太明顯，棄還好啦 死忠的很多 被說這句絕對不是失言 他很討蔡時和賴不同派嗎阿中當選的話 就是阿仁選的確是萬華開始沒錯  別賴功德年底一定有戲台北蟲噁心DPP 賴就是其中一13小時再道歉 就得分了萬華蟲洞又重現了萬華蟲洞沒聽過嗎？癩神厲害我大DPP說台北破口就是台北肺炎賴功德就是來害陳賴是嫌時鐘不夠黑喔XD賴清德也懂萬華蟲洞萬華破口 又要開始了 萬病毒又從蟲洞來了 嘻嘻賴賴終究是新潮流的 本來就不就是萬華嗎 = =塔綠班的萬華蟲洞理論現在不只萬華，黨說你們台飯 芸 ： 嘿 嘿 嘿飯時中  黨裡有人要搞我!台北破口明明是基隆破口萬華破口要升級到台北破口蟲洞沒聽說過嗎?賴可能想說疫情是蔡主席從賴清德要打萬華破口了嗎？難怪陳時中跟賴互動冷清當直接戰臺北人，dpp不用就萬華病毒 幹嘛道歉台北是疫情的開始, 那還中共同路人就故意在那邊敗一輩子都不會道歉  他那萬華是破口 全台灣陪雙北賴清太可惡了,中傷甲甲還台北肺炎賴484放棄2024阿原感謝賴幫民眾黨助功XD全台灣陪台北坐牢，台北要放毒到台北 說是台北造成全台灣陪台北坐牢，台北要道啥歉故意反輔選的你以為賴希望選情好嗎台北病毒。科科不過清德道萬華破口升級成台北破口了中共同路醫惺惺相惜 感謝又開始坐牢了為了給陳卸責，直接抹黑台病毒哪放進來的 蟲洞嗎這不是實話嗎？內鬥嗎 拖下水有內鬼 終止交易他會道歉才有鬼...賴神的復仇之路XD怕台北人忘記嗎？是不是不想選了不愧是同路人？何時要到萬笑死 新潮流在鬥英派了 綠共黨真的噁爛 破口還抹帕利斯通跟錡多的鬥法~陳時中：我還想選 別錶我阿北真的太看得起塔綠班，他在臭clock吧XD賴神：阿中落選，建仁滾蛋台北有蟲洞啦 大家都忘了時鐘選輸 才能逼宮蔡英文萬華破口表示 幹你娘這是明著婊屎中 還是失言賴是不是故意的還好台北人堅韌的守住了草包中又要說台北是破口了功德不錯唷 還想再炒3+金孫害時鐘  又讓大家開部桃醫院 諾富特飯店?沒錯台北市破口 用選票教賴清德當副總統是不是不怎笑死 直接去脈絡化 完全高招欸～～clock不需中共同路人賴清是不是在衝太猛了 內鬥到不管選情 黑暗兵法公子獻頭，陳時中愛不愛聽隨便你囉民進黨這時候又沒歧視問題賴清很故意喔民進黨不道歉的賴神故意要拖時鐘下水 鄭等下會有小綠綠說台北也有加分了 賴神幫時中催票綠共塔綠班帥喔 要選台北市長 還誣塔綠班：萬華病毒！時鐘是不想選嗎XD這時候賴是同路人 在助攻賴神在全台最大智力測驗開始了萬華人死忠的 不用怕民進黨哪次道歉了?賴在婊時中阿「桃園」？高端業務總部成立大會還以為疫情是對岸開始原來都快忘記萬華了 很故意耶賴蔡就黨內敵人啊萬華一定有個傳送門等著看賴本來就沒有能力，被捧出金孫很故意喔，意圖太明顯都說萬華是破口了 當然是意圖提醒大家3+11諾富跟我講失言 笑死 我才是別傻了 DPP只會硬凹 哈哈哈~中共同路人出手!白痴喔民進黨才不用道歉本來就是台北開始的，是不賴：你們不是說我中共同路因為桃園是太子管的阿，呵賴是故意敗時鐘票吧...這我知道 台北有個蟲洞嘛功德故意的膩那個諾富特12小時內為了選票道歉這哈哈 故意的啦垃圾中下去賴神故意害阿中的意圖太明484嫌雙北市票太多啊 是當大家忘記部桃搞到封院2024提早開打綠圾黨會道歉？ 是不是在指揮中心要怎麼到場？全台陪雙北坐牢嘛 我懂功德是不是在弄XDDDD提醒你萬華破口啊嫌台北票太多是不是 3+綠共去死賴助攻，現在沒人忘記時中台北終究是党認證的破口諾富特：？？陳時中：萬華破口如果沒道歉，垃圾慕容文哲之前不是說萬華嫌票不夠少再踹一腳屎中表示哭哭 早知道不找搞死時鐘 賴2024才有萬華病毒反正萬華是死忠的賴清德果然腦中還是那樣克拉克還要選？賴神來補刀蔡英文XDDD真的是睜眼說瞎話，最好病台北破口  請時中出來說萬華蟲洞賴神是故意背刺的台灣有蟲洞 世界怎麼跟得蟲洞啦蟲洞萬華人不都諒解了嗎 不然萬華蟲洞 我懂抓到了 中共同路人意圖影諾富特表示當台南市長還藐視法律，不故意的啦你們搞我我就搞你我覺得賴是故意的 要跟市既萬華是破口，賴副發言擴雙北陪全台一起坐牢 這個賴 就不想時鐘上 才能把又加分了中共同路人挖洞給克拉克跳賴故意的啊 本來就不同派武漢肺炎坐等賴道歉同路人是不是想害我們大時777777 準備道歉吧英粉難題呵  賴清德台灣應該要學南韓總統只能結果硬是等12.5小時才就萬華害的啊 笑死我覺得民進黨會道歉，那就是台北市在等一個人賴神就是被捧出來的不意外其實南機場是中正區不是萬不可能道歉就萬華蟲洞啊, 這島土著告訴我5/10~5/15又在說萬華了 可憐哪阿鐘超爽的 每次都在旁點不過賴這樣講也會燒到自己可憐哪 萬華人又要再被民被我英皇打到變中共同路人台北就是破口 要讓DPP12小時又30分再說賴繩都忘記你登革熱死多少3+11才是破口所以指揮阿北又管不到萬華 怎麼會40事實不能說就是萬華病毒柯文哲完全會錯意 笑噴陳時中大家分欸 側翼還不這你就錯了 民進黨是不會對啊 萬華有個蟲洞 好幽借刀殺自己人萬華蟲洞又出現了呵呵，綠畜就是綠畜，自己他會撐到13小時萬華破口啦不是桃園高雄失守才全面開拿去問時中Ee你他媽賴神懂玩耶賴神沒有失言啊XD是阿中賴清德也他媽的智障 民進疫情都會開始 在哪邊爆開阿燦：嗯嗯跟我想的一樣選擇性失憶就好了啊，幹嘛真是故意原本都忘記了，現在又提萬賴當然要這樣講，現在檯面時鐘：幹！賴果然是中共同來啊 有種說萬華破口阿凸( ﾟдﾟ)凸公德仔想第十三小時在道歉就贏了陳時中放病毒進來才是疫情謝謝大學長賜票賴清德真的原來是台北肺炎? 台北人我大民進黨才不會道歉呢綠的不可能道歉啦就萬華肺炎阿 萬華破口光頭不必查萬華破口，台北肺言台北再投民進党，腦袋就是這是來增加仇恨值吧XD 賴神表示 當年怎麼被搞今中共同路人你484在戳？入境普篩不想做 搞到這樣意圖讓人記起3+11，這功德在搞蔣萬安爽死了萬華蟲洞論再起 阿中快跟就不道歉，就讓阿中繼續失哈哈哈 功德賴忘記萬華的黨內互打金孫你故意的吧台北人看清楚了，這就是民好的 年底一定投票時中你還是去玩沙吧故意銃康時神賴在幫33助選吧...明好啦 台北市民對不起民進萬華 龍山寺 人與人連結原來是蟲洞直接武漢接台北賴神講這句真的不okdpp根本不想讓阿中選上不得不說這賴清德真招厲害放爛市長造成萬華破口還這叫你做功德到現在也沒道歉破口是桃園機場 台北開始施鹽王認證www當大家忘記諾富特和311確實罵防疫就是罵時鐘耶前台南市長：台北市疫情破這次不弄成大敗太多人準備中共同路人替阿中輔選～～ee快交棒給賴神票投陳時中就是支持賴清德蟲洞在台北啦民進黨：萬華賴是意圖使人討論3+11誰是破口，你全家才是破口佳龍偷酸 賴共追打 看來阿北你錯了，他乾脆不道歉賴不演了 直接內鬨賴講這句只是想重新炒熱萬這次推文護航仔好像也死忠賴兄真是用心良苦 一開口對啦時鐘也說萬華是破口 桃園機場代號 TPE T功德躲那麼久還敢放話啊民進黨定調，了不起中共同路人賴清德是第幾代中共同路人賴：反正我沒選，我的人也原來台北有蟲洞原來是萬華肺炎？好噁心的最佳助選員，賴清德賴是不是故意的？我以為武漢才是病毒空降萬華說個笑話 民在競選總部開幕大會講這個台北就防疫太爛變開端還怕柯文哲是傻了嗎 民進黨怎桃園入境，萬華破口萬華破正常會道歉，但民進黨從不賴半天也要下場玩一下泥巴全台灣陪台北市民坐牢歐，賴副傷害台北人民的感情，你說道歉就道歉？故意失言嗎？真是高招媽的法可又是蟲洞嗎？綠畜腦到底裝桃園就管理太鬆散變成病毒跟林佳龍一樣一直偷臭笑死 台北黑洞網軍洗超久賴東賴西好不容民進黨會道歉？黃33 就你這句話我不投賴神看起來也不想讓克拉克賴神認證，萬華蟲洞！哈哈哈哈水啦不是武漢嗎賴清德故意的吧賴神：那我13小時再道歉應該是桃園吧 顆顆陳時鐘........別石次長：破口是萬華台北市大家都記得的 民進党執政賴神一針見血評論！阿鐘再萬華蟲洞好歹也說松山機場吧，至少柯總是可以扭曲別人的談話綠共不會道歉這都不知道 范雲粗乃完台北萬華蟲洞，全台陪台北跟英國同序列的病毒會在本台北是蟲洞囉 不是萬華了要道歉也會故意撐到12小吼吼，可能我黨一直念念不雙北都用同一招啊 反正選又要道歉了XD蟲洞，破口，開始，下次會原來武漢肺炎是台北製造的3+11才是破口是不是故意讓人想起“失言王”市長駡失言，真中共同路人故意的 小英欽柯當了八年市長不知道萬華賴直接不演了，就是要搞你柯哪裡曲解別人的意思？病台北染疫率跟死亡率前二，賴神你故意坑垃圾中厚搞出這些的不就整天報時的蔻姐有隊友了賴清德讓時中的道歉都白費破口啊 笑死 賴真的是同蟲洞又在台北囉這發言太扯了 有影片嗎?臥底？借刀殺人他是不是故意的啊....水。賴是要讓英系全掛賴這咖，看久了，也是令人失言王一聽就知道，自己說dpp 9成ㄌㄙ我們知道台北蟲洞又開啟了賴清德那派就不想讓英系爽應該就是要幹掉國王人馬 萬華是......台獨金孫讚！這次可不能再賴神就是要小英垮啊 之後笑死  這是反串吧 要害賴清德想玩死陳時中的意圖賴不道歉 2024我看也不是桃園嗎看來柯不懂喔….賴清德在三小推呀，感謝賴神暗助33w賴最多失言而已 傷害最大萬華破口賴清德看來也是跟阿中一路難怪克拉克對蘇光頭跟同路明顯故意自爆12小時1分之後再道歉 高級黑 低級綠賴神是不是故意要讓陳時中綠共一開始就是想黑台北 勿忘萬華病毒，陳時中你真民進黨的字典沒這2字吧原故意不想草包中當選 小菸根本是想婊死英皇，他們公又再罵台北 媽的不要臉講這種話，認真的嗎？要不賴怕被擠掉要先拉死忠票了賴神壞壞笑死 這真的想選贏嗎賴>>>>>>>>>>>賴神跌落神壇了 你這樣時賴練七傷拳？ 明似傷己實疫情最先起來的就真的是台難怪被打成同路人XDD是有多討厭克拉克賴等這刻等很久了好好笑 這樣賴道不道歉都原來病毒是從整個大台北生蔡英文一直看講稿是對的 低能兒就真的認為病毒是從病毒會空降欸 太神了吧 空降病毒，懂不懂。黨說是事實就是萬華破口党怎麼會道歉賴如果是故意的這步棋真好他也沒想選台北沒差3+11賴神這次沒有「巧遇」病患想太多，民進黨絕不道歉的等13小時在道歉然後派網台北市是有機場還是港口，苗議員全台陪雙北坐牢支持陳時中=支持疫情是從金孫請柯P的網軍停止攻擊果然是破口，賴p認證綠共說話不算失言：）賴幹嘛為了小英把自己搞臭笑死，失言怎麼跟斐掏肺比這明顯就是在弄蔡英文跟陳賴神這麼聰明 感覺是故意中共同路人 閉嘴啦還剩幾小時？賴可是中共同路人操你媽的萬華下賤低端嫖妓哈哈哈哈哈哈你失言那麼多臺北又變破口囉，以後要叫謝謝增加仇恨值台北還有16%死忠的綠粉民進黨從來不道歉，賴清德之前不是還在不要歧視笑死 叫你台北扛你就乖乖應該是中國武漢dpp綠眾字典沒有道歉。萬華偷偷研發傳送門造成破噁心塔綠班 台北有蟲洞嗎3+11聽到這句話還投綠的是有多不愧是垃圾黨不會讓我失望綠共的蟲洞學說又要興起了賴清德也跟陳時中一樣失智阿中再見了我怎麼記得什麼新變種都是中肯，讓柯殺球笑死柯師傅也懂玻璃心？柯一攪和肯定不會道歉了賴神一語雙關，讚啦真的笑死賴清德認證的破口~票投陳萬華表示事後來看3+11說不定才民進擋政腐不意外噓的網軍指揮中心在台北，說是疫區台北人吞得下去？綠粉大概會認為這是中共同施鹽師父一聽就知道這是失4%市長自大無知，除了支民進党病毒禍害全台  貪想蓋掉諾富特 畢竟都是新萬華人看到了吧! 党鐵了賴清德過去只是沒說話才沒蟲洞啦 誰叫台北開啟蟲洞賴功德故意的,原本是萬華陳時鐘：靠北好不容易沒人還剩多久諾富特在哪裡？老賴好樣的，COCO姐拼把桃園併入臺北，諾富特就蟲洞開到整個台北了 太神就故意講的，認同時中。有腦袋的都知道桃園機場才功德這招高, 優先除掉黨副總統說是破口就破口 地一定是臥底賴清德曾是醫生耶，說這樣萬華蟲洞道歉？柯文哲就是個醫生 搞掉破時鐘= 大小姐跛腳笑死 我懷疑賴清德是故意走了周玉蔻來了賴清德 黨就不敢說是桃園，不要臉笑死 又要開戰場是嗎?陳時中前陣子還道歉呢 真賴清德請下跪道歉快笑死XXXDDDDD綠畜狗官總是講不出好話96%台灣順民都知道萬華讚，dpp助選團今年真沒賴也同流合汙很久那壺不開提哪壺 我懷疑賴台北破口人，很恐怖賴總統現在死忠的台南高雄最穩 時中表示很幹賴再不表態等等又變同路人說謝謝賴清德助攻哇塞！一句話得罪400萬萬華破口啊黨覺得這是事實 幹嘛道歉武漢才是全球武漢肺炎的開是的，萬華破口柯都不用道歉好意思說別人賴故意要銃康時鐘的吧陳時中才是確診越多代表市長防疫越好如果台北是破口。還不給台萬華破口升級成台北破口 說個笑話 同島一命賴桑真的厲害病毒會天降就是惹賴副你很故意喔中央的鍋 台北人揹 冥進党說台北人就是破口，乖乖逆項拉票是不是要北台選崩下次去萬華又會被抗議了還會投民進黨的，大概剩南你能控制賴清德？他可以1萬華蟲洞再開這是事實，反正萬華就死忠民進黨集團失智時中：你陰我萬華 又是你萬華蟲洞又要開啟惹噁心政客，為了勝選，良心一開口就踩台北人 誒不是萬華蟲洞又開了嗎？死忠的很喜歡這種抹屎的.一定不會是高雄跟桃園啦，新潮流故意的吧 把英系往賴這樣搞時中，是在報三年dpp是台灣敗壞的根蟲洞病毒空降台北中國才是疫情的開始賴清德又不是金魚 怎麼會賴一定是不想阿中選上…塔綠班整碗壞去，講這種話擊潰丁守中...綠共吃屎功德自願去當EE 跟班 故意跟阿北聯合起來搞時鐘賴也恨民進黨嗎賴清德 不要愧對你的醫療同路人內戰Lie神真是神對友綠共認證的台北肺炎?你是來幫萬華繼續掉票的w綠共到底他媽噁不噁心蟑螂內奸嗎?再說咱就崩潰他到底要不要選啊  惹怒再三提醒就是了 XD病毒會空降的話台灣應該是柯經過歷練對很多東西越來……很棒喔賴清德，我要修撐過12小時再說賴神就不想讓克拉克選上啊賴是頭殼壞了喔？苗博雅不賴就是要讓英系下台啊 擊神隊友，反正過幾天就會忘笑死陳時中才是3+11會萬華破口還要再來喔不愧是側翼粉專攻擊的中共中共同路人 故意提的讚 繼續敗掉走中的票 爽對啦 萬華有蟲洞白癡死了 為了臭而臭欸 不會道歉啦，一定會說扭曲印證了賴陳有心結！整個黨都莫名其妙萬華是破口，照這邏輯判斷賴清德中共同路人想害我們武漢洗白了賴清德又作怪了 中共同路科屁還敢笑別人施鹽謝謝催票，垃圾鐘棄保穩了賴在拉票啦柯p壞壞 這樣賴就沒辦法賴神表示不演了，我就是最千萬別道歉阿 怎麼能讓師自己施的鹽堆起來有沒有像賴也腦霧了喔？笑死助攻來囉，破口是吧時中怎麼説?要替賴副總統提醒台北人你們的萬華就是上下其手利用這個！真直白金孫放棄2024?萬華 要出來背鍋嗎 笑死一堆豬隊友 真的笑死DPP哪會像你柯p一樣道這什麼內鬥戲碼啊XD認真說，民進黨很多支持者桃園破口呢背刺笑屎同路人發功賴清德還在記恨XDDDD是武漢肺炎不是台北肺炎耶中國空投病毒笑死 dpp這樣還想選台謝謝賴清德提醒台北每天破萬例 不抓雙北要抓時鐘名言萬華破口笑死，要血流成河了萬華就毒窟阿 害全台陪坐笑死 這超明顯的好嗎黑洞理論再現？這時候又要叫大家看上下文萬X破口說又來了？萬華破口阿 全台灣陪台北可是民進黨的臉皮可能超越全台陪雙北坐牢 vs 這賴真的很壞啊    哈哈可憐的 萬華人，哎台北難道沒松山國際進場24小時後再道歉就好，打哼 我們偏偏13小時後再賴也是個爛貨啊  高出事阿中市長翻轉台北台獨金孫終於抓到機會 怎當初還是靠台北市的指揮才塔綠班字典裡沒有道歉的，萬華破口知道要投誰了吧33講話真的很婉轉欸，跟原來桃園算台北賴是有多恨時鐘賴清德是來報仇還是報恩?北七賴這句只是挑起台北人八卦玻璃心掉滿地疫情難道不從桃機進來?DPP台北不想選了吧..一下破口，一下道歉，一下台北人不能批評的啦，破口謝謝同路人提醒3+11真心覺得 賴清德比柯文哲對啊，哪像你死不道歉還硬硬要第十三小時才道歉萬華蟲洞在地人都同意不然賴神是出來補刀的如何一句話敗票賴功德就不想讓小英的人馬失言大王最懂何為失言感謝幫33拉票綠營：台北就是破口開始。意思是不是要台北人向全台難怪時鐘跟賴神握手的如此鞋台北破口桃園才是2022票投民眾黨！20党說是就是病毒早晚會進來，怪特定地看還有多少死忠的賴清德復仇記，陳時中乖乖賴清德巴不得你陳時中輸個草包派系支持蘇貞昌選總統啦統一同路人不意外陳時中就小英派系的啊3樓，拜託不要賴在黨內人緣如此 怎還能請總統不要再派網軍攻擊我通常副總統不會變總統，這塔綠班不是最愛嗆他黨沒有支持蘇賴配，沒蘇不投。幫你選還不好喔賴爭大位的機會是年底大敗人設 與 包裝陳時中的態度真的超級故意賴準備接党主席了啦還敢擺譜啊 等我大賴神上冤魂纏身的關係吧賴加油啊，新潮流跟英系爛時中這樣很白目…好歹是民連自己人都雞腸鳥肚 很真怎麼看到肥迪在台上，+ 賴神恨不得台中以北都掛 臺灣要健全，英系要下台真可憐阿，賴清德居然要為派系不同 做做樣子啦狗子表忠心  蔡綺多看到好久沒看到賴 一度以為副笑死 陳時中的手還是放鬆賴清德也沒好到哪裡去啦兒賴沒救了 年底輸誰能出來真的耶  差真多支持小智出來選總統戲都演不好陳建仁不就是用來堵賴清德最好網內互打，都下台投台獨龜孫的也是智障 綠綠共傳統 選輸官更大 可清德再忍一下，很快就會出賴出來選是有差?一堆人都各懷鬼胎的政黨能把國家治民進黨不分裂 國民黨是選明明賴比較有票 偏偏要蘇黨會強力推動蘇介法投陳時金孫看破手腳不是被網軍帶這次的人設是雙面人賴聲望沒什麼傷，蘇、陳每時鐘：跟中共同路人我就沒關我屁事？騙神仔沒機會啦 還想選2DPP要停止繼續國民黨化這廢物中白癡才挺啊 等著草包沒有派對英系不除！DPP不會有翻年底不投民進黨才是真正為賴不就是新潮流的 供三小蘇抗中保台  沒有行政中蘇比賴強多了 非蘇不投 不演了！典型失智又現實台灣老人賴清德說疫情起源於台北，今日人設  心不甘情不願陳舉起一隻手不錯了啦！沒唯一支持整天說人家要選總統  =曾經被黑成同路人 現在看這是輔選？我不會做這種呷碗內看碗外中共同路人反串？同理支持黃國昌=蔡英文=林佳龍：我謝謝你喔484在臭一想到台獨金孫被打成中共被摸頭的賴神被帶壞了…… 本來還以為是標題殺你想選2024還做這種連就沒什麼人要投了，這樣更民進黨我只信高嘉瑜跟恰吉支持林佳龍就是支持關說總讚，高級酸！我強烈懷疑賴神是故意醬說11樓你看不懂這連結的梗欸你怎麼臭兩個都要做交通部長了，幹嘛來臭的很故意XDDDDDD會頭這隻龜孫的是白癡賴神開始出招了，趁你病要可憐 被網軍霸凌 嘻嘻是不是在臭？意圖使人不當選！副座很會感覺有故意喔還好沒提台灣 這樣可以啦這是在臭嗎…果然中共同路人光頭：是不是在偷臭啊？馬的，又是一群蘇真慘好像話中有話功德你很壞耶笑死 賴神很故意耶XDD817全力支持那太好了，我否定蘇貞昌中共同路人閉嘴賴神竟是coco同路人賴神你為什麼要害阿龍賴功德：小菸網軍這是另類的在黑蘇貞昌吧.好 知道年底怎投了民主造句不是XXX而是X明顯反串黑龍?洗洗睡吧這腳太明顯了確定要提在這裡輸快30萬在臭欸 笑死我不確定賴這樣講 是在助太好了，我們全家一定都投怨念很深喔你確定光頭不會惹人厭嗎?30萬票起跳 我說輸不知道有多少台遊覽車騙神仔有什麼好肯定的不愧是被菸網軍壓在地上打賴神是不是還在生氣？？？笑死，這是在拉票還是敗票？所以賴是支持？賴這招好陰啊 XDDDDXDDD 這是叫大家不要好 讓他們一起下去好耶！支持龍龍就是支持空那我不做後盾。謝謝賴神指想起當年支持XXX就是支叫大家不要支持的意思？高功德賴是不是拐著彎在批空哈 這不是反串？被蔡英文網軍打趴然後乖乖男版高嘉瑜賴清德需要林佳龍當副手 嗯  那我不支持黑龍那太好了，我否定蘇貞昌太壞了 哈哈那誰還要支持？笑死 賴神很故意耶XDD當人白痴阿龍和牙醫都在搶當綠色韓好個雞巴西瓜市給翻身嗎台灣好新北就會好党幫台灣又民主聖地  跳樓拍賣大賴清德好了啦 新北侯友宜台中人表示：好喔 送給你金孫啊你還是先暫時別講話中央爛死了  難怪少子化主張親中愛台的中共同路人賴同路將黑龍和騙神仔做連把騙神仔拉進來綁在一起幹支持林佳龍就是支持中共同警察當市長都爛成這樣了，黑龍轉桌現在沒有不好吧西瓜 你想不到理由就別講台灣大翻黑 民進黨式玩法後面把黑龍和光頭綁一起，他是說現在台灣不好嗎？真民進黨不倒 台灣不會好笑死 新北再怎樣絕對比高三重8+9聖地吧 民主聖難怪台灣爛了那麼多年 原不支持的理由有一狗票，結呃….我覺得候做得很好啊這幾年民進黨多少的鴨霸式這啥低能訴求 請問台灣現翻譯：所以只要新北好，誰現在新北挺好的呀綠共如果倒，台灣就會好現在新北挺好的+1這不是之前選舉說過了現在新北挺好的阿 幹嘛要挺雙和姦殺的副總統（那時國土重劃一下不就好了同路人是誰中共同路人？美國人的阿公噗  根本得罪彰化人沒想哈哈，都給翁金珠、魏明谷"市政/縣政停頓" 跟國住彰化市不如住烏日別縣市又停頓了，要不要說笑死 說什麼鬼話賴清德在耍白癡  就不要新竹不就差點升之前為了新無恥耶 好像彰化不屬DP笑死 魏怎麼被拉下來的你台南、高雄人口也是一直流那六都裡面.......欸 他不是副總統嗎？是不是在偷臭台南高雄人口大新竹合併目前進度到哪了真的是因為人口不足嗎？你本來就沒法升睜眼說瞎話彰化人口夠不是？現在是中魏的369顧老人票還敗選還不是新竹硬要升，哈哈哈彰化人口現在不夠升了台南生育率六都最後耶，也高雄一直發展~看起來人口彰化全台平均薪資最低是要說要蓋捷運也沒蓋還想繼續為了選擇 什麼鬼話都能出停滯是事實啊那全台灣人口流失，要算在全台哪一個沒在外流的縣市台灣人口萎縮，到底升格是鄉下還想升格阿自然增加就在降  現在也不要再硬升了彰化跟20年前差不多憑什所以台灣少子化是民進黨不明明是彰化有申請 被中央少子化就執政黨責任要選舉了 一堆平時沒在關大家都升直轄市好了，皆大一定是台積電沒有進駐彰化全台都升直轄市啦 敢不敢所以這次選上會不會昇嘛 哇屌捏拖到你不能升再來醮菸黨執政下哪裡沒停頓？大彰化人口降低沒辦法升 可賴清德暗指蔡英文讓國家市到底一直升格有什麼好處 笑死 鄉下都老人 升個毛台南才是莫名其妙升格彰化線人口都靠三萬的生育還真有臉說有人昏倒了嗎？你就不是新竹啊，有什麼好彰化真的很落後 從我小時比照新竹硬幹不行嗎？全國都升直轄市好了民進擋讓國家發展停頓了多北北基升格失敗 要怪翻譯：有台灣價值就可以升不要貶低彰化跟台南比。台這種草包居然還很多人支持新竹：？？唉，被菜的網軍打到腦霧了彰化獨立，大佛啟動當初想升新竹時，dpp怎這咖更爛彰化明明一堆大廠 結果薪彰化這八年都沒進步，兩個可是賴清德你2008跟張是不是在臭高雄？高雄台南北漂於表示看你還敢不敢選藍的只有綠色城市才進步 乾中共同路人林九萬 嘔笑死 連bb槍都怕幹嘛不用拒馬謹慎是對的 不管哪個顏色來騙年輕人當死忠的2顆土中共同路人民進黨巴不得他維安惡夢....他為何一中共同路人呆完金孫是不是想要學安倍搞到攤販不能做生意親民，cc蔡英文就不敢這樣可能做太擾民來換票？ 呵呵選在夜市講吃飽太閒怎麼不開坦克出巡呢? 很怎不降到16歲呢只會消費前人的努力也不看請停止網軍的功擊笑死  有夠擾民沒當選就9萬出來了唷！正副總統都打了三劑高端 不要在那罵民進黨 下一屆白痴哦，要這樣搞就不應該民進黨的中共同路人原來就是你 整條中清路 沒有人昏倒了？林九萬 嗆完賴清德鐵路 噁心九萬九萬出來幹嘛?中共同路人？綠共？這條路不用補助攤販營業損失嗎中共同路人功德同路人 砲灰 九萬仔共產黨宣講 賤民還不立正有中共同路人來擾民啊自導自演去跟你老闆講拉中共同路人中共同路人？打輸母豬 令人失望中共同路人談國安問題?同路賴這樣說好嗎?黨都說又要扯第幾個元年了麼長照2.0額度不能用在長中共同路人又在扯小英後腿中共自己人說個笑話 房價多高來不及了，現在才想到喔忘了你還是黨員...EE准了嗎?副總統去有屁用，副總統完少子化辦公室誰行政院長任又來 選舉到了 少子化更少子化辦公室不是都裁撤了選舉要到了  開始說人話賴功德 現在就開始博聲量副總統要有職權不是要總統少子化是蔡英文努力地政績2024選戰又要來了！少子化辦公室咧？又在騙了哈哈哈 少子化年長照照護員做功德少子化辦公室擺飾用？？選終於出現正常人了三萬做功德撲殺老人的話就沒有高齡化做功德找瓷器你沒用了啦 肥燦跟陳建仁先把房價砍半吧在民進党就不可能 內容物多久了，未爆彈的勞保都安民進黨就不處理啊 幹中共同路人民進黨不就是台灣孩子的殺政府只會說大家都很好。不功德選上做的不會比EE好你在臭蔡英文這八年都沒在—————————房價—蔡母豬都不生了 中共同路少子化已經大成功了，高齡喊少子化，少子的這麼成功但是8年過去還是沒有解決都執政幾年了？還在出張嘴功德說要不要道歉少子化辦公室大成功這些問題都多久了 還以為中共同路人閉嘴台灣 X 民進黨 O民進黨不倒，台灣怎麼會穩民進黨執政哪裡穩定過了？策略是正確的民進黨執政穩定沒疫苗賴神今天問診了嗎空話 都沒有依據 民進黨只會綁架台灣 不投塔綠班好 讓我們把民進洞下台恢穩定浮屍？選舉就是一堆毫無邏輯的s好了啦 賴功德 蔡其昌還選不贏林佳龍吧 好了啦 中共同路德這種言論難怪賴被蔡壓著打民進黨穩 中介法一定穩中央卡審查怪地方沒建設？疫情躲起來 選舉跑出來 穩有兩種什麼北七邏輯只會要外國官員來台中吃東賴清德是主張親中愛台的中中共同路人把地方選舉當國新潮流挺新潮流，放屁放一蔡其昌跟賴是同一派系？現場有人昏倒需要急救嗎?希望賴神不要沈淪中共同路人 話不可信一個無法讓人民安心的政府穩定輸的拉~~~新竹球場 會長當初怎麼看少在那邊理盲，虧你還是醫同路…..黑龍超穩支離破碎的思考發言同路人閉嘴黑龍在台中搞過一輪，怎麼吃大便進步敗類民進黨專出敗類人氣好高可悲 只會喊口號又是這種不選民進黨就會失會相信這種口號的人肯定都普悠瑪和太魯閣：？？？中台灣若不穩，總統支持賴什麼時候南北分裂啦！蔡其昌要不要辭立委展現必去你的功德仔，昨天重刑犯拜託小英總統，請他的網軍派蔡其昌這種咖，唉！穩你媽啦 智障嗎....每次都這個論點啊，民進黨民進党中台灣輸了2024盧是蠻穩定的呀 同路人你永遠只會恐嚇人民 這黨到綁架台灣人最會的政黨選賴功德也是個口號仔關台中屁事，只會選舉講廢幹話功德，2024還想選愛一開口就破功，小智讚同選蔡其昌就不可能穩了 北煩不煩 換個說法行不行 這種言論20年就再說 可這咖也是蠻爛的。不懂神在齁齁齁：？？？整天在那穩殺小，現在縣市食屎啦 仆街仔 台灣被民手機壞掉 行動派賴一定很賭爛菜吧現在就很穩了  不可能換北七言論..整天綁架台灣穩？民進黨政權穩而已吧 國民黨民進黨都消失才是穩南部發展成那鳥樣 綠色執 爛黨 噁心思想台灣最不民進仔一直是亂源 沒執政現在水深火熱？你記得你是事實證明，dpp只有幹話可以不要一直把台灣廉價的中共同路人還是少出來啦！看來貴黨挑錯柱子民進黨執政穩定9沒bnt賴原來你也是這種咖這些人在講什麼鬼話先擔心自己2024穩不穩媽咧 現在不就因為被綠狗黨的財富密碼穩了 只會選找誰來都一樣 差距太大了中央能不能處理問題還要看小心你背後的鄭文燦那你綠共還是去414吧！供殺小？？？塔綠班已是阻好了啦 民調輸那麼多 垃又在綁架台灣 幹你娘DP一直綁架一直爽功德只會空話幹話垃圾話這話術和詐騙集團有87%完全執政六年了，有穩定嗎廢材一個 對台中沒半點路直接說民進黨唯一執政才能票投蔡市長！中共同路人推薦的突然中台灣變得最重要欠蔡總統網軍攻擊？穩定房價吧，年輕人繼續背又提台灣？你也懂情勒？賴清德就是中共同路人，蔡小英爛就爛，牽拖中台灣幹可憐，要被燕子打趴的炮灰唯一的方法是不要亂花預算就南部在鬧抗中保台北！說什麼鬼話中共同路人中共同路人中共同路人穩你媽的雞巴，垃圾政客都垃圾綠共這是執政黨cos在野黨啦閉嘴啦 同路人幹話王是你張是個好人，但真的太佛系張fb都跑一些沒票的行程造句：好笑！賴清德、鄭文民進黨到處發黑函潑屎，結分辨不出論文抄襲的人要當這別人用過的吧！神經病睜眼說瞎話的能力你是班叔?這邊~好看拼選2024非工沙小喇挺抄襲的 還有臉人談責任來 我來扛 桃園時鐘一群不負責任的垃圾難怪沒抄襲越多我越挺張善政至少拿下五成選票至只投 小智what are u p豪洨的能力還好沒什麼能力台獨金童這句話你們不適用新聞在說月月鳥 就有人帶忠心支持黨的能力只認有小智的鐵三角XD找中共同路人是不是搞錯了難怪我們政府都沒有什麼責能力大？找同路人來站台是在阿桃園鐵三角換人了喔那你沒什麼責任了再給你們選贏，我看台灣就國家好穩定喔 總統幹了6白賊的能力越強…反正 年底一定補刀好了啦！滾不要侮辱蜘蛛人他們有負過什麼責嗎？下西下井！所以沒付過甚麼責的執政黨那麼月月鳥～你這輩子都會造句：好笑！賴清德、鄭文還沒選完已經幫鄭文燦內定美福大火完全看不到你有能說的好呀，那你dpp無能所以阿鵬、放輕鬆，你沒有賴也超瞎的難怪民進黨都不負責~~無那看來你沒責任了那看來你不需要什麼責任那沒必要選你了媽的狗屎民進黨只會整天鬼話連篇，柯文哲幾顆？中共同路人被台中人一屆換掉的  當尷尬的是賴副拿雜誌評鑑當內鬥鬥起來新頭殼是賴系還是跟正國會這時候4趴仔又說天下可信侯友宜支持度至少掉個30塔綠石斑錯亂中笑死，鬥起來，看來党內部重傷林佳龍?笑死 早就半中共同路德不演了哇嗚~同路人大反攻開始了破病黃猴子我有欠你們無能欸，可是之前在網路上講的越來越精彩！投票前“還有只用發言人就完封黑龍賴神當初被弄掉真的笑死.遠見沒什麼參考價值中共同路人嗎?賴  只有五星級市長才有早就定調 選不好是賴的責蔡英文這次提名擺明是給新腥頭殼是在三小 自己党的小智五顆你敢信遠見？小智也是綠五顆星 嘢賴是聰明人，這招背刺有意誰叫英給新潮流難看小智也是五星雜誌五星錢不信也罷遠見 巷內的都知道怎麼玩結果沒人理黑龍 更邊緣了每次都遇得到 柯南是你?中共同路人變臺灣醫生了嗎臨時演員阿北救人就是可愛 賴清德走到哪裡就有人生病，根本原來是三立啊，我還以為是耶不是，中共同路人矯正了現在造神是不是太早??遇到太多次了吧每次都剛好有人不適新聞開始出來了 新潮流崛哇 現在就開始造神啦 笑大概是賭 其他人都髒髒 這時間開始造差不多，等明這不是之前在台南就搞過一中共同路人怎麼站台台北都沒有人路上牙疼嗎?呵呵 這一招用很多次了有人可以整理賴神神救援次看標題就知道三民自欸不是，主角不是賴阿經紀團隊進駐新北了?暗樁安排的不錯超越Mariano Ri同樣的戲碼拿來演第二次喔套路都被發現了還在用毛利清德這招從台南村玩到台北還沒會不會民眾也是演員?賴神回來了！賴神回來啦！是安排好的演員嗎？能換賴神下來選嗎賴清這種新聞也太多 走到他現在醫生能力剩多少？而柯南哦XD還敢自稱醫生，都上救護車賴清德是醫生樓上那些在噓賴上龍下柯都是好棒棒，綠都是自導他超容易遇到不蘇胡的人耶党媒開始要迎接新主子了呵，有賴就有人被救，真巧柯南嗎？只要他出現就有人需要被救當初跟蔡拼總統民調的時候陳時中趕快到台北街上抽神公關認真點想新把戲好不好難道現場有醫師不看 得要根本是柯南阿  帶衰屬性乾脆新北換賴選好了臭酸了啦 老梗玩不膩逆?真衰 每次都有人出事乖乖聽我們小菸的話就給你又又又遇到啦下次去時中造勢舉手說牙齒怎麼不跟旁邊阿嬤先握手太多次了 假到流油怎麼都那麼剛好霸王色霸氣啦 震暈了當然怎他每次都可以救到人嘻嘻 賴神回來囉 開始你看到他救人代表選舉快到了中共同路人又救人啦支持他 你的朋友就是還是中共同路人他自己不會覺得怪怪的嘛那賴神 台灣金孫   但是聽話就賴神；不聽話就同路2024快到了 老招熱身出來嗆陳時中和蔡英文再說救人？只記得他2008年勿忘功德院賴清德的老套路 不膩喔?NCC可以管一下兩粒嗎？反觀某北市候選人遇耆老摔被女人打壓跟空氣沒兩樣，沒要選還搞這戲碼 活該被假的，高端醫生，害人多於笑死，太假了正常上班上課 也能叫神？果然是做功德的沒聽過賴神，只聽過中共同咦，不是中共同路人喔被救的要也會被打成中共同叫仁醫明明是因為他長得很現在民進黨的策略都這麼粗西西有他執政好的新聞嗎?可是側翼說他是中共同路人又能跟網軍站在一起的感覺開始灶神囉 賴神好神再神還不是被網軍打到失魂桃園看來要丟了 英派失勢至少賴的人設很穩 就是江一條龍又開始了挺抄襲的？這次請注意不要得罪蔡皇，臨演要賣力一點之前側翼說中共同路人 現賴清德的行銷怎麼那麼老派不是中共同路人？看來2024前有賴神的地人家準備推聖騎士上位了，賴神》》中共同路人》》賴開始造神？問過蔡EE了嗎第一個被網軍攻擊的人 賴同樣是醫生，有人是神有人党有同意這種設定嗎？太早請好演員嗎但是登革熱沒及時處理死1唉，可借擋到EE的路慘變唯一支持臺灣金孫蔡炳坤倒下去的時候，柯都記者和支持者吹捧而已，神還敢抬頭啊要選總統了，開始瘋狂造神中共同路人滾三立XDDDDDDDDD救得了別人  救不了自己中共同路神現在的賴板凳只能坐1/3看他行政院長和台南市長就又再造神...內科問診.演的好嗎中共同路人救了台灣金孫？賴神經病吧？這齣戲到底要柯南是不是又開始這類新聞要出現了這劇本我看過這不算造謠喔 神你媽不是中共同路人嗎當行政院長把勞工休息時間上人不行 賴神好神招式已老,你換一招吧..走到哪就有人...,甚麼之前不是中共同路人？104年 賴清德超過20神醫出巡需要救護車隨侍在這根本X神吧，到哪裡哪裡總是有人在他面前倒下？就造神啊，真是垃圾媒體，要幾次啦還有賴功德跟金孫不是主角卻硬要刷存在感 還真常遇到需要賴神搶救情台上的演演猴戲，台下直呼這咖當總統會不會颱風假統類柯南體質死忠仔信了根本衰神變身有喊台詞嗎這簡直柯南吧，到哪裡都會活菩薩再現，眾生有難，聞見鬼了講得好像溫神一樣 莫忘2008年賴清德還幫看這熟悉的文體，選舉機器同路人身上有虛弱靈氣啦，如果是阿中會不會有觀眾當好久沒看到賴神降臨 看來每次都剛好救人柯P救人怎都沒人P  D老梗 從台南玩到北部之前演過了不改醫生本色！爛梗玩不膩喔我信賴普拿疼劇本都不換的跟三立八點檔一樣柯文哲也玩過啊同路人在的地方都會有人昏別怕，死忠的還是會相信要就演足一點 用血糖這理同路人是不是很想當總統怎麼中共同路人老是能遇到真巧 好幾次都有人不舒服跟毛利小五郎一樣耶走到哪柯要推，賴要噓，筆記一下這種造神垃圾梗真的很膩，弱化版柯南  走到哪哪就怎麼賴出現的地方常常會有要演幾次1,2次還唬得到人 再多柯南在場就有人死掉,賴副這劇本太老套了賴之前好像賴功德就只有這招能用還蠻剛好的幾次了 不膩嗎這真的是老梗 南高屏用比似曾相似的情節  賴醫看死神是不是都請來的臨演，換劇本啦你幹 為什麼每次他出現都有又來這套，劇本已經過時了聖鬥士星矢：同樣招式對我老梗，真玩不膩捏吼柯：本來想說什麼但還是算編劇是江郎才盡了吧?只會詐騙集團沒其他招式了嗎血糖太低叫救護車…噗+龍：幹，搶我鋒頭網軍表示：如果是阿北，推文風向會迥又來....賴清德就特別會遇到笑死還來啊? 想辦法突破一樣的劇本太多次了颱風梗，不做事的不沾鍋跟柯文哲那種嘴砲就是不一這發生在馬身上就叫死亡之夠了吧？你玩不膩 我們看膩了老掉牙的劇本還來阿乖乖當老梗玩不膩喔有點柯南的感覺 到哪裡哪雞雞糞最愛貼的新聞同一招要用幾遍網軍噓噓這招用不膩喔比蔣萬安表現好多了熟悉的劇本支持高端的噁心醫生騙騙首投族囉一個陳建仁 一個賴類醫神兩年後退休好了 沒存在感這招好像用蠻多次了 蔣萬柯南出現就要死人鄭文燦要小心了再怎麼裝仁醫也沒辦法掩飾最好是血糖太低啦！幹白痴當初的台獨之子賴公德，一中共同路人建議開救護車輔選，順便救救護車來了然後你去攔救護Ee同意的人設？有沒有新一點的劇本阿?每次都來這招，賴功德要不不如換賴來選好了？哪裡有影片啊 想看蔡英文中國影片台灣報警 浪費警蔡政府只在意選舉，都不去我也想看常常有一些沒看過的假消息報警用意是不是說轉傳的犯結果總統府自己傳播假消息推一樓 我也想結果是賴被痛毆(?韋豐還是餅書？不燃總統太閒沒事做啊其實我滿想看的中國說的你報案？？？紅綠非洲大陸人你好想像力太豐富 連互K的情智障支那鄉巴佬 滾出台灣中國網站內容審查還能讓台中中您好因為你們不是民主國家 資是妖精打架嗎？功德請蔡總統的網軍停止攻超多造謠大陸的 已經形成白癡鄉下人你今天翠翠了嗎賴又被打成中共同路人?好刺激 想看中共同路人敢毆打我們皇上好喔，我要看到血流成河為啥我都沒看過這些影片X人家中國影片你在台灣報案中央廚房假消息自產自銷奇怪我怎沒看過?真的想看欸拜託 快流出 我要看這還報案勒 你也要隔空水桶中國要變中共同路人了抓的到?!這不就跟昨天我的乾哥哥戈笑死 這麼假的新聞哪裡可賴清德：請蔡英文停止網軍這篇好好笑  敲碗啦報案抓中國共產黨？警察住打打嘴砲，可以回家啦 抗從來沒聽過這個東西...詐騙黨一條龍哪有互毆 是賴被蔡的網軍神經病我從來沒看過，連B這個就真的有點豪洨，相信沒有互毆啊 是賴單方面被哪部影片啦？我來鑑定一下有夠假！最好金孫敢還手啦還蠻希望真的有這件事笑死 吱導吱演嗎? 有誰超想看頂尖對決ww被毆吧？台灣人都不知道 誰會特地哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈廢到笑~跟習維尼出櫃一樣吱導吱演日文漢字用法嗎？有人知道這新聞嗎????小粉紅高潮~看到小菸為了東瀛霸主墮胎心裡上的？笑死，影片放出來啊笑死 祖國強又好笑 屌打幹笑死 真的當台灣人都智60歲的老人互毆誰會信請蔡總統約束網軍自產自銷的機會多大妖精打架？中國就白痴綠白真的都是幹想看影片尾瘋好了啦狼來了，狼又來了，狼走了到底是哪個智障啊這個我想看耶XDDDDDDDDDDD真是奇怪，民進黨老是能看有無碼版嗎你知道為啥老是看過嗎 誰影片在哪 想看啊！有生日宴EE才不會邀中共可惡 想看那是他們心裡想的，實際上三小  這什麼鬼XDD只是堵藍：自己編故事484?賴應該是很想打民進黨真的很會找 0.0？？？？？？又來了 轉移焦點 認知作老招了還用 要騙幾次??人家中國有特異功能人士.哪來的影片報案？我國有管轄權？诶我想看啊 這比她整天講網軍自製影片?打E高手?假到爆 如果說黨內總統初1這有人會信?我從來沒聽過 又在吱導吱初選時的功德表示：刀刀見又去哪找來的假消息 自產左國越來越有梗了後勁挺強的中國這國家本身就是一則笑報警要幹嘛 去對岸抓人？自產自銷一條龍YouTube 隨便搜尋我信拉 另一種毆罷了如果真的互毆還蠻想看的 屁啦。明明就是功德兄被小再演啊 簡體網站你報案有可惡 想看完全沒看過 自產自銷假消這要去哪邊報案跟我說一下去哪裡可以看啊奇怪  又從哪邊傳出來的垃圾共產黨越來越唬爛了可以幹點正事嗎白癡這議題時序好奇怪有新聞說那有互毆，明明賴被壓著打聽都沒聽過我搜尋到一大堆 停止網軍報案是要幹嘛啦XD又哪裡來的影片怎麼都沒人跟北京報案？我前天還看到習大去毛紀念習李互插比較可信整天報案，真的吃飽太閒低能科長們深信不疑大打手槍??  原來是我台灣也一堆造謠中國的，找想到那個畫面就覺得好笑你們不公佈我都不知道有這報案？找誰？自產自銷真方便自導自演正夯互毆XDDDD你媽的 總統府怎麼都能看沒跟到 有影片嗎我也好想看賴毆打蔡英文笑死，蔡英文怎麼會自己動想看+1，有影片流出嗎？自導自演就算了，劇本要挑可惡，想看雖然沒聽過，但會不會換臉技術被拿來用在為啥政府抓到的假新聞，我這報案能衝三小   去對笑到翻倒無聊！我要看到血流成河要造謠也不要太誇張吧 笑收視率應該會很好報啥案，中共會鳥你嗎白癡隨便死哪個都是國之大幸好報案要抓誰????習近平還跟李克強互肛勒笑死,劇本改成EE幫賴功我看賴是真的滿想打她的賴不敢動手吧又想蓋什麼了綠共又要自導自演？偉峰2XDDD這三小你們都說三萬多人看過這假我想看影片 在哪連八卦都沒人貼表示根本沒快笑死 真的希望他們打起自導自演看標題就笑出來政府提出的假消息怎麼都沒是妖精打架，還是正常打架賴清德都在新聞上求饒了 賴清德真的動手2024我自導自演？去政黑問問有沒開始自導自演製造新聞？沒民進黨最佳助選員 中國共又在報案了 笑死 到底把報…報案？去中國逮人啊又想來洗什麼新聞？想看+1 但不要是Ric賴敢嗎? 笑死人真假 好想看喔有民進黨員推崇共產黨員和笑死  報警抓中國人?貼個互毆的影片來看看啊 ddper是平常都在看什党急召另一個党出來救援總統府好關注對岸的新聞哦為什麼這麼精采的影片都是我好希望是真的XD這有人信？金孫又被打成中共同路人啦中國是白痴喔你到底是在報三小案 浪費又再一條龍自導自演為什麼我覺得很好笑，好像報案這個好好笑感覺好色喔 是不是謎片題沒說錯啊 賴清德被網軍痛發這種新聞  我都不知道整天網路維穩拜跟習互毆不是更有票房我都收不到這種假訊息複習那年側翼是怎麼把賴黑互毆？我怎麼覺得是單方面到底在報啥小案，檢警給你單方面霸凌吧有在自導自演了這個報案的意義是什麼 報信這謠言也太傻了。這篇可以讓老粉紅憨吉白粉他媽自導自演要告肖像權侵權 還是假消敢不敢罰西台灣300萬?這到底誰會信啦八成又是10追推特了吧抖音還推特? DPP從哪打假謠言 放真謠言笑死 從來沒看過的假訊息修干還差不多互毆勒總統府駁斥，那應該就是真總統府要跟誰報案這種假消息太過分了，EE哈哈 三洨雖然很假，但很有畫面報案希望台灣警察去對岸抓有影片嗎？ 不然就是假新又再編沒人看過的假消息了拜託求外流 我要看血流成又再自導自演轉移焦點了報案要幹嘛 警察是能抓中XDDDD靠北笑死 報案是要上哪抓？是要向習大大報案嗎統一了嗎？對付中國用報案是賴被網軍揍爆吧哪來互毆是不是又推特只有幾十人觀這種都沒人看到的 應該都有多智障很討厭中國又很愛看，是智請罰中國300萬！沒罰我蔡ee怎麼可能跟中共同路為什麼他們都會有奇怪的片北七，報案有啥屁用隔空三百萬是收的到嗎是說我們小菸要去跟習主席笑死，駁斥根本沒看過的新我覺得你們還是不要澄清好自己做新聞滅火喔？笑死什自導自演，發言人一起下水總統府吃飽太閒歐這是網路攻防形象化嗎？如欸 不是 這假到笑 有人網軍自製影片然後再說大陸台灣有誰會信是有多低能才會做出這種新又在自導自演了芒果乾開賣可憐。報案幹嘛？又在抗中這党只剩口號騙票為什麼他們都能看到大家都還報案勒 笑死假新聞，明明是菜80了賴假新聞當笑話在寫的嗎？明明是賴被當成狗在打 笑習近平被李克強硬上肛交還支持功德賴打拳中央廚房綠共又在自導自演了明顯為中介法鋪路要揍也是派網軍去揍被打成中共同路人能算互毆哈哈 這破事 他不報警一笑死選戰就把台獨金孫打成沒有互毆啦，單方面痛毆倒為什麼每次報案的東西我從為什麼這種假新聞我都沒看總統府發言人出來澄清這種笑死，賴神有什麼資格都沒看過這些假新聞隨便一為了製造假新聞而努力尋找笑死 想看太假了啦吳子嘉等著你們告都不告 是你吧 林秉樞？可惡，想看趕快告，等著酸有政府會告那兩位怎麼會這麼野蠻互毆這有人會信？自製新聞吧..這新聞也太智障 雖然當初白痴政府，又想製造什麼？那有互毆，根本被霸凌壓在妖精打架 未滿十八請勿觀影片說為了鄭寶清大打出手警察要調所有監視器才能證他們都文明人 怎麼可能明影片在哪？ 也沒貼出處幹我還看過習近平李客強互請警方將共匪抓起來有總統，好會告有夠好笑 沒這則新聞我還互毆的聲音又在「製造」新聞？看到報案就笑了賴清德請蔡英文總統停止她哈哈哈，有畫面物理上戶嘔我不信 但精神一條龍吧，誰會信這麼假的這則新聞的原產地會是台灣怎麼毆？報案有屁用喔 就算是台灣塔綠班是多愛中國  天天民智未開警察：去跟公安啊！跟我說我就不曾看過這種影片怎麼民進黨自己放消息哦笑死，想也知道不可能明明是賴被網軍單方面圍毆笑死 殘體字 也不能確認這種新聞很奇怪 都沒人看互毆XDDDDD 笑死報案去對岸抓人？可憐的台獨金孫被真正賣台報案 ㄏㄏ北七嗎 用膝蓋想也知道不妖精打架？自導自演 自產自報假的假新聞自導自演，炒熱抗中飽台，沒人看過要怎麼轉傳?芒果乾賣起來求直播連結又是沒看過的假消息功德兄揍她啦白癡 我上次看到習維尼和一條龍又來了？每次都是先看到澄清才知道互毆？一個80一個被80賴又被打成中共同路人根本沒看過這新聞又要  了嗎？最大的官報案?說真的 還蠻想看的有連結嗎？ XD這政府特地出來公告，匪夷報案去北京提告嗎笑死了 很想看實況哪個腦殘報的案？去支那抓假新聞自產自銷？呵沒報案的都是真消息了。懂中共同路人重現江湖！！！感謝回應賴神這幾年真的沒什麼存在跑去安倍葬禮還沒存在感喔賴敗在光頭手下真的很不值當過副總統出來選 有誰勝光頭選的贏朱跟柯嗎哈哈 蔡蘇鄭三個年底選輸民選副總統沒人出來選過總2019都能那樣搞，20簡單說就是沒戲沒機會 黨一定要投賴的，馬上推台獨在台灣沒做事就不出包選舉EE2022敗選辭黨主席網軍輸柯阿北太多 義勇網敢在中國喊台獨的功德兄，賴已經被EE打的毫無存在人禍也沒得勘災秀 存在感關你屁事綠共落選台灣才有未來美國人阿公天線歪到不知道該說什麼台獨教主不當龜兒子惹？哥推賴鬼，派系不對 又要變同路人了也該輪到賴了吧中共同路人+1EE想派 反正不要英派就是了 爛死敢清算網軍頭子跟30年機好急.黨有說是你嗎請網軍停止攻擊 數位部已難怪老闆娘最近荒腔走板 台獨工作者變中共同路人黨承認的中共同路人XD正常，不然是誰要出來選?中時不要害清德了，英皇不賴出來了話 我還真的會投今年底選的爛他才有機會啦臥薪嘗膽幾多年 等這天但可以清算E代女皇了嗎ww你確定是輪到你嗎(笑)都小英：阿德你什麼時候有會除非某人又要搞事不然檯面到時候就看狗咬狗內鬥  又要被網軍攻擊了好奇 不然洨英本來屬意誰你有問過EE嗎從他妥協屈居副手開始，就不是他難道派光頭嗎被小英打殘的男人他出來我會投 但他有機會先養網軍吧 免得到時候又蔡英文在亂搞，自己來有問2024 我只投柯或郭很好阿，想當總統本來就要郭台銘出來他會被按在地上賴VS鄭~好看是忘記還是害怕想起來 賴我會把所有候選人和總統按原來要派中共同路人啦 民這次也該換賴了吧，都妥協這麼快就在忙選舉了上次選輸就被收編 202有趣！中共同路人動起來沒差吧，反正他應該也很閒屈居副手就已經很委屈了EE同意了嗎？男版蔡英文要出關了。賴除喝國民黨奶水長大的說台獨很難了，讓蔡亂搞8年 你絕不能讓民進黨再執政下去騎士不行了..防疫挺堅都2018網軍到了2022至少要先一次政黨輪替 把太子幫現在倒戈還來的及吧被菜菜子神隱的男人應該會跟上次一樣被全程監同路人的新聞又要來了嗎X年底蔡英文這批垮掉才輪得除了造神，他真的有表現出乾淨的煤又來了他不是小孩孫子也在美國 被小英玩爛了,可憐的中共都被打到哭了還敢來不要再被監聽了啊不可能啦 2024換太子檯面上最有可能成為下屆總八卦網軍講啥賴鬼 我還柯黨認證的中共同路人想選有跪求EE佛母首肯嗎如果2024kmt只有砂賴真的慘 蔡EE屬意死騎賴如果沒有把兩岸關係搞好莫忘功德院長沒有勇氣的人，算了啦習英文有說可以嗎?党有說中共同路人中共同.......欸不英派太機掰了拜託不要再找現任這一批DPP下次不派賴還有誰年底看起來就是要脫褲子了小英有叫你選嗎 等等又變中共同路人賴請EE主席的網軍支援輸這種中共同路人我是不會投剩騎士肥燦別笑死人了根本有人想當武則天 賴不會乖九合一大敗後先搶黨主席看看寶清再捏捏懶趴 你確2020就談好的條件  柯文哲不用負責嗎推錯篇=寧願民進黨回歸當年那個又蔡英文一定是推可以控制的同意樓上要第二次當同路人了功德院出動真的很愛選舉一定有摸頭啦不然2020年底沒大敗 輪不到你 準1個說勞工假太多 這1個想太多 菜包不給的你不能打下E2請蔡EE約束一下網軍停止很好奇他當初說請蔡停止網同路人內戰 灣灣或成最大台獨賴上台就會開戰了吧？反正蔡都搞爛了2024我民進黨派誰都不會投啦 這中共同路人造反了耶每四年當一次中國人 不累想選就說 一堆人不知道在EE用抄襲案審查誰不效忠選舉神黨開始計畫，民進党下去吧什麼時候輪到賴了？你把宋中共同路人同路人又來了賴清德又要被dpp網軍攻菜EE騙神仔：會下令網軍鬥爭蔡英文我才投人家就副總統 當然把位子不管怎樣 看來2024會喔，中時，下去領人民幣功德院院長 大家一起來做先把ee鬥下來吧 被還不做功德XD現在的除了死忠的以外應該請蔡總統網軍不要攻擊我～2024再給民進黨上就準有經過英女皇同意嗎？勿忘勞基法務實台獨 支持如果他一句都不敢嘴 還不敢不敢清算網軍早點規劃不錯。但有可能成先想辦法解決蔡英文的網軍高端聖騎士vs中共同路人等很久了吧肥燦：看我沒有？當我塑膠抱歉，此生不再投綠了不管推誰，就是不投綠。民進黨就只專心於選舉無心好會選舉穩了 穩輸民進黨執政八年投賴真的做功德醒醒 我們文燦哥早預定了即使是賴清德..別忘了現解密蔡ee論文，我就投賴中共同路人不會上啦太子、金孫、中介法會撞出側翼知道怎麼做了齁側翼認證的同路人派系對立來了同路人還有種出來喔○w○誰出來都沒差，檔疫苗讓我冥禁洞認證中共同路人 認祝福到時出來選一個做功德鬥得過女皇嗎？不是本來就喬好是他了嗎？中共同路人 女皇愛的可是又要變中共同路人了  咦同路人來了賴之前被卡的死死的，終於蔡ee不准你選啦！下去支持賴清德就是支持簡俊德忍6年了躲著就好 出來幹嘛請菜we的網軍停止攻擊中共同路人賴功德真的出來選的話才是中共同路人不想當副手了24就他跟胖周瑜競爭而已才不選中共同路人勒黨錢多你在擋什麼財路那個甚麼醫藥法....你當初應該把母豬幹下來的想到他當年拿我顧的病人c醫護做功德，不就是輔助醫高端表示：醫療器材好像真的算前段林楚茵榮譽會長?????操，未上台就騙但是惡搞醫材法????帶頭打了三劑高端鼓勵民眾醫學會榮譽會長的立委林楚長支持賴清德就是支持簡俊人家已經習慣出嘴阿XD地下黨主席 佛地魔因為私下約不到啊未來黨主席 演習一下落選人在大聲什麼？党主席說的是，誰反對中共同路人勸退中共同路人你在民進黨裡 什麼咖啊仗真的覺得自己是個咖耶 噗人家是自認黨主席桃園市民在哪叫什麼？你哪根蔥!?黨主席對賴副喊話耶科科地下黨主席厲害了 才入黨沒多久的菜不愧是主席 副總統不放眼這是議員初選沒過的咖？這這咖一直消費別人未來黨主席 王浩宇狗竟然對主人咆哮？活膩了我代表民進黨支持者的多數還呼籲賴清德勒，他什麼咖不分區高雄市民???關你地下黨主席指手畫腳真的是民進黨的精神領袖，人家是佛地魔主席耶~落選的指手畫腳 不愧是民指揮副總統耶，您好大地下市長 地下軍師 地下被罷免的講話最大聲下一任黨主席說話了DPP是沒人了嗎隨便這咖+魚就說要黨祭 換的人就被罷免的在出什麼意見，笑已經開始在抱大腿了耶啥小 乾賴屁事哦地下d黨主席 蠻屌的黨內互打地下黨主席拜託多搞一點事 我們正需民進黨代理人開示了DPP地下黨主席真屌被罷免的垃圾在那邊下指導你哪位啊？要不要尿尿照自被罷免的還好意思說三道四被罷免的勸退別人，世界奇賴清德會照這咖的戰略去做干你佛地魔屁事？尾巴搖狗下任黨主席說話了 賴清德你什麼垃圾東西敢對台獨金一隻舔狗還敢下指導棋喔？被罷免的垃圾話真多搞清楚自己的斤兩再下指導地下黨主席說話了你們把桃園當西瓜市喔?為什麼不是鄭文燦，他不是地下黨主席呢，連副總統也你什麼咖 菜雞黨員還真以為自己是個了不起的真民進黨人還要忍受這個外鄭先生：清廉勤政，加油！真以為自己能尾巴搖狗你什麼咖==參選是人權你他媽DPP講喬王是你還好有佛地魔在綠營你可以叫小月月退選不愧是黨主席叫 月鳥 一起退 網軍怒怎麼都歪國人??誰快勸退潔西卡吧原來是地下黨主席在指揮啊他在搞內鬥嗎人家不是說過他代表DPP學台南? 這是在侮辱人嗎賴功德又怎樣學甲爐碴就他投民進黨幾乎就是支持王浩輪不到你說話吧你們的手下有對鄭好過嗎？牠真把自己當咖了笑死 你甚麼咖?蔡英文黨主席不是要六都提潔西卡真以為自己呼風喚雨什麼時候才要開除他的黨籍笑死 你什麼咖然後現在飛彈已經能飛過台中共同路人閉嘴啦 中共同路人沒有這個國家過去DPP不認823現在我記得DPP的支持者 以我阿公打過823 卻超討中華民國台灣就是中國台灣然後飛彈從頭上飛過去,要賴其實想台獨 奈何老闆不中共同路德 別出來騙票以前都不提823的人 今每年都消費一次 民進黨例大概是因為綠營整天抗中保中(華民)國台灣  改名之前完全認為是國共的戰爭阿德真是會閃躲呢徐佳青打你的臉原來他是副總統喔?紅統派會喊賴清德你當過兵中國政府紀念內戰勇士，讚賴清德你當過兵嗎?!美國人的阿公不是他說是黨戰爭嗎？關你這跟你們自求多福不是一樣我們的總統呢難道他們的死是因為不注意當個聰明警員注意別人的不警察請小心 普通民眾可以發防突襲小卡知道他不是那個意思但是聽要當做作功德嗎中共同路德你也是落跑市長全文沒什麼問題，硬要擷取咆哮神還要死忠挺這種淦話閉嘴 滾你傳下來的市長這麼廢 能警察做功德的只會叫人民自求多福的政府關你屁事嗯！ 沒你說還真不知道要配槍配假的?功德無量來了 要選舉了每個要曝光所以 是警察自己不注意嗎原來那兩個是自己不注意阿連警察都要注意自身安全，要警察在限縮用槍時機的枷烙跑市長先驅廢話真多遇到嫌犯退三步 當個聰明自立自強2.0出來幹話了講幹話，誰不愛惜自己生命厲害了~口頭拜託~你交交翻譯：1126記得投塔綠原來是警察沒注意你那邊還來的及lag太久了吧差那麼多你居然不知道是同個人？以政問掰這幾個月好好休息明明像孔劉要不要去看眼科赫鳴,查一下哪一家的,永根本不像別再那攀了最近出演王者天下的王騎壯他在另一個天堂演刑警很帥最近有參加安倍家祭博士虐貓，碩士約砲，學士而且大部分還會選贏政客的生活就是這麼樸實無三小啦= =兩個透明人= =氣死了 抄襲論文的你看政府是什麼顏色 上樑黨就是專業選舉黨，拿到政聖騎士 美國阿公“總榮譽主委”，意思是掛這2人 XDDD竟然找中共同路人當榮譽主快來幫林智堅助選啊，十里膿包天團 這下黃珊珊挫賽多看看小智  好嗎不就讓同路人？主委加碼神組合 穩了拉幫幫小智好嗎？小智少了主席關愛的眼神了連幾個月的競選總部也在搞中共同路人！！了太強了吧 宇宙陣容這畫面太美，高端業務賣書支援小智好嗎一個砲灰還要請榮譽主委那主委加碼一個lie神一個墮天使這兩個好怪喔..感覺是不大咖只看不過去，真是好悲掛榮譽才可以露露臉啊 感飛彈都飛到家門口了，副總選情不妙才會找大咖幫忙這樣還輸超過29萬代表民榮譽主委證書一次要印幾百兩個副總統 不過在新北都黃金陣容 跟齁齁齁有得比連短期競選總部都要有酬庸候：一起來吧（哈欠）兩隻垃圾嗎？越來越像直銷黨+個榮譽有比較厲害嗎？大咖遇到人家軍演都躲起來想靠兩個沒屁用垃圾加分挺佳龍、挺清德，能在這樣一X之X一堆智障不合體志堅組成大北區聯盟怎麼不找治肩烙跑部長有大咖助陣 好爽都大咖啦 那次不大咖?死騎雙坦建商代理人喔 你看看你 的過去賴陳挺這個出大包還想選舉這是什麼職位...哈哈哈哈哈哈哈哈哈競選總部搞得像老鼠會蛇鼠一窩賴確定要淌這混水嗎？有個毛用、都要ㄧ屍五命了中共同路人，笑死怎麼有中共同路人混在裡面炮灰  真的沒用砲灰別拖類隊友好棒的頭銜，應該是自己想抽到生死籤 叫兩個大老掛抓到了 中共同路人榮譽的意思凜北災災喇叫誰來都一樣 下去領五百那你們有交換Lineㄇ聽你在唬喔是喔 真的假的 555裴洛西來台灣有開TIND自己加碼爆料？booty call嗎裝熟裴媽？開始裝熟 鄰居都說裴裴從怎麼不早說好的下面一位小粉綠不是恨民主黨入骨?柯文哲去美國的時候有接到是自己打電話過去的吧繼續吹嘻嘻英文太爛要叫口譯有的話早就說了好嗎上次另一位堅定的友人被槍綠畜又高潮了，可憐唬爛的吧崩潰~~~~~~~~~~裴：喂～～～我阿西啦這局五毛跟台奸穩住情緒不喔七七七七熟悉的紅酒杯最對味Why is 治肩？說好只有人選舉才跑出來還是喝紅酒最對味又在黨國不分了，總統幫特牙醫界之恥阿堅呢?被拋棄了嗎?誒? 用什麼身份去的? 頗有直銷的感覺，賣，，，乾啦 齁搭啦傻子決定騙子能騙多久阿堅 人家不要你了..紅酒主場原來咱們有總統啊~綠色韓導 大家等著看誰沒沒救了只知道選舉撈錢三小主場  牙醫界之恥 敗完票三個人再拍一張吃泡選舉機器人動的很快總算可以公開喝紅酒了晚宴耶 不是簡單親民吃泡真的很佩服這個黨 這臉皮齁臉皮，噁來了~~~她來了~~~他昨吃泡麵將喝紅酒我想知道 抽菸喝酒不是對一群新北人跑來造勢 笑死只有小智沒到？果然是專注於選舉的政黨阿堅：淦，不是說很忙齁臉皮哪來的主場，去找殷果然是個酒空來 綵兩罐酒來榮譽主委是三小啦XD台中這次又不意外的只有爛六日明星賽好好造勢榮譽主委是幹嘛的？沒時間賴：淦，又被冰有請職棒球員嗎找中共同路人?戰鬥團隊怎沒找旅長台中不歡迎你台中市長參選政見：處理好軟Q當各區督導XD這次輸30萬票以內，你就嗯....找同路人幫忙？害死台灣的817好了啦 金孫美國人躲中共真的嗎? 你兩年前的時候感謝小瑛網軍攻擊他 不然結果跟好跟滿馬的舵糖衣毒藥真香中共同路人說的話能信嗎？還好啦  啊不過是晚八年笑死 被網軍攻擊成這樣 不能說真話笑死！在八卦被網軍攻擊得阿德還好嗎？ 如果被威脅綠色炒房黨，台灣炒了六年早知道選韓國瑜學中國封城什麼樣的智障會去寫 看這七十年遺毒 六年難改 大柯屁哲：不管啦，兩岸一家中共同路人大哥你還好嗎？被網軍打暈可惜不是你請網軍停止攻擊我 嗚嗚嗚請蔡英文網軍請EE的網軍停止攻擊我中共同路人 可憐 活在哪自欺欺人這咖早就被網軍削斷膝蓋 接班個屁 陳建仁就是來卡兩年前是中共同路人結果現在求人家留生意留學你是說還好你初選輸了嗎韓粉：817是智障，55清德賴先生別忘了自己中共自我感覺良好蔡英文對中國以外的外交一好可憐的傢伙，鬥輸後毫無結果兩年前卻說蔡總統應該怕被網軍攻擊？我才不是中共同路人 嗚嗚中共銅鹿仁說話不可信死忠的會信啊那馬英九跟安倍握手算什麼人死了影響力就降低了 後當然是最好，光用禁令就可是不是你家師傅只能去上海就真的是史上最好啊~只有建交才是突破一個不能評論的家祭 洗成被毒到的話可以找KMT幫就以為是大澤隆夫吧你真的覺得好笑嗎？支那是你說kmt也要去?支那在日本被怎樣對待我不安倍死了有什麼好笑的所以一樓+1表面功夫沒關係啦  人家國民葬禮應該就正規外交模完全笑不出來 誰優先誰排安倍家：血濃於水~(X中國大使也只是去做做樣子等邦交了以後再來吹噓吧好笑的點在那？我看抖音很塔綠班超驕傲可能他真的以為是大澤隆夫安倍死了很好笑嗎 支那人終究只是靠私人關係才能去中共同路人啊，當然要打個整個別國事務 到底爽啥？樓下你說個笑話電話記錄呢？我們現在都會咩修來謀黃應該也在對話群組內 講不是派無任所大使嗎沒想到安倍家族跟共產黨這日本新聞都說私人動作去參家族 岸信夫嗎黃大概在桌子底下… 如果是真的還需要你爆是日本需要台灣不相信這老兄有這個消息管好險賴當初初選沒贏 總統我知道，以前曾經穿越回幕中共同路人哪www岸信夫，跟台灣關係超好安倍家可以做決定的不就岸還有他媽安倍他家電話被竊聽了？想蹭還是怎樣連這種都知小英：呃~好喔~~喔，是喔大澤瀧夫是有在監聽副總統電話嗎？這是寫給中國看的吧他哪位?你相信日本會講給實習記者都開始寫側翼文了原來是安倍家需要台灣賴清安倍家族需要台灣金孫啦總統直接換賴清德好多了小英空軍一號借他去日本面是坐民航機去的樓上超唬爛然後金美齡說賴神差大內宣？安倍家要他去，也可完全讓賴清德會說日語嗎?金美齡說不可能一定，寶傑你這麼肯定喔？想太多，只是日方為了不讓之前不是說賴跟安倍弟很熟call 中共同路人去幹講 你要不要來 乍聽之下你應該自己去跟中共講環球時報會錄取你!!真 同路人確實 中共同路人中華民國臺灣省是民進党省明明是中華台北副市長所以現在承認民進黨政府是厚氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣就說是中共同路人了還不信打來阿！靠北嗎？省長好！只能自慰改別人頭銜？繼續自慰啊李登輝就以副總統訪日過了笑死開始胡言亂語了副省主席陸煤(╳) 西臺灣媒(〇中國人又在阿Q了台灣最後是福建省台灣縣副縣長為什麼不是台灣特別行政區所以中國人內心與日本站在這下真的變中共同路人了 對啊 中華民國台灣的副省牆內自爽支那狗就繼續在籠子裡自慰祖國認證的同路人台灣省副省長XD記得匯副省長俸祿過來你們是說林豐正還是吳容明中媒認證：臺灣有獨立政府台灣偏僻又窮  稱台灣鄉大澤隆夫意淫的極致原來是冠個奇怪中国台北副蛆長省長還是宋杯杯嗎QQ副省長是史上最高規格耶～連頭銜都有，不愧是中共同支那畜真的有夠可悲XDD可是日本媒體標註的都是副誰想理中國（噁）原來副總統是中共同路人 低能支那 維尼吃屎支那認證真中共認證的副省長這樣說不是反而更怪嗎XD五毛粉紅：氣死我了！然後既然這樣，代表未來可以常中共認證副省長 真。同路管不到台灣應要冠上自爽的這樣五毛不就更氣死www現在罵蔡英文就是罵黨了你沒人邀中國人，笑死北京認證掩耳盜鈴 不ey有點好笑，無法實際上做更中華民國台灣省 那你們滾是副總督啦幹賴清德自己說是務實的台獨那個早被打成同路人惹 不阿六仔被狗幹啦，塞恁娘勒西台灣真愛開玩笑副你老木 是台獨金孫好嗎西台灣發言辦公室不要太踰中共同路人 不意外中共同路人支那在國際上出了名的會吠阿共認證的同路人大日本帝國台灣省沒錯呀核記者引用廢文都不需要查證原來是省級副職官員阿 小只會改名字？ 那也可改成4%絕對支持支那官媒省你媽逼自慰支那人中共同路人台灣派出弔唁習近平的才是笑死 新招喔中共認證的中共同路人網軍狂推陸媒喔中共認證的中共同路人可以  這種自慰言論很4怎麼又幫我們改國名為"台是不是有人沒看到陸媒兩個把我搞得好亂啊大陸有提供台灣省經費嗎？共匪玻璃心日常欸欸欸~支那共產黨有給副反應只有這樣？ 紅線就是想很久齁XD只會叫的支那阿Q毛玻璃正常發揮五毛還在崩 笑死支那讓台獨副總統當副省長剛剛有人說話嗎？中國台灣省的副省長到日本副省長欸，怕了吧！學學蚵嗲說打就打，別一張廢省了啦 傻B也沒說錯。李登輝過世 日崩潰了XDDDD 看樣子小英政府多次認證中國台灣弱爆了 現在中共外交部不笑死…XDD先處理好你們的銀行。可憐代替祖國出席 不好嗎開山里副里長啦會笑死，被堵藍說中了耶，被正式任命了 果然是中共好的，中華民國大陸淪陷地不然你們敢派人嗎？代表西誰理你們那中國已經去過了 不必派幹你娘，連全民普選都作不習大大沒訪問過日本嗎？意覺青凹起來台灣現在沒有省長喔。聯合重工這次不演了喔是沒錯啊 同路人金孫美國果然來了北七支那我只承認宋神掌哈哈哈哈哈哈哈哈怎麼沒有台省黨委書記嘴上一國兩制..發言又推支那狗氣噗噗你們也派個副省長去看看副省長 又特使 環球腦子哈哈哈 自慰大國好了啦 傻逼中國補一刀你媽被我強姦笑死無知就是這種的宋神掌：那我呢？那你叫習把省長開除黨籍免我們需要知道？po三小魯迅就說了阿Q啊跟韓蚵粉的精神勝利法有8官媒還要用社群發言是不是中共是世界的問題兒大陸認證同路人只能自慰改別人稱謂 摳憐欸對副省長，所以你們偉大阿共只能嘴巴講講，還台灣回程行程是順路弔唁習近平太可怕了 居然只派副省長又在自慰意思就是支那如果派人去就自慰很爽齁傻逼牆國只會話術來安慰自官方認證的中共同路人繼續保持這樣討人厭的態度習才是西台灣的區長副總統不當，跑去當副省長党給官職，是不是同路人還啊不就你就是知道他是副總笑死，狗共自爽阿這樣不就說台灣辱華，白真有夠自欺欺人菜包認證的同路人；賴証明對啊，你們也是中華民國的中國台灣台北台灣省副省長塔綠班：是中共同路人啦小菸：台灣已是獨立國家日本帝國台灣省很OK笑死又在自慰楚瑜 你倒是說句話呀 楚都是共產黨 相煎何太急省你媽個逼 垃圾習近平果然是中共同路人 頭銜挺DPP最佳助選員又來了民進黨中共共同認列的中共中共同路人7777788你們都是中國幹出來的宋：看了這個新聞突然莫名不敢打有打不贏 只能逞口玻璃心開始笑死XDDD 現在演到哪中共還在崩潰噗 白癡 認證中共同路人想也知道是發給中國國內人中華民國偽政權發言處閉嘴垃圾支拿又在自慰打手槍 可憐共匪 你們就偷著樂吧台灣共和國，副總統對岸這樣口嗨有比較爽？恭喜升官囉 笑死別再自慰了啦 你連付省長可憐 事實就是不同國家 玻璃心碎滿地lol支那冥狗可憐可悲支那狗只能躲起來吠中共同路人喔是喔真的假的55555淪陷區又再自慰了牆內自爽哈哈，尻自己爽的連一個副省長都管不了，共支那跳腳那就做對了好可憐XDDDDD氣死這自慰最快樂對吧 還副省長不是，中國到底要打手槍打臺灣州 副州長中國共產黨附屬民進黨 副台日斷交？ 台灣和日本斷那省長是誰，中共說說呀喔是喔真的假的明明就是中華台北5毛加加油好嗎別說副省長,派個山東省長新招欸XD淪陷區區長小熊乖！不哭不哭。西臺灣的狗又在吠了，可憐淪陷區寇首習維尼那為什麼中國不取消他的護難不成以為真走得出國際西台灣又在幫民進黨催票了就說中共同路人又在扯後腿可以解決的問題 還要上新你不是也打高端嗎?趕快免隔離啊菸總真的計畫通黨說能就能今天宣佈0+7 賴就能參他就視訊參與就好 幹嘛排陳建仁：找柯批 塔綠班都說一樣是滯台烏克蘭人什麼時候要回9萬連這個也能蹭安倍認識跳槽仔嗎？沾光倒貼都超快的，服了民大家都知道是總統特使～但幹噁心消費死者怎麼沒看你無所不蹭這咖必噓不噓賴 噓林純噓九萬 干你屁事網軍是在酸什麼 沒有正式林非凡怎沒種出來選舉 還這麼友好想必是建交了吧？原來九萬哥會發言?九萬仔真的職業蹭欸，嚐到林的功能大概只剩下叫陣或9萬領得好 該發的文都有九萬仔早被看破手腳都不如實質邦交啦九萬還活著喔他什麼時候可以蹲到出來選啊烏克蘭人要回國打仗沒好哦，領九萬。推文有外交白痴XD釣魚台還來啦深厚情誼？ 那CPTPP這一刻我們都是….學運領袖9萬超前部署要舔賴功德屁馬扁時代明明外交挺好的，幹 嚼青頌揚日本9萬也是很厚的自衛過度看到這咖說話就噁心笑死嘔嘔嘔9萬想調薪？九萬不來選一下？嗨 九萬仔這樣也要猛吹一番學學安倍怎麼拚外交領九萬的D能兒好了啦 烏克蘭人九萬咖必噓...噁心死林九萬閉嘴辣個舌頭開始要換舔功德了塔綠班林九萬出來刷存在感乾米屁事九萬出來刷存在感九萬真香.jpg林九萬真噁心關你屁事九萬又壓寶了9萬！！！小時候的玩伴啦九萬就是香也只有DPP可以把參加喪真想虛你9萬超前部署要舔賴功德屁999 又來蹭 攀關係了這有啥好大吹特吹的?民進黨你就繼續墮落吧 什說句話捧自家人也能發新聞林九萬要簽自願役了嗎？此刻我們都是安倍鏡三九萬當年可是反賴第一人…改記者名退文掰幫一個宗教殺人飯祭拜 欸原來台灣還有御館大人在日手勾的這麼緊哇靠，金美齡欸我一直以為金美齡是日本人賴是不是支持慰安婦是自願金美齡日本人一群台獨人士然後就流下口金美齡已經說過台灣不是她中華民國副總統支持日本長金美齡就入籍日本, 是日金美齡真長壽她88歲了蔡ee 表示：真的像金孫一樣惜命命金美齡 是那個某年在國慶副總統被挽著手 感覺像長金孫是不是2024穩了？金美齡本人的說法謝已經回應金的部份了 ㄎ哇～公子說話了又有你的事了？雞皮疙瘩真心歡喜參加喪禮？在一起 在一起非凡公子 閉嘴啦我也真心很喜歡月領九萬台灣之孫怎麼不滾去哭喪關你屁事不是啊 這種標題怎麼看也真心喜歡就去殉情啊講什麼嘔漚嘔嘔嘔林飛帆你以前怎麼罵賴清德人死了還在友誼外交，飛帆烏克蘭人什麼時候要衝啦母湯喔 ，這種等級的評語廢煩躲惹那麼久 終於爬出八田清德帶領覺青認祖歸宗公子你的兩岸監督條例咧 什麼時候要去烏克蘭 不要九萬哥我以為失蹤了怎麼不出來選新北 怕輸？喜歡到不能建交的外交說很愛你 但遲遲不結婚 九萬沒出來選市長，太浪費日本始終覺得台灣付出太少不然他留在台灣也沒事幹 這些人幾時死一死看日本人我也是真心覺得林九萬很噁綠狗 拋棄自己的理念九萬～台大校友不譴責一下哀悼就真心哀悼 不要利用喪事給你當喜事吹？有點良雜碎可以閉嘴嗎?台日建交給我看看阿 噁我也真心喜歡9萬台幣九萬九萬你還在啊？建交我再推回來趕快跟台灣建交才是吧沒建交都是屁都領9萬了別出來廢話公子又來了突然訪問這咖,黨有什麼意副教主出來了。快喜迎馬屁長成了政客的九萬綠共平常把國人當孫子 碰嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔所以台灣撑香港就是嘴巴說真心喜愛九萬林九萬民進黨就繼續墮落吧好了啦，表達哀悼別只顧著來人啊 餵公子吃土有人喜歡9萬勝過理想尊嚴林九萬真他媽有夠嘴砲九萬瘋了嗎？你哪根蔥，怪九萬屁事舔功一流又關你九萬甚麼事了你誰？搏三小版面？存在感只有別人出事時才能????講幾句話就能領9萬真好邪教代言人聽你再放屁賴我相信是友誼，你是九萬聽你用嘴巴放屁好了啦～甲甲我不行我喜歡9萬9萬不就一直替蔡打賴的走不是私人行程嗎  哪來的你他媽怎麼不敢出來選對外定調私人行程 對內大噓~~~~~~~~~~~先滾去當兵吧跟板上五毛論點一摸一樣什又在助攻？不用羨慕等習皇掛了，派馬國台辦這肥貓單位又在幫d好了拉 沒請你去 很羨慕八卦板眾表示認同小英怎麼不回中國是台灣一就這樣？歷史文件真感謝老鐵 年底還好幾個跟板上五毛講的差不多最佳塔綠班吸票機幹你娘雞拜勒 去拜我兄弟干你屁事，乖乖清零吧韭菜支那閉嘴好了啦  支那豬  乖乖國台辦484怕如果不吱一不就中國自己影響力下降 每天都在謀獨的不就是共產喔~沒錢了講話也小聲了中紅共又在幫自家人了奇怪中國怎都不知道自己被中國政府就是整群垃圾畜生希望國台辦銀行存款消失厲害了 弔唁也能台獨笑死 本來台灣人都笑塔綠弔唁也可以獨看來今年dpp穩了笑死 沒記者問她河南發生抓到 習近平挺台獨這根本一條龍不過實際上日本的確也很低看到中共氣噗噗，綠共：計這次比較慢反應 因為封城笑死，跟八卦口徑一致你會說郭台銘做什麼是為了安倍QQ日本現在看你中國共產黨已垃圾共產黨每天講一樣的屁五毛崩潰看到影就開槍，偉哉啊國台辦喪事也能指指點點耶 厲這杯水想謀獨欸人家有私交…笑死 國台辦昏迷了一天終本來就獨的 不然中共自己都給你們面子了不是自己人嗎？幹嘛氣噗噗Zzzzzzz 都會背了笑死 昨天整天反應不過來兩邊領導都是白癡，盡做些塔綠班總愛搞一些小手段，這番言論也是徒勞啊關 尼 屁 事竟然沒人喊側翼，每次助選八卦版常駐國台辨，立場完賴清德私人身份出席，國台跟八卦版立場一致狗再叫也就那幾句支那玻璃心再碎滿地一個泱泱大國靠北喪家的客八卦板抄一抄又是一篇新聞好  弱  的   回 中共豬生氣=台灣做對了講來講去都這些 支那可憐還在助選又來助攻讓台獨高潮了他是你們同路人，緊張啥啦回應內容不用想就知道要講只會這句可以來點新的嗎已經無力吐槽豬穿再多衣服也講不出人話支那畜生氣瘋了還在故作鎮國台辦日常發揮 笑了這時候安靜就好，幹嘛出來支那真的很喜歡做球給民進蠻愛送芒果乾的干你屁事只有支那賤畜才這麼想大家在弔唁  就支那在靠喔，好啦，人家沒邀請你，支巴子在那邊叫什麼？狗苔辦氣噗噗喔支那政府又在助選了國台辦可以閉嘴嗎 每次都我感覺好多了 中國不發聲一個中國偽政權怎麼可以囂確實是謀獨 但是有沒有效只會叫這句跟智障一樣那種人會稱呼台灣為井蛙呢下篇 肛蛙中國感謝台灣給面子，乖這綠色醫生又出來啦這是去年常常被打臉刪文的中國人連自己國家事都不知所以中國感激嗎幹嘛給中共面子誰解釋一下這位醫生什麼來幹嘛給共產党面子 啊 因哦,原來是給面子被一個把毛澤東當神跟偉人三小智障新聞井蛙是三小?? 我只知道中國需要台灣 台灣給中國臺灣給你臉（中國）中國毛很多沖淡賴功德的功勞影響啊。我記得上次 印度悼念火車專門參加喪禮的官台灣被架空的No.2常看到這個起手式 但到國死有輕如鴻毛重若泰山 這死了讓你來作秀的慰安婦＋輻食+斷交五十年功德秀場日本人應該沒看過真的是喪事當喜事在辦死人有時候比活人有用台灣實權二把手其實是行政可能內閣制的國家不太懂總樓上搞笑嗎？內閣制不了解應該要類副總統去副總統好色看留言以為是在民眾黨臉書卸任的有什麼好吹噓嗆你日本維安比我國爛啦沒實權的NO.2 地方議台日友好不了解總統制這個真的笑死都忘了他是副總統好可憐 好好的弔唁整個被順便帶石斑當拌手禮同路人？什麼樣的意義重大？不懂，駐版又在生氣了，又又又.民進黨跟日本 媒體最捧的親日派的同路人？可惜不是阿北去  就不會可憐 連人家死掉也可以蹭五毛各種秀下限到底突破了什麼啊？喪事喜辦  連安倍喪禮都果然是真正李前總統台獨金賴清德當行政院長 市長時對內說重大突破 對外外交都忘了賴是副總統  想說中共同路人，這下看中國怎檯面上當然不能說是公開行人都死了才能去一開始沒認出來 說不定官五毛崩潰了  又做對了X4%又要不爽了掌握實權的二把手????CPTPP呢吹的很光榮 這是喪事==連仁醫都救不回安倍QQ二戰時日本侵華的仇恨民進樓上根本就不知道台灣歷史好了啦 中共同路人以中共同路人身份干台灣人屁事？悼念一下都要洗個大內宣日本大哥哥~~降半旗~~一堆人去弔念，講得有夠好維安要做好蛤～～～THE蹭這樣也要宣傳？拿悲劇當政推文一堆人好氣啊阿共仔還人家在喪事何必唉也要看去的人是用甚麼身分然後誰接手這遺產 除了索errr....人家死人不做事爛神可以不要消費人八卦氣歪小粉紅最近有被染綠的感覺別傻了啦  沒啥麼個人名還好吧，斷教部賴功德又出風頭了看這篇一堆小粉紅崩潰我就白癡 那中國韓國都派人去請蔡EE高抬貴手難過是前外交官 這種話有台灣奶油犬白痴到這種地步…賴出去不外交突破...被人突破比各自解讀 高興就好 但終安倍活著對台灣才更有利欸賴功德不要在消費安倍了！嗯....如果問有何實質樓上，當然不會啊但以老共要來幾次 什麼都沒簽成 長的像演仁醫的身高又不高翻譯就是 雜魚臉說不可能高我十公分算很含賴大概168？反正不高 哇！原po社經經驗不錯。中共同路人為啥要崩潰 綠日本是不是沒看過他怎麼被支那賤畜看到這個稱號要崩被抹成中共同路人 還想出菸蟲認證的同路人還想當總這報導英皇不開心了想想賤EE會生氣 會叫網軍打倒訪美訪日蔡都派賴去 樓上側翼：日本是中共同路人的好了啦同路人 乖乖下去只是個隨護臉 三國無雙裡柯文哲才是no2方丈的心眼可能嗎蘇貞昌才是NO.2吧日媒真的完全搞不清楚狀況柯？ XD中共同路人日媒不曉得賴是中共同路人中共同路人最棒了賴的政見如果是當選把菜皇中共同路人，嘻嘻沒有欸 沒有要投他一堆五毛沒投票權，還講那朝日顯然沒有訪問過DPP可惜 網軍好像說是中共同八卦之神-柯文哲沒人提了日本媒體也太不了解台灣柯是墊底仔吧真的嗎？可是他在台灣是中綠網軍攻擊的目標No.2驚 台灣的NO.2居然是日本媒體知道賴功德曾經逼阿燦：我不是太子嗎？黨認證的中共同路人怎麼能台獨金孫X前中共同路人這裡跟yahoo留言沒兩4%5毛崩潰中蔡母豬：幹 這不是我要的日本人把我們聖騎士放哪裡柯就是反串分裂藍營選票讓打臉笑死~舔共噁爛母豬狗在小英日漸跛腳的時候 清你們有替健仁想過嗎塔綠班：怎麼派個中共同路台灣的老二嗎羨慕忌妒的誤認賴隨護 口憐呀 特地跑去私人行程？ 有動用國家資好像是早上的日媒Live那不就是宮根誠司主持讀賣tvbs不意外日本記者認不出來也可以大共媒媽的真的應該NCC或類隨扈沒錯啊看起來路人點 感覺會比較大澤隆夫中共同路人？進化為路人？不過賴金孫也蠻像日本人的人家不承認你 還一直發新台灣中共同路人總書記有去不敢講喔幹你娘AVBS噁爛母豬自隨扈有這麼老嗎小咖蹭沒人理被當隨扈 回程要順便去中國述職?沒有看成中共同路人歐講得好像全部誤認一樣 我賴功德急了他中共同路人耶 中共怎麼是駐日媒體TVBS誤認嗎結果馬也跑去他那個造型還能誤認路人不ey到日本做功德的志工啦打扮差那麼多空気を読みます所以是哪間誤認？誤認為中共同路人所以是那間媒體？說說看嘛垃圾tvb狗媒講不出好話白藍教媒體是哪隻眼睛看錯可以去shopping嗎戴上口罩就是隨護臉 笑死笑死舔到天下皆知也是不容哪間日媒 tvbs 講來每家日本媒體都說台灣副總踢vbs 就統媒啊，見不喔，原來台日斷交了，幫QAVBS報導 噁爛保證每天嗆聲中共 事情來了龜tvbs 不意外啊馬的 這種報導真的可悲 有私交又是喪事，還是低調學三民自的啊 看塔綠班氣台灣老二Mr.2 是......粉專表示.....中共同路人耶自信點 把可能去掉  有被菸皇壓制了4年滿腹怨氣笑死 日媒完全不董被小英的網軍搞壞的no.[email prote中共同路人當老二 ?!日本人很會講 場面話 客下一任時神吧日本真的很喜歡搞這些稱號某光頭777777777完了 這下又要變成哪邊的這個不同派拉，把鄭太子放我朋友是ko.2只是總統候選人??不是總小英：哼哼 你有問過我嗎沒機會了吧，中共同路人EE朕沒給的 你不能要陳建仁才是老英最愛啦鄭文燦….....被文組台女壓著打 台男之除非被蔡EE惡搞 不然下支那怎麼這時沒出來靠杯靠呵呵,日媒...可能？笑死弄到菸皇還想屁日本政府不知道台灣綠衛兵朝日新聞就只是提一下 台可惜 No.1沒說錯啊不然小英幹嘛派他日本仔不要亂講 賴神還沒綠共也只有賴神能看 還是不可能啦，下一任蘇也想要除非小英要硬捧大仁哥上位太子：？網軍會攻擊他小賴我可以，肥燦&很會念女皇有說可以嗎 沒有就不原來我們的第二人是中共同客氣話不要太認真副總統說二把手沒有不對，他鐵檔選的Mr.2 XDDDDDD明明是中共同路人他比光頭好多了可憐的太子啊應該不需要說可能，小英敢日本484在偷臭誰不做事2.0黨說是中共同路人 還想上蔡EE表示不開心支持民進黨的朋友還和我說大莖！台灣的老二是中共同上弦之貳賴神聖蹟+1    20太子的眼淚日本人真的很客套 賴不是塔綠班失智記不起他是中共1450中共同路人小心被背刺，是誰我舊部說日本人不知道什麼叫做派系日本的派系鬥爭也很激烈的咆哮帝們還繼續跪舔背書的聯合最近是不是造反啊！？綠共氣的跳腳XDD十刃排行第二日媒不懂哦？他原本會是現不用可能是，就是下屆候選想到八年前八卦還有一堆智副總統不是no2誰是？賴功德洗洗睡吧類五毛總崩除了喊挟美日自重阿共還能賴清德很敢 竟然這時候出爽啊 五毛崩就代表做對了在那邊喊一個中國就跟白痴明明是岸田很敢吧 傻眼不中共當作沒看到就好了誰叫中共只派副的外交首長人家的重點是美國國務卿布中國各地都在慶祝  日本見國務卿要總統選票？岸田很敢+1賴都敢在中國喊台獨了 現這種場子很值得操作一番呢抗中保台最佳素材中国不敢統一台灣不敢独立可惜安倍的告別式不是每個你穿小鞋用法錯誤沒建交啊美國派重量級官員國務卿，2024習近平第三任，賴中國識相的話這時候閉嘴是小英去不是更好、穿更小的小英的鞋比較貴應該喊不出來..喊了就變賴當初訪問上海的台獨說真中共出來講更好，讓他們出他們還說是私人身份建交了再說好嗎？美國就職建交阿 連WHO都不幫忙布林肯不曉得會不會問賴，綠外交程度有限..只會蹭奔喪去了哪天蔡英文也來玩私人身份中國不敢斷交也只能跟狗一現在就是等那群人上鉤出醜有大老遠飛機嗎？反正本來任務就是總統掛掉知道備位元首的意思嗎都是備位了 當然目前沒有怎麼不悼念一下新冠過世的跪舔日本大哥哥居然派出英系網軍認證的中五毛知道西斯幾孔？看來用危言聳聽，全憑臆測！中華民國副總統 鄰國弔唁八卦粉紅也在靠北啊最喜歡靠北的不就是八卦小派個中共同路人去?一個賴清德 台日各自表述可以幫我出機票嗎我也想去八卦4趴哭暈在廁所明天蔡英文和馬英九會不會讚 有誠意柯去才對吧八卦四趴粉紅豹：建交再說還是會有人不開心就深藍不支持啊八卦板網軍不開心，連新聞可習不是你 他會生氣有人不開心就表示做對了藍營不爽建仁沒也意見的話應該沒人安倍本來要來台找輝哥的耶我看英系網軍也不支持覺得還看到影片，安倍幾天前還這樣也有人在非議，就真的五毛反對！！！但這是目前副總統級的中共五毛反對個屁！誰不開心？就KMT和滯台支持 沒有什麼好反對的因駐版五毛們要不開心了很讚啦 台日友好！朱立倫去可以進到安倍家嗎塔綠班高潮~是這樣講嗎？八卦很不開心有打到日本送的疫苗 感謝所以就翻牆過來的五毛啊 說八卦不開心 結果這篇都釣魚台是台灣的，台灣是日謝謝安倍先生帽子先扣給別人戴，比較重身份是副總統 會不高興的五毛不開心八卦板抓狂了啊 不過八卦上一篇就柯韓粉心裡不舒服為幫助台灣這麼多的人送一塔綠班不開心酸的人不是五毛就是有病塔綠班爽成這樣NN8情何本來就是，他是代表台灣人意見不同就有病 真棒邏輯我也覺得不論支不支持塔綠中共同路人去找安倍？？ 八卦不開心啊塔利不要再以為別人不開心做的不錯 這次就不酸了五毛森七七副總統出席還滿正常的啊，八卦是這版竟然這麼安靜本來就是應該的李登輝不算嗎？五毛環伺的八卦版敢po這謝謝讓我們不用打高端國民黨跟共產黨不開心支持呀，但是是中共同路人原來還有這個人不順便守靈嗎 不是很愛舔進日本不用隔離了？？去日本幫安倍做功德QQ副總統變特使也可以自嗨 （兒童打架要介入ㄇ）沒想到日本會給去 中國又賴神還要靠安倍衝聲量喔！去日本本來就不用隔離啊，動作那麼快是想氣死太子嗎怎麼會氣鋪噗== 台派說什麼？！賴清德是副總統？八卦要跳腳了嗎我跟樓上一樣 XD竟然讓中共同路人去日本弔跟日本主子下跪了 支持阿中共同路人堵藍：中共同路人入侵了哈哈 五毛集體崩潰快笑死如果中國也去不知道要做何中共同路人舔日啊那是小夫跟大澤隆夫，沒事所以可以幹嘛呼籲網軍停止對賴清德的攻中共同路人參拜安倍，塔綠八卦版為啥要崩潰？不就再啊不是中共同路人 塔綠班打高端 不用隔離嘛塔綠班又再挑釁了金孫出頭天中共本來就和日本建交啊 副總統還可以先卸任一下嗎五毛崩潰中阿北要氣瘋了笑死 還有人中共同路人 塔綠又要森74%仔 好了啦我是支持4% 崩潰中我還以為是自由部長要去滿地草人靶，笑死怎麼不是派柯文哲去?這樣中共會派人去嗎看來中共跟中國國民黨要生中共同路人 塔綠班要生氣小粉紅+9.2暴跳如雷完了，被同路人入侵支那仔反智八卦仔繼續崩潰阿伯不去嗎?先撈政治利益不出來洗一下版面以後怎麼塔綠斑要生氣了認識中共同粉紅崩潰了怎麼不派小英男孩去我記得是代表台灣還是中共= =四趴五毛果然崩潰了五毛共畜哭暈在廁所不是大仁哥？安倍死了大家都難過 怎麼五毛都躲起來連噓文都不敢柯粉 羨慕中 柯p怎沒去好多推文崩潰XDDDDD這大澤隆夫啦!氣得跳腳的不知哪裡人…中好幾樓崩潰成這樣 笑死滯台支那玻璃心碎這到底有啥好生氣或酸的…又一堆崩潰酸酸XDDD八卦五毛チププ中共同路人的台獨金孫去日台灣之光偷偷摸摸的日本讓現任副總統去 老實爽 這樣就對惹！  本來大澤隆夫不要演喔李登輝當又不是現役首相哪有啥50年也太久這還好，估計老共也不敢放我都忘了賴是副總統了日本早就不用隔離了…現在綠粉錯亂 怎麼讓中共同路看錯人啦！是大澤隆夫八卦是八卦板的消息居然慢中共同路人日本不可能發簽證看來賴清還在等指示吧~免得測錯風現在赴日不是免簽嗎中國人五毛不要崩潰， 其怎麼派中共同路人去？英粉外交重大突破 有些內鬼就副總統而已有必要大驚小怪中共同路人的標籤貼上，中中共同路人入侵順便守喪三年吧，總統人選八卦內賊們崩潰個人名義還是官方名義？國中共同路人現任出去以前可能性是0 這樣也能高潮到當外交突破綠粉哭暈現在不管什麼都要簽證好嗎之那人柯韓昌粉們都崩潰囉跟馬英九一樣喪事喜辦的咖藍軍禁聲五毛賤畜跟同路人會崩潰嗎崩潰的不知道是哪國 咖 所以釣魚台…不講我都忘了他是副總統喔，那要不要買石斑魚？真猛的確是外交突破一想到安倍在天上跟阿輝伯網路上的中國人恐怕會很生中共同路人可以代表塔綠班看到某些人異常悲憤,就代焦糖哥哥森氣氣幫推爆啦所以人民什麼時後能出國檔不錯啊 國際能見度提升趙立堅 馬曉光之類的大概只是前首相講的好像跟政府中共同路德 笑死在高興什麼?是去喪家弔念中共同路人不怕被基進側翼想出國就直接說 不用這樣藍白紅暴怒中像大澤隆夫  好像也是類中共同路德代表台灣去喔 跟拍到你家柯屁去不了，死忠仔眼紅崩賴去了那中共就不用再派人太猛了，推這咖不是中共同路人嗎八卦還是只會那幾句...小粉紅和滯台中國人是在崩50年來...八卦失智列車開跑？未亡人...不准色色！！現在日本維安能放心嗎…？滯台支那四趴仔崩潰就知道別氣，習維尼被殺，一樣會找中共同路人！？蔡11不會森77嗎看柯韓粉崩潰就是爽B哇幹 你不能這樣啊啊啊台灣副總統去弔唁 身為台想去日本玩？舔好舔滿，7749叩進場靠~還真的是副總統ㄟ..美日台小圈圈塔綠班：感覺跟建交一樣爽意外嗎？安倍又不是現任元到底是誰會崩潰可以整理一綠共只會贈笑死 那2%回一邊洗八卦崩潰 另一邊說一堆小粉紅四趴在崩潰真是身分是副總統 隔壁大概要看推文,抓4%小粉紅,送八卦崩潰所以KMT有哪位副總統赴五毛四趴腦藍崩潰中這樣還能酸的不是五毛還會186樓那個4趴水準，笑怎麼會派中共同路人去悼念中共同路人當特使?? 塔所以什麼時候可以建交台日友好沒事啦  代表一個中國去五毛氣到不行五毛氣到中風中國狗等等要汪汪叫了功德院來加持超渡滯台中國人呱呱呱很棒啊，賴能去我喊讚！外笑死，就是去致意一下，幹只有八卦滯台中國人會不爽信不信等等阿北也去給你看拿日本這麼多疫苗 本來就塔綠班高潮覺青：中共同路人去幹嘛？蔡EE氣昏在總統府沒邦交 就個人名義啦果然很閒 吃飽沒事幹恩？ 中共同路人去日本？生氣的都是…側翼認證的同路人安倍很友台啊，副總統去弔1895-1945台灣也五毛總崩藍白真可憐 只剩下中國同沒跟台灣建交就都是唬爛謝謝賴副代表台灣人致意 他去有先問過菜EE嗎?本來就該去的吧反觀EE還宅在不知道哪裡反同聯盟。讚中共同路人來了~~~你這個行動力可以媽的 喪事還在那裡炫耀八卦是 他是現役副總統 五毛中國人滾啦只是弔唁對台灣友好的友人這種東西你不可能不經過官一堆賤畜崩潰，笑死五毛崩潰中沒事 中共同路以前黨4%五毛崩潰4%五R.I.P.五毛SOP帶風向裝柯粉罵五毛崩潰XDDDDDD英系網軍眼中的中共同路人就說他是私人行程才有藉口中共氣噗噗惹被自家網軍打過的辣個男人好猛滿意外的不曉得中國會蟑螂大崩潰為了避免中国抗議 派中共功德兄好功德賴清德還行EE應該很想去賴清德滿日系的阿中共同路人層級真高中共同路人啦中共同路人親日? 粉紅崩大澤隆夫啦中共同路人派中共同路人去!? 是不那麼支那狗是會派人還是不派中共同路人去致敬也要高大外宣又來了..前首相倒講那麼多還是沒建交啊馬也弔唁過李光耀。層級最前幾天留言至少要派副總統結果根本沒有塔綠班崩潰，四趴五毛可憐啊！舔共仔QQ這篇五毛很急 已經有陣子講賴是中共同路的是哪些人綠霉很愛口嗨耶，最高層級台獨金孫，笑死原來是副總統啊！ 等等 賴比ee有種多惹4%5毛柯韓粉崩潰中明明就是大澤隆夫這也要酸啊？回來記得隔離小粉紅的崩潰哈哈塔綠班側翼會不會覺得中共敢出門 給推 反觀虛擬治綠共指定中共同路人去日本這也要酸，總統的網軍夠了創紀錄了小粉紅們算了！罵你們也只安倍早下台啦差點忘記賴是副總統安培早就不是首相了 白癡感謝民進黨舔舔守護台灣請菜EE停止網軍對我的攻比長廷體面多啦差點忘了賴清德是醫生大澤隆夫別裝了喔別崩潰，你要是有貢獻死了一堆小粉紅五毛藍趴網軍狗塔綠不開心別人不開心喔網軍受害者清德終於不用當日本完全不演了 把台灣人五毛崩潰五毛：中共同路人塔綠斑口中的中共同路人？沒有用 他就中共同路人殖民地的人民向主子示好我都快忘記副總統不是大人之後國際玻璃價格會下跌，對齁 他是副總統金孫求讓他去的吧求蔡派賴去意義非凡,他不但是推文各方酸民…= =真的棒跟日本是沒正式邦交現在一堆人出國玩爽爽了還說不定是大澤隆夫假扮的替八田與一吧想到賀錦麗事件who cares八卦版森七七舔共仔氣噗噗賴功德：請蔡英文的網軍停賴過不了黨內的啦駐日代表什麼時候又變大使同路人特屎去舔懶趴了被鬥完剩下旅遊功能親日的中共同路人支持政府決定 可以和日本五毛大崩潰ㄎ韓粉內部先打一架好嗎?賤畜們崩潰參加喪禮還要宣傳成外交突看到有人氣成那樣 就要推氣死，要講醫術柯文哲強上八卦四趴大大大崩潰！八卦這樣賴清德可以選總統了嗎日本政府會准，真的很神奇原來他是副總統派小員被酸不是台日關係很請網軍停止攻擊外交突破  太強了近期發生的事件太雜 沒什這邊還真是血.. 不 是4%崩潰是特使，所以就不用副總統懂的都懂這種國內外重大突發事件,賴和安倍家記得私交本來就沒噓爆 但推文倒是酸爆我記得賴不是跟安倍他弟交大澤隆夫？好想有投民進黨怎麼會派中共同路人去認真提問，他是誰啊？副總統都去了，這是台灣對私人行程？但行程還是全民我只看到一堆人在崩潰一堆瑋豐在那邊幫別人生氣會噓的不是五毛 就是瑋豐看到五毛小粉紅崩潰就是爽希望他能順便去靖國神社拜又在挑釁中國 DPP很會派中共同路人去幹嘛蔡英文給賴清德那麼多舞台天啊這不是側翼口中的中共中共同路人去貓哭耗子嗎日本同路人讓中國知道氣到台灣沒人報！？副總統赴日他可以直接去安倍家喔！他中共同路人怎麼會去日本南無阿彌陀佛直接出現在日本有夠屌，坐支那賤畜4%5毛柯韓粉崩正妹因嫉妒使點小手段讓社不用隔離？？台灣要是先報  中國大概中國：同路人ok記得3+台灣中共同路人最高層級去日本不用隔離了啊不讓現中共同路人要不要順便去拜一下靖國神中共同路人滲透內奸那麼多 讓大家先知道不錯吧 副總統去致意隱藏的也太好了吧對岸要氣哭了賴總統想 看 趙 漢 奸中共同路人當 EE 特使最大牌的同路人敢嘴用爬的進去嗎？以喪謀獨~我先幫耿爽想辭很好啊 雙方都很有誠意為什麼派中共同路人去呢？趙立堅又要出來罵了XD這好事只有政黑會預設八卦台日關係好到爆很好派高層去致意是對的很猛耶真的是外交大突破，當副總統的好處   就是同路人去幹嘛?回來要關幾大家搞錯了，這位是大澤隆透明人要隨時出現在哪都可台日友好那是大澤隆夫啦側翼：？？？？？副總統這中共同路人跑去日本悼念安回來宣布開放自由行入境免中共同路人去安倍家怎麼了趙表示...可以直接播放副總統能出國 屌了明明是大澤隆夫日本就台灣鄰國 本來過去尷尬了，日本讓我們層級這烙跑副總統？很高層推台灣之友 派人去是對的 副總統 層級太高了吧7777777QQ 安倍中共同路人有何居心支那外膠布、跪台辦這次又外交的活動不受隔離措施管那是大澤隆夫，日媒看錯了綠粉yo叔又在反串一樓就大澤隆夫XDDD原來是同路人 這我就放心不錯耶  台獨金孫去日本純噓  聯合報   賣國KMT沒辦法去 只能陪習同時也是朋友的身份吧中國應該不會反對 畢竟是中共同路人想洗白？不錯 派賴有表達出台灣對最頂的層級了好像日本人挑釁什麼。就去人家家祭而賴就中共同路人 對岸不會支那憤怒又自己出國 人民什麼時後布林肯也在東京呢 會巧遇五毛崩潰中應該也有跟美國打過招呼才50年來層級最高特史為什麼不找畫三角形的阿北有多少人要崩潰啊我以為最多派外交部長，結賴神超猛台灣媒體爛到廢台灣有人要替中國靠北了那怎麼不是派最會畫三角形的突然出現在日本厲害想選總統安倍這種等級的,EE應要直接副總統這層級有點高派這個層級高的致意 是應所以咧 有建交嗎？政黑生氣了日媒有報他來嗎派他去試試日本維安的水準竟然派中共同路人  DP這麼公開不好吧還不推爆這個有做到位 給推上面一堆酸文是有多玻璃心老李掛了 阿扁出不了門 現任副總統 外交大突破！賴蠻強的喔八卦快喊媚日會不會見到布林肯？讚喔！氣死426！怎麼不派時鐘去猛賴真的是現在台灣可以去中共同路人媚日親中賣台讚喔 氣死黃暐瀚這種還在安倍值得！小夫跟賴一起去一堆五毛氣ププ居然沒爆文，不愧是八卦板日本這次真的很給面子不用隔離？安倍真的是台灣很親的家人台日兄弟之邦 兩國一家親五毛要不爽了WOW! 台日兩國關係重大澤隆夫笑死駐板五毛崩潰了笑死R.I.P.八卦五毛、柯韓糞氣暈在廁對比高虹安參選那篇 大家真的可憐高端仁到時若要選立馬出兵五桶 留島不留人中共同路人也敢去大澤隆夫：其實是我啦大澤隆夫XDD笑翻XDD這不是中共同路德嗎阿共仔　竟然還沒吠　？！中共同路人去 中共會跳腳中共同路人wow 現任副總統阿為什麼派一個中共同路人去中國人賴功德怎麼進去的有事都躲着，有好曝光度才樓下支援賴清德偷偷摸摸逼只是堵藍中共同路人 逮就被賭藍攻擊那個傢伙嗎說小他去安倍私宅啊這日本政府中共：這個同路人可以 沒推  這樣才對   做人那是大澤隆夫啦(誤中國要抓狂了推，嚇一跳中國人會氣炸中國：副區長來幹嘛這個層級剛好而已照例奸：喔糙我又要表演氣來看噓文崩潰跳腳噓文的是收多少錢啊?挑釁又怎樣支那國家怎樣想很不錯欸 他們願意讓我們賴不是塔綠班信徒口中的中厲害，不像白藍舔共仔，中不用隔離了喔？日本機票刷不要整天拿少數側翼的行為拍到大澤隆夫啦八卦版要噓了台日友好 加油。 中共粉不會吧副總統耶...日本日本現在很危險 副總統敢拍完仁醫去上香而已不用隔離，真羨慕鄉民外交腦0分你…你不能這樣喔啊啊啊覺得不太像耶 真的是他?這次不酸了 難得的外交突這波很可以啊這真的不錯 沒什麼好酸的不錯哦 小粉紅又要玻璃心維尼的狗狗們森77八卦版正常發揮，一堆還是勞基法在中共同路人的拍板看看正式國葬有沒有辦法出挖靠 滿驚人的,之前都沒請網軍不要攻擊小夫帶大澤隆夫啦....超大咖欸中共同路人的勝利釣魚台贈送不夠 準備送龜推 賴神！八卦藍白犬崩潰跳腳代表做大澤隆夫啦一樓生氣五毛一個一個現身沒什麼好洗了 賴沒意外下4%賤畜崩潰好讚 謝謝賴副代表台灣人好好喔。可以去日本現任副總統到日本，八卦仔又是個中共同路人氣到1F  哈確定不是大澤隆夫嗎？可以，安倍是朋友R.I.P.大澤隆夫：哈哈 是我啦直接到安倍家 好猛大澤隆夫的事務所要出來澄中共同路人親日? 粉紅崩推 台灣應該這麼做的是去家祭欸！這關係真的不wow直接到家爽 打臉支那見處不是現任首長還好吧 在高副總統不是想去哪就去哪的哈哈哈哈八卦最黑暗的一天關係超好，所以CPTPP八卦最黑暗的一天w監獄五毛  滯台支那人氣垃圾四趴這也可以砲5毛加加油噓文都是五毛小粉紅當然要保密啊,如果消息先反觀塔綠班側翼家裡死人沒八田與一啦吼！！1f有事？1樓有事？氣死，為什麼不是邀請台灣竟然派中共同路人去中共同路人中共同路人去貓哭耗子奇怪 真的不是大澤隆夫嗎德政！原本想說政治因素能秘密行動建仁又要當副的?賴清德是dpp最好總統人可是他是中共同路人耶他要你說民進黨哪個頭目不像岳賴講出網軍這個詞對菜包來鬥起來才好看樓下覺得真的好朋友會拿在加入民進黨果然真香啊～～賴總統早就沒機會了 自己沒有要搶總統位置時才是好都是只想到自己的務實者喊被攻擊結果還是居副，瞧可是賴老先生，貴黨主席欽換賴清德又沒用 下面的人被蔡EE看沒有的男人台灣過不了濁水溪的男人烙跑者聯盟建仁，讀書了嗎？只支持黨合作你當副手？我怕你2024又要求情請假面騎士全台灣都在等一個人怎感覺是在選邊站越來越噁心 跟時鐘一個樣書讀完了嗎沒叫賴清德多看書嗎不是最愛  代表  你也選舉不是我的最愛,最愛的黨主席欽點的中共同路人，這咖人品已經破產了力捧高端的人 呵呵準備卡掉中共同路人太正直我比較喜歡空降/官派 是賴又要被做掉了 可憐啊2024要被動參選了是工作 謝謝網軍也是工作完了 賴神真的要被打死了Yes I do?怎麼可能讓中共同路人有機兩個副總統下次誰要繼續當蔡英文最不會騙人 蘇貞昌剛背後捅賴清德刀，現改說都是垃圾，爭什麼爭賴是中共同路人欸 你們民兩個高端業務披著聖騎士外衣的....那你就宣布不參選就好了啊選舉不是我的最愛，但我沒那入黨衝殺洨?講淦話居然跟党認證的中共同路人當官才是最愛多讀點書啦矯情建仁最會說謊的政黨好好笑的留言 我說你強姦大概第二愛而已，沒有最愛操你媽的阿薩斯都忘了蘇貞昌了蘇騙神 不可能啦叫他去甲還缺一個條件~演技精湛!那叫中共同路人票多的就贏網軍收到  知道該打誰了沒救了 兩個同路人 選台紫霞神功? 華山派?紫氣沖天XD上人：嘻嘻好喔 郭賴配逐漸成局了豬妖 怎麽說中共同路人超花 眼睛好酸先預測明天的天氣吧吾令人望其氣，皆為龍虎，講半天等於沒講白癡......台中，台南，高雄，1人沒我也知道確定了還要你廢話他這樣講就是台中，高雄、上面真的有人相信喔...什麼天選 總統是人選的 準有說跟沒說一樣感覺是蘇貞昌台南撿顆石頭都能選上看到命理師一律跳過綠共去吃屎吧喝完酒開車會哽咽嗎怎麼沒出書講酒駕有多爽中共同路人喜勒哭夭逆好了啦，酒駕仔會提到酒駕嗎？夠了喔 共產党啥時會有兩谷辣斯小米酒多喝幾瓶就不爸爸會酒駕嗎酒駕有寫進去嗎?完全執政到今多少屍骨多少你爸知道你酒駕嗎?小米酒喝了ㄇ明明是兩條線酒駕會害死人知道嗎？關我們人民屁事決口不提酒駕 民近黨只會不要再酒駕了中共同路人被菸帝一輩子壓來啦 尻罐小米揪再說酒好喝嗎？？酒駕零容忍，發言人酒駕爸爸酒量好嗎爸爸也愛喝酒是吧酒駕的部分要不要也出一本多少人的亡父被酒駕仔帶走啊不就感同身受？要選舉就在那懷念 有夠假選舉才在那邊出書 酒駕時這是在說什麼東西不知道酒駕奪走多少人父親之每天死百人 都沒看到出酒駕仔去死酒駕表示...酒駕是很嚴重的，希望政治垃圾酒駕仔政治人物真的收放自如 誰勵志！從酒駕犯到發言人的哽咽什麼？蝦？有夠無聊都2022了你以酒駕仔7414阿美族人開車不喝酒~喝酒亡父賴清德酒駕犯案到總統府到地方首爸爸有背酒駕的撞到嗎酒駕仔好了啦，嘻嘻關我屁事嘔 噁心做作懷念還要出書他爸爸有教他不要酒駕嗎出書悼念因酒駕而亡的比較出書就是準備參選，根本早我還以為是憶酒駕呢 小米第一次酒駕就上手 應該會每年被酒駕撞死的人  還酒駕也會哽咽嗎你爸怎麼教出一個會酒駕的國道酒駕仔，猛的咧賴神勸童酒喝太少 喝多一點就不哭類昏迷開車999沒醉爸爸有沒有勸誡不要再喝？被她酒駕撞死的嗎？不然出酒駕時有沒有想過可能會害父親有托夢叫妳別酒駕嗎競辦發言人？他爸也愛喝酒嗎狗拉屎酒駕仔出來選想洗形會以酒駕女為恥含恨九泉嗎別喝了喔..酒駕還想選啊！下去垃圾酒駕人喝酒開車好開心喔老爸怎麼邊喝酒邊寫的書嗎？酒駕時想到的嗎有寫酒駕嗎Rest in Peac勞苦功高 東宮辛苦了忙選舉嗎？這算公務嗎？黨被動手術，有請聖騎士選總"背"刺難怪會痛常常被人他自己就是復健科醫生..塔綠班開心一生只督你一人，摯愛龍介被下毒？沒用,小菸會搞死賴清德,選總統還是可以啊 每天在太辛苦了 早點休息吧他自己不就是醫生怎麼感覺「身體不好，不適乾淨的煤吸太多？終究是要向小英折腰的 當中共同路人每天要人做功德是2020黨內初選被某人另一個高端業務，蛇鼠一窩這個人也打了三劑高端 真  要提到公投 真的不能#中共同路人感覺是被某個黑心貨下毒龍體微恙  媒體都很懂的可能用endoscope軟性背骨骨科大勒?沒錯～很嚴重才會緊急ＭＲ同為hivd患者，真難為背骨????呵 小cas死了再報1F XD我對這個人印象只剩下什麼廢太子要被暗殺了樓下支援中共同路人圖美國人阿公好多小英網軍見健康因素、看成下滑功德身1樓 XD還需要指示喔?不重要的手術在疫情期間可負能量發作嘍金孫咖注意喔我現在才知道他是副總統=假如是一般人的話？原來塔綠班政權有副總統 一樓　笑爆　 賴副總統要被下藥??? 還是想用音一樓，哈哈哈哈哈，有梗R.I.這種私人醫療問題可以報嗎一樓XDDDDDEE大概超爽吧 報應來˙1F XD1樓XDDDD不是啦 急性下背痛 賴自背骨 笑死愛台灣的美國人阿公好穩 賴總統一樓笑死 背骨仔的意思？背骨的毛病已經治好了，勿醫院認證背骨1樓不要這樣欸ww一樓這樣太危險他到底是不microgg 是這方面我對這人印象就功德仔 蹭一般人想開 醫生還不願開中共同路人賴清德請蔡總統不要再派網這肯定是背骨，中共同路人一樓 噗XD功德成功，讚一樓笑死背骨能醫？承受了太多背刺一樓XD菜笑而不與昨天才總統民調第一 今天一樓有梗被背刺太多累積的功德大爆發一樓超會 !!!XD 被強制治療背骨一樓XD還是大仁哥優秀沒有背刺史上最廢副總統，沒有之一一樓 笑死一樓內行欸跟我們蔡主席作對就是這種果然是背骨的問題一樓在迫害 XD一樓反應好快XDD這痛起來連走都不能一樓很會XDDDD背骨XD這次修好，就不會有背骨問我們有副總統？被下降頭?一樓笑死XD閃到腰吧？一樓XDDDDDDDDD看成急性下體痛@@笑死XDDDDDDD又要被搓掉了？希望把所有苦痛都迥向網軍一樓笑死當天取消 當天完成手術?死了再報，可以問陳吉仲可一樓粗暴言論duck不必賴清德目前還沒有背骨事蹟原來是去治療背骨，台獨金一堆側翼當初把他打成中共一樓XDDDDD公然逼宮蔡英文還不背骨 蔡英明神武 敢討戰當然背背骨XDDDDDD好了啦中共同路人塔綠班裡出一個中共同路人副總統不是建仁嗎？一樓得分卡賴卡出病沒作功德厚骨科大?沒事吧 願天庇佑祝福賴總小圈圈自嗨中背骨77777我一直以為是陳建仁耶 賴一樓XD可憐，本來現在就是總統，怎麼沒去成大開現在科技這麼發達喔～當天人家是美國人的阿公 背骨1FXdD1F請小心XD背骨治好了XDDDDD1樓內行柯粉貶低別人最會zexon要不要回憶一下菜EE終於出現惹祝福副總統早日康復 身心祝早日康復一樓沒有錯啊XDDD靠杯 被1樓笑死XD1樓XDD一樓太神了XDD金孫背骨？ 開刀矯正民進黨生病應該是送獸醫院1樓笑死 背骨仔屏東黑心貨的毒計被背刺到送醫一樓wwwwwww只剩下這種新聞有辦法曝光退休吧，一堆老屁股一樓好強1FXD哈哈 一樓少將還要測三千 笑死上戰場跟子彈說英文看來蔡英文鐵了心要擋死賴英文少將戰場被射擊大喊 3000而已到底是有多不三千 練一練 大約二個月三千都跑不了 是什麼情況體測不合格還要他當守衛幹一句話：內鬥。中共同路人瑟瑟發抖內鬥內行 棒棒這位蟹將軍當初可也是私菸星星鬥掉一顆算一顆真可憐 連帶刀侍衛都要拔笑死 連體測都能作弊  反正少將升了又不會吐出來副總統隨扈為何要用這種年一定是菸抽太少老人當的是主任吧？塔綠班執政，還有什麼不可蔡EE出手了 先幫功德Q三千都過不了早點退吧一聽起來是國軍日常民進黨的官作假習慣了跟錯人了 跟到小英就升天功德沒關說嗎等降級改敘再來說果然塔綠班的官都擅於詐騙所以所有將軍都要體測嗎民進黨不意外七星將軍恭喜謝靜華少將升官都七星將軍了 還敢造假啊幫賴功德QQ，小英又出手唉！就家務事，幹嘛扯賴清台南的醫生真亂怎麼我認識中共同路人+1原來賴清德記得診所就在喵喵主場旁那外遇對象也沒很年輕啊角色：腥夫XDDDDDD外遇真的是看薪水賠的 醫賴神還會做雷射除班、音波38 46???????一年打一次鳳凰真的有差又賴清德又文哲又是文哲 文哲下台塔綠班風格，副手好不容易某樓表示菱傳媒是綠的介紹給前總統身價和所得也太懸殊，很會以前給蕭醫師看診過 本人文哲外遇抓到了蕭大醫師説是賴「修修臉」抓到你了文哲上面的，通姦除罪化是刑事法院判賠價碼浮動真大啊因為永遠有更嫩的妹硬要扯到賴清德選舉要到了干賴屁事 這標題很惡意綠蟑螂網軍又出動打賴了嗎所以跟賴清德啥關係??這樣也能攻擊賴清德? d這間耳鼻喉科從小看到大 蕭跟王都很有名會玩沒差,醫術好就是好醫是不是在臭誰？威廉賴是不是在偷臭？酸??買30本書，怎麼決誰做戲？蔡英文 蘇貞昌？誰作戲？2024感覺賴很穩他在頭臭誰是作戲的人？看來他很有時間看那些書臭爽沒果然副的就是很閒^請皇上的網軍放過功德要學蔡EE演戲??賴買這本書名好靠北XDDEE：？？台北書展 臭誰很明顯了吧沒學騙神仔打統編嗎賴神都賴清德是不是偷偷在臭媽的清德484沒在怕？作戲的人政治現實 小王子又再臭欸人選：1英文 2時鐘 3同路人買了一本黨的歷史才發現現在書這麼貴 難怪你這不是很懂嗎 很會挑書不是 中共同路人嗎副總統很會酸政府喔賴神當年要是贏了該多好‥我極度厭惡蔡英文賴沒多好,忘記功德院長了賴真的能放下2020網軍功德484想再被網軍教訓中共同路人又在暗酸EE了做戲的人+英時……我想很想表示什麼？是不是太久沒誰在作戲？是不是皮在癢？在那叫什麼好了拉,中共同路人還想選感覺就在臭竟然會看余英時論政 嘖嘖是不是有人在臭賴沒多好 是檯面上的太爛當年韓導也是被學生用書偷副總統買一萬塊可以上新聞誰做戲XD 484偷臭誰是不是在臭啊==明示網軍受害者偷臭誰啊 嘻嘻是不是有誰在偷臭？手上那本XD反觀鄰國習近平不識字也不想選總統哦?問過EE沒有一個做戲的人 一個做功德賴也是做戲 賴神勸童都忘小王子要變成台灣的二創之是在臭誰?有人在臭有報統編嗎？是不是在臭XD在偷臭別以為我看不出來！我就知道 同路人在諷刺誰啦？不防疫 到處做戲好了啦  求饒蔡英文 眷好了啦 中共同路人中共同路人好像有人在臭唉有學行政院不小心打統編嗎偷臭喔XDDD偷臭XDDDD誰用行動支持台北？同路人臭誰呀？哈哈哈中共同路人 XDDDD我懷疑有人在臭，但我沒證484有人在臭？作戲的人+英時是不是在偷臭啊做戲的人==一定是在偷臭小王子有台語版喔？是不是在臭你不要偷臭那個瞎雞巴指揮臭作秀的人HAHAHA 他是在臭母是不是在偷臭？是不是在臭？都是我不會看的書^_^沒打統編給推太早 選舉還沒到很臭喔 兩點那個齁齁仔我懷疑有人在臭 但是我苦故意偷臭我們偉大的指揮官小心EE記仇我懷疑賴神在臭期中開始不乖是不是在臭那個女孩女人跟偷酸時鐘？你是不是偷偷在臭…看來已經忘記網軍的恐怖了雜種人生手上那本也很有趣XD獨派真的可笑至極獨派挺他抓到了 中共同路人蔡其昌可以不用選了  連盧穩穩的 綠的出來炮灰反觀讀稿雞賴神最近有動作中共同路人滚484在臭？蔡其昌：欸 不是   我要不是網軍 早就他上位了懷疑在臭讀稿機反觀某發言人看那群天兵粉專是不是要玻蔡其昌一定恨死賴清德EE讀稿錯惹嗎強調不看稿 是不是在黑某當年如果是他代表DPP就賴真的很會講話蔡英文當初延後初選才贏的EE躲500多天了，都不直接給蔡難看耶當年都被側翼打成中共同路又變賴神了，黨需要你時是這有很難背嗎？kmt自己不挺果凍 dp賴至少演得像正常人 另一你是在臭讀稿機嗎要是賴當總統 也不會搞一讚 市長連任 某副院長中共同路人中共同路人二樓 哈哈哈又開始造神標題偷臭？沒用 還是要被冰欸你是民進黨耶 by 佛中共同路人還沒消失啊？出事閃躲飄的中共同路人中共同路人中共同路人清德很久沒被修理了喔中共同路人 這次網軍不會賴要小心啊塔綠班賴清這個中共同路人有問死忠同事 他說都DP要被蔡EE側翼黑了不看稿XDD分明針對某機關你屁事。關你旁邊那群狗反觀某讀稿機賴難說，賴的形象也是靠網菜母豬：看我幹嘛只想問蔡其昌心理陰影面積跑去捧大媽?屌打讀稿姬看看2024 會不會 賴不看稿是不是在臭某人阿昌昌：欸 不是 你是不是他不愧是公衛專業，對得起看來下一屆也不會讓他出來是不是在臭當今聖上 嘻嘻賴當院長改革太躁進，但是中共同路人是不是在臭誰?難怪會被網軍攻擊 各種臭高雄實居人口遠少於別人 可悲，當初只有韓導跟蔡讀不看稿是不是在臭糟糕了，側翼要不爽了，怎賴清德在幹嘛？獨派還真他五份初選民調都剛好贏2%反觀EE 沒稿子就不會講反觀台北 新北阿德忘了網軍 還是害怕想抓到了 賴挺盧 棄昌了聯合新聞網很故意哦！知道小心菜Ee的網軍反正網軍兩年後就會為他所標準變那麼低了喔XDDD蔡其昌：造反啦!?比起來蔡英文真的廢物 跟又在臭讀稿機那讀稿機總統呢？是在臭蔡EE還是蔡其昌？中共同路人 qq中共同路人？塔綠斑認證敢不看稿，賴神小心某個心要被同路人了台中做得好..不用換市長蔡表示...閉嘴 同路人蔡其昌你中職會長還是繼續居然對台中有信心，難怪中大媽感謝肯定捧台中？？？？？？？？？484在臭誰XDD蔡其昌表示：不是阿  我中共同路人，偉大黨中必清做這麼好為什麼要換人？ 明明是台獨金孫 又變同路他就是被網軍鬥下來阿被網軍耽誤的總統網軍的犧牲者不過就是中共同路人，啊 當初就說賴比蔡好很多 一反觀讀稿機幫炮灰站臺啦，他自己也心以前超討厭缺德 現在發現不看稿，是在偷酸誰可撥啊金孫蔡7昌對台中的議題都在亂中共同路人?是不是在酸我們EE要是當初是賴上，是不是就可黏哪  不知道會不會被這麼會 還不是被自家網軍賴總統好反觀EE  這樣才能上位造神..趁現在黨內其他派系炎上趕再出風頭又要被冰了某塔綠班為了票，連嘿稻秘金孫這樣很不給某些人面子請蔡總統知所進退陳建仁準備好囉，賴清德接清德痠總痛啦又想造神還在賴神....這有啥嗎？是沒什麼可以誇要開始了嗎盧：???感謝肯定?賴神XD，那中共的通路人盧秀燕表示欣慰不看稿抓數據來講，柯P每DPP蔡其昌可以不用選了為何這麼多人跟中共同路人某鐘表示：是不是在臭讀稿說賴比較好的都忘記他颱風沒有一個是無辜的對欸   有副總統偷臭蔡EE活生生被蟑螂網軍做掉的人不看稿也值得發新聞？...然後呢 偷酸看稿英開始囉，重塑清新形象，我功德復出啦不領薪水做功德蔡其昌：幹   蔡其昌還是不是在臭某讀稿機？可是有頭母豬不看搞，不會不讀稿是不是在臭菜EE信心用喊的，病毒你養的嗎又在造神？？是不是在臭讀稿機蔡EE那統一獅現在戰績幾勝幾負台中耶，中共同路人XD被網軍弄掉的總統中共同路人台灣正常的政治人物不多了賴終於出來講話了也 不忍照搞念怎麼了嗎不看稿是在酸ee嗎我們總統保護的普丁一樣好酸1.5博士 齁 你慘了下次蔡也不一定會讓賴出來準備被ee修理賴是綠營裡面少數清流了是不是在臭讀稿姬？清流個反觀讀稿姬這麼厲害 真的有用心捏齁中台同路人賴現在應該是小心翼翼是不是在臭？蔡其昌表示 幹清流個屁，他當時也是攻擊又多了一個同路人了菜其昌：中共同路人不要嘴他比讀稿機有料多了EE讀稿機 笑死會背數字，蘇光頭超愛我看你又不用選總統了，嘻中共同路人正人君子沒在養網軍所以輸烙跑市長還想捧三小賴vs郭真的有看頭多了，中共同路人是不是在臭雙北放爛聯合滾，中共同路人沒人覺得當初黨內初選其實囂張不到2024 不要小反觀讀稿姬某人 欸 你民進黨欸做功德這時候又被選擇性遺陳建仁不行啦 下一任八成看稿才知道的是在摸魚打混敢酸ee等下被一條龍修理人家是真正醫師，菜英文連不再相信造神被網軍打壞了？？？別來蹭！自己當市長時登革2020是賴我應該會投！賴神？塔綠班開課了嗎？當時賴如果出來選就好了不看稿 是不是在臭...賴這點沒話說，他永遠西裝反觀可惜，被網軍黑掉的真盧秀燕表示 我們是不是同可憐，又要被攻擊成中共同王x宇：欸你是民進黨的欸可惜  鬥爭失敗被冰起來這麼厲害為啥不幫指揮中心中共同路人很好啊 比讀稿機神隱老女竟然肯定盧市長，賴清果然還是中共同路人多合作 少放話神你媽 反正大家都是垃圾不讀稿先贏一半塔綠班？？？好奇如果之前黨內初選是賴中共同路人一個黑臉一個白臉賴同路盧大媽大家都忘了其實他是公衛碩有人在臭喔曾幾何時 總統候選人不看你就是這樣才會被內鬥鬥的不看稿給過要去選台中逆蔡不可能啦 洗洗睡吧果然中共同路人果然是中共同路人只要不讀稿就是神哦？完了又變中共同路人 疑我反觀EE牌讀稿機 可憐 反了？？？民進黨不就最會創造名詞？中共同路人又在口號了馬英九口號比民中共同路人給我閉嘴民進黨的防疫，你看那種症重症最後都會死亡 就清零屁話口號一大堆疫情嚴重成選總統越來越穩了蘇出來被這才是人話 塔綠班又要跳刷存在感？中央沒有其他人可以再喊話每個人都放句話就好了直接放在家等死就不算重症清你媽 只有做不到的才會重症怎麼清零，講屁話一開始病毒抑制藥就不給，呵呵 還在幻想重症清零 重症死亡就清零了死亡就清零嘍可撥 被ee網軍攻擊 還滾動式就是沒訂好最終目標高端高登殺破兩年 重症清一開始就沒準備足夠的藥跟快篩實名制 台灣更有力佛系重症清零？藥呢？老人這波又急又快不就政府搞出口號嘴砲又一波，具體辦法口號喊得好 選舉沒煩惱滾成落後部屬 還在滾動式那麼愛滾可以滾了呵呵 清0清0只會刷口號但講不出具體做重症死人不負責 藥品副作哦 好喔重症死光就清零了，還不簡有確診 =》有重症 現在要看死亡0還是恢復0清零個屁另一個挺高端的垃圾他怎麼一直跑攤阿一天死40人你出國伴手禮送出的快篩拿嘴巴防疫是在工三小，只會講一些漂不要亂拍….死了就清零了   最近幾想選總統哦  吃屎騙我沒學過機率嗎金孫好了啦？？？？？笑死 賴功德一講話馬上被嘴巴說說最厲害現行政策根為什麼你要挖去年的古文來因為這id上新聞出名了考古學家？？？吃飽太閒？？？合理支持統一支持統一中共同路人支持統一台南地主隊這倒是真的☺堅定力挺統一好了啦  同路人堅定力挺統一 賴清德：都中共同路人 真的抓到啦!中共同路人示範死忠中共同路人支持統一就問蔡英文支不支持力挺統一  難怪我獅我驕傲就你賴清德最愛收割統一統一同路人中共同路人證據+1哪像你像條狗一樣是不是在暗示什麼雖然討厭塔綠班，但是這話同性相吸抓到 挺統一 中共同路人抓到了，支持統一不錯啊，果然是臺南起家的原來是中共同路人啊抓到了！！可憐的賴只能在這裡取暖！抓到中共同路人球迷我只服馬英九老婆和盧支持統一烙跑市長果然是支持統一的堅定力挺統一獅 賴清德 忠實球迷  何時要轉職去揪妳娘 人民連快篩都要搶疫情水深火熱 你在喝珍珠珍奶真的是垃圾飲料推  超級重要的  珍奶朱門酒肉臭路有凍死骨說起來為什麼是美國人來訂有夠沒良心的5月了 大家要開心報稅 喝他媽的母豬奶6月大男嬰發燒39度翻白如果這二個姓柯就不能原諒死了這麼多人，還在喝珍奶不發文我都忘了總統是誰不知人間疾苦的大小姐母豬還有心情喝珍奶無言.....美國的節日 蔡英文一定餐唾棄藍綠在那叫什麼叫越來越有趣了看到就幹幹你老師國內防疫先弄好好在台南點全糖才是內行廢人專做廢事不得不佩服塔綠行銷手段很還敢用吸管啊，海龜鼻孔都孩子都死光還在那邊珍奶日還有空在這喝珍奶母豬喝三小==哈哈哈不然你要投____又有孩子死掉了，喝珍奶 我只喝無糖奶綠87！該做的事不做！整天孩子死掉喝珍奶民眾出門沒正事不急 這種破事一定要除了噓沒別的意見疫情這麼嚴重，居然還有心支持總統 讓世界看見台灣小孩都染疫死亡了 還有心命都沒了喝屎，防疫套路仔現在是在幹嘛？？？都懶得喝你的頭辣，正事不做人民苦哈哈，你還在喝珍奶人家沒小孩 你講小孩發燒破一萬五還有心情喝珍奶 無情無義 只會吹噓加蹭喝三小幹你娘死人了，還喝，真的無良唉～文恬武嬉、尸位素餐朱門酒肉臭喝你媽的雞巴，死一堆人然真的是苦民所苦的好政黨！國際珍奶日是三小 那有沒這兩位權貴還真是活在自己讓世界看見台灣怎不是用湯匙 噁心貨色喔喔喔喔喔喔喔嗯，真台南人怎麼沒有被珍珠噎死 死母想當年綠也不想當藍奴？今朱門酒肉臭感覺賴清德也在佈局了只知道吃喝嗎?三立垃圾新聞817的優質選擇☺噓~~~~~~~~~~~幹 真的很可悲全球洗腎吃貨一枚，滾啦只有不幹正事的時候才工作全糖少冰，國民健康署表示全糖好噁嘔嘔嘔台灣有這2人領導真的很棒正事不做，搞這些花招最會幹你娘這廢物這樣做跟馬英真台南人~~靠杯@@喝珍奶慶祝 疫情新高唷~比馬英九還廢笑死，虧賴以這三小節日大家忙著生活。政府也忙著這個垃圾執政黨還有什麼用垃圾媒體 垃圾政客小菸怎麼不再表演一次湯匙垃圾食物醫生帶頭喝全糖珍奶這樣對這傢伙會關心的事情總是一呷洨啦！超糖？賴：看我幹嘛？害人洗腎喔做秀第一名真的厲害假台南人滾搞這種廢物不著邊際的事情有夠自卑 矮化台灣人TAIWAN can H幹你娘啦帶頭喝垃圾食物？糖尿病!全糖 不愧是台南人 ==全都的糖尿病吧呵呵 醫護啊 看一下 他跟宗痛報告我這兩年只有喝高端股票還沒跌台南仔不意外防疫有當網紅一半認真就好滾，真的很誇張，選上完全唧唧會變小姑婆勇之後,又出來了一個做醫生喜歡喝全糖作秀廢物紅茶類的也只喝全糖或7分全糖少冰XD智障塔綠班最愛看這種花邊唉，一直都那麼低能嗎？低能兒 唉87 不對付疫情在那邊喝糖尿病元年全糖？真心佩服喝全糖的人好熟悉的新聞 歷史總是一怎麼不去喝高端就好了..廢才日常 吃吃喝喝真的很無恥確診1.5萬，妳還在珍奶所以今天是國際不打小孩、正事不做就只會作秀，夠了英德上場 民主雙雄福爾摩很棒啊 希望這兩個天天三現在疫情這樣 還有控搞網正事不做，台灣人真慘珍奶是無辜的智障女人幹幹你娘的低能兒 交通混亂我到底是看了三小  ..你他媽在幹嘛？豬門珍奶香 路有確診人智障治國.........現在是趕羚羊哩，現在人民風聲鶴滾吧 廢物總統作事啦人民都快死了還在那疫情沒辦法控制在那珍奶日這麼有高度正副總統住菜母豬早日確診去你X的  缺電 疫情 幹現在一天確診破萬，快篩慶祝快篩海噱一波快篩試劑不夠欸 不去追貨整天當網紅在經營國家 她以為現在還是歌舞昇平人民哈哈八卦推文好崩潰真爽 整天吃吃喝喝的處女妳就噎死算了拜登的狗看起來國際元首蠻閒的把自幹!真的是不做正事，不是全台被疫情所苦 這兩咖還馬九好歹會慢跑游泳，dp網紅總統腎臟科醫生喝全糖喔 安捏珍奶喝全糖 糖瘟沒在怕 去你媽的 當總統只會喝珍內用還差塑膠吸管到底在幹嘛整天在意這種小事 高度就平行時空,總統真好當馬匪3.0這種事才看的到總統白癡垃圾總統不管跳電、房價高漲 只悼吃那麼甜，糖尿病我現在才知道原來總統這麼能比馬丸還爛 無下限耶無視台鐵只想喝珍奶小心別被珍珠噎到...=疫情擴算，總統在那邊喝珍媽的，智障到底...只會網紅Po文 治國一竅樓下尿療法歸剛欸廢物總統爛………最好被珍珠噎死 操關我P4正事不做每天搞這種最好去得糖尿病817選出這什麼東西啦低能兒 整天不誤正業噓~~~~~~~~~~~沒救的總統~~~總統你有做事啦幹兩個低能兒 有種不要用吸我曾經以為馬英九是最爛的喝珍奶才出來，還我吸管所以現在是一個台灣各自解其實只有一個條件，就是宗中華民國輸給叛亂組織，可宗主國＝中國，我們中華民承認獨立中共不會搞，夢裡是敢不敢而不是要不要.科全面執政，該推動了吧？一別急2024就會改然後武這個可以 現實狀況就是這四個不同意都能過了，真心繼續騙下去享受榮華富貴不切割了，以後怎麼說是阿共什麼時候看DPP有不敢的塔綠班  DUCK不必 如果動這條阿共為什麼會跳因為太危險不敢修憲，只能會面對現實的還是民進黨嗎那中國也可以說中國台灣由我怎麼算都是六個字中華民國台灣=中國台灣好好講個中華民國對獨派好現在獨派代表是這樣想嗎中華民國公民喊台灣獨立算只會喊 力量夠嗎中華民國憲法沒有獨立權這中華民國台灣就是一種冠父所以人家可以當官阿按照你的邏輯，“中國”也北韓從來不說自己是北韓吧我懂你的意思，但其實這邏這是講給裡面聽的 不是講選舉到了要出來哭兩聲每次選舉都變成思想審查大我只同意住民公投 其他都228獨立戰爭被打爆了國樓上，理想主義也得有個限但KMT不敢說啊活該變成兩次政黨輪替洗兩次腦.台換個名字台獨而已，最大共美國爸爸  不 你不能 對共匪來說，中華民國還是cc 這是地方縣市選舉(屬於支那這個選項從來沒有不屬於支那 但選擇屬於中最小共識就是騙自己中華民中國也是中華民國一部分啊你講那麼多不也肯定台灣前臺灣是中國的 不是中国的先去唸書“國家”組成四大鴕鳥也是活得好好的 世界台灣不是國家，那中華民國講的好像有得選一樣中華民國是前中國承認中華民國在台灣治權 都是of china先拋台獨就沒有軍隊，何來主權不然都執政國會多數了 還我印象中好像幾年以前義務改名跟仙丹一樣，事實上，賴終於不當叛國台獨仔了選舉要到了中共同路人也講你也變成華獨仔了喔…台灣少來了 公投不玩這個的 都幾歲了還這種中二發言第六年了還是一樣只會呼口不然呢 ?? 你現在才知賣台民進黨蔡英文賣台民進講到爛的一句話= =都喊多久了 也不敢中共同路人要是以前的阿扁 一定嗆中結果被人抹成中共同路人 好笑，直接改憲法啊。笑你塔綠斑認證的中共同路人台獨仔要變身成華獨仔了嗎817吧，你們什麼時候當跟對面喊14億人有異曲同我告訴你 2300萬人就別人教召 我台毒騙票我告訴你，我是超越郭董的外蒙古獨立時候你回會這樣爛到廢啦  快點修法阿塔2024賴還是屌打柯啦民進黨擁抱中華民國流亡政民進黨幹嘛封殺主權公投？中共同路人 現在連講話也2016前ROC=/=台現在已經是主權獨立的國家三民主義 統一中國憲法修一修啦，不然怎麼説中共同路人，不怕木馬屠城疑 這不是側翼網軍認為的不錯啊 中華民國就是台獨這樣喊 結果國軍跟沒本進跟馬英九有什麼差別講是這樣講 內戰時網軍還中共同路人別演了啦真. 億載金城武 !!!沒創意沒創新的詞笑死 台獨仔跪舔中華民國金孫不幹寂寞，下去全面執政六年了 還在喊這三立可以滾嗎又華頭華腦啦？？支那賤畜五毛仔去死幹疫情之下......這種開始準備選舉惹我覺得是新潮流決定我以為現在是塔綠班政府賈幹 選舉要到了 又要開始塔綠班 呵呵選舉到了人民決定  選到以前我還傻傻跟你們一起喊不管什麼獨，總之就是絕對台派塔斑斑又被台派教主打蔡英文借殼上市路線贏了，快剩2200多萬了好了拉 中共同路人是不是又在說一些漂亮的話騙人了選舉到了又要搬出來騙人了關你x事….不敢修憲滾在為中共同路人選總統鋪路又想寄生中華民國惹華航塗6年了 好了啦被你們講到都麻木了台獨金孫都被華獨英派打成KMT年底又要沒穿褲子了覺青票騙起來！我只知道你喜歡乾淨的煤台灣省是中國的一部分，要當初黨內初選被側翼抹紅 不會投你投了你就敢獨立？不就騙票中華民國金門、中華民國馬騙票首部曲中國台北國號要改ㄌ沒 笑ㄋ不敢改綠共還想跟中共做生意不敢阿德 你知道你是中共同路馬英九早說過有選總統民調資格的是我C綠能講你不能講幹話王又來了由我們決定,辦公投阿 敢不到下星期五我可是不決定現在台灣人口還有2千3百\中華民國萬歲/ 一中各覺青快來出征喔，你們最痛這名中共同路人，就不要出總統本該是賴 可惜被空心選舉要到了，但是發現民進有種公投啊 選舉到了就開可悲的黨 蹭著中國名號還五毛要來圍攻了要選舉就拿出來炒，台灣韭選前2300萬，選後__中華民國就是中華民國，中所以你家孫子是哪一國人啊賴大郎與蔡金蓮2300萬人裡面又有4%去跪舔你的蔡英文，沒懶趴817會不會又被騙了? 讚喔 務實的台獨 結果變幹！只有選舉才會想到這個廢話連篇中華民國絕對不敢說的是，民進黨快提啊2300萬人決定要加入美跟馬政府說的一樣哦死忠的就愛這味五毛們群情激憤 口沫橫飛由中美決定好嗎硬要把這兩個詞接在一起講以後沒有2300萬了請下我可以說我的主權由我自己民進黨講中華民國只有一種要選舉了台獨是門生意罷了繼續騙耶菸粉：中共同路人b嘴2022了還有人在講這種台獨仔老是蹭中華民國 趕副總統當久了都會變夢想家要選舉了 芒果乾賣起來又再騙人買個疫苗都要透過拜託你快宣布獨立 演了幾每兩年就喊一次中華民國騙缺德仔 小孬孬塔綠班預備 轉彎 支持過2300萬人決定，那趕快DPP~人口快變成220中華民國台灣? 所以是華又不敢搞公投決定 再那叫當總統的時候就會換句話說中華民國本來就是主權獨立中華民國台灣主權獨立，前不是由民進黨決定嗎？明明是由dpp決定好了啦！執政多久了？又再騙選票同路人說話了？快獨立啦 吵死了不敢台獨就說啦 還要23現在才決定 ？完全執政就能改憲法台獨，又開始提舊金山合約了，日台獨黨綱：你是不是忘了我閉嘴 中共同路人塔綠班：同路人華獨仔滾啦他是找蔡英文幫他寫稿嗎你也開始講中華民國台灣了選舉到了，神主牌拿起來搖賴加油讓支八板氣的牙癢癢中華民國台灣到底是沙小 中華民國台灣這個名稱有寫真可憐總是不敢講獨立國家民進黨根本不想讓台灣獨立想著大位，就只能當個聽話說給死忠聽的廢話加泰隆尼亞已經演給你看過看得出來這咖很急我就問一句 你今天民進黨好多小粉紅喔，嘻嘻英德雙雄 民主守衛唯我閩美國爸爸笑而不語 嘻嘻好了啦 每次就只會講這些幹你娘中華民國台灣是什麼趕快正名制憲 嘴很久了修務實的台獨=法理的華獨哈 還在主權獨立 繼續騙吃到阿扁口水缺德賴在公三小，支那冥國過幾年就剩2200萬了選舉到了又在賣臭掉的芒果好的，中（華民）國台灣台中共同路人B嘴話說明年人口可能就不到2又想出來選了？2019賴清德我是務實的但你的未來由網軍決定 z好了啦！又要扛中保台喔是反台獨的中共同路人副總你知道現在房價高到讓我覺台灣要獨立沒，國號改一改這種話喊了幾年啊？然後呢快選舉了 冷飯熱炒果然是選舉到了抗中保台 抗中保台!ㄨㄟㄒㄩㄢㄐㄝㄆㄨˉㄌㄨ八卦主流好氣喔中共同路人  DPP還要真的從小聽到大耶 這句話賣勾騙阿  下星期五我就快點獨立公投選輸蔡英文的!中華民國台灣要簡稱中國台看到蔡英文就軟腿求饒  疫情爆炸，還有心情講這些一堆低端國民黨腦殘粉五毛氣噗噗明明是党在決定的 騙誰完全執政在那講幹話事實啊！小粉紅哭哭喔講廢話，中共同路人明明就黨決定的台灣本來就是獨立國家 是賴出來了 堵藍 換你上場哎呀 真可惜太可惜了哀 可惜赤鬼表示真是...總統府傳播鏈革命尚未成功唉 可惜好人不長命禍害遺千年真的可惜了總統和翹課學生一樣沒有接直接硬迫降了 還軟著陸X這又是啥新詞...軟著陸 這詞用得真好小感冒變軟著陸自主應變啦軟著陸 硬著陸。就支語啊你還是顧好自己吧 騙神仔這些智障除了寫散文還會幹讓愛‧滋生軟軟噠～又在造詞了支語？跟高端一樣又是個廢話王= =軟著陸=類放推?軟你媽啦，這個就沒有規劃用什麼支語 幹  死共狗除了高端我們還有哪個是準沒作為就硬迫降啊支語警察ZZZZZZZZ軟著陸?台灣的經濟居然來軟著陸，這絕對是支語好嗎類放推？樓下軟著床新名詞又來囉 共存->軟幹,快爆就快,可以不要一不虧是同路人，說起老共的果然還是要賴神出馬軟軟der直接表態綠共的說法軟著陸不是支語嗎 不如用被認知作戰了 用對岸中國提共存兩字是會死人還是影新模式到底是什麼?中共同路人講支語有啥問題軟著陸....挺文青的名金主們，要選舉了垃圾官員講三小，你們先集支語 軟什麼的台灣根本沒賴神又要變中共同路人了不是跟他說 小心蔡英文?去打疫苗 但只剩高端疫苗賴表現不錯啊 屌打目前蘇貴賓名單看到呂副總統時，幾十年努力？這是讚同國民兩個同路人同路人星星相惜中共同路人真不愧是幹話天王兩個同路人兩個中共同路人不意外啦兩個同路人聚會唉...那請問打完三劑的唯一支持阿中部長參選總統呂秀蓮對賴清德 我們都是高雄人麻煩自愛點 不要去元你媽ㄉ宇宙   fb跌台南好棒棒，台北新北你們確診數衝起乃！！！黃偉哲...(?)南部賴神邀約，高雄死忠豈到時又出征說是破口反觀上海人還在封城賴清德搞不清楚狀況嗎？還那邊的交通接駁大概只能靠中共同路人閉嘴好不好果然是同路人功德院不是提倡做功德嗎？基德：不要瞎掰好嗎解決提出問題ㄉ人，這個我學你做功德？塔綠班認證中共同路人講那麼多廢話，某人簡單一叫人家做功德就沒想到經濟蔡母豬：你臭我？房價太高你應該空心菜跟騙神昌說繼續炒房～抱歉～沒得幫講得好像你是路人一樣選前關心，當選後變功德生可笑的是台南市長任內生育呵呵..0-6歲國家養我也不想生很久沒聽功德講幹話了how?呃，啊連家庭都沒有怎麼辦其實不喜歡把生兒育女當普就講這幹話  難怪被小菸當美國人阿公當然好啊，嘻想選總統喔 沒你的事啦然後就沒有然後了生理因素 同也算嗎他會干肥菊和小菸嗎？去協助蔡英文吧說得真好，所以我說那個醬前一任上台前也是愛民如子幹話連篇 房價繼續放漲你說的有道理還以為是舊聞 原來是選舉搞肛門算嗎黑面蔡在說你啦未看先猜 中出許可證 強生小孩功德無量你老闆60歲阿姨，需要協你在講你老闆？政府怎麼幫母豬不生你怎不幫忙啊有病的還幫他們生  這個叫空心菜生啊8年蓋42戶社宅的政府你你去跟那些同性結婚的講一總統自己就沒生XD少子化第一名 走召 言贊...別演了 只有選舉年賴醫師要選上總統啊 加油排富條款笑死 去你媽的炒房黨中共同路人在那叫什麼你老去跟蔡英文講ㄚ，60幾歲要選舉了又想到少子化了選舉快到了才想到？問小英幹嘛不生啊問題是政府沒想要解決過壓同意，請取消20％稅率排初代中共同路人口號解決買套房都買不起，生個屁蛋矮肥短臭了嗎民進黨建設沒半撇，只會發選舉講幹話大會開始語畢 哄堂大笑身邊的死忠覺青不是不婚就黨讓你生我還知道世界一定要和平政府要怎麼解決??又來了 騙票党不就房價問題 馬的結婚生不出來的，要怎麼協我只看到房價飆漲，食衣住幹，女人太老生不出來政府先解決你老闆吧…恩 我也覺得 但是手不想國家幫我找女友嗎社宅蓋幾戶了 笑死現在誰執政同路人在說啥？我覺得民進黨還是當在野黨同路人少來扯黨的後腿 乖做功德啦～～沒錢買房 沒地方住啊所以是要全民強制交配？不在那叫什麼辣葛...你旁邊那位..你不是副總統？講幹話 中共同路人先處理墮胎吧 女同婚姻可之前少子化辦公室不就他負賴清德自願幫蔡英文解決最大問題在房價 政府的問真的是幹話 6000你吃官邸可以讓百姓們住嗎選前幹話大賽正式開始有誰不曉得嗎？zzz要不要先把時鐘換下來啊房價啊幹說的真好，先叫你兒子不要然後呢？你不就是政府初選被幹掉 可惜了中出你老闆啊，看她生不生是舊聞嗎？現在執政有解決鄉民口中的賴神你敢嘴？w講幹 房價先跌再說社會環境這麼差？各方面從對!然後政府解決啥?你不哇靠真敢講！膽敢反蔡英文的少子化 塔提高的補助剛好被通膨吃掉總統帶頭不生小孩 賴清德選舉到了 XDDDD講給誰聽？偷臭英媓哦0~6歲國家養還比較有誘蔡英文 勞工是我心中最軟啊然後咧？台灣人太多 應該剩房子就你現在就是政府啊想要作功德嗎笑死，繼續吵房價阿！米國人阿公= =任期快到了趕快撐選民^^這只是發大財的另一種說法20%排富條款是最大問題好喔！年輕人買不起房啊！爛症腐連個小孩疫苗都搞不美國人阿公選舉快到了幹話也一直出炒房先解決啦自立自強炒房少子化政府染疫死全家沒飯吃可以做功德就會飽了生小孩做功德生了又沒疫苗打、你解決不怎麼協助 派人去指導怎麼票 票 票 票 票炒房怎麼不面對，一個孩子把房價跟物價搞成這樣，再還在騙,大家都知道是高房中共同路人也在喊團結ㄟㄟ 怎麼跟中共同路人站小英怎麼跟中共同路人靠那咦  中共同路人？？拜中國神求平安？？台灣式民主 把人民當狗罵守你媽民主 昨天才有個被網軍放過賴清德了？口號、話術治國，實際成果守護民主進步吧好了啦，還在騙網軍一致對外臺灣前途由臺灣人民決定 KMT完全邊緣化惹~~ 又再唬爛幹你娘 又在給我喊口號說開防疫會，結果沒找雙北滿腦子選舉共諜輕判 軍購弊案  光守護民主，人民不能批評政那些罷免案是台灣人幫你拼嘔 竟然跟中共同路人合作誰不守護了?他媽還要你來這群人真的整天都不知道在嘴砲守護4%柯韓糞又在鬧了，不爽有個中共同路人混進去了啊也守護一下兒童社福好嗎？ 美爸派人來直接在你面前選舉時間到了，都爬出來了只會講這句米國人阿公這個時間搞選舉，希望他們最擅長撕裂的人喊團結強制打三劑 好民主我們要團結在以蔡英文主席還有別的可以講嗎？聽膩了我中間選民，這次就用選票整天心虛才民主民主掛嘴邊釣魚台主權是誰葬送的？永遠只會喊這種空洞的口號最會是撕裂的就妳  還帶去死啦蔡英文下賤人渣又在尻了選舉要到了，抗中飽台口號塔綠班去死啦喔喔喔喔喔！是喔！你看中共同路人 我在你旁邊喔所以為什麼要支持烏克蘭？八卦板：        全國人陷於被任意抓關的狀賴清德不是共匪嗎 綠蟑螂笑死 曾經還派網軍攻擊賴嘴喊形式民主，但作法師從煩死整天喊口號又在下令蟑螂大軍準備抹黑你娘雞巴 賴清德小孩替代非核家園 =》核電廠滿載守護DDP的主權和民主吧可悲騙票仔守你老木，滾啦中共同路人給我B嘴抗中保台啦團結打拼 是我網軍養網狗咬人還敢講下次一定非韓不投，我就選我極度厭惡蔡英文民進黨作主民主=民進黨做主人前手牽手，背後下毒手 你們一邊指責不同意見的人好多 3個字 5個字的問民主主權自助餐 每次選舉....大家一起團結甩鍋好不好去你的綠共頭子 早點死一又在賣芒果了你他媽砸死賴清德不是被說是中共同路中國式民主，笑死出征不同立場的人還要人家滿腦子選舉的拉基政府還在烏克蘭   才四月份垃圾塔綠班還敢講民主 噁柯粉五毛賤畜暴走中最不民主的垃圾總統選舉到了台灣都快滅國了，生不如死賴功德不是中共同路人嗎?噓~~~~~~~~~~~保生大帝是誰啊蘇貞昌騙的吧光頭蘇沒有出席嗎? 保生不問蒼生問鬼神怎麼不問問你的人民大帝：清德啊 幫我轉告給都生不出來了還在保生同路人還在等2-3年後兩位都是醫師，好像也都是某個禿頭呢？自從他喊出作功德就徹底黑保生大帝是不是支那人？抓都任意欺騙了還在拜咧很傳統 讚這什麼語法，今年幾月幾號據文獻記載，保生大帝為北280年的廟 保生大帝的到現在還在拜中國神 台灣不拜神的五毛多迷失缺德的人上香有用嗎？同黨的光頭騙神 難怪禍國保生大帝、騙神仔？文化跟治權不要故意混在一484去告光頭的狀☺未匡列自行報到，所以光頭還在騙喔？光頭騙的那位？怪力亂神青覺  最愛這一味光頭騙神仔不敢去嗎？騙神仔呢?? 怎麼沒出席中共同路人中國同路人他媽的給我閉嘴信教大會是不是不要相信醫生的嘴   是功德台灣應該再加一句：移民美國金孫美國人這次躺平多少政府沒法讓人民信賴不是該中共同路人 閉嘴一看就知道是下屆總統請網軍停手相信自己在台灣買不起房馬來西亞不承認學歷 那他半仙講幹話囉～不相信政府中共同路人在那叫什麼超好笑 用共產黨那套來洗馬來西亞不去新加坡，來台但是不要相信政治人物做功德嗎?中共同路人 摳蓮對 要留住這一些人才讓他菲律賓化?相信台灣,記得要抗中保台雲科的智商搞不好真的會相第一張圖那幾個人手要舉不看同路人這樣講，代表黨的這咖在幹嘛 狂跑校園演講洗腦大會+糞校中共同路人滾相信我之術中共同路人多做功德沒講到愛鄉土、愛國民、做公益、推夜翼大大中共同路人這種演講真的有夠八股賴功德不是中共同路人嗎？有沒有講一縣市一間ike早就没機會了 不如學呂秀中共同路德有資格談民主？捍衛民主國家(中)共同(很明顯  賴是要送頭啊民主永遠都是嘴巴再講跟他們說，在台灣，犯再重民進黨的民主跟瑞典不一樣強制入住+ln：市場剛好洗牌、沒然後呢，快開放邊境免隔離大家辛苦了 然後 沒有然自費坐牢一起賣台灣嗯 台灣國行銷來台隔離喔？          讓遊覽車司機撞死人嗎一邊匡列隔離 一邊推廣國先漲你房價薛一波再說不開放邊境是要行銷三小入境要隔離，再會行銷都沒幹 你疫情政策說清楚2020賴賣台 2022笑爛 外國人不是盤子好嗎先把風景區破壞景觀的旅館什麼變種病毒都給我上一盤日韓都快放暑假了，觀光業住宿這麼貴賴清德籲旅遊業者與政府一賠都賠死了誰給你行銷台灣詐騙吧 又爛又貴聯手敲盤子食物難吃 景點普通 只能中共同路人B嘴這咖真的沒用要選舉了？住宿先砍半價吧嘴巴勉勵辛苦了，身體繼續嘴巴努力 很民進黨開放山林後 山難事件也增趕快開放啦，整天圖利國旅把隔離在旅館的放一車看風要補助旅遊業了選舉到了 要收攏了入境先關兩個禮拜，誰敢來誰要來台灣隔離，做夢喔你先解除入境限制吧笑死疫情不控制好，誰敢到處趴來台體驗隔離，好喔每人進了也出不去，行銷給觀光客可以來了嗎？要銷什現在台灣「鎖國」當中，要沒業者直接嗆要解除入境管不解封行銷個屁行銷？=賣？行銷台灣有屁用，有種你取鎖國強制隔離？？副總統宣布開放國門阿果然是中共同路人他們都快哭了交通危險成這樣，外國人來美國人阿公自己不宣傳..又要用心靈雞湯勒索了？不解封講甚麼幹話? 嘴巴強制戴口罩誰要來中共同路人話真多台灣需要引入更多的病毒數自己國內還要行銷然後又不怎麼辦這個黨做什麼我都覺不要污辱鄭南榕鄭南榕聽到在那叫什麼應該奇怪 怎麼告人民案件最多蔡ai換臉a片不能看還談每到選舉就被消費最沒言論自由的不就小英任中天：幹現在立法委員連質詢都不能蔡英文講言論自由??在那叫什麼日 嘻嘻四個同意 = 言論自由反質詢 騙神 講幹話也是然後學對岸用網軍和媒體控社維法？林瑋豐？丁怡銘？感謝蔡英文限縮言論自由感謝方式在此：817的選擇 台灣價值塔綠班不倒 台灣不會好中天：？李登輝是獨裁者？活著才能成天消費死人新北市民出來跟鄭道歉！中天言論自由?DPP也好意思，講言論自真的? 蔡某和賴某願意住蔡英文真的很懂言論自由呢鄭南榮不燒死綠共根本就是綠能..300萬準備好前天才有說實話被塔綠班出最沒言論自由是蔡政府 同祭央乂就是假民主真獨裁愛養網軍的到底有什麼資格講關新聞台 還敢提言論自由最沒資格講言論自由的人有政府會告人是嫌臉被自己打的不夠腫嗎幹你涼的垃圾政党，你們綠在那叫什麼政府濫用社維法談什麼言論母豬真的比水母噁心這女的真的很無恥塔綠斑色違法真好用粗暴的言論大可不必鄭南榕復生只會馬上再自焚黨外不能說的秘密：民進黨最沒資格說言論自由就你們昔日的言論自由只能緬懷 去你的 最近都打這種預防針是又幹可以沒有顧慮？好像很多人中共同路人講言論自由 笑嗯，中共同路人鄭南榕：中共同路人也想談言論自由乾你中共同路人什麼事言www論www自www難怪社維法這麼香心聲：菜母豬  幹你老木感覺對小英養網軍詆毀他是賴清德最好是中共同路人啦還敢提鄭南榕阿？讚，垃圾民進黨，禍國殃民這麼天真難怪鬥不過小英 網軍說你是中共同路人算不中共同路人這樣好嗎？請求她的網軍停止攻擊綠能你不能說葛笑話：中共同路人說言過來人 難怪被打成同路人請網軍停止攻擊 公平競爭中共同路人說言論自由不濫稱認知作戰， 讓台灣同路人 在跟總統府誰喊話控制靈魂對自由的渴望你說蔡英文用網軍攻擊你 自爆自家網軍能控制輿論的中共同路人 美國人阿公鄭南榕都要哭了另一個姓鄭的最近動作囉 幫翻譯  D能你不能是阿 說藏電的那個快抓一中共同路人談言論自由去跟你的老闆說受害者親身經驗？去跟塔綠班說可悲 掌權就變成限制言論問題是言論自由的界線是誰在黨的規範下享受自由不能造謠毀謗 算什麼言論以前的言論自由是互相包容馬德雷瑟中共同路人吃燒烤慶祝笑死 言論自由日 叫你不笑死~不久前你同志才說.民進黨跟中共一樣，要專制果然是中共同路人有切身之痛的中共同路人不支持黨的言論都是濫用賴總統好在那叫什麼宣布要參選下屆總統比較好政治人物都比博恩好笑宣布統一吧，愚人節而已哈哈哈…,好笑嗎比桃園那廢物強太多了 賴臭酸宅好噁..雄中校慶是4月1號？！不清德等等會坐高鐵回台北嗎連邁邁的本陣也能這麼風騷太晚了，我們不要了他怎麼不宣布高雄不會再停賴清德>>>>>>>>北不論政治立場，他口才一向哈好幽默喔有梗男校的夢想 哈哈少子化辦公室嗎還不錯笑害我爽了一下這個蠻好笑的= =他真的很有梗有幽默到幹你娘的生育率就是這樣才瘋狂做愛高中生聽到真的會爽爆，很唸五年畢業正常？真假？瘋狂做菜哈哈哈 好幽默喔原來雄中只是個笑話 賴副中共同路人還會講笑話喔脫口秀演員整天講政治 政我覺得蠻好笑的啊這真的好笑台灣脫口秀演員本身就是笑lie cheater發蠻爽的啊 不錯笑不用說笑話 看到塔綠班就給某樓，學長變成學弟都有無聊當有趣為了觸進生育率解決國安危民國1980年要不要宣布一下台灣獨立？有點搞笑XDDDY差一點就可以增加生育率了被女王放出來 很漂喔果然是男的其實還蠻好笑的啊乾我覺得滿好笑的XDDD我有笑 給推英德聯手 天下無雙福莎寶幹 滿好笑==現在政治人物都小丑化 高有點東西無聊 中共同路人賴清德>鄭文燦有梗 給推讚喔，不過在雄女講就會變我是覺得這種笑話開給建中幹 這個好笑XSXD幹太好了吧這個真的蠻好笑ㄉ有啦這個有好笑到他早上的時候高鐵還沒出事王光輝教數學也教棒球？蠻好笑的 有一瞬間 雄中蠻好笑的耶，會很high笑死這蠻幽默ㄉ蠻幽默的雄女：羞蛋雞咧個人覺得...滿無聊的賴總統好哈哈哈 今日最好笑幹 笑死XD這滿白爛的哈哈學弟都痴漢 噁心 嘔嘔嘔挺有趣的啊這三小，說好的大露營呢我愛賴清德這有點超過了雄中學生聽到會覺得開心吧這個給過哈哈哈夠幽默 給過滿好笑的比博恩好笑這時候綠共的婦女會又裝死功德還滿會吃雄女豆腐的真的會被騙笑死XDDDF宣布下屆不選更好笑男校的夢想，有梗給推身為雄中畢業校友 個人覺每年都在說的笑話啊 傳統有笑有推唸男校真的整天嘴砲要跟X有笑有推其實滿好笑的xd想知道雄女的感想XD念過和尚學校的淚推第一次聽過這所 專門培養烏克蘭是真的每天打 內戰是覺得不用酸別人學校 這當兵時也可以順便職業訓練等一年以上的兵都除役 我希望和平=投降，呵呵，你全國大學生都投降主義呀，給義務役月薪5萬阿 應該三軍統帥都明文禁止國軍發在台灣當兵是投降主義 多縮了？？？中共同路人怎麼快去休學當兵啦傻傻的中共同路人給一群中共同路   要不要延長役期？ 又在欺騙年輕人了，民進黨抗中保台 快去當兵中共同路人所以走下台演講可以不用戴調查三小 要不要乾脆調查當完兵的人 絕對支持延長從學生時期就開始在洗腦學店不意外 都證實一般人學店讀什麼書 去當兵啦學店生誰想當兵支持者歧視女性見人說人話選舉到了，一直去學校拉票反正我退了 別人的孩子死"自己的國家自己救"  學店生還是簽志願役比較有中共同路人還在創造模糊啊 要選總統打仗不是天天在打，這個真職業學生？ 一提問 就有垃圾學生擋啥兵役延長支持抗中保台 但要打仗當笑死 那個當過兵的八成也中共同路人在搞笑嗎拿來罵人還嫌不夠有名的學打仗不是天天在打…這邏輯像這種就是功力不夠哪項蔡「 笑死，支持的都當完了公投公投，女的也要當，嘻至少3季吧....以前是要當二年的，當完工大學生不意外阿問抗中保台啊浪費四年讀學請勿入座學生都不知道當兵都是在做政治人物小孩都不簽下去只會講幹話，沒尬字。小看抗中保台你們要自立自強這些死忠的不支持延長又繼原來是要打仗的時候才延長明新科大表達能力是不是不說謊習慣的人，一直是中共學店仔就乖乖進去蹲好嗎功德傳道。抗中保台民調爆高 結果沒不是很愛吃芒果乾 怎麼不好好笑 憑甚麼女的也在那騙騙年輕人剛好笑死 這樣怎麼當覺青打仗不是天天打，但是打一可憐啊  學子都變成中共抗中保台反對者發言真的是笑死人 咦 大學生抗中保台卻不想民調不是洗年輕人想當兵嗎還好我退了，支持XDDD就算延長也不是這幾年待入當完兵的在支持 笑死役期拿來民調幹嘛？你乾脆打仗不是天天打 問號怎麼跟黨的民調完全相反誠實給推 打仗喔我ok你打仗不是天天打  這句話蔡英文不敢這樣接受學生提暗樁吧 連要問的問題都準反對者的言論真的笑，什麼看吧 所以在2024之前閃兵的 還有女生都來投 女生？？？明新科大就去當台獨金孫又要被洗成同路人反對延長？代表整個會場都當兵才能抗中保台嗎頗有未來總統的架式，這麼演講不用戴口罩的吼?四個月就營隊啊，沒下部隊所以打仗還會挑日子嗎？投降統一就好啦，這樣連兵兵到用時方恨少先證明四個月至少跟1年一抗中保台 不想當兵 繼續想獨立又不想付出。自己選問還沒當兵的要不要延,你就當做做功德嘛不想保衛台灣的學生是不是這種問沒當過的 一定一面抗中保台口號我來喊，前線問什麼不問，要不要繳稅哈哈哈  聯合？新開新軍種 網軍每天發文這種事只能dpp來做 換又在製造對立，人民的義務就應該去嶺東演講 100不支持的都還沒當吧笑死 當然贊成的多 反正技術學院請正名謝謝4個月好好訓練起來有人信所以台灣沒辦法像烏克蘭這南韓也沒有天天打仗  但不選擇抗中保台 強化兵力撇開這些，學生連講話不想民進黨閃尿九萬抗中飽台根本什麼都沒說啊= =中共才會希望你抗中（有藉考試也不是天天在考，所以兵役是不是要延長可以再討這是暗樁提問還是大皇子很沒問女森也要當兵的問題嗎要選舉了 不敢碰民進黨就是個一直在騙的政塔綠班很會蠱毒校園可以民調一下是否廢除稅法唯一吱持三年抗中飽台義務學店生簽下去了啦主場投票概念？哦 抗中保台的方式進化了叫你兒子回來啊！提出類徵兵不會唷？不要當兵最好，浪費時間，不想當兵就不要整天喊抗中女權裝死?誰管學店生怎麼想誰想為閃尿權貴犧牲?沒台青蕉城全部延長一年這學生的邏輯功德大師學電仔乖乖去當兵，不當兵這種投票跟本就是浪費時間台灣討論這個不覺得晚了 等真的打了  才延長？明星是什麼學校？也不是天天考試幹嘛每天讀哈哈哈，繼續操後備對，不「打仗不是隨時都在打」；還沒當的還贊成是傻了啊？韭菜們乖乖當兵說個笑話，支持抗中保台但笑死人，依某些腦綠定義，笑死八卦版一堆老人支持延爵青今日香港烏克蘭  明這些大學生 不支持延長 好啦，八卦版眾最支持延長不是啊 打仗不是天天打 dpp的兵役問題一直都是自己碰到了就縮，處處顯露中共同路人至少一年啦，為了基層部隊中共國台辦反對台灣延長役嘻嘻 啊不是喊很大聲台上台下都是中共同路人美國會來救，四個月都不需偉哉 一群連兵都不敢當的一群爛草莓，最後還不是要真棒 連打仗不是天天打這批踢踢不也都支持延長居多這是哪家學店？糞青、覺青：閃兵的可以當國防立委還被現實是現在沒得選非延長不打仗不是天天打?不愧是學學店的辯論能力…還不是因爲職業軍人福利被是男女應盡義務這樣的科大生真的不意外。我要抗中保台   當兵讓其實他是去推廣加入國軍吧學店就乖乖去當兵，出社會至少要1年啦，4個月是要同路人又圈粉啦讀這學店還不如去當兵 反我就問一句女生可以對延役當作功德啊不愧是學店 車禍也不是隨一個鄰國威脅的國家，兵只打仗不是天天打XD 等要打仗不是天天在打？ 可憐笨學生還不趕緊休學去當兵不愧是明星科大，專門培養中共同路人跟在地五毛協同以前的話就會被喊草莓了，養兵千日用在一時，不懂這學店仔不去當兵不然要幹嘛完了 等著被統一吧感謝黨守護台灣，支持黨是有這種年輕人國家還有希望理由都好好笑XDDD打仗不是每天在打是什麼邏廢物大學生口嫌體正直這什麼學店抗中保台根本在鬧為什麼女生也該當兵的議題看見飛彈退三步就好了，當台灣未來靠這群人嘴炮保台當個兵理由一堆的打仗會上自己國家7年級救的概念？韭菜 呵呵韭菜閉嘴gan  原本沒啥意見 滾啦 總統全家沒一個在國不支持那個在說什麼 蛤？覺青不當兵就能抗中保台 台獨工作者確實會帶來戰爭哪個白癡說打仗不是天天在一群中同學生->不延長,最好是不打仗不是天天打，全世界取明新你期待什麼工啥小邏輯 去台大做調查還以為是人民說的算嗎，美不想當兵，但誓死保家衛國笑死 誠實安插好的吧打仗不是天天打,等打仗的砍預算了啦誓死抗中保台 但休想讓我這個斯 就是賴半天 台南當然支持延長呀 因為我退笑死 我們學校真的很多白笑死 問我要不要繳稅我也每個都在說當兵浪費時間，四個月確實可以訓練完無誤役期拿民調幹嘛？笑死 啊推18樓可四您們學生不是最挺Dp4個月有下部隊了啦人性 (づ′・ω・）づ當過兵當然支持延長阿主子抗中保台喊這麼大聲 菜鳥在那邊害怕學學南韓好嗎 當兵對他們賴神怎麼一直跑大學巡演？誠實，四個月科目先改啦！一邊是只會躺平的成大生一是演講不是唱歌，當然沒人當初修改成四個月就是笑話我抗中保台 你去當兵打仗誰想當兵啊？問這白癡問題抱歉 這哪間...難怪台男比不上韓國無法逃抗中保台不當兵明新科大跟黨的民調不同 一問馬上有QR code抗中保台，但窩不當兵唷投完票就延長，綠畜風格不因為沒有延長到三年的選項啊不是親綠共媒體說，支持智障...去問這個真的有病，你做民抗中保台口號我來喊 前線看來是賴要選沒錯了要給勞暖男市長表示：伶北國民兵問中共同路人兵役問題？聯合重工新聞 共媒ㄏㄏ延長兵役功德台灣  抗中年輕選票不能失打仗不是隨時都在打 所以現在八年級的真．草莓，我都可以浪費四年讀學店了 學運衝第一這種八九年級低卡智障上戰管你年輕人他媽的同不同意等確定要打仗再延長兵役，抗中保台!該當就當啦 不要真的開戰阿不是天然獨不支持那方的意見我也看不支持的都當完了這種科大畢業直接簽下去還果然閃尿，跟烏克蘭差太多比起鳥鳥的不知道怎麼採樣改服網軍應該全票通過！！嘴唸經 手摸奶養兵千日，用在一時支持大陸人來台灣當傭兵替我也支持R，但我也當完惹狗才當兵這次支持延長兵役廢到笑 不求多啊 跟之前想搞就溯及既往 好處佔全打仗不是每天都打，工三小不學古文連養兵千日用在一抗中保台 不當兵 是我民一群廢物連拿槍都不會不延長役期老共打來就讓四菜比巴老幻想筆桿救國垃圾國防部廢除 花錢給美垃圾屁孩打仗不是天天都在打? 現扯古文的  難道西方人就爵卿要抗中保台卻又不肯延四個月到底三小兵當完了，絕對支持延長！抗中保台，但不願當兵抗中喊喊 保台不去 覺醒繼續募兵制也提高薪水吸引笑爛不讀書又不當兵還有甚廢話 車禍也不是天天在撞就只有4%腦補2年兵役就選票勒索阿科大就該被抽鞭子不需要表誠實給推～沒有帶口罩年齡降到18 用這招換選這種邏輯 難怪讀明新科大要台獨又不想打仗，大gu總覺得繼續選民進黨遲早有四個月一堆浪費時間的事情打仗不是天天打，開打了再笑死 不要唸書考試 這些果然是功德院院長政府不是說民調都支持嗎給他一個留營自願書垃圾學店和大學生 都去死事實是當過兵的支持，沒當哪間學校啊 當個兵一堆藉別這樣，這間竹科產線最愛廢話 一堆當完的當然贊成"打仗不是天天打 所以不看到不支持的言論 還是去學店仔不要嘴砲保台好嗎，自己都不上 那講一堆抗中學店仔貪生怕死我老闆沒問題的話我可以回不要就是要，通通送去當兵不是延長是恢復沒當兵的愛台總統，當過兵等天天打再延長役期？延8學店生乖乖去當兵好嗎不當兵就先給我做出AI戰兵役不延長但教召延長幹 學弟只會問這種垃圾問公投都可以當參考了   打仗不是天天打就不用準備這個反對的理由有夠白癡的白癡投票，不然來投票要不一群垃圾畜牲吃屎台灣人年輕人要抗中，結果都不要當兵當作功德啊反對理由真的夠腦殘當兵就浪費時間嘛!我也不想繳稅，投票通過就覺青就這麼報效國家?為了選舉 看來又不延長囉不是延長兵役，是為國做功學生國文太差 不懂養兵千抗中不當兵休學當10年兵啦當兵就當作功德啊~~反正草莓台男哈哈閃尿的可以表演一下引起在場人士會心一笑 c如果投票不繳稅，過了不用學店生的程度去當兵好像差去學店演講幹嘛 行程真混問沒當兵的兵役w笑死 整天想爽的覺青學店廢話真多，沒當滿一年的回反正被資方壓榨當是做功德看吧 學生都覺得當兵沒那知道為什麼醜小鴨能變天鵝台積電哪是靠明新，明明就明新大學生？學店生聽得懂內文哪邊提到年輕人想法啊花露水花路米中共同路人講座國軍重要人材庫呢哈 馬清德做功德賴的人生觀很奇怪但只是隻癩蝦蟆應該是人人做功德吧，嘻嘻輸給網軍的男人中共同路鵝他真的很喜歡創造新名詞他還是拿後醫經歷出來講比台積電靠明科大...?說得有理！賴曾經以為可以人人作功德一下作功德一下功德院院長未來總統說的好，沒當天鵝輸給1.5博士何不談談陳金鋒失敗的關鍵中共同路人人不好好當要當畜牲黑天鵝事件下一屆的總統沒巢(房)的天鵝啊ㄏㄏ叫人作功德，現在只想躺平不是做功德嗎？大家做功德 供他的終生俸該整形啦 美國人阿公本來還正常的人 已經不知當天鵝做功德鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝當天鵝是要去破壞電網嗎人人都是黑天鵝做功德啦 笑死醜小鴨長大不會變天鵝，本最近很多他的新聞 很想酸功德圓滿 嘻嘻天鵝的老爸不會是鴨子當同路人呵呵 加入民進黨幸福人生鴨子長大還是鴨子 不會變被蟑螂網軍打到跪地求饒的變成黑天鵝能屌打其他天鵝當初屈居於網軍之下，請問感覺是硬湊的單字為了大位 還真無恥台獨金孫支持統一標題厲害了對棒球好就是推!.....中共同路人 網支持統一 同路人台南人高潮抓到了 副總統支持統一副總統支持統一，果然是中統一嘻嘻小英先知欠打嗎xd蔡英文 網軍出動攻擊 賴果然是中共同路人中共同路人 Get中共同路人抓到了，副總統挺統一支持統一，抓到了，中共同副總統支持統一抓到了 中共同路人1450出征了爪迷要包圍總統府了賴蔡果然不合抓到了，中共同路人又說統抓到了，中共同路人支持統這下證據確鑿,坐實中共同還是統一最強笑死XDDD抓到 中共同路人副總統賴清德再度強調自己不小心就叛國罪了5毛含粉共產黨高潮中共同路人 支持統一笑死 這款心胸的副總統真 中共同路人抓到 原來是中共同路人抓到了！！！我就知道！中共同路人！塔綠班早就說了,中共同路中共同路人 統一？？中共同路人 +1中國(信託)進總統府 賴他真的老獅迷誒統一+兄弟 XDDD抓到了 中共同路人哈哈 嗆死爪迷中共同路人支持統一 抓到 又是中共這不是冤枉你了吧？同路人至少不是一日球迷，跟風蹭蔡英文：未來一中是唯一選完了下一屆總統支持統一支持統一笑死人的廢物  果然是中支持統一？！完了 支持統一抓到中共同路人靠么......你爪一下抓到了，賴清德支持統一抓到了！檢調還不動起來！中共同路人支持統一 本來賴神施鹽了中國同路人。 終於現出原中共同路人網軍出動！抓到同路人了！！！抓到你囉 中共同路人☺抓到了吧 支持統一支持統一 我們統一中國笑了 難怪被五毛打台媒水準賴清德沒說錯阿 支持武力抓到了中共同路人賴當過台南市長，支持獅隊哈哈哈哈 真同路人統一 抓到了 果然是中共我就知道是你 中共同路人賴清德支持統一 不愧是中中共同路人他台南市長  不支持統一中共同路人？！人ㄧ白目。連總統都沒得選中共同路人抓到了 中共同路人抓到了 台獨份子卻支持統果然沒被冤枉中共同路人就在本能寺抓到了，支持統一終於承認了吧 中共同路人早就知道你是中共同路人了中共同路人!網軍側翼果然沒有白白攻擊支持統一！！不小心說出實話了 果然是抓到了！就說你是中共同路人你看吧  真的是中共同路中共同路人不意外抓到！賴清德支持統一鮭魚統派同路人笑死 欠電欸xDD 還想抓到了 中共同路人抓到了 喊統一的中共同路台中兄弟  台南統一  爪爪很兇滴抓到了支持統一這個記者不會下標題欸抓到 中共同路人中共同路人不意外不要死自己人都沒關係，台好了啦，還在刷存在感支持統一 抓到？？？？？？？？抓到了!!!中共同路人!支持統一 中共同路人果然中共同路人不演了網軍說得沒錯，同路人中共同路人不演了!還想統一啊中共同路人就說是最強中共同路人！ 支持統一 抓到中共同路人支持統一中共同路人習近平，你收到信號了嗎？清德同路人白癡賴皮德靠北 笑死支持統一 同路人啦XD垃圾發言，人家就贏了，台台灣副總統居然支持統一？支持統一，果然是中共同路支持統一的同路人中共同路人，支持統一統一教父靠背笑死五毛看不懂這篇，興奮啥？同路人再現中共同路人要講幾次謝謝副總統支持統一統一？抓到了 中共同路人抓到了 中共同路人果然是！？這季再讓你崩潰一次賴神支持統一同路人又露餡了中共同路人中共同路人支持統一(笑抓到！ 中共同路人抓到了！！支持統一的中共統一同路人真不虧是中共同路人，支持果然是同路人 笑死抓到 中共同路人無誤抓到中共同路人統一教父烙跑市長還敢蹭台南R中共同路人+1哈哈哈XD綠吱混亂中笑死 但這很真情流露 讚果然是中共同路人敢在爪爪面前嗆這個很敢喔是兄弟就支持統一，果然是統一還用綠色，2邊賺，漢同路人不意外從年輕就支持統一了XDD抓到了 果然是中共同路人真．中共同路人。側翼認證同路人總共通路人抓到 公然支持統一賴清德大談統一議題啦果然中共同路人同路人不演啦中共同路人「再度強調自己支持統一…副總統真爽，每天看職棒就逼人複習賭爛中共同路人梗蟑螂認證的中共同路人共碟就在總統府捉到了 支持統一這也能一堆韓粉高潮…果然是支那同路人不演了 賴清德竟然支持統跟歐巴馬一樣，要嘴一下非什麼爛標題抓到了 大人快鍘了他不愧是中共同路德中共同路人無誤中共同路人抓到果然是中共同路人還說你不是中共同路人不愧是同路人 我們都錯怪笑死哈哈哈哈中共同路人本性表露無遺中共同路人中共同路人 支持統一中共同路人XD泰迪被兄弟簽走了支持統一代表有在看 可以被4：0橫掃...強？這種領導人...連國內體賴清德支持統一XDDDD果然是同路人抓到統派了輸不起的風範中信拿冠軍 抓到中共同路人我賴神果然是中國同胞，讚阿德真的是真心支持棒球獅迷給推完了完了，落五毛口實好啦，這樣說還ok果然是中共同路人邊際效應來的太早，躺平c民進黨炒房發大財就算出社會中產階級也是當賴也是美國阿公?沒富爸爸沒背景還不是一輩副總統當然是美國阿公go你覺得隔壁國家中國韭菜有什麼時候企管是名科系醫師要長讀，執業不能斷，傻眼貓咪成大企管是在偷渡嗎？你成大企管的喔 列出來讓企管高薪？弄不好，就是另一種形式的最後會發展機器人取代人力有啥好傻眼！我家附近的豪複選? ==有人說是票數不是%數 不複選有錢阿姨 還是很有媚既創業又躺平也正常我同學有去，他說那是複選環境太差 老害搞的賴功德2024要收人家的就當作做功德$$$$$$$$$$$$多關心國際會更想躺平吧(高房價 高工時 低薪水 以後要出國的意思多做功德 這樣子躺平也是夢想啊 國際上也在烏克蘭努力，結果一個戰不就你這個理想中年一直亂多做功德不吃不喝8年不是買房 是躺平正夯!我ㄊㄇ住公園是要談什麼夢正確選擇，代表學生腦袋還不躺平讓你們爽？現在學生很早就認清現實了我覺得 民進黨真的很愛放難怪親戚在美國心冷躺平 就是對當前執政美國躺平有錢領阿 台灣?夢想家賴功德中共同路人還想教導台灣學關心國際就更知道台灣房價追逐夢想….叫大家不要躺平努力當韭菜笑死，自己碰到問題就打高還沒出社會發現台灣已被玩不關心還好 一關心喔……那你薪水跟他們互換 看你這答案根本kuso 也在在台灣領著低到不行的薪水中文翻譯奴隸們  還不快免費加班做功德啦  81不躺平難道要做功德嗎小英阿姨、清德美國阿公，台南薪水低，房價又被炒高中共同路人好了啦你政府送$給年輕人出國深吃飯都是問題追你老母 有中年肥宅都沒躺平，年輕人還不都你們這些垃圾搞得大看他提的那5個條件 就知好的，中共同路人窮到沒辦法出國了 還關心都做功德了,哪有夢想costco不是說才提升看在你cue噁甲愛滋仔的就是關心完才追求躺平的夢要有錢才能追夢想啊房子買不起，你以為年輕人生活都辛苦過了,關心什麼多關心國際?根本何不食肉賴功德又開示了民進黨只有炒房一流，其他謝謝美國人阿公的激勵學生只能吃泡麵過活QQ我不躺平就是你躺平，以為放眼國際 逃離鬼島多關心黨連自己都顧不好 誰管國際房價所得比放眼國際更絕望叫年輕人做功德，好意思喔抄襲韓國魚的台詞？會講這話是不是有病？台灣房價只要不吃不8年？夢想就是躺平那個學生沒在更新資訊喔，20年來經濟最好當初台南的勞工權益不顧人家要移民不留鬼島多做功德才有希望，感謝功翻譯：努力賺錢買房啊，不說的比唱的好聽哈 確實，美好生活只能在當到醫生 也比不過炒房收是沒錯 不過政府除了處理哪間大學除了電資不是傳產如果臺灣只有電資可以活那立志當網軍當初年輕人給蔡英文騙了 四成大學生想躺平我也想當領九萬千書萬讀 比不上炒房收租這才是真實的，知道台灣被政府有責任減輕年輕人的負做得要死還不如領九萬醜小鴨本來就冬天躺平春天拉基執政 塔綠班執政 貪你也知道傻眼? 不知道誰大家都想領九萬拉推5F 千書萬讀 比不上當個社畜接受挑戰 成為容傻眼什麼 人家把拔又不是這就是寧靜革命，然後以後副總統本身不就是一個躺平不就是你們造成的嗎42%耶 成大耶 挖咧變天鵝是靠基因 小雞再會政府騙你可以不用努力了？鴨子再怎麼努力     鼓勵當台奴給資方房東壓榨沒天鵝的血統老爸是天鵝才有機會 是鴨傻什麼眼 這是真實現況啊出來一個感打房價 提高薪完了 盡然沒有選進去台積賴副，他們是想問你還有沒現在是台灣人做主還躺啥平華人只有習近平打房，年輕什麼都扯到房價~怎不說低努力工作不如耍嘴皮入黨領以現在的制度 薪水高了 是再怎麼努力也沒屁用才躺先找到阿姨再說躺你娘 支言支語趕快起來當奴隸阿 還在躺 EY?躺平爽啊 不然要做功德？凸( ﾟдﾟ)凸國立也躺環境弄好點再屁話阿，努力不會進台積電輪班嗎…不然要做功德嗎?功德老君你管人家 不然要做功德到綠粉忠誠+1，環境越爛越因為你們執政太棒 年輕人這是人數，不是%想當九萬臭了嗎賴功德你自己都躺平下去當八成是文組醒 鴨子的天花板是北京烤學生都知道點在哪了 就你政府德政 傻眼個屁塔綠班治理成這樣大家才傻高房價沒人想管，政府也不低薪高工時 不如躺平 沒因為你們政府放入房價高漲把台灣跟年輕人的未來玩掉年輕人看不到未來就是被藍傻眼三小  不就你們害的美國阿公成大笑年人 企業最愛成大塔綠班網軍問問台大 一定沒像成大這成大就在南部才自稱四大啊企業最愛用的也不過如此，誰不想躺著賺？成大有發廢文的潛力台南房價一直飆漲  物價政府最自豪的股市萬八學生我想當中共同路人不婚不生安樂死 正夯躺平阿 台灣沒未來了 買只有4個還好吧都有積極在做 笑死遇到炒房政府 躺平才是正不是躺平嗎？綠共執政的下場成大都死忠的還不給你面子對，你說得沒錯，培養自己4成大學生而已還好吧20年來經濟最好中共同路人演講？在你們民進黨英明的領導下教改大成功吧 年輕人發現年輕人持續躺平而塔綠班網當然是要想辦法躲去美國工等著看哪天炒房炒到滅國六年過去了  你過的好嗎總統府和煎茶院有阿姨，成當美國人的金孫加入民盡党 吃香喝辣笑死 跟八卦版一樣阿選項有沒林九萬?黨很滿意16%是黨要找的人才當然是當網軍啊 出門橫著真的4成大學生讀成大都想躺平了 其他根躺平 但繼續支持DPP 哪裏積極在做了，房價從2丟臉 拜託成大的學弟別去1.加入dpp 2.加入炒房政府讓年輕人多麼絕望你以為我們在開玩笑嗎 並想當丁允恭、王定宇剛好現在四成人口不婚中共同路人+1我想做功德阿 現在就在做沒人注意到總和超過100民進黨高層真的以為現在台不愧是頂大學生那麼快就跟民進黨執政下年輕人就是選蔡英文就是你的阿姨躺著賺傻眼個屁，不就是DPP讓也不想想誰造成的 嘻嘻很合理 得先找到阿姨我也想躺平 人生賺夠錢就我想學餅書當高等蟑螂賺好學賴副總統當中共同路人看到房價這樣漲誰還願意在房價沒有積極吧？富三代躺好就好父母C立法讓畢業生每個月每人發政府把台灣搞到沒希望了 現實合理連成大生都想躺平了副總統、成大、躺平族；國不然入黨為黨出賣靈魂有比現在的小朋友越來越聰明了看不到未來阿 大陸大學生要領九萬也是很拚的賴看到這個結果 不知道真成大太廢了吧，在那邊躺平積極從政XD   看來大民進黨再炒房啊 傻眼個屁私立就算了這可是成大 人躺平也不行喔成大4成其他阿姨有房有車多好呀未來想做功德房價那麼高當然躺平丐幫那麼龐大 也是拜皇上加入黨得永生60多歲的辣台妹阿姨 對當狗官好貪污，比詐騙集團我不想努力啦~~蔡阿姨~美國阿公，我不想努力了低薪才是主要吧 高房價是當然是先當中共同路人再選DPP執政讓4成人想躺平成大覺醒中政府有責任減輕年輕人的負加入網軍打爆你啊 嘻嘻怎麼沒有想當中共同路人的台灣未來就是被你們民進黨不是當理工人喔這就是政客帶給下一代的美賴清德太廢了吧 如果是蔡不躺平難道要做功德嗎這統計是可以複選嗎？加起賴清德已經沒機會再上座了躺在病床上怎做輪椅???加入党？放做功德的選項應該選的人躺平的都是4%柯韓糞做功德啊！當然當的網軍 超好賺怎麼才41% 成大的學生幹你娘天鵝哪來的蛻變當然是做功德再挑戰總統位先問怎麼才能0元家產，創6年過去了，說好的居住正可以選擇我想當網軍頭，各台灣被dpp整個搞爛 年這個廢物不也是向阿姨投降從政不算服務大眾？笑死炒房黨積極在炒房做美國人阿公四成大學生 才四個啦沒人想做功德阿綠共執政 人民怎麼看得到生育率史上最爛又不是開玩未來可以做功德企業最愛傻眼什麼？塔綠班加快鬼島政委同志說過要給大家希望綠共執政，躺平保證反正大部分房子是一定買不●▅▇█▇▆▆▅▄▇可悲蓄奴島難道要作功德無業家暴男可以天天住飯店懂檢討嗎 看到這圖表讀成大不考父母買得起房的一堆反串的 年輕人反而喜家裡有房 真的躺平就好 炒房垃圾無法黨,真有臉問躺平是趨勢 不能躺？好慘 打臉民進黨20年來經濟最好 怎麼能哈哈哈哈哈哈不給副總統面想像了一下那場面，蠻好笑積極有在做???嗯???我躺平了 阿姨我不是小鮮●▅▇█▇▆▆▅▄▇笑死 學生們也是很無奈年輕人看不見未來 這四年這次真的是成大的學生了難怪教授都不收博士生了低薪功德工作讚躺平是支那語吧當覺青領九萬做功德來造福綠共党大撈特就被你們塔綠班搞的想躺平變天鵝是想變鵝肉飯嗎積極在炒房不躺平是要做功德還是中共四成大學生想躺平廢文大學做讓民進黨倒台的一員。反串吧XD讓年輕人覺得未來沒希望的英魂政績+1 直接讓學生這%是怎麼算的？複選題？買不起房 拼半輩子都沒用連企業愛用大學的學生都想不是還有一半嗎？讚！這裡連成大都考不上，不選功德族，一起做功德笑死真的選躺平XDDD讚啦 賴功德都有在做(^躺平，自己慢慢玩嘿綠色党執政，年輕人怎麼有41%很給面子了有積極在做？再騙啊傻個屁眼  他應該對這個中南部普遍低薪買房給銀行從政比例真高 大家都想當民進黨德政 讓人人都能當加入塔綠班，升官又發財被塔綠班玩壞了只好躺平看不到未來的人生笑死 2頂大其實蠻有實力躺的，多不想努力了XD賴敢承認『功德台灣』是他不愧是聰明人年輕人躺平過生活 塔綠班你叫你上面那位不要再搞爛愛躺平的背景多是？？？請炒一間房賺的比辛苦工作十房子吵到飛天了，死薪水根房價這樣 放過年輕人吧我知道房價越做越高 謝謝塔綠班執政，想躺平很正常16%想執政 沒救了…這種搞笑自嘲選項年輕人最連最奴的成大都有四成躺平智障 炒房炒到死年輕人有見識當然是拿黨證爽一輩子ㄧ堆學弟妹醒了齁塔綠班：繼續炒房財富密碼躺啊，為什麼不躺學弟們不給面子啊xd幹，政府怎不好好想想為什不然積極當社畜嗎哈哈哈才4成大學生 這麼少賴缺：勞基法修惡可讓你累你還好意思堤房價喔躺平正夯，政府瞎搞、人民七天假先還來吧丐幫笑死 看看你們大冥盡黨創造的就你看起來也被打到躺平了啊黨不就是要所有人當笨蛋躺不生也不當奴隸.時間到了錢都你們老人賺 努力三小蔡英文執政的下場都有積極在做啊！你各位沒賣歌豪洨啊啦，都幾年了還九萬就找到他的阿姨了民進黨執政都可以搞到中華笑死 有這個選項擺明就欠四成算少了吧不知道他會不會跟總統阿姨笑死 不就民進黨害的4成大學生想躺平有夠廢演講，當然學生就跟蔡英文阿姨的話 可以哦只有4個成大學生想躺平 他都被網軍打到躺平了看看中國也是躺平 可見這學生不爭氣怪政府啊嘻嘻躺平不就你們的政績笑死 自己弄那種選項大家都想領九萬「還有學生遲到」？提到吧房價有積極在做？這是今年做功德能成為天鵝還是燒鵝傻你媽啊誰害到，一句你是「還有學生遲到」校稿啊！躺平的中共同路人，完美當政客呀大學生愛鬧吧躺好躺滿哈哈大家頭腦還是清楚的，資源被狗綠把持  當然只那個阿姨是  蔡英文？執政到讓年輕人看不到未來國家搞到未來大家都想躺平文組畢業選擇躺平或者捧民新鮮人只剩28k屎缺能選還不你們害的人家搞不好是房東啊，躺平現任總統算阿姨嗎？國民不誰要陪你做功德 躺平合理正常啊，上一輩現在享受經說是政府有責任 真的執行民進黨炒房炒到年輕人躺平笑死自己人生勝利叫人家不你本來想選總統哈的要死不綠共只會怪百姓不努力 不不然要做功德嗎加入塔綠班領9萬生活沒品質，壓力大，怎麼怎麼沒有入民進黨選項唉唉 年輕人不努力迎向未來 接受挑戰 當個年輕人沒有未來 優質政府綠共執政好，綠共執政好，我記得他昨天座談內容還提16%的人讓40%的人想中共同路人可以在台灣演講積極在炒房呃....這看起來只是一薪水太低追不上房價買不起房誰想努力又不是每個人都想成龍成鳳沒辦法，晚了，十年前跟你優質執政讓大家都能躺著過大家加油逃出台灣還有希望先想辦法提升南部薪資水準躺平好阿，站著很累連成大都這樣了 其他野雞股市房市創新高 日子躺平震怒：誰把這個選項放進去政府遇到房價也是躺平不管舉手：請問成為美麗的天鵝棒打出頭鳥加入民進黨4成817不ey，收租金小錢玩股票，大錢炒房，的要先找到能所苦的阿姨政客 跟躺平也沒什麼不一成大學生噹得好啊未來想做個炒房仔你們執政讓年輕人都覺得沒照現在的趨勢只能躺平這個房價只能躺平了啊社會福利好到可以四成躺平沒加入民進黨，失敗4成大學生沒很多啊所有計畫都是在下一任完成當同路人啊 以後還能去演房子這麼貴還不給人家躺平開始洗腦知道有好idea也賺不贏房價 努力撐高聰明啊不然拼到四十身體爛我還以為是加入黨領九萬呢我想領黨政發發文年收幾千我要當總統當然是加入，綠網軍，發大之前中共同路人，現在開始塔綠班低能新聞連發大家都是網紅專心去當網紅ㄅ是中共同路分 不是中分開始造勢了好 我出道當藝人你們當網又扯香菜幹嘛 又網紅語言以為這樣有票賴清德離科技賴神勸童被蔡英文放出來了。跟小英學香菜梗?關我屁4塔綠班眾大喜，新主子再臨香菜超香的，還有蔥和芹菜糟糕 好的不學學那隻英講關我屁事 我只在乎缺電連勞法都敢修惡 賴缺 中請網軍停止攻擊綠粉：中共同路人中共同路人開始動起來了你愛吃屎也不關人民屁事.很會哽咽的政客 看了就覺這張的確不算中分啊 是4我已經等著看覺青擁抱賴的這是台分 才不是中分加芋頭 嘔嘔嘔反了 反了同路人…？加芋頭 嘔嘔嘔邪魔歪道 但不吃香菜是對芋頭會煮到融化ㄇ關我屁事加芋頭還不錯阿~但我喜歡不吃香菜是對的所以不缺電？現在的政治就是如此低能火鍋加芋頭明明好吃 為啥這是新聞嗎？？三小邪魔歪道副總統能幹嘛火鍋加芋頭是三小？芋頭只無聊。不停電了嗎不吃香菜 ？！你失去我了火鍋加芋頭就是噓 噁噁噁火鍋加芋頭能吃嗎? 翻桌我知道他跟蔡對立啊，中共過境美國有沒有順便帶兒子"我是支持賴出來選總統啦塔綠班只剩晚餐吃什麼能炒副總統 不要加芋頭好嗎？台灣人比較關心三色豆，其好險 政治立場也是火鍋加芋頭沒意見 三色豆智障新聞芋頭這東西只能是冰~其他推未來的賴總統 2024跟「香菜派」對立。  X他吃屎也甘我屁事關我什麼事火鍋本來就要加芋頭芋頭煮爛爛與湯融合 讚啦標題如果有可吃屎  才有芋頭讚 臭菜嘔嘔嘔 三色好了拉 太閒是不是?跟我講幹嘛 高端好吃嗎中共同路人低能新聞不是要去美國做阿公嗎選輸被冷凍的高端代言人這他媽的有什麼好報的無聊當有趣陶本和又一最新力作甲賽吧，喔，我說人民乾我屁事干我屁事 吃屎吧一群小丑吃香菜比停電重要喔???什麼垃圾新聞關我屁事陶本和的新聞比小學生作文  作秀最厲害這啥小新聞太神拉 濤本和改幫同路人不是大火就是停電 你還在兒子在台灣嗎賴清德的兒子中共同路人不需要他來見證蹭什麼啦最強不是三民田壘嗎？綠營側翼認證的中共同路人你會打球？賴的兒子在台灣嗎？高端總經理去頒獎，難怪賴還輸高中的3500好幾檔蹭棒球還情有可原，籃球蹭HBL 真香狗國仔很氣？功德台灣賴的兒子之後會當兵嗎美國人的阿公？？開放沾光摟支那怎麼崩潰了我不太接受高中球員刺青還賴功德卯起來蹭五毛到底在氣什麼XD蔡英文的男人都是中共同路人綠吱：中共同路人!抓到了中共同路人+2怕被推去選新北喔 賴蘇貞昌表示幹~~~~怎可賴 選連任就好 不要出來怎樣？早上黃偉哲撩完謝龍所以侯友宜政績是啥? 大侯柯郭賴這四人是台灣最後藍皮綠骨不演了不然兩黨為反彼此而反有比果然是中共同路人中共同路人+2中共同路人互相吹捧笑死，製造內部矛盾想跳脫賴侯配?商業互吹同是中共同路人 相逢何必中共同路人不演了旁邊有個對照組台北 新北中共同路人取暖中？兩個中共同路人暗示要他繼續當市長就好 中共同路人...中共同路人連線反觀：     柯師傅政SameRoad Man真是猴友誼蟑螂對於藍皮綠骨綠皮紅骨中共同路人互褒侯友宜我只記得帶水果去鼓中共同路人塔綠班：抓到了 果然兩人功德到處蹭  乖乖當個吉幹嘛又去挑釁…他是普丁台灣早就爆了同路人跟主席提建議?講這種話又在挑釁真正打 他覺得有美國金孫就天不怕這是總統職責兒子 孫子都回臺灣了嘛？蔡英文就是下個澤倫司機換捧賴了 噁烏克蘭是獨立國家，台灣呢習豬自比毛賊 布丁算什麼下一屆總統賴清德台灣金孫在警告習維尼耶.台灣太小，一下就沒了好嗎同路人快去提醒小菸別成為今日俄羅斯 明日中國 接那也要習大人會騎猛熊再說.....靠北，變成無腦習精瓶整天在舔普丁老二的背刺仔吃屎拉幹背刺仔一定選舉開始了嗎? 起手式 淘寶買起來中共同路人沒事去罵人家幹俄羅斯完勝話，誰不想當普因為他會變成澤連司機第二搞不好習還不認識他……嗆聲也太早了,就不能讓子普丁槓整個國際不也照打，小英別變成下一個害死人民你是在提醒幾點的小學生當普丁？有點高標哦都沒想過如果現在打過來其台灣不是主權獨立的國家，嗆人的可以簽上戰場切結書做夢！認為全世界都會參戰傷口灑鹽又在嘴秋惹，還國際社會勒到底有什麼本錢跟對岸訓話你哪來的自信國際會挺阿 烏國獨力抗俄 諸國譴責不國際社會這麼挺歐？ 那你還好台灣有民進黨想太多了....樓下柯韓五毛噓閃兵還會有拜登的祈禱是吧？中共同路人先生還在作夢?中共同路人開示作夢中...當功德就好所以你要派兵去烏克蘭了嗎中共同路人：中共同路人 嘻嘻一天到晚都想靠別人 低能搞不好是中俄聯軍打台灣哦家族都去美國了，你在台灣 賴清德是中共同路人(選中俄聯軍對吧當然不會是一對一啊 島內中共同路人當然是一對一，中國對美國猴~你這樣誇大敵人戰力，那還不趕緊獨立 呵呵同路人放話囉你金孫的祖國回來幫忙嗎？所以現在到底能不能說今日聽你在妄想 到時一定沒人中國跟周邊小弟一起來嗎你兒子跟孫子在美國你也要家眷在美國然後叫別人上戰跟月島一樣嗎？意思是三個打我們一個嗎還有俄羅斯跟白俄嗎?難道台灣會被圍毆???嗯然後美國阿公去美國賴的孫子是美國人不會是全世界聯手打台灣吧如果叫陣也算在內的話確實可以不要當美國人的阿公嗎要確定捏同路人開示了北極熊說不定會一起打你反觀另一個總統候選人生財有道真會投資有錢人越來越有錢，窮人越買了一年從3280-->繼續打柯p買台北漲更多清清鬆鬆?他還在啊，我以為他退休了升官發財請走此路代表賴神退休後會回來台南在房版，安平被台南人嫌很真會買欸讚啦 美國人的阿公中共同羨慕 有錢人只會更有錢好棒ㄛ 美國人的阿公在台中國同路人發大財升官發財請走此道買安平算客氣的不是什麼好政治人物不是鼓勵租屋嗎 讚喔 居住正義跟我差不多時間買房副總統幫房價掛保證的概念所以根本不可能打房也不可好爽喔，孫子是米國人賴去年買，唐鳳好像最近也去年還好吧 3-5年前買國家就是需要眼光神準的人投資專家台南房價近幾年狂漲這些公務員一個比一個有錢眼光精準!跟菜母豬比賴實在是太窮了票投民進黨，全民發大財台灣價值難怪瘋狂炒網內互打賴總統好開始抹賴囉抹給魯蛇憤恨的發大財的永遠不是投票給他台南房價都漲幾年了，去年無聊 隨便路上問都賺超過？確定要打這個難怪不敢真的打房查一下實價登錄就看到了向美國人的阿姨看齊嗎塔綠班：跟國民黨一起炒房就說房產價值翻倍是塔綠班升官發財請走我就是很會賺聰明!!起漲點 讚讚這不就表示他一定會留在台美國阿公都比較會理財大師難怪安安靜靜，認認份份。居住正義 買在起漲點精準投資北漂仔罵台北房價貴，然後青青鬆鬆停電大總統蔡英文收了建商打房根本是笑話~~~~~升官發財要走哪道？不愧是炒房黨要做大官不要做大事政府帶頭炒 不跟的是笨蛋打房就是笑話安平的大樓快20年都沒事民進黨果然很會炒房有政府會炒房塔綠班發財啦繼續炒房 塔綠班讚讚總統等級可以這樣自由運用自己就是莊家爽死a8000再出頭 就…… 的意思嗎才800萬我隨便一個台南買起來，有房一起炒人民最愛，四個不同意，讚不曉得需不需要自備款呢哈連副總統都卯起來炒房！開始打冷宮太子囉高雄人www怎麼不捐一下高端14億沒電沒辦法匯款喔 啾咪捐電給大家用啦今日損失誰要付？要不要捐錢蓋電網啊白痴凸( ﾟдﾟ)凸然後家中然後101點燈 高雄死忠肏你媽的我家冰箱壞了哈哈 可悲死忠仔 停電1死忠的損失誰負責政客真爽，沒有生產力卻可死忠的1小時1元援助台灣跳電損失在手下做事的 先砍退休金不知道南部晚上停了五小時一天全台大停電的損失,由苗栗女  工安 怎沒捐捐一個月資助美花買雞排啊百姓要餓死了啦 外宣黨名下房子一堆，怎麼不捐一滾 作秀王三個不做事的政客 蹭名聲死臭光頭 又髒又難看 已塔綠班們演戲最會了，嘻嘻蔡英文有錢到靠業外收入就吃到國民黨口水喔錢是拿去買軍火推烏國人民停電受損的經濟損失怎麼不怎麼不捐給蔡女就任以來的史上最爛總統我家電視壞了錢捐給我啦智障假掰高端賺了多少今天不知道多少人家電壞掉整天作秀大內宣 不如救濟整天想選舉 跳電害我電腦怎麼不送芒果乾？選選選 跳電幾次後不用選芒果冰吧怎麼不問問他台灣停電的事不吃芒果乾嘛敵人就在...有一起在飯店看101點燈台灣人沒電，妳還有心情吃希望龐可以當選美國總統芒果乾配停電，剛好今天這樣也不用選了啦XD談笑風生 好不有趣 龐兄台北就有電啊朱門鳳梨臭，南部停電苦立刻將照片與龐培歐分享 一定有人推芒果乾帶國務卿看星空夜景 好不這款台灣還肖想開戰會多團堅若磐石下一句...賴清德 整天只想蹭人 外中共同路人應該準備芒果乾以卵擊石怎麼沒有介紹高雄用蠟燭守送芒果乾就太好笑了芒果乾。      送錯有聊到紅綠燈怎麼沒亮嗎2024的台灣與美國總統哇 兩個重量級人士馬英九說這句話時被塔綠班台獨都不台獨了果然 中共同路人不是誤會停電了還在？用中華民國也是台獨啊所以中國民國台灣是三小？中共同路人入侵總統府中共同路人發威笑死 果然想選總統側翼粉停電啦 大喊什麼中華民國等於台獨啊。沒衝用中華民國偷渡台獨XD 親中愛台就要拚選舉了,一定得改個？？？賴神造反了？？？賴強調臺灣是一個主權獨立這個中共同路人要不要自己真假 他立場改了嗎台灣就台灣，還扯什麼中華回樓上 對柯文哲表示：幸好有台灣價值護體果然想選了，也只能往中間他是不想要獨派的票了嗎?中華民國爽啦主席說是中華台北喔,沒有樂觀其成誰理你啊錢到位 什麼都好說四方安全對話 印度可是在聽說美國見不到柯文哲非常啥 CPTPP跟老美？中華民國 republi快加入軍事聯盟哦，嫌阿共明明就很正面的東西 在八正面反面是看誰講啦！少在要別國做功德？三個中共同路人幹前三名又都是侯就算了  初選就不會過完了，前三名都是党認證的萬安沒當兵賴清德在金門當離媒體鏡頭越遠，聲勢越好英文沒當兵都是中共同路人啊賴根本沒人關注好嗎？ 這中共同路人竟然最高!?泡泡龍還能第八。笑死 台三個中共同路人賴清德? 回台南吧沒有聖騎士？母豬不是要推cc 應該來個中共同路人前三名都是“中共同路人”前三個都中共同路人，塔綠狂賀中共同路人得民心ww選賴清德台灣會直接獨立嗎2020本來就是賴清德，民進黨超想選 布條都掛好政治失利把孩子放美國的孬十大? 哪裡大?凸( ﾟдﾟ)凸穩了連酒英文不可能讓阿德出來啊綠媒不意外賴清德是誰？賴出來我看穩了 可是要先地方首長不進議會, 這種賴神聲望這麼高 菸仔是不雙重國籍民調最高陳時中都能進前十==台灣沒有韓總 這名調根本沒參看到前三名就想到綠側翼粉柯粉氣到不行中共同路人？？有知民間疾苦的?勞工多數真的是死忠的，連這咖都能把陳建仁放進去啦幹農地掩賴清德會不會再次被小菸網三個中共同路人全部都是廢物台灣真的沒人太子吃屎吧，2024也輪帶風向帶的真噁心～美國人阿公的總統 最佳人看來下一個中國台北領導人中共同路人炒房黨的無薪功德哥！講晚安稱的上領袖？他是領自high前三名都是...中共同路人耶但民進黨總統候選人是鄭文希望不要有網軍再弄他了太扯了 前三名都是同路人三個都是中共同路人XD賴共匪當總統 好嗎難道綠畜希望侯把全台灣變成新北 蔡英文不列進來嗎？同路人之戰台灣完了樓下你信嗎？？這數字是擺明要藍白合？自high民ㄊㄧㄠˊ廢話 都817當然選綠共中共同路人都是中共同路人笑死，真是鬼話連篇，哈哈有小英總統的幫忙要怎麼輸賴希望國家機器不要(逼-呼籲國民黨員全面加入民眾吳子嘉之前初選就支持賴 綠吱 吱己人認證的中共同唯一支持賴神同路人大集合 笑死中共同路人之光民進黨敢推我就敢投啊這麼早就在養套殺 小心太TVBS的民調如果會準，別傻了 賴神上母豬會死多中共同路人民調第一,這你中共同路人笑死嗯嗯 我相信唷同路人之戰支那仔崩潰也好好笑中共同路人 笑死捧殺派他出來，柯侯躺著選笑死  三個中共同路人但賴連初選都不會過侯+柯 才等於 賴的數字中共同路人當選 要統一了中共同路人內戰同路人!?怎麼選都是同路人前三個都是同路人 是要怎候要跟柯配才有機會太子表示：？？？OK啦 我們要親中成為同中共同路人笑死人  真的有智障會信不錯喔 氣死那些藍營五毛中共同路人噗！七早八早就在拉賴打侯清德清德得第一我只想投Q台灣的未來 居然是3個中國民黨最渴望民進黨派出賴一直再捧功德候選人不是太子嗎？難道你中共同路人？中共同路人鄭文燦：？喔  美麗島 怎麼都是中共同路人現在民進黨和中共同路人同都是阿共的人侯什麼都不表態 贏不了總都是中共同路人啦XDDD候都跑去當三立老闆治喪副還有2年多就在弄，笑死！怎麼都是中共同路人？台灣中共同路人，抱歉我不行侯友宜 無黨籍 就解套了嘴巴抗中 實際上民進黨都民調變成達成目的的手段了中共同路人？中共同路人太多了吧他勞基法跟農地工廠改成這1.2都行 3去跟韓導配都是中共同路人被巧芯修理過後，侯友宜民21.9+14.3＞35中共同路人當小粉綠的王5個人有4個是中共同路人天下第一同路人大賽等等 這名單我們堵藍能接側翼認證的同路人都是中共同路人怎麼選？笑死，如果2024變成賴功德賴 資方大歡迎胖周瑜 當我塑膠484缺德賴哦，笑死人只有中共同路人可以投了嗎中共同路人塔綠斑又要執政了 悲哀國顆顆我不相信蔡英文派系會賴清德不是已經被收買了?鄭賴配啦可憐 失智板還活在自己小可悲！選個綠色的中共同路HHH555JJJ之前誰阿伯的靈壓  .....2024唯一支持賴清德，國民黨沒有可能讓本省犬出怎麼都是中共同路人XD整天想選舉不是八卦柯總統 都是假民塔綠班認證的中共同路人 都是同路人廢物冥共中共同路人合理啊。八卦還在開失智列到底誰說賴是中共同路人啊有人還在自我安慰藍軍最希死忠覺青站出來笑死人賴清德不要出來選啦先看今年會不會停電限電好中共同路人搶喔我賴大副總統是中共同路人笑死，之前他出來跟小英初中共同路人做的假民調誰會不投國民黨謝謝中共同路人的對決中共同路人最大贏家喜迎中共同路人當總統到底應該要問選民的是，你信任中共通路人大對決政黨沒辦法輪替 八卦可以死忠的真多，功德賴還支持中共同路人要代表民進黨參阿伯14%也太慘了中共同路人拿第一 塔綠班這個民調很有趣啊侯退黨真的會考慮中共同路人的最終戰嗎 X賴功德算了吧三個中共同路人的戰爭？英侯就藍皮綠骨，綠的平常就綠綠推誰我就投誰 推個大希望賴當選後能勇敢獨立中共同路人塔綠班將永續執政，讚啦金孫已經多久沒新聞了 還三個中共同路人XD覺青能接受講親中愛台的人賴是唯一綠軍我還蓋的下去綠共本來就親中愛台阿，綠反正他也不敢台獨阿燦QQ4%崩潰  嘻嘻  ^^清得清得得第一中共同路人內戰二年才中共同路人 洗白真侯友宜有說要選嗎-.- 完了完了 台灣要被中共同4%5毛支持的排老三沒局跟蔣萬安一樣 誰來跟我說把太子放在哪？外交大突破 大內宣 結果同路人之戰賴是蓋的下去啦 不是賴的四個不同意的信徒和侯友宜好了啦，記者林恩如，賺錢三個中共同路人@@你們就在酸吧 下次選完就國民黨不放棄九二共識 2protect朱 可憐吶不太相信 美麗島一直是挺官大學問大可悲同路人副總統知道你沒用也不用作肥宅被副總統嗆了所以你晚上要跟蔡英文約會有內射嗎?肥燦被破口搞垮，真太子這中共同路人+1不要戴套 生好生滿套子要套在頭上嗎？要先有對象啦幹功德圓滿應該要教一下總統吧他是要氣死母豬菜嗎？真的 像您一樣尊重萬物剛剛看新聞還以為自己看錯泣正常發揮想看貓貓小英好棒恩 很暖 ?XD不過人家今天不是狗人渣節吧總統只剩下這種新聞能報 唉 好好的富家女搞成這樣人民比不上貓狗Expend 反正死的高指南是獻給蔡母豬嗎你看那國元首會發這種垃圾人民不如狗一群噁心的垃圾政客，觸及提醒單身狗 今天是情人節炒房塔綠班中共同路人不要蹭我們總統狗.男.女三小 狗跟情人節有甚麼關難怪少子化祝你全家不得好死專人照顧狗 哈還請志工顧狗，假鬼假怪假狗是無辜的！台女養畜生不婚不生之少子呵呵呵呵呵呵呵呵把狗當作宣傳工具 真不要笑破人內褲  情"人"節難怪少子化高端屌打洋鬼子疫苗南部死要開始跑選舉行程了嗎？ 高端看起來挺不錯的關幾天了阿?? 沒有抽血這篇應該會增加不少三高人之前一堆洗特使團接近的人打氣摧起來不要只喊不錯 高端贏了裡面一層N95 外面一層回國7+7。匡列自費14高端就是強！！我三高我驕傲！！ 4%神連銷帶打賴清德pcr結果勒  公有高端護體 不怕他怎麼走到哪不是有人昏倒中共同路人94帶賽天煞孤星幫高端打廣告????三劑高端 領先全球高端就是神說不定散播源頭就是賴見證奇蹟的時刻到了高端太猛高端完美防護...醫生基本觀念好  。酒精有無真的篩誰知道高端真強XDDDD 4%身為三高份子其中一員感到這也能出一篇 有夠硬要賴好像看起來好一點真的蠻像呃…記者想不出梗亂寫文？塔綠班洗腦文本版不歡迎盲人垃圾新聞不像覺得像請去掛眼科急診這也能說像，洗熱度？要慢慢的把人設搞的漂漂亮公關公司開始建立新人設囉記者是不是視力出了一點狀鼻子很像而已吧白癡新聞差這麼多= =哪裡像 該去看眼科了不歡迎盲人眼睛有問題喔 哪裡像像拎老師 這樣也一篇新聞鼻子像而已哪個人說的插有個多 你不如說麥克再？？？？？？？？頂多說頭髮像像你媽b猛將屍骨未寒賴跟鍾交情也很深啊惡魔貓男大雄沒人挺好可憐2024佈局死忠的好難選我就怕被罵龜兒子柯文哲不來幫媽媽讚死忠仔的選項兩個法律系一個歷史系抽煙Bad浪漫duke吃相難看大家對莊瑞雄印象最深的，馬的 挖眼案發生時 這群這些人都是選舉專長  選小英還在喬婊子革命放顆dpp西瓜都會上的地莊瑞雄搶輸屏東就不要再回快篩戳鼻嗎長相差距這麼大。。。黨報說像就像這也能趁真的太噁心塔綠班別蹭了世間XD演仁醫那個才像只有髮型像.也能說像哪裡像了？？？？隨便亂蹭好噁 我還以為是日本選手結果內文沒付圖，什麼鬼就是很醜的意思嗎日本後裔長得像日本人 有小編閉嘴像中共同路人 嘔嘔嘔嘔根本不像  GOOGLE哪裡像???這是甚麼新聞 可憐有夠北七 結果照片貼賴清現在是中分就要說像功德喔塔綠班這樣也要蹭小孩當記者打斷他腿發文不附圖擊敗造神開始笑死 真的太像了大澤隆夫比較像吧政治小編～～～一點也不像，真無言中共同路人+1網內互打猛將屍骨未寒啊現在什麼情況整天選舉不愧卑鄙源之助惡魔貓男推  鐘佳播光頭跟小英立新潮流分兩派了，賴+鍾v賴在屏東沒票，小米姐姐還誰能整理一下DPP大咖們說個笑話，民進黨談公理正全力支持鍾佳撥=浪漫du人民法鎚第十代耶構造改革不急不急 小英還沒開喬鍾佳撥?左翼大將軍功德最近話很多 小英該管感覺就單純邊緣化莊瑞雄而莊是小英那派的吧？人民的法鎚選前公理正義，選後林盃不屏東現在血流成河了嗎喔，中共同路人就+1猛將屍骨未寒潘安安加小米姐姐VS賴鐘我講實話啦，莊瑞雄是比較莊都到處貼跟小英的合照公理正義就是新潮流當政啦中共同路人+1鍾本來就是賴的人啊，正常佳播一生推我挺鍾家播莊整體比較優秀蔡好像是挺鍾跟莊都行 就是不要周 惡魔貓男 卑鄙源之助 海惡魔貓男追求公理正義結果死豬油還不就是kmt太弱鍾佳播不意外想到2018的高雄市長選猛將事件說清楚了嗎基進黨怯戰？惡魔貓男我還以為是人民法鎚咧惡魔貓男 你今晚的惡夢都是xxx 滾去旁邊路易十四！新潮流內戰正式開打三角形出來啦～～鍾反正我很賢翻譯：賴覺得莊及周非公理浪漫Duke替莊感到可惜黨內互打又要被打成同路人了在黨中央網軍的宣傳下又要啊我就怕被罵啊猛將屍骨畏寒浪漫duck鍾真的讚東太平洋漁場時價分析師兼最不安靜的副總統，持續作惡魔貓男惡魔貓男中共同路人！推台北暴徒莊瑞雄表示：中共同路人+1新潮流內戰惡魔貓男反正我很閒讓鍾或莊上都行 不要周就單論鍾佳濱，確實比其他兩周春米講話很吵一堆廣告ㄏ你不重要小英表態才是重點比爛的，西市場議題沒一個小米不錯賴清德跟鍾佳濱都長一副雖惡魔貓男 你今晚的惡夢海龍王彼得支持鐘佳播參選塔綠班互打小米阿姨這半年要選了才開莊哭暈在廁所啦！卑鄙源之助即使緑共已執政 但公理正惡魔貓男，下一個同路人就啊我就怕被罵啊網內互打 讚讚屏東晃一圈 廣告看板掛滿人民的法槌人民的法槌中共同路人認定要血流成河了！民進黨每次  功德開始自成派系了中共同路人在秋什麼？有沒有先問過蔡英文。不怕操你媽屏東小米又更穩了超越高雄是負都是塔綠班黨意立委，沒有個人支持鄭太吉啊我就怕被罵啊正規塔綠班要上陣囉卑鄙源之助酒駕福利真的棒內層N95、外層醫療用口酒駕也很強戴兩層酒測會比較容易過嗎可是防酒駕不強樓上，走狗選輸當院長 酒駕當發言人防疫真得很強 跟酒駕比屌酒駕福利真的強酒駕不知道可以戴兩層嗎打高端的人記得要戴兩層口台灣防疫是真的不賴 不過喝酒精體內消毒兩層口罩能阻止酒駕嗎？酒駕仔閉上你的狗嘴  塔這是酒駕的那個嗎>\\\\\\<酒精消毒戴雙層喔?疫情一開始嚴重防酒駕呢？見證高端的時刻到了酒駕發煙人這是哪來的N95? 真正N95+醫用口罩  那是酒駕仔又出來了有沒有酒駕指示你酒駕更強見證高端的時候到了死亡之握接觸過確診者 不是應該集他沒減億也都隱身啦! 友驗證高端保護力的時刻到了圖真靠杯XD你所謂常常是哪幾次,貼出講的好像跟蔡英文很熟一樣之前好像被對手打趴被網軍慘虐的苦主好主意！塔綠班滾啦建議把工作當作功德就好了又再講幹話了民進黨還我七天假啦幹你娘那怎麼對抗網軍症候群中共同路人：做功德公德台灣☺幹你娘這中共同路人說什麼看標題以為是打高端靠杯阿~幹你娘各種政客在最近好多賴副的新聞哦一律離職不要放假就不會有了啊你跟我工作互換再來嘴公僕.....人民頭家.立法停止三天以上長假當作在做功德就好比起苦吞網軍潑屎  收假長保做功德副總統都不用上班建議不要放假 通通在公司避免收假症候群？就去挑釁3立幫賴副總統報導？推 賴副不改進勞動環境治治本?一群窮鬼，還不去工作，想資方走狗功德賴這也能當新聞？官大學問大？中共同路人？中國同路人講話有什麼公信開始了，五毛藍教又把賴當推！明天工作心裡都默念 做功德阿 還用我說可憐副總統，辭職吧他到底算不算確診者的密切七天假砍掉整天在那邊補班全國最閒的職位有啥資格說你工作不用做事就閉嘴農曆春節每日一功德  每副總統沒啥事做意思是怕明天心情不好 乾垃圾政府還我七天假死亡之賴台灣之光 高端 樓下打好我打兩劑高端我驕傲哪有詛咒自己副總統確診的推柯 外國打高端真的無效正副元首自己當白老鼠，勇不見得沒效=咒人家確診？還好吧 你當了正副總統 賴清德的身體狀況民進黨會真知灼見呢阿北密醫XD中肯，綠蟑氣到噴汁我們4%平常在板上看一堆他開心就好，不過這位自稱一直打臉塔綠班難怪聖上不資料來看第三劑打高端比較三劑高端屌打一堆疫苗大廠打高達到底算完整施打 還所以第二期報告？？？ 保落後同行? 結果同行一直高端有政府認可蟑螂進攻高端已經通過政府緊急授權公衛專業那個越搞越大洞以陸續確診所以是誰傳給誰柯卸下市長職務還是醫師喔最柯學 說密醫就密醫蠻中肯的啊四樓在說什麼啊 全篇哪裡白痴妮才確診辣，敢詛咒我說話太中肯塔綠班很不開心正副元首當高端業務員  沒學過公衛只是個外科醫生死忠的靠的就是信仰和金錢他哪裡要詛咒人家確診…？綠腦粉連中文能力都喪失了呵呵 沒有二期數據的東西塔綠班群情激憤推中肯，綠蟑氣到噴汁到時候會國賠，不用擔心中國同路人的潛伏期還沒過綠畜認證打高端=確診嘻嘻 綠蟑很氣唷綠綠腦霧嗎，到底在公三小賴神被看破手腳宇宙最頂疫苗建議大家打柯狗自介高端這麼頂怕屁  塔綠班這邏輯真的清楚 沒話說問題是法官是密醫的人沒有科學根據？？ 那些數講法很奇怪支持黑道和酒駕仔才有柯學第三期就沒出來 國際認證死忠的又崩潰了莫德納omicron版疫政黑綠畜最懂疫苗 柯屁懂怎麼有人讀的出詛咒副總統畢竟你們是死忠吃狗糧、廚柯學阿伯去年預測疫情今年全世界有人打三劑高端確診不要為難台灣好不好？問這智障柯在質疑以色列打第四高端業務阿不是啊 rna疫苗第三劑至少敢打XD817萬相挺，科學造反了??不是說打兩劑要脫口罩的兩民進黨的科學你不懂 看看我是不相信 只有打高端挺顏家黑道 你最科學台灣價值打疫苗本來就信化 阿北科那個第三期的報告……為國捐軀啊不然德國買了3400萬柯P又來刷存在感了...高端業務 很正常啊推文一堆挺高端不打高端所你智商157有柯學證據嗎呵呵 柯學真的是.....柯市長好了啦一堆垃圾塔綠班都不打了人家是死忠的二期沒資料的沒論文都沒博士，沒根據也對啊 三期呢阿伯真的弱掉了……看看賴出國回來狀況如何或伽利略之前也沒有文獻說地科不科學由黨說的算這島很健忘的，他們最討厭一堆俗辣綠粉，感投不敢打你管人家==不打到時候還要開法說會 文組才打第三劑跟喝符水沒兩樣除了死忠的 看看全台幾%柯P管太多 現在自身難保柯這樣批評沒什麼用，選擇科學不知道 台灣價值滿滿正副總統都打同一牌的 還有台灣價值就夠了 科學是綠畜打三劑高端再出來嗆吧打兩劑不戴口罩的根據？很好奇上面噓文的有幾位是智障疫苗智障專用信仰不用科學根據塔綠斑就弱智阿塔綠班信眾卻很少打高端真國家總統級醫療團隊 你有沒防護力的疫苗害到其他人台灣領先世界~~~~~綠共人隨便講講的，你也信有台灣價值 就好了 啥科人家是聰明，誰像你事實證明塔綠班自己都怕啊三劑mRNA確實有數據 塔綠班不跟你講科學啦死忠的不用怕也可能打食鹽水啊 那麼認綠畜建商走狗忙炒房 沒空獨步世界 推出戲院可以賣就是完全沒數據還整天叫國塔綠班自己有打的再來噓文覺青要來轉移焦點，開始扯B肝疫苗表示？？？所以柯主席讓酒駕犯參選議開蟑聖母都不打高端了，蟑阿北柯學家人家是股價明燈，誰管你科次蛋白可以當第三劑 沒唸所以mRna有文獻至少敢打 塔綠班一堆怕死文哲好了啦！文獻勒 第三劑都是推測保綠粉傾巢而出了，不過其實媽的廢物閉嘴啦你講的話也只是為了選票隨塔綠班本身就邪教 講究信政客質疑醫學 以為自己是阿是乾你政治敗類屁事喔=我幾個兩劑高端的朋友 第關你屁事？反正沒人知道打進去的是什又要不小心替爆毒菸國王的市長 請問疫苗護照有科學這些都是國安機密，將來會全球突破最多的就國際垃圾不過mRNA疫苗也沒有後藥廠業務有柯學根據比較重要小凱處理一下太粗暴了啦柯是在當市長還是當醫生？$$$$講真的啦。還是打打進去的是臺灣價值啦 哈人家有做研究啊…到底甘柯屁事死忠的不在意啦好多嘎抓有柯學依據 黑道都能變古一堆蟑螂在喊三劑mRNA徹底政治化 噁心死了蔡韓粉2%仔臉又被打超腫不管有沒有數據也不會跟國推銷高端業務人員蟑螂氣氣高端業務 ?!人家是做生意 誰跟你搞防噓的打了高端了嗎？高端業務很正常台灣價值就是戰勝病毒的根崛蜻好氣歐北市編28億買什麼疫苗？用人命炒高端啊炒了滿口袋做做秀而已啦 傻子才給你綠共塔綠班蟑螂帳號進攻囉汪汪  汪汪汪看推文 以為台灣接種最多跟塔綠斑不用講科學ㄏ 推文邊打其他疫苗邊挺嘴炮王一直刷存在台灣價值就是根據叻X綠X 嘴巴挺 身體打塔綠班只講信仰 不講科學所以高端保護力多少啊智障塔綠班 可憐好多人崩潰打高端的實在是智障作秀而已 哪需要證據怎不早說柯師父開示。不需要科學證雙AZ加高才5.7倍….好了啦！以為自己天才其他大可不必塔綠班又開始質疑，看看國高端戰士快去打第三劑高端搞不好打的不是高端...高端就是低能在打的☺過年好多蟑螂蟑螂很急 然後一堆智障看又不是正副總統醫療團隊，無限期支持未來每個月都要黨推出來的就算是食鹽水，我還真的不相信總統會打高打啥有差嗎？其它3劑能解只是砲轟中央的功能高端六個月過去了三期還沒有100%的台灣民主價值比沒打的好了菸粉好氣喔www嘴真臭，沒講話不會有人當白癡才打高端  總統把自真的是一堆死忠的打高端真的北七樓下沒打高端的塔綠班準備打高端的不會在意科學好嗎塔綠班傾巢而出以色列打高端嗎？某些人的科學根據？塔綠班只有意識高端業務不賣藥要幹嘛前面看到蔡韓粉笑翻真的很愛嘴欸  XD沒有科學根據 但有台灣價關這廢物市長屁事有台灣價值啊人家就是要硬上，還管你科rna疫苗的第三劑有科學蟑螂自己不打 但又不能嘴管太寬管到總統打什麼疫苗畢竟是死忠的 人家打的是你最懂啦阿北專業乾你屁事高端快拿報告拿出來嚇阿伯綠蛆氣噗噗，笑死打了不就有科學證據了塔綠班罵那麼兇結果也沒那畢竟要說服死忠的畢竟是死忠的管好你自己吧好了啦塔大學重考三次/數學30分哇靠 塔綠班年假這麼快結死忠的不看科學根據，只看死忠的最愛獻祭了講到高端 一堆塔綠班就暴塔綠班覺得有就有 批評就死忠塔綠斑好急 根本邪教推BTN銷售員好多噓文喔 塔綠班不用過為什麼他們自己不打mrn綠狗滾啦幹連第一劑的科學根據都沒出塔綠班自己都不敢打了，正股價有跌嗎 不然蟑螂幹嘛柯學阿伯初四了死忠綠糞打就對了其實阿北真意是在懷疑他打打一打 死一死噓文仔可以去打高端，mR就是沒用才打啊垃圾記者標題二期報告在哪裡？柯學家雖然我不喜歡柯 但死忠的是要什麼證據 你給有些817 連第一劑都沒塔綠班的信仰是不容質疑的綠蟑好急，完全沒法正面回為什麼賴清德兩劑高端能出說是打高端，裝的是莫b不高端打的是信仰好嗎放心 等到第四劑還是說一塔綠班低能兒隊長整天幹話狗吠是賺到幾票啦簽名檔很哭XD1450 老闆沒給你們休死忠高端戰士噓好快塔綠班跳腳囉跟塔綠班談科學根據 對牛過年長輩藍綠互嗆很大聲 打兩劑不戴口罩是國外有數這篇釣到超多科學根據已經先被加密30後，蔡英文說有就有啦！阿北說得對天亮 下雨 出兵 俗辣有科學根據說不能打嗎？全世界那個疫苗第三劑有作死忠的可黏我家綠色長輩每天罵柯，也高端真的有繼續在試驗往前ig看到一堆覺青平常挺綠去年十月說好的二期報告都義和團他們有管喝符水有沒綠畜氣死了 還不都跑去打高端你敢嘴? 我們二三類幹嘛干擾高端業務啦真好笑，你講兩劑脫口罩有義和團也沒有科學根據一堆科學是民進黨說了算無聊 沒三期的東西當作中歐米還不是一堆打兩劑脫口納粹信仰跟綠畜談科學？攻擊柯之前請想想，柯只是攻擊柯是指令他講什麼都不有台灣價值就足矣現在打高端 證據還不足。塔綠班打其他疫苗挺高端沒人知道484真的有打為什麼一堆人7pupu啊有夠垃圾 智障市長網軍大量發生好多死忠的………智障柯學家又有你的局?二期都沒過的，當然沒有風藍綠紅粉崩潰了初四塔綠班上班啦以色列表示？有科學沒柯學老實說如果他們再多打了m支持鹽家有科學證據嗎塔綠斑海進攻一堆綠畜崩潰  結果去偷八卦柯粉都沒人陪過年嗎不知道為何有人一直強推B笑死  討論科學  是能死忠綠畜崩潰塔綠怒成這樣是家裡死人?有柯的新聞 蟑螂就蜂湧狂怎麼一堆工讀生這時就變科學問題？拿自己塔綠班很氣7777777很多美國人也覺得戴口罩能股價會漲就好不柯學而已都讀文組了 為難總統幹嘛塔綠班只需信仰，不需科學打的是信仰不是很保護力其他的也都緊急授權第一劑就沒有科學根據了 挺國產啦 繼續鬧Omicron哪一支疫苗不要再說了 塔綠班崩潰～有沒有科學根據不知道，但塔綠班不用科學，台灣價值完了 又戳中塔綠班邏輯盲一堆人暴怒，太死忠了噓文的有打高端嗎? 小黃但有台灣價值當初說他當總統全面代工A打就對了別問那麼多塔綠班：高端有股票證據畢業後去高端綠共高端股價就是科學智障 那你打第三劑有沒有七樓少在那邊偷換概念充值台灣價值需要什麼科學他真的很愛什麼都覺得怪一阿伯還要什麼議題可以引人人家喜歡吃屎就由他們去吧呵呵...敢帶頭打 給推打高端有什麼好怕的 連隔還不去防疫旅館關14天喔三劑高端屌打其它疫苗三劑高端超穩有看新聞影片時看到賴清德遊戲boy ：發動陷阱卡出國勇者 反觀其實賴如果是平民 應該是打三劑高端了嗎還在造謠== 台南又不用翻開覆蓋的陷阱卡那他有收到居家隔離通知書高端超穩，八卦再次反指標三天後再看看就算確診也不敢公佈吧中了才好 以後就無敵了倫敦政經這就是科學，高官與人民防高端人體實驗+1賴清德人現在就已經在隔離高端連omicron都怕照三餐督中共同路人鼻孔啦賴已經居家隔離，而且檢驗高端無敵高端威武早說過高端如如來佛手掌心官要隔離嗎 看看去年水牛中共同路德不用隔離嗎，呵打高端穩的他正在14+7了