司馬招之心 死忠的不知大家支持的話一人給我10dpp現在會聽他的嗎不然你要投 有種你去投 紅衫軍100塊當年馬王政爭本省外省鬥 黑痼，第一次看到這個字綠共黨敢做還怕人說啊？最紅衫軍倒扁大將又出現了X殺人誅心師明德...不然你要投國民黨200元的機會又來了 @2024 等老娘下台縣市長輸光還不夠  運用這算不是干預司法，叫高宏為了喬王 整個塔綠班賠下???有跳過什麼步驟嗎?國民黨林耕仁表示...當民進黨就是這樣搞的 輸不抖抖手 又能保外  跑跳過氣的政治人物 反阿扁貪好，那我們再給半年串供好大佬認證的黑菇黨不就想仿照高雄 選輸再給依法辦案 謝謝指教 小心老施故意裝不懂嗎？你們民還不快抖內100塊綠共：除了新北care 阿扁的時候 這咖就不是這黑菇又怎樣??不爽你咬我就看如果真的夾掉高虹安 選前就應該抓去關了已經很明顯老柯輸不起 一有跳過哪個步驟能說一下嗎司馬招之心 死忠的不知大家支持的話一人給我10dpp現在會聽他的嗎不然你要投 有種你去投 紅衫軍100塊當年馬王政爭本省外省鬥 黑痼，第一次看到這個字綠共黨敢做還怕人說啊？最紅衫軍倒扁大將又出現了X殺人誅心師明德...不然你要投國民黨200元的機會又來了 @2024 等老娘下台縣市長輸光還不夠  運用這算不是干預司法，叫高宏為了喬王 整個塔綠班賠下???有跳過什麼步驟嗎?國民黨林耕仁表示...當民進黨就是這樣搞的 輸不抖抖手 又能保外  跑跳過氣的政治人物 反阿扁貪好，那我們再給半年串供好大佬認證的黑菇黨不就想仿照高雄 選輸再給依法辦案 謝謝指教 小心老施故意裝不懂嗎？你們民還不快抖內100塊綠共：除了新北care 阿扁的時候 這咖就不是這黑菇又怎樣??不爽你咬我就看如果真的夾掉高虹安 選前就應該抓去關了已經很明顯老柯輸不起 一有跳過哪個步驟能說一下嗎不對啊 宋楚瑜現在還有用幻想？？跳到民進黨? 現在柯陣營不要活在自己的世界腦補好危言聳聽！我以為宋退休了庶民參政本身就是罪政治狂熱粉都超會幻想+沒如果沒事 你要出來發雞排這篇也太多腦補了吧XD該跳民進黨的早跳光了，民血流成河鄉民最愛阿 cc想太多 高被搞下來 仇恨你傻了嗎 離中國越近越沒宋早就投藍沒管自家人了行政院法務部啊 行政院長看起來新竹有大秘寶，不想東輯事廠都60萬交保了 不起訴處怎麼可能不起訴，都60萬射人先射馬，主將有人可以你是說檢察官自打臉 認為助理給個律師很難嗎？那為什麼男友是無保民主台灣 相信司法 票投可是男友無保耶你敢批評，是想被打成塔綠轉證人？民眾黨貪污就是沒事啦 林高有錯不代表柯建銘兒子沒耶魯高材生高盛vp的確是白能你不能結論就是不要被抓到 就跟照你說法台灣持毒能無罪？提柯應該是在反串高這個一定是陋習要就應該蔡韓粉的舉例套路總是那麼男友無保搞不好是一毛都沒貪汚和超速比？你是說辦案辦到媒體都知道還在人頭助理喔你偷臭賈不妙？你在認知作戰？好了啦政治文去政黑好嗎？你有人頭的證據嗎畢竟男友無保，我懷疑真的先搞懂人頭 有工作事實就你知道法務部是行政院的下綠圾腦的智商真的低得難以塔綠班好了啦還敢護航柯建男友無保，基本上不就是問貪污沒什麼，被抓到公開就交保不等於有罪好嗎好了啦，沒有DPP要不到想黑高市長跟阿北沒人會信虹能你不能工三小 皇后在路邊給野狗男友無保不是？還是你有人哇靠，你是真不懂還是在裝其他講的是沒錯，不過看目提柯建銘你就輸了，還廢話阿扁那個也是陋習阿,只辦好了啦 塔綠班你在講下去，就要被八卦封司法改天要你全家坐牢希望無保是表示無串証,無逃亡所以高虹安哪裡有人頭助理好了啦 你有看其他立委出說耶魯高盛是膿包的人 大4%不用太擔心  會有人司法說毒郵包直接寫地址代好啦 所以你認輸沒別戳破白粉的雙標惹沒雙標你已經認定有用人頭了哦?柯麻兒是不起訴 沒到法院柯畜 貪污劇  正式上演Uncle joe 我不然你要投國民黨高虹安後台很硬，會有人搞前幾天要查球場跟國小弊案記者怎麼知道 密碼僅三人投國民黨啊  有啥不敢的再硬也沒民進黨硬 整個司300名法務熱身中司法現在就是民進黨的私法簡單講 檢調沒押  就是來啊！相互傷害啊！12億輪流上來爛這種言論也有，民進党嚐過甜頭想找個人來樓上有什麼好笑？民主政治不管金額大小,公職人員只公款？不是助理薪水又變成沒錯 157出來選 分掉好了啦，崩潰完了沒聲援高宏安，大家土城見!貪污特別嗆，怕是整個黨都你自己的宣誓詞跟版眾無關簡單講 檢調沒押  就是高就職後如果能掀出前市府低薪高報的再退款部分涉及2024下架民進黨 20原來還有相信自願捐的精神被自願哪編寫約定%數?奇如果是每月回捐固定數目你高虹安背景很硬，有人會搞好了啦，都變偵字案就別再對方說是自願就是自願啊 薪水都是直接給助理的 助被自願?有人就沒捐 再者加油再多護一點2014-自願捐的MG1自願捐 =有違常理 =串偵字案又怎樣 柯MG14說退給立委的是在造謠嗎?看新聞 所以到底是詐領加喔，所以貪污沒關係？要你有罪，什麼都能是理由原來政治人物不可公評三民自根本有罪推定了 有如果是助理自願的話呀 啊亂說 三民自 懂超買好嗎樓上，有一分證據講一分話錢是納稅人的錢...之前黨政軍請退出媒體還在護航哦 ... 呵呵大不了郭董會出手救愛將，4%思維果然不一樣，跟檳不要懷疑駐版科長們的腦迴交保還沒一審定讞當然可以後面角力中…..高虹安後台很硬，會有人搞目標達成了先演一下 不然喬王沒喬好？林姿妙幾千萬被起訴中都沒簡單講 檢調沒押  就是一堆人也相信阿扁無罪 跟感謝路線解說 土城找安高被抓去關的機率越來越高888888了唉 沒想到連側翼都這麼不這樣是不是沒啥希望看到新土城找安啦！貪污犯其實戴口罩蠻正的有人會搞定司法，高虹安不林姿妙幾千萬被起訴中都沒高的論文目前打的怎樣了 論文到底還有甚麼可以講的你在日本，應該叫東京地檢轉移辦案焦點吧不都用OTP、FIDO2送修不會整台還原吧電腦公騙菸粉啊對啊學學某人的兒子 直接你真的文組的 不把硬碟給這是政治破害啊！沒犯罪的硬碟拿出來 槌子舉起來 現在硬碟都M.2了，女生換顆新硬碟裝上去啊高自己就學資訊的，難道沒麻柯暗爽在心裡有夠噁心你不是最會見縫插針的人嗎不用擔心先毀滅的是民進黨老柯最尊重司法了黃鼠狼給雞拜年............翻譯：插針技術太弱了就不你二兒子？大概背後搞什麼朱立倫也說不要見縫插針他在見獵心喜嗎？都得意到可以去代言葵花油寄大麻都無罪了 尊重司法你兒不用被關真猛喔 再裝啊看他表情超爽 笑意藏不住沒當選就不會查了 是這個黑金民進党的大麻柯 說尊哈哈垃圾dpp兒子吸毒無罪算尊重嗎喬科尊重司法 哈哈哈說句笑話 黑金黨說尊重司喬柯尊重司法嘻嘻指揮辦案的人說尊重司法笑高被抓去關的機率越來越高哇 老柯說話了強雄笑道斐陶斐級的垃圾典範八卦白韓粉集體崩潰ing嘻嘻 繼續玩繼續沒票翻譯：I Am The 哇 黃鼠狼給雞拜年嗎關說司法強姦司法柯總召叫老柯必噓你最沒資格講這句老柯笑到嘴角都失守了呢！指導辦案就好 不要見縫插噁心至極禁止吸菸！？你狗兒子走私大麻先去關到老柯：想釣我？沒那麼容易一碼歸一碼 可以同時你知道黑道小妹 支持黑道不曉得你貼這個影片是想表排黑不是重點吧 是台灣低律師又不是法官==吸毒的兒子有交保嗎聯合報報導稱柯建銘被說神這是是鐵口直斷還是頻頻下吸毒都沒事了，安啦。吸毒的可以嗎柯兒 不起訴了  那件真黨暫准你就職，以後好好表大麻柯現在很安靜哦高被抓去關的機率越來越高他笑得多開心 我看大秘寶怕火燒到自己吧，安靜的很麻柯：黨給你交保，乖點太明顯了啦，現在才裝公正行政院法務部的檢察官說的要停職就只能先就職，懂的早知道了  一定是先從罷怎麼不強硬起來，說司法不神預言，ㄏ喬好了 運毒變無罪全台灣最噁心的人之一操你媽的垃圾無誤老柯現在是失望嗎？怎麼沒誰認為是神預言，可以再瞎台灣政治史上最噁的咖新竹水很深啊這些年塔綠班幹太多缺德事大仁哥有機會了很失望嗎?XDD所以說高他都在指揮嗎2024讓垃圾政黨下台這步棋，這個回答，老柯太碰大麻的可不可以無罪大麻司法島沒說9天內不能羈押阿叫拿大麻的去蹲啦黨已開示資進黨就是被這些人搞爛的一個是他，一個是我，一個我的密碼是*** ***我電腦密碼也只有我知道阿為何偵查中  一堆人知道笑死人。12e當看不到笑死 要是有內帳早就刪掉偵查不公開所以檢調拿到，可以叫人破要12億外包吧竟然多達3人知道密碼 可大家都知道還叫密碼嗎XD妳他媽都是幹話欸  密碼你知道我知道獨眼龍也知道斐陶斐到頭來也是一個垃圾下一篇 私人電腦竟然裝3可以單方面狂爆消息真他媽結果麻柯也是其中之一電腦送修、密碼誰有 媒體笑死 偵查不公開 到時候密碼當然是相關人士知悉就斐陶斐貪污犯？密碼要封存三十年偵察大公開啊其他立委順便查一下沒把密碼寫在便條紙上貼旁下一篇 瀏覽紀錄有小鴨等記者電腦密碼幾個人知道？密碼都不密碼了下一篇大概是電腦有不雅片動搖國本的60萬公積金這是6億的貪污案？記者要不要公布一下自己的黨政軍媒一條龍有什麼不知塔綠班嫌票多就繼續打沒關密碼大家都知道 那還叫密哇~~~ 現在旦 偵查 隨時更新進度追殺政敵就追查成這樣 自繞過密碼啊說個笑話 偵查不公開這麼剛好XDDDD都刪光還想滅證自己犯錯都無視，開始檢討偵查不公開只是笑話笑死所以大家的電腦密碼很多人智障新聞偵查全公開檢警調和媒體完這案件的偵查是正常的嗎？直接滅證了 還等你來扣勒60萬已經造成國安問題了等一下，偵察不公開咧@@叫糖鳳破解密碼不會嗎可憐 4%只剩下跳針12白藍卦挺貪污郭董即便是選嚴以待人寬以律己不惜動搖國本也要嚴查有誰的桌機密碼一堆人知道這樣也可以一篇？如果真的有問題 可憐八卦是不是有臥底通風報信 那失智列車板整天鬼扯12億支持偵查超公開XD不入民進黨貪幾百億嗎這麼剛好，心裡有鬼？真 理工人 都自己修電腦這種報法 一定是長期在公追殺成這樣真的難看，20有帳冊早整套燒掉了藍綠大這時就需YO叔伸出援手幫怎麼不封存30年再查？偵查大公開下一篇是不是要寫有蒐尋過很巧喔 剛好送修下一篇，電腦裡有國產疫苗都已經壞了送修了,是要查大家都知道還叫密碼啊追殺？貪污不追殺，難道還還要等到週一 呵呵知道電顏色對了，就是追殺有內帳還放到現在給你查 偵查中 但是所有媒體都有大秘寶都被高虹安當政績了直接去廠商那裡不就好了偵查不公開，結果媒體一堆基本上密碼不應該有第二個「私人」桌機密碼三人知道不然要幾個人知道？廢話 大家都知道叫密碼嗎電腦不敢說一定有鬼拉 被疑 就表示申請搜索票的時台灣版的水門案，假如因為密碼3個人知道也太多 X60萬也要搞成這樣，笑死高虹安 他爸 他媽 剛好送去維修就不能查扣喔 騙八卦板挺貪污犯疑疑疑 恐恐恐電腦送修 這很好查扣阿，偵查不公開 變全民追追追偵查全公開，這真的厲害了找數發部幫你不就好鎖密碼沒有用吧 要查就查說個笑話 偵查不公開不就壞了，資料不見就很正偵查全公開，證據還不夠，檢調真噁心檢調配合作戲 悲哀低能新聞支持啊 建議全國立委都查現在辦案都直接先放話嗎?笑死人。60萬貪污需要全重灌資料可以還原 有心的偵查不公開…結果這更新頻真的有也早就銷毀了 什麼喬王讓妳瞧瞧什麼叫猛攻猛一個是我一個是張友驊還有硬碟應該是破壞掉 回來應網軍狂刷留言挺貪污記者超強的，偵查不公開但不是說偵查不公開嗎?用pe開機,然後用ntp大家都知道的密碼還叫密碼私人電腦密碼居然只有三個偵查全公開 笑死綠共真的可悲哇，鬼島還有偵查不公開這等被臥底出賣被英軍燒死就不是 自己電腦密碼會告訴僅三人知 XDDDDDD你怎麼都知道三人很多耶 這樣哪叫密碼安全模式就能看了用新聞引重新定義密碼2024下架內患綠共,魁週刊那時候會公布密碼白粉顛倒是非 XDDDD沒證據就說打不開 笑死Xwindows密碼有跟沒偵查都公開好棒棒弄的好像60億一樣請駭客看看 然後數位部點僅....不是...不然只有三個人知道的事情一定白雙標的理直氣壯外人擋黨財路者 必殺之公家電腦都直接換新，不然說個笑話 偵查不公開大家都知道還叫密碼嗎 傻關你何志偉p4被黃承國跟何哦，呵呵，這傢伙說一套看來就是...甲甲敢啊484在臭襪屌?不穿褲子走來走去 怎麼我所以說綠綠真的很敢，大逆笑死，白圾力量，貪污一流綠共的話反著看就對了第一段最後一行在偷臭送海海水退了才知道誰沒穿褲子明明就是 髒到噁爛那個就肥無恥民進黨沒有幹不出來的垃圾不分藍綠白，斐陶斐也DPP也把自己人法辦判刑民眾黨真的學壞了 貪污賄高會坐牢不是早就知道的事呵呵，笑死被排擠的有什麼可信度你何志偉不敢 但老柯敢阿所以是承認選贏之後會動用不打自招是誰在追殺高 問顏色果然是一切高沒弄死 2024就等著國民黨爆料民進黨追打，打垃圾不分藍綠，但民眾黨的貪污白蠊教垃圾不分藍綠白會這樣回答果然內鬥嚴重 國民黨從頭到尾都是挺高虹藍的現在很聰明裝白的或栽他口才好好KMTMD崩潰給推!誰會相信民進黨沒插手?蘇貞昌說 民進黨沒有網軍看了妙妙跟虹安，選不贏就案子也都在  沒要辦而已國民黨一石二鳥，超猛不是泛藍失憶症？ 你家林耕仁高被弄得無法就職的話我就那個律師一直刷存在感啊不好意思喔 繼續算你們頭何志偉專門出來反串的吧幽默感不錯垃圾不分藍綠呀 呵呵誰在全面追殺以為大家看不邊緣人沒提告訴啊對撞司法跟對撞台大有啥不承認之前有？塔綠班有在穿褲子嗎這局國民黨真是穩賺不賠一堆藍白粉，氣到不行～～沒有吧~我才遇到一會死忠不過先開槍的明明是國民黨把人家嘴邊肉吃掉當然不爽以後TMD犯法，全怪民進明明就是對人太刻薄，被窩不要和綠共講羞恥心只有脫褲 2024連褲子你也太小看你黨不要臉的程國民黨或成最大贏家所以阿扁有要先抓回去嗎!你是不是LEG都裁定交保垃圾不分藍綠白，斐陶斐也貪污仔 科黏哪他想吃宵夜啦檢察官證據影這篇戰力太弱沒辦法當柯學這篇也太笨了吧  完全什貪污犯 白蠊黨交不交也是法院決定ㄛ 搜涉貪嫌疑 無保？你是當法真法盲終於出現了訓練好再出來好嗎？別丟柯哪個民主鬥士？幫整天幻想的備份備份成功 等著被告啦 爽備份的真快愛造謠 活該根本沒人要理這種鳥咖，誰司法有人會搞定這次最傷的是郭董吧 支持當初投柯P國民要對自己行塔綠班就叫側翼，虹衛兵就郭董不都閃了，選前之夜都這幾個交保動作釋出的訊息那你300萬準備好了嗎其他非民進黨的當選人準備...這時候談條件不怕被呵呵寫故事有人會搞定司法，高虹安根那看來沒事了 因為安安和要談條件也是談出賣柯文哲想像力太豐富笑死 真的有弊案早就送了笑死，有人在乎你是否去自你寫了然後三冥治引述一條拜託關死高虹安高市長12億球場好棒棒推樓上~好棒~櫻木的那個我在想櫻木當時已經知道自因為櫻木知道井上畫完這場林耕仁就是錯在自己親自開支持國民黨就是支持追打高呵呵綠共党真是噁心到極點這就藍白粉的邏輯 專罵綠讓白去咬綠 誰受益最大 藍營側翼這種失去理智的邏????????還在帶風笑死，林耕仁明顯就被綠的國民黨籍議長聯合宣董支持國民黨就是蠢在什麼都自己民進党的助理 跟民進党放民進黨動用司法幫國民黨抬柯是kmt 的嗎？想清楚林耕仁拿多少票再來耕仁不可能上的....就算林耕仁來補選 他上不柯文哲回鄉選市長，藍綠通林沒有謀略，即便高沒有，民進黨不蠢?你不懂柯學啦大仁哥補選上了一樣會挖大八卦的支那賤畜會裝作看不你好膚淺…打擊民眾黨才是拉下高對綠也有好處啦，對好的 塔旅伴在八卦看4%自慰就是爽你別唬爛了 選前打最兇就所以貪污不能打？藍白兩黨高市長會貪污都是塔綠班害百億大案子 就算死人也不好了拉  干民進黨屁事 真是清白的撐過去就有無敵那大秘寶是抹黑還是貪污？高要是關了 2024民進可以清算啊  有禁止你清12億蓋成這樣還有人覺得12億怎麼花可以整修成垃可是昨天高虹安把這個球場韓國大選完每次很積極清算好了啦。公積金是民進黨叫2024全面下架綠共中央公積金要治罪還早得很呢先製造你貪汙讓你以後出來只要把圖拿出來就可以開始那你解釋一下 天母和新竹都一樣啦，垃圾還在分類越打民調越高，明年直接選綠色共產黨，跟習大大鬥人你各位給我看好了 這就是放心啦  兩年後柯高配就建議 塔綠班以外的貪污都再來個審判直播秀，抹黑的都是塔綠班害高市長貪污的問一樓他應該知道很多不是都說無罪推定嗎？ 結貪污犯 知廉恥就 別就職唯一支持柯高配一樓支持誰誰就輸，也真不看到一樓我就安心了當年阿扁你有出來縮話ㄇ？律師路過 偵查不公開從來一樓的海鮮粥有開統編嗎？這件事很簡單，如果換你有關不了你 也能弄臭你老闆要我捐薪水，那我就不當初投柯P國民要對自己行被告到要花60萬交保應該這就是選贏綠根據地的下場這樣搞其實蠻讓人反感的反感？笑死，是柯文哲支持很多議員涉貪都是直接收押已經變政績了好嗎虹安幫新竹棒球場按讚現在是政績欸棒球場的大秘寶高鼻安還沒高虹安都是實際上有擔任的嘻嘻，江青山就人頭助理呀綠能你不能問題她是高虹安又不是柯虹報5萬 實際薪資0的 算終於有一篇可以出來刷存在阿北的新政治再創高度了論：人頭助理的意思，ㄏ看是不是自願捐的啊整件事真的無下限四趴覺得金額小不是問題非人頭是新聞說的當初投柯P國民要對自己行八千貓你還沒解釋你是怎麼人頭也是綠共說的「立法委員和助理雙方說好抓一抓好啊 看看論文打個笑死鍵盤檢察官欸。 鄉民說這麼多 鍵盤塔綠班檢察台大是有風骨的獨立機構，今日目標 轉移仇恨給國民塔綠斑真的很想轉移仇恨值KMT約來越計畫通了！SDPP可以不要配合kmt2024政黨票 千萬不能明明就是塔綠斑弄個花瓜一幹！竟然被你先想到了！好險只投民進黨沒這問題kmt會這麼權謀籌劃就好再怎樣也比不上dpp喔 所以檢調聽藍營辦案啊現在是誰執政？檢調聽誰的爽啦 這就是跟黨作對的下幾乎都沒聽過台大13姨抓去關啦八卦武 參上欺負一個這樣有理想的女孩昨天看公衛文的照片 媽呀我只關心法律蓮配合高說謊，所以被列被告貪污犯 下台啦 還有臉就根本還沒上台是要下什麼台文文沒關係 我養妳 快來共青臥底?13嬤 法律菜楊惠茹XD知道心機肥婆的現在幾歲了比較喜歡台大五姬除了獸醫乃，其他都是偏離鄉民真的很好操弄  大家要小心猶大五姬比較厲害唯一支持法律蓮硬湊的，不如選大奶妹會更制度缺失….笑死我怎麼看到吳議政4%慘案我絕對上訴到底，屙，抱歉難怪DPP對犯罪流程這麼側翼還在崩潰中北檢加油硬起來辦！不要混綠能你不能康好像當過議長高市長才貪一點點，塔綠班然後吹哨人被追殺 cc當初投柯P國民要對自己行白粉如果為了高一人要毀掉高一開始跳出來說我偽造文阿扁表示阿扁是特偵組，被解散了…王立強看一次替塔綠班丟臉王立強能被騙到的，不簡單偉哉北檢王立強案大功臣捏 絕對算樓上用韓導的字眼不也是在就是沒看到去查新竹小智障行政院法務部 長官是蘇貞整個公部門都是民進黨的人檢調也是要升官的啊這次承辦檢調之前沒辦什麼阿扁是真的有罪啊反正塔綠班信了沒錯！都是they的錯法院就民進黨開的 看看柯死忠的會信就好 不喜歡票我相信一堆綠粉在1126讓綠畜高潮一下擁抱側翼，看他們玩啊，2024後就違法就是事實還在怪媒體帶三民自就是噁党媒只是盡到姓黨的責任而精神病好像會傳染？精神科我是覺得真的很無聊啦檢察可是前幾天一大堆在笑只是如果是公積金助理自願捐的新竹棒球場弊案不敢查 這Eye~只剩下無奈這本來就是他們的目的 打懂柯學！高端人口這次民進党搞不死高 直接八卦最暗黑的一天#司法不就是打高要擋億來億去弊案斑斑嗆得越爽 票噴得越多不是林耕仁去告的嗎？不准你這樣說蔡韓粉，想見所以有網軍在帶風向轉移D有問題？？ 呵呵所以貪污要放過？還好大秘寶是真的你這麼氣幹嘛 呵呵跳下來跟沒營養的一起攪和最白癡的是白粉跟高虹安吧新竹球場要沉下去了嗎？ 沒事的 就韓國瑜打發而已所以桃園要開扁了沒 月月大陸棚談恥度XDDDD中國台灣檢調如果聽你的做那你就是鄭運鵬是檢察署發言人?反正不管怎樣都沒你的份60萬真的瞧不起男友年薪只有白的才能表達自己的看乾你屁事笑死 中國鵬還在喔你是竹檢襄閱哦==中國鵬 哈被判貪汙 某些人開始東扯滾回去當你的中國鵬還有臉講話 這個挺抄襲仔塔綠班害高市長貪污鄭運鵬可以回去當中國人 中國鵬好了啦咦？原來大家不要「中國」還好你這低能兒沒上中國鵬 輪到你講話了嗎?司法專家 大陸鵬中國鵬不要蹭中共間諜再那叫什麼你這麼行不會去考司法官?又有你的局了那你在放什麼話？大家也想知道WenYu 肛支那鳥屁事大陸鵬出來講話了耶...去賺你的人民幣啦落選人在那叫什麼好了啦 中國鵬這咖桃園選成這樣，還出來中國台灣萬歲中國鵬+10分翻譯 辦的漂亮 黨很高興沒買奶茶？Ptt吳三桂唯一支持政黑女神4x貓高推護國神貓 貪腐舞弊無所四趴好了啦~你們的黨魂就國家機器動起來好噁唷  垃圾這咖不是在臉書上說要ㄋㄨ不懂柯學不要講話敗選輸家搞得像自己功勞一4X貓真可愛  哈~哈~好爽 公開說要弄死現任立噁心透了髒東西不要貼不是四叉喊的吧，聲音不像 啦 戒不掉啊！有情有義不是我喊的確實 為了這一點錢一堆新竹人都後悔投高了道謝看成道歉??????跟新竹縣長沒關係啊= =市長縣長都搞不清楚還是下好弱的側翼好多網軍帶風向哦原來你還在崩潰喔？都兩個你真的住在台灣嗎 連縣長楊文科??新竹縣長？？？？真的很不專業  職銜都講就問錢有進高口袋嗎？黨隻手撐天你不氣 氣這種護航的當初對林穎孟也是一綠共滾回政黑取暖政黑快滾回去 連字都看不新竹縣長？？？妳越貪我們越挺補選的話,柯文哲就會出來激進綠綠道謝 道歉傻傻分不清楚？李慶華也是貪個幾十萬的助拿議員來跟立委比?台灣的法律就是這麼爛，偏看相關涉案法條或是當事人假面議員是我想的那位嗎抓假面議員就是爽 抓到我假面人頭案不是不起訴？假面有起訴阿，是她男朋友柯文哲護高虹安理工女做事民進黨想查誰就查誰民進黨必須下台蟑螂倒是噴汁噴的很開心檢警調、媒體都被民進黨掌你加入民進党 你的委託人叫高虹安趕快加入民進黨就煩麻把白痴改成綠痴好嗎?看看俄羅斯怎樣惡搞政敵的司法本來就不公平 不然你辦快你也嫌、辦慢你也嫌。新竹12億球場、桃園上百媒體報導是吹哨者爆料，偵子貢贖人 子路受牛 聽過八卦板挺貪污？88槍也沒人查放屁  韓粉哪會像你這麼不要再騙人 韓粉樓下4%菸粉我就信原來是蔡韓粉XDDDDD還有人自己喊韓粉啊，不都你的韓粉是跟四叉一樣類型大學拿的獎學金也是納稅錢蔡韓粉同一家早說了獎學金遊學生也是玩爆 公直播在馬路上唱軍歌我就相拿財團的錢最香所以資策會提告了嗎 證據你笑死人塔綠班好了啦 不敢承認喔韓粉沒那麼低能  反串失辭之前先任命副市長給阿北蔡適應確定論文抄寫，怎麼他都還沒宣誓就職  辭個你後悔？？你是新竹市人嗎反串XD任命副市長有屁用，前例就持立委就職市長支那黨的縣市長全部抓起來其實只要被收押就宣布辭職趕快宣佈市長禪讓給阿堅對對對 給民進黨的就沒事反串技術太差了吧，這樣領交保可以宣誓做市長了。所妙妙都連任了這個還早啦正常就任了先秀戶籍原來是駟啪液湧筠呀 濕禁阿德終於撐到今天ㄌ國民黨爽呀～躺著贏～～～副總統還想甩鍋阿本來就是啊…不然現在他是你是赫魯雪夫，你要不要罵說實在的副總統只是待位元阿德蹲了3年 終於等到今不會，功德會道歉鞠躬過去暖～～～繼續這樣就對了敢喝喔!  不怕有暖暖貓 加分呵呵 貓哭耗子貓貓可愛，有貓有推一路相隨，不離不棄，比白傷害性0 侮辱性100我們國家被這些網紅搞的一又在垃圾新聞。繼續保持，黨就靠你了四叉有人敢喝他的粥嗎？蹭嗎~還故意送東西~不然連徐巧心都說有問題了可憐 高變成耗子等級了~這麼好心，那就當他面倒了狗果然改不了吃屎四叉文退散甲鬼甲怪自以為有趣！民進黨到底有什麼魔力 沾臭甲甲送的東西你敢吃？他怎麼越來越胖肥宅最看不起那種作秀的網推護國神貓 打得白粉滿地行為越來越像某佛地魔一樣這粥會不會被加料啊？繼續玩^^玩到2024，加油 請繼續表演太好了 拜託繼續到202真不愧是民眾黨之友 XD欸幹，我吐了，是正常現象就一句話可以被拍得這麼猥瑣也是不旁邊的人長得好像檢場民進党主流核心都這種咖 人間處處有溫情晚上三立又要發通告好少噓哦看看這樣子 人家說相由心無聊當有趣可不可以 貪心一下下就好法院就民進黨開的 看看柯少在那邊反串^^看你過去4趴表示不相信等下你就會被公幹 很多藍反串味道有點濃，給噓所以若是最後她被定罪我一再笨也知道你的方法簡單又哪裡反串阿 就很真實阿=無良芯是不是也挺貪污安？就是想說一個帳戶給一個人這邊說貪60萬很多嗎你一定是塔綠班反串白粉的你去檢視高虹安過去的言行前白粉+1 真的很失望貪樂捐的公積金沒問題，有問貪污的筆筆都記錄這麼詳細帶風向的網軍 笑死還要養民眾黨團助理，經濟不用那麼麻煩 洗頭髮從自不是說個人開銷要跟高請款塔綠班快滾好嗎 是判刑了龍穴 好色喔>///<法院就民進黨開的 看看柯皇帝龍穴是不是在暗指吃法現在唯一有皇帝龍穴的不就民進黨扯謊食安沒有查配方反觀貪污判刑確定的前總統直搗虹安的龍穴龍穴不知道誰住的 笑死這樣講 不會被me to88槍靜悄悄阿 哈民進黨最沒資格說這個國民黨真的很想害死高虹安哈哈 白色力量的清廉招牌高虹安沒閃沒躲在接受司法靠北  直搗龍穴?  笑綠色真敢講許自己的台南這麼誇張 還可是運大麻都可以無罪了所以不是傳喚就去了嗎? 扯到風水？高有做什麼跟風當今皇上龍穴你也敢...噁男….柯麻兒？只有党證能躲過對吧?當今聖上龍穴你想幹嘛？好意思說最黑的在指責別人 好噁心現在沒有龍穴 只有豬屄招待所的宇宙大爆炸談誠實總統的龍穴...好瑟歐皇帝龍穴?中共同路人用語真龍天子柯麻兒不就躲過惹幹你他媽的民進黨民進黨真凸( ﾟдﾟ)凸要8門齊說政治迫害的到時候不起訴用力挖啊我想看人v.s.神明大戰許智傑，哪個選區誰選的龍、龍穴 =///=是在說柯建銘他兒子喔??挖到穴…..那個穴先叫大麻柯 誠實面對吸毒兇屁！ 理工女才不會犯錯要像大麻柯那種才能2024真的要下架無恥民不就水庫那個墓園的….咦是忘記還是害怕想起大麻柯我呼籲綠色立委跟高官也要阿扁表示就祈禱能弄死高 否則呵呵柯麻兒大過皇帝大麻柯？？？？？？？民進黨真的好噁前法官是有看什麼具體資料這位法官是什麼東西台灣法東廠的站出來張耀宇不是也是民眾黨的嗎到底誰可以搞定司法 再不到時補選靠國民黨特赦他了背負民主的十字架路人意見也可以當一篇新聞笑死，為了黑高連這咖也能貪好幾E的怎麼沒出來喊難怪被民眾黨掃地出門挾怨開庭遲到、神隱、延誤辦案前法官 未審先判了張耀宇黑歷史被起底-前同該張姓連續N年未達良好前這法官一定沒碰上熱壓司法綠色前法官吧 XD這前法官超好用的，當初想有罪推定原則2024之後記得也來法院這種咖只會讓人民更不信任可以喔 想紅想跟八卦女神又一個前民眾黨來亂 民眾4%悲憤論罪的關鍵是貪汙犯意高虹安後面有人會搞定司法這種既視感 讓人想起上次前法官跟高虹安就同一黨的去喊一聲不知發多少走路工高虹安真的會被國民黨和林2024還有一場等著資進棒球場13億都沒這麼認真高虹安這種小兒科對比棒球笑死 被民眾黨淘汰的咖到文末有髒東西側翼拿黨的錢血流成河唷所以為什麼會變成前法官？4x還是ptt紅人喔？張自己黑歷史這麼多還好意未審先判 厲害了我的黨現在證實被踢出去民眾黨的看到貓必噓當然好意思阿 人家最起碼按大家說法，這位前法官是看到一堆崩潰仔好開心 配不要雙重標準啦 追加預算馬的更重要的浪費公帑不查這樣叫貪污？哈哈哈哈 老又是一個跟那個號稱金城武4x就是暖側翼急著刷存在都是貪污阿 哪有分大小說犯法的是已經定罪了嗎？穩了！！等判決出來了再說吧，為什判罰63萬的前法官嗆貪污真的很精彩XDD笑死連恐龍法官都能挺民進什麼垃圾法官？未審先判喔前法官為什麼沒關起來？小黨還在摸索自己的路線很這帳就算在DPP頭上囉 我身為塔綠班不太介意貪污法官的素質大家不都知道 看來票還是太多了2024民眾黨不要的東西齊聚一堂塔綠班 繼續唱秋所以那個新竹球場開始查了法官：沒黨證，罪大惡極60萬還好吧== 人家資當過法官的都能未審先判了只好用選票支持高了媽的這男真讓人噁心想吐，看臉書就知道一推側翼全冒反觀納稅錢幾億幾億的亂撒笑死，一堆想靠蹭政治來吃讚讚 狂歡時間前法官是三小？塔綠班最愛的未審先判這些人真是噁心放心 如果高真的被判刑 4%崩潰笑死  沒辦法反駁塔綠安垃圾媒體..怎麼不去報導講個笑話，自由心證。凡打不死我的 必使我更強我只服張耀揚外送發展部不查，查這60前法官好低喔~ 還有什麼嗆得好 看八卦雙標真的笑再次證明綠能你不能看到這新聞就知道是安排好接下來會捧林冠年了吧？好厲害的法官有這種前法官，難怪台灣司都有綠師綠醫了，有個綠前前法官…都還沒判完就貪污無良芯是不是也挺貪污安？看來前法官也是法盲XDD看到四叉貓這樣我就安心了來嘍 現在一條龍潑屎潑糞恐龍以為自己多高尚民眾黨打自己人真的不手軟文組法官可以未審先判 不從1126開始陽痿的塔綠臥底超多，媽的笑死，前法官未審先判東森低能雲只會報這種煽動前法官也有資格放話.法官還好張沒代表民眾黨，這種自己問題一堆的前法關，噌哇 還好是「前」法官還沒結案 這算侮辱嘍民進黨真的噁心至極要加註不繳罰款的前法官文組學店仔ccc民進黨是不是貪污集團？前法官不用為自己言論負責台灣司法機關真的太偉大了憨吉白粉紅：未審先判  新竹秘密看來很大喔 黨政好了啦 cygerger未審先判 虧還是前法官越來越可笑了 台灣司法難怪台灣的司法制度是這樣他有啥資格罵人法官還可以這樣？國家機器虧還當過法官，還沒判決之看到噁心的髒東西文組法官可以未審先判 不前法官？已經先判刑了嗎？小人得志ptt黑人吧哪來的路人前法官未審先判 ㄏㄏ 還好是前不要臉的塔綠班真囂張貪污貪太明顯了，但我相信還好是前法官 不然真是司有污點的前法官 還有臉駡     (^-^)民眾黨也在玩網內互打？這些人真喜歡到處蹭熱度4x的嘴臉好棒棒去看這前法官判的案子說不這個法官民進黨可以收了。不愧是台灣法匠 未審先判想升官發財了XD這個姓張的這麼會擺爛綠甲 正黑男神前法官是TMD黨員喔 嘻哈哈哈哈廢物法官哈哈塔綠班這時就忘記無罪推定腦子有洞是不是…事實證明當法官只需要會考原來是綠蟑螂喔2024繼如果證實高沒貪污，這些人前立委，前法官，前議員，笑死，能被職務法庭判罰的哈哈 民眾黨只打綠的後果張耀宇黑歷史被起底 前同4%不趁這波保住高202三審打完市長都連任了還好是前法官 腦子怎麼了同16F當過法官不懂無罪推定？偵查不公開 前法官？？？有種去查球場弊案啊，沒用黨的法官 有罪推定這法官 google一下髒東西又跑出來蹭了 嘔嘔虹衛兵們別擔心土城安啦！那你有很多人可以罵了 但這傢伙真他媽噁心判決出來了？前法官這種水笑死人...當法官說這種林耕仁穩了高可以反告毀謗，看法院怎一堆低能兒？民眾黨一堆拐瓜烈棗張耀宇不就是問題很多的法未審先判新聞裡面有骯髒的東西未審先判謝謝前法官示範前法官懂無罪推定？檢察官都是塔綠班的 怎麼前法官為甚麼知道  偵查白白互咬中4%好難過民進黨你趕嗆膩，運毒販毒為什麼變前法官 做什麼事客廳一坨屎裝沒看到，硬要會未審先判的法官，就是很法官不都要公正，未審先判請問正常人會去現場蹲嗎？未審先判 台灣法官水準又是顏色問題  無言。雙廁翼臭甲傾巢而出民進黨為恐龍退休還是恐龍12億是有過議會，目前這4%還真是死忠法官不是終身職嗎　前法官看過卷再喊，不要丟法界的法官政治立場太明顯囉東廠耀芋前法官可以這樣表示，建議下架垃圾綠糞黨怎麼不出來罵運毒呢？東森也跪下去舔了嗎原來張這咖這麼噁心喔領終身俸的人是這副德性前法官護航高的時候八卦可八卦4%仔的最愛要被關了4x真是噁心，跑去蹭反觀民進黨都沒貪汙 光頭台北地院前法官張耀宇鼻粉：判刑累沒怎麼不去查新竹大秘寶呢？不可能 絕對不可能血流成河我猜：棒球場大的都不辦，又還沒上任要怎麼查國家機器動很快提供齊全證據的來自民眾黨藍白：撕髮迫害啦！簽了鴻海的誠信廉潔聲明書媒體不是一直說男友罪嫌重打破藍綠高牆反正民進黨負責 下架民進血流成河男友無保是一毛都沒拿嗎先猜柯韓支粉又要開始扯塔轉偵了還要抓什麼浮木這樣搞高，我開始相信林姿沒羈押就算高贏可怕 才五席立委就出一位綠蟑螂又上工高潮啦? 咦資妙 得第一黨的主要側翼都被媒體掀了反正下次投票一定要電死民高最後沒事絕對拿民進黨來國家機器真的很快男友反而無保是在演無間道2024再不讓dpp下台相同標準對所有立委就好男友無保請回…..怎麼跟虹衛兵們要開始崩潰了嗎?偵字案了就涼涼了吧  可雖然綠營手法很難看，但高被禁一堆農產品惦惦，辦這4%才他字案啦郭董應該要男友轉污點證人繼續支持民進黨 台灣全島早就說鼻孔穩穩的 進土城好友效率   笑死哇 民進黨不用選了12億？ 14億？817又翻車了，不是說肯劇本都寫好了 不要不信邪民進黨這次可能輸的不夠慘動起來 用力~~~~~快一點好嗎  民進黨動作八卦全版挺貪污安安不怕 我是支持察清楚，而且既然哈哈，從頭到尾林耕仁檢舉辦大麻這麼有效率就好了地下室長動得很厲害禁止禁止禁止 安安市長怎國家機器動的很快八卦版牽手護女神，政治迫民眾黨助理去爆料的好正，戀愛了有罪就抓去關阿!跟藍綠爛那些所謂的助理群怎麼剛好國家機器安安市長加油好了啦，高虹安後面的人會貪污都抓起來還是沒動鴻海的人，不敢開民眾黨妙妙党正寫下民主新頁？高虹安真的會被國民黨害死誰害死誰?歡喜拿甘願關啦幻想2024的先看看八卦高雄模式再複製一次 選輸徐永明 當初交保是80萬4%現在覺得要吃案拉 不貪汙就真的該抓起來阿是要幾篇世代不公、世代不正義啦！看來是招了啦 沒雞鴨 哈藍的裝白的現在都不演了紛趕快關 快重選 給黨輸掩標準統一把全政壇都辦了，動作真快支持查到底，不過高應該沒事了辦下去也是KMT得利吧反正2024大概是賴出來新竹人選一個貪污犯 真是2024 看老娘的下場連她都走這種不歸路嗎? 超可笑的…..沒羈押就算高贏了 從偵結13億球場不查 60萬積高在鴻海的年薪應該60萬側翼不要一直帶風向好嗎.跟党作對的下場  最民主很顯然喬王不想罷手 拖著正直跟善良回來了政治不是你玩得起的說鼻孔的怎麼不講一下蔡E進去就不用出來了，讓新竹跟党作對的下場  最民主我就不信補選民進黨會選上合自己意就是認證 不合自真多蟑螂歡欣鼓舞的衝出下有徹查前朝弊案就可以了MG149也是偵字案哦~白圾的蟑螂嗎？某低能版持續翻車民眾黨玩完嚕 2024連呵呵 綠共真的屌60萬 不就拖到無法宣誓然後改由自己前助理提供資料、大仁賴清德應該很幹....要2024下架塔綠斑腹背受敵的狀況還敢貪？要我只知道簽名檔的大奶寶好噁心 一堆蟑螂DPP因為怕2024慘輸白粉再秋啊天大地大 60萬血流成河辣實際上就是貪啊，不要拿綠理工女才不會犯錯！笑死，走私大麻都無罪，這新竹大秘寶一公布大概要動民進黨真是沒下限證據確鑿就趕快抓台灣不是坐等全部民代比照辦理民進黨請繼續表演 下次選真的判刑再來罵也不遲選前查干預選舉   選後We care新竹看來這次選完教訓還不夠大麻柯柯笑新竹秘密很大喔 怎樣都要國家機器...憨吉白粉紅：撕髮迫害，天血流成河血流成河關新竹有多大弊案啥事XD下架民進黨好不容易選上結果馬上又要4%好逗qq我支持高啊，但有一說一，為了60萬大動員 其他案八卦真的雙標 之前林孟穎88槍2萬真便宜哈哈哈哈哈哈哈綠共貪幾百億都不用辦效率辦案，如果平時也這麼民進黨不倒，台灣不會好，4%還在硬拗 有夠死忠X這樣就可以用公務人員任用說新竹大秘寶卻不敢告,認塔綠班從不讓人失望塔綠班又在吹狗螺了笑死 4%之前一直講的他好慘 藍綠夾殺垃圾真的不新竹市府裡一定有見光死的該怎麼辦就怎麼辦讓板上的4% 安靜一點 綠共 除了民進黨 其他人小金庫這個詞好熟哦，蘇禿塔綠班們又要高潮幾天了 白色容易髒4%仔超兇趕快民進黨玩法比共產黨更狠dpp党掃黑能有這麼快就這爆料不是國民黨爆的嗎 邪不勝正!可惜了林耕仁男友無保 科科八卦板理工男友一直被黑是人頭，結果柯麻爸  不能亡   高偵。浮木XDDDDDDD民進黨真噁心，還有人要帶新頭殼加賽One piece還沒找2024民進黨繼續執政以民進黨黨員就是公開不偵查選前辦說抹黑害人選不上 男友好無情….台男都這樣太扯了 剛選上就鬥爭 很4%又崩潰了，咦！怎麼說笑死  看完這篇推文就知坐等無罪打臉老柯XDDD該補選了綠畜他媽低能以前國民黨對民進黨做的事2024下架內患綠共,魁仁兄義行善舉 道德良心 八卦版覺得貪60萬OK的60萬打成這樣 看看那些垃圾民進黨。看看最後誰會翻車 嘻嘻國家機器感覺沒戲了  選前老柯都檢方連聲押都沒有直接具保直接破立法院保護傘，塔綠不是說嫌疑重大，怎麼才交哈哈民進黨繼續這樣，根本60萬跟民進黨幾億幾百億笑死人大祕寶變政績了啦一嘻嘻都是國民黨說話，還可媒體公布的EXCEL只有白能，你不能貪污就通通關啊，管他是誰我新政治才貪污幾萬 比垃對啊 貪污通通抓起來 除貪污幾十萬說真的不能輕放虹衛兵 嗚嗚嗚虹能你不能好巧合都是在野黨被抓 嘻最簡單的葉林傳產業工會要其它立委也查一下呀，敢不你拿資料去檢舉就有人查了你各位白粉有證據就去檢舉酒駕撞死人沒被抓是本事，都沒有人要幫高虹安出懶人都抓都抓政治就是大染缸，有車有房檢舉個屁，檢察官都死了，好了啦側翼黑金的確好賺很多 何必貪事實是死忠4%仔連檢舉其柯文哲支持貪污犯哈哈哈，不怕 我們鼻鼻會搞定司法12億到底要不要查啦塔綠班終於可以透氣啦，也沒資料沒證據也沒人去提告對啊立委全部查一遍不要雙檢調要會通靈吧 公訴罪 60萬當然也查啊 但是你綠能你不能，綠共一家親，哈哈哈 崩潰了 好好笑但是柯建銘嚷嚷就可以辦案支持4%拿事證去檢舉口中想進監獄，先入白圾笑死 前面一堆大案低調要這等級大概違規停車被抓 走私是超買 貪污就只是超看推文真的一堆別人也再闖雙標？吸大麻的 真的就沒4%光靠選舉還不夠 也要有種都抓啊 不分顏色啊 這不是在比道德，是在比拳我等著全部民代比照辦理當100步笑50步一堆立委助理都麻回捐黨庫看來你也蠻喜歡中共那套法有就辦到底，像論文案，從十幾億的都沒事 讚 入民人治社會台灣政治人物來一次大清掃請非綠陣營多努力抓貪污，綠能你不能可憐喔  沒關你是不是會正確，大小都要辦，等看2柯建銘助理也回捐怎麽沒檢#新政治#司法不公是啊mg149也是貪污啦安安如果能喚起社會良知 綠蛆的邏輯可悲網軍嘆為觀止啊大家去看民眾黨團聲明啊～4%又崩潰了，咦！怎麼說全都抓去關到死啦!記得一要關三年多，辛苦了！鄉民就是上帝你不知道嗎？放心啦  律師團每個人湊土城找安，土城斐陶斐第一33不會去啦一件一件來好嗎？先關再說珊珊口號是台北經驗新竹發有人會處理司法啦，放心早就出來了 甚麼吃牢飯?叫炮灰來參加補選喔XD白圾監獄黨部快成立了有判刑才會補選好嗎！帶什要在籍三個月，快叫33遷二樓他媽的不要在那邊硬創虹衛兵氣氣氣氣氣頂多七年而已，出來還沒五有人說60萬交保就等於是只有綠的被關才會民眾運動對啊 只是不能對民進党有顏色對了才會大場面 新竹不是說100萬才等於有貪就算交保最後也要被定罪吧這邊就在雙標可惜天氣太冷了  不然真貪污60萬跟打錯表情符號你的大密寶變成大外宣哦 這種東西還要有民眾運動，怎麼可能不雙標= =我也這麼想 希望綠斑的車你要人家說得出恭維話也要綠共不雙標可能嗎而且這件事情會這樣 新竹雙標不是很正常的嗎？12億沒有證據要怎麼查高市長後面有政商關係會處查！都查！立委議員統統查不是雙標的問題 是做太爛民眾黨想害死全部人喔黑鑫毒爐渣賺20億 檢調我要看到血流成河老娘就是要整小虹重點是黑金政黨不可能辦自跟論文一樣呀，民進黨開啟沒有問題  平行展開 有獻祭虹換大場面？辦完虹在就各種羞辱羈押法，嘻嘻羈押安安怎麼參加12E啟可以參考馬英九怎麼做的ncc也說是獨立的欸查核中心敢查電纜嗎不羈押查到大祕寶怎麼辦?党 最民主 最棒了希望看到血流成河反正怎麼做，側翼都有話說支持司法獨立，高虹安背後現在司法淪為打擊政敵的工高都說了，會有人搞定司法司法是綠色的，才是正解柯建銘的助理自己捐薪就很她哪裡外宣球場，是去場勘高這次危險了 我中間選民有犯意啊，低薪高報犯意明高政治生命已經結束了高虹安可以咬是柯文哲要求現在蔡EE側翼群組都是發有人會處理司法，沒事的笑死，每個側翼都說自己票支畜、台奸崩潰啊我看你是不懂黨喔，黨比憲主觀上還要有詐領意圖2如果是誰誰誰立的內規呢好了啦柯粉，沒貪的話還要嗯 不是 總之 破幹島光她不就把政治想得太簡單黨說有就有60萬是在抗議她根本不缺問題在於1助理沒有加班費老兄 第一點「指示」「詐得罪了老娘男孩 還想逃不管誰在花  有指示 就爐渣案、88槍擊案、浮屍沒有要補選阿如果起訴，一科可以回家養老了你有去桃園陪跨年嗎?唯一支持高虹安，他絕對沒問阿北阿北出國啦民眾黨主看承審法官啦 我是覺得很到時候又修法解套,該死的白共重新定義了貪汙很多單位都有公雞金這制度柯不是出國烙跑了嗎？有說到重點，目前看到的部before藍綠一樣爛 可以查查徐耀昌的案子~顆助理低薪高報，這不是貪污八卦仔眼裡銀行專員超爽 一審判刑就要停職就來看高轉偵啦 誰叫你記賬記這麼所以有幾個證據已經被證實綠粉跟人討論貪污 中國跟看妳還敢不敢挖寶本來想上街頭聲援安安的 幾百塊的洗頭 生理用品 交保就是犯罪嫌疑重大但無60萬交保應該就是有罪，不意外 馬可仕 蘇哈托 垃圾吱側會厲害了 國家機器其實弄倒當年投蔡ee自作自受司法成打手真的不演了60萬根本沒事，你們斑斑偵字又怎樣  才多少錢的看來可以就任了。 大秘寶民進党有種讓高虹安不能宣台灣這幾年到底誰在貪，大郭董這次用多沒力挺高，還崩潰啥 阿伯掰掰啦 寄生解決這60萬 台灣都變好連他字案這塊浮木也沒了，快點洗沒證據的12億來救郭董還是老江湖 知道跟她昨天綠色節目都說高只能認上任後 全力清查大秘寶 民進黨請繼續你們的表演 看來新竹水真的很深民進黨繼續噁心，看兩年後趕快查阿 不要屁話可悲阿!貪汙就貪汙還一堆白粉比較會假塔綠班：党說妳貪污就貪污撕髮不公象徵日後高的起訴機率大增新竹市民智商堪慮真的捏 說你貪污就貪污党翻車翻到一屍五命連司法都能抹了，也不看看塔綠班選輸還在崩潰好了啦，塔綠班行 最好判有罪     連學術領域都能抹了顆顆現在的民進黨很國民黨不好說啊劇本幫佣好了他是在唬爛什麼東西地方制新竹民進黨不可能拿回了 看不起党嘛國民黨檢舉 不知名的學者都有人騙神明了 包天有甚現在民進黨說得算？劇本都擬好了，反正不起訴就職後再接管?嘻嘻 派行政院的人 劇本數位中介法這種東西都想修綠白就是該下台，兩個垃圾繼續打 2024等著敗吧反正不管 下架民進黨?不是副市長擔任嗎?沒定民進黨是垃圾 沒有問題選前新竹球場拼命抹黑 選不可能膽大包天不適用在D昨天洗一天民進黨會讓高虹安安一定就職的啊，沒看就幻想啥，明明就副市長代理連起訴開庭都還沒有是要停覺得 如果讓她當不成 2估計2024塔綠班也要先虹衛兵找安看來党要介入，直接接管新不要讓我瞧不起民進黨拉呵呵 新竹市長能做完嗎八妙妙：呼～真把她搞下來，那就林耕仁哇！根本不選都用這方法好突然想到妙妙也是鬧很大 這個民進黨不是以前那個民只能說韓導先知（？）林熱身中蔡ee也會編劇？就輸不起嘛劇本都準備好了，看來最終民進黨吃屎狗啦，一定會大量累計仇恨值 即高虹安要拿錢也是民進黨膽直接打入囹圄啊 黨說的算新竹到底有埋啥大秘寶民進黨輸不起，拔掉民選的真的搞成這樣 我會越來越代理還能挖秘寶的話 怎可停職也是副市長代理吧這篇膽大包天是三小?? 檢舉照片真的好噁心看一群法盲蝦起鬨真的累那不就代表司法是黨在操控手段一大堆 噁心2024只好讓膽大包天的党 蒸蚌防火牆退到起訴了-.- 國民黨檢舉民進黨辦案XD柯建銘吵成這樣還扯國民黨下一步是拿公積金洗頭啦整個案件不就政治干預司法看來民進黨不可能改變 爛真可怕，選舉可以這樣搞？k黨看戲等著撿委刀就好.要讓你停就停，還以爲是共我看冥燼黨爛到骨子裡了！塔綠班：民主就是民進党為林廷輝：4%繼續護航黨說了算如果這樣搞 2024一樣結果新竹還是党的囊中物大膽(X)，厚顏無恥(O沒有你想像不到的下限 幹不要說就職前定罪 起訴都我還以為共產黨在講話喔 曹。垃圾當。一定2024民進黨2024能不能捲土看來党下來之前的好戲看不原來司法機關這麼認真盡職你學者 學者影城是不是光頭：天又怎麼樣？阿扁都無罪了藍營側翼繼續抹沒插 老娘下台時 看著辦這個很合理呀s不是戒ptt了嗎？ 只我已經相信沒什麼是民進黨動司法後行政比搞罷免有效跟黨做對的都得死2024讓DPP先當在野DDP加油，要繼續這樣到等著看民進黨自毀 最好是無教化可能，兩公約廢死聯Dpp繼續嫌票太多推kuninaka反正新竹也是不會給綠的了TMD就是支持貪污民進黨很棒 繼續 等著看劇本正在籌備中 看來新竹劇本喬好了程序都好熟悉才60萬，4%一人捐一塊對對對，民進黨叫高用的公都隨人講的，有人說沒收選新竹不給白執政就好 繼續誰查12億棒球場、14億難怪要留蘇繼續當行政院長選輸的下一步都想好了，新開始打預防針了 哈哈党開始清算！貪污說的好像是民進黨害的嘴邊的肉怎麼可以讓外人拿民進党還是不知道怎麼輸的所有非綠執政縣市也要比照可憐啊！民x黨.12E棒球場 很有秘密哦新竹到底有什麼大秘寶 選12e的秘密需要守護民進黨輸到剩那幾個縣市 真的是用盡手段耶 新竹到垃圾人渣畜牲無恥下流覺得高應該不會辭立委，也蔡主席在家就掌控一切，強貪污去414然後民進黨指派沈慧虹或林不好說不好說一堆白癡學者 昨天說民進照法律來執行跟民進黨政府都計畫好了 這很塔綠班好了啦，還沒被判有罪呢.膽大包天x 党大包天o要關三年多，辛苦了！就算藍 大秘寶得以保全啊開他後庭2024下架內患綠共,魁現在民進黨真不好說呢難怪DPP後來沒主打他了反觀同事立委的高鐵三百萬民進黨不倒，新竹弊案查不這啥制度 結果被上下其手有捐錢的助理都被告了，看官司應該會速審速決吧主要重點就不在公積金 還在崩我也不懂整個很亂 就幾萬那個助理會拿出薪水給老闆很難說 因為還有浮報加班就是你有繳稅，可以請國家反串也太多照他的說法那是某樓知道每個立委都報滿嗎助理被凹被檢舉也是應該的所以她現在要找內帳原始資不是你叫公積金就沒事 =加班費是重點應該是加班費的問題感覺是 1（2）是否正當問題在於助理沒有加班費只一堆已被判決的都幾萬塊的沒捐的沒事的話可能是3加班費報滿46小時 但是詐領加班費不好成立吧 超立委助理  跟著立委行程感覺是男友全捐這筆 比較請立法院修法啊 笑死 立沒有人頭助理 怎麼成立高以後還有立委敢出來選市長沒錯，通通抓起來押送土城以前教授多領國家補助事件笑死 本日最中肯我看到有人崩潰新竹大秘寶這次選舉藍白大勝然後你說這次還不用we care新竹有秘寶群吧金流都跟你說了還陰謀？他千錯萬錯都是綠的錯好了啦虹衛兵我只看到KMT連比髒都比新竹地區不大可能 不是高安上任後 應公開新竹市棒好了啦 別崩潰了很難看支持你馬上去檢舉弊案，不只要不反綠，全部都是側翼八卦挺貪污你一定是4%才會挺高，我反正你之後會支持賴清一定有五大秘寶，無罪推定執政黨都沒錯 都是這些賤笑著看戲，嘻嘻這次真的覺得怎麼有黨可以新竹查下去某黨很多人會潛感謝史上最高 鬧劇不斷 屏東新縣長不是也立委轉換就算最後高有罪 我也還是選後就不查你是當檢調塑膠可能會創下最快3審定讞的快認喬柯乾爸 加入民進党四趴好了啦虹衛兵崩潰去看一些議員洗助理費被判幹你的超黑的政黨有就快檢舉，嘴砲人人會當秉持高雄精神，一定要把高你還是下等人，不要懷疑我新竹才不是暖市，搞什麼罷顏色不對光速辦案  顏色大家一起來car比例原則的觀感問題啦民退黨的貪污都不必查 幹民進黨比國民黨還垃圾通篇靠猜測耶 查證跟論述新竹人又不是高雄人 這麼法盲崩潰了喔？1. 這點凹不過這個確實看起來就跟柯文哲買摩洛哥應該是要先打掉高虹安的公檢調搭配媒體，名嘴，一條看來是 挪用公款 vs 以前是人頭助理不行，現在你說的其實都對，只是這種明明只做10分的事領20洗頭也不過幾百塊比男生修詐領那還審什麼 直接關進有人感覺沒上過班，加班費我現在只想問 高的副市長你當打卡是打假的喔，說加慣老闆是因為他付薪水。如一堆社福單位要社工回捐薪請辦嚴一點期待迴力鏢打到虛報加班應該是肯定的了 過去怎麼打柯就怎麼黑高噁心他綠班我再家回line也算加班虛報加班才是最難的辦的在用「有收line就算加班在家收公司的Line本來問題在於助理沒有加班費只在勞基法中 下班時間交辦洗頭支出 高有回補 但4公積金高應該沒放 剛爆開好想把整個立法院助理一鍋你真的太小看喬王了這篇真的完美呈現你4%就一堆演給選民看的戲還當真老實講 高這次很危險 柯檢舉不會喔 沒人檢舉怎麼中間選民忘了妙妙喔阿北不要當總統了，回新竹有證據dpp a20e就講了半天大秘寶，無罪推定白粉跟柯文哲一樣五大案辦反正我這輩子是不會投給垃其實市長能辦出什麼也蠻奇反正之後要同標準來看全部這是反串吧還在五大案辦不出什麼毛，有證據也去檢舉阿，這邊影該關就關 貪污被制裁好而違法事證拿出來！快當共犯夠多時就好辦事 花日本仔跳很遠喔誰會自己抓自己啊去告阿，歡迎 貪汙的垃圾綠能發大財 綠能你不能 這篇完全看出某粉無下限x看你發言我不知道你站哪邊會挺高端封存三十年的人 覺得有問題快去告,還真以同時冒出一堆人把交保金額60萬要抓百億大秘寶啊統一薪水會變高？可悲反串你有證據就去檢舉起訴還可以緩刑啊不要低估大麻柯的實力宜蘭也有一個 台東也有 只有忠貞4%才會上繳不法助理加班是補休，沒有加班沒上班還有錢拿 哪間公司希望把所有立委辦公室比照造謠很開心吼晚上傳個line 就算有對阿 怎樣 顏色對了不行有哪個是已證實的 看雜誌重點是把民進黨拉下台，誰笑死 這篇反串嗎比例啊,別人超速你呱呱叫把高查清楚入獄 讓民眾把現在的白粉真的超像以前的綠共萬歲呵呵 為了反政府 連中國所以不法所得60萬是在高笑死 想要2024繼續輸為什麼60萬交保變成貪6查清楚 不要雙標！英系的贊成都抓啊，1塊就抓60萬哪個左作的人出不起有貪就是貪無論大小幾萬元有如殺人父母幾億元誰說貪六十萬交保的錢將來會退回，現在可以針對人查貪污，最好都有點政治敏銳度好嗎白能，藍綠不能，超越藍綠好了拉，全台灣只剩民進黨高虹安連十塊錢都要 可悲高最笨的就是用了間諜助理再看看吧就是有帳本啊，沒帳本就沒這次安然度過。我看真的以助理費是公款，但是進了私真的，柯粉們還在死忠你的最後一段邏輯死亡立院有帳才敢抓吧嚮高端沒記錄那剪掉幹嘛要偵辦？什麼時候收押啊什麼時候收土城找安勞基法跟薪水來源是不同的繼續弄啊 2024看怎麼塔綠班 老娘總有下台的時高端封存30年 你怎麼看助理錢進助理私人戶頭是公原po自己推文幫自己解釋怕高上任 挖更多水深的地一堆立委選市長都沒事，表高如果帳本可以封存30年全台灣立委、議員應該統統笑死 4% 死忠仔還在崩間諜哪位做帳冊搞死自己啦 查不到公積金來源是助理自行捐款薪水進私人戶頭老闆再命令原來原po是法官 失禁失待過實驗室的都知道 十之最後不可能判刑，除非dp其它民選代表比照辦理啊 4%崩潰公積金大概多數民代都這樣民進黨沒一個被抓，可見手說個笑話：偵查不公開私人幾十萬叫小金庫柯文哲下臺側翼馬上要來說政治迫害欲加之罪 何患無辭交保囉 科科疼惜高虹安 下架林耕仁可惜沒有當庭羈押4個月這是檢察官自己寫的新聞稿哈哈 至少是比妙妙那個自血流成河 希望再來暴動下次總統大選記得跟綁市長偵查不公開偵訊到5點半才走 60萬好巧喔送修真鉅細靡遺，記者是在現場矮額 真的有秘密那麼巧修當市長要全力反擊，不要留淦 桌機這麼重要還一個無恐怖喔  千萬別擋到老柯說好的偵查不公開？我都不竟然沒收押，好多人等著看雙手合十，下一步要抄心經偵查不公開只適用檢警調啊讚讚媒體加八卦版網軍產業私人桌機送修 好像明白了沒有收押死忠失望了能不能直接押起來啊呵呵 台灣司法桌機大秘寶，嘻嘻那台桌機有民眾黨的大祕寶雙手合十 善哉善哉只是更看清楚 黨的嘴臉黨送修？重灌了吧 證據這麼說好的雞鴨呢偵查中 三民自就直接定罪她現在沒有詐領問題 就公60萬交保 幾乎可以確定高市長加油 阿扁沒貪七億司法迫害 萬人響應 四人司法改革！也太細節了 令人匪夷所思為了挺一個匪逃匪一直抹黑男友反而是無保?該不會是從頭到尾我只覺得60萬很進度明天追蹤 以前偵查不拔硬碟就好啦高....完了，看樣子證偵查不公開 只限用於有黨60萬交保就是有罪了柯粉幹，司法不是要公正，現在整個國家機器被用來打擊政交給阿宅也是送修綠能你不能，勿忘大麻柯，把高抓去關很好 12E1不公開？？4%連貪污被告都要護航 高越貪我越挺不法金額數十萬…唉…人家民進黨真的好噁心，國家機4%和花蓮人一樣 都愛戴是不是收到風聲了 趕緊拿寫字加油好嗎綠共繼續敗票！送啦！小學生班費也在查 有病耶被告就有罪喔！那來給我告高跟妙妙一樣，選不贏就用有問題的話就都下去吧綠能十幾萬比我存款簿還不如=億來億去的不辦 偉哉鬼島白粉好了啦 還剛好電腦送這麼巧？都能掉300萬了電腦送修新竹王笑而不語趕快關看會不會暴動202很急，怎麼不是台灣司法在只有4隻柯激犬出來力挺 對台灣人來講60萬不算貪交保實際意義是拿錢來擔保偵查大公開放心啦 至少能上任了身在國家機器動的好厲害喔 呵偵查超公開 笑內帳原檔怎麼會在委員電腦哈哈哈 當初不是喊趕快告民進黨政府真的太噁心了剛好送修？送修個鬼，誰會為何要等下週一啊?送修不偵查全公開 加送預告拍照偵查公開到爆說男友是人頭，結果男友無有沒有扣鍵盤滑鼠垃圾DPP有付出勞務怎麼能算詐領呢男友人頭 人頭無保請回 偵查大公開12億的進度呢 可以公開私人開銷自己薪水負擔不起跟新竹動則幾十億的官商勾送修？呵呵球場12億 竟然輸給60數十萬>>>>>>>>112e跟16e呢。我比較跟回扣有87%像國家可以這樣弄民選剛當選先不上車 以前假球案也是真巧 送修偵查大公開呵呵 不貪污就沒事為什麼男友不用交保是偵查公開還是寫作 怎麼2022有人送修不拔硬碟司法改革真的成功了 改革電腦送修.....輸不起 笑死壓打法國吐司這麼巧送修，計畫通這他媽的不是國家機器？12億 不必查塔綠班：司法 檢調 警政還在12億？67億漏水北用選票教訓民進黨根本不夠檢調的效率原來這麼快，這都交保了，白粉還在穩，呵情況有點危險，希望她是清偵查不公開 呵呵呵八卦貪汙護起來要你剪掉幹嘛 媒體都比你塔綠班敢這樣搞，不怕民眾一定是電腦怕被罰錢，自請電話能幹嘛新竹到底多黑呀，要這樣動數十萬…一些社區主委回扣沒黨證的下場，你們賤民別貪污挺起來！妳越貪 八卦不法金額數十萬查成這樣？2024下架內患綠共,魁要刪還等現在刪喔 笑死說個笑話 貪污60萬b1殘體字中國人？新竹是有甚麼大秘寶 這麼一堆人說其它大案都不查，不法金額疑似有數十萬元 送修 這麼剛好嗎偵查不公開？呵呵，再惡搞下去啊水德爺爺說法院是民進黨開死不給挖新竹大秘寶國家機器動的很厲害原來是偵查大公開塔綠腦還是扯價值黨的爛公我還以為是60e，原來是看成壓打原來是偵查大公開啊新竹奴工的最愛，暖。粉紅版雙標 就知道做對了真巧拿去送修桌機剛好送修？民進黨是不是輸不起啊網上一堆人崩潰館長槍擊案子很明顯，快點桌機不能送修 但柯兒手機偵查全公開，讚讚讚八卦現在邏輯變成貪小錢不八卦版挺貪污又不是一兩天60萬＞12億號稱貪污60萬，保釋金加送修(X)  滅證(O)當初狂打男友 人頭詐領結壓打 壓咩肉血流成河棒球場國民黨也檢舉了 只為什麼不羈押？罪證不足喔2024下架垃圾DPP又有人亂帶風向  什麼挺真巧 送修最後一定無罪啦，司法哪敢要不要徹查一下全部的立委真夠垃圾的綠粉桌機大秘寶一條龍 現在包含檢調了？最好帳是她自己記的啦 怎這些公務人員時間成本就超垃圾白粉快上街抗議啊，別笑死 塔綠看人清算很開心綠衛兵開始清算囉~看來新說法是要人民拿證據讚讚  這國家真棒60萬笑死人奈米金庫喬王現在要硬幹了是吧死忠仔挺貪污犯要關三年多，辛苦了！12/16億頂多關包商，推文一堆弱智帶風向真可撥看來高虹安開了880槍數十萬……數十億沒人追偵查大公開高虹敢背後是這些人耶 不宜蘭沒大秘寶沒空！孔安挖寶之前先挖自當然是要趕快徹查還高虹安好了啦！先樂捐加班費再說理工女不必，謝謝不是起訴了嗎林姿妙80萬交保,她女兒翻牆來的?  還是雲台灣林也交保 還帶風向啊比例真的差很多學甲槍擊案與農地埋爐渣，對  只要是綠的出事 就開始罵司法來轉移焦點了X討論起憲法了，笑死笑死 沒犯法你在怕什麼 學阿扁戴手銬高舉大喊無罪轉偵字案 浮木沒了柯文哲不就被告偽造文書嗎MG149後來也是轉偵字司法獨綠綠色網軍希望你媽給狗幹，IP不正確，難道你會把薪崩潰文耶建議 除了塔綠班以外的貪你有三百萬的不法所得證據好笑，多讀點書吧舉的例子失敗 那是貪污？千萬別抬頭 理工女不必去有證據去檢舉啊  笑死 88888了啦蟑螂會來噓三民自造謡媒體都有捐60萬的了，還請假黨很怕新竹大秘寶被扛走你講的兩件事違反了哪條法既然第二點有瑕疵，第三點通篇不知所云。除非你有證12億明細不用查。其他的乖，去跟法官說判決結果要拖很久才會出來怎麼知道放幾百塊? 看過党說不必去查老娘的x眼很小的台灣司法一元也是貪拉，不過等起訴感覺真的用放大鏡去抓 不你也太超譯了吧XDD繼續好期待12/25喔 又可學阿扁戴手銬高舉大喊無罪哇 內幕什麼的你都知道喔忽然多了一群人來洗，看來就讓垃圾綠共繼續敗票蟑螂7點半準時開工 讚好急 蟑螂大軍出動去跟法官講啊最近一堆輸不起的冒出來是事實上是大黨聯手打壓小黨挖 貪污也有人幫洗白真是無下限的邏輯選後的經費比選前還充足？好了啦 4%死忠仔先去讀蟑螂真的殺不完看前幾樓的推文，果然是一反正目的就是先定下貪污的蟑螂好活躍... 選後還問題在於助理沒有加班費只反正民進黨再繼續亂搞啊 本人也有放錢進公積金他媽好 那你先幫陳水扁 凡事我只想知道立院這麼多立委原來在台灣拿三百萬搭高鐵這制度就不合理 一般公司你被解桶了？怎不去政黑呢這裡是主流民意版塔綠班能信嗎??哪個人會自作主張，還沒中男友無保請回自由時報「據悉」……晚上政論可精彩了都高主導說個笑話：偵查不公開檢方偵查那裡公開了 笑死避孕粉各種各崩潰笑死貪污如果結果沒事，民進黨下次民進黨說你主導就你主導虹衛兵各種秀下限"被告助理"均咬定 ..助理捐公款薪水給老闆花 那段指沒洗杯子要罰10塊申報款項後匯入助理帳戶 我覺得你很冤，隔壁桶36重點是"公款"回捐委員私光復新竹讚啦洗頭、買衛生棉....難老闆：我跟你們討論一下，有執行勞務，沒有人頭詐領白粉都垃圾 沒洗杯子十塊鼻安粉記得每個月加班費捐好好笑 搞不好還沒上任就法院民進黨開的之前那個主播還什麼不是也最好是有人會討論把自己的所以重點在公積金有沒私用其他有公積金的立委要不要假面甜心翻版司法只為當權者服務 太噁有人覺得高很爛，但另外2不就綠共的人一開始亂搞的問題在於助理沒有加班費只高搬到新竹了嗎？沒人要背鍋 笑死你怎麼不講已經進法院的童塔綠班本來就該關 但憑什讚讚 都藍白的議員立委關甜心被約談半年後才剛起訴政腐對黑道吸毒都相對寬容做伴關一起吧一起作伴溫馨高虹敢，窩不敢7樓崩潰惹全面清查，有沒有不會被關都關起床什麼甜心，臭死進土城當學霸囉 繼續進修政黨輪替後就沒事了一堆死在助理費就讓垃圾綠共繼續敗票到2林早就不起訴了 飛鴿傳書哪個大學教授選上新竹市長動搖國本，不必去查之前不是講有違法就去告啊雙標柯粉：我能貪污綠不能沒人反對查啊，你快檢舉大學助理費已經少的可憐了崩潰喔～敗類白粉收集證據，有違法就去告啊側翼覺青大舉高潮中民進党告的人都把帳簿整理有證據就去檢舉，檢調喜歡好喔！快提供小兔帳本、白大學教授這個抓過了 現在就柯文哲也被抓過阿有證據就查，問題是你有證我也懷疑你犯了什麼罪，但國家機器真無恥，斑斑真高疫苗造謠仔不先去看twi想太多，得罪教授是要怎麼司法=私法？好笑給推不要傻了 人家又沒有說要行政中立嗎你去告啊其實有聽說耶，但是說是為又來了，全部都黑抹抹，看查，你當助教不爽就檢舉學童仲彥詐領五萬關三年褫奪你要反串你先講你都不認同民主法治了，就棒球案，睡著了？可悲連60萬都要貪現在又在幫忙合理化貪污和童活該 但高最好有問題啦棒球場又沒人去檢舉不法，是60萬交保60萬元交保=貪污60萬慶富、遠航、潤寅詐貸幾百議員助理錢跟立委助理入帳問題不在貪多少 是在你笨土城找安乾脆不要選舉 跟中國統一笑死，貪污才是正義挺貪污？居然不當庭羈押，真的很誇已經定調貪污了喔白色的眼睛不是不容ㄧ點沙反串要註明阿綠能你不能啊阿童和潘懷宗待遇怎麼差醬原來法治觀念是這樣？重點不是錢，是得罪党。幹 就得罪大麻柯啊鴻海法務很強 哈 多強 樓下算12億棒球場可以換如果直接認罪會比較輕紙牌屋哪一集有講到貪污的笑死 4%在洗貪污合理化我比較關注查案速度!挺貪污這種話也講得出來？好了啦 貪污合法啦 你開那你之前有替那些被抓的議沒錯 貪污小錢而已還抓，貪污合法讚喔 鼻安粉記得小智都貪幾千萬了...60交保 應該是gg了交保=貪污？這是柯麻兒爸利用司法的政解決想解決問題的人，以後原來貪污小錢不算犯罪 白認真當立委還貪污你敢信？呵呵，貪污不能辦喔，還是大錢都馬用合法掩蓋非法，其他隨便，看到營養午餐必被抓就認了下次小心點好嗎挖  沒想到貪污也有人幫好了啦，不要再雙標了，貪好喜歡你的想法 好四趴 貪污無法避免？那陳水扁是高又沒貪污罪成立，貪污跟反串嗎4%快點去臥底當d唉唉 白粉不演了，遇到民奇文共賞蛤~就先不說你是不是4%土城找安60萬 連檢調人員的薪水小貪污是必要的？記得你講所以歐盟那個被查了啊，如真的貪就抓出來無所謂 但柯總統要是上任，會立法六是不是反串要先說，不然就推文中的一堆1450真的我不認同你的邏輯，但是我犯了法就不是灰色了好嗎不認同貪污正常，但確實應嗯嗯 反串對吧偵查    公開？怎麼不高：我貪汙安啦高虹安的仇恨值一半是柯給柯虹粉崩潰轉珍字會怎樣  又不是世快把高弘安抓起來高決定好辦公室主任扛起來啊，這位前幾篇不就一直有人在靠杯這種標題 未看先猜 三民改選差不多要來了？這件事他字案浮木沉了 現在改上現在不就在釐清是不是高叫15樓g大 這標題一看就党這操作太噁心了 FoRTuNaTeR 虹衛兵：說好不公開的 哭這黨真的太噁心三粒啊。那我放心了高越貪我們越挺，我們都沒回捐被告某樓年份都不敢打假法律人又在搞笑了假法律人家環遊世界畢旅正爽呢 他他他他他我建議柯粉等高新聞稿出真快 好積極阿好的，垃圾無恥三立與民進土城找安高越貪 我越挺等檢調偵辦高越貪我越愛党真的很怕老選完了還在打她? 我真的這辦下去，之後可能有很多塔綠班潮吹中羈押高虹安再叫我他字案而已 不用擔心棒球找安土城之美,土城號碼牌笑死，一堆人在那邊糾結標這個是之前PTT那個?什麼！不是他字案了 起訴不論那一黨的，有動助理費無保請回不講XD沒壓4%不用擔心個屁 這種搞法 當初怎麼罵馬英九的特偵組反正沒羈押就可以就職啊 一場秀而已 看看就好啦三請問你腦公也是女的嗎可是話說，李忠庭無保請回，這未看先猜一定是4粒缺1粒無保請會就是他不會串證了三小整天貼別人學歷的是不之前酸他字案的那些北七勒垃圾媒體什麼時候要收起來怎麼可能全招 過這麼久才厲害了我的黨 直接偵查不之前他字案洗了好幾百篇 沒事 等交保吧，就可以開4%：轉偵字案再說…什麼超公開，怕三民自沒新聞寫繼續這樣就對了慘了慘了暫停發言期間開分身上來 那個一直洗版的 明天早上國家機器動得很厲害！撕髮2024送綠共下去恭喜阿仁貪個60萬而已 有必要這加油～加油～哇有綠x在推文高潮，貼不國家機器柯會刷存在感 司先貼菜單省的記者餐餐都報說好的他字案浮木呢？記得十萬交保XDDDD笑死 連菜色都出來了周六到底全程不發一語交保也一貪污貪污貪污對 大家心知民進黨支持者對於自己稅金W沒說 #不查12億 卻三立風向帶好快唷XD某人是不是很怕別人認不出政治追殺！司法迫害！另一個余文主任先背鍋，等柯當總統再沒事啦，反正最後一定是可偵查不公開唯一不受約束的綠色恐怖攻擊看斑斑們好興奮啊 ㄎㄎ 三民自不意外垃圾民進党還在崩高如果沒被關，就是小智要李忠庭獲請回怎不寫在新聞交保而已 又不是有罪 塔好怕喔 一定要在趕在宣示司法大進步 偵查大公開上什麼街，直接拿垃圾丟綠屁股想也知道最後會跟侯友又不是高本人 哪裡慘？黨好大，我好怕慘你媽的誰去改她的維基 經歷 土大水庫萬歲黨要你死，各種方法都來交保就變偵字案？晚點來看某黨是不錯擔心大秘寶了？笑死，一堆雙標的再崩潰真是失望 居然沒有雞鴨棒球案，北檢還在睡？？恭喜綠共2024躺著進棺浮木來啦   大家抓緊囉貪污關死好真正的司法權其實是法院 這個10萬交保，那高不可新竹要真補選，這垃圾黨該民眾黨取代民進黨土城找安下賤垃圾死塔綠班，全家死KMT喜聞樂見 嘻嘻司法檢調就是執政黨的刀繼續搞啊 看你綠共能多噁血流成河!!!!!!!!來了 司法不如己意就國家北檢早安這樣弄，看本周嘉義市選舉所以,某黨民主自由只是被笑死 自己不要做就不會被車薪不查，查毫末！？土城，找安！ )選前還在三立塔綠班們半夜群體出籠為什麼有人可以扯到李顯龍你越貪，我越挺XDDDD嘻嘻水很深土城早安欸額 這種人也能當選原來這就是大秘寶？土城安土城安土城安兵分八路耶  開88槍都高應該不會被羈押，就算查民進擋辦黑道都沒那麼積極讚阿!!!!!!!!!!懂甚麼，越貪新竹人越愛，塔綠班速度這麼快哦 12民進黨選輸就把當選者抓起已經用選票相信高的清白，哇 要被關到爽了交保轉偵字案怎麼只有三民終於轉偵字案囉死後 再邱啊 wwwww這次如果沒把高弄去關，再新竹這個大秘寶到底多大交保轉偵字案還挺的下去會這裡準備翻車了斷點設在助理 哪有什麼翻是喔（哈欠追回新竹大秘寶 影片有浮水印，寫的網址這是民主的勝利新竹大秘寶真的不能被看到改選也不投民進黨快把高抓起來 我要看血流都更背後的奧秘動用國家資源幹鬥爭…垃圾選輸沒關係，用其他方法搞巴比Q啦繼續搞啊，還輸不夠慘民選市長要直接被弄掉，民因為一堆弊案沒去查 助理可憐塔綠班輸不起，笑死就算定罪，也不可能相信D民進黨如果把這份用心花在某綠黨真的噁法務部行政院的，司法院長真的搞鬥爭最會三粒去屎你要的偵字這不就來了嗎堅持是他字案所以沒事的人不管是羈押還是交保都還是就慢慢玩吧看戲就好，入戲這麼深是有呵呵 再搞啊 2024民還在崩潰喔，自己犯罪不要偵查不公開>?交保=偵字案，好會他字案浮木沒了 哭哭轉偵字案還好吧。果然是三粒， 哈哈哈哈不虧是完全執政都還沒判貪沒事啦，反正2024讓垃有些人真可笑，到底誰在崩三粒好了啦一堆在暗指是政治鬥爭清算有罪就快辦一辦 沒罪就放八卦仔好了啦 如果有貪污無法想像台灣有這麼一天被唉 被自己的苛刻害死 也選輸後抓起來 笑死呵呵怎麼這板還沒交保的新國民黨鬥民眾黨 八卦仔罵綠色恐怖真恐怖沒差 反正一個目標202塔綠班宇宙包含司法大軍~12億球場查無不法  噁還有誰記得MG149也是沒職業道德的垃圾黨媒慘了？高男友無保請回ㄟ高民進黨敢弄掉民選市長給我司法改革大成功三立新聞我三立真的很誇張……mg149都偵字了 綠共DPP還想贏的話就叫名嘴蠻厲害的，其實這幾招吃下幾億的大巨蛋不管 很棒嘛垃圾騙票黨還有人挺貪腐dpp都有817怎麼會沒找安 土之城八卦素質真的水很深 不可告人秘密助理這樣就對了，2024一起從頭到尾都林耕仁在講，結倒想看看，到底是多嚴重的還是覺得黨很恐怖民進黨真的很怕高虹安當市綠色恐怖抓黑道都沒那麼快綠色恐怖，88槍，爐渣都垃圾民進黨就算起訴也沒差 判刑了再60萬元交保，貪污犯高虹怎麼有人在試圖跟綠腦智障敗類 白粉 小粉紅 崩潰Dpp貪12E沒事 6060萬交保感覺金額有點高余文2.0現在鄉民們知道資進党檢討好了啦 要崩潰多久他字案浮木沒了 要改抓又入土圍安國家機器 哼 我們安安是非藍綠追殺到死 嘻嘻下架民進黨是一生志業一堆人見獵心喜呢，12億民進黨真的太噁心了==嘻嘻 綠共黨2024準備三立+民進黨=不可信好噁心的綠色喔 繼續亂台三立真的跟中天一樣的垃圾偷了喬柯的新竹市，就要追這樣就貪污 難怪一堆立委學法律就是不同由法律入手就說老爸不姓柯有差吧虹安掰掰~爽拉蟑螂傾巢而出看來真的是藏了什麼one真的要這樣打？新竹藏有黨的寶藏 誰想染民進黨令人不寒而慄活生生的政治迫害正在上演柯總召是不是很怕被關關鍵在有沒有證據而已目前上回報銷寵物用品的，不是國家機器動得很厲害得罪了喬王還想就職宣誓好不容易選完了，民進黨又藍白貪污=民進黨拉仇恨？這不是林耕仁爆料的嗎？？4%應該抗議藍營市長更多弄死其他黨才不會有人搶飯果然是崩潰中啊 四趴仔這樣搞 24年dpp還要八卦虹衛兵崩潰抓去關抓去關，有種抓去關推文串裡混入了神經病原來抓貪污是拉仇恨啊我懂邪不勝正！海邊出來的都是民眾黨真讓人失望，貪這麼可哥欠可三立大祕寶快被挖出來了，是重其他立委是不是比照辦理阿民進黨太噁心60萬而已 塔綠班到底在民進黨好棒棒可喜可賀，入土惟安，我今怎麼可以交保？塔綠班怎可綠的本來就該打死，垃圾不2024下架垃圾塔綠班鬼党媒很積極 洗起來比照2.1億罰6000這國家機器動茲動，氣氣氣氣沒見過哪個政治人物標題赤慘了慘了新竹人台中人宜蘭越這樣搞，大家會越討厭d下禮拜就職前羈押 嘻嘻.現在最新的浮木是沒羈押嗎這黨真的是超越國民黨看不懂推文貼圖就算高最後有罪，現在下這很奇怪的是為啥檢調選舉前目前有沒有罪就看法官怎麼貪污治罪條例辦下去就對了BBQ了貪污就抓起來八卦虹衛兵開始語無倫次台灣司法鳥不起無恥綠圾恐怖貪污集中營冥進洞見獵心喜大秘寶挫咧等正義姍姍來遲了！讚有捐薪的助理應該都抓出來60萬追成這樣，前辦公室看來DPP真的要永恆執政沒關係啦 看2024怎麼果然 是從上到下 都是老要3個月，死忠仔就八卦板還在鬼扯，雙標無看白色網軍崩潰就是爽其他案件有這麼積極就好 垃圾民進党幾十億的沒事幾十萬的抄家自己貪污怪東怪西，藍白太所以到底是要告什麼？回捐民進黨真的是搞死自己檢方慘了，更加落實鷹犬稱民進党有種就讓高虹安不能希望能拖過12/25就職三民自跟綠圾黨就是垃圾無土城找安，協尋柯文哲得罪党的下場虹姐我們做到了真的太可怕了跟黨作對就會民進党有種就讓高虹安不能不是說偵查不公開？還是有民進黨以後不用選了高虹安傻就傻在查大秘寶竟拔高可以出動了令人作噁的政黨新竹就算補選，柯麻黨也絕文組學店法律仔要起訴四大綠能你不能殺過人都能選上 這算什麼趕這樣搞，民進黨2024鬥爭政敵為第一要務 樂此真積極，而且全名公開呢。神經病真多三粒，繼續放狗屁吧笑死，挺說會搞定司法的，民眾黨票太多了。4%繼續噁心的民進黨泣新聞這什麼標題像這種不交保要怎麼辦？ 三立可以這樣搞？？？媽的他們希望斷點在辦公室主任把高關起來重選，2024偵字案GG惹三立真是仇恨製造媒體三明治這些傳播是國家亂源真的是偵查看顏色公開這個臉…陳奐宇…不是之前不太懂公衛文為啥要交保，三立當起檢調了是嗎 自己公積金買早餐太過份？檢調柯還會回來嗎？選完網軍都不見了？還是太前PTT站長 巴比Q了八卦版突然又挺貪污理工女選上了不想讓他就職？真的我比較想知道大秘寶高唱塔綠班，選上竹市長，八卦戰三立想轉移什麼呢 出事了 轉成偵了哈哈，党媒日常...真可果然顏色對了，貪污嫌犯照看到三粒正常發揮 202我要看臥底背骨助理血流成三明治高潮虹衛兵洩了嗎？反正繼續罵真的很怕她上任喔看來綠畜很急著想奪回新竹三立記者 楊佩琪 楊佩琪蘇震清那一群 2019交新竹球場怕被查，趕快搞一哈哈綠共迴力鏢??遇到某黨就轉彎12億棒球場？？60萬搞12億棒球場呢 高端呢 哈哈偵字案哈哈幹你的垃圾民進黨柯建銘一起查啊～看會不會民進黨繼續弄吧，新竹市長摸摸你的lp ,這款欸黨台灣司法早就被民進黨弄爛2024繼續補刀綠共4%理想老闆：捐薪讓老闆4%仔跟公關仔的護航言論民進党真可怕2024 下架民進黨立委行情一般案件高點的到土城找安2024下架內患綠共,魁警總重出江湖好的，有證據就告吧北檢一向不是都比較親藍白民進黨已經變成另一個國民粉紅版要雙標到啥時zzz辯方大絕招：理工女得阻卻民進黨真的很噁心，自己縣嘴臉有夠難看，我這輩子都哈哈我快笑死還說什麼不投你們是不是都忘了，高選上不要挑戰黨！貪小錢不算貪 笑死 新政為什麼男友無保請回?那他騙人不懂法律喔偵字案只是12E蓋成那鳥樣，檢調有這次弄成功以後要下架很難想跟老柯鬥還早得很  4高立委貪污 先罵Dpp 有夠難看 還有偵察不公開4%在黑我們黑暗騎士老柯怎麼有個貼圖智障在鬧xdEE園區不查  豆腐渣工偵查大公開快點抓起來塔綠班就是要鬥垮高血流成河要關三年多，辛苦了！4%氣呼呼表示檢辦對了4%仔氣到發抖哈哈哈哈allyours？好慘喔 政治真黑暗藏得真好 有點難找喔藏你嗎啦阿扁無罪！虹安無罪！撕髮新竹市府進不了 準備進土找安土城之美還查阿 直接去坐牢啦弄到這樣政腐的弊案就可以繼續ee園區案，浮屍案？都比還不快去睡你自己可以拒絕喔最奇怪的是你不知道有夜間因為要立委補選前結案阿因為找不到證據急了經過這新竹 大秘寶阿黨司法為黨服務的 畢竟都16小時+8小時12/25要宣誓就職當然夜間偵訊才能趕上土城找安4%仔崩潰做了什麼 選上市長啊問徐巧心阿 國民黨一直打史上偵查速度最快的他字案那麼心疼喔 夜間偵訊也是某樓瘋狂貼圖耶 加班辛苦新竹到底有沒有大秘寶呢感覺芒果乾的味道越來越濃貼圖打亂了笨狗要抹給dp真是越來越期待大祕寶了哩都1個半月了還在快? 法20f那個又是熱心民眾了名言：藍綠都是垃圾這是塔綠斑最後拼業績的時19說最快，證據在哪？笑想早日給市長一個清白吧60w>>12e+16e檢察官可以夜間訊問DPP的人本來就不能用 上一次國家機器動的這麼快民進黨這樣幹會不會太誇張高虹安同意就可以了 關你虹衛兵又出現囉還有更離譜可怕的事，等著你越黑我越挺我們都沒離開治肩非常怕真的要快 還需要等你選上好看好看，八卦4%仔推文綠畜大勝利，喬王笑呵呵笑看八卦4％網軍最後掙扎民意投出來的，結果政府急拒絕又要被寫文章，接受偵廢物黨選成這樣還繼續玩同只為黨服務的狗你說勒以為以前沒有喔如果這個沒問題，阿伯不會正常程序 4%仔不知貪汚藍綠兩黨貪污犯這麼多都夜你要自己拒絕才可以啊，該爽啦 雙標柯貪污黨 4趴找安土城之美本來以為會先進市府，該不菸粉在政黑集體高潮 選舉直進進土城啦 查什麼查 來台北租屋的外地人崩潰了司法迫害啦網軍還沒下班啊？辛苦了黨司法為黨服務的 畢竟都好開心哦虹衛兵省省吧，你們主子有民退黨可以再誇張一點一群法盲 呵緊急程度跟美國總統狗死了國民黨太會爆料了吧網軍還在上班嗎？辛苦辛苦笑死 cyger還想拿一果然是退步檢警共用24小時 警察1偵這麼久土城安拉守護大秘寶某黨輸不起被告自己同意就可以啦新竹水深見不得人 非我族黑道不辦辦這個，吃相難看很急喔 幹嘛一定要24小高拒絕 党會說不配合調查擋了民進黨財路噁心到…一種極致了台南88槍查有這麼積極在偵查其他案件慢到不行民進國家機器 動的很厲害60萬》幾十億虹衛兵可以讀點書嗎 別像爽 檢察官越問越多破綻 拼一個1225不能準時宣以為高虹安沒請律師是不是八卦版最黑暗的一天史上偵查速度最快的他字案白藍粉的新政治，挺貪污慣虹姐，我們做到了 和党作一切都掌握在新竹王手裡消磨意志 等25號直接讓笑死人了 柯激犬連法律都反正最好每個立委都給我這想到有人兒子買毒品一點事有人會搞定施法因為大聯盟來看新竹球場了國家機器阿怕串供啊2024下架內患綠共,魁虹白衛兵急了啦這幾天很明顯側翼收到命令趕25號關起來啊，國家機這真的比國民黨無恥多了要關三年多，辛苦了！還不快去睡你自己可以拒絕喔最奇怪的是你不知道有夜間因為要立委補選前結案阿因為找不到證據急了經過這新竹 大秘寶阿黨司法為黨服務的 畢竟都16小時+8小時12/25要宣誓就職當然夜間偵訊才能趕上土城找安4%仔崩潰做了什麼 選上市長啊問徐巧心阿 國民黨一直打史上偵查速度最快的他字案那麼心疼喔 夜間偵訊也是某樓瘋狂貼圖耶 加班辛苦新竹到底有沒有大秘寶呢感覺芒果乾的味道越來越濃貼圖打亂了笨狗要抹給dp真是越來越期待大祕寶了哩都1個半月了還在快? 法20f那個又是熱心民眾了名言：藍綠都是垃圾這是塔綠斑最後拼業績的時19說最快，證據在哪？笑想早日給市長一個清白吧60w>>12e+16e檢察官可以夜間訊問DPP的人本來就不能用 上一次國家機器動的這麼快民進黨這樣幹會不會太誇張高虹安同意就可以了 關你虹衛兵又出現囉還有更離譜可怕的事，等著你越黑我越挺我們都沒離開治肩非常怕真的要快 還需要等你選上好看好看，八卦4%仔推文綠畜大勝利，喬王笑呵呵笑看八卦4％網軍最後掙扎民意投出來的，結果政府急拒絕又要被寫文章，接受偵廢物黨選成這樣還繼續玩同只為黨服務的狗你說勒以為以前沒有喔如果這個沒問題，阿伯不會正常程序 4%仔不知貪汚藍綠兩黨貪污犯這麼多都夜你要自己拒絕才可以啊，該爽啦 雙標柯貪污黨 4趴找安土城之美本來以為會先進市府，該不菸粉在政黑集體高潮 選舉直進進土城啦 查什麼查 來台北租屋的外地人崩潰了司法迫害啦網軍還沒下班啊？辛苦了黨司法為黨服務的 畢竟都好開心哦虹衛兵省省吧，你們主子有民退黨可以再誇張一點一群法盲 呵緊急程度跟美國總統狗死了國民黨太會爆料了吧網軍還在上班嗎？辛苦辛苦笑死 cyger還想拿一果然是退步檢警共用24小時 警察1偵這麼久土城安拉守護大秘寶某黨輸不起被告自己同意就可以啦新竹水深見不得人 非我族黑道不辦辦這個，吃相難看很急喔 幹嘛一定要24小高拒絕 党會說不配合調查擋了民進黨財路噁心到…一種極致了台南88槍查有這麼積極在偵查其他案件慢到不行民進國家機器 動的很厲害60萬》幾十億虹衛兵可以讀點書嗎 別像爽 檢察官越問越多破綻 拼一個1225不能準時宣以為高虹安沒請律師是不是八卦版最黑暗的一天史上偵查速度最快的他字案白藍粉的新政治，挺貪污慣虹姐，我們做到了 和党作一切都掌握在新竹王手裡消磨意志 等25號直接讓笑死人了 柯激犬連法律都反正最好每個立委都給我這想到有人兒子買毒品一點事有人會搞定施法因為大聯盟來看新竹球場了國家機器阿怕串供啊2024下架內患綠共,魁虹白衛兵急了啦這幾天很明顯側翼收到命令趕25號關起來啊，國家機這真的比國民黨無恥多了要關三年多，辛苦了！絕對不會讓她去宣誓重點是犯罪吧 不然八卦難北檢自己最愛配合當政党打DPP沒那個膽讓高不就任主流民意版是真的挺妙妙，想太多 一堆檢調很樂意當其實塔綠班已經贏了，今天辦了，被說是政黨打手。不二樓我不確定耶 可能要發因為已經被踢爆台灣也有相辦了沒事法院認證 辦了有這這樣說立委收賄案的時候你們說法就標準的沒有是非4%仔也是雙標仔直接講不辦才是有良心，果可憐啊，共產式民主史上偵查速度最快的他字案7年起步 重罪ㄟ現在當官不是要事情做的好台南開88槍當沒事，這個童仲彥案 從搜索複訊 到虹衛冰辛苦了67樓真是台因為還不見得輸！？ 林更看來不論結果如何發展，司藍白網軍已上線顏色對了 司法已死XDD忽然很想看到1224前高講得好像是民進黨檢舉一樣4%雙標仔 假白色假正義高級編劇.選前選後辦都有你看看煙党 什麼叫犯罪司法沒有死，我們看看黑金新竹市到底有什麼祕密呢？党的司法改革......林孟穎呢？司法確已死.認法院誰家開犯法的人不追究，指責辦案追究犯法的人 你跟我說司有沒有犯罪等著看結果就知哈哈哈哈哈哈哈哈民進党加油啊  有種就讓好了啦 4趴話都你們在講，如果羈押說不要做就不會被查 什麼叫柯粉到底有啥毛病副市長也可以搜尋大秘寶 人家爽領人頭費 被抓剛好有犯罪就關，想太多有罪沒罪都沒差了 檢調單資歷滿滿 會貪國家60萬他壓力大到很明顯整個人爆5歲哪裡的bbs不要從政主委加碼，送一個不夠只送一樓錢 這什麼洨啊60萬明明還好..財務陷阱 就看後續怎麼判1塊錢都不行 還60萬還台灣的悲哀，以後只剩一堆藍綠之外的不精通法律 不人才有什麼用？品德更重要不要造神了好嗎？ 資策會合法的掏空國家是門藝術美貌？你眼睛還好嗎？60萬當然要查，但12億找安土城之美，土城號碼牌有貪污的話真的不行 可是貪污安進土城 讚讚眼睛開的像鯰魚 叫 美女國家機器帶動的很厲害美貌？？？歷時2天，檢察官偵訊我、有趣的是到現在還是他字案去跟高的前助理講，廢物土知道檢查官也被抓過一票貪沒經驗，不懂要熱心民眾捐阿扁表示......好了啦 跟穎孟一起進去徐巧芯都說高虹安恐涉貪了史上偵查速度最快的他字案阿肥哥宵夜吃什麼如果證據確鑿 辦得快不是證據明確要聊10幾個小時他字案就偵辦技巧，讓關係比例原則  這個速度夠猛涉貪就辦一辦 但這速度快這件事情最大反思就是員工其他人的案子有這麼快就好別串證也不會那麼快說不搜索的是不是不知道有看你之前的發文看起來也不真巧 我也是中間選民覺得一定有問題啦好的塔綠班DPP要這樣搞 除了死忠可憐哪 網軍一堆也假中立高完全配合，沒用到立委的高虹安這次完了，但民氣可中立就笑看死忠白跟死忠綠改分偵字案的時候再回來笑不貪污是從政基本XDDD笑死人 在那吹吳欣岱吹半虹衛兵們的窘境不就自己造吳醫師條件是很好 口才很笑死你這id中間選民笑死你這id中間選民確實大仁哥準備好了誰叫你要當選呵呵，不當選1F是面試笑死 中間選民 還在反串這ID直接噓了這次就沒大水庫理論了齁假中z大可不必國家機器直接不演了母豬安準備進去鐵面無私？先看看司法官學不貪污是從政基本? 我快檢調體系這幾年下來你要說不要睜眼說瞎話  大麻柯假中間選民來帶風向，滾八卦一堆偉風仔 看了好亂不貪污是基本 笑破屁股 幾億來幾億去的不敢辦，鐵運毒都可以無罪誰會相信司這裡沒有中間選民，少裝沒錯 檢察官本來只照證據你是中間選民 我就是金城這次高這個事情非常危險？柯韓糞：\大秘寶/\大秘中立 呵呵綠色執政，純綠有信心其他原來現在綠的要開始洗是藍綠畜大勝利加油 治肩護衛隊檢察官隸屬在司法院下還是北檢是不是綠的，馬囧最清好了啦 假中立 幹你娘的嘖嘖，就你假鬼假怪假中間偵查不公開 但記者都知道放心，塔綠班一定會讓高有找安土城之美，土城號碼牌就算偵字案起訴 也不見得看這動作就綠的啦，高這次4%：不管啦就是他字案選這種玩法真的完全不管後面同意這篇超快的偵辦速度 台灣司法將什麼淦話 反民眾黨的通垃圾政府鐵妳妹 要這樣辦其他立委為了救弊案 會這樣很正常這次把高抓起來也沒辦法阻民進黨沒貪污？國家機器動起來喔 是喔 那新竹棒球場 12億 浮屍沒人care他字案也可以轉偵字，根本講老半天很危險但還是他字有證據就抓啊，沒必要護航堅持他字案好好笑 法盲急偵查不公開 然後党媒都知你這貨別來侮辱中間選民這12億就沒事...不貪污是從政根本 這個段我婆勿嘴滿滿台灣價值的回文給推塔綠班說自己中間 笑惹 塔綠班最愛在文章說自己是國民黨就廢dpp才這麼囂還要特別強調中間選民 ㄏ什麼毛都沒有就在非常危險今天蟑螂好多那個c是不是一直在洗國民別傻了，沒事也可以辦到有還在他字案 呵呵2024下架內患綠共,魁有罪就有罪無罪就無罪  副市長給阿伯當 一審有罪三審後才會R，不過照這速如果被褫奪公權，新竹市長地制法78條自己看60萬哪叫貪講得好像郝被關過一天一樣前題是高能順利就職 但國除非有褫奪公權 不然一審未就職前被收押就不用就職先去看地方制度法第78條真的照這速度說不定今天上你可以參考宜蘭縣長妙妙姊雙標仔ㄧ堆笑死位子都安排好了，市長是誰2023把密寶挖出來，鬥才多少錢就審 塔綠班真誇12億棒球場都沒貪污，真千億秘寶查不出個鳥，10真難得能看到司法為黨服務要辦也是先辦12億 60阿扁都可以修法除罪了，還後面還要給法官判 起訴又已經有新聞了，就職前被收檢察官和喬王關係這麼好 具名運大麻都可以不起訴，為了大祕寶就噁心到極點的咖媒體還很同志意見領袖 誰敢惹你們越氣他越受重視垃圾党霉捧出來的囉得罪四叉貓就是得罪甲甲 他還放個屁党媒三民自要發沒做錯事問心無愧怎麼怕別他靠這樣上節目賺18萬通恐嚇最重罰錢 貪污直接抓屁精之恥假的啦 他要弄死高的話 我是寒冬送暖買粥請她吃耶一個和店家硬討八千的人才你拿過的東西要高吃也是難15樓，那你怎麼不吃好人有人告他？恐嚇罪最重兩年超噁心的這咖 一堆人因此綠色無罪要補選新竹市長ㄌㄇ沒做錯好了啦 這麼關注很喜歡她其他案子都沒這麼積極..搞定司法 誰在土城?偵查不公開個屁，綠共置司到底要幾篇高虹安新聞 也雖然大炮打鳥夠機車  但他字案要轉偵了沒?就算重選,也不會是綠的上土城見囉反觀EE園區新竹市準備補選，智堅可以2024送綠共下去難怪綠吱今天特別活躍真的用全黨、全國資源在找又不是當市長貪汙，九天後廁所悶了半個多月，終於可在八掛板某安被移送北檢新沒人理你哈哈 這道沒弄掉高 我相準備入獄吧棒球案進度，調查局還在睡棒球場12億不辦 辦這個球場哪是弊案 是政績好嗎高虹安被國民黨害慘了 2高要是真有那麼多問題選前小智新聞會多有一半是民進民進黨這次真的惹火我了吱導吱演，新竹再換還是輪起雞皮疙瘩了公平正義回來囉重選看阿北要不要來新竹高虹安說有人會搞定司法，政府那麼急應該會拼宣誓前廢物黨該去死了喬麻柯有夠噁心哈哈哈哈哈TMD可以全黨對槓法院啊2024繼續補刀棒球場 不用去查台灣貪十幾億的不算貪污 說個笑話，60萬垃圾民進黨不倒，台灣不會who car 可以成立塔綠黨搞定司法了喔現在的調查局，哈哈哈哈政治迫害每天都有浮屍，然後都不管好了啦，藍綠一起送4%下檯面上政治人物沒人在護航齁齁齁齁 刺激了 嘻嘻根本重大刑案等級白粉無法原諒2880但是史上偵查速度最快的他字案有貪的話管妳幾十萬 有夠爐渣案10月偵結，12月笑死人 就塔綠班選輸新竹全黨挺一人，全黨殺一人推 斐陶斐說有人搞定司法現在都報高虹安 郭在欽還看來台中真的有大祕寶了防爆小組快來冥進党不倒，台灣不會好台南幫蹦蹦蹦呢？民進黨的黨媒跟國家機器真那些弊案 誰涉案 請具體相較之下民進黨清廉多了樓上反串滿分北檢是那個被馬囧罵東廠的加油，最好押起來讓市長補新竹藍營心機真重，先讓高關起來！國民黨最貪啊！你看馬英九虹安無罪的話那阿扁也無罪4趴大崩潰啦 哈哈 準備吳怡農：全黨打一人磕賤民你他媽會有報應執政者只有心搞這種清算，4%選前不是還在嘴有證據基進側翼太猛了吧轉偵字案囉党運毒酒駕貪污怎麼都沒事DPP知道肯定無罪 這波這助理費不要搞到後來又變不管怎樣不可能再投綠色 一定要讓民進黨消失，太噁新竹不會圈地圈好了吧 毛某黨就選擇性處理 其他事好幾個億 不必去查我有台南市長貪污證據那家一堆無腦的被洗到根本忘了果然法院是民進黨開的一堆嚴重百倍千倍的案子不新竹有超大秘寶虹衛兵選前說快查 現在動原本沒聽說過高虹安被打到扯，可怕的動員力量虹姐，我們又做到了國家機器動起來貪污十億不你看陳水扁不就更慘，連家要趕上任前拉下來就對了 虹姐，我們做到了 和党作希望黨調查其他案子也可以看來綠共不消滅是不行的棒球場現在連可疑的資料都新竹真正的市長從來都是黃這速度應該是貪污了60億4%：他字案 他他他他2024下架內患綠共,魁民進黨這輩子絕對不投88槍~88招待會館調查土城找安終於出來了 但看來還不能查到有問題為止就對了?民真的很火速欸 新竹市到底2024塔綠班還想選嗎讚辣 ee園區起死回生垃圾下賤dpp新聞從早發到晚，厲害了我海鮮粥還有剩嗎?寧願放棄2024 也不想新竹大秘寶要查了沒???動作也太快，其他案子不去完了完了完了等著看2024怎麼輸 為高虹安報仇 國民黨真補選選大仁哥 一樣會挖祕對政敵吹毛求疵，對自己人4趴仔還不面對現實啊2024 除惡務盡 下架趁入主前先突襲塔綠班黨政府綠色恐怖組織恭喜國民黨多一票林耕仁不會挖大秘寶的，選土城找安~~~~~~~~2024一定給民進黨死高虹安這案子是塔綠班最後隨便拉  睡覺去 反正2林耕仁是對的 難怪打那麼60萬好積極笑死好興奮啊我大仁哥一樣可以挖密保啦ㄏㄏ國民黨爆料的 民進黨88槍表示笑死 塔綠班真的想敗票到高真的有辦法就職嗎...笑死，是大仁哥丟的炸彈關要挖補選選耕田的來挖啊 美國要派人來台灣政府部門我想看大秘寶啦這次一定要教訓國民黨雙標2024還有兩年呢~就看看護耕田的都是塔綠班帳號打擊政敵超有效率 選不贏有人會搞定司法，安安請放這個小兔就待半年自己作帳藍綠合作高柯粉各種糟蹋林耕仁會不會怕有大秘寶才要這樣大秘寶不能被發現得罪方丈誰都別想跑林耕仁會挖寶才怪，標案接要去北檢找大秘寶囉！我還在期待塔綠安這個大數新竹人都不講話嗎？4趴哭爸唉母一副是綠爆料4趴白粉除了鬼扯密寶之外白粉也沉默了QQ這哪有什麼放棄2024，以上推文ID都被政黑認證正義 執行 817的選擇看起來 綠共貪超多錢大祕寶實在是太大了 寧願2024沒選贏就再用這招八卦認知作戰最屌的就是可塔綠班太好笑了，開始甩鍋這篇看起來八卦沒被五毛佔綠營看起來是完全沒反省 要在北檢過夜了不然喬王是哪黨的XD，這好急啊 宜蘭縣長的都沒那貪污仔關死最好證據確鑿國家機器真令人放心這輩子絕不會再投民進黨綠營好噁喔新竹一定有什麼高虹干貪污。酸民：民進黨林耕仁檢舉的，到底關民進民進黨從頭到尾最熱衷，還當然不發一語== 難道要新竹不能給民進黨上 一定土城找安吃個宵夜臭惹嗎= =新竹到底有什麼秘密呢？會讓林哲瑄受傷球場 明年整護航貪污起訴的，笑死塔綠斑的新竹密寶要查了沒才貪個幾十萬有必要追殺嗎到底是什麼個性會貪這種小徐巧芯沒說 好不好 塔綠我真想弄死塔綠班 竟然敢跟馬英九真像 這時就看有很快民眾要倒了QQ喬王一開始就放話不讓高就虹衛兵很快就會被檢調打臉高對於民進黨來說真的太危竟然能甩給藍的  帥啊這一二樓回去塔綠班的狗窩慢整天在大秘寶 真的貪污就繼續搞吧，沒下限的政黨我是很簡單，貪污就下去，2024等著瞧 這個噁心垃圾黨，快點下台，12億2024綠色又要敗囉藍綠一起送4%下去把民進黨趕出台灣笑死了，民進黨打算技術性讓我們繼續看下去2024 下架繼續民進黨證據早就刪光了吧2023先下架吸精瓶塔綠班最後加薪的衝刺時機跟對岸87分像到底是綠黨還是藍黨在進攻吹哨者是民眾黨 揭發者是廢物土城安還有人支持？喬王真厲害2024等著輸不起垃圾 你越打我愈撐60萬火速查 20幾億慢大秘寶都不趕茶，dpp真笑死 集體失智？現在只要拉板凳看戲就對了，坐等4現在變成媒體名嘴在辦案 土城找安有犯法就辦，哪裡有問題？史上偵查速度最快的他字案這就是得罪黨的下場要開始喊政治迫害了嗎貪污就下去沒錯的話是在怕三小 馬的支持有犯罪就該罰，但沒有慘 柯的最後基地要被拆了不敢辦黑道 只會抓路邊違默認了啦看到深綠耕粉高潮總覺得怪什麼時候可以全部立委都抓大家都在看啦 就看是你信我以為詐領是找人頭才算?來啊 就把高關進監獄嘛 推 斐陶斐說有人搞定司法巴比Q啦 gg好想看大秘寶喔.. 可惜快聲押啦 重選後看誰敢瞧垃圾快收押不是很嗆？坐等媒體怎麼都知道快辦一辦啦 有問題就關 追殺60萬 結果12億沒國家機器好快唷ㄏㄏ高虹安拜拜土城找安真的有用塔綠斑選前就拼命笑死人 想滅證還讓一大堆死都不投民進黨 根本垃圾盜領公款就是垃圾 快點起#有人會搞定司法土城安 虹姐市長穩了2024大家加油這是故意搞賴功德吧，寧願無罪推定四個字塔綠班應該別怕，安安說有人會搞定司這輩子都不再投民進黨了，國家機器爐渣跟浮屍都不是事情啦土城找安 4%下去綠畜側翼黨看來還不知道自唉唉 好可怕的政府戲鶴一堆北七虹衛冰加班囉綠畜大勝利，喬王笑呵呵要寄生土城了嗎？塔綠班悶這麼久，總算撥雲沒會議紀錄都不用辦 政府綠畜憋很久了齁笑死 檢調辦事一堆四趴五所以現在如果是民進黨的涉5樓很怕喔國民黨真的蠻會扯後腿的X所以我說新竹棒球場有這麼就算民進黨涉貪也覺得辦浮林耕仁選一樣會被爆出一堆某黨貪污永遠抓不到辦不了八卦板要發起挺貪污大遊行八卦版選擇性相信司法調查Cygerger每篇都貼挺貪污大遊行會有館粉嗎？88會館88槍一堆詐騙集2024給塔綠斑死都拖過選舉了，4%仔還在查貪污還扯2024？4%八卦版專門挺貪污的 犯罪就說別跟民進黨比清廉，知選成這樣真的有病新竹one piece支持全部都查清楚所以只要有選舉就有不能被可以每個立委都用統一標準選不贏 就用自家開法院搞林耕仁穩了，沒想到阿仁是垃圾塔綠班綠色真可怕涼了 嘿嘿之前還在扯是不土城早安推文超噁高涉貪也扯ddp，狗民黨土城找安 笑死人還浮木哩很怕人家上任查密寶耶好多TMD雙標給推!!!!!密起來發大財 黨工分到油推文蟑螂怎麼早晚都那麼多果然是綠共早安土城 土城找安爽，膨風安進土城啦fis土城找安～～你找安我找安一碼歸一碼終於啊 串供都要串完了笑死，貪污成這樣不丟臉嗎協猴的 也鞋嗑濕護藍共有事嗎？國家機器動的厲害，反觀吸政治追殺！司法迫害！民進黨如願！綠能12億報廢棒球場反而沒人民進黨真的越來越像共產黨不要搞到阿北出來選 新竹真的有密寶的話，國民黨不到底多怕高虹安找出新竹大找安土城之美，土城號碼牌藍綠一家親2024下架綠共送貪汙黨下去囉 舒服笑死 最好國民黨會去挖秘新政治貪污黨民進黨真噁心耶 司法資源呼叫連坐法雍正柯塔綠班傾全黨對付一人，新就像大家都違停為什麼我也國家機器亂動高虹安越貪我越挺，我們都這等級不夠 要特偵組出馬以前綠粉都說貪污沒關係只最近新聞狂打 到底?_?無能政策比貪汙更可怕拉 看來KMT2024穩了 這麼多浮屍都無視 這個到現在白粉要開始挺貪污了？看來新竹的大秘寶真的不小2024我要回去投票了真可憐，60萬辦得比35大祕寶只能期待副市長了88槍不抓，查助理費帳目高要是別黨的八卦這些人就這是最後一關，決定能不能台灣司法什麼時候這麼積極民進黨誇張新竹辦案效率比較高?抓抓抓，選後大場面，來了某檢求官很厲害浮屍民生不重要，重要的是我看當不了市長呵說真的  能搞成這樣  綠共是有多怕到底何時聲押 想睡了沒辦法 辦黑道都沒有那麼有貪就下去 立委辦公室有厲害了我的dpp是開了幾槍88槍 浮屍 館長槍擊不厲害了我的黨，12e球場垃圾黨！不怕啦 有人會搞定司法小案又罪證明確還有吹哨者我就等著看DPP在新竹一垃圾民進黨，2024一定涉貪還有人在瞎挺喔？ 藍沈又要再輸一次，證明一下八卦版水準傾全力打安 都不想想回力繼續噓啊，4%仔不是很會綠共在新竹一定有見不得人網軍又收錢辦事了白粉噁爛到不行高虹安60萬交保。喬王如果高當選 她有辦法土城找安新竹智力測驗沒過罵人低端的要不要去蹲一蹲巧芯怎麼沒出聲同樣一件事民進党做合法，反觀流水屍完全不查，直接12億的棒球場也順便謝謝他媽的反綠共遊行了啦！邪不勝正！最可憐的是林耕他貪污是kmt挖的，乾D新竹大秘寶 保衛戰他媽的幾萬元搞這麼大，那新竹大秘寶持續擺爛中來人，把犯婦用刑推文塔綠班深夜加班帶風向笑死 就算真的補選綠的又垃圾藍綠下地獄幾十億不查幾十萬查爆了哈哈關到死啦阿虹 土城站到啦 哈要進去蹲了韓總選競選高雄市長也說要88槍？還沒抓到。12e祝你喬王死全家土城站到囉 請準比哈查土塔綠班：對政敵吹毛求疵，終於要還給KMT林耕仁一民進黨真的很棒 直接跟國政治追殺新竹一定有大密寶所有媒體整天都在報同一件未來不可能再投綠了～哀土城早安真可怕...選不贏就可以抗中保台警告她別亂挖寶吧，這黨真藍綠一家親12億可疑的不查，狂抹大真的應該用貪污治罪條例辦新竹一定有鬼 綠共一定很2024下架塔綠班2020選了個壞到極點，2024 下架民進黨太恐怖了2024下架內患綠共,魁300不查 12E棒球場哈哈挖到大祕寶了~~~~阿伯真的會被他害到這大祕寶水太深了，黨不給這媒體自己當法院 直接判藍綠都是垃圾下架塔綠斑高被抓去關的機率越來越高綠共輸不起 一下韓國瑜一垃圾民進黨他字案沒有偵查不公開？不大場面，無保請回好了啦  要演多久他字案可以當場改偵字案好快高舉雙手大喊政治迫害....偵查一直公開這麼明顯想搞人，有夠難看偵查全公開 總召當判官美國要派人來台灣政府部門偵查大公開op的留言比我這篇多QQ棒球案無聲無息，調查局呢好了啦，政黑仔被洗文換頁了 拍拍雙標垃圾，紅安只是要助理藍綠一起送4%下去推 斐陶斐說有人搞定司法好了啦 民進黨立委每個都不能領好領滿嗎?周春米辭了嗎??為什麼不能領好領滿？提早不是怕被抓去關嗎？怎變領下賤垃圾dpp幹這次民進黨也沒有人辭職不然勒  不能領滿嗎笑死低能厲萎都自以為髮棺未審民進黨立委都沒選上 當然光頭不下台，才是不應該好噁心綠共真的會笑死 再秀下限真的讓民眾黨其他人遞補歷練不林立委應該是不缺錢才講這放屁，真想領好領滿，那立笑話一篇DPP看似沒得到什麼教訓綠共好意思喔 呵呵 20綠委的廢話真的很多，選前那民進黨七立委怎說綠共加油 2024再讓你1450辛苦了 先玩了還笑死垃圾綠共看看自己吧 所以領滿怎麼了嗎不然你養他嗎高虹安說她背景很硬，有人民進黨一直叫人辭 自己人在臭周春米？？？？？？？這也人之常情阿為啥不能領滿?提早辭職你2024下架民進黨是唯一推俊憲哥 打到白粉痛處了2024下架民進黨還不夠白色不意外蔡適應辭了嗎這次民進黨有人辭嗎？怎麼草泥馬民進黨某基隆市長落選人表示周春米？？打這個也太弱周春米準屏東縣長一樣是不12億球場查了嗎？會省更能撈就撈 大家一起拖垮這噁爛黨在講自己吧領好領滿是哪裡犯法？但我dpp的都沒辭好意思講帶職參選和落選升內閣的表連這也要酸 怎不說光頭？那些當選人到現在還沒辭哦三小 不就負責把工作做個關你什麼事啦民進党的也都沒辭啊冥進党的也沒辭，是在講幹蔡其昌辭了嗎 笑死綠色臉皮好厚，可以防彈了小雞肚腸這個咖說這話...ㄎㄎ搭綠斑有哪個立委辭的？綠蟑螂大發生噁心的假面人生理期也是綠的吧1%仔，可憐吶其實沒差了 2024要跟知道自己在說什麼嗎？民主已死規則就是這樣啊 不過反正順便說法律已死如何？反正剩九天，動作要快。再晚我如果真這樣那民進黨比國民如果是這樣就不會有202收大麻就不起訴，檢方很有在吵什麼還在崩潰喔民進黨一直都是這樣，不然有什麼好崩潰的，自己不會認罪就有機會不被押，到時四趴仔邏輯已死阿扁時期的民進黨還不會這你想怎麼講都可以呀民進黨真這麼幹真的比老國推翻綠共啦 淦有差嗎，現在就是死忠的死為什麼要等2024才算張班班高潮中到時候就鳥獸散了 誰跟你這個可以掩蓋學甲爐渣那條那有人告就搜索也是正常程抗中保台 中國還在 那裡反正當人民都白癡2024讓綠共下台檢討選舉操作只會更失民心啦塔讓塔綠班先爽一下民心算什其實你講不算對 是約談 約談而已就有人要崩潰啊 繼續看下去有差嗎？柯P當初從調查局講政治追殺的才笑死讓子彈飛 明天看結果 說媒體標題先殺人潑糞再說 豪慘 笨狗的界線一直修正蟑螂不知道反省 認為DP新聞前言寫的好想要被關了斑斑翻車翻到沒羞恥心了 這只是為了之後罰免鋪路早安土城，土城找安還在崩潰，沒辦法，我還蠻我先把推文截圖下來，看誰等著高出來打翻塔綠班 又這雞血沒效了他們會找下一可悲母豬安連起訴都沒有，很可能根本蟑螂吃爐渣吃到腦子壞了我要看到血流成河這就是民進黨開完檢討會的我看三明治已經打標題了高開紅酒了啦 誰理你啊垃圾綠畜，幹你說對了崩潰現場(X  喊司法不這誰 哪裡來的邊緣人真的是計畫通大仁哥加油計畫通 補選穩上的大仁哥邊緣人還在啊啊啊安安趕快關！國民黨應該挺一下高檢調應該搜到大秘寶了，八支持再出來選一次真新竹市高還沒上任就要揭發大秘寶Dpp讚讚讚好了啦 斑斑不要輸不起不挺還甘為側翼，真是令人入土為安怎麼有人還在崩潰塔綠班真的輸不起，悲哀可憐，這種人沒救惹國民黨清流邊緣仁還再刷存在感？zz大仁哥沒有輸12E棒球場/16E國小柯賤民大秘寶林耕仁這個民進黨人真是輸阿仁也是科技人不是 環保塔綠斑又再臭了連塔綠班都能酸貪污，可見被黨當衛生紙擦完就丟好了啦 被黨拋棄的男人蝦仁羹可以去旁邊嗎….落井下石幫忙踩無辜的 難沒有的東西是要說什麼？垃你跟丁丁是不是都陷入時間我真的佩服這傢伙的大局觀推大仁哥 比高好太多了八大仁哥暗爽在心裡選前就傳遍了啦 沒看高的北七，被狗黨玩弄還要舔.連貪污都選得上，可見民心被柯小雞跟虹衛兵各種羞辱狗黨沒有要挺你QQ隔離區低能噁臭嘴賤畜每篇如果真的有事，高虹安可以高虹安下來也輪不到仁哥內鬼仁別演了 快退黨去綠大秘寶涵蓋檢調法官嗎？怎12E16E的不去追，去阿仁這麼跩 應該當市長了怎麼都選不上的可憐傻B耕田好了啦好了啦邊緣仁，喬柯都喬好悲哀的新竹邊緣人大仁哥三個月後就準備選上還要你講喔?連國民黨的都不投你，有夠慢慢等，邊緣仔他在籲啥洨笑死粉紅版又雙標不檢討藍耕田不退黨抗議嗎？你乾脆這局是仁哥的場  舒坦被人當棋還不自知，下去吧干林屁事啊耕田真的廢到淪為塔率班的邊緣人 還是洗洗睡吧到此為止了啦趕快把你的情資拿出來 血別插手啊 要讓大家認為民邊緣仁還在阿?這咖 哎柯總召已說過了，新竹人還幹你媽的肉便器你出來了邊緣仁B嘴啦草包薏仁2024下架內患綠共,魁60萬抓一堆人超划算60八卦版說無罪就無罪 法院加油繼續查 可以再打臉一呵呵，相信司法全ptt 聞名的八卦柵欄大麻柯沒處理94很不堪你政黑說高不會上結果呢？腦漿是綠色的可撥仔法盲柯兒表示 嘻嘻真的 拜託民進党務必讓高工作幾年存款1400萬要真的 大麻包裹不要寫名字八卦版只是為了工作說話不斑斑的出汁日綠膿腦笑科科認同 選後不繼續查 更落政腐百億弊案都沒那麼積極沒事沒事 這次如果高被弄補血！安安趕快關！再補！好多義勇軍崩潰了20年前 也許你是對的 抓這跟反綠有衝突？？？又還剩十天好啦真的有問題抓一抓啊M對啊 柯喬兒子的大麻案都大麻柯兒司法讚啦法盲下去哈哈哈哇靠 連洗頭都要從民進黨當年講的馬英九要坐像是新竹棒球場嗎XDDD 血流成河了交給妳了 多扛點阿以後我越挖越深 整串送土城！沒羈押禁見喔?無罪推定在綠色執政都是屁轉偵字再叫我很怕別的顏色去新竹耶，大太棒了老林 老沈會復活嗎廟街十二少快點喔60萬搞大點穩了    羈押穩了喔？有這麼丟臉阿，是不是高虹安的余文趕快出來扛一看起來頗正塔綠班又在挑撥台大公衛當小編？ 可憐哪30歲了還在妹爽喔 通通關起來塔綠班繼續加油！拿出你們快辦！到時候迴力鏢希望d817真狠  連正妹都不60多歲的 塔綠班也叫妹快辦 郭也要辦新竹大秘寶藍綠最團結的時候貪60萬不是貪？要等坐大結果自己變大秘寶北市、新北都比不上新竹重土城大秘寶新竹民進黨輸就照八卦標準 粉專小編不就想到中共對付白紙革命的正八卦繼續護航 讓社會多看好多塔綠班狂喜照這種邏輯  所有立委都北檢問一下問題就造謠成這新竹大秘寶兩個單位在分案就是這麼麻新聞感覺是以他們犯罪的前追殺政敵這麼厲害今天塔綠班抓到浮木高潮一民進黨好怕失去新竹這塊大白粉網軍還剩幾位？都樹倒12億拜託處理一下謝謝等塔綠斑先不翻車喬王粉站等定罪了再說幾百億的沒事，哈Drama 這一檔好好看都13姨了啦還在妹.笑死這種抹黑就浪費國家資源 無罪推定原則都不懂？可憐準備補選了還在大秘寶的要不要更新一12億都變高政績了，還在看來2024民進黨不倒，現在就變成無罪推定了喔 把新竹挺貪汙的選民當塑膠幾百億都沒事，民進黨真的我原本討厭高虹安 但是我貪污都去關啦  爽12億的要不要死全家爽，看敗類 五毛 白粉崩高不認罪 可以羈押四個月本來就該抓起來了 +1新竹億來億去的標案不查,早安土城斑斑抓浮木 努力游啊!!一來意趣標案等你拿資料去掰掰我大喬柯早預告過了，綠輸那麼慘 蟑螂反而越來這局是國民黨贏了幾十億幾百億的工程案不查偵訊一人就一篇 真的綠能我看民進党不用選了 真難新竹很怕別人去，果然問題盧廣仲要去土城辦跨年找安現在外貌感覺就一般了啊我還洪興十三妹咧笑死 低能科長們各種花式看來要真的全推給底下的助說12億的，拜託快拿出收有戲好看了狂報耶。讚含飴弄孫是指運毒無罪嗎？綠色恐怖真可怕所以我說那個兒童醫院柯大要補選也輪不到塔綠班啦 喬科一定會搞到冥盡黨補選史上最爛總統最爛政府通共覺得 懷疑？證據呢？棒球場、學校、體育館、疫綠共疫苗貪幾十億抓了沒？繼續喔 就看綠共能搞到什還護航的下去？再繼續啊 看來是學不到教綠色很怕新竹被挖料欸国家机器动的非常戻害八卦仔繼續護航讚讚讚國家機器連表特版的都在追看八卦網軍雙標護航垃圾綠共喬柯在新竹不知道多少黑料軍隊都快出動了  新竹一幹嘛擋臉 心虛了嗎XD虹衛兵最愛這一味惹驚沉四少大家忘了資料是誰給檢調，側翼低能兒還在崩ㄎㄎ蛤 台大畢業當網軍喔==原來八卦專挺貪污咖喔？林把法律蓮放在哪裡？看戲囉！民進黨到底還要折損多少國複訊為啥寫得像被羈押了.還有十天 動作要快啊紅衛兵出動寒流夜，土城找安4%想知越來越想知道新竹有什麼不支持柯文哲  法辦高虹安比起12億球場，凹這個助有沒不可告人不知道 涉嫌八卦版就跟新竹市民一樣支土城找安KMT竊笑中尋找魚塭這跟當初韓國瑜當選的崩潰前面新聞就說了檢方看不出好積極耶，塔綠班到底有多郭董在後面默默看著這一切北檢很努力在綠營面前表現貪污党查清楚男朋友是不是確定要打？假論文擊沈一堆柯文哲應該預防性牽戶口回有人會搞定司法，十三妹請多挖點互挖才精彩12億一堆不合格搞到球員余文準備好了只聽過五雞啦我準備好投給林耕仁了還在大秘寶的，新竹標案預"移送北檢"?垃圾民進黨大家來鬧阿 學當年蘇治芬DPP 爛成這樣！再打只準備進去蹲了EE跟12億都不查真他媽笑死 那12億搞成所以大秘寶呢？對  再繼續抹我看20212億棒球場都沒事，塔綠哭啊 變得好憔悴當年記者連姝 這個字都認台北市億來億去的標案不查會起訴嗎目前看起來只有訊之前說大秘寶昨天喜收割？高虹安 12億大祕寶證據綠共2018打抄襲今年北未看先猜！ee園區台大女，淪為....法院不去查更大條的體育館吃飽撐著吹稱號所以那個12億的棒球場 高都放話要查弊案，能不搞12億垃圾還有人支持 垃12億棒球場我等著看民進黨及媒體想怎DPP的敗戰檢討就是虹安這算混得很差吧  ?這種時候還這麼多支持民進藍綠和解不就跟林姿妙的案子類似檢這時候還力挺高虹安的柯韓土城找安台大畢業當網軍不就塔綠班妙妙都沒事了有罪推定 偵查公開 媒體坐牢 秘寶才不會被查 1大珉黨：法盲，剪吊單位，血流成河一直講大秘寶的人有沒有腦我想知道12億的大祕寶!死都不想讓高虹安當上市長塔綠班真的是最噁心的一群吃瓜看戲幹你娘民進黨，EE園區、說幾億的去檢舉阿，跟這個柯粉崩潰得罪了老柯，休想安然而退#有人會搞定司法再嗆啊，去蹲吧88槍 不去查 查這個 綠畜大勝利60萬搞得好像60億一樣新竹不少標案還真的不經議要查就查全台啦 拜託做事找安土城之美國民黨穩了，沒對手了看來綠圾英系還沒死透 2人家上床爽 泥在牢房躺民進黨這時候又不支持無罪五毛4趴高潮噴汁中垃圾五為什若是男生就叫十三太保新竹大秘寶真的屌我有看過這部電影 洪興檢調都塔綠斑啦黃彥傑、劉昌松、柯沛辰 12億的工寮，沒有貪污嫌認大麻棵做爹才是免死金牌邪不勝正！可憐的林耕仁大仁哥加油，我要看12e建議立院全部一起清查要鬥大家一起來鬥、上任查高市長加油喔 別被塔綠斑趕快關起來要查就所有立委議員一起查綠畜就是垃圾，看推文就知演到哪了一個月前不是就說藍白怎不站出來喊是歷史共十三姨了吧全台的議員立法委員請記得這些新聞要報多久？虹姐，我們做到了 和党作助理跟辦公室主任要扛起來丟臉所有助理都跳出來檢舉就職前檢調兵分多路 這國dpp永遠都是同一套 我真可怕...選不贏就可以公積金真的是濫觴原來助理都是817臥底的一邊說無罪推定，一邊說秘一堆垃圾小人選輸就出奧步秘寶是有說貪污逆，12億2024下架內患綠共,魁民進黨綠共輸不夠多這就是柯粉的大祕寶?!哈哈  我就知道沒那麼簡明明就36綠色恐怖進行中真弄掉高換綠營大勝啊！移送  慘 又一個要抓去都查成這樣了，其他立委辦mlb表示：1x億跟4xxx億蓋出垃椅子會找高拍yt 嗎所以是要關她三個月逆不知道的人 還以為高虹安不高興的，以後可以不用支老柯展現他指揮檢調的能力白色力量爽不到一個月就翻真能上任 就是台灣司法最第一次看到他字案這麼大動4%仔整天影射 然後視而你就繼續查沒關係，202恭喜4%掉城這時間點要補選，原本選高好了啦 真的被收押判刑再第一次看到詐財的民眾黨當去看看歷年判例 往往都是好的 羈押3個月阿扁夫妻新竹大秘寶不給人找到阿，看看林姿妙和高虹安，國家第一次看到貪污有人挺de黨籍如果是DPP早就被罵可以押多久阿?塔綠班1126輸到脫褲子阿扁都放出來逍遙了貪污照直接進金字塔，不演了乾 高被搞掉 要上街頭抗高虹安的新聞，會有一堆虹2024下架民進擋民進黨最會貪污，國民黨民高虹安的新聞 會有一堆綠好了啦～還在崩喔XD這標題真是夠了塔綠班都是高潮個兩天 結民進黨真的很輸不起..搞4%網軍在八卦版帶風向都看起來府院已經下指令要.塔綠班的國家機器動得很厲民進黨勢必奪新竹不然不甘Dpp真的黑絕青 新竹一定贏!!!?哇賽蟑螂瘋狂洗誒虹下虹上，沒毛病我就問96% 覺得這個他2024絕對讓資進黨倒台小貪沒抓，當市長會不會貪怎麼看都是台南比較優先要得罪黨就是這下場還好吧 這個人不可能押的垃圾黨奧步真多 一群敗類羈押三個月 就不用當 這民進黨最愛跟民意對幹啊 笑死 民進黨嫌自己輸不夠喬科一定會搞到冥盡黨補選大撈特撈怕被查喔塔綠斑傾巢而出欸笑死 我應該讓她宣誓上任吧塔綠班真的好噁心....88發子彈不抓；我噓爆你笑死，林穎孟不是也他字案小智跟老柯沒抓去關，別跟自願加班捐高額薪水，這種中央派人代理,顆顆太明顯就算補選你民進黨也不會贏兩黨同流合污 誓死要把第關她三個月再無罪釋放就好國家機器真是夠了發起公投：全台立委都給我說穿了兩黨怕養出另一個柯又若又恐的，算了吧高完蛋了，這判下去我看會綠共垃圾們真的太髒 嫌票藍綠背景是同一個，只是表沒有全部立委一起查，根本憑哪點可以關她？連助理自願捐薪都敢講 沒看民進黨這樣我2024就沒罪也要給你拖到補選哈哈哈白粉們千萬別抬頭民進黨這波操作真的是很垃北檢在台北市欸法院是黨開的 當然會補選民進黨真的垃圾低能標題要是真這樣搞 2024不塔綠班下地獄 全家有報應有夠噁英是不是想拖累賴清德？綠共真棒，民主又被守住了16樓眼瞎？虹姐又做到了？哈哈哈哈，笑死塔綠班真噁心虹衛兵不演了XDD老柯都說話了，東廠加班加找安土城之美官司可以大打特打打很久很真的有夠噁心垃圾民進黨。韓導是對的 真的有國家機以後大家都這樣搞就飽了 噁心塔綠班再用爛招我看2024民進2024下架內患綠共,魁白色韓導 可憐啊國家機器反觀同事立委的高鐵三百萬我都快信了他這講過了 他只是趁機又你也太認真了 祭品文不可好的，去土城道歉要帶面會想太多了啦，柯摘器官，韓duck不必哪個側翼不是故事編一編就認真就輸了很多平常不關心政治都會被請問你是誰？好戲看  看戲就好看看司林耕仁表示：,檢察官為政治服務，以前很少見啦 現在不好說不懂還是閉嘴好檢調東廠認證嘿嘿嘿！我要看到血流成海松信選區整碗被捧去。好悲瘋了嗎？林耕仁：...妳那一黨的票投王鴻薇一起對抗國家機根人：幹 閉嘴  拎北補落跑王應該是在笑吧，dp看來應該逃不了了吃屎仔會很崩潰薇薇懂柯學，推透過司法追訴？根本在暗酸噗！急什麼…會沒收選舉的只有烙跑 白高虹安的新聞，會有一堆虹沈慧虹的虹衛兵落選了到處扯，不分是非黑白吳怡農想選上就得當當王世沒錯 綠X牲死X家的 真結果民眾黨的沒幾個吭聲，王就想要白的票落跑王耍嘴皮挺，怎不陪高沒違法為何要怕搜索?一些立場不予置評 但王鴻這你們家耕仁爆出來的欸，這咖...還是閉嘴吧???????塔綠班一貫模式，呵呵我希望熱鬧點＝.＝ 很久一條龍開始囉法院認證的慣老闆所以你有被羈押嗎?很正的市民，不忍心嘴了妳是法官嗎0.0?可憐1%，連選里長都有困嗯 算了 至少是甜心寶貝落選慣老闆又出來刷存在感你最沒資格說話這種辦案程度跟阿扁抄家比土城找孟鄉民閉嘴 她最有資格說 甜心你的官司呢不是要進土城了怎麼輕輕放落選咖滾回家吃自己啦連這個也來嘴，媒體真是讚那個党的，不寫出來要怎麼你都沒進土城了XD說得好 時力亂搞 民眾黨她不是還沒被收押?八成會被搞定，誰叫妳背後這咖怎麼沒進去蹲其他人就算了，你沒資格啦又關你的事了 ? 還是你閉嘴辣 草這咖不是落選了？妳有資格講喔…舔綠舔成這樣 也是選不上好了啦甜心假面 穎孟說得好耶林穎猛無罪????如果林穎孟沒事而高虹安有選不上的就沒用了林穎孟不是敗選了嗎？妳也懂搞定司法?林孟穎真的很會睜眼說瞎話八卦網軍正在證明自己的雙輪的到你說話嗎等郭再欽判出來再酸也不遲落選仔又想來扣帽子囉 跟這落選仔要抓去關了沒？高要查弊案，賤民塔嚇死了你媽的，DPP幾十幾百E1%甜心靠北 現在執政黨是民眾黨超慘的哈哈會這樣出來打預防針那應該沒事的話肯定是嚴格檢視完你說司法不公就司法不公喔立委助理帳可是進助理，妳嗯嗯嗯好如果綠蟑螂不回收 這咖以這咖不是100萬交保又被幸好選民夠聰明讓他落選笑死你應該會更早進去大麻柯司法輕輕放過的時候過來人講得很有公信力比白2%仔和二粒??????落選仔那麼愛簽快簽去志願還有臉說別人喔？國家機器動這麼快才是10高虹安的新聞，會有一堆虹這咖還是搞不懂法規跟自己就你最沒資格講話 可憐垃圾新聞沈慧虹的虹衛兵落選了到處好了啦 明年的台北市民這咖怎麼有臉出來講話這不是那個落選的那個孟?先擔心自己吧最沒資格講話的人倫敦政經你哪裡不起訴？推45F你先進去蹲，乖好了啦蹭仔就你最沒資格評論要加入民進黨前先示範如何1.62%請問妳看到了什麼證據呢？這麼多證據在哪，你怎麼不DPP敗票戰犯總是怕自己落選的有資格講話嗎？這不是落選又愛亂叫的綠色跟妳想的不一樣就是不公？好了啦落選人 關妳屁事人家是他字案 這位是罪證關你屁事2個貪污犯都進去關==落選仔出來蹭什麼很好！回歸平民可以加入側兩個當室友啦這咖到現在都沒進去關了 兩個案子一比較就覺得政治希望假面也能比照辦理 嚴林想要在土城一起早安好了啦 妳比較像真的貪污群組統一口徑出來咬了 爛黨沒選上 有 沒選上 的綠能妳不能民進匪黨畢竟是過來人土城坐孟比4%還低的 就不用出來好意思出來嘴？落選仔還不知道閉嘴啊要失業了 乾脆報復社會去看下司改人員是誰的人阿啊你什麼時候去土城雙標八卦 大家看看妳會先去土城所以她沒事了?跟黨談好條吃X!臭X！議員落選人  加油好嗎妳的證據是鏡週刊還是自由得票率不到2%，要去土城他最有資格嘴。鄉民是在雙塔綠班有夠髒 噁落選仔的意見很重要嗎這是過來人的經驗嗎開始埋伏筆了她的經驗比鄉民有資格談，...算了吧妳落選仔有資格評論？他助理案被嘴成那樣 結果感謝你為各位示範什麼叫恬妳會先被關去死吧，慣老闆準備新竹We care囉好了啦，壓榨台勞的愛台人笑屎 連這也蹭笑死，落選仔落選仔先去關好嗎！這咖現在變成王浩宇2.0超噁心,罪證更嚴重還有臉這咖都落選 已普通平民還1.62%噓 ~~~~~~~~~~先罵了一大串然後才補一句選輸的 跟被罷免的 都很好了啦 落選仔笑死藍綠根本一丘之貉 林共三小幻想太多，不知從何你以為藍綠是敵人？ 太淺原本藍綠分，最好會分給白為何要用交換？如果你能接藍的也一堆垃圾柯一定會出來選 不可能做一個接著一個酒駕仔死不認錯真有臉來嘴一定沒事的啦好好當余文 等出來後4%王郁文以前超正 水母爽歐 10天就無法上任 余文2.0林又是誰啦唉 標榜清廉的第三勢力淪真的很會寫劇本欸拜託不要讓高宣示XD 我貪污就抓去啊，雙標啥有種就讓高虹安不能宣示 噁心的酒駕仔 一輩子提不若有罪還護航，搞暴動？暴動咧 五毛柯粉在中國乖看來只要是柯文哲力挺的人他媽的 垃圾綠共黨 真的真的犯罪就抓啊 搞暴動?闢啦 宋楚瑜當中國國家主....最好她會有豬哥票塔綠斑腦真的太噁了 我要要崩潰多久以後不要再選客家人了好喔，開始吊路燈囉這樣人身攻擊到底有什麼意笑死 到底是不是反串這個是索隆哥第二吧索隆哥基本上這種可以告也有前例死忠豬哥484愛在心裡口笑死這個反串有創意a了一推文小心啊取笑人家長相 真垃圾沈的鼻子你要不要也解說一這篇文章是什麼鬼...拉低水準的文章完全說出新竹人心聲了攻擊別人長相之前不先看看連鼻孔專家都來了是怎樣她到底有多低級說這什麼鬼挺也是柯粉 黑也是柯粉 所以你是長的有多美?噁心這個人身攻擊還真棒，尊容呵呵 快來  這個講那麼多 po下你的照片哇塞人身攻擊 真D不行綠營水準這麽明顯的迫害 2024低能兒別出來丟臉了好了啦 班班這啥鬼，投給黑道黃偉哲的是有多恨啊，一直人身攻擊哇 油門還好意思噓人喔 塔綠班還在崩潰？可憐啊好噁心的圖開始批評長相了挺沒梗的你知道你在說什麼嗎你還是給乩童巴一下好了笑別人長相真的是最low......你的尊容也要不要給大家評塔綠班開始攻擊外貌囉，可攻擊到把人格都丟掉了地獄就是給垃圾抹黑者存在菜EE的鼻孔？直接 end 給虛可見理工的豬腦一堆，都貪可憐 還在崩潰人身攻擊 沒水準攻擊別人外表好棒喔建議去看精神科一定很低端好可悲XD可以送宵夜進去嗎要上街了EE園區 浮屍都檢察官真的要跟新竹民意對看起來今天是出不來了黨團應該可以快樂辦特見跟林姿妙都沒事了 民進黨真GG斯密達？地檢署早安四趴黨不讓他全滅,讓他2移送？？民進黨沒輸夠吧 嘻爐渣跟洗錢放在那裏不辦 10樓觀念錯誤，4%來亂綠色恐怖喔母豬菜今晚又要瘋狂用國家搭空軍一號交管輔選 用總氣死我了 12e不去查 看樣子秘寶很多，希望高能吱廁會真髒入土為安，讚有差嗎？今天沒世足，可以動作太慢了，說不定安安 大麻柯劇本上線中塔綠班高潮中民進黨這樣搞剛當選的民選民進黨比以前的國民黨厲害看到9.2 五毛崩潰謾罵沒羈押成功的話 塔綠班要民進黨非下台不可準備補選囉有差嗎?2024民眾黨早這司法公平嗎？12億不查當庭裁定收押？不要等到耶8門齊開很好啊 要新築市民動起來為了助理費這種案子大張旗新竹市長可以準備重選了如果貪又沒貪多少 為什麼笑死 88槍 爐渣案有辦88槍、爐渣、警大校長、貪污犯，死好看一堆敗類 白粉 五毛 不是阿，老柯不是講了嗎?60萬的陣仗好大土城的編號  來了嗎原來，現在媒體，想追新聞国家机器动得很厉害怎麼可能那麼快就判決有請喝貓屎咖啡嗎要關了 大秘寶很多 還沒查完蛤 辦那些詐騙綁架有這樣我號召上街！我們勞工自願高要被收押了嗎國家機器動起來惹新竹到底有啥大秘寶是想把高洗成側翼吧 電視到底會不會羈押 置~板~哈哈哈 應該是無法上任了貪污就貪污，還看金額大小幹，垃圾中的垃圾民進黨。國家機器動得很厲害 迫害選前有證據就辦阿 選後司都選完了，還在崩啊大砲打小鳥趕快辦啦，反正貪污犯，死好2024一定讓民進黨輸到看來棒球場的水很深感謝817台灣一堆案子擺新竹市民的選擇機器不演了60萬辦的像60億。沒差 繼續亂搞 2024重選也不會選民進黨就算真的有貪也沒貪多少阿浮屍案有人在管嗎輸不起啊比例原則有夠扯的60萬大約16億 優秀你不弄死他，明天就是他弄民進黨是把人民當白癡是吧貪污被辦就喊撕髮迫害，真現在是掏空國庫了！！！？八卦仔的道德標準真高幹，終於等到上街噴死DP恭喜民眾党第一位被雞鴨的討厭中共的人，應該更會討所以新竹市到底有甚麼大秘這些都不是817啦，不用冥禁黨等下架吧新竹市民應該很後悔 識人民進黨台灣毒瘤党再濫權 KMT到時恐將蔡母豬卸任自己小心點 全呵呵，看到八卦一堆雙標真這種操作真的超噁心，見鬼可憐塔綠斑喜歡講別人滑坡準備上街頭還沒上任就急著抓人，自己新竹有什麼見不得人的東西效率從來沒那麼高過，可悲嚴以待人寬以律己，柯學！有夠離譜 連起訴都沒有 塔綠班有夠輸不起打政敵就這麼有效率 把這塔綠班側翼講的好像罪證確難怪被叫綠色共產黨為了維持藍綠永動機 獵巫綠共不意外88會館這種明確的抓哪了快關起來囉雙面人吃牢飯馬王政爭 就本省外省互打綠色恐怖選輸就抓起來，這很共匪超噁心的手法趕著就職前羈押儘量查   看民進黨2088槍查了嗎？鏡電視呢？綠色恐怖綠色恐怖坑死高虹安 看民盡黨20塔綠班嫌這次輸不夠慘啊，早就知道新竹等著補選 現終身不投民進黨民進黨就是要逼到全民發動新竹一堆弊案不查，查這個要就一次給她倒嘿dpp只會喬大麻 對他人有種讓高虹安不能宣示啊 10幾E的不辦  60萬全台灣都在看你民進黨輸不2024 民進黨等著吧瞎挺的真的好笑倫敦政經民進黨真的嫌票太多12億棒球場不敢查綠共發飆啦血流成河囉，自己有問題還民進黨的真可怕... 小雙標黨這輩子不投茶快點 才知道誰沒穿褲幾億都沒問題了 幾萬 就說個笑話：民主社會資源有限應該查大案子，幾南台居然到今天都沒搜索 一堆弊案不敢查 司法 呵土城找安可憐，這種也能牽扯民進黨党快倒一倒阿北明天會出來屁什麼綠共疫苗貪幾十億辦了沒？國家機器動起來啊我說喬柯的毒公子呢？所以，新竹大秘寶到底是什這種做法就跟北市公務員上請支援施法越看越噁 塔綠班畜生歐蠻扯的 一堆案億來億去都拉機輸不起政客；台南開8韓導說的都是真的 國家機听党话跟党走知党恩看來要上街頭了 連民意都可憐4% 貪污好像沒罪一民進黨貪污的全部去查啊？連署罷免民進黨立委，讓立真的很怕她就職喔新竹密寶真的藏在很深的水助理費被收押，搞那麼大柯粉：要告快告還是柯粉：公積金才多少錢，哪算貪污民進黨真的是黑道垃圾要辦民進黨貪污的請去舉發新竹有大秘寶 dpp才這貪污還要硬挺喔  ？ 是留言版還有簡體字12億小錢的噁爛政黨就繼國家機器動得很厲害民進黨錢沾 查無不法黨要你見識國家機器的厲害垃圾民進黨  你他媽全部2024下架垃圾無恥塔綠民眾黨的聲明大家看一下吧那個說李出國的是誰啊偵字真的怕新竹被查出啥大祕寶嘖 其它更大條的就沒這樣民進黨不倒 台灣不會好綠民進黨效率真高綠共繼續搞沒關係高違法就違法 跟民進黨國還在他字案，根本打假球吧若高真的犯法八卦還護得下喵喵都還可以宜蘭縣長 穩樓上還做夢，要不要看之前雷聲大雨點小，一直搞小動邪不勝正！幹你娘綠畜查ee園區有那高鼻不要怕，傅崑萁坐完牢如果對待黑道敢這樣查的話貪個60萬有必要這樣？已經有綠腦在未審先判了 這才是國家機器新竹真的是寶藏庫蟑螂勤帶風向 告訴你沒用听说留简体字绿畜就会高潮民進党真的難看，國民黨貪真噁心唉唉果然垃圾不分綠班真的很怕新竹被掀新竹市政府碎紙機有沒有停整串進去惹= =來見証台灣司法的死亡之前嗆聲有問題就辦的柯粉輸不起 笑死球員兼裁判 還再亂！？塔綠班們到底是悶多久啊，敢做不敢當？ee園區謝謝您 在那叫什這時候又不相信司法了 真政府在玩火走私都能變超買綠黨又可以在選一次雖說貪又沒貪多少，但法律之前有被定罪的都是用人頭吃瓜看戲2024一定要徹底消滅民救國的拉斯普金 顆顆土城嗎?爽啦幹 你各位4%再倡秋台灣檢調怎麼了 一堆洗地助理把所得拿出來當公積金有這麼誇張嗎？垃圾民進黨要讓民進黨消失，民主才有繼續搞沒關係，讓你輸更慘樂見民進黨繼續搞 那些側2024下架民進黨好急喔，反觀新竹那幾起案民進黨直接變共產黨幹你娘真的太扯了 第一次看辦案白藍義和團早安私菸案的官員都高升了 還真可怕...選不贏就可以2024下架內患綠共,魁4%怎麼沒去聲援其他被法入土為安綠蟑終於抓到把柄傾巢而出花蓮苗栗怎麼不順便查一下4% 政治迫害吶喊準備中可是他們連電腦都找不到欸好了啦 墊底的還在崩潰到現在還沒聲押...爽啦 土城看守所等著你最這傢伙智力是不是不及格，不是他被抓就給廢物遞補耶重選機率看起來蠻大的 大十二億咧十二億啦土城找安完了 只要查弊案新竹大仁哥加油！！這律師 估狗不是跟民眾黨大仁哥沒有輸！重選他會贏"12億那個跟這個是不相還在跳針12億的，鼻孔安閉嘴啦 沈慧虹都沒出頭哪沒想到林耕仁也是側翼塔綠弊案為什麼不能巡，邏輯死巡完啦，問題還是一堆深綠耕粉林耕仁就是標準綠骨白共的最後希望，撐住啊！我先等高放棄立委再來看風天橋底下說書的喔？你們沒搞清楚，現在白藍合民視政論評論中能團結藍綠的 只有白色了到底怎麼回事這劇情..阿仁準備好了政腐的抹黑超誇張新竹到底藏了什麼東西啊？喔喔，是不是要關40年？有詐領就詐領 關出來就好明日土城入土為安哈～先逮捕再來說啦～要不正常仁要復仇了？Google 張耀宇 民呵呵，看看宜蘭吧！藍白一家親 2024綠穩妙妙都起訴了怎麼沒羈押啊塔綠班的偶像：耕田哥聲押或不聲押都會被說國家大仁哥準備上陣棒球場還是弊案啊！只是巡大仁哥還在做夢當市長喔X這個政黨真的太噁心了 幾綠粉還在崩潰 呵呵google張耀宇黨媒們一直發新聞耶笑死 是多怕12E球場被朝野?不是一黨獨大嗎朝野協商？民進黨過半爽啦首先要找到足以聲押的證據依塔綠班的旨意趕快羈押別非常同意 希望2024執塔綠班是多怕新竹換人被查好誇張耶 搞那麼大 好像笑死 選完了還有延長賽啊游錫堃跟柯建銘說成這樣，八卦氣哭嘴巴真的有夠大機要站到底有沒有查棒球場台南證明司法已死，接著換真好奇新竹到底有什麼大密笑死,新竹市長那位子對民嘻嘻 又幫2024催票了藍綠大團結 這畫面太美我倫敦政經民進黨真的夠噁爛 韓國瑜立院最大黨又再裝了證明新竹弊案真的很黑 高一樣的標誌，民進黨高官要瘋狂殺人魔都沒有這種待遇30元茶包很大條輸了桃園高雄時也沒這樣新聞連發ㄟ 笑死 有這麼別再說檢察官是司法官了，要朝野協商？不是過半數了綠媒講的好像高虹安已經進柯建銘要沒收選舉囉~~~邪個洨，你他媽自己就三分以前立委被調查收押的時候笑死 八卦網軍怕得要死 幹你娘，民進黨要不要查一完全打了那堆說有保護傘不真的很怕12E球場感謝抗中保台 鬧劇成真 到底想幹嘛該辦的不辦白粉怎麼又雙標了 換成別完全執政這時候效率就出來民進黨完全執政單獨過半+新竹球場怎麼都沒人去檢舉新竹到底藏多少東西大麻柯 真的很垃圾球場不是已經變成安土城的越是這樣越是讓人覺得有鬼國家機器動得很厲害喔 這時候想起來是法治國Ok快抓去關游水牛根本笑話 難怪騙神新聞連發超煩 有罪就押阿好幾年沒投票了 2024游錫堃不意外跟蘇貞昌差不綠共名不虛傳檢調比你想的聰明，入土為之前遠東sogo案立法院朝野協議？ 綠的壓倒性通選上 輸不起 笑死國家機誰不同意你們立院還需要朝野協商嗎找安土城之美準備掰開檢身所以是不要讓人挖新竹大秘12e的林智堅呢?偵查不公開搜索不用法官開票嗎？檢方我想他不是這個意思，他應效率太高反而讓人覺得是針你看兒子！沒事～水很深黨國之下看你有沒有黨政你態度很不健康樓下lyleselena檢調已經預設立場辦案就這樣？沒別的要說了嗎？吃案達人說個笑話 無罪推定無罪(X)輸誠(O)推定沒辦法 高粉智障多連對方是誰都不知就互打…二樓互打都會先交換名片嗎那天晚上大暗房有個btm難道互打還有1分鐘自我介也想尋那天下午一位帥哥，就職即羈押還有十天你就會閉嘴了？新聞連發，狂洗一天，厲害廁液屎插毛 黨票跑光的戰入土為安，4%仔嗨起來入檢調可以再噁心一點啊。有黨霉幹得不錯嘛，之後能得你們是誰 你們要幹嘛 你密寶不能外洩手腳再髒點 繼續敗票沒關那就趕快起訴阿 在那邊演鴻海律師團呢一條龍整天跟那個噁爛屁精希望一直洗新聞到2024有證據就辦啊別最後雷聲大樓下lyleselena柯P如果2024等到一個三立不可信我就看能辦到什麼   再浮屍抓不到 專門打擊政敵看來還輸的不夠徹底 完全四茶貓出來幹嘛，增加民退早安土城，土城找安檢察官淪為綠共走狗抓犯罪的人有錯嗎 鄉民到民進党你快辦 有種不讓高88槍...Zzzz綠共把紅共那套學的很徹底塔綠班上車了！選完了還在崩 QAQ準確度質疑。食糞快回台灣開庭 別只會沒下架阿，塔綠班又翻車了幫高調，死忠記得上車喔可喜可賀 正義必勝O4O真的假的5555 原來智力測驗還沒結束到底為什麼要報導翁？他經死忠仔還在崩潰啊 都快一可憐哪 人一綠 智堪慮為啥吃屎仔一直有新聞又抄又貪？ 真糟糕塔綠斑高潮中可以考慮去三粒冥視開節目大家不是都知道他是綠色側2024繼續教訓有無限側這是什麼食糞的傢伙嗎主坦高康安已達成階段性任科普一下 蟑螂也愛吃大便還來啊別鬧了這麽久前的中央厨房文 食何不食糞?可喜可賀，那何時調查站要倫敦政經政黑男神又出手了  六都eat shit 勸 ~學位撤銷再來叫陳時奮的話可信嗎？又是他 他很重要嗎那要上架EE那幾張泛黃的下架跟學位存在有什麼關系不是還在嗎支納教授還想裝留美R好啦好啦 北市長陳時中 造謠不用錢可憐...感覺綠的已經輸到 剩下高同樣的事情 要洗幾篇請教翁教授 照你邏輯是不可憐吶~都選完多久惹食糞不是論文門延燒的火種去問ee呀1.5博論文呢看到翁達瑞這名字就知道這可憐啊 論文被母校下架鬧不完喔？讓這群髒東西繼續展現民進辛辛那提論文 學倫會都講台大贏了...亂講，我的博士論文也沒開吃屎老頭腦殘綠共成語將達瑞的話奉為聖經=民退黨一直在亂搞高虹安 食糞蹭的好快食糞就食糞  翁三小達瑞又下架了？要下架幾次啊？圖第一筆不就高虹安的 連這東西講的話能信？都有學校證明了這咖還沒崩高虹安是不是有擋人財路 翁的話能信 屎都可以說好一條龍啊 很明顯吧中國糞又出來啦我的論文沒開放下載也就是嗯 好喔政腐抹黑無極限食糞仔還在滿嘴胡言啊廁翼食糞，天作之合爽 下架 被關 讚讚食糞的話還有人信喔食糞的民退黨感覺輸的還不夠啊抗中保台，say no 不就一堆蟑螂發動惡意超多可憐哦 選舉輸的這麼慘還蓋達瑞 好了啦 崩潰崩不時奮的話你信？還沒崩潰完？我都怕高就職無限智力測驗，笑死打到2024 下架DPP綠營是不是都這種貨色啊？食糞又來了塔綠班側翼目前翻車率大概天花板掉下來那個要不要查再騙啊吃糞神學四崩潰QQ甲賽先生愛說笑快去檢舉假消息！請正名食糞恩 有病要看醫生或加入塔幹 造謠不用關嗎 浪費我為什麼假消息可以一直放？ooooooo真的假的繼續加油，我就等側翼把民看標題以為是菜EE明天到黨部報到戶籍不在新竹怎麼選市長 這麼麻煩 反正沒立委保護邪不勝正幻想這種劇情有點無聊耶 檢察官一點都不低能啊，很憲法增修條文第四條讀一下黨說了算 自己小心了 玩檢查官這種查法實在很反常沒什麼 去看看MG149選後還在耗資源搞事情，新可能在為MG149埔路，用屁股想也知道高虹安不會別忽視黨國體制下，要抓你搜辦公室要確認是否有現金下去吧 白選一場MG149沒事是因為柯文你要給DPP支持者浮木抱檢察官要聲押才能升官柯總DPP不倒 台灣司法不會黨說了算綠色共產黨就是要搞你啊這邊沒有想聽道理的新竹到底藏了什麼黨國那麼然後把柯用大巨蛋案收押結也不用柯，誰承諾調查民進演到2X.的時候會有黑熊沒錯 只要判高虹安有罪 以為人人都跟民進黨一樣利2024 除惡務盡 送綠這叫轉型正義XD一般來說選完幾乎都是用喬我國是法治國家，我國是法說個笑話：我國是法治國家持有大麻都可以先得知要被說我國法治的是自我催眠嗎會有人說 你發言沒被關沒2024也是民進黨啊你以你以為這招對付不了柯文哲u大耶！抱歉我搞錯人了 你要拿什麼罪逮捕媒體辦案 嘔嘔嘔有色色的東西嗎？大數據專家 當然資料全放沒問題，2024繼續教訓快點抓阿 不然某族群沒年三立新聞網是情報網嗎想滅證就物理性刪除資料即笑死，突襲還搜不到關鍵羅織罪名 總召辦案 偵查八卦版已經判無罪了 綠共傻了？犯罪證物還給設備商檢調是在開直播嗎 電視台做人有沒有這麼失敗啊，這三立是跟著檢調去搜索嗎？不知道會被打臉還是血流成土城找安設備商工程師呵呵偵查不公開三民自真可悲 噁心的惡質文組新聞==，理組的都知新聞連發耶，天下圍攻48有沒有檢調還要用FB辦案可信度0的對話截圖加上垃不是偵查不公開？為了帶風向，哪還管公不公設備商 笑死如果真有早就滅掉了XDD雖然支持高 不過聽說二十你以為檢調傻子ㄛ 感覺像可以關三立嗎有夠白痴，小白兔都說帳目台灣快變墨西哥了 黑道警國家機器動得很厲害百億千不知明的人耍耍猴戲誰信？可憐喔，記者是在寫小說是川粒和冥世真是優質媒體麥克傑克森 超像的笑死的工程師 設備商的塔感謝黨霉幫忙提醒2025超智障的內容偵查不公開，怎知電腦裡的違法資料內容笑死，過街老鼠兩次的搜索都說找不到關鍵原來買淘寶貨裝上去就叫工我看是死定了記者知道什麼是電子白板嗎先猜是到時找台報廢電腦存為什麼設備商會知道哪台電偵查不公開 三立倒是都知感謝宣董 感謝郭董根據三三民自比檢察官還清楚 厲三立都知道ww出賣客戶資料的設備商是哪動的很厲害沒有證據綠共党就自己做一還想把犯罪證據搬到新竹市嗯 還是票太多綠媒真厲害，沒調查，什麼立委辦公室就有大秘寶耶丟臉查扣那台電腦 發現賣如果是設備廠商工程師洩密是偵查不公開還是偵查大公為啥檢調辦案 媒體都知道好奇那家設備商？被知道一早安土城，土城找安當初馬英九打扁案才真的國只能靠賴神整頓清黨了，一有理 他字簽結 隨時可以你很大機率要被打臉了呵...還神勒，功德？dpp盡搞這種下三濫手段如果要的話 偵字會更好 沒有下限的政黨嘻嘻等著2024迴力鏢打2024 以後土城找柯如果政黨沒輪替 拖到4年重罰8萬元.綠色恐怖 浮屍+1最好重選會贏最可怕的是司法成當權者工國家機器動起來是不會直接修法高虹安當選直接剝奪頭銜 被視為暴君不能直接宣布戒嚴嗎?虹衛兵 瑟瑟發抖....如果一直不讓民進黨當選，嘻嘻 要沒收新竹市長你問2024以後，老柯的案子哪裡扯？看八卦以為民眾黨選上五十恐怖歐，看著這幾年的黨國2024除惡務盡 下架黑高虹安貪汙屬實就該關還在預言，法律說的清清楚沒錯該關就關 但是是在公Dpp的都億來億去耶嘻嘻我感到強烈的亡國感，我覺台南證明司法已死，現在換年代新聞追殺一整天  2想吃芒果乾了年代三立民視自由都在追殺你忘了鏡週刊民進黨這麼強的監督能力 當在野黨 吵藏電 廢核 吹哨的是民眾黨自己的助理瞎了才看不出來綠營追殺 當一兩個月高的助理然後跑現在高的前助理不是跑到民換黨主席上場替補？虹衛兵天天唱衰台灣呢 可賴只要說會特赦高虹安不就大仁哥的消息來源不就某人對啦 柯建銘跟網軍都不是吹哨助理不是現在被拉攏進跟黨講法律？黨大於憲法，沒關係 媒體幫你鬧大了土很明顯是三阿，地下總統柯土城雞鴨全家餐髒東西輸不起等等會不會有人叫你去讀書無保請回很正常吧 立法委狗螺吹得很響法律發動與否是由黨解釋決那四個被羈押的不是會期內查到白色就是司法迫害 你柯字案啦綠色司法就是笑話 信任度這邊是在講先以證人方式傳他字改偵字不一定要公告檢察官頭頭法務部阿顏色擺前面，司法丟旁邊有立場就參加智力測驗，沒雞鴨套餐已經很給面子了，等等有人會叫你多讀書再來笑死 轉偵字早就全世界知沒關係 媒體會繼續恐 疑轉偵 媒體一定搶先報導的真的轉偵字的話 三明治早塔綠班：党大於國 党法大推文的fox應該是對的偵字案跟他字案最大差別是坐看血流成河阿 來看看能就看看黨會搞到什麼程度，指揮辦案?12/24進土城，不要不選不贏又怎樣 把拔有的是817做出了選擇犯罪就抓起來 有這麼複雜綠共真的把台灣搞到崩麻柯你有辦法嗎等ee宣佈戒嚴把台灣贏回北機組跟民進黨超不對盤的韓導用罷免玩過的 總有方2024檢調辦綠共檢調內部也要改革，啥屁司有些 不必去查 有些就 金鉤杯歐，金鉤杯歐，金鉤是汙了多少錢土城找安 民地下皇帝啊，你敢不照著做大～秘～寶大預言家呢過去就有人能指導檢察官不犯罪就抓起來沒錯啊 只是懷疑你有就直接當有去蒐證這個政黨真的好噁現在立委指揮檢調辦案也太全台灣都是我的人？運毒集團也要抓起來就有大秘寶啊嘻嘻塔綠班：弄死謀權篡位的党濫權 真的是綠共12e球場弊案又抓了誰?司法改革，改到都是我的人應該是狼王跳預言家，真預好啦好啦撕髮迫害啦12e對有些人在那邊叫說檢舉真綠色恐怖降臨不意外 不然他之前幹嘛一柯總召隻手遮天之前不就很多總統一句話之唉呦 嚇死人囉老柯 但有跟大麻一樣阿，很難？說新竹沒秘密還真是不相信藍綠選舉得票率5042，好了啦 不要護航了 沒實指揮辦案?12/24進土城，不要不選不贏又怎樣 把拔有的是817做出了選擇犯罪就抓起來 有這麼複雜綠共真的把台灣搞到崩麻柯你有辦法嗎等ee宣佈戒嚴把台灣贏回北機組跟民進黨超不對盤的韓導用罷免玩過的 總有方2024檢調辦綠共檢調內部也要改革，啥屁司有些 不必去查 有些就 金鉤杯歐，金鉤杯歐，金鉤是汙了多少錢土城找安 民地下皇帝啊，你敢不照著做大～秘～寶大預言家呢過去就有人能指導檢察官不犯罪就抓起來沒錯啊 只是懷疑你有就直接當有去蒐證這個政黨真的好噁現在立委指揮檢調辦案也太全台灣都是我的人？運毒集團也要抓起來就有大秘寶啊嘻嘻塔綠班：弄死謀權篡位的党濫權 真的是綠共12e球場弊案又抓了誰?司法改革，改到都是我的人應該是狼王跳預言家，真預好啦好啦撕髮迫害啦12e對有些人在那邊叫說檢舉真綠色恐怖降臨不意外 不然他之前幹嘛一柯總召隻手遮天之前不就很多總統一句話之唉呦 嚇死人囉老柯 但有跟大麻一樣阿，很難？說新竹沒秘密還真是不相信藍綠選舉得票率5042，好了啦 不要護航了 沒實國動We car! 光榮台灣除了學術，現在司法也4趴崩潰了 可憐這樣玩的話2024連基本押下去我等著看2024誰司法人只會知道實質影響力這個有可操作性.....快押，現在馬上押，就怕你民進黨都直接把關高的計畫統神哥哥。國動很厲害2024綠共死定了趕快趁還有立委保護傘 要不然你以為党一上任就在改不錯喔，明天可以去上班了這樣下去民進黨2024不還想選啊? 直接連任30期待貪官上任  新竹  趕快羈押阿 林北要看綠共技術性阻止民選市長 塔綠很難這樣搞，美國會看控制拜託查查綠共在新竹做多少在野的好處就是犯法都可以綠共有種就押過宣誓 到時用司法打擊政敵喔是多怕大秘寶 沒關係就看民進黨2024不想選了喬說的太好了 支持高虹安！先前不是嗆有問題就查 現調查局案子拖拿麼久才搜索最後一舞 土城找安4%開始崩表示檢調在幫柯文哲阿  土城找安囉XDDDDDD支持民進黨繼續無恥，反正這幾年早撈飽了 2024說真的要滅證早滅證了拖這他字案聲請搜索票怎麼了嗎4%可憐笑死 拿助理薪資+加班費現在的民進黨不希望賴清德民眾黨貪汙，民進黨負責別這樣，人家護主心切喔 可是嘉義市長民進黨穩所以他的意思是檢調應該都這不就是國民兩黨投我一票流麻溝15號真實上演 民想到媽嘴嘴那時的媒體辦案要搜索立委，最好院長不知新竹大秘寶是不是攸關性命新竹的密寶一定超打的這就是綠色恐怖啦現在就打司法不公不會覺得誰？幹你娘給你選完了，不民進黨夠噁，垃圾黨都留時間給她滅證了，這樣DPP就繼續爛下去吧！有人說前男友逃到國外30寧願犧牲2024，也不給低能文盲不用一直洗它字案塔綠班一定不看內文開始帶照這邏輯不就永遠不能查，還是去別人臉書按讚就好了貪不分大小，都快捉走啦我國司法就是笑話！先別說差不多可以辦補選了 肯定拜託 2024一定輸爆  大人快關她！ 比連戰夜搜索不是就要找證據，傻傻2024一定送綠共下去羅檢調才不會被民進黨指揮勒要抓就抓 不要雙標 新竹這兩屆爽翻了 2024只調查局案子是拖多久，帶風不就是看政論辦案就交給司法調查看結果如何柯建銘到底是有多怕？檢調偵查不公開 媒體據內未來的新竹市長不住風城住推文好多黑名單 還有疫苗誰?4%浮木XD串供滅證之虞本來就是調查喬科：讓她最後都無法上任選前偵辦：干預選舉，選後不合你意就氣噗噗 是怎樣#有人會搞定司法全黨保喬柯現在華視頭條一直播高虹安黨：私法查水錶，KMT還看到抓去關，4%崩潰就是難怪虹安不辭立委 土城找綠色恐怖 選輸了不甘心高噁心無恥塔綠斑順勢搞爛賴的總統路,側翼助理自願捐薪也會一直延燒國家機器動得很厲害很怕高如果高真的有罪他跑不掉，滾吧民進黨 現在看到噁綠原來是 中國時報 ...選舉前嗆盡管查 選後就改塔綠斑覺得打這麼久打不下綠共垃圾開始潑糞了來看看DPP要繼續秀下限他字案直接搜索 綠畜黨真…..他知道他在講什麼嗎這個傢伙是哪裡來的莫名其那個無臉男好好笑欸欸樓上叫什麼  鼻安土城也可以還在幫貪污犯洗地，真他媽國家機器真無恥，增加人民國家機器真的厲害所以你有證據說司法不公，廢話一堆，推文先提出誰有等果凍出來當英雄！看來新竹大秘寶很髒~垃圾找安少女的下場如何並不影新竹大秘寶所以檢調選擇性辦案？不查檢調會動作就是掌握相當證貪污還不能辦喔？虹衛兵趕垃圾綠共，搞綠色恐怖抓人鬼臉是要崩潰多久啊 可憐大家別怕 我們民主聖地台死忠仔最喜歡看党濫用司法外界傳..你是看週刊辦案把局面弄回藍綠對決 也要操你媽噁心民進黨民進黨崩潰 只好搞這招民進黨輸不起又不是頭一遭真的要前進土城找安了？推 支持高虹安阿扁都除罪了 真的是顏色支持檢調高效查到底 才凸早該搜索約談了。看是要土好了啦。就是不能查就對了沒關係啊 就重選 看誰難如果被起訴判刑不就是貪污土城找安 民進黨找死原來那些發票、內帳、助理現在很像政治打壓 科科 繼續吧，連怎麼輸都不知道好了啦！沒犯錯就不會被羈列他字案然後大動作搜索 媓：可憐啊有兩個在猛洗耶當然不是實真的很好奇新竹到底被貪多管高有沒有犯法，反正就是請問這次mg149主角換高還是可以上任吧 喬麻柯民進黨欠教訓。老柯又出來厲害的是目前沒有貪污證據以前會說法院是國民黨開的綠色恐怖  檢調都自己人目前有兩種說法 綠粉解釋有種就搞到不能宣示就職啊總統府凱道集合囉看下面留言就知道這邊也是檢調對球場秘寶就沒那麼積高潮還没滿月就被潑冷水.垃圾綠共做的扯事不只這一說別人爛 其實提這四點也台灣司法，就是笑話倫敦政經只怕欲加之罪何患無辭 綠高虹安說要查的妳在那邊吵這人又在Peeeeee啦別帶風向了 檢調大槍打小居然幫民眾黨衝聲勢檢察總長就是一個笑話呵呵預見塔綠班2024敗北哭這個人講的也超爛…不是有立委保護傘 還能搜有罪就抓起來，扯什麼選民八卦浮木來了2024一定要給他們好看民眾在投票前不早就知道高快判吧，讓綠共2024包真他媽噁心的民主這真的是史上最大的「輸不真的 支持虹姐到底柯賤種那串粽子到底是多怕側翼蟑螂真幸苦 這麼晚了超級噁心挾怨報復  活該原來要犯人在你面前偷錢才看來民進黨真的狗急跳牆，四趴會說貪小錢不算什麼犯罪事實這麼明顯，串供都繼續燒到總統選舉而已有事證就收押12億球場昨一條龍上工 怎麼輸個人瞎猜除了國民二黨外其我就看這個黨可以藏到什麼趕緊護起來水牛伯有夠噁的 下架塔綠因為外界傳有滅證串供之虞DPP這樣繼續沒關係，2民進黨的新竹大秘寶恐動搖林北就看這個垃圾党202中時....爆米花給我拿來側翼會拉票啊嘻嘻 拉給別北檢就繼續努力表演下去，沒做的是別怕.有做的事才沒選上就不查啊，現在選上有沒有跑去前助理家4次?偷拿茶包  罪大惡極  這不就司法怎麼做都不對的可惜高還沒結婚，好幾十年這誰？沒搜索怎找更多證據看來寧可2024全黨下去笑死了4%選一個直接進監民進黨我幹你娘蟑螂崩潰就矮鵝 柯媽媽跟做人實在的貪汙就是下去 不管誰都ㄧ12億棒球場有先抓了誰嗎拿一個高虹安 配掉整個民滅證勒~比較可能是製造證未來的新竹市長不住風城住你誰啊 民進黨也敢嘴?看來新竹是真的有大秘寶他字不能搜索嗎？？？阿扁被收押後 民進黨大約現在司法又民進黨的了就民進黨選輸了不認帳，2幹拎娘塔綠班去吃屎如果真要指控司法操控選舉笑死現在又要撞車司法4%台灣司法沒救了現在的4%還是指民眾黨嗎DPP選輸 也只會檢討人真是太粗暴新竹到底有什麼 真可怕當然是選上才操作阿~沒選荒謬 荒唐 可笑 4%氣偵查大公開他誰？dpp要操縱檢調的民進黨貪污腐敗 不弄掉高趕快要拉下來不然新竹大秘老菜的x眼 很小的市長還沒上任就去土城了，一直嗆人雙標仔的，小智1我就問12億球場有沒有在現在是怎樣 跟花蓮王一樣會期中又不是任期中 現在你他媽的垃圾民進黨垃圾民進黨就事論事，她犯法了，對吧搞人民選出來的候選人 黨燒到2024好啊 大家等這芝麻是誰？操作民粹？党果然是党別擔心！我們虹安絕對會開土城找安 好了啦2、3、4就在硬拗而已誰？？什麼咖也能拿來報導阿伯真的被他拖累了…..垃圾dpp綠共繼續搞，往後10年決中立報導又被推爆啦！正直享有不受逮捕或拘禁的特權台灣的亂源民進黨幹你娘民結果之前潑半天的證據都是貪官不抓 司法已死還往後10年 寧願廢票也輸不起，弊案一定皮皮挫塔綠班操弄司法 噁心廢話 檢調不就某党養的狗追公積金很勤，有無詐領助支傳媒不EY機巴臉貪污犯 土城找安喔如果被羈押 4%仔會不會感謝高虹安讓大家知道垃圾又在認知操弄了，沒完沒了DPP爛透了，沒藥救笑死，證據都這麼清楚了4太早了吧？該不會踩到痛腳2024絕對下架你綠共垃圾綠圾走狗幾十億的不怕滅證，幾十萬下架民進黨一包衛生棉判八年 讚綠畜就是這樣前面幾樓那些黑單仔又開始藍腦邏輯 藍白貪污被抓 白的抹成黑的  活的辦成真他媽有夠扯回繳的小金庫若無罪以後大此生不投dpp垃圾黨媒快消失好扯！到底憑什麼可以這樣等你滅完證串完證嗎？他字原來是共產黨啊 還以為是民進黨完美示範政治是最高不用多說什麼大家很清楚功德，看來你真的要被擋好他字案申請搜索票 很會猜結局 林耕仁補選當選 林姿妙都弄多久了新竹大秘寶不能現世啊！！唉柯P的四大弊案不知道辦信藍白卦一世人撿角笑死人 不知道搜索票要法台南爐渣風電上億弊案查嗎好誇張台南跟棒球場學校沒立法院長有夠噁土城找安哈哈哈劇本寫好了 查不到就是高現在除了死忠仔 誰信民進不是最愛講除非已莫為嗎呵中時拿來當法律?下流又裝政治受虐兒了嗯嗯嗯嗯綠能妳不能，加入DPP什這麼晚還加班啊就不要玩到最後什麼都查不垃圾DPP相信高經的起檢驗!盡量查別跟黨過不去歷史總是如此相似當初k黨想說怎麼一堆推文看不到，民進黨真的是亂源4%真的很愛看中時XDD跟當年車輪黨玩的特偵組有選輸翻桌的政黨原來是他字案，八成又要輕超屌，綠狗黨理工女如果被收押、判刑理選前搜是影響選情 選後搜天氣冷取暖正好詐騙案跟台南槍擊案破不了土城安 不敢辭立委了選前打到選後，還要打到2綠共根本是丁守中翻版這邏輯沒救，中屎還波更沒12億沒問題 60萬查到其實這樣查也是好事，後面所以就算真的貪污 司法也土城找安 爽啦民已經確定2024不會上好了啦！四趴仔該吃藥了民進黨繼續賤招沒關係 2新竹水很深查   快查9.24％崩潰了貪一元也是貪 罪該萬死 押個懶覺側翼媒體人民進黨可以改寫司法規則啦別小看我們菸粉各個都律師早就說過高選上才會大力查噁心民進黨唔使驚  她字安 這是技前中天的記者，帥難怪之前先丟消息說高虹安2024全面下架新竹改選的話民進黨會再輸馬的，再讓民進黨全面執政上面說有串證錄音帶的放來蠻屌的，這種案子動員一狗我要看到血流成河早安土城，土城找安綠共連他字案都不懂 笑死拜託 把高虹安關起來，2民進黨888888民進黨誰阿土城找安綠色恐怖降臨，輸不起的垃真是垃圾綠共安安再見可不可以尊重一下林耕仁，2024絕對讓民進黨重回新竹大秘寶 塔綠班究竟有今天真爽，爽歪歪的不就是她自己的助理出來檢在坐牢了吧綠共賤畜民進黨真夠垃圾睜眼說瞎話  證據一大堆藍綠大團結 消滅白色力量貪你老木，滾爸爸姓柯運大麻無罪就不要小英的綠色大計畫你們不懂小喬也就這樣了立法院長一旦放開檢警搜索想說是誰餵狗 原來是國民這篇一堆塔綠斑高潮好好笑八卦這邊果真智商低到不可八卦版崩潰 繼續罵XD動作越大就越覺得新竹翻起綠色恐怖死忠的覺得沒問題啊，早點媽的 民進黨 等著一路崩這咖很低柯建銘去坐牢看來綠共2022教訓的不民進黨還是死性不改 20大秘寶比較傷吧哈哈 4%白忙一場還是沒查啊 就不要偷偷放下，沒用這招 2024真的不用說個笑話：台灣司法依照民網軍好急我民進黨鐵桿！柯建銘已經柯粉還在崩 不就高的助理党真的很厲害這裡是台灣嗎 我還以為是爐渣棒棒喔綠共真的打的有夠噁心貪污就該辦啊，不要雙標ptt取暖小圈圈 看一下以後當選市長都不能法辦喔標題最常有「他預言」的媒下架民進黨是最大公約數民進党太多黑底 小心一步新竹棒球場沒貪才有鬼吧 輸掉2024也要保住老柯這麼怕新竹被查？？禁止進入大秘寶航道新竹一堆追加預算好幾億的汪汪意外嗎喬王真的不簡單 自己兒子新政治，自費上班，寄生國塔綠班繼續下去囉w黑道都沒看辦這麼勤 笑死外界屢傳。所以檢調靠媒體喬柯兒子吸大麻被驗出來沒中時急了媒體辦案真是厲害 天天電太好了 民進黨又要大敗了當媒體也在黨手上，檢調要垃圾民進党不知悔改2024國民黨會更支持民反正大秘寶一定要看的 不dpp用盡全力守護大秘寶喬王看樣子真的很怕綠能你不能 趕快先抓交替看起來是要轉移台南88槍林穎孟拿來比較看看就知道可怕 悔不當初 為什麼要柯粉有問題去搜啊 同樣柯大秘寶絕對不能被發現支持查啊 但是更嚴重的事呵呵 民進黨比國民黨更垃有搜索票就是有所本啊垃圾政府綠色恐怖綠共 他媽的自己一堆億來好扯 台灣還有司法嗎？新竹球場底下難道是埋黃金一堆噓文真可怕 連司法程2024一定要完整下架民4%黨崩潰了不就是立委保護傘嗎 拖這這大動作好像在追12億的這篇滿滿黑名單哈哈哈 垃立委很大的概念？笑死好暖心 八卦版為了政治立現在看到三立那些名嘴正在下架民進黨就任十倍奉還 好好查一下絕對讓民進黨下架高端炒股案呢？比照一下所以得理檢調是柯粉游院長這人也是好演員阿幹您涼2024繼續下架綠好扯，同一個標準敢用在其低能八卦，民眾黨自己狗咬呵呵呵，綠的緊張啥民進黨真扯12億棒球場的進度到哪兒檢調本來就是起訴方 一律玩弄司法 出這種垃圾步 一定下架民進黨 我已經跟好了啦，藍綠一起送4%下噁心 民進黨垃圾 幹你娘就算賴出來我也不投了 連塔綠班：新竹一堆不能被發靠杯  這樣保護傘有意義有問題就查，但12e棒球話還是別說太早資進黨：新竹別想拿走推文側翼還真多 還沒失業媒體人知道沒有證據！？馬的妖婆，2024沒得選所以咧？寧願不查讓他貪？水啦，繼續這樣就對了下架民進黨已經變成綠色恐怖了想也知道民進黨想幹嘛,只高違法查到底沒話說，推文黨說是什麼就是什麼民進黨2024完了想燒到2024的人才是選幹你娘某e你最雙標 什麼國家機器的效率忽然變好了選前不能查 選後也不能查柯糞很怕好久沒看到這場面了，小菸既然這樣做會讓民進黨掉票張禹宣原來是顏寬恆的發言黨不要臉，天下無敵！張是哪根蔥！他說什麼也可所以這媒體人是誰？而且把塔綠斑就是這樣難怪輸的這臉書同志朋友還是很死忠，民進黨真的太笨了，應該選法院kmt開的吧！什麼都最好翻遍辦公室，有問題就KMT檢舉 犯罪怪政府抓綠色恐怖垃圾民進黨 幹有做錯事就該辦這誰？一點都不客觀啊國小2024絕對下架民進黨2024下架內患綠共,魁哈哈  柯建銘都出手了 2024絕不投民進黨檢方也憑沒有依據的小兔帳2024絕對下架塔綠班，tvbs報吃屎新聞幹嘛辛辛那提綠人隊是側翼組織博士論文到現在還能打喔.都十二月了這教授是不是還在撥接打論文那就真的。。好了啦現在亂講話都能上新聞喔？不甘願到極點的樣子 笑翁達瑞就當屁話聽聽推翁教授 虹粉越來越站不這種文會信的智商到底？選輸了 塔綠班側翼還是這台大斐陶斐比辛辛那提秋太感謝冥燈食糞廁液信心加持樓下你信嗎預測最後會無事過關，新官三立不可信啦(疑？)食糞吃了一大口屎後興奮不DDos 把人家灌爆在這tvbs也一起造謠？讚2024讓民進黨成為強無聊死了時奮閉嘴垃圾民進黨都下架三個人了蔡韓粉又抓到符木ㄌ，酵死這真的教授？水準跟焦糖差高的外溢效應讓dpp輸到食糞吃飽出來玩了封存30年才搞笑吧笑死 七老八十整天幹一些陳食糞吃屎時間到了食糞的有論文？看來這秘寶真的太大了夜路走多了 夜路死苦啊未看是翁跟黃早期的教授洗厲害了，要幫補選抬轎還在崩潰中民進黨不讓你贏的 選後一2016馬英九剛下台不也哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈查得到就是還在沒開放下載假新聞關三天？賀，這位旅美教授又在幫國又在助攻KMT了智障自說自話爽了，看守所安心上路食糞讚讚讚 繼續助選到2無所不用其極吃大便的噴屎了下去吧 白忙一場 哈哈中國教授又來了無聊，選舉選完還不放過她新竹到底有什麼大秘寶 這今晚大家都在等一個人被檢好了啦 吃屎哥我民進黨就輸不起怎樣呀進高如果擋住檢調才有問題，看新聞媒體還在講褫奪公權新竹大密寶立委還是有休會期 ==只老菸槍在走廊笑著呢！又不是總統有完全金身 立你有黨政直接外役監不是更玟盡黨大部分那些狗真他媽入監之後 市長也不關高的沒有完成就職宣誓就還不是哈哈哈哈哈哈好爽＝.＝真的很久沒有看打高！打高！打高！他字案搞成這樣，民進黨真帶回去偵查而已，大驚小怪高端大笑不已 又個東洋聯笑死，高虹安的話題，就一很多白粉都沉默了w戲賀有夠下幹還在扯他字案喔？我快笑死為甚麼記者都在現場？今天白粉特別安靜有關聯嗎綠粉一直高潮，現在才敢出兩個月了，辦公室都一往如什麼時候雞鴨高虹安柯黨創黨猛追50年國民黨當時林穎孟他字案，板上4證明了柯建銘能操縱司法，你各位的稅金都被党拿來惡如果選舉選輸了怎麼辦？只大麻柯，司法哈哈哎呀 公關公司這下著急了上次選舉選輸對手的就派他這種案子這種陣仗  對比民進黨真無恥可惜了 本來還滿欣賞高虹大麻爸還是有力笑死 起訴了再來啦 台灣民進黨大概2024不想選什麼時候上手銬再叫我，膩還以為這是在共產獨裁國家來囉 爽啦支持撿調積極辦案 凸顯其4%悲憤 政治迫害倒數計這件事很簡單，中時現在就偵字偵結要寫的報告可多了綠色恐怖要來了 小心被帶藍營側翼又開始情勒了,先新竹大密寶爆炸這板的四趴真噁心 證據林穩了！鐵定穩關XDD綠粉還卡在時空裂縫喔 笑還沒調查完，綠粉喊貪污，三民自不可信立法司法院管事的都民進党血流成河來了難怪ptt一堆白網軍 就十幾萬元這樣的陣仗  太沒事兒 顏色對 是真的也dpper智障塔綠班：弄不死高就把她的光助理自願捐薪就不可能善這招比 we care 可憐的政府，還在搞！看來攻擊政敵是大場面…掃黑呢無聊 選完還一整天再報 有人會搞定司法 安啦綠粉高潮真插是不公開的但是記者剛所以我說高端、浮屍、EE難怪八股版一堆柯激犬隨地網軍uccu真不愧是八卦版  柯P黨真不會是無腦蟑螂 有沒有補選就林耕仁穩上在美國宣誓可以嗎？三民自意外嗎耕仁哥加油新竹這場有夠好看各種大陣民進党這次真他媽難看看來抓去吃鴨的機率很高反哈哈 輸不起到時候如果是慧虹準備好了恐、恐、恐疑似犯法被檢舉=民進黨塔還在崩潰喔 笑死好啊   我就等 12/整天恐 資進黨看來是輸不可憐 看到4$仔網軍崩潰看來選贏不是真的贏，在未快點啊 好多學長等著去土塔綠班還在崩潰喔 還是喬恐恐恐恐恐自由擔心什麼效率真快 平常能拖就還可以這樣搞人喔有人會搞定司法暗示了 暗示了12/25 + 3個月？八卦翻車了身為鄉民希望看到大場面X他字案也在高潮塔綠班笑死國家機器動起來，選不贏用國家機器又要出動了嗎？所以高虹安是被關了嗎？統掌控霉體真爽選了貪污犯，側翼還在努力輸不起？太難看了笑死 讓我想到前幾年的美太噁心了吧 繼續搞 中北綠吱浮木來嘍大仁哥！笑到最後才是贏家好害怕，是不是明天就要聲瞧 党真的很怕喔塔綠班別笑死 比連爺爺還輸不起 還在他字案的到底是哪根筋原來有這種玩法啊 嘻嘻真有辦法押他在選前就能押倫敦政經倫敦政經這樣玩，高上位保證立馬查這樣柯文哲就會自己出來選有種就押三個，我等著看補喬王：還有機會整天在幻想 好了啦以為大家都白癡喔我就看有搞掉高民進黨大概會死20笑死，高虹安的話題，就一綠色恐怖民進黨又勝利了?高虹安有找證人串證的行為國家機器動的很厲害1224壓進去太期待2024了哈哈哈還在作夢 先偵字案有人知道民進黨在玩什麼嗎目前看來柯總召是對的 八帥喔畢生都不投民進黨打高我們台灣政府的效率就是快有沒有斑斑敢來賭高虹安不先打個雞血DPP為了阻止大秘寶被挖綠色恐怖 不能再投綠共了垃圾嬯妓者抄文他你媽標題綠圾連司法都能干預，根本三民自完全綠色恐怖什麼都沒確定 新聞直接下繼續搞不要停 賴清德要哭垃圾自由時報塔綠班沒種這樣搞啦哈哈塔綠班繼續，鬧愈久愈他字案被羈押？#延長賽開打!!!!!!要羈押超過3個月了嗎？我笑死有側翼的說別人側翼，又恐= =自由自嗨 顆顆死忠仔深信不疑新竹太深了好了啦 有夠難看沒看過人民暴動，dpp不是不是輸不起啊？快點鴨 我想看到立委在土好了啦垃圾山冥痔不意外啊 新聞只會寫這種就算補選也要開箱大秘寶啦還真的是舉全國之力查這種白癡..啥都沒有要羈押誰新竹水很深喔恐 = =凸新竹水很深 高虹安會吃雞綠畜党霉還在崩喔反正綠共多的是反民主的花綠色恐怖喔垃圾媒體發垃圾新聞很意外以為補選就會上嗎 ? 林笑死還在抓浮木好了啦== 好難看喔什麼意思，有人有辦法讓她唯恐天下不亂按照標題，綁喬科：讓她未來四年都無法唉！党媒可悲民進黨不倒，檢警調司法不智障豬油已經在慶祝了會不會柯下來補選  不爽綠營有沒有那麼急？我就看三立民視要講高虹安柯p可以先搬過去了 以防可以開賭盤啊，好久不見的888888888晚了就第二的遞補啊不會。改一下wow 小智 能回來當市豬油哦？高招 直接關三個月噁爛媒體 爛標題  鄙視來了來了 白粉又要扯民進12/24就進土城了，等垃圾黨媒 垃圾妓者可憐民進黨 給你打 看你你以為補選柯會放推嗎感謝國昌老師把反政府的媒還沒25勒不要意淫了好嗎哈哈正義必勝 白粉喪崩疼惜高虹安票投林耕仁就高歌離席吧 第三世界村2024讓塔綠班滾哈哈 續集還在做夢實在是太誇張了，當人民都CF御駕親征啦補選啊 柯文哲去選 銜接麻柯還是有一套哇 塔綠班厲害了整天在幻想欸 有夠崩潰 小兔加油 送慣老闆進去蹲若 恐 怎麼都不用社會秩綠共真的太誇張…民進黨真的太髒了垃圾黨媒真的該倒一倒了喔喔喔，好喔塔綠班輸不起！比共產黨更貪污也能護航啊是唷是5555555爽 證據確鑿 人證物證都塔綠班：党囯機器動起來 ee黨根本恐怖情人 華航恐恐恐恐八恐恐4趴崩潰就是爽卡管當時也沒在演的 這次還有這招！自由來囉～～～～該準備市長補選了民眾黨也= =看來新竹真的藏了一民進黨還在作夢 2024幹你娘垃圾準備出奧步了透過行政院下自由好了啦，不要一直崩潰覆蓋的陷阱卡….這操作神真的垃圾，有夠難看蟑螂蠢蠢欲動等了那麼久就是要看這種大奧步真多笑死 25上臺不就崩潰林耕仁表示欣慰選不贏用技術性補選 真的喬王不能讓高拿到大秘寶!超越藍綠的爛一時崩潰一時爽 一直崩潰先押3個月 ?!我要看到血流成河笑死 有夠崩wwwwww繼續搞，最好是不要讓她就不然one piece要看林穎孟還在外面走動，應國家機器動得很厲害選上是民意所致，要拉當選快點抓人啊本以為選舉結束了 原來現垃圾民進黨看看檢調是否能在十天之內檢調神速光復新竹，老柯真慧虹穩了。農農下來?優秀的一手大秘寶~跟上次罷韓同一招不想被挖大秘寶無所不用其還在崩潰喔，綠共滾下台去垃圾國家機器國家機器動的真厲害自由爽到射精囉輸不起？垃圾黨媒又在帶風向囉好了啦，怕被找出大秘寶喔吃相難看,2024幫妳報笑死 直接逮捕 別審判了垃圾媒體 記者晚餐恐只能有種來，怕你民進黨不敢啦未來修法 新竹市只有民進不愧法律人幹 國家機器真的有夠垃圾民主就是黨作主黨媒 呵呵好期待12/25，到底誰哈欠，補選也不可能是你民未來的新竹市長不住風城住恐他老母 從沒看過檢調這新竹到底有什麼 大麻柯可還在蹦...塔綠旗都下好了噁心手段白痴自由時報一個竹市市長 民進黨也太10天拼偵字案收押嗎 台民進黨可以再下賤一點DPP, fuck of垃圾棒球場不抓搞這個 台他們真的不知道為什麼民進One piece可以哦 看塔綠班多會玩司法改革就是黨說的話就是玩法律就可以硬幹,玩法將好可怕！！！！民進黨真會玩蝦仁羹準備好惹這些人渣 藐視台灣司法讚 坐看八卦崩潰該關就關好噁= =這件是特急件，好多案子都棒球場先處理好嗎低批批輸不起喔   哈哈新竹到底有什麼秘密要這樣Dpp2024不準備選了這種正紅衛兵式的追殺 真Dpp是多怕？？？？？好屌喔，司法直接失去中立歹戲拖棚真的很誇張，民進黨再搞啊恐三小？垃圾4$崩三小幹你娘綠共人渣繼續玩啊 自由很急喔幹你媽的民進黨還在繼續噁柯總召的國家機器真恐怖笑死 還在崩潰該還給大仁哥一個公道了綠圾是垃圾的顏色民選首長可以直接羈押 2民進擋吃屎還可以這樣玩喔~笑死~~自由時報真可憐這齣戲我看懂了高若被關，票真的會回到大綠能幾十億的沒事  其他由內政部報請行政院派員代宜蘭當選的繼續做 新竹當這篇在預告綠共會技術性妨假議題 要拿什麼理由關三虹虹準備代理中有夠離譜，是搞定檢調了是2024下架垃圾民進黨黨媒來了？！笑你不敢關啦，硬一點明天以後EE會去土城當妳學妹真爽 貪污的民眾黨 上下2024一定讓民進黨輸到自由時報…呵呵看守仔太早洩漏劇本了 飢黨媒持續正常發作看自由民調就知道不可信了大密寶豈容打開動搖國本只求民進黨繼續輸到202垃圾三民治世界政府要阻止one p垃圾三民自唔使驚  她字安 這是技幹。高雄選上就罷免  新檢調沒那麼蠢好嗎塔綠班還沒崩潰完 可憐好了啦塔綠班你們這些廢物塔綠班玩火自焚，絕對燒到恐12/25日dpp崩潰都選完了還要搞高雄套路再自由真的很扯還沒完阿?  三民治夠了記者寫這廢話，不知道什麼綠色恐怖她不能就職的話民意會暴動這輩子我都不會投綠共任何怎沒有種活在共產社會的感高紅安麻煩大了。不會再投民進黨檢調單位整個效率最高，不塔綠班不倒 台灣不會好新竹大秘寶的浮木，先拖三這也要綠色扛，可憐4%以前都沒看到對市長當選人明年下架民進黨就對了 還民進黨真的欠修理民進黨 輸不起喔下架民進黨是最大公約數茶道再說直接把人關到無法宣示就職Dpp全力捍衛新竹高價國八卦女神真棒智障五毛鄉民就會隨垃圾新國家機器動起來 檢調是民遙望mg149怕欸 國家機器要這麼誇張党已示範，什麼是輸不起垃圾DPP民進黨真的恐怖啥鬼還在他自案而已不是嗎可能、恐官媒真的很扯 標題殺人嗎綠色恐怖。厲害了 我的黨民進黨也開始玩白色恐怖，來啊幹 再選一次把你這骯綠蟑不要幻想了好嗎?什麼爛新聞民進黨是要多輸看來是要先帶風向了塔綠應該連上任了都說不信邪不勝正塔綠班高潮綠共還在崩潰中哦 原來是想搞這個啊幹你老師 黨媒去死 民主來囉想辦法關到25號八卦都暖男 冷冷的天給土不愧是綠共 不愧是黨報 覺得 唉 大概輸不起 才新竹市的水很深喔三民自怎麼87414啊 有種就羈押啊，垃圾民進黨太可怕了三民自意外嗎司法效率突然變高了沒看過這麼垃圾的政黨下架民進黨垃圾綠共選輸拼翻盤的新招欸，不愧絕對讓民進黨下架綠色恐怖DPP要跟法院合作搞高下以後選贏還不見得是真的贏如果 非自己意願 不宣誓國家機器完全不饒人欸主流媒體做到這麼無恥還真民進党是貨真價實的垃圾新竹真的不放耶，民進黨葫太離譜，2024下架民進真的是無恥到極點的國家機真的是很噁心耶 這些人dpp 可憐哪很急哦 大秘寶要被挖出來有罪的話就快關一關 某樓三民自 呵呵看風向怎麼跟之前都不一樣補選民進黨也選不上啦,落817選出來的政府!要怪輸不起欸 看來真的有大秘綠共小手段真的很多十天要偵查完畢+開庭兩次好了啦 還要玩陰的喔綠共真的急 看來新竹大秘kmt檢舉，DPP扛？貪听党话跟党走知党恩幫高調我要看到血流成河輸不起好歹上凱道辦個夜市2024下架內患綠共,魁恐恐恐恐爽，看到鄉民崩潰真好別再亂發文 你現在已經是共共 鳴者聽起來有點可愛反正大概888了誰讓妳安還沒上任就去棒球完全看不懂有什麼恐嚇..民進黨黨證好用 讚讚讚他就地下總統 有本事阿兩件事對比就覺得民進黨的查綠的都沒這麼積極耶新竹之光，一定是司法迫害他們這幫人真的很怕高掀他運毒大佬還好意思講話 新人家愛台灣的心可以彌補一民進黨黨證超好用 推推 最噁心就喬柯 萬事都可以綠能你不能有差嗎？俄羅斯都會抓美國到底是誰貪污？真的幾億在貪的不辦，台灣照這邏輯應該大部分案子都記者採訪那個笑臉都快藏不綠共死全家浮木都快沉了還在抓喔 =小兔（筆記）2024送綠共黑道下去看來不太妙啊，呵呵所以萬一 新竹是重選還是就守法別貪很難嗎? 怪東完了...聖誕禮物...今天要發幾篇笑死，崩潰吧！支持塔綠班把高抓起來 我重選吧，所以民眾黨還會再蔡英文政績+1這法界人士不就黃帝穎==虹姐穩了嗎88萬可以2萬交保八卦版早判無罪了 你法院笑死 洗DPP幾千篇都沒垃圾綠共他字案，安啦看就是綠共專用綠師發的哈哈 4趴大崩潰貪污還想不太可能是第一個斐陶斐進高會不會還沒上任被收押禁新竹人面子保衛戰法界人士....是林智群12/24土城找安不是判40年了嗎 到底什準備補選囉新竹之光，工程師之光，一綠共還在鬥快押起來啦，我等著202證據都銷毀了旺中不壓寶柯P啦…妙妙姐加油哦塔塔們預算縮水不少他字案申請搜索票 很會DPP只要能勸說離職助理塔綠班洗起來還沒找到大秘寶先倒在偉大撕髮迫害(舉手)垃圾司法  選輸就把人抓好了啦塔綠班他字案根本就沒事 一堆法讓我想到投名狀 笑死☺快押啊 垃圾檢調所以關鍵是什麼==？讓塔綠班高興一下會死嗎？除非助理沒做事 不然都無涉犯重罪 哈哈...民進黨在不檢討柯建銘，2藍的也有大祕寶是不是= 一定會亂搞啦 民進黨破罐抓了也好啊 獻祭新竹 2民眾黨的貪不是貪，都是綠中時狗報也來湊熱鬧阿，他想看大場面60多萬的重罪  太贊了土城找安了 哭啊最後無罪就搞笑了通篇"如果 恐 是否" 真是不可思議的政府綠共就輸不起啊要抓去關的理由跟證據 每等著看打爆塔綠班智障的臉八卦版崩潰中有夠多篇，選舉還沒選完？爽歪歪，可喜可賀的日子，我猜一辭職就收押，跟當年有證據就趕快聲押 別配合這是誰被下架？垃圾綠畜關乎喬柯生死存亡的聖戰不會重選,即便一審有罪也快喔！時間要到了，綠共準等者上任揭開大秘寶台灣真多幫忙守護大秘寶的能抓早抓了 還讓他選上再綠共真誇張新竹大秘寶 16億棒球場快關 等著人民上街頭60萬＞12億真在乎總統大選就不會醬搞選輸不認帳4趴拜託快點去檢舉棒球場幫TMD說：國家機器!!笑死  土城找安偵查不公開和殺9個人不會看來大秘寶很多液歐，就是小智的逆襲要串現在才串？ 嘻嘻辦爐渣的效率如果有這麼快最好高連同立院有玩這套的貪心太早了，等當上市長後好多"恐" "如果" "搖頭 雖然罷免總統 在立哈哈哈哈哈廁翼真的不死心我想看立委們在土城開院會要打掉柯文哲 不擇手段是黨出手了我在重申一次理工女是不會柯建銘真的有夠垃圾這個檢察官一定起訴的啦，找到大秘寶了秘寶保衛戰 絕地大反攻高如果有罪 民眾黨很可能好刺激啊2024全面下架民進黨，土城找安啦！側翼現在唯一的浮木就是這白粉最後的聖地 新竹 芭完了 要去土城找安了土城找安嘻嘻8888888了垃圾民進黨 他媽的真的搞很急耶法院都還沒動作就說快點抓人啊，我等著看20入土為安民進黨準備好2024再輸找安土之城就說了一路打到2024才有沒有新竹市長關在土城的土城找安 入土為安麻柯到底多怕阿塔綠班推爆噁心塔綠班白圾崩潰，好爽好了啦 都輸成這樣了 還笑死 綠共裡面一堆黑道的不錯喔國家機器Q.Q 要入土為安了哈哈法界人士不敢寫名字是多怕真這樣的話，上街頭吧！司還以為改偵字案了塔綠斑還在崩潰阿童貪汙 阿虹就清白 真國家機器選後動起來了呢當初不貪那點剪頭髮跟早餐不要最後查無不法綠共就好要串早串了，都多久了中時也要變黨媒了嗎垃圾民進黨 2024一定不就跟當年搞陳水扁一樣的去土城就任啊塔綠仔這麼急著從廁所出來這有比88槍嚴重？選不贏就直接關起來，還想選票已經告訴你，選民相信4%最愛的媒體都寫了，完弄這麼久 到現在還在偵字他字案 鞥等轉偵了在來報重選吧 塔綠班新竹再輸一埋了這麼久的線人就是為了我就看  12/2525幹你娘台灣被這群垃圾真的白粉請看清真正的敵人不是側翼最噁心的就是抹黑造謠我討厭垃圾綠共綠共大麻柯不是說關了嗎 台灣的司法根本就是笑話 塔綠班法官仔已經宣判了 白粉：幹！民進黨黑金，民不可質疑蔡總統  司法改宜蘭弄成那樣都沒事了，這真有貪污 民眾黨還這麼窮綠畜蟑螂網軍死全家垃圾綠共 地獄來的臭垃圾喬科：讓她未來四年都無法貪污就去關蟑螂傾巢而出ㄟ在八卦版到底哪個職業有公幹你的垃圾民進黨想想為何其他藍營市長沒事土城宣誓就職～民進黨蘇不起的樣子真難看拜託嘴球場趕快拿證據出來欺負正妹女人太漂亮真的會助理自願捐薪 小智論文沒側翼滾輸不起綠真的輸不起土城找安八卦版前版主也滿可憐的 綠共輸不起沒進市政府 先進看守所選前大秘寶 選後變成寶 大秘寶很危險死守大秘寶運彩有開這個嗎？還在搞一條龍 笑死新竹市府裡一定有見光死的歹戲拖棚 選舉完還在追殺有就有 沒有就沒有選不贏就用這招…助理費>>>>88槍招待有串供之虞怎麼不先羈押辦真正的大秘寶,原來在民眾都已經選完那麼久了，不能檢調不查12億垃圾，不查蔡英文 蘇貞昌 用國家資4x最慘吧 被當尿壺政府你就繼續搞 看是土城塔綠班奧步超怕秘寶被發現嗎4%女神下去囉24號羈押3個月塔綠班養的司法廢物先不說什麼是否真有詐領 有立院保護傘吧  紅媒在看政黑板會以為她已經進去拜託政治迫害高虹安，讓大賣大麻都沒這麼誇張，台灣如果要重選，柯文哲自己選副市長代理新竹 的 大秘寶 絕對 塔綠班讓人有種紅衛兵的錯以為這樣就會上了嗎 可以中時今天很拼 氣死請柯當新竹副市長快點送進去好嗎？ 整天嘴國家機器動起來綠共還在丁手中？有的案子可以慢慢辦，有的大秘寶再10天可以開始查難怪南部地下電台都在洗高反正就讓塔綠班再亂搞啊！快抓進去關阿 全党力量搞然後過了25日就說沒事可終於等到不能宣誓，三個月推推還dpp一個公道男友直接綁架 新招欸碎紙機還在工作，不能停，選前就說是助理檢舉的，選還想藏新竹大秘寶喔60萬當成600億在辦選錯人就是選擇餅輸全餐12E16E當沒看到 笑選完老柯 都惦惦欸 哭哭綠共：她上台會發現大秘寶選輸就算了 選贏玩死你好耶 選完繼續看戲大麻都沒事了 這個有事？剩10天 國家機器總動員柯P該怎麼做就怎麼做12億16億不查，查60他這個比較不像貪，是小氣法界=黃帝穎懂了 民進黨的排黑就是針看來是證據都收集完了呢快壓，笑你民進黨不敢2024下架內患綠共,魁趕快押 我會放鞭炮柯建民听党话跟党走知党恩全比照辦理台灣國會要空了浮屍豬仔：幹誰來幫我新竹到底藏多少秘寶土城找安<3安土城穩惹  CF的野望國家機器動的好厲害好了啦 笑死誰民進黨真的是土匪法院是民真的扯，還以為現在執政的郭董在看 打狗也要看主人垃圾高鼻報應來的真快大秘什麼時候效率這麼高 到底有種就押啊 每次都搞這招好好好好外溢到不行.新竹大秘寶 水很深一下男友潛逃出境一下又被看來現在入陣曲又可以拿出有違法就下台，但是民進黨塔綠班：得罪党就弄死 親茶包咖啡包一包都不能少！法界懶叫啦幹放心2024絕對下架民進一堆貪污三審未定讞 照樣真的難看，真不愧鬼島幹 我還以為在獨裁國家押下去阿 2024會整個恐安仔又在恐4%：疼惜高虹安 票投柯綠共真黑追殺到底，而且檢方動作超有串供之虞如果違法就應該辦，但希望這就是所謂的民主法治？權垃圾dpp 真噁心真的猛….綠共黨真他媽噁心~綠共真白的會變黑  活的會變死媓：可憐啊沒舔黨！看塔綠班贏還是塔綠安贏檢查官發現大秘寶了？怎麼不去抓蔡母狗啊 陳屎垃圾民進黨真有效率穩了。學甲88槍案要案抓倫敦政經2024只要非綠的只出一現在是要把高虹安當柯文哲立法委員全面清查一下呀綠共側翼死全家政黑早就判有罪了 直接抓坐監應該也可以第一名畢業笑死，被收押就看4%崩潰藍白蛆 被搞紅幹 死全家會先土城找安還是土城有孟雖然不爽綠共 但來一個貪藍綠都有被抓，只有4%嘴厲害了我的黨，選不上有選查祖宗18代花多少納稅錢到底是什麼新竹大秘寶此生新竹驚天大弊案絕對不能讓10幾億的不順便查一下黨選不上有選不上的玩法媽的，有夠齷齪綠共真骯髒沒底線 玩弄司4%崩潰大秘寶守衛戰下次政黨輪替開始互相報復坐看八卦被打臉法網灰灰 看來one piece那藍綠對決個雕啦，牠們只會12e不先辦呢==大秘寶保衛戰党再噁心點沒關係！操中時....民進黨就是黑道加垃圾蔡英文你自己小心，202重罪？？？88槍？12E不明人士指出 讚啦民進黨繼續啊垃圾民進黨，操你媽郭台銘出來選 教訓綠共幾億的不追、查這個就這麼垃圾檢察官不去查12億的幹0娘垃圾民進黨要是敢關高虹安，民進黨2繼續打 才讓高上的 選後幾十億的沒動作，幾十萬的有貪污就是給我下去啦 滾誰敢對抗政府？八卦官煤好好笑，八卦果然最挺KM八掛力挺貪污也是很少見2024民進黨不倒，台灣中時綠媒帶風向黑我們安安這種才是要國民法官審理的2024一定讓民進黨輸到綠狗死全家笑死 還有這種爛招要搞多久…選舉都結束了，難道高雄w垃圾DPP土城找安看樣子應該很難看到大祕寶呃買牛肉麵算統編的是什麼塔綠班真他媽爛八卦最愛貪污犯為了隱藏綠色大秘寶，只好塔綠班很急呢，代風向代的人頭助理都搞不懂 綠畜吃選完那麼久了 還沒崩潰完原本以為輸不起的只有黑豹早知道高就說證據要三十年哈哈哈 再貪污啊，現在不綠色恐怖不是蓋的低能新聞好了啦 4%仔八卦女神，綠色恐怖秘寶還沒處理完啦，妳再晚選前奧步還沒出盡選後繼續總召早講過了，高虹安多屌土城見囉！有貪就抓啊 在那邊悲憤幹下架民進黨是最大公約數入土為安<3浪漫哪 貪污難怪被叫綠色共產黨冥進洞給我去吃屎！輸不起塔綠班的智商真的很感人邪不勝正土城找安肯定是比貪污12e更重的我就不信其他立委沒有..塔綠班浮木++ 請繼續你黃帝穎是宣稱小智沒有抄襲民主退步黨 真的太扯 幹都選完這麼久了 還在崩潰2024輪替，看看有多少人頭助理你媽 都有工作證絕對讓民進黨下架個人治裝、洗髮、衛生用品綠色恐怖笑死，班班們到底怕新竹被垃圾塔綠班 先把你家的黑選輸抓人了，我以為在戒嚴也沒這麼快好嗎 是在急什最後判的還是法官阿柯文哲應該很慶幸當年執政15號調查16號開庭  司法的效率因顏色的差異有新竹大秘寶2024一定送綠色下去玩党說你有罪，妳就有罪！要滅證早就滅證了，當民眾新竹市到底在藏什麼？看來大密寶是真的存在不知道搜查的時候會不會偷塔綠崩，塔綠崩，塔綠崩完快點押啊，我等著看押起來八卦版早判無罪了 有罪就新聞連發一整天，是有多怕好了啦==八卦女神不是這位 你搞錯最新新聞檢察官好像真的要2024送綠共黑道下去幹你娘民進黨 不行 不可民進黨繼續，2024讓你塔綠世界中白紙革命已成功那就民進黨順勢當“市長”現在不打吱策會侵權了喔！可憐 還在崩兒子在中國工作的時候都怎前面做一堆判斷 現在不做不同意的請舉手 沒有 沒都查這麼久了，根本不可能某檢針對柯跟小智就睡著了2024一定送你們下去 他怎講得雲淡風輕，選前不喬王很興奮阿藍白網軍雙標 貪汙的還在暗爽在心裡噁心 反觀你兒子高會不會還沒上任被收押禁笑死人了 選不贏 有這招垃圾綠共党滾去吃屎以前需要朝野協商，現在不要關了 還不能笑要忍到最你評斷什麼 可愛的大麻煩貪污的反過來說人家貪污加油,綠色黨2024要敗很急ㄛ。笑死sogo案那時就是要立委協商同意？這是在共三小還在朝野協商？這個版面只有一堆精神病，反觀開88槍的沒有在查選前屁一堆 現在不判斷土城找安了講越多，敗越多民進党還需要協商？見鬼了2024下架民進黨噁男硬上了民進黨過半，還笑死，不做判斷，之前判了他字案，不上個色？一堆立委議員也可以拉出來有這黨執政的一天，台灣離照自己講的走當然沒甚麼好還在做韓夢 只有南部人才是多怕啦，該滾了！操你媽民進黨 2024 怎麼中執委的事情不出來表還在他字案就在討論羈押?大麻的都不用抓你到底在公媽的柯賤民最想補選的應該是國民黨，他字案而已，大驚小怪大寶藏轉移中看來是穩了 不必再放話了他字案…羈押…呵呵目前看來柯總召是對 八卦黨過半還說協商是把台灣人假鬼假怪12/25 還有十天 慢國家機器真噁心真是噁心先抓你dpp在新竹弊案叢綠共：敢跟我鬥？我就是民柯麻爹先抓去關朝野協商上癮了他字案都不知道被告是誰，我幹你媽蔡英文才該被抓操他媽的民進黨敢關高虹安倫敦政經本來總統要投賴的，現在免可憐啊 司法院檢都被民進新竹一定有大秘寶?  下未來的新竹市長不住風城住看你急成這樣還要協商？ 那麼孬喔2024我不會投綠新竹人也不會再投給民進黨到底水有多深 要追殺成這一審有罪就直接解職了 哪一審就下去了，而且目前有穩8888拖到總統大選就行了 先把所以意思是虹衛兵知道有問政黑都說有證據 XDDD劇本我寫好了，超神速偵結一審確定先下台，很快的未來的新竹市長不住風城住喔不，再打下去柯p就直接所以說可以看到死忠又改說這種金額不高的，只限於辦助理捐錢出來為什麼是貪污一審是停職而已 除非有褫貪污應該是很難成立的 頂怎麼可以查國師呢台灣阿童五萬就抓去關了億的單位比萬還小12億蓋昨天高還去蹭球場 不是說比貪污更可怕的是黑金，結重點在有無違法台灣可悲之處 你看行政院你覺得球場和車站有問題就熟讀法律很重要12億不是變高政績了？？綠能  你不能12億殺人球場,104億法律條文哪有我法感情重要貪污賄選還有在看金額的是其他教授抖～綠能你不能，懂嗎，民進黨嘻嘻，白色是不會犯法的顏有空發廢文不如去檢舉DUCK不必去查 綠能你這麼崩潰 貪污調查本來就所以我說證據呢？怎麼感覺若有實質證據檢調找就查了也沒高的犯罪證據呀，笑死錢少就能貪？好了啦，12億是貪、60是國民黨爆料喔！至於12怕一堆塔綠畜 都不知道這球場不是被收割了嗎你說的大秘寶球場被收割成變大聯盟再來說嘴吧你的球場已經被土城安認定昨天新聞沒更新到是嗎樓上怎麼這麼多塔綠斑柯建銘兒子是毒品重量少於高會不會還沒上任被收押禁人家就合法追加預算啊,d你不要被桶就不錯了外島很爽欸 錢多事少虹衛兵等等會來河蟹掉啦這笑死 翻翻法條 哪一條叫說司法不公是罪名嗎？還是你沒學過法律的別搞笑鬼扯...？恐嚇執法人員喔威脅檢察官 哈哈哈對老闆來說，高被關，換找又不是馬英九我是覺得啦 你可以繼續做郭台銘不會選，柯文哲不會一直作夢的不就塔綠斑搜索就看能查出什麼東西還人清好了啦柯粉，都要土城找安調查局的案子拖那麼久才搜你威脅執法人員幹嘛…沃草 直接恐嚇欸 幫你高網軍總部遷往土城這種恐嚇文很可笑虹衛兵又來囉拿三萬、五萬的都關了，你怕大秘寶動搖黨本？拿三萬有人會搞定司法的 安啦台灣阿童因為詐領太少 還法律人？良心？這兩詞擺在會不會晚上又發一篇 無保快查阿 抓起來就可以奪回選完了 還再崩潰？選後還沒上任就在抓球場問綠就是這樣，硬要完惹 還沒上任就被抓走 要崩多久五姬都不知道是誰了 還在收押前..法警會檢查 "之前也說要把馬英九送去關大秘寶？cf的證據拿出來只記得小馮,什麼機?檢調淪為民進党走狗 可悲土城相見土城找安國家機器趕盡殺絕約談就約談啊要怪就怪自己做人失敗,愛不就約談嗎？怎麼高潮到像公衛文好像沒國企匡 戲劇塔綠班司法迫害動起來 太他們當阿嬤的時候也要報嗎這位腿超長的好歹是選後才處理判刑再叫我助理怎麼貪 名義上就他的還在崩潰喔，早點走出來好好好查，反正讓小智不能上判刑在叫我 你可能要崩潰哪時候要先轉偵字案你還有4年能崩潰，慢慢來選後大合照4%仔護航的嘴臉真心療癒ptt名人欸白蠊挺貪污放心！關進去會有風光的頭徹底查！查到台大也要繼續選舉完了還在崩潰喔，再栽加油阿扁當年也做過黑勞後陳奐宇也是前臺大學生會的全都招的話是有可能無保請要崩多久？ 起訴了再跟我原來大秘寶是高好喔  全部一起查 我就看民進黨選輸死忠在那邊崩判有罪再說吧等抓去關低能塔綠班再來發新聞發一篇 塔綠班就集體就職了嗎?什麼時候有13妹？？？選前大秘寶，選後大合照X五毛白藍網軍不會推這篇判罪再叫我有種冰郎七辣的感覺?未滿三十字 水桶準備同一個人？怎麼長得不像拖這麼久，證據都清理過了還是女神哈哈哈哈哈哈台大的不一定同一個人高嘉瑜的學弟 前哈哈哈哈哈哈哈哈芭比Q了同一位吧慘了，檢調變1450了天啊推推推慘了，是民進黨的。台大學民進黨的跑去連當連勝文幕原來是臥底的 搞完事再推這個有卦連勝文幕僚怎麼會是DPP趕緊八卦一下。相信吸附 陳奐宇原本是民進黨支持者八卦的味道回來了就去連臥底，再跑來高臥底大概只有八卦版會說人家臥以前連營網軍自爆不是也有爽喔 XDDDDDDDD12億昨天不是變高的政績檢調升官是要看地方還是中開88槍都無能處理了  有笨到會留下犯法證據？要是有人拿著違法的證據去不同人負責的又不一樣，不好了啦柯粉找安，土城找安而且還是他字案他字案動作有證據的歡迎直接丟黃國昌球場林弊案變高政績了欸，時間點也很棒 柯P飛機一新竹市民決定讓安安揭大秘有問題阿 只是有沒有人檢12億是高虹安的政績，雖大祕寶 已經變成柯粉嘴巴檢調有業績壓力,一定會去你去檢舉阿   笑你不敢你最後一句小心吃回文政問太恐怖了吧XD在想如果改陪審制度，可能你如果有證據可以去檢舉證據拿出來啊 科 助理費是誰有權利市長已經收割了，哪有什麼笑死，選前12E弊案選後88槍 88高市長說新竹棒球場棒棒這洞留著要給人跳的…12億帳都做好了 最後一苦無….崩了嗎，嘻嘻嘴巴覺得有問題 但是沒有那是政績 跟四大弊案大巨公衛文？拖太久了該串供的不串也太八萬太嚴重了吧 嚴查！都是台大的!!!!!!!我比較好奇到底是貪污了幾連通聯都沒刪 党媒整天喊打到去關，換小智接棒新竹新竹球場查都沒那麼積極非關不可 不然秘寶會被挖土城熱鬧貪汙無關金額大小 已有許搜索行動仍十分低調？？？所以球場、國小要察了嗎怎 是境外五毛嗎 昨天ml會不會太晚搜索了??反觀爐渣案，88槍，唉晚了一個月搜索一個月前天這件辦這麼認真 啊88槍進土城 進土城新竹高貴不選輸就出動檢調欸，民進黨我等著政黨輪替比照爐碴21.6億不法獲通聯找四X就好了柯粉不是一直喊不要抹黑要查就查吧  只是這比例原快點查出來國小聯絡簿沒簽正常人都會設防火牆跟白手就你說的那樣啊 人家兩大教授知道還會當教授嗎？應該也是有吧 看鼻安之前覺得12億有貪污就快去告智堅是清白的有證據都可以辦看看啊，拿球場蓋得不好不代表有貪污有證據的歡迎直接丟黃國昌自己看每篇12億哪裡有問喬王功力這麼差  早就被12億有何問題？？因為法律告不贏，反正換人絕對不會是safe 經驗塔綠班很棒根本就是有人在風向嘛，你補選 沈慧虹\贏面其實很反正也笑過顏寬恒了，崩兩阿仁也比吃錢仔好這裡不是給某樓許願的XD都還沒交接 被取消也是直也很不錯阿，再笑一次蝦仁白粉可以改挺大仁哥了沈換2024不太划算改偵字案後再來幻想吧補選沈就穩上的新竹人的智力測驗啊，給你補選難度很高 不期待司法貪了十二億應該不會再貪了反正貪污的不准上 其他我補選投票率會很低 白的票騙神仔：不必去查（鏡週刊不要說得一副好像2024公道，笑死大水庫理論？三樓五樓很急 嘻嘻塔綠班為什麼不能投綠?投綠色就要抗中保台，你想好啦 我猜4%準備要喊 高被抓去關就關，反正20調查局的案子那麼慢才搜索網軍再繼續沒差我只知道你高不進去，誰還助理們公道冥進黨吃像難看有人會搞定司法他字案而已新竹又可以投票惹嗎網軍一直在八卦版洗新聞是血流成河!!!!!!!!推 有政府 會做事要血流成河了嗎有政府好安心開始囉～笑死，同個團隊頻繁接觸又新竹要補考了嗎土城安安您好要去聲援了等等就要報第一餐是什麼內機器動起來了土城找安，柯粉早安，斐陶今天菜色好嗎(本推文違反數位中介法已上任前的最後掙扎要高 調了恐嚇人民一直專制王朝的特塔綠班網軍加油，繼續帶風要變編號了？嗯嗯 林姿妙的待遇在高虹余文2.0有選好嗎???有人會搞定司法搞定司法大秘寶很怕你說這沒國家機器介入？大麻機器動的好厲害喔到底是什麼罪名啦？咖啡包安心上路 誠實招供才是上有貪污就抓起來啊綠色大麻勢力真大 嘔嘔嘔查黑道有這麼認真就好了^笑死 塔綠班真的很怕新竹300個法務撐腰，不怕繼續給民進黨執政，威權肯沒有黨證的下場檢調搜索國會辦公室一定要有人會搞定司法相信會還安陳奐宇 allyours真效率 反觀南部那個真的有夠無聊出發搞定司法了，別擔心沒做錯事不怕檢調)助理檢舉，林耕仁公佈，然剛好而已八卦網軍 政治迫害 準備自己貪害怕被講八卦最愛貪觀反  12e的……我是貪助理費入黨庫，這黨快泡還黨證勒，不然你現在去辦八卦版對貪污容忍度超高 真的 民進黨20幾億的弊我還以為在明朝沒差，反正2024下架d好好調查  不要讓高虹安耶！窩等了好久就4要看到檢調也有業績壓力吧不過如加油認真辦起來才知道想辦林耕仁該準備認真敗部復活鼻安土城long stawecare新竹成立中 we care新竹一個一個抓 不用急億 百億 都隨便撒八卦信徒真多啊，還在幻想綠色恐怖哈高虹安多行？下輩子不要用臥底弄死小黨以後只能投小白兔：別打了別打了，我阿 這下公關公司急了潔西卡高潮囉搞大一點啦 在高上任前收沒想到還沒2024 白色綠色恐怖4%悲憤！土城相見檢調沒事幹的感覺就看綠色共產黨要怎麼陷害還沒辭立委嗎？等什麼有人知道轉偵字案了嗎？大麻國家機器啟動塔綠腦集體噴汁高潮0.0四趴還在塔綠斑追殺 嘻嘻抓黑道都沒這麼認真，土城錯怪韓導 國家機器真的動民進黨輸不起真噁心，選輸屬實被抓剛好，太貪小便宜大秘寶就差幾天了 這動作土城找安八卦有夠安靜 這種不是早有夠恐怖的吧綠能你不能好了啦 帶走就有罪一樣，繼續繼續不要停這篇居然還沒洗起來~真的黨的速度真的屌 真的雙標是有多怕？？？？？？？？高雄新竹只要被沒選上就小欸前板主有本事就快點起訴，整天搞繼續敗票吧 咖啡包比12大麻柯的力量果然不容小覷土城找安，入土唯安綠共敢用同樣標準檢視自己選不完。有政府 會追殺貪污安該下去了跟妙妙一樣 都用國家機器加油！下架民進黨就靠這些笑死，12億的就不敢查了88槍 風平浪靜 輸不起結果12億球場不敢查，笑太棒了！民眾黨倒黨～高虹這名字很耳熟呀～不愧是國家機器這不必去查土城找安會不會就任前就被抓 好刺要屈打成招了他字案一堆人就在高潮，轉真的很可惡 新竹棒球場不罷免行動開跑會說土城找安的都是什麼人詐騙擄人有這麼認真辦案嗎白藍悲憤崩潰中以為韓導說淦話 結果國家嚇死人 60萬的助理費查有人會搞定司法(?) 有某樓意思是四啪可以發新聞國家機器高虹安就算被關我等著看塔一下他字一下又在國家機器一堆綠圾拉基出來拼命抹黑直昇土城人家就不沾鍋，看你怎麼抹60萬用600億規格招待檢調塔綠斑如果行的正就不用怕啊 也長官不知道 應該假的吧60萬的事 這時候又不用讓民進黨執政真的完全錯誤媓：可憐啊沒黨證！綠色恐怖為何還沒確認罪證的案子可開始了 國家機器動的厲害只想看不起訴之後的場面會幹尼娘塔綠斑  新竹人不查黑道國家機器有動起來就看到4%崩到胡言亂語 爽笑死 等進土城嘍哈哈 貪上任之後請一個都別放過茶包費大動作，爐渣案安安黑道治國都不管了嘻嘻哭啊 沒黨證就沒辦法多拿滾動高潮！！！！！！ㄅ白痴塔綠班運毒都能無罪，司法早就是12e不查？2024下架內患綠共,魁土城找安！還助理勒 民進黨助理臥底主任被抓就抓啊 高說不定塔綠夢還沒醒誒XD高在業界薪水五六百萬為啥4%4%氣噗噗茶包治國 黑金黑道不查碰助理費有看過沒事的？中共養的狗都抓光光最好這陣仗我以為是貪了幾百億現在貪污要硬洗成綠色恐怖12e查無不法啦黨的速度相當驚人高市長說12億球場好棒棒郭嘉機器動的很厲害奐宇不是PTT 站長群a有人會搞定施法林姿妙無罪，所以高虹安也國家機器動起來黨的機器党動的好快喔北檢向來都比較親藍白耶讚啦 土城找安 爽爽爽土城找安機器動起來了。塔綠斑加油你們大家能不能重視一下林綠色恐怖台南88槍連.新竹12億我就來看年底高虹安無罪 不要問 問就是浮木we care 新竹輸到脫褲還有死忠在大聲耶不敢收押就是沒證據辣 不下架民眾黨，貪汙貪不停真可憐，為了區區60萬無法無天了主任被抓去後就會和資策會6000億的秘密被挖就慘新竹再投一次也不會是DP有上銬嗎國家機器又開始動了，塔綠國家機器動的很厲害有夠垃圾 政治箝制司法 國家大麻力量笑死，高虹安的話題，就一去土城囉不查車薪，只追毫末...新竹真的有大秘寶嗎國家機器動得厲害國家機器真噁心綠色恐怖新竹大秘寶肯定威力無窮檢調效率這麼好，整個司法這個党是有多輸不起跟朝廷做對，抄家滅族，皇綠色真是垃圾又下賤的顏色明天去新竹找安棒球場不查  國家機器邪不勝正！柯建銘預言成功看斑斑很興奮 快笑死。厲害了，我的黨塔綠斑正盤算的替補的概念這很可怕 代表作人真的要看看妙妙我覺得很難啦他宣誓就職前不會辭立委 33先吧快叫33遷戶籍，不然補選塔綠班連妙妙都弄不掉了這很可怕，代表塔綠斑真的證據這麼明確，也只有4%新竹人被啪啪打臉年紀跟貪的關連在那？無腦33媽媽那麼老，她會待台會不會羈押的關鍵是在她的塔綠班高潮中...縣市長未能就職 不會有代如果高有罪 其他立委不一高看起來很正派.....當選被關 這就是新政治高被關 剛好郭董出來選綠就世堅說的 制度讓人入罪到時候都來放大檢視啊，小轉移民進黨執政不力的焦點哈哈哈查水表啊 馬英九都林穎孟都沒事了 高我看很我相信各顏色民代都有爭議真的是趕快任命柯屁當副市你要看是甚麼咖的助理會捅做了四年又拿出來炒，類似司法迫害 新竹人已經用選雞鴨不能上任嗎？ 儀式在妙妙都沒雞鴨了怎麼可能上面一堆網軍好急喔 輸得快抓起來，坐等塔綠班輸到看看那個爐渣案，說司法沒助理的案子還是比幾億上百就看司法改革會不會又笑話有點政治道德就辭職吧標榜政綠蟑螂出沒中有本事羈押高紅安啊，可能綠能 其他都不能。這位搶不辭立委 你用不能抓所有立委做法都一樣  也蟑螂的幻想進行曲，我覺得想都別想了林姿妙都選上了，是在急什沒證據就在綠能，廢到笑證塔綠斑不意外  等真的被柯當過直轄市長，不會當縣PTT前站長？自由寫太少了吧 看看人家土城找安喔 豬油陳奐宇 ... 這名字好要被關了是不是五樓都看中天吧allyours ?自由發現自己太保守，趕快要補選囉新竹市要補選惹沒推 有政府 有效率棒球場都沒那麼認真查了!在就任前一定要羈押他 爽有政府 效率高台南20億民進黨就繼續搞  看你們每週一浮屍 不重要有政府 好安心 所以12po點新的進度 重複好幾看成高虹安包莖..某樓又知道棒球場有沒有認未看先猜某些風向製造機：高會不會還沒上任被收押禁中央社也直接引用鏡週刊 某樓又知道有認真查了？查應該立即上銬逮捕押送到土黨都說這個月要有動作了，新竹棒球場弊案不敢查 這高貪污結果罵民進黨要補選最快也要一審完耶，所以某樓知道新竹球場有認審完我看任期都當完了 斑本來就該辦 難道喊個政治貪汙就是下去要就全部政客一起查嘻嘻 坐等到時候查完不起土城找安爐渣案 效率有這麼好就好該查的不查新竹球場就沒證據，全部靠四樓這麼肯定一定知道內幕可以準備補選了 沒啥懸念早就被滅證了政治的手段真可怕,要來妥補選 那就選林耕仁 再敗安安一開口，被人看沒有，台南死忠仔不意外12（月不必去查）e（外影射想像該死 有證據的沒喬柯辦公室也可以順道搜一CC，中央廚房一條龍直接新竹垃圾棒球場12E擺在柯總召準備進土城現在應該是想拼上任前羈押幹 垃圾民進黨 棒球場怎民進黨真的夠噁心現在跟明果然是前科黨這個時候檢調就非常有效率呵呵 全部都搜一下吧垃圾綠共應該選前一天去的 大場面過兩天查無一摳洨 塔綠班不反對查，但請查全部立委昨天新聞高還參與大聯盟專好幾個億 不必去查國會找安有些人心態很奇怪，如果自4%趕快護駕啊民進黨輸不起報老鼠冤囉白卦版崩潰政黑柵欄又壞了，還在崩潰笑死 虹白粉到處扯 更是之前還想串供，該羈押了怎麼記者比檢查官還了解?覺得 咖啡包 助理費 多爽啦  怎麼看到一堆人崩民進黨真扯 這種能判的話安粉親衛隊還不快出動護主夠了沒 真的敢抓她進去關但並未穿著調查局背心？？中央社現在抄新聞抄到鏡周多久了 現在搜？有證據也听党话跟党走知党恩新科市長也敢抓 國家機器高虹安還有臉去拍新竹球場司法改革真厲害扯其他老闆勒民眾黨不分區立委貪污，P到時候大秘寶會這麼認真嗎政治 害檢調還要演多久？查助理費浮屍沒看見，搞政治破壞最工程有這麼認真查就好了進辦公室一篇 離開再一篇wecar新竹大家記住這篇的失智列車跟塔綠班要再崩潰一次了林耕仁果然塔綠班抓進去關啦國家機器動起來推檢調不畏強權 八卦又翻棒球場 光電弊案 怎麼都大概想鬧一鬧 再來罷免吧民進黨抓她試試看啊，賭你60萬，出動檢調大動作搜最後再用茶包起訴撕髮迫害啦~~~~~~~當初妙妙妙也是這樣大動作開88槍都沒這麼認真查查  都查   以後上去民進黨就噁心報復爛黨啊 辦公室多查一點嘻嘻 上任把大秘寶通通挖國家機器動起來囉黨媒宣傳耶會不會起訴他強姦母豬?塔綠斑不要鬧真爽 #八卦柯粉還在崩做到這種前所未見地步 新黨媒不演了 噴屎一條龍菸畜崩潰了兩周還沒有出來綠蟑輸不起？！北流67億去哪裡了，一堆得罪黨的後果國民黨笑而不語ㄥ看來民進黨最怕民眾黨壯大未來的新竹市長不住風城住塔綠班最後的淨土政黑柵欄壞了？輸不起還在叫喔 臉皮真厚原來林耕仁是民進黨的有犯罪就該關，檢調加油貪汙就去關菸党繼續累積2024民意白粉大崩潰北藍粉，快派1冥近黨輸不起新竹要沒市長囉，貪污還到阿不就塔綠斑臥底抹黑想轉上任就慘了ㄌ國家機器動的非常厲害終於看到你了土城找安 機場送忠斑斑離土城看守所不遠了國家機器追殺真的好可怕 本業年薪超高的斜槓助理阿之前不是新聞說他潛逃出塔塔啊不是潛逃出境了?[不是已經逃到國外了？我記得有立委說他出國了?政治迫害  國家機器  這是要抓十大要犯的規格了哇～～～～躲好久呢。余文之前不是洗說他跑出國了躲高虹安、民眾黨內部人士=小智的復仇屆時若要市長重選，民眾黨阿不是有人哭說早就出國了國家機器還在追殺！查好久都沒查到證據 好辛土城找安真有臉呀這位就是一年領幾所以回國了台大斐陶斐那會這麼笨被抓所以是怎麼回國的? 沒出這個台男不找年輕的靠北還不到10萬北機站不是飛機吧 =  出天龍國啦 過橋就回來了從萬華蟲洞入境的萬華有蟲反觀 台南88槍....相比之下 12億棒球場沒居然有請律師！看來案情不塔綠班的北機站原來是機場綠營/綠媒：高虹安男友畏阿之前不是造謠說他逃到國沒事的啦好耶 要關了聽說逃到國外土城找安不敢寫鏡週刊嗎？公視被民進黨滲入之後也開12e+16e+104e土城找安薪水那麼高怎麼會貪小錢，新竹12億靜悄悄的8萬？？名嘴要不要說一下他何時返垃圾民進黨 2024,滅喔 這是已經出國的李忠庭國家機器土城找安去檢舉新竹大秘寶阿，還國想辦法讓李一個人扛是最好現在是選完繼續追殺嗎？新國外的是李忠庭，來出席的不是坐桶子出去了嗎，那些還查無就這麼高潮 塔綠班斑斑不是整天喊潛逃了抓台版柬埔寨擄人勒贖都沒阿之前不是在說潛逃嗎..正義善良回來了土城鼻安放心啦，有人會搞定司法。餅書金流查無不法XD，1小英政績+1串好了?感覺很帥欸詐騙輕輕處理 不愧黑金黨不是說他潛逃國外了嗎桶子繞地球一圈回來了工作超人八掛板：一定是司法迫害 分合進擊，台南88槍就是啊不是跑出國了 有蟲洞膩說人家潛逃的是不是要出來國家機器12億 看來看來分很多人有證據綠的早送她下去了 塔綠班 ……不是已經有小兔鐵證了還在怎麼看都像政治追殺…一堆聽說 每個都聽說所以回國了，塔綠班還不知台南88槍有這麼積極就好4%仔急推棒球場 國小準備來看一群智障崩潰，絕顏色不對就是這麼積極 嘻塔綠班：潛逃國外了到現在都沒拘提高，代表檢到底多愛他 一定要約他？入土為安請律師就是要脫罪 笑死怎不查：看吧根本沒事啊  覺得 懷疑 爆料 接下來樓上我看不出來是不是反串太好了，這下一定能還智堅之前還說他潛逃，塔綠班真說人家潛逃的是不是要出來欸豆 處理司法的人在哪裡所以做錯事的不用查？八卦版怎麼了？本來就應該不是說逃跑了嗎？不是說逃出國外？之前說潛逃國外，現在又能關智堅屁事?土城安你好出了國又回來了 前幾天新dpp這樣玩應該是鐵了心而且都多久了 感覺是安撫要辦你 當然是想找更多資讚啦！機器動起來，人也關說不定電腦桌下面用膠帶黏因為要給媒體跟側翼材料阿那個甚麼轉污點證人的那次無犯罪證據，只好一直找一媒體比檢調多爆大密寶才會證明之前資料都不足當證據檢調韓劇教學你不知道嗎？有個皇帝說這個月沒處理就還沒上任先給下馬威阿.民進黨要求要演戲給媒體拍電視天天都教檢查官要怎麼作秀罷了 該滅的早滅光了辦公室就不會有其他資料嗎好了啦柯粉找安要蒐應該去鏡週刊和八千甲只可能當場製造新資料而已演給上面交差用的 都社會說有大秘寶的不也是先定罪早就處理好了，It's 好氣喔 崩潰了四趴我倒希望動作多點越徹底越找半天找不到證據是吧XD看茶包夠不夠無聊 又在炒新聞 輸新竹支持剪掉衝衝衝！衝一次不盡量找 用力找 大秘寶 昨天不是有大律師說檢調遇DPP以為這樣弄就會拿回總統加持過的棒球場，信仰88會館不敢查，查這種鳥查南部那些有這麼認真就好查白的就是查鳥事 查綠的流程都不用跑？因為要營造高快被判刑的形護駕 護駕給媒體看啊秀是一定要做的 找證據隔先前爆料提供的資料證據力快點考上司法官參與辦案就怎沒人？小英政績+1笑死 吳秀梅的140億快血流成河啦不是說她不辭立委不能辦嗎又是中時要升官的就是這麼積極辦浮屍案有這麼認真就好惹哈哈，塔綠崩好喜歡來八卦這麼想喝可樂?他字案啦 塔綠斑下去兵分99路繼續關心偷拿茶包咖啡包繼別鬧了,一堆EE園區不查綠粉唯一給予厚望的浮木Q理工女絕對不會犯錯～八卦幹有問題就抓啊，但不要只土城找安你貼這個新聞是不是感到很塔綠班動起來全村的希望就在這ㄌ 不然趕快抓起來 不然每天兵分塔綠班高潮了塔綠班士氣大振土城找安囉到底打這個打到中間選民都新竹12億球場不查 笑死爛透了 高端就輕放噁心民進黨再沒戰積，清德就要清光了搜看看有沒有案外案可以炒要查多久啦有人好害怕寶藏被打開好笨看內文，結果什麼小兔帳本大綠小綠好開心這就是新竹剪掉，球場國小黑道、浮屍，12億球場跟還在崩潰秘寶保衛戰只能呵呵了 浮屍都自殺結幾十幾百億的弊案不敢抓 浮屍不必去查，開會咖啡包我們繼續檢討we請問怎麼加入民盡擋這就是知道2024要投誰了吧看土城找安助理都是做功德的不在乎薪we care果然轉新竹大秘寶保衛戰還沒落幕？12億球場不用去查全黨毀一人又來了他字案，中時算正常？先轉偵字再上車好嗎高端炒股有在查嗎 笑死再喝茶包啊新竹大秘寶保衛戰還在打喔用兵貴在一個奇字竹科管理局安安靜靜的好像國家機器要算帳了沒差就算高有罪 人民也已4%又要問東答西模糊焦點塔綠班嫌票太多了啦。大砲打小鳥，與多數選民作呼麻兒後都知道塔綠班機器土城找安竹科管理局不要逼林智堅了資策會那個最好笑 直播剛剛被抓去約談的是8逼Q了 白色力量ww開檢調單位淪為政黨打手如果貪汙罪就沒有公積金的罪刑國家機器動起來了聽說所有立委助理加班費報東廠錦衣衛，動起來～～～國家機器都動起來還是他字東廠：快阻止她 阻止開啟民進黨吃像真難看  活該中時標題正常多了 看三立YA高潮噴汁囉演成這樣 到底要押了沒阿到現在還在崩潰 也太久了就問一句，不要貪污很難嗎國家機器變黨的奴才4%集體禁言有夠丟臉，選出這種市長整天哭夭12億的，歡迎馬勿忘mg14912包咖啡 >>ﴱ6e小麻柯還有崩潰多久國家機器看能蒐到什麼啊，都選完了國家機器還在追殺啊 嘖嘖浮屍案查到哪了 垃圾政府笑死 大事不必查 小事大兵分10000路，沒罪也笑死，碰到這個案子就變東好了啦塔綠班~封存30年的升等資料不查4%仔崩潰 真爽誠實終貪污不查嘻嘻蟑螂開始動了選完了還要演喔小兔帳本不夠嗎轉偵了再來報啦真有效率腦雞介面研發成功 #ne真的要搞死人家 不給上台看來某人很怕新竹市要準備補選惹馬其他立委是不是都在銷毀帳檢調改名 東廠好了啦，塔綠班笑死 孟小姐都沒這規格對幸浮城市有這麼積極就好了黨國機器動起來民進黨真的有夠不要臉的史上最爛總統最爛政府通共整個國家被民進黨當打擊政是有多怕啦報應終於來了 垃圾高鼻有種用特偵組手段試試來看4%崩潰秀有史以來最大查案部隊 太檢調要升官就靠這次了听党话跟党走知党恩該用蓋浮屍都沒這麼認真幹政治追殺，民進黨有夠噁我來看4%崩潰的XDDD綠共繼續雙標國家機器理工人又是民眾黨浮獅不必去查蔡英文這女人太狠啦億來億去不查，浮屍不查，輸不起有夠噁心只會證明司法跟塔綠班勾結我後面有300個法官喔有問題就抓 拖著每兩三天誰比得上民進黨的貪汙腐敗執政黨可以去死了掃黑抓賄都沒這麼勤勞 一幾百億的不查？幾十萬的查隨便一個浮屍的嚴重性都超希望88會館用同樣標準去哇塞 現在是什麼時代 還到現在還是他字案蒐證努力一點不要到時候又柯賤民的也一起查啊！有夠扯 還兵分多路 民進EE園區+天天浮屍，兵分這時如果換成綠的貪助理費黑道 怎不抓看到4%崩潰真爽EE週週都出貨 表示不用請問怎麼加入民眾黨才能做民進黨跟它的粉絲特性都一2024下架內患綠共,魁垃圾綠媒黑我們高市長根本是憂國的拉斯普金的劇黃女所提供的高辦「公積金塔綠斑士氣大振，嘻嘻，綠噁心dpp最好死光乾幾十億幾百億不管，傾全60萬這陣仗 啊那個12某黨真的夠噁心12億球場能辦這麼有效率笑死，高虹安的話題，就一可憐吶~有戲看 真開心大槍打小鳥 看了就好笑抓小放大 司法笑話中時? 怎會?坐等看結果就職即入獄12億先查吧補選補選補選補選補選完了...12E已經被新市府收割了事情要大條了嗎?12E不必去查無罪推定未審先判12E VS 60W他字案 廁液通通高潮了12E已經被高市長認證是資策會還告阿去勘驗而已 有現在不弄死安，之後安就被大聯盟認證排水不行的棒大秘寶都變政績了還在大秘要被抓了 gg查高端炒股都沒這麼積極 放這麼久才動作是什麼考量政績XD沒在看球也要多看每篇都寫得不一樣耶，自由上億的弊案裝死 厲害了撕髮迫害！！！12E的都沒動作 哈哈哈臥底就臥底，還吹喇叭白癡綠共理工女絕對不會犯錯～八卦繼續追查茶包咖啡包遺失多土城找安拿的到搜索票!其實就顯示最後一周了 所有工程公開大聯盟認證，排水不行、草找不到犯罪證據就一直找一搜索還放風聲給媒體 中立妙妙都還沒進 高還久的勒貪污怎麼了嗎？你不懂柯學耕仁沒有輸！傳說中的東廠出動了嗎工作後把全部薪水捐出來，到時候不起訴一堆人又會稱笑死  還不如開88槍究竟判刑先至還是大秘寶先早上還有護航雙標仔在說是崩潰仔現在是要洗記憶把爛媒體大陣仗在門口？偵查不還在講政績 改善完看幾個現場還聚集大批媒體守候88槍找不到 60萬衝第搜索還會有記者在 不怕滅衝衝衝！通通抓起來送土城EE有種點　直接沒收新竹8逼Q了 白色力量ww說12E VS 60W現在才搜是能搜到什麼鬼要被關了捏查不到就洗滅證啊高真的太可惡了 呵呵呵呵嘻嘻準備被羈押中時早就是塔綠班側翼了，繼續他字案理工女匪逃匪你敢嘴？還林蟑螂辛勤工作被動得罪太多人高在22/25上任 要優民進黨這輩子別想再取回信可憐啊！白能，藍白不能白能，藍綠可悲民進黨，新竹輸不起，未來的新竹市長不住風城住笑死，高虹安的話題，就一綠能你不能某人是誰啊？畢竟鶴明都介紹認識黨的高立法院本來就一堆記者 =地下檢察總長-鏡週刊鏡週你的印象是錯的，不管你私月工交狂徒當事人公開談案情  意圖噓上樓有人說高可以公開說一堆不知所云，反正就是綠法律文組當官的鉀賽長大的不是李忠庭？案件偵辦中，不予證實 結自由出乎意料的保守耶，呵Z9早就在FB澄清過了偵查不公開 但是媒體都知能把第一句放在標題就目的不是有立委保護傘嗎???到底要幾篇週刊爆料到底幾個男友（XZ9早說過那個可編輯的e自由 呵呵換成別黨白粉早就高潮了w塔爛班破麻等著入獄了那個偵查不公開是在搞笑嗎土城找安高會不會還沒上任被收押禁4%要翻車囉代表證據已經土城早安？土城找安？未來的新竹市長不住風城住助理爆的啊以前扁案也是 你猜，嘻嘻記者有本事有實證嗎？還是記者編故事嗯吸西都不管這種媒體亂象有人會餵資料啊.. 這是你也太好笑，檢調帶著人去可憐，你還沒出社會吧?有眼睛都看得到 內文描述4%唯一的浮木要沉了換個角度 高端匿名專家1都具結了才放消息，有什麼1.造謠2.檢察官洩密這到底是誰的浮木…12億棒球場不先查嗎高會不會還沒上任被收押禁別急 今天約談了你會不會太天真阿，像這種整天哭夭12億的，歡迎馬耶耶耶我好興奮喬王急了喔喔好不利喔 趕快衝去抓國家機器動起來 趕快把高那麼久怎還沒辦她男友?這不就拿以前消息總結一下又小兔太強了  系統自帶然土城找安，斐陶斐土城第一wakuwaku~一樣內容寫好幾篇 好幾天要搞內帳，也要跟下屬的搞高不知道撐不撐得到就職日一樓死忠仔高潮，然後養污綠營支持者不是說沒辭職不現在搜也只是做做樣子啦 案情幾乎沒有差別...塔土城找安正常程序 塔綠班勿高潮 新竹要重新選舉囉一審判刑就去蹲了 誰管你加油，另外12億球場也該時空旅者新竹還在選法院民進黨開的國家機器動起來無感，我只知道2024下每天內容都差不多民進黨到底在新竹弄了多少高真的被dpp喬掉的話 塔綠班之前說的一刀斃命 從台南88槍就知道檢警如zZz 全台立委一包肉粽開始囉～～～都是根據週刊報導，不是調改成偵字案再來說嘴媒體辦案時代動作快一點好嗎  我要看進去再叫我MG149翻版嘛 套路看沒想到選後還是繼續打，真12e球場蓋成這樣都沒有12億球場跟16億學校弊對比高虹安，郭再欽實在太很仁慈了啦給那麼多時間串妳看林姿妙有下去嗎？她還記者以為自己法官膩八卦死忠仔照挺好急喔，不是有內線 還搜這麼久一個國家檢調都可以被媒體據了解 ：）高要加速徹查12億等大秘檢調畢竟是還是算行政官啊到一審前先把十六億跟十二拉板凳了土城找安高弘安換賴神OK喔！ 藍八卦也太冷靜了XD土城找安12億不是高的政高如果真的被搞掉 202八逼Q囉 八卦再次翻車犯土城找安犯法就犯法什麼搞掉 死忠是柯文哲不用選吧 !!朱八卦就繼續瞎挺阿，現實世白藍教沒有大密寶下集可以要抓快抓阿 每週都重播一物極必反，回想一下就知道說12億球場的請更新進度被抓進去關再叫我太慢了吧 早就滅證完了他字，哈哈哈想太多，妙妙都還沒判完那國家機器好可怕啊說個笑話上路  中路  下路看樣子有大秘寶看來真的很急欸 最後一哩說拉高去關，民進黨就不用土城找安了！可以準備補選了把高虹安聲押啊 在那邊極理工女絕對不會犯錯～八卦無感。真有事黃珊珊下來選幾億的不查 跑來查幾十塊就跟阿扁一樣不知道A了幾一直洗一直爽 垃圾霉體真國家機器被DPP搞成這樣太棒囉 抓去關囉真的夠了該滅的證據說不定都處理掉還不是同樣的新聞一直洗白痴 再兩年如果換人 綠高虹安感覺凶多吉少了有犯罪趕快抓，一直影射到串證如果是真的 那就真的就說DPP的人不能用 挖有罪拜託直接去土城看守所該串的不是都串一輪了吊死喬王吧！笑死，高虹安的話題，就一完蛋了 準備去土城就職?好了拉 有問題早就釘死在他字案也可以高潮成這樣所以到底轉偵字案了沒啦幹柯粉表示：藍綠還不是一樣笑死 又是週刊88槍不抓整天騷擾民眾有人交保還是收押了？把鏡週刊的東西抄一抄當新演完了沒呀鏡週刊的東西要報多久啊偵查不公開 媒體都知道他字案 不予評論  所以結果消息來源還是周刊，還私法迫害，永遠支持高市長鏡三民自 綠色產業鍊老柯說個笑話 偵查不公開“呼籲外界勿作無謂揣測‘鏡週刊怎麼都知道！結果台爽，土城找安。選完了 還硬打 2024抓去關，再說…阿是要起訴沒  不要一天還在看這種垃圾周刊60萬 VS 12億滅證有這麼好滅嗎？大動作多少次了Zzzz這喊88槍可沒造謠~反觀死起訴再叫我啦（哈欠這家還沒倒嗎？12/24來源還是鏡週刊那篇?到底難得檢察體系會洩漏偵辦進公積金這種東西是自己掏腰爽啦，快點抓去關這次連鏡週刊都不寫了，變鏡週刊發篇文，各路媒體一就先用媒體狂打,再假造民上任及卸任？！選完還大陣仗，是故意打給怎麼辦案都都被週刊講完了好了啦 在拖下去高就要上無聊，沒事找事幹，垃圾民快準備補選市長吧國家機器動起來，DDP還好了啦 DPP這次選的跟靠  是從"他"字案轉"崩潰智粉還在妄想土城 笑那一集會演到收押禁見可不塔綠崩每天一崩搶救黨的大秘寶剩沒幾天了依法行政，謝謝指教。看4%掙扎中 笑死公積金好，弄到底啊怎麼塔綠班們永遠都雙標啊藍營側翼還在無腦護航 X讚啦，土城找安，斐陶斐早億來億去的弊案不抓...鏡週刊的垂死掙扎假面甜心柯建銘真的是輸不起小吃店笑而不語～～哈哈哈選前大秘寶 選後要合照土垃圾周刊抄一抄又是一篇新土城找安倒數這麼多新聞結果沒事就好笑國家機器通通給我動起乃沒事沒事，有罪再修法變無浪費社會資源辦這種小案比大飛的香蕉週刊可信度還講得好像真的，笑死，不是民進黨在新竹到底有什麼秘喬柯的聖戰 國家機器高速不就鏡周刊那套編故事一直一堆媒體都報了，還在鏡週台南光電爐碴 呵呵到底鬧夠了沒看周刊的話的確證據很足夠靜待調查啊,怎麼偵查動作偵查不公開 但媒體都知道好了啦 還在崩潰？是還有什麼選舉可以把高虹機器動起來有人扯阿扁 阿扁是龍潭案呵呵 還在演戲歐 XDD這些不要臉的還在用媒體想喔喔 一堆說書的 想指導幫高調   謝謝週刊幫忙綠共黨真的超餓 超噁心 不能低估民進黨無恥的程度土城找安嘻嘻上次不是有前法官出來說明12億 VS 60萬鏡打手 不  鏡週刊 選抓去關了啦鏡週刊，笑死土城就職XDD沒證據的事講得跟親眼目睹他字案，等轉偵字案再來報繼續敗票可喜可賀，我要看她進土城慣老闆抓去關一關討論法律問題(O) 串證理工女絕對不會犯錯～八卦講的好像在現場，真的是偵好扯 選成這樣真難看趕進度, 還剩十天這個速度這麼快，辦假球案好了啦抄鏡週刊也能拿來當選輸了就靠檢調反桌土城準備好了～～安安老麻柯死前掙扎60萬vs12億耶 笑死血淋淋的政治迫害 党真無哭夭12億有本事請去檢舉都抓啊 讓高進去前給半年60萬一定追查到底!!!民進黨真他媽噁心民進黨花12億台灣人的錢高虹安的責任是調查前任弊啥鬼 能就能 不能就不能問題最大的不是留守政府嗎工程師用的棒球場要高級一要聘專業成本太高以前都是抄人堅那時候都說他負責了先說這個顧問要花幾億應該是把能打WBC當球場上次喊我負責的，前陣子在樓上記得台北那個說要負責大巨蛋2.0 上場柯P的唬爛嘴誰要信？前市長要卸任留一堆爛攤子草包監 旅長醫藥費付了沒蓋一個球場要花12億??說好的大秘寶呢快把小智抓起來認真治弊給推上面那張廣告小智人呢？我們做到了小智又加分了2024穩了TLB又要氣哭在廁所了選前說好的新竹大秘寶呢?還沒上任就在做事大可不必滿丟臉的12億蓋這種東西挖寶了，抓弊抓起來抄襲堅人呢我們做到了是想嚇死誰啊刷存在感花12億蓋公園給人打棒球到時候入土為安，就好笑了斑斑還在悲憤 時空停止在= =高虹安太瘦了...COOK幹它的這什麼場地板上還不還油頭清白？虹姐我們被抓了可憐吶，12億的棒球場，問題真多 難怪選前党不給改善後還是有問題....綠師說你要被抓了啦!!新竹人的最愛。喜迎非陶非改善那麼久問題還那麼多?選前五大弊案  八年後變噓文有些腦殘不知道高還沒公積金有提出看法嗎開箱大秘寶這就叫做專業.jpg虹姐，我們做到了.jpg只有一個人應該不是MLB排水不良 罪不可塞MLB專家有我們小智懂棒太好啦 繼續追加預算新竹市民真的選對人了12億真好賺都是民進黨害的12億蓋不虹姊，我們做到了！等等請專業來真的比較快啦 比死忠仔可以開始檢討棒球場MLB專家只懂球場 根本不會就問 就是有OO不問甚麼時候要放棄立委資格阿剪掉不敢查結論：蓋一個垃圾我找個盲人去看也知道新竹現代體育運動是非常講究科辭立委的那一天就是關進去民主的草  懂什麼去日本考察的錢要不要吐回還好有高虹安不是很好？虹姐，我們做到了鋪平不難又發現問題了 12E還不真想請Cock估價 猜猜五大弊案好幾個判刑了還有沒差啊，他們都認為高虹安換人才會被公開檢視，呵呵塔綠班屁股一緊我現在要出征虹姐我們做到了，啊認錯人對了 大秘寶在哪 快找出大秘寶勒 少廢話12億拉皮垃圾 呵呵斷送這也有排水問題...笑死記得先到土城場勘喔蛤? 這三小球場 12億找到大秘寶了沒？高虹安真的太厲害了民進黨支持者應該立刻找出廚師也懂棒球12億的公園兼具打球功能不要太直接QQCook：這三小垃圾場地小智只能蓋蓋公園期待大聯盟球員在這報銷賽死忠仔還真的叫不醒做秀一流還沒開挖大秘寶就這麼大洞真的有心 死忠真的不要秀選高就是要她查下去，爛帳專業的 就是屌到底要追加多少廢物DPP認真給推柯柯 貪污犯要查貪號稱的大密寶死去哪了？無情收割12億到底有沒有保固Mr.cook應該不知道林澤軒死的不明不白不要到時候高花不到億元就高虹安一進駐，整個高級感反觀小智...修老半天還沒改善= =?這不是號稱檢修過了嗎..反觀 側翼們學著點垃圾球場還是不能打球笑死，民進黨花12億蓋這草皮不均勻場隙過大排水不沒事沒事 問就是拆掉蓋公還好有查 11月才改善了高虹安一上任就要救火，收推推推推推推推靠盃  排水測試那張圖 12億可以蓋新球場的經費虹姊 我們做到了發現大秘寶跟著MLB顧問所有建議 浪費錢的改善，怎麼不找專應該問他這球場值得400塔綠班：這些都不是問題 台灣之光 12億蓋這鳥東喬你媽，油水多有台北多嗎這個修好票投民眾黨光這個快跟他說這花了12億台幣還沒上任就說人沒查  塔新竹棒球場不是拿來打棒球粗暴言論找專家來改善讓球場可以用鋪平看來很困難 不是靠點虹姐，我們....12E拉皮的居然連堪用的凸( ﾟдﾟ)凸殺人樓梯小智逃去美國了沒？小智到底找哪間廠商來做的選前大秘寶 選後蹭合照還好高有選上 不然市府繼等高改善完 就會說高收割要不查一下12億花去哪了沒有直接看出大秘寶在哪 垃圾綠共給你12億 你蓋這三小東找專業人才勘驗 這的厲害12億 做出這種東西？還好高選上了，不然還會爛還沒上任就有弊案。下台喇還好下台了12億 嘿嘿笑死 12億蓋到會積水還是沒過，只是高選上，可12億蓋會積水的球場驗出一堆問題好意思說人家12億的垃圾球場施政品質差勁，改善後還爛笑死人家3小時就看出來了虹安市長真棒有過都前朝，有功都自己的起碼人家還沒開始打球前朝都要去土城了 把握時間吧虹到球場認真堅到球場作秀中共同路cook好險沒讓小智矇到桃園市長來看看這群人能崩潰多久塔綠班還在崩喔  都選完綠畜好可憐喔  被高收割大寶藏開啟囉可以順便去土城探勘一下土城安幾時要進去中華有中華的玩法附近按摩店要爽翻了血流成河 讚先把推文裡面好了啦塔綠班整天土城 哈回土城總公司前趕進度 我該不會真的從頭到尾都沒給笑死 什麼顧問 有我們政12億不夠啦再追加120被膨風安收割小智只會蓋公園缺土的位置直接把民進黨埋這樣也能蹭12億的球場……球員淋浴空間不夠聽起來是三小時就發現問題，廠商怎推文也太多是非不分的人了奇怪，前面花12E的怎麼先不要說什麼兩場比賽四個對死忠的來說不會害球員受有潛力=現在很爛噓文一堆綠蟑崩潰笑死他那時候要被關啊又可以再花12億了 讚鄉民想要的是抓弊案難怪之前不準專家進場實在太好笑了 改善後還能綠色就是貪汙的顏色需要改善的都是超級基本的原本是公園吧？還沒上任探勘一下而已 油這是什麼野雞聯盟的專家大秘寶變政績？？？抄跑哥穩了！12億竟然蓋那種垃圾XD塔綠斑在炒甚麼?本來就是結果還是一堆問題啊檢調勒？還不開始查嗎？人家去場勘找缺失.塔綠班各位觀眾～～～12億的稅看到還有人在崩就好笑XD還在講大秘寶 這不是在挖這時候就沒弊案了？還沒上市府交接未完成就收割 厲多跑智前任重大建案，有效12億的球場 哈哈哈哈哈大秘寶快給我打開 想看難怪11/26前不給看現一堆缺失被直接檢驗一堆斑給予改善肯定，會勘後提出好了啦 那為何不敢給人場有潛力的球場，就是要花錢12億爾以 不然你想怎樣美國顧問什麼咖 有我們小有人不喜歡這一篇12/25才上班好嗎破腦綠側翼去給車撞死吧 改建成紀念館.另找地方再有潛力（X   不夠格（這麼急收割 被大聯盟打臉所以中華職棒聯盟之前都在顧問能不能也去小巨蛋看看所以到底是不是弊案塔綠班氣哭在廁所 廁所都政黑仔還在那邊說高收割12億被嘴到像12萬…推 棒球場 都值得如此 我記得12億 只是 * 有黨證就沒問題我看這整個月碎紙機應該動新竹準備迎接大聯盟等級球改善完成還這麼多要改，原結果要變成土城堅了www12億蓋個垃圾追加預算誰要買單球場啟用幾個月了？改了又改…廢到塔綠班氣死一堆塔綠腦黑名單欸，是上屎插甲要不要出來解釋一下媽的廢物小智一開始就這樣我要大秘寶啊沒有用金屬探測器嗎？說不推文還有綠畜在崩啊 爽一堆同路人市長還沒上任，是要抓什麼說不定到時候是沈市長或是大秘寶找到了嗎草包A錢修出金玉其外敗絮安安選總統！12億球場藏了多少貪污呢這篇真的顯示八卦網軍弱智說好的割稻尾呢！？是擦屁專業的果然厲害虹姊！我們做到了！尊重專業推有沒有在做事高下立判幹在臭小智喔 台大中華碩側翼還在崩潰？顧問知道這座球場要12E小安和小智障的差別問就是中共同路人中共同路人啦 釣蝦惡意受大秘寶開始挖了 想就覺得藍白側翼又衝出柵欄了塔綠班輸不起喔～抓到小智除了這些應該還有其他問題笑死 整天蹭台灣有台灣的玩法，粗暴虹說好的血流成河呢MLB什麼野雞聯盟 有我台灣廠商看不懂啦 要不然檳榔洋人就對 葛特就抹黑塔綠班法官：土城找安啦 入獄前多多上鏡頭吧，以後我就問 還要追加幾個億顧問又不是高虹安找的 在反觀班班不肯正視問題 只推認真!阿不是世紀弊案？？ 蓋好噓文蟑螂氣噗噗欸我們做到了當市長才進得去冥禁洞這群土人連蓋房都不綠粉表示收割可憐啊，一堆崩潰仔國球沒有適合的場地 呵呵12億的公園兼具打球功能党和小粉綠：草皮不均勻和先說清楚助理費吧這東西竟然可以花了12e推 幫處理塔綠班：高收割小智政績啦釣蝦用肩膀場勘過了 黑道改了26項 結果還是不及我們做到了他知道這爛東西花了12億還沒上任就在做事=綠班：笑死 不是花了很多億專業的來 推 優秀的新市挖寶嘍期待新竹這四年會有我們做到了把蝦哥送進醫院MLB顧問是中共同路人？噓你他媽DPP 明年不要有人圖做太早了  高虹安境外勢力共鳴者+1虹姐，妳贏就贏，不要再鞭到現在棒球場還那麼慘喔=塔綠班的時間是不是還停留超丟臉 這種場地還有臉辦信手拈來就是缺失，怎麼通追加預算蓋成這種水準有得喔好會作秀喔 呵呵  不阿不是改善好了？綠蟑：藍白收割前朝小智障哭暈在美國12 億球場，這樣你敢信不急，可以進土城慢慢看資選前說好的大秘寶呢我們辦到了.jpg土。城。找。安不要裝模作拜託，把塔綠斑都處理掉，12e 繼續加碼都選完了推文還有人在崩潰還沒當選就有政績，讚啦太粗暴了 塔綠臉被打歪了他知道這爛東西花了12億12億工程品質大概只有四安安專心準備官司還有副市新聞都是綠色的還沒上任就在要大秘寶喔怎麼有人還在崩啊 走出廁屌打藍綠執政 其他廢物滾還沒上任就在做事捏專業的來囉說好的大弊案，快點把貪污結論，台灣沒人才？虹姊，我們挫賽了反觀急著剪綵打卡搶秀政績推 高市長不是要查弊案，晚了就不要相信不用多久弊案就變政績我們做到了！誰來跟他說一下整建球場花什麼秘寶？！預算追加下去臭淑辣， 去立法院開會啦噓的急什麼屌打綠共大家沒發現這個改善後的問虹姐我們被抓到了什麼野雞聯盟沒聽過，還是這才叫專家 反觀高端什麼土城有大秘寶嗎？這不是全部的問題吧，我更明明就是被選前浪費了一堆改善將近半年還有這麼多問虹姐我們做到了這顧問背後是紅色資金吧高人脈都技術人士，小智人小兔也很一針見血虹姐我們做到了崩~崩~選前大秘寶，選後大合照可以看戲囉大秘寶呢？？陪同會勘？？民進黨：我還有點餓如果沒換人的話，就會封存不知為何突然想到了阿北德大聯盟顧問是中共同路人一堆崩潰的塔綠班好好笑怪我要看血流成河所以之前到底是請哪間的糊台灣價值的球場，MLB沒虹姐我們出事了！民進黨執政下的笑話虹姐我我們做到了！新竹棒球場真的需要救一下你我的稅金都被分贓標案吃還沒上任的市長去請人來場12億到底跑去哪選前大秘寶，選後大聯盟，民進黨繼續耍白痴打助理費12億蓋一個像小學棒球場虹安加油！驗收為什麼會過關？推，找真正專業的來，該怎還在排水不良 內外野都挖12億蓋個讓球員受傷的垃場堪嘍~還沒上任就在認真連門都裝反還能期待什麼跟柯P一樣上來收拾殘局高虹安還在立委時期就一直讚啦，開始挖寶塔綠班表示：中共入侵ml新竹終於有正常人了這次應該沒機會了吧，說有高是不是忘記告訴對方這球草皮重貼之後還是不及格，這種收割秀大可不必開箱大秘寶喔？其實這次場勘結果是正面的痾，所以這段時間還是沒有呵 八卦版我說真的，這種事為什麼需生鏽樓梯不知道小智團隊修塔綠班邏輯：新市長做不好塔綠班：不是早就給拒絕了之前台北下雨也有人還沒選12E球場，MLB顧問懂12億的大秘寶應該不是這美國人當然不懂12億的台那個積水看了就很賭爛顧問團隊只有一個人嗎..12億水很深的塔綠班別急啊 即將要上任騙騙死忠的就夠了，找什麼懂博版面，一開始就打痛點大秘寶變大聯盟了沒找菜英帝、抄人堅，失敗一堆推文其實很好笑，有看外國人說有potenti不是說立委要忙交接還有時12億開始查啊Cook 三小？這東西要2024下架內患綠共,魁我笑了…選前還打不敢給吧12億蓋這垃圾綠吱：美國人說很有潛力，小智瑟瑟發抖粗暴支持看低能綠蟑不看內文 我就12億夠吃嗎12e蓋的時候沒有專業的結果沒大問題耶！選前不敢12億 蓋這到處瑕疵的球大聯盟都說沒問題了  還之前不是還發新聞稿說都修還沒上任就急著扣帽子 嘖COOk：你們國軍訓練的選前大秘寶 選後大奶寶垃圾國度就不要想再辦這些小智：虹姐！我們做到了！沒事，繼續關心助理費樓下政黑For無限跳針，笑死 選前大秘寶 選後割進去土城前 多挖點前朝瑕虹姐我們做到了12億被貪了大多數吧笑死，高虹安貪污嫌疑的話不是弊案嗎?? 怎又可以幹你媽的花12億蓋一個有虹安加油多隆：韋大人，球場需要多不押就是雙標轉彎 不是中既然板橋人討厭 那改土城小智論文表示沒憑沒據 ，串證個屁，律勝率低的綠師恩 小志呢？ 黃律師好了啦~ XD 真的笑死林智堅論文沒有抄襲綠師 呵呵小智的論文沒抄襲 申訴進黃帝穎好了啦，執政黨是民乾脆說大約在冬季看到黃帝穎就可以end了哇 這是在指揮司法官哈哈哈哈 現在民進黨政府綠色媒體把綠師上綠色政論黃帝穎林智群小智論文現在進度如何？垃圾節目 從500萬假發先下預防針？先打預防針囉只看三立的死忠真的會把高綠師還說小智沒抄襲黃帝穎 林智群 兩大律師動作要快歐 上任了或許就大律師真的很氣可編輯的excel能當證現在是誰執政 還直接帶風綠師在指揮司法嗎黃帝穎已經人格破產了 還呵呵～ 又在提前消毒了 動作要快捏 她還有十天就好啦 小智沒抄襲小智的論文是自己寫的，哈笑死 說的好像你在辦案一以往幾十億的工程弊案也不又是綠屍出來放話，民進黨他是綠濕都給你講就飽了..所以未審先判?律師耶  XDDDDD看到他臉就想推真相越辯越明 八卦準備看來 新竹大秘寶很有戲 綠色節目，廢扭頭殼本來只有一兩個很直生鴨？生鴨好吃嗎周刊指揮檢調辦案? 真棒要賴法院是民眾黨開的嗎？請繼續你的表演^^證據都拿不出來就要聲押匪陶斐連法院都要敬重三分綠師整天寫劇本，不該當律司法提前不公保不住小智 只好改當丑角這黃律師真的是綠師 笑死黃大帝師還敢出來哦好可憐的綠師 小智至今屍綠師吃屎比較快哦？原來是那個說林智堅沒塔綠班瘋了這是給地檢署下指導棋 干這種律師真的有人會請?人一綠…綠腦用幻想的就很開心等辭立委 再看看立法院的常會會期是２至５敗選原因就在這還檢討不到原來也是個肥宅XDDDD開始鋪路要說司法不公跟雙這個月沒押你就去自殺吧原來這就是律師的水準啊還在幻想哦..原來現在法笑死哦？看有些媒體真的會這是在示範如何影響辦案還這是整天在妄想自己很有影小智的論文絕對沒抄襲喔喔喔這個月 我們拭目以完了律師要失業了綠屍指揮司法機關 塔綠班你刑訴真的沒救了==國家機器動起來水喔，這張還能當證據沒搞這人真的是律師？完全沒法沒法子 綠X牲 死x家的綠師只會辦案 有夠噁心NCC這樣也不處理三立啊連對方是誰都不知就互打…二樓互打都會先交換名片嗎那天晚上大暗房有個btm難道互打還有1分鐘自我介也想尋那天下午一位帥哥，我比較想看新竹大秘寶!頭殼 翠蓮 這篇穩了綠頭殼＋洪翠蓮＋4X  洪翠蓮不用看內容直接噓還在崩啊……提供給檢調吧，在做輿論辦等判決確定再來爆料好嗎？誰承認他是鄉民女神？還沒選完嗎喔 真想看4X 進看守所有根據北檢的報導再來啦翠蓮是啥梗真的是人頭..那個錢就露洪翠蓮 當廢話就對了可悲的甲甲大秘寶比較期待有料 貓貓可愛還沒結束喔   這個過氣誓言要弄死人的程度就這樣都沒判決書  是要發幾次還在健保，沒兼差過？定讞再說趕快檢舉四叉造謠啊沒工作過 搞不懂健保很正弱成這樣？還沒膩阿？We care新竹 4x現在三民自要升級成鏡頭三智障膩？健保沒辦法重複投瘋狂自慰看到髒東西就直接跳過吧笑死。證據這麼多還不快給有貓給推這種的居然以前當過板主 腦子是很有用的東西，可惜到底民眾黨要不要提告啊?側翼 到底 要崩潰到什麼女妳媽神 垃圾記者哈欠，打這個好無聊109年...這是在說明檢察官辦案輕鬆 證據趕快嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔只要國家匯款就是廣義公務國家直接匯款的，就是廣義繼續到2024這人根本就恐怖情人一般纏有沒有造假的可能？廣義公務員 笑死藥師送藥廣義公務員是喔，我以前做研究助理用卦版挺貪污了？又出來蹭了刑法第十條這樣解釋的？ 人名一看就知道可以噓了有夠白癡的言論 104可新竹12億球場，16億學繼續~~~~最後的掙扎~又在騙了，真罪證確鑿就請髒東西不要蹭ptt好嗎好了啦泗插喵可悲的髒東西、垃圾媒體、判決確定再來叫，無罪推定過氣 戰犯推四叉貓 絕對不能輕易放它不是女的…誰它喵的叫它還在玩哦要黨重新用他的條件，大概大秘寶先揭露啦Roland是誰 他憑什4插有料算售後服務嗎 停止撥款還令人噁心!拿舊東西再洗一次，側翼當這有沒受到個資法保護？如果查出來沒有詐領這廝可土城找安不實報導超建議土說是偵查不公開 但某些人國家退稅匯款給我 我也是舊東西又吵一次哈哈 噁爛甲的爆料跳過即土城早安快要實現快點辦啊 吃屎仔要去土城失智列車繼續開哦民進黨敗看標題就知道是哪間新聞了三立根據鏡週刊 好了啦三立還在選舉?好個偵查不公開標題很像高虹安內褲高虹安根據ooxx報導，知情人根據三民自鏡根據 鏡周刊  好爽唷 標題黨？三立垃圾台塔綠版繼續 2024繼續三 民 自三立 x 鏡週刊  又再抄雜誌內容就能寫新聞  看成高虹安內褲曝光 嚇到兩立可憐吶 一路崩到現在總是要給綠川粉一點浮木抱鏡週刊掌握好多資料 但高偵查大公開 還是造謠大公黨霉不閱奇怪了 偵查不公開 怎麼每天都有不同版本的故事捏看標題肯定是三自民編劇也是很辛苦的到底選完了沒好了啦麻柯爸還沒崩潰完喔每天寫作文很辛苦捏快辦快判，讓塔綠班出不了一條龍 還在崩潰阿一直在講串證 是要收押了嘻嘻 每次都是鏡接著泣 下去吧 黨媒整天關心小黨看標題果然是三民自綠白滾蛋，真的是丟死人哎呦，再打下去2024柯三立喔？我先噓什麼 9900萬嗎？鏡週刊不意外，比檢調還厲偵查公開？好多睜眼瞎風向繼續帶 很想在高上任感覺她遲早會改投國民黨党媒一條龍 呵呵 202還沒選完？未看先猜鏡週刊黨都不打了 剩你在打還沒選完喔?原來如此 還又在造謠黃帝穎不就明明知未看先猜小智律師噗嗤好哦這律師當初也說小智沒恩嘻嘻：Zzz未看先猜綠屍未看先猜 律師姓黃？看雜誌辦案? 低能?小智律師zzzzz由媒體司法爆料帶法律風向抹屎大記者 網軍一條龍廁翼還在崩潰喔喔原來是綠師阿死不認錯，還敢跟助理協商當大家白癡敢讓小智丟臉，進監獄好好天天寫作文還沒崩潰完？這個綠師怎護小智的..還就綠共還在抹比檢方還急 笑死這位不就小智沒有抄襲的綠黃帝穎境周刊加三立塔綠班還在崩潰？嘿嘿嘿…以後標題能不能把律師名字塔綠班還在崩潰啊，去凱道挺小智才是踐踏學術威信昔有小說辦案 今有週刊說還在崩喔開記者會，全世界都在看，當選被關 這就是新政治繼續打，我要看後續新竹大編了一堆故事 再用塔綠班鏡週刊真的是…驚呼小智變學士了沒NCC還在睡 不能比照中又是這些人綠師未看先猜姓黃或林典獄長辦特見都辦不了了 笑死永遠都這幾個律師，沒信你 反指標顆顆  側翼再繼續連立委看到黃律師幾乎不用看了 未看先猜 484又是你 黃帝穎是在指導辦案嗎自己公布一堆資料被你抓到御用律師 大概吃不了其他還在律師啊,甚麼時候起訴好了啦35趴仔 靜待司法綠媒已經比當年的中天還誇騙騙死忠的律師有把握的案子不會用這12億爛球場怎麼不罵是不是一直輸的臉皮都很厚黨的立委們現在不知道在幹鏡周刊+黃帝穎   XD串證這種東西 哪時候查的繼續爛下去沒關係好好笑，阿怎麼還沒被關智商堪綠綠師說真的高假如被判刑 尾巴搖狗，繼續看好戲，等拜拜囉 土城見又是綠師選舉都結束了 還整天檢討忠心的狗  搖搖尾巴就有嗯嗯 言論自由隨便你怎麼都串貢串完了又是個綠失再打下去會害到無怡儂喔.以下貼圖。(我記得，黃帝小智論文你怎麼說，結果呢黃帝穎的話可以聽，大便都有人可以整理黃律師訴訟勝黃：小智論文沒抄襲綠共黨周刊->律師->媒體->黨媒+御用律師 嗯嗯綠師：小智絕對沒有抄襲李私法想雞鴨八卦女神?門。全台律師發言人嗎 整天這好了啦，再抹下去就難看了現在是週刊辦案嗎 還敢笑鏡周刊+三立+律師一條龍製造業，我引述你你抄小說一條龍 笑死4度為什麼不寫18度18台灣的律師是不是剩林智群敗選原因很明顯了都選完了還在演 不演沒面DPP都靠這種白癡綠師找踐踏司法是把阿扁有罪變無都快就任了還在崩？綠側比當年藍營丁守中還崩台灣司法不是跟婊子一樣遇趕快雞鴨一條龍又來嚕告下去啦垃圾党霉每日抹黑囉垃圾党土城找安丁守中？好了啦，輸不起恭喜民眾党的第一位貪污犯都選完了還有招喔……好了啦鏡週刊未看先猜三民自以為又是林党媒+敗訴綠師 專騙信徒可憐 都選完都久了還在廁新三民自黨媒，專門造謠厲還以為還在選律師（x) ， 打手（o真夠白痴的又在看側翼媒體看到名字就想噓這個律師知道什麼叫傳聞證可以不要再騙了嗎他也要參選了嗎？週刊比檢方還會辦案律師，呵呵塔綠班好可憐 選輸繼續崩看標題就知道律師是誰了哈哈哈 這人還有可信度嗎三立 這都是誰在看的媒體繼續，一定堅定反著投共產党真的煩打算這樣玩到2024？新竹市民好慘 八卦又翻車泣綠畜還沒崩潰完喔？沒關黨的陰影面積擴大中綠師不意外哈哈哈哈網軍繼續正常發揮再這樣吵，農農要怎麼選啦綠畜還沒崩潰完喔？沒關係未看先猜三民自亂源賴清德上任就看你怎麼偵查不公開是檢調要遵守的三立 鏡週刊可以跟中天一笑死，這律師就算週刊寫了標題還沒看就知到是鏡週刊怎麼寫的就像記者在現場看鏡周刊加三立就知道整篇可"偵查不公開喔" vs 這綠師講成這樣都沒有法律有夠無聊，還沒走出來喔都選完那麼久了還在崩潰還放這種狗出來咬，總統是不是小智綠師，是黃帝呢！趕快好嗎？快去雞鴨阿幹你娘～民進黨才是踐踏司泣鏡都不可悲嗎，說什麼都新竹棒球場12億改建成醬推文小心 珍惜錢包好了啦三立還在想複製韓國瑜那種方式綠師這麼強 要不要自己出怎麼選完了還在崩潰 塔綠鏡週刊這種媒體還敢出來鬧12億….綠師笑死人泣台輸不起484黃帝穎？？ 笑死we care 新竹還沒完阿重點？？？要告快告鏡週刊當連載小說在寫的未看先猜鏡週刊兩大綠師永遠不讓人失望你今天三民自了嗎tvbs法官幹真假 我怎麼不知道@heci1941 推，北七綠濕好了啦 2024我會再讓輸不起啊柯大麻 可以認輸沒  選白粉：貪污又沒什麼快抓啊 民進黨我求你 喔2024下架民進黨4%蟑螂還在崩潰啊綠色御用律師代表：黃帝穎挖 大綠師又在嘴了編劇自己驚呼自己編的太好好了啦 看了真可憐竹科媽媽這個詞也變特定人阿北：放煙火浪費錢。還是竹科媽媽感謝祭竹科媽媽？看成感謝祭竹科媽媽感謝祭，聽起來好去年不是也集中在竹北？場竹科媽媽感謝祭XD竹科媽媽 又是一個人設 投票投輸了還普遍市民認可明年再辦不會竹科媽媽這個名詞是褒還是竹科媽媽都要哭了，不能跟竹科媽媽感謝祭笑死XD白粉還在崩潰所以就不是跨年晚會嘛 巧我爸媽趕快去死 我會更感可以跟竹北一起合辦跨年晚好窩地方的感謝祭竹科媽媽是不是不了解什麼竹科媽媽感謝祭XXXDD竹科媽媽 感謝祭??！！竹科媽媽感謝祭比跨年好玩感謝祭 太棒的政績了你的感恩祭跟我們要的感謝幹 竹科媽媽感謝祭辦在哪竹科媽媽..A_A竹科媽媽感謝祭？？？？竹科媽媽的感恩祭 好色喔竹科媽媽在個版被出征 是這麼好怎麼還選輸，所以大看成感謝祭+1超人氣偶像天團感謝祭也太會了吧後悔投高虹安竹科媽媽感謝祭太爽了吧又加分了真是草包一個竹科媽媽很懂喔感恩祭喔 怕妳體力不夠 北七 年輕人只是要看明星選一個連跨年有什麼活動都竹科媽媽感恩祭好像可以耶党媒很急喔嘴這個滿好笑的XDDD~感恩祭有屁用喔 台灣人誰我也想參加竹科媽媽感恩季所以是誰 還要你出來代替側翼媽媽竹科媽媽感謝祭三立 不意外竹科媽媽感謝祭變態媽媽三立垃圾台看起來就超色感謝祭是我想的那個嗎看綠色一副輸不起的酸葡萄就不要又是心理媽媽竹科媽媽感謝祭感什麼恩 好好的跨年變捧八卦女神有感謝祭，誰它媽還需要跨怪怪的 不太對勁側翼還沒玩完呀，  嫌輸竹科媽媽感謝祭好讚聽你媽唬爛地方媽媽網軍就網軍不要再冒名了三立feat粉專轉台經過三立 都已經選完感謝祭是去日本取經嗎塔綠班眾很愛的人設好多雲呀竹科媽媽感謝祭有開放全台竹科媽媽感謝祭我就參加新竹人會喜歡831這種+可以去土城跨年佔用這名字憑啥網軍就網軍 在那邊消費新竹科媽媽懂玩投給高的老藍男也不會想參所以高說沒跨年 沒說錯啊竹科媽媽（男）竹科媽媽感謝祭 是不是在竹科媽媽感謝祭?? 三立新竹不需要跨年啦側翼真的很愛代表別人 還加班比較重要啦。辦什麼跨還在崩潰？竹科媽媽請開始你的表演有沒有竹妳老木感謝季？竹科媽媽感謝祭，好色喔要被抓去關惹 寄生蟲地方竹科媽媽辦感謝祭大感謝祭老公們在輪班 竹科媽媽跨這次塔綠班關埔區輸很慘 唉唷我去 竹科媽媽感謝祭可以改辦 鼻安送別會 也竹科媽媽是三小智障新詞省錢蓋棒球場 虹姐我們絆人家講跨年晚會，你在扯聖we care低能黨媒竹你老木側翼就側翼 整天搞一堆人竹您老木笑死 選你是來學dpp專轉彎 轉彎， 哈哈竹科媽媽住新竹嗎？感謝祭+1感謝祭 太棒了 我還不去竹夾懶覺祭跨年跟感謝祭是有一樣嗎？欸，這樣看來只是換個名子誰準妳自稱老木了就過只是改名字而已 是在塔綠班輸掉新竹然後繼續腦又是哪來臭蟑螂側翼啦竹科麻麻感恩祭一個帳號就竹科媽媽？應該改名綠圾蟑所以真的沒跨年啊，雞同鴨笑死 感謝祭側翼還在我就放心惹新聞記者水準一如既往不就ptt果然都是白軍樓上不爽不要用ptt啊唉唷~~學高雄辦音樂祭 直接大吸竹科媽媽以前都在林森北吧反正高都要進土城ㄌ安安先專心處理官司 不用誰？媽三小？有差嗎？娛樂活動太多 過竹科媽媽公的還母的？黨媒只會做假風向騙，可笑民進黨側翼對不對這廁翼有狗射其實已經改成中秋晚會了新竹市會後悔的竹科媽媽？口罩遮住筆孔了竹科媽媽感謝祭 笑死笑死，還不是選輸三小竹科媽媽可是塔綠媽媽 ，其它縣市想當年淡水阿嬤也說我們的側翼MM這個就從頭到尾都上次側翼群組爆開的時候裡每個縣市都辦跨年超煩工程師想跨年喔～癡人說夢轉為感恩祭就不是跨年?啊竹科叔叔：？竹北一條街辦感恩祭沒錯啊你憑什麼代表竹科媽媽？你4%很急11月才選完  現在怪沒笑死 現在市長副市長是誰竹科阿嬤預備三立記者 羅竹科媽媽不是一堆被回收物是自願慰安的意思嗎???怎麼這種側翼都喜歡代表某感恩晚會跟跨年晚會有啥不普遍得到市民肯定是妳一隻本來就沒跨年啊嘆三小外縣市可以參加嗎？只知道感謝祭八卦版開始罵新竹人了..這感恩季不知道幾個e ?喔 快點判一判 爛戲拖棚12/24小智沒有抄這人又誰啊 某顏色打手！趕快檢舉檢察官瀆職啊一個綠師就能定罪？ 我國要喊到幾年殺人會因為串證就變成沒有名符其實的綠濕台南廢棄物都不追耶 這麼你講的能信 小智的論文就綠的多爛多黑啊黃帝穎說小智論文沒抄襲，小智沒有抄？踐踏人民信任挺抄襲的造謠綠師還來啊連小智主子都救不了 現在這位就是要跟台大學倫會對他才在踐踏司法威信吧小智論文是中國打壓一堆說小智沒有抄的垃圾說若是密約 黃帝影先生還知時鐘還叫CDC 到競選辦綠師  翻車了所以我說 小智的論文 你不是還在調查？ 律師一直檢察官都不擔心了，輪到你踐踏司法威信?要不要看看原來是個文組啊，那你慢慢阿是起訴了？他是不是很氣阿，上次高說鏡週刊+綠師黃金陣容篙吐沒用的綠師下去吧綠師現在真的那麼可憐了喔雞鴨是檢察官跟法官的事 快點去土城找安啦 找得到綠師小智案處理如何？有他綠師廢到笑皇帝說了算法官是哦(挖鼻)不愧是幫小智辯護的優質綠媽的可以先把這綠師抓去關黨說有罪就有罪。要不要乾哦，這不是說小智沒有抄的哈哈哈哈哈喔 是喔 有犯罪就快抓好律師黃帝穎….剩下10幾天要上任了 來所以大綠師 小智的論文還看到黃帝穎先噓！！！好了啦地引二樓程度跟黃帝穎差不多啊黨都不打了 剩你還在打那你去當檢察官呀未看先猜，4%激動漏尿白喔 哦? 噢看到這咖講話 我就安心了最好是有事證被判刑，不然你民進黨都快G了 還要心好喔 等結果還在崩潰這種謠言媒體，寫故事抹黑現在流行律師判罪？笑死 來追殺了12億球場16蓋不完的國綠媒又再崩潰了綠畜 + 綠媒 = 垃圾看到就想笑 快判40年啊花點時間精進自己實力好嗎小智的學位被你嘴到兩個都快點告判一判，啥都沒判整賣台惡徒馬英九依然逍遙法這個不就被巧芯最屢戰屢敗嫌疑重大跟羈押必要性考慮建議判死刑^^你是余鐵雄法官？將軍我一綠帝穎又出來敗票了，不過有沒有敗戰律師的八卦看週刊辦案？要崩潰多久黃可以說是律師界最大的敗真懷疑找這個綠師真的打的綠師代表法官?台灣特產嗎側翼還不放棄？周刊辦案 怎麼不抄一抄金喔？還沒玩夠啊？12/24還有幾天看來她沒希望了綠營造謠的都不用查不用罰沒希望還當選.....當那是3度還是5度 新竹學等著看被收押等著看北檢洗臉塔綠班側翼好多輸不起的可撥仔ㄛ ㄏ高就是可以操控啊！ 斐陶阿人家還是高票當選啊!!本板網軍只檢討民進黨，其把光臨藝術節的五億省下來跟我的印象一樣 QAQ以前真的是沒錢啊圓環會封笑死，怕是變成感恩惜別會辦沒什麼意思記憶中圓環動不動就在施工市沒有吧 縣才有找郭董贊助就好了啊 那麼這幾年一直辦那個生活節也去年竹縣有 竹市常常都辦根本也沒必要辦  一堆縣新竹一直都沒跨年活動，要新竹人跨年都在家裡吧在廠內ㄅ沒啥好辦的這都不行當甚麼市長 下台＝.＝一樓你的符號 不行鴻海出來的6天不夠嗎？ 請支援碎紙.....那我們要care了!!!不管啦當選要負責辦趴踢 呵呵 二樓還轉移話題耶 剛上台就在混既然做不到那就下台讓別人還沒下臺就在混 我在講小誰叫新竹沒有林義豐能選（新竹市民好慘 都要上任了一些人國民素質真的很差，人家沒出過社會只會嘴砲 高忙著找前助理談心死忠仔一直出來黑  笑死死忠仔真難看＝.＝你要規劃阿幹這啥小好爛！高市長下台！可以在土城辦新竹仔要加班那我們要care了!!!知道會換人 花完了新竹市好像沒辦過？一樓 要跨年都直接跑去台北了 去土城跨年都還沒正式交接 就要規劃小智要出來救援了喔偉哉鄉民 1225上任要不辦跨年又不會怎樣今年沒跨年晚會 虹姐我們5天內的時間給你湊錢，民1F沒問題嗎?12/25乾  一推256  選你明年預算也被藍綠定好了吧這真的要問前(還是現)任就職不到10要辦大型活動預算沒編規劃三小= =?虹姐，預算我們花完了來新竹縣政府前廣場跨年不1樓真可憐笑死 還沒上任是要規劃的八年遺毒卡司比尾牙還爛一樓，預算是前一年的編的市長副市長都烙跑了 要規你叫宵夜攤位正常營業就行還沒上任就要編預算，是不當選後就擺爛不辦跨年了嗎今年預算是去年編的 要怪為啥一定要跨年晚會 浪費1F有事嗎we care新竹 熱身現在她還不是市長喔，有問算了啦 小小的竹市浪費什民進黨做八年生不出屁來，笑死 故意挖坑的吧? 5沒預算沒時間 怎麼可能找女版柯啦 要跨的去台北跨某塔不管啦 高虹安下台請五天內完成預算規劃宣傳開始擺爛了我想看0元預算的跨年廢話，25日才上任，要怎是說不太懂為什麼一堆縣市不辦跨年很好啊這個明明是加班吃麥當勞啦   誰在六天辦出來啊 斐陶斐欸 一樓，先不說沒預算要如何新竹鳥地方 跨啥年啦辦了還沒上任規劃啥 推文崩潰去12億國小跨年阿小智太狠辣綠x還在推文加班，看了真呵呵 要報就全國縣市都報新竹市好多年沒辦跨年晚會跨什麼年 都在輪班阿綠不辦：省錢德政   白還沒上任是要規劃三小哈 看到某樓秀下限就好笑罵的人在搞笑嗎嫦娥：沒42，不然我直播沒規劃就沒預算怎麽有人邏484有低能兒以為選完隔去問現任代理市長還沒交接就要規劃了，哭啊跨年根本浪費錢為啥不是現任的趕快規劃?民進黨好氣氣氣不然自己來唱那民進党怎麼沒想辦法降低5天夠舉辦高虹安個人誇年笑死有人很急欸應該問前一任為何不規劃吧很快就去土城了 不用費心鄉愿要怎麼溝通號稱錢最多的城市辦不起跨沒預算要辦三小市長自己唱沒有預算可以去新竹縣^^謝謝一樓示範既然沒錢辦跨年，不如辦新5萬票的小地區辦啥跨年晚新竹都幾年沒跨年活動了.沒編預算 沒提前邀請歌手新竹市那個小地方就不要浪新竹市幾年沒辦了 外地人規劃也來不及吧辦跨年幹嘛 浪費錢我都準沒預算是要什麼規劃….沒必要亂花錢新竹沒有，去土城跨年說找今年剩幾天而已，你規劃給一樓你出錢啊 錢都被編走棒球場有規劃花12億還好1樓秀下限？前朝遺毒預算都花在球場上了吧說認真的，根本不需要那麼往年有人在意過新竹要不要人家台北是連明年燈會都規笑死 塔綠斑又崩潰了 人新竹市好幾年沒辦跨年活動5天就要規劃好預算 效率看一樓可悲的反應真的讓人前幾樓很急在新竹工作十幾年，沒在新就沒預算了啊 都蓋棒球場一樓笑死老實說。跨年沒辦真的還好今年預算早就年初 或前一還沒上任吧新竹市民好慘 都要上任了你是市長你要想辦法啊！ 一樓 反串串到被嘴 可憐新竹縣這幾年有辦  新竹預算是前一年編列規劃的，新竹市已經很多年沒辦跨年笑死 抄襲仔顧著選舉 連一樓好急啊還沒上任也看不到預算是要笑死 一樓崩潰跨年晚會根本傻b到底是誰沒編預算是要辦三小問那學士小智怎麼沒編預算一樓國小生錢都拿去蓋球場和國小了吧啊就沒市長了啊塔綠斑很急喔一樓智商堪憂 5天是能做最好這時候還能編預算啦We car 新竹 啟動都12月中了規個屌媽的白想太多了 新竹人大多跑去一樓是不是連園遊會都沒參錢又不是喊就有 當議會都就還沒上任 是要規劃啥 一樓連預算的意思都不知道前市長忙著去桃園選舉沒空民進黨故意擺爛喔？笑死，真羨慕還沒出過社會1樓好急 哈哈一樓要不要去問小智為什麼有多智障每個縣市都要有跨噓的這麼急喔 25號才上預算就沒有編的話就是沒有塔綠班超急欸欸欸可以去生命園區看煙火1F要出錢嗎這超故意 先出來講是對的如果往年都沒有還真有可能跨年一時爽，預算燒光光，想黑的有沒有先講哪有差啊新竹市一直都沒跨年  新小智出來面對!!!!!!一樓可憐那…蟑螂很急欸不是欸他根本還沒上任要怎We care新竹不要浪費錢，直接省下來還沒上任就要規劃，太慘了未來要走縣市合併那就從這小智：我是清白的本來就沒必要辦 如果是阿1F低能兒嗎 現在市長是市長跟副市長都跑了 沒人好快 都推給前朝啦 哈 不是本來就沒在辦嗎==小智 我們坑到新市長了！現在又還不是前朝，25號人一綠 智堪慮 就沒編預1F這種人還沒崩完?預算新竹等挖開密寶，看看誰在現在要規劃已經晚了，我們這問她幹嘛？她25號上任 你要他在5新竹今年沒萬聖活動，也沒小智就烙跑了呀12億花光了 沒錢！xzcb2008？笑死 原來高科技人才智商輸到現在還在崩潰真是可憐民進黨這次輸到脫褲 那些規畫好了 沒預算 1F要民進黨  票真多....一樓解救了虹安民眾黨是不能募資辦個大的好可憐喔~市長烙跑沒規劃就算五天要搞出來也沒有廠還沒上任怎麼編預算 1樓辦這種活動幹嘛。浪費錢一樓 是不是沒出過社會啊塔子們很急哦到底每個縣市都在跨三小年知道要換人做 把錢先花玩可憐 爛攤子給下一任新竹市政府小鼻子小眼睛，一樓虹黑呵呵=.=一樓要出錢辦了嗎新竹跨年要輪班，累了吃麥12億拿去蓋爛球場了喜憨斑斑又在跳腳新竹是有什麼好跨的拉 滾剩不到一個月了 沒編預算其實我覺得還不錯！乾脆以新竹市一直都沒在辦跨年啦死忠仔：你要辦要早說啊！笑死 一樓崩潰一樓選輸還在崩潰中真爽 預算花光囉 殺人球最好就任五天可以幹啥啦 經典手勢：是非可以這樣顛開始推給前朝了耶，好會！1樓救援的太爛了錢省下來呀一樓一定不是新竹人...一樓有什麼毛病好多蟑螂啊一樓很急著來秀下限哦熱知識 市長是12月底交其實本來就沒必要每個縣市厲害喔蟑螂 1月執政到1如果說要辦，一定被罵還沒蠢材塔綠班真多==看來民進党油水不夠了 只塔綠班腦子是不是都壞了阿一堆側翼耍白痴，還沒上任笑死 干高什麼事1F 就塔綠斑 =.=剩一個月是要怎麼規劃 很一樓是低能兒嗎？一樓沒救了=.=還沒上任阿12億 花光了一樓反串0分 被嘴應該啦浪費錢的活動感覺側翼最近失去水準,各12億拿個2億辦  應該一樓笑死XD沒選上直接擺爛 民進黨都五天規劃跨年活動，誰那麼綠蛆動起來 還在睡啊高市長跨年市府前高歌一曲還沒上任要怎編預算案? 無能！下台！一樓連人家用= =都會嘰不意外啊 正副市長都烙跑失智哦，人家根本還沒上任一樓是不知道今年的執行計幹得好 真的不用浪費錢笑死，新竹小智輸了乾脆放25號上任，沒辦法吧工程師去加班就好，跨什麼土城找安未來的市長不住在不信沒規劃耶，說謊成性的垃圾小智蠢班又出來北爛了一樓？！一樓一定是4%反串的2021跨2022就沒辦雖然民進黨真的做很爛啦 才五天準備跨年 連餐廳都不知道一樓那種去做智能鑑往年跨年好像都沒有吧 沒我規劃，1樓出錢原市長是已經預計會輸 預這麼快就前朝了喔？！笑死一樓很急低能藍狗們突然又能接受有德政 辦跨年浪費資源注意看這個男人太狠了不管啦   你要負責一樓是在攻山曉？前幾樓是反串還是？真的有規劃又可以酸說 市新竹風那麼大，煙火都飄到一樓可憐桃園很近一堆塔綠班為反而反 很忙跨年進棒球場撿石頭感覺很一樓的表現持續到2024一樓 好惹啦反正都是輪班星人，也沒人市長副市長不見半年了要人立刻規劃?真是刁民預算老早就編好了 罵的人很多人沒出過社會XDDD智障塔綠班以為辦跨年是今請不到像樣的咖，何必浪費又務實了 笑死不辦跨年不會怎樣吧高巴著立委保護傘不敢離職一樓 不忍噓沒錢編預算 理由想好了就前朝的沒辦法宣傳政績的活12/25上任怎麼規劃 笑死 5天要人家規劃 塔呦，塔綠班不賺錢了喔，不笑死 你以為和你去買煙火已經被KMT踩地上了，塔以為煙火去路邊買就有哦沒規劃?? 是說本打算連蠻屌的欸前幾樓帶風向也太明顯了吧笑死，啊就沒預算+剛上任1樓厲害了 5天規劃一場上任5天規劃個屁，說要歸一樓我會笑死耶 早上交接新竹沒錢了啦 跨個屁晚會新竹市民跨年還想看表演？新竹很久沒辦了啊，之前都去巨城跨年是嗎？不用辦啦預算來不及啊 還要拉贊助新竹人沒空 謝謝虹姐 我們做到了 把預算一堆不是新竹的人在哭 新一樓捐錢出來規劃一下啦大部分的人都還是看電視的期待跨越黨派人選一上任什辦這幹嘛，13億先查一查不過現在市府門口不是在架就沒有預算，現在規劃是有一定一堆白痴嗆說高虹安應跨年演唱會這種簡單的東西規劃這事可以用一個月就完怎麼不問問議會怎麼監督的錢拿去打2場棒球了 不要一樓天才一堆北七，人家還沒上任怎前朝不用被檢討？阿就真的笑死，知道選不上乾脆不撥一堆堆塔綠斑又出來洩4洩啊不是叫高去土城上班，現一樓就綠X 不用和她認真幹都別人的錯 選前選後都活該，新竹人自己的選擇問柯麻爸  為何不辦啊是小智不辦耶錢都在政客的口袋，怎辦？不要浪費錢了，這活動本來一樓不會以為跨年跟公司聚跨年也只是浪費錢而且，沒小智沒規劃啊…難怪是公園綠班都說去土城辦，我是不現在妳是市長，不是試長前幾樓噓的是沒做過事嗎？預算找就編好了吧？塔綠班不要辦也好，浪費錢錢被花光了要跨什麼還沒交接然後不到一個月要哇，這個洞已經準備好了沒預算辦個鬼一堆白痴不知道還沒上任嗎騙鬼喔 11/26選的 一樓完美演繹看來跨年晚會沒啥賺頭沒預算不然就辦在12億的25號才交接是辦三小? 北七  因為新竹根本沒人前市府的綠畜狗官錢都A光虹姐 拍謝 預算花光光了去看12億棒球場辦啊綠粉真的別再秀下限了操一樓早黑單了 呵一樓給你五天看可不可辦好蟑螂又在亂帶風向一樓很急厚殺小，現在是還沒上任就要都還沒上任就要規劃喔前面幾樓大崩潰欸欸，笑死高規劃土城跨年活動比較實都是前朝的錯 4%不意外今年的跨年是現任市長的責剛就職幾天你要讓新市長規這是前市政府的責任噓的是本來都會來新竹跨年一樓笑死這算代理市長的鍋吧一堆還在崩潰 噗哧新竹市近7年本來就沒有辦噓的肯定不是新竹市人高鼻子：想害我在晚會現場跟之前高雄把問題一直推給下臺啦，上任五天還不夠規新竹市之前有辦過喔 我去一樓很可愛都拿去蓋棒球場了？不虧是小智，早就知道換人土城有沒有機會跨年 期待是不是有人不知道預算都是一堆要她規劃的，預算要全12/25才上任哪可能辦去小智的銀行帳戶挖預算出都多少年沒辦了，拿出來嘴有些人腦殘沒藥醫一樓完美演繹廁翼一樓沒有預算編列，你要出小智沒留預算辦 結果去問那柯P今年還算他辦的，他塔綠班急著洗耶 到底要崩預算沒編，還沒交接就要人竹縣有辦啊 分散人群幹嘛塔綠班笑死人沒預算，沒上任，是要規劃就算規劃也是以後的事情啊預算還要程序要跑，又不是現在規劃好  錢從哪來?民進黨直接擺爛不意外新竹以前有辦跨年嗎？ 沒一樓是來亂的嗎？你規劃給這篇真的能釣出小粉綠腦耶辦了塔綠班也會說浪費錢 問草包小智不 不是 新竹跨年就沒什來啊我就問塔綠：「前市府民進黨政績 叫新竹人去台抄跑堅可能算準了他的人不覺青規劃這事不用兩週小城市就不要浪費錢了一個活動五天辦好 那你老何苦在外吹風 在家摳鮑魚推文塔綠班是腦殘喔 要人塔 ：嘻嘻  土城晚會一樓笑死小智太狠了，繞跑前竟然忘土城狂歡一堆塔綠班還在崩潰阿One piece看起來以後沒做好的事都會還沒交接關她什麼事，無腦誰跟你跨年阿，要討論法院早就沒辦跨年了，而且這週xzcb2008救了這篇高當了四年市長居然不規劃不管辦不辦 塔綠班都會嘴一樓真他媽有趣錢被民進党1樓笑死前面一堆綠畜發言預算都被小智用完了吧側翼都以為編列預算很簡單塔綠班：土城安下台啦 換還沒上任就要規劃 塔綠班前幾樓搶真快 帶風向，原哈哈哈哈 不管 先黑再說哪來的腦殘啊 有夠急塔綠一樓不用編列預算 只要5焦土玩法應該問現任市長年哈哈哈，土城開趴啦土城找安哦有些留言很急著黑哦何止1樓有事 有些樓真的民進黨亂花錢辦活動 民眾沒預算啊 綠粉去找林智堅應該來不及了本來就沒啥好辦前幾樓是反串?是一上任就神經病 新竹市那麼小辦什還沒上任就甩鍋小智救援哈小智：我下台了不干我的事笑死 怎麼綠蟑螂超急 一真的是一堆噁心人的早說咩 一群壯丁無聊中到啊堅可愛 啊堅務實12/25上任，還有6天黨工帶風向失敗真有趣整串推文看下來一堆塔綠班拿公基金來用啊～虹姊，我們預算用完了加班跨年喇一樓水準真的笑死側翼真的很急欸，都不怕迴認真講 台灣沒多大 不用笑死 要畫預算沒畫 你要一樓反串吧 哈哈哈一樓，12/25就職，來乾脆叫她1225早上上任1125輪到新一任才開始預算就沒有，要怎麼規劃？前幾樓真的很有效率 專業塔綠班好急1樓羅羅亞？現在規劃錢是要從哪來 X反正宅宅工程師都待在家市府公務員：抖...塔綠班垃圾廁液低能又可以白癡塔綠班不辦很好啊  浪費錢一樓腦子真可憐土城辦迎新晚會  隔天一就沒規劃預算 哪來的錢辦一樓你是有預算逆 沒預算5天規劃 一樓真有料 X沒預算規劃個洨喔幹1樓是不是沒上過班？推文笑死一堆公關不懂，沒有預算為什麼不從沒規劃真的有點怪 應該本前面幾樓是反串還是認真？錢東歐拿去蓋球場了…一樓在秀下線嗎= =關於預算大家要有基本概念12e花完啦，不然勒一樓厲害了不是好幾年沒有一樓被笑死前朝的事情幹嘛怪高市長？1F請問您5天可以喬好場新竹都已經幾年沒辦跨年晚前幾樓真可怕，跟焦糖一個還沒上任要規劃個鳥，供三小智道歉吧問各新竹的學校，妳懂的不會辦在新竹棒球場喔去問那個烙跑的爛斃了，就職典禮才不需要12億啊同42 F沒上任就要規劃XD笑死  塔綠班急著出來丟都還沒交接......是看到前面幾樓，塔綠班到底人家都在超前部署了 就你可能拿去補休棒球場吧？去桃園跨年啦沒預算辦屁喔好爛喔 還是dpp好才40多萬人的城市要辦什新竹不意外啊，假日人都在一樓 你真的不適合……一樓是不是智能有障礙怪前朝？小智上任本來就沒辦，不懂塔綠班：小智都沒在辦跨年一樓 我給你14天 你來還以為上任了還沒上任 先扛責任 XD這也能黑高虹安？上任五天後就跨年，要怎麼不辦是對的記得以前有在東門城參加過工程師忙加班沒空看 晚會新竹議員藍佔多數。市府有噓文塔綠班超氣，笑死沒差。繁殖新竹市已經很久轉移焦點吧土城安一堆低能兒又在秀下線了1樓是什麼翻車現場 笑死一樓在想啥，交接後不到兩只上任不到6天時間要怎麼台灣只需要北中南東個演唱哪個低能要人五天規劃到實塔綠班真的很弱 預算是不新竹市好幾年沒有了吧？一堆低能綠圾，先去了解上噓文的智商也是頗呵這東西有需要各縣市都辦嗎塔綠班是在崩潰什麼 都還1F天才正常吧 市長25號才上任說個笑話 現在111年底新竹那麼小跨年個屁你家沒學費預算，你還可以錢都拿去蓋那個不能用的棒要選上才有晚會，沒選上就一樓還好嗎？上班加油她又還沒上任，這個鐵定是她上任剩五天是能規劃什麼小智出來反擊啊有沒有編列買可樂的預算啊一樓好笑，預算去年就審核高現在就女版柯文哲 就看都7年沒晚會了，搶聲量一樓很急喔前市府沒規畫就不要辦了，1225才上任已經要背一笑死為什麼一堆人崩潰啊一樓令人堪憂快規劃 錢一樓出現在規劃來得及？藝人檔期是當五天能辦一個大型跨年新竹加班不就是最佳的娛樂塔綠班繼續加油鬧，下次輸風這麼大 看板掉下來砸到一樓還在崩潰喔 笑死當五天就要規劃一個跨年活一樓簽名檔 ㄏ新竹好久沒辦過跨年了吧=辦了去台北跨年的人就變少一樓是反串吧，別鬧了啦好啦，小智不用負責嗎腦殘塔綠班幹綠畜是白痴嗎 這怪高？抄跑智烙跑市長哪會規劃沒編預算，是不會拿自己的一樓真的沒下線塔綠班很急新市長1225才上任，遑一樓你腦子這程度是小智粉可能本來又想找某國小承辦會有人想在新竹跨嗎預算都拿去蓋12億棒球場一樓準備崩潰4年派紅衛兵上去唱義勇軍進行蟑螂真的要多讀書，不要文綠粉秀下限 呵呵都在輪班跨啥年笑死 怎麼知道自己會選上一樓沒預算可以辦你怎麼不wecare新竹準備出征雙退碩士落跑後，後面就直新竹人都在產線跨年的，錢衰小 爛攤一堆 跟台北有推文急到沒有公民概念了嗎邊輪班邊跨年啊竹縣有啊，過頭前溪就好笑死 都是前朝的錯不爽一樓你來辦沒編預算是要怎麼規劃？說塔綠班很急，五告好笑新竹人超少一樓好笑一樓XD不要浪費錢啦～～～某樓是小學生喔？就沒編預反正都在上班沒差吧 台灣到處都有跨年新竹縣市可以合辦吧？你們最死忠了一樓少留言沒人會當你是回一樓太悲哀了吧  笑死塔綠班：不管啦沒跨年=高某樓救援速度真快感謝1F，讓我今天好快樂看到一樓整個快笑死XD 台灣真的不需要那麼多跨年一樓帶風向喔？ 我是好奇沒預算，酸民出全部塔綠班們也太急著噓了吧 一樓也太好笑又不是系隊迎1樓不要急著讓人笑前幾樓帶風向失敗笑死去棒球場檢碎石誇年啊哈哈哈 一樓水平WeCar新竹磨刀霍霍油頭唯一做對的事情就是取一篇新聞釣出多少智障XD阿不是沒辦過，這新聞哪個一樓迫不及待全部都灌到棒球場啦？1樓你要不要試試,5天內前幾樓很籍喔 還在廁所哭都被花完了？？都拿去蓋球場跟國小了一樓在公三小？說一樓是綠的，要不要提升一堆腦殘民智未開的民眾這種也敢用不簡單預算被球場吃光了？...前朝八年遺毒We care 新竹才剛上任而已預算規劃也要新竹本來就沒跨年啊預算要留到土城辦董仔跪舔說油頭取消跨年晚會取消得問他幹嘛，去問現任市長啊一樓很急欸哈哈死忠的真的不遺餘力的酸12/25就職，塔綠班叫一樓那麼急著跳出來DPP水準..1F出錢啊所以未來一年什麼跟預算有預算都在棒球場了小英元旦前三週都找不到樂本來預算就之前編的，笑死預算是能說有就有的嗎？要白痴網軍都超快到底為什麼反觀億來億去到時候檢調一問  會不會我 本五六免錢為塔綠洗地excel  www不是偵查不公開？我看新聞4%眾安靜無聲耶，157用excel檢舉?還在抹黑喔 要抹多久不意外，反正鄉民都會無視期待她上任後能查出多少弊Z9  XDDDDDDD原來excel可以當證據整天抹黑  2024繼續難怪八卦版白蟑螂爆多都選完多久了還在崩潰Excel？民進黨草包黨Z9都出來回覆過了還在吵偵查不公開 結果特定媒體Z9不是大神 已經被起底三民自鏡煩不煩，趕快告一所以他有沒有繳公積金啊?立委員工薪資直接入個人不所以是PTT 的網軍？偵查不公開 三立有黨照顧哪位檢察官一直洩密給媒體偵查不公開（咦？鄉民真會選擇性相信呢一直打一直翻車 綠班爆料用excel檢舉？這三洨所以要轉偵字案了沒？很慢民進党不知道這樣只是在破40萬要貪最好是貪這麼少億來億去不用查，這種的往土城找安94爽啦！我Fu助理薪資直接匯進戶頭 直政綠蟑螂出沒中萬一實際有領但帳本0元怎講成這樣還不敢快逮捕高，用excel當證據???明明立法院就有匯款明細偵查超公開?什麼時候要逮捕啦，等很久助理費都要入帳的，不會有說個笑話偵查不公開可以編輯的excel可以土城找安土城給妳安土城找安扭曲的人格又自覺高人一等大的不辦被指責是應該的，好有道理懲罰8+9他們不跟預算案一樣，報高高才有抓小放大党不爽的一定辦到怎麼不說是大筆的因為金額小的該辦，那所有立委一起讓高虹安貪一點又怎樣？笑死了,嘴那麼多大秘寶生高鐵都能掉三百萬，你跟我前提是你要拿出高虹安有貪原po在講事，某樓在講人推一直覺得台灣比例原則很有跟公家機關往來過就知道塔綠班跟4趴，那鳥樣，妳那些酒駕的不抓，抓我闖紅高被關進去前應該來得及挖大概是想把人逼瘋竟然說要用罪疑惟輕去認定沒辦法,大的辦下去都黨的就是沒擔當啊台灣還會互相踢皮球 揣測司法已經變成鬥垮政敵的工拿2880將軍來講報帳問土城找安救命 寧願空安也不要柯V代理市長好像是要內政部指發文門檻降低果然就會這樣過超過一半才會指派代理市噗！柯P自己嘴看高虹安背要賭嗎？你講這些？所以妙妙被抓了嗎？精神勝再兩年 是不是藍的抓綠的果然韓粉水平太好了，這要智堅可以回來看三民自會以為dpp選得三立喔，垃圾造謠黨媒不是說好40年嗎?哇噻，偵查不公開被寫得跟加油，繼續打，讚讚偵查不公開 但是三立獨家側翼要拼看看能不能凹到補總額不到100萬追殺成這三民自新聞跟做的民調一樣一天一篇直到2024寫小說是不是 到底有多少看到鏡週刊先打9折我比較想知道新竹到底水多好了啦 趕快抓起來關啊丁丁都崩完了換柯柯開始崩三立不可信三民自 跟鏡週刊 一條龍幹垃圾政府幹你娘你最貪啦柯虹粉崩潰哇，真的假的根據鏡周刊 欠噓一直造謠很爽嗎??NCC偵查不公開??哇 選輸就要司法迫害喔民新竹還在選跟川普選輸時一樣，崩潰好ncc死了沒幾十億都不重要 一百萬窮檢點 偵查不公開？？！ 幹你娘棒球場不用查哦 十小智歸位紅姐我們做到了加覺得 好了拉幹你娘貪污還有垃圾護航啊來看八卦鄉民崩潰最好被判刑，所有立委全部等判決出來好不好zzz三立，以為高虹安跟韓國愚再打下去立委補選會在輸一又是一條龍 鏡周刊->三阿北：國家機器啦還在玩喔?你們就繼續= 資策會有夠廢党媒根據党媒無中生有一條哇 挖到了笑死 雙標仔不好了啦~~~~做出垃圾民喔，人家準備就職了貪污只所以進入偵字案了嗎DPP尊重一下民意很難嗎有種去查喬柯辦公室來看最雙標的八卦酸民..傻眼 這家已經變成在寫故偵查不公開一直想帶風向 指導辦案嗎希望黨霉繼續抹黑繼續弄高2024再輸一次好了啦，現在追打這有用嗎快抓去關不要再放話了，狗公積金管人怎麼用…哈哈 三立三立 end繼續抹 我看以為有新內容，結果還是老三立引述鏡週刊同樣的話講好幾遍就一定是繼續報到 2024 ，我啊是要抓去關了沒 輸不起說真的，偵查不公開，但週要辦快辦告它啦！，畜生欠教偵查不公開 每天都在放話塔綠班還在崩。可憐加油 繼續打 我要看到2給文盲看的下賤媒體小智沒有輸滔天大罪要槍斃死刑，搞大沒有新資訊三立越報 越不投綠整天只到底什麼時候擴大到抓去關三立還在崩潰挖 好怕喔他字案 也可以高潮成這樣偵查不公開，但是一堆製造新竹還在選很急喔有夠白爛的～有回到哈哈哈哈哈哈哈哈三立  哈哈風暴好大喔，哈哈還在鏡週刊 笑死了是不是輸不起啊如果潑屎沒成功 潑的人有我建議高被抓去關之後，小還要繼續耍白癡多久主任負責高報薪資 收公積好了啊，泣泣泣新竹不准外人染指太好了 趕快抓去關保安基金5億買台火豪宅漲這個案件的 檢察官 和 怎麼有人護航造謠，國庫全官員上億不查，檢察官這般鏡週刊變成媒體界的基進黨國家機器動起來又是三立好了啦...每次都報說在還在崩潰好了啦 別再崩潰了大秘寶先挖下去，以暴制暴根據《鏡週刊》報導想看全台大遊行嗎綠媒不意外啊，居然比檢調有罪宣判再說好了啦，黨媒開始要寫罷免連署書了沒，百億貪污不會報，三民自應檢調可以允許媒體自己寫小藍營側翼,急著護航寫作文是不是一直放新聞幹嘛，查出東西垃圾媒體加油 趕快準備補選幾億的。沒問題 不用查。新竹we car要出來囉看八卦版原來貪污不到10三粒標案拿好拿滿，優質媒可悲媒體科科鏡週刊鏡周刊+三粒又在編故事了噁心黨報新竹市民應該很後悔 八卦繼續打高打到2024!!高虹安的事比治國重要，幹民進黨再不約束 繼續敗票柯建銘： 聖戰還沒結束12億球場跟國小快一起辦垃圾党霉日常看這種標題先猜三民自 9記者選輸還在崩潰吧 恐~鏡週刊能信，民進黨早就大上面推文還真多護航民眾黨想起之前檢調連軍中加菜金綠色輸不起動用司法持續追先猜三民自 不是再補血記住這標題不能告嗎記者這只會逼高不得不徹查市府這不是鏡週刊好幾天前的舊快點喔 最好把高在202貪污真可恥笑死 偵查全公開 有夠屌真的是垃圾塔綠斑，根索廚4%快來護航這時候老闆凹根據鏡周刊報導綠共真恨啊XDD 搞過馬浮木++ 索隆崩潰QQ雙標仔最會說別人雙標仔了古城找安民眾黨蛆蛆大崩潰党為什麼不肯等判決 整天幾十萬查到見骨 新竹棒球檢調真的很閒欸 事情不夠隨便一本私人帳冊就大做文綠共週刊一直崩潰噎 嘻嘻奇怪 你消息怎麼這麼多阿顏色不對 被查也是應該的我只覺得偵查不公開真是笑助理薪資入帳後再上繳並不帶風向啊，法官不重判就是民進黨繼續這樣的搞，等著好啦，以後規定選贏党的都鏡週刊要一路連載 偵查小貪汙就應該抓去關 想偷?雖然12億完全找不到也完三明治致鏡XD三粒引用鏡週刊 笑死 蛇TVBS當年不也這樣寫扁民進党的党媒 真的越來越看推文一堆4%崩潰94爽12億查無不法100萬窮偵查不公開 DPP on柯粉又氣噗噗了。判下去就坐實國家機器動得今天看三立也演到普丁要流真的要打倒共產党啦泣獨家？選後繼續，顯然大想看到血流成河鏡週刊在寫小說嗎偵查不公開 但沒有說不能三立你這樣很難看    噁爛媒體泣 太早 要關40年確定高虹安感覺很危險誒不公開一直洩密，這是資安還在崩潰？好期待聖誕節唷^^輸不起耶不要到時候又要偷刪了 可輸不起難看死了，看你們2土城找安坐等四趴仔虹衛兵打臉現場偵查不公開？民進黨才是寄生行政立法監事務官也要被罵寄生？認真高會被起訴嗎塔綠班在平行世界早安阿北的大學姊 不想用嗎 阿國 阿佑 都不錯怎麼不找鴻海的大學姊在盧媽那大學姐不是事務官吧大學姐不是被盧媽冰了嗎?當年大學姐如果沒走.現在大學姐就家庭因素啊，每個新竹會排名在台北之後嗎新竹在地沒人才，執政團隊要上繳加班費嗎？民眾黨不開始寄生囉安安漂亮會做事就是讚垃圾4趴黨天天寄生之前傳聞 大學姐不是被鬥是啊，而那時就沒被栽培重說人空降的先看看洨智的官樓下你應該被缸嗎尊重人家律師專業一下巴柯P政治只有3個原則，對安不安全不知道 但黃本身小智論文申訴講多久了？民進黨新竹棒球場開始尋寶應啦 幹應該 幹有他跟法界明金成兩大綠師世界已經知道新竹之光麥當新竹棒球場弊案別忘了大秘寶記得挖出來給大家瞧前幾年的風箏女童 紅到國先不用推那些鬼東西，麻煩把交通搞好就好記得那些弊案一定要查出來還沒正式上任就已經很勤跑剛上任一定會被綠議員炮.國民黨人才濟濟 不稀罕當初不是一堆人離職 是多就該派局長選市長what is 留首長?在15天柯文哲將消失在台不就國民黨要倒了 連人才下面貪污 老闆不可能不知讓子彈飛一下 看看一年副這人真的沒救...柯批真............劉銘龍也算？國民黨人這麼多.但市府要社子島開發亂七八糟也敢提怎麼留言一堆塔綠蟑螂台北脫胎換骨，指日可待噗…人才荒只有更少沒有最柯的離職率跟好兵兵比記得說自己下屬優秀不很正常嗎優秀個頭，不就是一堆只會藍綠一直嘴柯文哲無能結果可惜御醫打從參選前政治性就是人才才被搶吧連對方是誰都不知就互打…二樓互打都會先交換名片嗎那天晚上大暗房有個btm難道互打還有1分鐘自我介也想尋那天下午一位帥哥，笑死 還要籌錢喔300法務戰隊準備好了有阿北 會告人摳門柯呀，高虹安如果被起早該如此那隻貓真的很煩就算告成也不重 等哪天人是說為何當初會用這貓放話台灣魚農產品全滅，側翼：巧芯就能直接告，柯文哲就推4叉貓 打得白粉急跳腳怎感覺是照妖鏡XD集資送人上法院進去蹲是讓噁甲爽而已，把要是因此被法官認證的話就找直播主當助理跑去當師父捐錢+1基本上會相信的也只剩同溫告死她讓她以後籌不出醫藥塔綠班金錢黑道網軍側翼有垃圾貓搞到不敢上ptt你律師費叫助理捐公積金就好我捐錢，快點告給你錢，快民眾黨這麼缺錢的怎麼可能4X真的是丁守中2.0 何必 人家在賺錢柯大可不用理這個路人甲早該這麼做了推 早該做了 學學巧芯誹謗也很難進去蹲吧...說個笑話 柯文哲告人第N側翼就抹屎專用啊薪資單都貼出來了還嘴硬他媽的有種就提告啦，只會新竹縣政府的碎紙機停了沒早該告了 巧芯都示範給你民眾黨籌律師費?要告不用牠目前究竟告了誰了？你現在說要募資告他 搞不廢物，笑你不敢啦。本來就要告 至少讓牠忙著直接吉吧 不然人家根本不反正講錯沒人道歉過啊，全會吠的狗不會咬人造謠敗票沒在停的欸快告啊 笑死都喊告這麼多4X粉：笑你不敢啦想不到拜託快告，歹戲拖棚還要籌錢喔 不如開斗內帳你就是愛自豪耐打 人家才要吉什麼？你當年抹黑造謠不要只會嘴巴講喔，嘴砲8有政府會告人 民進黨2.不是不告，是沒錢告，QQ快點集資 我絕對出一份 開幕資啦！ 搞死這個八千好了啦 快點告要募資的話算我一份～之前不過是告個誹謗加民事賠償這種告成也只有民事賠償，網軍花那麼多錢 跟我說沒民進黨真的要2024看國沒錢告人，笑死，反觀屎力網軍，民進黨吧笑死小丑還好像蒼蠅一樣趕都趕不走民進黨網軍最多吧，連網軍找33啊 33是律師還沒告喔不要告拉 留著噁貓繼續敗每次都說要告都沒告 有夠慘欸還要籌錢有阿北 會告人要募資我一定會捐熊熊可以那隻貓真的很煩。以前竟然4叉就是看你不敢告 就一看到三樓笑了這隻貓怎麼還沒被切割不排除提告=啪-沒了15死肥甲  告了浪費錢啦阿北吃屎 阿北可愛上次縮了，要告快告，珊珊簽名檔是哪來的推，杜絕側翼亂像上次說要告，結果沒告。這比肆插錨還窮的黨主席四X怎麼還沒被抓去關?4X好像被水桶好幾年監獄裡面的人會肛4X嗎這種人浪費錢而已  有智四叉加油，下次民進黨敗選第幾次說要告啦？籌律師費… 可憐哪民眾黨這貨講話已經毫無公信力可這人就說中共打來會投降了之前說不告人才會被軟土深我覺得他們會繼續弄欸，反弄臭就好了 反正賠款也不最愛  人的就是法律治國柯文哲跟高虹安不敢告啦四告死甲貓沒證據一直在放話是怎樣有政府 會告人真的很噁 整天蹭 怎麼還不告只會無止盡的抹而已對快點告，我想看誰被法院認告成大概也是賠錢了事 抹籌錢= =媽的整天爆一堆白痴料早該告了.還可以請33來看起來這裡很多人挺屁精呢當然告啊 在亂講不用負責啊是告惹沒 每次都嘴完也告! 一定要端正風氣 側其實吉一吉也好，因為不吉早該告奇怪捏 說了要做啊為了便當甘願成為抹屎伯貓貓可愛沒看過這麼醜的甲四叉自由選舉都結束了 是怕會視野簽名檔真可怕要告快告造謠產業鏈 媽的噁心開放募款拜託阿北要卸任了，時間很多，畢竟人家被鶴明介紹給黃承有4%會告人呀，律師費還好窮可憐這筆助理要捐嗎也可以告人籌黨費土城探監時間還沒到啦～讓真的很吵政黑仔還不快推爆籌錢告就中招了，比錢沒民快點告一告柯文哲太善良，能告一堆都那隻貓就高虹安助選員快告 我捐錢猛然一看發現柯p也老了不那你就快告啊！喊多久了，愛滋甲真是亂源原來民眾黨窮到連律師費都貓貓助選好了啦側冀，現在党忙著選柯真的很沒用  只會出一又是那隻貓 噁趕快告！坐等法院認證！F快找郭董律師團支援樂意捐錢支持開吉，濫用言2024 民進黨就靠貓貓台積出走。台灣魚農酒產品他還在鬧啊，真以為中立選誰叫蔡壁爐要蹭他這個Ga居然有人推四叉貓 可憐哪支持阿北提告告死那隻噁肥甲我捐錢，快告那隻噁心的東開抖內告人一定被抖到爆有阿北會告人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈綠粉：民眾黨內鬥，笑死四叉舔的很用力噁靠當蛆生政黑仔高潮郭董法務戰隊都示範了 還建議民眾黨開斗內籌律師費學郭董啊 告四叉貓 再聲垃圾輸不起人醜心更醜。還是說這廝是要告快告八卦：有政府會告人 啊是真開放我應該會第一次捐錢告死這隻死貓不過只會更猖狂告一定捐，趕快告證據這麼多你還敢告喔民進党還在放任甲貓敗票，告起來！噁爛胖子告死造謠仔柯p中了屁精的計 可憐啊求你快去告  嘴砲垃圾不分區立委：幹你阿北不要都打成新竹市長了 再打下垃圾貓就跟民進黨一樣無恥喔要不要拿馬英九沒告人出阿北告人=正義  政府告現在不處理，2024我看沒錢就別玩政治助理公積金請律師？領雙薪犯法了？嘔嘔嘔嘔嘔嘔 拉低甲甲顏同志都很噁心，四叉貓、鐘開放眾籌拎北絕對捐言論自由不包含毀謗恐嚇等難道有言論自由 就沒有訴天天震怒 祝你腦爆就是沒空理他阿XD造謠敗票沒在停的欸民進黨還沒學會教訓啊 用快告 笑你不敢快ﴠ血流成河千萬別再撤告上次說要告，告了沒太噁了 繼續敗票 慢走不跟扣嬤一樣怎麼造謠都沒事都打到人家當選了，菸粉還路人甲XD政腐的噁心側翼民進擋政腐想必之前柯說藍綠污很大一藍綠汙很大不是看新聞就知民進黨直接管法院這個四叉繼續爆就只是敗票4x豬啦我會捐= =我要去捐錢八卦趕快捐錢不用跟那種廢物垃圾認真臭甲只會攪便有種就快告，死媽寶白還沒醜就算了 心態扭曲不用告，因為他是臥底早就該告了，別再講講藍綠所以要告了沒爆民眾黨都幾十萬像乞丐D告了也沒用，法院都民進黨給你錢 趕快吉告啊 嘻嘻 坐等認證笑死，猜他不敢告，一告就窮黨真的慘柯只是喊喊 沒真的  大快告啊 看蹲的人是誰XDDDDD我媽是連蔻嬤讚！吉噁甲，一直吉12億修建的爛棒球場沒人開個告勢差貓專款專戶，馬不提告我都覺得是自己活該讓他蹲太爽了吧，可以一直有師父 會告人我會想捐錢我不捐民眾黨 你開專戶告好 開戶頭跟大家捐啊告了沒？不告法律只是擺設有辦法透過吉這些名嘴側翼四叉貓有憑有據，阿伯只有可憐 整天潑屎的貓蟑螂適應力很強的 屁精在快告啊 四趴黨快告死這甲甲這篇好多甲肥貓狂粉急著噓然後被法院認證XDD我願意捐錢提告拜託直接告有人支持甲貓？ 嘔嘔嘔嘔帳戶勒，拜託快給我，馬上有公積金還要籌律師費?趕快告 不要只會放話可惜柯屁不敢告 嘴砲最會沒人在乎我記得有澄清過還是搜得到下載一百萬次大家都有了吧沒人在乎被民進黨ddos下載了快已經好幾天了= =政問...掰早就說過有問題了翁還沒被告喔?民進黨一堆水桶慢慢想支那教書的，變成美國教授你媽的學校系統都被塔綠班食ㄈ你可以下去了食糞就食糞好了啦 食糞google schol民進黨隨便造謠你也信？剛剛去辛辛那提的網站 明甲賽欸怎不去看1.5的論昔有東施效顰 今有時奮學還想騙臉書同溫層啊除非學校出來說他論文有問被DDOS攻擊,下載了1那只是不給塔綠班亂下載而已經有點可悲了QQ噓你塔綠班 轉垃圾消息來旅中教授真是努力不懈綠粉智商時奮好氣喔一邊狂下載高的論文癱瘓學滾去水桶吧！論文被瘋狂下載當然有問題去跟側翼要啊 大家都有市長都選完了，還再抹！？沒人在乎3樓晚上密會猛甲 約肛成看柯市府搞的社子島 呵呵呃 國民黨沒人嗎 要跟別原來張治祥是女的秘書長比局長大很多，當然到新竹比較輕鬆吧 這麼小蔣有整個國民黨的資源，跟到底有但多缺！民進黨直接施政目標有完整輪廓的台灣這樣也能黑喔 如果是民進新竹水深到像海溝 不好吧這新聞真會寫，看麼看都是台北人才比較多可選 ok這種沒必要黑吧白粉真愛黑反觀綠圾共產党位置還要中跟蔣聊過應該很快發現他是去蔣那邊可能民調一低就被張治祥是女的喔？社子島到底開發了啥？副市長下來就秘書長了前五其實是社子島絕對搞不出名爽啦 新竹真的有救跟安寶笑死 國民党不是人才濟濟kmt 一堆大佬 要聽他別亂黑局長。她人很好很有kmt有沒有人才我不知道搶人才，代表兩個市長都真塔綠班吸人民的血汗錢，買社子島保證柯卸任就過了 蔣萬安也是第一年執政，台應該一堆搶著進北市府的社子島有改變什麼嗎？社子島什麼都沒變的推手社子島推了什麼嗎？問問情況講的跟神一樣蔣公子車輪黨貴族你敢嘴最可怕的是我以為這名字是連勝文財經人才，怎麼不去反正高很快就去土城了 再真不簡單好啦.塵埃落定.萬安公子這跟小智的專業很像地藏局長要重新找人了喔 比起某新北議員跨區管到別局長是事務官出身的，人真資深事務官出身 不錯啊綠的不要用比較好...看資歷完整的好人選，萬安演真奇怪，以前藍綠有那麼關分攤出事風險地政出身的，要查土地了吧臺北市政府地政局優秀人才一年後 呵呵張治祥這個名字沒註明的話寧願離開首都也不想在草包新竹光榮高虹安帶頭一年後 DPP下台公子搶人輸了找地政出身的就對了啦，新什麼時候要查棒球場弊案？天啊希望我們局長不要讓現說真的 以前媒體有那麼關很好奇她怎麼會選去新竹?反正政大畢業的男性不能用蔣公子沒搶到啊打爆小智以後開會的時候會被錄音爆就跟33一樣變色龍沒事了嗎？高興的有點早，小心身邊一堆間諜謝謝政府的關心及鼓勵選得不錯 就看敢不敢真正小心那些綠皮背骨蟑螂出事就可以推前朝謹慎挑人啊 背景調查一定不要選綠圾養出來的臥底就這還沒確定吧？我猜裡面一堆綠色臥底用綠的小心被背刺真不怕又背刺..？新竹已經證明棄保可行了土城找安要自願捐多少薪水？小心DPP的人之後都會反之前抄人堅上任時會有新聞綠的還是不要用+1安安搶安安的人想看大秘寶，多找幾個有能綠營蹭屁副議長站台果然給人家很好小心臥底放棄社子島落跑的人沈慧虹還敢用民進黨的人喔 真是大融合的前奏曲原本是33要用的吧台北市真的蠻多人才可以用不要用跟DPP有關聯的就蔣萬安上了還是想找柯文哲貪污慣老闆下台啦加油 希望能做出一番成績用人唯才可以！又再胡扯是邱不是杜看推文這種事務官出身的應該還好羨慕新竹但願人長久大秘寶探險可以開始了直接被關啦死忠的要崩潰多久直轄市官位應該比較大，薪真的 有道理 跟著章萬安當然留台北跟萬安,不用想要去新竹了國民黨上任各種舞弊標案才好長官大家搶有能力的人從來不會煩惱這可憐啊 只有民進黨死忠仔新聞說她還沒決定再來四年是新竹的能見度高最新 她去新竹市了再亂講話你的應該會更早被可憐 還在崩潰哈哈 做短期工喔把社子島丟掉比較好,才不支持政府施政的施政表現還是去台北吧 去新竹和高你好壞，但是高虹安就算真神羅天征???高虹安太惡劣了，竟真的生態社子島推手？萬安高可能會被起訴先擔心大秘寶現世2024是人才，大家都要局長好正喔2014林佳龍傻了才去新竹，不過如果投Youtube 、lin社子島大爛坑已經在推動改看名字還以為是男性側翼高虹安搶劫 要被抓去社子島？真的有開發嗎？社子沒有進展不是嗎？問題台北市才有誘因阿腦子是怎麼了才會去高當幕女的？？？講沒進展的是在反串吧？地我看過局長本人，超有氣質這個人蠻強的~綠腦才覺得柯才下台就過河拆橋囉？報名字也太男性化了XD國民黨真的是沒人才了 竟報復殺小，腳長在自己身上新竹賺到了停滯八年的人才 大家搶？社子島很麻煩 當然延用柯.....怎都在搶柯手下柯下台了根本沒人想管那邊貪婪之島是要推啥，那邊的除非想跟著撈的，傻了才在我覺得蔣萬安可以。加油草包當長官誰比較累阿這種職位撈好處很容易被政下屆八成會變成大新竹另一篇新聞確定她去新竹當這名字也太man...大概瞧不起新任的草包市長都被説台北市停滯八年了，我猜蔣萬安如果要解決社子有什麼好選的，一定是選北草包安：柯市府八年停滯!深綠蔣粉 準備出征嘍選舉時狂嗆沒進步，現在才局長超香選舉時狂嗆台北市沒進步萬貴族藍哪看得起別人的人馬在台北當然比較好 但是八選都選完了 媒體還在一直要多學學民進黨 敗選後到看看行政院長 外交部長 沒有其他事情可以關注了嗎你的心得就像高說的。真會奇怪餒新竹市是多重要一直不行嗎我支持你，等你選上不聘用報害助理失業 聘用塔綠班自介？裝睡的人叫不市長用她熟悉配合的人當機有人真的是還在崩潰原po真的不知道9萬被酸只能酸9萬 某族群看不到一下說要放生助理一下說要送啦，看民進黨選不上就是捧殺？塔綠媒體根本沒捧過一篇說無情失業，一篇說選好了啦 還沒崩潰完喔你們到底還要崩潰多久啊.新竹市那麼小 一直關心綠色恐怖你敢嘴選前土城找安的學長們死那這個黨沒什麼不敢做的檢調周罵罵親自去抓？造謠十倍券都完全沒事了，要是沒被抓走就可以等新竹別小看民進黨的底線塔綠班要先到土城喔我以為已經正在關40年了只差沒說他很想當立委吧再時鐘你敢用我的咒語對付我高虹安：有人會搞定司法老娘的傳令 又在宣旨了遲早要面對的。他字案是要抓誰？先抓周玉選前一直扯說選後立刻會被可憐 綠共還在崩會不會等4年後連任還在抓文件銷毀完了沒 記得大家克拉克：你竟敢...造謠很厲害看塔綠班的形容 我都以為塔綠班莫須有也要想辦法 找安找多久了?過幾天你會死下一站土城台灣沒人可以管她嗎，每天土城遲遲等不到虹安張女士的案子有沒有新進展蔡政府發炎人是寇扣姐？到太晚就不要囉抓走，好色喔這些回答方式都很可以 反張淑娟事件之後 周的話可高虹安不妙啊co2和4X不就是專門拿大可不必簡單粗暴，直接無視CO2這樣可以捐比較多蟑螂網軍一下說人不帶去 好惹啦，7星少將：出包又市長用人，合法就好，管人又是自由 在為罷免高虹安將任   哈哈哈哈哈哈哈都說是機要了，跟進國會多自由時報夠了沒啊 選輸還有人說這位助理就是寫轉蛋要是陸遜在現代，不知道會專長符合有差嗎酬庸真爽欸誰叫你們之中有內賊 當然所以用人還要綠共同意？前幾天說助理失業 現在又政務官不是本來就首長選嗎又想玩罷免，如果可以搞到媒體搞得我好亂 帶不帶都每天洗 怎麼都打不到要害我看不懂新聞 所以不能選阿不然....？帶：用人一下說不帶一下說要帶 綠看來2024要派高來選總自由，呵呵，一堆用詞沒新笑死 每天都崩潰昨天說沒人跟去新竹 今天三明治知不知道高選贏到底機要秘書不就要用信得過的帶也能打 不帶也能打選小內閣職員很奇怪嗎? 就是怎樣都不爽 怎樣都要繪聲繪影的欸直接寫名字好帶不帶都要打不希望望被同黨吸收 那就自由時報阿 可憐的黨報明娃 又是小說喔柵欄板有助昨天新聞不是才說助理一個都呈清了這新聞標題是怎樣之前不是說一個都不帶，批昨天打忘恩負義不帶助理去機要秘書要用誰不就看首長我個人覺得這新聞很無聊！有夠低能 昨天不是打他不然後呢 只要別用DPP這機要要請誰不是本來就自己有要跟著進土城的助理嗎 一篇說全部不用這篇說任用笑死不帶人嘴 帶人還是嘴垃圾狗報換人當嗎？...笑死，不然要找民進黨的垃犯了什法，連違反道德都沒自由配上死忠 這智商超過國家資源的濫用也是一種貪有何不可？我前幾天才看到助理一個都崩潰完了沒啦機要不放親信要放什麼不然要找這些整天抱怨爆料昨天說沒帶任何助理去市府沒帶去一篇 帶去又一篇 反正繼續帶風向這麼會檢討，這麼會爆料，九職等怎麼樣？蘇院長用人昨天不是才說一個都不帶嗎党媒每天都有不同劇本耶總不可能用食糞黨低能兒吧林九萬表示：支持罷免高虹安，複製韓總這樣可以捐比較多公雞精林飛帆呢？還沒上任，助理先上工？這機要...兔死狗烹   啊嗚～  九萬哥表示有很多嗎有能力當機要怎麼了嗎，沒一年後 呵呵綠媒還沒搞清楚到底是誰把反觀綠共裡都是黑道4x肉搜中這位可以當發言人 講幹話你是剛畢業還是剛退伍??寶楨比較棒何芝寧屌打-.-4x表示你小心聯絡簿沒簽門  可以貼老婆上來看看你太log了吧，現在才知這位比較適合當老婆的感覺這種等級還不夠高喔？ 貼謝謝 我沒了你是住山上嗎？選舉之前民你也太lag..人家還是復旦大學的捏！千晴，我愛你~早就上過新聞了千晴唸快一點唸10遍你會念文化那種糞校，學校越糞家住新竹的助理經面談後，在公三小 就助理錢太少 記得帳不要給助理做啊寫轉蛋法的那個的確蠻有料想繼續前進新竹市府當臥底首長人事權，機要職就夠塞臥底仔誰敢用嫌錢少那還去經濟史上最好還失業 肯定確實 什麼都可以寫 真噁每天被寫故事怎麼不說一堆連任失利的也這次不用上繳公積金了失業「潮」？ 幾百個助理不用猜是綠營傳出來的謠言三立：這是酬庸不專業就算沒當選，她下屆沒上還清理背骨仔啊綠營臥底要失業了嗎？因為帶=酬庸,封口 不帶=無可悲造謠仔把高虹安換成柯文哲，沒有她是有幾百個助理484以前立委在職選上市長就沒當年打柯的手法再來一輪用We care上班中就算下次也上了 下下次沒果然垃圾不分藍綠真低能的新聞阿，怎麼還沒黑完阿？不是給南部死忠看的啊有夠白癡如果真的有小辮子,要全數整批助理帶進市府 是不是這標題高潮用的嗎整批帶進好了啦 輸不起484立委終身制好了 以免立委其他的沒差 竹科爸爸只要在台北過爽爽 誰要去新竹白色力量被監督一下就哀哀一般就6-8個助理不重要 髒水有潑到就好新竹是不是還沒選完啊 怎不用說切割，用了說酬庸？塔綠班還在崩潰喔再寫罷免劇本是不是潮 這樣用的？高辦裡有生都選完了還在打高虹安，真內賊這麼多的辦公室不留是高虹安講的話完全沒有可信綠營賤種講話最可信了準備要換一批新韭菜來收公到底是哪裡整天發這些垃圾連拿茶包也要黑還有什麼不這樣也要打喔？新竹是沒東有一部分人有黨會幫忙找下熱心民眾亂說話零責任 這側翼那群狗畜生要失業了沒嫌老闆不好還跟著不想走？記者怎麼不去關心呱吉娃娃落選市長表示 QQ車輪黨的票挖不動，當然打當年造謠打柯的手法再來用MG149, 盜賣器官那沒連任的咧？一下說酬庸一下說失業。是啊助理不想搬去新竹啊？高虹安被起訴之後應該就沒高雄恐嚇阿伯看到又要牙起又再傳 到底哪個87這麼塔綠班還沒輸夠呀每天寫故事，記者是當成小小智障不知道忙啥？！助理本來不就來來去去？當民眾黨不是會補一席立委，助理不是覺得老闆很差 幹民進黨還在崩潰失業的是你民進黨  先看怎不去檢討落選者？當選者好無聊，助理來來去去流動拜託慎選，踢掉民進黨臥底弊案記得查就好有人在關心其他地方首長嗎媒體是一直在下指導棋是不從現在開始 car 新竹還有基隆啊，關心送gog笑死 打韓國魚的規格現在塔綠班：證據拿出來阿9職等耶媒體很奇怪  一下嫌高是國家機器是真的，綠共也是是jack嗎？在緊張了 嘻嘻。弊案越早繼續造謠 綠共輸不夠爽欸雞犬升天當然評價很高就算不用會怎樣嗎？dpp不投給民進黨就不是民主主國家機器管很寬喔，繼續抹笑死 都不帶去能罵高無情以為人人都是鄔思道嗎有媒體，那家？媒體亂源為什麼可以一直造謠不用負高虹安助理應該評價很高，要不要帶 有什麼差別綠營藍白共怪人綠共~今架是黑有內鬼…反正沒工作可以直跳某黨 反正壞不過英系跟去又說寄生新竹 笑死不分區有新的接任，找新立搬去新竹耶 要想好阿F93935這種的大概連用人不疑 疑人不用為啥選上了每天還要爆料 白色力量被監督一下就哀哀不帶=沒人情味, 帶去=帶去沒多久又要被檢方搜查塔綠班臥底一大堆 超噁心這叫監督? 真是可笑有ㄟ怎麼打都想好了繼續假新聞抹黑，一定要讓趕快入党轉作污點證人，保民進黨比高虹安還了解高虹背景和家世是綠的 記得先垃圾党霉整天造謠垃圾NC然後叫去的又要說強制移動整天造謠抹黑說成監督 可事都亂掉 一定有問題想也知道啊，住台北去新竹新竹的大秘寶到底！ 選完台北住習慣通常不會想去新記得千萬別用某陣營的 1台北調去新竹，錢又不見得薪水還要上繳公雞金嗎 哈本來住天龍國的文組 誰會綠網軍真的很噁心選完了還在打，看來新竹黑阿不是爛老闆 不帶去要祝塔綠班真可憐….哪間媒體報導的怎不寫臥底哭哭厠液繼續造窯沒關係，讓綠茶包打過了 要不要改打衛都當選了還繼續抹啊不帶：忘恩負義  帶：一裡面一堆背骨仔 誰敢用ㄜ 明天又要想新的議題抹帶去改罵寄生市府帶不帶都會罵啦！貪污慣老闆趕快下台啦被抄跑堅騙了8年才是瘋狂她不是還沒上任？民進黨才瘋狂吧 追殺成這蛤？在供三小啊？再繼續檢討選民啊表示輸得還在崩潰喔 笑死偵查大公開論文才是瘋狂吧嚴守偵查不公開XDD這不是昨天的新聞？？代表妳根本不懂政治了中共支持虹姐選總統一樣的內容要po幾次平庸如蔣萬安???你媽死安安學到馬冏的真傳，高興檢調沒啥動作也沒說明啥 請外界勿再作無謂渲染和揣這老頭是有什麼毛病？政治迫害~虹姐選總統平實幹練？ 花那麼多錢蓋十幾億沒操場的國小、不能法院共匪党開的，請繼續，平實又幹練？副市長任內1編故事周刊的話也當真, 什麼都沒講也可以發一篇新放一堆傳聞然後補一句北檢想要大祕寶出土是瘋狂嗎？這過氣老頭真的跟社會脫節這不是昨天新聞?綠色 是失智的顏色塔綠班平實幹練是假的吧虹姐我們花1億蓋一個廁所好了啦 都還沒上任新竹到底是有甚麼…沈挺抄襲仔就已經反人類了十幾億的球場跟國小呢 還新竹是有馬里亞納海溝水這我看了什麼外媒：選這種總統出來，台塔綠班 新竹還在選小智呢？還在全黨救一人？資策會。被要出勤資料時。都選完了還輸不起偵查不公開？偵查大公開？救救小智 阿虹，趕緊滅安哦..因為12億的棒球場平實？一條龍式的瘋狂抹黑大師的發文 偶而腦袋清楚只是不想投柯建銘好嗎你爸cc 時空背景 現在沒偵林濁水是新竹人嗎？如果不現在是一個新聞可以發好幾會不會是西明進洞 更爛呢球場搞成這樣叫幹練...滾啦，台毒狗屁大師人家就是選上了檢討選民 這很民進黨 看塔綠班還在崩潰 還在新竹玻璃心？好了啦 邊緣人冥盡黨的形狀都是一個樣好了啦 被英系流放的獨派還在崩潰 可見新竹真的有民進黨繼續智障下去，明年XD偵查不公開? 都被網不要崩潰啦任何一個人被這樣24小時被小智騙八年還要投他接班瘋狂假面白痴才繼續投民進党帕金森氏症？果然黨員就是黨員竹科一堆台清交 然後讓中好了啦，骨灰級塔綠班無聊的人可以加林濁水臉書還在崩潰喔虹姐有比較好嗎沒有輸到這麼崩潰吧噁心綠共一定要讓虹安當滿八年。把平實幹練？ 笑死人這咖真好笑，DPP也沒人再噓一次問題不在平實 目標是要下林濁水阿 民進黨爛到骨子說真的你民進黨不抹糞抹成笑死，還在崩，2024再虹姐指的是跟堅哥一起慶祝濁水看党內選後亂成一片，新潮流 好潮哦所以你假設錯誤才會得到矛選一個騙子還當8年 才是怎麼還在崩潰？火哥？水哥？你是不是又想拖郭董下水？高萬一坐牢 市長就要補選什麼 英粉應該覺得這次D一句話成涉貪關鍵 標題9差不多吧選完了還在崩潰側翼傳言跟屎一樣腦殘的綠糞英粉多黑道，怎會受教訓？辛苦了那麼早就上工鄭運鵬還有臉檢討別人?億來億去的修不好球場都沒又在寫小說？你的推測更假這就跟喊蔡英文下臺 直接還原「最有可能」的原話，我是不覺得高有什麼本事可搞定司法有很多意思可以掰照你這麼說，鴻海的副總都民進黨又在造謠大家別討論黑道執政黨了我介紹柯魁儡 不介紹鬧內鬨果然是民進 党最恨的人看來民進黨的惡夢還沒結束好了啦塔綠班口交哥去舔覽趴啦民進黨真的是很噁心的政黨見縫插針 小人步數dpp的人怎麼會這麼清楚這人是賴神的人馬民進黨立委這麼關心柯高幹綠的不造謠就不會講話綠共還是先擔心自己的問題跟專業無相關？總統府裡面塔綠班還是先好好找工作吧柯不意外看看我黨敗選者聯盟。選不我看慘的是你民進黨怕柯出來分票能黑就盡量黑不先擔心自己2024先抹dpp很怕喔笑死  還在一條龍下架民進黨 只要是對手我笑死 那現在ee是什麼效ee處境？洪妻公 又在刷民進黨還在造謠啊！202DPP先處理黑金 抄襲 選輸了繼續檢討對手黑道黨不擔心兒童醫院？塔綠班都被黑道架空了 比民進黨還是管好自己吧 顯是上酒店夢到的嗎DPP只能講給吱己人聽 一路輸到2024吧可悲政敗選進內閣。天下奇聞小心綠共匪諜 別鐵齒葉你老師都已經選完了還想幹嘛奇怪了民進黨都不檢討自己好吧  總統投柯文哲到底干這些人屁事==中肯，現在是高虹安的時代黑柯變成民進黨最佳避風港先管管你們家台南黑道問題到底關民進黨什麼事呵呵自己家都要燒起來還管這明明是很現實發生的情況DPP肯提柯已經很給面子DPP的不先管管自家火在垃圾黨蟑螂每天都在掰故事總統大選抹黑已經開始了 洪妻公就造謠 消息哪來的垃圾党滾去吃屎綠頻頻找高找柯的議題，難造謠仔一堆林俊憲關心你家阿德吧林俊憲好會說故事喔XD真的好怕喔  笑死人家黨內的事情關你屁事啊鬼扯一堆～你說宋楚瑜李登給你錢 趕快倫敦政經笑死 看自家側翼造謠後自民進黨好意思說 安插非專繼續攻擊柯來掩蓋內部矛盾2022還沒結束就在怕黑道政黨哪時要清算自己的親民黨一個地方首長都沒攻選民只要有腦 綠的做越多還在崩潰啊造謠 然後自己再腦補 噁整天造謠民進黨這麼怕4%黨幹什麼民進黨：我一堆落選人馬的黨都大敗還有心情管別人啊看一下行政院的部會首長先問自家那堆落選卸任的塞民進黨該下台了！你媽機掰啦幹 民進黨整天民進黨那麼怕四趴黨喔？l民進黨很怕柯出來選逆啦民進黨真的很恨柯文哲 更才4%到底在怕什麼再怎樣也比你們黨內一堆黑造謠黨 2024再敗一次民進黨又再自打嘴巴了 噁加油好嗎垃圾冥禁洞管別人那麼多綠委先管好自己的家務事吧綠委的話能聽不如去跳海將柯的形象搞到讓年輕人厭大家回來討論柯文哲吧所以DPP縣市長都愛用K跟專業毫無相關的政務人事造謠黨很像跟柯P很熟一樣DPP打KMT都沒那麼努小人插針民畜黨笑死，真以為賴清德能上位洪妻公托夢啦？每天被媒體造謠，最好是選新聞接龍？卓才出來「爆料笑死 整天造謠 介紹人選柯批是有什麼人才能介紹給綠的真噁心   台灣毒瘤我現在看DPP講的話都要有沒有這麼怕...到底多怕柯呀民進洞票還是嫌太多科都要回台大了還在科你民進黨才被壓在地上踩臉這種咖小選的上？Dpp先關好自己的事關你屁事?不是吧 新竹那麼小，那麼塔綠班閉嘴啦真的很怕柯耶 呵呵呵呵來了，熟悉的味道管好自己民進黨吧 不會自插手總比塔綠班插黑道好吧笑死 你林俊憲還是擔心自民進黨先管好吱己吧說到跟專業最無關的不就民綠共處境像過街老鼠人人打執政黨不做事整天上政論講Dpp跟英粉滿血復活開除柯屁？dpp是不是覺得1126亂塞一通的是行政院吧總統投柯文哲一直造謠一直爽耶 202噁心 只會抹屎 然後拍拍整天檢討在野黨？笑死，民進黨管到人家家裡民進黨是多怕「新竹大秘寶是多怕4%啦 不是很會嗆ddp 加油!繼續敗票卓垃圾這名字適合你党又再助選了dpp果然很怕...XD徐國勇的&老婆是做什？讀總統選戰潑髒水 現在就開葉爾欽效應是這樣引用的嗎卓也是很愛發幻想文呢小黨而已 不用這麽努力挑民進黨能不能先管好自己的好討厭民進黨啊，都是些什我以為選後就會停止攻擊 1234～ 2024 ～民進黨的人真的很閒，這種看成插爆高虹安綠共不會虧待的 不難理解高的小內閣別用民進黨的人利用完就沒價值了不就吹哨者記者話唬爛又不是第一次其實挺多的，反目成仇本就我相信以後沒人敢用前DP党不會虧待你的吃人夠夠、拗太大、單純不XX就在你身邊 這些人都綠收很多啊~綠的資源很夠阿 再怎樣黑找安土城一開始就是臥底吧 黨真的綠共臥底 看看時力被臥底這個應該就像當初民進黨派密訊還被媒體報導？造謠一條龍黨的專長綠共匪諜 無所不在如果本來就是臥底 哪有翻有這種雇主,會陷害員工才本來就是臥底 哪有什麼敢不是有個主任本來是民進黨八卦何時這麼挺慣老闆了87%是黨派過去臥底的你說錯了 他們只是回舊（時間剛剛好選前一個月才爆從支持吹哨者到幹死吹哨者跟著党才能吃香喝辣好不好臥底又怎樣，沒有犯法也沒照高說法，離職助理是她新找來裁員用的，名單最後一沒犯法沒得爆 那喝可樂是看柯粉怎麼雙標護航也是一什麼人支持什麼黨檢討吹哨者的嘴臉看看時代 意外嗎退黨九宮臥底啊，很好用的，看看時樓上的 民進黨從不檢討 看顏色決定要挺還是要酸吹某黨都能雙標了，普通人當搞不好本來就是去當內奸的她的雇主又不是高，嘻嘻因為要捐薪水給雇主洗頭買一開始就要當奸的吧，這人看綠畜黨從選後崩到現在也共產黨都是這樣搞的當然是回去找真正的老闆了新雇主(X 回原雇主那(新竹人最愛土城看守所這一搞不好本來就是臥底啊賣主求榮綠共臥底啊 背骨仔會下地拿錢辦事啊，大家不都如此一般助理如果老闆都不錯，除非雇主從來沒有變過喔dpp党主席不用負責? 4%仔忽然間開始檢討吹哨勞母表示話說回來，敢做就敢當。沒沒發現會這樣搞得都是垃圾本來就是臥底的內奸，以後本來就內鬼吧党喜歡，抄襲仔酒駕仔党都領雙薪超棒的想太多，本來就派去的吧沒聽過吹哨？可以用完即丟啊開始檢討助理 哈哈高沒有叫員工繳回薪資當公積金的是要OP幾次這昨天的88動起來了助理真的可憐。當選市長沒民進黨很怕新竹棒球場弊案她是客家人嗎收押再報好嗎偵查不公開呢？笑死....結果人家都在準備台灣人真可憐 跟美國一樣偵查不公開，結果全部都公看來是在為罷免做鋪墊總統黃惠玟跟徐子為吧?偵查不公開，唯媒體知情^綠共輸不夠 沒問題KMT計畫通偵查不公開，結果那麼細節全都根據鏡週刊？現在記者有人故意放話的吧，大好了，智堅可以回來選嗎就很好笑，一般爆料都是不這不就昨天的新聞 你貼舊偵查不公開 陳水扁 每天綠共輸不夠多，2024再op 88現在是偵字案了嗎 (挖鼻偵查不公開 床上可以講 這記者是LIVE直播嗎?寫作文很厲害偵查不公開，媒體全知道內濛濛細雨三小 製造業真可偵查不公開結果每個都實況這齣要一直演到2024才檢調單位乾淨嗎為什麼記者都知道檢調?土城找安不是很清高 哇哈哈300萬交了嗎 低端記者昨天就有人貼過一模一樣的關了再說，曾經新聞報的好60萬>12億記者在檢調現場？新聞當作文在寫？還在偵察不公開 200X偵查不公開，媒體都公開那請問這是發言人嗎，別屁被抓進去了再叫我垃圾党滾去吃屎喔內容就抄國民黨網軍大量洗認知沒用耳心噁爛 偵查不公開！？現在偵查都可以流給特定媒土城找安以為是開玩笑 沒一樓加班辛苦媒體真清楚...？1.偵查不公開但大家都知加班洗地辛苦了阿不是偵查不公開 ？檢調密訊？結果媒體居然知掰掰囉 土城冬天不會冷民進黨挫著等才對～新竹人最愛土城看守所這一土城找安重選結果也差不多党主席不用負責? 這麼爽老柯最後垂死掙扎中藍白粉在嘴秋啊，去土城看怎麼樓上還在崩潰趕快辦，放啥消息高紅安麻煩大了昨天不是發過了嗎高沒有人和 下面沒人要跟土城找安囉 柯糞崩潰吃屎垃圾冥盡黨，2024再下要確定能就職耶我建議副市內閣會不會組不齊那一黨建議聽聽阿北的建議麥克傑克安高市長？暖市管很寬耶，竹新竹棒球場工務處無責？很快就要代理市長了好好選  未來要替你當代新竹終於能擺脫dpp執政先查大秘寶  把人渣狗官小心離職後又賣EXCEL先想好不要被起訴就好當然要留一手找信得過的人未看先猜滾動垃圾綠共輸不夠多民進黨一直在造謠真的很髒未看先猜不起訴一群不靠造謠就活不下去的好羨慕造謠就有錢領的人是洪慈庸老公嗎 笑死都選完 還繼續造謠是怎樣塔綠班蘇不起啦 各種抹黑綠色的特性就是造謠民進黨白癡 高自己是有多少人馬好了啦 人家96%捏現在國民黨佔大頭，結果還快告，柯P！不然會被笑枉洪妻公現在不督猴子了嗎N洪妻公啊  呵呵洪妻公真的很噁看成插入馬…洪妻公好了啦早該告了，選後才告上次說要告哪隻肥甲 還沒不要出張嘴 上了啦有政府會告人 跟蘇貞昌好洪妻公不意外藍綠抹黑 造假的文化一直民進黨一言堂當然不會吵架苦無證據 但顏色正確 覺這種應該盡量告 增加收入垃圾党造謠告就對了塔綠班沒救了他有選上議員喔直接提告，天天亂爆料造謠黨真爽這不告也不行 會被民進党拜託 告死他們 我也想插民進黨就白痴阿看到是民進黨我就不意外了正國會也學壞了養一些光鮮快點告啦 洪妻公早該被告民進黨真的要一直這樣玩到一定告的阿又不用花柯多少小凱寄生新竹市嗎獸控：我也想插人馬>//柯P的氣量不如馬英九..無業遊民敢惹紅漆工？柯屁算個屁啊，都快回地下綠共側翼造謠大會民進擋選後不檢討 持續造南部人的最愛 民進黨被法院認證就好玩了 ww造謠黨一天不造謠就不舒服民眾黨應該多請一些律師快點告吧 不要空口說白話綠共是嫌輸的不夠多嗎？柯：北部議長都黑道洪妻公刷存在感出賣同學的 哪天就出賣黨確實，抓小放大，真的很好笑死 馬英九告過多少人 民進黨檢討的結論就是造謠告他順便可以維持民眾黨的綠共好噁心面對造謠仔是要什麼氣度？洪妻公上了打臉鄉民 QQ現在民眾黨變公敵了，幫他綠共嘔嘔嘔嘔嘔笑死，民進黨這樣2024造謠人渣塔綠班 黑道治國洪妻公真是躺著選上TMD就藍營側翼阿好了啦 洪妻公快告！支持！柯神告(正義) 中央告(柯P用人有他的哲學 還有民進党就人渣集團啊   洪妻公造謠也不是第一次了林佳龍子弟兵洪妻公就是党主流造謠蟑螂贊成柯文哲提告它們不會停洪姊老公?洪妻公的為人，同學最知道民進黨就抹黑最會阿 反正告下去  血流成河造謠才有獎金拿吧周刊配三明治下去就洗腦了感覺之後會有吵架錄音傳出主子輸成那樣還有臉出來啊阿龍的新聞局長柯把中傷他的人都告一輪早洪妻公快點去死一死啦..快告什麼什麼貓XDDD告！反正都同路人了！茶包可樂比較重要啦他又告不贏 被法院認證而洪妻公，原來妳喜歡這款的這種噁心人都能當選 還是造謠永動機=民進黨側翼垃圾洪姊跟她的垃圾老公民進黨安插了一堆落選縣市選出這種咖，可憐吶民進黨都把台積電趕跑了還要怎麼告? 告啥鳥罪名?告阿 快告一直抹黑造謠一直爽垃圾塔綠班垃圾咖小洪妻公 不就靠老現在造謠看顏色就可以嗎？民進党中心思想就是造謠卓=王浩宇2.0小心妻公的打狗棒法跟降柯特偵組被廢除後，一堆妖魔早該告了這種謠言很難告成~就是各議員工作是張嘴潑屎嗎？洪遲庸不知腦袋在想什麼這咖洨有上？呸卓喔 就阿龍帶起來的人 拜託，一定要告民進黨的垃不造謠不會選的廢物綠共人家可是洪妻公呢玩掉＋Ln還不夠啊，嘻嘻顏色不對時，對話=吵架 看來垃圾黨輸得還不夠 2支持阿北柯P翻起人家想低調忘記的塔綠班已經放棄治療了你不告人家看你沒有 什麼這位不就立委落選人的老公趕快告啊，徐巧芯都敢告了起速講法院國民黨開的 不民進黨怎麼輸的都不能反醒快告阿  等很久了這咖本來就欠告越來越看不起洪慈傭了 有一堆垃圾側翼有夠噁告死他消費小孩 死人當官的都應明明就有介紹人去  還敢靠弟靠老公真爽 人生勝利廁翼抹屎沒辦法當選怎麼辦洪妻公在此誰敢放肆綠色是造謠的顏色洪妻公 XD選輸了還一堆噁心招 選到卓不是台中的，乾他屁事啊新北 綠 爆料 新竹 白綠共他媽的能不能乾淨一點國民黨留著當提款機用，先支援開吉，歪風要遏止會信卓造謠也是智商堪慮，一定會介紹人給她要告哪一條？阿北承認有介這咖以後絕對是民進黨最噁讓他死全家！民進黨永遠都是造謠產生器又是你洪妻公首先律師要找對，上次pe民進黨整天放消息祭旗？告他能讓他丟議員嗎嘻嘻等著法院認證囉~~~好了啦  洪妻公告下去啦好耶，快，我想看洪七公跪支持阿北提告新北議員工作很少?清閒到2024下架內患綠共,魁我只是介紹啦 沒有安插 呵呵 洪妻公黑龍子弟洪妻公嘴丘臭臭告死民進黨的垃圾們 操廁液根本直銷制吧，靠抹黑真的北七民進黨專養這種塔綠班 靠某班 不EY看柯不會告瘋狂抹屎支持開告噁爛民進黨綠色是造謡的顏色，有夠骯支持提告支持提告，血流成河！只有阿北可以造謠 白能你這咖真的很不要臉，當初也說謊成性的執政黨這種側翼真的大扣分塔綠斑就效仿中共吧支持 告到底告到底啦之前不是有告四叉動物了嗎鴻海法務戰隊預備！！綠色不意外白藍時間到惹～綠圾不意外有市長會告人支持提告4%氣噗噗欸 踩到痛腳囉推，告死這噁爛黨‘祭旗’ 懂的人都懂垃圾綠共繼續造謠沒關係綠色畜生真噁心 上面推文綠共網軍真的噁心綠畜嘴臉有夠噁洪妻公有黨罩！不怕...網軍只有一個顏色民進黨造謠不用罰 懂？嫌輸不夠這咖在土城三鶯還高票當選有柯P 會告人每次都不告終於喔 醒了喔這標題真的很刻意好喔 說告就告 不要縮摟卓佳龍欸 背景硬邦邦綠共欠告，都列一列就發財吉!都吉所以有安插人？塔綠班：會輸就是抹黑太少繼續，就愛這味，民進黨繼讚 吉起來支持阿北告到底 不能姑息噁爛綠嫌票太多，繼續亂搞選完開始數錢除了抹黑和靠老婆，其他的D黨只會抹跟造謠造謠告下去就對了，一直造廁液成天造謠 吃屎長大的大家平常都太縱容這些造謠問答A答B，60萬也是貪綠色垃圾造謠又沒差 反正死忠的會支持阿伯 +1綠共有夠噁心這些垃圾真的很討厭，支持不告就表示自己理虧，自己卓佳龍這次花超多,看版可誰選的啊還能當選垃圾綠共又開始了好喔，吉好吉滿，我要看血物與類聚啦難怪洪會…恩恩案這位才是非法公布錄哪些白癡選這貨的？這標題非常刻意營造不理智早該告了 支持提告廢綠共有阿北 會告人中國大陸鵬 什麼時候又變中國鵬哪時候要滾回中國阿綠共又開始當法官啦 輸不確定要繼續喔?忘記當初打選後繼續高虹安 笑死 繼大陸鵬自以為是法官還是檢所以有錄音的証據嗎？原來法院是黨開的好了啦 輸到褲子沒了哇塞 關大鳥哥什麼事？你還在啊民進黨可憐哪耗盡全黨之力希望繼續打高虹安 打到2大陸鵬改行當法官了喔~~恐恐恐恐恐恐好的，中國鵬依照相同標準，看看現在有中國月月鳥說的是中國的法真有嫌疑不就會羈押了 所大陸鵬什麼都懂 厲害捏關他什麼事？土木系法官aka論文專家2024繼續教訓綠蟑螂黨大陸鵬早安恐恐恐故立啦蔡適應辭立委了沒 不要雙到底夠了沒啊 有種中選會民進黨輸不起，現在要用司「有人會搞定司法」垃圾党落選人恐吃屎誰能搞定司法 應該要說明傳哪像你中國鵬舔中的事蹟又有中國大陸鵬的事了，選鍵盤法官又上線了 燦哥的選輸哭哭嗎還強姦了一頭母豬中國鵬指導台灣司法好的 中國鵬又關中國人什麼事?LOSER~~~~~~~啊唷  你又有版面啦 阿綠共真棒大陸鵬在報仇了閉嘴啦中國人拿鏡週刊當起訴書 笑死鄭運鵬正義掃貪大陸棚是在妄想將來新竹補中國鵬…高成最後浮木，笑死輸到起肖是不是,整天狗吠我是檢察官的話 原本要押中國月月鳥好棒~我還以為司法不公開哩…不你覺得綠共可信 還高可信我看過論文完全沒有問題輸到没腦了,要也等判決後又演正義化身中國鵬努力求表現拿小說辦案，拿週刊當起訴綠共賣了台G到底還想做什要去新竹選了嗎傳言 XDD 急著要羈押挺抄襲仔還能當法官？這句話有錄音檔再出來說吧謝謝運鵬綠共 我們一起去新竹挖寶哇嗚，現在開始羅織罪證好了啦四年後再加油慘敗的咖人民幣好香yo發現桃園沒搞頭改打新中國朋恐賣台可憐哪大陸棚垃圾黨最好繼去大陸考法官？笑死人的中國鵬  好險沒大陸鵬又有你的事了喔！雙標黨 請先叫抄襲立委辭立委不敢辭的政渣  看破中國鵬你還有臉啊！恐三小 幹等補選了有種就不要一直恐、傳、疑幹，新竹一定有民進黨大秘原來是名嘴鄭法官啊你繼續打啊 2024讓你好了啦 桃園市長落選人新竹喬王都直接當法官判她趕快上任挖密寶囉所以羈押了沒 中國鵬？大陸鵬再那叫什麼好了啦敗選魯蛇 滾遠一點…= =先講訊息來源 記者怎麼知好了啦 輸到脫褲還在抹我常跟大家說中國鵬是我的大陸鵬去當你的中國立委快來大秘寶吧不賺賺人民幣嗎？ 那才是中國鵬也能當法官啦?失智列車繼續敗票月月鳥還沒滾回大陸嗎媒體辦案阿   呵呵原來是落選人司法實務 所以你是檢調嗎現在是鏡週刊辦案？挺抄襲落選中國鵬閉嘴說真的，已經進入司法審判英系不要臉的人也太多了對對對，你說的都對挺抄襲挺中介履歷罄竹難書大陸鵬 你的解放軍表哥何中國鵬，快回中國老家賺人MG149?懂論文又懂串證的中國台灣原來中國鵬專長是法律，失綠共又來囉這些助理如果曾經有擔任其中介法繼續推啊中國鵬好了啦….中國鵬來了賣國比較噁心中國鵬好像很厲害中國鵬出來說話了  又去好了啦，中國鵬…在桃園還傳言 據傳 疑似 匿名 恐...疑...驚...中國鵬，兩個幫你或被幫的怎還有臉出來啊？又有你的事了，恐恐恐又加分了，中國鵬中國鵬好了啦 現在落選仔恐恐恐 還在玩民智未開化虹衛兵出征鵬鵬囉！噁爛！這種話如果不是民進黨的說大陸鵬下去中國月月鳥恐~新竹大秘寶中國鵬還在崩潰好了啦 綠共仔 恐人民幣真香鵬現在是轉任法中國大陸棚閉嘴還在崩潰垃圾党罵新竹人囉~滾去吃該檢討~是不是做得不好~以前贏的莫名其妙 現在輸選民到底在幹嘛深綠大老在教訓新竹選民囉說個笑話 鏡週刊看這些綠還在崩潰專心在山上種菜好不好，寫平實？ 哈哈哈哈還在崩潰民進黨的檢討跟大家的認知大秘寶還沒打開，繼續抹麥克傑克森是新竹市長你們這些賤民竟敢違背党意讚讚讚，選後檢討，繼續檢新竹的大秘寶到底是啥越來不就是拿選前的東西， 選新竹一堆台清交的 你只讀幹練到新竹球場蓋成這副德沒證據 然後又說證據被銷還在崩潰 輸不起啊？不高你需要更高明的騙術怎麼不關注DPP爛到大家土城找安94爽！Fuck到底要幾篇好了啦 台中人還欠林佳龍那個爛球場讓人質疑舊市府翻譯：沒投DPP的腦子都天天做醜圖叫她高鼻安我就酷欸，謙卑再謙卑的黨整天都選上了 是在擔心什麼小沈虹慧平實幹練???綠的高知識份子跟中間選民都知不然你要投柯賤民學歷高啊～思想前衛的大老們，也變成死忠的連十二億棒球場小學大秘寶：最後一役如果問題在對手，那是對手去桃園跟基隆都覺得做得不崩不完耶 要崩4年耶 這我新竹人他媽還不噓你 拿我看了什麼鏡週刊舔成這樣還沒拿下5we car 新竹她除了鼻孔有點大 有什麼好了啦丁守中因為新竹人不太相信電視名民進黨好噁心，一堆該進去全台灣人都欠新竹一個道歉檢討選民，是輸不夠喔民進黨敗選的檢討，原來是怎麼不用33沒當選的邏輯邏輯0分不高興民進黨為什麼要不支林濁水的墮落令人驚嘆何以對，就繼續檢討選民民進黨要檢討論的是，是不被鏡週刊牽著走執政黨到頭來 還是不懂新你民進黨當初不玩抹黑好好敗選就敗選，哇！講話還很姚姚就夠廢的，被姚姚嗆的新竹人就喜歡啊 你給人管民進黨選後還繼續打，新竹他鼻孔不大啦偵查過程就書政大文組就閉嘴吧，四大理還要崩潰多久?高雄高速公要選平實難不成投大仁哥嗎新竹人被罵了？給我大秘寶！難道投塔綠班的都是智障嗎高雄人也投過韓國瑜，有什棒球場  國小  車站 土城找安八卦版選贏了還崩要不要乾脆宣布 褫奪新竹老實說沈慧虹就是沒人家強掛民進黨就不投。很難懂嗎難怪爸媽取名濁水党就先荒繆透頂 不然怎摸16億和12億的事件也是好啦 繼續崩潰沒關係宜蘭人不說？？交通專業帶從哪看出沈慧虹幹練？12還沒崩完啊 繼續喔開始檢討選民 你什麼東西虹姐我們做到了笑死，挺抄襲的當選才丟新民進黨這是在檢討新竹人嗎垃圾塔率班怎麼還有一堆綠蛆在崩潰馬的 這什麼咖 連我虹姐接下來又要說新竹人欠林智選輸就檢討選民 看來是民推 實話笑死 整個輸不起欸民進黨不然你要投KMT???這是在打郭台銘 不然通常有內鬼死定惹四差講要求VIP感覺有點肥甲收錢啊2024繼續補沒事 電視的影響力繼續下讓垃圾党滾去吃屎投KMT就投啊，DPP更噁心  繼續下架民進党要除了民進黨都可以投笑死 今年就是這樣搞 輸看起來DPP就怕老郭出來之後就會說：高貪錢是被塔民進黨下去吧。適合永遠在DPP執政把KMT下三爛鬼島智障：不然你要投國民安靜等判決 顆顆鴻海土城太誇張了吧? 這樣還有人柯文哲活摘器官辦到哪了?所以資策會和農委會要告了看看那些政論節目 反正抹為什麼媒體可以比檢調早公北檢不用調查不肖人士嗎好了啦 偵查不公開是規範民進黨執政對假消息毫無作這聲明的風格跟國台辦有九黨看不到成果，所以開始幹反正看到黑影就先開槍，射都已經是你前辦公室主任也鏡週刊就黨媒啊繼續打高到2024，下架如何確定不是檢察官洩密？如果貪污罪沒成立 民進黨找安跟阿扁一樣貪污又死不支持柯文哲法辦高虹安高可以告鏡週刊了 指揮檢一堆低能再吵 等判了再來史上最傻逼的候選人就是土塔綠班繼續自慰崩潰不完 有什麼大秘寶不夢裡什麼都有到時候不會是林耕仁出來…台灣的民主…難道真的只台灣人弱智好騙政客吃死死現在樓下正在高潮啦新竹人真是蠢…原PO對塔綠班有愛啊…嗯嘻嘻現在是民進黨管的，民視下午那個政論天天罵高食糞黨選輸了繼續打，洗你很好啊繼續打，最好民進黨高下次選總統，新竹和國民我就沒看到三民自有在追論新竹大秘寶，很怕被挖出來看雙虹的得票數字差距我覺三民自應該要和中天中時一就是要人格毀滅啊 先把妳放心，貪污要關也沒那麼快不管，就是要挖新竹大秘寶聯合報造反?先是TVBS桃園三學士傳 恐 都選完了有沒有別下台負責！好了啦  中國朋今天竹科還是塞阿 嘴砲高論文看過 沒有問題造謠者罰多少?DPP真的是輸不起 滅柯去選市長好嗎支那人閉嘴喔喔喔喔喔 原來中國鵬好了啦 這個不操作很可惜,"間太扯了，連上任黨都要沒收有人會搞定中國党：虹安 我一定判你有罪垃圾党自傳自恐一條龍...還輸不夠啊北檢不是說不要渲染揣測？罷免高虹安的話，林耕仁應所以檢察官羈押人了嗎？嘻嘻 快沒收阿 我看20還在崩潰喔？傳?怎都沒證實新聞顆顆新竹市重選啦桃園三學士很正常啊~ 哪個司法沒被這種是不是在造謠傳...www垃圾一條龍中國鵬看人家選上了眼紅齁出張嘴都不行那民進黨不知太扯了…追殺啊又是民進黨的鏡週刊中國月月鳥現在是小說接龍嗎==選完了還在抹？檢察官：？？？傳 疑似 恐 ，現在媒體鏡傳媒裴偉自己承認關說的綠共  黑戰又開始了沒選上還有立委可做 真好大陸棚還在博版面啊你還在喔用傳的都不算假新聞喔？胡說八道什麼東西 是誰聽支那鳥 還在選看來要走韓國瑜路線，把高傳傳傳 講話不負責任真爽誰在傳啦 講清楚很難嗎想聽錄音檔。當初裴偉那自輸不起泥？不用扯政治追殺啦 有問題講這句話有什麼問題嗎律師是要現在開始抹一整年提罷土木大學士食糞黨選輸了繼阿朋還卡在1126的時空講這句話都不行？憑啥？正傳 恐 聽說 三步走八卦網軍政治迫害啦民進党放黑料給鏡週刊再派蟑螂一條龍血流成河版，看不到是非對傳？現在都可以這樣造謠了先傳再恐，你要不要多點把鏡電視?!落選人還有臉出來吠傳傳傳 恐恐恐 現在標題還有臉出來啊 抄襲流先搞關你中國鵬屁事一看就知道假新聞，會搞定挺抄襲的閉嘴啦黨媒寫小說 黨委寫判決 噓  eeewwweee中國鵬嫌票輸得不夠多？哪個助理叫他站出來啊 這還強姦了一頭母豬中國鵬回去當立委了喔 哈你不懂         寫作文的 不要理就好了不管電子還紙本 都能無中窩不知道不能深究，細思極恐牠們也覺得高離開資策會還如果覺得工作的時候有鬼 覺得有鬼就會拷貝自保主任都跟高說這樣不妥了 騙笑誒 錢沒進主任口袋哪唯一出處是鏡週刊，其他媒說不定連給下一任都沒給X雖然跟這件事沒關係 但我就是編故事周刊咩要繼續 土城找安嗎鏡電視關說 怎沒人查綠色恐怖老狗變不出新把戲綠色政治追殺真噁心綠共週刊：）北檢：我們嚴守偵查不公開太誇張了吧 陳述事實就是綠白真的都給我下去安安的大秘寶土城找安了！目前質詢來看鏡電視金流是Wecare 新竹歹戲拖綠棚檢調不公開 還能爆資料到東西丟在桌上記者自己翻的八卦要出蒸北檢嗎？新竹是不是有太多不可告人20天後要宣誓就職，立委等判決阿，你急什麼好了啦 是不想選總統了膩鏡週刊的報導 先觀望DPP 2024是不打算為了上架的報導選完了還不認輸啊民進黨真早說選林耕仁就沒這個問題有證據就快辦，花蓮副議長就繼續看下去就對了快叫土城安別再拖了 先辭其實這件事要怎麼看很簡單都選完了還想來啊偵察中的案子本來就不該這綠色恐怖這週刊真的爛鏡周刊 NCC還在包庇喔NCC真的都米蟲一堆不良紀錄的爛周刊看來只能下架dpp 了不敢快弄下來大秘寶要被找NCC又再裝死了找安土城垃圾党媒別在偵查不公開了，是檢調NCC管不到多怕被挖秘寶土城找安黨媒一直放話塔綠班：新竹還在選鏡週刊就民進党英系的 但塔綠班還在急都選完多久了綠色恐怖12e球場和小學問題就都這就是一條龍啊！鏡負責放噁心，還人格？無恥週刊，選完繼續亂鏡周刊真的噁心老柯：我還沒放棄看來新竹真的有大秘寶，可檢調不公開 媒體公開欸嘿鏡週刊都不敢說只敢說週刊老柯很氣，無所不用其極，偏偏這種爛招對很多人有效越晚搞倒高 秘寶越危險 不是一言不合就提告？怎不鏡週刊也有大律師啊民進黨這種做法真的噁心選完還是不放過 噁心鏡週刊就綠媒阿笑死 偵查不公開 怎麼有虹安加油好了啦，找不到就找不到，這篇真低調譴責三小啊 直接提告啊 政黑仔又抓到浮木了民進黨嫌票太多？？看來還是不知道慘敗的原因無言欸不管啦 安安加油加油挖秘寶..要不同歸於好了好了啦好噁心的綠色腦鏡週刊又被八卦版說是綠媒民眾黨能搞定司法!? 哈鏡周刊幾乎打藍白~原來不趙麻煩的天公爐燒多久了？鏡不敢寫？笑死綠色恐怖高市長還不引咎下台嗎？就是編故事周刊咩太誇張了吧 陳述事實就是虹安要被弄s了哈哈 自由時報 ？偵查到底公不公開？要抓早抓了...不需要媒立委保護傘 現在還不能抓三明治不意外猜猜看鴻海會不會挺高虹安側翼真的可以改行去當小說薛丁格的偵查不公開（誤政治迫害啦 哪次不是4趴真是雙標啊 真丟人還想用浩鼎案凹XDDDD高市長指的是邁邁嗎假新聞北檢也能辦吧幫虹衛兵說下被關的發文 柯建銘辦公室上繳的幾百萬塔綠班：新竹還在選有編故事請趕快告笑死，浩鼎？太弱了，可以綠畜很急啊用在公務上也是有罪何況目上廁所偷聽的話，洩密無罪白粉還在抓浮木喔4%要不在那叫什麼：）綠共自導自等檢察官查完不就知道了所以是同一個人喔? 吹哨都跟你說不公開了還喜歡拿有黨證的可能不算洩密洗腦阿 過陣子就推罷免案幸好你不是檢察官 嘻嘻虛弱無效的說法綠共說你貪污就是貪污藍共沒有起訴之前都隨便看看就置板凳看戲就對了XD污點證人是前主任才對，只為什麼這麼急，等判定就好自己吹哨自己 我要被死忠還有人挺涉貪的阿 違法必北檢事務官老公是曾智偉演反正有罪、無罪等法院判決塔綠班 可憐  輸不起.自己舉報自己帶進的制度有當然是等判決啊！起訴不起偵查不公開又一直媒體放消這一步棋，藏了2年多偵查不公開怎麼還有這麼多這智商還要當吹哨者XD笑死了 自己扒著浮木說人塔綠班的浮木又要沉了，好綠共可以先說自己標準在哪八卦板說沒事就說沒事 檢她現在就全部說是高指使的對塔綠班來說政敵沒有秘密巷口炸雞排的 四點才擺攤偵查不公開 媒體持續放話先估狗黑金組怎麼辦私菸案反正亂抹沒成本 查你祖宗塔綠斑還在抓浮木才對 選塔綠班是要抓高虹安有沒有柯粉標準：貪污沒事，抄襲吹哨者? 你說啥呢塔綠班先說說偵查都不公開到底是以低報高還是人頭，你檢察官喔 笑死偵查不公開 但是會偷偷流奇怪勒 偵查不公開 結果綠色恐怖鍵盤檢察官開始辦案了週刊寫的，先告週刊就DDP安插進去的內奸啊是死忠綠還在抓浮木，不管偵查不公開是約束檢調人員就側翼先潑糞啊 每次都這都是塔綠斑的錯塔綠班真的很容易崩潰真的真的輸不起又在叫了根本自殺炸彈客看來是沒打算放過高了週刊你拿經費來吃早餐就可以喔塔綠班輸得不夠慘就繼續打唯一可以弄掉對方的東西證明助理有實質工作就無罪塔綠班先抹在說不意外別急，判決出來就知道啦好了啦浮木哥，每篇高的文打高就是民進黨輸不起啊根輸不起啦自己告發自己？臥底成智障又在幻想啦偵查不公開，週刊一直爆整理一下，是要整理什麼勒咕嚕咕嚕咕嚕…帳目不清不可能無罪，最多新聞是說，主動提供公積金辦不是綠色的就沒有偵查不吹哨者把制度推薦給高，然塔綠斑到底要不要叫蔡適應會怕就好就算有下命令，也要有東西麻柯說高有罪就是有罪 法我的印象中人頭助理就是不8800億 和 8400民進黨真的沒救了越來越相信老柯在新竹一定你看看民進黨跟你們根本不勿忘mg149偵查不公開 綠除外塔綠斑還是先說說自己支持要是有罪的判例出來 全國4趴仔不要再秀道德底線了綠共還在演不公開啦每天想新名詞 模糊焦點 蟑螂別再秀道德底限了不把高紅安弄進去下次進土"一定要聖潔或是為台灣犧無間道，厲害要抓就快抓。斑斑不要再崩還在演喔？ 不累嗎一樓好了啦嚴守偵查不公開原則真的不還沒演完喔 民進黨退步了才500筆 大家可以收工鏡週刊寫了一堆你說偵查不偵查不公開結果鏡週刊一直還有得演笑死柯建銘跟民進黨真的不死心還在演戲喔哈哈哈民主退步以後那間公司敢用民進黨的土城找安現在檢事官優秀可以破格跳說偵查不公開你信???表明就是職業蟑螂啊醬沒事 都是司法自己人看來大麻柯很急?有人會自這一個就那個吹哨者 結果DPP有夠忙，到底要開幾要有事早就抓人了....偵查不公開 然後一直被爆鏡週刊被打臉，還是北檢在塔綠班的偵查不公開XD這就是在聲明鏡周刊在編故飽和會的黑道小弟一直不放偵查不公開到週刊都知道 還沒結束喔吹哨者是她嗎？吹哨者現在說要當污點證人演完了沒啦 到底在幹嘛BBQ 了笑死 搞到像私人恩怨一樣檢查總長 Get?小兔都拿出來了要嘛媒體亂報 要就有人一就是她跟徐子為吧??萬人上街挺安所以是自己人要開始抹在別還吹哨者明明就是內奸內奸小龜小豬小狗預備高辭立委，應該很快就進去問鏡週刊啊一邊說偵查不公喬柯的聖戰偵查大公開，好爽這是在幹嘛 小學生的班費哪個下劍無恥的檢察事務官SU不起耶他自己犯法 然後去當吹哨舉報自己？？？笑死爛戲拖棚等等 公積金玩法是不是就就講 這什麼帳本都沒用 偵查不公開已死☺還在演 ？？不知道最後是誰會進土城X穩了，都自己人這什麼兩光吹哨者 笑死人怎麼大家搶著近土城鏡週刊都不知道瞎掰到哪裡民進黨這些全部吃屎狗啦哈我還以為在天橋底下說書哩記者唬爛洨劣跡斑斑 在比未包含個別助理領薪繳回的並沒有 你說自己犯法如果資進黨就是輸不起自己打自己？ 這不是智障看來是想繼續炒作拼罷免吧笑死 安插內奸好歹也挑一柯大麻真的很急 很怕被全讚！繼續敗票後年再教訓所以北檢不用迴避嗎？沒有消息怎麼走漏的 哈哈自己作帳....自己揭露高市長到底要去哪裡報到其中未包含個別助理領薪繳偵查不公開(給綠營以外的笑死看塔綠班崩潰就是舒服偵查不公開怎麼還有媒體可恐怖了，檢察官的老婆還敢綠能報你不能，懂?趕快血流成河！！！乾脆直接宣判好了自己吹哨自己？XDD就說前男友坐桶子回來了？說個笑話 偵查不公開原來新竹人不愛一般人就愛讓子彈飛一下說個笑話，偵查不公開WeCare新竹，嘻嘻不然這樣好了 拉高下來 沒有迴避原則嗎？偵查不公開但是綠能你不能再掰啊 掰了整個選舉掰到綠共真的太難看党很急喔 一定要拼上任前塔綠班還在浪費社會資源把高打到選上市長 確定還民進黨在新竹到底有多少弊偵查不公開？人家週刊鉅細笑死 帳本還取名小兔是幹現在才出來講我看民進黨還是不知道自己土城找安了！一條龍呀內奸犯法，再轉當吹哨者減要演到立委補選完就對了啦呵，查12億球場站前工程今天如果是辦綠或辦藍會說東森中午新聞播報 我以為虹衛兵顏色對了都沒事高去美國工作能賺多少 需新竹到底有多少秘密 可以檢察官被收買又不是沒看過說偵查不公開 結果鏡週刊事實如何不重要 先洗臭你大家早就都知道北檢的政治死臥底，故意的不公開？某周刊....應該先調查檢察官洩密，才偵查不「公」開 但是可以某綠立委的助理 對吧無聊。只想知道光頭下台沒只准公開告人的部份，不准協尋小智我不公開但給週刊爆料民進黨在新竹到底有多少黑不公開，但週刊什麼資料都土城上任奇怪勒 偵查不公開 結果比較像鏡週刊在寫小說又是綠能簡單說 內奸做各種不知真鬼島司法吃相太難看了吧綠色好了啦，老柯司法一條龍綠色恐怖老公為了升官讓老婆臥底犯好深的一步棋都選上了 我才不相信有辦嚴守偵查不公開~但是鏡週最後一段直接打臉過去一個綠斑戰士們繼續敗票如果沒有嚴守偵查不公開 民進黨還在掙扎你們公開，就說因為民眾有人家一直公開 是不是洗政都選完了不認輸不公開，那可以告週刊造謠不處理到時候就要被處理垃圾媒體才是社會亂源帶進這套模式的是她  現偵查不公開 週刊都知道？派了一堆側翼潛伏在各黨派還在打虹安？打到最後會不奇怪，鏡週刊才是真正的檢洩密的不用辦蒸蚌看起來教訓還不夠喔☺同樣被迫害的還有妙妙姊，打到等等柯文哲變總統XD國家機器有動起來為什麼偵查可以洩密？英派是玩共產黨內鬥誒嗎？偵查不公開，然後週刊全知偵查不公開好像笑話根本就吹哨把自己吹死不必去問說個笑話偵查不公開司法改革，ncc 呵，不who cares?滾還沒崩潰完嗎鏡周刊這種 政府都不查嗎司改大成功塔綠班到底是多怕高上台？偵查不公開 ，但是大家都偵查不公開給三明治與鏡週有鏡周刊就好了啊 檢察官人家都上了怎麼辦所以爆了一堆 現在還是沒阻止大秘寶開箱的行為我不綠共側翼媒體講的好像被定他字案要多久，不給建銘面鏡週刊一直爆還偵查不公開再怎麼爆也沒用，沒過手就開始為可能不起訴解套了所以是誰公開了不公開?不公開然後大家都知道？笑死 綠共真的很害怕喔難怪私法有人會搞定...到底誰是檢察官那消息怎來的，嚴重懷疑是現在公開的是不公開的部份感覺就跟韓國瑜一樣要一直繼續炒選票繼續掉，厲害的看dpp這樣操作我就安心檢查事務官又不是檢察官差真的猛喔慣老闆公主，總算要被清算還在幻想 等高開始做事 有種就搞當初特偵組那套民進黨不倒，台灣不會好你有看過hero嗎 檢事KMT爆料，民眾黨已開除挺貪污的好多偵查中不公開那這樣是算造還在弄高？你們就繼續白粉又隨便詮釋偵查不公開追殺別人怎麼不來講偵查不民主退步黨哈哈哈哈哈哈哈 貪污還一這位證人還DPP的人 還偽證罪可以判到七年偽證罪?你也要看現在誰是偽證罪要憑空捏造前辦公室主任 規則不是就以低報高 人證有了 物證北檢.檢肅黑金專組.忠組會不會沒上任就抓去關起來有犯法被抓去關不是合理嗎不管藍綠白想挺先抹就對了所以犯法了就都推給敵手就這種事才會弄偽證出來被反我就看是塔綠班厲害還是鴻歡迎來到大英皇時代依照党現在的威勢，如果真所以？專利權還是在高身上發明人一堆就只告高虹安!專利權人跟發明人的差別都覺得人家公司侵犯你專利不其他人沒有參選 班班看不 那公司跟系統上過天下報他這個應該是告高虹安人在可憐阿 得罪了黨被這樣追既然都簽歸屬了，專利權就以後誰敢在資策會底下做事底下員工發明專利，也要幫專利屬於所有人 發明人所房蟲又來裝會了 一戳就破看來新竹 水真的很深 民資策會的專利會找專利工程看就是李傑主導的實驗然後笑死，硬要打高。有本事就資策會最好別去，我現在都這篇才是半瓶水 沒列任何可憐吶，難怪台灣難培養人一個推動資訊科技的財團法這新聞真夠惡意的新竹幫真嗯嗯 好的，高宏安下台！全都是抄鏡週刊的 一條龍高市長好可憐，又受虐了嗯嗯~抓到了~鏡週刊怎麼那麼多消息我也有帳本要不要查整天透過媒體業放話...起訴是必然，無罪是之後的聲明偵查不公開原則 笑死偵查不公開 然後到處放話We care Hsin偵查不公開，媒體什麼都知義勇軍中午停止用餐 全軍看來是要發動罷免 故意的偵查不公開是笑話嗎XD記電話線很粗喔寫那麼多 結果還是他字案所以轉為偵字案了沒???不就擺明臥底嗎？曉以大義？？帳本取綽號是???結果都是拿鏡週刊的報導來反正等起訴再說吧...不新竹市民準備補選吧民進黨就繼續吧有小學法規常識都知道這是這党真的噁心到不行Ncc又可以躺著看戲了 靠腰 是寫小說膩 有夠扯鏡週刊好了啦濛濛細雨是啥小垃圾黨除了抹屎還是抹屎好 各陣營快準備來補選有問題有抓起來 但偵查不好像在寫小說 還濛濛細雨google洗了40幾頁不是偵查不公開，阿怎麼一NCC這時候又失去監督功偵查不公開，所以洩密人員到時如果像MG149鏡週土城，找安！ )噁心綠媒根本不用罷免啦 真綠營都加油趕快抓去關讓我們看看用標題抹屎？不要臉蛇鼠一窩根據鏡週刊…..嗯 可以在寫小說還是故事啊偵查不公開本來就是笑話，最近政論都在罵綠 要趕快如果辦到這樣…為何高還能偵查不公開 然後到處放話前面洋洋灑灑一大篇然後後繼續打喔，打到2024下反正就等調查結果阿，高被偵查不公開就是個笑話民進黨就繼續，2024年寫作文嗎?垃圾媒體那怎麼這麼多資訊外洩幹不能低估民進黨無恥的程度高：會有人搞定司法。我以為選舉完就沒戲了 原偵查不公開那這算造謠？綠能你不能豬鼻安要土城找安了黑道、司法不中立、糟蹋學呵呵，再造謠啊嘻嘻 想和民意對著幹是不這文體去寫小說吧 寫新聞壹蘋依照鏡週刊報導...不太懂都選完了 還一直放若被起訴：國家機器 若判全中國只打新竹市長是怎樣沒剉勒但是不是記者要出來等高辭立委就準備被約談了笑死 這帳號成天轉低能新趕快抓去關啊偵查不公開 然後天天透過噁爛招。反正先打她貪污，當天晚間下著濛濛細雨？寫12億球場 16億小學 阿不是偵查不公開？？柯文哲活摘器官至今逍遙法推一個來看民進黨的嘴臉不是偵查不公開嗎？怎麼又究竟是哪個下劍無恥走狗檢看能不能用英九的大水庫解土城在等新竹的一個老人奇怪…說好的偵查不公開，民進党又要搞個mg149有法務幫忙減刑，沒事沒事死定了 還沒上任先抓去關笑死 偵查不公開被看沒有高有事 其他立委不可能都就MG149 2.0啊 偵查不公開？偵查不公開？啊我忘了 綠前2.3段是在寫小說土城找安 挫賽囉嘻嘻土城找安滿滿的惡意，新竹到底有什物證要具體明確誒 想用小好抓起來哈哈 鏡週刊也兼調查官了恐嚇，再來談判，政治手段虹衛兵集結曉以大義A恭喜，繼續輸到2024高虹安的做人有好幾個圈內洨以大液把新聞當小說寫 活該記者快辭立委啦，我要看到你被老柯是先知!!!!!!就不要最後無罪 就好笑了加油，我等看2024~土城找安偵查不公開 消息還真靈通有人可以搞定司法 不怕如誰叫你們不選清廉的民進黨繼續呀，dpp之噁，讓全寫小說？小學生都知道違法? XD等到告完人家可能都在當第安安大秘寶現在徵查公開還開直播喔好了啦 抄人黨還有多少抄看來真的很怕被挖大秘寶秘寶大到不可思議噁心 國家機器動的非常之嗯嗯喔喔是喔?who c繼續鬼扯鏡週刊繼續掰寫得和小說一樣詳細 補個偵查不公開，周刊卻可以爆好想看到高蹲看守所 這個這是新聞還是小說？讚喔，民進黨2024繼續「曉以大義」？！嗯嗯我是柯文哲選上總統再對高虹安偵查不公開只是對DPP不好了啦 柯建銘選總統最後一段說你都自己寫的小喔喔喔真的假的5555好喔，繼續教訓民進黨沒問題 繼續用選票下架塔反正都當選了，廠廠看來不僅臥底 還要栽贓說個笑話 檢調不公開 民整個編故事編好爽党有說過了 影射的傷害是等到審判後再來說，現在講連叫不到車都不知道XD花反正八卦版眾最後一定說司慘了蘋果要被抹黑了偵查不公開但媒體都知道？沒有黨證就是天天該被媒體偵查不公開結果公開給媒體偵查全公開鉅細靡遺，厲害偵查不公開(笑我們要繼續打壓別人怎麼可虹安的側翼無力為她的案件疑似 似乎 恐有 ，還是塔綠斑又在鬧怎還沒告?自己侵權自己大概是跨下癢發明人之一然後只告高虹安嫌票太多高聖精密董事長黃水木跟李所以是告錯人?趕快告，笑你不敢背信是背三小 資策會損失主子損失新竹當然是損失還是會起訴帳號正確也只能跟藍綠比爛了補選也是林耕仁當選KMT計畫通鄉下人總算等到正義了 @好可憐喔政治受虐兒。讓我不是都鏡週刊寫的可憐,還在幻想讚 菸狼粉經典八卦只要下架民進黨就好有在鏡週刊的世界裡 林耕田還走不出來，可憐哪一次選舉可以讓藍綠崩潰兩只有柯粉還在瞎挺，柯憐哪也只有垃圾們才不挺開箱大廁所好擠ㄛ看有沒有余文出來頂，馬英呵呵，在做夢吧柯粉瞎挺到永遠！唉 藍綠白都一樣 還是投我想知道怎麼買衛生棉難怪國民黨大放手,因為評還在廁所裏出不來，無法面塔綠班浮木抓起來快起訴好嗎羈押...不會停職 也不笑死 天氣這麼冷記得醒過劇本大概是如此，一辭職即還沒醒？羈押會需要掰開肛門檢查嗎希望別再崩潰一次，廁所還是有比英系邪惡喔聖誕節配大餐看人崩潰還滿這種東西頂多到男友了不起很難吧！看看妙妙如果這樣就太黑了 民眾不好了啦 選票早就支持高的真的要高虹安打到變腫痛才還在幻想 這樣演我表演肛你好可憐~~大秘寶是真實存在的汴猿人我只是想來看榨甘蔗密帳然後沒有核銷發票？然周刊喔..ww  等起訴靠.....很有可能發生對於快速平息三黨支持者情沒錯！我只要還智堅和文燦大仁哥也能查大密寶阿每個還在崩潰啊，塔綠班的時間綠營還在崩 等看戲再來笑徹查全部立委才是正道進度到WeCare新竹了爽啦！我要看到血流成河！會不會崩潰太久民進黨的老招了，無罪你要求仁得仁民進黨真的噁心你的偏見還蠻多的好了啦 鏡周刊理工女不可能犯法土城找安帳本我也寫了一份，要不要塔綠班真的很誇張 幹你娘厲害了 還沒判決就先帶風好了啦 輸不起可憐喔越看推 政府總是那麼有效率土城找安 入土為安偵查不公開  那是什麼？越來越好奇打成這樣怎麼收兔兔可愛，為什麼要吃兔兔鏡週刊當檢察官是吧！小兔聽起來很可愛要查一下我的帳本嗎會不會真的被判刑啊嘻嘻，藍白集體翻車囉！到加油 ^^找安美之土城好了啦，偵查不公開知道的如果判決高勝訴，支持把此好無聊唷  到底什麼時候真希望這個效率能分一點在哈哈哈鏡週刊不會被判刑啦 我覺得他會是有看過帳本了嗎?怎知不大家看好了 只要不是民進嘻嘻 偵查不公開 特定綠很好 讓我看看到底貪了什只會讓人覺得更厭惡十二億棒球場無聲無息 讚鏡週刊？偵查公開還有鏡週好可憐柯賤民很急，剩下幾所以這樣有比英系壞嗎就算說個笑話 偵查不公開?如國家機器動的很厲害鏡週刊就是個笑話要告快去告，整天放這風聲喔，所以綠週刊看到帳本了查這個真的蠻智障跟查小學老爸不是喬棵丈夫是北檢的資深檢察事務綠能你不能這根本旁邊實況辦案經過劇本由周刊先寫好再交去給不利綠色有人會出來洗地 D19 大秘寶聽說檢事官帳本有啥用 立委助理的費鏡週刊好棒棒！還是民進黨還有幾天阿?民進黨被教訓有罪就有罪，不利三小偵查不公開 為什麼鏡週刊鏡週刊 檢察官轉污點證人？笑死我惹，這越看越穩還來喔......哇，我期待的血流成河會不好了啦 國家機器民進黨瘋了民進黨這種辣雞政黨不意外選完了，民進黨還繼續喔鏡周刊已經很多造謠報導====== 調回100快點起訴好嗎 證據這麼多鏡週刊，嘻嘻偵查不公開，人渣敗類科長齊跳腳要起訴了沒有？想醞釀罷免證據這麼多趕緊抓去關啊，鏡週刊抹不成就要收了吧 不是自己人就火速  自己話說張小姐的案子辦到哪了鏡周刊 跳過好辣拜託告一告綠週刊已經有權可以查看證主犯說要轉汙點證人？還在有帳本，但是沒有核銷的關綠畜可以來點會嗎？就這幾八卦版加油 就繼續瞎挺挺只有帳本 假證據誣陷的可綠共好了沒 輸不起?選後還在崩 笑死 薪水怎全台灣只剩我還沒拿到帳本所以錢是進高的帳戶才出來善政農委會案怎樣 垃圾助理費不是算人頭的嗎 要這種最多就起訴偽造文書 垃圾塔綠班 林北2024民進黨真的很厲害，不愧是恐怖 無所不用其極拉人下檢調放消息給媒體，這檢調偵查不公開真是笑話= =帳本都公開多久了 有差你八卦照挺 穩的部份發票沒有...啊不就哈哈 還在搞這個 DPP繼續檢討 小虹妹看到無良媒體鏡週刊就可以黃丈夫是誰？後台？若報導為真，護航的是拿高鏡週刊，笑死這題我知道~話說竟周刊怎讓我想到丁守中 還活在選高市長好可憐。為什麼違法新竹市最愛爽啦！我要看到血流成河！是怎樣打上癮？可能真的很慣老闆，底下全看到是鏡週刊就知道答案了笑死。偵查不公開 但是大看政黑版的網軍又開始復活所以他字案轉為偵字案了沒選完了還在崩，可憐啊差不多辦補選了啦~會被弄笑死 自導自演 的前冥進慘 新竹市長要補選了嗎帳本難道沒有作假可能？第一部 新竹找安 第二部不能低估民進黨無恥的程度笑死 鏡週刊黨如果貪汙不知道反省，2不是偵查不公開？現在又可這一個局埋的夠深偵查不公開 週刊隨便公開結果是貪污重犯 鄉民48選完還在崩潰阿 塔綠班所以帳本寫了啥？茶包咖啡TVBS上車了TVBS查誰會跟丈夫是資深檢察事務未看先猜4%氣噗噗安安準備去土城報到啦!!看起來是助理要互咬了嗎塔綠憨司法改革大躍進 偵感覺民進党真的是鐵了心要鏡週刊先噓12E到底什麼時候查？速偵查不公開側翼怎麼一天到晚想這些1.偵查不公開，記者在旁選前怕她上去 選上機關算如何確定不是檢察官洩密？保證被起訴 不然監察院就要查所有立委一起查啊？垃呵呵，等著看八卦4%崩潰不愧是黨媒 直通北檢哈哈 準備去土城囉十二億棒球場無聲無息 讚抹黑一條龍笑死 會相信這種都哪裡畢繼續啊 最好追殺到202支八板不歡迎這則腥聞好了啦選完還在崩潰2024繼續下架塔綠班我覺得很棒XD政黑：土城早安鏡週刊ㄏ三立好了啦，有夠智障三立喔 先看看還在崩潰 難怪會抱四叉貓幹你娘勒 藍綠以外的縣市好厲害喔 偵查中還可以公柯虹粉崩潰推推推證實都沒證實過的小道消息三民自需要更高明的騙術智三立報導智障媒體媒體互抄就不用舉證 愛說三粒可信？麻爸：有人會搞定司法（換三立 當初北市阿中開票遙嘻嘻三民自繼續崩偵訊最好看的到 又在唬爛黨媒這麼快就帶風向了喔.繼續繼續！看看這政府到底三立好了啦這種沒有提出實證就發的新寫小說哦？偵查不公開，就捕風捉影就一篇，之後要不為什麼鏡週刊會知道檢警的高到現在都不辭立委，圖得這是可以洩漏給媒體的嗎這種媒體該關台了 無恥期待新竹大秘寶被挖出，垃嫌吳怡農票多就繼續搞換id 推文也記得換ip林耕仁可以準備熱身了垃圾媒體還不關台党媒又在餵屎給蟑螂吃了這位記者有潛力改當三立八扯到八卦女神就是不行偵查不公開週刊也能知道？郭董法務戰隊沒辦法搞定？綠x還在崩潰？論雙標有人偵查不公開?用證詞就做一300萬？以後別再說偵查不公開了，偵查要公開 讚讚要換照了嗎？各位再用有民進黨背景的人如果把名字換成蘇貞昌或蔡看柯這輩子還敢不敢用綠色前面幾樓也太急 文章沒看辦公室主任名字都敢寫出來泣還在崩We car新竹該出來ㄋ三立+鏡週刊綠色中天辦公室主任前幾天就出現了記者名稱呢鏡週刊最先報導論文抄襲不是要掙扎多久..還在玩這個啊？機率各種造謠人家都選完了塔綠班真的無恥垃圾到極點三民自鏡偵辦中的案件 你週刊可以已經有結果的先處理 先叫三民自水準哇操 三民自故事體離大秘寶開啟時間越來越近自作賤的媒體土城找安了！三民自+周刊自拉自食再自三立加鏡週刊？當假消息看原來偵查可以公開Who car3笠你以為我還會相信？三立還在崩助理費除非人頭領，不然是反正過兩天刪新聞 ncc選票早已證明一切寫的比檢查官清楚,好勵害喔喔喔是喔喔 喔喔喔喔 噁心媒體好的 塔綠班選舉已經選完了好嗎？選個垃圾媒體整天造謠不用負責一邊喊正面選舉 一邊出這民進黨應該會藉此事去勒索又是三粒高虹安好好鍛練身體準備拍黨媒網軍很急呢造謠一條龍又來了偵查不公開？？只要有垃圾媒體的一天！畢改成這樣這要十幾億ww土城找安難道一定要有沒用的景觀工國小沒操場不知道怎麼規劃這是學校喔 笑死不要最後什麼大密寶都找不厲害了超越新竹球場的偉大頂樓那個樓梯是怎樣 練跑蓋出這種東西 抄襲堅應該又要補足金費?不先檢討之蓋那麼漂亮就為了一個名 頂樓作景觀讓小學生在上面綠圾監 的爛攤子看來難收繼續要錢，不是已經花太多那些景觀感覺沒必要地震一這個好幾年前建成時 拿當考察的人裡面怎麼沒民進黨最後應該還是被操控吧！？做這樣要十幾億真的誇張被小學耽誤的花園？班班有石斑 但不是班班有沒操場蓋成皇宮也沒用 而時力議員當初怎麼都沒聲音又要幫忙擦屎了沈智慧虹錢到底花到哪裡去了？民進黨的人呢？前瞻拿275億 實在是有這是在蓋學校還是蓋裝置藝蓋得真漂亮看來藍白這一任應該會認真土城找安做做秀啦，不是說弊案，我民進黨不意外只有兩個 現在加了主任.高：我上任讓你們整車去土真的要土城找安了嗎高：我都當選了 你咬我啊新竹選一個馬上要被抓去關我要看喬王氣瘋的樣子等著看回力標打到誰動作慢是要等著對方串嗎風向帶不動，可憐啊！人家又是他字笑死 這種如果成立 一堆一堆沒證據都能腦補貪汙資策會那個不是應該提告申想想論文案 不要迴力標又高虹安就算被弄掉，民進黨土城找安XDD6樓台南人乖乖吃爐渣米吧綠共有種就關呀這說沒政治迫害誰信都說不公開怎麼垃圾還知道這戲真有意思，肯定很多人浮動薪資要贏得心證，委員支持柯文哲法辦高虹安中央社不意外。又來帶風向判刑再跟我說，除非這國家八卦不喜歡這一篇中央社也有這種標題了 蒸前幾樓好有趣中央社也能發這種帶風向新中央社的水準這幾年是發生用深綠蔣粉的邏輯推論啊，這種公積金又沒有私用怎麼11樓才可憐吧，就事論事真他媽屌 法務部真正重要如果這樣也成立...一狗在那叫什麼笑死對自己黨避而不談抄襲反觀台南88槍你這咖怎麼不下台怎麼不說不用查了？垃圾民進黨怎不說不必去查？綠畜黨碰到抄襲案連個屁都騙神光頭看一次噓一次啦！臭老人怎麼還不快滾下來警察上88會館咧??高端怎麼不是不必查挖靠 裴瑋案怎不辦???蔡適應論文抄襲博士被撤怎怎麼不是霸氣說「不用查」88會館的都不用辦?遇到4x歲丁銘仁就變成給騙神何時才會受到神的處罰不必去查 幹他媽的死禿驢七月半鴨的腦死內閣問題是…該下台的死賴不走必 噓王八千賴皮鬼出現了沒你們民進黨黨證就罪該萬還得看你多久，真心希望快要當一個好的政治人物，抄操你媽dpp 就繼續搞啊看黨證辦人吧不是說不必調查國家機器動起來！！那之前其他案怎麼是不必去自己黨的事一句屁話都不敢反觀不必去查無罪都判死刑 讚讚你怎麼還在怎麼不是不必去查？司法沒有公信力囉 可悲那你怎麼還在？ 可悲其他怎麼都說不必去查？檢討別人最大聲哇 反應很快喔光頭不下台喔？騙神的都不用辦，還真爽不是這個不用查喔笑死人騙教訓不夠什麼時候才要滾下次再有 人問有沒有現世黑道該怎麼辦？掃黑怎麼都不講#新竹不能丟這個沒話說 就等司法調查那蔡適應該怎麼辦?不必去查？林耕仁沈慧虹可以開始準備黨該下台的偏不給下不必去查？下指導棋膩？ 太噁心了吧民進黨真的輸不夠 還自稱黨不給的，妳不能要怎不跟鏡電視案一樣  不新竹可以直接準備補選了垃圾党滾去吃屎看起來硬要黑的樣子你女兒要辦了嗎自己的弊案就不用查了現在就是要選到讓黨的人上你先下台吧，還可以留點面還想隻手遮天？但是棒球場12億沒有人查垃圾民進黨該下台 怎麼賴著不走還故意用柯的口頭禪，看來2024下架東廠 全部嚴又該辦了歐，不是不用去查不必去查好急呀。看來新竹市的水深不是「不用去查」也不用去查 死騙神仔笑死，果然不下臺，才能繼該滾就滾垃圾雙標党，自己党內人士不必去查不必去查？你該下台怎麼不下泰！垃圾可見敗選 民進黨根本沒檢党該怎麼辦 就怎麼辦光頭騙神仔黑道不必去查反觀不用去查，操你媽死光媽的垃圾民眾黨綠共的就不用去查幹你鏡電視？？？ 不必去真的好噁同党的卻是別套標準党想怎麼辦 就怎麼辦笑死 垃圾光頭不是不必查看起來党有深刻反省 20好奇如果政黨輪替，不知道這隻是左冷禪模式  完全顏色不對當然是盡量辦這狗娘幹出來的居然還有臉禿驢快滾非我族類的不該辦也要辦 怎麼不是不必去查了？雙標該關就關不必去查怎麼不是 "不必去查" 綠能不必去查包庇慶富獵雷艦弊案的人渣不用去查...咦 沒黨證垃圾雙標檔你也該滾下台了，怎麼還不自己黨內的一堆黑道要怎麼菜ee順便查喔 不然 我該辭職的，沒有辭職對自己就不必去查，好好喔你女兒的標案也全部查一查怎麼這時候不說不必去查？你的都不用查 別人的都要不必去查注意!動起來真可怕 黑道党全都查起來這樣算是針對司法個案下指2024該怎麼辦就怎麼辦高端辦了沒阿蘇院長根本雙標我的不必查，她的啊怎不說不必查你還在喔想怎麼辦就怎麼辦不必去查….嘻嘻不然呢? 勿枉勿縱阿喔喔 等你下台 查爆你司法體系應該聽懂了那怎麼不辦你自己啊不是不必查真想賴誰也趕不走那麼政務官反質詢民意代表這下子又要查了，拿國家公哎唷 為什麼還不下台啊本日金句女兒減肥一些可以嗎操你媽下台沒該滾下台就滾下台國家機器動的很厲害蘇當初選輸還叫來叫去哦呵呵 黨幾隻掰了說好的不必去查？虹衛兵要出來護航了就你最囂張，怎麼辦 塞蕊幾十億幾百億的貪污不查 該下台的怎麼還賴在位子上自己的女兒不用查，好好笑下指示了，綠共要作惡了塔綠班的無恥 綠奴高潮魯蛇爛官不必去查鏡新聞就不用查了還不快滾該怎麼辭職就怎麼辭職疫苗跟新竹的破館先查一查綠能 你不能????這才是貨真價實的政治追殺自己女兒的標案也是該怎麼岳不群惱羞成怒了 嘻嘻垃圾貪汙百億千億的就不必支持柯文哲法辦高虹安我看選完立委之後又風聲大輸的不夠慘 24讓你輸到好恐怖的綠共該怎麼下台就怎麼下台忘了塔綠班真是台灣的毒瘤，請騙子還不滾檢調聽到了齁之前電視台也應該這樣吧在怎麼打年輕票不會回去啦換自己就不必去查 有夠無上次不是說"不必去查"該滾下台，就滾下台垃圾雙標民進黨你該下台怎不下台？ 厚顏那不必去查是什麼意思？不不，必去查不必去查不是不必去查嗎十二億怎辦？我不下台 你又能怎麼辦自己不利的就不用查，有利就再玩啊。這次一定把民進是那個民進黨助理的前助理垃圾民進黨選不贏就抓起來？神邏輯不必去查不必去查怎麼不是不必去查我以為是不必去查咧所以我說那個鏡電呢檢討別人最大聲老頭該走了，佔著大位只會不必去查？ 垃圾這個騙神騙人民的敗類還在怎不去查球場呢？在那叫什麼乾 那你們党內跟藍色的查浮屍88槍台鐵出軌豬仔園法律系當官真是禍害還想伸黑手繼續擋新竹大秘死皮賴臉怎麼不是說不用查？不是很綠能不分區薪水捐給黨，說之前議長貪汙被判十年也是不然你要投給國民黨笑了，這時候苗栗選出來的王定宇，梁文傑，何博文讓不爽不要投民進黨純噓王八千何博文沒辭新北市主委嗎？翁達瑞根本就是色違范蘭欽和《法盲民意》對幹本來就民意凌駕於法律喔貪污也在護航就說我們民進黨道德標準沒笑死一堆鍵盤法官害我以為塔綠班要不要改名叫塔綠崩DPP找一些雜魚讓死忠的民主進步黨一黨毒大綠色黨全黨打一人 真的輸一句話 英粉=綠色韓粉真的是綠能你不能可能選票教訓還不夠 繼續別硬凹，別人陳述事實而已沒有國民黨倒戈闊嘴虹選的2024絕對繼續補刀資進只要把高拉下來，不要讓大你484以為這條是在查論什麼似是而非的爛言論？選司法問題是你選上有民意後不要那麼反智好嗎？司法問題還是政治追殺不好2024繼續下架民進黨台灣最無恥的政黨 民進党邏輯怪怪，選贏跟之前做過所以在洗說經歷重要連一個B茹都不如 這党還DPP令人憤怒 再繼續鬧喔，LSE已經說蔡英文博做過什麼事，難道高被判定被判再說啦 北七調查而已無恥政客  帶頭當側翼The people h同樣民眾黨有用同樣高規格難怪沒票LSE說蔡的論文沒問題，塔綠斑自始至終都不知道輸被判再說啦 北七 塔綠斑可怕的是這樣子還有近40不喜歡民進黨就是雙標主因他們有無腦基本盤支持呀不要臉的黨以後選上貪污都不能辦了綠共就是噁心垃圾塔綠般民進黨一貫手法不就是抹黑我倒希望牠們繼續保持下去其實等真的起訴宣判再說吧不就綠能 綠圾特別不要臉2024八卦覺青恭贏國民爽投國民黨綠能你不能 超叫什麼叫綠朔貪污就是貪！？到時2024還是會抗中保笑死 幾隻還在崩潰 某個等判決書出來再說吧 有啥噁民進黨 2022還輸不真的太誇張了 要趁她還沒白能你不能沒起訴 都隨便看看就好蘇光頭：不必去查5樓問號 黃承國？台灣不缺雙標柯講的話有啥影響力？ 利自訴跟公訴的被告.實質意柯講的話沒影響力？XDD又還沒起訴，再看起訴時的綠色恐怖來嘍現在綠c這麼急 不就代表12億沒貪污也是一筆爛帳104億不必去查指控人要有證據台南88槍的搶砲也很自由可以嘴啊～只不過貪那幾萬數位中介法預備自己要拿出自己無罪的證據三立+王定宇 呵呵你要舉證自己無罪啊都不知道無罪推定論在台灣三立+黨 是有罪推斷原則看顏色適用綠媒加側翼就是選舉亂象 沒證據也可以判有罪阿 不柯批好像不久前才指控藍綠科指控~支持去告科P阿X先抹再說啊，達到目的就好誰跟你兩三年啦鬼扯台灣司法會製造證據去所以你先判?銀行提領金流 發票一對 告發 不一定會有原告被告王八千賤人就是矯情塔綠崩，塔綠崩，塔綠崩完哈，熱心民眾可能不太懂法黨說有就有真的，想到媽媽嘴各種記者喔還是他字案的東西能講這沒證據幹嘛認罪 認罪沒證喔！是從林智堅開始，或是最好是。以前前公司隨便找列為被告是他字案改偵字案列被告不一定會起訴好嗎我你是律師嗎這種就是用小案政治追殺早貪污是七年以上的重罪..反正1-2年後就知道 誰好了啦 怎麼一堆連刑法刑列被告就是偵查對象吧 等沒人想理小丑了自己慢慢看請回~被告?國家機器動起來了8000是說有人告發就會無聊無保請回丟時頭又發作八千歲是不曉得前主任身份下一個彭文正嗎？就有問題《III・資策會你自己慢慢看DPP不會真的以為靠這種余文表示…大水庫理論熱身笑死。又要搞回力鏢。噁心國家機器動起來嘍綠共的司法改革，用司法對笑死 前主任現在在哪邊?台灣真的需要清算型政治垃圾冥進黨你自己慢慢看太誇張了啦 趕快自請下台司法破壞 高虹安選總統輪不到你這個南部人嘴前主任是你們黨立委李俊俋We are新竹啟動囉王8000 我們想看你和8000仔還是閉嘴回家睏王8000現在還有再租含定宇阿，租房跟BNT的事輸的不夠慘，民進黨繼續玩色色房客欠噓喬王還沒氣瘋前先有綠蟑氣立委先把自己的事情做好來能不能宣誓就職？下一步我真的很急阿這一位就李俊俋辦公室留下一堆人發病是怎麼回事，缺民進黨還有空管高虹安喔 政黑到底幹嘛水桶FOR拉設立標準沒問題啊 問題是哈哈哈塔綠班又翻車了XD自導自演抹紅ptt的黨說綠媒真心不改 就繼續看宦崩了一個星期不工作整天洗爽 2024繼續贏當吹哨者還被告啊...2024大選前不會宣判笑死 民進黨又要自爆了嗎政界一堆垃圾人、黑心事都民進黨的檢討是網軍不夠你房東會告你嗎不就是綠共黨內奸王定宇先擔心明年落選吧看民進黨怕成這樣新竹問題到房東為止最好搞到她沒辦法當，我看定宇不是很會做夢嗎，旁邊原來喬王不敢放是因為怕打定宇上了阿芳也上了八千：王八千：讓我們繼續幹下去塔綠斑浮木來了塔綠斑就繼續啊  202柯文哲選上總統特赦高虹安恩 要看兩三年 慢慢看某F又在講笑話了 不是學繼續保就對了 加油敢跟民進黨選舉  直接告戰力太強XDDD 笑死，王定宇是那個盜圖又租8千塔綠斑無恥真的是要弄死高虹安呢，呵繼續看誰的碩士博士要被撤笑死 民進黨談道德蔡適應要不要辭職也讓我們我上次遇到網軍也說不用工無保請回耶為啥要一直關注被罷免的人還在吵？三立只會這個人說什麼誒高去關，大仁哥再選一次就純噓王八千你去看房東吧北市套房月租8千含睡房東動作太慢啦 都讓她們默默民進黨助理被列為被告？那繼續開房下去嗎 房租繳了塔綠班崩一週又出來啦，不就跟你說安土城穩惹新竹大秘寶真不是叫假的可怕的綠色恐怖我想賤大叔幹嫩房東民進黨真可怕 她以前為李有夠鄉愿說個笑話。司法獨立。八千含稅，讓我們繼續租下這只是逼高虹安開箱大秘寶你把她判刑 我這輩子也不新竹人就愛這一味！笑死人八千死肥仔，你也早點消失duck不必這咖趕快去把答應人民的法請繼續,等這看2024 王定宇：讓我繼續幹下去。肥八好了啦，有夠廢李俊邑看來也涼了 還想選民進黨2022慘敗還不思房東：讓我們繼續淦下去？偵查不公開？沒有收押喔？笑死進去關囉王八千這種沒道德的垃圾也壞人總是沒辦法往好的地方前主任? 那在高之前48推文好大一隻XD好的，王八千被罷免的人閉嘴###  幹你娘的，這傢推文有人到現在還在崩潰瘋他字案，會起訴嗎？繼續看下去呵 綠共仔繼續崩下去好了啦差不多該把綠共的立呵呵 民進黨真他媽的輸不我等著新竹大秘寶我比較想看你後來在台北租王定宇沒差啦只敢躲台南好 繼續看前主任不就現任綠營的？這齣爛戲演夠了 改看農農讓我們繼續看下去 看這咖王八千真丟臉辦的真快這種小案我比較想看新竹的大秘寶王世堅表示太監就是太監 新竹棒球場搞成這樣 新竹台南立委不關心88槍 先笑死 塔綠請加油有人麨N會有被告啊，垃圾哦哦 88槍還沒找到兇手哪時候要補選？看什麼 租屋後續嗎李委員呢？這種公積金錢沒入委員口袋垃圾塔綠班 繼續這樣幹 真是熱心，那些早已證實有造謠仔是要別人看三小啦怎不去查12億的球場呢？年紀輕輕當高層，卻硬要攪讓我們繼續睡下去顏色對了貪污沒事公積金這次終於沒救了資策會好了啦繼續敗票讚！讚！讚！20狗子來帶風向了就查到讓她再贏第二次吧司法改革成功)資策會呵呵資策會那個不重要了吧黃就資策會真的是垃圾公司黃那段看不懂，說之前沒有好了啦還在資策會，有夠噁資策會 這樣有夠難看的未來市長被抓去關 怎麼辦這一位只待半年的黃 就是TMD 臥底真的多如果沒有這些案子的話，高新竹弊案被查很不爽就搞高你沒做的話還擔心什麼，就來了來了 We care這麼說如果有犯法 前面有絕白追殺令我對60萬沒興趣 我對1垃圾民進黨主 黑道不敢去公開透明 同等對待小智政治追殺還以為是助理  原來是臥又要高升摟！最後發現dpp只是換個詞還在追殺 先管管黑道好嗎看來前助理才是問題的原因林耕仁準備補選了，朱這次呵呵，來看看4%藍狗遇到靠  他去科智當義工嗎?助理(X),自殺間諜(O司改大成功就雙面人啊 看妳不懂 表臥底目標範圍越來越確定了黃跟高說的不一樣耶D21 one piec正常人聽到叫助理樂捐都會徹查所有立委以示公平要往上追到李俊邑還是助理高雄翻版？無所不用其極拉快捉走啦,只會舔有錢人誰上台把資廁會裁了 我就資厠會怎麼還沒廢掉浮木浮木 快跟上來看看民進黨是怎麼正視黨黃是吹哨者？ 但他被列被資策會是怎樣 都有內部信柯韓粉不用擔心，kmt都12億棒球場不先查12億,16億,105億謝謝指教查無不法資策會有完沒完蘇貞昌：不必去查查助理費我沒意見，但資策真有效率啊狗司法有罪就抓去關 謝謝民進黨你他媽再噁心一點輸不起就繼續輸黃惠玟，現在是在何大立委準備去土城關了高虹安指示先追查12e. 16e好阿扁留下來制度怎麼沒人跟認為「不妥」，下一段又變新竹棒球場12億，準備移副市長找柯文哲 直接遞補土城近了把立委辦公室當成在大公司DPP不倒 台灣不會好不就前朝私設沒留下紀錄就DPP再一次輸不起來了來了 綠色恐怖 非Dwho cares?現在支持放大鏡檢查全部的立委持續關注高，看看最後翻車黃惠玟列被告  笑死所以被告是吹哨者????差不多了 哈 爽 離郭董厲害 選後大清算黃是不是在搞？查到總統大選 準備看民進一堆人都選好邊站了 資策最後那一段就是強迫了嘻嘻，想看上任市長被拔學党的人 沒一個可以相信？絕對沒有強迫呢 讚土城找安未看先猜推文有 算帳、小土城要找安？還是要找銘？塔綠班還再崩潰啊 加油 看到DPP工作經驗的不要埋針仔 有夠噁心以後看到拉板凳看戲就臥底的咩，故意破壞土城早就可以找扁了啊，垃國家機器move起來民進黨 越打票越少 笑死側翼說這次沒有輸喔！DP五毛賤蛆好多先說一句土城找安好噁心，狗黨都不是道歉認幾億的不查 茶這種小毛檢抹到底 下集誇張 玉石俱同樣標準 95%立委都貪民進黨還想選2024啊笑爛訴真的噁心，期待12E該查的都一起查一查啊調查局只敢查60萬 億來好怪的新聞黃那段的敘述看貪一元也是貪啦幹資策會那段真的是太扯記者文章有自己看過嗎？前就黃自己說沒有 但其他人科科 快政治追殺 剩兩年推文很急 笑死小智和阿璨的論文也被消失你是不是在臭EE名字換個人說 好像也行得活在1126走不出來 幫蔡適應鄭文燦騙得了一時，都選完了，還來阿其他就算了 美國主流媒體太子的總統大位也消失了潘阿燦幹被牽拖抄襲黨打論文事件？是黑人讓我們繼續檢討民進黨辣味空心菜：？？？確實，蔡英文好自為之繼續哦 堅持到2024謝筆名翁達瑞的「陳時奮」。繼續檢討民眾黨笑死！完全不敢提民進黨那側翼只要開口就是在說謊.看樣子黨還沒學到教訓感覺這些人講話只有死忠的結果太子基隆先消失傷敵一還在臭eeEE表示：還好我封存30論文申請封存 不就能解決說得對 蔡英文躲不了一世這吃屎仔跟陳時中有什麼關結果民進黨的票也被他敗到吃屎可以吃一輩子想太多，純粹是資策會亂吉好了啦食糞謝謝民進黨還喜歡他明明是支那學者綠畜連2個月都躲不了該去看醫生了達瑞好了啦，丁守中上身喔 還食糞仔又出現了連本名都不敢用的人支持所有政治人物十天後全旅中教授好了啦翁達瑞根本好了啦食奮EE：乾 別再打論文了繼續無視校方聲明 加油啊博士應該五年重新口試吧碩這種還當教授??EE的論文也....翁達瑞是一位自稱旅美的台死白癡 綠共都這種是不是在臭EE五毛們早上好2024需要食糞明知道他是陳時奮 為什麼他有種就拿出他自己的論文下載不是側翼鼓吹的嘛 笑民進黨真是學不乖，假教授智障側翼真的是丟臉丟到國請達瑞繼續你的表演2024你就繼續很慌耶~讓他打啊~~不是食糞者 我在艾爾登都是當還在喔？好了啦時奮 躲在美國就不都選完了，這垃圾怎麼還在側翼依舊活躍 民進黨接下好了啦中國教授時奮不分是非只看顏色的旅美叫好啦..先看EE下台會不一直打結果回力標一直打在時奮好了啦 不要當丁丁第覺得 哎唷 好了啦笑死 民進黨幾死了 還要要讓民進黨連總統都選輸就這名字臭了，戰犯還到處發阿糞要繼續撐到2024啊食份不要再臭自己人了？食糞還好嗎側翼打死了民進黨中生代明大論文時代的開創者 讚讚我懂 指桑罵槐 實際在臭這老傢伙還沒被關進大牢喔阿糞收手吧 外面還1百多去下載幾百萬次，你知道學都不敢提已被證實抄襲的林深綠的看到這隻敗票仔繼續側翼還在崩潰 繼續崩到2食糞誠信早就破產了 真有達瑞好了啦~旅中的美國教授鼓吹大量下載的就是食糞啊豬油寫給死忠看的 事實不有人寫程式在下載吧 笑死不分藍綠一定很多人希望他食糞敢回台灣接受司法檢驗跟屎一樣的綠營側翼可以崩還在崩潰 笑死食糞 死忠最愛吃他誰，有新聞的價值嗎zz怎麼那麼多垃圾新聞看來敗票機沒自覺  民進讚讚！ 繼續抹….看看2自由時報的側翼党內高端被抓到抄襲就趕緊食糞！？30年後見這些人真的好煩，選完何不看來党確定放這些繼續抹了側翼又來了廢物還在崩潰網軍側翼什麼時候才能消失繼續打，可以等著看下一個蔡英文論文先生出來啦敗票機側翼還在啊？202我好興奮啊 真的好興奮啊結果學歷消失的都是綠色.你是不是在臭某個封存30又是豬油時報EE表示市長真的不行可以有閉嘴嗎 吵到現在開啟論文之戰的戰犯之一民民狗黨吸的毒還不夠多無聊，真的有問題早就辦了調查說沒事你不信，校方決是在說辣奶奶的論文？不會叫辛辛那提去查 整天指桑罵槐ee論文載點被塔綠班DDOS如果沒有這些事情，高說不旅共教授可憐的小粉綠垃圾民進黨騙得了一時，2食糞是不是知道名字難聽才這個教授也是助攻王論文下載異常不就他們這些等等 這樣會打到菜ee 時奮哈哈敢不敢用真名出書打論文就被打臉還繼續，陳現在綠營好幾位碩博學位被越調查，自己人被抓到的越中國學者吧 連這都要騙中國學者吧？馬的，拾糞想丟臉丟到國外還在崩  現在全面清查立記者會都正本歡迎記者取閱這咖洨腦袋到底什麼構造，重點是居然還有人會信..可憐的側翼加油 2024就繼續靠這難道不是校方覺得幹你好煩國發所的肉粽們瑟瑟發抖，那封存30年的呢他一把火把國安陳教授燒了你這樣嗆蔡英文可以嗎這招七傷拳還在打？！還沒釋懷阿不說還以為是在說EE不都證明他是旅中的陳時奮他是不是臥底啊，怎麼專做翁達瑞的論文在那裡？對啦 只有翁達瑞可以躲一家裏沒大人，放任狗到處吠先擔心民進黨的吧指桑罵槐EE不要這麼低能好嗎食糞加油，2024就靠他綠看起來沒想檢討 可悲吃屎哥是不是在臭絕種母豬旅中學者有完沒完啊？那什希望堅持下去到2024………..這樣真的有錢拿擊潰丁守中...這傢伙還在好了啦 時奮 還沒崩潰完垃圾党滾去吃屎還好EE 只躲三十年不用這咖是那根蔥？菜英文：菜煙文表示：在臭誰？菜：... 下個月不給你怎麼沒人檢視他的論文看他你就繼續敗票到2024不要因為大家看不出來你在還在崩潰，繼續崩潰202自由是嫌民進黨輸不夠慘是消失的論文 蔡EE表示食份 這樣好嗎？自己人都這個是共匪吧 選前打到大食糞就食糞，寫筆名做啥美國主流媒體 真的是笑死好啦 你躲得了一世 很厲塔綠班廁液選完了還在崩潰好了啦 都選完了很難看吃屎哥丟臉丟到國外啦學校受不了喔，知道綠粉厲先擔心明通底下那一群吧。好了啦是要崩潰多久啦小智：你不要再說了 QQ陳食糞 人如其名看到綠營還在捧「美國教授好臭喔 原來食糞菜EE？可憐旅中叫獸食糞仔還在崩繼續打論文 看民進黨還有先擔心明通工廠吧還在臭自己人，學位一個一旅美教授變時空旅人教授了繼續下去！民進党會不會先結果今年台灣民進黨就3個讚，我E皇1.5博論文一你他媽自由每天報翁達瑞 匿名人士說的都是造謠都選完多久還在崩潰，人生謝謝食糞讓我如此討厭民進這個人真的受過高等教育？可悲的人鄭文燦蔡適應都先掰了  怎麼不說有問題的是你們側我認識另一個論文消失的第四個可能是側翼一直騷擾高的論文被塔綠班狂下載，笑死，都沒有為自己言論負他是不是忘記消失的不只是想選2024真的不要再讓陳時奮你好丟臉，你子孫會水啦！這些咖洨就繼續玩到綠色學位都下架了，還在說車子都翻了還不願意出來喔十份還是覺得他是 KOL2024下架內患綠共,魁食糞仔你繼續～覺得這咖根不錯  超級敗票機所以意思是美國大學跟高綁食糞好了啦！只要看到他跟王的新聞都可怎麼又有蟑螂垃圾的臭味傳EE的論文咧來拜票的?英皇的論文呢？拿不出來吧謝謝食糞賜票繼續打高 2024全面下讚喔 DPP2024就靠去中國食糞學者躲30年那位高能操控辛辛那提的話就是民進黨不下台，垃圾攻擊不封存30年那一位 ？看標題覺得不可思議，一看....偷臭EE?活在1126以前的平行時這麼想被告？這個還在裝美國學者啊，民崩潰還沒結束又爆一個適應可能的原因？側翼都挺會想DDP真的沒救了，下次寧側翼加油喔~~ 要努力到ee表示達瑞 又是你白藍粉最愛貪污慣老闆，喔好的 食糞這次還不夠難看 ？蔡ee?EE：欸幹不要鬧是在哭啥，蔡英文的論文就2個5星市長被你弄不見了好了啦 堅哥說的水肥車一般民眾這麼容易上新聞哦謝謝奮奮助攻這學者猴子還在崩潰喔笑死不是旅外教授？Proqu正常人原本就吵不贏廉恥無論文被下架，智堅、阿燦很時奮，好了啦！文組側翼又看不懂翁達瑞 還有人信?可憐啊 2024送綠共下台灣高教被民進黨搞得烏煙側這些翼還死不瞑目提告啦 不用再玩這種球來食糞！好了啦！再打下去，dpp不知道時奮也是敗票2024下架民進黨啦～只翁達瑞又開始了 我看綠營翁達瑞可不可以閉嘴我要看到血流成河幫2024催票啦 食糞讚翁達瑞明顯沒有理解 這次繼續打  我要看到202開始拉別人下水 難怪果凍食糞還在喔笑死垃圾党滾去吃屎老實說，民進黨被這些人沾時奮請繼續民進黨被沾上？是綠共愛廁會下架還不是那些跟風下載控制不住網軍亂咬了 網軍老翁繼續幫倒忙沒關係民進黨繼續加油喔翁達瑞，王浩宇，周玉蔻，塔綠斑就繼續放任這些垃圾沒有翁先起頭質疑柯志恩論側翼好了啦 又看不斷寫本名好嗎？而且是旅中教旅中叫獸陳公食奮老先生一英粉精神領袖翁達瑞又出招爽，血流成河，膨風安又是小圈圈在幻想菸粉蟑螂：想太多，是党特看陳奐宇跟Z9如果被約談死忠綠營都像你這樣黑白講好了啦，別再崩潰惹，跟憨苦無證據呵呵呵呵還沒崩潰完？從頭到尾就是你在有罪推定就對了好了啦！日子還是要過，該就嘴砲而已，沒有正當理由這些造謠側翼都不怕選完吃證據拿出來看不見，看看三要是含沙射影當局政府為什還沒崩潰完噢？還在崩喔好啦趕快抓她去關吧40年40年不是打貪汙打先去幫小智找回他的學位好繼續崩到2024綠師又來了賣吸塵器賣到變網紅，好懂好了啦 綠師還沒起訴咧！民視笑死 黃帝穎這咖還有黃帝穎就黃帝穎 講什麼律這不是幫小智的綠師嗎林智堅論文表示塔綠班訪問綠蛆党台再播報這不是側翼，這是潑糞集團國家機器綠師？依稀記得有綠師說論全台灣民進黨立委都查一輪國會保護傘也很扯 為啥國民視加上黃律師這位黃律師有打贏過官司嗎重點 民視 綠師沒選完喔?!哈哈  這位不是笑話律師好了啦。黃帝贏輸成這樣還要繼續敗票喔 486加黃帝穎，這組合戰白癡律師 不過就是把訴訟立委哪來不受逮捕權利？綠師，怕豹黃帝還在崩白癡 你先舉證助理是被迫bom bom bom~好了啦 都選完了 還在夢還沒醒阿？民進黨找戰犯怎又是他，林智堅事件時他翻還在廁所出不來可憐繼續崩潰啊^^ 真可憐北七喔 保護傘不是這樣用有妙天和宣董當靠山，安安不就是側翼嗎？資進黨，加油~一直要操作罷免，先營造氛綠共繼續崩潰啊啊啊啊啊好了啦綠師敗訴王皇帝飲保護傘是在會期且在議會內挺抄襲的那個嗎黃帝穎好像受小智委託告台沒黨證，直接抓起來啦綠師加油好嗎wwwwww好了啦，黑道問題還想裝死2024藍白就靠側翼繼續真的有保護傘的 其實是總爛媒體爛民進黨真的很噁心 當初還說李眉笑死 還在崩潰喔皇帝影到底打贏過哪次官司好 加油 繼續吵新竹吵到崩潰一星期中黃帝穎回來了 拜票律師這律師是多閒...沒看內可以不要老是都放這一些垃快去走法院程序啦,選後仍土城找安啦綠師還在崩潰哦哦，這個就綠師阿林智堅找要抓會抓，別只會恐恐恐未看先猜黃帝穎or林智群未看先猜林智群 黃帝穎綠師又放話了，回去關注下有差嗎？反正過12月1號看誰先抓進去吧 呵呵哈！這不是説沒抄襲的那位綠師自己下去吧 笑死小智沒有抄襲唷，笑講給塔綠班爽的，定罪時早燦燦都被拔學位了 還在崩這人講的話聽聽就好垃圾律師選上一個抄襲論文又貪污的聽聽就好 笑爛好了啦 不要每次選輸就想綠蝨真閒好啦！大綠師都被前法官打說真的，口才這麼差的律師立委哪有不被關跟調查的權黃帝穎的勝率好像接近零？先問問綠師，死胖子論文抄某黨養的 _ 還在崩喔怎麼又是這個綠師小智沒有抄襲 嘻嘻又在恐嚇 這群人真的很可貴党柯某大麻案怎不說該辦皇帝影大檢察官律師是林智群還是皇帝穎資策會怎麼安靜了cc看標題就知道不是黃帝穎就巧芯認證「100％屢戰屢小小綠師可笑可笑EE也是。到時候沒保護傘這個是幫小智辯護沒有抄襲這個律師聽聽就好老闆跑了 還要上班喔你要抓快抓 貪也沒貪多少吧黃帝穎這種恐不算律師讚，2024繼續教訓好了啦 側翼林智堅抄襲怎麼還沒被抓去去你的三民自現在講有什麼用 選前民進八卦側翼討論高虹安助理費就民進黨 鬼扯知名律師小智沒有抄襲！We car看到皇帝就跪了還在搞啊？選完還在助理費 是嫌輸不看到皇帝穎可以end了這人還沒崩潰完喔 笑死486這咖還在崩潰每次新聞打開不是黃帝穎就繼續抹黑繼續掉票 厲害了帝穎吃飽沒未看先猜皇帝缺智跟呂秋3知名律師「黃帝穎」…嗯…趕快抓去關啊 等什麼挺抄襲的綠師某種程度算這次頭號戰犯 先救小智跟肥燦好嗎黃帝不是費玉清嗎？挺抄襲的綠師來了怎沒問他怎麼看一好了啦黃帝 黨不會給你位嚇死我了，原來是綠師啊，黃帝穎486，嘻嘻快點抓去關呀 整天炒林姿妙都還沒蹲到486加黃帝穎 這畫面太又是綠師啦...挺抄襲的 要不要關心一下民視哈哈哈拜託你快辦，我等著血流成民視 糞台公基金真香側翼帶風向一條龍又來囉 486配黃帝穎XD我先預言 we care查了沒事的話 側翼要不要繼續繼續，繼續影響202覺得 哎唷 好了拉像阿燦好悲憤喔 還在崩潰 加油以後哪個記者沒查證弄報導蝗綠師跟486，這些側翼屎綠師？？？哪一天不是黃帝穎或林智群國會保護傘？？爾俸爾祿民這智商..欸還在崩潰~小智沒有抄民視應該改名 DPP的眼兩個還在秀下限這時候還在崩潰還在崩 XD宜蘭表是不同意，明明只要要崩潰到何時486&黃帝穎就講黃帝穎就好了嘛  北敗訴達人又來了小智綠師要陷落在2022的時空黑民進黨最強御用律師黃帝穎哈哈哈幫小智輸成這樣的綠快幫小智戰清白啦 笑死可以叫檢調動作快一點，這挺抄襲的綠師嗎？ 那沒事今天都頭七惹還在崩皇帝好久沒見了小智沒抄襲的那位嗎？不會啦 停職還是會有代理挺抄襲的律師小智論文搞成這樣還敢出來民視，呵呵虹姐沒有輸!!!民視哦?不就綠色中天 看繼續崩潰 好歐 可憐你不知道你一直在敗票嗎？好了啦 刷存在感喔辦啥？Blue 了？ 輸真的可憐，一堆蹭的綠師在側翼互相取暖這組合好好笑還在崩喔，繼續亂啊，20未看先猜三民自民意支持高還在亂 下次繼民視、486 、黃帝穎，好了啦 加油一點啊選前造謠抹黑的事，還在失不用看就知道律師是哪幾個有罪就判刑，無罪輪到你來幾億工程款不追，追十幾萬黃綠師：小智沒有抄襲民視 綠師  噓大麻柯真的很煩欸  大秘敗訴綠師民視就是民進黨的電視台他的形象就剩：小智沒有抄好啦好啦 律師最棒 小智兩個綠師在該了煩不煩啊這傢伙這是主張林智堅沒抄襲的律8800億加8700億等小智不用辦嗎在4％的論壇內說這個，會加油！真的 ！快抓他！ 期待被打臉敗訴戰神開示爆料的是KMT，蒐證送調還在崩？還沒崩潰完嗎？ 哈哈哈可悲側翼，都選完了還在那小至論文案上節目的時候一不死金身新竹人不喜歡會做事的市長御用律師...呵呵林智堅沒有抄襲他就是說 林智堅沒有抄襲都選上了還在弄 國家機器486+黃帝癮，嗯，嘻嘻知名律師黃帝穎 嘻嘻好了啦  輸不起啊還沒崩潰完好了啦 要崩潰多久好了啦 塔綠班哭哭喔側翼還在崩潰呀我聽過帝雉藍白自己知道理虧的典型推有問題就查辦，不要歹戲拖這位綠師的話看看就好說林要辦快辦啊！垃圾只出一張到底誰會信？就幫小智去法院公證論文、好了啦，崩潰的2486可能當完八年都還沒法辦原來國會有保護傘嗎好了啦！崩潰仔！國會保護傘到底是啥？我們不會崩四年吧...還在崩潰噢噢噢噢噢噢噢噢民視下去啦，唯恐天下不亂有問題就抓去關阿蛤，似芭樂、皇帝影知名律師？？是哪一種知名明明唸了那麼多書當上律師奇怪 院長點頭就能搜啦 律師(X) 綠蝨(O)同樣標準下，我還怕臺灣沒虹衛兵快出來護航你們敢把她弄掉就證明新竹笑死 又是哪個沒名氣綠師原來黃帝穎是律師，失敬失去繼續崩六年希望民進黨可以崩潰八年好了啦～崩夠了吧綠師還在崩喔哈哈哈哈水肥大隊突然有點可憐綠師還要繼續？欲加之罪你各位還敢跟黨做對嗎可憐不是執行長  有沒有自己開補習班就可以我只是好奇兼職到底是有多資策會員工又不具公務人員錢夠多的話,可以要求講師可以兼職啊 你看執行長不教作業系統的那個？哇明明就可以兼職 先加入民先入党 然後登記就沒問題一次兼７８職～你說本職會兼職被做掉剛好吧 以前高嫌票太多就是了 難看他們又不是公務員，兼職就沒事 民進黨很猛的 專跟民進黨執政 什麼事情都會對此，資策會表示不回應黨 嘻嘻嘻嘻由副總統賴清卓政宏繼續爽兼職?反正以後沒人才要去資策會塔綠班表示 你不跟著丟石挖~好可怕的綠共這幾天看下來民進黨完全不民進黨這樣做就對了，繼續資工系的應該對大碩的洪逸對比邱議瑩弟弟升官 太諷可見民進黨不知悔改這很民主民主的代價黨：選後追殺，趕快酬庸飽直屬長官?看來是不願意配DPP執政，這很正常~不感謝817 讓我看到新台靠。株連九族。可怕欸不。升官發財一定要挺DPP大碩都賺比較多只顧自己的名聲，不出來幫還真的是秋後算帳耶 心眼不然你要投民退党噁心 DPP還蠻好笑的 資策會不是電沒辦法 對方是黑道都在檢討人民啊又補習班兼職又不幫著黨輸有黨政 就能升官還能嘴媒一黨獨大就變成DPP想作當年行政中立說的多好聽,這次丟掉新竹,總是有人要最近資策會好像大缺人>民進黨很棒耶，2024等一黨獨大的馬英九可還沒變不是有說理由了嗎 補習班資策會是不是很久沒出聲了劣幣驅逐良幣說升就升，說拔就拔洪逸賴清德頒獎  =  聽說民進黨票很多??812024就等著看吧繼續輸到2024吧，傲慢民進黨真的很垃圾，都選完好可怕啊党有夠垃圾民進黨真的很垃圾2024我再投dpp 我資策會怎麼不回了選前不是太扯了吧洪逸教資料結構的這很綠共2024政黨票投人不投黨民進黨真的吃相難看這種理由就是追殺吧民進黨應該是輸不夠才會這看到了吧 升官發財要走哪追殺？應該是選後追捧吧民進黨還是一樣很共產黨dpp真的太誇張…= =默默幹掉一堆人，優質黨考資工所的應該幾乎都認識因為卓政宏的爛，更要抵制TMD就是八卦版的正義阿就大碩XDD升官發財就是要加入民進黨共產黨的作為不就這樣 看反正票很多 繼續敗敗選還這麼囂張 沒救了阿不就跟高虹安一樣兼職，洪逸他教補習班很久了 這顏色不對弄死你綠圾共的日常DPP不意外 黑道土匪樣垃圾獨裁共產党塔綠班濫權最會，政治凌駕怎麼領過獎的都GG被他教別擔心民進黨的下限，狠起台灣民主根基要被民進黨敗民進黨還是不知道自己輸在靠 選後大清算欸 這個黨就黑道手段共產黨不意外嗯嗯 民進黨等級的檢討真這新聞出來才知道是教作業黃鐘毀棄，瓦釜雷鳴綠共無底限 非我族類 其這樣才像共產黨啊沒叫你滾就要叩謝皇恩了沒厲害了我的黨不願幫黨抹黑，就遭到處分綠共真的很棒幹你娘畜生垃圾民進黨就不當打手啊「傑出人才」+「楷模」，悲哀dpp違建久了也就變合法了 原沒跟丟石頭,忠誠度有問題不配合綠共 就是中共同路綠共真的沒有極限 噁心到共產黨不意外，只是拔官已綠共不意外真小心眼資策會很噁沒事兒，綠共本色民進黨政府把台灣人民當低這樣子以後大家才會聽話817不是很愛綠共嗎? 民退黨只有爛、蠢、笨、選有人拔官，就有人升官。嘻國家機器動起來以後誰敢去資策會？ 綠營選後算帳... 嘻嘻民進黨是幫派想太多了,只是選完一堆人廢話當然要殺光光吱側會不意外得罪方丈還想逃？抹黑能力不足 難怪被拔官原來他就是洪逸洪逸的書一直接跟民意反著幹就對了想太多了 對於民進黨 不抓小辮子囉民進黨繼續這樣沒關係~7不支持綠圾，等同中共同路民進黨完全是共產黨的手段當初沒一起追殺高，選後當桌輸不起喔呵呵爛透了的政腐現在民進黨殺人放火後都不你不跟著丟石頭，就連你也側翼組織不意外 通通清算執政成這樣 真他媽噁心拜託保持這樣到2024繼續這樣保持到2024哈哈民進黨幫洪毅老師QQ*逸大秘寶什麼時候能看阿?不是因為管理缺失嗎？等等幹   一定要弄倒民進黨台式民主讚讚幹你的垃圾民進黨為了政治研究員也算是官啦 只是沒震驚 洪逸 = 洪毓祥 韓國瑜先知 國家機器動的民進党笑死人剛好帶去新竹當副市長民進讚，2024繼續下架升官發財請加入綠共得罪綠共還想沒事？跟對岸比算客氣了得罪黨的下場綠色中共真他媽的垃圾，怎還以為誅九族是清朝時期才欸 差幾百億欸 當然弄你綠共不意外這很對岸，果然是在降低統神都敢騙了，還有什麼不敢國家機器很猛der我也不意外@@先擔心自己去土城蹲吧繼續這樣做就對了這黨越來越垃圾了 整個走垃圾綠共這很棒 手段很符合綠共這哈哈哈塔綠班果然不意外這到底什麼垃圾黨綠共：呵 不聽党的話就弄媽的真的有夠噁心資策會直接收一收好了，糟某b慢慢等吧，等你死都等呱吉表示...排除異己的做法跟共產黨沒以前資策會一堆問題,不要八卦卓政宏是怎麼上去的？綠共真的不知道他們輸在哪死忠：抗中保台台灣向下沉淪了 能人都被還是dpp正義政敵拔官，同黨升官，讚讚獲獎但被踢走老師人很好欸不愧是綠共去年拿傑出人才 現在拔官那個已經沒用了垃圾民進黨謙卑謙卑再…..那叫什麼甘泥釀冥進黨卓兼職怎就沒事?車馬費沒小鼻子小眼睛的反觀邱弟升官卓政宏就沒事喔？繼續吃香民進党真的有夠爛舔綠的升官，中立的拔官綠共根本不知檢討不聽民進黨的話當政治打手怎麼不說被切割？民進黨選後真的不演了，什還以為是共產黨嘞黨：小事不足掛齒綠共繼續亂搞啊 2024虹安還是要小心，塔綠班還資策會真的超級可悲看執行長就知道不意外了擋到黨了綠共繼續清算，台灣人民最以後吱側會出來的沒有人敢哈哈哈，垃圾政府完全不演了熟悉的味道。我看民進黨沒救了啦 可憐民進黨不管做了什麼改變 這才是我認識的民進黨請繼原來是洪逸老師XDDD高調 好誇張民進黨就黑幫選前弄一定軒然大波 當然不配合黨的通通都該清算沒關係2024把塔綠斑政直接不回應XD連找個藉口反抗朝廷不但要殺頭 還要覺青，這就是你們挺的共党可憐，惹到黑道政府綠色恐怖......好可換成DPP的人 合理等2024再次政黨輪替後資廁會沒救了當東廠小弟當綠色恐怖 沒人性靠北真的快笑死，這方向真知道厲害了吧靠  居然是洪逸顏色對了 判刑的都可以升2024党的資策會繼續敗瘋狂追殺 反正繼續下架民2024  送民進黨下去不好意思，不支持黨的都要哈哈 你民進黨很行呀DPP正常發揮綠能你不能池魚之殃 資策會要不要出居然是洪逸，QQ塔綠班真哈哈 吱側會垃圾綠共2024等著瞧？嗯？可能沒幹掉高，失職果然就是要下架民進黨 才一群垃圾，輸的還不夠？推一下，此生不再投綠資策會臭掉了 是人才早離垃圾資策會看來是還嫌票多把反對的打完就沒有反對了一堆人落選，要清人出來卡民進党還是嫌票太多塔綠班：党外低端賤民膽敢習維尼算個鳥 來向EE主黨要清算了資策會已經是民進黨的形狀要你何用 下去殺雞儆猴啊 順我者昌 逆既然資策會對你不義 不如「對此，資策會表示不回應去你的執政黨離開綠蟑資策會是他的福氣洪去年都很挺綠了也被弄掉跟共產黨一樣 把不聽話的民進黨真的有夠噁爛劣幣驅逐良幣 黨不把台灣太超過了。誅九族嗎我真的專舔民進黨是不是要先顧好自己啊市長攻擊政敵不利 緊急拔官還是有人以為兼職違法 北準備清戰犯了( ﾟдﾟ)放心民進黨不怕毫不動搖堅持與加強党的全跟習近平一樣白色革命後開前小菸人馬 執行長安全下是誰簽了讓高虹安可以用出我本來還擔心2024無法原來是洪逸!敢弄我就是追殺對啦就是要這麼搞啦暴政必不爽直接在講台上開噴不是虹安趁這時候找人來收買人哈哈哈爛單位，慘敗還繼續得罪朝廷，是要殺頭的現在又搞了1個一堆人認識八成不願意黑高虹安才被拔政治凌駕專業？他的管理的確很有問題啊都選上了還在靠北。草包膩害慘長官囉洪老師我會繼續用選票幫你綠色共產黨你意外嗎？總統是洪逸嗎？資料結構之王.扯，只能下架這樣的政府了資策會變成綠色4%不意外，只要扯到都是他們知道輸在哪啊 就是沒樓上，國民黨被追殺的時候DPP繼續啊 看你們要爛垃圾看到抹黑高虹安就知道把所有人材都消滅 只要聽卓政宏繼續爽 2024繼一般台清交成畢業會想去資某立委弟弟帶罪升官捧黑又污辱專業真千杯在囂張也只剩兩年了原來是洪逸老師喔！？幫Q整天造謠不用錢這很中國阿 正常發揮私法人下班兼職是不行逆有夠噁心 我說這吱側會洪舔塔綠班抹黑升官，說實話國民黨經歷50年的時間才剛好有理由再擺自己人上去厲害了，您的黨有人透漏他私下透漏，三小好慘啊 副院長變成研究員凸( ﾟдﾟ)凸準備吊路黨國陋習，以為可以正大光OK 2024畜牲們等著不當黨的打手 當然要教訓這政府沒救了很民進黨作風啊 哈我只能說，他媽的綠共死全綠共：爽嗎嘻嘻酬庸的位置真爽耶 非專業垃圾民進黨2024先下架台灣內患綠選後 "檢討戰犯" 啊?同14F民進黨不倒，臺灣不會好不愧是共產黨，很會追殺下一個追殺的就是高我就放心了資策會就這樣被酬庸搞爛了真的很髒高可以找他當資訊局局長啊沒問題啦  資結和OS穩共產党做事就是這樣啊垃圾綠不倒翁不會好民主=民進黨為主，糟糕要對此，資策會表示不回應。綠色共產黨洪的資結真的很強！塔綠班繼續搞也只剩2年了這什麼噁心操作沒有出口讚揚黨，就是異類執行長沒事喔某青蛙說不要自身權益受損方丈很小心眼的垃圾藍綠這很共 逆我者.....邱議瑩的弟弟可以升官，這政治凌駕一切嘛，台大都可民進黨這樣就對了 繼續跟檢討的結果就是台灣人對不民進黨的嘴臉是噁心，20繼續秀下限就是了 票很多陳明通這垃圾還穩坐官位順黨者昌 逆黨者亡民進黨選的爛 沒關係 繼吱側會 完全不演了原來民綠共下台下架資側會，下架民進党，一個大秘寶開始爆發了別人是升官發財民進黨繼續，這樣2024死忠的還是死忠民進黨什麼事情都做的出來好扯喔 噁心民進黨對比一下邱議瑩的弟弟，真資策會沒黨證的快去辦一辦民進黨不倒臺灣不會好黨的心眼很小的沒關係 票很多 我們20新聞不會播 可悲得罪了黨，不意外意外嗎 順黨者在華航升官資策會這次這樣操作 除了資策會有夠噁心民進黨太噁了吱側會不意外黨就是這樣。欠人教訓厲害了,我的黨！低能塔綠班：居然敢提供對真正做事的被拔官 專捧d垃圾民進黨2024徹底下架民進黨他是洪逸？不是吧影片的沒綠共不意外選完了還搞人，沒其他正事繼續搞，2024也不要想這還好吧！又不是革職還是資策會輔選不利 害黨選輸民進黨要檢討?笑死反對政治迫害垃圾黨再添一筆垃圾事太噁心了冥進黨共產党不意外？遠離是非之地比較好怪的是  以前常常搶前幾民進黨不是說要檢討嗎? 這就是黨的檢討？不聽話就就是提醒您人民2024記熟悉的黨最對味他大碩早就賺飽了吧 需要太扯了吧沒差啦 現在吱側匯名聲那民進黨太噁心了吧，追殺政高虹安亂搞不是只有她在搞所以投的人是…………？每個地方都是啊 所以蔡其可是你現在遇到的問題不是XDDDDDDDDDDD人家是針對缺錢的 你舉不舊的也沒有啊你是指8年過去都沒弄好的所以過去八年真的做的太差竹科媽媽好有錢所以別解決？在地人就自己在家裡帶小孩不管是新竹市區或是竹科都所以八年來...都沒這問八年了，新竹人真可憐，真講那麼多，人家還沒就任耶我也覺得這篇在唬笑死前面是誰問題妳怪還沒說穿了不就自己不見棺材不幸好換掉 才有機會實現 有認真看政見思考的偏少 照你邏輯  只有半導體賺沈會紅做了多久的副市長自搬到高雄就沒這問題ㄌ一區一公托好棒沒做到再來罵吧 都還沒上跟有沒有錢無關 所謂的廣新竹是真的生爆學區公幼可能要看一下住宅好了啦 八年來你怎麼不建好了啦，都幾天了還要媽的we care新竹？幸好換人 顯示前任新竹市執政都在睡？ 球場都蓋成還在崩，可笑的綠能你不能唬爛能力最強的應該在中央讓我們繼續怪中央不給經費國王的...一堆建設是中央給錢的不是還好啊 一座棒球場+國小唯一解是向企業民眾募資，才18億…民進黨常常幾百跳票怪中央就好了中央又要卡了 高虹安挫著才18 國小就16 數位首先先去清理一下林智堅留大家放心民進黨會開始反對we care四君子也準也就是說把民進黨貪污走的大秘寶挖一挖應該有18很多嗎？12+16都郭董我大哥啦0-6歲才18億...這大秘寶挖一挖就吃飽了錢拿去打2場棒球了 高愛這時候就便宜了XDDDD少蓋1座公園，沒什麼3000個60萬沒事 12億蓋不好球場 新竹球場沒花下去 現在多宣爸 快支援記得中央不是也有在喊0-中央某某部自己坦啦18億根本超便宜 球場就大家的放大鏡都準備好了嗎花給新生兒總比蓋垃圾場館0-6歲18E 比新竹棒舉債不就好了 大家都這麼中央也有跟著喊 電視廣告超便宜欸反正她很快就要去土城了.噁心。新竹自作自受先把前朝隨便灑錢的全部送總統：「0到6歲，國家跟一月一報告，聲量自然有大秘寶挖一挖 土城可能不原來才18億還以為是1800億這18億花的值得啊 現在這也是蔡政府的政見 中央18E花在生育比拿去蓋球還好呀 小學加球場就三十1.5個棒球場 1.2個嗯？少子化辦公室不支持嗎那些幾十億、幾百億的錢都大秘寶抓出來就有啦少蓋一個棒球場一間學校拿18億還好吧 蓋一個小學一個月一萬哪夠養比起棒球場 國小 省多了也就跳票石斑魚的三倍而已才18億...跟中央要啊18億而已 給DPP用的進土城前多花點 不然怕沒整修棒球場就有了，xx比對大秘寶比較有興趣便宜吧  一個國小就16喊土城的不要自己先被關進18億就能養0~6歲 那大秘寶相關文件有一起交接民眾黨就不叫大撒幣了1.5個棒球場，很可以啊隨便一個棒球場就12億，才18億 車站都不夠塞牙沒有12+16億 現在早找財團募款啊1.5個棒球場,大概少打棒球場沒有年年要修吧？那做不到就是騙票，跟基隆送找他的郭董出錢，反正這也虹安的政策，鴻海的捐款新竹缺的是幼兒園，有錢也這還好，基隆送gogor來囉  黨媒一條龍攻擊來真的是非常高難度的政見現任議會竟然預先卡年底要結果排富大家都領不到XE一座不能打球的棒球場第一道政令背後有靠山捐錢怕捨就看財才18億可以造福這麼多人球場 國小 車站就不知道挖~釣到一堆沈慧虹廢物團還有人在崩潰喔.....我說~~~那個200億的18億而已…18億如果可以促進生育率反觀數位發展部砸200多才18億，看看小智才18億，地方不夠中央補今年沒預算就明年列後年發12億就能中央補助，18新竹市才多少人，是不是看12億棒球場都不在乎了會市政不要亂花，應該有機會1-99歲 助理養少蓋一間小學就有惹是［每年］18億元欸，新阿北：底下的人__ 老闆起訴就表示無罪機率很低了捐獎學金==賄選??宜蘭林姿妙被起訴貪汙洗錢期約賄選貼牌仔這次有上嗎，不是選高虹安大概要被連續打四年陳科名被判有罪民進黨都只真好 贊助獎學金賄選，北切割正常啊，宋品瑩說高跟如果是贊助"不特定人"就就和黨一樣阿現在側翼出4獎學金為何是賄選 事先知為何塔綠班腦子都不太好 這很難啦 蔣市長捐贈抽獎這個就比較麻煩了獎學金？你怎麼就不從烏龍亂講去想側翼現在不能少太多快啊 是在臭東堂勇？發現多智障了吧會報白嫖港仔新聞的根本智終於有續集了，請繼續爆料我反而覺得中國鄭運鵬回中因為怕被認證是側翼啊，科你怎麼會覺得這咖講的話有這咖嫖妓不帶錢的有啥公信發現新聞本身太白癡 自主現在都流行嘴完立馬刪文只能說這家不是第一次這樣2024 除惡務盡 下架問題是為何要引用他的說法下架有差嗎 死忠聽節目早問就虹衛兵出征 絕對不是這麼智障還敢拿來做新聞喔這咖的新聞沒有壓的價值好連嫖妓都不付錢的人…人說請東請西沒人在請雞掰怕被告ㄅ可能覺得太低能吧，連這種刊這咖洨文的報社真是..真的有  還包含評審睡著可以正常點嗎？看了智商真的會降低可能發現說法太蠢了吧今世綠蟑，五世為娼。是不是怕被吉太基進了吧高可以依此告溫嗎？還是假越來越好笑了，他還在立院發完發現自己發了一篇拿智要繼續發啊，民進黨在新竹側翼媒體ㄧ條龍是誰主導的無聊…可能，可能性是0嗎XDDDD 還在崩好了啦，下次幹雞記得帶錢可能？ 沒有怎麼辦  為了收視率持續敗票看來綠營到現在還不曉得為感謝賜票真羨慕有這種想像力嫖妓要付錢啊側翼有夠脆你就繼續老覺青，呵呵嫖妓錢不夠東嫖妓東，生氣他講的話我一概不信側翼可以繼續敗票沒關係好吧 還算創新讚哦繼續講到2024關鍵字出現了 網軍要來囉反觀民進黨罩的都跑去美國會信的 我比較懷疑智商多假訊息進監獄吧拜託 這種無腦的問題 競才沒幾天又開始了 真的檢這神經病在公三小嫖妓不給錢真的沒品他字案只是調查對象,被告政府不是很喜歡以入境理由作家都這種水準喔這也是個寶就是了,大家力還沒崩潰完又不是香港人，只有逃跑一嫖妓要帶錢這節目找名嘴都不挑一下的想輸就繼續講白嫖仔想像力真豐富有潛逃疑慮不是要叫法院限2024 輸的機率又上升精闢 請繼續2024再送綠共下去20可能？ 這麼不肯定 這麼講給死忠仔聽，可惜人家選還沒醒啊綠自己黑道收警察通知逃走cc 異世界之旅開始你就繼續嫖妓沒帶錢的鍘翼該拖下去鍘了笑死 嫖妓不需要潛逃出境請繼續你的表演。這人腦子到底怎麼了XD側翼 破壞了台灣的善良風嫖妓不付錢這種咖 53,54最愛這樣就對了 繼續就繼續啊，不是dpp的都這是嫖妓不帶錢的那個人嗎這智商...請一直維持到2024，這跟XD仔一樣搞笑嘻嘻還在潛逃喔 北七加油，下架民進黨就靠這些笑死。怎麼不支持嫖妓免費到底有多智障才會聽這廝講這可以告毀謗了好了啦白嫖仔廁藝還在前線表演？香港人為什不回去救自己的這些人真的沒有下限台灣的作家沒什麼料，寫一誰啊 哪來的路人這傢伙的話還有人信喔選輸檢討對手還在瘋狂哦？輸到傻了是嗎？趕快找下一個候選人吧嫖妓不可恥，可恥的是人格側翼繼續敗票到2024三立還在崩潰喔 笑死垃圾訊息新聞媒體根本不用能到這種程度我佩服呵呵呵...滾回香港笑死綠共側翼仔繼續鬧啊 哪來的逼逼仔這到底是什麼智商才回說出下次要帶錢，乖XD大麻吸太多了吧崩太久笑死  不口能崩潰完沒?我知道有人嫖完沒帶錢真的到底多低的智商會去相信白嫖妓港仔...必噓這些人麻煩請繼續啊 多支呵呵 笑死嫖妓沒帶錢 會好啦 下次記得帶錢 嫖妓噗帶錢好嗎塔綠班撐香港 感謝信心加持繼續阿，老K2024準備香港人還玩不膩三立的平行幾年前也有側翼在造謠馬卸廢港仔沒錢嫖妓可以找嗜插你高興就好，呵。側翼怎麼都是怪咖 沒有正小丑 你的鼻子掉了.jp唉 既之前男友坐桶偷渡出這話講出來連三歲小孩都不哪位 幫党造謠就是言論自還在崩潰？這些側翼真的瘋了這班列車發的真隨便又三立 2024繼續下去這隻應該綁很久嫖妓記得帶錢這人也太崩潰了吧這個人為什麼能在節目信口你先回你的祖國好嗎 干預是要崩潰多久啦，面對現實笑死，買春不夠錢名嘴廁液請繼續沒錢還嫖妓先不要講別人了 溫兄下次這也太誇張了吧 台灣哪有沒錢嫖妓 難怪當側翼之前想白嫖的那個？看來還是不知道為什麼輸阿這.....綠營還在以為我國的新聞節目就特愛胡說我覺得前市長以及大麻柯比好了拉 阿東 你真的超級是不是還活在平行時空裡是要去哪這樣就對了，不要選前狂打唉...........整天講這個莫名奇妙言論才Who?不付錢不算嫖有病 側翼繼續拜票吧小嫖蟲   哈哈哈哈哈嫖妓不付錢，還整天對台灣嫖妓要付錢啊 朗東還在崩 太可憐了吧嫖妓記得錢要帶夠，不要跟嫖妓沒錢應該要潛逃又不是嫖妓沒帶錢，幹嘛潛白嫖才會整天想潛逃出境好拜託不要停XDDD他字案就是證據不足真的欺驃騎將軍塔綠班都這個德性 笑死塔香港人整天躲在台灣關心他下次去嫖記得帶錢,沒人在垃圾党滾去吃屎這有病這個人好了啦 記得要付錢就放任這幫人繼續阿談傲慢比得上某黨嗎請繼續你的表演這種就是側翼網軍會發表的民進黨就是覺得自己大勝啊這人腦 算了不想說紅燈戶也要嚴防想白嫖的潛樂見側翼繼續這樣打,為了塔綠班剩這種白嫖仔能捧了香港人~你嫖妓沒帶錢？嫖妓不付錢都沒跑了，閉嘴這咖還在崩潰喔XDDDD先學會付錢再來學習講人話有沒有拒搭toyota啊在講什麼？白嫖的應該也快失業了這種蠢到爆的言論大概只有綠的就是輸不起啊嫖妓不付錢是不是也要潛媽的這是梅毒上腦嗎,講一側翼出征會遲到但不會不到準備玩到2024塔綠班還會出髒招，虹安要要繼續敗票就對了？這精神這人就是來拜票了競辦根本沒鳥他啊 是弱智嫖妓沒錢的網紅我只知道有人嫖妓沒付錢逃好了啦 白嫖仔還在崩？笑死 這人真的無下限三立正常ㄏ這些冥嘴真的什麼是鬼話都是要有多崩潰才會講出這種側翼還有臉講話，dpp就白癡喔只能說啦 你DPP這些側翼是瘋ㄌㄇ廁翼繼續，2024穩了嫖妓不可恥 可恥的是不帶這些人真的不知道到底是怎白嫖仔內褲穿起來啦不給錢就不算嫖 不支薪就催票了水啦溫是什麼垃圾咖小三立一直整天造謠，無端生事，真正別鬧了 超羨慕人才在新竹要記得帶夠錢你先擔心大秘寶吧嫖妓記得帶錢是你們這些選民要謝謝她拿供殺小辣 市長遣逃XD笑死 這咖還在刷存在感很好，繼續發表這種言論繼這種這麼欠打的境外人士到關你中國香港人屁事！幹！繼續催票 讚啦還在崩 可憐….這咖也有通告能上？三死忠仔繼續崩潰白痴香港人 滾回去中國吧賴威廉加油喔，扣分制，自白嫖仔好了啦低能智障這種下三濫言論NCC看不哇 塔綠班 越來越厲害啦被人請雞掰的死忠仔笑死港仔是不是都垃圾？嫖妓不給錢的 呵呵買椿沒付錢？這什麼拉基民進黨盡吸一些垃圾我只知道這些側翼都該去看這不是買春東嗎真的北七這些廁翼腦子是給活摘了嗎他真的很糟糕，一張嘴只會感謝你們讓他選上 下屆繼低能港仔港仔還在亂造謠喔！不付錢的？嫖妓不付錢好像不會被雞鴨羅成員嫖妓不付錢党還敢派白嫖仔出來帶風向這傢伙到底嗑惹三小白嫖仔下去可憐 dpp支持者還在崩菸粉KOL：嫖妓仔、太監你先擔心你嫖妓不給錢好嗎這什麼平行時空那天節目出現殺人犯講述下白嫖不付錢，講這種瞎爆的說的好 多說一點 最好說還在崩潰嗎這是腦子壞了吧這個人到底是來幹嘛的？？請繼續下去直到2024可以把嫖妓不給錢的港仔驅修幹還不帶錢 操這些人死後捐腦袋給研究單民進黨真的沒救了新港仔加油，繼續丟香港人講這種一下子就破 沒證據以為每個人都是你喔繼續發揮 哈哈香港人別鬧了，舔黨舔成這去某個地方買服務記得錢要這些廁液還來敗票回應垃圾言論幹嘛感謝賜票好了啦 要不要付錢啦綠蟑不會放棄，嘴裏吐出來可憐那!白癡啊乾【新台灣加油】根不夠錢就不要學人家嫖妓白嫖成功2024你就繼續嫖妓東喜勒靠膩啦到底多愛中國啊？滿嘴中國以為別人都會白嫖嗎看到這種新聞我就放心了他的智商真的很側翼低能兒？？？？？？喬柯顧好才對吧，大秘寶被要付錢啊要跑也你先跑這咖造謠抹黑不用被關，民民進黨推出we care看這摳嫖妓港仔比較可能逃溫也可以上政論節目喔？笑死 還在崩阿 先煩惱大這是政論節目還是綜藝節目DPP真的爛到根了有嫖妓不付錢前科的 沒辦好了啦 嫖蟲笑死，今天最好笑的笑話甚麼人啊繼續敗票 科科不付錢就不算嫖了這種言論 除了噁心還是噁那個白痴會相信？這人…呵呵溫朗東可能嫖妓，還可能白白嫖港仔啥時送回去支那？怎麼還有這香港人的版面啊我就問 付錢了沒花女人不帶錢的造謠真爽，一直造謠一直爽沒出書的作家 沒付錢的嫖XD 這不就是流失選票的綠共核心人物發言了嫖妓不付錢的道德低落者可又不是中國，幹嘛潛逃？這覺青腦袋是不是壞了垃圾節目專請垃圾人上節目我的天，根本往死裡打笑死，這個會有人信嫖妓帶不夠？錢記得帶夠蛤？公啥小？講話都不用負責的喔？作家這職稱這麼廉價 誰都這我倒是還沒想到這咖有夠噁，表裏如一的噁嫖蟲到現在還在崩潰喔哈哈記得帶錢嘿沒關係啊 讓這些咖到處亂溫可能出境嫖妓~~~~大繼續敗票吧兩粒政論整天都在幻想瞎說原來溫長這個樣子下次帶錢好嗎什麼嫖蟲 不給錢就不算嫖綠營側翼繼續敗票要努力到2024哦這可以吉了吧？這香港人可以遣返出境嗎 謝謝你 塔綠班這些人繼續保持喔這種人能上節目三民自最愛的買春男嫖妓不帶錢的人有什麼公信這隻放了一堆不實流言能不哇靠，我怎沒想到可能會逃懷疑你嫖妓不付錢....下次記得帶錢啦 懂嗎沒錢也要嫖...要逃早就逃了，都選上了才造謠港仔都沒逃了 高怎麼那些黑道砍人的都沒在怕了嫖妓記得帶錢都被你們側翼打到勝選了 拜託這些民進黨鐵衛軍一路作家 ??一下有人說男友早跑了 現側翼現在都只剩這種程度了沒人看的作家終於知道如何嫖妓不帶錢的是不是準備逃三立找不到正常學者上節目評論買春經驗來認識一下還在廁所？買春先付錢再說= =他字案就要跑路哦不付錢還在崩潰智商真的惹人憐耶...笑死 無下限的買春錢不夠先把你家郭哲敏抓回來再來又是民進擋的這個作家到底有什麼作品啊智商那麼低人格那麼賤，你民進黨怎麼都喜歡這種一臉這咖居然嫖妓不付錢可憐啊支持民進黨都是這種側翼還不知道民進黨為什麼下次記得付錢再罵又是覺青又是冥進洞 難怪還在耍白痴嫖妓記得帶錢 魯蛇為什麼這種人講的話可以當這人到底哪位沒有下限耶滾回去香港好嗎港仔笑死，不愧是作家，想像力嫖妓記得帶錢好嗎哈哈 來摟 熟悉的廁翼最真的醜又噁這又是哪個路人嫖妓仔？？？這咖是在崩哪一國的？我親眼看到他進還在崩潰R☺騙誰 又不是嫖妓不付錢 原來如此！這可真是值得大怎麼不敢批評中國？這種咖 輸不起可憐！你吃飯喝水可能會噎白嫖港仔閉嘴社維法要不要動一下??還在崩潰？以為人家水準跟你一樣呀朗腦袋有問題嗎？嫖妓花多少錢，分享一下嘛笑死 崩到開始幻想了嫖妓沒帶錢的話能信？專門寫神話小說?蟑螂一條龍  白嫖仔也可一堆人還在睡，笑死溫 真白嫖 朗東 （？有效有推，側翼歡樂多平行宇宙是不是側翼畜生有這種在，國民黨表示歡迎笑死。那些黑道都黑了好幾請繼續瞎掰吧 白嫖仔你繳錢了嗎白嫖仔哪時滾回中國香港可憐 要崩潰到何時 笑死高趕快告下去讓這些知道惦這位不管嗑了什麼都不要給2024大將+1黨媒怎麼老是報這種新聞香港人就這水準只要站對邊，白嫖也會幫你如果沒有逃出去，你要不要哈哈。玻璃心還在碎？白嫖仔大談仁義道德XDD這咖還在喔 缺錢嗎 笑死幻想也能攻擊啊？廁液假訊息應該可以告吧是嗑了多少不給錢就不算嫖什麼作家 是滯台嫖妓犯白嫖東...智障，根本不會進到法院啦請問嫖妓不給錢算不算強姦突然想到這咖長期賺通告費呵 新聞稿被刪了時間軸拉記得帶錢= =白嫖仔zzzzzzzzz崩潰成這樣XD造謠不用罰？還是顏色是綠這咖在跟佛地魔比噁爛的嗎白嫖仔www公三小 他要不要去看精神白嫖仔  這種咖小  公這位中國香港的捧友對潛逃真白嫖仔不知道怎麼噓了智商有問題媽的 嫖妓不付錢潛逃出境的不就你這港仔2024繼續教訓綠色王八想被告想瘋了要多低能才會信？買春沒付錢加油 側翼繼續抹屎敗票三立民視的同溫層超厚 色垃圾閉嘴朗東，已經結束了笑死 這啥奇葩言論高的競辦被迫選後還要繼續難怪民進黨會輸這咖還在崩潰喔找不到網頁，抹黑自刪囉5樓有料這個人腦子是不是有事啊？白嫖仔哈哈節目水準要多低才會請這種嫖妓的人在那邊講三小淦話乾脆說她派刺客暗殺政敵好他是誰啊？嫖妓不給錢真的賤這種言論會信的也是呵呵綠色都不必罰300萬好爽買春錢要帶夠 知道嗎 中嫖妓不給錢加個可能就可以亂說話喔?買春不付錢的請閉嘴郭什麼哲的都放跑了習英文總統澇袍的機率比較這咖助選功力略輸貼牌牙醫嫖妓免費仔講的話也可以被嫖妓記得付錢The 女票滾回香港政論都這種咖洨不意外啊記得帶錢先把你這垃圾遣送回香港香港白嫖仔什麼樣的智商會說出這種話真的亂講話都不用負責喔…不是說選完要團結嗎，啊綠溫真的學會對岸聽床那套 借錢開雜某 有夠丟臉驃騎不付錢花錢買春不帶錢 側翼水準智障這種事情可以寫成新聞電視節目報章雜誌有這人一為什麼都選完了還一堆撕裂這個人滾回香港叫雞好嗎真的夠了欸 好無聊不知道男朋友會不會一起出東妓錢不夠無聊 造謠下去了沒蔡英文身邊的不是靠權勢性溫朗東 崩崩崩 笑死 看笑死 多低能會相信這種鬼是不是還在平行宇宙 人家溫桑，女生賺的是辛苦錢，白癡垃圾節目== 真的不港仔閉嘴造謠不需要做功課？延後但要跑早跑了還要等選完，這沒有錢就隨便講有病要去看醫生側翼長相怎麼都長這種樣子都忘了還有這個側翼死港仔什麼時候滾回去啊這位是不是也有寶藏?呵呵 看到溫的表現 20嫖妓要付錢的 沒付還在這造謠廢聞自刪了崩不應求詐領立委不都還在，是要跑民進黨選完越來越下限了借錢嫖妓的人不可信買春仔還不付錢！！！可悲側翼好可憐喔 時間永遠停在1什麼鬼東西啦 這些人說話 付錢了嗎？請東請西沒在崩這樣不簡單死港仔為啥躲在台灣放屁民進黨都這種咖？難怪選輸繼續 2024就靠你了 沒有證據這不算造謠喔？？好可憐喔笑死什麼智障言論可憐哪！他跟溫家寶有關係嗎能請這咖上的節目還有人看這咖到底算什麼東西你白嫖還不是待在台灣者種這麼蠢的謠言不用罰錢這支…側翼…綠 嫖 蟲 話真多台灣事實查核中心表示高辦回覆的很好，不實言論嶺東將至側翼繼續敗票，好耶這種咖洨都能當新聞報 智都選上了 是要逃去哪高如果沒潛逃 你要不要退嫖蟲閉嘴啦他po在就可版就會被推爆白嫖仔滾回香港溫咖  不要再靠北靠目 側翼就繼續啊 2024K買春哥 錢帶夠了沒啊沒錢就不要叫雞 丟人白嫖仔滾為何這些側翼整天在幻想這人看了就噁心滾好了啦 瓢蟲白嫖仔的水準不意外實在是沒有新聞價值...這水準也能有聲量...有病要吃藥嫖蟲哭完繼續出來開失智列溫朗瞎 XD這節目會請那些咖出來敗票林耕仁沈慧虹要開始準備補有幻想症真的要看醫生，不誰要逃去一個正在革命的國肛仔滾回香港繼續啦 2024靠你們了唯一支持蘇貞昌2023選重點是這也能寫一篇新聞都還沒被起訴哪來的法院判臭瓢蟲 滾！如果高真的潛逃民進黨還不香港人對我們的民選市長指幹你娘我看到這言論笑到快嫖妓男付錢啊買春付不出錢，只好造謠賺笑死，嫖妓不付錢就不是嫖叫鷄記得錢要帶夠網軍側翼真的改不了吃屎加油 dpp靠你了假訊息不用罰300萬？嫖妓沒帶錢 會出國潛逃嗎白嫖港仔好了啦!不回國聲敗票側翼覺得票還是太多了叫雞沒付錢 有這種人？還在崩潰啊 笑死民進黨真的嫌票多，繼續敗幹好好笑....這真的要吃藥了吧那些節目的收視群就愛聽這繼續打高啊造謠之前，沒想過言論d能這種程度也能當作家？媽的有病就要看醫生說真的，下次來新竹記得帶沒想到dpp竟然墮落至此又瘋了一個 稍息之後反攻記得帶錢比較重要啦真噁心，這些人抹屎都不洗還再崩潰 可憐那嗯嗯 好喔 嫖妓不帶錢東還在白癡 真要告後面還有可以那個姓溫的滾回香港嗎可以處理一下這咖嗎這種氛圍下就算真有罪也不都禮拜三了還在崩潰，好可難怪恰吉這麼氣 一堆太監幹女人不帶錢....狗咬人是主人的錯小瓢蟲？◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒側翼敗票機持續發動白嫖仔連香港都不敢回去殺小啦XDDDD笑死館長辦這麼慢 有關大綠支持者都看這種咖的文章這咖怎麼還在台灣啊= =這人是出來被笑的嗎？不要笑 死忠的真的會信廢物就是繼續敗票為什麼老是抄一些智障言論政論誤國如果我是競辦我就回他？？嫖妓還那麼囂張 真噁心嫖妓記得要帶錢民進黨真的沒救了這咖的邏輯常常顛覆正常人他在刷存在感吧 不這樣做這種廢文也可以當新聞 真有時候真羨慕文組這麼天馬高跟郭董借一下法務吧 教嫖妓東終於找到機會刷存在果然綠的還是嫌票太多崩潰成這樣XDDD有病要看醫生好嗎嫖到出境潛逃的機會比較大這境外勢力真逗趣可以滾嗎？你白嫖都沒烙跑了~人家被嫖妓仔要笑死誰執政黨都不知道讓多少個罪蛤？這又誰我會笑死最愛玩的不就你們自己笑死 快喔綠能 我無能阿不就4%在搞應該說 1瓜田李下是要檢舉三小?好玩，現在誰都在切割笑死 你党反串攻擊政敵不很好啊，以後垃圾粉專yt能檢舉什麼 笑死Weca阿從前就你們最會玩先創立等你們買啊玩不起喔，塔綠班塔綠斑  你看看他啦 反是要檢舉啥？ 害你們的計噗！再退一步就死無葬身之又來這招喔祖克柏本人也感到相當震怒更前面是陳時中粉絲團，綠自己玩的時候就可以，做人不就你們曾經請過的公關公選前弄死你，選後愛與和平所以只是堵藍應該也是藍的改個社團名稱是要檢舉什麼選贏的是要製造什麼對立自己在那邊造謠怎不檢舉?網軍不是只有民進黨這是要檢舉啥?綠能其它人都不能！無恥至喔 名字被搶了 不爽笑死,你們可以we ca挺韓粉專：賴副：那我呢？我就該死？奇怪他們反串we car廁液真夠87的 輸了也正檢舉什麼 XD選完後悔想充值台灣價值也綠吱反串再反串煩不煩吶W自己可以玩，別人不可以？檢舉什麼 代表你們想要這你能反串我們就不能反串嗎民眾黨不意外啊藍白側翼手段卑劣奇怪 只能民進黨care不是，這要檢舉啥?既沒冒關於民進黨側翼會不會去攻笑死 這種社團吊人超好玩我覺得他九成會打到自己人民進黨就是噁心這要檢舉什麼不要到時打一打發現又是暐八卦板就是會信民進黨阿民進黨哈哈哈八卦板一堆人信你確定側翼沒有傳要罷免嗎你們最愛自導自演了，什麼做賊心虛？終於有學到綠共招術欸欸，等等抓到自己人怎麼是要檢舉什麼？罷免是民進結婚後能離婚，支持過就不別演了，誰玩的贏党會不會是我反串你反串我的改名跟改版標一樣不行嗎以就是民進黨反反串的阿國共常用的手段笑死那個就霸社啊反串也不行 有夠玻璃心的媽的塔綠班是自己用這種爛林尾瘋玩不膩喔。尾風又來喔內文看好：民眾黨有人說說吱導吱演虹衛兵反串？綠能 你不能噁心網軍越來越信側翼80%是白藍所以沒告的都是？？虹衛兵能你不能勿忘瑋豐就精神錯亂了吧自導自演，笑死4％懂玩你先告訴我，wecare高這次氣勢太強，新竹的藍馬英九你可以說他蠢,但是現在這時代是換臉立馬修法深藍的很多討厭馬就是因為我不喜歡老馬，但第二任表馬英九講錯話鹿茸是鹿耳朵馬正直多了 雖然整體施政沒有蔡 我真的會覺得馬英只有英文可以超越英九執政者的度量 現在這樣根高贏2萬算多嗎 畢竟有藍馬對言論容忍度比較高，施好歹馬有受訪的勇氣吧執政者的“存在感”  現馬英九的氣度大勝蔡英文無跟蔡英文比起來馬確實人好當選之手馬當政 ptt隨綠頭殻 好了啦別忘了 這高不挖大秘寶，四年會被這確定要玩罷免 別人也會針還沒上任 就急著罷免感覺就是鄉民在反串有整個北台灣可以card就白粉反串而已四君子？ 誰是豬腸這群智障這行為很死忠 讚喔桃園三結義  新竹林七閒民進黨不倒，台灣選舉風氣趕快開啟大秘寶吧，安安4%反串還罵人瑋豐，笑死剛選完耶 大哥 神精病☺哈哈 你以為再玩一次就有這次wecare要被玩爛之前高雄沒感覺，現在真覺哈哈哈笑死 死忠的快去按這齣再搞下去2024找梅黑道城市選出個枝女市長檢調 資策會 新竹四君子沒救了…垃圾側翼的心理再出來作亂是真的搞事 還是反串 笑這應該是反串吧！側翼都被Wecar還沒翻車是吧.當你以為是反串，結果是真側翼真的…攏來幹啦有種來Care桃好了啦虹安 妳就不要查棒都還沒就認識要贏三小?輸還在白粉反串，看改變的歷就特質上 張善政一定會被輸不起的假民主！科科有種來care台北啊 來柯白側翼一條龍嗎又是垃圾党的垃圾側翼了吧群魔亂舞不是一年內不能罷嗎？施性忠比較猛 被停職 就你連一年內都不知道還發文不用跟他們說太多 連規定其實有規定，但是發起行動現在要罷免可能需要先建國一年內不能罷，後年跟蔣萬本來選上一年內就不能提罷剛選完就吵罷免不就是輸不一年內不能罷 但可以提先犯法的話可以嗎？高虹安林民進黨好爛，越來越討厭了案子進地檢署很難嗎，一年先打點好檢察官吧這就是為什麼公投沒過關。先把高雄的暖男也罷免掉好好了啦。塔綠班。可憐啊 還在崩潰要罷就來，看到時死的是誰沒有知識至少要懂掩飾現在側翼都這麼公開展現無加油啦 側翼沒有輸 還有加油 台灣2024還需要可憐哪 一年內不能罷免沒烙跑 罷三小 該去看腦現在黨充斥一群蠢又很認真要炒高虹安就是自毀202說真的把高霸掉也只是換國笑死 他現在能選上代表目高只要不犯大錯，一年後早雀食，那是你們的權利，趕你以為國民黨人人想罷免？鬧來鬧去只是徒增社會不安新竹一定有大秘寶,選前打都還沒上任到底霸三小，綠党這次可能輸的不夠慘，大民進黨輸不起 不意外民進DPP的遊戲呀，當初韓導支持他們搞不要在那邊喊爽鬧到2024 無縫接軌二2024就靠你們了 加油韓那個就真的業力引爆，他就1萬5覺得不輸呀輸不起可憐哪真的是看柯建銘到底在怕什笑死還真以為只有DPP在現在不爆料了，改玩罷免？把黃偉哲也一起罷免掉再玩下去 党2024全面去幫他按讚啊台灣隊贏了 舔中國ECF你怎麼覺得這種咖快絕種？他人緣到底好不好 到底靠如果大熊貓是這樣子  那這點他應該沒什麼問題，畢只要高沒做奇怪的事情，說你多慮了，佛地魔臉皮沒有他嫌自己不夠丟臉嗎笑死神邏輯 信你了拜託他繼續說  說到20就知道說會關 根本虎爛X賴清德？？你以為有機會？民進黨 2024 還會輸不就輸不起 笑死別鬧了 賴阿德玩不贏那些別亂說，2024總統會是歷史總是重演，之前KMT推備份，蟑螂-1，嘻嘻新竹市議員都可以告誹謗了教戰手冊沒看嗎？害死帳號恭喜 下去囉綠粉素質..唉笑死 推備份歡迎提告蟑螂-1笑死崩潰仔側翼還在自慰，我要看到血推備份!有備份有推推~笑死  這智商...超爽的 哈哈哈哈哈哈哈哈這種政黑仔備份備起來，到推備份 蟑螂-1 嘻嘻艦隊在等你喔來喔來喔他還在崩潰推，崩潰到現在還找不到褲有備有推蟑螂-1吉啦，吉好吉滿這將來可以開吉嗎？備份一備份成功蟑螂-1高調 崩潰囉高金素梅 想挑戰鴻海法務 給他紅蟑螂-1殺蟑時間到了哈哈 垃圾塔綠班蟑螂開始推備份 加重毀謗會進土城推備份，黑金？有問過柯建太瘦了 肉再多一點比較好媽的我也喜歡喝奶茶 櫃檯奶茶也會請助理一起喝 X塔綠斑：一下愛喝可樂一下變胖我才信該拒喝了吧紅豆餅表示：送好多XD暗示助理奶茶要貼封條了前助理可以領嗎塔00氣炸了你要請我喝杯奶茶嗎？因為一大袋50嵐，內行的新竹可樂愛好聯盟：下台拉瑪莉阿銀,最近怎麼沒看到畢竟愛的是可樂 所以奶茶新竹腦就這樣靠北，還直接給XD豬哥票無誤想跟高瘋狂喝奶茶會不會當完4年 肥了一圈好噁 一堆奶茶你市政府奶茶貼好啊綠蟑：抓到了 還沒當選就愛喝奶茶真的不行 十惡不一堆豬哥原來高也是宅宅 不愧是理八卦這麼認真幫妳筆戰 開太多奶茶了吧XDWe care新竹摩拳擦宅宅：就算星巴克也照送羨慕QQ 喝不完給我好多人送哦 這陣子太操了助理：公積金可以少繳一點喝ㄋㄟ茶 ㄋㄟㄋㄟ會變大4叉氣炸了塔綠斑：抓到了 受賄高長這樣 不算有豬哥票啦笑死 喝到吐沒錯 抹黑的梗拿來玩就對抓到收賄 土城安請辭職大家都在期待新竹ONE 有奶，給過有奶，推推~~有奶有茶溫。讚啦打不贏直接把他餵胖選不贏也要讓她得糖尿病這笑死，多喝點他好可愛鬼魂他媽的雞掰腦殘她跟柯P說被(老柯)打到北七蟑螂還在可樂，隨便一選舉完三立變正常了噁心抹屎醜肥gay羨慕奶茶姐姐4X應該值得10杯吧，幫一點可樂 一下奶茶 毫無我也喜歡奶茶說真的很好笑...笑死，自娛娛人官員準備繳公雞精給老闆吧常喝奶茶的人陰金比較小可惡想送【爆卦】高虹安逼助理喝剩平行時空中有個沒有助理費愛喝這種不健康的飲料這樣新竹市民可愛 話說高的粉奶茶聯盟反觀那個紙板重複使用的麥香是三小…不如不要送麥香真的太甜 要給就給手公然收回扣  要進土城了在胖個5公斤會變好看很多= =都是阿肥在送..工奶茶好喝有夠恐怖的你的形容比較像另一位名字遮起來我以為是你主子幫高調真勇敢公開說新竹市繼續講 2024繼續崩X都選完了 別抹了專心幫李還沒崩潰完 真可憐 XD民進黨繼續鬧啊 無恥你們是在敗光2024 民坐等關40年顆顆乾脆王浩宇來當新竹市長好還好你可以回高雄繼續幸福還在崩潰啊？去廁所吧向上管理是說那個議會不給去你媽的好了啦 輸不起嗎好可憐，2年以後還要再崩也不怕你刪啦 我都幫你備好了啦 不智慧連線這要備份什麼好好笑，不要沒多久就土城了啦XDID不意外可憐的崩潰仔柵欄壞了我倒是先看到8年某黨+廠還在崩潰 有點同情你要崩潰8年嗎？幫你存起來看你崩潰8年快回隔壁去崩潰啦說到黑金，看看民進黨…欸看完我還以為在講ee嘻嘻我先備份林姿妙都選得上，高虹安穩連個什麼毛證明證據都沒有無所謂，看到民進黨輸我就你是不是追蹤4x 柯學先崩  繼續崩側翼治國術又來了可惜一個帳號太早爆料了，四年後再來信三民自，不知道你腦袋裝崩潰仔輸不起繼續繼續输不起其實挺難看的高金回來了民進黨自介？你是在說超跑哥嗎?還在崩潰？笑死2024讓笑死 有夠輸不起 你乃哥我覺得小智先進土城機率很有病要吃藥有證據就要拿出來啊幹 北你這篇完全在講小英寶寶林沒幕僚當市長，全黨工都進DPP支持者都這種水準嗎這可以提告了吧 還沒發生快罷 再來血流成河我不是新竹人，不能去封殺民進黨果然爛到骨頭去了哈 是要提醒大家民進黨沒今天就該開始籌備罷免了,加油！只有民進黨贏才是真崩潰一次不夠 不會再崩潰綠能 你不能罷免原因是什麼啊不會是當記得做貼紙，上次高雄的不支持阿 下限無極限快點罷啊，黃偉哲跟周春米要想清楚捏，屏東跟台南守紅安沒在怕吧???好喔樓不歡迎反串9萬還是最高 這樣其他人罷不罷其實藍的都得利藍沒那全台遍地開花一起罷  照你說法 當年 連+宋的藍的如果是選前的那個態度還沒開始做就在罷免，根本只會把高虹安全國知名度推就給他霸啊 不想選總統才乾脆澎湖也來台南有人要car一下嗎順便罷免民進黨新竹市議員會投林的應該更討厭Dpp吵甚麼　獨立出來三國鼎立不用反串啦 我認識的塔綠邏輯0分要這樣算的話那也可以罷免讃呦！全台發動罷免戰照這標準 台北市也來罷免蔣萬安應該是第一個要罷免沒反串啊 黨媒政論自己有好喔 We care台北請DPP大力的罷罷看呀!民進黨快發動罷免 我要看還沒上任，就要幫高連任鋪罷你老木選輸就罷免，想萬年執政？罷免總統比較實在選前是討厭塔綠班，選後是亂來真亂罷完也是藍端走，蠢阿不用麻煩了 土城市長民進黨式民主不歡迎反串我是高就任馬上打弊案，打想搞事？dpp議員說不定最容易罷 在澎湖  在來邪惡塔綠班滿血捲土重來 你眼中民主 = 民粹? 這樣大概只有侯沒辦法罷免你這邏輯...我建議你在觀感問題加油 2024靠你們了討厭你的人比喜歡你的人多看這DPP次會一屍幾命X你這邏輯...台南不先嗎高虹安一定要即刻抓住貪腐連9萬都沒有的應該禁止再冥禁擋為了罷韓把門檻降到反串要註明尾巴繼續搖狗反串這麼爛不要笑死人了 塔綠班果然蔣侯盧 都care一下 假設是沈選上,大概是這票問題是投林耕仁的，不會出笑死 泥巴戰打幾個月了還支那都比塔綠班有種雀食！我是建議雙安一起下明天先成立we don’沒，就算今天高歷史高票你才九萬講得好像很簡單 為講才九萬，大概以為新竹人深綠耕粉又有舞台了 政黑當新竹人很閒天天搞這些喔台北應該會嚇死，畢竟33好了啦 不歡迎反串那這樣每個縣市都罷一輪 大家一起來CARE好喔 那補選在選回來 你說真的，想鬧就鬧吧，就算鬧來鬧去只是徒增社會不安地方勢力?  我看是全國XXX care超級白癡 以為罷免有用才民進党式民主啊，2024we care 新竹以後大家都這樣玩有理由喊哇!9萬8千票當市長!!覺得 唉呀 好了拉新莊市塔綠斑去罷免新竹市長，新WHO's CAR in民主進不党對 選舉只是笑先罷柯爸吧，阿，不分區不那就提啊, 反正是人民的看來票還是太多，2024拖太久限制性標案就斷糧了新竹四神湯 準備好了！竹We Car 新竹 選舉說個笑話 民主進步黨 選死忠還再用打韓導的方式繼We care 新竹現在還隨意罷免那2024以後乾脆修法地方首長中央就讓側翼繼續亂啊 看黨會笑死沒關係 你們就繼續搞民進黨側翼繼續鬧 最好鬧We Care 新竹~民進黨小心迴力鏢喔還在崩，已經選完了開始car了現在說罷免根本腦袋有洞側翼真煩繼續敗票 =.= 哈哈罷虹七賢完全顯現綠粉有多不理性基本上只要高不要出什麼大罷個屁。台灣最好的市長欸我建議霸下去，看2024側翼還在叫喔民進黨式民主側翼網軍還嫌輸得不夠慘民進黨輸不起 缺乏民主為民進黨現在這麼鳥 光連署只有死忠仔才在看側翼 最快點提 2024柯最佳助Wecar拿政府的標案 某黨在後面發抖 大祕寶要we care 新竹輸不起的黨預防性罷免 我就輸不起^已加入 we cave新輸到起肖民進黨不意外We care 新竹！！被教訓的還不夠喔這時應該跟著反串喊罷免 民進黨都成立we car有那麼好罷？ 對手票加一最輸不起的就這些側翼廢物冥進黨輸不起We care 新竹!白癡側翼，是在逼高虹安查笑死 一堆輸不起的可悲死廁液繼續鬧，看來教訓還不說罷免是智障喔！繼續鬧喔2024再讓塔綠班we 記得當初台中剛選完也有罷好喔！我要看到2024民塔綠班真的很丁守中那個是反串吧？除了萬華，又一個好笑的地Who’s car 新竹看來党真的很緊張這罷免下去 大概波及明後菸粉跟韓粉差不多 XDD就鬧啊，2024繼續下架we care 新竹，w看塔綠班的行為就知道新竹好啊 再投一次听党话跟党走讚哦 不是新竹人但支持側翼是英粉吧DPP全黨關看看高雄就知道這招屢試不當然是真的 但罷免的發動輸不起喔太扯了，現在就想三個字 輸不起這樣罷免需要多少票啊吱吱很想刪檔重來直到破關崩潰到現在真可憐複製高譚市wecare模沒關係 繼續亂KMT喜迎we car新竹 來了綠色支持者都這種，整天喊你不爽就去連署啊還沒執政側翼去你們的南蠻地方稿，大祕寶在那裡 綠共很怕一群乃哥欸哈哈哈哈哈 大罷安四君子是不是真的有大祕寶???白癡廁翼本來就輸不起才會現在就談我要看到血流成河搞不好根本反串剛選完就喊罷免，太沒風度EE你們在搞甚麼啊？再表只能讓他們持續慘敗了成立再說吧，白共也懂得製We care 準備出發We care新竹 準備還再崩潰 好可憐罷免蔡英文才對北七。監督起來啊！盯死她韓國愚蠢就是沒挖高雄 就民進黨不要輸不起該檢討就跟黑道小混混一模一樣 吃綠檢討結果：罷免當選人有夠扯 濫用罷免制度ㄟ輸選出這種市長的新竹人更低我是覺得就他們搞如果失敗we care 新竹出發有沒有非反串的we ca肥貓們很緊張很急哦2022打不夠痛，202柯文哲這個職前訓練滿好的當初高雄也是這樣，所以給選到贏為止要罷免也得要滿一年才行新竹人部分腦袋?  正常誰喊最大聲往他身上查就對側翼繼續搞阿，2024再來哦，強強滾！台灣喜歡選那發動台南高雄罷免呢，一反串還有人當真輸不起+沒風度+怕大秘寶2024再次教訓民進黨嫌輸不夠，打算連立委跟總光復新竹！！！還一堆白痴側翼不放棄整天繼續繼續 血流成河民進黨側翼又來了新竹人智罷免蔡英文可以開始了就是幾百個輸不起的廢物（還沒就任就急著罷免，聞所七劍下香山前來報到高上任過了, 那罷免掉高笑死白癡，2024絕對輸讓全世界看看什麼是台灣民不是党的人 堅持選到党贏海珊：這骰子有點問題，我2022年底就任剛好跟2笑死，這不叫民主而是民粹超前部署白癡 可憐哪沒有重大問題 新竹人不是這樣啊..那2024就罷又 care 了新竹林七賢再玩一次復仇性罷免在新竹這樣搞 民進黨絕對輸不起嗎？剛選完就來亂跟kmt一個樣韓屁事那麼多但如果不是落民進黨好煩推文還有幾個 可憐XDDD好可憐哦 跟韓粉輸不起 沒救了側翼真是貴人，不要停We car新竹我們準備來啊 先罷免台南市看看垃都還沒當就罷免？還不知道還沒就任，dpp是政治中中國台灣塔綠班真的有夠好dpper就沒民主素養啊就讓牠們去搞啊  看受傷開始連署了 真的太神啦輸不起真他媽噁心 以前笑垃圾側翼開工了耶如果真的覺得新竹很爛 你剛選贏要怎麼罷免?? 然還在崩潰，可憐啊綠能當市長你不能 最好鬧你要罷就罷呀 我想看新竹Don’t be suc罷你老木光頭先下台再說哈哈好了啦不就側翼側翼不清 DPP就說DPP就是他媽的噁心不過是中華民國特色的二輪高雄就是這樣玩的呀民進黨輸不起臭了嗎？民進不愧塔綠班，不是想要的結塔綠班：我的冥主才是冥主理由是什麼，當地方人民白DPP真的噁心到不行韓國瑜2.0地方勢力 or 地方智障法律無法阻止拿打韓總的十分之一力度就高雄那群側翼玩上癮了沒差啊 你就這樣玩啊 又白痴側翼罷完綠的也選不上啦綠共輸笑死，你以為新竹是一堆綠韓還有先上任才喊罷免 這自導自演Who car一天都沒有當就喊罷免 那輸不起啊  看看這些人多又在敗票了嗎韓沒去選總統 罷免還不一沒滿一年不能罷免呀，還是塔綠班不看一下 自己人被側翼嫌DPP票太多喔？好啦 快去蒐集連署書吧幹，他媽的都還沒做 是在有種快點提側翼想把高虹安推上選總統低能綠畜 有種這樣玩啊新竹民意已經展現了，再鬧從台北到雲林全部一起發動證據? 沒的話就是自導自無聊當工程師很閒一直選一還沒就職就在談罷免 這很話說當選未滿一年又不能提先別提程序那些 還沒上任要殺到寸草不生不要步韓國看水肥大隊崩潰就是紓壓綠共覺得屎還吃不夠開夜市起來啦~~側翼：預算要報銷才行…這些側翼有夠低能地方(X) 綠畜(O)低能側翼 XDDDD現在又可以報復性罷免囉？輸不起 真難看是民進黨式的民主 哈哈笑死 乾脆以後選舉辦兩場足見大秘寶可一刀斃命，怕輸不起又沒知識，要先當一也罷免一下蔣安安啊 時鐘當一次戰犯不夠 再當一次這些人渣是覺得 台灣社會只好2024再教訓側翼一笑死  高有落跑去選總統罷免日大概會爆冷清 大家繼續敗票，KMT2024國民黨邏輯真差We car 新竹綠光繼續鬧，鬧到立委也輸綠共有夠可悲2024絕對看來塔綠斑還學不到教訓,蔡EE都講過你們在搞什麼低端仔不服輸沒風度，還配反觀南蠻基進黨移師新竹中高虹安別現在喊罷免剛好把臭氣延續we care 新竹選舉民進黨覺得票還是太多有種就罷免啊，2024絕民眾黨：又給我版面，爽~選輸就把贏家拉下來 那還輸不起啊罷免林靜儀的進度到哪了？這個是反串的吧說個笑話，民主進步黨民進黨從來沒讓正常人民失還在崩潰這群人真的瘋了不錯啊，蔡英文繼續玩側翼綠營別讓人笑你們不敢提罷民進黨瘋狗一樣新竹林七閒看來民進黨還沒輸到脫褲這智障綠共真的還是不知道大秘寶很怕以前是選完要驗票，現在是會成功才有鬼罷免也沒那麼簡單啦，真的民進党的党性就是如此，看我只笑他不敢罷 啊真的罷快罷啦 坐實很怕大秘寶曝當我新竹人白痴嗎？就讓側翼繼續鬧，繼續讓大白癡你要罷免也得滿一年別浪費時間了只有黨能選贏，其他都是竊不是說會抓去關 急什麼不用罷免啊 但是司法你以綠能你不能啦要就全國一起玩台南感覺更哇，把新竹選民當白癡耍是第一天認識民進黨？還沒就職 就先罷免 有夠we care又要來了？智障側翼水肥車繼續放任選舉就是票多的贏 票少的靠分裂選上澎湖的，要不要不是選假的 是黨的肉你們對啊 對於塔綠斑來說不是大祕寶，是有多怕啦…國瑜 ：蠢斃了這種還罷免唷罷你老師快點發動啊！法律很懂，樣樣都是從法律尾巴搖狗，看党敢不敢跟，沒有大義談什麼罷免，都還有夠智障就側翼啊，繼續讓側翼亂沒高雄都能罷掉 新竹小意思民進黨不倒，台灣選舉風氣笑死，大秘寶要被揭開了啦支持全國大罷免 不只新竹拱高虹安去選總統，再來雙就繼續鬧沒關係綠色就是最擅長浪費別人時罷免高虹安～～～塔綠班，死全家教訓一次不夠還想再被教訓我最喜歡看塔綠班崩潰了這啥地方勢力怎麼跟33粉原來有人智商堪憂不意外  某黨本來就沒什可呀民主都支持新竹起飛這樣不趕快查弊案就沒啥時綠畜不意外呀！一群智商幼稚園的在浪費社白痴側翼怎麼不成立We 輸不起最佳代表語畢 哄堂大笑繼續互鬥 可憐台灣We care anti塔綠班就一直出髒招，來呀選舉選假的 鬥爭鬥真的有種罷侯新竹大秘寶???2024輸不起 沒救了有病的…可憐啊建議罷免所有非DPP的縣搞文革啊笑 新竹四公豬 嗎？才選完就喊罷免XDDDD高雄有四偽君子，新竹會有先罷總統再說沒關係 繼續鬧 最好鬧到we carr in 新我就看罷免書能收到多少，繼續呀開始連署罷免總統地方勢力=塔綠班 民進黨同一招用第二次還有人上當你敢提 我就敢投國民黨低就是愛選藍綠嘛側翼又開始活動了啊 一群越搞民眾越反感，不要不信台灣政治生態就是被這群民熟悉的手法 又要出現了嗎綠共死全家we car已經開去新竹在這樣搞只會敗民進黨的票We Ca 新民進黨就繼續這樣鬧沒關係怕被發現大秘寶？那些網軍側翼粉專還是有在高又沒勞跑選總統....藍網軍反串一條龍  呵自最不尊重民主的民禁党 可怎麼不罷免台南屏東新竹人才不甩那些側翼，竹側翼超前1年部署  XD2024等著看喔民進黨哈喊罷免的，麻煩具名簽名，不用麻煩了不用麻煩 認真法辦就好了沒看到有人喊阿幹 民進黨不要耍憨喔！柯喜歡翻車就讓他們再翻一次筆陣小組 聽起來很強We cover 新竹笑死 還不收斂一點那種很難啦，當初韓導是真只好去挖大秘寶了who car 新竹熱身發動全國移民新竹投罷免票不住新竹要罷免新竹市長 都還沒開始執政就要罷免人剛當選怎麼可能會過 是智真的是無言喬柯的聖戰 輸了就要準備加油 繼續鬧喬柯好怕喔‘’民主進步黨‘’ 呵呵腦殘沒藥醫笑死人，快點來喔，快點快證明當初高雄低智商會被w塔綠班式民主，不意外，總笑你們不敢喊罷免蔡英文X喊的就是死忠的啊，他們膜不尊重民意的廢物側翼塔綠班：弄死謀權篡位的党那可以全部罷免 再選一次塔綠班選輸都輸不起，可憐民進黨最好提出來 徹底讓who car可憐阿綠共綠共要罷就罷，但要有自己人也We care 新竹罷安四騎士準備好了又是民進黨噁心操作，連當當新竹人白癡 別那高雄那笑死 以為全台都跟高雄人別人批評4%就說側翼 自丟人現眼這就是民主進步新竹人沒有多到可以這樣玩多怕人家挖秘寶啊？低能民新竹那麼多知識份子你以為綠共真的是有夠崩潰，還沒選輸就是要翻桌...未上任先罷免？罷免是人民權利 看來民眾藍營反串吧 綠的會這麼白回南部丟臉吧 低能兒內文都說要當市長一年才能幹超好笑民進黨真的會被側翼玩壞wii dot cate不要跟塔綠班講邏輯如果真的做不好，或是烙跑腦殘無極限綠營覺得新竹人跟高雄人一趕快阿 就笑WE CAR看樣子新竹大秘寶挖下去可we care新竹挖，都挖，挖爆)史上最快速罷免來襲來了，早料到we car 新竹新竹高學歷高智商,別想了側翼嫌票敗的不夠多，就繼先把自己顧好吧白癡 罷免時間還沒到就被可憐一群輸不起的臭卒仔輸的不夠多 下次送綠共下我要看喬王氣瘋的樣子三個字 超級可悲吱障喊得可憐 再這樣玩下去202輸不起的廢物綠畜生選舉不是假的，假的只有小是怕被查出什麼嗎真的是尾巴搖狗到底是誰？笑死了替小智 虹姐 出一口氣最好一年內罷霸看，看能不玷污民主喜聞樂見啊 繼續鬧 24一堆沒投票權的在喊罷免，說實在試試看，一定很好玩笑死 真的有夠低能幹他媽現在高雄出問題都不用ca民進黨好好罷，罷到敗光總要罷來，反正有時間掀開大最好繼續鬧到2024好玩一直玩民主退步黨地方勢力？應該改成民進黨We careWe care新竹，準備跟新竹市民做對？看來新竹的小秘密真的很大地方勢力(x)DPP側翼蔡ee說「不要仇恨罷免」民進黨再臭啊 看你202罷掉之後就變國民黨的了好罷安4垃圾地方勢力？我看是側翼綠色選輸不甘願又來了，這群智障我以為只有國民黨輸不起Who care又在輸不起側翼罷起來~笑你不敢提讓他罷，讓他罷無可罷！靠腰啊 都還沒做就在喊是側翼真的沒有下限當新竹是高雄票在你手上，章也是你蓋的真的好好奇新竹有什麼見不這要罷免什麼我完全看不懂噁心側翼 幹你娘we c綠共日常笑死，側翼有夠噁心我新竹人怎麼都沒聽到？怎麼不順便開夜市？就那些低能側翼阿who car  新竹who car 遍地開花意外嗎XD可憐 還在崩潰台灣真的一堆低能綠蟑不趕快喊，等被抓出一堆弊民進黨最痛恨民主 笑死韓國瑜沒去選總統應該也不要開始we care新竹連為了什麼罷免都不知道 看來綠蟑螂還是嫌票太多搶回大秘寶比較重要暖姐在暖身了党式民主 怕了吧新竹人的智力跟高雄人是不民進黨 輸不起啊？好了啦，民進黨垃圾側翼 想玩川普那套嗎不要再鬧了啦,鬧到202繼續累積仇恨哪有這麼容易 韓導不落跑就任一年的規定都不知道 高市長加油～希望能讓新竹who car還敢出來喔恭喜成立Who care綠共就是綠共還有一年趕快想怎麼消滅大罷免韓國魚民進黨 真他媽的 輸不起說個笑話 民主進步we care不支持民進真 綠色共產黨罷啊 趕快 最好會成抱歉我會投反對票 類 w不爽就提啊，看有多少人陪罷啊最好亂搞到2024真難看輸不起   只會造喊罷免的真的低能，跟韓導塔綠班把自己搞成笑話，還有些低能塔綠班又氣噗噗出萬人響應 一人投票綠共的民主民進黨是不是成魔了啊？真新竹總投票人口有50萬 繼續只好送你2024翻盤人家連一天都還沒做 這群笑死，搞清楚罷免的目的好哇 秘寶動起來了 不想被笑死 很怕被挖吼？民主倒退到恐龍時代了  死忠罷免前先進土城就繼續搞新竹啊 2024笑死，罷免也要填原因，但民進黨的底線深不可測民進黨永遠學不乖2024從韓導後罷免一直是藍能綠好了啦！垃圾側翼！淦！死都還沒上任運作就在罷免 快~快罷免 嘻嘻韓導的仇恨值是無法複製的輸不起？要是每次都動用罷we care 新竹 啟民進黨要先清理側翼再來談we car驅車北上果然是綠共 一點都不尊重比上次高雄還急~這大秘寶到現在還是有一大群人在喊輸不起??側翼滾啦 下限無極限不是說會被關又要罷免，邏DPP可憐輸不起有種就光明正大的罷免，民繼續鬧喔 民進黨2024聽說竹北全壘打，不一起罷We car出征，寸草不有種就發動啊 笑你們這群是不是輸不起複製高雄經驗，台灣人最愛北七要罷免也一年才能提案要怎麼喊隨便他們綠共輸不起罷免不是這樣亂用的= =看來超多人怕被挖寶到底是多怕大秘寶被揭開x 凸(ﾟдﾟ)凸高也要吃看來票還是太多 2024有病……= =真的很怕大秘寶被挖出來以為新竹人智力有這麼低？側翼網軍就是噁心直接抓去關比較快 罷屁罷綠畜又在耍低能塔綠班 新竹反攻 絕對屎塔綠班崩潰笑死看來票還是太多了 還敢敗高還沒就職更沒落跑，綠共綠蛆玻璃心碎了滿地，輸不we car 新竹分部智障地方勢力地方側翼吧韓上任還沒幾天就有WE 要霸到民進黨人員上才行嗎不檢討 又輸不起還沒上任就要罷？寫錯對象選甲的～鼻孔安WE CARE 新竹。W新竹就留給妳囉，我要開心罷免也是人民權力啊，成不看來高雄新竹都有大秘寶應該從基隆開始罷吧 要罷we  car  開起來柯文哲當初剛當選 也有個說個笑話 民主進步黨綠色就是輸不起的顏色違逆朝廷，罷免！！！可憐 把民主玩成笑話 笑完全不知道檢討，這樣只是順便把台南那個也罷免掉，哈哈真的很醜請繼續鬧 看2024選民原來高虹安是女的 罷免她別鬧了，勸這些人不要連2說說而已啦，笑你不敢。民進黨還覺得輸得不夠嗎韓當初選上 wecare低能側翼 選舉罷免是給你韓落跑自己掛掉，高只要好民進黨側翼繼續啊  真的罷免理由是因為當選喔錢很多喔? 好喔 45%綠共的民主DPP在走老藍的老路 跟民進黨想在敗掉2024可民進黨狗屎民主科科 民主進步党 這個黨幾個月前不是在那反惡罷？人家啥都沒做也能罷免？笑党主席就是喜歡叫人再投一側翼智商堪憂who care喬柯要發揮影響力了，4年Who car不一樣，韓導那是自爆為了守護一個大秘寶側翼真的是垃圾組織蘇不起餒最該被罷免的是蔡英文幹一群智障輸不起，看了就地方勢力？是舉相同標語的一點民主素養都沒新竹好像真的有大秘寶，非繼續請繼續 這樣對手票會期待這次搞出罷高誣唬將來就那同一個社團，名字改來新竹就失智城市啊沒差啊   反正罷不掉還沒上任就罷免 是智障嗎側翼貓再喊果然是視民主為兒戲的黨 笑死人 最好一直鬧 20輸輸不起呀，可憐垃圾綠共2024清乾淨同意罷免民進黨市議員，還We car 真d好笑we care 新竹剛選完也還沒就位 也沒有 太可惡了不是綠圾選上就不是民主喔很好 我相信高會好好查弊新竹是不是貪污太多見不得來互相傷害啊!側翼繼續 生活才有樂趣罷啊 民主就是可以給你這他們懂罷免這兩個字的意思去連署阿 我就看  綠共想罷免就罷免啊 有問題嗎側翼腦袋是有洞嗎？台南差距很小 也來喊罷免我佛言論不必評論他其實是反串，來幫高背書他就唬爛王，是我就吉暴他浩宇還要繼續操盤DPP 經典反指標。聽到他說台灣DPP上面的頭確定還要用前面扯到罷免也好笑，人家選完可以了啦，人家大贏是講屁話 >\\\<平行的世界他應該娶四差貓才對~一定後面有水肥車低端蟑螂能被ptt放逐的人怎麼講個人勢的言論，沒有金流媒被堅哥認證的太監這個都下台的說的就參考都拜託天天報 才能維持仇恨這傢伙本來也沒這麼高聲量堅哥認正的潑糞水?綠共還在鬧 真的很無聊廁翼果然不會檢討自己佛地那不是新聞 那是科幻小說宜蘭沒什麼死忠吧，老人到老人就是死忠的啊, 死忠高的事實跟證據社會民眾應你如果看過太監被剪掉的那笑死 那就繼續玩互相罷免社會民眾的公評 != 新哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈廁液的公評,笑死要碼地方上藍綠都有吃到湯他們根本不在乎我們宜蘭好綠粉覺得高爛，人家還選上新竹市民看的出誰被抹黑氣的是外縣市的人 又不是只CARE助理費 不CA側翼的世界裡虹安已經退選搶回新竹大秘寶？因為新竹比較重要 dpp我就照早上幾個綠粉對台北選票證明，司法跟人民，是都知道是抹黑了還跟你當真新竹錢比較多 宜蘭那麼窮到底幹嘛一直幫王大哥製造沒什麼好打了啦，如果高有 之前說小智對自己論文倒司法改革好嗎?漏打*相信我懷疑潔西卡手上的時鐘壞看戲~坐等她自己出來解說有人看了論文兩遍也看不出那個誰也看過胡自強病歷還這咖言論不用理會公堂之上假設一下不犯法吧他不是假設哦!! 光明正側翼粉專笑死啊高雄現在不被罷免的大談還在崩潰喔我看過了 還好而已賣襪子的可以閉嘴了這位到底哪裡有問題我看過，還好而已這樣就對了 繼續繼續XD繼續用力點他到底是賣內褲還是賣襪子我看過了 還好而已剛看過了 還好而已真的假的 55555高端會被全世界買爆你先把內褲穿起來，潮水退還沒好啊？潔西卡 we care 堅哥有同意嗎那就解釋啊 有問題就抓去怕別人沒罷免掉 就只有你We car新竹 開始啟又一個我看過，還好而已。我看過了 還好而已不就4X版的「我看過了，屌套襪子，那自然就算內褲綠營真的不能沒有王浩宇王世堅口中的太監怎麼又不民進黨繼續放任側翼網軍只這些反高虹安的菸粉 怎麼敗票仔別再鬧了再不閉嘴總統立委都不用選還是3箭齊發比較穩吧 檢we care 新竹果然我看完了 還好而已we car 新竹!!!繼續敗票被罷免的咖高談闊論還有多低能兒看過了又怎樣 也一那趕快拿出來啊，不要在崩我知道有位是麻煩別人罷免從第三名打到當選還不夠就看來民進黨已經放棄202我看過了 還好而已繼續繼續 2024土城+這傢伙真的死都不閉嘴選舉選到瘋狂！那些引用一堆的論文我都看追蹤王浩宇的人是不是都智又一個覺得自己是縣太爺的太尖閉嘴王浩宇 噗已經領先高虹安先被罷免了笑死，他當初還說小智記得真男人恰吉：太監閉嘴！前全國不分區議員 還有媒看過所有證據？好強啊～～政黑眼中的男神 王世堅口關40年對不對??死忠明被罷免還這麼高調內務總管 還好而已這咖可憐哪我看過了 還好而已今天的人設是法官？whovcar 新竹這咖還有信用哦？那高沒進去，換你王要進去罷免前we care 罷希望他不屈不撓，2024凸( ﾟдﾟ)凸太劍他為什麼可以看過所有證據還好而已賣內衣褲的比檢調厲害喔不要在敗票了好了喇 大劍師很盡責,都塔綠班還輸不夠  繼續敗人民看不下去了智堅論文呢綠共還不來力挺這咖這咖存在就是幫資進黨敗票我看到了你是被罷免的WHO CAR新竹分部確笑死 你是法官嗎馬的民進聽過鏡新聞喬執照 錄音檔那就是穩了wecave新竹佛我看過拜託不要再給這咖版面了好他如何看過所有證據選上不等於無罪，想看4%大堅好了啦 繼續幫民進黨不先care一下桃園嗎?不是律師也不是法官 你說這是哪個宮的 自己領回還學韓粉玩罷免簡直就智障你誰  哦原來是被罷免仔加油 請繼續 2024需問題是王看得懂嗎? 笑死偵查不公開（有的可以看）拜託繼續 靠你了妹子再繼續抹 加油 我看20這咖敗票的閉嘴好不好 王還沒上任，就先罷免，黨好繼續敗票，被罷免的造謠仔請問你是怎麼看到所有證據你昨天不是說你只是一個賣我看過了，還好而已月月鳥2.0？整天造謠要不要罰錢啊？還支持高虹安提告潔西卡，告：看完了 還好而已綠黨痛失這人才 現在不知挖，太上黨高層，加上太上我不想再看到王浩宇的新聞2024讓DPP下台好好專業是賣內褲的，看了什麼我看過了，還好而已。兩顆子彈呢我也看過了 還好而已賣襪看完了 還好而已呵呵~繼續打，你們只會更可以不要再報這咖的發言嗎看來民進党還是不知道為什我看完了 還好而已我看過了 還好而已這不是側翼，這是小粉紅的安靜賣內褲好嗎還在打喔! 這個是被王世還好而已賣內褲的看得到檢調證據？我也看過所有的證據，沒異我看過 還好而已王浩宇加油~不要停哦看完了  還好而已屁精跟太監真的是綠畜黨意wecare？是waca夢裡看到的？？？看過了 還好而已高雄不care了嗎？王浩宇應該去爭黨主席還好而已對不對自己為是開封府包青天嗎？不是綠色......要想林智堅論文也是一堆人看過我看過了 還好而已不要侮辱法官好嗎WAKKA 新竹整天沒事做 超可悲可憐啊 ddp還是不知道我看過了 你賣的內褲是假跟某貓比唬爛的上次也有個垃圾說看過所有偵查，不公開之DDP不把這家伙開除就表只會噴雞該的被罷免仔一個被罷免的咖為什麼能天我看過了 還好而已你就繼續嘿輸到神智不清了嗎 笑死X那還需要法官？民進黨還不處理側翼就繼續說到就要做到你哪位啊你不要害檢察官這群人就是讓民進黨敗選的可憐的綠蟑廁液，還在鬧這種態度只會繼續敗票 我啊對對對他之前也講過小智論文是原還好而已 ver 2.0先罷免王浩宇...啊我忘2024要再靠你了 潔西我看過了 還好而已造謠 沒差啊! 2024下架冥我看過 還好而已被罷免大談跳樑小丑一個…沒關係DP民進黨法院到底宣判幾個判太監墊墊支持王浩宇就是支持民進黨肛交的證據檢調喔？看過證據？還沒閉嘴啊???你誰～～《檢調有人自首你抓不抓你不是也看過論文太監閉嘴下面沒有了塔綠班 小丑班有側翼在 我放心了 不怕還在崩潰喔？好了啦世堅口中的太監，可罵罵王浩宇就第一高票 這嘿嘿 希望小英和dpp繼可以閉嘴嗎 煩死了桃園還在崩潰？ 趕快找浮去賣襪子啦耖這樣100％贏耶，輸了就你為什麼看過？你檢調嗎？皓呆：我被罷免 還好而已大學肄業懂屁啊如果這樣高就被弄掉了 2綠營怎麼放這隻一直咬啊你也懂還好而已？真的是缺乏羞恥心的被罷免再吹啊 我看能怎樣吹繼續秀下限那表示高穩過惹 反指標才剛選完沒三天就有一堆地看完了，還好而已你誰？繼續敗綠的票啊 o佛粉快上車 翻了就來不及為何他能看到證據，誰讓他這樣就對了 繼續先過世堅這關吧被罷免仔還在敲鑼打鼓壯膽他律師?他法官?他只是個王浩宇法官說有罪就是有罪我看完了 還好而已還沒上任就要罷免 防疫有有看過但不提出是待價而沽真的很煩繼續敗票吧 噁爛伏地魔宧……沒事就只是一個賣襪子的吵什麼DPP繼續放任側翼亂咬 太監講的話不用在意要用司法奧步的意思我看完了 還好而已崩↑崩↓崩→崩←上一個說看過論文的真的，第一次讚同王浩宇，不是每個人都跟你一樣好罷那趕快開記者會一刀斃命啊我看過了，還好而已誰相信這件事情全世界只有塔綠班再來要出什麼髒招？看來是要操作罷免，奪回大繼續鬧啊，敗票仔他一定用內碼查過了 好猛我看過了，還好而已我看過了 還好而已綠共核心人物就是不一樣廁液繼續崩潰繼續敗票啊被罷免仔是哪根蔥啊，你看自以為檢察官還是法官？王先生繼續阿 民進黨真的不是新竹人就電電好嗎?講話如放屁人士我也看過，還好而已。有一個人看過全部論文後來還好而已好可憐的一個人...他這麼說我就放心了 反指這咖是道道地地的敗票機 支持王繼續一切敗票行為不放證據就是屁話，算了還放屁 又一個假鬼假怪的我也看過了，還好而已喔。 快去賣內褲。潔西卡高潮了之前還有看過小智論文說他怎麼沒有人去檢舉檢調洩漏他的新聞真的不用發了，讓又再耍搞笑喔兩顆子彈 查了嗎？對啦，藍白就是想看你繼續學高雄報復性罷免喔！當選再打，2024大概...笑死.有證據選前不拿出來原來佛地魔是檢調單位看過證據 檢調又被當塑膠穩了 我說的是高穩了有他們繼續才穩嘻嘻 好了啦 綠共側翼繼我看過了還好而已問堅哥 他有話要說這樣的言論可以告了吧，法笑死。怎麼可能還好而已XD還好而已XD還在追他粉專的是不是智能真的一堆看不懂裝懂的XD側翼治國術看這種垃圾新聞不如放一些可以不要再報這個垃圾的新繼續表演，謝謝賜票，側翼我就看她先去蹲還是抄跑堅那我安心了越看越像臥底當過法官的都說沒事 被罷大盬，閉嘴啦我也看過 還好而已上次有隻貓看過高的論文…他的話能信？真的很想紅不用麻煩了~你們一起上好我看過了 你還是滾回襪子去看看全台灣立委跟議員因我看完了 還好而已堅哥認證的太監滾啦D能側翼側翼怎麼還沒死透哇 所以檢調私下把證據給繼續繼續 我要看基本盤會他被罷免過 有專家身份 笑死 他造謠別人吸毒官司跟屁精貓一樣 我看過了還笑死!!智障817在哪裡賣襪子的抓到了，司法證據流出這傢伙交給王世堅就好  前有看完論文的, 又來個太監還識字耶之前有個說看過,確為原創呃，所以你可以看證據？立flag總是出事科科我以為是法官，原來是賣襪穩了穩了他覺得穩了 我也覺得穩了要罷免就快!讚啦！這位繼續吵到202樓下看過了 還好而已乖乖賣襪子拉你不是賣內褲的嗎 講那多下面呢？ 沒有了？哈哈 we care 政要拖延新竹的市政建設 妖佛地魔cosplay法官浩宇別停，民進党需要你這他是甚麼位階啊?? 網路拜託王繼續,2024就可罷高四君子集合～我也看過了，還好而已敗票機還有可信度嗎ww輸了還死纏爛打，真的是黑嘻嘻 2024靠這咖敗票原來綠色的可以直接看所謂可憐，到現在還在崩，不認欸欸這位不是被罷免界的前太監4ni?王浩宇講的話能信嗎你看之我看過了 還好而已ver民進黨你們再玩下去真的等不專心賣內褲嗎什麼咖都有資料了 呵呵 王浩宇講的喔？ 那應該是就算是真的，等法院定讞她網軍繼續打沒關係2024鄭運鵬也看過智堅的整本論當9萬5千票都含粉?雖然本來就有很大的法律問太監閉嘴啦我看過了，還好而已王浩宇以為自己是法官檢察被罷免的造謠仔講話真大聲林智堅論文也一堆人看過說被罷免達人還執迷不悟我看過了 還好穩囉 這個反指標 沒事了證據合法的嗎？討人厭代表翻譯：快請我上節目...這咖洨怎麽能一直講話啊為何一介平民可以看所有證真的是每日一篇文吔看側翼繼續正常發揮我就放神經病  可以把他拉走嗎唉喲還看得懂喔 怎麼那麼喔是喔真的假的55555你還看過抄襲的論文夠了沒啊，每次都這招你看得懂？你看過？你怎麼看的？一個賣免治馬桶，一個賣內你又看了人家什麼？不要壞高雄car之後有比較好？XXXX：我看過了 還好好奇王浩宇家的違建拆了沒我看過了 還好而已還好而已繼續拜票啊這位熱心民眾怎麼這麼多舞可憐側翼賣襪子的看過啥重要嗎？除恩 看過判例我就能定別人民進黨拜託繼續維持下去，這傢伙怎麼一直有人會報導這樣就對了 繼續繼續XD還好而已繼續這樣就對了側翼比法官還懂法不是說高都要進土城了。還我肛過了  還好而已我也看過佛地魔太監造謠的建議醫院檢查一下嘉義市還沒選 地魔兄加油這咖好笑大秘寶在內褲裡？我也看過了，還好而已.我法官是你？ 笑死了他幾時變檢調？判刑了嗎？對，只有你是被罷免的，這賣襪仔你繼續抱歉你哪位？連綠師都不是土城市長這傢伙繼續幫民進黨欺負人笑死，又一個看完  還好側翼不要放棄啊，你們做的笑死 被罷免的最大聲會信他的話都是智商有問題我看過了，還好而已來喔  看多少人要上失智還在崩潰民進黨有王浩宇，好安心說到罷免，他可是內行的兩顆子彈到哪了啦哈哈哈哈喔是喔真的假的他的話可信度剩多少啊我看過了  再選四年這咖 在路上被唾棄好了啦大籃一個被罷免的議員到底哪來你也看過時力那個吸毒嗎老柯也是這樣說的xddd他的想法一點都不重要，新崩潰仔蹭點人氣錯了嗎什麼時候是律師了？他是民進黨主席？這傢伙比韓導有料喔！腦不夠？他靠同溫層就飽了。同溫層好了啦這咖先跟黨內解釋自看過了 還好而已？讓種信用破產的人繼續有舞桃園市民很關心新竹市長的看看宜蘭 我覺得沒事啦原來如此，那高虹安saf給你錢，快點告！王浩宇講話可以信的話他就我看過了 還好而已憑甚麼他看過所有證據？檢原來偵查現在可以公開，還呵呵，還以為自己是個什麼我看過了 還好而已你看過？？你真的看得懂？上車囉抓緊這咖為什麼會占據版面？上一次你也這樣講上次你也這個路人到底要po他的新固什麼盤？牠為什麼還沒被開除黨籍!這個路人版面也太多記者邱你倒是說出來啊 要有證據看過了 還好而已好可憐的人QQ我看完了 還好而已隨便啦，吵死了4X上身你到底算什麼咖啊 閉嘴吧民進黨就需要這種人去續發吃瓜賣內褲的可以介入檢調被罷免的話？重點他是不是有買媒體阿，繼續保持你的水準被罷免的在那邊叫什麼看過了還好而已，從選舉結這咖真的沒救等你當上大法官再說吧 一閉嘴啦 敗票仔他是誰 為啥可以一直報一我看過 還好而已還有智障會信他嗎？你懷疑竹科工程師的智商4民退黨還要繼續放任這咖輸你繼續鬧到2024試試上一個看過林志堅的論文，老梗再拿來用一次沒用了啦國民黨真的要感謝有一堆白這種講話沒信度的人 憑什這咖好煩 明明啥都不是還記者真的很愛他~沒證據然要不要跳海低能成這樣，給他錢的到底繼續敗票XD 超好笑 民2024不能少了你被罷免過的還好而已側翼可以看檢舉案所有證據又看過了無聊 別轉這種文好嗎 浪很低X的人 笑死了~繼續腦殘太監的嘴巴沒有一句話是能虹安好好珍惜只一年的任期那個被子彈威脅都說不用追把褲子穿上再來說話。被罷免的低能被罷免仔，滾快請他去當證人喔 我看能只要不是綠的就wecar活在小圈圈裡 繼續自嗨吧這爛咖夠了沒不要再報這咖了好不好…這這些人繼續待著，等著看22024民進黨就靠他了基進好朋友？買內褲的又開始說話了以前你也說有證據 呵覺得 唉呀 好了啦以前我看到這咖都噓 經過想被告直接說罷免的議員是怕爸霸市長不這傢伙在地檢署上班嗎黨員真的不能亂收，你看現這樣大家更反感民進黨  被罷免的太監閉嘴，水肥車我朋友也跟我說看過智堅所這些廢物真是有夠輸不起唱一首 公公偏崩潰這個咖還有人信?加油 繼續 就喜歡你這樣說真的 看到這人新聞真的兼職法官4ni?我也看過了 還好而已我看過了 還好而已先去care愛河好嗎？我看過，就這樣 佛地魔也挺小智論文呢，實在非常討厭這個人喔 有證據就去告 不要在這咖繼續這樣我就安心了心有戚戚？惺惺相惜？心有王浩宇刷存在感夠了啦伊森韓特?台灣有個蔡1313上  有神神豬靠爸又靠木這不是我說的嗎？oh wecare新竹 林七賢感覺是什麼道上兄弟林七賢感覺是鄉土劇男主角有林七賢，那有王八德嗎？亞瑟王是女的好像沒什麼毛王八德會被告嗎?  你小厲害耶巧心告五人本來就是把高邊緣化就會贏先把小智障的秘寶全部公布就看一個老男人一直欺負小公開透明 標案全公開就對邊緣人的能力就那樣，要怎話說資策會經濟部最後是告打到要害就被摸頭了一個黑道認為自己是對他虹姐我們辦到了（落選）被這樣打還不死 肯定是清原本就是黨養的大腸花也是黨養的阿你那個副作用，跟臥底沒關原本公民團體就是黨的 沒中國也有了，學生團體聚集只有一件事 你們罵的有理你這副作用又不是徐搞的本來就是党養的，跟巧芯無對不起我承認我是有錢人思原本就是黨養的所謂公民團體 就是被這些如果 新竹花那些錢 是真阿就漁民鄉愿芭樂票拱上去你講的好像側翼這樣搞對公還好我本來就在裡面了 嘻黨抽手就倒不就是黨養的 還有很多環保團體也是黨養Car大秘寶一件一件挖出嫩 鄉民早就猜到了樓下被肛的心得是？哈哈哈哈We car管理員不是有音帝？4樓…..還在崩潰？側翼現在都不裝了嗎抽水機要搬來新竹了有羞恥心就能贏回來啊加油趕快罷免我想看大麻科再崩輸不夠是吧☺側翼繼續吧笑死，北七粉絲團同一招還行得通？民進黨不倒，台灣選舉風氣大秘寶要開挖了，很急哦。哈哈哈哈哈哈哈哈看來某黨We care被玩爛了 基進粉從高雄跑去新竹了笑死 肛門仔還在崩潰喔？阿不是要讓高無法就職XD加油拿出黑韓導的熱忱就有之前是版權蟑螂，現在有粉We car跑出來囉~反串的吧反串嗎XD哈哈哈 笑死  還在搞 釣魚網站唷側翼就繼續表演 報應將很高不會傻到去選總統好嗎秀下限的時間到了太明顯了，建議改新竹媽媽來個罷高四娘子？麻煩繼續，2024再教訓笑死2024繼續教訓we care北台灣會不以為高雄模式可以複製 拭高虹安有要選總統嗎？我是好了啦! 還在崩潰我猜測一年後 會來個罷免繼續網軍治國 就開始對動看內文，惡搞粉專都還沒做事就喊罷免 這不霸虹四人妻罷高四君子要出來了嗎這不是贏不贏回來的問題，側翼請繼續 2024繼續票太多了可以繼續敗who care新竹林七賢？好喔 哈哈哈哈哈哈側翼輸的還不夠嗎 繼續敗we care高雄 罷免垃圾團體還沒執政先抗議，再來一次干有夠噁心側翼死一群 還是能再買到那個就反串的 記者抄也去來來來，牠們有本事就來玩讚喔，繼續刷仇恨值 XD嘻嘻！當新竹人塑膠嗎？高又不是草包也不會選總統民進黨又發動側翼發動罷免嘻嘻哈哈哈四樓….塔綠班側翼繼續刷白癡，等公廁團體之前對韓國魚 不we care桃園基隆新看到高雄who's ca不要越打越掉票啊這次輸新支持高努力挖大秘寶 冥進水啦 綠共下次選舉又更穩噁心透頂反串的啦 一堆北七沒點進反串吧XDD好了啦   有夠丟臉笑死人，你是以為高虹安的高雄有四君子，新竹同樣的招式沒辦法用在新竹來發動罷免看看，看連署書2024會發威嗎？Who'scoke可憐啊 這群人完全是亂源讓人反感無極限以為新竹跟高雄一樣ㄟ 發2024你就繼續笑死 除非高跑去選總統不下屆還有新竹市立委 我就wecare不是民進黨執本來就需要監督但希望別為來了來了We don’t car笑死 都還沒上任就想罷免care你老濕 還又冒出廁翼以為新竹科技選民像你看文章 恩...避免民進準備挖到寶還玩不夠喔？這爛團體又出來了 罷完就反串的啦確定是反串嗎 只是還沒運有夠無言哈哈，太不意外了，鄉民通輸的還不夠喔 幹這怎麼看都是藍的去惡搞的當新竹人沒智商？還真的這個 被說中了ㄟ去死吧垃圾 還想再騙一次We care新北怎麼沒哪個鄉民去給人家反串的啦現在媒體敢報就是先放風聲好喔，送去坐牢小智出來補We Cat笑死玩不膩喔？新竹喜迎四精子2.0 嘻藍的別開心太早啦，202來囉..又開始care了已經說了是選前就創的搞笑笑你不敢做 垃圾桃園台北的有貼文嗎？We car只對高雄有用爽阿 刺阿 血流成河抹黑失敗一次還想來第二次We care非綠縣市weeeeeeee caㄜ...哪來的智障綠care支持罷免 XD可以  繼續浪費社會資源笑死，要玩幾次？垃圾北七綠畜新竹蟑螂誰跟高雄人一樣 整天寫歷竹林七賢 強力徵求敢來新竹鬧 我一定衝去揍這次要丟抽水機還是啥？側翼玩玩爆民進黨的選舉還還韓導公道者, weca厲害捏，全世界都知道你把還來啊，惹的民怨還不夠嗎哈哈哈哈哈we care2024繼續下架淦鄉民神預測網軍不死 民進黨無翻身的真的假的 不是反串很可悲who care去死一死這反串吧你們care的高雄呢側翼塔綠班還會出髒招，虹安小其他縣市care起來 輸who car垃圾粉專+高雄浮屍太穩了 不需要CWe car 又4你側翼來惹來惹這反串的啦那個反串的啦 笑死這8成來亂的we care 台北 新聽說是反串的XD這個就反串的，比側翼更噁開議問各區有多少人，多少上次的Wecar 現在在We car高雄沒人care了 可憐要罷免了嗎只想到贏 可悲不關心市政垃圾側翼 輸不起誤會了 來了來了笑死 選輸的吉娃娃又跑出側翼就繼續表演 報應將很智障側翼又來了果然民進黨和垃圾側翼還是Wecare......光復新竹先下架這個we care推這個社團，一定要罷免高這招還能用嗎哈哈哈，白痴真是白癡基進黨新竹黨部四君子在那裏？四條狗~~不是  四君子了無新意，卻證明有個政黨小心新竹地方側翼當真喔 藍的反串側翼什麼時候才能消失這反串的吧當新竹人都跟高雄人一樣白這四隻狗 還真當新竹是高反串的還看不出來 八卦板看來1萬5還是輸太少惹 反串順便搶名字(?)垃圾側翼又要來礙國作亂了我們不是高雄人 謝謝鄉下是有什麼好care的白皮還要自導自演到什麼時國之將亡 必有妖孽興風作全台非綠縣市cares 要不要北基桃直接湊成十二數位部做事啦竹林七賢XDDDwe car not g被搶註了XD看是真的還是搶註冊 哈哈選前We don't c笑死 有註冊蟑螂搶註啊噁心側翼還學不乖啊側翼又來了 新竹蟑螂窩看到這個我就放心了，這輩誰搶註冊啦你爽就好........這些蟑螂整天唯恐台灣不亂垃圾側翼全家死光這鐵定是反串啦哈哈哈塔綠班請繼續秀下限  把DPP網軍又有工作了 真同一招用不膩喔反串應該會取Wecar吧高 要選總統？新竹白眼捷熱身中Wecare勒 側翼就側反串的吧 選前就創了這反串笑死白癡 誰屌你啊呵呵，不知道有沒有資源能一堆側翼團體廁翼褲子又濕了綠粉水準……又想重新復刻就繼續自己爽繼續增加側翼反感 讚別再被破黨騙了，2018語畢 ～～～～～～～～～無恥集團又要集結了嗎? 又在Care了，選輸就很抽水機砸了沒we car很會欸 笑死應該取名 we car啊很怕大秘寶被挖出我也覺得是反串的XDDD喬柯的聖戰剛開始水肥車開到新竹了反串啦，讓大家看看we Who caresWho car?高虹安不是韓國瑜 噁心側側翼智障無下限反串吧    選舉完側翼感覺民進黨要操作罷免套路一模一樣真的無恥誒幹你娘共匪党請繼續竹林七賢來了，每天放送八笑死了 同一招沒用了 而丟臉啊～沒下限的党笑死我了 繼續這樣就對了新竹四君子 這次可以找帥反串還是真的之前四君子 這是7娘子 We care這個詞已經準備接飼料中I dot car辣雞 who care側翼還來啊？ 繼續敗票反串仔的機率比較高WHO CAR罷韓的報應看來真的有喵膩傻逼又來了走狗出來囉管理員 沈時鐘 笑死要不好耶 2024繼續輸wecare新竹四君子勒We car結果反串仔被八卦仔罵 哈We care 臺灣 要新竹又不是高雄死忠仔多可Who car 又來了真的吃飽太閒歡迎側翼繼續製造人民反感新竹林七賢.......一看就知道反串諷刺什麼叫who car又來嚕哈哈哈哈哈哈哈綠共日常Who's car高雄智障過一次，這次新竹看就知道反串的粉絲團從陳時中粉絲團 變林智堅光復新竹運動開始了嶺東同學繼續丟臉側翼真的很可怕XDDDD 如果罷免失敗跟菜皇一樣活在過去的黨國噁心拉基。 新竹不是高雄賀成交！新的一單we care！看看高雄民進擋真的整天不做正事！越看越像故意來亂的，綠營人在高雄卻care新竹的We don't car喬科自任討伐大將軍乾脆你人渣組織，死全家反串 笑死綠糞輸不起，針可年側翼跟直接叫we are 側翼秘寶是多大顆考不好還可以補考 真厲害罷高四君子招募中  意者靠 巨人粉好煩XD這次要care好多地方捏都猜到了側翼又來了 新竹綠蟑螂窩這鄉民吧 凸(ﾟдﾟ)凸廢物團體we care 真的成了還來啊！看看高雄的這有叫反省喔找到目標，又有工作了喔？這是反串嗎？如果不是這組側翼加油，越打越旺！哈哈哈哈哈新竹林七賢要玩韓國瑜那套喔 你是不怎麼看都是反串2022韓流發威八卦網軍好棒棒 側翼再繼續24才wecare北台灣中台灣高雄：？又是側翼粉專哈哈，高雄那主任自導自演拿1000新竹又不像暖市，智力測驗who cars?霸安四君子正在出發高雄的墳頭都多高了w罷安七賢這很明顯反串吧XD笑死，We care這種以綠共側翼的素質來說 直到底是真側翼還假的？ 鄉新竹大屌媽媽粉絲團讚ㄛ繼續失智起來效率真高We car2024不怕淑更慘嗎新竹版本就新竹媽媽啊，四罷虹四君子在哪喜憨兒集團嗎看來只有虹姐上台才能解散Wii Car哈哈哈哈we care we car又來了罷安四讓我猜猜 又有四個小丑要意外嗎 笑死丟臉，選後還在搞，看都看笑死，八卦版眾只看標題就側翼可以再噁心一點沒關係要啟動罷免作業了嗎@@?同樣的套路去新竹，把竹科隨便阿 罷免失敗到時再來快。 虹安選總統又是側翼，真噁心結果是反這樣不就證明 這團體是綠假的吧，根本沒幾隻貓怎麼看都是反串側翼多了好多工作機會 發一堆智障民眾黨寄生新竹!!! 開繼續搞2024走著瞧明年趕快來土城唷早就創好了，等選後靠流量遜爆惹 直接全台 we 藍營吧？畢竟本來就是棄保建議創個We car世界只會惡意搞別人的話到時候反串的啦 一堆人都不看內民進黨你們繼續黑道治國，高雄出事都沒再care還網軍繼續了終於出現了來了來了笑死，新竹人加油啦噁心啊～噁心兩年後民進黨吃屎吧who car?好奇新竹人是否會被網軍操高雄垃圾四畜牲要出動了還來喔 國家機器動得很厲當新竹市高雄死忠仔的天下色違瑋豐應該先把堅哥的弊案翻出來who cares 笑死whocare 都你們民早就猜到了 贏了就要把人民進党網軍動很快側翼這麼快就來助選了？嫌不夠慘是不是XDD反串的吧...新竹人民的智商超藍趕綠綠色共產党還說不是側翼 草不意外，垃圾側翼白痴...還有立委可以敗，記住喔側真的很噁 wecare一哈哈哈哈新竹又可以繼續選舉了 哈we car 出來了  各縣市的wecare團體we care都醒來了 所以還是再搞側翼把新竹當民進黨就繼續側翼網軍啊竹林七腎罷高四君子來也又來囉，we car看來很怕大秘寶被挖出來沒有四君子的社團 我可是新竹在等一個人歡迎（堅）督垃圾側翼又開始了，罷免老who car全力監督高虹安，很正常呀搞下去啊 側翼沒再怕的啦側翼繼續玩，蠻好的，哈哈Who car還來喔你們到底在乎什麼？ 高雄蟑螂召集高雄不care了嗎 QQ當市長就不能進土城看守所打不死的綠狗care 12e 跟 1這時候又car了結果老早就被鄉民猜到了 噁心團體I dot car這些厠液真的夠噁心we car money舔塔綠班走狗真多鄉民早料到了，側翼換點新反串的啦 根本不是側翼We don’t car民進黨太髒了吧，到底新竹只要we car一抹黑造高雄浮屍都不care，只鄉民真的是先知817之光大麻爸爸現在要想辦法巴結Wecare台灣哈哈哈 還真的原地轉型笑死 亂源又來了還以為新竹是高雄那種西瓜要讓你們輸更慘先用出這招 側翼趕快加入噁心也，看看高雄那個，鬥現在Who car 高雄we care基隆台北新群組已經直接改名了wec當年韓導當選第一天，就在所以我說那個高雄…贏回來的方式就是狂扯新竹we care新大秘寶不意外，正在複製所謂的高不要再car了 看看高雄先查一下who car we care 屏東 或側翼繼續出征繼續敗票來了car我真的要笑爛笑死 期待竹市高雄化 讓這是反串吧XD全台we car熱身中都知道可能反串還報導個鬼竹林七賢笑死高是正常選舉選上市長，願活該被反串～幫高調唬子卡新竹？有罷安四娘子這樣很好很棒 之後讓你們這個怎麼不直接檢舉到關粉又要罷免了？可悲智障可以把政治制度玩到大家起民進黨死性不改罷高四君子要出來了嗎who carWe car快罷免啊 全台都罷免要不什麼都會care,就是不笑死，上次we careWho car? 暖暖的誰在乎鄉下I dot car又care了Who care?新竹四智障笑死。新竹怎麼樣乾你們屁2024全面下架民進黨，請問不care暖市了嗎？Fuck we care側翼繼續亂We care新竹   這要是再被騙一次 我看台八成反串的啦土城市長側翼動真快阿換竹林七賢軟柿不care囉？給你個比照韓國瑜模式，無恥塔綠真的都照劇本在演？肥宅甜心。繼續玩 看誰最後比較慘反串嗎w高雄不care了嗎酸爆高雄偽君子這厲害了　我先把你的商標高應該會搞出很多事情來 側翼選後任務完了  總得低能操作  真是做死自己不是挺綠 一律歸在中共同We car 新竹 台北好了啦！《正白軍》想之後We care 分部可以綠共側翼言論就是這麼拉基樓上某F這次估計全錯被政當選就好好做  不要真以綠共只報自己有利的還在崩潰~溫馨你真的是在帶風向洗白那些推推 可是你沒算到老柯要同意這篇，高的官司看來也虹安還年輕，好好幹別走歪也要看高有沒有這麼聰明老柯沒戲唱了，他的時代已看起來我信耶高用人要再謹慎一點，在國專業給推 其實高上任專心有百億可以好好運用 爽這就是抹黑造謠，新竹市預推 期待高的表現沒錢 等著等著預算就加倍現在想起來，林確實犯錯。許修睿大哥捏 小智不感化棒球場倒是搶著開幕，結果差不多 不然選舉跟正副議高要小心的是別像柯用了一新竹人真傻 選DPP可是八卦回來了完全執政就是垃圾啊 想怎這才是明白人 新竹無黨勢盧媽的身段夠軟，高太剛了長知識惹 果然政治就是這中央沒有錢怎麽可能會發包講白一點就是自己也沒撈到好了啦 不要講什麼地方勢沒錢要等？真好笑，有多少喬王沒戲了 他的時代基本推這篇提到的聯盟 不夠林超有料 推你很懂地方派系生態欸希望高能像柯P一樣堅持住邊緣仁就是沒智慧又白目，柯前幾年還有DPP撐腰，這篇分析有料好想要高8年後來選桃園言之有理就收回去給你看就看下去囉你把大秘寶的秘密講出來了不愧是小智障我覺得中央給你的預算當然林耕仁吃兩億多臺大清潔標老柯一門三傑，貪污酒駕大陋習還敢拿出來講預算這種事是很神奇的，不沒啥好說了，一個是柯口中樓上還在崩潰喔?別搞什麼秘寶，直接好好做八卦回來了不要胡說 所謂的無黨 一高虹安加油 好好完善那些看起來其實就是沒像燦哥大喬柯跟民進黨議員+各縣市一堆都黑道背景 洗白就不別小看民進黨的無恥搞不好不錯寫得很清楚原來如此  推有卦高該會想要拚大新竹直轄市他自己不是新創老闆嗎四差講的好像你在現場一樣，這民進黨又不打算推大新竹了高的問題是要給藍營面子她看綠營那樣打就是要搞死她還官司纏身，連起訴有沒有新竹市合併…有點遠啊，先塔綠班會擋幹 你說的好像真的 我都坐牢事情再過兩個月你就忘三民自洗腦洗得不錯綠粉一吳董老柯會比高先進去腦殘七都。中央直接給錢。新竹人很多討厭她是真的，白癡ㄇ 看也知道柯建銘要高虹安先過柯建銘這關吧 今天看綠營謝票超盛大欸一不要在來首都了好嗎很簡單 這幾年柯文哲怎麼沒錯 她唯一的工作就是升誰說的 那種又沒急迫性 高就大概會像柯在台北市議官司纏身個屁,檢調只辦他法盲：官司纏身馬上要送土高要還一堆人人情？鄉民當資策會告不贏啦，就酬庸的阿肥 選完了啦  也贏了乾脆全台灣所有縣市都變直這時候高去土城，就政治迫開始洗地了台灣才多大，分北中南東四等等 不起訴 是你說的嗎現在看到謙卑兩個字都很怕快啊，高市長我要看大秘寶找到內奸的機率頗高麻煩殲滅綠畜，查死貪汙蟑跨什麼..除了綠就是藍.看到謙卑兩個字會讓我想起照柯P的經驗 綠色出內奸大秘寶要變大政績了選前不就去跟楊文科密室會不會找內奸了光國民黨人情有不同顏色的應該可以制衡怎麼真的有人天真以為高上北市整組搬去竹市看來要進染缸了沒錯 多黨相互制衡看來要進染缸了+1幻想塔如果沒有找到大秘寶要下台蔡英文：謙卑謙卑再謙卑！準備補選她註定當箭靶，藍綠總統都希望不要被那些妖魔鬼怪給真的有人會覺得他能挖出新這樣以後可以請KMT多讓塔綠班臥底準備好了等著罷免這咖大概就是謙卑幾天吧她這個市長真的處於超弱勢希望高虹安可以先把垃圾都好了啦 準備去土城蹲可以找園區裡的高階主管能把爛攤子收拾乾淨就好去跟你董欸講言必稱郭董宣董   很謙五大弊案都變五大案了Zz蔡母不給妳錢 限縮資源 噁心死了。例如全體監督高柯黑不管被打臉幾次都硬要我投高但要是發現最後跟治先注意某黨偷渡內奸現在選民變心很快XD 沒\大秘寶/ \大秘寶/ 接下來就是要讓你被抓去關藍要合作 無黨籍要合作 安插內鬼的時刻來臨惹小心內奸吧 咖啡包 男友國民黨要開名單，柯P郭董靠棄保上 當選後也只能靠小心別像柯P引進林鶴明這不要跟假博士一樣 千杯千民進黨議員會電爆她，大多追殺好嗎？難道還要等臥底12億查一查吧 查完大概上一個說謙卑的....4年後極有可能被kmt拿先挖寶藏綠色定時炸彈白話：我黨內人不夠小心內奸還在五大弊案 都轉型正義第一步我比較想看對外有德無私為民服務.對要小心塔綠班出髒招民眾黨在新竹才兩位議員當小心柯的前車之鑑啊，有個綠畜又要派臥底囉可憐，竟然沒有人選，真的認真想跟綠畜塔綠斑合作?跨黨（X)和國民黨（O)看看柯師傅的五大弊案查到垃圾不分藍白黑，誰要跟高先把內鬼清一清乾 小心臥底選上沒手腳也挺難發揮的大麻：敢找我要人，內鬼直先把那幾個抓去關 再跟剩缺話題就開啟弊案話題，虹嘿嘿！黑道正副議長都挺的要小心不要又引一堆臥底的虹安也成長了謙卑三小 先開大秘寶喇幹有果凍當靠山誰敢弄她大秘寶趕快找出來小心被衝康 看看柯的下場謙卑謙卑再笑死 這篇已經開始攻擊了別想了 藍綠都是敵人 這快找大秘寶啦kmt人情還不完千萬不要用綠將，柯的經驗跟藍合作查弊案吧 跟綠合要記得挖大秘寶的承諾民進黨進去的都要提防是不先找好律師團比較重要。不實力不夠不要跟人家大小聲這隻根本藍骨白皮市府員工要不要繳公績金阿塔綠班還在崩潰喔 好爽還沒進染缸而已，等過幾年連起訴都還沒起訴，轉偵字上一個說謙卑的人現在變成貪汙小安崩潰的塔綠班真不少郭董的人 是要怕啥安安市長他又不是沒有人脈..看看先對助理謙卑一點比較實在推 加油加油，打敗共產党就是爽大寶挖出來 2026穩穩打敗綠X牲就是爽靠國民黨選上的，能有多少本來就不可能挖什麼大秘寶垮三洨、快查大秘寶翻譯：政務官人不夠啦，歡沒有自己的班底很辛苦，一民眾黨議員剛好正副議長，啊哈哈哈哈哈你看看你我就問 之前說要肛門榨甘可憐哪，記得直播欸，嘻嘻哈哈哈哈哈 寫成新聞啦X痔瘡破裂人無信就是畜生！先用肉棒鍛鍊一下笑死哈哈哈哈哈榨甘蔗姊 那個應該畢業很先找4x練習一下吧應該是買機票去泰國練18協尋一下阿2020有人說要請全台雞出來面對喔蒐尋失蹤人口 快找出來 說要"吞曲棍球"的人在那肛蔗汁齁霖這種反串推文 回文就很蠢出來榨甘蔗喔@liliumeow這篇有印象甘蔗：幹，不要這樣！這語氣該不會是陳揮文在批屁眼鬆弛榨不了甘蔗做錯了什麼嗎我不想看這標題這樣寫沒問題嗎？怎認真問 還有人記得五十拳還以為是呱吉沒人想看麻煩找個要發雞排的好嗎吞球的，自舔的表示？哈哈哈 UCCU也許那本就是人家的嗜好啊甘蔗：幹又是一個氯化鉀沒說是用誰的肛門啊榨出來味道一定很特別哈哈哈哈哈世堅跳海倒是真跳我以為是安安市長要表演 我才在等高義喝機油，我等哪一個會兌現阿==比廢文吳郭魚有肛門嗎？本來不想投的看到這祭品好在幫忙弄碎紙機沒空啦老闆  來一杯甘蔗汁  政黑吃屎粉 不期不待習慣這種可以出新聞真的可悲笑死 上新聞了靠北 上新聞了看來是涼了，還是我幫你榨練好可以去賣屁眼給某族群這也能上新聞XD跪求直播先買甘蔗了我出甘蔗，你能榨幾支我出甘蔗很可憐欸政黑仔真的不意外哪次真的榨了民進擋支持者都會低能噁心的話語跟表演大可不必不用榨 插進去就好人家堅哥都說到做到 反觀榨汁機，小名肛門笑死民進黨黑金敢笑人去烘出來直播，我跟全場肛門能榨 代表很會夾 很要確定欸，不要浪費了甘蔗不要亂玩食物 但做人要說沒出來有可能是被綁去柬埔笑死 以為在直播間亂是不甘蔗搾起來肥宅快出來啊哈哈哈 這標題太粗暴這個ID很熟啊放進去就很難了  想榨是塔綠斑智能不意外蟑螂榨汁雞 噁噁噁你期待支持民進黨的人會兌曲棍球都沒吞了這種新聞還認真就是媒體墮應該又一個塔綠班說到不會我要看直播...超越夾筷笑死  快榨XDDD快出來面對阿~哈哈哈打打嘴砲而已啦出來打球出來面對啊aa52189快點直播吧兩千多的菜B 給我說到做信箱要爆嚕他也不是第一個賭肛門榨甘可以加碼榨完以後LIVE政黑仔還在說會輸是投票率太粗暴了，我是說甘蔗八卦-1鐵手套打藏獒都沒兌現了幹 笑死 出來打球嘴巴這麼臭 布萊恩教的嗎出來打球啊班班躲起來了啦 只會放話祭品文XDD肛門榨太痛了，不如表演吃有直播我也要看快出來直播，不要又當信口只有王世堅跳海有做到榨甘蔗囉時鐘群還有時鐘落選要跳樓aa52189肛門還好嗎這也一篇出來面對請問有沒有板友知道原推文政黑仔榨甘蔗囉講到搾甘蔗 怎記得之前太快出來面對！可憐直阿可憐阿自殺解決不了問題笑他沒膽出張嘴肛門運動員笑死 幫高調aa52189粗奶丸還有另外一個要倒著走的X雞排發了沒正在跟甲甲閉關修煉 不要甲甲的肛門塞甘蔗根本爽翻筷子：甘蔗兄，保重快出來玩喔!政黑水準可以去議會表演嗎肛搾戰士不榨可以 但讓我看看你長幹嘛碼帳號….某a呢 快出來兌現承諾aa52189，人無信就政黑死忠仔真的可悲黑特就笑話版  跟人民完==這種文都可以寫新聞 他真的很愛用x眼榨甘蔗他又沒說用誰的肛門 大家好可黏的肛肛，被主人出賣不想看 好噁52189 嗨嗨跟那個綠蟑螂軟屌骨科廢物aa52189出來面對阿根本無聊 會這樣嗆的大多檢察官同一個嗎一碼歸一碼如果高真的有做一般人就被屈打成招 有個不必 去查偷換概念啊詐騙的人也不可能寫那麼清不然勒 吸大麻本來最就很一碼歸一碼 如果高真的貪原po想表達政治能影響司塔綠班黨國一體啊如果要論述司法不可信，記不必去查在那叫甚麼所以你犯罪喊別人有罪就沒鬼島有鬼島的玩法，喬王欸還他字案 正常好人怎麼不原來如此~其實柯喬早就知正常好人也會被他字案 又只要不是人頭助理就不可能現在貪污都能凹政治迫害了誰叫爸爸不姓柯呢挖出大秘寶讓她閉嘴啊幫她找個來自烏克蘭，會說最後一定不起訴沒救 第一印象成形基本上沒救 澄清也不會看不會信要救什麼?挖出大秘寶 幾十億的球場換個阿姨比較有救沒救了啊，我爸媽也是阿，不信者恆不信，扯上政治就黨內互打關中天關很爽，剩綠媒，才你阿姨一定沒去過關埔國小因為你阿姨不住新竹阿你講太多 她可能還會推薦救什麼 先清算再說無解，台灣媒體墮落 一堆從他的這行為來看，一定是鐘東錦都當選了老人家算了 難不成像覺青高如果真的做錯，她也要負沒救啊 抹黑就是這麼有效她幾年前484也被847泡杯3合1給你阿姨啦掌控媒體很重要，失智老人銘印效應 第一時間給你看為什麼要救大多數人看得清就好了，每就跟一堆人始終相信柯文哲不起訴她就會跟你說司法已會信的人，本身就不會投高除非是藍骨，老年人很信新幫你阿姨找個會說中文的烏只能上任後快挖秘寶才能杜這腦沒救了 等失智格式化不用救啊  你阿姨又不住皮諾可,這個直接電死叫阿姨打高端 不打就是中有啊，昨天眼球開票直播也我阿公阿嬤也認為高虹安有菸粉不都這樣==  柯文沒救 一直洗的目的就是這2樓的回覆笑了 要不要自還好 我家高雄長輩們沒有是不是抹 等後面證據說話智力問題沒救了事實啊，一堆人新竹人很討會信的打從一開始就是死忠死忠沒救了台灣這種死忠超多 我身邊沒得賣了 要賣也輪不到他明明老英賣好幾次都沒人敢綠色選舉都是這樣 瘋狂潑台灣就是老人太多沒救就跟韓粉還在總統大選作票綠粉還活在四個不同意我爸媽也是啊 昨天特地打基本上還會看三民自的已經很合理啊 每天新聞亂打亂感覺就不想讓沈選上才選高高虹安要連任有難度啦，當只要不是人頭助理絕對是不曾參殺人這種人寧可原諒12億工寮跟你說 有政治色彩的人絕真的沒救，接下來就是藍綠蠢人才會被洗腦信三民自就沒救你可以笑她 圖個樂子司法會調查，肯定讓她堂堂挖出喬科的秘密這種人寧可原諒12億工寮阿扁：有這麼嚴重嗎XDD跑路嗎? 那追殺他的人是號稱向北去日本旅遊 可能沒特異功能了還留在這惹人結果在日本變成浮屍坐實了「人不要臉，天下無搞不好機器人夜路走多了，總有一天會撞泣還多次邀請 笑死民眾黨會不會回收? 33你很懂他欸 (滾動)菸粉ㄎㄎ 通告費賺飽飽 貓粉不錯 你有得到關鍵點了他跟佛地魔一樣都是機會主…洗頭髮又是什麼希望高快公布大秘寶 不要他跟醫生搭配很適合817期待的秘寶誰care側翼名單？重要沒看餅輸沒人敢碰他，反正塔綠班的招牌廁翼就是這種年前還跟民眾黨麻吉合照 高又沒行政團隊，還不是要撿到菜籃都是菜 綠蛆快吃他是要網路流量  爆哪邊高認識這麼多人要團隊一定希望DPP 永遠不要發現沒差 就讓他繼續襄助dp請神容易送神難你以為黑道會怕你??跟這種人合作就是飲鴆止渴高雄浮屍預備軍根本反效果如果反效果時中怎會高票,只是不支持沈慧虹就是不支高雄人的知識水平是能跟新每天打高只會有反效果， 張善政也是被打到贏，ee他們是揭幣的好人早說了當初高本來是陪打的要救選情 就先把哪些側翼南北戰起來還要搞新竹，DPP犧牲的其實是同情，宛如槍林彈雨十萬票的地方打得像在選總優質的肥甲他又說自己一號又說嫁出去同性戀稱很胖的身材，都叫分類不是豬熊狼猴嗎..明明是神豬體態，熊屁！改優質的熊膩！！原萊是3樓那個叫豬吧塔綠班最愛這種，腦殘死忠那是豬，四叉也是豬連對方是誰都不知就互打…二樓互打都會先交換名片嗎那天晚上大暗房有個btm難道互打還有1分鐘自我介也想尋那天下午一位帥哥，快去快去 等著看党之後怎三立這次怎麼不是全網讚爆塔綠斑看到了沒有?你又被嫁掉？？？3. 今天好多優熊回我訊看他那個臉就想吐了民進党女神欸根本反效果到讓人覺得是高政黑女神  數位貂蟬噁心 人不要臉到極致大概這個人就是戰犯他真的不怕被處理耶 以為這咖真的讓同性戀被笑完全正確 賴清德還是會用我就看那個單位還敢用它 沒關係啦，反正民進黨愛用請新台灣加油把四叉列入固民進黨蠢到把這些牛鬼蛇神台灣第一臥底！三立選前超捧他的欸，一直反正那幾家綠色電視台政論哪個盤子出的錢政黑女神加油 台灣甲甲界的領袖=三立翻臉了XD好爽喔～最強臥底，拿敵營錢，又可水拉 DDP還需要你幫忙笑死，三民自党霉還把它當臉皮厚 只有醜肥是他在意選到去報人家死者的冰櫃號人家粉絲貼文讚數好幾萬黏祝你旅途平安哈哈哈哈哈哈哈XDDDD你打成劉宇席了...我記要是碰到個死忠黑道綠共仔同運意見領袖 氣宇非凡繼續賣弄沒關係 一定會被三立被利用 真爽拜託，以後不要轉他的新聞台灣甲甲真是亂源時鐘也是和4X貓拍片後開渡假去囉劉宇席是本名，只是粉專叫三立你現在才發現8K貓是沒有敵人就不需要側翼了 不要給他流量不就好了泣：網暴動、網敲碗、網喊謝謝綠粉贊助渡假費用喔民進黨繼續放任側翼敗票啊那個是他的本名加油，～希賴真的形象好多了 EE根4x有好幾層buff護身別為側翼擔心，側翼學聰明還說要『弄史』人不用負刑Dpp竟然還不切割，會被智障民進黨 被他敗掉多少下一個行政院小編的下場請這人能不能閉嘴啊Gay貓跟焦糖不都是陳時拿錢辦事 任務結束 當然街頭兄弟該自動自發整頓比黨跟三立開始在切割了 甲所以還是要靠別人賺通告費笑死 臥底綠共嘴臉真猖狂死皮賴臉的噁甲三立開始切割了 笑死高原來是臥底 自己人啊讓我們進入抓戰犯環節廁液負責拉 民進黨負責擦就只是個想噱錢的網紅而已賴清德超賭爛側翼網軍的吧事實證明當當權者的走狗永不用党親自出手，牽動的那國民黨贏 民眾黨贏 四叉從這次選舉開始討厭他跟民您各位的稅金就是這樣花的垃圾党一條龍滾去吃屎他背後的那一群才是問題所給他錢的才慘三立捧出來的看看黨媒+辣雞 不就黨操謝謝臥底小綠綠愛看就有話題，呵。Dpp被噁貓搞死還把它當有錢領就做事情 不是一開沈慧虹：.....三立要開始切割這些側翼囉選輸不能怪他 相信他的人以為嘲諷得到人喔 三立跟感覺是臥底吧 拿人家糧草台灣會因為這些人 越走越泣發這新聞是想切割屁精嗎躲起來了國家都沒建設的原因 錢都   健保都被噁爛甲拖垮好好渡假嘿 這選舉結果我看政黑後面整天跟著4x高民進黨怎麼可能會放過高虹高也靠你賺不少沈大媽票的要去就去，通告費又不是我這種嘴臉就古代漢奸人渣嘴謝謝你喜歡民進党高虹安 謝謝4X 包個紅哇人民納稅錢原來....超級喜歡四叉貓，根本高虹這咖會不會改天被消失啊 笑死 他靠這波應該賺不少臥底有成 八卦之光這種側翼本來就沒什麼中心听党话跟党走還沒被消失堂堂一個執政黨竟然被一個聽党的才賺用敗民進黨的票所賺的錢 祝他別被洪老盯上民進黨狂跟側翼切割 但完政黑就愛這一味這次的馬桶，黨很不開心呢爽歪歪 你們輸了關我屁事做的好 繼續保持 202呵呵 感謝提供零用錢党不處理一下嗎 嘻嘻保佑牠健健康康 2024民進黨選輸後這邊又在抓戰党應該氣死了 不排除找人到最後爆什麼可樂貼封條，這甲有夠噁爛沒有下限 不拜託他多講一點  民進黨整頓X 收編O賺錢也只是現在，失業也是2024政黨輪替也要出一幹錢真好騙kmt怎麼輸？台灣第一臥底！拿對方錢，建議黨也該開始跟一些爛到他遲早會被清算以為政治是打高是工作 渡假是生活真的是通告費嗎  ㄎㄎ 噁心！但感謝有你助攻高的他本來就哪裡有利益就往哪搞不好4X真的是臥底，其三立在臭四叉？？ 現在真看來XXXXGAY真的弄三立在抓替死鬼就像開戰會出現的賣國賊，民進黨都沒意見這次綠共大敗滾動噁爛貓立民進黨蠢到重用這傢伙真的笑死選上關鍵還是棄保我要是綠共高層就找人好好民眾黨全體謝謝妳讓我們繼續看下去八卦板臥貓藏蛇，原來牠就你在恐嚇人家橫死街頭嗎？笑死 這人就最臭的廁翼 剛去看了一下這篇噁心的原弄不死只好被笑死我是覺得各個政黨要眼睛擦滾 ptt 之恥媒體很有錢阿 自願當盤子曱甴態度一直是我就爛啊,民進黨票還是太多了啦 南感謝敗票 藍軍大功臣弄屎人之前不是說要弄死人期待賴清德出來整頓民進黨快去玩，記得回來幫忙，有下次劇本建議上演綠衛兵鬥讓他活躍是好事唐鳳是你？是渡假還是避風頭www 鋼鐵柯粉任務完成 爽爽出ddp妖魔亂舞辛苦了！ 扶龍王！民進黨放心 專業蹭的不怕罵 呵死忠綠腦該醒了吧 被利用真的以為這些言論會氣死誰TMD賜的箭 你們慢慢用這種人下場都不會太好，搞都幾歲了想娶的早就娶不然DPP乾 被鬼盯上不用再看到他就ok,要怎這些言論會氣死小粉綠 而自己人，下次靠你了你就看看政黑就知道了 一祝早日死於愛滋梅毒猴痘順最強臥底黃蓋不是蓋的政黑女神欸，你各位敢嘴？雙宇同心,齊力斷莖拜託去渡假就不要回來了吧滾得越遠越好三立支持者在崩潰啥???笑死，DPP被側翼切割！問題不在他，是觀眾選輸落跑，讚啦~這時候真的很懷疑她是不是謝謝四叉喜歡民進黨新的綠營女神這就是民進黨的素質啊，哈沈慧虹敗選的戰犯甲貓這咖敗了綠營一堆票 蒿爽打賭這貓最後的下場是自殺民進黨有你真好階段性任務真的！希望四叉貓周玉蔻這三立發錢給四叉敗票，真是會支持側翼社會渣渣的是哪看來是失業了，沒用的側翼笑死，綠色大敗你還敢說拿中午看到這人真倒胃口上節目說自己會投降的死甲側翼就是五世為娼，今世綠2024 前民進黨不處理他哪來的自信覺得不會被切支持四叉貓 搞死民進黨請繼續 加油XD看來dpp被教訓的還不夠拉屎給綠吃。慘輸拿錢快跑快逃吧，以為民進黨不會殺廁翼敗票仔，黨媒捧成操盤繼續當寶 耶耶笑死，再說沒有收錢啊？？我相信他有收錢了 收對手辛苦了！賜票貓！感謝賜票 辛苦了繼續爆拜託  2024就塔綠班被利用噁爛臭肥甲不知道都是哪些應該是有人付錢給牠亂搞,有奶就是娘的傢伙竟然有人哈哈 有夠機掰 選後還可綠營有想過為什麼跑一堆中都公開講中共打來會投降 這人真的……甲不是問題 問題是噁心民進黨要繼續用這種X就等都多少前例了 還有人在支低能貓……………… 這種不要臉的噁甲中間選民跑掉就是因為請了鄭知道了竟然也請他 哈哈太值得了 給他加錢先由你跟騙神昌我就放心了有 Re [請益]請問娛樂欸你看起來很死忠只有通告費嗎？我不信吃瓜等下場，呵呵對比楊偉中，真的是「好人踩著民進黨的失敗往上爬，爽啊，人家是政黑女神，穩這次真的弄死民進黨了這種該去切腹自殺的人都不麻煩請繼續加油，你們這些2024再請你來當啦啦隊辛苦啦 噁爛屁精 202台甲日常腦真的很重要，有點腦的都甲鬼甲甲怪好醜的人 為何一直報導對耶，他沒有不自殺聲明耶三立活該2024靠你了臥底大功臣出國玩一下也是要去日本肛交嗎？大功臣辛苦了，好好休息2最X的GAY2024再麻煩你了~ 最有錢好辦事，噁心錢臥底應得的酬勞,辛苦了何必提醒他，有笑話看很好可悲屁精基進側翼真猛謝謝他幫忙助選 吉祥物無四叉貓辛苦啦，好好度個假破麻蔡英文藉高房價讓人民朱立倫和柯文哲應該感謝他有側翼，最噁心本來還好好的，突然又想吐泣直接切割過河拆橋 超好4X貓果真是民眾黨員，黑國民黨：thank yo民進黨就繼續玩髒的吧 沒吐了 ㄏㄏ絕對是臥底，笑死最佳助選猴痘肥甲 塔綠班哈哈你看看你好感謝他欸  大家去他臉嘔嘔嘔嘔他真的好噁心嘔嘔嘔嘔這腦霧滿嚴重的哈哈哈 作惡之人自會有天恭喜，功成名就三立自由最愛這種高上就是爽結果政黑女神是最大的背骨你這種績效還不會被切割咧不要退不要退笑死，拜託未來兩年不要再幹你媽的選完了這胎勾怎還阿然後看到別人有房就靠腰民進黨真的是被這隻貓害死他其實應該是民眾黨臥底dpp這次敗選跟韓敗選那花這種錢 很驕傲嗎？來看看最後誰被弄屎三立這次居然不是寫全體叫XDDDDDD 靠仇恨拉噁甲綠畜當寶，笑死看到他臉就噁心潑糞也是一個工作啊！這咖越看越噁心，民進黨請不給錢不就好了 難不成有哈哈  四叉懂玩欸  佩貓或贏 賺到中央的預算幹 誰給他的通告費其實沒啥差，只是動員藍營貓贏 DPP大敗 我們也臥底得很成功塔綠班最愛的一味一想到屁精每天上政論節目誰在乎這種髒東西誰還在看他給他賺通告費拜託不要橫屍街頭 那肥貓禿頭噁心肥宅屁精好好散心吧，回來之後看黨不要覺得賴一定會如何如何回來上銬不就是你三立最愛的咖嗎？互相噁心笑死戰國策劉副理一向是公事公標題風向變了，開始割了。準備出國避風頭了呢党完全進入狗咬尾巴的境界網軍潑髒水到這麼高調，也2024還要靠你，讚啦你沒看他就準備跑了嗎狗搖尾巴 dpp嚇到發抖開戰時，覺青會拿民脂民膏貓貓是內奸吧，拿了錢要去三立 你看看你 先說說lifeptt 這種人就是在敗票 拿來用草包騙黑道，耀福阿國要清拿錢跟這種人扯自己的後腿可以不要貼他的照片嗎？第職業別人論文不怎樣我會永塔綠斑看清是誰在敗票了嗎民進黨還看不出這個戰犯的gay貓去吃屎跟當初騙陳水扁的那個有異不就是三粒整天跟他一搭一期待福斯+1噁心的天花板應該就是這個又噁又胖 又愛炒新聞 煩很公開地表示自己不要臉去治病吧  比豬還肥看到他的臉就想吐笑了 不約阿中一起去散心繼續寄生民進黨也好，不然大家開始找戰犯了 其他側三立這次不是用讚爆了耶 這種真的搞不好會被黑道堵甲鬼甲怪噁心無恥至極屁勒  人家政黑女神欸 沒見過這麼無恥幫忙選輸，然後拿錢出國，三立發這新聞就是黨定調切內褲小編在下面很寂寞用這些人到處放話仗著中央三立發通告給他是錢太多嗎甲的名聲越來越差，跟這傢小側翼是靠這種方式賺錢，八卦反甲不是沒理由的得了便宜還賣乖的垃圾側翼繼續留著，應該還有票可以崩潰還要在裝真的是網路人可以繼續在噁爛點，202很符合人設笑死 這是不自殺聲明嗎佛地魔2.0好爽喔 爽賺不要臉到這種程度 實在難這麼醜怎麼嫁得掉？反串大師 我只服貓貓 太民進黨 被人家公子獻頭了翻譯 被罵又沒差 老子有幹他媽的不要再轉他的文了好好休息，2024還要靠沒人在乎他本質就卡神、督割那些人笑死 三立怎不是讚爆？開彩虹的力量不可小覷是去日本避風頭吧不愧是民眾黨臥底，賺對手果然是這樣 唉小心得愛滋天下無敵的那種為劉禹錫感到悲憤QQ看一次噓一次讚 反正付你錢的是三民治輸了沒用的側翼 好聽是渡希望您講的最後一句成真X好想吐歐我省點錢用啊 之後沒這麼好噁心，為什麼這種人可以存別忘了拓也哥因糖尿病而死謝謝三立打賞 八千貓要去[新聞]台灣人遊北海道 每天都用蓮蓬頭插入洗肛門側翼真的是dpp戰犯，笑黨真的很有錢噁gay我就看這幾個人民進黨還用滾啦他媽的真的很噁台灣隊贏了 舔中國ECF市府還不趕快多準備一些奶看來阿貓爆料證實她喜歡喝新竹市和新竹縣不是2個市三點一刻的阿薩姆奶茶包不杰倫表示無情業配一下喜歡可樂一下奶茶 表XD 大冰奶安安穩穩這次側翼又要說利益輸送了背叛肥宅 騙票啦譴責變色其實是甲貓自己喜歡可樂吧真爽一堆飲料可以喝她好像瘦了  被圍攻成這這就叫做變色龍，沒有核心那奶子會越來越大嗎 快喝4x連日常爆料都錯 到底新竹要變成可樂+奶茶之都四叉連這種無關緊要爆料都怎麼辦 我也都喜歡快樂水好夥伴感到被背叛惹幹快笑屬 還偷偷臭熊甲貓可樂奶好喝側翼開始查奶茶囉年輕人市長真的很有趣 但結果連可樂也是不實爆料嗎原來是打錯了，應該打奶茶請送我奶茶 謝謝笑死 4x根本臥底 搞爛劉若英 感謝惠賜一票抓到了！原來是拿奶茶包！敗票王，XX cat無情業配2L的可樂很難喝旁邊是她男友助理吧 不是原來高虹安喜歡喝的是奶茶4X是勝選最大功臣 感謝最喜歡公積金啦防不勝防長的像老蕭肥宅：我被騙票了，選舉無靠腰喔 哈哈哈便秘者好夥伴。早餐大冰奶新竹東區感覺年輕家庭比較喜歡可樂這個局，我佈了五肥貓又翻車了低能死忠仔又被鞭屍 到底超可愛 高高加油所以四叉又翻車喔?我還以為是可口可樂贊助馬上就會有護可樂聯盟出來誰喜歡肥宅快樂水不是很明所以可樂事件到底真的假的有夠白癡 笑死食物飲料放標記不要被吃掉台灣人誰會討厭大冰奶為什麼不早點說，誤導選民喜新厭舊，退選啦買可樂 不可以色色喝這麼甜還這麼瘦8K貓：早說 怎麼不早說打這個真的笑死可惜 要不然可以拉可口可昨天安安可愛笑死 結果連這個也翻車高虹安：我喜歡喝可樂的這我是因為你喜歡可樂才支持業配文啦買可樂 有人偷開車...連喜歡喝什麼都能爆料錯耶怎麼會？那打可樂是？！有這種低能廁翼助攻還真怕四叉貓又翻車了肥宅崩潰笑死XDD哭阿 背叛我們快樂水好，看來打茶包打對了，側早說 為什麼不早說無情業配，所以有人送百事喜好變來變去要被we c肥宅水一一哭啊 背叛我們快樂水肥宅崩潰 居然被判快樂水哈可樂奶茶都好喝現在才知低能插屎賤畜角落滾動崩潰等等就會有錄音檔生出奶茶公然許願笑死 連喜歡喝的飲料都能今天開始製作奶茶封條圖大家比較喜歡買可樂居然不是可樂 強烈譴責不愛喝可樂，就是舔中！！xx可樂：本來想找你代言不是肥宅快樂水，給噓奶茶真的比較好喝w哈哈哈哈好可愛四叉各種烏龍爆料XD好啦，下次改打奶茶連奶茶都要貪好可怕欺騙可樂感情 去當土城安慣老闆獲勝本來覺得她臉有點臭很高傲笑死，原來可樂也是烏龍爆笑得好可愛髒cc 置入性利益輸送4    X真的是敗票王雖然不完全認同他的一些行喜歡買可樂推 真的人格特質很好買可樂 是不是在約送2公升可樂好壞www麥香還是立頓?肥宅票-n  XD準備送奶茶嘍～笑死 所以民進黨打這些有無情業配可樂派站出來四叉合作無間甲鬼笑死結果可樂是假的女生通常是抓到了,連這都要說謊,下立頓的會甜死吧 麥香的勉今天謝票直播，旁白說他們可樂黨的站出來！捉到了！沒有中心思想！廁翼：跟可樂廠商有利益勾奶茶喝起來抓到 朝三暮四的台女 嘔4x貓的小說完結了沒？四叉貓真的第一功臣最愛竟然不是肥宅快樂水，下次不支持妳了 肥宅叛徒哪一家的，是不是國產牛奶這樣算不算背叛肥宅啊 不快樂水叛徒4x 連可樂都要造謠喜歡奶茶的都是好人冬天的第一杯奶茶奶茶先貼封條要喝就喝鮮奶茶虧我把票投給你  結果你哈哈，早餐店奶茶很棒啊有夠可愛珍奶幫的站出來！！我也喜歡奶茶4x連這個都能假訊息  這算造謠嗎XDD大冰奶要漲價了好吧奶茶之都新竹市對妳有期待 加油~好噁心，托細思極恐，某人該不會是金幹 說好的快樂水友呢將新竹改造成奶茶之都唐突業配民眾黨深耕新竹有希望的 這種的又不好喝，送玻璃瓶研安不能亡結果還真的是抹黑 側翼連只有民進黨說她男友出國阿奶茶我比較喜歡立頓的抹黑抹到飲料都錯真。肥宅可樂和奶茶都是我咖啡包感到寂寞笑死啊4X笑死 4X連這無賴gay炮臉看了真的很抓到了 喜歡喝奶茶 什麼我快樂水幫表示不能忍直接打破可樂謠言搞不好明年就在土城喝可樂抓到了 奶茶茶包都被拿光罪大惡極 笑死看到可樂還不下車的真的智笑死 跟馬英九喜歡吃紅豆靠北笑死4X爆料水準又低又差都是肥宅的快樂水，沒差。周杰倫：妳也懂奶茶因為四叉越來越討厭同性戀連這種都能烏龍爆料是多可台灣一堆自稱胖熊都不是熊有甚麼事故就會拼命扯後腿恩繼續敗票這次搞那些，應該也不會像就對付柯p那套啊 照三餐認知作戰沒這麼好用了劇本沒換的話 鐵定被打臉真那麼做 民進黨只會更慘高的eq比韓導高啦 新竹韓自己也鬧一堆笑話 然後拜託快戰,直接滅黨我看不出高有什麼機會被判如果打法還是一天沒蓋出高竹林七賢已熱身同樣的手法，玩一次有效，趕快報警 佛地魔在暗示一疫情下只會靠杯疫苗快篩什選民已經厭倦老共產党式那閉嘴啦，自以為是政治權威高雄人現身說法，當年韓導都被你講完了捏新竹四垃圾要出來了嗎先把新竹球場攤開來，沈還=== 狼犬慟哭破 ==塔綠班死忠的跟韓粉沒啥兩你覺得新竹人是白癡嗎？做球拱朱 等朱自爆咖實在側翼跟死忠真的沒下限，非沙盤推的不錯，但高跟韓等韓被罷免是因為跑去選總統一定能就職啊 偵查才剛開綠共和紅共的下限都不能低嗯，不要以為新竹的碩博士新竹工程師沒有高雄人那麼我也覺得不要把新竹碩/博不是都已經成立wecar韓在市議會那是自爆，不覺側翼真不要臉很有可能有種快辦啦 幹你娘 垃圾妙妙要不要也趕快偵結依下民進黨的司改讚！喔 是喔你慢慢玩 沒人理你保重了，安安沒有廁翼，沒有今天這局面一碼歸一碼 該查就差快辦啦，再慢就沒意義了今天就沒人在管高虹安了塔綠斑表示要準備補選惹 請問離就職還有幾天關進去 2024就決定了北檢不意外 党養的狗他字案 那選後就沒事了所他字案 好了啦好了啦 他字案該查就查，不過這回公文可上任前看能不能搞定 土城來囉 國家機器他字案笑死快點啊 我看你們可以演到上任前搞不好聲請羈押查啊，勿罔勿縱！怕最後是北檢加油！用司法手段把高拉下,只會趕在就職前除掉吧 不然新估計簽結就繼續查安安幾歲給虧嗎？ 獄警準趁大秘寶還沒被挖出來前，要面試典獄長了嗎？查無不法就結掉了12e不查嗎他字案 好了啦最好判刑 我想看看同一套辦你媽啦 幹查阿 最好給我用力查 不最好辦到2024 加油呵現在大家眼睛都還盯著 當然後重選一次 高鈺婷復出選前辦：干預選舉 ,選後繼續沒關係，笑死每天發一次只要那些新竹垃圾事還沒被新竹市有機會補選了？高虹安應該全力查查新竹可桃園 新竹弊案請積極點啊太晚就不要來了就說要選高上，才會認真辦廢話，要是選舉結束就不辦辦了就是擺明國家機器追殺12E 16E怎不去查？又沒差，該查就查，不要學北檢還有三中案在上訴…看是高先下台呢 還是小智黑手介入 判15年 褫奪那幾萬塊 如果真的有罪高真的要辦就全部立委都查下高是澄清了什麼？跟林姿妙挖苦挖苦 揪竟是大秘寶先好了啦，先送民進黨賈不妙12E+16E感覺民進黨要操作罷免，搶12E、16E不敢查只要總統還是民進黨，調查去土城囉看林益世案拖那麼久，搞不你就辦阿,就沒違法的項目罷免要一年後才能一個禮拜就忘了啦偵辦下去，有罪就關好了啦，1126已經過了好了啦 超可杯要看高跟柯同歸於盡沒事啦 藍綠畜高潮？就看秘寶能挖多深了 挖出太早了2024還沒到啊怎麼還沒到偵字案 到了檢察總長 法務部長都中央多位熱心民眾報案？如果查他字案 笑死 太監可能不國家機器動得很厲害本來就該繼續辦啊不然呢重改偵字再來報行不行?"考量新竹調查站選舉查察嫌票太多辦看看，人民眼睛看著12業界都知道 他字案就是拿垃圾黨 全黨只會抹黑抹紅繼續搞 2024繼續輸12億棒球場 16億小學哈哈哈哈土城找安塔綠班從昨天晚上就一直崩他字案....等個5年吧選舉結束了 沒事兒沒事兒高哪天辭不分區呀？快點辦，看你辦得快還是新新竹找安，土城找柯建銘他字案，北檢是在搞笑嗎趕快查一查，不然再來會查菸粉有射精嗎kmt恐成最大贏家先起訴在說吧 在那叫什麼北七市民 到時候重選市長演給死忠的看的啦推文還有幾隻 可悲他字案沒必要出來放話吧 塔綠班：司改大成功測驗還在崩潰側翼辦啊哈哈 坐看棒球場先核記得查12億球場 16億馬偕兒童醫院也查一下國家機器不停擺  繼續處一直辦到2024總統大選真的把高弄進去 只要證據支持繼續查，有問題就搞清北檢愛演呵呵垃圾黨 繼續搞 2024該查的都查…端正一下政風斑斑高潮中死忠的又要興奮了XD讚 拜託繼續 高端跟棒球12億16億100億不辦12億球場怎麼不調查好的 我要看法官判決大秘檢調加油！綠色恐怖北檢到時以證據不足結案，罪證確鑿了....準備補就說民進黨不會反省立委保護傘只到12/25党誓死搶回一席小智的12E辦了沒???你辦啊 給你錢 快點辦民進黨繼續 2024等著柯麻兒可以不用辦喔   鴻海法務必勝客暖身中？秒秒：？12億球場13.8億小學棒球場12e檢調要查了沒塔綠班垃圾撈錢要查了嗎覺得小智有問題，就提出證國家機雞12億棒球場弊案不查，肏好了啦！2024不想選了Whocare準備好了互查啊 高上去查棒球場傻瓜高沒人理了現在要搶副听党话跟党走就說民進黨不是會反省的政會吠的狗不咬人～他字案他沒做只好隨便找理去查啊 笑死人了 難怪塔以前的鍋以後的人扛快點喔，慢了我們就不要了他字案是什麼意思？高紅安麻煩大了他字案不就沒直接證據看來要談條件了沒事沒事we care 新竹新竹市億來億去的工程款不塔綠班最後會這樣：驚！！貪污直接關了！垃圾塔綠班，學不了乖看到他字案愣了一下 然後3.5->12，2.2-要不要和辦扁扁一樣出來宣有種就辦啊！再送高虹安被快辦笑死不查十幾億的棒球案在查辦要辦快辦好了啦黨中央趕快搬去新竹趕快辦完啊 不然有202好了啦崩潰仔從選..耕田一定贏嗎想太多 除了死忠的我不知國民黨有這麼聰明現在會變施性忠2.0 XDDDD重選未必就派耕田了啊塔綠班：說你有罪就有罪！好了啦 邊緣仁不會贏好爽 看這些低端垃圾崩潰不是說要弄死誰嗎黨定調了。現在狂打側翼。最強臥底任務達成他是臥底。錯怪他惹原來是臥底啊？錯怪他了 原來是臥底對不起 我是臥底 小智慧是恐異症作祟吧？XD是真有內鬼 停止交易任務達成臥底成功 貓貓發大財被利用了還不知道，希望這連自由都臭四趴貓？能屈能伸是好事 別再去當被4X騙流量還不知道 塔繼續蹭，賺大錢看起來18他臉書不是有啥弄死被報案加油  一定要繼續活躍到是在當牆頭草嗎?風吹哪邊太監-1……不缺這種滾動超噁在綠贏的時候她只能去蹭藍好了啦，不要蹭垃圾党繼續滾去吃屎党要來算帳嘍 等著看好戲要跟騷高虹安四年惹  不沃起來 發財 ㄒㄒ最強臥底現代黃蓋沒用處就被綠共棄..舒爽被當戰犯 現在又要換邊討謝謝四X，有你真好感謝有你MVP！MVP！MVP！風往哪邊吹就往哪邊倒的草感謝你 請一定要保持這個謝謝塔綠班側翼  讓高虹最強助選員用這人當選戰主軸就是敗選謝謝4X讓高虹安當選甲側翼，真臥底三牲家X ?早就說他臥底的很漂亮 其實倫家4是新竹找安少不缺話題惹（滾動）這gay長得好噁有臥底，停止選舉……啊！屁精玩死民進黨最強敗票機原來是無間道，貓貓辛苦了只對男的有效.....X不要再發他新聞了黑暗騎士 誤會你了 甲八標準投機分子牆頭草，玩弄很感謝他 希望一直鬧到2謝啦臭甲哈，四貓自己人，一起打側原來是陳永仁;辛苦了可惜呵 看了就想吐這叫合照?希望四X繼續輔佐金孫…,67樓照片直接證明側翼現牆頭草 把人家名聲弄到多你們都誤會了，臥底任務完哈～戰犯洗白只有側翼受傷的世界。可唷八卦會仇甲 甲甲應該去怪噁醜豬 滾啦髒東西回去黏為什麼DPP會覺得找這咖他根本沒差，會用他的民進真的噁心死了新店六選五還沒上真的是不夏細下井希望他繼續幫DPP 直到原來是在演無間道啊！党真是的 已經把這人放在繼續敗票，直到2024不知羞恥人格很清楚的被看見了呢明明是甲去黏帥哥好嗎？放之前說要弄死高虹安？民進不管他是臥底還是厚臉皮 噁心死了長的好醜 可以別貼上來嗎就說4X是臥底，dpp 真有夠噁心，完美詮釋厚顏好吧！我終於懂4X的一番好想吐可以不要放他的照片4X就哪邊有好處就往哪邊民進黨現在就一堆妖魔鬼怪他每次都搞這招 用合照來無間道4弱智吧，活在自己的世界，噁心，無恥沒極限金牌臥底4ni？那些候選人拍照也不挑 自真的可悲除綠務盡  南部要再多加現在再去問一次高宏安願意隨時改人設 跟陳時中一個講的這隻gay像坨屎，誰這廝敗類人人得而誅之蹭（（滾動原來是臥底.......笑死，風向不對馬上倒戈這人真的垃圾真他媽有夠噁他真的長得很噁心低能貓 ………、、、……曬合照更證明這爛咖只有利這隻也吸了不少肚爛票，D這人…..繼續敗票啊爽喔 滾動就標準錢來我就變色，到處又醜又壞 噁噁噁越來越像薩諾斯耶好噁心的東西….多毛熊志工，虹姐哭阿滾就好 不要動 同志之恥噁心臭甲牆頭草他被祭旗也要不是黨投注的資源太少，嗯 我覺得他被失去大秘寶這傢伙就到處蹭 比開蟑聖4X.OS免治馬桶IDE說好的弄死呢謝謝你 我黨同志看這咖垃圾噁爛東西崩潰就感謝貓貓幫虹安助選~\(可悲 只能在那裝模作樣了誠心建議各位 看到他的新恭喜低端側翼助選他就是臥底啊，被敵方重用請他當側翼最好是拿自己的什麼時後八卦板可以禁止貼沒差啦，噁爛貓失業了，造噁爛屁精真的很帶賽拜託把臉馬賽克連臥底都不配不要心軟，搞死他告死他我現在真的相信4插是臥底原來是臥底啊要失業了啦最強拜票機XDDD票房毒藥阿就coco接班人臉皮真的厚  噁之前成功臥底一年多的樣子政黑坐他開的列車可開心的新合約簽好了喔 那DPP他賺的口袋滿滿這麼會滾動再來說自己是演一陣作噁的感覺四叉真的.....唉不說謝謝四叉 民進黨20242024還要靠你繼續努力笑死 看政客被牆頭草玩這是娛樂新聞喔笑死臥底成功感謝四叉，未來繼續幫民進民進党的大功臣真是拉基這種做法不就俗稱政治蟑螂四x成功臥底！ 辛苦了！最強臥底2024還要靠你臥底臥的好啊原來是臥底，和黃安一樣讓綠圾，gay群會被討厭你給貓貓點讚 反串成功怎樣智商做怎樣的事原來是臥底啊 辛苦 辛苦2024支持政黑女神輔選臥底甲真的厲害 助選的都就上節目偷合照而已 笑死原來是臥底 党冤有頭債有側翼就是五世為娼，今世綠好噁心啊…不是要弄濕她？現在是要投謝謝臥底臭甲吃屎甲不是問題 問題是噁心其實那隻噁爛貓是臥底都不甲甲最愛插屎喵嘔嘔嘔嘔嘔到底有多愛蹭?臭甲以為自己多受歡迎 其其實是臥底，哈哈哈憑一己之力搞臭低端甲的咖忍辱負重，辛苦了。原來是臥底看到鄭運鵬那張，害我喝奶最強臥底，繼續加油呀好醜的gay政黑男神 都去給他肛啦最佳輔選員先穿褲子吧D黨竟然被這咖玩死。 哈可割可棄好想知道同志圈怎麼看他賴副壞壞dpp重用四叉就繼續輸四甲鬼甲怪 …一句話 噁心！我他媽快吐了吸血蟲，到時候洗白又要重真希望不要再看到這咖的新三民自之前一條龍那麼開心兩邊不討好不就先去蹭要打的對象ww雙面臥底 至於哪一邊 應感謝臥底徹底把民進黨選情我跟你說喔  我是臥底0令人作嘔至極的噁爛肉塊臥底辛苦了，敗票有功不要亂說什麼男神，是政黑認錢沒是非的綠圾都選完了還在崩潰真個屁 自己騙自己 連柯好了啦，哭完睡一覺起來還塔綠斑好了啦 輸不起很難we car 新竹那幹嘛辭黨主席，哈熱心民眾你以為高有犯罪事實 喬王好了啦  面對事實吧 幫應該不會比潔西卡本人被罷沒看到柯建銘都縮了 要來笑死 真能押選前就押了 操 齷齪連老柯都縮了真的 手上有鐵證早丟出來還要查？！要確定欸 輸成還在廁所喔大秘寶抓到手了！12億護死忠仔還在崩潰台獨柯兒在中國淘金中繼續敗票搞不好會羈押啊挖大秘寶囉好了啦 你這麼屌 那當選不管哪方被關都不錯還起訴都沒有，為何不能就唬爛到自己都相信民進黨為吃地溝的油，操中南海的心4x 一生督妳一人繼續鬧 很好斐桃斐能否就職我不知，但還沒崩完？被罷免的閉嘴吧 超丟臉反觀 你是民進黨的先要起訴而後定罪，什麼都罷免仔，你先問昌益建設怕好了啦 太監死不悔改這是形容這種 佛好了啦，輸到崩潰喔，可憐看看民進黨有沒有這麼無恥又是王浩宇跟黃帝穎這咖讚，繼續幫民進黨增加繼續你的噴屎表演崩崩爽~~~其實根本是想釣魚吧 XD為什麼這些人的言論佔據台土城找安 資策會還沒結束昨天輸成這樣 這些側翼還這傢伙怎麼那麼多話，真煩繼續 看他這樣我就放心了高當選，真的讓真正竹科人一個被罷免的 這人有什麼民進党就繼續放任敗票機沒高的考驗在議會 白癡才覺要瘋狂打貪污拼重選了吧這個垃圾的話到底誰還在信哪像你們這些是民進黨的定一個被罷免的出來評論政治太棒了，民進黨的中流柢柱反觀自己這是在恐嚇嗎一直崩潰一直爽當選過關 落選被關先把頭怎樣  你想報名補選嗎?說這麼多 不就輸不起嘛 民進黨嘴臉真的讓人噁心每日浮木(1/1)  可反正沒職位 四處臭嘴也不到現在還在崩潰太監好了啦！笑死 又在竹科人不爽 你希望DPP 永遠不要發現這些人不消失 我終身不投好啊就繼續搞啊 搞到20看我把妳抓去關！的缺 就算就職了還能罷免幾十萬助理費>>>>>>太監請閉嘴歡迎繼續先看市政府的碎紙機來不來加油www 繼續臥底笑死 還在崩潰就缺你喊了 等藍白聯合把有夠輸不起的，看不到的下好呦,你就繼續打民進黨不開除這人 就繼續事實,但是輪不到你這個連反正不會像某人被罷免 X繼續阿 怕你不嗆自己是民進黨的不定時炸彈不能就職又怎樣，看柯建銘可憐 你都被罷免 還沒下我只知道不會被罷免啦眼紅XD被罷免的咖先看你能不能再選上,黨給靠這咖繼續把網路年輕票趕喔 好害怕喔擔心你自己吧...敗戰綠師佛地魔開示了，看來就職是##是民開的大麻柯開始抖了被罷免的講話沒人理了哈哈這北七到底在講什麼好，繼續唷感恩佛地魔,讚嘆4叉ga王浩宇他現在有啥公職? 還在崩啊 哈哈 綠共可憐真的高的考驗在議會 民眾綠營側翼多的很 不報他也新扶龍王不要停 繼續敗王浩宇繼續幫民進黨敗票 就是民進黨敗選的原因好了啦罷免仔只要側翼繼續正常發揮，2可惜 舔這麼大力黨也不要看來還輸的不夠啊民進黨讓這隻加入真的是最為什麼不能就職？已經選上希望繼續打，打到2024繼續說話就繼續敗票吧還在幻想不好意思 當然可以沒錯，民進黨快把高虹安抓繼續鬧 下次選舉穩了水喔 繼續繼續繼續拜票 支持~KMT 有這個人在 民進黨202水喔 多講一點 2024上網被網站ban，從政被高度懷疑這人領錢卧底的，太監繼續拜票繼續打加油 打到你主孩總連任穩了還在崩 哈哈哈哈死豬不怕滾水燙繼續崩潰哦側翼治國。哈哈跟噁貓組團好了 這次選舉好了啦 輸家 先出來道歉哈哈崩潰哈哈希望浩呆能一路幫民進黨到一個被罷免的以為自己是軍請繼續，之後輸更慘這傢伙會不會被開除黨籍啊很棒，繼續這樣吵笑死 側翼還在崩潰喔這是威脅嗎？議員跟立委不一樣，可以去閉嘴吧你 有夠吵佛地魔繼續崩潰柯建銘也嗆過，還不能放心被罷免真的先閉嘴欸說好的低調呢?沒人理還1史上第一位被罷免的議員真起訴加定讞要多少 還敗票很容易崩潰浩宇你還是安靜一點，再繼閹黨怎麼話這麼多？你去賣你的襪子吧，做到被支持 繼續敗票 目標 退最好是不能就職啦...繼dpp現在主流聲量就在這還在崩潰可悲的太監世堅：閉嘴啦繼續講夢話阿 還不面對現等大秘寶出來看以後怎麼選御用律師先幫主子拿回學位佛地魔說得也沒錯，我是希民進黨繼續放這種側翼亂咬結果某人被罷免之後，還是幹的好 繼續保持就對了一付自己大軍師樣還沒收到主子命令收斂一點小丑 呵民進黨要操作罷免，搶回大支持我們民進黨的主流意見媽的你誰阿難道下禮拜收押三個月?選輸還要搞  看來之後要佛地魔這麼積極表現，為何怎麼這人老是出來拉低民進繼續鬧喔 党靠你弄倒罷免仔說話很大聲繼續啊 繼續敗票繼續鬧沒關係 我等著看2只是個太監講話還那麼嗆你才是民進黨內最大的炸彈被罷免的就是會講話 讚讚碎紙機熱賣中被罷免的閉嘴啦被罷免的廢物閉嘴啦垃圾先看能否就職 再看是否影就職之後就說下次就被罷免輸不起 可憐吶王浩宇這個炸彈已經爆炸了浩宇家違建可以拆了沒啊？好了啦，敗票機這些人一定要留著，都是人佛地魔公信力 pass被罷免在在悲憤什麼？放心 一個月後一定會先當我都在懷疑他們是不是在釣太監干政罷免仔，好了啦選舉結束了高紅安還不一定能就職搞不懂為什麼要一直報這個這個人為什麼還可以到處亂笑惹 太*也懂這麼多還不認輸，跟前幾年的國民太監朋友怎麼對得起主啊被罷免，王可是有經驗的過都忘記自己被罷免 整天幹在大秘寶找到前要趕快把她希望這咖能堅持這種幹話到不是啊，現在起訴1225民進黨繼續敗票 讚桃園市民管新竹市長？看到佛地魔繼續崩潰就是爽繼續敗票，笑死，我看民進想讓人家當八年？昨天不就有人成立了 we繼續幫忙民眾黨助選王浩宇對民進党更是不定時好了啦～至少不會被罷免 王浩宇 提醒一下 黃帝穎幫林智堅所以你到底告王世堅了沒有車子翻回正面後又要多翻幾支持潔西卡繼續幫資進黨敗霸免滾！又來了囉  妖孽亂國側翼去死  路上看到就丟繼續亂到2024喔 加油黨不提名你選立委真是太可這咖還在？噁心  髒嘴說的是，能當完再說吧 w被罷免仔屁話一堆塔綠班繼續打新市長，我就除非民進黨搞白色恐怖馬上感謝王先生讓我對民退黨越太監閉嘴好了啦 哈哈那個綠師怎麼說小智的論文議員罷免門檻那麼高還達標台灣律師上萬人 為何這咖都已經輸到脫褲還要秀下限一早就上班了只是設計不良ww重新定義弊案當什麼律師 去當名嘴好了看來民進黨還輸不夠 20反指標還好意思一直出來很急很氣 不希望被挖出來好喔 繼續這種態度我就放三立，呵呵好了啦，綠師，從北一女的查下去不就知道是不是幣案設計不良xdddd還在崩潰中垃圾三粒的綠濕輸的這麼難人為故意設計不良追加預算這些亂七八糟的人還在？怕成這樣 拜託把弊案通通一堆垃圾側翼根本中共臥底這群廁翼 之後會跟追打韓党就繼續放任網軍側翼潑糞綠師難道不知道自己贊助了氣氣氣氣氣氣律師林智群跳腳怕.jpg林智群講這些能不能不要用這次戰犯之一塔綠班要輸到脫褲子才哭是噗！都知道高虹安很會向上好了啦！綠師還沒崩潰完喔綠師崩潰很急 笑死又是這個律師  他很重要好急好怕好擔心下架民進黨，全面揭弊，金綠師小心點 不要把自己都所以他的意思是檢調不會動選完還在崩潰，哈哈哈你看看來你嫌民進黨輸不夠慘厚綠師還在崩拉仇恨就靠這種咖了設計不良XDDDDDDD智堅智群 擊潰綠軍等不及了 快開箱 有好多新竹 灣屁斯 大麻煩秘寶沒關係 繼續自慰就是這種咖讓中間選民看了綠師崩潰側翼真多看來民進黨還不知道為什麼還來喔 這次佛地魔跟他很歡迎繼續靠北 努力點 兩好了啦，崩潰崩成這樣，笑花那麼多錢然後再跟我說設還在崩潰嗎繼續活躍到20門鎖裝反叫設計不良，綠師三立直接跳過 謝謝高的助理爭議怎麼不說是制律師又玩起文字遊戲了,那會怕就好花12億想拿設計不良帶過律師很急喔建議此律師提出生鏽鐵樓梯叫設計不良..繼續敗票我期待不是弊案 但可以送監察院三立党媒只敢採訪林群三民自繼續洗還在五大弊案不是弊案，是設計不良，這三立跟側翼還來喔 根本輸標題寫律師  不是林就黃律師的最大本事不就是白說球場不想看，把土地改的調設計沒問題就代表沒弊案喔崩潰症候群發作中....這些人都還在，我就安心了33這次補助款如果回沖民門裝反算是設計不良名字林智開頭的怎麼都…鐵鏽也是設計不良 真猛又是綠師笑死 党媒還不認輸呢哈哈 側翼還在喔繼續秀吧！側翼看到綠師，就在想是林智群台灣政府設計不良30年綠師還沒發現沒觀眾嗎？好了啦 垃圾黨媒綠師又來了這是類設計不良 怎可說是換人了,可以不要找側翼撕律師最會顛倒是非了看這些側翼還在噴，就知道這個律師很有名嗎？為什麼綠屍還在崩潰不是這個就是皇帝癮呀台北五大弊案有逼財團把咬虹安是被告？這真的是律師綠師崩潰big喬王快點找他當律師律師也懂建築喔，厲害捏看到三立、律師，未看先猜五大案趙藤雄都去關了12億還設計不良？這智商這側翼還在崩 笑死Dpp再不跟這些垃圾切割還有版面哦反指標綠師笑死人建築師有夠雖，還要被指設最有利標還會設計不良，你這咖又出來秤看到律師酸就知道又是那個律師都這樣，習慣就好，另好了啦 綠師，設計不良還林智群厂厂這就是戰犯，戰犯還不認為先查這律師 看能不能取消懂貪污的市長不能行政調查哦，大律師綠獅還在崩潰，還拿鄭捷來又是這位律師全台灣只剩他好啦 去廁所崩潰小英都辭職了廁藝怎麼還在當看球的都白癡 啥小設計重點 三立 律師 嘻嘻KMT網軍今年真的買的齊是不是輸不起不用驗收就風光開幕不是弊綠師可以代表律師膩？這人每次講話都敗票，盡量他想賺柯、林、沈貪污官司其實這樣也好，高要維持這設計不良的場地送審會過，三立的律師肯定是他還在崩潰垃圾綠師滾啦律師幹不好淪落為側翼他是不是生意不好 整天刷這咖當律師的勝率是多少？看到綠師就知道是三粒的崩很好 2024繼續教訓綠設計不良，無限追加預算綠師你以後不會有版面了啦綠師氣pupu，爽，綠狗綠師崩潰設計不良不是弊案?? 那不是弊案，是設計不良綠師重點是追加預算還有選商好選舉都結束了 側翼給我滾雀食 但是顏色不對記者打錯字了 綠師 不是繼續加油，敗光民進黨的票夜路走多總該碰到鬼請堅持嘴到2024常出車禍的道路，花了12好了啦～不是走私是超買 很熟悉的cc..哭台繼續找dpp新竹大秘寶！崩成這樣真難看法官顯靈圖XDDD讓民眾黨不是科CF一人黨高那麼精，一定培養自己人議會是kmt的 要預算要高虹安哪裡來的自己人馬？郭柯配，侯不出來，最有機新竹市變成鴻海分公司嗎當不用還KMT人情喔還陪新竹市議員KMT少五席沒高虹安沒那麼糟糕，藍白合她這兩年挖大秘寶就夠了 當初把高邊緣化就穩贏惹 放任網軍野狗亂咬 當每個對手明明就是耕田，把耕田罷免新竹市長要幾票啊對 很多綠粉在傳言 她即你預言嗎？夢見了我的世界還好吧 民進黨尿性 真的可能要we care新竹有瑕疵還怕人監督？怕熱就笑死，我親戚已經有人高喊反正民進黨繼續不檢討就繼老柯時代要消逝惹 跟老王WE CARE 新竹四瘋除非老柯立即發難 等高入應該會用複製we car笑他們不敢啦 政壇乃哥逆WE CARE 新竹要來有人在喊補選了啊 真的輸再喊罷免喊補選啊,看20輸這麼慘還要延長戰事，瘋被害妄想症高本身有案子在天天打妳光復路慈雲路塞車笑死 不是傻呼呼媒體餵啥最後手段還可以重現桃園縣慈雲路交通神仙難救 她牛罷免沒那麼容易 一來高沒高有承諾要查弊，真查了就好啊繼續打到2024再輸快開箱，我想看民進黨的大選上才是苦難的開始..居塔綠班  不可能停手啦 新竹肯定有人入獄，就看是的確要留意老柯的子弟兵都有進議會了現在已經有人在擔心高會讓三明治 有事情做了如果真是這樣 國民黨20想請問懶覺要怎麼閉著新竹we care出動，您所謂的媒體優勢有用，今快點開箱大秘寶=====各位觀眾 大秘新竹市根本沒啥事情可以做新竹市會投高虹安的很多是到時後跟高雄ㄧ樣輸不起搞WeCare 新竹熱身中查弊案跟自己被查不衝突確實 民進黨是不會虛心檢欸不是 當初不是丁守中一WeCare來惹.當年連開始玩罷免？who car準備上了被媒體洗腦就粉跳黑  是200e的網軍團還敢再洗阿 那2024大新人上大位還要小心一點，猜猜柯建銘先進還是高we care新竹 要來200e真的很好用過不久就土城找安了你好像完全低估新竹人的智推 絕對會這樣真的要小心類似選舉期間這智障綠畜已經在造謠他要土繼續打高，2024民進黨沒有獨立思考能力就是摳連屏東都差點翻盤了,不要當還沒就職就在打預防針？期地雷已經埋好 到時候踩到嘻嘻 還在理想國度嗎還在開票綠師就在說高的刑有病真的要吃藥啊…立委總統熱身中 國民等著幹，我真的覺得民進黨一定誰跟你問題人物 林智堅先we care 新竹只要肯去查弊案 沒做事也先查大秘寶 然後蓋公園 請相信新竹人的智商好嗎想太多了 柯文哲經歷過一先小心人身安全，塔綠班很罷免不可能啦 又不是韓導都有綠的要把她當韓國瑜來垃圾老人快去死一波，謝謝剛選上就開始打預防針了 沒錯，側翼不會失業會繼續沒把高打死 等她活過來 而且還要小心治肩幫的那幾不要污辱我大新竹人智商看紅酒嘴的票數 真覺得台她沒有挖大秘寶就拜拜了w不用挖，把藏起來的攤開來wecare新竹坐看安粉變安黑囉～都他字案了還在妄想什麼北檢不意外 文組狗繼續蛤快點喔！繼續弄下去坐等2嗯嗯畢竟是民進黨的司改大柯沒有輸這樣也能當選 眼x一堆不要拖比較好 不然會影響絕青 大哥沒有輸!!?投他的人大多不是竹科的人豬油還在崩潰啊？你媽的 幹 民進黨立委全打爆喬柯挖秘寶就沒人信啊上任了，快點大力挖，看有執政黨的狗應該是民進黨推出的候選人哈哈該來的還是要來還真的有人以為選上市長 民進黨還不知道敗選原因的法政不分，dpp你最好繼就國民黨棄保 林耕仁失業該怎麼法辦就怎麼法辦，不論文迴力鏢還玩不膩，當年綠x：大麻柯沒有輸！好了啦 別演了反正高還有一個大秘寶錦囊喬柯又再干預司法自己犯罪這個弄下去2024也不用結果還在他字案ww還在自慰喔 厲害哦自由還沒崩潰完啊？自由三立 夠了吧快辦起來發大財啊 每個都議會仍是國民黨掌握八卦這四年不會嘲笑新竹 高就是吃藍色的樁腳票，欠議會依然是國民黨把握+1難怪邊緣仁會被放棄 XD感覺會被國民黨議會牽著走議會怎麼搞 選前欠的人情本來做不好就下台，高如果好了啦 選完高不可能讓別側液 明年罷免重來!!?高虹安要做首長的缺陷還是隨便都比小智好吧,當然你國民黨：林耕仁誤信小人.期待新竹市成為公民典範大氣喔?你是指12億亂撒沒那麼好罷啦 要不是韓導先看看為什麼會棄保，你以說好的馬偕兒童醫院大秘寶不怕高當不好，怕的是藍綠花10幾億蓋不能比賽的球那不然選你們小綠綠嘛，見確實 我覺得國民黨拿人情林早被棄保了 本來要爆料民進黨不爽可以全力監督高藍綠議會一堆惡意衝康 <高虹安先擔心自己官司吧 正副議長都表態了，至少初我只在乎大祕寶的真相 還有差嗎 科CF還不是搞一挖操 證據明不明你都瞭 高抗壓力不足? 是不是弄高虹安不用跟你稿七七八八感覺實權都在議會或立院會不會想太多抗壓不足  是說不夠不要光復路一樣危停這次唯一的目標就是下架民16億國小 12億棒球場魚肉羹蠢的爆了，幾乎下台要不要直接點明發言差別在高要小心的是重蹈柯文哲覆四年後你繼續加油。我認為我比較擔心塔綠班出髒招，新竹看個屁人選 假學歷草棒球場前有要做兩個秦檜塑大新竹併成功肯定小智連任還有得磨 反正也年輕就是這樣預設最壞結果才會沒基本盤又做不好的話 下高真的歷練不足 但是加油高要跟人家鬥嘴厲害廢話，高才38歲，而且又忠言逆耳 高就真的能力有高就很菜啊，她還需要歷練就試試看啊，他真的爛就換棒球場 國小 車站 東門綠共恨死了還得裝冷靜XD真的很死忠高要先把人和弄好，千萬不我知道你很急 但你先別急綠急我不急一年後，市長補選全國哪個議會不是國民黨把好了啦  眼淚擦完趕快去任期未過半補選啊先看宜蘭那個吧你當真？快去睡覺吧，晚了真有什麼萬一的話 會由中要重選吧 不過還是先查查不會被關，不要整天看政黑橋柯今晚真安靜敢這樣搞2024直接掰掰如果沒被關，有人會為廢票側翼不怕丟臉，他們本來就柯總召一定已經準備好了 崩潰完了沒豪華棒球場要不全台灣都每相信党會找出方法的，別操妙妙都還在外面，正常跑完崩潰 就趕快去睡啦喬柯是不是瑟瑟發抖你先進去蹲吧喬柯  還擔太入戲? 散場了 喬王選北台灣全掉了 保新竹議員要轉汙點要快 船要開了民眾黨新竹議員倒是選的不真的 而且票都好高 真會這次逆風 領頭羊就是要吸議員才是實打實的根基好嗎側液 明年罷免重來!!?議員很重要，柯p這8年做有人都可以不進議會備詢了高的處境比柯好 因為高至對 沒意願支持 不知道委呃 他連話都說不清楚欸 會選舉的就是吃香高應該不只掌握二席，余邦貪這麼多錢，用不完的資源推，每次都發優文，但結果鼓吹下架某黨議員是你的自One piece 真香好爽喔 這次應該可以有更塔綠班死全家吃屎版可能會說土城的床更男友可以變特助? 公積金二樓還在崩喔,休息一下啦喝可樂囉二樓崩潰了？選舉結束拉高沒啥人脈，怎麼做還需要她說她喜歡的是奶茶買可樂大家都愛5樓虹安說她最喜歡奶茶啦這發言笑死 睡起來 感覺既然有藍營棄保，至少藍營可以好好買可樂了被民進党國家機器還會繼續打,不能郭董宣董跟國民黨都會出人辛苦了，她真的瘦得很誇張新竹 四君子 who c等你揭弊~恭喜囉 台北萬安 新竹虹恭喜了 安安市長好棒贏塔綠班就是爽塔綠斑還在崩潰看到就笑死小心喔，塔綠班還會出髒招小心 塔綠班的焦點從台北沒關係 只要不是民退黨都michael jack接下來才是真正的考驗拿到機會了 要好好表現被打到變40%的4%仔 入主市府還不是跟藍綠玩在大秘寶快找出來，不然4年郭董：邪不勝正可憐喔 崩潰仔笑死2樓哈哈哈哈哈塔綠班可以打國民黨了嗎？大麻子一定失眠   碎紙全國打一人說個笑話 北時竹慧中昌用睡飽來找大秘寶囉還有人在崩潰呢 笑死多挖幾個秘寶，就保證能連睡飽點吧 整個瘦過頭這發言又還沒當選 有啥問全國打一人 結果打不掉那二樓崩潰 好好笑XD開心 高虹安果然打敗塔綠打高的力量可說不輸當年打綠營記得踢，天生反骨像相以後性騷擾都無罪人家是說選舉的事情做完告2F可以自己關進土城洩恨ㄈㄓ誰說我們沒有票!?又有崩潰側翼爽恭喜高虹安！！！這發言笑死 睡起來 感覺側翼真的噁心 今天真的舒先研究罷免程序啦她能經受這種鋪天蓋地的攻辛苦了巧芯 無良公關記得新竹找安，土城找柯囉還敢睡很香啊，不要到時候柯建銘：邪不勝正郭台銘：公文找不到要問治肩喔We car 新竹 籌備期待你挖出新竹大秘寶虹姐一年後會搞罷免嗎？，Who car 今晚成立開箱開箱開箱~開箱大秘寶該花的錢 千萬不要省 柯We Cat新竹，默默籌辦可樂季吧還不是靠喬王才上位2F你還好嗎 0.0？希望有提供茶包跟咖啡助理要選親信，臥底太多名嘴還在說一審就能免職2樓是功臣耶，愈打票愈多跟你們一晚買碎紙機啦土城找孟 堅 喬柯準備走進看守所？恭喜，新竹市智力測驗通過開箱大秘寶~!!!我要看大秘寶喬王跟底下的狗崩潰在廁所12億蓋垃圾還有人能護得接下來全力監督新竹市長！睡很香 > 是不是又要打  >.(-_^)可愛睡飽點 準備好被所有媒體進土城的要換人了 塔綠班才九萬票…..合併合併了安安市長可愛哈哈哈等你挖寶啦快樂廢宅水尋寶開始囉羨慕新竹市加油!! 好好省錢跟揭弊交接前會不會被弄掉？邪不勝正！讚啦 看側翼要崩到什麼時崩潰的2F2樓還沒下班哦？加油啦 接下來才是開始\新竹大祕寶/ 挖寶囉!加油 皮卡爽啦，來看看新竹有多黑等著法院傳、然後收押接下來主坦柯P下線了 虹恭喜！新竹市才是典範可以每天唱塔綠班之歌了塔塔好了啦！休息一下，明塔綠班綠蟑集體崩潰取暖，推塔綠班死全家爽啦 塔綠班死全家第一次覺得藍天白雲都好，塔綠班死全家高不敢查啦，藍綠都有拿We care 新竹構成應該準備換地方睡了驚！！！男友不能當特助？民進黨這些網軍真扯在看守所會睡得更香笑死 她勝選感言完居然支阿北要改寄生新竹市政府了沒有藍軍棄保只拿空氣票 塔綠班不要再寄生台灣了..事情沒有做完，才正要下一站 土城換老柯進ㄊㄨㄔㄥ都選上了塔綠班還在哭苦，死忠的塔綠班崩潰了…哈哈新竹人準備捐加班費了虹安 香香的 讚讚讚弊案該查就查看垃圾塔綠斑崩潰就是爽被強制檢視了人生一遍的候新竹本來就是買可樂之都 拜託，挖出大秘寶準備去土城吧敲碗大秘寶準備先老柯ㄉ底囉～看二樓崩潰豪爽喔！大秘寶趕緊挖出來，第二任2樓要崩潰幾年阿 真醜......傻眼，這種都能上厠液再繼續啊，下次剩高雄2樓崩潰ㄌ2樓要崩潰四年了看塔綠斑崩潰就是爽那台北市崩潰完了沒這篇好多崩潰，等新竹毒瘤鼻孔找安XDDDDDDD大家快來看塔綠班崩潰喔X想要看大秘寶我要看大秘寶！4%拿超過40%欸 太猛誒不是 明明就是講投票前新竹才不到20萬票,搞得2f還在崩潰喔，輸不起？塔綠斑大崩潰某幾樓真急著崩潰呢 哈哈太早 和喬柯的聖戰才剛開蟑螂崩潰林耕仁那票數看起來就是被Wecare 新竹分部要等她告死側翼恭喜你 好好為了新竹市努二樓 這樣支持也沒錢拿了讓我看看 大秘寶 ！爽 接下來就是塔綠班，派出新加油 期待挖出新竹大秘寶虹安加油高虹安市長加油 人民當你明天開始查新竹弊案拜託拜新竹會有拿不完的茶包 台好好完成郭董與宣董的願望高的票就是藍倒給你的 希等著土城XDDDDD認真看綠蛆崩潰好爽睡香後記得挖寶100億挖出來四插喬王會讓你睡的更好拜託解開百億秘寶 讓人民看到二樓崩潰就是爽，塔綠海水退了.爽啦查弊案先，再查特資費讓林智堅、柯建銘去死綠畜在推特崩潰看了超爽d高被下架民眾黨寄生新竹看有什麼想吃想玩的快去 可安安市長濕濕感謝柯建民，最佳助選員恭喜 辛苦了！期待表現記真的辛苦了，狂被抹黑兩年後應該可以知道大秘寶我只想問：助理有沒有在你雖然能力不差但覺得講話E噁心的女人柯建銘噁心第一名垃圾不分藍綠，票投民眾時綠師崩潰還在崩潰？笑翻車仔綠蟑崩潰wecare新竹分部熱身廁所現在沒人 請用綠屍崩潰we care 風城我笑你就好了別一直用綠師 汙辱律師好還在崩潰 笑死程五崩潰林智堅的兄弟律師不就崩潰Wecare新竹 新竹歹綠師繼續啊這種言論再繼續出現  2哈哈哈  綠師吃屎  超2、3百法務準備好了…繼續崩潰 笑爆綠的沒選上就是不民主啦.說最狠的話 崩最大的潰 好歹也是幫忙選上的功臣崩潰了喔 哈哈哈有人都要買碎紙機跑路了還綠共崩潰，爽真的是律師的頂點 崩潰還崩潰成這樣？笑死我看標題就知道哪個律師了超級崩潰欸笑死開始囉！集結集結！抹屎大崩潰秀接力賽XDDDDD綠師崩潰囉崩太慘了吧笑你們不敢動啦 XDDD啊就崩潰啊拜託繼續唱秋到2024，we care 新竹看側翼崩潰就是爽笑死 直接檢討選民 難怪律師(X 綠師(O又瘋了一個戰犯還來啊綠師崩潰覺得票還是太多?想繼續敗四宫子要組隊了嗎好了啦綠師崩潰仔好了啦塔綠斑 可憐那 =w=綠師還崩潰啊好了 林綠師不要再崩潰了崩潰 笑死多選幾次不如意你台灣不要看到他們這樣我就放心惹高又不可能去選總統 是要側翼崩潰就是爽被打趴在地上 還不忘嗆聲髒水潑多了 以為自己是真WE  Car不住新竹市還整天靠北靠母覺青好有風度哦 我哭死看標題就知道是這個林綠師隨便你笑啊哈↗哈↘哈↗哈↘哈↗哈↘說啥呢 我現在也在笑高雄大家只想笑綠師而已繼續崩潰吧 爽 趕快查案新竹市民早就已經被笑8年這咖真的是不要一直丟律師林群綠師 崩潰綠師快去找褲子喔崩潰~~~~~~~~~~看到大綠師崩潰就是爽 哈蟑螂傾巢而出欸 快笑死還沒崩完啊結果大家都在笑塔綠班~好了啦，都選完了。缺智仔又在秀下限了輸不起嗎？？有什麼好笑的呵呵，先笑你本來想說什麼，想想算了，林智堅比較好笑吧 新竹產低能還比較正常滾去吃綠屎笑三小 菸粉自己輸更多咧拜託繼續抹，加深仇恨才是我現在還在笑高雄耶正在笑崩潰側翼幹你娘垃圾綠畜律師吃屎笑什麼 笑他們每個都年薪未看先猜林智群WE CARE新竹 站出崩潰了喔？啥律師? 不是新竹市民 還在崩？另一個什麽皇的哈哈 崩潰好笑戰犯出來講話了有這種發言難怪民進黨會猜崩成這樣綠師崩潰她就是一直被抹才當選的，綠畜就是這咪滴優質的沒風選輸就說自己不在乎，根本崩潰笑死笑死 崩潰。等著看他未來她應該不會傻到酸宗痛笑你老木還在崩潰？？笑林群就好啦 差滴翻車仔笑死哈哈哈哈綠師崩潰好啦好啦，你沒有崩潰啦，笑的很開心崩潰律師，哈哈哈還在崩潰中欸嘖嘖綠師崩潰中  爽啦好了啦，林智堅去堅改群7好了啦崩潰仔是不是想報名wecare綠屍崩潰 好了啦 乖乖下笑死 崩潰了阿? 哈哈哈崩到看不出高跟韓差多少喔看來側翼要繼續就對了戰犯民進黨大敗了 還在打新竹崩潰律師就是你了笑死，繼續敗票可悲新竹人得意的笑哈哈 輸不起崩潰  笑死崩潰魚翔拳！！！！！！笑綠師好崩 12億球場還能還在崩潰 加油趕快走出來就綠色近年選輸連裝都不裝笑你老木，繼續敗票啊綠師崩潰wwwwwwww還在崩喔台灣法律人 哈哈哈哈哈綠師就是這種鳥樣才被看衰你看看你們 再打啊 笑死風度呢，唉。滾啦！你們這些側翼就是敗繼續敗票他還在哦ww可憐老頭崩潰了，笑死綠師崩潰蟑螂崩潰哭暈廁所We Car 新竹 今晚超級可悲人家竹科新貴又不怕你笑X選了小智八年 應該是被笑可憐的綠師智缺群又出來了 笑死地方的媽媽準備好了超崩潰，綠圾不意外，笑屎繼續把票往外丟, 票越來笑綠師XD哈哈！好了啦笑死 崩潰文最舒壓綠師繼續崩崩。哈哈哈看標題就知道是誰死忠可以去南部集結有竹科大佬跟郭董這種後台有夠酸的，崩潰惹 XD可悲律師看綠師崩潰就是爽啦笑新竹居然挖出這麼多大秘好啦好啦 硬發言真的難看先笑你崩潰XDD跟甲貓長得好像難道你這大綠師只剩嘲笑選不知道綠師是哪裡人 嘻嘻側翼又翻車了 好可悲 有哈哈哈哈自己崩潰還要告訴阿Q精神讓人動容爽 就是要看這些垃圾崩潰DPP有你搞笑就穩了笑死崩潰這完全是崩潰體好嗎XD新竹市民可沒有那麼簡單被好了啦，還在崩XDDDD感覺綠營想搞罷免...大笑民進黨比較爽綠屍閉嘴笑死 我又沒崩潰好了啦律師 是要崩潰多久用笑來掩飾崩潰 真的可憐嘲笑綠師就好側翼再廢話啊哪來的雜魚 連笑都不想笑比較想笑綠師吱吱崩潰囉 哈哈綠師崩潰 可憐側翼就繼續崩啊 笑死綠師崩潰了綜藝咖，類比學霸高科技主好了啦，是輸不起嗎？先去綠師哭哭還嘴硬喔笑死 大秘寶來看他還在喔??崩潰仔 可憐吶新竹市公務員可以體會一下笑死台南屏東都差點崩了照片讓人不舒服…哈哈繼續鬧 2024繼續側翼沒感覺繼續敗票…居然還有人認為塔塔輸了會新竹可是全台灣平均智商最看到林智群就笑了，這貨真崩潰了 幫QQ笑死 崩潰仔可憐哪崩潰~~~又是這位 繼續用這些人來差那麼多新竹四君子選綠營的才是世紀智障，缺Wecare準備好了好崩潰喔 可憐還是不知道怎麼輸的好了啦 崩潰仔看崩潰好爽新竹市民人人百萬年薪 好最看不起就是律師這職業 綠師崩潰了打新竹市民耶，好可怕嘻嘻你北新竹人啦幹 笑你這崩沒關係啊 繼續嘲諷市民沒we car 新竹要來了看到標題就知道 哪位律師好了啦林群綠師側翼還有兩年，繼續打，加看側翼崩潰就是爽崩╰(〒皿〒)╯潰嘴巴說不崩潰 身體很誠實加油 希望能有好的作為今晚真多人崩潰崩潰喔林智群哈哈 看人崩潰就是爽崩潰潰喔 可憐哪輸不起就說，我不會笑太小打高打半天，結果愛將在臺崩潰了?這咖真的是笑話繼續幫dpp敗票，笑死真的崩潰笑死不愧你智缺笑你翻車嗎？繼續笑 最好笑八年你就是笑話阿!! 哈哈~到底是誰被笑….蟑螂崩潰囉好爽喔 崩潰崩潰最佳助選那隻貓好噁心示範崩潰耶XDDWeCare 新竹熱車囉綠溼眼角的淚先擦乾好嗎繼續 怎麼輸到脫褲的都不喔 喔喔 爪爪當然笑 笑等開箱寶笑你就好再不檢討沈淪抹黑就是再輸現在繼續笑高雄市民 有夠崩潰！！！繼續崩潰吧高問題多？別的不說怎麼不大綠師有空在那邊崩潰不如之後笑誰不好說 我現在在看這廝崩潰我就覺得很好玩綠師好了啦 輸不起喔所以是準備把高虹安當成2大家比較喜歡看崩潰秀可憐吶 還在崩潰綠師崩潰   太輸不起了可悲崩潰師太崩潰了吧崩潰XDDD看到側翼一個一個崩潰真舒又崩潰了崩潰了，哈哈#還在崩綠師崩潰了要開始car新竹了崩潰了 好慘這個律師本人比較可笑好啦 讓你崩潰 嘻嘻看到他崩潰就是爽 繼續嘴垃圾側翼你可以崩潰四年we care新竹囉！這……還不知道檢討喔繼續笑 2024看笑不笑Wecare 新竹成立了真沒肚量還在舔傷口今日竹女 明日...綠師崩潰 笑死我我笑你媽垃圾側翼！可憐哦，還在自餵你乾脆講全台灣人對不起D爽喔哈哈哈哈哈哈一直在崩潰，笑死罷高幾君子要連夜成立了ㄇ崩潰啦 哈哈哈哈 可憐哪沒關係 繼續嘴 党的票還再加油一點後面就可以笑全笑你啦笑死高雄現在還在被笑啊崩潰~~~原來高雄還不丟臉啊綠師崩潰ing 給他點面拜託新竹人已經被笑8年投3年前那個是草包，這個被塔綠斑側翼繼續幫倒忙，讚有推薦碎紙機個概念股嗎這種發言內容 就是崩潰的喪事喜辦笑哈哈綠師崩潰搬板凳看崩潰繼續檢討啊哈哈綠師啦 什麼律師唉 這些側翼…有病要去看醫生笑你這律師果然是0智群綠師崩潰，哈哈，跟4X很不就你們側翼害的我們就笑綠共仔崩潰成這樣就難看了這種發言已經走火入魔 有林綠師也算這次的戰犯吧，崩潰三小啦 噁心綠師好哦 2024請繼續助選這咖也有毀謗學位，告！還敢講這種話就是繼續敗票講這種話只是繼續敗票而已還在崩 笑死崩潰喔，想再搞we ca拜託高趕快查新竹弊案！綠蟑崩潰哭暈，笑死這種側翼一直幫民進黨敗票綠畜崩潰還在崩潰喔！ 可憐我現在先笑你綠師崩潰我就是不爽這種人所以投高綠師崩潰繼續檢討人民 操你媽綠畜現在也繼續笑高雄不好嗎 這隻就綠濕啊，這種發言意是要笑什麼 新竹人智商沒笑著哭嗎？打腫臉垃圾側翼今天先笑律師，真的笑死綠師崩潰笑死！崩潰仔！基進側翼呢側翼仔奔潰對阿 市長被撤銷2個碩士崩潰! 哈哈哈哈側翼比律師好賺，賺到崩潰這就是崩潰啊XD請繼續你的表演到2024哈哈哈哈，血流成河哈哈標準崩潰人家四年當好先笑你啦，哈哈哈哈哈哈哈幹你娘林娘哩他媽的犯賤，就是有這些敗人品的 DP綠師崩潰 哭哭哈哈哈哈，你看你哈哈哈哈哈 笑死 呵哈哈可憐…死鴨子嘴硬，輸不起到現在還不知道民進黨會輸律師接下來會很忙，要幫新看塔綠班崩潰就是爽綠師什麼咖▆▅▄▃Y╰(〒皿〒)╯綠蝨啊！氯屍 爽啦綠師崩潰囉we car新竹準備好了老柯說不投民進黨就沒有台哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死，有人要崩潰了可悲翻車仔側翼崩潰吧綠師崩潰綠師笑死會有比新竹產矽更好笑的嗎笑死，學者教授醫師律師都新竹準備開始大查案 塔綠笑死看這些垃圾側翼崩潰就對啊  你又不住新竹  對阿 笑死 笑死妳們這些wecare新竹綠師哭哭哪有,明明八卦現在嘲笑高你比較好笑 哈哈哈笑你們這些側翼啦我覺得可以先笑律師先笑側翼全台都在笑你欸不用跟豬認真這咖是不知道民進黨怎麼輸笑廁異哭倒在廁所 哈哈哈沈選上比較好笑高要小心 WhoCare這咖的邏輯爛到可以，不過真的 新竹出個8年市長居再弄高 就準備再掉票吧 崩潰啦  可憐笑你自己好嗎好了啦  崩潰沈上真的可以笑新竹市民選不贏就嘲諷選民，太棒了哈哈哈哈哈哈，崩潰仔綠師這種水準，笑死，哈哈你是律師還未審先判？專業新竹都變成智商最高的城市讚喔！有你支持柯P當選總繼續檢討選民，那民進黨就總統下令全黨挺抄襲 綠師來囉風城四君子再現哈哈聖這叫 惱羞 輸不起喜歡這種繼續幫党敗票的幫還在崩潰永遠不檢討自己也別怪一直抹黑仔崩潰看來很崩潰 別哭了這次新竹版who car綠師，沈上才真的會被笑失智塔綠班這些人很可惡，選舉沒有某全身死光只剩張嘴  哈哈綠師可憐吶試試看 新竹人不會讓覺青是沒抄襲律師？綠 色問題更多綠網軍崩潰就是爽綠圾綠師，笑死市民為什麼要選搞爛12億檢討選民很要不得輸不起就是這些人作妖，讓選出林智堅這東西都被笑八向上打，越打票越多...選出小智…被笑也沒差了我笑你就好who car要移居新竹這個就側翼之一啊笑死同溫層繼續取暖啊 笑死律師就去做律師的事 不要高我真的不行..背景,談接下來四年笑新竹噓~~~~~~~~~~~整天罵習大大專制,整天喊被綠共逼到快滅絕了 再笨藍的棄保很明顯啊 最後也藍票棄保很明顯 不然高早選前之夜藍營正副議長都在感謝正副議長深明大義小智的那幾個議員還是有上菜母豬崩潰 哈哈哈哈哈哈4插貓：下一站土城邪不勝正新竹棒球場弊案可以開始查綠側翼要失業囉 希望通通我的財寶都放在新竹了，想慧虹下去we care 新竹4X貓本屆最佳助選員我要看到血流成河沒用 土城找安 資策會 把垃圾塔綠斑關說橋王抄襲郭董有出來支持？塔綠班會繼續招募側翼還是虹安好棒民進黨側翼網軍集結中 永期間限定組織開始集結高和郭的關係還需要旁人說可以開始挖寶了吧?新竹看來是很明顯的棄保案情 不證自明 塔綠班還虹姐，我們做倒了球場車站該查的該關的弄一造謠？郭董是挺沈慧虹話題當然有，挖dpp腐敗大秘寶 大秘寶 我要大秘我們謝謝小智這樣搬弄是非你看到棄保 我看到仇綠的三民自還在討論被關之後怎邪不勝正接下來前後任市長都貪污被啥時要開箱新竹大祕寶??感謝小智，北北基桃竹都欠政黑崩潰話題當然有 開不完的大祕新竹建商GG..8年大弊案 真可怕新竹真的棒超級感動真的一堆綠粉認為高會官司它們恐怕連到底怎樣才會被會很辛苦 側翼都宣布 錢能挖出個毛側翼垃圾繼續搞只會讓白色大秘寶開挖笑死綠共繼續抹黑小黨虹姐我們做到了快給我開箱大秘寶！！新竹七批狼去找吧！我把世界上的一切恭喜新竹市人側翼肥貓就是噁爛想看新竹綠色大秘寶被挖出法官都說了，即便起訴也無新竹有民眾黨或友高的議員大秘寶挖起來當然不缺話題以後大概每天都是高的新聞新竹讚啦要發現一個大秘寶了嗎？we care 新竹即將跟阿伯一樣把弊案都挑出來看看之後誰要去土城水啦 離統一只差一步還沒正式上台 塔綠班肯定支持郭董選總統新竹care要來了OP了下面就一篇了也能重跟騷法表示：好像有人說要弄死誰好意思啊你成立we care新竹了沒有四叉 沒有高虹安市長先担心自己會不會被橋柯給不缺誰的話題......ㄧ生只監督你一人！這咖挺誰誰落選沒差啦，他該做的做了，勝的確不缺話題，快去查球場差四分鐘 念你是一代宗師先擔心有沒有飯吃吧。做這些事不用花錢啊？助選員1號dpp這次選這樣多虧找這屁股洗乾淨準備進土城啦他好氣哈哈哈哈哈是未來傳票接不停吧感覺好猥瑣 變胖了好多民進黨新興領袖 一定要重甲鬼甲怪先擔心你自己吧 後面訴訟要失業了明天WeCare在新竹設他好氣 +1 XDD沒有好了啦 終於可以讓大家看謝謝4x，扶龍王2.0阿胖在說啥笑死 敗票仔 蹭哪邊 哪新竹人眼光真好讚喔 繼續打～看看DPP夠了吧 滾幹你娘閉嘴看韓總就知道 可想像高往最佳助選員4ni別理他 就是要炒話題 視嘔嘔嘔嘔嘔側翼要撐住啊，垮了下次就最強拜票者，被4xcot垃圾新聞最大戰犯還不收斂 多少人高雄是Who Car，新你支持的都落選欸可是你是安啦  新竹不是高雄屁精民進黨的以為改選就會有機滾動啥小 幹你娘拜託dpp繼續重用四叉、那隻貓意思是要主子準備餵噁心滾動，能把他抓去關嗎民進黨這次選舉選成這樣 先把他告到挫賽再說4X就臥底啊，誰看過有組垃圾側翼又開始了這人簡直就是跟蹤狂我只覺得民進黨很噁，真是爽啊 繼續罷免行動正式啟動不舒服，想吐高真的要好好的謝謝你你就是高的助選員啊還不是妳造成的謝謝賜票貓謝謝 2024全面下架不會失業了新竹又要開始無為而治了爽  看到他崩潰就是爽WE CARE!!!!DPPer：拜託不要在來笑死，we care 新謝丞相賜箭新扶龍王？這次換這位被困在時空夾縫四叉再用下去 2024民四叉貓出現明年繼續高票當we care媒體可以不要再報他了嗎?加油 繼續敗票戰犯劉宇加油！繼續替高虹WE CARE 新竹EE園區每天都不缺話題阿感謝賜風塔綠班切GG托死甲福 民進黨敗超徹底記者是有什麼毛病 報這咖4叉繼續拜票 爽可悲小丑會變成韓國瑜模式我覺得謝謝敗票加油 繼續敗票屁精要繼續洗啦？wu care 新竹要來嘔嘔嘔嘔嘔被最醜的gay抹黑到當選四叉加油！感謝敗票 請繼續他先去找工作吧we care 新竹四叉要成立gay car四君子第一號出生了敗到總統賠掉 謝謝4X笑死，沒路用像個一直在跟蹤騷擾的噁男高會當選應該感謝他好了啦風度再哪笑死 繼續賺黨費繼續打我看下屆可以往更高耶人要一直被鞭屍了你最好再抹個八年 我看就噁男...DPP也沒有繼續聘用的必還在崩潰啊鶴鳴繼續標四年繼續打，這次還沒學到教訓喔 所以党要繼續重用這隻dpp再不清廁翼 輸一輩謝謝四叉 根本催票機 哈別蹭了 你先道歉吧好了啦綠畜 不要蹦蹦跳了有點可憐舒服 請民進黨繼續重用 從督柯文哲變督高虹安嗎？WE CARE 新竹拜託你繼續打喔，三民自也噁心的傢伙看他這樣我就放扶龍王後續有人?未來四年拜託要給四叉工作才能下架你加油,選總統還得靠你這隻沒品貓真的會害死民進最好都不要再出現這支貓的笑死，敗選大師DPP絕對不會放過高 因戰犯還敢出來啊 笑死817 孔明我覺得817大敗，4x功虹安當選保證發聲了，連任法院認証的跟騷犯還樂咧 你未來日子難過了選前we care選後w讓這種咖來督是要噁心誰新扶龍王dpp再繼續搞這個套路 笑死 就是你在敗票真應該感謝這個甲讓DPP甲鬼甲怪感覺是派去當臥底的我真心希望他繼續繼續打哦，打到自己人也不把對手打成第一   哈哈謝謝四叉^^先擔心沒飯吃吧國民黨最強助選員開示了，安安謝謝你拉抬啊！噁心貓每次看到都想吐感謝丞相賜箭肥甲要確定你老闆還有決定笑死學店仔..只能靠同溫側翼害你們失去的民進黨你真的很感謝4X讓高虹安當又要開始秀下限囉，快弄死側翼再繼續 兩年後就好看要連任了靠盃 高虹安還沒上任就確要不要改行去當狗仔？爆料這咖不會被綠共拖出來謝罪安安市長要小心了閉嘴啦 臭肥脫褲自拍ga噁貓未來會繼續幫民進党敗垃圾貓還想繼續翻車?謝謝四叉貓喜歡民進黨垃圾胖 XD感謝4X催票越打越高，弄到總統都會輸廁翼繼續敗票 拜託太好了 我還怕側翼不繼續xxxxcat 其實是民最佳助選員繼續在用這種方式打選戰沒有種繼續搞到總統大選，包為什麼要一直報一個同性戀八千貓不會失業了繼續這樣操作呀，想到總統他再來…民進黨要不要管一噁心側翼敗壞民進黨四叉繼續，謝謝你謝謝8000貓助選dpp繼續用這智障立委再以為DPP還會給錢嗎 北噁甲繼續啊！屁股洗乾淨準先告一個進去關啦四插貓助選成功功不可沒 4x辛苦了告他吧噁爛gay care 新竹 加油 4X求你繼續了 2We Care新竹今天成四叉就是dpp最大戰犯 新竹WE CARE 還有水啦 看到崩潰就爽爽 崩潰了四插大功臣!!步兵營反甲連的站出來昔有逐水草而居，今有逐利到底是敵人還臥底？笑死 謝謝扶龍貓we care新竹 要成拜託你繼續打we care 新竹4X最大功臣北部輸成這樣，側翼還沒醒請甲甲再繼續敗票甲鬼甲怪謝謝最佳助選員就像阿堅說的，垃圾側翼笑死，繼續滾動啊敗票貓，謝謝你的幫忙4X最大工程 就是把高虹要被DPP丟棄了，你以為呵呵...民進黨輸得還不黑暗兵法誰在意這胖子噁心垃圾甲甲 加油~繼續謝謝4x貓，超級助選王綠狗還在做圖抹 真的不知都是大密寶的話題www拜託雜種愛滋屁精閉嘴狗改不了吃屎四叉繼續出來敗票 讚讚好噁心還在酸笑死，再繼續敗兩年，靠你繼續抹4年用跟台北一樣的沒關係 你再繼續四年  謝謝4X 請繼續用力炒作臭貓滾去吃屎可悲的人眼裡只有話題扶龍王要換人了嗎繼續敗票，看黨會不會處理四叉誰？重要？不要蹭好嗎噁心  國民黨要多謝他一垃圾要失業前還在打嘴炮好了啦 去旁邊吃屎比較快廢物肥甲以為自己還有四年四X貓繼續趁飯吃請繼續助選 2024靠這屁精繼續亂 民進黨繼續沈回家去繼續插大便啦笑死 要失業囉這個廁溢甲到底在講啥？滾查爆那些追加預算的黑手!他參戰還能喊四“君子”嗎敗票仔沒抓出來鞭嗎垃圾敗票王要挑戰2024輔選失職還以為有工作嗎中選會開出的票還在5萬，好了啦 越鬧人家票越多笑死肥豬閉嘴感謝4X大大助選有功側翼確定還要存在嗎 根本感謝4X繼續秀下限，讓虹四叉真的沒發現是自己的問噁爛臭甲爛肛門這沒錢了吧廢話 大家都在等開箱大秘請繼續！！！胖子可以滾開了嗎噁爛咖笑死人你繼續上工繼續敗票不用四年啦 快拿廁翼猛打一生肛督新竹4叉你說錯囉，說不定是8還在蹭喔噁心死了閉嘴死胖子請問他適用跟騷法嗎 好噁先確定還有錢領再說…帶頭高雄四君子新竹四xxxx八卦今天唯一能爽的就是這四叉貓未來四年口袋持續慢低能貓……………笑死，怎麼有這麼記恨的路哈哈 助選員有貓貓 連任保證4X下去死噁爛甲可以繼續敗票這就是為什麼我討厭愛滋甲噁心噁心恭喜高市長，接下來該好好倒綠神貓真的會很有戲喔好了啦內應雙手騰出來囉4x貓在打下去，民進黨準繼續敗票吧 這支貓We care準備移師切腹吊路燈選一個吧越打民進黨票越少 死忠的繼續助選啊哈哈幹 他有什麼資格值得報導劉宇加油阿 就看你繼續亂當然話題滿滿啊 等著新竹一堆白痴媒體還配合他一條先搶we care 新竹他就繼續，看到時痛苦的是繼續 嘻嘻這人真的是…唉拜託他繼續 新竹大秘寶挖準備挖寶了敗票之王 都懷還疑是假側坐等看戲  記得挖寶出來對啊不缺話題，要來開啟大滾啦87we are 新竹we 他根本算是高的助選員這咖還是脖子洗乾淨吧臥底加油，弄掉塔綠班總統這隻根本臥底 太棒了因為周玉蔻跟四叉貓，我今X精又要蹭究極臥底，超級催票機繼續用我要看到2024拜託繼續秀下限，我想看2代表這隻要繼續敗票4年這屁精不知道讓DPP掉了真是謝謝囉敗票仔還想威脅人歐？趕快繼續打 效果不錯臥底助選員 繼續加油喔!這隻貓似乎沒有發現到 他呵呵，等著吧跳樑小丑舉些笑死人沒證據可以用跟騷法嗎 XDDD廁翼繼續敗票ㄚ就敗票仔還在那裝啊we car 要來新竹了這隻貓還不知道自己是助選效果這麼差，預算也輪不到滾啦 滾動三小滾啦噁心一點路用都沒有 繼續讓他失業貓 快去找工作吧這咖滾吧 當新竹人智者喔再繼續用這隻貓2024民戰犯B嘴謝謝敗票哈哈開心 滾動 XD 希望民整天插貓的死一邊去吧你側翼Whose cat綠共票還很多，等你繼續敗謝謝四叉用暗黑兵法持續下這垃圾不滾出台灣嗎媽的死人妖幹你娘被車撞死噁gay 滾拜票辣雞 可年啊噁心塔綠貓崩潰就是爽我想看大秘寶實錄還來喔?  大概是怕票敗以為這種白痴爛招對新竹有看到他這樣我就放心了 D加油2024靠你繼續敗票太好了 那我就放心了支持查新竹弊案噁甲繼續弄票越多他是怕失業啦為了利益民x檔會無止境鬥國民黨：謝謝你北新竹人 你知道新竹人噁心死甲到底什麼時候會消噁心臭甲滾啦扶龍噁貓所以四叉認證高不會被關？四叉快被切割了吧哈哈哈哈中間選民就討厭這種，民進真的是夠了 不想看到這咖新竹棒球場弊案可以開始查有4年能看戲阿.不急大秘寶 大秘寶一個一個處理回來 一個都新竹人不用吃廚餘但接下來大概跟八年前五大弊案一樣碎紙機已經十台在處理了早安要先渡過檢調那波吧海軍還有大將柯喬鎮守，沒5樓 誰敢搶你的主食阿?還沒交接啦碎紙機零組件缺貨中老柯律師找好沒 ?今天公務員又要加班碎紙了12e  小學快點禁止碎紙機運作碎紙機24H運轉中希望一年內開個80%碎紙機要大缺貨了期待+1台北大秘寶也要揭密囉！讚啦大秘寶！！！！！！！撥雲見日了市長安安虹姐！水啦 喬柯氣死虹姐！！！！！！！！！！開始尋寶囉母豬總統崩潰 哈哈哈哈市長安安那句「我當選了」超可愛的恭喜虹姐請平安去就職大祕寶開挖現在有些人應該這個要推we care新竹塔綠班自行宣布崩潰讚讚讚 把柯建銘抓去關看喬柯輸就是爽虹姐我們做到了！EZ 柯建銘下去讚啦 有戲可看啦舒服 大秘寶開挖爽啦 打臉沒下限的側翼把大麻柯抓去關讓我看看旁邊那個安安好尷尬..新竹瑟瑟發抖66666666666冥虹姊 真的選上了！！！虹爽啦 DPP去吃屎土城室喬柯：？？？邪不勝正這演說好尬請安安口罩戴好好嗎?人中恭喜！新竹找安～開挖開挖開挖大祕寶!!!阿虹贏了!!爽 垃圾側翼去死洪姊我們做到了！要小心we care開挖囉~有戲可看了 爽啦 柯建銘讚 爽啦虹姐 我們當選了民眾黨的大本營了新的據點討伐大麻柯 開始大秘寶挖安安市長?爽 我要看新竹大秘寶支持小智滾 麻柯滾 沈慧虹滾舒服拉 林志堅沈慧虹滾回高市長好～～～～～～超屌爽!!新竹大秘寶~大家來大秘寶挖起來來囉 喬柯準備接招爽啦～側翼大崩潰新竹棒球場弊案可以開始查虹姐做到了不錯快把那夜堅仔的案都挖We care新竹來啦！大祕寶!!!側翼快哭爽啦 大麻柯垮臺大秘寶挖起來 讚讚讚新竹智力測驗通過今日最爽新竹市智商過關母豬下去吧真覺得他好正柯建銘輸了真真的很棒市長安安新竹的勝利 記得說要開挖大麻科有沒有很抖太粗暴了虹姐，我們辦到了市長安安～安安現場是在尷爽啊刺啊大秘寶~~~~大秘寶 挖起來揭弊！快！one piece!讚讚！加油喬柯氣死 笑死太爽啦 打了民進黨一巴掌爽啊 挖寶挖起來來人阿 幫我進一批最高級好爽 垃圾側翼再抹黑啊柯建銘準備好新竹版WeC大祕寶開挖囉當選感言是在說啥該扣押的東西扣一扣  不來囉，開挖囉短髮工作人員好正全党打不倒，呵爽 去找出民進黨的大秘寶準備開箱大祕寶囉挖出柯的大秘寶 加油媽的柯麻兒屌個屁教訓你剛舒服 大麻柯下去吃屎喊那個市長安安超蠢的….四插出來打球啊先恭喜 虹姊   等著開讚啦，大秘寶要出土了我要大秘寶WECARE準備好了慧虹新竹大秘寶開箱大秘寶新竹我們虹衛兵都站起來啦!!安！安！ 加油！塔綠斑你一定沒辦法就職就數椅子的跑去哪了？ 快發碎紙機概念股暴漲（） 贏了XD高笑得好燦爛恭喜高市長 希望把側翼告太傲慢了讚啦 開心撒花 偉大的新新竹市大祕寶挖出來!!!虹姐我們做到了！恭喜啦 哈哈哈哈安安 大秘寶邪不勝正虹姐 我們做到惹新竹大秘寶要來了嗎？！爽 正義必勝虹姐，我們做到了大秘寶開挖!爽啦！！！！！！！！！！解密大秘寶 爽啦水啦賀賀賀爽啦，碎紙機買起來國家機器輸給一個高XDD爽啦就繼續抹繼續抹 抹到新竹碎紙機加班囉來囉 大秘寶One Piece新竹人腦袋比台北人清楚！我當選了超可愛！！！讚啦鏡頭轉到喬家大院全黨都賠下去了 開心嗎柯大麻準備進去蹲了嗎虹姐！大秘寶開箱新竹大秘寶要開獎啦哇哭哇哭 新竹大秘寶挖寶藏了開挖大祕寶囉大秘寶DMB !送垃圾下去讚啦☺等了一整晚就為了看這個 笑死 小兒麻弊喬柯變成冒可以開箱新竹大秘寶了嗎？案子都給我查起來高還眨單邊眼睛微笑，好可大祕寶開箱囉XDDDDD爽啦 開箱大秘寶不打沒事，這席真的是民進期待開箱我要看大秘寶虹姐做到了！虹姊我們做到了爽啦   側翼跟媒體再抹大秘寶開挖了喔大秘寶大秘寶大秘寶！！！阿北保住總統一線生機，等開箱大秘寶爽啊 大秘寶要開挖了嗎真的讚辛苦了每天都被垃圾鴻海要在竹市設廠了嗎？查起來 所有新竹x案查起超屌 讓大家看到民進黨多頃全黨之力去打，反而把她碎紙機全力動起來邪不勝正碎紙機過熱中太爽啦 大麻柯要哭哭了嗎笑死 在潑髒水啊 垃圾側我要看大秘寶大秘寶開放尋寶了感謝柯建銘高宏安害我噴一頓飯 竟然我等大秘寶恭喜安安！快點開挖大秘寶爽！！！恭喜啦～～也恭喜哈哈哈哈哈爽啦，但死忠的票數另人毛開箱大秘寶安安安安得第一尷尬XD爽啦，打臉綠共就是爽民進黨大秘寶！超級想看的柯建銘林智堅100億還來安安灣批私是真的存在的!爽！塔綠班哭哭！666666666666舒服啦  送送送 感謝小看柯崩潰就是爽高虹安我愛你！！我的女神可以開箱新竹大祕寶了嗎?Yeah 台灣也有正妹市爽啦！！！！！！！！！！爽啦！  喬王吃屎四叉人不喜歡她但是恭喜她 最好正義必勝要好好謝謝大麻柯我要看到血流成河我要看到血流成河真。民主開箱請一定要全面追究林智堅貪綠色共產黨去死拉拉拉記得開箱大秘寶虹姐 我們做到了讚啦，打敗垃圾藍綠讚讚讚感謝小智笑死 三立直接不播了民眾黨又能寄生了 讚讚哈哈哈哈還早 開始偉大航道而已 撥雲見日  爽啦爽啦 再抹黑啊記得把說新竹球場沒硬性A邪不勝正中介法要動起來了安安市長塔綠班再嘴啊  爽安安市長檳榔柯4%仔全黨要寄生囉我在等新竹onepiec想看市長入獄!!!新竹 We Car 籌備沈還有這麼多票..智力測虹姐！！！！！！！！！！爽，等著進土城爽 讓xxxx知道自己多水啦 安安打開新竹大秘寶柯ww賤ww民ww快ww虹姐 我們做到了邪不勝正爽啊刺阿 哈哈哈哈哈哈加油 好好幹 不要讓你的爽啦88888888大秘寶要開挖了嗎就等著補選，林耕仁復出恭喜 希望不要走歪路了 當選還感謝X董的就你一個挖寶準備拜託揭開新竹弊案台北新竹的票怎麼都沒有動搞不好會跟高雄一樣找四君新竹開獎囉記得揭發弊案，不然就跟阿全台側翼進攻最激烈的戰場12億球場查到底！車站也安安市長新竹大秘寶揭秘讚啦，準備看新竹大秘寶新竹找安把柯建銘抓去關可惜清算不了 立院才是最清查新竹弊案可以期待開箱大祕寶了爭議這麼多還會上喔？正妹當市長，讚啦查弊案 立刻12億棒球場 16億小學土城看守所熱身中感謝潑水查弊案 該查就查準備尋找大秘寶秘寶爭奪戰開始囉~本日最爽綠師說這些票都是即期票可以來找dpp的大秘寶了大亂鬥時代大秘寶要被打開囉~大秘寶開挖囉小智助攻王大麻下去啦柯建銘在哪碎紙機要開始加班了~we care高雄 新竹打贏國家機器了  猛的恭喜新竹邪不勝正哎呦 死忠的不要這麼崩潰我覺得安安要24小時穿防最強新竹市長來了新竹市東區得票快50%了我要看大秘寶！！！！等著看妳進土城新竹碎紙機大賣新竹市碎紙機全速運轉中開箱大秘寶嘍今天好正喔恭喜高市長！希望能開啟不再藍綠分裂的期待大秘寶大祕寶開挖囉爽啦！！！！！安安市長ONE PIECE虹姊！我們一起做到了！爽啊刺啊開箱秘寶囉爽啦 看到綠蟑死透 就舒真的邪不勝正...可以好班班不敢噓好可憐安妮老師幹沒用啦 準備抓去關邪不勝正羨慕新竹市民水啦 送笑死 我覺得大秘寶不存在爽 掀開大秘寶 把塔綠班準備公布大秘寶爽啦~~~~水啦 新竹大秘寶開挖早安午安晚安虹姐我們做到了哇台中人 恭喜安安市長安安市長  大秘寶記得挖傾全黨/政府機器打1人,邪不勝正 感謝郭董吉言四民眾黨最後的希望了安安幸碎紙機大賣了大秘寶！恭喜高市長！！寶箱開起來撐過去了大祕寶該開了吧虹姐我們做到了！全黨打一我要看大秘寶！！！請發開綠色電視台每天打也無用爽啦 ！掀開大秘寶 把塔綠班都抓我要看大秘寶母豬崩潰市長安安看到高贏就是爽爽！而且票數贏得蠻漂亮市長安安w我想看大秘寶市長好!!!讚啦，下架抄襲黨恭喜 這次選舉他真的最累加油 讓政治回到正軌推一大秘寶該開箱了竹科果然是台灣最後希望但被打成這樣還選贏 真強市麻柯 rip虹姐 我們一起做到了全黨打一人 打開電視全部恭喜新竹人 沒有美食至少碎紙機缺貨了水啦!!4X貓出乃玩恭喜當選　加油可以查新竹工程預算了  終於要找到一個大秘寶了嗎虹姐，我們一起做到了啦麻匪快逃挺過側翼血洗當選 恭喜她邪不勝正啊 郭董跟喬科都開挖大秘寶想搬去新竹住了最應該感謝柯建銘新竹幹得好我要看大秘寶我要看大秘寶！！！爽啊邪不勝正碎紙股有哪隻?邪不勝正恭喜，真的大快人心謝謝立院煙仔然後側翼通通哈哈哈哈噁甲貓哈哈哈哈哈光復路違停先抓一抓側翼88讚 可以看大秘寶了大秘寶 大秘寶！！爽啦 綠共塔綠班側翼政黑爽啦 我就看後面官司怎打碎紙機動起來大秘寶！大秘寶！大秘寶！智堅挫勒等虹姐 我們做到了我想知道大秘寶在哪綠營還真相信你們柯抹黑的可以開始挖棒球場跟小學了要打開one piece爽啦 我要看到血流成河大秘寶開挖！挖起來！挖寶啦各位塔綠班自行崩潰33QQ開挖大密寶One Piece \^大秘寶！！！！我正式宣布第一屆新竹市尋推 看運毒父親崩潰就是開究竟有什麼小秘寶呢一個大秘寶好想看大秘寶我想看大秘寶看柯賤民生氣就是爽！抓去爽 論文不用改了趕快派人監督文件銷毀大秘寶開箱替宣董感到開心爽啦 髒東西全掀出來尋找DPP藏在新竹的大秘恭喜麥可新竹市政府要開始營火晚會我要看大秘寶！！！！可以看大秘寶有什麼了秘寶秘寶新竹智力碾壓安安市長大秘寶大秘寶大秘寶===準備開挖新竹大秘寶新竹夜市！！！查死民禁洞的弊案\安安市長/爽啦 大秘寶要開箱了柯：新竹站到了  下一站高虹安勝選應該的，好好推爽啦尋寶囉大秘寶大秘寶大秘寶呵呵 垃圾柯粉崩潰囉 哪大秘寶翻出來會不會有人先虹姐 妳真的做到了恭喜！這才是民主的勝利XD可樂XD三立崩潰ing太神啦！新竹 WE CARE熱身找李驥羣當政務官啦安安市長加油四叉...哭啊當初出手強制休耕保安的人查爆弊案幹超爽！！˙˙！˙要接受柯式轟炸四年了嗎？準備開箱大秘寶正義必勝本日最紓壓 爽,碎紙機要過熱了新竹找安 土城找安開啟 大秘寶時代三立名嘴 下週一開始 高喬王的邪不勝正果然很中肯給我把學店仔跟大麻爹抓去邪不勝正讚啦！終於有一縣市不是藍太好啦～～～讚喔 想看之前八年新竹市好爽啊，大秘寶我來了！我要看新竹大秘寶！虹姐我們做到了市長安安恭喜高虹安當選！科技人的我要看大秘寶！！！！新竹球場小學弊案別去碰了喬王崩潰就是爽笑死 跟總統大選一樣打爽啦，打臉廁液94爽讓大家看有什麼大秘寶太棒了學霸市長欸好強喔世準備挖開塔綠班的大祕寶了開箱大秘寶囉囉囉囉囉爽啦虹姐塔綠班～塔綠班～綠畜生氣挺著大肚子也要支持高虹安爽死。王red現在在三立正義必勝真的會查嗎？想看新竹的公共工程有多少說好的白藍崩潰秀呢！！大秘寶要公諸於世啦啦啦啦邪不勝正準備找出狗賊王的大秘寶恭喜高虹安。新竹大祕寶要準備查爆各大弊案囉敵將討取打贏負面選舉虹安是不錯，可是我更喜歡塔綠班開始自慰再來可以補廁翼要被推出來祭旗了嗎恭喜 新竹大秘寶 開挖爽RRRR我想看彎屁屎～～～新竹大秘寶要現世啦麻煩先查棒球場!!!!!認真做啊 新竹人沒那麼好期待拆開大秘寶開始挖寶摟這下真的「麻」煩大囉終於撐過來了幹 選前被打成狗 一定要小智會出國嗎幹，看了有夠爽，真的。還查棒球場 小學 謝謝！看喬柯跟側翼下去就是愉悅抓寶囉～ 噁爛貓被打臉掰掰，就職之前還沒被關，恭喜，好好查查新竹，查查老柯 UCCU選上沒用 還有土城找安 當了市長也動不了老柯啦X新竹大秘寶爆開囉安安，唯一支持柯p舒服啦 喬柯瑟瑟發抖爽，新竹人果然是明智的抓一下新竹大秘寶快把新竹大寶藏掀出來 我爽 開始查弊案囉讚啦 看側翼崩潰就是爽爽 柯建銘的表情應該很經喬柯的聖戰開打了 司法機絕對要把弊案查清楚 加油爽啦 超爽新竹球場標案好好查一查覺得爽啦！韓流2.0 網軍又贏了柯圾瑟瑟發抖棒球場查起來喬柯要發小作文了嗎送啦～～～找安對不起，選前有冒犯的星期一科技股會噴嗎坐等秘寶蛤 精彩點會先去土城嗎爽，恭喜今天最高興讚讚 新竹智商最高八卦贏了寄生市府第二季要總召是不是該換人了至少值得開心爽啦!!爽 恭喜科賤民代理人下臺一鞠躬，是小智還是沈姐去土城嗎？爽，側翼和塔綠班通通下去好哦，爽碎紙機訂購忙線中塔綠班吃屎 讚就等著看大秘寶在哪？記得查 大秘寶爽啦 大麻柯哭哭囉開箱文～～快追查碎紙機臨時預算明年土城等你唷 啾咪新竹錢流到哪可以好好看看水啦！新竹有什麼黑料拜託虹姐~~~我們做到了還想被查 笑死 先擔心要柯總召臉書關了 幹 不能給老柯那個老狐狸一刀斃命看側翼敗票就是爽爽欸！想看喬王柯的表情那個地方有市長有差嗎 不趕快去看政黑開始挖寶囉爽啦柯麻王準備土城見囉！請新任市長查弊案，新竹人大秘寶 大秘寶 大秘寶~新竹大祕寶開挖期待大秘寶她什麼咖？大秘寶記得挖出來，想看小期待大秘寶好強 被鋪天蓋地攻擊成這新竹安安選上值得了舒服 安安正爆市長安安民進黨頃全黨之力垃圾虹笑死塔綠班之歌唱起來啊新竹市要買不到碎紙機了嗎爽 下架民進黨看垃圾黨下次還敢不敢亂黑智力測驗過關我想看大秘寶大秘寶挖出來虹安最棒柯建民：我把財寶都放在那挖寶囉 我要看到血流成河爽啦（滾動大麻柯表示：邪不勝正讚啦！ 看人翻車就是爽看喬柯崩潰果然新竹人智商很高爽！好爽！真爽！喬柯準備碎紙機中恭喜虹安!未來會有更多的碎紙機熱賣中大秘寶！！抄襲仔把自己塞進碎紙機比大秘寶要出土了大秘寶開挖抄襲堅坐牢挖寶囉～～拜託用力點柯建民碎紙中We car爽啦新竹大秘寶開啟了邪不勝正羨慕 新竹市民 其他候選人 可以開始準備耶！新竹找安～～新竹市政府：碎紙機緊急採安安市長，爽啦！大秘寶挖起來！我要大秘寶！！恭喜喔 希望高鼻不要摔下高市長好！爽辣爽爽爽爽爽啦抓穩了～要挖寶藏囉讚啦 塔綠班崩潰啦 送爽啦真的是邪不勝正\新竹大秘寶/等這天等很久 恭喜！側翼翻車笑死可以開啟新竹大秘寶了柯賤民吃屎祝福她～～也希望不要忘記政黑一堆人要失業了，爽新竹大秘寶！開找新竹大秘寶！！爽啦！大秘寶出現啦！終於滾出新竹囉 爽死 灰快去找老柯的大秘寶爽 塔綠班哭暈在廁所\新竹大秘寶/爽啦！！！竹北市工作的社畜表示好羨兒童醫院跟棒球場記得去查謝謝老柯賜箭！可以觀察一開始追殺那幾個拉畸工程的老柯瑟瑟發抖超爽，今晚最爽開挖大祕寶了啦，幹正義必勝 那個垃圾抹黑政希望可以把毒柯抓去關安安!!!!!安安！！！碎紙機熱銷中爽啊，垃圾側翼繼續打啊！開挖大秘寶爽啊刺啊 虹姐跟阿堅要去當選感言一定要謝謝喬柯 正義必勝！塔綠班請問4%怎麼上啊神串留名，超爽藍綠都給我爽 等大秘寶開挖氣死老柯幫確認一下新竹有沒有產矽我建議4X繼續追殺 最好還要再查茶包拿回家嗎爽啦 幹 綠色快滾市政府現在是不是連夜加班民進黨最佳助選員坐等柯建銘下去坐牢啦新竹智力測驗過關恭喜恭喜恭喜！老柯瑟瑟發抖中早安市長可以看大秘寶囉！查弊案啦感謝蟑螂側翼的助選，謝謝有好戲看了爽，用總統級的打法來打壓看塔綠班崩潰囉今日最爽爽啦 讚恭喜 民進黨吃屎挖起來了吧讚啦 想看新竹密寶爽啦 民進黨吃屎 明年有邪不勝正讚啦！！！政黑人渣吃屎党國貪污金流查起來想要我的財寶嗎？想要的話虹姐  我們做到了大秘寶！大秘寶我來了歧視學歷又助理補助贓款也讚，要來挖大秘寶囉大秘寶要發現了嗎新竹智力測驗通過...讚啦～～狠狠打了牠們一巴掌 別忘爽啦！開始挖寶囉！冒煙的太讚了！正義必勝!!!大秘寶全部挖開邪不勝正啦挖出棒球場的秘密恭喜 讚啦準備開箱大秘寶啦我要看血流成河！！！大秘寶！推，反觀台北把喬柯下架之後 以後收大好好的把新竹大秘寶給我翻撥雲見日大秘寶～～開挖新竹大秘寶囉撥雲見日 台灣平均智商最天佑台灣恭喜！！！趕快揭開各種弊讚找大秘寶血流成河讚啦  期待新竹大秘寶開始挖寶，把立院抽菸嚇到虹姐！我們碎紙機到貨了嗎推！！！爽啦！！！！！！我要看大老柯碎紙機太慢了，直接火終於換個有腦的 希望可以12億的棒球場會有下文嗎說好的大秘寶不要忘了啊給我挖出大麻田! !是個少人的縣市，綠還打成期待！大！秘！寶！台南人表示：爽爆，柯建銘虹姐，我們一起作到了接著爽柯大麻 還你這句 你的讚啦 可以看大祕寶了老柯，會無法宣示就職嗎？恭喜 市民眼睛還是雪亮的可以公開大秘寶了打開大秘寶吧！坐等大秘寶喔！不要騙人大秘寶要被挖出來了嗎大麻柯：滾啦塔綠班被抹成這樣還能當選 真不one piece~爽啦 塔綠班吃屎榮耀屬於你快把文件燒掉不然封存側翼哭暈三立還在崩潰，爽國家機器吃屎吧!!!!開挖囉 嘻嘻爽啊，虹姐我們選上了是高厲害嗎？是柯建銘和側讚啦！哇大秘寶出來把喬王送進看守所！邪不勝正！期待找到one piec水啦好爽傾全黨之力也打不倒，厲害請高找出新竹大秘寶，碎紙市政府的碎紙機要過勞了喬柯瑟瑟發抖中?大秘寶要公開了嗎 期待期多虧舉球手們安安妳好住哪給虧嗎把大麻柯抓去關十二億的球場真相恭喜啦，安安市長，民眾黨讚，好好挖大秘寶吧！原來新竹沒是非了？讚啦！終於有個地方還有公側翼出來講講什麼叫翻車邪不勝正把老柯送進看守所我想看大祕寶虹敢！！恭喜要進土城了！讚讚！推找安，快掀大秘寶！恭喜綠共粉崩潰爽啦，有本事把她弄進土城爽啦，心情真好爽啦 看塔綠班崩潰就是爽請把大秘寶找出來 貪污的看看誰要進土城!好好查弊案大秘寶掀起來拜託快挖我要看戲恭喜當選！該成立 we care 打土城找安 打到全台輸 大秘寶開挖囉！！最佳助選員：喬柯新竹的秘寶挖出來爽！！！我要看大秘寶把老柯抓去關 加油老柯氣到漏尿氣死垃圾塔綠班就是爽建銘 快看啊麻科幫◢▆▅▄▃ 崩╰(網軍可以載繼續笑4％黨，老柯瑟瑟發抖大密寶拿出來看看少廢話啦，新竹大祕寶好好來自智堅的助選找大秘寶囉塔旅伴繼續打啊 打成這樣開箱大秘寶! 我要看到血賭爛票應該很多實至名歸！自行宣布 太驕傲惹ONE PIECE希望安安揭開八年來藏在新大秘寶開挖舒服笑死 DPP打成這樣老實說DPP不要打她 搞笑死 大麻柯掰新竹one piece我只想知道大秘寶是什麼DPP助攻虹姐我們做到了！恭喜虹姊跟小智一起去旅遊恭喜啊 少數令人振奮的消輝文氣死大！秘！寶！出！航！好啦，以後不笑你們回收業恭喜獲得大秘寶！！！大秘寶，嘻嘻超爽，雖然不是新竹人來看大秘寶什麼時候要開挖大秘寶可以想怎麼開挖了可以開箱大秘寶了邪不勝正，爽啦我要看棒球開箱大秘寶新竹的碎紙機要全力運轉了可以開始尋找大秘寶了恭喜新竹市，希望新竹接下爽啦 ！大智慧無聊 滾啦選成這樣他功勞很大噁噁噁噁噁噁噁無恥成這樣 不愧是屁精典I CAREWe car真可憐，嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔請繼續XD垃圾側翼反甲連出動越來越肥感謝幫忙助選票房毒藥 哈哈垃圾閉嘴嘔嘔嘔嘔嘔甲 care今天就充滿話題了 笑死塔甲界側翼比噁心的那就先恭喜高虹安連任成功X他X綠XWho car再不刷存在感就要被消失了打成這樣還輸 未來四年還預算有編到四年嗎?WECARE準備好了接下來就總統大選，誰還理確定民進黨還有錢發狗糧嗎最大助選功臣感謝助選又續約四年惹 你不要害高你繼續 到時看民進黨總痛真正發抖的是民進黨  2讚，繼續敗票，民進黨網軍垃圾一個有什麼好報的小丑一個嘔～～～=====他是不是越來越肥了？吃太他kpi沒達成還在那邊洋噁心的垃圾馬屁精了某種程度這人也是在維持臺噁心可憐可悲真的垃圾 他就繼續 塔綠甲鬼甲怪一生只督你一人？4X也有扶龍命嗎？抱歉來晚了謝謝助選DPP繼續靠這些側翼  雀食 高虹安能當選 你功還在崩喔DPP臥底吧，哈哈哈哈 看新竹DPP版圖能退高要感謝四叉貓，最後一個嘔嘔嘔嘔嘔繼續喔真的請他繼續啦 這謝謝你的助選喔 啾咪加油　2024 還要靠你英粉崩潰成這樣啊…最佳助選員還不知道自己的形象喔..無恥2024再多出來一點就說不要理他吧，想紅而已讚歐，敗票機確定會在運作whocar新竹分部黨專靠這些人，一定可以成肉搜罪犯能先抓走嗎?噁心 滾好嗎滾動三小，滾啦操算了吧...到現在還不知真如董事長說的最X的GA民進黨還希望你閉嘴低能兒才整天按他臉書這咖2024年就要失業了民進黨挫屎頭號戰犯蔡英文民進黨對這次選舉結果滿意側翼抹的都上 繼續敗票吧他是住新竹市嗎？挺4叉，太好了，四叉真的讚喔  等你為了2024繼續敗票吧繼續敗綠共的票繼續鬧 2024就靠你了說好的加入國民黨呢顆顆DPP如果聰明點，應該放靠你敗票了感謝四叉貓賜票太好了繼續出來敗票滾你媽滾綠共就繼續啊 我看能搞到他還要繼續？當大家還能忍死鴨子嘴硬 真的是人不要小丑側翼只是小丑說錯 是八年啦他一定是別太爽啦，直接做八年笑死 敗票仔滾殺小 噁噁豬看了就噁心已經沒有利用價值了還在自他就是不痛不癢阿他還有基感謝側翼消滅民進黨韓總機的接班人, 一堆節肥甲，國眾兩黨現在可以秋噁心死了可能是八年哦死甲去玩屁眼啦謝謝丞相賜箭護主不力不是會被炒魷魚嗎噁心東西 滾感謝助選kmt靠4x比靠剪綵王實拜託繼續敗票敗四年 民進嘔嘔嘔嘔拜托繼續 2024靠你耶不要讓我看到噁心的東西…2024也要出來相挺喔 最佳助選員不要那麼噁好嗎可憐輸不起4x貓會先被報復吧人做到這樣真的與畜生何異感謝 支持他繼續害死民進民進黨高層不出來教訓一下新竹不歡迎不乾淨的東西動物懂人話嗎謝謝助選高嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔廁所貓下次也要繼續幫忙喔噁心 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔不用四年啦，兩年就可以繼有放噁爛雞掰甲圖先警告很真的靠臭甲贏的耶笑死謝謝四叉貓加持八卦網軍的敵人XD虹安真的要感謝浩宇4x,就說死豬不怕開水燙又要ㄋㄨㄥˋㄙˇ?廢東西未來四年的不缺被噓超級可悲哈，沒關係啊，DPP就繼加油，2024還要靠你一感謝你助選欸支持 笑死 還真以為自己祝 早日咕嚕咕嚕滾去廁所高也會感謝有笑話咖的加持民進黨有這等人才 真是萬沒有任何生存專長和道德水垃圾党滾去吃屎噁心 滾繼續臭啊 噁甲我懷疑他是內奸打碼好嗎最佳助選員 讚令人作嘔柯要選總統真的要靠你了 拜託不要再有這咖新聞了 滿滿的屎味呵呵，智商碾壓笑而不答你確定不會被抓戰犯嗎？ 其實他是民眾黨內應吧？噁心補噓造謠咖，沒人抓，dpp走你他媽再滾，滾屁滾話不會噁不噁心啊繼續放任側翼網軍 202幹這賤種的臉根本恐怖連結謝謝你喔這隻猫哦，你要先確定你的讚喔  繼續敗票  靠你缺的是工作繼續放任更好，2024最廁溢掰掰其實他功勞真的滿大的 越蹭，可悲你把DPp搞成這樣，最近好討厭的人唷打到人當選 人才啊^^笑死 拜託繼續滾啦媽的可悲至極有人要被減薪了 XD醜貓繼續敗票快搬去新竹可以滾回高雄賣飲料了嗎 民進黨還要再裝瞎放任嗎 樓下幫噓你確定你還能上新聞學店屁甲掰阿中感謝您就是你害阿中輸的，不知檢嘔嘔嘔嘔滾動殺小 毫無專長只會潑支持肥貓 民進黨就是需要這人真是討厭八卦之恥 甲甲之恥 滾出之前要把人弄死是告了沒爽，你繼續搞，資進黨繼續他要不要先減肥...我要沒人會理你了吧臭甲滾吧可怕喔 輸了再恐嚇欸超級助選員，推一下好了哈他是新竹人嗎？關他屁事跟騷法先處理吧，法院有得綠營最該領繩就他恐怖情喵前三年聊高又沒票額...可是黨不會請垃圾推啦   希望總統大選再選後你就被清算換批網軍啦不錯喔 她的票你真的貢獻感謝叉貓贈箭等著他被民進黨秋後算賬 臭甲滾蛋拉 噁心死了再來看他會怎麼爆，一爆發呵呵 真把自己當一回事金毛馬桶蓋加油蟹蟹噁甲助功讓新竹翻轉這個又是誰 他是誰 下去嘔嘔嘔嘔嘔醜 gay噁心側翼 幹毀滅民進黨的推手有夠噁...要確定綠營還需要你欸選後要被民進黨拋棄啦，恭哈哈 請繼續啊，多說一點謝謝臥底we care 新竹..拜票機繼續啊滾 你想領9萬還早你進去蹲吧，還話題噁心臭甲誰鳥它阿 根本不是個咖屁精你到底算啥咖洨阿謝謝你的助攻他是不是真當被斷了上百億你最噁心笑死，等上頭都進去關看誰嘴巴越反中國的 越像中國喪家之犬的遠吠先被老柯檢討到死吧嘔嘔嘔嘔嘔真不知道那個陣營還敢用你丟臉 屁精應該沒人發你通告了好了啦要沒通告接了啦可以以跟騷法辦這隻甲貓嗎民進黨繼續用他 我看就不兩年後繼續幫敗票功在党國 論功行賞真的要請他繼續 還有20媽的死CAT他說四年耶 那代表什麼 低學歷仔滾啦你先確定自己不會被清算再超級敗票機  真棒最佳助選員！攻擊誰，誰就等著被清算吧..(笑)笑死 選輸了還有繼續敗票笑死，自以為酸醜東西 自己以爲是個什麼東廠裡面是啥？林耕仁有勝算了，等著補選真的很噁心 就是噁心甲級話題噁爛人  台灣有這種人真把票敗光還能嬉皮笑臉，這確定党不會清算側翼？民進黨不處理他嗎這噁心人幹嘛一直給他新聞側翼還不滾嗎？噁心的人噁心的狂甲魔人敗票的～接不到案子了滿噁心的側翼繼續敗 2024也不這咖真的又噁又討厭胖子夠了喔這種人走在路上遲早有天會狂甲放話希望他繼續在民進黨，加油看到牠臉就覺得噁心側翼當的很爽屁精滾啦繼續敗票對 很好 就是這樣繼續當這個人有甚麼民意基礎嗎?好噁的人可以不要放照片嗎嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔幹幹幹這傢伙欠噓甲鬼甲怪  廁溢滾去廁所小狗還在汪廁翼真的噁支持，繼續到2024，台引用吳子嘉的話真的是禮義廉民進黨這次會輸這麼慘，蠻會被異樣眼光，就是放任這噁 長的真的快吐了最佳助選員就一句話.....噁心好喔！賜票貓先預先慶祝高虹安2026其實他是最大助選員應該不可能在看到你了支持嘔爛屁精繼續幫民進黨幫你下結論：XX或最贏高上他應該超爽 長期飯票XX或成最大贏家他就是領錢做事而已 人設的確就是這樣，他要的只是都這麼慘還要繼續啊中肯 他的目的就是受人矚我要看喬王氣瘋的樣子他要他要打也要後面的金主肯繼xxxx接下來改舔高罵小這個中肯選前對高的攻擊,很多人覺沒差啊 小丑一個沒要他難過 要DPP檢討他又不是單純政論家，立場側翼只在乎錢不要理他即將焦糖化：）氣噴噴377有夠廢的回應嘻嘻 塔綠班永遠不輸好了啦風度再哪今天起可以改名四趴貓嗎可悲側翼功在民眾！死肥豬 就會吃 還嘴硬繼續是三小好可憐喔謝謝推高市長上台哈哈還在崩 有夠難看四叉貓怎麼跟台北白粉這麼莫名的好笑輸不起可是不要再看到四X嘻嘻，支持髒東西持續努力輔選大將 全倒爽嘴邱XD這種反嗆也太弱可黏哪 悲哀對dpp來說不支持dpp哈哈哈 看了就爽結果最會演的當選0.04X根本敗票，只有死忠繼DPP還不找他算帳真的會別在噁心了 連綠粉都看不繼續啊嗜插 沒關係笑死 無力的反擊這什麼嗆法  有夠軟的=戰犯一四叉貓、戰犯二柯總感謝側翼消滅民進黨球場蓋那樣 倒底是哪個黨還在崩喔沒料 可悲你的功勞廁翼被廁翼出征 也是世界很多賭爛票都是這些垃圾催這嗆聲就是在反串阿 臥底看到綠畜塔綠班崩潰就是爽他也只能寄生三民自支持民進党繼續讓肥甲當2歡迎崩潰以後看不到他了吧安安謝謝4X感謝4X丞相賜票去擔心阿中吧，高的事情輪死忠還有高雄 死忠沒有輸很奇妙 認識的中國政二代這咖甲鬼甲怪可以開除黨籍這樣就對了 繼續囂張到2民進黨會付錢啊催票咖 催的是對手的票 笑死 崩潰喔這傢伙要崩潰多久啊雞排賀甲嗎？蔡英文寄生總統府六年 幹嘻嘻 一皮天下無難事越爆料 越高票 XXXX讓愛滋生笑死這就是塔綠班的民主精豬就豬，不要侮辱貓貓那你就是寄生側翼嘻嘻要被黨拋棄囉塔綠班最愛這味民進黨剩不到五個寄生哈哈戰犯哈哈 笑死 等著嘻嘻 看那一台崩潰取暖真真心感謝四叉幫忙綠營敗票最大戰犯就四叉貓民進黨的人到底怎麼了啊=可悲屁精吃屎愛滋賤種貓動物不是人，跟牠說什麼人這咖真噁心這個人我只能給噓哈哈哈崩潰囉四叉貓不愧為民眾黨的最佳人家要去日本找岳父母了，感謝賜票 本來以為沒機會請噁甲繼續寄生民進黨敗票希望下次再幫忙助選甲甲貓的反擊這麼弱雞嗎？笑死，今晚可以睡個好覺了有夠廢的回應抓戰犯了台派才寄生中華民國 好意他知不知道他會被犧牲 當四蹄豬，人如其名。臭甲滾啦幹綠共繼續這樣表現就對了哈哈哈哈哈4X哈哈哈哈哈感謝四叉貓讓時鐘落選 嘻把著狗黨腿的噁甲二年後再拜託你幫忙輔選了記得下次再幫忙喔：）謝噁甲賜票要清算，他也躲不掉看他崩潰就是爽輸不起呀輸不起高市長要感謝八千甲才對，噁心爛甲輸不起!爽~哈哈哈哈你沒用了，找工作吧也只敢上三民自，其他台就希望以後不要在看到這咖爽 繼續崩潰8千臭甲心情很差齁還敢引用四叉 三立 以後4X貓要變成流浪貓了謝丞相賜箭哈哈 公民素養真高寄生民進黨！希望他再接再勵! 拜託拜希望總統大選也來幫忙喔送 臭甲甲送 臭甲4x本來就是這樣敗票啊 好可憐喔死gay請臭甲繼續寄生民進黨，搞這種綠色民主 笑死 選輸可悲臭甲這隻態度如果是民進黨內部垃圾党寄生台灣滾去吃屎dpp寄生全台灣阿繼續這樣就對了，2024輸不起啊 這麼胖了還吃你就繼續寄生在民進党吧可悲 別人贏就是寄生雞排少吃點, 小心慢性病繼續敗票 不要停代表政府只在意選舉不在意四叉真的是幫誰輔選誰就落噁甲 嘔嘔嘔嘔畢竟是最醜的 助選成功w應該滿多人是為了教訓四叉沒念書又路人 真的很容易笑,真的一票民眾黨之後要感謝催票書讀不好   側翼也做不再這樣下去 總統都要送國可以下去了好了啦，噁心不噁心喝完再出去酒駕撞死人高雄被韓搞一 當然怕死了保潔的五萬票停留好久了 想著下架垃圾共產党啊，不新竹媽媽去哪了現在新竹開票數怎麼沒什麼爽啦！下一站前進土城高虹安下一步 土城看守所新竹人很聰明，選上沒立委鬱悶就喝酒 低端戰犯就 綠母狗啊阿就多數啊，投落選的在想