是不是在臭麻柯
全黨打一人 我還以為是在說某安
真嫩 這樣就哇哇叫資策會 北檢 都還沒出動就哇哇叫
高虹安 柯文哲：
韓國瑜 高虹安  ?????
嗯？？？在說誰？？？
也只有這區在選 有幾個人可以打
真的膿包等你被媒體24H放送負面新聞再來說全党打一人
韓這種程度叫打?
就選舉 不然KMT全黨打王鴻薇????
現在不就只有一人要補選,這在共殺小?
高虹安??政論節目沒人談無疑農吧
https//i.imgur.com/dTP3WDg.jpg
這樣就是全黨打一人?
笑死講什麼廢話
沒吧，我明明看到是農包打全黨(綠共党)
吳怡農真的蠻弱的
高才是吧？
誰?
高從選舉迄今打成這樣，要不要比？
像高虹安那樣每週一個新抹黑才算好嗎
你是被自己黨內的打吧
全國一起打
只能綠共光速辦案  不能被辦
根本沒開始打吧
膿包自抬身價，高才是全民進黨打一人
這樣就打一人 == 抗壓會不會太低
高 柯 韓：全黨打一人？？ 先問我吧
高虹安表示
沒看過韓跟綠媒顏宇宙?
吳怡農人設天天變，根本被放生了
民進黨真的很下賤
膿包請看看高虹安跟韓導，那才叫全黨打一人，你這種程度別出來丟人好嗎
這樣哪算什麼全黨打一人，沒見識
不說，我還以為高虹安正在選
這也抄？
幹嘛這樣罵民進黨
會怕就不要出來選呀
採到石頭就喊痛? 看看那個還在天堂路的高..
偷臭塔綠班？
跟隔壁棚的高相比差太多了是不是想偷偷臭自己人
藍包
綠能 你不能
噗，馬英九表示
自介中
韓國瑜表示
綠營罵草包可以 藍營罵膿包不行
韓總：怎麼不早說？
超可憐，被自己黨放生
我能罵你 你不能罵我 一個標準
粗暴言論大可不必
藍營水準就是這樣，只會講些垃圾話，結果根本就什麼也不會
但民進党可以罵人草包跟憨粉，嘻嘻
比起塔綠班這個算什麼
沒加個黑很客氣了好不
要罵可以～ 參選人都要先做智力測驗
綠能你不能
推文滿滿他沒戴安全帽我幹嘛戴的邏輯斯 優質
民進黨整個噁心還不准講
..以前綠營罵人神豬 草包 就可以?
好的，膿包
神豬好歹可以吃阿
不是膿包 是美國膿包
馬邦伯都可以了  被叫膿包就受不了樓上指名道姓講候選人好嗎？@@直接說人通敵賣台了
別再言語霸凌膿膿了，好嗎
神豬,草包,馬鷹狗,龜兒子.....真雙標
黑道膿包
民進黨只會以聖人標準要求別人，賤人標準看待自己
笑死 塔綠班平常那些攻擊都不是攻擊 半斤八兩
有問過韓國瑜嗎
當年喜韓兒多難聽多74
愛說垃圾話又啥都不會的是在說蘇貞昌?綠腦黨的一堆政客都是愛說垃圾話又無能
不要再霸凌黑道小弟了
草包黑道小弟
之前我罵韓總草包也罵很爽啊
笑死 膿包就受不了囉
韓國瑜：怎麼不早說？
韓總QQ
我以為是農農胯下一大包的意思
避孕粉、行走的避孕器
你忘了民進黨當初怎麼罵及譏笑韓國瑜嗎
王鴻葳這個舔共母狗若當選,直接通敵賣台
綠能你不能的雙標又來惹
伯恩應該會笑吳怡農不懂美式幽默
喜韓兒表示https//tinyurl.com/2ch3dc85
不然你回敬威包啊
去看看卡神側翼當初洗的那些，綠能你不能
韓國瑜表示：
笑死人，看we car那些家伙當初怎麼弄的
好的 膿膿
又是綠能你不能 嘻嘻
貴党如何搞韓國瑜的，然後一堆智障上當
真慘耶鲁學士被藍綠網軍合謀洗成膿包
馬英九：？？
國民黨不入流  民進党很下流
https//i.imgur.com/jhBwLDk.jpg
草包就好 膿包是過分了點
又是綠能你不能 嘻嘻
垃圾不分藍綠
哭喔 大方一點好嗎
好啦黑道膿包 這樣比較貼切入流吧
馬桶？韓導？絕對不是民進黨發明的？
馬英九度量屌打塔綠班團伙
韓導哭哭：有人跟草包道歉嗎?
笑死 韓被罵草包也沒怎樣https//youtu.be/8kFjRedOcyo韓導氣度屌打ㄟ氣度不如韓導，公眾人物本來就要能忍受公評
笑死 民進黨談選舉高度最愛編一些亂七八糟的不就你們
黑道膿包。
很"萬安"如何? XD
黑道膿包 臭了嗎！馬英九以前被叫多難聽，膿包怎麼想？
膿包怎麼了嗎?
玻璃心碎
小氣巴拉 世堅被叫恰吉 扶龍王有抱怨嗎
中肯
綠能
農包 草包 差在哪
韓國瑜：？？？？？
ㄏㄏ 走路工事件害死黃俊英
那叫黑道好啦
玻璃心...之前KMT也被罵不少
好的 黑道
出農包競選小物我們農婦馬上買爆
神豬：？？
鷹酒表示：我幹你娘
百年政黨的水準　就是如此而已
農包玻璃心喔
罵人都不對
馬、韓、連勝文：？
忘了你們以前怎麼罵韓國瑜？
藍草包可以 綠膿包不行 雙標極致展現
https//i.imgur.com/jpjF0A9.jpgXDDDDDD
噁心
所以民進黨罵韓總的言詞很入流? 操民進黨先下跪和韓總道歉再說，操
韓導/柯屁：
沒問題 膿包！
好的，膿包
笑死，你的黨過往怎麼噴人的！
膿湯？？
啊就膿包為什麼不能講，笑死玻璃黑膿包
真的笑死人
你忘了民進党怎麼弄馬英九韓國瑜的？
笑屎 老馬被塔綠班 講的更難聽
打不贏 就言語霸凌 摳連
笑死喔 人身攻擊不就民進黨起頭的 現在又轉彎
罵你膿包還汙辱膿包了
好的,膿包
當然不用相信ㄧ個敗選人的意見啊
草包黑道小弟
自導自演哦
無良芯：別看我～
卡有風度ㄟ以前馬囧圖狂發捏
雙標
罵人草包 憨包 喜韓兒最有水準
好的農包
好喔膿包
好的 膿包
黑芝麻包
貴党網軍罵人破麻就很入流？懂了
當初靠北韓的時候 who care呢??????
膿
高虹安：耶 這是我說的吧
什麼前輩 他選舉選到落選 不聽很正常最高票王世堅 vs. 落選仔梁文傑
人家文傑是好心帶你轉大人
聽個落選仔的話幹嘛?
農農至少懂得要去找洽吉而不是酒店
這在指酒店傑要打負面的嗎
戰酒店的建議嗎
聽落選的建議想一起落選逆
議員落選仔 誰在乎啊XDD
梁文傑落選，輸家指導贏家！梁文傑落選，輸家指導贏家！梁文傑落選，輸家指導贏家！梁文傑落選，輸家指導贏家！梁文傑落選，輸家指導贏家！梁文傑落選，輸家指導贏家！梁文傑落選，輸家指導贏家！梁文傑落選，輸家指導贏家！梁文傑落選，輸家指導贏家！梁文傑落選，輸家指導贏家！梁文傑落選，輸家指導贏家！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！落選，敗票仔！
https//youtu.be/eIVi1akd_0Q
現在落選仔建議一堆
聽世堅的 比聽落選人有用
攻擊戰術也要看人，吳怡農打抹黑戰會人設崩塌吧，不利鞏固年輕票源
聽酒店傑才是請鬼拿藥單吧
吳林北又不是智障..聽失敗者講道理
意思是梁文傑是負面來源喔
找顏若芳一起掃街?  還是顏委員又在找房客了?
又再扯眷村，可以認清自己做不好才是選不好的原因嗎
想幫吳怡農洗人設喔
嫖妓咖爽
請鬼拿藥單?
我覺得去酒店飄撇才是唯一解方
聽酒店咖的話就完了
酒店喝酒
落選的人還要指導別人 笑死
酒店傑表示
農：我不上酒店，謝謝指教
要攻擊王鴻微落跑一整集嗎 還是編什麼故事 文傑給個點子
攻擊三小，執政黨認真做事才是唯一解方
梁文傑這酒店咖根本不行
逮捕眷村人士不讓他們投票不就好了嗎？罪名就是中共共鳴者
完了得罪新潮流，得罪黑道，不用選了
梁文傑跟恰吉同選區 幹嘛找梁這落選?
這種爛戲碼會有人信？
梁文傑的建言只能在去酒店挑小姐時派上用場拉
建議農農脫黨參選 劃清界線還比較會上農農如果輸兩次 以後根本沒機會發言
感謝每個人~        不包括你
幹嘛聽落選人的建言啊
聽一個落選仔在教怎麼打贏真好笑!落選仔不乖乖在家煮飯還在那練肖威?
落選指導贏家
梁這個落選的是要指導啥 反面教材嗎
議員落選人的心法真傳
一搭一唱真開心
隨便去看他上年代體系的節目還在檢討別人 不檢討自己 連主持人都diss 真的別請鬼拿藥單
選到有複數席次的議員落選還敢給人建議XD！？
民進黨不死光，島嶼沒有天光
落選仔在哭嗎
民進黨談正向選舉笑死人
落選仔在教人怎麼選舉耶...是不是要牠幫刷一篇落選仔才會有自知之明阿農要不要叫大哥出來請落選仔吃山羌...
某個程度滿佩服農農的
我覺得民進黨繼續搞沒關係，之前只是討厭民進黨，現在變成憎恨民進黨了
落選的有臉提建議？
落選的教人 在酒店教
兩人在演戲 農農裝清新這也看不出來？
梁文傑是什麼咖呀！落選還敢大聲，台灣政治就是像這種人敗壞的，爛
沒聽落選人的建言 加分
笑死～講著正向酸言酸語又一身黑！？
吳怡農是耶魯畢業的幹嘛鳥一個酒店咖叫小姐的時候再給建議就好了 落選咖閉嘴不過中山區的酒店梁應該很熟 該去拜碼頭
失敗可以複製，想輸就照梁的做
落選的人給意見
總算有點美國的樣子
梁是希望他沒選上 他就可以選立委了太太顏值高你幾個級數 居然還上酒店主動攻擊只能固基本盤 但現在是少數反效果更大
梁文傑還不知道自己怎麼輸的喔 ㄏㄏ
謝謝你的建議，可惜你是落選仔
用攻擊的落選了
建議每天戰揪嘎嗎 笑死
資深的落選前輩
演的吧，想突顯吳很正面，反正梁早黑了
聽落選仔的建言，一起落選？
沒票的指導有票的
太天真了
酒店j帶你上天堂
落選的要指導人……==!
落選仔在那邊下指導棋==
落選的建言
要跟學長看齊  一起落選  何其壯觀
黑色傀儡膿
落選人的建言…….
從選舉策略上來說沒錯
正向選舉思路不錯，但背景本身很難正面
如果他直接說「他如果這麼厲害也不會落選了」那肯定大加分
卸任後跟你老婆借愛奇藝帳號回家追宮鬥劇吧
建議啥？！去酒店選民服務喔？！
只能投還沒上任就先落跑的議員松山信義少一個議員若沒差別的話  乾脆裁掉省人民的納稅錢
聽了誰知道是不是下一個敗選者，顆顆
聽一個落選的人意見請鬼開藥單嗎？
落選仔的建言是想帶賽我農？
草包
第一步先到酒店開會，把酒店妹收服當農婦
下班也是一起上會館、招待所
民進党最沒資格說正向選舉啦
落選，輸家指導人
酒店傑
受傷哦 去上酒店啊 廢
酒店落選咖
貴黨不是沒臉皮，不然就是超厚臉皮就沒有正常人嗎？
文傑哥的建言我也不敢執行。
雖然亮君最後一名 但小傑落選頭真的超爽小傑落選仔教人家選舉
誰會聽落選人的建議啊
誰要聽落選仔的屁話
選議員都能落選的傢伙講的能聽嗎？
泡酒店就不會冷了啦 選我正解
你就落選了 在那裡叫什麼
落選的教人家選舉喔
蛤 前輩？落選咖不是前輩喔 嘻嘻
都落選惹，根本請鬼討藥單
落選仔滾
農農QQ
不然幹嘛沒事自拉仇恨辦高虹安，辦了掉兩席辦高虹安就是拉仇恨值，嘉義跟北松立委穩了，我說對手保住新竹要緊，掉兩三席送國民黨沒關係
新聞是三立但標題像中時下的....XD三立9點多政論節目重點似乎還是在高
十三寇別亂黨
這場選戰是蔡跟賴的私下角力 很明顯農是英派  新潮流在旁邊看熱鬧
機場遷移的問題就是你DPP就是執政黨國會又過半 阿你要做早就做了讓一個立委補選人在那邊喊半天新竹大祕寶比較重要XD
王被酸烙跑又確診 該不會躺贏
農包 得罪 多一粒黨眼中只有新竹
看來黨還在鬥 有些派系不喜歡吳
得罪大哥 QQ
gg
笑死
先打高比較重要 膿膿抱歉
這兩席DPP都不會贏啦 比較希望燒到24
立委任期剩不久 立法院又穩定過半 沒差啦
新潮流沒有看熱鬧 英系網軍的料誰出手的?
農農不靠黨也能選贏  這才是真男人!
三粒也看衰 那大概真的沒救了
綠黑、新人終究、新人傻綠黑棒棒
黨不需要敢批評黨的人
死鄉民閉嘴！怡農比你們想像的還有料有腦
塔綠班目前全力搞新竹市吧，看起來大秘寶真的會動搖國本
遷來遷去，錢你出嗎？笑死人，怎不提出怎麼幫國家省錢的方案，例如總統府不得購買特斯拉。
微化膿
總統府遷高雄, 立法院遷台中..
跟那沒關係啦，那席不重要啊
我看是得罪大哥吧
小英男孩耶 黨不救嗎
不聽黨中央不是很棒嗎?
剛當選議員就又選立委 這制度有夠扭曲
搞不好沒黨中央幫反而選上了
民進黨現在這麼臭，自己選搞不好比較好蔡EE來反而掉票吧
大哥不出來請吃山羌說不過去吧...
平常不關心市政 選舉想到 提出一些他根本做不到事情
完全執政，支持率87%
反指標XD
台北人就腦子有洞。大城市裡面放一個機場真的智障哪一天飛機真的砸到內湖就知道
他的問題不在膿 在不夠舔
這麼嚴重？
呱吉又要哭了
講的好像崩盤一樣 還有38%耶這種補選的 死忠的都出來不就當選 看看台中
去你媽的國土保衛戰
建機場的時候那裏根本都是田，哪來的鬼城市，連內湖都不是台北市的
現在沒有什麼事比辦高虹安重要
一開始出來感覺很棒，最近聽他講話那種高傲感，真D噁
那天聽他講話我突然覺得很像唐鳳
黑道當讀稿機
沒人幫倒忙可能還有點希望？
不靠黨才有救
小立委而已，我民進黨要拿回新竹市長
抗中保台連城鎮戰都不敢碰喔？
中國同路人十三寇啦
中央都吃屎啦是要幫啥啦
民進黨策劃也沒用啊，早就被看破手腳
黑道保家衛國狀闊台灣...的黑道
農婦排卵
濕了
https//youtu.be/GMQgnGPmdU4馮世寬先知
笑死 怎不簽下去
簽下去繼續當兵啊，幹嘛出來亂撞破台灣？裝闊台灣？笑死台灣！綠糞不敢當兵都崩了至少個懶叫，男人當兵的是應該的，推個屁都退伍了還軍人？不敢簽叫個屁軍人？笑死切個懶叫，在家躺著當兵嗎？笑死帥？哪帥？搞個平頭跟黑道沒兩樣，帥他老木啦都不是軍人了還一直蹭？蹭個屁沒事只會想當年？當年特戰，現在淪落變小弟，可憐哪民爛黨都是假愛國，真愛錢撞破台灣提了什麽好政策？在家躺平算當兵嗎？笑死好像沒閃兵是不應該的？媽的正常行為變成好屌？真奇怪邏輯很多人沒當，叫他們去甲賽，更多人有當好嗎？沒閃兵很屌嗎母豬沒當都當總統了，我們綠糞who car撞破台灣說女的也要當兵啊，那先叫母豬去補當兵臭膿包沒料可說，淨那一些本來就應該做的事來包裝，就是騙綠北七有當兵是應該的，推個屁撞破台灣有漏尿嗎？沒漏廢話當然要當兵如果他漏尿還去當兵，那林北一定推，不然正常人當兵是推個屁
那怎麼不繼續當
那快去啊  選什麼立委

共畜跳腳
直到我的膝蓋中了一箭對吧
至少有當兵 給推
呵呵呵
結果西點軍校的都選退役了
軍人給推國防會是不錯的切入點
重點是選帥的嗎？那我投金城武
趕快回役撞農婦吧
我看先猜三立
呃
江啟臣表示？
沒有比“利用愛國主義送人民上戰場”的政客 還令人厭惡的生物
江啟臣海龍退伍都被綠共酸了 你特戰算啥?
起碼沒閃兵啊 很多人沒當耶
黑道小弟閉嘴啦！大哥準你講話了？
萬安沒當都當市長了 我們八卦不car
膿包簽下去啊
推有當兵 但還是膿包
會回來當兵絕對是回來的發展都算好了
看來當兵不只會變笨 還會變成農包塔綠憨
......
國土防衛部的兵源何在？
當前的電力政策失敗，你要如何監督自己的政黨？
那就去當兵啊還選立委
當兵簽下去就有是渴望個屁喔
可惜八卦可能一堆逃兵仔在靠北他
簽啊 選三小
快去
他一臉自願役臉
好了啦黑膿
廢 我們郭萬安就完全沒當過!!
被他這麼一說 家裡附近的國小最近還真的變成雙語學校了@@
雙語柯早就做了 膿包真的笑死人
民進黨明日之星你敢嘴？
看這兩人選舉才發現柯p做了多少事
都完全執政了，就直接要求黨中央做就好了，根本就沒差吳怡農這一席
這傢伙講得好像 他選上就會開工一樣 媽的咧
他真的什麼都不懂...台北市老早就開始推雙語了
小孩國小都已經有外師了 連體育課都雙語
真的有夠空的...一堆農婦是在高潮三小
黑道小弟就白癡啊，是要他提啥政見
王鴻薇很棒，故意不提政見。最大的政見就是砲轟對手的政見。不愧是政治底的
雙語教學已經不是新聞而且他是要開英文補習班嗎
已經在做的事情+1不懂為什麼不去問簡七段林頴孟梁文傑...吳以為他在選偏鄉 ...預計未來4年將可推動到百分之百<<也就是説吳怡農來割已經在做的稲尾而且跟中央政府推動與否無關>吳是選地方議員or市長嗎？
光看他發言就替他很尷尬
慘，政壇菜雞被老油條洗臉
學校跟語言中心不能並進？那離開學校就不能再學語言？邏輯死亡喔？
立委當市長在選逆
綠委有多少政見是兌現的
其實各地都有便宜的社區大學或救國團一堂兩小時的課差不多一百塊錢是吳怡農自己天龍人不知道有這些資源吧這些地方連要手語都有 不太知道他的意思
柯文哲都有做了
不是停滯8年嗎 QQ
儂包你敢嘴
小時鐘料就這樣看過了 還好而已
台北雙語柯文哲都不知道說了幾次膿包真的有夠可憐的
雙語這個柯在公開場合講很多次了
一開始就空降中央 當然不熟 熟的只有農婦
這咖是不是以為自己在選總統
空心蔡配小農包 super謝謝 炒飯好ㄘ
2026早就達成？今年是？https//i.imgur.com/Rt8GQ5v.jpg
王的意思應該是這政策在2026年就已經會達成了，不必等到2030.....
吳怡農這個政策的大方向是對的 王鴻薇說她正在做的那些假如為真 那也沒什麼問題有問題的地方在於王鴻薇那套太慢了我的理想是英語成為台灣官方語言之一 因此以王鴻薇說的進度來看 實在太慢 這不是什麼過錯就是了還有一點是我覺得英語教育更多是教育部以至於中央該推的 而且應該是在大學畢業甚至大學入學那關就要篩選了 台灣大學生包括我自己母校112到畢業時英語聽說能力奇爛無比的也一大票
烙跑仔的政見=攻擊別人政見
可是臺灣人會投票給她的
台北是全台灣雙語走最前面的地方
農包是不是真的相信廁翼說柯P都沒做事
笑死，如果這是空包彈，那說送機車的 算什麼蛋？
越辯越草!笑死人
完全執政不做 要選舉才拿來當口號喊?
上央視統戰節目講話還真大聲
笑死 一開口就膿包
膿包
吳：蔡阿姨 他們都欺負我！
可以去維多利亞雙語學校取經哪
推
台北是推雙語最容易的地方拜託XD 但台灣這種半調子老實說做樣子而已 台北好是因為家長普遍有錢讓孩子從小接觸 單靠政府目前的四不像做法 出了台北情況一樣糟
立委不關心國事  鄉民以為在選里長嗎ww
韓導：？ 高虹安：？
高虹安：
記者鍾維軒
柯文哲：
高虹安被兩黨打一人都沒說話
不要以為用高虹安的套路就有用
幹！睜眼鬼扯
洪安表示
高虹安：
高虹安?
高虹安？
高虹安：？
新生代對比小智 農農地位甚麼時候變這麼低
高虹安表示：
只有綠能打 你們不行
沒試過府院黨媒打1人
農包還怕人笑嗎
新竹市長表示
例如？
韓表示：
人在江湖 身不由己
可憐啊 跟高虹安比根本沒啥力道這都扛不住？
高虹安：？ 有人提到全党打一人嗎？
你單獨一人？背後那麼大的網軍團
你明明有堅哥
人家檢調有搜索   你算那根蔥？？？
高虹安：？？？？
高虹安：........   柯文哲：..........
之前沒注意，現在才知道他這麼沒料
就是要打你啊 还沒有網軍的勒
草包不就是欠打？
笑死了誰在打
你有什麼好打的
高虹安：？？
不爽不要選呀
高虹安：
跟高相比。你真的膿爆了。安叩救我
高虹安：
這樣就承受不住 以前可是五院出手耶
高是側翼加兩黨一起打
4%不要再叫了 塔綠班說有就是有
根本沒出力耶
高：你這死膿包，
白癡
好意思講喔 媽的勒一堆農婦又要心疼高潮囉
全黨打一人？整個世界都與你為敵？
高虹安？？？
笑死
大哥 看一下新聞好嗎 高虹安還在打欸你何必要人家打 每次記者會都自爆
膿包下士班長
啥？拜託一下列舉國民黨打你的那些人好嗎...蔣萬安台北市長都沒打你了
虹安：
韓國瑜  ???
不對吧，我怎麼看都是你農包跟綠共党打阿XD
高虹安表示？
膿包
這種還有媒體會每天跟拍
有人在打你嗎？不是都在自爆？
抗壓真他媽有夠低 看看新竹好嗎
？
高虹安：
有很多人理你？
......好......扯
https//i.imgur.com/sx2yXph.jpg
KMT根本沒出力打 在那叫什麼 有夠娘砲
白癡塔綠班
看看高再看看他 笑死人
文哲：？？？？
自己講以為票就會變多？
沒有三民自 全黨不理一人
柯文哲 高虹安： First time???
高好猛
一個人的江湖之自爆膿包
自介文喔
連打高虹安1/4的力道都沒有 還敢說嘴喔?
閉嘴啦，膿包
你還沒那個資格，一邊去
才被打了2、3個禮拜就在該，高被打了幾個月都沒在叫了
蛤？
民進黨最擅長的啦
整個政府打一個表示：
高虹安？？
不會叫你大哥出來膩
民進黨有臉講這個？選完了高虹安還沒打完勒
柯p表示？ 高虹安表示？
高虹安/柯文哲：
國民黨威權再現
柯文哲？
這也太看得起自己了吧
那麼沒料，難怪都沒人幫你操盤
這和貴黨打高虹安的力度相比 ，大概是1／10000。如果是和打柯的力道相比 ，大概是1／1000000
不看看你們民進黨執政多噁心
好笑的是民進黨沒人站他這邊民進黨還在忙著新竹市長選舉
你什麼咖啊
跟柯P跟高虹安比 你算啥小?
這次出來真的是農包 ～ 可憐
高虹安：哈
柯文哲是三個黨還是四個黨包圍吧
柯文哲：嫩
好意思…
這…
這抗壓性連高虹安的1趴都沒有
柯文哲跟高虹安都被多黨圍毆了雖然可以簡化成2.5個黨
TMD被藍綠兩大黨打成怎樣????
笑死 講話要確定欸 看看你們家的側翼
高虹安？？？
不然像塔綠班舔你一人？實在是真膿包
虹安就這?
高虹安表示……高虹安到現在還在被打耶！
高：抗議他抄我
打了 就沒每日一笑了
高虹安：first time?
江湖事江湖處理
誰敢打黑道
抗壓這麼低喔 一點挫折就哀哀叫
沒人理
爛草莓，這樣就在唉唉唉
高虹安表示：………
高虹安：？
柯p：so…？
高？柯？原來綠能你不能阿 幹
高虹安：
高虹安：？
幹你娘 民進黨打高虹安的時候怎沒看你出來講話 不要等自己權益受損才出來靠邀
柯文哲表示 我是兩黨輪流打一人
高虹安：
高虹安：
真的好煩 這些傢伙可以趕快滾嗎黑道滾回去當黑道 落選議員滾回家吃自己吳怡農幹嘛聽一個落選議員的話 人家耶魯畢業的 酒店傑以為自己算三小根本沒人想理他 自己黨和對手都不想鳥他
真耳熟
高虹安：
高：？？？
高虹安比你慘多了 媽寶欸
不然要打誰
虹安：？
共三小?笑死人的草包
你有什麼資格講這種話抗壓性這麼差喔，高虹安是兩大黨打一人高虹安被打的時候你有講什麼嗎
柯文哲、高虹安？
國民黨兩手策略啊 呵呵
高?
高虹安：學弟，你也懂？
好了啦醜男下去了啦
抄襲安安的台詞好笑嗎？
高虹安表示
高虹安；當我空氣？
顏寬恆：
民進黨說全黨打1人  我他媽快笑死
笑死 狗幹低能
韓總還不是被塔率班全黨打
高虹安：廢物 這就不行了?
找安
說個笑話 Dpp說全黨打一人
韓導：？
啥
高：？
好意思餒
笑死 高是被造謠 你膿包是真草包講事實出來你就崩潰了
你是在酸民進黨全黨打高虹安嗎？你真的很愛跟民進黨為敵，很厲害的角色
高虹安表示：
高虹安、柯文哲、蔡璧如笑了
彼此彼此
KMT沒有多少人打你,都是你自爆比較多XD
敗選的人教人家勝選的解方？
高虹安：
沒看過柯跟高嗎？？
這樣就算全黨打一人？
原來是色違高虹安
笑死
好哦再教訓一次民進黨
顏寬恆：菜鳥，這樣叫全党打一人笑死
高虹安：？
原來真是個草包
有嗎？
高虹安、柯：
高 連 選上了 還在被搞ㄝ
高虹安表示：
到底有誰在打他？
誰跟你全黨打一人？言語之間被看破手腳一手好牌 不要得了便宜還賣乖
高虹安最慘都沒哀了！結果黑道。。。
垃圾民進黨，2024讓你們下台
黨內互打還差不
農農這點壓力就不行了？
高虹安：？？？
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
才這種程度的壓力就不行了?
吊路燈??推薦一下慈濟路燈  太陽能的之前陳時中   抗中立場還是很堅定https//i.imgur.com/3LSWWNM.jpg 共鳴快轉  快去舔共之前網路側翼出征人  罵人舔共很兇現在咧  要不要出征濃濃  快去開會決定顏色不對  立場錯誤  就是舔共現在看你們怎麼轉大 義 滅 親  ?是不是要說  共匪只能得到他的肉體得不到他的真心肉體雖然說要   真心不要
人格分裂???
????? sbob出來譴責一下
挖靠  中共同路人
這操作我看懂了
中共共鳴人
舔共喔
第三選區是什麼小三通示範區嗎
太誠實了~
中共同路人 我不投你了
這選區可以小三通
中國共鳴者484啦？
????????????????另一篇才在洗中共人來台會是防疫破口
跟陸人民互動是好事也是應該
共鳴者+1
共鳴三小
開始賣台了嗎？
認知作戰共鳴者
哦，既然理念跟藍的一樣…哪投你幹嘛？
XDDDDD三小 這個轉彎我看不懂了
濃濃是共鳴者
中共同路人 吊路燈
陳時中2.0
滾回去反共救國人設
推農農 藍白粉又要為反而反了
認知作戰？路燈+1
還不是因為他要選的是大安區
哎呦 黨內不同調 刺激了
好了啦 選個立委像在選總統一樣是嗎啦
KMT再沒新論述,等賴上黨主席DPP就要轉性了XD
正向乾淨的選舉。。。。。。。
凸( ﾟдﾟ)凸精神錯亂嘛
想騙藍票，手段太拙劣了
？？？
名字遮起來還以為是國民黨講的
你這樣不是在惹一個"小三"通的生氣ㄇ
支持者要人格分裂了
綠能你不能
雙城論壇不是通敵嗎？
綠能你不能
應你媽該，共匪是不…喔吳怡農喔…那沒事了
沒他選區的事 不要多話啦
民進黨可以先黨內打一架再出來說話嗎
同路人抓到了
中共同路人，準備掉吊路燈
蛤？不是欸 現在到底？
北市路燈自己選一個
人格分裂？
怎麼辦，變成紅毛農了，綠毛急線上問
民進黨：中共同路農 自己退選
?
中國農好了啦
畫一個三角形
不是才說要上戰場 現在又通是好事
現在是吹什麼風 冷到發抖了
白天壯闊台灣，晚上下跪投降
哪招？
綠色484把補選當舞劍 意在派系鬥爭XDDDD
好了啦！一下抗中一下友中今天人設是中共共鳴者
中共同路人抓到了
膿包到底是選什麼啊？又遷機場又小三通2024這麼快就到了喔 嘻嘻
綠能你不能
綠能你不能
舔共賣台？
只有它們才可以
這是中共同路人吧
林森北路燈特別有情調
中共黨員占9000多萬人
標準的綠能你不能
KMT都是跟中共互動
https//i.imgur.com/fUn3Xj1.pnghttps//i.imgur.com/5EgTUpQ.png
內文說的是中國，標題洗咧陸三小？
又要髮夾彎了?
中共共嗚者
綠能
上午下午的人設不同 昨天今天人設也不同
今日人設：同路人 共鳴者
舔個屁共講話要確定耶，影片會留一輩子。
新中共同路人
DPP把標準玩的如此跌宕起伏
是當兵當多久啊？真好奇！
好啦 當過兵至少贏了閃尿的
你的對手是不用服兵役的大媽 打當兵牌幹嘛這招選市長打蔣萬安不是很好???這團隊真的都在亂出牌耶選舉最怕1.搞不清楚自己是誰 2.搞不清楚對手是誰 3.搞不清楚選民是誰 三個錯誤都犯了還想選贏???阿婆生子103才當 笑死看到我還不退到墾丁去
選總統選總統
農包只剩賣臉了
北松山一堆泡泡軍官，看不起這種精實的阿兵哥啦
你對手又不用當兵 他哪有差
你的大哥呢? 怎麼沒出來幫忙助選嗎
完了，巧芯扣分有當兵就給推，垃圾閃尿仔還有人護航就是看不起垃圾閃兵閃尿仔啦
2樓好酸，怎麼不說贏一堆國民黨+民眾黨的？柯粉雙標真嚴重https//i.imgur.com/I04RHea.jpg
當過兵對於軍中的陋習也大概能了解 結果提出亂七八糟的政策
跳傘真的屌！比很多不敢打仗的臭俗仔三角大師好多了
不喜歡吳，但有當兵給推
怎麼不說趙介佑幹架殺人時也很帥啊！
至少有當兵,那像鬼島一堆不當兵還在酸的現在應該不太有學長弟制了 又不是以前以前看過老兵叫排長立正站好的重點4你要延1年,別下部隊後就只會掃地3月新兵訓+專業訓3月+3月責任制會好一點不然延到1年,下場大概也跟以前一樣與其掃地還不如帶兵去看能躲的防空洞一般人連自家週遭那能躲都不怎知道了真的要延1年,就請札札實實的訓練1年別當了1年兵,連棵手榴蛋都沒丟過還有台灣在民防這塊,真的有跟沒有一樣戰時躲那裡,那裡領彈藥,那裡報到 沒人知戰時的民間編制什麼的...我看幾乎=0
免疫網軍現在就閉嘴了
這種背景硬的最好知道軍中陋習？老兵半夜敢給他晚點名嗎？
有什麼政策怎不叫立法院過半的黨團去用
因為國防委員江啟臣陳以信都有當啊 不嗆你閃尿嗆誰？
測試步槍空降攜行的可行性?那之前的人呢
國土防衛部隊不錯全民皆兵一人一槍https//i.imgur.com/XCTOfUO.jpg
一直打當兵牌真的夠智障你都選輸當12天兵的萬安寶寶這次補選對手還是女的，叫女的當兵啦
跟著雙標黨當投票部隊有什麼用
當兵跟同袍站一起 退伍跟黑道站一起 #帥
有人當了22個月的兵，都還搞不清楚他用的是啥型號的槍、用的是哪種彈藥！台灣根本沒攻擊型手榴彈，都是防禦型手榴彈，例如：MK2、M26
紅軍
當過兵給過 反觀沒當兵的只會亂嘴
好啦 至少贏林九萬
103年才當 菜比巴
完勝閃尿！
這點就比閃尿強了
103這麼菜喔？
https//i.imgur.com/u5AeLVF.jpg
不錯，乖乖當兵。
特戰很精實啊 respect 測試的是新型步槍設計伴隨空降會不會有問題 不是之前沒有伴隨步槍空降
可以保護閃尿
有當兵給尊重 但是不要整天講一堆無用的政策
查了一下 原來台北蔣市長也閃兵 笑死
幹你娘，民進黨市長先去當兵好嗎
有當兵屌打九成政治人物了!
當過兵就以為知道怎麼打仗
網友覺得選舉不用提政策，只要攻擊對手就好。
哇！那你贏閃尿的了！恭喜！
不就是個下士班長嗎？怎麼變國防專業了？
至少比閃兵那幾個有說服力
請教一下他補選以後會進哪個委員會?
只少有當兵啦 比起那堆無恥的好多了
還不是打不贏8+9
2百億搞一個數位麵線，也還好啦
我以為在選市長
當初北北基桃的1200月票，中央還肯配合演出，這個我猜中央裝死
想太多，沒有那麼多英文老師啦
而且這種學習根本沒有效果 還不是花錢的問題 學校從小學開始教英文到大學你憑什麼覺得用社區中心線上課程就能提供"優質的雙語環境"你他媽直接18歲以下網飛免費國家買單但不准開中文字幕可能還有用一點 觀影學習
坦白來說 現在都數位時代了 提供小孩看美式卡通 美式遊戲 全英文 自然就會了
把官方語言改成英文，最快
就跟蔡英文承諾北北基桃1200月票一樣，選後說拿不出錢補助
立委能做這樣？
黑道塔綠班膿包，看看200液做外送平台，這他媽的水有多深幹她嗎的塔綠班不倒台灣不會好
2024除惡務盡 送黑道綠共下去
賺爆不如公投加入美國 市長換美國人做 但書這種損害政客利益的 又不敢推了
開支票舉債是民代的功能
他要撞破台灣啦！
市長的格局 選個小小立委太委屈
真的，議員立委政見寫得像市長總統
總比另外王烙跑阿姨老是在罵人空心沒政見好
都已經要選總統了吧。松機、防衛部就總統級的。先跟阿共要求千分之997的領土主權再談壯闊啦
農農該去選市長  時鐘該去選總統
真。壯闊台灣，by 不在狀況的草包
農3粒阿 分身去所有提到的委員會就好cc
真的知道是選議員
說真的這政策現在教育部就能做，義務教育在校園就能開英語跟電腦課了!
真的草包 一下松機 一下國防 我還以為他是要當行政院長有沒有幕僚可以跟他說務實一點 想想一年多真正可行的政見
真的是EE男孩的話給他直接當行政院副院長或副秘書長去練一下也好 講這種沒常識的政見根本笑死
這種人才不入閣太可惜了 甚至該當總統
美國很大 你忍一下
才華和蔣萬安不分上下 只差不姓蔣
加入美國更快 然後官員 立委 由美國外派大家都不要選了
餅越畫越大~這都不是一個立委可以搞定的
這是要選立委還是市長
到底在放什麼狗屁
這是要選總統了嗎
一個立委做的比總統多 真不簡單
這個人懂不懂他現在選啥?看樣子超越韓導的要出現了
不是國安就是雙語  好棒呢
超前部署選舉啊 懂不懂啊
他的政策怎麼都不是立委層級的，要提這種東西麻煩去選市長或總統好嗎？
怎麼沒說跟中央關係很好？
每日新政見
韓總直呼內行
班班有午仔吃
每次都高射炮 而且台北市本來就再推雙語了現在小孩真可憐 要學華語 母語 英語這咖真的沒救 搞不清楚自己再選什麼 難怪會被電
下次選市長啦
你是選立委還是選市長？膿包完全搞不清楚狀況耶，整個天馬行空！提出來的政見都是市長以上才有權利做的！你可不可以關心一下立法委員的工作是什麼
到底知不知道他在選什麼啊
立委的工作是立法，你選立委還是市長？
他是在選市長喔
臺北市長規格
罵中央不做事。
國土防衛雙語中心 一魚兩吃
吳市長！吳總統！
下次政見 登入火星？
選我 我宣布選上全部人國家養 好～不～好
你要選市長喔依照蔡EE的性格 你選上他也不會把經費給台北啦立委的最主要功能是審法案預算 監督中央你這種的要馬是選議員 要馬是選市長總統選上了也不可能直接做 更不可能一年內提真的當台北市民是白癡 完全逾越職權
膿包到不堪一擊耶真的....連笑都懶
美國人什麼的很厲害美國人什麼都很厲害
笑死。還想選喔，開記者會就好了啦
農農談大海,你跟我漱口杯?
市長好~~~
美花 你快看 有人學你耍白痴
阿  中  早說，你怎麼不早說 !說真的這政策現在教育部就能做，義務教育在校園就能開英語跟電腦課了!
總比另外王烙跑阿姨老是在罵人空心沒政見好
堂口設公托比較實在啦!是在選市長逆?提的這東西綠粉最恨救國團有在做耶^^
各社區大學表示.....https//www.ccwt.tp.edu.tw/
憑什麼是英語 反對 應該學東南亞語
真草包 他是在選市長喔?????????
現在真的是在選立委嗎？
這麼多市長政見 怎麼不去選市長
選上後就跟汐止立委一樣啦! 做做效果啦!
市長級的政策
立委是要審預算還是編預算
如果吳怡農選市長，肯定比阿中好，責任
當市長選？？？？？？
市長好
這是立委該做的事嗎? 真是顛覆我想象
操 那不就是"學校"這個格局是要當總統嗎會不會等一下提議征服宇宙講這麼多 工作不是監督嗎有哪種裁判自己下來踢足球比王美花蠢的人出現了區區有大學
連立委要幹嘛都搞不清楚
公立幼稚園都不夠了，這個有也是搶破頭
市長好
這草包以為自己在選市長選總統？
選市長還是選立委??草包這些東西民進黨現在也可以做
好了啦！黑道小弟
每區？不是區域立委嗎好啦 免強能接受，不過大餅越畫越大
唉 腦袋
你是要選立委 還是選教育部長 從交通 國防 連教育也來一下任期一年多 是推的動逆？有種就推酒駕沒收車輛  這就有票了 連這也不會？
這應該跟小英講吧
這草包真的知道自己在選什麼哦，先重讀國中社會好不好
你乾脆提倡禁說中文,全民只能說英文算了!到底是在選啥 ?
韓導表示https//i.imgur.com/XzqIC1o.png
膿包的想法都讓人思考是不是失智
等一下這是ddp韓國瑜嗎？ 雙語
原來是在選市長啊
喔 聽起來不錯 那民進黨現在怎麼不做教育部一直都你們管的
他在選三小
北市學英文電腦的資源課程還不夠多嗎XD
我們国民党堅決反對 要也是建孔子學院
真草包....不過也不是我們台中的，管他
是選市長還是立委
預算要多少?
又一個不知人間疾苦的人，你知道現在有多缺師資嗎？那你要花多少錢去請專業老師？又要怎麼讓學生平價？
他是不是以為在選市長？還是選總統？
吳市長好！咦？
在選市長膩
喪鐘Jr.
平價課程便宜老師嗎？還是又要大撒幣
這真的耶魯畢業的？… 選市長？
市長剛選完而已 他應該是選總統
抄襲韓國瑜
哦
有夠愚蠢
我以為韓國瑜的政策咧，台派應該開台語補習班啊
芭樂
真的是草包一個
只當議員 太可惜了
你選上就是喬柯的橡皮圖章而已，對就將你的政見跨了好幾個委員會了
要開支票我比他更行，還用得到他來說？
跟補習班搶生意？
柯屁本來在台北不就有弄了….
從學校改變好嗎。膿膿
是看阿北出國想到的？
耶他要選立委吧？
台北市推雙語不知道多久了不然你以為去新加坡玩耍喔～
你是立委 不是台北市議員好嗎
台灣最大外語人口 越南語 南向喊假的 cc現在含金量高外語能力還是英文嗎?
預約2026選市長~ 今日人設 市長參選人
等一下  他是選立委？市長？總統？遞補的是社會福利及衛生環境委員會怎麼又國防又教育
台北市資源還不夠多喔…
寶合會出錢我沒意見
好好笑
膿胞一戳破就是又黃又噁的流膿
韓導好歹是市長 這咖是選?
我以為他是選宇宙大統領
行政立法分不清 國中公民重修吧
你以為你是選市長嗎
你是看不起國家教育部配置的英語教育?
裝闊台灣
他知道自己在選什麼嗎？
大鵬：
不知道在選什麼
他到底知不知道是在選立委啊
又在亂畫餅，重點還不是他能做的餅，有夠草包
芭樂一堆，乾脆說人民薪資全部提高5千
廠商又可以分油水了
連自己職權是什麼都不知道還出來選 真的是草包耶
美國出生的，真羡慕
hhh
果然是草包 有稿來 我照唸 沒稿來我忘了要說什麼? 我忘了我要選市長還是立委???
師資那來？
你到底是選民意代表？還是行政首長？
補習班還不夠多嗎
叫曹興誠贊助他啊
國家老實說就是被政治凌駕專業......
廠商發大財
現在是在選什麼
沒壞
立法委員不是修法用的嗎???
假
這咖是以為自己在選市長嗎 有點不忍
立委就舉手表決的人頭那麼多花招
這個不錯，另一種模式大概是與當地里長合作開辦小班。
草包
愈來愈誇張，還是他真的可以隻手遮天？白天立委晚上地下總統？
巨匠：
...
又要跟民間企業爭利了
草包
吳國瑜
美國人還回來這僅3.6萬里的高戰爭風險鼻屎代工島幹麻==
大灑幣
下一個是社會住宅嗎？
先騙到再說...
我們多數 可以隨便開支票啦
笑爛
好了啦 下次要不要再蓋一棟101
八卦果然沒救
農報
內政部比較適合你吧
哈哈哈
承認打假球？
的確，唯一跟共產黨打過仗的是國民黨1949真是太漂亮了被打到落荒而逃
樓下請自介
也是啦 飛彈飛過頭上都裝不知道
白癡草包
同意 對中國要強硬 他們才不敢亂來
芒果乾第幾個版本了阿
超不順 連口號都不會想 他選不上了
農包少開口可能還少點人發現你這麼草包
這傢伙沒救了
沒戰場有一堆屍體
票投熐燼黨 呆丸變戰場
票投民進黨 就是票投中國在野黨
幹你娘，我死也不會為民進黨打仗你也知道台獨玩假的啊？
綠粉直接投降就不用打ㄌ
票投中共好了 100%不會變戰場
說投給國民黨是投降中共 那投給民進党不是投降中共 那是什麼？講啊=_=家人家人 深綠同輩白痴才幫民進党權貴打仗 嗆他爸要打他爸自己上別出張嘴
國民黨執政不是會把台灣賣掉嗎 搞得我好亂
可是民進黨做的爛到爆!!!七年給個18歲 X
他未來有機會超越堅哥嗎~?
要不要統一一下說法
只有DPP想搞戰爭 選票已證明沒人想戰爭
怯戰農
可是兵役要延長了
雙標黨
https//i.imgur.com/ORigvVU.jpg綠共被射飛彈喊無害飛彈然後逛美食展
詐騙黨
這種說法 過去早就被民進黨打成投降主義
歷史上真的打仗保衛過的的確是kmt
票投民進黨 等於投詐騙黨
刀槍不入 抗中保台
練校位
所以幹嘛加役期 鬼話連騙膿包選到精神錯亂 一直打自己臉
笑死，飛彈都飛過頭頂啦
所以不用抗中了嘛？不然怎麼沒戰場
窮人還選政2代，難怪窮。
精神錯亂膩
口號帝 尼黨執政期間飛彈頭上過
一直瘋狂引戰的說沒戰爭
農農加油！
我說不會打仗就不會打仗 習包子說的不算
88
經由brella塔綠斑證實 綠共紅共一家親
前面還在說口號沒意義 馬上出新口號囉！
飛彈飛過來，千萬別抬頭
是公開的意思？
智障嗎？不打仗那你幹嘛提延長兵役
這個農包 每天有新梗
唔...我覺得阿農你要想喔，誰能從煽動戰爭中"一直不斷獲取利益"的這個問題。引發戰爭這件事...不論是鼓動或是吹哨，都能不斷從中謀取利益的是誰? 這樣慢慢不斷被侵蝕的是誰?看看烏克蘭的下場，很多地方幾乎是廢墟，什麼都沒有了，這是我們需求的未來嗎? 如果不是，就要找到其他出路。不能走同樣的路。
好猛的邏輯，投賣台的會變戰場XD
喊台灣變成香港、烏克蘭的就是你們民進黨啊
飛彈飛過大氣層
海峽中線破局 飛彈過頭 都是KMT害的
邏輯堪慮啊
票投民進黨才不會有戰場? 這殺小，當人民智障嗎?
這咖真的以為綠粉是智X嗎？
到底在幹嘛?xDD每天都看一些奇葩文字
投降起來，台灣更美好
也是啦 飛彈飛過頭上都裝不知道，下次就是直接賣台給中共惹
議員 可以避戰 那個選區的
哈哈，草包
這傢伙整個已經爛透了，當初投給他的根本是智障

這可憐的草包
開始覺得這個人真的沒料。唯一有印象的就啥一堆「農婦」XD
飛彈飛過只要別抬頭
票投國民黨只要幫老共舔懶覺就可以囉
最近不就是農漁產品出口在開戰？？
DPP應該是最想開戰的吧 抗中喊假的？
你真的不會想口號請去找韓導教你幾招，有夠登能
飛彈飛過頭是假的？還是要繼續千萬別抬頭？
不會有戰場？那還延長啥兵役？ 出來主張廢除兵役阿！膿包就是膿包！ 說的話連路邊阿桑都不信！
因為賣台妹會直接賣掉？
沒戰場就不需要延一年了啊，草包
什麼鬼
變成黑金黨還是兵役漲自己選一個
戰士沒有選擇戰場的權利 出自哪個黨?
執政期間搞到全世界都說台灣將變戰場好意思講幹話？
所以..中共打來民進黨要烙跑還是直接投降?
什麼戰場? 到底是什麼意思?
膿包你的草長很高了捏...
邁邁都沒當兵 還要幫民進黨去打426？
可是你們一直挑釁對岸耶馬英九8年 都沒有說要打仗 4個月兵
中共打來直接烙跑嗎
共三小
意思說DPP會跪舔共說好不會出現戰場?
因為全台都變黑道的豬仔了 直接自滅
所以是打算把屁股抬高了嗎?「在家當兵&不會有戰場」<-當小粉紅?
聽說這咖是打著國防專長的名號?
不會有戰場 那幹嘛全民皆兵？吃飽撐著？「那個渣男別聽他的」
那民進黨買這麼多美國軍備幹嘛 = =
民進黨繼續騙 飛彈都飛過台灣上空
自打臉 這嗜好第一次看到票投塔綠班 全民屠宰場
飛彈都過來了還說沒戰場
要打就打 DPP就是最不怕開打的啊
所以誰任內做4月兵 是想幹嘛
馬執政時應該沒有飛彈從台灣上空飛過去過?
只是會有飛彈飛過 孬起來就沒戰爭
哈哈基本上他穩上的
四叉  中國打來 我直接投降 這樣嗎??要護台 結果把台積電直接賣給美國 好棒棒
膿包，好了啦，你要不要聽聽看你在說什麼是美國爸爸很不滿意民進黨的兵役政策，你推給國民黨幹嘛，你要不要先問問看美國！是美國跟民進黨建議役期應該延長的！
邏輯？
可是塔綠班覺青一直嗆聲中共趕快打耶
所以是直接躺平了嗎？
哈哈哈哈哈 膿包
死草包腦袋邏輯細胞都死光了= =
美國會幫民進黨打仗嗎 不是台美關係最好所以幹嘛延長役期 狗屁邏輯完全不通
以為年輕人都腦霧，無法判斷民進黨政治上的動作可能產生的風險嗎？
笑黍倫惹 難道給KMT當總統就可以百分之百保證這場戰完全不會打起來嗎?不要當選了再來講 我沒有保證不統一啊敢講這種話的人來選總統 祖宗108代都要都要站出來跟台灣下跪覺得統一也沒關係的人直接公投就好了不要議題綁枲
無疑農票投民進黨，青年上戰場
哇，膿包笑草包！
蛤？？？
台灣人都知道了 2024票投塔綠班 台灣變戰場
民進黨不會出現在戰場這我信
都在哪邊吵戰場，不知道藍綠哪邊真的會上戰場
可是你們一直挑釁對岸耶
當年輕人白癡？
對啊，飛彈飛頭上都是太空不是領空了，當然不是戰場，應該是屠宰塲。科科
???
投kmt照樣上戰場啊 只是要打的是美日
塔綠班每天討戰，不打你打誰還戰備咧
東西都賣不出去了，哪可能還投民進黨都完全執政了，根本也不差這一席吧
草包選個民代老提兩岸議題 乾脆2024選總統
膿包在供殺小？
你民進黨一天到晚說要抗中保台，票投民進黨是要怎麼沒戰場?
啥？
台灣不是中國的一部分，那台灣是中華民國的一部分嗎？
是你們垃圾民進黨一直在挑釁對岸欸，你腦袋壞了嗎？
台灣：直接投降就好，幹麻當兵？
民進黨直接搞爛台灣 道德敗壞 黑道橫行要變成犯罪島了
在家當兵，武統約對岸電腦尬一場就好
從來只有敢不敢打 沒有會不會打 沒人能保證永久和平
才會？怎麼肯定啊？
覺青不是都主戰，那是不是要改投國民黨
天天喊抗中 動不動就中共同路人 真噁心
馮世寬：你J個渣男
好啦  你老大在背後瞪你了啦...
投dpp會多美好的把戲6年前玩過了要騙幾次
飛彈過去都不講話 想直接投降吧
EE園區vs戰爭
所以要投降？ 幫綠粉問
以烏克蘭為例，國內的親俄勢力就是讓俄找到更多侵略的正當性，俄才會發動戰爭。但吳對核電與電力政策的看法，讓人覺得他無法監督自己政黨的電力政策。
樓上笑屎人,明明喜劇傻子自己去挑釁
充滿智慧的年輕人
砲彈打過來不吭聲嗎？
選議員 還選總統
不抗中保台了嗎
最會剌激中國的就你們民進黨呀 老共抓狂時安靜的像鴳鶉也是你們民進黨
飛彈都飛過去了，就別繼續睜眼說瞎話了，人民幹的也不完全是你們引戰，而是你們引戰卻又不敢面對好嗎？膿包
票投民進黨，全民上戰場
八卦板：學王阿姨上央視宣揚祖國就不會有戰爭，誰叫你要挑釁
幹話，搞到全世界都說台灣好危險。
柯柯 綠色一堆傳統離岸愛國跟選輸就跑的還有愛嗆又閃兵的 談何國防談何作戰?綠色從以前就愛搞情勢升級分裂對立然後在邊強舉團結大旗邊開除非己族類人籍綠色死忠們裝甚麼自己無辜呢? 呵
問題是選民看不清這一點，還自以爲中共不敢打，光是經濟封鎖或排擠就夠你受，DPP以為自己有底氣
綠能你不能 人帥就是王道
農農難得說對 沒有人的地方就不會有戰場練熊啊，熊不算人
那黑熊學院是在練什麼?
2年間成長了不少
票投民進黨，準備上戰場
膿包
笑死 飛彈會辨識平民你先確定槍是發給平民還是他媽烏克蘭人民自己拿槍反俄烏克蘭平民爭取拿槍打入侵俄國士兵被造謠成政府強發槍枝被打 人者作戰真厲害烏克蘭平民自主意識高竟然被說成還要發槍枝我如果是平民看到中共狗兵入侵我一定第一時間去拿政府的槍 槍斃中共狗兵 難道你不是這樣想喔啥叫ㄈ槍枝給平民害被俄羅斯打啊發推廣投降主義喔
吳真的是草包...還好當時沒選上立委
這種的好像不受日內瓦公約保護
要先上岸
笑死，飛彈多到可以瞄平民
在家當兵跟家因替代役差不多了吧我在靖廬當替代役..
自己帶位成入侵者不就懂了 看到就開槍阿
你是說台灣海空軍全滅 共軍坦克登陸之後的事?到了那個時候 你拿把槍老實說也沒啥用啦...飛彈當然會打民生設施阿 睜眼說瞎話...飛彈才不會管你有沒有拿槍 都一樣啦當中共坦克登陸 拿不拿槍根本沒意義戰爭期間誰不是人手一把槍的別把承平期間 槍是違禁品的概念帶入到戰爭中
平時戰時模糊????????????????????????
敢問hbk那個單位退伍  幾梯的？不要又是阿替仔在喊打耶看這不敢回的孬樣  不會又是個免疫仔或阿替仔吧
這就是美國跟塔綠斑要的阿
爭取時間讓權貴烙跑在國外指指點點啊
又一個為侵略者洗地的 要不要臉啊滯台支那仔
不管發槍還是自己拿槍，有槍了平民就不受日內瓦公約保護，某樓要自願拿槍很好啊，你爸想？你爺爺想？你老婆兒子女兒想？連槍都不會開拿著等著被屠殺嗎？
某樓，飛彈不會辨識軍人平民，但是會避開民生設施去攻擊戰略要點，你硬要混一起講很會喔
喊殺的是簽下去的嗎？不是的話現在簽還來得及喔
這就是塔綠班和美國要的效果…這招烏克蘭先前就在用了，應該是美國多年來在中東非洲執行反恐任務的心得吧，美國應該是自己吃了很多這種苦頭覺得這招很多效吧應該很多至少不會很少的覺青以為自己不反抗不上戰場就以為自己會沒事的，看上面的言論吧，人家根本不可能放過你的~~
某hbk 不要嘴砲！你最好有那個膽先啦！講幹話一堆，有那個膽的參軍去了，不會在put打嘴炮的
這是一個會開坦克碾大學生，一個喊著留島不留人的國家，然後你跟我說只要你是平民，共軍不會對你做什麼？
讚喔,那我在紐約當兵好了
所以現在在期望共匪來會不開殺嗎??就算不拿槍，也要做好各種演練啊，就算共匪不殺，飢餓寒冷與病菌可不長眼睛
平民拿槍就會被視作武裝人員了
沒錯 建議平民先移民到中國 避免無謂的波及
搞得大家都抗中才能團結呀
hbk還在鬼扯自願拿槍跟政府發槍啊？平民拿槍就不受公約保護啦
但是有黑道
不會有戰場 先當一年兵
EE騙 騙神騙 現在換農農騙
我怕黑道加戰場
看看以色列啊
你確定？民進黨執政後 美國官員認為準備開戰的越來越多你比國民黨和平的話 兵役何必變一年我就問馬英九時期 有那個美國官員整天在拿戰爭嘴嗎我就問那為什麼美國認為兩岸風險越來越高，是因為現在台灣防衛決心變差嗎？說實話你台灣那點軍事力量跟預算   想嚇垮解放軍是天方夜譚
直接投降是吧?
???
笑死 整天跟中國嘴戰 弄不好就變開戰
飛彈飛過去都叫人趴下了 當然看不到戰場
美國都不滿民進黨的兵役制度了，膿包不懂?美國都覺得妳台灣自己不當兵，憑什麼開戰時要我們美國人過來幫你，膿包先問問國防部長最近在忙什麼好嗎！
中國都說讚
沒人當兵就不會有戰場嗎？開城門投降？
黑道 高房物價 台女自助餐 少子化 上戰場好爽喔
等月底公布就知道是不是操作了
不會有戰場那又為何要延長兵役 還要搞民防黑熊部隊？
民進黨執政 戰機頻過中線 飛彈頭頂飛過
備戰才能避戰，這是常識
飛彈都從頭上飛過去了
飛彈那個很高 沒關係
???? 我就問車輪黨執政有飛彈飛過頭上嗎
台灣人又要延長當兵,又要面對戰爭台灣人自卑
直接火葬場
笑死人了
沒戰場那延兵役是神經病？
所以現在教召變硬當兵變久 是因為準備下台?
直接投降就不會有戰場
?????????????少說點話還沒人發現你這麼草包
笑死 票投民進黨才會上戰場吧
不知道在說什麼
有些人邏輯死亡加強國防，讓對岸不敢戰不想戰不願戰，才是唯一的和平之道台海開戰的機率取決於防衛台灣的決心誰執政都無所謂，我也相信國民黨會保衛台灣台灣人至少要有這個共識，無論誰當選誰執政，都要負起保衛台海和平的責任而這個和平只會建立在台灣人都是一群兇悍的mother fucker上面
先把四分之一不能當兵的廢物台男拉正好ㄇ== 操看不出來有在積極備戰
到底誰在造謠，抗中保台騙人
不下架民進黨，黑道只會越來越囂張
????
給ＤＤＰ不就是要準備變戰場的嗎
投降仔凡是說不用上戰場都是投降仔啦，這就民進黨教我們的啊民進黨就之前只會扣別人投降的帽子，現在真的要打仗又改口說要維持和平吳怡農這樣講有問過蔡英文嗎？死忠票不要了嗎？你這樣講對黨很傷餒，這樣以後要怎麼繼續騙？
直接投降就好，幹麻當兵？一個月都不想～
的確阿飛彈隨便飛都不會有警報沒戰場
怎麼加強國防，ㄧ堆人光是延長兵役就唉連飛彈從你頭上飛過，政府裝沒事，就知道他們只是為了愚民和選票飽自己
去死啦，我寧可投國民黨
就是投民進黨 才會變戰場好嗎飛彈飛過頭上都當沒事 繼續愚民
飛彈打來躲在家裡 連戰場都不用上了美國怕到把台積電拉走不然美國搶台積電要幹嘛？天才
也是軟的跟什麼一樣 真的打起來 馬上就跪了 所以不會打仗沒錯
至少馬執政沒有飛彈從頭上飛過
票投民進黨，海峽作戰場
農農啊 你知道你的黨幹的完全不是像你說的嗎
真的 當黨副秘有九萬又不必上戰場
本日最幽默
沒戰場幹嘛延長兵役？
哈哈　當然阿　直接修羅場
不是說要延長兵役 又不打仗幹嘛延長膿包的政見能不能一致 都不知道他在幹嘛
有來有回才叫戰場 綠共打仗只會屠宰場
塔綠斑不敢打仗說個鳥
票投民進黨，飛彈打來了都不知道，還沒上戰場就死一票了當然沒戰場
台灣搞得跟墨西哥 柬埔寨一樣
投民進黨不會有戰場？那兵役直接廢除敢不敢提？ 農包就是膿包，說話完全不經大腦！
潛艦國造兌現了沒？
精神錯亂嗎，要抗中又不會有戰場？
內文講的是國防投資才能避戰支那仔不看內文啊
連飛彈都飛過頭上了 民進黨能信？
我最愛農農的幽默感wwwwwww
大哥 飛彈飛過去了 還要感謝日本公布耶
空喊口號有屁用
沒當兵講話都比較大聲
？直接投降嗎？
反了吧幹，票投民進黨不打仗？
你的笑話真好笑呢
笑死  你民進黨可不是主和耶！
喂喂 你講錯了吧 東風15都飛過頭了
馬英九孬歸孬，至少搞和平比民進黨強多了
果然真草包
Don’t look up
黑道黨從上到下都在騙，可悲
你有沒有搞清楚這句話的意義是，民進黨只會操弄仇恨跟意識形態為了選票讓台海帶向戰爭，一點談判手法都沒有
不會有戰場，綠共是中共臥底，直接開大門
沒戰場 為何要加役期 買軍備 笑
他昨天不是才說這種言論沒必要嗎？怎麼今天又再說了
只有民進黨能愛台灣，只有民進黨才能抗中飽台，其他人都是假裝的
票投民進黨也沒獨立啊
綠x狗官人搶先跑當然不會有戰場飛彈飛過頭裝沒事，疫苗狗官搶偷打
大陸沒打過來黑道就佔據台灣了垃圾民進党還是下去吧
連自己島內都搞的亂七八糟了 還想抗中咧
講黑道的，你們講話要有憑有據啊
宏威就是推
那是因為他們打贏了 誰都知道在硬拗
沒錯...
自己國家自己救。除非你各位想被玩恩梯啊
民兵不會讓全體男女老幼都變成戰鬥人員
你覺得阿共有差嗎  你時候這麼信阿共他連自己人民都敢下毒手~戰爭還在乎你軍人還平民?
南京大屠殺就是在屠游擊隊啊破城很簡單，但是佔領卻有困難滯那尿性，躲在平民堆裡喊著抗敵叫他當國軍，他就棄城回家哭著躲在阿罵的背後當勇敢的游擊隊應該是有人＿事做太多，需要在台灣成立私人軍隊私人軍隊聽從老闆指揮國防部長的命令可以直接當放屁
全民皆兵不就是說國軍不夠力保護國家
所以俄羅斯違反這條有怎樣嗎？
政黑塔綠班會跟你講對岸跟俄羅斯一樣不管有槍沒槍都打你
照你的說法，以色列應該火海一片了
你跟草包認真？
閃尿 九萬表示
在家當兵XDDD
這個草包真的被電爆了
烏克蘭辦得到為什麼台灣辦不到 失敗主義？巧芯這次翻車囉想學以色列全民皆兵 但沒政黨敢這麼玩農農講好玩的 巧芯還上鉤 笨台灣不是戰鬥民族中東狂戰士 沒這種決心全民皆兵 dpp也不敢玩 只會派黑熊搞搞軍訓課 假議題還反對只會被冠上怕死帽子
真 鍵盤戰士
用嘴當兵
高官都有綠卡 不怕不怕ㄛ
在家當兵這概念真的被笑死
所以他落選阿
膿包就沒料
在家當兵？？你要不要聽看看你在說什麼.jpg
b43 fire in th hole 我大學每天都上線當兵
巧芯不懂 這叫玉碎 死光就不會有人看到EE逃
我都在線上當兵 每天用嘴巴殺共匪
巧吉掰有沒有當兵阿
兩面討好...沒有那種抗中保台 但我家不冒風險不付代價 男丁不上戰場的鬼事 烏俄之戰都演給大家看了 什麼叫"抗"...
在幫黑道找合法持槍方法吧她講的沒很難懂啊 戰爭不能隨便殺平民你全民皆兵就給敵人藉口殺平民沒平民 敵人屠殺起來都可以說都是殺軍人轟炸 俄羅斯一直聲稱是有軍人在裡面 西方也是找濫殺平民在制裁俄羅斯戰時聲稱軍人或平民身份是有差的平民自己聲稱軍人被殺 國際也沒辦法介入
沒差 解封軍一登陸結果就確定了
徐在說什麼啊對岸打過來會分你是軍人還是平民嗎對岸打過來你只要在台灣就會捲入戰火啦在家當兵是很白癡沒錯 但全民皆兵的觀念沒錯照她這樣說 開戰了有種就不要召男生回去部隊備戰開戰了最好平民不會被捲入砲火啦烏克蘭那些不抵抗的平民生活就沒受到影響嗎
dpp就要配合美國 讓全民為了美國送命
能不能請沒當過兵的巧芯閉嘴啊？不然女生先去當
女的果然沒當兵,開戰還管你平民女人不當兵還怕被殺,那就投降就好啦
巧芯很愛講幹話喔 什麼叫難道要讓平民捲入戰火？？？
徐講這個就沒腦，沒當過兵台女就覺得跟自己無關打仗是軍人的事而已嗎
滯台倭寇：一億玉碎沒聽過中共打過來你們都給我去死，拿竹竿也要打中共最擅長掃蕩，怎麼做？三光政策：殺光，燒光，搶光
全民皆不兵
全民皆兵 哪來的平民...全民皆兵就是打焦土戰爭
全民皆兵是役男好好當兵 不是當四個月然後把全民拖下水捲入了又怎樣 誰拿槍都可以打仗?以為是二戰要一堆砲灰衝第一個吃子彈哦
國軍可以在家上班嗎
全民皆兵，一人一把槍...這個用下去就沒有回頭路了就類似1895乙未戰爭其實官兵已經沒有變成各地民兵組織抗日，導致日本人三光政策屠殺台灣人。https//i.imgur.com/aKtNJ7Y.jpg正規戰就是兩國官方軍隊分出勝負，政府簽訂合約結束戰爭。請參考雲林大屠殺鐵國山柯鐵虎可歌可泣的抗日戰爭...簡單來說槍枝發給平民就沒完沒了。https//i.imgur.com/XCTOfUO.jpg這個其實沒有對錯日軍在台灣吃了民兵游擊和瘴癘之氣很多虧...辛苦了お疲れ様でした三段警備制和改善台灣衛生不錯除非你相信解放軍軍紀的三項紀律八項注意。https//i.imgur.com/F5LWi98.jpg
與其說是全民皆兵，其實比較像屯兵制度吧～戰時集中管理，承平時期卸甲歸田如果兩岸開戰，誰不會被捲入戰火內別天真可愛了好嗎前陣子親俄議員都被俄砲彈炸死、烏克蘭多少學校民宅醫院被轟炸～真的開戰誰可以倖免？俄殺了這麼多烏克蘭平民，國際法有做出什麼懲罰？都打仗了，敵國的飛彈子彈會自動避開民宅喔？台灣人真的好天真好可愛
徐整天出現在新聞 明年可以選立委惹
草包
的時候人人都需要會使用槍。
台灣安逸太久連點決心都沒有
真打起來哪管你平不平民
在家裡好好練身體 對健康也好
就沒人想願意當兵還想全民皆兵勒
全民皆兵沒錯 但不是叫你把手無寸鐵的民眾跟兵混在一起會覺得平民無法倖免的顯然軍事常識還是很不足 軍紀敗壞造成的平民損傷和主動把平民當成戰爭對象造成的平民損傷完全不能比的好嗎全民皆兵是要你的人民都有能成為士兵投入戰場的準備  不是讓人連武器都還沒領就被當炮灰炸 顯然這些整天喊抗中飽台的人根本只想煽動民族主義而不是真的有做戰爭準備的意思
參一 預財士白天有可能真的在家當兵 晚上回營睡覺
在家當兵是啥鬼...
？？？兩個都在公三小
違停仔水準
這不就是網軍嗎？
懷疑提出的人是草包
想抗中保台，台灣就沒有平民
閃尿佐
在家當兵  XDDDDDDDDDDDDDDDDD
真的是白癡耶
現在他媽是要戒嚴了嗎
就一堆草包啊 你他媽的說訓練流於形式那是不會更改訓練嗎 覺得打仗跟玩電動一樣 把幾萬人的協同作戰弄成連線配對跟野團打就好民進黨和塔綠班把作戰想得這麼簡單就他媽的給你們自己搞一團 但是資源不能拿得比原本義務役/教召的多 發生戰爭時全部去最前線
我願意線上當兵抵抗匪共
在家當兵? 網軍?
這傢伙是要跟人選三小
不如 鍵盤當兵
全民皆兵 先修法要女性也服義務役才信你啦
全民皆兵好啊, 全台灣人早上5點起來跑5000
在線當兵
打仗本來就是平民一起遭殃
平民身份還有一線生機吧
選區的 在家當兵覺青早就在家打手槍 殺敵了選區之光
發正念殺光支那豬
反正到時台女還不是逃到國外，操
在家當兵是當網軍嗎
全民皆兵就能無差別轟炸了  ^^
假日戰士嗎 這個好像已經不流行了
這咖可以滾去新北選嗎
我建議雲端當兵
給錢我就幹沒錢就他媽閉嘴
金門自衛隊：
白癡 全民皆兵
塔綠班快護駕
66666
全民皆兵的概念就是戰時無平民了 正規軍不夠用時 只要拿得動武器的人 就要奮勇殺敵有沒有宣稱全民皆兵還是有差喔 這樣敵軍可以不用顧忌誤傷平民 全都視為武力威脅我當過兵的認為 讓沒接受足夠軍事訓練的人上戰場 是殘虐無道的國家政策既然要全民皆兵 就該給予每人基本的武裝與充份的軍事訓練
就黑熊學院啊
這好屌 我跟不上
https//i.imgur.com/Jbynacz.jpg
徐這白癡是在酸以色列嗎
在家當網軍不錯啊b^_^b
沒當兵的，請閉嘴
戰爭開了 以為平民不會受到影響啊 管你有沒有全民皆兵都一樣啦 只是不用上戰場但不是不會被波及到啦
還好吧 自己保護自己
沒當兵的智障知道自己在講什麼嗎
飛彈會分辨平民 嘻嘻
在家當兵合理吧 第四軍種啊 呵
全民皆兵跟在家當兵完全不一樣，哪來的腦殘要不要在家替代役算了
她總是這樣 不經意顯露出本性不過藍的也沒什麼年輕世代可用了你各位服過兵役的男性同胞 聽到是什麼感覺 很爽嗎
乾脆打紅二當模擬好了。一堆草包
跟草包幹嘛認真 死的都別人家孩子
網軍喔
巧芯在狂下去，會殞落啊啊啊
網軍都是在家當兵，沒說錯
在家當兵 (自宅警備員)
巧芯扣分，怡農腦袋秀逗你更扯，現代戰爭本來就是總體戰，國防教育也講全民國防，你這是畏戰又避戰
膿包家人在美國當然敢講 出事飛美國就好賤民上戰場 權貴去美國反正上戰場的都不會是那些喊著要打的人蔡英文也是女的也沒當兵 喊抗中保台超爽
有國民黨證共軍炮彈會閃避
什麼邏輯，那全民皆不兵不就全島都平民，對岸永遠不可能侵略，兩岸問題和平解決。侵略者要屠殺誰管你兵不兵。
建議鍵盤當兵
戰時大家都是小英的炮灰
靠，徐都不敢譴責問題的來源中國的侵略
烏克蘭那些人不是平民嗎？！國民黨跪中國也不是一天兩天的事了
建議修法開戰時先把軍人名單交給敵人，不在名單上的就要保證其安全
噓文的都去打中共，不要只會嘴
大臉女談當兵 怎不先自己去當
兩岸開戰 人民不會捲入戰火中????
在家當兵www這咖選上真的會笑死
鍵盤戰士+1 笑死
XD
自宅警備員
女人沒當兵還是不要開口笑死人好了在家當兵草包 以為對岸打來會分軍民也是草包
不然咧
砲彈或飛彈會分軍民嗎 還是閉嘴比較好
自宅自衛隊
鍵盤部隊
走了一個阿中，來了一個農農
發生戰爭巧芯看起來想置身事外 我是民耶巧芯乾脆說要當兵塔綠班當就好了 藍白皆是民 戰爭與我無關
講的軍人都炮灰 活該 乾
砲兵
你覺得中共會分軍民嗎?
怎樣在家當兵？只會喊口號而已
看一下烏克蘭再來說平民不會被打
台男都有義務役身分，在家當兵也只是讓台女參與進去而已，說好的男女平等呢
跟陳時中一樣的嘴炮廢物
徐大餅別抹黑
？？
上線當網軍
在家當側翼
膿包要把百姓當作黑道，隨時火拼囉？
人民推出去擋
我都拿R20練習次槍術
沒當過兵的還在臭
吳講的話是草包 徐講的話也是草包 不衝突給我滾去當過兵再來說話啦台女
在家當兵也能護航 笑死
在家當兵還是在家當黑道？
錯啦，全民皆兵國家才不會容易被侵略
塔綠班：就是要所有党外低端賤民都上戰場幫党打仗
笑死，塔綠班真的全是低能兒
這題吳贏沒當兵真的沒資格說
草包農
踏馬的不然要向狗冥黨一樣不打直接投降！我Fucking China！https//i.imgur.com/I5MB8jO.jpg
其實講得也沒說，不然網軍怎麼來的
台女又雙標了 自己不用當兵叫男生上戰場送死
在家練手槍?意思是?
李喜明的”台灣勝算”裡也有類似的概念，國土防衛隊的焦土戰可避戰，除非相信中共接收台灣後不會把新疆那一套拿來用，不然要手中有大棒子他才會聽你講話，徐要好好想想
巧芯這次失智了
看看烏克蘭 真的戰爭時平民只能逃
邏輯錯誤，打過來誰管你平民阿
Zzzzzzzz全民皆兵好嗎
台灣本來就該全民皆兵
去西藏屠殺 你以為解放軍會守法…是不是覺得解放軍如美軍北約有嚴格遵守國際法的軍紀啊？ 全民皆不兵一樣要再教育 本來就不把你當成生命還兵不兵
PTT都在家當兵啊！第六軍團嘴砲部隊
戰爭飛彈看到你會轉彎啦哈哈
到底一名立委為什麼要一直打國防政策
這次不認同 戰爭會分平民軍人?別學左膠幻想好嗎
徐巧芯自己先出來當兵再來哭
他以為是在比笑話大王嗎
所以徐巧芯是要平民都投降裝死?真的是大KMT遺毒 遇敵即降 笑死 但不要緊 一堆八卦仔還是超愛
沒當兵的再質疑當過陸戰的 我也是醉了
韓粉就是沒當兵也敢講兵役政策
87 飛彈還會陷看是不是軍人再決定要不要爆炸
農包真的沒料
樓上共鳴者
現實就是好男不當兵，誰傻誰當兵要嘛大幅提高志願役的薪資，精實訓練要嘛直接修憲立法，把參政跟投票權跟當兵綁定，只有當過兵的才能享有公民權。不然兵源永遠是不夠的人家以色列能全民皆兵，台灣why not?之前搞出替代役，根本就是大開兵役後門只是給公家機關拿到大批優質廉價的勞力也讓很多身體健康的人可以逃避兵役
錯了，這才叫有料，多一個單位多一點coco
疊床架屋才是執政現況啊
國土防衛部隊（X） 伊朗革命衛隊（O)
好丟臉的農包
換個名字 比較屌 比較神 不覺得嗎?!
似乎是把救災工作移過來，現役軍人專心當兵？
再次證明鄉民被滲透後只看顏色說話
不多一個部會怎麼會有預算呢看看數位發展部
你跟膿包認真
當兵是要服從性高 不用腦的最好
直接當職業軍人
草包農
時鐘2.0  丟台灣人的臉
農農，你是在選國防部長嗎？
不然你要投國民黨
朝廷說了算
這句真的萬用
競選也是在保證執政下執行
九合一投給你看了啊，請繼續，2024再投給你看一次
綠共你意外嗎
第三粉又不開心了
台北人腦袋本來就...尤其萬華又是破口
萬華最愛18摸
民眾黨輸了就檢討選民，這點跟塔綠斑一樣喔
留給你們綠共吧 不需要欸不是 怎麼臭漏尿跟九萬這些同志
滾
吳怡農當初贊成四個月喔
黑熊學院第一批訓練好了吧
讚讚 大家一起上戰場
支持~~閃尿蔣萬安回去補當兵
完蛋了 反指標
哈哈哈哈
台灣選民才不在乎未來
他不是選議員嗎...  =.=政見弄去國防....真要推 先從黨內黨員一律當兵開始推烏克蘭? 首先總統沒有跑  我們做的到嗎?
農農今天新聞還有當初當兵的圖 ...應該很對農婦們的口味cc
水真的很濁
疑? 現在執政黨是哪一黨?
笑死 聽說現在民進黨執政好像現在在選全台立委一樣 根本不差這席立委過半 國防部自己人 然後政見好棒棒
先叫你們的黨內同志當完兵再說
用掃把防衛??
農農不要再騙票了，先搞定黨中央吧
吳提延長兵役確實蠻有種的，但抗中保台已被民進黨玩臭掉了現在還能滿嘴抗中保台，只會被當小丑，被騙一次就足夠了。算了吧 ，誰想要烏克蘭那種下場烏克蘭是那種各國人民都會口頭表態支持抗俄，但情況真要發生在自己國家，只有腦殘才支持。
新潮流的自吹自擂
覺得好就叫執政黨照做呀
支持在家當兵就好，全民皆兵，呵呵
說ㄧ套做一套 落葉誰掃雜草誰除？
喇豬屎 陸海空正規部隊都招不滿惹還新增軍種不知道又要多多少星星
隨便講幾句話就是台灣要的，你代表台灣 ？
笑死 一唱一搭  是在..
8+9智商 不意外
政見這麼好 執政黨和多數執政立委怎麼不做
什麼時候找吳公吃飯
看起來是黨看不下去膿包繼續出糗 找人來包裝順便當小8+9的保母了
酸宗痛啦議員管這個  總統是在吃飯
跟母豬的作文一樣，一百分！是跟烏克蘭學的，應該會美國那邊有教，到時也是這樣子打的，就守在城市裡賭解放軍不會打老百姓…
那現在執政黨在幹嘛？？？？？
這麼快就要選總統了?
那現在國會裡的都廢物的意思嗎
加油，我支持，反正我已經除役了
冥燈開釋了
其實不錯，不引人廢言。國土防衛部隊就是參考烏克蘭國民警備隊烏克蘭亞速營大家都以為他是精銳特戰部隊，其實他是國民警備隊類似民兵組織1500人全民皆兵，一人一把T65k2這個實用吳怡農陸軍特戰部隊大家或許不想當兵但一定想玩槍所以各縣市組成民兵組織平日上班假日訓練打靶不錯類似乙未抗日新竹北埔姜紹祖組成的敢字營https//i.imgur.com/aKtNJ7Y.jpg然後由於是保衛自己縣市房產地產都是自己認識的親朋好友組織士氣戰鬥力一定強
http//i.imgur.com/20uxKMu.jpg   一堆屁精領愛滋俸開趴，看韭菜當芒果冰
民進黨靠抗中保台這個口號就想用混的永久執政，可悲台灣蠢貨太多還真的吃這套
憑什麼四個越變一年 外交做不好就下台
綠共繼續騙票
結果最後是在家當兵 笑死國防部長吳怡農是渣男看來青年準備上戰場了膿包進立院質詢邱國正 好美的畫面
笑死，綠畜党明明現在就能做的事，還能當政見喔
現在國會是哪個黨完全執政阿?國土防衛部隊我ok你先上
好的，下去選議員
現在就可以直接做了，民進黨在等死？
民進党真想要搞全民皆兵有差這一席立委嗎？
一堆廢話，國土部隊由誰管?地方?中央?若是中央管，那跟現行制度還不是差不多兵役延長?國防部不是已經準備要宣布了結果他講的都是廢話阿
閃尿九萬回去補兵役 再來說 可悲
吳怡農是當兵當多久啊？喊得這麼大聲這年頭特戰是有多操啊？跑五千嗎
嘔嘔嘔 民進黨現在就能做了 還未來?
農農在嘴那過半的立委不做事
這些事DPP有差這席立委才能做？
台女不當兵都是講屁話
民進黨立委不是只能聽總召指示投票嗎
讓黑道上戰場
我以為DPP國會早就過半了耶，怎麼不立刻做？
他是在嘴執政黨都不做嗎
所以現在過半再做三小?都執政6年現在才想到?
先抓你身邊那位去當兵吧 不然都廢話你先把他訓練到不會漏尿 我就信你
國土防衛部隊？國軍？
6個月到一年  至少兩年好麻  玩假球
叫你們黨內那些沒當兵的回去當，我就信你是認真的
傻子才去當兵
國土防衛是人人皆兵的概念嗎？
‘取消和軍事訓練無關的活動’ 做夢
現在是選總統?
林濁水，台獨黨綱要不要加回去？現在時空背景不同了，可以改黨綱了吧
意思是在國會過半的民進黨立委都是廢物
真要做這些 現在立院最大黨就是你DPP他們現在就可以開始準備 不用等到你當選如果要你當選才能做 表示一現在立院DPP都在打假球 表示二你真當選了也沒人陪你玩
立委隻身一人能做什麼最後還不是被大黨綁架
趕快推啊，沒有民進黨過不了的完全執政多久了，承認之前到現在都在騙人嗎？
笑鼠人
掃地專門部隊 你以為這樣國軍就會專業嗎
我 ok，民進党先上戰場
他什麼役退役的？
全民皆兵呀就是全民一起去死?
呵呵 提政見很大聲很正義 但忘記你綠共就是完全執政 要改早改了 現在進去還不是當投票部隊
家人全部放棄美國籍再來吧
可憐
我覺得國土保衛隊這個概念是好的呀，科科
現在就可以做了不是= =
問黨啊 換臉修多快 兵役拖多久
綠鏡好強
看了這些政見，想支持了欸
民調八成以上支持？敢不敢去做為當兵的年輕人民調？（上面打錯，是未
選立委大才小用 支持酸宗痛
國土？？？  心中只有   土地嗎?？
全民皆冰 再現288 任何人都可以是共碟人權回到薑開穴時代 讚先退黨再來談理想好嗎？從搖蚊子開始就吵著拆松機了啦 擋到財路
喔，選立委當選總統喔
老實講這才像樣....可行與否是一回事 但至少把主張掛出來不要掛個莫名其妙的松機遷移當政見
很好啊 但是先叫副秘書長九萬和黨的麻吉閃尿去當兵好嗎
民防法擺爛幾十年沒修了也在嚷著建軍伕隊原本早就有的東西看別國戰爭才想邯鄲學步
笑死，這些都是舊支票了，來點新意吧
真的這麼棒的政見直接實施啊 講啥幹話
林髒水 好了啦可以閉嘴了
現在dpp執政了6年，是不是又在背景不同
找黑道上戰場逞兇鬥狠不就好了
完全執政還要未來在做喔那這六年在幹嘛？
你們塔綠班執政要做就快點做，整天出嘴
現在執政黨是誰？國會過半數是誰？出一張嘴很簡單 做得到的有多少？
國土防衛隊？特工，你已被啟動
所以是在說DPP這6年在吃乾飯?
亂講 年輕人上戰場意願不是破8成
從李應元開始就說要拆松機，過了那麼多年了李應元都死了，還是這招再騙票
騙票啦 上台才不敢動勒
好了啦黑道小弟
好笑的是現在是民進黨全面執政，只有民進黨不想過的法案
笑死
？
終於提有料的東西了
問一下執政黨是哪一黨??
現在不是完全執政？ 還是完全智障
真的草包 整個國防體系打掉重練才有救 整天搞沒背景的
真國防委員會專業立委 反觀可是抗中保台是不當兵的 這樣是自殺黑道小弟的話能信
八卦版又要變相噓林了
現在要選立委不是............？
推
講到抗中保台熱血激昂，一說當兵就半年到一年XDD 再騙啊
林濁水這是要舔誰要位置啦
沒錯 延長兵役
沒台女 一切都是假議題
講那麼多黑道問題完全不談 哈哈哈哈哈
8.7你他媽完全執政 還不直接作
一聽就在胡說八道義務役只訓練不接業務，那誰來負責訓練，誰負責業務多一倍的志願役都不夠用而且軍事訓練跟跑步一樣，一個月不跑就退化，退伍兩年後戰技早就忘光光花大把錢只訓練，投報率根本是零，無助於國防
讚啦
在家當兵鍵盤國民黑熊
看標題還以為選總統
我是支持啦，當年根本整人，什麼吃飯低頭，什麼椅子坐三分之一，掃地，伙房都不是當兵需要的技能，浪費生命
吊路燈部隊
所以在任的國會議員都是????
智障幫你想的政策嗎？有些已經是現有的還要你講？
你不是選議員嗎?
洪姊當初也不是喊軍中人權 結果談戀愛去這政策有經過黃承國同意嗎???
民進黨國會不是過半嗎  還要等農農上去才做？
所以現在誰執政啊
政見 is bullshit
https//i.imgur.com/gG4JXb2.jpg官?
立委過半的DPP還提立委政見真的很蠢
義務役不掃地除草，要叫志願役做或外包義務役不掃地除草，是要叫志願役做嗎？
直接去國防部報到，下一位
吹捧造神一條龍，綠色產業！
哈哈哈，笑死，還讚勒
國會議員(X)黑道小弟(O)
選得上再說
林濁水反指標
沒邏輯老翻癲歐  所以現在一堆貴黨立委在幹嘛
到底是選議員還是立委= =
革命衛隊國土防衛部隊(X) 伊朗革命衛隊（O)
欸不是提政見是立委要做的？
去跟9萬講
本板偶像又瞬間被打成黑五類囉
兩任國防部長都不想鳥他
嗯 主張都很好 但黨為何現在不做呢？
智障
國會過半執政黨為什麼現在不做啊？選票情勒？
立院不是多數了嗎?
眼眶已濕，這真的是未來總統的格局跟眼界
他是要選總統??
2年能做的事真多 還是要選總統？
把黑道整編為國土防衛部隊？
閃尿 九萬的兵役補一補啊
可是怡農，民進黨已經完全執政六年多了，你覺得會因為你而改變嗎？
芭樂票大家都會開
空空的
好黑
所以國軍不用防衛國土？
笑死，民進黨國會不是過半？叫那些人去提啊，喬王啊
9萬先來當兵啦民進黨完全執政了好嗎，還在嘴泡騙人
黑道防衛隊 嘻嘻
上面藏一堆跪舔垃圾
說的好像"現在"沒有國會過半一樣
竟無一人是男兒？性平婦女部要不要出來說一下
對國防有sense真的不錯，可惜現在逆風
我ok 你去當兵延個一年拖老半天的你說要成立部隊6年了耶 國防的直接做啊 還等你選喔當然酸阿 老早過半了 國防的事等你選喔你愛幹嘛DPP直接做好嗎請拿出過換臉法的魄力
選輸的話請去當國防部長實踐
現在完全執政耶 為何不做？
濁水可信度不太高.
出張嘴就覺得是人才...
再成立一個部，再花更多錢請人做一樣的事，真棒他是不是不知道臺灣的公部門最愛把大部分的時間耗費做業務和稽核？
六個月到一年？是不是被抗議就說我建議六個月啊？
他說的很有道理啊是在酸殺小？
政見不一定要實現 華航先改名可以嗎？
你拿去配，我不用
允許私兵 真的要這樣搞喔
配套跟錢呢？學學33,不要只會喊標語
https//i.imgur.com/0QBFaAY.jpg
出張嘴叫別人小孩當炮灰？難嗎？
不是有黑熊了嗎
你們黨立法院都過半，要改可以直接改，還要等你選上再改喔？！騙票黨又在騙票了！
去跟蔡英文講啊
正常部隊人都不夠了 還國土防衛部隊如從現有編制去改 不是疊床架屋？
跟DPP主張抗中保台一樣，只有嘴巴
不敢拉到一年就不要徵招人去浪費時間
https//youtu.be/o6jmgYBlro8
把掃把跟警衛拔掉 那些外包做的又快又好 幹嘛抓人進去浪費時間做這個
都過半了直接修法阿。
所以現在執政黨是誰?媽的
自宅防衛隊無痛轉職
樓上一堆說有料的是不是在臭民進黨啊XDD總統六年 國會過半多久了 還在瞎挺啊 一定是你各位最愛的喬王喬不攏在野黨九萬覺青：都是在野黨的錯啦
這垃圾之前不是主張在家當兵嗎？真夠低能 反反覆覆在國防單位的履歷結果被兩任國防部長鄙視
壯你媽啦
現在執政黨是你們 完全執政想做啥都可以 在那邊假鬼假怪
好啊快延 不要只想搞中年大叔
先跑去打bnt
跟廢物執政黨說啊
怎麼不先問問九萬仔 可憐
年輕人當兵四個月 叫中年大叔每人每年服役一月來補充 算盤打得真精 民進黨要和中國開戰啦？ 台灣人準備好為民進黨捐軀了嗎？聽前任國防部長說有人的外號是渣男 不知道是誰啦～
科科
這邊只愛收割仔 謝謝
總統大人 你倒是說說話啊哦不 是三軍統帥 應該...管得到吧
假
別再騙了 民進黨的能不能先去當兵再來說
是在選總統嗎
口天使幫忙吹喇叭似的商業吹捧
表示現任一堆垃圾 例如柯賤民
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
八卦仔之前吹林濁水 現在又崩潰了
不是國會過半？出張嘴演給誰看？
會做的話不缺他一個 不做的話有他也不會做
過去幾年完全執政是在幹些什麼屁事
國土防衛部隊跟國軍差在哪？
延長兵役，民進黨也不敢延啦...
到底一個立法委員是怎麼能夠通過法案？而且還是全國性的黑龍也耶魯喔 看看他這次選成什麼
我看不懂 這些人對兵役的態度但推另組民兵？
去跟你DPP的老闆講啊跟老百姓說幹嘛
老王賣瓜xddd
剩一年任期，要一個16年資歷還是0資歷
好哦，我相信了，濃濃好讚
國土防衛部隊一聽就民團，到時候裡面滿滿+9台灣軍閥化
台婊不用當兵膩
低薪青年上戰場，還要面對高房價
噓四樓！當年有烏俄戰爭，共機擾台？
又在耍白痴
傳說中 十句話只有 半句真話 的 林濁氺
現在的問題就是拋出是拋出 做不做又另一回事
黑道入伍，黑蛙部隊，我就挺
幹綠腦到時候打仗就不要跑
喔 好喔
膿包
一直說耶魯畢業實在有點煩 是創校到現在只有他一個畢業？到底身邊的朋友是有多普通
吳不是說役期四個月就夠，怎麼變成延長一年
低能發言，現在賴系想挖英系喔
你們民進黨現在就是多數智障
執政黨現在就能做了，不用這鳥蛋選上。
你相信黑道還是自己？
宵禁2300L～0600L; 當有外國貴賓、逢年過節或特殊事件時例外。
膿膿我不知道
講幹話你也信 詐騙集團每句都在騙
松山機場是立委說搬就搬？他是在選市長？總統？是高學歷智障？？
膿包還說松山機場晚上七點到隔天早上六點不會有飛機起降呢 連松機的宵禁時間都不知道 還敢出來談這麼大的議題 笑死寶寶了
他就不懂裝懂咩
嘻嘻
最近好多政治人物講這種形式的話
這塊地跟中央比較有關係
多說多錯 少說少錯 不說不錯王鴻薇只要不說話 躺著也贏他桃園人也是要忍受飛機噪音
預計2090年完成
桃園機場新航廈又大又安全偏要飛松山擾民是什麼心態
就是瞧不起選民的智商，怎樣？
選總統才能做吧，不過問題太多
說擾民的是住松山機場附近嗎?
市長有這個權限能遷移機場嗎？
就只是要騙選票 幹嘛認真
就用降落傘啊 降落傘股還不趕快買???
膿到出水我覺得他很想當啦 只是沒能力又愛裝懂
我糾正你第1點 他是想當立委 但不用心吹泡泡連小孩都會 如何解決才是重點
神奇的是他從參選開始都在反英XDDD從偷臭不初選用徵召到黨中央有黑道
所以他是在選台北市長？選總統？是不是搞錯方向了？他真是個高學歷的智障？松山機場是立委說搬就搬？
沒有好的包裝  真的慘
胡說,敢說我們膿膿是草包,頂多是膿包
這些垃圾流氓 反過頭去看韓國瑜真他媽可愛
韓只是小混混從政 吳和英系背後是貨真價實的黑道漂白勾結官商
網內互打中 沒空包裝
應該新增一條外送專用跑道吧
改名叫松山航空城
所以他是在選台北市長？選總統？是不是搞錯什麼了？松山機場干他屁事？一堆白癡跟著起哄？看到了所為的高學歷智障了？
馬冏還是 哈.哈.哈.哈佛大學勒
草包級嘴砲出現啦~~~
機場遷走然後還要保留航線是什麼神操作民進黨內部都沒人阻止他一直扯機場ㄇ
這是什麼幹話
空話
那就是夢話
果然是農農 真有建設性
shut up 草包
他知道自己在說什麼鬼嗎?松山機場原址會設一個任意門?
嘴砲
硬要畫大餅
類遷建嗎慢慢起床去松山飛日本 現在要早起了
超越韓導的超級天才出現了
就跟廢核推綠電一樣：也都說不會缺電
你要不要看看自己在說什麼.jpg
4年前党媒人設 今天破光光
問A答B 真有時神風範
我要搬走機場但航班不能少 天才耶很懂喔 我不要基地台但訊號不能沒有
人才
講幹話
要請指揮中心來設黑洞了嗎
幹話講多以為自己神了 遷建航線服務怎麼不減?姚蚊子提這選一選就得了最低票 看這摳拿幾票
等於台北車站突然不營運了，要去其它地方的自己想辦法
貨出得去
這咖跟姚姚差不多了，整天提話唬爛政策連同黨都不挺了，就他說沒人要討論通常是敗象已露才會提這種畫大餅政見這咖兩年前還支持4個月兵役，今天也轉彎了，滿嘴謊言，渣男一個北北基桃1200月票好歹中央肯背書，這樣都沒人信了阿中的免治馬桶難度比他低多了，但還是阿中的比較好笑
一個立委就想搬松機 也太好笑
我看不懂
好爛的政見
死好！自己選出來的自己享受啊！
連放哪裡都提不出來 幹話黑道小弟這麼想炒松機地皮嗎
聽起來只有大範圍空間魔法可以辦到了
這是低能兒嗎？耶魯？
練肖話
講幹話 誰不會 可悲
民進黨  心中只有 土地嗎？？？？
我覺得最扯的是 他怎麼整天提國防議題你他媽只是選個立委 還以為是選總統喔?格局放太大 是當中山區選民智障?還在跟你抗中保台?我在想 其實他想卡位華航吧 被邱議瑩卡走你他媽內鬥鬥輸人就不要出來丟臉了拔掉松山機場算了 以後國內線交給台中 )
我完全聽不懂在講什麼XD
這是立委補選還是唬爛比賽
農農有辦法管到航空?要不要考慮先實現阿中的免治馬桶來練習一下沒把握不要硬講耶 到時學韓導說只是拋磚引玉1年任期搞免治馬桶還比較可行 順便幫阿中洗掉熔爐標籤機場牽涉這麼多問題 政治菜鳥搞得定？又不是模擬城市這麼簡單
在家當兵
有講跟沒講一樣…
所以勒
可以都不犧牲的話，十年前就遷了
松機遷建是行政院長的事  立委能幹嘛?剩個1年多任期 要推松機遷建 根本騙票有心要推動 直接跟dpp黨中央建議比要快啦沒辦法執行啦 柯P兩任市長都沒推了松機遷建一定要行政院長來推 才推得動光國防部 交通部協調 你一個立委搞得定?真的拜託這草包務實點 別整天搞有的沒的免治馬桶困難處在於維護要多花錢立委任期剩1年多 怎推動松機遷建?
廢話哦
輕鬆月領高薪
呵呵
HOW？
可能他覺得RCTP的一天有48小時的時間帶
比草包更爛是什麼 膿包
跟阿中一樣草包耶
以為他選得是立委，原來是航空業總司令。
你好厲害哦 請問怎麼執行
草包中的天才
空話、唬爛也唬爛的像一點
還有機場聯外交通問題啊，松機出來大眾交通超發達，轉公車捷運都順到不行相較之下桃機大眾運輸到桃園火車站要多久？不是只要有機場起降就好了耶桃園的大眾運輸就是個悲劇啊
講講幹話，很容易雲航班吧草包認證（蓋章）
我提一個有建設性的 松機附近房子地下化往上蓋不行 就鑽地啊都是笑話 我這個還比較好笑
那就是講空話了
農的概念是不是遷到小港也可以，反正高鐵捷運到的了就是航線不縮減
誰說只有萬華有黑洞
草包神人就是膿包
跟柯文哲黃珊珊一樣 有夠唬爛遷松雞叻
這比韓導還唬爛
保留航線是要降落在哪？桃園？還是什麼異世界空間？稍早說直升機
所以就是沒法移，是想騙誰…
不下阿忠，自我感覺良好
哪來的幹話???
笑死最好一個立委就辦得到啦
當人不用移動到桃園搭機嗎？
有甚麼黨 就是會有甚麼人...
是問怎麼執行啦 講這就口號 廢物膿包
哈哈哈 膿包
原來是說夢話
那怎麼遷
松機遷建 夢裡相見
綠共平均水準
立委就提案、審法案、審預算、質詢～他是表演啥～喜劇喔民進黨人才有斷層～推的都不優
白話：那就是不會遷移啦～
知道東京為啥會有兩個機場嗎XD
在不射精下做愛
北七嗎 有沒有腦子
坐二望一 韓導落居第三了
要台北人都去桃園機場搭飛機 光想就幹
真的知道自己在講什麼嗎？
蛤 是問你怎麼遷要你把機場弄走 弄走還有航班是三小
夢裡遷建喔?
你知道你在講幹話嗎 XD
膿包比草包還可怕
嘴砲最會 笑死
機場沒了航線卻不限縮，是要降落在民權東路上喔
到底為啥只要當了候選人都會降智商
哩爹供三小？
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD死草包
怎不乾脆提正名制憲算了
空拍機航線嗎
你叫騙神光頭來說看看啊！好像就你自己一頭熱松山當時是跟上市區機場串飛吧，羽田，虹橋，金浦，松山互飛商務航線
又要馬兒跑又要馬兒不吃草
幹話
倒底是在公三小...
說不缺電結果？綠畜張口就是騙耶
所以是旁邊先蓋好一個再一次搬過去喔
怎不在松機挖石油 開採稀土
沒機場  還能服務?  講幹話馬耶魯怎麼都出這種的
等一下 換我喊2040年統一中國XD幹話人人會講 政見請拿出任內可能實現的內容 不然是把大家當白癡嗎
一個立法委員就可以決定要遷機場？
台北市區到桃園機場要一小時搭小黃要1500 最好不縮減
通過草包認證有點邏輯的應該都看得出來不知道在供三小
要是不實現的話 會講我負責嗎
是不是有跟克拉克拜師學幹話?
農農苦民所苦，農農加油！
這很像那種會講幹話的長官
做夢吧 建議直升機不只離島 也可以飛國際
裁撤人家機場然後說服務不縮減 笑爛一開口 草包味兒就飄出來了難怪王鴻薇敢烙跑來跟你選 穩贏
飛到舊松山機場上空，就跳傘入境..懂？
航線說搬就搬，狂！
航線不縮減要怎麼遷?
農包.......不是草包 是農包
他的腦袋裡到底裝了什麼？
自家人都不挺還一直講，不講還不會當他草包
民進仔的耶魯怎麼魯成這樣
農農其實也不用硬要裝什麼政見 不重要 年輕人支持率高草不草包無所謂
幹話
有任何專業為這個政策背書嗎？
超級幹話  笑死
我已經分不出他是擺爛不想當立委還是真草包
口若懸河 真會騙
還是回去黨部當主委比較爽啦
蟲洞
問你怎麼遷移 結果不回答反而開更多支票 這膿包到底怎麼了這種回答我也行啊 怎麼月入百萬？答案是在不犧牲生活品質不增加工時下執行 膿粉有沒有覺得我很可靠
dpp都先騙說我負責，拖過去就干我屁事
那就是不要搬阿幹
真的 有點草包的味道了
民進党真的無能無恥集散地
原來是農國瑜
草包水準幹話
原地改公園，班機照常起降~
時中穢土轉生
所以怎麼移?
機場都沒了還談什麼航線、服務品質
機場原址墊高50公尺，即往上遷移。1.根據地震專家指出，17層樓以上較耐震。2.可以使周遭解除部分禁建，土地有效利用。3.原址可以設立室內體育場館，讓大型賽事不受天候影響。選我正解
民進黨治國的縮影 只會講幹話
我們來看什麼時候遷移
機場代號都沒了還不縮航線
就跟蘇花高一樣，都是芭樂票
遷移不就縮減了嗎 講這什麼幹話
民進黨是拐不到韓總出來選，只好自己製造一個韓總出來嗎?XD
.....那怎樣能做到兼顧呢??? XDD
我懂 下星期五啦
翻譯米糕我不知道..反正牽了叫別人想辦法
桃園機場到台北約30-40分鐘桃園機場就是台灣機場 台北機場怎麼一堆人腦筋轉不過來？過去各市長都提過廢出機場過 只有馬後來轉彎拿松機搞兩岸直航政治秀包括郝龍斌 柯文哲都支持廢除包括馬英九一開始也提到 高鐵完工後松機廢除可望先要有目標廢除 前期許多事情要做松機早該廢除 拖太久內湖捷運被亂轉彎 假設早知道機場廢除就不會這樣搞了很多人都沒長遠規劃概念 才有第三跑道完工後才討論松機廢除的想法郝龍斌 柯文哲 蔣萬安 黃珊珊 也都提過廢松機松機拖這麼久沒討論廢除 關鍵點是馬當上市長 又當總統。把兩岸直航政治秀 利用松機為舞台。此外還加碼修建松機 資源浪費和分散馬英九當年推漢語拼音 理由是國際化。松機只玩兩岸直航怕被罵 故意拉金浦 羽田來洗。同樣的套路台中水湳機場廢除 改為清泉崗 台中毀了？香港啟德機場廢除 改成赤鱲角 有問題？小港機場也討論廢除過 地點原屏東 岡山或高雄港外填海廢除機場知道細節的人多支持。各市長和候選人多支持 但要中央地方要配合的地方太多 怕麻煩 沒人積極一般醫療搭到桃園就好 特別緊急的才搭直升機啊。https//i.imgur.com/A211uPD.jpg關注松機 多年。幾乎所有人支持。最大阻力是馬英九市長+總統時期。馬放棄他1998年競選市長支持遷建的承諾。市長後期到當總統 還延續了松機的生命。浪費了多少年可好好規劃的時間？高鐵 捷運 轉運站 機捷 公宅 橋樑 公園巨蛋機場資源整合… 多少可以早規劃配合？更好的規劃 且少資源浪費？還不說空安空污 噪音 航高限制等問題過去不支持廢除的理由反而很政治 郝 宋馬都是提到兩岸直航。很多人忘了罷了https//i.imgur.com/SEQjgA4.jpg 馬英九讓內湖線轉彎到松機同年https//i.imgur.com/OYloruL.jpg 柯剛當市長忘記提連 連基本上也是支持廢除機場重點在假設第三跑道完成後可廢除。但至今沒相關作業開始啊
直接關掉就好啦，不是還有蟲洞嗎
陳時鐘附身？
我開始懷疑他的耶魯學歷是洗出來的
所以是以後飛機降落在公園的意思?
貨出去 人進來 台北發大財淡水河蓋愛情摩天輪 可以叫國瑜之眼
第三航廈蓋好才有可能啦
這些覺青漂亮話真的令人厭煩了
這咖真的沒救第三跑道都還沒蓋 不是第三航廈喔沒有第三跑道不要談松山機場遷移不然去停高雄台中嗎疫情前機場大塞 經過三年都忘了想吃香港轉機市場 什麼屁都沒有總統 立法院 都是民進黨 給吳怡農一個交代好嗎
雖然我贊成廢松機 不過這咖完全是在講空話
你要不要聽聽看你現在到底在講什麼
在元宇宙遷機場吧，慢慢睡...
膿包小時鐘
用愛起飛
意思是….不會遷？
具體怎麼執行呢? 投票前能不能有計畫書 還是單純講幹話
他媽的，又一個民進黨幹話王這跟公司老闆說明年要提升業績，啊具體怎麼執行不知道一樣愚蠢
拆掉了蔡EE要逃跑還要先到桃園 很不方便
那就移到高雄吧高雄到晚上12點都可以起降，服務不打折從松山遷去文山吧！反正都在台北市
你要不要聽聽看你再講啥小
選市長？
超越韓導的超級天才出現了  草包 ?
很難，他真的很難是優秀的那一掛...。
這不就有講跟沒講一樣
只有農農能超越韓總
到底在公三小
同花打贏葫蘆了
我還以為選立委 原來是選市長
是選總統吧，台北市長無權遷松機
天啊 到底在講啥...
先告訴我愛舔嘴唇怎麼改
他真的選不上滿嘴幹話
航線通通改成直升機
帥又有頭髮的綠色韓國瑜
什麼也沒講
改建成民主公園，裡面弄個12億的無人機機場！
用喊的誰不會 投我每人一間房
感覺說了很多，又感覺什麼都沒說
原來是選市長還以為在選立委
= =" 這是在學蔡小英說幹話嗎?民進黨的政見能不能實際一點啊
智缺膩 機場遷走 然後要別人坐直升機共三小智障話，晚上不能起降我不會訂白
八卦魯蛇嗆人草包？
結論：聽君一席話如聽一席話
蛤.jpg
實質方案？
............
？？？？？
大草包
感覺党很熟蟲洞呢！從萬華破口，到遷機場保留航線服務沒有強大的蟲洞科技，是做不到的真的跟著党就對了，超英趕美啊！
市長都不一定能牽了你一個立委能幹嘛
你講的我都知道，所以怎麼做？
講這種還有30%挺
智障，你怎麼不說工人還不領薪水
腦殘
笑死 台北人最愛
這傢伙根本幹話王人家問你怎麼做，你講一堆屁話
這貨一張嘴就欠吐嘲
幹供三小啦
果然練校為
老實說我聽不懂農包在講什麼 XDDD
所以停你家？
笑死 根本幹話
這個餅我好像也會畫
發大財 發大財
農農好棒，農農又得分了!
翻譯』我沒有對策
幹話誰都會講 具體規劃？
桃機一個跑道可以抵松機全部功能，這是什麼黑科技？
空心蔡的男寵果然空心
造樣造句，小學生也會權益不受損，居民生活品質不下降
假議題啦 看看總統府裡面那位
我們看起來像不知道應該保留航線跟班次嗎？
所以離島直飛桃園機場嘛
民進黨最厲害一點就是把別人當白癡
怎麼執行？中長期規劃？跨部會整合？地方協調？替代方案？什麼都沒有 這樣可以選立法委員？
還以為是要選總統
所以怎麼達成
知道自己在講什麼嗎
柯之前說松機看桃機第三跑道https//i.imgur.com/Bs4ldRL.jpg
夢裡什麼都有
有夢最美…那還是繼續做夢就好
這咖應該要去新北選
果然是個綠草農，專講廢話
弱智版的蔣萬安
大概是廢掉機場，飛機停草皮並起飛的意思吧
草包
萬安：蠻弱的
在講什麼鬼話
這個難度跟含導說要挖石油一樣高
因為有第三跑道所以拆松機？
好的草包
北七嗎，松山機場根本沒必要遷
新北給他選可能就壓到30萬票內了
他是不是以為他在選總統
為了幫炒地皮 ？ 出來亂講話
公三小…機場在哪不是起降 是限高好嗎
考驗台北人智力
空之王 嘻嘻
公3小？
講的比做的容易
公啥小 你什麼咖洨
先講一下要花多少錢
柯P兩任市長都不敢承諾的事 剩一年多的立委能做？
我就問如果北車說遷建但服務不縮水、班次不減少，現實世界的物理邏輯上來說可行嗎？你乾脆說要總統府跟絕對無敵雷神王的學校一樣，地打開就可以原地噴射起飛
松機有黑洞可直通桃機@@？
有韓導的感覺
都給你幹
所以....怎麼執行？
我決定在不增加財務負擔下 每人發十萬塊
…幹？啊所以怎麼執行？
廢到這樣敢出來
笑死 不意外 草包農
上次提這政見的市長好像輸很慘
幹話王
膿包
深蹲都能救台灣，不減航班遷建哪次不行
台灣牽島至美國，生活物價品質完全不變
好啦 你選輸 就去當行政院長 實現你松機拆遷計畫 就給你一個機會 輸！
唉，看來還真是個草包
凸( ﾟдﾟ)凸黑道
這人到底….
笑死 航班能移早就移了工三小！塔綠班居然說要蓋公宅耶w草包垃圾！
大阪也有兩個機場桃園機場有會起霧的問題以往霧太大也會改降松山機場
????
乾脆喊台北發大財，或許還能搶攻韓粉，反正都一樣空洞柯也說過那是要桃機第三航廈蓋好才有辦法做的事，剩兩年任期的立委是有什麼能力去推動？主打做不到的事情不是草包？
征服宇宙
這傢伙居然能繼續扯下去 厲害
好空洞
遷到哪裡？關渡？三芝？社子島？
我只想拆松機，不會影響任何航線？民進黨每個都幹話王耶，都光頭教的？
柯之前也是支持遷松機的現在吳宜農提反而變成草包？
草味濃的空集合
看樣子 又要跟韓比好笑了嗎XD
他在說什麼？
超越我大時鐘的天才出現了
膿包就是膿包
幹話
果然是農農會講出的話 真有建設性
不意外
現在的候選人整天弄一堆大撒錢又沒有效率的政見可不可以多關心一下交通、經濟、勞權、工安、長照等基本的民生啊？
幹話 我也會說
居然比韓總更草包
真的草包
這傢伙真的手腳被看破
塔綠班講話都這樣??每個都是有講跟沒講一樣 屁話一堆
他是在供三小
他應該要向執政黨說，跟人民說只是打高空
靠 有人知道他在說什麼嗎
用蟲洞算了，快速又安全
空投吧
我聽不懂
先問黨內同志同不同意你這樣幹
幹話
時鐘2=1上架囉
不開口會比較多票
之前提過桃機三跑道完工就可以遷現在有當金魚嗎？
幹話王 + 1
農包
草包滾
可以不要再噓農農了嗎？
農包講些實際的好嗎
我聽不懂（汗
韓總三代目出現
怎不推你們最會的類航線還是類飛機啊，名義上就不會縮減了哈哈哈
我聽他在放屁，立委決定機場去向？
邏輯不通
真的很像高雄某前市長...
這就是政見可行性的重要
講了一篇廢話 問你具體怎麼做 結果回答發大財
我們少一家店，但總體服務和營業額都不變...
早可以做卻每次拿出來講 真棒
膿包
等於沒說
??????
口號我也會
不就先蓋好再搬，問題是極度浪費啊而且憑當地居民就能決定重大建設去留？
草包又嘴砲
沒有松機的問題
笑死人 這邏輯
在公三小啦
只看文字還以為是韓國魚
不是啦 帥就可以亂講嗎
党中央沒叫他別再著墨此政見了嗎？
再嘴砲啊
我開始懷疑他是臥底了
我要蓋一個可以讓飛機起降的公園,怕了吧!!
用嘴遷
？？？？
舔嘴唇 忘詞 看地板
要不要看看桃機是怎樣扶不起的阿斗
供三小 沒料仔
不愧是農農 好務實
每個乘客發一個降落傘就不需要機場了
哪來的低能兒
弱智
哇 這些不會做事的喊出來的需求真的是嚇死人耶
桃園第三航道不就國際線太擠才增加的以後要讓給國內線在搞笑嗎？
硬要凹，幹話黑道狗
簡單來說：不執行
畫餅專家 草包就是草包
進台北一樣快，飛機飛快一點就好了，簡單，無腦
所以公開計畫跟規劃就好了阿，快打臉對手
党的人才呀
草包是在選市長？幹你這低能跟某位市長候選人一樣，給我8年
就做一個超長的登機門從第三航廈到松山就好
87膿包
怎麽說話像三歲
……… 0.0
這什麼幹話？
反正是綠色 隨便講都有人愛 嘻嘻
可悲
好了啦 選總統了啦 笑死耶魯傑出校友 林佳龍 吳怡農
空談
直接學舞空術比較快
傳承黨一概的空洞 讚
跟公車一樣要下機請按鈴
問a答b的專家
https//i.imgur.com/3Gnu20h.jpg
？？？？？
不愧是草包
厲害  全世界只有你想的到
所以要怎麼做？
和說超英趕美87%像
XDDDDDDDDDDD 別搞爛我對耶魯的好印象好嗎?
草包
有沒有人要去查一下他的學歷了 說不定很精彩
把名字遮起來 這種論述可以套用很多人
問過桃園機場是否可行嗎
這也太唬爛了
跟用愛發電一樣的口號
有講跟沒講一樣
拆個社子島都一堆問題了 松山機場要放哪你
真的是腦殘耶
執政黨在立法院不是已經多數了嗎？
他知道自己在說什麼？
遷的目的就只是蓋公園？倒著發展？
基地台遷走的前提是訊號不減弱為前提略懂
拆遷要怎麼不影響航班??用魔法停飛機嗎?
屁話==
姚文智2號？
開口就失分
馮世寬真是先知~~~~~~~~
我想到不缺電
農農也要跟韓導一樣走空話諧星路線嗎？
這就是所謂空話吧
有說等於沒說 讚
軍營那片土地 還給台北市就好
機場高架化 打造空中要塞 以後地面只要有電梯搭到空中機場再坐飛機
你他媽的和核四言論一樣 用愛增航班
...說啥呢...
…………
變香港哪裡差了? 香港比台灣高級多了
對啊 開除黑道都是農農處理的難道不用支持一下嗎?
笑死
還是繼續當主委處理黑道比較讚
我對兩位候選人沒成見 但現在黨中央很強勢 立委是檔的橡皮圖章https//i.imgur.com/0T58Fxw.jpghttp//i.imgur.com/5ZiJsG3.jpg
香港有東星和洪興
還沒選對記者就那種態度 選上那還得了
國民黨有草包，民進黨有膿包，哈
一天一人設 反正他不管在哪個位置都要攝政啦等等 經濟變香港是升級欸 他知道自己在講啥嗎
說個笑話，民進黨乾淨選舉
這句話從你們嘴巴說出來很可笑
鄧小平談民主猶太人談博愛
本版不歡迎自介
https//i.imgur.com/m4A16cN.jpg 叫?
107隻蟑螂：....
嘔嘔嘔嘔嘔
好喔 讓你再輸一次
笑死 亂抹就你們專項R
黑道小弟喊乾淨選舉？
農農又在背刺農猥會, 資廁會了
好 黑道農下去
他終於願意跟民進黨切割了！
去跟你自己的黨講啊
87
最會分化台灣人的就是你民進黨
而且還得這麼自然不作做…也只有塔綠班說                 才做得到…
????
他知道他在說什麼鬼嗎???
欸抹最凶的不就那些塔綠班
？？？？
朕知道了！下架民進黨
最會抹黑的講乾淨ww  笑人沒出過社會阿www
他要不要去身心科掛號看看?
雙標綠！
新頭殼怎麼了?
數位發展部拿200億，成立新單位不難
什麼黨主席?  這是總統政見發表會吧
之前不是狂打黑道議題？現在迴力鏢了，不敢再打嗎？
黑熊吊路燈 新部隊要幹嘛 淫人妻女？
一個立委他不能有自己的想法~和理想嗎？
農農 撞破台灣
今天三立跟新頭殼都打農農耶  為什麼
都你們國民黨最懂，那給你們執政好了
民間人士這好像聽過
農農是不是得罪媒體高層了？
農農連三民自都出來噴了以前的人設怎麼崩那麼快
有創意
KMT嘴巴越來越賤 時指緊蔻 裝懂台灣
台獨納粹衝鋒隊，吊路燈用的進國會，會不會去燒了國會推給共產黨？
軍閥??
建議直接成立台灣新軍，由民進黨中央指揮，吳怡農先封個少將，率領一個營
我猜是想學美國國民衛隊 地方政府也要出錢 指揮權屬於地方首長 或另設指揮官民進党真想搞可以先在高雄試看看
老母就是共產
成立新的軍閥
反觀上央視統戰節目的咖
人設崩潰超快
獨立三軍之外，不受管轄???神經病啊
我們有數位發展部 結果連最簡單的免費線上跨行轉帳系統都弄不出來 還想成立什麼沒用的部門
可是膿包之前的政見是在家當兵 笑死人
妳不要過來啊
時鐘：不早說
太粗暴了
小心啊，你選輸她又要狂幹譙了
笑死 像看到瘟神一樣 先不要
直接打臉拒絕蔻蔻姐？？不好吧，枉費她為民進黨付出這麼多！
劈腿時鐘(誤
how dare you
輸了又要被當棄子了 ccc
哈哈 熱臉貼冷屁股恐怖情嬤
怕了喔
一下時中一下怡農 是有多癢
農農：你走開
這應該叫做農姨嗎 笑
XD  超抖，迅速切割。
https//youtu.be/ujL96fO98Es
差30歲 都可以當他媽媽了吧
翻譯：拜託，別cut 我
膿包 放大檢視 不是還是膿包嗎一出口 就知多膿包
不要提到我 別來沾邊
檢視你還要被嗆 黑道小弟
會怕齁
膿包你膿我膿
忘了是說什麼具體的東西我是不太懂 你為何不能在蔣辭職就開始準備補選,你又沒參選九合一?邏輯是啥?
你完了 農農
怕
讚喔 直男農 我欣賞
誰敢檢討你  被當對手發言人
會怕齁
每一次都是叩叩在選，濃濃不用想切割
陳時中有這招,怎麼沒告訴我
XDDDDD
很怕她講投給草包農就是投給周阿嬤？
支持吳怡農就是支持周玉蔻
先不要，拜託
幹 笑死
不要過來啊啊啊啊
好慘啊 膿包
遲刻膿
步驚雲：你不要過來阿！！！！！！！！
喜新厭舊 那個阿中沒用了 現在愛膿膿
移情別戀?
支持
熱屁股貼冷臉QQ
怕了
支持蔻蔻就是挺怡農
驚驚怕怕
濃濃 你不喜歡我輔選嗎
又要輸了 哈哈哈
下次貼賴清
大概知道為什麼黃義交會自我了斷了
一句話，滾
養出這種到處蹭的瘋狗 笑死
https//i.imgur.com/XVcurID.jpg
會怕了哦
投給吳怡農 就是支持周玉蔻 讚
會怕就好
https//i.imgur.com/GBgI4ch.jpg
先不要
怕爆
恐怖情人
農農穩穩的
哎呀呀 會怕喔
尼奏凱
會怕喔？
吳是真的滿帥的啊
選完會不會又要說沒屁用
阿姨很棒的
69互口
面對倒貼的回應 時中做的比較好 不愧是勇敢在老公面前摟人家老婆的男人 勇於承擔
吳怡農只是體格好，帥？
可以去登記了
時鐘被NTR play了
阿姨想讓你不努力耶 還嫌
死亡筆記本
會怕484?
選輸就狂嘴了
黑暗兵法
摳摳被拋棄
過去所做的事不是黑道小弟嗎
選舉奧步....
他是不是想選總統
今日香港  明日香蕉
票投民進黨、台灣變柬埔寨  好像也通
他在幹嘛？
真的沒意義 因為台灣早已變成柬埔寨
又一個草包XD
怎麼該來的還不來呢？   怎麼不該走的卻走了？   我不是要他們走啊！
他是不知道現在是哪黨全面執政嗎
這口號大家都知道 應該想新穎一點的
軍武板男神
不要深綠的票了嗎
這種空降的講空話,愛睏
色違clock
真的草包…藍色爛沒有錯，你不要跟他一樣
不分立場來說，推這個不要贏了選舉，輸了台灣對抗外侮的能力難道大家喜歡，外敵當前，然後藍綠兩黨為了贏用口號騙選票，這樣對台灣比較好？
不錯啊 在民進黨內敢講出其他想法 給推阿
你以為你在選總統喔?
他說越多只會越顯得他只是個草包
票投民進黨 青年上戰場 我快笑死他確定不是內奸嗎
香港議題已經過時了
老兄 身邊打高端的甲 跑去香港發大財了我總覺得 他好像想要做點什麼新的.....總覺得 他講的不見得全錯 阿那些都是過去的了  這次  又沒有騙成功
供三小
真ㄉ草包黑道小弟
膿包其實是國民黨臥底吧
人設崩壞
蔣萬安好像比農農有料很多= =
真的沒料
這席立委沒很關鍵啊 綠營還是過半藍營選上也只是維持現狀不是？
今日香港 明日台灣 欸這不是塔綠斑的口號??
我們可以喊投民進黨，青年上戰場
沒意義？2020騙到了817萬票耶，你是說817被沒意義口號騙去投小菸嗎重點是：你兩年前為什麼不喊？
蔣萬安被問到蔣開穴的問題都回謝謝了避免說了的話又會被怎麼放大宣傳扭曲
台灣變西港
真草包！
不只青年 是全民上戰場 在家當兵 全民皆兵 當然全都要上戰場
抗中保台已經臭掉了還抱著不放阿
房價變高房子變小 確實越來越香港沒錯
還在香港阿，關心不介入好嗎
綠共路走太偏~現在想拉回中立就是各種打臉!
==跟蔣選的時候連他阿公都拖出來了
心中只剩黨????
這人真的去過國安會懂國防？
還敢講香港唷 來台的香港人表示：
香港跟柬埔寨，好難選啊
這個就看得很懂了吧，畢竟泣是英派的
膿包
結果選一個舔共大媽，有比較好？
恐嚇情勒專家，房價痛苦感是已經香港化
以為有料 結果又是抗中保台的咖 笑死
是不是忘記黨在3個禮拜前訴諸藍綠後的下場啊
草包
想合法殺阿共仔的年輕人 票投民進黨 這樣有多點意義嗎
你那邊還來得及 快all in陽明
問沒帶錢就想嫖又持刀恐嚇女友的朗東
農農真的是總統規格的候選人，市民有福氣
就真的沒意義啊
笑死 還敢用抗中保台牌 真的嫌輸得不夠徹底
草包王2.0
可憐啊
鄭寶清選立委時就打這個
票投民進黨 台灣變柬埔寨+墨西哥+中國+香港EE園區+黑道毒品+言論管制+浮屍跳樓
基進變側翼
三立新聞？
這口號九成九是林飛帆想出來的……..
投塔綠班 班班吃屎班
堅哥：這麼嚴峻乾脆戒嚴好了
募兵性質的國土防衛部隊 社區的緊急應變和培力 這些聽起來好歡樂
他是不是忘了這席本來是將萬安的......
選總統還市長
本來就沒意義
自家人都不挺他 頗慘
就真的沒意義  騙不了票了
笑死，2022年了還在賣香港芒果乾說真的啦，他從今天起都別講一句話比較好
愛河vs維多利亞港。粗暴言論dark噗屄問題是現在投了民進黨也變香港啊ww
原來這個不算政治，笑死
農農是想走世堅 嘉瑜路線 中立選票還是很香的 希望農農別選完又變死忠
濃濃又誠實了 喊台灣變香港 真的沒意義
竟敢戳破慈禧的騙術
票投民進党、台灣變東南亞
那投他就投黑色
笑死 現在又知道沒意義了？ 香港也沒撐到 畜生党只會製造對立
中國膿撞破台灣，可憐哪
他提的現在不就可以推了 執政是dpp
這發言最沒意義
草包一個
阿肥知道投你的票算是浪費ㄌ嘻嘻
農農你去上三粒看他們怎麼電你農農這樣何必加入黨派 無黨籍參選就好
他的這個主張是對的 在台北也比較有市場 民進黨就是用這種政治對立去激化台灣內部 才會被我們這些台派中間選民唾棄 所以我另一篇還在調侃農農主張遷機場是不是想搞土地開發？但這個減少民間對立 共同因應中國侵略的主張 我會想要特別幫他讚聲
在家當兵勒，我OK你先上
在台北這樣子可以理解啦,問題是民防這塊濃濃搞這麼久也沒啥成果啊.更別說最近還有曹老闆出來鬧變成笑話的民防,變吊路燈部隊+我在後,你們去死的笑話.
草包
膿包
817變474了，台灣有變香港嗎？ 87817剩474了，台灣有變香港嗎？ 87
可憐
票投塔綠班，台灣變阿富汗
呵呵
笑死，撐香港都沒消沒息了
又來一個草包
最會想口號的黨 有料欸
台北人真可憐, 只能草包堆中挑草包
白癡的言論
他說得沒錯，綠色老人該下位了
抗中保台真的沒意義呀 哪有錯？是不是只看標題的人阿？
又香港了 妳當選總統阿 老套路重來XD菜鳥文用過一次還想用阿 ==當自家選區全部都網紅世代 沒大人逆不辨是非
中肯，媽的選舉只會帶一堆政治意識，但他如果真的選上敢像柯文哲、黃國昌一樣堅持自己的理念，不管党意做自己該做的嗎
他說的不一定會成真，票投民進黨阿共飛彈打來還不吭聲是客觀事實，如何判斷很簡單叫他去跟菜陰魂說啦，不要只會騙選民
票投民進黨 明年輸香港
所以是要怎樣？？？！
欸 小朋友 準備好了嗎
突襲了兩年前的民進黨
他是不是沒料？
先前是誰開記者會要打乾淨選舉 這麼快破功
票投XX黨 浮屍數變香港
就民進黨黨內派系鬥爭啊XDDD
那個香港已經沒用了
不知道飛彈飛過台北上空時他在幹嘛XD
只會用這種情緒勒索？
有白癡看標題就高潮還好低能標題仔不支持吳怡農
台灣不是已經先變柬埔寨了嗎
還是比九萬強 敢下來自己選
原來是草包？
現在4墨西哥有差嗎
打臉自家主子哎 好敢喔 愛了愛了
政府舉債，台灣就是柬埔寨
腦袋空空的口號覺青
推 在家當兵
黨的光環失效後草包一一現形，也證明詐騙黨以前真的很會包裝
我到底要投誰啦...
農農真的全黨都得罪光了 好猛
農夫農婦的最愛，超棒的
農包
現在是西西里島
今日青普寨 明日烏克蘭
終於發現了嗎
一個烙跑 一個草包  請選擇 (科科
連三立也不挺農農嗎？
他是不是在鬧場
承認騙票了
這傢伙真心草包XD
越看越覺得他不錯 民進黨的希望其實不用把難得有良心的人打成草包啦 希望能幹掉烙跑仔
膿包，弱爆，躺平選了
票投民X黨，國旗就可以改了https//i.imgur.com/Qpm6gaA.png
這個推 很多人是不是沒看內容
我是蠻欣賞他敢講這個的啦 只是補選不太適合講這個 大選他講這個一定上
草包？
綠共終於又有一個比較正常的發言了
在家玩APEXㄧ天抵當兵半天
把柬埔寨放哪？
這麼多不看內容的喔…
票投民進黨，臺灣變共產
老實說這樣講沒錯啊
民進黨完全執政要做什麼有差你一個立委嗎
膿包！
膿包的腦袋
人家男神耶
坐等他轉向
確實啊 這次推
喊抗中保台的準落選 被騙6年一場空
又是一個膿包
房價追香港很有感觸  感謝小英
被【膿包】戳到小穴XDDDD
陳時中的即視感
推文真的笑死 一堆標題黨看到直接炮的
香港人：民進黨你們這群畜生
膿包搞不清楚自己在選什麼 也是正常的嘻嘻
票投dpp 台灣變墨西哥 感覺比香港還慘
林夕表示
敢逆党就給推
農包
造反
講的還不錯啊
現在已經快變柬埔寨了
一堆空話的草包談議題跟小學生作文一樣 把字填滿而已「義務役役期應該進行檢討」，所以你主張多久？
台客一個
農農是不想贏了嗎？中間票又拿不到
怎麼不說票投民進黨，台灣變戰場？
傻子嗎？現在是民進黨全面執政，一席立委能變香港？
選立委還洽詢總統？是選
抗中飽私囊
香港對民進黨沒用了，這不早就知道的事。
本來就不會投中國黨啊 不需要喊口號
笑死 所以是說民進黨騙人 那你當初怎不講
這咖比空心菜還空心，比韓國瑜還草包。
票投民x黨 台灣變黑道
哈哈哈哈 最會選舉的政黨不是跟你開玩笑的 騙完就當選民尿壺丟啦
其實講的還不錯
農農你講這種話不是自爆就是騙票，自己選一個吧
票投民進黨 台灣共產黨
喊這個只會敗票啦...
團結是真的需要呼應了柯文則之前的假議題
你怎不早說
農農穩上，丟一點票給對手
一人一票 救救草包
票投資進黨 黑道無法擋
.....這是在罵台灣還是在罵香港?
把自己弄得好像在選首長？政策要怎麼做不是一個立法委員能決定的。難
真。草包
小弟咖就下去吧 大哥不爽了
上戰場 XD
票投民進黨 台灣變烏克蘭
大農包
我懷疑你在酸
想裝中立結果兩邊不討好，他又不是民眾黨==
這咖可以滾了…
香港怎麼跟的上柬埔寨？
自己都亂了
又在時空背景不同，農包
今日香港明日台灣，房地產已跟香港一樣
因爲怎麼喊還是投國民黨啊
真的爛咖穩
其實很不錯啊！如果以後敢跟高一樣當孤鳥的話
一下選市長一下選總統
來了來了   民主全餐吃下去
自己是白癡然後罵一個是智障的人，50步笑百步
票投冥近黨、台灣變烏克蘭
這農包不知道自己怎麼選了
香港跟台灣有什麼關係？
票投民進黨，台灣就變烏克蘭，自己選一個是薪水嗎？我標題黨，只看標題
推票投民進黨 台灣變烏克蘭 吳怡農在提議搞國民兵 每人一年服役ㄧ個月 就是在作開戰準備 台灣人準備為民進黨捐軀了嗎
草包
這招騙騙南台灣還可以 北台灣行不通的
票投民進黨 台灣變中共https//i.imgur.com/WITRD7R.jpg
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
他腦容量是不是真的不太夠…
= =還來啊
他到底是要選市長還是選總統啊??
這套南部綠鯛會吞
https//i.imgur.com/xSLyZxk.jpghttps//i.imgur.com/maTVMAr.jpg
票投民進黨，青年上戰場
2022要過完了 還在香港 沒救了
——我宣布芒果乾旺季正式開始——
喔這樣喔 所以承認騙票?
這個只能推吳怡農ㄈ
我記得我們是選，中山松山立委，對吧？
呵呵
沒料仔
本來就沒意義啊。飛彈來了 誰管你支持誰。然後智障還拼命黑政府。
票投民進黨，青年上戰場且台灣變香港
票投民進黨 台灣比香港還慘
說實話給推，比一些政客好多了
講得不錯啊，結果三立先翻臉，笑死
笑死 誰要上戰場啊
ok就問一句，54088香港撐去哪了，回答的出來我就信你
我就問 你要變香港還是變烏克蘭
他的意思應該是深綠都是死忠的不用理會
所以香港之前的議員都像某黨?
借題罵54088？
草包仔 還在騙票 看破手腳
我覺得他不是渣男
我懷疑他真的待過高盛嗎
不愧是膿包
被高盛耽誤的男孩
笑死 這咖定位是背刺塔綠班？看來真要丸
我們選總統嗎？ 立委偉大到決定國家未來？
長得帥就有一堆農婦票，贏定了
他快把黨內全得罪光了....
現在是把所有人的口號念一輪 不覺得矛盾嗎
慘了，草包一個
真*草包無雙
確實
因為民進黨不敢上戰場
這個人真的很怪……
越來越看出來是草包了
https//i.imgur.com/gG4JXb2.jpg蛤?
票投民進黨 明日便中國
票投民進黨，亡國也滅種！
票投吳怡農，腦袋裡化膿。
這看起來就是阿農要造反的意思
黑道草包 意外嗎
好了啦 農包
幾年了 還再用這招
不是才剛選完市長而已嗎？現在已經要選總統了喔？
這人真的變色龍
人民已經用選票說了 沒人想戰爭 民進黨確定還要主打戰爭路線？
他媽就選個立委而已，在北區三小
拜託不要講話票比較多......學學蔣公子好嗎越看越腦包 不講話的話還看不出來
87
票投民進黨，中國高雄港
標題黨高潮笑死
這些都沒意義 反正我就已經全面執政啦
原來......
屁話一堆  不就時空背景不同票投吳怡農就是支持周玉蔻啦
誰會蠢第二次
相信國民黨是笨蛋，相信民進黨是白癡
不錯啊 別一直販賣芒果乾
臺灣比柬埔寨還慘 一堆浮屍政府不
笑死 很想贏
貴黨是完全執政黨 想做什麼就做什麼 什麼時候有先討論過了
笑死一堆留言只看一半標題 真好操弄
請問一下這是選總統嗎？
草包到不行-.-
撞破台灣 農婦高潮 才有意義
憑他..帥
結果選一個舔共大媽，有比較好？
唯一支持 舔唇X男
戳到沒朋友XD
#全黨都在戳EE   #水很深
憑他講話時左右擺頭
憑黨部裡有黑道啊
我覺得林炳書可以去助選阿，示範打拳
跟本來陪選的
..嫌錢太多?
他真的是要選立委嗎搞得好像要選總統那個桃園航空城沒有醫療特區ㄇ
笑死
白癡＝.＝
膿包你夠了，不要再說廢話了！出動直升機的錢你膿包要出我是OK啦
https//i.imgur.com/aaCI2FZ.jpg
喊再說，連評估都沒有
一是不懂，包含DPP黨內都很多人提醒他了，二是權責不對。又不懂權責又不對然後還聽不懂人話，這真的是很讚真的是跟陳柏惟同等級的料 給個尊重
他到底有什麼問題 一直炒作這話題
松機就不是給他開支票的啊
直升機包機要多少他膿包知道嗎
哇靠，從澎湖來嗎你知道離島連醫生都是….從各處強拉過去巡迴的嗎開心導管手術，可能離島都沒啥辦法可以，但桃園資源也沒台北多喔如果單純考慮就醫方便性跟資源的話但機場不只有這功能，所以其實可不鳥
直昇機停機坪...他真的知道自己在講啥嗎？
痾....不予置評
直升機費用你出嗎？
自己拿槍給KMT打...不想贏了？
航空公司：這白癡別說話了行嗎
那個離島為何一定要送台北啊
錢你出喔
金絮其外
…膿包真的有膿 兩種飛行器時間和起降條件差多少
直升機XDD 跟劉世芳一樣..要求三個月內評估可行性 笑死連這也抄黨內同事
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很多離島居民是要來台北看病的像是連江選立委或縣長 懶惰的可以不跑四鄉五島 可以去每天到榮總報到 保證天天有連江縣居民報到人家都跑台北榮總 你叫人家去林口?講白了就是為了自己方便 犧牲偏鄉權益反正人家不投你就是該死離島後送那個是緊急事件沒法處理的更多的是慢性病都是在台北看的這種慢性病都是已經有長期穩固的醫病關系 現在叫無緣無故你從榮總轉成林口知道自己在說啥嗎以連江來說 縣立醫院是軍醫院改的 當過兵的都知道軍醫是啥鬼樣對了 澎湖縣長根立委都是民進黨的
不要飛機場 但航班不能少 真棒的提議
農包之光 轟炸雞 烤雞
膿包 可憐哪
之前救護直升機墜海還賠掉一名護理師桃園那邊都跑林口長庚就醫
霸氣說遷就遷，總統高度接下來要開放賣直升機票了嗎？
會用到直升機是緊急情況
叫EE出錢對吧？
好了啦  松機遷建是行政院的事 干你屁事一個立委能推動松機遷建才有鬼 根本騙票這種就是靠爸靠久了腦袋都不清楚  可憐阿就是騙票用的阿 只剩1年多 是要推個鬼要遷建還不如去拜託蘇貞昌比較快 笑死
真天龍人 電影看很多噢 跟某個虎頭蛇尾的行動派出所有得一拼
說的好 多說一點
離島居民後送不能在桃園當地就醫嗎?
膿包一開口就是流膿
離島居民不只有就醫問題
有帥就能選上了~嘻嘻
草包 來騙西瓜票的
外島直升機是要跑道才能降落的
日劇看太多喔還直升機接送病患
直升機容易受天氣影響 他不知道?
叫台大醫院去離島設醫學中心
真的是膿包一位
不是每家醫院都有
立委候選人都管到牽松機了，醫療的問題不能順便拉一條捷運到長庚嗎？醫療專用直達車之類的
白癡
草膿
為什麼不用任意門
空勤現在就有直升機離島後送
立委搞遷機場.......??
吳先生知道市長選舉已經結束了嗎
讚讚 務實
直升機出動每小時成本近20萬元
呵呵呵
.........怎有點國瑜
搞笑
直接說不能因為離島就醫影響台北發展都比硬凹直升機好
記者每天問這類問題 過幾天他就受不
農農果然有料 一堆為反而反的臉真腫
選市長?
DPP不理離島死活不意外 DPP拿不到離島票
真。草包 出現了
https//i.imgur.com/m4A16cN.jpghttps//i.imgur.com/m4A16cN.jpg 叫?一國兩制不同　統派好嗎！　某樓廠廠
XDDDD
他真的是耶魯大學的嗎? 怎麼感覺...
搬走又要大灑幣蓋會漏水的商場紀念館園區嗎有頭髮的光頭先去選裡長
桃機送醫一小時車程？你是搭捷運送長庚膩
但台灣人有盡40%，民盡黨死忠者，他們喜歡
開始期待側翼粉專要如何護航了 哈哈
.........
以為是code blue喔
沒關係，農農你可以說將來改到桃園後送到新竹火化比以前方便，藍綠大合作，這是離島居民的福音
不意外XD 果然是出過國的電影看很多
真他媽腦包 笑死XDDD
他還是別說話吧
不忍噓
...
直升機是再腦殘嗎
呃...... 喬好再來說話比較好
有笑給推 又出來個鬧笑話的
一趟直昇機後送的成本多少他知道嗎？
小小議員討論遷建根本笑死
錢好多 直升機要載幾趟
。
走了一個時鐘 又來了一個農包
離島就醫關他的事？
笑死...原來這是配套
...............
究極農包
他要出錢我就沒意見
智商..
這咖耶魯高盛怎麼進的？
何不食肉糜？
草包 https//i.imgur.com/Rg0PwSM.jpg
哈哈哈 展現出妥妥一個後面勢力包裝的木偶
有長庚不是？
就醫看去哪裡 假設長庚也沒比較遠有追蹤松機議題的會知道 過去每個市長都支持啦 只有馬後來轉向為了搞兩岸直航
如果回答"可以去部桃"，給過嗎？
..................................
人家是在說醫療用的，很多人只看標題
直升機渡海 夠刺激喔
直升機範圍不是一百五十公里而已嗎？
民進黨派這種人選 瞧不起台北人啊
智障膩，天龍特攻隊喔
水哦！順便離島每戶補助每月搭20躺免費直升機。
本來覺得王烙跑會輸 現在覺得膿包太蠢很難說了
笑死 有錢人想的就是不一樣
你講潛水艇算了
航班不能減少 但要廢松機 這廢咖在公三小人家在台北有信賴的醫生，說去桃園看醫生的有動過腦嗎？
小菸男孩又出糗了，EE還不快出來全黨挺
…好了啦 農仔別在硬拗了
桃園是沒有醫院喔
腦袋真的有問題
在地居民路過 真的勸他別再說了
農農很想搞土地開發對吧？嘻嘻
韓導有頭髮了
送林口長庚也很快啊
講什麼？
送桃園機場就送去桃園的醫院，不懂又花一小時送來台北幹嘛？
草包言論耶
就你家他媽最有錢可以搭直升機啦操
我以為立委的工作是立法
離開坐直升機來台灣?你他媽的土豪嗎
真的草包
什麼爛提議
他怎麼過沒幾年原形畢露阿
糟糕..農農只剩帥臉的優勢了
哈哈哈
党有同意嘛？一直吹捏!一席立委是多大?
反對遷移
越來越嘴耶 clock化
原來是腦袋化膿啊 真的膿包靠爸腦殘膿包
喔，這回答真的........
真的是弱智
真好笑
不要鬧了好嘛，醫師或護理師願意隨機飛到本島是有大愛。草包農要不要先去體驗一次再發言。
https//i.imgur.com/IBYsVEv.jpg
其實吳怡農也沒講錯，柯文哲黃珊珊也說內湖交通要解決，釜底抽薪要遷移松山機場
離島居民又沒投票權，松信選民先顧好再說吧
離島居民看病 就該很近？什麼意思？
https//i.imgur.com/hmgYvtq.jpg
離島醫療的確不差那一小時，緊急直升機就好
搭機場捷運到林口40分鐘 台北60分鐘都不行嗎
再問就路燈
他跟黑龍真的可以結拜了！兩個都是出了名的說大話&說幹話
真的沒料
他是不是日劇cold blue看太多了
笑死 政黑一堆人去攻擊王跟巧芯！結果膿包一直自爆
膿包
立委有這些職權??????
讚讚讚 優秀
真的跟某前高雄市長一樣只出張嘴
腦包政策
堅包好朋友dpp是吸引力法則嗎？都推這種
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
不用說這麼多，只要出來說我王鴻薇反對松山機場遷建就行了
笑死 松山機場是你選上立委說遷就遷喔？立委有權限這麼大？！
本島人綠共都沒在乎了，還在乎票都不給他的離島？
腦殘無藥醫？
膿包真的笑死 先說一下直升機停機坪在哪草包變膿包 膿包變腦包 包包演化史提在家當兵的傢伙說要提升國家安全 笑死
用你媽 錢你出好不好 低能兒
八卦智障們現在又開始關心離島居民了
選個立委自以為總統格局吳宜農手上有多少經費
這些政見和克拉克提的好像
死忠的還是會投他
很多錢？
。。。。先想一下再講好嗎
你媽的白痴
真的傻眼，直升機要花多少錢，加上安全因素、天候因素影響更大，真的不要鬧了
可悲台客一個
真的要撞破台灣了............
這什麼白癡問題跟白癡回答
這個人真的耶魯畢業？
桃園沒醫院嗎？
何不食肉糜
直送桃園機場再送長庚即可.
林口長庚成為最大受益者
公子搭直升機覺得便宜？
DPP的政客怎麼一開口都這樣…
誰罵他草包的
原來離島的大家都坐得起直升機
乾脆說私人包機好了
恆春機場零運量不先處理嗎
好吧 看來真的只是空有外表
XDDDDDDDDDDD低能兒
萬安說反對一國兩制 結果王鴻薇統派
唉 真的沒什麼料
他的意思是飛機場廢除變公園，飛機飛公園公園又可以當機場用，裡面還可以放鋼彈
腦袋裝膿 以致無法思考
沒料仔 別出來丟dpp的臉
~"~回答不好 離島不只飛台北 把高醫 中國醫藥 長庚放那台北醫院已夠塞 送來到看一樣等 分流一些出去比較好吧
他如果在台南就選上了
一定要在台北嗎？
看來我們農哥跟萬安一樣是草包
桃園沒醫院是不是
直升機是可以載幾個人….
他到底在說啥……換個名字不就是韓國瑜嗎
柯文哲提遷松機的時候，大家怎麼就不考慮離島就醫問題了？
很難遷移啦，換個議題
這個人的耶魯學位是買來的嗎?是靠家裡捐錢讓他進的耶魯嗎?帶幾個陪讀的書僮幫他做功課、考試作弊嗎?
停機坪？C130？好喔
王鴻薇：怎麼地上掉了一堆槍？你有頭緒嗎？
哈哈哈哈哈
乾脆蓋個摩天輪在旁邊
離島人就醫去林口長庚不行？ 怎麼不說台東人就醫 拿離島來綁架松機情緒勒索幹嘛
跑道2,605公尺，確定要遷？水湳跑道1620公尺，身為都市當然要遷
金玉其外。不過外貿其實是路人等級
以後澎湖搭直升機來台北嗎
為什麼一定要台北看病？桃園沒醫院？
。

笑死你要嗆綠媒粉專嗎
農農是總統格局 可是怎麼不去跟你老闆說呢？
有夠ㄎㄧㄤ
太誠實了 你背後的人不高興
哈哈哈哈
2024票投塔綠班 台灣變戰場 這已經是台灣共識
有聽過類似的 但不常聽說這句口號
香港智障都不敢上戰場了你要青年上戰場?笑
他講得很好啊至少就這句話而言
農包
它一開口就讓人討厭，哪來正能量？民進黨撐香港，然後拒絕港人闢護，呵呵。比國民黨還爛。
選總統？ 原來是立委的補選歐？ 笑死治安物價先關心一下吧！ 還選立委咧？
我真想看他的選前之夜有哪些大頭來
怎麼盡是推出草包來選
上次黃絲帶的梗吧
這一刻
真草包一枚 (O
只剩這些招式嗎 到底有沒有長進
幻想可以吸到中間選民的票，反正死忠票不會跑？
講話不會輸時鐘欸，大家怎麼看
2024繼續教訓塔綠班跟4趴 ，已經是共識了派誰出來都是看破手腳
側翼粉專錯亂中早說 你怎麼不早說
政治人物說放下政治XDDDDDDDD
不能讓DPP在國會過半 拜拜
狂推在家當兵欸？？？黑熊鍵盤部隊？
這其實講的沒錯啊邏輯正確
實話，這次支持農農，但是明天會不會又要鞠躬道歉了但是被騙了這麼多次，我是再也不敢投你黨了
做自己
他的邏輯才正常吧
投塔綠班 變阿富汗最膿草包
現在連香港都不如了，所以沒意義
推中介法嗎
台灣真的變香港了 不過是綠共搞的膿包進立院也是黨的橡皮圖章 黨喊什麼就是什麼
投民進党害台商賣不到大陸去…投幹嘛？
邏輯是沒錯，但你當年怎麼不說
票投民進黨，台灣變中國... 有比較好?
他自己講沒用，整個黨就是那樣子
農農想走甲魚 世間這種中立選民路線吧不知真中立還假中立就是甲魚世間是沒在選舉時也很敢說
可悲膿砲  選個三小 同期的蔣萬安都台北市長了
票投國民黨，台灣變香港？票投國民黨，投降共產黨，不然，還不是一樣上戰場…愛吃假細姨…
KMT感謝怡農協助構思標語
曹興誠：幹
哈們
可以改成"票投民進黨 台變烏克蘭"呀
所以濃濃沒選上代表台灣想變成香港是嗎？
你這招是不是學54088？
哇，抗中保台牌還是對鄉民有用耶
又再時空背景不同囉 來來去去就這幾招
才兩年就時空背景不同
難得中肯

準備落選
懷孕了
自宅警備隊
沒料咖滾
你先問EE好不好 別自做主張
很敢
跟陳柏維差不多的咖洨
唯一支持延長至三年
去跟ee說啊，跟我們講幹嘛
春日部防衛隊概念
有問問黨內掌權者嗎？
有沒有延長12/31前就開獎了有延長就吳的功勞，沒延長就是練笑話三民自看得到這則新聞嗎
農村草包
地球防衛隊
這咖有當兵嗎
欸他的政見內容到底是要選立委還是總統？
馮世寬 他是渣男
現在每個人都來嘴兵役 要人犧牲真簡單
你吳家多少本美國護照先算清楚
這咖有當兵，可這政策爛透了。
反正選上變成黨的橡皮圖章不服就黨紀處分
總統行政立法都你們的人 為何不做？
那膿包~「國土防衛軍」要徵兵還是募兵????
去當國防部長啦
春日部防衛隊
你先出來簽下去 我就支持你 講屁話我也會
先叫九萬去當兵
支持！一人一把T65k2全民皆兵不錯烏克蘭精銳特戰部隊亞速營其實就是國民警衛隊。不引人廢言，真的要延長一到兩年
提這種建議跟選票過不去 真帶種林盃一年兵 幸好我退了
噓 EMSOK 這咖有當兵嗎  人家陸軍特戰退伍
唉
膿包御用趙黑道弟弟替代役都當不完欸
延兵役 遷機場 嗯 你在選啥?
6m跟1y都是喇豬屎 要就2y
支持延長!! 另外蔣萬安陳其邁回去當兵
這個三小部哪有我們党衛隊厲害
去跟總統講
台女要不要當兵？只搞台男 啊不是女權黨？
選舉是要可實現的政見 概念是要三小
說的不錯啊
國防部長表示我他媽只想當爽官 別給我搞事
又要編列新單位 那原本單位要幹嘛 分責呢？
跟國防部有什麼不同？
基本志願役都改革不好 整天畫大餅
支持去國防部做政務官可以更快實現理想選舉完朝廷就再也不敢提兵役延長了這部分吳可以先去跟黨中央溝通一下六個月太短，吳董應該是想講1-2年
現在國軍沒有救災嗎
順風逆風
都是蔡英文力挺的
中年8+9 老年8+9
coco表示都閃開，我來
整個民進黨都是自我感覺良好ㄅ
膿包只要吸甲甲票就贏了
比較帥的阿中農農感覺更草一點 但人會進步的 支持農農選上直攻總統幹掉老賴 反正一樣爛 起碼好看一點
明明是跟韓國瑜超像好嗎w吳怡農是像潘若迪草包版蔣萬安講話跟個草包一樣選前嗆柯文哲擺濫市政8年選後跑來跟柯哲搶人 還說要柯文哲當市政顧問假掰成這樣說出實話就有保姆不開心了w
是像潘若迪吧
菜就是文青式的阿
體很像，都2個眼睛
色違
吳怡農跟蔣萬安比較像吧，都是政2代草包
她是誰?? 為何表標題不敢署名???
英系就該下去了
靠文青包裝選上，就以為可以一招走遍天下，殊不知時空背景早已不同蔣萬安不會嗆記者也不會跟黑道歉，講話也不會晃來晃去。而且農農表現的不像在選舉，比較像是明星出來講話走秀讓大家拍照。但是台北天龍人喜歡溫良恭儉讓型，這種霸氣瀟灑一開口就嗆的不行啦，打咩。可是安安沒有自爆而且選上了，等著看農農的表現，農農爆點超多的
支那萍選輸黃國昌 還敢出來丟人啊
耶魯畢業ㄉ陳時中
噗！仇恨值和小丑化，嚐到甜頭當然繼續用…依照藍藍路紅通通的尿性，當然用到沒用為止…
反正藍綠白只要政客都爛不如選個上相不傷眼睛的一堆禿頭牙爛衣服亂穿挖鼻孔噴口水的每天電視網路一直看到就噁荼毒台灣人審美
農農走美式風格，懂？農農才是真正的公子哥兒
白粉還在崩
草包中的農包
DPP沒人被抓去關，大概都不用選了
可是 小英的人不爆一爆 清德怎麼安心選總統
哪裡像了，時鐘哪有趙介祐要處理，只處理紅酒跟甲而已
松山機場~~~~  心中只有【土地】？
李還是先想想兩年後汐止能不能拿回來吧目前看來小公主連任機會還是有的
安安說打乖乖牌 膿膿是玩壞壞類型的
都是母豬男孩
的確是有這感覺
他還沒那麼酒色財氣，就是個清純的草包
確實滿像若迪
這是什麼白癡媒體
時鐘跟草包瑜也很像....
時鐘就是更糟糕版的韓總機
不愧是在野黨
國民黨不倒台灣不會好
萬人響應，1人道場。
開口閉口不是嗆人不然就抹黑，他真的很煩
有黨在 還要募三小...
這不是更慘 連募資都做不好
哪些傻子捐錢
他給人一種高高在上 看不起人的感覺
民進黨不滅台灣不會進步
7萬元的計劃，敢讓他當立委嗎
講少一點才有人捐
所以他目標要募款到680萬但是只拿到七萬嗎？！
要不要先做個助理實習一下?
一個連雞都不想下蛋的政府正好說明「棒雞卵無 棒雞屎一堆」的模樣
他真的比姚文智更像個草包啊….
趙趙趙趙趙
自己要創業自己拿錢出來好嗎
黨又不缺錢 募款？演嘛
噗哧
叫你的新潮流親戚給錢啊
草包
叫黨成立抗中保台部兩百億你當部長
推文沒有先拆、坐墊等相關字 我就表演
他連去工地給師傅們提鞋子都不夠格
有事去桃園就好啦 不用每次都跑台北嘛
一樓說完啊？表演什麼？
楊曜不知農少爺來歷嗎？很敢講耶
讀稿姬沒地方逃
id正確
膿包
有差嗎？召委不要再投錯票了…
先拆開檢視
爛議題
笑死 要選立委的 被現任立委的噴 XD
公道價
我坦蕩蕩
笑死，丟這議題出來，到底團隊是多爛
攏不平
了無新意，聽說是念椰魯
膿包又被打臉了
早說這老議題這個時候又拿出來肯定草包
我都看 三民自
基本盤對決就輸了
來 繼續 來
自由時報民調還不快支援民進黨黃國書還不是一樣 照贏不誤帶職參選只是會扣分 但又沒到可以決定一場選舉輸贏的地步吳怡農就是這次被媒體檢視後才發現是草包啊之前就包裝的太好 跟林智堅一樣啊民進黨一堆靠文宣包裝出來的https//i.imgur.com/xrfFEUT.jpg要比舔共 誰能贏中國鵬
農農有這麼強喔  農農議員都沒當過哩
努力點，大哥大
向來提廢松機就是觸及到松山人情緒上的死穴（認真
加油！可惜死忠仔太多 吳怡農選不贏
膿包就是膿包，你少講點話搞不好還加分。一開口就凸顯自己是草包！
不考慮先選議員練功嗎 新手以為人人跟賴品妤一樣整天玩都會上嗎對手資歷很深啊 派沒從政過的新手要贏選得上才是真的只看臉沒料的乖乖去議員練起
去南部就選的贏了 加油!
凸( ﾟдﾟ)凸好了拉黑道勞跑還能打贏黑道裝綠屎
吳跟本就像那種以為出來講幹話就可以選上的那種草包問啥都在躲 然後只會一直說對方攻擊會投他的不知道腦袋裝啥
台北藍到不行再藍了 改派個草包都選的上畢竟死忠藍
政見還抄落選姚文智的 有點可憐
才輸8%,綠粉是相信黑道不會欺負到自己??
農包沒有輸www
丟個草包出來還怪對方死忠王酸她落跑 起碼也是有經驗有長期表現的
北市死忠藍一堆 還想選阿沒就職就落跑一樣贏 北市國民黨蒿吐露思"沒看王鴻薇要不要選那麼痛苦抉擇"...??
吳怡膿根本就是綠色顏寬恆 草包沒料又跟黑道牽扯不清2020民進黨大順風都沒贏 現在大逆風想贏慢慢做夢吳很穩啊 穩輸的啊 哈哈哈哈
原本以為自己躺著選都會贏的上一次8萬多是要怎麼輸？吳也覺得自己很穩，穩上的才漫不經心沒看王鴻薇要不要選那麼痛苦抉擇，就是原本不會贏如果好打的話，每個議員都爭著要上
他的路線蠻像時力或者基進 有富爸爸 其實沒必要 跟著黨走就好
真的還假的啦 我以為吳很穩耶
假的，不信你看三民自
繼續打柯
還不夠爛 再加把勁兒
繼續時鐘
吳怎麼劣化這麼多
黑道滾啦
這什麼野雞民調啦 你信嗎???
黑道小弟們現在戶口遷到選區來的及嗎
放屁已經贏了
死忠的還是太多了 我說膿膿
佛系打法其麥和阿中都敗選演給你看
膿包
https//i.imgur.com/IBKVJ7s.jpg
跟黑道扯上關係就沒救了啦
只輸8？我看不只吧
還不是要靠大哥
膿包本來就這模樣 沒有劣化問題叫林飛帆出來輔選 已經夠慘了 你還要叫趙介祐 有沒有這麼殘忍啊
膿膿沒贏十趴都是假民調啦叭叭叭
叫趙介右出來輔選啊
我比較驚訝吳還有38%
可悲  儂儂要輸了嗎
壯闊吳怡農
立法禁止民進黨黨籍以外的人參選不就好了嗎？
繼續努力自爆
基層都沒當過就想跳級當立委
死忠區會贏才是奇蹟吧
坐等三冥自的民調\撞破台灣/
王是打下小智的功臣，比起一個連議員都沒當過的....
拜託別再努力了，越輸越多真的看不下去
tvb做了在看就好
結果選一個舔共大媽，有比較好？
台北選民基本上就是那群逃難來台的
如果不是派王鴻葳 農農是有機會拚的這也是為何KMT一堆大老求她出來選薇*
Ptt都王鴻薇的死忠支持者啊
台北選民就算是逃難，也混得比樓上好～
繼續ㄐㄧㄠˋㄉㄚˋㄍㄜ
tvbs民調應該沒有人不信了扣除舔共，農最近的表現就是在敗票唐山過台灣那個不是來逃難的來台灣那個不是本地混不下渡台的
王鴻薇狠酸林智堅烙跑
20年後等高鐵通了 直接南港搭到台東
主要是松機的戰略地位,米國阿爸絕不會同意加上塔綠班整天吹抗中保台,阿爸更不會允許塔綠班搞到阿爸都將GG移到自己家鄉了
在那叫什麼
趕時間的人就有這麼多啊，不然搭車超久的
松機跟社子互換就好啦
你知道最近玉里鐵路斷掉的事情嗎？
那是總統逃生路線，區區一個立委能動嗎
誰反對啦，不要自己幫我們台北人發言好嗎
自介?
農農有料 最霸氣
草包互打
頗有未來大哥的氣勢
人家市長有資格嘴 但非該區立委？
吳怡農只剩一個月就不用受訪了吧..?
二個草包互打==
過去高鐵重劃區 開發一堆地也沒改善問題  沒整體規劃松機會留地蓋國宅嗎?
黑農比蔣公子更空==這屆立委任期只剩1年多任期，講三小松機
農農霸氣加分
你党都執政六年了 要遷松機早就在做每年選舉拿來炒議題不累嗎
立委又沒辦法遷 好歹去選總統吧dpp完全執政這麼久 要遷為什麼不早遷dpp總是把自己內部就能做到的事情拿來當政見
上次不是說蔣萬安也不反對？XD
新台北市長 vs 高級台北市民
如果早就在做在規劃 那濃濃只是個收割仔 這個政見跟規劃這十幾二十年多少人提過 濃濃提出這個87%就是拾人牙慧
菜雞互啄? XD
黑道小弟什麼不會 果然最會嗆聲☺
羨慕人家當市長齁
其他立委就可以做到的事 選農幹嘛
當選民低能兒
不要自介,膿包
所以其他民進黨立委沒做的原因是？
選個立委管到機場...當初怎不跟EE說你想選市長 還可能派你出來呢
遷送機沒過問國防部的意見嗎？這不是單純的市政議題啊農農
濃濃啊...你dpp自己立委都跳出來反對了
選後就沒人提了啦今年除了農農，33也提松機遷建
蔣公子 vs. 黑公子~~ 都幾？
打一通電話給EE就能遷啦，選啥立委
空洞1 vs空洞2
胡大哥你好  我爸爸是馬鶴凌!!
下一個陳時中
菜雞互啄
果然是一個以為吵贏就能選贏的北七自己腦袋沒料 以為用髒水噴人家就給自己帶來優越感
立委沒有行政權出一張嘴叫別人做超爽
日久見…空心？
空洞對空洞，看誰先把對方吸進去
說真的 以空洞而言萬安跟農農不相上下^^然後批評剛出爐的台北市民意 有點不聰明~
蔣是準市長，你搞錯對手了吧XD
草包互啄
蔣幹話不是叫假的 哈哈
松雞遷建騙幾次了 民進黨還在騙https//i.imgur.com/R7yBLsu.jpg2002年李應元就提過了 還在騙黃珊珊提松機遷建就夠好笑了 過去八年幹嘛不做現在又來一個吳怡農 民進黨執政6年怎不做一個中央執政黨一個地方執政黨都在喊過去六年到八年幹嘛不做到底還要騙台北市民多久
膿包提的就空洞啊還不止前後任市長咧 一堆候選人都講
濃濃嗆自己?
松機就兩岸開戰 高官跟AIT撤離用的 怎可能遷走
可以提個實際一點的嗎？選上了也只有一年多 遷機場？當民眾智X?
霸氣黑道帥小弟
民進黨完全執政6年  根本沒想廢松山機場
都知道是批評了，還期待建設性？別人問你問題還要附答案的？那幹嘛問
2個草包= =
兩個帥哥吵架 迷妹濕一片
農草包
問過蔡大小姐沒 想騙建商捐錢當大家智障喔
手下敗將很兇喔 對方都當台北市長了
狗咬狗
問就是濃濃加分
2030的政見真有前瞻性
這就是黑道的氣勢 加油 膿包
濃濃的料
兩個孔洞互打會有蟲洞嗎
你知道，我知道，獨眼龍也知道…
一個選上台北市長，一個變過街老鼠落選2次
誰說不用準備的？最早馬說高鐵完工後松機就可解決 然後當選市長後無作為 反而推直航延續松機生命假設關鍵是高鐵機捷然後第三跑道完工後可廢。前面要準備啊。而且早規劃 許多交通國土基礎建設計畫都可能改變。像是巨蛋可能蓋在花博或機場原來土地等。早知道要廢除。文湖捷運也不會被馬轉彎到航站。這是最好的案例。除了多餘建設經費外 多少通勤族浪費錢和時間彎到松機？多少時間和成本浪費掉？還不說松機的預算等資源可灌入桃園
我知道松山機場那片地很值錢 看來有人又要賺飽了 幹陰陽 大家好好的看這些人嘴臉
吳是黑道+空洞=黑洞吳連自己黨部內的黑道都搞不定，還要提遷移松山機場
因為濃濃提出的訴求都很空洞，所以大家真的只能空洞的討論。
誰空洞？
草包互打
時鐘體
是要選市長嗎?
關你屁事 你哪位 平民給我閉嘴
台北人連做夢的機會都不可以有嗎
Dpp已經執政六年了，沒做的事情不要再拿來吵好嗎？
蓋公園真的是最白痴政策要遷也得等三航、三跑道完成，不是早就能遷
空洞攻擊空洞回應
黑道就是霸氣！電死小孬孬！
那你具體說說遷移要怎麼做？
草包大對決
還沒當選立委直接開嗆市長當選人不簡單
黑道都遷移不了還想遷松機
人家 塔綠班  心中 只有 土地.....
笑死，蔣萬安批人倉促，不然是要像你一樣市長選完都不知道政見是什麼喔
噗
遷三小？台客一個現在的民進黨跟民眾黨一樣爛
笑死 膿包以為自己是台北市長逆綠營立委都反對了 先搞定自己人吧
吳怡農看起來真的不行
支那賤畜開始貼標籤了
農起來！
屁話，空洞的政見不能批評？
直接說如果有一吋沒用在公園怎麼負責不要說只喊我負責自動留任就了事
濃濃在自介？
民進黨完全執政六年 騙票
市長噹你 合情合理XD
松機遷走的政見才空洞又老梗吧
機場遷移才空洞吧 重點你還沒選上耶
党執政那麼久了 要遷早遷了
Dpp執政這麼久了，要遷早就遷了
批評會空洞也是因為提出的政策空洞沒建設性呀
火星異種
怎麼兩個花瓶在互噴
樓上！ 哈哈哈哈哈
你們倆五十步笑百步
藍色草包vs綠色草包 今晚你要哪一道
農包
草包對決看誰帥
膿包vs草包
為什麼4%硬要說萬安草包！明明33就沒政績連陳時中都選輸？外鄉人嗎？
這局膿包被打爆了
膿包還在抄姚文智的爛政見
https//i.imgur.com/fV0sKKB.jpg
結果兩個也都沒提出政策啊 菜雞互啄
空洞農，說別人空洞哈哈哈哈哈哈
蓋那幾個外島幹嘛 根本不合人家造橋那個島都比臺灣大多了 你幫一個鼻屎大小的地方蓋百公里橋 笑死
要問周董吧
外島抗議個P…松機是母豬能快速逃跑到國外的關鍵…我們讓母豬自己決定吧
8400億的去向搞清楚之後 你就會知道2000億夠不夠了
老實說，蓋到澎湖都不只兩千億了，參考價格是杭州灣大橋
不重要
搭飛機不就好了
澎湖立委又沒票可以投，是要怎樣反對2030才完工，那等完工再來選不就好了嗎不然任期只到2024，不就爽領薪水就好
太平島你知道多遠嗎？
台灣海峽的跨海大橋，一公里大概100億，最短130公里要1兆3千億
你那橋要蓋30年嗎
松機怎能撤走，開戰時總統烙跑要跑很遠耶https//reurl.cc/depx5z
看誰蓋，民進黨大約兩千兆
你沒有算的維持費用
不夠吧 是不是上面還要蓋休息站
泥會花200萬蓋一個狗窩嗎    cp值太低了八
好了啦 中共共鳴者
綠色的你們要不要自己去談好啊
哇！！怎麼辦？？？
外島立委 笑死
咖位有比帥哥大嗎 自己了結吧
草包嘴巴閉閉
開戰時多一個機場能用不好嗎？抗中保台喊假的喔
廢松機，蓋一條澎雲跨海大橋也不會？
為什麼都要提這種你他媽根本不可能實現的政見，小小屁立委你是能幹甚麼事情，乖乖當炮灰下去吧
人家立委捏 你膿包什麼咖小
很顯然澎湖已被中共入侵該派軍隊上去清剿共匪了
又在共鳴！
松機不是全部的政黨都想遷嗎？
你有農農帥嗎
萬年政見用不膩民航市場桃機可取代 軍用途很難取代政見講那麼遠幹嘛 2024 DPP不見得派他
黨內自己先打一架再出來發言好嗎
農婦排卵
外島有比台灣本島大嗎？沒有就閉嘴
才不相信會建社宅
這麼大塊的土方，挖完就變人中之龍了吧為什麼死忠的都那麼想拆松山機場？呵呵
砲口朝內回去都要土下座
又公園 有沒有別招XDD
反對 這樣回台北要花更多時間
反對壯闊台灣的 就是中共同路人？
就好像高雄人反對核四運轉一樣 關她鳥事做一定要有經濟效益 搞個大都更的計畫做公園就浪費了 難得有台北交通改善的機會軍用根本佔不到幾個比率 現實就是在哪把台市給切開 限高搞得很不方便松機要遷已經講幾十年了 他其實不好停 不是一個好的機場  阿扁時代就說要遷走了只是怎麼計畫是個問題而已為什麼不行才很奇怪吧 新的吃不下舊的 蓋的人是不是白痴飛去高雄阿 松山本來就不是標準機場 很多都不能停不過遷移松機 台北市長都辦不到了 大概要總統這個層級 現在也只是講講而已
呵呵
全部政黨都想遷，但考量到現實因素根本沒辦法遷，這就變成大家都在說幹話最初構想是廢松機讓桃機全部吃下，但發現桃機根本沒那個屁股，就開始擺爛不理了實際上現實就做不到，等桃機擴充完都不知道民國幾年了，而且擴大的桃機是不是能完全吃下松機流量還是問號松機擴建是為了應付逐漸變多的國外旅客根本沒想過要吃下松機的流量台灣的郊區合不合機場用地不論，海邊填陸造地對目前的台灣來說技術跟金額都過高所以填海造陸完全不用考慮松機存廢本來就超過市長的權限，那是中央要負責的，但中央根本沒有任何想法來處理
王鴻薇發言人+1
可憐哪 自己人都不挺有松山飛台北很方便 幹嘛去桃機民進黨整天喊抗中保台 然後要撤除軍機場 天大的笑話先辦場辯論讓正反方攻防一下再來談立委是要監督國家執政是否有錯誤 決定國家發展方向不是立委的職責這件事也是行政院來規劃執行，你一個只有一年多的立委是想幹嘛
簡單的說，那遷去哪，怎麼做，錢從哪來只說要遷很簡單，做就很有問題提這種政見的一律列為黑名單    選我正解
不切實際
金門人也反對啦，戶籍金門實居台北很多人
桃園機場不是台灣嗎笑死
乾我屁事
核二要人去問侯友宜  松機你問過EE了嗎?
中央都執政這麽久了 農包不先問問交通部？
首都機場對商務客 甚至外賓很重要國內離島也是 移去桃園是腦袋有病像成田到都中心 起碼一兩小時 跟桃園一樣日本誰會說要廢羽田機場 一堆腦殘政客更別說松機還有軍用遷走 附近不用限高可以蓋高 然後多了公園跟中央公園或是大安森林一樣 馬上變黃金戶以後緊急狀況 桃機不能降落看要飛去那
民主共肛者
機場移開蓋公園？？？
鴻薇發言人+1
請蔡總統下令逮捕這位綠皮紅骨的假台灣人
炒房
澎湖很多路燈 自己選一隻
漁夫戰力怎麼跟農婦比肩
澎湖不能飛桃園？桃園不是台灣？桃園要等第三航廈、第三跑道完工,還很久
白痴喔，桃機再來會變非常大，吃松山很能夠那邊可以變第二個信義計畫區這樣才更有價值台北放一個小機場又沒腹地，根本沒必要了
羽田又不在東京蛋黃六區內這比較也太好笑
松機根本不可能遷走
你背後有黑道嗎 沒有不要出來靠北
大公園XD
要松機遷移都是炒地皮  根本不用聽 -.-
沒料就閉嘴
前提是他會上 但是她不會上啊cc還有機場廢除遷移都要花納稅人錢而他目標是廢除限高限建那一塊 肥水很多呢
我想到了除了母豬自己逃跑時會用到松機之外，AIT如果要做緊急撤離也是要用松機的，所以動不得…
這才是正常人的意見 整天在那邊拆三小限高很不方便 笑死 你是建商還是?為啥一定要讓桃機吃下?一被炸不就GG?北部就兩座機場 全部擠桃機腦袋有洞要遷去哪?先蓋好再說啦 不然都炒地皮不然遷去社子島 呵呵為啥一定要蓋高?誰跟你說房子一定要蓋高建商賺得油洗洗 在那邊幫他喊燒整天在那邊遷  嫌錢太多先蓋好第三座 再來考慮松雞存廢沒蓋好第三座 這都假議題先填好蓋好第三座 再來考慮存廢
澎湖縣市長立委都綠的說被入侵？
我真的要笑死 黑道膿包人人喊打松機有軍事用途 說要遷的都是中共同路人高樓太多導致跳樓的人變多 不要蓋比較好民進黨蓋的公園下面埋了大秘寶
松機不遷走  建商很頭痛  這餅很大蓋公園  說的好聽 實際上是方便炒地皮不過這政見是假議題啦 不是一個立委能推要交通部 國防部協調  你一個立委能幹嘛真的要推松機遷建 dpp執政早就推了所以農包說 "2030年"後才來推   真的搞笑
笑死
南部死忠的不要太不滿
為了要增減給建商賺 也不要軍機場 嘻嘻
講羽田的裝不懂還是裝懂？
2030？這屆任期才到2024我就問桃機有留國內線的航廈嗎
從松機去金門馬祖玩很方便啊@@幹嘛遷
立委是決定整個國家的問題啊
膿包真的是笑死人，根本就是一個大草包。
造反啦！
立委當選人vs立委敗選人
這8年，你中央怎麼不出來談，選立委就要遷
以日本跟南韓來說 大多蓋郊區或是在海邊填海造陸比較符合效益 跟用地需求
農農說要遷就遷 外島的在哪叫什麼
公園是假的 炒房是真的
黨婦女部不好意思 讓比較帥的人決定
核四都能丟在那每年付維護費了沒有什麼成本問題 看你要不要而已
松雞是國際戰略等級了
又要蓋公園 想學公園堅阿
是要遷去哪
想要被揍嗎
不然你要投黑道膿包嗎？
問題是遷去哪裡跟值不值得遷這有龐大房地產利益 那麼好遷早就遷了在新址出來之前 這議題就是不用去想這種行政院等級的國家級建設沒完整論述就提 怕連死忠的都不想護航
膿包也只是講幹話 何必在意
這膿包要被民進黨放棄了吧
得罪大哥，又得罪同黨
蓋那麼高是想害大家跳樓嗎
哈哈洨智2.0哈哈
綠共北市候選人就那一千零一招
塔綠班  心中 只有 土地嗎？？？？心中只有  土地$$$$$$$$嗎？？？？
膿包開口必自爆 給你10元別再說好嗎
發大財，外島你誰呀
要遷去哪先講出來再來鬧
看來表面上是選立委 但目標是放在之後選台北市長
膿包
膿包又鬧笑話了 可撥
笑死，出來鬧笑話
連遷哪都沒討論就急著反對，好像4年蓋的完一座新機場一樣
沒4 反正激進綠以前能開除金馬明天就能開除澎湖
蓋公園是不是真的那麼好撈
松機有戰略部署的必要性 吳根本草包一個
民進黨完全執政6年有遷嗎？騙票
才要起乩就要走下神壇？
這政見是我唯一支持他的原因只是民進黨芭樂票太多，狼都來了
記者截吳的表情怎麼都像是要打架的表情...
本來就不可能一個立委候選人打臉現任立委啊
外島立委覺得到對岸開會比較方便
膿包就以為騙得過人啊 就算解編真的回饋人民的又多少？
農農比較帥 請下去
這農包一直在被自己黨內的打臉耶 XDD
外島路燈不夠的話 可以回來本島吊
黑道小弟又要準備去跪了
戰略？開戰第一個炸機場二戰台灣被美俄轟炸 第一個設施就是機場現在烏俄戰爭 也是互炸機場美總統在白宮如何逃？ 那裡搭得到飛機？香港啟德機場廢除 台中水湳機場廢除 沒保留下來增加競爭力和什麼戰略？松山機場沒廢除 就是中央地方沒擔當 須長遠計畫 短期看不到 麻煩沒人想推。長期對台北是好的。建築法規和土地利用是市府規定 扯建商？任何對都市和市民有利的 同邏輯都是圖利建商。都市爛下去就不會了去挖以前新聞啦 扁馬郝柯都提過廢松機啦馬後來拿松機當直航工具 郝後來受馬牽制才變https//i.imgur.com/wKbeAdo.jpg 飛安上次墜機剛好掉在基隆河 如果…
看看精美的恆春機場
遷到信義區不是更方便？
炒地皮政見 同意的都財團
黴體造星失敗的例子
膿包連議員都不是什麼咖洨，跪著聽立委訓話，懂？
共鳴？
說ㄍ笑話，DPP提社會住宅
草包農真的有夠丟臉
慘
這個政見都提了十幾二十年了 民進黨又完全執政快七年了 怎麼輪到膿包推動這個時候拿出來200%就是為了選舉而已真要推本來就要長期規劃
上千億的開發利益，建商還不拿錢來嗎
只會說不會做啦 看看總統
好了啦中共共鳴者
拆三小 草包 整天什麼都想拆
能牽去哪裡？台北市沒地可貪
區域立委能決定機場的存廢嗎？
廢物就是廢物 連黨內都覺得是廢物
中共同路人或鴻薇發言人自己挑一個
他真的知道自己選的是什麼嗎？
當然反對 外島多少人置產台北
XD 草包
松機對外島來台北或外島住台北的返鄉方便啊。桃機你還要搭機捷到台北轉。外島人又不一定認得路
這咖有夠台的，根本新北水準裝台北人
他以為自己是行政院院長？
是不會搭機捷去台北喔？
農包
沒差啦 膿包根本沒那能力遷松機 芭樂票還聊得那麼開心也是一絕
蓋成公園能幹嘛 有夠瞎
草包農這政見根本是笑話
遷啥小松機幹
智障 松機一定要遷好不好
說說而已，跟蘇花高一樣。講了40年都在芭樂票
真的是草包 到底想要那塊地幹嘛
個人覺得拆掉松機，弊＞＞＞利
缺豪宅用地吧
空房率這麼還蓋個屁 空成這樣房價越空越高 拆了我看就突破天際
笑死 因為他以後要來往澎湖台北不方便
開戰逃跑對某些人很不方便
長期來看 我是認為要遷啦 但是桃園第三航道要先好 還有蓋公園是智障決定
拔掉機場蓋公園，有夠蠢
好了啦 綠共仔 還在演啊
全部建商都想遷喔：））
澎湖立委B嘴
移開也好 飛機很吵
澎湖管人家台北？
信dpp六年的 可以繼續信
草包肌肉本來就選不上
遷走就週邊大樓蓋起來
一個立委這什麼政見
你可以繼續相信党
民進黨真的很喜歡蓋公園耶，停車場、社宅不好嗎？
感覺就是專業的笑外行
要改早改了 選舉才拿出來唬爛
他是選立委還是市長？
法院認證的共碟全是統派 王鴻薇是統王鴻薇是統派 出過一堆法院認證的共
蠢死了 軍用可以說移就移
因為松機的地很多財團想要啊。啊不能說
這個是立委可以決定ㄉㄇ
草包連同黨都不挺
草包
歷任台北市長都想遷喔https//i.imgur.com/Yrpoil0.jpg 上次提遷移的原因
又是公園 呵呵
真的，離島比一些偏遠地區要方便就是因為能降落在松山這個人只是為了遷而遷，能遷能發大財還需要你講嗎
中共同路人
到底需要多少公園…….
只會蓋公園嗎
遷松山機場真的過時想法 而且台北空氣也沒很差 陽明山一直都在當肺
可憐吶
廢物
這個草包以為自己在選市長嗎.........
立委的工作內容是？
沒事幹嘛遷？
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
膿包
智障農
想說王出來選很失敗結果吳直接表現像膿包
完全執政，想做什麼早就可以做了
可以飛桃園阿 還有機場捷運欸 很棒
當自己選市長，草包農
藍綠惡鬥又來囉
機場惹到黑道了嗎
膿包！嘻嘻
完全執政七年不做，你要選出張嘴有屁用？
市長管不到松機吧 立委監督中央沒錯啊 有國防部 交通部等機關 藍粉一堆菜包
首度市中心本來就不適合蓋機場
松機比民生社區還大 拆掉不可能全部變公園
膿膿這種咖洨選不上啦 不用擔心
綠色黑金爸爸想要炒地皮啦，叫什麼
機場換公園，腦子有洞嗎？
不是  到底是多喜歡公園 要蓋多少個阿
這人是不是有精神病 動不動就暴怒
笑死 11/26 當日就公投綁大選
我也想去立法院QQ
狠嗆？  你要很大尾喔
一個選不上立委的，嗆下屆台中市長
農包頭腦裝什麼
目前全黨救這帥哥黑色會還在一定穩
膿包
他怎麼跟李沛旭一樣感覺很情旭化啊
膿包就是膿包，是不是忘記11/26當天有公投
後面沒有包裝 人設整個崩潰
他的耶魯學歷是真的嗎......
這咖知道自己在說啥嗎？
黑道小弟在那叫什麼
時空背景不同?
87投票率低對執政黨有利啊顆顆
支離破碎的發言.思考
智堅2.0
幹你老師民進黨過去兩次公投一直搭配側翼去把這麼重要並且需要民間靜下心來了解內容後展現民意的民主架構 炒作成藍綠對決 你吳怡農好意思說這種話喔？我支持公投不要綁大選 但是你民進黨對這事的立場一直搖擺不定 只會鬼扯時空背景不同 在我看到你民進黨真正也像面對公投該有的心態 也就是靜下心來 但是是靜下心來反省自己的問題前 只能繼續懲罰民進黨囉
他可能沒去投吧，難怪1126公投的投票人數這麼少
他前陣子有去投票嗎？
所以1126綁的那張是什麼
數位身份證上線之後，想投就投…就是為了防弊才讓大家生活不方便…代議制間接民權18歲公民權通過，結果5百多萬直接民權打臉…
渣男
這個立院多數黨重要法案都擺爛 還敢嗆工
難怪這次18歲沒過 一堆死忠還在遵守公投不綁大選 慘
https//i.imgur.com/CkK7nzE.jpg
不愧是暖男2.0 瘋狂霸氣震怒
不覺得讓他假小英黃承國的威勢亂講話跟光頭對嗆的戲碼不錯嗎北爛對嗆，一個小英男孩一個在那叫什麼
太監狐假虎威
等膿包選上立委再去立院罵民進黨不要利用公投綁大選啦！
很嗆? 那是不是都完全不能發表言論了
cc
農包農包的黑道小弟 會失智會暴怒失控好恐怖
那1126的公投是在….？？？？？我錯亂了
膿包就回黑道好好當小弟就好
來不及了 登記結束
台灣日常 愛用外表有型+愛講幹畫der已經降搞到選舉敗    孩不知改變
林九萬的戶籍不是早就遷到桃園了嗎
扣扣扣。開門。EE外送
叫林飛帆是要掉年輕人的票嗎
為什麼他微笑講話就有一種瞧不起人的感覺
9萬哪敢選 爆出來多難看
考  不是都有how歌拍得形象影片了還會討厭
不是女孩的菜嗎？
他就痞痞的阿
那是深藍艱困選區 以他的條件願意在地深耕已經不容易 不像金門馬祖已經被民進黨半放
不要小看他啊 之前只小輸蔣萬安 還有一
他的笑感覺像是在想：好，等一下我要怎麼說，這些白癡才聽得懂？
大家喜歡烙跑議員啊最愛這味
笑起來可愛，但是不笑像流氓
LF凡趴數不夠吧?WE農一說要出來黨內其他在地深耕的前輩沒人敢不退 這才是他的強
地痞 沒見過世面的吳少
人家大伯趴數夠不然那輪的到他，DPP可是比K黨更講究關係的。
其實他蠻是合演艋舺2之類電影
林非凡的戶籍在這區嗎？
已經不算深藍艱困選區，是民進黨派不出像樣的人，上次蔣沒贏多少，這次吳這樣很難騙票，這幾年這位感覺沒進步還被人看破這次補選是吳好幾會，不過一開口就草包另外講在地深耕，說真的感覺不出來同樣北松山綠營幾個在地議員還比較有感
草包+膿包已經遠爛於落跑了～
總統府遷到桃園機場旁邊 烙跑最快
社宅？是賣給財團吧
看來王鴻薇穩了 這比蔣萬安還包
那邊原本就是空軍用的機場啊緊急救難救援民眾直升機？卦？真的可以無視2030年預定的也很神奇立委vs總統？？？好像哪裡怪怪的拜託多充實點自己，這是我們國家未來的立委候選人？？？資料有一堆為什麼不去看？民主公園一個就夠了=》228
又轉彎？
蔡英文又不可能一直做總統
草包還是閉嘴比較好
對耶 關掉松山總統烙跑會變慢 讚
這廢咖除了痴女票還能去哪騙 整個破滅
松山機場到底乾你屁事
揶乳嘿道會生氣不耐喔
影片講得那麼清楚現在又否認喔
真的不知道在扯這個議題幹嘛？又不是選總統 立委是能決定機場遷走喔
EE：你問過老娘了？總統專機歸你管？
阿搬不搬去內湖會更快
看來就是個較好看的草包兼某些人的小弟
草包一個       總統專機是你決定的逆?
膿胞自己講的還扯民眾 DPP都這種說謊咖這咖小可以滾了沒 黑道小弟小丑一個民進黨嫌輸的不夠多 派這咖繼續敗票
草包被開看破
耶魯高盛政二代黑道小弟草包
這議題不知道誰教他講的，笑死，隨便就被記者玩死老實講 限建就限建啊 低密度才爽好嗎
先是趙家，黃常委，現在換要得罪ee了嗎
松機遷移就可以取消限高，不是怕總統戰爭烙跑，機場就搬走…柯P就說天龍國要成立老人局不是青年局…
沒看過這麼草包的 推一個像樣一點的好嗎
不是吧 犧牲總統專機明明就是大加分
實際上真移走也不會有更好的生活
人家想超然但包袱就是那麼重有什麼辦法
吳怡農他自己知道他在講什麼嗎XDDD
是有多愛公園這些民進黨草包膿包瓦拉
如果站在國防角度，松機更不該廢
膿包 可憐哪
= =色違阿中
風向有利時就是有發言，風向不利時書都會吃回去。平行世界雙標塔綠班第一天認識？
學歷到底還是靠爸媽基因
黑道小弟還是不要碰政治
XD
談犧牲 你也要看党內 阿尼吉要不要犧牲阿想看党內阿尼吉把阿膿吊樹頭啦
要松移=廢總統專機 邏輯沒問題啊
記者挖洞一條龍廢文
這個黑膿包還要智障多久
EE要用空軍一號跑私人行程 膿包87逆
所以你提松山機場到底幹嘛啦？！
草包
松山機場本來就該遷建了
這咖小比陳時中還要害內
黑道小弟沒擔當又愛說謊
黑道小弟這麼快就看破手腳了 公關公司快出來洗一波啊
農包之光
智商低又沒讀書的通常都去混黑道
看來就沒在研究政策如何推，被噹完後又超容易惱羞
ㄏ 吳草包吃到牙匠口水嗎
不但草包還說謊
讓我唱一首，口是心非~ 聰明的你~ 無法說出口的心~
女生都喜歡壞的男人最好黝黑又出又大
吳怡農看來這次被看破手腳，草包一個。這次抬轎的手法怎麼跟抬時鐘沒兩樣
這麼吹，小心別被吹死啦
地上濕 小心打滑
沒就惹
台灣選舉特色 農婦韓粉暖男沙皮狗瞬間變海狗濕滿地
農農好帥
農農蒿吐鷺絲
穩了
穩了
鋼鐵農粉 在致敬某粉嗎XDDDDD
再秀個二頭肌就噴水啦
多掃街 少接受採訪 票自然來
穩了啦
霉體在黨手上就是這麼好用
簽名檔番號咧
穩了
濕了
沒辦法啊 下任台北市長也也是靠顏值
陳時中去的菜市場也是這要啊
中山智力測驗
非農不投 無農郊遊
小弟
有種既視感
都是醜女跟肥妞喜歡 蠻特別的
穩落選
記得阿中人氣也很旺
市場人本來就很多吹成靠黑道小弟才交通打結
韓粉沒有輸
穩了
穩了他帥？廖科溢都比他帥多了
真的帥！沒話說，比蔣萬安帥多了
https//i.imgur.com/MSoHU9S.jpg農農愛你
周末菜市場就是這樣 沒有特別多
超帥的 一定投到爆
抗中保台～～～抗中保台～～～
人氣是不是買走路工的呀
穩
果然哪會管政件、只在乎好看！這就是台女「不論年齡」都吃這一套！可憐啊！什麼選舉搞這樣子【北市選舉】如此
那邊是市場，不管誰去都會打結吧？
無疑農包
農農娘
怎麼這麼黑  我以為沒開燈
超黑超穩
又帥又壞 果然台女最愛
本來就很窄吧 別說話 帥就好 真的說話會漏餡 記者會啥的都別開
穩
鋼鐵農婦
之前還有一堆膿fool
排卵了 排卵了
好黑
阿中五路遊行人很多 結果?
好了啦 難道你要投烙跑議員？
小心他提EE襪子
誰會週末去市場掃街啊....
阿尼基表示欣慰
上次才被抓包都是自己人和道具自備的，現在還來啊
非農不投
常常被嗆哪裡帥的咖
擾民
男人越壞女人越愛 嘻嘻
太帥了
有夠穩==
豆導
穩了穩了
穩了
膿包穩答答
跟老爸一樣愛上酒店幹大奶嗎？
膿包
濱江市場深綠區，附近都民進黨里長。
都濕了 我說手
排軟了
穩了
藍綠已經都差不多了，就算推個*出來也有一堆死忠的會支持
霸氣請黑道走路 好壞好帥
記得濱江市場總是一堆人
韓粉2.0
人帥真好
相信基進黨
可以去萬華，鐵粉區
點進新聞連結 下面的圖是寫動線混亂造成交通打結 標題變成人潮多 膿包笑死
支持 但不會投給你
哈。
選輸後這種新聞變反差 到時候新聞被拿來笑都有可能
選前掃街真的有用嗎...只會讓人不爽
跟以前的鋼鐵韓粉一樣感覺
一堆暗樁
鋼鐵農粉是在酸吧
真的不行
膿包
選不上啦
贏定了 嘻嘻
乍看以為是豆導
霸氣
農農必勝！讓該當議員的繼續回去當議員！
穩了啦
鈕承澤跟吳怡農有沒有血緣關係這麼像
你不說我還以為是韓國瑜咧  鋼鐵粉
穩了喇 溫大打= =
接替小英的第一人選！
好可怕
台女停經後排軟特效藥
小小立委喊機場改建 真滴好笑
鋼鐵農粉
慘
上一個有鋼鐵粉的已經...
農農穩了 怎麼輸
所以說簽名檔番號咧？
哪裡帥
民進黨假賽啦
鋼鐵X粉
上個月時鐘好像也是這樣：）
還在業配喔 屎忠業配一堆新聞還不是GG
膿膩的好 用過的農婦都知道
肛粉
標題殺人 照片根本沒多人歡迎他阿
異色版鋼鐵韓粉
上次也說某市長候選人人氣旺…
農粉？
想學韓國瑜，呵呵
草包
穩了
排卵了
年輕的韓國瑜
你選濱江市場，帶了大陣人馬不打結？
濃粉 可憐
哪些腦殘
這麼草包都挺的下去 太死忠了
一堆蝦咖
阿肥討厭他=女生討厭阿肥 嘻嘻
https//i.imgur.com/AV5fhM4.jpghttps//i.imgur.com/eRymIqP.jpg王鴻薇統派仔 中俄陣營的最愛
熱情農粉？ 根本是 自己人 假裝的吧
阿中既視感
Kmt快點全黨打一人
市場本來就人多啊 笑死 堵住是誰害的
謝寒冰就說他最好別再講話 每天穿短褲跑步這農包只要開口就會講錯話 根本是笑話
這種不會講話又自大的草包只能靠這種行銷文了
穩了 穩了
黑道仔
去買菜賣菜被寫成守候，候選人沒那麼難遇到
DPP裡的優秀人才 加油
蛋頭黑醜男
濱江市場週末交通打結是因為農產品，不是因為膿膿.........記者：濱江市場居然在膿膿來前五年就開始聚集人氣！！！
帥真好
他會說什麼？
穩了穩了
簽名檔比較熱情
穩
怎麼輸，就問怎麼輸，隨便也贏
草包又沒啥經驗 這樣也一堆人挺
膿膿拜託你看看窩窩下面也膿膿了
現在是要走韓國瑜模式嗎，呵呵
可是 那菜市場好像基本上都是這個樣子（？
農粉跟韓粉水準應該蠻接近的
膿包
穩了！
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
智障標題
看到藍白側翼噓就做對了
膿包
穩了
怎麼包裝買新聞自由就是草包
穩 智商大考驗
穩了
穩了
乾脆出道演藝圈好了
這長相要當選沒問題吧
穩了，預算下放了
https//i.imgur.com/OToITVX.jpg
擾民！打什麼結 人家買菜你擋路
肛舔膿粉
那次不旺
醜版潘若迪
政二代皇爺 當然穩
噁心舔唇男
膿包
吳泥還肆閉嘴會比較豪ㄛ！
建議阿農加入KMT
笑死~推給地方
代表重點是做不到啊草包在說三小乾脆說普發一億元也沒人反對阿
中國台灣農
重點不是支不支持好嗎
反正大家一樣爛耶魯光環 到了台灣也剩下跟豬泥巴戰
那兩個都是市長,你是選立委好嗎
沒料還想當立委
農農想加入國民黨嗎？
跟大哥道歉吧！趕快跪下去
問你們蔡中央政府啊，遷松機不用問中央？國防部吃素的？交通部裝飾的？遷松機跟遷都中南部一樣，選舉拿來炒，執政當沒事
黑道就是沒腦
要不要遷也不是一個小立委說得算  丟這種政見就是騙票都全面執政了 要遷早遷了 每次選舉拿來炒
也不是做不到只是配套規劃執行就要一二十年檯面上噴口水的多 實際參與的少
可憐，還沒選就被看破手腳，破時鐘的教訓學不會？
草包還在拗原來現在是蔣萬安跟侯友宜在補選啊
如果有一成的土地沒變成公園 你會切腹謝罪嗎？移到桃園去嗎呵呵 廢除就廢除 這有什麼必要騙的沒完善配套廢掉才是荼毒更多人吧 松山即便是離松機好段距離沒受什麼限制的地區都過十幾年在發展和規劃也沒多突出幾乎只有松機、松捷和松山火車站是比較代表性的機能（雖然後者也被北車和南港搶去風頭了） 根本不是簡單紮個草人、根本不住松山卻自己腦補是精神松山人的鍵盤仔一言以蔽之就能了事的
笑死 膿包只會扯別人什麼都要扯KMT 選你幹嘛
這又不是市有土地
選到要蹭這兩個 你退黨好了
"遷建"代表移到別的地方 又不是移除而且這東西中央管的吧 可以現在就開始做喔
這咖開始精神錯亂人設？
2030？
是你要選舉還是蔣侯要選舉？
那選你做啥XDDDD
本日人設：蔣萬安發言人侯友宜發言人
當初柯文哲講的時候不是藍綠都來駡嗎？
天才農包
幫黑道搞地皮 讚讚讚
但是中央說再看看
整天  只想 土地................民進黨  心中只有土地$$$$$$$$嗎？
整天蓋公園讓四周建商又要大賺一筆嗎?完全執政快8年動都沒動還在騙選民嗎??
他有在看自己的党是什麼顏色的嗎
關新北市屁事歐，你先跟內政部喬過沒？
膿包在那邊講屁話 等等你的老大就要出來處理你了...

你膿我膿
先去問內湖AIT 答應嗎？
選立委搞成選市長
高盛出來連騙都不會騙 那怎騙客戶丟錢出來?
王要不要看看葉林傳政見是什麼？有沒有廢機場？整天在那邊抹黑就想當選，松山機場已經荼毒新生北路附近居民多久了知道嗎？
身材可以 但是臉說帥？？？ 差很多好嗎
尖嘴猴腮 搖頭晃腦 不說我還以為吸毒又是垃圾綠媒吹的帥跟黑道麻吉麻吉 沒有一點江湖味說不過
真的覺得噁心他站著好好講話很難嗎他一定要搖來搖去
導演都有了 他想當男主角嗎
我也覺得農真的很醜 到底帥在哪？
偶像出來就是要笑啊 不過被問問題89味就露餡了
他跟蔣萬安站一起時身高優勢很明顯~
很標準的黑二代吧 -.-
哪裡帥
剛出來沒這麼瘦，這個年紀變胖比較普遍，變瘦比較少見
瘦一點有頭髮的韓導
https//i.imgur.com/X789Qxo.jpg
他講話突然變好娘 不知怎的
就是網路教的那一套啊 這樣表現會比較有自信
眉毛很怪 講話搖來晃去 亂笑真的很煩
好了啦濃濃不要丟臉了天龍人賭爛出國要跑到桃園你會選不上喔
那蔡EE危急時怎麼搭飛機你喊遷機場有問過EE嗎
又開始抹姚文智都屍骨未寒了還在那邊遷機場https//i.imgur.com/bgL9UHA.jpg
你到底是選立委還是市長總統?
可是，你不是市長
吳怡農比較適合當國防部長李應元,姚文智,吳怡農都提自己做不到的
AIT或EE要離開也是從那
開始拖其他人下水
現在是桃園市長補選嗎
大x同意了嗎？
好了啦 你誰啊
草
遷不遷跟補選立委到底有何相關
塔綠班露出草包本色了
好了啦 阿膿回家睡覺好嗎....草包膿 怎麼不支持台灣加入聯合國呢...國策顧問 沒有要處理亂講話的小弟嗎
嘿草包 離島 花東居民怎麼辦
原來濃濃是蔣萬安發言人啊
選議員搞得好像選市長 遷機場是議員做得到的嗎 應該是市長或中央的工作更正 議員 => 立委
空地不還給我阿公嗎？抗議啦
真的有夠草包
政見稿子拿錯本了,跟詐騙集團一樣
選這區說要搬松機是不是有什麼誤會？這區開發對當地不利吧這區滿地都是公園了 哪需要大公園 還蓋社宅社宅也沒法投給他啊社宅也沒法投給他啊
沒有第三跑道這些都是屁話 嘴砲支持
民進黨真的噁 立委跟機場的關係是 比韓導還草包
永遠都是拆除停用跑得比替代快..
所以總統是侯友宜？蔣萬安是國防部長？
務必也來新竹選 空軍基地就可以遷離了
遷到基隆吧
所以黑道小弟是要選什麼？搞清楚好嗎
可憐哪，草包農慘到要蹭蔣萬安這咖從登記那天就開始天天出包了，批9合1大敗是沒初選，結果自己2次都是靠征召的
這咖level 就黑熊學院等級的真的別再秀下限的 草包還假掰不掛看板自以為清新這操作根本自爆 XD可憐啊~
？？
在下愚昧，松機不在新北，跟侯友宜有個屁關係？？
你到底是在選立委還是議員？超級大草包！
好了啦 農包
原來台北市長還沒選完.DPP把時鐘換掉了?
XD
你還是搞不懂問題在哪
國防部只是不敢出了發聲明而已
傻子真的不要出來丟臉
補選一個立委就要遷機場...能不能先處理一些民生問題???直接打通電話給總統啊 笑死 還要選上
你有問過蘇貞昌嗎？
可憐耶 邏輯不通
傻眼
他們支持我們就要挺哦？
逼急了就會失控情緒問題
這就是耶魯給他的教育這就是高盛給他的教育
連勝文也是金融陰莖菁英
黑道小弟被黑道潛移默化 嗆完開始哈哈笑你混哪裡的拉那回應真的很詭異 人家記者擺明正常問問題 哪知道膿包答不出來腦羞
感覺是雞掰人
人家有黑道當靠山 你有嗎？
蘇光頭 帥版
農農的笑已經不自然到怪異了
捐錢也是可以進椰魯
直接選立委 不就二代連勝文  選市長前好歹有歷練過中常委
美國名校捐錢就有機會
這種咖反應就典型富二代啊
問他林昶左有甚麼優點好了 再害他一次
Eq 低壓
他正失控中
可能經歷不是真的吧
塔綠班人設破功而已 裝個毛啊
勝文光風度就屌打這爛貨
菁英的傲慢啊 啊不是很愛嗆高虹安
路都人幫他安排好的吧 不然怎麼會有這種表現
直接抹記者問題不正當
情商不等於智商，其實塔綠班的情商都不太ok都很喜歡激怒別人、自己也很容易被激怒更重要的是「不認輸」，所以寧可硬ㄠ、瞎扯看塔綠班的言論，都很沒邏輯、只有情緒性發洩要不罵人、嘲諷，要不情緒勒索，都是低情商
人設崩壞中
可能跟柯兒嗑藥去了
我現在對冥進洞黨員的學歷都嚴重懷疑...
小場合就語塞，大場合你敢想像？
真正人設是黑小弟啦
權貴二代的學經歷真的看看就好
吳乃仁家族出來的,就典型富二代
金融業其實很常電外來報告的人耶
智商跟情商不同，這尊就是被捧出來以為是自己的真本事了，你看那些在地真的穩的人哪個不是情商高的
確定不是高盛清潔員?
受黑道潛移默化無誤
人一綠，腦堪慮
富有政二代還要裝親民 很累了
假親民啊
磕了什麼好東西？
他已經不是他了
錢塞得夠多就能進去
腦子裝水
課金習慣了
你也不看看垃圾違停黨的主流派系都是什麼咖洨，相信他的自信源自於身邊一群低能兒。
專精叫人大哥的黑道小弟
塔綠班人設破功
我就很屌 記者別問蠢問題
大概只準備蘇貞昌那招指桑罵槐轉移焦點發現記者的問題不能再牽拖別人 只好裝傻
塔綠班智商情商都不怎樣吧！
感覺真的有點機掰
喔是喔 我們換到什麼
開三小 沒人敢提CPTPP
換到中共的飛彈打過來
下賤接軌
走到陰屍路了嗎？
交通有嗎? 刑法有嗎?食安有嗎?
國際標準認可台灣是國家了嗎
死忠力挺 爽啦
高端？
農農真的沒料欸
迎接飛彈從頭上飛過還裝死？
有啊，水產全禁。還送台積電
立委管得到嗎
撞破台灣@@
開放的是萊豬 一直講美豬
CPTPP XDDDD
支持天道盟跟山口組黑手黨接軌
台積電換萊豬，民進党就是厲害
先把能出口的格式標準做好再說吧 笑
雙標黨又來秀下限了
接了啥軌你倒是說啊
不是去年公投開放了嗎沒在關心時事說要選立委是認真的？
我們放的是萊豬不是美豬,然後有得到什麼嗎CPTPP?
換到台積電跟美國接軌錯了錯了，台積不是萊豬交換的，正確來說萊豬跟台積都是美國要求的
結果買不到便宜的美豬，只能買貴貴的台豬
國際接軌 台積電跑了
萊豬自己吃
講到不利於自己的時候又是民情不同了
他們下的棋太大你看不懂
這咖是高盛出來的？？？？
那為啥台豬要禁用？
接軌了然後呢？就沒下文了
https//i.imgur.com/6sOihee.jpg
國際標準那麼多 高端就不用歐
跟主子同一水準的低
黑道小弟滾回去美國啦
所以換到了什麼?這個人當了30幾年的美國人，當然內心都向著自己祖國啊
壯闊你妹啦！整天搞這種覺青語言幹
真的是草包
當初為何反對 雙標？
https//i.imgur.com/w1EaVVN.jpg哀?
酒駕有國際標準？大麻有國際標準？
換到，貨賣不出去，錢賺不進來，矽盾轉出去，飛彈射過來！偉哉！DPP!
台灣早就開放美豬 不要拿美豬護航萊豬問萊豬答美豬 這些騙子
胡說八道 我也支持萊豬 原因是給不管哪個黨執政的政府對外換東西回來 這之後是要驗收成果的 如果執政黨沒換東西回來 那就準備面對人民加倍的怒氣 而不是像吳怡農這樣 只停留在”和國際接軌”就好 講漂亮的空話 覺得都不用驗收膩？
所以我們走上了國際什麼？？
國際說台灣是中國的喔嘻嘻
黨叫你吃 你少廢話543的意思？
民進黨怎麼每次愛故意打迷糊仗
請問這麼特別的豬肉台灣哪邊有賣
EE園區 墨西哥接軌
換到的是中共在台灣大規模軍演^_^附近
還說世界跟不上臺灣咧？萊豬就要逼你接軌
台積電接了軌
薪水先跟國際接軌如何？
垃圾給台灣人吃 半導體整碗端走 台灣是參與了什麼？
翻譯：民進党雙標、我就爛，我全面執政人民奈我何，誰叫817要投民進党，呵
開放多久了得到什麼？乾
壯闊了什麼???又來一個只會喊口號的
草包
所以我們把台積電換成美積電了齁
操你馬的
喔4喔，我們換到什麼？換到台GG擴大美國投資嗎？
國際標準接軌？先從DPP接受核能開始做起好嗎==
本來以為只是黑道小弟沒想到還是個草包
果然只聽黨意……….
抗中保台囉
這有什麼，綠營一堆人都直接中國台灣惹，樓下舉例
去央視發聲?吳怡農敢嗎?中國領導人習近平.這樣有矮化嗎?看不出來看起來比較共語而已
沒差吧 蔡英文自己都矮化台灣了
沒別招了==
本來就綠共蔡主席啊，呵呵
https//i.imgur.com/Zm9lw8E.png
用領導人是貶低了什麼？
本來就要看場合講話 膿包不懂人情世故
領導人 不是總統
中國台灣鄭運鵬 這你怎麼看 吳草包
不然叫讀稿人？https//i.imgur.com/iCmVlIb.jpg
台灣國家主席蔡EE領導人
中華台北不是用的很爽 聽他放屁
這外省婆仔怎麼可能會在官媒講總統
?  講領導人也沒矮化阿  不然要講E帝嗎
領導人是很普通的詞啊
像某人替黑道發聲一樣嗎？
這傢伙跟陳柏維一樣只會整天抗中保台
領導人是中性的詞還好反觀鄭運鵬自己寫「中國台灣省」就不應該了https//i.imgur.com/PQ9ZZfl.pnghttps//i.imgur.com/lLTkKDm.png應該叫蔡女王可以了嗎
建議以後叫蔡英文 始皇帝，才夠尊重
下次記得喊大哥
八卦版短視頻看太多，已經習慣了
不然要講公僕
這不是舊聞了嗎
不是領導人是什麼
八卦多少支那仔啊八卦支那賤畜最愛
膿包？！ 芒果乾都賣爛了 還在賣
抗中保台來嘍
美國領導人德國領導人日本領導人 有怎樣嗎
大哥叫你跪，我看你是要趕快跪哦
一個稱領導人一個稱中國台灣  半斤八兩
中國鵬表示
應該稱皇帝才對，失敬失敬
你是國文不好嗎
講領導人就是不敢講總統的意思,講總統就變台獨了,像香港特首也是領導人
凸( ﾟдﾟ)凸好的黑道小弟
領導人只是用詞不同 意義根本沒有矮化吧，對岸也常常用中國領導人習近平這樣有矮化?根本想帶風向
中國鵬表示
https//i.imgur.com/w1EaVVN.jpg哀?
領導人還真沒問題  打這個好瞎
領導人很給面子了  她有在管國政嗎？
對岸也是領導人 這樣也沒貶低
不然是區長嗎？
https//i.imgur.com/u0laJu7.jpeg
現在都不演了
中國鵬：在臭？
去央視 是中國的代言人嗎王明明是邱毅之類的挺中 也能洗白笑死
自己不也在中國台灣？
中國台灣是？
蔡英文都承認中國台灣商標了 高雄人是在?
現在就是只要是罵民進黨的不管什麼咖八卦都挺說不定白狼出來選都會上了
中國台灣鵬表示：
民進黨總書記蔡英文
蔡以前文告就自稱領導人了 不然要稱后
綠能你不能
把這個心力拿來監督食安問題多好
標籤中國台灣
菜英文不是也自稱台灣領導人嗎？
領導人又沒有矮化...馬的低能 要罵好歹找點可以罵的
支那鵬表示
太客氣了吧 要是我就會說"那頭母豬"
來囉，八卦幫央視護航
一邊黑到 一邊紅貢 下注了
農農可以接受央視採訪時喊蔡總統嗎？
中國臺灣鵬 中國人英文 不先打聽打聽XD
農農去中國會喊總統？ 中國鵬都跪了
台灣領導人也沒錯呀
草包閉嘴吧
https//i.imgur.com/oefsdY5.jpg綠能你不能
不用盼,黑金治國不需要裝文雅
總統二個字不會念嗎? 智障
明明就蔡皇帝 講錯欠嘴
中國鵬呢
稱領導人是沒問題啊 難道要稱區長嗎使用中性的稱呼遠比接受貼標中國台灣好
發什麼聲？中華台北沒矮化嗎？
打領導人這三個字是沒招了嗎…
互稱領導人 (賣台) 中國台灣鵬 (保台)
果然到最後就是打抗中保台XDDDD
領導人又不是什麼區長 在選舉的484都要亂講話啊
好了啦 怡農
貶低國格？ 你說鄭運鵬的中國臺灣嗎
衛福部長...中國台灣
不google說一件蔡英文除了党主席外做的事?
鵬鵬都直接說中國台灣
好的中國台灣
地區領導人
國格都被你塔綠班雜碎們丟光了 還有什麼能丟？
稱區長才是正統吧?
三小啊是媒體問的啊 八卦智障在腦衝什麼
中國台灣更好是吧 我懂
是不是在臭
難道不是領導人嗎？而且總統都默認中國台灣了在那大聲什麼
自己矮化成中國台灣叫別人幫忙發聲，笑死
完全執政 怎麼不改國號
認輸就好
小英都說自己中國人了
DPP的中華台北表示?
KMT 去中國忙著舔中 連中華民國都說不出來 笑死人以為打著中華民國口號人家不會統一你？對中共來說台灣跟中華民國根本就一樣推文仔只會在國內臭藍綠 怎不一起槍口向外對敵人
中國昶鵬車表示
民代在國際發聲?!那總統跟外交部在?!真的一開口就是草包
王就新黨出來的 當然這樣說
支持吳怡農現在飛過去中國替台灣人發聲。
抗中保中國台灣
沒錯啊 反觀桃園鄭
上中國電視節目當然用中國稱呼
班長也是領導人樓上有理請記者問王鴻薇，美國是總統還是領導人上央視保台愛台？她有智慧，我沒有
既然領導人跟總統一樣，那直接稱呼總統就好了。另外中國稱呼拜登或川普為美國領導人我就信上面說沒有矮化意圖的推文。
舊文  誰支援一下蔡英文自稱中國人的圖
可憐 側翼在幫你挖牆腳
無聊
上央視？
嘿嘿嘿
吳先生 這種新生代還要操作對立才能選
自己就中国台湾了是在靠北三小
綠共領導人  很適合啊  完全沒問題吧
吳也可以去上央視喊總統
請問R農去會說什麼 說了還回的來嗎
ee根本不配領導台灣
麻煩也跟專利鵬說一下
台灣有人在講領導人的嗎   推文一堆是瞎了～ 一個草包一個舔中，兩個一樣爛啦
不然列一下以前訪中綠委誰說過台灣總統
立委沒政見只會喊抗中飽台 膿包無誤
沒叫讀稿機客氣了
八卦跟中國論壇差不多
哈 稱領導人已經是很不錯的說法囉 反觀中國台灣
等綠共能上央視的時候再來嗆好嗎，只
他馬的沒有抗中保台就不會選了是不是
抓著這點打就對了
有沒有黑道領導人？
示範一下
經濟部 中國台灣 中國鵬 ?????????????
是菜主席、E皇！怎麼是領導人！
唉…只是喝過洋墨水就覺得不一樣的人
農農要不要先跟蘇光頭講一下
又是綠能你不能的例子....
要尊稱英皇陛下
啊抱歉 什麼領導人 是讀稿人
中國鵬：
是讀稿人 嚴厲譴責王鴻薇叫中國台灣沒有賣台 叫總統領導人嚴重賣台
完全執政快8年，還是中華台北，甚至中國台北也吞，好意思罵一個在野黨的市議員。笑死。
鄉民這麼愛中國喔
兩個都垃圾
除了選舉以外她有領導什麼嗎XD
飛彈飛過去靜成那樣，這時才在大聲
不敢說總統喔
那中國台灣大陸棚是??
中國一定棚～咦 選完了
https//i.imgur.com/eGTCRVC.jpg法院認證的共碟全是統派喔王鴻薇就是統派前新黨https//i.imgur.com/RDQnZdo.jpg反觀吳怡農得到自由陣營的支持
菜蛆長
去對岸政論節目，罵台灣政府，水喔幫對岸政府宣傳ㄏㄏ還在中國鵬去對岸就是要照他們規定
其實上央視就夠噁了吧 講什麼有差嗎平常台灣人上央視 都是邱毅,黃智賢這種
去唸書 無聊
沒說是讀稿姬就不錯了
是領導人阿
獨立 不要再忍耐了 塔塔們
叫啥洨總統  叫母豬好嗎....
王就極統親中派, 不意外這種藍到發紅的政客最受八卦仔吹捧
事實..王鴻薇沒什麼好說
蔡敢去大陸喊自己是總統嗎？
反串
就沒腦啊 原形畢露而已
打黑道打到痛點啊...
黑小弟本性而已啊
留美菁英+美國大兵 回台當黑道小弟總會有股陣痛期
沒彩排到這段
聽說吸毒的人情緒會很不穩定，健忘口吃，講話反覆沒內容
出生於美國芝加哥  幹嘛回來?
他的臉瘦的很像吸毒仔
真的不帥，娘聲娘氣的
他有選過市長？是立委欸。
所以是在質疑他的學歷嘍XD
背搞
我真的覺得有點吸毒的fu
吻了穩了
跟陳時中一樣傲慢又草包去高雄選吧，北部不像高雄低端被你騙
第三次失控會不會開槍殺人？
好帥！不然你要選瓦星歐巴桑膩
原諒你 我沒錯就是惹
怎麼跪了
親門踏戶東踏娶蜜
露出胸部https//i.imgur.com/ZQE7DbM.jpg
台女都濕了
第三次失控就「在那叫什麼」
在那叫什麼
黨大老吳乃仁侄子 平民無資格質疑
那時候跟蔣萬安在選立委好像沒什麼爆點現在怎麼原形畢露了啊
叫棒球隊來支持一下，看誰亂問
民進黨派這咖是黨內沒人了嗎
這種嘴臉 根本跟蘇貞昌同一個樣
這咖小做自己跟騙神仔一個樣
不知道他在不耐煩什麼，脾氣很大
廢核主要應該是講替代能源是什麼吧～慘能不能換一個
忘記還沒選上
還沒上就失控啊 嘖嘖
沒有逮捕這些記者已經是蔡總統高抬貴手了吧？
那才是他原型 連藏都不會 大草包
比阿中還草
人設調整
農包不去演戲真可惜
跟大哥道歉吧！你跟記者道歉幹嘛？
穩了?
應該被黨內高層「教育」過了
他的臉瘦的很像吸毒仔
要求濃濃跟時鐘一樣做自己 不要道歉
推農農霸氣，農婦們濕了
人設整個崩壞 我看這次出來當炮灰的
在他”霸氣外露”前 我推文都算是比較挺他的 如果系統沒清掉 應該都還查得到白紙黑字 他霸氣外露後 喔 看來是個沒受過什麼挫折 人家過去都賣他面子的政二代 那就沒什麼好說的 滾！
跟黑道的行事風格很像
選前道歉,選後拍桌,在那叫什麼
我覺得  他根本沒當過普通人不知道什麼叫  正常應答  都是上對下
他怎麼越看越像陳時中
笑死 被大哥罵幾下 就不敢講話了
黑道小弟不演了：）
別演了，真的選上還不暴走
講話霸氣 是我兄弟
低調。別惹天道盟
有沒有農包每次上新聞都是在道歉的八卦每次講話就出包，他到底是有多膿包
要嗆還要道歉 兩邊的粉我都要
超白癡，本性就是囂張屌樣，被罵翻才道歉
推文小心 塔綠班的人 黃董在罩的細漢 黑白兩道分分鍾玩死你
噓，不能說
看看李義祥跟抄人 我是覺得 DPP經手過的東西 還是盡量謹慎點好
核四2000-2008 就是民進黨執政時蓋最多吔...
先要那個說亂蓋又簽字的出來解釋
蓋一蓋 說它是垃圾 在野時說它是弊案上台之後 說 不必去查 dpp真的很有趣做賊心虛根本就是完美形容毒瘤民進党以拖帶騙 反正台灣韭菜就像金魚 好吃核能好危險 核4以外的老核繼續用 笑死
反核四不反核就是在胡說八道，除了核四還有其他嗎？核五？核六從頭到尾只有核四能反而已
你真的是不懂ㄟ 誰有票誰大聲阿
所以台北市民是被黑道大哥左右？
可悲黑道小弟
自由造反啦  黨內互打大戲開始摟
黑道小弟跟老大道歉合理吧沒叫你土下座洗門風已經很客氣了這下標就黨報都在搞他，明顯涼了
鞠躬哈腰的黑道小弟
小弟就該有小弟的樣
幹笑死小弟現形
小弟道歉被老大修理了吧農婦  排卵了潘若迪  好了拉
老大生氣了 小弟瑟瑟發抖
原本要爭取的年輕票又沒了
我們的立委候選人要黑道道歉XDDDDDDDDDDD
笑死
黑道傀儡連屁都不敢 呵呵整個党都在對黑道鞠躬哈腰的
哈哈哈 會怕後
只敢嗆記者
大哥沒有生氣啦  只是不常笑農農 記得違建不要說喔
會怕就好 乖
怕
小混混怕大黑道，會怕就好
今日人設：知錯能改，農農又加分惹至少我沒看到王鴻薇對黑道鞠躬道歉
可悲 再度證明農農是阿國的小弟
可憐 黑道的狗
跟記者嗆聲很屌 跟黑道就鞠躬道歉 膿包民進黨真的向黑道低頭耶 黑道治國是真的塔綠班膿婦快點護駕!護駕!自由倒戈了喔 要挺賴伐英派民進黨派這咖搞出一堆笑料 有夠丟臉膿包到底是出來幹嘛 為了認證DPP有黑道膿包要推核能 沒先問問黨內綠能大哥喔膿包有先問過何志偉怎麼磕頭了吧小弟還沒選就得罪記者和黨內外黑道大哥真的腦袋長膿包才投得下去這咖英派人倒猢猻散ee只剩黑道可以靠了
現在小弟都很秋喔！做事不用問老大
謝謝指教(土下座)
農農怎麼選成這樣...
一個補選立委候選人而已,跟國策顧問五四三?
XDDDD小弟終究是個小弟,永遠只能服侍大哥
大哥不爽了 小弟負責
真的是第一次看到有人才剛參選就自爆成這樣，說真的蠻厲害的
膿包就是膿包，被黑道把持還否認道歉。要是真被你選上，變成黑道當家還得了！膿包要說話還要先問過承國大哥，我看你乾脆直接派承國大哥出來選立委比較實在。
惹老大不開心了QQ
他怎麼會這麼怕黃承國那派黃承國來選就好啊 派他幹嘛
果然是黑道 + 果然是小弟
po個文還要跟別人討論要黨怎麼處理？
黑道找個代理人來選 民進黨修法都嘛虛晃一招
欺善怕惡
小弟識相點
他最好選上 不然大哥等著清算
給點尊重  人家都是好人
黨內大哥真有權威
比陳時鐘還草包可愛笑死
軟了
挖，原來發文前還要拜碼頭阿~
大哥不高興嘍
不是被你趕出去了嗎（笑）
怕
好軟= =
黑道小弟 快去下跪吧
哎喲 之前不是很硬?很邱?很勇?幹嘛軟啦?你現在要這樣 還不如當初就不要切割
黑道小弟道歉
有點標題殺人 XD
笑死人的健身教練
鞠躬欸，哇靠
民進党靠黑道治國，可悲啊
等一下，自由時報竟然會刊這個新聞！？
所以知道何志偉跟誰道歉了
先罵人黑道然後發現黑道的票好香
黑道已知道歉
這才像樣啊 道上還是要講倫理的
阿尼基生氣惹
哇 農農好軟啊                我是說身段
什麼時候民進黨的政客會公開鞠躬道歉的 金價某甘單
這樣子還想壯闊什麼台灣 笑死
小弟嗆聲前要先經過大哥同意 江湖規矩呀這咖要是當選立委  那就是黑道在指揮了
跪了 笑死
笑死 吳怡儂之前當台北市黨部主委是靠誰?這人不懂政治我看還是早點退選算了
壯闊胎溝
笑死小弟弟
可憐啊 農農也有今天 呵 可悲了民禁党也就這種水準了 廢党
小弟還敢弄大哥啊 找死
你說什麼? 反黑金還是返黑金?
人設崩壞看破手腳蠻難看下次就要下跪了
會怕啦
唉唉
笑死
對黑道好謙卑喔KMT是黑道~那DPP也還是黑道阿XDDD
敢嗆記者  不敢嗆黑道  農農得第一啦聽說府院很想過黑道那條喔
小弟犯錯向大哥道歉
小弟還想捅大哥啊
敢不敢不要烙跑拉 如果沒選上把選舉補助捐出來啊
再吵下次派趙介佑選 怕了吧
你好大，我好怕
笑爛
謙卑要看對象喔
中國國民黨才是黑道大本營 ，看那6x位精美的前科議員
小弟嗆大哥不用剁手指謝罪？
好可悲喔 屁都不敢放
嘖 還沒選上就為黑低頭
黑道霸氣
變成馬英九了
黑二代小混混，碰到老大嗆聲不爽馬上孬孬下去。
dpp對更生人特別謙卑蔡ee 開示過了：謙卑謙卑再謙卑。黑道限定
小弟道歉 笑死
好可悲，前科不等於黑道，要看是否是幫派
大哥生氣了，小弟道歉了，可憐哪
看來還是會被控制，那選你幹嘛
黑道小弟敢嗆大哥?不怕寧可讓KMT上嗎
小弟為了上位大哥都敢幹掉了 嗆聲會不敢?以後大哥叫他往東不敢往西 乖的咧
黑道小弟 不易外
說個笑話 黑道黨高喊掃黑金
小弟模樣？
可悲細漢
內文不是在軟啊
小弟遇到老大終究要放軟的
笑死 大哥摸頭小弟道歉不道歉等著切手指
傀儡小弟沒長眼,白目沒自覺,就是這種下場傀儡就要有傀儡的樣子,大人叫你講什麼作什麼,乖乖照辦就對了。選舉自然有人會操辦
有小弟的樣子！很棒！膿包得一分！
他選舉就每天自爆、道歉無限迴圈就飽了
黑道小弟？☺硬不到幾天 馬上就軟了☺
笑死 大哥一震怒就跪了 還以為多屌
黑道小弟要選立委？？
像黑道低頭，可撥的小丑
之前我就說回去肯定下跪道歉的
小弟跟大哥鞠躬道歉
超廢
小弟跟大哥道歉
可憐吶 直接被當細漢看待
神鐘：農仔 你還太嫩了
黃承國怎麼可能去選立委，太委屈，要也是直接當行政院長。
小弟就該有小弟樣子
鞠躬嘔嘔嘔嘔嘔
笑死 是不是有髒逃在人家手上
朕太急轉世
黑道小弟
膿包小弟
小弟怕大哥有啥好奇怪的
上次不是很嗆，怎麼馬上跟黑道彎腰了
謝謝大哥
想當立委的還要跟黑道道歉 什麼可悲的社會 趕快想辦法逃離鬼島吧
跟好人鞠躬哈腰 英金英道的暖心故事繼續上演XD 悲哀
遇到大黑道 小黑道農包馬上鞠躬
交友不慎
這...怎麼一天到晚逆風
可憐 立場嘴巴說說 大哥小弟
http//i.imgur.com/12b8vBX.jpg
可悲 比閃尿還爛的咖...
不是很會嗆記者？再來啊
笑死
黑英金系都這種咖 笑死
耶魯畢業的黑道小弟
小弟跟老大道歉
惹到大哥 真的快笑死
笑死了~更顯得沒法處理黑道
竟然是自由在臭  草包膿該如何是好
農農超級可悲欸
三立造反了嗎？
哈哈哈大哥小弟嘛
會怕就好
大哥對不起
小弟怕怕
農農真的硬起來切割的話真的Respect
細漢就是細漢
小低跟大哥低頭 沒叫你磕頭就不錯了
手指切一切啦
不愧是黑道魁儡
笑死，真的被黑道看沒有
不是嗆說把人請走的嗎
小弟瑟瑟發抖
倒底哪裡寫跟黑道倒歉 標題殺人喔八卦很可憐  標題騙到一堆人
膿包戳破裡面都是黑汁
農農 大哥4對der
果然是小弟
小弟道歉
果然是小弟 笑死
小弟道歉
農農好慘  不用到八卦板跟粉專出馬就GG了
跪了
挫賽了
孬三小？想蹭反黑踢到鐵板了是不是
小弟
哈哈哈哈哈
窩不知道
笑死
乖
狗吠就自以為是狼了嗎？
笑死 根本被控制的小弟
黨內沒地位的不要嗆老大哥
好慘 大哥一出聲 嚇都嚇死了
哇塞，鞠躬道歉？？？？真的不可能投下去了為什麼不直接駁斥？跟他們說絕對沒有這回事！！！！
大哥拍謝啦
八卦怎麼那麼多智障跟著標題跳樓
奇怪大便立委好安靜阿??
龜兒子
不用媒體也知阿 看看何志偉 何況濃濃而且這是黨媒發的 可見黨也覺得濃濃不妥
一邊一直罵，另一邊完全不理他
膿包不是叫假的
壯闊道歉 農奴們 穩了啦！
小弟他媽就應該跪好，懂？
縮了
慘
黑道的細漢仔
對記者大小聲 看到黑道就跪了
小弟，哈哈
小弟就要有小弟的樣子
小弟洗地很正常吧  會怕就好
被黑道嗆就縮了
小弟要聽話啦 別讓大哥不開心
小弟膩？還鞠躬喔
鞠躬XDDDDDDD 笑死lol
他講了這麼多完全沒有回答啊啊啊啊啊
自由時報耶 吳的學經歷不是說很好?
軍校怕黑道 笑死
黑道小弟鞠躬哈腰也是正常的
黑道基因狠狠的刻在身體裡
黑道養的小狗
笑死 還真的沒先問喔
黑色恐怖......綠色恐怖
哈哈哈 被自由黑 農農有想過有這天嗎
呵呵 民進黨沒初選出來的都草包
小弟對大哥鞠躬道歉了已經第二次避免跟大哥起爭執，對記者就很嗆
溫馨的黑道家族
知錯能改 農婦又射精了
小弟快去跟老大陪不是要有江湖倫理
看起來不是小弟而是小狗
到底選個黑道的提線人偶幹嘛？
可憐哪
道歉了
弱
推
耶魯畢業的回來台灣當黑道小弟，有夠魯
笑死 自證黑道小弟
大哥小弟
友譏小農 自燃災重
這咖到底在幹嘛啊 比勝文還弱
這咖到底是來幹嘛的 有夠廢
可憐小弟
黑道小弟道歉
真.小弟
小弟惹老大生氣了
還好沒有讓黨主席私下陪同道歉
黑道小弟
小弟敢對老大嗆聲 只鞠躬道歉 這樣不夠吧
農農怕黑道老大生氣 這叫支持民眾臉放哪呀
丟臉
會怕喔
黃當初可也是大力幫柯輔選呢
哭哭唷
老大不爽惹 趕快道歉
黑道小弟跟黑道老大道歉很正常吧？
你為什麼不放飛自我呀，這是你真的想表示的嗎？
連黑道都怕跟我說抗中保台，笑死
可憐啊
乖 聽話
哈哈哈 黑道小弟
八卦門檻還是太低了，至少要識字吧？
跪了 笑死
小弟
笑死 不打自招而黑道傀儡
妥妥的魁儡
嗆完記者後跟黑道道歉XD 反差萌嗎？
不要太不滿
真的是小弟
黃這樣也太囂張民進黨到底多腐敗
小弟
不要為難黑道小弟
不是要跟黑道宣戰？
到底是誰會支持這個黑道的小弟啊
可憐啊
大哥小弟
立委候選人向黑道低頭道歉XDDDDD
遷不走黑道還想遷機場？
屈服了嗎？
超可悲 當黑道小弟
這咖真的笑死 再不道歉回去要剁手指了
呵呵
學學張博洋那精美的90度好嗎
推文眼睛？？？哪裡道歉了，真的失智列車
為何要甘於當小弟？？？勇敢繼續嗆啊
選一個黑道魁儡？？幹你媽的
小弟就該有小弟的樣子
小弟當然要道歉啊 倫家大哥捏 不道歉會人間蒸發吧 嘻嘻
跟黑道大哥道歉了
道歉啦？
小弟裝三小老大
可憐
這時候 更該 硬起來 要求 驅逐 黑道 吧
柯韓粉不是要切割黑道...
小弟道歉了！看起來真是小弟？
當時真的害怕極了XDDDDD
跟大哥道歉
會怕就好
一下內外都得罪光了也是不簡單
大哥生氣了
記者標題殺人
阿不是很嗆
遇到黑道就軟掉
笑死 黑道小弟wwwwwwwwwww
不要再逼了 等等真的被殺掉
然並卵
不要讓大哥不開心
笑死 小弟說錯話 惹大哥不開心了
這咖人設GG
鞠躬==
綠畜妞誠澤
可悲 這樣還想選立委
黑道大哥怒，小弟老二都縮成一團了
跟對象道歉是哪招
涼了
小弟樣子都出來了
膝蓋一軟
弄假成真？
笑死
吳英九
草包農
農包，草！
反對核四怎不拆掉呢不反核電就是反非核家園了，那還是退黨好了
核幾不是重點，是反核那些蠢驢訴求一直改，改到最後，有什麼改變？什麼核廢料，甚麼安全性哪個能靠蓋新的解決？
China can help
中国薇還敢講別人喔
中國台灣沒有矮化
反正中華台北沒有矮化 中國台北可以貼
沒有矮化啦 在那叫甚麼
原來是吳怡膿
中國台灣沒有矮化，請大家不要過度渲染
長的比時鐘帥 失言還好
壯闊中國臺灣
這樣叫那些說王講領導人的情何以堪哪
Error 404
被和協調啦
404
黨那邊有叫媒體下架了，穩了啦
低能新聞下架了你白高潮了
重建?  啊就核五了啊
虹姐 我們一起做不到了
為甚麼不蓋第四代 一定要蓋核四??
好像挺有道理的
https//i.imgur.com/iU7itdh.jpg
核四的反應爐已經很新了，新的不用用舊的
诶蠻有道理的 XD
愚蠢的民進黨
XDD
民進黨是不是真的知道什麼內幕啊
穩了穩了 來這隻
請鬼拿藥單..
菜包
請鬼拿藥單這些人已經跟人民有代溝了
整天只想著選舉 817選出來的哈哈哈
叫領九萬來是加分還是大扣分？
怎麼不找文膽焦糖 他剛選完很閒
農導可憐阿
穩了 2024農農選總統
真的叫劉導哦？
膿包真的急了，飢不擇食，隨便九萬也收！
找這個是嫌票太多嗎？
九萬！
民主雙帥合體，這次真的能壯闊台灣了
為什麼不找王浩宇?? 怒了！！
時間不夠，無法改變..那就不用選你了阿反正無法改變嘛
松山機場真有心不用等當選立委再做啊不是跟黨中央溝通順利協調嗎？這個傢伙搞不清楚現在到底誰在執政
黑綠真搭
笑死
基本盤都還要特別顧 不妙
林飛帆沒用了啦
得替代役九萬 這盤穩了
找非凡公子九萬先生？哈哈哈
替代役9萬跟EE一樣 一輩子不要受訪就不會失言以後沒有記者會提問了 只供新聞稿霸氣嗆記者已成絕響EE部將 焦糖 XXXX貓將操刀了嗎
文膽是能幫一輩子?
九萬出來選都比這咖好黑道+替代役 不如找coco遷松機 反核四不反核電是啥鬼政策
9萬工作怎麼越來越多，幫飛帆哥QQ
佛一加入堅哥就閃了吧
又要來騙了 太陽花？
有黑又有綠，有九萬先噓
哈哈哈
應該找焦糖王浩宇王定宇
穩了，只差焦糖跟嗜插
林飛帆之前當鄭運鵬的平台召集人 打張善政當共產政黨顧問 結果回力鏢一個中國鵬出來 後來神隱到選舉完不敢出來林飛帆也是草包一個
呵呵 又白送一席了 好白癡的党
敢投民進黨？
都可以在家當兵了，在家選舉就好啦
又在搞人設那招了...民進黨沒包裝就不會選舉
為什麼綠色很愛用林這個草包
九萬費物？綠共屎真香？
https//i.imgur.com/ljUp4xJ.png
讚讚 有九萬就穩了
怎麼能不找四大天王來幫
看你娘的九萬背骨仔，把票敗光光
哇 他真的對得票很有自信 讚
哈哈，農農一定選贏的
找九萬是嫌票多喔
無疑農包
笑死 請九萬 自毀票源
找九萬 乾脆找幾個酒店妹 組成辣妹助選團 還比一個風向標準不一的拉基好
九萬加持 穩了
什麼膽有差嗎？
飛帆能吸年輕票 難怪被藍白眼紅
此刻 我們都是農包
17的國文能力…
文旦來了 穩了
綠色膿包滾！
都變文膽結石了
九萬來了 穩了
現在搞文青式選舉還有票嗎？年輕人早被嚇跑了聽到要延長兵役誰還管你什麼文膽，去吃牛丼啦
我是人，我反核(四)
支持延役的話我就想再問問當初反核四的原因是什麼 一群能源敗類只會扯後腿
亂七八糟，民進黨的能源政策到底要不要核能？？
當初有誰說核四不過也可以查弊的
看台積電倒就是爽
對耶，為啥執政那麼久了都沒查
很多案子都石沉大海，唉
核一到核四都國民黨建以前更黑箱，相信核一到核三，不相信核四的理由是什麼？
查了會搞到自己啊嘻嘻，ee在當行政副院長時宣布續建核四^ ^核一都開開心心用好用滿除役了還黑箱哈哈哈核二明年也要全停了，全台爽爽用了40年黑箱真的好可怕喔對不對
新的不安全 但舊的一直延役說安全..
中肯，老美可能也是看不下去DPP貪污嚴重，出手拯救台積電
QQ
拯救?美國要的是台積電的技術 不是要台積電
反核四真的跟低能兒沒兩樣
不必去查 呵呵 台灣真的好有趣
是在叫什麼
外露~
質疑師父就是塔綠班，沒看到KMT的游已經變綠營的了
反民進黨=反民主，開啟小鈴鐺按讚分享
台灣總統曝光率最高的有兩位：柯跟侯
確實 抗中保台也是喊很爽
立委會審預算啊 哪來無關
https//i.imgur.com/YyoAacB.jpghttps//i.imgur.com/o7EvbQ9.jpg
綠要負責的不管 柯侯的責任往死里打
說個笑話想非核家園~又不反核
記者朋友抄好去堵麥農少爺挺核表態我是人，我反核(四)，其實這樣？
農草包：冷氣開到16度
反核四不反核標準羅輯壞掉的言論有一間蓋好的核電廠在那不用你說你挺核反核四不反核就是民進黨的轉彎騙術核五要建在哪裏我就問唉 我看跟大陸買核電算了
就沒啟用在反三小？
支持黨但不是黨的支持者
就民進黨的騙票招還不承認
所以不支持非核家園囉核四這麼危險表示規畫設計跟建造有問題也都沒人負責？政治領先科學 各國紛紛轉彎說核能是綠能了
換個招牌改掛合5如何
我是人，我反核不是dpp喊的嗎？
就說太陽也是核電啊
那有規劃核五嗎
那核四改個名好了!核四PRO MAX
他就是個農包而已，不知道自己在講什麼蔡英文定調的可是「非核家園」他卻跳出來支持核電廠 www核五唯一定址只能在核四那裡而已啦
再蓋一個核五，大家發大財！
花那麼多錢蓋了不能用。不用查一下膩。幹
蓋新核電廠要多久?這段期間的電力怎麼辦?
沒給你們賺錢就反喔
問下去小心農農又說你是KMT發言人嗎
我也是反核四不反核
上次辯論過 有個廠長承認自己亂蓋啊
原來是擁核立場 早說
那核四改叫核五 你看還有威懾力耶
四不吉利阿
跟苦無智障一樣支離破碎的言論
核四不能用他X不會蓋核五??
4%真噁心 選區域立委干核電屁事？ 國民黨清黑道啊
下一個三千億快來 餓了 dpp7414
會更嗆ㄉ意思
再吵就找黑道打你
農農好大的官威
他這題想了半天，結果一開口就說這個記者會一路挑釁到他選完，太好釣了他真的應該先去選議員只要記者問幾個問題他就惱羞了，笑死怕他出來跟王鴻薇打針的是看不起王對蔣沒感覺，但蔣好像不太會被釣他應該先去應徵王世堅助理先學學議員怎麼當，再去選立委啦蔡英文教出來的，麥克風都不會處理能不能成為明星，就要看記者會不會笑柯P王世堅韓導，這種對記者都談笑風生你不但沒讓記者笑，還直接對幹連記者都不爽他啦，回那甚麼垃圾2025非核家園都不會回，有夠扯這個人鐵定進不了核心群了這次選舉他就躲陳時中蠻遠的他被問的題目只是柯文哲的1/100等級他最高就是靠臉上議員而已選上議員大概也不能做什他的口條被問一下就開始搖頭晃腦舔純時鐘講的話，在選後是越沉越香
膿包不是很嗆，還在那邊演！還沒選上就敢嗆記者，沒記者你哪來的曝光度，真讓你選上，是不是要控制媒體了！
他嗆的那個記者是哪一台的啊?
cc
以後帶台讀稿機，少爺好嗎這種人才還是從商好了，不要來為民服務
空心菜的手下還是空心
484突然想起還要選舉
兇
未來會讓記者不敢出聲的意思這咖的才能 頂多當里長
膿包真有禮貌，排卵了 溼了這咖小就屎中2.0 答不出來直接暴怒一波
人生經歷明顯不足，應該從議員選起
可憐欸，長這麼帥怎是個草包
以後不用嗆 直接烙人教訓
不是很嗆? 嗆完發現會掉票才道歉?有夠囂張跋扈，真的很蘇貞昌
不小心露出本性 趕快修正回來感覺就是個大少爺 還是要從基層做起直接選高位根本沒那個料他這個素質 連里長應該都選不上吧
這種態度 跟菜EE有87分像
來不及了
撞擴
我覺得來不及了.….
哇 小弟會道歉欸 排卵惹 濕透惹
娘娘腔裝斯文
先從基層里長幹起不好嗎？
道甚麼歉 你是民進黨員耶
不太懂民進黨要推這種咖出來選立委，沒其他人了嗎平常有人罩慣了，講話都很宏聲。老大很罩逆
一時語塞 不小心暴走露出馬腳 又是一個黨塑造出來的人設
喔 很嗆麻嗆完發現風向不對  呵呵  這種人喔
道歉的時候露出肌肌不是常識嗎
真的覺得他好弱.......可來換人來不及了先恭喜王委員了 吳根本都在自爆XD
學學你家EE園長 不聯訪就不會說錯話
根本8+9素質笑死
民進黨的人都這麼邱喔？很低耶你很低耶
黑道都一個樣 吳乃仁的狗
不說我還以為是阿忠又失言了
發甚麼神經
平常給人罩 說話大聲的大頭症我想未來你就去美國就好不要回來怕開戰
農包之肛
已崩壞
會滾動調整人設
未來會更大聲？
https//imgur.com/Zi9Nfxy
我看他還是從里長開始當吧!混太久的政二代最美里長都上了~~最大肌里長地方媽媽很受用!
英系都這個程度？
黑道沒砍人就不錯了不是嗎？
可憐啊
台灣政壇不需要黑金綠貴族
黑道小弟要演一下
我如果背後有人罩大概會更大聲
你很低耶
農農不知道新北在等中央補件？
對不起，不小心讓自我跑出來
人設又崩壞了，真面目示人昨天整個黑道霸氣外露，好帥好壞都快濕了被發現黑色霸氣外露整個情緒就激動壓不住了
在那叫什麼V2.0
這咖還沒當到大官就很有大官的樣子了以前一起選沒版面，現在全國關注就爆了
去靠自己能力去私人公司，可以遠離政治嗎？為啥一定要碰呢？
好了啦黑道仔
看起來就是…
幹嘛檢討，這就是你的水準啊
農農：我都道歉了、還想怎樣
不是很嗆
這咖膝蓋有夠軟 第一天嗆很大 隔天被打臉再道歉
未來？未來沒有要把票投給你喔踏踏實實先當個里長不行？想要一飛沖天幹立委 又沒料空心流正宗大師兄只會假笑騙選民 可惜他講話的時候沒有鏡子可以讓他看到那個表情有多硬有多假https//i.imgur.com/VyT6x9P.jpghttps//i.imgur.com/3KngcRp.jpg記者是代表選民在問你問題 不給問？
先從里長開始啦
就是沒料的人
為了選票要演一下
這幾波負面新聞真的敗人品講真的
黑道就別演了
送記者防彈背心致歉啊 恐怖死嗆完再道歉 黑道好可怕DPP找這黑道選一直砸自己的腳 到底在幹嘛看他講話頭一直搖 到底是吃了什麼縮什麼啦 膿婦都不噴汁了民進黨真的沒人了 硬推膿包繼續敗票
今日人設 暖男
不好意思 真面目露出來了 以後會演戲
沒想到農農這麼快就人設大崩了
謝謝DPP讓我們看笑話 最好繼續輸到2024
農農道歉惹，加分加分
笑死 可見之前都人設包裝
民進黨怎麼都這種咖
你哪台!?
用真面目示人，真不好意思
*道小弟
本來以為落跑議員夠爛了，但沒想到吳更像花瓶
穿皮鞋的民進黨
笑死 選上只會更囂張啦政治人物問A答B的歪風 何時才能改民進黨不給問這套 跟黑金一樣可誤
https//i.imgur.com/Ulsudbu.jpg
這也是為什麼要推中介法，不然人民會發現政客真的是草包無能
不小心說實話了？
沒有以後了
選前都這樣了 真當選還得了感覺會是「你在大聲甚麼啦？」2.0版
今日人設：道歉暖男
不小心露出本性了齁
白話：以後不嗆，直接動手，懂？
看來在內部被噹慘了...XDDDD
垃圾還想演  噁心
少了霸氣  農婦們要怎麼濕
大聲開嗆，小聲道歉
霸氣，推
+9口氣出來了
沒救了，不需要演了
很民進黨啊，讚
難了
完完了，扶龍王怎麼救這個膿包啊
不就黑道小弟爛咖
長得不帥 嘴巴又臭 黑黑黑黑
超級草包= =韓國瑜的手腳都沒被看破的這麼塊記者也算是問了好問題 變成發言人 搞笑
幹嘛道歉 這不是黑道党的風格
不是啊你都40歲的人了怎麼這種基本的人情世故題還會答錯？而如果你說你是美式思維講話直接 問題是你這個陰陽怪氣是很中國式的思維 還是說你當大家都沒美國經驗不知道美國商場上講漂亮場面話非常普遍？
還沒選上就開嗆平民，選上就當太爺？？
做草包做到會爆炸 念在有噱頭 剩沒幾天再做一個吧
道歉個屁 這樣有符合霸氣人設嗎
別假了啦 讓你選上還得了
躺著選的政二代
還沒選上就這鳥樣，真給他賽中還得了
啊 不是很嗆
一樣的口氣 以前是霸氣 現在是嗆 台灣背記者隨意操弄 看看柯文哲就知道
選上就不用演了
突然想起來還沒選完
耶魯草包XD 一開口就是出包人家農農這是美式幽默，博恩也常講這類
時鐘式發言
時鐘2.0
哈哈哈哈哈 農農還沒選上就有立委樣子 充滿官架子 不錯喔 農婦最愛了
調整人設中
我以為民進黨從不道歉的
這麼軟膝蓋跟沒EQ的咖 小 真的可以滾去旁邊
怕
還是不要講話好了 感覺越講越掉票XD
第一天面對媒體嗎 講話有夠沒水準
未來就換我嗆
可憐吶
先嗆再道歉 好像某位側翼也是這樣？
時鐘2.0
公子哥挫折教育不夠 才會這種態度
膿包
心中只有選舉跟藍綠
等大少爺選上這些記者就知道怎麼死^o^
真可怕 什麼職位都沒有就可以嗆成這樣
露出本性了
看到賣台菜的下場
退選啦人設已崩啦
民進黨就囂張嘴臉整天裝暖男 噁噁噁
人設下次會更好
煞氣的小黑
做更好是想嗆到哭嗎
未來？？民進黨推一個沒有準備好的人，是創傷後，自我放棄急救嗎？
黑道小弟濃濃
又在演囉
黑道膿包
https//i.imgur.com/j3p32Lk.gif
農農自以為很幽默，結果現場鴉雀無聲
黑道仔賣假啦
他被問到這題在台上乾了好幾刻，然後吐出這句話，沒想像中有料
好了啦 農包
媒體關係都沒搞好 還想要選?
奇怪當年他和蔣萬安一起選的時候還蠻正常的
愈想愈不對勁
草包
未來會更大尾更嗆
下次會演更好，請再給農農一次機會
你dpp的政策欸？2025非核家園是dpp的國家政策，你一直講猴子要幹嘛，是在暗示什麼啦，暗示下一任總統是猴子膩？？
看到民調又改人設了阿？
學學空心菜吧
潛台詞：未來會不帶髒字
選舉前演演
黑道都是台上道歉台下開槍的
就繼續假 ！嘔嘔嘔
拍謝啦，輿論這樣我先道歉，其他等選上再說
晚了就不用了
繼續嗆啊  霸氣黑農就這樣縮了
呵呵呵呵呵呵呵 草包知道現在DPP沒辦法像2年前那樣隨意呼攏就上...還沒選上就敢嗆記者提問 選上會如何
人設包裝：讓我選上你就知道今日人設：我還是暖男，再給我一次機會
886
真是笑話
兇屁兇 EQ超低 當立委？？？
真的是草包
原本還蠻看好他，沒想到是個EQ低的草包
有黨證，滿滿優越感
未來我會嗆爆這些記者
糞校記者是至高無上的，夏季次記得要下跪回答
我已經道歉了喔~~不然怎樣
靠 幹嘛道歉阿
吳乃仁的親戚 88
有沒有道歉都要被罵  何必當初
霸氣呢= =
草包一個
膿包而且他哪裡帥，41歲了
看來情緒管理有夠差 這種人不應該為民發聲
農夫農婦一堆想被農農嗆
很好啊，進步了，從膿包變成會道歉的膿包依然是黑道小弟膿包
阿 之前不是很嗆嗎 笑死
本日人設感覺是悔意青（並不是）年
露出本性了，不愧是塔綠班的人
在那叫什麼
以為空軍總司令很強結果得罪飛行員
未來就直接用黑道的方式處理了？
瞎妹們又要排卵了

越看就真的越像8+9。
太小聲就下去吧
沒打算要選吧 演都不演
這選上了八成又是邱議螢第二郭正亮說他兩年前跟蔣選立委時就這樣了只是當時全國都在選,沒太多人關注他緊跟他這次因為只有2人在補選,當然被放大檢視了
草包
滾吧
跟時鐘一樣每天一人設嗎？
不是很會嗆...聽他講話很怪 很像在硬背稿子一樣
選前道個歉 選上繼續嗆
笑死 蘇貞昌2.0
嗆好幾次了 有夠高傲
算了啦，勉強穿上不合身的衣物幹嘛呢
還沒當官就這樣…
場面話很會講嘛，這段講稿昨天練多久？
膿包
有蘇貞昌 阿中的味道，好大的官威黑道仔嗆人有在客氣的嗎？？
幹嘛道歉。當時才是真面目。現在又想要包裝也已經來不及了。
嗆人 好像不只一次了 當選還得了
嗆的好
是第一天從政不知道記者絕不能惹嗎？
黑道嗆小弟，小弟嗆記者
一不小心原形畢露 下次會演好 嘻嘻
上一個這樣的陳時中沒選上喔 嘻嘻
呵呵 沒選上就這樣了 選上後可想而知
黑道小弟未來是會找人教訓？
霸氣開嗆記者是王發言人
學學光頭的霸氣
這咖就是黑道本色
被罩太久，架子就大很正常
想起原本的人設？
民進黨嘴裡的好 令人不敢恭維
他有選啊，選不上XD
真慘 膿包一個
真的跟ee一樣沒讀稿機就是個嘴裡吐不出象牙的傢伙
等我選上會更嗆
更好是讓你以後連問都不能問嗎？
隨便推個人，網軍力挺就以為自己很罩
晚了就不要了
陳時鐘二世
蔣的風度 EQ 跟 修養 大勝
今日人設：暖
這傢伙超沒料  嘻嘻
氣勢弱掉了
反正未來也是回去當黨職
之前人設很暖 現在人設好高高在上
千杯再千杯 zzzzz
嗆
不覺得是嗆，倒像是不適應政治生態的反應。
哪個堂口的這麼囂張
會更嗆
農包露出本性啦
傲慢改不了啦
已經沒用了 掰掰
還沒開始補選就一直道歉....
我等著看好戲
真的完蛋 記者以前超愛他的
不小心露出本性，我會努力裝到選上的
道歉不該露奶或露鳥嗎 八八八
是不是有種時鐘即視感
今天很嗆是吧
黑道綠貴族 噁噁噁噁噁
一堆八卦魯蛇嗆人生勝利組膿包 顆顆高虹安對記者：例如 例如啊 八卦腦殘：霸氣！ 吳怡農對記者：我以為在跟王的發言人對話 八卦腦殘：傲慢！
婦群進攻了
媓：膿包+黑道小弟！ 嘻嘻膿包+黑道小弟！膿包外露！嘻嘻
記者來 我就嗆
哈哈哈～～～～～～～～～～～
白癡…
直接讓記者消失的意思 不愧是黑道
里長不是剛選完嗎？
一直跳電卻要去核
幹嘛道歉 大哥不喜歡道歉
講話很嗆啊
跟賴皮魚同副德性啊！
在那叫什麼
唯我獨尊高傲的形象
出來兩個禮拜 自爆到慘不忍睹好酒沉甕底 萬安 遠大於 儂儂
每次隔天就被打臉 可憐啊
演那麼久 還是破功了
笑死，水準有夠差
膿膿這樣就低了
傲慢是党的標配
喔
還沒選上就這樣霸氣 我看很穩喔 呵
反正又選不上 好了啦 道什麼歉
黃承國那群的好像都這樣欸
草包
傲慢再現
無疑農包
希望你努力選上萬安哥哥不要的缺唷
就8+9本性漏出來了
這就是民禁党的謙卑阿 是叫你謙卑 懂嗎
真的是農包
想要票的時候就道歉，當選了就叫什麼叫
記者媒體都國民黨操控，心疼農農被抹黑
沒辦法你高學歷又高盛工作會瞧不起人不意外試試看你今天耶魯畢業高盛工作一個月幾十萬台幣結果要跟這些賤民握手不噁心嗎
膿包好了啦
囂張態度很有進步黨的風範
啊不就潘諾迪 帥在哪
耶魯大學校友 吳怡農 林佳龍 懂?
怕
其實口氣沒很嗆，但風頭浪尖的該說什麼自己要掌握吧？蠢真的沒藥醫
不就真實性格就是如此，呆子才選這種的
還沒當就這麼囂張阿 民進黨
面對庶民霸氣外露
很討厭看到這咖的新聞
阿不是道歉了八卦怎麼不給推 可憐雙標版
道歉很不民進黨
不是很嗆？發現風向不對才想道歉也是笑笑，本質黑道膿包不會改變
下一次不會有了 我說記者
本校難移
膿包先得罪黨內大哥再打臉DPP非核家園真的笑死小弟先去跟大哥道歉吧
黑道小弟
有人在指點了，呵呵
這就是民進黨的謙卑謙卑再謙卑
吳怡膿包？
凶
嗆爆就對了
蔣好歹也經過6年立委訓練
塔綠班水準 傷害之後裝無辜 然後覺得自己已經很有誠意了
會道歉是好事，不要做錯死不道歉才討厭
還沒選上就這付德性了
怎麼道歉了  那我要怎麼嗆4%  QQ
還沒上連演都不演 上了會怎樣呢
這是時鐘的一天一人設那招嗎
霸氣外漏
以後私下喬
有問過黃承國嗎
笑了
就說了 吳怡農沒有劇本不會說話 只要有一個沒想到的問題出現 連打太極都不會只會結巴這個那個
草包
笑死
粗暴的言論 duck不必 不爽不要投
早說，怎麼不早說
今日人設
未來是指落選後嗎
直接吃土豆的意思？
幹嘛道歉？這不是民進黨的標準..你應該說在那叫什麼 不像你這麼不要臉 吵死了
稍微雕一下就不行啦？
膿包超嗆 這傢伙到底在囂張三小？
89膩
假惺惺
露出真面目
有道歉給尊重
還好啦，何志偉一開始出來也是假的不
果然藏不住大哥的氣息你各位記者小心啊，不要讓大哥不高興
草包
嗆記者前還卡住 笑死
真的來不及了
今日人設：
知道媒體畢竟是自己人了齁
很嗆喔
廢物
https//i.imgur.com/mayReKC.png
縮了ㄇ
給黑道小弟選上還得了？我看警察都要拉正
在那叫什麼
空心草包的手下
霸氣
黑道的口氣整個出來惹，完全不演惹
跟記者道歉 有經過黃承國同意嗎?
耶魯的程度,哀
真噁爛到嘴臉
形象直接崩毀 不用再演了 嘻嘻
農包
可憐啊 從55波 打到快73了
比陳時中還糟糕的傢伙
被光頭帶壞笑死
泣，冥視：膿膿罕見動怒
笑死 人設設定好了嗎？
他本來就出來輸的，輸了才有高昇的機會
整場給人一種吊兒郎當不可一世的感覺到底跩什麼
萬一選上就不演了
傲慢
看見本性了啦
下次改嗆支那共鳴者
https//i.imgur.com/KOwaVsJ.jpg
來不及了…
沒資格加入民進黨，不知道民進黨是永遠不會錯的嗎
廢到笑
你沒未來了啦 下去
鼻孔看人低農包
不帥又膿包
下去
居然道歉了？ 這不是我認識的塔綠班
膿包
韓導2.0
太鳥了 不適合從政
好像某蘇
嗆媒體 媒體就會把你寫得難聽啊  真笨
真的是膿包無誤 Confirmed!
聽君一席話   如同一席話
這種性格只適合當不用選舉的黨職走狗
就說他很情緒化的,...死忠仔認為霸氣
需要選票才會道歉。選上還不學騙神仔嗆爆你？
核四在DPP手上比在KMT手上時間長
好的，預算10兆
核一二三才國民黨蓋的，核四是國民黨和民進黨一起蓋的好嗎。
怎沒人問膿包核廢料放哪了???
2025非核家園，記得打臉黨主席
核四沒法撈了，再蓋才有得撈
風電9000億跑哪去囉？？
監工多數在扁朝啦
樓上們酸農農的居心叵測？
唐飛還算有點 guts
我不當人類了... JoJo
三立造反?
戰狼路線
要說戰狼誰比的上行政院那隻
洪申翰，那蔡EE沒有馬上停機的核廢料你要不要自己吃下去幼稚園小朋友阿，還在玩核廢放你家這種遊戲
垃圾民進黨一直騙說不缺電
我以為標題有吳怡農的底下都是噓
三立造反了?
烙跑仔看一次噓一次
洪申翰看一次噓一次
？？邏輯在哪？？？
笑死 我反民進黨 不返台灣價值
我智障 我反核
XDDDD
特地發聲明告訴大家自己是笨蛋是在幹嘛核四不安全都是民進黨自己講的完全沒有任何證據可以證明核四危險反核四就是告訴大家自己是笨蛋就算沒證據也反到底不思考的笨蛋我敢說我比他懂，因為他沒證據沒證據就算上帝出來講都一樣是屁話我絕對比他懂，除非他拿證據出來沒證據就是幹話，幹話就沒有可信度DPP拆去跟KMT求償阿，不敢嘛民進黨自己都知道核四根本沒問題不然早就挖出來打死國民黨了幾千億被國民黨浪費民進黨會不打？光這點就能證明核四沒問題了
邏輯很清楚啊要的是安全的核能而不是拼裝車不安全的核四核四不安全是台電處長自己講的你各位有台電處長懂核四嗎？徐永輝就是核能專家啊八卦鄉民有比許處長懂核能唷https//i.imgur.com/tw0waS6.jpg拆核四ok啊但請KMT自己出錢拆還有賠償損失
反對公投綁大選，你要不要看看前兩個禮拜那個公投？ zzz
標準先預設結論才找解釋，整篇不通順
選四個不同意 毫無邏輯思考能力
反核四不反核就是自欺欺人啦核四有問題就把當時簽字一個一個抓出來槍斃   把奇異告到破產
我是人我反核民進黨反核反假的支持萊豬 下去
蛤？現在政府早沒公信力了，台大醫都說高端有效，你打嗎？
噢噢，所以支持核二三延役？帶種講出來我投你啊
各縣市小型核電自己蓋啦 看要吸煙還是怕核台積電自己要蓋電廠比較好
台北好像是四個同意耶
所以 吳怡農這不就 公開反對蔡英文非核家園
我是人 我反核四個不同意 台灣更有力2025非核家園
不反核能 那你敢支持蓋核五？
笑死 執政黨在那邊反核四核四有什麼問題提出來 該判刑的抓了嗎完全執政什麼屁都抓不到在那邊反核四還有個跟你說亂蓋的有怎樣嗎 亂蓋好爽幾千億這樣花的你只知道反核四????????不安全沒人負責判刑還要人信喔證據拿出來 誰搞得抓出來啊完全執政這麼無能 跟你說亂蓋然後勒自己都不敢認列虧損還要KMT賠喔誰亂蓋查到哪啦 你怎麼知道KMT我們只相信KMT蓋的核1~3啦 笑死自己在用都忘了
不反核電XDDD?那非核家園是三小???非核不就是代表不支持核能~顆顆~在演啥?只反核四的話那黨怎沒蓋核五?讓第三方檢測拿數據來打臉說核四危險啊執政六年怎不找專家來測?沒證據說亂蓋又不查?執政真好做怎沒人問膿包核廢料放哪了???笑死以為核四DPP沒責任~要不查一下灑多少以為放著不查就沒政府的事~顆顆
腦袋裝屎是不是？
先說說核四電廠還有空間 他支不支持續蓋不用核5啦 核4廠裡面還有預留4座機組的空地
怎麼才一個禮拜就招架不住？
反核四跟不反核電到底有什麼衝突 某些樓要不要自己先檢視一下自己的邏輯
腦殘嗎？？？
腦袋蓋核電廠了？
翻譯支持核四改名核五
四個不同意就滾蛋
沒有人聞到DPP對核電有開始轉彎的味道了嗎?吳這中立人設有之前綠共拖後腿~很難演呀!慘
2025非核家園呢 回去問黨了沒台北市是四個同意的 膿包還是滾蛋吧講這話已經完了 民進黨推他打自己腳民進黨又不缺這席 推這咖砸自己腳幹嘛
一開口就證明自己草包耶，完全傻眼@@
反核四那就提議拆阿
四個不同意 電價漲上去
當初好像是講 我是人 我反核 喔
去跟蔡英文說啊 笑死這樣太陽能黑金集團很不高興膿包哥 你講這話之前有問過郭再欽嗎膿包哥突然沒愛了，農婦都哭了
所以你反對非核家園囉？核一二三可不是核四。早說嘛，怎麼不早說？科科所以219樓核二核三不產核廢料嗎？那你不反核二核三的理由是啥？核二核三的核廢料你要不要扛回你家放？科科就是有這種邏輯錯亂只為騙票的政客和沒腦袋的支持者在，台灣才會變現在這樣
唉
回去等其他人幫寫好了吧
所以是老爺車繼續開還是要蓋新的？台電廠長承認核四亂蓋，要查了沒？這咖真的閉嘴就好，開口完全不知討好誰反核四不反核真的是最噁的一群，反核反到真的缺電才在怕當初被他們惡搞的核四
真的是草包..
因為DPP沒賺到,要自己發包
草包就是草包 邏輯壞死欸
胡說八道 支持重啟核四並不是核四有沒有問題都運轉 而是重啟後可以檢視會不會通過國際規範 通過的話就運轉 不通過的話就不運轉 並且檢討為什麼不通過 進而有機會找人負政治責任 現在的情況就是核四不重啟 我們永遠不知道核四能不能通過國際規範 然後4000億就這樣平白丟水裡沒人負責 吳怡農支持的竟然是這種事所以前面版友如果把支持重啟核四理解為無論如何支持讓核四商轉 那是錯的 它的性質更像是支持重啟核四專案 也就是讓這個專案繼續跑 但是專案能不能通過還是由國際標準來把關 不是無條件商轉 現在的情況更像是無條件不商轉 如果你反對無條件商轉 為什麼會支持無條件不商轉呢？兩者都是建立在主觀意識形態 而不是講求科學方法的國際標準上耶 而且搞成這樣 還怎麼去追查這4000億丟水裡的政治責任啊？查這個你們總不會不支持吧？而且假如你覺得核四就是某某黨該負全責卻又不支持重啟核四專案來讓某某黨負責你這不是在護航某某黨嗎？這麼簡單的邏輯題都會選錯喔？
???邏輯  那你的最終儲存場呢??因為某人大喇喇在電視上說核四有問題然後沒人去辦 也沒人去證實XDDD核四放這久藍綠都沒人動  想想吧...或許有祕寶嗎 w
支持四個不同意,但又支持有條公投綁大選
官癌輝在去年公投以後剛好就升官了，呵呵
膿包就是農包
沒錯！反核四！我們只相信 KMT 蓋的！
突然不想當人類了?
看出來是草包了沒
民退党啊你們核能跟抗X保X已經沒用啦你們以前最愛用的東西現在變成反向刀啦核2.3目前來看才是更不安全的
笑死 反核四不反核電是三小 邏輯死亡
這傢伙是不是披著農農皮的時鐘ww他只差沒說很想當立委吧
廢物
他在反對黨意？
87
邏輯？說核4亂蓋章的那個人也沒事
黑道小弟濃濃：）
一定要有得撈才可以
87
嘔嘔嘔嘔嘔
可悲啊...蔡英文看到這咖水準都落淚了吧
膿包 好了啦
供三小 草包邏輯很難懂
政確啊 就是黨的橡皮章而已
要學EE模式囉 事後靠小編發表聲明比現場回答安全多了
偶也不反對 用愛發電 地方媽媽呢綠能….
四個不同意 停電更有力 董?
火力全開
無疑膿包
GG
核二核三有比較安全哦反核四就是党騙票的招數啊

你知道你自己在供三小嗎
今年公投綁大選 你怎不出來靠背
可憐歐
https//i.imgur.com/3b5ETYE.jpg
他知道他在講什麼嗎又打臉蔡英文啊
四個不同意 死忠不在意
系咧供三小...
2025非核家園怎麼解釋
馬本來要用核四的
笑死人
反核還在拼裝車?先找幾部非拼裝的出來
等等那2018你公投態度是？
非核家園，用愛發電表示：https//i.imgur.com/o7EvbQ9.jpg
死忠的以為核一核二都是原裝的 整組運來直接放在地上啦
https//i4.disp.cc/imgur/oEwQaRh.jpg好有即視感的邏輯XDDDDDDDDDDD
這三小
幹你X滿嘴DPP穢氣！賠了台灣多少本？DPP上上下下要不要全充公以謝台灣人？
奇怪的選舉策略，看不出主軸只看得出的候選人有草包的資質
轉彎？
講幹話
這邏輯很民進党，我欣賞
不是民進黨支持者，但我支持民進黨
跟總統講啊
低能兒？
好慘~
核二核三要延役嗎  how to do?
四個不同意，同意公投綁大選
核四有問題執政黨要查呀..不然選你幹麻
我智障 我怡農
四個不同意，送臺灣下去
核二三敢轉，核四不敢轉，可笑
要確定這是黨的政策方向喔
這草包是不是精神錯了
我也是反核四，不反核，核四拼裝車
幹嘛一直酸農農？當人家草包嗎？
核廢料放哪，核電廠會爆炸阿，現在又不反了喔
低能
黨有同意你這樣說嗎
支持農農，我也是反核四不反核電的，不然挺核的人難道核廢料要放你家嗎？
支持核能 反核四，這是什麼白吃理論
突然覺得給民進黨來統治台灣是個錯誤
放屁 核電規劃在哪？
反核的人難道火力煙囪放你家嗎?
又開始玩文字遊戲
好錯亂喔......傻眼貓咪
2021
果然都是政治考量
把選民當白痴的就真的只有白痴才投他
當初核四已經開始在做測試是誰強迫停止??
我是人 我反核 看來膿膿不當人類惹 嘔嘔
菁英包裝的草包
第5個不同意你出來選,再練練好嗎？
四個不同意的實在都是國家罪人啊
公投都投完了 民進黨是在靠北喔 什麼都不做 繼續消費核四 公投繼續綁大選
阿今年公投綁大選怎沒看你出來哭？
邏輯跟腦子快速破功，前兩年形象白洗了
就說 人一綠就腦殘
爛爆了
慘
不反核，但是一定要有非核家園
凹囉，看這些人多噁心
草包發言
民進黨害死人是有負過什麼責擋核四 又不敢承擔蓋燃煤電廠的壓力叫中南部的燒煤發電給北部用 這叫負責
唉 民進黨喔
他在講什麼？？？？？
所以支持2、3延役嗎？
反核四不反核能這種智障話也說得出來 核能早就被它們政治計算玩死了
垃圾
比阿中草包的我還是第一次看到
都2022年底了，還有智障會信這說法嗎
回某樓，可是美國專家來檢查說沒問題可以用，台電處長有美國專家懂？不覺得這種邏輯有點詭異嗎？
好了啦，工三小民進黨有草包菜包膿包
垃圾
他不知道4個不同意是南部未開發地方支持的嗎？
效法酒空開始百變人設嗎
党裡面最不缺就是…
你這樣怎麼代表反核的綠共出來選?
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
那你叫王鴻薇去問候友宜什麼？原來你也支持嘛！
膿包就是膿包
反核能根本低能 明明兼顧環保經濟
膿包自爆了 嘻嘻
那麼，因為沒有核四導致的大量燃煤，空氣污染，人民健康風險指數增高，還有龐大的“綠能”國庫不斷支出，更別提旱象時還用水力支應導致用水匱乏的險象，都是人民必須就此不斷承擔的風險嗎？更別提之前大停電時有人呼吸器沒電而因此死亡了...國家的政策會影響很多人，很多事情。那是因為他的發言不是來自自己的內心。他怎麼可能不知道怎麼做對國家未來是比較好的。
他到底知不知道自己在講什麼XDDDD
時空還停留在一年前塔綠班在自嗨??
不反核電 但要在台灣蓋核電廠 門都沒有這樣?
反核四不反核電??所以核四不是核能發電?
精神分裂
反核四 要核五嗎？
反中不上戰場有87分像
我是人我反核。我不當人類了.. JoJo
強姦犯：我沒有強姦 我只是把老二放進去
坦白說，真虛偽
韓導3.0 陳屎中2.0
核你媽全家人都在美國是吧
焦糖2.0 我不是民進党的支持者 但我支持民進党
膿包2.0
反核的就腦袋破洞阿
把選民當白癡耍，台灣核四是未來十年內唯一的核能選項
.....很會轉嘛
邏輯
果然！松鼠又慘了......
立委管全國性議題，你不會不知道吧?你知道立委是監督市政還是國政?
立委不用監督預算嗎？法條也是立委你以為是選議員哦
立委是監督國事為啥不關他的事?一堆國家建設預算都是要立院審議不是你說要花就能花耶
能源政策和立委無關??
原來台灣選舉有人在看政見
立委吔? 你以為是議員?
那賣台干立委什麼事？又不是當頭的？
非核家園=中央施政項目=立委責任區連立委幹嘛都不知道，過去都閉眼投票膩
立委質詢行政院，管核能 就這麼簡單就有些側翼腦子有洞，怎麼也不懂
那你知道為什麼濃濃提機場…機場本質也是中央的問題，立委是可以全國提案的
國家能源政策跟立委無關？呵呵
笑死我了～可憐
立委跟議員都搞不清楚
遷機場可以
太可悲了吧 塔綠班 整天崩潰
少子化已經是進行式，先把閒置的教室拿來利用又不會影響改善少子化的措施。
你以為他在選議員喔死忠仔死忠仔連議員跟立委職權都不懂 可悲啊
芝山國小 我辦個日照中心就被譙了有人上次選舉就變全國不分區市議員了論文泥巴戰開記者會的市議員們有誰呢
吳是不是不會選舉啊 光這個選區一堆挺核的 還有巧芯要核廢料放她家如果我是吳就提建研發新型核電 舊型的核廢料滿的沒地方放 建請台電評估核廢料放巧芯家2025一樣非（舊）核
漲電價就關立委的事啊，喜歡綠電的一度電五塊基本費拿去爽，我只要便宜的電
立委就是政黨的投票部隊https//i.imgur.com/0T58Fxw.jpghttp//i.imgur.com/5ZiJsG3.jpg
沒問題啊 立委是針對全國政策和議題阿核能延不延用當然有關係阿
市議員監督市政，國會議員監督國政，沒在分選區的。如果有民代選擇只關心自己選區事務，那只也是其問政風格而已。
那立委是幹嘛的？ 領薪水嗎？
立委管全國
打 台北市缺電議題啊
遷機場的更智障吧 改公園哩 西瓜市長喔?
你怕喔？
水軍翻車名場面？想帶啥風向
立委是針對全國性議題
你是把議員跟立委當成同樣的嗎 白癡
核三燃料池好像比較大,還可以放得下
前經濟部長沈榮津唸電機 能源政策都是他訂的 現在還是副院長燃料棒放電廠內中期儲存是常態照樓上的邏輯他國核電廠都不公平
你是在虧王鴻薇在陰侯友宜嗎？
是新北不讓你蓋，你中央可以另尋合適的的地方蓋，不是？新北如果已經讓大家放核電廠了，那放用過的燃料棒的處所是不是大家應該喬一下？通通都放新北屏東也不公平啊，中央TMD幹什麼吃的，大家給你一個月領幾十萬是要你解決問題的，都要別人給你解，我們來做就好不是？
核廢料移到核四啊反正核四都廢了
科學決定放哪很難嗎這東西就是找個地方放而已，對人類危害很低，沒必要搞得好像放哪個縣市人就會死光
電機不一定懂，何況技能都往當官上面點，現在問沈大副院長線路配置、安裝程序或材料差異，他絕對不如有丙級證照的高職生。
蔡EE至少還會問好不好，膿包直接抹黑開嗆~
現在升級了，直接不接受記者訪問，呵呵
第一張照片好有歷史感，那個時候總統還給問
「換另外一題好不好」，笑死讀稿機果然有跡可循
支持率5成，呵呵果然是多說多錯，仇恨值就是這麼出來的陳時中看到了嗎？你就是多餘！搞那麼多人設
蔡英文 陳時中 吳怡農 呵呵 一脈相傳
唉
選民就智障，選輸的更智障
叫什麼叫
嘖
叫什麼叫
再吵找黑道打你信不信
哪個堂口的這麼囂張樓上是不是想被告
2025非核家園
真囂張 讓你選上還得了 哈哈
屎中2.0嗎 sop答不上來就怒
要選立委 非核這個的確是可以討論
震怒～
哪個記者 敢質疑黨？
學到蘇貞昌了?還沒選上就耍官威
說話就說話 在那裏搖頭晃腦是丟猴喔
還沒選上就跟蘇院長一個樣，選上還得了
松山機場遷建可行性？媽呀農包，你現在是執政黨，完全執政你懂嗎？還要靠你上才能執行喔？
他給人一種高高在上 看不起人的感覺
之前一直喊2025非核家園,現在都禁聲了難怪講2025,因為她只做到2024
像黑道一樣霸氣，好帥ㄛ
在那叫什麼
有夠傲慢的
王鴻葳這隻舔共母狗一旦選上立委進入國防委員會,馬上通敵賣台
好像是這個...這個...嘖
嘖
農農你知道我大哥是誰嗎
選立委還是選市長，餅畫那麼大
優良傳承 無法回答就生氣
蔡 E E 的男寵很怕失寵！ 啊啊啊啊
濃包EQ讚讚讚
耶魯草包，浪費錢唸這麼多書，開口高中程度農包選立委都說要CHANGE換掉DPP了,腦子有洞
經濟部要求台商配合中國標中國台灣才是在賣台吧2023非農家園還比容易實現核廢終儲場是不會蓋在民進黨自己執政的縣市就好了嗎？要遷松機怎麼當初不自己出來選台北市長，也沒建議陳時提出來呢選輸之後要遷松機就去接交通部長、要主張非核家園就去接經濟部長不就好了嗎選上了也只是個護航仔而已，要監督蔣萬安是不會去選市議員
這個...這個..嘖
簡直是陳屎中2.0 笑死
膿包我看是取魯畢業的嗎 自取其魯
已經是長考之後最輕微的措辭.多謙虛
我們來討論政見，但是質疑我的就不行~~~
排卵了  排卵了
拎北耶魯耶 雜魚問什麼
霸氣黑道帥小弟 排卵了
這咖真囂張
耶魯最好會說話斷片 跟康安一樣在晃三小這膿包論文也該查一下
草包一個，哪裡帥了都41歲囉
選舉期間要自己小心發言
新北不讓你蓋，TMD你不會去別的地方找嗎？台灣不是只有新北！新北如果已經讓大家放核電廠了，放用過的燃料棒大家是不是應該喬一下？中央政府幹什麼吃的
呵呵真面目馬上露出來
政見？不就是想炒房
才市民就有官威
兇，怕，不可以問這題喔
https//i.imgur.com/hithFs6.gif跟中國做生意上酒店的綠粉最愛啊
中央擺爛還怪地方,你都全面執政了還找理由.
上央視節目的進國防委員會八卦最愛啊
好低喔
所以你有跟蔡英文討論過非核跳票嗎!!!
真 草包
死忠仔：霸氣
農婦：排卵受精了
這才是震怒~ 黨不容質疑  你好低喔~
又生氣了，蘇貞昌院長帶起的官員爆怒潮還在啊！
濃醇香～
好氣好氣
傲慢
我就不能講話像流氓嗎
真可憐馬上走下神壇
選立委監督政府，結果政策跳票不能問
居然還有人說他是風度好的政治人物XD
一臉傲慢！看了倒彈
柯文哲都做不到的事 膿包真會開空頭支票
好 繼續檢討高虹安態度很差
執政黨果然有傲慢的底氣
無疑膿包
爛媒體就是欠修理 嗆得好
2030你會是立委嗎?
建商準備好了
立委的權責有包含這個?
膿包
去跟你們林聖人說理去
有學到黨的精髓
粗暴的言論Duck不必
蚊子？
黑色膿包
想當行政院長啦
在那叫什麼
這咖選不上
真的是狗咬狗 笑死 回頭看看蔣萬安電爆陳時中就可以去選市長的話那人才真的超級多的w
母豬都不開放記者問了
韓導都有啊 除了不帥
坐等綠斑惱羞怒噓中時
沒他帥在忌妒嗎
感覺人品極差光那個記者會在那邊走來走去就不知道在幹嘛，辦演講喔講的有內容就算了，五成以上都是不知所云，以為是藝人嗎政壇潘若迪
花瓶蔣表示
不管啦，他真的好帥
農農本來很乖 應該是被趙介佑帶壞的吧
又嗆記者，加分加分
沒腦沒腦沒腦沒腦沒腦沒腦!!!!!
蔣=吳
王子誰養的狗
學ee不要受訪就好囉被人說是潘若迪後，就回不去了
名字遮起來 同樣的東西 也可以套在萬安身上都沒問題 XD
八卦版上每個都在嗆記者智障什麼時後記者變這麼神聖不可侵犯了
沒差  不要再讓受害者家屬想到鄭劫都好
嘖，現在連這種學經歷都要被嗆了吶也不看看枱面上政治人物都什麼鳥學歷
帥在哪....
萬安在辯論會上轟炸你陳時中 綠能你不能啦！蔣很嫩沒錯！殺球還是可以！膿包給他最球只會講 「是」
問題他不是在八卦當鄉民阿 嗆記者不就欠數落
整個政府都在空話治國  不意外
農農超帥好嗎，根本國民情人
農農不是黑道的玩物嗎？
章不也是嗎?
中時
一的膿包 一個烙跑 自己選吧膿包真的很需要EE的提稿機 不然場面很尬
查一下搞不好論文也有問題  就精彩了
農婦們 站出來
原來是中屎妓者
來來來來來 哩來
他是草包啦 但是標題別整天暴動好嗎
子瑄很嗨
人家算是有型了 不然你讓他和某X貓站一起看看
再說農婦要出征了喔
跟小堅 阿中一樣，都是草包，包裝出來
樓上智
打他帥幹嘛 檯面上政治人物一字排開他就真的是帥的==
未看先猜 中時子瑄
我也覺得這個人看起來不是善類
原來是立委候選人，我還以為是在選話事人
講晚安：
中時水準
一邊小頭銳面 一邊吃裡扒外 都爛透
公子：EE姐姐 媒體不是我們的禁臠嗎
耶魯大學任職香港高盛十年的執行副總，你要硬冠上草包？
他不就色違蔣萬安
這記者一定沒來過八掛板
一條龍又來了，到底po一篇多少
來來來是什麼哏
選農農不如選潘若迪
笑死 中時記者
吸獨賤畜低能兒們沒得反駁 只能用立場自慰了
誰講潘若迪啊 有夠靠北好笑
是現在連這種學經歷都腦袋空成這樣喔 有在工作的都沒這麼廢吧
抄姚文智的遷松機不可行政策 很爛
根本沒事，綠媒都狂洗他好的一面
風向對了 中時都會被推爆
草包農 完全沒問題啊
直接拿打蔣萬安文宣改名就好的概念嗎
塔綠班一個樣
在那叫什麼
中屎報導就客觀？幹！！
畢竟是這邊的最愛 中天也該回歸了八
中時+ETTODAY犯罪東森組合技開始了下一篇買通工人比中指下下篇買通高雄廚師一條龍
好了啦 你沒人家帥就不要亂嘴
膿包就是膿包
有王子瑄就挺！我大八卦鄉民智商200
連自家黨媒都這樣弄他？
中時很會帶風向
不要再放這麼近的照片
萬安不是也一樣？
長得很糙老欸 帥在哪
同理，王鴻薇我也覺得不適合那種會把推廣理解成畢業旅行的人，我也覺得那種腦子不適合
蔣萬安真的好太多
真的唸過耶魯嗎？@@
烏龜在笑鱉 哈哈
嗆人
耶魯是靠錢買進去的嗎？
哪裡帥真不懂如果都草包的話 蔣帥多了 我說如果
所以落跑議員比較好
一直都是草包阿
就是個沒有民進黨罩就不行的草包
這時候綠粉就不敢提態度跟傲慢了 當初不是熊庹高虹安熊庹的很嗨
核能是很難的理工問題 經濟系的不懂正常看習慣國民黨官僚人前溫良恭儉讓人後各種不讓的 就知道虛偽的邪惡
這不是韓粉記者嗎？
傲慢
果然是中共黨媒
狗報 髒蔣人 怎不說..
有世界級媒體評選ㄉ世界百大人物ㄝ鄉民有半個能贏？
只要是民進黨就是可以抗中保台幣啊！不投民進黨就沒台幣價值啊～啊～說錯～是台灣價值！
我看法不同，我是覺得囂張習慣被巴結習慣，突然遇到，不知怎麼處理，本性露出來而已從小就政二代，有錢有權家裡要年輕人接班權力，吳老了淡水林圦鈴，勝文..等，不也是
歪果人應該不清楚這貨的真面目，畢竟他英文能流利，歪果人可能就當他是個咖。
黑道小弟濃濃：）
就小王子過去被保護的很好。被質疑就生氣混過。拿打柯P的方式檢驗一次DPP的候選人，其實沒幾個人能抗住。
看他講話搖頭晃腦就受不了
他其實跟時中是同一種類型的人 其實就是超級想要 但是他之前黨給的人設已經被破 結果新人設做不起來 被逼到一直露出真本性看他舊人設被破後開始低調安排的行程和這次參選方式 明明就是超級想要選好ㄅ不能因為他本性敗票 就幫解套其實不想選ㄅ他就太想要突破舊人設 結果新人設搞錯路線台灣選舉拿票還是需要地方人脈資源那套就跟時中這次選輸原因之一是他搞錯路線了
要比帥蔣友柏屌打這咖吧 肌肉更大
一臉8+9 短髮壯身 小頭銳面 輕蔑笑容
他這次出來的人設有夠像蔣友青的不知道有什麼毛病
豪洨啦，有立委身份馬上提高地位了
黑金大掌櫃的接班人
也許他覺得他當初才小輸蔣萬安...你看 他沒經營 靠魅力就小輸萬安公子
你說的對 感覺他跟第一次出來選心態差很多（相由心生）
你相信台北人的智慧？
笑死，萬安都可以當市長了
民進黨也沒別人了，沒看到連陳時中都能選了
重點是都爛成這樣還有一堆人支持，沒選上就這麼秋
其實就是草包而已，你想太多
你確定是被強徵？
本來就選不上，怎麼表現都一樣
郭正亮有說上次跟蔣一起選，就是這樣子了
快笑死
有差嗎 還不是藍綠板塊鐵板 農農穩的
就草包 DPP包裝出來的東西 別信
死忠仔苦無那種連黑道都投下去了
上次至少還會在車上演演戲
別再猜到題目啦媒體提問有事先給候選人知道
一講話就變草包
還敢提蔣萬安喔 蔣根本屌打農包
去中山都能看得到他哪裡沒經營地方？
為補選拉下對方一個剛選上的戰略上夠本了
人再怎麼努力在ptt 也只是狗，除非他是民眾黨
你怎不當名嘴呀?
各種自爆 爆氣 加草包 看了都替他難過XD
沒錯 我也這麼覺得
錯了 他是本性這樣 很難藏
他爸是中研院研究員 是要怎麼黑道黑人問號
我看起來總歸就是能力不足
你錯了，還有一個可能是松山區的選民就真的那麼智障
合理啦 有錢人小孩爽爽過不想工作
這次人設差太多 超囂張的
上次他不是自己跳出來選嗎舊人設跟新人設各是什麼 搞不懂可能沒經營基層 但跟其他倒是沒少
如果是這樣他當初幹嘛放棄美籍回台灣
好大顆的耳屎啊
誒萬一耳機被博恩盜走
學蔡ee
嘴臉真的難看
一子錯 滿盤皆輸
安啦！北市婦女票不需擔心、他也很適應
運不在、氣不在，就算選上了也不討人喜歡
不懂為何要推他出來選..
不認識東堂勇哥比較慘
帥？
風向帶起來
哈多了嗎？呵呵呵呵
搞什麼 至少做一下調情談心啊
不然要留下來一起洗澡嗎？
帥？
帥？差蔣萬安比較優吧蔣比較帥吧
關鍵字：中時
吳的腦袋感覺怪怪的
帥？
他跟王拼補選 該區選民真幸福
選上沒就任就閃的怎麼說
偶像跟你拍照很榮幸了，在那叫什麼
中屎
他讓人有一種高高在上 看不起人的感覺
吳就草包
笑死，帥在哪？有夠矮還真的想用錢把自己墊高喔，笑死
人家又沒當官經驗 拍完就閃人啊 不然是要討論什麼市政講一些天花亂墜的幹話嗎
都拍完照了不走要住宿嗎？
哪裏帥？一臉傲驕完全沒有誠懇的感覺
所以。真的流膿了嗎？
呵呵呵呵呵呵呵
完全不懂吳怡農帥在哪一臉78樣
不是跟別人長不一樣就叫帥
中時+ETTODAY
不覺得農安帥....
呵呵呵呵呵呵
呵呵呵
帥？
初選躺贏94帥
不然留下來要講好像是…這個…這個…我正要
他今天被記者提問的場合，感覺就像一個侃侃而談的草包~
取巧芯更不ok啦 造謠插嘴樣樣來
草包肌肉男不意外
AI當機了
https//i.imgur.com/rLzsPcH.jpg
知道你們很哈我們農農啦！哈哈哈
好了啦 快去解決黨內黑道問題
眉毛短成這樣 帥？奸細的臉
天哪 看了影片 他的腦真的好空....他要不要去做個腦部檢查啊 這樣正常嗎?
政二代不知邱條三小
民進黨內的黑道洗綠了嗎？
塔綠班好氣哦！草包膿滑都講不清楚
國民黨連立委都只是過水 一連任就要選市長類推某人連任市長下一步就要.....
蠻自戀的港覺
那個問答，真的草包
中時
濃濃需要的是EE牌讀稿機
完蛋了 越看越像帥版韓導
黑道小弟 2呵呵呵呵
會提松機遷址就草包無誤啊 還是黑色的
農包
好濃～
綠色就是帥，優秀，抗中保台啦
怎麼小英的男寵都這麼草包
他還長的比較像蔣中正
帥？
他長相到底哪裡帥啊？ 三民自真的很會洗耶鷹勾鼻 細長眼 臉型又瘦長 根本不是一般審美上的帥哥 甚至連好聽點的型男都稱不上
而且民進黨最大黨6年不動手一個吳怡農上來剩兩年說要動手w兩個都是在比爛 哪個上有差嗎?
照這邏輯 王也是 乾脆不要選 浪費錢
王鴻薇可以讓核能廠延役嗎
能讓農婦高潮
王當選議員沒就職就落跑來競選兩年立委算是笑話嗎?
立委是監督執政沒問題啊~
照你這個邏輯柯文哲在補選什麼 吳益政選到連議員都選不上幫qq 帶賽
膿包當選後，有極高的機率還要花錢再罷免，不如擠掉它吧。
聽起來議員跟立委只能路平燈亮水溝通了
假議題
接著選市議員啊..
周玉蔻都喊支持了
顯然阿國就是萬萬不可動搖的老大
進可立委退可議員，不吃虧
投給膿包＝投給黑道 就是這麼簡單你真要選一個黑道架空的立委？連死小孩都被黑道要求低頭道歉，你覺得膿包會怎樣？
可憐哪 沒被叫去跟我們阿國道歉就不錯了
台北市1/3黑道不投票
濃濃就小英男孩啊
一九開，一成是愛黑道
不可能啦 那區農農形象正好
不會從里長開始選嗎
不好說欸
真的是沒見識過我阿國大哥的利害捏
膿包真的很好笑 原本嗆趙嗆超大聲 說是他把趙踢出去結果趙一句話他就縮了
趙出來嗆膿包那天 選舉就已經結束了證明你就是黑道小弟 根本管不了大哥
黃承國非常大 媒體自肅大家注意點
農七薇三   穩了
穩了
不選還好 一選形象崩壞 呵呵
好了啦!農農這次補選上的機率很高!
落跑議員最對味 少個議員完全沒影響 一開始就不用浪費納稅錢養這麼多議員是把？
知道會違憲 所以
濃濃大絕還沒放咧 等等大肌肌給他露出來
支持濃濃就是支持時鐘就是支持扣阿嬤
4x幾連殺了
落跑議員準備爽當選囉，14天華麗變身
https//i.imgur.com/CRI03Mc.jpg
他當選什麼也不做，當聽話印章上面就滿足了
想太多了 綠蟑螂衝鋒
沒人敢動黃承國 好可怕...
中山區全是死忠仔，膿包還是躺著選。
台北市長吳宜農參選還有一戰機會，現在出來只是背鍋。農農已經被拋棄了
黑道民進黨的黑道小弟主委
有台灣價值的黑道跟愛中國錢的黑道今晚你想選哪道
偉翰，你知道違憲，但你知道大法官都是綠的嗎
這家伙已遭到報應，很快樂
這些黑道連立委都不放在眼裡了XDD
落跑議員至少不是膿包也不是草包，更不是黑道的印章。
議員烙跑對財政是好事情 少一堆經費支出還好當初不是給吳怡農選上立委草包程度實在比阿中還強 演技又很差
感謝史上最高 鬧劇不斷 帶來歡樂
死忠的還是很多
政黨起家本來就要金援，有這些掛鉤意外嗎不然一堆底層支持，還在以為真的有咖的啊
吳怡農結婚，連農婦票都沒了，還有何神力?
"吳怡農日前已公開指稱民進黨的2個問題是沒初選、黑道"結果講完就接受徵召參選笑死
誰7誰3？
國民黨在台北用專用垃圾袋包一包垃圾也選的上
幹 不要汙辱卡卡西
吹噓反黑第一勇,被趙出來打臉就結束了
就跟搭計程車就是挺黑金政黨一樣的道理
修選罷法議題就是騙騙那些公民教育不及格的低端 而已 笑死
不知老大那時候才要拿羌出來斃了小弟
白目草包
笑死 2個都砲灰不會上 這席民眾黨穩拿
重點是得到周玉蔻支持
國民黨同一招,開始抹黑
農農那麼帥最好會輸
你是哪台記者？
黑道小弟濃濃
不是很多農婦嗎應該會挺吧
吳怡農長相越來越奇怪了，是我錯覺嗎
好辦法 民進黨太爛了 但國民黨更多人無法選了 改革好
想太多
喊修選罷法就打假球演戲而已，民進黨只想騙選票，他們什麼也不想改。
難說
所以台北市都是黑道?
到位!
台中顏市長表示：…
想太多，七三開是吳七王三
還好我在昨天未來事件交易所先下了
趙：你再講一句試試看？
投票人數少的本來就死忠多的贏啊
笑死，說處理黑金得罪英系等於英系就是黑道
哪來抹黑 你黨中央就有一個黑的濃濃當時進入政壇也靠那個挺啊
巧吉掰以後也沒機會了 送
講吳跟黑道有掛勾100%在抹黑阿而且kmt自己內部黑的更多好幾倍
結果某綠的翻車了
連辣個死小孩都被黑道要求低頭道歉，你覺得辣個膿包會怎樣？
真以為是個咖
膿包 XD
好險當年蔣沒被吳拉下來... 不然你各位就要喜迎克拉克市長了
惹黑道不爽 叫小弟寧可讓KMT上?怕
垃圾民進黨
到底誰七誰三 實在看不懂
坐實綠共跟黑道牽扯很深
啊？國民黨真的要比黑道？
可憐...又黑又無能
從議員開始選起好嗎?這區非常藍吼
烙跑支那薇還有人支持才奇怪
王就靠抹黑波髒水
國民黨內的黑道像尿壺，見不得光上不了檯面，民進黨內黑道了不起耶，直接進決策核心塔綠班繼續往人格下限破底，詐騙產業鏈這發達怎麼產生的？
好哦！王鴻薇穩了！
大法官雖然是綠的，但綠的也只是打假球而已。還是會違憲。
為什麼不先從市議員開始蹲啊
有夠智障的 自己跟黑道來往又是直接徵召怎麼開頭就提要處理黑金跟弄初選制度？
然後國民黨直接跟黑道站一起就能當選囉
所以烙跑議員黑道撐腰。穩穩的。是嗎？
膿包穩了 有黃跟趙挺繼續嗆人吧
所以要黑道撐腰，馬迷邏輯還好嗎
無業參選OK吧正咩第一份工作就是里長惹
那沒老婆就不能找對象了？
議員是投出來的欸 跟待職不一樣吧
不會打球的淑慧 加油
人家有壯闊台灣好嗎
游淑慧在供三小 王鴻薇都自己承認烙跑了不是
她的濾鏡也很活躍
帶職參選納入修法？根本是在害王啊！妳這個三立形狀越來越明顯
烙跑的笑無業的，邏輯死亡？
難怪視郝龍斌為義父，這邏輯XD
好意思說耶
笑死 不就是待職的來選才合情理
你再怎講 落跑是事實
1126前無恥雙標黨有7個帶職參選的當時沒人罵那7個現在罵王鴻薇落跑倒是罵的很爽雙標還想裝中立阿??  呵呵
戀愛中的女生...
這邏輯..叫待業中的人情何以堪
不要欺負台女
這真是智障邏輯！
史上最速落跑
戰略方向正確 出來吸引火力從綠共潑髒水的戰術學到經驗了吧
帶職待職的通通不能選
哪裡沒人罵塔綠不敢辭的7個？八卦假中立藍趴沒少罵過吧，好了啦落跑就落跑乖乖承認我就爛ok的反正73波嘛，畢竟北市藍趴就是這麼死忠，比暖市還鐵
推推
這區堪稱暖區
有這種隊友怎麼贏
你懂什麼！！！！
死忠仔會支持
可能還不會講出我負責這三個字是更幽默的可行性評估+跟那幾個公團體協調至少就要兩年了，你各位信不信xDD沒人要叫你蓋公園啊，笑了一直想蓋公園是要幹嘛難道跟小智一樣頭腦簡單四肢發達家財萬貫？
能讓覺青高潮就夠了
那你問馬英九提633幹嘛問柯提八萬戶社宅大家最愛的就是什麼侯侯做事情 笑死
817就愛聽謊言啊，越明顯的越愛
這麼優質的政見光聽就覺得台灣壯闊起來了謝謝農農讓島嶼天光
不過都沒有人推動的話 永遠都沒看到做台北市是民進黨執政？ 樓上講都不會自己覺得好笑
遷松山機場柯文哲開始提了到現在結果卡在第三航道要2030年完工才有辦法動第三航道2015年就知道要2030年才完工民進黨上台後甚麼事都不做 突然跑出一個吳怡農說要檢討 笑死原來第三航道是台北市長可以處理的?樓上講都不會覺得自己好笑?這句話還給你嘿~柯文哲在任台北就獨立建國了  笑死
台灣目前不是民進黨全面執政？
純蓋公園的可行性跟環評很簡單 比較要著墨的是不影響捷運、遊客中心、地下停車場這些 有看過哪裡要蓋公園環評會有問題嗎？就引水做親水造景、水土保持、生態多樣性、植栽存活看要怎麼設計拿什麼獎跟認證，比起蓋其他公共建設簡單多了
不想支持要廢松山機場的候選人
就是草包提出的政見囉 不敢答非核家園
政策本來就要做長遠的規劃 不然要像蔡一樣2024後就不關他的事嗎
原來是選總統的政見
https//i.imgur.com/R4daqZ8.png
市長不是選完了?

又公園  這群政客是不是只會蓋公園啊
我們還是討論蔡總統的襪子好了
2030 又是一個我下台了 不干我都事情
對，一起討論襪子比較符合人設
一個那麼大的公園更本有病，不如建設一部分拿錢去其他區買土地也蓋公園
不要抄八卦好嗎..
他是不是搞不清楚他補選立委不是市長
你又不是市長 == 沒料
老珊黃珊珊
民進黨開的政見支票兌現機率幾成？
民生社區要飛天了.五千萬的公寓馬上開價一億
黑膿草包，又拿松機當R20喔
真的是很....不過靠死忠+婦女票我想農農選得上吧^U^
他真的好做自己喔 黨內打到黨外還有記者
隨便講講有人都會信
農農農場阿cc
農農其實想直接選市長啦
人家搞不好是看這樣講沒上所以站反邊
農包就只會操作阿~
農少爺一直自暴耶，接著會自棄嗎
要自爆前也先看一下黨內同路人是怎麼講這塊的
對面的核能廠延役也不干她的事阿，2個不知道在幹麻
呵呵，司法改革一天不改就別說這個了。
轉移黑道話題罷了,別認真看政見
他有先問過市長蔣萬安嗎......
怎麼阿膿不把自己家拆掉改成公園...
可以改建成開心農場啊
所以說一上來就提都更，這不是高手就是有高人
來台北派個智障選這樣沒問題?那有戰略考量的機場
網路上打嘴砲沒用，飛機起落吵死了從松山到內湖整個噪音高到爆飛機起落的噪音沒吵到你，你在這邊酸公園？公園是重點嗎？高噪音的東西不是早該搬？噪音很大就是很大，跟救護車比幹嘛？所以有些人就是很奇怪，明明飛機噪音大到靠杯，但為了挺藍，硬是要說飛機場不是問題你不是酸公園會讓建商賺錢嗎？問題是誰在意建商賺不賺錢？要解決飛機噪音不是嗎？
我怎麼記得陳導是反對遷松山機場的
我家在航道下 噪音比救護車小多了
https//i.imgur.com/zMR77jV.jpg柯文哲真的是建商好朋友
大樓高度是政府規定的
我不在意噪音啊，幹嘛要讓建商得利
立委的政見
姚文智的政見ㄚ
蓋迪士尼樂園
連政見都抄的，耶魯論文是不是也堪憂？
蓋公園到底跟立委有啥關聯??
蓋一點有用的東西好嗎？
社宅就沒票黃珊珊怎麼倒的還不知道嗎
新北後花園
真的，總統都不管下一代的事了這種政見真的是智力測驗
2050上太空
就問你會相信松機變公園會成真還是內湖交通有解呢
要出來喝幾液啊？黑道塔綠班的智力下限真恐怖
確實
就你倒數第二句話，看到今年台北市長選舉結果，實在很難篤定說不是
推樓上 我也曾經以為台北人會睿智 結果..
党的每一個渣 只要上台都要抗中飽台...
台灣永遠不須長遠規劃 只看當下
鄉下酸民不懂啊，公園超讚的
台北居住品質和建設 up up
噴噴噴
台中中央公園
要蓋也是蓋類似信義計畫區那種吧
說不定最後只是社區公園 其他當建地全部變公園 金主會同意喔？市中心最後一塊大土地 金主不會放過
不是說不定 是一定cc
因為公園不想其他建設 只要定時除蚊就不怕養蚊子
台灣人連人行道都不給啦
附近不就河濱公園了 是要幾個公園？ 不如蓋社宅跟加強大直內湖橋樑
若真變公園，信不信會被太陽能發電板佔領
綠地炒不了房？認真無知？還是有意裝單純？
你如果把蓋綠地，宜居當成房價加分項，造成房價漲，當成炒房我沒意見但是再蠢的人應該都看得出來要炒房，把那些綠地拿去蓋商業設施，好賺N倍
我在地居民啦 你知道旁邊已經有公園了嗎
最大利益是限高解除吧
機場可部分開發 更原有市區土地換地 到處更多小公園
直接說 就是要重劃嘛
公園第一排都很貴捏
問小智 五星等級的
炒房
輝哥說 我們政府很有錢的
蓋公園不用專業還可以炒地皮啊
工程可以賺錢 遷習又可以圈地賺一波 後續相關設施又賺一波 哇靠這麼划算幹嘛不做
蓋公園是要讓你看到更多綠色宣傳而已
豪宅需要景觀
等等 他是要選市長嗎 公共建設是立委職權？
膿膿市長上 安安市長下
附近建商最喜歡公園，這是看35TED的心得
B 是快速道路
原本禁建區地主是誰的，你就知道了
原機場旁禁限建區都更，新增獎勵容積，這才是重點想不到就先蓋公園，全台灣各縣市都在做的事，別扯啥民進黨
鄉下仔真的不懂公園的好耶鄉下人不懂公園的好
公園蓋起來周遭地皮不只翻倍 直接賺爛機場變公園 周圍直接能蓋超高層大樓
市長都做不到了 立委有辦法？
你不知道建案旁邊是公園價格會怎樣嗎？呵呵
蓋公園後可以改成建地嗎？
草包啊
可以一直圈維護的款項啊
所以你知道大富翁4改建的人很爽阿cc
都是億來億去還要長期保養，不蓋嗎而且大家都不嫌棄公園多
大富翁是不是該更新了
最簡單啊不然你要他蓋球場嗎
因為公園便宜啊，跟停車場一樣
很多油水
公園好啊 旁邊又可以蓋大樓 舒舒服服的
公園堅…可以問一下新竹人為什麼有這個綽號啊
炒房用的 輕軌炒房用 公園炒房用
好A錢呀！
蓋公園給買不起房的人住啊
高雄很多公園都超漂亮
錢 下面埋了大秘寶
拆松山蓋公園我記得是姚文智2014的政見https//youtu.be/OxVcsBsh8yU松山機場最重要的使命應該是類似這個https//youtu.be/AfOO5-je57E當然還不能拆
12億公園有看過嗎
蓋公園就跟皮膚科醫不死人一樣吧 亂蓋沒差蓋球場 體育場 學校的都出事了 ~蓋公園 鋪馬路~
更早就有了吧 幾乎每任民進黨台北市長候選人都想拆松山機場
嘿嘿你懂的
從謝長廷蓋城市光廊開始蓋上癮
柯文哲明明也支持拆松機==
可以炒房阿
屏東也一直蓋公園跟停車場
公園油水多，而且隨便蓋都沒關係，不像學校或棒球場，規定一堆。
公園才容易打掉重蓋啊
錢
公園卡因為公園不太容易被嘴 其他很容易被嘴
蓋公園洗政績阿 死忠仔就愛這一味
難道要蓋社會住宅嗎？
改軍營或是飛彈雷達場。不然核廢掉儲存？
就台灣人好呼嚨啊 各項重大議題 喊個抗中保台就不用解決 超爽的 笑死我
先蓋公園 然後賣給建商做停車場 之後再改建地 董
可能油水比較多
綠地啊
https//i.imgur.com/d2jjxIo.jpg柯文哲蓋公園好棒棒https//i.imgur.com/CP0CNm9.jpg原來柯文哲民調吊車尾是蓋公園啊跟民進黨講不要跟人家學壞的，柯文哲那麼爛
某樓塔綠斑很急 趕快轉移焦點各縣市都有蓋公園 別扯DPP
簽名檔可以拍電影了
公園旁邊的地價會漲 你懂的
所以那邊不需要公園嗎？
很好啊～支持遷松機蓋公園
怕高樓太多，懂？
蓋公園好撈啊，沒有天花板會掉下來，也沒有運動員會受傷
維護成本低 旁邊房價漲一波
阿立委官員都是DPP的 要做早做了T3還在蓋 不然松機運量誰吃
所以你現在知道這個政二代是代表誰了吧?
公園景觀第一排 永久棟距 炒房兼工程兩頭賺就是讚 一石二鳥
改名叫公園黨好了https//i.imgur.com/uJYr0eq.jpg
提這政見根本就草包，給dpp六年中央就是不遷，多你一個就會遷？
因為蓋了市民高興  沒玩過模擬城市嗎
是有多缺公園?125公頃的公園。還是要讓年輕的肥宅選票出來運動?
炒房啊，公園周圍房價高
因為公園蓋的好 居民每天會去 自然就會感覺你有政績 有在做事公園堅到底蓋了什麼公園可以說嘴？看起來都比新竹縣竹北公園還廢
公園本身沒產值，但週邊房子會升值
因為程度就只會蓋公園 差又愛抄愛叫
維護也要錢
他是要選市長是不是啊
公園兩年之後可以改成蓋房子
蓋公園可以炒附近的房價
你突破盲腸了！
最簡單，又讓金主高興，選民也買單
台北缺房子跟幼兒園好嗎
蓋公園y蓋爛也不太明顯
如果蓋公園有回扣 你就會想天天蓋
又公園，他媽民進黨只會蓋公園喔
不是 為什麼選立委政見卻是蓋公園修惡法呢? 立正法呢? 根本不重要對吧
這是選市長還是選立委啊?
追加預算~賺翻
查一下周邊土地有沒有大量交易就知道這政策喊真的還是假的了
現在dpp立萎佔多數 擺明了dpp就是不想推這些政策 還派一個黑道出來騙票？
公園堅：
建你媽的大懶趴https//reurl.cc/kqomj9 2015民進黨嘴砲2020要完成現在看到蓋公園的一律是垃圾 絕對拒投民進黨一直以來就是在搞爛台北是不是打著松機廢掉 人就會跑去小港的如意算盤？ 又要炒高雄房價吧
AIT要不要來說幾句話？
就憑你一個立委？
公園農
選立委 還以為選總統
可以蓋迷宮嗎
大哥你是要選立委呢.....
以為在選市長膩
讚啦 公園農這個只能支持了
說要改建的每一個選上
呵呵 立委說要遷機場
低能兒 這是總統府和行政院才能決定的事
選上就都更?!這個讚
殺小
姚文智2.0 ?!
草包就是草包
你是選立委還是選總統
不要再公園了
民進黨要不要改名公園黨？
…
白癡喔 直接都市更新 西區才有辦法更新超爛的草包政見一個可以當台北新市中心計畫的地方台北市區沒第二塊這種地方了
咬蚊子2.0
真要做現在執政黨就能做了，還是現在執政黨不是dpp？
把機場喪失國防，把精華地變公園
他以為選市長嗎
選市長？
他忘了自已在選什麼?草包2.0
立委做的到嗎？
這完全不是立委ㄉ權限ㄅ他是不是跑錯棚民進黨先教育自己候選人自己在選什麼ㄇ
請問選輸要去拍電影嗎?
塔綠班可以不要再請草包出來選了好嗎?
唬爛不用錢。要炒地皮就說啦
真的草包...
為何不廢松機，遷內科過來？
公園農真的草包!還加強國防咧笑死XD連松機的功用是啥都不知道,有夠可悲!要提這天馬行空政見前有先問過EE嗎?
感動，農農真的是很有遠見下一屆市長絕對投農農
超級沒料
沒料還敢出來啊
哈哈哈哈哈哈 這招姚文智不是用過了？輸不怕？
2030..等到那時候再說吧 太早提有屁用
拆機場可以 但全部社宅不香嗎？
蒸蚌 周圍房市起飛
還以為桃園市長在講話
下個政見是加入聯合國？
農婦表示支持農農、愛農農~農農 凍蒜~
真的爛政見
草包還膿包？
選市長= =?
我就問 這咖和韓國瑜有什麼不一樣
怎麼還是這不可能實現的政見
民進党是有多愛蓋公園
https//i.imgur.com/VxlA2OF.jpg韓國瑜有北農實質政績 這咖有什麼？
先知總是孤獨 你想的很美好但看回文就知道投票的是草包根本不會懂你
https//i.imgur.com/6LvFCAo.gif
？選立委有這權利？ 好屌
之前提的人都落選！這次看婦女票如何、讓他如此一直優雅的選舉
只要提這個政見的都
這邊是在立委補選? 還是選交通部長?
爛政見= =
上個提這個政見的已經退出政壇了 供農參考
前市長候選人都已經提過被打臉了
好耶
這有點瘋，以為選總統？
怎麼民進黨的政見聽起來都在唬爛
膿包一出手 就知有沒有
就憑你一個立委要動機場?
有沒有問過民進黨中央挺不挺
農問就是蓋公園 不然就農地
https//i.imgur.com/JxmI4Eo.jpg
加油好嗎才剛開始 就變垃圾時間
選市長要遷松機現在連選個立委都要遷，建議是選2024總統比較有用
我使用改建卡 建地變公園！
2030他在哪？
耶魯的少爺竟然這麽草包，是被姚文智奪舍了嗎
公園黨
什麼白癡政策。草包3.0
現在是在選市長?
公園…
桃園不收垃圾
他誰？這樣他說的算？？
他是不是在高盛負責訂便當的，有夠草包
這是市長等級以上的政見...
遷毛 桃機是吃得下松機的流量逆
整天只想炒房炒地皮 炒到腦都綠了
要跟國防部協調
又在唬爛了
這政見爛，我當立委松山直飛歐美
民航局現在是民進黨管的，不用草包政見
立委管真寬齁
這黑道魁儡還有良心 想盡辦法想落選
多一席立委差別在哪 突然變成可以做？
提過這個政見的人 都輸得很慘
這個不行  天馬行空嗎
草包
別鬧了 松山機場很方便 不是桃園能比的
立法委員可以決定？支持吳怡農修憲蓋公園
旁邊公園就很多還建公園
綠營的只會蓋公園嗎？
他知道自己在選什麼嗎?
總統這次那麼快就選了阿
?????????
什麼膿包糞政見？
窮的只剩下公園
這咖真的很不行
果然是來亂的
？？？？？？？？？？
立委當首長選@@?
綠營的到底是多愛公園啊
=_=a 這政見是立委職權嗎?
第一個政見就這  草包不怕人家知道XD
真的是來亂的 草包就是草包
要公園幹嘛？？
選立委 政見是台北建設？
蔣開謝當林北塑膠喔?
謝謝你讓我覺得蔣萬安沒那麼草包了
機場變公園,旁邊的地價至少漲10倍,容積率禁建限制也都可以放寬,賺爛了
蚊子屍骨未寒
立委的工作是喬地 沒問題
值得聚焦討論
為什麼立委想做行政的事
姚？
遷松機大家都在講
你是立法委員 不是行政首長
又來了
看來它的耶魯論文也該查查了….
又公園
為了錢
膿包
看到直接笑出來zzz 你是選立委還是選市長啊？
蔣萬安解套了
姚文智
蔣 當我塑膠?
很多人死在這個議題上啊
厲害了我的農
咬蚊子2.0？
這黨超愛蓋公園
一個任期直到2024的立委支票開到2030…這就是所謂的上行下效嗎？
他以為在選市長嗎....
XD 超大公園是吧
你有問過AIT？
幾%還是我們幾-1優秀
大哥你以為在選市長喔
膿包笑死
公園就別了吧
掰掰
黨又要炒地皮了
草包
只會蓋公園
你又不是選市長 什麼87政見
五星小智教的？
笑死，立委就是服從黨，投票而已
機場變公園，是有多智障吧
87 你家怎麼不變成公園算了
公園農包
變膿包了可憐
2030跑道還不一定生的出來 應該要提出比較迫切的吧 打高空是要延續空話中嗎?
現在立委多數是綠要推早可以推了
???????這是立委職權嗎？啊，可以投票，算是有決定權，但是綠早就可以做啦
怎麼不喊2050政見
你乾脆把時鐘的政策全抄過去反正死忠的沒差
哈哈哈哈哈哈哈哈
直接說要送GOGORO還比較實際
公園附帶豪宅
航道上圈好地了吧
笑死
87
87
立委沒有那個權力，你提個修法嘛！松機是總統的權力好嗎！你在選總統？
我以為搖蚊子是底了
黑道魁儡膿包
原來是隱藏市長~笑死
地一次釋出太多房價會跌 改公園繼續漲
他知道他自己要選什麼嗎？
他比你想得有料讚讚
沒腦就沒腦子，檯面上沒料的一堆
扯爆。
前面就一大片河濱公園了，還弄屁公園，有病
這不是市長能決定的好嗎
任期剩多久的  立委  政見是蓋公園？
？？？？？
姚文智 是ni ?
地皮
拆了，權貴怎麼跑？
87
原來當官只要把地變成公園就好
好喔
草包想怎麼解決總統座機問題
蛤？
蓋公園養地炒地皮啊 沒毛病
總算知道遷松機不是北市的權責了喔?
這啥? 他知道立委全稱是"立法"委員嗎?
選立委以為自己是市長?
有夠智障~~大富翁惡搞版嗎改建卡~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
草包，以為在選市長
吋土吋金蓋公園
笑死 一個立委有什麼能耐遷移機場
看到標題就不小心噴笑了 推一個
真的是大膿包
那軍機場廢除的替代國防方案？
厲害了我的黨
智障
立委？我他媽以為是選皇帝咧
草包
弱智嗎…松機周圍全是河濱公園還要蓋公園…而且在台北提拆松山機場根本就是不想選
比抄跑堅還草包
北七喔 好好一個機場弄成公園衝啥小
公園堅2.0
嘻 綠共要做的事 沒有做不到的
哪來的智障？
果然草包
柯P也說過長期是要遷移,可惜DPP見不得他好
蓋商辦大樓或社會住宅活絡經濟不好嗎？
上一個這麼說的，已經離開政治了
政策也用抄的？ 抄姚文智
首波就這麼好笑 後面還有什麼真讓人期待
連自己選什麼都不知道 一個立委而已是要拆屁機場
全區公園的可能性根本是零 但也不要寄望製造新商圈了 看看舊環亞商圈和京華城吧
他就選舉人形看板，擺好看的
這種人適合當幕僚不適合拋頭露面
應該去選秀~不要來選舉https//imgur.com/Zi9Nfxy
他上次選舉不是這樣啊 是發生什麼事
膿包適合當幕僚？？？？ 你認真？上次選舉就看得出膿膿的了 不要被包裝騙
他到底想不想選啊 XDDD
廢物國民黨+垃圾民進黨=台灣全智障
好大的官威啊
不愧是黑道力挺的人選 囂張
黑道小弟，可憐哪，嘻嘻
這種咖洨為什麼能當政治人物啦
笑死 XD
好MAN 好帥
跟黑道太久了嗎？ 講話變這種水準？
黑道小弟揪派欸
嗆人就算了 還扣人帽子
黑道沒拿槍就不錯了 在那叫什麼以後記者記得都要穿防彈衣才能採訪黑道
說個笑話”正面選戰”
果然是同黨的，嘻嘻
政二代，養尊處優，逆風就不會選了
把臉遮起來光看文字還以為又是陳時中在選
黑道小弟脾氣很不好
黑道好可怕唷！
哪個堂口的啦，這麼囂張
87外露
怕
草包 有回去問過老大想怎麼掃除黑金了嗎
非核家園就民進黨主打的政策之一 不給問是哪招
寶寶小情緒真多
別讓農農不開心
答非所問代表人物之一
派這種咖小是不是看不起選民？
黑道不意外
傲慢
帥版陳時中？
還沒選上官架子就先出來了
對質疑他的記者都表現那麼不耐煩 何況不支持他的民眾
已經快一臉幹話老頭樣了
記者還是不要亂說話好了
超級政二代
根本草包 這點程度就生氣
不然你要投黑道膿包嗎？
他現在給我感覺真的是"我只當一年立委，沒什麼政見想法，只想躺平,反正綠營已是國會最大黨，有沒有當選也沒差。
33是選市場 膿包是要選2026嗎?
內湖交通紓解關鍵是松機??? 哪一招
要不是阿中殺出來!不然早是怡儂出來選
那是中央職權 10年內辦不到 所以是來騙的
選前什麼鬼話都說得出來 別太認真
跟國防要問臺北市長一樣無厘頭
別鬧 台北人需要機場不要公園
選立委然後想當市長
疑 鬧鐘：
還有考量國防 是行政院等級的規劃 一個一年任期小立委能做啥？
又是競選團隊搞事
不知道是不是拿到阿中的政策稿了
台北人只在意放寬建築限高，機場不能動
拿人舊政見充充場面 反正也選不上
他知道這次是選立委，而不是台北市長嗎？看得我滿頭問號
遷建前， 桃機要先完成啊
何不順便搞個迪士尼  哈里發塔
說不定無疑農>其他立委背後勢力的問題
背後很多人啊
綠能你不能
後面黑黑很想推 也有差XDDDD
周邊禁建一取消  挖賽 油滋滋不過松山機場要留給比草包更大的人用的
選前什麼鬼話都說得出來
立委就去推法案，搞這個幹嘛
果然搞土地才能發大財蓋公園附近景才漂亮，房子價格才會好，像大安區
年輕版韓導
他是在暗示我綠黨隨心所欲，只有不想做沒有不能做的。
同意
蓋公園真的是來鬧的，起碼要蓋社宅
蓋什麼鳥公園，蓋社會住宅才好，讓房價大跌，符合打房政策
感動，為了下一代一定投農農
一個年青政治明星敢說這麼困難的政策 該鼓勵
會說就是有用啊，附近地主想到自己的土地可能水漲船高，確實有可能會支持這種口號
本來以為他躺贏，結果真的草包只剩當過下士 是優點 有夠悲哀
罕見動怒2.0
現在領頭的搞不好是周玉蔻
陳走中第二呀 高高在上啥都不能回答^^
是膿包
這麼快就將農農打成草包了，太有效率

他這個回答已經很好了啦 不然要直接說窩不知道嗎
是不會說要回去問黑道的老大嗎
唉，真的好可悲
党的既定政策農包在那支支吾吾什麼鬼你他媽支不支持説不出來？真草包
https//imgur.com/Zi9Nfxy
真的 這有啥好氣的
真的不太行
...不要說別人是草包啦＝＝。可是吳如果真的有其他想法，就勇敢地直說就好了嘛，你對於能源政策的判斷和立場，畢竟未來歷史一一會檢驗的。
公園可以停車可以美化市容可以溜狗貓溜孩本來就很受歡迎 智障才會蓋社宅吧
沒錯，還可以橋市長為什麼不蓋社宅XD
還好吧，王陽明屌打
角頭-小弟篇
老實說，那長像一點都不帥小鼻小眼尖臉哪裡帥？？？
https//imgur.com/Zi9Nfxy應該去選秀~不要來選舉
這篇還滿酸的.....
再調整一下人設
為什麼現在都不能講2025非核家園了
陳時中翻版
https//imgur.com/Zi9Nfxy
看看小智就知道 經典
胡說，党只給選民最好的
看看抄跑堅
你仔細注意綠色很喜歡替他們的政客營造人設陳其邁/林智堅/陳時中/吳怡農
https//youtu.be/bupxzXc3I-g以前就這樣了
爛泥扶不上牆 這人真的耶魯的？
你不貼三民自的剪輯當然會覺他爛
恩.......可能 應該 照片拍得比較好看看來 我真的是被照騙 蒙蔽了雙眼  唉優質
儂儂包
中國媒體有什麼好囂張的
綠營就情商很低，碰到逆風議題就直接爆氣說別人居心剖測，連演都不會明明就有很多種委婉表達的閃躲方式
黑道小弟能有什麼底 只會嗆人啊
黑道小弟派哦
顆顆果然膿包
就瘦版連勝文
不過他還是會上，黨大敗後高端戰士會彈出來
https//i.imgur.com/OeWRy59.jpg
時中第一次還會先想梗~多問才會爆
沒料的人你期待什麼
阿中講話感覺還比他有料 T^T
萬安屌打 至少會官腔
記者可以提問一下小英的襪子
包來包去還是一坨膿包
看到推文說他耶魯，真的假的0.0
對啊 看阿扁被包裝成怎樣 其實只是個傲慢仔
黑龍也是耶魯的啊 耶魯有夠可憐
其實就是比較帥的+9
民進黨的一直都是這麼優質
他真的很常抿嘴眼抖 不知道在幹嘛
美國人的智商，不意外
瞬間8+9上身怒嗆一波反擊
原來是COCO姐的遺傳？
還不是草包是膿包
不但耶魯還高盛喔
就一堆囂張的要死，整天裝暖男
民禁党謙卑的本質  你各位這幾年領教的還不夠嗎 哈哈
不就+9
大家想清楚真的要浪費納稅錢養這種咖
真的假的耶魯 +ln討人厭但看起來至少是有讀過書的樣子 這人一臉草包樣
跟蔡英文一樣阿沒稿念就不行了
沒有黑道氣息，我蔡大主席是不用的
酸農農的是不是算側翼？還是選民？
他是婚姻有狀況嗎 怎一天到晚爆氣
就是個公子哥啊
就跟林智堅一樣啊，包裝出來的
可憐的民進黨
我也在想 不是剛結婚? 每次情緒這麼差婚姻是有多不幸福
XDD
比智堅還廢 智堅至少會笑笑的講廢話
沒讀書的黑道，去南部穩上的
知需要練習。說中醫是偽科學的應該連黃帝內經也沒讀過吧？人真的不要隨意批評自己不瞭解的東西，你不知道自己會錯過什麼
天啊 民進黨到底有沒有人啊
就草包啊
黑道小弟：）
年輕的阿中，演古惑仔喔
他應該少出場，不然會被發現是草X，可偏偏又只剩賣臉這個優勢，我若是競辦也會很苦惱
我們家怡農很乖 舔嘴唇被韓導帶壞的https//i.imgur.com/v0E604a.jpg
考三次上中華的都可以包裝成五星市長了 已經沒有什麼能難倒綠圾了
他才不是小弟 他就是黑道
ㄜ
不錯了，好歹他不讀稿...還是沒能力備稿？？？
這次選就沒有號召農婦？
自己場子都這樣了.....
台灣人會看答辯內容的話 33就當市長了我看到時候他得票也不會低啦
EQ有夠差的
民進黨天道盟系
https//i.imgur.com/C4jwY35.jpg網?
農農就聽話的很
人家黑不黑。 自己心裡知道。不用你提醒
他是小弟等級的吧
有衝鋒槍開88槍你說跟黑無關我是不相信啦，郭搞光電這點媒體新聞都在說阿難不成衝鋒槍是跟你以為自己撿到槍一樣那麼廉價嗎？
碰碰碰 記得備份88槍
https//reurl.cc/OEmZny  關鍵時刻一起
可嘻嘻嘻台灣有言論自由
確定是抹嗎XD
之前隨時有黃承國等黑字輩跟在旁邊這樣叫抹？
不用抹呀！人就在旁邊直接燻黑！
https//i.imgur.com/II1KF9w.jpg
https//imgur.com/Zi9Nfxy
這有証據嗎
確定嗎？已幫你備份安安？樓上很大聲？農地種電跟你講的不一樣吧？光電版下面還是可以種作物喔先備份著看戲囉
要證據88槍不就是黑道跟光電有關的證據還是88槍是警方在打靶打歪的https//disp.cc/m/Gossiping/fCFl要備份也該備份這篇吧
哪裡需要證據，有核電，光電就不必要啦光電不必要，就不需要變更農地去搞光電邏輯性的東西要什麼證據？證明有腦？XDDDDDDDDD有什麼不一樣，除了台南敢，你有看台中變更農地搞光電嗎？農地插光電，本來就是違反國土政策，影響糧食自主的惡果噗，光電下面種香菇，前幾年因為這樣造成香菇崩盤，大家都是為了種電，香菇隨便賣，造成菇價大跌，影響一般菇農生計這都板上丁丁的事件，還不一樣勒光電我比你懂好不種電收益，直接翻倍漲然後就沒有人要種作物了農地要是可以蓋工廠也沒有人要種了農地如果可以蓋房子，也沒有人要種了
這不是昨天關鍵在講的東西~要不電視也備份?就備份嚇嚇小白~DPP來告鄉民應該是嫌票太多
偷倒爐渣到底查的如何了
農地種電，我想農夫會支持的喊備份的威懾力真的比開88槍強太多惹
喔喔喔
去問問農地種電 根本搞死農夫了魚塭種電更慘。都是都市人想出來的花招
不用去查
這篇有說啥嗎 備份三小
傲慢 這很民進黨今天人設8+9
好霸氣，溼了
哇靠，大哥你在選舉然後四處跟記者嗆真的有夠屌耶
這就是霸氣  農農好帥是說這次DPP的補選策略就是狂嗆記者嗎 XD
先ㄑ配眼鏡喇
1說對手沒政見2說對手政見只有口號
還以為是黑道老大
他還沒睡醒嗎
笑死
又要不耐煩強裝笑臉了現在是不是黨中央亂成一團沒人能給建議這補選策略也太誇張過往中央圖房照顧得太好喔 這麼誇張
還好當初是萬安公子選上立委 不然
用黑道發電 大推
霸氣
這態度是想選什麼？拎北鱸鰻啦連說表面話都不會 還想選呀？
2024以後就不關我的事了 by小英
又嗆記者 霸氣！而且2025這個是你黨的政策耶 不能問？
哇靠。好怕喔！
包裝要掉光光了難道這看起來脾氣很好XD 這問題有刁難嗎?看他回答就知道他又不知道自己要講什麼了
黑道小弟這麼囂張
黑道?記者小心了
現在的風向是要搞吳是脾氣很差嗎？
????
這個比蔣萬安還像貴公子吧？
得罪了記者還想跑
原形畢露
好屌喔 這咖是誰?
又嗆記者 這次比上次選的還糟糕欸..
https//i.imgur.com/eyXF9hb.jpghttps//i.imgur.com/UlmXwdj.jpghttps//i.imgur.com/vibgufT.jpghttps//i.imgur.com/FR1sxc1.jpghttps//i.imgur.com/zpeVg1K.jpghttps//i.imgur.com/iCrdPm5.jpghttps//i.imgur.com/ANz6lY0.jpghttps//i.imgur.com/sMYIgR1.jpghttps//i.imgur.com/6yrmis3.jpghttps//i.imgur.com/ph0uCmx.jpg
還沒當就這麼會打躲避球，可以學總統乾脆不給問不就好了
草包
黑道般的霸氣 煞氣ㄟ農農
可能要被黑熊部隊出征了（物理性）
很嗆是吧，選上不就下一個時鐘
黑道
農少爺好屌喔要選民代還問不得耶這選上了還得了，到底是民意代表還是三小代表，這麼兇堅哥快跑啊，等等一起沉
直接嗆記者欸 黑道果然霸氣
DPP的人已經習慣只能被吹捧吧
跟草包中一個樣 笑死
這傢伙現在就這麼囂張，操
很適合行政院長的職位
不愧是黑派的 一言不合就嗆聲
農少霸氣 記者不要亂問 有沒有素質阿
霸氣回應
自己敗票 王暗爽在心裡政治人物嗆記者和嗆選民是大忌耶就說一些會朝著政策繼續努力的官話就好了被問兩句就不耐煩 大哥 你要選立委的人耶
果然有人罩就事不一樣
耍嘴皮子
又加分了
https//i.imgur.com/4dRQJhn.gif
被問到腦羞 丟臉阿 還是滾去捧黑道吧
農農學壞惹QQ
農婦又師了政見 黑道細漢
慘還是考慮回去從商吧，政治環境真的不適合你這不是小英選前的政見嗎？這樣也能爆走 orz
哪一堂口的，這麼嗆
再問，就叫老大處理掉你是嘛...阿膿
他真的是要選舉的？？？
為什麼人看起來斯文講話這麼8+9？
好霸氣，又嗆記者
光頭的霸氣，農農來實現>/////<
王鴻薇就只會潑糞抹黑道其他就不知道在幹嘛
有原始訪問片段嗎？要公正一點啦某g大貼的圖~笑死https//reurl.cc/pZYzDa記者會現場補上農農：這個...那個...這...那..END!
綠營低配版放空版韓導 吳怡農
反正補選沒啥中間選民就藍綠對決
草包啊
質問候選人的時代已經過去了你們是在叫什麼
反應有夠弱 只會拿既定劇本回應的草包沒核電廠也要就可能的缺電問題提出看法立委就是中央民代 能源議題是全國性跟哪邊有核電廠有啥關係 護航的真的笑死王鴻薇只要提出監督民進黨就夠了
果然大尾喔 這麽嗆
不演了
農農霸氣不要考農農這麼困難的問題好嗎，連EE都躲起來700天拒訪了
又一個陳時中 笑次
汝不可質詢立委(候選人)
脾氣真的很糟
在那裡叫什麽
帥氣!嗆到農婦耳朵都懷孕了呢
這人是不是在反串 根本不想選吧
因為來到共產黨國家就回答2025非核家園能否達成、是否支持核二三延役，中文有這麼難懂嗎？還是要翻譯成英文？不敢講或是講不出來也可以直說吧
你是懂瞎毀如果記者回嗆說我是補選區的選民 吳怡農不知道會怎回
好帥 好壞 好愛
不錯跟上院長的腳步 在那叫什麼
本性露出
恐懼
霸氣 膿婦都濕了
只會做表面的虛假傲慢政客
霸道總裁嗆記者有怎樣嗎?
他就草包阿，沒有背稿的題目就會胡言亂語
好兇好帥
這樣記者活該吧 被爬到頭上了 活該 爽
講晚安跟無意農真的很配
果然人設失敗 看來真的比蔣不如
低能死忠仔最愛被主子罵了
塔綠班嗆喔
黑道傀儡還這麼兇！
黑道小弟這麼嗆，叫趙大哥帶回去管教這隻一直招惹記者是在想啥
農農好兇好帥，農婦高潮濕了
還沒選上就這麼嗆?? 黑道是不是??
Dpp就是嗆，違停就是霸氣，ET不意外
好帥喔 農農罵人都這麼霸氣 要懷孕了
這個問題有甚麼好氣的
草包
包裝破了拉 這什麼回答
農婦：我一定能用選票(愛)改變他
在那叫什麼
好嗆，立委層級問這個議題不為過吧？能源政策是國家級別政策，立委是國家級別民意代表，他又是執政黨候選人，不幫忙講點話？丸子，兩版兩篇都上熱門，而且評價偏負面。
抓到了 鴻薇共鳴者
今天嗆記者，當選嗆選民
黑金進步黨
這種加分題目也能爆氣？
囂張
好廢
他是不是以為自己已經選上了？
裝闊台灣
愛了愛了!我們農農嗆記者英姿真霸氣!我農夫啦!每每看到農農霸氣嗆就濕了~
爸氣，排卵了
綠能就是撈錢貪污，幾個電廠變全台電廠
囂張
血統純正
我還以為我看到鈕承澤在受訪
霸氣 屌喔
他在高盛就是這鳥樣子嗎XDDD
天天和媒體生氣欸~~是學他老大的嗎????https//imgur.com/Zi9Nfxy
好兇喔少爺 蔣公子都沒你這麼囂張
哈哈哈哈哈
黑色霸氣真霸氣
又叫一個智障出來 一定準時把他下架
太霸氣了吧
還沒選上就滿滿現在DPP的習氣，穩輸的DPP那些幹話王好歹選舉時也是演好演滿
+9日常
推霸氣反擊 對付中共共鳴者不需要客氣
讚喔 什麼時候掏槍 嘻嘻
惱羞成怒了 嘻嘻
以為自己還在黑道
不就跟某光頭一樣，整天霸氣嗆人
問國政不行 那你選啥立委？
他真的想選嗎？
8+9霸氣 非農不投
還沒選上就這樣霸氣 呵
起手先抹同路人，盡得黨真傳啊
非常民進黨，又是個跟破鐘一樣的角色
記者再問就會被民進黨黑道修理了
還沒選上就跟壞人一樣兇 好可怕喔
有沒有一種…小時候的國民黨大官的感覺
在那叫什麼
注意看，這個男人太狠了，直接嗆記者
嗆記者 帥爆惹>///<
好+9 難怪一堆人暈爆+9氣質大加分 靠婦女票就當選了
記者不怕被黑道請吃慶記喔???
台女都愛這味
看來中立人設撐不久了~綠共的包袱甩不掉XDD
年輕的阿中，草包一個
耶魯草包XD。有夠浪費錢，唸這麼多書，講話跟國小畢業一樣唸這麼多書還一副草包樣，可見天生就更慘集合了蘇光頭的猖狂+時中的草包，可悲農農之前跟公子拉鋸是因為大鍋炒，這次全國焦點檢視，就爆炸了唸這麼多書還是救不了農農，天生就是一草包
記者要小心了傳言都是真的？只能投給藍營了還沒當上就這樣了 當上之後無法想像以後記者小心點，這幾次都記者有關一般人對記者都很客氣，怕記者亂寫很冥盡黨完全跟上次補選反差太大了是同一人？
意外嗎？這就是民進黨啊。人家很「高」欸
幹 吳根本廢物
一天到晚嗆人還想參選
不演了不演了
上一場也一直對記者問題不滿  EQ太低了吧
結果自己什麼也回答不出來
太酷了 繼續教訓民進黨 尤其這些政二代
只差沒問你混哪裡的，我大哥黃..趙...
黑道膿包愛生氣又草包
這人這態度到底是怎麼回事啊
有沒有做過學問 一直想逃課的樣子
媽的有夠可撥
很兇喔
問不得嗎 這題政見記者也問不到總統
長得比較好看的蘇貞昌
有人知道他在共三小嗎？
笑死，哈哈哈
跟本就是蘇光頭的真傳弟子！
你還是忘詞好了
我以為爛鐘已經夠草包了 還有更棒的
這很党
這次覺得穩了？
https//i.imgur.com/UlmXwdj.jpg
在那邊叫什麼
草包
得罪媒體還想選喔好man 蔻嬤要排卵了
可悲
農包
很會
給他當上來得了
我想看影片 請問有嘛？ 不想看整部
這脾氣還以為是蘇貞昌陳時中附身謙卑党的人都沒謙卑了
他人設是不是扛不住了啊 一直嗆記者欸
連烙跑議員都能選輸就當年陳思宇的操作啊，這局已經輸了不用選了，媒體已經決定王鴻薇的立委工作
哇 還沒選上就嗆記者耶 選上還得了差沒嗆記者在那叫什麼而已
不會嗆記者在那問什麼喔也是啦  台北市就讓它停電  用那麼多
我只看到膿包一直在謾罵 當人87黑道樣跑出來了 人設崩潰地方跟電沒關係喔 那33辯論時問缺電問題幹嘛記者小心 出門記得穿防護背心
每天人設不同，跟時鐘一模一樣的傀儡
期待草包能講什麼好話嗎？
這問題對該區立委選舉的確沒太大關聯,但記者本來就磨刀霍霍,這種回答掉進洞裏
听党话跟党走知党恩
回答不來拿小記者出氣，沒哏版的克拉克
還沒當選就什麼都不能問 當自己EE嗎www
霸道總裁草包版
難以回答的問題就嗆記者?
口氣跟大哥很像喔
什麼爛提問，建議學總統不接受訪問較好
台北市也沒有核電廠的確跟地方立委沒關係才是？
這很明進黨喔 讚讚
還沒選上就這樣，選上了還得了
東森
跟萬安比起來，高下立判，難怪會輸
怒嗆，民調又要再次飆高了
跩喔
問A答B技巧很拙劣跟騙神仔多學學農農霸氣外露 穩了
跟時鐘一樣 越生氣越加分 看看那精美的40幾萬死忠票
靠北喔123F XDDD
你就知道柯P修養有多好了 啥都被問過
ET today 記者水準就這樣啊
帥帥的黑道，愛了愛了
真不愧是“大哥”級的人物
上一個嗆記者的已經在1124失業了
帥
黑道本色
民進黨都直接這樣嗆人喔
他講話一直都是這樣 就是毫無內容
霸氣總裁人設啊要有願景要有可行性，看不到，對方沒有政見要辯論什麼，立場跟猴子一樣要安全才有用核電的資格，基本上就一個答錄機看起來就一個霸道總裁替無知愚民上課，害我浪費30分鐘看這個，還不如去看歐耶老師講原住民三岔路的脫口秀
弱智黑道
可以這很霸氣 濃濃好帥喔！！
不想選就滾阿，秋三小 以為選話事？
看不出在美國讀過書…
這種個性很快就會跟曹董一樣問是哪個電視台的，然後不準人家提問了XD
好恐怖 真給他選上8成變老柯的打手...
他真的想選舉嗎？
民進黨就全黨都這副德性吧
太棒了。一定支持民進黨
太帥囉 老婆真幸福
手握趙家軍還願意採訪，很有風度了
又嗆
網紅：霸氣濕了
難怪假博士都要看稿 出事了吧
笑死
草包集團笑死人
帥爆，我是抖M
我濕了 農農好霸氣
好笑 文組說核電廠延役就能延役喔
走了一個屎中 換一個不能問的濃濃
大概是以為贏定了吧 沒在怕 不演了
私生子後代有教養多了 這咖小就黑道草包
到底什麼咖小
記者被嗆爆QQ這兩個人的政見都好ㄎㄧㄤ
草包
不愧是領導，不是政黨、是什麼領導就不好說
覺得 霸氣到底在那？不敢回答問題 2025 非核家園哪個黨提的？
+9 煞氣
他到底在幹嘛應對能力差的離譜
翻譯：在那叫什麼霸總農農愛上我：女人！你成功引起我的注意！
可悲 這都不敢答
我看選出來一樣嗆人民吧~不敢監督政府
兇屁
又來個草包XDD 比韓還不會講話 台灣選舉真的是笑話 永遠都是這種咖洨出來選
為什麼提問核能就是政敵？
還沒選上就這德行，跟蘇貞昌有像
霸氣酸對手 霸氣嗆記者 霸氣不耐煩
民進黨說不過別人的時候，就開始扯東扯西加惱羞
古惑仔2022
還沒選上就不給問了 選上了更不用說
原來耶魯畢業又待過高盛的就這點料 ㄏ
吳怡農會當選，因為綠粉愛這種嗆人的
要包裝形象就演到底，爆氣幹嘛
有沒有逐字稿
看過他的訪談.....一臉不知道在邱什麼，  比陳時中還誇張..
今日人設是?????
讚 煞氣
霸氣黑道帥小弟 排卵了
不敢答就是因為非核家園早就被督爆了啊笑死
這傢伙有蘇院長風範 愛了愛了
可憐啊
霸氣扛把子膿少爺
好像黑道一樣
吃到趙家還國策顧問口水?好嗆
沒料
就像餅叔一樣 霸氣側漏  還敢嘴嗎
還沒選上就這麼大牌
比草包還慘的膿包…
為何這人這麼嗆？
這麼糟糕的少爺脾氣要當立委？唉台灣之不幸
人設爆裂
濕了，這就是民進黨
綠媒：霸氣回嗆
真的是沒用的人
霸道總裁嗆記者，嘻嘻
草包
痾 你還在選 不裝一下嗎…
黑道霸氣耶
綠色的都這麼囂張還是下去吧
民進黨不倒，台灣不會好
現在是連核電都不敢反了嗎 勇敢點
現在在大聲什麼?
不錯，我就是喜歡dpp的江湖味
廢核之後電力哪來你有提嗎
吳嘴臉有夠噁心
這是選立委 不是選屯門話事人啊 農農
比克拉克還扯
這咖小一直自爆耶 脾氣有夠差選上之後帶黑道進立法院也是有可能的不想選就不要選啊 浪費錢再問就送你一件防彈衣 在那叫什麼人家靠黑道和死忠票就穩上了 幹嘛甩記者膿婦就愛這款的 越壞越排卵
傲慢，這很民進黨
跟陳時中選舉的時候很像還沒選上就這麼秋，覺得穩上
反正就是不敢回答  嘻嘻
黑道好嗆
好壞好帥，農婦都濕了
現在流行講話要大聲
http//i.imgur.com/I2EhX7z.jpg
參選人就跟記者開嗆，選上？？？民進党式的謙卑就是選前先大聲
他可以提核四重啟啊，嘻嘻
怎麼那麼囂張
黑道
每個都很嗆
很好，這很民進黨的回答，就是不回答問題，讚讚
他看得出來真的很不爽民進黨把他推派出來XDDDDDDDDDD
我不知道農農可以這麼兇？想念阿中了。
哇靠 還沒上就先嗆記者
可以  這很民進黨
87外露模板是徐定禎
先扣帽子再說，這很民進黨
黑道小弟草包
可憐哪
黑少爺欸
霸氣  可以去接行政院長
我大黑膿包就是帥氣
草包無誤
被問倒了趕快霸氣轉移話題 跟蘇導有87%像
黑道小弟很嗆
你嚇到我了
傻了是不 得罪媒體就是找死
還沒當選就這麼嗆，當選後我看就是騙神仔2.0了
膿包還沒當官 就已經官威顯漏了
果然是藏不住的
農婦濕漉漉
記者：我也以為我在跟狗講話
不想選了是吧？
不虧是黑金跪公子~對待媒體傲慢無禮~往後把民眾踩在腳下也不意外
他才短短幾天已經嗆記者幾次了 早日落選
？？？？
現在政治人物真好當 遇到不想答的演都不演
好帥喔
好多網軍在攻農農  XD
草包黑道仔
嚇死...
沒料的費務，到最後還是沒回答問題；講“我不知道”都比他這樣吊屌
夠屌我喜歡
黑道花瓶那麼嗆阿
笑死
怕被問成草包 先兇再說
比較年輕的光頭時鐘感覺比連勝文還廢可以回家了現在換柱還來得及嗎票太多不用謙卑包裝
加分
笑死～～～@@這比蔣萬安還誇張，民進黨是每位都師承蘇貞昌嗎？交戰守則：答不出來先發怒
草包味好膿
笑死沒風度，可悲爛咖下去-1分
我看這人也是很自我本位
時鐘的靈魂在小農體內三民自的媒體會加個“霸氣”回嗆
霸氣濃濃
真不虧是黑道黨部扶植出來的
一條龍黑起來
2025在2024之後啊，問啥
拉高仇恨值的選舉  膿膿真der棒棒
黑道果然霸氣
尷尬 塔綠班怎麼一個比一個愛嗆記者
太容易被激怒了吧.........難道你不堅持202
綠共黨很愛腦羞
黑道草包最近很嘴秋喔
內政議題不會回答 是選黨的圖章是不是都沒意見
等等 先看817跟 公投風向好嗎
傲慢 不聽民意 惹記者就下去吧
這真的還要選嗎？
高學歷黑道小弟講不出來
濃濃 又加分了
霸氣，加分加爆阿，感動
這個病的比時鐘還嚴重
趙家教的很好
笑死不愧是北聯力挺
又一個89水準
霸氣 濕了
好跩喔https//i.imgur.com/aSeLY0B.jpghttps//i.imgur.com/7eBxugd.jpg有阿尼基力挺 果然霸氣不敢正面回應大眾的檢視 秋個屁接下來到補選一個月 吳怡農大概剩垃圾時間會輸蔣萬安真的不意外 萬安屌打穩A答B閃問題 這很陳時中 穩了
期待落選
屁眼好癢喔<3
哈哈，8+9不演了
笑死 姿態好高 可能覺得票太多
時鐘2.0出現了
苦無EQ
這態度真的很差
農包 笑死
笑死XDDDD 對手再廢都笑到晚上睡不著
霸氣公子哥兒  黑二政二
霸氣外漏
這很民進黨
混兄弟一定要派
霸氣+9哥
台北人真摳廉
霸氣立委改變台灣
???
哪來的b咖
好慘
應該改成霸氣回應吧
這咖小水準有夠低，比蔣萬安還爛
真的不能再給民進黨執政 一個比一個囂張
政治素人就這種德性了 以後還得了
太謙卑了吧
近朱者赤，近墨者黑
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
這膚色好黑啊
他的人設怎麼突然從謹慎的帥哥變成五告派的蘇光頭
我還以為某報時裝置又出來了
無腦塔綠班，笑死
丸子 另一個草包
答非所問抹黑造謠，很民進黨
草包與 yes,I do 2.0 的對決
笑死 這是什麼應答方式
這廝為什麼來選啊？
可怕  問不得
超帥
到底在大聲什麼
第二個陳時中嗎？答非所問 不知所云還沒當官 就開始擺官架子 這就是民進黨的謙卑
好高傲好帥喔
對對對 記者是中共派來的
學到民進黨奥謾精F
黑道氣息顯露無遺
物以類聚
需要這麼嗆嗎？
跟記者互槓，人才啊～
不敢正面回應公共議題 在公三小民進黨沒人了是嗎 推這咖膿包記者問公共議題 也沒亂問 秋三小可以提前恭喜王鴻薇了 對手是阿中2.0
好壞好帥
塔綠班：濃濃霸氣總裁好帥喔
跟時鐘一樣逃避回答問題
還沒選上，就想學霸氣蘇光頭喔
霸氣 記者在那叫什麼
問就是G心叵測
這一刻我們都是黑道
「黑色衝動」
好霸氣，愛了
啊哈、膿包下去囉被黑道供起來的你叫他人才XD
好兇好壞，農婦集體排卵濕穴
黨的戰狼外交
誰說要打正向選戰的
真謙卑黑道黨員唯一推薦
選吳的人，智商堪憂。
包裝已經包不住了
霸氣 始終如一 吾党威武
黑二代嗆妓者，有夠霸氣四溢。
火氣很大喔
夠傲慢囂張 可以
還沒選上就這麼傲慢
這回問題的態度，大可不必。
這個不必問
笑死，被電爆，草包乾脆說你會什麼以後只能問這些
屁孩也可以選立委這人設已經包裝不住了，根本屁孩
霸氣外露 又穩了
哎由 黑道仔金派捏 嘻嘻
民進黨的傲慢必敗
塔綠班？
好嗆喔 綠共都一個樣
惡狠狠黑道，這很民進黨！
不爽可以不要投我
哇 嗆記者耶 不愧是黑道 黑道底子習慣露餡
穩了 穩上 婆婆媽媽最愛這味
民進黨是全體黑色衝動了嗎？
我說了我負責
還沒選上就霸氣事件連連，這要是上了真是台灣人之福。
連記者都可以電他，他還有什麼能力？
下去了啦
霸氣，這很陳時中，咦？
https//i.imgur.com/Uydwjc5.jpg
你們記者叫什麼叫
就是做不到所以回答不出來嘛 嗆啥
還沒學怎麼做事 先學蘇光頭拍桌
黑道不意外
還沒選上就這麼傲慢 不錯 有黑道民進黨氣勢
民進黨到底為什麼可以這麼屌啊？
聽他講話都會捏一把冷汗，草包一個
沒壞
霸氣穩了!! 農婦衝啊~~~~~~
用當官的姿態當民意代表 被寵壞了？
還沒選上就有老蘇的風範 不錯
可以 這很黑道
哎唷 陳時中表示
黑小弟好兇啊
輸蔣萬安幾百條街
垃圾黨都這種的
喔喔你確定嘿 農哥站穩點
這種態度還有綠粉挺 可悲。難怪台灣越來越腐敗
廢到笑
還沒選上就不演了?
在那邊叫什麼 2.0
惱羞？
相信吳是一位人才，只是感覺不太適合台灣病態的政治圈。
怎麼都跟阿中一樣不能問問題？現在就是綠色很大尾精彩對了？
可以喔你忘記陳時中怎麼輸的嗎
黑道不意外 我不想答 妳不能問
翻譯：我有死忠票倉你有啥？閉嘴
如果你是阿中的話，就是霸氣
很蘇貞昌
疝氣外露
得罪記者是大忌吧
策略正確 抹藍綠很穩很懂支持者喜歡什麼 不過還是輸院長吳怡農可以找院長學個幾句
不意外吧 黑道也都這樣呀
傲慢 下去啦
農農好壞好帥 濕了
有夠高傲囂張 帥喔
黑道加分
這場王鴻薇可能拿去了
對記者發脾氣 好像結果不會比較好..
好兇喔，怕怕
光頭也是這樣，霸氣
綠的都本性傲慢 怪不得ee不接受採訪
好了啦 趙怡膿
我還以為看到趙立堅，不愧是綠共
有夠嗆
記者玻璃心碎嗎
這態度選上~血流成河？
沒選就這樣，選上還得了
耳朵不好
不意外@@
白話版記者在哪叫什麼可憐哪 面對媒體學學老前輩堅哥好嗎每次開口講幹話都讓女記者笑得花枝亂顫不是一開口就嘴人
這樣就叫嗆？記者：標題真好用…
臉遮起來我還以為是乾杯中
好有江湖味
我還以為看到趙立堅，不愧是綠共！黑道小弟膿包草包8+9膿包
標準塔班班嘴臉 都這調調
畢竟跟黑道好麻吉 講話比較嗆很正常
他在說什麼啊？？？
黑道嗆聲不意外
垃圾流氓我幹你娘的畜生
很棒呀，党的形狀無誤排卵選民唯一選擇
已排
這咖選上還得了 民進黨都這種人
這次登不演了欸，一副大哥樣，問不得
這麼嗆 柯P被說愛嗆記者也不敢這麽狂XD
他也知道不可能實現 西西
塔綠班就是這樣
傲氣很重的通常都不會上蘇光頭的87影響很多人，笑死
哈哈  不給問就算了還嗆或許選民就愛這味
有柯p嗆嗎？
有黑道撐腰很秋喔
草包
人設整個崩
農包只會嗆人
老大
廢咖一個
還以為是在問黑道發言人
可以。這很塔綠班
霸氣外露
綠能賺飽飽 納稅錢隨便花 效果如何！
草包黑道
他都差點贏老蔣後代了
怕像柯P一樣各種議題都被問，這些dpp的當然能不回答就不回答
黑道小弟果然最會嗆聲叫囂
他上次出來選有這麼沒禮貌嗎?他這幾年發生了什麼事?不到兩個禮拜嗆了兩次記者 火氣是有多大一般大家都會罵記者 但這兩次根本是吳自己的問題這真的很民進黨 你哪一台的 我覺得你很低欸 我以為你是王的發言人 系出同門
笑死連這黨報都這樣報我看農農是完了
黑道-好怕喔還沒選就那麼傲慢，給他選上還得了
？？？
人家在選行政院長 你們都搞錯了喔 原來執政黨立委 就是圖章而已怎麼會有人看好上台講話猛看珍奶襪的人
現在問這問題的都是王派來的嗎
連克拉克跟他比都顯得會應對
果然是草包...
真的要跟記者為敵也 好嗆喔
我好害怕~
結果他還是沒回答  立委要有能源議題看法
農是選執政黨立委，配套應該是執政黨提吧
黑道治國

想不到自爆能力這麼猛，對面帶debuff也輕鬆虐
夠89 很dpp
不裝暖男了嗎
一臉不耐煩但強裝笑顏的表情www
不裝的黑道
你不知道對方政見 人家講給你聽 還要被你嘴
正常的政見提問也能惱羞成怒….這就是想當立委的人的高度？
高盛的執行董事是幹嘛的？
還不簡單 叫小弟去踩輪子發電啊
屍定了
沒見過民意代表嗆記者的，當自己是高官顯貴哈哈？
要不是要選舉我也想只讀稿不受訪嗚嗚
幹你娘民進黨他媽嘴臉再機掰一點沒關係 我2024一下下架一定
不演了 不演了  你各位賤民都該給民進黨跪著請安
草
XDDD
哇，好大尾喔，霸氣男人！
到底在秋三小阿
媽的黑道
大哥你可以嗆對手不能嗆記者啊
好大官威 不給問呢
哇~~這種水準 選上還能質詢嗎
傲慢無恥黑道小弟
民進党的本質就是傲慢
政策問不得？傲慢無知，根本對他自己的口號change打臉
你知道阮大ㄟ是誰嗎？叫什麼！
啊不是暖男
好大官威，直接先抹黑記者民進黨專長是耍官威嗎? 真的笑死這態度真的很黑道，不愧是...蘇貞昌接班人找到了，跳針~ 抹黑~https//youtu.be/__58Unan5is這咖有夠爛，民進黨沒人才所言所行都像是艋舺出身，有夠厲害
這口氣是黑道吧
是在叫什麼，吃到大官口水？
帥氣
沒料還不用功，黨的政策要熟讀啊
笑話啊，還沒選上就開始展現官威，傳言可信度變很高啊
萬安是草包 這隻是態度差的黑道草包
草包藍綠都一樣爛 鬼島繼續爛
有夠草包的
這次這麼快就將人打成草包？側翼讚？
謙卑 千杯 再遷碑
還沒選上就這麼傲慢
得分
南部人就愛這一味，會罵人的黑道
民進黨都推這種沒有主見的草包？ 還是只要聽黨的話就好 那選你幹嘛？
笑死不能問？難道要中山大同區的住民問才可以？在台大問非核家園相關你上頭提出來的根本就天經地義的事就不要屆時中山大同區小動物隊列輪流出動一直停電就笑了喔抱歉我錯了原來是中山跟北松山區才對，抱歉我新北鬼父市民不懂但我有同學老家三代都住在那區的，看到這真的太幽默xD至少回答也學一下九萬，九萬回答先前各種問題的那種方式才是真的皮的很然後還會有人覺得九萬那種回答方式EQ高那才是真的鬼島可悲的事學一下這篇好嗎？大老高級酸，九萬還可以皮的這樣子臉部紅氣不喘的回才是DPP原本的精髓供參 #1ZYyand8九萬這樣子才是真的皮，但是就讓其他人沒繼續問下去這題目真的不難答啊xD他答不出來那些最基本的東西等於愧對他在美就讀的原母校校系及出社會後任職的地方代表耶魯跟高盛應該是看走眼才會這樣用人
黑黑的
這真的草包...又草又農XDD
實問虛答，逃避問題
再包裝都沒用，遲早被看穿手腳
藍綠一樣爛
dpp是輸暈了嗎？這什麼戰術？
哈哈 以為自己他媽有多屌
這草包終於露出馬腳，上次包裝得真好
有夠囂張的 邱三小喔
死忠仔最愛這味
吃到蘇貞昌口水了嗎
好師 農農太師了
霸氣外露！農婦、農gay都濕一片了
黑熊幫都會嗆記者嗎
是不演了還是根本不會演記者應當發個非自殺聲明
奇怪，之前嘴高虹安態度不好的人怎麼都不見了
除了兇了點，這回覆確實沒啥不妥的。
近黑者黑很正常不用大驚小怪
不說我還以為他選上了
忘了切換人設嗎？
哈哈～當初我投給你是想給新人機會  但選輸後根本沒有去好好的紮根基層，現在連演都不演了，哈哈！
最會檢討別人的政党
笑死
https//i.imgur.com/pOBWpxg.jpg
超越韓導、陳時中的草包
側翼腦迴路都一個樣 別想理解...
沒寫哪一台問的？ 一定又是中天
真的草包
已經夠謙卑了！不然早就對記者開槍嘍
+9味出來了
霸氣農農 好帥！！
很兇喔。這什麼顏色的
草起來
沒料只能耍脾氣
太霸氣了，我們就喜歡這味！支持啦
民進黨的態度都這樣嗎= =
https//i.imgur.com/YiDzFon.jpg農農跟鈕承澤好像
霸氣回應
真廢 學學輸真慘
黑道小弟
濕了整天黑
好帥喔 可以當行政院長了
以後記者的問題先set好
農農好棒 農農最帥惹敢動我農 我一定處理你們
農婦最愛這味，所以農少這是在催票，懂？
越來越扯了 哈哈哈
可悲綠蛆又被淹沒了！王其實沒直接攻擊過膿包！那是巧芯在修理膿是那個人才認為核電問題是核電廠附近的立委才能提問的問題！？你家不用用電嗎？！
草包農
好跩好霸氣 膿膿好讚
小心黑道打電話給你
這很DPP，也有點像黑道
誰敢噓我農農，我找黑道處理你們
黑道老大
阿你老闆娘不是說要千杯千杯再千杯嗎
吳公子霸氣回嗆
這回應，很光頭
這位先生還好嗎
草包
愛的發電進階版 黑道發電
大聲就贏了 真壯闊
草包
真垃圾..自己無法解決甚至回答的問題就抹黑成對手攻擊 先學會正視問題好嗎
真的沒料 還玻璃心
抹黑開始
綠色都一個樣……
民進黨都這麼會嗆人？
傲慢！農婦都濕了wwwwwwwwwwww
好像噢
草包 只會嗆人
膿包碰到不會(不想)回答的就轉移焦點，呵
膿包遇到黑道就陽痿啊？
霸氣又傲嬌 農婦們的最愛
卸任 怎追究？在任也無法可管 有人信？
不錯 這回應跟騙神光頭有像
https//i.imgur.com/v944ULS.jpg
ETTODAY東森犯罪集團抹黑開始
笑死ETTODAY不演了"民進黨全面控制媒體”XD
要被當了啦
人設變了？
囂張成這樣
極道農選上也是舉手部隊 什麼都不敢問政府吧 當人型看板用人家是要去立院跟賴品妤一樣整天甩 誰在跟你回答問題啦
笑死是不是為接光頭的位置做準備啊
在那叫什麼叫
這很民進黨
這政客真的扯
呵
怎麼都一個樣？
霸道總裁要你舔 農婦都排卵惹
還沒選上就跟光頭一個樣
凶沒選上就這樣~~~
黑道都這樣講話的吧
立委工作是立法修法，可以說沒立場？
墨綠色霸氣：反嗆提問人比什麼武裝色見聞色有用
沒選上可去當行政院長
真的是超級草包~廢到笑~
哪家的記者這麼難的問題，是要農農怎麼回答啦
標準的黑道小弟膿包
真謙卑 國民黨好好學 好嗎
是不是覺得自己這樣很帥
"好有霸氣 以後一定能當院長"by超商阿伯
有夠草包
民進黨真的還是要先初選再推候選人
想想一定是中天
他的黑氣動不動就會漏出來 好可怕
拜託 黑道捏 給點面子好不好
綠共黨怎麼都這種的 草包加暴怒
把自己封存30年不給問就解決了
哇  黑道喔  還沒選上就這副德性耶
自殺
拜託多蓋一點 缺電就慘了
草包不用選了 可以說回去再了解 你這樣根本就自曝其短 你根本不在意
記者想被膿膿撞擴？
農農就是霸氣
媒體開始黑化參選人，帶風向
他是第一天從政，不知道不能得罪記者嗎......
讚 霸氣農奴 這不是囂張跋扈 這是霸氣靠北 打錯 不是農奴是農農
這就對了  嗆爆就對了
又再敗票 呵呵
人家肯回答已經很給面子了好嗎？ 小英都見不著
https//i.imgur.com/9yzICbP.pnghttps//i.imgur.com/ny0oqoT.pnghttps//i.imgur.com/Z0hPw3b.jpghttps//i.imgur.com/fowERS1.jpghttps//i.imgur.com/i2pj3hS.gif
這態度是要選立委還是堂口啊...？
無論是發問記者或者寫這篇的記者真棒
謙卑謙卑再謙卑
你是哪一台 你好低喔
黑影附身術，幫記者觀落陰，記得眼睛要蒙起來
黑道哥沒料啊，看來空空這個沒用的
他該不會覺得台北市綠營支持者就算推一顆西瓜也會投票吧問你對政策面的看法，回答就好，講有的沒的才來控訴被斷章取義也是剛好就算選里長也會被問萬一停電怎麼辦啊執政黨推出來的候選人，幫政策辯護也可以啊到底是說不出來還是怎樣？
笑死 又一個草包
他是不是每晚都喝ㄎㄧㄤ 隔天腦袋還沒醒
當初很看好農，接連回答下來...唉
人設還是要學後來的小英，讀稿就好…
呵呵，我們到底掌握了什麼黑科技，是可以非核？不出來講嗎？風電不是好厲害嗎？怎麼搞不起來？文組禍害全台。我相信這些人的媽媽一定是一條非常可愛的拉不拉多
這個回答很克拉克
不是黑道勝似黑道 了不起  我怕
党式發言 沒毛病
跟章萬安真人PK 贏了當市長 他穩贏的
看影片還好。
DPP都這咖嗎 問犀利問題就回嗆 以為自己多屌
呃? 不是啦，你要想喔，現在氣候變遷，環境變得不穩定的話（比如水力，有旱象就不宜大量挪來用，會影響民生，農業用水），所以我們就必須尋求穩定能源，這也是為包括農工商著想。所以這樣的話，以這種條件下，是不是應該要增加其他來源充足"穩定"的供電選項?核電廠要再整建...需要約五年的時間
還沒選上就這麼嗆，是有什麼背景嗎？
笑死上行下效
嘻嘻
膿膿霸氣 農婦要潮吹惹
記者提問也沒很尖銳，為啥這麼氣？
噁心的人
年輕人講出來的話跟dpp老黨員一樣 笑死^^不過還是 在那叫什麼 比較霸氣經典啦^^
風向一直帶，好玩
不愧是能夠獨當一面的堂口小弟
蔡英文提的政策不能問喔？
嗆記者就是黑道？黑道這麼好當哦，你各位不就天天在八卦版當黑道？笑死
已經選不上的東西 就不用再報了
粗暴嘴臉 大可不必
這傢伙就是草包加流氓
驕兵必敗
選不上了 哈哈哈哈
打算變光頭蘇了嗎？
不演了
有遵循傳統喔
他怎麼一天到晚嗆記者阿= =
答不上來開始耍嘴皮了
黑道就是霸氣！嗆死那些小孬孬！
草包外露
完了，連他都沾染民進黨陋習了：傲慢真的民進黨每個都變草包
這樣嗆我看是不準備選了
可以 這很XX黨
凸( ﾟдﾟ)凸草包咖小就是黑道小弟
很適合行政院長的功能+1
笑死
這咖不夠格當立法委員
狼若回頭，不是報恩，就是報仇，煞氣啦！蟑螂們還不他妹的護航護起來？要扣薪啦
水喔！
很老大
黑道少爺
民進黨屬性
還好啦 有個總統兩年不讓記者發問了
民進黨民進黨民進黨 專出流氓風範
哇 背後有黑道當靠山就是兇
提問也不行 好大的脾氣
有夠傲慢
民進黨都這種貨色
阿發男農農 農婦們表示興奮
又一個賣人設的草包
為何不能問立委候選人的電力政策？
好兇喔 我喜歡
不演了
無疑膿包
二代就是不一樣。沒在客氣的。
這跟上次的是不是同一家記者啊，感覺記者好生氣喔
穿戴很像政X的小X
上次聯訪真的有人被惹到了吧，還不趕快安撫記者，真的想輸也不是這樣
政黑網軍：看影片前後根本不是這樣！！泣
繼續敗票，哈哈
黑道很嗆欸可怕
民進黨真的很會問a答b  跟時鐘一樣
一出場形象還不錯的樣子，現在破功了嗎？
用黑道發電？用綠虧空呆灣？
很兇喔
小英男孩很嗆喔 農婦又射精了
還沒選上就這樣了
他好弱喔，怎麼連話都說不清楚...
民進黨就不能問阿
這種EQ回家蹲吧
不要惹記者啊XD
不能說 不能問 要我高興才可以？
霸氣！！！ee2.0
笑死 霸氣又吸到選票了
人設要崩壞了
吳怡農這次怎麼沒演
這樣強勢才好啊 不然怎麼面對和立委嗆聲在那叫什麼還是罵立委不要臉的院長要怎麼辦
很囂張傲慢呢
霸氣 又加分了
蟑螂黨是沒人了嗎？
綠色是霸氣的顏色
原本聽廣播某個將軍議員才在吹 秒破滅
他根本沒有想選吧?
在那叫什麼
黑道小弟是在大聲什麼啦！
除了三民自，你就是要跟其他報社、新聞台幹起來就對了~不愧是黑道之侄
人家是黑道欸 記者小心電話喔 高雄人生氣了
87 太霸氣了
http//i.imgur.com/vb9nhXe.jpg 老一點就會學光頭了吧
好嗆好厲害，反正綠色的躺著都選的上
跟民生有關的不敢講？吃到陳時中口水吧閃躲飄～等著繼公子之後王的手下敗將！
霸氣讚啦，這樣下去就對了
反正死忠的一樣投
8氣 好帥 濕惹 穩了
霸氣 讚
原來是穿著西裝有包裝過的8+9阿
好帥 師惹
8氣 一堆迷妹濕惹
讚 又加分了
死忠這麼抖m聽到公僕謾罵都超爽
屌翻天了☺
時中2.0
哇！裝闊台灣
好兇喔 死忠的味道
兇
看來又是一個草包出來搞笑
這媒體不是 綠的嗎？嗆它干嘛啊
國民黨這下子又能穩穩拿下一席了，真的都不演欸
比帥也比不過市長....到底在
反正臉帥躺贏，學光頭嗆人又怎樣了
很有騙神又很大聲那一位的風格
為什麼這膿包都是他當白癡的新聞？
好壞好帥 穩了
還沒選上就這樣
當皇帝啊
一付地痞樣完全不演的哈哈哈
傲慢 這很民進黨死忠迷妹喜歡霸道總裁
這題目有這麽難答？可憐啊
靠北好屌，直接不演欸，沒選上都這樣了，選上還得了
膿包就是該除掉
真的好大喔
現在不是侯選人給不懷好意記者隨便問的時代了?記者在叫什麼?知道惹到什麼人?
我好怕黑道喔
是不是覺得一定會上？
人設跑掉了嗎? ^^
這垃圾咖為啥每天都有新聞
跟他一比 我也沒那麼討厭萬安演習了
草包8+9
記者餵什麼鄉民就吃什麼xddd
不給問 v.s 問不得
有夠跩的ㄏ 敢惹記者也是很勇
問的有要支持嗎？還是又是核綠能呵呵
就答不上來，見笑轉生氣
黑道小弟跩起來了？
懂喔
那家記者？
好兇
他沒說錯；王鴻薇的確除了謾罵潑糞，沒提出什麼啊
裝闊台灣理事長
http//i.imgur.com/BFVH5kI.jpg
黑道很跩喔
他是不是忘了還在選舉啊，都不演的
笑死，這種咖洨還想上喔？
笑死到底想表達什麼
嘿道代言人？
這倒是挺符合人設的，黑道小弟
綠就是裝傻裝傻裝傻
塔黑班
在那叫什麼
連認真回應政策一下的能力都沒有？
這很民進黨
穩了 跟林oo一個樣
傲慢的蠢臉
他還以為自己真的是黑道喔
選上就不干我的事了
沒有提詞機嗎
跌落神壇
農包
https//i.imgur.com/61Cyshp.jpg
這記者一直被針對欸
穩了
原型畢露
沒禿的騙神仔
八七外漏
猴子生氣的時候會嘰嘰叫
廢到笑 有夠草包還易怒
到底在講什麼
記者小心呀，得罪黑道會被開槍的
要選的還敢一直嗆記者實在是不太ok XD
黑道農 草包農
這個叫嗆？腦殘......
好了啦 又要敗票喔
黑道護航家，完全不意外
看影片就不知道怎麼回答，又在傻笑生氣。真的沒料
黑道說話都這樣的
在跟記者嗆：你哪一個堂口的！
不是 你是選立委不是市長耶
又是一個草包 看到她想到志堅
這娘炮硬起來了？
我廟口的啦！
又公園選不上市長的林智堅？一直完全執政要遷早遷了
笑死松機拆掉的話 權貴要逃命很不方便
這是選立委還是選市長?
遷機場這是立委能做的事?
選第三名退出政壇再出來談吧
松機是戰略要點 根本不可能拆 又在騙連政策都抄姚蚊子 真的沒料 蚊子輸超慘真的是膿包 還是黑色的先解釋跟黑道的關係啦 膿包笑死 松機都騙幾次了還在用 膿包無誤
這是行政長官的工作，立委是監督與相關立法推動......這有點草包了
你一個立委力量這麼大？真要遷上面早就辦了
到底多愛公園啊
哈哈
笑死 立院多數快把松機場打掉啊
不想選了? 太早放棄了吧
醒醒 市長已經選完了
再過幾天是不是就會提遷都了^_^有夠草包,去問蔡EE肯不肯啦?!
很像國小選自治小市長的時候說要在學校蓋游泳池一樣
票投李應元 遷機場 蓋公園李應元才是原創啊，姚算蝦毀
松機不是軍民兩用嗎？
立委補選不要提這些空想政見好嗎
一個立委？笑死
白癡
https//i.imgur.com/SNDpTFT.png
除非蔣萬安也同樣要遷建，要不然不可能
你政策抄沒關係 反正黨內一堆抄襲仔 但你也挑個好一點的人政策來抄行不行?
還不如33說要拆一殯
黑白亂講
今日人設台北市長
柯不是也提了遷松山嗎？
果然是高射炮都講一些他根本做不到的事情立法院現在要做 做不到嗎 是不想做上次選舉就高射炮整天談國防
農農在臭民進黨其他立委喔？哈哈
膿膿還記得自己要選什麼嗎？
草包耶 松機沒了 中共打來很不方便 嘻嘻
這是選立委不是選市長吧XD
立委？？
台北人覺得可行性高嗎？
...87嗎 你有問過黨中央?現在完全執政 你想做做不到?XD
這是立委職責？
有考慮到離島居民?
立委還是修法好嗎 礦業法酒駕法 霸脫
一開口就草包市長選完了 下次請早
松機不是給民眾搭的 是給官員撤離用的民眾只是目前順便讓他們方便而已
你是選立法委員  不是選台北市長好嗎
松機有軍事考量，應該保留給軍用
當初批評黃珊珊遷機場的綠粉：zzzzz
草包
低能兒
公園黨
中華民國第一草包
白癡 你問過洨英和國防部了嗎總統府和國防部不同意 你松機就沒有遷建的可能性
畫起來~~
市長好～  市長好～
ZZZ
人設是不是錯了？權力這麼大
你是選總統嗎
還好不是選市長 不然又要說大巨蛋旁蓋衛生棉天橋了XD
這連市長都沒權限 草包
選前蓋公園，選後下週五
喊多久了？？？？？
遷松機美國爸爸撤僑很不方便
黑道膿膿又在刷存在感了
DPP除了公園蓋的好外還有啥能蓋好的...
你請法師比較快
這樣AIT會抗議喔~真的是膿包
塔綠班不能因為是綠色就狂蓋公園吧
那邊不是有空軍基地嗎
.........
選前嚇死人 選完笑死人
這是立委能做的事嗎
一年任期的區域立委....怎麼不早說？
農農的顧問團真是可悲
以後軍機都降落在公園裡？
去當交通部長吧，你來錯地方了
你沿高速公路重拉一條直達機捷再說吧
中山區缺紅燈區吧
膿包市長好
公園????????
民進党為什麼那麼愛蓋公園
笑死 果然嗑多了 你有問過EE會給你拆嗎
民進黨很愛公園嗎
選立法委員還是選市長阿 操你馬低
現在在選市長?
松山機場的重要性都不懂滾啦
是在選市長了是嗎
講那麼好聽，現在執政黨怎麼不去做
膿膿的草包味又霸氣側漏了
慘，自斷手腳  D黨還是繼續準備2024吧
遷松機是行政院等級的決策 他選啥??
公園關立委什麼事
松機還是留著好了 遷走大概又是建商的肥肉
還沒選上就在準備圖利了是不是
哈哈
老梗了 下一個
真的很草包...
整天公園 三小
你選市長就好了 選什麼立委
他484不知道自己在選什麼?
沒救了 乖乖去當兵吧
你選立委還是市長？
你是選立委還是選總統
農包
原來是選市長啊
位置不對
民粹黨只會派包裝人？
笑死 這種案子說立委推？
哈囉，完全執政的民進黨？就算是市長也不能決定，這是國家級的
他當是選市長喔 腦一綠就殘
松山機場產值超大  你拿什麼來補
...
本來就該遷了，但做公園根本智障
遷了限建也沒，炒地皮炒房地產
今日人設 市長候選人是不是沿用蚊子還是喪鐘的競選團隊？
DPP在台北沒招了就會說要遷松山機場XD
又公園 真草包
又公園 到底有沒有腦
草包又來了
6年都沒做 立委補選政見是這個？
草包
立委是監督吧 柯提這麼久也過不了阿而且松山機場是中央管吧?
你知道自己選的是立委嗎
靠爸膿包
https//i.imgur.com/8l6tU2G.jpg
農農加油~ 農農最帥~ 農農讚~
市長也管不到松機啦
松機遷了 阿共打來 小英要怎麼跑路
建議遷到北海岸 順便帶動發展 讚讚
膿包 沒救了
zzz
https//i.imgur.com/MwrtHOB.png
有創意一點可以嗎 蓋環球影城 迪士尼不是更香
其實這是每個市長的想法 除了馬英九不過馬英九早期也支持 也拋出高鐵完工後松機可考慮廢除有在關注此議題或是都市規劃相關背景的極大多數都支持廢除松機
草包跟膿包
周玉蔻正常發揮
Coco姐又來助選了
乖乖當中共同路人啦
不投的現在有很多稱號任你挑
DPP專業戕害台灣
吊路燈大隊吧?
乖乖當中囯隊啊
是在搞分化啊~ 你想想 一個小島 2年打一次內戰 打一次準備個1年多 基本上就是年年在戰爭 只是這戰爭不會流血  在這種情況下 分化不是必然要搞的嗎?
綠共一路走來始終如一 分化省籍 南北 男女 本省 外省 客家 閩南 藍綠四輪二輪 先切一半拿一半 永遠不敗
還有公務員勞工用二分法治國分裂你我，就可以確保一半的人支持，等到選舉時資源灑下去，拿到50%多1票就執政了，沒投自己的根本不用搭理，所以蔡的支持率永遠50%左右不是沒原因的
台北市的路燈不夠用了啦
說你是同路人你就是同路人 看看破口萬華
所以才說綠共啊  共匪一貫手法紅共綠共一家親
好的 支持周玉蔻 就是支持無疑農
好的 還想再被打臉一次
陳時中表示：
差了11秒
跟上一篇結婚吧
謝謝敗票
膿包表示救命啊
你要被水桶了
感謝加持！農少爺穩了
88
問題是這次立委補選選區是中山、北松山干大同區甚麼事？
棄中保農
改新聞標題 水桶囉
在一起，在一起
民進黨只會愛與包容？
民進黨敢打仗啊，對自己同胞
農民：幹
肩哥：可以不要再臭我了好嗎
這咖居然是新聞界的老前輩 別怪現在記者素質低 上一輩的就這樣搞了
支持膿膿就是支持CO2
陳時中屍骨未寒
這阿婆簡直是藍營臥底敗票機
支持coco就是
吳怡農：請黨中央出面抵制媒體不當發
藍成那樣，應該選不到
這種唯我獨尊的言論就是我厭惡民進黨的原因
選民不會 但你會 ....
話一講出來票就敗了
扣嬤老了選那區都搞不清楚
摳摳姐支持吳怡農，弄個瑟瑟發抖膿哥
反指標
選區都搞錯了，這斷言會準才有鬼
沙皮保證
扣扣姐說北台灣會當選的不是都GG了，冥燈化哦
別是非不分聽到沒，中山松山的選民
選綠的才是愛台灣 懂是非 了嗎
是松山，超級藍的地方
不准說謊
樓下484有愛滋
4幹你娘的
潮水退了就知道一個議員一個立委
恭喜王鴻薇
贅字喔 不認為選民會不分是非 多了不不然我們很難解釋萬華怎麼回事
https//i.imgur.com/8RbIXNf.jpg
不分是非才會投吳怡農
到現在還相信dpp才真的是沒是非了
建議少出來敗票
支持是非 支持周玉蔻 支持吳怡農
可是扣解你上個支持的下去了
穩了 哪次不贏
有她講.我就放心了
哪次不贏阿
膿膿OS我勒 @#$%^&*(*&$##@$#^&*#@
農農肩膀突然重了起來
恭喜國民黨
轟克拉克耶 這阿婆真是翻臉比翻書快小英底才對 蔡英文端什麼屎都香的
蔻姐放話 那我就放心了https//i.imgur.com/hTxAWLB.jpghttps//i.imgur.com/fkUJFex.jpg膿包自己小心https//i.imgur.com/8eL777I.jpg
大是大非，我農威武！
穩了
支持黑道傀儡才是不分是非吧？她變色龍吧 貼過馬 柯 時鐘 現在貼農不是很意外
才沒多久阿中就被拋棄 改當農婦XD
穩了
她本來就藍底的    XD
笑死
基本上他一定當選的 臺灣人喜歡帥
感謝信心加持
感謝加持 黑道黨就下去吧
喜歡周玉蔻 就投吳怡農
穩了!我們農農穩當台北市民
看那區夠不夠死忠
周玉蒄+呱吉 之前挺阿中=敗選 現在挺農農確定不是在反串嗎XD如果這杖再反指標 以後綠營會不會看到這2位就說"你不要過來啊~~~~"
這個人很厲害，知道她的聽眾喜歡聽什麼
穩了 有縐縐
反指標XD
這次要說支持周玉蔻就是支持吳怡農嗎
支持周玉蔻 票投毋宜農笑死 林佳龍輸46萬票耶
有周玉蔻加持，穩了
co2出來就穩了
黑道小弟 讚
扣罵又出來助選惹https//i.imgur.com/JN75CH5.jpghttps//i.imgur.com/z028HSO.jpghttps//i.imgur.com/Cchg4fY.jpg
國民黨感謝您
光明的黑道
你就很會分？
吳怡農明顯比較好
被愛蒙蔽了雙眼感謝冥燈
大是大非? 王把CO在地檢前互噴畫面重播吧
我會笑死 妳推薦喔 哈
先恭喜王鴻薇了
票投吳怡農就是支持周玉蒄
好的
選DPP就是對的 選其他人就是錯的
阿罵 又來加分了 穩
感謝立旗
笑死  周這咖都變英粉多久了還在扯藍的？所以她支持陳時中的話陳也藍的？
阿嬤又出來敗票了 XD 濃濃表示阿嬤別亂喔
選民不會  但你會有請 我老公愛我愛得要死
扶龍王
本人清白但是身邊黑的這樣？
斷言哪夠~應該挺身而出當農婦~這樣才夠
農農QQ慘遭支持
支持吳宜農等於支持周玉蔻
豬隊友又來了
穩了，支持吳怡農就是支持周玉蔻
穩了
投給黑膿包就是投給COCO
哈哈哈哈謝謝摳摳姐加持
反正到時就知道了 呵呵
立旗了XD
讚
感謝信心加持
寇寇加持 穩ㄌ
感謝信心加持
CoCo明燈，打妹！！
黑道膿包小弟敢切割大哥就被嗆了
這算毒奶了吧
周玉寇有臉講欺人太甚？ 是忘記進廠保養了嗎
明燈說話了
黑道小弟可能會當選????!!!!
不想選黑的
農農：幹
好，投王鴻薇
穩了 好棒棒
陳時中屍骨未寒啊
膿包跟烙跑仔很好選吧
87
窩不知道
黑道小弟會當選?小看選北市選民智商了
呵呵呵 很好選吧
COCO講得很明白了，就是投鴻薇了
支持蔻蔻打爆王鴻薇
吳怡農應該很希望她閉嘴
感謝加持
恭喜喔 這次在輸以後不要給她標案了
老COCO談霸凌 笑死
多說一點
妳不要過來啊啊啊啊
讚!農農穩了
呵呵 我也同意下次拜託邀她站台
支持濃濃就是支持CO2
農：X 不要鬧喔
上次時鐘已經..還不放過農夫
綠粉才是民粹根源啊 選我是民意 選他是你錯 呵呵
不愧是扣扣嬤 唯一支持濃濃
支持周玉蔻 支持農農
蔻蔻改挺濃濃了 凍蒜
天哪農農塊陶R~~離她遠一點農農塊陶啊
支持誰，誰就輸XD 請繼續支持
加油 一定要支持下去
支持阿中就是支持扣扣也支持濃濃
中國薇表示
王穩了
兩邊都有黑背景 看誰敢用力打下去 呵
支持農農就是支持皺皺姐
農農還不快切割 可憐整黨沒人敢招惹這女人
黑道同路人
支持周玉蔻就是支持吳怡農啦！夭壽讚
農農完了完了！
哇靠，這個女人太狠了
不出意外...
反指標名嘴 哈
妳一個知識份子都如此不分是非了
鴻薇：我怎麼民調突然升高
有年輕黑肉之後那個時鐘她不要了???所以現在支持吳怡農就是支持周玉蔻了嗎
智障可以躲衣櫃裡躲好嗎 吵死
反指標又在敗票 感謝
穩了
穩了，投農農就是投蔻蔻
正直和光明由妳口中說出來 特別好笑
謝謝敗票
感謝信心加持 嘻嘻
所以支持濃濃=支持Coco?
支持吳怡農=支持鄭玉寇
可以拜託妳回馬英九身邊嗎？當年宇昌案打這麼大
最強助選員，我說的是KMT
期待農農趕快去上扣扣節目！
支持co2就是支持吳怡農
穩了
挺誰誰倒，穩了
蔻蔻姊藍營去臥底的 懂了
妳說過會當選的誰選上了？
恭喜王鴻薇
世間扶龍阿嬤屠龍
黑道膿包這下子穩了
https//disp.cc/b/Gossiping/fCFIhttps//disp.cc/b/Gossiping/fCCK
幹，這真的是冥燈，哈哈哈
的確，無遺膿會選上，因為光看這次市長陳時鐘還有第二高票就知道了
支持農農，支持蔻蔻
有摳摳姐加持，膿膿穩了
中山大同？垃圾新聞
狠狠的毒奶
？？？？？
兩個都投不下去
不會分是非，但我支持黑道～
陳時中第二高票啊，我不相信台北人智商
真的 難怪民進黨慘敗
最佳助選員來了～
謝丞相
投給吳怡農就是投給周玉蔻嗎前一個受害者陳時中表示
Coco 真勇者，拜託堅持繼續！
支持農農就是支持…
還來啊
國民黨真心感謝。CO2推薦，必屬佳品。
一定要讓宏微上
褲子要不見了
https//i.imgur.com/iAQJGjY.jpg
摳姊忘記說支持吳宜農就是支持周玉蔻了
穩了
穩了
噁
謝謝coco姐
謝coco姨賜票
敗選戰犯是誰 大家知道了吧
阿中 虹姐表示：……
支持民進黨就是支持周玉蔻
要是會分是非怎麼投給黑道仔
害人不淺
垃圾
先推個冥燈
推
有這句話===王穩了！
聽妳這麼說，我就放心了
胰膿穩了！
沈潛一個禮拜 寇妖馬上來開示
王鴻薇穩了 超級穩
好穩
讚讚讚+1+1+1+1濃起來
塔綠班愛與包容，哩底勒供殺小
對不起，我沒有要投吳…
支持周阿婆就是支持膿膿
嗯～跟她不同心就不分是非的選民
你還是閉嘴吧 挺誰誰就輸
穩了！
https//i.imgur.com/0FwnQle.jpg
感謝加持 穩了XDDDD
可是......你的錢包也會愛與包容嗎
冥燈
謝coco姊賜箭
穩啦
穩了
穩了  蒿吐露思
丸子
好了啦 機場變公園
章萬安都能當選了
支持吳怡農就是支持周玉蔻？
你不也說時鐘會上
很好, 支持吳怡農就是支持周玉蔻?
超越章魚哥的反指標 沙皮狗
支持吳怡農就是支持周玉蔻 慎選
選戰冥燈又亮了
穩了 感謝CO2
建中台大法天龍國某網友感謝賜票
最愛寇寇姐 歐印王鴻薇
被扣分姐加持過，鐵口直斷，農農真的穩了，穩到不行。
一點也不想知道退潮後coco有沒有穿褲子
蔻姐預測ㄧ直都很準......
XD謝謝妳
支持吳怡農表示支持周玉蔻
穩
幹你媽死老摳，都你在講
還輸不夠？閉嘴啦
阿肥絕不會投吳他講話太討厭了
恭喜王鴻葳
難道吳怡農能用黑道發電？
坐等2025非核家園，農少爺提醒小蔡喔
建議用黑道發電吧 小弟瓦力爆棚
2024就不干EE的事了喔，死忠的知道嗎?
難道真的2024硬要廢核?要停電就停 南部
黑道發電才潮
侯友宜是會看風向的嫌貨才是買貨人
準備好迎接缺電 電價上漲囉EE2024拍拍屁股就不管了啦
這區不是松山中山嗎 怎麼在選法務部國防部跟經濟部長?
用黑道發電笑爆
所以核三廠不用問吱蟑党了嗎？ 那就延核三吧 真好釣
但農農DPP出一張嘴 用愛發電 沒比較強啊
事實上  就是一直在用阿
dp又加分了
農農怎麼解決缺電問題呢？吳是選立委，還是選酸民，只會出一張嘴完全講不出自己政見
開火電問過台中市長了嗎美歐日韓都擁核 親不親中
王鴻薇有腦袋嗎？問濃濃就一定是笑話
親中跟擁核果然智商一致
笑死，那日本韓國也沒資格用核電，他們都沒最終處置場，美國也沒資格
農農不知道世界風向都變了?
原來用核能的都親中怪不得我們沒邦交國
坐等看會不會轉向~XDDD
要不要和台積電說？
4趴好可悲
王鴻薇提出立場論述，那你呢？
世界都偏向擁核了還有死忠仔在推文奔喪
你家EE説不缺電，你知道嗎？
不是，能源政策一直是中央權限。立法委員須針對國家重點政策審查預算，並質詢國家的政策計畫。所以這個問題是應該被提出來沒錯。因此若工商界對未來電力供應有疑慮，應該為國人要求施政者提出完整的評估數據報告。這樣才是正確的。能源設施的規劃跟評估，主要是由中央施行，主體並非地方政府。整個經濟環境，跟能源議題習習相關，也當然與民生有關的，經濟也會同樣影響治安，事實上，若遇天然氣無法運送的情況，也與國防有關。當民意代表的功能是什麼呢? 是幫助人民，對吧。絕非是檢討人民。
對啊 不延役先停環保團體他家的電
核能已經被歐盟列入綠能了，環保團體腦子沒更新？
腦袋不更新 要叫趙介佑採腳踏車嗎
選個立委 打核能主題  要幹嘛？提個鳥啊 要提也是真正kmt立委提出來不是你在選舉喊芭樂拳吧？你乾脆 內政 國防 外交 司法 科技 經濟 議題都打一遍算了  反正某人說立委需針對國家政策審查嘛笑死了自己去查蔣公子是屬於哪個委員會啦哪裡需要政見?  最有政見的33 落選了沒看到?拿別人委員會的議題 來打選戰  那審查能源委員會裡面kmt的委員不就……負責方案 我都幫王想好了 核二三延役沒問題  核廢料放台北市吧  夠負責了吧
只會酸別人 自己什麼政見都沒有 不要又是拿抗中飽台那套出來
農農剛娶老婆，可以用愛發電
台北市只用電不發電，先提個負責的方案出來吧，老出一張嘴、己願他力誰不會
農農用黑道發電，才不屑核電呢
好了啦 農包
用愛發電嗎？
講實話結果被八卦酸爆 可憐吶 就真的要跟侯談啊 侯就反對你要延個屁
阿你跟黃承國談完沒阿 黑道小弟
黑道小弟要用黑道發電嗎？嘻嘻
那是立場論述！你呢 草包
現在都用黑道發電
原來他要質詢還要先跟上面談過阿 廢
https//imgur.com/Zi9Nfxy
嘖嘖嘖，可憐哪
喔？坐等農哥用大砲打英文，而不是做戲
裝傻大絕招
不用擔心 至少你很誠實
是渣男阿，不要管他
對比蘇貞昌 這招裝傻也是蠻有用的 XD
笑死
87 XD
那個渣男我們不要理他https//youtu.be/7f-GOP-nDQA
吃到誠實棒棒糖喔？
至少比騙神仔好多了 在那叫什麼
裝傻比嗆人好 學乖了那個是渣男啦 不要聽他的
窩不知道
裝傻耶 班長
窩不知道
哇耖 直接擺爛ㄟ= =
邱不錯 夠坦白
不就小學生吵架的招數
農包表示
難怪只會練刺槍
國會質詢搞的像脫口秀一樣...
回去練刺槍術啊  將帥無能下一句什麼?
洩漏國家機密慘了
不愧是兩皮班長
https//i.imgur.com/uWAi7AR.jpg
誠實
不虧是當兵的 裝傻是基本學能
陸軍之光
這很國軍
路人甲 不重要 沒錯☺
為什麼要知道吳怡農啊
兵就是要這樣當
弱智的淺語
這部長讚哦 推
不是什麼下士班長嗎? 幾梯的
兵當太久的下場
國軍典範
為何要知道誰是農包
塔綠班愛騙不ey
還是超過100分的部長比較有guts
國防部長為啥要關注立委補選候選人
欸不是啊，你現在在質詢台上欸
裝傻不回答，國軍典範
國軍典範就這死樣子  我就爛 你能拿我怎樣
全民皆兵的前提是全民都要接受軍事訓練開戰時能做吃軍事行動 從來沒有什麼開戰就能變全民皆兵 以為是玩世紀帝國敲個鐘村民直接變民兵嗎？
這樣子是要怎樣抗中保台啦科科看破手腳
我就爛.jpg
完美展現國軍本性
蠻幽默的阿
買個東西被違約還只能吞下去 偉哉美帝
問他刺槍術精神就來了，智商也會變高
說我智商是不高啦 記者寫智商低??哦 抱歉 原來後面又有說我智商低 XD
推拖閃躲飄，五字真訣
不演了  不演了  817最愛這一味餒
做兵的 看到頭子這樣真是悲哀
國防部長在立院裝白痴，笑死，陸軍素質
https//i.imgur.com/uWAi7AR.jpg
....
這要怎麼打仗.....
你好低喔
裝傻吧
我就爛!
部長厲害，以退為近，創造模糊空間，高啊
答得蠻聰明的啊
你也知道你智商很低智障
其實既然知道全民皆兵,就應該積極規劃
國軍典範啊 滑溜得咧
他想走大鵬路線吧 當初捧到沒人敢嘴大鵬為中國的國軍歡呼呵呵
學時鐘窩不吱道
從雜兵到國防部長都在閃躲飄 這就是國軍
連膿包都不知道
實話很好啊 小咖為什麼要知道
"作戰自然就全民皆兵" 這句話是錯誤的國防部長講這種話非常不負責任全民皆兵是指全民備戰全民可戰而不是全民砲灰
在公三小 有喝是不是？
上司這樣，難怪國軍都是北七
兵當久了就變這樣，部長不怪你啦嘻嘻這就標準的我就爛，換個不是陸軍的來
真的在裝白癡，國防部長這副德性...
笑死 邱國正之前還說過膿包是渣男耶現在也變窩不知道了
很會裝捏吼?部長乾脆不要當了滾回家裝好裝滿啊!
繼續保持 票太多了
誠實給推
笑死
這樣的質詢還低估人家的智商？
窩不知道
跟立委打口水仗不如裝傻，全民皆兵台灣做不到啦
笑死
吳怡農很有名？需要國防部長認識？
……
裝睡的人叫不醒
誰？小弟嗎？
在綠朝當官，智商變低？亂說
一旦戰爭全民皆兵  那全民有多少人是合格訓練過的？
國防部長不是自己人
推托閃躲飄的極致
XD
農哥耶！不知道還想在這混？
北棲部長，一問三不知
幹 我看一個共匪打爆你的奈米屌的時候 你還會哈哈大笑說打得好
好會演......
委員智商這麼高應該去業界試試
唉~連估狗都不會，可憐哪!
好的 塔綠班
語畢
中共同路人！
黑道說了算
確定嗎?
吳怡農知道政治正確才能選上啦，側翼不懂也不看一下風向！
比拳頭 非一言堂
https//i.imgur.com/bqNxiEb.jpeghttps//i.imgur.com/0m0KHLt.jpeg
他在該選區不是當選頭嗎？
看到世間甲魚第一高票 側翼支持的都落選農農當然知道要跟誰混
為什麼不早說
那個側翼狗尾沒用了 阿堅才是大哥
甲級動員呢？請問到時黨意民意誰比較重要？
這很厲害
王世堅第一高票，現在要選不抱他腿抱誰
跟世堅站一起就是佛地魔的敵人
老菜堂
他其實也沒聲援
塔綠班不出征膿包喔 跟世間情站在一起耶
是嗎？你再想想
EE嗯？不是嗎？
傻了 這才是抱真大腿
至少山羌
都跟大哥喬好了吧，不要打到大哥都好
看來不笨 誰再敗票很清楚
很明顯想拿 但是拿不到
好喔，挑戰英文，就號召親友投你
哈哈哈
選農婦
穩了
嗨你老木
選妃
先喊先贏
死忠仔：西瓜來我也投
選話事人吧
選總統！
選總統
扛霸子
笑死
農農加油！
哈哈 要選什麼 我笑出來 XD
要選妃啦 還不趕快排卵
笑死
黑道小弟正夯
選什麼不知道也動算
這一局國民黨穩贏
選堂主？
不要問選什麼 跟著喊就對了
四個不同意
哈哈
恩 選扛壩子不錯喔cc
生番當然是選屯門老大阿
這些低能支持者真的可悲…
不專業
我不知道阿農婦 排卵中
笑死 不知道選啥蝦挺
笑死
得大嬸票得天下
不愧是精障信徒
選帥哥啊xd
這種人別去投 快笑死
問什麼  投就對了
選話事人？
這種人也是一票 真可悲
XD
笑死
......好白癡==
男團要選秀出道阿~~~https//imgur.com/Zi9Nfxy
https//i.imgur.com/gQZbnNF.jpg
愚民 民主之恥
笑死 死忠的智商就這樣
動算！動算！欸他在選什麼？ ←真的快笑死
https//i.imgur.com/o71RBGH.jpg
膿包臨幸，膿婦們高潮了
選美啦
笑死
別懷疑這種人很多 還會笑年輕人被洗腦
選總統
支持者也無腦 笑死選什麼都不知道
可憐話不敢說不敢做 猴急出來選什麼 笑死
呵呵 這水準
可憐哪 死忠仔的智商
選話事人
笑死
選精障
死忠 看顏色
人一綠
沒跟臨演講好選什麼嗎?
哈哈哈哈哈
選老公啦   （^ _^ ）
這種智障都有投票全
選西瓜
完美詮釋無腦挺
角頭也要選啊
贏定了
槍發給猴子的既視感
農婦水準不意外
笑死，不愧是農婦
失智老人
選黑道啊
不愧是死忠的
選大哥啊
北七愚民
有笑有推
有夠死忠
三不五時就在選
是選總統啦你
這標題是什麼笑話大全
渣男阿
XD
智障媒體一條龍又來了 不膩喔
投票是反射動作
我竟然跟這種低能一樣一票
選蒜頭
在那叫甚麼叫?
選總統啦☺
堂主
選小弟啦
愚民就是指這種
塔綠班果然是智障。。言行智力停在5歲小孩左右，在那喊凍蒜結果不知道要選什麼 笑死
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
塔綠班 真的是死忠 毫無思考能力
誰敢有疑問?
死忠的白痴
選蔻蔻
畢竟是死忠的
討厭蔣驚國的人來了
選什麼你不用管，記得章子蓋他那格就對了
選軍中情人吧？我猜的
選妃笑死
參加中職選秀啊 不然選什麼
農婦日常
笑死
完美詮釋選臉選顏色但不選政策
笑歪了
選幫主
笑死 畢竟是死忠的
黑膿包滾
死忠的 喊就對了
笑死 要選什麼都不知道
黑汁綠膿 農婦心醉神迷
哈哈哈哈哈選老公啦
選死忠農婦
笑死 這種死忠的喊衝一定第一個去赴死
選死忠忠誠度啦
選扛壩子
選總統地下的
一堆這種der~難怪黃珊珊會落選,可悲拜託黃珊珊下次如果要選不要再寫什麼政策白皮書惹寫得半死也沒人鳥你
選總統
笑死
笑死
王鴻薇贏了
標準的死忠
不管要選什麼，先排卵再說啦
就死忠的
死忠的
笑死，瞎挺就是這種
選班長！
選秀啦 小英男孩門面
可憐哪 中了選舉毒癮 不喊凍選不舒服
選黑道老大啊 龍尾在誰手上誰就是
選會聽蔡英文話的
選智障？
不知道幹嘛先喊支持 可悲
到底是帥在哪？
愚民
瞎挺 瞎挺的好榜樣
死忠的智商wwww
選總統啦
屎忠的不意外，党說啥就做啥嘻嘻
笑死人
不要思考喊就對了
臨演
選堂主？
付錢的演員吧
馬英九效應 農農穩了
投票部隊
這反應完美展現死忠的氣質
選舉這種專業的事還是交給高雄人吧
跟房東一起選喔 一堆橡皮圖章死忠仔
塔綠班正常表現
選總統一堆老的臉會綠掉吧
死忠的看顏色就蓋
死忠的不意外
選黑道阿
有死忠a真好
選扛霸子
選黑道一定上
選黑道代言人
這很 ...代表民進黨的支持者！！！
八卦五毛宅是在崩潰啥
幹 超好笑 不過不知道選什麼很正常
選 2023 過年的健身美男海報呀
選市民?
有夠盲目地 選舉真是有趣
帥？呵...
要選什麼XD
哈哈哈,他媽的有夠搞笑
死忠仔又調皮了
投票機器，幹你老師
XDDDD
不要問，跟著投就對了
公投開放大麻？
笑死XD
很現實的問題，冥禁党就靠這些死忠粉
穩了
里長
XDDD
選總統啦，傻妞
選黑道代理人啊
https//i.imgur.com/lhQH75r.jpg
哈哈啊哈
今晚農農想吃點什麼？？
酸宗痛啦
笑死
選堂主？
笑死
不意外。我家就有這種人
知道世上蠢人多了wwwwwww
這只 證明了 資進黨 的 支持者 是以 低端人口 居多 吧
笑死
死忠水準
帥哥!!?????????????????????
連選什麼都不知道，塔綠班活該被黑金
潘若迪
超悲哀
笑死
死忠忠實呈現見西瓜就支持的膝跳反射
就是有這種低能台灣才亂
台灣選民智商堪慮
動員低端89去喊的嗎？
台灣不得不說 一堆蝦挺 殘害自己跟家人的未來
....死忠的就是這種咖 可憐喔
一群深綠死忠愚民，笑死
冥進黨證明死忠低智商
笑了
笑死 死忠仔
https//i.imgur.com/L8MIYHE.jpg法院認證的共碟全是統派的喔
抗中保台嗎
才25%?
好的，黑道小弟
操作仇中不也一樣有效果
操作仇恨才是民進黨專長不仇恨黑道，不然要學你擁抱黑道嗎？
自介貴黨
自介喔
對啊 仇恨國民黨製造二二八跟威權(^-^)民進黨不就靠操作仇恨國民黨跟中國起家
不然是要給黑道尊重嗎
嘴巴喊認知作戰還不趕快動起來掃黑抓共諜
不知道哪個黨 選前打高虹安連續打了3個月 好意思說別人操縱仇恨
貴黨….
dpp說別人操控，大家都笑了。
民進黨說第二會操作 沒人敢說第一
小弟裝清高哦
民進黨說仇恨操作第二 沒人敢稱第一
韓導也是這麼想 但從不檢討為什麼顧人怨
你很懂喔484常常操縱啊
啊你到底要不要講清楚？
農農就繼續用鼻孔看人呀
笑死～拿高虹安的打法，農就是重大罪犯囉
選罷法修正案完全不知道ㄕㄜˋㄏㄨ
選後還在操作仇恨的黨還敢指責別人？
怕人知道？
去講給柯建銘跟蔡英文聽
https//i.imgur.com/JHL64Hi.jpghttps//i.imgur.com/PNrF3Rv.jpghttps//i.imgur.com/etjxY40.jpg
烙跑議員只能這樣潑糞打烏賊戰
建議民進黨殺光黑道。
又是綠能你不能～
https//i.imgur.com/86PAyza.jpg
真的 2020 dpp就是這樣大勝的
好了啦黑農

貴黨專長欸
民進黨高手
彷彿陳進興說他最尊重女性一樣
去問雞排妹
你阿伯在酒店幹古的宇宙大爆炸是講完了沒
認知作戰是民進黨塔綠班的專業
想太多
zzz
婦女們：
噓lb

所以注定要被美國做掉？
嗯
偽左派 有種就出來抗爭資本家啦！屁蛋
膿包瓦拉
共產党
陽春麵就是陽春麵
呱
還不是一樣含淚投下去？苦無好了啦
現在側翼忙著打館長萬安也結婚了啊 一樣有婆媽票
苦無
阿是會痛?  錢會吐出來?
太好了 跟冥燈站台
那呱吉有解釋他為什麼支持黃承國推派的人選嗎？
廢話～吳怡農耶
苦無邏輯
選前演一下
側翼怕被處理掉
這樣就對了
原來是希望黑道自然消失的辣個藍人呱吉最近在年輕圈子整個臭掉
吳怡農是新生代最強的 怎麼敢罵他
教訓不夠嗎、現在帥哥排其它不重要婦女票多還是男性票多沒看新文一對婦女拿著自制卡！站在他旁邊擠一堆人！什麼政見誰理會
https//i.imgur.com/CK36T4K.jpg
都結婚了 沒女性票了
https//i.imgur.com/7SzdW76.jpg苦無
廁液罵廁液 狗咬狗吱爽膩
醜死了 一臉雖尾相到底哪裡帥看起來就是黑道小弟
吳小弟
呱吉就側翼之一啊
對呱吉真的他媽失望透頂
苦無可以滾嗎
吳怡農吉吉！？
不知道是不是包案子
那群人的中心思想只有黨 跟對岸小粉紅根本毫無兩樣最可笑的 是成天站在啥道德高點出征
噁心，超噁
選前咬這麼兇  精彩
夥伴們都知道農農只是逢場作戲
黨內互打就對了
側翼整天精神分裂
精神錯亂ing
蟑螂飼料還沒撒下去而已啦
背後有黑道還是死忠的投下去的青蛙
呱：我平時就很討厭 咦？
側翼今天全面出征國昌臉書沒看到嗎？
網軍就一種顏色
某人明明很醜硬要包裝？尖嘴猴腮刻薄寡恩一定不是在形容吳**
沒空，側翼今天都在高虹安
黑白臉老招了 別演了
農包配瓜口
苦無黨證
什麼民進党最後良心?  都是戲
這劇本太假了 還偏偏是愛裝清高但超死忠的在演出 劇情太爛了 重寫~！！
啊怎麼之前不罵？選後才發現騙誰啊？
假一下給你以為會改 騙選票罷了
呱呱大概希望濃濃旁邊的黑道自動消失吧！
討厭黑道卻堅持投給黑道治國的蛤蟆??
TM噓爆
演哪齣 不就你們黨的
騙票啦
新手法嗎ㄏ
側翼不是說了不幫忙看DPP多會選嗎
這篇就是黨內下達指令 叫政策閉嘴叫側翼閉嘴
低能苦無根本噁心
這種長相說帥的是眼睛沾到大便嗎？
這人黨內黨外記者全得罪光了 XD
苦無現在是要上演周處嗎？
側翼還沒收到老闆的指令不敢吠
苦呱要不要入黨啊？
唯恐天下不亂
藝人呱吉又出來敗票
一堆沒料只會靠包裝
剩下一張臉
年輕版鈕承澤
「每年都有來」基本上就是不可能的事，就算排除疫情兩年沒來，他是從民國幾年開始每年都有來啊?他又不是從小從政，他來了是跟誰報備簽到，小學畢業就有知名度大家請他來參加嗎
聽起來在高盛十年應該要有非常多的歷練，怎麼高盛培養出來的人是這樣呢？還是高盛只是空殼子徒有華而不實的虛名而已
潘若迪吧
沒料草包 都是行銷公司設的人設 面對採訪比菜更廢高盛那個經驗最好查察塔綠班一堆學經歷都假的從抄襲肩到肥燦 假碩士連環爆
他怎知蔣萬安躺著選就有40%選票
臉？ 這種咖小 好意思說臉？
這幾年塔綠班都是推這種傀儡，說好不知道哪裡好，說不好嘛！根本就草包
https//i.imgur.com/7MiVZDj.jpg
賴品妤至少選贏昌神  不然你要怎樣xd
膿包就白癡毒甲跟智障破麻的最愛
政壇潘若迪
有大肌肌
笑死 發文的說下蔣萬安有甚麼料而且蔣萬安還當逃兵 顆顆
賴品妤選那屆，黃國昌去不分區黃國昌到處銃康政府，當然要拉下
膿包瓦拉
渣男
你的內文我以為是在說蔣，但蔣選上市長了我看台北人估計也會投吳 可悲
民進黨就是靠造神(說謊)起家的
不是快要 已經是中年了
817不靠包裝難道是靠政績？
抖音農內政都黑道腐爛了 還國防?要在家當兵嗎?
講特朗普不行 講接地器可以
筆記本已添上你的名字 不用選了
想都不用想 投給清廉抗共的民進黨就對了
投給幫中國跑腿的蔣? 還是幫台灣防疫的陳?全台北都想被解放軍佔領啊~
黑道認同卡要不要順便簽怎麼不順便找閃兵國防委尿哥來站台
議員還是立委
不準噓呱吉!
加強國防  ？？笑死國防唷  問大雕部長就知道  綠營是不是很健忘
國防?
那種算國防？？
含淚認同黑道
好了拉 含淚投黑道膿麻 還想裝阿
19中3的呱吉要投給怡農 嘻嘻
兩黨一樣爛票投DPP假中立最會
今天新聞出明年教招多招7千人，嘴巴說保台，死的都是別人家小孩
在家當兵、社區國防XDDD膿包講的國防是蠢到連台派都笑掉牙的
恭喜KMT這次又含淚投苦無邏輯
繼續用二分 繼續 用力點 XDDDD
你各位注意啊，冥燈開示了
想加強國防應該簽下去啊 不是去選立委
黑道小弟濃濃領了多少狗糧 假中立仔
議員現在可以助選的嗎?
宮廟式國防嗎？加強國防卻不敢延長役期,玩哪招?
選擇送青年上戰場的充實國防嗎?青年上戰場，國防最充實，請投農包苦無和平 就是有人想上戰場
又要含淚投黑道小弟嗎?反正對於八九年級 還有五年可以交代後事
垃圾党滾去吃屎
苦無大師又來拜票了*敗票
冥燈來了 挺吳崢連任市民 挺吳怡農？喔我忘了還有挺助理初選落選他挺誰穩落選 吳崢都被你連任市民了挺許菡芸接班 初選落選 挺吳崢連任市民挺吳怡農看來王鴻薇穩了之前勸進楊寶楨選 她也自說她有資格（北松山）結果民眾黨決議這次不參加啊看來這位又要被連任市民了 幫QQ不然這次有正妹可以給大家選 可惜
其他黨沒人ㄛ==
加強國防是指在家當兵嗎民進黨立委到對岸開公司自稱中國台灣：台灣被打壓，要罵罵中國；國民黨議員到對岸提到川普用中國的譯名：舔中。都給覺青說就飽了阿
瓜吉推薦那當然是王鴻薇
連對岸的飛彈飛過台海也裝鱉 可恥冥進黨
死亡筆記本發威
含淚認同，苦無證據
市議員跟國防有什麼關係
還想騙喔？
拉政府認證不是共諜的侯漢廷來臭？中共飛彈打來裝沒事的國防是吧
苦無大師開示了
投給黑道小弟？呵呵苦無邏輯
明燈
聽你的話不是智障就是87
呱吉 還是別反拉票了啦
哈哈舔綠共反指標又來了
喔 抗中保台
dw1293 他們是要選立委啦
需要講這個都代表連基本盤都不穩需固票
特朗普特朗普特朗普特朗普特朗普
飛彈中出消息靠日本媒體的民進黨是在哭喔
冥燈發威 看來幽靈馬車穩了
有先問過趙家人嗎？
給黑道國防嗎
不噓呱吉,我噓苦無
加強國防延長兵役嗎？
投給用嘴護的有屁用
加強國防就是支持共產黨嗎???????????
可以讓農農去加入志願役
可以前國防部長大鵬說他是......
當國防部長是百式？
苦無好了啦 敗票王 弄死一個阿中還不夠噢？
DPP式加強國防：Don't Look Up
203 還是194呢？ 讓我們ㄧ起看下去
大陸也有用川普 只不過會和四川普通話的簡稱搞混 比較少用而已
講特朗普又怎樣了？看來沒檢討
吸獨賤畜們死全家
選賢與能結果要人投的是因為意識形態的理由？
苦無大師支持還有公信力嗎？擊殺率超高欸
講特朗普都不行了嗎?你到日本 不講日文 到美國不講英文嗎
小綠綠冥燈
???所以兵役加長了嗎? www
民間專長就是軍事專長？
新．死亡筆記本
投給有地方民代經歷不是黑道的
台北人人有槍打的阿農
苦無全民皆兵
不演了耶
投誰甘你屁事
為什麼沒有第三個人可以投國防靠立委加強是把國防部當塑膠嗎？說到講支語，民進黨官員集體講接地氣又怎麼說
關你屁事啦 阿傑 吵死
嘴炮國防
19中2的冥燈來了，農農自己耗子尾汁
還來啊？
等等吳怡農用共產黨當意象你接受？有第三個人啊有個蕭赫麟登記不是？
去上中國的節目講這些用語有什麼問題？那中國鵬的事件出來後你他媽呱吉有靠北過什麼嗎？笑死
在家當兵這麼蠢的想法叫加強國防?
在家當兵
讚 最喜歡呱吉了 繼續幫農農抗中保台 謝謝呱吉 拜託你繼續 尤其找摳摳姊一起
幹你娘
我不討厭吳怡農 但只要是苦無大師推薦的人我就一律不支持 謝謝
呱吉認證的是什麼 相信大家都懂
好了啦 票房毒藥
根本唬爛王
你又沒選沒繼續當 講什麼幹話?????
北七共機飛過來 民進黨又做了什麼
蟾蜍又來了投給芒果乾還是投給黑道，一次滿足
還在賣芒果乾抗中保台？都2022年了
再帶啊，垃圾民進黨還沒道歉欸
有苦無加持，膿包先準備敗選感言吧。
苦無大師
笑死 8+9義和團
https//i.imgur.com/vDXNBCI.jpg
哈哈哈哈哈哈
這腦子…可憐啊
這咖不知道自己已經是反效果了喔
一堆官員在那接地氣、ㄑㄧˇ業，好意思酸人特朗普
笑死 票房毒藥
只剩這個可以打太可悲了吧…….
好的，支持黑道不投中國鵬
https//i.imgur.com/qWl4I17.jpg支持廢物利用的吳怡農
小丑
黑熊部隊吊路燈，贊贊贊
垃圾不演啦 可悲
反指標苦無大師又開示了www
敗票之神呱吉出手了 農農塊陶啊
你支持誰就反著看
他很快就會說因為吳怡農支持他不放旗幟的政見所以支持吳
民進黨多一席或少一席立委有差嗎？
笑死又來敗票了
投給吳怡農就是支持用屁眼折筷子的呱吉
說人家拍糞片 你自己頻道的片也沒好到哪
愛國的黑道還是黑道，又要含淚投票嗎
還在操作這個？沒救了
笑死 立委只有這兩個人能選唷
呱呱推薦，穩了，嘻嘻
反正他不用當兵他又有婦女票
苦無邏輯 他能加強什麼國防？
瓜口 還在抗中飽台瓜口牌芒果乾
綠色立委這麼多個都沒辦法加強國防？
真的越來越好笑
太噁了...
https//i.imgur.com/Tiq3pAb.jpg
嘴砲抗中保台的老戲碼  苦無邏輯
老實說台北人腦袋的想法誰知道
死亡筆記本會再添一筆嗎?
嘔嘔嘔嘔鞥有夠噁心
苦無站台是不是穩了
投給黑道小弟嗎
青蛙的顏色
https//i.imgur.com/dUaEcE4.jpg
https//i.imgur.com/0MdVsKn.jpg加強國防是要派8+9上戰場嗎？腦殘
好了啦苦無
支持吳 有當過兵 而且是陸戰隊
投給農農就是投給苦無
呱找呱吉站台真有勇氣
我都講滅霸 不是 吳加強了什麼懶叫國防
般般？
恭喜國民黨獲得呱吉助選
我只知道我不會投給造謠仔支持的人選XD
苦無現在不想演中立了嗎 哈哈哈 笑死
笑死 現在抗中保台要選立委才能
好了啦 民進黨內一堆中國台灣仔
塔綠班人人得而誅之
可憐吶
綠吉知道BBC翻譯是特朗普嗎?BBC也是紅媒?
加強國防？
大家想想要不要投給苦無證據垃圾綠蛙支持的對象
笑死，發槍給欺壓良民的黑道就對了，黑道也有愛國的是吧？開戰時黑道宮廟鄉勇會一呼百應上陣殺敵為台灣灑熱血，還是被收編以後當城管還真難說XD
喜歡接地氣的黨喔？
民進黨不需要再多一席立委來噁心人民了吧？
又來了
你要投中共飛彈都飛過來了還替他們隱藏的政黨嗎？

台派都能接受黑熊學院了，不會笑吳怡農啦，大概
這種綠腦咖，可憐耶
投愛在國會講台語的陳柏惟好不好
還以為能講出什麼精闢的助選內容，呵呵
寫個"壯闊"就是加強國防了？加強在哪?全面在家當兵嗎？
壯闊台灣X 壯闊台灣的黑道O苦無反指標 穩了苦無出來幫對手激出民眾黨的票 真的很棒可是我記得國防部長說膿包是渣男耶www
苦無綠蟑螂
又是你，蟑螂化？
支持加強國防不等於他真的做了啥好嗎
黑
小丑丟臉
網紅滾
低能兒可憐
大方一點直接加入DPP就不用演了
回到抗中保台了…這個戰場對農農不利啊
在家當兵算加強嗎
幹，這咖不能投了繼續賣芒果乾
喊恢復一年兵役再說吧
綠色青蛙又在講屁話了
謝謝苦無大師賜死
綠蛙吸綠奶
難道要投給護航中共飛彈無害論的民進黨嗎？
呵呵
加強國防？？？可以請苦無講講大農哥做了哪些加強國防的舉動嗎？
回到熟悉的藍綠對決最對味
加強國防 是指支持人人都有槍嗎
你不是跟上帝一樣支持中國鵬
投給側翼挺的人，還是把抄跑堅打下來的人
我覺得叫特朗普很好啊我都説特朗普
文青都蔣幹化了
終於可以噓了QQ
上一個支持背後黑道勢力 現在？？https//i.imgur.com/msHZDH5.jpg
他媽是有差膩 智障
不提黑道？
國防是靠農？
知道背後是黑道 還是含淚投下去 ㄏㄏ
可以不要再亂推薦了嗎......
感覺不太行找最有邏輯的南宮博士來站台跟陳時中找四叉貓來相挺有同樣的效果
可是他比你帥
苦無邏輯
黑道小弟花招真多
可是他很帥
苦無相挺欸 你敢嘴？
賴老了 膿包的臉也蠻老的
背後是黑道看廁翼沒空
賴神60幾了，年輕妹覺得他帥是認老爸
笑話是4%幫人做智商測驗
一個國家立委候選人不是比誰有能力 而是要看臉還真的蠻可悲的
賴普拿疼清德哪裡顏值高
樓下的偶像
也不是，他就是失敗了才變英雄的
他又不是英雄，只是個icon
問題是他敢這麼做啊
他長得帥啊他如果長得像統神你會想穿他的T恤嗎綠共啊深度自黑，很不錯啊
至少mark比較帥
那就變成  油切，格瓦拉了
吳怡農的競選主軸是致敬共產黨嗎？
也只有那張圖比較帥，其他也很普啊
黑道小弟：
綠共真香
神職人員
死忠的智障，還繼續裝中壢
他只要柯文哲加入民進黨就超越人性論，某些可悲仔不用講道理
沒人性
聖。騎士
超越人性 苦無人格
黑道小弟
側翼不演了？
…..
他本來就很會講一堆漂亮話 但自己都做不到阿
跟一個高中生探討這些 不要太為難人了 他那些都是幕僚想的 他只會喝酒吃大便比中指
他的標準應該先拿來規範自己
人一綠腦就癱，還假中立 想帶風向阿
甚麼是超越人性??
蟾蜍終於可以大舔特舔，不用再裝中立了畢竟是塔綠班養的狗，不意外
回樓上，林鳳營真的很好賣阿，靠賣飲料我又可以多買一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們好運唷！對了，我的分店很多你一定看過XD回樓上你真的吃飽太閒，我也不想跟你計較，如果這樣會讓你心情好點我也算是日行一善。
http//i.imgur.com/qEE2Swk.jpg
不演了
草包啊 期待啥XD
選什麼 去拍寫真集就好了
綠共本來就夢想鎖國啊 電視只剩228相關戲劇可以看
你覺得他知道切割哇啦是誰嗎
覺得很潮就直接用了，農婦還不高潮一波
今日人設：共產革命軍笑死，怎麼會尊崇共產領袖
草包就沒讀書 哪裡懂切格瓦拉 可能連電影都沒看過
一看就知道又用覺青當幕僚了
良心力量
老梗又糞
嚼氫幕僚
要把台灣變黑道國家了嗎
打臉美國
切格不算領導人啦 只是精神領袖
你覺得還好而已那種程度會懂這些嗎XD
台派覺青真的一堆崇拜切格拉瓦的 沒唸書就是這樣 連自己拜的是誰都搞不清楚
執政黨要搞啥革命？
準備走共產黨風格
覺青覺得很潮就好
笑到不行
當覺青時可以偶像崇拜 但是真的要進入國家政治體制還崇拜就是把自己國家人民當沒有
故意的啊
綠共也是共啊 不要分那麼多
綠共覺青挺共產黨覺青，沒問題啊
綠共不演了，開始效法古巴共和中共
草包啊
綠共本色
搞不清楚的應該不是台派覺青去看看中共的烈士名單
哈哈哈社會主義，覺青的最愛
不瞭解歷史搞出大笑話
不演了啊
切格瓦拉 共產黨領袖
綠共
綠共紅共一家親
DPP行事作風就往共產黨靠攏阿現在多加一張圖而已
誰?切什麼?
綠共用共產風格沒錯呀
果然草包
綠共8演惹，公開效法古巴共和中共
古巴同路人
卡斯楚才是領導人 切斷瓦拉根本不懂政治 只是個有理想主義的神經病
執政的到底是誰
所以因為你有黑道，所以我就要比你黑?
綠毒蛙 站台 嘔嘔嘔嘔嘔
兩個都下去啊 別這麼委屈
國民党有高調反黑金？
所以國民黨下去了 黑道就是滾
葉林傳表示：....
你隔壁的說大便好吃，你就會跟著吃大便嗎
呱吉含淚投黑道的呼籲是失智？
黨動員時 農能不理? 呱吉能不投?
黑道黑金都下去耶 沒有要投國民党喔
乾脆說他無黨參選 比代表民進黨好算了XD為什麼兩個候選人都爛 因為在台灣你給他們第三個選擇 人民也只會選藍綠
等國民黨的黑道可以治國的時候 在來檢討啦
假中立
每次吳怡農出來都有人說他好，到底好在哪能不能具體說明一下
說真的 讓吳上沒什麼不好的 政壇需要笑話
我的黑不是黑，你的比較黑？
我也覺得吳不錯 只可惜呱吉挺他
所以開除黃承國了嗎
按照你的邏輯，kmt的黑道就是，dpp就不是？
沒幾個人選不掛看板很容易啊
那你這種綠畜也可以打狗黨的黑道啊 抓出來打啊..腦子不要都裝屎啦 笑死
可是他轉彎了阿
你的文章藍綠對調一點都沒有違和感耶
10月結婚了
推整個散發加州陽光男孩的味道
顏若芳跟選舉造勢圖差真多
挖操 黑花瓶
o新市長更帥耶!!
你給我看這些圖幹嘛= =
黑花瓶 我還在等他進甲甲酒吧被甲含催票那天
簽名檔是從哪邊來的？好厲害
讚
想被濃濃射滿濃濃
看起來好像拍A片的那個像浩子的AV男優
簽名檔讚啦
好壯，都快濕了
簽名檔本體
舔耳舔起來
黃猴子歐巴馬
是真的蠻帥的
帥是帥啦，但看完還是可以票投別人
8+9一堆長這樣的
第三張有兩個濃濃耶，濃婦賺爛了賺爛了
淹水了  帥版的豆導 連講話也像
他這兩年老好多
黃色歐巴馬 笑死
我都看到一堆甲甲在高潮
八千不開心
低配版蔣萬安
這不是小畢嗎
學歷好又特戰兵，自嘆不如。
單看文字我以為在講蔣萬安
這帳號怎麼會發男圖?
這ID終於要啟動了嗎
DPP-8964
死亡筆記本
苦無
哈哈哈哈哈
刮及挺 那我反
XDDDD
你講的話跟放屁沒兩樣
苦無良心
應該直接入黨感到一股噁心的力量，直接入黨吧
苦無證據 mix 黑道花瓶
反正就瞎挺
背後的邪惡勢力這次沒有了?
這咖有啥用
含淚投DPP
死亡筆記本
簡單說就是要支持綠色的黑道，懂
民主開箱開箱到變成民進黨的尿壺XD
被青蛙點到名的....
讓我想到死亡筆記本... 好喔！XD
穩了 太穩了 呱吉娃娃站台那肯定是大拇指
你站台那我肯定反
吃你主席的屎吧欺騙鄉民起家的拉雞農儂滾噓
苦無
哈哈哈 挺黑道又要人家自然消失民主反指標 穩了
但是苦無證據
看呱吉的戰積 穩了！
反指標好了啦 當初講的幾乎都翻車
他用良心開除了趙映光…啊不對，沒事
https//i.imgur.com/4y7xCAW.jpg
讚啦  政治與善良都回來了
他是良心  但我苦無證據
含淚支持XD恭喜KMT   苦無大師站台
之前也說抄襲堅代表民進黨= =
這貨挺那我就不挺了
蟾蜍是不是喜歡人家
低能
黑暗力量
他挺的我們就不要了
一股噁心
農農完了，開示了反指標
呱吉又力挺黑道了
跟黑道有關係也挺得下去，不就跟他口中噁心的KMT一樣
呱吉 科科
這咖支持誰誰倒欸 鴻薇穩了吧
刮菊根本反指標
民主開箱，開你媽機八
他媽你還敢出來啊 呱呱
他是一股良心力量但我苦無證據這樣嗎？
死亡筆記本 呱吉
自然消滅進行式
有苦無學歷站台，黑道穩了嘻嘻
笑話達人又來了
邪惡但有良心？跟焦糖邏輯一樣：不是民進黨支持者，但永遠支持民進黨
苦無大師：
本來不知道該支持誰 現在知道了
老了啦 苦無
噁心呱吉
好啦好啦凡是綠色都有良心我知道了
苦無良心
臭氣相投
加入民進黨
直接入黨吧，何必裝中壢?
民進黨=有良心
無色皮綠色骨
我記得選前爆炸那個直播他對王的評價很好結果不期然的歸位了
本來要投吳怡農的人，看到呱呱力挺就放棄吧
支持吳怡農就是支持呱吉
藍衣綠皮 是我呱吉
噁心政客
苦無
呱吉支持 那穩了
噁心YTer再2年就下來了
髒
小丑笑死
反著看就對了
哪裡有蟑螂就投誰的呱吉，看來農農背後有蟑螂
苦無
呱呱又要害人了
完了 吳怡農掰了嘴巴說討厭黑道 卻挺1個黑道魁儡
乾脆說他是綠色
有夠噁心 笑死
吳有可能是一股良心，但你不是
見一次噓十次
英系的力量嗎?請問誰說英系是X道嗎?民進黨黑心的力量呱吉說一下嗎
噁
毒蛙
黑吉不是專挺黑道的嗎~~~
呱呱擊墜數+1
呱吉在哪裡 哪裡就是卡米地
終於不演了!!
死亡筆記本+1
票，大概...
勝負已分不要利益受損才在那噓呱吉 欠噓嗎!!!不要利益受損才在那噓呱吉 欠噓嗎!!!
屙 本來中持農農的，看到苦無只好投國民黨了
噁心苦無
哈哈哈苦無繼續敗票
終究還是看顏色，笑死
這傢伙真愛民進黨。
苦無
還好阿傑跑的快不要受到抹黑才來做承諾乾淨選舉（修改於剮吉語錄如阿吉所說你dpp一開始就要除黑金不要後面才來講 cc
呱吉不要再演了，快點加入綠共
已經黑了怎麼抹還是黑，需要特別抹黑嗎？
苦無黑道
還不趕快入党
這兩個站在一起 畫面太口惡了 XDDDD
苦無良心
2-19
苦無
補選後講幾天電話就知道是良心力量 真D帥
你的良心永遠是綠色的
綠色口天使 嘔嘔嘔
意思是民進黨其他人沒良心 苦無又在臭
嘔
笑死 給呱吉挺 他要倒了
林智堅mk2，一樣草包
哈哈哈哈哈哈
不演了
有夠噁
哈哈哈哈哈，呱吉ㄟ 是呱吉ㄟ
以政治小丑可撥仔自居，好中立呦
死亡筆記本XD
農農：拜託你不要說了
口爛他
造謠青蛙 噁心
加入綠共
黑道會自己消失XD
苦無大師開舔 下一步準備加入黨了
誰先髒的
假中立真粉綠，苦無劇本直接不演
選農農，黑道自己消失，讚
所以農農背後沒啥勢力嗎？
繼續舔
他是良心力量XDDD良薪力量吧
笑死
黑
黑道自動消失zz
苦無假掰中壢人，彈蛋蛋
黑之力量
穩了！！！
涼了 筆記本來了
苦無膿包
一苦良心
麻煩退出政壇
何苦雙標  苦無邏輯血液裡還是雙標仔
先查查論文啦
綠的他都挺啊
笑死，請這咖XD
噁心
噁心
黑道小弟
要不要直接加入民進黨
噁心
這咖 之前還說黑金政治 牽拖一堆
垃圾一籮筐
小綠綠終於出現了 噁心
支持農農就是支持呱吉co2蔡英文
「代表民進黨的良心力量」蠻中肯的
假中立噁心
人一綠 腦堪慮
我笑死
苦無不演了
噁心
什麼力量
呱吉又要擊墜候選人了 你推後 機率渺茫
這個爛咖是不是要卡位入閣了！網軍部等他苦無要不要直接說拿了多少黨的錢
挺黑道 然後祈禱黑道自動消失
好噁，幫敗票低能苦無持續發酵
看他就是兩年後自己想選立委
沒良心的話當做放屁還嫌吵
苦無
屁
良心力量，但是大哥發文就縮了
會相信他講的話是不是智商堪慮？
呱吉 我要投黑道傀儡
呱吉不直接入黨到底在堅持啥？自己假中立的人設早就沒了
哈囉 你嘴臉大家看破了吼
喝喝 黑到底家
王鴻薇穩了
你的良心苦無證據
苦無兄挺的才是清流，不挺的都是黑道政客！
哈哈哈
有證據嗎？
喔，某人是股噁心力量
這人怎麼越來越噁啊
哎唷 反指標來囉
這咖講話還能信嗎？噓爆
哈哈哈，期待黑道自己退捏
這咖看一次噓一次
農農完了
請鬼拿要單
被呱吉挺的都落選了  農農....
咦.…
假中立
苦無有良心嗎？
看到綠色青蛙那我就放心了
笑死 良心在哪 苦無證據
改名塔綠蛙吉
ggf
一股綠色的力量吧。
假中立的第一名代表 呱吉
快吐了嘔嘔嘔嘔
綠共很愛在關鍵時刻找呱吉來吹票
蔡：果然是死忠的
苦無證據的良心
塔綠班 的特性就是騙 加不要臉
含淚投嗚嗚
呱吉挺誰我就知道要投誰了
噁心
演一半比不演還噁
那就一定不是啦 真好猜
嘔嘔嘔嘔嘔
綠色良心 嘔嘔嘔
苦無大師說有良心，可惜良心在哪也是苦無證據
可以直接入黨
苦無不是挺最黑的...
黑道力量
罵完黑道要你選黑道的魁儡嗎???????
苦無認證就算背後有黑勢力還是要挺
苦無良心
完全不演了 本來就是綠色青蛙 含淚投票
這個人已經沒救了
中指通
原來黑道的魁儡是良心力量 受教了
講話沒信用反著聽就對了
從苦無大師呼籲大家投給黑道黑金流闖把控的政黨後，他的人格保證只剩“呵呵”兩字。
我忍不住…
...
所以民進黨邪惡勢力會不會自然消滅
在民進黨叫良心的都很慘
有沒有證據證明人家良心 苦無嘛
苦無蛙不演了
黑心力量才對
重新定義良心？
苦無是敗票大師
票房毒藥，死亡之挺
呱吉又要含淚投黑道？
呱吉開箱政治 哈哈
苦無呼籲投給跟黑道牽扯不清的www
良心跟青蛙一樣顏色

民粹開箱
純噓跟雞排妹講那些話
黑道麻吉也能挺
苦無推薦，無良保證

吃大便的垃圾最愛投黑道 你老婆最愛給狗幹
負面宣傳 哈哈
不要出來害農農啦
苦無筆記本
可以直接宣布落選了,幕僚不知這位有毒
含淚挺起來
穩了
真的不要再裝中立了。超級綠
證據呢? 提出證據阿
嘔吐力量
綠色老人
有點可憐過氣政客
噁心
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈黑道指南
歸位啦 笑死
拉風的男人，呱呱+蔻蔻，穩了！逢呱必反，農農可以直接蓋牌等下次選舉了。
呱
賭博最怕硬凹好嗎？
小丑還以為能感召中間年輕人喔
哈哈哈哈 我的天阿
挺黑道然後說良心 腦子有洞？綠畜就綠畜 還整天裝中立 看了有夠反胃
哈哈哈哈哈哈
棒球版之餘Josh，政治版就是X吉
不用屁話一堆啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈這咖？
噁心力量吧...
==
被呱吉點名到的敗選率很高耶！
小丑
被他挺喔 看來農農要掰了 反指標
呱吉挺黑道希望黑道自行消失離開
無言
你挺的 我們就不要了
哈哈哈哈 膿都要發黑了
良心黑黑的叫什麼
frog is green
說他是一股良心力量也是苦無證據
看到瓜這傢伙就想吐
呱吉：雖然怎樣怎樣，但我含淚怎樣怎樣
有良心的證據在哪?身邊那堆黑道倒很明顯
先蹭起來 出事再直播道歉就好
噓
說個笑話，黑道有良心
這咖真的可悲我家新莊第四台的選舉廣告全部都是民進黨
含淚投黑道
https//i.imgur.com/eujMrmF.jpg
苦無談良心？ 真是笑話
含淚
苦無大師
他是清流 不過我苦無證據
跪下去比較輕鬆
噓爆你這個雙標仔，苦無
反助選
找到票房毒藥站台 前景黯淡啊
苦無良心
綠吉還想裝中立
瓜告是一股側翼的力量
苦無大師都開示惹，那94苦無良心
苦無又來了我的天
苦無大師
什麼色
一股良心力量 有證據嗎？
噁心
但你不是
苦無網軍只有一種顏色
呱吉支持的  那就知道怎麼投了
出來拼基本盤的嗎？
笑死
這咖洨只要是綠色的 怎樣都喜歡
對呱吉已經沒如何期待了 唉
請鬼拿藥單
真的好慘
苦無
這次不是淚投喔？
政二代談良心
古巴革命軍！
被黑道綁架執政黨選舉 主題是改變 不就代表自己做的很爛
黑道小弟
黑色苦無 認證的良心耶藍綠都是垃圾 那不就是抄民眾黨?
切割瓦拉
樓下看到海報之後想拿回家幹嘛
至少比陳時中的好看
感覺他有點大頭？
不是黑色?
黑道小弟，嘻嘻
黑色力量
切格瓦拉算不算是種黑道
抓到了 共產黨同路人
啊不就抄黃33
近朱者赤近墨者黑的現代代表
想跟綠色切割
翻譯一下 黑道小弟的顏色
放在回收間
兩大扶龍王居然合作
共產同路人 不演了嗎？
一言不合就
現在是EE執政欸，大逆不道想革命
抄33還那麼大聲= =
當過how哥來賓相信人不錯吧影片不會假吧
切格瓦啦....
是要打造社會主義台灣了嗎?綠共真的不知道為何爵卿超愛蹭切格瓦拉的...切格瓦拉就古巴毛澤東阿
還好顏色有對 不然會被說共產黨
文青最愛這一味
帥
好了啦
承認民進黨是共產黨囉
執政黨搞革命？笑死
綠共本一家！
哈哈 古巴共黨同路人
苦無笑死可惜缺了雪茄 黑槍 和貂皮大衣
確定不用黑色比較好看？
兩邊都不怎麼樣 大概基本盤對決騙票總要掰個理由騙選上了就跟黨走了 別懷疑
台灣要拉美化了嗎？
我是不是看到呱吉點名？完了，芭比Q了
他有先去查過切格啦瓦的結局ㄇ?切格瓦拉
要加入共產國際了嗎
革EE的命
藍粉
什麼風？
看到苦無就笑了
苦無挺的!? 那反就對了
黑色加綠色切割哇啦
這立場怪怪的。啟奏聖上，京城裡有人要搞革命啦~~~不要以為很潮就跟了，也稍微考慮下黨的立場吧
北台灣切格瓦拉？
所以是代表古巴共產黨嗎還是綠色共產黨他可能不知格瓦拉是很會利用仇恨宣傳的不然也不會用切格瓦拉來自表
執政黨在change，要改革EE選立委口號是change 英文嗎
綠共證實？
執政黨是你黨耶 還在vote for change?而且你民進黨再多你這席立委是能change啥小?更獨大而已
綠共坐實了
現在不是民進黨執政嗎 是要change三小支持膿膿就是支持苦無又是一個裝潮裝逼的草包覺青風
綠共  XDDDDDDDD
什麼低能兒團隊所以卡斯楚是蔡英文？
哈哈哈哈哈
黑道瓦拉
切個滷味
綠吉 呵
只好照你說的投別人了, vote for change
苦無推薦
居然出現了呱吉......................
選上之後你敢對黨說不 走自己的路嗎
黑道 怕死了改變黑道嗎？
反正我很閒都過氣了還抄
古巴共產黨創黨人打游擊戰革命他的偶像就是毛澤東...https//imgur.com/a/uaxkKYF
被黑道綁架怎麼辦
綠呱又來了 笑死
切格瓦拉是共產黨耶 綠共不演了人民真的很想change 下架民進黨立法院最大黨說要change 只好投對面膿包腦袋真的長膿了要革命革掉蔡EE就支持膿包
什麼人不找找呱吉？
苦無良心
傀儡而已。投恰吉還可以超越顏色，你算什麼咖小
切格瓦拉想哭
叨個雪茄揹個槍才有感覺啊
農婦愛濃濃
切？所以黃承國你的好buddy是卡斯楚嗎？
呱吉耶 穩了
切割我拉
https//i.imgur.com/Tx28axs.jpg幽靈公車大戰古巴共產? 這哪部? XD
黑色
古巴毛澤東是卡斯楚  頂多是古巴朱德
黑道 超越藍綠
越看越像
Change掉綠共自己嗎？自臭新招4你
除了競選廣告物可不可以也立法限制競選車
偶不知道
所以我們農農要向黑道宣戰惹嗎?執政党在那裡切格瓦拉外國人會怎麼想黑色+共產党,游去對面選國家主席啦!抗中保台卻推崇共產党的都是什麼人?
真的是綠共
不要藍綠，但是黑的可以喔！
現在總統立委都是你們 要change也是下架你
幹xd
笑死 真的承認自己是共產党了?
就綠的出汁還不要綁架勒
幹 呱吉就像陳時中欣賞毛澤東一樣，民進黨人心中都有共產魂
笑死我了 以為切格瓦拉是什麼好咖哦
黑道小弟
切格瓦拉是共產黨的欸= =
直接用黑色就好啦
良心切開來都是黑的
暗示要推翻民進黨？
笑死 真的是背後黑道含淚支持 了然世間被派來挺這咖 八成是被報復
所以是要來革命推翻執政黨嗎
掛dpp黨籍出來選然後叫選民不分藍綠？？？
所以是北台灣切格瓦拉？
切格瓦拉比膿包帥多了
綠共無誤
共產黨不演了台灣共產黨https//imgur.com/ocyfBWIhttp//i.imgur.com/vi6YrFc.jpg
共產黨XD
要不要一半藍一半紅最棒
真草包無誤 XD
呱吉魔咒會發威嗎？和克拉克的競選團隊一樣來搞笑的
呱吉開示囉 呵呵
共產革命囉？綠共直接不演了嗎？呵呵！
台灣人被黑道綁架
https//i.imgur.com/aZXQwZt.jpg共產黨 的確很符合党的形象 +分
呱吉真心推薦
自己承認自己是共產黨
綠真的不知道人民主流觀點是什？ㄧ昧採過去傳統文青，不切實際的宣傳，陳時中的選輸，並無喚起綠的清醒，恐是不爭事實？
古巴共產黨表示
竊 格瓦拉
吳是民進黨的良心，拿其他人是啥？
呃，真要革命了？WeCare台北？
民進黨選個共產黨切格瓦拉 笑死
參考共產黨領袖...？民進黨認真？
還真ㄉ綠共黑道小弟
切格瓦拉 阿不就是阿共
wiki上寫這個人是古巴共產黨耶?這樣沒問題嗎
共產黨？切格瓦拉崇拜毛澤東 這咖真的草包耶熟知拉丁美洲都知道他是共產黨膿包是真的熟知沒 還是蹭而已
綠共+黑道 相信台北市民就愛這一味
完全執政的党搞革命？是要革在野黨的命還是台灣人民的命？
果然是綠共
笑死 吐槽點太多了吧
切格瓦拉是古巴共產黨領導人欸，啊你他媽的不是要抗中保台？？不是要打擊共匪？？
黑道小弟 膿包
綠共要革命了....咦？他們還是執政黨誒好笑是都被法院認證黑道了還要求自清的老實說人設還滿搭的 無能 共產 黑道要嘛綠共 要嘛草包 濃濃選一個吧看到某些護航 阿就真的太多槽點不能笑喔
形象真配 切格瓦拉
苦無+扶龍 矛盾大對決
革命chill台灣
邱威傑...... 笑死邱威傑最近名聲這麼臭還邀他 政治敏感度？
嗯.....又一個被競選團隊害死的
我好像看到高瘦帥版蘇貞昌
軍曹支持 看來穩到不行
文青共產黨先驅
共產黨風格
不就你這個顏色最會綁架人
GG
還說不是綠共 還反美= =
呱吉 噁
沒文化就會這樣愛亂蹭 速食包裝
切格瓦拉,自比共產黨同路人,沒錯吧?崇拜,是距離理解最遙遠的感情只要夠潮夠文青,明擺著是共產黨一樣投笑死,這樣還整天誣賴人中共同路人簡直像是對著慈禧太后喊反清復明腦袋空空也只能甚麼潮抄甚麼切就是只有一張嘴,做事沒半撇的共產黨要自比成那種人的話,某方面來說算誠實?都明明白白寫給你看,還投是你的錯,這樣?
黑
再差還是比黑道好 有自己的團隊免得事後又被拉去組一團 事後又被拆橋 蠻衰的好心沒好報
英文寫那麼大做什麼用，中文弄得像翻譯
代表色臭掉囉
黑色 讚
還真是共產黨==
完完全全抄33
會被八卦版洗成黑色
想要騙國民黨老人票啊XD所以綠色=綠圾 應該是公認了吧XD
支持
不演了
DPP左膠有夠多 都忽略切格瓦拉殺死一堆人歐美左膠崇拜毛澤東 亞洲左膠崇拜切格瓦拉距離產生美感 左膠把殺人魔拿來膜拜 笑死
哇賽 太潮了吧 讚讚讚
然後黑道解決了嗎？這咖這次看破手腳
設計比時鐘好 呱吉直接開舔 就綠色的還說不要被顏色綁架 笑死切割承國 切割趙家 切割綠色change什麼？下架執政的民進黨？革命=抗中保台 我猜主軸還是這個啦
做蠻粗糙的
綠共無誤
北台灣切格瓦拉
切格瓦拉就靠一張臉 沒料的要死
真的不需要再給民進黨在立法院多一席，根本糟蹋人民託付。
苦無又來蹭  死亡筆記本加一
沒料還會被CIA追殺喔
沒料是指他古巴工業部長沒料
切格瓦拉共產風
南美洲的國父誰跟你黑道
武裝革命共產黨在台灣？
瓦格納風
這姿勢好像斜眼看人 很驕傲瞧不起
共產主義戰士 (づ′・ω・）づ
共產黨不演了
DDP又在主打「改變」
雙面人風
民進黨完全執政 他要改變什麼? 推翻EE?
共產黨
共產風 高潮了
解放顏色跟選民 就像古巴一樣
現在dpp都不藏 直接宣傳共產主義
這個很共產
共產黑道傀儡
斜眼看人...這
什麼顏色都加 就是黑色
怕被黨拖累 連綠色都不敢用了
革命無罪綠共啊 看看當年綠衛兵
這競選策略  很不妙
今日人設：切格瓦拉這跟尊崇史達林沒什麼兩樣稍微有點常識都應該知道古巴是什麼政權今日人設：是切格瓦拉耶，潮
共產同路人加要革命，小英不知道有沒有高血壓。科科
苦無大師 穩了
幹嘛弄的好像無黨籍參選？你就綠的啊，不要裝了，切割蛙啦，遠離呱吉保平安就算是裝無黨籍，最後也會加入綠黨團，看多了沒用
共產革命100分 內政0分的切格瓦拉 讚
革命什麼?失智執政黨
綠色立委都過半了，哪有差一席
北台灣切．格瓦拉
怎麼有辦法長得那麼醜.....
調整人設中
Che Guevara!
苦無還在喔
苦無終於站邊了，噁噁噁
苦無支持喔 知道了
黑人牙膏風格
切格瓦拉是共產黨
黑濃包 比較貼切
綠共
https//i.imgur.com/fjgRAWW.jpg
苦無認證德優秀 哈哈哈
其他顏色都行就是不能黑色
色違草包
果然阿共仔同路人
知道現在風向不對就在切割了
身在政黨還說不要被顏色綁架？好啦我信好不好
黑綠色中共同路人
幹 這群人是他嗎選舉選瘋了是不是
原來是中美洲共產黨風
阿阿阿窩前列腺高潮了膿膿，噴射
共產戰士
如果現在是2024，用這個調性選可能還有點用，但補選投票率低的情況下，還在那打高空談理念有些不切實際，要有跟對手打泥巴戰的心理準備比較好。
最好不要學阿鐘和月月鳥那樣設計得意義不明
原來是共產党風格 我理解了
切格瓦拉是共產黨耶，要不要再想看看
草包
在提醒你們共產時代來臨啦
現在掛民進黨顏色很丟臉??
今天人設古巴共產黨革命家
用東施效顰來形容，本世紀最貼切的例子
執政黨的搞革命？革誰的命？
一臉黑道樣
打工是不可能打工的
執政黨要搞革命 笑死
深綠到變質了
你執政搞什們革命 笑死
退黨參選啊笑死
change拜登風吧
切格瓦拉 你是要投共還是反執政黨?
苦無
黑道魁儡特愛搞這些有的沒的
苦無挺的那穩輸了
抱歉了 世堅  看到呱吉這咖我要投對面了
仿效這個人有點怪怪的吧
黨內良心才這樣喔 這個黨是不是沒救了
完全執政的政府要革命家幹嘛……北七喔！
笑死了，等級差很多
連結裡面有三個噁男
改變不就是要投你對面的嗎 你是多數黨欸
笑死人 選票多就蹭誰
別被黑道綁架了
低能ㄦ
就是黑色大於藍綠啦!嘻嘻
苦無證據 說農農是DPP
黑道小弟的良心是什麼？還是黑道
小丑
綠共不演了
切割我啦
這局有扶龍王輔佐 根本躺著選了
綠共?
竊格瓦拉
看到呱吉真噁心
又抄襲
ㄏㄠˇㄉㄜ
他知道切格瓦拉是幹嘛的嗎，人家搞革命的你一個執政黨立委候選人要革啥？
綠共不演了
真綠共
綠共
切割挖啦藍色小粉紅的共產黨？
黑色不會被任何顏色綁架
哦！該革命了是吧？
呱吉，不是最愛挺黑的嗎
一臉8+9小混混 只是穿著西裝裝善良而已
成為真正的共產黨
切！
笑死 什麼不學 學共匪
是要向黑道革命了嗎
堅哥加吳本身要不上真難
倪安東？？
這不就阿中那一套?  怎麼濃濃也在玩人設?重點是這共產也是騙票的阿  垃圾蔡政府明明超右派超資方
不敢用綠色？
不要汙辱切格瓦拉好嗎 革命領袖跟黑道
不演了 擺明的崇拜學習共產黨
黑一半
切割風？
抗中保台
靠好帥…..
不演了 果然是綠共
共產同路人？
邱威傑他媽的太監人渣臉
整個工業設計風 可以去當設計師而不是政客
帥版的呱吉嗎 XDDDD
好哦^^
抓到了，共產黨同路人，竟然用切格拉瓦
共產黨不演了
http//i.imgur.com/xnCU07U.jpghttp//i.imgur.com/KZ0RwgR.jpg
綠 就是台灣價值
沒作為，只靠嘴，就繼續下去吧
之道綠色臭了嗎?
切割我啦
竟然找恰吉 潔西卡又要不開心了
意思就是綠色不要投他而且dpp現在是黑色
只要能抗中保台，古巴共產黨也沒關係
在臭當今聖上？
可憐雙標板只能刷黑道小弟，然後無視全台各個黑道議長嘻嘻
難怪苦無要含淚投 原來還有這個
像古巴共學習XD...一家親吶XD
change？
不要侮辱人家...
旨意下來還能不被綁嗎
哇、原來濃濃是共黨同路人！喔、不然就是共黨共鳴者?
笑死還不退黨 在那沒顏色
有人說希望黑道自行消失然後表示支持吳？
黑道綁架
被顏色綁架（X. 被黑道綁架（O
這是要一言不合chill革命嗎
果然是綠共，但請不要侮辱切格瓦拉
他要搞革命打游擊戰嗎切格瓦拉殺人不手軟的
沒記錯的話是共產黨的
這風格比較適合去中國吧，那邊比較需要革命
看看苦無推的那幾個 你投得下去？
又在搞包裝 內核就是膿包而已
要推翻政府嗎 造反了
自曝民進黨是模仿共產黨
黑道問題不是被趙家打臉就是支支吾吾他媽狗屁良心
但是被黑道綁架黑道小弟形象不滅很難選
切格拉瓦是共產黨欸，綠共不演了XDDD
https//i.imgur.com/KdL0ivY.jpg
少講些蠢話，多學學侯友宜，太難的話學萬安
真有錢 30天的選舉也能搞一堆發包
齁齁。快點抹
他感覺對綠色很膩 XDDDDDDDDDD
嗯好的，不要被黑道綁架
痾...共起來嗎
還在人設
革命啦 大家抓穩了
切格拉瓦是共產捏
還放下顏色咧 沒有民進黨光環誰會投這草包XD
國際共產革命！
不是共產黨嗎？
切格推廣共產主義最後被美CIA打成蜂窩
反共不反中的支持得下去嗎
抄概念都不用考慮背景人設的嗎…
該從哪裡吐槽呢？窩不知道
笑死 找邱威劫！？
硬要耶，跟切格瓦拉有個屁關係
切割風啊
為什麼要理小平頭啊?
綠色共產黨風格https//youtu.be/03zRzq-_tQc
綠共除了會用文青風騙人外還會什麼
三十歲之後還是左派 此人必沒有腦子切格瓦拉不敢批評黑道就有點遜了
青年綠衛兵革命囉 是要革掉EE嗎綠死+黑色=切格瓦拉色
共產無產革命！
無疑膿 如果有成就系統賦予稱號 那一定是黑道の傀儡
不要被綁架  但可以綁架別人嗎？大家看好了，瓜告挺這個人
共產黨模仿共產黨不是讓人很意外
農婦看到沏格哇辣風就高潮惹
滾啦膿包
你要有確定餒
這是承認內部問題很嚴重嗎？
今天人設，很多風
笑死 苦無承認自己是綠共喔共產黨戰士
為什麼不敢用綠色啊？覺得丟臉是不是
苦無敗票
那就退黨啊
是怕用綠色掉票吧
跪舔黑道
https//i.imgur.com/9E4FIoM.jpg切   格瓦拉？風格…？……？…
死共匪
苦無良心
連綠色都不敢承認  有夠沒人格的
不要被顏色綁架那幹嘛不用黑色就好
果然是綠共
不要被顏色綁架是什麼新覺青口號嗎？類切割？
呱吉的五官也太集中了吧=.=
抓到了，中共同路人
不找阿中兒子設計？那才是經典吧
有苦無,那就表示GG了.......
唸美國貴族學校的切粉
用綠色很丟臉是不是
就黑白的，切什麼鬼風，笑死
change什麼鬼 不是執政了嗎
最強的出來了 ；）
扶龍王出沒！！！穩
看到立委要CHANGE，我以為執政黨還是國民黨，我大立委要抗中保台啦
完全執政要change ！
被民進黨徵召提名的叫大家不要看顏色
好醜….
切格瓦拉是共產黨欸 舔共啊這是
現在另一個顏色逆風吧
這是自認黑道治國的綠共集團嗎？囧
撞破臺灣 呱吉認證的棒
不演了 共產同路人
共產黨風，呵呵
不要被顏色綁架 所以支持黑色嗎w
他們知道這個人是共產黨嗎？
但切革是共產份子耶@@
切格瓦拉介紹的第一句就是共產主義革命家，這下真的是綠共了
如果綠色能催票 還需要改顏色？
民進黨果然是共產黨
切格瓦拉XD
Chill革命
藍皮綠骨黑心？這什麼產物？
chill革命!Change革命!
可以洞點腦嗎? 切反貪腐根DPP現在相反耶
共產黨 XD 這是不演了 還是不查資料啊
有中指蛙欸
大家不要看顏色 但我綠色?_?
說真的，設計得很醜！看不到重點的一張圖，還說是致敬共黨？
這樣鐵藍投錯怎麼辦！網軍還不噓爆，居然想用這種奧步蹭藍色鐵票
嘿嘿嘿
直接赤化了
文青高潮
笑死....你終究還要舔共
壯闊台灣到底是三小
瓜吉支持 那不會上了 死亡筆記本
好的 黑色
綠色=紅色，慘
共產黨？
綠共無誤
不是反共嗎笑死
看了一下還以為是新加坡機場app i changi
和綠色切割？
共產黨共鳴者高潮了
綠共果然直接不演了，不只黑金，還是共產黨
切割黑道哇哈哇啦
自證綠共
到底還有多少笑料...
不敢綠？
不演了
現在黑道小弟是民進黨的良心力量??
切不就在拉美搞共產主義的
所以應該要被黑道綁架？
三小
精神錯亂嗎
看到八卦一堆為酸而酸，就知道穩了
黑色加什麼顏色都是黑
dpp逆風的時候就不敢放綠色啦 講什麼不被政黨綁架 笑死 再假掰什麼
執政是你民進黨…內政部長、警政署長都你的綠色黑道你排不掉要革命？革民進黨的命嗎？影射藍色黑道更好笑，你們執政捏，還不去抓?有夠爛，身為執政黨出來選，啥都不改不反省喊喊口號，耍個文青風，就要人民把票投給你台北市民反黑道介入、反擋疫苗、反萬華污名蹲點？你在台北市黨部幹啥？敗選改革了啥？市民求救無門、民怨沸騰時，有傳遞執政中央?怎麼你選時才來嘴口號革新啥的？來測智力？滾！
切割啦哇不是共產黨嗎？
吳講話時，頭一直左轉右轉 東點西點 感覺很弱
呱吉不演了
噁心綠呱假中立，必須噓
有點醜…
竊。格瓦拉，真的是綠共不演了
世堅說廢物利用捏，這要叫我怎麼投.....
果然是綠共
好像沒用
共產党
笑死，不讀書也google一下
怎不用黑色？不愧是塔綠憨農包! XDDDD
共仔？
笑死 抗中党還拿共產党人物出來 草包無誤
要革命了嗎
騙藍色的票
怕 共產
舔共舔到不演了，忘了他是古巴共產黨嗎？
所以承認自己是共產黨了吧，科科
呱吉推薦欸 大家看清楚囉
這有點侮辱切格瓦拉了吧
古巴....嗯
沒權力的人還是下去吧
承認是綠共了不演了齁
果然是共產黨==黑道+綠共+塔綠班
阿共仔不演了
名堂真多！！！政見在那？？？
黑金綠顏色比較好看
假中立的邱議員不演了
切格瓦農
炒房黨+社會主義不會精神錯亂嗎？
出來丟人現眼
不要被顏色綁架？ 哈哈
黑道小弟
港媒管台灣立委補選幹嘛?
港媒先了解民進黨內政的成績再來說什麼會影響
奇怪的新聞，時間、內容都奇怪
誰在意中共共鳴媒體的看法?
黑道
港媒不就阿共中宣部隨附組織
這些人整天吵選舉就飽了
中時
貪污的咧港媒算了吧
傷害最大的消息不是已經結婚嗎
可以找中國鵬叫解放軍表哥幫忙阿...
他有婦女票不用擔心、他賣得是外表婦女票看新聞拍到就知道！外表剩一切
港媒跟綠霉一樣爛
整個民進黨沒人敢動？
為什麼要為了進攻烏克蘭而吵架呢？
貼去政黑好嗎，那邊比較有台灣價值
膿包前天才被趙映光大哥打臉 早嚇破膽了
怎麼看不懂 可以打中文?
攻烏道 是討論如何進兵烏克蘭吧
黑道小弟怎麼開除大哥的大哥 不要搞笑了台大學生會長你們都是文盲
烏巢之戰
https//i.imgur.com/Dy5TEss.jpg
https//i.imgur.com/mYpzQGR.jpg
有台文有推
能不能不要寫很花時間看的文字都搞不懂是在看文章還是玩猜字遊戲
問一下  客家語有類似的文字嗎
先噓了 比注音文還難看懂
正體中文
打黑道這個迴力鏢王大媽接不住吧
不要再激農少爺啦，等等又被趙家電
可以說中文嗎
台派真是丟人現眼 這種東西也可以叫台文應該要有台文 但絕不是這種搞法
抗中保台
抗中保台
https//i.imgur.com/sdcyGsQ.jpg
https//i.imgur.com/EYysz69.jpg
壯闊台灣
我也不會叫她總統  她明明就蔡主席  整天只做主席的事不過凡走過必留下痕跡  必須對過去的言行負責  這句話先跟說過自己是中國人的蔡主席說吧  哈哈來來來  要有個先後順序  先檢討蔡主席曾說自己是中國人的過去吧  凡走過必留下痕跡對吧哪比得上不敢正視党舔中不敢正面回應來得逗趣呢只准党說自己是中國台灣中國人  綠能你不能
交代什麼？為什麼我們我們要承認蔡是總統
藍能你不能老k不認這個總統也不是第一次
好的 鄭運鵬 請交代
推農農 打到痛處了 看看藍白怎麼護航
交帶你妹
鄭運鵬，出來打球了
奧義：抗中保台；問題是也沒看到在抗中跟高端疫苗二期臨床試驗委託中資企業丘以思進行跟中國有關的台灣事全部拿來講
所以中國台灣要不要和也交代一下XDDD?所以默認中國台灣算不算舔共賣台
月月鳥：幹尼娘
台灣就是有王這種內鬼
難道是智障1.5博?
領導人不錯抗中保台的邊際效益已經趨近於零2020香港反送中用到現在沒感覺了
我都叫她ee
有人連中國台灣都寫了
以前民進黨也稱呼馬總統是馬先生啊
討厭綠沒關係 但也不要捧舔共賣台的
DPP現在打這個真的麻痺了
台灣地區首長
我都叫她EE大陸鵬 大陸燦 大陸中....好意思嘴人舔共賣台XDDDD一個700多天不敢面對媒體的人  叫民選總統XDD
抗中牌繼續打;但立委能幹嘛 拿掃把打?
又是這招XDDD江郎了嗎？
好的,中華台北
以後國民黨侯友宜也是領導人 不是總統
老是在幹黨主席的事情 不像總統啊
史上最快落跑議員，嘖嘖嘖！
央視員工求生率絕對點滿
誰敢啊 之前那個誰被關了好幾年 DPP有去救人嗎？ 笑死 你行你過去啊李明哲啦 欸 DPP怎不去救人啊?我還上電視不敢講吃海鮮勒一講到海鮮 馬上被側翼一陣猛攻 哭啊真以為台灣人上中國節目很容易逆對岸直接顛覆國家抓你還要面對國內側翼的抹黑 笑死人靠 吃個海鮮 還要被內政部帶頭尻洗這次內政部 又要怎麼尻洗王了捏?
把大陸鵬拖出來毒打一頓我就聲援你
抗中保台，中國台灣鵬表示在中國城選立委，確定要打抗中保台牌？
好鵬友都寫自己中國台灣了 大家都中國人幹嘛分那麼細要抗中保台先恢復當二年兵 尤其簽不投降承諾書的我都快忘記總統是誰了  好久沒看到
一堆黑人當初也不願稱川普為總統啊
極力護航的5毛網軍看起來真有趣網軍就別硬扯了,這樣凹跟小智有何不同？有什麼資格笑小智,前提是是台灣人啦網軍遇到藍色，屎都能說是香的網軍狂噓笑死，我趕快推會怕喔，快護駕~藍色不能受到任何傷害笑死愛上支那節目找認同，就該想到是說kmt本來就是這個調調了，不意外啦真的很猛，噓爆，熱門文章找不到了kmt在8卦真的是無敵的吧5毛們辛苦了我知道你們不洗可能有生命危險,同情你們,希望下輩子別生在中國5毛小心喔，這種文章怎麼沒有低調或xx要準備去新疆採棉花了喔
草包農你去大陸講看看台灣總蔡英文啊中國鵬先講台灣總統阿你綠圾去中國什麼洨都不敢講，在那叫什麼
KMT現在不就是中共的便肉器，不要講蔡EE不會叫總統，連馬英九也不敢叫吧，一個藍便肉器，一個綠錶子白天罵黑道晚上叫大哥，華人的政治基因不清洗掉根本在三黨一家親！
KMT未來也有執政的一天...唉
不然稱假博士好了
https//i.imgur.com/PDSg0Ub.jpghttps//i.imgur.com/7jvwkil.jpg
竟然還沒有人貼蔡自稱是中國人的圖
總統不敢面對媒體 先給交代才對
不是，貴黨老是在中華台北，好意思刮人鬍子？
飛彈中出的時候怎麼不出來耍威風 膿大哥
滾啦 交代三小 兩岸一家親啦操
膿包算了啦！那個選舉不會在意這個的！不信你問中國鵬
他不敢也沒怎樣,又沒雙標黨問題
網軍怎麼急成這樣？
台灣人在那講這樣很久了吧
白藍： 除了習主席我們誰都不認
KMT本來就沒再忌諱這個
蔡菸文吃屎 牠就是想當網紅的富家女
光哥、國哥之後現在又殺到自家的中國好鵬友們
先交待一下趙姑姑為什麼還在黨部吧 膿包
中國台灣鵬呢
藍綠就是真俗仔和假抗中
我都叫1.5博士
大陸月月鳥怎不見你譴責
台灣根本沒有總統 只有蔡主席
塔塔也沒叫馬英九總統
這時候就要思考，舔黑跟舔紅哪一個比較會影響我們生活？
我都叫EE蔡主席啦
農農好棒
台灣就兩個副總統啊 總統要選舉才會自稱一下
叫領導人不錯了 以前叫馬區長
中國月月鳥在哭
其實還好，在中國本來就是那樣。不然膿膿去上節目喊看看不然出口至中國的產品都標台灣啊
我們有總統？
要喊中國台灣才有台灣價值
合理啊 蔡主席都在做黨內的工作啊
我會選擇叫她蔡主席 或是president Xi或者是蔡EE
總統需要接受訪問，領導人不用
來了來了 抗中保台牌
故意偷酸昶鵬車
我覺得打這個很好啊 不管你支持還是反對總統(不是特別指蔡英文) 他就是我們的總統 你個同一國的民選政治人物到另一個政權上節目卻不守護我們這邊的體制和主權本來就該被拿出來鞭我這幾天酸吳怡農不會少 過去幾個月更是罵爆民進黨 但是王鴻薇這行為本來就不ok
中國鵬：...？
是不是在臭啊 有人兩年沒聯訪了耶
問一下中國鵬
背骨藍不敢講話啦 那些人平常也不會說中共壞話
之前民進黨最愛叫人家馬先生了～
不稱蔡英文總統完全無關大是大非
藍綠一樣爛
她是誰 自己都不自己了
濃濃繼續敗票☺
能立法阿，沒腦看醫生
我都叫母豬
蔡英文以前還不唱國歌勒
抗中保台又來啦
台灣領導有啥問題
講的綠色對在外名頭真的很在意一樣在野邊要台獨邊狂追殺名字叫啥執政自己不也依循先例的很爽綠色少假掰自己很在意中華民國名頭啦
總統不是馬英九嗎？有換人？
https//i.imgur.com/w9Jr9DK.jpg
應該有人手握菊在暗笑？
我也不叫她總統
綠共領導人蔡英文有問題嗎？？
來了來了 抗中保招數又來了 不過現在吃塔綠班這套的人少很多了啦
我都叫蔡前主席 挺抄襲沒資格當總統
不是讀稿機嗎
她是總統嗎，我以為是網紅吃貨欸
以前綠營都有乖乖叫馬總統？
先叫中國鵬交代填中國台灣省啦
說中國台北沒矮化的是總統不是特首？
民進黨的總統是中華民國總統嗎？
她臉書關心過人民？憑什麼叫總統
怎麼不敢先檢討黨內的中國鵬
很給面子了，本版某些鄉民還叫她母豬
你的主子蔡英文當年可是在國民黨執政的政府當閣員」，甚至還說過「我是中國人，因為我是念中國書長大的。」、「未來一中是唯一選擇。」
自己說要乾淨選舉 怎麼"又"破功了 呵呵
你現在趕快帶一疊A4白紙飛去中國看你上面寫什麼總統隨便你啦不要再回來了
叫啥總統 改叫母豬好嗎...
膿包真的草包耶 為過去言行交代然後對黑道過去就過去了膩 馬的智障
\撞破台灣/\撞破台灣/\撞破台灣/
他自己也沒有當總統的自知吧  躲好躲滿
我們都叫習近平 習孢子 維尼 有差嘛
去對岸講dpp壞話，裡應外合真厲害一堆不要臉的，王這種咖都挺的下去去對岸做生意本來就是照對岸規定走，賺人民幣回台反共匪，很爽啊不像kmt在台灣也能跪舔共匪去對岸做生意叫親中賣台，那kmt一堆在對岸的，是不是該死一死去對岸上節目，講台灣壞話裡應外合，還一堆智商不高台灣人支持？
兩個智障黨 五十步笑百步煩不煩
你先交代趙介佑
去中國做生意的中國鵬也只能簽對方的條約啊 你要賺中國錢不就是這樣嗎 我看綠營都接受這個說法啊啊
繼續爽上央視，反正我們要喜迎共產黨八卦版推文真不意外
去中國爸爸那跪舔 很合理
一堆五毛這麼關心民主國家幹嘛，羨慕嗎
講的好像自己去就敢講一樣，可憐啊
打這種議題，不痛不癢，綠鬼自己都在賺人民幣了
叫抗議本人開記者會再來交代
蔡也不承認自己是中華民國總統
要不要政府交代一下中國台灣
誰會把讀稿機當做總統看的啦
我只叫那隻母豬主席 畢竟她沒有在做總統的工作黑道小弟農包真的好笑 又抗中保台了
側翼大統領
是讀稿姬啦 什麼總統
台灣地區民意代表
喔國民黨
不敢叫就不要去啦
不錯喔，打這個基本盤顧好了但是你那一區都是軍眷
中國台灣 中國台北？
來 膠帶
你知道台灣總統多久沒出來聯訪了嗎，我都忘記她是我國總統了你可以先問你家的蔡英文什麼時候要出來接受媒體聯訪嗎
八卦4%仔應許之地
台灣出口標籤連中國台灣都寫了，這不先膠帶一下？
喔！哦？哦。
真的不配當總統啊 怎麼了嗎
又要打抗中保台喔低能綠蛆
兩黨跑去支那做生意的麻煩自己先出來道歉一輪好嗎，浪費時間跟一堆社會資源在這垃圾議題上誒
總統都說自己是中國人了
那蔡英文敢去大陸說自己是總統嗎
她真不配當總統
黑道呢
我也不承認他是總統阿 他有在做總統的事嗎
所以膿膿，你說蔡英文是哪國總統？
下次國民黨拿到政權，同理叫台灣地區侯領導人囉！
菜母豬七百多天不接受媒體提問才該交代
我還以為她是高端老闆勒
沒稱呼姆豬？
叫母豬就好只剩下讀稿機功能的母豬
故意矮化台灣好噁，那麼想當中國人？
抱歉，沒投給他，完全不承認…
從來沒對人民負責的總統 拜登的狗死了再出來哭的 確實是垃圾一個
再差也是票選出的總統 了不起說是做很差的總統吧?
去中國申請專利也是中國台灣省
大陸鵬國籍都寫CN了 紅綠藍白ㄧ家親
舔共仔
我都叫假博士
須向社會交代？這就精神審查啊哈哈
好啦  叫 President Xi 滿意了吧
我也不想叫那個沒用的貨色總統
幫改標籤不說明一下嗎
中共射飛彈 綠共有打回去？
https//bit.ly/3iFfE5L
我都叫她讀稿機啦 幹
她這兩年啥時有做總統的工作？
叫總統幹嘛，我都叫母西瓜
國民黨就那個樣子囉 不敢稱總統
蔡小菸像個總統嗎？
她會叫馬英九前台灣領導人嗎？
台灣有總統？只有讀稿機吧
看八卦板會以為邱毅選總評穩上的
我也都叫蔡主席 只服務民進黨
中國台北沒有矮化 中國台灣鵬 大是大非?
不然你自己去中國叫看看啊
綠色母
開始抹紅哈哈哈哈
民進黨領導人，沒錯啊！他都在選舉而已
民進黨又來了 膿包
只會喊抗中保台，那你民進黨先把那些過去做生意的清掉再來喊啦，雙標黨
蔡EE只是傀儡 哪是總統
什麼總統是母豬
我蔡大主席月薪50萬，都在官邸邀集黨內人士聚會，忽略黨外人士
馬英九也沒看你民進黨尊重過
好啦你去上中共節目就喊總統
黑道小弟
不是要正面選舉？
中國鵬直接說自己中國台灣餒！
雙標黨又出來跳了
我也不想認那個總統耶 前任黨主席
這區的選民也是挺可憐的…唉
所以蔡英文不是台灣的領導人？？？
民進黨也稱馬英九總統呀
那申請大陸文件也應該用中華民國
還是屌打黑道
因為是綠共，沒講錯啊
蔡ee如果上大陸節目敢自稱台灣總統嗎
正面選戰，開始囉！
月月鳥：選完了也有我的事喔
就算不同黨派，不敢稱呼總統真的看不起
你蔡主席在外還不是一樣
還好吧，八卦的稱呼難聽100倍
台灣官到底去對岸節目幹什麼
國民黨這種格調真的很丟臉
什麼總統，明明是EE
中國燦抄中國論文
本來就蔡主席啊，綠共主席捏
沒叫破麻母豬很尊重了
打這個真的很無聊 幾年前一堆名嘴也是再政論節目直呼馬英九 罵髒話的都有
膠帶？膠帶一捆十元啦！
好久沒來看八卦版了，果然已經被五毛攻陷了嗎？連這個都能護航
領導人
中國鵬嗎
兩岸一家親
明明是讀稿機
很給面子了~~沒稱假博士
應該是先知吧 誰違背偉大的蔡領導就砸爛他的狗頭
其實兩個都是垃圾
阿扁更生人
選立委還要搞抗中保台喔
婦女居然左右選情、帥真有用！
領導人不行嗎?
有說錯嗎 他媽的綠共
說總統就被剪掉了播不出去
領導人沒錯不是嗎？ 不然是啥？
https//i.imgur.com/hkgKJsW.jpg
政府自己都講中國台灣了
稱1.5博士如何？
有什麽問題嗎？中國台灣民進黨 ^_^
讓選民自己選擇囉說中國鵬可是中國鵬敗了
不就中國台灣鵬?
洗喔～～
推農農 這回擊正中紅心
好啦！叫小姐 農農滿不滿意
操你媽，飛機飛台灣的時候，是哪個廢物黨自稱中國台灣的
先前輸到對岸的一些產品  上面寫啥呢?
你也可以稱他領導人啊
中華台北的領導人 沒有矮化
經濟部自己都講中國台灣了 垃圾民進黨黨自己的大是大非呢？
中華台北沒有矮化
中國台灣也沒矮化啊
dpp真慘 逆風到如此地步
太誇張了吧 這根本就舔共啊
又要靠大陸助攻
共產黨配領導人 我看是剛好而已
時中 大陸棚  高端 不也沒解釋
前蔡主席
馬英九上身喔
吳思懷表示
中國領導人=習，歹丸領導人=蔡，有何問題？
領導人有錯嗎？
中國台灣貼紙跟中華臺北：嘴三小？
黑道小弟閉嘴啦
国民党就舔共黨是要解釋什麼啦?
好嘛，下次稱省長口以嗎？(嘟嘴)民進黨也舔共啊，一堆家業在大陸弄得風生水起，這種才噁心好吧民主自助餐，看了真得很想吐
我覺得哦 網軍互打很無趣這個選區派這兩種人出來 堪憂沒人要講政見 反正一起潑糞就好像柯文哲說得回歸藍綠對決有比較好嗎
不然叫區長嗎
EE：我是中國人
https//i.imgur.com/9J0FOrn.jpg
笑死人 難道中共同路人的領導人是蔡英文???還大是大非哩...硬要抹
如果你稱習也叫領導人不就對等
蔡習不是被稱兩岸領導人 哪裡有問題有把蔡放前面 抹紅仔可以滾了
那自稱中國台灣的中國鵬也是大是大非阿要不要先打黨內同志
不敢講總統，膝蓋很軟Q
講領導人不行？
確實 畢竟都選完了 寄生粉也不用再演了
其實領導人是黃承國 黑道小弟幫大哥出頭蔡ee算虛位元首而已
中國鵬的解放軍何時才要出發來台灣啦
不然民進黨人去中國拿中華民國護照入境
民進黨原來有大是大非？疫苗？88槍？浮屍？跳樓？炒房？
我看不投降書要拿出來了上次要人家簽不投降的應該是落選了，這次又來，只能繼續落選，去你的抗中保台，吃屎
去對岸講dpp壞話，來個裡應外合，厲害
領導人有錯嗎？
塔綠班 沒救了啦 下去啦
稱領導人有錯嗎？ 你們官更大的立委還自稱來自“中國台灣”呢
高虹安：蛤？對啦只有民進黨可以抹黑高虹安
民進黨譴責抹黑......
好了啦 去問柯建民啦綠能你不能
輪到自己就變硬了
先噓起來
可是兩邊都在說黑~其實還好沒比較乾淨
膿包還沒打就吱爆惹  都they錯大法真好用
還以為是譴責黑道
倫敦政經
撞擴台灣農婦覺醒
覺得好好笑，不管藍綠面對質疑現在就是拿抹黑出來擋就是了。
潑糞專業的公司職員在談別家公司比較會潑糞 這樣對自己公司的主力唱衰不好哦~^^
大家有眼睛看好嗎？
轉頭看看你家黨徽，還需要抹嗎？
呵
跟趙映光走在一起就事實
有差嗎？議員選舉補助款一樣拿…爭半天為了什麼？不就是錢和權…所以國民黨議長和副議長要提名誰？為了避免黑道爭議，議長王鴻薇，副議長徐巧芯好了…但這有違停爭議…
簡單，說一個吉一個，還是你怕被法院發證書？館長都演繹給你看了抄還不會？
豬油ㄕ報
硬在哪？？？
蔣萬安爸爸 張善政農委會 高虹安高傲
高虹安
你支持周玉蔻嗎?
靠伯父仔說得自己像馬的溫良恭儉讓一樣回家沈澱十年再來啦
被自己黨打臉完就不敢提了，膿包
自己本身黑嘛嘛，還敢說自己是無辜被抹的，噁！
黑道塔綠班
發現婦女左右選票！日後都找帥哥就是了！國民黨小心婦女選票要帥哥
https//i.imgur.com/axm7lmK.jpg
講事實有啥好氣 裝 再裝啊
更生人跟黑道 笑笑
民進黨的雙標又來囉！好雙,好雙！
不是一伙的 只是剛好載同個黨部共事啦 呵呵
蛤，蔻蔻姊表示…

塔黑班
所以趙介佑跟他姑姑都是不是黑道??
不太對 吳董不是有說補選空戰沒半毛用實際就是比能鼓吹出多少鐵票投而已因為投票率不會高 所以雙方現在都是發言給自己人 看誰能催出較多自己人
阿災！林智堅論文嚐到甜頭了…搞到副議長超尷尬還要幫她顧中山區…
侯友宜這套是不是學馬英九的謝謝指教
你哪位啦？誰理你 笑死
剛選上就烙跑要浪費多少納稅人的錢
你說的是對的
你建議一個包庇黑道的想幹嘛？
議員落跑是省錢吧，又不用補選，還少一個人領錢。
只想衝高投票數多領補助款其他不重要
這都被你看穿了 不過這邊的神不能嘴
既視感
今日人設：我想做好人穩了，這席民進黨拿下
和黑道劃等號 根本自找的
舒服
沒差吧 死忠的票那麼多
笑死 嗆上癮了
他結婚了？要跑票了
笑死，趙家一出聲就縮網址
是國哥，什麼阿國
原來結婚了
前幾天國小那訪問  表現出來的真的不行
台北市鸚鵡這樣多啊
吳自己說有黑道的
看起來傻頭傻腦的…
這黑道魁儡還有良心 刻意想讓自己落選
誰XX在意你啥時結婚 ==
趙家你說什麼DPP人設 黑道回頭金不換 已婚暖男北市黨部核心 豈是一個外姓家奴來翻黨是姓趙的
自己說要講政策 結果沒事提結婚幹嘛？圈外人還特地提結婚才是轉移焦點吧
趙家是黨的核心成員 你只是個沒錢又沒官位的咖 沒實力還想大小聲啊？
有人敢跟葉林傳嗆這個？唉 早知道民眾黨堅持要選 至少還有寶寶
靠爸族就是靠爸族
但國民黨有比較不黑嗎? XD
大家都是黑道，不要分這麼細
綠藍都黑道 台灣黑道王國 撿角( ︶︿︶)_╭坐大到求職會被關
https//i.imgur.com/EFSbVAw.jpghttps//i.imgur.com/BVOAgGE.jpghttps//i.imgur.com/vXQnPgk.jpghttps//i.imgur.com/oSV4ql0.jpghttps//i.imgur.com/KOhqM3P.jpghttps//i.imgur.com/9q7O5gA.jpghttps//i.imgur.com/0WjlsGV.jpghttps//i.imgur.com/LBtYbk5.jpg
KMT還懂得掃黑
吳年紀輕 我是不太相信他有能力讓別人離開
該不會是農婦崩潰吧？
希望怡農繼續堅持正面選舉文化 加油
不是喊爽 黑道原來很爽死忠可以自己去跟葉林傳嗆聲啊
！？請熱心民眾拖走https//i.imgur.com/ZcOdCha.jpg吳怡農同志加油! 哪有那麼帥的黑道?https//i.imgur.com/7U2p01z.jpg去申請良民證證實自己清白!
EE auntie 救我民進党已婚又不是問題 願意當小三還是可以被插翻天 生小孩阿
有差嗎？對陳時中這招有用，還會一直用…很紅花雨，當初阿扁在衰小就到處被嗆，等到太陽花，就換成馬英九…
結果結婚跑票最多 農婦根本不想出門投了
染黑了裝死不回應就是正面選舉文化
台北反黑道倒讚幫 出動！  嗆爆膿包
應該說，時鐘的好朋友～～
真的不能讓黑金國民黨把持~
翁達瑞護航得很好笑  大家可以去看看
我們北市民就是這樣  不爽不要來選
不能因為對手抹黑，隨意開除黨員。我知道趙家人都是白的。XD
去跟法官說.jpg
時中2.0
隨意開除黨員 呵呵
越是攻擊他越要投給他
自己說要檢討黑道原來是小弟
沒關係 我們一個一個回覆 還有誰要嗆？
這種上站一千次又跑出來了
https//tinyurl.com/2q4nb37s槍砲彈藥刀械管制條例、組織犯罪防制條例 等這兩個法案修了再說  其他都是煙霧彈
笑死 國才是根本吧 黑金政治
結果中國國民黨的一堆黑道當選，笑死…
你吳字營姓趙啊
不跟黑道切割就別出來選
民進黨只剩下賣色相候選人了嗎
國民檔至少還有個一清 你民進黨有什麼
所以投給中國國民黨？
33選前也說遇到民眾都很熱情正支持 然後克拉克走到哪都被嗆 最後票數還不是屌虐
黑道勢力介入
黃承國要出來幫忙嗎@@?
萬華破口ㄏㄏㄏㄏ
完全執政還一直跟在野比爛 台灣NO.1
他的支持者好好笑 人家說不能被黑道把持支持者直接跳針到國民黨
尷尬了
國民黨掃了一堆大哥去綠島，DPP掃了誰?
ㄏ 讚
黑道治國
沒看到上次他eq崩潰的嘴臉嗎，根本蘇光頭，噁心死
又是個靠網路包裝起家的草包 台民好騙
這幾年槍擊案連抓一個大哥級的都沒有警大校長都要去黑道招待所了 怎麼可能抓
時鐘？
倫敦政經
話都說不好 只會叫你問党中央
嘻嘻
時鐘被嗆半天還是第二高票
是誰在那邊嗆 記下來讓趙家去處理
怎樣，吳怡農拳頭硬了嗎？
跟屎中一樣的方式，結果就不難猜到了...
民眾要小心自身安危啊@@
所以何時開除阿國啊
上一個被嗆得好像已經.....
笑死，阿中2.0
干他屁事
黑道小弟
活該
沒穿防彈衣還敢這樣講話不要命了。
藍笑而不語
國民黨自己呢？笑死
國民黨沒差 不會有人檢討 金身無敵
嫌貨才是買貨人 又加分了 恭喜
恐嚇意味濃厚
草包膿
所以是兩個黑道在互嗆喔Dpp真的越比越爛
笑死 就知道一般人整天都被洗腦
我其實蠻想知道，綠營的支持者除了檢討國民黨還有沒有別招？很膩
對方是黑道，所以我也要是黑道，標準的塔綠班低端思想
藍綠都4辣雞
兩黨一樣黑 乾脆投大哥
嗆爆他
沒事！下次遇過什麼萬安我也要去打招呼！殺人魔
投膿膿就四投皺疫寇
台北人講話都好粗暴
王鴻薇也沒出來要求國會民黨開除黑道黨員啊
這回擊真的爛
竟敢嗆我們綠共党的黑金跪公子
結婚了？婚禮會有多少黑道出席？
KMT支持者已經在台中海線補選鄙棄黑道了
王鴻薇身後的葉林傳表示：你說什麼再講一次
https//i.imgur.com/2l41NQz.jpg
別吵了藍綠都黑道黨 可以了嗎
XDD
膿包滾啦
無奈人
物與類聚看他那種態度絕非善類
垃圾不分藍綠~兩邊都差不多爛
黑道小弟：
結婚了?農夫農婦票要跑光了嗎
說吳怡農太年輕沒經驗？那吳子嘉他自己是太老沒種？
究竟～～～農農的仇恨值會不會跟我們的時鐘一樣高呢，讓我們繼續看下去
膿包結婚 膿婦還會高潮排卵嗎 可憐啊
國民黨的時候沒有EE園區啊
站錯區？
膿膿~~
這咖不是混很久了嗎 到現在連立委都沒
國民黨全都清流沒有黑道。柯文哲挺鍾東錦是正義的代表
國民黨這招用不膩喔
垃圾不分藍綠
哈哈還自爆結婚 那膿婦和同志的票也都不要囉
上一個被嗆是克拉克 看看下場
國民黨黑道不會比較少啦 別笑死人了
不過綠營的確實比較囂張
藍綠應該都有黑道出生的吧？大家選舉投票出來不就很多這樣背景的人嗎？不知道這個有什麼好抹的？不要到最後打到自己，選舉就政見提出來看呀？
KMT有黑道！但是沒有趙介佑那麼囂張！仇恨值懂嗎？！
鐘東錦：看我幹嘛
當初中二補選的回力鏢全部回來了
塔綠班離人民太遠，被嗆活該！
農包似乎有偶包？
最大的黑道在總統府啦
XDD
很好 步上陳時中的腳步
太過分了 黑道不能選舉嗎？
被洗腦成這樣
那選民進黨幹嘛
塔綠班出沒幫推
罵歸罵
國民黨不要最後穩穩的當選選到輸掉
塔綠班的黑道現在是好人了
王鴻薇先看一下羅明才 台中顔家還有張家再來說嘴唷
KMT開心寫在臉上 不過自己人也沒多好
王這個邏輯0分，人家在說A他在扯B
問A答B…現在在補選哪裡的立委…深藍就深藍，新黨就新黨，很可恥嗎？敢說不敢認…就大聲說台灣是中國的一部份，怕什麼…就國共一家親，台灣就是刀俎下的魚肉任人宰割…不會回答問侯漢廷怎麼答，不然，問侯友宜也可以…
爭議點在台灣總統還是台灣領導人說法不太一樣
支那用語 硬凹就沒意思惹
沒關係啊 反正被她這樣一吵全台嘿道都要滾出政壇了 感恩鴻薇讚嘆鴻薇
新黨出身的 不意外~~~
阿葉竹林類 雙標，笑死葉林傳是國民黨領導人 笑死
王鴻薇要不看下國民黨 黑道世家國民黨新竹市議長許修睿，四海幫堂主國民黨要說別人黑道 先處理自己家黑幫
人家問你為什麼不叫總統叫領導人現在是在回什麼？聽說這咖要選立委？
失敗
已經沒有其他可以打的 可悲
她在說什麼?為什麼不閉嘴讓農農自爆就好一開口比農農還草包 反問什麼鬼啊
這一區沒有第三人出來嗎？
農農立委近了
笑死欸九合一選舉關抗中保台屁事！覺得沒有用的話，有種你K黨現在開始喊降中賣台試試
其實王鴻薇真的沒必要開口，學張善政佛系選舉就好了~
其實台灣是一部黑道史 從大海盜開始
國台辦喔 還台灣領導人
央視王
中國多射幾顆來民進黨2024提黃承國照上！
相由心生，多了點桀驁不羈的邪氣表現上會詞窮，明顯邊講話邊想OS，這樣很容易出包，不知為何，缺乏精神專注力
標準還真低，沒發現候選人喊不公跟抹黑是家常便飯嗎= =
這兩年也沒建樹啊，人設軍事國防專業結果只會講笑話，草包沒救
國小校慶就一堆謊言了  超好笑
誰叫有人說都有來參加校慶 除了疫情時..
清個屁流 難道要說支持黑道？
黨那麼會包裝造神  草包都能當8年市長了
這叫清流…標準也太低了吧
苛蚊哲：哪個議長不是黑道
看看執政前的dpp你是不是也覺得很清流
公園堅都能當八年市長了立委補選而已 沒這麼嚴重吧?你他們家族的財力 是有辦法拿個立委以來玩的 選立委很燒錢 $$很重要補選投票率都馬爆低 訴諸基本盤說真的 即使被這樣酸 農農還是很穩畢竟中山區超綠我等著看鄉民崩潰 爽啦
陳其邁和賴清德也是啦，還有剩騎士也是開口就崩壞，別再迷信政治偶像了
乖乖回太陽隊打球啦
看久了膩了 一直打黑道
他應該先選議員吧，經驗值不夠選立委出新手村一下就爆啦 XD
黑道問題與民休戚相關，這叫轉移焦點？不肯正視黑道問題，當啥民代他要是選上了，證明綠營支持者不問是非涉黑又不能自清就下去！哪黨都一樣
https//imgur.com/7T9L4rb
什麼很膩 這很重要耶
綠共之前打顏寬恆打多爽 都不會膩的膿膿這個黑道魁儡更有趣  大家超有興趣的
難道膿包家族靠金權和黑道扶植？
沒辦法，之前台中立委補選打顏家打那麼爽，現在只不過是又中迴力鏢而已，更慘的是這個候選人還是聖上欽點的
苛蚊哲：哪個議長不是黑道
總召：...............
柯建銘是不是有人在臭我兒子
柯建銘：？
柯兒：
老柯是在哭喔 死小孩+1
有問過麻爸嗎
大麻柯：膿包 你在臭我兒子嗎
農農 還玩啊
是不是在臭你們柯總召阿
喬王：有人在臭
柯：
農包真的是草包
阿膿 你有問過母豬是否有同意嗎
柯兒大麻煩
臭老柯不厚道吧
敢臭喬王?
不歡迎販毒 但歡迎高官兒子買毒
喬王？
怎麼又改說詞
柯兒表示
身邊好幾個朋友都以有黑道朋友為榮，每次聊天討論事情就說：如果是他，他就找他朋友來處理就好。
改詞了呢
柯表示：柯兒表示：
喬柯怡農村夫 你他媽
給上面 很正常拉 以前吵架是這樣A我認識XXX 你再凶試看看B我認識YYY  XXX是吧 出來談判
某柯表示
https//imgur.com/7T9L4rb
柯建銘：偷臭我？
慘了得罪柯建銘，儂儂準備吃屎了
老柯：年輕人就是年輕人
是不是瞧不起我黨柯建銘
????????老柯表示???????????
喬：
但歡迎詐騙
但是寫好名字寄到家就沒事了
自介党
你完了
柯建銘表示憤怒!
老柯：我兒子得罪你啦？
是不是在CUE老柯!
柯總召：…………黑我？柯總召：…………黑我？
總召大麻不是毒啦
就問誰任內讓黑道二代加入民進黨的？
喬柯 ： 少年仔不知 誰才是老大
你是不是在
笑死
柯....
笑死 是不是再臭柯大麻
柯麻子：…
柯兒我自用拉
偷臭柯建銘喔
看他這種東拉西扯到處被打臉的樣子果然夠草
“民進黨不歡迎販毒行為”，柯柯～～～
好笑
他的說話法好像克拉克喔
你是不是在臭新竹王 你當心一點喔
去跟老柯說啊！跟我說這幹嘛？草
這傢伙真的…是沒人才了嗎
柯：？
喬王：
他知道自己再說什麼嗎？
柯總召表示：=.=
民進党不歡迎大麻柯
農農有喔，直接開臭
柯總召：誰說不歡迎
國民黨有資格罵人嗎
柯佬：幹你娘
喬王：我家幹這行的
民進黨黨團總召柯建銘表示
如果是棵父就不反對
柯建銘：…..
偷臭
這些回答是吃到我大時鐘口水喔？怎麼講都有地方給人戳
原來是在臭喬柯啊  懂了
https//i.imgur.com/CGPpdSm.jpg
柯建銘表示：..............................
是在臭誰？
自由一早就上工
自由射精了
哪裡帥…
圈外人這講法我還以為明星咧
圈外人是甚麼圈 政治圈還黑道圈?
潘若迪
玻璃圈外人☺
蔣萬安好看多了
連這個都要管欸
臺灣女生都喜歡這類型的
醜死
我崩潰了 我要教訓民進黨
農婦？國民老公的意思嗎？我知道之前有什麼國民女婿
co2要森七七了？
無聊
完了 這比抹小弟什麼的嚴重多了 吳掰這絕對重創選情
老實說他真的不帥啊
婦女票沒了qq
已婚，當選機率降低
重要嗎
農婦是指務農的婦人好嗎?
塔綠班真的很會搞一些人設
沒人care
無聊
沙皮 無望
潘若迪
膿婦
沙皮又要遷戶籍了
https//i.imgur.com/BWvVvHp.jpg
選情大受打擊
塔綠 愛養小三 沒差
潘若迪不錯
不喜歡車震別人老婆的人
已經結婚了啊?這可真是致命的打擊XD看看人家黃捷長得漂亮又沒緋聞,無敵
真的做的不好
要多低端才去迷這種
登記男的再來爆好嗎
什麼 結婚了
沙皮狗吃大便
豬女票沒了
心碎，雖然農農沒有選擇我，還是要投給他
就算是圈外人 不公佈有點對不起太座....我不會哭 我會祝福 農農加油~~~~~~~
閱
痴女母豬票 跑了
繼續敗票，笑死
樓下失望已尻12發
八掛四趴仔怎麼不去照照鏡子
過幾天就會有吳怡農吃滷肉飯新聞了
https//i.imgur.com/iYXbY8K.jpg
應該支持的婦女也都結婚了,不太需要在意
帥在哪
體脂高的潘若迪
應該就是兩年前被拍到的那位小農女吧
無聊
農婦不倫戀刺激
農婦到底是什麼白癡稱呼
圈外人 這講法是當自己是藝人嗎
阿姨們不在乎是否結婚
喔是哦
農林娘啦。噁心
完了完了 要報復性投給王了 88
連農婦票都要流失了
喜歡小弟咖的應該不介意當小
這年頭連這種咖都能變成明星
發胖、講話草包、跟黑道扯不清
潘若迪
沒辦法被插秧了 好可惜農婦們
哈哈
趙家的小弟弟
其實跟韓國瑜長的蠻像
https//i.imgur.com/W3CFh1I.jpg
喔是喔真的假的55555
不講還沒發現是像潘若迪沒錯哈哈哈哈
干我屁事
我不是很想知道
乾我闢事
支持驗尿
醜 自以為多帥？
人設而已
乾我屁事
大鵬：
變膿婦了...
膿婦
我就問誰還要排卵
是懂不懂啊 人夫才刺激好嘛
意思是說只剩下小三的名額可供報名外卡
hgf
想起一部韓片….什麼千金逼我嫁的
時下台灣女生的審美觀真的蠻奇特的
所以勒？
黑幫的人嗎？
與人民有什麼關係？要人民回應什麼嗎？
不要放棄！得小三者上位！党有好傳統！
噁噁噁
潘若迪不是早結婚了嗎?????
老招 又在造神造偶像
醜死了
可以月租黨示範過了
某位又要生氣痛罵了嗎
沒新聞了嗎?
關我屁事
關我屁事
感覺他沒看起來那麼單純
我只投單身的農農 掰掰
什麼時候潘若迪也變成男神了
只會比爛 悲哀
這邊怎麼民眾黨沒提名 失望中山區肯定就看黑道啊 無誤
選民選的 vs EE選的
中國共產黨就最大黑道，還不是談得很開心，還拍賀電祝賀…大概蔣萬安拖完垃圾時間奏效，王鴻薇也想複製，恨不得明天就是1月8號…選王鴻薇和選王炳忠的差別在哪？後者搞不好和中國關係更好…一樣新黨出身，結果現在一樣各分東西…吳怡農一直在壯闊台灣，一直在嘴民防在嘴全民國防，就看如何對付中共同路人，還是出一張嘴，不生氣，去投票…
所以羅福助是KMT中常委嗎？蔡EE領袖代表Morris Chang還親自向習恭賀廿大成功呢蕭景田是黑道沒錯啊所以2020年韓導不就吃屎KMT就在野了推文白粉少趁機洗白了藍綠一樣爛白的是根本不入流
垃圾民進党 幹你娘藍綠一樣爛 票投民進黨嗎
所以是被滲透了，民進黨不唱逆滲透嗎藍綠一樣爛，票投民進黨，謝謝大家
所以現在要把黃承國打成是臥底？確定要這樣玩？
翻譯：大家都是黑道？？是這樣嗎？
回答很好  藍綠一樣爛 票投第3黨換籃投綠  94要你綠打黑金阿 綠不長進
這區牛埔幫勢力 主要還是看葉傳林唯一敢動中山區的市長阿扁只當一屆連柯P八年都不敢向中山區嗆聲~中山分局表示：不要打到我 都好XD黃承國頂多外圍組織 怎麼拼得過盟主中山區非法電玩誰敢打啦 阿北都不敢黃國昌前年爆料 還被罵小綠打柯P
台灣人民之悲
藍綠一家親…
低能兒
證明天道盟藍綠兩邊都有人
的確大家都黑，那你們選舉時就不要跟人民說你們要打黑
笑死 滲透就不是黑道喔都是黑道選舉時就不要說別人黑金了好嗎我黑道你也黑道 但你不能說我喔 你才是始祖
都黑黑的 票投農農 綠黑命脈不能斷
兩邊壓 看賠率
kmt裡有黑道所以kmt不能說dpp有黑道？！果然是綠能你不能
藍綠一家黑嗎？乾脆併黨好了
比爛又怎樣，再爛也是有票小黨出來，大家又不信任，覺得小黨啥都沒有不能信任還是會藍綠歸位所以吵這些都沒有意義不會撼動選情。依然藍綠歸位
那民進黨就打啊？怎麼不打了？
現在誰執政啊？笑死
滲透？民進黨真的很不要臉
黑道對決嗎？
你是黑道，我也是黑道，他也是黑道，在場還有誰不是黑道的嗎？
藍綠都是垃圾
請塔綠班用力打黑道呀xdxd
既然都黑道投老大還比較實在
藍爛 綠更爛
所以垃圾無能執政黨什麼時候要嚴厲掃黑？
所以kmt下台了啊
所以民進黨警檢調在手？
所以民進党承認被滲透了就是?
黃承國等級只配當司機 人家是公子
開始比黑
知道怎麼不整治 打不過就加入嗎DPP
藍綠一樣黑還在那邊講幹，真的笑死可悲綠畜
所以藍綠果然一家親
不是黑道 是滲透反酸咧  這叫認親吧 藍綠一家親
王知道最近大家仇ddp。就算大家一樣有的問題 如假學歷 黑道 選上繞跑 反正還是先打最對了
國民黨中央下台了。但黑金最嚴重的地方議會體系國民黨絕對優勢。 藍綠白的黑道這次都一起處理最好。
以前民進黨靠北國民黨黑金，現在只敢講我們一樣爛
你們以前是黑道，我現在是黑道怎麼了？！
https//i.imgur.com/ad4uK0D.jpg
大家都是黑道 不要分這麼細
要這樣比 其賣老爸+高雄志忠老爸
ㄎㄎ  要比誰比較黑了
兩邊爛QQ
結論 藍綠都黑道
國是大黑,民是小黑..台灣政壇是黑幫?
蔡易餘表示
人民叫你們打黑 不是叫你們去跟國民黨比爛
所以民進黨不是反黑金嗎
這麼黑怎麼不早打 反黑都騙人的呀藍綠黑在家親藍綠黑一家親
誰？
最近流行迴力鏢
不是反黑金怎麼黑道又可以了
立委有保護傘，誰給他們黨籍參選的？當年國民黨縣議長當街殺人，誰人能比？比看誰多誰少，讓數據說話
以後邁邁不能打貪污 因為他是貪污之子
https//i.imgur.com/VqcMN4W.jpg
藍綠一家親
那雲林縣長是貪之妹、花蓮縣長是貪之妻耶
事實不就一樣爛 兩邊都黑道啊既然被滲透 講出來就把人踢出去啊 不踢掉不就代表贊同黑道
垃圾不分藍綠 這句話道破了台灣政治
所以現在誰執政?民進黨自己承認被黑道滲透
藍綠一家黑
一樣？
？
乾杯https//i.imgur.com/4STNRzr.jpg
藍綠還敢互相指責啊
膿包背後的黑道可是直接跑進警局鬧事的連底下的黑道都管不了 選民真的敢投逆然後內政部長不掃黑還跟黑道一起喝酒看來民進黨還是不知道為什麼會選輸民進黨說反黑金就是在騙 自己就是黑金了一樣爛幹嘛要投民進黨 搞出缺電和EE園區民進黨比老k更爛哪天台北也搞個88槍不必去查 也不意外了
好笑的是百年黑道家族還有臉嘴人家
狗咬狗一嘴毛
沒人了？推一個退休的謝欣霓？？？
錯喔，8卦網軍會說，藍綠一樣爛，支持第三黨但票含淚投kmt，下架dpp反正8卦不管怎樣最後結論一定是投kmt其他都可以談，但就是一定要投藍by8卦再打下去就會有羅明才正向的文章出現並被推爆了
這個農農是黑道扶植的哦
繼續檢在野黨繼續檢討國民黨一切都是 kmt的錯廁翼：兩黨一黨爛 票投….
那你當初選舉怎麼不說？
真悲哀 所以國民黨下台了啊煙黨是不是搞不清楚重點
羅明才還連任多屆新店立委呢 新店人水準可見…
反黑金誰講的？就像嗆公子也沒當兵 抗中保台誰喊的？
承認被滲透了
爛雞互啄
又開始比爛了.......KMT都這樣我也可以難怪民進黨跟國民黨沒什麼兩樣
藍綠都有黑道 等等就有人說柯跟中東緊吃飯所以兩個一起下去吧
喔 兩黨都黑道～
藍綠共一家親
哈哈哈 還想幫洗地哦 回政黑啦
藍綠一樣爛
來了，又在扯別人
又在比爛了 笑死
國民黨又沒有反黑道 奇怪欸國民黨又整天嚷嚷反黑金嗎 都黑到發亮
呵呵 KMT說人黑道 哈哈哈 真的專騙年輕人
原來是被滲透啊，大家都誤會 DPP了？
顏色對的黑道就不是黑道 這是國民黨教會大家的國民黨說人黑道真的是騙毛還沒長齊的屁孩
比黑誰比得過綠色的，國策顧問呢！輝伯黑金教父還是台獨教父？綠腦崩潰喔？還有幫民進黨護航的看了就可憐哪～
意思就是我有黑道但你不能嘴講的好像黑道治國是正確的一樣
推來推去就不用解決了是不是,幹你媽執政黨執政還不想負責就滾下台啊牠媽的
藍綠一家黑
搬歷史出來欸XD
黑道民進洞
頂多
藍綠一家親  藍綠都黑道
口號都妳喊 錯的都是別人
被滲透？DPP要是全黨真的蠢到有人申請入黨都不會先調查對方在地方上的評價，那早在美麗島時代就全被槍斃啦
大家都黑，那幹嘛選一個不做事的
https//tinyurl.com/2s478bkj笑死 過氣的還在吹 自己黨內的裝沒看到
所以當初下架國民黨.現在下架民進黨
重點是DPP最愛嘴人黑道，自己卻一般黑
藍綠一家親 怎麼了嗎？
票投藍綠 台灣下去
垃圾不分藍綠
都要選黑道，你要大哥還小弟？
逼哀兩黨都黑社會 館長完蛋 沒地方靠了
這不是新聞
藍能你不能
低能兒 執政黨還是國民黨嗎
可是 當上總統府資政的黑道可是史無前例喔
現在是大家一起來比爛嗎？
a了一下 低能兒不意外
你民進黨執政黨幹嘛不掃黑？
藍綠不就是一樣黑？選民醒了沒？
黑道才是最大贏家啊
羅福助羅明才不夠格在中常會洗臉貴公子塔綠班放任黑道橫行中常會
意思是民進黨加入國民黨組織的黑道？
民進黨
蛇鼠一窩
凸( ﾟдﾟ)凸所以你結論是投誰台灣都是黑道治國摟滾贛看來民主也很爛怎麼選都黑道拉機國家綠是黑道加貪污加弄毒更屌吧黑金真人真事改編現在的民進黨掃黑道在說笑吧~連殺人都不會死了還掃黑道更屌還有黑道當部長的8**真它馬會選那民進黨啥起家的貪污嘛
一串論文之後是一串黑道
藍綠一家親，不意外
結論：都是黑道
貪污、黑道 不是問題，顏色才是有個自稱白色的一直跟黑道巧遇，藍白一樣爛
開始比爛囉 藍黑道多 我大綠就不能有幾位黑道嗎
時代進步，黑道參與政治，多邊押寶，別跟我說民眾黨沒黑道
黑濃投不去
他也一樣為什麼只罵我
笑死 民進党執政六年怎麼不掃
綠能
互比下限 可悲
好  所以民進黨支持藍色的吳怡農！？
國民黨就是黑道起家的阿 那王鴻薇要鞭屍蔣中正的青幫嗎 也要順便切割一下顏市長嗎
羅福助都被通緝多久了，民進黨的才要上去而已
所以黑道出來都一律不投就好羅明才下次也不要投
完全執政的黑道政黨， 操你媽的民進黨陳其邁他爸不也是貪污犯， 能當市長？？操你媽的綠能你不能
再次幫議長聲明，議長不是黑道！副議長是不是請柯主席裁示
柯韓粉就愛白藍，怎樣
還好TMD已經有鍾東錦
黑道vs黑道 嘟基
讓我們繼續用聖人標準看綠的
被黑道滲透但不能說事黑道???
垃圾不分藍綠 意外嗎
膿包都還不承認自己是黑道 謝還幫承認了所以膿包真的是黑道喔
黑道全部都是垃圾，有什麼好說的嗎
爛現在就是民進黨最爛啦
笑死 都不要投很難?
所以投DPP=投KMT的意思
https//zh.m.wikipedia.org/zh-tw/%E
同3F
國民黨滿滿的垃圾黑道誰不知道？問題是你他媽民進党當初是打著清廉政治的名號結果現在跟狗黨垃圾一樣也好意思出來吠
藍綠一家黑
新聞在比爛備註在反串?如果是認真就好笑了
都投廢票好了啦
你的黑道當國策顧問耶 笑死人
你這只證明藍綠都是垃圾
有差嗎，藍綠都是一樣垃圾
垃圾不分藍綠
藍綠垃圾
就叫你不要投藍綠了 嘻嘻 活該還在那裡笑跑去梵蒂岡很帥 怎麼不直接問上帝 智障你怎麼證明他是上帝
所以垃圾才不分藍綠，藍綠一家親不是嗎？
國黨有黑道所以下台 綠黨也要一起不是嗎
哇塞，比爛耶
所以今天是羅明才跟膿包在選嗎？
確實
所以兩黨都不想投阿，偏偏一堆盲目的
搞不懂 選舉是誰 塔綠班拖下水真萌
誒垃圾互相指控垃圾，好好笑
這次選戰先主打黑金不是dpp先發動的嗎怎說人家先抹黑@@
真的一樣爛呀  就知道被滲透了 還在屁話
黃大哥當初是為了斬斷黑金去臥底，不一樣
藍綠都黑道 台北選民智商堪憂
結果羅姓父子一輩子都掌握不了國民黨
藍綠都一樣
黑道跟黑道對嗆
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
所以咧？民進黨不是要打黑金？
又在比爛，選你當執政黨幹嘛的？
現在只剩有牌和沒牌的黑道~真悲哀
全面執政知道敵對黨一堆黑道但不掃黑？？
可見天道盟兩邊都押寶 政治敏感度滿分
不意外國民兩黨都很黑
本來就都有黑道，現在問的是候選人
是在搞不懂什麼？  他可以黑道為什麼我不能黑道嗎？如果是 民進黨就不要再自詡清廉進步了！！！
垃圾跟著下去吧 五十步笑百步
藍綠一個樣啦
你知道KMT黑，你還要跟他比黑就對了XDD
黑道完全治國不意外
好了啦，蔡適應什麼時候要辭職？
藍色黑道不是百年前就知道了？笑話是喊反黑金的是黑道吧
執政黨找到痛點了還不快打
有民意基礎的黑以及空降掌的黑，不一樣。
比黑大會開始
老大跟小弟之戰
很多地方人士都嘛是OX結果車輪黨打得很開心 迴力鏢囉孫中山 黑道啦
國民黨的黑道都惦惦吃三碗公
只會比爛！我八卦聖主智商157的大柯P身邊才是完全沒黑道背景的啦！
台中補選 你綠共不就打反黑 台北再反啊你綠鏢已經射過了 台北才是迴力鏢台中補選反黑ok 台北反黑就是一樣爛 哈
抓到民進黨的人：黑道爛爛爛抓到國民黨的人：你看你們只會比爛
藍綠一樣爛 但是打黑金只能投民進黨?
啊不是要打擊黑金 回力鏢插在腦門上http//i.imgur.com/ae5Orwv.jpg笑死 死忠仔就是低能
沒用白痴們只會藍綠二選一
側翼：藍綠都是垃圾 票投塔綠班 謝謝
黑道仔
垃圾不分藍綠，黑道不分你我
兩隻烏鴉在互嘴誰比較黑
所以是正式承認兩黨一樣爛？
至少人家沒有用惡勢力治國阿
兩黨都是黑道 讚
好像有道理
我這邊死忠都說狗民党黑道更多好嗎 繼續抗中保台 台灣價值才對 幹你娘柯韓粉最爛
笑死，kmt的黑道不是黑道
就說只會比爛啊 比爛不用努力
垃圾藍綠一起去死啦
現在執政的是誰？
被滲透？ 不是黑道？？
說個笑話 KMT說別人黑道
狗黨一堆黑道
看起來沒有黑道的政黨無法成為執政黨是吧？
聽她唬爛！這女的就沒信用
色違民進黨
所以都下去啊？還是你要繼續支持這兩個垃圾黑道黨？
互相潑糞唷！刺激欸
秀場
所以要跟黑金共存的意思嗎
有夠可悲的選舉
好的 吳乃仁的姪子
公子沒有入黨，當然是黑道
讚啊，兩黨都給我檢討下去
羅明才跟趙介佑一樣有黑道背景？一樣黑道老爸不代表就是黑道唉
噁心矯情台女政客！史上最快落跑政客！起來！被奴役的支那人們！打倒垃圾共產黨！習近平我操爆你全家！Fucking China！！https//i.imgur.com/nKPtN9I.jpg
笑死
沒錯 比黑道國民黨哪會輸 試問鄭太吉什麼黨的 台中 標哥什麼黨的 比黑道國民黨絕對不會輸啦
就抹啊，反正名聲抹爛之後就贏了，不過dpp自己都不出來澄清是不緊張嗎？
同舟計畫黨在說別人黑道
農農承國直系的，鴻薇沒啥掛勾～
藍綠一家親
痾，國民黨執政？法案現在只有你想不想過，沒有不能過的法
你爛所以我可以更爛
真慘 比爛的是不是
比黑道背景 比論文抄襲 還想比什麼都來啊CC
這個王是打算一路喊黑道嗎？
兩黨本來就很多黑道，要打黑道請別雙標
窩不知道 什麼都不知道
是也不意外就是 XD
垃圾不分藍綠
所以為什麼不能指責民進黨是黑道？
比爛不就臉皮很厚
只有塔綠斑是黑道，國民黨都是清流，懂？王要不要再去央視檢討啊
啊奇怪了 你知我知獨眼龍也知都知道誰是黑道了 那動作勒？？我就看你黑道中執委什麼時候開除
天道盟公子是藍委 但又不是中常委
...
是呀，兩邊一樣都黑道，50笑100
笑死 等他執政我們自然會去嗆他 你急三小
第三黨啦 誰不知道你們都是黑的
藍綠兩黨混一堆黑道，爛透了
好啦好啦 都是黑道這樣皆大歡喜
以前國民黨那套果真民進黨都學全了
國民黨一來台不就重用地方勢力來管理人民嗎 民進黨怎麼和百年黑道老黨比 菜比八
誰執政
台灣政治圈沒黑道這才是新聞
兩個一起下去
黑影蟲蟲
So? 我們偉大的執政黨什麼時候要處理黑道
吳的壯闊台灣被踢爆只是空殼而已民防個屁 狀闊台灣教了什麽民防？
哈哈，這不就是現在台灣政壇行之有年的狀況嗎～
現在是只有我不是黑道了嗎
滯台香港大師評老李那篇 來幫這救駕嗎啊不行 他只幫 抗中黨的
先搞懂天道盟是啥好嗎在那講五四三
所以民進黨高層是國民黨小弟 懂的就懂
藍白開始在幫羅福助洗白了XD
一樣爛 為什麼要被爛的說爛？
都一樣爛 但是八卦幫黑藍洗白很噁心
挺藍白的黑道一樣是黑道，還有人想洗白藍白黑。
現在沒有黑白兩道了，只有灰道。慘
的確是一樣爛 人民期待民進黨跟國民黨不一樣但民進黨老是表現出自己是另一個國民黨
算中肯吧 KMT打黑道沒什麼意思
博士虐貓，碩士約砲，學士射精在飲料，校友正在蹲苦窯教授作帳假發票，職業學生看報紙才知道。
意思是我生理上拿到捅了人 但是我心裡沒有所以我無罪 OH YES
XD
我是趙我也不爽，吳在黨內輩分高嗎？一個年輕人又沒做過啥被他嘴真沒面子
我只是生理抄襲論文。心裡沒有意圖啊
幹什麼東西 我農長幼有序 加分了
必要之惡 黑道問題無解 黑道是假議題覺青還有什麼要補充的嗎？
好了啦 黑道小弟嗆完回去要被家法伺候了
有死忠的相信就好了
到底是誰操盤 荒腔走板的 怎麼不是乃公重出江湖幫他操盤
選個傀儡幹什麼
Po完狗報接著在底下附和，真一條龍服
笑了看起來打民進黨黑道可以一直打到2024
哈哈 真的很明顯
https//i.imgur.com/RAYDAK0.jpg
好了啦 膿包 宇宙大爆炸聊到那裡了
內政部長被黑道張安樂訓話 也不敢吭聲 噥噥這樣應該也還好吧！中時這狗報的確是在炒作 這是事實 但如果民進黨黑道治國 可惡至極 讓中時抓到這社會脈動^不
膿包就愛撒謊
夭壽喔，這選區有沒有第三個正常人可以選
黑道膿包小弟可以開除大哥逆 笑死人回去跪算盤吧 膿包可憐啊
照低能藍狗標準這粉專也是側翼了吧~
黑道小弟 娘泡沒種 說話還要看臉色
笑死 還沒開始選就自爆XD重點是還背刺挺自己的大咖
又有大型翻車現場了
笑死，民進黨的黑道可以囂張成這樣
他真的不適合從政 早點另尋出路吧
黑道小弟 弱智
他學歷背景看起來也都不錯，也不是剛出社會的年輕人，怎麼表現行為跟國中生差不多？
哪天可能可以看到他幫徐國勇開車門 讚8+9年級不管多大行為看起來都這中二樣
還以為這區在選黑幫幫主，笑死楊寶禎出來選吧，選正妹也比較爽
農包之光
黑道農小弟
小弟捅大哥，真。沒道義
台灣人就愛詐騙集團 穩了
看來黑道是民進黨不可割捨的血親
中國時報，館粉腸粉柯韓粉唯一指定閱讀
查一下會不會又是臨演
乾淨正向？  這4個字這幾年來有和dpp相關嗎？
光靠膿婦的票就當選了
排卵了排卵了
是在叫什麼？
尖叫三小？是不會聽政見嗎？他媽的只會排卵嗎？
農婦的power
去跟你家老闆講啊
你後面那團很髒阿
樓下想被噥噥中出
上次有個說你們愛我嗎的已經消失了
哪次不是暗樁
台北媽媽的尖
跟何志偉一樣美國出生的唷!!!!!!
回顧一下how哥的形象影片
霸氣黑道帥小弟
好假，EQ很差
潘若迪
噓聲
http//i.imgur.com/vqu4Q9d.jpg
舔唇包好了啦
https//i.imgur.com/oNcNBlk.jpghttps//i.imgur.com/qrPpRkE.jpg
黑道好可怕
笑死
膿包粉？
就讓我們看看 黨跟側翼 骯髒攻擊的時候膿包 會怎麼說
眼睛懷孕耳朵懷孕
尖叫聲
講什麼主題，講襪子嗎？還是一直放空找筆記本？
未看先猜發言民眾是處理身分
講不清跟黃承國的關係，還敢說乾淨正向
在那叫什麼
一臉8+9 難怪女粉都排卵
小鮮肉 VS 大媽，很容易選擇啊
潘若迪回家養老吧
那尊佛？大黑佛母嗎？
好險有黑道可以幫忙 欣慰
是李登輝讓他老爸找不到工作
???
一碼歸一碼，真的有可能吧那時就是威權遺毒還在
幸好我以前在小學校都傻傻 不懂這些事情
所以老爸沒工作只好去混黑道？
蔣有黑道香嗎，這也好意思拿來比較！
這事印象深刻
自宅警備員怎麼沒成為第二個李安？去端個豬血湯都不願意，明明就過很逍遙
蔣經國掛了還可以讓你爸沒工作？觀落陰
近2年 228幾年了 有過去
阿公的事要清算，兩年內的事讓他過去ㄟ對，蔣經國都死了關他P4
https//i.imgur.com/a1eGjV5.jpg
所以蔣經國為什麼要給你爸爸工作?????難道小英會等柯P任期結束給他工作???
黑道爸爸
瞎
笑死
膿包就是膿包
XDDD
Dpp真的很愛考古
只能打這不可考的事，你選立委是報仇？又一個無任何政見，只會放箭的，民進黨不缺這種人才，被打臉的人才
他爹何德何能要蔣經國死了也不放過？
小弟見大哥記得彎腰哈 傀儡小丑
還好有乃仁可以幫忙說明宇宙大爆炸的由來不然酒店小姐都不知到宇宙的由來...
還好我也是被蔣經國害得沒工作感同深受
XD
農包，蔣經國難道就有給我爸工作？
膿包歷史不好
不管啦，說是他就是他啦
他爸是蔣經國管家或秘書嗎？吳爸是唸跟台大國發所相關的嗎？
https//i.imgur.com/A2Z12qs.jpg
小學北七發言就算了現在還拿出來講喔
沒工作只會怪東怪西的 有夠廢
更怪那時沒有吳柏毅跟傅胖達
是因為爸爸沒工作 所以現在當黑道小弟嗎
不敢批評黑道嗎？
現在有黑道大哥罩 無敵了
所以蔣經國沒給你爸工作跑去舔黑道
他的邏輯跟吊而啷噹的態度讓人不知道怎麼挺他吧
黑
哇啊啊國民黨好可惡啊、！竟然讓你爸爸沒工作！民進黨一定要支持的啦！大家說對不對？
農包也是腦包
現在全家在台苯多爽啊
所以就去混黑道了？黑道農
所以現在沒工作都可以怪小英了吧
笑死
笑死，這種程度的塔綠斑出來選立委
但就算當時是蔣經國在，他為什麼一定要給你爸工作？有認識的還是？？蔣經國當時也沒給我爸媽工作，我爸媽是自己應徵找到了工作。
選擇性失憶
父輩都拿來嘴，要不要順便說說武昌起義？
原來蔣公還陽解聘他爸？天啊這可以得諾貝爾獎吧
樓上，蔣公泛指蔣介石吧
黑道就是愛抹黑
228還害很多人沒有爸爸沒有小孩沒有老公呢
開除後誰要付錢養網軍？
踢皮球咯
我HOLD不住了 ㄤ摳 救我
https//reurl.cc/GX5WQd
開始推瞜 所以這樣還想當立委啊
民進黨什麼理由要開除黃承國黨籍…黃承國自己做為從政黨員，那些都更案就讓自己說明，踏入黑暗界是不歸路，從政也是不歸路…如同如何誘發侯友宜黨國遺毒一樣…國家暴力和私法自以為正義…
真沒擔當我的卵子又排出來了
https//i.imgur.com/16gRx7S.jpg
黑道就尿壺啊
乾淨選，哪網路也乾淨嗎？
這球 大家都怕。
沒救了~不知撐不撐得完補選~
安叩救我
農農：EE救我
請問黑金黨開了一堆政見支票，哪張兌現承諾過？笑死～乾爸爸真的威～跟神主牌一樣
逼宮EE助攻金孫惹
黑道小弟
黑金很香 死小孩懂什麼 有問過小英了嗎
翻譯：我只是小弟 沒權利開除大哥啦
help me
黑膿 大哥我可不敢得罪
就是不敢阿  會怕就老實點
民進黨敢跟乾爹切乾淨喔 笑死
在座有見過小弟開除大哥的幫派嗎？沒有嘛XD
https//i.imgur.com/HbPvzO3.jpghttps//i.imgur.com/EqQNdbz.jpg
超廢的啦笑死 黑道扯到侯了可憐啊 死忠的邏輯越來越可悲了
黃同志加油
好慘~死忠只怪黨外~要不要直接怪人民害的?
媽媽救我QQ
黑黑的
那個演講真的慘不忍睹
是不是該考慮換人出來選了XDDD
uncle救我
真是個黨寶，三小都要請示黨中央,笑死
為什麼吳那個演講會那麼慘？他不是學經歷很好嗎？
總機4尼？
撞破台灣!!全民皆兵!!在家當兵!!
期待黨中央說明
中央處理器
窩撲知吱道.jpg
Auntie 救窩
EE救我
翻譯我不敢
開除了哪來的選舉經費?
想要輕輕帶過
有犯罪不法證據拿出來阿 這樣沒完沒了
窩不知道
阿不是說你開除了？？？
不要再逼我了
縮了？
笑死 媽寶逆膿包哪能有什麼規劃 就找塔綠班帶風向啊以為用網軍洗一洗 黑膿包就能變白膿包逆
放過我 我不想被執行家法
https//i.imgur.com/Gyv6khY.jpg
為了一席立委開除黃承國？甲卡賣欸
哈哈哈 可憐
這個黨怎麼一直推草包
蓮英老佛爺救我
這個當立委也是聽黨的話
吳總機
不是說批踢踢抹黑嗎
快開除，黑道7414。
小孬孬
綠色跟黑黑切割喔喔
黑道問題不重要嗎？
孬包
笑死
開除結果還在幕後操盤有意義嗎？
沒料 笑死
auntie救我
嗚嗚嗚怎麼辦上面真的全部都是黑道
EE995 555
Uncle 救我
好慘
農農  Auntie快來救我 > <
ee換你了
農農是不是在臭人家是黑道？
https//i.imgur.com/N0XLCLC.jpg柯也是黑道啊！跟黃承國關係那麼好！
有請黨中央局長回答
https//i.imgur.com/MaYwFC5.jpghttps//i.imgur.com/EGIeXOg.jpg
不知道如果選他出來能幹嘛，就黑道小弟嘛
民進黨推吳應該都知道這些問題會被打吧蔣萬安辭立委多久了 不是沒時間給你規劃處理 還能搞成這樣 有夠瞎
別打迷糊仗..
Hi，小黑
黨中央不就黃
軟
DPP當然不敢
人家問你個人意見 很會閃 沒主見只問党
縮了？
廢
自己說總比到時候被人追的打好
別為難農夫了 他就真的管不到
這咖真的超沒料 可憐
看不懂他在幹嘛 他是想撇清嗎？
你有看過幫派小弟把大哥開除的嗎
那就是不敢了 呵呵
傳球啦！黨中央接好喔！
球別亂接啦 這麼做還好一點
是不是在偷臭
開除了也沒意義啊，一樣躲後面操控
吳總機！越黑死忠塔綠班越愛
又不是傻了 自己斷銀根
民進黨盃足球賽開踢
球丟回去黨中央  呵呵
有人知道壯闊台灣到底在壯什麼鬼嗎
國民黨在地方幾乎完全執政，柯文哲說的一半以上是黑道要不要清一清到時鍾東景回國民黨，黨還不是展開雙臂
https//i.imgur.com/0MdVsKn.jpg
所以要不要開除羅明財？
膿總機？
4樓那個，我覺得很像我們參加辯論比賽，卻不幸抽到跟自己真實想法相反的那一方，真的會卡住XD
草包加膿包
好了啦 支持民進黨=支持黑金政治
表態很難嗎？ 請黨中央？
uncle救我
這種問題 都不敢 有自己意見 不愧是 黑道小弟
不是很有魄力？笑死
這回應真的有夠掉漆 不就間接承認民進黨已被黑道架空
濃濃縮了
EE 救我
ㄤ扣救我
樂見踢皮球 比起把球藏起來不當一回事好多了
苗栗縣長的黨籍開除了嗎
ㄤ摳995 黑道小弟如是說
汪汪
比黑道?民進黨差國共差遠了
翻譯：我哪敢
請問農農支持居住正義嗎 no就下去
真的太香...党無法割捨...
以為開除黃承國就是世界美好了嗎….
髒的黨誰要選
https//i.imgur.com/61Cyshp.jpg
笑死 沒guts
窩不知道
這一刻我們都是黑道
開除黃承國沒黑道組織票他以為能贏喔
中國國民黨竟然還敢嗆 本身就有一堆黑到了
連黑道都不敢處理的膿包小弟
什麼都問黨？那要你何用？
就是不敢
8千億那麼多＄去哪裡？
你希望我說什麼
以前還誤會大鵬老番癲了 原來是我錯了
不錯 多問他問題好了 他很愛答，跟菜總統不一樣
翻譯：關我屁事
汪
撞破台灣
哈哈 哪個黨說要打黑金的 人呢
笑死
我想跟大家談的第二件事情............我突然忘了我要跟大家談什麼事情
好了啦 農導
過去的就讓他過去吧
適可而止 大可不必
你也過去
笑死 就黑道把持還怕人說喔
再追下去我就生氣了
難道以後不能打國民黨228嗎XD
228都幾年了 吃屎啦
草包就是草包
大哥要生氣了
樓下想跟膿膿你儂我膿
過去讓它過去 來不及 從頭喜歡你
那你為什麼要說謊
228?
以後別黨用這種說法 不知道覺青接不接受
那其他黨的事呢蔣光頭表示
你說過去就過去？
我發現DPP中心思想就是雙標...
KMT：說得好，戒嚴也過去了
228家屬表示  .........
挖 那就別追究疫苗好了 ㄏ真多名言 阿中ver2膿包
接受啊 覺青就智障 黨說什麼都接受
對R 不然你要投KMT???
膿包。 哈
整天講KMT威權的有臉？
228你怎麼不說過去
可是現在還是有黑道在黨部耶 要怎麼切割
黑膿
228是幾年阿
那明年就不要再提228了
大家要正面，黑道是反面事件，大家應該盡快忘記！
這啥小草包發言 讓他過去 拜託大家惹
只有魔法能擊敗魔法
228表示
Let it go
今年英曆2年 在那叫什麼
武漢肺炎也兩年而已 就讓他過去吧
笑死 ，你過去我們沒過啦
公啥小 妨礙兵役欸 那怎麼保台 操你媽替代役都可以翹班超過7天公所公務員那麼好說話 你翹班7天是怎樣啦靠勢哦 靠他有內政部長撐腰嗎要找背景誰沒背景 你媽的打破遊戲規則要人原諒你
為啥他看起來c很大的感覺兩眼無神
配照片忍不住笑出來
江山代有人才出新一代的幹話王橫空出世惹
好了啦，可憐
228都還過不去，嘻嘻！
又沒退党 這是進行式 不是過去式
更！大家第一時間都想到228惹
髒髒膿包又讓膿婦排卵了
党真的完全無法切割誒，有這麼香嗎！
襪子
228???
廢物 出來敗票的
這次人設跟上一次選舉好像不太一樣
你媽啦 要不要我前年和銀行的信貸也算了
可是DPP都拉過去KMT的事耶
農包想切割
2年就過去！那228事件過了多少年了呢？碑也立了、錢也補償了、更道歉了！那還要當提款機多久呢。
228：？？
菜英狗的講稿是不是黑道提供的？
轉型正義表示：
這句沒救了，準備落選吧
kmt權威也是很久前的事了 現在罵kmt比dpp還安全唷
農包
黑道農 你在裝啊
去跟被害者說
膿包就是該擠
問題就是還沒過去,你和黨還是黑mama...
過去也太輕描淡寫
？
當大家跟你一樣北七......
那你們幹嘛每年都拿228出來當政治提款機?
幹，我真的無言
不必去查,草包
喔勝文2.0未來兩年吳宜農過去的機率
228幾十年也過去了
Whisper words of wisdomlet it be
228：？
阿不是你開除的？怎麼就讓他過去了呢
228是幾年前的事了？
當人民這麼健忘？
公殺小
誠信？！
一樣繼續把人民當智障
果然是農包
228
黑黑相護
不是草包，是膿包
228
無恥
228事件要不要讓它過去了
往事不要再提
過去讓他過去 選完我們繼續
你們追KMT都怎麼追的我要提醒你們嗎
.....這咖真的很包
勿忘白色恐怖
他不敢咬這家人啦
不敢大聲說自己開除嗎，像個黑道小弟
那228呢？
XDXD
228也過了 白色恐怖也過了 不要再當提款機
228都拿出來鞭多久 你兩年就想過去
黑道是現在進行式好嗎
跟我大時鐘一樣，凹不過去就不要人家在講了
#1ZZ2Ieu0 (Gossiping)蔣萬安大概也與民進黨的事不一樣
黃敏惠也是政二代台北人不在意，看顏色選
蔣萬安：看我幹嘛
政二代錯了嗎
新黨紅統 又再抹黑
516說不打負面選舉根本是自廢武功，自衰之舉
KMT不也一堆政二代..
民進黨可以我也可以
隨便啦，反正到時再來笑台北市民智商低就好
王已經狗急跳牆了 亂打一通
蔣萬安：還好我是第四代 不是政二代
噗！蔣萬安滿身箭…政二代，叔叔伯伯阿姨嬸嬸都要班師回朝了…
蔣明明就是政四代
藍綠真的互利共生  難怪捨不得滅掉對方
垃圾膿包
KMT1.0 V.S KMT2.0 可憐哪鬼島
以後都該投沒政二代的柯P黨好了
對啦，黨中央天道盟關你屁事
林珍羽也是政二代
柯批黨也有政二代啊，某人還落選
台苯能吃下來,水真的深
這抹黑 很國民黨
政客抿嘴唇就好
蔣是政四代 任務要讓政二、三代叔伯姨舅回鍋
蔣公子：？
吳怡農屌打
蔣萬安還政治+殺人魔第四代咧 她怎麼不敢拿出來講XD
雙標王
確實
大家都這樣啊 有啥奇怪巧芯的戰力好像強多了
人家在撞括台灣，誰在跟你蹲點
黑道很忙的
一天就爆 比阿中還弱是農農自己說自己每年來耶 被戳破剛好而已
膿包一開口就惡臭撞破台灣
阿你王鴻薇是有在民權國小蹲點膩
住口 我支持帥的
兩個都北松山人，沒有常常去很容易被發現王沒有選舉時候就常常在北松山出沒那邊藍綠議員都滿認真經營在地小學那個應該是加減算他說的每年去xd
打這個，老實說沒什意義,因吸不了中間選民，黑道問題較好..呵
落跑仔真有臉
尖嘴猴腮
兩個戰力差太多了
校慶不用來，記得捐錢就好了…不然，天龍國家長貧富差距也很大…校慶是重點嗎？根本劃錯重點，有選區服務才有鬼，隨便抓個老師來問就知道班務管理、校務管理的問題…整天只想等天龍人看車輪就蓋下去…要不是央視李紅沒辦法參選，搞不好比王鴻薇多票…
帥氣
哪個政治人物不是這樣，你是有多高尚
不然要帶黑道去國小逆 黑道膿離小孩遠點小孩看到黑道膿應該會嚇哭看昨天採訪時那副黑道囂張樣 滾遠點好
農農每天都在認真發展民生社區喔，感動
校慶 的確不必常去
當然選舉才報到又不是吃飽沒事幹
討厭民進黨
每年都有來，去年前年都沒來？到底是多腦殘講出這種話
看看賴平魚
吳已腐爛 總有一天會變成殭屍
校慶不是重點那去幹嘛還遲到 可憐啊草包大概連錢都忘了捐吧
草包漏餡了
自介未來議員跑去選立委嗎
如只有選舉去 那就不要說每年都去
農胞開口就一副噁心油膩樣
黑道膿包
妳也是 接著人就不見了…
本來畢業後有別的事情要忙，幹嘛要參加校慶，重點是沒去可以說忙別的事情，不用說謊阿
可能覺得自己穩贏的，態度好輕佻
大家都這樣啊 不用打這個吧？誰沒事還會回以前的學校校慶
我不喜歡吳思瑤但小犬六年國小校慶可是年年到連侯漢廷都看到好幾次你覺得家長的感受會不會有差
沒回就說沒回啊
黑道小弟
凌駕法律之上 好猛喔 黑道
確實 所以才有黑道入黨農農退黨吧 民進黨不適合你沒請乃仁回來宇宙大爆炸一下 不夠力啦
我HOLD不住啦 ㄤ摳救我事實上女皇在台北就選擇黑道
幹話王2.0
黃承國都多少人在罵了，地位一樣穩啊；你罵有用嗎
造反啦黑道小弟
其實他說的是事實 但是我不覺得民進黨上面會屌他
變相承認黑道領導民進黨、權力凌駕法律
黑道小弟
貪污看來也是政治性問題
他又是誰的親戚啊現在從政都要靠血緣關係哦，講話也不會講蔣也是靠血緣
http//i.imgur.com/5ZBo5o7.jpghttp//i.imgur.com/aodSRQf.jpg  ？？？？
還有道德問題 嘻嘻
黑道>>>法律，這是台灣特色民主法治
在那叫什麼
坐在一起開會 然後說我們不是一伙的 幹話
等選輸就會處理了
啊51ln有不會當選 黑道党怎可能清黨
反了反了，有人要被逼道歉了嗎
側翼會比照打甲魚世堅標準出征農農嗎
好了啦 還想當白臉哦 也只能喊喊而已
流膿都講了，母豬還不快點鍘了黃承國
乃公的姪子硬了他的意思是政治應該要有比法律更高標準樓上是忘記你家師父公開挺鍾東錦了嗎
農農真的是站著說話不腰疼啊...
這人是要選"立法"委員耶
那要法律何用？你要不要看一下在講啥
好了啦，哭著回去找媽媽了喔
公開挺黑道 只有dpp
所以呢 台北市黨部一堆黑道你還不是裝沒事
農農沒用了啦。都被打臉了
黑道黨在供啥小
原來還有在法律之上的原則啊
所以法律用來幹嘛？
人治大於法治
以前KMT還會演一下，DPP直接不演了
http//i.imgur.com/X4ZmBLB.jpg
他說的沒錯吧，就因為沒證據證明是黑道，所以不能阻止入黨，但這不符合社會期待
罕見？掩飾不了了？
民進黨沒人敢吭聲，沒有人沒拿到好處，所以不敢講真話？
喔?入黨就不適用法律了?
要選票時我農才突然覺醒 厲害了英道：早說 怎麼不早說
黑道就廁紙，用完就丟，農農好有魄力
這樣就是黑道治國 更嚴重 別的黨怎麼沒有
沒事啦，繼續這樣2024以後就跟他們無關了
翻譯党包容善待合理使用黑道，是為了承擔台灣人的共業，請大家勿批評要認同
沒錯，趕快處理，不解決就等死更慘
笑死 黑道小弟就黑道小弟台南直接開了八十幾槍 沒人要處理
黃承國不夠大尾，去選縣長，國民黨就不會嘴了…
https//i.imgur.com/9xrOFC0.jpg
草包 滿嘴法治國家 一戳就破
罕見動怒、罕見不耐煩
外表民進黨，內在天道盟執政
狗屁不通
只有顏色，沒有是非，黑道小弟，哈哈哈
黑道超越法律 讚啦
人人喊著黃承國是黑道，但也麻煩舉一些他魚肉鄉民的事實啊
柯師父不是開釋過了嗎？網軍還敢敗票
關係這麼好，切不掉了啦
你小子膽子真不小
暖男，靠你了
農：ee救我
逼宮？
媽寶是不是啊
以為自己很大尾？
現在人設是黑道殺手？想清楚喔這就是黨中央的策略啊，演雙簧演演戲，選上最重要啦
廢物
我猜中央不會鳥他
爸爸快出來幫我講話啦(哭)
窩不豬道 噗要問偶
黨部主委跟黑道大哥一起坐在黨部開會 說不是一伙的 真他媽都給你說就好了
蔡英文八年執政 大概落得 黑道總統的名號
人設巨嬰  媽媽救我QQ
你自己解釋啊
被司令部當吸引敵火的棄子嗎？
連解釋都要靠別人? 你吃飯還要人餵是不是?
昨天看他回嘴記者的屌樣真的很黑道一副你敢亂寫就x你全家的樣子
農農這是在炮打中央？不要惹我們心花怒放的扣嬤不開心喔
https//i.imgur.com/ifjuq4r.jpg中央也是靠黑道選上的 能解釋三小
中常委會鳥你農農？你當他農夫？
反正就問他你那家的回答謝謝我記住你了就好。作為同黨同志支持農農，加油！
左打黑道右打党中央 你大尾了是不是
你自己要解釋是不是黑道傀儡吧
中常委就有黑道呀，回個屁
師父救我啊
東堂勇表示：
農農：撐不住了！EE你自己出來說！
先自清吧 民進黨價值已不復存在
黃承國辭中常委就解決了
黑農：握不知道
枝幹都染黑爛掉了，只能整株砍掉了~
整個黨就黑道啊，要什麼解釋？黨徵召你是因為外表+阿呆雙屬性，懂了嗎？
黑金各黨都有，但很少dpp這樣活躍的
長得帥就可以忘恩負義嗎，真為黃大哥不值
辭掉不就陳認
小學生上Wikipedia都可以查到的東西，還需要什麼解釋
還真以為自己在民進黨有份量啊
被爆才處理 為何一開始接受入黨
果然媽寶草包
好了啦，趕快關注小央的襪子吧
合理
下去舔母豬襪子吧 嘔嘔嘔
EE媽媽救我~~~~~
一篇擦邊球 讓我們繼續看下去
這傢伙怎麼謊言不斷又推卸責任啊民進黨怎麼都推這種人出來演
前國策顧問 現任中常委 法院認證天道盟
dpp講顏清標鐘東錦的時候挺大聲的啊！
派他出來真是ㄧ手好棋，把黑道爭議在2024前玩到疲乏就「自然消失」了
大哥嗆小弟 麥黑白講
農農昨天不知道喝到幾點 有沒有吐很多次
膿包真的有夠草
反正他穩上的
笑死 連串供都不會就是黑道小弟就是黑道党啦 幹
以下犯上 大膽
https//i.imgur.com/1OazAsH.png
要不要寫一下不自殺聲明......
黑道小弟瑟瑟發抖了
乖，農農去跟大哥賠罪就沒事惹
農農還演的下去嗎?撐住~不要退選阿~
哇，還有總統賀電椰，超羨慕的疫情死幾萬台灣國總統沒哀悼過一次
笑死，居然讓老大生氣氣
居然把開除黑道當政績，草包就是草包。
姑婆勇還唱生日快樂歌
自己人扯後腿，難怪不怕就職前烙跑
立委參選人被看沒有了 保趙家>保立委?
誰踢掉誰還不知道呢 跟我玩呵呵
晚上叫大哥
欸欸 蔡英文不是上禮拜就辭党主席了，怎麼昨天還在震怒阿
趕快去跟大哥道歉吧
原來是黑道進步黨呢
笑死。你區區一個綠二代。手上實權是誰給的
農包什麼咖？可以開除別人黨籍？
24樓 那是引述去年的新聞..
就看看民進黨這些人多不要臉啦 黃 徐繼續擺在那 就是繼續敗票我至少2024不投民進黨 要也是以後再看看
儂包袱很重啊
一輩子不可能投綠，給過機會了
小弟哪能開除老闆 搞不清楚狀況
還是吳怡農要被踢掉啊？
黑農崩潰
綠膿包可黏啊
無疑膿？
還是東堂勇聽話
可憐哪
大概就是他認為有送開除黨籍的簽呈就算是掃地出門了，但黨中央技術性拖延自然就失效，真要查清楚就看當時的黨中央秘書長是誰，他嫌疑最大。
準備回党中央被拉正惹
綠共又得自我洗腦  我怎說又
嗯？
黑道傀儡濃包講錯話不用跪著道歉嗎
黑膿
笑死
農農要做啥 要先黨內大哥講啊。你看被打臉整個慘呢
他講話怎麼頭可以晃來晃去跟公雞一樣，搖頭晃腦吳怡農
就跟以前蔣萬安被酸一樣 笑死
狗咬狗一嘴毛
黑道大哥教訓小弟了
小弟被打臉，真的慘
哇 真是一門忠烈
膿包
濃濃沒選上手指會不會少
農農為名利忘恩負義令人失望，趙大哥加油
狗咬主人當然得教訓一下
惹到大哥可不好玩的，會送你山羌
沒錢的瘋狗還能踢兩腳 有錢的瘋狗你惹不起
要叫去罰站道歉了
大哥是對的
真的是膿包
對不擠，小弟知錯了
舔黑道的爛黨 造假學歷的爛黨
果然是溫室裡的公子哥
以為是想切割就切割的喔?
拒投黑道塔綠班
回去要教訓老大，黑道內鬥
被本人打臉有點恨
蔡英文  反黑金尾巴變大尾 現在是尾巴搖狗了 哈哈哈
黑道都看不下去的造謠仔 XDD
黑道治黨
民進黨就沒要處理啊 還想騙誰
黑道凌駕於黨 黨要選舉又怎樣讓大哥不爽 一樣直接公開尻洗你
被黑道直接嗆党推的人選？你們這党別混了
大哥是對的
黑道沒喬好？
啦 叫阿北別浪費錢了
一堆噁心的傢伙
小弟被大哥掌嘴
沒想到濃包這麼愛吹牛
農包
笑死 膿在騙啊 跟光頭一樣
黑道連現在在風頭上都那麼囂張 讓它們選上還得了
才剛要選就變農包了，慘啊
黑道總統黑道党，黑道小弟是想澄清什麼
哈哈哈，膿包
對於最大的黑道中共整天就敢嘴避戰不挑釁…所以還不夠大尾被看衰小，要大尾到像習近平就會說杜魯道很天真…
太糗了吧！先串通一下都不會？
都在說大話裝威風
膿包真的笑死
大哥：欸，晚上過來道歉
晚上去下跪道歉
濃濃快去跟大哥道歉欸，黑道小弟嘻嘻
大哥表示：晚上來農一下
現在隨便說說被打臉都當沒事
黑道小弟太囂張了
大哥說沒有，小弟快去下跪道歉
黑道最重面子,不容農農口頭霸凌XD
小弟還敢嗆大哥～
小弟還敢直呼大哥名諱
不要以為你爸爸是吳乃仁就可以對我趙大哥說三道四
https//i.imgur.com/nemXCvP.jpg
黑道小弟怎麼可能開出大哥啊 怎麼敢開除
白天叫黑道 晚上叫....
黑道黨哪可能處理自己人
膿包被壓在地上噴汁 可憐哪
小弟晚上會被大哥怎麼懲罰？
人家是大哥，不要亂講
笑死 又自己人被打臉
白天說請走 晚上叫大哥
請離一個下午吧 又不是開除
膿包人呢
草包有能力處理黑道 笑死晚上要去跪了
笑死
喬起來
挖 割不乾淨
膿包XDDDD
XDDD
被動請離
又是一個草包～
看來民進黨根本不敢動黑道吧
哈哈 好好笑
K党打這個是認真？黑道党打黑道
大哥說話了
沒用阿黨中央不處理~他還是要跳出來說話
土豆仁已經退出民進党了
黨中央要怎麼處理啦，農農的陸戰還要靠他呢。誰叫農農正事不做在那玩白癡遊戲
啥態度? 畫唬爛的態度嗎?
以前都不敢處理 現在怎麼可能踢掉我是比較不懂 黑道也那麼愛當官
金孫全面逼宮EE
有官方背景比較好辦事阿  可以叫局長來罰站
甲味出來了
臭EE?
你在 cue EE 嗎? 稿要幫牠寫好啊
農農黨內黨外都不是人 被玩假的QQ
我不敢說是黑道 中央可以幫我講嘛EE救我
領導？
阿你不是黨部主委?這些人來歷你不知道
主席救我
就這樣哭著回家找媽媽？
看來逼宮大戲快來了
叫你的蘇貞昌先下台謝罪呀
台灣到底怎被dpp 玩成這樣
民進黨遇到事情只會躲、提告、封存三十年
翻譯：甩鍋給中央你黨寶啊，那選你幹嘛，廢物
剛獲提名就開次元刀
笑死
幹，我叫黨中央，你他媽叫我擋中央，你躲旁邊去了？
笑死 這種人當選要怎樣監督政府
阿E，救我。這個草包真的笑死人
中央救我
E姨快救我
其實問題的源頭，是國家的資源，都"被分配在哪裡"，是否都有使用最高CP值的策略。還是"不知為何"....卻去選擇最低CP值的政策。只要經濟面不好，就會同時影響治安層面，所以真正必須要做的，是檢討政策。只要想做，都還來得及。
看來是個菜寶，兩天就哭著回去找菜桶
https//i.imgur.com/CG3BihT.jpg
翻譯一下 大哥995
不就是證明了自己是傀儡
選舉已經結束
主席 救我！
果然是媽寶草包阿v
現在才覺得原來他這麼軟
世間情可能也是挺假的 準備在2024自己出來選
講真的他比小智還草包
可以笑一個月 哈
感覺他自己也不知道他在幹嘛?
忍無可忍 毋須再忍
政二代，缺乏基層實力跟組織上次選舉都是靠黑道幫忙
到時當選給你看，不要小看綠色死忠仔
比草包堅更草包的存在
選舉結束
跟阿公生子一樣  不是他幹的
農農根本被黨內打假的XD快去請阿伯乃仁出來
聲音有夠娘
顆顆
笑死 說謊馬上被抓包形象這麼清新 這樣不就掉漆了
別這樣，讓我們一起跟膿膿撞破台灣
還沒當選就在騙？還那麼高傲？我們台北人會思考，投不下去
吳乃德之子耶，農農一定當選！！！
越描越黑…
趙映光已經在嗆農包，別再提到他了
又一個靠爸的草包可憐阿　當8+9小弟　　比林飛帆還慘陳時中很會交關　嘴巴沒這膿包麼白目
民進黨都這樣阿？
膿膿被大哥巴頭囉小弟還敢放話請離大哥啊 大哥不爽囉你一個膿包的選舉 有老大的面子重要???大哥那邊沒喬好就亂放話 這下被打臉了
https//i.imgur.com/PTF28BS.jpg給農粉收藏
大哥說話了XD https//reurl.cc/916jZY
中国天空台?直接pass
這是說謊的味道
草包嗎？….唉…..一開始就跳立法委員？
真的是黨內徵召來選的?
農農會崩潰嗎呵呵
為什麼要說謊在媒體前擺大少爺架子，私下不過就是黑道小弟
膿包腫了
農農才剛選幾天就  原形畢露...
越看就越草包中的樣子啊
農包被拖出來檢驗，看起來跟時鐘沒二樣XDDDDDD
笑死那個跩臉愛說謊=民進黨
潘洛迪好了啦
農農早上嗆那麼大聲，晚上要低調點了早上那麼高調，晚上記得去跟大哥賠罪農農要對付的其實是自家民進黨...慘農農：我請出去的。趙家：我們都還在給了農農那麼久時間擺平地方，結果0我看趙家聽了，這次會幫忙農農落選了王落跑議員，一天就被農農蓋過了...而且這個問題，還沒到核心...我看巧芯他們旁邊幫忙搧風，火就夠大趙爸：你再亂講就別怪我抖出更多內幕真的慘...接下來到底要怎麼打啊怎麼講都是失分，乾脆學燦哥華麗掉頭
什麼包比草包還爛 = 膿包
https//imgur.com/CJ2TuJP.jpg
民進黨人只分兩種，一種不要臉的騙子一種死不要臉的騙子
太無情了 農農真的變小弟了
農婦喜歡霸氣開除
被自己人打臉  趙映光還在那請走的是誰？
大哥打臉你了 可憐老大生氣 小弟趕快叫EE救我
爸爸和姑姑都還在，黑道傀儡繼續演戲
出來測風向的 看來逆風
小弟哪管得動大哥
走了一個趙 還有千千萬萬個
笑死 農到魔王臉都腫了
為了立委選舉偷背刺黨內老大，這不太好吧
不錯耶 有學到綠共精隨 搶功跑第一
笑死 天啊儂儂居居了 真快 沒幾天而已趙界又老爸講話 儂儂應該不只三條線這政治sense應該是負的 被打臉沒喬好甚麼人不好開口 結果是趙界又老爸開口乾脆請趙界又自己出來講 不是更好是不是被掌握很多把柄啊 真的姓趙耶
高盛收這種喔
騙神的都還在！這小咖啦
通常會吞阿~~結果跑出來嗆那濃濃在它們心目是有多不行
小弟要開除老大的公子，講這屁話誰會信可憐啊，代表黑道黨參選還想撇清自己不是黑道，這是什麼笑話
就長得帥一點 年輕一點的時鐘可憐內
農農要跪大哥了嗎
可憐哪 挺黑膿包
農農加油 高傲的人設最吸引人
政治人物第一課是不要說容易被戳破的謊..
農包一個
好了啦黑道傀儡，快回家吧
就比較帥的光頭而已 爭功諉過
流膿真可憐
好丟臉的爛咖
大哥不給面子
笑了  小弟裝威風 被大哥教訓
他可能正式體制沒有 但兄弟體制有ㄚ
這咖確定要出來選嗎
可憐哪黑道小弟詐騙党不是叫假的，嘻嘻，可憐喔
回家吧 別讓人看笑話了
還沒選上就這麼會吹 不過農婦似乎很愛
一直嘴敵營不要負面選舉 結果自家後院起火
又在騙 熟悉的民進黨☺
出來鬧
黑道小弟開除大哥...別鬧了好嗎趙直接把農農臉打爆..開除我???XD
https//youtu.be/3lHitjUMx-k
dpp黨內也一堆人模人樣的草包 知道要騙最好是穿成黑裝打領帶這種才騙最大
誇張 代表民進黨台北黨部還是黑道在操控小弟開除老闆 自以為是個咖
https//i.imgur.com/RWR1DPE.jpg
要開除也要先開太監啊啊
笑死 可憐哪農農
被自己人打臉
比較帥的韓國瑜 比較年輕的陳時中
連這無聊的事也在騙，笑死
趙爸說如果他出來講實話，會影響候選人趙爸我們挺你，說出實話吧！
這廝看來不用選了
XDD
弱化版蔣萬安
細漢仔在那邊裝大哥 真的欠扁
光速打臉 趙爸爸說惹
哈哈
還沒上就在騙 真是綠共
笑死
早上幹大哥，晚上被大哥幹
黑道的傀儡
濃濃黑嘿？
濠洨不打草稿
笑了哈哈
哎呦 被自己人背刺 沒談好吧
太無情了戳戳
帥版陳時中
嚼輕都愛這種的阿 廢到笑
膿包馬上被黑道打臉
有小弟開除大哥的？
這孩子我生的 隔壁老王笑而不語
他阿伯可能在賓館跟女侍聊到宇宙大爆炸吧
是個膿包，還跩個二五八萬，挺你妹的
草包膿扯謊習慣了~結果還是黑金跪公子
慘 你就被議題設定 你怎麼做都錯科科科
還沒選上就傲慢又豪洨?
唬爛有前途
草
黑道大哥生氣啦
膿包
笑死
笑死
廢到有剩...
連喪事喜辦也被打臉 可憐哪
中時寧願相信黑道
那你相信民進黨的論文嗎?
傀儡
吳乃仁的親戚...嗯嗯
民進黨不說謊不會選舉嗎
娘味跑出來惹
現在就被打臉成這樣，不要退選阿 太早了
不知道農婦在高潮啥，明明吳也一臉黑...
講得好像國民黨都跟黑道沒瓜葛一樣
膿包一開口就在胡謅、說謊、碰風！自己沒權限的事情講的好像自己的功績一樣
膿包
為什麼要放棄治療？沒準備好為什麼要上戰場？地球，是很危險滴，快回去火星
可憐哪 膿包
幫黑道跑腿的，還是乖一點，別亂講話
有我厲害嗎？ 蔡英文是靠我的選票上的！
面對媒體訪問那三小態度結果開口就是騙騙
開口就說謊
被教訓了 QQ
慘  黨內外包夾  XD
內鬥
可憐
哈哈 再吹啊 兇屁兇
別污辱潘若迪,跟這福佬猴子小弟比完全屌打
農婦要7pupu了啦，鼻要這樣
小英總統的襪子也是你開除的
念耶魯大學被黑道唸 好可憐
快去請教何志偉該怎麼道歉才好
再不出來喊。吳真的不用選了，現在民進黨被黑金醜聞籠罩，他又卡之前趙的事
自以為是 說謊 啊 綠色黨候選人合理
黑道農？
唬爛仔
吳怡農裝逼被雷劈了xD
黑金電影：黑道就像尿壺，用完就丟了
可憐啊，已經輸了
傀儡小弟被看破手腳？
https//i.imgur.com/1OazAsH.png
農包
膿包可以下去了啦 別笑死人
趙 who's ur boss, man?
這傢伙平均開一次記者會，講非常多次謊話
有洨用？黑道在高層都能睜眼說瞎話還佔著位子不辭職了
又要全黨救另一人了嗎？廢
GG, 笑死
噗噗
這很DPP
笑死
說謊成性
活該遭打臉
推文說他膿包，真敢啊
韓國瑜至少有北農政績  膿包有什麼成就推文還在黑韓 真噁
直接推~顆顆反串很難看拉還綠白一堆死忠還幫忙護航黑道我快笑死覺得被抹黑道不合理快點告阿XDDD怕被法院認證?
人家媽寶爸寶你黨寶喔? 不會自己回應?還是要大哥出來講?
還沒離開 徐國勇還沒滾 立場不就告訴你了
EE的末日
樓下幫忙翻譯一下農農在說什麼
小英救我!
中常會成員：又一個小屁孩...?黃這咖小一堆人在罵 動的了嗎 笑死
隔壁上報有一篇報導他壓不住大哥反被嗆根本膿包無誤阿,只能求助党中央
?
講白話就是：再裝死，老子選不下去了
uncle 救我
有事? 派你出來是來打中央的?
https//reurl.cc/916jZYEE作用就是定時出來喊個抗中保台啊
直接甩鍋
要當立委的人，澄清這種小事還要推給別人
沒差，2024下架綠白兩個垃圾黨2022可能教訓綠白的力道太輕了
??
徐國勇！徐國勇！徐國勇！
講這種話是不是太自私了，過河拆橋也不是這樣。想撇清吃屎比較快
https//i.imgur.com/OcmDocE.jpghttps//i.imgur.com/qoJfw5B.jpg
這是在幫黃承國說話嗎？厲害了
DPP這些年只收棋子不收人才，自食惡果
開始逼宮了至少有在逼小英了，也算有種了現在就小英不敢出來回應吧已經一堆人在指黃了，還是沒回應應該是不會，現也沒幾個想選穩輸的選區反正農2在這區也是會吞敗X2農至少敢講，看看其它都惦惦看看dpp一堆立委什的當沒事一樣他畢竟又沒大權，批評朝廷可是要砍頭的至少敢出來點了，其它人呢除了4監目前有敢講的只有4堅+魚等五支內反正逼宮應該是遲早的事了英系應該遲早會團起團滅
笑死 公子被推出來 結果扛不住哭喊媽壯闊三小的 不就DPP次團 要幾個有幾個黨部主委推給中央 呵呵
民進黨 陳明文 高鐵遺失300萬.....錢呢?民進黨 陳明文 高鐵遺失300萬.....錢呢?錢跑去哪
翻譯：不甘我的事 都是they的錯
太子黨逼宮了
立委過半法案不過，警大校長繼續當，東堂勇繼續當，看民進黨怎麼演，來騙選民有改善
掃黑就看這波了敢講掃黑 就挺他 蔡英文別再閃了
農農：X 這個黨真坑爹 ！高層都選擇沈默 整黨爛掉了
噁心太噁心
農農你沒把吳乃仁請出來 會穩輸的
農農壓不住了 快退黨還比較像個漢子
黑膿是不是怕自己撇清關係會被砍手指
連這個都可以切割？台北市黨部吳姑姑你怎麼看待他的家族？
看就知道EE的問題 E煌根本裝傻817不敢罵她  只敢罵底下的人 笑死E煌不包庇縱容 最好他還能在那
https//i.imgur.com/jcknWYF.jpg
繼續演下去
EE一定繼續神隱啊 可憐哪
https//i.imgur.com/oDVEwHI.jpg
黨中央? 你不是才說你已開除了??
斷黑金跟網軍 不是要EE跛腳嗎
法院認證過的事情 還想要表達什麼？
叔叔，救我！你都跟媒體說是選不好是初選的問題，打臉蔡EE，現在還指望蔡媽救你哦？你的蔡媽整天跟黃澄國混在一起，真的別演
翻譯就是    幹 你們中央快點叫他滾行嗎我還要選欸
惹EE不開心會不會被丟包？ 怕
再不表態我們膿膿選不上怎麼辦
哪時又搞出個壯闊台灣聯盟？
你誰？？
農農才剛被我們映光老大打臉耶
吳怡農不用選了 話都不會講 沒解決問題還傷害自家人 這能贏?
推給黨中央 所以你是裝飾品沒辦法回答這叫敢講 一句屁話都不敢放 叫別人答？縮成這樣還有人覺得敢講 笑死整天貼在黑道旁邊不敢講對方 叫中央講
「政治上不能用法律的原則去處理」他知道自己在說啥？
全黨都怕動搖黨本
蛤？你不是黨部主委？
幹 講啥鬼話
草包一個 之前民進黨全國打一人又怎麼說？下去吧如果喊一喊就沒事 那世間還會有壞人嗎先讓你們下台再去說
敢喊話 已經贏民進黨一堆人了
農農還堅持得住嗎
吳子嘉是用什麼法律問題來開除的？
盜亦有道，台灣黑道只會魚肉鄉民。別污辱黑手黨好嗎
阿農，講話前有向後看一下承國大A嗎？
農農怎麼要選才在講 XD
一堆老黨員都看不下去現在的DPP了啦
又要全黨幫一人???
這算是"等了一晚上就是為了這大場面"嗎?
我問你，你去問黨，那我問你幹嘛？以後選上是不是也事事請示黨中央表態？
很好啊 蔡EE不用出來回應嗎 整個党都被抹成被黑道控制了 還悶不吭聲歡迎館長邀請農農一起反黑道治國外面都吵成這樣了 党內充耳不聞的感覺大家黑道黑道的罵 蔡EE連謝謝指教都懶破罐破摔了吧 反正也選不上感覺派他出來就是吸引媒體砲火罷了有種蔡EE真的懶得管DPP之後怎樣2024團滅也跟她無關 好慘啊DPP
感覺農農要成為小智2.0
你這樣要我相信你當選會監督政府？
共啥小？當初有去問顏寬恒嗎？雖然大家都知道
黨內互打
不要命了敢直接嗆
党派的人選—讚喔
直接甩鍋 真聰明
請堂主….不…..黨主席出面說明
他要指揮黨中央嗎？ 唉…..這傢伙到底懂不懂政治？
笑死 為了自己位置想逼宮高層
反了反了 跟世堅組隊一起造反嗎
北市黨部主委 不是黨中央啦 推嘛 你在推
讀稿機沒黑道撐腰+側翼攻擊 她就死定了
這是跟黨中央求救嗎 笑死
黑道老大當然沒有違法啊  違法是小弟
真的很敢，一直臭欸
先甩給黨中央
笑死 你算哪根蔥
趕稿中
好了啦別演了
膿包甩鍋
請中央處理
EE救我
好了啦黑金党該滾下去了
這種就太假了，到選舉才說？
正面回應？
都在幫忙掩飾違法的部分
所以你沒有立場？膿膿
他就黑底阿 沒人說他現在有犯法
Uncle救我
不回應的話，你又能怎樣?
我看他根本誤入叢林的小白兔 難怪早上焦慮成這樣 他自己心裡也知道不妥吧社會都指名道姓講一個禮拜了 黨才沒想理算誠實吧 直接講黃 當初要推雙林也說不出口 這人不適合走政治這條路現在連趙父都可以直接不演 真的慘但是因為這樣對記者不耐煩還是不應該記者本來就應該問會讓政客焦慮的問題 那通常就是問題所在我想他別想選上了
看接下來是誰被黨處理？
嗆喔
黃怎麼了？他又沒有要選舉
聽不太懂他要黨中央做什麼
笑死 都有法院認證了還在盧現在是要黨中央承認民進黨有黑道逆 媽寶
吱己人啦，演三小
聽他講話真的空洞不知所云
黃承國對民進黨貢獻太大，怎麼能切割？
菸皇是派你去擋  不是要你把球丟回來啊
從政連說明/撇清跟黑道無關都做不到...
農包
廢物人家問妳妳回答什麼
黑金黨啦
黑道也是台灣人 也是中華民國的國民
不忍看
早說 怎麼不早說呢
如果這不是他主導的那請黨中央處理也沒錯不過那就表示那不是他能處理的也不想揹鍋若是黃承國的事，他是中常委，本來就不是吳能處理的
膿包無誤，這咖證明選他沒屁用
期待土城學英文
你誰啊哪位
要選才在喊話 可見平時不以為意
小弟造反膩
老實說，吳的能力應不差，黑道也非他一個人，何況是一個經歷清新的人能以劃清解決的事，只是總覺得複雜的政治之路不太適合吳。
要選舉才在講 臭卒仔
哇靠  很會甩鍋嘛
簡單來說這不是他能決定的事
小弟
https//i.imgur.com/xM7a4YD.jpg
敢質疑黨？挑路燈吧
母豬  你家的阿膿在叫你出來面對啦
側翼出征囉
小弟被欺負叫老大出來的意思
XD 廢到笑
真敢，如果不是演戲我敬你
人家問農農個人對黃承國的感想 推到党中央
阿中不敢說的網軍 農農不敢說的黑道
白話文就是要黨想辦法 老子不會擋
小黑不乖
笑死 教你出來接炸彈 不是丟給党廁液能不能先教一下 這個大少爺比廁液還爛
翻譯小菸 救我
阿農管不到 阿姨出來說話
假綠真黑
盎摳99我
過河拆橋喔
要拆可以，可是你連河都還沒過去捏...
翻譯老大 救我！
乾爹救我！ 這齣精采
黨的立場就是黑道是好人，抄襲論文是原創
把球丟回去給黨中央囉～
被黨徵招的候選人期待黨領導出來面對？
先當上小英男孩再說吧
太慘了吧，政治明星變成求救請老師解答
這個議題EE會救你就見鬼了
原來就是不敢講啊!!!
立場 ? 昨晚張雅琴節目的洪建益都講了
白癡，你一個提線人偶也配叫人做事？ 搞清楚自己的立場吧！
膿包就是黑道小弟
忽然覺得同情他
北京政協打通內政部的窗口餒 當時還有人狂刷傑出的一手裝瞎當沒看到
有隻藍蛆躲在推文
推
演
推給黨中央去回覆，科科
啥？你自己才是最該向大眾說明的人吧？
母豬大概又要裝死冷處理了
膿膿不要演了啦
這不是肯德基~~~打滾
黑道不就是招之即來揮之不去？
我開始欣賞農農了 感覺是個正常人 他應該也沒想到民進黨現在黑成這樣吧
膿膿甩鍋囉，安扣救我！我不能失去雙手！
他說的沒錯啊 黑道議題是圍繞整個民進黨上
踹共
EE救救我大農哥
救我
早說? 怎麼不早說?
先噓
背後是黑道的在嗆別人抹黑 XD 自己全身黑溜溜滴
三小
ZZZ
論文全倒，黑道農也不能說？
反串滾
位置坐太久???你在說小英ㄇ
黑的就不用抹了 別人逼他穿上去的嗎？
風水輪流轉 看三民自就好
賴系是國民黨我也ok啦
掰
哈！這咖還需要人抹喔？
你幹嘛影射民進黨
不了解還以為國民黨是執政黨
https//i.imgur.com/D67S4B5.jpg看到gausg的影片笑死。如果有人說韓國瑜是草包，那整個塔綠班都是垃圾包了
這招塔綠班已經玩了快第7個年頭了，是在見外什麼w
心虛了就急著回嘴
黃承國 趙介佑
好了啦 禁不起檢驗嗎https//reurl.cc/916jZYhttps//reurl.cc/916jZY
https//i.imgur.com/Lmghfqd.jpg

明天來上班
讚喔
本來就黑的是要抹啥??  塔綠班才抹白吧
https//youtu.be/bupxzXc3I-g蔡英文在場都忘詞大走鐘跟主子一樣需要題詞機嗎？還是精神狀態有問題？
這個很純喔
先說清楚有沒有黑道支持
這篇是比照藍白發文體，沒想到顏色不對會被噓爆，笑死
斑斑假日加班記得要跟黨拿加班費喔
閱 別出來洗 難看
黑金嗆別人黑金
投吳怡農不如投吳怡萱
網軍上班了?
不敢回答和黃承國關係的黑農？
迴力鏢好吃嗎
黑道還需要人抹黑？
朝聖
党還在撥預算喔？
塔綠班被徐巧芯玩弄的氣噗噗 笑死了
這家伙在記者會上面很多謊話，超惡心啊
事實不用抹
巧芯巧芯得第一
哈哈哈哈哈哈哈，戰神
Green can, you can't.
黑道滾出台北市
讚喔笑死 巧芯戰過來的 吳就背景空降 沒了吳的背景夠硬 連議員都不用選塔綠班洗地啊?死不夠多人膩
黑道小弟
不然你想要我說什麼
雙標誰比得上民進黨
巧芯真是國民黨第一大功臣
選立委送黑道 買一送一派系新貴AKA黑道小弟 我就問民進黨怎麼輸
還是回去講好了
不用靠北啦＝.＝他穩上的
一直示範什麼叫雙標耶
噁心!=
DPP自豪的民主初選
在家當兵 讚
萬安+農農  台北女孩兒真幸福
看來怡農的顏色在党內也算非常 很濃的那種
巧芯我婆
讚喔
垃圾雙標民進黨，意外嗎？
其實這個點沒啥好打的...初選也是吳怡農穩上的 倒數後一堆奇怪老人出來攪和更不好 只是現在風向民進黨做什麼都是被罵
讚喔
綠能
媽的巧芯的文,這點推是怎樣！女神耶！全部想去新疆種棉花還是緬甸？自己選不要管對不對邏輯在哪巧芯就推爆,一堆人等我們的風向,別讓他們迷失方向了！
雙標嗆雙標..狗咬狗就是爽
KMT見獵心喜喔 公車落跑徵招你也一樣視而不見 自己黨就可以真香 讚喔
民進黨的現在都得加入黑道才能出來選了黨內初選就是個屁 誰能選是黑道說的算不然你要投黑道膿民進黨為了他改條款 背後是看誰面子的啊現在民進黨出來選都要黑道欽點了
巧心巧心得第一
黑道大還初選大很明顯了
空戰天后 台北市民不要黑道巧芯巧芯得第一https//reurl.cc/916jZY
巧芯巧芯得第一
當初就沒選上，哪來自信這次穩上
中屎王子瑄 垃圾報
巧芯巧芯得第一
推文在崩潰什麼==
為什麼要比中指
時空背景不同
哈
額 國民黨現在是沒有一絲一毫喜悅耶
讚喔
巧芯這張正喔
巧芯 沒對手了
讚喔 哈哈
又再次展現綠能你不能
讚啦黑道小弟，嘻嘻
自嗨
美鳳有約的進度條多少了？
連體無完膚都出來了，藍狗狗高潮沒？
震怒！羅馬射飛彈 台灣政府竟然沒有反應
嗆爆！
巧芯巧芯得第一
巧芯成為蟑螂界新霸主
KMT迫不及待就開始打別人
台北市民就喜歡被黑道統治：）民進黨現在不是黑道的都不能出來選
很雙是什麼低能用法啊這也能推爆
吳怡農每次都只能靠徵召，辦初選別說王世堅、簡余晏這些高人氣老將，他可能連顏若芳都比不過。
死忠仔看主子輸到漏尿 連學位也沒 爽?
藍綠一樣爛 王這種跑去選巧芯還挺得下去，終究是一樣藍綠都很爛
巧芯加油！
口憐的王紅尾 巧吉掰在搞你還傻傻der
巧芯巧芯得第一
民進黨啊
農包
讚喔
膿包就黑道小弟啊~黑金跪公子不意外讚唷~真是有夠酸的
讚哦 這隻很純
巧芯巧芯得第一
八卦版真悲哀
噁心 落跑咖 唯一支持黑道傀儡 農農
讚哦
八卦女神
巧芯巧芯得第一
選黑道送小弟 讚讚讚
不是啊，KMT也是徵召還有臉酸別人？要酸也酸別的點，酸這個很弱...
反正最後選贏的就是對的 ㄏㄏ
巧芯是中興功臣無誤
她酸的是雙標這點 如果你們承認雙標這件事就不算酸 不用在意
中國台灣塔綠班超愛這種雙標党
一樣爛啦 一個徵召 一個落跑
落跑也沒好到哪啦，雙標噁心
77776
巧芯巧芯得第一
國民黨又沒說徵召是敗選原因，白癡
想跟巧芯約會！
讚喔XD
巧芯巧芯得第一
這次我想看吳怡農選上欸不想給國民黨太囂張
垃圾...
期待農選上，質詢一定很精彩
「2字」=違停
噁
原來綠圾真的黑金？難怪一直怪人民
膿包就沒料啊
不然你要投黑道代言人？
綠能
党媒人材，躺著選
被黑道架空的………
巧芯巧芯得第一
以前中時真的必噓 側翼廢物好好想想原因一群活在同溫層的垃圾
900芯，趕快回去講啦，不要丟臉
中屎
有人要暴怒了
巧芯從哪時開始這麼強
雙標黨意外嗎？
話說國民黨也沒在初選的，100笑100步？
巧芯巧芯得第一
巧芯巧芯得第一
二字？違停嘛？
老實說他的黨徵召烙跑的也沒很光明兩個都爛我覺得
雙標党徵召雙標仔不意外 嘻嘻 蛇鼠一窩
KMT也徵招了一個烙跑議員耶 浪費2萬票..更別提王鴻薇代表作幽靈公車真的經典XDD看這篇就知道藍綠碰到自己人還是會護短
側翼網軍讚喔
旺中自嗨
kmt也徵招還是落跑，有夠雙標的。一個烙跑，一個違停不想繳罰單，這組合太美
提名自己=非常時期      真的是DPP式雙標
到底何時要禁中時
怎樣都比黑道好，垃圾黑道民進党
樓上，徵召原罪是吳自己說的，徐只是笑他雙標，文章要仔細看
推
王虹薇 又沒出來說 初選取消徵召 不好是 酸 膿包吳 講 徵召不對 但自己也是被徵召的 總之就是酸 雙重標準
穩上就不用怕人講啊，繼續閃躲到1/8吧
綠營賤種看了超氣又無法反駁
垃圾文
吳看起來沒啥料，大局觀幾乎沒有
高雄氣爆善款
帶風向的標題
選膿膿送黑道 真以為大家瞎嗎
巧芯就是讚
XDDDDDDDDDDDDDD
抹黑專家不要烙跑更讚吧
KMT又沒說反對沒初選結果自己卻徵召，巧芯得第一，氣死塔綠班XD
DPP要聽黑道話的人 才能出來選?
吳怡農也真的是草包
我徐巧芯啦
真的很囂張
側翼唯一救贖 選上又能苟活到2024
媽的巧芯實在很能戰
民進党前耍雙標，不自量力。
讚喔
推巧芯
推
巧芯巧芯得第一
巧芯巧芯得第一
吳自己在一段話前後打臉自己
第一無誤
巧芯太強大了吧
覺得還好耶
抹黑大軍高潮
讚喔
笑死 上面一堆崩潰仔
人家當兵特戰部隊 你蔣萬安閃兵嫩逼
kmt只推妳惹，加油
就是只能放話 跟吳比能力經歷慘敗該區選民直接少一席議員服務啦
巧芯 可是你們徵招一個剛當選不到5天的欸= =
八卦網軍的女神
黑道滾出去  超煩的
這也能高潮 兩邊都不是啥好選擇
芯神
https//i.imgur.com/QHAvi7F.jpg莫忘2021中崙派出所被砸，黑道滾出松山
讚喔
哈哈哈，巧芯得分
巧芯議員幹得好
小弟選什麼立委啦 = =
非綠的網軍也不少哦！假日還一堆臭嘴的非綠的網軍也不少哦！假日還一堆臭嘴的
笑死
塔綠班又開始動起來了 選完那幾天哪去啦？
雙標綠共
817又要讓國民黨重回全面立委+總統執政了
剃那個頭 說是黑道 形象很合啊
塔綠班要全力抄巧心祖墳了
八卦最愛這咖
補選還有時間初選什麼邏輯？
讚喔
農包
噁爛違停巧芯
噁芯
哈哈 讚喔
讚喔
吳看來比蔣公子還草包
他穩上有沒有搞錯什麼 ?
綠能
讚喔
膿胞
側翼很急 我放心了
900繳不起
900沒繳的還在喔
我沒有理由的討厭這個女人
自由：霸氣嗆爆中資記者
農婦應該好興奮
機掰哪裡帥？
這是南部特有的審美觀ㄇ
女生看到不僅排卵，男生也都快射了
真的 只會更加分
還好吧，dpp一堆立委選上也是這種
不會歐，搞不好昨天就已經開慶功宴，喝到很晚，認定一定上今天才爬不起來，想說躺著上無所謂啦
一副8+9樣，丟人現眼，遲到還邱什麼
雨刷都上了 你們不就愛這味
你可以看看蔡英文那個樣子
你是農婦嗎 他在耍帥
樓下農婦已濕
有點恐怖情人的感覺呢
今表情之凶狠好像電影裡的恐怖情人
好想被黑道小弟壓在神明桌上幹 濕了
農婦最愛+9味，這是策略
還沒選上就態度這麼傲慢，好囂張喔
敗象已漏
他怎麼感覺一直很焦慮？真替記者捏把冷汗
真的，連掰都懶，跟陳時中一樣。
抱歉 只有其他顏色才有熊庹問題
他可能昨天吃了肯德基那個椒麻漢堡
自帶霸王氣，歐巴好帥！農婦們要暈了
人家是政二代，黑道大哥，賤民等一個小時怎麼了嗎？
黑道小弟當久了..被教壞了吧XD
怎可以這麼不耐煩 他是屎在滾嗎
日常黑道的習性 不是說改就能改的
感覺焦慮+1 有OCD的感覺....
霸氣
吳那什麼高傲嘴臉我的天
隨便啦  呵呵  不意外
農哥肯接受採訪你們就要偷笑了好嗎
他就草包啊
濕搭搭了摳摳濕搭搭了
開始黑了
整個黨就都這樣 你意外嗎？
可能昨天喝酒酒沒醒啊 幹嘛這樣 週五欸
昨晚喝紅酒 喝太多
沒看過8+9?就標準黑道雜魚態度啊，沒直接跟記者說「哩洗勒擦三小」已經很客氣了好嗎
就膿包啊 意外嗎
https//i.imgur.com/J4jkspd.jpg不要問了啦，真的很怕記者被打
勝文一直都很誠懇，不是還
說實話，abc又帥，可以直接宣布當選了
可能就單純不想再回答學校方面的問題吧
笑死 感覺只想回女生的問題
https//i.imgur.com/56ZSH88.jpg
小弟就這麼囂張
各位賤民沒禮貌，他已經很有風度了好嗎
超怕記者被他打成屎餅的，真兇，哈哈
怕被問黑道問題啊
道個歉很難嗎，還是民進黨都流行不道歉的還沒選上就這麼丘，選上還得了
有夠跩 不愧是派系仔AKA黑道小弟
這態度是什麼啊？好好回答問題很難？流氓是不是？
DPP傲慢無恥傳統
這個党不意外
等等  這態度表情....訪問多傳幾天給別人看
一副8+9臉
民進黨的傲慢最對味
党不意外
不意外阿 你可以看看蔡英文那個態度
在那叫什麼啦
不知道在兇殺小
DPPer CC
不就黑道小弟 跩一點也是正常
我突然覺得蔣萬安順眼多了，幹真的是比較出來的
黑道小弟蹲兩年了 站起來講話嗆了點錯了嗎
就顯露本性…有那味…
人家靠黑道的 學一下黑道態度不行嗎
罕見；超級不耐煩
這模樣電影古惑仔裡常看到
黑道講話當然大聲周圍都黑道 潛移默化沒拿槍出來很好了真的是黑道好可怕
路邊8+9也是一見面就開嗆
看陳時鐘久了以為自己可以學他可嗎
影片一定要點進去看  ㄎㄎ沒開槍就不錯了  你在那邊叫什麼啦
哇.........演戲演很用力的樣子
不愧是黑道背景
連這種小事也能搞到公關危機 不簡單
感覺不耐煩 很焦慮
啦哈哈
他超級不耐煩的耶 XDDDDDDD  果然是年輕人完全沈不住氣啊  XDDDDDDDD
#做自己#勿嘴#農婦票投農農
藥癮犯了，要回去吸？
勝文確實看起來不錯啊 但還是討人厭
還沒選上就這麼跩也是很神
讓記者等又怎樣 我誰
有恐怖情人的fu
要坐大位 第一步就是不要自爆
到底在兇三小，準備看你吃屎
農婦高潮
黑道跪公子要期待什麼~惡勢力真我展現
平常不爽都是叫大哥開槍 在那叫什麼叫
一條龍笑死，連中時都知道8點是先去和家長會會面了，一堆不敢報這條
霸氣外漏
還沒選上就那麼嗆 果然謙卑
基進側翼趕快幫忙啊
本性畢露 死忠高潮淚投
那麼帥，脾氣不好一點不行嗎？去哪裡根本不是重點，重點是EQ ，綠腦又開始亂畫重點了！
搖頭晃腦 擠眉弄眼 腦袋空空
晚了就選不上了
多問幾句不愛聽的就擺臉色
流氓氣息很重耶，不知道為什麼？
說實話 我覺得還好 如果是鄉民支持的應該推文會不同
看起來很跩阿 跟黑道大哥講話有這樣？
還沒選上就態度這麼傲慢，好囂張喔
他真的有夠像黑道 好可怕==
只靠排卵的婦女票就夠嗎？
他的嘴臉...... 太傲慢了吧
台北黑道立委，這個真的不行！
我就不能遲到一小時嗎？韓導表示：
哈哈  去選其他區應該穩上了  4%崩潰  ^^不過在台北選  的確要拚很多
有一說一，國民黨至少還會演，民進黨是演都不演
民進黨的態度都這樣啊XD還沒當選就不耐煩了 那當選不就\登基了XD
沒事沒事，還是一堆智障農婦會投給他
不耐難說成暴怒，真棒煩
真誠不做作，想嗆就嗆
是能期待膿包多厲害的回答
還沒選上就嘴秋 選上的話還得了
沒見到他凶大鵬呀
遲刻魔後繼有人囉
看不懂
牆倒眾人推..連媒體也不讓農農好過了..
人家必定選上才敢這樣回答啊 不然你要投？
不耐+傲慢
秋啥小 下架他
8+9不都這樣
民進黨的人怎麼都一副流氓89樣
ㄏㄏ
物以類聚的黨
在那叫什麼.JPG
真的帥欸
看他在那深呼吸就知道他有多不耐煩了 相而且故意忽略旁邊的記者 相對之下 王鴻薇成熟太多了DPP 的人 EQ 超差 看那邱議瑩和昨天鄭文燦轉頭就走 這些人感覺生活很不順 情緒差
就很油條 一直跳針 遲到硬凹Dpp秉持多說多錯 所以靠側翼抹黑 EE不開記者會 遇事轉頭走很正常
期待黑道有什麼休養啊？
他大概覺得自己穩上吧，跩爆
還以為是黑道，原來是民進黨立委候選人
好屌喔，真的草包
乾他真的長得好帥
那個記者會不會被農婦修理啊 太逼人了https//reurl.cc/916jZY
真的很不耐煩
就+9黑道小弟啊，要不是選舉你看他一眼他肯定問你看三小
連勝文又不是黑道
https//i.imgur.com/D67S4B5.jpg
不意外，民進黨的模子都一樣
這咖小讓我產生蔣好多了的錯覺
一堆包裝好的草包
執政黨不缺這一席，在野黨多一席差很多
囂張傲慢讚喔 很民進黨
幾分幾秒啦
這個人講話為什麼那麼討厭
ㄓ到底在不耐煩什麼
囂張什麼啦
吳怡農就是個草包啊
不就學ee?
可能是想大便
怎麼會去期待草包
有種蘇貞昌的fu
感覺他很不想選 可能被壓著頭上
民進黨政治人物不都皮皮屌屌的嗎，很奇怪？
叫什麼叫，阮大ㄟ國策顧問啦
現在是怎樣，難道我就不能遲到一小嗎？ 在那叫什麼
濃濃好帥，霸氣外漏
為啥有司徒浩南的感覺XDDDDD
開始抹黑囉 呵呵
嗚嗚嗚 塔綠班崩潰 影片一定是假的
倫家民進黨耶當然可以秋
有夠嗆
綠營官員跟候選人本來就很驕傲自大傲慢～
旁邊記者都好高喔
什麼雞巴臉 這麼年輕就懂「在那叫什麼」不愧是黑道養的黨
DPP繼續檢討安安的態度
選上還得了
已經有民進黨高層那種傲慢的模樣  只能說病灶爛到根了
本來以為是記者誇張了，表情管理真的需要加強
沒開扁就不錯了，刁民乖乖吞下去
感覺有躁鬱症不然就是
看看台北人智障智商
人家有黑道在罩 沒說你是啥小就很客氣了
媒體應對很差。
高傲到沒有 但感覺身心焦慮不適合搞政治
在那邊叫什麼
那五官就是不耐煩的人
蔣萬安都當首都市長啦 他在小學嗆記者
DPP只能推出這膿包啊，意外嗎
全程不耐煩耶 嘖嘖
囂張樣
綠圾就愛這種的啊，沒看到粉絲都高潮了
民進党現在都這態度就對了？？
不要太不滿
他的回應很ok呀，跟時中很像，有融入黨群體
吳怡農的人設就是傲慢 標準民進黨嘴臉
民進黨選台北市長 選立委 都不耐煩?
本性露出來？
派耶.jpg
覺得還好 加油吧
哇塞，厲害喔
這到底怎麼突然紅的
民進黨(認證)
很帥好嘛 man到不行 農婦們都集體排卵高潮
這精神有問題吧
屌ㄉ
會不會是尿急想去上廁所
垃圾藍綠政客
跟一種人很像
剛要參戰就輸了
不敢面對記者問題啊呵呵
又一個麥克風PTSD，無法回答又不能表明永不錄用劃清界線 太痛苦了
沒選上就這麼囂張 一副記者都白癡的樣子
至少比阿昌哥態度還好
那個嘴臉真的經典他感覺一肚子火  然後笑容用擠的  很演員
不知道在拽什麼？民進黨都一個樣
會不會是起床氣
我看到年輕版的蘇貞昌  屌欸
在那叫什麼
綠色的都不知道在驕傲什麼？下去
傲慢傲慢再傲慢  下去吧民退黨
很演員
是在不耐煩甚麼...
國民黨那群高級權貴至少從小培養，不管真誠懇還假誠懇，反正談吐上不會讓人討厭但吳光口氣就好欠打.
還沒選上就這麼"霸氣"，選上後不得了XDDD
好可怕
態度傲慢，以後當官員誰理你小老百姓
有夠霸氣 果然出自同一陣營
可能剛服侍完覺得很噁心吧
這咖看起來有點暴躁
@@
人家後台硬得很  記者小心點
他沒直接嗆說 靠杯啥小 已經算很努力演了
傻眼，竟然是這種態度，原本全家都很喜歡他，沒想到崩壞這麼快
受訪態度好糟，一副忍耐勉強的樣子。
殺人的喊救人 民進黨都當人民智障
柯健民表示你說誰不是核心? XD
趙字營是抹黑？新聞都有登喔
很扯，都是藍白側翼
有人扮黑臉 這樣候選人才能扮白臉摸頭啊你看館長槍擊案 一堆人去摸館長的頭連陳明文都找館長合照了 它們兩個y關係多好 嘻嘻
打人喊救人
抹黑的不是都民進黨在做的？？？  之前不是一直猛打高虹安
今天那兇狠樣看了都好害怕
不管誰爆料都叫側翼包括林耕仁?
讓黑道入黨的人 好意思
四叉 蔻蔻 佛地魔全都算DPP阿 傷上加傷
去跟EE說
說八點要到~沒到也是事實阿怎會是抹黑?幫黑道說話也是事實阿~當初強硬一點不就不會被貼標籤死忠領多少?
全黨挺黑道
好像不用抹吧？
他身邊這些狗黨好友 他們是黑道都是對手抹的?
阿農是在說新竹嗎?
有鄭文燦 蔡適應 幫農農助選 贏定了
自己就黑道啊 連抹都不用抹黑膿包窩不知道現在要跟黑道劃清界線已經太遲了
https//i.imgur.com/C3wPMsI.jpg
就在那邊影射  丟泥巴   說人黑道
柯建銘 小英：是在嗆我
民進黨對高虹安超正面的張善政也面對農委會的標案司法追訴威脅民進黨還有臉說啥正面選戰選舉為了鬥爭張善政 國家機器也動起來啥叫正面選舉   很陌生的名詞https//i.imgur.com/guANeTu.jpg
抹黑沒有用 因為本來就黑的
這不是你們專業的嗎？
深表贊同XD
https//i.imgur.com/Tx28axs.jpg
意思是你要找她釘孤枝就對了
中肯
笑死 打預防針 黑道怕人講喔
？
這咖除了帥，還有什麼優點？
側翼表示？？
側翼聽到了嗎 閉嘴
新聞都有 也不用抹阿
他在罵柯建銘喔
沈慧紅跟陳時中贏了
柯文哲都打成這樣呵呵
事實都不能說是吧...
民進黨
放心吧 這次被打的會贏
你綠渣黨整天抹黑別人還敢說人抹黑
跟你們蔡英文講
你本來就黑
叫對方正面，自己~
高虹安表示：民進黨整個黨真的是丟人現眼阿
這隻從頭到尾都在嗆EE
高虹安表示：
壯
跟你打正面選戰，再被側翼搞到雞毛鴨血
本日最好笑：冥進洞盼打正面選戰
最愛摸黑的垃圾叫人不要摸黑
笑死 民進黨的說這種話？
這麽黑還需要抹？
所以上個月底DPP輸到脫褲子
嗎的 你們民進黨最髒還敢講
民進黨真的很愛自介欸
https//i.imgur.com/MpCCbKl.jpghttps//i.imgur.com/Xky2uhI.jpghttps//i.imgur.com/J7jaoYB.jpg
早說，怎麼不早說
農農根本在臭這次地方選舉的綠營操盤手
DPP自己領先的時候就愛說正面選舉XD
兇!
http//i.imgur.com/13wzHpH.jpg 請選擇圖片中含有「吳怡農」的圖片http//i.imgur.com/hqAMXkR.jpg潑婦貪污公積金王八機歐巴桑都能上了只有4％真的很可憐，台北市政府結束寄生，你們會有年終嗎？公積金夠用嗎？
最愛抹跟潑髒水的不就是...
不用抹啊 本來就
「栽贓抹黑不會贏得選舉」又偷臭全黨護一人來了栽贓抹黑不會贏得選舉，所以你們輸了啊
民進黨的人講這種話都不覺得羞恥嗎
三民自???? 不抹黑 哪來的塔綠幫
好啦 不要自介
你們黨前幾年都靠栽贓抹黑贏得選舉阿
正面？？ 三民自表示？？
啥？綠共要打正面戰？
笑死，本來就黑的要抹什麼
還需要抹
自介?
抹殺小，怪Google 關鍵字圖片搜尋嗎你先往後看一下承國大哥，再發言，好嗎
好了啦 黑道黨 下去吧
你也知道你們党這次輸在哪？
問你以前有沒有來算什麼栽贓抹黑 莫名其妙
黑農好了啦~
他是不是有很多料可以爆?
這話跟塔綠班側翼們說啊? 栽贓抹黑，市長議員選舉的這半年多不就綠營幹最多?
他是不是在偷臭DPP
笑死 這些事民進黨有做的比較少嗎
自介？
你去問問4X CO2 屬一孫 貢糖 激進党那些X你黨這麼負面跟我說正面 看來是輸不夠多趙X佑你開除的 這也拿出來講他光是那些暴力前科就夠嚇人早該開了吧結果你撐多久還是你默許你党暴力啊
你身邊都是黑，不用人家抹啦
本來就黑了
黑道小弟
黑
農委會 資策會：
這話我怎麼覺得怪怪 (椅稻･`)我的顏文字被吃掉了
#正面選戰 vs #別掀我底
綠蟑螂快出來挺黑道跟抄襲仔啊
這句話中肯 請藍綠兩黨都自動退選!
正面打你黑道有問題嗎
黑二代還要黑
已經開始打了嗎
E派沒有在被督麥的
沒錯 所以九合一大敗 補選看來會繼續輸
沈惠紅：？？？？你媽的在臭我？
塔綠班表示
黑道小弟 誰抹黑你了
你背後就是黑道，本來就是黑的，何來抹黑之說！當初還是黑道陪你登記不是嗎！！！
什麼是抹黑和事實你要先分清楚
膿包破了
去問喬柯什麼叫做抹黑
黑道膿包
有人在臭？
去跟承國大哥說
哈哈  側翼會聽你的?
這時綠營說要打正面選戰了 高虹安表示那我選前的爆料是怎樣?!
小弟森七七 大哥 幫我開槍打他們啦
自比蓮花出淤泥而不染ee國策顧問也不是黑道阿 笑噴
都黑溜溜的 真的不必抹黑啦
正面？抹黑最多不就你民進党
民進黨有切身之痛嗎
沒錯!黑道小弟硬抹成黑道,是我也生氣
慘了 現在不管講什麼都先打到自己
在家當兵？
賴清德表示：
自介講得真好
真。草包
有抹嗎
罵蔡ee?
罵到主子啦
黃承國你動不了 趙家人至少該清一清吧
雨刷都能選上議員了 還有什麼不可能？
哈哈 哪個黨選前一直說別人都黑道
選舉，有誰打正面選戰？還是交由善心團體打？
所以執政黨輸得很慘
綠共廁液婉君.....這樣還要我們幹嘛
本版不開放自介
死黑道閉嘴
好兇哦 怕
講事實是抹黑喔？ 你照片那摸多怕人家講喔？讚哦！霸氣喔！
幹笑死，就你們綠共党打負面選戰才輸成這樣啊，好意思說
民進黨講這種話？
這家伙帥在哪？不就年輕版潘弱迪
實話啊    新北跟新竹就真的沒贏啊你以為我不知道他在臭？
民進黨說這句，最好笑
新竹?
跟民進黨說
40黑道小弟哪裡抹
栽贓抹黑民進黨最會了呢
那你要跟你們黨內的綠圾們說啊
陳述事實叫栽贓嗎?如果認為栽贓可以提告啊
看了那些照片 說是黑道同路人應該可以吧？
你抹不黑我 因為我本...
喔喔～是喔
你要自己跟賴神講啊
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
新竹
你要跟你們英皇講才對
不是抹黑啊，照片都出來了，黃承國就站在背
誰最髒 最會選舉
不要自介
難怪民進黨輸得亂七八糟 說的對極了
幫你抬轎不就那些人 這叫抹黑喔一開口就是一副草包樣
也就是說，到時輸的是抹黑囉
"禁"的起考驗是故意的嗎？
看看新竹，你好意思講
等你罵走黃承國我才信
這個黨每次一開始都這樣講~結果大家都知道
該不會找時鐘操盤吧?有時鐘味捏這咖根本扛不住 笑死 被推出來送死剛選完所有的壓力有一半壓在他身上問他黑道問題根本無力回答最後只能學屎中那招 叫別人不要抹黑
喬柯表示
最會抹黑的不就是民進黨
所以DPP輸到脫褲了啊笑死
前面幾樓搶成那樣，一樣反射的話，膩不膩啊
一開口就是個膿包
這咖還需要被抹？下細下井
支持這咖就是支持蔡EE 懂了嗎
綠膿是覺得要被黑道開多少槍才算正面？
你就是黑道 抹都不用抹
在臭自己人？
不用抹就很黑了是要抹什麼
看看過去一個月你好意思要求別人？
講個笑話：民進黨跟人談正面選戰XDD
嘻嘻 抹黑要看顏色的
抹黑？
塔綠斑
說個笑話 民進黨不打負面選戰
???
去跟你們党講啊，跟我們講幹嘛？
但是貴黨好像都是用這招贏得選舉的欸
的確一直黑
人家是正面打你黑道背景啊，有問題嗎？
原來趙家人跟黃承國都是被栽贓抹黑的啊打高的論文打到吱己人三個碩士一個博士被拔，真有臉說不要抹黑
側翼現在還沒放過高虹安你他媽想講什麼
壯闊黑幫
對手也用一樣的招式對付你就喊痛了
想看辯論，不知道會不會一直傻笑
檢討行人的就祝福你們全家走路過馬路都跟女童一樣了：）
在臭今年選舉嗎？
最會抹黑的DDP在講屁話
黑道說不要抹黑我
在臭老柯 還沒上就大尾喔
他說得沒錯 快看看剛輸到脫褲DPP
笑死
有抹嗎？你跟趙家的關係還怕人知道哦！
果然是聽君一席話，如聽一席話
笑死
說的真好，難怪民進黨就剩五個市長了
https//i.imgur.com/rGr6AAj.jpg
現在看到民進黨就賭爛 想到陳菊那個走路工事件 民進黨有臉講這些？ 人在做天在看啦！
所以農農定調要把對方的指控都說成抹黑了？
我懷疑有人在臭喬柯，但我沒有證據
尚書今天的規矩就是不准講黑道,不准講趙
新竹才剛選完
哈哈哈哈哈哈
說個笑話  側翼黨講要打正面選戰
去跟你全党講吧，縣市長到處抹
笑死，塔綠自我介紹嗎？
民進黨說不要抹黑選戰呵呵呵呵呵呵
不要一直自介好嗎
你他媽工3小？黑道膿瘡頭
克拉克2.0
看看往後一個月政論節目再說吧
台北叩叩 新北nn 桃園農委會 新竹助理說個笑話民進黨正面選舉
說得很好 所以某党大敗了
又不重要幹嘛一直問啊..去他臉書關心呀
我看了什麼？平行時空的民進黨？
現在是對党內喊話嗎 笑死
膿包要造反了
沒人抹你喔 自己本來就黑
背後那些人...好怕喔!
怕別人提黑道？
再輸一次
民進黨幹恁娘
柯大麻：！
反感抹黑栽贓 要不要先退出民進黨
我們都知道 看這次民進黨大敗 就知道～
打是黑道小弟就夠了 一堆新聞當人眼睛瞎了？
沒錯所以你們才會輸到脫褲啊
好了啦黑道 還想凹形象
大哥 你是真黑阿 還用別人抹嗎
講事實叫抹黑？
膿包滾
你這樣是不尊重柯大麻
這樣就黑道，那路上一堆都黑道的
自己有黑道就說要正面選舉XD
？
33打正面選戰，結果呢？
哈哈哈哈蛤哈哈
在諷刺DPP這次輸到脫褲啦
以其人之道 還治其人之身 剛好而已
XD
早就是黑的，再怎麼塗上其他顏色也是黑…
墨綠選戰
說不贏對方就說對方抹黑???
484偷臭側翼
白話就是：拜託別揭發我太多醜事
說實話也叫抹黑哦
？？
哎唷 黑金可以說清楚嗎
目前看起來只是陳述事實
八卦到底多少網君啊
沒錯,新竹示範抹黑不行了
反正就是這樣閃躲漂撐過去就好  ,會投的還是會投 這次證明了台北死忠仔開始超多還是
去跟側翼說啊 旁人手黑 自己裝清高
所以民進黨輸到脫褲啊笑死
是在臭前陣子的新竹光榮團隊?
可以不要偷臭自己黨嗎
換藍色側翼好噁
民進黨的人講這種話是要笑死人嗎
確實
沈慧虹：
說個笑話，黑道說別人抹黑
你們打高時多噁爛
可是你正面也沒政策啊
還需要抹?XDDDD
是不是在偷臭
塔綠班敢說別人抹黑………
是在哈囉
還用抹嗎 趙氏兄弟
EE 我看你是很嗆喔
笑死。民進黨說選舉不抹黑耶
沒錯，新竹市就是剛出爐的證明
中肯！難怪這次民進黨輸成這樣
貴黨好意思說要打正面選戰
你很勇喔
知恥近乎勇 無恥近乎無敵
先跟你們自己人說吧
眼前的黑不是黑
https//i.imgur.com/85zQZN2.jpg
你也知道喔？知道這次怎麼輸了是吧
翻譯 此地無銀三百兩
抹啥小XDD
沒錯啊，所以新竹輸了
不是本來就...？
黑濃
實打實的東西名單一攤就知道，何來抹黑？
本來就黑的啊
笑死 背後那些
館長說都是黑道啦
呵呵
最會抹黑的叫對手正面選戰？笑死
是在嗆自己的黨？
哪裡抹黑！誰陪你登記參選立委的？
民進黨談抹黑？
笑死我了
再說這次新竹市民進黨的抹黑嗎
所以民進黨這次敗很慘
去跟黨說
不爽色難猖狂也選不上啦，懂嗎？
呵呵
講實話也叫抹黑XDDD
去跟側翼說
這是喊給黨內的人聽的吧！
栽贓抹黑不就是dpp最擅長的嗎？mg149 器捐
死黑道狗
現在是先講先贏?
鳥爆
說得太有道理了 難怪DPP選戰大敗www
不利我大DPP都是抹黑啦
說個笑話，正面選戰我每次都聽什麼正面選戰，唯一一次真的比較正面的是2018高雄
黑道本來就黑 連抹都不用抹
央視又在洗地
黑道治國不是說說
跟時鐘一個套路
膿式正面選舉=用臉接球，今日聯訪有感
不用抹就很黑了
不要這樣罵自己的黨
這傢伙到底哪裡帥？完全不懂。
哈哈哈 黑道黨
因為不用抹
先看看今年民進黨怎搞?
你黨最會抹黑
非綠的網軍也不少哦！假日還一堆臭嘴的
塔綠班你...
快去幫淫蕩破麻老母豬舔啦
幫貴黨自介ZZZZZ
先跟民進黨講啊
選後就請趙家回來幫忙，立委很多事要喬
哈哈，打預防針？
11/26前就講這話呼籲網軍側翼的話 我就挺你
確實
可是你身邊的民進黨同儕還有支持者都在幹這種潑糞抹黑影射的選舉手段
怎麼對方和你說也通
民進黨自介？mg149？活摘器官？
高虹安：？
民進黨的人有資格說這個？
黑道的部分要不要解釋？
哎
到處講謊話也不會贏得選舉呀
民進黨敢講 臉皮是多厚
去年是有體表會嗎？還有 我也在場 吳怡農根本沒有遲到 前面就有官銜的 然後松山區的議員 再來就他 時間很順 哪來的遲到？？九點受訪九點出現又有什麼問題？民權國小今天的活動八點十分開始 前面有小朋友進場 各級官員、松山區議員致詞 難不成記者打算同時間叫他在一旁開外掛受訪？？？吳怡農很常出席學校的活動啊 王鴻薇我倒是沒看過幾次 不過也可能只是我沒碰到不管怎麼說 蔣、吳、王三個都是民權校友學校校友之間互相扶持 我認為記者不該多嘴連學校自己的請帖都是八點十分開始  他八點到幹嘛？？更何況八點十分開始 小朋友進運動場什麼的 他九點到沒問題啊難不成來賓要七點站校門口迎接家長嗎？？那難道人家學校八點十分開始陸續有活動 他在一旁開外掛受訪 這樣比較有禮貌嗎？"九點受訪 "人家九點前到是要跟師生互動不然我就問：記者是打算八點開始訪他嗎？
好了遲到一小時很該死，烙跑議員只要反綠都可以對啦，選上才有跑烙問題韓總選總統也不算烙跑，錯怪他了還有蔣萬安、高虹安、許淑華，你應該一起說啊喔喔，那你妳也覺得蔣萬安、高虹安、王鴻薇笑死嗎XD。還是又雙標所以你再說有選上的都是烙跑XD雙標不意外啦。你幹嘛罵高虹安啊，民調高都不敢辭了，丟臉的雙標仔我忘記雙標仔眼裡只看得到綠烙跑，不然怎麼會叫雙標仔呢。你也知道是烙跑選上喔。知道選上的也算烙跑就好，不要再雙標了喔。雙標仔就是不一樣，只看得到綠烙跑我至少不會只看的藍白的烙跑而已，但雙標仔就是不一樣我一直看你重複烙跑還沒選上都不知道看幾次了，我想說雙標仔我就不計較了沒想到雙標仔這麼怕被說雙標
王一直都是議員，哪裡烙跑?選上也是當地的立委，是哪去哪了?笑死，趙家在黨部還要人家抹?所以現在是蔣還是高要出來補選嗎?
到底誰在臭
戰士沒有選擇戰場的權利
烙跑議員一直抹黑又不拿出證據是怎樣
民進黨周烙跑選屏東市長就不敢嘴了吧還好其他民進黨立委都不敢辭職不然現在都要變民人了蔡其昌 鄭運鵬 蔡適應 黃秀芳 劉建國周春米 劉櫂豪 立委烙跑選市長呢 笑死七個立委只有一個屏東選上 還好沒辭職現在還可以笑 選上的烙跑沒選上就沒烙跑問題啊 笑死先拿出來罵的被回力鏢打不膩笑要烙跑還跑不掉的七個一個成功烙跑 真可憐之前還敢罵蔣假辭 有夠丟臉的民進黨自己不敢辭在那吠哈哈 拿出來罵的好像是你欸回力鏢打到失憶了嗎？烙跑還可以選上 沒選上的不是更慘高辭不辭根本沒差 不分區是有差膩還可以笑選不上的失敗者 不錯啊不敢辭的永遠在吠 結果還選不上更丟臉死忠愛先拿烙跑出來嘴的忘記自己最多還最慘 7中1 還好周當初搶不分區不然也要在重選記得下次不要再隨便嗆人烙跑了自家烙跑最多的會被洗臉不過大概忘記自己先提的畢竟是死忠的能拿來嘴別人的料也只有這樣加油 繼續複製貼上好幾句一模一樣是學抄襲仔嗎？不要最近連蔡適應也被砍學歷就這樣啊有點創意創新 不然單純回一樣的很沒意思一場選舉還少三個碩士 再多選幾次民進黨平均學歷會不會剩學士民進黨這次都不敢嘴烙跑了啊因為他家最多剩死忠抓烙跑著這浮木了不然提黑熊的草包有啥內容https//i.imgur.com/mLHm8wd.jpg 草包想當林智堅二號的舔狗喔所以草包繼承草包意志 被罵怎樣了有人挺韓睡過頭喔 ？還是變成深綠韓粉森氣氣連喝可樂這種小事都能被檢視 還高標咧根本就拿顯微鏡看了還是自己承認看顏色講話了以為只有深綠耕粉 現在深綠韓粉也來了
死忠仔真的很愛跳針也只會跳針落跑 可是你家農農可是黑道+草包 好像比落跑還垃圾耶不是黑道啦 黑道小弟才是
死忠仔眼裡也只有藍白烙跑而已挺雙林的時候 連要講什麼都不知道 最後提EE的襪子 這水準超高der 呵呵
部分人故意雙標？韓國魚可以苦民所苦，睡到中午。九點受訪前到就可以了，故意黑怡農嗎？沒關係，反正大家之後都高標準對蔣萬安、高虹安，柯柯有人挺到韓的屁都是香的，不要否認，而且我又不是說你，自己跳下來？你沒有不代表其他人沒有今天看顏色說話就是對付吳怡農，同一媒體改成蔣萬安又會另外一副嘴臉了。蔣市長肯定是事務繁重，為了市民才遲到，糾眯蔣市長很大(官位，大家忍一下我還是柯粉、高粉、蔣粉～相愛才會相殺XD黑道？蔣介石就是黑道出身、KMT的黑道縣長鄭太吉也是殺人不手軟啊更不用說KMT台中黑道顏家、苗栗鐘東錦，柯柯
黑道小弟跟烙跑不好意思 我寧願選烙跑的 台灣被這些黑道搞得不夠臭嗎？可悲塔綠班 找不到其他可以打的只能打烙跑 加油喔希望你們的黑道農可以上喔
垃圾黑道8+9 這輩子靠爸靠叔有啥建樹貢獻？懶%比雞腿？
真怕記者被打 下次不要再追問了
吳怡農這個態度 太傲慢了 遲刻魔
+9不演了?
不要太不滿
農婦：倫家排卵了 你說呢?
沒有學院長說「在那叫什麼」嗎
繼承韓國瑜遲刻魔稱號了嗎
黑道
我就89
希望你生氣
叫記者去聯訪，還問人家自己要說什麼
沉不住氣喔
黑道濃 黑道小弟很嗆喔民進黨的得親黑道才能出來選 真悲哀膿膿的窩不知道又來了
媒體下錯標了，這叫霸氣
阿農我徵召就可以
89好兇哦
你哪一台的?
霸氣外露 立委就要這種的
8+9
https//i.imgur.com/aAaFQMv.jpghttps//i.imgur.com/2fNmvkM.jpg
不要讓+9生氣，會演不下去
本色出演
我希望你說真話喔你敢說嗎
垃圾媒體抹黑一條龍 et TVBS參戰了 下一個udn 中時配合八卦開始黑 朱朱倫出來說背後網軍是誰
北投趙家快出來處理一下
派哦
大佬是隨便媒體可以問的嗎
好兇
垃圾媒體不意外~~只會問低能問題的垃圾媒
每一年心都在這裡臭了嗎？
遲刻魔
+9真的惹不得 一個暴衝就衝爆惹
在那叫什麼
早說你怎麼不早說
小弟霸氣外露
要出來選舉還怕人家問 接受檢驗啊當時高虹安選市長 不是說要人家接受檢驗連喝可樂都要問 現在人家不能問 XD
+9
黑道小弟8+9
大哥對不起
沒有說 你媽來也不會這樣提問嗎？
農農霸氣，我排卵惹！
突然覺得又是一個態度傲慢的
說你愛我
媒體自求多福啊 黑道也敢惹 農農霸氣
公關噓很急
回復態度有夠89 不愧是黑PP黨
遲到道歉很難嗎？還是民進黨都死不道歉的就問你一句，民調看TVBS比較準還是看三立、民視、自由比較準
我就不能開除一次嗎??!!
有影片嗎? TVBS報農農搞不好跟三民自一樣亂下標? XD
周朝先?
再吵賞你吃慶記
吳公子屌唷！
黑道治國
噗
笑死
好扯，沒選上就這樣，選上還得了，很大喔民進黨很「高」啊，我們好「低」qq
派喔
再問下去會吃山羌嗎
大哥生氣氣
起手就敗人品，看來凶多吉少
走+9風
笑爆
九時受訪那邊 幫忙上色啊幹
吃到趙介佑口水這麼屌？
他這次票絕對比上一次選低很多
還沒選上就這樣 選上之後還得了
人家問皇城國你答趙介佑
再吵就讓你享受大肌肌+航特部buff威力我們農農都不用出手 由啦啦隊隊長出手就讓你嚇死跟你講
還沒選上就這樣選上還得了黑道小弟
375減租
好兇喔
你是哪一家的媒體    ：大飛馬經
時中金句達人換他接棒
農農霸氣 農農可愛
黑道豪爸氣喔
美式風格 遇到大中華思想醬缸 一定爆氣
遲刻魔這稱號不是被部長時代的阿鐘拿走
霸氣外露！怕了嗎？
國民黨有案底的黨員怎麼都不敢吭聲
媽寶？！
聽我說屑屑你
不演了嗎
我話說完
跟那破終有87%像
身體不自然的抖動晃東晃西 有吸?==
無職就一身威 有職不就頂上天
克拉克接班人 金句開啟
黑道就是霸氣 支持農農口記者
問第一百次要宴客請吃土豆逆==？
今日人設：霸氣吳董
標題殺人 影片哪有動怒阿
呵呵，不愧是塔綠班的人
先解釋跟趙家的關係吧
民進黨政二代想要跳級直上 呵呵政二代跳級直上沒料會摔更慘共產黨開始檢討記者了
可能被某農農迷婦纏了一小時吧體諒一下 是人都會崩潰
8+9本性不小心又外露了
霸氣外露
草包一個，回家舔嘴吧
這樣就被問倒，真的有夠廢
阿尼基五告派https//i.imgur.com/TXLCFBg.jpghttps//i.imgur.com/OsNUwEd.jpg
媒體都被紅共掌握了。
https//i.imgur.com/2fNmvkM.jpg
兩黨鬧劇真的懶得看 勞民傷財
等三明治用霸氣當標題中
9點到有問題嗎？
叫什麼叫 等等就叫小弟處理你
高傲自以為
好兇哦，難怪黑…皮膚
還沒選上就這樣了，選上還得了☺
你哪一台的？叫什麼叫？要比大聲我不會輸你
競選策略要走陳時中人設嗎？
還沒選上就這樣了，選上還得了+1
在那叫什麼叫
九點聯訪九點開始哪裡不對了？
在那叫什麼
苦無最愛的民進黨黑道背景
要比大聲 我不會輸你 的概念
匪台提問一律回：把握當下，好好做事 就好https//i.imgur.com/5gGwwnk.jpg
看到新聞有嚇到他這個態度
好兇 本性露出來了
很兇喔 還沒選上就這樣
不愧是民進黨，各各傲氣逼人
不演了
小不耐
9點訪問 9點現身 哪裏不對？
記者眾口同聲etTVBS至少民調就顯示他們是真的在做新聞不然你繼續活在三民自的世界裡啊前面有人有貼影片啊 是真的嗆 還刻意迴避笑死 tvbs看成中天 還不只一個 跟之前網軍出征錯人有87分像
訪談後半有穩下來用空話混時間啦看得出來他對對立面的提問心理準備不足，只記好一層空話防禦，碰到稍微深入提問就會逃避，沒經驗自信。到了後半比較友善的提問也還是空話，就會變得整個在浪費時間。反過來說，王鴻薇對於已知會被問的尖銳問題有實際準備也有被追問的心理準備，實問實答，還可以連消帶打，需要淡化處理來閃躲的技巧也比較高明。
同樣的話換成珊珊或萬安說絕對被電爆
民進黨們都是長這樣，千杯都是騙人的
你通知記者八點會來 九點到怎麼會沒問題大選完門檻降 一堆牛鬼蛇神就出來了
有問題怎麼不早說
現在就不耐煩以後選上不就
壯闊黑道
中天不意外，八卦開始挺中天有夠悲哀
霸氣
傲慢就是黨的本色
八掛現在是只要反綠連習近平都能挺好嗎，何止中天而已XD
目幹嗎 TVBS看成中天 XDD
塔綠斑賤骨頭表現出來了
TVBS .......
希望你代表全綠營道歉啊
這種態度我看是要輸到脫褲了
記者小心喔，下班被農黑道抓去打死
黑道代言人
在那叫？什麼？
真跩
6666666
https//i.imgur.com/rMWNoK5.jpg
好兇哦
出來選還怕人家問喔
在哪叫什麼最佳代言人
好兇哦 怕….
你好兇 我好怕
挑釁的那個就是拿中天MIC啊 疫情期間除外還一直追問去年前年有沒有來 吳當然這樣回
還沒選上就開始這種態度？！挑釁個屁... 就說有就好了 不耐煩什麼？
這麼年輕就有光頭的僚氣
殺光黑道能救台灣嗎
請繼續保持喔哈哈哈哈哈哈哈
說看看是那一路的啊
壓力才看的出人的本性給所有從政人員
濃濃覺得自己很大尾囉
這問題有點低
問你話不會回答是不是啊ㄏㄚˋ 反問勒
公關公司假日有錢嗎？時刻表開始做了沒
黑道小弟背後有人罩 秋起來了
第二個想說說了嗎
民進黨新生代都一堆這種嘴臉 傳承真好
黑道小弟現在扮起大哥有模有樣
好兇喔。 選民害怕極了 去吃屎啦！農婦眼瞎這叫帥？
這種垃圾也能出來選 笑死 回去當尼特族靠爹靠叔吧
霸氣！！ 農婦都要排卵了
讚啦  繼續生氣 讓他們知道誰是老大
哈哈哈哈哈
人設要崩了嗎
還要選嗎？
TVBS 看到這台就不用看了
記者問垃圾問題不是共識了嗎?
看到TVBS不用看 那看到灌票的垃圾三明治 不就要直接砸爛！？
https//i.imgur.com/Nztr6sN.jpg
+9狐狸尾巴露出來了
綠圾下去啦，藏推文裡以為人家看不出來喔？遲到一小時是跟綠霉對稿是嗎？所以遇到不會回答的問題就不爽了嗎？
這貨色不能上
又開始各種黑了？
黑道本色不小心露出來了
這咖的人設就是傲慢 從以前就是如此
問號用得好帶風向沒煩惱
這樣就不耐煩？
那是在叫什麼？
流氓本質 禁不起詢問
去看影片好不好？明明是記者跳針
這臉就是加9仔呀 笑死
退選
你好低喔https//i.imgur.com/85zQZN2.jpg
還沒選上就這麼傲慢
自戀的膿包氣質怎麼越來越猥瑣  有點像豆導
嘴秋
一下落跑市長，一下落跑議員
有夠兇 讓人不禁懷疑本性…嘻嘻
有夠沒耐心的   一看就知道心虛
記者再問就是你好低
這很霸氣，黑道的霸氣
八卦又要開始黑了，老猴玩不出新把戲
好了啦製造業 想釣魚還不敢承認喔
阿中2.0 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
你是想問啥？大聲啥？
不就你讓一堆黑道進去的？被抓到才清理啊
要被砍了
幕僚搞事哦？講8點到，那時候還在菜市場吧
民進党和尚 煞氣
特戰兵屌打一堆廢物
在那叫什麼
特戰又怎樣 就是個職業職業不分貴賤
不給問，下次不要通知記者就好啦
非綠的網軍也不少哦！假日還一堆臭嘴的
淫蕩破麻老母豬要給加班費嗎
還沒選上就這態度，選上還得了
跟之前親切形象也差太多
趙家退黨輔選有功，選後接DPP秘書長～
每天政治的 上個禮拜才選完而已 又
囂張
現在是資源回收嗎？
態度傲慢，以後當官員誰理你小老百姓
真正的黑不會在媒體面前跟您這樣！
PoLiao 原來戳破 膿包吳 去年前年 都沒去 民權國小 的問題 叫 挑釁啊 ？ 讚喔
潘若迪閉嘴
https//i.imgur.com/Hlg7IaL.jpghttps//i.imgur.com/Uh0SSQo.jpghttps//i.imgur.com/MY6JNV6.jpghttps//i.imgur.com/hIrkO7h.jpghttps//i.imgur.com/ANsDZhN.jpg
高雄人也是以為自己罷免韓導 就能掩蓋自己家選出過韓導當市長的事實啊
只是帶一群細漢加入黨而已？
中肯 藍白糞只剩抹黑這一招了
只有藍白才叫黑道，綠色的黑道不是黑道
把綠鏡戴上墨綠色不算黑道
好的 黑道
趙介佑太大條 想保也保不住吧 值得討拍?
可是趙家姑姑回黨部了欸
說真的 第三選區那個背後沒黑道
黑道真的說話都好兇喔  怕怕
375潘若迪
草包的顏色
檢討選民耶，幹這很民進黨人民不得檢視我，我是欽定少爺這樣？理平頭是剛關出來齁？好兇還在扯國民黨，現在誰執政？笑死
背後站的那些人 是不是要說都不認識了
草包趙心瑜呢
自己不切割乾凈反怪別人有色眼鏡，民進党老習慣“都別人的錯”
黑道都這麼煞氣的嗎
洗乾淨了
跟黑道混在一起，然後批別人有色眼鏡
夭壽，連質疑都不行，還嗆人說瞎話，很有大哥的樣子啊。民進黨真「高」啊，我們太「低」了
造型怎麼會設計成黑道的感覺啊 沒人跟他講嗎
黨：什麼黑道，要用綠色角度看，那是綠道，
問你大咖的黃承國結果你回小弟趙介佑
好的黑道
你忘了民進黨怎麼玩顏家的
不是耶 別說笑話好嗎
潘若迪好惹啦！
真的不要用有色眼鏡看人家，直接問趙家跟你麻吉嗎？
這還需要質疑？？？
兇喔
蔡英文不是要下架黑金嗎
當初爆出來還拖拖拉拉好一陣子才開除難怪別人會有疑慮吧
黑道出來洗綠就變綠道了
黑道黨不ey
台版聖堂教父 讚讚讚
https//i.imgur.com/2zv9pI4.jpg國民黨說別人黑道 笑死八卦網軍大概又要轉彎
綠綠的黑道 也是綠的 我懂了我悟了
自介喔 黑的都能說成白的
死忠仔無法證明 就跳針KMT黑道 豪煎蛋
小弟敢說黃承國是黑道嗎黑道都戴墨鏡 當然看不到顏色
黑道就垃圾 死全家 細漢就北七8+9垃圾黑道還分藍綠喔 一起去死一死
扯kmt的是認同吳背後是黑道嗎
@呱吉，在講你
眼鏡有沒有色，黑的看起來都是黑的黑色不會因為眼鏡顏色就看起來不黑
kmt砍人都能當選了 沒事啦哦不對 他被朱切割了
只有黑白，不算有色眼鏡吧
戴黑色眼鏡 自然看到到但是瞎話
好的，潘若迪
綠加黑可以調出屎色！
小心此黨的包裝術，看看竹桃...
你各位換正常眼鏡啦！有色眼鏡看起來是綠的 換正常眼鏡才看的出黑的啦
好派好派
斷你腳筋唷
睜眼說瞎話 在說你自己喔
不錯喔 學得很專精嘛 黑道黨
笑死，誰不知道膿包誰牽出來的
現在誰執政，綠粉繼續護航敗票吧
1F……笑死
你的黑不是黑
潘若迪笑死
大家快點黑先抹屎再說你憑什麼檢討選民。根本國民黨
帶什麼顏色的黑色看起來就是黑色
王對自家真正黑道都不敢說
館長跟國昌都有憑據 你DPP一堆黑道阿
https//i.imgur.com/V3ai5bH.png請不要戴有色眼鏡看新科苗栗縣長表示感謝 sky210753
鄉民邏輯：家裡有人是黑道，所以你也是黑道，還有更生人永遠是黑道跟南亞鬼島的種性制度沒兩樣所以選舉結果證明地方選民比酸民還懂民主、人權真諦好嗎
笑死 館長都說有了 這咖在那邊沒有人質疑你是黑道 而是你身邊的
黑道傀儡草包潘若迪，你們選這種？
最愛戴有色眼鏡的沒人比的上民進黨
國民黨還只有近半 那另一半是哪個黨
你們好低喔~~~~~~人家才不是草包，人家是農包
戴墨鏡嗎
不要一天到晚智力測驗阿
黑道草包小弟
DPP都有色說別人黑道~怎反過來就不行?黨先說人黑金~DPP和黑道也沒脫離關系
濃包XD
黑道老大嘔好兇
黑道都該處理
姑姑又進了黨部了啊
黑色不用戴有色眼鏡
事情爆發才動手 你不是黑道 但是勾結在一起
統媒一條龍開始造謠
黑道又不會怎樣，都能進總統府了
要是自己戴黑色眼鏡確實看不出黑沒錯
這麼嗆？民進黨就是牛逼啊！
黑道賺得比我們多，還不用繳稅，讚
呵呵
綠粉真的無恥到底，國民黨有請顏清標羅福助當國策顧問嗎？民進黨的黑道都是正義的黑道？
黑道小弟 說別人帶眼鏡？
本來就黑道濃 不用戴眼鏡啦中泰花園需要有小弟幫忙護航膿膿要靠黑道壯闊台灣 在那叫什麼
叫人別戴有色眼睛 然後都在抹紅別人?
人家是選上才傲慢  民進黨總能突破下限
操你媽的從一出來到現在講話都這麼嗆？
阿尼基講話就是霸氣https//i.imgur.com/0j16Zh9.jpghttps//i.imgur.com/9jtLPf4.jpghttps//i.imgur.com/QFqZStJ.jpg阿尼基講話就是霸氣
哇靠 睜眼說瞎話算嗆喔 看看推文好嗎
再吵叫我家大哥賞你各位一人一顆慶記
黑道脾氣真大
沒證據就說別人是黑道 八卦版是不是該廢一廢了 不要哪天害PTT整個被關站
https//i.imgur.com/C3wPMsI.jpg
柯都支持殺人犯了，這版雙標到好笑
證據先拿出來，只會看圖說故事畫虎爛。
某些人對持有不同意見都人通通當成____同路人 這個又如何媒體一堆沒證據亂報 要不要一起關一關
你他媽混黑色 帶有色眼鏡看起來都黑色
沒有其他顏色只有黑白啊，小弟嘻嘻
講不贏人只會吠關八卦版 這種腦容量也難怪會死忠
綠色的黑道都是必要之惡！
黑道黨都黑道不是很正常嗎
大的沒入黨吧？
戴上黑色眼鏡就看不出是不是黑色了
不要戴有色眼鏡 要戴墨鏡
草包 膿包 笑死
膿包
現在4趴跟KMT口徑很一致,起手式先黑道
被抓包才開除，還自以為勒
戴黑色墨鏡可以，戴其它顏色不行
跟趙家其他人關係好嗎？
有人帶鏡子嗎
別帶有色眼鏡睜眼說瞎話 什麼黑道背景就是黑道好嗎
黑道的模樣
戴不戴看都是黑色 有差嗎
哈
https//i.imgur.com/Tw6Tajc.jpg
綠能你不能啦
眼前的黑不是黑
可以那麼多個入黨也是瞎了嗎
全台灣各黨黨員是黑道的都先開除啦
黑道
黑道：別用有色眼光看我
你以為記者一到場都不用準備?
膿包跟時鐘遲到魔
本來就說九點給訪問了 管人八點到不到8點到 你是想要幹麻 還不是要問黑道的事
一堆很急~出來護其實道個歉就沒事~
八點聯訪 就會提早去準備了zzzz 還在護航
當初怎麼打韓國瑜遲刻魔的 笑死
你是記者喔 好氣
記者準備時間是往前推算的，不用主辦方幫記者安排
終於看懂，約八點，先來母校跟師生家長互動，然後九點才接受訪問
跟記者空不空等也沒關係，你表訂八點到參加活動 結果遲到一小時記者問一下狀況是很正常的，農農在那邊硬凹連訪是安排九點沒遲到就是狡辯
這咖只想訪問 活動根本不重要
聯訪前還有別的事好嗎
通知8點到 9點受訪 在那叫甚麼叫
不是只有受訪，電視記者要畫面不可能只有受訪，還要活動畫面不然為何要寫8點到9點訪吳這樣的確是得罪記者不用在意記者，以後就不用很客氣了
壯闊台灣
現在就不演了，傲慢院長2.0
表訂八點人沒到 就是遲到沒錯啊 跟聯訪時間沒關係
人家少爺捏，氣氣氣對耶，等等記者消波塊推滿北海岸
要選票的選前就這樣 選後不敢想阿!!!要選票就演戲演的甘願點啊!毫不掩飾 現在就這樣 真的很搖頭阿!!
別人後面很黑 不然你要被口嗎
黑道叫你等不等，下次還會有這記者嗎
韓國魚？！
抗中保台>為民喉舌,君為重民為輕
這裡什麼時候在幫記者說話了..真難看
放心跳針的今天不同顏色就不同留言了
小心被農婦出征
綠共：我家農帥 小時候很乖
打個圓場就好了啊！ㄚ 黑贏男孩沒在跟你客氣的
內文9點受訪，硬要黑難看
所以記者八點到就是被當白痴啊人家只想發新聞 沒有要發活動照啦不然你要投黑道
沒事沒事、你要投烙跑仔嗎
所以記者吃飽撐著提早一個小時??該不會是想做形象早起結果睡過頭吧
人家靠山硬又黑 不要太不滿
要拍到場畫面這種事 好像不是候選人該替記者考慮的事情吧？ 幾點到場是他自己行程的事情 跟媒體約好的是「聯訪」 也的確準時給你訪了還想怎樣？唬爛？只要不是跟對方約好的死行程 本來每天活性排程時間就是動態調整的 你沒安排過活動企劃？跟媒體約的就是九點不是八點 幹爆什麼？？問題是預計八點到是他自己行程安排 關你媒體屁事？？？ 約九點就是九點 難道你媒體想要七點就在那的話候選人也要為你負責嗎？什麼邏輯？
人家是農農耶，很受歡迎
綠圾粉：農農厲害、農農誤食媒體們自己慢慢習慣什麼才是大家比較喜歡的政客吧時間表給了結果遲到，粉絲還怪是媒體相信這時間表的錯，不愧是高人氣農農
八卦開始配合統媒一條龍開始黑
阿就只是來開記者會，又不是來參加校慶的，8點到只是隨便講講，妳記者自己要誤會農農是來參加校慶的，能怪誰？
這麼大尾，以為自己已經選上了嗎？
只想要曝光又不回應黑道有這麼好康？少爺在黨內被捧在掌心供奉 出來還想裝都變遲刻魔怎提早去互動啦你說228前館長砍老師頭的官嗎你怎不早說 民進黨七個不辭烙跑選舉的還好沒辭職 不然民進黨又要少七個立委還都沒選上這種迴力標用不膩
"九點受訪 "人家九點前到是要跟師生互動不然我就問：記者是打算八點開始訪他嗎？好笑的是議員都還沒宣示就職就烙跑 都沒有問題喔～命好就是不一樣
就記者要拍美照交差 結果你根本沒參加然後死忠的喊他九點訪談 你們亂黑
採訪通知拿出來啊
農農怕什麼,有我們國策顧問在
在那叫什麼
笑死 你被騙提早到 氣呼呼嗎
他九點到學校參加什麼鬼啦可以在校外啊
九點到就約九點就好啦，跟人說八點到結果九點才來，不就是耍大牌？
這也能帶風向帶成這樣，卻可以接受烙跑議員，笑死反正烙跑議員跟支持殺人犯的台北市長，八卦仔會護航的，這版只要反綠做什麼都可以柯都要我們投殺人犯了XD你要問柯啊，到底鍾砍誰
笑死還有綠x在跳針護航建議國小重念
只想蹭訪問 不想參加活動就說啊幹嘛表定八點到場參加活動 笑死
遲到媒體幹嘛鳥他
所以約幾點？我下次跟人家約8點9點到 意思是這樣嗎
有截圖證據嗎不然感覺故意黑他
叫什麼叫
黑道小弟好多人護航唷
有插嗎？農婦們看到這霸氣的言論都高潮了今年那麼多年輕人投入里長選舉，帥的漂亮的都上了，你還看不出趨勢嗎
塔綠班護航的超廢
遲刻魔
他一介平民，憑什麼上台參加校慶?
就想蹭校慶活動啊 然後只挑記者受訪的時間來 計畫通下次幕僚行程不要訂8點 參加記者會完就可以閃人了 蹭個屁記者會看政治人物行程跟拍 沒想到農農只是來開9點記者會的 大概是這樣
我大爺讓你們這些記者等一小時怎樣了通知到場時間就遲到了還要幫忙講話你要不要再看看自己引文是什麼所以這咖根本不在意校慶啊 只去聯訪護航的越護航越好笑遲到不可恥 可恥的是遲到還不認
看採訪通知怎麼寫的就好寫了8點到 難道會希望記者只參加9點的聯訪嗎
人家問的不是你記者聯訪遲到，而是問你8點參加民權國小遲到
他是松山區民權國小畢業的傑出校友可以蹭一下
沒參加活動 結果被抓包  只想上鏡頭騙票
中途登出
採訪通知寫八點的話，可能八點就要活動得拍又不是只有採訪而已，你是不用側拍吳的活動畫面？重點是採訪通知寫幾點又不是校慶幾點
洗白文真多，公子粉絲膩？人家是捧在手心的少爺，庶民閉嘴不爽就不採訪？喔是喔，屌喔
哇 跟我一樣校友
是真心去參加校慶，還是當人家校慶是免費宣傳記者會？阿不是都寫表定了，沒事表定給誰看我回母校不會通知記者我表定幾點到Dpp到現在都還是學不會承認錯誤柯p做錯事都道歉，為何dpp不需要壯闊台灣吧然後受訪又說每年都有來，再騙
網軍側翼很急啊！說你遲到就是遲到
有誰校慶會全程參加……學生搞不好都會蹺課了所以今天吳宜農八點有沒有跟誰有約？誒……所以誰畢業了，會準時參加母校校慶？
就現在已經開始打選戰了啊
想上台講個話就走人吧 大爺不屑參加什麼國小活動
一堆黑道小弟幫忙洗地
人家是大爺 是明日之星
參加活動是不是8點 他是不是沒到 是不是遲到?記者8點來等拍他參加活動畫面 不是來蹭的訪談他可以選擇遲到 還不准記者照實寫報導?
可能記者想說要拍他參加校慶的樣子 結果
要不要護航說~沒說8點一定要到~
這個時候鄉民又覺得記者很棒了
可能慈喜老佛爺8還沒放人吧
你希望我說什麼
我背後是黑道，你希望我說什麼
開始黑了
本來就黑道膿 還需要黑喔去問周春米啊 民進黨一堆烙跑的
笑死 記者不爽可以不採訪啊 有逼你？
農包表定8點到國小參加活動結果9點才來，先不管記者聯訪，還是遲到了啊！
八點是真的來參加活動的，九點到就是只想蹭流量被採訪
照他的說法應該是9點到場然後就聯訪
黑道細漢正常發揮
還沒當選 先有官威
遲到就遲到塔綠班只會找藉口合理化自己的愚蠢錯誤
因為你寫8：00就是那時間就要出現不然你就不要寫，記者會怕漏掉訪問。你可以只寫9：00 ok的喔你既然8：00沒有打算要曝光 就不要寫記者哪能不爽不要訪...老闆會不爽你要去找初戀採訪通知就不要寫8點所有記者拿到通知就是照時間出現
笑著說都能說是嗆，有夠難看的黑
不去也不是去了也不是XD想電你都有話講
記者是吃飽撐著提早到膩?那你就不要寫八點啊 乾
就只想要曝光率 不想要付出
記者就是要黑啊 沒辦法上面交代的
八點有說要給記者拍嗎，他可以去找他的初戀情人阿八點就沒寫有聯訪阿 @@
新聞是沒東西可以報了嗎
就記者8點去等拍他參加校慶畫面，結果膿包根本不鳥校慶，9點才到。
好了啦 農婦
只想9點聯訪當成自己有參加校慶，綠粉丟臉還要硬拗喔投機的政治仔可憐啊
就算是遲到一小時好了，烙跑的議員又要怎麼說
跟記者說會參加8點的活動 一般就是希望記者去拍一些活動 互動的畫面結果9點訪問才出現的話 那一開始就說9點就好 甚至也不用約在國小校慶訪問
活動八點開始，記者八點前就到了記者就是來看大場面，從進場開始拍起
有記者說他自己發採通8點的唷
想拍他出場的樣子但他不在很難懂嗎
別惹農婦生氣
預計八點~那你直接發9點到就好啦你支持政治人沒誠信我是不反對拉未來行程八點~下次記得要晚一小時到XDDD
公子要先吃餅，OK？遲到就遲到，還沒選上就擺架子記者裡面也是有良心的，又不像某黨
這新聞真的黑
https//i.imgur.com/EsLHT4Q.gif
雖然我一開始也有這麼想過9點聯訪9點到好像很合理，但其實這種活動照本來就是要先拍一張他進去參加的畫面，也就是說記者們的確是8點就在那等他了
他行程就表訂8點來，9點到就是遲到1小時啊所以他來只是要給記者採訪作秀，而不是為了參加活動囉
所以他今天到民權國小只是為了給記者聯訪就好?最好沒約定 不然記者怎麼知道
這種行程表有跟任何人有約定嗎？不能更改？照這個邏輯，新年新希望沒達成就是遲刻魔？
那就不要把人家校慶，當作自己開記者會的場所只是希望dpp學會什麼叫道歉
新年新希望？笑死 有夠不倫不類的護航
只要能嗆dpp 八卦突然挺記者了呢
難道要挺遲刻魔也是啦 反正大爺爽約你敢嘴？哪台？好了啦 挺遲到還要講理由那以後也不要約記者啊要媒體曝光又要放人鴿子不是想搶曝光不然是什麼自己想搶曝光跟媒體講八點現在又怪別人整天都別人問題 不會不要講八點到喔那就不要講八點到啊 笑死你怎不講他自己公開說八點到媒體提早到會影到校慶原有的外場進出他都公開行程影響校慶了 又在裝無辜喔
所以候選人是要服務記者才可以嗎？如果是他發記者八點來，那他就不對，如果是記者自己要去訪他，那他就沒錯。
連學校自己的請帖都是八點十分開始  他八點到幹嘛？？更何況八點十分開始 小朋友進運動場什麼的 他九點到沒問題啊難不成來賓要七點站校門口迎接家長嗎？？那難道人家學校八點十分開始陸續有活動 他在一旁開外掛受訪 這樣比較有禮貌嗎？
噓噓
選8點就是要參加校慶要拉票，但是遲到
自己發給媒體八點耶 腦殘?
下架民進黨 下架黑金
慘，言談看得出沒那個心
戴錫欽也很常在國小附近出沒
八卦版柯粉支持kit了？
等黑道要伸入國小他就會出現了啦
壯闊台灣
支持應該也沒沒有 就是de buffer 卸下民進黨的政治人物質比較好的光環不過顏值高很多 婦女票很多符合邏輯
王阿姨都當幾屆了..跟落選人比...
綠x都幾天了還在推文崩，可憐哪
吳怡農很常出席學校的活動啊 王鴻薇我倒是沒看過幾次 不過也可能只是我沒碰到不管怎麼說 蔣、吳、王三個都是民權校友學校校友之間互相扶持 我認為記者不該多嘴去年疫情 沒有體表會呦另外 蔣跟王因為是本區民代 的確每年體表會都會受邀上台致詞 至於吳 除非是選舉期不然他就是普通校友 是要拿什麼身分上台？但都有看到在台下活動
又是忽然很常見的校友呢常見到一次媒體都沒報導
撞破台灣？
黑道表示
網君動起來
我兒子現在民權國小五年級 這五年確實每年體表會都有王鴻薇 蔣萬安也有幾次倒沒看過吳怡農 也許有來沒上台吧 誰知畢竟他這幾年也沒有民代身分
有常看到吳在台下活動，卻沒看過幾次每年都受邀上台的王，真是不簡單啊
天道盟羅福助兒子羅明才是國民黨立委，cccccc
早說啊為什麼不早說
黑道的本質露出來了
真的 鬼島人就是斗M
農農還能維持帥哥形象嗎
死忠的就M啊
一臉草包樣
顏色不一樣就錯了啊
他就是個二代而已啊
時間怪怪的？
民進黨的人EQ都好差
選吳怡農不如選吳怡萱
這貨沒準備的東西大概就不會說了 這次出來感覺記憶力變好了一點點
霸氣外露
肩膀跟眉毛都是倒八，滿討喜的
明明一副屌樣在那裡裝暖男
明明都跟光頭一樣愛嗆人，整天跟88在那邊裝暖男
農婦高潮 好帥 好man 好想投
選民的被虐性格?
不然你是想要看到國策顧問或趙戒又嗎
人都是欺善怕惡的 所以黑道真香
韓總太老實
嗆出來才有氣勢，才man
這咖到底誰在捧的
吳怡農九點現身，韓國魚是中午才現身，苦民所苦，睡到中午，根本不一樣好嗎？
沒救了，看來KMT又爽賺一個席次
這凶狠的神情 古惑仔電影常看到
對對對，趕快叫韓總機出來選
民進黨的人EQ都好差 昨天才一個邱議瑩是跟黑道在一起久了嗎?講話都超嗆
綠能你不能
塔綠班動起來洗地了
我最討厭遲到的人
我才小一耶 你要我背什麼
你好大 我好怕
還沒選上就好大官威啊領党證的標準裡面有態度傲慢審查嗎  不夠傲慢不准領這樣
煞氣！
dpp都很愛遲到喔
怎麼每個都很嗆?
這咖還是別說話吧
平民怎麼會有官威？
還沒選上就是很嗆的遲刻魔了笑死，護航9點的是不是忘了原本人設是參與校慶看老朋友的大葛格。還真以為政客過水直接進受訪階段炒新聞是正常的逆
好恐怖 不愧是黑道小弟
https//i.imgur.com/3N3YYox.jpghttps//i.imgur.com/xmAjk0b.jpghttps//i.imgur.com/rnYuvp7.jpghttps//i.imgur.com/wJMGbvO.jpghttps//i.imgur.com/y9tSBUx.jpg
還沒當民代就這麼嗆不愧是黑道小弟對阿遲刻魔好久沒聽到了，是吳草包是吧
還沒選上就這樣 厲害了真囂張呢
綠共每個都遲刻魔+超嗆黑道小弟好嗆好帥霸道黑道帥小弟
快演不下去了嗎? 這麼快?
煞氣 帥帥
以前包裝得太好，都不用開口結果一開口比小智還慘ㄏㄏ跟趙介祐氣場滿像的哈哈新竹那位烙跑還不選的才是大笑話好嗎XD比笑話誰比得過DPP小智啊XDD辭市長只是為了遷戶籍到桃園然後就沒了講真的國內外政治史還沒看過這種的
這很蘇貞昌
霸氣動怒！農婦愛了
真囂張
大哥嗆聲了 怕怕
XDD 笑死
黑道霸氣外漏
小生氣
黑道小弟呵呵可憐哪還沒選上就這樣，選上還得了？笑死，綠蟑螂又調皮怎抓都綠圾的嘻嘻
希望怡儂說 摳摳姐 我也愛你
遲到比較大
我就是喜歡霸氣真男人
美國籍要怎麼拿到啊？
54088 2.0塔綠班護航護起來喔！只要是垃圾都給我挺起來態度差 傲慢 選前就不演了
怡農好帥 肛我拜託好霸氣好man 我濕了好壞好帥愛了愛了
你要傀儡說什麼
有騙神的氣勢了
好大的官威 欸什麼還不是官？
大哥不耐煩了
塔綠班不是最愛檢討態度嗎 快出來上班了
霸氣農農好帥
遲刻魔
很嗆喔
遲刻魔
傲慢的遲刻魔
塔綠班快來檢討態度
好嗆不愧是
有像光頭當官的樣子 霸氣 帥
這咖跟蔣萬安選才有刺客效果
黑道好兇
慘，得罪媒體，形象會受影響，建議吳要請好公關幫忙重建。
才1小時也要叫
你在大聲什麼
遲到霸氣王~~
很爛 民代好好回覆都不想 垃圾
怕爆吳怡農今日表訂8時抵達民權國小，出席校慶活動阿尼基五告派
9時受訪，早到也不會讓你早問啊
阿中代理人？
媒體是在叫什麼
你希望我說甚麼？  你好低喔大頭症
哇靠 還沒選上就這麼嗆喔
黑色的東西跑出來了
遲刻魔
兇巴巴
我希望你說 再他媽亂問就處理你
感覺跟光頭是不是很像霸氣外露這篇側翼也超多，嘻嘻霸氣包裝紙破了嗎
果然有我大阿中的風範前兩年很多學校都還是有辦……8點到場跟9點受訪，記者又不是只參加受訪，8點他要拍參與現況……側翼很急喔，採訪通知這樣發，記者九點再來就好喔？你怎麼知道他採訪通知沒寫8點？採訪不只受訪，還要拍他的活動參與，最好9點到就好
再吵我__你全家
這兩個跟民權的喔 不然跑校慶幹嘛
遲刻魔
還沒選上就這麼傲慢啊
對黑道就孬的跟什麼一樣 當提鞋小弟
8+9在嗆聲啊
那麼早露出本性了
明明是政二代 卻一副黑道小弟的樣子政二代黑道草包
馬也說過 我這不就來了嗎
黑色衝動
霸氣膿膿 好帥
霸氣，超帥
難怪會輸蔣萬安
窩不知道 窩開除了黑道 可是不能沒有姑姑記者敢得罪黑道 給我試試看現在民進黨都得親近黑道才能出來選了逆根本沒參加活動啦 騙母校騙爽的騙母校不用道歉逆 只想發新聞不想去校慶真的噁心死騙母校八點要參加校慶 結果九點才到這樣沒問題喔 笑死只想發新聞 誰鳥你母校校慶良黑道真囂張不想選就滾啦 連母校也要騙記者八點就去等要拍活動畫面 結果九點到
樓下想被濃濃撞括嗎？
黑道殺氣 出來了！記者小心被開槍
今日人設霸氣總裁
天道X的霸氣外露了
你在叫什麼 難怪一堆黑道入黨
8+9就愛這味 機會很大喔
黑道很囂張？2024下架你們這些垃圾
在那叫什麼?
濃婦：好霸氣 帥https//reurl.cc/GX56lA
在那叫什麼
傲慢之氣 Duck不必
在那叫甚麼叫
請示大哥去了？
嘻嘻  人設動搖  反正農婦夠濕就好
黑道不意外
幹 血流成河啦在那叫什麼???我的帥哥 人設崩壞了QQ
在那叫什麼這裡有什麼是我應該照顧的議題嗎
看來穩了
霸氣現身
好兇好萌
https//youtu.be/JKihIbzbal0上面影片吳的精神狀態正常嗎？
黑道沒看過？在那叫什麼
黑色霸氣
本性如此，前面還想裝
黑道小弟ㄉ小嗆聲
好可怕
好帥！！
還沒選就這麼屌w
甩鍋囉
在那叫什麼
黑道農
你是哪一台的!
好壞好帥，最愛壞男人
還沒上就黑色霸氣
9點受訪 9點到 這樣不行？
吼習慣了，不意外
這咖是怎樣 蘇光頭上身喔又開始要調整人設啦?不想說就不要說啊
笑死，好的不學，去學那個遲刻魔時鐘
希望你對黑道黨員也這麼嗆看那個預定8點是誰預定的啊
前兩年不是受疫情影響嗎？烙跑議員在帶什麼風向？這篇五毛超多的明明就9點準時受訪啊！垃圾妓者抹黑道轉移烙跑議員焦點，這招真的不錯妓者很黑，9點準時聯訪
謙卑？謙卑拿來騙智障的
綠色現在都這鳥樣欸
候選人就當遲刻魔
笑死
在那叫甚麼
並安排於9時接受聯訪，不過其直到9時才現身 幹0涼就安排9點受訪了有問題嗎一堆五毛藍白蟑螂==
霸氣!!!!!!!側翼很急
好大的官威啊
在9時受訪，不過吳卻在9時才現身？？
http//i.imgur.com/nrP78N3.jpghttp//i.imgur.com/l8Bec9l.jpg
大家投農農還指揮官一個公道
這咖小只會這招？
垃圾記者
嗆ㄛ
好可怕喔 誰敢再講記者自己小心時至今日已經無需再演無疑膿？光頭帶壞了
???人家受訪也沒遲到啊 這樣也可以黑不喜歡他啦  但這樣黑他也太奇怪
在那叫什麼
八卦版網軍背後才叫做黑道，笑死了對紅梅？不友善不叫做黑道吧，還那麼帥
霸氣  在那叫什麼
沒把你們架走都算客氣了
我希望能跟記者說：你喜歡種樹嗎
遲刻魔怡農包
蘇光頭真傳
黑道小弟做自己而已，農婦不是要高潮嗎
https//i.imgur.com/MAQA49e.jpg誰敢有意見的出來講
好嗆好嗆，民進党都是黑道嗎？
不知道自己要講什麼？
說話有夠嗆的，怎麼DPP都這副德性？
哈 馬上顯露本性烙跑啥 王鴻薇幹議員都幾年了
聾婦噴了
好大的官威啊 讓你選上還得了
媒體瞎掰遲到新聞 為了黑而黑八卦為了反而反 也是無聊
開局又跟時中ㄧ樣？
好兇喔有啥好轉移烙跑~你大DPP跑去選市長嘴別人跑滿好笑不然選市長有人嘴他們烙跑??原預計8時~還想帶風向沒遲到受訪那又是一回事阿~顆顆要幫他搞聲勢~自己還搞事~太好笑了說要8點到~最後9點到濃濃錯了嗎?檯面上很難控制阿~檯面下就不好說只要不把事情鬧大就是會冷處理預計八點~那你直接發9點到就好啦只要受訪~直接喊9點到阿預計八點到當然肯定要幫忙拉抬聲勢八卦死忠護起來~笑死還以為活動只有9點受訪~
吳乃仁會不會出來拍桌？
黑道本色
膿婦高潮
濃濃要露奶道歉嗎
有女朋友了 記者都不演了
民進黨全黨都黑道樣
選一個不會監督政府的立委也爽嗎
叫什麼叫我就不能晚一點到嗎！
如果是韓國瑜就被酸爆了之前韓遲到25分
至少是最會監督在野啊，爽爆
不愧是黑道小弟
叫什麼叫？
草包+黑道氣質跑出來了
原來是帥版時鐘
好兇喔
說真相啊草包
+9個性跑出來囉
阿扁的時候就這樣了這個黨,還是一堆南部福佬愛投這個爛黨
農包直接不演了
在那叫什麼
還沒選上就那麼大官威，選上還得了
選吳怡農不如選吳怡萱
媒體應對能力有點差，不想回答就帶過就好，硬要嗆 是不知道自己是候選人膩？
生氣氣
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
罕見動怒
8+9不演了
遲到還想選立委啊？
霸氣。外露
草包農
看這篇塔綠班崩潰我就安心了
拒絕溝通還想當民意代表？
你在大聲甚麼
讀稿機準備好 其他不給問 還不簡單一出場旁邊的阿姨都高潮惹
黑道八加九好嗆好兇哦
你哪一台的！！
中生代素質，不是學位炸裂就是草包
今日新聞跟今日頭條有關係嗎？
不愧有混過黑幫的頭子 煞氣的膿包！
這根本是陳時中上身吧？如果把臉遮住，我覺得蘇貞昌講也OK
好蘇貞昌喔~
肌肉以外還剩什麼特色吳怡農……
這麼霸氣 農婦準備排卵受孕了
在那叫什麼好霸氣八卦肥宅們肛門排卵
那個臉真的屌。
霸氣外露>/////<
有大哥罩 氣勢就是不一樣
在那叫什麼
預計8點到但是9點受訪 9點出現好像還可以啊
農你希望我再用力一點嗎？
綠怎不派更年輕的
很有行政院長的霸氣，怎麼不去當行政院長？
不愧是黑道小弟，講話也是+9調調
難怪王阿姨敢出來選，對手太爛
黑道就愛這味
我三蘆超綠小英後援會牙醫在2020時很不爽吳
小英說的謙卑是人民要對官員謙卑啦
跟時鐘有得比
還沒選就醬==
很嗆喔
記者自己注意安全民進黨現在很恐怖
受訪都會遲到 又那麼霸氣 克拉克第二
哪一堂的講來聽聽。很兇喔
又抗台灣出來，台灣就是被dpp搞X的
跩三小 都還沒選上就這麼跩喔
人設？ 不當暖男了？罕見動怒
他到底在幹嘛？他真的認真要選嗎？？
近墨者黑
今天忘記帶人皮出門？
好嗆喔，不想要票是吧
膿包要被看破手腳了
小弟不爽了 小心一點
他在找襪子啦！別苛責草包膿
遲刻魔這麼兇喔
阿中金句已經沒了..希望阿膿能接棒
果然就是個提線人偶，習慣性問人想聽什麼？毫無自我意識
笑死 演都懶得演 這咖選不上拉
真不愧是EE園區的人，夠霸氣
黑道本性如此
還為民防打拼勒走了酒空草包又來個膿包開局就鳥掉了口氣跟酒空一個樣還希望你說什麼勒裝斯文其實內心傲慢的要死
說你想說的啊.這都不會還要問.草包？
沒拿槍出來你就要感謝了
想吃土豆嗎☺
你哪一家媒體？！
克拉克上身
他的金句很快要超越時中了
黑幫不意外
還沒開始選就自我膨脹
民進黨的都學蘇貞昌那一招，答不出就發怒XDDD 記者也很沒用不會繼續追問
霸氣外漏
這覺得自己穩上的態度，喬好了？
草包不演了遲刻魔
真囂張
跟趙介佑真的一個樣
哈哈哈哈，又是個人設嗎XD
還沒當選民代，就這麼兇
跟黑道有87％像
霸氣濃濃，又加分了
霸氣啦
不演啦 我看他躲在同溫層取暖就好了
2018有選舉 2020/2021有疫情 2019有去嗎?
派喔
不愧是黑農
我覺得你好高喔
笑死 膿包一個
黑道小弟
阿哈哈黑農 笑死
現在dpp都這樣的嗎XD 讚喔
奇怪 是吃陳時中口水嗎
這鱸鰻口氣好man!我這農夫都濕了~農黑好了啦!看我們農農帥就眼紅狂酸!遲到一個小時又怎樣?未來立委很忙耶!記者再寫我們農農壞話小心被請去泡茶遲到怎麼了嗎?從小到大沒遲到才能罵!
霸氣霸氣 應該是學大哥的在那叫什麼
鬧鬧小脾氣而已
注意看，這個男人太狠了，直接嗆忌者
小智皮阿中骨
穩了
？
在那叫什麼
很有蘇光頭風格ccc
好大的官威><
還沒當選就屌起來了
黑幫DNA表露無遺農
在那叫甚麼
提倡全民皆兵
支持農農 還我們阿中跟蔻蔻一個公道
有蘇揆之風
遲刻魔3.0+草包2.0 韓導都甘拜下風
好大的官威阿農農
政治世家
秋條
阿中上身484
火氣真大 讚讚 先培養黑道霸氣就對了
給你們這些賤民訪問已經給足面子了
農婦：霸氣 選總統
好兇哦
對手是烙跑議員 穩了
農農現在是要選抗霸子嗎 好帥歐
黑道很嗆的
火氣那麼大
記者很勇哦！不怕被？
行情啊 遲到越久講話越昂聲
今日人設：霸氣時中
好大聲喔，還以為是某死光頭
明明就故意找碴
笑死 Nownews居然變成鄉民愛報
？
秋啥小
參加一個國小校慶 九點才到？是要大家停下來介紹你來了是吧？
記者最大，九點聯訪八點就要去等
在那叫什麼 很好 可以當行政院長了
很嗆?
鄉民不是都說媒體被控制了嗎這篇又是怎？綠共都不綠共了
很有大哥的樣子啊很有大哥的樣子啊。民進黨真「高」
選上不是當面開糙了？
哇喔~~濃濃好大 好man唷~好兇 好帥黑道黨就是這麽霸道 嘻嘻
在那叫什麼 未來版
支那叫甚麼
在那叫什麼 帥！
極道農森氣了 記者小心喔不愧是跟趙介佑混的 暖男人設一下就破功人家是趙家練出來的小弟 你各位會怕就好行程訂8點參加活動 原來是9點找記者拍照有趕上記者採訪就好 什麼無聊活動 黑道沒空跟你同樂
新遲刻魔
黑道不都這樣說話？農農得一分！
謙卑，是叫人民謙卑，不要搞錯了
小蘇貞昌？
哇靠 綠共黨眾都一個樣 傲慢
不意外啊 上了就跟光頭一個樣 選前彎腰 選後插腰
很大牌喔
壯闊哥好霸氣 嘻嘻
….9點受訪,有什麼問題嗎= =
故意惹怒他
遲到又那麼兇 感覺真傲慢
還沒選上就這麼兇 好怕喔
道歉遲了就好啊小遲片刻還好，但這是一小時所以只要趕上受訪就沒事了？幫母校QQ。
這咖也是草包沒料,回去舔嘴啦小智2.0 也是被包裝出來的咖小
黑道要從國小開始培養
遲刻魔？
有頭髮的蘇貞昌
笑死，這樣還想選
說什麼？黃丞國啊！
在那叫什麼
遲到不道歉，還沒選上就這麼傲慢喔不就跟陳時中一樣，還沒選上就很傲慢
一臉+9氣質 不意外
窩不知道
謙卑再謙卑 是你們這些人民要謙卑啦
這很難答嗎……？
哈哈 好兇好兇 選上不就無法無天了
大哥來了 怕
黑道嗆聲本來就日常，在那叫什麼？
還沒當立委就嗆記者，明天跟蔡一起開記者會道歉
還沒選上 就開始擺官威
看那臉就知道不是善類囂張的咧 還沒當選就開始耍流氓
這沒啥就是了
好怕喔在叫什麼叫
民進黨真面目
動怒囉~~~~~~
農包還草包
美國籍就是如此尊爵不凡
噁 有眾多農婦挺講話就大聲了嗎？
嘔嘔嘔塔綠班黑道治國、傲慢無德！還不是要選舉才出來！
不錯，也陳時中的味道…呵呵
農婦喜歡這種霸氣
時鐘金句背起來
黑道小弟
還沒選上不知道要先演一下嗎
活得不耐煩了是不是？老子有後台
dpp日常
阿中你煩不煩啊你是去參加校慶 還是去受訪的?綠蟑螂給我解釋解釋綠蟑螂又接到新標案了嗎我就問你是去參加校慶還是去受訪的啊
黑道？
遲到先道歉啊，講什麼xD還沒上任就遲到，上任就變不到
忘了千杯
在講那邊就找國策顧問或趙戒又來處理啦現在記者不用先學習忍耐阿膿當選後的口氣以後開記者會不就每個都要吐血，看看時鐘就說我負責，在講就是300萬...有哪個記者敢亂寫屎中的壞話...
得罪媒體的下場......
低標版蔣萬安，比蔣萬安還不堪，厲害
怎麼第二天就不耐煩了
吳：我就開馬自達，遲到怎麼惹馬嗎？
民進黨始終如一維持他們高傲的理念
不用背一下稿膩！不然又腦霧一片空白膿包就是膿包，還想撞破台灣？
發九點採訪9點到有遲到？！
克拉客表示
哪家媒體這麼不受教 敢質疑偉大的民進黨
草包
夠壞夠嗆 台女最愛這種
草包不演了人家是政二代，黑社會老大，給點respect好嗎大概覺得自己穩贏的，有什麼差別再吵，叫黑熊部隊把你們通通吊路燈
還沒選上就開始大聲哦
今天很嗆是吧XD
情緒管理很差，這樣能當市長嗎
好帥喔好man喔 農婦集體排卵
人設怎麼崩壞那麼快
翻譯：這個選區民進黨很難贏我出來扛責任 選輸別怪我
這態度很黑道喔，不愧是....還沒選上就耍官威，很屌喔很黑道的嗆聲方式，不愧是阿農有夠兇，很適合領導堂口把東堂讓給阿農好了，勇哥同意嗎?
等等 還沒選上就這樣 太扯
再吵等等叫黑道處理你受訪時才到？這就叫作秀啊
好大的官威啊，讓你當上立委還得了
低等賤民能訪問就很好了好嗎
霸氣外漏
唉
煞氣，霸氣帥帥
好囂張
DPP出來的每個都很嗆，真選上還得了
類貞昌
呵呵 這種也端出來 文組那麼愛黑道治國喔
凸( ﾟдﾟ)凸這草包自己自爆在那叫什麼
黑道講話都比較大聲啦
垃圾黑道
民進黨式的傲慢 死忠的最愛
秋三洨
你希望我說什麼=你在那叫什麼 閉嘴
跟在旁邊當小弟習慣了 用語改不過來嗎
霸氣農 不爽不要投
阿不就約九點給採訪，有什麼問題？？
霸氣 很懂支持者喜歡什麼不過還是輸我們院長 可以再努力
還沒選上就好大官威啊
因為人家本來要想的不是這個位子呀啊就黨叫我來嘛，你們叫P叫
雖然我是菸黨黑粉 但記者問的問題這麼腦殘 他其實回得沒有很兇垃圾記者亂寫 浪費我時間去看影片你各位就是這樣被記者玩 真的要下架這些垃圾記者講真的 問那白痴問題 人家回得很客氣了
下架民進黨
霸氣  好men  要排卵了
哈哈哈總比作秀的好吧～
應該嗆，媒體問什麼
黑道真的派
霸氣外露
還沒選上就這麼秋，給他上了不就蘇光頭之流党媒標題：農哥霸氣回嗆
真嘿到
囂張政客
前面沒有讀稿機？
農粉：太帥惹啦
怎麼民進黨變成這樣 動不動就耍流氓
唉唷，黑道氣勢厲害喔
難怪黑道小弟
太高傲了，如果在上位，還會謙卑嗎？
人設是黑道小弟嗎?
頗有官威，時鐘後繼有人，甚幸甚幸
雖然記者的問題很鳥，但情緒控管真差，在公開聯訪直接展現
別說了，這EQ，只能用靠臉當選這招
背後有人撐腰就是屌
不愧是農農大哥霸氣！！
民進黨很囂張，拿人民稅金養黑道？有夠囂張黑道加政府挺，民進黨的咖小？
黑道小弟
不要提到黃承國啦 故意讓老大不開心趙家是不是又回到黨內？說不清楚https//reurl.cc/x1pVj5
八掛五毛再臭我們大哥 小心明年讓你投不了票
就是這樣！像蘇院長一樣嗆爆4%！^^對4%不必客氣！盡量嗆，用力嗆！^^
太秋囉不好吧
這回應好酷
這一次我覺得記者問題比較大
看他說話的樣子就覺得討厭
以後就變成在那叫什麼了。給他選上還得了農婦都高潮了
還沒當就「在那叫什麼」民進黨到底跩啥小
笑死 一個烙跑 一個假掰 頂尖對決
垃圾標題，開抹摟
還沒上任就已經這麼嗆
黑道很秋條是不是啦幹你娘
裝沒幾天 讚讚讚學壞了哦
在那叫什麼有氣魄！果然是打到人腎衰竭的黑幫唯一支持
這也算動怒? 某人前天被逼選不也說一定被說史上最快烙跑真的很低級 要說他遲到不對沒錯 跟動怒
遲刻魔
真可悲 演了好幾年這次沒忍住 直接炸裂
好爛一個人
不爽的好幹來前面講
黑道小弟好嗆喔
好啦 抗中保台
邱議瑩：你哪台的 怎麼那麼低啊！（低三小？）
記者活膩了嗎？小心被開槍
霸氣總裁，農婦高潮
黑道本色
自己黨選輸了，就也不用演了，正常
時鐘2.0，不然你要怎樣
中央帶頭囂張~
綠就是正義，正義不會不到，只會遲到
https//i.imgur.com/tgaZY6L.jpg校慶8點開始，9點要受訪才出現，是作秀嗎？護航護成這樣…完全學到騙神仔死不認錯精髓
這很綠色風格 正常發揮啦
原來是 克拉克 2.0 啊真 遲刻魔
很兇欸
農哥請息怒 小弟不懂事
傲慢
塔綠班日常
九點受訪 九點到 問題在哪
審美觀壞掉的人真多 醜就醜啊 硬要講帥？
八卦宅是不是嫉妒
時中風格 正式傳承
媽啦 黑裡黑氣的 無處不入黑道的型格
蘇光頭的叫什麼梗圖支援
哇 農農好帥 好有個性 愛愛愛
民進黨的黑道小弟立主委
有夠嗆
連演戲都不會   趕快回家吧
實際影片語氣和緩溫柔，夠了吧！
黑道就是這麼率直
說對不起 (下跪)我來晚了...不然咧
夠吱進黨！
人家有黑道撐腰 記者算老幾？
選這種好啊 被院長嗆在那叫什麼還有囂張閣員的時候絕對能嗆回去
預計就是9點受訪，然後9點出現給你採訪這有什麼問題？
党的風格
看不懂 9時受訪 9時現身，所以問題出在哪？

膿包趕快回總統府舔英吧
凶 但89妹就愛這味  可惜選錯區
這種囂張仔 就是要讓他落選
千杯、千杯，又喝了千杯！
垃圾記者
開黑囉
果然綠共就這副德性 不意外
好可惜，連他也是民進黨的傲慢形狀了，好可悲
有純正DPP的DHA
綠色不意外
在那裡叫什麼
我阿伯乃仁，你還有什麼問題？
酷喔
黑道真可怕，動不動就惱羞嗆人
扯半天還是沒回答啊，有機會都會去是有去還是沒去？這麼簡單的問題也要話術說去同樂結果小朋友進場不care 訪問才重要是吧？
草包
黑道小弟派喔
你們在那叫什麼叫
可能只是起床氣 大家不要醬
小脾氣環節
這樣不就更像黑道了
這凶狠的眼神 好怕唷!
果然是黑道
不意外
看來要叫他跟ee借讀稿機啦
這麼快啊 可撥
黑道喔 還是復刻阿中
什麼都能黑，好了啦
看記者被嗆真爽 反正這些黨媒還是會吞下去帶風向黨好棒棒 活該
霸氣外露
希望你去X
馬英九 我這不是來了嗎 > <
讚啦！趙農農多霸氣農奴們投起來！
還沒當上就這麼兇喔
小時不讀書長大當垃圾記者
三小，阿不是九點訪，那九點到訪會怎樣
鬼話
民進黨的人都有這種特質
怎麼有8+9感？
無疑膿
記者問這什麼腦殘問題 被嗆剛好
沒料的黑是在爆什麼鬼啊…
哇這架勢 騙神仔同款欸
極道先濕
嗆喔
也太傲慢了吧？
這人就草包啊 經不起檢驗
黑道大哥講話就是不一樣
哇。好怕啊
這咖和光頭 克拉克同一個調調 很棒呢 水準真高
在那叫什麼？
我都不能講錯一句嗎
約九點記者在氣什麼
9點受訪9點到 Xd宣尹很氣
真的是兩個爛咖對決…
農婦濕了
我就不能說錯一句話嗎
愛了愛了 霸氣總裁
黑二代爸氣外漏，農婦看完都濕了一片。
接近黑道の休養
斷章取義都能推成這樣 失智板不意外
他不説話還好 説話就看破手腳
掰了9點受訪，9點現身，咦？
好兇哦 是不是黑社會啊
爸氣哦！
黑道膿包
霸氣外露
那個論文呢
黑道你希望他說什麼，開扁啦
在那叫什麼
好喔！趕快露出原形省得麻煩XD
蔣萬安風度好太多了
9點受訪9點到，所以…？八卦現在又挺白癡記者了，笑死
我好怕
有光頭的風範這就是霸氣，沒看過黑道嗎
阿就天冷起不了床嘛！
現在是怎樣，在那叫什麼8點要到校，9點才到受訪，人一綠智堪慮，連基本閱讀都有障礙，可憐那 低端
在那叫什麼
跟黑道混久了比較有江湖味正常
很兇喔
草包哈哈
只敢嗆民眾啦！
膿膿加油
最會溝通的政府
這樣還想當民代啊
農農穩了
媒體只會刻意醜化帶風向，垃圾
膿包 空包彈  小英男孩都是這樣
記者很氣欸連幾篇wwwwww9點受訪 9點到有什麼問題XDDDDD
真的濃包
表定九點聯訪，九點到被寫成遲到，白藍操控媒體真棒
牙齦哥動怒
DPP人真的大多都垃圾耶
約九點然後九點到？
太刻意了吧
這篇在寫三小 台灣記者素質…
失智列車又出發囉
標準民進黨的嘴臉  在那大聲什麼
有影片嗎？有的話公布阿
沒事他體內真正的他跑出來而已
突然覺得阿北EQ很高了
DPP的都這麼囂張哦 又飽和會的嗎
你好 我叔是宇宙大爆炸研究者 乃公！
民進黨的都是這樣霸氣！ 民進黨還是去死一死好了
帥氣膿包
有光頭昌的樣子
本性盡露
黑道不意外
小弟好兇喔 好怕喔
本來就是了 校慶啊要說什麼
在那邊叫什麼叫
帥哥美女本來就這樣！
霸氣  有蘇揆風範  穩了
好可憐喔又在抹了
細漢仔脾氣很大喔
好有霸氣，跟甚麼甚麼大哥一樣
好跩喔
https//i.imgur.com/m4A16cN.jpg
上個月側翼還在檢討高虹安對記者不禮貌
叫什麼叫
預計9時受訪，9時出現受訪沒毛病啊？大家閱讀能力有什麼問題嗎？真的拜託4%跟藍共繼續帶風向，越無理的帶越能激出台派票 拜託～請繼續
黑道這樣算客氣了啦
還沒選上就霸氣外露
輸到屁股開花還這麼嗆是蠻可憐的
要大聲不會輸你 在那叫什麼
很多人在帶風向     原影片看到出來是中者在挑釁吧 https//youtu.be/8x4f-JdRGUw看到網軍亂抹黑 更堅定要投農了呢
黑道好可怕，這樣大家要怎麼教小孩
他學壞了 現在講話跟陳時中有87分像反倒是王鴻薇 今年真的是對她另眼相看吳連受訪都不耐煩 逃避問題真的是小英男孩 以後是不是不給問啦選沒選上官威就挺大的啊我有看影片 他是真的很嗆 記者沒亂寫最好和緩溫柔啦 黑道標準喔蔣萬安風度修養EQ都大勝記者不滿意你的回答不能重問?要不要去看特拉斯的記者會 連三個記者問她憑什麼不下台 在台灣就要嘛不給記者問要嘛有看不起人民權利的人護航
https//youtu.be/fRUCvIj5PXE
在那叫什麼
https//reurl.cc/4X695K 好傲慢的口氣啊「我還不知道你還希望我說些什麼」嗆記者果然釣出一堆塔綠班在護航塔綠班https//reurl.cc/4X695K 有影片有真相 傲果然釣出一堆塔綠班在護航塔綠班剛講完又釣出塔綠班在護航塔綠班https//i.imgur.com/D67S4B5.jpg塔綠班繼續挺黑金囂張塔綠班，綠共台灣毒瘤，請滾出台灣
媽的 垃圾統媒一條龍造謠開始et nownews接下來中時 udn統媒背後的老闆到底是誰？為了抹而抹
不意外 政二代很多都很邱 從小到大都被呵護 大家都要讓他
膿膿包還沒當官就好大的官威啊採訪沒遲到 但是校慶有遲到啊只想接受採訪 就別發行程說8點參加校慶
凶凶的
怪了，媒體一直問他去年前年有沒出席，阿就說了因為疫情不方便以外都會出席，還一直追問，當然是這樣回阿。
黑道就是霸氣諾
笑死 被看破手腳
還沒懸選上 就這麼囂張。
背景很硬
有人撐腰就是能這個囂張
這還好吧
去年是有體表會嗎？還有 我也在場 吳怡農根本沒有遲到 前面就有官銜的 然後松山區的議員 再來就他 時間很順 哪來的遲到？？九點受訪九點出現又有什麼問題？民權國小今天的活動八點十分開始 前面有小朋友進場 各級官員、松山區議員致詞 難不成記者打算同時間叫他在一旁開外掛受訪？？？
沒選上就這樣，選上還得了
我好怕喔韓國瑜是遲刻魔，吾洨農是遲時魔
###  叫什麼叫！！！！！！
還沒選上就這個態度是他說八點參加校慶 怎麼有人把重點放在9點受訪
很好，已經有當行政院長的資格了
噓的咖小們是不是嫉妒人家長得帥啊
9時受訪，9時現身，到底在寫啥小
綠共不當公僕的，只想當角頭老大
笑死統媒不演了
不用說了 去吸EE的臭鮑吧
看影片 回答還好吧 反而有記者問過了還再問https//youtu.be/8-X8P2mDKvY?t=1187
霸氣 党就愛這種人才
八卦4%宅宅集體高潮，笑死
兇屁哦
這跟遲到有什麼關係，搞不懂？
生氣氣欸  媒體不要這麼不友善 會被押去牙醫診所裡道歉喔
學光頭的
背後有地下市長
好嗆好嗆人家地下老大 小心請你們記者吃山羌
形象破功啦，笑死
預計9點受訪，9點出現。
一堆垃圾在這帶風向了...
傲慢成這樣還想選
快原形畢露了很兇 8899的
這很在那叫什麼
農婦看到都會說好帥 濕了建議再刺個青增加壓迫感 出入帶兩個小弟更好看那些白目記者敢不敢多嘴
三民自 遲到也是霸氣
蛤 預計9時受訪 9點出現怎麼了 哪有讓媒體空等一小時
克拉克真傳，過幾天我負責唷
記者都覺得自己是大爺
不愧是8+9
民進洞怎麼會變成這樣？
才第一天就自爆
沒GUTS不敢正面面對問題
好兇喔 不過問題在於媒體是不是自己叫的吧如果是遲到就很沒品
黃承國：小吳，別怕。
黑濃包
暖男一不小心露出真面目
霸氣回覆
反正會有死忠票 隨便說都帥 ok啦
應該是國小活動八點開始他預計八點到九點受訪但實際上九點才到國小參加活動十點才受訪吧
還沒當立委就這樣了，當上還得了。
這一刻 我們都是黑道
叫什麼叫
看這咖說話時那個傲氣態度 根本黑道..
說實在，這新聞滿爛的，質疑都沒看到他？真的然後咧？他又沒公職，之前又不是候選人，是要他講這半年的行程？
記者黃小姐素質真好
農婦們就喜歡這種87感 嘻嘻
好帥 >\\<
以前媒體玩陳幸妤那套重演
8+9太帥 農婦必投
笑起來很噁心的感覺
應該改說例如
你們要黑道好脾氣太過份了吧
敗類 酸民 繼續黑 沒關係
韓國瑜2.0
翻譯：在那叫什麼！
烙配薇穩了 可憐
哇靠 不選最大
真多帶風向的，很急唷
不爽可以不要投我
年輕版 陳時中 讚啦
長得好看真的可以為所欲為
霸氣耶 還沒選上就怒惹他長得帥？！真假統媒抹他？ 他跟趙家的鳥事是統媒壓著他去幹的？？？
怕 就派欸
好嗆歐 我好怕
好了啦 要是民眾黨的 就被洗態度不佳了換顏色就是記者的錯
粉紅口罩中天問？
霸氣回嗆
媓：好濕！媓：有開槍嗎？在哪叫什麼！！！2024 下架囂張黑道綠共
https//i.imgur.com/61Cyshp.jpg黑道小弟
怎麼感覺跟某蘇一個樣
讓子彈飛一下
這麼嗆，跟黑道學的？？
黑道不意外
很好 這很民進黨
黑道黨 嘻嘻
87 dpp兵敗如山倒
跟智障G邁一樣的草包農口條超差
不愧是黑道
民進党僚氣都很重，像國民欠他們一樣
這種咖小當上立委也不會修槍枝條例啦
在家當兵
不喜歡可以不要支持，問個屁
吳國瑜
這党的講話都不會好好講
民進黨真的沒救了 趕快輪替吧 越來越爛
黑道 好可怕喔
切記2024下架綠共跟擋疫苗的綠委
蔡英文700多天不接受採訪 鄭文燦問到論文轉身就走 吳怡農繼承英系傳統阿XD
靠爸ㄧ族
幹 民進黨都這種咖小還有人要投？
開始抹黑了 可憐
超越韓導的遲刻魔，而且還很傲慢
9點採訪9點到 記者是在嗆啥
還真的很嗆 到底在驕傲什麼
哇很有架勢呢
還沒選上就在囂張了
膿包完全不演了
這麼嗆，可以滾了
帥哥吳怡膿
9時受訪阿！
又一人設仔？
只會嗆人民，碰到黨乖的跟狗奴才一樣
遲刻魔？
標題很會
台霉是會不會寫啊?是8氣外洩
農婦最愛霸氣惹
他的人設本來就是傲慢 又不是第一天
這邊就是網軍，要洗什麼都很明顯
鋪天蓋地的抹黑，藍白紅軍有夠下流
哇賽，這新聞寫法…他要黑了＝＝
森77
你這不是看到我了嗎
標題殺人 影片哪有動怒阿
這進立院大概會幫政府揍亂質詢的在野立委
哈哈 最喜歡這種人設崩
這媒體寫成這樣是跟他有仇？
光頭蘇的毛有學到
謙卑
本日人設 壞掉的時鐘
吃到死忠口水膩
都寫成這樣 要說藍沒有網軍和側翼我是不信啦
民進黨從上到下都這種態度耶...
我不是來了嗎
呃
藍媒跟網軍好扯 看標題跟影片就知道了
問題來，我就閃
問的人真的是很不會問ZZZZZZ
千杯傲慢
媒體等一小時也不耐煩了喔
人家就是專程來受訪的 哪來的遲到
喔喔 開始抹黑囉
下任行政院長
草包就是草包，智商低EQ也低
？抹成這樣也太低級
9點受訪 9點現身 有什麼問題？
因為智障看不懂他發0800現身發0800至少0730就要到場等，不是每個人都吃飽太閒在那空轉。
黑道就是黑道 有夠恐怖
新聞媒體跟八卦版一條龍做假新聞
師奶們照樣高潮
看完整個受訪，到底在不耐煩跟傲嬌什麼，如果怕熱就不要進廚房，搞的很像是我們要拜託他投我們一票一樣
比較帥一點的時鐘 依然是草包
知道難選還這樣 886
黑道風格欸
垃圾4% 連訪9點 9點到 也能抹黑遲到4% 只會一條龍抹黑 造謠4%敗壞社會風氣 只會整天抹黑 4%真夠噁心
這人設不演了   傲慢就是黨的態度
穩
垃圾克拉克上身 好大的官威
不過是讓農農享受一下拿茶包也能抹的感覺寫逐字稿啊，這麼簡單
媒體網軍抹黑又開始了 推文最好有看訪問https//bit.ly/3BtLiKr
他看起來非常不耐煩
www
跟記者講活動8點 啊不就是要記者8點就去拍？ 只要聯訪在黨部暨好
黑道不意外
連這個都可以遲到...
霸氣回嗆 好帥 農婦排卵了
農包開始現出本性了
遲刻之黑道擁護者
遲刻魔黑人
綠粉之前怎樣黑韓導的
當然是希望你聊聊襪子阿
這麼早就開始黑喔 看來很怕輸
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈脾氣差勁
再那叫什麼
民進黨一脈相承的傲慢血統
這咖就跟陳時中一樣是草包
https//i.imgur.com/KOwaVsJ.jpg89仔好了啦
黑道8+9不意外
我通常都早到30分鐘 給你參考一下什麼叫官架子 就是至少等一小時
壯闊台灣！！！他要是被民進黨用高虹安的方式攻擊的話...
惡意滿滿的新聞啊
濃包、草包開始本性現形
這很DPP
陳時中 2.0
不愧是黑道的好麻吉   好兇
連 中時 都知道8點的行程是先跟家長會會面了，9點才聯訪；沒有提前堵到人，就造謠說對方遲到，垃圾媒體造謠和外加筆者本身的個人觀感
帥
開始標題新聞啦，藍會怕喔
現在的預備官員不是給記者當x問的年代
帥 真男人
這是霸氣啦 跟光頭學的
挖塞DPP都那麼狂喔.還沒選上就那麼狂了
皮厚沒餡
選上了就是這種態度 你都還沒上你囂張什麼
黑道背景真的凶
還沒選上，派頭倒是不小
跩什麼啊 不會說話就不要講話
農農這樣不行欸
要讓記者吃土豆了嗎
戳一下就跳腳
學院長的喔?
還沒上就開始唱秋了☺
跟阿忠一樣很有當官的霸氣，嘻嘻。
時鐘上身？
黑色遲刻魔 嗆：你還希望我說什麼！
不錯捏！很有民進黨風範喔！
叫什麼叫
霸氣回應！不愧是農農！樓下農婦又被撞擴了！
黑道
遲刻魔
遲到口氣還這樣喔笑死
煞氣a89農農~
真嗆
三民自不行，你也不行，爛媒體
標題帶“嗆”字100分，一堆跟著高潮鍵盤仔
對趙家人就客氣不得了
黑道本色
阿不就很嗆 不想講話就滾
煞氣都出來了，很兇喔
傲慢dpper
跩三小啊？？你不過就是個黑道到小弟，受人擺佈的鳥咖罷了
還沒選上就這麼官威
英派嘴臉
連藏都不藏 黑道逆
民進黨性格都這種+9性格阿 不意外
垃圾政二代，不靠爸就是花瓶
這才是我熟悉的民進黨，囂張貪心無恥
來囉 党政媒網一條龍抹起來
我就不能遲到一分鐘？
這篇比中時還垃圾啊
黑道大哥真的很厲害
不爽不要選
可憐啊 還沒真的被檢驗就崩了 草包2024 下架囂張黑道綠共 除惡務盡
他講話的口條一直散發甲氣
讓這咖當區域立委真的是浪費國家資源
台灣政治地位是世襲的嗎？
八卦一條龍開始囉
他選輸一定有人會拿這句嗆他
九點受訪，九點現身錯在哪？
他有黑道加持，這記者膽很大。
記者應該是想說既然他八點到 可以拍些參與校慶的畫面 但等一小時都沒等到人 這當然怒啊
民進黨的人不意外吧 一臉+9樣
帥氣 這就對了
不經意流露出一點黑道氣息
黑道不意外
好像黑道，好帥好瀟灑喔，看到都濕了><
不演了，民進黨式傲慢，你以為你票很多？
包裝農，多開箱，草包農
煩不煩 政治新聞要幾篇如果你不想改變他，就不要裝作關心他
不愧對黑道治國
+9精銳魁儡是這樣的
年輕人就是沉不住氣
只是沒提早到，但是沒遲到吧？
翻譯：你不知道我跟誰好嗎？妓者？
有夠沒有耐心的
人家海陸的 記者不怕被打啊？
很爸氣歐 不愧為黑肉底的
記者不是黑道吧 不然他就躲起來了 撞破台灣膿膿
沒當官的是要怎麼被邀請？白爛問題
農婦高潮
霸氣總裁
囂張成這樣
落跑議員解套
你那家的
這很DPP
光頭接班人好壞好帥 在那叫什麼
帶風向抹黑新聞 ptt八卦推爆是網軍還是沒有自己思考能力的傻蛋？
謙卑再謙卑呢？
怡農拜託不要講話了啦QQ
哇！好嗆！國民黨 繼續打 順風
蔣萬安都當首都市長了 他在小學嗆人
遲刻魔2.0
哇噻 好嗆哦
看內容 好像跟9點這時間無關啊… 我閱讀能力有問題qq?不是針對記者提問你每次都有來的問題回的？
沒事就被打臉，還只會回嗆XD
學光頭，一整個不演
菸道農開始有江湖地位囉
膿膿包
一堆北七什麼九點受訪九點到，說八點要到參加校慶九點再來訪問，結果只是來訪
現在民進黨都這種貨色就對了 說人話不會？
是說這個有甚麼罵點?
不要急著上車 根本記者在亂抹
笑死人，八卦抹黑很急喔！轉移史上最快烙跑議員呢！
整篇看完不就是記者欠嗆嗎，參加校慶活動是要講什麼看完內文就是玻璃心記者被嗆不爽所以寫的惡意新聞吧笑死
這篇是要表達的意思是？
看吧，黑道本性露出來了
輕浮噁心，又出來說謊，真的很爛
農農：我就不能遲到一小時？？
這麼早就出金句了，草包
所以當時黑道去鬧場應該也是自導自演的..
鬧場的是外省掛 所以沒毛病黑道又如何？黑道也有愛國的！黑道頂多殺殺人割器官而已 有中共可怕嗎
以黃承國的角度來講，一定是媽的你們這些人穿上褲子就不認人了，以前民進黨落魄的時候是我在挺，現在穿起褲子敗選就怪到我頭上XDD
跟黑道叫小弟到場聲援有87％像，但知道黑道有如何，以為人民有選擇嗎？ 補聲幹。
又是莊瑞雄
這手機好老
感動，原來當年是農農跟承國默默挺夥伴們
單純底層民眾是很難造就社會現像法國大革命也是惹到中產 不然那來糧草子彈總之汙合之眾不成事 雖然事後都會嘔歌人民的勝利太陽花 2014 2018 2022 雖不滿意 但是還是朝著好的方向走 教權力者學會謙卑？
這很酷內，難怪可以升官發財
懂了。難怪EE無法動當初幫她抬轎的人
反觀習大大 呵呵King maker都被請下台了
剛好垃圾國策顧問互挺垃圾啦...
厲害了
難怪側翼教授要說黑道無解了。
覺青這麼早就跟黑道攪在一起，哈哈哈
king maker XD
可悲 堂堂國會議員 被黑道公開拉正
上有黑道國策顧問 下有EE園區88掃射內政部長不敢說話
"國昌館長 蔡英文被架空" 笑死
黑道只會民意代表，幹爛死指揮檢察體系都死光了嗎？養一堆廢物被笑黑道治國剛好而已
姑姑還回鍋市黨部執行長勒
警察高層都被叫去折蓮花了
幹，知道黑道又怎樣，選舉時還不是會歸隊，這次台北市長就知道，他媽的一堆口嫌體正直的畜生。老話一句，台灣已經爛了，有能力的就逃出國吧，沒能力的就只能任命當韭菜，垃圾不分藍綠，但大多數還是只投垃圾，幹。
黑道趙姑姑都強勢回歸民進黨台北市黨部執行長了
選舉要錢呀~~~~~黃承國都是中常委了
當初何志偉把趙介佑弄掉，現在就是要被修理啊
台灣人好慘
黑道詐騙猖獗 內政部長神隱 總統在拼選舉 院長在講幹話 警政高層去招待所
黑道治國
台灣民眾都愛黑道，不然民進黨怎麼那麼多票，你們不要違背大多人民意好嗎
何志偉怕被黑道逼迫？做人不要太天真好不好...何志偉他家在養人頭黨員的時候，一堆人還在跟媽媽要十元勒，台北農漁會系統不發達，你以為那些人頭黨員哪裡來的？何志偉家族怕黑道？真的快笑死我了你以為何志偉去弄黃承國事為了正義感啊真的太天真了...
藍綠都是垃圾
以前希望國民黨快倒，藉此清除黑道，結果如今民進黨還是有黑道的運作…台灣政治可悲
黑道可以叫小弟去殺你，然後小弟坐牢出來就沒事了，你有幾條命？人走茶涼你掛了還有人在乎？以前台北還有議員從餐廳出來被槍殺勒，陳進淇啊
黑道都當党幹部 還明目張膽具名就是看你各位沒有啦！XD喔 何志偉弄黃國承是為什麼咧？然後乖乖被拉正又是為什摸？既然那摸猛還什麼都不敢講喔？真窩囊
你各位自己選的，在那叫什麼！
太早
2樓雙蛋被盜
五樓包莖
雙人枕頭若無妳 也會孤單
五樓偷走二樓懶蛋
黑道治國 藍綠分贓
黑農 還是回家睡覺吧
姑姑還沒走有差嗎
就跟蔡英文喊反黑金當政績
農包
真的
讓少爺有東西表現一下唄公子吃餅了跟黑道有關係就滾好嗎？魚肉鄉里最爛的是明明有人是黑道，還裝聖人有志混黑道或更生人，一律建議入黨有種公佈黨部金流啦
開除人家。真是好棒棒。
姑姑 會照顧農兒
他姑姑還在
黑道小弟滾出台北市好嗎？
在切割了XDDD我就問 開除後還是不是好朋友
死草包
https//i.imgur.com/DFZbNub.jpg
真的 本來就該開除 搞得開除是功績XD
王要小心人身安全 黑道很可怕的可是巧芯是幫王的 塔綠班真會唬爛塔綠班：你烙跑 我黑道 當然選黑道王都當16年議員 而且還同選區 又不是跑掉這哪叫烙跑所以民進黨的一堆都叫烙跑 周春米表示塔綠班連黑道都能挺 真的把台灣人當豬仔所以黃33沒上啊 這咖也下去吧
農農霸氣農農好帥
習近平：胡錦濤是我搞死的，一堆智障認為習近平是好人
沒報是會開除？還親信程度
厲害了
台北市是私刑城市
黑道之子
濃濃好猛 開除黑道
都上媒體才開除當初就是因為這局破功 不然當初選立委還包裝的不錯同選區 對選民沒影響 換農農影響才大
他是不是把台北人當白癡？
肌肉草包不意外 一開口就是被打臉
黑道小弟：我把大哥幹掉了 快稱讚我
吳蔻暴死
黑道小弟可憐哪uccu
黑道才能鞏固提名權這算是市長選舉後的延伸 那時就有在談黑道了
問題是你信他真的被開除了嗎?哪有員工開除老闆的道理
戰力蠻強的 還不一定…
居然開除黑道，那濃濃的地位在趙之上囉？民進黨真的很「高」，台灣人相較之下好「低」喔@@
黑農
王對比大便，還真的有實力沒亂噴。
http//i.imgur.com/tAfeiRr.jpghttps//reurl.cc/GX56lA
誰讓趙加入民進党的
只要不要台灣柬埔寨化就好，怕應個徵就被抓走
民進黨又再一次考驗台北市民
可是趙姑姑回鍋了耶，怎麼不敢提
都要出事才發現然後好像自己很厲害XDD
人家都忍痛開除了，你又何必苦苦相逼，再揭傷疤魔鬼代言人錯了嗎？
這麼早就開始罵了噢
黨部除了趙介佑 還有一堆有開除嗎
王第一波會戰贏了 吳這弱點太難守
唉 又在抹糞 這種選風
吳怎麼還有臉出來選 周圍全是黑道
黑道底是一輩子的啦
https//i.imgur.com/DFZbNub.jpg
台北人就真的一堆白癡啊，看看屎中的票數
農婦準備排卵受孕了
農包一個 黑道農
啊民進黨就是黑道治國啊，怎麼了嗎？
白天切割晚上叫大哥 ok der
黑道無解 在那叫什麼
無疑膿
被爆了才開除真的不算政績
阿災！看是要戰黑道還是戰中共同路人還是黑道的中共同路人…反正，幫派也分本省掛、外省掛的…蔣中正時代不就是上海杜月笙，青幫洪門，尹清楓命案到底誰殺了尹清楓…這一局有這麼複雜嗎？票投王鴻薇就是支援侯友宜選2024，票投吳怡農就是幫徐巧芯佔住松山信義立委，把王鴻薇困在中山北松山提前出局…國民黨就宮廷政治機關算盡，當真真心團結…被賣幫忙數鈔票還要說謝謝…最後發現原來王鴻薇輸才是幫國民黨一石兩鳥…至於吳怡農就陽春立委繼續壯闊台灣，看是擊敗中共同路人還是被中共同路人擊敗…
刻意拿來說嘴超白癡
笑死
確實 論破 喪事喜辦
黑道花瓶
趙姑姑表示：姑姑Good
國民黨也懂 現在是大黑金時代 要利用這點來打吳怡農 剛選完就有支線劇情 喜聞樂見
濃濃不是說不知道嗎
找不出政績 綠的政績還有什麼
這也算政績的話 家暴男不打人也可以當模範老公了下次我就去海邊釣魚 放生的時候跟大家我累積很多功德
喪事喜辦真的是DPP的專長家暴男是我把他送醫的(喪事喜辦)
他可以脫離家族給蔣參考看看 不過萬安好像其實不需要
黑道農vs烙跑薇
「開除」zzzz他就是一個黑道的提線人偶而已，只是背後換個人操控他
開除就天經地義 當自己的政績有點好笑
他都要進去服刑了，吳怡農能不開除嗎？但趙橫行這麼多年，你當時有要處理嗎？
黑道小弟
我切割的
顏清標：我都被提多久了ZZzz整天提款顏清標很爽 自己黑道不准人家提
黑道濃包
兩個爛咖在選 懶得關注
這議題真的完全被人巴假的
同理 貪污的人今天沒a錢也可以當政績
黑道
有乾爹黃承國在，小弟要多少有多少
綠色神主牌仍然毅力不搖
進去多少個 踢一個網軍周末還要加班喔 辛苦耶
K黨半斤八兩 87趴像
這個跟我把我家廁所打掃乾淨了一樣？
智障膿包！這畜牲不是也你養出來的？
濃濃好壞好帥，排卵了
開除黑道理所當然好嗎
可惜三小？這才是最該拿出來討論的好嗎！笑死= = 這到底是想騙誰啦？老闆有可能被真的開除嗎？
為什麼這兩位原本會在民進黨啊?因為吳怡農比較後面才進入台灣政治圈 所以他說這兩人原本在民進黨 他加入後處理掉了 這說得過去 問題是 這兩人原本怎麼會在民進黨? 誰放他們進來的?相對於吳怡農後來進入這圈子而他說說的處理了黑道(先不去質疑真實性) 我更好奇這兩位黑道當初怎麼進民進黨的 如果民進黨當初沒放這兩位黑道進來 吳怡農也不會有機會處理他們
我都不知道什麼時候支持黑道也能理直氣壯?
都涉毒了，任何人都會開除
膿膿好帥
原來開除趙介祐 可以當政績 腦包 =.=
哇操 開除黑道也能當政績 這很黑道
王也只剩黑道可以潑糞了！想轉移烙跑焦點啊暐瀚都說烙跑了！還再硬凹啊
這場根本狗咬狗,戲實在不夠好看
王鴻薇真的是火力十足
陽春立委勒笑死 徐巧芯自己都十分支持王了把16年自地議員去選立委當作烙跑轉黑道焦點比較不要臉吧
而且是出事了才開除 到底有什麼好說嘴的農哥身邊一堆黑道 陳述事實也叫潑糞笑死趙介祐是黑道我也很驚訝 政客TM愛裝清純
丟臉事蹟 當功勞
膿包一個在那裝斯文很假
這也能拿來說嘴XDDD
襪糙 我就不相信你不知道他本來就黑道..
農夫農婦舔起來
靠邀~
笑死，至少比還沒報到就烙跑好百倍啦
草包把這個當政績XD
https//i.imgur.com/xkL0Rsv.jpg
過河拆橋，比黑道還不如
喔 是喔 結果最大咖的還在耶怎麼不敢繼續啊
開除黑道? 啊不就好厲害
有世間出來輔選 王沒勝算洗洗睡吧！
https//i.imgur.com/18AByqk.jpghttps//i.imgur.com/ViZtg5x.jpg
乾脆說每天都有喝水當政績算了
那趙硬光呢？農農有人家硬嗎？
民進黨每次都可以這麼厚臉皮
根本沒有說是政績，他只是說他處理掉不適合的人
弊案變政績 厲害了綠共
黑道
你們這些死老百姓可以呼吸也是黨的功勞
這兩咖對決根本天龍國的最愛戲碼～呵呵
笑死 如果趙沒有出事上報 現在還在吃香喝辣民進黨從市長的立委補選 怎麽都提名草包塔綠班嘴落跑的 要不要看看何志偉 幹 只有綠能塔綠班網軍 還敢帶風向 挑撥離間 笑死了講的好像很中立 但噁心的樣子太明顯了啦吳就一副 冠希那種黑黑的帥沒有說政績就不是政績喔 難怪現在教育部要推廣素養導向閱讀，閱讀能力可以大眾都不太行
這口氣有宣揚政績？
晚上要跪著道歉
笑死 小弟在那叫什麼
不然？ 像你烙跑嗎？
他也是我來扛嗎
呵呵  民進黨跟黑道 你儂我儂
之前死忠仔還說國策顧問早給開除了 結果...
北松山副議長幫忙就穩如泰山
打落跑根本搔癢，選民比較喜歡看打黑
問A答B，吳有說是政績嗎？國民黨慣用伎倆
開除黃承國的話或許可以當政績喔 ^_^
一堆黑道行徑怎麼被新聞爆料前沒開除？笑死人
黑道治國 藍綠分贓，拿人民稅金欺壓人民
有開除了不起啊，不然你有做什麼對抗
哈哈 我開除黑道 這是我的政績
笑死！開除黑道好意思拿來說嘴？！
笑死
又在抹黑
支持薇姐
Kmt不會抹黑就不會選嗎
王鴻薇的戰力我喜歡
這部分要推王，本來就有問題的東西還能講成自己的成績
黨作球給少爺表現反黑金，要反多少有多少
黑道本來就黑的不需要抹
皇城國戚一片安寧勒
黑道無解 在那叫什麼
農包
KMT黑道熱心公益，DPP耶魯變成黑道
農婦們還不出來護航擋子彈？
笑死被媒體披露才開除。
笑死了，割韭菜呀
選舉為主的舉動 沒選舉根本一攤水
天經地義的事，拿來說嘴真的是很好意思。
黑道黨員過初選真的好棒棒棒
這真的笑死 這誰在任都能開除 他拿來當政績他怎麼不說開除之前保他多久了
自產自銷，沒問題啊
黑道小弟的逆襲
結果姑姑還班師回朝
這戰力我給100分
雀食
確實
做個樣子還一堆膿粉 可憐
真的都是黑道 怕豹QQ
如果他上任就開除清黑道，那是功勞出事了才有動作，那是被逼的。
引入黑道，然後因輿論，開除黑道
趙家族不是又回去了？
兇黑
XD
開除小弟是政績  哈哈
是你出事切割的 XDDDDDDDDDD
那他是誰引介入黨的？
找黑道加入再請黑道離開 無量政績+++
趙家不是還在黨內嗎？阿國也是啊https//reurl.cc/x1pVj5https//reurl.cc/x1pVj5
大義滅親更難能可貴，4%懂？^^黨道德標準沒那麼高啦，這是頂標了！^^
開除？你是那個黑道的老闆？原來如此
DPP的開除=避風頭 演個戲而已
烙跑仔跟黑道 兩邊都不想支持欸
就黑道挺的人塔綠班邏輯 黑道比烙跑好百倍王是同選區是哪裡烙跑
請人家迴避還是開除？
王鴻薇戰力真的有強
這也好拿來講，難怪被人說草包
黑道
推文那幾個破幹塔綠班網軍繼續洗沒關係
農農的臭味
注意看這個細漢太狠了
狗狗肉和火葬場才算政績啦 KMT棒棒
趙怡農多霸氣 推推 XD
整個黨都是黑金
那何志偉幹麻被逼道歉？平常稱兄道弟  出事不得已才開除
817就愛這一味
小英若開除黑道黨員也可以當政績
哇 黑道 當小事咧
這也太草包 跟著回應這個幹嘛
兩個小丑的戰爭
黑道小弟吳膿包
哇ptt現在風向挺落跑欸 真的很好操弄
落跑就是噁心啦
這黨已經爛到根了哇 塔綠班現在挺黑道欸 真的很好操弄
被王鴻薇嗆，真的可悲
姑姑別來無恙
黑農筋肉人 怕～
這傢伙才幾歲就有蘇貞昌的味道==
農婦高潮
烙跑跟黑道 鬼島真他媽悲哀
確實
邏輯沒毛病
大鵬：
國民黨還說是他解嚴的勒
妳們倆個半斤八兩，國民兩黨是沒有人可以派了嗎
黑道小弟
人家吳怡農有說是政績嗎  只是想撇清關係
妳落跑也很好意思 哭戲演技有待加強
共產黨就是愛喪事當喜事辦
喪事喜辦
哪有員工開除老闆的道理
可是你的經費是誰抖內的？
下流吃碗外女
怎麼好意思未就職先烙跑
王的戰力值完勝
垃圾
就黑道89樣阿 塔綠都愛這味
塔綠班支持黑道不行，但柯可以支持殺人犯，哈哈
開除黑道有甚麼好說嘴的
被抓到才止血的啊怎麼了
王國瑜
黑幫治國
黑道傀儡農包
剷除黑道，不是天經地義？何時當成政績了
登記立委還是人家姑姑陪著 還用說啥
王就負面選戰啊 哪來戰力
(經過黃顧問同意)開除的
黑道農包
黑道8+9不意外
https//i.imgur.com/KOwaVsJ.jpg
黑道就給我滾
真假
經過黃顧問才開除的落跑比黑道噁心 這個標準ㄏㄏ
那已經是不得不的情況了吧
當初不是先說不知道是黒道?被追兩天後才被迫要處置?事情才過沒多久,怎麼說的像大義滅親一樣?
王當議員都好幾屆了！根本沒烙跑問題，是往上爬服務更多人民～
姑婆勇：都我的人要喬什麼
笑死，我開除也能當政績，請問你是周處嗎
烙跑選立委 議員當保險 噁心
國會最大黨需要跟黑道拉什麼垃圾交情
吳沒其他政績了
果然！這貨唉。政治人材沒那麼好找，古時候蔭官自能虛職不是沒有道理。
一天就把落跑新聞蓋走，再遲到啊！
養出這種黑道在黨部已是罪大惡極，不道歉就爛了，還拿開除當政績 哈哈哈
揮淚斬馬謖～
她都好意思選立委了啊
俗話說的綠到發黑！
跟韓導一樣落跑，還一副很委屈
藍綠一個樣，小呵呵
而且趙姑姑根本還在
你也蠻閒的
綠營清流：堅哥
真男人
堅哥敢批評 嘻嘻
不知道誰蹭誰
幹 樁腳就黑道也有票啊 還比較死忠 不香嗎
可是他前幾天不是說是什麼宗教熱心人士？
你知道世堅本行是營造+建設業的董仔嗎他，一定懂黑道.黑金在幹啥= =至於熟不熟，只能問他
北松山副議長也是實力雄厚
拐著彎罵人
我不會投給黑道小弟
我想看王鴻釘蘇院長，想到就開心
這次大選 一堆綠色不掛地瓜不掛綠色背景以前我們在嘲笑KMT的事情他們全做了XD
coco姐真直接
不掛看板這點我倒是支持農農欸
怕被人畫圖
周阿婆認證 有顏質無腦力   (咦？這草包真帥DPP幹嘛不讓苗來選這區
偷臭
只要不接受媒體採訪就可以永保小清新了
不掛看板 別人要賺啥 不識時務啊!
笑死，人設傀儡又一枚
他比較是時力思維的 不愛徵召愛民主 可惜生在民進黨
為什麼苗可以上...
我能理解沒錢不掛
苗就吃族群票還有講一堆騙到...說不定他覺得他自己魅力夠 另一邊是落跑咖 賭大家堵爛 不見得會投給落跑https//i.imgur.com/e3evxFP.jpghttps//i.imgur.com/JBDTbmI.jpghttps//i.imgur.com/YAwwzS7.jpg
https//i.imgur.com/fFWgY2h.jpg
擋人財路，跟柯文哲有87%像了
苗這次連公車廣告都買了，布條的數量和掛的時間僅次於黑道疑雲新人，看了就很煩
顏值？
黑道小弟到底哪裡帥了 一付小弟樣農婦眼睛流膿才覺得帥
什麼叫生在民進黨 啊不會退黨逆
郭鑫
直覺想到小頭銳面...
有顏值無腦力  畫重點囉
看板到頭來都是廢棄物~~大家不如都不掛
最強助選員上線！
總覺得是怕人在旁邊寫黑道或放趙的圖…XD
CO2是假捧真貶的假農婦吧XDDD
好像在講其他看板掛很大的怎麼這麼有錢
又加分了
希望不掛看板能成為主流
想看王姐質詢蘇光頭
奇怪這長相有顏值  是我審美有問題嗎
不掛看板 擋人財路 嘻嘻Coco 你怎麼說實話了
COCO也懂偷臭
這叫有顏質？
一堆敗票員教你選舉了
掛看板越大代表你錢越多,印象不一定好
吠苗什麼身分？現在都不演了
顏值也不好說
現在不是都流行韓國臉
掛看板本來就是低能文化
是有多帥＝＝一直提？
連蔻蔻都看出來 有顏質沒腦力
支支周玉蒄就是支持黑農
事實啊 不然是舔舌頭哈們
https//i.imgur.com/XVfRCxk.jpg
某阿嬤是無顏值也無腦力，還無羞恥呢XD
怎不是coco 戰紅葳 失望
苗博雅為什麼有那麼多錢掛看板打廣告?
啊就真的啊
顏值？
笑死 顏質？沒看過本人嗎
好看的黑道傳聲筒
阿嬤牆頭草要倒向另一邊了嗎？
二氧化碳有腦力嗎？
顏值是跟一般政壇老人比嗎？跟蔣萬安一樣疑惑的鹽值
不就壯版潘若迪，有什麼顏值
潘若迪有很帥？
想看扣扣跳下去跟王一對一單挑一定精彩
草包農
再問記者就要小心了
霸氣農農：問這個問題，我覺得都是居心叵測啦
陳時中年輕版??
8+9不爽是會砍人的
傀儡能當選真的就看不起台北人了
膿膿不爽 膿膿不說
不是已經回應了嗎！低能記者想挑釁是吧！操
黃承國的魁儡XD
口水很困擾  大可不必
笑死 不是開除黑道很屌嗎 怎麼又不敢回答
小討厭怎麼不給他一張稿子呢?英的新男寵－小農子小淘氣
承國大哥不喜歡這題
這貨選上大概會不可一世，屌喔有小蔡讀稿機風範，笑死黨要你問的才能問，共產黨也是政「黑」板有黑字啊XD各位不要讓少爺不開心，這問題太難
等等學邱議螢問你哪一台的，改天有的受。
你濃我濃無遺濃
國民黨用中二選區的經驗來反打農讓民進黨知道一直被抹黑道的感覺
笑死  拉去旁邊種
提名別人=檢討機制 提名自己=非常時期
有黑道的黨 還敢出來補選哦
又是一個綠能你不能的咖小
打到痛點
開始塑造負面形象了。
黨的價值：不給問扭頭就走
一直打黑道的議題就飽了
連公開聲明無關都不敢那肯定就有關係
民進黨早就放棄台北市了，智商太高負面?就黑道呀，有正面過?
隔壁板還一堆幫黑道護航的XDDD還沒當選就跟總統一樣躲閃飄了那讓你當選還得了哈哈
寶寶有小情緒惹
哪次不是非常時期
傲慢的黑到濃濃
還沒選上就不回答問題了是吧
一直打苗栗黑道 突然又不打黑道了？
黑道膿
記者沒被黑道處理過嗎?不要亂問
可以學學蔡阿嬤不給聯訪啊
再問 真的該小心了
少不要臉了 趙姑姑還在黨部還敢說沒黑道膿包流出來的膿是黑的窩不知道又來了 黑道膿包該被排掉自己就是徵召的得利者 還敢罵徵召制度喔超不要臉 民進黨還為他改規則 超級特權還想撇清 當做自己沒特權 真是噁心到爆了
學EE不給記者問就好囉
黑道農嘻嘻
英系的傀儡
真的是有樣學樣欸
從沒聽過他的政見  哈哈  草包草包中的霸主
黑道小弟 笑死人
毆鬥選立委
是不是又一個罕見動怒
趙怡農：為什摸要逼我阿！在問就是淡水飄飄河啦
沒有寫在劇本上的問題不准問！！！
本寶寶有了小情緒
好大的官威啊
EE上身開始大少爺架子壯闊台灣連記者都閃躲，怎麼抗中XD
民進黨養的黑道能算黑道嗎 算綠道
這個問題居心叵測齁
在那叫甚麼叫啦 大少爺不爽啦塔綠幫現在都長一副屌臉
流氓氣息讓農婦們快要窒息了,好帥！
黑道同路人
初選？
蔡英文：
可惜kmt推個阿媽，不是妹子
凡走過必留下痕跡
派喔
說清楚啊
阿昨天不是很多在推很會嘴 很會酸 XD問個問題就在那七某賣 笑死
別讓農農不開心
把趙家人清黨阿 笑你不敢cc
肥燦被問到假論文也是扭頭不理 笑死
啊他姑姑勒沒事喔
阿就黑道挺出來的當然要霸氣一點阿XDDD
黑道小弟
農農好帥～
https//i.imgur.com/ZyGEkA1.jpg
時鐘得票率都能有30%，農婦戰隊歸位根本躺著選
好像豆導
笑死
看起來黃承國真的是沒有辦法動的角色，該不會是地下黨主席吧
我的黑道大哥 農農
黑農不意外
格局真小
怎沒說覺得你好低喔
公子哥脾氣？
開除黑道算政績喔XD
一臉哀洨樣，說帥？
還沒當選就這麼囂張…
笑死 資進黨都剩這些貨色了 唉
黑道小弟霸氣不答
黑道小弟
黑道草包
濃濃：你的心態很不健康
注意看，民進黨的草包都一個樣
有頭髮的草包
吳OS ：你煩不煩吶
這問題，要回去問大哥才能回
學蔡EE和光頭幹嘛物以類聚 笑死
黑道不意外
黑道小弟哪敢說大哥
草包
笑死 回歸以前那你就沒資格選啦
爛農包～就是要除掉
問就是排卵
ett造反喔XD
傲慢版陳時中
黑道小弟別鬧了，還演
中天記者問的 難怪他不甩
笑死 不敢答
三民自在哪 護駕 護駕
小心被打
時鐘接班人
不敢面對必有詐
笑死 從上到下都是這種個性
這咖跟破鐘有什麼差？
人設？
黑道的狗
記者不錯 打到痛點
全黨挺農農 黑色命脈不能斷
我覺得你好低喔 消波塊那麼低
草包
這種標題太帶風向了吧
陳時中年輕版
果然又是對dpp最好的ettoday
不就黑道的人
蘇貞昌2.0克拉克？
知道蔡EE為甚麼不受訪了吧
無疑膿
小脾氣環節
回家吃奶嘴啦
還是沒有咱貞昌霸氣，應該直接霸氣回嗆在那叫什麼、吵死了、比大聲我不會輸你、問了3次煩不煩不然也要像議瑩或定禎一樣，你是哪一台的？幹嘛問著問題，你可以去中國住
大家有沒有發現選完吳怡農新聞開始多了
黑道掛勾，笑死
哈哈哈哈哈哈 馬上看破手腳
黑道小弟7PUPU
小脾氣環節阿農開台我一定支持
聽不到 記得要拍桌子啦
還沒選上，大官脾氣就直接顯現出來了
霸氣國家隊
第三次沒拍桌當然不理你
還沒選上就已經好大的官威
九點開始啊
8+9  ???
好了啦黑道小弟
黑道農
是不是 政治都被EE教壞了
果然是黑道傀儡 連做做樣子都不敢 草包
克拉克上身？
有規定開除不能再加入？必考題給你機會處理都不敢講清楚 可憐吶
情緒管理有問題怎麼能當立委呢
黑道治國 派個小弟出來騙票
記者水準只會激怒受訪者？
黑道小弟
黑農 不意外
自己不是初選就非常時期 乾
黃承國的狗
根本年輕版的克拉克啊
懂了，沒被提名->民主機制有問題，徵召你->非常時期。真香民進黨盡是這種沒有原則的垃圾
哇塞 還沒選上就有蘇貞昌的樣子了
為什麼不跟黃承國切割？
不錄了
奴才不敢惹主子生氣，記者是在叫什麼
黑金黨一貫作風
EE翻版
https//i.imgur.com/xkL0Rsv.jpg
小農子當黑道小弟 下去吧
黑黑
https//i.imgur.com/nJreMbY.jpg
死忠仔就愛這樣啊，農婦們快出來救駕
小草包小情緒
果然同個黨出來都這種
草包  選這種立委做什麼
顏寬恒是怎麼被打成黑道的，吳怡農大概就會這樣打成黑道
邱議瑩：你哪台的 好低喔（低三小！？）
https//youtu.be/JKihIbzbal0上面影片吳這精神狀正常嗎？
有看整個問題的不就知道記者在靠北國民黨最乾淨。國民黨沒有黑道。國民黨都是清流一條龍開始黑
小有情緒啦！在那叫什麼
轉身離開，有話說不出來
黑道小弟好了啦
民進党怎麼都是這種被過度包裝的草包
記者亂嗆
遲到一小時還敢嫌人靠北，真不愧是黑道
黨有說可以問？
這態度…
再問就你哪一台
所以一開始沒連結？都不需過濾呦？
Hi，小黑，你好
傲慢的情緒吧？
上次選就知道是草包啦
窩不知道
叫什麼叫，阮大ㄟ是你叫的嗎！民進党的狗、黑道的狗，叫什叫，汪汪汪
這邏輯跟闖紅燈被抓求情說我趕上課差不多
提線木偶 可憐
還在玩人設 嘻嘻
叫什麼叫
膿包
草包一個
有反應記者就會繼續戳 嘻嘻
遲刻魔農包耍大牌喔
噁心
選上直接脾氣上來
不敢得罪黑道 廢物
你可以不接受徵召.堅持初選啊
切記2024下架綠共,跟擋疫苗法案的綠委
綠版年輕韓國瑜怎麼沒說你很低耶
問黃承國就是跟黑道連結？你也知道他是
記者不錯越不想回答的問題就越要問
還沒選上就開始不演了
笑死 太嫩了吧禁不起問
整個黨都像EE 帥喔
我徵招沒錯 其他人記得要初選喔
敢放鳥記者，就要不怕被寫啊
至少是面對記者幾題扭頭  EE可是扭兩年
小弟等等叫老大出來講
承國細漢
台女農婦們快出來護駕
問這種問題的都是居心叵測
少爺發發小脾氣，不要緊
趙怡膿就是個傀儡，別逼他了他只能找襪子
意思是我非常人 党規都能為我改 奠奠
整黨都這調調...還以為是中共zzz
找國民黨黑道訪問，他們熱心公益有禮貌
這次台詞背好了？ 沒有舔嘴唇嗎？
不演了不演了
黃承國加油！趙介祐加油！民進黨加油！
跟上時事的選舉 厲害了
不演啦
吳宜農大概也是民進黨黑道高層的人偶
不能說實話啊....
還沒選上就不給問 選上還得了
小脾氣
訪問時一直動來動去看的頭好暈
還沒選上就這樣 選上還得了
學學G邁怎麼從54088洗成暖男好嗎
沒稿子念就會爆怒、脱稿演出
沒事沒事 黑道發點小脾氣怎麼了
黃承國太大咖 沒法動 只好閃避話題
露出真面目了？
2年前的劇本丟了 直接放飛自我耶
記者也會被開槍ㄇ 怕
唉
引入黑道，然後說已開除
黃承國是農農心中最軟的一塊？https//reurl.cc/x1pVj5建議農農先向黨內的道上兄弟選戰 切割乾淨
黑道治國
人設崩壞還要選 白痴
這點質問就快憋不住 五告派
一直深呼吸抑制怒氣隨便都能被激怒cc記者不怕被蓋布袋？
來國小運動會鼓勵學弟妹？接力快一點嗎
罕見動怒？
isapollo 這個負面形象 是 膿包 自己製造的ㄝ
媒體風向變了 樹倒猴孫散
超爽的 農農就是這樣才帥農農加油 不要理會酸民記者
好大的官威阿
你是哪一台的？怎麼會問這問題？好低!
別讓農農不開心
選吳怡農不如選吳怡萱
不受訪民調才高阿 看看我黨的前黨主席
黑道問題不能問喔
承諾選民的人選上了，然後都還沒就任，就要離開去承諾別的，這在感情世界應該是愛情的騙子吧而且台北市議會松信就是少一席議員，你跟我說還是能服務，可是事實就是你連市府預算這種東西都沒辦法審啊
感覺蠻自戀的 小英男孩都這樣嗎
在講什麼廢話  難道參選人只能無業遊民選民進黨一幾乎全部帶職參選  選輸還能升官這樣比較好是不是
英派作風 霸氣
記者很勇哦，都不怕的
下架黑道
民進黨都剩下這種的可憐啊
統媒造謠一條龍開始
https//reurl.cc/4X695K 好傲慢的口氣啊「我還不知道你還希望我說些什麼」嗆記者果然釣出一堆塔綠班在護航塔綠班
不敢跟黑道對抗，說要上戰場抗中保台，笑死真的要抗中保台，選侯友宜至少他是敢拿槍去跟黑道互射，其他嘴砲的就算了
被徵召的黑道傀儡
家族都酬庸的 幹嘛出來選 去佔位置就好
注意！
沒GUTS不敢正面面對問題
黨就是會睜眼說瞎話 黨好棒
民進黨的男神生氣氣了
黃承國是蔡英文的靠山吧 根本不止國策顧問的感覺
農農脾氣也不好？
眼前的黑不是黑
https//i.imgur.com/61Cyshp.jpg
脾氣真差，我還以為是黑道
草包
非常時期?可是桃園候選人不是也徵招?
真不錯 沒當選就有官樣 以後一定無縫接軌
生氣氣
可憐 看回放 台北人這咖投得下去?
空安 酒空都投得下去了 這咖普普啦
罕見動怒
塔綠日常
噗 聽到國策顧問就縮了….
這人設比萬安還不行，不要這麼傲慢
以後老了就變得跟蘇貞昌一樣德行
問到虛心
黑草包
後面的那個記者連問三次疫情期間有沒有來吳就先讓其它媒體問 最後回到那第一位記者連問三次疫情期間有沒有來 那個就是拿中天看影片就知道了
民進黨從上到下幾乎沒人敢提到黃承國
寶和會槍手小弟熱身中
https//i.imgur.com/KOwaVsJ.jpg
黑道8+9不意外
不意外
帥
知道以前連說什麼都能成新聞的感覺了嗎
好了啦 膿包
小學啊不是選完了
承國我大哥啦
那為什麼不辦初選？
原來是被問到跟黃承國的關係啊  難怪瘋狂不耐煩  呵呵呵
記者這樣沒禮貌是沒被農夫農婦出征過嗎？
膿包
壁爐：.....….
再問會死人的
老爸貪污 兒子搞黑道
窩不知道
很好，這很DPP，果然DPP都這款的
感覺不會上
小菸二號？
草包心虛
做得好吹沒問題
柯P又沒有抗中保台 為什麼不能用抖音民進黨反中用什麼抖音
党的抖音，是好的抖音
喊抗中保台還用才叫怪怪的
不是啊 民進黨不是在反抖音嗎？
民進黨歷年最愛用抗中保台大招來呼嚨選民，但自己卻是中國鵬！
第一個帳號照片跟YT一個柯粉很像，但用抖音有違什麼法？不能用？快點像愛奇藝抄掉啊，嘻嘻
我用就是「民主的抖音」DPP有夠不要臉
整天抗中保台，但專門審查別人自己人親中就大丈夫
民進黨支持者程度很高啊每個都有裝抖音在關心國家大事
時代用抖音上傳內衣照
你學什麼  抗中賣台?
臺灣人一定會投給帥的黑道
替身使者
反正雞肋
為啥跳過議員不選?
這種空降政二代，我們投不下去那努力白手奮鬥的，都沒機會
不要緊張中山區肯定還是偷黑的說個笑話 全台DPP沒黑道
台灣人需要抗中保台的黑道
最近看他的臉感覺怪怪的
背後靈真難聽 操偶師
他民權國小畢業的 算空降嗎？馬英九的潔癖讓他至少不會像蔡英文常常旁邊就站黑道不過他還是會去顏清標那
暗黑勢力多少票？ 怎麼割捨
趙介佑是被抓才開除的
ㄟ 不是 中泰花園案是未來蔣市長的任務吧巧芯是不是在幫蔣推卸責任
又帥又黑道 爆吸婦女票台女喜歡這咖就算了 台男應該反制這種人
垃圾黑道
俗稱 臉替嗎？
以前有覺得帥  現在真的怪怪的
國民黨根基就是黑道組織
趙硬光走著瞧
帥89就是吸引人
國民黨只剩黑道可以打了哈哈哈以前國民黨執政一樣黑金治國，失去政權換人被打都一樣黑啦
不錯啊 8+9也有這種特質 女友超多的說個笑話 KMT全台沒黑道
黑道89一堆人要 阿法男帥爆了
徐好多料哦
黑道也是有分有沒有台灣價值的啊
有這些料表示國民黨也略懂 XD
民主的黑道
綠營放空版韓導 吳怡農
黃承國是DPP不能說的那個人(？DPP黑道有台灣價值 民主的黑道 民主的黑金
下架民進黨，終結台灣黑道幫派與黑金，守民主護台灣
民進黨也可以主動打黑啊 怎不做
巧芯巧芯得第一
呵呵 農夫 農婦 要喝農藥了嗎？
他的臉跟說話的樣子 邪裡邪氣的
笑爛，以為挺國民黨就不是挺黑道wwww藍綠都和黑道利益糾葛很深好嗎
反正台灣人只看顏色
黑道治國
傀儡一個
反正吳怡農就是個百分百的黑道小弟
昔日有台灣價值中資 今日有台灣價值黑道黑道不用抹就是黑的吧 不然黑道是什麼顏色
黑道也是投機份子，誰有權力就貼過去
黑道小弟
喔喔
黑
包裝過的黑道  還是黑道
有黑道背景都不用考慮
從低調的共生轉化到高調的共生罷了有錢後就低調不了，人性
講一下kmt的黑道中常委 看能不能跟黃承國比拼一下
笑了，我只能說執政黨是dpp，黑道勾結那邊利益最大大家都知道
民進黨好可怕QQ
Dpp該處理了
國外風景還是比不上台灣政壇原來台灣最美的風景在 政治藍綠互相抹黑?連度假都是心心念念國事 是不是要感動一下黃承國如果從16年就跟著民進黨 他算是跟民進黨共患難的 現在因為黑道背景不是很..
跟蟑螂安一樣 跳過議員直攻立委
徐不是出國了嗎
20年後，30年後，40年後
菸粉以前多愛罵kmt的黑道，現在依舊如此
巧芯真的是kmt唯一戰力
巧芯不是出國了嗎
黑道小弟
趙怡農是清白的！
真好 有天道盟當保鏢
又一個魁儡
誰知道濃濃背後團隊還有多少趙家班啊趙姑姑辭了又回任，這次時中選北市長很多行程趙家都跟在後的當然選民想送趙家進立法院我是樂見啦XD英粉從來都沒解釋過黃承國這人啊"黃承國"三個字是禁詞還是被屏蔽啦XD
柯賜海再次出現在背後再說他臉的角度越來越明顯 是變瘦還是？
如果不幸當選，吳就黨意立委沒人懷疑吧
這個那麼帥 肯定當選
繼續抹耶,不愧是國民黨抹黑大將
就是黑道啊   眾所皆知
哪裡帥了 真心不懂
黑道特戰小弟
黑道治國剛好而已，不要太不滿不然憂國騎士團是怎麼了來的
背後就是黑道啊去看館長跟國昌直播就知道了，還在黃承國只是前黑道身份，笑死人完全執政+黑道=無敵
推
感覺只會耍帥
垃圾黑道滾出政府
英粉一直叫說國民黨也有黑道…那選dpp幹嘛
不易外
抹?連解釋都不清楚還幫忙黑道說話~顆顆在那邊嘴K黑道~無視D黑道~還可以當國策
老菜：反黑….
黑道黑道黑道黑道，黑金黑金黑金黑道的故鄉在台北說你黑道就黑道，叫什麼成功的網軍=空戰女王；失敗的網軍=側
逆風出來 派誰都是一樣慘
推
看無疑濃對此含糊帶過，旁人就認為徐巧芯講的是真的
這是有台灣價值的黑道
沒差吧 選不上
馬政府可沒讓黑道擔任要職 綠共不用在那邊兩邊一樣爛啦 蔡政府就是一堆垃圾
黑道草包
https//i.imgur.com/7JcSPQK.pnghttps//i.imgur.com/gtnjWUe.png
跟黑道走得那麼近就已經說明了一切
帥就贏了
真的 也有覺得他臉怪怪的
牽到姑姑了 笑死
菸粉快出來看黑道黨喔
黑道也要門面錯了嗎不是 清廉勤政愛鄉土 是誰的口號？ 雙標爛黨
噁心黑道民進黨
黑道又怎樣？黑道就不能愛台灣抗中保台嗎
中共做不到的滲透政府 台灣黑道做到了 強
民進黨現在是讓黑道治國了是吧?
KMT只會洗對方黑道喔？地方議員議長最多就是KMT
選不上的黑道不是好黑道，就像台中顏家，國民黨為什麼要合作呢？貪污也沒問題，林姿妙選的上，就是好的候選人
啊這補選怎麼辦初選 900芯教一下
血流成河 藍綠黑道都改清一清
馬政府時代黑道有這麼猖獗？
http//i.imgur.com/tSX3MMK.jpg傳
確實
補選怎麼辦初選？才過一個禮拜？鴻薇有初
魔鬼代言人
巧芯巧芯得第一
有台灣價值的黑道就是台灣聖經
巧芯巧芯得第一
不然你要投民進党
有帥，又是黑，感覺好陽光喔！當然投給他啊
呱吉唯一支持耶 我含淚也要投
含淚含屌也要投帥黑道
已經是黑漆漆了
巧芯讚啦，少數國民黨裡有腦的
真粗暴
黑道小弟，嘻嘻！
黑道太多
拒絕落跑議員 唯一支持黑道傀儡 農農
你講這些濃濃表示：窩不豬到
DPP真的以為台北是南部 推黑道也會上原來還跟中泰花園有關 難怪派黑道
散發出來的氣質，嘻嘻
垃圾側翼黑道走狗
極道
嘿嘿嘿,看來有鬼
蔣萬安連勝文背後多少下指導棋的前輩？
越來越像鈕承澤
巧芯巧芯得第一，綠共吃大便死全家幹！
長得帥沒用處
中二區的選舉即視感
https//i.imgur.com/DFZbNub.jpg
農包就是爛
弄個小弟出來幹掉對方老大 也很正常
垃圾黑道，不要臉
巧芯巧芯得第一
越來越黑暗的社會
蔣公子草包歸草包，在怎麼樣也比這個傀儡強
被開除(x)避風頭(o)  想脫離黑道哪有這麼容易我是很不爽kmt 還在用韓導那套烙跑參選行為 但是吼這個傢伙的說法更陰沉的多看到他我就想到一個人 岳不群
笑死，違停仔抹黑道抹得很開心也只剩下抹黑道可以打了！
https//i.imgur.com/6Dnf0h9.jpg
還有陳怡君是黃承國秘書
這是真的 DPP不改組 仍然是黑道操控
巧芯都不顧大局了，躲在下面放話？
羅馬假期
黑道小弟
!!
農農後面黑黑的 怎麼辦？！
一邊黑道一邊中國怎麼選的意思嗎？
哎唷 綠色真的很可怕
農農到底是綠色還是黑色？被搞混了
垃圾黑道89死全家
巧芯有打在點上 很不錯！
https//i.imgur.com/fLuPxcM.jpg
草包膿是黑道的替身使者
巧芯戰力十足
越帥的黑道  DPP越愛
黑道跑腿仔啦！不是黑道，沒那麼厲害趙介佑的姑姑還是在黨部啊！
噁芯又在蹭了喔。國民黨好意思講人家黑道喔？
其實KMT也沒好到哪去
敗選到崩潰漏尿的死忠仔好意思嗆KMT喔
https//i.imgur.com/50Dw1PZ.png
黑道代言人
國民黨也半斤八兩
炎殺黑農波
蟑螂跟小粉紅邏輯87%像，人家說你不好，你就扯那個誰誰誰也怎樣，笑死
切記2024下架綠共,跟擋疫苗法案的綠委
執政黨拉在野黨救援實在很可笑支持者標準怎那麼低民進黨淪落到要比爛護航了嗎不懂中間選民這次為何唾棄執政黨嗎
巧芯巧芯得第一
太粗暴笑死 國民黨的中常委或國策顧問有黑道嗎有些推文不要那邊帶藍綠一樣黑啦https//i.imgur.com/0b0fJPj.jpg上面一堆 賤綠崩潰 快笑死
民進黨真他媽黑道黨欸 笑死
笑死，徐住在細節裡面
魔鬼藏在細節裡!
不敢回答，只敢說國民黨半斤八兩cc到底誰是執政黨阿?這麼愛拉在野救援要不要直接變在野黨就不用被質疑
唉呦 不少人護航呢
黑道不重要，臉帥就有票了
農婦們要懷孕了
國民黨在新竹使用火葬炮 改寫了民主規則…
以前正派形象是包裝的喔，現在看根本黑道傀儡
我支持帥帥的黑道？
死忠的喜迎EE園區股東細漢立委
整個黨都是黑金啦 不要騙選票啦
黑膿
黑道的小弟
吳的臉看起來有點走鐘 氣質變了
EE園區不是假的
阿農 看來後面黑黑的喔，自己澄清一下，給你個機會
可悲黑道膿包
現在民進黨不剷除黑道，我就不信
巧芯巧芯得第一
抖
巧芯巧芯得第一
聖堂教父...
看來還是加入黑道最好發大財？
巧芯就是讚，電死垃圾黑道
反正死忠只在乎有沒有台灣價值，黑道也沒關係啦
老大黃承國帶公司新人去議會拜碼頭～
巧芯戰神，她點名的那些人都該檢討
黑道我真的挺不下去
在那邊叫什麼
黑道不重要 臉帥就好塔綠斑還是開心的投
看來吳怡農是真不懂扶龍王的威力啊
雙殺啦 反正也搞不走世間 選贏當賺到 選輸罪加一等
挖洞給恰吉跳啊
不要小看狂熱恰吉冥河娃娃
就金主啊
一命換一命 下駟換上駟 合啊
扶龍王是罵誰誰上
農婦已經在排了
支持周玉蔻就投吧
民進黨滾出台灣
如果一直斷片就沒護航問題了
那很快就會被嘴爆是中國濃了 上一個是中國鵬 已經落選
唯一支持綠共全面前進大陸與紅共正面對決
周玉蔻宣布參選應該比他強
挺議員當選跑去選立委讚讚
農農帥成這樣已經當選了好嗎地板濕成這樣 投票當天準備防滑地板謝謝還要宣傳啥小 準備空氣清新器清楚深海鮑魚味才是真的拉
XDXDXDXDXDXDXDD
好噁心ㄉ影片
祖國app不錯
農婦高潮  農婦排卵  農婦射精之前說抖音是共匪認知作戰的工具
共共聯手 沒毛病
抗中保台？
國際版笑死
中資
我覺得濫用爆卦 水桶掰
中國app?
民進黨用抖音,說好的抗中保台又不見了
中國膿包?
党党
你用就是舔共 我用就是親民 董??
最喜歡共產黨的 就是民進黨
正常啦，紅綠党都一樣用抖音在宣傳的
這個不是前陣子綠委說要禁止抖音?
接下來就是說tiktok不是抖音就像修憲不是公投一樣
綠能你不能 沒黨證要認份啦
笑死 中國農綠能你不能
太棒了 不愧是我農!!! 唯一支持不然你要投KMT???
看起來女孩們會很喜歡看呢兩岸一家親 不能明說 卻能靜靜的做好帥哦 ＞／／／＜長驅直入
放農農還算認知作戰嗎 抖音要洗白了?
很懂年經人~過去還在那邊罵美國人用國際板抖音XDDD不修法又不違法怎會是錯的?有骨氣一點過半黨要不要修?不修原因黨自己也會這樣做啊那就不要在那邊雙標嘴別人
支那農包
無疑膿
綠友人就是你吧。
綠能你不能
抖陰?
有how哥洗形象厲害嗎
拿抗中保台來騙選票然後用抖音宣傳XDD
認吱作戰
愛奇茵：本党只在FB是不夠DPP終於要吃抖音春藥了  沈伯羊怎麼看
這就證明抗中保台只是喊好玩的而已
綠能你不能 笑死 不是要禁中國APP?
政黑仔人咧 標案結束就消失了?
抖音XD
不敢禁啦！禁了就是綠色恐怖
真噁心
抗中保台
綠能你不能 抖音直接回傳給習大大
濫用爆卦
好噁心
有趣的人都在這裡
綠色毒刺
你在宣傳吳怡農 習大大也知道
甲鬼甲怪
DPP絕對是最會選舉最會用網路宣傳的政黨
剛當選就烙跑大家覺得是對的嗎？
習大大會知道
說要做好做滿去當行政院長就對了?XD
看了，沒怎樣，你是不是想太多？
看來DPP的敗選檢討就是沒用抖音
民進党有臉用抖音啊！
下面一堆在洗農夫農婦 幹有夠噁心
看起來就只是一個綠甲蟲在耍花癡而已
愛奇藝是中國統戰工具vs抖音真香呀ww
蛤?抖音?近平同志呵呵笑
自己人宣傳自家人
共產黨用抖音很正常
綠共用紅共的視頻工具宣傳，笑死人
抗中保台抗中保台！
民進黨哈哈哈
奶水已經開始下來可以餵養福壽螺了嗎？？？
遲早統一的 之前我貼農場文還要被靠邀
現在又沒有國安疑慮了，嘻嘻
紅共綠共一家親
會用抖音的很多都不會去投票吧 笑死
誰在看
2024再下架一次黑金炒房黨！
爆掛寫得像問卦 XD 搞啥
綠共用紅共工具 怎麼輸
父母白養
紅共綠共都用同一種工具
小紅書也很多人喔！
一定是藍白粉故意反串綠粉，大家不要信！
塔班美國平台tiktok哪能算中國公司? 哼
幹吐了
不想點  用想的也知道很噁心我不想髒眼睛
側翼還願意甘願受
你根本沒綠友人喇，別騙了
放一個片段就說是綠營人士放抖音八卦仔開始咬起來
他根本就同志天菜啊，是不能有他的同志粉絲喔
Tiktok跟抖音不一樣
白癡死了 真以為年輕人是看抖音不投dpp喔
笑死 民進黨用抖音 說好的抗中保台
有沒有分飾綠友人和熱心民眾二角的八卦
真香警告
紅共綠共一家親
抗中保台 抗中保台
側翼還敢出來哦
還是跟中國跪了
數位部預算砸下去就有
党應該要求中國鵬請解放軍來台觀光才對...
唐鳳多元宇宙垃圾科呢？
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
無疑膿
綠營用抖音？
莫非綠共又在舔中了
是要選中國台灣青年麼
抗中保台？國防部長看中國電視劇當歷史到中國做生意的中國鵬現在宣傳用中國App？行政院長 打錯
證明對岸希望綠共贏阿
國民黨可以學啊
笑死我 看抖音腦袋都
笑死XDDDD
推倒 讚 XD
既然喊抗中保台還大敗 乾脆就直接擁抱中國 懂玩喔
八卦版邏輯就是這麼優質
腦補這樣行嗎XDD
一堆農婦就很愛吳怡農啊~有什麼辦法
排卵期到了
八卦邏輯又來囉，藍白能，綠不能
黑道共產黨不意外wwwwwwwwwww
中國農
肯定是認知作戰
噁心啊 假鬼假怪的
還好啦，中國人反美還不是用英文寫程式有種用中文寫code
是在鼓勵綠營支持者用抖音嗎 資安問題又沒有了嗎
「抖音一響父母白養」綠營資共資到不演啦
畢竟他就共諜啊
不愧是綠共
鐵票區當然穩
哇 youtuber做的調查耶 好有公信力ㄛ
幽靈公車vs趙家小弟 這智力測驗怎麼過?
網路投票沒100%算客氣了
最好是！等著看kmt輸到脫褲當選民白痴嗎
吳怡農穩贏
穩比基本盤，農2應該是輸補選=基本盤，中間完全0沒錯，這區王很穩，綠從沒銀過中間票=0 就算有也銀不了藍真的，王超穩
做等藍白崩潰
兩隻垃圾政客比爛
近三次台北市長國民黨都有40％得票率，真正的死忠，非國民黨不用想贏吧？
笑死。這yt就鐵藍在看的啊
白癡嗎…就像在三立問新竹市長誰會贏一樣
雖然這投票完全沒有參考價值但是那區畢竟民進黨立委沒贏過
51農準備輸到脫褲！哇哈哈
四個字“韓粉頻道”
先看看論文啦
大安區，民眾黨黨主席下來選啊可惜不是大安
東森也在做、其它也在做、太早了一切爆料都沒出來
基本上王應該是穩贏
狗屎 一樣爛
北松山智商不意外老話一句 死忠藍的
比特王算了吧
好了啦，出來舔舔舌頭就贏了
比特亡wwww
低能塔綠斑還在吹學歷 是都文盲嗎？崇拜學歷成這樣
農2已經co2加持過，穩了！
草包之光
我也覺得是王贏
這次期待吳贏
吳宜農上次小輸蔣萬安而已  實力不差
就算我再討厭塔綠班 也不代表需要去支持一個雙標仔
上次吳是頂著高學歷什麼國防專家素人……後來一連串奇怪行為 舔嘴巴 忘記我要講甚麼 小英珍珠奶茶襪子噗 漢光演習是表演還被英皇打臉 真的是非常強的戰將 一定贏還有黨部主委有實權?黃某某 88會館，黑金現在正夯 怡農相信躺著選穩贏 讚！
贏了贏了 86>14 誰來看都贏了
中國銀真強
是不是忘記考慮投票率？
王躺著就贏了
深藍選區，看到藍色就投下去了
給我選贏 無疑膿
幹你媽國民黨跟民進黨做一樣的事
深藍選區 穩不然你要投在家當兵？
北松山的副議長幫忙穩如泰山
希望看到這區以後黑道橫著走就別投王啊
可割可棄
選前十月底請辭節目主持工作。不是她不想幹嗎
還是沒差啊
好噢！又有好戲
親綠名嘴這幾年開節目的 最後都倒光
護航執政黨監督在野黨的媒體真是有夠噁心的!
死亡之寇
沙皮 立大功
69歲老摳
支持吳宜農就是支持周玉蔻就是支持阿中
吳玉擇光
蔻姐這又不怕黃承國了嗎？
有些人真的是很噁心的寇
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
選舉一流哪裡有流量，哪裡蹭，個個選舉人才
視姦不要答應啦
跟克拉克找嘉瑜那次一樣的套路
人家當議員你還在媽媽五塊 憂什麼
哈哈哈 請看王世堅不爽的滾
沒把那隻太監拖出來殺頭就別來亂了
怎麼不找趙xx空降二代，議員都沒當就跳立委
@@ 很懂風向  準備靠賴系了嗎？
哪次選舉前一天不用上班的?????
中共同路人 還敢當總督導 一堆綠營不投了
11/25也要上班啊 在說啥
想用扶龍之力
前一天都是要上班吧
投票日前一天要上班所以投票意願低？他媽的這傢伙是低能還是怎樣？
濃濃加油！但不看好。你這次身邊的人都是大扣分，沒順風球可打了王鴻薇光徐巧芯+新市長站台就把你壓死
有哪次選舉前一天不是上班日？
滿聰明的,建議也把+魚拉進來,更有機會我覺得靠自身努力不全靠爸 也是滿不錯的你有萬安我有4姦啊,你有巧蕊我有+魚啊農農就每天站路口8小時,就有機會了堅哥有說其實連議員都不太想選了結果他得到第一高票..有情有義不負天意我還記得若干年前 這裡還只會酸開房間是因為恰吉+說到做到才紅回來的
這招高！世間滿滿中間選民票
前一天要上班，比較不會出遊才對吧
他的邏輯 算是很神的…
哪次投票前一天沒上班的?
堅哥想清楚，別毀自己
恰吉沒問題啊。但支持恰吉≠支持農農
堅哥選立委還差不多，濃濃什麼咖阿
王世堅歸隊囉
怎麼說他已經高票當然要找他，現實啊！第一次被人重視王委員！之前的待遇比起來
黑道小弟
難怪醫美撈這麼爽 看臉投票的時代來了
輸了 世堅剛好當戰犯 賴系不團結害的
蠻會看風向的，知道找王世堅
農農不賣襪子
不是要他退黨？
怎麼沒有趙家人
笑死，哪蔣萬安是空降第幾代？
吳背後一堆黑道…王真的要跟他站一起？
開房間被酸很正常
哪一個投票日前一天不用上班？
https//i.imgur.com/hf40Uoz.jpg
最近也是星期六選舉，邏輯？
哪一個投票日前不用上班？
腦包喔…哪次投票前一天不是上班日
希望他戰贏大鵬部長的腦粉
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
11/25大部分選民都在上班吧 真的是草包？
世間賣啦，消耗自己能量捧草包
怎麼不找黑道的大哥站台呢 ...
奶子大罷了
無疑膿
不好吧等下跟黑道打起來
歸隊
連上六天 還要去投票
笑死,這些側翼看到不知道做何感想這臉打的側翼好重
唯一支持趙硬光任總督導，光下面阿弟就幾票了
搞倒阿中還不夠 連農農都要弄
克拉克屍骨未寒QQ
穩了
先不要.jpg
你跑不掉了 w
變心的好快
最強農婦已上線
恐怖情人，幹
吳怡儂是不是很怕?
農情蜜玉!!!!!!!!!!!!!
6旬老嫗排卵了 嚇死人
吳你自己小心一點  危!
陳時中：終於擺脫某人了農婦都是這種的嗎?
膿婦排卵....啊 這個沒卵了
沙皮農包 最速配Duck不必塔綠班感動到褲子濕了
甩不掉囉農農  幫QQ
有夠噁
投給吳怡農就是投給周玉蔻？
看到鬼？
台北市民智力測驗2.0
看成想口
https//i.imgur.com/m33D0U4.jpg
農農的最佳後盾投給吳怡農就是支持CoCO
笑死，弄死一個再一個
農農最強助選員
笑死 先把家裡衣櫃鎖起來齁
是當選罷法的幽靈人口不會查嗎
https//reurl.cc/bG3mAy
貼上去就對了
加油 變成黑道的女人
水喔 沒有白白留洋 場面話十足十
請注意！coco來搶農農了！
先不要
死亡之摳這次要猛打吃軟飯老公
沒人要的老女人 可憐
這女人太恐怖
穩了
https//i.imgur.com/XVcurID.jpg
這篇文章不寒而慄
示愛。。結果今天辣新聞被開殺 今天最後一集 快點加入農農輔選團隊總幹事誰說不行 馬克宏也是真愛她的老婆啊 年齡不是問題 哼
co2也想當農婦
別跑 下一個就是你
摳摳阿桑也想當農婦嗎 笑死
投吳怡農就是支持周玉蔻
完了
快看 這女人太狠了
為什麼她老要走這種花癡路線其實吳上的機會應該很低 但覺得摳摳好煩
哈哈，我來了
拜託，趕快過來，嘻嘻
農婦+1
被我猜到，寇嬤一定會來蹭
想住到他家?
農農瑟瑟發抖
賺
沙皮狗又開始了
想要扣扣
已讀不回
支持,看看co2姊會不會又玩死一個
帶賽的又來了
還是保持距離好,不然農2就慘了
修但幾勒
嘔嘔嘔
不可以色色
每一個被co2愛的人，下場都........
笑死，陰魂不散啊
https//i.imgur.com/AscT0E8.jpg
農應該現在很抖
克拉克被拋棄了 新歡窩不知道
笑死，上一個扣嬤愛的人不知滾到哪
堅鵬中 現在要多一個?
濃濃 安心上路☺
老農婦？
誰是草包
不敢太親近怕跟紅酒中一樣下場
遷到王世堅服務處
又去貼 噁心
你...又來？
吳：先不要
寇寇再兩分鐘到達戰場
OS幹
愛到卡慘死
被纏上了齁
農農....火來了.....趕快跑!!
票房毒藥滾農農快拿出跟騷法 快陶R~~~~~~~~
膿膿：那個什麼跟什麼騷法呢
支持吳怡農，就是支持周玉蔻
民進黨再多一席立委也只是讓總召講話更大聲而已
噁
帥哥人人愛
慘被盯上，恭喜馬上就有私生粉
怕
看到喊農農我就先推了
老嫗變心得真快？
cpco姐加油
倒時濃濃理年輕記者不理妳時別爆氣啊
https//i.imgur.com/AQkRviW.jpg怎麼感覺很像衰神附身…
愛情來的太快
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
Co2這樣挺就穩了
哈哈哈，CO2來幫膿膿加分了
敗票姬自動貼上來 當然要快跑
快點貼貼阿 等不及了
蔻蔻加油!吳怡農這麼好的男人別放過!XD
70如虎
侯這樣被推文笑死XDDDD
別再包裝了
跟時鐘回的一模一樣
票投吳怡農 就是支持周玉蔻
疑濃：怕
https//i.imgur.com/KOwaVsJ.jpg
扣扣恨死他的對手了，一定大力幫忙 XD
濃濃現在有沒有瑟瑟發抖啊?
阿中：不能只有我遇到…嗚嗚嗚
支持吳怡農，就是支持.....
無疑膿
快逃啊
前幾樓推文好好笑
這麼大年紀也能排卵嗎
投給吳怡農就是投給周玉蔻
換成禍害另一個
支持 膿包 就是支持 蔻蔻姊
https//i.imgur.com/cXn2fN3.jpg
最強敗票王降臨
叫春嗯哼蔻
韓國瑜2.0上陣
投爽的 哈哈
下架民進黨  大家要大局為重
一條龍打起來~~
王要贏 只能請側翼網軍們多出手攻擊王
Yes I do.
議員自己辭是不是不會遞補啊
低估選民 哈哈不會辭啦，除非連25日都不就職
我建議都直接投國民黨，這是下架民進黨最簡單的方式，像這次綠地翻藍天非常有效率
好險我不是該區選民  不用煩惱兩個頂尖對決在旁邊吃爆米花看戲
昨天：我不選 今天：YES, I DO
烙跑vs黑襪  真他媽考驗智商
說徵召也不選的，現在自己打臉囉，落跑速度比韓國瑜還快 厲害市議員沒在補選的
國民黨沒人囉？一定要逼王去？
Yes I do
選奶大的
選輸損失不大，本來立院就少數，議員也不會少
耶死 愛度
誰會贏  啊>氣勢很影響啊  輸了 感覺DPP就止血
王如果選上該區市議員是不是要補選？
沒意外王會贏，不然徵召爽的然後不會遞補不會補選，因為法律就是這樣
可悲韓粉不意外 笑死
議員只有缺很多才會補選
把選民當笨蛋，浪費投票，無恥。
派剛選完的又去選，毫無疑問是失策KMT想讓鴻薇變韓導 真的笑死除非蔣萬安有承諾給副市長，要不然去選真的是葬送政治生命
幹你娘可悲城市只有這兩種選擇唉
又一個把選民當白癡的，剛選完就跑
我不想出來選 。 啊被徵召了 那我只好出來選了 呵
兩黨一樣爛
小心膿包會盯著鴻薇的襪子，色色的
側翼又有工作了
正直、善良都回來了
剛選上就落跑真的很糟糕
kmt又在犯蠢了 可憐辣
OK,黨大於民，選前人民的議員，選後國民黨的議員。
國民黨是試過韓國瑜一次還不夠嗎？
KMT烙跑日常
可憐 那區還沒換直接少一席同選區？處理的東西又不一樣
選農農就是選co2
KMT保送吳怡農兩年後再選比較沒什麼好說 kmt果然大勝後就尾巴翹高了還在同選區沒落跑問題 處理議題監督的政策一樣嗎 老K不愧是老K不然民進黨提名許淑華去選想必也沒落跑問題
4%側翼還不上班？
落跑又沒差 假如人民真的希望她當選 ok的
打落跑這種側翼爛招還有人中計？
讚讚讚 打爆塔綠班
同一個選區啊 落跑去哪?
哇，最好烙跑沒差xD
烙跑又怎樣？不然你要投Dpp?
王贏面大
笑死八卦酸民的最愛
老k真的當萬年在野黨好了
道歉了。可以選上了
農包 有廁翼 淫定了
這沒啥吧 高嘉瑜上次不也一樣嗎？
kmt藉著順風開始敗票了
沒差吧 台北人就死忠的KMT粉
幽靈公車要開到立院了？
能力來說王比吳好
謝謝國民黨送一席
王穩了啊  吳怡農被摳摳欽點了
突然能理解為何王鴻薇要去爆那麼多料，反正一切都是背後安排好的戲，都為自己
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
給我選贏 無疑膿
好了拉
遷戶口當然來不及^_^
希望周玉蔻能大力輔選吳怡農！
投給吳怡農就是投給周玉蔻
又來敗票
要被盯上了  抖
co姐加持，穩惹
無言
拜託叩叩嬤一定要認真幫吳怡農
幾歲的人了 還要舔成這樣 真噁
會二連敗嗎?
支持周玉蔻就是支持吳怡農感覺民進黨還沈溺在之前選戰的套路..
阿中這麼快就被捨棄了
支持周玉蔻就是支持吳怡農
肥宅了解女生被意淫的感受了嗎..
穩了 太穩了
恭喜KMT  穩了更年期過了 還可以排卵嗎?
恩 一條龍開始cc這次可以打人繞跑 當然啦cc
周老嫗我準備好了
https//i.imgur.com/Qd8i5qz.png真香理論
那個阿中已經沒有用了
支持黑道就是支持周玉蔻
塊陶啊被叩叩看上自求多福
王鴻薇謝謝CO2助選
周玉蔻你一定要認真輔選啊 拜託了
......
農農好帥
三民自最好不要再一直報coco姐支持誰比較好吧
好色喔
農幹
摳摳加油！！！
好的 請繼續你的表演
投吳怡農就是投周玉蔻
COCO快遷戶籍投吳 拜託拜託
農農：幹....完了...被帶賽女王盯上了.
賣來亂
三立確定要報這個？
以前周玉蔻也是迷蔣萬安的.這女的
繼續敗票
又來了
射了
他不是因為是誰的小弟才被踢出局 怎麼又來了？
遷戶口來不及，可以入籍啊
穩時鐘表示
有Co姐，穩了穩了
還有卵可以排啊？
又來了 投給吳宜農就是投給周玉蔻是嗎
是有多癢
支持吳宜農就是支持周玉蔻
拜託coco農農一定要合體宣傳
https//i.imgur.com/WD6iDHc.jpg
寇姐不要來亂了
現在不演了 黑道小弟直接選立委
阿中被遺棄了
農農：先不要
CoCo： 那個熟男阿中已經沒用了
投宜儂等於投扣嬤?農婦暴幹大怒
co2助攻，穩了
當然來不及
敗票蔻 怕喔
農婦大量發生
帥哥你想不想被布袋奶甩巴掌
CO2票房保證
阿忠部長你不要了?虛情假意的人
讚啦
支持吳怡農就是支持周玉蔻
穩了，我是說國民黨
DPP真的很想輸ㄟ
怎麼不叫陳時中選
農婦+1
這咖又不是農婦
投給吳怡農就是投給周玉蔻
黑道小弟 農婦 笑死
還少了政黑女神嗜插
來惹來惹 讓農農感受一下阿中的心情
在一起! 在一起! *^^*
這女的應該閉嘴 敗掉陳時中後又來
可以 快點農嬤準備登場
穩了
啊中：之前不是很愛我嗎……
感謝幫忙敗票
說真的我覺得不太舒服
支持吳怡農就是支持周玉蔻!
讚 請大力幫忙
各路coco都心花怒放啦
農農色色發抖
寇寇姐又來敗票了
感謝co2的支持！
又來了XDDD
好色歐 濃濃的費洛蒙隔著螢幕我都感受到了
敗票時間到
那個爛時鐘我已經不要了
有點慘 抱以同情
.........................................
ㄇㄓ
側翼又要治國了
Co嬤不只是農婦，已經是農嬤/農嫗等級了心花怒放這標題下的真好
哈哈哈
繼續敗票
怎麼這麼快就拋棄舊愛阿中了呢？
水都滴出來了 有夠恐怖
農農表示他當時害怕極了
又來了
媒體也是個問題 不出門採訪整天網搜報導
穩了
農：阿姨別
還來啊
感謝信心加持
來了來了 選後第一戰
農你不要過來啊~~
新cp 欸 玉米農湯cp
噁
全都回來了 農農怎麼輸
直接登出都還來得及
穩了
膿膿ㄟ敗票王你不要
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
要敗票了 哭啊
敗類
支持吳怡農就是支持周玉蔻
又來了 穩
農農：阿姨不要
農婦在搞什麼？
祝你們幸福
扣扣姐歸位
投給吳怡農，就是投給周玉蔻嗎？
農農：欸不是..阿姨我沒有欠你欸...
扣扣姐來幫忙加分了
拜託快點，輔選就靠妳了
完了 芭比Q了
濕了
又想去貼了，而王鴻薇就一直吐她
讚 摳摳姐加持了
扣扣出馬 農農穩了
四叉菊花怒放一下
co2又來加分了
老摳摳跟4甲貓一起上吧
水喔~~有周玉蔻助攻綠就是基本盤應戰
塑膠味二氧化碳濃度過高
是不是在想色色的事
叩叩罵來幫忙加分了 讚
若要說有人比小5更急掰 大概就這個女的了
笑死 來敗票了
摳摳跟天道盟 我覺得吳怡農會寧願選天道盟幫忙輔選...
太噁心了
噁
被你害的還不夠嗎
我都感覺老co已濕透了 推一個
拜託 幫輔選 最佳助選員 讚啦
滿噁爛
時鐘：蛤？？？
Co2 ，火力支援就可以了
陳時中：...
又要幫忙敗票了嗎？
https//i.imgur.com/fSiZEUs.jpg
又開始炒作了
又來敗票了XDD
噁
2022五區功臣黃金組合再次集合？？
又要開始炒農婦嚕，817就愛物化男女性
再加一個陳時中輔選！
六旬老嫗排卵 天下奇景
幹 不要臉的髒東西-.-
現在還有農婦風潮嗎？應該都知道很丟臉吧！？
哇，再來個八千貓，我看農農就穩了去釣八千貓出來輔選啦
支持濃濃=支持摳摳
很多人會被告意圖使人不當選XD
快去 最大尾的農婦上線了
蔻蔻姐要準備開戰了嗎
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
又要出來幫對手催票了？
塔綠班不如全部遷戶口去投票
摳摳現在是物色黨的小鮮肉嗎 見一個愛一個
所以票投農農就是支持扣扣？
我們真的不需要媒體人設的人物了
投給吳怡農就是喜歡周玉蔻
王鴻薇出來選了，我看會不會變成兩個女人的戰爭。科科
真噁心 物化男性
如果故意遷戶口去投票，這算不算幽靈人口
超級助選員又來囉
....
穩了
嘔嘔嘔
最佳助選員喜迎農農
可憐那
對上王鴻薇有機會 看兩邊死忠誰多 中間選民會懶得投
小鮮肉
老鮑魚
DPP最強助選來了
嘔
支持___就是支持___
不意外阿支持吳怡農就是支持周玉蔻
舔嘴唇
來不及
好噢加油扣扣姐
替陳時中白眼你
純推15樓
阿中呢？有想過阿中的心情嗎？
@@ 越老越花癡
https//i.imgur.com/dWS13Z3.jpg
穩
有內鬼，終止交易
嗯哼～
有這麼強的輔選女神  我就安心了
你們不要亂黑趙怡農阿！
拋棄時鐘了嗎笑死
黑道小弟嘻嘻
黑道小弟與神經病大姐
水啦支持遷戶籍
噴票機來了？
投給吳怡農就是投給周玉蔻
co2盯上的  應該超穩了吧
XD
支持吳怡農，就是支持周玉蔻
支持周玉蔻就是支持吳怡農
時指緊蔻忘了嗎 妳這負心女
慘 被盯上了
痾 不要再報阿罵可以嗎
射了
嘔嘔嘔嘔嘔，幾歲了還這樣舔
敗票女又來啦 哈哈
沙皮 又癢了
投給吳怡農就是投給周玉蔻
完蛋 被黏到要扣幾 % 的票
https//i.imgur.com/v31tuv1.jpg
支持扣罵來敗票
摳摳嬤又來敗票了XDDD
快 四插貓跟上 這樣完美
穩了
好耶！票投吳怡農，就是支持周玉蔻
笑
支持摳摳罵就是吱持51農
拉板凳等看戲
老嫗像被舔襪？嘔嘔
時鐘表示不悅
不要出來亂了啦
投給農農就是支持摳摳周,唉啊
先..先不要…
支持coco的表態，對吳有莫大幫助
這麼快移情別戀 時鐘好傷心
黑幫跟烙跑的 我很難選欸
有CO姊穩了
票投嘿農就是投CO2
太好了 支持吳就是支持周玉蔻
趕快去買新襪子，看會不會被注意到
排卵了（？
防疫無能比烙跑更可怕
只有祝福
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
穩死了
敗票
支持阿農 就是支持阿寇
XDDD
Coco姐加油
穩了
有加持 好安心
吳怡農「干！你搞陳時中還不夠嗎」
謝謝周玉蔻 又要來敗票了
嘔嘔嘔
原本想投廢票 看到她改投賭爛票
阿嬤支持的都垮了，吳怡農瑟瑟發抖
http//i.imgur.com/COH5WoO.jpg
穩了 感謝CO嬤加持
扣嬤加油！讓大家知道妳的厲害
=_=
來得及啊，遷去支那
這次支持摳姐
完了 不戰而敗
好噁心 阿嬤是不是不知道自己幾歲啊
芭比Q了
我要看到血流成河
最大拜票粉絲又出現了
噁噁噁
嘔嘔嘔
王牌助選員 姍姍來遲
支持周玉蔻就是支持吳怡農
希望周玉蔻能大力輔選吳怡農！投吳怡農就是投周玉蔻
投給吳怡農就是扣扣粉
完了 coco一出 誰與爭鋒
支持周玉蔻就是支持吳怡農？
意圖使人不當選
時鐘哭哭
哈哈
笑死
建議直接結婚啦
遷到吳盈農家嗎
馬的DD仔
\在一起/\在一起/\在一起/\在一起/
2024先下架內患綠共跟擋疫苗法案的綠委
可以不要再出來了嗎？
怡農要換一下衣櫃
慾兵于農
不能只有我看到
來得及 快！
農農你完了
花痴姨
https//i.imgur.com/KvuPB3Z.jpg
看來是穩了XDDD
投給吳怡農就是支持周玉蔻喔～～～
噁心
超齡農婦 這瓦力值直衝雲霄了
農農
支持蔻蔻姐大力輔選
穩了
笑死  這是高級臥底
XD
支持吳怡農就是支持周玉蔻
快點喊名言阿 支持起來
蔻蔻姐靠妳了！
遷下去就對了
好色喔
穩了 蔻蔻姊強力支持支持吳怡農就是支持周玉蔻
噁噁
噁心，想吐
很好
請蔻蔻姐全力支持農包
蔻蔻口頭上用力幫農農就夠了啦 比妳一票多
陳時中這麼快就被拋棄了
明燈來啦
周玉蔻 穩了
妳可以閉嘴到選完嗎
這招還有用嗎？ 這一刻我們都是黑道
要連二拉二了嗎
哈哈
膿包怕怕，膿包不說
唉
X心  晚餐吃不下惹
投膿膿就是投COCO嬤又要開始了....希望DPP不要發現COCO嬤的敗票威力!!!
穩了
太好了 寇寇又來敗票
死神 挺誰誰就死
女版馬英九?別來亂欸
又來了
支持coco請投農農
甘，老女人別來亂了
歡迎她來助選
歡迎助選 讓人知道號召力
花癡喔
噁爛
投給無疑農=周玉蔻=陳時中
民視節目被拔了
拜託 支持吳就不要害他 票房毒藥
有敗票天后的加持，農農落選穩了
穩了穩了
周本來也哈蔣 發張女記者合照就翻臉
支持吳宜農就是支持周玉蔻就是支持陳時
周玉蔻真是沒下限
最佳助選員 農農準備下去了
農農瑟瑟發抖 XD
色違馬英九
祝福
這新的智力測驗和選舉實驗不勞你攪局了
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
吐
迷嬤
跪好屁股翹高啊
支持周玉蔻就是支持吳怡農支持吳怡農就是支持周玉蔻
支持吳怡農就是喜歡周玉蔻
支持吳怡農就是想認周玉蔻當乾媽
支持農農就是支持寇寇
噁心
ㄎㄧㄤ農，那一次ㄎㄧㄤ到語無倫次，實在印象太深刻了
覺得有問題就不該用該制度出來 很基本的邏輯柯p一樣自打臉
你是說黑道國策顧問嗎？
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
黑道小弟乖乖執行任務就好,不要放話
趙介佑https//tinyurl.com/yc2wfbbv
https//i.imgur.com/RFbXLBS.jpg
時空背景拉 cc
DPP其他人不太行
打臉自己
平民也可以推國防運動喔 錢從哪來
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
快人快語阿農很誠實 上次問他昶左有啥優點結果他想半天想不到一個 人真的太誠實
綠能你不能 結果他自己也是徵召？
農包 不意外啦
得罪EE還想走
提名可能要撤回了
這不是偷臭，是正大光明臭
但你是被徵招
造反了該出征啦
講的話是正確的 可以
銅鑼灣只有一個浩南
現在不是被徵召補選嗎
只是其中之一而已 林智堅的確燒到桃竹 但其他的 南高贏那麼慘自己要檢討
顏值可以靠整，但蠢是天生的
當今聖上的寵臣怎麼說都沒關係 人帥就好
黑道
現在時間太短不可能搞初選 所以合理啦
https//i.imgur.com/GkdhPkE.jpg
就派系鬥爭阿XDDDD，新潮流VS英
現在難道就有初選
今天就截止了 這次來不及初選
純推簽名檔
立委剩2年有什麼好初選的
英下賴上
這是要利用民意壓制蔡英文派系吧？
民進黨就是黑道治國
黑道把蔡包換掉 還是黑道治國啊
你有初選嗎
市議員落選人李正皓
萬安都當市長了 黑道小弟喬好了嗎==
這人神經很大條 還是去健身房當教練比較適合 很不會講話看來會一直輸 當中二選區補選喔
李正皓這屆又沒選上了 XDD
他自己就是英派 看他背後的是誰
落選仔叫什麼叫
以為你是+魚喔 先選上立委在嘴好嗎
造反了?
好了啦，國民黨也是主席提啊全部推給沒初選 太噁心了
蹭
初選機制崩壞，結果農農還不是蔡橋掉阮昭雄給他選的？
這不就是檢討？他檢討又說他沒資格講
民進黨用北聯幫與天道盟 這畫面太美
自己還不是接受徵召 果然綠能你不能
說實話這個也不太行
草包一個連自己講什麼都不知道
要棄E保黑了?
接受徵召然後說初選機制崩壞 XDDD
我覺得他是天兵，根本沒想那麼多看起來王鴻薇比他戰鬥力強多了他不是神經錯亂，就是超級草包連不能批評當今聖上都不會，笑死
英皇也只是個魁儡
有初選小智還是會出線啊
但也許有人覺得他是天菜 XD
推
選爽的，剩13個月就要大選了
吉祥物就乖乖當猛男立牌就好了
但他自己就是黑箱
自己搞了一堆黑人頭入黨請先檢討一下.
舔小英帝的打小英臉？
故意的啦  中山大同區世堅那麼高票他大概也知道民意  不檢討誰想投他營造一下有在檢討感覺  他勝算蠻高的
黑道vs英派
寶傑怎麼每天都被嚇到
沒事啦民進黨都是這樣新人趕舊人裝個樣子
早說 你怎麼不早說呢
但你好像是被徵召的欸 CC
你不就是徵召的嗎
膿包我不是被徵召 我是勇於承擔!沒人要選我來選 臭了嘛!
既得利益者大概就是這樣吧 你有經過初選??
寶傑天天都嚇到啊？
側翼該出征了吧 靠臭黨增加聲量
連勝文等級的口才 出包不意外www
他就是崩壞的一部分
黑道小弟 腦袋不清楚
最簡單的原因就是黨大於國
放屁，噁綠黨內部怎麼選干人民屁事，哪是敗選主因
敢講已經算黨內清流了啦QQ一群馬屁太監都是靜音看風向或敷衍了事沒收初選獨攬大權造就一群馬屁太監
他就黑道小弟 黑道大哥才是蔡的頂頭上司當然敢嗆
蹬鼻子上臉
長得好看真的可以為所欲為
徵召仔有臉批這個？先拒絕徵召再來講有種拒絕徵招要求辦初選啊 假掰仔
黑道>蔡英文 ok吧
終於有人敢公然面對核心問題了
你這個草包不也徵召的
要選才在裝，講的好像黨會聽進去
所以他是崩壞的一部分..他也徵招的
別演了
你現在出來選有初選嗎 果然初選機制崩壞
塔綠班快出征阿
講得自己不接受徵召似的
https//i.imgur.com/3qCI8cM.jpg
黑道也敢嗆
這個幾天就要登記了，是有時間辦初選喔，不愧是八卦
很想選上喔
這草包也是徵招的
你有初選嗎？笑死
低能標題可悲記者
大哥 你也是被徵召出來的欸…
https//i.imgur.com/GkdhPkE.jpg
推簽名檔
人民才不介意初不初選，國民黨也沒初選還不是大贏，主要是選民對民進黨越來越失望
黑道

光明正大臭ee
農農讓側翼慌了
一句話漏風
結果農包自己也是被徵召，那那宣布退選啊
所以農農也是徵召的啊，在哪叫什麼叫？
敢
那你還接受徵召出來選是哪招？
黑道
自介
這咖就靠特權的啊 不然哪輪得到他
笑死這是主因嗎？
嘴巴講冷汗直流 但我看bj笑的蠻開心的
學經歷那麼優秀，回台灣做什麼嘲笑、虐待我跟我國民黨籍的老父嗎我們已經活不下去了，投誰都沒差了
所以講實話，諸位還不支持？八掛版的邏輯不是反指標，而是反智。
阮糖出來嗆他阿 沒軟蛋484 還不是徵召
李正皓這咖還能上節目啊？
結果自己還不是跟黑道牽扯不清
他自己就是一環這時候就知道要出來假了
說個笑話 被徵召的人談黨內初選
怎麼不是執政太爛的關係 關初選機制屁事
結果你不也是這樣出線的
沒選過初選的人在嘴w
執政崩壞不敢講？
李先生去三立風向會變嗎
一出口就在自介，跟當年陳思宇不相上下
他也沒有初選
笑了 初選機制就是避免黨內血流成河
你自己也是破壞黨內機制進來的
他不是也被徵召？不太厚道，但是事實
早就串好了，你以為呀
耶這地圖砲直接自爆耶
農農檢討敗選幹爆母豬
演給選民看？
小綠都能跳黨了你家農農不能跳派系啊？
看看當年蔡賴初選 初選有個屁用 不就又變側翼網軍的舞台 殺的血流成河  撕裂團結
農農穩惹 婦女票全吃
所以吳是崩壞的初選機制，選出來的人？
然後就被徵召了
補選時間只能徵召，但其他例行選舉待討論吧
自己也是徵召的，不然退選嘛
嘿嘿
徵召仔： 真香
就是假裝黨內良心而已 這劇本演太多次了 不然你是怎麼當上候選人的
2024先下架台灣內患綠共跟擋疫苗綠委
他真的沒料...
農農你忘惹你也是徵召來ㄉ
沒料的農農
https//i.imgur.com/61Cyshp.jpg
北七，吳自己也沒經過民意初選啊，吳也是直接徵招耶
媓：我們懷念你！
你自己也是  笑死  塔綠班最愛這種
徵召壞壞 我被徵召OK
這膿包不是一直被徵召嗎 還好意思說
吳不是也有吳宜農條款
敢說
他很聰明 知道這樣才有流量
高傲狂妄的綠共幹嘛要解釋你各位懂什麼
慘了慘了 側翼要出發了
哦 所以農農是比過民調才推出來的？
剩一個月是要怎麼初選？雞蛋比蘋果？
敢嘴最不民主的民進党？
農農有沒有認識黑道啊？
吳宜農酸總統啦！！！！
這位有初選嗎?
新潮流要把主導權拿回來ww
自己兩次選舉不都靠徵召
每次看到寶傑都有聲音
不要得了便宜又賣乖
時鐘粉可以出征了吧 怡農是不是在臭我們克拉克
雖然有點馬後炮 但他更有資格去當民進黨副秘書長
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
吳怡農講得一副好像自己是初選制度上來的呵
不敢講啊
嘻嘻
黑人好了啦 下去啦
洪翠蓮陶本和一流真的噁
來了來了
政黑壯闊台灣碰到黑道變窩不知道
共產黨又要來改變台灣歷史了嗎
寶和會的
翠蓮又找到目標了 撞擴台灣 農婦
綠頭殼 + 洪翠蓮 = 笑話
清白正直 不容抹黑
噁心新頭殼 垃圾媒體
黑特版竟然被無腦殼說成是黑綠大本營，側翼要哭了
本來就黑還想否認~是忘記他之前過的話?
民進黨是黑幫的
媒體都你們的 還好意思說人家帶風向
你才帶風向，全家都在帶風向
需要抹嗎？本來就黑了吧
抄一抄就一篇 稿費這樣混的啊
呵呵呵
農農需要抹嗎???
黃承國表示：舒服
等一下桃苯褐也要來發一篇嗎？
差不多吧 我今天看民視已經在輪流砲轟王了XD
好了啦，豬頭殼，吱導吱演？
現在這個新聞都還找的到 需要抹?
中選會到司法不都執政的人馬嗎？台灣現在還有自由？選不上手黑黑，不知道偷天換日拿了多少入場卷呢…等等還會開個菊花哭
#1ZY5z69v (HatePolitics) 傳送門
真的不要亂抹!他是黑道小弟不是黑道!
圖都拍出來了，介祐寶貝力挺的 還需要抹嗎
沒有黑道背景 只是黑道的細漢仔
還用抹黑啊 笑死
政黑？藍網軍？蛤？
就是黑的 還怕人抹黑喔 當我們忘了喔
明年應該辦反PTT大遊行
只是黑袍加身而已不是黑道
政府知道黑道的存在然後放任？
不是凡省 解決提出問題的地方就好
有需要抹嗎？ 北投黨部主委吳怡農
一定是4%發起的
EE黑道國策顧問表示
嘻嘻 他背後就這幾個黑道有說錯嗎我看是綠媒急著出來洗地吧
黑的還要抹嗎? 謝謝各位XD
來洗地了
黨媒洗地這種40ㄉ東西 還要跟你抹喔 笑死
掌握媒體真爽
會痛代表搓到
綠頭殼
網軍、媒體治國，果然非空穴來風
黑道農
每次都ptt
484黑的 媒體是不會查嗎
他還需要抹嗎…
側翼真的輸不怕
三民自又來了
原本就黑的 館長國昌直播一堆證據 不用抹啦
抹上去後發現手比原來還黑
又想帶啥風向？
爛 側翼繼續敗票
吳怡農不要假扮潘若迪老師好嗎？
是誰抹黑誰還很難講哩...
翠蓮護主心切的心情我們都懂~~
民進黨慘敗還是繼續用黨媒帶風向
抹黑在哪 媽的 背後就黑道趙家啊
好了啦 洪翠連
自己黑的發亮還用抹
來了來了 御用
志島治顏？
翠蓮才急吧 幻想三洨
自己愛跟黑道合照怪誰？不然你也找一張王鴻薇的照片來說說看
洪翠蓮 陶本和
趙怡農是清白的！
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
反串推
不然你要投KMT???
新南向大成功
國民黨賣台這麼多年也沒把台積電賣出去，民進黨執政沒多久萊豬內臟也
少子化辦公室 大成功 ！
的確，党最講誠信，而且沒有黑道又來了，裝睡的人叫不醒，只是草莽，沒有黑道
黨部姓趙 趙字營推的候選人 說大家抹黑
打仗送年輕人一程 KPI更快達標
房價三箭都在年輕人膝蓋上
黑道擄人詐騙綁標創下台灣第二次經濟奇蹟
還有經濟龍頭房地產起飛
撞擴台灣 農婦
4
包工程25年，就賺飽了
4 除了這個我想不到有其他政策
這倒是滿顯著的政績
好笑給推
笑死
反串推
非核家園也蠻成功的，沒有缺電只有跳
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
一樣沒讀稿機就滿口不知所云的人
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
以前自豪笑KMT~沒初選民主~現在時空變真快
有腦子的早就不投綠
你知道太多了
EE  執政成績不受肯定
你到底在說什麼？不清不楚就要帶風向
某部分也沒錯 如小智是初選出來就沒抄跑智小抄襲是民進黨內捅刀的而且啊 吳可能超幹阿中空降不然就是 他出來選市長(雖然還是會輸)我只能說 作夢最美
以前：政府要建設了，太棒了。要花幾百億？那不是很好嗎？太期待了。現在：幹！政府有錢為什麼不分給我？要花幾百億？一定有貪污！下台！
EE：人民不想看到民進党獨大
唯一政績 EE園區遍地開花 產業轉型
黨中央都天道盟了，你期待什
天道酬勤
不就縣市首長做不好 滿腦子只有選舉
死忠從出生就被洗腦了，沒救死忠已經做給你看，就算家人死在黨手下依然會說謝謝然後怪別人

http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
第一天入黨嗎？主席說了算！
有登記嗎？二次都空降的，不用初選的，農農好帥
太無情了他好像已經支持了吧
這樣才比較有趣阿
國民黨只要叫他多開口就能贏了 有夠白癡
你相不相信阮昭雄也支持我們家農農
那個雄說不定很快就縮了吧？
你說想選就給你選喔 有問過我們ee了嗎
濃濃腦筋實在有點怪，怎麼起手式就自打臉呢？
該黨沒半個認為自打臉ㄚ 鄉民說ㄉ沒用而且是全球頂級媒體認定的百大世界領袖這不直接徵招說不過去這次地方議員票數還大增 實質根本沒大輸這幾年網路操作根本就是有效 猛到不行
顆顆過去喊出選民主現在都跳過初選*
太無情了！
八卦版請支持黃珊珊出馬收掉吳怡農
不就證明了，這垃圾党根本不怕不癢*痛
裝一下而已啦，反正真的有初選再叫小弟入黨就有票了
吳怡農也太急了吧
不是吳怡農太急，是DPP已經沒人了......找一個勉強還有形象的叫黑道小弟去挺先把勢力圈住，再來we care 台北愚民政策到哪都有用
農包一出,雙標就來!可憐吶
他本來就是人設看板，上次就破功啦
EE能 你不能
軟糖雄：送你選，省得當砲灰
他敢不支持嗎
民調pk也是贏不了啊
草包啊
看顏值投票一堆
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
不就蔡英文沒收黨內初選機制....兩年前小英幫你開後門 現在偷臭小英農農的背刺太難看林飛帆 鄭文燦 陳其邁 陳時中 陳建仁 都是小英boy 不分派系
他也沒初選阿
阿你出來不也是徵召
初選不排黑嗎???
偷臭小英？
所以無疑農條款是…？農農：初選是什麼？我叔叔是吳乃仁梁文傑 還真的比他強失敗是因為沒初選 連羅致政都不同意啦AI篩選黑道？？？？你叫民進黨那幾個去測試看看XD
？
？什麼初選
你是在給小英難看嗎？
造反了
阿濃忘記自己也是..
不就民進党這兩年做太多壞事嗎
意思就是不用檢討黑道治國的問題
趙介佑 黃承國表示….雖然有廣大農婦支持 但農農你也沒初選https//youtu.be/JKihIbzbal0眼裏最在乎的可能是小英的襪子XD今日人設：我臭我自己XDDD今日人設：我想臭我自己
啊你現在是有初選過程逆？虧EE那麼挺你,居然公開臭她!太無情了一開口草包味很農,我這農夫都濕惹~我農夫啦!酸我農農的學歷是多高啦(氣欸不是!你的初夜呢?打錯~你的初選呢?
真的 不然怎麼會要徵召黑底的也不給初選
阿你有初選嗎==
不是黑道問題，黑道表示欣慰
講的好像他有初選一樣真草包
是在質疑EE?
黑農
你也沒初選
你怎麼不早說
初選崩壞=指派的人很爛=EE很爛
農農你也是被徵召欸
哇 一開口就婊EE 我的農農好霸氣！
結果你自己也沒經過初選...
哇靠 造反啦
農農本來就等著撿立委，爽上
咦? 你現在不就是被徵召的嗎?
小瑛男孩說這話好嗎?
這是草包嗎？ 這不是自己罵自己，你也沒初選啊慘，國民黨又可以做新圖了
哇！直接開臭英系嗎？側翼還不出征
這個公子哥  也是只聽老人的乖乖牌
你也是被徵召，是在靠北三小
你說說看你的初選對手是誰啊?https//i.imgur.com/ebg6ah1.jpg是不是想講現在G邁跟洨英一樣混蛋啊?現在是在怪G邁仔陷你於不義囉?
敢臭慈禧？
梁文傑屌打這草包
相信我，不是這個原因
自介嗎？呵呵，有党證就是草莽嘻嘻
哈哈，敢酸EE，準備落選啦
小英男孩?他是新潮流系耶 推文搞笑代理主席都說徵召了 推文484壞掉啊?
你在說什麼
如果是我選北市長 就當選了
黑道治國
可是農農 你出來連初選都沒有耶
忘記自己是黑道小弟了喔！他說要用AI篩選黑道XD
立委補選 也沒啥時間可以初選吧
所以他是哪個初選？自婊？
自介？
改成民調初選，民進黨能贏？太天真了吧
咦？你要不要看一下站你背後的蔡阿姨？
你有經過初選???????
https//i.imgur.com/m9EH9tt.jpg我就問誰敢有意見的
自婊笑死 有夠沒料
跌倒一次不夠，可以跌倒兩次
草包這樣講自己
其實國民黨6都也都沒初選啊 還不是選得很好
你有初選？？？？？
你怎麼來的?
你要不要先去初選一下 笑死人欸
敢批小英?????????????????????
初選機制就是拼黨頭人員，尤其是黑色的比較不容易被發現
牆倒眾人推 樹倒猢猻散
你的初選呢 笑死
年紀輕輕就當草包
靠背 你不就是直接指派嗎？
黑道姑姑都回台北市黨部了~
所以沒初選的你是走在失敗道路上嗎
能辦到一群人張嘴就說x 真的很努力
蔡陰魂：誰贊成 誰反對
這次又要上哪個網紅節目呢 應該沒給錢吧
被徵召的說徵兆制度BAD 哈哈哈
等等 你也沒初選餒XDhttp//i.imgur.com/YUkZnVN.jpg
那你補選有初選機制嗎，還是又『黑』箱了
九頭蛇cc
你怎麼不早說 草包
你這次有初選嗎？
一出場就自介 厲害了
然後自己接受徵召 神邏輯
明明就沒初選 直接嗆皇上欸
這草包真的知道自己在講什麼嗎
爽
大膽!   敢說EE的不是
笑死
所以你有通過初選？聽起來意思是要都給主席指定？
民進黨的聞腋青年
敢說英媓壞話？
是不是在臭民進黨
沒收初選那個就是戰犯 對吧
可是農農，你不也沒初選....
膿包一出口 就知有沒有https//youtu.be/aML9q48Yf_g
說得好！阿你怎麼出線的我問一下
現在大家都在逼宮了
你自己有初選嗎
學馬囧挑戰李登輝歐
可是阿農 你也是徵招阿 你在哭
所以徵招吳宜農是？？？
我懷疑這個是草包 嘴巴講的初選機制 結果自己也沒初選 就直接代表人有沒有料 看說話就知道.. 看那個新竹產矽那個..
笑死 指責EE欽點的問題耶 造反啦
草包小弟
等等，你好意思說？
你在指責前黨主席嗎？
這是想討好中間選民的意思嗎？
笑到不行，冥進洞都推這種極品出來喔
你在挑戰蔡ee嗎？
所以你要先初選再出來啊
不要笑死人好嗎 民進黨哪裡來的初選
沒有初選 就沒有崩壞 好哦
舔... 又舔嘴
合理 反正EE要落幕了
你有初選？？？？
確實 但他這次不能這樣講 因為時間真的太短 沒辦法初選
那你也是來再一次驗證結果的嗎
https//i.imgur.com/HzT1hgv.jpghttps//i.imgur.com/i0orc4X.jpg
今日人設：我臭我自己
立刻開臭蔡EE
受徵召的人出來說初選機制崩壞???
執政沒有錯
臭自己喔 白癡 你議員都沒選過
黑道一起挺 穩的啦
好了啦黑道小弟阿農
農農好誠實
鄙視主席徵兆機制
不准侮辱我們家小英！
難怪會被嗆草包
他不是也直接登記
徵召的說初選如何，哈哈
你有初選嗎？
阿你也沒初選耶
笑死 這個應該叫農包
直接臭蔡英文？
馬後炮 別讓國軍的大鵬老爺不開心
暗諷EE？
蔡母豬自從初選被賴功德挑戰後就一直害怕初選
聽君一席話就是一席話
你選立委有初選嗎
自婊？
酸Ee喔
笑死 一開口又是經典
你有通過初選嗎?!?!
是不是又偷臭媓?
鐘擺效應很容易上的 KMT一堆不敢出來
草包？
黑道違停酒駕貪污雙標詐騙酬庸外加破網
那你是?
草包農也沒有初選，果然自婊
你登記有先初選過嗎？真有臉講欸XD
草包黑道傀儡
小英沒收初選 關其他黨員什麼事
偷臭EE齁
結果他自己也是徵招???
不要以為你背後是黑道就敢這樣講，我蔡大主席麾下更多黑道
黑道小弟閉嘴啦
好啦 趙家好朋友
我怎麼覺得草包一直冒出來
臭自己又臭主子 笑死
笑死 你也不是初選出來的
草包之光
嘻嘻傀儡又有戲啦
偷臭EE但你現在也是被徵召啊
濃包
你不也是那套下的產物？
補選我只支持王浩宇
好了啦  天道濃去開門
蔡英文有人在臭我?
先打預防針
敢檢討喔，起手式還不錯
當初2020就是從補選翻轉，若有黑道加持，農農應該會贏很多票吧。連豬由時報都在暗諷你
你以為你現在是民調出來的嗎？
喔呦，濃包不敢講齁
百萬農婦站出來
就是你啊
民進黨敗選最大主因就是綠能你不能
說的很好，你們的初選？
你沒腦嗎？
哇!是在嗆蔡英文嗎?就是蔡英文沒收了民進黨的黨內初選,安排了自己的小英男孩女孩去直接當候選人的吧
造反了？ 居然質疑聖上
不是呀  你也徵召仔耶
所以你有初選嗎？
徵召仔有資格講這種話？
那請問 吳怡膿條款 是？
果然草包～ 是這個問題嘛？
草包就是草包，你現在就是崩壞啦
不愧是草包，馬上就出包先臭EE一次
出征!!!是不是在逼宮
ee 表示
當然不是，今天邱議瑩的嘴臉就民進黨意象
同19 F所以只有草包才可以嘴蔡we?
反了，真的反了
你是不是小英男孩啊？
等著被側翼出征吧
臭EE耶 好勇敢
是不是在臭林甲龍
阿你滾去初選啊
台北驗智商機會又來了 嘻嘻不要投給一個注意襪子的草包蛤
廢話剩下不到一個月掛三小
那你是？
造反了造反了
現在的蔡英文跟中國的習近平一樣 喜歡誰就誰出來
講屁話
是不是在臭某綠色母狗?
破壞初選的不就蔡英文 而且你現在也一樣在破壞啊
就說他腦袋神奇的空啊...想想自己可以嗎…
就是個身價五千萬的小英男孩 沒了
所以你初選了嗎 濃濃☺
這其實只是原因之一而已
好久沒看到他了，感覺變老變猥瑣
小英覺得初選太累了 一直抹紅賴清德
還沒選就在臭
笑死 自己也沒經過初選 真有臉講
低能兒喔
所以是克拉克 ^_^
你不也沒初選？
大家都是小英提拔的受益者 在那過河拆橋大可不必
被沒收了，毫無民主
=== 沒有初選，就沒有排不排黑的問題了===
不是啊 他自己有初選嗎
別忘記你自己就是既得利益者
黑黑，嘿嘿
還是敗
他有努力什麼嗎？
你也沒初選 是在自介三小
重點又劃歪了
黑道黨員拱出來的狗
蔡英文沒收的你要確定餒
跟這一點關係都沒，真的是自我感覺良好
倫敦政經
一開口就是敗票？
所以你是....？
你偷臭尤達大師？
可以不要參選
看來還是沒排黑
黑道是誰？
真的草包
自已還不是沒初選 笑死
現在流行自己打臉自己嗎？
他在說什麼
那你幹嘛不和阮昭雄初選一下
可是你們沒初選啊！都是小英徵召
自己沒初選
吳宜農自己
迴力鏢？
造反了？
所以你這次參選 誰跟你初選了？
被徵召的批評初選機制崩壞，笑死
豬油反了??
你老兄有經過初選嗎？笑死
在罵蔡？？？
吳怡農這次再輸就好笑了 吹成這樣沒贏過
看到民進黨都這種咖小 好安心
Dpp滾啦
有初選還是一樣啦
哈哈哈太好笑給推
這位居然好意思指責民進黨？笑死
你不是就是徵召的又來一個草包
挺黑道，滾回美國去
所以真的沒看到民怨嗎？
怡農認不認識趙介佑？好多黑道入黨欸
那有出現他的旗子或招牌的話要不要主動退選?不要說那都是支持者自發行為喔
甘嗎捏
笑死人ㄟ不是都跟黑道混在一起
等等  你也是徵招的吧??  自打臉
這一刻我們都是黑道
他在說自己吧
欸不是 那你這次有初選嗎？
黑道花瓶敢嘴？
你初選了嗎
農婦農夫來啦
EE你造反啦
不如跳針重複壯闊台灣吧
罵女皇？
民進黨談政見 你他媽的要不要先說明克拉克的名片大小政見？
你也是徵召阿...
你現在….484在偷臭？
黑
說別人很會嘛
有臉講這種話就知道不用給這咖機會了
是不是偷酸習英文總統初選作弊？
黑膿包又來了
https//i.imgur.com/KOwaVsJ.jpg智力測驗開始啦
DPP派吳怡農選立委，有沒有經過初選？
白痴 問題還是不敢承認
不是欸，哥，你確定你是初選出來的？
啊你是有經過黨內初選？
啊你是初選出來的嗎? 你484在偷臭小英啊?
https//i.imgur.com/61Cyshp.jpg
黑道我挺不下去
https//i.imgur.com/SQS0Klg.jpg
草包濃美國國籍也能選喔
民進黨最愛落選人士呢
笑死人欸，抹黑也不會自己來，當然是靠側
民進黨沒有輸
...做人這樣不好看啦 = = 這時機低調少嘴兩句 惦惦吃三碗公才是正解...
不是啊 你也是徵召來的啊
兩年前下重本造這隻男神,應該回不了本
什麼時候要再發表演講 想笑一下
EE
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
屁啦 完全不懂民意欸
你有經過初選嗎？
罵自己的黨負面選舉
？
我現在還是和小英一樣挺智堅的清白，要不是甲魚和世堅一直罵，早就還智堅清白了
小英男孩 https//i.imgur.com/7zjz6gD.jpg
https//i.imgur.com/jU4ZBuy.jpg
https//i.imgur.com/7zjz6gD.jpg  棒
非林不投！？
法律人蔡英文竟然連"超買"與"走私"都分不清!
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
民主的黑道 勿嘴
你會被熱心黑道查水錶嗎
黑道其實是相對的 也許 你才是黑道
政二代，黑道，草包三位一體
中央黨部天道盟主政
我解讀就是 不演了不演了 黑道治國就黑道治國
壯闊黑道https//i.imgur.com/ZmLgMUo.jpg
人人都是黑道的時代嗎?哈哈哈
4
黑道自在人心
不演了
有沒有一種可能，就只有你不是黑道？
低配版蔣友柏一直覺得造型很像
https//i.imgur.com/cBnTVSm.jpg
歷史認證殺人王的蔣家，後代也當市長呀
http//i.imgur.com/PN62MLH.jpg
反串你當護航? 不要打到隊友欸
哪個歷史認證？ 一個早就被學界拋棄的外國學者嗎
側翼：貪污犯的後代也當市長呀
只要是有民進黨的台灣價值就是好黑道
黑道扶持的一定要上就對了
好唷 等等苗栗縣長重回國民黨也要譴責唷
某些人在崩潰啥，沒人說國O黨黑道好棒棒啊…
塔綠班就是要派黑道出來選啦，看看腦殘死忠有多腦殘
人家選的上你也沒辦法
襪控、腿控，邊看邊舔舌
不提出證據直接抹黑 八卦版不是這樣用
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
窩不知道
問一下有沒有人覺得他戴口罩聲音跟看起來都很像豆導
出包就找小英的概念 Aunt~救我!
https//i.imgur.com/ANILael.jpg
好色喔
這有吸吧
我以為四年後安安不會是農農的對手，看來兩位棋逢敵手啊XD
0.0
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
小瑛禁臠
周瑜是花媽男孩 不要奪人所愛靠夭看錯 看到鄭就開槍
黑道男孩吧~~
看照片就知道 都跟誰混了
這身高算半殘吧？
黑道男孩+1
壯闊黑道
EE boyz
真的都挑帥的
XD
這幾個真的都是油頭粉面的面首感很重
智堅的身高是怎麼一回事
未婚老年女性偏好的類型吧
你300萬準備好了沒?
黑道男孩吧
哈
壯闊O道，哪個道啊ㄏㄏ
不演了
好色喔
慰安boy
御用男僕
http//i.imgur.com/vv5YYuE.jpg
每個基準是轉輪功
我只能說 你高看了口譯哥
小英少年團
E.E.Boys 哈哈哈哈哈
XDDDDDDD
170男團？
備選怎麼可以沒有暖男
EEboy可以
陳時中不符合小英男孩顏值低標
沒想到只有173
選輸好像可以組團出道齁
學經歷比小智，和口譯哥好多了
小智真的很強 到現在身高還是個迷...
有畫面
4個堅持~4個不同意~~ya~~ya~~
ee奶油犬
笑死
時中跟他們的相似性是…？黑人問號
跟著我左手右手一個慢動作～
推
實際上也是吧
小英身高應該比廢物中好一點吧
哈哈哈哈哈
綠圾都反對就是了
屎中呢? 不算小英男孩、辣台弟嗎
Tsai boys? 菜脯欸屎？
EEboysXD
吳不到170吧，記得沒那麼高
噁心 媽的黑道仔還在那喊三小濃濃 肏
怎樣也比才選市議員隔天就選立委的人好
同選區還好吧，市長就自己黨的有其他管道可以監督啊
黑道介入
好笑嗎？
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
能力越大責任越大   2.0不抹黑怎麼贏
可以複習howhow影片那帥氣的農哥了
對手還沒出來啊
正面、乾淨？好喔側翼準備好了
你就再輸一次
北市黨部黑道查清楚了沒？
趙介佑：佑哥被關了耶89才愛89 妹子才愛怎麼照片都有姓趙的
膿包整天喊壯闊台灣，不知所云！膿包哪裡帥了？這審美觀很有問題....去看看他恍神舔舌頭的影片，那個樣子喔！
最黑的要怎抹別人你不抹下面側翼也會動作好嗎 在那裝清高63樓照片哪來的啊 怎那麼剛好都是...
反著看 對嗎？
大量農婦排卵中
側翼的抹黑不是我的 是吧
趙
我到現在還不知道為什麼他上HowHow的節目
不愧是黑金党
智力測驗又來了 dpp農婦洗一波
黑道小弟結果黑道小弟都是你的後援會這還要洗嗎？ 上次後援會組織一堆黑道只是後援會跟椿咖都是黑道而已啦
北投趙大公子記得出來輔選
為什麼不是王浩宇ＱＱ
加油！！
農婦下面又溼一片了；趙介右能光榮回歸了嗎民進黨沒辦法推出跟黑道沒關係的人嗎發動趙家堂口來力挺?
黑黑的
讚讚讚 細漢仔齊心力挺農哥
吳：用趙介佑連結我的網軍，都在抹黑▼
光不抹黑這點就做不到了 狗尾巴狂甩
農農我老公
高射炮來囉側翼最愛 抗中保台
壯闊台灣
又要引進黑道入黨了嗎
競選團隊會不會都是89啊，怕
民進黨的逆襲 從這次開始坦白說 無疑農沒有對手
浩宇呢，出來參選打臉嘉瑜阿
強調不抹黑，是在偷臭喬嗎
民進黨不抹黑 CC
抹黑的是收錢的側翼阿 你當然沒事 噁爛DPP
https//youtu.be/bupxzXc3I-g
國策顧問 強力推薦
這咖一直輸 為啥一堆人愛
民進黨真的有點反省能力都沒有。2024全面下架民進黨總統立委，肅清台灣黑道，守民主護台灣
黑道農要出來了
人帥真好
側翼還沒放假 趕快回來上工
黑道小弟
黑到發亮的選立委 不愧是黑金党
穩的！國民黨沒人敢出來挑戰
從壯闊台灣變窩不知道
贏了 妥妥的
有沒有脫上衣？
選不過蔣的男人來搶人家剩下來的位子囉
黑道養的 沒一家新聞敢報三民自又要在那農農 想到就笑死三民自要每天洗形象了 農農
http//i.imgur.com/dLzZJdE.jpg   支持http//i.imgur.com/K7uoQXf.jpg   競選團隊可以參考瘀血黑幫包裝一下http//i.imgur.com/WRvRU7W.jpg又綠又黑http//i.imgur.com/c8BgrPw.jpghttp//i.imgur.com/Ho38ZUD.jpg
輸一次不夠有再輸第二次嗎☺
黑道小弟
早該推國防改革 進去練刺槍就算延長有屁用美軍怎麼練兵就照學
這咖出道到現在都在做黨職 沒做過民意代表也沒有任何行政資歷 說穿了就是血統純正
莫忘趙介佑
趙介佑英雄歸來
靠背 也太早喊
選輸又能再選 真好
黑道參選又來了
https//i.imgur.com/VM4tdJL.jpg
民進黨真ㄉ沒人ㄌ 辛苦ㄌ
側翼又有工作拉
笑死 又要看到一堆農婦瞎挺了
先回答兵役一年是什麼立場
派這個是輸不夠嗎
農婦群組開起來 農農好帥
黑道治國
拒投黑道黨 反黑金
趙家挺你穩穩的
EE園區就是需要這種人才
黑道又派人出來選了?
在那裝模作樣看了就倒彈
政二代，黑道，草包三位一體
選上之後還不是聽黨的
黑道膿包
國策顧問黃承國不知會不會出來輔選...
黑農滿有機會的人中之農笑死 都選出雨刷了黑農還好吧比較好笑 黨在中二區說要打倒黑金
走了一個黑道克拉克，又來一個黑道農
農婦 vs. 紫渝老公 都幾
應該沒比他帥的候選人了吧，穩了
農夫出動，農婦高潮
農婦準備好了
農哥不考慮去刺個半甲嗎？這樣農婦會更多喔
黑農怕
想起來第二件事要回答什麼了沒？
選舉口號不抹黑，建議多加要洗白羨慕他皮膚好黝黑唷裏台北立委候選人
他造型跟趙介佑ㄧ樣耶
又是黑道，快吐了
農婦都濕了
你管的住側翼不遌繞隉H不抹黑嗎？
我要COCO王浩宇 0貢獻的吳出來幹嘛
這咖講話不行，很糟糕，應變能力看起來很殘，上次說總統的襪子？？？？？
好了啦 黑道小弟介佑哥的小弟  好兇好帥
你不攻擊，但側翼會阿
黑道小弟
這位還在喔
黑道小弟
人中之農不去刺個半甲嗎？不就頭髮多一點的趙介佑哪裡帥農農要贏就去北投的地盤臭趙家黑道不怕抹黑儘管來沒關係眼前的黑不是黑 你說的白不是白
這位是不是草包
那側翼抹的算誰的
農婦們又要濕了，農婦高潮
現在看起來真的有點像89臉@@
真正的草包來了
壯闊膿包！
Yes I do
https//i.imgur.com/Oapo3qv.jpg當DPP被黑道問題纏身 更要派黑道出來展示火力
趙大哥不表態嗎^^
那同陣營的出手抹，會制止嗎？
國民黨已經認輸了
44加油站對地方 選輸立委下次選市長cc
不說人選 民進黨光背後勢力干政就不值得投
我不想要黑道治國
黑道?棋子  大家小心了
襪子農 哈哈黑黑的                            膚色黑色+9襪子不用別人抹 自己就很黑了呵呵黑色襪子壞壞的帥
黑道小弟也要選立委
女森也覺得他帥 我也覺得他帥啊
他上次跟蔣的差距不大喔
黑道問題 已經很黑了
背後一堆黑道
黑黑的
中央選舉才會是人民最不想投DPP的時候，看你完全執政在搞什麼?
國民黨強的都剛選完走不了XD，還真沒人跟他打
趙氏黑道的橡皮圖章
台北人只要選帥的
撞破台灣撞破台灣
窩不知道
你不抹黑但是側翼會啊
黑農要確定欸 沒救了
國民老公農農
又在鬼扯
民進黨真的穩了啦
反正連雨刷都可以上了 考驗第3選區智慧囉台北黑道繼時鐘之後又找到新的破口了
他會選上
的確不用抹 側翼根三明治來就可了
自己不出手，請側翼網軍就好
希望他跟吳爭一樣一直選一直輸
聖堂教父真人版
老菜：反黑……草包之光 禿頭農包
耶魯大學畢業，放棄美國籍，心服口服。
讀稿就好 不要自由演講
黑道小弟要來選囉
終結黑金但他應該會上 嘻嘻
小弟出來囉
坐等變陳時中第二 韓國瑜第三
背後超黑的人要出來選囉
好喔 黑道再來眼神有邪氣 期待被爆更多料
黑道全面相挺哪裡還好 上上下下都是黑道不然要切割黑道都是別人塞給我的嗎？
黑道小弟 很多做事比大哥都還狠 因為聽話有績效才能升大哥
塔綠班真滴厲害 黑道也能洗成國民老公
dpp談乾淨選舉w
可憐啊
壯闊黑金勢力
指鹿為馬黑金黨不意外 呵
炮灰來了，然後一年後再來一次
沒人了嗎？
黑道才帥啊 女生就愛壞壞的8+9
小英愛將
這根本就是在打預防針XD反正別人貼影片說他沒料、草包跟黑道小弟就全部說成是在抹黑，我們要乾淨選風
壯闊黑金？不支持他的會被抓去柬埔寨式道歉嗎?抹他是黑道的太超過了吧?!是黑道小弟我在8卦酸他會不會被熱心黑道揪泡茶?
全黨挺農農 黑色命脈不能再輸了
這個綠膿包沒用了
黑道助選
下去吧你！
最黑的還需要抹？
黑道準備好了
造神運動開始
農婦想懷孕
物理上不怕黑 哈哈
責任來  我就扛
因為怕人家說他們黑道啊
唯一支持膿膿，幫黑道爭一口氣
黑道捧的
政二代 黑道 沒經歷 真的看松山區沒有
被戳破是黑道養的狗在台北市不可能再選贏了啦
抹黑不需要他出手啊 ㄏㄏ
黑膿
黑農又要出來挺黑道了
黑就是黑 何須多言
黑道小弟來惹
祝賀當選，看你怎麼自爆
喔…黑…
館長要跟黑道宣戰了嗎?
哈哈哈哈哈,笑就好
當然不用抹黑，因為這是側翼在做的事
誒 是你身邊的人是黑的 不是抹不抹黑
黑金表示
好帥喔  投吧又帥又是台派党，不選上都難其實台灣人不怎麼排斥黑道的吧
福壽螺了
妳乾淨，然後側翼負責抹黑嗎？
黑
不抹黑 不人身攻擊 但是他阿公害我爸爸沒工作啦 嗚嗚嗚
笑死XD 還敢出來啊！ 黑黑什麼責任有那麼重大？ 蛤！！
他就帥也穩上的 不用黑了 現實就是這樣
帥氣的黑道傀儡QQ
討厭民進黨
黑道撞破台灣
蹲太久了吧
不抹黑對手就不是民進黨
哇賽八卦真的在洗他是黑道？！
黑黑der
排卵囉
眼前的黑不是黑~
八側翼開始攻擊 出發
這次要用哪個人設出來選？
中央黨部天道盟主政，笑死人了
號召黑道勤王, 黑道也能愛台灣的
本人絕不抹黑 黑人的都交給廁翼
承www諾www
黑了點
黑道小弟
沒看這人質詢過，當立委道理幹了什麼
病治好了嗎 啊你不是討厭蔣經國
綠共版毛新宇?https//reurl.cc/856lxd
紅桃哥哥來一起搖  黑桃弟弟來一起搖
黑道小弟要出來啦
吳本身還好但他底下黨部一堆黑道……
嗯，準備再輸一次
吳怡農能勝任立委的話 趙介佑就能當市長了
那個襪子...
黑道小弟
為黑道服務，責任重大
黑道治國
對手傻傻聽你的，結果被側翼黑到脫肛
民進黨還是學不乖 又內定黑道出來選
這還好啦..算清的
說個笑話 ：民進黨談責任
呵
只能記一個點 說兩個點會變膿包忘記EE的讀稿機要記得借喔 不然又忘了講什麼
農農不抹黑 摳摳姐幫你抹
黑道一家親
綠畜黨黑道來囉
窩不知道
一臉黑道樣
黑道治國
選舉口號：壯闊黑道 黑道台灣
黑
黑道說不抹黑，笑死
請禮讓恩恩爸選才對
我以為上次染__就不會再出來了
明明醜又矮還是黑道，粉是眼瞎了嗎
農婦濕了
KMT躺著選!之後可以知道這位有多草包!DPP真的還是活在過去!非常好!!DPP選後完全沒覺醒,這樣大家就放心了!KMT已經準備好要電死這位膿包了!恭喜!只要KMT不是王浩!!芯潮流就會擠膿包了
http//i.imgur.com/Gfw9zrj.jpg
https//i.imgur.com/yhjGPYt.png很期待他有沒有可能再次忘詞阿
大肌肌要出來了
黑道說不抹黑，哈哈哈哈哈哈哈哈
農婦來囉塔綠斑還敢談國家安全 笑爛你懶趴
一堆農婦要出來選他了
這咖感覺跟小智一樣。包裝出來的
綠圾席次+1
黑金黨果然不是假的
穩
黑道出來囉不過先恭喜黑道+1席小弟啦
反正髒的側翼會做不是說反黑金~派這出來打臉自己黨?
冥禁党包一包喇
已經無法再黑了
本人不抹黑，但側翼抹
嘴砲包裝仔而已
一個話都不會講的黑道草包
誰贊成 誰反對
智力測驗上線囉
自己保證不抹黑，但側翼狂抹我不反對唷
黑道小弟不予置評
https//i.imgur.com/MKmdelj.jpg
這次對手不是蔣萬安了，應該會贏吧？
有側翼不用自己動手啊 像沈慧虹也只是負責叫高虹安講清楚 剩下都喬王做的他只是黑金受益者
窩不知道
等側翼發威 嘻嘻
他應該不是黑道吧？不是耶魯大學的嗎@@
========= 地主趙佑介 佃農吳怡農==========
哎～
派這個選，認真?
這些讓廁翼網軍做就好了，本來就不用你動手
嘔嘔嘔嘔嘔
到底是三小責任？
梁文傑屌打這廝
八卦反指標 應該穩了
顏質就是正義
看來大家想的都一樣 側翼抹屎 你惦惦側翼抹屎對手 你大聲斥責還是笑而不語
抹黑不是我的主意，側翼又不歸我管
好啦好啦 至少有帥
黑道自在人心
不抹黑，反正有的是側翼幫忙出征
https//i.imgur.com/tLQUDZU.jpg
好黑好黑
好多黑道啊
黑道的傀儡娃娃
「不抹黑」
可憐
這個黨不管怎樣就是要推黑道就對了
帥哥可以
妹子最喜歡壞壞的男生
黑包
穩贏的
讓世界看見台灣的選擇
黑道圍事組要來了嗎
就算選輸了 還是可以當 哈哈
妹仔都準備好了
支持農農加油
隔壁女同事都喜歡這型 覺得比蔣帥感覺穩了
塔綠斑農婦是生了沒黑道不能亡
加油
趙映光的細漢仔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
黑道退散
天道競選總部
綠到發黑
噁心的東西好壞好壞
側翼早就開始在造神了
黑
黑道小弟
黑道小弟
你先打贏北聯幫，自清人格再來選吧
黑道問題解決了沒
草包贏定了腿控、襪控 候選人
壯闊台灣聯盟是幹嘛的
黑道一家親~~ 你儂我儂
賴皮魚2.0
怕昔日怕中共 今日怕黑道 小心被自殺
再找趙家助選阿
應該躺著贏了
黑道農
現在看到他就想到黑道背後黑影重重
看看還有哪些蠢婦出來高潮支持膿膿
我不投新潮流
從這次選舉來看，不可否認，長相是優勢之一
超黑
看八卦洗成這樣，穩贏的
新潮流讚讚讚
一定贏了
直接宣布當選吧
上次輸還有藉口是遇到公子哥，這次....
黑…
北投黑道的小弟
黑道呢?
硬要讓他上耶 這傢伙是幹了蔡英文嗎
吳待民進黨形象很不搭
摳摳：我就是愛阿農
黑道小弟來啦！https//m.youtube.com/watch?v=bJOCs4HjG2Y&feature=youtu.be
黑道越大 責任越大
但你黨的傳統不是這樣欸
本來就黑的
黑道農婦快跟上喔~
又一個責任來我就扛，嘻嘻
直接派出黑道
台北市黨部之前不是都是8+9黨員民進黨又要再次考驗人民智商嗎
膿包：窩不知道
吳怡農 顏值擔當
窩不知道
就愛這種黑道味>
自從上次看到他在那個什麼會上發呆停頓很久之後 突然講EE的襪子 就知道他水準在哪
這次應該會上了 他沒對手
身高殘廢的草包 黑道入党事件還能復活笑死
黃承國有陪著去登記嗎而且錄影片講話戴單邊耳機要幹嘛?提詞喔?
我就扛
Kmt立委多年來終於可以躺著選了！冥鏡洞黑一片
責任來我就扛
初選機制崩壞，是不是在臭E2不過為什麼Dpp要一直貼著黃承國
我不會抹黑，但我沒說側翼不會抹
歷史要重演幾遍 鬼島失憶民眾真可悲
喔 是喔
協尋趙介佑小弟農農
髒的事，側翼會做
你不抹黑 你的同志會被幫你阿
是不是黑道我不知道，但影片實在無言講的比蔣還差是發生啥事？
八卦一直抹一直爽 跟側翼有何不同?
不抹黑 哈 現在DPP不抹黑不會選舉阿
介祐的大玩偶
膿包終於輪到我了等好久哦嗚嗚
抹黑的事就交給側翼了
蔣萬安空出來的選區 你選得贏嗎
這廝
不選他會被迫道歉嗎
智力測驗，對黑道的態度
我不抹黑，都是側翼自動自發的。
黑道膿包光明正大出來嘍，幹她嗎的又是智力大考驗了2024他媽的下架塔綠班
他蠻恐怖，挺會包裝
我恨民進黨但是我愛農農
黑找帥哥包裝黑也變成白的
小弟你好
已濕
上次選主委你也親自登記啊只是有趙家陪同
窩噗滋到趙家人
這次沒有趙家二老陪同?
黑道
“黑”的人，真的沒有“道”理
側翼最愛
廁翼準備幫農農抹黑對手了XD
黑道小弟
又一個責任來我就扛
膿包 空包彈另一個林痣堅  小英男孩之一
我不抹黑不表示側翼們不抹黑唷
黑道就黑道 講一堆屁話幹你娘
黑道發亮我是說黑到發亮
dpp補選很厲害的內 再爛都選得上
推了
關係皇城命運
抹黑這種髒活當然是側翼做
膿婦動起來！！！
可憐
塔綠班：支持挺社會賢達的濃濃
先去練練口才 話都講不好
滿滿的黑色
黑道真的挺不下去
呵呵 無所作為。選你何用民進黨不抹黑？狗不會吃屎
草包又來了
黑道咧 又要不認識喔
流膿了，黑道選立委
黑道教父
不抹黑 因為自己背後就..趙怡農大家要多多支持阿！
農婦要高潮了
對EE襪子有癖好的男人
終於可以躺著選了
我沒摸黑啊 都是義勇軍啦
林智堅2.0，草包+1
票投吳宜農 支持黑道黨！ 特戰高學歷經營當黑道替代役的小弟！
會派側翼出來抹
大家都看到黨的決心了
黑道英系不下去 台灣不會好
你身邊都很黑
X道小弟出戰
敢叫側翼閉嘴嗎？
這人除了選舉會出來其他時候在幹嘛
https//vt.tiktok.com/ZS8RAdjJq/草包一個
不會上
如果你們覺得這叫做帥 那蔣友柏你們應該會更喜歡更高更壯更man 按照這邏輯 蔣又贏了
黑道
冏 窩不知道
責任來 我就抗
壯闊台灣又是甚麼貪污糞組織
吳乃仁他叔叔，標準政二代。
民進黨是綠色還是黑色啊
選上也只是個工具 責甚麼任
旁觀者我只想看到dpp再輸一次，輸透
草包一顆～～
趙佑介風波過後又出現了？DPP很喜歡躺過再出來
髒事都有人做好好  等上任就好
墨綠
又來選選輸人家不要的位子 蔣都當市長了，這傢伙還是個市民 笑死
黑道挺膿包
死忠仔高潮
終於輪到我.jpg。口譯哥學著點
請大家給國策顧問一個面子支持農農
笑死，很之前不是要推他選市長
你這貨，不行的啦，整個形象腐爛了
就看看，不過吳確實符合台北人的口味
窩不知道
這人怎麼專選補選?? 沒別的事可以幹了?
投誰都好 不要再投黑道就好
看看垃圾黨 檢討 檢討到升官發財
民進鱟沒人了
黑道治國
黑道黨部的農小弟來參戰啦
這個也是草包一個
對手怕子彈
你們越黑 我們越挺 農農口號用這個
黑本身顏色不用抹
黑道要怎麼輔選
台北黨部的黑道都他幫忙上位的
選一個舉手立委 有個屌用
所以，你有初選機制出來的嗎？
背景是DPP 最愛的那一味
看起來像磊札
網軍真勤奮，上維基查就知道他的基本狀況
https//i.imgur.com/iJFyWFW.jpg
黑道立委 值得信賴
黑金最後一塊拼圖要完成了
到底帥在哪？反而是聲線非常不錯
黑道小弟 膿包吳
加油！
壯闊黑道
這一刻 我們都是黑道
有阿國撐腰
來了 恭喜黑道又佔有一席
農婦排隊排卵中~一定高票當選！
因為黑道都在他下面。沒有素材可以抹黑對手了啦。哈哈
給別人講不就好了
好了，恭喜吳怡農大立委
黑金復辟https//i.imgur.com/JQ4wFXM.jpg
你需要更高明的騙術
黑道
不是說不給你機會 但是你包袱太重
讚爆發財 對面的
不抹黑 先說好不提黑的喔 呵
先拿出掃黑政策再來說好嗎
我相信有網軍XD
https//i.imgur.com/TIPOggR.pnghttps//i.imgur.com/PqMaKLQ.png
丟臉，怕人家說你黑金農
自己就是黑道小弟弟，怎麼抹黑？但你的背後都是黑色的趙家
責任來 我就接 我負責
還敢派他出來我繼續補刀
這裡還真一堆藍側翼呢……
爽死囉 塔綠班的愛
農婦開薰
https//reurl.cc/jRQgrL
不抹黑
樓上的影片我都不忍看第二次
有用EE的襪子套屌嗎?
濃濃～
有誰比你還
何德何能
跟趙家有關
我不抹，我用潑的
不抹黑~~~都是不相干人抹黑的
撞擴農婦
垃圾別出來丟人現眼
只講空話 只會選舉
為什麼要假扮潘若迪老師？
這隻也是讀稿雞
聽他鬼扯
黨是看蔣選上  以為派有顏質就會贏??
黑
穩
黑道花瓶
人模人樣的，穩了
怎麼不派趙介佑選?
黑道又來了
不抹黑 笑死
黑道黨 在投一次我就是狗
終結黑金？
2024下架內患綠共跟擋疫苗法案的綠委
然後側翼繼續抹黑  你們就繼續切割側翼就好
很人為
走一個草包去當市長又來一個草包...
真的有人在意黑道就不會選開場破肚跟雨刷哥了啦
新小英男孩
流氓的細漢傀儡而已
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
直接空降政二代，我才投不下去什麼都沒做過，直接就當立委好歹也從里長開始做
好奇這邊網軍可以說說蔣萬安立委前當啥
反正也是補選 這一席之差 現在根本沒差之後再布局這選區給 王 or 徐
投一個會NO掉在那舔唇的人幹嘛
雞肋
不想投給跳針唇魔，但國民黨好像沒人遷戶口。
我覺得韓國瑜可以，嘻嘻
一樓在說洪孟楷、蔣萬安、謝衣鳳嗎？
蔣萬安算政幾代？二代還四代？不能說錯啊
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
阿肥吃飽沒
怡農來當高雄市長更好
膿包都看報紙才知道自己黨部都什麼人

晚餐吃啥金萱 懂喝
黑道的魁儡
台北市再等一個人
對耶 韓國瑜可以選立委 說不會上
反串膩又是推一個人設樣板，噁心
跟空安一樣都是草包
吳怡農又不高
可惡 都不懂時中 阿鵬 佳龍的好 選民瞎了
他待過的新境界文教基金會可是很多故事呢
喔？歡迎樓上舉例！
廢文仔不意外
反串？
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
誰
國民黨王浩會贏
問就是蕾神會贏
團結貪污的錢嗎？
黑道穩輸的 只要一直打趙介佑就好了
黑道小弟 讚!!
黃國昌可以出來選嗎？
郭正亮稱之為  草包
上次黑道事件還沒黑掉
不黑不知道怎麼選
想太多 吳穩贏
不投黑道會被砰砰嗎?
笑死
黑道黨提名黑道小弟也是挺合理的
農婦排卵中
勸你各位不要小看農婦集體排卵喔
講話到一半會忘次斷片的可以當立委
笑死 襪子黑道舔嘴農
http//i.imgur.com/YpSm2UH.jpg
黑道小弟來選立委 讚喔
小弟出來囉 黃承國好開心
至少是現階段最好人選了 也找不到其他人
黑道
常常有人問台灣選民的記憶力是不是…嗯…
跟黑道團結在一起
眼前的黑是什麼黑
這個不是用一堆黑道的嗎?
黑
有要跟黑道劃清嗎
要宣示反黑道了嗎？
又推黑道候選人 厲害
黑道最愛的黃承國跟趙家又要忙了對吧大安區如果選出黑道推的立委可以笑一輩子
K黨出誰確定了嗎？合推國昌會考慮，時力自己推不會投。
黑道小弟要代表黑道出馬國會了！好棒棒
窩不知道
民眾黨跟時力聯合提名黃國昌
黑道御用
黑道傀儡草包
大概要33出動 才能贏吳怡農
黑道高層指派的嗎
讓大家看看黑道的決心
黑道草包
又要來輸了
當人民健忘嗎XD
黑啊
穩 濃濃
農婦又要出現了
讚讚 國會又有黑道立委了
窩餔知道
33出來
黃承國小弟
黑道治國拒絕黑道
黑道忘詞草包
516 很有機會 國民黨可能要吞下去惹
接個主委被發現是傀儡草包 笑死東堂勇快請農農當反黑大使
黑道小弟要上啊
死忠農婦團又要復活了
這不是看報紙才知道身邊都黑道的極道農嗎 不過添加8+9元素後 農婦更愛了吧輔選選情冷應該是不會挖太多東西打 黑道小弟放心選補選
超級草包   ㄏㄏ
爛膿沒用了
黑道支持者要上位了
黑道小弟
民進黨主打落跑選市長就穩上的
別再跟黑道扯上任何關係了！
全力支持，等看戲ＸＤ最近看媒體人都說他是草包，開始質詢就藏不住了
https//youtu.be/JKihIbzbal0農婦準備好了！https//youtu.be/aML9q48Yf_g人家也是看新聞才知道自己黨員是黑道https//youtu.be/EQ6rwGOTDms又壯又帥 農婦還不投爆https//reurl.cc/qZv6Vn當然要跟黃承國一起挺農農！小英男孩 承國boy上的機率應該滿高 帥就贏一半
膿包，黑道小弟台北市黨部被黑道把持，膿包 功不可沒！
會被黑道開車撞嗎
黑道小弟來囉
農真的有那麼黑嗎?一堆女森很喜歡他說
穩
一樣黑金 民進黨真的笑死
窩不知道~窩什麼都不知道
DPP沒救了
啊啊 沒機會看到王浩大戰王浩宇
黑道+草包 看不起台北市民？
跟最近的話題剛好搭上 XDD
都砲灰有差?
他可以主打 上任後極力剷除黑道！
真的是太好猜了，果然是農農你給翻譯翻譯，什麼叫終結黑金
會上啦，這次黑道不也上很多
黑道小弟笑死 一個市黨部主委竟然是黑道小弟可憐哪雙標黨不意外不是要跟黑道宣戰嗎
農農喔!用黑道問題打他就夠了趙家誓死力挺到底
看在國策顧問的面子上 唯一支持
阮昭雄表態
綠畜黨真愛黑道
趙介佑事件才多久
藍綠是不是只剩黑道人選？XD
DPP輸定了
穩
那個接收一堆黑道入黨的黨部負責人
https//i.imgur.com/5eIgoCL.jpeg趙映光家族力挺的好人選 推http//bit.ly/3GXdkkM 吳是講話大師
唯一支持徵招王浩宇
大臉亮君又要黏緊緊囉
DPP不是說政治需要經驗?素人直上立委喔甚麼終結黑金，是終極黑金吧
笑死，說要反黑金，結果提名這咖
還是不知道自己怎麼輸的
天道盟代理人
藍白好怕吳出來選喔XD
又一個黑道
猛 黑道治國
黑道最愛的 國策顧問支持https//bit.ly/3XNQhPE
承國豐碩
黃承國笑ㄏㄏ
靠邀，他這麼爛，國民黨隨便派都贏了
黑麻麻的一片欸
農包來了！
靠 如果是農 那我就要投廢票了藍綠我都投不下去 還有沒有其他選擇啊?
那是個渣男啦 不要聽他的
比99%鄉民帥會贏喔
黑黑ㄉ
黑門若迪
反黑金？
這真的穩
不投他的試試看，台北很小呢
黑道恐怖
黑道嗎？
黑黑的承國要一直陪伴在旁嗎 哈哈
穩了 黑道票+傻妹婦女票 穩上
有側翼明星隊不徵召 徵召這個…
這次選後檢討超有效率  這樣就對了
派綠農
這人很神奇，除了外型，阿達罵真的很空，不可思議的空…
黑道小弟給推
又是英犬
黑道支持的農農 讚喔黃承國 趙介佑聯合推薦原來跟田慎節一樣的角色啊 笑死哇！英系直接徵兆不用初選喔原本的市長候選人淪落為黑道小弟
徵召剛慘敗現在又徵召 謙卑再謙卑
農婦個個都想當黑道的女人
黑道草包，但鐵定一堆迷妹投
我真的要笑死耶XDDD 整個民進黨是真的被黑道控制了吧就算沒市長 也一定要給黑道一席立委就是了 不然對金主交代不過去
https//youtu.be/aML9q48Yf_g這就對了 黑道都說讚的阿農民進黨和黑道要團結 懂?
黑澀力量!JoJo黑道巨星喬魯諾·喬巴拿?!古惑仔勝者為王三聯幫少主雷復轟?
農農終於能當立委了
窩不知道
留學歸國的黑道還是黑道
支持吳怡農就是支持趙介佑，不用選了
這咖當初不知道是怎麼被包裝出來的
阮昭雄都出來多久了還被摸頭 可憐啊
黑道小弟？
趙介佑小弟
農婦準備開始排卵了
碰碰碰
反黑金 結果幕僚全都是… 當人民智障？這咖當初就外型+留學啊 後來黑道新聞徹底看破手腳
抗中飽台
農包aka黑道小弟
黑道小弟出場囉
不是有上過網紅影片洗過形象了嗎
黑金農，黑金啊黑金
黑道小弟農夫
不會上啦，陪考的
那個趙介祐案辦到哪裡了？
黑就下去
民進黨應該派王浩宇啊
黑道黨部準備重返榮耀
農農
沒事，全台一堆不差他一個
提前恭喜KMT勝利
找個傀儡也好 符合英系的作風
農包對蕾神怎麼輸
黃承國不就它背後的人XD 跟阿中有啥兩樣https//reurl.cc/rZvAMO旁邊是操偶師嗎
黑道登場
黃國昌可以出來嗎？ 我家可以投爆！
劣化版空萬安？
黑
讚，覺得有希望的政治明星快出來 一次讓他下去探親
苦無大師舔成這樣 居然沒徵招他？
黑袍加身
跟黑道團結囉
全民皆兵 在家當兵的政策笑話我還記得
延續黑道治國的理念 讚
口材跟智商真的正比 看看EE跟包子
黑道
XDDD 看來民進黨一點都沒反省啊民進黨不倒，黑道不會倒
窩不知道
黑道小弟
8+9 +痴女，how to lose
笑死，耕耘多年的梁文傑被看沒有一堆人被顏若芳騙而要還梁文傑公道
吳怡農哪裡黑道？
台北人不要再對不起dpp
女粉要高潮了
黑道去死
垃圾立委選帥的就好了，不然有啥功能?
提來提去都是黑道，都是我蔡大主席麾下
黑道種的西瓜 還是西瓜
黑道
哈哈再輸一次
黑道小弟
黑
黑道農包加油
黑道小弟來囉，智力測驗
黑道小弟---膿包
農農贏定了
農包來啦
操你媽的雞掰幹
黑道農
有請黑道代表
農婦又要體外受精嘍
黑道小弟 讚
黑道小弟
草包台灣聯盟
樓上智
果然如此  又要開始包裝行銷了
提黑道 2024也掰了
台北市女死都要投他
垃圾
民進黨這麼想跟國民黨搶黑道黨頭銜喔
垃圾黑道小弟吳遺農不是黑道 而是黑道養的龜兒子
笑死 EE辭黨主席有差嗎?
黑道小弟
應該這次會上
阮白不選議員了
白癡快出來帶黑道風向喔！
萬安的宿敵農^
窩不知道
反正DPP推誰八卦鄉民都會有理由
繼續 徵召 草包膿
放棄美國籍 當兵 給推
黑道治國，黑金不意外，嘻嘻
襪子農
砲灰
穩到不行
民進黨力挺黑道小弟 是要笑死誰
是農農～（覺青式尖叫
黑道小弟 XD
一個蔣萬安，又來一個沒料的
現在政壇流行草包，外皮比較容易裝飾
躲起來裝文青果然有用 綠黑風波馬上就過了
想也知道一定派他
黑道小弟XDDD
國民黨要禮讓他 2024才有機會看他敗票
魔鬼代言人
哈哈哈
黑道小弟
台北人最愛黑道
草包農 這個也是被黑道把持的草包農包也是不看稿就說不出話的類型的
這次背後又是哪個黑？
小弟～穩了！
黑道治國不意外
不黑不知道怎麼選
是沒人了嗎？
黑金黨
黑道細漢仔農農必勝
黑道
出來送頭的 對民進黨不滿還沒結束 農農要跟著葬了
民進黨大概看蔣萬安都選上了，那我們派一個帥一點的出來應該就會上了吧
黑道農
團結挺黑道 www
國昌幫個忙吧
沒用
挺黑道農   黑道的最愛
會贏喔帥就可以了
完全不知道帥在哪邊….全力挺黑道 黑道治台
置板凳囉
黑道最愛
到底哪裡帥
高射炮來囉上次2020就輸給蔣萬安 還不丟臉啊
繼續玩輸不怕的XD
國民黨穩了
來囉 沒在怕的 就是要派黑道
找帥的一堆花癡票，台北剛剛演繹過
趙介佑表示欣慰
黑道趁機卡位
黑道!黑道!黑道!黑道!黑道!黑道!
呵呵，萬安仔都有人投了，吳宜農黑道女生照樣投啦
一直洗黑道耶 白很怕吳上齁
窩不知道
民進黨一黨獨大做了一堆爛事 還能讓他在多一席嗎？
這一刻 我們都是黑道
https//i.imgur.com/TIPOggR.pnghttps//i.imgur.com/PqMaKLQ.png
這位連自己家裡有流氓都不清楚，算了吧
黑道濃
http//i.imgur.com/jmoGTN8.jpg
又提黑道
黑道傀儡讚喔
穩
笑死 又是英系都忘了趙介佑事件哦XDD民進黨怎麼那麼狂 笑死 繼續保持
又一個黑道
母豬才剛辭主席 又伸手進立委補選
黑道治國
傀儡戲
民進黨的團結，就是黨同伐異，無是非
幹在心理口難開
\黑道花瓶/\黑道花瓶/\黑道花瓶/\黑道
大安區很難翻盤吧連韓導大逆風都不為所動
笑死還被猜到
嘿嘿嘿
又是黑...
黑道的小弟
舔舌農
到底是不是黑道小弟呢？
看八卦瘋狂把綠抹黑的行為有夠蠢，講的好像別黨沒黑道，跟風向罵就自以為是主流？
黃33上
他跟蔣萬安簡直一時瑜亮，都一樣靠臉、出道靠父輩、講話空洞
整組都爛了...沒差
吳講話像個空殼……以為耍帥有用, 看了就噁
趙介佑
農婦大軍出動
黑道小弟
阿就跟黑道有關連阿 有啥好抹的
膿包舔唇性感
黑道小弟 笑死
完全不值得評論黑道小弟
哈哈，跟高雄一樣直接餵同一道菜
很難抹黑，因為本來就(ry農婦很多，整天在群組發情
https//i.imgur.com/SxGkqSo.jpg
黑道治國
http//i.imgur.com/YpSm2UH.jpg
滾啦 噁心
舔功一流，難怪深受蔡英文喜歡
黑金
好謙卑喔，呵呵
不知道跟趙家公子熟不熟
很黑
帥就支持!!!!!!!!!!
黑道小弟要選了嗎水歐 黑道黨就是要找黑道小弟來選啦
黑道民進黨
選舉機器人
徵召
= ="
ㄏㄏ
吳這幾年真的有默默在做之前講的東西
不切割黑道的話絕不投
黑道傀儡嗎
以上言論都是認真作戰
誰？
趙映光的細漢仔
很會裝熟的大鵬粉要森氣氣了
什麼黑道小弟，塔綠班不接受
蔡皇都喜歡這類型的
當然是吳啊，你們壓得過吳乃仁嗎？
吳很好打吧 草包啊
黑金黨
黑道農
跟小智87分像的草包二號
不就是跟黃承國一掛的嗎
他講話不是跟蔣萬安差不多沒料嗎...
請問吳宜農除了那張臉有什麼資歷選立委?
這好像也不太意外 不出意外也會有意外發生
黑道治國+1
國民黨穩贏的 民眾黨沒出來選
網軍的約還沒到期喔？這麼快就上工了
膿包出戰 蠢婦憨婦們高潮了
黑道背景呵呵
簡配版蔣萬安
哇，看來有傾聽人民的聲音
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
窩不知道 ：）趙介佑會助你一臂之力嗎
整天在選舉
這個壞掉了 沒用了
他媽的黑道傀儡還敢這麼死不要臉出來選舉
黑道勢力呵呵
農婦高潮中
未看先猜黑農
農農還會出來喔??
來撿便宜的，你以為這選區的是豬頭三嗎
二代屌虐路人QQ
沒戰功的沒資格在DPP講話,但是預設蔣我忘了蔣萬安辭立委了,所以一定會補選
沒選議員是因為算準了蔣市長？
好了啦黑道
黑道
蔣萬安又還沒當選
黑道膿包讓蔣萬安2020得票率超越2016，現在又來保送國民黨了，噁心。
爭當賣台妹的新歡？那個油頭沒用了？
看到吳怡農笑總覺得心裡發寒
先講清楚趙大哥的事不要學阿中裝傻講過了或是你還問好煩
ee這次可能下台
穩
黑道魁儡
黑道要補選立委？
黑
看不懂哪裡帥
民進黨不用想了
黑二代強力支持
終究輸萬安
黑道好朋友不喜歡蔣萬安的 應該更討厭這個貨色吳怡農替「天」行「道」出來選
黑道小弟也要出來選？


黑道小弟還敢出來啊
還是忍不住了
黑道小弟
黑道你好
黑農喔
黑道還敢來啊 嘔嘔嘔
等著連敗吧
農農你頂頭大哥有准你選嗎？
垃圾dpp
我相信農農會出線！！！！！
黑道又要來摟 顏色對了 農婦高潮
這個是菊塚宰的人粗選必過
超黑，農婦高潮
天道農穩啦ㄣ
對手會是巧芯嗎
黑道穩了，817最愛這一味嘻嘻
黑道耶
黑道小弟出馬
黑道小弟
黑道的好朋友來了等你把黃xx踢出民進党再來選啦
自從被發現是被黑綠拱上來的傀儡後就安靜去走文青人權傳媒場合 這套路就是會選啊
對手是王浩或是陳炳甫，吳勝算大
農婦高潮
要聽黑道又要跟英交好才有資格啦
草包
黑
膿包
每次提到這人我就想到同學麥那斯
菜英文應該是喜歡黑道小弟這型的
好害怕
黑
真笨，選不上不，白白自損能量
阿國出手 誰與爭鋒
對手是誰？
穩惹
膿膿誰支持的？黃承國？
民進黨黑道台北堂口黨主出征了
滾
票投33
黑衣部隊要出陣了！
抿嘴小可愛
農農耶，小英愛將
2024一起下架
趙介佑那批處理了嗎
不是ee決定？
哀 真的不會算 這個吳 沒用了躁進搶出頭，搶人家不要的剩一年多
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
這你不懂 小弟不能挑太精明的 像阿扁這種你忘了阿扁當年把小布希當笨蛋耍的事了嗎後來就發生319事件...美國挑小弟幾乎都是挑能力差的 根本SOP了
還以為在講骨王最新一季
挑小弟聰明其實次要，重點是聽話
而且會挑這些人,背後都有人在運作
你看貓英就超聽話，萊豬就過波音就買，從不要求加入國際組織
小弟聽話才是重點
??????????????百大影響???在台灣都不知道能不能排上y這買榜也買得太誇張了其實要翻譯的話比較像是未來領袖去年好像有江啟程
膿包又要出來了嗎膿包484覺得大家都忘了他是誰挺出來的啦
黨部裡有黑道 百大不清楚
https//reurl.cc/7p827Q真的蠻有影響力的，輸到脫褲而已哪像周春米只是不小心去角頭葬禮而已
黑熊勒？
win now
抗中保台
時代雜誌：台灣吹牛防疫
前美國人
結果選舉好像沒贏耶
八卦板崩潰
民進黨真的很有錢。但是錢從哪邊來呢？
他不是鎖定簡的票嗎?
換中？ 還是要換誰？ 沒事上榜要做啥
？？
誰？
連ait都要被打成塔綠班了
天道盟  水啦
別洗 別捧 什麼咖大家心知肚明
這能幹嘛笑死
落選的還有影響力，厲害了
八卦板又多一本野雞雜誌！
對台北市黨部有影響力嗎？只要不弄到美國人 美國爸爸管你什麼黑道
先去選個里長/議員,DPP是靠戰功,不是靠你阿伯是誰..
這誰？
4%：噁心大外宣 笑死 丟臉 好了啦
什麼位子都可以買，真好
喔喔喔受精了喔喔喔喔喔
爸爸說的我就挺把八卦之神柯文哲放哪裡？
壯闊台灣還有在營運？被黑道架空超慘，直接被看破手腳
看描述的內容實在看不出入選的原因，頂多抗中保台？是因為跟非政府組織密切協調的外交關係嗎？ 我看不出來
落選 叫 有影響力？？？？？？韓導 總統落選  也有影響力嗎？？？落選  就  落選  理由一堆？？？？
時代甚麼野雞雜誌 柯P才是世界領袖菁英哪像柯媽媽只是不小心遇到黑道而已
農婦綠色蔣萬安94帥
黑道傀儡xdddddd
不知道又花了多少錢 政府真有錢
紅的喜慶
色違獎萬安
評選理由真的不知所云...
有黑道加持實至名歸啦 恭喜農農
連草包都選輸的廢物
這也太扯了
沒辦法切割跟黑道關係 還是很難上去
黑熊隊長~
這也可花錢買喔？
時代雜誌沒選bump?
4%：繼續畫三角形
背後有黑道當然有影響力
綠色蔣萬安
百大影響人物???????
這個組織做了什麼厲害的事情？
黑道的提線人偶……
糟糕，逆風
AIT知道他之前跟黑道合拍嗎？原來美國人也對道德標準沒那麼要求啊
比黑熊實際啦
影響在哪?!
他是能影響什麼？？？
TIME100 Next說成百大影響人物 是不是造謠？我就看AIT什麼時候改
民調upup
黑道遮羞布
誰
台灣的黑道勢力越來越大 真可悲
膿包 = =
用錢洗的吧
？？？？？？？？
蛤這殺小XD
膿膿可愛 膿婦們噴了滿地湯水
他影響了什麼鬼XD
？？？？？？？？
黑道小弟風頭過去了這種榜單台灣人看到真的笑死，能騙誰啊？國外比較懂真的狀況?太假啦
穩了 未來的台北市長了時代雜誌跟辦簽證有啥關聯？
這什麼糞雜誌？
又是買榜的套路！藉由媒體講好話出來選
穩了
外國只看的到表面很正常啊 背後是極道農會跟你講嗎XDD台灣人才知道農農跟天道盟有一段故事 美國爸爸又不用知道農農我看報紙才知道身邊都是黑道XDD要不是黑道兒子販毒被抓 現在還在你儂我儂好嗎XDD
呃...只有我沒感覺？
….真的好有影響力吼
好歹提個時中必勝，他做了啥？未來領袖也應該是我們堅哥吧
膿婦又要高潮了
笑死
窩不知道
厲害唷 被邊緣化還能那麼有影響力XD
黑道小弟讚
拜託，難道民進黨其他前輩都比他遜色？
掌握媒體要造神很快
他到底做了什麼？
要出來補選了喔 黑道小弟
先說捐了多少
趙介佑表示
D黨有另一位入選蓬勃社改變世界八人眾之一所以通算黨已經出了兩位世界級偉人了
影響什麼了嗎?
唉 早知道就推農農選台北了
黑O傀儡也能上榜？
ㄎㄎ
在台灣都沒聲量了，是能有多少影響力狗主人幫看門狗DPP買榜而已AIT就殖民署DPP選情真的告急，美國狗都下水幫忙
有爸爸罩真好
AIT對台灣有什麼實質貢獻嗎?
趙字營支持的農農要不是吸毒仔現在早就輕鬆選市長了對抗中國教急救的課程還蠻有趣的感覺跟泊車小弟立委差不多辦NGO洗名聲百大NEXT 吹成百大 電視快報導附隨組織教你被趙介祐打怎麼急救曹興誠都花錢組義勇軍這還要自己花錢上
嘴喊壯闊臺灣結果身高半殘
他影響過什麼？
有錢什麼新聞都可以製造 超莫名奇妙
喔  農農不就是給黑道提鞋的 我知道
是什麼影響力、看不出來
影響什麼，吹？
笑死 綠營蔣萬安dpp拿多少納稅錢去買的啊 噁心
他影響了什麼？
黨的選舉預算好猛
被蔣屌打的爛咖
背後的黑道影響力吧?
他做了什麼 認真問？
穩了，立委一定選的.......我忘了你落選了
可見這本雜誌多野雞了
推啊 AIT認證欸
我他媽要笑死
？？？？？？
？？？
哇，希望黨換農農選市長
恭喜黑道台灣 吳怡農
？？？？所以他做了什麼
這啥
欸所以影響什麼？
這傢伙早就被看破手腳了吧
他做了什麼事情
我忘記我現在要說什麼了
https//i.imgur.com/1yimbCO.png這個媒體昨天報過，我懶得檢舉
??????????????????
講真的我完全不知道這咖到底是誰做過些什麼
黑道傀儡？
多少錢
可悲
不是跟黑道很好
他有什麼實質影響力嗎? 除了讓人排卵之外連蔣萬安都選不贏還有什麼實質影響力...
？？？？？他媽做了什麼？？？？
他影響在哪？？？我大娜珉都比這咖小還有影響力咧!農婦快告訴我你們阿農有啥影響力嗎?抱歉住台灣太久了,不知道阿農做了啥?
消失快半年了，影響力在哪？
民進黨買通AIT跟時代雜誌
黑道操控的傀儡跟我說壯闊台灣？笑死
這麼強出來選台北市長啊  哈哈哈
讓這麼沒影響力的人當選？不如選智堅哦
?????
不是被更廢的章萬安擊敗
喔 真的 恭喜農婦
八卦崩了呀！假如是柯P就高潮了
雖然不曉得影響力在哪,但恭喜登上時代
蛤？ 所以做了啥？
嘻嘻 當然另有規劃啊
影響什麼啦 自嗨喔
選輸蔣萬安 之後就不敢出來了TIME的公信力也不行了
蛤？我連那個是什麼組織都沒聽過
黑道的好朋友
沒有出來選台北市長還真是埋沒人
http//i.imgur.com/YpSm2UH.jpg
他做了什麼？憑什麼入選？
除了有好爸爸跟好伯父，不知道有什麼影響力
笑死，自毀公信力
啥小啊 連台灣人都不一定認識了 影響個屁越想越離譜欸 不會是花納稅人的錢買得吧？
蛤??
黑道入黨
這咖哈哈哈笑死 沒人可以了嗎
棄中保膿
誰啦
影響？能影響你們那個垃圾黨嗎？
笑爛~我就問~他做了啥?
反指標不意外
好強大，百大膿
完全不知道他有什麼貢獻護航的解釋一下他憑什麼啊
對黑道有影響力
Time雜誌，很會搞笑哈哈哈哈哈哈
Bump 才該入選吧 塔綠班只會選舉
他有什麼對社會國家的豐功偉業嗎？
有一說一 他做了什麼嗎
笑死美國人的台灣跟我們生活的感覺不太一樣
這個雜碎想讓台灣人當炮灰 當然有影響力
一堆酸民也真好笑，時代雜誌可以買榜那怎麼肥仔不貸款湊錢買一下，這樣才有機會把到正妹啊…
這不是Dpp北市黑道黨部的愛將嗎？影響力也有計算黑道勢力？
？
滾
塔綠班
八卦氣瘋 哈哈
百大花瓶吧
怎麼不派他選台北市長
什麼鬼…吳宜農百大影響力？？現在是在哪個平行時空
影響百位農婦吧
窩不知道
沒當過民代上百大 Zzz
？
笑死人，錢很多是吧
綠共黑手控制美國 真的很噁心
影響力?????
黑道有buff
黨挺的就是好
在家當兵 黑道助理的廢物
蛤？
時代雜誌也有包到標案?
百大？笑死，搞不好輸台灣第一櫃姐
為啥不是我八卦聖主大柯P？在這綠色是人人喊打的顏色！時代雜誌也染綠了嗎？
窩不知道
這咖的貢獻？
誰？
藍白粉哭暈
黑道百大
落選的有什麼影響力？
黑農呵呵
三小他有什麼影響力
全台灣最適合落選的男人，恭喜他
扯喔
入榜原因是??????????????
笑死 膿包 都能上 用錢買的嗎？
捧殺不好啦
蛤？
恭喜
誰？
笑死，那時神不就宇宙第一
到底花了多少錢啊
誰，很了不起嗎？
黑道小弟超強的 支持
擺平不了北投黨部的黨部主委
黑道百大?
黑道百大?
讚讚！
太扯了啦 在台北有沒有前百都是問號惹
？？？？他影響了什麼？？？
買榜！柯：我只是不肯買八卦版崩潰AIT恭賀這小咖幹嘛？
他是啥領域的翹楚？
那誰
＝＝＝好帥鵝，農婦們又排卵了＝＝＝
得不到藍白4%的祝福
應該是百大被影響人物吧，被黑道操控～
自從跟黑道的關係被爆料不就消失了
Who?
落選有影響力？高爾沒聽過喔？低能一堆！
？？？
?????????????????
買榜 買榜
都不見了影響三小，黑道
農婦站出來
天道盟表示認同
吳怡農的學經歷都不錯  算綠營中的明日之星
黑道的影響力嗎
八卦賤畜野雞雜誌
笑死
黑道的影響力？
？？
笑死
他有造成什麼影響嗎? 黑道參政?
????????這隻到底影響什麼了？想捧想臭都找不到東西的咖還百大影響人物？該不會是網軍頭吧？
還不是被我們時神屌打
2022有他的新聞過嗎？？？
反觀 那個安在哪？
笑死XDDDDDDDDDDDDDD黑道是指啥
看新聞才知道有這單位 有沒有人來說一下
這人到底是誰阿
蔣若當選，那區就變吳了
窩不知道
八卦什麼野雞機構 辦簽證時爸爸拜託沒事 只是想到有些去AIT辦事的人嘴臉
跟五星縣市長一樣當反指標都很有參考價值
他誰？
影響了啥
黑道仔
在黑道有影響力
？？？？曾經粉過但還是不解
蛤？他幹了什麼？有沒有綠粉要po文。打臉4%仔 柯韓粉的
加入冥進黨就是撿角
農粉 尖叫聲
笑死 大多數人不google 的話根本不知道這組織是幹嘛的吧
嶺東之狼
應該是跟美國有國安和民防的生意交流看來是油水很多的領域
壯闊啥？？？？？好想吐 真噁心
黑道傀儡一個，嘻嘻
影響台灣黑道的影響力嗎？
有人知道這個組織？？影響力這麼大哦，怎麼沒出面買疫苗，把慈濟按在地上摩擦
=，=？？平行宇宙？？
如果台灣百大就算了 世界百大？？？？？這咖？？？算了 死忠仔自己高潮就好世界一堆厲害科學家 論影響力也輪不到這咖 這種靠政治關係的 就跟諾貝爾和平獎一樣 看你的政治夠不夠正確而已 笑死
Why?
我靠 黑道狗下一個換姑婆勇
除了選舉時間外，他誰....？
影響在哪
選不贏蔣公子的
這不是黑道小弟嗎
到底怎麼選的
我不知道 這貨是有什麼用
大外宣不知道又花了多少錢
這咖有來幹嘛
笑死，這咖
時代雜誌是什麼三流媒體 一定是綠營側翼XD
黑道當代言人？
我一直認為他的壯闊是指壯闊天道盟
野雞雜誌！
不Google有人知道這是什麼？
影響了什麼？
看起來比較像是明日之星吧？影響力在哪？
被影響榜就可以，無腦容易被操弄
他影響什麼鬼了？
怎麼不是林智堅？
包裝準備搶明年立委
花多少？
?????
又開始硬捧
蛤 憑什麼
八卦版平行宇宙，顏色不對繼續罵
影響什麼？
黑道傀儡影響確實大
什麼小報？
所以他做了什麼？
為什麼阿北沒上 什麼野雞雜誌美國一定被綠共控制了
認真？他算百大影響人物？
？
請問他做了什麼
XDDDDDDDDDDD
這位在台灣可能連前100都沒有
台灣蟑螂頭子?
下一個小智 DPP去死一死
黑道治國日常，台北市真可憐
他影響是美國，不是台灣，請移居到美國
藍白QQ
百大？？？？？？？？
???????他影響了啥  都快忘記這人了
窩不知道
他影響了三小？？
影響了什麼？
都忘了有這個人了，哪來的影響力
什麼影響力？
黑道呢？黑道治國我不覺得比對岸安全多少啊
黑道濃濃
？？？
郭台銘、慈濟、台積電影響力還比較大吧
很久沒聽到這個人
有新包裝了，趁勢復出
買榜買到美國去？
是只用顏值來做評比嗎
百大影響?????????????美國人真的知道這個人?????
膿包是花多少錢啦~對黑道的確有影響力
...黑人問號
….他誰？
？？？？？？ Can somebody tell me why
影響什麼
？？？
窩不知道
這不是別人打AIT 是AIT知不知道自己在幹嘛
腦包
竹聯幫東堂只認徐國勇
他影響了什麼?
誰？只記得跟黑道有關
影響什麼？讓黑道入黨？
聽都沒聽過是有啥影響力
影響什麼？影響台灣黑道嗎
黑道治國!!
快笑噴了 無為而治
怎麼不是阿北？
米國老闆欽點
花多少錢
哈哈哈，民進黨真的一堆寶！
國民黨沒錢了嗎？
八卦版白藍粉：綠營側翼媒體
https//i.imgur.com/cIasbQ5.pnghttps//bit.ly/3fwmV6C
毒膿
只記得他選輸蔣而已耶
？？？
我的黑道大哥
敢不敢把黑道清乾淨 一句話
想不到這樣也能玩 要復出的跡象 黑道的小弟 笑死
顆顆
對了，塔綠班要不要先看一下他的論文
買時代雜誌榜？八卦柯粉真的嘆為觀止
政黑最愛黑道仔
英想
黑道的確影響力很大啊，入選正常
時代雜誌呵呵
趙姓某人
好帥
黑道人，我的超人
天道盟？
蛤?
蛤？
黑道小弟
cc
原本形象設定很好又帥，但一挖開來嘿嘿
無所謂啦這個層次的政治結構大概都會瓦解所以感謝所有人
趙家黑道的小弟
黑道?
黨又要造神了
真的白癡
？？？ 怎麼選的
他就是要走馬英九 乖乖牌路線啦
北投馬祖文化協會養的狗 笑死
蛤?沒有陳時中，差評
他影響了什麼洨????
民進黨台北市黨部多了很多刺龍刺鳳的愛台人仕
是認真的嗎？
？？
笑笑
這哪位？
影響了什麼？？
哪位
米鍋88的信任章(蓋
是黑道影響世界？還是家族某人貪瀆被關影響世界？要寫清楚，英文看不懂
300萬民團總教頭
這咖笑死了 有什麼影響力？
花誰的錢捧這草包二代
白痴
百大影響???在台灣都不知道能不能排上y
他有什麼影響力？
跪你x啦！整天帶風向不煩喔
認真發文，他影響了什麼？
雖然感覺很怪  但票投民進黨應該沒錯吧4%崩潰  嘻嘻  ^^
一個沒人關注的邊緣政二代，影響啥？
？？？
？？？？？
背後有黑道的膿膿
那麼優秀 2024出來選總統啊
https//imgur.com/jnRt5mH
膿包靠黑道包裝騙到時代，金家謀肝膽
黑道的小弟
他誰啊...花錢也別浪費在野雞雜誌上阿
？？？？？
是什麼影響力？黑道？？？
那蔣萬安選贏吳宜農的 不是要征服宇宙
time next.. 米其林跟必比登還是有落差
吳怡農是6年之後要選市長的人，現在先藏起來不要被你們弄髒，幹嘛特別挖出來鞭啊
吳有做什麼嗎？這樣可以上時代？
白天叫黑道，晚上叫大哥
八卦：好ok時代雜誌也是綠媒
黑道仔 操
誰？
???
綠營就是爛
笑死八卦網軍又在崩潰了
捐了多少？
農婦們高潮
蛤？？
影響了什麼？
他能進百大，趙介佑就是前十大
不過是再次驗證綠色多麼無恥 小粉綠怎覺得八卦板眾會崩潰XDDD 又不是綠玻璃
這是有什麼好噓？
啥事都沒幹就百大影響
影響什麼 窩不知道
可以舉例一下嗎？
看來是要復出了......
不選個口譯哥嗎? 他才是要選的?
黑道飼養的小吳。
他誰？
他幹了啥？
他到底幹了啥事
買asus的手機就行了
沒選市長  可惜了
讚 出來選總統
他政治路差不多就這樣了  還百大.....黑道的小弟被拿來當頭面... 嗯 很棒
笑死
之前蓬勃社不是還選出一位改變世界ㄉ八人眾黨也是有人入選
就很明顯不懂台灣政治啊
誰?
希特勒也上過封面
又又可以大內宣了 超新星農農!!!!!DPP次世代王牌!!!!!!!!!!!!
實際上有做什麼嗎？
要不要是克拉克先搶走 應是蔣吳對決
這雜誌又不是選百大政治人物
被趙介佑搞死
百大？哈哈哈哈哈哈哈哈
提兵役意見，結果被黨內群起砲轟，之後北投黨部黑道問題也處理不力，你說呢？資歷不夠，最後也是黨內的橡皮圖章而已，哪裡能像賴品妤高升立委寶座！
有些推文…是忘記他為什麼忽然消失嗎是沒追蹤到 還是藉此測水溫/民眾記憶？XD
翁山種族屠殺魔還得過諾貝爾和平獎勒
笑死 廢物農
https//i.imgur.com/78brFtq.jpg
時代雜誌沒追蹤到他也是民進黨跟黑道往來的重要橋樑嗎？
2022時代雜誌世代百大 次人物
吳總統好
真的那麼強，對台灣貢獻了什麼?
這咖這麼噁心 吐了下賤農婦還不推起來
黑道治國
準備補選立委
百萬農婦站出來
笑死 這啥保護?怎麼保護? 跟天道盟拿狼牙棒嗎
幹 要訓練啥小也不敢說清楚
滾
https//i.imgur.com/qEhE1vU.jpg
黑道都搞不定了訓練什麼
他的課程還不錯啦~給推
是要加入黑道還是加入黨? 還是兩個都加入?
飛彈直接飛過來要怎麼擋?
傀儡農QQ
Dpp改名天道盟好了
窩不知道想到這咖還差點選上立委就覺得恐怖
濃濃好帥 農婦高潮
所以要改3-5年了沒?
黑道小弟？
有當過兵？
以前不是推出來拚萬安的嗎== 怎麼神隱了
農婦該報名了
宋青書
https//i.imgur.com/doNQcNd.jpg
人設什麼時候要毀滅
時代有介紹他跟北投趙家關係嗎？嘻嘻
好了啦 這個套路我知道 黨又開始吹了 看看那個天才外包大臣
一直舔嘴唇.......XD
https//i.imgur.com/6UzX22Q.pnghttps//i.imgur.com/plREVzp.jpg
恭喜恭喜  可惜跟黑道有關係
笑了
錢給不少 民進黨真有錢
出來選台北市長搞不好還贏陳時中
http//i.imgur.com/YpSm2UH.jpg
我說那個醬汁呢？
食糞工廠加工完畢：新人設出廠了
他也配？
黑道魁儡跟趙家的關係什麼時候要講清楚
黑道養的立委
民進黨的台北市黨部都是這種人喔
他誰?? 立委??
陳歐珀支持山田摩衣
膜衣錠
偏不支持
當了胡瓜新節目的主持
她有日本國籍嗎？
沒空
兩個會不會講一講就在一起？
笑死 那18歲不得減刑也要列進去吧 享受權力也要盡義務
沒空
樓下佐藤麻衣
四個不同意 台灣更有力
有更重要的事情吧？酒駕？執行死刑？
黑道小弟耶
聽黨的話不同意公投綁大選
沒空啦 幹
我是建議放寬到12歲可以投票，另外12~18歲算半成年人，犯罪刑責改為成人的80%
開放18也救不了你們啦
黑道又出來透氣啦
黑道？
哈哈哈~狂拉沒有判斷力的族群
神正 支持
不是公投不綁大選嗎
農婦要出來發春沒
投反對
決不支持！
華特？吳怡農還在喔？
農農明明說這不是民兵的概念啊
叛國賊
8+9 黨員一堆
當然是南部對天龍國開戰！
也有可能 因為北部親中勢力龐大
覺青 抗中保台
又是抗中保台的挺黑濃濃
鄭南榕不是應該要求言論自由???鄭南榕什麼時候變成抗中保台了??鄭南榕應該是要求全體台灣人民言論自由一堆假藉基金會名義，做著名不符實的事軍閥割據，曹也要成立部隊國家滅亡的前兆
國防部是不是塑膠？
農農不是有黑道特攻隊了
他有當兵? 沒有多重國籍?
第一次輪替都22年了還在軍隊國家化?
預算這個沒2000億說不過去吧
低能是不是啊
黨衛軍吧根本納粹衝鋒隊 之後就會變黨衛軍我就問一句 這種非正式部隊是誰可以管理？亂七八糟 軍事武裝終究要給政府管好嗎
..................
不是有國防部惹吳宜濃眼皮一直下垂真的不行
應成立趙介佑紀念館 紀念你老大
鄭南榕看到中介法我看是想掐死DPP了而且鄭南榕跟國土防衛有個屁關係？大概是要創建綠衛兵吧 科科
整天想想發動政變的一群賣國賊
先來全民皆兵
是要消費多久，不讓人安息
都執政6年  只能炒熱選舉氣氛才開始姜這種
整天抗中保台結果一堆沒當過兵的
四年出來一次 蔣萬安的手下敗將
是不是再說國軍不可靠，要發展黨軍
這意思在說國軍沒用?
黨衛軍 綠衛兵表示：
喔喔喔喔喔 農農出現了他這個是城管的意思嗎？黑熊有要給政府管嗎
募兵都募不滿了
噁
整天抗中保台呼口號 做都做沒半樣
鄭看到最近看到dpp操作 應該會很想在自焚一次吧。關媒體 中介法 限制人民言論自由
不能只有KMT玩過革命軍
部長找Jack Bauer的話就支持
跟黑熊部隊呼應就是了
我們現在的國軍難道不是國土防衛部隊是攻擊部隊不成
請問國軍是.....廢物一個 還訓練部隊
為什麼要跳過國軍疊個新的部隊?
三軍都要搞不定了還國土防衛部隊？？？
黑道膿包
有差嗎？下次有大型災難時，看去慈濟跑得快還是他跑得快…慈濟就是社會動員力的即戰力…不是一天打漁三天曬網…
他是不是忘記誰二度全面執政
怎麼不是成立革命自焚消防隊
農婦又要受精了
你不是就有北聯趙家軍嗎趙介佑出來後可以接任少帥嗎?
#你是忘記了還是害怕想起來
我建議成立神盾局
天劍+神盾局好嗎?
鄭南榕什麼時候變成抗中保台了??
現在一堆執政黨提的政見都是假設顏色互換的話DPP一定氣到瘋掉的東西假設K黨今天要成立一個非正規軍，不屬國防部管轄，負責"國土安全""社區保護"不知道會被說得多難聽
國防部被看沒有
是不是又一個政二代想當個部長了
數位發展部不知道鄭南榕會怎麼想
國土路燈隊
他知道自己在說什麼嗎
舔唇
黑道栽培的極道農開始行動了
國防部死了嗎？
人一綠真的智商堪慮
你不要屁了
真想保家衛國，志願役就簽下去啊覺青一堆暑假兵.志願役.免疫，幻想會加入新部隊被操？
多一個酬庸單位你現在的當務之急是找個女友 十多年沒有?
共三小吊路燈大隊
一對莫名所以的部  不是有國防部了嗎
神主牌立起來！抗中保台！
低能，日本是不能成軍才有自衛隊，台灣就有三軍了
千萬別抬頭部隊簡稱低頭部隊
黑道小弟
有個單位叫國軍
台灣的國民兵不就是黑道嗎w
脫褲子放屁
廢物塔綠班 飛彈射過來全都龜縮
你誰？
叫你小弟上啊
民進黨訪鄭南榕 難道不會覺得可恥嗎
錢
看到他我就想到宮廟義勇軍,又想偷渡概念?
全民皆兵的意思？
覺青都要加入了
啥啦 島國青年軍膩想把黑道改制成黨軍膩
發包給黑道啦 你們死百姓別浩勾
找後援會借細漢就好了 這麼麻煩做啥
這個預算又要撥幾百億呢
兵役也不敢延長，搞一些有得沒的想撈錢
明明就執政黨，老想獨立在軍隊之外又不敢恢復徵兵制，空口喊抗中飽台真想保衛國家，就簽志願役阿  當兵報國
是當沒有國防部了喔？
募兵制的待遇先提高再說，講一堆都是空談
先改2年 男女兵啊。有完沒完
成立國土部！
想搞黨衛軍吼
濃濃貪味
先說支不支持中介法?!
義和團？
真到了通訊摸黑一片混亂的狀況甚麼民團義勇的危險度沒比較低這種也不過就黏附借道既有系統的一樣
先去當兵
沒當兵還這麼強壯~
笑死 連當兵人力都不夠了 還想搞其他兵力機構
台灣智障太多了
這不就封建時候的,戰時是士兵,平時是農民甚麼年代了,還不懂得尊重專業!
渣男
四個月兵死不改 整天提些有的沒的
國土防衛部隊 ==>不防衛飛彈
黑道風聲過了；新人設，新外包裝
簡稱綠衛兵嗎？
例如像是中共同路人與黑道一同合作
https//i.imgur.com/5jb0fG6.png
不用隔離直接出關，也太爽了
黨買的到蛋黑
沒有隔離14天嗎？  真是太過分了  XD隔離期間  也能搶新聞版面    威廉真行https//youtu.be/2TWvQg2Wjeo去年做椪餅  今年做蛋糕  副總統還真閒
民進黨內鬥最內行上面就寫日前了 中文都看不懂 可憐
節目庫存啦，哪次不是庫存
賴最近曝光度很高唷 有經過蔡的同意嗎
很趙.....

黑農
中共同路人
窩不知道
事先錄好的啦 他現在正在台南自家隔離日前 就是幾天前的意思啦
黑道
阿不是要14+7？
同路人回來了？
垃圾下賤民進黨
為啥你們有蛋
塔綠班炒房沒空
說到造假影片 圖片 塔綠班可是祖師爺
標題我猜三民自
笑死，膿膿怎麼破功的那麼快
滯支還在拔草看風向
講得dpp沒有類似的行為？  錄音帶？走路工？
台灣很可悲，只要站了某一邊那一邊做了啥傷天害理的事都可以護航（不是說吳怡農，他忘詞根本沒啥大不了的，只有感而發）
膿膿可以你不行
黃俊英表示：
濃濃支持他喔
笑死 是KMT拿槍逼他上台致詞喔
影片確實是被惡意剪接過，但忘詞失態是事實......
有一刀未剪版嗎？
農包
去看完整版阿 哈哈哈
又一個包
膿包
完整版簡直尷尬癌……
萬華陳柏惟 = =
沒料仔
又..
統神：
黑道魁儡真的被看破手腳 只能去南部騙了
又舔 又舔
他講話一直都很卡
https//imgur.com/5zKd9L4.jpg
性感死了
又舔
又舔
帥一點的草包
又舔
女覺青集體高潮
塔綠班草包
還不習慣長篇大論說違心之論
作文也在高潮
農包農包一個
是不是哈們了
文組阿斗搖身成為心理學專家
穩了
笑死
社會對帥哥的包容性還是比較大 人帥真好
沒有當政客的潛質 連謊話都說不出來
是不是該驗一下有沒有嗑
超怪
又舔
統神真的很會抓重點耶 又添
https//i.imgur.com/bw7aSL1.gif
你們這不是欺負老實人嗎
就一個繡花枕頭 小英男孩
好尷尬
黑道人設
又舔 又舔 又舔嘴唇！
這樣的水準怎麼選上的...
看破手腳，連宜蘭妙妙隨便都能掰一堆幹話
賣臉花瓶一個，噁心……
直接喊「抗中保台」 不就好了簡單明瞭
笑死 去看影片就知道 超慘
塔綠水準也就這樣了 差不多啦
哈們
瘋狂舔共的國民狗黨，滾！國民狗黨的話能信，習近平就是我孫子數位豬哥亮…
又添
笑死
慘不忍睹
有綠班崩潰了 嘻嘻
https//i.imgur.com/2dMlwSz.jpg
農婦濕透
統神XD
又舔
Q當年一堆自稱農婦的智障
又舔
又舔！
XDDDD
又舔！
女綠班：膿膿！好可愛！
笑死=_=嗚嗚嗚 阿農 你怎麼
又舔只剩一張帥臉的草包
幹 在等大字報嗎
又
帥就已經夠價值，電視上老是一堆醜人，寧願看上相的政客
口條有夠爛的
高潮
人帥真好的典範
怡農看到林炒作那鳥樣，怎麼挺
第一個想到是有沒有嗑…
好了啦
沒料
太無情了阿航 又抓到一個 笑死 當初被吃死死的還說要什麼壯闊台灣 被黑道逃兵壯闊屁眼還差不多
一張帥臉就夠了看當時選立委 一堆再那農婦
大概掰了好像有花瓶碎的聲音吳根本廢物一隻
這是不是也有吸啊 欸 檢調要不要查
又舔
看破手腳
這副德性.這口條? 上台前有沒有吸毒啊?
根本性騷擾
影片超好笑綠腦會覺得潘若迪帥嗎？
又舔..又舔…又舔嘴唇！
驗尿驗毛髮 應該很有趣？
果然有料
嗑了什麼吧
影片看起來就是完全不在狀況內
吳本來就不善言辭啊
又舔
國魚ㄤㄤ
色違韓總
覺青只會聚焦好帥
又...又舔...又舔嘴唇！
耶魯高盛的經歷到底怎麼來的一下黑道傀儡 一下語無倫次
落選仔還有新聞喔
黑道選區 人設沒用了
女覺青：性感
又舔又舔又
民進黨黑道真多
The舔
看起來只是忘記要說啥
沒辦法 林是罷免 沒假想敵抹屎
綠色恐怖組織：塔綠班
這廝越看越草包
邪教信仰還需要理由?
韓國瑜舔唇
塔綠草包一個 笑鼠
笑死辣個帥的一臉的男人
百萬農婦表示開勳
只要你不尷尬，尷尬的就是別人
又...又舔
立委落選人
是不是有吸？
綠媒捧出來的咖有哪個沒破滅
https//i.imgur.com/R8A3xOP.jpg
又舔！！！
又添舔嘴唇！
又舔嘴唇
我教你啦 你就說我就三件事要說 抗中保台 抗中保台 還是抗中保台 底下的人就歡聲雷動了這樣會了嗎
又帥又可愛 難怪藍白粉看不慣
去驗一下好了本來就是包裝出來的 黨今天劇本家曠職吧
就是說謊會有的表現啊
不如裝哭哽咽
又舔
農包
這個黑道的魁儡 還敢出來喔? 不要臉
嬯農農可愛~~農農幽默~
意圖使人複習黑道事件
昨晚好朋友械鬥還沒給他新聞稿所以詞窮
難得表現的機會沒把握
又舔
就這內涵？看影片笑死
左思右想 XD
腦包嗎智障 看到一次笑一次
覺青已高潮
又舔
可以看影片，他是真的講不出來
又舔嘴唇!!!
又舔
黨部黑道旁的小跟班XD
這不是甲甲最愛的舔唇照嗎
可撥
人帥真好
又舔
又舔
又  又 舔嘴唇
又舔又….
哇 太狠了？
一個人準備在說謊的時候
黨叫你挺就得挺 即使良心過不去
整個黨都是要每個人硬幹，硬掰理由，有品格人格也被迫變政治拉雞
萬華陳柏惟 下台
又舔嘴唇
代表她還有一點良知吧 說謊還不自然
不懂他哪裡帥 頂多人模人樣 政治人物話講不好就是入錯行 可憐啊
又...又舔
舔 又舔
嘔嘔嘔
他嗑了啥？
販毒黑道小弟水準
又舔....又舔嘴唇
跟白癡一樣
想被他舔
超帥 舔爆
色違韓導  XDDDDD
好廢
今年人設崩壞的好多
我快笑死 這素質
喝多了吧
人設早就崩壞了，黑道膿包再起
舔啊
女友田教得好？女友教得好？
又舔 又舔 又舔嘴唇
又舔
又舔 又舔
看影片真的蠻爛的= =
這人憑臉當主委嗎？
排卵惹
又舔
台汝繼續高曹
又舔
又舔
也沒什麼好看  人真容易洗腦
又！
驗尿
看來是台灣價值還吸的不夠多 會後主席好好給你打兩劑
草包一個
露西派剩下的大麻都在農家就是了
又舔！
黑道
又舔！又舔嘴唇！
內心實在挺不下去 只好裝智障
感覺某東西再走～有點興奮ww
讀稿機總統沒幫他準備讀稿機嗎？
沒關係 農做什麼都殼以<3
＝＝＝＝好色鵝，農婦們又排卵了＝＝＝
為什麼這篇寫的像是吳失智了
民進黨韓導4ni?
人設又崩壞了
又舔！又舔嘴唇
又..
笑死
媽呀，爛透了
阿斗出來炒新聞才有曝光率
癈物
講不出來很正常
又舔嘴唇！！！
講他對黨很很會舔跟鞠躬忠心就好了
不意外 看影片就那個樣
a. 不想違背良心 b. 沒讀稿機草包
越舔越大包
慘....
又...又舔嘴唇
連這都能忘詞 厲害了
又舔！又舔！又！又舔嘴唇！！！
又舔
看看韓總舔的多好看，大家應該多學學！
回去黨校再教育一下
又舔
笑死 超有紙牌屋那個酒鬼議員的感覺
又舔!
帥
台灣人都繳稅給這種腦殘
看影片真的像失智老人
甲甲高潮
又舔
醉
膿包
又...又舔嘴唇！
這人也沒料，只是沒出事
拜登阿公化
只要講抗中保台就好，連這都不會
上一個舔嘴唇的 最近才交保出來
膿包
又....又添嘴唇
三分鐘還要看講稿
又舔嘴唇！！！！
可憐 連戲都演不好
沒料仔
八成是昨晚去哪間制服店玩到瘋又喝到掛
..
https//i.imgur.com/PQgZNB4.gif
農包
又舔！
喝太多的人都這樣，講半天不知所云
笑死 這人到底怎麼選上的wwwwww
塔綠班都出這種貨色 笑死
蔡英文力挺的農農 黑道仔
紙牌屋？
演不下去了辣～～～ㄏㄏ民進黨都這種咖
又舔
廢到笑，連看稿念都不會
完全沒料
農婦看到美國膿包又要隨地排卵了 笑死
又舔
又...又舔
爛
超級可愛
身材好而已 其實不是很耐看
又舔
農(膿)包物語
又舔！
之前人設,怎麼現在都不一樣
農農看起來就像只有肌肉的健身仔
死忠的迷妹只會看台灣價值跟臉
黑道傀儡
他應該宿醉啦 哈哈
濃濃呵呵
柯p一開始口才也很差，但都要當完2任了
黑~~~~~~~道~~~~~~~~
照這標準說來 秉樞都比濃濃強
是有喝多少嗎？
陳文茜好像有說過他是空的沒料
柯文哲口才差？跟這個廢才簡直天壤之別
說柯口才差的一定沒去爬過演講的影片，這位看起來宿醉中？
推薦去看農農影片xD
說柯口才差?柯P是在醫學院授課耶...
韓是被黑，膿是自爆，差太多了吧
跟韓導有比，差在一個是未成年女孩的小腿，一個是60路的
真有意思就趁早結婚
還是阿貝依書口礙啦cc
社會亂象一堆，結果總統在忙什麼
…
感覺很香
你有這癖好 我是不想知道
黑道傀儡真的沒料
蔡總統也有少女心
原來他好這味？
現在新聞爛到總統的襪子都可以做文章？
……到底在幹嘛？
五樓看了先尻一槍
總統能管好內政嗎？
樓下想舔
抬頭再看了一下，民視，喔，瞭了
70路醜豬鼻的臭襪子 覺青就愛這味！
農夫農婦高潮了
總統：哇！吸精。香港現今在偉大的祖國的領導下，現在那邊的人民正過著比臺灣還富裕的日子，你們蛙蛙只能靠抱政府的LP，看看有沒有機會靠黨賺大錢，反觀香港人民個個有房住人人有錢賺，連以前英國統治時期，香港都沒有這番榮景，因為租界區與特別行政區的待遇就是天差地遠。
幾歲人出這種花邊新聞
….這種低能新聞讓我想到當年馬英九也是一堆這種的
狗腿成這樣？
真香
……
焦點是英和團團長
Set好的 然後會帶到彰化應該著重在傳統產業發展 不要去想不切實際的升格 例如社頭紡織業的襪子最有名
四個不同意 ㄏㄏ
香港正陷水深火熱之中，還有心情搞這
塔綠班馬上跪下去抱著襪子親XD
黑道小弟
真會捧X
=====6x歲的女孩兒還有顆少女心====
撐香港
這咖跟韓導看女生小腿有什麼不同？
爆你妹
3F....你....
噁心
小英可愛 小英務實
窩不知道
狗腿
有沒有腦子，現在是想靠啥上位
草包
哪裡來的？
walt power
這跟當天中天韓國瑜造神有什麼不同…*初
快吐了 麻煩菸粉多吸幾口
這也能報??比照韓總規格??
草包就是草包，塔綠班黨媒、側翼粉專一條龍真的很會操作，好恐怖
韓粉穿藍襯衫 英粉穿珍珠襪 兩者只是顏色不同 本質是一樣的鋼鐵韓粉 vs 死忠英粉
不要po這種圖
...真噠？
柯也有超高腰褲啊  柯粉的時尚指標
香噴噴
無聊，還以為有效果喔
新聞？？要不要爆一下總統幾點拉屎？
沒料 無聊
本版不歡迎塔綠班盲人鼻子大這種爛新聞不用救了啦
忘三小？這種菱形才會讓我忘詞。https//i.imgur.com/gHWg0Sk.gifhttps//i.imgur.com/ofP5sqF.gifhttps//i.imgur.com/i7iZynu.gifhttps//i.imgur.com/rReRbpk.gif可是我是興趣使然在貼圖，跟埼玉老師一樣我想要分享比較棒的菱形給大家。
黑道的魁儡
美國隊長算什麼，台灣隊長才fancy!
什麼狗屁新聞
色胚
什麼智障新聞 沒啥好報就不要報
這到底是三小
柯總召兒子的貨太純了
原來農農那麼瓦，偷看總統的小腳腳~~
分享不用附上番號啊＝＝
當你還在學畫三角形  她已經把菱形穿在腳
87塔綠班新聞盜版潘若迪不要吵
包括你的18我朋友...嘔嘔*位
瓦味濃 不蘇胡
性騷擾
窩不知道
狗腿成這樣
X你X的噁不噁心啊！豬腦袋忘詞用阿嬤的腳來轉移焦點，還好早吃完飯了
記者自己不覺得噁心嗎
智障才支持這種
好噁 這群人
可悲可憐的草包，一堆農婦又要出來護航了
廢到笑
千萬別抬頭這部電影完全套用目前台灣這種政治亂象
當初這草包差點選上真的嚇死人
百萬膿婦站出來
護航執政黨監督在野黨的媒體真是有夠噁心的!
蠻帥ㄉ
https//i.imgur.com/Ise3KhU.jpg
好的 四個同意先問問趙介佑是誰四個不同意 就是支持趙介祐 林秉樞
光頭昌追加預算蓋核四 蓋好還不能用 笑死
該死的林義雄
膿包怎麼不提英國公投過了就去執行，民進黨是在公投前就先放話過了我也懶得理你。
趙家苦果英國人不會反反覆覆
滾啦
但那就人家人民的意思 不然呢？
贏過公投結果是多數人的意見 白ㄘ.英國
看看英國政府立場不同還是堅守公投結果
看來應該先還趙介佑公道了吧！
英國高興得很
四個同意 韓國瑜復出更有力
今年你過的好嗎？明天你會去投票嗎？
兩個內容差那麼多，好意思類比，淦
所以台灣可以搞台獨公投了嘛？
他怎麼知道我們投綠的現在也在承受後果
對 要出來頭同意
對民主不好 笑死
笑死 竟然指出基本的參政權對民主不好不愧是護航4個月兵役好棒棒的咖
黑道當國策顧問
幹你娘的同志天菜去被趙家肛拉
對黨不好吧
四個同意，找回當年的民進黨
焦點分散 是指你沒錢不夠砸嗎還是看板做太多沒地方擺
趙家好香
對民進黨不好
確定嗎
我只信在野的DPP
ICO提供口試委員會造成學生的痛苦與傷害
對民主不好，哪裡不好？
真的 民主國家才不公投 獨裁國家玩意兒
直接民主哪裡不好？不改善流程動線 就說不能同步舉辦多幾次選舉 公投 網軍才有包案啦塔綠班 很急
黑道魁儡
噁
黑道魁儡沒用了啦 你下場只剩回暖市了
黨部綁黑道比較適合你
這議題真的低能；上次投票投了2個小時以上，到晚上開票時還有人沒有投完；結果才幾年又忘啦？
哪天講總統選舉對民主不好也不意外
過去推公投大選這時候又不好用了過去DPP推的時候可不是這樣說的
幹你娘以前說什麼都忘了？
所以你們當初推公投綁大選是？
選舉投DPP主張以外的 對民主就是不好？
綠班推
四個都同意 塔綠班下去
對民主進步黨不好
不是DPP推出來的都不好 這就是DPP的尿性
蔡公投會不會從墳墓跳出來？
低能選民投給土匪政黨
這咖不是被替代役當小弟玩的嗎
dpp根本反民主 反科學任何投票 都是鼓勵人民投票 只有綠共想降低投票率
傷害民主的就是你們 塔綠班
四個都同意 好的塔綠班
一堆精神分裂者…悲哀
四個都同意，支持菜主席
民進黨執政不是爛！是超爛！
反民主 反科學 偉災塔綠斑
幹你娘塔綠班
四個都同意 打臉垃圾綠
蔡同榮
綠粉都在等投票那天出一口氣
人過了70還賴在行政院真毋湯
好的 四個同意 黑道下去
說完全相反的話不會臉紅也不道歉 DPP政客指導人民往東就往東往西就往西 偉大英明
那對黑道好嗎
笑死，是對綠共黨不好吧？話都你們這些垃圾政客再說
https//i.imgur.com/dIW8tlU.jpg
四個都同意
公投當然應該與大選一起辦，不然就廢除公投
誰？沒聽過的人一直出來
........
黨的意志
時空背景不同MD智障,法律再亂修啊
八卦板4%畜生集體高潮
黑道傀儡還敢出來說話啊，人設已經重新set好了是不是
跟3Q一樣腦袋沒有東西的草包
真的是一群精神分裂的人
對民主(進步黨)不好
https//i.imgur.com/C1Kws3o.jpg
為什麼對民主不好?
對民主(進步黨)不好
膿膿站起來，滿街膿婦支持你
還敢出來==
太棒了 四個同意不小心推到 幹
也要反對綠共黨就是不民主
這些人日後不得善終機率很高吧？
塔綠斑都好，別人都不好
新潮流說話，反著看就對了
唉 某黨的智商令人堪憂
甲賽
抓到了，民進黨之前要求綁大選對民主不好
原來是對民主(進步黨)不好 塔綠班真噁
黑道綁政治最好了
可悲 樓下幫2
綠腦殘會玩掛台灣
黑道農夫
垃圾
？？？哪裏不好
富道政二代 疑似同志?黑道
副總統閒差全台跑透透ok 桃園市長也全台跑？
四個同意，塔綠班都下去 肏！https//i.imgur.com/6U5mPC2.gif
演員
那反不反黑道？
當選票有價值的時候就會考慮…一下了
我看你完全是不懂哦六都是徵召喔
https//i.imgur.com/eUnECQ3.jpg
黑道伯
喊不出但是會投，懂玩
好的 四個都同意
先去選上個里長/市議員啦,你誰啊他拿哪個屁股選北市長?靠家族嗎?
趙..............
黑道膿包怎麼不退黨
http//i.imgur.com/3Eh1ZBA.jpg為什麼覺得好老了。
這咖不是黑道小弟嗎
他的想法跟我是一樣的…
還是ben 比較強
吳怡農看來不會被徵招了
是不是想選北市長被攔胡心裡不爽啊
他誰
又是個包裝仔
好惹喇濃濃
黑農
想學高家瑜喔 到時候還不是歸位
好了啦販毒黑道小弟 有沒有幫忙？
方丈心眼是很小的，保重
這種戰將都理性選擇 等選上肯定就是4個不同意
中共同路人 +1
跟黨唱反調，你484想被冷凍
黑道的看門狗怎麼投重要嗎
美國膿包
綠營破口來了。
屁話真多 最後還不是投票
中共同路人！可悲塔綠班
台北堂口要處理一下了 科科科
還在凹反核四不反核電 最沒市場最沒可能的話術
帥帥，有帥哥就給推
黑道魁儡
問問黑道怎麼投不會？
黑農？
笑死，那你倒是辦一個公投題目啊
不給選所以造反了吧
故意營造形象的啦 無腦農婦最吃這套
台獨金孫現在已經是阿公了 .......41樓笑死
2024息d怡農
恩 有人要當同路人了???
息d怡儂
息d是三小
息．D．怡農　D的意志
息d怡農 燈燈燈 鐵獅玉玲瓏?
內鬥糞作
支持朱立輪最喜歡這種選贏半場菜鳥
八卦版 唯一支持2024吳怡農
2024息d怡農選總統
吳怡農到底何德何能啊笑死
支持吳賴配
笑死  選總統？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死，先去選台北市給人羞辱一下吧
先選個市議員啦,什麼戰功都沒有,想在DPP上位,你慢慢想
現在就在準備搶位置ㄌ
賴可以等到下輩子了
黑道小弟 農農
他有什麼戰績？出來選輸蔣萬安以外
??????
笑死 農農美國出生力挺美國人當總統???
改派黑道出來選總統了嗎?
黑道
地方黑道都壓不住還選總統
ㄏㄏ
唯一支持農農
讚讚~~~~等著看吳怡農選總統~~~
隨便啦 都是砲灰
他媽的，一個沒有什麼經歷的人當總統
全力支持 哈哈哈
唯一支持農農!!陳立農!!!!!
出來選啊 笑你不敢
好喔 唯一支持農農選總統
呵呵，好個塔綠班
https//i.imgur.com/jmoGTN8.jpg
支持吳賴配
賴還年輕 先讓怡農做2屆賴再當剛好
XD
大皇子、二皇子：…….
有差嗎 還是不照樣洗塔綠班 側翼
黑道小弟都能選總統 真是突破三觀
全國黑道有福了 未來就是國之棟樑
非吳不投
有某人又要當同路人？？？
好好笑喔
黑農還是算了啦
馬英九二代？白癡台女不要再亂投了啦
賴粉不要太不滿
好哦！吳選上可以貫徹全民國防，全民皆兵戰光光
語畢哄堂...現在是亂放話都行是吧
非農不投，無農郊遊
吃大便吧？他何德何能能成總統？要我也會投功德賴
嗯好多雜魚
御用記者
笑死 下次頂多就是賴鄭初選 什麼吳怡農
DPP真的會被這些人玩爛...
草包要選總統？連中央政府的官員都沒當過肖想選總統？我倒是很期待台灣出第一位黑道總統台灣第一次世界都在看，被黑道把持的總統
有黨證就好 不用歷練和腦袋
賴功德就是行政院長爛到 2018選舉大敗~
笑死
這是國民黨派來的臥底吧…
笑死 失智了喔
好唷
https//i.imgur.com/8wveOb0.jpg
笑死
哈哈哈哈哈哈哈
唯一支持輸光頭
這亂放消息吧
台灣的長城 民族的救星 世界的偉人
太誇張了 這是反串吧
是那個北投黑道養的農農嗎？
真貪心，現在就開始肖想總統
支持啦
拜託叫草包出來
林智堅啦 阿堅選總統
黨內互打
1000%支持吳怡儂選總統蔡英文當初也是選不上市長，直接選總統
吳...選舉績效很差吧？
息D 話若是講透支啊 目屎是揮莫離啊
支持，非農不投！
看到這名字就想起那個嫁醫生到花蓮的同學XDDDDDDDDD 幹 當年智障腦粉結果只是個黑道小朋友的小弟這隻當初推出來演得像超有出息的新人
農婦排OO
農農欸、農農跟龍龍一起代表塔綠班選2024總統，大家說好不好?
吳連選台北都不夠格
黑農連市長都選不上 還想選總統 笑死美國膿包 笑死
為啥是吳怡農?他有什麼政績了嗎
有背景跟沒背景的差別，怎麼看都是賴比較夠格
民進黨沒事幹嗎 整天想選舉
韓導都可以選了，吳宜農為什麼不能選
？？？
叫3Q出來拉
笑死，黑道都要被踢爆才敢出來演演，真的當總統或其他大位還得了
金孫總統夢碎~小英絕對會布局一個乖乖聽她控制的傀儡
完惹！！ 農婦月經狂噴、卵子掉滿地
吳宜農要選還靠小咖出來放話喔
趙介佑要選總統了喔!
林錫耀自己下來選阿 嘻嘻
國民黨沒人給韓國瑜阿;民進黨有人給農農?
賴神：操你媽
謙卑放兩旁 利益放中間
全力支持農農   中共同路人再等等
什麼咖
支持吳怡農就是支持趙介佑
黑道治國喔
千萬別讓賴神這個中共同路人當總統被小英馴化的男人，誰當都一樣
立委落選人？
超酸看內文就知道，這在酸吳啦 酸度破表了

?????????
支持，就算DPP派西瓜我也支持啦
笑死，DPP就推推看啊
徵召才能黑箱啊，誰要辦初選
蕭美琴啦
支持農農參選2024總統
王的男人
還沒初選就被黨內大老摸頭下去了吧 北七
支持 請國民黨派萬安來選
連個立委都選不上的
2024唯一支持逃兵黑道趙介佑的小弟立委落選人農農選總統 抗中飽台愛台灣錯了 不是逃兵黑道 是逃替代役黑道
跟黑道掛勾的那個嗎？
這我支持到底
支持
農兒黨員票不少喔
2024唯一支持吳怡農
民進党的新生代只會學電光頭 沉石中之流 根本無法期待
不挺愛台在地黑道 去支持中共同路人？
非農不投 無農郊遊
白癡
隨便啦 芒果乾記得帶就好
笑死 黑道空殼魁儡膿哥還在作夢阿
2021就在想2024?
笑死 立委都選不上的選總統?
4％懂啥，選輸的當總統是DPP傳統
完了要上了
非農不投
賴做副總統到底幹了啥？
吳怡儂早就過氣了吧..魁儡一個
空降中山就算了 現在要空降總統？
黑道黨，不意外
笑死
？？？？？
垃圾台獨人渣垃圾民進黨滾蛋
終於要公開挺黑道了嗎
台灣民主的救星  我笑了
好喔 讚讚讚
推儂儂
笑死，膝蓋想也知道不可能的事
哈哈哈 好喔
窩不知道
吳就是被從台北市長人選被鬥下來的,不然吳的形象不錯,對手也設定成萬安耶!
好 支持
塔綠班豬媓
習.D.怡農
黑農上位啦
哈哈哈哈 支持農農出征！
哈哈哈哈
吵起來吵起來
絕對支持農農
....他還沒40吧？
別以為我看不懂明褒暗貶，其實支持賴
農農躺著中槍。
賴清德是中共同路人 怎可選總統？
窩不知道
賴清德：
笑死 吳怡農出來當砲灰喔
超酸
請不要再攻擊台灣金孫
不是陳時中 選總統嗎?
內鬥啦
黑道治國不遠了
推長輩 長輩平安健康
又是正國會 XDDD
黑道門神516？https//i.imgur.com/j9ttYxE.gif
濃濃
唯一支持無疑膿
讚啦，塔綠班黑道選總統膿婦要高潮了
之前被打成中共同路人， 然後被強迫團結當副總統，好不容易終於要輪到他了，又來個打算硬插隊的！！！
好哦 直接送國民黨當總統
唯一支持姨膿配品魚
一日中共同路人 終生中共同路人
賴清德不會特赦蔡英文啊 絕對被弄掉
ㄏ
qqq粗奶選啦，我們不需要聖人
吳賴配，最速配。
如果我們有個黑道出身的總統 是不是可以跟對岸還有美國收保護費啊？
https//i.imgur.com/eOF3Anb.jpg 自?
黑道
笑死
笑死，誰啊
唯一支持蘇院長
看來賴功德又要再一次被網軍打敗了
怡農+萬安 帥哥組合
支持
2021就在吵選總統喔 塔綠班真的餓壞
防疫做成這樣 是多想當砲灰
台獨阿公怎麼比得上認不出黑道的帥哥
唯一支持
真的笑死人耶黑道都看電視才知道
支持黑道魁儡選總統XDDDDD
XD
廢物花瓶選里長差不多
別鬧了。
https//i.imgur.com/jmoGTN8.jpg
馬的有夠丟臉
HAHAHAAHAHAHA
51農真的不要欸 那麼素
黑道治國 人手一槍 防衛台灣 嘻嘻
笑死
台灣金孫還能等嗎...？
挖喔 沒人想看垃圾資進黨狗咬狗的破戲 滾
笑死 媒體編故事
陶本和自己人編什麼故事啦 被盜帳號喔？
無賴，XDD
看817的智力下限在哪裡
王浩宇先好嗎? 不要插隊
塔綠班不是說跟黑道沾邊要謝罪引退？
無農不投
認真唯一支持農農，跟支持韓導一樣認真
黑道選總統？陶笨喝可以在無恥一點
笑死真黑道治國
賴清德被綠色側翼說是中共同路人阿
好喔
趙介佑選總統我一定支持
他哪位？上次黑道都壓不下來了，慘傀儡
2024吳怡農不就跟2020韓國瑜同套路對手捧出來等著看他輸
瞎捧一波
黨內黑道表示欣慰
繼承d的d. 怡農，一定可以成為政治王
吳宜農不是趙介右的人嗎？黑道治國 你各位皮繃緊一點
濃濃跟勝文 當然唯一支持勝文
黑道的事，我永遠都會記得
病的不輕
中二選區選民以後外出小心一點，肇逃起訴
支持他選  如果是騙神仔選就更好了
XDDD
息D是三小 習維尼嗎
黑道治國近了
北七喔 黑道治國逆
當我們胖周瑜死人？
那人不是黑…算了 民進黨愛吉人
https//i.imgur.com/PkP3MLN.png
是內文有這麼難懂？ 還是我誤會吳是想選台北市長
可以找一個黑道當副手出來選
賴清德.....
賴是要等到什麼時候啦 等太久了誒笑死
賴清德真可憐 XDDD 吳怡農算什麼咖乾脆換騙神仔上好了
背後黑道選總統?
笑死 吳怡農都可以選總統民進黨沒人了
息d…….
https//i.imgur.com/kVFHB5a.jpg
2024  非農不投！！！！！
D的意志嗎
2024息d怡農選總統~~~~
吱障農婦會挺
息d怡農 誰？
友好孝道
黑道治國倒數囉吳沒有當總統的底 感覺一定有藏鏡
黑道大哥
要成為海島王的男人
黑道小弟
這是在逼大家做智力測驗嗎XD
息d怡農
誰來都一樣
不愧是林佳龍領導的派系
宜農超適合，內政部長直接找黑道接
黑道終於要當總統了？
支持！
黑道傀儡選總統?
挺蘇貞昌啦，衝衝衝
黑
農只是煙霧彈，要護賴上來，懂？
全力支持
黑道小弟選總統，剛好讓黑道治國
左青農 右白虎
黑道同路人
先問看看農農背後黑道老大答應不答應
黑道養的還敢出來啊？
黑道花瓶
有差嘛 反正都不會投垃圾塔綠班
吳怡農還敢出來啊？ XD lol
吳怡農還敢出來喔 他那黑道風雲擺平了沒？當初一堆農婦 變膿覆 想到就好笑
唯一支持吳怡農啦，kmt怕死吳怡農了
請支援：窩不知道
息d保密，就放高利貸的黑道
習丹。d.  農
習的怡農
習d農是誰啦幹
息d怡是三小
DPP有母法？本日笑話+1
農厚啊
黑道治國
麥鬧啊
桃園太子：？
好喔
https//i.imgur.com/Bkb47dP.jpg
有創意！非農不投 壯闊台灣
陸一特
都不敢進階高端聖蟑士了你期待他們自願去當兵
一年兵但下基地二次不體驗一下打實彈和上鐵皮，炮陣地，四個月都白當
我覺得罵中共是我們台灣人的言論自由但是覺青不當兵嘴砲反共抗中也言行不一我覺得年輕人該學覺青不當兵的公民精神
一年半
既然當兵就是掃地，那去掃又何妨沒當兵或當爽兵的不是都說當兵是掃地
當兵是掃地，這是當過兵人的自嘲，掃地外還會降智。今天真的當兵只是掃地掃一年的爽兵，那那些人全部都該去當兵，反正大學已經混四年，再多混一年有差嗎？還可以領幾千塊。
會實踐的人還會投民進黨？
塔綠班：美國會幫打，我們在家看電視就好
你不知道塔綠班都直播打戰的嗎?
就跟疫苗政策一樣
19-20年輕人 96%願上戰場 87%不願恢復徵兵
笑死，吳怡農怎麼不嘴他們黨內那些不當兵的覺青？
優文
推
只需要扯一句 軍備老舊訓練落後
推，在韓國沒當兵不算男人
自己問心無愧就好。起碼已盡義務
軍備老舊沒當過兵的怎知道？訓練落後就靠這些年輕人上啊難道以為現在這些六七年級的身體會比替代役還好？
連高大上的高端都不敢打了，上前線?!
這些覺青說裝備差的，近幾年美國現役備都要陸續到位了，別再找這鳥理由現在年輕人都練成巨巨，健身風氣夯，但不敢當兵
台灣爵氫來愛 打仗你們去打
推 中肯
當兵時間靠民調 真的不知道在想啥
讓阿共來統治就沒這問題了，嘴賤的覺青是該讓祖國好好理理了
所以我就說民進黨到底哪裡想抗中保台了一直推純粹討好選民的政策每次只要嘴上罵中國一堆人跟著高潮就覺得有抗中保台了  笑死人
不要再死守迂腐的陳舊觀念了，我們應該向先進的歐美國家看齊才對啊，譬如法國、瑞典…etc.https//goo.glhttps//goo.gl/AzGJyAhttps//goo.gl/ADuKwF
低能覺青閃兵替代役 就我們要當兵 白癡才為他們打仗
首先要有國家
一堆高官替代、免疫呵呵
黑道傀儡很無腦
可撥
檯面上那些沒當過兵的叫最大聲
應該最少當1年
人稱「黑道の傀儡」
不是不肯當兵，是不想進去被那些白癡志願役辱罵如果是科學化的訓練，一切都有規矩，真的學得到掃地以外的軍事專業，誰會想排斥就像你說的，軍官大多爛貨去當兵只是糟蹋自己
你一定是成功高中的
保健室阿姨那句話嗎？
台灣人 美國把把會來救我們 安啦
執政者若能避戰  就不用頭疼這問題執政者若愛跟對岸玩鬥爭  想破頭都不一定有用
比照南韓啊 不是很想贏南韓
19-20年輕人 96%願上戰場 87%不願恢復徵兵
很正常，台灣人想簽FTA卻不想開放日本核食和美國農產
反正開戰也不可能真的只徵不願役大概也沒人會去報到
閃尿九萬是官 你是韭菜
對啊 如果趙介佑可以逃兩年逃成家因 為什麼我們要為了塔綠班送死
人家的平等比你更平等 懂？
http//i.imgur.com/brGZvde.jpg
那叫阿共來統治就好啦..想要不被侵犯又不想當兵保護自己，天底下有這麼好的事？
可以付錢請美軍駐台啊
大家都只想別人來幫自己打仗，都想當個聰明人，那就看真的打起來時誰要當傻瓜好了反正最壞就淪為另一個阿富汗
自己的國家自己保衛
你當過一年半又怎樣？
樓上當多久？知道營區什麼樣子嗎？
不用理綠狗啦，自己不當兵，整天要別人的小孩當兵，雜碎
19-20年輕人 96%願上戰場 87%不願恢復徵兵
我當過四年兵 非特戰 打雜佔多數 參考
喊開戰願意上戰場==>都是沒當兵的 XD
上個說想要兩岸和平不打仗的網紅，現在是中共同路人啊
現在說要支持國產的有那個打高端？
你讓每個人都能開槍，8+9槍殺警察的機率大幅提升
推浪費時間
點數不夠的出點子彈錢給別人打就好了打不準的就是打不準  多練也沒啥用只要開槍不會膛炸不會射到自己對解放軍的嚇阻力就很強了練個打靶要死人很難啦  除非真的很蠢你當兵是為了被操還是為了保衛自己?操一堆沒用的要幹嘛你要跟解放軍比賽跑步嗎重點是能殺掉侵略的解放軍就好了塔利班對抗美軍也沒有學那些有的沒的怎樣能殺人就學甚麼
主要問題是 死人誰負責?國軍開始爛的起點就是 家人不接受死人
樓上講到重點 國軍重點一直是“負責”而不是什麼保家衛國
不敢操四個月的就只是怕申訴阿
直接把綠狗放去殺光紅狗不就好了沒實力整天大小聲，還要死別人家小孩，垃圾綠狗

那打仗會死人，現在政府有說要負責嗎？矛盾死了
四個月能遇到下基地高裝檢嗎？
四個月哪裡精實....
一年都嫌少了
四個月體能都達標的有幾成？
笑死 啊半年過去只學到掃地跟折棉被我去裡面浪費時間幹嘛
日子還長著~慢慢建立共識嘛~~讓那天然獨的慢慢知道一旦被統走自己的下場，他們自然就知道該怎麼做了~~
現在還有65k2?不是汰換成t91了
我當四年學的沒你多 哭哭  不過我是電資
白癡才會想當兵
200旅真的精實
摩步200就出名的模範啊
沒當的才在虧什麼當兵只會掃地割草，或是自己只是運氣好都分配到這種公差...另外打靶時，背景應該要有槍聲吧，才能至少接近戰場上的環境4個月至少要恢復全副武裝500障礙和震撼教育的訓練~
野戰比較硬啦  一般義務役很無聊台灣應該學的是瑞士制度你不用當兵的那種官僚體系但你要學怎麼開槍保護自己震撼教育學校軍訓課就可以放影片了啊人人練全副武裝幹嘛?台灣是要組外籍傭兵團喔
我只記得怎麼掃地欸…(>﹏<)
其實割草也是滿累的，之前七月日正當中被拉去靶場做除草公差，要砍超高芒草還要拖樹枝去丟，又一堆蚊子跟蟲，忙完每個人都懶叫臉
浪費時間
586旅也是啊，我記得我打靶直接給我一盒手槍子彈，當天打掉300發

炮兵光受訓就半年，到駐地還要下基地，其他更專業的兵種還要更久
四個月的歡樂營，不如直接取消啦
領一年半的時薪八塊半
勿忘北投
吳宜儂不是當過美軍？什麼樣的訓練強度和課表拿出來給大家評斷好嗎？你是請到伍子胥來練兵還是當自己是伍子胥？連黑道都殺不死，管不好了，還想管軍隊
風頭過了，這貨又出來刷存在感了喔?問過你的老大趙介佑了嗎?
大概是知道選不上台北市長了黑道那麼猖獗 加強國防是有屁用等選上再說不遲吧
覺青不當兵
台女不當兵還談改革個屁哦整篇內容都是廢話 啥後盾 具體措施是啥
風頭過了又出現啦
找黑道不就好了 你這麼熟
你綠共覺青最不愛當兵最愛閃尿閃兵喊愛台灣最大聲 卻又最不愛當兵 搞笑
黑道小弟
國防部什麼時候要開平民槍械訓練營有種公開講我們要訓練2300萬游擊隊
又再作秀 DPP國會過半 兵役法馬上可以改
真台派！不像那些喊著獨立結果不想做軍事改革說不會打仗美國回來幫忙的假台派 其實是暗中 的中共同路人
每個人都發一把步槍
被台女捧出來的只會嘴砲
垃圾黃埔會先出來噓你，補血
不要出來丟臉 明年選舉沒你的局
全民呼口號支持國軍
黑道草包
現在執政黨是誰
推 一堆屁孩快去當
膿包問過趙介佑了嗎?
所以? 現在誰執政?
黑道農
年輕族群：他問要不要打漆彈，我就說好啊
哈哈 萬人響應 零人到場
募兵制誰改的?
黑道兵種
一律兩年啦......
？？講的好像是柯p執政的樣子
藏兵於民啦！
這傢伙不接地氣,什麼叫萬人參與一人響應竟然不懂
民進黨趕快修法當兵啊
這個白痴還在膩？
綠的就自己滾去吃屎啦
這種調查就跟高端開打前的民調一樣
黑道小弟也懂政治？
靠宮廟跟黑道義勇軍如何
跟趙的關係交代清楚了嗎？
陸軍一堆訓練古法煉鋼，高層又不想改
這種議題只針對台北市調查幹嘛?
滾啦這咖
閃尿有投票嗎？？
睡到自然醒下午打球晚上看電影冷氣房上網訓練方式 阿兵哥自己訂 薪水還要五萬以上
不要叫我又不是時間長短的問題
北聯幫小弟
是啊
幹你娘壯闊黑道垃圾 廢物膿包
還是下去吧，當過兵就是兵役專家嗎
沒有個3年你在開玩笑
美國海陸光新訓就要十三周，他們新訓剛結束，我們的兵卻已經準備退伍了？？？這代表台灣的訓練時間嚴重不足吧
精實訓練有個身體有病的死掉就來吵當年成功嶺就是這樣
超推你全民服有用的役才能增強國家武力
什麼樣叫有用的役幼稚園小朋友踢足球全部的人都擠在前場可能是台灣人想像有用的役
多開幾間民間靶場還比較實際
軍紀風氣敗壞問題要怎麼解決？不合理的折磨當作操練，仗著高位性騷擾、精神暴力甚至直接暴力，進去當兵沒學到操槍軍武，反而自殺或是被折磨的送醫不治。
本來就越短越好 早該廢除改全募兵了
小島國 要的是自動化武器 不是人!!!21世紀 用點腦 不是一戰二戰了這些掃地的放出去賺稅金實在些
可以問中正萬華立委，反映民調
這個人之前一直在吹捧4個月兵役說XDDD
徵兵只是在浪費彼此時間沒薪水的工作 誰會認真做
不溯及既往的話，我推薦十年
發生戰爭時，這些塔綠班看誰逃最快
體制有毛病，除草多過訓練，阿呆才當兵
進去訓練當然好啊  可是去掃地折棉被那一天都太久
教召等你喔 嘻嘻
我也退嚕嘻嘻
支持三年 不夠的全部回去補滿
一甲子。
退22年了，塔綠班接手上戰場吧…
我也教召滿了，贊成徵兵及教召
三年ㄅ六個月是當三小冰
一周就很多了營房記得裝冷氣 開放外送
趙家好朋友又出來了
太長了吧，12夏令營即可五年也可以，反正我也退了
夏令營延長了
沒問到我，我支持三年
塔綠班聖蟑士不先出來身先士卒嗎！還有那個閃尿的，不當兵卻搞閃尿....
我退了 我支持5年
根本不是多久的問題 觀念問題很大
我支持五年 反正我退了
長官都投共了，還當三小兵
不合理的不是役期而是服役對象性別 懂?
問林昶佐看看啊
秘書長 9萬 沒當兵不用抓回去當?
趙介右：替代役都不用當吧 嘻嘻
當4個月的都回來補齊到一年啊
https//i.imgur.com/jgd3SX7.jpg
支持全民當 不分男女
女森也要當兵唷 最好男女混宿 刺激生育率
六年吧，開放軍人兼職民間上班不就好了
講都很會講 啊有做什麼改變嗎？ 別在騙了啦
先把逃兵抓拿回去再說吧
看成市長
支持 然後當兵的不是自己
男女平權呢？ 父權遺毒
女生會跑的當兵一天也兵變給你看
好歹也一年半  6個月是夏令營加長版哦？
好啊，女生也一起來當兵
待遇至少要比照志願役新進吧
全民當兵
管你有啥毛病 通通跟我浪費一年
當兵因應戰備需求吧...怎麼會用民調決定那是不是要民調看看對岸會不會打過來？塔綠班真的是只會選舉耶
無條件支持一年兵 就這麼簡單
嘴砲 現在就DPP執政阿
當黑道還比較有出路
六十年。
反正不是我當 喊你媽個10年也爽
這個人是派來摧毀台灣軍事能力的吧?
當兵的時間用民調，受基礎教育的時間是不是也來民調一下？
入伍前先填志願書 贊成台獨的3年
兵員不足當然無差別3年阿
不想當兵就提高志願役薪水 如此而已
一個禮拜拼命練兵器就夠了啊不拿槍根本浪費時間
支持恢復兩年兵役
學韓國，3年
市民公投了？
沒當的或四個月都抓回來當滿，只會酸當過一年以上的吃屎
3年才有基本戰力吧
先回到一年啦 男女都抓來當啦
推a132600
黑仔閉嘴
這傢伙終於跑出來了XD
果然是一群靠鍵盤守護台灣的替代役
幹話王 我又回到威權時代了嗎
是要討論多久...講好幾年了，快改阿
為了當官啥都能講，死都別人先死
前提是改善訓練,站哨掃地擦油漆就浪費時間
三年；二年的話上兵也約只掛三個月
屁啦 2~3年下部隊 熟悉要半年時間 等你熟了就退 還當個屁兵
選舉前講講誰不會
還好我退ㄌ
當個公廟義勇軍卡實在
至少2年才能遇到各式大小演習高裝檢美軍之前來看過漢光演習說有戰力的教召兵是2～3年的至少2年才能遇到各式大小演習和下基地台灣的安全，是全體國人的責任(台女除外扶英戰士連打高端都閃遠遠的了，最好會願意當兵...
我覺得一年半差不多，該遇到的都遇到了
那就快點推啊
民進黨的上戰場，我目送就好…
農農有當過志願役嗎??
黑膿包出來刷存在感了
女友的照片何時公佈?
七成???
有黨證 加10年
王浩宇我沒有要喔
半年根本不夠 連衛兵守則都背不好
叫現在這些廢物覺青去行軍可能會漏尿叫牠揹個裝備就在那哭好重 媽媽救我
去跟你們家閃尿和替代役九萬講啊，笑話
塔綠班：為了聖戰可以死，要老子當兵做夢！
近六成？他找哪家民調做的是近六成受訪吧
好啊 快點改 反正我退了
有問問閃尿感受嗎
我建議四年，才能培養專長
我支持10年10年養成一輩子抗中保台的決心
夏令營嗎
一年基本吧 訓練制度真的要改
如果落實照表操課，撇開一些怪怪的不當管教，體能循序漸進，減少公差勤務，一年含三個月的基訓也就足夠了
當兵長短是戰備考量吧，民調？？
有事嗎
黑道有支持當兵嗎？
3年剛好
黑道的傀儡
http//i.imgur.com/brGZvde.jpg
6年
誰要阿
呵呵，嘴砲又來了
投dpp的當4年好了
替代役都不用當
20年吧、反正我也退了！
最少兩年然後一定要下到基地跟閱兵操演最好再恢復師對抗
這位之前是去避風頭   現在過了跑出來嗎
領九萬當三年才夠吧
2年吧！公平起見，追溯以前未當滿2年的國民，也必須入伍補滿2年，及替代役視同未服役。
訓練內容先改正
在家當兵
有差嘛  那德性我看一週女友就跑了
吳有當兵給推
兩年
黑道支援軍人啊
至少才3年能熟練看看少林掃地僧
哎呦 避風頭的出現了啊
看南韓多久我們就一樣就好，一樣隔壁都有個敵人
笑死
什麼時候你可以代表市民了
這6成台北市民有多少還沒當過兵的？
建議問閃鳥林九萬看看
自己不敢提主張？草包就是孬
我支持三年 反正我退了
膿膿不問問大哥願不願意當一年嗎？
台獨果然是玩假的！
不要把美軍思維套在國軍上啦 長官腦子有洞洞話 還不是都一樣
可以先問問閃尿和林九萬怎麼不當一般兵
閃兵仔可以先回去當兵嗎？
沒當兵的不得擔任公職人員 跟投票阿
當兵多久不重要，黑道入黨窩不知道。
2~3年
。等10年後我支持一輩子當
黑道
你黑道好兄弟趙兄還在逃兵誒 你還有臉出來講這個哦
當然一輩子當兵 全民皆兵 台灣發展國家傭兵團就好
笑死
全民皆兵啦！ 自己講自己爽 沒調查騙神喔
可以參考以色列跟新加坡…不用民調..
還有臉出來？黑道農
可以考慮加入黑道折抵役期啊
半年????死膿胞
三天一天入伍，二天下基地，三天退伍再多就國賠
娘炮不當兵
去跟閃尿說
市民？？這種事只問市民？？
傻了嗎?市民支持一個禮拜就一個禮拜嗎?
支持性別平等支持台獨一律服役10年支持閃尿的服役至痊癒為止支持覺青服役至對岸同胞覺醒為止
廢物下去只會蹭流量 民進黨硬捧出來的軟爛爛咖吳怡農根本就是男版蔡英文  草包空心吳怡農：事發當下才知趙家的黑道背景#1WYwmO60 (Gossiping)  4月30日新聞趙介佑今晚開除黨籍 吳怡農宣布3項改吳怡農參選主委的幕後大推手-趙氏家族[爆卦] 吳怡農當選後北市黨員暴增數千
可憐
XDDDDDDDDDDDDDDDDDD
你去跟蔡英文講ㄚ
你平行時空吧，在家當兵，嘻嘻
農婦表示：
狗屁 說支持我也會 真的立法 大家又不敢啦
黑道還在喔
先把XX替代役叫回來教召好嗎？
你先叫你們黨內那幾個去當兵好嗎
洪仲丘要當兵  林尿佐黃狗昌免役
農婦通通給我去當兵 一個都別想跑
真搞笑
dpp連替代役都能逃兵
沒舞台開始刷存在感了嗎 滾
可是流膿 你的同黨都閃兵欸
你中常會敢提出來嗎XDD
推 男女平權
幹 這隻好久不見 當初認識幾個超級腦粉超吹這個年輕世代新希望XDDDD
好阿 這我們也支持
https//imgur.com/AtFYt6O.jpg
上次那個在家服役的處理好了沒？
閃兵的民進黨
北七到極點去街上宣傳女生出來當兵啦
黑   道
3年啦 沒當過的剝奪投票與任何形式參政權利
先叫你家領九萬去當兵
抓黑道去衝前線啊啊
傻了吧 嘴巴說好 到時候身體很誠實DPP絕對執政 修法啊 到時候就知道是圓扁
全國性議題.怎麼只民調台北市?
黑道替代役逃兵都能玩弄的咖 講國防哈哈哈
然後覺青繼續搶替代役
黑黑の農農
欸你家非凡替代役喔
過半數的直接修啊
你黨的先去當兵再說
想到 https//i.imgur.com/rHuLncZ.jpg
怎麼有點好笑XD
別跟著巧芯後面走 你這美國仔
民進黨發言人可以先當兵嗎？
4
有年紀分類嗎？ 我想知道7成的分佈比例是長什麼樣子
就是個硬捧血統的草包
幹 快笑死 問的都是不用當的 當然同意啊
怡農女粉要崩潰了
黑道支持嗎？
https//i.imgur.com/RIBFzFd.jpg
四個月的兵，以後女性也可以說當兵的話題了，真好
先跟蔡英文講
為什麼只對北市民眾調查
這是不是和上次那個「我願意上戰場，但是不要徵兵」異曲同工？
繼續當黑道同路人啦
所以？你們dpp敢做嗎？
太好囉  剛好貴黨完全執政 馬上修法^^
你家飛帆不當兵耶
中常會的時候記得叫主席簽下去啊
推
免役體位國防役替代役退伍全部給我列肛軍後備役  戰時就在前線貢獻你們的屁眼
農婦們！尖叫聲！
好喔 支持1年兵恢復
顏色正確不會被女權出征
做黑道內部民調？
然後沒人要當兵，跟打高端一樣
什麼東西
當完兵的應該全部都支持吧
黨內提案過了再來騙選票好不好
黑道草包出來下夕下井
推這個啦！不要再自助餐啦
叫你北投兄弟響應當兵呀，應該很有戰力，嘻嘻嘻
狗娘黑道仔居然還沒滾出政壇 去死
去跟民進党講啊
支持
支持啊
怎麼不順便分析一下支持和反對的男女比例)
支持啊 過了你選上我都投你
農婦們還不快從軍
現在男女就有相同國防義務啦，都不用當兵
黑道小弟嘻嘻
這個給推
黑道的狗
黑道清零搞定沒 黑農
還在裝阿  以為大家都忘記了膩?
去跟你家太后說阿
好喔  請女性開始當兵
販毒黑道小弟 你大哥逃替代役欸
這人是紅什麼?有什麼代表作嗎?
我相信大部分人支持啦 問題蔡不會做
民調有六成??指支持民進黨???笑死
拜託你叫黨籍立委快修法 不要出一張嘴
推
女友的照片何時公佈?
把你組織裡的小弟用卡車載去兵營簽下去啊，國軍精銳兵力瞬間爆增10000涼山特勤隊立馬加開陽明山分隊
黑道傀儡還敢出來丟臉啊
很幽默
https//i.imgur.com/lCMzCAl.jpg
黑道傀儡下去
你以為帥女性無條件支持你嗎…
你先叫閃尿九萬去
黑道委員刷存在感？
膿胞
我女生我可以但是沒規定我也想去
加入黑道就好了
幹拎娘這咖還在喔?
支持農農去當兵
叫政客替代役或免疫先當完再說
草包
無所謂，他不要造謠就好。這種垃圾事垃圾人多讓人注意都是好事。就算他風向再歪也無法改變藍綠一樣垃圾的事實
幫推
只要記住一點，背骨黑道黨沒一個是無辜的
琪姐護駕～～～
我覺得現在藍綠垃圾的程度絕對不一樣
1樓你怎麼知道爆料的沒造謠? 說打麻將的事完全沒證據這篇原PO是要大家別被打手給利用 這麼簡單都不懂?樓上少在那用某一個人 代表整個八卦版自己看推文  你推文之前我就質疑了
所以可以亂倒爐渣 然後罰八千？
我還以為鄉民uhbygv45會出來分析新豹紋的風格
火燒向誰當下很重要但事後呢？同流合汙亦或只是幾顆老鼠屎反正我也喜歡看這種網內互打狗咬狗
一樓能夠驗證文章造謠與否嗎？不然是在無所謂三小？原來八卦討厭的不是網軍，而是討厭沒跟自己同樣立場的網軍。有打綠的網軍就是好網軍。
就讓他繼續表演 看那ID要給多少料出來
所以大家覺得吳怡農不知道他們是黑道？！真假啦？！
媒體又沒被控制 想報啥就報啥沒新聞價值 就怪自己廢阿
好了啦 柯韓昌糞 網軍請夠了沒
推 ，民進黨
推 農農是無辜的
推
沒有人無辜啦，屎黨全都垃圾
農農選台北市長農農最棒
好專業
https//i.imgur.com/ls885S6.jpg
老實講 這種文也沒什麼重大卦 就是把資料整理好等著記者拿去抄而已不過記者跟鄉民們就很愛 畢竟話題還在燒還好瑞莎不是被這群人弄 不然真的跳到黃河洗不清
推
這次的料要覺得跟母豬無關大概已經是植物人了整個警政、司法體制一個國策顧問就能癱瘓。母豬管不到。會相信蔡母豬很棒，被陷害。腦綠要人命
那種爆料讓人更討厭民進黨 從上到下都噁心
不錯喔 教育一下一堆不會思考的
護駕~
推
他這內容還會覺的小菸沒錯?整個DPP都是垃圾黑道啦幹
那幾篇推文頻率超高的，害我以為ptt的人氣又回來了
推
喔幹 你這篇讓我醍醐灌頂 寫得真好
所以slow網軍已經開始動作了，謝謝提點
分析的不錯
感謝大大開示 昨天也有看到鄉民在推文討論這事XD 膿膿被棄子了
幫高調
看dpp內部派系鬥爭挺有趣的啊
有啥好開示，出來走跳過幾年的都看得出是黨內互打推他是想看兩邊能出啥招讓大家看好戲之前賴清德是一面倒所以沒啥好看，這次很明顯兩方實力接近，就等著看那邊被揍到出來投降
綠共真的懂玩
重點爆的也是事實，想洗白先看爆的內容是不是真的
沒什麼差好嗎?反正現實就是民進黨讓你一雙手腳都能選贏
推
重點爆的是事實，爐渣有議員去查了，這次吳也出來開割明顯有打到點上，不然早就喊要告了
推
有理！
哦哦哦，我想怎麼都看不懂那些文的邏輯，原來不是我的問題
哈哈 綠蟑螂開始上工了不是說po喔 是說裡面一些推文的
所以趙會自殺？爆料的那些刑案都是假的？所以爆掛人有造謠嗎？那些是假的，條列給大家看一下
那又怎樣，沒有爐渣嗎？白痴都知道這些爆料是網內互打，民眾當然也是抓住這些內鬥的智障去檢討這個政府出什麼問題啊
講得都事實，結果高光文體，根本呵呵
兄弟 別那麼氣 沒人說不是事實 事實歸事實有人在操作歸有人在操作而已
77777777777777777777777777
爐渣打黃偉哲又怎樣，他就是地方首長不打你打誰
= = 往相反走反而錯。媒體沒報不恐怖?= = 悠遊卡公司薪水報導成那樣。黑道一大串不報 ?
網內互打 免費！網內不互打。 不然給KMT打？ KMT一點用都沒有
不否認可能是同黨拿髒料爆料出來鬥爭 但只要不是假料你被爆也是活該死 最好互相爆料 一起下去
髒水互潑，血流成河
推   可是網內互打真的好好看
有人是不是被戳破了不爽阿
蟑螂剋星
爽阿刺阿
農農説不知道背後靠山有黑道背景,也是被人陷害了?網內互打的爆料才是真的有爆點的掛,而且可信度很高.有附當事人臉書打卡照以及公開的新聞連結等佐證資料網內互打如果爆料屬實,也算是有排毒效果的良性競爭.
舉盾！
??
我要看到血流成河
你民進黨系？

推這篇
就是要他們繼續爆啊，不然怎麼讓大家看清DPP呢?不管是內鬥還是正義人士，都是讓社會大眾看清DPP有多噁
想看的就是黨內血流成河
推推
我要看血流成河
爐渣事後證明是真的，所以你不認同他們當時打黃？
推
利用?如果爆料是事實那被利用也無可厚非 反正這群人做一堆狗屁倒灶的事情互相揭底也沒甚麼好意外的難道這件事的當世人之中有跟蘇一樣是無辜的人嗎?這兩件事完全不能放在一起比較
真的是跟共產黨很像XD要不是內鬥 大概還是過爽爽 根本沒幾個老百姓care只能說多數台灣人民只愛看表面包裝
放心啦 會追這些的人多半不會覺得跟小菸及黨沒有關係大家早就看清這些人根本蛇鼠一窩
幹你娘垃圾綠共
看他們黨內互打血流成河就是爽
看戲中XD而且也覺得料部份一定有相當可信度，畢竟是網內互打
無所謂，看狗咬狗也爽。不過為何不用媒體的力量？
最近那幾個平常很嗆的立委跟很安靜
推這篇
整個黨都是垃圾啊
信你了
看戲
反正爆越多越好 熱鬧不嫌多
中肯
推
連續劇上演中
我才想知道怎麼不管怎樣都要導到蔡英文咧
黑農無辜 黑農可愛
拔草觀望
2022的前哨戰 猴子爭地盤搶著當大王
小英很無辜 趕緊出來護駕護駕
炒地蔡千金整天只會一堆歪招帶風向

https//i.imgur.com/RzaauBE.jpg
親綠媒體肯爆就起人疑竇了，不過事實就是事實，個人結論看看就好，如果有證據還是值得一看
都是垃圾  樓下支援大師兄.JPG
網內垃圾互打喔
共產黨鬥爭是必須的程序

KMT笨又蠢，DPP是爛又骯髒
推
這篇用心也滿可議的吧嘻嘻
只要爛就是該打該追的
原來以後文章正確性三觀都要先看up
這篇正解，看來老闆是誰很清楚了
網內互打難度提升，公關公司可以漲價囉
他的暴料法連擠牙膏都很像 不過沒差 狗咬狗好看
https//i.imgur.com/9Yqx4B5.jpg
垃圾就是欠打 爽
推
打的言之有物  我支持免得一丘之貉
你知道的太多了XD
推
說得好還可以提醒大家
kmt真的爛到有剩  比不過網內互打
推

小英繼續管不到 蟑螂們快出來洗地
反正結論就是：菸黨都垃圾
無所謂阿 爆的是事實 有什麼好風向不風向的
很好啊 黨內互打免費
綠共黨專搞內共分化 抹紅造假
推，蔡英文身為黨主席絕對有責任
推
嗯嗯
推
666

謝謝你喜歡綠衛兵
推
爐渣真的就是市長漠視啊
爐渣就事實，市長管不到
沒差啦 就算動機可疑看黨內互打還蠻娛樂的
認同
每次都說小英不知情，幹黨部的事最好黨主席不知情啦
不過爐渣文作者有說是親到現場也和里長對話 可信度高
推
跟我想的一樣 我一篇都沒推 因為套路太明顯 就派系鬥爭雖然看民進黨內互打很爽 但操作的跡象真的太明顯了
一開始就知道是鬥爭啦 綠蟑最愛鬥了
高調
看到還有人說垃圾不分藍綠我真的快笑死，藍色他媽的至少還要臉，被罵還會縮，綠色就是坦克車，直接輾過去，說藍綠一樣爛的不是智障就是白癡再不然就是帶風向的
綠畜受虐兒戰法
事實非造謠就行啊
最近八卦其實黨內互打才是最精彩的,王定宇那個也是以前馬王那時也是很精彩
想看到血流成河
綠共內鬥內行喔
想也知道內鬥文，反正資進黨已經爛成這樣，就當作看笑話
鬥起來
沒錯 沒有人無辜
原來 是我太菜了
沒錯啊  我看他發文感覺跟法拉盛爸爸 87%像
笑死
八卦早就一堆不信DPP了 在文章裡甩一下鍋哪會就給你洗白
Ptt爆料根本不可信，一堆小粉紅在洗風向
黨內互打打起來
綠色黑金比藍色的更會包裝
所以關蔡英文屁事 你的推理也是很跳痛
督割卡神套路玩不膩，大家沒那麼好騙了啦
懂
所以到底是不是黑毒騙？
看熱鬧才能叫鄉民阿，各位說是吧?
打黃又怎樣 它就爛欠打啊
KMT去學一下怎麼打議題吧 內鬥都比他們強
根本共產黨內部批鬥鏟除異己
發現原位癌不切掉難道要拖到擴散嗎
推
哎 台灣到底還有什麼顏色有救的
所以呢? 你的意思是?
推
垃圾不分藍綠，柯p會做事
