高虹安：
記者鍾維軒
柯文哲：
高虹安被兩黨打一人都沒說話
不要以為用高虹安的套路就有用
幹！睜眼鬼扯
洪安表示
高虹安：
高虹安?
高虹安？
高虹安：？
新生代對比小智 農農地位甚麼時候變這麼低
高虹安表示：
只有綠能打 你們不行
沒試過府院黨媒打1人
農包還怕人笑嗎
新竹市長表示
例如？
韓表示：
人在江湖 身不由己
可憐啊 跟高虹安比根本沒啥力道這都扛不住？
高虹安：？ 有人提到全党打一人嗎？
你單獨一人？背後那麼大的網軍團
你明明有堅哥
人家檢調有搜索   你算那根蔥？？？
高虹安：？？？？
高虹安：........   柯文哲：..........
之前沒注意，現在才知道他這麼沒料
就是要打你啊 还沒有網軍的勒
草包不就是欠打？
笑死了誰在打
你有什麼好打的
高虹安：？？
不爽不要選呀
高虹安：
跟高相比。你真的膿爆了。安叩救我
高虹安：
這樣就承受不住 以前可是五院出手耶
高是側翼加兩黨一起打
4%不要再叫了 塔綠班說有就是有
根本沒出力耶
高：你這死膿包，
白癡
好意思講喔 媽的勒一堆農婦又要心疼高潮囉
全黨打一人？整個世界都與你為敵？
高虹安？？？
笑死
大哥 看一下新聞好嗎 高虹安還在打欸你何必要人家打 每次記者會都自爆
膿包下士班長
啥？拜託一下列舉國民黨打你的那些人好嗎...蔣萬安台北市長都沒打你了
虹安：
韓國瑜  ???
不對吧，我怎麼看都是你農包跟綠共党打阿XD
高虹安表示？
膿包
這種還有媒體會每天跟拍
有人在打你嗎？不是都在自爆？
抗壓真他媽有夠低 看看新竹好嗎
？
高虹安：
有很多人理你？
......好......扯
https//i.imgur.com/sx2yXph.jpg
KMT根本沒出力打 在那叫什麼 有夠娘砲
白癡塔綠班
看看高再看看他 笑死人
文哲：？？？？
自己講以為票就會變多？
沒有三民自 全黨不理一人
柯文哲 高虹安： First time???
高好猛
一個人的江湖之自爆膿包
自介文喔
連打高虹安1/4的力道都沒有 還敢說嘴喔?
閉嘴啦，膿包
你還沒那個資格，一邊去
才被打了2、3個禮拜就在該，高被打了幾個月都沒在叫了
蛤？
民進黨最擅長的啦
整個政府打一個表示：
高虹安？？
不會叫你大哥出來膩
民進黨有臉講這個？選完了高虹安還沒打完勒
柯p表示？ 高虹安表示？
高虹安/柯文哲：
國民黨威權再現
柯文哲？
這也太看得起自己了吧
那麼沒料，難怪都沒人幫你操盤
這和貴黨打高虹安的力度相比 ，大概是1／10000。如果是和打柯的力道相比 ，大概是1／1000000
不看看你們民進黨執政多噁心
好笑的是民進黨沒人站他這邊民進黨還在忙著新竹市長選舉
你什麼咖啊
跟柯P跟高虹安比 你算啥小?
這次出來真的是農包 ～ 可憐
高虹安：哈
柯文哲是三個黨還是四個黨包圍吧
柯文哲：嫩
好意思…
這…
這抗壓性連高虹安的1趴都沒有
柯文哲跟高虹安都被多黨圍毆了雖然可以簡化成2.5個黨
TMD被藍綠兩大黨打成怎樣????
笑死 講話要確定欸 看看你們家的側翼
高虹安？？？
不然像塔綠班舔你一人？實在是真膿包
虹安就這?
高虹安表示……高虹安到現在還在被打耶！
高：抗議他抄我
打了 就沒每日一笑了
高虹安：first time?
江湖事江湖處理
誰敢打黑道
抗壓這麼低喔 一點挫折就哀哀叫
沒人理
爛草莓，這樣就在唉唉唉
高虹安表示：………
高虹安：？
柯p：so…？
高？柯？原來綠能你不能阿 幹
高虹安：
高虹安：？
幹你娘 民進黨打高虹安的時候怎沒看你出來講話 不要等自己權益受損才出來靠邀
柯文哲表示 我是兩黨輪流打一人
高虹安：
高虹安：
真的好煩 這些傢伙可以趕快滾嗎黑道滾回去當黑道 落選議員滾回家吃自己吳怡農幹嘛聽一個落選議員的話 人家耶魯畢業的 酒店傑以為自己算三小根本沒人想理他 自己黨和對手都不想鳥他
真耳熟
高虹安：
高：？？？
高虹安比你慘多了 媽寶欸
不然要打誰
虹安：？
共三小?笑死人的草包
你有什麼資格講這種話抗壓性這麼差喔，高虹安是兩大黨打一人高虹安被打的時候你有講什麼嗎
柯文哲、高虹安？
國民黨兩手策略啊 呵呵
高?
高虹安：學弟，你也懂？
好了啦醜男下去了啦
抄襲安安的台詞好笑嗎？
高虹安表示
高虹安；當我空氣？
顏寬恆：
民進黨說全黨打1人  我他媽快笑死
笑死 狗幹低能
韓總還不是被塔率班全黨打
高虹安：廢物 這就不行了?
找安
說個笑話 Dpp說全黨打一人
韓導：？
啥
高：？
好意思餒
笑死 高是被造謠 你膿包是真草包講事實出來你就崩潰了
你是在酸民進黨全黨打高虹安嗎？你真的很愛跟民進黨為敵，很厲害的角色
高虹安表示：
高虹安、柯文哲、蔡璧如笑了
彼此彼此
KMT沒有多少人打你,都是你自爆比較多XD
敗選的人教人家勝選的解方？
高虹安：
沒看過柯跟高嗎？？
這樣就算全黨打一人？
原來是色違高虹安
笑死
好哦再教訓一次民進黨
顏寬恆：菜鳥，這樣叫全党打一人笑死
高虹安：？
原來真是個草包
有嗎？
高虹安、柯：
高 連 選上了 還在被搞ㄝ
高虹安表示：
到底有誰在打他？
誰跟你全黨打一人？言語之間被看破手腳一手好牌 不要得了便宜還賣乖
高虹安最慘都沒哀了！結果黑道。。。
垃圾民進黨，2024讓你們下台
黨內互打還差不
農農這點壓力就不行了？
高虹安：？？？
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
才這種程度的壓力就不行了?
哈哈哈
承認打假球？
的確，唯一跟共產黨打過仗的是國民黨1949真是太漂亮了被打到落荒而逃
樓下請自介
也是啦 飛彈飛過頭上都裝不知道
白癡草包
同意 對中國要強硬 他們才不敢亂來
芒果乾第幾個版本了阿
超不順 連口號都不會想 他選不上了
農包少開口可能還少點人發現你這麼草包
這傢伙沒救了
沒戰場有一堆屍體
票投熐燼黨 呆丸變戰場
票投民進黨 就是票投中國在野黨
幹你娘，我死也不會為民進黨打仗你也知道台獨玩假的啊？
綠粉直接投降就不用打ㄌ
票投中共好了 100%不會變戰場
說投給國民黨是投降中共 那投給民進党不是投降中共 那是什麼？講啊=_=家人家人 深綠同輩白痴才幫民進党權貴打仗 嗆他爸要打他爸自己上別出張嘴
國民黨執政不是會把台灣賣掉嗎 搞得我好亂
可是民進黨做的爛到爆!!!七年給個18歲 X
他未來有機會超越堅哥嗎~?
要不要統一一下說法
只有DPP想搞戰爭 選票已證明沒人想戰爭
怯戰農
可是兵役要延長了
雙標黨
https//i.imgur.com/ORigvVU.jpg綠共被射飛彈喊無害飛彈然後逛美食展
詐騙黨
這種說法 過去早就被民進黨打成投降主義
歷史上真的打仗保衛過的的確是kmt
票投民進黨 等於投詐騙黨
刀槍不入 抗中保台
練校位
所以幹嘛加役期 鬼話連騙膿包選到精神錯亂 一直打自己臉
笑死，飛彈都飛過頭頂啦
所以不用抗中了嘛？不然怎麼沒戰場
窮人還選政2代，難怪窮。
精神錯亂膩
口號帝 尼黨執政期間飛彈頭上過
一直瘋狂引戰的說沒戰爭
農農加油！
我說不會打仗就不會打仗 習包子說的不算
88
經由brella塔綠斑證實 綠共紅共一家親
前面還在說口號沒意義 馬上出新口號囉！
飛彈飛過來，千萬別抬頭
是公開的意思？
智障嗎？不打仗那你幹嘛提延長兵役
這個農包 每天有新梗
唔...我覺得阿農你要想喔，誰能從煽動戰爭中"一直不斷獲取利益"的這個問題。引發戰爭這件事...不論是鼓動或是吹哨，都能不斷從中謀取利益的是誰? 這樣慢慢不斷被侵蝕的是誰?看看烏克蘭的下場，很多地方幾乎是廢墟，什麼都沒有了，這是我們需求的未來嗎? 如果不是，就要找到其他出路。不能走同樣的路。
好猛的邏輯，投賣台的會變戰場XD
喊台灣變成香港、烏克蘭的就是你們民進黨啊
飛彈飛過大氣層
海峽中線破局 飛彈過頭 都是KMT害的
邏輯堪慮啊
票投民進黨才不會有戰場? 這殺小，當人民智障嗎?
這咖真的以為綠粉是智X嗎？
到底在幹嘛?xDD每天都看一些奇葩文字
投降起來，台灣更美好
也是啦 飛彈飛過頭上都裝不知道，下次就是直接賣台給中共惹
議員 可以避戰 那個選區的
哈哈，草包
這傢伙整個已經爛透了，當初投給他的根本是智障

這可憐的草包
開始覺得這個人真的沒料。唯一有印象的就啥一堆「農婦」XD
飛彈飛過只要別抬頭
票投國民黨只要幫老共舔懶覺就可以囉
最近不就是農漁產品出口在開戰？？
DPP應該是最想開戰的吧 抗中喊假的？
你真的不會想口號請去找韓導教你幾招，有夠登能
飛彈飛過頭是假的？還是要繼續千萬別抬頭？
不會有戰場？那還延長啥兵役？ 出來主張廢除兵役阿！膿包就是膿包！ 說的話連路邊阿桑都不信！
因為賣台妹會直接賣掉？
沒戰場就不需要延一年了啊，草包
什麼鬼
變成黑金黨還是兵役漲自己選一個
戰士沒有選擇戰場的權利 出自哪個黨?
執政期間搞到全世界都說台灣將變戰場好意思講幹話？
都是民進黨吃著中國ECFA糖衣毒藥害的
又可以投票惹
林口交流道阿姨
kmt不意外
我做人坦蕩蕩 by 平偉https//i.imgur.com/BDIrkWF.png
國民黨不意外
林口阿姨根本不需要買票吧！
阿姨蹲完 安安蹲
翻啥車 他是誰我都沒聽過 當選有洗版嗎
國民黨喔 沒事兒 沒事兒 幫低調
這咖要買票???? 怎樣都覺得不合理
雙標八卦板不在意
林口人路過，淑君阿姨真的不需要買票+1
林口人+1，她做事情真的超級認真
有差嗎? 塔綠斑標準，捐獎學金也算賄選了
躺著選都能上的還需要買票？
高虹安到現在都還沒交保是怎樣
國民黨的話沒事喔
沒事~讓我們繼續檢討民進黨~讓民進黨下台
100w交保！！ 林口議員王要掰了嗎！？
蔡淑君穩到不行還買票不太可能
一堆敗類小粉紅，做事認真就不會買票喔？成績好就不會殺人？八卦版一堆敗類小粉紅
林口人+1，她做事風評很好，大家在林口社團tag她講大大小小的事都會超快處理，她不用賄選就穩到不行，不太相信需要靠賄選
翻什麼車?
歷年選舉補助款600多萬 全捐出來了 ●這種需要賄選?  幹XX她歷年選舉補助款600多萬 全捐出來了 ●這種需要賄選?  槽林口7~8成人選她不分藍綠白 稀有優質議員https//i.imgur.com/O5XrRaM.jpg★好認真的新北市議員 第二天主動處理https//i.imgur.com/QIDf6mi.jpg又不是對個人 對地方出錢出力是賄選 ?那全台抓不完了 笑死樓下幫地方 搭橋鋪路 是賄選? 嘻嘻樓下幫地方 搭橋鋪路 是賄選 ? ? ? ? ?林口7~8成人不分 藍綠白 投她 算稀有動物現代稀有優質議員
怎麼有跟小綠共好像的發言出沒?原來世界上所有有錢人都是貪出來的(筆記
樓上那麼氣 是選輸了是不是
她有需要賄選？
誰說有錢人不貪污阿 = = ?不貪 到底怎麼有錢 XD 你邏輯根本不通有錢人一樣會違法 很穩一樣會違法只要管 有沒有違法就好 管他穩不穩幹啥賄選多著是搞不清楚狀況就賄了 = =根本不該去想 他有沒有驅動力 來作定論難不成 找不到動機的殺人犯 就無罪嗎= =賄選也沒啥吼 ! 又不是不能再選那塊肉這麼大 被下套都有可能你要問他 不是問我 = =
蔡家排骨那麼好吃躺著選就上的 沒有驅動力去做高風險的行為呢
國民黨好像不意外
根本不用買 她存在感超高吧
她做事情很認真，但鄉下地方有些服務很可能遊走在賄選或裙帶關係邊緣，被服務到的人覺得很棒，但可能放在法治的角度是有漏洞的
舔ECFA的都這種咖
醒醒8,1百萬交保94八九不離十有事了飭回就算了,交保100萬,應該就差不多了
開始找理由清理政敵了
躺著上的幹嘛買票？
看她歷次得票率是要買什麼票，擺明被搞吧。
吸收工程費不是賄選 認真？
我是林口人，她做的超好的
賄選仔7414
怎麼知道前幾次怎麼上的
笑死 沒想到票會滿出來吧
笑死。她根本不需要買票好嗎
落選頭是不是有希望了
100萬交保，金額不低耶，看來證據蠻明確的？
他完全不需要買票就能上
買票就下去吧
我是不信啦 她不是閉著眼睛都會上嗎？就跟黃偉哲選台南市長賄選一樣不可能
看起來不會賄選的 反而容易在小地方出包
她是不需要賄選就能上啦 但就看未來發展嘍
他本來就是黑的
林口人加一，她的風評真的不用靠買票就能上
他在地的實力不用買吧…
哇 她在臉書好像很有名希望排黑條款趕快過 讓國民黨那群人無所遁形林口 館長應該表態吧
他真的不用買只要他的活動保證人超多
林口人應該不少人都支持他吧 人家有在做事 票倉穩的類 幹嘛賄選跟他反應幾乎都會處理
八卦邏輯：做事認真怎麼會賄選？
哇這不是八卦最挺的國民黨
他林口風評好到靠北 買個屁啊
他不是很穩嗎
藍綠不意外
翻三小  根本沒什麼討論度的人
她們家很有錢，沒必要吧
民進黨2024準備輸到脫褲
不用買票也照買，骯髒事做就對了
以前大選區她光林口一區就當選是要賄選什麼
跟同區議員網內互打很兇，五股人路過
沒事沒事 顏色正確八卦不在意
某個m開頭的到底在洗3x推文
超穩那需要買
國民黨很清廉的這一定是誤會
高中時阿姨每年聖誕節都會滿足同學許的願 有拿過24顆金沙禮盒 這算賄選嗎
意外嗎XDD
終於看到他原本的長相了XDDD
林口人推 唯一會做事的議員
身為在地人我也覺得他不用買票，但如果是真的趕快抓去關
她風評很好+1 相信她
又是搞對立的註解
是幫同為國民黨其他人買票？不然她不是躺著都第一名嗎？
老實說她跟陳X義比真的比較有在處理事情
林口人+1，說她好的只是沒看到她真實一面而已
ㄏㄏ 故意搞一下 國民黨的 看 對黨 的選舉 有沒有幫助
俗均阿姨林口地頭蛇好嗎
一定是塔綠班栽贓的啦
坐等塔綠班迴力鏢
她有需要買票？林口她幾乎躺著上耶
她根本不用買票啊 林口躺著選那種
翻什麼車？
笑死 沒看過林口fb社團都一言堂哦XDD 沒人敢妄議蔡家跟她們家庭企業啊講她不好馬上被噴wwwwww
她在林口躺著上 買票太浪費錢了
八卦最愛KMT
八卦有夠雙標
KMT國民黨不意外
林口人路過，她的支持度根本不用浪費錢買
她在林口穩成這樣還需要買票？
其實我們家不喜歡她，但老實說，她的選服實在做的很誇張，根本不可能需要賄選就穩上。不過我們也是討厭她的選服做到太誇張，根本破壞基層的公務規則。但不得不說大部分的人很吃她那一套。她在地方也很多家族關係公司，林口很多社區、學校開會都必須賣她面子買就是了。
換個顏色風向就一面倒了 八卦真可悲
蔡宗一表示
我們國民黨里長，照顧獨具老人照顧到被起訴.民進黨在那有符合標準就檢舉，有夠垃圾的
一定都dpp抹黑
都100萬交保了 自己辭職啦  不要丟臉
換顏色就低調喔
交保就是無罪吧？
他在林口穩上
翻翻看之前的報導吧！反正就是別人看
笑死 這篇文沒爆
史萊姆不錯玩
五泰林三個區他光靠林口就選上了
顏色對了。沒事。
天龍人智商只會選車輪
誰說沒有槍頭就捅不死人
高虹安都沒事，你也會沒事。
長久陋習了 我家這的也是  說多穩有多穩 但不買一下沒安全感也不好按耐樁腳
dpp 任內 花蓮 宜蘭 現在林口 各種棒
國民黨貪污 民進黨黑道
八卦版最挺的國民黨怎麼可能賄選都塔綠班栽贓啦，選輸崩崩啦
靠...她穩贏的是在賄選三小？腦霧嗎
支八版噓文部隊集合
塔綠班趕赴戰場
什麼？是國民黨 那八卦版推
新北Zzzzzz
林口國中畢業生表示，蔡阿姨根本不需要買票
我在林口打網球 戶籍不在林口都知道她應該不需要買票
前幾樓這些垃圾綠蟑 民進黨大輸還敢出來亂
看到熟悉的KMT 這樣我就放心了
所以..中共打來民進黨要烙跑還是直接投降?
什麼戰場? 到底是什麼意思?
膿包你的草長很高了捏...
邁邁都沒當兵 還要幫民進黨去打426？
可是你們一直挑釁對岸耶馬英九8年 都沒有說要打仗 4個月兵
中共打來直接烙跑嗎
共三小
意思說DPP會跪舔共說好不會出現戰場?
因為全台都變黑道的豬仔了 直接自滅
所以是打算把屁股抬高了嗎?「在家當兵&不會有戰場」<-當小粉紅?
聽說這咖是打著國防專長的名號?
不會有戰場 那幹嘛全民皆兵？吃飽撐著？「那個渣男別聽他的」
那民進黨買這麼多美國軍備幹嘛 = =
民進黨繼續騙 飛彈都飛過台灣上空
自打臉 這嗜好第一次看到票投塔綠班 全民屠宰場
飛彈都過來了還說沒戰場
要打就打 DPP就是最不怕開打的啊
所以誰任內做4月兵 是想幹嘛
馬執政時應該沒有飛彈從台灣上空飛過去過?
只是會有飛彈飛過 孬起來就沒戰爭
哈哈基本上他穩上的
四叉  中國打來 我直接投降 這樣嗎??要護台 結果把台積電直接賣給美國 好棒棒
膿包，好了啦，你要不要聽聽看你在說什麼是美國爸爸很不滿意民進黨的兵役政策，你推給國民黨幹嘛，你要不要先問問看美國！是美國跟民進黨建議役期應該延長的！
邏輯？
可是塔綠班覺青一直嗆聲中共趕快打耶
所以是直接躺平了嗎？
哈哈哈哈哈 膿包
死草包腦袋邏輯細胞都死光了= =
美國會幫民進黨打仗嗎 不是台美關係最好所以幹嘛延長役期 狗屁邏輯完全不通
以為年輕人都腦霧，無法判斷民進黨政治上的動作可能產生的風險嗎？
笑黍倫惹 難道給KMT當總統就可以百分之百保證這場戰完全不會打起來嗎?不要當選了再來講 我沒有保證不統一啊敢講這種話的人來選總統 祖宗108代都要都要站出來跟台灣下跪覺得統一也沒關係的人直接公投就好了不要議題綁枲
無疑農票投民進黨，青年上戰場
哇，膿包笑草包！
蛤？？？
台灣人都知道了 2024票投塔綠班 台灣變戰場
民進黨不會出現在戰場這我信
都在哪邊吵戰場，不知道藍綠哪邊真的會上戰場
可是你們一直挑釁對岸耶
當年輕人白癡？
對啊，飛彈飛頭上都是太空不是領空了，當然不是戰場，應該是屠宰塲。科科
???
投kmt照樣上戰場啊 只是要打的是美日
塔綠班每天討戰，不打你打誰還戰備咧
東西都賣不出去了，哪可能還投民進黨都完全執政了，根本也不差這一席吧
草包選個民代老提兩岸議題 乾脆2024選總統
膿包在供殺小？
你民進黨一天到晚說要抗中保台，票投民進黨是要怎麼沒戰場?
啥？
台灣不是中國的一部分，那台灣是中華民國的一部分嗎？
是你們垃圾民進黨一直在挑釁對岸欸，你腦袋壞了嗎？
台灣：直接投降就好，幹麻當兵？
民進黨直接搞爛台灣 道德敗壞 黑道橫行要變成犯罪島了
在家當兵，武統約對岸電腦尬一場就好
從來只有敢不敢打 沒有會不會打 沒人能保證永久和平
才會？怎麼肯定啊？
覺青不是都主戰，那是不是要改投國民黨
天天喊抗中 動不動就中共同路人 真噁心
馮世寬：你J個渣男
好啦  你老大在背後瞪你了啦...
投dpp會多美好的把戲6年前玩過了要騙幾次
飛彈過去都不講話 想直接投降吧
EE園區vs戰爭
所以要投降？ 幫綠粉問
以烏克蘭為例，國內的親俄勢力就是讓俄找到更多侵略的正當性，俄才會發動戰爭。但吳對核電與電力政策的看法，讓人覺得他無法監督自己政黨的電力政策。
樓上笑屎人,明明喜劇傻子自己去挑釁
充滿智慧的年輕人
砲彈打過來不吭聲嗎？
選議員 還選總統
不抗中保台了嗎
最會剌激中國的就你們民進黨呀 老共抓狂時安靜的像鴳鶉也是你們民進黨
飛彈都飛過去了，就別繼續睜眼說瞎話了，人民幹的也不完全是你們引戰，而是你們引戰卻又不敢面對好嗎？膿包
票投民進黨，全民上戰場
八卦板：學王阿姨上央視宣揚祖國就不會有戰爭，誰叫你要挑釁
幹話，搞到全世界都說台灣好危險。
柯柯 綠色一堆傳統離岸愛國跟選輸就跑的還有愛嗆又閃兵的 談何國防談何作戰?綠色從以前就愛搞情勢升級分裂對立然後在邊強舉團結大旗邊開除非己族類人籍綠色死忠們裝甚麼自己無辜呢? 呵
變香港哪裡差了? 香港比台灣高級多了
對啊 開除黑道都是農農處理的難道不用支持一下嗎?
笑死
還是繼續當主委處理黑道比較讚
我對兩位候選人沒成見 但現在黨中央很強勢 立委是檔的橡皮圖章https//i.imgur.com/0T58Fxw.jpghttp//i.imgur.com/5ZiJsG3.jpg
香港有東星和洪興
還沒選對記者就那種態度 選上那還得了
國民黨有草包，民進黨有膿包，哈
一天一人設 反正他不管在哪個位置都要攝政啦等等 經濟變香港是升級欸 他知道自己在講啥嗎
新頭殼怎麼了?
數位發展部拿200億，成立新單位不難
什麼黨主席?  這是總統政見發表會吧
之前不是狂打黑道議題？現在迴力鏢了，不敢再打嗎？
黑熊吊路燈 新部隊要幹嘛 淫人妻女？
一個立委他不能有自己的想法~和理想嗎？
農農 撞破台灣
今天三立跟新頭殼都打農農耶  為什麼
都你們國民黨最懂，那給你們執政好了
民間人士這好像聽過
農農是不是得罪媒體高層了？
農農連三民自都出來噴了以前的人設怎麼崩那麼快
有創意
KMT嘴巴越來越賤 時指緊蔻 裝懂台灣
台獨納粹衝鋒隊，吊路燈用的進國會，會不會去燒了國會推給共產黨？
軍閥??
建議直接成立台灣新軍，由民進黨中央指揮，吳怡農先封個少將，率領一個營
我猜是想學美國國民衛隊 地方政府也要出錢 指揮權屬於地方首長 或另設指揮官民進党真想搞可以先在高雄試看看
老母就是共產
成立新的軍閥
反觀上央視統戰節目的咖
人設崩潰超快
獨立三軍之外，不受管轄???神經病啊
我們有數位發展部 結果連最簡單的免費線上跨行轉帳系統都弄不出來 還想成立什麼沒用的部門
可是膿包之前的政見是在家當兵 笑死人
選舉奧步....
他是不是想選總統
今日香港  明日香蕉
票投民進黨、台灣變柬埔寨  好像也通
他在幹嘛？
真的沒意義 因為台灣早已變成柬埔寨
又一個草包XD
怎麼該來的還不來呢？   怎麼不該走的卻走了？   我不是要他們走啊！
他是不知道現在是哪黨全面執政嗎
這口號大家都知道 應該想新穎一點的
軍武板男神
不要深綠的票了嗎
這種空降的講空話,愛睏
色違clock
真的草包…藍色爛沒有錯，你不要跟他一樣
不分立場來說，推這個不要贏了選舉，輸了台灣對抗外侮的能力難道大家喜歡，外敵當前，然後藍綠兩黨為了贏用口號騙選票，這樣對台灣比較好？
不錯啊 在民進黨內敢講出其他想法 給推阿
你以為你在選總統喔?
他說越多只會越顯得他只是個草包
票投民進黨 青年上戰場 我快笑死他確定不是內奸嗎
香港議題已經過時了
老兄 身邊打高端的甲 跑去香港發大財了我總覺得 他好像想要做點什麼新的.....總覺得 他講的不見得全錯 阿那些都是過去的了  這次  又沒有騙成功
供三小
真ㄉ草包黑道小弟
膿包其實是國民黨臥底吧
人設崩壞
蔣萬安好像比農農有料很多= =
真的沒料
這席立委沒很關鍵啊 綠營還是過半藍營選上也只是維持現狀不是？
今日香港 明日台灣 欸這不是塔綠斑的口號??
我們可以喊投民進黨，青年上戰場
沒意義？2020騙到了817萬票耶，你是說817被沒意義口號騙去投小菸嗎重點是：你兩年前為什麼不喊？
蔣萬安被問到蔣開穴的問題都回謝謝了避免說了的話又會被怎麼放大宣傳扭曲
台灣變西港
真草包！
不只青年 是全民上戰場 在家當兵 全民皆兵 當然全都要上戰場
抗中保台已經臭掉了還抱著不放阿
房價變高房子變小 確實越來越香港沒錯
還在香港阿，關心不介入好嗎
綠共路走太偏~現在想拉回中立就是各種打臉!
==跟蔣選的時候連他阿公都拖出來了
心中只剩黨????
這人真的去過國安會懂國防？
還敢講香港唷 來台的香港人表示：
香港跟柬埔寨，好難選啊
這個就看得很懂了吧，畢竟泣是英派的
膿包
結果選一個舔共大媽，有比較好？
恐嚇情勒專家，房價痛苦感是已經香港化
以為有料 結果又是抗中保台的咖 笑死
是不是忘記黨在3個禮拜前訴諸藍綠後的下場啊
草包
想合法殺阿共仔的年輕人 票投民進黨 這樣有多點意義嗎
你那邊還來得及 快all in陽明
問沒帶錢就想嫖又持刀恐嚇女友的朗東
農農真的是總統規格的候選人，市民有福氣
就真的沒意義啊
笑死 還敢用抗中保台牌 真的嫌輸得不夠徹底
草包王2.0
可憐啊
鄭寶清選立委時就打這個
票投民進黨 台灣變柬埔寨+墨西哥+中國+香港EE園區+黑道毒品+言論管制+浮屍跳樓
基進變側翼
三立新聞？
這口號九成九是林飛帆想出來的……..
投塔綠班 班班吃屎班
堅哥：這麼嚴峻乾脆戒嚴好了
募兵性質的國土防衛部隊 社區的緊急應變和培力 這些聽起來好歡樂
他是不是忘了這席本來是將萬安的......
選總統還市長
本來就沒意義
自家人都不挺他 頗慘
就真的沒意義  騙不了票了
笑死，2022年了還在賣香港芒果乾說真的啦，他從今天起都別講一句話比較好
愛河vs維多利亞港。粗暴言論dark噗屄問題是現在投了民進黨也變香港啊ww
原來這個不算政治，笑死
農農是想走世堅 嘉瑜路線 中立選票還是很香的 希望農農別選完又變死忠
濃濃又誠實了 喊台灣變香港 真的沒意義
竟敢戳破慈禧的騙術
票投民進党、台灣變東南亞
那投他就投黑色
笑死 現在又知道沒意義了？ 香港也沒撐到 畜生党只會製造對立
中國膿撞破台灣，可憐哪
他提的現在不就可以推了 執政是dpp
這發言最沒意義
草包一個
阿肥知道投你的票算是浪費ㄌ嘻嘻
農農你去上三粒看他們怎麼電你農農這樣何必加入黨派 無黨籍參選就好
他的這個主張是對的 在台北也比較有市場 民進黨就是用這種政治對立去激化台灣內部 才會被我們這些台派中間選民唾棄 所以我另一篇還在調侃農農主張遷機場是不是想搞土地開發？但這個減少民間對立 共同因應中國侵略的主張 我會想要特別幫他讚聲
在家當兵勒，我OK你先上
在台北這樣子可以理解啦,問題是民防這塊濃濃搞這麼久也沒啥成果啊.更別說最近還有曹老闆出來鬧變成笑話的民防,變吊路燈部隊+我在後,你們去死的笑話.
草包
膿包
817變474了，台灣有變香港嗎？ 87817剩474了，台灣有變香港嗎？ 87
可憐
票投塔綠班，台灣變阿富汗
呵呵
笑死，撐香港都沒消沒息了
又來一個草包
最會想口號的黨 有料欸
台北人真可憐, 只能草包堆中挑草包
白癡的言論
他說得沒錯，綠色老人該下位了
抗中保台真的沒意義呀 哪有錯？是不是只看標題的人阿？
又香港了 妳當選總統阿 老套路重來XD菜鳥文用過一次還想用阿 ==當自家選區全部都網紅世代 沒大人逆不辨是非
中肯，媽的選舉只會帶一堆政治意識，但他如果真的選上敢像柯文哲、黃國昌一樣堅持自己的理念，不管党意做自己該做的嗎
他說的不一定會成真，票投民進黨阿共飛彈打來還不吭聲是客觀事實，如何判斷很簡單叫他去跟菜陰魂說啦，不要只會騙選民
票投民進黨 明年輸香港
所以是要怎樣？？？！
欸 小朋友 準備好了嗎
突襲了兩年前的民進黨
他是不是沒料？
先前是誰開記者會要打乾淨選舉 這麼快破功
票投XX黨 浮屍數變香港
就民進黨黨內派系鬥爭啊XDDD
那個香港已經沒用了
不知道飛彈飛過台北上空時他在幹嘛XD
只會用這種情緒勒索？
有白癡看標題就高潮還好低能標題仔不支持吳怡農
台灣不是已經先變柬埔寨了嗎
還是比九萬強 敢下來自己選
原來是草包？
現在4墨西哥有差嗎
打臉自家主子哎 好敢喔 愛了愛了
政府舉債，台灣就是柬埔寨
腦袋空空的口號覺青
推 在家當兵
黨的光環失效後草包一一現形，也證明詐騙黨以前真的很會包裝
我到底要投誰啦...
農農真的全黨都得罪光了 好猛
農夫農婦的最愛，超棒的
農包
現在是西西里島
今日青普寨 明日烏克蘭
終於發現了嗎
一個烙跑 一個草包  請選擇 (科科
連三立也不挺農農嗎？
他是不是在鬧場
承認騙票了
這傢伙真心草包XD
越看越覺得他不錯 民進黨的希望其實不用把難得有良心的人打成草包啦 希望能幹掉烙跑仔
膿包，弱爆，躺平選了
票投民X黨，國旗就可以改了https//i.imgur.com/Qpm6gaA.png
這個推 很多人是不是沒看內容
我是蠻欣賞他敢講這個的啦 只是補選不太適合講這個 大選他講這個一定上
草包？
綠共終於又有一個比較正常的發言了
在家玩APEXㄧ天抵當兵半天
把柬埔寨放哪？
這麼多不看內容的喔…
票投民進黨，臺灣變共產
老實說這樣講沒錯啊
民進黨完全執政要做什麼有差你一個立委嗎
膿包！
膿包的腦袋
人家男神耶
坐等他轉向
確實啊 這次推
喊抗中保台的準落選 被騙6年一場空
又是一個膿包
房價追香港很有感觸  感謝小英
被【膿包】戳到小穴XDDDD
陳時中的即視感
推文真的笑死 一堆標題黨看到直接炮的
香港人：民進黨你們這群畜生
膿包搞不清楚自己在選什麼 也是正常的嘻嘻
票投dpp 台灣變墨西哥 感覺比香港還慘
林夕表示
敢逆党就給推
農包
造反
講的還不錯啊
現在已經快變柬埔寨了
一堆空話的草包談議題跟小學生作文一樣 把字填滿而已「義務役役期應該進行檢討」，所以你主張多久？
台客一個
農農是不想贏了嗎？中間票又拿不到
怎麼不說票投民進黨，台灣變戰場？
傻子嗎？現在是民進黨全面執政，一席立委能變香港？
選立委還洽詢總統？是選
抗中飽私囊
香港對民進黨沒用了，這不早就知道的事。
本來就不會投中國黨啊 不需要喊口號
笑死 所以是說民進黨騙人 那你當初怎不講
這咖比空心菜還空心，比韓國瑜還草包。
票投民x黨 台灣變黑道
哈哈哈哈 最會選舉的政黨不是跟你開玩笑的 騙完就當選民尿壺丟啦
其實講的還不錯
農農你講這種話不是自爆就是騙票，自己選一個吧
票投民進黨 台灣共產黨
喊這個只會敗票啦...
團結是真的需要呼應了柯文則之前的假議題
你怎不早說
農農穩上，丟一點票給對手
一人一票 救救草包
票投資進黨 黑道無法擋
.....這是在罵台灣還是在罵香港?
把自己弄得好像在選首長？政策要怎麼做不是一個立法委員能決定的。難
真。草包
小弟咖就下去吧 大哥不爽了
上戰場 XD
票投民進黨 台灣變烏克蘭
大農包
我懷疑你在酸
想裝中立結果兩邊不討好，他又不是民眾黨==
這咖可以滾了…
香港怎麼跟的上柬埔寨？
自己都亂了
又在時空背景不同，農包
今日香港明日台灣，房地產已跟香港一樣
因爲怎麼喊還是投國民黨啊
真的爛咖穩
其實很不錯啊！如果以後敢跟高一樣當孤鳥的話
一下選市長一下選總統
來了來了   民主全餐吃下去
自己是白癡然後罵一個是智障的人，50步笑百步
票投冥近黨、台灣變烏克蘭
這農包不知道自己怎麼選了
香港跟台灣有什麼關係？
票投民進黨，台灣就變烏克蘭，自己選一個是薪水嗎？我標題黨，只看標題
推票投民進黨 台灣變烏克蘭 吳怡農在提議搞國民兵 每人一年服役ㄧ個月 就是在作開戰準備 台灣人準備為民進黨捐軀了嗎
草包
這招騙騙南台灣還可以 北台灣行不通的
票投民進黨 台灣變中共https//i.imgur.com/WITRD7R.jpg
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
他腦容量是不是真的不太夠…
= =還來啊
他到底是要選市長還是選總統啊??
這套南部綠鯛會吞
https//i.imgur.com/xSLyZxk.jpghttps//i.imgur.com/maTVMAr.jpg
票投民進黨，青年上戰場
2022要過完了 還在香港 沒救了
——我宣布芒果乾旺季正式開始——
喔這樣喔 所以承認騙票?
這個只能推吳怡農ㄈ
我記得我們是選，中山松山立委，對吧？
呵呵
沒料仔
本來就沒意義啊。飛彈來了 誰管你支持誰。然後智障還拼命黑政府。
票投民進黨，青年上戰場且台灣變香港
票投民進黨 台灣比香港還慘
說實話給推，比一些政客好多了
講得不錯啊，結果三立先翻臉，笑死
笑死 誰要上戰場啊
ok就問一句，54088香港撐去哪了，回答的出來我就信你
我就問 你要變香港還是變烏克蘭
他的意思應該是深綠都是死忠的不用理會
所以香港之前的議員都像某黨?
借題罵54088？
草包仔 還在騙票 看破手腳
我覺得他不是渣男
我懷疑他真的待過高盛嗎
不愧是膿包
被高盛耽誤的男孩
笑死 這咖定位是背刺塔綠班？看來真要丸
我們選總統嗎？ 立委偉大到決定國家未來？
長得帥就有一堆農婦票，贏定了
他快把黨內全得罪光了....
現在是把所有人的口號念一輪 不覺得矛盾嗎
慘了，草包一個
真*草包無雙
確實
因為民進黨不敢上戰場
這個人真的很怪……
越來越看出來是草包了
https//i.imgur.com/gG4JXb2.jpg蛤?
票投民進黨 明日便中國
票投民進黨，亡國也滅種！
票投吳怡農，腦袋裡化膿。
這看起來就是阿農要造反的意思
黑道草包 意外嗎
好了啦 農包
幾年了 還再用這招
不是才剛選完市長而已嗎？現在已經要選總統了喔？
這人真的變色龍
人民已經用選票說了 沒人想戰爭 民進黨確定還要主打戰爭路線？
他媽就選個立委而已，在北區三小
拜託不要講話票比較多......學學蔣公子好嗎越看越腦包 不講話的話還看不出來
87
票投民進黨，中國高雄港
標題黨高潮笑死
這些都沒意義 反正我就已經全面執政啦
原來......
屁話一堆  不就時空背景不同票投吳怡農就是支持周玉蔻啦
誰會蠢第二次
相信國民黨是笨蛋，相信民進黨是白癡
不錯啊 別一直販賣芒果乾
臺灣比柬埔寨還慘 一堆浮屍政府不
笑死 很想贏
貴黨是完全執政黨 想做什麼就做什麼 什麼時候有先討論過了
笑死一堆留言只看一半標題 真好操弄
請問一下這是選總統嗎？
草包到不行-.-
撞破台灣 農婦高潮 才有意義
。

笑死你要嗆綠媒粉專嗎
農農是總統格局 可是怎麼不去跟你老闆說呢？
有夠ㄎㄧㄤ
太誠實了 你背後的人不高興
哈哈哈哈
2024票投塔綠班 台灣變戰場 這已經是台灣共識
有聽過類似的 但不常聽說這句口號
香港智障都不敢上戰場了你要青年上戰場?笑
他講得很好啊至少就這句話而言
農包
它一開口就讓人討厭，哪來正能量？民進黨撐香港，然後拒絕港人闢護，呵呵。比國民黨還爛。
選總統？ 原來是立委的補選歐？ 笑死治安物價先關心一下吧！ 還選立委咧？
我真想看他的選前之夜有哪些大頭來
怎麼盡是推出草包來選
上次黃絲帶的梗吧
這一刻
真草包一枚 (O
只剩這些招式嗎 到底有沒有長進
幻想可以吸到中間選民的票，反正死忠票不會跑？
講話不會輸時鐘欸，大家怎麼看
2024繼續教訓塔綠班跟4趴 ，已經是共識了派誰出來都是看破手腳
側翼粉專錯亂中早說 你怎麼不早說
政治人物說放下政治XDDDDDDDD
不能讓DPP在國會過半 拜拜
狂推在家當兵欸？？？黑熊鍵盤部隊？
這其實講的沒錯啊邏輯正確
實話，這次支持農農，但是明天會不會又要鞠躬道歉了但是被騙了這麼多次，我是再也不敢投你黨了
做自己
他的邏輯才正常吧
投塔綠班 變阿富汗最膿草包
現在連香港都不如了，所以沒意義
推中介法嗎
台灣真的變香港了 不過是綠共搞的膿包進立院也是黨的橡皮圖章 黨喊什麼就是什麼
投民進党害台商賣不到大陸去…投幹嘛？
邏輯是沒錯，但你當年怎麼不說
票投民進黨，台灣變中國... 有比較好?
他自己講沒用，整個黨就是那樣子
農農想走甲魚 世間這種中立選民路線吧不知真中立還假中立就是甲魚世間是沒在選舉時也很敢說
可悲膿砲  選個三小 同期的蔣萬安都台北市長了
票投國民黨，台灣變香港？票投國民黨，投降共產黨，不然，還不是一樣上戰場…愛吃假細姨…
KMT感謝怡農協助構思標語
曹興誠：幹
哈們
可以改成"票投民進黨 台變烏克蘭"呀
所以濃濃沒選上代表台灣想變成香港是嗎？
你這招是不是學54088？
哇，抗中保台牌還是對鄉民有用耶
又再時空背景不同囉 來來去去就這幾招
才兩年就時空背景不同
難得中肯

今天去Sogo還是一堆人，擠得要死然後我要買的行李箱大缺貨，幹
就情緒勒索阿 老套啦 共和民主黨都做過https//i.imgur.com/PAHAP5K.jpeghttps//i.imgur.com/mjNilBM.jpeghttps//i.imgur.com/4TIOsbr.png
民進黨會一直輸 沒救了
10塊變15,薪水有比例調漲？越來越窮
繼續輸吧 可憐
冥燼黨的數據能信？難道要改名3%仔了嗎
人民感受最真實 難怪民進黨會輸到脫褲
阿扁：數據都是可以調整美化的難怪三立的民弔 民進党永遠是五星市長結果一堆翻車 或者幾乎快被翻車 呵呵有些人上節目就說過了 垃圾民進党很喜歡想盡辦法去調整數字 我球場聊天的阿北 常跑民進党那泡茶 他也不相信民進党的數字呢台南黑心毒爐渣大賺上億重罰7.2萬 最後申誡兩隻 別再說什麼公務員為啥不出來爆料那種鬼話 隔壁高雄都還罰的比台南重 國民黨林益世還因為爐渣被關呢垃圾民進党用什麼方式平抑了油價呢 凍漲再凍漲 美化自己 炸彈丟給別人去爆家人的親戚有錢老爵卿民進党政府非常棒 穩定油價。另一個有錢老闆叔叔接觸最多物價回頭看馬囧是對的 民進党溫水煮青蛙騙人民 炸彈往後面丟 民進党最喜歡懶得思考的台灣韭菜 可割可棄
民進黨在野最愛批數字治國...
就說台灣人過太爽 油價都沒動還可以叫美國油價漲了2-3倍 台灣巨嬰還在叫笑死
http//imgur.com/ahTsCqS  真的沒造假XD綠共黨國民所得超越南韓了啦 笑死
只有3％？
怎不說。外國高房價都跌了。台灣高房價依然堅挺塔綠班繼續敗票。沒關係。2024換人執政。疫情期間狗屁事查一查。看幾個塔綠班大官要進去關
台灣人薪資低得很完美
https//i.imgur.com/gMu3rcW.jpghttps//i.imgur.com/OzZJd3W.jpghttps//i.imgur.com/iYBiiaM.jpg很好奇上頭說外國房價跌 是哪國？隨便查了幾個 還真沒找到https//i.imgur.com/oiFjZln.jpg
笑死 就是要你這種死忠的
記得萊豬吃好吃滿，高端打好打滿
踏馬的狗冥黨真他媽造謠仔！Fucking China！https//i.imgur.com/I5MB8jO.jpg
再不認錯，立委再教訓一次
登能兒真是好開心，歪果怎樣我們就要怎樣，2008不知道是不是一樣的想法
完美演繹死忠的支持者
死忠詮釋得真好
果然死忠都會替主子找理由
通膨3%？房價小吃攤都不只賣你3%了內政部公布每坪租金一千多你也信？
台灣還是比中國高，喔耶
幫補
台灣通膨3% ? XDDDDDD死忠的哈哈
不要只會數字治國好嗎
https//i.imgur.com/YwkluqO.jpg
87。3%你信？拿一個做過的數據 很塔綠班
對岸也常用這招，緩解國內壓力嘛
支持，我每次都投小英，真的好幸福
你看過台灣算通膨的公式就知道根本亂算
costco沙拉5月漲20昨天去看又漲10塊 漲快20%
台灣通膨沒採計房價欸
8年前數據好，可是被講“冰冷的數據”，都忘了，還是你當時還小？
人民感受痛苦最真實啦
笑死信黨的數據
真死忠啊
台灣通膨算法跟人家不一樣，你以為比比數字就好哦
為什死忠的會看簡體資料？
中油台電不漲價造成虧損 正常的話應該也是7% 俄烏戰爭影響相對歐洲少很多 端出這樣的數字 很普
馬囧：幹！https//i.imgur.com/ESaDf1n.jpg
讚哦 果然是死忠的 跟民進黨一起毀滅吧
主計處的資料統計沒有計入房租啊，房租也是生活成本，而且台灣長久以來都低薪，這波是靠著讓中油跟台電吸收虧損才撐著，明年反映成本漲一波上去的話，加上計入房租指數，CPI估計翻一倍去了。
可見台灣的數字很有問題
死忠的 一早就出來洗地喔~打掃阿婆?
在美國…基本的小費都10%加到12%以上…
死忠塔綠班去死
CDC公家單位還校正回歸，死忠最愛
國外的薪資有跟著漲阿 死忠滾吧lol
馬政府的油電雙掌表示
誰叫你國民黨廢成這樣
你國民黨能解決?打這個你要確定欸 你國民黨能搞定是不是笑死 我還馬英九跟陳水扁比勒 扁還真的屌打馬 沒有比較 沒有傷害
股價漲 房地產漲 民進黨越爽馬只是油電雙漲 蔡是萬物狂漲
馬總統還是比較有能力
沒由綠變 黑 的這個字 我不信
1450回來了
沒道理馬被罵爛蔡就歌舞昇平
這兩個比較 馬還真的屌打蔡沒有比較 沒有商害
國民黨開始會當在野黨了=.=犯法被關的再好都沒用
政績攤開來比就知道 少在那邊集集歪歪= =
國民黨突然有聲音  之前是啞巴
抄
可惜現在不是扁是蔡，所以DPP等著被屌打吧
綠友友個個靠DPP幾億幾億的再拿錢，政府高層怎麼可能感受到民間困苦。
扁做到被關起來還打個什麼東西,笑死
打這剛好而已 蔡就是歷史最爛總統馬當初也有金融海嘯 綠共選擇性遺忘蔡英文的爛是穩穩第一 不可能有更爛了
死忠的還在怪KMT
經濟有史以來最好 窮的都是不努力
所以馬上就會好嗎22K漲到26K了 沒漲==?金融海嘯不能怪馬 全球通膨不能怪蔡 公平我查歷年刑案數 2014-2021 連續7年下降還是數據冷冰冰不可信 鄉民說的最準
國民黨解藥跪舔當香港第二 問題就解決了
沒錯 國民黨比較好 民進黨爛死了
小英有食衣住行全掌 油屌打電雙漲
什麼東西都漲價 這就是敗選的原因
人民共體時艱 錢進高官口袋
朱門酒肉臭，路有凍死骨，歷史總是一再地重複
2024下架民進黨，終結黑金與炒房！
對啦油電雙漲始祖是國民黨呢樓上一直重複貼那口號是？？樓上你在開玩笑嗎哈哈哈哈
沒錯 只有國民黨可以阻止烏俄戰爭 中國清零就解決通膨
林九萬：）
可是你們執政時更糟欸。經典的22K油電雙掌
D能黨：馬英九不意外，2016要用選票下架他
先讓桃園新竹基隆發大財吧
國民黨在景氣大好的時候弄得一團亂呢
馬英九還在當宗痛？真的會被塔綠班笑死
國民黨也是爛到有剩
https//i.imgur.com/6LV3tRC.jpg怎麼比國民黨都比民進黨好
蛋1斤5.60元    笑死
蔡母豬每項都比馬還爛，當初12-14年動不動就上街亂，垃圾民進黨
看推文就知道，5個縣市還是太多了
油電雙漲至少還有電可用
薛海了管你賤民去死
拉基綠圾網軍繼續敗票沒關係，加油
所以國民黨執政的時候物價都沒漲囉？懂了
史上最爛菜總統跟史上最爛光頭院長
笑你不敢遊行
沒啥小錄用的在野黨 監督都不會
國民黨辛苦創立的台積電被綠共賣掉了
馬政府經歷金融海嘯 是忘了還是害怕想起來
https//i.imgur.com/zrnwqvQ.jpg
當年遊行聽話的現在都吃香喝辣了一群雙標的廢物狗畜生
蔡ee搞到缺水缺電還敢漲價啊馬至少沒缺水缺電欺騙人民菜任內連個國際貿易合約都沒簽成 爛透了萊豬福食吞了還賣掉台積電 什麼都沒換到國民黨可沒搞出EE園區 馬時代治安屌打蔡笑死 現在到處都有槍跟我說治安變好去騙智障啦
國民黨別囂張啦 也沒忘了你們有多爛還不是賺到塔綠班噁爛無極限才有機會出來嘴兩種顏色輪流比爛 人生是有多少個八年可以耗
馬囧只有漲油電，綠共除了薪水，哪一項沒漲
油電雙漲罵成這樣，萬物齊漲你卻無感，低能嗎
之前經濟數字好被說做得太爛 現在是真的爛 國民黨終於不抹黑了(?)
竟然沒有「抄」跟「類」？！ 差評國民黨在景氣大好的時候弄得一團亂？？2008年發生什麼世界大事 竟然有人無視蒸蚌電力問題 阿扁任內電廠跟機組蓋得不夠多馬上任後把缺口補上 才讓蔡稍微爽過幾年2025就等著看民進黨非核家園大轉彎啊蛋漲就算了 農委會從去年底騙到現在...最後給你一句：https//i.imgur.com/j6ZeEyV.jpg草擬馬的 跟走鐘說沒規定要24小時火化一樣下賤神隱 讀稿 不出錯，民調就不會低。選民水準就這樣，沒救啦。至少國民黨不會天天吹史上經濟最好 然後怪你人民自己不努力。沒電可以怪蔡吧 她說她的算過的https//i.imgur.com/KH1byOb.jpghttps//i.imgur.com/gyzm3S0.jpghttps//i.imgur.com/LhhNWfC.jpg又有在野黨不管的言論了Zzz 今天才有人在八卦嫌國民黨管太多耶對 陳吉仲只承諾解決蛋荒 不包括蛋價蛋的問題去年底就發生了 烏俄二月才開打耶
民進黨還把台積電賣掉
蛋都能漲成這樣子,民進黨還不夠爛嗎
喔民進黨真的不
政府只關心水產商跟農產品賣不去中國啊！偏偏那群人還算蠻有錢的
國民黨打這個很沒有說服力欸
漲價可以罵 vs 漲價不能罵 不過都要漲
搞出22K的閉嘴啦
還好國民党只會舔
選出一個DPP一黨獨大，生活還沒變好反而更糟，黑道、高房價、社會安全網都破了，然後現在再說KMT辦不到XD在野黨出聲被嘲諷，不講話也要被譙，然後發不發聲都照舊輸給百姓搞出的一黨獨大，這才笑話吧
怎麼不是“類”
50步笑百步，633
民進黨比國民黨更無恥的是養了一堆側翼網軍民進黨黑的都可以抹成白的 喪事喜辦 可憐啊真他媽有政府好安心 幹每次聽到廣告就賭爛蔡EE任內一直在神隱 哪任總統敢像他這樣房市三箭 藻礁共存 礦業法 司法改革 居住正義 那樣實現了？ 對啦 話唬爛是很簡單啦民進黨搞了多少黑金出來 88會館敢查嗎？https//i.imgur.com/EQgzORd.gifhttps//i.imgur.com/CX6yCtr.gifhttps//i.imgur.com/LeFEZ25.jpg帳面治安變好了 因為都在民進黨裡面了被社維法法辦的人變多了 真是民主進步https//i.imgur.com/uAyBLFw.png民進黨政府就是傲慢 你看出事才幾個下台https//i.imgur.com/2rGGe0K.jpg
https//i.imgur.com/dovWYBY.jpg
選舉很忙的 在那叫什麼你以為2008海嘯假的？這時候又大家一樣爛了 呵
萬物都漲跟我講薪水也漲
馬時代試圖解決，蔡政府直接擺爛
633沒達成 油電雙漲 證所稅 22K 屌打在哪？馬屌？下架民進黨之後說要拚經濟結果股市剩三千都是垃圾不用吵了沒一個能打的
罵油電雙漲的現在不是更慘？還在那邊國民黨比較爛，國民黨至少給你罵
就算kmt也沒辦法解決==
馬電費漲有一職大停電嗎? 反觀DPP電費漲還一直跳電
死忠的還在崩潰 民進黨就是無能阿
QQ朋友在竹科的25歲都賺到買房子了 真的薪水漲太多了
事實居住正義 司法改革 礦業法 汽車關稅 藻礁 疫苗 社會安全網 萊豬 黑金 一堆弊案或是不做的啦，垃圾執政黨
民進黨20年經濟最好，高鐵300萬等於三百元817破麻總統你敢嘴，史上最大失智列車二十年經濟最好，生育率宇宙第一少繼續選民進黨，台灣準備滅國
執政黨在爛，在野黨不管，87輪迴
台灣通膨率1.88% 加蛋15元
笑死，好像以前藍執政的時候沒有爛過一樣
國際因素影響 嘴這個 要確定欸 穩定價格可不是容易的欸
終於睡醒了是嗎
呵 不到七年 大家都忘記國民黨的22k跟房價飆漲
民進黨還是滾去當在野黨吧執政六年還在當在野黨監督國民黨 7414只享受權力不肯承擔責任 都是they的錯膿委會真的超爛 史上最爛主委反正民進黨確定解決不了就滾蛋換人吧
難得國民黨講實話 民進黨繼續裝死沒關係
就國民黨也只是操弄議題想選上而已 也不會真的去弄啦
藍綠都是垃圾 爭什麼爭？
民進黨爛不代表國民黨你們就自動變好 好嗎？
以前馬政府只要提數據 綠馬上喊數據治國
蔡皇凍漲油電  中油台電就是虧損4千億以上
國民黨執政更爛，笑死
勸塔綠班停止掙扎 2024八卦準備喜迎王屍馬英九遠大於蔡英文的………爛樓上不然你要讓更爛的上？我是無所謂了啦
油電雙漲VS萬物皆漲
叫國民黨解決？搞不懂現在誰是全面執政
22k德政
別跟藍比爛好嗎？比較不爛不是優點
民進黨真的廢
請中國黨結束烏俄戰爭
有比較後，才知道 馬>>>蔡
經濟二十年來最好，怎麼不檢討自己不努力
主子完全執政 叫在野黨想辦法?!
國民黨爛 但民進黨更垃圾
迴力鏢笑死
想不到死忠的還是一樣死忠
老馬油電雙漲時，買早餐必加蛋。TM現在一顆蛋15元，索性不吃。留言一堆說老馬更慘的是有長眼嗎，笑死
kmt也是幾乎視而不見啊 在野多久了現在才提？就算政黨輪替kmt也能或會解決嗎
墜樓都能推給大樓太多。你還期待什麼
kmt好像還是比較爛XD
認真說  馬桶真的完贏菜桶 現在倒退的更快 更沒人權
國民黨也是爛
國民黨是不是忘了馬英九幹過什麼？說過什麼？好意思拿這個嘴dpp，五十步笑百步啦
民進黨只會做假數據，然後再用塔綠班網軍跟側翼洗：都是你們自己不努力的風向啊
那國民黨執政的22K又是怎麼回事？
KMT不要笑死人
阿扁搞凍漲留爛攤子給馬叫會執政...
一堆政治腦的 現在全世界政府被罵不就物價漲 KMT也少在那邊假 都年底才講出一句正常話 看吧 第二句又政治腦了 執政的哪會無視全世界執政的現在都沒辦法
國民黨連跟排黑都縮了
https//i.imgur.com/eSQrK2T.jpg
注意力集中在選舉錯了嗎？
@tim19871026 22K本意是要給企業補貼加薪用的，結果被企業惡意使用，還有油電雙漲是因為國際原油價格漲翻天自己不會去查在那邊跟民進黨一起怪東怪西瞎喊22K，而且蔡也端不出好政策啊
笑死結果國民黨拿2.97%質詢依照數字2.97%沒什麼麼漲啊 物價平穩主計處都寫2.97%你各位造謠物價上漲要適可而止
笑爛！遇到金融海嘯也就油電雙漲現在ee 萬物齊漲還不屌打？22k漲到26k也敢拿出來說？多少人領底薪？房價漲多少？馬再爛也簽了一些FTA ECFA 現在ee還捨不得糖衣毒藥咧馬再爛還弄出一堆國家免簽說刑案數字的 最近的ee園區 到處飄的水上樂園有被反映在數字？說國民黨打這個要確定？這不就是在野黨該做的？不然打什麼？一堆網軍粉飾太平
基本薪資22K的KMT？？？
出一張嘴最厲害
你國民黨也沒比較厲害啦！
我爵卿朋友在前兩年跟我說了 國際情勢逼不得已 那馬囧因為民進党貪腐阿扁凍漲 跟國際油價漲爆 難道就不是逼不得已嗎？是不是有人在偷臭垃圾民進党 只會出一張嘴啊？ 笑死我國民黨22k房價多少?現在25k房價多少?不到幾年 天才忘記25k房價飆兩三倍 呵https//i.imgur.com/uli4zPc.jpghttps//i.imgur.com/o8gypWf.jpghttps//i.imgur.com/bTUhwl9.jpghttps//i.imgur.com/Au9yFpj.jpg
國民黨在野監督力道終於展現了
https//i.imgur.com/qsV5s3o.jpghttps//i.imgur.com/bFA5PmF.jpg
國民黨才會共體啊
我討厭民進黨的壞 也沒忘記國民黨的廢當初七年級叫苦 被你們國民黨抹成草莓族不知道台灣還要被藍綠搞爛幾回合忘了鯊魚返鄉嗎?還是國民黨害怕想起來?DPP會被打入第18層 KMT也該去第17層報到
dpp真是史上最爛
幹嘛罵自己過去執政的德性
中央社怎麼了
國民黨馬英九的爛有誰能超越？
油電雙漲>>>>萬物齊漲，側翼選擇性批評
發現每個政黨都用這套路
黨繼續講人民不努力  這次選舉就大敗了
笑死 你行你上啊
國民黨可能會出兵終結俄烏戰爭然後統一對岸祖國解除清零政策這樣應該能解決問題 給kmt參考
然後執政縣市都是國民黨說風涼話XD
在野黨現在才發現喔?
物價真的很誇張
https//i.imgur.com/XBrmu30.gif
20年經濟最好 不要太不滿
這議題偏偏老人選票可以
國民黨那些外省掛上台除非讓中共統治不然政商勾結更嚴重 不過如果肯讓侯出來選當我沒說
兩黨一樣棒！
扁大於馬大大大大於ee 目前史上最爛總統
笑死kmt
金融海嘯還經濟大好咧看綠粉洗得那麼勤就吱道經費在哪邊了原來抓到痛點就在那扯東扯西
狗黨可以用講的讓烏俄戰爭結束啊 世界性的問題洗咧考
不過這種全球性問題 真的有誰能解決?
蔡EE能控制俄國撤退，我還不投爆？
馬有解決啊 菜有嗎？？既然國際性問題不能解 拿選誰有差？
做得爛就下台
國民黨執政更爛
國際都漲 沒有一個國家能躲過好嗎
連蛋價都搞不定還說多有能力
讓國民黨執政經濟更慘...
藍的上不是也黑金跟炒房有比較後 蔡屌贏馬 歐美電費8000台灣還只有2000全球漲翻 我們電沒什麼漲到欸 kmt油早就40了
覺得 唉 像一個雞腿飯從90漲到100 青
數字治國
蔡英文真的比較爛
KMT你敢升息嗎？
風水輪流轉
漲超級多幹，明年還漲基本工資，爽到外勞
誰上台都一樣啦，都只會在野時謙卑
笑死人了，這裡竟然有人在檢討在野黨，哈哈哈哈，真的太好笑了還有人護航民進黨這只有牠可以漲價，只有牠可以數字治國，只有牠可以其他人不可以的垃圾雙標政黨，笑死我了，太好笑了
你叫一個讀稿機解決台灣問題根本不可能
房地產經濟火車頭欸
執政有權力就是要處理事情啦，推拖給在野黨，那投票換黨執政的意義在哪？
小英政績 生不如死
現在我要跟塔綠斑對著幹塔綠班噓馬 我就推馬~
騙騙騙騙騙騙騙騙騙騙騙騙騙騙騙騙騙騙
民進黨雙標的行徑   請好好改正人民不需要騙票的雙標黨
目前看來民進黨是一定無法解決，我當然支持換人啊
民進黨執政 居然有漲字==
這兩個我還是乖乖投DPP好了
台上一起演
物價只有漲，沒有跌。誰執政誰承擔
國際都這樣 請問除了一張嘴國民黨能幹嘛 還是覺得台灣政府資源超級多可以改變 升息可以降低輸入通膨 會得罪貸款買地的建商喔 笑你不敢說
房地產繼續漲
EE就是有史以來最爛的總統  一個只會讀稿的總統 跟廢物一樣
綠共下臺
這篇還能罵的人可視為死忠仔出去可以很有自信的大聲說：我死忠我驕傲！
簽和平協議吧，風聲一出第二天房價五折
是喔kmt好棒棒
這時候塔綠班就不罵漲價了
推文都在檢討馬英九，看來2024民進黨穩到不行，賴神準備超越817萬票了
某些噓文低能兒當初次貸風暴罵馬罵的很爽，現在在那不能檢討政府笑死
國民黨之前完全沒聲音
至少不會騙人民
民進黨大崩潰，完全執政6年比馬廢
人之將死其言也善
https//i.imgur.com/iF4axuc.jpg下架黑道黑金黑箱民進党，刻不容緩https//i.imgur.com/81y9Ob6.jpg
KMT是爛 DPP則是爛還不承認
他沒看見是真的~但說的好像你有看見似的~
垃圾政府
國民黨都忘了自己有多爛了嗎
綠綠護航大會
國名黨當在野真的廢到笑
這話好像聽過好幾遍了....
狗屎罵垃圾並不會讓狗屎變高檔藍綠加一加空轉幾十年了人民拜托醒醒
真的選贏以後就以為自己很穩了 爛泥
全面執政 媒體都被控制還在怪在野好笑 媒體有在監督政府嗎？ 在討論在野黨本來就是很好笑的一件事
所以kmt提出什麼好意見了沒？
薪水沒漲？身邊含我這幾年薪水飆30-50%然後你要不要去翻翻基本工資這幾年漲多少，不是沒漲是沒漲你的
國民黨做得比民進黨好多了
哈，根據某樓邏輯當年22K我出來找工作也找不到22K這麼低的啊，然後也一堆人領高薪，所以不是沒好工作是你找不到啊
台灣沒有國家政策好久 幾乎都撒錢幹
空心菜 只會大灑幣其餘2024後不是我的
馬英九至少有把米酒價格調降，雖然很廢但民進黨更廢 什麼作為都沒有
選誰都一樣啦
打到痛點了，國民黨開竅欸，民進黨就是被民生太爛弄到選這麼差
基本工資漲那麼多?除非你本來就領基本工資否則根本沒漲到你啊 這樣也開心真是有夠好騙
馬政府油電雙漲還有22K政績
誰理你們
藍綠都是廢物 少來洗白
一邊漲價一邊賣國
根本沒指望你這群kmt垃圾做事，你他媽有抓幾次弊案了？
兩黨都在比爛的 一黨超越一黨 什麼時候給人民好的選擇 附庸小黨還是算了
再繼續投藍綠啊
綠共塔綠班
不然你要投給國民黨
馬政府大降遺贈稅 進入炒房時代怎不提？
馬油電雙漲是阿扁挖的坑，小英正在挖
舔共狗冥黨好意思！Fucking China！
國民黨真的比塔綠班好一點
喔蔡任內有武漢肺炎欸 還拿金融海嘯救？
加蛋要加15元 漲價超有感= =
反觀美國 加蛋都不用錢
全球通膨 講的好像你KMT有辦法
每一年都是騙哈
人民哪有過得苦  你有聽過誰出來抱怨嗎
提出解決方式吧 不過我也不挺塔綠班
KMT是新聞集團嗎? 我需要你來寫新聞嗎Do something阿 只會寫作文
台灣人總是在下架民進黨之後才知道國民黨爛到有夠靠北
黑金好賺啊 不用管人民死活 反正很死忠
https//i.imgur.com/kVxuyza.jpg
https//i.imgur.com/1xi6rHB.jpg
K黨廢到笑！
笑死 還在攻擊 國民黨 妳們 確定 國民黨 的壞 都不是 資進黨 騙的嗎？
全世界都漲，就台灣不準漲，可能嗎
啊你全球都在漲打這個? 狗黨行不行啊?
你的解決方法是什麼？？？
說出事實 党會不開心 怎麼可以破壞皇城和氣 我們還沉醉在台積去AZ州 米國拜登有去出席典禮 台美友好的喜悅裡
你敢說党的不是?
藍綠都一樣啦幹你娘 全是下賤817害的
二哥笑一哥 二個差不多 搭順風車幹話而已
國民黨也很廢啦 講的好像很會執政一樣國民黨就是垃圾幹你娘
阿扁在位時屌打這兩隻垃圾
還馬清白者蔡英文
綠能兒要氣哭了
全世界都在漲，426真多
推 數位發展部倒是肥到流油推
馬至少有做穩定物價 物價幾年後是有回跌南部黨不可能讓農作跌 因為要賺 立場不同
好吧 你提出辦法 我投票給你 qq
笑死 爛黨比爛
真的
國民黨拿出自己的本事啊 無能才被綠拿去
砂石倫有資格說話？
不要太不滿
講到實話了馬上生氣
有J種在野黨
國民黨有黑道很正常八明文也是國民黨出身的阿
跟雞排妹一樣 被說到黑就生氣了
柯：北台灣哪個議長不是？
國民黨的黑不是黑..民眾黨的白不是白
藍綠一樣爛
殺警事實啊，這種人就不該用
2024下架民進黨，終結黑金與炒房！
笑死 不敢回答
嘴一堆。所以KMT 有沒有要挺排黑條款！？
殺女友的也不能用啊！之前司改會的不也一樣...
綠共選不贏開始用法律東卡西卡
要不要說國民黨跟竹聯幫沒關係算了
排黑立法kmt不要縮啊
KMT自己排黑金做一做啦 五十笑百步
這篇怎沒推到爆@@ 看來KMT在這邊人緣不錯
民進黨任命的部長級228紀念館館長不只殺人還砍頭看起來蕭景田好太多了
只剩我沒槍？！
....換個想法 可以把車做便宜一點嗎?
換個想法，難道不是車賣太貴了
小英政績台灣機車也是夭壽貴
手槍比機車便宜才是正常的吧
那就開始炒槍價
開放買賣槍枝
除非禁止製作模型槍 不然不可能防止改造
要禁瓦斯槍嗎?嘻嘻
這要修法 才有用改造手槍 也要判重一點沒修法 沒有嚇阻效果
應該是機車太貴了
土造成本不高 有現成模型槍可以改y
又要抓小弟了
自己不爭氣整天怪給政府
沒錯 以後記得叫別人先衝 自己先入党
馬的，選的好開始大頭症
人家300萬事有本事跟你黨的酬庸分贓不一樣好嗎???我就問 口譯柯憑甚麼去當駐外大使?他有考上公職嗎?笑死 洗個經歷回來當議員
哪種能力？嘻嘻。高薪工程師是學生苦幹實幹，上班被老闆幹換來的。林九萬怎麼來的？靠一堆智障學生太陽花抬轎來的？我也是抬轎智障之一，補聲幹。
我覺得酸林9萬沒有意思，民進黨自己願意給9萬他開心就好，林也很認真在攻擊其他政黨
党證的力量嗎
你在臭他們背叛自己尊嚴 隨波逐流嗎
還是國民黨的青年腳踏實地 從小就是地主
真香
https//i.imgur.com/F7TXHiB.jpg
https//i.imgur.com/mThngut.jpg
公股酬庸小凱年薪300w+ 不提 題一個黨職月薪9w?
國民黨又要喊口號了 拼經濟!
舔民進党能領九萬，你國民党要出幾萬啦
https//i.imgur.com/iMPaRHl.jpg
這是真的
誰叫你們的黨產被抄了!有種抄他們黑金阿
KMT以前也不重視年輕人
這六年你過得好嗎？
連勝文領幾萬?
顏寬恆：
老K是弱智嗎 低薪跟9萬有關係喔
又在耍白癡了==你們那位子也有七萬好意思說人家九萬
https//i.imgur.com/00St4Pu.jpg現在台灣爛成這樣賴清德當副總統沒責任嗎？當初賴清德當行政院長 管中閔人事案多麼離譜 賴還想選總統呀？
說年輕人低薪 又說綠營年輕人高薪 這操作是不是很矛盾啊？
口譯哥浙江子弟ㄟ，血統超正確ㄉ
蠻好奇國民黨員工薪水領多少
好懷念當年633完美達成的美景
等等...人家dpp給高薪不是才對嗎?你應該講dpp權貴黑道太多比較...XDD
國民黨都這麼沒料的嗎==
有黨證 升官發財
狗黨：等我選上總統回到22k
洗過學歷那高點正常
最好笑就國民黨打低薪啦 現在薪水那麼低 你們有一半的功勞
七，八萬很常見了… 身邊還有二十w以上
不是都靠八卦板人均300萬年薪拉高的嗎
國民黨副秘書長領多少？
就是這樣子才能死忠啊  笨
真的自以為得人心口譯哥背景深藍耶，這樣也罵
有黨證，在那邊叫什麼
功在黨國
阿貓阿狗都深藍啦 賴清德的可以變深紅了
反觀國民黨的22K
入民進黨月薪9萬,入民眾黨年薪200萬入國民黨月薪22k
我倒覺得KMT最近突然長腦會打選戰了耶？是不是換過決策團阿XD
國民黨以前的一級主管比照部長 領15萬以上
這就是國民党的監督？？
https//i.imgur.com/uqCT6C8.jpghttps//i.imgur.com/QKspH40.jpg
連勝文都52歲了 還青年
在那叫什麼 抗中飽黨
有九萬就跪了，哪天換老共給九萬人民幣有人是不是也舔爆
科技業新鮮人年薪都150萬起跳了藍白是有多窮啊ww
小凱：我領30
給10萬就當中國間諜了
KMT又當舉球手了
是領民進黨薪水又不是領政府薪水
https//i.imgur.com/YxNvVfp.jpg
國民黨管很多又不是寄生在府院關你屁事
阿扁以前說DPP沒黨產 現在...
遙想當年民進黨也曾黨工薪水發不大出來的窘境，才過個幾年，個個腦滿腸肥
所以如果要它們過回從前的日子，它們會?
趙怡翔服過兵役，也有外交貢獻，值得拿高薪。拿趙跟林比，真是不倫不倫、錯誤類比。
9萬很多嗎？看ptt每天罵民進黨的鄉民沒10都被笑窮了
這在本版算三級貧民了吧～說笑呢？
你國民黨黨職薪水也不少吧，看報導你的副秘書長7萬秘書長9萬
掏空台灣犯罪集團 東森報導
垃圾藍 執政讓年輕人領22k
國民黨妳好意思批評喔
現在的數據工式和國民黨時代有不一樣嗎
國民黨提這個？
小凱：小凱是什麼顏色
趙怡翔進外交部也是靠特權阿 不是循正規公務體系管道
口譯哥就小英男孩啊 林飛帆就...懶得評哇 國民黨不監督也罵 監督了繼續被嫌管很多2022年代表字竟然不是「抄」，真失望
傻啊  kmt應該要讓年輕人有九萬領啊
公股酬庸小凱年薪300w+ 不提 題一個黨職月月薪9w的三洨
當年是誰給年輕人出社會起薪22K
側翼死忠綠共  只能也只會罵國民黨
KMT好意思提這個喔?
狗黨當初22K無薪假的時候也沒嘆過半聲啊
塔綠班好急喔
八卦肥宅們，上班顧機台，下班發廢文，這樣都年收300萬以上了！
悠遊卡董事長月薪領多少
藍綠在分贓比爛，一堆低端的在幫忙辯護，真可悲
看就知道演戲  想過的人數車過去好了
因為它們是執政黨養的？
馬小九下台~~~八八~~
這個日女說話我都當成笑話聽
時代為啥歸入執政黨陣營？
繼續這種態度  等著看
小綠啊 嘻嘻
就笑死 18歲公民權還找不到人去當反方太多操作的痕跡 怎麼買單
現在的人很奇怪，常常搞錯問題方向這種東西法規早就訂好了，主要是執行面時常不到位的問題，貪汙瀆職這種事情又不是甚麼新東西就總以為自己最聰明只有自己想到，以前的人可不是甚麼傻子，很多東西立法面早就建立了，只是單純執法面很鬆散而已，不是雙標就是放任不抓
雞排妹的花費 日本醫生根本支撐不起
要當火山孝子也要挑長相，只能說南部口味特別
是不是在臭我們總召
很快就離婚惹啦
躲在國外喊愛台灣的覺青啦～女生也能當兵，雞排不喊一下，台灣女權=自助餐吃到飽還不能收錢
他那麼難搞，看看尾牙下場就知道了
貪汙案確定本來就不能選見 公職人員選舉罷免法第 26 條
無腦側翼會轉貼 那就夠了
那議長是黑道怎麼辦
只要死忠的支持！
館長已經講過
意外嗎？
人民都白痴忘記民進党全面執政
https//youtu.be/GuFsI5gJwBI
不要提萬華 萬華大家都喜迎阿忠阿
台北有40萬死忠的不要亂噴喔
將近三成多的人不這麼認為 別嘴
台灣人民很天才的好嗎
党都不記得自己是執政党了 只好讓他回去在野
黑金政治影響最大的地方政治國民黨就是領頭羊啊。
推
當初PTT還在吹捧這女人有腦
臭
現在到底是誰在執政?怎麼了~機掰妹,妳也覺得會政黨輪替阿
三民自老愛報一些路人咖 沒救
日本人還管這麼多台灣政治幹嘛?
民進黨立委過半還需要跟人喊話？表決就過了
根本唬爛 國民黨黑道在地方 民進黨黑道直接在中央  光差異就很大
民進黨過半直接通過掃黑就好，托別人下水是.....
現在原來是國民黨執政啊
把妳黑菊掃掉怎麼辦?
財產來源不明罪 高鐵掉300萬 看党要不要修好陽光法案
臭
立委都過半是要喊話個屁
不得登記候選人 但可以遴聘黑道當國策顧問
妳誰？
過半想幹嘛就幹嘛？這麼多人不知道國會運作
閉嘴啦臭雞
嘔嘔嘔我覺得被性騷擾了
對某黨來說黑道是被滲透同流合汙的問題但是另一黨黑道問題處理下去會動搖黨本
她是不是不知道現在民進黨立委已過半??
她誰？
中央政府哪一黨？
台妹有一種是專門倚附黑暗的勢力。
完全執政  尊重在野黨  真謙卑
鄉民呵呵 g妹完全打中ㄌ 這議題風向已經改現在黨已經是反黑急先鋒完全掌握話權了
俗話說人一綠智堪
就你話多
黑
閉嘴
DPP現在怎樣?放棄自己了嗎?
真的嘔心哇靠 給尊重
2024政黨輪替？看賴沒有？勞基法修惡 同婚沒在鳥公投有人擋的了？
先掃掉這個黑雞巴啦
這是九局下半的台灣隊嗎？
完全沒有邏輯的言論，嘻嘻
跟國民黨有啥關係...
烘乾啦
塔綠班趕快立法   期待
不能參選可以有官職黨職有屁用
DPP想通過的一下就通過了,還需要等?
逃稅仔性騷黃士修 宣傳飛機杯指控翁性騷不想賺中國的錢還中國大陸廣東拍戲
滾回日本啦 好噁心
回日本
連勞基法也敢修惡的賴缺 滾 滾 滾
拜託民進黨全國大掃黑，只要是黑道全掃掉，但我笑你不敢
民進黨為什麼要跟這個人扯上關係啊？
自己是小偷為別人也是小偷所以小偷當的光明正大黑道門都沒有掃自己中常委中執委打臉自己天下有這麼笨的嗎日本人要求很高的世事無絕對
到底誰執政阿
抱歉我覺得被騷擾了
現在不掃？還是都吱己人？
噁心阿姨 好了啦
黑道至少比黑屁眼有用
繼續檢討在野黨
台灣黑金始祖就國民黨了
笑死 綠共就最大啊
垃圾 先處理執政的黑道有問題嗎
綠圾是黑道的垃圾
呵呵 不敢回頭看 是不是你可以再扯一點睜眼說瞎話新聞那麼大還能裝蝦 真厲害推真的不是在反串招黑嗎？
先掃掃你的黑菊好嗎
一定要讓黑綠繼續執政不能換藍的啦
呵呵呵呵呵呵呵，自助餐代表
日本人管起鬼島了？
滾去舔日啦耖
噁心。我覺得不舒服
說個笑話，黨政軍退出校園媒體
我也喊話掃黑菊 把側翼都掃一掃
我還以為國民黨執政呢
好了啦到底現在誰執政？真的搞不清楚了
妳是先還onlyyou清白好嗎？
掃黑不分藍綠白
問A扯B
噁心
到底…能不要看到他的發言嗎
想幫政黨脫罪 沒有這麼爽 一起司法審判
這事不是就算國民黨想擋也擋不住？
也只有某個顏色會一直檢討在野黨了。鄭小姐如果真的為民進黨好就不該只有看到別人的不好，而忽略了自已人被批評的原因。當然，如果只是出來放個砲：我爛,你也很爛，所以你要先改。那我也只能呵呵啦！
也是敗票咖一個除豬哥哪個年輕人會認同
干kmt屁事 現在就立法啊當初讓你過半數 不就是為了這個？
日本人可能都沒在看台灣新聞吧
民進黨怎還不管管這傢伙 想繼續敗喔
換黨後原本睡死的都要上街頭了
是誰請人要穿防彈牙？
現在是誰執政你他媽的檢討在野黨？
沒唸書就算了 沒唸書還很大聲
你誰
噁心
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
先噓
是有多想進民進黨啊
現在到底誰當家... = =
滾
應該掃掉只會以性做話題的垃圾網紅
他怎麼一直出來講話又不是名嘴
支持翁立友當總統)
關她什麼事..
噁噁噁
所以給綠共過半根本就是給他們撈錢而言 正事不幹 壞事幹盡
有本事別逃去日本，回來再說話好嗎？
類側翼叫人家穿防彈衣這不算恐嚇？
噁心
心在日本，快滾完全執政，檢討在野黨，這腦袋是裝什麼
only you....
民進党大敗完確定還要垃圾側翼繼續吠就對了？？？幹你娘垃圾政府+垃圾側翼民進党沒執政能力只能靠垃圾側翼治國
男有8千貓，女有黑橘姨
置身事外說什麼都容易
民進黨沒掃，黑菊還不是照樣支持
口囗
黑道跟執政黨才能混下去，不管哪黨
賤種閉嘴
搞清楚 民進黨的黑道已經滲透中央國民黨頂多只是地方上的黑道 有些還跟在地混的不錯
民進黨自己就能過了，會怕喔，不敢過？
真好笑，六年執政不處理，喊話2024處理？DPP的支持者都是這程度嗎？有沒有搞清楚現在是誰執政跟國會過半我就問礦業法進度就好
不只吃飯不做事，貪污腐敗的民進黨
還在KMT,馬維拉不膩的耶
厲害 講種話都不會心虛
到底在公殺小
可以不要貼她新聞製造聲量嗎
雞排妹也被民進黨吸收了
幹你娘只會比爛
不要再業配ㄌ
這嘴臉不是側翼  什麼是側翼?
為什麼看不懂他說話？
還在那邊發文酸館長
現在立刻馬上就可以處理 不用國民黨
原來現在是國民黨執政喔 XDDDDD
原來掃黑是在野黨的責任
？？？
可憐啊
推推喔 雞排臭酸的我不要
可以閉嘴嗎她？有夠反感
執政且立委過半表示？
執政過半很爽喔
也不用等法案過啦，直接專案抓幾個黑道角頭給大家看看啊
現在的民進黨就是黑金 而且是最貪得無厭的那種
現任執政黨 現在完全執政 現在就在出事結果跑去噹沒實權的在野黨 這行徑跟側翼無異
你應該跟執政黨講啊
這記者的文筆跟講話的人所到底在講什麼根本看不懂
gbm
民進黨第一個違憲的版本再拖延時間唷！
就直接講我要專制極權就好了，繞那麼多廢話
道歉要露出誠意
?
說的不錯 藍綠都要掃黑 推！
笑死人，DPP國會過半不敢做？
想掃黑?黑菊不先掃一掃?
幹嘛不去日本
誰執政？掌握權力不作事？要不要再幫忙喊馬英九下台？真的他媽當人民智障國民黨如果反黑 那首要的就是好好監督民進党 這個大黑金
日女講的現在台灣治安多好勒
爛媒體很喜歡報導素質不高的東西的言論喔
這咖就愛搞這些有的沒的
什麼時候才要去日本
放心 一定換掉你的飼主讓你沒飼料吃
DPP看好了  這個人說2024會政黨輪替
難怪三斤比較厲害
臭
有唸書跟沒唸書差真多
下禮拜五掃啦
很怕沒版面吼
寇姐的傳人欸
有種準備焦糖化的感覺…
國民黨絕對沒有黑道
沒關係藍綠兩黨有種一起掃，但不要收割好嗎 有夠不舒服
謝謝信心加持國民黨！如你所願！你再號召大腸花啊！
支持掃黑菊
？？？？？？
笑死
?
民進黨立委過半還要國民黨坦？民進黨多廢？
他現在是轉行了是不是？特定媒體整天去他的臉書找新聞發
這咖邏輯永遠有問題
我很常看到有人稱讚這女的很聰明?
現在就被黑道把持了，還要等2024？
掃掉黑色素，卡撐美白，讚
不是叫人穿防彈衣嗎
更營養臭雞排
還以為是寇寇姐
人一綠腦堪慮最佳典範
雞排妹看一次 噓一次
講個笑話 民進黨跟黑道無關
腦殘什麼吐血言論都說得出來
這傢伙真的沒啥腦袋 就像猴子會騎腳踏車之後以為自己會騎重機一樣
側翼要崩潰多久？
高職畢業的還是少講話好
?_?
自己跑去日本
有跟翁力友道歉了嗎
不監督政府 一直檢討在野黨 什麼神邏輯
希望藍綠兩黨有意反黑的人士都能參加喔
請問誰執政?
又在扯KMT 國民黨黑道一堆大家還不知道?
現在誰執政 不過死忠素質不意外啦
你兩年內把黑道大老抓光 2024不用遊行了阿
我以為是國民黨執政 笑死
黑菊也掃一下
我覺得被性騷擾了。
KMT有攔著DPP掃黑嗎,一直拖KMT出來是怎樣
党國會都過半 又要推責任 沒下限
完全執政 馬上就能過 還在演喔
台灣人請大聲的向世界傳達我反對政黨輪替
覺青女神 讚讚
叫醒現在完全執政的比較實際

真無腦 完全不懂政府職權運作
善惡逆轉 正邪不分 台灣價值
看了真可憐
能不能不要再轉這個拉機的新聞啊
賣肉高職女真的超噁
翁大哥屍骨未寒
咯
https//i.imgur.com/JvjzmB6.jpghttps//i.imgur.com/3IqDs5x.jpg
KMT被性騷擾惹
穩了 又一個負面側翼 笑死
徐國勇說景正是他的東西,要掃黑找國民黨是搞錯對象吧
不喊話警政署長發動掃黑?笑死
肉x器
這日本人可以閉嘴嗎
不要靠側翼在洗好不好 政府官員沒覽趴
方向還能站錯
個人覺得喊話國民黨雖然多餘但勉強可以接受，不管什麼黨的黑道都要下去，但修法過不過執法夠不夠力完全只看民進黨，這點請勿牽拖
民進黨現在為什麼不掃
關這位日本鬼妻屁事？
她憑什麼講這些？
DPP立院絕對多數，要過就過扯其他人用意何在
妳更黑
還在網紅治國？ 時間不多了找工作吧
這也要扯國民黨 滾啦
好了啦 有夠扯
路人滾
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
還真的跟館長直播演的一樣欸 館長演的超哭的
立法 司法 警政不都党在管 喊三小
要過快過 不要又說某某某杯葛 幹你娘
壞掉的雞排
整再多也整不了腦袋
八卦雙標仔崩潰噓噓
所以現在是誰全面執政？
要掃黑EE是不是要下台
低能
蠢死了
不舒服
她最近到底在講什麼啊 還是心理崩潰了
印尼適合她
塔綠班雙標不是第一天了，垃圾側翼
罵國民黨不用怕 罵民進黨就要小心了
不檢討自己為什麼會被反覆提告，叫別人幫忙是怎樣，啊不是很厲害
以前你就是側翼啊  現在他們只是換人而已搞不好過2年換4X或co2上來批評DPP也不意外
看戲阿 廢話昨天一直聽館長在抱怨 真的笑死我這個DPP就是他一直以來支持的 沒變過阿綠共一言堂 也是他支持過的 不是嗎 呵以前別人在哀民進黨很爛時 館長你人呢?垃圾民進党一直以來 都沒變過啊.......只是覺得他被DPP大狗小狗咬 很活該好笑總統去找你 一堆綠委綠議 不是很光榮嗎民進黨側翼吧 他昨天說的他昨天努力示範  DPP做再爛 側翼都要你只能繼續罵國民黨很爛 (他現在才知道?民進黨那邊比國民黨兇太多了他罵國民黨 頂多被告 他罵民進黨 呵呵被國民黨告 是要怕甚麼 笑死我
原來館長這麼想被告？
自己嘴巴臭愛嗆怪別人==？公開說要打死別人不是自己的問題嗎
嘴邱  kmt里長帶團出國還說拿棍子打死kmt刀出挺綠   效果作太滿了啦當初挺綠   效果作太滿了啦KMT里長帶團那波新聞   側翼拼命攻擊   館長更是效果做滿說要拿棍子打死   後來才衍生一個反觀淳兒的新聞  來取笑挺綠的風向者抓破口
現在你是失寵的過氣側翼啊，笑死
當時的你很像就是民進黨側翼有啥好說的目前只是你又反過來罵民進黨了這一波又賺到人氣和洗白了繼續看下去
側翼當然不會出現啊
罵冥進洞會吃子彈的，還是罵車輪餅吧
幫他們分擔業績壓力阿 在旁邊偷笑
終於承認自己罵國民黨最大力了齁，呵呵
你們是邏輯很怪還是沒看內文阿...國民黨告人 民進黨開槍 可怕
藍綠都是【垃圾】藍綠【垃圾】  還怕人知道喔？？？網軍還想 黑館長？  笑死人證明  藍綠  都一樣啦  嘻嘻藍綠 都爛啦  是要得罪什麼？？？因為 擋到  藍綠  財路$$$$$$$$$
其他不好說但不須承認館長真男人 藍綠兩邊都敢得罪
選罷法又不包含國策顧問，打假球捏修選罷法都是針對檯面上的，那檯面下操控一切的黑道當然也不痛不癢
笑死 館長之前舔綠舔到出汁耶
廁翼在廁所阿
笑死！館長可以向侯友宜我大哥求助啊
館長更可怕吧 要打死國民黨耶
跟白一樣垃圾
活該~
罵國民黨被告 罵民進黨 被恐嚇要開槍 可憐喔
快去找猴大哥哭哭
怎麼會有白癡質疑他不罵國民黨==藍綠搞人手段真的很噁心，只能說館長到現在還敢繼續評論政治真的屌爆respect藍綠都罵才正常吧 樓上在講啥那太陽花被告被打也是自己的問題哦
阿館醒醒吧，對DPP來說你只是個棄子
側翼竟是我自己
又是明文大哥 又是侯大哥的 藍綠兩方看你喊這麼親熱卻又罵藍/綠時就會更不爽啊...館長想要評論政治就不要喊什麼大哥 而且還藍綠兩邊都喊真的想蹭 就只蹭一邊 才不會兩邊都得罪如果想扮中立監督角色就不要喊啥大哥小弟
笑死 駡垃圾民進黨的時候 三立不敢報
黑道現在是當黨職  跟選罷法有關係?
譁眾取寵罷了
恐嚇，暴力威脅
https//youtu.be/nHrSi6E1w9khttps//youtu.be/wWpzcvVLuSohttps//youtu.be/2n0bMlGS26s
你在對付國民黨，這邊忙著聯絡中資黑道
館長好了啦 終究還是小綠
真的很噁心  蹭成這樣上個星期投票前，他還跟柯P跟黃33稱兄道弟腳踩章萬安、手打陳時中是忘記了，還是害怕想起來?
所以館長意思是自己也是側翼？
叫你抓幕後兇手 修選罷法是衝三小
亂棍打死?
換個位置而已這麼得意喔不愧是變色龍
死忠的原來可以自豪哦 真不愧是小英粉
太后知道忠心了
被KMT告30幾次都沒DPP側翼可怕的意思嗎?
自己講話被告 是要別人挺啥小??
塔綠班不意外
苦無大師表示：
講這種恐嚇的話被告也是剛好而已啦現在自己被恐嚇才在哭逆
你大力推韓導的事怎麼不說
罵藍被告，罵綠不被告，不就證實.....
快把EE送的酒拿出來炫耀，嘻嘻
亂講話被告是自己的問題吧XD
推
怕爆
罵國民黨沒事,罵民進黨就被開槍
為了台灣被告 好港動 挺爆
側翼在後面一起排隊等著告你啊，還需要問？
尚黑是什麼？
自找的啊，不就是垃圾流量密碼
阿館：侯友誼我大哥 我就是雙標自己公開表態選邊站 現在怪民進黨
兩邊都得罪 民與官鬥的下場QQ
你喜歡政治話題衝流量 就要承受後果
對~對~對~大老闆館長說的對，略~
讓你家律師練功啊，老是打輸很丟臉
你自己就系賀阿  滿嘴幹林娘的腦包
等等...所以他講出2020在國民黨質疑執政黨防疫措施的時候他跑去罵國民黨...？雖然最近他罵民進黨是對的不過這也是讓人刷新三觀所以ai你覺得當時國民黨對口罩政策的質疑或是幫助台商回來的做法是錯誤的嗎？另外10倍3+11是什麼說法能說一下嗎？呃...那國民黨那時候說了什麼要讓更多人入境的說法嗎？口罩提供造成失衡是在野黨造成的嗎？你講的話要不要自己想想？館長在那時間點不是監督握有全部權力的執政黨，跑去監督怒罵一個失人心也沒決策權力的在野黨有理是這樣嗎？
嗯 ? 你不是側翼 他們幹嘛幫忙出征 ?
侯友宜選上總統遲早也會被情緒勒索
對政黨的認知出現最根本的錯誤
找隊友嗎 ？
側翼只會打鍵盤啦
2020國民黨的防疫想法就錯誤的啊為什麼不能罵？當時國民黨整體想開放特例整天靠北3+11，2020的國民黨想開10倍3+11，為何不能罵3+11是破口，你讓更多人入境不就製造更多破口尤其當時就疫情剛發生1個月，對病毒根本不了解當然是封得越嚴密越好，館長當時是對的啊國民黨哪有臉講口罩，他們對口罩有什麼貢獻？台灣口罩產量不足，蘇貞昌內閣率先搶購全世界的口罩機台台灣口罩產量世界第二，也是全世界第一個滿足口罩安全存量的國家國民黨2020年的口罩政策是貢獻了什麼？事實證明，民進黨當時就是對的啊，不然誰要罵3+11民進黨2020年的防疫是錯的，根本不用等到2021的3+11國民黨2020就只是想扯後腿而已，不然為什麼一直要提讓誰誰誰入境2020要監督民進黨，是要要求民進黨讓禁止更多人入境
？？這邏輯
館長加油！
笑死又找党求救嗎？
原來是恐怖情人
支持館長!
垃圾綠共
館長加一分
笑你傻 誰叫你要挺民進黨
智障側翼為了護主又在跳針為什麼不打國民黨
綠腦青光眼看不到啦
我之前也覺得館長也是綠色側翼現在鬧翻反水而已
你自己活該啊
垃圾不分藍綠
垃圾不分藍綠白紅橙黃靛紫黑…………
中國國民黨只是利用美國壯大中國不要以為AIT都是笨蛋
AIT真的是笨蛋！因為AIT也搞不清楚黨的消息真假，以致於美國國會和白宮很多誤判，既然有AIT了，他們都可以當傳聲筒了，那為何還要國會訪問團來台灣？就是AIT給的消息有落差！
放屁勒
Protected
因為網軍和側翼沒民進黨討人厭 同情投一下而已
網全驚呆
選對的人 火葬場蓋對的地方
不是 是因為民進黨這2年太爛這2年疫情 讓民進黨露出馬腳阿 不演了全面執政更囂張 吃像難看
2024起手式
因為人民都希望和平統一 當然要支持一國兩制的國民黨
民進黨不只爛這兩年好嗎,掌權就開始爛了哀 兩個爛番薯只能挑比較不爛的 哭阿
白癡 就因為民進黨太爛 才不是國民黨太好
也走親美路線的人 努力見人說人話
豬頭倫這個廢咖又在講幹話
問就是FBI
老美問他？還不如問問侯友宜
因為我是自己人 (CIA 臥底)
單純民進黨太爛
朱講幹話唬爛美國人，這樣不行喔
吐了 低能老K能贏純粹是綠共很爛
問朱不如問路人還比較真實
所以捏 譴責就有用嗎 = =
譴責能改變什麼妳他媽去申請專利人家勾結起來直接去專利抄你的專利出來用你去告一個人治社會的法院有什麼意義？你在執政你呼籲在野黨什麼？垃圾人家拿飛彈指著你你要去他們國家申請專利這不叫犯賤 什麼才叫犯賤？我選你去用來呼籲在野黨的？這麼愛呼籲在野黨為什麼不自己當在野黨？自己當在野黨就不用呼籲了
不要申請共匪專利就好了然後台灣也不要讓共匪國人申請專利正常來說專利本來就是國家主權要不要給的問題 不要去那裏賣就不需要申請
美國表示：你也懂這招？
好的 中國台北
奇怪這樣要執政黨幹嘛
笑死 完全執政宣布獨立就好了 拉在野黨幹嘛KMT憑甚麼譴責中國?敗選政黨滾一邊去先趁完全執政解散KMT 下次就不會再輸了
執政黨叫在野黨呼籲?套過去說的~不要賣就好啦現在不要申請很難嗎?完全執政在野負責~有政府會做事黨都在用中國台灣~有臉說人舔共?
呼籲在野黨幹三小你們的任務是解決問題欸，沒本事就滾
譴責民進黨舔共才對
叫共匪譴責的機率大概只有4%
不是啊 你要去申請中國的就是舔人家
呼籲支那理性別武統台灣：)
這是民主的專利!
漢賊不兩立 要劃清界線 拒絕申請矮化專利
執政黨黨這麼卑微 下次別選了
經濟部要要靠在野黨呼籲 那我要你們幹嘛？
廢物官員爭取什麼了?
别傻了 舔共黨怎麼可能譴責對岸
中國鵬有譴責嗎？
原來現在是國民黨執政中國鵬用中國台灣省註冊你怎麼不出來譴責
一邊跪著要飯，然後又抗議對方。笑死，有種你就站著把錢掙了
國民黨的主張是九二共識 一中各表 需要譴責什麼？
民主花瓶繼續檢討國民黨
……那到底選來幹洨？選前滿嘴抗中保台嗆，選上呼籲共同譴責，要嘴巴譴責還真的不用法律仔當經濟部長，小學5年級生就夠了。
好的 中國台灣
譴責是有個屁用 你他媽完全執政只能找在野黨出氣 好有出息阿
關在野黨屁事 請政府在智障一點
官員的對策是叫在野黨發聲譴責？那要官員何用那我作也行
執政黨XD
關在野黨屁事
執政黨做了什麼行動嗎？
笑死，執政黨無能，在野黨擋槍
執政黨呼籲在野黨?那不就證明執政者無法解決
下台拉 廢物
現在執政黨是國民黨嗎 幹
在野黨請自立自強 去跟中國說呀
嗯！那個你出口去中國，用中國台灣就沒關係嗎
DPP做的 支那打壓請譴責支那 別人做的這是舔共行為心中有抗中保台的人才能用中國台北稱號所以想站著賺支那的錢 加入DPP就對了
三小？
呼籲躺在野的屍體幹嘛
綠狗口號治國
國民黨是能幹什麼是嗎？國民黨是為你塔綠班做什麼嗎？
美積電呢？
哈哈 嘴巴譴責
譴責什麼？華航改了嗎？
嘴巴抗中 身體倒是很誠實 真的是笑死
上次的中國台灣裝傻？
好的 中國真是太壞了（
執政的執政黨，檢討無實權的在野？
去人治國家申請，沒意義，想幹走就幹走
執政者不去喬，譴責是有用嗎？
這不是執政黨該做的事...
國立大學也不能加國立
呼籲三小啦 那要政府幹嘛
XDDDDDDDDDD
你自己甘願被矮化關KMT屁事
那綠共以前在靠北三小
只會民間譴責 要你政府何用
現在是國民黨在執政??
https//i.imgur.com/AKeY16h.jpg
這是民主的賣台
無聊 這個規定除非你就撤離中國不然你國民黨執政難道不用?國民黨一輩子在野? 個執政縣市不跟中國往來?中國手機來台灣賣不也只能取消中國台灣 吵這個最後國民黨還不是迴力鏢打臉
人民幣很香阿
dpp no1
抗中？
https//i.imgur.com/JlThXrS.jpg
小英是被打壓 很可憐 老k跟慰安婦一樣是自願的 差很多
我也覺得整天喊抗中保台很無聊 誰不知道沒有無害飛彈這種事科屁真先知 果然對民進黨不利台獨就是假議題
中國台灣 對抗 中國  請開打 !!
抗中是工作   舔中是生活
Ptt吳三桂來幹嘛
不然專利要送人？
之前一直批鬥底層人民跟大陸做生意鳳梨釋迦賣中國都農民的錯
民進黨在野時最會靠北這叫賣台
經濟部表示：
笑死！有人在那扯專利、迴力鏢，問題是民進黨雙標，自己一直抗中保台還扣其他人帽子
國民黨都用中華台北耶到DPP 就變中國台灣了 果然綠共一家親
馬英九8年遺毒 還沒排完
綠能你不能已經不是新聞了真的欸 再兩年我看塔綠班也是喊中國台灣
看到DPPer在護航中國台灣 真欣慰
很多人不懂，中國．台灣是地方，中國．台北是首都可以代表整個中國，但，覺青又不認中國…中華．台北是因為中共不給KMT用China這這個字~
党國遺毒 好好吃 DPP吃得好開心吼 吼
綠能你不能
如果申請專利有效,偷技術是不是假議題
對阿 低能死忠仔不是說中國會偷技術那還自降國格去申請沒用的專利幹嘛???在日本都自稱"玉山數位科技株式會社"w騙神光頭也常逼立委罵中國 有啥關係?低能死忠仔：這是站著賺錢啦
笑死耶中國台灣又真香了，所以塔綠斑口中的中國到底是哪個國家
這是民主の中国台湾 閉嘴！
中國台灣的抗中飽台臭了嗎？嘻嘻！綠能你不能，綠x吃得有夠肥
用中國台灣申請 專利不怕變共產的嗎
關無疑農什麼事
@bigsun0709 你知道什麼叫做打臉嗎？國民黨就沒這樣反哪來的打臉之說？@whitezealman 可是民進黨也跪了可憐
內文看清楚再來說，不要崩潰，真的是綠能你不能
其實啦 要賺中國錢注定要被中國吃豆腐 所以一開始玩這議題幹嘛呢 笑死不和中國往來還真的可以名正言順的打這議題 可是做不到就安靜嘛
騙神仔既不是日本人也和日本沒淵源也不是中國人,以台灣人自稱.但祖先還出賣過抗日台灣人
綠能你不能
只有民進黨能賣台撈錢 其他人不行喔
中國民主進步黨喔
滯台香港大師xx就用賺oo錢來打戰搞獨
民進黨舔中又不是第一天
KMT執政時DPP就在靠北到死了
塔綠班：抗中才能吃飽
都搞不清楚是誰在賣台了
奧運代表隊正名公投簡直笑話= =
為什麼訴求是吳怡農道歉？因為他要選舉？
看破
北七
https//i.imgur.com/iz6GNYo.gif
所以是今天開始下跪？
一見中國就下跪  國民黨不倒  台灣不會好
https//i.imgur.com/16hn3La.png塔綠斑：中國台灣真香
現在什麼都可以？那之前疫苗頂多貼個標籤就擋到底人命都不顧是啥意思
哪個人去中國不是拿中國台胞證
國民黨哪來迴力鏢 人家不就舔共
pct去中國以外國家做就好了啊
Dpp不是抗中保台 幹嘛往來國民黨可沒說抗中保台
你媽的噁心雙標黨
不得不低頭? 去抄中囯論文又該怎解釋?
不意外 綠共紅共一家親
講再多只是證明藍綠都垃圾。台灣人愛給垃圾管
我們是站著把台灣賣了  不像你們是跪舔著
結果變抗台保中
反共不反中 去中國申請專利有什麼大不了要拿出來說舔共的 怎麼不說國民黨副主席夏立言在匪共對台灣軍演的時候還訪問中國.
民進黨反共不反中？哇哈哈哈笑死我了
塔綠班：去中國申請專利=資助中國
塔綠班崩潰
塔綠班怎麼又拿國民黨來比爛了呀？中共對台軍演蔡英文也是裝死逛美食展呀
大不了~那過去罵三小~過去抵制三小XDDD
這是有民主價值的中國台灣
抗中保台(X)  舔中賣台(O)
那你們馬囧時代整個打包想送對面，然後什麼都沒換到就比較厲害？上面還有廢話，這不是站著賺，難道像你們跪著還當二等公民？就不知道為什麼藍蛆看到共產黨膝蓋直接軟給你看
笑死 綠能你不能
白痴中國國民黨，誰去申請都一樣啦。
https//i.imgur.com/530WvqR.jpg
三樓是不是看不懂中文，國民黨是說因為他們自己也這樣做，所以不會罵人民也這樣做但你民進黨是罵別這樣做，但自己也這樣做也就是塔綠斑認為政府可以這樣但一般人民不行就對了?
側翼又開戰線了還說到今天為止w
KMT day1就舔了 哪來迴力鏢？民進黨自己再添然後喊抗中保台！笑死
社運的咆哮仔們依然不會面對這個事實啦
綠能正常發揮
中國台灣船艦?
以前被出征的中國台灣們..............只有民進黨可以用中國台灣跪舔其他人用 民進黨看到會氣死 只有他能謝謝民進黨 這幾年來 教會我好多事情
好了啦...哪個台灣人跟公司申請CN專利不是的
綠能
柯建銘的爛兒子選舉完就不打了嗎 可惜
蒸丸
所以事實就是在中國你就是要說中國台灣
綠能笑死人
並沒有 頻實力說話你看台積電有被迫改名中台積電?你有本事 人家會願意自動腦補中國沒本事 你要自己乖乖加中國XD
笑死
中國官方就是要你矮化，雙標三小
證明反共抗中只是騙選票的理由而已
哈哈哈 笑死當初打中國台灣的不就是DPP 還不夠雙標喔?
沒事兒 沒事兒
綠能你不能 死忠塔綠班會信就好反正選舉到的時候 死忠的會含淚投就好
可以不要去中國賺阿~dpp過去怎和kmt說的?黨跪舔的很爽吼!!都矮化還說站著舔~笑死知道在中國申請權利是這樣請問過去打什麼?說無聊先解釋一下過去在打什麼?
笑屬
民進黨就是公平正義 它黨就是不公不義
綠快被打得腦中風？
抗中保台是誰的口號?哪天中國官方要統一就統一?這不是雙標是啥?
不是不能賣，是不能給你賣。賣台獨家事業corp.
不懂....  啥業務需要去大陸==
https//i.imgur.com/q3luSeE.jpg跟中國鵬好像喔嘻嘻嘻
人家是站著舔 跟藍白不一樣
事實就是申請中國專利只能寫中國台灣民進黨活該，誰叫當初為選舉要打這個，現在被反殺只是剛好
美國  不與中國全面脫鉤
快笑死 只有民進黨執政可以跪 其他人直不行喔
到底去中國申請專利幹嘛
謝謝民進黨的中國台灣 感恩
所以是中国舰国造了?
標準一直以來都是綠能你不能，沒有雙標
操你媽雙標仔這時候又可以接受了，民進黨喂你吃屎啊
國民黨真的好沒料喔
g啦漢翔
都不要送申請跟他抄不就沒事了
要中國專利就這樣 不然要給中國人抄？
共產黨逼你去申請中國專利的嗎? 國格可以踩在腳下? 賺錢重要還是國格重要?
CN專利都是這樣不申請就是給人抄，送人了
想到以前飲料店去中國開店被出征到不行
https//i.imgur.com/jr68dIX.jpg
藍綠可以合併了
綠能笑死人
共慘党有逼漢翔去嗎？
漢翔的技術只是組裝廠而已
國營去左岸申請專利 是要賣國還是要賺RMB左岸要抄 申請專利有用逆 申請更好抄吧!
那民進黨以前嘴爽的？
不然漢翔不要去中國申請專利嗎？？？？
想賺中國錢 有dpp黨證被矮化就沒關係塔綠斑不是都嗆 被矮化寧不賺中國錢這時候有dpp黨證賺中國錢就不需骨氣
扯
雙標黨意外嗎民進黨就是雙標黨，綠能你不能
具有塔綠班特色的中國台灣不叫雙標
綠能
本來就是綠能你不能 念一百次
綠能賣台，你不能賣
綠色執政 保台保證
國營企業我是覺得還好啦，政客個人就…科科
不是不能賣 是不能給你賣
2024dpp就是主打舔中賣台為了專利就賣台中國規定你就乖乖聽話遵守? 就是在賣台
吳寶春：...
綠能你不能 現在還不能適應？
說好的站著掙錢呢
國營企業還需要去中國請專利?現在就是打你說別人不行 自己卻可以抗中保台重要還是專利重要? 念點書好嗎要敵國保障你 是什麼概念? 還自我矮化所以現在中國規定 你就中國台灣 不改了齁?
塔綠斑才可以跪舔中共好嗎，舔
DPP真的最會舔中
白癡嗎 到中國申請專利能不配合嗎？難不成放著專利被侵害？漢翔是國家不是政黨的為什麼不需要 專利保護是屬地主義 念點書好嗎
………..
不算矮化 謝謝指教
雙標黨
中國要侵犯你智權你也沒辦法，白痴，人家就流氓無賴國你塔綠班他媽第一天知道？
kmt聰明 打久了DPP抗中保台就變笑話了
中國翔、中國鵬、中國….還有什麼快點全都挖出來
台灣人只能這樣求生存,打這個很無聊
八卦版水準
抗台保中喔
白藍是白癡 中國專利局規定 打這來亂喔
雙標沒錯啊低能黨可悲會被中國台灣戳到G點到處出征人的就綠粉啊現在又可以接受了 難怪死忠仔民進黨執政的表現只是證明之前扣紅帽子的行為跟他們政治人物造假學歷一樣都在騙啊看三民自政論的超可笑 大型洗腦現場
綠能你不能
哪個中國台灣不是中國規定的
扣紅帽子真的很白爛
蔡英文賣台白癡 跟中國講專利？ 又在賣台了
綠能你不能
打別人時都不無聊,打到自己時就說別人很無聊~可以不要這麼噁嗎藝人去中國喊中國台灣也是因為中國規定阿?阿怎麼你們叫他們不會不要去中國阿申請專利用中國台灣就是不得已?
平常覺得對岸會偷技術現在卻相信會保護
申請中國專利本來就要這樣 不然？
綠能你不能 懂？
綠能你不能用聖人標準要求別人，用賤人標準要求自己，這就是雙標黨
綠色 丟臉的顏色？
綠能
覺青：還不是為了守護台灣
你他媽自己跑去中國真的是只有綠能
要在中國申請就是要照他們的規定啊！沒有一間事務所出來說明嗎？
本來就這樣，但是DPP以外的這樣做，會被抹紅
白癡也知道是中國規定的 那你整天喊抗中保台？
綠能你不能
綠能笑死人
綠能
綠能
時空背景不同
用膝蓋站著添
綠能，藍不能
http//i.imgur.com/CSUQ107.jpg
所以現在出口也都還是中國台灣不然不能出口嗎？
漢翔不是民營化了?
你是綠的嗎?不是在那叫什麼叫
真的假的，這種行為不算賣台舔共嗎
馬英囧時還沒跪到要貼中國台灣標籤勒，綠共不只跪著舔，我看整個綠共党都是中共滲透來的了
推
打這個真無聊….
綠共跪舔紅共 可以的哦 ^_<
抗中保台當然比專利重要
呵呵 反過來就無聊了 很可以
怎麼不說鴻海、台玻…等廠商的專利
民進黨都是不得已的，其他黨都是不可以
說個笑話民進黨抗中保台？
不然你試試看
笑死，拿漢翔跟選立委比，這就對了。
不要再打臉了
綠能你不能，塔綠班雙標還在說無聊塔綠班：我們是站著舔，你們是跪舔DPP：只有我用中國台灣才是愛台其他人用中國台灣就是賣台塔綠班：你是哪個媒體？你好低喔～～
飲料店可是要被出征的
綠能你不能的正常發揮
當初用中國台灣去參加wto 的時候綠營怎麼打的喔 現在你用中國台灣申請專利就是不得已 噁不噁心啊照他們的規定都來 wto 中國是最大贊助國 我們也是按照他的規定走啊 差別在哪好了啦塔綠班別到處噁心人了 少在那做高自己身分拿你那套狗屁抗中保台招搖撞騙台灣人了
塔綠班又被打臉了 可憐
去敵國申請軍事專利，聽起來荒謬
漢翔是綠的XDDD
軍武公司這樣問題很大
綠粉：打這個很無聊
漢翔根本塔綠斑
https//youtu.be/sOPMh8-dlbI
所以KMT在中國申請都寫中華民國
低能媒體，去對岸本來就要按照他們規定，回台反共匪，有啥問題？今年選舉真的低能，還有一堆白癡跟風選打三小，你賺錢回來還舔共就是垃圾去敵國申請本來就是要按他們法規走，dpp回台可沒親中舔共媒體炒作這個，把人民當智障你乾脆說都不要去對岸好了
在那邊不這樣寫是要申請個懶趴喔
所以民進黨過去在打三小?
不如請低能藍狗狗跟國民黨大聲要求全民不可申請大陸專利，好嗎？反正低能藍狗我看也是視智慧財產如糞土哪個有種在媒體直接這樣要求的給你個讚
以前罵別人很爽 那幹嘛去敵國申請以前罵人跪著賺錢 現在雙標成跪著賺無妨 看在島內站著花就好 笑死
台灣價值就是中國台灣抗中保台結果要去對岸申請專利XD綠共的畫面太美，不敢想像
漢翔已經民營化了
是中國需要我們的專利
早說過 藍綠的抗中都是工作舔共是生活
打這個無聊 對岸就是會這樣寫 美國航空公司都被逼著用了
綠能
規定要這樣寫 那你他媽不就跪著賺錢？昔日各種罵人跪舔 現在自己主子跪舔護航在那叫什麼
說打這個無聊的先去罵民進黨啊，說這樣喪權辱國的是他們不是別人欸，裝失憶也太無恥了吧XD他們以前用這招羞辱多少人啊，雙標共犯真的很多耶
笑死
笑死，抗中保台
抗中飽台
看上面噓的就知道 DPPer對於跪舔中國賺RMB視為理所當然 難怪會有中國月月鳥
中國需要台灣 站著賺
綠能你不能
既然老共這樣 你就不要一直舉抗中保台結果碰到這個縮了 才在那邊說現實怎樣怎樣 不就很可笑 有夠可悲的意識形態
民進党：國民黨很爛 我們現在只是跟他們一樣 不要不滿意
媓：我是中國人！ 嘻嘻
無恥舔共政黨吃屎！起來！被奴役的支那人們！打倒垃圾共產黨！習近平我操爆你全家！Fucking China！！https//i.imgur.com/IDIiEcp.jpg
問題就是你幹嘛要去敵國跪著申請專利 ，抗中保台不吊敵國不行嗎？
申請中國專利那種沒用的東西做什麼
現在的漢翔有台灣價值，沒關係的
果然人一綠就…沒人說你不能申請，但先嗆人家跪舔賣台，然後自己也幹一樣的事？？？
搞了半天還是跪著賺
綠能你不能
等等，漢翔不是國防產業??可以跟中共往來?
事實就是黨是站著 別人都跪著
國營事業不用扯進來吧
2024看來抗中牌已經爛了哈哈哈
塔綠班很吃抗中保台這套耶
中國台灣漢翔
党就是標準 綠能你不能在那邊叫什麼
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
綠能 你不能
綠能你不能
這拿去罵dpp剛好，但是漢翔是國家的喔！！你確定攻擊這家公司對kmt有利？
雙標黨不意外
笑死，真。綠能你不能
綠能喔 笑死
照dpper的邏輯 不是應該腰桿挺直 遭侵權有金錢損失都由他去 還跟苦大仇深的敵國打官司?
綠能你不能 雙標黨天天吃迴力鏢
別人都舔共，但民進黨的都不得已XD
綠能你不能
雙標垃圾黨
塔綠斑不是說敵國中國沒在保護專利只會抄襲？怎麼現在又趴著舔共產鞋子申請專利？笑死真矛盾既然都不會保護你降低身分去申請個沒用的專利幹嘛？塔綠斑可以趴著舔敵人鞋子其他不能？
穩喔！大家都中國人嘛！
看起來kmt越來越知道該怎麼打dpp了
https//i.imgur.com/BxrDtWf.jpg
綠能...
不申請等著被共匪抄襲嗎八卦版水準真
申請專利保護又沒什麼
民進黨的「抗中保台」本來就是個笑話，但是這些年騙了不少票，值得了
T台記者沒申請過專利吧？
綠能
笑死 打這個。對岸專利一定寫中國台灣的，有申請過的都知道。那為啥要申請中國專利？因為有些國家吃過虧，已有美歐專利，被中國人仿照申請中國專利，雖然最後勝訴，但訴訟很久。所以幾乎所有國家有美或歐的專利一定會申請中國專利。
綠能你不能
真的是還好有國民黨 不然台灣早就被民進黨賣掉
國艦國造這樣矮化自己，軍人情何以堪
綠能產業
不是綠就閉嘴好嗎
綠共日常 自願矮化成中國台北
越來越誇張
每個裝微信的上面也只能選中國台灣
都有一個曾講過我是中國人唸中國書長大的蔡省長了  會這樣 意外嗎
垃圾綠共，賣台黨
綠能
抗中保台是塔綠班的神主牌不是KMT的
在中國申請專利不用中國台灣最好能過！
美國日本韓國菲律賓都能申請...是吧
專利屬地主義，你要保護自己的東西當然
中國國民黨又在耍智障了。
那国民党舔共似乎變得理所當然了 是吧
笑死，又釣出好幾隻無恥塔綠班
如果綠可以，當初在打什麼？
打這是智障嗎？只能用中國台灣申請
綠能 你不能
漢翔什麼時候做過國艦了？
綠能你不能
雙標黨：你意外嗎？
可悲綠畜還想掙扎帶風向!可惜如風中殘燭被淹過去了
藍能綠不能
綠能
不然被抄襲國民幫賠錢好了
講不申請的 所以他抄你的變相幫他養研發人員有比較好？
漢翔明明就民營
塔綠班：我們站著舔
推
綠能，你不能。   垃圾雙標民進黨
笑你們不敢
還好吧！天道盟都能當國策顧問了耶
現任國民黨中常委蕭景田 殺警棄屍案定讞
好啦 綠能你不能
都多久了  做了什麼
蘇貞昌該怎麼辦就怎麼辦
就留著繼續做議長啊
顏家這次又要拿下副議長了嗎上次顏家還親自坐鎮 笑死 把議會當成自己家真的很囂張
笑死 快拿出證據讓KMT開除黨籍啦
不辭被說傲慢 辭了說向派系妥協
全台議員倒一半
噗…
南投 縣長 正副議長 一條龍服務
塔綠班當街砍死女友都能當司改委員
笑死，要學dpp的口吻也學得好一點
新竹市：
結果沒規定, 所以沒事
https//reurl.cc/GXnxAZ 幫大家認識KMYT
笑你藍綠都不敢
怎麼做？笑死
藍能
民進黨起手示，你跟我一樣爛!!不然你要投國民黨喔
明通保證班 把台大名聲搞臭掉
阿通師有種把教授薪水都吐出來啦
還有臉當官
捅破遮羞布 讓大家都下不來台
開始二黨大亂鬥
什麼要他知所進退?  應該查辦吧以前打論文不是什麼專家跑出來說有啥刑責
陳局長不回答陳教授的問題
塔綠斑高教碩士普及化推手，人才
KMT都拿到槍了，還不會用？
以後會不會有陳市民不回答陳部長的問題
留著給國民黨日後慢慢擠牙膏
DPP不砍就等著未來一年被其他檔提款吧 嘻嘻其他*黨*(註：說嘴=話題性提款XDD)
宜蘭表示
建議學高雄那個跳樓
不然要投dpp?
黑道
坐等確定判刑
花蓮哪棟樓高 要注意一下
自信點 把疑去掉
花蓮不意外
自信點這種句子用法，不是台灣人的普遍用法)你是想說難怪中天沒報對吧…？
太爛了，只好繼續教訓低批批。
哪個縣市沒貪才是新聞吧
這個黨你意外嗎
難怪柯市長會說很多議長是黑道
豬油，不意外
人家不能學你民進黨嗎?
KMT不意外
本屆參選鎮長 哇 議長跑去跑選鎮長
綠能你不能
台中市檢警聽盧秘書的嗎??
民進黨告人的速度之快到讓人覺得可疑
這就跟數位中介法一樣，只會辦對黨不利的啦
民進黨不倒，台灣檢警調司法不會好
質疑選舉要社維法伺候？
雀食
綠色恐怖？
選務不能講哦？我不說話拿白紙可以吧，幹你娘的綠共塔綠班！

屏東的票應該是真的有問題 這麼怕驗 還要告人民 根本共產黨
反串
做夢
其實沒反串 FB上很多人同意曹說法
做得爛就下台阿，哪個黨都ㄧ樣
知道不是反串好像心情更不好
上次手下留情，這次應該不會了，在第三勢力成長前先滅了第二勢力是最佳解
下去領1450
阿肥晚上吃什麼？蟑螂吃啊吃的好開心是吧
兩黨都爛，直接投白
國家機器還不動起來
韓國瑜2.0上陣
投爽的 哈哈
下架民進黨  大家要大局為重
一條龍打起來~~
王要贏 只能請側翼網軍們多出手攻擊王
Yes I do.
議員自己辭是不是不會遞補啊
低估選民 哈哈不會辭啦，除非連25日都不就職
我建議都直接投國民黨，這是下架民進黨最簡單的方式，像這次綠地翻藍天非常有效率
好險我不是該區選民  不用煩惱兩個頂尖對決在旁邊吃爆米花看戲
昨天：我不選 今天：YES, I DO
烙跑vs黑襪  真他媽考驗智商
說徵召也不選的，現在自己打臉囉，落跑速度比韓國瑜還快 厲害市議員沒在補選的
國民黨沒人囉？一定要逼王去？
Yes I do
選奶大的
選輸損失不大，本來立院就少數，議員也不會少
耶死 愛度
誰會贏  啊>氣勢很影響啊  輸了 感覺DPP就止血
王如果選上該區市議員是不是要補選？
沒意外王會贏，不然徵召爽的然後不會遞補不會補選，因為法律就是這樣
可悲韓粉不意外 笑死
議員只有缺很多才會補選
把選民當笨蛋，浪費投票，無恥。
派剛選完的又去選，毫無疑問是失策KMT想讓鴻薇變韓導 真的笑死除非蔣萬安有承諾給副市長，要不然去選真的是葬送政治生命
幹你娘可悲城市只有這兩種選擇唉
又一個把選民當白癡的，剛選完就跑
我不想出來選 。 啊被徵召了 那我只好出來選了 呵
兩黨一樣爛
小心膿包會盯著鴻薇的襪子，色色的
側翼又有工作了
正直、善良都回來了
剛選上就落跑真的很糟糕
kmt又在犯蠢了 可憐辣
OK,黨大於民，選前人民的議員，選後國民黨的議員。
國民黨是試過韓國瑜一次還不夠嗎？
KMT烙跑日常
可憐 那區還沒換直接少一席同選區？處理的東西又不一樣
選農農就是選co2
KMT保送吳怡農兩年後再選比較沒什麼好說 kmt果然大勝後就尾巴翹高了還在同選區沒落跑問題 處理議題監督的政策一樣嗎 老K不愧是老K不然民進黨提名許淑華去選想必也沒落跑問題
4%側翼還不上班？
落跑又沒差 假如人民真的希望她當選 ok的
打落跑這種側翼爛招還有人中計？
讚讚讚 打爆塔綠班
同一個選區啊 落跑去哪?
哇，最好烙跑沒差xD
烙跑又怎樣？不然你要投Dpp?
王贏面大
笑死八卦酸民的最愛
老k真的當萬年在野黨好了
道歉了。可以選上了
農包 有廁翼 淫定了
這沒啥吧 高嘉瑜上次不也一樣嗎？
kmt藉著順風開始敗票了
沒差吧 台北人就死忠的KMT粉
幽靈公車要開到立院了？
能力來說王比吳好
謝謝國民黨送一席
王穩了啊  吳怡農被摳摳欽點了
突然能理解為何王鴻薇要去爆那麼多料，反正一切都是背後安排好的戲，都為自己
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
給我選贏 無疑膿
另外 上一個以新黨出身+國民黨身份以台北市議員身份轉戰立委當選者 就要追溯到2004年的費鴻泰，不過費曾經當過第八屆議會(1998~2002)的副議長而一樣新黨出身的已故議員李新(李柏毅的父親)則為其後一屆的副議長
連人都還沒定要怎麼民調輸到脫褲？
你想太多了，這區藍的發亮
徐巧心都出國了，當然是安排好了~
想太多  投票都是看近期慣性
亂連結什麼
你太看得起吳怡農了吧
沒有王鴻薇，林智堅還是中華台大雙碩士呢！北港溪以北盡是國民黨天下就是王鴻薇的戰功以台北市的選民結構，加上民進黨選後的不知檢討，此時王鴻薇碰上舔唇放空不知所云的吳怡農，勝算非常高。只有讓民進黨一輸再輸，它才會認真面對現實，才會深刻反省，才是台灣之福尤其這一區從2008選區劃分開始都是國民黨立委的天下，在民進黨兵敗如山倒，又完全不反省檢討的狀況下，吳怡農要突破有難度
沒有王鴻薇 治肩現在已經是桃園都長
中山差不多 北松山偏藍 王勝算大點
腦補一堆的廢文zzzzzz
這什麼死忠廢文 笑死
你太看得起黑道黨部了吧！
崩潰完開始幻想了
王鴻薇凍蒜啦反正12月25日就宣示就職議員了，不怕
這區藍的擺西瓜都會上，王真貪心啊
我相信這區選民的智慧，只要藍色都會上
為何要含淚投
都是歡喜投 哪來ㄉ含淚投？
藍營最好會在意他跑去選立委啦只有綠營和網軍會在意吧
不在意吧 明明都歡喜投
中山區藍綠各半吧？
王鴻薇出來選勝算很大，看板上一直打烙跑的緊張樣~如果不是王鴻薇擊墜林智堅，桃園新竹誰主政還不一定，哪會在意烙跑~
不然你要投黑農？
喊烙跑的都是塔綠班啊！難道你要投黑道黨？
本來就猜是她,藍軍靠她搞掉小智跟co2
支持擋疫苗比勞跑更可怕
凸( ﾟдﾟ)凸對阿看選舉時塔綠班會不會一直喊烙跑喊到最後摟有不有用我不敢講到一定還會搭配其它爛招一起用
其實王鴻薇連任好幾次議員了打他烙跑真的沒什麼效果民進黨一堆立委帶職參選縣市長呢還好意思說人烙跑而且王鴻薇是在同選區 選上也留在當地服務
出來搶這一席也沒意義吧，dpp都過半了
2024當衛冕者的話 絕對輕鬆很多
投給膿包 = 投給黑道市長只有一個，議員有很多個
其實議員跟立委都是同選區，打烙跑沒
總統跟高雄市不同區嗎?
在地耕耘十六年 沒有烙跑問題 帶風向
她當議員都多久了......還打落跑？塔綠班可憐喔
台北就死忠的啊
選輸不當議員哦？
猛？還是裝萌 都是別人要我選的啦
還不是靠小智
王鴻薇上了 是不是吳崢撿漏= =
我猜會就職議員，再補選立委議員不會地補，別再問了不會補到吳爭，別再洗了就有人刻意洗吳爭，+仇恨值
誰說用副市長當條件的？
選輸就升官，這很民進黨（？）
瑞德太看得起國民黨了
唉 又給吳崢賺到了
這種不會遞補 怎麼一直提吳?
王將一定贏
議員又沒在補的 沒了就少一席
整天在那邊補補補是想帶惡意風向吧？
王瑞德的屁話能聽嗎?
復什麼仇 這區有我大堅哥
王第三選區的 費第七選區 怎會扯一起?
又來這一套 狗改不了
不是58了嗎?
立委跟議員選區劃分不一樣
她還會去就職嗎
當然要就職啊
她的問題就立FLAG太快了 不然之前黃國書不就是選上議員馬上補選立委
大概就喬好了
不過也沒差 因為K黨選民能接受這種模式K黨選民最大目標就是D絕不能上反正目標群體本就不是中間票現在關鍵是濃能否拿到中間票ㄌ這次D黨票也是超鐵ㄛ 所以不要小看農的戰力板上現在就是一堆開始帶風ㄌ 但這些人對該區沒啥影響就是 除非中間票會投農
被徵召的，加上鐵票部隊對決~OK啦目前KMT鐵票在那兩區，是會穩投怡農真的沒那麼好選啦～怡農也動搖不了KMT鐵票部隊打落跑議員，只是喊給自己陣營聽的補選，別想中間票會出來投了連這次選舉中間選民都沒投了..何況..補選從來就沒人想過去爭取中間選民的
她在等黨拱她選啦
沒差，反正拼動員還是藍銀難啦，補選=動員，中間票幾乎0上次差蔣一萬多，有那麽好銀嗎議員烙跑立委，台北人應該沒差沒感覺議員不會補選啦，一直洗吳爭是怎樣
幹 還沒上任就烙跑 真的敗類
這樣講也是能通 大概是看基本盤大優的地方落跑效應比較還好 韓導是在人家基本盤優勢的地方落跑就被教訓了應該不是洗 是很多人不清楚吧 以為缺額就是落選頭來補
為了中華民國 粉身碎骨可見KMT沒人才 還要征招剛當選的議員
OK啦 反正2024還是要pk 先來第一回合 怕輸臉皮不夠厚跟人家當什麼官
各種教訓自己的天龍選民活該去死算了
看完阿館直播，我比較擔心引黑道的
為了國家,水深火熱、義不容辭
總比給垃圾党好
不然你要投綠？
黨高層三顧茅廬，被黨感動才被動參選絕不是看選民87死忠所以不怕台北市民直接少一席議員服務，哪裡沒差所以她可以兼顧立委跟議員的事? 好的^^
這次不一樣 這區很穩 不麻就是別人麻
氣到投她對手議員跟立委選區不一樣他對中山區就完全陌生人，中山區她全部敗光光第三選區本體是中山區啊，北松山是附加的..結果搞個路人來自爆
王鴻葳是在幫吳怡農催票嗎?王若選上立委議員的位置會吳錚補上耶
33可以出來暫時做一下吧？
我是覺得議員選同選區立委根本沒差
韓國渝之流
議員除非當選無效，不然沒有遞補這回事王當選就是少一席議員
我相信這一區選民的智慧，王應該勝選
Yes, I do.....
立委也要做選民服務 哪有差
每次都要演那種三顧茅廬的戲....很煩
我覺得都要被打烙跑了 怎不乾脆徵巧芯?
絕對不能選一個黑道小弟當立委啊
沒補吳崢那就沒事了 反正不在我這區
立委席次是怎麼舉手都贏不了，議員少一席正負議長說不定就沒了
這臉皮真的屌
沒錯！國民黨雙標打臉自己又怎樣，絕對不能讓最壞的民進黨選上～叭叭
沒差啊可以笑松信的選民了，又要少一席了
吳錚可以補上了
吳錚回家睡覺補眠吧
基本盤的對決啊
說KMT沒人才的，吳又是什麼人才？
巧心才幾歲 論輩份她排不到立委
顏色對了八卦仔就洗起來了
膿包已經爆開早廢了 當還是四年前那個包裝過的膿包喔 XDDD
烙跑議員vs黑道代言人 看選民了
有可能選就不要把話說死
其實，馬英九也是說了幾百次不選，然後就突然選台北市長了
她輸了就回去繼續當議員啊
-4長有可能嗎?
帶職參選多好用 進可攻退可守
這樣也太爽了
該區到底誰能遞補ㄚ如果當選
第二高票的議員替補阿
借問引黑道入黨的人是謀什麼？
其實這席誰當就1年多 加上現在社會氣氛...。。没有遞補 。。
副市長萬安副市長又更加分，8年以後就部長了
選上才當一年多立委 根本不划算
王前面都在演
古有三桂引清兵入關今有舔嘴膿引黑道入黨
還有退選還選上的
沒差啦 蔣公子都選上惹 沒議員也沒差KMT高層都算好的啦 人家精的很 笑死
你錯了，根本不用打，她就自爆了51農都說不會去批評對手了這局51農惦惦只講政見，就銀一半了應該是問，kmt為何沒給蕾蕾51農只要惦惦的拜票就銀了，真好選不過藍鐵票還是大勝綠51農不講話不酸，還是有可能輸畢竟那區藍到靠北那二區一萬多票沒那麽好拉好嗎又不是里長幾百議員幾千，一萬二難拉補選都是拼動員，藍勝，結案
16年議員還有烙跑問題嗎是真的只剩他了，沒先喬好戶籍沒其他可打的，這場又不能讓年輕沒經驗的送頭，
哈哈,嘴巴說不要，身體挺老實的
KMT真的很蠢
之前的推諉卸責之語 看起來都是笑話
#選民死忠沒差 #幫侯市長壓力測試#我們就沒人可以派了 #看看你們自己同意贏了才是真理 松信選民? who car
黨的批評不用主帥出馬ㄚK高層應該就是賭中間選民一票都不會給濃如同這次市長選戰一樣 所以單用鐵票去壓不過若中間有一咪咪回頭選濃 就難說ㄌ如果真藍爆 那老K應該隨便找人就會上但現實很明顯不是 是只剩王可以用ㄌ所以根本明顯 這局濃勝算完全不低還在鐵票倉ㄛ？ 那老K應該隨便派一個來啊補選基本上投票率不會高 最後勝敗說不定百票左右
沒上一定去當副市長。恭喜台北人
蕾蕾會嚇跑中間跟淺藍票好嗎中山區哪有藍
其實就是車輪黨沒人才派她出來當濃濃炮灰農農上次只輸全勝蔣一萬多這次隨便都贏王這區應該只有巧芯有可能贏農農而且巧芯還是因為豬哥票太多才有能力跟農農一戰民眾黨新竹也有一個妹子靠豬哥票當選議員當妹紙真爽靠豬哥票就有議員爽爽幹農農只輸全勝的蔣一萬票耶KMT就是推有豬哥票的女生出來選而已巧芯以為有最多豬哥票的就是王巧芯以外看不成推羅淑蕾唷豬哥票肯定跑光光就說女議員只要長得別太歪靠豬哥票就能當選不然你以為學姊憑什麼第一高票XD
不想投黑道......投吳怡農又來参加舘長遊行  笑死
沒差，完全執政多几席有差嗎？只有想過的法案，沒有不能過的法案
他又沒說要辭職
那區本來就藍的鐵票倉…王應該是躺著贏啦
其實也覺得有點矛盾 如果吳真的很弱那應該是不用強行徵召她才對吧?KMT的內部民調不知道是看到什麼東西
笑死 未宣誓就要離職不過藍還是會上
史無前例? 查一下黃國書吧
中山區只有大直那塊是藍的 北松山倒是淺藍的其實羅淑雷在選立委的時候拿的票超多只是她已經過時了
北松山那區就很吃眷村票徐巧芯他是南松山的 也選不了
王能當16年，不要看不起她，中間選民麻，呵呵呵
2020有韓導助選 蔣還電吳萬票
誠信是一輩子的,看看韓朱,大家只知落跑當選議員是在辦家家酒?
求解 EE也是靠豬哥票當選的嗎
想結束政治生涯？
他上的話 吳崢會補上議員欸 拜託不要
中間選民根本不太會去投補選票
笑死
在幻想嗎 大順風吳都沒贏 最好現在會贏
藍應該放掉這席，花點時間培養人選這席的任期內對政策影響近乎零
說不好批評對手的，我不批評，有人會幫他照四餐問候你，你連宵夜都跑不掉
剛選上議員就想跑，有夠垃圾的，那當初議員是選爽的？
吳怡農選不上吧
熟悉的KMT又回來了
dpp立委都過半了，多一個似乎也沒差
她繼續服務很好啊
還是巧芯聰明知道這碰不得
幽靈公車    XDDD
塔綠仔沒投她，拼命檢討，走不出台北巿長選舉大敗吧！
塔利班崩潰，看來王有希望了
黑道很穩的啦 想想現在誰在治國？
恭喜吳立委了，中間票一定跑光光
哈哈   當立委選民服務更好
1/8號就要補選，老實說根本沒多少選戰空間
國爛黨從在台灣就是「得了便宜必賣乖從沒變
贏了才是真理啦，綠能其他人不能嗎？
KMT蠢
真的蠢到不行，大贏以為是自己好棒棒
她算老派的kmt 順勢讓民意清掉也好走韓導的老路 而且比韓導還扯
別傻了 補選投票率低 中間不會投膿包洗洗睡
幽靈公車年輕時應該蠻漂亮的吧想當初巧芯和王鴻薇還吵啥責任區?吵到哭XD
大選以來一直注意你的言論 真不像一般人一開始演得像33粉 選後就..選前一直發文帶風向..原本我還以為你真是3粉
王在地方深耕16年了，還真的事落跑？
辦選舉不用錢嗎? 還是要定義什麼叫烙跑贏家來定義什麼叫烙跑嘛?
台北死忠的吧，王根本穩上
補選就死忠盤硬幹  看鐵盤的
哈
看完館長直播，我比較怕黑道欸…古有三桂引清兵入關今有引黑道入黨
希望時力找個人來選
一年也等不了，急什麼？
王說真的支持不下去 兩邊都是爛咖
就黃珊珊困境 雙方死忠都選擇性失明時力推也沒用 死忠的會說出某樓那種藉口
投票當天我都在家躺平等著看笑話
你怎麼不看看黃國書 綠能你不能
不過王之前嗆周玉蔻看的滿爽的
吳怡農真的爽躺著選就有立委
兩邊都爛 在家睡覺最好
她已經擔任好幾任議員了 KMT早該派她選立委
真的是兩個党都爛到噴汁 可憐啊台灣人
應該是看這次投票結果覺得穩上吧
人家4屆議員了，民進黨可以打點別的
噓烙跑
選個立委也要扭扭捏捏皇袍加身
烙跑的很多，不差這個
你在說誰啊?千杯蔡嗎?
不及格，爛比喻
https//i.imgur.com/wtGPnBt.jpg 聲明是唬爛？
笑死 前幾天一直說不要
好爛+1
藍綠一樣啊 這些掌權者 永遠只想到自身利益 好像都不知道民眾要的是什麼
從這事就可以知道，朱立倫真的不行還是不知道民意主流是什麼
政治精算師 這名號只有一位以上都不爽嗎？ 脫掉套子就爽啊
爛梗
政客最愛說謊，尤其是KMT的，之前有個姓韓的，現在也這個姓王的
哈
比膿包好就可以
還是喜歡引趙x佑入黨膿包好？看完館長直播，我真的怕黑道
就一個立委席位有麼好絡跑的啊 如果是市長就算了
真的比吳儀農好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是跟騙神仔一樣？
比喻真D爛
你是苦無大師嗎？專用這種比喻
End 沒時間看
烙跑 VS 黑道為了中華民國不惜粉身碎骨
上架黑道小弟
沒誠信，笑死
恭喜？ 要確定欸
被動參選SOP
被動參選 Yes Ido
我不是我的我，超越烙跑的戰將光速烙跑!!!!他這篇文為什麼要這麼早發，現在被三顧茅廬說服了，反而尷尬了沒人忘記黃，但不改變王光速烙跑的事實
我已經不是我的我
真的好笑 明明哈的要死 還來演這齣
演好演滿
現在Dpp印象就黑道  落跑反而還好 (？
準備承擔任何重要職務，為了國民黨不惜粉身碎骨人家巧芯說不選就是不選，趕快出國
果然越想選才會去搞這麼一大齣
松信某議員在國外一定笑死她只要掃除另一個老人真的可以當立委了
這區藍到流水還是會中啦
沒藍到流水吧 濃濃這次機會爆高
王鴻薇去補選，巧心2年後就少一個勁敵了~
廢到笑 國民黨就喜歡玩這種膿包贏定了
塔綠班都忘記黃國書的紀錄
巧芯的戶籍不在北松山 本來就不能選遷了也來不及參選條件首先就不符合 跟她要不要選無關
巧芯戶籍沒在那邊啦 根本不能選
昨天的蔡英文也不是今天的蔡英文
被動參選 Yes I do 不愧是力挺韓導死忠粉巧芯妙計 送走大神 下屆松信區立委穩了
巧芯現在大概笑到睡不著惹 舒服
光速烙跑還真強
選前全壘打，選後Yes,I Do
這個也太快了吧
那區 只有王鴻薇 鄭麗文 羅淑蕾 陳炳輔 就這幾個羅淑擂 葉林傳 王浩 這幾個根本選不贏的
Yes, I do
還有葉林傳 但葉林傳跟民生社區調性差太遠
王賺到了吧，最近一個月應該都會爆黑道的新聞
昔有三桂引清兵入關今有舔嘴膿引黑道入黨
膿這次不一定好選….
沒人選為何不找看看有沒有小黨?又是自黨最大?表面上說要合作,實際還是黨最大.
後沒去站台還要被洗親中，現在回頭看柯真的遠見
光速跑....選不上了
就她家那白癡禿頭主席決策害的吧
笑爛哈哈哈哈
唉
KMT要選前習慣要先說200次不選..才會爽
班班好可憐快沒地方去了
比黑道小弟好啊
繼續贏贏到綠營願意反省為止啦
嘻嘻，國民黨的味道回來了，老國民黨意外嗎？人家蜜獾多聰明，你王鴻薇真以為投你的一定再投你一次嗎？你他媽民眾黨找一個來扯後腿妳就死定了
51農接受徵召後說上禮拜大敗是因為參選機制有問題，應該辦初選。這樣有比較好？
人家已經做那麼多屆市議員塔綠班不用見縫插針 贏的了再說
又怎樣 學覺青「難不成你要投黑道？」黑道代言人當立委比較好？
吳準備被碾壓吧
吳真的有機會
放心啦，台北市死忠的
穩了
爛
白痴決策
幽靈公車開起來
最快落跑議員
樓下臉上長什麼
哈哈哈哈哈哈笑死
真的是白癡耶
兩個爛蘋果對決
正常啦，不然KMT沒人能選，而且他是連任好幾次了
不到一個月就烙跑
裝~w
之前受訪就暗示了
顏色對了 沒有落跑問題
呵呵 早就知道了，還在那假鬼假怪，差一年也忍不住國民黨尿性不改阿...要不要去就職？？？？？贏了，國民黨果然就開始敗票了！綠能 藍也能，完全表示謝票行程 直接改成敗票行程，真行棒
垃圾媒體 快報館長阿
加油，支持打敗草包農
前幾天關O時刻才分析過結果還是聽不進去
那市議員怎辦
側翼憤怒喔
還有臉說落跑?~XDDD黨要是選上也是落跑啊有種快修法阿~有黨職不准再參選~敢嗎?
婦女婆媽成最大贏家==
所以濃濃是真的爆強 K黨找不到人出來打只好硬挖王出來選不愧是世界級百大領袖人物K黨這下慘ㄌ 這下濃完全拉成五五波
現在 立刻 馬上 烙跑 贏麻了 贏麻了https//i.imgur.com/cODFxJe.jpg
塔綠班講的好像綠營沒先例似的
所以蜜獾才要出國避難
我朋友全家投給王，現在一整個傻眼
這背負的罵名還真是不輕，巧芯多會閃
烙跑議員我不行
好了，民進黨可以專攻落跑了我已經不是我的我
是烙跑阿，但重點是沒承諾不烙跑所以候都不承諾阿韓被反是他說他不會跑的
GG
北七 送膿包進立法院選上 市議員再補選啊
因為沒烙跑的 都是沒當選的呀！
農婦準備高潮 穩贏
然後再找人補選議員嗎？
我好怕蔻蔻嬤又出來助攻幽靈公車 XDDD不過農農有大肌肌+航特部BUFF=蒿吐鷺鷥農夫農婦站出來 支持我們大肌肌農農!!!
這兩個怎麼選得下去
沒落跑的都是落選人不然萬安也是落跑呀不然你問蔣為何不提早辭蔣提早辭她就不會登記議員了黃國書真的是綠能你不能
新聞已定調  韓國瑜第二
史上最快的烙跑議員
笑死，說過的話可以馬上改變？笑死，最好兩頭空
真的是戲精 演成被拱出來
如果是這兩個 絕對投王 戰力差太多
還沒就職就烙跑的議員
...勢均力敵的爛
哈哈
王鴻薇左打林智堅抄襲右嗆周玉蔻幹翻北部民進黨 功勞其實很大
慘 這棋下得不好
蔣至少立委還做一半 覺得還可以接受這種王才是史上最扯已經可以跟韓相比了車輪黨果然還是跟2018一樣大贏就開始囂張吳怡農這屆是沒選議員喔 他要選議員一定上 他也是怕落跑問題現在這種從韓開始氛圍 一堆人沒法接受落跑尤其連一半都沒做完至少作一半為了更上一層樓大家還可以接受王真的打臉之前的自己藍又要拿綠來比 真得可憐 車輪黨是民進黨小弟嗎？說綠可以所以我也要一樣
烙跑議員讚喔，議員選爽的喔
這區藍擺顆西瓜也會中吧跟選台北市長一樣，一堆人怎麼會覺的農哥會中，去查查這區之前的選票結構吧只要一對一一定藍中的，誰理你落跑不落跑
純噓這位大嬸 看她議會質詢就知道水準在哪
還沒宣示就要跑了
老k骨子裡就是沒有誠信
沒勝算
結果之前講的話都白講了....KMT一得意沒幾天就忘形了
還是沒吳怡農的份
這次拚下來 之後就王繼續選了發現要是王上了 吳崢要補...就是沒人 一堆只會嘴的 你想得到KMT會想不到 不是王就陳炳甫難道叫羅淑蕾有比較好
幽靈公車
烙跑議員對上黑道落選者
贏定了 穩！吳崢不用作夢了 這種不是抓去關的不會補
看來kmt鐵票無感 但是dpp死忠票很崩潰
超想選還在裝
有點扯，但KMT的確得靠女將撐起半邊天做議員很久烙跑還好,但先前話說太滿 XD
阿她議員做多久你知道嗎黃國書那時候不就議員選上補選立委黃國書表示王唯一問題就是大話說太早黃國書想必做了一半議員去補選呢然後人家就選上了除非有人在當時質疑過再說吧都說幾遍了 沒有補選與遞補遞補要有人因案解職或褫奪公權補選要全北市3/10不見或該選區一半不見
為了中華民國不惜粉身碎骨
藍綠永遠都是這些人啊
KMT不意外阿
KMT馬上又要被教訓一頓了
https//i.imgur.com/kyujl6w.jpg這屆剛選上還沒報到就去選立委還敢酸人這不就跟其邁一樣嗎 我佔了公費生的位置但我不去實行公費生該盡的義務 耶嘿
做法有點不妥，但靠鐵票還是穩上的現在大順風加上在台北，穩贏的啦
KMT又耍蠢了，剛選完議員就烙跑
實在是不妥，沒說到做到
完了  要背攻擊了一輩子被嘴烙跑市議員，話不要說太滿，真的是智障決定。
現世報，想當初她怎麼說韓國瑜的
還是投她啊 林智堅就她打下來的
落選頭吳崢洗三溫暖啊
韓=陳=王 演好演滿
今天的她打臉前天的她...
因為真的找不到人吧
白癡 那話還講那麼滿到時後讓個側翼補上真的可悲
太假了
其實她最奇怪的操作是還拼命上節目跟發臉書強調不選 不用這樣吧...其實就等被徵招之後再出來說承擔就好她發那篇文真的變反效果...操作的太差那個...她好像有跨到一部分的選區外
綠班高潮
王也沒好到哪去...
如果她選上是吳崢侯補議員嗎？
呵呵  昨天演得真像
可憐國民黨真的智障
史上最快速Yes I Do 太神啦還沒就職就烙跑 台灣真的太神奇
等著看 民進黨助選員是不是要啟動了
政治生涯要完了
史上最快烙跑議員
還沒上任哪來的落跑議員問題？
早知到要烙跑還無聊選議員啊 極道農躺贏
都50歲了 沒爸爸差很多 感謝公子讓位
不意外，只要讓國民黨贏一點，必做白吃舉動，又忘了自己是誰，難怪民進黨為所欲為只能說提她不一定贏，提別人不一定輸，國民黨又腦衝了，扶不起，這次是討厭陳時中並不是喜歡蔣萬安要搞清楚
難看前天新聞都是他說不選，馬上變哈dpp 輸這麼慘就是賭爛票，這創下最快繞跑跟最快打臉自己記錄了已經看到梗圖出來，前天就不應該在媒體前說不選投給他當議員不一定會投立委，不然韓國瑜總統選舉在高雄怎麼會大輸
別笑死人了 綠的也做過 落跑根本只是打擊政敵的理由 台灣人根本不care
慘了 … 應該讓別人去選
靠邀兩個都很爛不知道要選哪個
她質詢很優質 對上扣扣更是滿分
史上最快烙跑議員有嘴巴講別人，沒嘴巴嘴自己，可撥
這還能算烙跑嗎 被黨徵招那區找不到人? 鄭麗文不找 結果找剛當選的徵招
烙跑議員 笑死王鴻薇這種水準的也能當王牌XD
恩恩 黨意>>>>>>台北市民好了啦腦細胞不夠的，只會兩黨一樣爛烙跑仔選上了也不會遞補議員唷沒有 王選上 你台北市民直接少一席議員
沒救了,永遠不知沒選上是因為落跑.民進黨躺著選了,扶不起的黨派.蔣萬安辭職是第一天提的嗎?要選也不早決定
A恭喜 吳怡農委員
國民黨不意外
王鴻薇在怎麼被嘴也比羅淑蕾這老害好多了
最速落跑議員
笑死 立委真香 光速絡跑看來有人搶先烙跑，那猴真的穩了王：猴你還不快跟上王都說自己不會輸了，天龍國就是高貴鬼島只有更扯 沒有最扯
所以議員是遞補嗎?還是要補選?
最速烙跑
幸好不補 不然讓吳崢上真的得不償失
恭喜黑農了黑農當選跟吳錚遞補太難抉擇了
史上最快烙跑議員XDDD
恭喜民進黨多一名立委席次
幽靈公車
完了一定輸
黑道農還是做夢吧
都當了四屆議員還要當多久希農農這次就拍照不要講話好了
中選會亂搞，沒人聞問？？
只有她比較有贏面
投黑道黨？？ 傻了
韓導2.0
她做夠久了，又不是第一任～傻傻的基層都很挺就夠了2006年當到現在的議員，已經不多了基層實力沒人可以比,當地夠挺就夠了
烙跑比韓總快 哈哈哈
可惜柯P戶籍不在北松山
落跑議員
烙跑議員vs.黑道小弟這下要怎麼選笑死
愛演戲假鬼假怪...
其實還好 補選只是比看誰動員多
他們到底有沒有搞清楚怎樣會輸啊
真的光落跑就可能跑票一堆了烙跑給你貼上去不用玩了，恭喜吳怡農
超越韓國瑜的女人
那些說史上最快烙跑的 會用Google 請搜尋黃國書 少在那邊自爆讓人笑果然選完仇恨散了綠班們都探頭一堆ID超急的 開始為2024歸隊表態黃國書議員選完直攻立委 他還是班班們的同志呢 還是當過線民不算腦真的是個好東西 就算腦子裏有一些洞也沒關係 最慘的是腦殼洞裡面只有一點點腦細胞 其它都被綠色汁水灌滿 Google黃國書 三個字有這麼難？笑死 黃國書議員當三週就烙跑 王鴻薇議員都當16年了 好了啦綠能你不能 綠腦說了算
史上光速烙跑 還沒就職就跑了
老實說 砲灰跟跑不跑無關 覺得派誰都是砲灰 kmt就沒人而且這次議員 dpp還進步不少 可見這種分區的 還是看個人魅力至於跑不跑喔 我想選民應該不介意啦 首長好像才會吸到仇恨值 我的觀察啦畢竟議員選項多 能一直上代表選她的很肯定她 不像首長可能只是想換人試試看 信任度差太多了
選上又要補選議員 選不完
當了16年叫烙跑吧？
可憐啊，下去吧吳告北七，kmt爽個一秒就下去吧
慘，又一個被黨害的看看朱立倫當初相忍為黨出來換柱政治生涯整個斷送
笑死 之前在那邊演
落跑不好，但在台北是國民黨的地盤沒關係落跑又沒什麼。反正台北鐵藍40%起跳。
投給她的不就很慪所以如果選上第三選區議員直接少一席？沒有遞補，那區會少一席議員那他們怎麼想不到要先找好人補位呢，蔣萬安幾乎是穩上的
這紀錄很難破
哈囉~ 側翼尼豪~ 你知道選區選民是一樣的嗎~跑去哪? 還在一樣的中山大同是跑去哪了XDD鄉要類比含導 尼悶要不要回去唸點書再來啊好der 塔綠班繼續側翼賤種狗搖尾巴 我放心惹尾巴繼續努力搖狗 就是這樣快~~~~~太監尾巴加加油))
可以床戰嗎
王已經當很久議員了
真的不選 就要學巧芯直接出國玩
國書最知道！也就側翼敢碎念
一定會被要求辭議員
可惜 超想看農農進立院表演無語舔嘴
這二個...還是別投票浪費時間跟台中中二補選一模一樣..
才剛投王的選民 應該是不在乎的吧?
加油！
補選就比基本盤,感覺還是王會贏蔣萬安那時候逆風還是幹掉吳不過王選上立委,替補上來是吳錚....
結果又要再選議員.....如果上了
看完阿館直播，我真的比較怕黑道欸
上面有網友說質詢很優質….？？？？
然後又要補選議員？
KMT烙跑方面是專業的，把選民當白痴，反正台北市掛黨徽就會上XD
Ok 國民黨繼續保持這種程度 我就放心了
先讓農吃噴,2年後再拉他下來不是更爽
合情合理
剛好開始反黑道黑金….水！膿包  有很多膿婦支持者，要壯闊黑金了
才剛選完議員
幹穿草包膿
智障永遠是國民党
烙跑議員
靠北喔！那昨天在演什麼？
穩了
韓總的教訓還沒學會 果然是國民黨
吳崢要支持濃濃嗎
珠豬輪正常發揮
八卦支那最愛
我是這區選民，我只能說笨透了
好慘
遞補是吳錚那咖小，慘超不希望看到這種背骨當議員
知道什麼叫背棄感嗎？韓國瑜之後這種感覺被放大很多拿黃國書來講的一定沒意識到韓國瑜對烙跑這件事的影響有多大
民進黨一堆立委選市長也沒辭啊靠背三小 綠能你不能喔
一定是邊選邊就職 哪有落跑
烙跑v.s. 黑道小弟
國民黨真的智障啊， 徵召別人不好嗎？  硬逼王去選不是害她嗎？朱立倫真的別幹黨主席算了。一點政治判斷都沒有，以為是老人俱樂部下象棋喔
這水準的人也能當立委 呵呵
這叫棄黃保徐啦幹 是 棄王保徐
立委可以立法嗎 一直補選 浪費資源
兩黨是不是都沒人了阿，挖東牆補西牆
笑死 啊不是不選
感覺選上也划不來 感覺這屆就算能上、而下屆也可能會翻 這區從2016年起就有鬆動的跡象了 何況少數黨立委沒啥路用議員送給吳崢遞補 對國民黨來說也不是什麼上策吧
https//i.imgur.com/ahqWIJE.jpg
以退為進取得正當性
我已經看到結果了
前幾天演的真難看
先恭喜宜農
是沒人才了喔，找現任議員去選?
Yes, I do
KMT再見
烙跑議員
我就知道
然後議員再補選嗎？浪費稅金，垃圾政治人物女版韓總
要說王落跑喔！先看看他當多久的議員吧！基層都深耕那麼久，又不是新科議員。
烙跑就是噁心
Yes, I do!
永遠學不到教訓!!! XD讚!!! 這是朱朱倫給侯友宜埋下的陷阱卡 XD有本事   你們就跑跑看啊!!!
逆轉 開始
民眾黨不出來搶嗎？33可以出來暫時做一下吧？
歷史就是一直重演
真的笨......
這是不是史上飛最快的迴力鏢啊
國民黨讚 自己的票自己敗
備取直接上嗎
當初都沒想過要誰補喔 天兵黨欸蔣萬安上的機率超大吧 完全沒安排真的離譜
數落她及希望33加入都是不投票給她的。沒差吧！
讚啦 當然選 怎麼不選 笑死
國民黨在自爆啊XD韓國瑜的教訓還不夠痛是不是
每次都演這種要人拜託才出來選的戲..煩
隨便推一個都上 硬要走韓總路線
當地說的算
要選就不要就職呀
都剩這種的了，以後看到不要就知道等於要了，演什麼呢浪費時間！2年後友誼保證出來選
Yes,I do 溜之大吉 酸
時中出來輔選一下就穩了!
笑死，原本還覺得欣賞國民黨有這種覺悟，果然不愧是國民黨啊
韓導都示範給妳看了，國民黨真的笨
有夠可憐
所以議員是又要補選還是遞補?
也太快就烙跑了
we care 要出征了嗎
國民黨的尿性齁難怪民進黨只會把力氣花在對付民眾黨，國民黨這尿性隨時自爆
不派他就是蕾神了，朱真的爛，完全沒布局
垃圾不分藍綠
快去上匪台批評民進黨啦，噁心
烙跑還沒上任就烙跑史上第一吧
說真的 這就是他媽國民黨低能的地方專出烙跑仔 難怪民進黨能屌打你們 幹你娘勒
也太快了吧XD
還沒上任就烙跑  XDDDDDDDDDDDDDDDD超越韓國瑜了
台北市民不會在意這種問題的
讚  支持！
https//i.imgur.com/rHdwSjO.jpg
笑死惹 戳到很多人的痛處
綠粉看起來很氣，可見王選是對的
嘔嘔嘔嘔嘔
都還沒宣示就職就烙跑 穩了
等著看綠霉怎麼電她，尤其是周阿嬤
DPP贏定了,有韓導的例子還跑=.=
王每次降房屋相關稅金都會投贊成台北人的選擇
昨天的演員一定不會落跑的，這個是贗品啦
北七把選民當白痴的下場韓導已經完美示範了
讚
笑死
這黨的操作真的笑死人
真的是把選民當白癡KMT有差這席喔 笑死
KMT....
笑死 女版韓國瑜
奇怪 不是一口咬定說不選嗎 現在又行了
還好意思說韓導跟抄跑堅 這個更誇張
出來選就是兩頭空== 韓國瑜3.0民進黨夠爛了 KMT更廢 有夠可撥
國爛黨從在台灣就是「得了便宜必賣乖從沒變
熟悉的KMT最對味
嘔
所以是誰遞補議員
如果藍沒跟上屆一樣從補選立委就開始輸，表示選民在意綠爛大於其他，那我會相信2024有機會政黨輪替。如果台北3跟南投都補輸了，再看看藍要不要繼續熟悉最對味。
傻b還是小心聰明，小心小心得第一
能贏就好，繼續贏下去，贏到對手願意反省為止
靠北那選上換議員補選？
熟悉的老K最對味。XD
笑死人。八卦版不演了膩
朱立倫真的豬隊友，王名聲直接臭掉
可笑至極，不要怕，八卦很多等著捧妳的
有夠笨
如果是綠的 應該就被噓爆八掛版沒噓爆 真是雙標
柯文哲回國宣布也參選
投她跟投廢票沒什麼兩樣
蒂蕾喵：哭哭
同個選區有什麼烙跑問題嗎
側翼很急喔馬上砲打王
還沒就職就落跑xd
這麼快國民黨開始大頭了嗎
光速烙跑 讚呦
yes I do
區區一個議員被推選立委講成烙跑也太超過這個情況明顯是不得不 才必須去的
女版韓導，戰士沒有選擇戰場的權力前有韓導，現有王鴻薇，之後就是侯友宜了
吳征很希望民進黨輸吧
又一個落跑仔
隨便啦 反正政治人物再不甘願 也總會找的理由選 笑笑就好
國民黨真是扶不起的阿斗
玩完不給錢就不算嫖啦XDD
光速烙跑yes i do!
八卦真的可悲，一直要人去google黃國書所以查了以後就不能嘴落跑議員了？
選完沒一個禮拜就烙跑 好猛議員不用補選
尿性
靠北 那選什麼議員啦
欸 不是 才剛選上就烙跑？
下架民進黨就給讚
選上，市議員再補選，她再來選議員，永動機
可憐啊 2黨都在搞這樣的招數
1126 選上，1201 烙跑，有種辭議員參選
把投給議員選票的人民當白癡
演完了
死忠KMT粉恭喜議員 咦人怎第一天當選就不見了 難道你要投綠共?
我還真寧願投吳怡農也不要投烙跑仔民眾黨落選頭不能遞補，有夠北七哪有同選區，她主要是在費鴻泰那區
Yes I do
加油 支持！
加油！支持！
藍的叫烙跑，綠的叫承擔。塔綠班雙標
她選區一樣也不算烙跑吧
猶記王的代表作幽靈公車 這種程度真的..
兩個XX 要怎投
拒絕黑道 下架民x黨
塔綠班側翼爽了
國民黨果然廢到笑看起來國民黨又要送子彈給對手了，真的一堆腦殘老屁股要搞死國民黨
KMT真的沒救了
太矯情了吧 嘴上說不要身體倒很誠實
國民黨系厚！
Yes I do，又是被動參選？
躺著選吧，民進黨這麼廢
藍綠果然都是垃圾
這轉彎之快前所未見
下架雙標黨拉
吳真的穩了
先辭議員再選呀 把選民當白癡
真好奇投她的人在想甚麼
到底是多白癡，國民黨沒其他人了是不是
才剛選上議員又跑去立委補選 台灣政
韓敗票還被罷免 真是亂搞智商呢
拜託打贏吳怡農那個草包推文已開打 公關公司有加班費嗎吳怡農這個草包 派個西瓜都能贏台灣縱深不夠說要打游擊的吳怡農 到底誰會投？
https//i.imgur.com/zpXfziY.jpg
爆開的膿包很好打啊 當還是四年前的膿包喔 嘻嘻
照KMT這種自爆操作 綠共2024又要躺著選了
瞬間落跑
絕不投跟黑道糾纏不清的吳
反正民進黨爛到沒救了，馬上跑去選也沒什麼大不了 嘻嘻
過兩年選不是很好嗎？
躺贏
竟然沒有被噓到XX，鄉民真的雙標仔
烙跑黨
光速自打臉
國民黨真可悲又來一次類發大財..才剛要就職就跑有夠難看
演很久 台北好慘 草包市長後 現在是烙跑議員跟草包空殼選一個當立委
好傻的決策，並民進黨謝謝你們
因為還要選議長吧 所以也要先宣誓就職
當初幫受害者擋COCO的那位嗎
XD
色違林佳龍
這就要怪蔣萬安沒事這麼早辭 w
徐真的聰明，王如果沒選上肯定還是會被臭
這個黨永遠都一個樣
徐本來就沒得選阿 戶籍不對
國民黨真棒
才說不辜負..
好尷尬 羅淑蕾不是還自己跳出來說要選
議員投她的選民搞不好更希望王當立委
當初學巧芯出國就沒事了
國民黨到底在幹嘛啦
那羅淑蕾呢？她自告奮勇卻沒人理會
確實是最強棒沒錯
巧芯根本不能選 想鑽空子也用點腦
想當初巧芯和王鴻薇還吵啥責任區?吵到哭XD
結論：KMT沒有另外的帥哥╮(╯▽╰)╭
垃圾大風吹嗎？
都當這麼久議員了 不去中央嗎
把一個戰功顯赫的打手,馬上推進火坑裡這很KMT.....
投機政客 還一直打預防針說對手會打她落跑她如果要選這席立委 這次就不要選議員2024就算了服務一年 這次情況是上任即落跑信義區瞬間少了一席議員
二個爛蘋果 預測一下應該是膿包吧 王還是議員命
等等..王不是才剛選上議員嗎？馬上要落跑選立委？
在地耕耘十六年沒有烙跑問題 不要被帶風向
yes!I do!韓導親傳嗎?還是黨的慣性?又在自我解釋了 跟塔綠班一模一樣沒烙跑問題 哈難怪韓導也不算烙跑侯也不遠了空安根本不需要那麼早辭 害了自家人而已
塔綠班好噁 他選上了嗎？還沒選上就沒烙跑問題啊
派個炮灰還好吧 農農一定贏 婦女票勝
爛 騙票
烙跑欸 笑死 有夠膨脹的
國民黨膨脹到這種程度也是後無來者了
歡迎俠女打膿包
87
我們八卦版全力支持您！
看她昨天批柯文哲觀光問題，就知道她這個人沒腦子
kmt有慘到要派剛選上的喔？
不用等總統大選，縣市長才剛選完，馬上變腦殘
co2的敵人就是大家的朋友
還沒上任就撈跑，真敢
老公愛的要死真羨慕
yes i do!
這樣市議員又要補選嗎= =？？？
落選還是台北市議員，穩贏，不愧是1.0
塔綠斑一堆烙跑 還好意思說 笑死
幹 這下臉要腫成豬頭了 哈哈哈哈哈哈
哇！還真的落跑喔 看來KMT真的很缺人才捏，但與其讓一個有黑道背景的膿包上，落跑似乎就不算什麼了辛苦這區的選民了！要從兩顆爛蘋果挑不爛的
竟然八卦鄉民大力支持這位落跑大媽？笑死
兩隻猴子，可悲鬼島
想很久還假裝
鬧翻了
Yes, I do !中山北松山又老又窮
還沒宣示就先烙跑 這很台灣的議員
傻眼 投給他的人都被當成什麼
Yes. I do.
早就想選了，還一直假裝，連對手吳怡農怎麼打都研究過，不想選會研究對手嗎？
KMT真的超廢
穩了 國民黨再起
史上最快烙跑 笑死
好猛阿XD
前幾天說不選是在演哪齣
夭鬼假客氣，要多推辭幾次啊哈哈哈
呱吉出陣
繞跑議員可憐
才剛打贏又要膨脹了反正留在議會也是吹萬安 先去國會預演一下
還是熟悉的國民黨最對味 呵呵
被動參選
之前是再搞喔  還再那講一堆
不對耶。昨天才說不會出來選耶
還好吧新竹桃園台北都有人示範了，學位還GG，雙標一下下下下就好。
好了啦塔綠班
蝦
抓最強的出來打仗，這很正常
讚啦KMT
笑死 國民黨就愛秀下限
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
北纜喔 又要被攻擊落跑了
有問我們韓總統嗎
太棒了 打倒吳怡農
跑跑跑
烙跑V.S黑道魁儡
多做幾個月 學高嘉瑜不好嗎明年初選幹掉費鴻泰阿 是有多沒自信
談好條件了吧 沒選上的話準備進北市府當副市長
三重  量級人物
哈哈 不會學巧芯先逃出國齁
好險不是羅…..
還好巧芯跑了
王鴻薇當議員多少屆了，他當然最有資格出來選。難道你要看到羅淑蕾出來選....民進黨之前也一位議員一選上就跑去選立委那時可沒人說東說西，還是要說綠能你不能總之不是羅淑蕾就好了什麼韓國瑜第二，不倫不類的比喻，韓國瑜當市長多久而已，王鴻薇當議員已經N年！對啊，黃國書民進黨的就可以，綠能你不能巧芯才第一屆，巧芯在直播說過，下一屆立委她才會考慮要選。費鴻泰下一屆真的該退位讓年輕人上來了這個月整天放膿包恍神舔嘴唇看EE襪子的影片就好了。
絕對是條件交換
三重 量級人物，是誰，有阿館壯嗎
有論文嗎
這下去王鴻薇會丟兩萬票吧，有投他議員都不會投他委員這等於打臉投他議員票的選民 可憐哪投他議員的選民就是塾腳石而已 笑死
烙跑萬安幫你留好位子了
她選上 不就便宜吳崢了
跑個屁，就綠能藍不能嗎？幹有人解釋了，沒有符合遞補條件
萬一沒選上從此就黑了
所以直接不就職囉?不遞補的話下4年這地方是直接議員-1嗎
不是蕾神就好 王還不錯
王出戰其實是政治冒險 祝福比基本盤 這區55波
該區議員直接遞補吧？ 是誰上？不遞補所以是該區會少一人？
XDDDDD
小薇 蕾蕾  你要誰?
會上 羅就不好了
無言喔…有必要嗎？感覺很冒險
王鴻薇也演了掙扎戲碼，就讓他出來吧
議員辭職不會遞補
膿包瑟瑟發抖
落跑的都會輸
韓國瑜第二，不要選上最好，浪費其他有意參選市議員的票
吳錚要遞補得是有人因案解職才行就地少一席是因案被解職或褫奪公權才要遞補這區沒這麼鐵 中山區哪這麼好經營靠邀 就說吳錚沒法遞補以松信的議員狀態 要遞補非常困難民生社區偏藍 但中山區要一點門路才行中山區就組成比較複雜 男人都知道為啥徐巧心想的是老費那區
我也覺得王鴻薇演給選民一齣掙扎戲碼不過王鴻薇戰力很強就算了 希望電電光頭
至少比羅淑蕾好太多
搞這種的喔，何必打臉昨天的自己呢？還不如前幾天先躲媒體
當好幾屆議員了 沒毛病阿
四年議員換一年立委+連任未知 不太划算
這很賭欸 選民不高興票就沒了
之前黃國書也是落跑阿
這不會遞補 吳崢回家吃自己啦
當然投帥的
…
烙跑又怎樣？不然你要投民進黨？
不聰明還是在幫猴子鋪路落跑選總統？YES I SODO
其實也還好 這區委員服務也是可以到北松山，範圍更廣Kmt強的只能當議員，她出來選ok
他打林智堅大功
老中青 3大巨頭 感覺像逼他似的
沒有補選哪來的烙跑 反觀蔣萬安浪費我們的納稅錢去辦補選
慘
這也是蠻砲的看CO2那次就知道了XD
跟韓一樣烙跑
來送頭了 民進黨滿血復活 謝啦kmt
中間會不爽，但藍色不會... 還是照投
八卦女神幽靈公車上線囉
不過就是個立委補選還能補血 那大便當選立委怎麼沒有升天呢
他還是在台北阿 有差嗎????????????????還是比黑道小弟優啦不然你要選黑道小弟嗎?
笑死 三立說夭鬼 一定會選 居然是真的
演真久 還要人三顧茅廬又一個被動參選
烙跑議員vs黑道小弟
選上就算了，選輸費鴻泰會被逼退吧他順風就會又有幽靈公車跟輕軌按鈕這種白癡事了巧芯跟公車都在等費鴻泰好嗎民眾黨在叫印尼雞出來選啊費鴻泰賴士葆就不爽讓阿這兩個都很討厭想接他們位置的那區有健康國宅，是沒那麼難選啦但跟信義南松山比，中山這邊硬多了幽靈公車，柯粉挺？你要不要看費鴻泰躺選的贏多少台北市逆風還可以躺著選的就松山信義大安文山你當健康國宅那堆死忠的是什麼？
演太久
黃國書黃國書黃國書黃國書
終究是要選的
烙跑議員
王鴻葳選上遞補是吳崢
王鴻薇=拉下智堅的人羅淑蕾=沒拉下柯P的人
剛選上議員 還沒就任 就烙跑選立委
噁心 臉書還說不會參選 現在 呵呵呵現在說謊言而無信也沒關係了 哈哈 死忠的也是一樣啦
說實在這次九合一她算MVP 怎麼說還是屌打斷片農
挖！那巧芯怎辦 她卡位超久了欸
農婦要高潮了 農農穩贏
要選就選，還要別人勸進是怎樣支持民眾黨推出人來參加補選
國民黨想搞掉王鴻薇是不是王鴻薇竟然敢答應 選輸政治生涯就…
她同一區沒差啊，但如果選民覺得吳更好就選啊，反正本來就綠能你不能XD
徐巧芯不符合參選資格，她也沒意願
王感覺過不了這關
王當好幾屆議員了選立委也還好吧
輸定了 這低能兒
王如果選上立委 議員遞補的不就變吳崢
最快跳票、最快烙跑，最對味的國民黨
王她自己又沒差 雖然吃相難看但鐵票加持她完全是進可攻退可守蔣上次在中山就贏吳了 何況松山更是大勝
你看國民黨有多智障，一年而已也要選
這次要當農夫了 幹 絕對不要讓吳補上去這王本來就是很夭 2018當初還要卡巧芯
支持 打爆草包農不用補 不用怕吳爭草包補上
打爆爛膿
王選輸可以去當副市長啊 怎樣都贏
國民黨自爆的速度很快
王鴻薇打下林智堅，KMT裡沒有人有她的戰力，她出來選不意外~國民黨真的其他人了，有哪個笨蛋甘願補選做兩年後讓位給其他人選的嬤?沒其他人
演完戲了
烙跑的就下去 又一個韓導
穩了！我騙神仔出來選綠腦就不會說沒人啦？光頭威武！
真的沒人了 笑死
民眾黨沒推人，記得出來投票，不然到時候變上架民進黨
王登記補選需要放棄議員嗎?不能帶職補選嗎?
王鴻薇OK阿  不要羅淑蕾...
公車站牌
剛選完就要跑了
黃袍加身？
選輸照樣當議員啊，陳炳甫上次補選姚文智那區就這樣了
誰說投她議員的不會再投？死忠不是只綠
支持
國民黨沒有其他人選嗎…
我是會支持啦，除惡勿盡而且讓ddp多一席只是多一個同意的請舉手
王鴻薇這種水準的也能當王牌XD
期待蔻蔻姐～～
幽靈公車 讚讚讚XDDDDDD
都很爛不知道要選哪個
噁噁噁
真是比爛的  怕蕾神出來 只能消費韓粉王
要烙跑了喔 吃碗內看碗外
民代跳民代還OK啦 而且她蠻多屆了
強烈建議農農不要開口講話了
國民黨真的很會打爛牌XD 繼續保持～
yes i do
王 我真的不想選，選是不得已的
不怕議員被罷免嗎？
民進黨絡跑也有人說啊
熟悉的國民黨
還在演累不累
粉身碎骨 在所不辭？？？？？？？？
老K正常發揮....
最強人選
王如果選上 吳錚遞補 民進黨怎樣都賺
讚
台北市民不管烙跑大灑幣都會投
小心賭爛票。蠢，拿政治生命在賭
國民黨永遠學不會，徐跑出國還真的是救自己
http//i.imgur.com/Wrxl37j.jpg 笑死
沒想到有一天她會變王牌....真的沒人了
沒發聲明也就算了，發完隔天就打臉是怎樣
議員辭職不會有遞補喔
賴士葆怎麼辦
去死吧找個正常的很難嗎
溜之大吉，韓導2.0
老阿姨，老藍人，等著被修理，韓狗魚2.0
看好了世界 一週內變回垃圾車輪黨
搞死國民黨，太棒了，熟悉的腦殘國民黨最對味
重點是今天你國民黨這樣 之後不會？民眾都做球給你了 自家老人馬上失智下去吧 民眾黨推看看
朱立倫果然沒領導才能 又搞出一個落跑的一直提醒大家他當初請的做好做滿....
吳崢會遞補嗎 不要啊
KMT高層的眼光看來還是跟2018一樣....
別衝動，先首是誰遞補
打倒貪污爸
只有鴻薇能超越韓董。 Yes, I do
北纜喔  是哪三個GY老藍男
黨內惡鬥 傻了
三重劉德華
太好了 幾天後 嘉義市長 民進黨躺著選
有種就一直查到讓時鐘當市長為止啊
都是國民黨！選民對不起民進黨啦
聯合被盜帳號喔
蛋糕包子不行 雙主菜便當可以?垃圾新聞
八卦板會說貪污比賄選嚴重太多了~
八卦版怎麼說我不知道，但我知道有不少人支持貪污除罪黨
熟悉的國民黨國民黨廢到笑
北市還敢賄選阿
好幾千台一起直播 這網路流量驚人
糖鳳：zzzzzzz
隨便講講而已，反正民進黨也不可能做
誰要看...浪費錢
你在現場攝影都不吭聲要直播揭弊
開某縣市就好了啦，新北就不用了
不愧是kmt 這下綠都不用想預算怎麼追加了
30-40年前你國民黨為什麼不提？
改成一個縣市，一個投開票所就好
30-40年前有直播?
87政策
不在籍投票
很不錯啊 早該這樣了
這樣電視台不能亂灌票 很不方便
結果一上線就當機了 嗚嗚~
滿無聊的，自己派人去錄就好
不是都可以監票了
贊成，這樣就可以票選十大正妹開票員了
流量受得了嗎
總要有事情給數位發展部做啊
應該辦得到 5G都推多久了
只希望有不在籍投票
錢錢哪裡來……
全程錄影就好了啊KMT在作票經驗上遇到對手XD
不錯啊
全程錄影就好了 每個投票所直播根本沒人看 浪費錢推動就是政府想趁機貪污 不推動就是政府作票怕被發現
https//youtu.be/Ze71jkd1vHM?t=3120
其實有花錢請監票員，重點應該是提升監票員的功能，而非疊床架屋式的架直播監察員只要發揮監察員功能就好，架錄影機或直播還不是要有人檢驗或查核，監察員覺得有問題可以當下就處理
全國不止幾千啦，光一個縣市就破千了每個投票所有3個左右監察員，是政黨派來監票的，國民黨先問自己監察員在幹嘛吧
每個開票所選一個選務人員的手機開直播是有多難
講30-40年前的 那時侯是有直播？
fb和yt一天同時多少人直播 在那邊擔心流量問題==
YB：付錢我就辦事
其實可以喔 每個選民直接監督自家開票所
之前政客和民團怎麼都沒人敢推這個
好像還ok啊
又想趁機貪污了
更公開透明不好嗎，還是因為綠能你不能幾萬個直播對yt有差嗎
塔綠班講的好像很難其實很怕
不是幾千個，我們投開票所有將近兩萬個喔
先搞定不在籍投票好嗎   不知進步的中選會
不在籍 臺北 紐約 洛杉磯 就好
選前三萬人的志工監票團呢？
推直播
不是都有派自己人監票
台灣歷史上最會做票的黨
投票所人員要不要理你也是關鍵吧，不是有版友反應以前在屏東也看過有瑕疵的開票過程，有老阿伯抗議被當作來亂的請出去
民退黨真爛 唱票不亮票 明眼人都知道心裡有鬼
以前搞做票的懷疑別人哈哈
現在直播成本那麼低 要多少錢??有IT大臣的原宇宙發展部貴嗎? 成本可能一年預算百分之一都不到看到有人怕成這樣真的搞笑 還錢你出阿
直播民進黨會輸到脫褲，不好吧
用選務人員手機開播 誰的帳號?拿自己YT帳號做直播 怎麼整合?
1.7萬個投開票所而已，不多
錢你出啊……找幾個工讀生去現場監票錄影也比現場直播便宜，錢這樣花難怪蔣公子UBIKE前半小時免費這種政策說的出來，可撥一堆人一藍的還在那有比元宇宙發展部貴嗎，沒有比較貴錢就可以這樣花喔
這錢值得啊 直播要多少錢 塔綠班編列一堆垃圾預算都幾百幾千億的邊 本來就在亂花了
阿不是有數位發展部，做點事情怎麼了？
其實錄影存證就好了  直播也沒人會看每個開票所都搞直播  你回家會看嗎?錄影存證 有問題再調出來公開也沒爭議
這個民眾自己開就好了 要官方統一蠻麻煩的加個監票員可拍攝過程 就解決了
很正常啊 屏東被這樣搞 那些死忠區一定也是
錄影還差不多，直播有事嗎？
先改電子投票或投開票分離吧
支持
9樓你來亂的..你下去吧你！
你不會派人去監票喔...............一個監票的都找不到  那大概也沒你的票
笑死，民進党已經需要被國民黨懷疑
然後郵寄選票沒有任何監督跟檢查
全部錄影存證 想看現場的去現場看 有問題回來再看錄影更好 直播這麼多開票所是要花多少錢搞這個 又要高畫質吧
有政黨推薦的監察員啊，一天還給他1800
可以提其他比較有建設性的嗎？
推 台灣民主監督力量 國民黨
無聊 KMT不會自己派人全程錄影喔幹嘛用國家的經費做這種事
這真的蠻智障的
電子投票啦
又不是多難的事，先在不知多少監視器上雲端了
支持
高科技的島國做不出可以自動驗票的機器?
會開放抖內嗎
這個民進在野黨才辦得到
好主意反對的都是塔綠斑吧
把開票有問題的開票人員抓去關比較有用
支持阿
2018喊錄影 被韓粉罵
錄影就好了吧，有問題可以自己去看
有夠瞎
説個笑話，作票技術越來越高超
監票者聯盟
到時候換罵直播設備太貴抗中飽台
這...所以要看哪個鄉哪個里的？
數位發展部 該發揮你的價值了
贊成
那會開票到晚上12點，找不到人要做選務人員喔。還有每次國民黨監查員都有派滿，反而民進黨沒什麼在派。
阿不是都可以監票，你們不會叫黨員直播喔....
每個開票所多機全程錄影，保留三個月
癱瘓YT喔？國民黨沒錢找人報票了齁
數位部可能做不出來
預算先估一下
丁守中國民黨哪次不是說 不是輸不起
就不合法，在那鬼扯敢不敢...我懷疑你家有xxx，敢不敢讓我搜查？我懷疑你吸毒，敢不敢去驗，不驗就是心裡有鬼。這種爛招，騙騙沒讀書的還行！原來樓上懂啊，法院有判定舞弊嗎? 還是差距有在千分之三內，沒有講那些影射p話想矇誰有證據就訴訟，法院一刀斃命啊不過投個票，就連法院都被鄉民抹黑，厲害厲害有證據上法院啊，是不知道法院認證誰了嗎?法院駁回「證據保全」，這是法院認證吧是沒資格驗票，沒法律資格！所以要找到“疑似舞弊”證據，提出訴訟，才有機會驗票嘴巴說你吸毒，就能剪你頭髮送驗嗎? 票差多少才能驗，自己google好嗎你不敢驗吸毒，不敢讓我搜你家，就是心裡有鬼，484不敢啦這種破招還真的有人信...講不贏就人身攻擊，可憐法院認證法院認證
南部有南部的玩法
不必去查
不先公布領票數，然後小房間分票，分完再報領票數，大概是這樣子的意思吧!!!我覺得證據該消的都消了，難怪那天領票數一直改，大概是沒料到票數差距那麼少吧!!!當年黃信介怎麼搞花蓮法院的，蘇要學著點!!影片中有人抗議啊，找警察也不管阿!!!
以樓上的例子應該換成有毒品從你包包被搜到，懷疑你吸毒要驗才對吧willism的邏輯很有趣，要有法院判決或者差距很小才能查。假設有作票，要贏3%很難嗎？要法院判決更好笑，現在法院就是不幫你保全證據是要怎麼判決？
當選無效之術!
懷疑?~中選會有自己說有瑕疵我看連證據都是假的對吧XDD繼續無視瑕疵~如果沒爭議~嘴巴在說也沒用
網軍是不是輸不怕
党：來不及了票已經水消囉^_^
小房間那個影片超誇張的耶
驗完翻轉就變成國際笑話了
高雄大寮的投票所影片關屏東屁事
唱票沒亮票就已經違法，還想硬拗，網軍顛倒黑白，可憐啊法院也很可議，竟然駁回保全證據的聲請，民進黨繼續執政下去，台灣會比戒嚴還慘過這麼多天，偷蓋章都蓋完了有瑕疵還壓著，國防黑布在政黨輪替之後竟然變大張了
要驗就驗啊
黨有黨的玩法
讓人心服口服，驗完票難道會翻盤？
南部想怎麼玩 中央都管不了
推文的丁守中們都搭上失智列車了
如果有違法就辦啊，要是沒違法有人在那自己覺得有違法想幹嘛就很明顯了某人的推文內容，剛好就是低能藍狗每天最愛吠的事呢~
不同房間先整再喊這也太扯…
丁丁終於有伴了！一北一南
沒亮票本來就違法
保全證據? 沒啥意義  要申請驗票才對記得選票都會封存很好  重點是要重新驗票如果被打回來不能驗票  那就沒辦法了你證據保全也沒屁用那就沒啥好盧了  都被法院打回來了其實保全證據 是一個沒用的申請 你能重新驗票 幹嘛申請證據保全?  你不能重新驗票 那你申請證據保全 能幹嘛？
所以現在是不能驗票嗎 0.0
每個小瑕疵看起來都很細微 最後累積在一起就很巨大 執政黨要小心謹慎
過高屏溪都殺人無罪了 偷票算什麼
心中沒鬼就讓人驗。又不是不付錢。偏不讓人驗？
民進黨不倒，台灣民主憲政先倒
一直都有喔，且86%的黨，都用過這招
吱蟑：只要偷票偷超過3% 就可以說對手沒資格驗票
某W的推文內容剛好就是無恥雙標黨跟側翼最愛做的事
黨說春米就是春米
有瑕疵就該驗一驗，畢竟都有畫面了！
反正有驗票機制 驗就知道了
民進黨這麼不要臉還作票
選務人員便宜行事，錄影的沒大聲制止？
亂說 明明就開記者會說 當場沒人提出異議 候選人也都有監票人員 你現在說有人提出異議是想被罰300喔
出大安區殺人都能選上了
屏東國有屏東國的玩法
1萬多票很難翻
所以要好好監票尤其提防鄉下冥進黨作票
要驗票就自己付錢呀
影片看起來沒什麼問題吧，不用查
？
證據都被宣告不用保存，還玩什麼？
灌
嘻嘻 山豬地盤有山豬地盤的玩法
發生在新北故事就不一樣了
合法能驗就驗啊！沒問題對大家都好不是嗎
這質疑太無聊 不必去查
差一萬多 我覺得很難啦且這個差距要重驗也無法可用
中選會用人制度要改吧？在場的警察都跟死人一樣，沒在管的
靠做票不要說贏1萬票，就是贏10萬也該驗啊！
國民黨就是輸不起
南部一直就是這樣玩 不爽不要去南部
不能再失去一塊綠地了！懂嗎？
嘻嘻
屏東老農為什麼要去台中報案啊嘻嘻
就煙票啊 我要煙牌
全面驗票，再封存30年
不必去查，懷疑就是居心叵測
當選無效之術
幫高調
蠢吱474既然都覺得一萬多票也翻不過,不就更應該驗嗎?讓kmt難看不也很好,這次跟4年前丁丁不同的是,當初的丁丁可沒這麼多有問題的狀況跟影片
算了吧
台式民主
化外之地不要太不滿
算了啦,就送民進黨ㄧ席可憐可憐他們吧
差多少跟能不能驗有關？自費總行吧
當下都能這樣搞了 現在票軌誰保管? 嘻嘻
串好了
推
蘇院長：不必去查？？
綠網軍要舉例也舉好一點，不亮票本來就有瑕疵了
有暇疵但無不法 呵呵
早日習慣党的安排從教育/能源/選舉/無不弱化侵蝕你
造反了嗎,屏東不能輸
是不能使用者付費嗎?就蘇清泉付錢驗阿
過高屏溪 有自己的法律啦 開槍唉怕
那是一片過高屏溪的化外之地
要做票會只做屏東嗎 傻了才這樣
我覺得驗票應該加個全額自費條款，讓驗票人員多賺點快快也不錯。
民進黨就是不要臉
原本想說驗個票而已 就驗阿 但發現蠻花錢的 請蘇清泉走司法一起付吧https//i.imgur.com/0RB3q8C.jpg
要在一次擊潰丁守中嗎
又要陸客不來
那金門可以趕快公投回中國 台灣真的不缺你們這一塊
中國現在的情況會跟你通嗎
金門立委說對岸也想通阿 嘻嘻
要推給阿共了
路克布萊
2024就通了啦再忍一下
煙都不止70億進來了
外防輸入 內防擴散 中國現在會想通?
通三小 滾
選完吳三桂黨開始正常發揮了
才剛勝選又‧‧‧
賴清德宣布勝選兩岸問題就國民黨罩門還學不會教訓
kmt再無恥一點啊!!!

誰叫你們不投DPP 活該~
塔綠班 只搞私通
民進黨怕台商回來投票吧？能不開放就不開放
2024準備加入清零行列？
不然拿金門換上海好了
對岸隔離政策沒改通什麼通，沒人想去玩，他們玩回來也要被關，關心其他更有用的事情好嗎？算了，就是有人愛這味
先公投要不要回歸祖國吧
賴神曾提醒大家直航是木馬屠城，小心
對岸隔離政策改了喔該小三通了
通三小？沒看到美國跟德國看到口國疫情苗頭不對都學到教訓立刻邊境管制了，蔡政府剛被國共再度搞禁貨裡外合唱還在考慮小三通是在哈囉？https//tinyurl.com/52cz2a89
支持統一的敢喊反共的只有他一人了
感覺還是多少有舔DPP
讓我們繼續看下去
反共的不管顏色 我就是先推KMT跟TMD不反共啊~~他加入台聯都行蔣介石時代大家都反共 不稀有啊XD
過沒多久就加入民進黨了
水喔
黃珊珊哥哥還是參謀總長退下來的。
李永樂表示
這隻還沒什麼在路上放選舉廣告，我還是看選舉公報才知道他有選
蔣介石也反共 覺青不愛
推
這咖也能上，台灣是沒人才了嗎？
國民黨軍系唯一正常的桃園這次逆風 沒掛國民黨還能上算很強
反綠共
至少沒前科
支持
支持
很會看風向的一個人為了曝光率，在政論節目說一些特定族群愛聽但違反自己專業的屁話
于北辰的數學程度叫做正常?
以當地來說，他算素人，還是有接誰的棒？
人家會講鬼故事阿~~
但人是正派，這個是可以
蔣介石時代的老人為了回鄉探親/賺錢早就不反共了好嗎
這是那個說飛彈攔截率200多%的人嗎
笑死
鄭有支持他 可能也吸了淺綠
現在還有人在講DPP反共？問問中國鵬和中國中同不同意。
沒學過數學機率也能當上將軍嗎？
他算黃埔裡面少數有腦的了
于三發笑哭人
他還不錯啊
好想看他質詢蔣萬安
比那些紅統派的好多了
(他算黃埔裡面少數有腦的了) 別反串了他以前向韓粉說話的時候很正常轉跑道  跟綠粉說話  就開始唬爛攔截率210%   脈衝波信號彈都出來了學某議員  不分區議員反共在作為上就是假掰 為求效果大的表演在理性上就是不智假掰  不智的人  就是沒智慧  沒長遠眼光和想法   抄短線的衝撞  必要時就轉彎  轉來轉去美國也是忌憚中共  想打壓中共   但是基於國家利益  美國也是需要與中共溝通  談判  交易小國小人物  就是可以偏激表演美國以前也曾經吹牛說  要立法限制美國與中國共產黨員的交流  等於政治制裁。想法很美好   現實不敢做  做不到。  做下去下場比中美斷交還嚴重。舉個短視近利 沒智慧例子    韓國魚在競選期間   反對一國兩制  堅決反對  喊出英文踏過我的屍體顯示決心。   這只是一種表演。    世事如棋  未來難料   大嘴巴提前把自己未來選項給封死  是短視不智，  懷抱著反正被打臉就轉彎  的僥倖心態
就吸DPP的票啊沒差啦，他都上綠媒的節目 自然吸一堆綠的票
蠻可悲的 上政論炒作知名度 然後出來選就一堆選民投給他 還選上議員
于將軍離開共產黨包養的國民黨合情合理
只要反共管你喊統還獨都能投，反正統獨都假的。反共不只反紅共也包括綠共
得票率210% 不上也難
北辰天狼刃
兩蔣假借反共竊佔台灣亂殺許多非共產黨員的台灣人，能跟于將軍比嗎
他文理都不行 他都能上 真是台灣的悲哀我敢肯定 雨刷議員的數學比于好
反共正藍軍 比日本製的壓縮機還少
韓蚵糞又不開勳惹
40F，他選桃園議員，去執詢台北市長蔣萬安？？？
數學專家于北辰
數學沒有高中程度
別裝了，就加入民進黨吧
黃復興裡面最聰明的人
恭喜恭喜 國民黨就這麼一個能戰的現在說他是國民黨已經是羞辱于將軍了
數學大師
宇才是真正中華民國派
數學真的很強，腦袋很好！誰說于將軍數學不好的，我就跟他拼命數學絕對比柯文哲好，因為他敢對中共大小聲
他的YT都在講鬼故事......
機率可以超過100%的數學專家
這種將軍帶兵會被共軍團滅
以後反共是基本了，好事
他是靠youtube吧一發70% 三發210%「 張市長請問  戴口罩防疫的機率是 95%戴三個幾%」「錯了，是285%！」
Coco大將軍
respect 至少他是華獨派~
數學老師唯一支持  \于北辰/第一次質詢先出數學題
210%
于不入黨一樣上 他能拿到各種類型的票余屌打ee讀稿機 口齒清晰 又打反共旗
210大醬菌
數學老師北辰
于就前韓粉阿 以前專門跟韓國瑜的
于好像是第一高票于上也就，免的一堆星星在支那舔共比一堆星星只會舔共好太多還有一支星星曾去支那唱支那哥呢結果唱支那歌的星星能當立委，有夠扯這支星星論述很明理，必推
這咖也能選上，令人發笑
北辰天狼刃
不舔共藍還是有票
可以加入民進黨了
人家講話有條不紊立論清楚 屌打讀稿機啦
先去南陽街惡補數學吧！
真有種敢反共 一堆人會來抹他
推
他的言論沒問題 主持
https//i.imgur.com/Npk1u7H.jpg
三發210%機率的男人 笑死當什麼議員 不發表一下世界級的論文這個論文震撼度絕對不亞於相對論
早說反共才是正途
他不加入民進黨，做好議員監督會連任，之前黃復興他想做統計才被國民黨踢走，只要初衷不變，以民為先就可以
連攔截率210%這種小學數學都算錯了民進党也反共啊，反到飛彈飛過低頭不語反共是選舉的好工具在軍中要有這種說鬼話的能力才能升將軍南宋北宋那個也超好笑，竹篙逗菜刀
機率可以相加那個嗎
DPP也不反共阿 中國鵬 一家親時中就連中國這緊張 DPP陽信不怕被抓當人質
說他有腦的是？
這搞笑咖也能上，厲害了當初攔截發言讓我覺得國軍高階素質低落
會看風向很好啊
不錯 窮選也選上
尚書大人也能當議員
這種滿嘴毛也能上
感覺有點沒料 讓人擔心
是把機率相加國小數學程度那位喔
凸( ﾟдﾟ)凸唐綠咖小
素人，科科，他可是當過K黨主委耶
敢公開反共就是先給推了 國號問題可以全民討論投票決定 國家安全才是最重要的于沒有第一高票 他的得票還低於qn
被李永樂鄙視的男人
沾醬油那咖還比較爛這咖還算聰明
八卦最愛吳斯懷 最恨這種軍人
YT前身北極星說故事 挺韓國瑜的時候衝了不少訂閱數
希望于將軍能好好作
大便立委的朋友
說無黨，其實質是綠的
他不是三立民視常客嗎？根本DPP名嘴他一堆過時無腦搞笑理論。
210%不知道明年會不會入選諾貝爾獎
是來教數學的嗎
將軍這程度 那士官長也拿了五百萬票啊幹好意思笑咧
210％居然當議員了 哇！！南宋北宋，當時雖分裂，都稱自己為宋
推
南宋北宋論者
民進党真雖小，被這種人搶一席XDDDDDD
https//i.imgur.com/jRSLE7u.jpg
節目沒少上，果然還是媒體曝光的重要
!
桃園區 可憐哪
蠻厲害的
雖然他是藍營的但真的為人滿正派的
牆頭草吧 風往哪吹就往那倒
國民黨就是缺這種反共大將還往外推難怪支持度越來越低。
缺乏智商的議員能有什麼作為
完了，桃園上了一個數學很差的桃園區人民智商堪慮
顛覆機率理論基礎的男人

噗 笑話
以後議會質詢考他數學
能溝通的軍人其實很實在
小綠側翼 軍人全是廢物垃圾 尤其是做到這種官位的 只能騙沒當過兵的
感謝他拉下民進黨兩席次
水喔
好慘所有的政治人物在這個版，每一個都變成一無是處
數學天才看他表現吧
還算國民黨的清流 只是某些專業知識不足 還可以啦 至少敢針砭國民黨內部問題就該給讚了
于：飛彈攔截率200%
他有選喔，怎麼沒啥存在感
軍系裡正常的+1
他的立場票很穩啊 一堆正藍旗的老人最愛這種
敢反共就推
抗中保台的都藍皮綠骨啦
反共沒問題，不是國民黨也可以。https//youtu.be/t75mhvo_wLA
舔綠就是反共？嘻嘻努力幫執政黨監督在野黨，很棒
貸款太多才出來選嗎
淦，反中國共產黨就是舔綠？推文者請用腦，請搞清楚先後順序
210 ,笑死
反共才是正藍派
8卦沒有5毛網軍，吳斯懷推爆于狂噓，都是塔綠班網軍然後噓他加入塔綠班，我信了
這種東西.....
210%攔截率的腦袋，真是笑死
于將軍當選正常。
反共我就是推
軍系正常人
數學爛到笑 根本小學生
他明明唯一正藍軍
啊就真反共啊 不是嘴巴說說
他才是正藍軍，政見不錯~深化國防教育
看好他
這咖也上?https//tinyurl.com/5cbdd6xy推文有些感覺也在洗
正藍軍終於發現反共有市場了，之後應該會有更多人仿效
這咖以後講話又可以更囂張了
這種怎麼選上的，悲哀
支持所有反共的政治人物
這選區當選的除了他其他都藍綠的，擠掉時力民眾黨
他跟qn比 算厲害的 真的沒什麼花錢
支持
他就真的覺醒藍阿
反共就推
反共就推
穩三小軍心，三軍統帥沒了也照樣操練啊
靠鬼當選的 數學天才
沒事 我朋友抽轉蛋機率也是一樣算法
反共就推
反共就推
當時國民黨很潮
這是中華民國國徽好ㄇ
政問溫馨
沒錯抄襲
886
8
塔綠班氣崩亂打?
那你知道國旗也是抄國民黨的嗎？
塔畜蟑還在崩喔wwwwwwwwwwwww
感覺這還比較搭青天白日滿地紅的說明
你觀落陰去問蔣渭水啊
緬甸舊國旗也抄
天下武功出少林啊哪有什麼
因為就是國民黨 不是抄襲 蔣渭水是同盟會員，廣義的國民黨員啊
這種理由如果可行，2016就可以出兵了
你就問他和艦到何時內網才連不到聯電?賣最大的你絕對有份好嗎?
會不會想太多....
替中國收集…台獨的名單… (細思…就說過了只要去查一下他是如何為何變成新加坡人的，一切就…
就曹三桂吧。
跳曹
一堆人看到他現在怎樣就高潮了這種人超級牆頭草，還一堆人相信
妥協大家都是一家人 所以回歸祖國吧！
政客一等親應該禁止與大陸生意2岸畢竟還敵對   民間才允許自由貿易
中國鵬都可以去賺錢了 誰跟你一等親
2024前沒推動週休三日DPP準備再敗一次
感覺真的親中還比較有票 檢討吧執政黨
這咖就色違蔡董而已 被老張完虐
曹董繼續講 我下次繼續投其他黨教訓
老百姓檢討不得喔?
蔡總統從兩國都變兩岸了XDDD不然中華台北和中國台灣矮化國格有出來說?
都可以修憲公投了，該正名制憲了吧ㄎ
小心黑熊部隊吊你路燈
他大概不知道自己在講甚麼
噁心老人
不管有沒有好的結果 總比都沒做好
一堆覺青還視他為抗中先鋒
繼續抗中保台 2024票投塔綠班 台灣變戰場
曹董現在拿哪國護照啊
曹董事長...人民的幸福即是國家的幸福，而最根本的需求就是安居樂業。烏克蘭的情況是因為在那個國家有一部分的人感到痛苦跟受到迫害，這樣的情況長久被無視..人民痛苦，就不可能安定。重點是內部的幸福，所以比起意識形態重要的是內政。
感謝內應曹，這次大勝功勞有你一份！
台灣這次想當塞子，不當棋子
老曹這次真像光譜另一邊的旺旺蔡董...別到時被爆出來也是對岸派來搞得就...
蛤 粉紅費用化 是美國高的喔
宣董在努力幫高虹安草董在 你是中共同路人 XDDDDDD
不然你發三百只列十元，外資和股民不被坑死了? 美國大屌當然不爽啊
艸打仗也一定先跑
原來是這咖的事情讓新貴少賺好幾百萬喔？
老曹滾
幹嘛跟牆頭草老曹爭辯  浪費人生嘛
妥協下跪會被打啊，小粉紅怎不向美國妥協呢這篇又一堆常見粉紅了樓上粉紅說說看你們要不要跟美國下跪
損到誰？
笑死，跟中共妥協，真以為他們能夠妥協人家都從新加坡國籍轉回來了，還在說別人跑，真有病
看看烏克蘭愛國富豪 要走就走 轉去哪有差?
溫和派？你是那個平行宇宙的中國？
投民進黨也不獨立
綠腦支持者都這種啊，自己去看臉書就綁架台灣的寄生蟲
美國都在妥協了 台灣選舉怎麼了？
一堆只看顏色投的阿 不分年齡、顏色都有這種智障
搞在一起弄過彩虹，不要再分顏色惹齁
KMT自己戴紅帽，沒人強迫它
DPP的台獨黨綱已經刪很久了好嗎？
我們散佈的是：已看透民進黨就是綠共
本來就是為了賣芒果干請回來助選的還一直逼人簽不投降廢紙
抗中保台覺青部隊
一個紅到移民新加坡的，突然自稱大綠會覺得沒問題的，才真有問題吧
繼續敗票啊
幹這種人滾啦
曹董繼續嘴順帶情勒這樣做就對了加油
台灣隊贏了 舔中國ECFA的民進黨大敗
完惹中共同路人+10,000,000路燈不夠用 怎辦???
首噓
你還是去你的黑熊取暖吧曹已經走得太偏鋒了！不是你有錢就可以任意把人抹成中共同路人
曹繼續敗票沒關係覺老崩潰 ccc
拜託繼續說 我想看2024大輸
笑死繼續講這種話沒關係XD 不知檢討
謝謝賜票
全台灣都中共同路人！
笑死
新加坡人可以重新入籍嗎？
這傢伙是怎麼了??
慘了~藍營縣市一定都是中共同路人想要統一
繼續崩喔
繼續喊抗中保台沒關係，我坐等2年後
曹董不要再敗票了
抓到了，這一定是內奸XDDDD
老番顛了 建議養老去 別干預政治
難怪家訓是 "因為有資源所以我們別參政"
討厭曹 可不可以下去了沒人告訴他 他有多被人討厭嗎
黑熊咧
又來了又來了 又想綁架全台灣
蠻偏激的…馬英九執政8年台灣還不是存在假議題別炒作了…你好好退休閉嘴
尊重很難嗎
民進黨又不是沒大敗過
科技大佬 淪落成政治小丑  可悲又可憐
所以勒.
好了啦
再繼續沒關係
不懂民意的想法就閉嘴每次都用這種事情綁架要投dpp，結果就是dpp現在爛成一團泥這種想法害dpp有恃無恐，讓人厭惡
好了啦..
回去看看自己以前嘴臉啦 可憐哪
又在抹紅別人了，塔綠班只會這招
超譯
好了啦
新加坡人在叫什麼？
這咖也是敗票有功
好了啦
好了啦，義和團自己西進失敗在那邊
輪不到你來講台灣人啦賣給美國更慘 一輩子奴工
只有新加坡人想要台灣人打仗
一味的訴諸這種意識型態的方式要是還管用，民進黨今天不會敗
抗中保台牌就是被雙標玩掉的 繼續啊
KMT：謝曹董賜票
老頭你以為綠共不會投降？
頑固的財團老頭，去組織你的死士團，看有沒有機會像司馬懿一樣竊國吧！
飛彈飛過台灣上空不講算不算投降的一種
這人怎麼劣化成這樣
這傢伙怪怪的
曹興誠當初不顧李登輝戒急用忍 跑去舔共
失智老頭
好了啦 老東西你可以下去了
顆顆，謝謝曹董
好了啦，黑熊部隊
還在芒果乾喔 可憐

妥你媽幹，飛彈打兩顆飛過頭裝沒事才是妥協好嗎
曹董牌芒果乾
說要捐錢給國防結果搞私軍的傢伙
還在崩 可悲仔
芒果乾賣太慢了,等2024
只會二分法 情緒勒索 還是回去當新加坡人
滾回新加坡不爽可以滾出台灣啦 新加坡人
放他媽的屁 可憐
還來啊
吵死了y
縣市長而已啦，選總統時亞中跟阿柱出來鬧就穩了
新加坡人叫
好了啦 黑熊不要一直崩潰
都是中共的陰謀
黑熊閉嘴
只能投某一方的話 選舉幹嘛?
綠色跟紅色都是共產黨 有差嗎
操 民進黨就沒妥協啊？ 只會扣帽子
????
這就是王世堅說的最老網軍嗎？地方選舉而已 曹老頭講這滑坡根本看不起選民台灣人就是「反對共產黨」包括紅的跟綠的！
好了啦 就你們這群人地方選舉硬要扯反中
我們在引誘阿共攻台打爆他們 懂嗎
繼續恐嚇台灣人，沒有關係
中國又不跟DPP談,誤會隔閡越大遲早出事
這個不要臉的傢伙，當初和艦案這麼搞阿扁的，跟中共諂媚到什麼程度，噁心
很棒的解讀唷 我想看他繼續崩潰到2024
唱衰台灣滅自己威風 這叛國言論可抓吧性曹的哪裡值得尊敬了
他是不是有種30億丟進水裡的感覺?
好了啦 \
？
失智老人繼續亂><
喊個抗中保台就想人民當韮菜是不是
妥協，妥你老母
越南也有共產黨喔
唯一解即 三民主義 統一中國
整天恐嚇
話都給你們講就好
自己投共被人排洩現在腦羞反共 cc
當初去對岸蓋河賤時你可不是這麼想只是被對岸當免洗衛生紙擦屎完就丟現在在心裡不平衡而已
真覺得當老闆也沒甚麼了不起中央地方選舉差別一樣分不出來
白癡
趕快去死吧，老頭
除了賣芒果乾還有沒吃別招？爛透
要那也是美國向中國示好，選前選後你有看到美國爸爸有透過AIT或是任何人表達任何不爽嗎？
這咖不是中共同路人的先驅嗎 在自介？
賣給美國有比較好嗎？
老年癡呆發作？！
死不瞑目
噁心
感謝這次敗票成功給推
https//i.imgur.com/pbzSSoL.jpeg 笑死
新加坡人
人一老，腦就綠484……
舉辦公投 要不要成為美國第51州好嗎
只有你在散布
他講話的沒錯啊，國台辦確實是這樣回應！
這個人就是居心叵測 跟dpp不知在盤算什麼
超想看到台灣統一後的慘況～
真的耶！！！！^^老頭 繼續！！
自由三立
可憐哪
選總統很容易 你來 疫情爆發的時候你去哪裡？
輸成這樣還想抹紅大家
阿不然你藥頭
低能兒就會信這句話「老共統一台灣」民進黨執政都民不聊生，假民主真獨權看看綠翼網軍多少跟老共作為沒兩樣不問是非，顛倒陰陽，當今DPP與對岸作法有啥差異？笑話，鱉笑龜粗皮
你就繼續就繼續
還再崩
你也是大功臣之一
到底把台灣人想的多膽小
側翼總舵主
那就請民進黨沒收選舉啊誰叫民進黨要比中共還爛？
曹需要先解釋為什麼會從支持統一變成要台灣和中國對幹？幫中國製造入侵我國借口嗎？
照這樣的邏輯 DPP就是中共的最佳代言人了
加油，繼續敗票到2024
壓錯邊了齁
這廝怎麼老是看錯風向
好了啦已經選完了
謝謝你把民進黨的芒果乾加大讓人民看清楚民進黨的騙術
民意
激進派份子，看來他沒後路了
鬼扯，下架綠而已，沒有挺中
說的好，台灣價值的展現！記得錢別忘了拿出來啊
https//i.imgur.com/iJvJwO7.png
你當初推統一公投有想到國際怎麼看嗎
這咖也是敗票人選之一
曹是不是有什麼方面的疾病
看來30億不夠用，再來再來
低端不可恥！！可恥的是怕人家不知道你低端！！
一輩子都要投高端黨才行？
錢捐了沒
2024如果民進黨下台！大概又回去新加坡了吧
記得這咖當年不是第一個把聯電輸出大陸
台灣隊是大家的，不是民進黨的
謝謝曹董的敗票！
聯電-和艦 表示欣慰
內政無能還要綁架人民，還賴去老共身上?
有夠噁心的發言
嗯 你說的對

滾吧 北七
老人趕快死一死啦 禍國
藍營可以再一次組團去天朝朝貢了
之前還有87推他，笑了
被中共捅過吧，不共戴天
沒關係 你繼續講 CC
笑死 這老頭沒救了推基進黨是什麼好咖？崩潰到2024啦
老了沒事做是不是
敗票你也有份 成事不足敗事有餘
豬油
抗中保台這件事你們獨佔的就對了。
烏克蘭化這咖功不可沒
要不要再除籍?
我覺得他司法那段說的滿好的
這傢伙看不懂民進黨黑道治國整天抗中保台。 腦子壞掉
不好意思 老子投票的時候根本沒考慮中國單純就是抱著賭爛民進黨的心情再投
可憐啊
ECFA？CPTPP？
美國很聰明的 智庫不是說話了 老娘不爽民進黨不行嗎曹先生很值得尊敬 但自由時報不要靠北靠母
選民是自由的
你乾脆說臺灣人同意一國兩制好了 我不懂這些人腦子真的這麼愛裝屎是不是..2018的時候大家也都投非綠陣營啊 啊你們怎麼當初沒這樣講…這邏輯？
不打仗等於放棄國防？ 黑人問號
可憐老頭,和艦舔共舔失敗,變成這副德行30萬名神射手,什麼時候要訓練出來？
曹董記得多捐點錢給國軍展現你的愛台不然也只是打著愛台的名號支持綠共
你是台灣人嗎
滾
宣董白臉 曹董黑臉
這是反應民怨
新加坡人閉嘴
民進黨大敗，你曹黑熊也是大功臣
要改穿防蛋衣了嗎
開始不演了
關中共屁事，下去
哈哈哈哈老崩潰仔哈哈哈哈哈哈哈哈哈
綠腦
先恢復兩年義務役我們再來討論怎麼抗中保台
胡說八道
BBC先講蔡為敗選辭黨主席，後面介紹國民黨。The Kuomintang (KMT), a party of conservative business champions, are traditionally seen as pro-China "doves".
說中國不好不代表綠共可以為所欲為
想看他有什麼反應 也是投kmt的理由之一
內政亂搞 外交都嘴炮 把民進黨搞成獨裁制度 真愧對李登輝
可撥
滾回新加坡去吧！
你他媽閉嘴，民進黨敗選就是向中共妥協，都給你講就好。蔡政府內政腐敗成這樣，如果還投，才是向國際散播台灣人都是低能兒的訊息。
好了啦
由舔生恨的經典案例
錢捐了嗎?
台灣只有五個縣市人民選擇簽不投降承諾書的候選人 該吊其他地區人民路燈了吧
選前也是老共 選後還是老共 老共真的是DPP的衣食父母
原來有「票投國民黨兩岸無戰場」這個口號喔？我第一次聽到
好了啦 還在崩
什麼骯髒東西 滾回去當新加坡人啦
呵呵
統一公投
國際外交輝煌成就？
新加坡人少在哪邊說三道四沒中國幫忙就不會選嗎 繼續哭啊
整天只會中共叫叫叫
背骨仔，開戰一定跑第一
這種解讀是把世界都當白癡......
喊民主又無法接受投票結果，草莓大班喔
老曹：幹我才換邊 風向怎麼又要變了 難道又要變新加坡人了？任務失敗
事實如此
他的國際，是指誰？
可以回去新加坡了本來是要改變台灣的   任務失敗
這人沒自覺他也是戰犯之一
黑熊學院下文呢
白痴言論，我投國民黨就是投降中共嗎？所以只能民進党執政嗎？腦殘
不投dpp的都是中共同路人？那還真多
支持民進黨=中共同路人
好了啦！
抓戰犯差點忘記你
舔共失敗仔哈哈哈哈
芒果樹是開花沒，地方選舉也要賣芒果乾
難怪以前在聯電的風評就很差不投民燼黨就是同路人？老番顛丟人現眼
難怪你們五毛們都在私訊北京四通橋，要被壓迫的人民起來反抗共產黨滅習帝!
感謝內應曹，這次大勝功勞有你一份！
輪到新加坡人來說嘴了???
還在芒果乾 沒救了
你當初搞爛聯電
司法?曹先生還敢講啊~~~選市長和司法有啥關係?搞笑唷韓國?所以前幾任台灣總統要不要都??曹?歷任總統?所以曹的意思是蔡英文也是囉?
笑死~「票投國民黨，兩岸無戰場」除了馬英九這過氣老人外，還有哪個人在理？扯東扯西就是不扯自己DPP自造孽，垃圾黨zzZDPP看清楚，就是有這種人，你們才這麼惹人厭，繼續這樣沒關係，我下次繼續對你們投下反對票！不用謝~
你去選阿
氣pupu
好了啦 錢那麼多了 還這麼賣命 要出來選
等回中華民國籍再說
曹也是民進黨的專業敗票員
無視黑道的存在把台灣黑道垃圾處理掉我就相信你黑道管理的國家是能改變嗎？黑道就是跟中共一樣沒有誠信迫害人民的存在一般。就怕戰時，黑道把人民推到第一線，又在背後捅人民一刀。
黑道都治不了了,還對抗中共嘞....
先簽不流亡國外不轉移財產保證書
是下架民進黨大勝與國民黨無關
放屁
放P
智障邏輯
你的黑熊隊可以打仗了沒
還在玩抗中保台那一招…
曹老猴滾回去新加坡啦
黑熊部隊司令請繼續 2024還有一次教訓才完整
豬油黨媒吃s吧
沒差啦，飛彈射過去都可以說沒事沒事了
連黑道都治不住，還打老共？
散你媽啦！
哈哈哈哈哈哈哈哈
向國際散布你曹是想打仗害死台灣人的垃圾
台灣還沒被中國統治，都被黑道掏空光了
不妥協？給你槍，快點去殺老共啊？笑你不敢上場殺
可憐啊…
濫用爆掛
婦女報帳名額(X) 婦女保障名額(O)不過婦保制度應該取消，完全是瞧不起女權。
納骨塔得罪鄉親
館長的兒子
就一個不重要的議員
館長會安慰他
沒保障名額他還是會上 就知道白癡很多
反同嗆綠，不就跟八卦鄉民很像嗎？
欣慰
謝長廷都被發配邊疆 不在核心很久了
當新北王 好好的，跑去沒實權副手XDD
你小看韓國瑜??他上一次的確被沖昏頭但其實他很聰明的，很難，至少2024是不會在出來搞臭自己
就算我小看韓國瑜, 那你支持韓國瑜嗎?沒錯到時候韓也不能和他爭了, 總統難說沒人說朱能贏只說他一定出來代表國民黨但我不認為朱是總統版林耕仁,拉下柯還行坦白說國民黨就沒人就是綠初選鄭文燦也未必輸吧
侯踮踮做完市長後 主席+總統大位自然手到擒來 何必2024跟朱一起政治自殺
拜託不要，朱立倫不要來亂
朱立倫出來 賴躺著上
蘇謝出來中間選民不會投啊而且綠營本身也不會想看這些老人
有沒有可能蔡又沒收初選欽點鄭文燦
朱  來 柯就有生機了 就有如當初的神豬國民黨會虧敗至如此 是有跡可尋 現在一手好牌又要亂搞了 慘
朱立倫..就算了吧!這次選贏關你朱屁事
朱立倫好像說過沒超過幾席就要辭黨主席
朱立倫又出來喔? 民進黨好好演還有機會!
朱太神啦這次一舉扭轉地方政治大選，2024請推派朱
朱立倫要去美國面試還是去中國面試？
烙跑輪是要出來選什麼，出來根本被屌打猴跟鱸做一半出來一定會被狗幹到爆，狗民黨就沒人能打，唯有郭董出來才能屌打塔綠班啦，就看狗民黨智障老人有沒有失智狗民黨如果失智那之後還是會被垃圾塔綠班壓著打啦
2020已經輸給你看了 吃相難看
kmt大概又要邊內鬥邊喊團結了
結果不要到時候又要韓導出來選 XDD
2020的事件重演 可是很有機會的
確實 KMT就是學不乖 總是要推出讓人投不下去的候選人到時候DDP又躺著選阿伯要選上也太難 台灣目前看起來藍綠還是大於任何事
推韓國俞或朱立倫，最高興的應該是民進黨
又來了，國民黨推朱出來，民進黨可能又躺著選
跟著月亮走https//youtu.be/28eqLm5oIsI
KMT那些天龍權貴差不多又要出來搶位置，然後自爆
朱最後還是跑出來陪榜 那也是政治生涯結束的時間點...
韓國瑜跟朱立倫不要再做傻事
可以開始想孩子的名字了
朱立倫只有黨內奪權厲害
KMT推侯出來選應該穩贏，但不知道為啥侯沒有黨中央的愛
朱就好好當你的主席吧 別想太多
朱這個廢物連這次選舉都喬不好，出來選就是讓國民黨敗票的
笑死 是不是希望 侯友宜 做1年就出來選 再空軍網軍側翼幫忙抹粉說跟韓不一樣
381這次會變成？
大家都知道的事 不用誰分析
開始捧冷面笑匠囉，党內狗咬狗
推朱立倫，哈哈，再輸一次而已
國民黨放民眾黨打民進黨結果吸國民黨票2024不可能合作誰要做小
朱選幾次了 又是朱立倫
那是必須他朱的人生就是拚總統
沒吧，DPP就賴出來就贏面很大阿KMT沒人選，朱出來就是舉球手郭跟賴頂多55波不好說，郭還要面對KMT的價值反正2024賴想選就準備恭迎賴功德上位
不可能; 朱立倫的人設很難讓人信任
完了 如果再加老共助攻 2020劇本上演
那我先恭喜賴清德鄭文燦跛腳成這樣，沒被說戰犯已經很客氣了好嗎侯是真的比較有可能，就看他願不願意
這傢伙選幾次了 憑什麼
2024/2028 豬總統，2032 蔣總統，其他雜魚不要出來丟臉了。民退黨不管派誰出來說要拚經濟都沒人信啦，反正兩年後就是豬當選，柯痞回去當保全吧。民退黨酬庸無能成這樣你敢投？不是才剛教訓完才全力支持國民黨的嗎？怎麼又說民退黨下次遇到豬出來會躺贏？島民結構就是藍四綠三搖擺三，民退黨只剩南方五縣市，北北桃中四大票倉隨便就淹過去了，小賴賴選不贏。侯第二任沒做滿就選總統等於是敗掉新北票倉白賊義用郭卡豬，這次豬會讓？民退黨賴神說要拚經濟，選民一聽到一開口就在說謊也投不下去。國民黨的江山為何要讓給柯痞？郭董？民退黨都快被趕去澎湖了，台灣島主就是國民黨豬總統的天下，為何一堆人還在執迷不悟要找砲灰郭、砲灰柯呢？歌舞昇平有錢大家賺不是很好嗎？
反塔陣營再不團結 2024台獨詐騙金孫上=武統會配合美國給中國武統正當性的就是台獨詐騙了豬出來就是恭喜習大大了 垃圾獨派讓武統成真反塔陣營主打這就贏了票投塔綠班台灣變戰場雷根號落跑跟飛彈凌空已經讓垃圾獨派洗腦失效
這是不是在反串？zzzzzz
KMT是沒人才逆 一直推朱立倫是三小
綠營側翼名嘴現在就出招了
那就恭喜DPP了2024有機會拉下賴的不是藍的 但出場難度高反正不管怎樣朱別鬧了賴現在就看戲就好了 九合砲火根本沒他的事賴最大的路障其實是表面自己人的那些就怕真的膨脹(ry朱要有機會除非DPP先發癲不派賴侯要去就直接被拿韓導來打了這就老K現在最大的問題
朱出來國民黨根本沒機會
別鬧了 他拿不到中間選民的票啦
那就恭喜民進黨囉
那就投柯...就怕kmt派太强
恭喜賴神XDDDDDDD文燦出來 應該也是電爆 朱賴神 文燦之爭 可能還會引發當年連宋不過 賴神 文燦。誰出來都屌打國民黨
朱立倫真的乖乖地偶而發言就好國民黨很容易以為是自己很優秀
郭柯配？朱韓配？拉好椅子看戲
朱不出來還有誰能打   趙根本不想投4％想吃掉車輪？  會不會想太多？
2024綠確定是派賴了嗎？當文燦塑膠？
有用嗎？綠遇到的問題藍一樣無法解決然後藍只能親共再被下台 一直循環
想太多…當郭台銘空氣
到時換他嘗嘗...被基層棄保的滋味了XDXDXDXD棄耕保高現世報...會不會轉到..棄朱保柯????
國民黨一定內鬥到死最後派個爛咖，民進黨剩賴也沒別人跟他爭，躺著贏
朱朱人還看不清自己現在不是個咖喔
朱又選不上 別鬧了 找郭才有機會只要郭肯選 很多打到BNT的會投他
笑死國民黨這次會贏，根本不代表投的人會投朱好嗎？有夠傻的。
朱、韓都別出來，就會勝選了。
中時造神開始 朱朱別鬧了
拉下黃珊珊滅柯 等你出ZZ輪 出騙神仔都贏
炮灰輪
朱韓出來，就再體驗一次2020吧！
2024是升級到兩岸問題, 國民黨不表態不會贏!
朱請排在郭侯盧後面好嗎？別笑死人了
元旦若習大帝再腦衝，對台發表個加速祖國統一宣言就更完美了
出來就再輸一次
朱柯賴 就是賴躺贏然後不要一直說KMT推韓推朱 不推郭誰代表參選 都是經過初選產生 不是誰推
自我感覺良好推朱,就等著再輸一次吧
朱立倫就是沒那個料也沒那個命 早點醒醒Zzzz
381吃屎啦
選成這樣沒有三咖督了啦，就是藍綠
朱還敢出來就恭喜賴躺著選了
朱立倫如果出來基本上2024就是柯vs賴了
朱立倫別想了
淡水阿罵再出來………
賴清德爽死了回Naouz 台灣選舉就是在選比較不爛的 國民黨的縣市長人選都還不錯 但朱立倫可能連這些縣市長都比不上
他出來還是投不下去，省省吧
朱再出來就等著下去了
朱跟韓絕對贏不了賴 國民黨想不通那就是下去這次國民黨能大勝就是藍白合  可是朱無法整合中間選民的   偏偏朱又是國民黨大佬 說不心動那是騙人的  全黨命運真的就看朱這個人的智慧
他出來輸定了朱出來民進黨躺著選
KMT又要把自己吹死的前奏
最好KMT會像DPP這樣忽略民意啦~~核四封存是誰在亂亂到KMT不得不封?!人家事務官早說封核四電會不夠用
DPP2024推賴出來就躺著選也上
笑死 豬豬人
那就恭喜賴清德總統了
只有郭台銘會贏 其他人都滾
這樣會一堆人棄投啊最強外掛不是郭嗎 郭出來穩上
賴總統好
2024 朱侯配穩到不行郭只有出錢的份啦，要選總統洗洗睡了
御用學者開始玩拱朱了
不是政戰系，是廣告系
直接分析會大敗會更好點
朱立倫上 就是助攻別人
朱立倫出來選 擺明是要當kmt的豬隊友
朱出來選我只能恭喜賴清德了
朱出來就是穩死的，有氣量就是給郭侯配
朱立倫出線柯P機會比較大
這次選這麼好，當然支持朱出來選。民調時一定支持朱選總統。
朱立倫出來，民進黨又要贏了XDrz
少來，kmt在等那個男人辣
路線正確
其實朱跟柯同時出來 只是比誰是老二跟老三而已候很難啦 半年內就要準備 還要全台跑透透怎跑 每天跟新北市府跟議會請假 你覺得新北市民跟中間選民可以接受嗎KMT應該就是朱了 而且這次桃園市他指定要張來選 也贏了黨內誰敢哭藥 而且他是主席還手握下屆立委提名權尤其是不分區dpp英系這次慘成這樣 已經沒人敢擋賴了這次選舉 賴是暗笑在心裏候去選 dpp黨團一定每天逼你辭職不然朱為何要選黨主席除非找郭 但郭上次被國民黨搞一次 可能也不好喬 除非國民黨支持郭用無黨選
笑死 自己什麼咖會不知道
馬的，這沒擔當的傢伙還不死心
朱真的過氣了，沒人會投他
朱從以前就表態他一心只想選總統了啊
搶黨主席就是為了2024 就算今年選爛也是會選
朱侯配
推朱立倫出來再送一次頭嗎XDD
他吸不到中間的票啦
不出意外的話 馬上就會出意外了
侯勝率比較高，但侯可能聽朱的
朱的氣早就過去了 不要出來丟人現眼啦
民進黨爽死
廣告系..
朱就不是總統命，乖乖找郭吧
再大的火遇朱就會滅
再賭爛 剪綵倫絕對不投
推朱 再戰2024
要投朱我寧願投韓
賴神爽死
朱出來民進黨躺著選這篇不安好心
拜託推朱出來當炮灰讓柯可以上嘿嘿
功德可以自行宣布當選惹
ㄏ
我大膽推斷，2024綠必中
朱還出來啊？
賴,朱,柯,朱想贏中國要有比抗中保台中間選民能接受的方式,然後習別當DPP助選員
朱立倫別出來鬧場了好嗎
別鬧了，朱立輸，是還想再輸一次嗎？
朱又要送頭了
出來送頭 讚
光桃園球場就打趴朱了
通常這種學者分析是最不準的
郭出來 民進黨才會怕
這次贏關豬P4？
想太多了 總統立委不可能投藍了
垃圾黨就是智障 難怪中央每次選輸
開始了
我開始喜歡看統治權分權的戲碼
他出來 柯文哲穩了真的很智障 藍色的XDD
朱只剩選台灣區代表了，總統還是滾吧
那就先恭喜民進黨囉
噗 那應該會大敗 也好
演員都到齊了 開演囉
淡水阿罵熱身中
蘇也很想選
朱朱倫夠夠
朱支持度很低欸 那只能恭喜民進黨連任2024總統大位囉
論戰功憑什麼擋朱不能選？就初選決勝負
常敗將軍
朱立倫如果以為這次藍贏是自己的功勞KMT就糗了 不過KMT本來就這樣 倒也不意外
阿德直接上位了啦
朱還來 到時候白菜又被別人拱走
別來鬧了啦
除了朱以外KMT是有誰啦講一個來聽
縣市立委輸多少？有臉說大勝？
朱立倫再出來還是落選，國民黨別亂想
那朱立倫又要輸了 嘻嘻
\朱韓配/\朱韓配/\朱韓配/
讓給柯文哲，派韓導朱立倫都是輸 但kmt老人常自我感覺良好
綠的內鬥頂多是地方派系選舉喬不攏，總統這層級就是一致對外，畢竟沒贏就分不了資源了，所以藍白這次以為大贏，其實總統之位更遠了
朱立倫當捧梗的就好了啦 爛透了
這不就中國或最贏，綠色版，綠色又贏了
郭台銘出來我就投他
Zzzzzzz
先不要
朱出來...準備輸吧
別鬧了 朱出來選是幫民進黨拉票
賴沒錯，我也挺朱出來選
派果凍出來還比較可能贏勒
是討厭民進黨不是因為你朱立倫！滾
朱沒機會了好嗎
朱立倫就是總統版的林耕仁啊
這哪位？
這才是我熟悉的KMT
春秋大夢
Dpp一定會全力操作媒體拱朱出來選
難道 豬 不知道 選不上 嗎？
表面上帶領全黨打贏九合一大選，要不心動很難
別，請有點自知之明
朱立倫出來繼續輸
只要朱韓再選國民黨還是下去
必取
朱立倫 出來有機會贏？
不可能
國民黨不是靠朱的努力好嗎 努力了啥?
應該就是柯P Vs 功德了這篇我應該是朱放出消息想看風向吧這篇應該是朱放出消息想看風向吧？
朱就不必了吧
賴總統好！
要選幾次啦 不會上硬要選
沒吧 也不是靠朱贏的
朱？派阿龍就可以贏了吧！
求朱or韓出來 阿伯的勝選機率會提升一點
朱拜託不要，根本沒舞台
侯這次大贏，2024除了郭，不覺得黨內還有誰比他有資格
別傻了 這次不是國民黨做的好 是民進黨做太爛
號稱馬英九2.0，但魅力實在差太多
朱下去了啦
DPP會不會操作侯友宜出來選？計算了一下 如果DPP在明年上半年就快速整合出總統候選人 對KMT很不利你可以想像朱急著要選 侯在那邊想辦法聯合黨內勢力拖延 或是侯選上不到一年就說要選總統 這畫面太美
民進黨心中的完美劇本
看來民進黨2024穩了
KMT不用看了 必敗
朱出來我就先恭喜民進黨再做八年
郭很難, 藍白兩黨主席都要卡他柯自己要出來又不是有人推 郭不想出來吧就算沒柯，我看朱也不會贏柯黃 vs 朱韓 vs 鄭賴？
朱立倫如果見獵心喜選總統 鐘擺效應就會成立
哈哈哈哈哈，乾，kmt掰掰
那種沒能力平步青雲的一天到晚想當總統
朱立倫不要再來了 換人吧
哈哈哈哈哈哈 小英算對了
問題是朱不出來 誰能選?侯嗎?要放掉新北?KMT剩下一堆不成氣候的DPP還有太子 賴清德

要選幾次 挑戰連戰紀錄？
推朱的話 我可以在這邊先恭喜賴當選了
DPP：哈哈哈哈哈 躺著選
學者學者 呵呵
哈~~朱這咖還是洗洗睡吧...
選朱立倫是要輸多慘，智障嗎？
朱侯盧
挑戰失敗最多次
乾 朱立倫不要出來讓民進黨坐收漁翁之利啦！拜託派個能打的出來好嗎？
別鬧了 一堆鐵藍肚爛朱
重演2018 2020
推他不就又一次炮灰..
2024就是賴45% 朱28% 柯25%，先恭喜中共同路功德人登基了
覺得朱還是把黨主席當好就好了
朱可以不要再來了嗎 唯一支持果凍把拔出來選
2024郭董沒出來應該還是民進黨贏
最想要朱出來選的就民進黨了啊哈哈
那我先恭喜賴清德
我一定投賴清德如果是朱出來選
朱立倫不會上，出來一定賴神贏不信試試看2024只有郭柯了。
朱不要出來鬧唷...
朱真的別鬧了
希望韓導回歸！非韓不投！Yes I do！
朱出來輸一輸也好，不然他跟身邊的人一直幻想會當選，早輸早認清現實不要每4年就出來亂
讓他再輸一次
推朱立倫選總統！
三角督的話賴就躺贏了
朱好像有說過沒超過幾席要辭黨主席？
KMT是能接多少案子啦~~都是土水建設
現在都玩土地變更，沒風險高報酬，誰跟你玩法律上的貪汙。
都你在講太早 蔣總統復辟眾望所歸
希望之星 結果比丁守中的票還少
至少當一任，然後別中途跑掉 這樣
先拚台北市長連任再說吧
看一下蔣公子的人事佈局大概就知道到底會進步還是退步多少老kmter等著分來吃了最期待王世堅跟蔣公子的對戰組合)蔣萬安有馬英九這條路可以參考難怪有人說kmt出來的政治明星都很像韓導真是異數
太早
台北市還是新聞版面最多的
他還很早 ，真的不用去想他跟世堅就同區，對他也很客氣將來火花還好再說吧，這次他也不搞造勢、貼kmt老頭前中期就一個人自己選，還是有些不一樣地方要看他在北市府施政和布局才是重點
笑死人。有種出來選一定變成韓國魚二號
這麼弱的星，哈哈藍營沒人才了
韓國瑜當初才幹沒多久也是能選總統阿要選當然是趁還年輕有帥票的狀態選蔣美國律師多少有點東西看看日本駙馬美國律師考多久加上有巧芯可以接班台北市市長馬英九有金小刀輔助 蔣也有徐巧芯支援
看到韓國瑜還敢那樣做就是找死
未來蔣總統
菜雞吧~~白賊海虐
人美豬哥票　人帥＿＿票
小三的孫子
馬鶴凌 郝伯村 連戰 蔣孝嚴每個人的名片都寫爸爸的名字就好了
16年後出來差不多 他還要想市長後選啥
還早
並沒有
蔣家回歸...喔類蔣家回歸啦2年後直取總統大位!
侯：你算哪根蔥
兩年後參選
日媒對台灣瞭解太淺
太早，雖然我投給蔣，但還是要看他施政成效再說
2024不可能   但他還年輕 他有時間等
日媒還覺得唐鳳是資訊天才...
韓國瑜是老了，沒時間慢慢拖，蔣還年輕，當完任期才是上策
但不是台灣的
萬安也知道自己有多少實力吧，應該不會貿然送頭
蔣和韓在台北市都拿42% 只是靠純藍贏而已如果檳榔陳負責任一點 續當防疫指揮 蔣姍對決 結果不會那麼美好
所言不假 蔣很有機會複製馬的成功模式選舉本身就不是在比誰會做事 而是誰的負面少蔣萬安的形象很好 側翼要攻擊找不到什麼點也只能講蔣孝嚴的情史這種無關緊要的點會拉出蔣孝嚴出來打 就是蔣萬安本身沒什麼點沒什麼罩門可以攻擊了蔣沒有韓國瑜那麼短視近利吧  看他看太低在我看來 蔣是未來國民黨很強大的一顆基石接下來要看他任內有沒有做錯事 說錯話他還年輕 感覺懂的廣積糧 緩稱王的道理不覺得現在選舉 落馬的都是做錯事的嗎何必要有作為才能選上 能保持機能正常運作就值得讚賞了選舉 能不被找到罩門來打 就是已經很厲害的事情  看看林智堅拖了多少人下來提蔣家跟他祖父綁在一起 真的思維有夠老舊一面說他是蔣家人 一面說他是庶出姓章打他的血統這點  立論本來就很反覆
蔣要跳總統喔 門票8年市長+黨主席不過國民黨黨主席應該在朱大敗後會空出來 到時應該是侯先上了 XD反正他有8年把技能包補一補 現在侯賴正盛輪不到他的蔡英文連關心人民 都沒啥做到 一樣當總統 蔣願意補一下技能包 一定可以的馬的親中是父親給的心願 所以蔣真的要看他台北市的施政方向血統過一代就薄了 一天到晚在血統 XD
還沒上任一天就開始捧殺 讓子彈飛一會
傀儡
講的他市長幹很久了？
他最大的敵人會是黃復興
大概也是草包吧
別鬧了 國民黨真正的王牌 就是當年的馬英九而已
中共買辦，共產黨也寄予厚望
綠共又出來駡了，天道盟國策顧問看不見？
其實就是草包 沒啥主見 只能被黨內老人綁架看蔣的立委沒啥表現 就知道他就很平庸靠人設和基本盤選上的不至於變韓總路線 但蔣給人感覺就是做事普普 不會革新我是希望蔣能走自己的風格 別被黨內老人指揮他就是一個乖乖牌 這種人要大破大立很難馬英九主見很強可以不鳥黨內意見 蔣不見得能扛住壓力除了臉帥講漂亮話 其實馬蔣兩人差很大
不是總統層級的料 首都市長已經天花板
太早 做出成績再說
蔣萬安台北八年能順順做 會選總統
太早   乖一點不要像韓國瑜那樣  小人得志
要不是民進黨派了個草包 我不覺得蔣會勝選
馬狗2.0，kmt最後希望
事實證明 會做事沒用 夠帥 奶子大  就行
萬安公子是被團隊搞成草包狀萬安公子當兩任後 有機會啊 而且非常非常大有在看他選舉的就知道 他真的很認真蔣當完兩任 再讓台北順利接班 就穩了搞造勢才是老人在做的...還有名嘴說他沒做造勢危險了...結果論來看 他選的不錯啊你以為他台北大勝是躺著選靠基本盤嗎？萬安公子肯定會當滿2屆的 還夠年輕看他在選就知道真的很拼啊，而且完全沒黑料不管怎樣 10年後他是強棒蔣家這個身份？你老了，年輕人誰管你蔣中正還蔣經國....年輕人根本懶得知道蔣中正蔣經國了...何況10年後蔣中正殺人魔這張牌有用 這次就拿出來打了連提都不提就是年輕人根本不在乎蔣中正是誰了萬安公子不會碰上賴啊...40%基本盤？你覺得民進黨基本盤才31%萬安公子再養個10年都ok好嗎？55歲登頂很年輕了笑屎 小英說他台北基本盤55%你不知道一堆人砲萬安公子小圈圈決策嗎？根本不太鳥老人
最主要年輕可塑性高蔣很多議題就已經跟老屁股不同調，有些事真的不好說
總統…省省吧
勇起來了矽谷經驗
侯友宜表示：
先做好4年再說 做不好也是掰
不要鬧了,這咖就是扶不起的草包這種會被蘇貞昌,柯建銘唬的一愣一愣的貨色,學阿斗當個擺設也就將就了,要他創局那就是你腦袋堪慮這種會跑票去唱和民進黨修憲的,竟然還有人會對這種人有指望
何時下神壇才是重點
一任都還沒當完 出來只會變成韓國瑜第二
雍正做得那麼好給乾隆接
八年有做好的話有機會  沒做好就...
期待主打反攻大陸的政策
酸中痛！酸中痛！酸中痛！
他應該是沒光頭那麼蠢
國民黨真的不用想太多國民黨基本上剩下的多數都是渣了在民主國家期待一兩個人當救星是笑話，會敗票的裙帶比你想得多
台灣人  又要   反攻大陸   了嗎?!會先調查柯P的 N大弊案 嗎?!
10年後差不多吧
現在講這個還太早啦真的技能包先點一點再說78年級以後誰管蔣中正怎麼樣
蔣沒執政過當然沒得打，執政後就有事打蔣比馬強很多，馬明顯就是要親中，蔣知道怎樣有票
一樓又開始洗風向 也不看看台北少20萬人
太旱
可悲智障華人
真的超像馬2.0不沾鍋也很像
先做好四年拚連任再說啦 連勝文2.0
覺得是花瓶換藍友友賺到流湯了
可憐的國民黨
蔣會中還不是民進黨亂搞造成的 當初就該棄中保珊
深綠蔣粉該出動了，2024非蔣不投真的隨便派？那要不要派韓國瑜^^？
希望不是人偶
笑死 還希望之星 跟郝冰冰一樣當到市長而已啦蹲六年也沒侯有希望
推 蔣市長
類馬奶
先五星市長再說先找33當副市長，有政績再選
蔣萬安再蹲6年就有望了啦
呃 都還沒當過一日首長 日經收錢捧蔣啊？有種坑殺蔣的感覺…
小馬哥劇本安排中血統純正先贏一半了
當兩任台北市長 然後2032出來資歷和年紀應該就夠了
唐鳳….
國民黨希望的種子
他還真的有機會
8年市長 2032選總統 … 早就可以預期了萬安就是循馬英九的路 可以說一模一樣8年市長 2032選總統  早就看到未來了
聰明的就把8年待好待滿 韓導剛翻車還敢出來玩YES I DO那真的智商堪慮
就吉祥物吧
3小？
這咖也能選總統喔
萬安寶寶躺著幹8年 收割完柯P政績 根本無人可擋  他的定位太清晰了 就是走馬狗那一條路
血統先贏一半、長相也是可以走馬的路線，指日可待啦，但腦袋瓜跟政策就很難說血統+走馬路線，怎麼輸？年輕人不見得投票，老人反而死忠
走馬路線就對了 穩到不行不過前提黨內其他老害沒出來亂
沒錯 你們最愛的蔣總統
國民黨要從臭老形象反轉 只能靠安安巧芯努力了，希望不要變傀儡
唯一支持連勝文
沒差 2024不是朱就是韓導 都會被賴屌打蔣是贏在時鐘太討人厭朱 韓導 派系不可能讓他2024就選總統啦朱 早就摩拳擦掌要2024了可惜還是會被賴屌打
這傢伙除了講自己是蔣家人還做了啥事 讓大家給他一票做看看40那基本盤就夠了 喊一句小時候遇到宋的故事 就一堆老人藍高潮口憐 台北市自己承擔就好 順便可以實驗草包還真貨但草包機率太大 就是另一個馬 嘴巴會講 做事沒半撇
馬英九 2.0
馬英九2.0台北市長做八年 捷運通車 市場 整建完工。剛好選總統可以看到未來台北有政績都會爆了  開始包裝馬英九  也是馬習會才臭掉的 馬英九2.0穩穩坐根本躺著選蔣真的雙到 如果不是柯 這屆還是丁丁早4年當市長 根本賺翻
馬英九 2.0
跟阿祖一樣喊反共抗俄 我才投他
並不是
光蔣家這個身份就不可能選上總統了= =
先想辦法拋棄國民黨舊包袱吧，還早咧
蔣前四年收割就飽了
這我現不會投,不過看台北管的怎麼樣在說吧
根本就時鐘太噁
章萬安
抗日英雄的後代
2024出來的話很有機會啊 加油
他穩穩做兩屆 kmt裡誰擋的住他選總統
是把111萬的侯放去哪
朱：欸 不是……
還在糾結蔣家身份的笑出來，現實就是每年新增的年輕投票人口根本不吃這套
來路不明的假矽谷經驗冒牌貨當KMT明星 讚~
不是沒可能 台北市可能蔣做八年
先看看這4年做得怎麼樣吧
6年後差不多
蔣至少不是白癡 學馬乖乖蹲八年DPP自爆就夠了 KMT最愛這種
八年後再說吧
笑死，DPP自己造的孽
KMT的希望又不是台灣人的 滾
日本人真的看得明白
下次黨內應該是侯朱韓三咖督
角你妹
穩穩做的話以後有的是機會
馬2.0還不強嗎，台灣選舉界的戰神耶
穩穩做拚連任，只要台灣政權還在等2032再出來就好，反正2024 KMT還是沒啥機會，不如讓老人去玩然後被淘汰，唯一變數就DPP把主權搞丟大家都不用選了
恭候蔣總統
市長還沒開始當咧，不要小看kmt的自殺攻擊，搞死自己同志是kmt優良傳統
未來也是很未來的事了
這真的想太多
沒望啦，看當上副主席後在黨內份量如何
馬英九？
熟悉的國民黨又要回來了嗎？開始自大
他上面老人太多原來八卦版還知道國民黨在台北市有基本盤，不是說都是瓜分黃珊珊的票
笑死，北市40%的基本盤，藍隨便派一個都可以上
幹
最好是  選贏一次就開始膨脹皮在癢國民黨福祿壽：哈哈是我啦
至少先蹲台北市8年磨練一下
範本就馬英九
老KMT的希望還是上了
怎麼一堆人講得好像他馬上要烙跑去選未來本來就當完八年再說
姓蔣的不行
就基本盤在那明日之星 侯還比較值得期待
是阿 適合去拍戲 當偶像
沒有喔 這我說真的看到日經支那金主這樣講 我就放心了
再過幾次選舉，又開始內鬥棒打出頭鳥，藍色通病。
提線傀儡罷了 體制沒改 KMT還是廢物
四趴仔的最愛啊。黨國復辟，嘻嘻
甲賽 還不是民進黨太爛
後面都是老人 傀儡感很重
太嫩了
不就公子哥政三代 噁心
幹話之星
先看市長有做出成績再說
這麼快就玩捧殺戰術..不愧是綠營
血統純正
侯萬安乖，去我後面排隊領號碼牌
馬英九2.0
他未來一定是總統不用講就穩穩的打底吧
總統 蔣公
阿九2.0
蔣還可以等 但他應該不是老了還會帥那型 難說
忍住...還不能笑
kmt復活不是本板希望嗎多國聯軍也
老人就愛這味 台北老人自己選的
不要瞎掰好嗎？
馬英九2.0，馬那麼廢都可以，萬安為啥不行
2024 侯蔣配才有勝算
標準老派選舉話術 只會灑幣討好老人
算了吧…
打鐵趁熱，2024韓蔣配!!
小九
台北市他很好做，柯幫他還很多債
那配上超星の拳婦來助拳
他選總統時候，老藍人應該走很多了，有難度
要看接下來4年或8年幹得如何只要下次沒連任或烙跑選總統大概就掰了
其實蠻丟臉
其實要感謝徐巧芯 一方面把綠能你不能寫進辯論一方面又幹掉一堆側翼
差不多要等個十年吧，兩屆+兩年
草包就是草包
先把市政搞好 總統等8年後再說吧
蔣2屆市長一定蹲滿的，當初也一堆人在酸他靠姓蔣選贏立委，2年後就要選市長 笑死
柯都打好底了，蔣上鏡頭中規中矩不出包，任期八年就收割完工剪綵，應該能得個好名聲問鼎總統
笑了蔣老實說也是草包 形象好 比較不討厭罷了
比韓導還沒料的咖 KMT不要再翻車了
草包開始做事就會被看破手腳
國民黨2032絕對推蔣萬安選總統
講簡單一點 這次民進黨輸是因為爛的要死 國民黨不要以為自己多好
改回姓章 退出國民黨 我保證選他
離選總統還早勒
前面「中壯年」KMTer太多人，年輕的萬安建議先拚第二屆看那些老人再敗一次後當救世主比較好
蔣就走馬英九路線就好了
草包西瓜公子居然被外媒捧成那樣下一個郝龍斌馬狗罷了
他只是想辦法拿到基本盤而已 哪來希望
先觀望
馬邦伯2.0
野雞媒體 笑死
2028或2032 隨便選
太早
對自己簽署過的法案都不記得了，痴呆的明日之星嗎
馬囧2.0
他能出來當候選人也只是因為他的血統
哪裡來的野雞媒體，跟美國內褲有拼
太旱 連市長都還沒當
2024侯選 連任 接著2032蔣選
挑戰現在才開始
太早了吧
史上最年輕台北市長
日媒還真不了解台灣XD
還早
想太多，這次是賭爛陳時中的緣故，不然沒他的事
郝2.0 角逐總統？？ 哈哈
講總統出馬了DPP滾蛋講總統出馬了DPP滾蛋
選民素質起不來的話的確是如此
有點馬英九的味道
這麼廢的人，國民黨是亡黨了嗎？
台北市民的選擇
放屁，只是選個不要太爛的是怕克拉克呀放屁，不過是政治明星的公子哥兒
能連任再說 笑死
才贏一場就想飛天？先做完一任吧
靠時中才上的
8年後吧，科科
這咖在議會上難過了
靠時鐘的啦想太多
類馬英九，就是個人形立牌而已
贏那點…連南霸天-暖男的零頭都不到
什麼時候要驗DNA啦！
丁丁：他票得的比我少 那我不就超級明星了
萬安中興
低階版馬芙丸2.0還有人捧
看來日本人還是比較熟蔣介石不講關係更近的蔣經國孫子講曾孫
丁丁??
想太多了日本人
先幹完兩屆再說
大旱
小馬可仕表示
看看吧 怕又來一個只會出張嘴的團隊
韓導2.0
沒出大問題，8～10年後穩上
他能守成就很好了
假賽 我才不會投他
精日覺青：幹
水喔，韓導當年就是這樣才變得驕傲，你們就繼續害蔣萬安吧
看蔣在台北做得如何 好的話 自然有機會
日本人真的不懂...蔣是草包，而且他背後那些叔叔伯伯呢？蔣還不是要聽他背後那些老人
可悲台灣
低配版馬囧
草包耶 問他帶外國人去台北哪玩 他說光華商場
他還太早，至少3屆之後再來談
？？？？？？
不可能啦侯友宜才是
可能跟好彬彬一樣 連任後就回去選立委靠者仇恨塔綠當選的 郝可是狂贏謝蘇
輪不到他啦 ==
馬英九2.0 這種人還能選上真是印證了
他的票是民進黨執政失敗催出來的，至於能力還要觀察，成為國民黨傀儡也不無可能
萬安公子無敵
蔣家拿回中華民國政權 太感人了
台北市長=總統跳板
以後入境台灣先做深蹲
至少還要8年 因為最少要做兩任市長 中間還不能出大錯很有挑戰性的 想選總統 沒這麼簡單 韓導這種半路出家的 要說多慘有多慘蔡也是輸好幾次 加上遇到韓導這種對手 才能爽贏KMT在做大決策時 都會耍低能 連派誰出來勝算大 都搞不清楚韓導是真的太廢 即使蔣現在出來選 票也一定比韓導高還有 你們根本不懂年輕男性候選人的優勢中南部一堆看不懂政見的中間選民婆婆媽媽就是看臉投的就跟鄉民豬哥票一樣 這個因素影響是前三大的 超越藍綠 不要不信外貌協會中間選民婆婆媽媽 看到韓導的臉就倒彈吐口水 基本上會投韓導的 只有死忠的 鮮少有中間選民的確就是馬英九路線 但有沒有效 我跟你說非常有效 台灣老一輩的婦女 教育水準不是這麼高 不要天真以為她們會看政見蔡跟韓 選總統 資歷都不行 要出來選 中間有經歷過兩任台北市長 基本上很難輸要不是馬英九連兩任不能再選 當下KMT沒能人 你們還以為蔡會上喔加上KMT中央 根本不會挑人 提民一些勝算很小的 簡直沒救其實不用 說真的 兩任市長當完 中間不要犯大錯 就能直上總統 而且會很穩加上年輕的中間選民 也會投比較年輕的候選人DPP這次亂搞 短時間內 很難拿回票源了 大概也是8年 下一次 DPP會一樣慘 除非KMT中途又自爆 耍憨提名順序 一定是先看人格魅力 知名度 其次才是資歷 輩份蔣的人格魅力雖不如馬 但總比那些老人強太多 知名度也夠了 現在缺的 就是歷練 最少就是兩任市長兩年後 DPP 也會很低迷 這個怒火會燒四年以上 立委 政黨票 會很慘 總統方面就不好說 變數大郝這個咖就算了 里長等級的 別拿出來提蔣目前面臨最大的難題 是黨內部的利益 即使他不想掏空台北 也要看黨的臉色 這就要看他夠不夠硬了是空的 還是有料的 就看這8年表現了 柯已經把市府打理得很好 其實只要穩穩做 總統就能穩穩上說真的8年沒執政首府市長 黨內一定餓很久就跟當初DPP一樣餓了一定要吃 但不能吃太多 不然會噎到 就跟現在的DPP一樣前車之鑑都給你看了 希望不要再犯傻魅力是相對的 他魅力不夠 其他人更慘 柯要出來跟他選 也贏不了 只選台北市 柯會贏但如果是全台的 柯沒勝算柯在雙北以外的老人票 低得可憐賴的魅力是夠 但這次被豬隊友拖累太多 兩年後要選 也是非常艱難陳建仁就更不用看 人格魅力不高 加上一直挺時鐘 出來就是炮灰
老k餓很久了
政二代 沒什麼料
還輪不到他 跟馬很像…
萬恩穩穩做啦 總統給侯比較有料 他出來選只會跟國瑜一樣慘
笑死，先能連任再來說
？？？？
郭不出來 公子才有希望
就是馬英久路線。。。
迷妹票也是有的 臉蛋即正義
先把台北管好，公宅興建數可別掉下去
以他歷練 大概要參選2040年總統
來人，喂公子吃餅
至少2任市長再加上中央歷練我才覺得有資格選總統
希望他不要是馬英九2.0
蔣家強勢回歸
老k最廢候選人就連D的得票數60萬,這就是當時的死忠票,蔣無論怎樣一定比連好確拿不到更多票,表示死忠的真的在凋零&沒有新票源,泛藍少子化再等幾年就會發威了空安頂多郝冰冰等級,看他兩任立委毫無代表作&議題主導力,就知道這就他的天花板了
有種不要跟郝龍斌一樣搞爛攤子再說就看花瓶上任會不會掏空台北
大旱 台北做得完8年再說
空安如果選總統 台灣大概完蛋了還沒上台就準備敗家 笑死
實際上他就是蹲完北市八年 掛KMT牌就保底40%他掛藍的選總統 只要正常排隊2032KMT還有誰?倒不如說這波DPP年輕人誰有辦法2032贏萬安了+10歲DPP老的都太老了 年輕的誰資歷贏北市長
8年後再說，他還沒有那個魅力
喔喔哦 是喔
他有原罪 絕對選不上總統
蔣讚
蔣☆總統回來啦！ 笑死
拜託把我們連公子放哪了
有夢最美
這一看就台面傀儡，跟聖文一樣吧
做出政績再說吧
呃…
I doubt that
藍最重要的就是要擺平黨內擺不平 韓的下場大家都看到了
瞄準2032
大家都知道他會被架空
比丁守中還少 市長先好好做
太早
國民黨的最強劇本應該是候8年+蔣8年
希望不要變成馬英九       觀察看看公督盟說他是優質立委。
還要12年
後面的千歲團蠢蠢欲動，只要一動蔣就8888
記得當初韓也被這樣說過，呵
他還太早 當完市長搞不好就報廢了
當到一半落跑的都下去了 嘻嘻
笑死，等著他拖垮台北經濟，看看北市民負債要增加多少
網軍又開始工作了 蔣總統復辟眾望所歸
十年之內應該輪不到他
他如果夠手腕把珊珊弄來當副市長 那就沒問題 要不然至少拜託不要比好智障差
沒錯最後的沒了就沒了
就藍營基本票而已 有啥好多想的
毫無反應 只是民進黨自爆的產物
所以他到底是蔣家還是章家啊
可能太看得起他了
蔣沒有那個能力 謝謝==
章萬安
蔣要選也十年後了，以某些側翼觀點，根本不用擔心蔣選總統，那時早就沒有選舉了啦笑死
傀儡跟韓導我寧願投韓導
16年後再說啦
蔣家出了台北只有扣分
最少當一期  不覺得他有那個魅力可以直衝
上一個明日之星（韓總）的下場大家都看到了，不要被捧的輕飄飄的啊
尚書大人真機靈
從沒驗血，曾孫…
只會講漂亮話的空洞蔣喔，而且應該是章
市長當完看表現再來說 2014柯P也有機會當總
認真說，還早，太早了他就是一路靠著基本盤上來的，舞台給他，實力拿不拿得出來我們先看看喔。
45樓說的對
總統夢是殺小
兩顆爛蘋果只能選比較好的
爛咖 當選 看看他能幹什麼
蔣公嘛，民族救星阿
璋公子的人事布局，八成是那批老人彰公子就傳統朱立論那派的人（會喊92共識的）
他這任一定爽的 議會一堆自已人 屌打柯p
吃X比較快
太早
日媒好像不太懂台灣的政治狀況突然想到之前日媒找把那個元宇宙陰陽人捧上天的事
KMT要被捧上天了嗎 希望他們明白 不是他們很好 是執政黨讓人民不爽太久
反攻！反攻！反攻大陸去！！
只是對手太弱好嗎
搞不好沒多久就被看破手腳了，跟韓導差不多能力
先看看市政做如何吧！
有理
謝謝你們討厭民進黨支持國民黨
哪次不是這樣
可悲的是，台灣只有藍綠
痾 有哪個地方的選舉不是這樣嗎
繼續困在藍綠
不過中間選民有變多一點點啦
直接告訴我哪次的選舉不是討厭XX 所以要投對手OO
講了政見就會做嗎 你外國人？蔡英文有多少政見沒兌現 我都懶得講了
真的一堆 投給更差 更沒能力的人 只是讓自己未來更慘台北市 只看顏色 不看能力跟政績 可悲
喔…那你怎麼投的？有什麼政見？萬安是驢是馬牽出來溜個四年就知道了鬧鐘是一點也不想讓他上，太噁心
主體選舉不是藍就是綠，腦殘中間選民都情緒投票，看選前一週的心情而定。白色不是顏色？這樣看不起投給柯痞的選民？
投白色也是看顏色在投票否則蔣萬安會更多票
白色牆頭草隨藍綠飄，那邊願意扶持就靠
幹掉炒房黨，換來超房黨
確實
前科犯紛紛高票當選賄選判刑的叫兒子來選
看政見要幹嘛 又不會做的東西
只能說太多人還看不清藍綠輪替改變不了
希望朱立倫有自知之明，2024別出來 必
韓總統啊
沒看稿還記得3個人姓名已經比讀稿姬強
朱總統好
韓又沒選
那個誰
林耕仁
還好這位選前沒出聲才贏的
不是要黨籍處分正副議長嗎？還有跟鐘東錦選那位.....光提名這兩個他就該負責了謝也是爭取了很久才獲得提名，但黨的資源有到位嗎？昨天有誰去站台的？
苗栗和新竹那個誰
內文呢
內文也被釐清了鄭文燦：
內文？
國王的文章？
關起來啊，等什麼
這種過時的法律應該要廢除了吧
抓去關啦 太誇張了
2024朱出來的話...
黨主席穿這個有什麼問題？有數字嗎
鄭文燦不是穿黨服 他是沒戴口罩
誰不認得KMT
又不是選不分區
規定不型 有政黨宣傳在投票所字小吧  可能他自己也沒注意到
這次又沒政黨票可以投
管你民眾黨什麼事
這有什麼好護航…完全就是違法。選務沒發現喔XD追殺到最後是選務主任要扛QQ
穿著一般不視為助選"活動" 但是可以勸退被勸導還要進入的 才有罰則
抓啊
不能穿吧
直接關啊屁一堆
搞不好他昨天0000前就穿在身上(誤
叭叭 請自請辭職
說不定家裡只有這種衣服 0.0
當選無效，建議重選
有差嗎 全台灣誰不認識朱朱人
建議蒙面去投票，免得被發現是黨主席
他...是....誰?
要是刺青在臉上 會不會不能投票
還是能勸退的吧
5M對某些人來說跟50元差不多?
趕快修法變成當選無效
前法官都說話了，這種不太可能構成貪污，要起訴不太可能
綠共就是對別人用聖人標準，對自己用賤人標準
他不穿就沒人知道是黨主席了..別這樣阿
叭叭，可以開當選無效夜市囉
笑死，輸到開始酸衣服
有夠北七 2024他出來民進黨就超穩XD
又沒黨徽
民進黨應該好好呵護朱的…
乾脆說頂著黨主席的臉就是違反禁止助選最好大家都只認得KMT三個字 不認得朱立倫
馬上抓去羈押啊
那就罰錢吧
他到底484臥底，反串的剛剛好
嗯嗯嗯
真的慘 韓導捅的爛攤子 過個八年再說吧現在要靠時間慢慢蹲 才有機會改變了
柯來屏東選早就贏了
自由在臭XDD
其實柯願意高雄深耕的話 不是沒機會這次推她我覺得KMT推得還算可以 她選的也不會讓人不舒服 就是KMT那個韓導的債沒還完不深耕就怪不得人了韓沒跑 搞不好陳這次還選不贏他我是覺得柯人選還可以 不過通常KMT還可以的都不會深耕 所以無解
拜託 高雄人跟韓導機會 自己烙跑 要怪誰
美濃蝮蛇
kmt沒人想深耕啦灑豆姨退了之後  kmt有誰接起來?  沒有 一個都沒有就看柯想不想蹲了 我是覺得機會不大沒錢沒地盤?  別搞笑了 kmt是都沒議員膩?  沒樁腳膩?柯這次選也是靠kmt議員  樁腳 一步一步走出來的  不然她之前跟高雄有啥淵源?  笑死了這次不知道  之前高雄kmt議員 都是佔過半  好嗎
高雄人的韓導PTSD沒那麼好醫
韓導沒烙跑 這次南高屏應該都會翻掉
韓導的債欠的可大了
搞不好是故意講的 D
柯我認真覺得他一定要深耕 下屆機會很大
很難深耕啦 沒錢沒地盤 要怎玩4年
背著韓導在選 這結果很不錯
柯志恩不錯吧 看要不要繼續選
有點搞不懂還讓韓來高雄輔選的策略黃捷`張博洋都高票當選就知道罷韓效應還在
只要比韓導有料，肯經營都有機會
自由酸這個其實蠻好笑的，因為後面會更好看我最喜歡看瞧不起柯智恩的人
很難深耕吧  除非KMT能在撈到一個立委做
這二十年國民黨在地有人選民服務嗎？
這次高雄議員藍綠席次差不多，所以關鍵在小黨跟無黨聯盟
這次高雄也不算慘敗 深耕是有機會
高雄人給過機會 別再苛責了啦
韓導沉得住氣 這次還是他的誰叫國民黨派個騙子來唬爛高雄
高雄真的給過機會，只是被韓導敗光了，PTSD沒那麼好醫啦
柯志恩應該不錯吧 可惜了
他比韓好太多了，要深耕
柯比韓好太多，希望她深耕
柯志恩說會續留高雄  讚!
黃捷跟霸韓一點關係都沒有，不要亂講
聽過她的訪談 比我想像中好
只有幾個月選成這樣算很強
還不錯了繼續加油
國民黨，深耕的沒，休耕的一堆~
比較好奇左營果貿周圍幾個里的市長得票分佈...
柯志恩接韓導爛攤，能戰到這地步真的很不容易
看柯願不願意深耕，留下再等4年她會有機會的
柯志恩舞台魅力很強，邏輯清楚就，可惜耕耘不夠久，繼續努力！
柯志恩是真的KMT稀有的好人選
基本盤有拿到 超過楊秋興防線算很猛拉
剛聽她說話滿清楚的
說個笑話：宜蘭以前也是綠的
天下布武40%比楊秋興厲害好嗎
太好了
韓粉就是讚，不管市政如何永遠支持
韓導欠債沒救
農地種電弄得農民不爽啊
笑死
美濃人比較理性！錢亂花就是不對！
柯志恩如果願意深耕下次陳其邁不能選的話還真有機會看看桃園就是最好的例子文燦上次大贏這次換人也是倒了
因為大部分的美濃人看不慣文化部那兩夫
加油 四年後有機會
樓下說我婆，真香之寧我婆
哇
扯
我婆真香
永福里房價上升 年輕人房貸買起來
好猛
真香
豬哥票 笑死
之寧呢
子瑜顏質還是很有優勢的
好想跟她愛愛喔
他爸也國民黨的，她只是不入黨
好屌
真 豬哥票
明星里長
可以放心遷戶口惹
恭喜
最美里長 恭喜選誰都不知道會不會做事 當然是選美的
反正里長沒什麼功能 選漂亮還可賞心悅目
沒空
我老婆恭喜
下屆議員
讚
遷戶口了
一堆豬哥票
里民服務感謝祭
香
笑死
真正的豬哥票 笑死
豬哥票
紫瑜我婆
真! 豬哥票 陳鴻源你的樁腳又增加版圖了
水啦 我要遷戶籍了
感謝祭
香
他老北也國民黨的啊
讚
哈哈
感謝祭
長的漂亮就是優勢
滿強的欸 人氣居然有化成票數紫瑜出來選台北市長搞不好超過10萬票
顏之有里
說里長沒功能的 應該錯失很多權利
讚
我要搬過去了
請不要騷擾我老婆謝謝
豬哥的勝利
最正的里長那是啥  還是里長
水喔
豬哥的勝利
Yoshi
真香
想被里長服務
豬哥票真的有用
水喔
宣布有男友會如何呢？讓窩們看下去
我現在斑搬*
妹子就是香
水
剛剛才有鄉民在罵台北市看臉選人真假？田慎節有上？
真香
https//i.imgur.com/rXAGYPP.jpghttps//i.imgur.com/vqSPIYV.jpg
猛喔
香爆了
豬哥里
謝謝大家支持我老婆
埔頂里的呢???里民活動要限制名額了
我要搬家了
紫渝腦婆
豬哥票
台北人都只看臉
謝謝 我們一人當選 全家服務
里長那個黨沒差
真香
里長也有新聞喔XDDD
真香
靠奶的也上啦
香
不上才奇怪吧 都嘛被抬轎
好豬哥！
好想握著她的小手喔豬哥票真的，以後里長應該正妹很多
抱歉，真的太香了
紫渝紫渝得第一
笑死
對不起 他真的太香了
香
真香
也算偏藍啦 掛無黨比較能吸中間票
yeah
豬哥票
真香
準備里民服務
豬哥票+1
下屆直攻新北市長
恭喜最美里長
笑死
有另一半不是嘛？是在肖想啥
搬家移籍囉以後天天去里長家泡茶
#我們不要子瑜了，我們要紫渝
牛排好猛
四年後選議員囉
紫渝紫渝得第一
顏值...
豬仔票 可黏哪
豬哥真滴多
里長萬歲
老婆！
正妹永遠都是對的
里民活動突然出現一堆平常不參加的人
豬哥票
豬哥里
選民服務
紫渝777777
家族里長
香
真香
我老婆
笑死
香
7777777
可憐哪 清香
好香喔
恭喜老婆
太棒啦！！！
豬哥票一票都沒逃
香
請勿物化女性．．．豬哥票＋５０００就 ＯＫ
耶！我要成為  工具人
全里老婆
人正真好
....根本過譽
以後只歡迎正妹選里長
里民可以每天找理由去看紫瑜了 真好感情問題都可以藉機找里長討拍了里民活動自掏腰包也要跟里長開心出遊真香豬哥里這幾年移入人口暴增 房價爆漲正妹里長政績宅宅里民終於可以天天找正妹聊天 不用想理由有里長天天忙著被告白陳情的嗎以前漏夜排隊搶iPhone 現在要漏夜卡位搶里民服務
恭喜啦 讚
我好了
有感謝祭嗎？
快笑死
真香 要是我就常常去辦公室請他服務里民
香
真香
我可以
有夠婆
我的功勞https//bit.ly/3EG3z7M
背後也是藍的勢力啦 永和都是
真香！
笑死
人正真好
乾 豬哥票一堆
智商可憐
20車 不夠啦 要20車次火車
香就是正義
XDD
人正真好
好棒 恭喜妹子
豬哥票
水
里民活動要開20車了，笑死
光曝光度就夠選議員了
下次選議員 接下來選立委 最後選市長唯一支持
老婆好棒！
人正真好
恭喜
說他過譽的去看看cosplay委員^_^
豬哥大勝利
廢話 是我也要投給年輕漂亮的
這才24看不出來
我婆！
豬哥票真的有效以後真的要派正妹帥哥來選舉
豬哥里！男人永遠喜歡年輕正妹
豬哥票 可憐
笑死，但我也選他...
羨慕這個里
好叫嗎？
真香
讚啦，是我也投她
笑死，果然都看臉，為啥別人家的里長這麼正
豬哥里哈哈
台男大勝利
敝姓永 名福里 不要太羨慕我
死宅男票真多
以後她應該會很忙 因為突然很多里民需要幫助別怪豬哥票 不然馬英九怎麼當選的顏值高就是能當選
還真的上了...
太厲害了 人正真好最佳實證
笑死
想也知道啊 XD
真的超正
下一屆真的可以選議員了
太香了~老屁股本來就該下去
我也想要正妹里長
台灣人選舉就是選帥的正的奶子大的再來就是藍綠選邊
該里民服務了吧
讚啦
我婆真香
恭喜！
果然很香
幹羨慕，我住der這邊里長只U1位老哦R糟老頭粗奶選
恭喜老婆
猛將啦
還真的上了！！
頂埔何之寧呢
恭喜
靠豬哥票就贏了
香
張芸京！？
老婆辛苦了
我老婆
讚
哈哈 全台正妹有頭路了啦
讚里民要每天去找里長訴苦了
笑死
笑爛   老婆辛苦了
我快笑死
哈哈哈哈香香的~
香  >\\\<
恭喜 給年輕人機會 還有不要離我老婆太近謝謝
服務處天天都是人？
香
大家不喜歡老里長惹
我婆真香
豬哥票大勝
謝謝大家關心我老婆!!!!! 非常感謝!!!!!
一堆豬哥
香香的
下一次全台美女都出來選里長了
果然 哈哈哈
看臉時代ㄏ
永和香到爆 另外一個紀詠心也上了
正妹無敵
豬哥票
還真的想不到怎麼輸
兩個女的選當然選年輕的
看臉時代XD
歐巴桑也想要她當媳婦吧
真香
八卦肥宅可以每天尻槍噴精了！
真香阿
太神啦
想要被選民服務
辛苦了！
一堆豬哥都出門了
只屬渝妳
魁儡女
香香香香香
這叫正？
我家的永福里怎麼沒有這麼正的候選人
愛了愛了
我婆真香
香
一個紫渝，一個青渝
民進黨成功拔樁
總感覺勝之不武啊
賀
太香了
讚
這種沒社會歷練的嫩妹是能幹嘛？
XDDDDD
豬哥票果然很有效 哈哈
老爸有經驗就無敵了
我婆凍蒜
香爆
你各位想當里長伯的機會來了
傻蛋媒體特別捧的人就會特別的有趣
這種想也知道一定是父母在後面操作 紫瑜就掛名而已
我婆真香
香～
永和豬哥多
里長？報這幹嘛
香 然後一屆後被看破手腳
既然都不知道做的好不好 大家只好選好看的？
最正？你有問過芝寧嗎
笑死，真的是世界和平
戶口遷起來
大__就是正義= =
真香
香
太香了
讚
關新里02搖也上了
美真的有用
你婆真香
八卦不是歧視學店嗎？
正正
真的優質
這個社會1果然看臉
我要搬過去了 每天去泡茶
婆婆婆婆婆
讚
羨慕
辦公室會有一堆豬哥去泡茶
小小里長沒人在意
豬哥票
真香
真香
準備搬家囉腦婆
真香
紫U凍蒜啦
只能推了
豬哥好多==
芝寧比較美
豬哥理
永福里人口要飆升了
真的香
老婆 辛苦了
里長當然選正的來服務呀！
妹子選里長的風潮會就此開啟嗎？
紫渝最高
證明人士只看外表的
超狂
真的豬哥票，不過擊敗KMT給推
可以去制衡某私立小學違停嗎
里長也出現正二代了ㄏㄏ
太強了 無黨直接單挑贏KMT
強 不知道怎麼輸
她的政見通通不是里長的職權，這樣也能選上
對手一定超幹，遇到這種天生開掛的
https//youtu.be/p7CfUK79vPc
笑死
以後里長年齡限制22-28好了，一堆妹子
里長終於是香的，沒有老人臭了。
香
開票時有沒有覺得票黏黏的？
2千多票 笑死
綠共-1 Cccccccccc
邊緣仁要宣佈了嗎？
早一點宣布早一點排隊入閣
誰
苗栗喜迎黑道縣長，也是阿北好朋友，
新一任苗栗王 要上了
苗栗不看黨派....看...
鍾藍成那樣，真的要說也是北部除了新竹以外的所有縣市長好朋友苗栗藍成那樣，他就算脫黨參選也是吃藍營票、當藍營派系的人
國民黨輸了
我看錯嗎? 才幾票就宣布敗選XD苗栗那個無黨籍很黑好不好
本來就出來打假球的吧
真的慘 誰叫你們要信劉政鴻
朱立倫硬推還是失敗
比宋還少真的笑死。
笑死
1應該是不死人吧這些人雖然垃圾 但還是我們同胞
選項列1、2，然後說要選A，果然是X粉智商
死的民進黨才是好的開始民進黨，樓上要當好的民進黨嗎？呵呵。
支持817趕快訓練，打獨立戰爭
不打仗喔 就是願意當韭菜被割囉 看看最近對面 都打起來了 還在幻想不打仗就沒事還有邏輯死亡 假設毫無意義也毫無根據
樓上才邏輯死亡
以為有得選的比較北七 笑死
蔡不也一家都美國人
覺得民主自由是騙人口號的話，你怎麼不移民去對岸呢？
票投國民黨，習的屁眼舔到爽！
支持817趕快訓練，打獨立戰爭
支持柯涵粉游過去無縫統一
沒簽下去 都是屁話
支持每天核酸^^
他們的國民沒有投降的問題
柯文哲有說他支持統一嗎?我怎麼沒印象
台灣也捲得很厲害啦
國民黨=投降派
上次上上次洗國民黨舔共 現在洗投降XD這一波真的很像總統選舉規模的口水仗
中共持續長期衰敗 反中才是正解 連最重要的事都搞錯 有啥好選的
但是國民黨依舊抱著那不存在的九二共識啊，還怪別人賣芒果乾
謀和 = 投降每年賺人3000ㄍ億刀   不算投降這麼厲害  為什麼斷毒藥 好好經營新南向如此真誠直率的選項  會變成推拖拉ㄋ
塔綠班智障都不敢提新南向了，讓利還失敗的政策馬囧就是有辦法從中國那邊得到對台灣的實質利益，中國也願意鬆綁對台灣的激進政策，讓台灣能參與各種國際會議，而且兩岸交流頻繁，沒戰爭問題，不像智障塔綠班弄到兩岸劍拔弩張，還想抹不跟你們這些智障一起嘴砲就是要投降的言論
支持817打獨立戰爭
817先簽戰爭生死狀再出來吠
反觀漏尿大將軍威風凜凜
kmt真的廢
國民黨真的遇到共產黨就慘敗
國民黨=投降派
還好台灣有故宮 對岸應該不會輕舉妄動能逼中國不打的 可能也只有美國
原po言論非本板主流  幫補血
台灣人被美系媒體洗腦到覺得非得開戰每次兩岸有動靜，背後都有美國美國才是真心希望開打的
美國說俄羅斯會入侵烏克蘭，然後事情就發生了~~
喔！所以民主退步黨找一堆美國官員來台，不跟我們建交，整天來賣武器、萊豬....，然後什麼屁都沒放就飛回美國了，不是剛好給中共打台灣最好的藉口打不打對美國來說都可以拿到最大的利益
明显是塔绿班的信徒，无药可救
所以你志願役簽下去沒
簡單粗暴來說，美國真要中國打，直接讓台灣宣布獨立就結束了，為什麼不？你會把ATM 送人還是砸爛嗎？
簡體字野外露出囉嘻嘻
票投國民黨 不如去投降
跟智障不能說理
國民黨=投降派
國民黨讓台商沉溺在共產黨的甜蜜謊言
所以買武器保家衛國錯在哪？ 藍白不敢回答
有人反對軍購嗎？ 只有反對挑起戰爭ㄅ
只跟技安說你不可以打我的是民進黨吧，邊說技安很壞變叫他不要打你，有夠白癡，國民黨有跟技安建立良好溝通管道，起碼當時我是沒感覺技安有要打的跡象啦
跟共產黨毀滅一樣
支持817趕快訓練，打獨立戰爭支持817趕快訓練，打獨立戰爭支持817趕快訓練，打獨立戰爭
你要和平就是會戰爭，你要戰爭才會和平這對你來說太難懂了，你去乖乖跪中共吧你才死忠中共，我這輩子沒投過綠一票你知道為啥美國一直增強軍事實力嗎美國人深知只有軍事實力夠才有和平所以台灣不能求和，只能繼續武裝才會和平但以你的思考能力，我看你是不懂啦你偶像是馬英九齁，你跟他一起去投降吧你找得到我導向支持民進黨的我吃屎你找不到的話你吃屎敢不敢？我從以前就說蔡英文跟馬英九依樣爛你要和平，對中共來說就是投降快去跪好求和吧，到時候美國開戰時讓中共派你上戰場當炮灰對付美國人吧可憐喔，小粉紅現在聚集取暖喔你們這幾個id很常一起出現耶黏在一起抱團取暖是嗎，有夠好笑不敢承認自己是台灣人真丟臉你們是不是還線下聚會啊，笑死我不是小粉紅嗎？不然原po說一下你是哪裡人原po你是台灣人還是中國人，你回答一下剛剛那個fu不敢說自己是台灣人我都會求證喔，你說你是台灣人那就沒事我就說我有求證啊，不是抹黑喔你可以往上翻fuxdk文啊，他一直閃躲不承認是台灣人就說我是台灣人，很難嗎怕被習皇帝拉清單是不是？笑死你信不信這篇原po、fuxde、win1130都不敢說自己是台灣人這幾個id專門洗投降論的，不是一天兩天而已我以前就沒支持他了好嗎又想閃躲話題是不是，笑死我可是一票都沒投過綠的快點啊，都不敢承認，只會洗投降論哪裡極端，不投降叫極端喔
綠粉很氣喔先譴責自稱中國人的總統吧最沒下限的就她了，那邊有利就靠那邊
不用理sbob 一個人不影響其他 無視就好 有些人不需要溝通
和你意見不同就是小粉紅？笑死奉勸不想被抹綠粉就別學綠粉整天抹人小粉紅
某人要不自己開一篇文，整個推文都是你，好吵
國民黨=投降派
沒投過綠 思想又特別極端 是怎麼養成的
保持中立不就是現在，哪是投降主義
智障，不想打仗就說別人要投降，這樣還不極端
不投降 但是不保證不跑出國外 嘻嘻
笑死 台灣對中國貿易順差 1000多億。2/3以上是半導體 資通相關的，你看過老共禁過，誰需要誰都搞不清楚
只有軍事實力才能夠真正避戰，其它全都是假的
會喊打的人大多不會上戰場
真的 綠處確實很適合被綠共母豬EE統治 讚
那也是中共的責任
要打的一直都是對岸，還沒打就縮，你為何不直接把東西拱手讓人好了。沒關係，繼續打這個，把票送民進黨。就是學不乖，忘記當初怎麼輸民進黨的。不主動挑釁跟投降論是兩回事，現在一堆在乘機炒投降的混帳，去跟民進黨共產黨一起死一死你們就是這樣掉票的結果還是學不乖廢物你們到底憑什麼認為你軟了對方不會食髓知味？難道對方就一句你挑釁你就能無限後退？
你就看九萬到時出現在哪裡
三 四 五反 文革 好慘 活生生被鬥死
馬總統的動機是很好的，不過這樣說的話，會被顯得不愛國，但是大陸他們統一的決心是必然的一部分。這樣就要找出和衷的點...雙方都要為彼此著想。
但是之前國民黨時期折衷點太委屈自己了所以那時候綠才會贏,不要好了傷忘了疤
維持現在自由就是挑釁，現在共產黨不打是懼怕美國，蠢藍白用遠在裝傻
馬時代就沒這些問題 蔡配合米國去試中共國的底線 就跟北約放條瘋狗在俄螺絲門口吠是同一個手法 看清楚現實 別老是被操弄情緒 這樣顯得很智障
馬囧有資格這麼說啊，他做的時候兩岸人民和政府都沒像現在這樣劍拔弩張，交流很多，沒人感覺會有戰爭危機啊，一堆拉基塔綠班就是硬要把設法跟大陸好好溝通扯成跪，設法不讓仗打起來就是要投降，極端智障自己想死還罵別人怎麼不跟你們這些智障一起去死，以為別人跟你們一樣腦袋裝屎嗎？
共匪看到俄羅斯打成這樣 都縮陽入腹了 台灣更難打 紙老虎一戳就破 但還是有群人被嚇破膽 天天想跪安
烏克蘭大獲全勝，死的人大概也都覺得自己拖垮俄國很光榮小粉綠本來就愛模糊和攪和概念，別人不想打仗跟投降完全兩回事，而且照粉綠的邏輯來思考，怕打仗畏戰的人有什麼錯？錯的是中共阿！
趁機炒作投降？怎麼不說有人趁機炒作愛國賣弄抗中保台獲取政治利益？
要不要打仗你要問中共,問台灣人有事嗎?
美國哪天對台灣落景井下石過
84要為中華民國粉身碎骨?那還敢投降阿?
遇到再說吧 最好的例子就是英國，世界大戰大家都輸 但是英國是守住的，我們可以參考英國怎麼做那時就歐洲只剩英國了，而且台灣有和英國一樣的條件你也不知道中國能拿出怎樣的資源打我們，我最怕的其實還是金錢收買，多數人看到錢就會支持統一了
你也等著被打臉吧，笑死，快回中國啊笑死，那你說你是台灣人還中國人不要裝死喔快回答那你說你是不是台灣人啊，還閃躲問題不想說喔？笑死，有啥不好說的閃躲問題閃成這樣，暴怒了是不是笑死你看又不敢說自己是台灣人，整天洗投降論你就說一句你是台灣人很難嗎你是自我審查發揮了不敢說是嗎？笑死人只會閃躲問題，真的很好笑耶所以叫你回中國去被獨裁統治根本沒錯啊不然你說你不是中國人也可以啊哈哈好好笑喔，果然不敢承認，你這中國人你不是中國人你就說你不是啊，講那麼多你說了就能打我臉耶怎麼不說？怕被清算嗎還敢糾正我中文，你以為別人看不出你沒回答我看不出你是台灣人跟你說是台灣人是兩件事可憐喔不敢說是不是，笑死我沒雙標啊，蔡英文說他是中國人又怎樣我本來就不支持蔡英文，而且我在問fuxdk乾蔡英文屁事，快說啊你是不是中國人啊笑死，不敢說，就是中國人嘛，快回去好嗎少嘴砲啦，一句我是台灣人都講不出來你當台灣人好騙喔？你一直閃當別人看不出來?誰跟你文章跑，笑死你快回中國去拔你當然是你跟著我跑啊，你剛還去別篇文章找我https//imgur.com/76mUYer是誰跟蹤我到其他篇文章叫別人不要理我啊誰跟你支持戰爭啊笑死，搞不清楚狀況耶我沒支持戰爭啊，我是說美國要消滅中共可憐唷你，中文理解很難嗎你是不是理解能力很有問題反對投降也可以反對戰爭啊難道反對戰爭就要投降喔？我就說你要投降快回中國啊笑死阿共仔打過來就等著被美國收拾，快打啊笑死，你怎麼這麼天真，你是不會看美國動作你是不會看美國兩黨的說法跟美國cia研究喔只有外交上面說不打，但實質上已經開戰了你知道以中共超限戰定義，已經實質開戰了嗎就說你理解能力有問題，反對戰爭不衝突啊反對戰爭，但被打的時候要反抗啊反對戰爭不代表不反抗耶，笑死我你到底要多好笑，邏輯也太好笑了吧哈哈哈你連中共超限戰定義都不知道美中已經實質開戰了也不知道，還想投降真的笑死我了怕被拉清單就說啦，快回中國吧笑死
好喔
我只記得馬囧美牛還換到入美免簽
跟死忠的講邏輯不會聽啦，不然也不會打高端了
蔡ee都說過他自己是中國人了 有啥好吵https//i.imgur.com/zjYhxB3.jpg這隻要不要趕過去啊雙標仔要不要回啊
怎麼有人崩潰了
不投降也可以撤退到海外 不過要有門路sbob是反串還是認真 我看不懂
我們有安全的飛彈雷達就來鬧場的，共諜在這時拼命鬧場打斷討論
美國犧牲台灣利益早有先例 中美斷交
一般來說會幫邦交國打仗還是非邦交國？
國民黨不倒台灣不會好
那到底做好一戰的準備沒?永遠只是嘴秋的叫囂
你入伍了沒
結果現在還是一樣….
台積電還加速跑去美國 真妙
你要不要看看菜菸文用什麼名字參加國外活動
民進黨有變成用台灣嗎？廢物
那...dpp是不是也該下台惹
你黨執政期間我們從中華台北升級到玉山會社了，還是在最友好的日本辦的博覽會，不就很厲害
懂了，冥禁黨不倒，台灣不會好
中國鵬都用中國台灣這最棒了
然後民進黨繼續用
可是dpp也不會喊台獨
那你當兵了沒？
前陣子產地標籤改中國台灣哪個黨決定的
塔綠班執政這些年不是用中華台北參賽???
EE：中華台北沒有矮化
看關哪裡
中肯，蔡ee2024不關我的事幹
蔡英文的哥哥姐姐都是美國人！這才叫愛台灣
抗中保台 打倒陳時中 贏回台灣民主自由
至少小英說她抗中保台，馬囧敢說嗎？所以當然是小英最愛台
綠讓台灣國際能見度比藍時更高是事實。藍時台灣想要多少國際能見度要大陸答應
烏克蘭現在能見度也很高要能見度有什麼困難 你在yt大買廣告就好了 有夠白癡邦交國斷光光
飛彈都飛過去還說抗中爆胎，台你老師
當年吹馬英九的可是說他當完總統要回去教書不管政治 沒想到已經退到卸任留在台灣就很棒了當選前不統不獨不武 卸任之後統不獨不武的馬英九也有人吹
怎不去問普丁
ma19親人也都美國人，在說啥
就國民党跟共產党打過仗...
如果她留在台灣你直播吃屎嗎
疫情期間都敢鬼隱一年了 出事直接走怎難EE們只敢對這不痛癢的議題探頭
馬全家族都是美國人，你為啥不提？
問習包子為什麼要射飛彈？zzzzzz都是THEY在鬧的錯ENDhttps//i.imgur.com/o7Nk2OU.jpeg哪天被8+9打一定是自己在鬧的錯啦 笑死
事實上開打台灣就是輸家 你接著要打到底或投降都一樣馬8年有戰爭問題嗎？你智商有問題吧 馬8年你確定中共更想打?
雀食菸党就是中國台灣沒有矮化說個笑話抗中飽台，飛彈飛過頭當沒事
蔡：我執政也沒有打仗啊，嘻嘻
怎可不打仗呢，要打贏防疫的選戰啊
請DPP抗中保台喊大聲一點有人也崩潰太久了吧 XDD可能是太害怕了美國人還真的不會動手https//i.imgur.com/iQ0d8mT.jpg謀和需要溝通 但EE從不溝通這條路繼續走下去早晚會打https//i.imgur.com/9GVVTpR.jpg我們的年輕人像87一樣 馬兒跑馬兒不吃草要打什麼?
無害飛彈
習包子射飛彈還不是民進黨在鬧
有道理耶
所以習大大把你當小弟一樣
推馬英九https//i.imgur.com/AScqVX0.jpeghttps//i.imgur.com/8yLPHHX.jpeg飛彈飛過頭上裝沒看見就對了嗆聲最大聲的 飛彈來了 當沒看見安靜的跟什麼一樣好笑的是要抵抗喊的最大聲 對方來了 也安靜的不敢說什麼
DPP連對面射飛彈都不敢告訴人民呢
有道理耶，還不用延役期
這傢伙閉嘴好嘛，敗票專家
笑死 給馬囧賣了八年賣成這副德性
幹你媽馬囧，是因為對方要打啊以為和平就不會打仗喔？天真耶搞清楚，不管是誰中共都會打好嗎台灣越不抵抗他越打，搞清楚有夠智障，沒實力還想不要戰爭美國原則就是和平是靠武力換來的和平可不是求和得來的，求和只會被打你智商才有問題，馬8年那時中共想用買的買不下來之後換國民黨上台一樣打只有繼續武裝自己才不會打仗蔡英文兩年後就下台了，根本跟他無關竟然有人以為求和就可以不用打仗，笑死武裝自己就是大量軍購，跟美國買武器嘴砲中共也沒關係，因為對方會不敢打傻子才會乞求和平，笑死日本還不是一樣被北韓飛過大氣層跟領空總之不跟你們這些想求和投降的廢話啦求和就是更容易被打，這邏輯很簡單竟然不懂你今天求和，中共一樣打你，因為他要打美國一定是跟美國一樣持續武裝自己才有和平你不懂很正常，智力可能有問題國家軍隊繼續武裝嚇阻中共就對了奇怪耶，大氣層本來就不算領空那中國衛星大氣層飛過去算不算，笑死那每個國家都被中共衛星入侵了喔？當然不是啊，有種中共打過來啊操看看中共會不會直接滅亡有夠好笑，我超想中共快打過來看你中共怎麼死怎麼政權被消滅廢話，因為要等中共先動手啊要多好笑，民主國家不能先動手反正到時候開戰，一定先抓要投降叛國的內奸我這輩子沒投過綠的一票，但我肯定會抓內奸根本不用戰爭恐嚇，看中國韭菜的生活就夠了當然不是投降主義啊，要跳針問幾遍？只敢飛大氣層，有種飛領空砸陸地啊我看中共敢砸到時候他會怎麼死快點砸領空領土啊，在那邊嘴砲民主國家要動手要有理由啊笑死小粉紅水準很差耶，不知道民主國家要正當性你信不信中共敢打台灣領土馬上就會被消滅到時候開戰真的要清除內奸，好機會建議想投降的現直接回中國，留在台灣會危險看烏克蘭就知道了，到處抓內奸跟間諜我不是綠的也不是覺青，我要保家衛國你們在那邊叫也沒有用，國際局勢很明顯還以為美國人不會動手啊，真是太天真了小粉紅都來這篇了嗎，你們就繼續幻想吧美國已經跟中共開戰了你們不知道啊以中共超限戰定義，美國可是已經開戰了呢根本不能謀和，傻了才謀和，有夠好笑是不知道中共歷史是嗎？還謀和勒中共出了名的背信棄義，謀和=找死到底要多好笑才會說拆矽盾八卦版就是一堆小粉紅脫離現實矽盾不會拆，美國會出兵，已經開戰了好嗎真的是有夠好笑，你們繼續叫沒關係一直講民進黨幹嗎？現在講的是國家安全黨跟國分清楚好嗎，討厭綠還是會保家衛國整天小粉紅思維把黨跟國搞再一起講幹嗎都在備戰了哪裡不敢，你是眼睛有問題是嗎你的多跡象實在太好笑，太脫離現實矽盾不會拆，美國會出兵，已經開戰了好嗎繼續脫離現實吧小粉紅們現在有戰爭風險的是中國本土你才空想，不理解國際局勢跟美中對抗是嗎你當美國人是傻子喔？讓中共繼續長大喔說個笑話，美國會賣台讓中共變大來打美國笑死人，傻子也知道不可以讓敵人變大你才不知道美國在幹嗎，我研究很久了你知道美國為啥這麼用力打科技跟貿易戰嗎你根本不知道，還以為只是川普拜登亂搞你就等著看吧，美國要逼中共出手一出手就會滅掉中共，誰跟你看不懂烏克蘭你才看不懂烏克蘭，你也看不懂台灣笑死，你還以為台灣會跟烏克蘭一樣喔？真好笑耶，你當美國人是傻子把台灣當烏克蘭你才繼續幻想吧，笑死人還挑釁中共勒，他自己玻璃心怎樣都會被挑釁你才沒研究過，在那邊唬爛反正你常在八卦版出現嘛，你就等著被打臉國際局勢演變不是你在那邊說謊打嘴炮會變的你怎麼會沒被打臉，普丁注定戰敗了反正我說了，美國目標就是要弄死弄殘中共你等著看吧，美國人已經下定決心了替台灣人著想就是要選對邊，選美國不然選要被美國滅掉的中共一起被滅掉喔?我才笑死，就是因為美國利益才要滅掉中共選美國不是賣台，是站在民主這一邊好嗎求得最大利益就是站在美國這邊，全世界都知美國人戰略不是要犧牲台灣喔，你好天真喔還犧牲台灣勒，笑死，就說你不懂當然是為了台灣人才選美國啊廢話不然選中共是為台灣人著想喔？你要多好笑？現在就是全世界都得選邊站所以我說你不懂啊笑死，美國不是要幫台灣真是太好笑，程度有夠差，超脫離現實你就等著看吧，美國只會越來越用力選美國當盟友不叫舔美好嗎就你在幻想啊，看不出來美國各種動作目的美國要瓦解中共，美國幹嘛賣盟友？盟友賣了有好處嗎美國人是傻子？我問你啊美國賣他盟友的好處是啥？所以美國要靠賣盟友去瓦解中共嗎？真是有夠好笑，什麼邏輯呀笑死你才不懂，你快回答我啊笑死所以美國要靠賣盟友去瓦解中共嗎？這什麼好笑的邏輯，小粉紅就是這種邏輯就跟你說台灣跟烏克蘭不一樣，還在烏克蘭美國哪裡是出賣盟友慣犯，笑死站隊美國那邊的世界大戰都贏好嗎小粉紅真是好笑，賣軍火可以賣多少錢笑死廢話繼續武裝可以嚇阻中共是常識好嗎利益為主，美國利益現在就是瓦解中共啊所以會先瓦解中共，在那之前都不會賣盟友就打啊笑死，快點打，我要看中共滅亡美國人巴不得現在中共快點打美國人怎麼可能讓你中共長大再打你才好可愛，美國用出賣盟友瓦解中共嗎反正你就繼續幻想啦，笑死等著看吧俄羅斯被瓦解、普丁被抓我會記得通知你啦笑死，要瓦解中共，會在中國領土上打啦trywish 我只能說你等著被打臉吧笑死你就看美國人怎麼瓦解中共政體吧到時別哭喔到時候被打臉別哭喔，哈哈哈笑死你一直搞錯美國目的，也真不簡單耶笑死總之等著看囉笑死哈哈哈你才沒搞懂國家利益好嗎，笑死投降之後，就要打美國，是要多好笑還投降你們就繼續幻想吧，不懂國際局勢真可笑避戰跟和平是可笑的選項，不可能有和平喊抗中保台也可以賺中共錢啊，賺錢買飛彈賺錢買飛彈打中共啊笑死，到底要多好笑廢話整個國際局勢就是朝備戰走你是不是不知道中共已經覺得開戰了?你是不是不知道中共已經覺得開戰了?你是不是不知道中共說的超限戰是什麼？你是不是不知道中共說的超限戰是什麼？本來就是賺錢繳稅買飛彈啊廢話你是不是不知道中共說的超限戰是什麼？蔡英文說要和平你就真的以為是和平喔美國人說不瓦解中共你就真的信了呀真是太天真啦，笑死，看實際動作好嗎美國人帶頭啊廢話，就說你搞不懂中共讓美國沒得選，只能瓦解它好嗎你自己做功課研究吧笑死人你才把世界當白癡，利益是給美國聯盟的你才不理解國家利益，笑死，真的笑翻我你在那邊一直說國家利益，但你卻不知道美國美國的國家利益現在就是瓦解中共，你知道嗎你才沒國際局勢，真的好笑ecfa不用廢啊，繼續賺錢買飛彈啊你先搞懂你自己多好笑吧，整天幻想我講的東西都是美國人自己講的美國人看得很清楚了，他們知道中共在幹嘛一堆美國人跳出來講你好像都不知道不然你以為川普拜登接力打中共是打好玩的嗎不然你以為美國犧牲經濟打中共幹嗎什麼一個人？是美國朝野共識好嗎笑死你才搞不懂美國想幹嗎，我可是研究很久了拎北做投資一定要知道美國中共在想啥你就等著被我打臉吧笑死真是太好笑了，怎麼這麼有趣我就等國際局勢繼續演變，坐等打你臉就夠了我當然會通知你啊，要讓你知道你自己多好笑你還以為烏俄戰爭沒結束啊？笑死https//tinyurl.com/yc7nw5kn等著看戲吧笑死一堆國家已經在幫烏克蘭重建了台灣根本不會變烏克蘭，因為無法打代理人戰你就等著被打臉吧，到時候我一定超用力打當然不會變烏克蘭啊笑死，你也太天真等著吧，笑死，一堆活在幻想中的人
被搶錢搶女人也要跪謝，為何一定要反抗
去跟中共說啊
對方要打是因為蔡母豬是智障 搞清楚
誰想打仗？
因為有母豬，隨時會被打飛彈過來裝不知道算很會打仗嗎
廢核就是投降的主張，核廢料拿來做髒彈亂射，比什麼都強
所以嘴砲中共就是武裝自己？可是日本發布警報呢不懂啊 那你怎麼不每天去嗆8+9武裝自己跟嗆中共或呼籲和平根本不衝突民主國家不能先動手？你是說美國不是民主國家嘍s大很有自信打仗時自己不會被當內奸清了
確實有料四個月的兵武裝自己 嗯 有意思和平很傻 例如蔡主席對 四個月的兵嚇死中共智力突破大氣層
https//i.imgur.com/X444cqj.jpghttps//i.imgur.com/CtRFO13.jpghttps//i.imgur.com/0tWiwC2.jpghttps//i.imgur.com/yCHdEdM.jpghttps//i.imgur.com/BY93gyX.jpg嘴巴最不怕打仗 結果閃兵閃尿替代役有人是在臭閃兵閃尿替代役跪在那邊嗎？中共飛彈軍演 最不怕的孬的跟烏龜一樣看了真的覺得很可笑 很丟臉呢想要抗中保台 起碼先不要逃兵好嗎dpp看dpp很會逃兵在說抗中保台很可笑啊逃兵閃兵閃尿替代役說不怕打仗 嗯 讚應該不用到打仗辣 光聽到當兵就在閃的民進党 說不怕打仗真的是很可笑啊執政了六年 役期一樣短 兵源還不足 呵逃兵閃兵閃尿替代役 是什麼主義?裝死?逃兵閃兵閃尿替代役 才是dpp的現實最抗中保台的跑去舔人民幣還沒事 呵呵還是學民進党 嘴巴喊抗中 身體誠實的跑去跪舔人民幣 有的還逃兵 聰明狤了
嗯啊武裝自己，啊學長志願役先簽我掩護，期待你第一線防守那遲早要打你優質先知學長怎麼不先空降天安門XDD我支持你狙擊習維尼這麼義憤填膺直接反攻中國啊，幹嘛等他打過來XDD放心啦，這邊換彈匣只會按R的清什麼內奸XDD 洗洗睡明天還要上班不要這麼激動前陣子老共在台海旁邊一直露老二演習阿你的正妹總統有做甚麼事嗎嘻嘻
打不打又不是我們可以決定 就閉嘴農兵很難嗎？
我就問大氣層不算領空是不是投降主義?嘻日本南韓有說大氣層不算領空 不用警報？整天狗幹叫 飛彈來 就裝孬 484投降主義抗中保台覺青自己閃兵 叫別人上戰場最會馬簽的ECFA蔡繼續爽用 484投降主義飛彈飛過頭不敢發警報 484投降主義
打不打是對面決定
習射飛彈是EE執政射的 不是自己找的嗎不然抗中保台 不就力求一戰獨立?
美國的和平跟強大是其他國家的戰爭換來的
他不講92共識我就不聽他說了@@
為什麼那麼熱心要當免費內應就有某個國家整天宣告你的主權還整天嗆要侵略併吞 怎麼會有內應言論才神奇吧
不會去問中國？？？
膽小鬼 學學覺青整天嗆中國不敢打
馬19 2.0要誕生了你去問支那阿
還能在馬習會 放總統牌子  真謀略
當年簽ecfa被噴爆
我現在看不懂到底菸黨是想打還是不想打
反正打起來年輕人就要上戰場啊。死老人爽也爽夠了，免洗年輕人，爽都還沒開始爽就去前線，好爽喔
我也不知道，817愛打仗我們也沒辦法鍵盤嘴砲的塔綠班講的很厲害，大家可以看這些id 笑笑
為什麼乞丐們一定要下跪？丐幫為啥要拉別人一起下跪
不用戰爭恐嚇你不然民進黨拿得出什麼政績嗎？
烏克蘭：
投統一教母就是反攻大陸！！！想戰爭請投DPP就對了
又來一個開戰要打內奸的，中國看到這種天才大概笑到眼淚都出來了
因為我們要對抗欺負我們的人
嘻嘻 母豬斯基準備搞死台灣人嘍母豬党多少人在中國經商？還自稱中國台灣 騙票賣台母豬党
DPP連飛彈飛過頭上都不知道???
驗核酸囉  每天驗 喉嚨 鼻孔每天塞來囉  核酸驗到飽  來一個個排隊驗還有沒核酸的五毛嗎 快來小白這報到所以阿扁8年+小英8年 有打戰了?小馬賣芒果乾  ^^再問一遍  核酸驗了沒 在這講一堆
為什麼一定要戰爭?去問中共的飛彈阿
你小孩、孫子為什麼是美國人呢?
人家八年也沒飛彈呀。說賣台也沒賣台，反而現在半導體問題比當年更多烏克蘭都在那邊了，還在幻想。不過就是這種妄想，才能維持對某黨得忠心。沒看到中國人餓肚子，終於忍不住爆動了。沒餓肚子前也一直歌誦黨的美好。一直都可能會打啦，現在只是加速進程而已以前至少台灣在世界還有一定地位。但是近期因為某些人一直喊矽盾，所以最近再拆盾了，等盾拆完還剩什麼？看那4某，直接說打來先投降再說。這些綠粉絕對是最先背叛的人，畢竟他們就是哪邊有利哪邊轉(賺)，現在的DPP，早就不是以前那個DPP，那這種黨的粉絲還會一樣"堅持理想"嗎？不演得不都說開戰先投降。對，討厭綠的絕對會保衛家園。反而綠的很多跡象都顯示，他們不會保衛國家閃兵的和我說保衛家園？搞笑？上面那個.png看一下，如果看不到，就只是證明你在空想而已。對呀，小粉紅一直很脫離現實，看烏克蘭對，我也常聽到烏軍打到莫斯科了沒，果然某些人也在思考台灣打到北京沒有，笑死連美國在做什麼都不知道，繼續妄想吧。八卦新聞都那麼多了，還裝看不見，怪誰當你看不懂烏克蘭，你的研究就沒價值了看不懂烏克蘭，自然會認為決戰在中國本土這東西和烏克蘭打到莫斯科是差不多的我的確看不懂你眼中的烏克蘭和台灣呀，偏現實太多了。自己去幻想吧。你說好笑的東西，大家都"研究"過了。你看不懂就算了，沒人怪你。但你講出來就別想說服人，又不是所有人都在妄想八卦還是第一個提議徵兵制延長得，原本可是還講到先兩年，後面改三年。一年太少我一直沒被打臉，就算核能，歐洲也證明我講的東西是對的，哪怕核四沒過，至少歐洲和國際都認為是對的就可以了。沒必要在乎某些人被騙還歡歡自喜的想法。普丁戰敗，但烏克蘭就"贏"了嗎？該想的是烏克蘭，而不是布丁。你該替台灣人著想，而不是"美國"，除非你是美國人。國家是談"利益"的，選國家都不會，笑死。台灣人該選得是"台灣"。當你說出選美國，這就是另一種賣台，別說自己台灣人。如何在兩強中求得最大利益，是台灣人必須思考的，如果美國人想犧牲台灣滅中國，你也可以接受？所以我才說了，身為台灣人該選得是台灣。你直接說出選美國，就知道你的思考不可能是為了台灣人。沒看到上面和我講那個，自己一直在自己的世界妄想著，還說美國會幫台灣打仗，笑死不管選哪，你該選得就是"台灣"。如你所說，小粉紅最愛幻想了。不追求實務老實空想，無解。笑死，八卦一堆人從頭看到尾，包含這幾天連近期動作都看不懂就不用搞笑了。美國人比你還聰明好嘛，你看不懂而已。要回答什麼？我前面早說了，你分析最近的動作就知道了。你看烏克蘭？難道烏克蘭不是美國的盟友？所以我才說小粉紅就是這種妄想的邏輯，不能怎可能支持黨。到底哪裡不一樣？笑死。台灣是美國的51州嗎？如果不是，就別提了國際上的國家就是幫自己國家而已。一切以利益為主，沒什麼誰一定幫誰的事情早晚會打的啦，沒看烏克蘭？呵呵。俄羅斯表示？好像還沒瓦解？所以我才說，某些人都想先投降。你想看到中共滅亡前題是"活下去"。不投降被徵招當砲灰，是要怎看到中共滅亡。還能直接說哩？連戰爭都不想打了，哈他剛就說了呀，他本人以美國利益為主。我早和他說了，台灣人該選擇的是台灣。他還是堅持應該以"美國利益"為主，這樣美國就會幫忙滅掉中國。那你慢慢等吧，俄羅斯布丁被抓喔？哈哈算了，能知道某些粉絲想法也是有收穫。開戰就沒有"贏"這件事，不管怎樣，這代都一定輸，死人不可避免。期待，別等布丁老死才寄信給我喔，那PTT說不定會先關站。他也沒打算"滅"，中國會這麼慘都自己搞的他只是想讓中國長不大，繼續當代工國家，誰知道中國白癡到還在清零，搞到現在越來越慘，這點也超乎美國意料吧。你先考慮PTT還能不能再開個20年以上吧。後兩年如果硬推中介法，PTT可能就掰了你沒搞懂"國家"利益就沒必要討論了。烏俄戰爭還要打多久不知道，但俄國布丁要被抓，先期待布丁病死可能性比較高那是民進黨支持者的看法。這文章單純就是老子搞八年也沒賣台，也沒戰爭，也沒飛彈照某人說法，投降=被統一，實際上沒被統一，自然也不是"投降"。但綠粉會自動腦補被強姦就是要不反抗。但當年與其說是被中國強姦，倒不如說是被民進黨強姦。沒看到四個不同意就是最好的例子。要你乖乖享受他們強姦，選上後還說當年強姦不反抗是你的軟弱。連文字都看不懂就別搞笑了，馬有投降的話，那你現在在替誰講話？所以你現在非法持有槍械嗎？自爆？沒和平的話，不就暗示你正在"備戰"？台灣目前可還是"和平"的，雖然南部槍擊案有點多，但沒人會說"沒和平"。所以你手邊有什麼武器嗎？講出來別怕呀，既然是抗中保台，哪怕有些違禁品，你也可以說抗中保台不是？買飛彈勒？看那棒球場(思要先搞懂，瓦解中國是誰要帶領？這年代早沒有這麼簡單就能"瓦解"的情況。以前美國怎玩的先研究一下。把中國變美國領土？你把世界當白痴喔，利益都給美國賺？連國家利益都無法理解，難怪會有那些想法美國聯盟？呵呵。連聯合國怎樣都不知道。算了，某些人真的對國際局勢完全沒概念你先搞懂瓦解是什麼意思吧。不懂只是搞笑你說的東西也是"台灣人"講的呀，說台灣要追求"美國人"利益。一個人能代表什麼？說錯話都不知道，搞笑而已。你先搞懂美國想幹嘛吧。不懂自然搞錯所以飛彈來啦，然後要你別抬頭，呵呵乖，繼續去研究吧。看到用電零成長。錯誤的研究還是有人在用的。記得布丁被抓通知一下，如果PTT還在的話笑死，烏俄戰爭結束了？你知道這東西在開戰3個月就在講了，現在都快一年了。當時戰爭最夯，大家就在講暗殺，講到現在軍權都穩定下來了，怎暗殺？看不懂就只是搞笑而已。現在就一片爛而已，死的人回不來了，不可能會有"贏家"。就算有，也不會是"當事人"。他們可沒說不投降，只說美國會幫忙打。還說要看美國瓦解中國。實際上也沒錯呀，太陽花有人被抓去審判，但發言權最大那些都沒事。衝的人可憐。8年前太陽花學運佔領行政院全案定讞！2人破壞拒馬判刑4個月然後支持黨的都不在裡面。喔，發現一個的確受到黨的恩惠，當黨部執行長。
是呀！只有綠色圾推孩子上戰場
阿緯也沒找杰哥做阿減少役期的就是馬英九阿
打不打仗，不是你馬先生決定的
難道飛彈射來要裝作沒事兒嗎？...咦...
為什麼一定要統一
一個流氓要強姦正妹，難道正妹會說為什麼要抵抗，躺著享受不就好了？！ 是嗎？！難道馬英九會這樣跟他的女兒這樣說嗎？看到流氓要強姦你，就算妳有武器也不要反抗，躺著爽就好！ 是這樣的嗎？
什麼問題也沒解決
民進黨弱化台灣還敢說要打仗啊？當初是誰先減少役期？誰讓少子化大成功？dpp一堆逃兵專家，真的笑死美國哪裡要瓦解中共，想瓦解的話現在總統應該是川普盟友打起來才好啊，不然軍火要賣誰怎麼有人想法這麼天真啊，美國只要對自己有利誰都賣好嗎活的樂觀也是好事軍火就算送你也能賺數據樣本，還傻傻的你確定覺青真的會去跟人拼死活？拼死跑路說不定比較貼近實際情況活的天真也是不簡單給民進黨機會表演什麼叫抗中保台，結果身體倒是很誠實去中國賺錢連飛彈飛越台灣都還要看日本的新聞稿，我看等真的開戰的時候民進黨早就出國落跑了賺錢買飛彈真的笑死，看來我們都誤會中國鵬了，鵬鵬其實是在幫台灣人賺飛彈錢有時候真的擔心塔綠的腦袋
覺青是很愛打仗嗎？蔡ee 愛打仗自己去打打仗才有投不投降問題，覺青是不認識字嗎？
逃兵替代役台獨仔又在推文暴怒了 笑死矽盾拆除中 #感謝民進黨
推 好的領導就不會讓人民陷入戰爭危險選國民黨台灣才不會有戰火♥投國民黨才不會戰爭！♥
不演了
推阿
迴力鏢
我九威武!
一堆綠吱噓 但打仗就躲不見可憐只會指望別人幫你打  維持現狀又拉不下臉
不打仗難道讓對面入侵佔領嗎？
叫最大聲通常都是沒當過兵的！與其簽不投降同意書，不如簽開戰時放棄離開台灣同意書跟自願上第一線作戰同意書，這個我才相信是玩真的
人家執政八年飛彈也沒打過來啊蔡英文飛彈打過來還不敢給國人知道
民進黨也沒打仗阿 滾後面美國人
不想讓共產黨統治不行嗎？
投降就不用打仗了
問蘇貞昌打贏防疫的選仗
投降就會被活摘了
國民黨不願意徹底切割那就是原罪，公不公平就讓選民決定
87這篇專釣投降主義分子，不錯唷~台獨教父
為什麼一定要統一呢 兩個國家很好為什麼一定要統一 兩個國家很好啊
馬政府已經用八年執政證明中國黨的無能
https//i.imgur.com/pWxnn6P.jpg
覺青每個都喊打喊殺 不想當兵
那為什麼一定要統一？操你個馬英狗台灣沒人想打仗，問題是中國一直想侵略，搞清楚狀況，幹廢物馬，去死除非統一，否則不管台灣做什麼，中國都會想侵略啦謀和＝統一
被你說服了，沒有蔡總統都不知道你的好
https//i.imgur.com/SkqIheR.jpghttps//i.imgur.com/ffzdZe5.png
他有說他要統一嗎？中華民國有掂掂自己的「刊展」嗎
EE敢說要打仗嗎？
推 馬總統
不投降，中國就要打怎麼談。
習包子會給你選擇嗎？
馬狗為什麼不去跟共匪說？
是對面想打仗
幹馬英九這句話真的中肯 只有DPP想打仗
你去跟對面說啊，都是中國想打
問錯人了吧? 這話應該去問你的中國爹
一堆問中國敵意的人為什麼不問dpp挑釁呢？美國人利用你挑釁中國你還以為是自己在保護民主？台灣人真的好騙到歎為觀止台灣人被dpp+美國操弄到中二爆氣都不自覺，犧牲了自己的未來都開心的要命沒有一定非要獨立就要統一，推文那些直覺反應的就是被dpp洗腦成功的，維持現狀是最大利益難道很難理解嗎？dpp巴著美國，被美國利益綁架還不明顯嗎？保持中立就要犧牲民主嗎？我就問一定要舔美不舔中才叫民主嗎？台灣的主體性在哪裡？？美國出賣盟友已經是慣犯了，還在幻想這次不一樣？幹你媽的真的蠢哈哈哈哈哈在中共瓦解之前不會出賣盟友，你好可愛喔俄羅斯瓦解了沒？你看到北約歐洲成員現在什麼情況？準備過冬的慘況是怎麼樣？你好天真喔美國在瓦解主要敵人之前犧牲的盟友還少嗎？金科連喔dpp信徒
投民進党就是求戰主義
4X貓說他是工兵  不打仗
覺青都知道打的機率高，然後民進黨繼續把經濟壓在中國身上，然後催眠大家中國沒有台灣不行 笑死
他有說錯嗎,協議都不敢廢,然後只會嗆一戰
為什麼要打仗呢？為什麼不要飛彈飛過頭頂裝沒看見呢？
馬囧這句話應該對中共說
募兵制黑手講話了
馬執政明著沒打，暗的賣台，不然民調怎9.2
某網友看三民自大內宣看到頭殼拍去啊馬囧賣台賣了8年連烏坵都賣不掉，蔡英文做沒滿8年釣魚台就沒了，我就問誰比較賣？普丁戰敗，烏克蘭還不是死一堆人，城市滿目瘡痍，有人想跟烏克蘭一樣喔，天才耶，阿共真的打過來，現在抗中保台喊最大聲的一定是最早跑的啦，被賣還幫政客數鈔票，有夠白癡美國要滅中共，現在一巴掌拍過去啊，一堆理由能打，為何一定要跟台灣有關才要打？美國就沒打，還有人一直幻想，是活在自己的妄想中喔某人知道美國人巴不得中共趕快打的是台灣嗎？犧牲自己，成全美國，我真的沒那麼智障，不過看來某人是美國連和台灣建交都不敢了，還想著他要滅中共，它有種直接跟台灣建交，馬上中共就會如它所願打過來了，為啥不要？幻想到不思考現實邏輯，只活在自己的世界裡，真的是看過白癡的，沒看過這麼白癡的史上最爛不就蔡英文，做的事跟對岸包子哥87趴像耶，然後除了增加台海危機外，外交沒半點建樹，可撥，邦交國斷了好幾個，然後沒半個號稱友好的國家跟台灣建交，我就想知道智障塔綠班們是怎麼覺得菜比馬好的，因為死忠嗎？國民黨的意思是，你就知道他是流氓，你還在那邊戳他，是怕他不打你嗎？當對方明顯比你強好幾個檔次，你能做的不就是慫一點，在自己能承受的條件下，適度對對方妥協嗎？馬囧8年簽了一堆貿易協定，世界組織也進的去，然後沒喪失台灣利益，有啥賣台的？倒是民進黨只有嘴砲，外交全線崩盤，沒貿易協定、沒辦法入國際組織，出口中國的東西要印中國台灣，有比較好？
某貓有綠卡嗎？都不怕賠了夫人又折兵某黨網軍幫忙講話前 先看自己有沒有綠卡 小心你主子選後賣你要我投綠黨，先讓他們自己把綠卡取消掉。包括家人的抗中保台（綠卡預備軍可能當初贊助藍黨的跑去 幫綠黨。所以答案可能沒變？現在看起來只有白色還正常
說真的馬在兩岸台美間取得很好的平衡
國民黨還是洗洗睡吧，沒看到太空導彈嗎？最孬的是民進黨連屁都不敢放
塔綠班一直在試底線 結果中共真的射了連吠都不敢 垃圾
民進黨敗台助共,還好意思噴別人投降,笑死!
...國家的最大利益是什麼? 即是所有人民的最大利益。那是什麼? 安居樂業。只有這個重點。也是所有上位者應為人民考量的政策起點。但是，現今大政策擬定的“動機”都是什麼?
綠蟑螂 所以飛彈射了沒？ 我只知道綠共錢賺翻了
為什麼中國國民黨一堆人會舔共，跑去聽習包子訓話呢??
看到克里米亞後 中國最後悔就是馬時期沒打
一樓智障？ 習有射飛彈到台灣？
抗中保台發大財，唉喲賺翻了你不懂啦
因為覺青想打
如果不用統一也不用戰爭當然好，但對岸的謀合條件就是先統一吧對岸沒想統一的話馬就是對的，但呵呵
老k就這樣讓dpp吃爽爽
雀食
有開戰決心，怎麼綠吱吱不去贊成延長服兵役
綠共自己拼命跪舔，結果狂罵想正常來往的人
笑死
反正說要開戰最大聲的那幾組都逃兵選舉要到了就炒作一下，考古題要做幾遍
DPP用嘴抗中 結果支那軍演到臉上還不是乖乖的裝死 好了拉 比馬囧好在哪阿?
講真的好 幹嘛要打仗 投降就好啦
為什麼一定要投誡呢？
就某垃圾党整天賣芒果乾
都跪舔了還需要打仗嗎
不要再幫DPP助選了
我猜推文裡的好戰份子都不是職業軍人
為啥要被中國專制統治
二戰時期法英國首相也是這麼想的
阿不然你出來再選一次
馬先生、對面一直射飛彈，你會爽嗎！
等台GG先進製程移到美國後這個島就沒用了  一堆人還傻傻的相信美國不會丟下你
馬英狗就是個支那豬
問習近平
怎會有817以為 台灣繼續武裝 可嚇阻阿共?幼稚園有畢業嗎?這種想法說軍火賣不了多少錢的 去查查資料否則無知的發言 還一直自以為是 很可悲
英九論點正常發揮中，我們放心了
比Dpp好多了
為什麼一定要投降呢？
飛彈越過外太空裝死就好怎麼能投降呢
馬英九八年有統一嗎？那八年人民被統一的意願有增加嗎？
台獨教父
怎樣台灣都受傷 還阿共滅亡勒簽了不投降 不會逃到海外阿 笨!老蔣都用過了就問塔綠班 兩岸監督條例過了沒阿!
馬有說投降或統一嗎？垃圾綠畜加油添醋
敗登：不打 偶賺啥軍火商 需要自願者 試新武器
民進黨跟塔綠班那個死樣子，只敢嗆戰，飛彈飛來了說沒看到。
戰爭風險升高就是爽 美國把拔收了台積 一定會派人來幫忙打仗
馬英九執政八年有被共產黨執政嗎？現在比較像是共產黨吧資進黨嘴上反中，私下為了生意舔共喊打仗的通常開戰都不知道跑哪去最後也只是嘴上厲害遇過替代役整天玩生存遊戲，他媽怎不當兵我還以為史上最爛是EE嘴上反共， 看看中國鵬中國鵬還跑來選市長呢 怎麼看？死忠的沒中共沒馬英九不會選啊民進黨就對的起人民？ 萊豬？千萬別抬頭！ 結果打仗還不知道怎麼死。最賭爛叫別人去死，自己戰前烙跑那些死忠的也盡了一份力量整天喊抗中保台，私下跑大陸撈？好笑的是覺得馬英九簽的不好，結果自己用很爽？通常我是不會相信那天整天喊空中保台的！林九萬之前也說民進黨多差啊要打沒關係啊，塔綠班全部給我簽下去啊一堆林九萬在那裝愛國不會去打仗的通常最大聲啊
我是屬於不想再曖昧不明維持現狀那派，直接一翻兩瞪眼打贏獨立輸了統一。1949到現在73年夠了！中國習近平其實也不管台灣藍綠誰執政了，第三任任內就要解放台灣統一中國。
你不會去問軟屌習?
民進党：真香
幹 對方要捅你耶  為什麼要反抗呢
通常投降的都是那些你意想不到的~~通常就是沒打前嘴最邱幹別人投降主義那群那群就是出事前一嘴愛國幹別人但真出事最下賤舔的最用力就是那群~~歷史殷鑑阿所以推文那種垃圾我通常都不理的當年馬英九執政我認為統獨是下一代去解決的議題~~結果蔡總統執政後幹居然我有生之年要面對~~~
低能塔綠班不敢上戰場
KMT吃屎
為什麼要跪舌忝呢？
防空警報都不響跟人打什麼仗只有覺青一天到晚想跟人家拼死活 跟+9一樣覺青一堆活在自己的世界 以為打仗很美好 結果根本都逃兵
633
好了啦 支那走狗們 休想洗白這個史上最爛
擺明不想打就是等著被吞
你問習進平啊？國共內戰有簽停戰條約了嗎？國民黨的意思就是說，流氓要強姦你，不能反抗，只能享受啊～我想大部分台灣人沒有國民黨那麼下賤！對中共來說，中華民國也是台獨，不然周子瑜揮的是哪一國國旗？為什麼被小粉紅出征？那你什麼叫作理性避戰？你要拋棄中華民國嗎？不然中華民國存在的一天，中共就芒刺在背，你要理什麼性？避什麼戰？一樣賺中國錢，民進黨對中共獨裁政權照罵，  口照樣創新高，那國民黨是自作賤嗎？中共的核心價值就是自己貪污撈錢，統一只是順便，不行就拖，所以民進黨才能賺中國錢買飛彈對準中共，不好嗎？戰場就是你家什麼叫上戰場？除非你屁股翹高讓共匪幹，不然沒有和平的可能，這也是國民黨一直鼓吹大家做的。但是台灣人沒國民黨那麼下賤啊！台灣人不願意啊！中央選舉都用選票表態那麼多次了你還在裝睡嗎？五毛9.2%講那麼多廢話，那你們說服台灣選民啊！你就用這些論述選贏中央選舉給我看啊？證明一下你們是多數好不好？五毛9.2%！
現在台灣有真的敢打仗的政黨嗎？（笑台派新政治：隱形飛彈 是日本太敏感
塔綠班 無腦嘴砲=勇敢 理性避戰=投降
台獨教父= =
替代役跟免疫菸粉們不回政黑取暖嗎？
蔡真的有史以來最爛
塔綠斑也只想床上打戰 辦公室打戰 笑死4顆飛彈到台灣後 母豬講話變多軟 笑死塔綠斑要打 海峽沒加蓋 每天嘴砲母豬國慶文告尋求和平   覺青還裝死 垃圾飛彈過來 覺青都在幹嘛 應該衝海峽阿還是開幾台無人飛機 都些鞭炮 嚇嚇中國塔綠斑就蟑螂 嘴巴打戰 身體在辦公室打炮塔綠斑就畜生阿 賺大陸錢 又罵 還很驕傲?就是這種塔綠斑思維 把老百姓當豬仔塔綠斑都只能編故事 來嚇人你他媽  塔綠斑奴役老百姓 是現在進行式就算打戰 你敢幫塔綠斑政府打戰嗎?家裡老婆 土地 馬上被塔綠斑 偷光光塔綠斑就愛編故事 可悲集中營好恐怖喔  要步要嚇尿 沒進集中營沒進集中營 先被塔綠斑搞死先搞死塔綠斑 在搞中國 順序要對塔綠斑每天嘴巴喊打中國 實際搞老百姓 去

還不是你搞的
為什不能投降，我就不想打，你要酷要帥自己上阿。
真的 為什麼要打仗 馬英九人民需要你
問中國為什麼這麼一定要射呢？
4顆飛彈過頭時, 當今執政黨，有說啥？ @@實際動作？當今執政黨，有要自行斷 ecfa？kmt 以前都能找妹援了， 民進黨也找的到啦，安啦 ：3*美援錢是香的
馬那八年可沒有飛彈從台灣上方飛過去
終須一戰那保證會贏嗎?即使打贏要死幾人
覺青：因為我們不用當兵也不用上戰場
太空非領空
民進党也要和平 但是又愛吠
事實上中華民國就是中國，快改國號，笑你不敢事實上中華民國=中國，快改國號笑你不敢ROChina說不是中國又不敢改，廢物快唷，我期待戰爭，817全給我上唷假台獨，笑你不敢，S鮑伯====快改國號，廢物台獨====不要抬頭就看不到差距了整天想要美國人幫是多智障，阿富汗跟烏克蘭都演給你看了可以啊趕快改國號分，笑你不敢of china我們本來就中國台灣沒問題啊，of china會改阿烏俄，烏克蘭已經爛了，有差嗎？歐洲的子宮sbob那時後改掉of china？笑你主子不敢台灣不會變烏克蘭哈哈哈哈..支持你因為是中國不要和敢快獨吧！我等著看817上戰場阿韓戰阿共都敢打，現在你跟我說不敢打現在就是在洗掉中國元素，跟烏克蘭亞速營一樣===支持趕快台獨，送817打獨立戰爭===
去問中共
自我認證投降
中國公安差點在台灣駐點
我只知道蔡英文當中共飛彈飛過去，屁都不敢放一個，好意思說要戰？
早該投降了 寧願真統一也不要假台獨啊
https//i.imgur.com/WIfZphm.jpg
民進黨只會打選戰啊！
廣大興案有派軍艦啦，只是沒打
沒去過中國的出一張嘴好像很懂中國一樣，馬政府時期對中國的態度要是中共敢打台灣中國內部一定自己先暴動什麼都不懂的白癡，塔綠班好像都是看完孤狗第一頁前兩篇農場文就覺得自己是專家的低能
塔綠斑ecfa不敢廢 笑死
台灣地位最佳化，是要當兩大強國都要爭取拉攏的對象。而現在是倒貼一邊，仇恨一邊，等著去死吧...唉台灣要維持真正的地位，就要保持曖昧的態度，兩大強國才會把你當寶貝。一味的倒貼一邊，衝撞另一邊，找死而已
塔綠班也是投降啦 笑死
供三小
智障先上第一線….嘻嘻
既然求和也要打不求和也會打那選個不打機率高一點的路來走麻
出來敗票的
817  要上戰場阿
幹，早說啊，早點跟蔣匪說國共內戰投降就不用打仗了啊。九二和談就是去投降的啊，走向終極統一不就是馬狗的夢想，一路走來始終統一。
問維尼啊
你各位拿命去保護菜ee，陳時鐘吧
你去問中國啊
問習近平
好了啦 sbob 你簽下去再來洗啦整篇就你一個在那邊跳跳跳
我也不懂，整天抗中保台不敢喊台獨
塔綠班的綠共，沒有紅共就不會選舉了
推
問中國
也可以舔 嘻嘻
好多綠蟑螂可以呼吸了。馬說的沒錯。如果不要和，那菜母豬在做些什麼？快點去舉報馬共匪。菜母豬也都做一樣的事情應該也是共匪了
飛彈來還不敢說，還要日本通報
那些不投降的 記得上戰場喔～
有的人就是活得沒啥尊嚴
千萬別抬頭
民進黨嘴上喊衝 然後等別人衝
馬囧 柯粉的超人
好笑 又不是台灣反攻大陸 是中國想統台灣耶
去問中國
因為台積電去美國了,台灣已沒利用價值
我也這麼覺得，派馬九去握一握手就光復大陸了
今天不就綠共在內部製造對立 對中卻最軟
為什麼要抵抗呢？好好享受被強姦的快感不是很好嗎
不投降不代表挑起戰爭 低能 根本沒在回答問題
在戰爭跟屈辱面前你選擇了屈辱，最終還是要面對戰爭
幹他媽笑死，謝謝你出來證明自己真的是投降主義
為什麼國民黨人都沒LP？輸共產黨一次不夠還要輸第二次？
跟香港新疆西藏人說
這邏輯就是蔡8年沒打仗 所以他也沒問題
低端都沒當兵了還想打仗
認真？
跪下來還是要打仗的五毛高潮
民進黨也只是嘴上喊衝而已 沒人想打仗民進黨也只是嘴巴抗中保台而已
某sb怎麼好像比小英還像國際專家，這麼厲害飛彈危機時怎麼國際那麼安靜，國際專家都說要靠自己了還在國際國際
dpp整天貼別人標籤，不然不會選舉
說的也沒錯啊真的惹怒中共戰爭送死的是人民又不是這些藍綠白
19誠實
這不是我們可以決定的吧
https//imgur.dcard.tw/M2fPMRH.jpg
怎不去和習大大說 幹嘛堅持武統呢?老蔣：你這個叛國仔 我們要反攻大陸解放軍無人機打下來 牠們就不敢了~無人機馬上推給民間XD支持! 台獨教父快點多說一點 XDD
打到底跟投降都會家破人亡，當然避戰
事實
台獨教父==
又在恐嚇威脅台灣人了
騜你去問習包子呀？包子也想問你為什麼台灣不投降呢？不打投降的國民黨就是冰雕連送去朝鮮當砲灰
洨粉綠還是很會吹  但當兵閃尿開戰下跪平常吹太大結果飛彈飛過頭上跟孬種一樣綠班暴怒衝鋒既然不能決定是在那邊閃三小兵抗三小保三小  還不快簽下去
問隔壁鄰居啊
不就多數人想開戰結果哪知道飛彈過頭不敢出聲...原來兩黨都不敢開戰
是中國要打 不是我們要打 搞清楚是誰要打
白宮印太協調官坎貝爾稱「美國不支持台灣獨立」捷克議長上CNN說「從未說台灣是獨立國家」 網友發文質疑韋德齊- 今周刊捷克議長返國就不認帳網友譏：幾句話騙五條口罩生產線 - CTWANT林昶佐 陳其邁 快去當兵啊http//i.imgur.com/S6ox1qB.jpg民主峰會「中、台地圖顏色不同」惹禍 唐鳳視訊畫面被消失-泣韓國臨時取消唐鳳演講  風傳媒澳洲外長稱無意重新命名台灣辦事處仍遵守一中政策美參議員葛理翰：訪台 非為改變一中只是支持台灣 強銷24架波音787日本議員訪台！強調高鐵車廂採購案總統府新聞稿全刪裴洛西稱支持台灣很重要　「但沒人說要支持台獨」在戰爭中，政客提供彈藥，富人提供食物，窮人提供孩子。戰爭結束後，政客們取回剩餘的彈藥，富人種更多的糧食，窮人尋找孩子的墳墓。罵馬囧越兇的都沒當兵XDDD沒人要當兵 搞清楚好嗎？^^
白癡哦 準備好就不怕打仗啊
所以怕被打就直接併過去比較快?
劇本只有打手槍 選舉作戰
因為不想進集中營 就是這麼簡單
馬前總統又再幫民進黨催票囉
先叫綠營廢了ECFA再說別人是投降主義
在那帶仇恨的都是不知道戰爭會讓你習以為常的生活瞬間變成地獄的低能兒
嗯嗯 投降就不用打了
哇
原來不打仗等於投降，多狹隘的思想，可憐啊
想打沒意見啊 但一堆嘴巴愛台的白天高喊抗中保台 晚上親中賣台跑去大陸跪舔做生意 不然就是送美國 確定還要打仗嗎
https//youtu.be/flxnnm5frmkhttps//i.imgur.com/NOcIqq9.jpghttps//youtu.be/mLSRqlEmne0
問共產黨吧
馬英九是智障? 有人說要打仗?
為什麼要打仗？你去問中共為何要統一台灣啊，都當過總統，還在狀況外？不打仗不等於投降，但有人能說說不打仗是要怎麼統一台灣？求解？
你屁股洗乾淨別人沒有啊
去跟侵略者講呀 淦
笑死，釣出一堆塔綠班，阿不是很會用掃把?笑死，剛講完馬上又釣出塔綠班阿塔綠班不是最會用掃把打仗嗎?阿塔綠班不是最會抗中保台嗎?抗你媽大頭啦結果真正賣台的是民進黨啦，有夠不要臉塔綠班真是毫無羞恥，一直抹紅馬傾中賣台馬英九在任時期兩岸和平雙贏、互動良好再看看現在民進黨把台灣搞成什麼德性笑死，綠共紅共一家親，塔綠班有臉笑對岸塔綠班通通滾出台灣啦，綠共是台灣癌細胞塔綠班最喜歡打仗了啊，用掃把打最厲害了塔綠班真是毫無羞恥，一直抹紅馬傾中賣台結果真正賣台的是民進黨啦，有夠不要臉看吧，這篇文章釣出多少可笑的塔綠班
廢物
怎不問中國為什麼不謀合 還好馬八年沒出事不然一定投降
敢問習嗎？不要只會舔吧
你以為要打不打是你能決定的嗎？侵略者要侵略怎麼樣都有理由好嗎
在要不要打之前首先要有被打的準備吧，但現在我不覺得有往這方向走。
事實上…都是不用上戰場的人在挑釁沒錯....
蔡EE真的讓一堆只會嘴泡抗中的人現形耶
廁液整天喊抗中保台 共機艦越中線 飛彈穿越領空 笑死人蔡ee沒解決任何問題 製造一堆問題
不想跟中國打，那是要跟美國打嗎？台灣困境就這樣
班上8+9想霸凌你，你覺得用力尻他一拳他比較怕  還是跪下來幫他舔他比較怕
你可以直接問包子
人家射飛彈 裝沒看到的党
也可以投降啊 馬英九不愧是台獨教父
反正開打倒楣的就是台灣民眾
反正比飛彈從頭上飛過不敢告訴民眾強過一百倍 民進黨笑死人了
馬英九有解決什麼問題???
你不去他們那邊發動死亡之握我們當然要打啊！
好了啦 馬區長閉嘴啦
八卦五毛
幹 你他媽的為什麼不直接去中國住就好了 有人阻止你嗎？
你可以投降啊為什麼要打仗呢？
817大概是看中共一直不打過來決定靠自己把臺灣毀掉www上面各位主戰愛國的簽下去了嗎☺
開戰有政治關係的跑第一，沒背景的被留下
俄國愛打仗 中國想打仗 台灣我不知道
一個便當吃不飽，你可以吃兩個…？馬邦伯
喊抗中的塔綠班遇到飛彈飛過就變烏龜了
他那年代吃兩個小事 現在兩個快200...
綠能兒要氣哭了
厠液整天抹別人投降 卻視而不見母豬送中線母豬送中線送台積電 哈哈 有沒比投降更慘?
國民黨當年抗日戰爭是打假的喔，緊要關頭不打仗要怎麼捍衛中華民國主權
直接投降就不用打仗了
中肯
承認投降
是這樣沒錯，那些喊打喊殺的人自己去打吧
某些人真好笑 要嘛叫綠共趕快喊獨立啊還在那邊講有的沒的 2016不敢 2020不敢投他幹嘛 抗中保台變成啥樣了 笑死俄羅斯先打了烏克蘭 所以俄羅斯消失了嗎自以為大國很簡單能消失喔 頂多分裂成
馬就是一邊跟老共好聲好氣 一邊跟美大買軍購啊更別提超香的ECFA誰簽的...
武裝個屁 在座各位沒一個想要上戰場 嘴砲
唉
智障以為不投降 就是贏Ecfa 很毒 然後塔綠班繼續吸毒不肯戒
笑死 出來敗票了 果然都有這種人 中國鵬 中國元 中國英
為什麼一定要下跪呢
我要去當4%誰要投你國民黨
抗中保台是工作，賺錢才重要
要和平只有蔡英文可講。其他人講就是投降綏靖。蔡英文雙十演說稱「願與北京尋求台海和平方法」
馬囧賣了什麼？我只知道台積電確實被民進黨賣掉了啊～
支持馬英九敗票 國民黨毀滅
合理阿，不然上面嗆很兇的那個敢去打仗
釣出一堆低智商族群在噓
確實，我們沒辦法選擇打不打
喊很大聲的怎沒秀退伍令
馬蝗死老人還在這邊下細下井
直接進集中營有比較好？
想打仗的都不用前線打仗的，肉墊還在替主子喊口號，可悲。
誠實
打仗啦 我支持 打贏就獨立了
蔡英文這種廢物怎麼抗中？找黃承國天道盟打解放軍嗎？
八卦都不敢推爆呢～
是舔共
DPP該撈的都撈差不多了 下一代台灣怎樣根本不關心
直接默認
淦，依你的智商，我很難跟你說明！
看烏 被侵略被殺掠 還要被罵巨嬰
你去問習近平啊 台灣有說要打嗎？
沒辦法 包子都射飛彈了
馬英九任內雖然沒什麼精彩表現 但至少沒亂搞
去問共產黨 中華民國萬歲
呵呵 八卦男神
DPP直接趴在地上不抵抗 根本更慘
確實 這邊的神1.0
戰爭決定權不在於台灣 連這一點都不懂的人 真的可笑
DPP跟蟑螂就一堆渣，兩岸仇恨值越高他們越能撈！
還在相信要打仗的腦袋應該
人家願意跟你和嗎？
唉
對面想打 你不想打 不是投降不然？
覺青想當兵
你他媽誰想戰爭給拎杯搞清楚幹
鄉民不要挑釁就沒有戰爭
去跟中國說啊
蔡英文用政績還了馬英九公道
人間部署的飛彈不是打台灣的，然後人家就發射飛彈從你家頭上飛過能不打仗沒人想打，不然阿九當初直接廢掉國軍啊？現在不過買好一點的武器就被靠北了，忍到人家武器的量跟質輾壓你後再說為什麼一定要打仗？去跟蔣介石說啊！
投民進黨是投機主義，光說不練掏空台灣
所以中國台灣阿
推馬英九
你去問俄國為什麼要打阿
馬先知 抱歉當年酸了你
這問題應該問西台灣
不是不舔共是不給你舔 中國鵬 出列
關鍵不在我們，當了總統還這麼天真？
講幹話，馬囧難道不知道我們的年輕人超想為國上戰場嗎？
以為你求和就不會被打嗎？你看看他的子民被禁足，還沒東西吃，反抗就被打，這是你想要的？所以跪舔就不會打了嗎？
台獨教父在關鍵時刻幫民進黨拉票了要投降的幹嘛要打你，一堆87仔投馬
那為什麼一定要投降
哈哈
不是? DPP也是不敢打啊
以前還真是錯怪他了
為什麼覺得跪舔就不會打仗呢？
馬英九在的時候既沒跪舔也沒投降跟對岸習近平，平起平坐的談判
內政不修，就對外引戰，總是規避責任與集中權力的撇步。
兩岸終須一戰不然台GG幹嗎要跑
耍
謝馬賜票 不爽滾去投阿中
啊你就投降主義者呀 講那麼多幹話
馬英狗不講話,沒人當你啞巴!
國民黨都要變成白色泡沫了
問中共啊，白癡
跪舔就不會打仗，你會不會太天真你看看新疆跟西藏，現在什麼樣子
你怎麼不問烏克蘭
為什麼要打仗 你問對面的啊  是我們想打他嗎？
所以為什麼要投降呢
又來民進黨助選了
票投民進党才是踐踏台灣。
要打的自己快簽下去啦幹
塔綠班最愛打仗了 我說用鍵盤打
跪舔什麼了啦 中國台灣菸粉都能吞了菸粉先定義好中國台灣是不是跪舔啦國籍寫中國的候選人叫不叫跪舔啊整天說別人跪舔 自己中國台灣才有問題吧國籍中國 自稱中國台灣 自稱中國人 菸粉還不是挺台灣人當初願意當次等公民啊你以為當初次等公民台灣人有比較好？想回到日本維權當個下等人？日本維權統治當次等狗菸粉覺得很香？菸粉以為日本威權統治跟你玩假的喔？現在給妳當公民卻在懷念當次等狗的日子？菸粉先定義好國籍寫中國算不算跪舔啦中國台灣跪更大菸粉還在裝瞎廢核就是民進黨的準備方式喔？買的軍購到貨了嗎？
習放棄武統了沒？
說的不錯阿 錯在民進党也不會上戰場 只會嘴巴抗中保台
你他媽以前當蔣經國秘書時怎不跟他講？國民党跑來台灣衝三小，1949年投降不就好了
從來都是中共要打吧？以為兩岸談統一，中共會把統治權放給你國民黨嗎？
民進黨也不想打呀 飛彈都射過領空了不也都裝沒事
國共內戰 是貴黨與共慘開戰的蔣公說 國共 勢不兩立  馬知道嗎
兩蔣：反攻大…哎算了
他乾脆明說要一國兩制
一堆不知戰爭為何物的台灣人喊著打打殺殺
那你怎麼不問習維尼為何要封台軍演呢
他說的是對的 綠共喊抗中保台卻中飽私囊
你以為跪下人家就不打嗎？
汪汪意外嗎
最慘的是你投他們還沒仗可以打XD
賣台跟選市長有什麼關係
去問習包子為什麼
一個只懂跪下吸的前總統
很多人有潛在的恐慌症
馬娘娘說得沒錯啊 為什麼一定要打仗呢 被統治不好嗎 乾這是前總統說的話ㄇㄚ
因為有人想賣芒果乾啊 結果沒人吃留言還有死忠的跳針 執迷不悟 可憐啊
笑死
中國都在準備2027前具備侵台能力 國民黨老藍男還在兩岸一家親 難怪民進黨爽爽執政八年找不到對手 國民黨自己廢不要怪台灣人不給機會這種論調儘管說吧 民進黨執政爛 跟和中國統一是兩碼子事 台灣人只想保持現狀不求戰不統一過自己的生活
是我們要打的嗎？ 真的是親中黨
中共真的要打可以跟他說等一下我們用公投決定要不要反抗
有道理欸  維尼要不要回答這問題
馬：我都跪了你們也一起阿
所以綠腦要打仗？ 先去當兵拉
烏克蘭：有道理耶，怎麼領不到諾貝爾奬
綠共不意外 台灣人怎麼死的都不知道 可憐
因為選舉到了 DPP開始打戰爭恐懼牌
沒錯，這就是投降主義
烏克蘭有求戰嗎？
對方式來硬的 能溝通嗎?
支持馬英九  蔡EE也不敢戰爭 只賣芒果乾而已
就算ee目前也是沒打 但是你說得還真的像要投降
芒果乾賣不動，因為年輕人兵役要拉長哈哈哈
終於現出原形
？
有道理，國民黨執政都沒射飛彈餒
就有人成天威脅你想幹你 能不硬起來保護自己嗎
綠共自己去捐軀啦lol
難道他媽的打來要投降嗎，自己招黑是哪招
你以為有人想打？ 在那邊自以為和對方很好就不用防備才是智障
不是解決問題，就是解決有問題的人
講這話 哈哈就是投降主義
你講這話不就是投降嗎==
台獨教父
打了國民黨將領就會投降耶當然不能打
幹戰爭是國民黨從中國帶來的

你去問口國啊= = 海景跪一排也沒用啦，維尼瘋起來管你舔不舔啊
幹你媽你智障嗎
真正跟老共幹過架的是國民黨，民進黨嘴炮說抗中保台，我就問共機敢打下來嗎？把共機打下來，我就信民進黨不是嘴砲！
連這垃圾都能洗白，柯韓粉柯憐啊
綠共跪中舔美，打仗是用來販賣亡國感騙選票
下架民進黨
到底是誰打誰 搞清楚好嗎？ = =
馬囧這腦袋真的沒國際觀  以前沒打是習權力還沒收緊 現在收緊了他愛幹嘛就幹嘛
又多了一個活寶。
果然是耳朵長毛兵役四個月就他幹的好事
EE沒空 還在吵抗中保台
一樓可憐吶，不就民進党一直踩線？結果？
要打的又不是台灣，講得像台灣要打一樣= =
為什麼便當要吃兩個才會飽呢？
還馬公道者就是蔡英文 沒有比較沒有傷害
維持現狀就好，人民要的只是安穩的經濟，可惜綠共整天炒作統獨假議題 可悲
64樓，說得完全正確，腦袋清楚沒事天天逗老虎，老虎凶你要咬你，你活該啦
到底是幫誰助選笑死
你還是不要講話吧！你執政8年離投降越來越近
https//youtu.be/wdoJeFfh_IQ
誒 不是啊 這問題該問阿共啊
想念馬總統 反觀ee
又來助選？
台灣那麼小打了是能躲去哪，兩大國逼你選邊站，台灣人民也無奈，這兩大國同時存在時，不管選哪邊都會衍生問題，只能維持現況時間拉長也許還有機會
民進黨還有一堆嘴巴整天抗中保台的 只想打仗又不敢打仗 廢物
不想打仗跟與共產黨謀和是兩碼子事 不要混為一談 你kmt上次跟他們談判的下場就是龜在小島過一輩子
https//i.imgur.com/4LT5Ogy.gif
沒差啦，覺青繼續嗆阿共上戰場送頭剛好而已啦！
實話
避戰是世界趨勢 綠畜偏要扭曲成投降
為什麼一定要下跪呢
所以馬幫藍認證打仗就會投降喔
汪汪下去
低能才相信民進黨說的抗中保台
果然是投降主義
問對岸啊，又不是台灣要打。
去問獨裁者啊 問台灣人幹嘛
他本來就投降主義啊 台灣國力軍力全在他任內縮減他這種根本叫畏戰 不是避戰
李登輝就開始精實案裁軍ㄌ 先去念書好ㄇ阿扁接力精進再來馬炯   接力賽也能抹屎
民進黨只有光頭要人用掃把打仗結果大麻兒子在對岸跟中國很好
以前覺得馬噁心，結果上了一個更噁
宏樹後來也這樣說
我們有選擇權嗎？
沒有台灣價值，再合理再聰明都沒用
下跪是綠畜對美國下跪吧
避戰與戰爭的戰略前提從來都不一樣而且，誰說避戰就不能為了底線充實軍力？誰說避戰就等於投降？
一打戰台灣就輸了啦 幾十年的努力都把一場戰爭摧毀對岸根本沒有急迫性要統一台灣 還一直去刺激對方
你那麼爛,居然還有人比你更爛XD
跪下來ㄧ起舔就不用打仗了啊。
為什麼一定要投降呢？
他怎麼不問習近平為什麼要射飛彈
不打就當韭菜 給你們這些權貴割 當我傻子?
又不是我們要打對面，白癡發言
削弱國防，兵役改4個月就馬狗幹的
阿扁也執政八年蔡英文執政六年半也沒打戰呀！
台獨教父
民主的建國基金謝謝指教
豬油燦吃的腦滿腸肥 不意外啦
鐵路高架改地下預算暴增，改完八年沒動工
民進黨崩塌的羽球館天花板 沒人敢查？
OK的
挖個池子也要好幾個億欸
桃園不是一堆埤塘????直接改滯洪池需要11億嗎???我記得這件事村長不是檢舉過好多次了我猜八成又是無敵的 中央10成市議會連監督都沒辦法這種市政府幾乎不出錢 是要怎麼監督啦XD不要跟我說幾乎不出預算的建案議會擋得住啦新竹那一狗票有問題的建案就是例子啦棒球場建設期間連要去看都不給看
桃園已經定案了 氣數已盡
標案還是柯p做最好 完全公開化如果柯p標案有什麼問題 民進黨早就開打
抗中才能 吃胖塔綠班：兩黨一樣爛 含x投…
選前要開幕的圖書館變百貨不敢開幕
圖書館還花大錢找網紅去拍
有問題去檢舉阿 阿燦爽8年現在才發現
桃園大秘寶
http//i.imgur.com/dnvqAoY.jpg 凸(ﾟдﾟ)凸挖隆尬郎共燦董西哇欸嘔像
監督就是個笑話，之前某市長234天不進議會又怎了？媒體不報檢調不查，杯葛預算又會被媒體操作現在還流行反質詢勒
監督?  那你要問桃園市議會那些藍議員怎麼監督的?  笑不要跟我說那些kmt議員不知道這些標案
選另一黨就會改嗎？
好了啦，張善政先有心多跑跑桃園在來說，還有那個鬼高科技桃園政策，根本沒用心是要桃園人怎麼投下，就只能雙鄭選一個了，民眾黨靈壓太低了
某樓說了這麼多 還不是含淚投DPP 笑死 別假中立了啦XDDDD
中國鵬 忙著舔中賣台 好棒棒 快投他
桃園現在誰最穩
雙鄭投一個的你早餐吃屎?
新竹大秘寶，桃園大財寶
笑死 藍白用這招在新竹嚐到甜頭 都用影射負面選戰也證明有效 反正預算×2 ×5這種標題很聳動四處亂點火 現任就疲於奔命去澄清
把官員當狗罵的時代已過 怎麼監督？
好了啦
桃園也有大秘寶
億來億去
問題一大堆
新竹大秘寶
無上限預算之術
哇哇
不管怎樣砸錢就對了
繼續檢討助理案
三小
E起發大財
11！
三小
柯文哲為黃珊珊在那焦慮 我看台北也是有大秘寶
喔 所以要投民進黨小弟？
票投民眾黨
好了啦 小綠
含x投假中壢的屎袋一切攏係…@陰毛在野黨有威權…哈哈大方承認 舔..    捧…很難嗎老娘的狗
推時代力量☺
所以要投小綠嗎？九宮格
現在還有國民黨威權啊XD
時代就小綠啊，投時代不如投民進黨
那我知道要投民眾黨了
其實時力對DPP的批評沒有錯時力原本很多小綠確實出走了剩下多少不清楚
時力又要淚投dpp嗎？
最愛假中立的黨
國民黨已經沒東西批了是逆? 還在威權老段子
至少比推主權未定論的那些人正常多了時力最大問題就是對DPP稍微寬容了點打KMT別在打權威了 DPP勢力都滲透各處KMT多的是東西打 還打啥權威反正藍綠跟基進先刪去就對了
國民黨爛這麼久了了還在威權
時力則是遺失信念甘願當小綠
2022還在打KMT? 民進黨是你老木？
夢醒時分
原來現在主席是淑華啊
側翼又在假裝中立  各打五十大板藍綠一樣爛  票投側翼(時代力量怎麼可能是小綠呢)  不只是時力小綠側翼  最愛玩跳船有時跳救生艇  有時跳回大本營看哪邊安全  哪邊舒服 就跳哪邊說不是小綠的   立院投票有紀錄在野黨就是堅讀執政   時力最愛監督kmt時間的魔法   會讓人現出原形覺青當年自己的定位是啥??  沒有顏色  沒有政黨立場   現實能做到的話  現今就不會被取笑雙標  假掰
DPP完全執政快2屆了還在國民黨?
KMT現在還能威就不用被DPP屌著打了
笑死，時力是不是無視民進黨完全執政的6年威權民進黨不倒，小黨就是民進黨的幫傭，看看立院的表決，小黨往哪邊靠
笑死小綠別演了 DPP抗中改口抗共你也改口有沒有發現邱講的跟誰很像 抗共&DNA
時代力量? 假中立與一群不願意在社會努力工作付出的垃圾年輕人聚集地
找不到行銷的新點子~就繼續用舊梗~可憐哪!
kmt：我他媽還有威權的話能搞成這樣
小綠好了拉KMT現在是能阻礙個基八毛喔  怎麼阻?
小綠切不開民進黨，不可能有機會的==時力跟dpp票源最近，不打dpp打kmt根本沒效益==
早就排毒了，還在小綠
民進黨近來黑金黑成那樣 結果時代力量還在罵國民黨威權
垃圾不分藍綠
狗屎啦 啥都怪國民黨 哈哈哈哈
小綠...開砲？
小綠狗，不用裝了
抗中保台 打倒陳時中 台灣人守護台灣民主
時力在婦幼議題 虐童虐嬰案件關注很深 身為媽媽我會支持
時力 每次都嘛  打民進黨2  打國民黨8開心投就投 總比投給最大的藍綠好  唉全面執政 結果打在野黨打比較大力 ~_~對執政黨 還是該說都是媒體沒在報導嗎?我不知道欸 就我的感覺 當然你也能反對感覺這東西 本來就是每個人感覺不一樣但支持小黨 總好過投最垃圾的DPP吧  唉DPP搶救民進黨 票不要投給時代力量看DPP網軍粉專 都還把時力當作戰友在罵雖然給我感覺 有點像在罵狗一樣.......抱怨時代力量 怎麼不及時幫忙 出征罵人通常 你不會跟敵對 要求支援幫忙罵人吧只能說 大家太縱容DPP的網軍 變成惡獸DPP網軍粉專小編  都還把時綠  當X在罵國昌 也是綠共一言堂推手 唉  有夠無言如果三黨時 打dpp1 kmt3 tmd6 大概
權威? 我還以為現在是KMT執政
臥底的到底清光沒
可以跟國際說 是誰阻止你們法案通過嗎？原來DPP只算是迷失阿 沒有很嚴重嘛
某個女人說是kmt威權的遺毒好像沒問題
？？？？
時力一直都是關切人民的政黨
時力沒實力民進黨沒民主國民黨沒國民
先把油水執政當局砍光再說吧
自動歸隊，真香
講得是很好，可惜也只是個會嘴砲的政黨而已
推個
八卦說時力是小綠，側翼說時力是中共同路人，果然真正的第三勢力，那不知道是白的還黑的黨就別提了
時力是個整天想貪，找門路的政黨太陽花黨，要不要細數自己豐功偉業呀？
還在威權啊？死忠小綠
腳滑別鬧了 每次選舉前才講 選後小綠14崛起開始 16 18 20 越來越小綠
小綠裝中立 笑死
又釣魚好多D端側翼  一直崩潰 哈哈哈推備註
時力最大的敵人還是DPP吧 被整超慘原本可以吸取比較中性的台派
蟑螂除了抹小綠還會什麼然後就會補一句投小綠不如大綠
那只好投第三政黨了
國民黨還有威權韓導就不會出來選腫痛、耕田就不會變小弟，現在都看選民的臉色還叫威權喔
大姐，DPP完全執政了耶，妳在工三小
上次公投 時力全體歸隊 讓人失望透頂那時我就退讚小燈泡媽媽了
好了啦 小率
時力是小綠那不還是民進黨
阻礙民主發展? 中介法是哪個黨推的?是哪個黨不讓確診者出門投票的?
時力我看不到小綠以外的價值每次dpp搞事都沒看到時力出來罵老柯鋪天蓋地潑糞也沒看到出來罵執政黨這麼多明顯的缺失都沒罵我看來就是另一個側翼而已
貴黨跳船虛偽小綠太多，已經不值得信任
除國昌外跟基近有87趴像
不挺藍綠也不會墮落到去挺時代力量
威權體制下就是貪污被起訴還繼續選的啊他有在看你的臉色？？威權跟權威都分不清楚 笑死原來縣市首長沒有權力 真的笑死
行動時代close了沒？請來的呱顧問都搞自己的議員了應該close了吧？時力我其他人都願意推，就邱顯智在新竹配合藍綠真他媽一個智障，王婉諭次之
北七民進黨以為可以慢慢玩
迷失咧，啊不就好委屈，單純小白兔進森林一時迷失，笑死。小綠化要舔就認真點，玩文字遊戲假清高有比較讓人看得起？直傳黑金政治都已經弄到全台園區到處浮屍了，加上3+11和擋疫苗拖延掉的人命，党直接和間接殺的人數根本急起直追，迷失咧，有笑有噓。
唯一支持時力
就想知道什麼權力都沒有的在野黨怎麼阻礙台灣
民進黨權威
小綠的話只信高鈺婷! 啊已經消失了
說時力會投民進黨的 到底是反串還是被側翼洗腦到不會判斷…有廢票可投
選後歸隊這個真的不行
好啦小綠
時力你又做了什麼？講了一堆跟沒講一樣，光看你們用嘴抗共保台就飽了
推推推
靠北妳還是回去唱歌好了
小綠又來囉
講老半天 也只有國昌表態支持33
時代力量不是一堆跑去民進黨 好意思說？
阻擋國七案，大車輪下冤魂不會放過妳們
國民黨都快躺平了 還威權
你說你投了不該投的人你的心中滿是傷痕
迷失 XDDDDD
DPP側翼党還要支持？
好奇現在台灣執政黨和立法院多數是誰
民進黨則迷失在政權的爭奪
迷失？ 就以為民進党會改正的人才會講的，演一下2024就歸隊了
都民國幾年了，還在國民黨威權…
確實
小綠倒一倒
不要藍綠第三勢力時力民眾自己挑一個啊
所以投民眾黨 小綠省省吧
時力又調皮了，DPP的暗樁要出動了
還在意識型態 陳椒華沒想到還是綠底
小綠滾啦幹
小綠臥底又要跳船了
笑點在這些酸你小綠的人，你把小綠砍了還是繼續酸你小綠，也不會投給你
笑死 行政立法是國民黨嗎 XD
內文看完了 就是個小綠 可以滾了
所以未來要加入民進黨
還不是含淚投
時代力量加油
道理我都懂 所以時力要怎麼做
垃圾不分藍綠
小綠加油
推，讓小綠取代大綠
投小綠就是投綠共
ok 幹話
權威時代都過去多久了還能提款喔
小綠又在裝了
九分打藍，一分打綠，然後宣稱超越藍綠
迷失？我看目標很準確啊
票投民眾黨
推
這年還再國民檔裝中立的起手式民進黨的獨裁威權已經表現很明顯了
泡沫化都快解散了，還在屁
民眾黨和時力哪有能力制衡民進黨？你看黃國昌柯文哲高虹安被惡鬥根本無力反擊，讓反對民進黨的票投到被綠諜滲透的小綠黨是正中dpp下懷高虹安現在被爆料都是民進黨滲透進去的間諜捅的，之前時力也是這樣被搞，民眾黨內不知還有多少綠諜
狗屁拉KMT威權時代已經過去了 還在威權 活在過去喔以為打KMT還有票嗎?早就沒了執政黨不檢討 反怪在野黨阻礙台灣
時代基本小綠都退得差不多了啊
綠狗閉嘴

看看林九萬你們巴不得每個人都變成他的樣子
笑死 沒有威權思想 拿來的嗎肝賣台積電
支離破碎的發言時力都自己拍廣告說吃綠色飯了
民進党便器 在那叫什麼叫
時力太護航民進党不行，留校察看
DPP疫苗害死一堆人還有幾千億預算都不知道贏國民黨多少威權了
投他們 萬一他們又倒戈支持民進党那還不如一開始就投民進党
時代力量就深綠 選舉到了就在那邊演

還在扯國民黨，都快死透了，小綠又在裝
小綠還有臉講？
kmt威權遺緒是啥？有人能舉例一下嗎…
推時代力量 排綠後更值得支持
民進黨講得對 但國民黨早就被邊緣化
小綠戲精下去
八卦板一下稱讚一下小綠  笑死
kmt還在威權？中介法他們提的？
邱 王兩人根本小綠頭子 推翻個屁
大綠會不高興哦
閉嘴啦 屎袋力量就是民進黨養的狗
民進黨小弟只有基進，混淆視聽的鄉民很可惡
小綠綠
太陽花垃圾神棍跟垃圾獨派外圍組織早該團滅了
時力小綠都退黨去吃香喝辣了
時力就是小綠
國民黨被小英打到都叫不出來了Dpp 愛上權利與金錢
就講一個，民進黨擋疫苗，你裡面誰出來講一句話？小孩子沒疫苗就主張共存，這是你時力愛婦孺的表現？
投民眾黨
中肯
我做過最可恥的是就是把選票投給你們這些綠狗
為什麼時力上不去
中央的執政黨還是國民黨？看萊豬就知道，中央要的，地方不能說
還在國民黨 我真服了這些大綠小綠
別裝了，還不是票投dpp
時代力量有綠燈泡等綠智障就不投
推你的備註心得，真的是這樣沒錯
屎力就是這樣才讓人看不起，都多久了還在威權遺緒，沒有國民黨中國政策請問中國中大陸鵬等人怎麼中國台灣省啊
別再含淚了各位抖M
好Der票投民眾黨
33僅剩的藍票被國師敗光了
時代你則是被民進黨搞掉
好了啦 小綠
時力對DPP最寬容的那批人已出走
時力也是小綠啦Y
時代力量沉溺在被臥底的快感中都什麼時候了，還想出來騙誰啊？平時不燒香，臨時抱佛腳，真的以為台灣民主這麼廉價？我絕對不會投臥底黨時代力量 幹被臥底不是你的錯，但知道被臥底後，卻沉溺在其中無法自拔，你們就消失在政壇吧！竟然有人想靠國昌來救時力 這動機我笑了XD
可憐被圍剿......
票投民眾黨時代力量
可是你們監督過民進黨嗎？
唉 還是國昌繼續當立委比較好
你知道你在說什麼嗎
還在中國煩死了！治理得好會怕中共嗎？
時力算啥第三勢力？
民國111年了還在國民黨威權
這篇藍的不喜歡
時力加油希望小黨能茁壯
有夠智障，都民國幾年了還在威權，威權你媽啦==
沒出息的小綠黨，還在裝清高
權威？現在是國民黨執政嗎？
時代就小綠，綠色都給我滾蛋！
推推有監督啊，今年時代力量打基隆跟打苗栗黑道議題捏
實話 可是八卦只會小綠小綠小綠小綠
時代遇到大事 就直接站綠那邊 還玩什麼
內鬼清完沒
還在威權？
繼續被當小綠永遠沒出路
時力被一堆綠共內鬼搞垮 沒戲了
醒了？還是等等繼續低頭舔民進黨？
就你最棒
算了啦 大家都沒看時力追私煙追爐渣 就是堅持人家小綠 對比民眾追的弊案好少
小綠不是只會監督在野黨嗎
時代的小綠都跑光了，其實也好啦，直接和綠切割
時代還敢談國家認同跟定位，白黨連談都不敢談
很會扯
現在民進党執政 民主制衡機制才叫癱瘓吧
還在威權，現在是民國幾年，小綠當之無愧
好了啦 又要當小綠 時代退輔會綠油油
師爺能翻譯翻譯嘛
笑死 小綠綠好了啦
DPP討厭誰就投誰。簡單明瞭
民眾黨跟時力都行 但拜託把討厭的小綠清乾淨
先跟綠共劃清界線再說吧
殺出重圍 勿忘我 奇葩
國民党都沒權了還威權遺毒反而是民進党當官的一個比一個威權
垃圾藍綠不倒台灣不會好!
時力加油啦 被DPP搞爆很可憐
一言不合就開吉
說得很好，不過當年時力選上那些一堆都跳船，結果跟投給dpp有87%像
我只想問現在執政黨是誰......
黑箱協議不就是服貿嗎，覺得黑箱怎麼不廢除？都過半多久了
時力要跟DPP切割了嗎，這樣一堆會跳船吧
時代力量就是小綠，加入的人腐敗速度真之快，令人驚訝，第一屆立委就急著吃錢！！
菸黨都完全執政幾年了 還在扯國民黨
小綠不要裝了啦 同流合污鬥藍白舔綠
不愧是小綠
選舉前才準備來一發？
都2022了還說國民黨威權，暗指國民黨不管西元幾年都會是威權不可投，說民進黨迷失暗指民進黨只是一時迷糊只要多加監督還是能走回正軌，還是可以投的。
時代一堆背骨仔都跑走了，以為會從一而終的信念嗎？
時力加油啊
這種重要記者會國昌竟然不在，科科
Kmt當然威權黨內都老派掌權
不是 怎麼不先檢討一下自己?
小綠居然改批評党
小綠下去吧
小綠燈是叫假的嗎 還有那個小綠邱顯智時力三個立委兩個小綠 跟我說不是洨綠?
國民黨這三個字真好用
時力甘願當小綠，等著和台聯一樣滅黨
時力自己也迷失在權力鬥爭旋渦中
主打抗中保台那我選dpp就好幹嘛選小黨力委打藍白跟打綠的力道差很大那選你幹嘛
一百多年應該要成熟了啦 媽的一堆政治撈仔
國民黨都被打成小弟了還威權
哪來還有威權 說來聽聽？
這樣要算變色龍嗎？
總統任期4年可連選連任太長了，應該學南韓5年不得連選連任，退任後須提供全部財力調查
國民黨威權是民國幾年的事了XD
https//i.imgur.com/jFGPx9v.jpg
欸 說時力小綠的 國昌這次支持的好像是珊珊耶 呵呵
國昌早就被小綠鬥走了，還在國昌
家有加油
還在威權，要講也講點別的
還在威權ATM 經過這幾年腸時代鄉民先想下自己是啥時中綠色毒瘤的鏡花水月還差不多
時力有走出自己的路嗎？
見鬼了，車輪黨老的老小的小幾乎沒有什麼話語權了，你現在還在跟我說是國民黨的錯？時代力量這種邏輯混亂是非不分的黨就讓它毀了算了，留著也是變成綠營側翼的存在
唉，擺脫不了小綠之名
現在國民黨 威權ing？我是不是聽錯希望時力提出好的論述 來說服理性選民
推時力
然後時力迷失在自我定位
野雞
該進攻了
中共辦的學校又多了一間，明德將成為第一學府了德明
德明那個太明顯了 會發才怪 繼續拖台錢裝死居多
反正民眾黨側翼爛成那樣,就好欺負
到底是在臭還是在捧啦XD
耕田：
我懷疑在臭發大財那位
館長選前一樣歸隊
館長又要挺kmt了嗎
畢竟是教授..
今天晚上好像是33?
綠共：哼 炮灰啦
有差嗎？還不是會慘輸給陳其邁XD
國民黨的確就沒幾個正常人啊
是ㄇ 33不是早就上過ㄌ
可惜選錯地方
正常真的沒幾個
雖然KMT但確實覺得柯志恩不錯~
反正還是選不上
反正也是下去
因為你是綠共 喜歡找淡水蔡依林
蛤？別鬧了
昨天柯志恩是真的很不錯啊阿館一定投他大哥侯的啊哪有歸隊問題XD柯志恩算阿館這波第二多直播人數的阿館很後悔挺過韓導啊，昨天直播也有臭
好了啦館長 等著被我們暖男電爆了吧
柯志恩真的相對清新
我看這隻山羌又要被出征了
不管頭腦多清楚 顏色不對在南部就是下去
是不是再偷臭大仁哥
館長大人真精明
顏色不對就是沒有寬容的空間啦 太死忠國民黨一直以來最大的缺點就是口條好有戰力的經常沒辦法上位 一群庸才高層
偷酸？
台灣選舉就不是選人才，是選感覺的
賣台黨
高雄缺的是高薪工作，不是每個人都可以進台積電。所以要啥工作？
韓導跑出來就是敗中立票的 在南部比死忠哪贏的了
館長政治正確本版瞬間洗白
已經沒用了
屁話一堆
可惜被某人害慘了
很少有產業能比GG高價值 高薪LA...放哪個縣市都一樣 真的給得太多惹
讓她去選新竹，搞不好會是國民黨贏
臭
館長也是中槍之後看到民進黨不作為才悔悟不然剛中槍時還在那邊陳明文我大哥看民進黨那麼多年的尿性 結果要受傷才後悔
柯志恩輸給羅致政韓國瑜絕對是最大功臣
她滿正常邏輯也不錯 只是總統選舉當韓總發言人 實在太會凹 明知是假的 也要說服自己一直解釋 偏偏韓總金句太多 講不完
可惜在高雄，綠黨派顆西瓜出來選都贏
館長不是後悔挺過韓國瑜嘛  呵呵政治待久 奧斯卡都自嘆不如了 呵呵
柯本來就不錯！可惜去選高雄！
韓導很聰明，少在高雄出現有差，暖男做很好，那是炒房客的感覺
當然是捧阿..柯的經歷就有水準的人只是被美白小腿搞下去了以前還是世界真奇妙主持人
主持人出身
柯志恩才能改變高雄 高雄已經被綠色玩爛了菊邁 慘慘慘
她應該代替韓國瑜選的，搞得現在這樣所以才說藍是綠最大側翼，死命敗票還有路啦，接燕姐掌台中
自由發這篇 是高雄穩贏 還是要臭館長？
KMT沒幾個正常的 跟教授無關高雄基本上韓粉搞完以後20年不用執政依他年紀也不適合在長期經營了
可惜高雄選民腦袋都不清楚
只能說選錯時機 有人搞爛了XD
我錯了大隊長
國民黨高層就那些啊 老人
柯志恩就清流阿
今天是KP33一起上館長節目啦
我一直跟我媽韓粉說 就韓國魚北爛阿 唉我高雄球友阿北要用選票教訓國民黨然後前幾個月乾 沒想到DPP居然這麼爛
高雄就進垃圾時間了 不用掙扎了啦 XD
柯家軍，恩恩媽啊~斯
高雄一直以來最重要的問題就是怎麼從傳統擔負國家重工業的重要角色轉型成新興附加價值高、真正能提高產業活動力的產業結構
柯是真的不錯 可惜高雄還是邁邁的天下
KMT就選輸選贏都想跑 才讓高雄人不爽 顆顆如果柯這次選完有經營高雄 搞不好下次有機會
認真說韓這個下限太低了 後面的人要比他差真的很難…20年贏一次 做不到1年就想跑說高雄死忠結果還讓韓贏一次 結果跑了別怪人死忠啦
勿忘恩恩～
韓不就是國民黨裡腦子清楚的 ,不然韓粉哪來
韓真的是難得幫KMT贏一次 結果跑了
韓導被罷免，國民黨搞不好十幾年都沒機會了
在臭誰 哈哈哈哈哈哈
支持欣賞某一人就是挺所屬政黨 這邏輯真棒
不去選總統還有機會連任。
翻譯：國民黨都是精英中心的精英
柯志恩是真的蠻不錯的
高雄至少再綠10年 無解了 一朝被蛇咬要十年
柯真的優秀 但在高雄 被韓敗掉 可惜了
可惜選不上阿
請問台灣現在哪裡挑釁了
被韓國瑜虧"美白小腿"時也一樣不敢反擊
我認識的高雄人很挺藍 只是出了一個韓國瑜把挺藍的弄到火大 不然以為罷免怎麼會成功
放棄死忠區吧
再好的人材在死忠面前不值一提
但是不會上啊
還是贏不了暖
KMT在高雄至少兩任都不要妄想
腦袋靈光何苦加入中國國民黨呢
她是教授
高雄死忠歸死忠還是給過韓導機會了 結果..
來高雄吸收降低仇恨值的，想贏不可能
可是在高雄穩輸54088 可憐
自由？這個記者開除了吧
KMT在高雄完全被那個烙跑選總統的人害慘了，給了機會還不把握
拜韓導所賜沒救了
有點意外 昨天直播破萬人 影片觀看數也高上一個在館長那邊這麼好的是高虹安和黃33
反正都是空降，當初怎麼不去選桃園柯去高雄選有點可惜～沒有網路聲量也沒有勝算也不是她願意空降高雄的吧～當初的氛圍比較像是臨危受命因為黨內沒人想當炮灰柯就學者出身，是要怎麼長期經營地方唯一也只有屏東跟她有點關聯而已但是她也不會是屏東人的選擇
這貨在板橋輸羅致政後根本沒有想要深耕地方，只想撈不分區！然後這區車輪也沒派人要經營，下次大概派個市議員被電，以後都拿不回來了！就是個想抄斷線的撈仔敗掉之前算偏藍的板橋東如果有心經營就應該待板橋東或屏東，不是去空降高雄啦
耕田：
柯志恩有料，但憨狗愚毒害太深，要等時間撫平傷口才有機會講接台中也太好笑，台中人都馬知道下一任肯定是江啟臣接班了
不然柯還能去哪邊，她選桃園也不會贏，本來就是上駟對下駟她要長期經營什麼？年紀又不小了
柯志恩加油
高雄人就愛雞掰你管得著ㄇ
怪韓導啊  智障KMT韓導後KMT高雄永遠沒戲啦   這黨真tmd蠢
她本來就很不錯，只是被亂派去當炮灰
高雄難啊
柯志恩沒上還是要繼續經營打了就跑 永遠翻不過去高雄本土不會上 派刺客給塞到一個韓導有權謀的不會來啦
館長專訪本來就會誇來賓 這是禮節我自己是聽不太下去就關了
高雄還是給DPP執政比較好赤鬼整車載走大家都惦惦
很可惜她在國民黨，高雄就是這副鳥樣
可惜高雄選民腦袋不清楚，還是乖乖下去吧
雀食
血統純正的藍不會去高雄選
頭腦清楚還不是縱容韓亂講話讓自己下馬
是在說發大財那位頭腦不好囉
塔綠班頭腦很清楚？
是在偷臭？
柯是真的有料。但選不上也沒用
很會哦
反正選不上
當初被韓害到
上不了  幫QQ
館長到底是不是很綠的?她還是適合選立委 不要浪費優質政治人
柯志恩是教授，之前還是淡大學務長，但高雄她還是沒辦法選上啦！高雄選民還是會投綠的…再加油吧
但她還是不會上，畢竟在高雄紮根太少她應該繼續在北部好好蹲點
柯如果願意蹲點，下次再出來選會有競爭力
讚
是不是在偷臭耕田
看不出來60了
柯志恩真的是不錯 言之有物
！竟然2016加入國民黨好酷
KMT這次推的人選，算是不錯 侯盧還有柯志恩和張善政…唯獨台北的蔣真的不優
柯志恩的確優秀，但到高雄還是砲灰
改選屏東很有機會
公報涉嫌造假的78到時被拔官柯就上去了
好了啦 高雄擺個綠西瓜都會上的地方
韓的問題是跑去選總統背叛感太強烈
加入國民黨叫做腦袋清楚？
反正不會投的還是不會投 有差 暖市下去
可惜！高雄有G邁就沒機會
究竟是褒還貶XD
藍的耶，八卦最挺的顏色耶~~~
深蹲抖內拿錢好辦事 你懂
高雄，綠營很難會輸，尤其韓國瑜後更死忠了
沒用 智力測驗不過
在國民黨裡面她本來就算是不錯的我是覺得她早點下來屏東，屏東真的有可能翻
在高雄多經營幾年搞不好還有機會如果每次都找空降的來選，那才是真的沒機會
國民黨高雄都有機會選上了 還是有機會吧
真的有能力選的上一次大好機會沒得選還給那個貪心的光頭浪費掉跑去選總統
在野都這樣 就好比2014的dpp能做出不選台北市這種決定 執政絕不可能這樣玩的
有人在臭嗎
但死忠的還是會投暖男
改變中國黨的最好方式就是不要投給中國黨。
可惜高雄被KMT搞爛了，只能當炮灰
這些以前都藍的欸
笑死☺高雄暖民不需要好的市長 死忠的最對味☺
問題不是選前，是選後都還個腦袋
很少看到國民黨頭腦清楚的  叫誇？
八卦版LIKE 支持白藍
笑死～～
kmt因為韓選贏高雄市  自我膨脹太嚴重高層腦袋裝屎選縣市長的對手太強  立委有機會
他講話是真的強 有條有理又不煽情
柯真的不錯不該讓她耗費在高雄戰的
加油吧 打的漂亮就贏啦
要不是韓在高雄臭了，柯真的很有實力
一句話得罪國民黨
不是啊館長，綠共哪個頭腦清楚的講一下
塔綠斑是沒有一個腦袋清楚的
確實不錯，可惜很難當選
不是每個人考的上中油台電中鋼，有的人還得靠作弊呢！，呵呵
很優秀，可惜地點和聲量沒炒起來
韓國瑜
耕田：
來了八卦檢討選民大會
看看巧欣
柯志恩真的棒
不能讓她當選，不然四君子天天鬧
被這咖講腦袋清楚老實講蠻侮辱的吧
顏色不對就算厲害又怎樣 南部可以省下來別派人了
死忠的只會看顏色投，牽一頭豬出來也會投真的人才可以來北部，選台南高雄浪費
館長不算偏藍或綠吧而且當初韓國愚能當選就代表不是顏色對不對的問題，還是要看候選人魅力值
人家拿過金鐘獎而且還是政大淡大教授真的是可惜掛在KMT下，先天就扣分4年換一次有問題嗎? 八卦板也常換顏色不換顏色的才是腦殘死忠的吧所以殺小? 你邏輯有沒有問題?前言能接後語嗎 沒邏輯是在所以殺小
柯志恩又不會贏 差多了 暖男多受支持
KMT問題真的是上面那些老屁股
搞不好下一屆去接媽媽市長的位置
變色龍 4年換一次顏色？所以館粉那麼多也是正常阿 死忠的館粉7pupu
實話 不因黨派而廢人
在搭祿斑綠共賤畜走狗面前，任何一個人都是腦袋清楚的，就你綠共側翼才是智障
地方造勢轉播，邏輯清晰不講幹話
去看看她學經歷，雖非學霸但也是可圈可點，屌打假暖男
館長歸隊
柯算正常的少數，但對手54088無解*少數的正常
高雄算了吧 人家就喜歡爛
還是暖不過邁邁
柯志恩正常人啊 不過死忠仔看不上眼
其實他真的不錯 不要選台南以南說不定會上
問題是，就算她頭腦清楚，但不可能贏，不可能
南部，算了
而且還是女性???
她如果肯蹲，下次高雄市長選舉一定有機會
比韓國瑜好太多了
柯志恩本來就是比較正派的人，
笑死，那些喊館長歸隊的有看過林佳龍、鄭運鵬的專訪嗎？
不會上 四年後再來看看暖男下去大概是劉世芳上來選 以對陳菊的賭爛票到時機會比較大
哈
她本來就算是優秀的
沒有勢力被吹捧成這樣只會增加組織內競爭對手的危機感，之後要嘛被排擠要嘛被捧成傀儡，館長大概不懂就是了lol
自己的頭腦也要清楚啊
他不錯啊，認同
看到那個黨徽還是覺得噁心
去選黨主席
空污又再賴電廠
頭腦再清楚 在南部是贏不了民進黨的
的確人才但是贏不了
而且還是女性的意思是啥？？？
整個黨都傻 他清楚沒用
以前就覺得柯還不錯了，一樣是批評執政黨但不會像其他多數kmt一樣無腦罵不過沒用了 高雄被韓國瑜玩爛，柯再好只要陳不要出什麼大包高雄人很難再給kmt機會
確實，自學經歷跟論述能力，放在民進黨也是個小蕭美琴了
推
可惜高雄被韓國魚搞砸了，國民黨要深耕更久才有機會
還在找韓國瑜就不用想贏
淡江大學前學務長
媽的 噁心 滾一邊蹭
想讓高雄人一年投三次票？
只投一次票嘔氣四年
館長就見面七分情 只要上他直播都好人
這位真的頭腦清楚
柯確實不錯 真的可惜高雄被韓搞砸
他又選不上，可以衝流量，打好政黨關係，風向商人算盤打得精
找韓國瑜站台就不要裝中立
最近很皮哦館長
真的不錯
可是沒用 南部還是偏死忠
國民黨都燒成灰了 還要救什麼
沒用，而且找館長真的不是在敗票嗎…
可是高雄沒在看政見的只看綠圾
柯老師加油
推
高雄就被韓玩爛了不可能的
柯算是有料的
會用腦也沒用，被上一個只會用嘴的敗光了
是怎樣  國民黨其他人都是爬帶嗎？
耕田：大家都在臭 早知道就不出來選了
沒民眾黨人材下高雄，只好人生第一次給垃圾國民黨也不投這噁心綠色爛黨
暖男能再選下一任?那柯下一任就有機會，看看高雄那些綠委
國民黨要看血統 頭腦清楚沒有用
腦袋清楚沒屁用吧 民主聖地台南不看那個的*高雄、台南
正常沒用,黨要怎樣你就要怎樣,什麼顏色都有這個問題。
難得
反正也選不上
是不是在臭
WeCare黑韓國瑜吃迴力鏢！ 高雄酒駕男撞死慈母他曾參加「罷韓遊行」高雄酒駕P圖扯韓國瑜反被爆卦  肇事男曾參加Wecare遊行http//i.imgur.com/mh4vPnR.jpg
柯頭腦清楚
柯志恩認真不錯
屌打暖男 可惜被草包害死
推
你確定？
可惜上一個是韓國瑜
他對空氣流動的敏感度是很高的
推
現在是只要會唬爛就投他的意思?
得了 他們這群網紅也就隨風擺罷了帶玩社會都吃了一大口率是不見棺材不驚覺*綠式還談甚麼理智 情緒輸出膝跳反射跟風潮流爾爾 進步?覺醒?獨立思考? 哈
只要下架綠畜，我就支持
紅顯      　　　是在偷臭KMT其他人無腦嗎XD
她算是少數真的能言善道的 但醬缸待久了很難保證不變質
推 ！
沒用 還是選輸 且可能會輸很慘..
希望高下次仍然出來選
如果真的拿出證據怎辦  XD
快點告啦 記得要提出證據喔不然敗訴會被法院認證喔 嘻嘻林北坐等法院認證潮水退了就知道誰沒穿褲子了血流成河啦!!!!爽啦!!!!沒人支持造謠吧? 大部分人是啃瓜子看戲 坐等血流成河
意圖使人不當選?他這次出來選哪?
鄭文燦羽球館天花板為什麼會崩塌？
前柯粉 潘袁詩羽是這個潘袁詩羽嗎？
告錯了吧~你又不選怎起訴?
坐等法院認證了
直接告阿 等什麼 你又沒要選
快吉 2024土城噹你
鄭文燦這次選什麼？
笑死 你又沒要選 告錯條了吧
刺激了
沒證據也只是互相抹黑快拿出來
這指控很大條也，到底有沒有證據啊？記者484那位挺姚姚的前柯粉
等等。鄭文燦要選什麼？
沒有要選要告什麼
等法院認證
想自己吃下來？
黑金儲君震怒了 嘴邊肉抖動看看肥燦跟88會所的關係 10億小錢
意圖使人不當選 鄭文燦???
意圖使人不當選XD
板凳，雞排要辣不要切，我要看血流成河！民進黨也知道沒查證不能亂嘴！當初怎麼抹張跟高的
你要提證據自清喔
哇塞亮點在記者
可悲柯糞支持造謠
燦哥選啥
我不知道鄭文燦要出來選欸
肥仔選啥？？？？？黃這個靠水利會的反骨仔 真有臉出來嗆被骨仔7414
想選燦燦的話可以自己寫在選票上嗎?笑死
先不講真假 可以先把賭盤抓掉嗎賭盤很麻煩 買誰贏勢必就會投給誰吧?
真的吉再說
快告
原來選的人是鄭文燦?
你告吧，來看法院要提哪些證據管他有沒有要選阿，這次選舉垃圾民進黨已經拖多少跟選舉無關的人下去打了XDD
鄭文燦居然是這種人@@
告吧，民進黨會告人第一天嗎https//i.imgur.com/9trUVTz.jpg
選什麼?下屆總統嗎?不然這次的都要投票了?
uncle你玩外圍？
應該是告誹謗不是意圖不當選吧...？
意圖使人不當選..？你有參選嗎
選什麼？2024喔？
啊？你要選什麼？
告啊！燈法院認證
你選什麼 不當選？
潘袁詩羽XDDD
告啊，法院敗訴（因為沒有參選），看媒體怎麼寫法院認證cc
https//i.imgur.com/oDzDn5O.gif
虧你還是律師，鄭文燦有選嗎，笑死
鄭文燦沒選 所以是誰會不當選
院長要飛了
塔綠班快去告 不要被法院認證欸 笑死
???阿燦這屆又沒要選
八卦果然是反綠的聚集地
還在88會所 ，笑死柯文哲都不敢出聲了，你柯粉還提喔
塔綠斑：讓我們檢討柯文哲，這招不膩
真的告了再說
國民黨不造謠不抹黑就不會選舉？
生意人
因為沒記者不能貼啊 好不容易等到一篇有
牆頭草
後援總會長是什麼概念0.0...
陳時中後援會長陪同 黃珊珊參拜保安宮
林打高連自己人都看不下去XD林打高實在是不聰明
林自己不能倒　違反選罷法搓湯圓條款
藍有20席議員，跑兩席也才1/10
帥哦 為了國家 林自D 果然男子漢
先把民進黨拉下來再說這次你都拉不下來，以後你國民黨也不用選了
希望選前之夜郭董再出來幫虹安站個台
國民黨這塊招牌真的這麼臭
XD
高虹安，能不能讓大家看到血流成河？
XD
XD
我只好奇 高虹安上 到底誰會被關 XD感覺所有人的最大利益就是高虹安上欸綠粉不是說選完就會被關 這樣可以一舉消滅敵對勢力 上演新竹孟良崮  全殲民眾黨阿KMT跟民眾黨就不用說惹  我看三方都要他上。
真假？？？
林智堅在新竹搞了一堆建設，花了很多錢，被罵到臭頭。不覺得哪裡怪怪的嗎？什麼時候花錢建設是壞事了？跟柯p的五大弊案是同樣手法，先喊弊案，騙到選票再說。至於是不是真的弊案？他也不清楚
要處分有正當性嗎，竹苗都認識的苗栗縣長到議長議員鄉長通通倒戈苗栗都不處理了要拿什麼去弄新竹的
12億棒球場 16億小學叫做有建設笑死護航的 有水準一點啦 幹你娘
阿仁快去找老柯哭訴啊
穩了拉
知道至少不能讓綠上
是可以建設，但問題是這些建設的費用不合常理啊
護航的真的笑死，花錢搞一堆弊案還是搞一堆建設都分不清楚
好了啦 國民黨不要再亂了，好好支持度高
早說了，耕田的如果跳出來說這屆支持高下架民進黨，那還算大氣
深綠耕粉不能接受!
爛東西叫有建設？ 還是大撒逼
午餐吃麥當勞拿100塊買是建設，拿500塊過了三個月沒買到還在要錢，就是弊案懂嗎？
蓋成這樣叫建設，想好再來護航
新竹一流產業，二流城市，三流交通，加油好嗎
下架塔綠班為重 支持北竹雙安
http//i.imgur.com/v2hEtZM.jpg
林可以有風度一點成全嗎
2億追加到12億，3億追加到14億，這叫建設？放屁！！周朝先來的嗎？我們政府很有錢？
不可能拉 有揮文那一掛的韓粉在死撐咧這些韓粉跟33支持者一樣可笑又可悲XDDD都幻想自己愛的世界第一等咧 噗雌~
看看隔壁勝利國中的效率，關埔國小根本笑話啊
KMT的招牌在某些場合還是有用的，但不少人的名聲是臭的，台北就是啊 除了蔣萬安沒人了嗎?  不就是個人問題嗎  我覺得趙少康都想上，但名聲問題上去了也贏不了
劇本都寫好了
演給邊緣仁看的拉
他不是本來就無黨籍
喬柯氣到中風比較重要
為了不讓綠班拿 新竹給高啦 台北呢
這個結局是民進黨拿去還被黨紀會有趣下架民進黨畢竟是這次國民黨大戰略很難共推吧 耕田版子超早出現的當初印象也是竹黨部議會力挺才提名
笑死 這新聞竟然是中央社發的國民黨連苗栗都處理成這樣了 還期待啥
這很綠共
跳船啦
有沒有違紀，11/26以前不會有結論，選完大家都忘記了，不會有人提起
好個邊緣仁
一定是kmt的啊  不然哪來的黨紀啊
好想看看柯麻爸現在的表情 =.=
哈哈哈  自家人宣傳放棄黨的提名人  還要釐清XD
黨紀>個人意志，兩黨一樣爛準備下去
新竹預言未來台灣的政局 國民黨選到變第三名不是夢
國民黨籍掛無黨參選 應該是沒退黨朱立倫真的讓我大開眼界
選後再說
還要慢慢討論八成就是沒事
棄林保高才有機會政黨輪替 不要演了拉
這還要想有沒有喔？ XDD
棄保了啦 讚
還要釐清喔 等選後了
好的 給你一個月好好釐清
藍綠一家親 下嫁臺灣人
拖到這週六雙安當選後就不了了之
說實話的下場KMT認清現實吧，下架綠圾黨才重要
下禮拜五
翻譯：如果高虹安選上就沒違紀
笑死 邊緣仁真的被拋棄 這還要討論
趙少康先知但是趙老～能做不能說啊差點就被老趙給破梗了
總要演一下給邊緣仁
哈哈哈 還有什麼好釐清的？
先下架民進黨再說
國民黨好笑又可悲
新竹不是只有高在選嗎XD
KMT有良知的話 先下架DPP再來談
哈哈哈 國民黨真的被看沒有
笑死，都公開挺了，還要釐清什麼..
railman 又不是沒先例  花蓮黃啟嘉也是國民黨提名 整個被放生  去支持花蓮王
比較像用錯誤名單偷偷幫大仁哥助選
朱立倫真的很遜 這個果決回應這麼難...
這是國民黨削弱民進黨的好時機 弄得好 2024即使沒總統 立委是多數應該沒問題
慢慢想，耕田先下去
先下架綠營，查新竹的弊案，2024才有機會
要釐清很久喔笑死
朱立倫掰咖很嚴重...說真的就算這次藍營能拿很多縣市的話 跟朱完全沒關係幾乎都是撿反民進黨的票而已 新竹就是連這個票都吸不到林耕仁在自己爆料之前 策略都是跟在沈慧虹後面跟著喊話要高拿證據自清..
自己人
有種黨主席直接表態啦
三角督第三名被棄保這不是數學公式嗎，
深綠耕粉超氣,恨不得黨紀快開鍘耶=.=
國民黨倒一倒 民眾黨加油
那就是沒事了
犧牲蝦仁羹換桃園穩上
苗栗縣長不先開除嗎
一慣老派台灣政治 還要釐清歐
直接倒戈 笑死 XD 高虹安加油不能共推 新竹要選議員 會打起來2個政黨都要選議員共推 誰站誰的台 打起來國民黨現在怕以後被民眾黨吃掉民進黨就不怕被吃掉 選民都是死忠的 可共推基本盤選民結構的問題
當初合作共推高虹安就好，搞成現在這樣不上不下
深綠耕粉不能接受!!! 哈
有些深藍在說高是小綠啦  故意打引起話題 在拿藍票
演演而已啦 林耕仁都說謝謝指教了國民黨已經放棄新竹了
真男人 為了下架民進黨
高虹安幫KMT吸多少炮火新竹換張善政跟謝國樑躺選超賺好嗎
全民一起來，把民進黨趕下台
笑你不敢
記得豬主席的說法也類似吧只是沒說得那麼白而已
讚讚讚
早就說藍白一家親 不懂柯粉為何不承認
https//i.imgur.com/HR42Qr3.jpghttps//i.imgur.com/Au4GkuF.jpg
把綠共拉下台就對了
白能 其他人都不能
國民黨就這麼想要民進黨選上喔
側翼蟑螂崩潰囉 爽 真的爽https//i.imgur.com/P4umz8x.jpghttps//i.imgur.com/n8sEpFw.jpg
有黨紀就黨紀處理很難嗎
抄襲大麻群體崩潰深綠耕粉氣pupu難怪死亡之握，深綠馬迷氣pupu，應該早有消息喬王找貼牌牙醫團購碎紙機吧
深綠羹粉票投大仁哥以示忠誠
下架民進黨是首要任務 虹安加油
敢這樣表態 還怕你黨紀處份？
邊緣仁QQ
民眾黨想吃國民黨?洗洗睡吧
相信我 跟本不敢開除人家直接掛無黨籍參選還怕你黨紀
他這樣只是為了貫徹你們主席的目的啊：下架民進黨
藍綠都很怕被吃掉！下次應該就是藍綠大和解戲碼
黨中央默許苗栗的民代這樣搞別人就有樣學樣，朱立倫真的是智障
天天藍綠仇恨
國民黨難得頭腦清楚的人 喬科氣得瑟瑟發抖
班班崩潰中
耕生仁要不要退選算了
讓高把新竹翻起來
下架塔綠班為重 支持北竹雙安
1126一定要投高虹安，把大麻柯送去土城
太早表態了 應該前兩天再表態小心民進黨狗急跳牆放大絕......
藍中央想暗助啦 感覺
笑死一堆蟑螂崩潰了
耕仁被拋的超徹底，喬柯快買碎紙機吧XD這個要晚兩天發，喬柯估計被氣的更慘XD
http//i.imgur.com/loVZsfF.jpg
相忍為國
KMT很大器的反正也管不動
下架斑斑 =]
邊緣仁
邊緣仁真可悲
等查完選舉早結束啦
棄保很難嗎
哈
棄保喔
邊緣仁崩潰
嗯嗯
快喔
棄保喔
邊緣仁 邊緣ㄇ
不演了不演了
：大仁哥 別打了 我們回家
好像有人意圖使大仁哥不當選 可以吉了
笑死
一定要去投票 有投票有機會
黨主席硬不起來
原來這12E中央有份阿 難怪沒人查
最後一週不演了
那新竹換台北要不要？
倒底是誰提名林出來選的？出來負責！
讚
倒坦了  快跳啊~~~~~跟國家要來的錢現在都到哪裡去了?12億的棒球場? 一百億的新竹車站?
國民黨的副議長余邦彥是「林耕仁競總後援會總會長」 雖然我希望高虹安上不過還是覺得這麼做沒道義…
講那什麼幹話，中央補助的也要經過議會啊所有預算，不管來源是市府自籌或中央補助都需要經過議會同意才能動支沒有說中央補助市長可以直接花這種事
議長副議長八年來監督了啥議長副議長加上KMT是議會多數放任民進黨這樣搞八年 KMT也沒資格講
所以D黨手段才有問題，開低預算，剩下靠中央補助。今天中央補助，你說地方議會能拒絕？但問題這一旦變常態，就會變成另類"賄選"，如果黨派不同，各種預算就不會過的意思嗎？違反中立的原則了吧。反正到時就查看看吧，如果今天真蓋的沒問題，也不會有人質疑"預算問題"。不就因為高預算還蓋出有問題的東西，才被檢討如果今天你蓋的東西真的"物超所值"，那市民還不支持你？又不是砸錢蓋出來就算好。而且別忘記，那球場還害人進醫院。重點就是這表面工程太貴了。
藍白合 大事成北竹雙安 台灣平安 下架塔綠班票投高虹安 綠共進去關票投蔣萬安 制裁塔綠班民進黨蟑螂窩要被掀囉 爽 真的爽https//i.imgur.com/rhDvksN.jpghttps//i.imgur.com/ycYoRvP.jpg塔綠班蟑螂崩潰囉 爽 真的爽
說真的這幾年小智真的和中央要到不少經費比前兩任kmt 能要到的經費還多如果換成TMD 從寄生滿級號換成寄生還在升級的角色那些人大概待一任就像閃吧反正沒有直轄市財政劃分法的保障他們也只能做做表面工程如果想再搞一套5大弊案那招最後就是原本要到經費的重新需要和全國縣市一起競爭其他縣市可能無關 但是選TMD只是拿火燒房子而已 另外TMD後面站的那群人就是連兩任亂搞的KMT 球場 車站 公道三 大眾運輸 最那麼多年 同黨的經費都要不到另外 你確定客場借兵欠了多少人情最後還是要用各種工程還又別說當天夫目前犯現場 現任 地下都在 還在喊話幫前任實現夢想現在擁有的東西都不是你自己的資源到時候一定是以某些形式償還你以為喊個新政治就能白嫖到時候就是更大的分贓劇場 尤其是新竹市餅不大 沒中央能不可能有重大建設基本上 他們現在給你的投資越多 到時候就越多人討債還真的以為地方勢力嘴巴講講就能擺平？前瞻除了某些人自命清高不想搶 地方有志之士會儘量清一些想做卻礙於地方財政做不起來的建設反正選後就知道了 這些影響過幾年才會發酵這些是只活在滿級號的城市 沒辦法理解的事40年老球場 每次政見都畫大餅 每次招標都流標四年又四年… 建築經費越來越多還是沒人做就算是虎頭蛇尾至少他能要到經費做最後只是在場地整備功虧一簣 但是至少收拾一下還能用你們的sop也大概是那樣 反正你們也只是想引這句話 也不是真的關心那位球員本來政黨政治就是這樣 中央地方一心建設就容易 你整天對天對地 拿我們也只好都照程序說真的至少我在新竹生活10年 金山街 東區北區都住過 也買房定居一年比你們這些只是對著google map紙上談兵的人更了解樓上這位嘴巴臭就請閉嘴…另外那些TMD大概還在研究如果被調過來要怎麼辦 不好意思 相關位置應該kmt都內定了「綠共」反正你們整天這樣喊 我這邊光是18年買的預售都漲了30% 你們高興就好至於TMD的問題…只要你們是真的活人並且對「新政治」還有理想 總有一天你們會歷經信仰檢定樓上 抄襲本身就是錯的 但是市政做的好也是事實 TMD 來也不可能做更好也是事實 經費要不到也是事實小孩才看對錯 大人是看利益你們來我更擔心如果計劃案翻掉 經費由吐回去 新竹市又要被蹉跎4年就像之前那幾屆kmt 一樣TMD還有一件自己從來沒搞懂的是 政治並不是選某些人就能改變一切 借地方二三流勢力只會加速你們的裂解按照dnd設定 信仰成神 神庇護選民 選民影響神性最後有一天 神發現他囫圇吞棗 吃進來的選民影響力較大時 你們就會被排除掉到時候你會發現 怎麼你們當初的新政治都不一樣了 就是你們開始進行信仰檢定的時候你看 說不過人只好黑單…簡單明白 新政治北市是因為有財政劃分法 至少經費充足竹市你們如果來 想要大展長才 首先要先能找到經費沒關係 閉上眼睛可以先逃避現實一下 反正最後你們終究會面對的沒有真正的地方勢力 到處借棄將 反過來棄將群也會影響整個黨務新竹市會是精美的牢籠讓大家看清TMD的真面目 不過我是不怎麼想你們過來就是了沒有錢 沒有地方勢力 只是一群眼高手低的庸才沒有啊 我只是指出你們站在道德高點的假象… 如果你們能夠把新竹建設到盡善盡美那我當然歡迎畢竟我的房子可以一起漲宅宅工程師還要演什麼… 你們內心戲一堆你認真？ 當初三小國600多漲到14xx我也覺得到頂還在說學長你怎麼還買這些中古屋不過 你們可能連三小國在哪都不知道樓上完全沒有論述
KMT支持白共耶
炸裂
身上是不是有弊案要藏
崩潰仔好多XDD
國民黨真的不會選舉，難怪當綠狗
笑死
下架塔綠班政權 本來就是最大公約數
深綠耕粉要崩潰了。
蠻有勇氣的..不怕被網軍挖黑歷史嗎
藍的改投高送喬麻柯下去
下架之後希望能看到新政治
豬油造反？67樓很了解嘛！民進黨也是這樣搞嗎？屏東周春米還跟國民黨議長同台呢還沒上任就在抹了，到底在怕什麼明明有問題的工程就進行式，還扯以後怎麼不說中央地方一起分贓你可以說出錢沾計畫到底做出什麼成效喔！小智擺平了什麼？棒球場、國小？柯建銘就最大的地方勢力不是！你就講出錢沾到底做了哪些事情嘛新竹棒球場也是錢沾補助的喔！不用選後好嗎？現在副議長都說中央補助，議會監督不到，我等著沈陣營反駁啊新竹市府覺得毀謗就提告啊所以限制性招標給有問題的廠商統包？去跟林哲瑄說啊該負責人家的醫藥費給了沒啦趕著未驗收的球場開幕，讓球員受傷躺一整季，誰才是不關心球員的一方中央地方一心建設就容易？所以地方不是同黨的就不給經費就是了
慧虹當選也只是被地下的操作而已光今天新聞說出中央追加預算 就很有問題
深綠耕粉氣崩
用換黨就沒預算拿懲罰市民 很會嘛
你不要...再說了...
原來球員受傷在綠共眼中只是炒作 你他媽你有在關心球員嗎？要中央地方同黨才能有建設 那就把中央也一起換掉就好啦你以為只有你住過10年喔 我買房住了12年了啦球員受傷在你心中這麼不值得一提 誰才是嘴臭？行為跟共產黨一樣只會鬥爭叫不得？憑什麼說TPP沒辦法做的比較好？ DPP KMT爛這麼久 不能換？ 一定要是DPP的才有經費？ 這種政治觀念是對的嗎？你先檢定一下你的DPP幫派政治理念吧還說不過人勒 邏輯謬誤一堆 你以為別人真的戰不過你喔 不想戰而已啦
痛恨KMT的深綠耕粉 崩潰
下架民進黨
看塔綠班跟側翼崩潰就是爽
這個頭腦算非常清楚如果這次挺抄襲的你都拉不下來，你跟我說以後還要跟民進黨打選戰？我絕對把你頭用力巴下去，巴到你變扒袋這次就是全國動起來，送民進黨下台已經是全民共識了怎麼要下台的人說詞都一樣啊我想看到喬王氣瘋的樣子時代力量被裂解的事情我不想再看一次對 是 “被” 沒打錯再過五天就不用練肖維了現在大家就已經發現新政治一堆騙人的只有某人沒發現？還要等以後？我笑了全國一起把民進黨送下台，不用跟他廢話了就像時代力量一樣大家已經先看清民進黨了，只有你看不清連人家的黨名都故意寫成這樣，還想幫民進黨拉票，去夢裡吧！夢裡什麼都有！我要看到喬王氣瘋的樣子再過五天會大崩潰
棄林保高已經是定局了
下架民進黨，全民共識
https//i.imgur.com/Au4GkuF.jpghttps//i.imgur.com/HR42Qr3.jpg
想說怎麼黑單這麼長，原來有塔綠班呀
笑死哈哈哈
喬柯：你們不講武德～棄保我死定了
地方不夠，中央來湊，党庫通國庫不演了邊緣人的爆料資料跟側翼的87%像，要演也演像一點新竹房子早漲翻了，還裝新竹在地人喔
深綠耕粉崩潰
觀念正確，支持可以打倒綠綠的。
某人是在投降主義什麼 你想政治投降你的事 拿出來宣傳跟你的主張不是矛盾嗎自己蝦掰一堆掩飾就是無腦挺綠或裝智慧是有什麼好論述的
好可憐 繼續崩潰講的好像要到預算就可以亂花 可憐奴啊
藍白一家親
大仁哥要是能顧全大局也是條漢子啊！尊敬！
新竹到底哪裡做的好居然滿意於這樣的交通這樣的基礎建設，還催眠自己房子還沒蓋好不能換師傅，如果輪替就得不到中央支持，那現在的預算挹注到底是用什麼交換來的？
尊敬！
中央出的錢，地方不能審，新貪污會紅。
感覺是林陣營內有內鬥導致
北藍教TMD本來就是藍軍，有差嗎？
國民黨在新竹還要靠外人真沒用
這大家都知道的事不用說出來 讓一些人
下架塔綠班為重 支持北竹雙安
深綠耕粉可以洗洗睡了
別以為穩贏了 綠營投票接近9成以上就會翻盤了 呼籲要投高的務必出門投票
把房價上漲跟DPP執政掛上正相關是什麼邏輯….
深綠藍粉氣PUPU
讓高虹安上
真男人 支持
以無黨籍參選議員的國民黨人，意圖不就是想藍白票通吃而說出藍白選民想聽的理由；至於同黨候選人被廢耕，他也不是國民黨第一人
不演了啦
邊緣仁那我呢
爽
笑爛
哈
倒坦跳車囉
推文有人崩潰
下架民進黨是首要目標
塔綠班去死
邊緣仁哭哭
笑死
QQ
舒服喔
國民黨還是早點自己解散吧zzzzzz
國民黨還是只會負面選戰能把 我們準備好了  那個找回來嗎
半斤八兩
藍綠可以都在野比較適合
雖然不愛DPP…但KMT你更爛。
綠畜好急，嘻嘻
抗麻保台還比較有吸引力
這種老掉牙文宣 難怪越來越沒人挺 XD
kmt更爛？我都不曉得馬囧8年有哪一件事爛到比得上現在的民進黨的
KMT怎麼保台?我想聽聽看
https//i.imgur.com/0LHkIwh.jpg
幹話講到連KMT都能嘴了DPP當在野黨比較能抗共
我也看不懂國民黨如何保台這兩黨一起下去啦
確實幹掉綠共比抗中  還要能夠保台的多...真希望綠共帶著綠蛆趕緊去見天主...
藍蛆也很急
國民黨在野時不好好監督抗共，選舉前才來
K黨其實有監督啦，但都老人玩不過D黨。沒看到四個同意、勞基法那時被怎玩？當時執政黨直接說K黨在扯後腿，要開放萊豬才能加入國際組織，到現在加入？當然K黨的確沒用，但某人既然自爆他碰到D黨，所以沒用就別提了。自喊沒用不就換人而已，該做的還是要做，不然選你幹嘛，哪怕白費工也一樣
台北不是停滯8年，怎麼沒有台北的呢
好喔，投八號珊珊
DPP還是在野比較強 下去吧
藍綠一起下去
KMT打過823保過台灣了 DPP無視飛彈嘴KMT沒保台 先叫DPP支持者跟老共打一仗才有資格嘴拉
民進黨會這麼囂張也跟你的爛有直接關係
笑死 自己證明自己不行台灣不是任何一黨選出來都能抗中?結果自己打臉自己抗不了中果然是奧梨子假蘋果 親中的很講823保過台灣更好笑 大概沒讀歷史毛澤東策應蔣中正打假戰也在歌頌 真可憐
發拒領公投票貼紙
綠共每天說謊抹黑也是一堆死忠的
1126聽党話 選務正常化 拒領公投票
難道要屁孩領導國家嗎？
本來就不會過都在玩假球好幹直接修憲阿
搞這投票   根本脫褲子放屁
前時力小綠讚讚讚
拜託，你們綠的都直接殺去高中生那邊當面喊反對了
綠營支持喔？那這一次怎麼沒免費返鄉專車？
講得好像DPP廁翼前幾天為竹中竹女模擬投票出征粉專留言拒投18歲公民權有很好一樣
支持四個不同意，當然就是不領公投票啊！這一切都是遵照黨指示辦事，聽黨話跟黨走
我不知道誰在假。我只知道公投幾次有過的都裝瞎 XD
對啦 直接公開出征比較屌
https//reurl.cc/QW4ANp
這很國民黨阿 無毛病
唉 公投亂大選 害公務員增加工作量 之前理由一堆 現在又可以綁了
dpp推的沒人要鳥 只好搞負面宣傳 可憐XD
難怪黨的側翼要出征竹中竹女，咦？
不公投綁大選不是嗎？
反正哪區勝選的黨 公投支持票沒開出 就知
同意不同意也是一種選擇為何一定要強迫人家
八卦版賤蛆柯小雞最喜歡被騙了
早說過  狗冥黨 冥眾黨 其實不支持年輕人投票 狗冥黨4因為年輕人不會投的原因至於冥眾黨是為了給冥禁黨難堪為了反對而反對 根本不在乎未來有沒有年輕票因為這個黨根本沒未來  裏面掌權的已經都剩狗冥黨排洩掉的那些沒雄厚家世背景的dj藍 力求出頭 原本黨內的綠班內鬥輸都夾尾離開了  所以政策邏輯方面整個都根狗冥黨沒兩樣不意外  大蓋4醬四趴汪軍：泥悶塔綠班出征小朋友啊然後窩悶不支持年輕人投票牠悶還沒出過社會不配有投票權  更何況牠悶要4有選舉權到時候排擠窩悶這些老人怎麼辦  氣氣氣
唉 政治下垃圾不分藍綠
有差嗎游銀龍就表示不同意啊
竹中表示
四個不同意，公投綁大選動線會亂
綠營側翼出征竹中女的時候...也是..
台大學生會表示
你民進黨自己不也玩假的
給抖音世代長大的年輕人，未來同意統一，民進黨用心良苦。
學我們巧芯當臥底逆 沒梗 下去
這個問竹中竹女感觸最深
好的，垃圾民進黨，垃圾三立
黃怎麼不對出征竹中竹女的說不投的人表示一下意見呢？
同不同意都是個人意志 不能不同意乾脆起立鼓掌
好了啦 跟穎孟一起下去
老實說喔 那邊議員基本上都改掛鄭正鈐的合照了
為了打倒塔綠班，為了推翻塔綠班的暴政
派你阿嬤都比他強==
這就是藍白合啊
說來今年以前根本沒注意新竹市長選舉
被民進黨看到以後每個沒黨證的選前都抓去教召請假的剛好掛一個不敢保衛台灣的大帽子
現在是藍營把民眾當能塑膠 大家以為新竹跟台南高雄一樣 推個西瓜就會贏嗎???別忘了前一任是公園堅
不是已經被看扁8年了？
綠英總統大選前哨站指標拿下新竹市
推個西瓜？ 人家在臉書一直揭發弊案 也沒看你給林一個公平的評價當初在罵棒球場弊案時 一堆人用了林貼在臉書上的現場照 你還不是照樣罵他？原來又要監督者負責啊 那蘇貞昌陳時中一堆荒腔走板的施政 立委高虹安又在做什麼？
藍營自己擺爛，看看球場國小怎麼監督的？
全台灣大概只有柯韓粉認為蔡英文蘇貞昌施政不好 這也不意外 畢竟柯韓粉對於現實世界的認識根本是無知
為了打敗綠營，紅藍白合起來
深綠耕粉 恨鐵不成鋼
不然讓柯建銘繼續當地下皇帝？
綠的沒派鄭爭議不小，藍的也不派鄭真看不懂
會監督的還是留在在野監督就好執政還是讓聰明的人來
正常 一定不能讓dpp上12億球場大麻綠粉崩潰起來
dpp寫的
難道要讓DPP當選？
「這是民進黨刻意分裂藍營的假訊息」要確定欸
想看喬王崩潰亂罵就投高
這樣喊藍白會不會把分了啊? XD
好弱的否認力道。寧願白色也別綠色
邊緣仁就吞了吧
八卦女神土城見
那就是了
國民黨在新竹至少換個張善政等級或更強的人再來選吧
看林去直播會不會自爆
棄陳保黃
打倒班班是作戰最高指導原則
這一定綠營發的
邊緣人現在在館長3400人 昨天22K人
我看起來像團結藍營呀
雖然不太可能是議長寫的，但邏輯是正確的XDDD
哇
黨部的回應好好笑
寫這篇的大概不懂藍營文風吧
一定不能讓沈上
綠營發的吧
現在有錢幹這個的一定是綠營啦上次還發周刊 超屌的搞不好是瑋豐載
但也沒否認這策略就是民進黨這樣幹就輸了啊@@
這文稿是DPP寫的吧
邏輯正確
如果真不是，應該提告吧？這應該就是國民黨發動的，但又不能明講國民黨已經很禮讓高虹安。耕田白目還去關切他XD否認力道這麼弱，真的緊張才不是這樣。
綠英總統大選前哨站指標拿下新竹市
太粗糙了吧
其實再怎麼想都不可能是資進黨寫的一個第二名的會去扇動第三名投降第一名的嗎? 但國民黨真的太智障
總之我就信了，這一定是塔綠班的陰謀喇
有些事只能做不能說
真粗暴
想看大麻喬王 辭總召
呼籲新竹國民黨支持者 你們希望看到沈大媽當選嗎 不希望的話就全力支持高虹安
直接提告啊！管他背後是哪陣營的
投給林耕仁的結果就和投給黃珊珊一樣
想看喬柯崩潰就投高啊
難道要投民進黨 ?
是真的也不意外啊~孬成這樣
有些事情真的只能做不能說
484某粉在搞
誰發的心知肚明
哪有分裂藍營
誰寫的不重要，但無風不起浪，耳語相傳
支持，想看大蜜寶
呼籲台北柯粉支持者 你們希望看到陳時中當選嗎 不希望的話就全力支持蔣萬安
林耕仁打高虹安 又變成民進黨的事了？？？？？？
以後北藍教仔陽痿不舉老婆偷人、小孩中輟，也說民進黨害的就好！
高不需要棄保也穩當選好嗎
選上再重選，等著被關
想看查12e 16e
先學會做議員再來選吧！
Sure?
七七七
民進黨發這個 那不就輸了
這不可能是DPP寫的，他們怎麼可能叫藍的投高？？
議長怎麼可能自己寫文案
民進党笨但不蠢
耕田情何以堪
塔綠斑搞事囉
想看大秘寶
不要讓民進黨當選就對了，我們要看大秘寶
想看大秘寶
為了讓塔綠班下去  耕仁就吞了吧..
國民黨寧願民進黨贏啦！
棄安保仁才對
但不否認內容呀XD
大秘寶?柯seafood跟柯小雞裝神弄鬼賣假藥
當然是得利的人寫的啊 笑死
想看柯麻喬崩潰又吸毒 就投高
太噁心了吧 冒用人名發文民眾黨真得很扯 要選要人讓不讓就扯後腿
絕非他寫，所以代表是真的？
想看大秘寶
民進黨這麼可惡 一定要讓高上教訓他們
只能支持了
十幾億的球場和學校 如果是民進黨選上 我不相信會調查出什麼結果所以絕對要讓高選上
不告就是心虛 巧芯教的
李驥群不是說藍綠利益已經是恐怖平衡，政權流露出去，大秘寶會被挖起
蝦仁羹還是回去顧好事業吧
居然幫高拉票 這一定綠營發的吧
大大大大大大大大大大袐寶
https//i.imgur.com/hEKBfgK.jpg自立自強吧
以後比這手勢有沒有3折優惠
笑死
看起來是年輕人欸 陳揚大哥
綠能你不能
可憐，真的綠能你不能
顏色不對就認命啦~~議員算什麼~~
綠能你不能
開馬自達會遲到  只騎機車更沒資格
醫院開幕，總統和行政院長去那幹嘛？
重點是他有收到邀請卡耶這是純粹被叫去羞辱吧
母豬dpp很爛 但這兩個kmt其中一個不是好東西
你管人家是不是好東西，你給對方邀請卡還不讓人進去，羞辱？
民主啊。自由啊。真搞笑聽說我國自誇是民主自由國家呢
不爽不要投
台灣還有臉笑對岸 其實愈來愈像了呢
可能長得比較鄉土？
行政中立 ^^
騎機車真的不是人，慘
搞獨裁啊，這黨噁心到極點，笨搜一堆
屏東竟有 kmt 議員？！真強者無所不能的綠能...？
連被邀請的都能搞...
在那叫什麼 民主聖地
民進黨什麼都當自己政績笑死
從這新聞就可以知道都習慣服務開豪車秀排場的政客了 碰到騎機車的就不鳥你
屏東議會是藍的，無知還講出來給大家知道
顏色不對 連看醫生都要被罵浪費醫療資源了
只有黨才能公然違反中立助選不是好東西你還給個屁邀請卡啊
DPP黨國不分又不是新聞 別大驚小怪好嗎?
綠能
好了啦側翼 一直講垃圾話
垃圾政府
維安啦 不是綠的不能接近
有幾個停車位？
綠共就是來滅台的，南部綠畜被賤賣還幫忙數錢
屏東人死光真的是活該，繼續愛綠色阿
笑死～～皇上駕到～～～
笑死 低能南部
以後不是綠的達官貴人就去死
綠能，你不能
？？？覺得選票太多
給邀請卡還擋？
拜托 蔡英文在 你們平民百姓滾遠點好嗎原來是議員 不是民進黨的也是滾
太猛了
共產黨阿
第一次發現騎機車不是人？
發邀請函再讓你吃閉門羹 民進黨了不起邀請卡也分顏色
總統與院長的故鄉，不意外
你不是民進黨 沒有資格參加我們
有邀請卡也沒用，非民進黨就不能進，滾
邀請卡也分顏色
再次體現綠能你不能
這樣也要收割
誤會啦，只有綠營才能去。
可悲
為什麼要攔這二位？
87，想上新聞嗎？
笑死是不是騎機車跟沒党證以後不准看病
員工是以為有人會偽造邀請卡嗎？
又不是不給看病 想蹭蹭不到就惱羞喔
中國人本來就這樣 正常
還貼文加持呢 不當817後才看到處處噁心
有政府 會党人
綠能 嘻嘻 屏東反正是死忠的
垃圾DPP党真的噁心!幹
榮民不是塔綠班最討厭的？幹還蹭
還真民主呢
議員有邀請卡都進不去，那一般民眾看病是不是要帶黨證啊
馬的 垃圾執政黨 眼裡只有選舉出來講清楚 到底是憑甚麼擋民選議員就因為不同政黨嗎 有夠噁心的
民進黨真垃圾！
以後非綠營不得進入高榮看診，高雄萬歲
？？？這是在搞啥
這在古代就叫犯蹕 驚擾聖駕該當何罪
綠能
不然怎麼叫陳時‘’中‘’ 這麼親中賣台的名字
綠能你不能 誰叫你沒有黨證
你那個沒黨證的醫生說要告葛特曼，後來也不了了之，也蠻小丑的對了 你那醫生去了中國20次，說要學習共產黨的精神，看起來是真的學到共產的神髓了，黨庫通國庫，很共產。
萬安dna出生至今有去過大陸嗎好奇
有人很死忠，永遠有藉口
XDD班班資料怎來的?不能聊個天嘛?
抗中保台 !
今日人設
人家去找中共是抗中保台沒錯啊
不必去查奇怪 4年前怎麼打柯的 塔綠班？陽信小開表示：
時空背景不同 就好像月月鳥一樣
阿中只是去刺探軍情，阿中又加分了
會面又不等於舔共 ==
超無聊
乾脆請陸配去看好了
笨死了 現在才說
護駕！護駕！
粗暴言論大可不必
笑死 一直被國民黨打抗中保台 好不習慣這次真的很有趣
是要問幾遍
KMT幹得好 這種接觸中國政客 一定要揪出來
有利益的時候就變舔中了
舔狗們 快保護主人 快啊！！
問就是綠能你不能
抗中保台是口號，被逼著賺錢才是生活
民進黨又不是不去中國…
問題是雙城論壇你跟綠的不也一樣抗?綠能藍不能 藍能白不能 白能....www
又加分了，啊我怎麼說了又
又沒說抗那個中
說會面不等於舔共的怎麼不看看民進黨以前是怎麼說別人的？
阿北去招待所 大家噤聲 嘻嘻
檳榔中
中共同路人+1
陳時中早就公開自比林彪了
中國鵬同路人，不意外
我去是抗中保台　你去是舔共賣台　懂？
網軍SOP國民黨你確定要打這個??
阿中又加分了，問就是中或最贏http//tmubt.azurewebsites.net/archives/3699tmubt.azurewebsites.net/archives/3699
會面不等於舔共??? 要不要看DPP以前怎麼打
抗中保台DNA 中國製的我們不敢用夏立言去中國被民進黨說成什麼？https//i.imgur.com/wfwJ3v6.jpg陳時中批夏立言怎麼了？ 塔綠班屁看看中國鵬 中國中 好香那個不投降同意書還不快拿出來不投降同意書當然是給在野黨簽阿 嘿嘿
抗中是口號 舔中是生活
中國鵬：看我幹嘛
這是情勢所逼  和國民黨完全不同好嗎
陳時中批辦雙城論壇「無為又害國」DNA一下顯性一下隱性棄中保3穩了以後再講抗中保台就把月月鳥跟時鐘搬出來綠粉現在會覺得抗中保台無聊了嗎
陳時中怎麼評雙城論壇的嘻嘻
檳榔中(無誤)
又來了 你煩不煩
阿終：我那時候DNA還沒進入體內
XDD
沒空 先報拿茶包
促進兩岸交流 阿中加大分
時空背景不同 懂？
中國鳥的好朋友 中國鐘
會面沒拍桌就是舔共==
中國時鐘
阿中去刺探匪情啦
陳時中評雙城論壇「向流氓俸茶」https//i.imgur.com/AAVmf28.jpg
會面不等於舔共，不是綠色的才是舔共
開會我覺得小事  不過依酒空色老頭的習性開完會後的續攤應該很精彩回應就 大可不必 症向選舉
叉燒包ㄟ
笑
國民黨大可不必 這咖肯定選不上還這樣打 人性在哪裡? 到底在哪裡?
人民幣太香了 是不是 中國鳥??
中國交流是好事 阿中勇敢說出愛中國吧
時空背景不同
綠能你不能，不必去查
這樣打就對了 讓塔綠班神機錯亂
臣服中
抗中保台跟反清復明一樣 喊爽的
今天人設： 舔共份子
太粗飽了
選舉才會有～其他時間沒有～合理啊
塔綠班護駕！快來護紅酒中啊嘻嘻
陳時中的中是中華人民共和國的中？
北醫是投共了嗎
被記者問又要說不知道不清楚了
窩不知道
呼叫塔綠班！前線失火，救駕！
抗中保台DNA 基因突變成抗台保中DNA
KMT以後就是這樣打就對了我相信中共那邊一定有更多黑資料
鬧鐘 那是粉絲太熱情
窩…窩不知道
當初我就說過了 DPP也在舔共賣國就一堆人不信你以為當初DPP指責KMT舔共賣國是為了啥嗎??? 還不就為了接收KMT退出來的商業利益 現在政治商業利益全收了還說DPP愛台灣??? 笑死還是鄉民覺得時鐘去敵國有台灣價值??
直接消滅抗中保台陷阱卡 傑出的一手我就不能舔一次嗎？ 結案中國中 中國鵬 中國教授陳時奮
在那邊大聲什麼 高端也有中資啊
時中：我已經不是當時的我了
好 蔣介石與毛澤東握手最經典
時空背景不同之術
抗中保台DHA啦
笑死XDDD 抗中保台XDDD
就這程度？時鐘才不鳥你
時中 中共的中
那時候人設是共產黨員
夭壽，如果是真的，我們的國安很有問題啊
跪舔第一，賤畜民進
喊抗中保台 轉頭去賺中國錢 民進黨可以 別人去就是賣台
知己知彼 建國基金 勿嘴
還沒當衛福部長的也在講……這太弱了吧

胡說，阿中才沒有騙屎忠的胡說，難道你不愛台灣嗎？
之前某KMT高官去中國就是為了鋪這個梗吧
又是雙標！和大陸鵬一樣捏！
有跟中國交流的 八卦一個都不放過
真的早說了
不錯哦
蔣萬安當律師時代的都可以講了為什麼陳鬧鐘當牙醫前的不能講?
只有死忠的會信了
國民黨，你們要確定你們有立場說這些話捏
幫高調https//i.imgur.com/uvD0bZA.jpghttps//i.imgur.com/85PHLD5.jpghttps//i.imgur.com/4GoRawi.jpg阿中又加分了
就說了綠能你們不能啦厚
綠能你不能 在那叫什麼
人家去是抗中保台OK?
下地獄吧
跟中國鵬一樣啊 綠能你不能
人家是去反攻大陸的啦
抓到了中囯陳
難怪高端二期也中資
支那鵬  支那中
EE：我是中國人
抓到了
又是一個人生經歷綠營連美國矽谷事務所都來扯，打這個就對了
迴力標又打回來了 民進党通共
爛時鐘：我不知道
大陸鐘
哈哈哈哈哈 要死一起死
我不是我
暖
就是要往死裡打就是了
好了啦 綠營=抗中保台 和平談判非綠=賣國求榮 就是會賣   綠能你不能還有如果跟中國企業接觸就是賣台，那...全台灣都是中共同路人，這樣你說不統一？
綠共一家親
綠能塔綠斑之前怎麼轟柯的 現在打到自己
人家就算掙錢也是挺直著腰桿掙，和你們用舔的可不一樣
國民黨怎麼剩這個能打 跟口譯哥打章萬安一樣沒料
#阿中站著舔#那個是公開場合 #十指緊握
時鐘：我不知道 我有沒有在車上時鐘：我不知道我有沒有在車上
綠能
今日人設 舔共仔
這下子要抗時中保台北了!今日人設：擁有舔共DNA的辣葛男人~
他去是愛台，你們去是舔中，懂？
這不是誠實中 是詐騙中
兩岸一家親，就是國民兩黨的DNA
站著賣台?
雙標DNA
阿中跟阿共見面一定是談台灣獨立
中國中那個我不是我
還好吧都有大陸棚了 多一個也不意外
人家名字裡有中沒有台 懂？沒改名陳時台之前 都是不愛台灣
名字有中就是暗示舔中了 棄中保3 !時時都要舔中 棄中保3!
迴力鏢已經插滿身體
真是太可怕了
沒有大陸鵬猛就別說了
答案之前就講過了 那個我是我
窩不知道
所以這個破鐘是中國鐘？
你又來了！你煩不煩
以前我做的事,現在的我是不知道的
草包現在不是喊抗共保台嗎 不是抗中他可能會說 當時是中國官員 不是中共官員 呵呵..
中時
綠能你不能
有黨證沒問題，在那邊叫什麼
光頭院長又提以前的事情 那萬安你阿公
綠能你不能
都知道綠能了，還在那邊叫什麼
我抗中 你保台
塔綠班這個不用查
中共同路人陳屍鐘
中國月月鳥：聲援誠實中
Duck不必  你怎麼不早說  責任來我就扛
胡說 那是阿中單騎深入敵營衝鋒陷陣
綠能你不能笑死 綠能你不能笑死 塔綠班又在崩潰了跟中國朋一樣 綠能你不能抗中飽台 綠能你不能笑死 塔綠班又在雙標了笑死 塔綠班又在崩潰了笑死 如果是其他顏色就是舔共了中國中、中國鵬？還有誰？笑死笑死 如果是其他顏色就是舔共了偷偷舔然後喊抗中口號 是高尚的DNA
雙標四趴又在亂叫 綠能你不能 不檢討自己民調最低一直在亂
今日人設大陸中
加分了啦
今日人設：中共同路人
阿中是站著掙錢 不像你們全都是跪舔
早說 怎麼不早說呢
柯文哲就是賣台 民進黨就是保台 懂？
不要太不滿
沒放棄對話
綠能 你不能zzzz 噁心雙標塔綠班
中共同路人
民進黨為何舔共啊？又抗中保台？人格分裂？
綠能你不能
綠能你不能綠能你不能。dpp唯一抗中保台
綠能你不能
綠共本來就一家親
綠能你不能
民進黨全是垃圾
蟑螂該上班了
綠能你不能
抗中也能舔中
國民黨偷偷摸摸的，好意思打這個
綠能你不能
無聊蔣
綠能
817
綠ㄋㄥㄅ綠能
kmt自以為撿到槍，殊不知根本沒有媒體會報導，政論節目也沒人討論
阿中是站著會面的 加分
坑中飽台DNA 時鐘真棒
陳屎中吃屎
咦！怎麼台北跟桃園的民進黨候選人都被自己的迴力鏢打到了
陳時中的中，是中國的中
綠能你不能
跟中國鵬一樣
新人設：檳榔中wwww
賣台綠共！賣台舔共！
今日人設：舔共
護駕
人家有抗中保台 gene regulator 啦
陳實中
有十指緊扣嗎
阿中加分
笑死 這樣還有臉嘴雙城論壇喔DNA被污染了
2015…
無聊，還以為發生啥事，智商堪慮
抗中保台用喊的
綠能你不能
https//i.imgur.com/XWxtxOF.jpg
抗中保台
雙標
抗議抗議
今天人設：賣國賊
嘻嘻
我昨天才看BBC的直播，自己去看看自家人在上面說了什麼？笑死喔！
民進黨就是中國政府派來毀滅台灣的吧
扛中飽台
我這叫刺探敵情，你們藍白叫跪舔
打這種確定國民黨會得分？
綠能
陳時中的中，是中國的中
人家觀察敵情 知己知彼好嗎KMT打這個很白目打這個其實大家也快要痲痹了
綠能雙標啊，超級不要臉
16年有香港議題？
綠的以前也用這種手法放大鏡別人 去大陸研討難被留影 你也不知道人家背景但阿鵬那個就不行
會面不等於舔X 不是綠色就是舔O
髒東西不EY
我是洗腦中共，你們是被洗腦的
綠能 你不能啊 呵呵
跟中國鵬 難兄難弟
去臥底的，不要再問了。
抗中（時中）保台（台北）！
菸粉覺青只針對他黨不能舔共而已，噁心
8樓…你真的很悲哀！要不要去查民進黨？
綠能撈，你不能
章先生告急了嗎，確定需要打這個？
中共同路中
是沒招了嗎？連這樣都能抹？比舔共誰比得過KMT?
阿中今日人設：檳榔中 QQ投綠黨 當選完台灣直接歸附中國 XDD
https//bit.ly/3gazMMt來來來 經典永遠值得回味辱人者人必辱之塔綠斑又要示範綠能你不能了 抗中保台 民進黨獨家專利阿燦以前也被爆過去澳門喝花酒
沒事兒 沒事兒 抗中保台兒
抗中是工作 舔中是生活就一坨狗屎 有蒼蠅就愛 投他
哈哈 綠處毫不意外又雙標跟主子一樣
就說了垃圾不分藍綠
雙標黨噁心
笑死，人家去了也天天嗆支那，中國黨嗆一句看看啊？
畜牲幹話王人設是？
跟中國鵬一樣是去探查敵情 對不起我是臥底說個笑話 視訊雙城論壇會賣台 直接去就不會了全中國怎沒抗議中共鴨霸 膝蓋真軟是不是只剩我沒去過中國見高官居然跟敵人交流醫學 都被對岸學走怎麼辦比手遊課金幫對岸買飛彈更嚴重吧綠粉突然很喜歡中國官員 想見你
現在換人抗共保台嗎？
太好了大家都反共 開心本來就該這樣 繼續
這個鐘壞了
原來dpp台北桃園都中國人參選啊
https//i.imgur.com/DC0aYRR.png
時空背景不一樣也能抹 難怪高鼻
時鐘：我不是我 我不知道
舔共飽黨讚啦☺
人家是有尊嚴的對等對話XD
有AB稿或跪舔嗎？
笑死太粗暴了
舔共派有資格談這個嗎自己做不到就沒資格指責
DNA會突變 裝睡的人叫不醒餒
我已經不是我的我，煩不煩
中國中 強胃散
民進黨真的很愛偷偷來捏
今天的人設沒有這條DNA
這個有當初用葉克膜打阿北的感覺~為什麼這篇噓文裡講話像沒爸媽教的都是藍狗狗啊？
人家kmt露個臉被砲成這樣，現在時鐘去又沒差了喔？
先去學習下再當官，共產手段用的很好啊
出征了！
怒轟 還真是氣 你們不是穩中的嗎？
中國鐘 大陸棚 哈哈 再演嘛
綠能你不能
雙標党日常
綠共就他媽偽君子阿 遇到共匪屁股翹的多高 搶著被幹
阿中應該出來解釋清楚會面完去哪裡續攤，有沒有摟熟女也要解釋清楚
雙標綠
塔綠班好意思講會面不等於舔共勒 你們以前是怎麼玩的都忘了喔 幹破你娘
塔綠班去中國是交流 其他人去都是舔共
中國中、中國鵬？還有誰？笑死
去抗中啊
推
哦所以共產黨喜歡民進黨了嗎？所以美國人去了中國就變共產黨人了？你國民黨沒去中國想當中國人的還一堆
說那麼多就是只有DPP能舔阿過去是這樣阿~和中國有關不是打成同路人抗中保台就是雙標仔套路用滿標準綠能你不能~側翼死忠結果罵別人XDDD其他人也沒跪賺錢阿~只是交流就被打成舔共看雙標仔開始在護航黨舔共了XDD好好笑喔
粗暴！
中國民進党
蛤？見面都不行唷？
綠粉要不要棄中保珊啊你們要不要棄中保珊啊蔣上你們能接受嗎之後是挑戰總統大位啊
雙標黨
綠能
要看桌上有沒有紅酒決定
綠能你不能，一切合規合法申報
選舉就是要各種抹黑抹紅才有趣
綠能你不能
醫院會議vs去國台辦的….
國民黨還在丟臉。
綠共一家親 活該自己要用高標準檢驗
民進党見是善意溝通  其他人見就是舔共賣台
破防了 阿中竟然是同路人臥底
凡党認可者，就算去舔也是忍辱負重！其他人？一定是中共同路人
偷偷舔然後喊抗中口號 是高尚的DNA死忠台灣價值錯亂中
抗中保台可是要賺人民幣台北辦雙城論壇被罵爆 果然綠能舔你不能屎中我不是我的DNA人民幣真香中國的人妻比較香
這啥？
時空背景不同嘻嘻
都在說抹紅不好，卻都在給對手抹紅？
阿中有跟你們一樣跪著去要錢？
死忠的這時候又很寬容了
這樣就對了，繼續這樣打
阿終：我那時候DNA不是我的
雙標党 如果是柯P去早被打死100次
名字有個中不就中國的中 改名叫陳時支好了
時空背景
綠能你不能
看到有塔綠班講會面不等於舔共 又是綠能噗~
阿中是忍辱負重，前進敵營刺探軍情阿中還差點綁回敵營黨秘書回台受審
紅綠共一家親，見個面怎麼了嗎？
綠能你不能
綠畜下台，操
有台灣價值舔中沒問題
只有綠營才是抗中保台 即使接觸共匪也沒問題 其他政黨就是賣台舔共跪舔匪諜
會面不等於舔共 馬習會解套了
@leolivein 你的言論跟死忠邏輯一樣呢被酸綠能你不能不是沒有原因的
紅時鐘
哈哈哈哈哈
麻煩8樓去看一下之前的新聞 民進黨怎麼打的 丟臉
有利益往來嗎？有幫中資在美國假上市真吸金嗎？這樣講話不心虛，對得起蔣家？在美落魄律師，回台用假貴族借殼上市？蔣經國遺訓後代不碰政治，看來還真不是蔣友柏又帥又有才，就不會這樣貪求政治帶來權力與金錢，才是蔣家後代的代表
綠能你不能，雙標黨一概作風。
綠共是又跪舔又被侮辱
去就去了 去了也沒什麼 問題是別人去你哭得跟什麼一樣 你去就雲淡風輕 那就不好了
綠能你不能啊！
單純的綠能
https//i.imgur.com/BxrDtWf.jpg
當時阿中還不是綠營  請kmt不要抹黑
http//i.imgur.com/dbOHHkL.jpg
抗中華民國飽台灣啊
英系都這樣不意外https//imgur.dcard.tw/M2fPMRH.jpg
白天抗中保台，晚上添共賣台
國民黨DNA
笑死 ，現世報，被國民黨打抗中保台
時空背景不同 綠能你不能
可以停了
跑去中國合作經營喊抗中保台 笑死
綠能你不能民進黨不要再愚民了乾
凸( ﾟдﾟ)凸綠能去中聯辦~你不能滾贛
隔壁棚又要洗版裝傻了
哈哈哈 綠共果然一家親塔綠班：我們站著舔 不一樣！
顯然是被反轉錄病毒注入抗中保台DNA
克拉克選舉到了才用crispr接上去的啦
笑死人，抗中保台
在那叫什麼
這是知彼知己抗中保台
綠能你不能
會面不等於舔共？XDD  全台灣最極致的雙標就是綠粉了
人設啦，不緊張
綠畜屎中仔們快出來保駕唷。
跟鵬鵬一樣  人生經歷吧
別人跟中共交流就是舔共 只有綠圾挺直腰桿掙錢兒
當天人設是同路人
台灣價值
笑死 人民幣真香 對吧
有李的記者會話題都很好笑
還是要跪舔人民幣了
两岸一家亲
知道人家站著你們跪著還敢大聲?羞恥心都沒有了…
國民黨訪陸實在不應該 等等喔喔是民...
抗中保珊
綠能你不能
基因突變了 抗中保台基因突變成一家親
陳時中一定是當著中國高層的面喊抗中保台的對吧 錄音檔秀出來給大家瞧瞧
中共飛彈軍演.夏立言還去對岸那才叫舔共下賤舔共的政黨，在那抹紅別人，低能
陳時中太噁心了
原來也是一個舔共的
真的綠能你不能
人家熱情我也沒有辦法
綠共DNA：白天抗中保台，晚上舔共賣台
哇 綠蟑螂這時候變得好寬容喔
大陸鵬再加個中國中，兩党果然一模一樣
最賤的就是這類表裡不一
屎中中國人非常熱情
綠能你不能
時空背景不同
民進黨做是刺探敵情 非民進黨是舔共賣台
本來就沒有的東西w
民進黨就是下賤丟臉
塔綠班起手式：國民黨好意思講這個？ooxx下略兩千字
陳時中太粗暴
人設快點重設
抗中保台，塔綠斑發大財
草包Jr.  一點也不意外
笑爛XDDD現在立場整個反過來了
國民黨也沒立場這樣說吧 不愧藍綠一家親
選舉以後突變出現基因
覺青不要看
ㄏㄏ,捏到選前10天才爆,忍很久了吼?
12不赦
那就更要抗(時)中保台囉~
綠畜黨就是愛抹紅，被爆活該去死啦肏
抗中保台是喊給傻子聽的 還有人不知道？
粗暴的言論
柯柯笑
臺北市民這次一定要抗中保台阿！
紅共綠共都是共，不用分那麼清楚
反共是工作，挺共是生活，不要為難他
醫院跟律師  (^_^)a
好了啦，藍綠都下去
別人會面就是舔 綠能你不能
雙標DNA
檯面上保台，檯面下賣台!
爛，側翼還不快出來洗地
太好了，藍綠互打，珊珊選上，盡量打多一點
先猜回應又是大可不必
說會面不等於舔共的綠腦，要不要看DPP是怎麼打政敵的？
時空背景不同 醫學是醫學 政治是政治
塔綠班：只要有党證 嘴喊抗中保台 就算貪污 瀆職 黑道 綁標 毒品 走私 酒駕 撞死人 中資 舔共......等都可以
時鐘要去做行政院長啦
不演了
綠能你不能 可見陳時中是柯粉兩岸一家親
陳：？不行嗎
現在又會面不等於舔共了，真的很會欸
塔綠斑：含進去不能算舔
民進黨賣台而已啦 小事
對張善政來說，統一是工作，連演都懶
抗中保台 !
\抗中保台/\抗中保台/\抗中保台/
說會面不等於舔共，結果狂打柯雙城論壇
綠能
綠能你不能
大家都在最後兩週拿出壓箱寶 放眼望去只有33認真選舉訴求政策
民進黨真的太噁心 投不下去..
中共綠共一家親
這也能打 雙標仔無極限
民主的賺錢跟交流
綠能你不能
綠能你不能 DPP之前不是就這樣抹的嗎被這樣搞回來 剛好而已吧
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
質疑的民眾也很多 對你來說是蝨子立法委員是代表民意對你來說是蝨子你他媽什麼東西啊 高高在上內天天都在講這些狗屁都不演的但也不會被媒體批評失言 控制媒體邪惡政黨和中共有什麼差別建議薛大部長可以吃蚤不到
高端讚
不愧是繼承阿中意志的人
公平公正公開很難嗎？
因為這是很多很多民眾關心的
質疑高端就把你當蟲
把質疑稅金使用的人民當成蝨子啊  謝謝党
稅金也像蝨子一樣塔綠班自己買單 如何
凡事先說藍綠
看準現在執政林北不會有事
高虹安才是被咬吧
原來人民的質疑，在你看來只是蝨子
監督是民主社會正常的模式 你把反應民意的聲音當蝨子 不會太傲慢嗎？別的政營的人也是人啊
因為綠共臉皮很厚，所以不痛不癢
都當作蝨子，難怪死人都沒感覺
蝨子跳腳起乩囉
官威好大啊，大人https//i.imgur.com/Sp7ih8M.jpg
錢這樣花還這種態度
不用扯到國民黨去啦 自己衛服部就一堆包青年自殺率上升說是太多大樓
3+11，黑箱專家，原廠授權書，小吃快篩挺薛挺扣就是挺阿中
少數敗選怎麼好意思監督多數民意 下去吧
沒問題你薛怕什麼怕會怕就是有鬼
厲害了，跟狗官
藍軍就愛封城這一位
看來行政中立 要看顏色
真他媽狗官欸
看來阿中2.0現世了 嘻嘻官員都做球了 就看在野黨會不會殺球了 以前這是民進黨最擅長的
狗官
TMD官員貪污花納稅人錢是不能監督？
垃圾
笑死人，都是狗在當民進黨的官
蝨子可是能傳染黑死病的呢
四年後可以派他選台北市長了
那民進黨當年在野時，不就是瘋狗咬？父親節吃飯被噴到下台，疫情人命不能罵
ㄏㄏ 不同意高端的一般賤民只能當虱子
翻譯：不敢打的都蝨子
肏
說高貪污的要不要看喬王柯
是誰找這種人來當政務官的？
沒關係啦，你看到時候幾張票投民進黨
無恥官員
質疑的民眾對你來說是蝨子？
原來人民對民進党的官來說都是蝨子
人民對民進黨來說就像蝨子
噁心塔綠班
這種官員才是蝨子,台灣人身上的蝨子
行政中立
原來全台灣一堆人在民進黨眼中就像蝨子喔，這樣還想叫蝨子投給你，笑死
一個能考上醫師律師的優秀人材進了塔綠班所有的專業都被意識形態蓋過去可憐哪
這就是我們的民主國家官員把納稅人當蟲子看
原來人民在官員的眼裡是這樣
對疫苗有疑慮的民眾，都是蝨子
真有夠敗類 官威好大
質疑高端的都是螻蟻
說好的行政中立呢
被陰蝨子咬到嗎？嘻嘻
一個比一個還會講幹話？
花人民的納稅錢不用講清楚？
第三段把國民黨換成民進黨會更貼切
操，草菅人命
狗官阿！還不能被監督阿！
8愧4繼承阿中意志的人，一樣傲慢
這咖
反我者必蝨子也
KMT也是一部分民意好嗎 綠共垃圾官員
行政中立咧
狗屎蟲子滾下台啦
他到底是衛服部長還是民進黨發言人?
原來是這樣看待質疑的呀
這人比陳時中更爛
律師醫師雙料果然很高傲
激起藍綠對決有票嗎 中立票更多吧
律師部長就是不一般 都不能反對
看哪 人類像虱子一樣
幹 40幾億的東西你在那邊嘴蝨子
綠色政務官是有多垃圾？
在這個職位上可以比陳時中還垃圾不容易
操你媽死人渣狗官
不這樣講幹話是不是會丟官?
改天就真的不要去土城抓虱子
這傢伙跟克拉克一個樣
ggf
資料全公布不會喔
操，好大的官威啊
高端就是爛  股票炒很高 有人賺錢
國家文官文化去了了
臺灣被綠蝨子咬到 狂吸血
笑死 慕斯卡大佐附體 賤民就跟垃圾一樣
跟貴黨側翼一樣
人民都是錯的，只有塔綠班才是對的
綠共黨的官員都是這種傲慢的咖
言下之意是質疑的民眾都是蝨子？
靠蟑螂在選舉的敗類在叫什麼叫
獅子
好哦 投票時候讓你知道蚤子的厲害
垃圾
爽，我就皮厚，我就無齒
不要整天把自己和群體綁在一起好嗎？大家是質疑衛福部不是醫界，有夠不要臉的。
自己的健康自己救！人民反對黑箱疫苗！
高端報銷的錢先還給人民再來嘴
你各位質疑高端的都是蝨子，嘻嘻
人民都是蝨子
垃圾民進党到底有多少傲慢狗官
憲法賦予人民投票的權利 你在傲慢什麼？
你們的權力是民眾給的，真高傲
在八卦版醫師公會就是綠營側翼！
果然是X話繼承人XD 創造出可以被記住10年的政客敗票金句
民進党把你人民當蟲看  幹
人不要臉天下無敵
行政中立？
真無恥
誰咬誰啦
有夠傲慢   不能質疑喔？你不用說清楚是不是？馬的狗官
民意就是蝨子，官員無恥和傲慢一覽無遺
現在官員真的是 罵不得? 講不得??換一批吧
垃圾狗官 難怪一堆死不下台
這就是党
是在說民意是蝨子嗎
無恥
你到底是全民的官還是民進黨的官??
自己身體髒長了頭蝨還不敢給人說
難怪底下的人講的出高樓太多造成青年自殺人數上升
笑死
民進黨打國民黨的時候怎不出來這樣講
高虹安才是被蝨子咬到 還有蝨子會肛交
黨不能質疑的
党中央官員都一個樣 像蝨子一樣讓國家很癢
把人民當蝨子
一個民主國家的中央部會首長公開表示質疑國家的不配當人 只能當蟲不錯不錯 好一個民主國家...
是獅子咬到吧
無恥
史上最沒民主素養部長，民意代表是代表人民，一個沒民意基礎的官員罵人民是蝨子無恥到極點，還有人民挺是腦子有問題
要再往上爬
違章工廠老舊大車主因不抓…
工廠提供工作機會跟政治獻金，打起來會很微妙，很容易被回馬槍，老舊柴油車有一半是中央的問題不好操作，而且容易得罪業者，跟工廠一樣又被回馬槍，好的我們繼續檢討中火上面貼數據了，中火不是不能打，是為什麼其他的不打，我想看到台中市的候選人對其他佔90%的污染源提出改善方案
中火是最大單一污染源，還要增設機組卻不汰除高污染機組，又是國營，不該優先處理嗎？誰取消中市對中火罰單，廢止生煤管制條例，堅持不汰除燃煤機組而要保持備用（翻譯：一直用）？
事實阿龍龍打空汙就說有改善盧打空汙~比以前好卻說沒改善昌現在打空汙~選上燃氣燃煤全開~會更慘
蔡其昌超沒料的
乾淨的煤騙到多少死忠 別小看
呵呵 抗中保台 抗中保台 沒有問題 唉..用愛發電啊    天才咩
不要核能 不要火力 到底要啥兵役這麼短 能源也這麼短 看不懂要怎麼保台
民進黨不是完全執政？
他歷史系的，完全就是草包
就騙低能呀 文字遊戲而已不拆就是缺電還是要用 中央硬幹 你地方能
台海被封鎖，國際上就是戰爭行為，所以不太可能被封鎖，但如果是戰爭就是另一回事
鑽木取火啊你敢嘴膩
GG
有種馬上關掉  反正松鼠會坦
人家民進黨抗中飽綠不保台，懂？
當官太久。智力都會下降
事情不可能盡善盡美針對問題回答
反核喔 反火喔 都反喔
https//i.imgur.com/lvBPcLv.jpg
忘了現在是民進黨完全執政?
乾淨的煤表示
所以你要拆掉國黨的遺毒嗎
好的 國民黨下台！ 咦？
民進黨經濟部火力全開
笑死 誰做煤炭生意？
蔡其昌跟佳龍真的有得拼XDDDDD
有膽就把它拆了
沒料的人都是別人的錯
塔綠班更髒樓下認同嗎？
低能兒
草包一個
他知道他自己現在在講什麼嗎
穩了
帶種你dpp現在就廢掉 不要廢話這麼多
落選者出來吠了
到底要多智障才講的出這種話…喔私立文組   難怪
靠北執政八年火力越用越兇
十大建設誰蓋的 高速公路能拆掉嗎把國民黨蓋的拆一拆會不會剩蚊子館
誰蓋的這種鬼話就別提了。台積電是誰扶持長大的？國民黨政府中火是政府蓋的，現在的政府是誰就誰負責
不當官就不能做嗎？財產捐出來啊！
你可以關掉啊 完全執政怎不關掉拆除?10大建設全拆了啦 國一是KMT蓋的 很髒 拆掉
嗯好啊 那請小英把黨國蓋的中火拆掉好嗎
國民黨蓋的那就停掉啊，笑死吃電怪獸台積電也是國民黨弄的，喎拆掉拆掉拆掉，通通拆掉
之前中火不就要停，還不給停媽的民進黨在靠北殺小
民進黨馬上拆掉這個國民黨的爛東西啊
我不知道啊，說出來聽聽
完全執政完全推給在野黨
不然中火關掉啊
幹 不是有乾淨又比較便宜的煤嗎
核2核3誰蓋的，怎麼不趕快停機啊,笑死
這黨到底有沒有不會販賣仇恨真的有料的人啊
國民黨蓋的東西可多了,有種你都不要用
https//i.imgur.com/e2z4HZ5.jpg
十大建設拆一拆吧
國民黨蓋的 你資進黨蓋了什麼?氣只夠燒兩周不知道嗎?國安問題勒塔綠班能用綠能啦 請太陽下山準時斷電乾淨的煤還在海上嗎?人家要關 你大中央要開ㄟ 哈哈
好了啦,你跟林佳龍沒兩樣啦
支持停，看全台還剩多少電
中火給DPP蓋就是乾淨的綠能了
那座電廠，是 dpp 蓋的？
誰做煤炭生意我是不知道啦 不過中國鵬賺紅錢是眾人皆知的事實啦...
光這句就把中火員工全得罪光
那怎麼不廢掉燃煤 讓他賺不到錢
汽車也是空汙源，高速公路也是國民黨蓋的哦
原來蔡其昌要選市長哦   太沒存在感了
草，只會意識型態，不然你拆掉啊
這傢伙選到神智不清了嗎
醜人多作怪
為了廢核,狂燒煤取代,是民進黨政府搞的吧台中不想燒煤了,是民進黨中央政府不讓停的真正可悲的笨蛋,是自己不知道自己是笨蛋的笨蛋
有問題你就去檢舉啊 講一堆廢話=_=乾淨的煤 是誰家瞎扯的 你忘了嗎？垃圾民進党自己把核能廢掉 怪國民黨？民進党搞爛台灣 然後要國民黨救援
長相跟四叉一樣的人
馬英丸下台
噗 笑死狗黨蓋得用很爽 塔綠斑的是蓋了不能用
可悲草包自曝其短總召
國民黨蓋的 那就拆了啊
他媽的低能兒，台積電也是國民黨執政成立的，要不要一起解散，操你媽
草包昌 草包中 塔綠班 草包班
智障DPP整天吵廢核 有臉說中火？
供三小 你去問看看你們民進黨中央跟台電有沒有種把中火都停機
今年怎麼遍地皆草包啊……..
台積電： 幹
低能兒嗎？沒中火台灣的電早不夠了智障搞綠能花一堆錢發電效能差還敢嘴
蔡先辭立委，我就投
你中央執政帶種直接關燃煤啊不知道有沒有挺這咖的綠粉啊？
笑死，全拆掉改民進黨蓋的啊
哇傻子欸，你這樣以後台電硬給中火開一次就要被噴一次，盧大媽玩到爽了
風電誰要賺 大家都知道
那民進黨可以不燒煤核四也國民黨蓋的 為何不用
笑死 那你別用快點拆阿 還擋人家停機
你可以拆啊，可憐
護藻礁
核電拆了 現在要拆火電  全民回到石器時代?科學園區也是國民黨搞起來的 通通拆掉?
可是民進黨越燒越多 並沒有減少
https//i.imgur.com/jOYXAVh.jpg
想當官想瘋了，語無倫次
還在燃氣 你是能照合約跟俄買氣？
代種拆掉阿~廢話一堆
好的 支持把中火給停掉 沒有必要台中人用肺發電
台積電也是國民黨時期成立的....
嫌髒的話拆掉中火啊！笑你不敢
我覺得高速公路也排放太多廢氣 要拆掉
有沒種拆了他
你快告吳子嘉啦
問題叫執政黨關卻不關還加碼大力燒
要比誰蓋的建設多嗎？
那民進黨要拆掉嗎
塔綠班副頭子說乾淨的煤
快停中火，笑你不敢
你是在提醒大家台灣今天有的基礎建設都是老K做的是嗎？臥底嗎？
蔡應該忘記他現在也是立法院副院長
果然沒當市長的料
如果給冥進洞蓋 就是乾淨的煤 民主的髒
你們都拿台積電來邀功 又不是你們生的綠共執政只想搞側翼一條龍 整天選舉防疫也再搞選舉 還不快下台
又KMT，KMT就你最爛! 這樣嗎? XD
乖乖回去當聯盟吧 講這沒料的話會長義務職辭啥 要也辭委員
綠明顯 這人立委和職棒會長都還沒辭
笑死 難道台中也淪為智力測驗了?
你黨要開的
竹科也是國民黨蓋的
又沒辭立委..自己是副院長都忘記了嗎
笑死 有種不要用國民黨的電
好了啦 在過幾天你就可以滾回立法院了
十大建設健保台積電都是國民黨搞的全拆了
笑死
笑死
有夠垃圾欸 電力是中央管的吧 市長可以說空污少開幾組 但能說整廠關掉嗎？能源政策是中央決策 好意思說國民黨蓋的都不好 那就都關起來啊 你快去找蔡英文說好嗎 下次她來站台可以問她何時關中火 其他燃煤都關好了 反正不缺電
那你執政黨快關掉啊 完全執政的垃圾黨
笑死 有種別用電啊
有種現在停掉啊
他是失智喔？現在是誰執政？國民黨蓋的，那你關起來不要用啊
有這種對手還需要忙選舉嗎
這什麼低能發言，蓋出來是全台人民使用。不是你們黨蓋的就要反？你他媽的國民黨執政時的建設就通通不要用。叫蔡英文跟其他民進黨的人都離開總統府跟五大院啊。
所以是誰？水很深 懂的都懂？
捷運興建=》已經在蓋了以捷運減少移動污染源 =》高雄：first time?
停火阿，我看電剩多少
好哦，停掉吧，順便問誰做炒房生意
啊就不要用啊ww
這咖真的低能耶
你民進党敢不敢拆了台積電
有這麼無恥的人 哈哈  還中華職棒會長
DPP今年是在測死忠的數量哦，都是這種咖
我以為現在是國民黨執政 綠共這招厲害
先把塔綠班主張的非核家園解決吧恢復核能應該解決一大半了
都是別人的錯～
這種居然可以出來選市長
嘻嘻  這就叫破罐破摔吧
好反智的發言笑死
核四國民黨蓋的都能不用廢掉 中火不能?幹
所以說辣個乾淨的煤捏？
核一到核三也都是KMT蓋的..快拆吧
他到現在還是沒變XDDD
不高興的話，那國民黨蓋的全關掉都不要用啊
https//i.imgur.com/uahv1NH.jpg
這個咖真的智障坐等新竹大秘寶
你拿中華民國身分證 國民黨的 要不要滾?
智障
那台電停中火阿 幹
最好停掉用愛發電
笑死 這到底什麼鬼話
人家蓋的能用 DPP蓋的棒球場 活動中心??
用愛發電
還好意思講中火 中央有種就把中火拆掉之前不是有個立委說選上要讓中火停一天
火力越燒越兇不就DPP反核下的產物嗎
民進黨中央六年了，應該拼到12年的公宅了吧？8年20萬，現在大概有30萬戶了，到底是從哪個白癡開始口號喊四年拚八年的？
用中火發出來的電開造勢晚會 然後批評中火
超北七 國民黨蓋的很髒 所以盧要拆掉 然後綠共黨不想拆 嗯？邏輯在哪
又要馬兒跑,又要馬兒不吃草 吃乾抹淨
笑死 比小智還弱
台積電也國民黨蓋的
北七把中火費掉啊幹
沒中火怎麼吹噓綠能
不要核電，垃圾敢說選上直接關中火我就投你
＝＝＝不是有乾淨的煤嗎幹你涼？＝＝＝
可是你每次缺電都開中火欸 有種不要開？
所以盧秀燕要關你們怎麼不給她關?
有乾淨的煤喔 你可能沒發摟你們黨的說法
十大建設
可憐
怎樣又在四年拼八年  zzz講中火就KMT弄的  講台積就說自己政績
dpp怎一堆草包出來選 = =
炮灰就算了 講話還那麼不得民心
完全執政幾年了
吠再多也不會選上 好好去找第7隊啦 會長
林佳龍怎麼不拆
你媽媽知道你是低能兒嗎
台積電也國民黨辦的 要不要抄家？
廢核四！廢中火！神功護體！天下大吉！
你把他關掉啊 智障嗎
那可以把中火關掉嗎...
幹 真的低能兒……
開口就是臭+ln
中央是民進黨，關了中火啊。爛黨不敢只會吠
那請民進党把中火拆了
北時中昌 不要亂說啥輸到神智不清
乾淨的煤
中山高很塞。因為國民黨蓋的。
重大的國家建設大部分都國民黨蓋的，都拆掉好不好？
典型的出一張嘴最會，完全提不出建設性建議
史上最強，噗
…..
現在中央誰執政?台電誰管?
四個不同意：？？？？？
燃煤蓋好不缺電燃煤就不用，你覺得以後不缺電嗎？
台電誰管？
你當選就拆掉我就投你
乾淨的煤
這人好有料喔
減少交通污染？ 你他媽知道污染最大宗是工廠嗎
都忘了是中央把中火處罰撤銷的嗎https//i.imgur.com/IwobA7U.jpghttps//i.imgur.com/cZJRzQO.jpghttps//i.imgur.com/6EF3bsI.jpg
現在是喵的DPP執政 認同髒那不拆是三小
蔡草包一個還想選市長
有種停用啊
都關掉啊 用愛發電
絕對支持黨把國民黨建的全部拆掉XDD
那你改支持核能啊
民進黨執政不怎麼樣,在野真的不錯
低能兒嗎?快叫EE關啊，誰執政啊?白癡你政見用這樣喊的喔，你心比中火還髒
你是副立法院長都沒在修法了 現在才在騙？
笑死，這種智商要選市長
你在台中不也用的很爽？
黨國餘孽 支持民進党把kmt做的拆光光10大建設有哪些還在的通通拆光好不好
難怪盧大媽選的如此輕鬆寫意XDD
國民黨蓋的可多了，你執政欸，不能改善？還燒好燒滿，當民進黨跟台中人利益衝突時，你站哪？
不要中火、不要核四，用愛發電嗎？
好啊 有種拆掉 現在是誰執政呢?十大建設也國民黨做的 拆掉好嗎?拆掉後來重新環評阿不然來公投 國民黨執政時期建設全拆然後重新環評 來看看台灣會被耽誤多久這樣以後就沒有國民黨蓋的來當藉口了我還是覺得 有時建設不能太民主 不然如果早50年有環評這個東西 大概很多都做不出來不然就是時間會拖很久(國七)
新竹科學園區也是國民黨蓋的故宮文物也是國民黨帶來的台積電也是國民黨規劃建立的
國家國民黨創出來的，你選個懶覺？
覺得髒，直接關掉不要用啊！為什麼要發表這種白癡言論，你不開口沒有人會知道你是白癡
https//i.imgur.com/gILYtYU.jpeg
現在國民黨蓋的都停掉啊，靠綠能風電吧
幹你娘啦，民進黨都執政多久還在鬼扯國民黨深澳不能蓋、中火不能停；這就是你愛台中的方式啦 操你媽的
民進黨已經執政第二屆了。不要都推給國民黨。不然幹嘛不選國民黨
國民黨蓋的 民進黨不敢停
立院副院長也是塑膠的嗎
靠盃喔 現在是你dpp要燒的好嗎核能不要 火力不要 我保證台積電馬上就跑了
高速公路桃園機場是不是都不要去了啊
草尼馬不就擬民進黨亂停核四嗎
欸你海線立委不是？？
立副院長跟矽智堅有得比
怎不敢停 全面綠能啊？
10大建設全部拆ㄧ拆啊
現在廢中火拆高速公路啊？什麼不負責任的廢話啊？靠勢的廢物
沒中火靠你們的風電？？？
ggg
有種國民黨蓋的東西全拆啊 笑你不敢
好 快拆

完全就是個政客
國民黨蓋的十大建設你也可以不要用啊民進黨只會蓋豆腐渣 完全沒建設台灣結果還是只能用國民黨蓋的建設吃老本真好意思講
這款欸還是立院副院長！你去當鄰長就好了吧！
你還是乖乖當拉拉隊就好 給你當選還得了
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
幹，不知道你還記的什麼叫糖衣毒藥嗎？
本來對選舉無感， 看到講這火都起來了
我經常覺得奇怪，台灣笨蛋有多到可以選出一個低能黨嗎？
XDDDDDDDDD
拜託拆掉
拆掉阿 最好換成風扇 看你電哪來
國民黨蓋的 我不是林佳龍
這個智障，政黑版還一堆人挺...
核2核3誰蓋的，怎麼不趕快停機啊,笑死
這種咖也能當副院長
真的是只剩一張嘴
國民黨蓋的民進黨不敢拆 所以是誰的問題？
好像只有智障草包能出來選
那又是誰在支持綠能反核能
不要用啊十大建設也全部廢掉啊
那就拆阿，幹
恭喜盧媽連任
台灣又不缺電，你幹嘛燒
笑死人，敢拆中火嗎？？
嘴巴說不要 身體倒是很誠實 不給停中火在那叫什麼
誰會信 綠共的腦包會信
誰的能源政策？等會補噓
有種關掉
有種你他媽的現在就拆掉 我看你電力怎麼辦https//i.imgur.com/jOYXAVh.jpghttps//i.imgur.com/6EF3bsI.jpg當初要關 是你他媽的硬要燒耶
他知道他們是執政黨嗎
沒事 選舉開支票
跳票？
懶得看，錢就不能拿給小孩買一顆雞蛋嗎
反正選舉嘛，說什麼不行
時空背景不同
是不能選前推嗎，一定要選後才推1200只需要配套措施，又不需要硬體建設龜龜毛毛的，推這個反而是反感
綠能你不能 空頭支票也不懂？
時空背景不同 綠能你不能
是啊！能實行的話為什麼不早做？要選舉了才開支票？
一坪換一坪都喊的出口 這個有什麼嘛
我猜猜時空背景不同
覺青沒打槍只有打手槍
北北桃機輸爆 現在直接政策買票？艸
選情告急當然以前不能現在誰敢說不能
因為是柯文哲推的阿  現在不是了阿結果雙北1280弄起來了 現在尻自己臉
林佳龍怎麼選個舉不是臭自己就是臭同黨
反正不會上,提什麼都不用精算又不會真要做
笑死 黑龍一直打自己臉
綠能你不能
騙票党 結果真正做起來的是雙北
自己打的槍 自己撿回來舔一舔繼續用
是台灣價值 我加了台灣價值
呵
真的當大家北七
政見不一定兌現，君不見礦業法公宅
北北基桃要連線才有1200 少一個沒有
太可笑了
林部長不是林參選人
騙票黨
太粗暴了吧
確定是騙票的 選後再跳票 民進黨真的玩不膩
綠能你不能
劉宛琳 我愛妳
問就是時空背景不同
這個只需要錢 哪有什麼做不了
塔綠班空頭支票又不差這一張嘻嘻
時空背景不同，現在佳龍要推不行嗎？KMT不要唱衰台灣
民進黨政府把台灣人民當低端中國狗在騙
問題是錢哪來 又要舉債補貼嗎？
太粗暴了 笑死
首長不是我的人當然不可以

只有黑龍做的到 懂嗎?明天他搞不好學郭董 散盡家財也要1200
要選舉嘛，當然喊喊口號而已
就顏色正確…這黨真的有夠賤
民進黨柯文哲做不好(X)民進黨柯文哲做 不好(O)
選舉芭樂票屢試不爽
Wwwwwww
綠能你不能
太神啦
在我看來藍的1280跟綠的1200都沒用根本沒解決真正問題，都屁話去問桃園台北通勤族真的是錢的問題嗎？
藍綠基本上就是大撒幣，一堆人愛的要死
民進党為了選舉 有什麼不能騙
綠能你不能
這種政策要加碼喊
看來之前挺綠共的817  真的被當817了...哈
先選上再說啦
會提這個就代表民進黨沒招了 挖苦挖苦
綠能你不能
喊喊口號 又不會真的做 在那叫什麼
時空背景不同
台灣價值來湊
登愣
小英挺小智 全黨挺一人 北北基桃竹 一屍換五命 嘻嘻 等著看全綠皆墨
綠能你不能
就跟陳時中老是幹譙柯文哲的防疫政策但是兩周後就完全抄過去一樣雙標黨不只雙標 還很無恥
現在推的人有台灣價值，當然給過想要這1200請投我大DPP
黨不給的 你不能要
op 可是真的正 人又好 不懂有些人是在酸甚麼麻煩原po挑照片的時候注意一下.. 人好又很有氣質很多張都很正阿 不懂原po為什麼要挑這張...推推推 我推回來我個人覺得他不做作 笑的又自然 散發一股特別的氣質我實在看不出來哪裡做作了
誠實6都韓國瑜害的，高雄藍軍徹底死心被北部集團騙去選總統
你可以到花蓮選 那邊天空藍高雄翻盤過 然後選上立刻選總統 神操作
去了
柯志恩自己也知道單純來當炮灰的不是陳78隨便一個民進黨也能贏
民進黨治理高雄20餘年早就飛起來了
志恩去了 好色ㄛ
國民黨不倒台灣不會好
是事實阿，選高雄也演得很累了吧明明不會贏還要自嗨
去了了
對啦！民進黨隨便阿狗阿貓講話都能高潮只要是民進黨，三粒的報導就是上風董卓把高雄搞成這樣，高雄人還不死心塌地停電次數太多，民進黨民調屢創新高
死忠的不用管有沒有重視...就叫死忠
未看先猜三粒新聞
給KMT機會不珍惜怪我囉沒人勸退韓國瑜選總統怪我囉
要選總統好歹也第二任再去 真的笑死柯志恩就老議員了 選市長沒啥意見
怪韓國瑜啊不過馬囧對高雄很好誒，中央十成的肥菊
Yes~~ I do！！
三民自給自己的小圈圈高潮就好了
自己愛選總統 怪誰?
砲灰+1
說的好像高雄沒給過KMT機會一樣
民進黨有重視高雄嗎？
三.
哈哈哈資料來源好哭
笑死  馬執政給高雄超多錢不知道錢到高雄都去哪 XDD
Yes~ I DO !!!
真的吼，投了就知道了，呵呵
問你家韓草包
韓先生讓高雄人徹底心死也幫不少
笑死，還不就當年韓導那句白白的小腿害她的
去怪韓導吧 好不容易選上不好好做 再那想登天
很好?吳益政市長補選時說縣市合併時中央欠高雄800億耶 這可是當時柯屁推薦的人選說的喔三山造勢真的很狂啊 是你國民黨自己敗掉的選上沒多久就Yes I do XDDDD
韓總烙跑這個讓高雄繼續深綠至少10年
呵呵
阿就真的是老K自找的啊，韓總搞放生直接讓高雄變綠營死忠仔
妳太弱吧 韓總機起碼還能上一次
信用破產的韓草包，光這一點，叫草包一點都不冤枉
要怪就怪韓導 要他穩住高雄別落跑還會被出征
不好意思 下一個週期是20年後
7777777777777777777
可憐哪 高雄人有給韓導機會內~
國民黨自找的怪誰
那就好好經營啊。開始努力都來得及沒關係。選民自己選綠的就自己承擔啊
怪韓導ㄅ
事實啊 教訓塔綠班2年 教訓國黨20年以上 懷疑啊
高雄國有高雄國的玩法
韓導自爆 怪不了人
就是韓國瑜造成的後遺症
笑死
三立前幾推文都綠的網軍 超急的
還找韓國瑜上台 真的腦子有洞
痛心
馬對高雄很好了吧….
高雄又不是沒有給國民黨機會，韓國瑜那時三山造勢多轟動，結果勝選後議會備詢轉接之後又想要跑去選總統，把高雄有人願意給的一點信任都花光，最後罷免票比韓國瑜的當選票還多，就知道高雄人給信任多少，被背叛就是加倍奉還，沒有在跟妳客氣的
誠實XDD
國民黨現在還是跟建商站黑道在一起啊
韓導真的需要檢討自己 草包市長還是可以穩當4年  何必去選總統? 結果被罷免
怪韓導
不只過去20年 未來20年都不會有國民黨
阿榮先小心不要被黃J 跟基進擠掉綠的等於這次派六人搶八席
誰叫韓總不好好當市長要落跑
有良心給推 不像某黨 呵呵
找韓來  是要鞏固韓粉的票  不是要贏的啦柯有心就蹲點吧  如果選完就落跑去北部 那怎樣都不會有機會
2018不是讓你們執政了嗎？結果？
韓真的蠢，也不深耕一下只想當跳板
真的 你民進黨全國崩盤也別怪別人了一個高雄就沾沾自喜
54088不是躺著選，這麼急哦
高雄市長投韓，純粹是肚爛票，談不上信任啦，韓形象崩掉就下去了
ㄟ不是 韓導選上市長是4年前耶
讓高雄經驗 留在高雄
韓烙跑去選總統至少會讓高雄再墨綠16年
這才是國民黨會輸的原因，只想撿現成的，上一屆就給你機會結果你去選總統,怪誰？
當初韓好好做完一屆不就好了，就算沒建設也不至於像現在這樣
好色哦
高雄根本沒差 化外之地
韓國瑜歷史罪人
自己要放棄的 跟西瓜市比 高雄還給過機會
你就派個正常的候選人就能贏了。
柯就到處空降當炮灰，上次在板橋選立委現在跑去高雄選市長，莫名其妙，她誰啊
國民黨只想北上當官啊 難怪沒人挺
外省人 叫什麼叫
不用怕 天龍國還是死忠藍
高雄死忠的太多了怎麼選
狗官有題材給你們表現你們也裝死 輸了
你知道國民黨市長全壘打不算高雄台南嗎
很好啊 讓高譚市一直被嘲笑也是舒服
其實有機會的 韓總都上了
高雄死忠綠 都願意給機會 結果被老K看沒有 接下來幾屆都不用派人了啦
怪韓國瑜吧
韓真的是罪魁禍首
韓國瑜都當過市長，你說高雄人多死忠
高雄人雖然死忠 但也曾經給過韓導機會了擠掉郭董讓韓導烙跑去選總統 這種謎之操作就注定國民黨再也扶不起了
塔綠班聖地 邁家
回去看看氣爆時是啥嘴臉阿韓也是藍自己搞掉的,怪人死忠勒https//i.imgur.com/bIZWbG1.jpg馬對高雄真好捏
早知如此、何必推韓…
當初就不知道哪根筋不對硬要捧韓你好不容易拿到高雄就好好經營 結果就在想總統大位 笑死人中天當時也跟中邪般瘋狂吹捧韓跟造神一樣 忘了嗎 只能說活該啦 自己好好去修練吧國民黨這幾年在高雄被討厭 不要怪死忠要怪韓導製造太多負面評價 尤其選總統
怪韓總阿,自己搞爛
落跑韓導成了千古罪人 可憐哪
韓真的是笑死。不用怪高雄不給機會
南部吃毒吃上癮 只要大灑幣就行 負債沒在管
南部擺西瓜都能上啊，這麼暖
韓貪心要怪誰呢？高雄不用想了。
沒差啦！暖市甘願綠色統治 歡喜投 甘願受
怪不了誰 韓自己烙跑去選總統 已經給機會了
高雄放給他爛就好 死忠的越爛越愛
怪韓導啊 垃圾政黨
高雄建議直接宣布落選
高雄人自己就愛阿菊這種咖呀，好好的黃俊英不要
又不是沒給機會 韓總自己做死要怪誰
死忠的9487，選民最大，想換就換
她不挺摩天輪 深藍就不挺她？
誠實很棒怪韓導自己亂搞啊 不然現在還要選連任
話說這個姓蘇的也是政二代接班，從初選開始廣告就多到哭爸，老爸撈了幾十年還不夠，兒子要接著繼續撈
馬英九給高雄錢沒有比較少 都在洗
kmt真的被韓國魚害死
很誠實
韓選上了 自己要跑有什麼辦法
國民黨就沒用啊 整天就等人家做的爛要接
就你們自己人韓國瑜害的，怪誰？
當年韓老老實實做滿任期不就好了 怨誰？
民進黨高雄幾年了？還不是越來越爛，好意思講
韓導雖然那爛樣 沒烙跑現在大概55波吧
靠北喔，那韓禿怎麼選上的？
已哭
韓導鳥樣是媒體要給你看的，你以為暖男有做多好喔，浮屍都不敢報好嗎高雄一堆問題三立都不會報的
真的怨不得別人，本來市長現在還是你們的，太北七了，跑去選總統
高雄人就跟民進黨一起下地獄，不要再抱怨了
KMT這麼廢 還不解散加入我白蠊教
高雄就給韓國瑜出賣掉了 又不是沒給機會高雄有給過機會 你看苗栗有給DPP機會嗎KMT自己都不重視南部 都落跑北上了
事實啊
確實
暖啦 妳不會懂
民進黨也沒重視過南部吧不然怎麼一堆北漂
高雄怎麼這多浮屍，民眾不在乎嗎？
韓耍白吃
看看韓國於，大家都還印象深刻旗山當年投韓的比例不少喔
好色唷
民進黨一定感謝韓國瑜 不然現在是韓市長、果總統
高雄跟台南都是黨的韭菜園，嘻嘻
現在高雄就很好？
當初是韓國瑜自找的吧暖就夠了
我其實有點好奇，撇開國民黨的問題不談，柯志恩本身沒有料嗎？以前看過她上一些政論節目，感覺是蠻能闡述一些政策的人
怪韓國瑜啊
團結抗敵國
馬對高雄超好好嗎，對台中才是無情結果台中虐高雄 哈
前幾年那番操作根本被看破沒心經營高雄
笑死
韓國魚真的百分之百要負責好好的高雄不經營一年就烙跑去選總統
塵爆氣爆對比好意思說馬對高雄好？
高雄國民黨都派炮灰啊發生奇蹟的韓導當初也不想選高雄被硬塞來韓沒落跑他能做滿八年啦 畢竟都能容忍大菊十多年了
事實
確實，不過越死忠，就越可以擺爛
上一次有給機會結果反骨跑去選總統啊
問問韓總
哈哈，聽柯志恩講話ok阿，可惜了。嘉義台南高雄屏東，黨至少保底這四個縣市長，4%就別發夢了^^
不知持續耕耘服務地方，想拿選票？
要怪怪你們那個白癡總機唄 只會選舉要做沒半撇
上次KMT贏了直接落跑，真的自找的
八卦：才不是KMT的錯 是選民太死忠
活該死好
暖男讓大家都有水上漂可以練 怎麼輸?
落跑選總統真的把高雄民眾當白痴 國民黨沒救了
高雄人暖就好
贏了烙跑，輸了剛好啊，有什麼問題
柯論述政見比陳還好啊，只是她要背韓的原罪，沒辦法
回台北取暖吧
2020給過機會了結果怪誰
2018不是給韓導機會了，屁股沒坐穩就跑不然現在韓導拚連任，還有外溢效應嘉義台南屏東幫忙輔選，也不會輸太多反正就吳敦義這垃圾搞出來的鳥事
阿斯 去了去了 去了了
民進黨執政20年 又老又窮
我是你爸爸比較香 貪污家族最讚
只能怪韓導太貪心
柯志恩是有能力有做事的人，還是給推
花東南投歡迎妳
內文跟我想的不一樣==
不就KMT腦殘在那推韓導選總統 這8年都沒救
推文想太多 韓沒落跑照樣會被罷掉吧 畢竟是死忠
韓草包落跑還摔了個大跤 太丟臉
柯不要選完又離開高雄好好深耕的話 以後不好說
誠實XDDD
被韓狗害死 選贏貪污之子不懂得守成
高雄人那水準 選韓導這智力堪慮
韓導惹出來的 怪不了別人
2018給你們機會了，怪誰？
真的去了了
是啊，長期這樣搞，又跟天龍人一起鄙視高雄死忠，根本仇恨製造機
韓草包真的垃圾
去問韓導阿，當初我就是投給他，沒想到去選總統我就罷免他了
在紫毅的高速衝撞之中 阿彬也去了
沒辦法你們上一個勝選的做到一半就想肖像總統了
笑翻了
黑道罵人家黑道，笑死
1126 下架民進黨
笑死
票投33 最優質的選擇
兩個都一樣好嗎...
黑道罵人家黑道
????
照一下鏡子
襪靠，我沒看錯吧，黑道出來罵人？
幹咧你知道你在公三小嗎?
臉皮超厚的
驗血就知道，說不定真有關係
笑死  天道承國哥罵別人黑道耶
黑道說人黑道 他自己都不尷尬嗎
黑道殺人如麻
自介
黃國昌腦子浸水了？現任黑道執政黨還沒清算完現在清算候選人？啊，我眼睛浸水了。和國昌老師道歉媽的現任黑道罵人黑道
突然笑了
你剛被時鐘認證是黑的耶
黑道罵人黑道
黑嗆黑 好像沒什麼屌在哪 哈！
1126下架民進黨
狗咬狗
自介
做賊的喊抓賊
有817相挺就夠了
法院認證的黑道大哥講話就是不一樣欸(?
這跟喬王罵毒品一樣87像
這位是不是…
黃承國自介嗎???法官判定的黑道怎麼講話這麼大聲
綠共黑道好意思？
黃兄 你們主子dpp不是一向說人家不是蔣家的嗎
都有黑道顧問了，選黑道市長很配啊
黑道論黑道治國
最懂男人的是男人，同理，最懂黑道鞏固政權的也是黑道，業內人士說的最有說服力。
啊，這踮踮就好吧
笑死 還敢提黑道
抹黑道就又變成蔣家人了，笑死
黑黑相輕
看不到民進黨的天道盟國策顧問?
確定要去打蔣經國吸仇恨？要不要順便打孫運璿、李國鼎、趙耀東啊 要吸就吸大一點
笑死
KMT以前黑道治國沒錯 但現在誰治國？民進黨好意思嗎
現在的黑道治國罵過去的黑道治國最可憐現在治安比過去治安還要慘以前監視器還沒那麼盛行~現在一堆EE園區還能遍地開花~到底有沒有在做事?DPP和時鐘和黑道有少照過?
全國都是EE園區。抓小放大
有誰能比黑道國 更黑
☺  ☺  ☺  ☺  ☺
?????不是章萬安嗎？  要抹黑又變蔣萬安了？
誰介紹黃承國任國策 網路查一下 很有趣的
笑死 翻出租宗十八代
黑道說人黑道 挖 這很民進党
笑死，自己就是黑道還罵別人黑道蔣萬安就讓他多講一點，看黑道多高調
民進黨執政 做賊的喊抓賊
笑死 自己就黑道XDDD
黑道全家死光光。
綠共的黑道 果然擁有綠共的思路邏輯...
笑死  天道承國哥罵別人黑道耶
黃大哥你確定要出來發言嗎民進黨黑道治國
讓我聯想到舔共吱蟑也會罵別人舔共
是想說，一個竹聯治國  一個天道治國?
我們最偉大的總統說要終結黑金，贏回正義，實在讓我太感動了
民進党墮落到需要黑道幫忙催票 笑死
死黑道還真好意思啊
自介
說個笑話 台灣政治
現在黑道都這麼囂張喔
黑道罵人黑道???
章萬安跟黑道有合照!
中常委很嗆
現在黑道跟EE，難怪大聲
九萬下去啦，不要臉
真香，呵呵
領9萬
9萬真的太香
烏克蘭人
跟綠色比抹黑？
哈 9萬好像是民進黨的錢 有種領政府錢
9萬真香
真香警告
那就去告啊
9萬 有點羞恥心好嗎
都過幾年了 應該加薪超過10萬了吧
給我九萬我也可以飛澎湖 XDDD"
果然只能去外島了 本島臭到不行
新竹人表示蛤?
9萬有含機票嗎？9萬機加酒嗎？
這一刻我們都是澎湖人 9萬真香~
9萬
鋪天蓋地污錢
烏克蘭、香港、新疆人呢????
倫敦政經
九萬真香啊九萬好香好香
九萬還在自導自演
怎麼不飛去烏克蘭？
這個直送烏克蘭 不用回台了
領九萬又能坐船觀光
這一刻 我們都是澎湖人起薪9萬 年青學子表率
一定要推林飛帆~~民進黨內有個林飛帆有個林飛帆 選舉不用煩 XXDD他不用看PTT了 高就於民進黨副秘書長薪水那麼高 人生勝利組有個林飛帆 選舉不用煩
新竹產不產矽? 3、2、1 請作答
年輕人吸票機怎麼不敢在六都吸？XD
信你個鬼
珍香
討厭他
有9萬那群髒嗎
最強國民黨助選員降落
九萬fb還不開放留言
這一刻 我們都是黑人
林九萬算不算抹黑？
他還會看ptt嗎
鋪天蓋地抹黑？？
九萬 見一次噓一次
連台南人都臭你欸
這人真的沒下限
狗子帆
https//i.imgur.com/PQateIN.jpg
機票九萬裡面扣還是公費？太陽花民主鬥士現在跟黑道手牽手……
https//reurl.cc/oZQKmM
懂了，有台灣價值抹黑就不是抹黑
澎湖沒人認識他吧....
九萬黨工開始工作了
9萬真香
學學香港黃之鋒的骨氣好嗎
真香
ZZZ
舔九萬仔
自介？
新台幣真香代表
塞拎涼九萬必噓
9萬哥 當時反服貿不是很衝？ 現在打不過就加入的概念嗎？
值九萬
抹黑？跟民進黨比？
側翼團?

告。不然閉嘴

領九萬的勞務是要搭飛機的
民進黨造謠沒關係 別人講事實是抹黑
9萬真香啊
抓到了 抹黑 抹紅 潑糞
噁心爛黨！比國民黨更爛！良心都沒了！操
人設崩壞現代護國公？
這垃圾還敢露臉啊 那個臉腫的跟豬頭三一樣
只值9萬的垃圾
噁心的九萬，滾
飛過去也是帶雖用，留本島資源回收吧
真香
綠共塔綠班就繼續敗票吧
出賣人格才領九萬還真沒本事啊
9萬豪香
噁心
林九萬真的是賤賣靈魂的舔狗代表
自介？？

9萬就是香啊，可悲耶
這人真的噁心
什麼手牽手,只是社交禮儀啦…
澎湖人的智商會過關嗎？
2
九萬好香
這一刻我們都是澎湖人 9萬真香~
為了九萬出賣人格
垃圾九萬
https//reurl.cc/GXEn9x
珊振出局 XDDDDDDDDDDDDDDD阿北那是阿北是綠營代表 綠營全力次挺顆 你以為大家都不知道喔當年不是要改變甚麼 是要反KMT罷了
#1ZPtuVzQ 還在棄保?師傅都說沒有了
覺得台北可以跳脫藍綠本來就是幻想柯P沒有支持民進黨投他會贏才有鬼民眾黨台北市拿了多少票看一下就知道
33應該bye了 多面不討好 目標群體應該不夠
你棄保了剩下的9人==
跪求投給真心替市民著想的珊珊！
棄保是黃種人的基因缺陷 你改變不了
空安
已經改變不了什了，喜迎萬安，結案
說的真好。不管柯當年是綠的讓他進北市府，他也有時間去實現新政治，結果勒？現在還在同一套。這樣才叫做自由，而不是説投我才是自由最被藍綠束縛的就是白自己吧？為什麼藍綠有基本盤，因為民眾支持他們的政黨理念跟路線，黃珊珊跟民眾黨的中心思想要先確定好吧
草泥馬 不要對自己妥協要棄誰保誰 你妥協了 就是一種政治交易柯市長成績絕對是不錯 喜歡珊珊 千萬不要妥協 就去投她 喜歡阿中就去投他投票不是誰教訓誰 而是你要誰 妳支持誰是你心目中市長
柯的確帶來了新政治 不然你拿藍綠看誰社宅蓋贏他的
藍綠只想分贓 現在還能大串聯抹屎新竹 噁心
台北市民還挺陳時中，莫非整個家族都沒人打BNT？忘了誰在擋國際疫苗？不過去年的事，「進來要早，晚了就沒意思」、「原廠授權書」，都忘了？
第一句就有問題，擋疫苗的人根本垃圾
拒絕藍綠、請投親民黨
蔣真的不懂市政 根本在選立委 但市長選舉本來就是會有沒經驗的來 反正台北市長不怎麼難的 農林漁牧工港一堆不用管ㄧ個惡質廠商就可讓市長滿頭包 別縣市的工業惡質廠商更多呢
陳時中真的投不下去，太糟糕
笑死~~怕了齁??
推 說事實https//reurl.cc/EXR40g蔣民調不是贏很多 怕3小選自己覺得適合的人 不要每次選舉就被輸贏綁架時鐘根本沒機會好嗎 萬華破口綠營基層就可以已經拋棄他了 你可以去看青山宮https//reurl.cc/4Xprb3所以打蔣就對了 支持33https//reurl.cc/4Xprb3年輕人一定要去投票 不然千歲廟又要開張投自己覺得適合的人 別在被藍綠輸贏綁架支持蔣的人應該是沒有在看政策https//reurl.cc/GXEn9x
光好彬彬把大巨蛋撇得一乾二淨就.....
不然你要讓民進黨回來嗎
推啦  章萬安下去吧
事實
台北市只有顏色之分，去旁邊玩沙吧
但比讓民進黨回來還要好很多誰知道是不是又一個九萬阿?現在講得多好 然後立馬真香
台北人愛死蔣了吧，帥就完事了
身邊太多死忠友受ee感召，要改給時中機會現在綠軍已凝聚，藍白剩正副合是唯一希望藍白正副合都不見得贏，莫忘萊豬公投經驗藍軍別幻想單獨取勝，珊珊青壯票很多
過了十幾年台北市民還是喜歡馬英九型XD台北市今年真的慘，這三個要挑一個XD
安安除了被說帥 到底有啥料？
笑死 阿中穩了 33旁邊玩沙去吧
林耕仁一定很羨慕...白能幹藍..藍不能
雖然我挺33，但不得不說選民討厭陳時中>>>討厭國民黨
忘了是誰說過藍白合死路一條？好像是阿北？
33就草包副市長，放生內科塞車，還能怪16年前的都市計畫內科的產值給台北市多少稅收，還一副不該蓋內科的廢話，不懂感激的草包
還有時鐘…
33ㄐㄧㄚㄧ33加油
言論開始粗暴起來了最後兩週轉打蔣萬安是正確的策略 時鐘已經不可能上了
33是草包的話其他都廢物了吧
台北市拜託不要走回頭路
屎中上台北就完了
嗯只要民進黨不回來就好
誰能下架塔綠斑就投誰
確實
台北老人表示：萬安年輕有為 長得穩重 能替台北帶來進步不知道一堆台北老人 真的只看外表覺得外表相貌堂堂就是有料嗎？
跪求投給真心替市民著想的珊珊！
北竹雙安 下架塔綠班 台灣平安
對自己是市政成果有信心幹嘛這麼急躁，台北市民前兩次也沒選擇藍綠的人，滿腦子藍綠的根本是你自己吧
急了，急了，嘻嘻
晚點來看時鐘掃街live 有沒有粉絲尖叫好了
怎麼突然兇狠起來33策略真的莫名奇妙
一個草包中，一個血繼限界蔣公子台北根本沒什麼好選擇的很難再有第二個阿北了，替台北默哀
加油吧
可惜藍的鐵票有40%
就被老人玩死繼續投藍綠 把台灣搞爛笑死 萬安寶寶就是回去舔藍老人啊XD一開始想裝年輕被藍老人罵後 就乖乖當孫子跟著叔叔伯伯丟撒錢政策
LTN？
人家還怕妳33根本EE的木馬勒..
33策略很好啊，偉大市民，齊步共贏
好了拉 黃333333333333
來不及了33...除非有核彈爆料不然沒救惹早在10月你就該備料猛攻,現在來不及了跟你33講你的票在萬安那不信,現在才回神然後8卦還1堆叫萬安用33當副市長KMT一堆貪老人早就排好位置了還淪到你?33真的再不打萬安,1126票開出來更難看33這幾天要炮火猛攻萬安,別當邊緣仁2.0再不搶,你真的票開出來連15%可能都沒有現在炮只是保底而已,不攻只會每天掉票當萬安變期望值時,同性質33票會掉更多都講幾百遍了,DPP的票死都不會投33的萬安每天都在吸33血,不信就別打等1126吧33連婦女票都輸萬安了 現實94看臉怕只怕到時開跟礎魚1樣5萬10萬就好笑了
早就說一開始就策略錯誤
笑死 多怕丟台北
小英女孩你可以下去了
難到你要投民進黨
國民黨很可怕..
真的看不懂33這些喊話 真的以為這樣能拉票
內科哪有被放生，以為內科很塞的人，一定不知道矽谷是怎麼塞的
不是要反對她，但她主力應該先放在打克拉克上面
相信不想被藍綠綁架的人越來越多了
難道你敢支持羅淑蕾 蔡正元?藍綠看到阿北還債570億根本爽死  又可以瘋狂舉債了
https//i.imgur.com/6yO4Gxv.jpg
沒料就下去 口水戰沒辦法讓藍票投妳
33加油，別被塔綠洗了。
推
太粗暴了
小英女孩開砲惹
這是矽谷中文
33來遲頭髮高度太吸票了
沒辦法，雖然比較喜歡33還是會投蔣
變色龍反咬泛藍
33加油
國民黨派萬安寶寶這個策略就是來吸收年輕選票   之後又是台北帶頭經濟火車頭你各位好好享受☺
莫名奇妙的選舉策略？看都看不懂你下面議員都在睡覺？防疫85分 背刺高虹安
聽  爸爸的話？？ 臭了嗎？？？
當初辯論就要強勢一點，現在也不用那麼辛苦
https//i.imgur.com/9MdtLSW.jpg還在看民調投票的人，腦子是好用的東西，同一天不同黨媒做的民調結果相反，你還要沾沾自喜https//i.imgur.com/ZaHuhJJ.jpg
打萬安是對的，但打的時間太晚，放棄急救了啦
推
沒有徐巧芯就像個廢柴的安寶寶  注定是魁儡
有點慢了
推
笑死 當林耕田2.0？
太晚了
說真的啦 萬安是現代基度山啦 KMT老人怕死
民主就是票多的贏 喜迎千歲團回歸北市
33罵得好
推
選一個叔叔伯伯的魁儡幹嘛？
終於說出口了，老屁股等著分位置啊
推 搞出了大巨蛋 美河市 雙子星 這些弊案合約 還可以罵擦屁股的柯文哲就是打國民黨貪腐無能 黃珊珊才可能贏你都更市政再怎麼好 死忠藍一樣投國民黨
事實啊，想投kmt的是失憶還是失智
推
但是黃珊珊熟市政也跟他幹多年副市長有關，一開始柯也說他前幾年不熟，你期望一個沒當過的人有多瞭解
簡單藍綠都不要投就好了
某樓又來全部都爛這招? 其他候選人跟33有得比嗎?
33來遲
33自爆
推文還有人說要先打陳時中XDD是不知道台北市長只應選一位嗎 現在領先的是陳時中？還是根本就是藍裝白臥底？
33繼續打，時中就有機會了
誰上，都比時鍾有趣
蔣萬安真的廢 笑死
唯一支持33 年輕人站出來
陳不可能當選啊 討厭國民黨的自己想清楚
沒辦法帥哥就ok就是那麼膚淺
事實
黃33面相智商水準都比張萬安好多了
説太晚的是在做夢吧 什麼年代了以為還在廣播報紙嗎 咬蚊子可是選前民調98%呢
果然最後才在打藍營，想騙綠營的票
藍幹過什麼大家心裡有數 綠...如果時鐘一直都是第一年的樣子其實也沒甚麼懸念
難道你要讓時中當市長嗎？
這篇爆不了
難以想像空心蔣執政會出什麼笑話
33戰力好強啊
可是妳民調落後ㄝ 想浪費票讓 說謊中當選嗎？
天龍人看到蔣家就跪 你能怎樣
變色龍33基本盤就是藍的 還繼續罵 沒招
我這個人很簡單，誰能贏我就投誰
台北人愛獎蔣經國
kmt40%鐵在那邊，然後是全台水準最高。
說得好
絕對不投中國黨
如果知道是貪腐舉團，趕快依法舉發提告
事實…
笑死。這篇居然沒爆。紅藍不推嗎
唯一支持替下一代想的八號黃珊珊
台北市就老人居多 年輕人不出來無望
講難聽一點啦，明明KMT政黨民調輸台民黨，結果想拉陳時中下來還是相信KMT，真可悲
草包千歲團
33加油
萬安穩了
台北智力測驗即將登場
還是回去以前比較好
https//i.imgur.com/uTFsFpK.jpghttps//disp.cc/b/Gossiping/9aKlhttps//i.imgur.com/b9VsHJw.jpg
票多的贏，記得去投票，行動支持
藍綠不分樂色
換一本也沒用，他一定不看那種東西
阿肥吃啥?
那些奮鬥過的人，都不是現在掌權的人
聽你在放 如果小蔣不放權 誰能逼他放？美國逼就有用那怎麼解釋古巴北韓新加坡小蔣之所以偉大就在於此 自已放棄獨裁笑死 美國大怒又怎樣 大不了關門學北韓
https//i.imgur.com/Ji8adWg.jpg
早就不是那個時代的DPP了 更像是那個時代的KMT 唏噓
結果現在DPP幹的像 以前小蔣威權一樣看看鄭寶清他怎麼批評現在DPP的XDD
關鍵在江南案 美國大怒早安美之城
台灣對岸有人口最多國家 依賴美國保護美國逼台灣有用阿  江南案9逼惹
明天早點要吃什麼 阿肥哥推薦一下
反串肥-.-+
小綠綠 真可悲
早就已經乞丐趕廟公了
陳定南看到現在的DPP我看會吐血而亡
現在的dpp幹的事就像那年代的國民黨
需要感謝的是那些人不是那個黨，那些人現在不是死了就是被鬥下台了
中間跳過台灣錢淹腳目，國民黨的經濟奇蹟四小龍第一，人人努力能發財的階段你漏了台灣有今天的民主富裕，都是那時奠定的
兩蔣真的殺人不眨眼就不會來台灣了
是喔!所以現在DPP這種死樣,是不是應該解散
https//i.imgur.com/KmDeAah.jpg
喔，可惜當初的民進黨已經不見
失明德還我一百塊！
這干現在的DPP屁事，一堆創黨元老都退出另組政黨了
照這邏輯說  林佳龍的無能就顯得順理成章
你想要梨泰院嗎??????????????沒有主辦單位沒有計畫書 很危險呢
民進黨的就不危險 非民進黨就很危險
哈哈
期待民進党用“相同邏輯”是不是搞錯了什麼？XD
塔綠班的邏輯就是沒邏輯
綠能，你不能啊
歪樓一下,當年規畫台灣經濟要蓋台塑為啥是找王永慶並協助王永慶跟美國貸款,讓本省人發大財不是讓外省人發大財?!
民進黨說什麼就是什麼！
"小蔣是民主化推手沒錯啊 民進黨已經繼承他了啊 這些人是在錯亂嗎?"by超商阿伯
邏輯正確 早一點 多一點你這樣的人覺醒就不會搞到現在缺電 又要戰爭 817真的該死
這篇怎麼沒人噓藍白高潮
我中國歷史成績不及格
聯俄容共-->聯中容白
聯俄容共 懂
就跟有人管理團隊會出現吹哨者 同道理吧^^
去問中美考試唯一及格 住延安 3大戰役走1遍
你看民進黨怎麼滲透國民黨？
KMT腐敗貪污，那時候的共產黨很清廉
孫總理的聯俄容共啊
就跟現在國民黨滲透民進黨一樣啊
用騙的，說要跟你當隊友，然後桶刀後面一路以來都用騙的，自己研究都是騙你要當你朋友
去cheap頻道當伸手牌啊
接著國民黨又要失去台灣了
共產黨一點都不清廉啊延安時期毛澤東就在開選妃舞會了,清廉個屁中共是用以物易物,賣毒品做假鈔的經濟戰搞垮了國民黨那群書呆子經濟官僚
不就大選選輸，蘇謝陳黃各派都裝死，結果一個姓菜的…   咦??
蔡英文以前也是在國民黨底下做事的啊
以前通訊不發達，共產黨幹髒事傳不出去
蔡母豬怎麼變成中國人的，共產黨就怎麼滲透kmt
他國歷史XD
我還在睡
背骨其實是人太多了，當初要求DPP公布誰在白色恐怖當爪耙子也不敢公布。跑去中國經商的也一堆，DPP自己人脫黨出來選，也是直接背骨標籤貼上去，所以真要討論反而會發現根本一堆人都是。
血液變綠色了
在臭誰一生都在背骨？
黑金是台灣人自己搞出來的少扯到外省族群
蔡母猪啊
還真不知道你說誰
虧錢老人
小心黑熊
和艦偷跑到大陸的老人，當時被抓到還氣噗噗氣到移民新加坡，我不歸你阿扁管了
阿肥大哥早安
日常腦文
賴在地上不往前走的孩子，需要一個抱抱嗎？要一個騙子跟蔣幹化的查真相？你什麼時侯才會醒？DPP沒空！在喬電視台啦！
阿肥午安，早餐食了什麼！午餐要食什麼！
共產主義名存實亡,現在不算親共
嗯嗯 民進黨最棒了==
所以…現在誰在執政？執政輪替幾次了？轉型正義？解密？
讚歐 人一綠腦就...
藍：我想掩蓋當年真相/綠：我幫你掩蓋順便賣芒果乾
所以現在DPP完全執政快查阿
轉型正義委員會表示：……，有納稅錢花真爽
你說的都三十年前的事了 真正在乎的有誰
還沒睡醒ㄛ
三小東西 那你完全執政你查啊？ 查完以後沒得講了所以不查是嗎？ 228都多久以前了乾我屌事 更何況當年被關過的恐怕有一半不認同現在的民進黨哦 他們變成中共同路人了？
https//i.imgur.com/4xV7rPC.jpg
笑死 這群吃香喝辣包工程的是有對抗KMT?
看到第一局就知道是阿肥了
公文封存三十年,3+11沒會議記錄.兩蔣時一堆不可告人的秘密都寫在檔案裡但沒封存三十年.如果沒檔案紀錄DPP是能怎麼有提款機?!
腦綠叫不醒
所以就因為國民黨以前的為非作歹，我們就要忍受民進黨的為非作歹?這三小智障邏輯?
可惜反抗過的人多數都已經不在民進黨了
所以蔡英文付處了什麼？現在的民進黨員付出的有多少？他媽都是吃香喝辣才跑出來的蟑螂啊！
沒法脫離這個迴圈嗎
威權跟民主竟然是用政黨分的，傻眼
人類歷史都示範過多少次了：充滿理想的革命家掌握權力後，就像戴上魔戒一樣，只會腐化成下一個魔王。遠的不說，看看共產黨當初也是以「帶領工農階級去革地主的命」為號召，結果現在掌權後，工農階級照樣被壓榨。
缺什麼 取名就會用什麼 很常見啊
可學習大大 小英永遠執政 當女王
屠龍者已經成為惡龍，還每天罵前龍也太爛
下架
最黑暗的一天倒數14天
228已經變反效果。
你忘了+ NN
dpp就愛考古，但是日本人屠殺台灣人卻不記得，腦袋有洞
看起來是沒招了
人家有學到阿輝伯的能力阿拿最多票  黑道跟一些官員交好的新聞
說個笑話，直轄市参選人，黨主席指定，民主個aas
一直嘴當年“不煩嗎”只有綠可以
學到阿輝伯的能力?阿輝伯可沒綠能你不能吧?
蔡英文是國民黨出生的 沒人知道？
最民主的要推中介法，最會吉人民
自從有民進党之後我上網罵政府都小心翼翼怕被社維法辦好懷念以前可以盡情罵總統貼總統醜圖改圖還可以朝總統丟鞋子的時候  官員做得爛還可以把官員當狗罵民進党的先賢都被党當成中共同路人了  例如呂后施明德之類的
沒有國民黨，會有今天台灣經濟發展？
反觀民進黨搞到ptt要限制創帳呢
反串
現在批評政府 要擔心被抓去關 才要謝謝DPP放話要弄死政敵 只要是自己人就沒關係
連民進黨在圓山大飯店創黨 蔣經國瞭若指掌畢竟黨裡面塞一堆情治人員隨時匯報給中山情報所 笑死4年前吱吱還會瞎扯鄭南榕被攻堅是蔣經國下令的 1989年當總統的是他們最愛的李登輝執政 呵
蔣殺人魔一族還不是迫於美國壓力解除戒嚴的，你以為牠們真的有良心？台灣人的民主自由是民進黨先賢和美國聯手擊敗支那流亡政府的成就
民進黨執政這幾年可以看到的只有反民主
「鶴鳴，處理一下ptt」民進黨連箱子都不給你
感謝民進党讓我認識國民党有多民主 糙泥馬的垃圾綠共
想推數位中介法的叫民主進步?笑死
BNT也是時中開放的，跟國民黨爭取沒關係
古有蔣殺人魔 今有時鍾害萬條人命
都有人知道是美國的功勞那關民進黨屁事
台灣有側翼會破壞自由民主啊 只聽黨命令所以依據他們觀點 側翼都國民黨派來的間諜
馬政府時期隨便罵都無所謂 現在都要小心怕被告
中國台灣月月鳥，最民主了，哈哈他們的真的是笑話
好啦好啦現在換成被塔綠班的黑道榨乾一樣得死啦
以前的國民黨民進黨 不代表今天的
最會溝通的政府，也是最會吉人的政府，說別人黑箱，自己卻是什麼都是黑箱
民進黨血液也没乾淨到哪裡。
綠共說別人獨裁
綠共根本沒資格談民主
假如蔣是殺人魔 那當初3+11的犯雲和克拉克算什麼？愛  人的政府我怕怕
台灣開始走下坡就是從有民進黨這個垃圾團體開始
民進黨連箱子都不給 哪來黑箱
以前可以對馬英九丟鞋，天天在馬粉專亂罵、惡搞p圖，現在才不敢罵那個顏色，不是被網軍肉搜就是300萬
冥進黨就垃圾阿只會收割攬功講的民主好像是牠們給你的連國民黨執政有的台積電現在好像是牠們創的一樣
最民主的說要推中介法管制網路，最會吉人民愈吉愈多
jarry反串的不錯 哈哈
真相推 民進黨就是綠共而已
綠共現在檯上一堆都當時的情治人員或既得利益者吧 當時舔到上位的垃圾
這都能吹蔣經國，歷史爛就不要出來丟人
就是時代在走的結果阿 跟死忠的講沒用
他們套路就是操弄人民仇恨分裂 我看的都累了 他們可不可以認真做事
KMT都可以吹成這樣 你484很可悲
沒有國民黨你各位現在在幫習大大拍手啊，是拍不到很氣嗎真正有理想有尊嚴的早就死的差不多了，現在都出來騙白痴割稲尾的，偏偏台灣白痴多，有人還好意思提歷史，你們自己編纂的幻想史就不要拿出來丟人現眼了
他們也不會說1989鄭南榕那時的總統是誰
垃圾黨進化到選舉只會抹黑不談政策原來再給四年是使出全力撈 現在懂了
DPP只會收割別人的成果說是自己的沒有KMT台灣現在是在幫習大大拍手+1竹科台積電也是小蔣要求當時行政院長孫運璿去發展的，我大學時覺青還在那邊鄙視說只是代工而已，結果現在？拼命蹭拼命消費228那個是被洗腦吧 什麼種族清洗…自己賣私菸違法在先的= =我外省長輩說 那個時候外省族群都被告誡不要一個人出門 因為本省人暴動在殺外省人 所以政府得鎮壓 要不然沒事清洗種族幹嘛 明明就同一種族歷史不可能用是非題啦 不要被政府當成白癡在洗腦好嗎同一件事不要只聽一方講法 否則只會偏執不知道w大想表示什麼啦 不過沒有KMT現在大家就是在幫習大大拍手了啦還是這才是民進黨想要的（驚所以咧？沒有KMT 台灣現在就是中華人民共和國台灣省了啊 美國那時要支持台灣也要先有KMT好嗎否則美國那時要支持誰？好啦 可能民進黨比較喜歡中華人民共和國台灣省的稱號封鎖洗版的推文 版面比較清楚乾淨
沒有共產黨就沒有新中國的概念
台灣民主化最主要還是小蔣自己搞砸，逼得美國爸爸出手吧，那個時期的國際政治遠比內部壓力更大。講白一點dpp充其量就是割稻尾
民進黨又該被關了
可悲覺青不意外
党会不开心，说些好话。
那推文會不會只是反串？
民進黨就是假借民主之名行獨裁之實
返校 破除中華民國是台灣的天大謊言http//bit.ly/2kT2xRe#1TY3oScc (movie)https//imgur.com/AOqKn8d.jpg推 yannjiunlin 中華民國主權只剩金馬~卻在台灣搞  屠殺沒人懲治才可笑http//i.imgur.com/aC8TwK3.jpghttp//i.imgur.com/4JIr0wS.jpghttp//i.imgur.com/58rBQSk.jpghttp//i.imgur.com/Rtt0PUJ.jpg新公園 1946 （中華民國 中國佔領軍樣貌）https//imgur.com/CGvXETM.jpghttps//imgur.com/Z0vv6JQ.jpghttps//imgur.com/6fDVijZ.jpg沒有美國 你國民黨早就消失在太平洋笑死人https//imgur.com/BVQPwih.jpg美國國家安全議會1948~1950年曾考慮出兵推翻國民黨https//tinyurl.com/hlkdmgghttps//tinyurl.com/jr83fonhttps//tinyurl.com/j6cvev6https//tinyurl.com/hppxrqv1949美國談論推翻島上中國人政權的部分原文http//tinyurl.com/jvfhw65美國懷特公司The J.G. White Engineering Corporation (懷特工程公司) | 北投埔林炳炎https//bit.ly/3UMvKs4袁紅冰：國民黨共產黨化 民進黨國民黨化還沒清除共產化國民黨 另一個共產黨又來 台灣人可悲啊https//i.imgur.com/GUmLQr7.jpghttps//i.imgur.com/qUzAXMh.jpg
噁心DPP
蔡英文超民主，呵呵
民進黨唯一民主，讓世界跟上臺灣
民進黨近年的荒腔走板已經到這文都可以受到認可的程度了嗎
我常跟行家講蔡主席是我偶像。網軍從來不攻擊英系，嘻嘻
亂帶風向的資訊戰 已檢舉
本省人暴動殺外省人我信了，就跟吊路燈一樣，只是我們還在口頭告知準備發生未發生狀態，不然等開始就是所謂非綠支持著被抓去吊路燈你支持其他黨派的敢出門嗎？
如果民進黨把戰爭引進台灣後 你在穿西裝吧
就算有功勞也是當年的民進黨 跟現在這個蔡英文黨沒關係
你是民我是主！！！
你這語言太粗暴
柯粉
問題是現在的民進黨已經不是當年有理想信念底線的民進黨了看看那些真正有貢獻的老民進黨是怎麼看現在民進黨的現在民進黨又是如何看待那些老民進黨員把自己黨內的前輩功勞當作自己的  卻沒有任何尊重
馬執政時罵馬不用擔心有網軍出徵
現在動不動就搞得像中共小粉紅出征我都不知道我在中國還是台灣了
最民主 卻要人不准罵
台灣人對不起dpp啦 所以才有那種推文
http//i.imgur.com/h2NVre3.jpg
讀點書吧 還解嚴是KMT的功勞哩www
可憐 因果關係搞不清楚
覺青崩潰
民進黨就是打著民主大旗，實則是謀取政權的共產黨啊！
中介法通過ptt就會關了中介法通過ptt就會關了
確實
塔綠班沒事就吹，有事就推
最垃圾的就是把民主社會的進展都當成民進黨的功勞你怎麼不看看現在想阻止ptt罵政府的是哪個垃圾政黨？
講得有點過火了，我喜歡XDDD
推最民主的要推中介法，最會吉人民
垃圾綠共
無腦反綠，可憐哪
死忠才可憐
國立編譯館讀太多 柯憐哪==
推事實
塔綠班真的吹過頭了
民進黨不是很多創黨的變成中共同路人
死忠真的都很容易被洗腦的低學歷智障
jarry是卡稱鍵盤男友你跟他認真
真的 收割文化從民進黨創黨就開始了
可憐
http//i.imgur.com/srQ8hJs.jpgkmt到美國本土殺美國公民 自尋死路
維持理念的比較少 小人得志
党還要推中介法勒
把民進黨跟民主劃上等號，可見取名的重要性==真是不會思考的豬玀
完全正確 民進黨反而走戒嚴回頭路
民進黨的就不要拿前人的功績來講了，看看現在這個鳥樣，丟人現眼
推
蔡英文丟馬19鞋子都沒事，誰民主？
呃民進黨當然有功勞，但不是現在的這群人
昨日香港，今日台灣
腦癱滑坡仔 哈哈
有民進黨 之後可能不能罵了
笑死，歌頌國民黨給人民自由那一開始獨裁威權幹嘛？
光是推數位中介法這一點 民進黨就跟民主毫無關係
推
真正實現民主的 正是國民黨
雖然民進黨現在逆風 但這樣講就多了 沒有抗爭當權者是根本不會考慮開放這個選項的不能說今天他爛就講成以前的人也沒貢獻拜託鄉民雖然現在很討厭民進黨但千萬不要上這種車 等下又被拿去做文章
才過三四十年就有這種去脈絡化的小屁孩在網路上教歷史  可悲
以前我不知道啦，現在的kmt絕對比dpp好
民進黨還是有抗議啦，不能說都沒功勞
這種塔綠班推文還有人會相信？笑死
說蔣是殺人魔的有夠蠢 腦洗綠還不知
最民主的政黨一天到晚想著要箝制言論自由
民進黨這幾年已經比民進黨還爛了
邏輯正確
推
沒錯 講到底就是塔綠班不會做事只會抹國民黨
幹你娘民進黨
綠共網軍自己死一死不要辱及家人好嗎
斯德哥爾摩症候群
https//i.imgur.com/NiBSDOG.jpg
有這種智障你就知道死忠多蠢
綠色就藍色溫室住爽了真以為自己出門多屌去脈絡化? 脈絡攤開更顯得所謂台派多噁心
來了來了 覺得民主都是自然產生的人來了
推
現在國民黨哪個不是拿槍的後代？
民進黨根本是國民黨扶持起來的
黨名取得好啊，不然也改名叫自由民主黨
魔幻寫實系列 即將展開
？？？
黨外世代還是對民主有貢獻啦，只是幾乎都受不了民進黨退出反目了。
注意！中介法來讓兩岸接軌
民進黨就是打著自由民主來貪污撈錢禍害台灣
綠能兒夜壺自大
民進黨收割到自己變威權==
搞到ptt不能創新帳號還有臉講，超乎常人的無恥還真是塔綠班特色
反民主進步黨
一篇回文釣出一堆蟑螂 真有趣
蔡英文下台！！！！
民進黨爆爛，不代表蔣經國就可以洗白。
民主不是自然產生的 但是跟民進黨一點屁關係都沒有拉 爛垃圾政黨
收割專門黨
笑死
說得好
現在弄一堆網軍.新聞醜化PTT的就是民進黨
綠共下台
能罵政府關民進黨屁事啊？這種白癡言論到2022還有人信？到底有多智障啊？

老爸拿和平獎兒子上街掃射他也會支持啦
殺人魔蔣中正早就掛了，殺人魔陳時中現在還活著
推
不爽上街抗議 不然用選票下架阿
推
沒有民進黨你今天能上PTT罵政府？誰被罰三百萬了？
9.247年警總9萬件業務 同夥還在線上 匪怕
阿他就一直吃自助餐你能拿他怎樣
以前他們說過台積電是黨產
用這套邏輯 就一堆腦殘買單阿 去怪買單的
馬英文的國民黨執政，不會罰人民300萬，反觀這噁心的民進黨
館長就被查了還連七家公司被查，真是棒
看看菜包我是中國人、李登輝栽培、論文30年、海霸王公舉、跳槽民退党...台灣人居然支持這種咖
沒有國民黨現在臺灣對是對面的，還有罵政府的餘地嗎三樓
蔡ee：老娘都有817萬票呢dpp一到選舉就開始考古
沒有國民黨你今天能上PTT罵政府？
沒有dpp應該還是可以上來罵政府
國民黨真的超廢，賣了幾十年台還賣不掉
推
黨國鷹犬https//i.imgur.com/GmESgv6.jpg
沒有民進党可以罵政府，但民進党政府漸漸不給你罵，用側翼堵你
推
民進黨那些拼打出來的江山 都被外來者收割 母豬 陳三百萬 以前都嘛是國民黨的還在分別什麼本省人外省人 帶風向帶仇恨呵呵
國民黨精神永在，本省人下去
能上ptt罵政府我比較感謝李登輝跟美國爸爸
不管民主制度還是威權體制，都不乏沒有辦法獨立思考的民眾
沒辦法他們就是拿的票比較多
樓上感謝李登輝前 先感謝小蔣放權吧
2022還在用三十年前的選舉方式民國六七十年的dpp還能說有風骨 至於現在的  呵
三樓…多黨制衡才是能上街的主因，至少KMT後來肯放手容納在野黨競爭
強推數位中介法箝制言論自由  要不要臉
某樓真不知道到底嗑了什麼
我只知道林流著智障的血液
推
支持塔綠班=支持廢死！治安敗壞、黑槍氾濫真的是塔綠班害的
民進黨害的人有比較少？
3樓，沒國民黨，你現在是用簡體字。
台積電跟整個竹科園區都是國民黨政績，民進黨倒是搶過來當成自己的
3樓，民進黨快要不給你上PTT了
現在的民進黨也是威權象徵啊
三樓邏輯 沒國民黨 哪來民進黨(?
真的很噁心 聽不下去 綠共整組壞了了
畢竟是死忠的
想推中介法還有資格說民主?
推
http//i.imgur.com/dsAgnr5.jpg
三樓邏輯 沒有KMT你會在台灣出生
現在的菸黨比國民黨還垃圾好嘛
照民進黨的邏輯，所有「台灣人」都流著殺原住民的血!都他X的是天生殺人犯!
党說了算 粗暴言論大可不必
沒信仰的
恐嚇人民動不動就要罰300萬 這也能凹喔當時講哪裡清消都不行 防疫是人民做得好 人民知道哪裡風險高短期避免前往不是更好現在的民進黨 早失去當年黨外為了人民未來抗爭的心 當權後只想著怎麼做讓自己的利益更大 打壓政敵 操弄媒體側翼網軍帶風向 比國民黨還要垃圾
EE也是黨國教育出來的產物正真的民進黨不就施明德許信良呂秀蓮這些人
你是民，我是主，這才是民主進步党
蔡EE就真黨國黑金教父李登輝傳人啊
誰被白恐抓走了?  ←現在塔綠班就這麼無恥國民黨至少沒有為了錢權拆基礎建設、改體制那是中共介入法啦，被注入善液懷出來的台灣人想不通所以喊雙標，共諜套進去就通了民進黨現在也沒在抗中了，飛彈裝死、拆核電種綠電、共產疫苗、無人機我只知道現在沒有白恐只剩色違不管喇，你家五代以前的祖先吃過蕃膏，現在就是要讓我賺防疫死人錢還要選我當市長
一堆東南亞人都進來生第二代了還在戰本省外省？更新一下好嗎？
罰300萬是針對人民喔 官員造謠沒關係 不對是塔綠班的都沒關係不要把民進黨講得多偉大 現在的民進黨已經不是以前的民進黨
講難聽點，沒KMT現在我們都是共產黨
民進黨的數位戒嚴法最民主了
。
民進党現在就是敗家子啊
現在打DNA打血統都讓人噁心
綠能 懂？
你當侯友宜塑膠的？
三樓你這招捧綠跟「沒有國民黨台灣能不被中共統一？」一樣情勒
民進黨3個字要嘴自己一輩子民主了
民進黨就是民主啦！ ！不管黨做了什麼。
民進黨先反省自己吧
唯一支持時中
事實
說台灣要族群融合也是民進黨，一到選舉就打倒威權挑起對立，你他媽的，神也你鬼也你
講的好像323江宜樺下令鎮爆部隊驅散行政院前民眾，把人打得頭破血流是20年前的事一樣2021年的美國國會攻佔案，裡面的成員是有持槍的，並且該行為是發生在上班時間，國會大廈內有在國會工作的人，這些人有被闖入的持槍民眾脅持的風險。我倒想問問闖入行政院的學生的武器是什麼？手機嗎？然後闖入半夜無人的行政院又會對什麼人造成傷害的風險？躲在家中的江宜樺會氣到腦中風嗎？
中肯
國民黨當年是對付拜讀共產思想的覺青吧太陽花不去攻擊警察 最好警察會打你http//i.imgur.com/ppW5Mqt.jpg
沒錯
過去國民黨以及現在中共所幹的壞事全都被如今民進黨整套學去還發揚光大，吃相還更難看……我就想問每一個有民進黨黨證的人，你們是都穿起皮鞋就忘了曾經赤腳時的理想及人格了嗎？
民進黨機歪但是國民黨超廢QQ
推
垃圾DPP
高調
民進黨就是現在台灣的毒瘤
這幾年給民進黨機會的人還沒看清嗎史上最爛總統
選國民黨還不是被友邦斷交
拿的槍放下了，拿槍獲取的利益可沒有放下，只有國民黨死絕才是應當的未來
吵族群對立的通通不投
垃圾民進黨就只會消費民主跟抗中
台灣人只欠民進党不欠國民党啊
民進黨已經變了，選賢與能，不要只看政黨
民主制度的定義越來越奇怪民主不就是人民自己決定選擇誰，結果現在居然變成對錯的測驗題，公民老師都要哭了
猴友誼強勢攻堅鄭南榕，確實就是威權的行為，這篇還想要帶風向 ，0分
推
沒國民黨昨天廈門金雞獎可能就是在台灣辦
選舉的時候不意外啊！
激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
kmt的遺產有台積電...是要笑死誰...
北時桃鵬中其昌啦，信不信
罵政府300萬
感謝民進党讓我認識國民党的民主
3樓真的丟臉
沒有國民黨登輝默許  冥禁党能在圓山辦成立大會?
這篇完全命中 收錄精華區
DPP要不要直接講到日治時期呀，砍了一堆人頭還把人頭推起來那時候…
GG是國民黨執政下產生的 不然咧 民進党除了辦活動 燒錢 還會什麼
現在的DPP就是消費前人努力成果的二世祖
垃圾黨
你是民我是主 票投 DPP幫您做主
某樓還敢講攻佔行政院的事？要不要看美國攻佔國會是直接開槍射殺，有死人耶美國人有覺得他們的政府是威權嗎？民進黨只會教壞年輕人的價值觀把錯的講成對的，滿朝皆是趙高，這種政府你他媽還認為是民主？亡國也是剛好而已
Dpp才是流著共產政權的D N A
國民黨是威權過去式，民進黨是威權現在進行式
非常同意
kmt=快死的威權；dpp=成長的威權，老實說你問台灣人幾個懂什麼叫自由民主，老師沒教啊
http//i.imgur.com/Jx8kBLD.jpg
民進黨的血液只剩黑金跟血饅頭吧
DPP的民主就是我能你不能
https//i.imgur.com/3rXWYr8.jpg
紅明顯 各位不覺得DPP每次都講些食髓知味的低能屁話來呼嚨大家很不爽嗎笑死人台積電出現重要突破已經是2003年後的事，你他媽國民黨當初才給多少錢啦？不服來辯楊振隆犯案時未成年而且是已經關出來了，你他媽跟翻舊帳的女友有什麼不同幹你媽當初中壢、橋頭事件沒有民進黨許信良黃信介陳菊等領袖帶頭抗爭到1987，你覺得KMT的黨國肥豬會甘休？你還真以為蔣經國是個好東西啊？笑死自己從小被洗腦控制到現在還不自知，你要不要說說看你國高中的課本上面寫的是不是中國是我國領土笑死人誰被洗腦還不知道耶連蔣中正這種殺人魔你們都捧還在那邊說什麼，當初他沒拿黃金過來台灣早完蛋了，操你媽那是中國人民脂民膏我跟你講啦，PTT從頭到尾的立場就是幹瞧執政黨，現在無端冒出一堆白粉，你我心知肚明你他媽跟人家離婚了，還把人家所有的錢全部搶過來，他媽不是強盜是什麼？你有搶贏我嗎？笑死人，誰他媽我的主子我從頭靠背的，就只有國民黨你等一下我吃完飯之後再回來跟你繼續灣
講這種話是想號召死忠的了吧 不然一般人聽到只會想說在工三小
http//i.imgur.com/Ct7bUs0.jpg
笑死
民進黨=冷血，連疫苗都擋
陳水扁時代的民進黨才是真正的民主現在的民進黨 我只覺得噁心
放下228，勿忘南京大屠殺
證明侯友宜根本沒東西可以打只能在那邊黨國情緒勒索
ptt跟民進黨有屁關係？整天要告人而已，腦袋空也不是這樣吧
李登輝、馬英九可是最民主的總統而蔡英文在搞綠色恐怖這些綠畜真的很可悲
一群白癡，沒有kmt，今天接收台灣的就是阿共，各位還在清零做核酸，ptt根本不會存在，kmt當年沒有決定走向開放，各位也還在過228啦，自焚也沒人敢紀念啦，dpp到底貢獻了什麼，只有白癡會相信
侯從政 是阿扁拉的數位中介法 鄭南榕會不會出來抗議？
就你這簡單理論也能發一篇？嘖嘖嘖
在台灣不是只有民進黨才能讓我們享受民主！
可憐啊
林宅血案請Dpp公布真相啊
不必去查，在那叫什麼？要我大聲不會輸你啦！
中肯
讓我們能在PTT罵政府的民進黨，現在想要推數位中介法讓我們不能罵啊，三樓你說是不是？
現在的民進黨跟老國民黨有什麼不一樣嗎
原諒智障吧，畢竟人一綠，腦堪慮“難道你要投國民黨嗎”又來了建議別投民進黨，讓民進黨式微啦
幹你一堆地下樂團還在消費白色恐佈和228家屬 到底誰還在挑起族群仇恨啦 垃圾
大家只要注意，每次看到打這個，代表沒什麼好打的，只好出這種手段～～～
事實就是民進黨比國民黨獨裁
中介法是誰推的3樓妳是忘記還是害怕想起來
不爽不要投民進黨
台灣人本來就虧欠民進黨
DPP又是關媒體控制輿論、又是意識形態卡管任台大校長、總統長期不受訪遮羞當沒事、重大社會事件官員只會嘴巴我負責戀棧權位沒一個道歉下台的、行政院長被罵還會耍流氓回罵不然怎樣…去你媽的好意思說自己民主…官員隨便丟300萬在高鐵當零錢掉了好意思說別人黑金…黑道任國策顧問好意思說別人黑道治國…媽的你要不要看看你們自己現在什麼嘴臉！
推推推推推
去看看國民黨的黨綱，如果他們願意放棄統一你就可以考慮，但這群靠著吸臺灣人血長大的人，滿腦子還是如何利用一群不算計自己未來只被政黨算計的人，你不喜歡民進黨沒關係，但不能投國民黨，讓國民黨式微，有其他真正臺灣政黨出來和民進黨競爭並監督才是對人民最大的利益，在其他小黨夠強壯之前，首要目標就是削弱國民黨讓其他人可以拿到資源
國民黨被搓到痛點就會出來叫兩聲的
會說國民黨還是當年權威的殺人黨，乾脆也認同他們現在也還在反共算了
垃圾雙標黨還想推數位中介法啊
為何不能投 kmt , 笑話 ：D
真的欠教訓
現在的民進黨早就跟以前不一樣了。
難怪一直推看流麻溝還免費
三樓不知道當年國民黨執政PTT上面罵政府罵多兇嗎？現在民進黨執政反而很多都罵不得
推 藍綠一起下去
笑死，某樓拿個黑白照考古，甘現代人屁事
返鄉投票下架民進黨
我只服當初開放改革的老李
中介法熱身中
重點是每次這樣喊低能死忠智障都全信
至少黨國體制技術官僚還有點料 現在一堆法律系文組占缺然後說言論自由 扛中保台 也是綠能你不能真的是垃圾藍綠半斤八兩
民進黨早就沒了 現在只剩綠共黨 看看那些創黨元老被怎麼搞的 被自己黨內抹黑還被開除黨籍的
看到垃圾黨整天把國民黨時才有的台積電當作自己政績好像是牠們創的有夠不要臉
現在的dpp不是以前的dpp 同理 KMT也是
昨天有三萬人，你去現場說啊！八卦被看沒有辣，靠你了
別提228，疫歿人數早超過了
阿扁跟呂秀蓮都不在了啊
藍綠垃圾
推 DPP也只有這招了 可悲是死忠還會埋單
律師高考榜單找不到蔡英文？原來蔡律師資格是檢覈來的！https//youtu.be/TXp_G4cYK8M客座講師升等副教授只需一年，蔡英文黨國之女，名不虛傳https//youtu.be/w_pk1meplPM當民主前輩抵抗威權時，蔡英文選擇服從蔡英文：「威權時期不是大家都選擇服從嗎」https//reurl.cc/brE8v黨外不能說的秘密：民進黨對不起鄭南榕https//reurl.cc/E97an許忠信：民進黨（此黨標榜民主）有兩位黃姓政要，ㄧ位在中部ㄧ位在南部，兩位在臺大等大學就讀時都從事抓耙仔工作http//i.imgur.com/hB1dZdE.jpghttp//i.imgur.com/MrdYvNr.jpg鄭南榕死時 總統是李登輝
dpp=kmt 2.0
現在還在支持民進黨的果然都有智障邏輯
綠共 綠衛兵不是講假的
蔡母豬的我是中國人
一定會返鄉投票幹爆民進黨
現在民進黨跟以前威權時代是差多少
DPP控制媒體箝制思想真噁心
有比三樓不要臉的人嗎
你以為威權時代過去很久了？那些人並沒有死光好嗎…
推
那些人沒死光  還在掌權  對啦哈哈哈提十大建設  「他們不是蔣所以弄不出來」提228  「他們血裡流著黨國的血」未定論  好了啦  你去跟美國阿爸吵阿
不找藉口的怎麼選得贏?
國民黨從未承認錯誤並且繼續掩蓋威權統治的事實證據
只會賣弄意識型態，不過就是有人會吃這套
母豬就喝黨國奶水長大的，現在在dpp喊民主一邊吃香喝辣
縱容黑道發展台灣KK園區那些，噁
垃圾空心菜就是噁
以前怎樣笑小粉紅還活在反日 現在就反觀
現在的民進黨已經不是早期的民進黨了，今天他們做不好為什麼不能批評！
三樓他媽的國民黨執政的時候不能用PTT?
https//imgur.com/AOqKn8d.jpg返校 破除中華民國是台灣的天大謊言http//bit.ly/2kT2xRe#1TY3oScc (movie)
我只知道民進黨執政 連館長都護不下去以前油電雙漲就幹翻了 現在嘞 沒人敢講話現在剩下靠關係的非專業佔缺 很慘
現在真的能罵政府罵呵呵呵
「趕快讓個位給你大嫂坐」
綠藍一樣噁 還投的腦袋進水
民主選的啊，817萬不是民主？上次這樣講的時候大家都認同啊，不然怎麼會完全執政
還有用黑道治國，這個中國党資進党都一樣
說得好
中肯
幹 尾澤不就混血兒
國民黨的問題不是權威，是親中又沒有防中策略
反正還是有人會信啊
三樓以為PTT是民進黨時代成立的？當年民進黨的前輩正在被黨內鬥爭！
中肯
蔡EE執政言論自由度比馬冏還爛 笑死
最愛告民眾的政府三樓真的是U質 呵呵呵
三樓你要感謝李登輝才對  怎麼可能是民進黨
三樓笑死 馬英九當總統ptt被罵超兇 你是被關了嗎  別笑死人
民主黨不倒 台灣不會好
我沒經歷過白色恐佈，但我只知道現在政府想要推動中介法然後我們言論自由只能跟共產的中國比，沒辦法跟美國或日本這種民主國家比
民進黨早就不是當年的反對黨了
老話一句 民進黨只適合當在野黨好了啦 還在228 ZZZ
你先去了解228真正的歷史再來嘴
黨媒洗腦人民超過20年 死忠仔殭屍化 沒救了有人還活在228欸 現在被民進黨強姦沒關係 繼續檢討70年前的事 真的白痴死忠智障仔永遠在檢討幾十年前的事 現在綠共黑箱當作沒看到狗民黨就爛啊 綠共黨更爛 死忠仔就雙標
民進黨就是下個國民黨
3樓笑死 現在有民進黨 罵政府會被告
國民黨更不是當年為正義反共的政黨，老蔣歌反共必勝建國必成
喊給老綠吱聽的
瘋狂過去情勒真的智商堪慮
笑死你最懂
政客就只會看過去仇恨、看現在能撈多少私人利益，真的有人要為整體國家未來著想嗎？
推
血哪有在分民主威權的啊，A,B,O,AB啦
噁心塔綠班
民進黨專搞分化，真的很噁
嗯？？？？
國民黨的遺毒還沒清完呢!
擁槍進步黨
民進黨早就死光了現在只有塔綠斑 一堆低能選民
死忠的把民進黨當神了
笑死，好像基因決定黨派一樣，沒唸書喔
馬上就有死忠的來罵
國民黨抓出這些人道歉負責了嗎？
國民黨很多技術官僚，民進黨都飛帆那種
https//i.imgur.com/ZRrd2NQ.pnghttps//i.imgur.com/E3cHvYt.pnghttps//i.imgur.com/iDGwy7H.pnghttps//i.imgur.com/JRCLcK2.pnghttps//i.imgur.com/sqbWBGC.pnghttps//i.imgur.com/t9PqAJk.jpghttps//i.imgur.com/9Eh7aoo.pnghttps//i.imgur.com/GIx15Co.pnghttps//i.imgur.com/T3xMl1R.pnghttps//i.imgur.com/0r6BluM.pnghttps//i.imgur.com/imMcHoj.pnghttps//i.imgur.com/NW9JTrQ.pnghttps//i.imgur.com/aBcaQM6.pnghttps//i.imgur.com/pZSXDp4.png
創黨元老被開除黨籍了啦 有夠扯
民進黨不是共產黨的血液嗎？
3樓畢竟是死忠的
就是騙選票的口號
就只是換成本土的走以前威權老路
推
沒有老蔣抗共會有台灣？
台積電是誰的遺產？ lol
這言論又在蹭台灣價值
我只看到民進党才威權，太陽花你現在再衝一次，民進党也打給你看，不會客氣啦
綠色恐怖你爸媽沒生你 也沒那麼多毛
領頭的那個以前是國民黨來的，所以她是混血嗎
推，1樓情緒發言大可不必
完全同意
你選好路燈了嗎
噁心塔綠班，死忠的加油！
沒有民進黨不能罵政府？？現在可以罵嗎XD
整天扯鄭南榕 好像他很棒一樣 有夠可悲的
任何人事物都可能改變
不然你要投給國民黨
阿北最愛的鍾東錦是沒拿槍啦==台積電是中國黨的遺產== 八卦版真的平行宇宙
民進黨血液不認錯不道歉不負責沒我的事
嗯
去中國扶LP都個案？
dpp的元老最近也大多不挺現在的dpp了好嗎 自己看看現在的dpp 根本黑到發噁 什麼都要噱 土地重劃賤賣 爐渣地 黑道勾結 還有回歸威權控制言論自由 到底這些挺得下去的人有多瞎
不會啊國民黨不會變的
推
可悲的就是有一群老人不敢面對現實
推個
國民黨執政還不是罵爆政府，馬英九被二創N次也沒人被告，你說誰比較尊重民主法治，一判高下
看到有綠畜還在提鄭南榕  笑死
意思是塔綠班不威權？呵呵呵看看獵雷艦，幸好台積電成立，不是塔綠班執政
國民党遺產www因為他們花了幾十年時間清洗跟巧取豪奪，當然剩下的很多都跟他們有關啊 笑爛dpp哪裡偉大？讓kmt下臺的是你我平民的選票好嗎？你各位再繼續做“換個政客就會好”的美夢，就是讓下一個民進党上台，重複8年而已
看看支那韓國民主化的慘狀 阿輝仔根本台灣民主大功臣 現在享福的綠共卻殺了成千上萬台灣人也無感 油水政鬥很在行 真是可悲
我會笑死 侯友宜還真的有 發廢文前有動腦查資料嗎
國民黨時候也可以駡政府啊
沒有國民黨，也沒有台積電好嘴民進洞有高端啦幹
所以有功就可以魚肉鄉民？
國民黨=威權，沒錯啊。
三樓真的笑死人，哪個補習班畢業的
真的
三樓邏輯笑死人www
推
有權力之後都變成獨裁党 一堆垃圾
民（進党做）主的血液 噁噁噁噁噁噁
還在國民黨威權？果然腦一綠
爹親娘親也沒蔡主席親，死忠仔不管啦
認同國民兩黨早已變質
整天228 整天抗中保台 真的超無聊228都多久了？抗中保台飛彈飛過去連屁都不敢放 整天騙騙騙 還有人信？
路過中肯推
國民黨扶植GG 民進黨扶植高端 高下立判ㄧ坨屎 都要逼你說是香的
綠共很可笑，一有問題就嘴狗黨，但DPP做的垃圾事就絕口不提，牠媽的一群狗雜種
不爽不要投民進黨
阿就事實啊，你國民黨有因為威權歷史道歉或補償過嗎？久了就當沒事喔？
想不到別的招打侯了齁
真的
馬英九228道歉幾次了死忠仔瞎了喔?死忠仔現在都還被DPP主子洗腦不自知繼續舔疫情害死萬人的DPP 嘻嘻笑死主子說負責結果去選市長還能舔ww蔣中正都還沒你DPP主子3+11害死萬人主子說BNT中國製你也信了對吧還在那邊說什麼中國分裝操你媽的害人打高端想貪多少錢疫情死人不出來 高端股價跌就法說會ww欸中國民脂民膏比台灣人稅金重要喔?!喂死忠仔你484中共同路人?欸死忠仔主子花台灣錢害台灣人耶!!我跟你講啦，死忠仔立場從頭到尾舔DPP不要主子嗆不贏藍白就在那邊裝中立他媽不是很討厭支那 搶他們錢很心痛?!主子害台灣人貪台灣錢 你在乎中國人喔欸欸小粉綠不要裝中國人好嗎 笑死人死忠仔政黑常客也敢裝喔 不敢承認笑死現在是承認自己DPP舔仔很丟臉是吧DPP放飯了喔? 今天吃西沙嗎嘻嘻有沒有死忠仔不敢承認自己側翼的八卦?死忠仔真的很想當中共的走狗呢造謠BNT是中國疫苗的還在當候選人呢
誰捧蔣中正了 不要胡扯啊
笑死
民主的血液 是綠色的，但背後是紅共撐腰https//i.imgur.com/SNspg2Z.jpg
好了啦塔綠班，不要再出來下膝下警了 丟臉
白粉 笑死 怎不說平常充斥綠粉打了三劑高端 數據去哪了？蔡英文「我只當到2024，後面沒我的事」
拿槍的那群納粹已經死了幾十年了 我們什麼時候要幫他們平反??現在的納粹484應該被接納??
有人號召我一定上街頭抗議，這輩子第一次想上街抗議，民進黨扯到極點樓上拿國民黨比納粹，可以，這很民進黨思維XD，下去領錢
三樓智障邏輯 沒國民黨 你他媽現在是中共一份子還是綠共份子 很想跟紅共合啊 共產垃圾一家親同意蔣光頭殺人魔啊 你塔綠垃圾擋BNT 3+11錯誤政策也是現在的DPP份子真的很愛邀前人的功 你他媽呂秀蓮都看不下去你們這幫垃圾的作為了 鄭南榕看到中介法不從墓裡跳出來幹死你們才怪還有陳定南看到黑金勇還能忍嗎？
原po回錯，沒kmt哪來dpp噓錯補推
只有死忠的才會信那一套
不支持的可以不用投民進黨
侯友宜沒有帶人攻堅鄭南榕 徐自強案侯友宜也完全沒有責任
事實
3樓平行時空 是現在民進黨給的？現在民進黨跟共產黨一樣
心目中真正有風骨的民進黨 已死
綠色恐怖
民進仔愛幻想自己是受害者。有病去看醫生啦
推
雙標啊
說得好。有理想的那票人的走了
現在的民進党真噁心，把當年為台灣民主自由流血的前輩排擠鬥走，打著抗中飽台的大旗收割台灣韭菜
自已投的垃圾、自已收拾 ! 糙！
勸你還是好好講話啦，路燈沒那麼多欸
該感謝是以前民主價值的黨 不是這個党
都執政這麼久了還在威權，沒睡醒？
沒國民黨你現在就黃碼被關在家靜默管理
對民進黨的某些人 威權剛好而已
有點好奇 228冤死的人 比起3+11+擋疫苗冤死的人 那邊比較多呢
綠色恐怖進行式
談車輪就只談過還以時下標準談古早談那發霉番薯就各種收割還不時用過去標準護航保駕時空術 哈
党就是這麼可憐
製杖屎中好騙啊
沒有美國跟日本早期規劃會有十大建設嗎?車輪不就是教我們反共保台 反共大陸 現在要舔中棄台 和平統一嗎?呵呵
https//i.imgur.com/WGDJuHy.jpg舔中棄台不就民進党嗎 ECFA超香 台積電賣老美 看不出來？
沒有國民黨現在治權是共產黨吧
民進党那些爭民主的還都已經被排毒走了，笑死
共產黨的招數對國民黨最有用
現在國民黨哪個不是拿槍的後代 還想洗白啊
林九萬 真香 現在綠的講自由就是屁
笑死，八百年前都是中國人啦，一直說以前，現在執政的就在幹爛事一直拿以前出來護航
黨即正義
不要這麼粗暴
明明就是多數台灣人都支持DPP，怪智障多嗎？
友宜本人是追緝鄭南榕的隊長耶這還不威權
民主黑道
真的，幹你娘垃圾民進黨
當賣悲情代言人，轉型正義不知道轉到哪自己先轉型成KMT以前的樣子
推
可以開始講南京大屠殺了嗎?
民主=民進党做主
看看光頭在行政院嗆立委！這才叫威權
給推
不換黨清理一下DDP不行，越來越噁！
總算有腦袋清楚的人了 唉
對啊！腦袋有這思想的都不要投給他
護國神山都要敗光光了！垃圾民進黨
你說的很正確
https//i.imgur.com/2Hekzkw.gif
大推
事實推 但有大批老人不會醒 第四台洗腦很成功
DPP的創黨元老除了吃到流油的肥菊，其他都退光另組政黨了
台中人欠林佳龍一個道歉！
噗
你確實民主，民進党做主啊，嘻嘻
語畢
前交通部長談血液阿扁選的警政署長表示
佳龍沒戲 猴子連辯論都不想參加
打抗中保台就算了還在打威權民主..
你自障啦
我很期待投票結果輸多少
怎麼不說說交通部長時做了那些事
好了啦
你真的民主，所以被台中人放棄
那你是流黑道的血液嗎？黑道的奴才
自己先背棄台中吧？ 嘖嘖？好了啦！馬上升院長了！暗爽喔？
黑龍，天道盟國策顧問，太配了
別妄想 侯跟蔣是KMT的未來 你怎麼可能贏
好啦我知道你要提228!老梗
血流綠色的更噁心
被台中排泄 到現在還被碾壓的咖
他是活在五十年前??執政黨在講在野黨威權 是笑死人嗎?現在是你大dpp執政a..腦空嗎?
但民主 不是政績差的理由啊 佳龍~
血統論這是中共最愛拿來洗腦自家韭菜的招數欸
https//imgur.com/QN8nSQl任何一個人自稱民主肯定....對啦，你是民 黨是主啦
黑龍已經夠慘了 不忍噓
可是你烙跑
可憐
好了啦 還在權威 現在講權威黑道黑金誰比得過綠共黨
現在不是民進黨的綠色權威嗎https//i.imgur.com/fcOfGG4.jpg
侯明明就藍皮綠骨 +long好了啦
寫做民主 唸做獨裁
台鐵改革勒?
你血液裡有智障跟共產DNA
民進黨貪污也好不到哪去
笑死XD
哩勒公挲毀
直接講黑五類紅五類不就好了，我民主運動先鋒就是根正苗紅
49命 才剛判刑肇事者  你卻高調選舉
蔡英文???林佳龍在臭我威權嗎??
民主列車嗎。那種型號的
人家是有不讓你投票喔？
噁心
侯友宜 連我深綠的那個家 都說 國民黨只有侯友宜最棒 (我就會幫加龍說 阿龍很可憐的 被民進党 丟棄當炮灰 幫qq
你還是去接行政院長
綠共嘴裡的民主叫做你是民，他是主
2022年了，民進黨還是只有這一招哈哈哈
他普通你就是個智障
笑話看久也是會膩，好險再幾個禮拜就不用再在新北看了，其他地方不知道。
......
他正常，你智障
…
看你家人發言 還是回老家互舔別出來害人
全面執政然後喊別人威權 ?? 去吃屎好嗎
你才威權勒
有病就去看醫生吃藥看還有沒有救
台鐵被搞爛了你有在乎嗎整天nn8 怎不去關心太魯閣死傷者家屬流著綠色血的肯定是蟑螂廁液粉專說要搞侯 黑龍鐵定知道要怎麼搞
又來了 民進黨整天自以為代表民主呢☺通常黨名有什麼 肯定沒有什麼啦☺
看來真的沒東西可以打了樓上...他還要帶一堆小雞
綠圾黑道民進党下台
還好新北人很聰明。不吃這種芒果乾 XD這套以前蘇光頭用過了
現在說流DPP的血算扣分吧
台中淘汰台北也不要 只好來新北秀下限
太魯閣民主
還活在國民黨威權 民進黨民主的人 是平行時空，還是支那來的？
笑死~到現在還在用KMT就代表威權，都什麼時代了~真要說你DPP可不輸對岸
腦袋有洞 現在倒底誰在執政誰在野...
侯友宜如果真的有信心就放空城取消選前之夜造勢，讓林佳龍自己在街頭玩…民主是一個信任的託付，你不信任選民，選民也不會信任你，高虹安最懂…
民主要負政治責任，你民進党有做到嗎？
廢物 下去啦哈哈
你說的居住正義沒實現過
民你老木
選舉招數能不能有新意一點
中介法的民進黨民主？幹笑死欸
供殺小
我說龍哥啊，不想選要先講啊，你這樣胡搞我還寧可光頭再戰侯一次，至少光頭選的時候還很認真在選！
他連任 你吃屎
你還少說你抗中保台 別人都在賣台
我只想知道他沒當選會不會變行政院長
真是最愛製造對立的民進黨當初不想選新北市 就不要出來好嗎
當然要投民主！！
民你老母 看看EE，養網軍衝擊民主
林涼 你們嘴巴只要民一次我就幹回去一次
侯明鋒表示
對啦，綠色是民主的顏色
綠共急了
蛤？威權？！所以他用槍逼選民投他囉？
真民主，黑道10萬元就封台灣大道
民進黨的中介法表示：
你爛咖啦，廢的跟朽木一樣
自己講自己民主，但誰想再信任一個專產騙子又喜歡搞齷齪手段的党。
https//i.imgur.com/zrnwqvQ.jpg
你們是民 我是主
當台中市長4年拿不出政績被淘汰的咖
色違阿共 比紅還貪腐
所以民進黨提拔一個威權的當警政署長
好粗暴啊
+龍輸20萬票內算贏
語畢，哄堂大笑
太魯閤49條人命
現在的民進黨好像比較威權...
恭三小，害死那麼多人
屍骨未寒
民進黨講民主 笑死
候當選，你滾蛋
這咖真的很逗趣
你狗屎啦。民主你懂？
你民主
可憐吶
別人都不民主，只有綠能
現在民國111年了
林流著智障的血
這種咖
完全不演囉 綠能你不能
太魯閣號式民主
螳臂擋車，不忍卒睹
笑死還不噓一下
你是財團裙帶關係的代表之一好嗎? 奇美
對啦只有dpp民主
阿扁時不是說藍皮綠骨 都你們在講
說錯了吧台中龍，他務實你87
他維權 你綠能
期待北部通殺…
民進黨這6年還配講民主？不要臉
不知所云
可憐 2022還在用威權打選戰 更不用說只是選縣市長 誰生的可以塞回子宮去嗎？
可憐哪
綠金哪裡民主。
爛泥扶不上牆 誰叫你不選台北
龍龍真的很不行也民進黨講民主真好笑中介法高端公文封存30年高鐵300萬阿扁保外就醫跟共產黨87趴像
笑死
完惹、完惹除惹台中人欠林佳龍一個道歉以外，這次選完，新北人也要欠惹！
智障，這種咖
好了啦 你委屈了
黨國鷹犬https//i.imgur.com/GmESgv6.jpg
幹你娘咧 太魯閣事件的人是被林佳龍害死的這咖真的智障 當初我真是瞎了眼 以為黑龍跟草包堅是民進黨的清流
民進黨留著黑道的血液
..
台灣人1126挺威權 ccc
完全執政不是啥都車過去再說
黨主席取消初選的民主
網軍應該會重發一篇然後推爆
所以更要讓綠色滾下來
死最多人交通部長
這貨又忘了侯在扁朝被提拔的歷史
台灣民主特色的種性制度不遠了
你都完全執政多久了啦
草包龍
普悠瑪、太魯閣出事都不用負責的民主
甲賽啦，民進党不倒國家不好
講這種話真的可悲，但更可悲的是有人還吃這套
...這也要抹哦？
民進黨式民主跟中共差不多
現在民進黨還有臉說別人威權喔
DPP又是關媒體控制輿論、又是意識形態卡管任台大校長、總統長期不受訪遮羞當沒事、重大社會事件官員只會嘴巴我負責戀棧權位沒一個道歉下台的、行政院長被罵還會耍流氓回罵不然怎樣…去你媽的好意思說自己民主…官員隨便丟300萬在高鐵當零錢掉了好意思說別人黑金…黑道任國策顧問好意思說別人黑道治國…你媽的你要不要看看你們自己現在什麼嘴臉！
喔好你民主都給你講，但我票就不投你
垃圾黑龍智障黑龍
獨裁綠狗說他民主？
起手式就是給人貼標籤，憑什麼他威權你就民主
勒圾塔綠班 台灣民主之恥
拳你媽逼，低能兒
屎妳涼 DPP配談民主??
支持讓塔綠完全執政、全台收割只要一次台灣人就知道什麼是地獄
你黑龍，滾吧
民進黨真的是民主之恥 利用民主實行威權
林佳龍一直打錯議題，類似恩恩案這種才會讓人民不爽，因這案用政府的力量阻擋一個小老百姓追求事實
你交通部長任內死的人比較多，其實不一樣
黑龍好了啦
民主！幹！別再出來丟臉、污辱台灣人
林佳龍真的該滾出政治圈了  當大家都欠他的
87嗎哈哈哈
2022還在打1995的招數
你普悠瑪啦 你太魯閣啦
民進黨別再掛著民主的口號騙人了
他藍血、你綠血
少說笑了，落選不也背棄台中去中央了
乾你的
zzz
到底在供殺小
各黨都絕口不拿擄人殺人來打擊對面陣營呢 XD
丟人現眼
哩甲賽啦
市長 是民選的 交通部長 是總統指派的
龍龍精神錯亂
那就更要投啦 不然投DPP嗎? 嘻嘻
智障
https//i.imgur.com/PCaY2eS.jpg
現在只有綠色恐怖，連自己黨內市長侯選都沒黨內投票了，跟人講民主？2024就滾出台灣吧！
讓黑道登廟堂還有臉說民主?無恥!!
所以林先生有去驗血嗎
阿扁時期誰當警政署長 你還在這五四三
2
民主血液
輸到語無倫次 奇美這種檔次？
都21世紀了還在威權 也不想台灣民主選舉民進黨搞成歪風
現在民進黨執政超不民主 都禁聲了
噁心的垃圾
現在的民進黨敢說自己民主？
所以民進黨甚麼時候要修集會遊行法?
笑死，沒政見只會抹黑
笑死人的政黨，再抹啊！
選上當然做滿4年 畢竟2024也輪不到他
笑死人了，選舉只會這一步
還在威權，侯在阿扁時代也當官好嗎
民主DNA
蔡酥以前都是國民黨的啊
很多民進黨的也是流著國民黨的血，那些人也威權嗎
垃圾黑龍吃屎
他權威 你智障 比姚文智還
林佳喊威權？幹你娘的老機吧，能比國民黨還官威的大概就是林佳龍！
民調輸很多的人真可憐
民(進黨為)主https//i.imgur.com/Ka7IF45.jpg現在蘇光頭/柯賤民就權威的象徵啊
民進黨的血液是貪汙跟詐騙 阿扁跟蔡E
民主火車頭
林佳龍流的是黑道的血
啊哈哈哈哈哈哈哈哈 阿龍真幽默
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
挺高端挺到失去人性 好意思講
日本大哥哥到底給不給過啦就不要到時候 日本為了陸客 放寬疫苗
民進黨挺到失智？
.........
前兩個字打錯
挺高端談理智
這幾個行政不中立的部會官員都抓去關吧
高端仔到日本記得要乖乖做PCR喔
怎麼不先說自己為選舉搞得自己有點不要臉
都是they的錯
理智就是鼓掌通過國家戰略物資
確實 日本跟WHO都沒有理智
為了護航高端股價 我也覺得民進黨失去理智了
花納稅人的錢 高端報告做不出來還要衛福部幫忙 還搞了14人不具名的專家投票表示有效力 這是挺過頭了吧
有看過自己被質詢的影片嗎？客氣？
事後檢舉又成立真的笑死
所以現在確診者到底能不能當天去投票?
在那叫什麼
這隻挺民進党挺到失去智商
衛福部長每個都是笑話 養米蟲的官 媽的
加油
應該下架失智列車
雙價的施打人氣越來越少，想不到政府繼續挺這個還停留在起步階段疫苗的理由看起來台灣最終也是走向群體免疫，不如把這些錢拿去多買特效藥還比較實際
不愧是醫法雙修 嘴起來就是不一樣
衛福部倒是舔的不遺餘力，呵呵
挺高端 收ㄑ一ㄢˊ收到家裡都放不下
3+1會議紀錄，衛服部失智很久了！
指揮中心為了幫時鐘擦屁股，才是擦到有點走火入魔
反對的都國民黨
打錯黨名了吧
中央社
可憐 拉雞不分職業
自介？
挺香灰符水叫作理智？
為高端保護力以投票決定也是喪心病狂了
花納稅人錢 擋國際疫苗 幫忙做報告跟給EUA 三劑令 不算梭哈嗎？
媽的綠共跟人談理智？
小三罵正宮人妻狐狸精,DPP說別人失去理智
你們才為高端走火入魔啦到底水多深阿
一個弱智一個失智
該把衛服部換一批了吧 有點臭
之前擋bnt擋到失去人性！
挺高端談理智www
無惡意但
這件事林佳龍是能告什麼？
笑死 林佳龍 恩恩爸整天用受害者戰術
那影片拍那麼清楚 就有貼廣告就給錢但不貼也給錢，確實爭議很大呀ㄎㄎ
買asus的手機就行了
酒駕
黨說可以就可以 抗中保台你敢質疑？
綠能 你不能
綠能你不能
花蓮不值得您的付出 您值得更好的
這個是酒駕那個？
忘了介紹自己曾經酒駕
酒駕
都有中國台灣鵬了
可以讓花蓮成為第一個酒駕不違法的縣
有跟觀眾說酒駕很爽嗎
陳菊跟誰握手你知道嘛？
塔綠班都是滅台高手
花蓮家樂福喔...........
先尻兩杯
原來國防問題遇到綠色就轉彎啊。
酒駕
不行 酒駕真的不行
忘了先說我酒駕過？
http//i.imgur.com/kqhABQO.jpg
酒駕人
怪怪在家喝酒啦 別出來害人
有名的賞機地點 狗黨快去家樂福大檢舉嘍
酒駕仔 滾
酒駕要被看見，我曾是酒駕犯，現在代表黨參選縣長
喝酒！！！
去宣傳小米酒跟酒駕不好嗎
原來是選縣長  我還以為是選國防部長呢為什麼要選你把花蓮變成國防前線基地？
綠能酒駕
呼搭啦！
大概入關從花蓮開始就變前線了?
賤民：光頭就是明事理！
你科學就拿出數據報告囉蛤？沒有？你說14個投票說有效？誰敢信？突然覺得支那疫苗都還比較透明
沒有認證的科學數據叫科學？找14個人投票叫科學的話全宇宙可都塔綠班的
塔綠班的科學就是封存30年
笑話14個人是誰都不敢公布了，騙神的敢說是各界傑出人士，說不定是路人甲乙丙丁數據和其他國際疫苗差不多怎麼不敢公布，沒鬼誰相信
垃圾民進党講專業？專業詐欺嗎？
科學？數據資料拿出來啊
專家名單專家紀錄在哪？
噁心
沒救了
DPP在野抹黑專業更厲害呢
院長的話你不信？那當初你幹嘛投小英
黑的東西怎麼抹黑
黑箱說人抹黑
延一個月還能說,五個月沒偏袒誰信啊
一大堆遮遮掩掩不公開的東西還說別人抹黑
看到沒有，這就叫專業
為選舉騙神明....噁心
有個專家是醫生兼律師
匿名的專業
投票表決效力才是不科學
台大表示
高端至始至終都不科學，都是政治力主導
民主專業不是科學專業吧
綠能
中央廚房一條龍操作 你還沒習慣嗎
打到要害了 狂洗新聞和圖片中婦女票最少掉5%以上 還不快洗
綠共太緊張了啦，阿中人設就是偷窺色老頭，豬哥中牽手吃豆腐，剛好啦
綠能
綠能產業其實是媒體產業 你不知道嗎
https//i.imgur.com/frY5hAg.jpg
有照片證據叫抹黑~那沒證據要人解釋叫?黨果然很急~拼命製圖當時顏色不正確~DPP女拳早打馬了時間場合差那麼多還能護航~有夠厲害XDD喊八卦網軍是在自介是網軍連論述都沒有?阿中新人格~好羨慕喔
就你王沒資格說吧？
好弱的反擊.......之前抹gay是怎樣？笑死
繼續挑戰選民智商下限…
https//i.imgur.com/DLCAo7q.jpghttps//i.imgur.com/yqVSOWe.jpghttps//i.imgur.com/GGOyRkU.jpg
笑死 還敢跟中央廚房一條龍啊 蠢
8000太貴https//i.imgur.com/mWH3fY5.jpghttps//i.imgur.com/dHPyDdM.jpg
公開場合的  跟私底下xdddd不過有的人膽子大  公開場合出席私下也XD沒有跟拍也不會發現嘴念經　　私下ＯＯ
http//i.imgur.com/IKshjuG.jpg
這反擊 比鯉魚王 還要爛
王八千看到照片就興奮的跳出來 想滅團？
他當然氣阿 只是跟房東一起出門被拍到就不能再租這個划算的房子了 是我也氣
8000房客還真好意思說這個啊XD
繼續偷換概念 不過低端死忠仔會信
抓拍跟正常拍照還是有差的 大家都有眼睛我倒是想看到8000塊跟房東的合照啦抓拍跟正常拍照還是有差的 大家都有眼睛被抓拍跟正常拍照還是有差的 大家都有眼睛
請勿自介
你家巧芯真的很崇拜水母哥
智商 人家是公開照 跟牙導喝酒被拍到 可以一起比？
快笑死了，全黨剩房東房客來反擊？
瞧這話講的 是有多急
王定宇可以貼跟房東的親密照嗎
這人腦袋就這樣，公開的合照跟被拍到的能比，難怪8000含睡
弱化的王八千... 是玩很大喔?
為什麼出來護航的都是這種阿 XD
國民黨雙標不意外啊
好可憐喔
8000稅
幹人妻很爽嗎可惡  圖後面的字是什麼
房東太太讚
徐巧芯有反駁嗎 倒是你們很激動
王定宇 有這個臉去質疑這個?! 笑死人DPP不只DNA都在造謠抹黑  連靈魂都是蟑螂 源源不絕 真是感謝200多益阿
王八千超弱 一個公開合照 一個私下的
馬英九那個能有遐想也是腦袋有洞了
幹人妻就是DPP的DNA
8000包睡包吃包接送的就不用出來自介啦民進黨的DNA是玩小三？
果然綠光是817人夫頭頂的顏色
友誼手鹹馬手
好急喔笑死
這差這麼多 一個選舉行程一個私下喝酒
塔塔買單就好了 -.- 你們怎麼想不重要看來是要定調「這很正常」、「這又沒什麼」
大人說摸手就是強姦那我現在不就在強姦大人嗎
八千出來講這個就是自打臉啦，笑死
講一下就積機叫 克拉克是多怕
8000還真有臉出來接這球，不簡單
笑死 按這邏輯民進黨不就國民黨偷生的而且還青出於藍XDDDD塔綠素質就是自己先幹骯髒事再喊別人抹黑 真是做賊喊抓賊wwwww
阿中出來公開牽一次 打臉巧芯
拿活動給媒體拍的照片對比晚上私下聚會的互動 民進黨真的很噁心 然後這幾隻綠蟑螂真的很明顯 一開始狂po這些圖 現在圖文都出來了
敢握“死亡之握”也是勇者
綠色王定宇 王必勝都好氣 有人知道原因?
笑死 綠能真TMD噁心
阿中部長 8000也想普類萬！
不然王八千貼一張跟房東的照片 告訴我們什麼是真正的親密照
http//i.imgur.com/nqREb2F.jpg  這張啦「妳老公在妳身後非常的火」他是牽著走耶，老豬哥
公開場合握手照跟私下飯局酒後摟腰牽手照來比 真他媽低能綠共ㄟhttps//i.imgur.com/4NSaHPD.jpg幫你高調了啦王八千 阿中沒有錯
哇 網軍出動護航啦 反正八掛版一堆網軍
徐巧芯第三張好漂亮喔 氣色很好
公開場合又是同個黨派,不握手難道要互瞪?
差這麼多 這個叫握手
8000+早餐
巧芯喜歡的話，就是愛的小手！
智商堪慮 公開場合合照跟私下摟抱分不清楚
可憐哪 党的邏輯有夠差
https//i.imgur.com/vCZb6ra.jpghttps//i.imgur.com/OuobE3G.jpghttps//i.imgur.com/n4bpp58.jpghttps//i.imgur.com/Z2rk2zt.jpghttps//i.imgur.com/0R5wRO2.jpghttps//i.imgur.com/01Mb5aC.jpg
綠共黨又來了 綠能你不能
操你媽的噁心民進黨，抹黑的垃圾始袓豬哥中的人設就是偷窺又豬哥，那有抹黑，別出來讓人笑了
邏輯又死亡了???
所以你幫陳時中承認是不是 笑死
講得好像馬也是酒後真性情一樣
我只記得王定宇說BNT是中國分裝  現在是在自介?
資深前輩說話了
王八千 好爽喔 到處吃
房東早上幹發言人 房客晚上幹發言人
不偷拍沒想到你阿中私底下原來是這種人啊阿中在餐廳門口直接這樣拍完馬上放開也行啊
這反擊也太弱了吧?
智商堪憂
還不快解決少子化問題，提供8千能幹女房東
我建議這個八千睡最好閉上你的狗嘴
零分 本週輪值是房客上陣嗎
https//i.imgur.com/fDSzWOk.jpg
所以那些跟EE握過的 王市民你是不是在臭偉大的主席
弱爆了 一直崩潰 爽腥腥相惜
握手跟十指交扣一樣喔 難怪能睡房東 爽
王的反擊也太萎了…
公開場合握手跟私人飯局緊扣+摟肩??阿盅難道我就不能真情流露嗎!?喔~氣氣氣氣氣
黑人指責拉丁仔膚色太黑的概念
王定宇王必勝這兩個沒資格的可以閉嘴ㄇ即使我覺得這件事真的很無聊
怎麼都是這些來反擊
全台灣就我們處男沒有小三嗎
怎都派有前科的傻ㄅ護駕 是都沒人了嗎
綠色是 綠帽的顏色他老公真的好脾氣 老婆都被吃豆腐了
4叉貓表示
我也想要跟房東8000元含 早餐
死亡之手啊 還用問
王8000怎麼有臉指責別人
看來當官就能睡人妻
幹有夠低能… 王八千有臉講啊笑死
馬可以摟巧芯 好讚
8000純情房東翹老二
多情房客俏房東可不可以放進去一下下就好？
幹人妻很爽嗎？
王8000必噓
幹 這串的推文貼圖笑死
笑死王八千怕大家忘記鐵門噴漆484
側翼真的都低能兒在當的耶
王定宇的人品來評論這個完全沒說服力
塔綠班來囉
https//i.imgur.com/8w3HXLD.jpg
幹人妻很爽嗎？
這咖到底哪來臉出來講這議題阿你爽跟你家EE這樣拍照也可以啊
擺給媒體拍的也拿來對比，不愧是王八千陳時中這種有照片的說是抹黑，高虹安的就叫妳自己出來講清楚，不愧是雙標党
還有8000的房子可以租嗎
笑死 現在怎麼都是外遇咖出來民進党是沒別人了嗎必勝定宇出來說牽別人手合理
握手跟通姦可以混為一談？
八千兄
他是怕大家忘記他的事蹟嗎
檢附應付 難道釹昌就是綠共dna
幹房東跟幹小三的急著跑出來吠  哈哈哈
王八千說人抹黑XD
台灣真的獨裁了嗎 党說要的你不能不給
笑死 王定宇 王必勝力挺
DHA吧
笑死，他怎麼會以為自己很有資格批評
http//i.imgur.com/YefIvbv.jpg
這是純情房客嗎
這兩個姓王的最沒資格批評
8000又再自曝其短？？？？
扭曲、抹黑這是在幫民進黨自介嗎
蛤？這咖還敢跳出來講話？
DPP這次選舉是怎麼了?叫這兩位出來敗?搞不好原本有用的回擊也變空氣了.....
https//imgur.com/28wAF13  原圖=.=
喔 眼瞎了是不是
怎都是養小三跟同居的在護航阿XD
王八千造謠BNT搞得推特港人人盡皆知這種不要臉丟臉到海外的立委講抹黑國民黨的DNA生出綠畜民進黨嗎
馬確實也摟肩，只是這張把摟肩裁掉
差這麼多 笑死人
有照片有牽手就算 AI演算法調一下吧
陳時鐘自行退選吧
色情“房客”閉嘴
太弱了吧
定宇啊 你知道立院台我會看嗎你那幾天狂秀英文的時間我正好看了呢
為啥出來護航的都是這種形象差的
https//i.imgur.com/7bLWm7H.jpg
有這種DHA的肯定是民進黨
dpp出來護航 都這款欸XD
那個是死亡之握,很可怕
下架民進黨，還台灣乾淨選舉風氣 守民主護台灣
嗨 房客
這類比真的很DPP啊XD
弱到翻的反擊，笑屎 XDDD
笑死，那民進黨DNA叫硬凹，含稅多少？
好弱 加油好嗎？正常人誰會覺得這是性騷擾?跟餐廳酒足飯飽和人妻十指緊扣的走出來能比?
好弱的回擊............
還在馬英九XDDDDDDDD
比抹黑那比的過你們台湾共匪党
就王八千最沒資格講
王八千評論這事有公信力XD
全台少數不能批評此事的人，包括王八千吧
幹人妻很爽嗎
槓人妻很爽嗎，怎麼大家愛
8000房租還含房東陪稅 王8000還真爽呢
你最沒資格說話
自介？
8000
8000
王八千你房東事件怎麼說？滾啦
說你翻車就翻車，時中又大大加分了
8000含稅，有公信力嗎？笑死人了
八千
說真的女房東真的不錯ㄟ，有北條麻妃
付8000睡一個月，不知道有無緊扣
唉噁握成這樣好不舒服喔不知道誰是鹹豬手
綠共黨超可悲 一直在自介
比八點檔有趣
確定要自己出來打這個嗎☺
人家有睡房東嗎?
王有資格說嗎？
笑死 這個智商…
這人還有臉說別人喔XDDDD
呃，那個不是拍照合影嗎？
王定宇你要不要看看新竹 噁心的老柯
八千挺學弟喔
媒體很懂喔 都找有過緋聞的政客來訪問
我以為老婆才可以這樣摟https//i.imgur.com/8Aaw1RN.jpg王定宇大立委您的老婆也讓小弟摟一下
看看新竹一下 拜託
XDDDDDDDDDD 藍綠一樣啦
王定宇忘了被噴漆的事情嗎
王八千睡
是奪怕大家忘記8000睡房東
房東的手嫩不嫩啊
八千含睡的也跳出來了，都是同道中人耶王定宇梁文傑王必勝，這陣容太頂了最頂的丁允恭啥時復出，民進黨黃金陣容
幹 快笑屎 dpp都這種貨色
https//i.imgur.com/eTvB6jo.png
潔西卡王下去啦
說到抹黑 沒人贏得了你民進黨本版不歡迎自介
https//i.imgur.com/5Ze04rT.jpg
人家芳心中.你又牽別人，人家生氣了
幹人妻很爽嗎 定與
王先生怎還在啊？
人設崩壞
一個是公開場合  一個是私下聚餐
https//i.imgur.com/rFG2xh2.jpg
握手、搭肩拍照 (勿忘死亡之握)
我只想知道8000含稅含早餐接送是不是抹黑
https//i.imgur.com/P2IEUwA.jpg
人妻刺激
哪裡找8000大安區的房租
怎麼出來的人都是這種的
這個人最噁心了還說
好了 藍綠裡面都黑的 乖
死亡之握連阿嬤都知道吧
哈哈哈 王定宇有資格講這些 笑死
示範一下右手跟左手怎握
王定宇.....（我笑了）王必勝 王定宇
造謠抹黑的不是民進黨的DNA嗎
看到王定宇我就知道民進黨這波又要輸了
藍綠垃圾，沒有一個是好的
多貼點 讓大家看看塔綠班的邏輯標準
現在是偷情互挺嗎？
行得正又何必怕狗仔
8000 舒服好幾晚喔 爽喔 中出
合租仔還敢出來淌渾水啊
租屋小王還敢嘴別人
疑抹黑現在是塔綠班專業吧
腥腥相惜
https//i.imgur.com/VB1mKcm.jpg王B勝王八千，怎麼都同路人跳腳呀
王定宇 八千房東含不含睡
合租仔 酒店仔 外遇仔義氣相挺
好弱喔
這輩子不投民進黨
8000套房你還是閉嘴吧XDDDD
那綠的去罵馬啊 快啊
政壇男男這種照也不少 是不是 嘿嘿嘿
8000 你還是下去吧
握手阿 在你看來是不是另外一種而且場合不一樣 也能類比
辯論後轉移焦點，藍綠互打的戲碼繼續上演，不提政見，企圖邊緣黃33
八千心有戚戚焉，真的不跳出來不行
8000臉皮真的厚
8000還敢出來喔 偷吃不就你最會
台北那邊租的到8000含稅（金）的房間
現在綠共還有幾個是沒玩到鬧上新聞的啊
笑死
綠能
為什麼出來救援的都是偷情仔
王八，千，參戰還是提油救火？
差很多耶….
房客好了啦  幹怎麼幫忙護航的都這種咖阿  王必勝  王定宇
太弱
8000是不怕被洗房東的事喔
8000看我示範
我常跟行家說宇哥是我偶像，人財兩得享齊人之福
論抹黑誰抹的過貴黨
垃圾藍綠又再比爛
這傢伙跟必勝師兄是親兄弟？
差這麼多？快笑死
好了啦 兩黨一起下去啦 半斤八兩
什麼！
王8000還敢跳出來 笑死
緊張緊張
幹小三吃人妻都可以當衛福部長，幹房東的也可以嗎？
笑死
？？？？？？？？？
握手和牽手相提並論是什麼邏輯
馬的表情看起來就很想抽手   跟阿中的抱緊緊不同阿～
https//i.imgur.com/XNSFeMb.jpg
連死亡之握都不懂 笑死
王八千噁心至極
智障浪費國家資源
有道理，一搜下去應該會很精彩
如果是14個流浪漢呢
因為民進黨有羞恥心  知道很丟臉怕專家丟點不敢背書
可能是高端公司的專家啦
乾脆說判決的法官不用具名好了
以民進黨做主
應該要400個專家，反正不公開
繼我想評論才評論後，我想公開才公開~
我很好奇，專家名單公佈的意義是什麼？還不如等完整報告公布之後，各位來找分析的問題不是更有意義？
你要我大聲，不會輸你啦，要試試看嗎
當然不能公開 被發現這14個All in高端怎辦
藍白粉水準
快架走對了被抓傷就頭暈是指甲塗毒ㄇ
自導自演????
指甲塗毒嗎抓傷就有效果
手臂被抓傷，但事後頭暈？
新竹縣藍到發黑的地方 有必要攻擊綠營?
婦人內力深厚?
顏色正確
比成衣業者有種
傳說中的九陰白骨爪?
竹縣國 跟苗栗國差不多的地方 用不著使用暴力吧
竹北沒有很藍
攻擊的對象對了，什麼鬼話都說得出來，偉哉鄉民
桃竹苗都很暴力的 在地人都知道男的劃肚皮抽腸 女的捶人
自由嘛
開始演了
指甲可能塗了安眠藥
抓傷要去急診浪費醫療資源
粉紅版又雙標了 我怎麼說又
竹北藍到不行，阿嬤是在搞笑嗎說竹北沒很藍的，要不要看一下竹北前幾任市長跟議員席位有提告再說吧！很好奇每次這種攻擊綠營的報導好像都是大媽阿姨耶！
國民黨穩贏的地方，沒很藍但一定不投民進黨
自己坦言國民黨支持者 好玩耶嚴厲譴責暴力 支持鄭朝方當選!!
有人會去攻擊選不上的人？多此一舉
鄭可以說 我爸是國民黨  我藍綠通吃
蚵寒粉不意外
鄭的爸爸是牆頭草啦 什麼國民黨？已經轉到民進黨了鄭也是選舉癌 代表民進黨選縣長立委都輸現在改選竹北市長
好演喔~去KMT場子喊我是DPP支持者打人
真是國民黨支持者？ 毛毛的
竹北市長，油水區啦
陳玉珍夾手住院，塔綠班噴浪費醫療資源，這個抓傷急診，不浪費唷？！綠能你不能，嘻嘻
因為專家心虛啊
父子騎驢之術
嚇跑的理由是賠上自己的學術信用啊有官做就算了，一般教書匠還是多少在乎
專家心虛
民主跟專制的差別 民主需要負責
民主有不公開的自由大概四醬子XDDDD
協尋反黑箱團體
公益牴觸黨利的時候 誰優先
如果專家名單=高端董事名冊？
九萬呢
沒台灣價值 失敗
現在最高行 院長是蔡EE的姊夫 嘻嘻表姊夫才對
黨說不能公開就不能公開 吵什麼
在那
當時沒有訴求公開名單,是暫緩實施
綠能你不能
側翼靜悄悄
台灣有台灣玩法~現在黑箱沒事兒
美國還可以透過國會議員開公聽會
https//youtu.be/D6EQ8pjWMrghttps//youtu.be/pTnuEOuVM4w 波音CEO都可以叫進國會罵
照專業來 會怕什麼肉搜。自己也知道亂搞啊
黨的黑箱能算黑箱嗎
就跟阿中一樣敢下決定 不願意負責
一開始直播跟事後公佈再被肉搜差蠻多的一開始就直播所有人都可以看見審查過程是否專業以及合理 事後公佈名單還是看不見審查過程 很多人只會肉搜其它跟審查無關的東西然後最後專業審查就會被模糊掉 畢竟媒體跟一般人懂專業的人也不多而且審查委員一開始被告知非公開 如果事後未被徵求同意就被公開其實對他們也不尊重我想可以討論未來對類似這種事情是否要做制度上的改變 採用直播+公開審查 我覺得很好 但我不認同 事後才來改變遊戲規則學術投稿幹嘛匿名？但是很多期刊找reviewr是不會讓投稿者知道誰審的 也不會讓審查委員知道是誰投稿的這種比喻 投稿者是高端吧 XD那你等於是要editor公佈reviewer名單 讓你肉搜 應該沒有哪個editor會願意吧反正我不贊成這種事後改變遊戲規則的方式除非委員們同意可以被公開你要這樣影射或暗示 那就跟有些人沒事就扣其它人士不是側翼或網軍一樣沒有意義 那應該就沒啥好討論的了樓上這種說法就是完全不相信指揮中心 而且那就真的沒啥好討論的了 這已經是信任問題
真的有專業還怕人民檢視嗎
那為何一開始不直播審查呢？明知道會被質疑還要硬幹這就是民進黨如果一開始說要公開，委員還會一致投同意票嗎？
如果一開始就公開 還全同意 也是會被搜爛
專家不敢被檢驗喔 你們投稿研究也是匿名的嗎那是怕學術界內鬥投稿者就對此文章負責也是啦。不過做出這結論的可不是高端，而是現場的委員。委員自己也有投稿的時候提供政策建議不用負責嗎。
理由一堆就是不想負責 笑死真的廢話太多了, 那找14個豬仔來過也行^^還在幫忙想理由,笑死一開始找14個豬仔說好不公布,結果公布豬仔名,這就不OK了 ^^都匿名那乾脆用公投比較能讓人服氣啦,講專家? 誰啊?
學術期刊可以匿名嗎 不行啊 匿名在學術界不會 這些人根本就是在亂搞  說不過去你去醫院看病　醫生匿名你敢去　講屁話
今年一字 幹
大概想 暗指台灣人很恐怖吧感謝史上最高 有你們挺 dpp才敢亂搞
護航的講那麼多屁話幹嘛 不公開的專家就是跟路人一樣沒屁用的存在匿名就算聲稱有140人同意也是跟沒有一樣，誰知道是不是真的有這些人誰管你指揮中心值不值得信任，審查人員名單公佈出來我自己判斷就好
誰做決定不用公布嗎
黨不算黑箱吧 你會意外中國搞黑箱嗎
真的是信任問題，對這個政府就是沒信任封存檔案30年無視人民姓名，看不到下限*性命
說實話 跟蔡的論文一樣啊 不管信不信封存30年有用 為啥不能繼續用這一招
反黑箱，但真香就挺了
韭萬香
美國沒有國民&民眾黨。
其實我想相信政府，但是這個原本說要改革卻蕭規曹隨的政府，讓我不知道該不該相信他
https//i.imgur.com/9TdMQq2.png三十年
只有藍白有黑箱，綠的沒有黑箱問題
推

不必去查！
是不是台灣的專家比較玻璃心
黨的箱不是黑,是保護
會被嚇跑還叫專家？
黨做的就不叫黑箱了 你看沒人抗議
黨的是綠箱
不知道在怕三小
好了啦 至少還知道要遮名字 有羞恥心
綠能 你不能
做那麼丟臉的事怕砸了自己招牌吧
沒有問題為啥會嚇跑啊 不是榮譽嗎
九萬很香啊！選上就不只九萬啦
理盲濫情問題
保護力被我家白開水屌虐
不具名=專家
黑箱裡面的專家
三期還沒做完的中國疫苗 民進黨很急
我智障塔綠斑弟兄都全力支持垃圾綠共黨黑箱
沒看過哪種商品有專家保證結果不具名的XD
再忍20天就可以把黑箱的政黨宋下台了
說沒看過的，你這不是看到了嗎
只要有錢拿人人都是專家
隨便找個路人當專家嗎？不然怎不敢公佈
是有多羞恥專家做了啥羞恥的事原來專家認證高端  是非常丟臉的事民進黨的匿名專家  幹黑箱黨幫疫苗背書  也要搞黑箱專家是怕被取笑嗎https//i.imgur.com/gIGu5bI.jpg
國民黨真的爛到有剩欸
笑死我啦XDDDDDD民進黨真把死忠的當白癡
不敢對自己做的專業決定負責也叫專家？https//i.imgur.com/eU6cxpM.jpg
大巨蛋就不怕嚇跑專家比PTT還不如，PTT沒具名的記者都不能貼
騙子才不敢承擔責任!
名單封存30年 不要問
跑了也不知道是誰跑了，有差？
以後法庭都改成不公開審判以免法法官嚇我是專家我宣布愛因斯坦的相對論是錯的 至於我是誰這是機密所以我說這些高知識份子 良心都被狗吃了 小學生都不會相信他的話
那可以提供這14個人多少人打高端嗎?3+11=14 神秘數字
XD 惡人(專家)沒膽
小心名單內有焦糖 別嚇跑焦糖中國拍手鼓掌都敢露臉了 民主國家洨秘密一大堆幫防禦力90%最頂疫苗背書很丟臉的概念世界最頂疫苗都沒人敢背書 其他怎麼辦
鼓掌通過
工三小
國民黨的黑是什麼黑，民進黨的白是什麼白
我找了140個匿名專家說高端沒保護力
綠能你不能
為啥會嚇跑 如果高端真的很棒 不是樂於幫高端背書嗎
為啥每天都有這麼多笑話XDDD
14個掃地阿姨啦
誰知道是不是張三李四阿貓阿狗啊
居然還有死忠認同這種黑箱做法XDD不想負責任~有啥臉當專家?
人民是不是覺得遇到詐騙集團了呢？
去你媽的 要是真的很科學 是能嚇跑誰公布出來後 14位專家直接把質疑者戰爆這樣不好嗎 還是沒信心 知道是坨屎
看連專家都沒有跟台彩編的頭獎得主一樣
啥狗屎專家 敢做決定不敢負責喔 還嚇跑
專家怕具名是因為怕被發現什麼嗎
為什麼會嚇跑 公開會怎樣 發現公開了會出事 專家自己也知道所有要躲起來嗎
幫高端背書會變黑歷史，誰不知道現在也可能還在找專家，出席也可能十四位黑道，過陣子就公布
會被嚇跑的專家,要我們怎相信他是專家
這種表決方式 這些專家還是早點滾
笑死
不敢為自己的決定負責算什麼專家 笑死
訓練有素的狗會被人嚇跑
專家那麼多 嚇跑再找
別人就要公開透明.我的專家就怕嚇跑
專家也知道配合黨舉手贊成很羞恥？
？？嚇跑你幹嘛審
專家既然能掛保證的話  有什麼好怕被知道？
能審國產疫苗不該是很光榮的事嗎
行的正到底怕什麼這就現在的台灣？
會嚇跑不就是對自己的專業沒信心?
專家都不專家了
那...高那邊怎麼回事 死人都被挖出來
幹你娘 沒種實名背書 我也是匿名專家
民進黨是最黑箱的政黨權力使人腐化 絕對的權力使人絕對地腐化大巨蛋會議紀錄全公開還被民進黨罵 都沒怕你14個專家會議在怕什麼？他媽的暗黑14人民進黨是最不會跟人民溝通的政黨 黑箱政黨
行的正坐的端在台灣又有甚麼好怕的 民進黨治理下難道台灣治安很差 國民素質差?衛福部為了選舉只會講這些屁話專家作保要勇氣 民眾打了不安全疫苗不用勇氣 講這種屁話怎麼可以當大官 垃圾嘛一天到晚在那裏前後矛盾 又很無恥的自圓其說學術界任何有公信力都是要具名的好不好王必勝根本公然欺騙人民 不具名何來公信比中共還要差　人家還會轉播演一下　幹你媽王必勝應該很喜歡和老婆說我和14個朋友去吃飯 今晚回不了家 哪14個講不出來 哈哈哈別把我朋友嚇跑 哈哈難怪找你 講了很習慣了喔
當初砍中天的時候，所有專家不是都公佈了？
民退黨蔡英文啊 台灣民主倒退歷史罪人啊
指揮官認證,專家都很膽小對專業很沒自信
什麼ㄌㄙ回答 一定亂搞一通
被公開會嚇死？這還是專家嗎
專家不敢具名不就代表他不敢拿自己的信譽來為這個商品擔保嗎XDDDDDDDDDDDDDDDD打在人民身體的東西 居然沒人敢具名保證你去醫院看診吃藥打針 結果醫師不具名XDDD以後出任何問題 就推給這14個專家 但是誰不知道 薛丁格的專家XDDDDDDDDDDDDDD
狗不好牽 不要讓狗跑了
媲美BNT莫德納世界級疫苗卻不敢具名？
東西不是很好，怕啥？
還沒湊齊14個名字，不要問！
是有多怕
公開會被說成三七仔 誰想被公開
真的有專家？
14頭驢子？
見不得人的專家 比支那更支那
專家因為不可告人，所以不敢見人。如果仔細去查，搞不好是14個AI虛擬專家。想見它們去元宇宙找比較快`
這個政府 要背書可以不用公開 不用負責任的 那背書有公信力嗎？真的把人民當豬仔詐團一家親
這麼孬的專家我看還是別做了
疫苗界的習近平，永久授權了
訓練有素的狗
不敢替自己的決定背書算什麼專家
會議記錄會上網 只是裡面還是不具名
我找了十個人都說高端是垃圾
跟小三出去吃飯不能講會嚇跑
你不公開誰知道有沒有真的投票搞不好沒投票  一致鼓掌通過  啪啪啪啪啪啪
不就心虛笑死 14個小三膩
https//i.imgur.com/h59YVN2.jpg
真是尊重，誰來尊重台灣人民?笑死了，14個高端股東和員工
做了啥這麼怕
專家會漏尿嗎
有沒有這14位鼓掌專家都還不一定勒
審個高端都不敢具名 這疫苗到底多見不得人
真的有料的專家會怕?專家(x) 橡皮圖章(o)
不敢對自己做的專業決定負責也叫專家
如果秉持專業，不讓政治凌駕自己的專業，為什麼會嚇跑？
我也能找一堆匿名仔一致同意高端就是垃圾
https//imgur.com/1gOCc0L.png党從以前就是這副尿性了 還有人不信
黑箱狗黨
看來專家也知道做了丟臉的事情
我找了14位專家分析，一致認同民進黨是個垃圾黨，當然，為了避免政治追殺，名單恕不公開：）
專家會嚇跑是因為心虛嗎？
塔綠班真垃圾，甘
嚇跑是不願意背書嗎
說好的公開透明呢
會被嚇跑的還能稱專家?
廢物孬孬政府
以前KMT就是黑箱 你冥進黨是什麼?
我是覺得某貓應該沒那麼容易被嚇跑
又當台灣人智障了
這麼黑箱的決策過程
嘻嘻 黑箱真的香
不敢具名的專家，真專業
工三小？
不敢背書任還配當專家喔
請這14個不敢具名的酬庸 不如嚇跑也好
知道自己是錯的 當然不敢公開身份
支持網路實名制為自己言行負責！
有名有姓不敢見人喔
這些專家如果連自己的決定都不敢負責那誰會相信
之前有良心的退出 結果被民進黨出征
不公開 那找阿貓阿狗背書食鹽水也行
專家是指什麼專家，側翼專家嗎連公佈都不敢公佈，隨便找個路人說專家？
如果專家真的有料還會怕嗎 笑死
笑死專家就是必勝吧 哈黑箱
為什麼會嚇跑 對自己的專業沒信心? 有任何問題就cdc扛啊
呵呵
廢物政府違停都不能匿名檢舉了，審高端隨便說有14個奇人異士一致通過？
什麼垃圾政府？資訊透明公開叫做把人嚇跑？真他媽狗屁言論！
必勝=類陳死忠
這年頭只要黑箱，連8+9都是專家
不是反黑箱反服貿？ 媽的，綠共就是最大的黑箱
這種說法真的智障 有夠反科學
怎麼沒找我去 我也是專家
請問有會議紀錄嗎？希望未來有人幫忙解密
專家就是嘴巴隨便說
法官寫判決都要具名 你專家不用？
什麼都黑箱然後憑甚麼要人民相信你們民進黨？
救救台灣吧......哪怕是韓總也好
相信科學 然後拿不出數據相信專家 但是不告訴你是誰說的上一個說相信他沒抄襲的 已經不知道去哪裡了
我就是黑箱，你想怎麼樣？
是把大家當智障喔  幹話王閉嘴啦
元宇宙專家
XDDD
全都疊起來打 沒錯啊
疊疊樂
KMT真的弱
跌打損傷
頂大不採計國文的效應？
丁守中疊疊樂
一疊幾壘
疊打損傷
這廣告有夠老派的，國民黨真的很不會包裝
疊起來
發言人詞彙有夠少同一句話要講三次撐場面
全部疊起來打 怕
哈哈
笑死
連這種小事都能出錯
韓國事件地獄梗嗎
無聊 大驚小怪
全疊打，要去看骨科嗎？
地域耿
喔 自由沒東西可以報導了嗎
綠有CO2，藍有成衣業者
哈哈哈 其他縣市國民黨全部一起下去看風向仔新北猴子會不會縮了車輪黨要把北北基桃的優勢丟掉囉
目前八角擂台確定參加的馬英九，韓國瑜
你們幫誰助選了，喬王的人嗎
八卦男神霸氣發言，朱立倫驚呆了！
這樣沒道德的人 助選個屁啊 人要有是非吧
他只想打韓國瑜啦
好喔 快去連線助選
朱朱相殘
做不到呢? 見一個 打一個(真物理還是真嘴炮
拿怪朱支持度低真的別怪別人說藍綠一家親
神朱看一次噓一次
那你就去 請問你支不支持不查證爆料
XD
側翼加油，準備加班帶風向了
挺造謠抹黑的就打啊 沒啥問題
其實讓高拿下新竹，等於8年都給民眾黨了，加上2024柯p的氣勢就還會有，國民黨應該也想拉下高，新竹讓給民進黨，然後打四年的棒球場相關弊案，四年後拿回新竹
挺抹黑挺造謠
真的 不支持朱了
朱立倫身為黨主席，不去也不行吧
我也希望每個候選人都記得打選戰也要講究基本道義
誰叫你們國民黨這麼廢
朱想讓民進黨贏哦？
真的超無聊 最後DPP選上很爽齁
有這種在野黨，難怪民進黨根本沒在怕
讓民進黨拿下新竹 國民黨就拿不回囉還真以為新竹人支持國民黨的很多阿
助選誰? 幫誰助選? 呵呵
邊緣仁真墮落，打高讓沈當選？頭腦有問題現在打倒Dpp是主要目標，邊緣仁在亂三小啦
真的看國民黨沒有，只有黨沒有是非這咖2024還想選總統
這不是站不站台的問題，而是基本的道德要有...側翼在抹蔣的時候33這樣回應不是很好嗎？
你可以站台 人家也可以幹譙你啊 不行喔
藍綠一樣爛
難怪DPP敢黑箱 敵對黨都一堆爛咖XD
這就是柯主席的策略。
雀食天經地義，但觀感不佳，太低能了
朱學恆你說到可要作到 不打你就是孬種
只有立場沒有是非，謝謝國民黨再次證明不適合執政
提名林耕仁就不要說了
道德低落的候選人也一樣支持？也對啦！自己落跑選總統都不覺得自己沒道德，還跑去跟人搶黨主席的位置，如果是我，早沒臉出來從政了。
你傻眼什麼？朱學恒又不是國民黨的你連輸你以為高不上去，下屆民進黨會讓你嗎？
被揍名單+1
垃圾不分藍綠
很怕被揍齁
八卦男神發話了
辣個男人不是要幫他站台嗎？
阿宅本來就大頭症房
支持打爆朱立倫，幫kmt排毒
投邊緣仁就是支持DPP
為啥不能幫....北七四趴白粉根本恐怖情人 = =
支持他明天上台揍韓總
他打你也是天經地義啊
幫林抹高也是天經地義是吧
抹黑也是天經地義 輸綠倫
哇靠 幫同黨提名人站台也要罵
好恐怖,講不贏人就要打人
巧心惦惦
八卦板男神
朱這種看風向的能力還想選總統，呵呵
你以為林耕整的了喬柯喔，球技差太多
朱立倫傻眼 笑死
你沒聽錯 還是要學EE全党被一仁毀？
看看蔣萬安侯友誼張善政會不會幫張善政 蔣萬安 被民進黨潑屎 民調越波越高 你還容許自家黨員做這種事情還是一個沒什麼屁用的證據還是林耕仁爆料前都沒有跟黨中央說還是有把柄在喬王手上不得不出招
朱立倫可以下去了 綠色看藍白互打好爽的釣到大仁哥 結果成功製造藍白互打 大勝利
白粉想要拿藍票還要嘴藍營 被修理正常
風向仔不敢啦
議會出來的不打12E+104E 誰都看的出來有問題
是說朱學恆之前好像也常罵朱立倫?
怕被揍吧
朱在DPP崩潰之前之前最賭爛KMT
ㄏㄏ
整個黨都下去
嘴砲仔啦 看透了
我等著看朱學恆打韓總
耕仁兄快找張善政 蔣萬安來 我想看看血流成河
邊緣倫與邊緣仁相抱取暖
砂石倫真的爛
笑死
都是豬 何必呢
孬種，不用想也知道不敢打
邊緣倫挺邊緣仁，無違和
砂石倫好了啦
阿你們就不會贏還要鬧
色違COCO
http//i.imgur.com/y6n7gaZ.jpg
供三小 DPP幫林智堅護航論文也是天經地義嗎 站台之前看看自己挺的是什麼貨色有這麼難？
林耕仁爆料，但是柯建銘打最兇
太兇了
不用期待KMT有智商
我要看到血流成海 朱大往死裡打別給他們一口氣
林現在在幫沈助選嗎??
互打
等外溢其它縣市，本來反綠要投藍的選民縮手
成衣朱嘴秋而已啦 上次說打要酒駕的結果?
成衣商打了再推回來
看朱打架
人死也不放過，真的是選舉選到沒人性
這局的答案精算出來了嗎？
網內互打！
嘴秋而已沒什麼鳥用啦。
側翼亂鬥起
DDP有CO姊，TMD有朱神 敗票之王
成衣商瘋了嗎
完蛋了
這成衣業者是白的吧
互打
別嘴砲喔 等著你上台打朱立倫 XD
國民黨都快挑不出人選新竹市了 還讓民進黨四年再勝選 很難
助選天經地義，落選理所當然！
所以高陣營繼續反擊林陣營吧 那高落選也理所當然！高若聰明就完全不理國民黨 這樣原本支持的藍票才不會流走
我要一個人打十個
顧面桶決定好了嗎？
太扯了吧
藍綠只在意利益阿 沒人關心公理
藍綠檯面上合作，檯面下喬好灰色利益
喔，有講跟沒講一樣
樓上不用自介92就是指標門票 沒92就剩下武統選項老共現在就是要臺灣接受九二才對話有沒有沒差 那是臺灣內部在吵無意義的話題 中共就看台灣要不要接受讓小英接受九二 看對岸會不會鳥啊美國是在戳中共 就怕習這草包經不起戳92說中共要的 不說找理由臺灣不接受就等於拒絕和統就算臺灣討論出九二是什麼定義是什麼根本不重要 他就只是一個指標總之老共就兩個方向 和統跟武統 決定在臺灣接不接受九二不接受就要好好武裝準備美國戳中共是短期變數 臺灣民意趨向是長期武或和決策我是不知道有人這麼激動幹嘛 我也沒說要接受九二 不接受就是要開始加強武而已所以看得爽就不打 中共看得爽就是臺灣接受九二接受九二要開戰幹嘛？至少戰場可以避免在臺灣這不是假議題 說中共對臺政策的主要考量兩岸不緊張 中美開戰比較可能在南海 或者激化朝鮮半島馬政府時期 南海跟朝鮮半島都比臺海緊張多了中間有馬政府接受九二啊李登輝那是第一次民選總統之後就是八年政黨輪替 2024沒輪替 臺灣就是不接受九二 剩下武統選項 中共只能更積極備戰2024只要政黨輪替 接受九二 臺灣就可以暫時遠離戰爭中美真要開戰 臺海戰場對中共也不利 能拉到南海對決或朝鮮半島打代理人戰爭就不會在臺海還有南海跟朝鮮半島中共在臺海是自己面對美國代理人 怎麼樣都不利不是怕 是還有沒有和統可能 當然臺灣民意要關閉這可能 那中共就只有一條路能走臺灣是美國代理 美國不出面 由臺灣出面打朝鮮半島雙方代理人就南北韓 兩邊都不用正面對決南海則是正面對決 你死我傷中共跟臺灣這代理打就跟俄羅斯打烏克蘭一樣 討不到好處要說馬政府當作有和統的民意是自欺欺人老共也是需要自欺欺人 給自己不開戰的藉口停火普丁面子掛不住啊中共當然會想能和統最好 沒人想打仗你也要給人不武統的理由啊直接做絕把話說死 那就真的只能撕破臉就看2024臺灣人要不要給老共台階下而已至於美國要戳 少了臺海這施力點 他也只能去戳其他地方臺灣人的意向 讓中共武統的理由 即使是自欺欺人 老共也需要那自欺欺人*沒武統的理由那是和統已經走不下去中共也不想打仗啊 日子過好好給自己難過幹嘛臺灣接受九二 老共就自欺欺人還有其他可能就算拖時間 臺灣也能爭取到這點和平的時間當然如果臺灣覺得現在靠老美解決掉老共那就繼續激化兩岸緊張晚打可以多晚就多晚啊老美沒那麼容易被追上 只要追不上 臺灣就繼續和平至於早打就這五到十年吧所以我就說臺灣看是要拖時間 還是現在找老美把中共處理掉比較好意思就是臺灣要不要站出來當那個棋子老美也不是只有臺灣這棋子 只是看哪個棋子好用你跳出來說要當那個棋子 大家當然順你意接受九二 兩岸開始對話 老美也難拿臺灣去戳臺灣若希望老美去壓制老共 那就主動站出來給老美拿去戳美國很多棋子可選 他會選好用的好嗎我什麼都沒賣 隨臺灣人決定啊如果不屑九二 不給老共做美夢 那也是可以啊 就自己也要準備好那個九二什麼意義不重要 最重要就臺灣認不認同一中一中之後怎樣在談哪有什麼不能對話 只要接受兩岸一中 怎麼還不能對話馬政府接受了就有對話當然是朝和統啊 中共就只有武統跟和統哪來其他路我就說九二怎樣都沒差 主要就一個指標給雙方對話不想要對話那就是開始武裝自己吵九二是什麼 有沒有共識才是假議題不然不要說九二啊 說接受兩岸一中 那也是可以開始對話 要不要而已如果臺灣人一心求戰 那就繼續給老美拿去戳 也是可以有沒有不是重點 也沒有什麼溫水可以煮青蛙 就要不要對話不要九二就是快備戰而已我可沒說臺灣人一定要接受九二就是一個可以拖時間 保持和平現狀的選擇 不喜歡這樣也沒差好 樓上快去簽下去不接受統一就求戰是中共想法啊 你總要知道敵人想法吧維尼確實是臺海兩岸都該擔心的變數 這我也同意和統不知道拖到何時 開戰投降應該五到十年可能發生每個都只等徵召 哪還能打嗎中共不想打戰 當然也會拖 中共又不是需要馬上統一大家都有中華民國籍啊只要配中共演戲 他們日子過好好也沒必要撕破臉 臺灣也還能繼續過自己的毛澤東死啦 你要觀落英嗎老共也想拖台錢啊 只是需要藉口毛澤東還沒死嗎？毛澤東那年代有維尼現在過得爽嗎 維尼過爽爽不要 要打戰是頭殼壞了嗎就讓他等讓他拖啊三個字差那麼多 一個死人一個活人有內應能導向和統 幹嘛還搞成武統威嚇是要體質上不是口頭上 示弱則是口頭上接受九二或者兩岸一中 沒要臺灣放棄國防我沒期望和統 就是拖時間 拖臺錢會說和統跟武統 是中共的唯二選項在這兩個選項 臺灣能做出相對的對應就是接不接受九二只要中共能打贏這前提 其他就不用講了啊 現在是不要逼狗急跳牆不是說中共快垮了 拖到那時候啊不看醫生就要準備棺材了維尼智商真的讓人擔憂 我一直都贊同這點最好是他們內鬥把維尼這不穩定因素處理掉我覺得臺灣人太著重九二本身卻忽略背後含義 不要說九二也可以 老共要的就是兩岸一中 接受九二就是接受兩岸一中這樣而已 以後都說兩岸一中 不說九二這樣比較清楚那不就我說的 要統一 說我沒邏輯結果講同樣的東西和統本來就要談 要談就得拖說得好 請小英去吃屎就看談多久才有結果啊我們就是拖 不拖他們想開打就打囉怎麼可能 沒拖才沒時間吧邊拖邊備戰 又不是談判就不備戰早打 晚打 臺灣想早打？臺灣會失去什麼？不用啊 除非中共也停止擴軍美國就跟過去一樣 也不用過親近對話就是拖時間 沒必要馬上改變什麼就接受兩岸一中這個老共要的原則而已確實有部分覺得早打好 看個人看法我是能不打就不打 給老共口頭上佔點便宜沒差 實質各過各的沒損失都不願意簽下去 又要開打 令人擔憂還好吧 沒看到什麼沒完沒了 其實老共就是要兩岸一中這點之後不只臺灣拖 中共自己也在拖不然呢？其他就對話 大家坐下來慢慢談臺灣都給誠意了 老共還這麼想不開？普丁是頭殼壞了 雖然維尼好像也是對啊 拖到維尼掛掉或許有不同氣象九二就最大誠意啦 剩下就慢慢談主流政黨當然不能都屈服 臺灣還是需要反對的聲音來當談話籌碼我是死皮賴臉拖那一派 能有藉口理由拖就拿來拖kero跟我不同派記得他們憲法還有寫著民主吧？kero對房價這麼有恨是怎麼了別戴帽子啊 我哪裡說要投降我也贊成習包子快去死 他真的是最大不穩定因素有大人在 胖虎也是有失控的可能 大雄也要避免那你還寄望他有中國人的地方 房子就會越來越高 這是科學定理*越來越貴沒有 一堆都是中國人炒上去的 要房價低就要去沒中國人的地方你說的情況 胖虎還是有可能失控對啊對啊kero謝謝你一直推文 不然早變X真的啊 有大人在 有道具 胖虎還是有失控的可能我是要避免胖虎在這情況失控而已我也沒說過你說我會打臉自己的那個狀況因為臺灣就是一直有道具也有大人看拖時間錯了嗎都準備但也都要盡力避免奇怪 為什麼都會覺得臺灣要放棄國防接受兩岸一中不用放棄國防啊911沒公平摧毀啦 921還比較是定義一下什麼叫舔共911後也沒跌啊其實就美國QE一堆錢都流進股市 房價我沒說什麼各表 因為那只有嘴上吵架 無意義重點就是兩岸一中而已沒有什麼東西 兩岸一中都不要？中華民國憲法也是兩岸一中表達臺灣想走哪個方向2024決定不然老共還有什麼選項我在說中共有的選項 他們又不認為是侵略還有沒證據不用給人亂戴帽子奇怪怎麼都有幻想我沒講過的東西有人是不是在幻想什麼 我就是都打臺灣臺灣才是正確名稱愛臺灣結果都用錯字才奇怪吧老共是恐怖情人沒錯但沒辦法 臺灣就在他旁邊我喜歡用臺灣 感覺就比較好看當然有時也會變台灣 手機自己選字中共有洗腦 我就習大大萬萬歲了 還會叫他去死kero 現在飛彈不會打豪宅啦 沒效益而且豪宅是打完後等著分的 怎麼會打沒必要滑坡成這樣吧 我也沒說臺灣不能選擇另一條路啊中共會打有軍隊的地方 除非他們住在豪宅不然他們不會打豪宅kero都不幫推了啦隔很久了說不過感謝你不噓沒看內文喔 九二就是朝和統走 我有說九二能獨立嗎中美瓜分是什麼時候生出來的事我不是吹和統 是想避免武統我是指老共 他們只有和統跟武統 臺灣接受兩岸一中 他們就還會往和統走好好討論需要罵人嗎我就說九二是什麼根本假議題了啊如果還想對話就要從垃圾桶撿回來 不想對話就不想 也沒說不行老共也是要藉口說服自己我們可以選擇沒那麼快統的和統方向 至於能拖多久就多久不然現在兩岸有在對談嗎？現在就老共要臺灣接受九二才有談話啊W大竟然跟kero認真了kero大家都很關心你ㄟ美國不可能不介入啊 怎麼會覺得美國會不介入呢香港是到期回歸臺灣又不是租借給中華民國香港那個根本沒有可選擇你們這麼對未來的美國沒信心啊我習大大的詛咒者美國想介入需要理由嗎 需要他們也會生為什麼馬政府沒跟西藏一樣 因為就不一樣啊和談不用介入 但這和談我們可以談很久我們說臺灣要馬上被統一*我沒說談話就是拖時間他看的出來 我們也知道他看得出來 但就是都想拖著我們想談多久就多久啊 不然他不想拖要打 那美國就介入啦我就說談就是拖時間你幹嘛罵人啦我們就用對話拖時間 老共不想要用武力那剛好大家都有藉口介入臺灣人沒那麼好被引導吧為什麼九二還要開戰沒到跪啊 哪裡跪了 臺灣又沒什麼損失我不想被統 也不想戰爭和統是指老共採取的對臺策略至少這條路不會面對戰爭 被老共馬上統也沒什麼損失隨便說九二是什麼 我們接受九二就只是要對談避戰所以你們認為對岸已經不給任何對話機會了？國民黨執政不知道ㄟ 但可能性比較低吧為什麼會說我想被統 我沒說過想被統啊接受還有得談吧 至於怎麼做我們又不用照習說的對啊 所以我意思是不會馬上被統啊你搞錯意思 前面那個不會包括馬上被老共統為什麼一堆給我冠上我沒說過的民進黨上位就表示跟老共說別想和統了那他們剩什麼選項？開戰我當然不會回去 我又不蠢 只是可惜臺灣老共當然只有統一的選項啊 老共又不肯放臺灣走那應該快想怎麼弄死維尼他真的是臺海最不穩定因素維尼好日子不過 真的頭殼壞談和統只是要拖時間 又沒要真統馬政府接受九二 也沒怎樣啊要接受才有談話啊沒接受九二就沒對話啊維尼不肯拖 那就沒辦法 大家遺書寫好了嗎g大有氣魄以後要先聲明我不想被統 不然一堆亂戴帽子的什麼時候被全球封鎖了？kero大 感謝你陪我到現在窩不知道 我不想臺灣被老共統 也不想臺灣戰爭所以我想接受九二也就是兩岸一中還能給臺灣爭取和平的時間我已經離開了 但還希望以後回去都還是現在的樣子可是我這邊房價也很高 怎麼辦為什麼一堆只罵人不溝通的
習20大根本不提92 只有馬狗在瞎扯根本沒92 蘇起這廢物偽造的還當寶習根本不鳥92 你還以為那垃圾有用？你要向支那下跪不用找92這理由道士拿著無效的符咒還想驅鬼 哈哈哈這道士不是笨就是壞 想要騙錢習都不提92了 誰鳥你92兩國都不鳥的92垃圾 只剩戀屍癖還在緬懷老共要開戰不會鳥啥小92台灣人要不移民就準備開戰 不用瞎扯整天幻想抱著92下跪就不會開戰 哈哈強姦犯想犯案時不需要理由啦以為92遮羞布蓋著就不會被強嗎 哈哈
不用擔心，習維尼位置坐的越穩越不可能發動戰爭，為了一個小島動武拖久了國內經濟不說，周遭香港印度會不會也來亂一下，你要擔心的是老美戳中共引戰的決心所以說嘛，你說的92共識或是政黨輪替這個不是中共動武的關鍵，你換過話題：老美要怎麼戳中共才會動武這才有意義你錯了，台灣人的意願從來就無法決定中共是否要開戰的動機，你的思維要停留在兩國間的戰爭思維，台海就是中美兩大國的爭鬥，台灣根本無法決定或影響開不開戰，你如果還想不透就只會陷入是否要跟對岸對話，才會去討論什麼政黨輪替，92共識這種假議題我光說一點就直接戳破你所說的中共看台灣人民意願了，當年李登輝選總統，對岸是直接放話要是支持老李就不惜動武了，你要是經歷過那個年代就知道那才是開戰前氣氛，結果老李大勝，那你是中共你還會認為台灣人會和統？你說要看台灣人長期民意，從老李時代拉到蔡陰魂的817你還覺得不夠清楚，所以你說的論點完全不攻自破啊，我還是跟你說，台海是否開戰跟台灣人意願無關，OK～～你要拉馬英九那8年來支持你的想法我只能笑笑，如果在老李，阿扁，蔡陰魂這幾任中共動武情勢最緊張的時候台灣人都跟中共反著幹的話，如果你是中共，你會去把馬英九那8年認為是台灣人怕了？兄Day，樣本不是這樣看的啊就是沒有合統的可能啊，難道馬英九那8年台灣人有對中共好感度upup嗎？相反的，那8年反而是中共話最少的時候，重點是你所謂的中共是否有存在和統台灣的想法，我就想問一個問題了，如果今天你可以跟一個女孩子順利交往那你會不時的說不跟我交往我就XX你嘛？不會嘛，你一定是已經知道對方就不喜歡你了你才會恐嚇嘛，如果你還覺得對面還在考慮和統的話那……OK所以我才說嘛，台灣人的意願跟老共是不是會開打一點都沒關係，現在是老共確定兩岸不可能和統，在【還沒準備好的情況下】沒必要打，這個準備好不是指對台灣的準備而是老美的出手，所以你說92共識或是什麼長期民意觀察還是政黨輪替完全不是重點你會不會想太多啊，老共沒有自欺欺人啊，老共就是在做武統準備沒錯啊，只是時間點還不到嘛，我覺得反而是你還在幻想以為台灣能做什麼事情能夠不打仗，沒有。只有早打（老美戳到中共牙起來）或是晚打（中共準備好了）這2個選擇而已這你又錯了，所以我才說你一直搞不懂台灣的立場，台灣哪來的立場要求美國解決中共從頭到尾就是老美要用台灣把中共拖下去的棋子而已，棋子有話語權嗎？有嗎？不是，現在是美國人要你當棋子，台灣沒資格say no啊，不是台灣人自己跳出來說要當棋子的欸，U known？你看，你又繞回去你那個假議題了，你的假議題是在幻想兩岸能對話，但事實上就是不可能，對岸就是踩著沒有一中各表嘛，對話就是朝著合統的方向談啊，這你還轉不出來喔啊～青菜啦，你繼續轉啦
92已經被對面的定調了 現在台灣主流難接受
最近中共好幾次提到92好嗎 該更新資訊了不屑跟中共談完全可以 但是你不要白嫖抗中保台 最丟臉的其實是這屆民進黨中線就是這屆丟掉的你不想談就趕快拿出方法 不是弄甚麼黑熊民進黨的問題是只會抹別人 自己沒半招
看你不爽，誰上都打，別幻想了
我反而在思考統一左岸後國名要叫什麼呢？叫台灣然後領土變超大，這樣好嗎：）還是要叫新台灣
會認為習跟蔡一樣的水準，你也…開戰與否不是台灣人決定的中美開戰戰場就在台灣阿 你看俄烏有外溢嗎？烏克蘭不想攻擊莫斯科或者聖彼得堡嗎？你想以一下為什麼烏克蘭沒有武器攻擊俄的大城市所以代理人是誰？？你沒發現八月演習周遭國家除了日本誰發聲了？台灣出面打….勝算在哪？南北韓幹嘛當中美代理人？討不到好處…那俄羅斯還繼續打的原因 ，你想過嗎？面子掛不住…麻煩你不要帶偏見去看他昨天說了什麼你以為開戰是他一個人決定的嗎？如果你去俄羅斯社群看，他真的是鴿派和統武統不要緊 看台灣人現在多喜歡日本台灣人民族性「愛錢、怕死、愛面子」做好準備多讓自己開心
趁現在逼支共開打 就可以讓他們爛得更徹底
又在賣芒果乾
中共：九二共識 歷史文件
九二共識就是溫水煮青蛙啦，知道沒有九二共識還要往裡面跳，鴕鳥心態救台灣
台灣本來就應該拒絕任何形式的統一 只要對方是中共 是共產黨 就沒有什麼好談的台灣不接受統一就叫做求戰 這種垃圾話只有舔共的賤畜講的出來 台灣已經完全沒有反攻的企圖 若是開戰只有中共單方面侵略這種可能 這樣也叫台灣求戰我只需要知道台灣只要不投降 中共就沒有打贏的可能習近平就是毛澤東 他再白癡也不會看不出來你想裝死啦習現在不打仗只有一個原因 就是能力不足打了會輸 如果到打了會贏的話 他才不會跟你談判 也不會承認之前談判的內容 直接就出手滅你了 有沒有談判跟能否拖延出兵根本沒有關係 會打輸才是中共現在無法出兵的唯一原因 所以中共才要製造跟台灣談判的機會 因為打不贏只能用騙的所以說任何提議台灣應該跟中共談判的 都是叛徒！只要中共能打贏 就算台灣接受九二共識 中共一樣會馬上出兵滅台本來就不用講 唯一能讓中共不出兵的因素只有中共打不贏 要讓中共打不贏的方法也只有一個 就是台灣不投降 只要台灣不投降中共就沒有贏的可能
還在92 中共根本不認還在幻想
你以為這樣講大家就會投給藍白？國民黨內戰戒嚴的時候搞了些什麼.被統派的要好好想一想真的開打就等徵召..講簽下去是剛畢業嗎？中國現在這個鳥樣 台灣民意已經沒有什麼和統派真的要當中國人現在就可以入籍中共不想打戰.你問一下毛澤東毛澤東沒打仗嗎..你要不要去翻一下國中課本老共拖台錢就是等能吃掉的時候.你要不要看一下人家憲法怎麼寫的習近平也沒死啊 你去問
國民黨的策劃就是和統 那我選民進黨到時候再投降不是一樣？
維尼的想法就是要在任內統一，都這麼大歲數了，這個願景還沒實現。他年輕的時候或許還可以緩緩，現在這招沒用了。只要不是統他一律把你當成獨，現在是這種情形。
阿共要的是放棄民主的投降 看看現在左岸硬搞清零的狠樣 台灣人願意接受的 只有統畜黨的少數辣雞吧！
最好是中共願意給你一直拖下去他們其實早就看出來馬英九那些人只是想拖台錢
戰機穿越中線 飛彈越過領空都沒事怎麼假設可能上談判桌就是大事啊 這標準?
傻傻 有內應政府的情況下更會武統四年後就可能又翻盤 不如趁虛而入還能操作些議題讓美國難以介入持續威嚇才有可能避戰 示弱只是找死有內應就能搞普丁那套 介入維穩我不知道你期望的和統是哪種但是結局八成都是台灣人全員勞改或者當動員兵中國現在內部亂七八糟打仗是有效的民怨發洩口該打就會打 哪可能給你拖延台灣最好的選擇就是強化到維尼覺得再來一次文革成本比攻台低那隻狗已經做核酸做到瘋瘋顛顛了現在只能加高圍牆來不及了 維尼對外草包 內鬥是天才拖時間是能拖多久 你以為是在拖延其實是讓台灣損失備戰時間為了向中共展現誠意是不是要暫停所有軍購是不是該和美國保持距離是不是要任用親中背景的官員做到什麼程度維尼才會頷首好 今天不打你？早打反而好 現在中共登陸船根本不夠而且歐美日立場一致站台灣這以後情勢還會不會這麼好誰知道開戰理由對獨裁國家都是屁看看普丁現在換了幾種理由中共打台灣的理由只有一個“中國人不適合民主”有台灣在 這個洗腦說辭就站不住腳不打房價也會跌啦一直不處理結果就是政黨輪替甚至內亂有錢人也需要安定的環境路上一堆遊民房價不跌爆才怪所以說中共是民進黨最佳助選員啊不要整天在那耍智障綠早就被換下台了只是現在實在不能賭其他人能不能和美國穩定合作與其期望維尼 不如自己出來選沒房的年輕人這麼多 一定有票的所以才要自己上啊是說韓國打房好像也失敗房價崩跌貸款買房的會很慘 日本很多研究個keroro經濟學然後出來參選吧我會支持你的普丁都演得這麼明白了 有啥看不懂共產黨習性就是欺善怕惡 滿嘴謊言要阻止他只有武裝自己看到被中美瓜分就好笑台灣現在的狀態就是美國的最大利益美國科技產業鏈的一環守護太平洋的要塞 華人的民主實例整天花大錢聯合軍演卻被解讀成引誘開戰那個ex99啦賺啥 培養台灣多年的電子業全毀美國科技股先死一片吧keroro你對房價這麼著急可以考慮進軍東南亞現在台商轉移產業鏈需要一堆台幹現在富到流油的有錢人大部分都是提早去中國闖的機會來了要把握如果被和平統一每個台灣人會得到一間免費的小套房還有免費的全套課程畢業後會有自己的一片田聽起來很棒對吧鬥爭高手維尼會看不出來你在拖時間嗎那只會給中國機會引導輿論讓美國更難介入別忘了歐盟領導德國的LB一顆在俄國手上 另一顆在中國手上LP幫忙中共敲邊鼓詆毀美國 德國很樂意keroro你演技太差 沒人想理你了你想拖多久 拖到解放軍造完登陸艦？keroro你真夠盧 好啦共產大法好全民鬥地主萬歲
難得看到比習近平還糟的文章 通篇廢文
現在還在九二共識 你要不要去看醫生
拖時間找出路，有什麼出路可以找?現在除了美國，台灣有什麼大國願意幫忙?你不如說中國重回胡溫路線韜光養晦，不要學俄羅斯那套搞民族偉大復興反而更有機會併吞台灣消滅中華民國
此篇完全沒有邏輯可言不管武統、和統，習近平最終目的就是要完全控制台灣你是要怎麼確認和統就可以拖時間上談判桌逼你跟它統一，結果還不是一樣如果他不讓你拖呢? 完全就是你在妄想而已
要嘛獨立要嘛統一 維持現狀吃屎
當只有習留在台上之後 他最多就是給你一個期限 超過就是直接打 沒有模糊空間
打過來國民黨就投降了國民黨在對中共的戰略就是以空間換取時間，可以叫幾個人民去和共產黨拖延啊九二的含義，就是反對台獨，不要自由，讓俄羅斯開心的烏克蘭可能不會有戰爭，但會從烏東開始失去很多地方台灣已經太晚打了，不然我問你你愛高房價，習近平敢打我直接說台灣房子變便宜了，叫中國點爆發戰爭，年輕人買不起房，只要有戰爭就有免費的房子，一輩子叫中國人民也一起爆發戰爭，直到全中國的土地都只要一毛錢為止然後諷刺習近平穿金戴銀不顧人民死活，不願意免費捐房子，他的人民早就餓死房價必須改變。那是習近平要的原則，兩岸人民要的是房子不用錢，土地不用錢我相信兩岸人民會因此樂意有戰爭我真希望看見戰爭爆發，那些炒房者的嘴臉，降價求售我一定買，然後做成可以讓流浪者居住的公宅，我笑你不敢打，就算敢也是死北高有錢人，整體對普通沒錢買房的善良老百姓超有利這種小事連柯文哲都做不好，一堆台灣人在這麼能的天到處流浪，丟臉反正死掉的不會是流浪漢，流浪漢上戰場還能吃飽，莫忘世上苦人多，你不想打只是因為你過太爽簽下去這麼方便流浪漢早就都簽了，你沒想過連會餓死的人都不願意簽是怎樣，不想變成洪仲丘，不然就是連軍隊都不收你就老實說你覺得拖到習近平死掉台灣就獨立了，我們還可以幫你立標語「習近平死得早，台灣獨立，中國民主」那我只能和你說我也會和中共有談判條件幫助我拖時間「戰爭或是你中共主動把土地變成零元，因為戰爭等於打房，我還會感謝你中共願意打過來，他們都是無恥，剝削人民的炒房者」只要你全中國包含習近平你家都能免費讓人住，不只是台灣願意和你統一，美國也會願意的我當然和你不同派，你口中的和平就是維持高房價，人民以後只能在街頭流浪的生活台灣自己都不民主了，民主的話給兩岸人民公投房子要多少錢阿我也不懂你喔怎麼能對中國這麼有愛，送臺灣給他們換和平怎麼不是中國拿出誠意，去，別以為每個台灣人都是怕死貪婪的炒房罪犯現在已經有一堆了，我接一個照顧還被房東說不可以帶遊民進來，你說可不可悲那些有錢人最需要的安定環境是墳墓，如果有需要我可以和他們一起陪葬，快打過來吧，是我要拜託習近平打過來但你不希望有戰爭就很可悲，你看不見台灣人根本活不下去的事實真正受苦受難的台灣人誰會害怕你習近平的威脅，希望殺死的人太多的可能還會渴望習近平幫忙問題真的還是習近平不敢打，他想當皇帝直到老死而已你白白送土地給台灣卻不能接受免費的房子也很奇怪*送中國如果真的和你說的一樣不送台灣給他或讓他意淫台灣是他的就會打仗，我會很開心，但我知道不可能，他只是想當皇帝任何地方房子都是越來越貴，日本韓國也一樣，但習近平只要說房子免費，就是免費，要談判就是要這個房子免費政策才有空間像梨泰院會死這麼多人也是因為年輕人不拿去像小巨蛋一樣的場合開趴，只能在街頭像遊民一樣慶祝導致的，和平時期死掉的都是這種人，戰爭就不一樣了那些年輕人和一堆有錢老人，我當然是選擇老人去死的未來。 加油習近平我也常變X 老實說如果習近平下令你家我家還有全中國的房子都免費，你不會想統一嗎，我會啊說出台灣人真正的希望要習近平做到，遠比退讓讓習近平的希望被滿足更能拖延時間。 還要提到他的威脅也是台灣人自己的希望胖虎快點失控，我跪著求你失控，為了全台灣吃不起飯，買不起房子的人,請您失控吧，說不定還能弄死幾個站著房子不走的中國老人，讓中國人也幸福柯文哲出來了，你看他現在的嘴臉？ 選舉會被這些金主同化，從大巨蛋不能拆，到公宅要還要不能降低周圍房價就知道台灣人的自私該死。只有公平的摧毀，讓房子再也沒有炒作價值，才能證據台灣這個畸形社會，我要求的也不多，頂多911這種等級的事在台灣上演一次就夠了，到時候可能不是台灣人想被統一追求和平，而是房子變便宜，死幾個有錢人就能讓台灣人幸福因為你等於說了要送土地給中國這種暗號。 我也希望有全世界土地都免費的暗號，如「私宅公宅化」921遠遠不夠，死掉的不是精華地段，更不是貴的房子那棟最高的大樓不管倒向哪裡，都會對台灣房價有影響的選舉選上只會變成炒房的走狗，就像接替習近平的人只會變成習近平，也就是共產黨奴隸一樣，這就是一個連人心都能吞噬的制度，不要加入他們，直接殺死他們真的很棒，這也是我希望習近平硬起來的理由。我不想當鄭捷，但我們有一個志工鄭捷，還一堆人喜歡聽他的私宅公宅化你要不要所以我支持台獨，我不過國慶，目前的制度就是支持統一，不過是被統一和統一別人的差別，我們台灣國和中華民國只有不被統一的共識，為了不被統一的方法爭吵不休，但可悲的是中華民國本身是一個統一制度。所以中韓民國人=中國人，沒資格談論台灣人的自由民主你看過炒房者的嘴臉不會想到避戰的，而是「台灣為何讓這些人活著」 你看過任何一個受苦的人民卻無法幫忙多少，人人都覺得那只是他們活該，就會渴望「活該發生在台灣人身上的事應該明天就發生」讓所有土地都是免費的，拒絕遊民的存在，這樣台灣人就會自然想被統一當然，那是打房，不是侵略，是台灣人能自由民主的關鍵，快點打過來你這點沒錯，台灣是因為方便這樣稱呼，台其實是簡化說法，官方會用臺灣，就和王曉民和阿民的差別差不多我管台灣死多少人，重點是房子變便宜，你懂嗎？除非你能想到房子變便宜的好方法，不然烏克蘭的遭遇真的是台灣最佳解欸，你到底想不想讓年輕人買得起房子？我死掉我也覺得沒差，現在的房價就在殺人了，黎泰院可能今年跨年就會在台灣上演簡單來說烏克蘭贏了我還不去烏克蘭置產，我有錢的話寧願買烏克蘭的房子打房就是：飛彈過來 豪宅倒光 年輕人買得起房中共要打打北高還是其他地方？你覺得？那看是台灣年輕人可以分還是他們要分啊，如果沒有戰爭，台灣年輕人很髒，永遠踏不進那種只屬於有錢人的地方哦軍力越差越好，房子毀壞越多，這樣年輕人才有錢買房不是人人都是百靈果，沒有錢可以離開台灣的人比你想的還要多，而有錢逃走的人會送房子給他們，我先和逃走的人道謝俄羅斯都說民宅裡面有軍隊，給你參考推有時間限制，我沒有噓過你，雲ptt使用者你們如果想要回自己的房子，我就一個一個公審，我真的願意這樣做我真的沒有推的選項。http//i.imgur.com/vzQ56gE.jpg所以打房+獨立不香嗎，逃走的人都會免費送房哦避免武統只會讓房子越來越貴，讓中國人越來越囂張，換到越來越短暫的和平。 蘇萊塔說過：「逃走只會得到一樣東西（中共的諒解），前進可以得到兩樣東西（台灣獨立和打房）」任何產業都能重建，只要有心。 不然按照目前的發展，也會和2077一樣移去中國，房子這麼貴，傻了才在台灣那就是打不對地方啊，打對了房價就下來了請問中國每吋土地都和台灣一樣貴？至少台灣的是你一輩子都買不起啦，中國本來就不能買房地，你只能買到「使用權」，所以全部都免費是有可能的你根本買不到中國的房子，你只是租，所以沒有買不起房的問題，中國房子很貴你叫台商回來台灣設廠，為什麼要去中國簡單來說你們要想到將來，如果100年內沒有戰爭，所有的產業都會離開台灣，可能去或去美國。台灣只會有很貴的房子，再也沒有任何產業有戰爭房子就會便便宜，所以不可以和平統一去中國土地很大的國家永遠都有便宜的土地能利用。老話一句，你叫台灣企業都回台設廠就能證明台灣的房子比中國便宜中華民國是霸佔台灣的。用美金或其他阿我們現在就能存外幣，有錢人可以讓更多沒錢的人住房，然後逃走的人提供房子給沒錢的人，房價完全變便宜，解決台灣人唯一的問題和談你要怎麼解決高房價，要怎麼讓年輕人買得起房，是不是不在乎年輕人死活，我就問一個不懂金條/虛擬貨幣/美金存在的原始人...我也不知道能說什麼逃出去=免費送房給台灣人，無論他有沒有真正愛台灣，他都是愛著台灣沒錢買房的人的，不要嘴中共打過來你會死也是你自己的問題，憑甚麼要替台灣人和中國求饒中國只要習近平高興，房子就可以是免費的，如果他想統一台灣，只要說房子都免費，明天就和平統一了我也可以要求中國讓房子都免費才要統一啊，這樣也能談很久憑甚麼談的方法只有求饒，阿原po就是只會跪還不承認啊，是我我就說你只有戰爭和房子都免費兩條路走年輕人都買得起房，是台灣人的勝利你覺得中共會贏，但我覺得台灣人是年輕人永遠在輸。 年輕人有機會買得起房，只要中國打過來，打一半威脅這種最好，房子太貴了我願意賭一把，現在年輕人是100% 必死，中共打過來只變50% 25%打一半沒佔領 25%台灣人贏 50%就算輸了，房價也只是一樣你才要清醒，中國永遠想打我們，你就活該被打，你沒有資格拖延或是投降我希望台灣年輕人買得起房子 因為我愛台灣 我和你這種希望台灣被統一的人不一樣可是他們不願意幫助台灣人打房，他們太壞了但只要戰爭，房子就會變便宜，戰爭有很多可能性，例如你最討厭的台灣人死光，你可以為戰爭有很多正面的想像。不用老是希望拯救那些該死的台灣人，就像買不起房是年輕人的問題一樣，台灣人被殺是他們自己的問題吧？反之你又不會死還能選擇逃走，沒必要老是幫台灣人選擇投降，戰爭如果輸了也會投降，結果是一樣的，只差在房價我只要便宜的房子，任何支持和平的人都是在炒房，是糟蹋台灣的罪人你為了那些炒房族的利益可以接受和平統一，即使你不是希望，也是能接受統一的人例如我也沒有說很希望戰爭，但比起和談我接受，再比起台灣買不起房的事實，我是「希望」台灣有戰爭的，再說一次，只炸一次台灣的戰爭也是戰爭，戰爭不一定和你們想像的一樣，但房價高機率疊，除非你們「不希望」台灣房子變便宜，不然幹嘛和中國談以我的角度，為了討論方便我會簡化成「為了讓台灣年輕人人買得起房，一百年內台灣必須有戰爭」=我希望台灣有戰爭 而你不希望台灣有戰爭，也不希望和平統一，你的論點是一直拖就好，那你不知道已經拖到現在了嗎？你的論點=現在的人就在做的事，就像有人討論早餐要吃甚麼，你回答「早餐」然後不接受午餐，晚餐一樣可悲。我直接跟你說「我只吃晚餐」中共也不是真正的共產，這樣談判也還有一個好處「讓中國人想起真正的共產主義是什麼樣子」希望地主去死的台灣人，中國人一定很多，我希望戰爭死的是他們。倘若中國對他們下手，我沒有理由不支持統一，反之，也要利用中國拖他們下水，這個世界的悲劇很多都是他們造成的，無論是中國還是台灣。戰爭吧現在已經在這樣做了，無論是維持中華民國，不台灣獨立還是年年慶祝國慶日，都是為了安撫他們，糟蹋台灣的表現還有一個「中國台北」嘴上說是被中國打壓，但只是不想被剝奪選手資格的自我矮化如果會有人傻到認為以上表現是愛護國家，愛中華敏感的行為，就會有人相信你和統過程提到，甚至是中共宣傳的一切 「九二共識」就是很好的例子如果死掉的一百萬人幾乎都是老人，那很賺，至於那些逃走的人，再也沒有資格擁有台灣房產，更賺太陽花為什麼會出現呢看戰爭的形式，如果是直接打民宅，那不一定死的都是年輕人，烏克蘭那邊的數字也還沒出來馬英九其實是有和習近平談的，你覺得他有解決什麼問題嗎對話你想得到什麼，台灣獨立？ 沒有對話也能拖時間的拖時間很多方法，我就推薦和愛情摩天輪一樣，向中國人民宣傳台灣人願意被統一，前提是實現共產主義的理念，土地都是免費的，這樣就願意統一。 請中國改革中國人民的水深火熱再來和台灣談莫忘世上苦人多~ 甚至，如果韓國瑜原因按照我這個稿和中國領導人談，我就支持國民黨，但一定要韓國瑜才可以那討論就變得很簡單了「聽中國的話不能拖時間」 就像你想拖時間找伴侶所以答應妳媽去相親一樣，你要去幾次拖幾次呢？獨派說不定也不希望維尼死，一是武統會讓人更支持台灣獨立，館長是好例子。 二是下一個繼承的人要怎麼弄台灣，我們不知道那就和不知道早餐要吃甚麼回答早餐的人一樣，你的意見並沒有建設性，可能還會害台灣離統一很近，當初就是因為太近才有太陽花的，會不會有第二次我也不知道，我只記得當時很絕望的心是真的。你不想要戰爭就是離開台灣就好。你不能以為怎樣就不會有戰爭，尤其是聽中共的選項更是如此。老實說成立一個免費幫台灣人離開台灣的機制，都比和中國交流，讓中國得利有責任感。 只有一個一個救人，才能理解很多事的無力感。台灣沒有義務維持你想像中的樣子。你的樣子如果是高房價，遊民被房東嫌髒無法入住的樣子，那我可以說，你喜歡的是一個地獄從你身邊的遊民救起如何？ 他們比面對戰爭的人可憐多了，常常面對他們還會巴不得有戰爭的。 至少我相信你那邊的房東不會趕走他們我願意和有錢人一起死，我並不和他們一樣自私，我只希望他們如果逃走，放在可以留給那些原本會在和平的世界餓死，卻在戰爭中僥倖活下來的人，這才叫公平房子都能給那些無家可歸的人或許只有第一時間的有錢人會死，但我覺得那第一擊可以滿足我再來，台灣空屋率很高，戰爭結束過後，可能人人都能有一個家，我認為那才是幸福的台灣，和GDP 政治選擇 戰爭輸贏無關那是一個人人都有家的台灣他們也帶不走房子，再說第一時間會是什麼狀況，會不會是核彈過來殲滅首都，難說，我只是說我很樂見這種狀況。你示範怎麼和問早餐吃甚麼，回答早餐的人溝通。我願意賭一把，畢竟只有貴族有房子，一般老百姓不可能在台灣有房子了 一句話置之死地而後生 至少中共並不是支持平等的政權你去和買不起房子的人說台灣很幸福吧，當每個人都是領黨的九萬嗎讓兩岸都幸福的方案就是房子不用錢，沒了 其他免談 最好炸過來然後再炸回去說個笑話 鏡週刊踢爆的論文案都是真的
講一堆結果是簽下去仔要跪九二共識不如直接辦公投照老說法阿，公投不過你十年後再來阿用嘴巴講贊成九二然後中共就自己玩去?我覺得你是不是活在自己幻想世界裡它沒拿到實質統治權，沒拿到好處，會放手那不如直接喊統一，然後甚麼都別鳥
可能有人覺得承認個92共識也沒損失什麼，但那是永無止境 沒完沒了的等到台灣所有主流政黨都屈服了 我不相信中共會只滿足於「92共識」92共識可以一直選贏的話 那也沒多少人想當反對者了我記得2012年選完其實就看到某些民進黨政治人物立場鬆動了
大內宣投降文
又來恐嚇 怎沒說習包子先死去
胖虎欺負大雄只有兩個原因，一個是大人在旁邊看，另一個是大雄手上有小叮噹的道具。不欺負很顯然你沒看懂小叮噹，胖虎打不打大雄不是大雄做了什麼，而是看他的心情，好幾回胖虎心情不好在街上遇到大雄就打他出氣，與大雄做了什麼無關，除了剛剛我說的狀況，他才會乖乖不欺負大雄。你要確定嘿，你說胖虎會失控正在打臉你自己喔！剛好證明不管大雄做什麼他都無法避免被打
92共識習已經講白的 還提...
冷血蔡英文根本不在乎台灣人死活
是喔是喔
還在拖時間勒，跟國民黨一樣一廂情願在那邊作夢
誰執政都是準備打仗。人家就是要吃掉你
舔共真的會導致腦殘 實證案例多不勝數
可悲
你要更新一下最新情況啦 現在中共是連一中都不給你各表的空間 不要再提92那騙人騙己的東西 以前只是吃你豆腐 現在擺明就是要硬上就是兩岸一中 所以人家現在要收回去懂了嗎
你也只能自慰
習近平都跟你說沒這東西了 還在的幻想？
2022囉 還在92共識
才不會為了九二共識這個蠢理由投給國民黨就算是DPP執政  也不敢推獨立齁
所以你要表達什麼
有人連拖都不願拖 認為玉石俱焚就是保護台灣 其他人就漢奸。不懂台灣為什麼不能選擇避戰？避戰又不是投降 真的搞到不交出主權不罷手再來打一場啊 其它時間能拖就拖你覺得美國像烏克蘭只丟武器人不來 台灣能撐幾天？要打可以啊 你覺得台灣準備好了？美國的護台計畫是先丟給台灣自己打要是打到被佔領 他們再來轟炸 中共跟台民一起炸臺灣對中共就是不存在勝利條件 只有苦撐到調停出現到時候也只是利益被中共美國瓜分罷了避戰就是：不挑釁 不低頭 不妥協 裝迷糊現實就是軍力不如人 能避就避 但避無可避之時也是全力抵抗。別聽綠共那種把所有人打成漢奸的說法 拿樹枝戳蜂窩戳很大力 開戰時人跑的沒半個才是真的
只有這兩選項？
起手式就露餡了，五毛，是侵略不是統一
為何八卦版變成到處是這種文章？喔 看到那個臺，我懂了。果然充滿認知作戰
習大帝根本不是可以談的對象，還抱著共產黨有底線會為兩岸人民著想的人，只能說好傻好天真
欠噓
恐怖情人就是他認為沒指望了，好吧，得不到就毀了她。
台灣不管換誰都要面對戰爭威脅，因為能換人就是在挑釁對岸，烏克蘭也是在司機要下台前被入侵的
厲害，中共洗腦真的很棒
那還選個g8，老共指派領導人不就好了
= =
靠北喔沒有92共識啦只有武力逼統
是不是沒看過習近平演講，中共從來不放棄武力犯台，不管執政黨是誰，台灣人民都不可能接受中共統治，這不是執政黨是誰，總統是誰就能決定的事，所以別再唬爛國民黨上台兩岸關係就會和緩，和統根本就是不存在的選項，在這疫情的期間，台灣搞戴口罩跟居家隔離人民都會罵政府了，換成中共的那種我爽就封城的模式，台灣人最好希望有和統那天中共自己也知道沒有和統啦，只是中共還不敢賭自己打台灣後國際上到底會幫忙還是漠視，最擔心可能怕有人拿中共侵犯民主國家為理由來捅中共一刀而已，如果國際上都不管中共早就打過來了你怎麼不說你表現出想和統的意向，反而會讓中共有藉口跟國際要求他國不要介入中台兩個問題，到時候國際真不介入，到時候你想哭也沒用，就跟香港跟中國的關係國際上根本沒理由介入一樣，香港人想回歸嗎？我就說了，台灣如果表現出有要和統的意向，其他國家就沒理由介入啊，中文這麼難懂？所以台灣執政者是要坐下來跟中共談什麼？兩國和談美國有屁理由介入？今天如果烏克蘭總統跟國民腦抽說要無條件投降俄羅斯，難道美國還要跳出來說我不答應喔？用腦好不好中共也說香港50年不變，結果50年到了？不要騙自己好不好，弱小的一方哪有能力決定談判時間多長？不要以為人家都沒腦好嘛所以你就是在講幹話啊看看烏俄，一個執意想打你的國家，你想和談？先打過再說，不然你拿什麼當籌碼和談？你長得帥？左右搖擺是要牽制什麼東西？烏俄戰爭俄羅斯想打就打了，你烏克蘭怎麼喊，喊什麼有影響俄羅斯決定嗎？不要再以為對岸領導層都是智障，真是智障不可能爬到那位置，他可能沒能力治理好國家，但怎麼鬥爭怎麼打擊敵人他不知道？他真這麼容易忽悠還有辦法爬到那位置？
管他怎麼談最後還是要公投 談個20年 最後公投不過再談一次 無限循環 除非對公投沒信心不過這不就是民主？台積電3奈米都去美國了 要死啥？美國劇本都寫好了 差不多五年生產 投筆從戎吧各位嘴砲仔
還在92 對面早就只剩統一這條路了
看看香港，繼續吹和統沒關係，維持現狀才是對台灣最大利益
最好九二共識就能和統喇，要你放棄民主你願意逆？中共一直以來就只有武力統一不管 和統 還是武統，都是要放棄民主政權你台灣人 乾午扣零願意？你以為住中國房價就不貴逆？醒醒中國現在一堆空房，你還不是買不起跟買什摸權沒關係你現在就是買不起中國房還免費勒中國大耀進，房子還不是要用買的假設台灣真的被和平統一那房價也不可能跌，因為你買就是那摸貴產業全部離開台灣？你以為其他國家成本都不會變逆有戰爭房價會跌沒錯問題你新台幣的購買力也會下降到時候再來4萬換1塊，我看你要買啥用美金買勒 笑死你有那個能力就不會在這邊扯一堆喇還在中國台商勒有能力的早往東南亞跑了買不起房是你的問題啊中國也沒有送年輕人房子啊還是你以為中國就沒炒房問題笑死誰在跟你求饒？今天是打了沒政治人物講幹話你也信習近平講過多少幹話連中國自己人都聽不下去被統一就是輸了，有看過輸家還能要免錢房的？醒醒，你買房成本就是這摸貴想降價你家先賣100萬給我，謝謝那你可以移民去中國用美刀買房啊中國想打就趕快打，不要拖不然我明天還要加班不打就不要屁話那摸多，比我主管還會屁
看香港那樣還和統咧
啥低能兒 到現在還在已丟進垃圾桶的92
美國爸爸從來沒有要壓制 打起來美國賺更多
92沒有共識，只有一個紅統選項，並不是國民黨說的一中各表。不支持紅統就沒有談話的空間，甚麼九二共識就能談？
扯到房價去…我覺得倒楣的是台灣海峽的魚兒咧？
名下無房產，根本不擔心戰爭被噓到爆，幫推回來
？？？？?？？？？？
通篇廢話 連中共都說沒有九二了 根本不可能談 還在那邊幻想
聽君一席話
還在作夢
時間拖越久美國有把握能打贏嗎？還不如趕快打一打
你習大大的誰？
一個和談一個戰爭，然後戰爭的說和談是跪
笑死 習維尼只有小學畢業 之後更高的學歷是黨的淫威才能唸的是要怎麼比
這個噓是幫西藏給的
XX不分藍綠
這邊說別人跪的 就不要到時候第一個逃出去在那邊說是保留台灣民主火種你以為打起來炮彈會長眼只打有錢人嗎，有錢人哪個海外沒資產？孫芸芸五月底就秀了澳洲家裡的佈置，真打過來有錢人早就跑光了，還希望死的是有錢人？做夢比較快有錢人自己都包機了好嗎，前一陣子我們公司的地主才揪一些貴婦和老闆包機去日本體檢兼理療，日本一開放他們就馬上有飛機有門路出去了，真打起來哪可能陪老百姓待在台灣我懂了 你是想要人人有房子 這想法挺馬克思的也許只有北韓才是你的理想國度真核彈打過來你也活不到分房子了，退萬步言，戰爭過後不管是中國贏還是美國贏，房子也不會是一般老百姓的，除非你當辜顯榮
再帶風向啊？不管誰上都會打你好嗎，不要再天真了，台灣人活著就是辱華
共產黨只接受統一
你吃屎比較快 2024繼續投民進党 中共根本不用出兵 因為民進党會自動賣台
整天幻想抱著92下跪就不會開戰 哈哈
民進黨等著被滅吧
對流氓跪只會更屈辱
一堆腦補
滾
重點是你想不想被統
竟然有人想和統，統促會出來的？
笑死，都什麼時候啦，92別說台灣不吃92，習都不會吃92了...92就是沒有共識，就是擱置，習的意思就擱置了這麼久，習要有結局。你台灣這時說我們回去92，要習再等你?
習近平說過九二共識就是一國兩制你的意思基本上就是投降或者開打對，對岸已經不給任何交涉空間所謂對話就只是要求投降不然習近平哪會冒出九二共識等於一國兩制這種話不過看起來你想被統，那就沒什麼好說的了meatbear 至少這條路不會面對戰爭 被老共馬上統也沒什麼損失
我是建議你別想九二了，習大頭症爆發除了拳頭怎麼舔都沒用九二感覺就是以前胡路線留下來的尾巴，現在習囂張了就沒用了不是，八年很久，足夠改變很多事，以前的九二避戰維持現狀放到現在，到底有沒有用你得重新檢討keroro我建議你不要把戰爭想的像夏令營生存遊戲還是買賣股票一樣，真打起來誰都有可能會死不是，舉個例好了，習如果想當個大一統習始皇目指死前統一你九二怎麼舔都沒用，慢了他就不要了對啊那就該想辦法快點弄死維尼 (攤手誰都不想打，但習近平在台上的一天台海就跟拔了保險的火藥桶一樣危險不是，拖延的目的本來就不是解決問題是不讓問題被解決是說都開口想弄死維尼了就不是統派吧？
說的好像國民黨執政就不五桶
請支持學者站上第一線
早就沒有92共識了，剩白藍在自慰而已
自我感覺良好反正怎樣都要打  真心希望我們上面那個草包不會認為自己是中國人管什麼選項都是統一阿  是在蠢什麼
還是只想拖時間啊到底是拖誰時間？接受92，能拖時間是你一廂情願但接受92，卻是肯定讓各國認為你台灣不想抵抗，讓各國認為台灣問題是內政問題，而非侵略問題你只是害怕面對問題，而選擇拖延越是妥協，中國只會更強硬中國沒有妥協的理由，它目的是併吞怎麼會認為“繼續”拖延是好選項？馬政府接受92，我們因此進入who但也從此無法再進who
九二共識就是沒共識 民進黨當初就是因為這點才上位的好嗎 白癡國民黨還想繼續抓著這個
你以為不選民進黨就是可以和平統一？別癡人說夢現在問題出在習身上不是台灣你中共要和統你拿得出什麼來？ 現在習這樣把經濟毀了你還能拿出什麼？
習近平是富二代草包，你這個就是錯的怕死就好好呆在你的加拿大吧，和統武統都不干你事其實我也希望戰起來，讓中國被分解，台灣人遲早要扛這個十字架，就在我們這代解決吧真的打起來沒什麼好可惜的，這個也是一種物競天擇，只是不是自然界的，是人們自己製造的其實我覺得若真的戰起來，死個10萬到100萬了，結果就差不多定了，問題是2300萬人誰是那100萬死的人而已所以一定要打，打起來中國跟台灣就永遠不存在融合的幻想了，就是世仇國了那100萬人當然是年輕人或中年人居多呀，要保護的是老跟幼國際間不會放任台灣死100萬人而不出手幫忙，所以我覺得100萬人是上限，到時台灣跟中國就永遠獨立個體了反正雖然殘酷，我還是希望中國打過來，問題由我們這代解決，要統要獨戰看看就知道氣魄很多人都有的，打過來自然就油然而生了，不怕死才可以置知死地而後生
抗中都是學者
還在92，426只有武統唯一一條路
小英說過 那跟她無關
台灣這麼好追，但中共繼續當噁男永遠
吸獨賤畜低能兒們氣到發抖 笑死
廢文
都什麼年代了還在九二共識==
不要幻想了，支那豬就是來消滅你的，武統還能叫囂一下，和統直接關集中營烏克蘭自動棄核武表達友善，有用嗎？獨裁支豬每天換花樣到，但最後都是要消滅談九二就是阿富汗，全球沒人幫，到現在還在被恐攻。現在不打支共，是能多活幾年，但你以後要打整個北約嗎？打全世界？中美終究要大戰，寧願打土共，我也不想向全球開戰，美帝國要捏死台灣，比支共容易太多。跟支共打可能死死不少人，跟全球開戰台灣直接消失。舔共爽沒兩年就要被全球封鎖了，支共自己作死，還想拉台灣陪葬？沒有模糊空間台灣最強就半導體，全球在封鎖支共沒看到嗎？一但投降台灣啥都不是。變支共軍港，中美大戰一樣是前線炮灰，懂？大獨裁家習帝已登基，中美正式開戰了，誰還理你模糊空間生存？非我盟友一律幹烏克蘭都自願放棄核威脅，普丁還不是照樣找藉口幹你，獨裁面前低頭只有死更快以前還能說啥中共改開為了經濟，你拖待變還有說服力，現在看隔壁習帝不惜自殺都要清零，他是瘋的！
只有我大DPP抗中保台，其他反對都跪舔共匪
胖虎想打大雄還要問過大雄嗎？
天真以為能騙喔…中共之前也直接嗆美國玩兩面手法了 20大之後 反而出現更多歐美國家要戰略清晰的聲音問題從來不是92 是因為現在是偏獨政權上台讓老共不爽 只要能讓統派上台馬上就能對話了 他們只想跟統派對話
中共心態就是媽寶呀
我同意利用92共識開啟對話，但當然要打模糊戰而不是直接說我承認92…這篇文菜味很重
根本沒92
先破壞92共識的不就中國，一個愛說謊的政府，你跟他共識個鬼。
都什麼年代了，還以為關鍵在92共識...
講那麼多，他們想統我們就得統是嗎
習近平要追求歷史定位 沒在跟你拖的啦
還在92？  那種騙老人的鬼話誰信啊
92投降論又出來了
http//i.imgur.com/80TIygJ.jpghttp//i.imgur.com/S5jqzgT.jpghttp//i.imgur.com/nD6xaaq.jpg
最好是 烏克蘭就是放任太多國民黨這種言論普丁才敢打
說了那麼多就跟沒說一樣
2沒壞
還在92共識，有夠好笑
醒 92根本沒有共識 打不打都看維尼高興
屁話
還在九二
竟然還有人對一國兩制抱著幻想
有個屁92共識
還在92，根本沒有共識
你的想法太一廂情願，當然中國不想打仗，但是統一後還是要清理的。沒打就是 拿原來要開戰的資源去清鄉台灣人民教育水準太高真的很難控制 這裡指的是識字率不是什麼唸高中大學 你想想看你阿罵有些連小學都沒畢業就知道能活下來的是什麼人了黃白這種看風向的就不用說了，說不怕戰爭要投藍，這種根本是怕的要死
92共識就是低頭投降共識
合統一樣被當韭菜關起來封控 拉去勞改白吃才統一
維持現狀就是依據美國建議不獨立不挑釁而不是套用中國標準台灣存在本身就挑釁
把老共當白癡看不出來你想拖嗎？承認後你台灣對國際等於釋放這是國內事務。後續的談判同時直接佈兵國際也管不了。接著統一時間表放桌上老闆你買單。不同意直接幹爆你。死更快好嗎。拖。
不選民進黨不是怕戰爭，而是因為民進黨做得很爛天怒人怨，騙神騙鬼騙人！
不選民進黨是因為再不執政買辦就沒戲唱了吧
對方定調93就是一國兩制 還在鴕鳥沒共識錯字92
台灣唯一不能接受就是統一
中國就說沒有92共識了，是要騙多久
共識是你我都同意，沒共識還要裝睡
實話推
近年民進黨跟共產黨理念都是鞏固權力並且不擇手段
左右搖擺並不會是不好的策略，就算對面終究要打起碼可以拖延牽制，完全沒有被執政黨綁架的必要
紅明顯，兩岸開戰與否都在包子的一念之間，台灣選誰上台根本沒差，選國民黨8年沒統一，民進黨8年也沒台獨，在兩岸問題上，台灣就是完全被動的，沒有什麼施力點。剩下還能做的就是不斷精強，要超強跟以色列看齊。選舉一定也要選實事求是的人，現在當權者的腐敗，絕對比其兩岸政策更加傷害台灣與形勢
純純的假議題，台灣對中共的價值是取得執政合法性，本來執政合法性可以來自經濟，但現在習把經濟砸了，那就很可能靠戰爭維持權力，這才是目前局勢緊張的根源，九二共識從來就不存在的東西，我就問你上一次中共提到這個詞是什麼時候？
結論：舔舔舔舔舔舔舔舔
統個雞巴毛啦，看香港變蝦小慘樣
我的勞退金。
民進黨一直白嫖抗中保台到底要幹嘛你說kmt tmd要投降 他們至少還提要提出要談 dpp只會一直講大陸很爛 然後呢
我就問這六年簽多少貿易?
綠能你不能 在那叫什麼
https//i.imgur.com/7MQeakR.jpg
DPP根本沒本事 啃老本又只會吹 錢還花更兇
趁戰爭前趕緊撈一波啊
重點式今年是地方選舉，中央還是民進黨齁
馬英九都直接跪，哪需要談判?
這六年什麼協議都沒有
aners哪隻眼睛看到馬跪？鄭運鵬反而真跪了
馬娘就別提了
芒果乾賣起來
大陸鵬表示：
芒果乾賣起來
喔是喔 你以為美國會讓你說談就談喔
馬英九統治8年也沒統一
暗示大家投民進黨
豬油賣芒果中
大陸鵬轉翻囉
看香港就知道 中共要摧毀台灣民主藍營都有人在揮五星旗了 想恭迎王師?
想打仗的投民進黨 不想打的投其他 大概四這意思
整天恐恐叫，有完沒完
鬼扯 馬英九當八年有統一了嗎?
恐恐恐
給馬囧搞的話 他的統一搞不好實質上更獨只是這種實質也沒有台派的舞台了只不過現在也沒有那樣搞的本錢了都敗光了
暗示民進 党執政，窮人準備上戰場窮人送命，有錢人台派躲美國，又是美好的一天
https//i.imgur.com/ty9e7O1.jpghttps//i.imgur.com/c0GepDx.jpghttps//i.imgur.com/zboVexZ.jpghttps//i.imgur.com/z2MVCy6.jpghttps//i.imgur.com/yoohW1v.jpg
就看要武統還是和談了！下一局如果有類似阿扁的可以選最有利，可惜已經漏尿了！
這個很適合加入黑熊學院
2008-2016馬囧時期怎麼說
武統啊，看多少解放軍要下去餵魚。以為不費一兵一卒被吃掉就不用進集中營？
最大芒果乾 國民黨執政=被統一
民進党執政只是被掏空後就捨棄，不用打
當美國白癡當盤子嗎開戰，我看那些政客都先逃。只會嘴砲不過國民黨也是蠻爛的的看過去一國兩制的言論就知道
民進黨執政=台灣變戰場
別傻了，KMT 敢談,一堆人上街頭
這不是很好 談他個20年 習也躺了
給民進黨執政到要開戰
抗中保綠能
要不要說一下若民進黨執政恐爆發台海戰爭
給你民進黨執政 就準備開戰了阿
去你的三明治
給DPP執政 不就兵當不完
以前馬總統時期，某報紙似乎也這樣說
笑死 還以為投DPP有辦法?
可這6年我感覺出賣台的利益反而變多耶重點是賣了多少利益簽多少貿易?
投民進黨只是換另一個顏色共產黨執政而已
這麼多年還是只有芒果乾可以賣
台灣投哪個黨對中政策都一樣，美國不會讓你和談的
若民進黨執政 直接打仗
好怕喔，但給民進党執政更慘，直接戰爭耶
KMT會直接下跪接受統一，根本不需要談
哈哈哈～綠共
籌碼被無能垃圾敗光了無論經濟軍事人文實質的統一党
好，2024唯一支持文哲讓你猜不透
民進黨執政就談判也省了 直接開戰
這芒果很辣
這學者是希望戰爭嗎
馬19最後一任後2年中國有放出政治談判的風聲，說不能只有經濟讓利，政治協商也需要進行。
問號 中國不穩定 台海風險才小吧最好不穩定還有餘力打台灣
司法改革也不做 打房也不做 酒駕也不抓
這個是意思是說不投國民黨會開戰啦
不投國民黨也輪不到民進黨
講得好像真的一樣 選舉到了演好演滿
kmt檔我們財路，房是用來炒的經濟的火車頭
藍綠垃圾互噴
https//i.imgur.com/anAHOHu.jpghttps//i.imgur.com/1FnmR5S.jpghttps//i.imgur.com/7rkHl41.jpghttps//i.imgur.com/cxeW797.jpg
看到一群米蟲就是長這樣
選上就會忘了啦
垃圾KMT還有臉出來吵?
選舉前騙選票
果然不分藍綠
選前必炒話題，選後完全沒人再提
其他黨我還信，垃圾國民綠垃圾黨能信？
有失水準，這樣領不到9萬
有可能
明天黨部報到
太長了 支持者可能看不完 0分
明天党部上班
一切都是阿共仔的陰謀啦 對不對
太長 直接說是藍白紅陷害就好
直接說是藍白4%26仔抹黑就好
跳針三小，直接說是藍白4趴仔抹黑就好
中資得標不是更慘嗎
說的好，記你一支嘉獎
如果是這樣照騙神光頭的尿性早跳出來喊了光頭這麼愛嗆，要是不吭聲就是默認事實
北洋政府
樓下被哪一個幫派輪肛
當初國民黨撤退到台灣，被台灣人民看沒有
不就誰穩定就跟誰剛來台灣也是讓台人呷洨
中共1921年成立的算民初嗎
戰爭之下 沒有人過得好吧
兩坨糞挑比較不臭的吃 大概像這樣
共產黨打土豪分地產
共產黨阿中共的經濟學家比國民政府的好多了中共跟蘇聯翻臉前經濟政策蠻成功的技術比人爛就要膝蓋軟一點跪好跟別人學技術
你問那個時期？國共一家的時期也很長真要講共產國際輩份。共產黨要叫國民黨學長國民黨在廣州痛宰商團資本家時共產黨還不知道在哪
日本人 XDDDDDDDDDDD
真正讓百姓過的好，是一直到西方發明化學肥料，讓中國人可以吃飽的時候，所以中國人要感謝就要感謝西方人1949中共國成立的時候，還會比誰身上的1949中共國成立的時候，還會比誰身上的蝨子比較大隻，引以為榮。西方人發明的自來水、熱水器傳進中國，中國人才懂洗澡，保持衛生
民初是無黨籍，民17國民黨才執政
都比民進黨好
民進黨啊
https//youtu.be/nTuijTO1YzM?t=2779
只有科技帶給人民好   政治都是垃圾
他國事務
中國就只有胡溫之治可以嘴 其他都拉機現在習都是吃胡溫時期所賺的山都快吃垮
有飯吃的確是有，把土地都拿去種旱稻，每寸田都塞滿苗，大家一起吃大鍋飯。
當然是張麻子
要看身分還有當時的時空背景
鵝城的稅都收到90年後了
我!
打成一團是要怎麼評價能力 共匪武裝叛亂就是罪魁禍首 天理難容
北洋軍閥
共會騙，國只有肥到富人
西方願意研發 把生產力傳播出去 這兩個政黨沒有為人民做什麼
這是對我的侮辱
喔喔 有掛 真的演都不演..果然是蘇家人
查無不法，謝謝指教
2022票投民眾黨！
在那叫什麼
拿標案有甚麼不可以?笑死 KMT滾一邊去
不必去查 在那叫什麼
這黨你還信有誠信阿
這不是正常嗎？連神明都能騙了
民進黨執政台灣的廉政單位都放假了真好
文件先封存30年
找到失散多年的雙胞胎姐姐也不行嗎？誰規定名字不能取一樣的？
一切都是巧合，收大麻時手機也剛好不見阿~
薄有乃父之風
全家都騙子
嘻嘻 爸爸騙神明 女兒騙人民 剛好而已
推
蔣友柏表示：
小編表示：免死金牌在此
天冷了 記得衣服穿好 否則金牌無處安放
反正也沒人能監督行政院, 直接反質詢立委
公家單位那些垃圾裝置都是幾百萬在花的
那吳音寧口譯哥蔡英文的表姊管碧玲的女婿是?
神都騙了 騙人根本...
哪來的公務機關都不懂？你敢打槍大老闆的親友嗎？
居然有過去同行敢po文，我推文還只敢說夢到的…藝術家就算了，但有實力的設計公司才會去接標案好嗎！早就都談好了
有實力的設計公司才不會去投政府標案很多早談好了
蘇光頭：在那叫什麼？
他女兒不是有簽名了？統包再外包出去 但都是自己之類的吧？我猜啦 問號都有簽名了 算抹黑嗎？
會議  蘇巧純都出席簽到了....
不同統編就不同公司喔？好像很好騙ㄎㄎ
你不是這公司能代表簽到我也是挺佩服的公司有一堆統編很奇怪嗎 可以吃小額採購7~8個99000的案子 都是同一個老闆接的更巧的是爸爸都是光頭 厲害了吧
簽到表都有蘇巧純了不會弄錯吧?總不會另一間二三也剛好有一個同名同姓的蘇巧純現在國民黨要質疑的不就是她蘇巧純當初自己要承諾只要光頭還在就不投標案，結果用這種方式硬是要插手進政府標案裡嗎除非那個簽到的蘇巧純不是光頭生的那個蘇巧純，不然國民黨這車沒啥好翻的吧
馬政府會迴避，現在政府不少地方用人唯親
不同公司簽三小名 還是你要說同名同姓
反正可以提告阿現在不都是先抹黑再道歉以現在網路的風氣唉
期待後續追查 有趣 XD原來漏水啊 本來想回去觀光的說
外包的外包？先叫個人頭去標，自己再接來做？
問題是簽到怎會是她 找人吃標案?而且做生意統編一堆很常見統編的地址跟實際店面不同的也一堆更不用說現在建設又出問題開幕前天才延期 根本天才
我們公司有三個統編呢，不常報帳每天都要問人打那個。
多得是一個公司會在另外成立子公司一間是老闆 一間是創意總監  兩個名字差不多 不過蘇要推說他不是老闆也是可以啦
這好笑，兩家公司同名，都沒意見
又要賺大錢了
你還真好騙
蘇貞昌又沒參選 其實打這個不痛不癢
多查證也是好事啦
換殼包裝，借屍還魂？
子公司吧
誰開公司會取跟蘇家一樣的名字還沒被告死的?
所以蘇巧純出席簽到是怎麼回事？
標準的人頭公司啊 投政府標案的準備二三間人頭公司很基本不管是出報價單或是違約停權都很好用
查無不法，謝謝指教
好啦，就像花次長不是花教授、陳主委不是陳教授一樣，這個蘇二三也不是那個蘇二三好噗好
不然你去開間耐急公司看會發生什麼事
借牌還怕人家不知道是他開的公司所以名稱都一樣，是你護航護到翻車吧？
你還沒講為什麼會來簽名
公三…
查完了，應該是一家是設計公司一家是做工程的一家是軟體做設計的、一家是硬體做裝潢工程的，你說有沒有關係我不知道，我只知道剛好取一樣公司名很神而已
兩間無關係的公司這麼巧同名，更巧的是都有一個叫作蘇巧純的職員？
院長女兒都簽名啦
名都簽了 還是同名同姓？
你怎麼知道另外一家公司不是她?簽名假的?兩間不同公司不能同一個老闆對吧?笑話
這裡的二三設計就是指蘇巧純的那間雖然新聞寫二三設計 但是簽到本寫二三設計有限公司...到底有沒有在看簽到本寫的就是蘇女兒那間啦感謝你的查證證明不會翻車喔
這是家族賺錢術
有其父必有其女  懂？
綠能你不能
DPP的道德水準就沒有那麼高 有借牌沒直接吞已經算是很客氣照規矩來 沒有直接投標了黨要的都是直接蠻幹然後裝死不理 不然就直接修改規則量身訂做的 這種還照規則的算清流了
一次蓋好了 以後怎麼修？
保證？都不能講錯一句嗎？基因認證
居然有人會信騙神仔
全家都拿好拿滿
你們是神明嗎？
綠能
騙神仔親生的
選完本來就要改組了吧?再說神都能騙了
肚子又餓了不行拿嗎 總比給不知名小吃店拿走好吧現在品質是天花板不會掉下來就是100分
時空背景不同
在那叫什麼.gif三民自你都在信了
如果是真的那就太扯了 應該下台
在那叫什麼
在那叫什麼= =
是不拿新北的啦
不拿標案你kmt要養她嗎
不愧是騙神仔的血統
親生的 董?
這叫拿？ 是用送的啦
未看先猜~不可能下台
聯合報的話可以信  Ｘ！都可以甲
騙神騙人民的DNA
上樑不正
這正常吧，叫什叫
綠能 什麼都能
抗中保台！不要問這麼細
龍生龍 鳳生鳳 老鼠的兒子會打洞
神都可以騙了 騙你們這些凡人叫什麼
都騙神了你還信是你的問題
綠能你不能
騙神仔的女兒你覺得會遺傳什麼？
連神明都騙的人
民進黨政府把台灣人民當低能中國狗在騙
不必去查
騙神都敢了，騙你有很嚴重嗎？
政府很有錢，工程一轉二轉三轉（by黑金
不是標案 是案子發包過來 謝謝黨 謝謝指教
難怪桃園新竹很怕掉 各種官二代拿標案
騙來騙去已經不是一天兩天的事了
下台就解套了 你就不能再等兩個月
這個黨怎麼都是我爸爸很會系列
蘇貞昌選完搞不好就不是院長了 可以啦
https//i.imgur.com/w2uqeVT.jpg
看到這情況年底可能拿不到 不拿白不拿 民進黨上台就為了撈錢 沒問題的
王八蛋
桃園怎永遠都是限制性招標？
政府很有錢....
樓上都中共同路人 通通吊路燈
難怪桃園總圖現在不敢開幕 豆腐渣+1
不拿行政院標案，又沒說不拿地方標案
等等斷父女關係給你看
https//i.imgur.com/3MD6Kzh.jpg
綠能你不能
綠能你不能
綠能
？
小心被震怒
殷實小包商怎麼了嗎？當初罵馬大姐的換個顏色就沒聲音了
寄生台灣的垃圾 拿你稅金亂搞
黑金
自己人可以 其他人一率高標準檢視
騙神仔
這些政客到底多缺錢啦 幹
殷實廠商, 圖利廠商天經地義
吃好吃滿
桃園大秘寶
綠能你不能
https//i.imgur.com/fOjctXZ.jpg
綠能你不能
騙神的女兒當然家學淵源
有其父必有其女？
騙神仔一家早就沒誠信可言
果然繼承騙神仔的血統
https//i.imgur.com/NrvVbkB.jpg
這車可能會翻車.大家謹慎上車
強化版的kmt
騙騙底端四趴仔啊 嘻嘻 817一樣力挺啦
難怪不敢開幕，可悲桃園
高調
我就不能拿錯一次標案嗎
不必去查？在那叫什麼！
吃相難看
游智彬該你發揮了
這個不用查
在那叫什麼
官商勾結真的棒
一切合法 謝謝指教
意不意外？叫什麼
騙
讓綠色下台
騙神仔家族的血繼限界
圖利廠商天經地義
這種事還是需要法院認證一下
沒錯啊不用二三設計投標 沒說不能找人頭
綠能啦~~~在哪叫什麼?!
幹牠狗娘的騙神狗畜生 全家死光光
神明都能騙了 騙人算什麼
這是抗中保台的標案  為什麼不行
呃…what can I say?
在那叫什麼，我綠能你不能啦
2022票投民眾黨！台北市棄陳保黃！
沒直接投標就算給尊重了 再嘰嘰歪歪就是吊路燈
啊?你以為它們蓋東西打算用五六年喔也不看看中壢車站圓環 才改建完多久今年要拆除
神明都敢騙了，騙幾個人又沒什麼
騙神家族 會意外嗎
都能騙神了 吃飽一點而已在那叫什麼
案子來 我就標
騙神仔堂堂的行政院長，包個工程有問題嗎?
公平正義又回來惹？
綠能你不能
我不拿別人拿，我不包別人包，但我都有份騙神家族
全家都垃圾
一家都在騙
上樑不正
騙神仔任內出那麼多事都還不滾了 這點破事想讓牠下來喔?
連神都可以騙了 你還指望什麼？
典型官商勾結
能撈就撈
騙神的小孩也會騙 貪汙的也會貪
光頭：不必去查
騙子基因是會遺傳的
查無不法，不爽來告
https//i.imgur.com/49P1JAa.jpg
綠能你不能 騙神仔基因確認
意外嗎？民進黨經濟20年來最好啊
撈太爽了吧 蘇家全
綠能你不能
老實說蘇都當行政院長了，他的子女本來就該避嫌，愛惜羽毛不難，但顯然有人把民眾當智障
兼職不支薪啦
全家都在騙？
紅共綠共一家親
緹縈救父
真的很會騙
終於有人願意報了
KMT2.0學KMT拿標案錯了嗎？在那叫什麼
騙神仔
當初說好的
綠能你不能
連神明都騙 這個還好吧
吃相真難看
不必去查
厲害了我的黨
你怎麼會去查？
騙神仔基因
這家族會害死縣市長議員候選人自己不用出來選就在那亂搞
真正的抗中飽台，新台幣的台。
笑死
在那叫什麼？
騙神仔
吃相難看
好不容易選上 貪你幾十億吵什麼！
神都敢騙，有差你一個嘛？
蘇貞昌就慣性說謊啊~民進黨不倒台灣不會好
有跟神明發誓嗎
在那叫什麼？O_O
騙神光頭
神明都擋不住這咖，KMT在那叫什麼!?
這件為什麼沒有封存30年，沒有台灣價值喔
幾個月前的抄堅一戳直接把以前糊出來的鄭胖造神紙牆整組戳倒 沒這一齣現在還一堆唬
連神明都敢騙的人
政府標案網查不出來 至少騙了人民了
連神都騙了，騙人剛好而已
在那叫什麼 不要臉
在那叫什麼.jpg
在哪叫什麼
沒事兒 沒事兒 賺點小錢兒
想到蘇貞昌在立法院跟女兒說 爸爸等你回家吃飯 那副嘴臉真想吐
放心，查無不法，謝謝關心
騙子家族意外嗎
財富密碼
忙著分錢啊還用問？
羨慕死了發大財啊
給民進黨，等於挹注民主茁壯！
老爸騙神明，女兒騙人民
很會扯很會抹
蘇光頭是連神明都騙的騙仙，女兒騙騙人民怎麼了？
黨的經濟真的很好https//i.imgur.com/mJ0WiuZ.gif
是消費糾紛 不用查
神都騙，誰理你！
神都騙了 騙人民怎樣？
爸爸當院長 接個標案又怎麼了
又是限制性招標然後蓋超爛 賺飽飽
台灣燈會在高雄的一個燈區也是（雖然業界都知道，但我是夢到的不過很好奇這有違採購法嗎？還是道德觀感的問題我看到了違背「政府採購法」第65條的違法轉包
民進黨不意外 下架民進黨必需的
騙神仔一直騙 好爽
在那叫什麼
不用想了 連政治任命的市府官員都在拼命公器私用放話打擊競選對手
綠能你不能
在那叫什麼   土皇帝女兒=土公主
不直接拿，間接拿的不算
不要臉啊～綠能你不能
查無不法 謝謝
你好 我爸ㄙ胬
一定要讓塔綠班下台
神都能騙了，騙你剛好而已啦！
騙的DNA
現在貪污都這麼明目張膽了嗎？
蘇：我只說不拿 實際上拿 哪裡有問題？
有錢不賺，天誅地滅啊
神都敢騙了
他早已預約割舌地獄，有差這件小貪？
說好?小學生是不是 沒違法在那叫什麼
選後情況複雜，拿到才是真的
保證一切合法絕無貪污
原來啊 台灣價值
神明都可以騙了
蘇貞昌又說謊了嗎? QQ
看老爸是什麼樣，就知道這女的什麼樣
子女們會大聲：「在那叫什麼」嗎？
綠能啊
有錢大家賺，阿不，是自己賺
民進黨發大財，CC
小偷家族
這是民主標案啦 你們死老百姓懂個
绿能，懂吗？
能撈的時間不多了
好笑喔
龍生龍，鳳生鳳，騙神仔的女兒沒信用
騙人已經習以為常了
在那叫什麼
轉包又不是不行，綠能你不能
呵呵
連神明都欺騙了 沒什麼意外的
在那叫什麼
這件事很嚴重
https//i.imgur.com/nSnQBzu.jpg
在那叫甚麼
不用去查
在那叫什麼？不用去查
https//i.imgur.com/iZPrVCR.jpg
不惜騙神不就是為了庇蔭後代
人家說什麼就信？？
好飽
連神都能騙
在那叫什麼
騙神遺傳一下有問題嗎 ?
騙神仔，你能期待什麼？
DPP講的話 要反著看 跟看待中共講話是同個概念
怎麼都是女兒？騙神的後果？有夠爛耶
神都沒意見了 在那叫什麼叫
整個蘇家賺很飽啊 非富即貴
你會相信這種話是你的問題
green can , but u can't
https//i.imgur.com/qOrlEtF.jpghttps//i.imgur.com/cCXUih6.jpg
在那叫什麼
黨的人沒事啦不要造謠
這樣真的很不厚道
在那叫什麼 我是院長耶
神明都能騙了 騙人算什麼
在那裡叫什麼叫！官員奉公守法的時代過去了，說謊、撈錢才是黨的價值
女鵝當立委怎麼監督自己爸爸？大逆不道
綠能你不能，不必去查
在那邊叫什麼
綠能
https//i.imgur.com/HbLzHPH.jpg
神明都被騙了 何況人民
不意外
DPP真的比kmt還爛多了 哀 真後悔
騙神父女
民進黨發大財
綠能你不能
騙神仔的女兒妳敢信?
神明都騙了
光頭你信他？
神都能騙了 騙你又怎麼了？
在那叫什麼
這家人怎麼還在
騙神家族
詐欺黨dpp日常，騙財竊國
餓8年了
綠能你不能所以說世上沒有神啦 蘇光頭都活得好好的
埃
貴庚？塔綠班的鬼話你也信？
跟誰學的？嘖…
騙完人民騙神明假的嗎
政治人物 講信用 ？
神明都敢騙 這小事
他沒資格當院長很久了 垃圾一個
在那叫什麼
好爽喔 塔綠班一直發財
分贓囉～跟名下沒高端股票一樣笑死
要講幾次！綠能！你．不．能！
連神都在騙了
梨泰院快來護航
標案硬塞給她的啦
這不必去查...
發財了
果真親生
神都敢騙了何況騙你…
意外嗎？
媒體也差不多吧
党餓很久
騙神仔家族真的是扯，一直騙
整家都騙神 神真好騙
塔綠班就詐騙集團啊！之前台電什麼蠟燭也他們家呵呵有關係就沒關係
綠共貪爽沒
人家全面執政無敵
騙神基因家族遺傳
幹！真想殺人！
都能騙神了
不必去查
綠能你不能
連神明都騙了 不然呢
希望可以直接告發讓司法偵辦
綠能
神都敢騙了
神明都敢騙了，還有什麼不敢呢噁心
塔綠班真的史上最大最強詐騙集團
綠能
XDD
神都可以騙了 你以為你們是誰
血繼限界 騙神明父女 垃圾光頭
神明都可以騙了，這還能算什麼
神明都敢騙了 騙人還好吧
神都敢騙了  人民算什麼
神明都敢騙 錢當然敢賺
連神明都在騙的，也只有綠腦會繼續信了
騙神仔的話還有人信？
神明都騙了  你說呢？
不說謊怎叫塔綠班
為什麼抗中保台不能再拿來用？你看這幾年民進黨的反應不就明白了抗中保台萬解
說人傾中本來就是一種欲加之罪 何患無辭?等到月月鳥也這些民進黨人也被說時就開始找一堆理由推拖了
抗中保台永遠都很好用啦
想打惡鄰居但又偷偷去惡鄰居家舔老二。
抗中保台還是有用 只是效益在減弱 這兩年死忠族群人口擴大很多
只要817還活著，喊抗中保台就會贏
中國鳥說他是站著舔的
所以說2024之前抗中保台沒用啊，最近各種弊案跟飛彈 無人機的應對，都顯得民進黨沒有用，而且地方選舉本來就很難操作抗中保台2023年底 台灣人民忘了差不多，又可能被抗中保台騙了
叫大家不要去理惡鄰居 結果自己私底下跑去舔老二 笑死
就標準一邊罵一邊跪舔喊共主子也不用意外
抗中飽黨不保台
以其人之道還之其人之身，就知道痛了
偷跑去舔被抓到還說是別人硬逼他舔的笑死
喊抗中保台 結果跑去對岸當買辦賺人民幣做人不要做得那麼沒下限
綠能你不能
DPP的紅頂商人
綠能你不能，咦？
喊越大聲的，不就是賺太大心虛
說個笑話，大陸棚喊抗中保台他如果還有資格喊，就真的太噁心了
等等 DPP真的很高端 這樣把台灣無縫給習共
中國鳥站著吹中國鳥
無所謂辣 雙標不開眼
他說他從來不抹黑國民黨賣台 幹會笑死
國民黨不用抹就在舔共了，真好民進黨還要抹一下舔共才有話題
抗中保台可以用 但是民進黨就是喊假的
鄭這句話毫無邏輯啊
不要臉又怎樣選贏就好
為了錢賣國也不意外啊，月月鳥別裝了
笑死了，真的能保台嗎？
月月鳥原來是老鐵…果然又綠能XD
道個歉就好了
鵬 ，生意嗎 不寒禪高，就是一句話，噁心! !  .jpg
是說國民黨裡去中國搞的還少嗎?XD只是民進黨說一套做一套也是噁心 XDgoogle新聞萬安他爸孝嚴之前好像還是什麼中國台商發展促進協會理事長? 然後還被告啥收錢打點官員但沒成之類的?
因為喊抗中保台的會被當智障
也是噁心這句話就有點偏黨了，人家顧面桶可沒有口唸經手摸奶
寬以律己，嚴以待人
你的民眾覺醒只在ptt同溫層而已好嗎，去現實世界多看看那些長輩死忠的很
推
817死忠還是歸隊吧我覺得你有點樂觀年輕人也很多死忠
看法和樓上一樣
這個人說話還會有人信？看過兩本論文的發言太驚人了
國民黨的台詞
中國台灣鵬的人民幣就是香
綠能
呵呵
民進黨不會說國民黨賣台？？
從來不說國民黨賣台？？？
你自己才矛盾吧 發生在別的黨你早就狂抹了 現在用你的魔法對付你看你嚇的
唯一支持大陸鵬
滿嘴抗中 跑去找華為做生意不矛盾？
翻譯：從來不會說國民黨賣台 所以也別說我是
政問？
做生意的對象是國企 合作的對象是華為、中興 然後自稱中國台灣 這在覺青的標準中 不是親中是什麼
可是這幾年DPP一堆親中策政怎不嘴?新聞喊政問XDD?很氣吼就DPP罵中還舔共~其他可沒罵中罵ECFA糖衣毒藥~選後怎不斷不就更矛盾馬中華台北矮化~選後就不矮化~不矛盾?美花姐都能默認中國台灣~20大?還好吧無害飛彈~DPP都能幫共產護航了~戰略物資~都能舔共~不知道多少資料送中護航舔共說人五毛一樣很矛盾XDD證實DPP抗中保台就是騙~DPP一樣要趴跪舔
戈巴契夫頭髮最長，海珊總統最不愛打仗
好了啦，就你們黨愛說抗中又愛中國錢
綠能你不能
國民黨矛盾？做賊的喊抓賊
中國鵬原來你也知道荒謬
你也知道很荒謬啊呵呵
檳榔鳥
只有中國鵬能賺人民幣，其他都是賣台啦
白紙黑字還在狡辯
從來不會說國民黨賣台?? 真是不要臉
國民黨沒賣台 真假 去看馬時期的ptt
德製疫苗貼復必泰不行 但你可以去經商？
我也覺得滿可笑的抗中保台沒用了啦
是你的行為很荒謬 人家只是說出事實事實擺在眼前還睜眼說瞎話 才荒謬
中國鵬能你不能
都賺人民幣了還不傾中 民進党就別坳了
中國籍的垃圾仔還敢說話喔
國民黨傾中(華民國)沒毛病先把英文國名改成R.O.T再來說嘴！
凸顯自己矛盾吧
綠共每天都在說謊
只有你可以說別人...被回力鏢打中知道痛了吧
民進黨比柯文哲親共
都是你在講
kmt傾中又沒問題，有問題的是dppz整天抗中飽台
賺人民幣罵五毛的概念
腦子？？？
不賺人民幣怎麼買模型cosplay 騙票？
龜山立委我必噓
自己矛盾說別人矛盾，塔綠班邏輯XD
中國鵬閉嘴啦
笑死 你們自己的標準欸
中國台北也不矛盾啦，可笑可笑
民進党就是台灣最無恥不要臉 最雙標打壓你還去 笑死人
KMT還慶祝共匪20大
名稱都可以哈腰了，那有賣台的可能嗎
連替自己辯駁都這麼遜 不如別說XDKMT慶祝20大 抹紅正常啊 掛中國台灣賺人民幣就委屈 不能抹喔吧～
哇喔 攻擊台商時有想過嗎 中國鵬
笑死,矛盾的是塔綠班
？？高跟國民黨有抗中保台KMT唯一就是舔共賺人民幣會感恩鄰居也很誠實。
一發言就表現的邏輯已死
再怎麼狡辯，也無法改變當中囯鵬的事實
凸顯dpp罵人舔共，自己舔更兇
鵬鵬的確不矛盾，就是舔爆
好了啦,中國鵬！突顯一個投機舔中政客無恥行徑^_^護航的只會說誰也舔,不舔會死?
“凸”顯？？凸凸凸，鄭鳥朋這貨苯萊哥是不想理，但是這貨政治路太順遂，哥覺得應該讓牠下去20年，再上萊比較好注意，朕鳥朋會推中介法，年底記得送牠去太平洋混，ptt要自救只有這招，全面讓綠共黨到太平洋，牠們就沒空搞中介法
凸顯綠共能 你不能
抗中是你民進黨講的
人家是說你舔中 舔舔舔 聽得懂嗎
供三小
國民黨賣台不就你們很愛講的嗎喊抗中保台結果到中國賺錢就變中國台灣 大陸鵬是不知道大家是為什麼在罵嗎
連廁液都不知道怎麼幫你護航耶大陸鵬
拉機黨 下去吧
https//i.imgur.com/CEEnF25.jpg
臉皮怎麼厚成這樣？難怪能代表民進黨參選
看看自己說些什麼拿人民幣就要辦事 難怪推惡法
民進黨不抹紅還怎麼選 中國鵬還在睡？
好了啦月月鳥，你們連中國台灣都吞了還要說什麼突破困境？
哈？失智嗎？綠能你不能喔？笑死
民進黨真的是史上最無恥下賤噁心不要臉的政黨
https//i.imgur.com/y4AnPYd.jpghttps//i.imgur.com/Rf0JjPb.jpg下架民進党，抗中國鵬保桃園國門https//i.imgur.com/HL3ICSg.jpg中國鵬在大陸工作、資側會副執行長蕭博仁兼9職、台南議員期間拿台灣薪水去大陸讀書，塔綠班覺青快打倒賣台綠共資側會，下架民進党下架資側會關到漏尿
國籍都寫CN了  好了啦大陸鵬
大陸鵬被揭底急撇清
連廁液都不知道怎麼護航的爛咖
我覺得你比較可笑
標準的綠能你不能wwwwww
好啦 党的中國買辦
大陸鵬只有吞 自打臉 死忠仔情何以堪
睜眼說瞎話的政客
五毛很急喔
退選了啦
當個正正當當的中国鵬不是賣台 是類賣台
不是在說你傾中而是他媽的雙標
噁心
https//i.imgur.com/HxZKFaa.jpghttps//i.imgur.com/DGTDn7b.jpghttps//i.imgur.com/2cCHJOK.jpg完美繼承林智堅硬凹到底的決心https//i.imgur.com/81OMxMA.jpghttps//i.imgur.com/OPs8ug1.jpghttps//i.imgur.com/VQnU7R5.jpg完美繼承林智堅硬凹到底的決心
是舔共不是傾中
這次轉移焦點的招式又失敗了 換一招
雙標仔
是不是在偷臭
不就你們DPP
?
這也只證明Dpp並不是與中國完全無關係~說實話不減分反而是加分~
中国鹏開示啦
換作藍白早就被砲到退選。塔綠班真的超會凹
綠能
怎麼會= =
快笑死了，到底誰矛盾
供三小 民進党永不道歉
多少人被你們這樣抹紅過了 民進黨還親中 死好民進黨立委跟議員都沒人出來指責 沒下次了
民進黨以外都不知道被抹幾個親中了
舔共商人
好了啦 大陸鵬，不排除不就沒證據
抗中保台黨邏輯都死了
綠能你不能，月月鳥就是西進失敗才又回來從政的
可憐哪
垃圾中國鵬，話都是你們在講，這叫業力引爆
打著抗中的口號再親中
會嗎？人民幣真香
國民黨矛盾？那民進黨不就是舔共
依照你們標準是親中啊
笑死，可憐哪，中囯鵬
沒有綠綠的顏色就不行
民進黨這是垃圾 喊抗中保台騙選票 中國鵬還不是在中國做生意 還是中國台灣人
綠能你不能
他是身體力行去中國投資
凸你媽啦，抗中保台是你，改國籍為中國台灣也是你 幹
老K立場怎麼矛盾了？
舔中啦 沒有傾中 只是砲友不是女友
好了啦國籍中國台灣的月月鳥
中國鵬 國籍中國喊抗中保台比較荒謬
不就是用貴黨的標準來看你而已？
月月鳥標準 我可以舔中 但KMT舔就是賣台
既然大家都中國人就不用分那麼細歡迎中國人鄭運鵬參選桃園市長你沒有賣台只是數人民幣而已
你們自己罵同黨賴清德傾中就不荒謬嗎？還連呂秀蓮都罵欸~最討厭傾中的黨自己跑去舔中才是荒謬
喔喔~你不矛盾都是別人矛盾阿~
鄭運鵬支持高虹安？
中國鵬
笑死，一隻手指指別人，四隻手指指自己
別人只是用你的標準來審視你而已
雙標仔
扯
笑死 綠共仔矛盾說別人矛盾
民進黨開口就是騙
價值觀問題，自己舔還罵別人舔，金雞排
貴黨最愛抹紅別人，自己人被抓到親共就開始裝可憐
民進黨是每個都記憶障礙嗎
垃圾塔綠班!桃園智力測驗年底成績揭曉
你們都做一樣的事情要人家怎麼支持抗中保台啦
好了啦 中國鵬
哪天就會「被說投降/逃跑很受傷」
開始語無倫次了
中國鵬哪有傾中只是大口舔而已
民進黨不矛盾？
啊？之前怎麼說別人賣台的？
攸關全民的疫苗上貼貼紙不行，自己要申請專利的文件遇到中國打壓就可以忍？專利被被打壓可以硬起來不要申請然後利用媒體大肆宣傳中國打壓，何苦要忍受中國在專利申請上的打壓呢
月月鳥加油好嗎
會默認中國臺灣的也很矛盾啊
從來不會說國民黨賣台？
最矛盾的不就你自己
又再檢討在野黨
被電到語無倫次了
一人害全党，拜託你請繼續
大陸鵬你知道民進黨是執政黨嗎？
加油，繼續撐下去靠你救全黨了
又在愚民化選民了，若真有事不找宏碁跟當年農委會才奇怪吧
充分展現民進党嘴臉 噁心大陸鵬
人前抗中保台 轉頭後人民幣真香
人民幣都賺了還跑來選舉~~~
世堅被抹紅怎麼不出來聲援
党真他媽的，噁心
最狗就是你 無恥
中介法過了你們這些刁民就閉嘴了
大陸鵬別再裝了，人民幣很香吧
好的中國月月鳥
綠能你不能
人民幣真香！  綠能  你不能
可撥中央社來幫賣國仔洗地囉
邏輯崩壞
對啦 同一件事 雙標仔 塔綠班做就沒事 其他人就賣台 怎麼不說說ECFA
只有黨可以愛台灣  讚讚
好了啦，大陸月月鳥沒人逼你去中國申請PCT，自己去申請填中國台灣還怪別人抹紅
講別人很OK，講自己很荒謬，很可以
喔
綠能你不能
民進黨自介，罵中國又搶著去中國做生意
綠能你不能
黨能你不能
垃圾東西 綠能你不能 操
綠能你不能
矛盾?你這狗雜種要不要看看自己在說什麼?
綠圾價值
趕快去幫忙買碎紙機啦
他不也蹭爆鄭文
綠能發威
啊不是你民進黨講得
可笑
是凸顯塔綠班永恆的雙標吧，綠能你不能
中國鵬。人民幣香不香
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
你是被打壓  KMT就是逆來順受..你還真有臉講 誰逼你去中國做生意?全世界又不是只有中國.. 最看不起左手念經 右手摸乳的雙標仔所有喊抗中保台 卻自己在中國做生意念書的都是舔中賣台的投機垃圾
無恥的大陸鵬
必須影響希望章巿長上台整頓大粒蛋
綠衫衫
富邦銀合併台北銀也是李述德任內
小英女孩本是白皮綠
但 柯文哲任內 也沒蓋好啊有本事 就把它蓋好 營運8年了耶...
蔣萬安這下又要撇乾淨了...
柯文哲無能 科黏哪
所以壁爐私下去喬什麼？
好了啦廢物黃
推呀 KMT一眾議員置身事外的樣子簡直好笑
33這個小英女孩又有版面了.這麼想拚棄保?
沒想到真的有弊案?還以為五大弊案打假球
KMT台北扣分
後悔投柯p 時中市長又加分了
柯文哲五大弊案全部終結 綠粉有話說
40% 死忠耶   有啥影響
李述德超級垃圾 討回他當初那些錢和大巨蛋亂規劃的代價 就是耽誤市民十幾年但很有可能是上面指使的 只是證據不夠就像柯文哲講的 沒本事合法拆掉大巨蛋 只能蓋完 去收這種爛攤還要藍綠批評
變色龍33好了啦先說誰是詭異的Ben？

還在問Ben 去找秉哥啦
苦無證據
棄中保蔣，還給賴素如、李述德清白推薦蔣邀請副市長延攬郝龍斌、蔡正元國民黨台北一定要贏！！！
蔣穩穩的領先
CC一堆人的mail叫私訊？
為了錢亂屁還算情有可原啦
其實林耕仁也有在講高虹安只是太邊緣了沒人理而已
討人厭的嘴臉
選舉到了吱吱就跑出一堆側翼讓大家看清楚，平時講話中肯好像很中立後面原來是側翼，就跟狗民黨一樣選舉到了國旗多的跟雙十國慶一樣到處飄，平常講話我以為是共產黨遊說團體勒
就跟著民進黨一起打擊政敵罷了
空安終將走下神壇，怪誰
沒證據小心被吉 尤其某董官司很少輸的
大型現場翻車秀 很有娛樂性
就中計，被共產黨的的聯合次要敵人打擊主要的敵人的，成功後被賣，國民黨一堆腦袋不清楚的
國民黨就智障多啊
現在要把郭董也扯下水了嗎
會去三立的會是什麼貨色
台灣該把藍綠淘汰了
台灣就被藍綠誤台，國民黨低能特別多，有能力的會被拖累，老人握權又不放
本來就藍的天下，執政50年假的嗎
要不要起底一下果凍
我看到黃就轉台，很都爛牠
高紅安民眾黨的國民黨的不能攻擊？
錢
為了賺錢臉皮要厚
天之驕女可是刁民可以置喙的？
https//i.imgur.com/PbgW6U9.jpg
有料 塔綠班大崩潰
險勝叫打垮，丁守中可惜了
塔綠班再五秒抵達戰場
台北蔣萬安，新竹高虹安，打倒塔綠班
年底八卦崩潰
絕對權力絕對腐敗，真是寫實啊
= =媽的勒.世堅跟你是一對好嗎 始亂終棄!
2014 是跟民進黨一起合作的啊…
準備學習維尼控管言論ㄌ
樓下塔綠班
丁守中只小輸還不是公投動線亂 讓很多支持柯的年輕上班族來不及投票如果沒有排隊風波 柯上次是能破六十萬票的
痾...2014?自我膨脹嗎?
不~這完全說明臺灣人不諳人性跟權謀，很好騙根本不是奇蹟當初的DPP沒不見，只是你不認識他而已，他們以前就是這模樣了
吃屎應該比較快
大腸花最大受益者 政治素人一夕當市長林9萬都沒這麼爽
笑死 4％黨靠太陽花起來的 然後拼命臭
柯P傻傻的，選不上但可以讓台灣亂，根本是第五縱隊黑道阿弟的目標，館長都被寶和會開3槍了…完全忘記當初從政哭得一把鼻涕一把眼淚…中共無法攻台，但要讓中共同路人作亂很容易…到2024前那些藍綠政治人物自己小心自身安全，學學曹董穿防彈背心…韓導也是一個選不上但可以讓台灣亂的明顯目標…阿扁肚皮2顆子彈還歷歷在目…安倍事件，代表反社會的人不算少…
美國的選舉都選成那個樣子了還去模仿他們再加一些台灣的流氓文化進去怎麼能夠指望能選賢與能，這種選舉風氣不重整怎麼選也是下一個塔綠班。民進黨從來沒改變過，一直都在演，只是有人被洗腦了不知道，當年阿扁槍擊案就是苦肉計，本來要選輸了。民主發源地美國都搞成那樣了台灣蠢人多再怎麼投票也是沒用。
打倒民進黨視為反民主 可以解散民眾黨禁止參選
打垮KMT的不是魚魚嗎？
反了，是美國模仿台灣好嘛，當年仇恨言論和台灣根本差不多，差在拜登還是贏了。那也不是柯P的秘訣，基本上柯最近幹話少很多了，沒看到都是D打高自己自爆。什麼兼職酬勞不算酬勞，沒領錢叫非法兼職，你有種把人當白痴，就別老怪選票不過去並不是K黨沒打完，而是故意讓K黨存在，好製造自己粉的仇恨目標。有些人到現在還說兩黨一樣爛，明明K黨在這20年來都沒那麼扯，以前大家罵酬庸肥貓，最多就這樣而已，現在是全黨挺一人，全政府打一人，農委會、資側會，國家動起來拚選舉。但草包就沒料呀，自己打到爛掉。沒看到張善政和高都是對手打到自爆。農委會當時說要怎樣，現在不又禁聲了，這種東西就是對公司的。當然一部份也是因為把資源拿去打高了，變成張那邊火力不足柯就幹話龍而已，藍的也會罵。但重點是罵的常常罵對點。有時就算知道該留點口德，但對方就真的欠罵。另外大腸花運動就別提了，跑去領九萬，去摸奶等等。什麼反黑箱，現在更黑都不反，大腸花到底哪裡成功了？運動沒效果不就代表失敗？實際上黑箱還更黑，然後當時知名人物還同流合汙。這時你要怎說這運動成功？以前還要辦什麼公聽會，現在行政命令就下去了，黑箱什麼啦。支持又怎樣，爛東西就是爛東西。柯犯錯也罵呀，柯反核四也蠢，台北又不能發電，所以哩？又不是D黨支持者，黨主席講的東西就是聖旨。是把台灣當中國喔短時間不可能吧，剩下兩年一定會搞更多東西而已，到時用那些東西繼續亂搞，沒看到D黨2018輸了，不是檢討，而是加強攻勢。你怎認為2022如果輸了會檢討。不過就算這樣，2022還是有必要讓D黨輸慘，這樣D黨派系比較清流(分少)的才能勝出，賴清德怎樣都還好一點。但如果英系還是把持D黨，賴就不用想選了。看人，蔡EE是沒變，賴清德是被冷凍，呂后掰了，至於剩下幾個都當政務官去了。然後因為權力構造+酬庸的原因，變成第二代一個比一個難看。像小智，月月鳥等。
目標一直都是打倒共匪不論是綠共還是紅共
台北黃33啦！
希望有藍綠一起下去的那天
KMT哪時垮了 活得好好的吧
讚喔
2014不是跟DPP合作嗎= =
柯p選舉秘笈：1、教訓。民進黨那麼壞，年底一定要用選票教訓他。2、暗示。為什麼那麼怕高虹安當選？是不是有很多事害怕被查出來？3、堅守受害者角度。雖然當上了首都市長，但是中央一直打壓，造成很多事做不成。4、苦肉計。找人用器捐案打自己，打越用力票越多。5、慢性名譽毀滅。母豬，私菸案，騙神仔…6、見縫插針。論文案，體育館天花板，棒球場草皮。高端認證，疫苗採購。7、強大的網軍火力。
女皇的手下很多的 嘻嘻
真的覺得這次民進党會垮 護高端擋BNT把人民當白癡 現世報來得很快
死忠的不除民進黨難垮啦 打KMT打多久才打到現在這樣 只是沒想到助紂為虐 打倒KMT都還沒完 馬上來一個更扯的党吃相比KMT難看那麼多的垃圾冥進党党就是要留提款機阿..KMT被提款還耍憨..以前韓導喊國家機器我還笑他 現在真的笑不出來..扯爆班班就當作大家都會失憶在那洗歷史阿大腸花就是愛党而已 甚麼公理正義愛台灣都是屁 他媽當時我還去現場 真的蠢..在野的DPP才是站在人民這一邊的啦..上去就露出那個垃圾吃相了..塔綠班一直活在過去阿 提KMT他就開始講古 然後完全看不到現在的執政党
2022民眾黨就會被滅了~笑死人
可憐啊
KMT都要拿回台北市餒 打垮？柯很在意別人對他的評價 偏偏愛裝豁達什麼都是故意 原來又是好大一盤棋打垮DDP也是換KMT 柯最可能打垮民眾黨而且打垮KMT就是當初太陽花運動柯就變色龍怎麼會忘記哪天柯說要打垮民眾黨也不意外蔣都要拿回台北市了 先打贏這一仗再嘴吧罵人多容易啊 八卦各個都是菁英但是自己執政滿意度這樣 害33很難選啦https//reurl.cc/X5X9G0 2015柯可是支持太陽花喔要不要問問2015的柯啊台灣就兩黨政治 柯打DDP就換KMT台北市不就這樣 蔣躺著選柯哪管33選情 柯就只想報仇而已搞得33很尷尬 柯到處放火 33還要出來緩頰鐘東錦就是這樣 跟33無關偏偏也被牽扯柯就是別人做要罵 自己做罵不得朱立倫不敢合作的鐘 自己倒是見得挺開心柯粉只會一句綠能你不能 但柯明明都能一般人哪有不敢說 柯的話跟八卦一模一樣因為柯就只有八卦水準講的很會 但錯誤百出 經濟素養就是個笑話
智障死綠畜當人都忘了柯是嘴KMT嘴到出名，惹車輪黨動用公家資源圍攻他才跑去參政選市長，綠畜還跟柯合作扯神豬下來，等綠掌權後自己就變成國民黨，收編柯不成就猛幹國民黨幹過的臭事回頭圍攻柯，還抹三小藍白粉，肏他媽的綠圾畜牲柯做得好不好只有台北市民感受的到，但在台灣政治上他就是面藍綠照妖鏡
都是你自己的功勞
噁心
用詞不精確，是打垮共產黨，紅色和綠色
支持
2014 打垮是你的功勞嗎? 你以為你票很多喔領九萬是那個人 又不影響運動的動機難道你當初是為了挺林飛帆才去參加喔
民進黨我看早就是風中蟾蜍了啦wwwwwwwwww
哈哈
老K又笨又87，綠共壞透但不87
作夢
也不用喊打垮 讓他回去在野就會正常一點了
不就腸花 現在網上基本就腸花分裂罷了
要不是英媓與騙神光頭，摧毀DPP還久的呢。
怎麼狠
當初的民進党不見了，當然要打垮啊
民進黨不倒，台灣不會好
加油，我期待有一天實現多黨政治，不用再讓國家被政黨綁架，讓政府圖利 貪腐黑道 公器私用 各機關為特定政黨服務成為打手的王八蛋人渣專治的現狀成為歷史，而不是未來
糞柯腦子西壞了 2014你是什麼咖啊
民進黨如果好好做，一定還是很多支持者，但偏偏就是爛到骨子裡
自由的報導先觀望
打垮也不會是你上去 省省吧 白皮紅骨
如果連綠共都對付不了，更別提中共了，加油
推，把塔綠班往死裡打
史上最爛的台北市長。民進黨確實該罰，2014年推出這什麼東西。八年亂政百年災
心中只有鬥爭！果然跟習大大是同個水平！
一邊投一邊開，笑鼠
一般人不敢說的柯幫忙說了..
看一次噓一次
塔綠班還活在過去喔 還以為是柯要選市長
笑死~~小心智障塔綠班又要氣噗噗亂咬了
阿北先擔心你自己好嗎
大頭症越來越嚴重 以為國民黨是被他打垮的 真好笑... 當選民都空氣嗎???沒見過這麼不要臉的自大狂...

笑死 當時民進黨跟你一夥的全力支援你
2022打垮民眾黨
33上我就信超越藍綠 沒上只是換顏色而已
還沒打～桃園已經翻車兩次
靠綠打敗藍 現在又想靠藍打敗綠 就看藍的會不會上當了
咦 自以為靠自己就能上？
柯糞高潮XD
可憐的老人
他第一次選的時候 大家也覺得他神經病事在人為
比較有讀書的 都知道要打倒民進黨
哈哈哈哈真的要加油
不用等你打垮 很多不出聲而已
打連勝文有很難ㄇ
台湾良心~
目前還是地獄模式 阿伯加油
塔綠班會怕
當時打垮國民黨 現在跟國民黨一夥XDDDDD
支持，柯P加油，打爆塔綠班
阿伯早點睡 基本盤很穩的
當初也是靠民進黨側翼抹黑造謠贏的
柯粉心中只有共產黨啊
好多人崩潰哦，哈哈哈，給推
謝謝大家一直打民進黨讓國民黨越來越強
唬爛嘴
不止要打垮兩個黨 而且要全殺光
噁綠蟑螂打的完嗎?
唯一支持
塔綠班報告打卡
這目標還行，但很不容易。
支持
對
推。藍綠不倒，臺灣不會好！
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
先不要
一定要把民進黨這些都槍斃
他是不是忘記2014跟誰合作......
台北黃33！藍色曾經搞黑箱很難信任……超越藍綠啦！
看看綠營 嘿嘿
柯文哲之心 路人皆知
好
台北蔣一定大勝
好的船長
今年應該很多人都想打垮民進黨
但塔沒這麼笨捏
推阿伯
2014也不是只靠柯把kmt 打垮，今年dpp 也只是像2018一樣慘，而且kmt 現在也不像垮了
2014年靠你自己？好意思哦
藍綠繼續對決，我會瞧不起台北人。戶口已遷，記得當天別嘴出門投票
87滾
這種盲目仇視的心態真是優秀
好嗆
反正都把他當影響政權的仇人了，講好聽他們也不會收手了
為什麼不是把共產黨打垮？標準內鬥內行哇外鬥外行
最大既得利益者真自以為屌
笑死。結果變小藍了
不愧是曾經擊潰丁守中的男人
民智先開才有可能啦 投藍綠一堆
2024唯一支持柯韓配！阿北加油韓總親民+阿北智慧=2024唯一支持韓總親民+阿北智慧=2024唯一支持搭檔
推，一定讓塔綠班滅黨
支持柯韓配 塔綠班瑟瑟發抖
加油
打倒綠共 加油 人民站起來
14年沒民進黨你打個屌
結果年底八卦再崩潰一次
死忠仔民智未開阿
郭柯 柯郭 2024屌打功德賴
好
加油
https//i.imgur.com/wEz6SPy.jpg
這咖真的是慕容復 柯憐
加油
邊開票邊投票，不要臉，還講屁話
幹你強秋三小
期待dpp仆街
公投綁大選是柯P做的 中選會是柯P管的
塔綠班上班了
難度太高 當年是有塔綠班幫忙
挺
難怪民進黨狂打高虹安，要讓柯沒舞台
支持 下架民進黨 一群垃圾
推柯P
Go
你們都是我的病人XD太實在了
然後共產黨就來了。讚讚
雖然不知道柯辦不辦得到，但民退黨是真的該垮
民進黨在台灣消失對台灣最好 藍白共治
https//i.imgur.com/nIcAnoJ.jpghttps//i.imgur.com/M3Hoidx.jpg
加油 挺柯P
支持
民進黨最好是完全消失 這個黨根本是民主的禍害
這北七~~~ 沒有DPP幫忙 吃沙吧妳
只能說加油囉。
go
柯瘋起來連自己人都怕XD
？？？
若有一天 柯p旁邊站著白狼 彭文正 我也不會覺得驚訝
支持
不要一直想內鬥內耗 可以打隔壁巨嬰嗎
搞笑喔
塔綠班不用等白狼，先去處理舔共的大陸鵬好嗎？
讚啦，加油，打倒詐騙垃圾黨
呵
柯自己跟苗栗某鍾姓候選人會面，要不要先把自己打垮
打垮藍後又天天放話藍白合，真柯學
哈哈哈，塔綠班氣瘋了
台灣人如果要得救，真的得把兩大黨都打爆，讓第三勢力起來，這樣兩大黨才有可能改革自身。
信徒們高潮啦～

dpp去死
讚讚
國民黨根本還沒倒，麻煩繼續把國民黨打到站不起來為止
把保中資金黨打爛，讚
打垮塔綠班
kmt無能，dpp無恥！
醫療造假 沒病說有病
你當年沒有民進黨大力支持哪會上
先選上兩個直轄市再說好嗎…
人家國民黨還沒死 你根本沒成功好嗎
加油，讓那些死忠仔下去
下個月絕對給民進黨死
聽說2014年你是舔綠的，變色龍
2018才是奇蹟　　我熬夜看開票
塔綠斑出征
綠共開始哭自己人不大自己人了 哈
現在幫他的看看以前幫他的 不知怎麼想可以把目標放大點被xx打倒嗎 不然遇到還要看稿念 平時想說什麼就說
票多的贏，記得去投票，行動支持
這個確實有難度
好
被逼著去匪區賺錢，阿共真的可惡
XD
還行
習賤畜竟然強迫堂堂台灣人去賺人民幣，有夠噁心的支那賤畜
讓我懷念你
推藏頭
厲害厲害
原PO只能去不再有$$的KMT黨部報到惹可惜了
明明是被打壓著去賺人民幣，大家誤會了
應該是有甚麼把柄在中國手上才會被逼著一定要去中國賺錢  太委屈了
XDD
中國台灣人 還需要抹？
可惜kmt不會找你上班
桃園吳三鵬 嘻嘻
大陸鵬 好了啦
支那鵬好了啦
大陸鵬 連接台灣與中國的橋樑
到底有沒有跪著賺錢？
親中又沒什麼，ecfa,高端不也靠祖國黨整個上下都親中
只許自己抹紅 不許別人抹紅？？？自己申請文件說自己是中國台灣人的最會抹紅別人的就民進黨 裝什麼受害者
中國大陸臺灣月月鳥，哭哭喔（好長）
月月鳥好了啦 怎麼不去對你們最愛抹紅人的黨內同志說
綠共去中國做生意，被打壓不得不下跪你也知這叫抹紅?
大陸鵬下去吧人民幣真香
第一點就說謊 PCT可以從美國申請 沒有一定要從中國 你開心想從日韓申請都可
平常貴黨側翼天天在做的事 體會一下而已
不就抗中飽台打壓到台商 自食惡果
說了那麼多，我只想問他，有人逼你只去中國申請嗎？
中國大陸鵬舔共商人
中國鵬
好了啦 中國台灣鵬
開始顧左右而言他了 你告他阿是別人逼你賺好香好香好香的人民幣嗎?大家都是吊路燈 只有你不用習爸爸 你看看我的居住地跟國籍 給我錢民進黨的標準不只囉 側翼 議員 立委還沒加上媒體 網紅 論壇 後面官員再補槍整個一條龍抹紅程序都沒有啊https//reurl.cc/der1Mk  聽說你會守?大哥失去三弟了 現在二弟也自爆了死忠仔有沒有想到自己一直挺中國人阿?https//reurl.cc/OEbY1D  來夏立言訪中 不是嗆很爽 嗆很大力 嗆免錢不是很會說人舔中 阿你舔啥?你們養的那群民代不出來幫你講話嗎?網紅呢? 蟑螂呢?文英阿姨要開示了https//imgur.com/9ZQxCLl.jpg
所以有人逼你去中國賺錢？你只要回這個就
呵  抹紅不是黨最愛做的事嗎
大陸鵬 下去吧 以前治肩 現在燒到自己
所以知道那些被你們抹的人的感受了嗎
https//i.imgur.com/VQo0TO6.jpg
惱羞了?抗中  舔中  都是工作
沒辦法 白紙黑字 知道被抹紅撕不掉的痛囉
滾ee這次學乖了都沒出來
大陸棚 敢做就敢當啦 幹
中國鵬會怕就好
陽信銀行什麼時候要撤回來我們是人民可以合理懷疑民進黨和共產黨有掛勾故意引起武統
居然說別人抹紅XD
不是啊!今天是證據都有了你還說別人抹紅你，民進黨抹紅別人還不用證據勒!
人民幣價值滿滿的中國鵬
中國台灣
等我向習大大舉報有中國人在抗中保台
又是雙標，只有朝廷可以抹紅吧?
好了啦！大陸鵬
綠就能中國台灣省，別人就是抹紅哦
沒事兒 中國台灣沒什麼
好了啦 中共同路人
沒人逼你去中國 明明台日友好又有美國大哥
中國人回中國去選好嗎讓他再次落選 看他會不會再回祖國懷抱看到民進黨立委跟議員都這麼安靜 什麼是抗中保台? 假的 賺滿荷包才是真的
綠鬼藍鬼都是吸血鬼不用分這麼細
好的 中国好鹏友
舔中中國仔閉嘴好嗎
少來了啦 爛咖
知道柯怎麼被抹的了吧 一袋米要扛幾樓
中介法之父
中國鵬講鬼話耶 怕中國鵬讓中國台灣從跪著變站著 可喜可賀別人是自己騎上去搖 我們中國鵬是被硬上的
聽說萬聖節很可怕?
自介
好了啦 大陸雞
好了啦！ 大陸鵬，你硬凹也要看民眾買不買單，你這都可以跟支那跪，我看哪天你再跪一次我也不意外請正名~~~大陸鵬~~~
https//i.imgur.com/hpe0Tuz.png
跟你治肩弟一起下去
充滿台灣價值的人民幣
迴力鏢打臉是不是很痛啊 哈哈
這幾年一堆藝人業者被塔綠班出征 我就問民進党有沒有出來講一句公道話？中國鵬忍辱負重也要賺RMB 真的好委屈啦阿鵬舔共是被強姦 別人都是合意性交 懂KMT只是以彼之道 還施彼身 在那叫什麼
中國台灣省人的話好多
下去啦
民進黨真的不要臉 舔中還不承認
見笑轉生氣 嘻嘻
大陸鵬可能要被叫一輩子了https//i.imgur.com/qZtqfHp.jpg  香香
好了啦，中國鵬有人逼你去申請嗎中國鵬還是快點下跪叫習維尼爸爸啦，這樣會有更多人民幣喔就承認為了人民幣連國籍都能賣了 很難嗎賺人民幣小撇步：認習大大為乾爹賺更多喔>///<這咖小比張麻匪還不如https//imgur.com/aGWu96z大陸鵬喊冤，習維尼好心疼
你可以別人不行?雙標黨
中国鹏中国鹏
波特 你竟敢用我的咒語對付我
用民進黨的標準來檢視，剛好而以
好的 中國台灣鵬
好了啦！中國鵬
某方面不就你們以前就這樣潑人紅墨水，哭什麼
別人是被綠共抹紅，綠共自己是正根苗紅啊
檳榔黨被迴力鏢好爽
繼續拗沒關係，反正台灣智障很多
撥人紅水可以，被潑不行
我就問不資匪 不賺中國錢 很難嗎?
現在看來 民進黨 跟中國的問題 更令台灣人恐懼
可憐
大陸鵬
支那鵬博士
先等一下 你寫錯人家會"退件"什麼時候對岸服務這麼好會幫你修正?你去公家機關寫錯也是直接退啥時會幫你自動改成對的?
祖國好棒棒中國鵬舔爽爽
好了啦  中國鵬
如果KMT是鬼話連篇  你就是卑鄙無恥雙標
嚐到被抹紅的滋味了嗎 還敢雙標啊大陸鵬小智寶清被中國鵬幹掉感覺如何 中國或成抹別人很爽 結果自己真的跳下去當中國人綠粉突然恢復理性去中國本來就要舔中劉樂妍那天說自己被賺錢所逼 也能解套嗎
抹黑別人就沒關係
中國鵬還在演戲啊
所以有沒有大陸經商，說阿為了賺錢忍辱負重大陸鵬XDDD一個是當員工，一個是自己開公司原來就跟資策會一樣，高層兼差沒關係怎麼不敢說，這是中國需要我
民進黨獨斷獨行比共產黨可怕阿~也是~大家都是中果仁~別分那摸清楚~中國台灣省桃園市長參選人R還有月月鳥先去了解萬聖節的由來~北七~
吱蟑党知道已經走遠了 如果幫他護航以後就很難用同樣招式抹其他人了
好意思講欸，民進黨臉皮超厚
民進黨的比中元節還可怕
好啦，直接承認人民幣真香跪舔賺就好啦
和舔共藝人一樣去中國定居啦，張善政當過宏基副總和google硬體總監，鄉民都覺得錢賺得有點少了，你除了舔共經歷還有什可說嘴的？
該承認就承認啊
綠能，你不能
笑死 舔共仔是歡迎人民幣去你的活動吧
那張申請書是假的？丟人現眼，沒立委當就跑去跪著幫習吹
理你哦人民幣真香～
萬聖節？？？？？
大陸鵬一定不會認錯的啦
抹紅別人都沒關係  自己去中國作生意被爆氣噗噗
党知道你是大陸鳥嗎？笑死
整天喊抗中保台的膝蓋也很軟阿
抗中為選票，舔中為金錢，民進黨很會
你他媽民進黨才噁心，整天打別人舔共，自己舔最兇
大陸棚?  你們真有梗
好了啦 大陸朋
忘了小智怎麼退選的嗎？老老實實道歉不就好了，信眾都很虔誠的蔡英文什麼時候會出來幫大陸棚說話？
大陸鵬好了啦 選輸就可以專心賺人民幣喬王都養外國狗 一隻美國一隻中國這種咖大概用錢就能買通
大陸棚
綠色現在完全不敢譴責中國台灣人 噁心
支那鵬站著賺人民幣腰不疼嘻嘻
美國不幫送PCT申請嗎?只有中國能送嗎?
所以你有沒有去中國賺錢 有的話 按照貴党定義就是紅的
紅色是你自願抹上去的，還想怪別人抹紅啊
綠共垃圾無極限
哈哈哈哈哈
張善政只是被請去工作你就在那邊有疑慮自己還不是賺人民幣下三濫鬼東西嗆很爽很大力 結果自己為錢下跪
RMB真香
大陸鵬身體誠實賺人民幣，賺不到才心生怨恨嘴巴喊反中，嘻嘻
幹你娘你們不就是這樣抹紅別人的？
專利是每個地區個別申請的
夏夕夏景
笑死中國大陸鵬
一中憲法是什麼鬼
中国台湾郑运鹏
好了啦 選不上的
中國月月鳥 我們不要了
請提出證據好嗎dpp不是最愛叫別人沒做過的證據嗎？怎麼自己拿不出來？
?
問題是PCT又不是只能從中國申請，要申請也可以從日本美國申請。他講得一副好像台灣申請PCT，一定要寫中國的樣子......他自己公司開在中國才會變成這樣子，真的有心，直接請專利事務所走美國PCT也可以
萬聖節又不可怕
好了拉大陸鵬
有打到才會慌了
中國鵬，腳開開
曾幾何時，民進党的中囯鵬被國民黨抹紅認真查一下，塔綠班可能還有不少中囯人
舔共綠能
所以是誰說綠營無法跟對岸很好的？ www
綠色垃圾雙標畜生黨 去死一死吧
https//i.imgur.com/i2CoaeB.jpghttps//i.imgur.com/QQYJjKc.jpghttps//i.imgur.com/qtc2Sqt.jpghttps//i.imgur.com/zwMdSh3.jpghttps//i.imgur.com/4DuFqqD.jpg
這叫做嘴巴上說不要，身體倒是挺誠實
大陸鵬~大陸鵬~往西去賺人民幣~~中國台北是不得已~幹譙別人沒關係~ (配合龍貓片頭曲)不講其他 陽信就已經玩到爽了
好了啦 支那鵬 跪著賺人民幣有很丟臉嗎?
大陸鵬，滾回中國去
中國鵬 被抓到 就說人家抹紅中國台灣是人家 逼他去中國賺錢的嗎
可是塔綠斑不是覺得抗中比賺錢還重要嗎？ 跟中華台北到DDP手上就不算矮化有87%像
知不知道自己在說什麼？神經病
過去就能跟中國國企合作 說感受困境?https//imgur.com/EV69z0R
檳榔鵬
大陸鵬
所以你是賺了多少？ 好困哦 好勁哦
當你跟黨羽抹紅別人 也是跟萬聖節還鬼話連篇...
大陸棚，笑死
有人逼你去支那賺？ 不就好委屈？
自己跑去爽爽賺錢 回頭又拷貝
迴力鏢現世報 科
退選啦
只有綠能抹 抹爽爽
去死
好了啦中國鳥
好了啦，睜眼說
大陸鵬閉嘴啦開口就想吃人夠夠喔，舔共大陸鵬中國台灣民進黨的大陸鵬 好了啦
人民幣真香
當個男子漢 有錯就認好嗎
萬聖節！
紅綠共一家親
好了啦月月鳥 又不是有人逼你去中國賺錢 乖乖當中國狗吧
怕抹紅就不要有把炳中共同路鵬
好了啦 華為鳥
還在鬼扯阿 中國台灣鵬
好了啦，大陸月月鳥有人逼你去中國申請PCT嗎？
https//i.imgur.com/mntuXN2.jpg
大陸鵬
笑死 各人造業各人擔 你打抹紅牌 當然人家也會查你的 結果你自己掛中國籍 XD
笑死~綠能你不能的最佳代表
大陸鵬
萬聖節之鳥
檳榔鳥好了啦
中國鳥
這不就你民進黨最擅長的嗎?
好的 中國台灣人
民進黨也一堆人跟對岸交流啊，認了很難？
國籍寫中國 這跪的真徹底
好了啦 大陸鵬 跪著賺又不寒磣
好了啦 中國台灣人，自己去選一個路燈吧
這種就是硬要嘴上講贏 不服你的選民照樣不服你 還對你印象更差 那你做為候選人實際上有贏嗎? 然後民進黨這幾年來哪一次不是這種方法把爭議直接擱置? 不是走私是超買 粗暴言論大可不必 蘇貞昌的名言金句更多 很會幫蔡英文擋砲火 結果是無視我們台派中間選民對你們的期許 根本傲慢又垃圾
嗯?照你們的標準怎麼了 而且萬聖節惹到你?
波特，你敢用我的咒語來對付我？
好了啦大陸鵬,中國好鵬友還要裝不熟?先說明過去中國接觸那些人脈誰給的?
賣台鄭運鵬，中共同路人
聽你在胡扯，他媽的各國專利是獨立審核
塔綠班永不認錯
中共鵬路人 中共鵬路人 中共鵬路人
無恥的髒東西 大陸朋
大陸鵬 大陸鵬 你抗抗你
好了 不要自介了
檳榔黨
好了啦
還有臉講別人阿 民進党戰術怎麽都那幾套可憐阿
被逼跪著賺人民幣 真香
你們的鬼話連篇都忘記啦這種鬼話就是民進黨最愛說的耶 自婊？
這些都是你們冥盡黨的路數啊 剛好而已
中國台灣鵬 好了啦 再凹
你就檳榔 誰抹了
好唷，中國鵬
鬼話連篇不是民進黨的專長嗎
只會扯人抹紅 就事論事很難？問A答B 可憐
整天抹紅別人的說別人抹紅
鬼話的源頭不就DPP DPP=鬼
萬聖節有很可怕嗎
你們民進黨之前是怎麼抹紅別人的？是忘了嗎？還是不願意想起來？
都是中國逼著咱大陸鵬去賺人民幣的啦
大陸鵬好笑
賺很爽喔中國鵬
抹紅有專利的
那當初為什麼要去中國做生意???
民進黨的鬼話比中元節可怕
大陸仔下去囉
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
中國鵬 抹紅別人你們最厲害
還嘴硬啊？中國臺灣鵬！
真的氣 平常是他們抹紅人 怎能反過來
大陸鵬，國民黨抹紅，但事實是你真的有做啊！
好了啦!這傢伙人設真的崩壞了
dpp平常抹別人不是很爽嗎
中國朋友
大鵬展赤
中国台湾郑运鹏
本來就紅
紅成這樣還需要人抹？
幹，明明可以從美國申請，自己跑去中國你就是中國台灣鄭運鵬，別在那邊扯會員國
以彼之道，還施彼身，簡而言之「活該」
還有精神反覆無常的綠惡魔
有人逼你去中國嗎
有人逼你舔共賺紅錢嗎? 如果這樣叫抹紅那要不要對以前被你們抹的台商藝人道歉
好了啦大陸鵬
別人只是講鬼話 但黨自己就是鬼
萬聖節忍耐一天，民眾還要忍耐你鬼話連篇到1126，哪個比較可怕？
中囯鵬
說謊
愛添共還怕別人講
真的愛台灣有GUTS就不要申請專利阿，不賺這個錢你活不下去嗎？可憐
祖國的疝液鵬鵬舔好舔滿
誰知道你私下是賣國賊 見光死別凹了
垃圾舔共仔幹你娘嗆非民進黨的不是很爽嗎 綠色就是垃圾的顏色
好了啦中國鵬
大陸鵬好好等著落選啦雙標垃圾黨推的咖
這麼氣，看來有影響到選情
你不是殺鬼隊的
嘴巴反共 身體誠實
這麼明顯的東西還扯啊
月月鳥等你落選看你的立委會不會被拔
講清楚啊中國鵬
還沒開除舔共仔喔~不怕選上開國門?
抹紅誰比得上民進黨 你說對吧大陸鵬
這人好噁心
支那鵬，好惹辣，去跟你党說R
笑死 民進黨靠夭被抹紅
相由心生 一直都很準
抹紅別人得心應手，第一次被抹紅就哭哭
大陸鵬，被抓到了吧
你中國台灣籍是吧
hhf
第一條就說謊，哇
死不認錯  人民幣真香
人民幣真香 嘻嘻
好了啦，免得又被自己迴旋標打到
好了啦 大陸鵬
支那鵬好了啦
自己做的事 怪人家說
還好吧，對比綠畜名嘴^^
好了啦中國鵬，跟習維尼一樣裝傻？
惱羞到胡言亂語 看了感覺真可憐
中國鵬
大陸鵬
惱羞月月鳥
ㄏㄚˊ萬聖節哪裡可怕，不明究理的批評是在抹黑人家的節日嗎？
XX
中國鵬或大陸鵬，稱號自己選一個
中共同路鳥
…
現在誰在怕萬聖節........都在開趴
拯救民進黨？打倒國民黨？
大陸棚
綠糞鬼話連篇 更可怕
好委屈喔
大陸雞
大陸雞
新綽號，大陸鵬
大陸鵬
中國鵬的鬼話連篇是中介法嗎
自己紅還想抹別人真可笑
大陸棚 好了啦
為什麼不去日本美國申請？
中國台灣桃園市長候選人
我猜是小智  原因該懂的就懂
https//i.imgur.com/O1Jm1Lh.jpg
有人逼他去中國賺?
你要看中間會不會過手阿
當初是誰把小智爆料的?
管誰流出的，沒做虧心事何必怕鬼敲門
國籍竟然是CN = =
都是they的錯
找台灣的專利事務所代辦的吧
想是塔綠班也知道內鬥了。
死忠仔開始怪東怪西了XDDDDDDDD
專利申請文件是公開的 可以查的到= =
習近平城府這麼深 連胡錦濤都被騙了 搞不好他和民進黨已經串成一氣 哪天被統一習近平介紹功臣 一堆民進黨走出來 到時候換台灣人民被騙習近平一定是個嘴巴講的和私下行動不一樣 這樣才騙的到人
很多專利申請文件除了細節外都是公開
要牽拖中共介入選舉囉@[email protected]
黨：大陸鵬文件是機密啊，這是中國認吱作戰
綠粉都說KMT舔共，有文件很意外嗎
抗中保台！我呸！只是價錢談不攏！
專利查的到  不然怎麼繞過
自己掰屁眼給中共幹現照片流出怪別人
所以又要牽拖給中共喔 顆顆
查得到的東西也要牽拖，做了還怪別人資料取得手法
今日人設：惡搞阿伯
KMT真的很爛 連搶個場地都輸
貴黨新北搶輸場地  還不是罵KMT
民進黨只有疫苗跟快篩會搶輸別人
沒想過市長是TMD的嗎?怎麼會幫DPP?
叫你媽媽搶給你啊  笑死
搶疫苗要是也這麼快就好了 嘻嘻
看到自由時報直接歸類「垃圾」這狗報敢說月月鳥賺人民幣的事情嘛？
林佳龍有人在臭你
金句+1
齁齁
選前之夜包場，黨就是錢多
那種東西根本無所謂 看看鐘陣營一天趕著拼好搭台不好嗎？
場地來我就搶
笑死 陳時中自己有厚道嗎
別人講就算了,近期時鐘跟賤民講這個都不厚道
這樣就會上了，時鐘穩了
國民黨其實不用去管他，最爛的罵他也是給他機會而已
豬油時報的真實性，令人懷疑
國民黨就是一群無能魯蛇的聚集，要不是犯婦一人救全黨，現在早就垮惹
紅酒歌王
那稱中國為祖國的台灣藝人算那種？一芳算那種？不過一芳真正爆炸是後來的廉價茶假冒台灣茶事件就是華碩也被稱為共碩多久了，這些粉專有幫忙緩頰還是幫忙踩？喊抗中保台的時候都不用面對現實，去對岸做生意的時候就很實際（笑死
綠能 你不能
看看HTC不就知道~中國品牌~現在和邁邁交好~又變台灣價值的品牌XDD
結論：綠能 你不能
簡單來說邏輯就是 會在乎跟中國接觸的都是綠營的支持者 如果支持者不在乎就沒事了 反過來綠營支持者要追打就有事
https//i.imgur.com/aWmgShh.jpg
"反中是工作 舔中是生活"梗很久了反正堅持雙標無恥 死豬不怕開水燙
賣芒果乾，賺一手後推說是別人賣的；懂党
是以爲死忠仔多蠢哪天dpp主張統一，死忠仔難道也跟著說好== =
最沒資格喊抗中保台的 就是塔綠斑這群廢物
真的會有，會說台灣統一中國
咆哮神很吃這套 只要不打他心坎寶貝的民進黨
別人賺錢是跪舔 綠共賺錢是抗中保台
不用預言啊 這種論述已經出現了你還漏了：賺紅錢反共才是最高招
他已經出來這樣講了好嗎
笑死了 其他中國生日快樂的藝人發文時就不是這種說法了
逼不得已賺人民幣
問題是他專利PCT明明也可以在美國日本申請是他自己要在中國申請PCT才會變這樣
同樣行為，你是舔共，我是受迫
好
就綠能你不能。扛鐘爆胎、太晚加值
那台灣藝人 華碩 HTC就不是不得已了？
你腿了 這論述已經出現了
他被逼迫，現在誰執政？提出來抗議呀
中共打鴨
高級反串
一個人的行為不是看他做了什麼，而一碗牛肉麵也不是看他用什麼牛肉
民進黨政府把台灣人民當低能中國狗在騙
懶得罵了
早就出現了
那麼多專利國可以申請，鳥自己飛祖國
民進黨就愛把人民當作白癡 看看塔綠斑就是成功變白痴的榜樣
先知補推
先知
你是競辦工作人員膩
推先知
確實 他是站著掙錢 沒毛病
確實，政客立場反覆很正常
反串嗎 反共還要分時段喔
這劇本不錯，明天來上班
沒錯  讓我們監督在野黨台灣價值 抗中保台DNA
笑死，這也能護航，一個把台獨放党綱的政黨党員還可以自己選何時能舔共何時不能舔喔
只要是DPP親中國都沒關係
明天上班,錄取了
你現在是要說在8年前大家都是中共同路人?掙祖國錢怎啦? < 依党的邏輯只要有收到祖國錢的都是被買通的買辦，不可能是實實在在掙錢的，除非有党證
太讚了 人民幣真香
確實  以後中共打來  時空背景又再度不同鄭運鵬搞不好第一個開城投降
我就問你當時的中國有要統一台灣嗎？哪個時期的中國不想統一台灣
人家國民黨早就是同路人，民進黨太慢了
沒錯 我們偉大的毛主席也支持台獨
明天黨部報到
馬英九2008當總統 一堆人都在說他中共同路人了中國打來 鄭月月搞不好拿的出紅色黨證勒 反過來殺台灣人民
打過來時也可以這樣拗
抗中保台還分時期的喔
抗中保台也有時空背景不同之術厲害了
死忠仔使出大絕。時空背景不同之術護航
笑死 還要分時間 越來越死忠了非黨都是中共同路人 黨就是掙錢也沒關係新定義 這樣就解套了
親中分兩種 綠能你不能
可以請檯面上所有政客前切結交代所有與對岸的往來嗎？這比不投降陳諾書有意義多了對岸打來時知道自己是中國人也是時空背景不同嗎？台灣是地名，國籍是中華民國好嗎
他掙祖國錢又怎啦 自己知道是台灣人就好
所以當年dpp不搞台獨？
人家是蹭錢 你是舔共 懂？
這樣鄭沒被中共吸收可能嗎？時空背景不同大法，就不用說清楚，小智被誰出賣的提中介法是跟祖國致敬嗎這樣的候選人你敢支持，以後被賣就不要怨
很好，明天党部上班
你還記得陳雲林是誰嗎？王八千靠他崛起
時空環境不同齁，很有台灣價值耶
站著掙錢
放屁阿，民進黨難道是2013年才開始反共
放屁 民進黨一直都是逢中必抹 從陳水扁就一直在搞意識形態了
你說的都對 確實
你和817萬鄉民都按了讚
跪舔人民幣  紅綠一家親 這就是主席講的台灣價值？
民進黨主席陳水扁：？？？
民進黨以前還真的不反共 大膽西進忘了嗎
陽信銀行也冠中國，還不是沒事
笑死，習近平前不反共
反共不反中很難懂嗎？
因為中國鵬就是去申請中國要用的阿XD
抗中是選舉, 舔中是生活所以說因為抗中而投給DPP的人根本是智障DPP就是只有選舉抗中,私下都做舔中生意
給綠粉看的！
https//i.imgur.com/v5YF8QM.jpghttps//i.imgur.com/sWMKTU0.jpg
就典型的DPP阿 臉皮厚 死不認錯 硬凹
你家門口有路燈嗎
本來就把台灣人當制仗~意外嗎
中國要的樣子
開了一早上的會 中國鵬就這招????
你不要...............再說了  QQ
那篇有CN也有WO啊  這篇說法有夠怪那篇專利原文發在CN，然後用CN的原稿申請PCT的跨國專利 (所以會有掛WO的英文版)
這樣算賣國賊 投共？ 又..又要換人了洨智又有機會了嗎？
最近不要去河邊好了啦塔綠斑 以前用什麼標準質疑別人現在就用什麼標準質疑某鳥 很公平的
碩士論文是吧，你等著
又不是寫給你看的
專利是沒有跨國的這應該是常識PCT是跨國申請，不是跨國專利，他要申請美國專利可以不用PCT直接申請美國的，或是一定要PCT那就在美國開公司從美國申請會從中國申請，就因為他公司在中國，他是中國人啊，自願被矮化也要省麻煩才中國遞件不過也不要說他啦，為了中國才有的好處自願矮化成中國或中國台灣的也不差他一個照DPP的邏輯，本來就是不准申請中國專利，否則國籍一填上去你就是自我矮化了，當然有党證的除外至於台積，要是張要出來選，別以為DPP不敢抹紅喔，雖然台灣人大多挺護國神山，但台積對很多外國反中派來說就是解放軍背景，紅的
反共是工作，舔共是生活，人民幣真香
死忠仔信了
碩論比對中………
綠能
這個黨那天不說謊才是新聞
你要被查論文了
死忠鬼會相信的
你不要再說了 覺青只要顏色正確 你講的這些對他們來說沒用
笑死 台灣大陸鵬原來是在扛中爆胎
一看就知道是外行裝內行，請先了解什麼是PCT再來發文...
抗中是選舉, 舔中是生活
30樓願聞其詳，說人家不懂，你至少點出原PO錯在哪吧推ssccg大詳細說明套一句塔綠班替卓護航說的，台積電又沒出來選。Morris張如果出來選又不是掛民進黨籍的，大概就變高那種打法了
請先了解抗中保台是什麼 先開大招
旅美學者正在趕來中
騙不懂專利的蠢民 這個王美花應該最會的
抗中是工作，舔中是享受
死忠又看不懂你講的
他就講給死忠的聽 當大家是白癡
抗中保台只是口號 跪舔才是真的
PCT又怎樣，上面寫中國台灣 草你媽台灣就不能申請，你就是舔GG又沒抗中，張忠謀還是外省人勒你DPP不是最愛扣帽子 自己找紅帽子戴可悲張在進哈佛前都是在對岸生活的
坐等塔綠班支持中國台灣鄭運鵬
馬的智障一直騙
台灣在中國要申請專利本來就只能這樣寫，跟什麼舔不舔中雙標倒是沒什麼關係吧不過這就是民進黨指控別人的手法回力鏢你跟中國有接觸就是賣台，不講證據只看顏色，那人家隨便找你跟中國也有往來過，那你不是賣台難道是因為你有黨證
破題太快了 xd希望能以對待中天電視台的標準就好..
沒錯喔 專利分很多國家 民進黨真的是騙人不懂
我就是要大罵特罵辣雞鵬 党的舔狗整天罵人賣台護航拉基政策結果自己早就下跪
高調
你的論文準備要被審查了
http//i.imgur.com/mm0wiML.jpg台積電去申請中國專利也是中國台灣新竹...專業知識落差
如果等一下有人敲你家們 千萬別開耶
綠能你不能
你跟他認真？
申請美國專利本來就不用先申請大陸專利
台積電又沒說他要抗中保台守住國門
怪不得一天到晚要管網路言論
中國鵬賺錢也是為了獨立建國的基金啊，希望大家要體諒抗中保台聯盟，拜託一下了
台積電都去中國設廠了你還奢望他抗中保台？
笑死 塔綠班怎麼都這樣
超好笑
太粗暴!!
推推推
XD
抗中還要中共專利保護?台獨台商快放棄吧台獨要賣破東西 就別申請專利讓大家抄
推文值得看~
台積電有喊抗中保台喔？塔綠有點種就快去出征台積電啦  別被人看沒有
黨的言論都不可信
笑死
想
重點是雙標吧 以前別人有接觸中國就直接抹紅 現在在中國開公司申請專利說是無奈被打壓 跟ECFA一樣 好處都你們的壞的只算在別人頭上
綠能你不能
快點發論文不公開聲明 為了論文遠離DPP
小智別以為只有你會來陰的 )
身體很誠實
就滿口鬼話騙智障阿
明眼人都懂吧
Wow
推
推推推
講給支持的信眾聽的
龜山立委
阿鵬是受害者 變成黨的形狀是有原因的謝謝指教
推 太粗暴了
推
邏輯100分，這咖也多行不義自斃了，大快人心
反正怎麼騙都有人會相信
PCT就是卡個優先權而已，大可在美國申請但他一定不敢講
死忠的聽不懂吧
綠營就是有本事睜眼說瞎話
是不是死忠的都低端學歷，才會搞不清楚
他胡說八道是給低能死忠聽的 不要在意
推
中國鵬就是要來統一民進黨的
台積電從來沒說抗中保台啊 綠的整天蹭護國神山 矽盾 結果太高調都要被拆了
很簡單啊 國際版本 只是中國要特別改就這樣而已啊。每個國家要求的格
跪著賺大陸的錢  還可以喊抗中保台
這隻朋鳥 會不是被中國吸收的立委?
死忠的最愛這種被打壓的說法
掙錢嘛 跪著 不寒磣！
推一個專業
中國人鄭運鵬
他可以不要申請這個簡中版本啊 明知格式這樣還要自我矮化 拿刀架著他了嗎 還抗中勒 哈哈台灣價值哈哈嘴巴抗中又愛賺人民幣嘛
高調推
民進黨講的話反著聽就對了
嘴上抗中 身體舔中
死忠是無解的
垃圾中共同路人，鄭月月鳥
高調
推推
推
太可惡了
還好後面有大神 差點被30樓混淆洗白
ㄎㄎ
這種人格應該遭人唾棄
不然他幹嘛支持中介法 就是要你這種的閉嘴
反共是工作，舔共是生活
綠能你不能
高調
中国台灣鵬：你不要再說了吧！
綠能
票多的贏，記得去投票，行動支持
推
重點在於你明知會被打壓，卻還攻擊政敵謀求選舉利益，現在被揭發了再來哭被打壓
澎澎就是不要臉你能怎樣
推 專利的基本常識
不意外
沒舔成功就不算舔 懂?
想推中介法搞不好就是學到中共那套
匪諜就在
原來民進黨跟大陸這麼親
推二樓 跟曹董一樣 回來繼續抗中保台
英時商人賺點錢錯了嗎
當年被列11寇 又跑去大陸經商經商失敗自己講的 搞不好被收買在潛伏時不時就推管制 懷疑是幫阿共無縫接軌電信法修正 數位傳播通訊法 數位中介服務法 等大家習慣後就會習慣阿共了
跪著掙錢原來還不是最慘的 是跪著還什麼都沒有覺青整天嘴八卦板是投降主義，那我想問跑去中國說自己國籍是中國的月月鳥又是什麼主義？
現在臉最歪的應該是某個胖子了 2024真的要讓給阿清了嗎 難道胖子真的臭了嗎
確定沒舔成功？說不一定被收O了
所以後來想推電信綠壩，難怪去中國取經
舔不到紅共懶趴，就不能舔綠的嗎？
錢輸光 就不算舔了
原來抗中保台背後原因是基於見不得人好阿！
月月鳥果然很多黑資料
是不是還是小智比較好
失敗者來選市長，桃園市是不收這個
笑死 這個中國打過來 鄭月月一定第一個投降還說以前都說自己是中國台灣了
舔的好爽
綠共紅共無縫接軌，統一教母真強XD
高嘉瑜助理說他這人哪有利圖就倒哪裡
鄭要拿出證明 證明自己沒被中共收買
原來是負責紅共技轉綠共的
綠共不意外
洨智又有機會了嗎？
光推電信法就可能被吸收了
其實要關心那四年月月鳥有無變節
難怪綠共一堆手法和紅共這麼像
好爽
大驚小怪，雙標是綠圾標配！
3Q也是想去中國發展失敗就轉職成反中大將軍啊。這些人厚，可憐哪
不愧是11寇，兩面通吃
某個曹老頭也是這嘴臉啊
舔共只能綠能你不能
八卦版只想投降，張是唯一選擇
還好桃園還有一個備案
不要侮辱性工作者好嗎 人家還比較高尚
抗中保台=吃香喝辣發大財
300萬
都可以是中國台灣了 戰時準備開城門了
成不成功要看荷包變大還是變小
被踢來踢去，這種政客需要被淘汰
笑死 原來大陸鵬是在扛中爆胎
最後一段比喻太神了，建議高光XDDDDDD
妓女拉不到客 比喻傳神
神譬喻
他被收買的機會很大 畢竟剛當完立委就去大陸 回來又馬上參選立委
有卦
QQ
鄭運鵬很可能被共匪滲透，還不快查
別人中資就中共同路人 自己中國人沒事
鵬鵬可能被吸收了 建議收押禁見
最後一句話也太寫實
不意外
推
敦義你不要這麼專業好不好?
給鵬鵬一根鋼彈造型的路燈
民進黨的一個個在比不要臉
推
難怪
推
綠出於紅 更勝於紅
最後一段文字注釋的非常傳神
不意外
趕快差他有沒有簽有關中國台灣的合約
難怪
抗中是工作，舔共是生活
你沒有台灣價值
推
哈 民進党舔共不遺餘力
這才叫做“考察”好嗎考察回來就是要推
沒舔成功就不算舔xd
去中國繞一趟回來 就當網軍頭 搞數位中介法學習得倒挺快
中國鵬就是阿共派來滲透冥進黨的
完全就是中國人啊
高調，噁心
政府得以下令封鎖任何「侵權」的「不適當」網站        真的有夠恐怖的
推
我猜DPP就是喜歡這款的
難怪會推中介法 取經中國 經商失敗 但加入垃圾民進黨 還可以選市長
舔過來舔過去 還是綠色好舔
支那運鵬
高調
綠能你不能
超爽
推
噁心，抗中請認真一點好嗎
幹你娘等著看他落選
社會共識認證過的娼妓haha
這叫做舔中未遂
妓女般的婊子
無言啊
高調
噁心
毫不意外
推
民進黨才是真正的檳榔黨好嗎黨主席蔡英文口口聲聲說自己中國人
噁心
抗中是工作，舔共是生活
噁心
抗中保台、抗中飽台
庄甲人這是國際禮儀 也是千百個不願意
笑死 這故事不錯XD
XDDDDDDDDDD
有夠傳神
恐同即深櫃
反甲連裡面還真的有幾個甲甲
太好笑了吧！
裝甲步兵
抗中保台…說錯 抗甲保庄3改成 脫褲子逛街是這個庄的習俗 我只是配合習俗 我真的不是甲
很甲的故事
這個故事我給甲上上
這肥皂有專利的
扛中飽甲
這故事我給甲上
樓上再約?XD
不是 你怎麼這麼了解
笑翻 XDDDDDDDDD
故事生動有趣~甲上上
這算一炮雙響了吧
八卦一堆人就是甲來甲去的，都有嫌疑
這是一篇 甲上文章
我給你這篇文甲上上
這個我給甲上星
庄甲兵！
XDDDD
略懂  我也知道那個人常常穿牛仔褲
抗中是選舉, 舔中是生活
舉例過於真實
這個好笑
這篇給甲上
你是反甲連退伍的
甲上上
抗甲保肛!
甲上一顆星
可憐哪
綠能
好笑
好故事
甲上
嘔嘔嘔嘔嘔
傳神XD
笑死
哈哈笑死
哈哈哈哈哈哈
甲上
垮褲很好脫
甲上
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
笑死
推
這故事超棒的
你在臭某曹?
鄭運鵬大概桃園GG了 選情跟陳時中一樣
你又知道他經商失敗啊？
現在看民進黨罵國民黨 民眾黨就很好笑就是騙子在罵相對老實的人
台灣經濟怎可能脫離中國 騙無知的罷了
綠能你不能 民進黨能跪舔中共 其他人不能
不意外，就是個投機份子，之前馬文鈺就爆料鄭運鵬不經營在地，只會到處問哪一個選區好選
現在抗中不保台才是顯學
明天去黨中央上班
給過
＊援
當時就覺得這種人怎麼會代表民進黨選總統，她可是親口說自己是中國人的人也？結果塔綠班每個都跟瞎掉聾掉的沒兩樣
但她還是選上了啊，嘻嘻
就代表有些人的票 好騙
只在乎能不能勝選分贓其他的哪有在乎上台火速砍勞工七天假有夠屌
綠能你不能
嘻嘻
哪次不誤解誤解啦 這次是站著舔沒錯吧看到這種舔共仔就一肚子火側翼死去
大陸要你就給 不就跪舔
大陸叫你跪就跪
時空背景不同啦
這就是跪啊為了賺錢 我選擇當中國台灣人  這不是跪是什麼？
科科
白海豚也會轉彎啊
大陸要你幹嘛就幹嘛 呵呵都已經是大陸的形狀惹 嘔嘔嘔嘔嘔台灣的國際專利都算中國的喔 長知識耶
下跪投降
哇 人家要什麼就給什麼 到時怎麼保台
哈哈 原來也是跪阿 說好的抗中保台???我就不信 這格式DPP以外政黨用不會被說矮化國格 跪舔中共原來抗中保台其實是變成中共要的樣子???太恐怖了~
中國鵬是驕傲站著吞習包子的精習包子想幹 中國鵬就馬上去洗屁眼
有黨證 就算舔共也是抗中保台的舔！
我們繼續檢討張惡政資匪
喔 是喔 就承認人民幣真香 很難嗎為了人民幣 國籍改成中國台灣 ok 沒事兒抗中保台 這口號還有誰敢信 笑死中共：抗中保台? 笑死，改成中國台灣多少錢? 出個價請問貼上抗中保台的檳榔賣多少人民幣?他的國際等於中國檳榔鵬
世界不是只有對岸啊 身體倒是挺誠實的
所以你也知道有格式~過去罵三小?和標簽中國台灣一樣只有綠能用
都是大陸迫害的 國民黨潑髒水的 我家小鄭最乖了
翻譯：我就跪舔
舔的比誰都用力，這就是抗中保台
XD　這麼不嗆　　看來就是了
對拉通通都是誤解 可憐又可悲中國就中國甚麼大陸 南極大陸喔?
那你是不是跪了? 還想選?桃園提早統一吧 選個中國人當市長
套一句覺青最愛講的回你啦：大陸？南極大陸嗎
誤解 人生經歷  呵呵
嘴巴說不要 身體倒是很誠實
中共惡搞+1
嘴巴抗中，身體倒是誠實
藝人稱自己中國台灣就被出征
綠能天下無敵
大陸要你跪你可以不要跪阿
自由都報了
這不就是所謂的舔？？
哪個大陸
對啊！綠能你不能啦！
這個人對岸打過來一定舔，投降
難不成要寫中華民國，中國不撕你文件？
扯一堆,有人拿刀逼你過去賺?
可以說改就改 這樣抗中保台打了幾折
大陸要的樣子 真笑死 那打過來你也變成大陸要的樣子了
不是ㄍㄨㄟ不是跪 是類屈膝
白紙黑字還說人誤解 是想說他們不識字還是瞎?
中國台灣
大陸要你就給? 這不是下跪 啥是下跪?大陸哪天說要蔡EE你給不給?
人民幣香香，都是阿共啊逼我的啦
屁話一堆還不是跪舔?
抗中飽財喊最大聲這種一定第一個投降保台還是飽財
J完全沒有問題
為了尊嚴 你可以不要啊
大陸？哪個大陸？北極大陸逆已經是大陸的形狀了舔共仔大陸鵬月月鳥已經是大陸要的形狀了
對中國對台灣兩套  讚啦
民進黨什麼時候又承認大陸了你不都是說中國嗎？所以我才說承認九二共識就對了因為一中各表說自己是中國人 並沒有錯但是很明顯民進黨不承認九二共識所以民進黨承認自己是中國人那就一定代表示中國大陸的國民
哈哈哈
張善政贏麻了！！鄭運鵬不用選了！這傢伙是出來搞笑的
原來是跪著掙錢，早說麻……
凸( ﾟдﾟ)凸人民幣真香
大陸？蛤？？？
大陸要的樣子 南極大陸？非洲大陸？王大陸？大陸要你什麼樣子就什麼樣子 這麼聽話怎麼不早說覺青：大陸哪個大陸？南極大陸？ 咦 這個是自己人
https//i.imgur.com/DlC5otB.jpg鄭運鵬，你為什麼膝蓋這麼軟 ?!! (你就不能"站著"賺錢嗎？)
中國台灣省人民說大陸當然ok的都是大陸逼你去大陸賺錢的 好委屈
不會啊這次看起來沒什麼誤解啊
大陸要你投降，你就投降？
給你上位也會讓台灣變成大陸要的樣子
我聽你在放屁!台gg專利都填中國台灣?
國民黨寫就是跪，他寫就是凸顯不公平
大陸要的樣子XDDDDD
奇怪了，你這樣回答聽起來並沒有甚麼誤解阿？照塔綠班的說法不就是為了賺錢出賣國格？
直接證實自己在中國做生意？
平常不都講抹黑 現在是誤解喔?
有人逼你去中國嗎 幹你娘講一堆屁話中國叫你賣台 你不就賣台 叫你怎樣就怎樣？https//i.imgur.com/fzRwO9J.jpghttps//i.imgur.com/TFpJgOq.jpg
笑死。冥禁洞都這種人
所以以後大陸要他跪他也會跪的意思
改成中國要的??? 顏色對了輕描淡寫真好改成中國要的 一個政治人物講這種話真的很恐怖 九萬綠粉不出來說幾句嗎大陸想要啥都可以改對吧 呵呵
「我寫的」換一個「不是我寫的」結果都是助理寫的
跪舔
為了賺錢 矮化自己國格 還想當桃園市長?所以大陸要什麼你就給什麼?
大陸？企鵝會寫中文啊？
白紙黑字 國籍中國 有什麼誤解？
中國跪下來舔 鄭運鵬奉旨遵辦 舔舔
綠能
統一後有一定格式 會改成中國要的
打這個對KMT不會很有用 只是拉到同樣水平
廢到笑
好的 中国台湾郑运鹏
鄭運鵬是中共同路人啊
真的是有夠垃圾的 比kmt爛太多了DPP就是不要臉的髒東西 無恥下賤只差沒有殺人放火了 綠能真的威武
DPP式抗中保台 還有臉嘴別人 = =
大陸要的格式？
XDDDDDD
所以是不是綠能你不能？以後別人說是因為中國要的就好啦南極大陸？哪個大陸？甘你媽的KMT舔中賣.....喔喔看錯了
想賺大陸錢就跪舔的無恥咖小民進黨對抗中保台真脆弱，中國想要什麼就改什麼
所以大陸打過來的時候你就變那個樣子
大陸要你改就改，大陸要你統一是不是就跪了
人民對抗中保臺也有很大的誤解
笑死 看來那個日本人預測神準桃園 DPP 丟掉囉~~~
哪個大陸？
跪舔就是爽，垃圾民進党更在行
大家都沒有誤解，也都知道這是中國打壓之下的正常手續流程，但是因為貴黨平常就是用同樣的標準去抹紅意見不同者的
你們以前打別人這個都很有用欸
好了啦 挺抄襲的辣雞賣台也不意外啦
2024總統啊 阿北已經在超前部署了
好喔，別人說中國台灣是賣台，你說不是
好了啦理由伯
一切都是為了賺到滿滿的人民幣，請大家不要再針對月月鳥了。
鄭運鵬不意外
改成大陸要的樣子?? 那就是跪舔囉??蔡英文這時候不用出來震怒喔?? 大陸的樣子蔡EE是不是又要全黨挺  大陸要的樣子??四叉打來就投降 鄭運鵬  大陸要的樣子智堅  全家搬到美國 民進黨都不演了喔??
中國台灣 嘻嘻塔綠班死了嗎 還不趕快出征
想好稿再來說啦 笑死
承認抗中保台只是口號
那你可以不過去啊 XD
哪個大陸？南極嗎
民進黨因應困境 也改成大陸要的樣子嗎為了利益 我塔綠班變什麼形狀都行是吧支持這種黨？我又不是跟台灣有仇 幹我們很配合形狀 賣芒果乾是給死忠吃的
說你誤解就是誤解
抗中=中國要什麼給什麼
笑死
掙錢嘛 生意 不寒磣
一芳我也只是照他們要的樣子說而已
所以你接受嘛，廢話真多
舔中就舔中還能是誤解別人沾上中就打得亂七八糟 有黨證就可以當誤會這就是政治人物
誤解中國鵬有抗中保台DNA嗎？「大陸要的樣子」叫你改你就改真D乖~大陸是有叫你改成紅心芭樂的樣子嗎?沒想到檳鳥那麼沒骨氣!傻眼了我~連神主牌都能踢翻,檳榔鳥真的狂!
綠營是誤解，其他人都是狡辯
中國要你變就變 好棒的抗中檳榔鵬
塔綠班：商業歸商業 政治歸政治變中國台灣也是大陸要的樣子？
"因此改為大陸要的樣子" 翻譯 跪了民主ㄉ跪
綠能原來是紅心拔辣你就檳榔阿
『大陸要的樣子。』
塔綠班最愛說的哪個大陸.請月月鳥回答
抗中保台就是大陸要什麼就給什麼
說個笑話，抗中保台
這時候就沒矮化了? 專利明明是各國分開的扯什麼國際啊，笑死
那就是在商言商 所以你們也沒很反中嘛那你們「抗中保台」的標準到底是什麼可以跟大家說明一下嗎
大陸要的？那大陸要統一你也給囉
別人是跪舔民進黨就是順應中國要的樣子廠商被要求中國台灣經濟部也不敢講話口交惡徒習大大要我吹就吹了 好瑟喔接地氣 大陸 今天一堆支語都沒人罵
就白紙黑字還廢話一堆 死忠的屎都能吃大陸要你叛台是不是也會照做
大陸要的樣子 啊不就被統了 好敢講
跪舔 總有一天也會出賣台灣
中國鵬中國鵬腳開開中國鵬，腳開開
大陸？哪個大陸？
這就是舔啊？ 你到底在講什麼啦
簡單來說 中國要台灣怎麼樣 他就會改成中國要的樣子這種人可以當市長嗎文件就這樣寫是誤解什麼 你可以說歐不知道 都是申請公司為了申請通過寫的 實屬無奈不要無限上網就好
到底要不要臉呀  自己都跪了 還在抗中檳榔 +1
陳宗彥你講大陸，我實在不知道哪一個國家
大陸？哪個大陸？不是最愛南極大陸嗎？哈哈
走了一個抄襲             來了一個沒出息聯合國只承認一個中國~所以台灣用中國台灣聯合國只承認一個中國~所以台灣用中國台灣加回去不就沒毛病??
別人就是舔中，自己寫中國台灣就是人生經歷，站著賺
鄭的這回覆似乎沒有到很好...
鵬鵬已經變成大陸要的形狀 吊路燈吧～
中共同路鳥~月月鳥賣台間諜？
疫苗就不能有大陸的樣子
翻譯：大陸的形狀了https//i.imgur.com/RJUUGms.png
大陸要？大陸還要統一台灣勒
大。陸，好喔
"改成大陸要的樣子"?塔綠班大陸?那個大陸?跪舔共還屁話一堆!啊!是朋鳥歐!沒事重新定義"舔共為"改為大陸要的樣子"
那個大陸 南極大陸嗎
誤解了 不是跪是用趴的
原來已經是大陸的形狀了
幼無糧民無房，誰在分贓是偉大的蔡主席指示中國鵬到中國經商的，沒事沒事。大家都是中國人嘛
你這就跪著舔啊，抗中保台你應該不要賺啊
垃圾舔中仔
是善意修改，不要誤解......
看你怎麼拗
大陸是啥 承認同一國了逆 幹中國鳥滾回去
綠營嘴臉不意外，到時候阿共來了保證跪舔大喊中國人不打中國人
紅心芭樂
綠色很棒 都能有新定義、新見解
年輕人懂了沒，不要傻傻被騙亂投票
嘻嘻 誤解什麼 證據就在那
講那麼多 不就是跪舔了
民進党的跪不是跪
綠皮紅骨 讓你落選專心賺人民幣笑死了 塔綠班靜悄悄現在是不是大陸要的樣子？土狼八號 鬼水阿才勒
笑死 嘴巴抗中 身體倒是很誠實不是要抗中？影響到自己就不抗了？難怪民進黨人被瞧不起 這行為是要人怎麼瞧得起？
改成大陸要的樣子 不就沒了台灣價值
這種人也可以選市長 條件真寬鬆
雙標黨的真面目，EE繼續支持你
賣台仔
笑死，改成大陸要的樣子，你的抗中保台呢大陸要什麼你就給什麼，什麼時候出賣台灣大陸要你當木馬你也當囉？因為大陸要的。平常側翼在網路當支語警察，結果他們主子自己就講大陸，還真有臉當支語警察啊！
綠腦南極大陸嗎?
笑死 誤解雙標台灣 鬧劇成真 持續發生 西西
嗯?誤解 我對你党完全不會誤解好嗎
所以承認曾經有過囉他好像在裝傻
你這種人戰爭時就是開城門的那種
不只跪，這都土下座了吧
噁心 只有綠能你不能
怎麼沒說要告了….應該…..
笑死
直接告啊。三小誤解。還是縮了？
這種人還相信他不會跪舔中國？？？
所以不是站著賺，是跪舔著賺
民進黨SOP：窩不知道，你搞錯，你誤解
那你就不要做啊為了人民幣就跪了喔
那就是直接舔啊 工三小 笑死人
大陸的形狀
反正在死忠眼裡 他還是站的直挺挺的
垃圾東西，那大陸要統一你484也照舔？
誤解就告啊，不敢嗎?
舔起來
中國要所以就給他跪下去喔 換做其他顏色的早就被輪番砲轟了
藍營就是賣台，綠共就是誤解～
所以誤解了啥？？
只有民進黨可以舔中賣台
欠噓
嘻嘻 大陸要你吹
綠能你不能這些綠的看到這解釋要吞了嗎XD哈哈不過看他這種回應的口氣，應該是慌了
就說了他一定能有說詞
好的，中共同路人抗中飽台發大財
哇
綠共繼續抹高虹安
站著舔席包子覽趴而已，沒有跪舔
哪個大陸？南極嗎？
運鳥是去臥底的
只要有黨證就是直挺挺賺中國錢 讚啦!!
去大陸的藝人不也是這樣 你們怎麼罵的
改成大陸要的樣子就是下跪要飯啊
綠營對張善政 也很多誤解
大陸要你改成一國兩制的樣子
有台灣價值的中國
https//i.imgur.com/z8m3ZV6.jpg
中國就中國，什麼大陸？你中共同路人？
台灣藝人去結果被你們出征成怎樣？可悲雙標爛咖
側翼請出征好嗎，都舔中舔成這樣了
大陸要你舔屁眼也只能舔了  是吧
唯一的誤解就是：緑能你不能
那你對藍白有更大的誤解 呵呵感謝月月鳥幫藍白解套
什麼國際困境 你自己要申請中國專利
https//i.imgur.com/dgysN8T.jpeg
綠能你不能
沒有跪啦 只是改成對岸的樣子
bnt?
屈服大陸，怎麼會抗中保台？為了利益什麼都可以
誤解了，民進黨的中國台灣是好的中國台灣
http//i.imgur.com/WkTZOtk.jpg
笑死 不是討厭中國 跟中國來往幹嘛
跪舔就跪舔考北真多
抗中保台 但還是要賺人民幣^^
你這樣不就是乖乖舔中國，還大陸勒，話都不會說還想裝保台鬥士
為了錢能配合中國要的樣子，很民進黨
不公平待遇你要發聲 抗中保台阿也當然啦 誰不知綠色抗中抗假的你可以用力舔 但不要騙人民去送死
大陸？什麼大陸？中國啦抗中飽台叫假的
你自己也下跪好意思說國民黨，真的有夠噁心
錢來我就跪
綠畜不是最討厭人家講大陸了嗎？哪個大陸 南極大陸? 嘻嘻
抗中都嘴巴在喊而已
誤你老母
配合中國改名不就是下跪舔中賣台嗎
說好的抗中飽台呢人民幣舔起來 抗中飽台
笑死
雙標呵呵
講清楚，什麼中國
不寒磣
嘴藍狗會跟中國統一就是黑出來的綠也做一樣的事
抗中保台喊越大聲的 舔中國屁眼掏空台灣越努力
不是很會抗中 大什麼陸申請不過就不申請阿 有台灣價值就好
桃園人怕變成中國桃園市，下架中國鵬死忠還是會投中國鵬啦
有錢就是別人要的樣子 笑死 綠共說抗中
哪個大陸？行政院大陸委員會的大陸還是王大陸的大陸？
綠能你不能
這要是柯P一定每天被側翼殺爆
賺人民幣的時候不用抗中保台?
為了生活 變成黨的形狀 值得同情
大陸是哪個大陸啊?這不符合綠色用語y
塔綠班看到了 黨定調是這樣
嘴巴抗中保台 身體舔共
他這樣規定你就這樣做，那不就跪舔？
月月鳥你到底哪裡人
廁液都不見啦
好的，檳榔+1
桃園怎麼了。現在國民黨這麼會打
委屈你了澎澎
DPP的中國台北是抗中保台的中國台北
別人中資就中共同路人 自己中國人沒事
覺青最愛鞭的用語 大陸
抗....抗....抗中....痾啊~~~
連“對手抹黑”都講不出來了喔！
大陸要 科科 怎麼這時候就真香
要賺錢 又要人幫你改表格 第一天出社會嗎？
果然是綠能^^
什麼是舔共？這就是標準舔共
想賺中國錢！就當中國台灣鳥！讚！加分了
塔綠班就是綠皮紅骨的檳榔吧
跪著把錢掙了
中國台灣省 綠能你不能
死大陸仔
舔共
表格就是中國的形狀啊
民進黨全台最大的通敵團體無誤
檳榔鄭 變色鵬
運鵬委屈了
真 舔共仔
原來早就為錢下跪中國月月鳥啥時退選？我人民幣真香 中國月月鳥蟑螂怎麼會有大腦 想太多
中國和民進黨一家親？嘔嘔嘔民進黨到中國就龜縮成中國人 真是孬
沒人逼你去中國
現在寄中國的貨，不寫中國台灣能收到嗎！檢討被害人有意思。被霸凌才醞釀正名台灣運動。
運鵬已經是大陸的形狀了
中國格式不代表政治立場，一定是誤解
阿不是抗中～你的抗中呢～
所以說只要能賺錢，中國要你怎樣你就怎樣嘍？
台派該出征了吧
又跪又舔又下賤 是你大民進党
大陸要就改？這麼聽話那還要dpp幹嘛
不是要抗中保台嗎
都是阿共的錯 小鵬好委屈哦
人民幣真香～不，抗中保台！抗中保台！
別人是中共同路人 你是突破困境
沒有誤解阿
笑了
什麼國際申請 聽他放
那以後你的身份也會改成中國要的樣子了台灣特區
噗  這時候又可以這樣說了  真的綠能你不能
窩不知道
哈哈哈綠能你不能
連國籍居所都寫中國CN 難怪想推中介法
都是別人誤解，大家都是智障
充滿台灣價值的一跪 簡直可歌可泣！
因為是大陸要的樣子
誰去賺人民幣不是改成大陸要求的樣子？還敢說別人舔共？
「以綠色的標準，這個就是舔共」
直接賣台
我知道了，文件是國民黨幫你寫的
都跪著了 還抗中保台？？？
抗中是工作、舔中是生活。
雙膝貼地不是跪
把台灣統一成大陸要的樣子沒錯這樣就不是抗中保台了大家都中國人  不要分那麼細
原來你這麼聽大陸的話 抗中保台呢？
大陸要的形狀你就給？
笑死 中國要求就接受 真好說話
在那叫什麼~扛中飽台
就不要去申請 不懂哦 乾
大陸是三小？南極大陸喔？廁翼還在睡？
不是都中國嗎？怎麼變大陸了？
就是跪舔
大陸要的樣子就給大陸要的樣子，我都不知道民進黨的這麼乖了
為了賺錢，就改成大陸要的樣子
低能覺青哪個大陸 南極大陸?
那是我但是我不知道
大陸台灣統一，台灣就雙手奉上嗎
雙標的極致
平常怎麼說的呢，怎麼這樣就彎腰了
人家要你就給阿?
這就是退步黨所謂的抗中保台？笑死
有骨氣就不要去阿
不是跪舔是依照中國的規定
有台灣價值的中共同路人，國民黨不懂
就算不是臥底也只是站著含 五毛崩潰我也覺得KMT去支那都在通匪賣台 快辦人啊
去跟EE解釋
誤解什麼 潑你糞自己澄清啊民進黨就嘴巴抗中其實都是龜孫子
歷史都演過 那時老馬上 所以綠色就聯共抗K
抗中保台是選舉口號啦，我知道
大陸要的樣子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈中國大陸要統一阿 所以也要給嗎????????
說好的抗中保台呢？
問那時候的事 回答現在沒有 當人白痴嗎?
中國要求 你就答應 你怎麼那麼乖啊
大陸要的，怎麼就縮了呢
笑死 這就是某些人支持的抗中保台本來是沒怎樣 啊誰叫綠的自己很愛用這沒怎樣的事攻擊別人啊 被反擊剛好而已
為了錢就跪 解放軍來一定跪更徹底
...在這邊講大陸塔綠班的氣得跳腳現在主子講我看要集體失智了
南極大陸
說好的“寧願站著死 不願跪著活”呢不過施放時空背景之術還是能解的再不行 就放“綠能你不能”這招
平常不雙標的話 也沒人會批評這件事啊
大陸要統一 484
造謠人渣塔綠班 黑道治國資進党
阿不是很邱抗中保台?大陸要求不是應該就要打死不從才對啊?怎麼跪了呢?原來也是個投降仔阿，嘻嘻
改為大陸要的樣子，那是跪舔的意思嗎？這種跟藝人喊我是中國人一樣噁心
大陸要你就給  你抗中保台喊心酸的？要是打過來不就直接跪舔了？
這就是民進黨的抗中保台 哈哈哈哈哈
叫你舔你就舔 你就是一條狗阿
民進黨是中國同路人無誤
想想演藝人員好可憐被罵最慘真正該接受質疑是這些領稅金有權力的政客
無恥
党又有新解釋囉 各種轉彎這種跪舔還硬拗的，真的打仗你們大家還相信民進黨會留下來？先投降的就沒意外DPP這群雙標人渣
雙標就雙標，廢話那麼多
好了啦~中國鵬
笑死
綠共紅共一家親
是啦，自己幹的就是誤解，別人就是賣台
要賺大陸的錢 跪的理直氣壯讚 這就是DPP的嘴臉
笑死 大陸叫你下跪投降你就下跪投降？
好的 跪著舔人民幣
迎合中共就是舔共啊這樣怎麼抗中保台啦民進黨的抗中保台都是這樣詐騙的嗎
改成中國要的，下跪投降，笑死人了當初怎麼打人，現在剛好舔共被抓包
笑死 還保台
支語警察出來洗地
哪理誤解了? 不就是跪著賺大陸的錢嗎?
突然又知道誤解啦上次說哪個大陸的拉整個團隊神隱好幾天逃避記者訪問
喔是喔 本來是說得過去啦 但我看你是要被迴力鏢砸死了
抓到 人家要你就配合 投降主義
翻譯必要時DPP可以比KMT更舔共
這時候改成大陸要的樣子又沒問題了cc這種硬拗很難看啦
經典綠能
總是被誤解的黨
誤解?不是應該痛斥抹黑然後提告嗎
基進黨跟那些廢物側翼還在睡啊？
原來是個跪舔仔
跪就跪啦！扯三小
這就是舔共啊，不然是什麼！
班班：鵬鵬是站著舔！
他要你這樣你就這樣喔？啊不是很有骨氣 你就不要申請阿 笑死 不然你跟一般跪下去的企業有什麼不一樣
笑死 中國鄭運鵬-鄭運鵬
https//i.imgur.com/tSn3xg6.jpg
給你選上全桃園都變大陸要的樣子?
中國命令你跪才給你舔 你就真跪下去舔
再逼下去不知道還會說什麼
笑爛 還在那邊笑藝人舔共...
有黨政 就站著賺錢 沒黨政 就是跪著舔中
人家要什麼你就給什麼，那人家要台灣你不就直接送人家
哪天中國要你當武統內應  你鳥不就義不容辭
變成大陸要的形狀了大陸要什麼你就給什麼，所以你參選桃園市長是為了...？
大什麼大？陸什麼陸？是誰誤解了？
建中台大法天龍國塔綠班感謝賜票
誰說站著賺的? 這不就跪了
支那叫你吃屎想必也會乖乖吃
矮化自己國家 操你媽的
那你他媽不會不要開？
中國台灣啊
黨大立委都說大陸了支語警察還不快出動啊
舔共舔到爽☺
人民幣真香
南極大陸？
笑死，中國要你改就改？真的是綠能你不能
逢中就軟
為了申請專利改為大陸要的樣子，誰知道你會不會為了個人更大的利益，迎合支那要的任何要求！
只有綠能舔
不是站著賺
想賺錢,就改成人家要的樣子,想騙票,就是...坐等被打臉
你照他意思配合改，你這不是跪這是什麼？
中國要啥你改啥這樣要投你「抗中」保台？白話一點人民幣太香嘛雙標
抗中保台啦！
民進黨政府把台灣人民當低能中國狗在騙
阿國民黨也是幹大陸要的樣子 你們兩個有差嗎ㄎ
已成為大陸的形狀
都跪好跪滿了  哪裡有誤解??
綠能你不能
https//i.imgur.com/BxrDtWf.jpg
改成大陸要的樣子 厲害
叫你跪就跪嘛
垃圾民進黨真不要臉塔綠斑好安靜
綠能你不能
就三姓家奴月月鳥  為了賺錢國格 可拋
打戰了這種咖會上戰場嗎？不是抗中保台
真的笑死 綠共不愧是綠共
大陸錢開始淹台灣腳目時就已經統一了
綠能你不能
笑死，大陸要的樣子，不就是舔
南極大陸？ 笑死
噁心
阿共又要救援了
有台灣價值的舔共我可以
塔綠班：大陸？美洲大陸？非洲大陸？鄭運鵬的中國台灣就是中國大陸要的樣子
民進黨都是誤解 其他人就是舔共
哎呀 大陸是吧  內地嘛
先舔再說 反正都可以凹
國際格式就是中國台灣嘻嘻
死忠仔如果有大腦會錯亂吧XDDDDD
完全被抓包凹不回來......
膝蓋一軟就跪下去了
你可以不要啊
抗中保台結果為了錢改成中國的形狀逆
中國鵬
那你們還拼命用這點抹別人 綠能你不能
賺共匪的錢是為國爭光 假意配合怎了?
跪下去的意思
之前大苑子等飲料店去中國開店，也是因爲「中國台灣」名稱被覺青拖出來抵制，不知道覺青會怎麼說鄭運鵬呢？還是雙標裝傻呢？
中國叫我跪我才跪的 不是我自己要跪我跪可以 你跪不行 台灣價值之跪吳寶春一芳 之前都不是這樣講的捏幹
下次大陸要台灣，知道該做啥吧
有錢就跪了，抗中保台騙選票的
那你們之前是在罵什麼意思的？
你先誤解別人，然後說別人不能誤解你？還是宣佈退選，讓鄭寶清上場？
飲料店表示？
支那月月鳥是站著把錢掙了  你們都誤解了
鄭運鵬就是接受了當中國人 不服來辯
哪個國際？
綠能你不能
綠色的跪不是跪 呵呵
雙標黨無誤，又再次證明綠能，我們不能
當別人說要某種程度配合中國、或是因此改變聲稱的時候，民進黨是如何攻擊別人、抄家滅族的？！當輪到自己時又是另一套說法了？別人這樣做叫舔共、賣國、沒有台灣價值，自己就可以？
大陸哩！哪個大陸？美洲大陸還非洲大陸？
叫你舔就舔 不是整天喊站著掙錢
可以宣布退選了啦 還抗中保台嘞
中國國民黨候選人批評人國籍寫中國？笑死
綠能你不能
舔到屁眼都流汁啦
2022票投民眾黨！
台灣價值 民主 綠能塔綠班：這一切都是因為中國需要月月鳥
天共啊
綠能你不能
不知道大陸要台灣投降，鄭委員會…
綠圾動物：大陸？哪一個大陸？WWWWWWWW
沒官當就跑去當中共同路人
綠色就可以，別人做是跪舔，呵呵
真的是笑死
就說484跪了就好
就跪舔祖國奶水啊笑死
大陸三小？支那就支那，舔爽沒？檳榔仔
你那些小粉綠最討厭人家說大陸喔！
改天習叫你吹你也說沒辦法是不是
幹你娘，申請支那專利在那扯什麼國際專利
所以當初奧運不能接受人家格式?
綠能中國賺錢 藍不行
道貌岸然 內藏奸鬼 以後賣台就這種人 DPP真沒資格說抗中
大陸鵬
鋼蛋人設 舔共人設
2008年都能讓一堆人高潮，可憐夏立言去對岸，都沒看到你們高潮成這樣
這是站著還是跪著把錢給掙了呢？
跪著把錢掙了
大陸要的樣子你就配合喔 當選不就帶領桃園投降？
非洲大陸？該棄鵬保清了這種智商難怪會挺抄襲
只許你舔別人舔就不行？
當初要賺就不要想者還能在檯面上打滾
大陸叫你跪你就跪，跟我說什麼抗中保台？支語警察最討厭別人講大陸喔，南極大陸還北極大陸？
那就是跪舔啊
覺青不要看
沒有誤解，有志氣就不要中國
大陸XDDD 綠粉聽到會爆氣的字眼 人家月月鳥不假思索脫口而出
若要抗中保台只能投給鄭寶清了
民進黨抗中保台XDD月月支那經商；    黃國昌岳父：….
綠共一家親
窩不知道 窩只會抗中飽台
支那要強奸你 你還要說謝謝 這就是民進黨的標準：)
舔共黨 好了啦 怕別人講喔
可憐喔...這樣硬凹臉都不會紅耶
紅共綠共一家親
就是有這種人，台商才只能跪舔
就綠能啊XD
下架垃圾詐騙民進黨
鵬：抱歉了台灣 ，窩需要錢錢
誤會
大陸要你吃屎你要不要吃屎
人民幣真香
沒救了
說清楚是什麼大陸？美洲大陸？
誤會誤會全是誤會呀
原來這樣是站著賺錢？
跟中國做生意就中國人，選立委市長就變台灣人，還會抗中保台呢！果然是民進黨的
小智，你死得不冤枉啊！https//i.imgur.com/oQmqcOB.jpg綠共才是賣台共匪，塔綠班覺青覺醒吧！
處境怎麼可能今天才知道XDDD 你的膝蓋軟倒是大家現在才知道
啥
要申請中國專利就一定要寫中國台灣省跟跪不跪沒啥關係 但畢竟不是每個人都有申請專利的經驗 建議月月鳥找幾個挺柯的律師來回應會比較好 雖然那幾位有可能會被八卦打成綠的就是了更損的招就是直接把綠藍白有在中國經商過的人全部挖出來 他們的文件上100%都是寫中國台灣省 讓三黨來個大決戰好嗨
大陸叫你吃屎就吃屎選你幹嘛？
至少運鵬是站著舔，不像KMT4%全都去跪舔高下立判
是中國需要大陸鵬，絕對不是舔
誤解個雕
我想中國要你當間諜應該也會當吧
我就跪類投降
跪舔就跪舔
我的跪是民主的跪，抗中保台的跪
不就是舔共投降組的?是誤解什麼啦
低能兒
為了生意就跪了 打仗時還不開大門
綠光口號抗中有屁用，國防外交不做好
只要是党說的我都乖的像個孫子 不管哪個党
舔共而已啦沒什麼
賣台中國鵬
當人沒申請過專利嗎
顆顆 現在DPP裡面都這種咖小
跪著掙錢☺
綠能你不能
民進黨開始自食惡果，身上插滿迴力鏢，可憐那…
綠能你不能
民進黨看看有個內奸台灣價值不足
垃圾中共同路人，還敢出來選市長
中国台湾郑运鹏：人民幣真香！
只有塔綠班能誤解，其他人不行
大陸要你就寫CN，怎麼抗中保台
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
那你們憑什麼罵那些去中國發展的藝人
笑死. 這次跪舔還假清高
誤解，到底誰是白癡
時空背景這套拿出來
綠能你不能 讚讚塔綠班嚇到了 瘋狂來噓ＸＤ笑死囉推唷 噓的人都是塔綠班推
笑死耶
民進黨桃園候選人又要換了嗎 笑死
……
原來是這樣啊那就沒問題惹 繼續支持
跪著掙錢還裝清高
笑死
你當選以後也會改成大陸要的樣子嗎？
桃園會變成大陸要的樣子?
大陸要你幹嘛就幹嘛 那大陸要你投降?不會不要申請就好？
改成大陸要的樣子?那就是為了RMB屈服了嘛
KMT沒這麼厲害，三姓家奴讓內部不爽流出的。
下午党宣部報到
下午跟焦糖報到
之前表態中國人的台灣藝人被出征都是為了生計，綠能你不能
直接噴屎，讚
半小時後党部報到
先知耶，果然有一篇是這樣的
話反著說也行?
專利申請書是公開文件 自己上網查就有了...https//imgur.com/78eupPf  有很難嗎抹了就跑 網軍伎倆
明天去黨部報到
這份文件應該拿去法院公證
要不要問問清德                         223.137.95.141 10/27 1225
抗中保台，結果中國夢，沒毛病？
塔綠班一堆人設就抗中保台
所以月月鳥骨子裡有統一的DHA喔
各種花式解套，嘆為觀止
這有這麼難查嗎
呵呵呵
二樓不要這麼快破梗啦，少一台翻車
申請單號都有了 不會去查嗎
專利說明書,公開的,可以查得到
DPP好像抹紅好像也不少文件,這邏輯看起來DPP最大間諜單位了太多好像了 就只差克拉克的斷片失憶了
反串要先講啊
爛黨廢言
不會查專利齁?文組的嗎?
這是高級反串吧？
塔綠班有中國夢？
反串啦 中國夢 XD
選你幹嘛
呃…專利查詢不難吧
都有線民吧！黃國書當假的？
誰給的重要嗎？
承認民進黨就綠共吼
ㄆㄧㄚ~ㄆㄧㄚ~!
奇怪前面狂回怎麼別人打臉了就不回
綠能你不能
有人查到了 又要說是中共給的?!
智力沒上線
抓到 民進黨要創下史上單屆退選最多的紀錄了嗎ㄏㄏㄏㄏㄏ
綠能你不能
這比小智抄襲還大條 抄襲深綠還會硬挺 扯上中國就沒救了又一個縣市勝負已分了
難怪挺抄襲
塔綠仔：有很嚴重？華為也是偷美國的阿
兩岸一家親~
時空背景之術這種還選得下去 綠粉以後別說人舔共了真 中共同路人 KMT不敢做的 DPP都做絕了
只有綠能 中國台灣跟中華台北沒有矮化問題 其他人都是矮化台灣
嘴巴說抗中保台 身體到是挺誠實的
時空背景不同.....我已經走回正路
一看就是kmter造謠的假新聞，等等黨內就會發資料給我們澄清了不意外
中國鵬就是噁心，木馬屠城記。難怪中國鵬支持數位中介法，根本就是想讓紅共綠共無縫接軌！
習慣了啦
今天不快開緊急記者會就等著崩盤是吧
笑死，月月鳥那一派真的很不乾淨中共是不是再DPP內部已經收買了內奸
dpp會繼續打好萊塢特效第二大公司數字王國XDDDD鄭文燦頭大了  他離大位越來越遠XDDhttps//i.imgur.com/JIlWlBj.jpg有人提到飛彈對台 忍不住又想起外太空「中國3大國營電信企業」用膝蓋站著 我懂https//i.imgur.com/psr2ADj.jpg原來民進黨一敗選就先往中國跑... 那一開戰的話....
月月鳥
智堅我被騙了雙城論壇是舔共 月月鳥這算什麼?這跟經濟部改標中國台灣很雷同為了籌募台獨基金忍辱負重舔共 值得敬配
師夷之計已制夷 這是抗中飽台
DPP要清黨啦 誰去中國做生意就要清除當中國台灣人賺錢又在DPP 有內奸可能
難怪一臉中國樣死忠仔也有說人抹紅的一天喔XDDD所以為什麼要投dpp?有死忠的承認dpp偷偷舔共了欸 嘻嘻愛支病，可悲檳榔黨～檳榔黨～直接承認人民幣真香就好了啦，噁心
我這是抗中保台的中國臺灣 怎麼了
正常發揮啦 第一天認識綠共？
KMT也學人抹紅 哈哈哈 會喔柯韓義勇軍高潮的發文ID ^^
時空背景之術
噁心月月鳥，口口聲聲說抗中保台，結果國籍寫中國，好一個木馬屠城，你應該會被法學大匠puma列成協力者，你說對不對puma！
中國民進黨
舔中飽台 讚啦嘴巴抗中保台的都舔最凶 笑死
是中國需要月月鳥
紅共綠共本一家
哈哈哈哈綠能你不能啦
要被一波帶走了 快去查論文!
嗯? 他党現在也不反對我們叫中國台灣啊桃園人們票投善政 保衛台灣~說錯了吧 開特也是親中吧前一陣D党立委不是都在罵馬斯克混蛋
大家都是中國人，不要分這麼清楚..嘻嘻
綠能你不能
抹紅抹起來所以投KMT就不會用中國台灣?
人家那是忍辱負重賺取人民幣作為抗中保台建國基金
智障死忠仔這個還挺的下去就不是反共啦 什麼抗中保台都是假的
兩岸一家親
月月鳥我們懷念你
抹?都有證據舔共了還裝沒事XDD偷趴跪舔共又可以了難怪標簽中國台灣都可以吞~不敢嘴黨死忠又可以接受中國台灣了喔
抗中只是工作 發財才是生活 懂？
嘴唸經手摸奶
塔綠班中國台灣OK中華台北不行 中國台灣可以 塔綠班真棒月月鳥該被打趴了吧乾 塔綠斑根本舔共黨 還舔得很下賤那種民主舔共啦舔共仔原來塔綠斑保台是保中國台灣 乾羚羊
民進黨眼中真的只有一個東西啦
沒用啦 是忘了當年某人什麼都能牽拖中國別人和中國交流就是賣台 自己老公去中國拿學位就吱己知彼死忠仔挺得下去那叫信仰 信仰無關事實
我大月月鳥是站著讓習包子口爆能站著吞習包子的精 就絕對不跪著！
抗中保台就是騙你的這個議題算重傷害，代表民進黨反中的口號跟行動，就是一個謊言，只要有利可圖，矮化國格都不是問題我想逢中必反的基進黨應該要有人跳出來嚴厲譴責了吧？鄭宏輝那個早在兩年前選立委就被爆了
運鵬 你是不是入錯黨了？
有人講兩岸一家親就追殺成這樣，這種直接就跪惹
綠畜黨養一堆這總垃圾
好哦 投公開舔共的国民党
台灣真開放 給中國人來選台灣的市長？
這個很傷喔 此戰正式結束了XD
抗中(國國民黨)保台(灣民進黨)沒毛病民進黨一直以來的抗中保台都有這含意
綠跪著賺中共的錢 那叫台灣價值
人家忍辱負重去破壞敵國的經濟臭了嗎?
笑死
笑死
寶清哥換你上了
是我就說 當初是被胡錦濤一個中國夢騙了現在才認清中國
相忍為國賺人民幣 臭了嗎
來看綠共要怎麼凹這班車
鄭寶清......
抗中只是工作。舔中才是生活！啾咪~~今年芒果干滯消。 大家都在賣 檳榔當你不覺得自己有舔的時，舔的就是別人 XD有台灣價值啦！  在那叫什麼 ~~
請不要檢討被害人台灣區新竹市委書記 郑运鹏 沒毛病一致綠共邏輯 根本不該去 怎會問怎登錄?我們是站著掙錢 用膝蓋站著!綠色的就是現實無奈 其他就是賣台現在還出來護航的塔綠班 才是真死忠
舔共的人生經歷
雙標 不要檢討受害人
綠共為什麼罵這麼大聲？就是自己最熟做最多才知道怎麼罵
好久沒拿出時空背景劍了
這家不是綠的嗎 XD
民進黨還是快改成親中愛台吧，沒人怪你的
嘴巴抗中......私下保台幣
鄭運鵬為了台灣科技發展 忍辱負重 結案
月月鳥就這種咖小會不會當時就被買通了。照側翼的邏輯鄭要提出沒被買通證明為了掏空中國啦 運鵬用心良苦
祖國的善液 中國台灣鵬
人參精液，呵呵
中國民主進步黨？
連民進黨都喜歡舔中吸中跪中
民進黨全是人渣敗類
草泥馬賤種綠畜又雙標
抗中保台是工作 寫中國台灣才是生活
親 這就是人民草紙的威力
學習網路長城阿
有黨證護體沒事 繼續打高
民進黨的愛台 已經剩下他們自己鐵粉相信了
可憐喔民進黨
勿嘴，這是民主的中國台灣！
原來是中共同路鵬  吊路燈吧！
這是有台灣價值的中国台弯省
應該學民進黨把這份文件拿去法院公證這樣這文件就有法律效力了
綠能
綠能啦
党：我是站著舔 跟你們跪著舔不同
抗中保台真的是反殺民進黨的好東西
塔綠班真的是一群狗娘幹出來的騙子
笑死，用英文寫程式不就美國同路人買iphone=舔美，買特斯拉=抗中反美是政治，舔美是生活
整天喊抗中保台 結果自己去當中國人光國籍寫中國就已經無法辯解了
新潮流一直是民進黨內最親中的派系啊塔綠班菜雞自己google看看洪奇昌，當年的新潮流四大天王之一
鄭文燦：e04!
郑运鹏 居住地中国台湾？
KMT確定要打這個?綠能你不能是最大共識朋哥為了台灣才跪下去的！不知感恩！
抗中保台
塔綠班年底要準備吃香喝辣發大財了
DPP到中國做生意可多了 抗中只是口號啊一直以來也沒變 在台灣喊抗中保台
綠共連自己設的檳榔標準都禁不起檢驗 慘
綠能你不能啦 在那叫什麼
綠能
台灣最無恥不要臉的政黨 垃圾民進党抗中保台??????????????兩岸一家親 中國台灣 dpp 發大財 鈔爽
厲害了，某黨整天韓抗中保台整天栽贓別人中共同路人結果自己的候選人，承認中國籍 笑死每次的選舉就在那抗中保台
綠能你不能
很簡單,你怎麼對待藝人,請比照辦理
錢賺來是抗中保台啦
人生經歷嘴巴抗中是工作，身體賺人民幣是生活
不好意思，抗中只是口號，撈錢才是生活整天攻擊政敵是檳榔，結果看看月月鳥
KMT終於會選舉了XD 就是把民進黨那招對付它的拿來對付它自己
XDDD
嘴巴說抗中保台 但錢還是要賺
不要再粗暴了  就算再爛也有30%死忠選票
淦，支那同路人
這要怎麼凹？
中國需要台灣
民進黨的人喔 那沒事中國台灣真香
說個笑話 抗中保台
別說了817超愛這種
那是人家忍辱負重要賺走支那國的飛彈錢啦，4%藍白粉在那叫什麼
中(華民)國台灣省台北市
誰在那吹站著掙錢
中國人也敢來選桃園市長 把市民當白癡？檳榔鄭？
退選啦 噁爛
笑死人 變色龍
全黨挺小智挺抄襲挺中資
綠能
中國台灣月月鳥 怕.jpg
舔共垃圾耶
全台最舔中的就是民進黨
變色鵬 檳榔鄭
紅共綠共一家親
是中國需要台灣!
紅綠共一家親 正常啦
不意外 出賣自己的都是自己人
所以國民黨認為該怎麼在中國登錄？以商逼政這套真有效  這麼多人高潮竟然這麼多台灣人認為強制登錄中國籍是對的事不登錄專利就等著被對岸抄免費  傻了才不登錄
綠能 你不能
?????
說個笑話 抗中保台
大家都是中國人所以為什麼要在中國登錄?別人去登錄是賣台 你們去登錄是保台現在又能去中國登錄了喔 顏色對了怎麼舔都是對低能在講你自己嗎 以前你們都這樣指控別人欸
關鍵時刻今晚又有東西講了
陽信呢
阿燦：不可能，我二弟天下無敵！幫高調我猜綠媒不敢報
民主的華為  在那叫什麼
都是電信相關，難怪會提電業法
經濟部都說中國台灣不是矮化了
雙標黨不意外
反共是工作 舔共是生活
可以體驗在對岸的必需，但無法認同畜牲的兩套標準體諒
小粉綠會裝沒看到
為了人民幣 我可以忍 習爸爸 抱抱我死忠仔打了中資疫苗都不知道哪去了手賺人民幣 身打中國苗   抗中保台
想到了！這都是中共的陰謀啦，我們也是受害者
抗中保台就是民進黨在選舉騙票用的，一堆低能兒還堅信不移
嗯 鄭還是下去吧
綠能我不能 笑死噁男
騙
民進黨抗中保台是選舉，舔中賺錢是生活
所EE是中國台灣的領導~沒毛病~
迴力標 藏在每個抗中保台仔的心中又雙標了 綠能做一樣的事 綠能你不能確定這不是通敵叛國嗎綠腦你知道嗎 國民黨已經不是金鐘罩了2022還在國民黨 沒用了啦到底賣台的是誰 笑死
身處敵營心在漢啦 委屈鵬要爽賺人民幣
搞了半天是中共同路人
鄭運鵬忍辱負重去賺祖國錢，不要太不滿，膝蓋都跪了，給點尊重好嗎
其實党才是真檳榔
GG
推
自己紅成這樣被爆料怪人抹紅？如果這個沒問題，你們之前打藍白的才真的叫抹紅啦懂嗎雙標黨看到民進黨舔成這樣我都沒把握說國民黨更舔了好了啦中國鵬粉又有中國鵬粉崩潰了
中國台北的國民還想選桃園市長啊？滾吧可悲仔
難怪支持中介法 呵呵
兩岸一家親
以其矛攻其盾 抗中抗你媽的
垃圾中國棚
再投給民進黨台灣真的淪陷了
政治人物大多是要賺錢的 統獨只是工具
這什麼低能指控
覺青：站著掙錢 民主の中國台灣
綠能你不能 中國民進党
台灣有救了。
幫高調不過我猜一樣會答非所問加上轉移焦點台北市中山區南京東路一段120號6樓之5為什麼那麼貴8672萬耶https//i.imgur.com/Xdoi4cf.png
早說了 抗中是工作 舔共是生活
台灣加值有內鬼
民進党怎麼都一堆愛中人士
塔綠班覺青也跟牠們主子一樣  平常喊喊抗中  生活爽用淘寶貼牌貨有人他媽逼你邊喊抗中保台邊去中國申請喔？破腦塔綠護航狗再繼續秀破幹邏輯啊不挺資進党就等於挺國民党？塔綠狗邏輯可以再破爛一點
抗中保台是工作, 跪舔中是生活
這個真的嚴重啦 笑死
綠黨還想打抗中保台牌 除了不停地被揭發說謊 人格誠信都沒了...
在中國申請專利就是要寫中國台灣。翻看看任何台廠的專利說明書，這是現實。
笑死
知己知彼拉 一定不是錢太多的問題
這比抄論文還要嚴重許多
別人中資就中共同路人 自己中資就小事沒事
我大DPP申請的是民主專利不行膩
民進黨臥底共諜表示
有夠好笑的Dpp桃園還要不要選啦
抗中是工作
落選賺人民幣、選上賺新台幣，民進黨賺翻了
笑死
抗中是工作  親中是生活 口嫌體正直
民主中資
https//i.imgur.com/1ydru0x.jpeghttps//i.imgur.com/KBbTwPT.jpeg
抗中是工作，舔中是生活，就是民進黨抗中是工作，舔中是生活
覺青：
中國月月鳥舔共舔的好爽
人民幣真香
等就看哪種桃園人會選他
兩岸一家親
你們不要太過分，霸凌蟑螂腦精神分裂
是中國需要月月鳥 中國台灣是中華民國台灣
民進黨再來秀一下下限啊，快點
民進黨表面抗中 原來私底下勾結中共做骯髒事！
覺得 嘴巴喊抗中保台 承認自己是中國人  難怪 要買中資高端疫苗 反正 都是祖國的吧？好像就是每到選舉抗中保台 台獨 我是台灣人 結果 買的是中資高端 打的是祖國汕液？「更註明自己住在「中國台灣省台北市」，國籍是「中國」」～》覺得 國籍中國 承認是中國人 騙選票確定 大家看清楚 民進黨吧？一邊喊抗中保台 一邊承認國籍中國 唉呀話說 寫國籍中國 還喊什麼台獨？抗中保台？覺得 喊抗中保台 喊台獨 愛台灣 顧主權 每到選舉喊口號喊得好大聲 芒果乾賣很大？原來國籍是中國 那還要騙什麼選票？不是民進黨要抗中保台 怎麼可以填國籍中國？國籍可以妥協嗎？覺得 國籍 中國 就不要喊什麼抗中保台啦
賺錢臭了嗎？
只好挺更舔的KMT了
時空背景不同
各位支那人還要被騙多久 哈哈哈哈
抓到了綠皮紅骨
人民幣就是香 誰管你抗中保台XD
身為死忠綠粉無法忍受這種事情
沒事沒事，偉大的蔡主席再換人選桃園市就可以。中國鵬因個人因素退選
塔綠班精神錯亂中
中國民進党
不意外
這是為抗中飽台所賺的資源好嗎
誇張耶 抗中飽台都這種的 難怪會推中介法事實證明民進黨更舔中 飛彈飛過像龜孫子原來民進黨早就承認中國台灣 高端中資讚
丟臉 難看！
再見了
哈哈哈
無恥雙標仔 阿dpp 不是很會唱高調
隨便唬爛騙騙賤民 賤民自己當真 怪誰
北七，2008年美國是制裁華為了喔？這什麼時空旅人發言
民進黨真不要臉欸
被中共陰了 摳連
太扯了
垃圾民進党跪舔屌打國民黨，哈哈抗中保台
抗中飽台我全都要 綠共正常發揮
再換一個吧
又來惹~又在找一些支微末節的理由強辯你乾脆說2008年中共沒有飛彈對台好惹
抗中保鳥什麼人 玩什麼鳥支那月月鳥
口口聲聲喊抗中結果舔的最爽跪的最低
血流成河吧！
DPP本來就雙標黨了，第一天知道逆之前經濟部同意改標，也沒看側翼出來譴責啊
賤 真他媽賤
UCCU
笑死 側翼還是會說這是站著賺錢喔～
雙面仔
先對付4%黨好嗎 集中選票集中火力!
沒聽過親中是生活，抗中保台是職業
抗中是工作 親中是生活啊
這個候選人好像很有料 句句打在點上
是中國需要台灣技術是中國需要台灣技術，4%就是4%
綠能
還好bar 有人規定不能雙標ㄇ
國籍中國，不退選嗎？
破防了 月月鳥是26仔
中國鵬？綠粉醒醒吧!投鄭寶清正港台灣人才對!還敢舔中啊檳鳥?
中共同路人？
要說幾次 綠能你不能
最愛罵人五毛的塔綠班人勒
不用選了
抗中保台跟反清復明一樣 都是騙票的手段
原來騙韭菜去抗中保台 自己爽賺人民幣
早就知道綠能你不能
中國台灣一樣可以抗中保台啦 綠能你不能
綠共就是雙標！反中是工作，舔人民幣是生活
掙錢嘛 生意 不寒磣
抗中保台！！！
不是阿鵬需要中國錢 而是中國需要阿鵬
笑死
八卦版4%廢文真可憐
抗中是政治 舔中是生活
有夠噁的
沒事沒事~~繼續裝死喊抗中保台
要選舉才記得抗中保台
嘴巴抗中保台 現實中國台灣是我綠共
中國鵬中國鵬，腳開開
綠能你不能 垃圾綠共
時空背景不同。
跪著要飯 不寒磣
綠能你不能啦
抗中是工作啊
退選吧！鄭寶清才是真正的民進黨人，被你們氣走了
反中是工作 舔中是生活啊
站著賺人民幣 這叫本事
人在台 心在共 綠共不意外
肥周瑜出局了！哈哈哈！
民進黨的抗中保台就是只有我能舔共
綠共紅共一樣
綠能
不用選了
抗中飽台 繼續騙
笑死
支持鄭寶清 DPP的清流
綠能啊
投民進黨抗中真的是笑話！
綠能你不能 就算寫國籍中國 也是抗中保台
民進黨到底有多廢 抄襲仔走了 換了個背骨仔 可悲阿
月月鳥安心上路
支持綠共就是支持紅共 現在的綠畜=支持統一
小英認證的中共同路人都能當副總統了。這算什麼？
所以2008年的華為不是中企 沒解放軍背景喔?繼續睜眼說瞎話沒關係
抗中飽台匯錢亢中飽私囊台
笑死
中國台北人
綠共被中共滲透看來不是謠言
挺抄襲檳榔鳥
Q
我這個中國是指中華民國，這樣給過嗎不要去中國經商不就可以避免
是中國需要！
綠能你不能，懂？
開戰的話這種咖會上戰場？
都當過民進黨立委 怎麼還敢跑去敵軍那
中共鵬路人
抗中保台，只是塔綠斑騙人的把戲！偏台灣愚民多綠共開始幫中共說話，被滲透？
就說綠共不是說假的
綠能你不能要講幾次
難怪這麼愛數位中介法 最早幫蔡英文搞限制網路言論的立委
http//i.imgur.com/XNCXcj0.jpg  凸(ﾟдﾟ)凸8**真它馬好騙還以為自己很聰明凸( ﾟдﾟ)凸唐綠班沒人材了阿贛
幹，這個真的扯爆這跟舔共藝人有什麼差別，媽的，這樣還敢選選上不就要搞滲透了，不然國籍怎不敢寫台灣
抗中飽台啦
抗中是工作  舔共是生活
塔綠班之前還出征楊丞琳.....
都是共產黨不要分那麼細
https//i.imgur.com/DoDooj0.jpg民進黨自己不承認一中各表還寫中國國民黨承認的一中各表是中華民國啊民進黨自己問題最大啊 扯什麼國民黨寫中國就算了 還用簡體字 真他媽夠舔共沒有人逼鄭運鵬一定要去中國國民黨認一中各表 民進黨又不認不認還寫中國 不就是中國=中共
三鄭出局準備好了嗎wwww
垃圾
看來國民黨也蠻清楚這「中國」是指哪一國？這時又不敢提「一中各表」了？笑死
真的有夠噁心
綠能
綠能你不能 鵬鵬是站著舔 不一樣
舔著中罵中 笑死
抗中保台是口號，口袋賺飽飽才是生活
抗中保台用嘴
讚啦，抗台保中
鄭應該GG了
死忠仔還是會投吧 別小看死忠仔的死忠
綠能你…
自我定義國籍
死忠817的優質選擇
天啊 到底要怎麼幫民進黨護航
死忠 817
不愧是綠共
民進黨私下應該一狗票這種人啦
抗中飽台是工作，舔共是生活
我出社會第二年就不相信政治人物了 你各位大學生不要太單純好不？
太猛拉 中國台灣都亮出來了鵬
幹早知道不選了以後沒得撈了
綠能你不能，操他媽綠共
柯文哲再度成為先知
笑死
退選吧
呵呵，有種就跟鄭一樣棄暗投明啊，罵幾聲中國來聽聽
投機鳥天宮月月鳥
綠能你不能，不爽不要投！
這有啥雙標 ?藍白多的是中共同路人KMT要打這個太好啦 推一個
對方張善政是解放軍企業 何者比較恐怖？
笑死 這就是民進黨的抗中保台？
支持民進黨就是支持共產黨
紅綠一家親讚啦☺
賺紅錢就算了，連國籍也換了
鄭運鵬：月月鳥能，善政你不能。
中共自己人
KMT打這個...
KMT這個廢物，我們本來就是中國人
https//i.imgur.com/6ymWNVE.png
紅綠一家親阿
說個笑話民進黨抗中保台
好愛台灣哦==
基進要不要去抗議一下阿
蒸丸
為台臥底 忍辱負重 在那叫什麼
太扯了喇！！！ 哇操！ 絕對抵制到底
愛台灣？愛你欸錢啦愛
說一套做一套又來囉
綠能   你不能☺不是喪權辱國    是中國台灣
民進黨的迴力鏢永遠用不完
綠能黨雙標台灣還有誰不知道嗎
......幹
https//i.imgur.com/SiyY36X.jpg
小智 寶清原來是被中國鵬幹掉的 中國滲透dpp的很嚴重啊
抗中保台只是選舉口號
太陽花塔綠： 不是不能舔 是不能給藍蛆舔
林都可以護航了，這算啥
打這個很奇怪
綠能
綠能 你們都不能
走了一個抄襲的 來了一個舔共的 沒一個能打的
又...又要換人了？洨智又有機會了嗎？
綠能
難怪這麼愛箝制言論自由的法案 原來難怪這麼愛箝制言論自由的法案 原來來受中國耳濡目染
涼了
政客就是落選去中國舔黨，當選就在台灣舔黨。
事實證明 DDP跟KMT也沒什麼不一樣
華為耶 中國價值破表了按dpp之前的說法 是要放棄中國市場才對歐陽娜娜 黃安 劉樂妍：???沒事兒 中國台灣都接受了 沒事兒
綠能你不能
綠能你不能
打擾一下，台灣公司在中國申請法律業務都會「被」這樣掛的，專利跟商標也都是，可以再在CIPO查查看其他台灣公司，包括所有你們能想到的大企業況且商標跟專利是屬地主義
不愧是綠共
朋哥出來打球說明了啦
～～～～～～～～～「以綠色的標準，這個就是舔共」
幸好早點發現，差點讓中共同路人選上桃園市長。
抗中保台是好生意
ange09 你的意思是我們的鵬哥 也是商人無祖國嗎？？我不能接受^_^
抓出國賊 雙面鵬了   綠共側翼快出征啊
一個抄襲仔、一個舔共仔，真是可悲
配合中國改名不就是下跪舔中賣台嗎
同路人竟是我自己那要看其他大企業有沒有喊抗中保台阿有的話也應該被批判  沒有的話你在那邊叫什麼
有台灣價值的中國台灣人！不寒磣！讓我們站著把錢掙了
菸EE我是中國人，嘻嘻
死忠派：時空背景不同！
https//i.imgur.com/KWqQopj.jpg
一條龍刷起來只有國民黨可以舔共，其他人不行好嗎
民進黨手賺人民幣，口喊抗中保台騙票。做賊的，假裝自己是警察，再喊捉賊。
搞了半天，抗中保台是要打鄭
申請台胞證上面也是中國台灣 無可避免的吧
時空背景之術~~
不會是共匪間諜吧
哈哈哈 說個笑話 抗中保台
這就體現正名台灣國的重要性了
現在把寶清迎回民進黨還來得及嗎
原來跟中共合作最密切的是貴黨
所以國民黨執政不用寫中國??
哈哈哈，抗中保台就是個笑話
活該雙標用你的咒語對付你啦
領薪水的就算了，其他塔綠班快醒醒好嗎？
自己人
綠能你不能
中國月月鳥
我猜會用時空背景不同之術
抗中保台
紅綠一家親
嘴巴抗中，身體倒是誠實
綠共說沒事，非党員說，就是中共同路人
我能舔你不能
笑死 人民幣真香
民進黨還不提案立法院國父遺像改掛習的反正都舔到底了
還好經濟部校正回歸 中國台北有靠3
經典綠能
沒想到民進黨掌權後，腐敗的這麼快，這麼徹底。這新聞給人感覺鄭是‘’為了權，嘴喊抗中騙選票；為了錢，低頭舔共數鈔票。‘’
中共在台協作鳥，看來立院國防機密都謝光
口袋裡的利益才是真的，愚蠢台灣人只有被操弄的份
綠能你不能 懂？
月月鳥484台奸啊？DPP不開鍘？
https//i.imgur.com/tSn3xg6.jpg
人民幣實在太香了
綠能
月月鳥那種本來就不能信
自己找個位置吧
紅綠共一家人
可是不這樣根本沒辦法申請
原來是條舔共狗啊，紅的綠的都要舔
紅共綠共一家親，有什麼問題嗎？申請個屁，是有人逼你去嗎？
去把月月鳥…等等 還是回來吧 月月鳥
可是藝人不這樣根本沒辦法在中國表演阿塔綠班吊藝人路燈的時候怎麼不這樣講拿你塔綠班標準打你剛好
騙韭菜去抗中保台 自己爽賺人民幣
這就是民進黨的抗中保台哈哈
嗯嗯嗯
綠能你不能
中國鵬 中國高端 側翼蟑螂只能亂打了跪著賺錢哪是問題，這時代誰不是為了五斗米折腰，但是別人也是跪著你們黨上下都在用抗中保台罵這就是問題。
党證無敵
塔綠班會出征中國台灣鄭運鵬嗎
2022票投民眾黨！2022票投民眾黨！
來看大型翻車現場
民進黨就是抗中保台  不得質疑
神經病 台灣人去中國申請任何文件 台灣的國籍都會被吃豆硬改成中國 這事只有KMT不知道嗎？
那去中國幹嘛@@？
就說時空背景不同了，還有啥好吵的
風向雞
2022真的是做智力測驗的一年ft.桃園
應該到桃園在地幫他大肆宣傳啊
這回答的不好的話我看張是穩了
@icedata 所以現在你知道 你們貴黨之前在打相關議題有多麼智障了嗎
笑死
這樣的人真的不會出賣台灣嗎
藝人被加個中國台灣都快被追殺了
中國專利都要代理人申請
你不能啊
真的是打臉自己
抓到一隻，政界被滲透的真的很可怕
誤會
含鞋含淚投燦燦
！！！！！綠共舔紅共！！！！！
難怪中介法也是學老共那套 合理
在錢面前人人都可當中國人
綠圾共能，其他人不能
唷呼，有黨證，中國就是西台灣而已
綠皮紅骨!!!
王八蛋
紅共綠共一家親
想吸引國民黨票源 不行喔
其實是華為抄阿鵬的技術,世界怎跟得上阿鵬
難怪糖衣毒藥一直吸，抗中保台是工作，人民幣是生活
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
台灣價值-1
月月鳥是中共的內奸吧
國民黨扣招耶
抗中保台是工作，賣台是生活這樣？
抗中保台 被逼的啦 ㄏㄏ
太好了，努力爆料，最好把兩黨所有的這些人都爆出來
充分表現，抗中是工作、舔共是生活
雙標仔下去
綠能發展當道，非綠不能
做一套說一套 嘔嘔嘔嘔嘔
中國台灣候選人鄭運鵬KMT醒了= =
民進黨候選人要換幾個笑死
雙標黨喔  月月鳥：對面的錢比較好賺
看下次去議會 會不會被噴甚至列不受歡迎人物
接待議長被說成接待黑道,這樣回剛好而已
2F沒看 1個半月前 柯爸媽巧遇 柯P同台還有前幾天 柯媽又巧遇 會被說其來有自
你很在乎嗎 你不是爽得要死 時中好棒跟你一樣爽啊 跟議長們同歡高歌
柯沒有說他是黑道.柯市長是說誰不是請國民黨說一下
那你要去問問看聽到這句話的議長們是怎
國民黨只要說北部都不是 就解套了阿 很難嗎
乾你屁事
ㄎ韓粉好兇喔
本來就是 打這個有夠好笑 沒招了是不整個國家貪汙舞弊真正違法的不去抓去管誰跟誰見面 本末倒置有夠可笑違法的不去抓 去管一個公開會面才有病
真的,柯媽媽提攜有為議長, 非常正常
這種護航才是真的有毛病
這種護航法真笑死人,明知他有問題還一起這就是新政治?新的黑道政治?所以是什麼?新的黑金政治?你把國家前途用路人比喻,根本不倫不類或許你可以回家問你的小寶貝怎麼用比喻
跟民進党的黑金政治比 真的很新呀
為了國家前途 你才該尊重人家議長身分正常討論市政 而不是以對方過去身分拒絕小寶貝再教你一件事 黑金政治是那種給黑道包工程 譬如12億球場蓋很爛賺狠多而不是市長跟議長見個面就叫黑金政治
柯是要拔樁 要選票鐘也要柯的影響力，兩個在一起剛剛好沒你講的這麼神聖有一堆記者拍又找最後一名的請益會面就是柯最討厭的作秀
還一起怎樣？見個面你還以為是當民眾黨中常委喔黑道政治就是黨部就是黑道，黨中常委還是黑道的DPP
護航護成這樣實在難看
人家是耶穌，神愛世人接受黑道的懺悔沒聽過：放下屠刀 立地成佛嗎跟你們凡夫俗子與黑道同流合污是不同的
地方議長到台北市政府交流,市長接待結果苗栗選一個黑道議長,怪柯囉?我在問你是誰選出黑道議長啊?比爛?台北市議會接待苗栗議長,市政府可以說不見就不見喔?到時候要不要說藐視議會所以議長跟市長在大數據中心見面,你覺得有什麼掛勾?
苗栗議會議長跟台北市長請益市政算什麼同流？？
見面就算同流? 那讓黑道當官的是什麼?官商勾結不敢查 只敢打一個公開會面見面就等於爛的理由是什麼? 沒有比爛只有藍綠爛
5大案 不如回去賣醫材
這就TMD的新政治 TMD信眾恭迎上神
你們當中誰是沒罪的就可以用石頭扔他
某黨還請黑道當國策顧問兼台北市黨部主委
4%別比爛啦，嘴藍綠爛然後你白跟他差不多某黨找黑道也被噴爆啊，現在是問你白有沒有掛鉤
某黨被噴爆？不是你某黨亂噴屎才會被人用同標準檢視回去嗎87
因為他說他是神父要感化那些罪人
喔
偷臭藍綠是妓女
見面能代表什麼，以後犯罪都黥面你說好不好
柯粉繼續騙自己，起初拉到頂的政治道德要求已經砍不知幾輪了
老柯就是寬以律己 嚴以待人 一路走來始終如一囉
但耶穌被猶大出賣掛了阿
不是私下到高級餐廳的飯局這真的還好
不是私下舔屁眼都還好
笑死 清一色民進黨說都是國民黨的 一定是塔綠班太硬坳了 還是推給垃圾不分藍綠吧!
台中市議長 黑道的女兒
一定不是女性
柯p又不給別人面子了
也太藍了吧XDDDDDDDDDDDDDDD
號稱白色結果你跟我說大家都一樣？
KMT說一下
美福豪門3死！　爆「黑道議長」供槍誘賭估狗一下 發現有人說是蔣.....不過看維基倒是蠻乾淨的
一樓不用查證嗎?至少邱奕勝許修睿就是國民黨,其他我不熟
回樓上..全部都是國民黨北台灣就只有國民黨的阿..不然你的北台灣範圍到哪??現在還有苗栗不是
瞬間覺得這個議題很危險
幫忙列一下南部的 你會有新發現
一樓鬼扯 現在都回一些固意擾亂視聽的資訊，版主也不管的
給更生人一個機會不行嗎？
重點其實是不能回答哪幾個不是 XD
為什麼只點國民黨？
看到一樓就笑了
全台灣除了嘉義縣、市外正副議長都是kmt。讚啦。
一樓粉成智障  可悲
長包皮又不是第一天了XD
三民自,意外嗎? 這風向帶的可大了很多腦波短就被這一波帶走投時鐘了
人家自由耶
樓上ETTODAY的順便一起罵對了，中時的也這樣寫，麻煩順便一起罵
耳朵長包皮呀
三民自記者你敢嘴
自由時報的記者 XDD
又要超譯了嗎???==而是文化傳道者===超譯給推XDDD還是又要說東森是綠的ETtoday前身為《東森新聞報》連柯韓粉最愛的中天也這麼說呢
你上面有一篇東森的
差在哪神父在教會就代表耶穌，*神*父，是你的中文很爛
想轉移焦點？？
阿伯自信點把會的拿掉 疑被記者拿掉了
在路上說我是耶穌會的，被一個自油時報的記者聽到，他寫我說我是耶穌？？ettoday跟東森新聞有啥關係？ettoday早就跟東森新聞沒關係了，別犯蠢了上次殺警案亂報害PTT遭殃的就是Ettoday年代新聞就報他片段也都很明顯打出他說"耶穌會的神父"了，腦殘綠還要跟著上車嗎？就抄自由的新聞呀，一堆北七媒體，一家翻車全部翻車
無中都能生有了 我看是腦袋裡只長包皮不只豬油記者 塔綠蟑根本各個都腦包
不要期待綠共的邏輯
耶穌又不是神父~你問我差在哪XDDDDD
三民自豪不意外
黨的屁眼當然聽不懂人話，拉屎給死忠吃很正常。科科
雅琴手板做好了 (戰鼓聲)
就說紅綠一家親，如果真的覺得中天是造假紅媒，最好還會說「中天也是這麼說耶」XD
政治神父也是很厲害 不輸麻婆神父
神父什麼時候等於耶穌了
死忠仔會說你逐字稿黨、超譯啦
很自由的記者
教(耶穌)會https//youtu.be/gj8VgcKrVII你要用三位一體論耶穌也只是耶穌聖父沒有什麼耶穌神父這種稱謂 笑死
不這樣寫 怎麼讓人覺得他自以為是耶穌
所以柯是神父 那柯粉到底是不是信徒呢
阿北講話常常糊在一起 然後粉絲就出竹子糕上報 蘋果也報一樣 記者都聽錯就你對去看影片真的是耶穌會的神父 記者全耳包
東森新聞跟ET拆很久了好嗎
那4家就黨報
媒體就新聞製造業啊，唯恐天下不亂，要學會看完整採訪，每次看每次都看到他們在斷章取義
https//i.imgur.com/l86mUWZ.jpg
好拉好啦  逐字稿印出來貼朱雪璋旁邊給大家看
柯衛兵誰公布的 快去
阿北是耶穌
耶穌直白 耶穌可愛
黑道國策顧問 民進黨的好朋友
哈雷路亞
太屌了...現在台北市議會議長還不幹你
阿北誤食 阿北可愛
感恩耶穌 讚嘆耶穌
4%仔：反耶穌的都是塔綠班
#議長飛高高 #跳樓不能解決問題
這個標題也太扭曲了吧 他是說耶穌會的神父 不是說自己是耶穌耶
把北去掉
有犯罪紀錄你還是不要用了吧 不然工作幹嘛要良民證
記者看錯了 是耶穌會的神父
笑死 之前還有韓粉看到柯罵綠就很爽柯就誰都看不起他最厲害
坤輿打鄉民跟香港87%像，阿伯是A書A書跟耶穌差很大
這時候 阿北要幫更生人洗白了以後誰看不起更生人 就是跟阿北作對
這柯文哲就是只要有好處 誰都可以合作就是了
塔綠班快進攻
要釘十字架囉？
哈們
阿北幫鍾洗白了 好爽喔
塔綠斑要護航KMT嗎? 想一下再出征
黑道是國民黨的，支持黑道是民眾黨的，笑死
塔綠班快出征打阿北啊，國策顧問：菸粉最好想一下再出征喔，嘻嘻
阿北是耶穌,基督徒都應該要支持阿北。
反正被殺的人也不會跳起來了，對吧
不要太粗暴XD
那你就繼續 敗票
看到這下標我不禁笑了
更生人不能改過自新？立法多數立法禁參選啊
從玄天上帝升職成耶穌了
又不是只有黑道可以挑選，偏要挑選黑道，厲害唷
柯師傅真棒
哈 講到車輪就爆不了 這邊看來很藍
工三小
黑道議會慢慢解決，但你也不要給黑道從政新舞台選縣市長。
柯師傅果然是搞宗教的
我們要像耶穌會的神父一樣 不是啦 那YT節目還有上字幕勒 搞出這種假逐字稿還故意缺字來帶嘲點... 如果是靠聽稿那就算了 這已經是種惡意新聞了
想選總統瘋了吧，柯真的別亂入
https//i.imgur.com/Hvrh3YF.jpg 不但是皇帝還是耶穌也是師父 真是太棒了
白衛兵該要求提供逐字稿囉
都忘了台中還有八卦仔最愛的顔家妹妹了嗎
藍白就是愛黑道啊
真的冷處理耶
看完整版採訪，他說的是「耶穌會的神父」藍綠記者斷章取義太誇張
https//i.imgur.com/l86mUWZ.jpg
那阿北出來幹嘛？繼續讓其他黨執政就好了
耶穌 笑死所以柯痞自己也覺得鐘是黑道 這叫4%如何是好 前幾天才護航的要死要活
凸( ﾟдﾟ)凸哇靠黨報耶
把自己神化，你各位台巴子還不跪安？
加分
讚！
阿麵
關鍵字哪個不是黑道明明是耶穌會神父，豬油正常發揮黃承國還在當中常委的某黨表示
誰是猶大，講清楚哦
原文是耶穌會神父啦 不過柯p這比喻很糟糕神父是奉獻職 根本不同
側翼等等就幫你準備最後的晚餐了
跟民進黨合作才能當市長的柯文哲
台北市的議長也是黑道嗎 笑死阿北是雍正 玄天上帝 耶穌 三位一體
????????...?????????阿北是不怕被告逆一次得罪一狗票議長 服了你不只一個+告訴我哪個不是 超譯好了啦
https//youtu.be/pEWxrDkNAU8 耶穌神拳
藍綠很樂意釘你天下雜誌有報導過全台議長背景  可以估狗議長也是人民+議員選出來的
我無法判斷這算不算施鹽....
這標題很帶風向柯的意思是告訴我那些是黑道 但標題寫的像是每個都黑道 標題殺人法
議長們要生氣了得罪又怎樣 黑道不能得罪喔?
呵呵 一堆議長慘遭中槍
雀食
完了 八卦要罵民進黨 時代基進了
安德魯神父
藍綠：釘子拿出來北台灣有哪個議長是黑道？
謝CF開示，八卦全體板民痛苦流涕
黑道治國是在藍綠執政下發生的
四趴早就下跪了 現在準備把阿伯印出來貼家裡牆壁
好像中南台灣不是一樣
阿伯你是不把南台灣放眼裡嗎
正常敗票中
這標題，讚讚
台灣玄天上帝兼耶穌代言人 柯文哲
又是玄天上帝 又是耶穌下一個是不是真主啊
感恩seafood,讚嘆seafood…穿上我就爛T恤…
陳錦祥、蔣根煌、蔡旺璉、邱奕勝
黑白配男生女生配？
新政治就是比爛XD
cf不是叫假的
自信點 把"北"拿掉
4%柯屁地圖炮4%：阿貝就是CF,哪裡不對？很誠實啊
三民自標題從不會讓人失望
他是不是在嗆鍾東錦?
自由加料的報導也有人看得這麼爽喔，去看原本的訪問比較實在啦
全台灣哪個不是
轉身繼續挖砂石CF又贏了
流氓國家 真可悲
柯p在說什麼？？？說錯了啦！是台灣哪一個議長不是黑道？
標準最高的不就檳榔柯？
柯 也快變成綠色助選員了
三民自真的很會標題帶風向不只議長啦 一堆民代就算不是黑道 多少都有點關係黑道要差什麼 他代表議會來請益市政 柯文哲要罵他你黑道 我才不跟你講 這樣嗎？國民兩黨提名的民代 有多少是乾淨的
這我也絕der很奇怪,為甚麼台灣議長背景都要有點嘿嘿?DPP自己黨內都有天道盟惹,不噓?不是,鐘以議長身分見台北市長然後苗栗自己選出一個黑道議長,怪誰?
完了，怎麼能嗆八卦最愛的藍???
感恩師父 讚嘆師父☺
逐字稿趕快 大家又要誤會阿北了
TMD信眾喜迎耶穌  之前還是玄天上帝XDD看看噁爛柯P的新政治 就是他可其他不能以柯P的新政治 確實是喔
台灣耶穌 777
這種話dpp 說就被噓爆了阿北又贏了哪個不是黑道 所以他黑道也沒差新政治就是這樣沒錯 不要比藍綠爛黑道也沒差新政治為了贏什麼牛鬼蛇神都能接受 這好像跟檯面上那幾個一樣呢一邊罵藍綠 一邊做跟藍綠一樣的事 這就是新政治沒有啦 只是阿北自己要高標準就要小心迴力鏢反正選舉就是要向選票靠攏 所以正常啦綠能白也能 那要白的幹嘛xd
自信點把北拿掉
自由…科科
新政治 你敢嘴
柯主席開地圖炮 你各位議長都是黑道
CF開地圖砲就是爽
玄天上帝變成耶穌？
中肯
智障民退黨又再帶風向
地圖砲讚讚
綠綠一邊說討厭黑道，一邊又說這樣會得罪黑道
難怪八卦版信徒一堆，阿門!
垃圾4%黑道黨
嫌票太多？
https//i.imgur.com/HjJtS1M.jpg
自信點 把北拿掉
是因為你自己提新政治哪一個不是 那你可以哪一個都不見
你也是、我也是，所以大家都沒關係
白色力量變成黑色力量
八卦4%側翼還要挺嗎？？？
新政治柯seafood感化黑道 反觀染黑兩黨（反串
阿伯自信點把會的拿掉 疑被記者拿掉了
這是斷章取義嗎 為什麼還要()
就算沒黑道背景，還是一樣差
綠能你不能
柯現在負責敗票是不是?
逢豬油必噓豬油斷章取義 一堆綠共也看得這麼開心
哈哈
柯糞滾辣
要罵柯之前，已經先承認藍綠很藍？
哈
地方議會議長是黑道早就不是新聞
說個笑話 新政治
阿門
講著我覺得不行，他還是閉嘴吧宗教票要噴一堆了
柯師傅難得沒有被推爆的文章 原來是黑道喔
大家捧久了還真以為自己是神 笑爛
又要掉票惹 QQ
柯這個說法不行，別人獨裁你也能獨裁
不只北台灣
小題大作斷章取義是我綠色共產黨
這就是新政治啦 讚讚讚讚讚
阿北開示了 阿北像耶穌
你可以直接說誰是黑道
哇 聖人柯
所以人家黑你也跟著黑？這種八卦版也護航的下去喔
民主選舉黨正常發揮
柯文哲不意外，可以提告了。台灣政壇最大亂源，難道你要投柯黨？誰是耶穌誰是神父？
是
議員一堆黑道 不是常識嗎
阿北耶穌 小英媽祖
記者 嘿嘿嘿
不是玄天上帝嗎？
只有阿北不是黑道 其他的人都是
自信點 把北去掉
民進黨政府把台灣人民當低能中國狗在騙
阿北最近解鎖了
自由
垃圾話
白能你不能？問題是你們之前嘴 現在換你就可以這種雙標吧
這種標題果然是三民自，嘻嘻
4趴等等會準備逐字稿 然後說豬油抹黑
民進黨哪個沒有拿過我…
主席嘴秋改不了只是好奇黨員腦子在想什麼 ?
這肯定扣分
不愧是柯師父，4%信徒還不快供奉
噁心風向仔
不然你要投民進黨?
鄭名翔 這什麼記者
繼續口不擇言敗票，到時候再來裝受虐兒就好
基督教的聽到沒！？先知柯P誕生了！你們還不聽話就不能上天堂了喔！
自
這回答 我不給過
反觀塔綠班連黑道都怕 只有柯P會教化黑的
我看訪問是說 耶蘇會神父
讚
說實話 給推！
我都不知道耶穌神父等於耶穌唉這是造謠沒錯了吧
是全台啦
不愧是八卦板之神竹子糕烘焙中
哇 真偉大
台北市的不是阿 阿北你話要講的精確點
所以柯粉被認證是信徒了 哈門
柯p又要重新定義跟黑道交流的sop了嗎？什麼叫做拉幫結派什麼叫做給黑道再教育既然要透明清廉就不要給黑道任何機會，除非你天天都管得到
豆沙包食用過量，又講出實情了
自信一點什麼北台灣把北去掉
嘴巴真的很秋，繼續敗票喔，靠
這雙標太嚴重了...
黑道治國，臺灣特色
白痴標題
溫馨提醒 自由台灣價值的好媒體
什麼自比 我們阿伯本來就是21世紀的耶穌 新世代的彌賽亞、救世主，注定出來一統中原大地的
2022票投民眾黨！2022票投民眾黨！
本來以為他超自大把自己神化，看了全文才知道不是這意思… 媒體這個標題…
耶穌 哈哈哈哈哈
國民黨 呵呵
豬油黨報沒有看的必要
一堆不看內文的推文欸
https//i.imgur.com/Jrrc3pw.jpg追上這個人了嗎？
三民自
耶穌一定又被打，他那個嘴真的是不知道收斂雖然最後一段說的沒錯
敗票仔一個
難怪柯粉愈來愈像邪教徒
什麼時候可以讓三民自關閉 我一定投他
標題不可取
黨媒厲害，直接標殺，真是稅金養一堆垃圾第四權
柯韓粉下跪膜拜中
雖然程度有別 但這麼明顯的雙標就是他最欠人譙的地方 為什麼他支持的黑道就可以有改過機會 別人的就該死呢
阿北根本救世主
媒體
4%高潮，大喊師傅萬歲
阿北 黑道漂白治國 我不行…
必噓科屁
笑死 還真的都黑道
推推 柯師父要捨身拯救世人了

白色耶穌柯cf
唉 要不要當國策顧問啊？
柯P變耶穌神父 原來是信仰感化大師
他說他是神父 記者亂寫喔
可悲地下室管理員
欸又開地圖炮
不然你要投民進黨XD
真的變成seafood www
完了 直接把基督徒得罪光 笑死
垃圾新聞標題
北台灣哪個議長不是國民黨
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
是全台灣
看內容沒問題 怎麼黨報標題變成那樣
阿北真的很嗆欸
一次得罪好多人
塔綠班死忠的沒腦
你以為黑道每個都開名車的是哪來的 幾兆市政預算都在黑道手上
尿殘吧 還耶穌勒
感恩師父，讚歎師父，師父大大的誠實
需要歷屆名單嗎？
講話真的都不經思考
https//i.imgur.com/fwGp2cw.jpg
還真的機乎都黑道當議長
笑死
不愧是耶穌
不用進市議會就是火力全開講實話，宋啦
哪個不是
證嚴不會見  也不會找媽媽去幫忙站台
感恩蚵seafood，讚嘆蚵seafood。蚌蚵者石韓導之於柯痞，就如同妙殘之於妙添。
用字不精確是全台灣吧
完了，韓粉不想演了，直接開嗆，但4%還是要投kmt喔，啾咪
？？？？？？？？
柯應該把北拿掉，台灣哪個議長乾淨的我也想問XD
白衣神教 耶穌再世
https//i.imgur.com/Hvrh3YF.jpg 不但是皇帝 還是耶穌 也是師父 太棒了
仔細一想還真的是 我知道的議長都是黑道
把南部放在哪
哈哈 還真的都黑道
自由
這也太雙標了吧，自己挺的黑道就是要大家給他機會？？？
推柯P
希特勒還差不多
南台灣的也是啊
NCC死了沒
國民黨不敢回話了！
太誠實了
不愧是自由 垃圾黨媒
國策顧問表示： …
阿北就是真理！2024唯一支持柯韓配
誠實
笑死欸 柯文哲到底怎樣像希特勒 我滿想聽解析的
神父和耶穌擺在一起，神父是指上帝…
臺北市走到屏東，全部是黑道在當議長吧！
阿拉花瓜
錦祥 準備好了嗎
台灣可憐啊
裝睡的人叫不醒
NCC吱己人，標題隨便下
太粗暴了
藍白一家親
南台灣也是 kmt真的沒救了
實話
哪個是 你點名啊國民黨都不敢碰的 就柯文哲敢
中肯 都是黑道
你要不要先問台北市的議長？
4%不用用自由來自我安慰了，你家耶穌就是這樣說的
民主社會兩難 黑票也是票啊=盧秀燕
前幾天鐘大哥一直被媒體問黑道 他還說一直被講黑道很不舒服 結果柯直接說你就是黑道 只能說柯文哲真的專門得罪人的
綠共可以其他人不行啦
很會斷章取義，真棒
黨妓
不是說神父嗎
阿北是耶穌唯一神
去監獄教化啊 不要選總統 轉職典獄長
阿北可愛 阿北誠實
柯說神父 自由標題耶穌？噁心報導
還真的都是黑道
柯講這樣就不對了，南台灣的也是黑道吧
https//i.imgur.com/l86mUWZ.jpg
自由下標題，1450狂推，讚
民眾回收黨可憐到回收黑道
難道沒清白的可支持了嗎？
一下稱帝一下濟公 現在當彌賽亞了民眾黨根本新宗教吧
白憐教徒：耶穌才沒這個意思啦，等逐字稿
這不是真的柯！一定是綠共萬聖節變裝反串
是江浙軍閥 廣東不是他的地盤等等補推
廣州軍政府轉南京國民政府
中國的分裂是就西方帝國主義者最想要的結果…  老毛老蔣在這一點是有共識的
毛打贏的方法就跟綠共差不多
共產黨在佔領區似有種罌粟還有西安事件 讓共產黨得以喘息還有國民黨情報頭子墜機共產黨間諜大量滲透到國民黨內部國民黨腐敗 失民心蔣介石用人不當 派系糾結地方軍閥一邊剿共 私底下與共產黨交往共產黨搞農民起義 土地重新分配國民黨搞錢重慶會談期間 解放軍早已做好南下準備
和現在民進黨一樣 紅脖屬性人數較多
上海經濟崩盤
小蔣上海打老虎失敗軍閥魚肉鄉民的罪  國民黨承擔
當時中國有多窮知道嗎?!美援又幾乎斷補,不拿糧食對賭根本籌不到錢共軍是拿借據籌物資
讓子彈飛一會
老百姓要吃飯  軍閥打了幾十年都煩了
國民黨真可憐被紅綠共屌打
民進洞扯後腿
之前看尋找1949紀錄片不知道是誰 有人說因為狠不夠無情 認不夠無恥 所以他輸給毛
長春圍困戰共軍餓死射殺東北難民不會寫在教科書上
無恥又六親不認得天下從劉邦開始蔣之民主在於多與少毛之民主在於有與無不是我說也不是魯迅說的想知道誰說自己查
論述最重要,打仗不是靠武器
綠共跟紅共一個樣
你說的是民初還是民國110年？
感覺很像塔綠班
因為蔣得罪美國政府才會輸
泥這樣我以為是在說現在的dpp
原來美國從二戰就會搞背刺....
所以現代中國是美國催生的？
當年老蔣把孫立人從前線拉回來 也是決策錯誤 很可惜
美國是靠戰爭發財 成為現代的中央之國的沒有蘇聯包養 孫文的名字就會和其他革命黨員一樣 消失在歷史洪流
要說的話是蘇聯，蔣介石的國民黨能北伐成功靠蘇聯的資助，共產黨能成功靠的也是蘇聯沒有蘇聯，二戰中國大概就是由軍閥去抗戰，被日本各個擊破吧
美蘇2戰可是同國的呢 米共也能一家親啊
胡扯，老蔣清黨是勢在必行，土共在城里搞工人革命武裝鬥爭，放在英美法各國也是任何時候都要剿 不剿不行的老蔣輸老毛，雖說老蔣老美都有可追責之處，但難道就跟老毛的厲害無關？後來的韓戰老美也打得灰溜溜的
問你這六年過的好不好的是韓國瑜耶....韓國瑜三天前才講過的耶....智障嗎  我只是回應你韓國瑜有說過一樣的話
結果更慘，漲更兇還一直掏空台灣
明明就2018韓導那一套.................
一樓是不是忘記蔡英文
韓？
可是共產黨真的打土豪分地產實現平均地權
過的不好，然後票投民進黨，笑死
綠共雙標意外嗎？ 這六年物價房價飆得更可怕，生活更困難，讓我們繼續關心韓國瑜XD
分田地個鬼 用合作社的名義收回國有
真的 韓國瑜也這樣說啊 憑什麼說蔡錯
就不得中國人心跟美國人心
KMT貪汙腐敗很嚴重
天時 地理 人和
接獲大量蘇聯提供武裝 人民被共產邪說鼓惑
問孔宋家啊…
你應該先問國民黨當初怎麼崛起的？zzzzz把(國民)黨換成(共產)黨竟有87%像
阿就蔣中正太廢啊 還敢說民族英雄咧
主要不就支那人奴性重 願意自成奴
洗腦官兵
杜魯門他們都是賊
民進黨怎麼選贏國民黨的
那時馬克思/共產很潮的
聯俄容共
問就是蔣開穴
表面上是國民黨，實際上山頭林立
共產黨入北京的時候，人民可是簞食壺漿，喜迎王師的蔣只用嫡系，湯恩伯，胡宗南屢戰屢敗，地位還是穩如泰山
去看建國 建黨 建軍大業主旋律三部曲https//youtu.be/i7tTtVgIfUs周恩來29歲就是黃埔軍政治部主任感謝 孫中山聯俄容共周恩來對建軍比較有影響 黃埔軍共產黨和國民黨左派、朱德 賀龍 葉挺軍長帶槍投靠都是他召集來的在1927/8/1南昌起義也就是中國解放軍81建軍節起源毛澤東則是中國工農紅軍在鄉村打土豪分地產
關鍵點在國民黨真的很爛
去水桶想
蘇聯支援中共 美國放棄國民黨 孫立人被冷凍
得民心 得天下
精英不是透共就是被美援援成美國人了投共的國民黨目前在大陸還有延續來台的國民黨還是親美的那一掛有個點歷史書通常會簡單帶過 但講經濟的書通常會強調 就是金圓券 要是沒搞這個1949年也不至於崩那麼神速
看看現在的執政黨
看現在的國民黨舔共產黨舔成這樣https//i.imgur.com/CD1YXzE.jpg中共底下的國民黨軍都送去當冰棍了 電影(還是中共出資拍的)你沒在看喔?
所以中美真的戰爭，俄羅斯會龜起來嗎？還不乘機出海併吞更多島，牽涉太平洋資源控制權只是第一波苦了我們，夾在中間被轟炸
貪污腐敗，跟現在dpp很像
掌握覺青的心
學綠共背刺 KMT只想治國 綠共只想背刺
國民黨不倒 中國不會好
天不時 地不利 重點是人不合 內鬨
你看這幾年民進黨怎麼選贏的 基本上就是答案了 鄉村包圍城市 鄉下人自以為
你在場上高強度打80分鐘以後 新對手加入你也是被無殘念KO
林彪 粟裕 郭汝瑰
中國人第一有選擇的機會,也是最後一次
錢被宋美齡拿走  真的不要女人當政
現在的民進黨怎麼打，以前共產黨就是怎麼打
騙韭菜阿 看看現在的黨
用騙阿 你看共產主義到現在還有人信 笑死
看塔綠班怎麼選上的不就知道 完全一樣鄉村包圍城市 仇恨內鬥居住正義抄家黨產 共產黨上台掌握媒體 三人成虎
所以你看中國人多不聰明道德在某些時候就等於自殺
抗日啊 中共再一句中國人不打中國人
因為民進黨
裡應外合  抗日保共  馬克斯價值畫出美好願景 打擊長期執政者 奪權後翻臉得民心者得天下  但得天下後不一定得民心
中國人自己選的, 結果選到更爛的, 死好!
首要不得人心，接著權謀也不如人家
那個時代馬列思想很潮的 只能說這套真的很合黃毛 不然灣灣也不會整天綠共綠共的叫隔了幾十年再進化還是一樣好用 kmt要振作啊qq
用騙的 結果上台比誰都狠
防禦台海的能力比飛彈打到頭頂上還裝死的綠共強
蔣手下都智障
當時下面一堆山頭大王的 還真以為罩得住
滿地農奴好騙啊
女間諜
看看綠共就知道
靠偏鄉的洗腦與口號 成功的黃巾賊販毒 綁架 洗劫富人 暗殺 滲透 俄羅斯教的很好 青出於藍
煽動仇恨 跟DPP選前勞工選後老闆一個樣
KMT自爆啊，然後民望被共產黨收割對欸，啊不就現在的KMT，笑死
自己底下將軍窩裡鬥 眼睜睜看隔壁戰場友軍快被滅團了都不肯出兵去救
國民黨高階將領本質上都還是軍閥 名義上願意認蔣介石為共主罷了容易被各個擊破 且腐敗嚴重不得人心再加上共軍得蘇俄支持又有正確的軍事策略 輸的不冤啊
其實那時比較像中華軍閥聯盟..沒統一
看看現在的泛藍就知，超廢的
國民黨現在一樣廢啊
得天下前和得天下後臉嘴不同的~此共非彼共!
就一個字   騙  ! 某黨後來學會了用愛發電這種話都說的出口選前最軟的肉  ，選後吃你最軟，你是肉阿ˇ共當初也是這樣呢
有綠共當內鬼 國民黨才打不贏
就8+9妹（蔣介石的國民黨），遇上了渣男（覺青毛澤東的共產黨）！狗咬狗，還不是一嘴毛！
就跟他現在傘下的人一樣 遇事就是降與逃
都你的毛阿
樂馬妓院怎么起家的？
kmt太廢
不是一小搓共軍打贏的，是俄國把拔幫忙建立很大勢力的共軍才打贏的～
和現在民進黨一樣 紅脖屬性人數較多
超過九成人口是農工，鄉村包圍城市
你看現在的民進黨在幹嘛就知道了
兵的利益和共產黨重疊之處較多當然會認同共黨要推翻狗官的理念
人心 結果得天下後才發現是混世魔王
能打贏是因為國民黨爛
國民黨就廢阿，不管是綠共還紅共都能壓著它打
人民是會感受的，國民黨分下去的官太爛人民是會感受的，國民黨分下去的官太爛，貪污嚴重才讓當時相對清廉，沒有階級高低的共產黨有機會
KMT腐敗 共產黨宣傳的理念又很吸引人
因為太爛 所以得不到支持 結果想不到新養的政權也是一樣 亞洲人的劣根性
內部被滲透跟林彪
被老美刻意擋跟壓 老共又有蘇聯大力支持老K打贏就被美帝擋住不能再攻要和談 幾次下來怎麼打 打戰哪能這樣搞
是有比現在塔綠斑執政廢哦 94爛
日本的武器被蘇聯拿給共產黨
貪污腐敗 然後被洗腦共產黨是清廉為民 一堆倒戈
一開始沒團結 被拿下東北後 軍力就輸了 基本打不過了美國當時沒幫到底有夠失策 留下三代禍害
歷史重讀，華中南抗戰後根本沒什麼重工，東北滿州國輕/重工業亞州第二。
kuso一下,可能蔣光頭想讓自己小舅子贏(蔣光頭原配毛福梅)
因為當時共產黨有中心思想 還有國民黨根本沒控制過整個中國還背叛蘇聯被團滅剛好 看國民黨被DPP屌打的鳥樣完全不意外
大國是日本好不好 大國能讓小日本打好玩的嗎
散播謠言策動底層農工死忠仔因為剛戰爭過後，中國人民很多吃不飽就拿起鋤頭反政府，窩藏掩護解放軍國民政府要做事來不及阿國民黨軍隊是由各路派系組成有些軍隊腐敗欺壓百姓引起民怨因為國共戰事危殆,老蔣派小蔣去上海打老虎，希望有錢人把錢交出來共體時艱但這個計畫失敗那些資本家不配合導致上海金融秩序崩潰影響全國造謠污名化孔宋家族製造底層對有錢人的仇恨，但實情是孔宋家族抗戰時出了非常多的錢而且很有學養不是那種為富不仁的家族造謠高手就是毛澤東阿而且它群眾演講搧動力很強老蔣不太會講話，他是很沉默有毅力的人說實在啦，現在台灣人受好的教育如果沒飯吃都要反政府了何況是當時那些飽經戰亂的貧下中農他們的情境就是受夠了沒飯吃共產主義對窮人是很有吸引力的反正人人共產有一口飯吃國民黨輸得原因就是人民吃不飽但不完全是國民黨的錯，那是戰爭民生凋敝那本來就是需要時間有經濟措施所以毛澤東說如果沒有日本侵華共產黨不可能取得政權，對啊，老蔣根本就不是什麼暴君，當時對日抗戰戰後中國已經沒錢了，他還出錢送日本平民回家他以德報怨的行為引起當時中國人民不滿所以日本人本來就欠老蔣一個人情哪像台灣這些死皇民後代只想去砸中正廟以德報怨，何以報德老蔣當時為什麼會發起成立聯合國他希望這世界不要再有戰爭老蔣對日本不計較也失去了一些中國民心不是嗎？結果台灣讓一個幫日軍修飛機的後代當總統還心理不正常然後什麼辜家，什麼台獨當時就是它們替日軍開城門然後日軍有屠殺台灣人喔這些喊什麼喊阿，垃圾皇民https//youtu.be/hYHAntTEeU4https//youtu.be/E9iLusAHJekhttps//youtu.be/ZHBcZsUm8rkhttps//youtu.be/oNIJEHoSzHg
焦土政策失民心 政敵做壁上觀
就不要臉啊，例如dpp
蔣介石愛當又得罪美國
國民黨以前打不過紅共，現在也打不過綠共啊！看看現在國民黨黨表現就知道當時是怎麼輸的！
國民黨被美國放生
演戲，而且是兩邊一起演
主要是被美國放生又親俄兩邊討好不是人
因為對手更爛啊 不然？貪腐成這樣一直拿黃金不做事 難怪美國不給援 然後一個爛到貪腐戰敗的黨來台灣是能治理多好？來基隆港先掃射平民一波這樣？
腐敗到用自己帳號洗錢被起訴還是照樣選給你看 熟悉的國民黨最對味
騙
當時 老蔣在剿共的時候 差一點就成功可惜碰到日軍侵華又推中國人不打中國人
毛的崛起就是類似李自成，對下就喊打土豪分田地（農工誰不愛搶老爺）。高明的是對知識分子喊的是創造共產新世界的理想。只要毛不死又有窮人，毛都能捲土重來。闖王來了不納糧，那闖王拿什麼養軍隊。所以後面那些分的田地都 共 產。
國民黨太廢
認蘇聯當爹拿大陸 任美國當爹拿海洋1928 1949
蘇聯權力支援毛毛，美帝簡單支援蔣蔣
國民黨太多中共臥底。
國民黨廢到現在
國民黨 嗯嗯
要被五毛洗政治迫害
現金？？這低能的手段竟然還有人用
多抓一點
議員不意外 就算同黨的也是對手
同黨才殺得兇
現金最好用吧。
錢多多…
國民黨：不賄選，我不會選呀
都什麼年代了還用這種方式賄選
新竹縣的選民一向如此，沒拿錢不投票年代？跟選民的習性有關
菜比八 整個新竹縣就你被抓
KMT該回來補習了
湖口... 不意外喔知道的就知道
這種事到頭來都還是當地居民的問題，會這麼幹就代表這招有用，台中上次的立委補選不也是一樣，開流水席讓你吃到飽，又不是普渡，偏偏有的人行為跟孤魂野鬼沒兩樣。
好笨
八卦板對這篇又沒反應了
就是有付錢所以才
柯韓一家親
這就是你柯P提拔的幹話王啊柯P識人不明還妄想總統?嘴砲草包就你拉拔的，你忘記了嗎?
難怪綠色韓國瑜要學韓國瑜講幹話
阿北柯粉喔？阿北韓粉喔？
綠共紅共一家親
發揚國粹 加分
他整天都在打麻將 當然都想到這邊去@@
他知道國民黨跟人家一起選沒有在當副總統的 當年宋楚瑜得票比連戰多多少 結果宋還是只能選副總統
比你想的有料
是混ㄧ色辣，神經膩！
笑死 標題王
這叫從麻將看政治 不是一般人都會的
反觀那個有稿子也能卡詞的吃失智老嫗，韓導講話還是充滿歡笑
柯P自己示弱可以當行政院長，韓總當然順勢吃豆腐…
高度太高的人，低端他者是聽不懂的
我只記得問世間情為何物，哈哈哈
韓導就是梗王韓導真的屌打阿中那個低能
誰不愛韓導?
三立先噓
我倆心心相惜 情不自禁
4%而已有辦法提拔韓國瑜？嘻嘻
不知為啥感覺像在酸ww
腦袋就剩黃（小腿）＋賭（麻將）了嗎？
哈哈蠻好笑的
韓不像柯這麼直白 太直白民眾不愛
梗王又好笑 反觀..
這形容蠻精闢的
應該去主持政論節目
三立比較厲害 對綠就是酸 對藍就是讚
兩個北七又湊一對了
說真的選舉沒有這種天才真的很無聊,柯只能用罵街的方式來炒媒體只能增加仇恨值而己
果然有料、看了很多書才能想出這種標題
三立平常不是都寫"酸",這下就寫"讚"用標題帶風向
五筒拌四筒
推一色四川麻將我不懂，哎
大場面還是要由韓國瑜才對味
郭+阿北  這組合才能打倒萬惡的綠共
不能讓這三浦台的咖洨拿到全國冠軍
連三拉三
等不及想要當綠共的助選員了嗎綠共敢這麼囂張 和當時韓總大敗脫不了關係
決定承擔任何重要責任，為了中華民國不惜粉身碎骨～
韓再出來柯就不用玩了
柯韓配應該能碾壓塔綠班
韓導一出 整個版面都是他
韓+柯 穩穩的 八卦版票票入櫃
混一色就想選贏總統 回家吃洨吧 當總統的命格都是大四喜起跳的
指導棋 越下越慘
韓柯配 最強在野大聯盟
這傢伙是民進黨派來卧底的吧
韓導某些點其實還不錯
韓配柯！
yes i do
我堅持不考慮2020？
他真的很接地氣 翁囉阿仙
可以色色？
換國民黨也一樣...又要再堵爛
只要民進黨下台 誰上都好
KMT很多人在幻想 能清一色還自摸我不喜歡韓總 但韓總這話是真的正確
支持
真小丑 講話都好有梗哦☺只要不是民進黨都好 窩沒意見☺我覺得國民黨要來個十八羅漢☺
你當初也說不會選總統欸 不要裝了
莊連一拉一湊一色單吊五筒
輸不起 選輸放生記者跑去吃火鍋的咖
柯韓粉終於不用再遮遮掩掩了
民進黨要下台台灣才會好 但要讓民進黨下台很難 太多人都被媒體騙死死
台灣，再等一個人
郭出來穩贏
我還清一色勒你這草包不要再出來丟臉
韓總格局
快點跟阿伯組隊一起趕下DPP!!!!!!!!!!!
真的是金句王 幹話王
韓國瑜應該很想在總統府通宵打麻將
意思是說找郭回鍋?
北齊滾
打一泡 湊一色
真‧綜藝天王     內地縣閃一般去
韓導比時鐘有趣多了!
讓塔綠班瑟瑟發抖的辣個男人強勢回歸！
韓國瑜和陳時中手牽手一起滾出政壇
混一色比較容易胡吧?
好色喔
誰追殺犯罪者投誰
柯下韓上
習下韓上
郭柯配真的強，但可能性太低了
2024非韓不可 國民黨新黨化靠你了
2024下架塔綠班就對了
韓總機還想丟臉一次嗎
有梗版本的時鐘娛樂功能慢慢
郭柯韓任選二都穩贏
其實韓講得滿好的，脫離藍綠框架今年後年先幹掉民進黨才是重點
韓草包其實真的有點料
===========Yes I Do=================
郭柯配 勝算很高
習下韓上
十三么才是在野聯盟......
非韓不投 無韓郊遊
現在不管怎麼湊都沒市場啦 看誰家的公關比較會安利
他真的很會說話
韓總真的很會講一堆莫名其妙的幹話
怎麼組織都可以，我不想跪舔中共
韓柯配
推韓國瑜很好啊，我完全不用擔心反綠的跑去投藍，票都會灌給柯文哲
好的 武漢廢言
藍教韓起來！
講的都對 但是朱...
韓導金句連發
能幹翻塔綠班都是好組合
好色喔
可以不要嘛？好不容易藍色有點贏面，韓一出來又要輸了，侯贏面比較大
八對子
支持韓柯配，塔綠班一定瑟瑟發抖
這咖真的屌打爛時鐘
郭柯配阿
快點出來 我要看笑話
到底在說什麼小 低能是不是
這就是頂流的魅力
湊一色湊起來一看紅色的 哈哈
穩ㄌ
迷之音yes i do
推韓總 八掛神讓認證的有料)
下架綠共
國民黨也是垃圾，頂多接受白黃合
可以先考慮屁胡嗎
韓+柯 DPP就只能吃屎了
辣個男人回來了
辣個男人啦
kmt想當就別想了,還是郭柯配吧
沒去選台北市長真的很可惜
大師兄回來了
只投郭柯 其他不投
國民黨內部就搶卡位了，不可能讓給其他黨
回滾回你家打牌喝酒睡到飽啦 滾
他2019也說堅決不選總統啊==
在野大聯盟
支持！
說真的，他別出來亂了
支持！！
非韓不投
習下韓上
回來啦！
穩了
下架綠共！！！
柯韓配 柯韓粉都是真的
就等你了
非韓不投！
嘔嘔嘔
可憐啊 又在暗示黃袍加身 笑死
油膩了
這是正確的策略
被KMT拱上天弄死的小丑
北連中胡
辣個男人
辣個男人
那張嘴又動好快
算了吧你 真把大家當白痴喔
早就說柯韓粉一家親  再演啊  演不下去了齁  嘻嘻這篇根本韓粉檢測試劑  明顯陽性反應哈哈
柯P算好好的
直接柯韓配不就天下無敵了
唯一支持 鍋懂+阿北
非韓不投
https//i.imgur.com/EVxJTRk.jpg民進黨感到安心，可以執政12年了
唯一支持柯文哲
上次是小丑，這次還要出來鬧
總之不能再讓民進黨執政
中共的棄子
韓出來民進黨做夢都會笑
靠北 賣來亂
柯韓配！！
推
貪官污吏滿街跑？抓一個來看看？！
真是厲害的人才
在野聯盟才可以打敗某巨獸
合作大聯盟
他就是長得抱歉 不然這內容的確是滿合理的
不愧是辣個男人
Yes I do 我先去吃火鍋啦
靠邀 金句好多
含迷高潮了
閉嘴！滾！又想幫民進黨選贏了是嗎？
小心倫倫不開心喔
韓導跟KMT就是紅色代言人
…欺負郭董的
他是真的很會唬爛，不玩政治該去玩宗教的
真的 不要給綠共執政都好
唯一支持柯韓配
轉章吧
混一色方向正確，綠共仇恨值太高了
非韓不投
騙點擊標題
不可能啦 兩屆後最好選 誰會放棄
辣個男人出來了
誰選都屌打母豬
真的蠻幽默的，比陳時中好多了
你不選 民進黨怎麼出招
不要給綠共都好
確實
湊一色打得贏綠一色嗎
辣個男人一出來，版面就都被搶走了
笑死  白粉已經沒中心思想了 台灣極右派開始
果凍 柯批 無敵
九 寶 蓮 燈！
果然是辣個男人
連一拉一
非韓不投
我從討厭變喜歡韓導！我是不是病了拉進來 打出去 彷彿在我耳邊迴盪
怎樣都比Dpp好啦
不打個國士無雙喔?
韓導的綜藝感狂勝時中 以靈活度而言真的大勝
這咖竟然醒了！？還是意識到大戰臨頭了
這人三句不離腥羶色是多欲求不滿
不要出來了吧
說的好
這傢伙真垃圾 嫌自己不夠噁心嗎
4台
想摸那隻白皮詐胡?
現在寧願要韓導也不要dpp了
國民黨老本還很多，繼續輸個二十幾年也不痛不癢，所以要合作根本癡人說夢
你真的不該選2020的 唉
看到時鐘以後..覺得韓還不錯..
韓總不愧是辣個男人，很適合當黑社會老大
郭柯
韓國瑜欠郭台銘一個道歉
韓：我只接受被動參選  謝謝～
還是想要柯郭...絕對屌打塔綠斑
你別出來不然dpp又穩執政了
這個厲害 成功不必在我
期待郭柯配干掉噁綠
票多的贏，記得去投票，行動支持
滾 臥底的
好有梗
柯韓配
不可以色色
還是好好去當藝人就好
滿嘴麻將賭博
韓國瑜說的話根本不用聽，誠信兩個字毫無關係
韓導的梗源源不絕XDD
……他如果能當外交部長一定很猛
韓 X配或X韓林北寧願投廢票
2024韓柯碾壓塔綠搬～盛世到來
總加速師加速了！
郭比較好
柯侯、郭侯、郭柯或藍白其中一黨不選
這麼比喻啊……
欣賞，不戀棧且有自知之明
結果你們還是支持挺共產黨的藍白 可悲啊
簽名檔在臭
不可以色色
韓導真的是梗王  幾句話就能帶到精髓
這叫從打麻將看政治 韓導很會呢
八卦版高潮了
拜託不要害民眾黨選不上好嗎
不愧是麻將咖韓導
阿伯+郭台銘 唯一救台灣組合.
麻將看世界...不過隨便來個西瓜吧
麻將韓導 台灣加速師
聽他講話真的比較好玩
臭一色
拜託你別出來救DPP好嘛
韓導當然要東山再起啊，他不出來民進黨要怎麼贏？
歷史一直在重演藍上綠下綠上藍下
大家演演戲 開開心心的 只有傻子才當真
和許淑華嘴唇交疊 羨慕
有許淑華就給讚
台上演演戲   台下一起貪
五樓接收高嘉瑜
檯面上喊打喊殺，私底下麻吉麻吉
想約
這個斌斌已經遜了嗎
很多職業都這樣啊
台北淑華笑而不語
你講到這個理論我好像看過李婉鈺講過一樣的
還好吧！生活和工作總要分開啊！
那個吃牛排的表示
男未婚女未嫁就祝福啊！
要是都沒結婚，沒什麼好嘴的
錫欽哥表示 呵呵
kmt果然又跪了
曹越來越有臺灣價值，睜眼說瞎話都不會喘
DDP中國台北都舔了
不知道誰派來的
這傢伙是老糊塗了還是？國民黨舔中舔到人家不爽？
統一公投的老賊
越來越覺得曹是在幫忙煽動的暗樁
KMT光是斷個甘比亞就被打成外交休克了反觀具有指標性的巴拿馬和多明尼加表示
綠能你不能
一起睡過?
建國基金 懂?
綠能
817能  一般百姓不能
飛帆標準只適用其他黨的唷 現在才知道？
有9萬能領，父母也能出賣吧
還有陽信
飛帆標準就綠能你不能
林飛帆就是個笑話
沒有雙標 只有綠能你不能啦
工作之餘就不能有生活嗎？人格這種東西能換錢嗎？你們這些人就是公私不分，我們党可是分的清清楚楚
https//i.imgur.com/mThngut.jpg
綠能
林飛帆就是笑話
大膽刁民 我們月月鳥是抗中保台先鋒
支持鄭運鵬就是支持數位中介法只有民進黨可以跪舔賺人民幣 其他不能賺綠能你不能 順便搞掉對手
林？笑死。綠能你不能
請正名不是飛帆標準，是九萬標準
綠能你不能
再加陽信銀行給林飛帆評鑑一下兩岸這麼緊張 在中國完全不怕被抓人質耶
以九萬標準，這樣正常啦
有九萬就轉彎
難得要推國民黨
沒選舉爽賺人民幣、一選舉就喊抗中保台笑死陽信小王子表示：
這樣嗆就對了
人生經歷而已
九萬真香
綠能你不能爹親娘親沒有民進黨親
光憑這一點月月鳥就已經是叛國罪啦，照塔綠班的標準是這樣的
DPP就是賺外匯  其他黨就是中共同路人
綠能你不能
沒錯 戰起來! 我要看到血流成河
有9萬就好
買辦陽信銀行都不知道在對岸爽多久了
非凡就民進党的狗 要人家對主子幹嘛
好欸
綠能，你不能
林飛帆的標準就是誰給得多誰就是標準
終於醒了？
塔綠班就是雙標 綠能你不能
為啥舔共還能選市長??反滲透法沒用嗎???
綠能就是這樣阿
原來在地協力者竟然是…
買辦
綠能...
綠能你不能 懂了嗎？
綠能
一起睡 一起睡
他的標準就是 哪個香就吃哪個真香
綠能你不能
抗中保綠能9萬：錢才是標準抗中保9萬
跟林飛帆這個狗兒子談道德  會不會太嚴格了?Y
講個笑話 國民黨談權貴
9萬哥快出來哭「我只是在工作」喔
綠能美利堅能，其他人其他國不能
我有九萬 我也挺月月鳥
不錯喔 國民黨總算有點戰力
綠能
https//i.imgur.com/8Jf2Wi6.jpg
跟有解放軍背景的公司商業往來 選舉時還敢喊抗中保台??
只有綠色能投共賺紅錢啦
終於醒了 知道怎麼當在野黨了吧
啊我就領到9萬了，隨你說
人家九萬就能收買 給十九萬就能賣國了啦
飛帆標準來看，高雄人最舔共
月鳥立委到底怎麼選上的啊？感覺他真的很混耶
綠能你不能 查無不法 結案
9萬真香，大港你贏
所以他只值9萬阿XD
綠能你不能
綠共舔中很正常啊
九萬：窩不知道！連縣市長都不敢跳下來選，就知道這咖水平了我嘴你可以，但檢視我就裝死
林飛帆標準就是沒有標準吧？
這樣還叫抗中保台嗎月月鳥?
詐欺
飛帆標誌就是林9萬啊！
我想領9萬啦
賣台
林非凡九萬就是個笑話
挖這個頭次聽到
抗中飽台，人民幣真香
9萬仔不是裝死就是問A回B怪KMT而已啦，是期待他回什麼？
綠能你不能綠色的人去賺人民幣叫掌握敵情 跟藍的不一樣
林就是個無恥下賤的垃圾而已
民進黨真的禁不起檢驗 各種賣台
推
雙標 謝謝 除了民進黨以外的人去中國做生意都是不愛台灣
綠能你不能......沒有黨證就是不能
去中國賺錢怎麼了？
林非凡懂個屁
不意外
注意
我真的覺得紅共綠共有一腿
標準就是9萬真香
登出下線
非凡標準 讚
綠能你不能
有台灣價值，不能類比，謝謝 D
欸 平常九萬領爽爽 這時候躲起來不要學某個總統一直躲好不好
難怪9萬能入黨 原來是習得雙標本領
真可怕
九萬：綠能你不能
唉 真羨慕什麼屁小都不會只要舔黨就能賺9萬的
哈哈哈
口嫌體正直 人民幣真香
打這個就對惹！垃圾塔綠班！
共鵬
綠能你不能
你又沒給9萬，飛凡怎麼會檢討
非煩標準這麼低 看看他領9萬多香啊
鄭蠻有錢的耶，還買電視廣告
1
。
太粗暴
難怪推數位中介法，當年從中國學有所成
粗暴
就綠能你不能啊
就臥底大王。現在爽的要死
中共需要月月鳥
國民黨不是最歡喜別人去大陸談生意現在又不准了
信徒白癡哦哪來雙標 車輪黨有給9萬?
公子很民進黨啊，就是個雙標仔
抗中保鵬了
哈哈
選DDP人選沒問題，有問題的是那些同路人
綠能你不能
太陽花的貨色 意外嗎
哇靠 鄭運鵬如果是國民黨的話 民進黨早就把他打到粉身碎骨國民黨這打的也太好-.-
以綠打綠 這招不錯喔
綠圾人選不都兩邊都要賺還要罵人家哈
綠能
KMT終於醒了？
反中是工作 舔中是生活

簡單說就是賣台
真的是垃圾，當初騙一堆學生上街頭
雙標党實至名歸
笑死
!!!!!!!!!!!!!!!!
kmt 終於有點腦
拜託用力打 我要看到血流成河 wwwww
綠能你不能
綠能你不能
垃圾
非凡標準果然不非凡
中肯 綠垃圾
Kmt難得講得這麼直接，非常好！希望采葳凍蒜！
綠共本來就都是這種垃圾 不怕你罵啦
國民黨這次得分
綠能～
林九萬靠太陽花衝撞崛起 結果卻跑去攀附腐舊權貴 這種開局注定只能躲在幕後幹幹髒活 出來選一堆破綻能打
真香 在那叫什麼
一起睡過，好色喔
矮額 民進党居然跟中共軍方有合作
綠能
真香警告
推
沒黨證的賤民就閉嘴，綠能你不能
雙眼都是9萬，能看到啥？
塔綠班的水平
讓他安安靜靜領9萬不行嗎？
行銷台灣，不是賣台
綠共不是叫假的這是真正的國安危機
2017年的林飛凡跟現在的林飛凡是不同人，看起來一樣，但腦袋已經被調包了
9萬就是一個破咖 不得好死
幹 好噁
紅頂商人鳥董
雙標仔的路
說謊的人總有一天會出賣死忠的
升官發財請走此路
綠能你不能
好奇他用這邏輯罵某黨去中國作生意的嗎
抗中保台資本家
為九萬 忍出聲 這是認同還是綠能
9萬就賣尊嚴，10萬還不幫解放軍帶路?
真香哥
飛帆這招太狠
民進黨不倒，台灣不會好
好噁心啊 ..
都為了九萬出賣了靈魂了啊XDDD
飛帆標準就是九萬月薪
遇到事情一律裝死，三民自也配合不報導
綠能你不能喔
林飛帆就是青年舔綠成功的最佳典範，他所有的作為根本無法自圓其說
說真的 冥進黨這些不要臉的就天下無敵 你怎麼講他們都不在意的 沒辦法沒有羞恥心的政客不知道要怎麼講 只能選票制裁白癡都知道 這些垃圾中共打來一定第一個投降
支持鄭運鵬就是支持數位中介法
綠共舔中合理啊 上司捏
臥底啦 鄭運鵬是國安特務懂?
人民幣真香
https//i.imgur.com/530WvqR.jpg
民進党明著通敵
九萬哥快去借次元刀
雙標是什麼？只知道九萬真香
打得好 支持幹爆中共同路人月月鳥先去祖國實習才能推出完成的東廠仲介法
綠能
綠能
綠共死全家
黨不就是嘴上抗中保台 私底下中飽私囊嗎
醒了？
綠共不是叫假的，維穩手段都一樣
塔綠斑：不隨之起舞
人家雙標黨耶！
哈哈哈人民幣真香
爸爸舔綠鋪路 兒子裝中立覺青 帥
綠能你不能
非凡標準就是無恥說謊 逃兵鼓吹戰爭
飛帆標準=九萬搞定一切大小事
終於知道怎麼打了
飛帆標準不就是誰給骨頭誰就是主人嗎
九萬能使狗吃屎
綠共繼續抗中飽台
飛凡公子的標準價值每月九萬，紅共綠共早就連成一家親了啦，只有呆丸人受騙。
綠能 你不能
看起來國民黨是回魂了
綠能你不能
噁心的塔綠斑
綠能你不能
好兇
這咖 算了吧
推
KMT終於醒了喔= =知道怎麼做了
綠能！！！
綠能？
照塔綠斑的標準一支路燈還不夠用
有9萬可以領 誰要去衝立法院 ^U^
林非凡：時空背景不同，我現在一個月九萬
呵
該先定義飛帆標準是領九萬前的還是領九萬後的
綠能阿!
綠能你不能，九萬真香
9萬是個分水嶺
那勝文標準呢？
都說了人生經歷了還要怎樣
你都說飛帆標準了 當然黨的人就可以
林非凡臉皮真的厚 罵不怕的以後也會繼續留名青史吧
9萬低調領嘛，垃圾還這麼高調
協尋雙標綠畜林飛帆
賺外國的錢很正常啊，不要像國民黨親共舔共
吱障崩潰惹
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
笑死
林飛帆 我呸
這是抗中保台，懂？
國民黨有點腦袋了耶
有民進黨在 激進不可能滅黨 放心啦
不是已經滅黨了XDD
就學民進黨的，白痴才吃那套，一點智商也沒有只會在那嘩。這種危險行為警察局長都在場為什麼沒抓去關。
DPP養出一堆憤青
激進黨
驗一下智商 靠人牆擋火勢擋的人看到火就閃跟你看到綠色就閃一樣
中國台灣標籤都不出來叫兩聲嗎
看到DPP就跟太監似的，這種貨色談抗中？
蓄意縱火，直接抓去關
要學鄭南榕哦！
民禁党不倒臺灣不會好
這87政黨還在喔
綠色的新黨
這種行為跟用嘴巴扛中有沒什差別 笑死 糞青黨
哈 居然被罷免的佛地魔指導 這黨是有多爛
馬英九八年有不保？喊口號的政黨民進黨不倒，台灣被亂搞，才是真的
被佛指責真的可悲
難得佛地魔講人話了
他們是不是忘記現在是誰執政了XD
因為高雄陳其邁挺阿 基進不可能滅黨的民進黨＝共產黨 故得證燒新台幣是犯法的 毀損國幣
別想沒事收割 有事切割。
這就是亂源啦
沒有公共危險罪法辦嗎?
已知用火，只差沒殺人了，這小綠黨蒸蚌
大綠表示不認同 但邀請同台
這群根本就對岸粉紅派來分裂台灣的只會做這些毫無屁用的事
這群垃圾敢去打統促ㄉ再說
這就很明顯的切割 講得好像DPP 很高尚一樣
臺灣都選這種官員的
他誰
已經要很蠢才會支持民進黨了，基進不知道要蠢到什麼地步才會支持
這個黨的時間線還沒到2016喔
過氣。
就民進党側翼放火，切割什麼
不是早就滅黨了,要叫DPP蟑螂分部
這中壢市民意見很多耶...
是在搞文革膩 有必要這樣？
基進隨時只要民進黨不要，他們就沒用了
從小綠升等到大綠 講話果然不一樣了呢
這次連一席也沒吧，罷韓四君子宣傳車都停在路邊生銹了
腰骨最軟 Q的gg黨
基進黨跟尿壺沒兩樣
基進黨加油你們越蠢民進黨被波及越多
現在燒剛好而已吧 難道要等共產黨打來才燒
就是個白癡智障側翼政黨，除了做這種低能事情其他乏善可陳
我們要學習南榕前輩的精神。
佛地魔是不是想當中共同路人
燒民進黨旗才對吧？共產黨進行式
燒國旗很勇敢，燒新台幣就每種了*沒種
加入DPP 在喊別滅黨
同路人+1
小綠共潑屎 大綠共裝高尚
感恩中國國民黨 讚嘆中國國民黨
這黨沒救了
DPP不會讓他倒的，就算倒了也會扶植一個新的就是愛國同心會綠色版
燒在野黨的黨旗？？
激進垃圾党不意外
都說了是激進黨
繼續監督在野黨！
被佛地魔嘴 可憐哪
國民黨現在也不是執政黨，連立院席次都不到1/3
基：怎麼可能燒整排機車 我又不是柯宇綸
民進黨跟側翼就愛中國那套
跟智障一樣
這就早期民進黨的行為呀
智障吧
党的手可是很乾淨的
綠色愛國同心會......加油！
側翼-1很不方便
看到DPP真太監一樣的智障團體+1 塔綠班去中國的是不是也裡應外合？！
民進黨不倒 台灣不會好，抹黑炒房黨
連王浩宇都能覺得蠢…我會笑死要比王浩宇爛不容易，只有基進黨辦得到
不要浪費燃料….
講得那麼激進…好得很！國軍缺兵簽下去啊！千萬別說不當國民黨的兵喔！
有種把台灣國旗也燒了啊，笑死
GG很快就掰掰了啦
誰都知道基進 跟民進黨…
國民黨就國黨民為先後順序就被罵翻，民進黨就只有黨，我真看不到國跟民有放在眼裡嗎
党不會讓他滅的 不然骯髒事就得党自己幹 很不方便
被佛地魔指教真的好慘XDDDD
笑死 果然是登能黨
果然腦袋有X行為也是X的黨
到底是多腦殘......台南人就愛這味？
看到民進黨就抬不起頭的小gg黨
基進黨不倒台灣不會好
怕
連王浩宇都認證的北七 好慘
塔綠班才超誇張，送臺灣人上路
被他嘴到真丟臉
側翼打手真噁
沒差啦本來就活不起來
義和團哈哈哈
丟臉啊，塔綠班水準
很激進喔
人家潔西卡可是正綠旗罵很多敗類也沒事
被王浩宇教訓，真的有夠丟臉
可憐啊 被正綠仔當夜壺了
低能政黨
雞雞黨快點GG吧 台灣毒瘤顏色對了連公共危險罪都沒事了
早就滅黨
超可悲 側翼
笑死人，裡應外合的還不知道是哪個顏色勒，對面整天嗆聲威嚇，這邊某顏色馬上配合宣傳抗中保台
機巴黨就一群垃圾89還自以為民主89啊
基進不意外，專門做鳥事
旁邊有一整排機車！ 是不是在偷臭阿
還在國民黨不倒。
這個黨就跟塔綠斑一樣性質 腦裝x
棄保基進黨，很DDP啊，反正基進滅黨這些黨員也是進DDP
不想看的黨和不想看的人
連佛地魔都不敢上的列車，肯定有問題
圍人牆檔火？這招真是有創意哈哈
連王浩宇都能站在道德制高點罵基進
笑死，連王浩宇都看不下去，是有多爛
重點還是塔綠班自己養出這些雞進
菜雞互啄？
丟臉到爆 居然被王浩宇diss
可以被老佛嘴 這程度真的呵呵
翻譯：網路嘴砲就好現實靠他們吃飯
激進黨本質就是這樣，不搞怪就沒有怪咖支持了
蓄意放火
他是不是在臭柯宇綸？
沒差啦..這次要是滅了就直接成民進黨員
可悲吉娃娃黨 對岸軍演就縮起來
佛是不是要跑了 知道沒救了
原來現在民進黨執政台灣會不保？
智障是沒藥醫的
候選人去警局慰問(?) 賠罪吧
沒辦法 基進正事幹不了 只剩鳥事表演
新黨？喔原來是基進黨丫
3Q~3Q
王浩宇擊墜了蔡璧如阿呵呵
他的意見很重要嗎？
側翼內鬥
民進黨整個沒有是非分明了
推要燒東西應該多請教前輩柯宇綸
現在還在燒國民黨黨旗？要改燒民進黨才對吧
激進黨就是一票OX
佛地魔也怕他們滅黨跳槽過來啊
燒了就保喔？
什麼爛黨趕快滅一滅
這垃圾黨 到底都是哪些腦殘在投的...
不反中共就沒票了是嗎☺
賣了十幾年的芒果乾 好膩
很會製造仇恨對立
雞進就一堆北七
所以說阿共打來這些人就先看顏色殺人?
https//i.imgur.com/qO0b4Iu.jpg
連這種咖都瞧不起基進
一堆憤青
尿壺黨 笑死
笑死 燒到腦子？
最好全部落選
對民進黨來說國民黨不能倒啊
自由民主的火焰王浩宇敢嘴
丟臉
什麼低能黨 製造社會混亂?之前還有一個被下架的1打35立委不是
現在某黨全面執政欸
智障吧
？？？？
果然很激進呢
哈哈笑死這些人
傻
基進不用幾年就會滅黨囉
一群想從政、想當權貴的低端人流
連屎都嫌臭...
哈哈，第一次推浩宇
光高端議題就打死党了
年底不投民進黨，2024下架就知道答案
說清楚+1
窩不知道
你逼他說他也不會說 整個換掉查就好了
兩黨一樣爛 絕對不會查
2024還是黨執政啦，可以洗洗睡了
不要問，很可怕
疫苗議題會一直打到下次總統大選就看抗中保台vs高端弊案 哪個獲勝
8800億連咆哮神都不甩還蓋全票通過了你打個6億有個鬼用
現在才質疑，太慢了吧
覺得 不是很明顯 賺很大？很賺錢？
30年封存 難道你要投國民黨?
有人說過廠商賺錢天經地義 懂的都懂
我不知道
阿中說他已離職，不要問他
國民黨真的很糟糕 死不講就是有問題咩 想逼民進黨倒是不是啊？
幹手機好難排板  = =
估計又是霸氣的不必去查結案
他有說清楚過什麼嗎哈哈哈哈哈
跟大家報告一下，就這樣一定是通膨啦！不然回扣20%也太多
可受監督但不公佈價格 竟有這種政府
換人清查垃圾撈錢綠共
疫苗問題本來就應該打到真相水落石出為止。如果沒有大官為此下台坐牢，真的很不甘心。疫苗不止關於錢，是玩全體國人的命
失智牙醫：我不知道
錢落袋最重要  還封存不給查
忠狗：我不知道
30年後再來
我不知道
就說了我負責
粗暴言論，封存三十年
我大時鐘不是衛福部長了，不用負責
我不知道啦 12不射
再問就封存30年
他不如直接說：「我當上總統的話，如果發生瘟疫，絕對不會亂扶植國產疫苗，一定會按照程序慢慢來。採購會走公開招標流程找三個供應商，最低價得標，依法辦事急不得。」請大家把票投給我。
綠共只會把不利文件通通封存，不下架民進黨根本沒用
窩不知道
o.o
人事時和打針的費用???
KMT真的好廢 完全拿DPP沒皮條
…
貪腐無能黑箱民進黨
這幾年綠共賺很大
只會在立法院喊爽，不會去按鈴檢舉？
紅酒中：我離開衛福部了，嘻嘻！
代理商賺去？
民進黨怎敢現在讓你看，萬一抓去關怎麼辦
不回答陳部長的問題
台灣價值，懂？
三不：不知道、不清楚、不要問我
問急著簽約然後保密的那位
30年後才能告訴你，不過到時候也拿他沒輒
財報問題應該問高端，證明高端的帳目有問題才追資金流向
民進党根本垃圾
早就高歌離席了 真爽欸
綠友友的口袋找一下
希望換總統的時候，資料不要像川普一樣都帶回家
在野時批黑箱  執政時擁黑箱  綠共好棒
時：我負責 結案 下一題
我負責 但我已經下台了 我不知道
3000多億基金都在賠了 注意!!
高端是上市公司，經會計師簽核的帳，應該比較可信民進黨如果別亂搞高端和3+11，現在躺著選就好
選舉不用錢喔?
蘇介法：不必去查消失的六億
誇張
行銷費用
817才不在乎
已經離開衛福部 不知道啦
還錢哦 監察院還不調查嗎
政黨輪替查弊案，投國民黨OK呀
42樓邏輯零分，扶植本土疫苗不是叫黑箱欸
下週五
真的好扯
窩不知道
30年保密 懂了嗎？
就這樣啊
全部公開吧
夠了沒啊
說清楚
封存30年真好用...
疫苗採購可接受監督查核？ 阿不就封存30年https//i.imgur.com/mu0LQ7P.jpg
如果黃國昌還在，應該都抓到證據了
相信財報
封存30年不給查咧～
連自己有沒有在車上都不知道了，會知道這麼難的問題嗎
查下去！
夭壽喔
謝衣頨獺A高端公司複製貼上都不用校稿的？
絕對不會查
下禮拜五啦
窩不知道
封存30年
封存30年
又要封存30年了
責任來我就閃
ㄅ知道
先封存
誇張
都封存30年了  誰理你
窩負責 但是窩什麼都不知道
我再大你 6 億， 12 億怕了吧
低能兒，燒旗專精
正義 溫暖 台灣價值 817的選擇
分局長求生慾很強
白癡基進又在耍低能了 還沒抗中就燒傷自己人分局長 真他媽可悲
修啦幹
笑死 司法改革的大小眼當初318也是各種關說要人壓住不告
讓檢察官背書有啥不好，反正鄉民總是認為警察沒什麼法律素養不是？別胡說，不是什麼案件都先移送再讓檢察官判定起不起訴，例如抓到酒駕但人受傷只好先叫救護車送去醫院，這時候算不算現行犯？都是要先請示檢察官隨便移送結果案件卷宗有瑕疵被要求補件或退件，只是浪費偵查資源而已，先問檢察官是實務很常見的方式外行不懂實務就少在那邊嘴，看些電視劇就自己揣摩，可笑
低能激進又在耍白痴
英粉真的不理性投基進黨的人是什麼樣的人啊
一群智障 不要燒旗去從軍啊
應該有公共危險罪的觸法可能
基進黨求仁得仁
https//i.imgur.com/NZJ3Kuq.jpg
台南分局長被燒也不敢法辦，難怪基層不敢大膽用槍。
台灣拉基黨
到底在幹嘛
難怪連4%都沒有
如果燒民進黨旗結果應該不一樣
名為政黨 實為鄭捷  異色統促名不虛傳
樓下補可以胖 不能壞的圖
燒人家黨旗幹嘛？做政策辯論好嘛
基進就一堆小丑都在刷存在感
一群低能。遇到支那打過來。我看八成投降
要抗中保台就全去簽志願役
愛國同心會（色違
製造仇恨和憤怒
換燒民進黨旗還要等檢察官認定嗎 ㄎ
涉公然侮辱，但國民黨不是自然人，須由檢察官判斷
不錯 基進很努力做他們唯一會做的事
這麽愛燒 為什麼不學鄭南榕燒自己啊

明天就看到縱火犯在警局跟局長握手
小粉紅也是很愛燒東西 DNA可能87%像
糞黨自焚好嗎
這個爛黨分裂台灣最會.打著民主旗幟幹這種事.是當台灣人都塑膠？
遶境放鞭炮的應該也請檢察官處理
檢調其實有分積極跟裝死的 即便是金管會送檢調 也可能遇到裝死不辦的
以這件為例，你認定他是公危現行犯，當場沒逮捕移送，事後才函送這點就會被檢座叮得滿頭包了，所以事後跟檢察官討論詢問解套方法或者補齊證據甚至不需要法辦，的確是實務上的方式不要忘了偵查主體還是檢察官
縱火沒有公共危險就太神了
可憐 只敢龜台南高雄洗戰績
基本都是智障，低能兒。
要是統促去民進黨到場子燒民進黨旗 你看那些狗腿檢調會怎麼做 現場逮捕移送收押了吧
低能兒
一個黨搞得跟恐怖分子差不多，會挺他們的人...
民主的火焰
抗中保台，傳承之火，點燃你心中最暖的一塊
各位啊！如果這不是縱火的話，那以後就有好戲可以看啦
智障破黨不意外
被塔綠班噹一下就下跪的黨...
縱火如果公共危險不起訴zzzzzz
反觀被社維法的老百姓
抗中保台，趕快去當志願役軍士官，選什麼市議員，滾
沒有是非只有激進是沒有說服力的……
太俗辣了吧，還不敢辦
低能行為，看哪些智障會投
這種白癡台派是中共派來搞內亂的嗎？台灣是同情弱者的社會，恭喜你讓國民黨的聲量上來！應該只有高雄台南才會選這種只會為台灣價值服務，不會為台灣人民服務的民代。
縱火算是公共危險罪嗎
呵呵 一群垃圾
假設開戰，請這些猛將一定要跟我一起上戰場衛國，不要躲起來一堆理由。
都要2023了 還在國民黨不倒台灣不會好？？黨名要換一下了吧！
這種政黨就只能靠南部智商生存，好險北部看不到
查無不法，結案
當然 因為其中央黨部在高雄
臺灣國國慶生日快樂！臺灣國萬萬歲！
沒看到前面有人跪了，國慶敢給老大哥打臉，活膩了？
一群垃圾
基進就是智障集合體
XD
又是雞雞黨
要投這種黨還不如直接投給民進黨
基進就是人渣集合體
塔綠班的日常發揮
激進黨除了激進作秀還會什麼？操根本就台獨吉娃娃創的反中潮牌到時統一，一個個都別想逃，操
民進党：狗兒們，你們表演的很好
這到底什麼智障做法 看不懂
吉娃娃黨
抗議一個平民？這個黨，如果去調查，一堆人都有案底想要台獨，結果去抗議在野黨，邏輯？這個黨就是一群想從政的低端人流一群低端想從政、又想爽的人流
這群只會鬼叫的到底在幹嘛阿?真的帶種為啥不之前飛到中國去替新疆西藏人權讚聲? 去那邊對支那叫不是更屌
民進党不敢台獨修憲，結果檢討國民党？
抗議什麼？不懂
基進腦子是不是怪怪der??
青天白日旗也是海軍艦首旗
基進黨就是dpp幹髒活的小弟
希望沒事希望能把塔綠班跟他們的狗集體打包送到新疆去
還以為是車輪黨執政才會有這情況資進黨執政還需要這樣搞阿?
可以告他們襲警嗎
垃圾黨害警察受傷
一群比猴子更猴子的低端蹭仔
髒活擔當 DPP站在道德制高點可割可棄
這在幹啥？8+9喔？
抗議韓導？他又沒要選@@
臺南不意外 死忠仔聚集地
廢物小綠
基巴党啦幹
雞進果然是一群智障XD
縱火沒事? 這不能抓?
沒品的政黨
激進
一堆智障雞雞在玩火
基進。   民進黨 執政呵呵
台派典範
台灣民主政治大可不必用這種激烈手段抗議一個在野黨沒有公職的人
抗議一個平民？？？
愛台灣？給他們一張留營志願表 馬上填
國民黨黨旗是現場搶的嗎?這該照結夥搶劫辦吧.
民進黨的狗兒真乖啊叫你食屎就得食
基進黨不是不靠爸？！靠低智商嗎？
https//youtu.be/hU6GwCq4uk0現場影片
辛苦分局長了~還得去收拾國民黨這爛攤子
幹 低能兒內鬥最厲害
韓噁心但民進黨衝鋒隊更噁心
抗議什麼？ 抗議韓 沒選上總統 嗎？
台灣人打台灣人，好看
党想考個肉錯了嗎*烤
反投降派在飛彈打頭上時，怎麼都沒聲音？
可悲的團體
ㄐㄐ党=縱火鬧場黑道
可以告公共危險了嗎？https//i.imgur.com/8wl9myu.jpg
分局長需要這麼出風頭嗎...
基進黨的行為怎麼跟鬧場黑道差不多？
KMT在西瓜市沒啥威脅性 這也能去亂 到底多北七
基進就這點水準，跟8+9差不多
燒之前還要先通知媒體去拍 很懂用媒體戰
要獨立 去跟執政黨抗議阿邏輯？平行時空的韓應該是當選了 這些人是穿越來的！
....到底什麼年代了
不用社維法抓起來嗎？去鬧場還有人罵國民黨真的是非不分
哈 當兵積極點就好了要台灣國國號 怎麼不敢跟DPP嗆聲
浪費社會資源的黨ㄏㄏ
綠圾信徒的現實
上次党卯起來幫中共說話的時候這群怎麼沒出來抗議？無害飛彈 無害越中線戰機 無害接近領海船艦 無害無人機
笑死 這個黨只會燒旗
好激進啊
台南
不去針對執政黨 就是執政黨打手
比統促黨還要垃圾的就是基進黨了
真噁心
愛國分局長建議進忠烈祠
公然縱火 不是公共危險嗎？
基進黨就是色違統促
跟愛國同心會一樣，都是DPP側翼
廢到笑欸 支持公共危險抓起來
雖然我也很討厭韓導 但別人的場子要請誰關他們鳥事 還燒別人的黨旗 作秀過頭啦
這種黨存在的必要時什麼？！
色違統促黨
執政 ECFA  中國台灣 沒事兒 可憐啊
小型噴火槍，不用抓去關喔這黨根本政治恐怖份子
基進黨真的一群低能內湖南港那個垃圾袋能拿兩千票就偷笑了
雞進黨人就是一堆智障
社會亂源
小孩子才燒東西
基進黨果然都弱智
可憐 政府就不敢 在那邊嗶嗶 笑死 可悲菸粉
基進側翼最好去跟分局長好好道歉喔
吉娃娃黨且大部分是閃尿的但有前輩領9萬想汪幾聲看有機會嗎
台灣最垃圾最沒用的政黨
榙綠班日常 綺多小弟
ㄐㄐ黨根本terrorist
綠共的跟班
綠共紅共一家親
這時候又分的出來黨旗跟國旗的不同了
基進黨真是廢物 只會舔民進黨懶趴的垃圾政黨
基進黨可以去金門打共匪嗎快點派過去 跟共匪打我就不信這些人當過兵開戰還要怕他們全部先送前線
基進都弱智
燒國旗喔 叫他滾去中國吧
臺灣國國慶小英掛著太陽旗可樂著。一群乖狗狗國慶日靜悄悄。太陽旗難道不是臺灣國國旗嗎？笑死。看看喬柯，大綠有需要黑臉打手嗎？
到底有什麼問題
縱火現行犯怎不抓起來
基進黨不意外
激進狗
萬一燒到民房不是一句台灣價可以處理的
敢去人家場子燒黨旗 為啥五星旗不敢去中國燒
台灣基巴黨還在刷存在感
看起來就像混混黨 專門搞事
你抗議韓
北七集合黨
激進黨真的亂源，根本就是故意用來：不弄髒正規軍的附屬政黨
這什麼低能黨
激進黨
有本事上戰場呀 有夠白癡
低能綠狗
社危法勒
小丑黨
抗議在野黨XD
綠共豬仔崩潰
投基進的100%是智缺…
笑死 這啥鬼操作
怎麼不燒死G進那些人
罰死這些智障
燒一面旗是會有啥危險= = 放著給他燒完不就好了
白癡嗎
民進黨的走狗黨 可憐廢物
分局長傻了
這些人是不是出來害台灣人?還真有死忠幫忙挺
嘻嘻，期待清算
基進我看就是綠色新黨吧
笑死
吉進党
慘了 滅火要被出征了 敢滅火一定是同路人
衛兵出動
縱火要判多久小綠的行為沒有大綠授意你信？對塔綠班來說縱火變成是正常行為了嘻嘻
又是側翼，支持民進黨的真的都跟智障沒兩樣
綠共的小共党基共
這個黨可以解散了吧
ㄐㄐ黨
你都把人家罷免掉了，還在那叫什麼？
噁心政黨誰投我瞧不起他
基進真的整天秀下限
垃圾黨無誤之前在隔壁板酸這黨 被一隻知名帳號冠上五毛稱號 挺好笑的 護航一個飛彈飛過頭頂 官方定調產地改中國台灣的舔狗然後把酸這種垃圾黨的都打成五毛？ 噁心死了
真的智障 哈哈
台南，哈哈可憐
抗議在野黨真的很厲害哈哈哈
基進黨就是一堆腦包 怎麼會有人投給這種黨
宮廟路上放煙火都不管燒個破旗蝦緊張
腦子還好嗎XD?
菸黨養的狗
Dpp?
燒國民黨黨旗要搶？ 為黨服務？怕公安直接拿滅火器噴或是其他方式不就好了 這行為不言而喻
難怪基進黨會被說沒人才
沒有韓 基進沒有浮木
同樣的事 統促黨不是常做嗎？
這就是韓倒的魅力，熱到發火，加上含糞出征，果然是心中娛樂天王！
拉
鬧事黨？
一講到放火，就讓我想到偷安全帽的人
綠營智障多 不是打族群就是演戲
某黨側翼不意外！
抗議在野是有屁用喔？
這照片真魔幻
感覺智商很低
幹，垃圾黨！
智障嗎 韓再白癡也沒做奸犯科 抗議三小
可悲的是還是有人會投給雞進
垃圾腦麻黨
笑死 國民黨不意外
一群智障 活該被罷免
凸( ﾟдﾟ)凸智杖麻雞雞黨的整天喊抗中那個結果酒駕沒當兵
基進這些垃圾
笑死
智障白癡 去總統府抗議才對
民智未開原來騙子比殺人放火貪污還嚴重超級雙標民進黨與他的側翼們一直都在自我矛盾維持現狀才是最好撈的做法養一堆側翼來打在野黨的
討厭韓國瑜可以但不是這種方法。參與激進黨的人是什麼貨可以蓋棺論定了
党說要燒雞禁就去燒！
想台獨應該去抗議執政黨無作為吧
應該去總統府前呼籲蔡總統下令逮捕韓國瑜才對吧？
如果是KMT這樣搞DPP搞不被罵死才怪
丟臉雞進黨擺明就是想走戒嚴時的恐怖活動
智障小丑
公然縱火公共危險
國民黨多久沒執政了  干國民黨屁事
基進黨真的是只剩下韓國瑜能蹭
大低能跟小低能
對平民抗議是啥小
dpp真的比kmt爛多了 欸 真後悔
擠進黨只會喊對岸很可怕之外，什麼政
汪
https//imgur.com/csUTwgf
側翼
這個党沒救了
黑道黨https//i.imgur.com/fvztu6j.jpggg黨一直以為自己不是在野黨XDDD
有病!不去監督執政黨，在燒三小國旗
顏色正確 死忠仔要高潮了
基進素質讚讚
白癡
呵呵 又是極端黨
黑手套啊
基進根本是來亂的
基進就是無腦智障有病的群組
基進黨是台灣史上最奴才的政黨，沒有之一
基進和8+9一樣蠢
雞浸黨就一群賤種，有種自焚抗議不要害新黨侯漢廷的問政素質比雞浸黨所有人總和還高，最好是一樣聽說雞浸黨可是把教召當做義赴戰場抗共，
腦袋有洞的綜合體
笑死 就瘋狗阿
垃圾基進
基進黨的咖數大概就跟新黨差不多
作秀蹭流量
綠共側翼真的可怕
牠都叫激進黨了
這種政黨連只敢嘴炮台灣人不敢上戰場
支持基進是為了做執政黨不敢做的事 結果只敢挑軟柿子 對中共只敢吠假的 對綠共根本用舔的 年輕人這麼沒骨氣真不簡單
激進根本有病
蓄意縱火 還不用抓嗎
有種去天安門燒五星旗啦
死忠的就是喜歡基進這樣搞阿
幹你娘台灣基進叛亂份子，全部槍斃啦
對政敵很激進，但上戰場的話抱歉啦
側翼真是台灣的亂源
民進党側翼放火啦，還燒傷分局長
對內激進，對外安靜。
激進黨不意外
智障黨
這個党抗議一個平民是在？？
民進黨造勢場 帶國旗去揮，黨會怎麼處理？
一群低能兒
塔綠班小弟專幹髒活
燒旗子抗議在野黨是什麼邏輯
好噁
可以對執政黨激進才會獲得尊重吧 燒國民黨旗幹啥
水準低就是這樣 呵呵
一群87
難怪台灣越來越爛
基進是在強調台灣不能有言論和政黨自由？執政黨小弟唯獨不敢對統畜黨動手
拉基黨
義和團就是幹不了大事 連3Q都跳車
水準
智障
這是不是公共危險罪啊…？= =不同立場要反對對方，但是這種方式
黑道小弟黨
塔綠班燒傷警察 應該不會有事的 嘻嘻
基進黨就一堆這種低能 ，有種來北部燒看看
他媽的垃圾，公共危險罪
低端塔綠班側翼
……
算不算縱火啊
民進黨不敢台獨你們這些狗一點屁都不敢放，只會每天靠腰國民黨，根本小孬孬
毀損國旗罪，不敢抓嗎？
可憐激進黨
垃圾激進黨
3q都跑了 你們還剩什麼
這樣就是幫國民黨助選啊！大多數中間選民不喜歡看到警察受傷
垃圾民退党 只敢叫廁翼廁党做事
領中華民國國民身份的GG黨黨員，寧願當狗，不願當人，可悲呀
還活在 2020？
低能
低能黨
GG黨議員選舉又要全滅了，可憐呀
真夠腦殘的
危險罪之類的是公訴吧
低能黨..
亂源
這是恐怖攻擊了吧
打手就是蠢，出事就被切割
可以辦公共危險罪了吧
抓到了 基進黨在幫國民黨助選！
這党的送去柬埔寨！
這樣不算公共危險罪？
GG黨
塔綠班政府就放縱這種側翼肆意妄為啊垃圾
越討厭支那的人行為跟支那越相似
垃圾吉娃娃黨隨便就在公共場所放火喔這個黨怎麼有辦法這麼垃圾
八卦版只要祖國偉大的黨，其他都是垃圾
垃圾黨
有本事去對岸燒五星旗
基進不意外
早該正名激動DPP党了！
智障黨，這公共危險欸
基進黨水準
這沒公共危險罪的問題嗎？
高雄之恥！這群側翼從來沒有建設性的言論
激進黨就是小幫派吧 什麼沒有 出頭最多
番邦嗎？
看來這個黨被當作 專幹骯髒事的棄子了一個被罷免聲望低一個根本選不上 還去抗議一百分的標題 抗議韓國瑜害局長被燒傷
塔綠班就是群猴子
笑死
飛彈打過來裝沒事 也沒看激進黨抗議
車手黨
激進低能兒？
基進黨搞的跟統促黨一樣到底在衝三小
怎麼不去對岸當場燒五星旗？不敢麻,就跟女權團體不敢去伊斯蘭國家抗議一樣
韓總都被你們這群人拔掉了你還想怎樣？
抗議在野黨？這只是單純想鬧場而已啦
去燒你們台灣價值滿滿的抄襲論文再來搶版面廢死黨的水準只能到這裡
這群真的很無聊耶
GG黨就是D能黨肉便器啊沒看當時GG黨某人批評林佳龍結果怎樣
又是基障側翼
燒旗ok,但現場安全有規劃嗎?還是在作秀,要警方滅火?
死南部人照三餐市區燒金紙放沖天炮就可以？？？？？？？
有事嗎 韓都平民了要抗議什麼
笑死 綠能
抗議一個沒公職的人 笑死
他媽基進是不是一群中二弱智？
一堆智障小丑
只敢燒國旗的一群廢物
小丑黨 好可憐只能跪舔
沒縱火罪嗎
gg都這種的，有夠難看
側翼要被切割了
媽的廢物
….
垃圾激進一群小丑
基進黨就是垃圾政黨
側翼又出來當舔狗囉
基進黨真的是一堆渣，還害分局長受傷基進黨不去找那個不敢修法的民進黨，垃圾統促黨跟基進黨本質上是一模一樣，基進狗自由不敢寫出基進這個名稱，看來是黑道
基進黨=異色統促黨 一群低能兒有蔡母豬照的低能瘋狗
這種低能政黨...
認真覺得基進黨的腦袋都有點不正常
把基進統促關一間好了
又是低能基進 很愛演
看看會不會判刑
縱火黨
抗議韓國瑜可以幹嘛？有種你去抗議太后
投基進黨不如把選票吃掉
雞雞黨真的有夠低能XD一群廢物舔狗還綠畜被當肉便器
果然是狗的形狀的黨
基進水準，呵呵
髒活sidekick
基進就是嘩眾取寵的政治垃圾聚集地，呵呵
基進党跟統派沒什麼差別
民進黨側翼殺人放火 不得好死
北七 我就問你要抗議啥？
這種咖洨我看阿共打過來也是搶第一個投共的
這黨根本社會亂源
白痴黨
抗議在野黨 不愧是側翼之光
他們怎麼不順應潮流一起黏手手，現在黏說不定討得到尿盆
北七嗎？
全部抓去關吧垃圾黨
基進真他媽的智障
基進黨是不是腦子都有問題？公共危險罪不送？
韓導又沒要選，在抗議啥? 抗議韓還活著嗎?
在人多的地方燒旗子，還只用驅離，真好
違法就通通抓起來
連3Q都受不了的黨 水準真的低
dinner黨，嘻嘻
噓爆那個基進黨
這算縱火罪吧
果然是側翼智障党
小綠又再鬧事了
四不像的政黨...
韓國魚該死啊 還不下台！浮屍 停電捷運解決了嗎，基進是為了人民服務！所以叫他下台有什麼問題？我挺基進的
襲警唉! 罪不是很重嗎?
有種一點就去天安門廣場燒中國國旗
dpp都吃香喝辣6年了 側翼們真可憐
一群智障，要獨立不找民進黨，擺明出來鬧的全部公共危險罪送辦啦
這裡選情如果有變數就是這種咖害的
前幾天的管媽不出來慟哭一下？啊呀吱己人不打吱己人
票多的贏，記得去投票，行動支持
基進黨真的一堆草根白癡
馬的 只會製造社會成本還會幹嘛
雞雞黨就一堆很怪的人啊
到底什麼人會支持基進黨啊 水準真
基進党到底是在沖三小
韓現在又沒有任何公職，抗議個屁啊～
台南人要高潮了
現在指令是用火洗掉CF淹水？
對岸打來大概也只會燒五星旗誰知道北七會燒旗啊 指令三小
韓導是執政了嗎
抗議一位市民是要做什麼?而且公眾場合放火這是犯罪了吧不過有台灣價值的話 肯定是沒事兒
連張博洋被出征都不敢講話的小孬孬黨只能幹這種事吸目光啊 可憐
可悲小綠黨
北七收到民進黨指令燒棋子洗掉淹水？
藍能你不能
基進走掉3Q後只剩智障了
不意外
秀過頭？
.....激進黨腦子真的有問題
不會點火自焚嗎 燒旗子 笑死 不夠激進啦 哈哈
智障黨
不愧是側翼.........社會亂源
激進黨搞這些到底有什麼意義
掰勸你自刪藍營哪有挺中華民國XDDD
不會選舉跟不會做事的綠圾你選哪個？
我只知道選舉前你都會在水桶裡
就因為阿扁一句台獨讓我要出征
88
呵呵
你是不是不會發文
蔣萬安逃兵 笑死
很會吧 強盜強暴虐殺施政悲劇少說765萬挺
4，88
藍營挺的是中華民國，而不是台灣。
國民黨的問題就是「心不在台灣」國民黨會打的議題都是「給民進黨死」民進黨聰明則聰明在議題會打「為了台灣」國民黨覺得他們是「中國的國民黨」別想執政
掰
藍綠本質最大差異，一個很會選舉
自刪也沒用 你已經掰了
KMT紛歧很多 不像DPP排除異己大成功
8888888888888888888888888
笑死 已經這麼正大光明政問了嗎
我只知道你不要帳號
https//i.imgur.com/pdxGduf.jpg
藍的綠的都愛共產黨啦
習近平連任，你看國內就KMT這種政黨會祝賀民進黨就知道這種類似皇帝連任的要閃遠點
國共一家親
你這種智商，支持民進黨剛好
你的立場還真綠 不用假裝什麼
說要武統的一直都是中共欸，怎麼說的好像是DPP想打仗？
還真的不會選 民退黨真的會騙
現在都不用桶政問了
因為金主要他們做的是不是凝結抗共意識，結案
88
側翼不EY
是發現很難搶到民進黨的票了嗎？
吃飽太閒投基進還不如投民進黨 快消失吧
去人家外面踢館就有點沒水準了 人家在野如果這樣也可以 其他政黨都比照踢館燒旗就好人家都輸定了 還去踢館 這水準
低能 國民黨又不是執政黨了
萬年老招
跟最近左膠毀畫一樣瘋狂
他們這樣只會讓藍粉集結..不過台南也沒啥藍粉就是惹
真的是一群白癡
側翼水準就是這麼低，意外嗎？
可悲側翼
到處焚燒只為搶版面 這個黨
笑死，還在國民黨不倒民進黨保得住下一代年輕人嗎
基進黨都低端份子社會到蛀蟲
可憐
不愧是小綠共
民調upup西瓜市演那麼認真幹嘛
可憐的低能兒..
唇亡齒寒 國民黨倒了你還有戲份嗎
國民黨都躺在地板上了還在國民黨不倒
雞雞黨都這種亂燒放火的
台派普遍情況
側翼的骯髒手段不意外
滿清義和團？
激進黨！沒救了
不要嘲笑他們，這已經是他們最大的勇氣展現了，不然你們要要求他們真拿槍的上戰場嗎ww
這是人家負責的髒活
可憐啊
不意外
弄到人家局長燒傷，可撥啊這樣燒那麼大的旗子，沒公共危險罪嗎
瘋子 現在是民進黨獨大 一堆小綠黨相爭跪著舔
這樣不用辦公危嗎
怎麼不敢去北京燒五星旗
綠共賤畜繼續敗票沒關係，我投爆國民黨
作這種爛秀 票不會比較多啦 死忠仔只會投大綠
菜母豬小弟
死忠的水準 呵呵
看著跟歐美的那些假道學環保人士真像
快消失的黨奮力一搏
雞雞太癢黨 大概就尿壺 用完就丟側翼永遠不缺  臭了就再換一批
黨旗和國徽傻傻分不清
西瓜市一定西瓜當選阿，吃飽太閒去鬧場
笑死 只剩這招的綠腦～～
現在執政黨是國民黨嗎？這腦袋怎麼了？
基進吉娃娃又在演了
吉哇哇加一分 下次看綠共會不會賞骨頭
有種去天安門燒中共國旗啊
到底要多低能……
水準有夠低，爛到一個極致。
低能兒
這水準...
智障低能兒 只會燒國旗
基進不是都沒腦子
燒國旗就能台獨喔? 智障垃圾
基進黨終於找到路了!
民進黨養的側翼小弟黨的行為 就跟民進黨一樣 只是民進黨懶的弄髒手 就叫小弟去潑髒水
老娘的狗
燒旗的基進黨先報一下梯數好嗎?什麼?每個都替代役?
投基進不如投民進黨，避免分票
小綠怎敢監督大綠，投你們何用?
愛作秀的側翼党
側翼當成這樣真可悲
李宗霖有當兵嗎 免役的話不要在那邊靠北雞雞黨該不會都是的替代役的 幹你娘
笑死，再喊一下馬英九下台如何？
低能 去別人場子刷三小存在感。
去北京燒五星旗啊
合法組團的宮廟黑衣小弟的
低端側翼
一個沒票的政黨 只能靠當民進黨的狗活下去
基進 這黨的素質都這種
GG黨快開記者會譴責警察是中共同路單位
...
腦殘黨 可憐
猜沒一個當過兵的
民進黨真的很無恥
低能
局長都這麼廢 難怪隨便個人都敢殺警員
襲警唉! 罪不是很重嗎?
綠衛兵
可憐 年底一席都沒有
基進黨就跟統促黨一樣 藍綠最極端
都激進黨ㄌ,怎不自焚抗議
可憐吶，只能當民進黨的在野代表
結果吃鍋貼
卡牌XDD
帶賽的戰犯
KMT把這種丟臉華國美學送出去清庫存？
？
Nn8
支持當完市長後再去選總統這樣??
CDC政策也是有轉彎修改中央知錯能改  地方萬惡不赦中央政策不明確  本來就需要些祭品犧牲   來讓中央滾動滾動式調整指揮中心  是利用特別法來擴權的權力變大很愛   責任來我就閃NN8先前有去求償一元   敗訴是市府不成立國賠  所以要上法院告了讓法院去裁決
選前之夜NN8快上台協尋侯友宜
好的，加油
好了啦特哥椅子哥nn8
選前之夜就是你了cc
NN8選舉多賺點站台錢啊
阿龍最後還是只能搬NN8這招
選前之夜的嘉賓要來了
離開快半年了，提告了嗎
害死小孩的兇手，不知道是誰唷
完全不意外的爛招提告了沒啦
好了啦 還沒演完喔 是提告了沒
選前之夜的嘉賓之一，NN8~~
要選議員了沒
死忠到腦子壞了
好了啦 只是國民黨不想嘴 五分鐘就到的路五分鐘被弄到超過一個小時，就別怪人了
不找CDC找新北 看也知道被拿來當政治工具 NN你死的好慘當初防疫專線推一句外包的就沒CDC的事了 民進黨敢擔責任? 推都來不及了 出事再找替死鬼推樓上 很神奇的是高端打死人反而炒不起來一堆傻子還去打沒用的高端
太早! 不等選前之夜嗎
疫情跟打疫苗往生這麼多人也沒人找阿中啊?
還在炒NN，根本沒人想看了
越來越替恩恩慶幸
選前之夜大談NN看來不可逆
死忠到腦子壞了
小孩有這種父母 也蠻可悲的..
不怪CDC 只怪新北 奇怪
所以選前之夜 nn8要去幫林站台嗎？
協尋時鐘NN：協尋老爸
有完沒完，提告去吧！
垃圾才會攻擊nn8
雙和醫院第一個接電話那位呢？冷血人雙和醫院第一個接電話的還訓話119
侯友宜應該退選，同時移送檢調羈押禁見
樓上，因為疫情往生的孩子不是只有恩恩，故意只炒作這件事而且是在選前就是政治操作
嗯嗯估計是敗DPP票的..已經沒理智了
好了啦Nn8 沒有你的位子
幫他小孩感到悲哀，中央都不小心講出內心話自主應變了，還不死命送小孩去醫院？
恩恩爸：感謝林佳龍承諾若當選公布真相投林佳龍當作救命藥，那當然call出來啊都有臉把NN跟選舉劃上，那更何況協尋呢
嗯嗯爸，可憐喔！
走路可以到醫院求救還有臉找別人負責？
還在消費自己的小孩 真的可憐
普悠瑪死多少人？真好意思
恩恩8是失智？不找時中先嗎？
選前24小時搞不好弄一齣nn8自殺未遂的戲碼現在先舖梗情緒不穩
普悠瑪太魯閣 真的有賠償家屬嗎？
這麼守規矩 現在就好好守規矩啊 嘻
要悲喊應該是小朋友吧 爸爸怎不送
有夠吵。
選前之夜壓軸 下跪 大哭 吶喊應該少不了nn 拔把尼在哪！！
四年市政就只有這個滑坡案子能打他?
你還在喔？ 可以下去了啦
政治打手、道德綁架滾啦
應該是找醫生吧=..=\
整天情緒勒索不知道有完沒完☺新冠死了幾萬人就你家小孩最重要？
可憐吶
選前之夜驚天一跪！
笑死 是多愛消費自己小孩
NN應該也要協尋他爸
醫院在旁邊都找不到還找什麼侯友宜
塔綠班不意外啊！看看高雄氣爆某會長
不是搬走了？
幹話中說了沒延誤，當他塑膠的是嗎
爸爸是智障真的無解
可憐阿。有病要看醫生。不知講幾次了。自己沒辦法接受=沒回應 笑死讓NN染疫的到底是誰???
八卦鄉民的最愛市長，誰敢質疑
拜託基隆因疫情小孩死翹翹的家長一起站出來，不然林右昌都沒事
就恩恩爸這種黨人，讓其他受害人像笑話一樣，被黨掌握的媒體也不會替真正的受害者發聲，這就是塔綠斑的公平正義
我只想知道提告了沒
NN8去提告了沒有
還清=賠錢 ㄏㄏ
柯韓粉不意外
拿出金流證明~
政治人物年輕有理想，但後面都為黨
有還錢起碼比沒還錢還跳槽的好多了資策會不收還給公費讀博士？某樓邏輯堪慮
印象中賠錢也會註銷執照？
所以陳其邁從頭到尾沒當過一天醫生??陳其邁這麼多年來用暖醫自居 結果沒當過?
看到別的高富帥就退婚，大不了戒指還你的女生
公費可以賠錢執照保留喔？
本來沒去當公醫就不會有醫師執照，貴婦奈奈老公不是這樣
根據什麼公文 呵呵
他有當過高雄長庚醫生吧
這篇回覆跟暖男沒盡義務有何關係？
林口長庚啦
口說無憑，證據呢？
甚麼叫沒還錢跳槽~資策會搞不好不收高咧
所以欺世盜名好像沒錯？畢竟他真的不是醫生
要問當時國民黨權貴怎不問他爸
陳哲男當年就是國民黨權貴王鴻薇做球給邁邁殺，結果這兩位再做球回去給王鴻薇殺~~
貪污之子也能當市長
公費生可以賠錢不下鄉就跟役男可以繳錢不當兵一樣。
高雄服務了不是
他之前就有提過,當時掙扎要不要放棄從醫.
不想行醫 就不要說自己是醫生。醫德 道德 品德 在哪裡？就不要號稱 自己醫學院畢業經歷：1989長庚醫院醫師
急什麼 又還沒爆完
既不清寒也沒服務偏鄉的心，那佔人公費名額幹嘛？考不上就不考不上，那時候就知道可以鑽漏洞了！很會鑽喔！
長庚應該是實習醫生 89年軟男應該還沒畢業
之前駡54088，結果被水桶半年
兵不用當，保台先騙選票，反正不干我事
他爸那時好像還沒加入民進黨
54088
富貴要人幫 黨證辦這張
笑死，你要查查多少父母老公老婆貪污然後還出來從政的嗎
拿貪來的錢培養下一代，歷史很常見
台灣拿黨證就是無敵
上面在講什麼？？當然是現在誰選舉就查誰
最有名的就是陳水扁陳哲男這兩個啊
蔣萬安怎麼辦 阿公 阿祖殺一堆台灣人
54088姦痿
他爸那時可能是kmter
烏龍爆料    你要道歉嗎
秒翻車
在那叫什麼，邁邁照樣躺著選！
他爸當年是國民黨員而且還是國民黨的公職人員陳哲男1993之後才加入民進黨
那時候他爸國民黨
蔣經國讓台灣變四小龍之首，台人出國超跩
搞不清楚狀況
確定要打這個？
人家是抗中保台耶
當兵也是義務吧？
誰規定唸醫就要行醫ㄉ
真的假的
這樣還敢抹高虹安
不想行醫就不要用公費啊高虹安表示
暖，黨說暖就暖，有意見嗎
自由?
不能打嗎，秀下限
自由? 記者勇者!
不想行醫可以啊  那你念三小公費
考不上自費才去公費啊 就那年代醫學系最後一志願 硬要說他佔窮人缺很怪吧
可是當年他老爸陳哲男還很罩的時候是國民黨的 如果有特權的話應該也是你們國民黨搓的就像蔡EE就算用假學歷 行使假學歷應徵教職的時候也是你們國民黨搓的阿
這個公費生還真囂張
貪污案的爸爸
他市長做超好 打這根本沒用啦 反而加分
這拳竟然不是民眾黨打的
公費期間有沒有出去玩啊?
國民黨要派人選了嗎XD
市長做很好？
那為何要拿公費?? 真的有拿 就行醫阿有就通通捅出來打阿
沒事，當立委助理也是救人，顏色正確市長做很好？
依他爸的情況，那違約金應該跟零用錢差不多吧搞不好口袋拿出來就繳掉了
這點也太晚才打
做民代也算是為民服務的一環
理論上是要賠錢啦、阿他們家又不是沒錢、可能早就賠過了
哭哭沒黨證出國公費，拍照就是玩樂
笑死
KMT確定要打這個？論文到現在全部血流成河耶，你就不要有自己的公費黨員也這樣喔XD
哇
現在有錢可以賠 沒4
一家都是賊不意外
笑死
不意外
那時候老爸是國民黨XDDD
有黨證
公費生不服務滿年限只是限制執業而已，陳其邁根本就沒在當醫師，當然就不用服滿時間
這篇真的暖爆了
高虹安：
做好不好不是重點 重點是畢竟你們
媽啦這種垃圾行為  推爆讓大家知道
貪污的起點
暖
南部有南部的玩法
迴旋鏢
正統的家族企業
嘻嘻
貪污犯之子貪污公費，笑死
垃圾綠共這時候又裝死了
拿公費還不去偏鄉服務 哪有這麼爽的
人家有更重要的使命 把高雄從韓導手中解放
他在社會各角落、政府機關部門工作也算是為偏鄉山區社會國家世界服務吧
還錢來！
沒去不就賠錢就好
自由會報導？看來國民黨要栽了
發大財囉
人家高雄市長ㄟ，你哪根蔥打這種爛題材
陳哲男81年被國民黨開除黨籍 陳其邁84年選上立委 好忙啊 哪有時間服務鄉里
有新戰場了?
倫家是暖男
超好的是平行時空嗎
炒疲憊？https//i.imgur.com/5ffeqSR.jpg吵屁https//i.imgur.com/5ffeqSR.jpg
好了啦，就讓邁邁乖乖待在高雄把高雄搞爛搞臭不香嗎？
暖
暖
市長做超好哈哈哈
血流成河
市長做得很好 這民調是訪問飄在愛河上那些人得來的嗎XD
怎麼沒有查公費期間他周末去哪裡玩
不知道又要掩蓋什麼
這應該馬上辭職退選吧
如果是真的~那就是連公費也要貪是真的話~等於是貪二代~老爸貪兒子也貪扯高虹安根本ㄎㄎ~完全兩回事高那個叫補助出國深造~跟公費差很多
不意外啊 這麼暖
喔，自由
操原來是公費
Q
花公費就是爽
自由時報？
所以才要進民進黨洗白啊 懂？
這個讚喔 之前有公費醫師不去還這六年 賠了賠了很多錢給政府 還是賠不出來繼續偏鄉?公費一定要還啊 公費醫師超慘的 陳憑甚麼!!
看他那惺惺作態的噁心樣，貪污犯生養的
快查公費期間 去哪玩 花了多少
哈哈哈
什麼？以前是國民党的人
醫學系公費又不排富 ...
暖男躺著也上 打他沒用啦 高雄死忠得很= =
不想行醫就別考公費啊
他還沒當2年兵誒，柯馬都是當好當滿
市長就算沒有做超好，也有不錯。
公費生以後能不賠就看這一次了
高虹安：？！！！
高虹安：！？
操 賠錢
你以為佔便宜  以後就知道了
藍綠一家親
唸公費的真的要查應該有不少人都沒到偏鄉山區吧 陳其邁是有幸當到市長才有能見度對啊 只有DPP KMT沒有嗎
特權份子
打用力一點好嗎 我要看到血流成河
不是欺世盜名，而是算盜用公款吧！
不過年底記得投邁邁喔，嘻嘻貪污世家？
打啊 幹嘛不打把這些稅金小偷不管藍綠全抓出來不是很好
這點打起來感覺不痛不癢==
覺得會翻車給箭頭
浮屍只說自殺，這咖一定只會裝死啦
佔用公費資源 選上立委就可以不用去偏鄉當醫生 很不合理
公費不下鄉真爽欸
暖…
不當兵 不下鄉 就是暖
制度就是這樣被玩壞的
綠粉講這些都國民黨搓掉，然後民進黨又撿國民黨不要的，不就表示回收黨是某黨還錢也是間接表示佔著缺不履行義務是事實啊
https//i.imgur.com/Kgvbt4q.jpg 暖
綠能你不能
市政做超好 浮屍欣欣向榮
救人不如救國 抗中保台才是最重要的
他是 公費喔？   哇~~~ 嘻嘻
民調給你掉15%還是屌打柯志恩阿
是喔 好爽
綠能你不能
你國民黨好像不知道法是党定的
顏色對了就沒關係
高雄綠粉應該不care
有夠暖
超級暖
陳哲男加入民進黨的時間是1993
暖
暖比較重要
哈哈哈哈 好暖
覺青：還不是為了守護台灣
這就以前公費生的漏洞阿，有錢人讓小孩去念公費醫，畢業拿證書後再付違約金，所以後來公費醫才會改規定說要到偏鄉服務完才會發醫師執照就是太多有錢人鑽這漏洞，因為公費醫相對來說比較容易考到
1
高虹安可是奉還資策會遠高於補助的工作成果 完全沒逃避該回報的貢獻
暖爆
這算迴力鏢嗎
父子一個樣最後一定出來賠錢而已。醫德 道德 品德 ？
高雄超鐵 你打嘉義縣還比較有機會
高雄人民智商 暖男還是很穩啦
人家有公費完馬上跳私人企業嗎？沒有吧 跟高虹安差多了
上醫醫國沒聽過嗎？
那時候他爸是KMT 欸
像柯救人救世都是實在的歷練  怎有這種人
抓到了，該罷免他了
王鴻薇是不是搞錯鄉民叫暖男的意思，本來就是反諷...
自由耶 是派系鬥爭吧
藍白繼續上車喔 XD
阿邁不缺這點錢  拿去啦
白癡 死忠的誰在意?
賠錢最快 呵呵
爛
老爸貪污不意外
貪污世家....
這真的蠻失格的喔，欠的要還！
這國民黨的廢物先提兵役問題炸到蔣然後再臭自己國民黨員30年前幹的事你是要人家怎麼輸幫dpp助選成這樣太難看了吧
為什麼是台北市藍營議員爆料，高雄市藍營議員都死光了嗎？
暖男說有賠錢啊，占名額又怎樣
這太可惡了吧?一家都賊是不是啊?
DPP我們繼續追查高虹安公費留學一案
嘻嘻
笑死，這才是真的寄生
原來陳78是黨國餘孽啊！高雄人這樣還投得下去嗎？
簡單說就是假醫生
公費醫沒去偏鄉就是賠錢而已 有賠嗎?
市長做很好是南部標準吧
王鴻薇真的猛 狂轟猛炸
「還沒完成義務」而已 又不是不完成
你們放過高雄人好不好，他們甘願就好
暖
真的假的啦真的假的
認真回 打這個沒啥意義
怕
打這個真的白痴 他就照規定走 沒行醫就不用去偏鄉啊
一樓低能吧？因為有你這種瘋狗亂咬
覺得 大概靠爸爸？
高雄人喜歡就好，在那叫什麼
以前制度的漏洞
民進黨自己都沒多清白了敢去打高虹安？
只要放出訊息來，不會每個人都去聽後續解釋，藥的效果就達到了。綠色這招用很多啊
人暖真好
.......
市長做很好？
暖
綠能你不能
塔綠班最愛污國家錢了
其邁就跟健身舉重高手但不當一般兵的萬安一樣不當兵吧?還是當國民兵?
沒事 綠色就是正義
KMT加油 不然高雄好像沒在選舉一樣
綠能你不能
替黨做事不算嗎
所以有沒有賠錢
高雄今年有市長選舉嗎？幹嘛打這個？
權貴啊
暖就夠了
綠能
他是公費， 本來就規定要服務6年
塔綠班在南部就是神明降世啦  沒救
54088
上醫醫國 邁邁這次選上剛好2+4年 請大家支持
党：醫治這國家
打高打到讓KMT學到打這個 廢物側翼
喬柯趕快調資料調查啊 哪個單位要倒楣
這迴力鏢來的又急又猛
暖男出來說明喔，不然年底不投你
果然是綠能你不能
有趣了
塔綠斑就活該啊，為了抹黑別人不擇手段
市長做得好？平行世界嗎！
反正他是政客了 我建議撤照這樣
要確定欸 規定都你們寫的喔==
公費醫 可以花錢買自由所以醫師執照應該是被扣留
公費不是不去賠錢就好了嗎 老師好像也這樣
如果是真的就有趣了XD
黨可以 你不行
真的夠爛
暖是民主的醫生  就算國家公費也要讓他念書啦  4%崩潰  ^^
高調啦，公費耶
哈，連去偏鄉行醫義務都不做，還佔著名額，誇談抗中保台？
暖
坐等吃瓜
我們高雄投過韓導 死忠個機吧高雄給過韓機會 藍不知反省 有夠廢
八千歲國家出錢供你讀書 結果你跳槽!有沒人情義理阿!
？？？就這？？
市長做很好？？？不去偏鄉還唸公費！
如果是真的，那就有趣了
死忠仔很急 這種車也在上 先管好淹水吧
好特別 這篇一直衝不上來...
暖
自由？
喔？真假@@
然後只有當國民兵喔 韓導大勝好嗎
如果是真的 就太扯了 無恥下賤至極
廢話，他爸都貪汙了，拿公費算啥
連八卦仔都知道這台車不能上XDD
自由？
這應該是有特權吧
他爸幾千萬在撈  最好暖導只會騙這幾十萬喔
自由怎麼報這個？
沒當兵
迴力鏢ㄎㄎ 週末感出門去玩你就死定了
如果是真的 很大條歐
不是 公費不還是三小 真特權欸
丟臉
暖男不暖？
暖
一樓  不然要打哪個??????????
當兵不也是義務...
列車開啟
民主聖地
就算最高學歷只有小學,也會高票當選
好屌 瞞到現在才被爆
其實爆這個的重點不是為了高雄選情，而是要拖整個DPP下來
看來以後公費可以不用履約了
無聊
結果早就還款還完了
原來段兵役第一，保台不干我事，只是騙口號
醫師執照該收掉了吧
公費生的義務六年！
嘖嘖嘖，國民黨真的走投無路了
先問問他選舉的錢怎麼來的吧
早就選完了
垃圾不分藍綠都一樣無恥啦
權貴
請不要污辱藍，綠比藍垃圾多了
我爸爸貪污
下台去補六年啦 廢物暖男
綠能你不能
不意外
市長做很好？對了 愛河是不是不能去了
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
我就看陳時中要怎麼救災拿救災當擋箭牌，真的呵呵
高端沒三期
在淹水的地方倒入高端疫苗治水嗎？
問A答B 放下選舉XX優先
水災有很嚴重嗎
他到死都揹800條人命 救屁
笑死，乾你候選人一點事也沒沒人想投你啦
退選才是放棄，要退了嗎
好了辣,阿中
根本就去妨礙救災，還要帶一群人去現場當絆腳石
退選蔣一定會輸 這些國民黨頭腦壞了嗎
候選人跑去做什麼秀選不上啦像智障一樣
人家都說要負責了
你退選不就放下選舉了？
非中不投，無中翹頭
一直以為走鐘是「放下救災、選舉優先」
萬華破口ㄏㄏㄏㄏㄏ
看質詢審計部，突然感覺我這種廢物也能當審計部長
https//i.imgur.com/D5U3raF.jpg
KMT只想要祖國疫苗
https//i.imgur.com/nz3Lmay.jpghttps//i.imgur.com/qQcfy1w.jpg
放下疫情 貪污優先
幹真的是幹話王欸
叫陳時中退選？
陳時中有種就去救災搬石頭 不然都是幹話
阿中捐多少？
你在說啥？
你不選舉的話你也不會去現場吧
那邊放下選舉了？三立還民視？
草包7414啦幹
打贏救災的選戰
放下選舉你也不必去勘災啦...
kmt瘋了嗎，真退選33會贏誒
我好想當市長
酒空有羞恥心的話就不會去萬華了好嗎？哪可能退選
喇叭中工三小
市區內又沒淹水 救啥災阿 這咖腦子怪怪
責任來我就閃
救災？台北市有很嚴重嗎
很好 台毒是絕路
阿北怎麼能輸 兩岸一家親發明者怎麼沒去爭寵
笑死
果然是KMT
蔣公！蔣公！您不朽的精神，永遠領導我們！反共必勝，建國必成，反共必勝，建國必成，蔣萬安聽到沒…最堅強的反對者，常常是當初的支持者…放棄反共的國民黨和4%的柯P最了解…蔣公廟拆一拆，子孫都不反共…天龍國大概要被中共射一發導彈才會覺醒…
KMT 你的祖宗們會想把你們捏死…
果然還是熟悉的KMT..
趙少康那票怎都不自己過去
一群豬隊友嘻嘻
每次要選舉就出來幫民進黨是怎樣
https//i.imgur.com/M1cXoE1.jpg
kmt吃屎我都不意外
真正繼承蔣公精神的是民進黨
國民黨沒救了共產黨的話能聽，大便都能吃了
還在92
輸死吧kmt 老不死會玩死青壯派
看來年底dpp 又穩了，唉台灣的悲哀
這黨真的沒救了
這種送分題國民黨都寫不好又給DPP助選
天啊...
國民黨不意外，垃圾綠共也別高興除共是台灣人都要做的事，打倒綠共
北七 有這麼廢的在野黨 難怪DPP這麼囂張
笑屎
有夠智障 這時候發什麼言 真的像舔
台灣只剩國民黨.新黨有救
改成反對中國1949脫離台灣的中獨不就好了嗎
不愧是民進黨助選員 紅綠共一家親
蔣中正：幹
噁心
一堆老人，也快不行了
統一萬歲
我們願意把國民黨歸還中國共產黨
民進党又可以抗中飽台 賣芒果乾 吃香喝辣
不然你要投民進黨?
兩岸一家親
畫三角形不是正夯？
可憐哪 繼續在野吧
真的笑死 還好那次沒被勝文當市長
國民黨不倒台灣真的不會好
如果蔣中正看到現在的KMT親共 會氣瘋掉
叔叔伯伯餓很久了
KMT總不讓人意外 XD
反台獨 共同培育更多屠殺台灣人的周文偉
KMT又要被抹黑舔共、中共同路人了！心疼！
蔣介石看看你的廢物國民黨
到底會不會選舉
國民黨用點腦吧，不要一直幫綠共拉票
也難怪國民黨翻不了生 那些親中+統派的都很喜歡習近平的言論 那天兩岸開戰 這幾個親中派就跟親俄派一樣 假公投 然後併吞到中國去
干 原來老馬還不夠格啊
KMT就是這麼樸實無華
DPP怎麼這麼好命...
民眾黨也有發吧
Kmt讚讚 柯粉最愛
這些高層老屁股死光了 kmt才有救 可憐哪
難怪DPP囂張的要死  廢物就是輕鬆輾
熟悉的國民黨
上次鐵藍韓粉，把民進黨的得票推到最高DPP躺著選
國民黨不想選了啦~ 民進黨爽死
所以說兩蔣復活的話真的會氣到加入民進黨XD
美爹也反台獨啊 怎了嗎？
敗家子
DPP最佳助選員 平常罵塔綠班的怎麼不罵?KMT說這些話，最開心的就是DPP喔這麼討厭DPP的話 不是應該一起罵嗎
上面4個台奸，政府還不抓啊
果然是KMT 還在92
真心爛
因為kmt倒了的話 dpp就變最爛政黨了你不先把kmt罵倒 你怎麼罵dpp
祝賀個屁啊  低能兒
https//i.imgur.com/vCU5cKQ.jpg 國共台灣人一開始就知道
國民黨真的是爛到無可救藥
可悲的國民黨
八卦版這時候突然又安靜許多了，不意外啊！
又來助選
笑死 怎麼沒爆
https//youtu.be/w7IvHYw2WsQ 像王直吧以為能當白手套賺錢 上岸最後大概4死路中國帝制那套權謀實在太噁心了 有去無回現在來看蔣家退出政壇看來不是為了民主化而是要為了不讓這些老人能回中國的有阻礙李登輝搞民主是意外程咬金 一切都合理了反共到親共 是因為國民黨人換了親共這些本來就想回歸中國 拿台灣當籌碼表面上的理由根本不重要 重要的還是利益從上古戰國秦楚到歷代各朝 背後都是金權跟王權的交互作用中國隨便一個省的官都能貪幾百億自然對愛財人士是很有吸引力的
辛苦你了 還要幫共匪黨護航
廢話好多
我還真的下午睡太多 一直睡了又醒想發廢文樓上 九二共識被唾棄成這樣 還抱著這算有風骨吧別這樣 還不夠廢吧 至少我有酸民進党阿 這應該有加分吧好像就民眾黨酸最少 你是因為這樣生氣嗎各講各的不是各表是什麼啦 推文中文還好嗎就只有一中共識 其他都各自講各自的不就各表當時本來就是談不下去 最後就停留在至少國共還承認一中 接著就各講各的不是各表是什麼現在重點是國民黨的一中共識神主牌讓他掉那麼多選票了 還很堅持 真的沒人佩服嗎共識是「一中」而已好嗎  只有一中有共識 其他都沒共識 懂了嗎 所以你看是不是各表(婊才對)其實沒記錯以前一開始是說一中共識各自表述?google是 一个中国，各自表述 92共識 是隔幾年後來台灣命名的樓上 國民黨快倒了 不怕 哈通篇廢文當然就是全都笑一笑阿
國民黨有風骨？笑死！
智障廢文能扯這麼長
科科，是前主席發文國民黨堅持九二共識，反對ㄧ國兩制就騙騙共產黨
阿KMT就共產黨的狗阿，舔到自己都沒選票了還要跪舔，這不是有好處拿是甚麼沒好處需要跪成這樣?
台灣前途是由中美決定的,台灣能做的,就只有『以拖待變』,嘴巴上喊一中,對整體台灣是最有利的作法。只是台灣多數人,都蠢的跟豬一樣沒實力,不當兵不建軍又愛亂嗆,自作孽不可活。
KMT還是倒一倒好
根本也沒有一中各表好嗎
https//youtu.be/dcyY-Dv2U0Ehttps//youtu.be/X95M5TCgL5Uhttps//i.imgur.com/ytPW6CB.jpg
香港都能歷史文件了，何況這個沒有文件的你說有我說沒有，然後我們有共識能這樣硬拗我真的佩服
通篇都是國民黨無知的小世界國民黨不倒台灣不會好
通篇廢文 文章主旨到底要討論國民黨還是酸民進黨？
藍綠快下去吧
20大有92共識?只有武力統一台獨好自為之
島內一中各表 捍衛中華民國島外呢 支持九二共識 一個中國這就是國民黨 爛透了各講各的就是各表? 那幹嘛強調一中各表只能在島內不斷強調?對 就是要騙要就內外一致 支持九二共識 一個中國
KMT自己說了，沒了九二共識，跟民進黨有何分別？拋不下的包袱。風骨？不是因為票很少，而是因為還有票，沒了九二共識這個神主牌，他們要去搶抗中保台的票更搶不贏，持續邊緣化
賣國kmt
CCP有要讓你表? 表三小?
國民黨恭賀共產黨，笑死了
大家看好了千萬別投舔共的國民黨
捍衛中華民國就是一種台獨
笑死中共早就滅你中華民國了
這些內容應該也要寫入賀電內啊 在國內兇給民進黨看幹嘛 朱敢去中國說捍衛中華民國我會支持他選總統
............
三民主義 統一中國
兩岸同胞共享和平
廢物黨又送抗中保台票給共進黨
跪
沒有共識的共識要堅持立場怎麼不堅持反攻大陸
沒救了...
幹你娘AVBS舔共噁爛母豬狗霉滾去對岸拉肏
DPP的內應
走狗
KMT不意外
說漢賊不兩立的也是國民黨 笑死
推 國共一家親化成灰都是中國人
國民黨不知道這幾年怎麼輸的嗎又在送票了
就說KMT不重組被這些人搞死XDD
賀電三小
中國央視的央婊嘴臉不EY
送分題都不會寫到底智力多慘
畢竟是中國國民的黨 合情合理
塔綠班好了啦幾時要斷掉舔共糖衣毒藥啦
難怪DPP可以囂張成今天這樣子最大的朱隊友
等台灣這邊KMT的說法
幹你娘台奸走狗
狂賀！你各位統派，笑一個嘛，高興的咧
共產黨一定覺得很莫名其妙~
老共挺綠共，狗黨別蹭了
不要和平 年輕人趕快去當兵
前主席代表KMT
爛到懶得罵
KMT不意外 還在92共識
KMT不意外
還九二共識，這是中共養在台灣的狗嗎？
他就堅持他的立場，其實蠻好的，至少不會騙來騙去
KMT就是喜歡舔共產黨LP，無一例外
從以前到現在都不知道自己怎麼輸的史上最可悲的政黨
中共已經沒提九二共識了，你還敢提？
又在送票了
國民黨以前要我們反共，現在要我們舔共？
國民黨依照SOP發賀電
老共都不提的92共識，國民黨還在舔
都只說從來只有一個支那了
國民黨沒92共識這塊遮羞布就沒屁用了啊，當然要提
我們要保台, 不代表要舔共;選舉還搞事難怪, 被民進黨當成屁一樣的存在!!
人家沒逼你表態，你急著上去舔，沒救了
KMT不意外
智障黨  垃圾黨   垃圾鬼島
又在助選
所以九二共識到底是有什麼共識？先講清楚
露出馬腳囉支那黨
不然你要投民進黨?
笑死 不要再怪別人抹紅啦
一中各婊跑那去了??
ㄟ，你們還要支持國民黨支持蔣萬安嗎?看一次噓一次，幹
敵國在恐嚇我國 廢物黨還在搖旗助威
Xd
蔣萬安.....................
KMT 真的是廢到笑XDD
又在92，臭酸掉的飯別再炒了啦
習：不放棄武力返台  國民黨：賀
國民黨沒救了
投票時請先刪掉國民黨、統促黨、新黨。
用武力統一台灣就是最和平的方式九二共識只會回到戒嚴時期，像現在中國管控一樣
幹林良國民黨
廢物黨快點解散吧
所以你KMT會輸，而且會一直輸
唯一支持三民主義
呵呵
給主子發賀電怎了嗎?
狂賀
92共識就是兩岸目前交流的基礎啊... 不然DPP中國台灣比較好嗎
共產黨養的狗DPP沒種全斷就滾下台，KMT給我滾回支那國共產黨的狗KMT別來八卦板，滾笑死了，不爽被統所以要開戰，甚麼邏輯KMT本來就共產黨養的狗，到現在還看不懂
可是縣市長，議員，議長，還是國民黨居多，他們才有恃無恐，認為民意支持它們因年金改革而恨民進黨的人一堆，因為退休金變少了
英文主義統一中國
kmt永遠沒學到教訓，被共產黨吃死死
China KMT 這個政黨的重點是擺在 China
還在舔 幹習包子都說只有一個國叫中國到底多低能
國民黨92共識都喊30年了 因為這92共識都快變成第三小黨了  還能堅持真的有做到堅持
KMT做死真的不意外 笑死支那的92共識是不排除武統，跟國民黨的92共識不一樣
砍到你殘廢還要恭喜他
噁心舔共KMT
CPC已充值成功？
提一中各表我就投KMT, 只敢提92共識就滾
92會談唯一共識是世界上只有一個中國，之後就因為沒共識，老共不爽就回家不談了看來當年老共應該是認為國民党是要來談被統的，結果發現被騙便憤而離席
國民黨還有黨主席嗎？
笑死~這種垃圾政黨連中共都笑他廢
https//i.imgur.com/FU8OIi4.jpg
蔣中正氣到從墳墓爬起來
去給狗幹
賣台集團
五告下幹
可悲黨等下支持者要來自慰了，你看只有狗黨懂的怎麼在夾縫中求生存，殊不知狗黨只剩夾縫可以生存嘍
一中各表沒了~
中華民國萬歲
有關政黨XD
蔡ee敢打共機嗎? 不要統又不開戰 別騎牆
其實假裝有共識也比現在好
還賀電餒？被滅國還感謝人家
看到KMT這樣，DPP就安心了
國民黨一些統派還沒醒喔
可憐唷，跪舔到跟狗一樣還得不到人家說一句一中各表
膝蓋真軟 本來覺得國民黨無恥 現在覺得可笑果然是被共產黨天天抽插的政黨被白嫖還要說謝謝 民眾黨大概是下一個了
垃圾黨
嫌自己票太多，又來自爆了
廢物KMT又再自爆
國民黨選前又送票了，當聖誕老公公嗎？
中國國民黨吃台灣米喝台灣水不反共，反台獨…蔣萬安選前之夜就唱一下先總統蔣公紀念歌…
整黨賣國，可以送毒氣室了
九你娘
就是有KMT這些人，才讓DPP爽爽過怪的是，通篇沒人罵塔綠班？
整天耍智障 難怪對方躺著選 笑死
https//i.imgur.com/0a8ixDm.jpg狗冥黨堅決統一.......
KMT還是那個KMT 打輸之後就一直跪著
通敵賣國 民進黨真的躺著選就夠了
又再送分了 白癡
國民黨真的是犧牲自己造就中共狀大綠共的罪魁禍首！
可憐啊，92共識就是一個中國。
蔣公表示：白癡國民黨 趕快游回應許之地
疑，韓粉裝白粉怎不裝了呢，白粉都會噓的啊，白粉都年輕人不是嗎，顆顆顆
北七國民黨又把一手好牌打爛了
DPP都開始爛了 kmt又再送分??
哈哈不意外
八卦版這時候突然又安靜許多了，不意外啊！
笑死 kmt 真的沒救
中共已經不要92共識跟模糊空間了 阿呆
私毫不意外
藍綠執政都這樣啊，呵呵
因為是國昌的
….
塔綠班要改成塔黑班了
連續黑料可以造成對手污點很多的印象
倫敦政經
因為99.9999%都是智障
不相信國民黨 只相信國昌老師
塔綠班終於要跟黑道合流了，台灣價值充滿呢
絕青明太組也是黑道嗎!?
民進黨經濟20年來最好
墮落的塔綠班
紅藍綠一家親
干你民進黨屁事
鶴明 你還是閉嘴好了DPP輸到要幫KMT說話了
乾你冥禁洞屁事
然後呢 乾你屁事
"放任選民支持他黨參選人" 不愧是綠共選民想投誰就投誰 還放任咧
看看林耕仁..嗯..至少這次KMT風向沒看錯
民進黨的惡果比較大吧
https//i.imgur.com/FnPdId7.png挑戰年收200？ 還要幫他抬轎嗎？那我覺得賀名應該是吃香喝辣
朱立倫跟民進黨都一起去吃屎啦為什麼這種人還有小隻馬正妹女友??
笑死。民進黨到底有多怕高
國發所 B 嘴
笑死了你是林耕仁的幕僚嗎林耕仁票數低你可以去搶阿
賀銘 不助高會有善果？
鶴明你應該當心自己有甚麼惡果...
干你屁事
鶴明，你徒子徒孫內褲自殺了，何時換人
民進黨獻策給國民黨？ 笑了
處理一下
倒是有人自食惡果丟了雙碩士學位 笑死
都知道她民調升高是外部因素 不就你們綠共亂打出來的
肥仔很怕喔
好笑 這些人的未來是干你大DPP屁事
選民想支持誰 你管得著？
輪不到你來講
會怕就好喔民進黨 名嘴網軍治國 也是會自食惡果
鶴明處理一下817已經吃果吃飽了
這有什麼好意外的，藍白有共同的老大，老大說了算
肛泥屁4
笑死  DPP和KMT哪時候那麼友好
支持民進党才會後悔 幹你娘
何時要處理PTT啊？
還自食惡果勒垃圾冥進黨才會遭報應
當初當原以為是貓後來是老虎的錯??
笑死 到底在工三小 XDDDDDDDDDDDDDDDD
鶴明 處理自己一下
有高虹安，KMT只剩拿下屏東跟高雄
鶴鳴 處理自己一下 不要被發現的時候只穿內褲
讓你的党先自食惡果吧
塔綠班有自食惡果嗎
敵人的敵人就是朋友 錯了?
鶴明，處理一下
他真的很急
果然藍綠一家親 最不希望KMT島的就是DPP
在野黨的事干你民進黨屁事，一直放屁臭死最近民進黨真的住海邊，管到在野黨去了！在野黨要合作也是在野黨的事，在野黨本來就要制衡執政黨。
怎麼有國台辦在跟台灣喊話的感覺
先管好你女友就好
DPP真的很怕ㄟ
乾你屁事
自介嗎?
現在小英就在自食惡果了
王牌小編的後果就是你的後果
說不定是加分呀
鶴明不用你操心
鶴明 這又關你啥事
住海邊？
DPP幫KMT著想? 這算不算資敵?  反正也不是第一次了…還是在偷表2016禮讓柯文哲?
讓你民進党滾去歷史垃圾堆都好 還有你民進党這時候就關心國民黨了？
那你應該要開心才對
很怕喔
真的是有夠腦殘的推論
kmt新竹就沒人啊
喔 關你屁事？
民進黨亂打一通才是自食惡果4x、coco、柯建銘 都自己成為戰犯
關你屁事
管到別人家去了 不要笑死人了
乾你屁事 住海邊嗎
關你民進黨屁事哦，管真多
民進黨真的很愛胡言亂語
民進黨會怕喔
軍頭最近吃很好橫向發展
民進黨擔心，那就該這麼做
真是有病
深綠耕粉
民進黨不要緊張啊，不就是個4%緊張什麼
關你屁4完全是威權時代的思考選民要棄保要過問你鶴明嗎 幹
不然要暗助民進黨?
那你更應該閉嘴暗爽才對吧.....
林鶴明，策略失誤了很怕擔責任齁？不是很愛加分嗎？
新竹不能輸齁 胖子
賀明什麼時候要處理ptt
所以他有要求選民投高虹安嗎？
關林鶴明屁事
關你什麼事呢 只要可以拉下你們就爽
關你屁事啊 別黨要不要合作與民進黨何干
“放任選民支持他黨候選人”？真是有你的。
不是啊 鶴明你說的小智加分呢鶴明
林鶴明生氣就代表朱立倫做對了
不先想想貴黨死命抹黑造謠會不會自食惡果嗎？
到底關你屁事
死胖子
新竹先換黨，肯定不會錯的啦
全民共識：下架民進黨翻轉台灣
DPP是有多怕新竹輸啊? 是怕被揭密嗎
真的關你屁事下架這個可悲政黨才是最重的
得也沒用回來也沒位置選舉
黃袍加身0.0？
那唐太宗呢？
宋高祖那麼拼 都過世那麼多年了還回來讀書啊
你有黨證嗎
https//i.imgur.com/mSRt3vu.jpg
宋高祖劉裕出來面對
黃袍加身是宋太祖 宋朝前三任沒有高祖 只有太宗真宗
宋高祖?
宋高租 不姓趙
宋高祖XD
背景應該都很...
中山獎學金多少錢啊？
趙式宋朝沒有高祖 南北朝南宋有高組
持續連繫投票意向
姓趙的了不起啊
趙匡胤表示
趙匡胤？
何庭歡我光看到名字就硬了
怎麼沒有晉惠帝
父母很有勇氣喔 XD
我漢武帝啦
反觀塔綠班 1450 蛤？
宋高祖
宋高祖 XDD
宋高祖是政大的吧(?
何庭歡 是奶很大的那個？
漢高祖表示：
劉裕，是你？
媽的怎麼沒有蔡英皇
宋高祖 穿越時空 來到現在讀書  真好學！老師上課聽到宋高祖都要下跪了吧，超猛的
穿越啦
取這個名字好兇
南北朝的那個？
這小孩怎麼沒有一成年就去改名字
宋高祖!!?超強的人瑞
南朝宋高祖 劉裕4ni?劉裕363年出生 到現在也1660歲!?
哇靠，宋朝人復活喔
真屌取這種名是歷史狂父母嗎
宋高祖？劉裕4ni?!
宋朝人穿越？！
劉邦：
糖肽宗表示
漢文帝、唐玄宗：？？？
皇帝都努力讀書了 你各位加把勁呀
好霸氣的名字
願冊都點檢為天子！
黃易某部小說的主角
??
哇 宋高祖穿越到現在來讀書 還拿獎學金喔 超強der
司馬家的仇人==
曹植也該回來爭取諾貝爾奬了吧
好帥的名字 但我要大庭歡
微臣叩見陛下 吾皇萬歲萬歲萬萬歲
宋高祖XDD
宋高祖？穿越劇喔
我先查查宋高祖有沒有被綁
誰他媽取名叫這個啦，真的很敢耶
回到未來？趙匡胤是宋太祖啦
八字是不是很重
我覺得爸媽好壞
何庭歡是那個何庭歡嗎？
宋高祖 XDDD
笑死 這名字太有梗
宋朝沒有高祖 太祖後就是他弟
好猛
乾笑到噴淚XD
穿越？
有宋高祖和大庭歡！？這什麼神奇組合？
宋高祖是哪位啊 想看看
宋高祖？
只不過黃袍加身就跩上天了
哦哦 我大～庭歡
何庭歡是很大的那個嗎
關於我玩穿越的那檔事
好帥的名字XD
劉裕是宋武帝吧
趙氏孤兒？
補助不少錢
廟號諡號劉裕，諡號武帝，廟號高祖唐朝以前皇帝諡號簡單主要以諡號行事
和平歡
趙匡胤？？
看來國民黨還有錢啊  民進黨在幹嘛
小的瞎了狗眼,竟未識得官家
這個是南北朝劉宋，不是宋朝
弟弟是宋太祖嗎
連皇帝都這麼有奮鬥精神，各位加油吧
宋高祖 這名字好猛
名字取得太靈壓了吧都不會頭痛XD
我學弟
他爸爸在想甚麼啊  怎麼會取這樣的名字  XD
宋高祖XD
跪了 穿越劇
皇帝跟人家領什麼獎學金
都死多久了還要給錢啊
我穿越到未來讀書那件事
以後會回去當皇帝
這名字想必從小笑到大
聽說他還有個弟弟叫宋高宗
宋高祖好威啊
.................
南朝戰神，是你！？
宋朝只有太祖沒有高祖啊原來是劉裕
8樓XD
宋高祖是劉裕啦！趙是宋太祖
取名時 腦子在想什麼...
不行啊，綠府會雙標啊
黨就公然雙標，不然你想怎麼樣反正年底還是會當選阿
你有通行證嗎？沒有還是乖乖聽話
有100W嗎？XD
817就是日喜歡綠能用愛發電 你們不喜歡就不要投台灣價值党
人家走綠色通道，你有黨證嗎
綠能你不能
綠能 你不能  叫啥
減碳
綠能早就不演了
塔綠班拼命吃香喝辣韭菜人民持續躺平
我就不罰 你咬我?
有民進黨證為何要罰？
有黨證我就問,哪個不怕死不長眼的敢罰啦
反觀在桃園看演唱會被罰7萬的
真的有夠爛 只有賤民要守法啦那就快取消自主管理啊 沒取消為什麼不罰
綠能你不能 天天上演中
靠杯阿 早就沒在防疫了 有差膩
有黨證就不算犯法 這不是常識了嗎？
時鐘的時候就這樣了雙標意外嗎
桃衞真的連戲都不演了 作作樣子也不會耳心無下限衛生局是不是連自主健康管理與自主防疫兩個分不清楚阿 噁爛護航無下限
台灣的法是給沒民進黨證的人守的
有關係就是沒關係
哇噻 真是垃圾
真髒
這樣很危險耶，尤其現在新增案例還這麼多
鬼島法律只會處罰黨外人士這又不是一天兩天的事了
桃衛就開罰就好 連行政都能袒護
以後人民就照辦齁 出事搬月月鳥
聽說CDC是黨的小弟，小弟敢嗆大哥？
病毒也姓黨
有黨證罰了會出事情啊～～
綠能你不能
在那叫什麼
難怪在党的領導下會成為國門破口還敢要萬華背
第一天認識DPP？
綠能
天龍綠共不適用下等台灣韭菜的規則
https//i.imgur.com/VBHSBk6.jpg
黨證>>>防疫
人民都知道有黨證就沒關係了啊
有黨證，好放心。還不快去辦黨證嗎。
雙標真爽，疫情有比選情重要嗎
什麼無所適從的，綠能你不能啊
年底一起下架這些噁心的民進黨垃圾
党說了算
挺抄襲的雙標仔
有台灣價值就是能為所欲為
不是綠的要加倍小心
反正民進黨要選輸了 怕什麼
月月鳥又加分了
黨
綠能你不能
綠能
綠能你不能！
綠能你不能
標準的綠能你不能
綠能你不能，到現在還不懂？？
打贏防疫的選戰阿
誰敢罰
全民都知道 綠能你不能
顏色對了就
綠能你不能！
黨為各位死老百姓示範綠能 你不能
你不知道台灣現在是當家横行制嗎
顏色對了
綠能你不能
感覺很雙標欸
聽党話 跟党走
綠能你不能
綠能也不能
鄭趕快說支持者都是韭菜不是人 不算群聚
垃圾人 幹
聽黨話，跟黨走!
特權
綠能
抗中保綠能
綠能你不能 好想要黨證阿...
綠色是健康的顏色
馬的 民進黨就是垃圾 不意外
綠能你不能 應該要300
打贏防疫的選戰
綠能你不能
之前打球罰150萬的：
綠能
法綠面前，才是人人平等
http//i.imgur.com/4kZAs8c.jpg
https//i.imgur.com/BxrDtWf.jpg
綠營是不是很怕選上阿...
綠能
綠能嘛
綠能
抓到了齁
綠能你不能
綠能你不能 全台陪冥鏡黨口罩戴滿滿
自主健康管理者赴五月天演唱會 3人罰7萬、4人罰3萬
顏色
怎樣啦 綠色就是可以
綠能真的很猛
誰敢罰自己下一任主子
綠能你不能 again
打贏防疫的選戰
綠能啊
雙標黨 綠能能不能
早就不演了
早就不演了
還沒選上就敢違反規定了 如果選上更無法無天了吧
馬維拉..歐不對。蔣維拉你來來來
總統府請正名台灣總督府
低能兒
蔣維拉登場
凱道我還是覺得浪費錢阿 有啥意義？
綠師登場
國民黨：日本人來台改一堆。日本：清國人來台改一堆。清朝：明鄭人來台改一堆。明鄭：荷蘭西班牙人來台改一堆
沒錯 日據時代介壽路叫什麼啊
所以民進黨=國民黨 垃圾不分藍綠 沒錯啊
這個律師最近很活躍餒
所以他贊同繼續用明治橋、台北總督官邸XD
民進党請正名為台灣共產黨 大家不會介意
還我福爾摩莎
所以現在要一個一個改回來高砂大員欸欸欸 華航不敢改喔？大家期待的 華航改名。屁都不敢出一聲
白痴你有發現改的時候都是改朝換代才改
國民黨改，所以現在民進黨改回來？？？？
所以說那個總統府什麼時候要改回總督府呀ww督府呀ww112什麼時候要改回台北帝國大學呀ww
可憐哪 還在KMT 人家吃屎你也吃嗎
神邏輯
國民黨2.0
總統府要改回台灣總督府嗎
那妳台灣要不要改夷州
凱道是陳水扁當台北市長的時候改的吧
台灣總督 EE
你還閉嘴比較好 明金城
中華民國改不改阿 法律人
先改中華航空好杯
某律師黨說的都要接受 不然你要投國民黨?
所以大律師認為日據時期被佔領命名的那些都不該改 懂了
台獨改成福獨
綠師這也關他事
那高雄要開始打狗了嗎？
綠共改名啊，說這麼多屁話
這傢伙真閒 本職業務我看不多
綠師勇搶明年側翼的扣打嗎？
有種把中華民國改台灣拉
這邏輯不愧是民進黨
民國幾年了還在來台
這吱真的有夠死忠
台灣也不是這塊土地原本的名字喔台灣是大清國取的名字
那總統府以前還叫台灣總督府.不用改嗎?
這種一條龍新聞真療癒這個人哪一天變成王牌小編也不意外，呵呵
跟小朋友一樣。為什麼他可以我不可以的邏輯思維
所以在跟幾十年前的國民黨比就是可笑
凱達格蘭大道…… 阿扁改的吧
塔綠班都專出這種白痴
那你還改 有病嗎
來了，綠能 你不能 懂？
關你屁事
凱道還是很拗口啊，有哪些人會講出全名不用簡稱的？
說得好，總統府先帶個好頭，改回總督府吧！
邏輯
這話完美驗證 現在的DPP就是在學以前那個威權的KMT
林群律師
他, 律師？？阿，是3立，知道了
所以你在跟KMT比爛???
阿就不是改安平古堡這種民間稱呼阿，是定義它古蹟區域更嚴謹，到底在氣什麼
政黑御用律師
所以你們是國民黨嗎
難道  你還想繼續當817
難道你要投共產黨
阿現在是被綠色政黨統治所以要改名
那時是黨國體制 蔣家獨裁 現在是黨國獨裁嗎？
法界金正日還是閉嘴吧
所以國民黨=民進黨?
國民黨做的民進黨現在都認同追隨囉～
好了啦再凹就難看了
智缺
吃屎你們也要跟吃？
什麼都能推國民黨
綠師上通天文下通地理 歷史人文自然科學無所不通無所不嘴 這麼厲害怎麼不去拿過諾貝爾獎？在哪叫什麼？
所以你們症頭都一樣嘛 都不用笑別人
敢不敢先改身分證
安平這麼跟在地連結的都要去掉XD
林智帳說的話只剩三民自會當回事快把凱子肚爛大道改回原名啦
一切攏係別人@陰毛塔綠班之光廁翼之光
凱道才多長？改名影響就很小呀
有種直接改國名台灣喇
綠師版面很多
綠師是不是相當法務部長呀  舔跪成這樣
承認現在民進黨等於戒嚴時代的國民黨就好
太聰明了 馬上舉一堆要改回來的例子，吃一個還不夠，以後還要多吃幾個
民進黨上台也要改啊  藍綠我就是爛爛！
高雄請改會回打狗
這邏輯是說亂改名很棒 你綠也要學嗎
意思是他們跟國民黨一樣
高雄改成打狗我贊成
https//imgur.com/ZpT4Fw6.jpg
那麼喜歡被殖民，不快點去日本當奴才？
結論投dpp=投kmt，請支持第三勢力
到底為什麼隨便一個人的話都可以拿來當新聞
什麼時候要改福爾摩沙
這個時間弄就是製造對立
這有漢城改名為首爾的fu
hgf
哈哈哈哈明金城
智群要不要改名智_
所以要跟國民黨一樣廢，選你民進黨幹嘛
所以沒發現國民黨常被罵嗎？什麼爛比喻
中華路。武昌街。建國路，凱達格蘭？
整天搞這些，做點事好嗎？先修憲改國號跟領土範圍啊？笑你民退黨不敢，就只會派這些走狗出來吠
所以你們不就在幹以前KMT的蠢事嗎
文化部澄清的很仔細,一堆網紅還在那扯改路名…台南市政府也跟者說要改景點路標
又出來了，什麼都能說！
護台灣救台南 換市長救市民護台南救台南 用龍介愛市民
綠綠真的很會扯
國民黨執政的時候 華視還不是深藍
到處安插黨的人
黨媒一家親說黨政軍要退出媒體的人,結果做的更深入DPP真的是全國最大詐騙集團
民進黨從上到下已經把無恥內化了
現換 dpp 執政嘍，所以華視...：）
華視公視都一樣慢綠了啦
公視都被黨染指了 華視也不用ey
其實中視也差不多吧
所以國民黨下台啦，現在民進黨把手伸進媒體是想比照辦理嗎？
塔綠班(藍色)黨政軍退出媒體 我們要進來拜託選民讓民進黨跟國民黨一樣下架啊
KMT吃屎你DPP也吃屎? 抱歉 DPP本身就是屎不接受KMT亂搞 那為何要接受DPP亂搞?
喇綠斑真厲害 全部媒體全都轉成塔綠斑專用
KMT就傻啊，當年喊黨政軍退出媒體，就是要換綠共接收啊！
党媒姓党 天經地義
https//i.imgur.com/yqt3dHq.png這個文化部長真的很厲害https//i.imgur.com/YUdu5e8.png
(國民)黨政軍退出媒體 換DPP上
所以華視新聞我也不太看了
看華視臉書小編就超偏頗了...
小央視
不意外，民進黨只是更不要臉的國民黨
不想三立化 不然你要被消失
民視二台變三立二台，說過笑話，黨政軍退出媒體
黨政軍退出媒體的黨本來就是指國民黨啊
最沒資格罵的就是KMT，你們在台灣吃香喝辣70年，現在讓DPP掘起就不順眼了嗎
dpp崛起也要亂搞特權，那就滾下台
不然要哪種的 外省老頭莒光日才對味ㄇ
以前華視偏藍怎不出來哭哭
以黨領媒
所以邏輯上是因為kmt爽了70年，我dpp也要爽70年？
最看不管817, 看完kmt吃香喝辣後，還能放任dpp同樣吃香喝辣的北爛思維
有人邏輯死亡 不就看不慣國民黨吃香喝辣才下架？ 現在變成國民黨爽70年所以我也可以？
全都綠的就不會有人抗議了丫
很多八卦專業人不知道傳播相關的圈子很小 超可憐
‘https//i.imgur.com/Fq4RG8f.jpg
那為什麼都是三粒流到華視？
什麼時候要為抹黑蔡副道歉
如果華視是國營的那看是不是各政黨都派代
死忠的要去死，別拖台灣下水
三立早就有第二台 華視是第三台吧
藍的就都沒關係對吧
綠蟑螂大舉出籠囉~~
華視公視早就不看了，公廣集團被把持的傳聞不是一天兩天
KMT伸黑手到媒體民主倒退 威權政治 DPP伸黑手到媒體抗中保台 必要之惡 學著點
這咖就官僚啊，到底誰會信他幹話囧
李真是數一數二爛的部長
流動頻繁（X)  綠色流入頻繁（O)
大家都變綠色 很好啊
公視也是 看陳信聰都下來就知道出大事
民進黨就是另一個顏色的國民黨
臺灣的媒體都被民進黨滲透搞爛了 大概只有非凡還可以看美食介紹
凸( ﾟдﾟ)凸邱1吟老公2咖都一個樣騙騙鄉下人選票最會看看他老婆那選區沒救啦
講了這些廢話然後呢?
笑死怎這些話~不是DPP說的話嗎
只有民進黨可以說這些
九二共識
一樓幹嘛嘴馬斯克
我國人民何時只有2300萬？ 對岸不是我國領土？腦子？國民黨真的白癡憲法說對岸也是我國領土，跟民進 党一樣腦殘國民黨說要維護中華民國，還是要留大陸的土地，不留上面的人？這種智商難怪被民進 党打假的，比民進共還蠢
變成國民黨抗中保台,民進黨跪舔了
人家有星錬衛星，你敢嘴
中華民國是所有中國人的，不是只有台灣人的… 難怪KMT也會被說成台獨XDD 新一代的KMT其實也已經不懂這些東西了連AIT都知道台灣的未來是由兩岸的中國人共同決定的(雖然AIT可能已經或是計畫要偷改內容了XDDD)然後啊，因為塔綠班和台獨覺青不是中國人，所以它們是沒有權利決定台灣未來的
國民黨真是蠢黨趕快倒一倒
中華民國是DPP的 不是KMT的了
師爺說說看 什麼是尊重?
KMT這個發言很得體
結果今天習老大又轉彎了，明天又要改口了
八卦仔覺青
去跟習近平講啊  廢物國民黨
本來想說什麼 算了沒有附和就是高標了
沒有訪問吳思懷失敗
這發言給推
硬起來了
一個中國啦
比民進黨有種多了
讚，國民黨這樣做就對了
不錯喔!竟然開始政治正確^^
國民黨比民進黨好太多
因為要選舉了，一定要罵幾聲
國民黨跟風抗中保台不行喔
不然哩四趴主子也不認同了
感動
國民黨如同馬執政時期，喊一中也堅持主權
罵完了嗎，買車記得歸位= =
風向測完了？
廢物民進黨改憲法啊
國民黨？
美國人請勿干涉中國內政
唉唷讚
推文很急
國民黨平常白癡，但這次不白癡了啊16樓，新一代的國民黨人要懂的東西是選民市場趨勢，這次國民黨算是有把握住了
乞丐吃搶碗
主權藍 自決藍 哇靠 有沒有把妳們現主席前主席放在眼裡呀
難得KMT說對話，拍拍手
廢物國民黨 閉嘴吧
廢話要選舉了當然這樣講 馬英九時期差一點就真的要變成特別行政區了
然後轉頭繼續喊九二共識和平統一繼續下跪
沒人在乎你們講啥啦XD
強權就是能左右小國政治不然怎麼叫強權
反觀民進黨
明明是增設西台灣特別行政區
馬斯克不爽的話可以把藍綠兩黨都買下來啊
都起風了
時空背景不同啦！嘻嘻
抹黑選舉才是台灣民主不需要的，現在誰抹黑就不要投誰
選票出來就知道到底是誰在怕啦
雙標黨意外嗎
DPP回力鏢打到同黨是家常便飯 夠無恥就可以裝沒事
如果做很多政績也無法延續執政的話，那執政黨的執政方向會變的，反正多建設也不會增加當選機率，那還不如……！人民的選擇決定政府的執政方向
綠能你不能
只政績很好的勇哥輸給一個長得帥的，現在用功讀書的被打成抄襲仔，政績很好8年零舉債還蓋出國宅的，叫什麼都沒改變
好了啦 鏡黨媒氣噗噗
？
蓋？
重兵壓陣= =? 哪裡? 民進黨新竹哦
？？？？
誰?
重兵壓陣 代表鄭文燦、蔡總統做得好???????做的好 是像台南賴清德第二任那樣子選吧
所以高虹安做最好？
小智呢？
月月鳥的解讀怪怪的照此邏輯 新竹壓重兵是因爲五星市長做太好全力力挺接班人 堅ver2.0 虹姐
？？？有民進黨造謠新竹還重嗎
這傢伙根本邏輯死亡，做的太爛才給了國民黨重兵壓陣的機會好嗎
你就是辣雞跟天花板結婚
民進黨派學生佔領立法院 代表國民黨好
都佛系選舉了 哪來的重兵…..
什麼邏輯 只想硬拗拍馬屁吧月月鳥超會舔高層 符合他的形象
這三小邏輯
大局為重
這咖小在講什麼，對手都佛系選舉了
供三小
桃園....重兵？高虹安，沒執政過新竹吧....
羽球球場蓋的很好
所以蔡EE到處助選是KMT做太好囉????
到底在鬼扯什麼
桃園從穩贏玩到等輸還敢講屁話喔...
講反了吧不夠雙標死忠 怎樣都是鬼樣子https//i.imgur.com/mNlMmvX.png鄭粉就繼續亂搞凸顯鄭的水平...
真的有87會投這咖?
https//i.imgur.com/9qFLOzq.jpg
在嘴什麼?那有種小英光頭蘇賴神都不要出來站，不然就代表在野的聲勢很好哦
肥燦的確是個重兵
那新竹dpp重兵壓陣.不就表示新竹做的...
沒有重兵壓鎮 也不是蔡 鄭有做好 純粹是你做太爛
大家記住了以後選舉哪邊重兵壓境就是前任做太好
你們全黨攻一個呢？看月月鳥再看難攻，這家遺傳肯定出了問題
邏輯崩潰
民進黨在哪個地方不是重兵
？？？桃園人根本不知道張善政競選總部在哪
這咖…真的選上。桃園沒救了
那看台全台灣最最好的是 柯P 和 高虹安吧
重兵？你各位不Google知道國民黨桃園市長候選人叫什麼名字嗎
ee做的好？？？可悲 人貴自知
國民黨有重兵？你這咖什麼時候這麼看的起人家了？
蛤？重兵？
怕你哥黑他阿
鄭運鵬是在反證高虹安做的很好嗎 笑死
所以DPP重兵鎮壓高虹安是？而且現在除了新竹聲量最大台北次之以外 其他地方聲量分明跟死了沒兩樣哪來自信以為別人很重視自己
真敢說欸
國民黨立委這鬼樣子跟本輸在野DPP一百條街這樣說DPP政府好? 國民黨政府不就超英趕美?
語畢 哄堂大笑
什麼神邏輯 這人真的要選市長？
臥佛睡成這樣叫重兵壓陣？？？
新竹DPP重兵壓陣代表??
民盡擋重兵壓陣，代表高虹安很有威脅性
高虹安還沒當選就被舉國之力進攻了
桃園人智力測驗
恩 神邏輯
有機可乘才會重兵壓陣 腦袋堪慮啊
硬捧的邏輯
了解..所以蔡EE才全省跑透透是吧
鄭運鵬應該肖想進中央很久了，捧懶捧到沒邏輯
???????黑人問號??????????????????
https//i.imgur.com/Se8yXUn.gif
這咖....還有臉繼續選舉！？
這傢伙是在講啥小阿?
笑死 張善政一個屁報導都沒有
民進黨的神奇邏輯 不愧是信徒817萬
哪有重兵 明明大家還在笑kmt佛系打法
ZZZ
這種咖還有人挺 真的笑死
這人講話有經過大腦？
????
黑人問號（影片版）
可憐欸 真的沒被選票教訓喔
不准質疑塔式邏輯
你爽就好，挺抄人的
面對重兵所以棄桃保新竹？
沒住在桃園的議員 還出來選市長了呢
笑
月月鳥知道自己在說什麼嗎    ？
我看重病壓陣還比較像咧
邏輯也死得太徹底了吧
智障嗎？
那高虹安非投不可了吧？一個人抵整個黨
幹你娘勒 沒邏輯還要選市長
所以民進黨之前覺得台北做得好每天打?現在新竹柯建銘重兵在打是高太好?
神邏輯
邏輯死亡 支持鄭運鵬就是支持數位中介法
那新北狂去是?
國民黨重兵壓陣?人家是模仿樹懶在拖選舉耶國民黨這樹懶系打法,要是綠營還輸就太丟臉
月月鳥不要吹啦 你選不上笑死 菜EE 抄跑堅 月月鳥 蛇鼠一窩
推carsly 笑死 他的比喻跟 你這串神像
這智商？
桃園早就不重要了 現在是新竹吧？
重兵壓陣？
雙北表示，柯、侯：我就當你在誇獎我了
??
粽冰鴨震
？？？？
去你媽能和選土地公的人打成這樣，妳他媽也是奇才了
好你個鬼自我感覺良好挺抄襲水準有夠差
你當立委對桃園做了什麼 好意思出來選肥慘就算做得好 跟你什麼關係 更何況也沒很好啊 只會灑錢你中壢競辦也沒多小啦 隔壁的空地才幾天能從凹下去的空地變成平的 是花了多少錢
舔狗下去
也可能代表他們很爛啦月月鳥
得證：月月鳥認證，高虹安做最好
？？？
DPP全軍防衛新竹。可見真有大秘寶
???張已經很佛系選了
馬屁精
柯文哲：謝謝稱讚
這年頭好像真的越不要臉的說話越大聲
？？？民進黨重兵壓陣 就知道小智有多爛？
綠共黨重兵壓新竹 就知道新竹有多深
死忠仔表示：我好幸福我好幸福啊～
抗中保台好幸福
幸福不是人民說了算 是黨說了算~
覺青買不起是你不爭氣 在那叫什麼
死忠的就很相信好嗎?
25K>22K 菜政府勝
笑死，KMT原來變成年輕人的代言人惹 嘻
...開個記者會是能幹嘛  貧弱在野黨
2個黨都做了8年，房價只有愈來愈高
以前怎麼罵馬英九的現在更慘以前兩個便當現在只買的一個
https//i.imgur.com/MwMYOaD.jpg
我就信黨的抗中保台！
看生育率就知道台灣年輕人越活越差
肚子扁扁也要挺阿扁
靈魂交換了 惡龍換人當
兩個黨都一樣吧  在野什麼都罵  上台放任中盤商炒物價  放任建商炒房我還是投小黨好
確實
藍白綠都一樣
阿不然印尼比較幸福嗎？zzzzzzhttps//youtu.be/VKUjBUg20lI132萬台幣買印尼全新透天厝　近學校&購
垃圾不分藍綠  上一個這樣說的已經執政六年了
所以做了什麼 還不是助長 支持無黨小黨
一樣爛
雖然不喜歡KMT，但這句話確實沒說錯
這篇竟然是自由時報XDD
國民黨有能力解決？
執政不敢改 在野一直罵 政客都一樣爛
謝謝 母豬
自由造訪?*造反
KMT沒資格講啦 垃圾兩党都一樣
阿不就國民黨開始拉抬的,民進黨只是幫凶而已
台灣海峽沒加蓋
https//i.imgur.com/zITS9mL.jpgKMT打下去的房價被DPP拉起來
噁不噁心 高房價就是國民黨帶起來的
1450都榮華富貴買了幾戶，覺得幸福
國民黨時期也是漲 但有打下來 民進黨只漲
民進黨執政後 我才知道房子不是拿來住的
塔綠班  放屁  你越爛 我越挺
26k >>>>>>> 22k
看看國民黨內一堆建商？
2021房價這樣飆，還有人在牽拖
KMT也推一把不是
資本主義的社會，什麼黨上位都沒用的吧？
死忠的覺得很幸福啊
藍綠都一樣啦 通通下去
還有勞保6年了 死都不改，根本都在坑殺年輕人
謝謝塔綠斑讓空空繼續租屋五十年
統一更慘 看中國那慘樣
還有台灣人命當兒戲的記得打
馬英九時期 同樣物價上升 但是薪水沒上升 還是有點不同不過我不相信哪個政黨會打房就是誰上誰就舔建商社宅真要蓋 早就一大堆了 哪個不是交差用的被所有的政治人物玩 還在那邊互相攻擊
都不好意思去問身邊不夠努力的爵卿朋友 畢竟討論股票房產時 都安靜到不行22k->26k 房價1000萬－＞2000萬基本薪資多4K 然後房價噴幾百上千萬不到五坪想逼政府花好幾億買的是誰？全台房價噴發 要不要先轉頭看一下呀？
同意，但是五十步笑百步
https//bit.ly/3xl0GYf
都六年了還想怪國民黨啊 吃屎比較快啦
我如果是建商會比較愛民進党
死忠的相信啊！
只能信社宅蓋最多的人
現在才搞對重點也太扯了吧
阿北德令人自豪的都更 都更完一坪賣100萬板上ㄎ韓粉邊嗆高房價 邊吹捧阿北德好棒又在跳痛了 最好是差那幾坪就會蓋不成但都更一坪百萬持續發生中 就繼續跳痛吧對了 東區門戶好棒棒 查查附近新建案價喔
這個垃圾黨報何時才要關掉...
會不滿的我去儲值台灣價值就滿足了
想辦法移民吧 這國家沒救了
KMT 談打房  也是個笑話
國民黨不當論述傷害台灣人感情！道歉！
KMT 忘了自己是始作俑者
這八年來，你過得好嗎？還好我在綠營執政之前買得起房子
綠色狗很開心吧
還好我家有房，但還是不幸福QQ交不到女友
中肯
綠共現在房屋政策 就是幹死年輕人 年輕人變房奴也不一定買的起 說實在 也是年輕人活該 自己選的 還要在被剝削 當一年兵 可憐
狗民黨之前執政物價？
同意
真的是叫苦連天啊
講的好像你的黨沒在擋公宅國宅居住正義，沒在炒房炒土地。
看看死忠的薪水
唉唉別說了
今年不投國民黨，以後就沒機會了
死忠的越爛越愛
請問國民黨在野到底做了什麼監督？
都很甘苦
一黨獨大沒得督  監察單位都自己人
拉低平均薪資的站出來
年輕人早就躺平了
有政府好安心
死忠相信就好啦
好笑的1450言論，居然檢討國民黨
抗中保台
Kmt又做了什麼？大家一樣爛
覺青都不工作靠家裡養啊
民主的物價拉
死忠的相信
台灣不能只有藍綠
真的累
喔喔喔喔喔
1450被塔綠班洗腦的好徹底！哈哈哈
那國民黨做了什麼努力
哪個黨都一樣，沒人敢真正打房
台灣政黨哪一個會打房的？都是笑話
一轉眼8年就快過了  卸任總統還有禮遇金一年兵不錯了啦  你老爸表示：
戳這個也太87...派誰上來都沒救
自由造訪?
死忠的信
死忠的覺得很幸福啊
幹話
沒把馬英九抓出來洗地你國民黨放個三小屁
中肯
笑死 民進黨都完全執政多久了還在黑國民黨拜託民進黨有點骨氣 不要整天拖中共跟國民黨出來救援
藍 綠 垃 圾，，，，，
兩手策略，新竹上車跟打，其他人蹭
賴香伶明明就有上塔綠班失智列車https//i.imgur.com/FqsHT4z.jpg懶得說了 爬文就可以看到https//i.imgur.com/wgWx1oA.jpg當時高虹安都已經解釋過 賴香伶還上https//i.imgur.com/3VMQGfx.jpg只能說新竹林耕仁 桃園賴香伶一樣蠢你貼這個連結有什麼用 賴香伶就是沒聲量想全部都打蹭聲量他打陳吉仲也有打張善政啊打善政不就是跟著上失智列車根本不問是非瞎78亂打一通
有差嗎？國民黨被民眾黨賣了還幫忙數鈔票，柯P每天都在做台北新竹雙拿，郭董當金主的美夢…因為站都懶在國民黨根本跟朱立倫對幹，只是站都懶還是有派中派的馬家軍…蔣公子40%躺著選的男人，要超車連公子50萬票起跳的男人…
還好郭台銘不會被騙第二次
賴記得有上錯車
賴香伶一開始一樣有上車啊
老藍男在新竹市賣不動了 自然沒人想討論
台北可能還會吵要棄保誰，新竹不用吵沈不差....護航林志堅還叫不差
不是要禮讓柯痞才會贏？怎麼綠候選人自己出來，選輸了？
高虹安有很多支持者住在竹北 其實很不穩很多人總是把 竹科跟新竹市畫上等號
黑底原是白
沈慧洪民調不差 不像姚文智
還不1定 他陸軍還是很穩的 只4沒空軍而1老市區老人還4只吃那套 聲量大不1定有用高聲量大有空軍 但陸軍就不知了想想新竹市老人多還4年輕多 再+外來族所以為何竹北香山會起來 因為竹市擠不進
寧投給林 也不投抄襲仔新竹不需要連兩任都是抄襲市長
棄藍保白
好可憐，好無奈
投給林可以讓高少一票 對吧 塔綠班XD郭董還沒出來 急啥??丁丁是歷屆唯一國民黨沒到60萬的
4%又在洗 笑死他夠聰明的話就是要打蚵沒錯
這邊民調被壓著打的是阿仁 所以是棄藍保白 跟沈嬸民調較無關係
選舉如果只看空軍 當然現在就高贏了 但..
你如果不敢跟柯叫板，藍營真的不會支持你
2018討厭藍色? 你平行時空?
丁丁都拿了50萬票了 討厭藍色？
有淺綠淺藍，那有淺白嗎沈不差，但高更好，嘻嘻
沈其實不差吧 藍白一起牽手下去囉
kmt聰明就賣面子給高
土豆仁要創最低票紀錄嗎？
沈不查 那就沈下去啦 12e
又來了，深綠丁粉都忘了喔？民進黨都說寧願投給國民黨上台了，是忘了還是不敢想起？
北市主流風向討厭藍但藍差點當選你要不要聽聽看你自己在說什麼?
竹市擠不進早就是過去式了 竹北房價超車很久 我自己老新竹人 除了關埔外 舊市區真的難救 就算有重劃區週邊道路商圈也都很難翻新 竹市前兩年最熱的就是金雅 但金雅聯外道路不大 又卡個68高架 疫情初期從20初/P漲到3X/P 但同時期竹北縣三從20初井噴到40 就連縣120旁的墓仔埔對面 一開價也是20多/P 外地人不買新竹已經不是因為價錢了
大仁哥哭哭
你是要角逐影帝嗎？
這裡4趴真的特別愛反串 老招了
這種反串水準真的很假掰 比抄吉掰還假
新竹市哪來什麼韓粉
https//i.imgur.com/QR8Tq1j.jpg
韓導自己xx怪誰
笑死，藍白一家親
真可憐 新竹也逐漸變藍綠對決了
國民黨真的很廢
你們黨就精神分裂阿
跟著民進黨一起打高好意思喔
不被愛的才是第三者
幫QQ
以為不公不義的事不站出來發聲，就能坐享漁翁之利
XDDDDDDD
可憐那 邊緣仁
沒辦法，藍軍就吃網內看網外
名字就很路人 ...
這種是非很明顯的東西 有需要看黨派?還是說像小智那樣 護到連台大都能攻擊?
西瓜偎大邊～誰叫虹安贏面大為什麼新竹選情國民黨沒辦法複製台北經驗
邊緣人...
有一種在喊 我還沒O阿 的fu
那又如何，新竹人就是要高虹安邊緣仁，就要認清自己犧牲你一人，可以換來民進黨下臺，值得念你一代高手，鷹爪功與少林齊名，你...kmt也不大想理你，暗示你很久了kmt暗示你很久了，你還不自己退出
那你叫那個黨不要這樣打阿 越打人家愈大
這是是非問題 又不是政治問題新竹就跟桃園張善政被抹黑一模一樣啊新竹林耕仁 桃園賴香伶跟著上失智列車就是笨
高虹安不是早就說明了嗎
國民黨只要棄林耕仁就能換來全台勝選張善政,選林還是選高,站哪邊很清楚了
扣憐 邊緣人惹 可以洗洗睡惹
跟小智一樣洗學歷的咖 連新聞都炒不了
好慘= =推文內還有党份子在跳針阿XDDDDD
誰?
沒辦法 現在勢在高那 KMT必須借力使力
笑死
你是最廢的那位參選人
可憐，完全邊緣化惹
國昌才說過這個 哀 K沒救了
愛跳下去打泥巴戰 怪自家人不挺?
是非問題不要黑人 爛黨就你這種人害得
求關注
哈哈哈 好了啦 懂得就懂
誰?
發現自己被棄了，可憐
棄林保高  笑死
噗！誰能被吸收當中共同路人就挺誰，林耕仁第一天呆在中國國民黨嗎…高金站台、小強貼臉書力挺，只差國台辦還沒說話…反正只要拉下民進黨，都可割可棄，很統戰…話說要不是上次太陽花運動，民進黨在台灣地方選舉都是被國民黨壓著打…地方就是講服務，所以才會錢在那邊扯來扯去，最常見的就是鄉長一直被關一直補選…民眾黨還有賴香伶嗎？站都懶民調鄭寶清都比她高…本來是選新北的人選，結果淪落到被柯P嘴管好自己的狗…林耕仁還不能喊棄保，真是寶寶苦，寶寶不說…
邊緣人QQ
求關注
誰KMT都知道幫高虹安講話還能蹭票 可憐哪
人家學霸 你什麼霸？人家藍綠對決 你哪位？韓粉 挺高虹安啦 不會打dpp的滾去旁邊好嘛
民進黨造謠還無腦跟跟桃園賴香伶一樣 民進黨造謠也無腦跟 搞到自己
可憐哪 綠的沒事 你的票都沒了
有點可憐...
現在重點是要讓民進黨下台~懂?
你跟著民進黨一起打高....國台辦閃邊好嗎，下架綠共是台灣內政真的，不管是誰，不要上失智列車賴香伶真的該好好看看林耕仁的例子沒有不干他的事啊，他跟DPP一起罵高為了反綠要支持藍是很痛苦的，但藍綠一起上失速列車後，就不用勉強自己了太好了XD
跟著民進黨抹屎被棄保正常
高的確比較優秀跟賴香伶一樣亂上車
慘
可悲呀....是非不分
好了啦下去吧要反塔綠班 這也沒辦法
笑死
棄林保高
認真說倒數100天那時候 他打會紅過去的施政缺失還不錯 後面不跳下去跟著打高的話還有機會 現在洗洗睡吧
你哪位？
哈哈 被塔綠班忽略
其實KMT也希望高虹安拿下新竹 這樣他們之後還可能能把郭董拉攏回來 傻了才會為了救第3名而失去這個可能性
笑死
新竹已經不是國民黨到地盤了 認清現實吧棄林保高
邊緣仁
XDDDD
KMT下去吧 之前成那樣
白痴 要打誰都不知道 輸也是正常
誰
邊緣人
誰
你也可以一起聲援啊 是非問題很難懂嗎
邊緣仁
你都變邊緣人了   票都跑去高那
有這個人出來參選？
超邊緣 沒說不知道他有選
笑死 跟著DPP丟的東西打我還以為林耕仁加入DPP了
塔綠班跟著抹黑造謠，還跟著，如果像巧芯會說真話，還有救，可是...
XDDD
選舉上民進黨比較團結但不見得是好
棄林保高
誰
你還在啊？
這人活該 塔綠斑的車也在上他幫高弘安說話的話 票還會多一點
可憐啊 誰叫你一點威脅都沒有
好了啦邊緣仁kmt最慘的是苗栗啦，民調都輸時代了
林在kmt算不錯了，可惜是kmt
邊緣仁
誰理你啊 小姐姐比較重要
連現在是什麼局都搞不清楚,真是不夠聰明
Kmt 有叫你跟著塔綠班一起打高嗎 可撥
話說我都以為新竹國民黨沒派人參選
誰
路人
你誰？
完全邊緣化
太苦了
連DPP都不想理你
邊緣
你在跟著DPP的車啊? 那人家選你幹嘛打太極就是變成空氣囉 是非對錯的價值觀不敢拿出來嗎有些東西 你講出來爭取不到墨綠色但你就算上車也就拿不到喔
可憐啊 為了蔣萬安
欸幹 真的耶
沒聽過敵人的敵人就是盟友嗎
拜託你退選 為了大局考量好嗎
邊緣仁
邊緣人 滾拉
我還真以為新竹只有兩個人選
因為現在大家看的是是非，而不是顏色黨派
現在藍營裡，大概就 林最慘了
季霸2.0
退選吧你。必投抗綠前鋒高早安
因為高能吸側翼砲火啊 北桃樂得輕鬆
全國都知道高有選 綠的那個誰聲量都被蓋
不知道這人在幹嘛
沒人想屌他 笑死
大概連kmt也忘了
忽然覺得阿仁有點可憐
憑什麼DPP爛就要選你KMT 有啥貢獻?
邊緣人可憐啊
誰叫你跟著民進黨瞎打高
識相的會主動退選
誰
這誰
他誰？？？？？
拍拍沒辦法~人家是郭董子弟兵~台灣人都欠郭董~
你哪位？
棄林保高就對了
棄林保高連中時都直接這樣講，真的是邊緣人了
他怎麼還不退選 幹嘛浪費錢
不忍噓可憐
你還在喔XD
繼續裝死票要被高虹安偷光了
這誰.....
這咖是誰.....
邊緣仁
球場爛成那樣，議員怎麼當的
誰 哪個無黨路人選好玩的
UCCU
好可憐，等了24年結果是幫別人抬轎
DPP眼裡只有高 邊緣人可憐哪
上了不該上的車，可以去跟賴香伶取暖。
其實蠻可憐的，操作一下悲情的邊緣人看會不會得到些許同情票XD
可是 塔的失智列車您也上了
你他媽也不學學黃珊珊！他第一時間就針對這種不公不義的事做回應，你就躲在旁邊不甘你的事，好呀那選舉也不甘你的事了～掰然後你還在那邊搞要出來說個清楚？你是在學塔綠斑那套裝瞎子還是耳聾？那你就繼續裝瞎子吧，難怪你們家的人們要幫你的意思，又一個草包
誰叫你要跟沈一起塔失智列車
有點可憐，但蠻好笑的
可憐只能靠蹭
暗示塔綠班來咬
邊緣仁好了啦 深蹲救台灣
死忠的在高潮這位也跟著升天了笑死
他誰啊？投降輸一半啊
是想出來被挖幼稚園的底嗎？
講廢話 不然勒
慘 直接變邊緣仁
哭了  快被國民黨拋棄了  XD
你誰？
你誰？
http//i.imgur.com/AU3x9G4.jpg
丁守中：我懂，兄弟我懂
你怎麼還在?
這種亂抹的套路林也在跟著打難怪被丟包
哈哈哈
你哪位?
XDD
國民黨就是廢，才會讓綠共可以這麼囂張跋扈
這誰?
棄林保安
可憐
好慘，比肥宅還邊緣，比路人還無感
下去
難道要藍營不分是非跟著打嗎？KMT至少還有點良心
你整天就靜靜的看高民調升高
可憐哪 還不如去選議員
退選比較快啦
你誰？
邊緣仁 哈哈哈
高市長唯一支持..
你都不出聲還以為你不想選了耶
誰
現在只是跟著沈打高的側翼而已了
邊緣仁
看這篇才知道原來KMT有派人參選新竹市
誰？
Sad
KMT就是廢 還不知道自己為何廢
支持黃珊珊
kmt那些只要說他們不是在聲援高虹安 只是反對惡意抹黑的攻擊手段 所以幫忙澄清而已這樣林耕仁也不能講什麼林如果繼續打高只會變的不倫不類
靠北 笑死
好可憐喔XDD
最強母雞
都忘記KMT有推林耕仁出來選新竹了XD
怎麼不乾脆學當年dpp玩禮讓= =保證全台大收割
邊緣人
2022票投民眾黨！2022票投民眾黨！
嗚嗚 自家人跑去挺別人
蠢 要聯合打DPP才是 還在觀虎鬥
我看你直接退選比較快
候選人如果耳朵重聽，眼睛不好，又或者聽不懂中文，建議就別出來選了。
真假 新竹有你在選？？？
確實 韓導唯一支持的 才是正統
第一次聽到這名字....
竹市怎麼拼都輸 竹縣怎麼躺都贏國民黨真的只剩老人票
誰啦  現再隨便一個路人都能選逆
慘...
沒辦法了 棄仁保虹 哪個虹不好說
自己退選吧
啊然後咧
KMT有些人還明辨是非幫高講話，多少可以幫到林，結果林自己在那邊秀下限敗票...KMT一直丟這種人出來是不是嫌輸不夠？
白癡 跟著打民進黨賺名聲還有以後
喔是喔
但你沒聲量阿
邊緣仁一臉雜魚樣，99%被棄保吧
蔣萬安最近超想蹭虹安但是萬安忘了同黨新竹市長候選人林耕仁跟著民進黨狂罵虹安 XD而且當初MG149羅淑蕾硬是要抹黑柯文哲貪汙跟現在民進黨硬要抹黑高虹安如出一轍 結果蔣萬安還把MG149羅淑蕾拉進團隊藍綠選舉抹黑都沒在跟人講人性的
你下去吧可憐吶，側翼牙醫律師都比你有存在感
笑死，完全被鬼隱
你不是跟著綠營打高嗎？
誰？
多學黃33 遇到不公義站出來反而形象好
Who?
可憐阿，被邊緣了
這咖當議員時有好好監督抄跑嗎？還跟著抹高以為有國民黨死忠的 新竹會贏喔！真87
這個比紅酒仔更容易被棄保
一樓很急著帶風向？
好了啦 林路人
林耕仁就柯總召那邊的小弟藍綠一家一起翻車論文，還自稱國民黨
之前看板都會寫交大碩士，看到學歷戰後，就趕緊改版。政策 就加碼老人年金還不排富一堆躺平收租金房東都高潮了
誰叫你要跟著那群失智的一起打高
萬安換虹安
阿仁，好了啦
天啊好可憐
丁丁：我懂你
你誰？
去跟苗栗的一起哭哭拉
中屎報
笑死 比加龍還要炮灰
好了啦，阿仁
跟著民進黨一起打高 你還是下去吧
KMT遇到我八卦聖主大柯P直接被邊緣化！誰叫你們排擠韓導！可憐哪！
蛤？國民黨有參選人？
國民黨原來有派人
泛藍
同5 F
還不就你一直上綠營的車 有意見先下車
我知道國民黨在新竹有提名參選 但你是誰呀？
誰？
這哪位......
北爛喔，高就已經說清楚了，還在那跟風，藍綠一起下去吧
可憐哪
為了自己選票連綠營的失智列車也要搭 可悲
你誰？
好啦幫你q
廢物 難怪連自己黨都要放掉自己要上失智列車的不要怨別人
自己也被民進黨搞過論文 還替沈慧虹幫腔造謠打高 沒有下限的一個人
林禮讓退出對台灣對國民黨都是比較好的
看了感覺真可憐
2F典型的那種顏色二分腦 不投綠的都是藍
問問綠營收不收
可憐
新竹球場的這題林耕仁有得分
跟著那群敗類一起上車就不要怪人不挺你了
就民進黨太垃圾 就算不同黨 還是為台灣
好了拉 耕仁 我們下一次再選拉
感謝閩進黨才對 越打發現高超有料
路人乖乖下去
死87還跟著綠營抹 下去吧你https//i.imgur.com/R4ZlbJj.jpg
誰叫你上失智列車，夕鶴！
哪裡沒說明清楚？
所以？
有些人就作秀過頭了阿
誰？
呆子這什麼爛回答，學學蔣萬安吧
藍綠垃圾
笑死
誰啊
笑死都忘記他了
誰叫他也不分青紅皂白亂打高虹安
聽說白藍早就交易好了，台北棄珊保蔣、新竹棄邊緣人保高
樓上你要確定捏
翻車人 上車又翻車了啦
誰?
可憐仔
當塔綠班在亂噴時你不出來說公道話 未來你論文再被塔綠班拿出來講時也不要怪別人不幫你
被邊緣了
你存在感也太低了吧
可憐，
遺忘已久
可憐
we know but we wont vote you lol
還跟塔綠斑落井下石
棄林保高
意思沒要選可以貪汙?同樣標準A國庫怎沒有犯法?別雙標好嗎XDD
喔
別滑坡，貪污犯法抄襲沒有
所以要選的活該被搞？
故意栽贓 人家論文比對相似度才3%...
笑死 會怕？
不選就可以抄嗎? 教授還是學明通仔講陳主委不回答陳教授的問題
不選就能抄ㄟ
吃爆米花 喝可樂 看戲囉
笑了 不用選 就不用查?豬農之子
ㄏㄏ 會怕吼
快點告吧，民進黨會告人又不是第一天聽到
柯就是說啊
沒有要選所以就可以抄襲 (滑稽
不選就可以抄喔？
快告啊！小智當時也要告
翻譯：我沒有要選，放過我好嗎？
不選就可以抄是嗎 不選就可以領補助爽爽領嗎原來 沒有要選是為所欲為的護身符沒要選 就不必查 不能監督 不能檢驗 原來執政的可以因為不選就可以規避監督耶
快告阿~別人就A國庫自己同樣標準就不是?應該說沒要選就可以A國庫嗎
你以為不用選就沒你的事嗎你他媽把我的納税錢還來
民進党跟會叫的狗一樣 不敢咬
KMT提告詐欺和偽造文書
不選=可以抄 OK
沒有要選就可以抄是嘛？？聽說南投有一個要選的被打偷竊前科
以後殺人犯也可以說 我殺人也沒要選https//i.imgur.com/zztb1Iy.gif
不選就可以A錢？
難怪自姦不選了
原來沒有要選舉就不算是A國家的錢?你在做國家專案型研究時，有沒有看農委會的合約不準抄襲XDXD
建議啦，全台政務官，公務人員全部查一輪啦，全部一起死一遍。血流成河~~
沒要選就可以抄襲？這種官 呵呵呵呵
翻譯：沒選舉抄一下會死咩？
啊說好的職業倫理呢？當初高也還沒選啊
抄吉不想選 抄吉想告人
抄襲仔憑什麼去說人抄襲 笑死
沒有要選舉就可以為所欲為了嗎？把錢退還給國家啦!!!
反過來說要選的就都會被你們搞啊
終於要上法院了嗎？
快點告，現在所以張善政不選就不會被抹黑對吧
所以不選就可以抄囉什麼官道德那麼差阿
所以要抹要選舉的就對了~
不選就可以抄？更別說你還是個打手。
告阿 大家都在等你告 XD大家也在等資策會告 結果現在躲起來了
抄吉 掰
對啊有既定流程還能你農委會以前沒事現在卻說有問題，那當初承辦人員要不要先判瀆職圖利
沒有要選那出來幫什麼腔。
不選就可以抄是吧不選的就可以抄襲騙政府補助是吧？抄襲詐騙政府補助是塔綠班說的哦
不選就不能提喔？
直接告阿 勇敢點咩
跟選不選有什麼關係 要你標準一致
在那叫什麼
這種回答更加證明D能兒能當官
塔綠班標準：不選就可以當抄人
沒有要選就可以抄的意思
就等你告 還怕你不敢咧
沒有選 不能監督的意思 ????
但你顧人怨
等等 標準會因為不選而不同嗎？
快告呀
沒有要選就可以抄喔?原來違法違規與否跟是否參選有關?根據新竹李議員的說法 你應請辭受調查
沒有要選就可以抄?
哈哈哈，阿吉～～
???? 標準會因為選和不選而不同嗎?
???
不選就可以抄？道德低下陳主委
沒有要選就可以抄????
沒要選就能抄？
陳教授，你是這樣教學生的嗎？不選舉就能抄襲、抄好抄滿嗎？真是誤人子弟。我國的教育品質堪慮，連老師都歪的怎麼教
國民黨想表達啥 天下烏鴉一般黑?有犯錯的人不能指出別人有錯 人民沒有知的權利?由第三方公正代人民向宏碁求償吧
笑死，在講什麼
所以你要不要辭職接受調查啊，幹農委會出來捅十多年前的標案又是在幹三小
怎麼又是陳吉仲，這咖問題太多了
陳主委很怕 哈哈哈
明明就吉娃娃還很愛叫 XD
這是我們高官的邏輯  沒有選舉就是抹黑
原來道德標準的依據是有沒有要選舉 DDP的官除非有死人 不然一律賴著不走
dpp不能督 一督就倒
笑死。我要看到血流成河
笑你不敢告啦幹
民眾有知的權利對吧
你是打手
沒有要選？？是不是在臭....
你抄襲有資格做政務官？？
不選就可以抄襲唷？！萊豬之父腦袋有事嗎？
這凸顯你標準不一
快告啊 垃圾一個 良心被狗啃
那你一直搞候選人幹嘛
喔 不選所以可以抄 懂了
真的抄吉掰
假博士也不選啦
真的廢欸
不是在當黨的打手
告起來 之前不是蔡璧如也有被打抄襲?
沒一件事做好的廢物
哈哈哈哈，真孬
啊 笑你不敢告
誰管你選不選?你只要有抄就是要抓出來遊街
從上貪到下，兩年後看有幾個往國外逃的。
沒有要選就可以抄？？？？
你要不要選干我屁事
抄吉掰
所以不用選怎麼抄都可以？放棄思考？
所以不選就可以抄囉?
原來不選就可以抄喔? 就笑你不敢告啦!
誰叫你要抹屎，自己要抹屎還怕髒？
沒選就能抄？
你可以向我檢舉 我來看看有沒有問題我可是很公正的(大概4這個意思)
沒選就能抄？
民進党狗官多不勝數
菜應該也沒想到真的會當到總統
知道有多煩了齁？
原來沒選就可以大方抄襲啊！
原來如此 小智已經沒選了 學位快還人家
笑你不敢告啦
沒有要選就可以抄和a錢了嗎
抄不抄跟有沒有選舉有關係?
但你不選嗆的都比別人大聲
笑死，邏輯100分
你側翼啊
沒選就能抄是吧？
原來沒選就可以抄襲沒事，真好
你不選，還不是在那助選
不選就可以違規？什麼邏輯
不選就可以哦
不用選，就可以抄？厲害了
原來，這就是党的邏輯
不選就能抄？ 那全台灣99%的人都能抄了
塔綠班都這種水準這種咖，不意外
XDDDDD
怕
不是很會嘴 用嘴證明你的清白吧
這邏輯是撞到牆喔
陳吉仲這低能兒，主席有叫你這樣回應的嗎？媽的跟台北那個低能中一樣都是垃圾，專門丟我偉大主席的臉
不選就抄？
當初也是民進黨先用不符合學術標準的方式吧
那不就代表只是因為張選了你們才查？
邏輯好笑喔 不用選就可抄？
就告下去啊 被抓包就法院認證
抄吉掰
天才兒童
G仲沒要選 我想應該炒不太起來
今年選舉主軸  抄
農委會都說不用查了
好小雞巧芯又出現啦
綠能 你不能  讓我們繼續檢討高虹安
完了芭比Q啦 目前宏碁5700萬 吉仲770萬還有主委要加碼嗎 國庫upup
絕不投給高虹安 陳吉仲這些抄襲仔
抄自己學生的？？
好扯喔 民進黨
其實就民進黨不滿小智被撤銷學位 無限上綱的結果
現在是把學術界慣例拿出來吵 真的是很無聊
活該，民進黨自業自得
查無不法
愛抹  燒到自己了吧
這貨根本臉皮超厚的 哪裡怕你抹
陳吉仲 爛頭卒而已 可割可棄之輩
他又沒要選  影響不大啦
不必查+1
抄到87%，不能再多了
查無不法
不用查
不必查
我滴抄吉
BBQ了查無不法準備再次展現雙標
拜託快告 不告是烏龜國民黨食髓知味 沒想到人民已經疲乏
不必再查 懂？
應該會輕輕放過沒要選應該無敵
查無不法
一魚多吃 讚讚
血流成河啦
迴力鏢打到阿吉師
查無不法 謝謝指教
全民抄人
抄襲仲
自己人沒問題的啦
農委會繼續裝死
繼續打阿 給國民黨練練功 不然太廢了
蠻煩的 可以打點別的東西了
民進黨是真的抄很嚴重
好了啦
沒事啦
小英男孩你敢嘴，打吉仲也要看看他主人意思
巧芯這次北市女戰神
高調
陳集中草包
違停仔又蹭，笑死。國民黨最沒資格打這個
好了啦，87% XD
血流成河
主委到底有沒出來面對啊
抄人無誤啦
誇張喔...
現在互咬太多，我基本上都當假的，等學校判定再說。
抄吉仲
國民黨食髓知味 沒想到人民已經疲乏 的那你們追著高虹安在幹嘛
農委會自己說自己不用查
抄吉掰哈哈哈
農委會這樣都不查 還能說什麼？
陳吉中耶，他可是台灣最偉大的農委會主委他抄襲你的東西，可是你的榮幸，還不跪恩
農委會宣佈不查，跟陳吉仲宣佈農委會不查，好像都一樣。
又是陳吉仲
抄學生論文也做? 沒品到這種程度
不會查也沒關係 他再嘴張善政 就用這電他
噁心抄吉仲好扯喔是在抄幾點的
我就問   塔綠班哪個沒抄的  站出來
他現在根本不敢出來吧
這個不用查
起手三十年
被爆料後乖的跟什麼一樣
真扯
高調
抄好抄滿
抄襲元年
扯
不用查拉
阿吉快下台吧不要瞎掰了好嗎
查無不法
噁心直接操
不必查
查無不法
抄吉掰XD
抄吉
新的業務部長嗎
綠共還是手牽手去吃屎
講的好像+0是政府的功勞？對方是誰啦 高端出來解釋一下好嗎
+0 真的是+0嗎？
笑了 指控還要被調查?
校正回歸修出來的 這死老頭失憶？
高端會漲才要查
民進黨在比賽瞎掰嗎？
質疑黑箱疫苗該被查？？？顛倒是非黑白了喔
部長有請假嗎？直接站台耶
保存30年不能銷毀=保密30年不能看? 部長??
高端EUA滿一年,仍沒交疫苗保護效益報告疫苗合約封存30年,要怎麼讓人調查?
指控者要坐牢了嗎？跟對岸學的嗎XDDD
連科興都做完三期，低端呢？
贊成！要查一起查！就怕檢調都不查！既然你都說要查了，那就一起查喔！
哇靠 現在真的都不演了直接站台 然後講幹話你是吃到爛時鐘的口水是不是
https//i.imgur.com/G5RglUz.jpg
擋BNT護航三期沒過的高端怎麼解釋啊
高端最近跌這麼多，真的有禿鷹配合藍白打手在放空股價
一堆塗黑？
高端EUA還沒撤銷 你已經瀆職了
又在跟人民討+0的功勞？DPP的官真無言
好了拉 還不快去輔選
現在又要查？ 先查Ee跟蘇的關說疑雲吧
好啊 快查高端 笑你不敢 人渣綠共
笑死 都查啊 把高端採購查清楚
垃圾dpp
死了萬人當不存在 還在那邊+0
這部長到底怎麼當的 乾脆給必勝出來玩
WHO不認證高端也在作空嗎？
藍綠一起去吃屎
看來應該也是党在分贓時有吃到的甜頭的
高端這是我一輩子都不會原諒DPP
低端疫苗拿EUA都能護航，這個連醫師倫理都沒了吧
塔綠班素質真的低下
這在說啥.....
衛福部長是都要兼任高端業務嗎?
循法律途徑啊
這個新部長怎麼說話都是在嗆聲
封存三十年嘻嘻
高端到底是有多能耐拉
可以啊 就笑你不敢查
郭董多能公開、為何你們不能公開
噁爛政府跟狗官
懷疑政府就要被查水表
這才叫戰鬥內閣阿 讚
高端ㄧ開始根本沒券怎麼做空？說在野黨批評高端就是要做空才是睜眼說瞎話當人民傻子～
那麼就去告啊，笑死。
所以高端關你衛福部長啥事?此地無銀三百兩
能不能公開都你在說 有誰看過合約?果凍就能公開還買的到 你大政府比爛?
幹!講幹話講多了 壞事都是對方要求 甚至要求封存30年 是我們給太多 還是對方拿太多不然幹嘛封存30年？人家郭董台積電慈濟不是都買了 有像政府資料封存30年？不要把台灣人民當傻瓜！另一枚睜著眼睛說幹話的幹話王
綠能
查啊 笑你不敢查
噁心
無腦空到60
封存30你
政府不會隱藏？封存30年？
戰鬥內閣
說個笑話
幹  比clock還誇張
這就是綠共的素質
腦子還好嗎? 邏輯錯亂了耶
所以到底？
調查啥？高端是你們執政黨推的你們買的
這位部長完全不演 就是黨意傳聲筒
查高端啊 封存30年就是有鬼啦
22
有種快查
加零跟你無關
噁心業務 噁心綠圾
拎老師咧 這才叫不實指控吧
幹你涼垃圾狗官
衛福部長這位子都是業務？領誰的錢？
笑死
EUA審查不公開不就說明有鬼
快告阿
買個疫苗合約要保密30年？鬼才信
笑死
查拉差啦
hg
有夠難看
滾啦
薛本來就是個幫腔的 撈到一個部長真好賺
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
部長一個不如一個
就沒正常人出來選
笑死
看到土皇帝
是國啦～
阿你背後就是劉政鴻是有比黑金好到那去
劉不是跑去綠的那邊？
苗栗王兩邊通吃 哪邊上他都贏
沒看過這麼想落選的
我國本來就是黑金國啊
老人連線 難啦
苗栗不是一直都kmt執政
笑死
忙剪綵沒空理你
暖
是怎麼認定浮屍=自殺，而非意外或他殺
選舉期間請勿自殺
看不見就沒事鴕鳥心態高雄不用選舉。跟西瓜市差不多吧哇 高雄市長直接破案都是自殺欸超強的。馬上全部破案暖男：不宜炒作。  騙神昌：不宜質疑。民進黨真的很厲害滾床就可以拿出來炒作瞬間結案。暖男就是厲害由陳其邁這個回答可以看出。在他眼裡選舉比市民的生命更重要。正常來說要向大家說明改善計畫才對。還在那邊不要炒作。
那被自殺ㄋ
高雄有在選舉嗎…
都自殺？有查過？
那你好好說明，死亡的原因每個都是自殺的？市長，你查過了？如果不是自殺，484涉及刑案？難怪之前一直想聽後續調查，似乎沒聽到什麼後續，原來已經定義好了，都是自殺不是，我說那個，有屍體不用調查嗎？市長沒查後續，直接定調「全部都是自殺」？我驚呆了退一萬步講，就算全部都是自殺，是久病厭世？是被騙？被追債？是窮到活不下去？給個調查如何？暖市就是幸福，不許你質疑，請暖市市民慢慢享用真的，比包青天還要厲害選前操作你也不鳥，平時更不用說了！以後愛河要改名了嗎？會出名到國外嗎？
殺人犯：知道了
who care 韓導執政才能操作
自殺的都南漂人
韓國瑜那時候被炒作 但凡你出來講個話
炒作的極致說不要炒作
阿不然平時講你有在鳥的嗎？
過去從來沒見過的事情 是因為過去沒這麼多浮屍吧
鄭南榕自焚 貴黨怎常常提起？
浮屍都是自殺？ 那這個城市是真的很幸福
死忠仔愛自殺？
翻譯：我當市長管你市民去死
不必討論 不必去查 不必追究
呵呵 如果光頭沒被罷的話 早就往這方向打了吧
因為平常你不會在乎
自殺不算啦，下一題！
有可能是被丟下去的呀XDDD
笑死 每個都自殺 當官這麼簡單 怎不擺個西瓜？幸浮城市真的要改名為自殺聖地嗎？連議長跳樓都沒在乎，最好是心裏有這些找死的福師，不過就是怕影響選情，自殺他殺差一字可是天壤之別幸浮城市是不是不能談幸浮的城市？那能談啥？別叫叫叫 高雄人自己都沉浸在幸浮之中 外人有啥資格酸人家自殺(？浮哦House XDD除非您老爸變兔子 蒿吐鷺鷥
暖
浮屍=自殺！？
不管是自殺還他殺，都很悲哀啊一個是活不下去的悲哀，另一個是治安敗壞的悲哀。有啥好糾結到底是自殺還他殺，那是調查單位的事暖男很暖啦！根本天人降世普渡眾生
沒辦法還手 就不宜了
高雄浮屍都直接當自殺結案？？？
民進黨原來有原則
直接定義浮屍是自殺，這公然吃案是吧
暖
選舉不拿出來講怎麼被重視每年都228被害者家屬有那麼希望每年都想起哀傷的記憶喔
浮屍議題不能在選舉炒作，但是血緣可以
就不是他殺嗎?全自殺?
好了拉 DPP縣市講不好的都是政治炒作阿你講別人的時候就不是炒作喔?
那麼多浮屍說自殺? 沒有被殺嗎?
笑死，沒選舉不鳥你who care，選舉就叫笑死，沒選舉不鳥你who care，選舉就叫笑死，沒選舉不鳥你who care，選舉就叫笑死，沒選舉不鳥你who care，選舉就叫人別操作，幸浮暖市就是讚
被自殺呢？
你任內特產耶
浮屍案都沒後續報導 自殺還他殺都不知
市長說是自殺就必須定調自殺 好厲害喔
高雄柬埔寨化
被批判就叫操作？ 那麼多浮屍新聞要當日常看待嗎？一天到晚浮屍新聞要當日常看待嗎？好啦，高雄的日常我們不懂這議題如此平常心看待，也是醉了假設都是自殺，就不屬社會議題嗎？好啦，高雄日常我不懂，也不該嘴兩疑問 1.怎知都自殺，確定嗎？ 2.自殺就不是問題嗎？
啊不是找到高雄板柬埔寨豬仔的窩，人家只好現仔取器官，然後才出現一堆豬仔浮屍嗎鬼島真可憐，意識都不自覺被操控了，網路媒體都是塔綠班得人高雄浮屍，台南爐渣   還有什麼？
下台吧 連選舉都不講 平時更不關注
你說自殺就自殺卵男說自殺就自殺 司法系統都是糞
直接定調自殺 這樣警員敢查案嗎
偷換概念
國民黨真的嫌票太多，連這個議題都打
我記得韓罷免那天跳樓塔綠班還在酸，這時候吱吱又開始講文明了？呵 要不要臉啊，啊對吼他們這麼無恥怎麼會在意
這麼穩 不用怕啦
選舉時期不宜檢討自殺議題
綠色什麼時候才要下台?
陳78的54088要再講一次嗎...
不必去查所以選舉過後真的可以拿出來談?
挖靠 你當市長都不用負責的就是??
自殺? 吃案我這樣?
閃躲下台在野的時候最適當
結案自殺?
最會偷換概念
綠共時代，你只能自殺了
所以自殺率到底有沒有增加嘛，現在遇到問題一律往其他地方扯就是了。
高雄根本垃圾都市
現在不吵 平時你也不管 啊能怎辦
真的是自殺嗎 還是被自殺
暖
駡54088，會被水桶
高雄人會脫光衣服自殺 死忠的會信
笑死 原來幸浮城市自殺率這麼高高雄浮屍一律視為自殺 結案以後高雄有誰死了就往愛河裡丟 簡單方便不過幾顆泡水韭菜 不要壞我大邁哥名聲這只是高雄人的日常 你們外地人不懂啦黨說自殺就是自殺 有意見就去體驗當浮屍
確定是自殺？暖男真的有夠無能
暖
都是別人的錯
確定浮屍都是自殺？
執政無能還怕人說
所以那些浮屍都自殺? 新聞有報真相?黨說你自殺就是自殺
不然什麼時候炒作
可憐哪對自己不利的話題就要大家安靜
自殺也不是誰說了算 檢調來查一下是否自殺
所以就繼續放著不管不查囉？
塔綠班最沒資格說這個
自殺議題隨時都該重視
要不然選舉要講什麼
幸浮城市
雙北可能還更多...別笑死人了...
日常事情不要大做文章
可憐的高雄人，要繼續被這咖統治
笑死 幹脆說 我任內不適合
除了綠的,其他皆不能操作！
在台北當然要在屋內自殺比較高貴啊，高級陪葬品
推其邁，浮屍=自殺
原來浮屍=自殺or被自殺
原來他們都自殺 為何高雄自殺的市民那麼多啊?
笑死 自殺不是社會問題? 你高雄市長管不到?高雄市長只管蓋漂亮的東西當政績 死人不甘他的事? 選個貪二代 死好只要丟到愛河都算自殺 省了一堆麻煩
我們可以操作，但是其他人不宜操作
不是KMT執政就不用檢討了
好暖，幸浮成屍該停個電提升滿意度了，嘻嘻
不去看就沒事了 不愧是暖市
拉基市長裝死
浮屍=自殺？？！
他怎麼知道浮屍都是自殺的？
幸浮城市 who cares
高雄穩輸幹嘛提命案 想害志恩也拿4%嗎
雙北死更多，要玩這個話題嗎(′▽‵)
所以選舉期間都不能對市政提問嗎?
南部人玻璃心愛自殺or政府不管他殺 選一個吧
全部自殺？？？？？？？？？？全部自殺比他殺還恐怖到底是怎樣的困境
這個時候不能講 那什麼時候講你會聽？
對自己不利的就說不要炒作，有利的就照三餐外加宵夜打
不要看見就沒事？
沒差啦，死忠跑不走，嗆嗆市民剛好而已
暖
你是觀落陰了嗎 不然怎麼知道是自殺出現一堆屍體 第一反應是在推卸責任
高雄日常看得到的交通違規怎沒人在關心？
過去高雄有那麼多浮屍嗎
溫暖城市有人自殺？這我不相信
高雄人看看你們市長人死為大，大家繼續含淚投麥麥
跟台鐵出軌 警察被殺一樣 今天公祭明天忘記就好 不要一直炒作好嗎？https//i.imgur.com/BHolDLY.jpg要選舉了 政府就可以對社會問題視而不見了喔？
直接定案了 以後福屍都是自殺齁 不要問
不必討論 不必去查 不必追究 這是我大綠共新三不政策 一切歌舞昇平黨已定調都是自殺 誰膽敢質疑就是跟黨跟祖國作對 懷疑ID黨已全部掌握
溫暖高雄怎麼可能會有事
自殺率下降了那非自殺率呢
問題是有在處理嗎？
馬上定調自殺 市長指導辦案嗎？
當初連河變色都可以炒作了，怎麼那時不出來說一下呢～
不是應該自豪嗎 愛河這麼暖
選舉期間請勿關心自殺事件？
一直有人自殺？
還好啦，高雄浮屍圖鑑
3個月內這麼多福斯 難道不是甚至市長有問題？
怎麼知道都自殺的
被自殺議題呢？
垃圾也不用說明嗎
塔綠班統治下歌舞昇平，你各位敢提出來就是在操弄，小心被中介法
靠杯 確定都是自殺？ 那高雄人真幸福
講事實錯了嗎？ 民進黨執政台灣生不如死今日香港 明日台灣  漂浮高雄
浮屍都是自殺?所以之前香港浮屍都是自殺是吧
都是自殺呢，高雄綠色恐怖嗎
白癡邁
陳其邁很會欸  反正冷處理就躺贏了  在那邊炒議題的都是落後方  ^^
自殺的就都沒問題了？
哇，都是自殺？確定？
你他媽最好有調查過真的都是自殺
記得這有迴力鏢不對啊 怎麼直接定調自殺？ 吃案膩
我看不只自殺喔
都是自殺喔？不幸福了嗎？
都是自殺☺
那適合哪時操作？
幸浮
韓國魚執政的話例外
這是自殺？！你確定嗎？
綠能你不能 智障
很穩
怎知道是自殺??
都自殺喔
事實就是暖邁躺著當選  連造勢都不用
所以短時間內大量浮屍不用調查原因嗎？
所以是高雄市社會壓力大 人一直自殺嗎?邁邁你要不要想清楚再講啊??
笑死 暖成這樣 你怎能不支持？
已經確定是自殺？
人命在你口中真廉價
被自殺？
我要跟老師講
暖到死
好久沒看到暖男了
幸福城市怎麼會自殺= =?
党定調是自殺，為何不能探討？無作為嗎？
暖到爆炸死忠最愛 還是穩妥當
喔喔喔 原來都是自殺 解散了解散了
沒有說死的都是韓粉 我們邁邁就是暖
殺手：感謝黨
如果在淡水河還不天天炒作
浮屍多 但不准你說
只是換個有頭髮的韓導 韓粉應該不會投河
綠能你不能
為啥只有高雄自殺要跳河？ 其他地方呢？
浮屍=自殺，他媽的腦殘嗎？
貪污犯陳哲男
如果在雙北，綠媒政論還不天天炒
不宜
你什麼咖
好幾個全裸的耶，你跟我說自殺? 到底查不查?
陳哲男好像是國民黨的
少騙
暖
高雄怎麼選都綠油油 當然不用管你福屍還是用愛發電
類浮屍
莊孝違喔  這麼多浮屍只有民進党不意外
好了啦 黨說不能質疑 不然要投KMT嗎
白痴 自殺率這種超重要的東西
跟老長官一樣：不必去查
民不聊生還怕人講
發言夠暖
所以都不用查問題在哪？
笑死  不討論繼續讓人跳喔？
大可不必
黨說是全都自殺了？
查都不查都說是自殺？ 心裡有鬼 南部幸福
你會通靈知道一定是自殺？對岸也有一個很會自殺的國家
最幸福，卻有自殺浮屍？ 幸福在哪裡
確定都是自殺?
選舉期間請勿自殺
民進黨的何博文炒作恩恩案，又在雙標
他們自己要去死乾我什麼事？
不用查了 黨說自殺就自殺
以前這黨不就最愛操弄自殺議題的嗎
暖男定調為自殺，大家可以收攤不用調查了
幸福城市 月月有浮屍
會影響暖市長選舉的都不宜拿來炒作
調查了什麼？每個都自殺？
柯韓粉真噁心 拿死者來消費 下輩子當狗幹
嗯？228 不是每年都會拿來消費
當鴕鳥看不到問題 就沒事了？？
根本共產黨XD
講啥都不能
沒調查就知道是自殺？
民進黨不炒作只抹黑，謝謝
超可悲
高雄浮屍都是自殺!? 那愛河適合棄屍嗎?
幸浮城市
市長定調自殺？怎麼好像對岸被自殺
就你暖市最常發生
你怎麼知道是自殺？
你才公布的自殺數變少 所以你說是謀殺變多囉你居然知道這些浮屍是謀殺 是你幹的囉
？
如何證明  是自殺？？？ 案子你辦的?
有浮屍，好安心。謀殺都當自殺
公衛三段五級如何預防自殺…
智障綠畜不查就知道是自殺
不要臉
浮屍=自殺，你他媽的邏輯死去了嗎不是反而應該先懷疑他殺嗎陳其邁智商有這麼低嗎，浮屍=自殺？
事實還怕別人講，難怪高雄不會進步步
這麼清楚死因喔?難道人是你xxxx!!??
民進黨：不用去查！！
真的滿腦子只有選舉耶 人家是說查明原因 你因為選舉近了就要人閉嘴？
DPP都不用查，高雄浮獅順其自然
暖
誰叫你害韓先知被罷免 害我們師傅的黨被笑4％？ 活該什麼事情都被放大檢討
真的不要去講浮屍議題，都是家人的痛
浮屍就一定是自殺？
死人只是數字而已
民進黨的噁心沒有下限
自殺？
炒作? 選舉? 是你自己在想的吧
高雄的自殺率不會他媽太高嗎？你他媽去問高大成哪個女生自殺會是裸體的 幹你娘陳其邁
選完再炒作
覺得 搞不好是背推下去的吧？
對dpp不利的都不能講啦
幹，真的放任浮屍問題不處理耶
看數據雙北比高雄多，但雙北人命好像不值錢
幸浮市長 有多少人自殺會選跳河？
浮屍  定調為  自殺?    妳他媽市長真好當
查都不查當自殺? 連消波塊都不用 方便
暖
什麼鬼 自殺議題還有分選舉不選舉？
誰知道是否是自殺，你他媽你的包耶
？？？
你確定是自殺？
黨說自殺就是自殺
浮屍都是自殺？
所以都是自殺喔？
你確定自殺 有沒有查?
自殺高雄
沒選舉也沒看你們有所作為啊
翻譯：他們自己要死的
雙北浮屍表示：
淡水河一整年有多少 KMT怎不出來講看看
哇，we care之前什麼事都能嘴，現在不行？
被自殺，市長很懂喔
這麼剛好 都自殺？
暖男變柯南喔?還是變黑衣人
跟邁邁沒關係的，看哪個人先扛一下
阿就真的浮屍很多啊！！如果沒有浮屍怎麼操作？？
暖男的浮屍之都
確定是自殺？
倖浮陳屍
..........
自由直接說國民黨操作 中立的標題
都是自己死的
綠能 你不能
為啥你知道是自殺
後續沒追蹤你說自殺就自殺 不是他殺意外
幸浮城市
暖 暖到知道都是自殺欸 太暖了吧
所以已經定義是自殺了？全部都是？
震運棚：學到了，天災議題不宜選舉操作
暖
喔，原來全都是自殺，真有效率結案
黨說是自殺就是，黨說你只有高端打，你就沒得選，懂？
暖男又知道都自殺的？
高雄好可怕
自殺？
藍色執政 綠蛆就往死裏打了 哪會客氣
暖哥，那你怎麼不出來說明浮屍原因
https//i.imgur.com/Pug8vbV.jpghttps//i.imgur.com/uOLg8ze.jpg
…….
暖
https//reurl.cc/qNRqmy
信徒都自殺了不能講
確定自殺？
陳怎麼知道浮屍都自殺？是有在旁邊看嗎
嘻嘻
台中就相信是自殺高雄就不信？八卦要不要這麼雙標阿？
聽到了啊？在高雄浮屍一律算自殺
藍能你不能
會玩漆彈大作戰比較重要吧
選奶大的
https//i.imgur.com/0LFBNwa.jpg陳時中你是囤19筆房地產的超級房蟲囤房炒作的房蟲 房價還得了 最不該選的就是你
我只記得你擋疫苗
不要自介
這傢伙知道自己在說什麼嗎？
他在自介嗎?
最討厭就是陳時中
人選重要 不過DPP也認為不重要 不然不會你前面各種陰雙北 現在想選 不知哪來羞恥心?
酒喝起來
不然你要投民進黨？
所以DPP該檢討為啥會變成人誰不重要
https//i.imgur.com/Cvc1X5d.jpghttps//i.imgur.com/Kvu65XC.jpghttps//i.imgur.com/Mqer1sV.jpghttps//i.imgur.com/OJDrinM.jpg
阿中不知道民進黨的票一堆都是討厭國民黨嗎 你以為你們做得多好？
人選很重要，我他媽就是討厭你
支持叩叩  就請支持阿忠
人選不重要 不是你就好
很會講嘛 以為市民忘記你做過什麼？
整篇反過來看我覺得跟事實比較像耶!!
可是民進黨重人選的話就不會找你陳時中了陳時中知道他可能是現在全台灣仇恨值最高的人嗎？今日人設：自打臉的北七
等等人家在地立委，你空降的誒
我認為林佳龍來選還比牙醫有機會耶
民進党也覺得人選不重要才會徵召你這白賊
講反了吧
這老人應該有阿滋海默吧
https//i.imgur.com/5UXqMaD.gif
低能老人
貪污之子應該耳朵癢癢的吧
討厭國民黨不就是你們的作法
老人看自己老二
不重要阿 不就放顆西瓜選台北
比較像自我介紹
幹嘛自介
嗯? 我就覺得他這年紀比你這人選好很多啊更何況首都市長好看也是一個讓其他國記點
檔疫苗的畜牲在那叫什麼
防疫發國難財圖利廠商罔顧人命
擋疫苗的陳部長
以前不是說不打負面選戰 現在只會潑髒水
開了130張空頭支票然後就不是西瓜？
在那叫什麼☺  土城仔 2024必關
這叫酸爆喔可憐哪綠霉只有吹捧洗腦這套這咖等著被棄吧現還在掙扎不肯面對現實
民進黨還不是找個低能酒空
人選很重要 但你是最沒資格的
人選很重要，就是不能讓你這種人上
第四段把台北換成南部 KMT換成DPP好像也行
人選超重要，所以不能讓你上！！
人選很重要？？+龍其昌表示......
看起來民進黨也以為人選不重要啊
真有臉哪
這垃圾鐘真的很噁心
自介？你就是最爛的人選。。。
人選很重要 反正桃園就是投給類文燦—》民進黨整天在自介耶
髒東西
這種東西不知道自己內涵是什麼，我是不信
期待年底結果
軟爛男表示
髒東西
自介
民進黨「以為人選不重要」很感謝民進黨指派幹話中出來選
自我感覺良好XD
派你才是真的歧視台北人
講的頭頭是到，但全部唬爛
萬骨屍骸
怎麼說都自介。到底怎麼設定

媽的DPP 派你這種，根本侮辱選民
請試著用五分鐘說明你的主要政策
討厭民進黨44%討厭時鐘52% 人選很重要
民進黨推個殺人兇手幹話王還敢嘴
為什麼感覺在講自己
好喔！萬華病毒！
呵呵 是民進黨吧
蛤！！有130項政策要去哪看
自介喔剩下不到兩個月看來媒體要抹好抹滿了去年靠抹黑贏選舉 今年肯定玩更大
民進党只會騙  還會什麼
各種卡之後 說只有跟中央對抗 阿不就廢話
https//i.imgur.com/wpVF27Y.jpg
擋疫苗又護航假快篩的罪人
早說，怎麼不早說
空話王，詐騙免責狂講耶
本來想說點什麼，看看台南高雄真的就算了
我記得你擋郭董bnt
今天又什麼人設
又在自我介紹
擋疫苗害死一堆人的最棒了
人渣
討厭民進黨哪需要國民黨用操作的，看看你的浪費錢買高端和封存30年好嗎？
怎麼不去死一死 垃圾跟無恥到極點
這傢伙真的一開口就是說謊
我只記得防疫時期你多扯
對國民黨而言攻擊民進黨最安全 然後民進黨還派一個那麼炮灰的
畢竟是死忠的DPP：畢竟是死忠的
抗中保台就勝利
新頭殼再洗啊
在乎人選他媽的還會選你出來？
不然你很重要哦
會抹比較重要
也知道民進黨被人討厭 有自知之明
自介？
是綠共操作以為討厭中國就會贏吧
迴力鏢？
同理 民進黨放你也是認為人選不重要吧
小看討厭民進黨？
自介
半斤八兩
自介笑死
推自介
嘔嘔嘔嘔嘔
房蟲一個，你來台北，只會讓台北更慘
票選全台最噁心的人的話我腿時鐘第一光頭第二英文第三
DPP史上最爛人選還敢笑別人
自介不害羞
看DPP推馬桶中，就知道人選超重要，第一次看到仇恨值突破天際的廢物候選人
幹話真多
張口就是滿嘴謊言也不簡單
自介
擋疫苗仔
。。
就是人選爛啦 3+11害死多少人
騙騙支持者
民進党說是horse就是
論文也是全黨喊抹黑 撤銷學位後到處抹別人
跟佳龍一樣，連黨中央都沒在關心
選上都躲在台北，說是台中立委？
再秀下限他中職會長白當白洗了
他都挖不到盧的黑料可以打嗎QQ只能打盧有沒有做事這種見仁見智的
本次調查由艾普羅行銷市場研究公司執行行，前身為中國時報民意調查中心
https//i.imgur.com/kSRfYOp.jpg
新竹球場害球員受傷也有他一份
因為是黨出資不是自己出資~給過說什麼都沒做~不就是不實~打缺失那就算了
水準真低
笑死、繼續啊 XD
下三濫人渣党 各種骯髒事都幹
是DPP贊助，不是他。可以，過關了~
酷
綠能你不能吱己人還在裝死幹
是民進黨贊助 不是民進黨台中市長候選人贊助的問yahoo啊 他寫DPP合作贊助
好啦都是義勇軍 只是剛好是貴黨助理
嘻嘻死不承認錯誤這就是某黨
還需要抹喔..
抹黑就告ㄚ
隨便抓路人就是助理 不排除是臥底抹黑 你這樣說我還比較相信
現在想想黃俊英當年真是老實
看他台中高掛行動派廣告真的鳥爆，所以他到底做了甚麼，不就党的忠犬 笑死
算了啦  無視這人就好  反正他選不上何必幫他衝聲量哩
惡人先告狀
是DPP贊助 不是蔡其昌贊助
好了啦，其昌
DPP贊助但是yahoo壞壞找下班的議員助理拍
繼續啊 炮灰 笑死
嗯真的要有點邏輯，黨現在怎麼可能拿自己的錢出來啦
副院長這4年來又有什麼立院的貢獻嗎?
這種避重就輕、置身事外的講法跟clock很像
是贊助不是業配 是真心話不是當演員DPP自發性贊助街訪打盧
當然不是你出 是黨這種東西都可以報公帳的 當大家沒上過班？
笑死 不然幹嘛出資 錢多一點找臨演都不會
覺得是抹黑就提酧不是很愛告
党出的就沒問題囉
臉皮跟綠巨人一樣後
善心人士自動出資又自己找臨演
噁心綠共
現在是抹黑的說人抹黑 抄襲的說人抄襲
為什麼可以這麼無恥厚臉皮 真的佩服
笑死
好了啦 都是善心民眾出資自發自動對吧
果然有出資
那就提告啊~怕啥啊~
DPP贊助 不是蔡其昌贊助 笑死
你不是民進黨的候選人？三小？
人家就打DPP贊助 你眼睛瞎了是不是
只准綠共造謠抹紅黑，不準政敵備証檢驗
人醜心也醜
所以DPP合作贊助 他沒出錢？
支持党的熱心民眾 批評党的就是4%中共同路人 我懂
我相信啊 你的黨出資的啊
就是這麼剛好訪問到自己人 你奈我何
你沒出資 但DPP贊助阿 笑死
好了啦蔡導 街訪都訪自己人還能拗？
錢當然不是你出的
有夠丟臉的
我懂 是黨出資 絕對不是為了幫他當助選負面文宣用 CCＤＰＰ真的很懂話術
當然不是你出資 是黨出資
好了啦其昌，再秀下限中職會長要白洗了
騙子黨
金流攤出來看阿
綠共最近一系列的操作真有趣
所以金流來源並非直接從你的帳戶流出而已，其他都是你團隊搞的
新竹文宣就是你們出資的，還印上民進黨
國家出
只准自己黑人，不准別人黑己，不意外的雙標党
哈哈哈
掛DPP贊助 熱心民眾出資啦
你就繼續耍人民
DPP贊助總沒錯了吧 你候選人要負責啊蔡導還是好好當中職會長就好了 比較不臭
又不是我出錢 再說就是抹黑喔！
對啦人民都白痴啦，領黨薪水的熱心民眾
迷之音：綠能 你不能
沒有出資 只是助理是領黨的薪水而已問A答B啊 人家問民進黨議員助理作假 他回說我沒出錢 供三小黑人問號？？你沒出 但你黨有出還不是一樣民進黨最大的頭就國民黨培養出來的難怪選舉治國招式都一樣
出人啦，下班了不算
查一查搞不好又是政府標案喔
也沒人說你出資啊會長
不是我出資 但是對民進黨有利？難道…是台灣人的錢嗎
嘻嘻 智障準備輸20萬票
自己裝瞎就以為世界一起跟著瞎
是dpp不是蔡其昌
確定沒有嗎？
我發誓錢不是我口袋的
熱心市民你敢嘴
所以我想問他到底行動了什麼，去台中出差都會看到看板，說真的頗傷眼
都被抓包了 還再講
沒繳黨費想撇清哦?
這個回覆感覺怪怪的？
我相信沒出資，部下夠死忠的話就算沒領錢也會幫主子做事，那主子何必花錢呢死忠仔的CP值完全屌打花錢的打手
講得也沒錯啦都是市民，只是有挑過
人誰的？你的，所以你覺得大家是白痴
以前中天還是TVBS也被抓過 那時候也應該說他們也是市民的 呵呵
炮灰順便臭蔡母豬
好了啦其昌
沒出資，因為都是自己人，以前要演諷刺劇、作假批評，就經常叫底下的人扮東扮西。
好了啦 蔡導
沒出資阿，都自己人，當然不用出資阿
連錢都不給 更糟糕！！人家時中拍手還有給600
何必你出錢勒
某黨真的盡是被抓到不承認 反正要的是認同感的無恥一群人耶 噁心
黨會處理
87
是黨出的錢啊
這傢伙連選舉臉書都爛得做，隨便啦
蔡其昌要不要去告yahoo?
好啦，熱心民眾出資可以了嗎
民進黨贊助。但不是蔡其昌出資！
大家都錯了，能確定這筆錢是從DPP口袋出來的嗎，還是我們的納稅錢呢要演就不要被抓包啊！爛到爆
沒人說
DPP作假影片，不是我這個D P P提名的候選人做的
你不說，我們都沒想到
好了啦炮灰 輸的心甘情願一點
這個塔綠班黨真的整天騙人又作假!
騙覺青跟死忠仔
塔綠班整體造謠，抓包又切割tmd噁心
沒有出資，義務性抹黑
都你的人上去扮演路人...
好了啦不要再凹了啦
所以到底是誰請的走路工
我沒出錢我出人
這個人長得跟柯喬王一樣 一臉賤樣
民進党說謊成性 垃圾
凹起來
都是民進黨的助理，寫民進黨贊助，然後說你沒出錢，我懂，都是熱心民眾對嗎？笑死人
相由心生，看那嘴臉就知道不是好東西
不是我出資 玩文字遊戲而已
沒給錢當然不算出資啊  請自己人演戲有在給薪水的嗎==
党沒讓我出過錢堅持提告
可憐的砲灰
原本就是黑的還要抹嗎
笑死
當然不會是你出阿
好會硬拗......好可怕啊
你有沒有用DPP一毛錢 XDDDDDDDDD
衝撞大將軍？
反正你就說砲灰跟黑龍一樣
https//i.imgur.com/4jDyCMP.jpg
都給你說就好
叫你要有黨證再玩吼看吧，出事了
不殷實的鄉長 抓去關一關也好
小吃店不抓 嘻嘻
https//i.imgur.com/oATYjKC.jpg採購資料封存30年不就沒事了
不愧是國民黨 可憐哪～
國民党 不意外 綠共又穩了
顏色錯誤
自由
沒封存30年嗎？真傻？
再貴有小吃店等，賣150一劑還貴嗎？
便民意，拚防疫，非圖利！
誰叫你採購資料不列入機密？
高級業務員呢？ 嘻嘻
沒有黨證還敢貪
沒党證的下場
沒黨證還敢跟人這樣玩
誰叫你沒台灣價值 笑死
純噓目田 KMT就加黨籍 DPP就略過
垃圾不分藍綠
沒民盡擋證…你糟糕了
我看快篩現在還是100 真圖利廠商
有綠共黨證才可以合法貪阿
顏色錯誤 下次請換不同顏色的黨證啊
笑死
不是民進黨 推不爆的
要貪汙請先入對黨
是小吃店的殷實商人嗎？
貪污全抓去關
原來是拿錯黨證，下次要拿對
沒黨證，抓起來！！
嫩 誰叫你不加入民進黨
akway 趕緊從政黑找人來推爆啊
顏色錯還想貪也算是蠢的了
顏色錯誤
綠的怎麼都都沒事 顏色不對嗎
網軍好可憐 綠被抓就說貪 藍被抓就沒黨證
這才是認知中的KMT嘛 現在別人當家還敢貪?
黨籍不對 不然早就爆文
沒有用小吃店名義下去買？這麼笨肯定是kmt的
哈哈哈哈
抓起來
八掛板：不是綠的 那沒事了
dpp嫩
沒黨證也敢搞喔? 活該
辦錯黨證，不然就出來選台北市長惹惹
政治迫害！
不是開小吃店，還敢採購
貪污就下去吧，非小吃店還敢打快篩主意
鄉長是殷實商人嗎
說到快篩 之前那些殷實商人去哪了?
笑死 原來快篩有貪污的可能喔 小吃店都沒事
不意外
穩了賭爛藍的中間選民
快把周玉蔻鬥死
那個男人~~~
辣個男人
but 韓粉都歸順虹衛兵
是毒藥還是良藥呢 嘻嘻
看多DPP辣個男人根本高材生
非韓不投
https//i.imgur.com/PRJzgh9.jpg
張善政我已經快死棋了 你還來爆擊QQ可以回去訂閱梅川了
現在看韓導根本政界清流
這助選的平均年齡......
穩了
那個男人韓先生來敲門
早就料到了 韓先生要來破門囉
哈哈，覺得韓導比較好真的是抓到欸不演了，笑死
來了 讓DPP躺著選 囂張到天上的男人回來了
唯一支持韓連配韓粉回歸
贏了！
丸子
等一個人
把競選場子搞成牛肉場很可以啊
民進黨笑出來ㄟ國民黨是笨蛋嗎   又要嚇跑一堆人
辣個男人回來了! 看DPP爽到作夢也在笑XD韓導是唯一DPP跟KMT都希望他出來的男人DPP就是在等韓粉逼光中間選民的這一天
笑死
寧願選韓導了 趕快
恭喜冥進洞了
好耶
國民黨真的要有更多年輕的政治明星 才不會讓民進黨為所欲為
辣 個 男 人
一直顧老人票 可連
韓搞掉上次的總統大選，還想要搞掉這次的選舉？KMT是不是真的腦子很有問題阿~==KMT不想贏要說
民進黨的催票機來嚕
https//i.imgur.com/LSI7rL3.jpghttps//i.imgur.com/5hNLT9h.jpg
韓導雖然搞笑 至少沒謀財害命
藍白喜極而泣!!!!
冥進洞爽到內傷
梅川伊芙該復出作曲了吧
綠有蔻蔻姐 藍有韓導 強制五五波？
恭喜鄭運鵬~~~
萬安+聖文+龍斌 XD
唉
國民黨年輕票都不要了 巧芯現在在想什麼XD只要一站台肯定模糊焦點可能連選舉人都沒新聞 有韓導在 誰會報導你候選人一群老人 年輕人看到就跑了
敲碗梅川！
可憐啊
DPP高潮了  DPP最佳助選員
幹，藍綠都滾
國民黨又救援民進黨了，白癡政黨自己申請解散吧
韓根本沒害到誰 還在堅持不就是被洗腦的
韓導回來了！
來了
選情一片大好 派這個票房毒藥打算幹嘛….雖然我是沒差 但真的好奇k黨腦子什麼做的我承認他沒做什麼壞事啦 但形象極端又不討喜的人物 擺出來幹嘛？
藍綠歸隊 考驗中間選民
票房毒藥來囉
穩了
我是真搖頭 隨便了
國民黨真的是智障，笑民進黨找林志堅找周玉蔻找焦糖，結果自己又把韓找來
DPP可以贈送匾額了韓沒害到誰 阿就打嘴砲  落跑的形象阿你看他當時的觀光局長 那打嘴砲的嘴臉 跟蘇光頭不分軒輊
是韓總還是韓導？
副團長這麼多人???
非韓不投
可以一路笑到年底了
韓導又要來幫DPP助選了
穩了：韓粉出征，寸草不生
各大電視台表示開心
韓導vs陳導
梅川伊芙的樂器回來了
當年整個黨就被綁架過一次了..不解
非韓不投，智力測驗上線囉
選舉有戲看了 讚啦 不然有夠無聊
DPP有coco姐 KMT有韓導 我大4%真的是躺著選 超爽
太好了，好久沒看他搞笑了wwww
希望能去台北pk阿中
韓導可沒有謀財害命，差多了好嗎DPPER頂多能說韓導落跑、搞笑，還能說啥?人家有箝制言論?貪汙A錢?謀財害命?
請洽總機
風雲再起，辣個男人回來了
DPP終於等到了 準備拉仇恨
恭喜民進黨沒差啦還有民眾黨可以投
韓導本來就比檯面上任何一個政客乾淨坦蕩蕩
https//i.imgur.com/bC4Ppiz.jpg
終究是等到辣個男人了
這種媒體跟對岸的黨媒有何不同？？？
這次應該會收斂一點 免得優勢自爆
DPP有救了…又要躺著選了嗎
辣個男人
能撈就撈 能混就混(
國民黨在等一個人
我們都在等一個人！
智力測驗開始
全身是梗的男人
怎麼輸
看韓導講幹話 還比較好笑誰不記得他的金句
沒水準，韓導個鬼
https//i.imgur.com/MAMB4vv.jpg
穩惹
國民黨是沒人了嗎，找這個敗票的
過氣了吧 邁導、堅導、時導早接班了
樓上圖XDD
真的是幫民進黨助選的
欸欸好好的棋別又搞砸了
哈哈哈哈哈哈
民進黨民調又要上來了XD
去高雄輔選吧 柯志恩延續發大財路線
胡錫進失散的哥哥吧
辣個男人回來了 國民黨拜拜
來了 全台灣都在等的人
外省藍腦客家的最愛回來了
笑死 狂罵韓導  活該吃萊豬打高端看EE虐待817就是蘇胡~~
笑死 請鬼拿藥單綠有老叩叩 藍有韓導演 穩了
小輸 鍾導https//i.imgur.com/lSlEZvu.png
辣個
30
新頭殼搞笑中.還在韓導咧
老天鵝娛樂都快壓不住了！ 要炸了
好想看他跟阿中兩個對尬幹話
韓導的政治能量，國民黨現在那個能打的?
終於回歸
幹，精彩了xDDDD
非韓不投！
2024唯一支持柯韓配！！阿北在等的那個男人回來了～
完蛋了，下架民進黨會失敗
爛咖對決
草包韓導至少有趣 塔是噁心
辣個男人肥來了
最丟臉的男人
辣個男人回來了 唯一支持！
歡樂的日子終於來到
非韓不投 韓我歸投XD推文中是有人不知道韓導開車撞死人過嗎?
怎麼會輸的還不知道膩
可黏喔  K黨還不醒醒
萬安穩了！
有夠穩
回來救塔綠斑了
想看跟coco吵架 一定金句連發www
每天又有笑話可看了好期待
不要小看韓國瑜，他真的有東西
支持韓國瑜 yyds 牛逼pulse
周玉蔻感謝
想看韓導戰CO2
糟糕，黨的嘴角都上揚了，躺著選
韓導>>>>>>屎中 至少韓還蠻好笑的
睡飽喝飽 開戰
狗民黨真的不想贏了
韓導沒有謀財害命 當年塔綠班抹的還有人深信不疑 難怪抹高虹安也什麼都不用管
笑死
辣個男人
笑死
夜夜秀可以重啟了
全台都在等的辣個男人 真的回來了
治肩可以一起出演了
國民黨閒票太多要說餒
辣個男人
綠頭殼
塔綠班笑而不語
https//i.imgur.com/bC4Ppiz.jpg
辣個男人
辣個南人
頂尖對決！
資進黨大喜
根本資進黨最佳助選員
林北蛋里!
救援投手來了。救哪一黨不好說 XD
笑死，還敢笑韓國瑜？隨便都比民進黨那些垃圾好
韓導落選，817選出的菜皇，大家是很滿意吧，哈哈哈
辣個男人
不錯呀，看到他很開心，很稱職的小丑
我要看韓導大戰陳導
非韓不投
征服宇宙
投國民黨就是投給韓國瑜，投民進黨就是投給周玉蔻
滾啦 智障
車輪黨 再這樣玩 遲早會亡黨
負戰力，幫新北助選平衡一下吧
看看黨近年幹的事，韓國瑜即使小丑，但至少無害…
助選團真強
我就是看不起韓國瑜啊  乾你屁事坐等韓國瑜出來選，看柯文哲怎麼教訓他!柯文哲用了8年時間累績總統資本到時電的韓國瑜吱吱叫撞死過人又怎樣? 台灣哪個人沒撞死過人?
沒有迪斯奈樂園
就被媒體側翼一條龍瘋狂醜化抹黑啊台灣低能太多 三民自餵什麼屎都吃
we(who) care
確實
被捧殺
..................
他就被媒體網軍洗到黑 根本想不到他做什麼壞事
韓國瑜這個肥到好幾年不工作還可以很有錢的肥貓，竟然被國民黨以庶民總統當口號出來選，就知道國民黨到底有多腐敗
他就什麼事都沒做啊支持韓國瑜2024選總統
感覺他也不爛
我就是看韓不爽 干你屁事
信口雌黃 看他不爽
萬具屍體
韓粉就是沙包
風向不對 哈哈
韓被噓正常吧，市長沒做滿，連能力到哪都還不知，就跑去選總統（就算是被綠共刻意拱出來，也該先証明自己的能力，而非越級打怪）
推，支持韓國瑜出來選總統救台灣，韓總統才是唯一正解，4%民眾黨不要做夢了
作夢也沒想到疫苗都能擋和台灣會停電
我怎覺得綠的都堅定支持韓復出 會酸他的都是藍的
政治人物不是都輸在嘴巴上？
對高雄市民的我來說，他就是背叛
支持原PO，2024還韓國瑜一個公道陳時中又不是民選的，當初一堆人叫他下台，他下台了同一批人又說不能走，那到底要怎樣
背叛 陳時中也是一樣他的錯就是國民黨啊 自然會有一堆賤畜看他不爽陳時中背叛 不敢講吧高雄人就是白痴
成敗論英雄!如同KMT很想讓阿扁代表DPP
https//i.imgur.com/6W3oHdm.jpg
選上高雄市長卻連幾個區都答不出來 搞笑?
韓粉不知道他撞死過人喔？
還想洗白啊
烙跑就滾蛋阿  韓你這麼想要就自己挾去配
我一直支持韓導,求2024年選總統,還他公道
就單純不喜歡他一上任就烙跑啊
側翼洗印象啊 新媒體的可怕知道了嗎
撞死人啊！啊我忘了高雄也有一個撞死沒去關
酒 ㄏㄏㄏ 沒有傷天害理 ㄏㄏ我就問自助餐好吃嗎
乾…連韓你都要洗白，也不難想像習近平那個賤貨會繼續統治中國，五毛都是智商零分的混帳嗎！樓上你精分了吧…
等不到瑟瑟的愛情摩天輪，77777撞死人....抹黑到沒人知道事實了 厲害
柯用8年去做事，市場改建、各種不必要的交通障礙拆除、社宅、北市系統E化、東西區門戶…等之前舉的那40幾條有興趣自己搜我ID，柯文哲準備那麼久才要來選總統，你告訴我韓憑什麼選總統？選出來只不過就另一個蔡英文！不知民間疾苦，已經有個蔡英文了還要一個韓國瑜？下次就選改選的人上去就對了，不用再繞路了
你去查一下他當立委的時候的狀況，我也只能說他就是什麼事情都沒做啊
保送蔡英文連任的政客，你說他沒做什麼壞事？
無誠信 只會被DPP拿來加分的送分王
就是個詐騙的草包
還那麼多人恨韓 難怪塔綠班打高虹安敢亂抹
辣個拉風的男人!耶使，矮度!
喜劇演員又不缺稿子了國民黨愛台、親美、友日、和陸中國：你是把我當作王八蛋逆
噁 跟陳一樣
Yes, I do.
笑死 回來就是國民黨下去
老天鵝又要有素材了
辣個男人永不缺席
這樣某龍才有稿子可以參考呀
心中沒有一絲一毫的喜悅
以現在的風向，韓助選是ok的，但要小心説話這次看清dpp了，dpp裏比韓好的沒幾個一天到晚只想抹黑人的無恥側翼
KMT阿中
韓導！快救救大家吧 ><
每天又要有金句可以看了
還敢不投DPP嗎
塔綠班不知道現在仇恨值最高是阿中啊哈哈
高配版時鐘
辣個男人回來啦
韓總點子肯定有料 看現在DPP全抄他就知
你說這些老屁股就已經夠噴票了 藍腦是真的覺得自己很穩是不是? 還找韓倒?我看綠營看到這陣容都笑到烙欸還了吧我發現朱立倫真的是沒輸死不甘心那種你說跑吃藍綠基本盤的還好 如果來台北是要阿章輸死是吧?
冥進洞到底花了多少錢？ XD
這兩個最該退出國民黨，落跑市長。
幹別出來亂
辣個男人
朱立倫是該讓年輕有活力的韓國瑜接班了
坦白說 至少韓總機是好笑不像某黨那麼壞
跟林佳龍一類德性 一看風向對就出來搶
完啦 芭比Q啦 蔣萬安先不要
梅川伊芙又要復出幫綠共了
顆顆顆，韓導你出來，韓粉就裝不了白粉
又出來幫塔綠班助選
一個貪心沒有誠信的人，盧秀燕敢找他站台，整個家族絕對不投盧秀燕，
韓導還是比阿中強，終於相信你被國家機器動的很惨。阿中講話想睡
又出來幫垃圾民進黨助選了嗎 哈哈哈
以韓的資歷給個"副"團長太委屈他了！
這咖別出來敗票比較實在~==
爽啊  吹起反攻的號角
想看韓導PK 柯P選總統
敗票大賽，民眾黨大勝利
民進黨引頸期盼
小動作不斷，有政治癌嗎
辣個帥氣拉風的男人回來了！
哇 連韓導也能挺?
上次全都投蔡的家人現在一致認為韓只是貪心但不壞，Dpp這兩年真的壞到骨子裡

不然你要投民進黨?
韓比蔡英文好多了
DPP yes yes yes
韓在爛好像都比現在的好欸....
恭喜藍軍！天空再次出現祥雲
辣個男人榮耀歸來
又要愛情摩天輪了
這波年輕人應該看清韓國瑜比大多民進黨的人好太多..
會再幫美白小腿的柯志恩站台嗎
民進黨救星～KMT完全沒學到教訓…KMT就繼續再野吧民進黨網軍又要拱韓國瑜出來了大家不要上當
八卦男神強勢回歸！
苦民所苦睡到中午柯志恩幹 你不要再過來了
喜歡韓總
非韓不投
韓導語錄又要新增了
推，2024非韓總不可
嫌票太多哦
kmt又要自殺了
國民黨一堆票房毒藥老人還是別出來了
繼續努力帶給大家歡樂，不像某黨又壞又難笑
唉
好 第一站先幫蔣萬安同台
國民黨敗票團出動了，幫民進黨助選的老人
朱真的是來送KMT下去的，各地都順風，你找韓這個大活靶來給人打好不容易有個阿嬤提款機，結果你直接開台運鈔車給DPP
韓
GGDpp 就是這麼幸運
八卦韓都能挺 嘻嘻KMT就繼續爛沒關係
哪裡有挺韓?  眼睛有問題?
DPP我們都在等一個人
非韓不投
朱立倫判斷風向真的很有問題 沒一次站對風向的 唉
期待跟阿中對決
XDDD
別鬧了好嗎？國民黨真的不知道在幹嘛？
裝睡的人叫不醒
非韓不投
韓導是好笑可笑  dpp現在是噁心可惡
現在風頭都被陳導壓過去了，急著復出？有小陰和時中，再怎麼樣都黑不過他們是以為有韓導，小陰、時中就變白了嗎？
還是有人想幫韓洗白XD
民進黨應該在偷笑
辣個男人
他書讀很多 別小看他
韓比較好？？？ 真的是為了反DPP 大便都能吃欸 當兩年跑去選總統的咖 大概只有在八卦會被推爆了
被黑的最慘的人要回來了 加油
嫌票太多
綠營表示 終於天降喜事啦
八卦最愛的男人回來了 還能捧耶
得民調者得痣瘡
發財
恭喜
民進黨的救星
想看屎魚大戰
最近在演吳念軒的大姊https//i.imgur.com/FjVZXFF.jpg 10月敬請期待
台灣 在等一個人！
韓真的還不算下限跟時鐘比起來 至少韓是笑話 陳是幹話
笑死請鬼拿藥單
被佳龍召喚出來的？！
我現在要出征 我現在要出征
等一個人
老人團
老實說還贏塔綠班百倍
先不要DPP真的比韓導惡質很多
我有時候真的不懂kmt一手好牌還去抓屎要幹嘛
更多更精彩更好笑的內容絕對不要錯過
辣個男人
一堆老人。民進黨躺著選了喔
比coco更會敗票的不是痛恨韓,是他的言論容易被作文章你也知道塔綠班專門斷章取義
KMT就是撿到槍,拿來轟自己啊
至少比克拉克好笑，克拉克根本低配韓導看到韓導喇低賽會笑，聽到克拉克講話只會反感想吐
韓對國民黨來說很強了吧
韓總機
kmt是蠢 dpp是壞 二選一
辣雞團
還以為是黃義交
非韓不投習下韓上
辣個男人不會缺席！！
77777
麻煩救救對岸苦難同胞 習下韓上
終於... KMT的CO2也要登場了嗎？
老人團
笑了 建議派出來XD希望韓國瑜出來幫蔣萬安嘴陳時中
韓國瑜爛歸爛 至少沒去抹黑別人 這點就贏老扣扣幾十條街了
還好吧 韓國瑜又沒有參選韓國瑜至少比陳時中好笑多了想看韓國瑜嘴爆周玉蔻 幹韓國瑜 VS 周玉蔻  世紀對決韓國瑜至少好笑 而且不會抹黑別人陳時中難笑噁心 周玉蔻抹黑
韓導終於回來了 快跟阿中展開幹話對決
顆顆
韓沒DPP那麼髒 一群死側翼嘔心至極
中共20大要召開了 習下韓上 民族救星!
韓親民好笑多了 看看那些抄梗還難笑的
有點微妙
讓蔡拿到817萬的男人  回來啦!
希望韓跟時鐘頂尖對決韓本來就好多 不攻擊人 講話有梗好笑現在想想韓根本也沒做啥壞事 講話有點嘴 就被網軍黑到發亮 洗成草包 當時的網軍真厲害現在回想他根本沒幹嘛啊 就媒體把他洗成智障 網軍建功一役
跟陳時中比韓是輾壓勝
草包 vs 菜包
現在還痛恨韓導的不知道是怎樣？還信塔綠班的抹黑？
DPP的救世主要來了沙沙給油
民進黨笑而不語 又有人來催票給民進民進黨的救星出現了+1
五府千歲部隊
民進黨太需要韓國瑜了XDDDDDD
韓真的屌打塔綠班
這什麼垃圾新聞標題好好說話都不會 還他嗎寫新聞
韓總都是自爆的，不用抹自己就跳下去不過韓總要注意別大頭症喧賓奪主要是一句失言馬上被放大檢視
立倫立倫夜裡哭哭 又要被韓導搶走了
冥進洞穩了
非韓不投
馬英九還行 韓國瑜就洗洗睡 滾邊涼快去
選情一樂觀又出來敗票了
到新北場跟黑龍拚金句對決? XDD
敗票團
韓國瑜再爛也不會發國難財擋疫苗啦
垃圾，害DPP囂張四年的政客，還我郭董幹嘛一定要在爛貨中挑不爛的
辣個男人回來啦
要出征了
哪個男人
行車追蹤器是找到了沒？還有哪個擦了就會嘴麻護唇膏？
韓至少還比較有梗 哀台北阿中只會跳針
好期待
現在覺得韓比Dpp一堆壞蛋好太多了韓雖然草包，但是不會做擋疫苗，圖利高端，中介法這些壞到骨子裡的事
韓總我們等您太久了…
老k黨在等一個人
穩了
韓沒問題，是下面幕僚要拉的住
現在看起來韓真的屌打dpp人渣群
往好處想韓導至少二創不會吉人
韓好歹有娛樂效果 陳那種幹話常駐模式下的傲慢態度只會讓正常邏輯思維的人爆血管同樣是講幹話 韓導至少還有娛樂效果以及沒有那種傲慢人上人的態度克拉克講幹話完全讓人笑不出了 有經歷過KMT官僚氣息時代的人可以回想一下是不是很熟悉
台灣選舉唯一的明燈-韓導國瑜!!
dpo救世主dpp
這些垃圾可以滾出政治圈嗎
我們都在等辣個男人難怪最近路上重機聲變多了蠢人作惡 比壞人作惡 可怕百倍陳時中機掰的點 是他像日本人也像黨國有日式階級感 又有黨國嘴皮幹話招數國民黨蠢 民進黨惡 蠢人比惡人可怕黃復興 街頭藍 眷村藍 草根藍 站出乃!!不奇怪 少子高齡 連選戰都快沒人了周玉蔻四處征戰 把韓導逼出來了
想看他對幹陳時鐘 檳榔嘴大戰酒空 場面嚇人
穩了
好歹也5百多萬票，地方選舉還是有用的
老人真的不要啦
可憐 垃圾兩黨
柯韓粉的源頭
被黑到爆的受害者
藍色陳時鐘來了
台灣在等一個人
跟DPP比，韓根本優秀太多
韓導有趣多了，回來就支持
我是不懂 到底當初討厭韓導是因為他誇大不實 還是什麼 但要我比 韓導跟柯建銘 我認為柯建銘才是真正可惡的人
民進黨的救星 AKA再世蔣公勝文跟3Q焦糖比好太多了吧王八千貓潔西卡焦糖3Q卡撐是要怎麼輸看到了嗎？今年韓導繁殖蠻多的
DPP又要加分惹
辣個男人可能會遲到 但永遠不缺席他哪天要跟破鐘對幹一定很有趣
聖文+萬安 這...XD聖文+萬安+龍斌 XD
一支穿雲箭
台灣在等一個人
國民黨繼續輸吧
喜迎！
韓島講話有趣多了 梗又多
可憐哪！
XDDDD 台灣越來越綜藝了
韓國魚先不要...
民進黨的貴人
民進黨滿血回歸了
綜藝咖回來啦~
盜版林佳龍 滾
最少韓導很有喜感
韓爛但至少不會毒害台灣人 萊豬高端
他扛輔選搞不好很強耶，有人氣又少可以攻擊的地方
我覺得韓導不回來國民黨還比較穩吧
哇賽
民進黨的救星出現了
有他在真的會有很多金句欸
穩了
全台灣都在等一個人
可憐 永遠擺脫不了這小丑
韓導也是滿口嘴 但是真的不像某人聽了就幹
韓導是自己自爆吧沒跑去跟郭董搶總統應該也不至於被罷免韓導根本現實版兩津勘吉
那個帶給大家無數歡樂的男人回來了
本板的偶像要復出囉
笑死國民黨要出來幫民進黨助選了
副團長 副團長 副團長
又好笑了

笑死
韓總！
笑死
真的沒人了
為啥要找一個敗票的出來
現在不只韓總 是韓董了 典亮董事長
國民黨明星隊 怎麼輸
民進黨救世主 隆重登場
沒人才了嗎…
我好興奮啊！ 辣個男人！
幹不要啦，現在民進黨夠穩了你他媽現在出來又更穩了啦
一個詐騙黨 一個拉雞黨
看你們還敢不投黨？看誰死
本以為韓是下限了，最近才知道不是
等一個人
韓的上限擺在那 走這條路到頂就那樣
國民黨真的很好笑，票房毒藥還敢
水啦想看陳導比較猛還是韓導比較猛
民進黨的催票機又要出來了
抄襲的人都能助選了 韓導好多了吧
水啦 雙強對決
發大財
韓導只是好笑 克拉克是噁心
哈韓導又要貢獻很多圖了
等一個人！
票多的就會贏 少的就會輸
我從來不懷疑KMT耍白痴的能力
韓認真就沒料但也沒做啥爛決策
習下韓上 中國發大柴
吹牛韓導吹起來!!! KMTMDer挺起來!!!
等一個人期待韓導跟克拉克幹話對決
一群無藥可救的老人
正版韓國魚來囉
韓導至少不會害死民眾，還讓大家哈哈笑
蠻好笑的就是了...只要某3+11人物在，那麼韓導就註定不是最惹人厭的...他當年最大的問題就是方倉的烏鴉嘴吧但更好笑的是某3+11人物搞出來這需求所以這叫烏鴉嘴或看出來對手有多爛？
完了
辣個男人
辣個男人
維ㄧ支持勝蚊
台灣在等一個人
又要幫民進黨助攻了
昨天看報導韓國軍武展，韓國出口武器。回頭看到馬皇和英皇，聯手扼殺台武自製，不慎唏噓。
侯本省身分終究無法在國黨選總統！韓來吧
党會感謝你們的
拜託這個多跑台北  讓大家能選第三黨
唯一支持啦 快出來玩==
發大財
笑死，一堆敗票老人要登場了，又有人要躺著選了
哈哈哈哈哈 87吳敦義 郝龍斌 王金平 嘔嘔嘔嘔
韓導好歹比時鐘好一百倍
還要拿韓出來帶風向的綠吱真的低能有剩
讚啦
現在看政府，回頭看韓導覺得沒那麼可笑
投藍綠的，記得別靠北受不了時鐘結果挺韓？活該爛啦，幹你糞島就是一堆北七啦，哈哈哈哈，笑文組選韓導啦，幹就是一堆智商被根號的
頂尖對決
加起來破千歲有喔 老人助選團
韓國瑜是大便一堆智障當臭豆腐吃，陳時中是大便政府跟媒體硬要逼你說，你吃那個是咖喱。
穩
等一個人
下限已經被突破了。 加油
這咖至少比壞掉的時鐘好笑 給推
我大韓導重磅回歸
韓現在沉水中DPP的浮板.. 傻了才放他出來..
藍營有韓國瑜綠營有陳時中敗票二公子
幹又來幫民進黨助選
現在沒民進党來的厭惡，想想當初也是側翼洗出來，隨便他了
發大財 ！！
韓導回來才好玩啦
We care暖身中
2020被他嚇到，早起變成817!這次不想選DPP，辣個男人又出來嚇我QQ幹嘛又叫一個時鐘等級的出來鬧QQ去幫安安站台吧! 那33就更穩了!!辣個挑釁+嘲諷點滿的人，很會拉仇恨XD推韓國瑜，就如同推陳水扁一樣XD
KMT又開始嫌自己的票太多了，難怪DPP愛不釋手所以綠共急著踩死民眾黨時代力量不是沒道理的，留下一個失智KMT當對手，躺著選都能執政五十年
笑死 你KMT還是不想贏嘛
喔希望他出來 好無聊 疫情關係生意真的不好！期待 國旗海 還沒出來一堆人就崩潰 那就對了！朱綠輪沒辦法就不受歡迎啊 他有韓粉大軍強大陸軍！
民進黨穩了
韓先生來敲門
真是白癡政黨
被罷免的人 政治生涯結束了 無一例外
和扣扣姊 誰與爭鋒塔綠班的救星回來啦
娛樂節目回來了
我現在要出征 我現在要出征
別出來好嗎
草包出來幫民進黨拉票的吧 現在國民黨局勢大好 找草包出來自找死路
國民黨想扣分扣到暈頭就繼續找憨總
想不到檯面上的是破產版韓導，真是太諷刺惹
阿北認證過的有讀書有料
你看到韓還笑得出來 看到陳就只覺得幹而已
一人救全黨
非韓不投 國民黨穩了
笑死
國民黨真的只能出這種人？真的很可憐
所以dpp有恃無恐，有豬對手嘛
一堆老人 笑死 國民黨不想贏喲巧芯看到會不會想哭XD
韓導 恁爸但你
你各位817終於知道跟塔綠班比韓導還算好的了嗎
國民黨又要滿手好牌打到輸了嗎
沒贏過的勝文跟這些擺一起 誰比較可憐
我錯了 寧可支持韓導也不要再投DPP
韓導重出江湖
後援投手來了！
笑死，難怪KMT怎摸選怎摸輸。
一堆人中毒還沒恢復嗎
不想重新執政沒關係
幹話王1.0 V.S.幹話王2.0
韓導去台北大戰 韓導2.0
想必這些日子讀了很多書
該去台北市找色違韓總了
這場選戰好奇怪，大家都在打自爆牌要對手贏
幹嘛罵他 他又沒做什麼事
台灣在等一個人
跟沙皮狗媲美的男人嗎?
韓總委屈了
不懂為什麼要拉韓進來
是來比爛的嗎？……噗 看推文果然死忠不分政黨
KMT來來去去就是這些蠢貨
民進黨爽到往生 天上掉下的大禮
這下完了
復仇者憨粉......集結！
加油 dpp需要你的助選
我大韓總要來拯救塔綠班了
4%真主回來惹！
民進黨的救援投手回來了
讚啦
kmt永遠不會讓大家失望
中華民國在等一個人
好興奮啊
kmt 論資排輩，只要沒死都要拖出來掛名参一腳的習俗，真的要改一改了這是選舉不是同樂會，歷任主席拖出來，是要掉票的嗎？
準備發大財了
導播 夜襲請下
撕裂台灣族群禍首
https//i.imgur.com/hYhpo04.jpg
一堆支那仔
發大財口號已經被林佳龍拿去用了
韓國瑜伽老師回來啦
這下韓真的可以當民族救星了，救救台灣人遠離塔綠班吧
現在可以確定有國家機器了吧
綠營超韓導 陳時裝
柯韓糞士氣大振  最牆助選員出場  讚
老馬加分 韓導扣分 這回寶傑怎麼看
他們知道這位是EE助選第一功臣嗎
看到吳敦義就不爽，國民黨還沒得到教訓嗎？
來敗票的
輔選沒差，不要真的選就好
dpp：爽啦
和我跟朋友說得一樣，這個人只有選舉時才會出現wwwww
讚讚讚
恭喜，國民黨又開了提款機給塔綠斑爽玩。
大將軍回歸 台灣政壇不能沒有你
台灣在等一個人
又再度拿起一把會炸膛的槍…
綜藝咖 出來笑笑也好說真的台灣沒救了 看看綜藝咖搞笑也不錯
寧願投他也不會投柯黨
一日一金句！台灣發大財～
再次拯救民進黨的那個男人
拜託不要讓DPP撿到槍好嗎
最近的各種下限甚至讓我覺得韓好像也不是不行 真是可怕
台灣有夠可悲，在一群垃圾中挑
找他幫綠營催票嗎？
會嗎，我現在覺得扣扣姐才是扣分經典憨導當助選還可以啦，不要出來選就好來看周玉蔻四叉貓焦糖 vs 憨島，誰才是扣分大王民進黨的各位還不是周玉蔻粉絲，哈哈哈，五十步笑百步~
監聽器要回來了
民進黨嚇到腿軟 趕快躺下來選
綠搞一言堂該批該罵，但韓的藍都是在舔中，無法認同也不想過中國生活啊
時鐘比較噁吧
靠北民進黨暗樁
穩了
拜託不要 他不就是搞出817的人嗎？
塔綠班要贏了......
八卦反指標發功了 居然這麼多支持韓
77777
等一個人
綜藝團
七老八十還是在家帶小孩比較好
笑死...超豪華陣容把國民黨往死裡推
怕爆，恭喜綠綠。
韓國瑜只是覺得他講幹話亂開支票跟DPP比差得遠了 還想扣帽子說洗白KMT
祺子、塞子
看過志堅 時中後，韓導真的不算什麼
看完時鐘後看韓導就不覺得耍寶了
團長那麼多是不是在鬧
笑死 諧咖
韓你可以說他講幹話 天馬行空但他沒有做過什麼可惡的事情塔綠班是罄竹難書 根本不在同個次元
辣個男人
民進黨救星又來了 拜託不要
此生不投藍與綠
非韓不投
八卦版的新寵物
韓在選總統與高雄市長的期間，有幹啥壞事？
韓回來幹嘛   他在一般市民眼中形象就那樣了  還想要翻盤喔？
選完市長馬上選總統也能漂白 可憐吶
好耶 梗王要出來了 時中超難笑
黨職沒意見，他出來選什麼公職我都不會投他
KMT還不把韓導封印起來喔想到以前什麼追蹤器的 覺得很蠢
這樣到底是加分還是扣分呢
來拯救民進黨嗎？XD
kmt真是沒救
等一個人
韓總在差    也不會拿疫苗快篩謀財害命也不會要台灣當美國的殖民地不斷提款
請鬼抓藥
笑死國民黨真的是白痴
辣個男人。每天都有好笑的名言
故意把韓扯爛去捧塔綠班的梗真的玩不膩
不要出來鬧事 讓dpp自爆不好嗎
好像變好玩了XDDD
萬安  不用怕!!!
韓總！
別忘了，韓導講過「國防靠美國」。幻想不當美國提款機的，大概確診過記憶力較差
好好笑
之前覺得韓很會講幹話 但現在政府又強太多了
發大財
幹 大魔王來了== kmt要全面接管台灣了韓導大概是馬英九後面最有聲望的了==我第三黨怎麼打
綠營色色發抖
塔綠班的彌賽亞
Yes, I do
KMT將完美示範如何一手好牌打到爛...
加分
可憐 民進黨爛到流湯還叫一個更爛的出來
滾 民進黨最佳助選員
讚啦 迷因回來了
網紅要重返榮耀了  流量之王
他是不是收了dpp 的錢 怎麼每次都出來救場
接下來就是不然你要投綠共嗎？ 八卦版要漸漸變成自己最討厭的樣子了QQ
民進黨爽暈在廁所
國民黨沒救了 難怪綠營隨便選怎麼沒找跟習近平鞠躬哈腰的將軍出來？
韓國瑜雖然笨，但比蔡英文壞來得好
難怪張善政現在民調輸了
YES I DO
民進黨high爆
乾不要出來送頭
熟悉KMT 一手好牌打到爛 永遠輸共 呵
好久沒聽韓導講話了 我要興奮死
台灣沒救了
拜託不要...
凸( ﾟдﾟ)凸想梗電爆唐綠班和大蔡導
他出來選一樣不想投給他
一比較就知道DPP有多爛
笑死 綠共會感謝你
嫌票太多，笑死
四啪腦袋真的壞去連韓導都可以吹
民進黨最佳助選員回來了
嫌票太多喔？
來些年輕人好嗎
已經沒事了，因為辣個男人來了
看到現在真的當初不如投他 起碼每天有笑話看
既有印象太重，我不行
根本廢物名單
要打敗怪物還要靠辣個怪物
根本塔綠班催票機 笑了
看來民進黨命不該絕韓也只有前期幹話多，後面都直接不開會神隱起來了想再被罷一次可以盡量上
當初真應該投給韓導的 至少每天充滿歡樂
到底想不想贏......
鄉民也在等一個人
太棒了，韓流再起
發現現在選舉水準 又低到韓導可以回鍋了？XDD
綠共跟韓 頭好痛
恭喜dpp
終於懂為什麼綠共仍然有支持者
https//i.imgur.com/zHWzaPG.gif
還好有第三個選擇，不要藍綠韓本人還好，韓粉就真的超級敗票機
非韓不投！
我只想到他筋骨很軟Qhttps//i.imgur.com/NPQywiW.jpg不知道是不是當時媒體一直洗之前覺得他很智障，現在也是
讚啦 韓總出來比較好玩
你就別來亂了吧 上一次會輸都是你的關係
民進黨又要穩了 讚啦XDD 笑死
噗
誰會痛恨韓 我絕對支持韓打敗民進黨
快回來 政治沒有韓導真的太無聊
比起一堆幹話來說 聽笑話好像比較好
正確 符合本版水準
有點微妙
全台灣都在等一個人
DPP已突破下限
DPP的救星~可以搶回CO2的聲量
韓導跟DPP比起來好笑多了也不會抹黑別人
韓比民進党好多了
習下韓上
被媒體殘害的一個人
民進黨等的那個男人
幹你娘別來亂啦 腦殘酒空之祖
國民黨爛到還看不清是那些老人害的嗎
民進黨又要贏了
知道會搞笑多重要了吧ㄏㄏ
冬天到了韓流再起
沒有兵長？
韓國瑜幫議員催基本盤還是很強吧...
所以是痔瘡救星 他自己說過的喔
發大財了
又有笑話可以看了
成龍說 台灣選舉是一個天大的笑話
民進黨的臥龍出世了
唯一支持
除非果凍出來，不然藍綠一樣爛
就等韓總再射一支穿雲箭 拯救台灣!!!!
中天不在了 韓還有特異功能嗎
現在是coco 的天下 別來亂
非韓不投
韓粉出征囉
https//youtu.be/bHxqcwRwt80音樂請下
韓導語錄終於要更新了
太好囉hehehehehehehe
都是老屁股
百年來的政治明星
綠共最佳助選員
韓流來襲啦
要不要去高雄輔選？
垃圾國民黨，為了太子，不讓我們韓導當台北市長
國民黨好不容易好點了，又派這光頭出來亂
國民黨真的還要這噁男？？？？
快出來搞笑，最近烏煙瘴氣的
沒有比較 沒有傷害現在看韓導選舉沒抹黑就贏了
比破時鐘有料
韓導的問題是上班中午到跟前一晚喝酒 偏偏這個在選舉時不會有人發現
民進黨的王牌
我大韓民國回來啦！
韓至少有良心
難怪dpp躺著選
黃捷又能洗存在感了 zzzz
我好期待
酸宗痛！
突然期待韓總出來
以前的馬扁都比現在這些人好多了....
韓導煞氣回歸 民進黨又要贏了
非韓不投 XD
終於！！  韓總 我d神
穩
賀,以毒攻毒,對付周玉蔻使出韓國瑜就對了
加分，我是說資進黨
看到韓當市長覺得很智障，但是看他的總統票數跟臉書讚數，又覺得他很強
要發財
穩
國民黨真是沒救了 笑死
我寧可投笨蛋也不投壞蛋
冥進黨2024準備躺著選了
笑死，又穩囉
國民黨腦袋真的是沒救了...
一堆綠營側翼脫口秀又有素材了
笑死！ 年底大作 敬請期待！！
2024一定要投韓國瑜 嘻嘻
沒救了
Back
韓適合主持脫口秀
kmt自爆的節奏來了
回來吧！33有希望了
韓國瑜 VS 周玉蔻  世紀對決
民進黨狂喜
又要出來敗票嗎？
民進黨婦女部表示
本來就不是要道歉啦
原來KMT也有婦女部喔??
國民黨婦女部也太沒存在感…
協尋民進黨婦女部
國民黨有婦女部???!!!
原來KMT有婦女部?
DPP婦女部勒  今天不出來譴責  以後就不要講一些五四三了  可悲
反觀                話說今天才知道原來老K也有www
民盡党，賦女怖
天下第一婦女部格鬥大會啥時要舉辦
婦女部也只有這時候會做事，笑死。
怎麼不學綠共出來檢討拖地阿 有夠弱
再次驗證綠能你不能，嘻嘻
原來還有別的婦女部
塔綠班 婦女部 很爽塔綠班沒婦女
民進黨婦女部：zzz
我要看國民婦女部大決戰
等等 原來國民黨也有婦女部
國民黨有婦女部??????????????????????????
原來不只我第一次看到這個團體
民進黨婦女部：不要欺負老女人蒄蔻 女人有發言的權利
原來KMT有婦女部啊 我真他媽孤陋寡聞
民進黨婦女部睡死了啦
民進党婦女部還活著嗎
好奇問，民眾黨有沒有婦女部？
民進黨婦女部表示
dpp婦女部又死光了？
原來國民黨有婦女部
無論是哪個地方，婦女部就是一堆____
第一次看到國民黨婦女部...
講誹聞女主角 還是 談情說愛 哪個較嚴重?
國民黨有婦女部 我也是看新聞才知道
范雲勒 民進黨婦女部勒
我以為DPP才有
婦女部：ZZZ
婦女部只對綠色有興趣 其他顏色請吃屎
民進黨婦女部呢？支持民進黨就是支持周玉蔻
國民黨原來也有婦女部
我今天才知道原來KMT有婦女部
跟婦聯會有關係嗎
用魔法對付魔法
民進黨有婦女部嗎？
冥進党的要等柯批說話才會醒來
范雲：
民進党婦女布在大便嗎？怎麼沒回應
婦女部出來惹，不過是國民黨 呵呵
民進黨婦女部放空中
讚啦，嗆起來就對了
民進黨婦部都死光光啦
車輪黨竟然有婦女部...
K黨有婦女部？！
天啊 我們民進黨婦女部在那裡
范雲管碧玲吳思搖對你們太失望
張淑娟是否認滾床，沒有否認交往。你搞得我好亂啊
民進黨婦女部都死了？
婦女部：等柯CF失言的時候再call我出場
國民黨終於(？)有婦女部了？
民進黨婦女部 嗯哼
民進黨婦女部：zzzzzzz
婦女部改名政治鬥爭部好了，政黨的婦女部都只打政敵而已，笑死人
國民黨有婦女部！！！
原來國民黨有婦女部 XDDDDDDDDDD
林明溱表示
記得雲林上任是DPP喔
什麼!!!傳說中最無聊的縣市 雲林
之前基隆長期給國民黨執政也是沒落到不行
事實證明兩黨都是垃圾
就無腦的建設.有50%的機率成功就歌功頌德.然後就遺留龐大的債務讓子孫來揹...
員林是彰化啦哈哈但北港也是靠朝天宮
這幾年看下來 選綠=小丑+側翼治國
事實證明，換誰作都沒差
DPP講的話還能信？狗屎都能變黃金！
員林不在雲林…
票投民眾黨
這反串故意搞錯地名吧
噓你不是雲林人 沒資格 還員林咧 亂78糟
跟這個綠ID認真什麼
最遲緩是台南高雄ㄅ
垃圾不分藍綠
你最該被換
夠了沒？
整天拼選舉?
先優先改善環境/就業吧
對啦只要不是綠共執政的縣市都垃圾是不是，你忘記你是中央？
閱
恭喜民進黨嘉義以北全滅https//i.imgur.com/GSiXl8r.jpg
還要感動了中央才大傻逼
「OO一定要贏、XXX一定要贏」不是同顏色0補助
你們連方向都沒有 只會貪
這是我今天看到她跑選舉的第三篇報導
ZZZ
一個一個點要點到什麼時候 笑死
操你媽的垃圾民進黨，執政廢物話真多
炒房黨去吃屎吧
雲林還是要讓民進黨執政才對味 國民黨發展斗六 民進黨發展虎尾 虎尾才是自日治時期以來的真正縣治
老人味都出來了，還活在日治時代
地方沒進步和中央無關一樣XDD
贏三小 民進黨幹你娘
找習近平用戰機支援選舉比較快
贏妳媽啦幹
2022  台灣要贏
https//i.imgur.com/7Ho709F.jpg
https//i.imgur.com/4mA7jlA.jpg
進你個大頭
只會選舉 貪污的党
選舉才會來騙票
民進党不倒台灣不會好
https//imgur.com/TubJOKG
只知道選舉的綠色母狗
高級知識分子aka肯亞法律專家黃國昌最愛
領國家薪水、到處助選？
還敢提陳吉仲啊
贏nmb
警用條例呢？
吳音寧不是鄉下來的嗎？那讓劉建國當農委會主委好了
民進黨執黨全台灣人的不幸!下台啦!幹你娘
一直跑選舉，綠共年底準備被修理
雲林給DPP就會變成工業大縣嗎@@
不是dpp執政的縣市就用國家機器擋你
整天吹台灣進不多少 然後在野執政的地方就沒半個優點 綠畜黨可以再噁心一點
民進黨不要做中央好了，真的垃圾
兩黨一起包一包去死啦。馬的，一堆垃圾
永遠都是那幾句廢話 還想騙多久
沒有其他說詞了，難怪要先準備稿真是讀稿機
只有選舉才會出現的垃圾
低能兒，總統身份還是黨主席身份？
總統說的東西從來不是政策都是選舉
民進黨執政台灣才失方向吧？
整個台灣都失去方向了
側翼快衝呀
都給妳贏 台灣人都輸
支持民進黨酒駕撞死腦殘台灣人
房價物價都不管管，選DPP就是選建商
垃圾政府！

拒投擋疫苗政黨推出任何候選人
垃圾綠共
想想馬英九真的比她好多了…
造勢熱呼呼 現實
不要意淫雲林 滾
台灣在民進黨手裡獨裁化
屎上最噁的拉基
這選舉才有的活力狀態跟疫情期間對比太強烈
選出一個總統結果畢生功力都拿來選舉．
選舉才會出現人民面前，疫情暴發人不知道在哪裡
哪裡民進黨不用贏的你說一下，都給你贏
馬英九都不敢亂搞，還讓利給高雄
選舉機器
蔡到底是不是總統阿？不做工作的話薪水可以不要給她嗎
吃屎吧 你DPP執政的臺灣向下沉淪
喊口號第一
這個不行喔
母豬
房價放飛都不見人 選舉場一直出現 這是總統？
真的希望政黨輪替之後可以徹查這些人
贏到飛彈飛過頭頂還安安靜靜的
好無聊的豬鼻英～真的超愛選舉的
台灣才被你帶錯方向
總統只會選舉　可憐
就連選舉也只會唸稿，每個非民進黨主政的地方都說沒進步沒方向。
只會選舉 貪污的民退党 造成全台大退步
喂、讀稿e
民進黨執政的雲林被民進黨說成非洲
又是一個王ㄏ宇（誤
總統選破麻，破麻當總統https//i.imgur.com/sJr8v1M.jpg
XD
不能調喔 資料要封存
只是巧合啦
原來是這樣
機密，都是機密
黨的一切皆封存三十年
叫妙妙寫一篇來看看
還好妙妙不識字 不會有論文的問題
還好妙妙只有國小畢業
小智垃圾戰隊
笑死，kmt縣長貪污
王鴻薇之前打林智堅那局效果還滿顯著的，不過她不考慮沿著陳明通這條線追下去嗎？
退選啦
小智戰隊好急喔
妙妙根本寫不出來，沒有抄襲問題
現在讀碩士的 當教授的都不敢出來選了
還好妙妙不用擔心抄襲問題
妙妙都貪污不會有抄襲問題
這個不用比了，對手連字都看不懂
妙妙絕對沒有抄襲
妙妙只會貪汙，綠綠只會抄襲宜蘭要選誰?
抄人2號
妙妙不是碩士嗎？江沒亮點輸妙妙？江輔選加油啦？
KMT謝謝DPP示範，打人論文這招真好用
妙妙有進修學士 沒有碩士省立羅東高級商業職業學校商業科畢業60年蘭陽技術學院附設專科進修副學士內政部的資料
建議規定參選前都要再檢驗學歷啦 沒過不准參選 省的整個選舉都在打這個
我希望事情鬧更大一點最好是天翻地覆等級然後看能不能修改高教法以後不用寫論文
盜採沙石 又想硬蓋宜蘭高鐵炒地的江聰淵江聰淵的市公所弊案，沒貪污？林姿妙 和江聰淵 兩個都炒地的垃圾政客
党歧視小學生 傲慢!
幹 到底抄多少
笑死人，民進黨怎麼全部都是抄襲，笑死哈哈哈哈哈哈哈，黑心民進黨
好了啦綠綠，又抄襲又要扯了嗎
民進 党不錯
快去抓林姿妙的論文啊
貪污起訴還提名的黨，有臉玩論文梗??
抄前部屬
噁心4% 南投抄襲 宜蘭貪污 怎沒去靠北？
https//i.imgur.com/ggYHfLT.jpg
https//i.imgur.com/Vbjirkh.jpg
党：冷處理當沒這回事
怎麼可能讓本省人選總統
好了啦
還有空搞政治喔 大哥
滾啦乾妳屁事
帶風向
他家死人根本就不值得同情
好了啦。你先專心治喪啦…
不值得同情
蛤 切換真快 果真藝人
天仔，身體愛顧哦
先顧好你女兒吧
這個假設光看到省籍就知道錯誤了
….
你當 朱立倫 韓國瑜 塑膠做的？
這不是整天靠女兒搏版面的咦 他還是立委啊 都忘了 嘻嘻
蝦米！！
選舉使人瘋狂是真的，汲汲營營為了權力，到頭來還不是要放下
余天是KMT主席嗎？
所以選一個草包嗎？
侯友宜是外省人喔，他不是本省人
新北市選贏侯友宜 他才有可能選2024阿扁模式 不然侯是不太可能2024出來選
這也是通靈嗎....還有不要把其他人當XX
可憐，我說他女兒
女兒的事情處理好了? 還有心情攪和政治阿
余天先生這麼快就有精神了 好喔
是你放不下政治把，笑死
有病要看醫生
好啦很會通靈，後面就不說了太地獄
不理醫囑 看來是很想見女兒
人家選不選關你什麼事？選上市長要再選總統就會像韓導一樣阿…他想背負這種罵名DPP不是應該更高興？
哦！
關你屁事
這人好奇怪
很正常啊，新北選不贏侯，但能把他釘在新北，至少還能有賺不過國民黨如果派侯，也不見得能贏賴，要這麼早出牌嗎而且侯還綁著市長，選的上連任還是好好做完吧侯先做完市長，然後還要先證明他能帶的了國民黨當全黨的母雞，再來考慮選總統吧，不然光KMT一堆拖油瓶就夠他受了
那你要不要問一下林佳龍XD
他家有不幸的事情 實在不想嘴這咖
插乾股
看在你女兒很可憐的份上就當你情緒宣洩
侯本來就會選2024啊，為什麼不能嘴他你要選新北，就乖乖做完四年，擺明他想總統，那不就跟韓的行為一樣，做沒多久就想總統位，那為什麼不能嘴侯
不然要讓民進黨惡搞下去反正明年的重點是下架民進黨立委
侯是國民黨唯一希望 可惜黨內弱智不會讓他上 寧願讓民進黨
可以替你女兒積點陰德嗎？多做點善事 少噴點政治口水
女兒不是剛死不久？
侯最難的是黨內出線吧辭職參選就沒問題啊
阿彌陀佛，業障啊
還有人說不要壞嘴 但你看看他這樣
也切換太快了吧
到底干你余天屁事 DPP才整天演吧
可撥啊
他想不想 關你屁事 我還想EE下台勒
DPP這麼怕侯出來選總統喔..現在就開始抹
水唷 血流成河
新北市民替侯開心啊，記得當總統時多照顧新北
民進黨一堆騷操作 怎不出來罵幾句啊
賴清德：？？？
還用你說
笑死，綠圾詐騙集團的智障打手
朱：當我塑膠？
喪事辦完囉？
這…
哇…還有多少陰德要損啊…
先多陪陪家人好嗎，不要再出來講話了
看來還是不夠傷心啊
不忍下手
回去好好陪家人好嗎
唉
？？？
選不選干綠畜屁事
就是因為穩上 到時辭職可以直接把市長讓同黨的黨 不然同黨的不一定能擋得住吱蟑黨的奧步
別再造孽啦

多陪伴家人，別再跟側翼在那邊造口業
屍骨未寒 喜勒靠北啊
去守喪
侯和李登輝都死過兒子了看會不會歷史重演再把國民黨給端了
權位真的使人瘋狂...
請閉嘴，別再造口業了
父債女還

真的不要在造口業了
選不選關他甚麼事
奇怪了 關你屁事
另一個只想當台北市長
很怕 所以先說破嗎？ wwwww
我突然覺得 他家事情多 是報應
閉嘴啦
下去陪你女兒拉
繼續造孽......
滾…
還兩年的事,他是未來人?
侯不出來，誰出來？
屁啦 我們在等韓總欸
是不是該多放點心思在家人身上
大家的爸爸也是總統候選人何必選高雄？
看在女兒的面子上 不酸你
好了啦，你要不要退休養老
人早晚都會死，何必死撐活著
林佳龍遲早要回中央當官 幹嘛還選市長?如果侯選2024 那我絕對不投 不投烙跑仔
==
誰
小智：大家在爭什麼
說不定是被引用個五六千次才相似度這麼高
王鴻薇：哈哈 我沒有讀碩士 沒論文給你們查
要不要全台灣候選人的論文都拿出來看？現在沒讀研究所的搞不好還比較有利XD我也支持治痛丹那串全抓啊，不分藍綠，有抄的就下去，高等教育是給你們這樣玩的喔?
檢舉了再說，現在有確定抄襲的只有民進黨林智堅，一人抵兩個XDDDDDDD
怎麼沒人去看看林靜儀嘻嘻嘻
陸客？ 不可能抄襲
陳明通那一串還沒查吧王鴻薇打的可信度很高啊 才剛拉下小智陳明通的查一查啊 教出抄襲學生 檢視其他學生的論文也很合理吧
如果是去洗學歷的 那論文滿容易有問題
通通都抓出來啊 我們樂見一堆學店仔被拔
小智粉絲誰的可以借抄側翼挺出來的逼機候選人
不要再打這種了 快立法全面檢驗政治人物
這個論文比對系統結果是拿來這樣玩的嗎會不會很快就把論文比對系統取消了？
整窩國發所的不抓 傻
https//i.imgur.com/7wxB0mj.jpg阿通師現在還在泰國爽 真的好爽https//i.imgur.com/LWXs4Z5.jpghttps//i.imgur.com/zGPmrB4.jpg
明通幫嗎?
淡江在職碩… 放過他吧
小智現在進入一種佛性狀態了吧 HP條根本無法顯示
好了啦 私校有甚麼好打的
誰?
90趴抄人表示：
可以先抓那些在職專班的 他們通常都是沒空別人幫忙寫的
趁這時候所有政治人物的論文都該拿出來檢視一番啦
1.5個博士喝茶看著論文大戰
笑死 妙妙姊 都堅持到底
政客在職專班的9成都有問題啦
大論文時代
陳明通沒事真的台灣之恥
國民黨如果聰明一點的話，其實應該去打陳明通教過的政治人物
爽啦 血流成河
幹，陸客來台？？？嘴巴說討厭中國客，結果論文寫陸客
好無聊
小智！壯！ 小智！壯！ 小智！壯！本來只打高雄、桃園六都直轄市長參選人，現在沒共識下推到縣市首長，下次打議員
要打這條檯面上應該打不完畢竟在職班論文……呵呵
想看民盡擋出來喊，我不是林智堅XDDD
一屍八命
爽啦 全抓 都抓
這誰拉
今年選舉到底在幹嘛,不管哪黨都在打這個
藍綠一家親
陳明通那一串什麼時候要查在職洗學歷就算了 連論文都抄襲 你林智堅喔
高達40% VS 認定抄襲但是我不承認
說真的膩惹
陳明通旗下綠營學子全部比對肯定很精彩嚴重懷疑其實已經比對完 只是打算後面再爆
都查啊 真金不怕火煉
請退選退學位，學校會退學費（若退學人數多吵一下就會退費了）
智堅被擊落後，開始了大抄襲時代
學術元年
我們在選縣市長還是選碩士
國民黨不意外
XDDD建議以後有碩士以上學位才能投票，以免被政客忽悠
明通沒的查啊 都不公開
https//i.imgur.com/FAL5CzK.jpg
王鴻薇變抄人殺手了XD
也好啦，反正台灣選舉都在胡鬧，讓政客現出原形，總比整天台灣價值抗中保台好
還沒玩夠喔XDDDD
抄論文到要搞到何時= = 有夠膩
綠粉邏輯：抄襲請退選！
又再亂了
https//i.imgur.com/nKrBZSc.jpg
党內都草包，笑死，有夠垃圾
在職班可能性不小
誰啦幹
誰還沒上車
這哪位？
最會抄的還沒道歉咧
誰
林靜儀醫學背景沒那麼好抄 4%仔==
幹你娘這次選舉就吵這個就好了
今年選舉真的開啟大論文時代 人人看論文
論文一直戰 小智一直鞭屍 哈哈
叫小智現道歉啊
黨定調智堅沒抄,何來道歉?都是阿共陰謀
全部查 掃掉一堆草包
你大家看看，下限調整了吧，以後每到選舉，先檢查學經歷
洗學歷的都抓一抓 讓學校去評斷啊沒不好
現在選舉已經不看政見只看論文了嗎？
大論文時代
大比對時代
很好阿一次清乾淨
不錯喔  民眾黨票更多了  嘻嘻以為弄 KMT 塔綠班就會有票喔？ 天真論文 寫得好~ 生育率會變高? 房價低?你論文寫得怎樣? 干我平民屁事？？？藍綠都下去  正事不做~做一些屎公托 公幼 抽不到、 論文 哪個重要?民生東西 不改善  整天論文三小的年輕人  買不起房 公托公幼 名額少
可能吃好道相報吧？
誰
沒比小智高就不用說了
好多高中生
還沒選縣市長先不查啦
讓我們跟國民黨一起挺貪腐
有了小智在前，40%真的沒什麼好吵的。
XDD 大抄襲時代
祖師爺小智~~
先看他有沒有被引用4千多次啊？XD話說上面說國民黨不意外的是在搞笑嗎？X
以後選大學畢業或是敢自清論文的人好了
一堆抄人
小智你們...不要...再打了QQ
小智： 還好我沒碩士了 嘻嘻
以後參選前，請先遞上論文無抄襲證
通通給我查起來
陳明通指導的論文應該全部抓出來清查
我是建議有種立法當門檻啦
其實目前還是只有小智被拔掉
阿通師那串，查一下應該很精彩
血流河，混文憑仔還真多
先查陳明通那一串吧，保證很精彩
江有弊案判刑關過都沒差了 怕你抄襲案？
都你國民黨在鬧(^_^)a今年選舉真的太low
明通師那串抓出來啊
這一個還算夠帥 看小英救不救了 XDDD
民進黨的邏輯就是「綠能你不能」
### 夾竹桃，被當小智真的想哭 ###### 夾竹桃，被當小智真的想哭 ###
小智  還好我躺平了
硬要蓋高鐵 炒地的盜挖砂石政客
還好我們妙妙不識字，沒有論文問題。
這次選舉主軸是論文
挺貪腐，怎麼能比得上民進黨呢是吧高雄人
砂石都可以挖了論文EZ
可是妙妙她...
淡江在職碩耶，還想怎樣！
紅白妙都能洗到碩士學歷了 江這算新聞
民進黨的？那就是真的了，快撤學位退選！
民進黨人怎麼可以做這種研究呢？
藍綠垃圾
大抄襲時代
王議員真強
笑死
不要抄襲是最低標準吧最低標準都做不到憑啥當政治人物
可撥仔
沒被撤銷兩個碩士的不要拿出來講好嗎
我真的懷疑側翼這次選舉腦袋邏輯會崩壞
小智碩士雙殺比較精彩 其他人都比不上
搞不好真的大家都在引用
陳明通那一串還沒查吧
整天打論文就飽了
做事的能力比較重要吧，打這個根本秀下限
小智：大家都在走我走過的路
送檢舉呀，反正現在應該沒有人能比小智更丟臉了
立法把論文比對結果加密30年
林靜儀po徽章不就自證學歷好品格差嗎？
這就是蔣萬安說的惡質手段
這論文的標題一看就.........
可能有吃到綠的口水
還在打論文
論文之亂wwwwww
大亂鬥XD
最近一直在讀論文真上進
這些藍綠低能兒整天只知道戰論文
這種小智第一沒人第二
塔綠班請通通退選
Who
明通哥指導的一堆不認真查嗎
沒事兒沒事兒，繼續叫林志堅退選就好了
打來打去的
再下去論文比對系統要封存30年
這就是我要看的血流成河
這咖就完全不意外 想洗白也要有本事
不管是哪黨的最好通通抓出來
下去啦
笑死
ㄏㄏ
舒服喔
笑死
大論文時代

就算沒杯葛還不是照樣空轉...越來越覺得民進黨上台後有沒有政府也沒差
騙神嗎
欺騙神明 不是國人期待
https//i.imgur.com/OqZXjg4.jpghttps//i.imgur.com/5XWSDz4.jpg你民進黨杯葛疫苗採購 公開3+11
從小英選上開始大概空轉了六年
數一數民進黨立法院的盃葛次數
他忘了讓立院空轉是自己黨常做的事嗎
太陽花
現在的立院空轉還比較好吧
現在立法院跟空轉有啥兩樣
台灣空轉民進黨要不要負責
你就是立院空轉的元兇，閉嘴
那行政院空轉就符合人民期待囉？之前食安會報多久沒開了，人最無恥就是自己恬不知恥，行政院長為大家完美示範了！
下禮拜五到了沒
你空轉整個國家，怎麼不去吃屎
警械條例？平均地權條例？空轉多久了完全執政最沒資格嗆空轉
畜生黨工三小
要說杯葛 沒人比個過民進黨拉
呃，這光頭騙子真有臉說
打臉以前的民進党阿
我還滿期待的
kmt 要說到做到阿
讓國家空轉的要不要去死一死
死光頭忘了太陽花?
在那叫什麼叫
國人也不期待你當行政院長耶
民進黨八年也是空轉啊 ㄏㄏ
立院空轉？  整個立院都絕對多數空轉不空轉 不都你說的
騙神仔越看越肚爛，蔡陰魂撞死不換
空轉很久了.都以為立委跟院長都去輔選了
哪有空轉不是在忙著當打手？
我期待，少在那邊推拖
騙神，以前都沒問題
民進黨都要空轉八年了
以前自己鎖門佔領就不叫空轉
光頭騙神仔，喇叭政客必噓
.....？？？？？
騙很大
騙鬼神
最大黨還會空轉?
沒注意到 都在睡覺喔
國家都空轉這麼久了沒差啦
已經空轉很久了 礦業法呢？
空轉很久了阿，綠共立院過半
笑死，他4忘惹還4害怕想起來，讓立院空轉跟94DPP的優良傳統，真好意思講幹話耶，484都忘惹大腸花R，安捏甘丟
國人有幾個期待你繼續當院長嗎？
立法院就一直空轉
騙神明的講話那麼大聲
現在是有在轉嗎？
趕營養的雞排，以前ddp三個人就讓立院空轉了，一個佔主席台搶麥克風，一個鎖大門，一個纏住王金平。當大家像你蘇光頭失憶了嗎
轉了又轉
可憐
說得要做到啊
國家機器動得很厲害，全台灣人欠韓導一個道歉
嘻嘻，看党可以怎麼玩
幸好八卦板鄉民有KMT幫忙監督  柯柯
杯葛是能怎樣
多元宇宙科。然後又要發行 nft
下次投票記得不要讓綠色過半
中午記得睡午覺吃便當
kmt算了吧
各黨甲動，章萬安和高宏安要回去上班嗎？
甲級？  嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
1打35的不在了，不然就要你們好看
綠色過半 法案隨便過 演一演而已
大家最愛過半
杯葛有個屁用，綠營過半鳥你個屁
嘻嘻 國民黨杯葛 民眾無法出國 標題下好了
上去見人就打。靠摑臉黨了，dpp沒有一個4無辜的。
這黨可以下去了
綠色過半 法案隨便過 演一演而已
台灣債台高築，民進黨經濟20年來最好下架民進黨，終結台灣惡質選舉風氣要民主護台灣，民進黨不倒，中介法不會倒
有骨氣點 直接衝上去把畜牲打殘
抹黑慈濟？coco是民進黨員喔？！
綠共潑屎抹黑別人滾下台綠共搞到全國天怒人怨 滾下台吃屎
國民黨眼紅 天才IT大臣被重用
垃圾不要裝了啦 演得那麼爛
好笑，杯葛被講能怎樣，不杯葛又要媽怎麼不監督不做事現在知道綠營過半杯葛沒屁用了喔，然後平常又再罵在野怎麼不阻擋不做事？
藍綠又在演這種爛戲
你幾票？
KMT真的有夠爛, 講得有夠屁
不如好好問政，問倒對方
問倒對方。然後被表決輾壓。晚上媒體都在繼續討論高虹安的態度不佳
強力繼續放假輔選才是真的
國民黨強力輔選民進黨總統立委
要不然民眾黨支持多少預算呢？呵呵
還在問倒對方？那快請你們無敵的民眾黨立委想想辦法！以為這樣民進黨真的會縮喔民眾黨最能打的立委都被打到哭哭了，還跟你讓勒，我看民進黨下一屆也是爽爽過半啦
在那叫什麼
KMT不意外，台灣最大亂源
國民黨真他媽的廢 癱瘓立院都不會 才造就台灣如今的局面
邪惡執政黨 廢物在野黨 鬼島台灣
這杯葛原因是什麼鬼？情勒？KMT真的是巨嬰…
會不會監督啊，到底？
國民黨會監督個屁！在野黨我只推民進黨，台灣自有政黨以來沒人做得比它好
杯葛也沒個名正言順的理由 國民黨又出來送頭
廢

感恩KMT讚嘆KMT
有嘴抗中，無力保台
陳聰明在嘉義市，你知道嘉義市是kmt嗎？長
2024應該是蔡英文最怕的賴神當總統新潮流當權以後 英系恐怕被一波清洗
沒錯啥，只是疫苗害死人，稅金怎麼用不公開，把台灣搞得藥電不電的，小錯誤而已啦新潮流當權??陳菊要垂簾聽政了嗎?
怎麼被釣到了 看到這種文就要先去看以前的
嘻嘻 國民黨傷害台灣什麼？日本爸爸又傷害台灣什麼？
你的想法和KOL滷蛋一模一樣...
對中國底線退最低的是dpp吧，經濟部同意廠商印中國台灣的標籤耶誰在傷害誰XD
沒做錯什麼？能源政策？？？
看看小商人說啥再吧？
民進黨要是做太爛 也是在掏空台灣啊藍綠之外還是有可以投的啊
掏空台灣移民他鄉 債留別人家的子孫
等等 除了嘴把講以外 真的有其他不同?!!
我覺得就一個地方一個地方同溫層，我當時在八卦版也相信韓國瑜造勢現場椅子坐不滿，Youtube影片的觀看數都五毛在看，台灣沒有那麼多人會投票給他
民進黨破壞不能再多了 現在就必須終結
傷害台灣的是民進黨
反串要說啊！
沒傷害台灣只是故意讓很多人死掉和戰螂出征而已
反觀200x挺扁國中生家中麵攤因此倒閉
20年來台灣跟中國最緊密的時刻欸，想統一的應該投民進黨才對
推 你說的對
可以投民眾黨啊
擋疫苗 黑心快篩 太魯閣 普悠瑪 鐵道警 台南殺警 12億黑心球場 蔡英文六百多日躲起來不受訪   還叫沒做錯？笑死
四個公投就知道了
確實，你父母一定很以你為傲，嘻嘻。
沒錯，南部只看三民自
民進黨沒做錯什麼？？？
什麼狗屁事都封存個30年當然沒做錯什麼
國民民進黨不倒，台灣不會好。
民進黨死光，臺灣見天光
水喔 台灣價值滿滿夠死忠？讚啦
跟林聰明有關係嗎
原來不是林聰明
太聰明了八
沒差 這是人家的自由 還有其他的選擇
難怪沒人吃
= =還以為是林聰明.........
趁機打廣告
砂鍋魚頭好吃民進黨黨員進去有沒有打折？
不錯 很死忠喔
林聰明比較好吃掛個布條就變民主魚頭 黨媒免費幫你宣傳整個民進黨真的很愛山寨推 不能支持綠色共產黨！綠腦實在是可憐https//i.imgur.com/gHNU2O9.jpg
免費的廣告查了一下評價2.1 看來生意不是很好
我還以為是林聰明
人一綠，腦就…
還以為是林聰明
學人家叫聰明幹嘛 還以為是林聰明
陳聰明                   誰啦
呵呵
台灣價值直接加到滿
畢竟是大雄的同學嗎
財富密碼  大家都懂笑死 塔綠班開的店https//tinyurl.com/4uduun69
吃爆民主魚頭
我以為是林聰明，嚇一大跳https//i.imgur.com/lxKxszF.png
哇，人家林聰明，你硬要陳聰明
我只吃北門跟林聰明https//i.imgur.com/dGbRd59.jpg
我還想說不是林怎麼變陳是我記錯了嗎
難怪要叫聰明
炸鍋魚頭破口 好了啦
2.1顆星名店，新聞真會挖抗中保台，抄襲，集各種財富密碼於一身怎麼輸姓陳但是覺得自己很聰明
最近流行抄襲聽說連當地人都不會去
塔綠班快去吃起來 洗評論到5星
林聰明才是正統的吧  抄襲仔
為什麼砂鍋魚頭都要叫聰明呢
山寨仔這間本來就山寨出名的不然怎麼會只有兩顆星塔綠班上車開起來支持民進黨的怎麼都這種咖
風評被害XD
神經病，國民黨還跟共產黨打過，同路人是內鬨
吃爆
這仿冒林聰明的喔？支持抄襲吃抄襲店 剛好阿
我猜有人會混亂 XD
八卦版不友好店家
很聰明啊 增加特定立場去消費 可以穩定經營
盜版仔
八卦是店內服務員請阿陸仔
別出來刷存在感好嗎…
讚喔有台灣價值 不愧是名店難道愛台灣錯了嗎 難道要投國民党
抄襲盜版
讚
投民眾黨?
有差嗎 黃敏惠還是會贏
林聰明風評被害==
現在的執政黨是？檢討在野黨？
想要不被打不是該把國軍弄強大嗎？
住附近，之前很多觀光客陸客看到聰明就傻傻進去
死忠的錢很好賺的 請洽盾牌 撲滿 4
還以為是林聰明
第一眼還真以為是林聰明勒
看了一下中秋連假的時間軸  有經過這家我有在這路口停紅綠燈 想說怎有點面熟店家有點眼熟對了 上次我看到這間外面有違停唷三民自繼續努力2022年真的有夠神奇樓上阿 你先看看媒體好嗎是不是可以看到某些人要去支持打卡了
沒人在乎
死忠仔挺抄襲  很適合去吃 讚讚死忠仔肯定挺的阿 台灣價值爆表留負評的肯定都是4%藍白粉
滾
民主的沙鍋魚頭
陳聰明是誰..
大家都吃林聰明
確實夠聰明
零聰明不是叫假的結果是陳聰明 我錯了OAO
盜版的沒人鳥你啦
笑死 2星死忠仔都吃抄襲店
拒絕中共，喜迎綠共統治，讚
山寨想靠話題賺一波嗎
葉配
畢竟是死忠的
還以為是林聰明
喔！不是林聰明喔！
死忠終究死忠
想說怪怪的 不是林聰明嗎GOOGLE評分滿滿1顆星 有夠精彩的==
名店? 惡名昭彰的名店吧
原來又是一個
評價XDDD
嘉義只有一個聰明豬油現在連賣吃的都要挺抄襲就是了？這嘉義砂鍋魚頭名店，跟台灣第一天團滅火器有87分像，顏色對了，什麼都對了
嘉義每個叫聰明的都賣砂鍋菜銅鑼灣只有一個聰明
評論都超慘....
取這種名字跟共匪MINOSO等級差不多欸
拒絕中國強權 擁抱綠色強權
名店還以為是林聰明
林聰明表示：幹 不要亂
笑死 連這個都有盜版盜版叫名店喔？自由的名店定義真特殊誰有去過啦 大家都嘛去林聰明林聰明4顆星 兩顆星的叫名店連店名都能抄 厲害不愧是抄襲黨的人嘴巴反中 水準跟中國人一樣我看那些評論是不是本來要去林聰明的啊XD滿滿一星評價XD 我看是跑錯店了這的確是民進黨風格 嘴巴駡中國行事風格都學中國爵卿快去吃爵卿連這種店都能挺喔 快去吃用新臺幣支持啊 笑死爵卿快去吃啊笑死 快滾回政黑啦山寨名店也在挺的綠五毛 快滾去中國別污染台灣誰聽過陳啊 當然都是吃林的死忠的買了沒 別只會叫啊 用行動支持店家好嗎死忠的可以滾回政黑開團購啊 笑死有宅配喔 快點去買別嘴砲了小商人都有講了綠粉還要挺喔XD
嘻嘻，讚
抗中飽台真是一門不錯的生意民進黨從來沒有抗中保台過，為什麼總有人一再願意相信？
山寨
只聽過林聰明 這山寨店？估狗評論2.1分 快笑死死忠仔快去吃 台灣價值名店沒有要吃不挺我見笑轉生氣 這很民進黨
盜版的理直氣壯，很民進黨
真的夠聰明的
https//ynews.page.link/FQBU
財富密碼 抗中保台
這也被洗腦的台太嚴重
做生意跟錢過不去
莊聰明?
民主魚頭
王聰明
2.1分不簡單
以為是林聰明
這評價真可憐
北七 共機擾台阿不是民進黨當政嗎？
民主魚頭 吃起來!
?
以為是林聰明，嚇我一跳，原來是民進黨嘉市第一屆黨部主委飛彈飛過領空，無人機事件都不敢講
什麼時候變名店了
死忠趕快去吃
顏色對了仿冒也變成正版 低能党媒免費幫忙宣傳 抗中飽台再加1
反正從來沒去過
推 支持時力
不行喔 還不夠 沒有明確寫支持民進黨還是一樣會變中共同路人的喔
好，但要我投民進黨不可能，那就投其他吧
還好 我沒花冤枉錢吃過
好吃的是林聰明
共諜自報家門豬油屎報靠這種咖宣傳ww
咦 不是林聰明 看來這位應該挺抄襲老闆是民進黨前黨部主委 抄襲不意外
= =欸不是你盜版
可以這很有台灣價值
現在連吃飯都要看政黨了喔蠻厲害的 刷5星變多了 XD看評價這2天5星變多了 名店快點去吃
抄人一族連記者都被騙嗎 名店？笑死自由認證的名店 哈哈哈哈1450動起來 刷成名店吧 哈哈哈哈
盜版
要被刷一星了 慘了
死忠魚頭店
就說吧~爛成這樣還是會有死忠的~抗中保台~
不投KMT沒什麼問題吧 有膽加DPP上去啊
聰明反被聰明誤
有種一點就掛支持dpp啦 不要在那裝反kmt
死忠的錢就是這麼好賺
林聰明才是名店吧 這家是啥東東
民主的魚頭，讚
讚拉 我党挺抄襲瞧不起補習
不投國民黨沒錯啊 你可以投民眾黨
綠色經濟 XDDD
賣給死忠就賺飽飽惹
可以看看Google的評價，不刷就一兩星的店，想靠抗中保台賺大錢
民主魚頭，快吃起來
484又在臭小智？
人家林聰明 你就陳聰明 笑死
老店分明是林聰明  他故意取這種名字
谷歌評論要出征了嗎
真不愧是dpp抄襲仔耶
跟小分紅一樣
喔 原來是另一個聰明 想說沒事攪這個幹嘛
反正再怎樣也不會投檳榔黨 笑死只要是正常人都不會投tmd民眾黨
台灣被這些只看顏色搞死
真的很聰明。
山寨名店膩
民主龜頭
民進黨不意外 搞山寨一流
不怕生意不好，因為原本生意就不好生意差拉個布條可以薛到不少塔綠班
跟林聰明有關嗎？
給個比DPP更好的替代方案，就能放心拒投KMT了吃著砂鍋唱著歌，就被麻匪出征了沒這新聞之前還真的不知這家店
推老闆，真正愛台灣，台灣人只挺台灣人
打死不再去更正 我看成林聰明  您這間我連去都不想去無知的817
還真聰明…
你勇敢 可是你的党不勇敢 笑死
連霸王都比他多顆星側翼該總動員刷起來
抄襲仔挺抄襲黨 沒毛病
側翼快去評五星啊!!
呃，然後媒體報這個到底要幹嘛
抄
原來不是林聰明
得罪國民黨沒關係，得罪民進黨就…
這樣算抄襲嗎XD
小商人有說了！真的不怎麼樣！
看推文才知道是陳 差點被騙
真不聰明
嘉義市的話還行，西瓜四縣市掛這個浪費錢
抄襲名店的傢伙，果然支持抄襲仔
對抗中國強權 然後要拒投KMT? 邏輯真破碎
看成林聰明
連店名都抄 難怪支持民進党XD
嘉義有名的是林聰明吧＝＝過這布條對他來說有差嗎 也沒生意吧可能可以騙到幾個 跟林聰明搞錯的人林聰明也挺衰小 被這樣蹭名字騙顧客看評論我都好奇是有多難吃了還有人說貼錢都不願再吃一次XDD
不是林聰明  下去吧
聽都沒聽過的山寨店
腦子沒壞都知道要買林聰明
笑死
盜版生意太爛 ，只好蹭政治炒新聞
聰明！
這間本來就是政治人物開的
反正我吃的是林聰明
這種智商，難怪只會抄
嗯…不就是抄襲嗎？？
借機打廣告吧 商人Google評價很差耶 難怪
難怪民進党都抄襲 原來死忠仔也抄
這家不是有名的那家吧 記者發文都不用查證嗎？ 才六年根本不是那家老店還好我家只吃林聰明 山寨的不用給眼神
這個看起來是蹭聰明的魚頭，跟阿共幹的事真是一模一樣...山寨魚頭，真不虧是挺抄襲的
林聰明有補習嗎？
原來是個仿冒仔
偽物
小商人有解答了學中國人碰瓷學的特別像
這一家熱度不足，該不會想蹭熱度吧
支持抄襲黨的店家 物以類聚
拒投藍綠
弱智還自稱聰明...
有夠死忠，寧可支持綠色共產黨
抄襲仔
抄的嗎
沒人要吃的店在那蹭新聞 死忠的快去吃一下囉
被林聰明屌虐只能靠這招了
https//i.imgur.com/aKb0ms5.jpghttps//i.imgur.com/Z4SXFAF.jpg
老闆投給一個西瓜,也不願投給KMT
又是個抄襲仔XD
綠的 連名字都抄 不意外 民主魚頭
果然只會抄襲
本地人，沒去吃過的店，呵呵小商人都開示了，呵呵
不是林聰明嗎？
跟治肩一樣的抄襲仔啊 真是聰明
笑死 名店明明就是林聰明 不識字?
抄襲挺抄襲
誰管你投什麼zz
抄襲黨的標準，呵呵
真聰明  這間不紅 趁機廣告沒啥人吃的店 蹭到政治廣告了
這是抄襲 嗎
可憐，時代的眼淚
又一個抄襲仔 不要害人家名店好嗎?
難道你要投國民黨嗎
都變綠共了還挺得下去
笑死，什麼店啊？
靠北這個抄襲有夠扯
https//i.imgur.com/m7B4xJi.jpg
得罪民進黨被抹黑+出征
差點被騙了
盜版的
山寨名店
死忠抄話題
超會宣傳，我也以為是林聰明
又不是林聰明 來亂的嗎
林聰明笑而不語
勇敢 白藍仔悲憤拒吃
這種抄襲仔還敢在那邊大聲
正版的叫林聰明
好哦 那可以解釋一下中共軍演的時期綠營的都乖得像龜孫一樣不敢吭聲是三小? 說好的抗中保台咧？
DPP早就因為之前飛彈飛過領空與出口產品貼中國台灣標籤被看破手腳了...
死忠的這麼死忠台灣沒救
名店是「林」聰明，絕對不是這間。
支持
銅鑼灣只有一個浩南，嘉義也只有一個聰明，你什麼咖啊山寨貨嘉義砂鍋魚頭能排的上號也沒這家啦，林聰明 北門 霸王難怪塔綠班會支持論文抄襲不意外
山寨店算什麼名點 記者有夠爛
如果是總統大選 你說的沒錯 但這是地方選舉
果然 有抄人現在有魚頭
名字像又怎樣  人家有抗中保台內
靠北啊 差點忘記林聰明姓林
抗中保台真的能吃飽
我還想說記者是不是店名寫錯 原來是抄襲仔跟對岸山寨水準一樣的 笑死
差點被騙 還以為是林聰明
靠杯啊 沒注意還以為是林聰明掛的網評2.1星叫名店www
還以為中了曼德拉效應 我一直以為是林聰明看評論感覺是可以請踩雷女王去試試的店
我還以為是林聰明
靠北啊，沒看推文我一度以為是林聰明
明明名字叫陳英華，為何取陳聰明會讓人誤會的店名?
這蹭仔經營在新民路開好久了，之前是貼挺烏克蘭的布條黨部主委開的就馬上升級成名店了連沙字都偷抄的抄襲仔高醫是杜聰明啦林聰明都已經是鐵桿綠了，還要被這蹭仔吃豆腐。
國民黨和共產黨同路人 但民進黨就是共產黨啊
2.1分評價還是認真做食材吧...
飛彈都在天空飛來飛去了 有抗中保台嗎
抗中保台，先漲兩百
林聰明？
連砂鍋魚頭也有抄人？
南部人什麼都愛蹭
山寨
這是什麼雜牌魚頭也要蹭
生意好到挑客人 讚
民主魚頭
民主國家本來就該有自由不過似乎有人想要禁止自由
標準只做特地人士的店
類林聰明？
還好站對邊 不會被出征 嘻嘻 綠色民主的精髓
他高興他爽就好
果然林聰明聰明 生意好得不得了
你哪位?
又一個抄襲仔，意圖使人誤會
沒仔細看差點 哈 老闆懂
誰說抄襲 從今天起就是砂鍋魚頭原創名店
個人自由 不過憑黨證可以免費吃嗎
挺抄襲的
這個死忠的
看店名就知道是挺民進黨的 抄起來！現代版東施效顰
協尋民主虱目魚
看一下評論..腦袋跟廚藝都堪慮
每天都經過  這個綠色價值超深  每次都掛一堆布條表明自己有多死忠
民進黨真的抄襲黨欸 聯砂鍋魚頭也要抄唷
覺青吃爆
原來是偽物
笑死 人家叫林聰明所以開林聰明 你叫陳聰明是？
4%：死忠的
果然綠色的臉皮都特別厚，ㄎㄎ塔綠班快用新台幣教訓他
不是林聰明
民主沙鍋魚頭
看留言才注意到是別人…
靠北喔== 又不是林聰明
陳聰明？這抄襲仔的確夠格當綠共
陳聰明跟林聰明是什麼關係
原來不是很有名的那家喔= =
賣砂鍋魚頭的都很聰明嗎
山寨中共最會了，自打嘴巴
做生意不懂圓融 政治狂熱  總會倒閉的
對啊 林聰明才是正版吧 這根本噁爛
幹  原來是盜版的 差點被騙
笑死
台灣價值爆滿耶，真死忠
誤用國店
林聰明表示...
拒吃綠共 爛店
不投國民黨也沒說要投民進黨阿  綠共在高潮的刁
817快支持，這麼好吃不能只有我吃到
差點以為是林聰明
這中毒很深喔
掛拒投KMT需要什麼勇氣? 掛拒投DPP試試看google評價會笑死 XDDDDD
自以為聰明
抄襲仔
笑死 又一個抄襲仔
可憐哪
你以爲投民進黨就安全？
又一個抄襲仔
死忠仔，讚喔！
抄襲仔蛇鼠一窩
芒果口味雞肉飯
笑死 死忠的
難吃 只會蹭他是名店阿 惡名昭彰
抄襲黨水準
林聰明：幹
賺死忠的沒差
賣魚頭有什麼好囂張的
沒人吃才要上新聞吧，不然就更沒人吃了。
看google評論評論，難怪專賣台灣價值
看咕狗評論  這間是仿聰明的？
盜版貨 難怪會支持抄襲仔
媽的 又學智堅抄襲
笨蛋 再掛個拒投民進黨人就都不得罪了
真聰明，先抄襲混淆再表明立場，吸死忠的來吃割一波韭菜就你最大聰明
林聰明好吃很多
好的，感覺讓我知道
笑死 抄襲挺抄襲 惺惺相惜
陳聰明不是高醫的一個創辦古人嗎 跑去賣砂鍋魚頭啦
山寨還想打廣告啊
我同意，只是我也不想投民進黨
死忠的
還以為是姓氏打錯XD
笑死從上到下都在抄
死忠欸
陳聰明哪家啦
民進黨和國民黨一樣爛
白痴 真正賣台的就是民進黨啊
我還以為是林聰明 結果是台灣價值聰明
再裝阿堅粉 還好我只吃正版林聰明
DPP支持者的這種的  可憐哪
哈哈哈哈哈哈
推 民主的砂鍋魚頭 塔綠班的最愛
現在改支持兩岸一家親还來的及
甄聰明砂鍋魚頭表示：
記得最早是「不好吃不要錢」，後來變「挺烏抗俄」到拒投kmt，但每次經過都沒什麼人 XDD
不說我還以為是林聰明
這家不是也是抄的嗎難吃的山寨用抗中來做賣點 死忠仔多吃點這是民主的砂鍋魚頭
笑死，抄襲林聰明
都當過民進黨黨部主委了 當然支持DPP林聰明也是深綠啦 嘉義小英之友會發起人
抄別人的店  連布條都這麼腦
山寨林聰明
不錯 外交部幫貼一下中國台灣標籤
販夫走卒都知道要抗中保台！只有四趴懷念理想國度？！
真正跟對岸幹過架抗中保台的是國民黨吧綠營只喊口號，真有跟中共打過再來大聲
哪家好吃？
笑死，陳聰明真的聰明，民主砂鍋魚頭，死忠的快去吃
綠畜還不快去用新台幣下架
靠北差點被騙==
是可以啦，藍本來就跟中共走很近，但我也不想投綠的，綠的會自己變成中共2.0
抗中飽台 讚讚
沒生意就說阿 這麼愛舔綠共?側翼屁精應該會去吃
不然要投民進黨???
原來不是林聰明 難怪敢這樣搞
抄襲林聰明的抄襲仔支持抄襲黨 合理
不想變烏克蘭？那還投DPP？
不錯 很死忠
不意外啊
下去
差點錯怪林聰明
果然是南部死忠仔
不投國民黨是你的選擇 但投民進黨你就是智障
一堆叫聰明的盜版是三小
陳英華 字聰明？ 不然幹嘛叫陳聰明？
只吃過一次的店，還是林聰明好吃
千萬不要吃錯間
聰明，臺灣只要有30%死忠的買他的魚頭就
還有時力可以投啊
抄襲仔挺抄襲仔
投民眾黨，投高虹安
難吃，仿的
死忠的 你先去檢查腦袋 再來發表意見開餐廳 假政治 真宣傳 還是山寨 糞蟑最愛這一味在地都知道民進黨的 騙不了當地人 上新聞來騙其他死忠的https//i.imgur.com/NlXocjB.jpg 看起來生意很差找自由時報來個免費廣告 不靠死忠的支持一下 撐不下去了
八卦開始批鬥
2星 連名字都蹭別人 可悲
有機會去嘉義  一定吃正版的
靠杯 還以為是那個抄襲仔 殊途同歸 XD
抄襲仔果然都是綠色的XD
八卦仔生氣中
對面店家應該直接掛「民進黨不敢擊落對岸無人機」
連支持的店都是抄襲的
不愧是民進黨 連這個都能抄
你山寨店阿不就是中共通路人（挖鼻
就林聰明的盜版阿
又是抄襲嗎？天阿
好鳥
原來名字也是抄的嗎
飛機過中線總統默不做聲的要不要放圖
這是抄襲吧！
投民進黨才會變烏克蘭好嗎....
我一開始也以為我記錯人了…
大概只能討好失智塔綠班而已
阿北猛喔，勇敢表達
還在對抗KMT還以為老K在執政勒笑死人
陳聰明是誰啊?林聰明盜版貨?
支持啦~~不過都吃林聰明他家的www
朴聰明？韓國雞巴？
抄襲仔，跟時中學的嗎
靠 一個誤導
怎看都是投綠變烏克蘭吧
抄襲哈哈
不是耶抄襲不要連店名都抄
反正生意不好，拼看看死忠會不會去吃
看起來不太聰明
死忠的？
我還以為林聰明表態了
支持啦 但不吃這家
取這種店名本就其心可議，再加上懂蹭，真是…
還好, 店家自己的選擇 尊重…
死忠仔真的很可憐，被黨賣掉還幫忙數鈔票
哈哈哈 先說說盜版的行為像不像對岸死忠連魚頭都要抄 嘻嘻
欸 現在ECFA舔的更兇耶 誰執政?上次吃 想說味道也差太多 結果是跑錯間
可是你們的蔡EE對中國下跪不敢台獨
不錯喔. 很
沒聽過
哪來的盜版雖然盜版，但不投國民兩黨是對的
陳聰明是殺小，盜版仔？
連五星評論都是在酸他的 什麼爛店
要被80了
搞半天居是盜版仔
我還以為林聰明 這算高仿嗎
果然塔綠班都是盜版抄襲仔
當然  我投民眾黨
塔綠班信徒連食物都在仿冒抄襲
沒聽過的店家
誰才是共產黨？
我還以為林聰明哩 原來是類聰明
智障魚頭 我一輩子都不會吃
我還以為是自己記錯XD 原來是仿仔
南部未開化
靠這招搏版面 沒
投dpp才會變烏克蘭吧
想靠財富密碼撈一波
想刷存在感
抄襲挺抄襲？
我覺得林聰明會被害然後這咖是不是想用民主砂鍋魚頭搶客啊哈
還以為林聰明 林聰明應該很無奈吧
年底下架民進党
林聰明風評被害
死忠仔砂鍋魚頭 策略成功
讓大家都知道陳聰明是死忠的
我只聽過林聰明
誰啊
名店？
結果現在賣台的是...某党
投國民黨的人真的頭腦有問題
陳聰明誰啦？
讚 會廣告
老覺青 可憐哪
有夠聰明，流量密碼
現在是哪個黨在執政
以為是林聰明==可憐啊 哪天自己被老板賣了 還會拍手叫好QQ
林聰明屌打 陳聰明在嘉義三年還真的沒去吃過 北門也不錯
高醫創辦人印象中是叫杜聰明，台灣第一位醫學博士
台灣魚頭！！！
算命的告訴我，缺什麼就要添什麼，缺土就要有土字邊，缺金就要有金字邊至少也抄成木木聰明吧，有夠廢
林聰明很幹吧
投DPP 馬上失去自由
死忠的也不會去 林聰明屌打
又是一個林智堅，什麼都抄
盜版仔
死忠的
陳聰明是誰快點倒一倒少一點低能兒
抄襲仔都綠的？
做砂鍋魚頭都要叫聰明嗎
難怪沒人吃，想陷害林聰明喔？做生意還敢對抗民進黨，佩服！
抗中保台鍋，綠Y起來
https//youtu.be/jbM5VzBAgwMhttps//youtu.be/QkWOhKSNAtIhttps//i.imgur.com/k1W5oRN.jpg
死忠
抄襲果然挺抄襲 厲害了
不是姓林嗎
側翼都喜歡「引用」嗎民進黨前嘉義市黨部主委還名店  就山寨
名店？？？
可憐，死忠低能
評價2.1 死忠的還是會吃XD
賺錢賺到腦袋銹豆 但是國民黨大多都是辣雞沒錯
這種一定會去投 年底黨一定又大勝了
翻譯：黨會給我什麼好處？曾任民進黨嘉市第一屆黨部主委
山寨店的政治傾向很好理解  物以類聚~XD掛個布條有新聞打免費廣告炒知名度 還有外縣市死忠的去吃  其實還滿聰明的~XD不過要像正版那樣門庭若市就要靠自己的口味跟實力了  炒新聞只是一時
以為是姓林
笑話
可憐 這就是死忠吧
google評價有夠低 笑死
沙鍋魚頭店客人都很聰明的才不會上當
這樣就有新聞 賺爛了
死忠
抄襲是台灣美學英毛會反串出征林聰明，黨媒又做新聞英毛要反串出征啦
仿冒假貨不要害到正版好嗎被罵到爛 跟民進黨湊一起很合拍盜版砂鍋魚頭，難怪支持民進黨民進黨也是從上到下抄襲侵權當飯吃抄襲假貨支持抄襲假博士民進黨被假魚頭害到的嘉義人醒醒 不要瞎挺民進黨假魚頭難吃沒生意 搭配自由想打免費廣告民進黨專門支持盜版假魚頭 一丘貉抄襲假博士民進黨+山寨假魚頭  絕配難怪山寨仔都支持民進黨假魚頭當嘉義人都白痴?無恥假魚頭+無恥黨媒+無恥民進黨山寨假魚頭力挺山寨假博士民進黨
87 這樣就能吸其他人去吃嗎
陳英華曾任民進黨嘉市黨部主委
抄襲黨死忠的 不意外
我還以為是林聰明，還好樓上提醒
難吃
這就博眼球的小丑，生意不好看能不能吸引死忠的來吃
哭啊  以為是林聰明
山寨砂鍋魚頭
跟dpp一樣 很會抄
記者幫忙打廣告
我以為是林聰明，嚇一大跳
店名也改一下吧 笑死
八卦氣瘋 哈哈哈
有名的不是林聰明嗎
好聰明？這有算炒答案嗎？
感覺是生意不好，想蹭林的熱度。
死忠快去吃爆
2星店家也能拿來寫新聞 要不要我開個鬍鬚帳滷肉飯 豬油黨媒也幫我宣傳一下我每天想到什麼新點子
兩星
民進黨基因無誤 旁門左道演成正義凜然
韓粉出征
原來那些賣臺、飛彈經過台灣悶不吭聲、要求改標中國台灣的都是國民黨的鍋啊！漲姿勢了XDDD
民主的砂鍋魚頭
民進黨人就是這種貨色欸，抄屁抄喔
好喔
陳聰明==
垃圾藍綠都不要投才對
民主魚頭
先自願教召好嗎
三小山寨啦笑死
團購買過一次 看太快以為是林聰明的  不好吃
我只知道林聰明=.=
被綠共洗腦成邪教徒，綠共根本沒保台
嘉義人真的好笑
笑死 盜版的
飛彈在上空飛過，沒公佈，抗中保台？笑話
原來不是我記錯店名
是仿冒林聰明的概念嗎
跟林智堅一樣
國民黨應該要開告了
綠共也拒投自創這兩字你真敢說對白痴才投綠共
又再抗中保台
果然抄襲仔都是物以類聚的
蹭林聰明的名字 塔綠班都這水準阿
根本不知道他，知道了也不會去吃
低能
林聰明老闆不是很神秘嗎
這人腦子還好嗎? 烏克蘭跟香港恰好是兩個不同的極端耶名店? 好的方面還是壞的方面啊?
山寨的？
果然聰明，打不過林聰明，吸引死忠的就夠了
呵呵，好好賣砂鍋魚頭吧
店名也在抄 難怪挺抄襲黨
因為罵民進黨的都……
山寨仔
山寨版 說自創 快笑死
得罪民進黨才需要勇氣
因反對而反對，是非不分，白癡
綠畜趕緊的去吃爆了吧！
這家不ok
本名陳英華，又一個抄襲仔
陳死忠
又來一個垃圾
盜版仔挺抄襲黨
這種聰明的有補習過嗎？
塔綠斑砂鍋魚頭
難怪他爸希望他長大能變聰明，但。。。
難怪只有自由會報導，趁機打廣告店家刪負評了，結果看以前就很多一顆星的
砂鍋魚頭只能是林聰明！
我也以為林聰明是說沒有違反商標法嗎
哦～陳聰明那沒事了
這名字不就是為了騙觀光客嗎感覺給好評的，也是認錯店名給的XD
果然符合黨的價值 連店名都在抄
好店
中國台灣時沒見到你出來靠北政府
連店名都要抄襲林聰明，幸好我有看Netflix店採訪林聰明的老闆，不然還真搞混了！傻傻的，東西難吃你支持什麼政黨都沒用，本來還可以騙騙路過沒吃過的人。現在掛了布條只能騙騙死忠的塔綠班自己人，
等等，不是林聰明嗎？？？
結果這兩任一個變台獨教父一個變統一教母
可是民進黨更像共匪耶
烏克蘭又沒親俄 看不懂新聞歐？
就想說不是姓林嗎
原來是林智堅 還以為是林聰明
說得很對啊
讚讚
盜 人家的商標還很大聲
這哪家沒聽過
陳聰明是什麼抄襲商標
一點也不聰明
民主的砂鍋魚頭，死忠仔吃起來
盜版仔==
看了評論，山寨沒料的
支持塔綠班去捧場，不然沒笑話看了
南部日常水準，不意外
幫補血
等小商人發言
林聰明屌打
路人的意見很重要？
好啊，但也不會投民進黨
盜版聰明挺盜版共產 也是很合理的 XD
哈哈哈哈哈哈
盜版店==
難怪很難吃
有名？？
監督在野黨就是我們執政黨
盜版XDDD
開在台北就拒投民進黨人了吧
盜版
抄襲挺抄襲
盜版
果然是塔綠班抄襲仔 創業都用抄的
票投DPP 出門被雷劈
笑死www
這種死忠的就別管它了
不然你要投國民黨.jpg
這家N年前評價就真的不行了
盜版狗幹
什麼樣的黨就有什麼樣的支持者
不捨小智，抄襲界人士紛紛相挺。
死忠的挺抄襲的！塔塔們給我吃起來！
好吃，親人出差才去買一堆回來分
誰
笑死，有種掛拒投民進黨，國民黨這種奄奄一息的東西還需要抵制？
不愧是DPP,94i抄襲
拒投國民黨的就是共匪同路人。綠共嗎？
推 白癡才投給共黨
我以為是林聰明= =
抗中飽台到飛彈打過來了，傻子
這是仿冒林聰明的詐騙仔嗎
死忠的
兄弟呀，都是嘉義人也是家己人
國民黨 現在還有這個黨啊
我要吃陳聰明 不姓陳的我可是不要的ㄛ
流量密碼
我來賣烤香腸，掛拒投中共同路人會不會發大財？
還以為是林聰明@@
名店?配合山寨仔假標題混水摸魚也行喔?真的有噁爛到 媒體操作這樣玩的?專騙標題仔就對了
陳聰明真的不好吃…
假貨 滾
人一綠腦就….果然是死忠的
？盜版的林聰明？
畢竟是死忠的
不然要投民進黨？為什麼支持抗中保台的都是一群抄襲仔？
推 洗風向的沒人敢講香港傾中變成怎樣D
支持，817最愛，準備賺翻了
打廣告只吃林聰明
很好藍綠我都巨頭
山寨的只能蹭政治
民進黨連無人機反擊都這麼懦弱！他們能
白痴，藍綠都不要投才對吧
敢掛給推
可憐死忠仔
我以為林聰明才是正牌,這年頭抄襲仔都比較大聲就是了?
笑死，盜版仔水準
乾 盜版的不要搞笑了
連假期間人好像也蠻多的
不愧是死忠的抄襲仔
店名也要抄襲，果然民進黨
拒吃魚頭
ㄏㄏ
網飛影片是女老闆 怎麼變男的?原來不同間…..
推
誰會投狗黨啦XD
南部水準
民主砂鍋魚頭 噓的是在叫甚麼叫
支持
死忠的
哈哈哈哈哈 現在都是盜版的比較大聲
沒看法 不過建議專注食物
看起來不太聰明
盜版仔挺盜版仔沒問題
現在執政黨不是民進黨？？？台灣這幾年在國際政治上面遇到的問題，不就是執政黨政策不利造成的？？
原來是側翼 難怪連名字都要抄在地人不吃的仿冒店 只好用這招吸引側翼消費
民進黨只有道德敗壞的抄襲仔嗎？
我都吃林聽明沙鍋魚頭
笑死，抗中最軟的就民進黨
上行下效升官發財請走此路路人皆知的財富密碼
嘉義這幾年偏綠所以不用擔心陳不知道有沒有，林的話很早就乖乖開發票了
很大勇氣?
我只知道林聰明
真的是抄襲本性評價這麼低不簡單
還以為是林聰明
自以為聰明
笑死 抄襲仔果然愛挺抄襲的垃圾狗屎敗類
還真有這家2.1星的 。屎中仔在吃的
本來就沒有要投國民黨，要投民眾黨
抄人家品牌啊
這也要抄襲
幹，以為是林聰明
陳聰明哪位
只吃林聰明，北門吃過一次感覺很普不會再去，沒聽過陳聰明看評論感覺很雷
黨報+綠腦=可憐
盜版店挺抄襲這不是挺合理的嗎！
沒差啊 嘉義耶 投藍的會有到一半嗎www
不知道現在誰才是同路人
怎樣？現在是只要台獨立場的殺人放火酒駕抹黑通通赦免喔？比精障好用耶只看顏色不論是非，標準的綠腦
喔
評價會不會被網軍洗到五顆星呢
是中國台灣砂鍋魚頭嗎？ 貼紙都印好了嗎？
還好不是林聰明
老店是林聰明，看來貌似也是抄襲仔死忠的惺惺相惜 笑死
投機主義者， 果然自然湊成堆
很多人都是 命格欠什麼 就取什麼名字來補
抄襲仔果然都會聚在一起
認真講啦 台灣不會進步 這些人要負責
地方選舉也要賣芒果乾？
這個紅布條是政治正確，他敢放拒投民進黨人，我就repect他
不是林聰明？山寨是阿共的基因?
果然屎忠的 沒本事就只會大小聲
不愧是民進黨，抄襲很厲害喔
綠腦意外嗎
你爽就好，我一輩子不投民進黨
我本來就不會投任何國民黨，他只是高調而已
民主的砂鍋魚頭
死忠的去吃
拷貝咧 陳聰明是啥小XDDD
笑死 同樣招式沒用了啦
死忠仔最愛
山寨
台灣價值灌下去就名店了 塔綠抄
是84在害
抄襲的砂鍋魚頭
滿滿的價值
笑死 這招牌很塔綠班
你不投那個黨，關顧客屁事？！有種就寫→不賣給投國民黨的
我也不會投國民黨
不錯喔 綠色果然是抄襲的顏色
不投國民黨不是正常的嗎
他背後就民進黨大老啊
垃圾抄襲仔
未看先猜一堆非藍即綠的鄉民罵人家綠腦
講的話就是很空泛，請問民進黨在對抗中國上有什麼實質作為，不過就嘴巴上對抗
跟有沒有掛沒關係，本來就生意慘淡
先把跟小七聯名的食物處理好吧...超難吃慘看錯是陳聰明xdxdxd
可是你政府經濟部認同中國台灣耶
林聰明一點都不聰明
台灣價值小市民又吃不到紅利，只有出征才有用啊，看看衣物褲襪、底層選舉哪個有幫助、
真聰明
1.這是陳聰明不是林聰明 2.林聰明記得的確是綠的..
不愧是抄襲仔愛綠色
哈類。聰明啦
馬上免費廣告
沒聽過，你以為有人想吃你的店嗎
真聰明
超可悲
山寨林聰明….
缺什麼名字就要取什麼來補，但看來沒效
死忠仔就都這個樣 不去檢討執政的 在那邊罵沒權力的 笑死
恥度有夠高
媽的逼綠共都是抄襲仔
盜版的還出來刷啊？
誒 不是 要抗共匪應該是拒投民進黨才對唷
林聰明：看清楚標題啊 QQ
台灣價值的砂鍋魚頭 雖然是盜版的
知名(盜版)店
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
誰
自由真的很會裝，笑死
笑死。八卦很氣。一堆藍
支那走狗很氣ㄏㄏ
笑死，結果不支持國民黨就支持另一個共產黨
現在是把文哲黨當空氣逆？
抄襲黨 不抄才怪拒投國民黨跟烏克蘭什麼關係？死忠仔的腦子都這樣難怪是死忠
知道抱黨的大腿就有錢賺 真聰明
真的蠻聰明的
笑死 抄襲喔
dpp水準，連聰明都要抄
笑死 綠畜因為這種店高潮
韭菜 可憐
這布條不會被解釋成「不投國民黨就是中共同路人嗎」
哈哈哈哈
沒錯 咱們抄襲仔要挺抄襲仔
又一間民主餐廳了 綠畜多吃點阿 嘻嘻
好險都吃林聰明
笑死，以為是文化路那間
這個案例可以看得出，名字真的會看出一個人缺乏的特質難怪會叫聰明
還好不會進去吃
抄襲仔配垃圾抄襲黨
###  夾竹桃，被當小智真的想哭 ###
誰
民主沙鍋魚頭 側翼還不趕快挺一波
我也以為是那個聰明，幹，差點被騙
笑死 陳聰明
最近看到台灣人受不公平對待？？？他知道政府怎麼處理嗎？他有看到12億棒球場嗎？他有看到12億羽球場嗎？他有看到他們怎麼抹黑一個從小努力到大論文有4000引用的女生嗎？唉…可憐啊
原來根本不是林聰明，我還想說什麼時候改姓了
建議你開速食店叫麥黨勞
乾！原來是盜版仔噢XDD 還以為是林聰明
抄襲仔
台灣價值魚頭
陳低能嘴上罵中共 結果自己開店搞中國山寨那套果然塔綠班能你不能
拒吃陳聰明沙鍋魚頭愛台灣
靠邀 以為是林聰明
智障魚頭
八卦版不是說超脫藍綠 不能不投藍？
東施？
靠腰喔  是改名的嗎  專心做吃的別想搞東搞西好嗎
自由時報怎麼怎麼了XD
？為啥名字學人家
也不要投民進黨，謝謝
忠心啊
是林聰明再報
山寨貨炒新聞多無聊
oh,好陳跟林誰聰明啊？
難道要投民進黨？
原來DDP不只論文用抄的 店名也要抄人 可憐吶
看聰明生意好，趕快改名兼賣台灣價值
誰啊
很貴==沒有說很好吃林聰明比較好吃
還行吧，賣不了口味改賣信仰，至少是真的聰明的。
山債聰明魚頭抄襲名店
名店是林聰明，這根本來蹭的
原來是抄襲仔，難怪挺抄襲仔，真他媽噁心
塔綠班還不快去吃爆
在嘉義只聽過林聰明
陳聰明 不是 林聰明
死忠的 讚！
難道你要投民進黨？
國民黨還有支持者嗎? 笑話
誰啦
我以為是林聰明 原來塔綠班真的很喜歡抄襲
名字是用來不足缺乏的東西
此聰明非彼聰明
陳聰明 幹笑死 為什麼民進黨都是這種咖小
好喔，你們畢竟是死忠的
盜版魚頭
抄好抄滿
側翼趕快去幫店家刷5星啊
抄襲店名混淆視聽就你最聰明
弱智真多
駐板五毛開始跳腳 都忘了民眾黨不是國民黨
是沒什麼意見啦，只是很想知道對於海峽中線消失民進黨政府一句話都沒有他怎麼看所以到嘉義到底是要吃林還是陳？
猛然還以為是林聰明，原來是陳
一看就死忠的
沒看推文還沒注意到不是林聰明
打落水狗有什麼勇的 打國民黨現在是主流好嗎
抄襲狗 秀下限 綠蛆整天哭哭
藍腦更殘，垃圾不分藍綠。滯台支那人快滾
吱障爵卿的最愛
好了啦，死忠的
在嘉義打kmt基本上是打死狗，打一下賺到一下
死忠的快去吃
有台灣價值，但綠共不想理你
嘉義喔…不知道是為了拉死忠生意還是真的死忠
賈聰明
你不投就不投阿  你的自由
名字也要抄襲 可憐
以前是勇氣 現在只是文盲跪舔而已
以為林聰明，差點看錯
很有黨的精神，抗中保台，大聲抄襲
想說林聰明
八卦版崩潰 被人指名道姓針對
只會抄襲484
盜版笑死
很好，台灣人讚
只會抄 不愧是死忠的
我以為是林聰明….
拒吃塔綠班店家
會打廣告哦
原來是冒......唷! 哈~
推，只有八卦會投國民黨吧。
無關政治，這家真的不好吃
笑死死忠仔真的很好笑
林聰明趴著也中槍 可憐
這是發現財富密碼吧w
自以為聰明
死忠的
不是林嗎
民主的砂鍋魚頭,塔綠班快去吃
國民黨人只能吃汕頭火鍋了 崩潰
春虫虫吧
呸
https//www.setn.com/m/news.aspx?NewsID=189344
名店？
像總統這職位有通敵危害的我也不太敢投國民黨 但是立委議員縣長這種是像總統這職位有通敵危害的我也不太敢投國民黨 但是立委議員縣長這種是哪個黨的無所謂 只要幹得好就投他
敢掛「拒投民進黨人」才算勇敢吧，馬上被熱心民眾和党搞到倒閉
聰明欸 賺一波塔綠斑
不是，你抄襲的耶！難怪是塔綠班塔綠班真的是愛抄襲。林聰明很衰
結果投冥禁黨直接變烏克蘭
傻傻的，掛拒投民進黨就會一堆人推和讚了
不想變烏克蘭，那還投給DPP?
一堆社會底層又在那邊幫人家二分法 有夠可悲ㄏㄏ
香港和烏克蘭是不一樣的狀況好嗎？
沒人吃騙騙死忠的看看
吃龜頭吧 綠圾的最愛
抗中保台撐香港 支持烏克蘭 支持新疆 還有什麼
我都吃菜聰明
什麼盜版店 笑死
有817和渣媒才能顯出其他身為人的可貴
真有種，佩服
真的是自以為聰明
看來不太聰明
果然是抄襲黨
間接臭民進黨 XDDDD
山寨的自然會挺搞抄襲的,不意外.
嘉義X聰明沙鍋魚頭 期待百家姓囉
推
沒仔細看因為是林
排隊排得要死，是不是沒被打過
塔綠班果然都盜版仔，難怪挺自己人
DPP的人484都很愛抄襲
山寨
綠共豬仔只會抄襲，這間本來就不推
林聰明：？
抗中保台還是很有市場
很聰明哦
又是一個抄襲仔
連店名都抄襲
畢竟民進黨就是抄襲仔集中營
盜版仔水準不意外
有台灣價值的沙鍋魚頭再貴都買單
正版盜版 都難吃
歸隊了
2顆星盜版又怎樣 我有台灣價值
抄襲仔挺抄襲仔
媒體指定採訪店家，不意外吧
畢竟是死忠的
漂亮 國民黨就是匪賊
兩個都專精抄襲。物以類聚不意外
拒吃陳聰明，只吃林聰明
幹 聰明欸  知道財富密碼這樣一來死忠會去吃>生意變好>之後自導自演有人檢舉沒開發票>在叫死忠支持第二波
共機擾台是民進黨害的吧！1949以來台海中線從來沒被越過，今年徹底消失，哪個黨執政的啦？人一綠就腦殘…
正常有腦的都是買林聰明 這盜版山寨垃圾貨就
整個kmt候選人能投下去的也只有兩位
好笑
真不聰明，塔綠班爛成這樣，用台獨騙你團團轉
真的以為自己聰明？
2顆星…..
難怪看第一眼覺得怪怪的
誰是真聰明？
南部不意外
這年頭敢對抗國民黨沒什麼了不起敢對抗綠共黨才了不起
有名的是林聰明 記者是沒有查證過嗎？
可憐南部人，難怪大多低端
死忠的高能兒趕快去吃抄襲的啊？嘻嘻
支持啊，拒投兩大黨
哇 就你最聰明
死忠的是不是都很喜歡抄襲
這間蠻有名的耶，真是驚訝
我還想說以前吃的時候明明叫林聰明
抄襲的挺抄襲的政黨
分化台灣  塔綠精專
盜版聰明?
很嘉義人，侯友宜看到沒…
同路人誰說了算？塔綠班執政後還在吸中共的奶水買中國貨比國民黨更噁！嘴嫌體正直的咧！
結果老闆名字不是聰明 XDDD
請你看看民間黨做了什麼
我覺得他講的很對啊
八卦要出征了
沙鍋大的民主魚頭沒看過吧？
不聰明砂鍋魚頭
綠X牲當然覺得說的對阿 這不是廢話
這算違反商標嗎？偷林聰明的招牌
差點被騙 看評論菜色以前就不行
抄襲盜版仔
所以反中有打折嗎
不然你要投綠共？
衝著這句話一定要去吃！
蹭人家的名字的店還敢那麼招搖過市,果真綠腦水準
搞不好賣的還是砂鍋芋頭
跟對岸掛布條支持武統有什麼差別？
OK，民眾時力也很棒
果然再一次認證綠畜都是抄襲仔
不愧是綠共 山寨党支持者
這也是盜版仔
反正大家都吃林聰明，他這樣做算另類行銷吧
好哦，但也不會投垃圾騙神黨
抄襲的是嗎
台灣價值的沙鍋魚頭
林聰明：
類林聰明砂鍋魚頭???
山寨仔挺綠共 剛好而已
好的，投民眾黨
垃圾撈錢黨 垃圾綠共
笑死 想到馬囧時代的88風災 本版綠民嘴臉
才3級天花板就掉下來應該是人禍吧還以為是羅智強
那個吃粥丟官的傢伙：
呃，回力鏢？
看來打到痛點了，才會哀哀叫~
總統做的爛還有藉口 民進黨除了作秀一無是處
DPP好像都在嘴自己做的事
笑死 中間那段在自打嘴巴?
連線前 總統也在南投選舉造勢 不是？雖然道歉了 呵呵
88風災表示xddddd
民進黨不是發文慶賀地震是要翻轉嗎？
921時你們民進党在衝殺洨？
88風災的時候，民進黨連不是主管的秘書長都在罵了，現在想裝受害者？
父親節吃個粥臭了嗎肏你媽
民進党說這是人話嗎？
XD
說個笑話 民進黨
死忠的一大堆垃圾黨選贏了沒在怕
都道歉了表示有犯錯 不能罵？
以其人之道 還治其人之身
父親節吃粥
要不要問問誰前幾天還在說屏東翻轉
這兩年用疫情攻擊人沒停過
你們之前是怎麼做的… 當大家都忘記了嗎？
媽的，當初誰叫薛下臺？
閉嘴去做事啦，你這不是又跟KMT一樣？
3立也會說笑了？
https//youtu.be/E7lD3mgKeI4
E04 當時88風災轟掉薛的叫啥小
民進党真的噁
這是時隔幾年的迴力鏢？
最喜歡用天災跟疫情作文章的不就某党
無恥
兩面操作不就你民進黨最會.....好意思嗎
父親節回家吃碗粥就丟官的怎麼說
民進黨還是滾回在野
KMT 如果用兩面，DPP應該是N面了
DPP真的該下來了
民進黨真的還是好好當在野黨
果然是雙重標準綠圾黨
薛香川表示：甘霖涼，五告雖
祭央乂唸完稿就跑是國民黨指使的嗎
綠無能，你也不能
業力引爆迴力鏢 還好而已
好像你們都不會這樣一樣 雙標可憐
三級強震可以登上國際媒體，還需要KMT做文章嗎www
Dpp罵自己?
綠共最無恥
88風災表示
88風災不能跟父親吃飯 不能剪頭髮 好笑至極 檢討誰？
垃圾黨發言人又換了喔，不變的是還是整天鬼扯
下架垃圾民進党啦
兩車一起闖紅燈，你被警察抓到，然後一直吵另一台也闖紅燈你為什麼不抓他
問題是：正在救災的就是KMt的花東呀
笑死，以前呢
自介
我永遠不會忘記DPP多會政治操作
最喜歡檢討監督在野黨的執政黨
嗯？..自己在野時什麼德性...
幹 綠共可以比Kmt垃圾 真不簡單
綠能你不能
奇怪了  小林村吃粥是哪黨在用的
只有党可以用天災做文章，你不行
笑死，根本不是誠心道歉
垃圾綠共
nn8
民進黨就是笑話 只會檢討別人 從不檢討自己
只顧拼選舉，謀財害命罔顧人民性命，幹台東大地震好像跟自己沒關係一樣，選舉活動不能暫停或延後嗎？垃圾綠共，幹！選舉比人民性命重要嗎？只顧跑選舉抗中保台整天掛嘴邊，擋疫苗炒高端炒房吸血謀財害命，年輕人躺平苦撐，保你媽抗中飽口袋啦幹，民進黨不倒台灣不會好
垃圾綠共，花蓮沒選票，連稿都不想念
民進黨講政治操作
綠共別自介
民進黨，真的只適合當在野黨
雙北?
在講黨自己嗎？就像批評黨的言論都是對岸的認知作戰自己大內宣抹黑造謠就不是認知作戰每個罵黨的都居心不良就是了 黨不會有錯都是別人在兩面手法玩政治 黨好委屈呀
好了啦！高逸帆！同學會都沒人敢邀你了
看車輪慫樣，這不是當年輸三大會戰的節奏嗎
寬以待己嚴以待人的終極體現
父親節吃個粥臭惹嗎，還84得丟官，反觀辣個說要負責好幾次的現在選市長
政治操作的人叫別人不要政治操作 笑死
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
逸帆不要寫垃圾新聞啦，有夠臭的
KMT加油好嗎 槍都給你了還射不準
民進黨哪個有肩膀的？
監察院敢查鄭文燦我就跟蔡英文瘋狂做愛
党最會負責了
Idcc體預備唱衰的要不要示範一下怎麼打才有用？
笑死 這槍哪裡打歪了
12E
豆腐渣三結億
台積電也會有不良品，大家說對不對
垃圾黨，就是你們無能，才能讓民進黨為所欲為
3F，有查和查到有問題是兩件事
共諜現在拼命推給救國團
這經費 這品質 民進黨經濟很好啊小智球場、阿燦球館，民進黨品質以卵擊石
兩黨一樣爛 票投民進黨
KMT確定要碰這一題?
青出於藍而勝於藍 爛跟更爛的差別
有人不知道御用網軍只會跳針說打歪 阿堅論文一開始也一樣 一直說打歪
諾富特爆發的時候就知道嘍
塔綠班 愛台灣
https//i.imgur.com/IMQRgcd.jpg
外聘委員人數規定拿出來講三小只有四位
莫忘太子任內12名勇消殉職 真的可悲
某某幫：張善政十成
原來還勞動局長，你的勞工安全衛生？？
花錢不能加入?
為什麼罷免不掉這個傢伙啊？
我花錢養的單位我不能進
又不行了 能力真是了得啊 官們
談判專家蔡英文又不會談判了
外國人：這國家人真怪 花錢不加入

想當盤子膩
菸黨一直都這樣啊，錢流出去都不用管結果如何的
就被國外當盤子，只要誇讚一下台灣現任政府自己就會出賣利益
誰絕對多數誰說話啊 推給殘兵敗將算啥
https//i.imgur.com/GkOC9bA.jpg
一直在秀自己溝通整合能力差這個下限~
不是號稱最會溝通的政府？
紅共綠共本來就一家親啊 EE陸委會做太久 已經變中共同路人了
以前國民黨完全執政都還會尊重在野黨發聲機會 各項議題都拿出來協商。民進黨則滿腦獨裁思想，只准人家附和他，不然就幹死你。跟幫派差別不大。
民進黨瘋起來的話 會讓台灣陷入內戰
只要你的錢，不要你的人
" 臺灣民主基金會 "同意收錢  不同意辦理會員登記
拿錢不辦事還是捐的笑呵呵？
裡面談一堆台灣的東西 但台灣不是會員國執政都幾年了
wiki外交部每年捐助新台幣1.5億元。臺灣民主基金會我覺得台灣民主基金會比較有趣啦
" 臺灣民主基金會 "
台灣真有錢IPAC對華政策跨國議會聯盟對華政策~又不給台加入就懂啥意思了
所以只是個用稅金吃吃喝喝打打嘴砲的組織?
只能說難怪外交經費只有增加沒有減少卻掉不少邦交國
堅持國民黨才能談對華政策的組織嗎
出錢還嫖不到 火山孝子
台獨基金會
洗錢到國外用
月亮大的盤子
國際工具人？
垃圾綠藍我都討厭，但這是事實
又再造謠？
還好沒有下一代的事
當年22k都去當製圖小編吃香喝辣爽領1450綠共就愛假中立，私底下吃飽飽
很多單身老女人 行為想法都很偏激 =.=
沒太陽花可搞賺月薪九萬怎不辛苦
現在經濟是有史以來最好 低薪自己檢討
https//bit.ly/3xl0GYf
但是…投給藍也不會好一點…
難得一篇覺得KMT終於說人話了
閉嘴!!我大菜煌已經要騙..要推18歲投投票權了，我們最挺18歲青年了!!!!!!!
凸( ﾟдﾟ)凸雀食~躺平族一堆自己選的只有綠共才能爽你不能
垃圾母豬 自己沒後代 也讓下一代不見
民進党現在超愛喊 藍綠一樣爛 笑死我https//i.imgur.com/UuJ0UkF.jpghttps//i.imgur.com/vSxHY3k.jpghttps//i.imgur.com/7pEzeVz.jpghttps//i.imgur.com/znPmYWM.jpghttps//i.imgur.com/NzMySY3.jpghttps//i.imgur.com/IEt6M5o.jpghttps//i.imgur.com/vFYLidG.jpghttps//i.imgur.com/b2qYf3d.jpghttps//i.imgur.com/aB9U7T0.jpghttps//i.imgur.com/tk4V7YK.jpghttps//i.imgur.com/oxpfkH8.jpghttps//i.imgur.com/dEXecOl.jpg
事實，但是就你國民黨最沒資格講

打打嘴砲啊..自己要信怪誰？
民進黨執政就是瘋狂的還國民黨清白然後大家才發現原來國民黨就很好
自己選的要怪自己吧
我現在還真的覺得國民黨時代過得比較好
藍綠差不多啦 只是綠更可惡 ㄎㄎ
馬狗時代也是，跟綠共有兩樣？
把提出問題的那一代解決掉，就...
亂說 死忠還沒死好嗎
不然要投藍讓我們更痛苦?
國民黨鱉笑龜沒尾
照顧青年？先照顧建商吧
一個讓你薪水很低，一個讓你物價很高….
https//i.imgur.com/ii3MSIN.jpg聽到了！但沒有要改進呦~https//i.imgur.com/lcT36RT.jpg民進黨沒有變啊 請靠自己不要靠政府好嗎？藍的爛 也不會投綠的啦 馬規蔡隨多少次了 蔡英文跟本是蔡英九 沒有國民黨跟中國 民進黨根本不會執政 就是個草包黨嘴國民黨跟中國好 你蔡英文幹嘛不斷ECFA啊？愛罵又愛抄 丟人現眼
現在年輕人不吃不喝85年就能買房了
炒房很方便的，操弄統獨，選民繼續投。炒
不認為年輕人有7年級生痛苦
民進黨房價上漲比國民黨還高
青年犯罪率那麼高 嚇死人
油電雙漲和這一年的漲幅相比,根本呵呵!能把台電中油搞到虧損成這樣,真是民智.建議繼續支持,8年留下的爛屁股自己負責.不努力的人才領22k,要怪就怪自己!真的.
真的很痛苦    我三萬多到現在快六萬一樣痛苦
覺得投藍不會好一點你就繼續投綠啊
這六年你過得好嗎？
確實
挺的條件是在野喔 執政一定先挺x團 看那束之高閣的礦業法也是呢
不努力的人，藍綠誰執政都一樣，物價全世界都在攀升，要怪就怪自己！
之前的青年已經變中年，蔡政府沒必要挺
垃圾藍又在造謠…幹你這次說對了嗚嗚嗚
六年前沒疫情沒通膨吧
可是817不覺得啊？
還好沒老婆小孩，沒下一代不會痛苦
12~25歲減少該怪馬19吧...
kmt最沒資格講
國民黨正常
國民黨執政的年代過的比較好
沒說錯啊，現在非科技業的年青人比以前辛苦多了話說晶圓代工也是藍營執政時扶植起來的
kmt又沒說過他們最挺年輕人和勞工
民進黨執政之後才發現國民黨清白
民進黨以前也最挺勞工阿，阿你看資工菊是哪個黨的
就騙選票啊
嘴巴說說
不然你要投？
民進黨黑不代表國民黨白
國民黨至少知道會缺電
難得會說話 = =
水母時代沒多好，但至少買得起兩個便當吧現在吃不飽要買第二個 買不起囉
817歸隊
噁心國民黨 22k年輕人跟屎一樣窮4%睜眼說瞎話 國民黨執政爛透了 還洗白領22k還洗白 可悲晶片國民黨時代扶植 喔 笑死人 馬時代還想讓高科技業去中國 藍噁心死了 差點搞死台灣
滾回去當在野黨吧
https//i.imgur.com/kOaSS6V.jpghttps//i.imgur.com/FPdBwS6.jpg
馬英九起碼會打房 反觀母豬蔡跪舔建商
沒差，死忠的817會繼續挺
綠的爛 藍的更爛
事實 你各位想想看從什麼時候開始馬路上突然看到一堆8+9都開賓士BMW
2016前記憶體一票華亞科的投誠中國LED和面板產業2010以後一堆友達群創工程師被挖這都是馬政府的功德當年台灣科技業真的有種要被中國公司像是紫光吃光的恐懼2016蔡政府和美國合作, 三不五時就有台工程師竊密案偵破, 這都是馬時期沒發生過的默默讓科技輸出中國, 然後依靠中國政策性採購台灣農產品, 引入中國觀光客, 這套路就是KMT傑作
不然妳要投國民黨 ？ 也好 至少不會告人
唉 真的懷念馬政府的那8年美好光陰只有死忠塔綠班才覺得現在過的比之前馬好
詐騙犯死全家
年輕人再挺啊 挺到房子一輩子買不起將來只能跟我們租房子 哈哈
說得好像國民黨有做什麼一樣！
推
國民黨做很多啊，一堆民進黨在野時罵到翻的政策不就國民黨的？例如糖衣毒ECFA
馬英九會打房哈哈哈哈，習禁評最愛和平了DPP滾下台，KMT給我滾回中國
國民黨怎麼不敢講法定薪水慘輸
自由
民進黨執政品質真的差以前嫌馬的博士團隊爛，現在才知道讀書人還是比較會做事房價物價能源政策全倒，死忠仔看清楚
講了很多就是不提房價
必須從事詐騙? 那很多在柬埔寨的中國人也是必須?可憐國民黨網軍只能在批踢踢蠱惑人心大概是陽光下的大群廣眾不會被騙
政黨政治不就是一黨做的爛換下一個，民進黨還想打成一樣爛的做法有點爛
只做到2024，誰管你下一代，先賺飽再說
說馬只有冷冰冰的數據 結果EE連數據都輸
這倒也是事實沒錯 但國民黨要不要說說怎樣讓薪資房價比改善？
反正都躺平了 根本沒差
藍綠在這邊都在比誰更爛 毫無下限可言
年輕人的膝蓋都中箭了
只做到2024 之後高歌離席了
綠青年不care的啦
要投也投民眾黨也輪不到kmt
無法反駁
反正國民黨也是炒房  沒好到哪去
垃圾民進黨
蔡英文就讀稿姬，一被堵麥就草包畢露大概連自己選前的政見都不敢提，FB文章還要隱藏，可憐那 垃圾政客
確實
疫苗擋一年半 囤房稅擋六年 礦業法擋六年時中擋疫苗 花敬群擋囤房稅藍綠都炒房 票投民眾時力台灣只要民眾時力 跟藍綠支持者一樣多 自然就會變好
國民黨不倒
事實 3x 青年現在覺得投他是報應.. 看看那房價…
過得比垃圾馬的時代好太多了 以為每個人都是八卦失敗垃圾五毛？
我政黨投小黨 但上次選舉 大黨吸票小黨根本沒力
台灣年輕人好騙怪我嘍
22k記憶猶新，藍綠費物
反正都一個樣  藍綠都是垃圾
我都不知道都過了六年，推文裡還在檢討國民黨的人在想什麼……
換民眾黨看看
確實
817過得有史以來最快樂  別亂報
國民黨的青年都過得不錯
真的，唯一支持國民黨
？
白癡三寶出巡這低能也只會鬼扯KMT
zzz
豪華陣容
回去唱歌啦
願他只做完 這任 回去唱歌...
滾
樓下柯韓昌粉：閃尿
神奇的邏輯
北七一個閃尿講話就是用激起對立方式，根本共產黨
原來現在是kmt執政
肥迪 你還是回去唱歌吧
證據拿出來 不要造謠
挖洞給人跳,請君入甕的概念
牽拖耶，明明就你們廢
黑人問號
管好你的萬華啦 嘻嘻
原來現在是國民黨執政 長知識了
聽說閃尿是大腦有病
國民黨下台啦 快受不了了
低能 聯合國最好敢查
國民黨有這麼厲害就好了
夠北七
這咖就是爛到欠罷免，到底多無知才會投給他
豪華陣容XDDD
昨天輸韓國也怪國民黨
..........果然是個腦癱
國民黨出來背鍋囉
笑死惹 智障該去就醫吧
現在誰全面執政？
氣道閃尿
民進黨不是過半嗎    國民黨可以擋？
供三小 瞎扯胡扯當台灣人都是白癡?
垃圾無恥民進党 永遠只會阿共 kmt 乾
分享如何閃兵役的經驗
少騙，本來就進不了，CPTPP也騙
閃尿滾還想被自治會長嗆是吧 要演戲去電視上演啦
加入了等等會斷哪些農漁產品 好期待
嗯...
聽說塔綠斑立委過半？
啥 這組織看不起4%是不是認證世界沒有國民黨不行世界都希望能取得國民黨同意
智障
阿因為民進黨太垃圾所以直接無視?????還叫人看內文????6年一個垃圾民進黨都加入不了嗎????????????基進，這人以前也是背骨時代的阿
逃兵仔當兵了沒
馬英九下台？
萬華的憤怒
好氣喔 一堆噓都不看內文的
西咧耗孤三小  我還以為現在是2012
民進黨已經執政6年 還在要國民黨負責阿?民進黨乾脆下台好了，反正也做不了事
噁心 都是別人的錯
背骨仔
力抗中國壓迫？？中國台灣有出聲？
自己沒用
立委過半總統綠色 國際組織怪在野黨？
不如林加入國民黨再去加入
你說得力太弱了
?????
都是they的錯先去當兵啦 夏夕夏景
國民黨這麼厲害啊
這咖為什麼那麼愛說謊？
也夠無恥，也當大家沒腦？
蛤
好了啦昶昶
笑死人 真懂操作
完全執政 國民黨怎麼阻撓
笑死 誰過半？
可憐哪 空心菜不愧史上最無能完全執政還擺爛 以為大家眼睛瞎了
???????? 這樣也可以找KMT救援很簡單 你加入國民黨去參加就好了啊笑你不敢啦
現在國民黨執政？
地下電台
車趴的不錯
笑死 美國要的 誰敢擋? 當大家白癡?上次說開放萊豬 結果TPP貿易協議沒下文胖虎說的話就是規定 要你台灣加入的話隨便找個理由都可以 像台積電不就被逼去設廠了
這組織就是一定要跨黨派加入，國民黨不加入就是沒輒4%柯粉沒有國際觀也是悲哀
你這種咖可以回去唱死人歌了啦
哀 但這種咖還是有票 可悲
那我選kmt 不就好了哪一樣沒有被擋？選你們要死喔？沒有入會資格 那你們怎麼受邀的啊？KMT立委沒有受邀嗎？剛查一下 IPAC希望兩邊不改變現狀..
閃尿還敢出來刷存在感喔 閃兵役就閉嘴噓林的點？滿滿的點可以噓就蟑螂看不到
噓林的點？？？
噁心
可憐 2022年了還在國民黨
馬英九下台啦!
凸( ﾟдﾟ)凸贛這個免役仔嘴巴在動可惜沒霸下來凸( ﾟдﾟ)凸愛呆丸愛你欸錢啦還不快去捧草包酒空中LP他在選舉捏
笑死 自己無能怪別人
合理，都是they的錯
尿尿了，但是kmt是怎樣的政黨還需要說嗎
還在騙
民進黨完全執政 讓我們繼續監督在野黨
怪在野黨?...
跨主要政黨 民眾黨時代力量都不能吼
好噁心 還在怪別人
原來馬囧還是總統啊！那我就放心了！
？？？
萬華蟲洞
白癡自有天收
頭腦還好嗎
中國強
怎麼不知道國民黨這麼重要完全執政完全卸責
真的吃定KMT了 可是招用久還有用嗎
先當兵不當兵狂喊抗中保台，保個雞巴毛啦！看到閃尿就噓，正常能量釋放
整天就只會怪中共不然就怪kmt 沒建設性
閃尿也是國民黨害的
你醬講，我以為國民黨在執政可憐納，這樣也有死忠的護航
國民黨滾下台不要再執政了
https//i.imgur.com/kftVEJt.jpg小綠力量本屆也有立委席次，怎不去找
跨黨派找時代力量啊，還是背骨仔人家不想理你
剛剛查了一下 台灣有78個政黨耶....
假rock
我還以為是國民黨執政
會去搞閃靈，不要再從政了 幹
怎麼不怪你帶頭退時力害時力不夠大
沒救了 都是They的錯
最好是有跨黨派就能加入
功勞全歸民進黨 過錯全是在野黨
不太相信有這種規定 小綠麻煩把規定拿出來？
好像在邀國民黨加入抗中陣營
萬華人欠林昶佐一個道歉欸
又一個白癡
哎
WHA呢？綠色母狗
這咖能代表台灣…真的丟臉
出國爽發不用戴口罩文 回來跟你蔡老大說啦
？？？現在是誰執政

低能
白癡，你怎麼不說你們到處攻擊人家民進黨到處攻擊國民黨，這怎麼合作還在瞎？民進黨自己作惡多端。民進黨一直用抗中保台撕裂台灣，一直用奇怪的不正當的組織東廠，清算政敵，這樣子誰敢跟他合作，全部都被民進黨殺光了民進黨自己不檢討撕裂台灣，還在那邊不看內文，真的很可惡那麼厲害，找時代力量合作啊，好好的請民眾黨加入啊！啊，我忘記了綠色網軍每天攻擊民眾黨、國民黨台灣最不需要的就是撕裂族群的民進黨，為了政權騙來騙去，一大堆惡心鬼
真的一堆人瞎了沒看內文耶呵呵
北七
每次都說吃啥才能加入啥 東西進來了也是沒加入 現在又在怪在野
可憐啊台灣人 這種閃尿仔整天抗中保台 悲哀啊
挖 是台獨逃兵仔耶 cc1個正綠+2個側翼抗中保台 (均未當兵
聽說現在全面執政?
垃圾閃尿人
太多人沒看內文了...沒看就沒看，說那麼多雖然閃兵役也是讓人覺得不怎樣
萬華被指破口的時候怎麼沒聽你出來吠
????????民進黨執政耶
你加入國民黨唯一解
哪一區選的？
嘛誰叫代完社會對綠色那邊就是這麼寬容
無黨，大綠，小綠阿？
可憐哪
現在到底誰執政
北七
…現在誰在執政？
完全執政  在野黨問題
好啦 全都是在野黨的問題啦
幹側翼檔加入就可以啦北七
??????
可憐哪
哈哈哈哈哈
回來不知道是不是3+11？
看到這三位 這陣容 IPAC台灣真有心加入嗎XD
場左啊這句講出來就知道你哪邊的了
是要怎麼阻撓 神經病
吃屎
都是they的錯2.0
低能…三小
還不快去迎接陳時中的車 小弟
DPP完全執政 笑死
笑死 國民黨真偉大 地下執政喔
關他們屁事
這咖應該連什麼是ipac都不知道吧
馬英九下台啦
人家有保證國民黨參加就承認你嗎？
傻眼
中國黨很爛
喔
kmt 就爛啊
？？立院都民進黨了 靠北什麼啦
民進黨這個爛黨都完全執政幾年了
都是they的錯
外國人一定覺得納悶為什麼這麼愛花錢被受邀
放屁啦根本就是個垃圾
閃尿理由伯，平常看不起國民黨現在又說對方不參加害的？
笑死
http//i.imgur.com/A34AF2i.jpg
KMT打球囉
喔是喔
到底是哪些智障投反對罷免
這咖小還在喔  可憐萬華人
北七？kmt可以阻擾這個？閃尿閃到吱障
在野黨有這麼大的能耐喔？笑死
這咖不要再出來了
牽拖
無黨？ 領九萬？？
搞清楚  是誰完全執政？
底下不是有說要有第二大黨成員嗎...要質疑也是質疑這句的真實性吧還是說上面的都標題黨或是婉君
完全執政，完全卸責
小綠先去搞清楚再出來 不然又要被民眾打臉
這些垃圾沒有國民黨跟中共不會選舉了嗎
國民黨居然有能力可以影響其他國家？信林飛帆這咖講的記得去看一下腦科。
閃尿又起秋了
這咖萬華人最愛
罷免沒過真的呵呵
國民黨是少數立委  有辦法阻擾喔
支持他這番言論的 到底有多無知
你們過半 別鬼扯了好嗎
一堆崩潰仔
都是they的錯
全面執政怪在野黨…..
滿好笑的 平常怎麼臭幹人家是賣國賊 這時候怎麼不土下座求人家笑死 塔綠班要不要看現在選舉怎麼臭人的當初說國民黨不倒不會好 求人家??
去當兵
何必看內文？爛貨組合何必看？
所以會閃尿閃兵手抖也是國民黨害的齁?
笑死 爛咖 塔綠班
呸 最看不起這種
抗中飽台的邏輯都這樣
一堆沒看內文的急著進來噓耶
完全執政幾年了啊，真是可笑是在說民進黨沒有國民黨就辦不了事情嗎？！笑死
http//i.imgur.com/A34AF2i.jpg
哪來的人才領回去好嗎？
抗中保台!  抗中保台!  抗中保台!  ^^
全面執政全面裝死
國民黨這麼有能耐喔?
笑死 台灣只有國民黨嗎？
認真覺得邀這三個是在搞笑的
會閃尿也是kmt的錯呢
漏尿俠
好啦 就已經知道是國民黨了 可是我現在更討厭你
操
優質捧攬立委
我知道，現任總統馬英九下台
他腦子沒問題吧？真的是低能
去唱歌啦
製造對立的垃圾立委
國民黨做對了一件事
看到出席的人就知道會議素質如何
閃尿滾啦幹，舔綠共狗，現在KMT執政嗎
純噓他
席次過半的政黨是誰？
這都能推KMT厲害了XDD就算沒KMT你還有GG黨和實力啊難道他們不願明明台灣一堆黨派~加不進去就說啊說個笑話話完全執政~在吹啊XDD我就看照這邏輯不應該過半八卦還是一堆沒邏輯黨說啥就信XDD民主國家要別人強制加入~才可以加入組織?IPAC對華政策跨國議會聯盟要不要直接說台灣一堆進不去組織都KMT擋
整天在那邊國民黨 那叫國民黨回來執政阿射後不理的貨色 專門支持dpp這種邪教
鬼扯到驚天動地，現在執政黨誰啦，誰過半
國民黨執政14年了啊？
原來沒過半的這麼能阻攔
幹你娘 國民黨怎麼不下台
聽起來像外國不承認時力 台民
繼續唬爛~還造謠~請問執政黨做了啥?林立委不敢講啊無法成為會員國怪國民黨?林立委你敢不敢發誓啊?說謊不得好死就好原來國民黨可以控制歐洲組織?那基進黨有沒有加入?講出來啊還有歡樂無法黨~繼續唬爛啊IPCA承認中華民國?不敢講啊
中國國民擋「跨主要政黨」怎麼可能不包含第二大黨
萬華人的驕傲
聽起來很像一個情勒組織
沒過半也能攔？？
看這篇就知道PTT現在都甚麼貨色在看
白痴的政客
時間快到了，要出來演一下了
自己雷就先怪別人？？？
覺得 馬宗痛執政嗎？什麼時候國民黨是執政黨？
好的，小綠裝無黨籍，不要笑死人
全面執政多久了？
厲害了..藍的代表台灣..請綠色多加油
指揮監督在野黨 選這種東西幹嘛
？
？
這文章也被噓 要不要請漢總回歸
政府無能不必檢討？
這樣也能牽拖
執政黨不是民進黨嗎？這個人是智障是不是？
地板都是你的尿清一下
笑死，DPP完全執政幾年啦。
喔
垃圾爛到
智障
現在是國民黨執政？
這腦？
綠色信了，嘻嘻
監督在野黨 棒
笑死，國民黨這時又這麼強可以擋了党其他想過的法案都直接強過的
你看看你817都支持什麼咖？
喔 飛彈飛過頭頂挺了沒？
你不出聲還真的不記得有這個廢物在
全面執政怪在野黨
Zzzzzzzzzz
我家小狗都不吃飯，也是國民黨害的
肥迪你不會加入國民黨喔？笨死了
現在在執政的是國民黨？
你可以找基進小綠啊    啊，被罷免了
笑死  萬華破口
白癡一個
這邊藍白側翼完全不演欸
這人去死一死好不好？攀炎附貴膝蓋軟的跟狗屎一樣
回去閃尿啦
國會最大黨是？人民都見識到想過就過
你沒回去當兵我都把你話當放屁
先去當兵好嗎？
全面執政，國民黨又在擋，嘖嘖。
馬英九害的啦
拜池....這篇真多噓點
這人知道他在供三小嗎？
你去當兵好嗎？
演的很用力但是中共也沒把他列台獨份子因為一看就知道玩假的
https//i.imgur.com/rh5YWZt.jpg
丟人
應該是你們太廢吧
意圖使人複習環南市場事件
聽說台灣民進黨立委過半
完全執政？
低能
在野黨@@
到底是哪些智障投他出來的啊
何必跟閃尿一般見識
…
完全執政完全甩鍋？吃悶鍋就承認自己廢吧
原來現在國民黨執政喔？
到底是侮辱自己還是侮辱選民的智商?
這咖沒救了
在野黨全都震驚了
宣布獨立啦 每天抗中保台 我都累了
原來kmt是執政黨
到底要如何教育  才能培養出這樣的817?
817UCCU
真的是當人民白癡
這垃圾在供三小？塔綠班又在供三小？內文看了，但我不認同他的說法啊今天開會沒通知到我，回頭說需要我蓋章，不然責任全歸我，這說法吞得下去？綠腦是都沒工作，還是出社會都不用腦，會認同這種做法？
說個笑話 民進黨執政8年
這組織重要性？還是自嗨的那種？
"必須有跨主要政黨的國會議員加入" ?????
對啦 都是國民黨
這垃圾到底怎麼選上立委的
不要報垃圾好嗎
？
這咖有腦嗎 北爛
閃兵漏尿仔 3+11殺人范婦 斷頭女兒媽這畫面真美
白癡組職 誰加誰腦殘
台灣有很多黨欸 先做功課好嗎
智障無下限
邀請這三條畜生的會議不去也罷
現在誰不知道全民最大擋是民進黨
我是不信啦！不過等民進黨下台再加入也可
觀念正確 都是國民黨1949年逃來台灣害的
趴車小弟有去請人加入幫忙嗎？沒有是在靠北三小呷賽啦
國民黨又執政了嗎?
執政的怪在野的擋道 這傢伙腦子還在嗎
萬華選出來的奇葩人才XD
這種咖小是立委 萬華人出來道歉好嗎？
回去唱歌啦 幹
我幹你娘，都已經4個不同意了你他媽還跟我講什麼國民黨？幹你娘咧當兵沒啦操！
擋到什麼
....
看到推文頭真痛 人家就要求議員需要有該國主要黨派的議員 台灣主要黨派就國民黨民進黨 沒有國民黨的議員台灣連申請加入的資格都沒有 這跟國民黨執不執政有什麼關係?
國會最大黨是國民黨？
又他媽是國民黨的錯喔?
我看過王婉諭的報導也看過范雲的臉書真的只有閃尿這麼偏激，就算國民黨加入成了會員國能改變現狀？
幹你娘勒 KMT連選舉都不會了 還奢望做阻擾的事情? 敗類
呵呵呵這時候國民黨變成可以操控美日歐了
民進黨沒用的話，解散民進黨啊
還在kmt執政 要演戲去電視演
都國民黨的錯 那要綠圾黨幹嘛?
執政的是誰？立法院多數是誰？走狗就閉嘴，沒人當你啞巴
他說要跨黨同意加入 他沒有問問民眾黨 時力 雞進 還是一定要第二大黨同意
白癡
北七仔
你在時力的時候怎麼不去
天天國民黨 馬英九下台
完全執政 老k負責 好爽
噓
要他人幫忙 卻怒斥他人 這是智障嗎？ 這樣事情能做好？
呵
你可以找民眾黨啊 屁話一堆
白痴 垃圾
三個臭皮匠去幹嘛？
逃兵就低調一點啦幹
時力民眾黨又不是主要政黨 兩黨加起來才7%席次
癈物
他是不是忘記他本來不是民進黨的啊
誰政治 給KMT執政好了 真到讓他背鍋 罵他也有理由也不用被出征#誰執政
鞠躬哈腰背骨仔
都完全執政了，還在國民黨，當台灣人眼瞎了嗎?操你媽的
萬華人
這智障是在幹嘛
加入這個要幹嘛？有什麼實質好處？完全執政六年 什麼經貿衛生...重要國際組織 一個都沒加入。這種抗中自爽組織想拿來湊數還加入不了 廢到爆
講事實被噓到爆 真慘 就要求全數含KMT啊
共蝦毀？
噁心
一堆沒看內容就噓的人才
這隻走狗這單位的決議 撐香港 撐新疆 撐西藏 抵制北京奧運 參加不參加有差嗎確保台灣貿易 是因為需要台灣晶片 以及確保台灣海峽順暢
國民黨就是太廢沒抓到你閃尿，應該讓你去當兵
給你完全執政了 不要再給人扣帽子惹四個不同意過了 cptpp還不是沒下聞
五毛真的都是文盲欸
智障
完全執政，完全推卸
這些人應該都下架
閃尿仔
反正先怪別人就贏了 XD
用歌聲感動他啊
根本呵呵
？？？？？？？
三小
???這次有什麼任務，小心會長歐
國民黨也真爛 這咖都罷免不了
白癡，你出去也沒內涵說話
什麼都扯國民黨，共產黨真的把人都當白癡嗎
幹你娘 怎麼不去吃屎 閃尿廢物
只有党不想過的沒有党過不了的！你這樣講是在臭党嗎？
躺著也中槍
看臉就討厭
台灣政治歪風 都怪they
國民黨沒執政多久了？
執政黨國民黨？
https//i.imgur.com/hvxKeni.jpg
有病，台灣亂源就是政治人物
這人說話跟屎一樣，不用太相信啦這種政客說謊都不臉紅的
閃尿整日講抗中保台笑死
再繼續騙阿 難怪人民都不信政治人物
党的打手 旁邊的范雲都不用吭聲
請先國家正名去中國再來講鬼話
萬華之光出現了!!!!!!!!!!!
KMT這麼厲害我怎不知道
你無擋的去幹嘛反正台灣能加的大概都不太重要
蝦?阿扁臭了嗎???
？國民黨還在執政嗎
可憐哪
低能閃尿仔，民進黨的舔狗，滾
三儍大鬧美利堅
中國國民黨會答應你才奇怪 低能欸
民進黨下台這些人就會裝正常了...
好了啦 萬華破口
扯翻
智障嗎
可憐真的是一個傻b
滾
噁心
好智障
垃圾閃尿
笑死 不愧是咆哮帝的傳人 全國一把罩
閃
先當完兵再來吵
這咖居然躲的過罷免
閃尿上次嚇都嚇死了下次還敢出來必落選
持續檢討在野黨 的執政黨
嗯？其他政黨不行？
我還以為現在國民黨執政
舔得真用力XD
低能兒
完全執政傻了吧
原來國民黨是執政黨
ZZZZZZZ
難道張善政不需要下台負責嗎???球證 旁證 加上主辦 協辦 所有單位全都是我的人 我看你要怎麼加密30年
大便還神隱 噁噁噁噁噁噁噁
呼叫神隱的蔡總統蔡主席！
這樣有掩蓋你們抄跑的事實嗎廢物
不學民進黨封個幾十年 www
好噁心喔
你家小智能換四個也算賺到啦
抄跑堅有道歉嗎是不是在臭你家小智
Dpp到底要鬧到什麼時候
看來只有慶記市有夭壽厲害的藝員還寫兩本，樹立不亂搞好榜樣啦
朱立倫應該學EE公開力挺
看到林靜儀 先噓
EE有道歉過?
民進黨最噁心的地方就是雙重標準!
自由
可能在偷臭自己黨主席沒出來道歉啦....
笑死 好意思打這種議題
民進黨先道歉
https//i.imgur.com/ojO77PK.jpghttps//i.imgur.com/sCNwkQp.jpg
好溫柔
在4%五毛版抄襲只套用在民進黨
白藍可悲  一堆抄能力
好溫柔.好堅定.好進步.好民主.好前進.好承擔
下令團結？黑幫膩？
林智堅：早知道我也裝死....
林智堅：黨要臭我到什麼時候不管民進黨問什麼，大眾都只有一個標準：林智堅什麼時候要為他的兩本抄襲論文道歉只要林智堅和蔡EE不道歉，民進黨永遠沒資格去講別人的論文。
可是小英主席叫你們全黨挺抄襲耶
全DDP党上下誰為了小堅反覆被認證的抄襲道歉過一聲了，DDP全党上下誰不是死不認錯，硬拗到底，誰敢質疑就是中共同路人，要抓去吊路燈的？
國民黨 和 柯P黨 不受論文限制... XD
不錯 林靜儀令我想起民進黨多可惡
被認證抄襲的先出來道歉好嘛
涉抄襲=我綠共說你抄襲就是抄 小智可是被兩間大學認定的抄喔
EE道歉沒？
全黨挺抄襲的好意思？
先叫蔡英文出來道歉拉 幹
所以 盜圖的立委要請辭了嗎?
所以小智讚到底提出申訴了沒啊
台中人要不要道歉選這個立委林靜儀屁話一堆就是當黨的打手而已
民進黨從沒道歉過 還好意思喔
大家一起出來道歉吧
這個有先來後到的 叫EE先道歉
都還沒判定好嗎，小智被判定後還全黨力挺，至今ee還沒出來道歉
小治 EE道歉了嗎
這發言是當蔡英文死了嗎？
民進黨最棒的人才......聽靜儀的話就對了
笑死，台大跟中華認證的都不認錯
藍的爛  全黨挺抄襲的更爛
就你民進黨沒資格說
4%這時挺又挺抄襲囉 噁心雙標4%
哇靠，真正被判抄襲的那黨還在死挺好意思喔
政大偷拍我們雙方都有錯 請你也跟我道歉
但願自稱單標人沒有支持過4%把自己搭進雙標了哈哈
什麼都怪人民的政府 叫人道歉
想學老coco蹭流量，可憐啊
謝國樑怎麼可能抄
又是林靜儀
蔡母豬怎麼不道歉
凸( ﾟдﾟ)凸蔡導出來道歉沒贛
派大便的出來潑糞 學倫判定了嗎
大完便了嗎
最近側翼不論議題或步調，都打得亂七八糟是中央廚房沒在管，還是真的慌了？
讀稿機都沒道歉了還好意思說別人
2
先叫神隱蔡主席出來好嗎
要比也是拿小智比吧，當人民沒念過書？
有沒有中二選區的告訴我們林選上安靜到現在是在忙什麼地方建設嗎
你們有先道歉嗎
再抄襲啊 看政客互咬就是爽一群藍白仔又改口挺抄襲了 哈哈
不要ㄧ直鞭小智zzzzzz
操你媽垃圾政黨，看到這些貪婪爛貨就都蘭
大便好臭
腦袋不清楚喔還在打這題，先叫林智堅和蔡英文道歉呵！臉皮真厚
kmt不會出來面對的啦！
整個民進黨挺抄襲 有人認錯有人道歉了嗎
學校還沒認證的叫抄襲 台大中華認證的要戰清白？
學校認證了？你們民進黨認定抄就抄喔kmt要面對啥 學倫會認定了？
小智道歉了？民進黨道歉了？
笑死，小志跟EE有道歉嗎
開始抓對手帶風向
所以蔡EE什麼時候要道歉
民進党已經認證抄襲也沒道歉綠共雙標無恥至極
9.24%：可惡，國家機機又動了。人家阿正是副總兼研究主持人，還是教~授，又不是學生，當然沒關西啊話說有個壁爐抄就算了，還抄CF綠的死對頭的臉書？
笑死人，一堆塔綠班在腦羞4%雙標，有人說挺KMT了嗎？純粹杜爛你綠不知羞恥啦！
我大完便了
大便就不要挖掘糞出來臭別人好嗎
抄襲議題已過囉！換題吧
ee
好了啦
是在臭EE嗎
大便女力挺抄跑堅，還有資格批評啊？
太噁了吧 支持抄襲的雙標黨
ee 不先道歉？
這招不管用了 會讓人覺得沒招了硬咬
對，小智沒抄襲。蔡英文萬歲！
大便沒擦跑出來抹屎
國民黨的都還沒被判定阿，但是林智堅可是被台大跟中華判定抄襲了，蔡英文還是挺阿
謝國樑是MIT的耶
何不食屎？
民進党怎麼不去死一死民進党可以挺抄襲，有夠丟臉的
被2間大學認證抄襲的那黨黨主席要不要先道歉？
陳明通烙跑了，他指導過的論文應全部徹查
幹勒！蔡EE不用出來道歉嗎？
https//i.imgur.com/jPpPsno.jpg
全黨挺抄襲  也沒看到黨主席道歉
要不要叫已經罪證確鑿的先道歉
菜英文先為抄跑道歉
比大便還噁
這個黨真的很扯...
綠共憤怒衝鋒 北市行政不中立
王世堅嘴巴講支持時中 去投票時大概會投33
王世堅還不想辦法救陳酒空
堅哥掛無黨參選 2年後阿北挺你選立委啦
行政不中立 根本濫用資源
4堅33+u
怎麼感覺在臭阿中
喔，是喔
巧芯多幫幫萬安啊
33加油
投誰都好，就是不要投幹話王
等萬安當選後還不是一個個恢復黨籍
叫王世堅無黨幹嘛？民進黨再爛也不是他滾
陳時中要是當選的話，王世堅在議會就沒有作秀的機會了
蔣就廢材啊 國民黨也廢 不意外
不管是33還是阿中當選 堅哥都兇不起來吧大概只有章萬安他才會在議會兇
感情終於戰勝理智了
蔣不討厭但國民黨包袱太重只好投33
里長是最不怕黨的 反而是黨要求里長
嘴巴臭，怎麼老是有人要批評蔣萬安，要罵也是黃珊珊黃沒料
這是一場中國跟台灣的選戰
里長當然不怕黨 只怕里民不投給他選里長又幾乎不看黨只看人更不要說KMT到底有誰還乖乖繳黨費?KMT黨工的薪水誰在付阿?
一堆背骨仔
不敢頂著KMT或DPP的名號? XDDDD
蔣跟陳都沒救了
文化大學的說賓州大學博士空 笑死
不愧是扶龍王，一次臭兩個人
加油!
里長那個黨有差嗎？ 都是地方有實力的人根本不在乎代表那個黨參選
你要不要投黃33？
里長能左右里民嗎？很難換不掉里長，不代表支持他
反正結局會是棄黃保蔣!!!!
幹三國志喔
好，情感與理性都支持黃33
情感跟理智都支持3333有腦有料
可惜蔣再爛 得票率就是有4成 要贏就是要超過4成
鄉下的事情不要告訴我
議員初選就要200萬
想告白是不是？
等等又被告性騷擾
當初就付錢搓掉人家不就好
你什麼咖 人家為什麼要看你一眼
老人要交棒給助理，你跳出來攪局還贏了！老羞成怒自己跳下來選，反正當選再回車輪
？
小智文體應用喔
退黨不可能..你當選委會都吃素哦
？這話水很深
啊~都提名你了~就擊垮她啊~怎麼話癆化ww選贏~就是你的時代了~還理她麗麗娜娜www
想選還要靠禮讓喔
Who care
得了便宜還賣乖
矯情
可能要制衡黃雍琇的婦保名額吧？
國民黨真的爛到…連這三十塊都投不下
新北？
問題是跌破誰的眼鏡XD
輸50萬票也算是跌破眼鏡
新北的確會跌破眼鏡
新北市長選輸行政院長當4年 跌破眼鏡
阿龍好了拉  台中逆轉勝最好笑
你自己示範過
民主可貴在讓人死在太魯閣號
台北 桃園才是主戰場
呃 這算是在唱雖嗎輸了還能去當官爽真的是跌破眼睛眼鏡
身為台中唯一沒連任的市長確實是跌破眼鏡
阿龍不要再凹了,很難看....
輸比光頭多就能接行政院長 +long加油
史上輸最多的民進黨新北候選人
是啊+20變-20，的確跌破眼鏡
你還有臉出來我也是跌破眼鏡
他台中輸那麼慘的確跌破眼鏡
保底台南高雄 看能不能混個桃園
對啊 但不是你
可憐，車輪黨語出驚人
北桃一起拿下才過半欸 0.0
好了啦阿龍不管破不破都跟你的眼鏡無關
誰是國民黨高層？又在造新聞
民進黨這幾年 包庇自己人太過分了啦預算也不知道花到哪去 撒了一堆錢
台中一屆可以反輸這麼多也是跌破眼鏡
民主早給DPP玩殘,三不五時被拿來消費DPP幹什麼垃圾事都能給你加個民主
差不多啊至少新北台中穩宜蘭挺好沒一個人認為新北會選你黑龍啊空降仔
100項政見？？
民主碗粿咧 死忠仔超愛
民主貴在尊重人民的選擇而不是DPP的
這幾年"民"進黨做"主"真的讓大家大開眼界少數服從多數 多數糟蹋少數 讚讚
民主過半
守新北 台中 能攻下台北或桃園就達標了但2018就達標的事情因為高雄換人要重來
民進黨講民主??
太魯閣死人還能辦歡送也是跌破眼鏡
完全執政 媒體控滿的綠共大敗才會跌破我眼睛
如果一個政黨過半是靠另一個政黨擺爛，那還真的蠻悲哀的。台灣人民繼續投藍綠真的就一起下去了
嘉義以北 搞不好都藍的= =
2018暖男輸給阿魚也是很跌破眼鏡
民主可貴在政府可以告你
你是說上次選輸盧媽那次？
看來民進黨要團購眼鏡了
好了啦 信心十足欸
投民眾黨真的害死臺灣根本沒有理念牆頭草
你爛的令人跌破眼鏡
民進黨的小確幸就是意外撿到宜蘭而已
有鏡片股推薦嗎 要飆股了
跌破眼鏡是 台南民進黨會失手嗎
講一堆廢話 那你們陣營就沒做預測嗎
台南爛成這樣
一直說要選台北結果選新北我也跌破眼鏡
投藍綠一起下去?投白一起升天啦,白痴
一個號稱民主進步的黨搞到最後變文組私科覺青民粹法西斯我也是跌破眼鏡
民主可貴變跌破眼鏡？ 綠共認知真的很奇怪
真的
新北、台中kmt穩贏；高雄、台南kmt穩輸。另兩個不明朗
民主就是可貴在讓執政黨也能全滅
看到樓上我就笑了南部人連萊豬都喜歡  真的很民主
兩個垃__在互罵ww
落差大到跌破眼鏡嗎
+ln真的很正向
真的 2018某個人可以從贏20萬反輸20萬真的跌破眼鏡
喪事都能喜辦 當然正向
龍龍到眼鏡也
你倒輸20萬確實跌破眼鏡
被大車撞到跌破眼鏡
對，所以四年前台中市民讓你滾蛋！
好哦
阿龍啊 這題你不應該答的
民主進步黨很可貴吧
笑死
民主可貴在人民做主吧？
綠營顯示首長裡能讓人跌破眼鏡的絕對不是你，謝謝
國民黨居然沒說拿下18個,太謙虛了
確實 台中選輸真讓我跌破眼鏡
六都 國民無=321  這才是民主.....
選連任選到輸真的跌破眼鏡
唉
https//i.imgur.com/FTdQ9BA.jpg
2018都組失敗者內閣倒過來打壓和報復性罷免了 沒拉開選票差距 民進黨有在怕（北、桃絕對有可能是選後假中立的側翼戰神們報復性罷免的目標補字：有在怕嗎？
哈哈台中連任失敗丟破眼鏡
別人我不敢說黑龍一定輸
不是討厭民進黨就會投國民黨好嗎?
白癡國民黨
民進黨談民主  台灣人會想吐吧
4年倒噴40萬,也是奇蹟啦
佳龍迷因https//youtu.be/ZNI2xbkaJgE
加    終於說對了 年底看你怎麼輸
輸到讓你跌破眼鏡才可以跪下認錯
我想不到的是新北倒底能輸多少
佳龍加油  想看你輸多慘
桃園新竹台中新北一定是藍的穩上好嘛
林佳龍 你臉上的那個也是眼鏡阿
有沒有要為+龍搾甘蔗的？
新北人會挺游錫堃，算是老一輩台灣人致敬最後堅韌的火苗，反觀黑龍…有點氣魄好嗎！
在於不容民進黨踐踏，幹
2018當事人
太魯閣號死人也是民主的展現
大你老木
這次有機會
太樂觀了 怎可能六都過半
這次鐵定過半了
穩了
太謙虛了坐三望四 綠營就是南部保底
你輸了才有院長當好嘛？
垃圾龍，每次發言必噓
+20到-20算跌破眼鏡嗎？
國民黨可過半耶 好厲害哦
除非大家努力監票，否則還真不排除跌破眼鏡的可能
選輸榮升中央真的跌破眼鏡
請問要台中市民向你道歉算可貴嗎？
希望林佳龍能接任行政院長
民進党統治這幾年的確民主很可貴
= =不是你
+ln要不要先訂眼鏡
饅頭龍滾啦
嘿啊 我也沒想到林佳龍會翻車
.....你爛到讓我跌破眼鏡
早就知道的事 穩中穩
這些政客把台灣搞成這樣還不夠傻眼嗎
新北市長選輸改去做內政部長也是跌破眼鏡
阿龍在說自己的得票率嗎
輸到脫褲的跌破嗎 好了啦 泡泡龍
誰的眼鏡
喔是喔是喔
全輸就很夠跌破眼鏡吧
把民眾黨放在哪
他還有臉出來我也是跌破眼鏡+1
應該是輸定了
新竹現在藍綠都吃屎了吧
吃大便
對啊，民進黨真是讓人跌破眼鏡
民進黨中共化真的讓投他的人跌破眼鏡
可以確定的是新北藍營的票會過半
你這個砲灰才讓人跌破眼鏡
最好眼鏡可以用跌破的
可是新北根本不鳥你
看跌破誰的眼鏡啊，DPP不是也喊過半..笑死
最大的差距票數
自我感覺良好，藍綠都是
什麼人都敢出來選，跌破眼鏡
你當交通部長才讓人跌破眼鏡
好了拉別再幻
有夢最美
笑死 共產党談民主
六都民眾黨才有可能過半 你們不禮讓就是讓dpp爽吃
的確 民進党打著民主口號行獨裁事實
你還是閉嘴以後比較不丟臉
誰的眼鏡
你在台中這麼丟臉也是讓我跌破眼鏡
在暗示什麽？會讓大家跌破眼鏡？
他是少數沒連任成功的地方首長 很珍貴
去睡個覺吧
準備當部長
這次一定讓這噁爛政客輸到脫褲 以後不敢再選
黑龍去哪哪裡就出包 很妙的一個人
原來民主的可貴只是在跌破眼鏡?地球是圓的? 一般都只是說球是圓的吧
綠的就保底南部而已啦 多拿一個才真的是跌破眼鏡
民主 就是下架
綠共的確曾經讓我跌破眼鏡
台中人都不要的...
輸很多不意外
比較想看民進黨輸到脫褲爛…
新北桃園台中？
冥進黨有數位中介法去死啦
民主更可貴的是輪替
藍綠垃圾
我也看好阿中創下紀錄
你可以再千杯一點
你選輸台中那時確實有跌破我眼鏡
跌
看你的票少到跌破眼鏡？
https//moptt.tw/p/Beauty.M.1663336336
+long你怎麼知道我想當行政院長
為什麼高雄台南自動放棄啊喂
哈哈 好大的口氣呀
最讓人跌破眼鏡的就是你吧  太魯閣後還歡送出來選新北整天口誤成台北 根本送分
入格嗎
龍龍今年又要再示範一次跌破眼鏡
最跌破眼鏡的是居然有817萬票支持蔡英文
龍的自信讓人跌破眼鏡
國民兩黨就繼續自爆吧
賴香伶蠻有潛力的，但不是在這次選舉
樓上所以是第99次選舉嗎
好了啦
但她跟風找張善政麻煩也是在無謂增加這件事的熱度不是嗎
閉嘴不要提就好出來激化藍綠對決不就現在賴在做的事所以阿伯不加入民進黨啊
裝什麼中壢 就韓粉
賴為何不找張麻煩?她就是要盡可能找張跟鄭的麻煩~寶清哥放生
韓粉又怎樣？英粉沒有韓粉高級
她不知道民眾黨支持者只想選邏輯正常的做事人嗎？跨越合約？
民眾黨最好是選邏輯正常的做事人，是只選民進黨的對手才對吧！阿北如果代表民進黨選，你們也不會投他啦
異域
政問
吳孟達演過
早拍過了
異域：
亞細亞滴孤兒～
軍官了不起阿
早就拍過了
異域
一堆人只看標題就留異域
政問8888888
異域
現在翻拍 後面會難看 因為現在已經投共了
販毒黨=KMT 當時靠販毒賺了不少外匯
異域沒說怎麼運怎麼賣 還在那異域勒
我們沒有家 我們沒有家 孤兒是我們的名字
異域2有拍過金三角坤沙的故事現在台灣沒有明星資金導演會拍這種沒文化局補助的題材
異域+門徒的劇情嗎
滇緬孤軍
毒品分工那麼細 拍水房洗錢仔的故事啦
凸( ﾟдﾟ)凸現在沒那種卡司拉~找一堆雜魚嘛滾拉贛
異域～
異域
坤沙是緬甸人，孤軍大都雲南人，當地走私的都泰緬寮，由台灣人來拍只會四不像
成本不符 賣不到中國 請不到明星 GG
異域
異議
異形
異域
異類
民眾黨很了解國民黨也是很正常的
跨越合約限制是什麼東西
四趴對妳才憂心忡忡呢
他們憂到死最好，別管
啥  政府委外做的報告還需要保密哦?
這要去跟農委會講欸
所以我說 原來賴香伶也是腦殘報告全文早公開了 到底是哪來保密部份
不是已經說明完了嗎？
不像支持度都在個位數的不用憂心，因為根本沒機會
兩個搞笑咖
勞權女神要被八卦打成塔綠班側翼了
被農委會釣了
農委會委外做的報告 不就歸農委會所有嗎？除了農委會能公布 誰有資格？
所以這關民眾黨啥事?
又是一個保密條款？
原來就這種水準，可悲
國民黨憂心關你屁事
說明啥 農委會有提告嗎
民調最後一名不要刷存在感
我還以為他算正常的 ＝＝
欸欸，沒你的事就不要搶著上失智列車還加碼演出，可以好好講自己的市政願景和目標阿，怎麼這麼蠢？！
這是在公三小
農委會快公佈啦
柯粉最推的勞權局長哈哈哈
關妳什麼事啊
嘻嘻白粉崩潰
4%參選人搶上塔綠班失智列車？
農委會資訊不透明！馬英九下台\叭叭/
好了啦 沒票就下去
幹 沒救了這廝
不過張真的太佛系選舉了
不是解釋完了嗎 賴香伶行不行啊
賴香伶到現在還沒醒 傻眼
4%好了啦
看來是塔綠班內應
嫌民調不夠低的天才
笑死
民眾黨不來亂，國民黨才不會被拖累
先救救自己的民調
還在弄這個 真的腦殘到有剩了
竟然還沒下車搞過社運的腦子是不是都會壞掉...真是失望
民眾黨沒人阻止這咖哦？笑死
真的是智障
支持第三勢力
他說明你就聽得進去嗎
這咖還在車上啊？ 33跟主席不講話嗎？
挺抄襲的不打，打這個？
這不行
這種失智列車也跟著上 大概程度就這樣而已這件事要挖也是DPP去挖 挖失敗人家當作DPP因為小智被爆不理性亂咬 挖成功可以打擊張民眾跳進來幹嘛？民眾黨連自己支持者想要什麼樣的候選人都不知道嗎？
跨越合約限制還不害宏基跟自己被農委會告死？
柯P下面都是這種貨色?
真4%仔，好了啦
張說合約第10條，話說農委會可以直接公開去查不是？.
翻譯就是別找他 去找他說的那些人
國文程度不好 下台啦 叭叭
國文程度差就回去讀書啊 跟我講幹嘛
裝瘋賣傻
太長
幹，沒能力還能當官？
翻譯冤有頭債有主 我沒否認有人擋但請找對人
所以當部長不需要國文能力的意思
所以最後有滿足八大條件嗎?
拐彎抹角就是有鬼
他知道他自己在工殺小嗎？
把部長次長賣了都點名了耶做得不錯，記者會提到的人名要不要出來新的記者會是衛福部開得，又不是野黨建議把備註刪掉，只留新聞記者會內容
工三小???????
帶風向  噁心國民黨的話可以聽  屎都可以吃
國民黨沒證據說你有你就以，這就是國民黨啊，228到今天還在同一招
薛那個時候是什麼職位？塗黑的資料怎麼看？
我怎麼覺得他真的很愛老婆，上次接任衛福部長也是提老婆，師兄表示：
老是喜歡撿槍往自己身上打，可憐吶…

沒擋啊~知道黨不給你幹嗎傻到浪費時間頂多看你說要原廠書~最後要找總統就過了
不要再狡辯了
翻譯 你們找錯人了
還在八大文件 丟不丟臉啊
我知道沒有擋啦 但是拖總有了吧
廢話，連見都不見人家要見你捐疫苗，連見都拒見，還約個鳥
國民黨就是賤貨
造謠始作俑者就是滯支啊
樓上怎嘛這樣講王定宇他明明就滯顏
我支持國民黨改親美 我一樣會支持
國民黨還不夠親啊? F-16V是共同研發的欸
美國開放台灣免簽是在馬英九任內，不夠親還會做球給國民黨？
幹 真的有擋喔 ???
上海復星也算嗎
那到底是誰在抹黑BNT?上海復星是嗎。香港復星是嗎？  說清楚啊中國簡體字標籤。你敢打喔？復必泰簡體字布條。你敢打喔？中國代理的也算喔？
BNT是中國疫苗嗎???
講道德 我看有人根本沒道德良知吧 垃圾講一堆就去告吳子嘉啊 不敢告就閉嘴
終於承認
原廠授權書？太晚就沒意思了？
抗中保台!!抗中保台!!就算是國藥科興都還有國際承認勒，你家高端現在連二三期報告都拿不出抗中保台到走火入魔的就是這種人
什麼叫中國疫苗？高端以外都中國疫苗？
上海復星算哪一種疫苗？
擠牙膏式承認有擋疫苗
陳時中承認有擋疫苗
這說法是代表BNT是...？
倒是說說為何要民間出手才買的到BNT？
側翼不是說bnt是中國疫苗？所以就是有擋呀 幹，廢物黨
笑死所以一開始狂抹BNT是中國分裝阿
啊你們就一直抹BNT是中國疫苗啊
笑死 擋了中國分裝BNT是不是
對啊，擋復必泰BNT中國製造中國分裝是假新聞還是事實啊
党擋～
民進黨全黨先造謠復必泰BNT是中國製中國分裝
有擋承認了 中國怎麼了 我就要打中國疫苗退選
所以哪個BNT是中國製造？
抹BNT為中國疫苗 按這邏輯就是有擋囉只有擋中國疫苗 BNT=中國疫苗 => 有擋BNT
承認了齁 一直抹Bnt一直擋
所以BNT是中國疫苗？
側翼口中的中國疫苗  笑死
https//i.imgur.com/YLfysua.jpg
BNT是塔綠班口中的中的中國疫苗 承認有擋了吼吳子嘉說你陳時中貪污犯耶 阿中裝沒聽到
喔
原來科興有進來喔
塔綠班的中國疫苗
DPP在野出頭最多 藏電都能講
我們又沒進科興國藥 = =就說人家輝瑞BNT = 中國的 就解答了
那麼BNT被你當成中國疫苗了齁
只有擋中國疫苗 當時說復必泰中國分裝快過期  動起來抹黑BNT (復必泰）知道了吧 時鐘說沒有擋BNT只有擋中國疫苗
代理的也算在內喔
綠共出包說謊 永遠的一千零一招 抗中就對了
懂了 擋疫苗的人自稱中國人
跟阿共有關的疫苗只有BNT耶，克拉克不小心說出心裡話了嗎？
所以就有擋啊還敢說沒有不過老實說他們標準這樣不意外，畢竟是個認為風電設備在台灣組裝就算符合國產化的黨
一切都搞懂了，原來大時鐘認為BNT在中國分裝、有中資投資所以是中國疫苗
難怪一直把BNT抹成中國疫苗 這下案情釐清了
屁啦，kmt執政這樣搞一定被dpp炮飛
凸( ﾟдﾟ)凸這咖嘴巴又動拉~也承認有擋了
哪有~最後中國疫苗還是進來了
請問綜合判斷是3小
BNT?
屎中：除了大高端以外的都是中國疫苗2022、2024殲滅垃圾綠共
真當民眾是健忘的？
我也以為論文該自己寫不是用抄的是基本邏輯啊!但沒想到有個黨不這麼認為!
都寫上海了 當然是中國啊
都寫上海了 當然是中國疫苗
所以選舉第一人命其次
https//youtu.be/T8eeZiTnUnA
明明就有擋bnt
只能擋有毒的疫苗 疫苗的國籍不是重點
看看去年公投和補選結果，台灣人還真的很健忘
中國分裝bnt真的不行
他們當初確實是說BNT是中國疫苗
國民黨就繼續秀下限，看看支持率往下到哪裡？怎麼打這個，然後呢？國民黨三劑疫苗打了沒？
https//i.imgur.com/GMQw9tU.jpg
真的沒有擋(高端)疫苗
自爆了？？
幹 nm 陳時中
笑死 民進黨說BNT疫苗是中國疫苗 所以就是有擋BNT囉
好的 擋疫苗仔
那就是有擋
就算擋中國疫苗 你陳時中都是該死加三級你陳時中就是殺人犯
偷換概念的垃圾 BNT是中國的?
中國到底要怎麼擋你簽核EUA
知識程度太差不要出門鬼扯
樓上先把自己關在家裡
Dpp按讚

新北怎樣都輸 有差?
民進黨壞事做盡監察院都不察
蘇麗瓊。陳時中部長的副手 不用迴避？
1922是外包的就不用查的概念?
按照DPP對台大的邏輯，這些人以前要是說過KMT的不是，那就通通應該迴避才是
太棒了，nn爸可以選市議員啦
要廢監察院又不出席 呵呵
沒做壞事還怕查喔  KMT水準不意外
塔綠水準不意外啊，就是要潑到你有
真的是無所不用其極
Show time
一定會輸的，還要出這招喔?
國家機器動的厲害
影響了30年有用嗎
看好了台灣只示範一次
現在的民進黨。世界是不是變成兩個中國XD
語畢 哄堂大笑
然後掛中華民國名稱的資產，在國外會被中華人民共和國收走。
被影響還想影響別人？
這說法20年前還有機會
醒醒吧 傻子
真的笑死
我覺得慈濟最能影響
打倒塔綠班
https//i.imgur.com/cgKpjej.jpg
美國都放棄了 kmter 怎麼不把洪秀柱開除黨籍
腦殘
講中文好嗎我看不懂@@
Who care?
標題來說我覺得沒錯
台灣不是國名，沒有憲法作為立基點。國名就是中華民國。稱台灣是矮化自己。（但是以dpp標準來說，中國台灣沒有矮化呦！
舔共的就是愛權力 能當趙家人 誰跟你民主
難怪DPP躺著選
白癡
反了吧 是國民黨被共產黨影響，開始舔共想被統
事實 以前開發兩岸交流，來台灣的交換學生都很羨慕台灣民主，而且很愛看台灣新聞，其實多交流才是保台最佳方式. 中共和綠共不希望雙方交流，才是把台灣推向危險
中共說是台獨
不可能！中國沒有像台灣有民主進步
沒美國爸爸，國黨都走不到了，想太對。想太多
廢到笑
可以整團KMT打包滾回去啊~~~
笑死
前提是你國民黨不能當共產黨的人啊
美日金援那麼久影響不了中共，舔共仔要影響什麼?
確實，因為也沒有其他更有影響力的中國地區了…都已經…怎麼可能捨得放手…我國也還在健康民主的路途上，成果必須要夠好才有吸引力，躁進是不妥的，放眼下一個30年，有誰能料得到呢？
騙完沒，民主喊完轉頭喊九二共識
各自管好自己的國家就好!!!
https//imgur.com/SKtZcRZ被採訪沒被修圖的樣子https//imgur.com/V04H62I
沒化妝差真多
阿娘喂～　= =
你還在當兵嗎？
可憐啊
不懂信徒的審美觀
同個吧,當初連署反台商包機,歐美海龜無視
你知道四差貓大哥人氣很高 很多朋友!因為個性討喜 朋友五湖四海 大家都很羨
gay圈沒人出來對幹我就當OK
word 拜託不要秀下限了 還大哥勒
gay圈就算了，沒人想理
蒼藍鴿：
錯字太多 很難看懂
執政黨幹壞事然後罵在野黨不監督 然後繼續當執政黨的太監 沒GG黨健保醫材上限 波波落日條款 前幾天還搞個被中醫壓著頭給付清冠 醫師就繼續投
蒼藍鴿可是跑去高端廠房拍片
執政黨：在野黨不給力？？？？

這些垃圾塔綠班的律師醫師專家，又要出來攻擊了嗎，側翼專家真噁心
時力比雞雞好多了，至少有在幾位有在做事
綠能你不能
時空背景不同啦
綠粉還敢在那叫 什麼是民眾不打
就把台灣人當白癡啊，才過一年以為台灣人都失憶了
就把民進黨下架就好養黨媒就是一種很噁心的行為說去水管開自媒體，看人氣怎樣各憑本事養黨媒是誰的錢要不要交代政治就是公眾事務對歷史交代除非有什麼特殊資訊改變認知言行要一致所以政府到底有沒有擋民間捐疫苗那麼多的新聞,談話節目，文字資料民進黨還能凹，那人民會認為尼們不可信賴，因為不知道哪句話是真的
不意外
https//i.imgur.com/Joco35i.jpg
原來真的有人吵著開放中國疫苗唷！
BNT中國疫苗不就進來了
http//i.imgur.com/xaAL3Dk.jpg
疫苗不足還分門別類排除掉不少人
https//i.imgur.com/h73pE9M.png
疫苗有副作用不是事實嗎~講的沒打BNT一樣講的好像疫苗多到人人都能打一樣XDD
然後醫療人員不是優先打嗎？
AZ自費要有理由 你不想說謊是怎麼打一堆人這個細節都不提 就跟甚麼現在戶外可以不戴口罩一樣 基本上是鑽漏洞
醫療人員聽說一堆超愛國跑去打高端
笑死，疫苗是很多嗎？
XD
迴力鏢
很多健忘者
當初打疫苗規定超多..還分門別類那時候根本排不上
當初自費的後來直接被取消
美女?
這誰 代表全台醫療團？
垃圾
三立
誰？
台灣基進有這麼丟臉嗎?怎麼不敢說?
都是在野問題耶
果然是死忠仔醫護人員，防疫津貼收回去也沒差啦哈哈哈
好了啦
好了啦
全面執政，罪推在野
疫苗政策是有輪到在野黨負責嗎？執政黨是有給監督的嗎？
基進黨就寫基進黨 美女醫生?記者瞎了?基進黨還硬要帶成醫生風向啊
https//i.imgur.com/lAEHZ7y.jpg GG黨
泣
醫護被壓榨的時候，這咖在幹嘛
吳醫師已經打從心裡認為沒有擋了
現在人家是在不爽護航高端好嗎
買疫苗怪在野黨 連打疫苗也要在野黨管呀這樣又讓我想起上半年監督快篩阿中說了啥
老實說 醫生疫情之後活在平行宇宙我蠻氣的疫情之後 我從禮遇醫生到喬不起醫生是事實疫苗都醫護先打 命你要錢你也要閒你還要我不覺得這樣可以稱美女 沒看到美的內心~
她什麼咖可以代表醫界呀
蛤？ 你執政黨不做好怪在野黨不監督？三小？
霉女醫師：台灣人搶疫苗殘劑有出來幫台灣人說話嗎？沒有？幹，又是個側翼請正名霉女醫師霉女吧
你不能代表台灣醫生
罵 在野黨 沒有監督？..
基進的唷 不意外 醫護過勞、津貼被收回的時候你在哪
基進黨候選人拉  美女醫生勒突然想到賴香伶在吳董節目說的  當時要查疫苗採購時  陳時中進去對著執政黨的立委下暗示  要他們幫忙對了  基進黨醫生  健保去問陳時中阿
党御用醫生
三立
等等 醫生本來就賊阿 騙健保點數的多如狗尤其又以牙醫為最噁心的健保制度僵化不就醫生造成的? 還牽拖喔?嫌辛苦讀書讀出來考到牌賺得不夠
好了啦又是哪裡的人設
食糞者2
我沒做好都是你們沒監督啦
噁
原來在野黨工作那麼多 執政黨都不用做事
傻眼
基進黨是丟臉到不敢掛名的黨嗎 裝什麼一般醫生不過也能諒解啦 我家人若是基進黨我也覺得很丟臉
囤積的疫苗會不會浪費???高端在說我?
還好我是老百姓圈，不是投靠的醫療圈 嘻
這年頭連執政黨的問題都是在野黨沒監督好厲害了
基進仔好了啦
上次被抓出來道歉 會怕吼
去年造謠BNT是中國分裝你怎麼不生氣
GG黨的啦Y
沒人敢講話=沒人在意
綠色中天好了啦，一條龍有完沒完
完全執政  在野黨負責
直接講是基進黨的就行了 寫山小美女醫生
雞進黨都不敢講
在野黨下台？ 腦子裝飾的嗎？執政黨找爛人 不適合的人選台北 當然要抵制
美女醫師….這哪家下的垃圾標題
口憐腦子只有顏色
他誰我想起來了 就是會駡髒話的醫師
美女？
在野黨解散
在野黨下台!!  咦??原來台灣是在野黨治國
又要在野黨負責？
醫護果然死忠 那就別再來哭補助了
可憐哪雞雞党
三粒真不簡單，能把黑的說成白的
美女在哪？
醫護被榨乾時妳在幹嘛
阿鬼 你還是講中文吧
垃圾，誰說你代表醫療圈了？
照片打光漂亮而已 看實況就現形了
誰
萬安自導自演？蔣團隊要不要告這人
這又是誰?
激進側翼的黴女醫師 垃圾 下去
現在不怪執政的反而怪在野監督不力
美女在哪？造謠嗎？
????
跟綠師一樣道理 綠醫狗嘴吐不出象牙
自導自演的塗黑？ 呵呵
小綠綠又在吠
幹你跟我說這美女醫師.這世界觀怎麼了
激進黨   不就民進黨側翼美女呢？
美女醫師(X) 塔綠班女醫師(O)
1.立委都要不到資料了還要在野負責了2.去年5月有什麼疫苗可打？3.一下子說醫療圈氣炸了一下子又說醫界沒人在乎，是語無倫次了嗎？4.說法太多不合邏輯的地方，我也懶得針對雜魚吐嘲三立在採訪這位時是因為他是醫生還是美女啊？怎麼搞得像在拍藝人花邊新聞的樣子啊？對於專業的醫師卻在強調是美女字眼，婦女部沒意見喔？
基進就是廢文了
基進的ㄏㄏ
你誰啊

他誰啊，不要污辱醫師的名號好嗎......
真的 應該讓民進黨在野才行
醫療制度的缺失 在野黨下台？
誰
目前為止身邊醫療相關沒聽過有人喜歡陳
XX圈根本沒人在意 這套說法好眼熟 呵呵
雞進黨就雞進黨 在那邊美女醫生
滾
蠻泣的
起手勢 先是阿共 再不行就是二分法 藍綠對決 真噁心 基進就基進 不敢表明身分喔來 讓我們一起檢討在野黨 監督在野黨事實會呈現的 歷史會越來越清楚的 誰擋的自然會有證據 不是你說三道四就可以翻轉歷史的擋疫苗就是擋 少在二分法當成藍綠對決 噁要政治操作 自報家門有那麼可恥嗎 不敢耶開始你的表演之前 要不要先自報家門啊
白癡嗎執政黨自己人不敢嘴喔
執政時監督者沒監督好 在野時怪執政者擺爛
....全台灣都國民黨就對了 反對你們就是中共同路人 說陳時中黨疫苗就是國民黨 吃屎吧你
笑死 你有顧過專責病房嗎
笨蛋美女
GG就GG 什麼美女醫師要笑死
噓
醫護被壓榨的時候怎麼不出來喊一下
噁心 党的擁護者
我開車時廣播聽到疫苗副作用的宣導都是CDC做的耶...
醫護人員去年被搞你不生氣 現在生氣三小?執政黨手握權力不做事 好意思出來講?去年離選舉還那麼遠 執政黨就已經在搞選舉了
在野黨下台啦
我他媽還以為現在是KMT執政
美女？
你們有善盡在野黨的職責嗎 ...我笑了
https//i.imgur.com/KIpbUQK.jpg
嘔嘔嘔
你是哪根蔥? 很有名嗎?？？？？
你要說你是臺灣雞雞啊！
流程不是執政的人負責 妳怪在野黨...
就綠綠的 還裝中立
https//i.imgur.com/GMZ29pw.jpg

美個屁
側翼蹭党 你家党籍髒到不敢寫出來喔?
誰
畢竟是死忠的
美被重新定義了嗎？
你誰啊? 醫療圈是你一個人可以用的嗎??
綠共的看門狗出來了。
三立 嘔嘔嘔
又把台灣人當智障
講的好像疫苗多到人人都能打一樣XDD說抹黑快告啊XDD最好笑明明4執政黨責任~變成在野黨的錯執政也太爽了吧~做不好事在野監督的錯就算打也是打GG慈濟郭董給的~政府有臉出?
怪在野黨?
三粒的垃圾套路就一個什麼咖就代表全部
在野黨監督不到執政黨可以做啊在那講什麼幹你娘破麻操雞掰而且醫療圈沒人在意其他民眾在意啊腦袋破洞喔操
美？
藍白蛆整天在那抹黑，臭啊…藍白蛆就一直蠕動藍白蛆疫苗打幾劑了？現在是在靠腰什麼？
她是誰?
腰桿最軟的黨 gg黨
簡單說：民眾黨罵OK，KMT還是去洗臉吧
為什麼愛說謊
不是女生就叫美女
哪裡像美女？我看倒像塊綠豆糕
美女在哪
坦白說妳爆氣根本沒人在意 zzzzzz
這種叫美女?台灣審美觀真廉價
雞盡這次很聽話 不會被解除黨職了就跟狗一樣 敢吠主人 就打到你怕
好蹭哈哈哈
看到小綠為了黨泯滅良心才值得生氣你的醫德 你的宣言呢
這樣叫美女審美觀還好嗎？
基金黨就一群瘋子
幹基進黨不就DPP的老二?死全家辣幹
醫療人員有良心的  沒有在支持陳時中的啦
未看先猜基進笑死  基進只有高雄有票吧
完全執政 完全卸責 來賓請鼓掌
小綠就小綠 在那邊美女醫生
笑死人基進黨的人難怪會說陳時中好，他代表醫療界，當其他大老都再睡覺嗎
繼續檢討在野黨
她講得沒錯啊
如果是當初那段時期啊 正常人在意的應該只有打不打得到疫苗啦 那堆疫苗特權新聞 您是忘了還是不願意想起呢
髒話連篇的綠醫
只有綠畜才會挺擋疫苗綠畜
全面執政 然後檢討在野黨 到底羞恥在哪裡？
可憐吶
塔綠班女醫師。原來執政黨做不好先怪在野黨監督不力
不用對基進的人有什麼想法 噓就對了
什麼顏色的當大家白癡不知道
好 下去領錢
……
https//i.imgur.com/Gmd7J0Z.jpg
我的醫師朋友很討厭陳時中，她代表醫療圈？

美女？
笑死 你他媽又代表醫療團？
只有我覺得她前兩點是在罵執政黨嗎？連疫苗都沒有監督啥流程啦XD
美女 笑死
基進黨
快XX了，幫忙加一筆
醫生就醫生 為什麼硬要加美女
執政黨這麼沒用都在野黨的錯？邏輯已死
早餐店阿姨也都叫我美女
噁心阿婆
美在哪？
這邏輯挺好笑的
激進黨參選人
沒有口德會罵髒話睜眼說瞎話的霉女
檢討在野黨，有沒有搞錯
所以吳女士認為自己代表台灣醫療圈？ 荒唐
噁
誰？
https//i.imgur.com/MAuDrvm.jpg
賤貨人渣
三立都這種的 騙死忠有用而已
寫黨籍很丟臉嗎
不愧基進 忘了誰執政蘇一峰那些不也醫療圈基進議員如果沒dpp禮讓 大概掛不少吧林靜音沒選上前也會掛溫柔堅定美女醫或政治學教授犯世平如果dpp沒完全執政 小弟可能還有點用484在罵陳柏維罵自己?基進就在野啊她好像基進不分區 在dpp可能沒得爽
基進黨候選人很羞恥不敢提
又忘記自己是哪個黨了 真可憐
？？？？
幹本來就有副作用怕人講？笑死
塔綠斑報導
大嬸妳哪位，誰家的自己領回去啦
現在不敢戰慈濟了？
重新定義美女
就是嘴巴超臭罵髒話那個
笑死，都在野黨的錯
舔狗黨 護主囉
基進側翼還不敢報名號
美女？ 標準也太…
在阿婆界也不是美女阿
你不算在野黨??? 自己在打自己臉欸
幫推
國民黨要監督  陳時中不是沒有紀錄不然就是機密封存 怎麼監督
垃圾側翼滾
誰？
看到基進 連討論的必要都沒有 等著泡沫化
笑死 基進黨背景不敢寫 太孬了吧
説美的是剛退伍嗎
2
檢討在野黨真的很扯
我越來越懷疑醫生的智商
監督在野黨？你們激進也在野啊，但除了捧 党，還做什麼？
黨媒最愛用 醫師 律師 稱謂來洗風向完全執政 還問在野黨不發聲在哪 靠意思是說民進黨傲慢黑箱嗎?怎不寫出來
小綠掰
基進不敢寫啊嘻嘻
基進不敢寫?
https//i.imgur.com/2Ht5EBU.jpg
執政黨罔顧人命也應該下台激進黨的 不意外
不戴不篩不警戒不就醫的新科學阿不就好棒棒連咆哮神都在裝死 搞到每天萬例高峰期是要怎麼驕傲

肛門醫師吧...
基進黨 這幾個字別忘了打在新聞內李鴻典就是你，你媽沒教你職業道德？
厲害了 監督在野黨沒有盡監督的責任
她媽低能兒醫師八 執政黨忙吃屎喔
側翼
想跟著踩屍體往上爬,無良
說基進很丟臉嗎？那個什麼博的呢？
那位？
坦白說醫療圈根本沒人在意一人代表全體？
垃圾
7414
氣炸？你什麼咖？
泣
低能基進 裝啥醫療圈
基進垃圾
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
操，噁心
好可怕的醫生，腦袋還好嗎？邏輯還好嗎？
GG黨有美女？側翼我看差不多
合約封存 監督個毛 立法院整片綠油油事情沒做好 不去指責政府 反過來怪在野這種低能邏輯怎麼好意思
當時去打AZ疫苗還收費..從800一直降到免費
基進黨的喔
GG黨
美女？？？？
還以為醫師是指林某某只監督在野黨的黨有什麼好說嘴啊？
垃圾
醫護界的背骨？叫在野黨負責？
呃，美女……..可能要把快篩全部塞進腦門才會產生這種幻覺
嘔嘔嘔
側翼醫師是真的
原來醫生也有低能兒
https//i.imgur.com/QceE8k3.jpg
醫療圈很在意喔  不要自以為代表醫界
美三小
美女？
很會挑時間生氣欸？美？
吵副作用的是高端仔吧 又狂捧次蛋白疫苗安全再來股價就上去了 醫師連這套路都看不懂喔？
好了啦
等疫情爆，疫苗才變救命的東西國民黨就爛啊
噁爛綠
執政黨做在野黨的事就可以？嗯？
三立好了啦
clock 問a答b畫虎爛人民更氣
美女醫師我服許書華
怒譙髒話的綠醫 好雙標哦 嘻嘻
蛤？自以為
又在野黨要負責哦
他其實是反串偷罵民進黨吧
？？美女醫師在哪?？
智障總認為自己可以代表全部意見
他媽的我才氣炸
在野黨還要完善流程喔XD 要不要下台負責
不就民進黨側翼基進黨 講的好像醫界代表一樣
醜人多作怪
高端浪費了多少劑要不要先看看?
醫護就死忠團體啊 ㄏㄏ
這個臉我真的沒辦法用
誰？
基基黨的鬼話 完全不用信
他什麼時候可以代表醫界？？
醫師還側翼? 自助餐開始換人設
国冥党真的可惡
假
醫師這種知識程度有點慘
檢討不在位的？能就事論事嗎
基進直接不用看
你什麼咖啦 滾
你憑什麼代表醫療圈 下去
喔？基進側翼不敢講喔
疫苗政策輪得到在野黨負責嗎？
我怎麼看前面就能知道是哪個人。
喔
剛退伍？
基進黨有這麼丟臉嗎，黨名都不敢寫了
笑死，原來一切都是在野黨沒監督好的錯啊...
基進真的是民進黨的舔狗廁翼
白癡醫師，執政該做的事罵在野的
又哪來的小綠共
再公三小 講話這麼沒邏輯可以當醫生喔
醫療人員都嘛先打GG党喔，也不意外了
３＋４好了拉　自己爛就別怪人好嗎哪來的護士 閉嘴好嗎
基進全部都去死吧
人民沒疫苗打才應該要生氣啦！！直接說你是基進黨好嗎？
死忠綠醫沒良心的人
推，樓上網軍們下班嚕
垃圾基進黨
時光序不對，妳腦袋才有問題
基進黨能代表醫療圈喔？
那就讓最會監督的民進黨在野
美女?
美女？
真死忠
連表特都上不了
那些被民進黨洗腦的人，有一天病死還感謝黨!
你誰阿
看到泣就給噓
可悲黨媒
加入基進黨是很丟臉沒錯 難怪不敢承認
剛公布施打順序從老人開始，阿我是能插隊膩？要不要聽聽自己在說什麼幹話？！
聰明 當官比當醫生賺多了
很慌吼 一直放側翼出來洗記憶
公沙小
嘔嘔嘔嘔嘔霉在哪
那就換在野黨啊幹
現在美女這詞這麼廉價
醫療圈沒人在意歐?  醫界要不要出來澄清不然以後授袍時   醫師誓詞就不要再演了
醫護累到不行的時候妳他媽怎麼不出聲
廢話，醫師都嘛打得到啊
每次看標題就知道在講誰了 怎都是同一批人啊 笑死
笑死 檢討被害人 給最專業的民進黨在野然後現在的健保制度 阿中也有貢獻耶是不是偷臭？
乾脆直接加入民進黨啦 當側翼醫師真丟臉希望港湖不會給她選上...
在野黨完善流程？那執政黨要幹嘛 尸位素
吠女吧
看這篇留言這麼崩潰我就放心了
腦殘自以為代表整個醫界 走狗
噁心欸我是說這位醫師
最會檢討在野黨的在野黨
這在野黨真…換一個吧讓綠綠來當最棒了
誰？美女？
去年疫苗政策可受公評，就很爛！
妳什麼咖小 醫療圈妳代表的喔
隨便冠個美女 也能上新聞？
誰？
雞禁黨
狗
三民自滾
妳還是專心看病人好了，執政黨幹的鳥事，在野黨也要負責？
護航護到腦殘
敢問吳醫師對健保總額制的想法
基進黨就基進黨的，還裝成一般醫師呀
醫生都一堆挺綠的
美女醫？寫基進是這麼丟臉的事喔？
蛤，激進党沒那麼丟臉吧！為何不寫出黨籍
噁噁噁
沒人在意 最好沒人 不要把自己的死忠小圈圈當成全世界好嗎 笑死
不是打高端就閉嘴吧
整天美女醫師煩不煩啊就基進黨的咖
是不是會罵三字經的美女醫師？
高端誰要打 當別人記憶不好喔
版上一堆雙標仔當初叫你打不打還高端當時開始打時高端也還沒出來
垃圾女
審美觀應與大眾不同
基進的基進這群走狗
基進是民進黨養的狗
幹你娘的黨每次都在靠北，不要外型凌駕專業，然後自家狗媒爽爽用
側翼狗就側翼狗，什麼沒女醫生
笑死，事情做不好，是在野黨問題？到底是哪國邏輯？整天美女醫生，是靠臉當醫生的嗎？
這傢伙也是擋BNT的一員(台灣基進的)
嗯 這裡五毛真多
連基進都不敢自稱，五毛真的很丟臉
哪來的垃圾?
看到標題就知道在講哪條狗
看到吳欣岱就想噓
欸霉女 你講的健保僵化跟總額 不是衛福部長的事 甘在野黨屁事
哪根蔥？女的醫生就美女嗎
這個人瘋得徹底
死那麼多人，沒見你生氣 ？
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
哪來的狗在叫啦
又是一個垃圾
噁心
執政黨做得好的話需要人監督嗎？就執政黨像廢物啊
基進也是在野的有做到你講的嗎
阿匹婆說成林志玲
誰
中國：？
誰叫民進黨還在搞防疫讓人提款???今天把新冠病毒傳染病降級誰還管你有沒有打疫苗  有沒有買疫苗?全世界大概只剩台灣還在討論疫苗吧
一下說bnt是中國統戰不能買，一下又說買不到bnt是中國阻擋，要怪中國前可以先統一說法好嗎
不就你民進黨沒解釋清楚 想要呼嚨過去才會被重新拿出來檢視? 少廢話 立正站好
全世界除了第三世界獨裁國家大概只有台灣這樣處理疫苗人民沒暴動的吧那趕快降級啊趕快解除白癡規定啊
民進黨228講了三十年
笑死 什麼時候要公佈高端陳走鐘要不要先退選還有臉選嗎
聽說有個叫228的冷飯 炒了好幾年
冷飯？
飛彈是不是也要綠色開記者會譴責中國啊
笑死，冷飯
冷飯熱炒不是民進黨最會
民進黨殺了那麼多人，現在想抹平？https//i.imgur.com/qQcfy1w.jpg民進黨殺了一萬多人，現在就當作沒事嗎？
沒招了只剩抗中保台
https//i.imgur.com/QKRJkgV.jpg
炒冷飯dpp專長欸每年都228鄭南融
kmt的92共識不是冷飯而是中共丟掉的餿水
其實民進黨裝死有用 看中二選區還不是上了
支持將311設定為貪汙記念日
害死國民的是執政黨 譴責中國？
立委院那些擋買疫苗的畜牲 現在又出來吠了
民進黨炒了幾年228冷飯?
不要唬爛好嗎 ==雙方都在唬爛本來就自選阿
高端效力怎麼樣拿出來說說
台灣義和團 抗中又保台
鬼話連篇，要不是郭董大家早BBQ了
講化毫無邏輯...上班開會看愛奇異的不知是誰 抗中飽台XD
還在抗中保台 是有多智障到底跟科興有何關係 腦殘還要丟臉喔
完了。在人命關天的問題上問A答B
https//i.imgur.com/572u8He.jpg嘴巴抗中保台 看愛奇藝看很爽
哦 所以kmt執政 dpp會心甘情願打科興疫苗囉每次出事就只想推給中共
一邊鬼扯,另一邊胡扯
可是科興是國際認證有效欸
神主牌BNT又不是中國的
那時候政府連BNT都不買了還在買科興？說這些話是當人民智障嗎
主子這副德性 難怪側翼會是那樣
https//i.imgur.com/ZTwF4Ne.jpg
嗯？ https//i.imgur.com/kGf3W0V.jpg
擋bnt 拉科興救援 不愧是民主進步黨
郭董買疫苗還不用寫中國台灣 直接買
中國台灣表示
誰說要買科興？
你何不通通進來，我們可以自己選擇打想打的
講話跟中共愈來愈像
超蠢，最好科興進得來
那擋科興就好幹嘛擋bnt?連日本送az都說晚來不要 一切不都是為了高端趕上架明明就政商勾結 最好是為了抗中保台啦
BNT德國製造耶
笑死 又抗中飽台啦
中共早就想捐BNT給我們了，當人民記憶差
跟大陸用詞一樣耶
民進党就是共產党
結果bnt 進來了，抗在哪？你老大說他是中國疫苗，現在又說不是中國的了XD
郭董騙票、飛彈是射外太空、慈濟是同路人
抗中保台好啊 抗陳時中保郭台銘
記得大陸說要捐而且廠牌任選，塔綠斑的所做所為連對岸都看不下去了
這樣就對了~~ 熟悉的塔綠班  嘻嘻
https//i.imgur.com/N5oQdEW.jpghttps//i.imgur.com/LqFR7jU.jpghttps//i.imgur.com/YOod5HU.jpghttps//i.imgur.com/TU26GE5.jpghttps//i.imgur.com/c8pGqG6.jpg相信慈濟郭董，還是相信綠共？
科興要怎麼進來？
BNT不是透過復星買？中共有不讓買？
這標題很有黨的風格，明天黨部報到
BNT也要變成中共同路人了嗎？噁心！！！
幹
紅共罵綠共以疫謀獨，綠共又罵國民黨以疫謀亂，罵人用語真像

原來在野黨可以逼政府買科興
南部特產芒果乾來囉
科興疫苗又怎樣 比高端好啊
如果是對岸卡疫苗 那為什麼後來買得到？論破DPP硬要跟原廠買 但是這會違約 所以乾脆擺爛真要說卡疫苗的其實是原廠 但那是DPP自找的然後DPP買不到 也不准別人買 就要原廠授權書自己不走程序被原廠卡 後來就反過來卡別人而且價格透明就無法賺國難財 接著就炒作高端所以才被說謀財不成也不能害命 根本草菅人命
抗中保台
笑死 不能引科興 結果高端認證取得了沒
抗你媽啦,把政治利益凌駕人民生命去死
顆星比高端強
還在抗中保台，幹，是要騙多久
。
抗你娘78啦 民進黨幹講幹話...
科興國藥還國際認證 可以出國免隔離耶https//i.imgur.com/3xVjfSL.jpghttps//i.imgur.com/mlMrZCv.jpghttps//i.imgur.com/YCR3vUb.jpghttps//i.imgur.com/BRJa6Et.jpg
邏輯死亡欸
當時如果BNT被卡，台灣人也只能打高端；一樣是垃圾 打科興似乎也沒差了"以疫謀__" 可以請民進黨不要再學中國共產黨了好嗎
發芒果乾了
依法規來說，就算用送的台灣也不能進科當初擋了東洋買大量的BNT是事實
國民黨真衰，都沒變講話也被拖出來打
抗你媽 這招只對無腦綠蛆有用
草泥馬誰擋疫苗乾
對抗陳時中 保衛台北
垃圾到底在鬼扯啥萬一台灣人真打了科興，那不也是中央核准才能打嗎
又加分了
只要念抗中保台 就病毒不侵
…
這種鬼話都講得出來
真膩的劇情~~
跟義和團的神功護體好像
你媽的只能科興或高端二選一喔?
只有抗中啦，保台還擋疫苗?保你麻痺
民禁擋最後一招就是推給中國
更早的林全是被自己人卡掉的欸
垃圾政府
垃圾民進黨
討論疫苗議題，然後扯抗中保台？什麼低能邏輯阿
https//i.imgur.com/dCd4haj.jpg
鬼話連篇 把人民當白癡
笑死 最好會打科興啦
以疫謀亂，這很支語
對面這黨比我們還會 cc
軍演時怎不抗中保台了
抗時中 保台北 簡稱抗中保台
又在混淆人民的記憶
jj
還有臉講出這四個字，下限無極限了
4%最愛
塔綠斑派一個選得上的來 拜託
拔草測風向
好了啦
上報一率造謠看待
說到黑金 呵
"鍾東錦因國民黨「排黑條款」未獲提名"https//bit.ly/3DhtYtv  2022/7/18  中央社https//bit.ly/3da89RZ   2022/05/16  蘋果我不是強姦犯！苗議長鍾東錦爭縣長提名自曝黑歷史　只有通姦和持刀傷同學
上報看完笑笑就行了
柯就來亂的不是藍綠的都拉攏一下
沒有啦 特地跑到苗栗 特地巧遇而已啦
蚵只能挖到藍票，跟KMT一起沉淪
原來CF的墨綠是這麼來的 @@
笑死  民退黨就不挺黑金
上報的標題真惡意 垃圾報
朝廷鷹犬
新政治：民退黨挺黑金 柯就也要
劉建國最清白，陳時中最誠實我不想簽不自殺聲明所以我不是反串(?
上報蔡慧貞不意外
創黨沒幾年就這樣 崩壞的比塔綠班還快唷
等入黨再抹好嗎 不然現在論黑道，藍綠黨內一堆，綠還有當上國策顧問的
上次蔡奇昌不是和顏在一起也算挺黑?
上報
聯合中時也都有相關新聞，但這邊真的是故意看報社就噓的
一天到晚抹民進黨黑道 結果自己幫黑道造勢
塔綠班政治迫害
笑死
現在沒有押上論文的都沒資格說話
高應該是開口閉口大數據
推
沒郭你們有疫苗打嗎
免治馬桶不就是到哪個縣市都可以？還是党認為台南高雄人都沒**所以用不到？
這個空降仔本來就沒料惹
難得有頭腦清楚的國民黨員
郭應該有戳到KMT痛點政見這東西吹一堆特別又做不到是有比較屌?本來就是先從平凡做起來~還想好高騖遠
其實最近郭台銘還蠻加分的
笑死，國民黨蹭郭蹭的比誰都勤吧，草包
看來那個會紅已經沒用了
選奶大的
看來很急囉 笑死
果凍阿北我大哥 煞氣
所以你KMT執政的縣市都有做到了？
政見跟她鼻孔一樣空又大
kmt那是果凍的人捏
開始抹高了 黑高產業鏈訊號來了
這位阿勇 你不要開口閉口高虹安 亂蹭
何志勇真的沒吃果子沒拜樹頭
你們也可以喊韓國瑜啊 你們自己不要郭台銘的
要被棄保了 塔綠班之歌快唱起來
高哪裡開口就是郭阿？？ 她每天都有站街頭拜票阿，都懷疑他到底是選議員還是市長 呵呵
Kmt初選搞掉郭  現在蹭不到郭  氣氣氣上次讓郭沒辦法出來選結果給ee上了這筆帳還沒跟你們算好嗎
你打哪支說得好像你挺高端，開口閉口都為黨
拿郭酸高只會幫她加分，真天才
想蹭郭蹭不到眼紅喔
開口閉口都是我爸爸很好啊
拜託，上次總統把郭做掉然後輸爆的不就你們嗎？
人家有得蹭 沒有喔 哭哭喔
郭董加分 KMT扣分
KMT又開始自爆了 本性出來了上次把郭董弄掉 幹你娘kmt韓粉
所以新竹市不需要無障礙空間嗎，不需要特教師資囉
幹 kmt怎麼弄郭董的，笑死
咦 之前哪個黨弄掉郭的？
嘻嘻 蹭不到郭的在哭哭
郭董一站台 馬上拉一堆藍票走
小型都會城市當然是加強內涵 不然要一堆水泥建物蚊子館
活該老k
沈不是開口閉口林智堅
還有柯文哲
幹 之前一堆藍的才是開口閉口韓國瑜
國民黨真的很怕郭幫高助選2019KMT不是天天韓國瑜 當初郭董怎警告你們的只要郭幫高助選 絕對重傷國民黨 因為藍年輕選民一堆人早就跑光光 國民黨剩下50歲以上在撐 剛好郭就是最吸引這些人當初就是國民黨自己白痴去拱韓 剛選上馬上落跑去選總統 多數人最好能接受高跟本不用開口閉口郭 一大堆人都知道她就是郭台銘真正子弟兵
KMT發現新竹市對手是高虹安了齁
雀食
阿檯面上剩下侯郭啊 其他都扶不上去
郭民調就輸韓哪有什麼弄掉
廢物黨
那不然你也可以開口閉口朱主席
這誰
14%……笑死
好慘
確實
不要偷臭蔣家後代啦
kmt dpp一起下去吧
月月鳥
連大鼻孔塔綠安知道說柯文哲會敗票待過鴻海的人 看風向的功力就是高強
蔣經國表示舔共國民黨不要開口閉口提到我我活著時都反共不像你們
重點 高會贏 你會輸
事實
這個記者會是在提醒大家國民黨有多忘恩負義嗎XDD
我都想投給郭總統了 KMT不抱腿嗎？等郭董下次來選總統 KMT一堆人跑來蹭
kmt還敢提郭，上次大選要不是kmt自己搞個韓草包出來，dpp也不會817好嗎
到那都有用但藍綠有做到嗎？  廢到笑
藍綠連基本的事情都做不好
還真沒想到有國民黨人會攻擊這個點當初打bnt疫苗國民黨跑來蹭的不在少數選舉有利益衝突了就顯露本性了
聽說現在執政的是民進黨
蹭不到郭董就生氣了吧
郭董是被哪個黨搞毛的怎不講
純噓 綠頭殼
？？？大腦跟耳朵連結有問題嗎？
郭董進疫苗的時候 國民黨蹭得可凶的咧
國民黨最沒資格說人家吧
藍綠一樣爛
人家非常有的機會選上哦呵呵
不要吵 可以同心對付綠共嘛
開口閉口92共識
你們蔣公子現在還在開口閉口蔣經國咧
講的內容沒什麼問題啊
開口說爸爸錯了嗎
看到國民黨急了我就放心了
kmt
我只想知道民眾黨的市議員參選人都在哪裡，想讓高當選後進到市議會被修理嗎？妳以為自己是柯P？第一屆還有DPP罩他，妳若當選卻沒自家議員，拿什麼力量做市政？其實，郭台銘來選新竹很適合啊
國民黨有種就不要蹭郭
代表每個城市都這麼爛，市長就不正視
急急急
你們要韓腫不要郭董阿 現在還想蹭郭哦
12億球場
還有嘴臉說別人阿
說的沒錯啊，搞不好是傀儡，沒自己的主見，滿口都是果凍柯屁
國民黨閉嘴 扶不起的爛泥
以前缺疫苗 你有叫誰嗎 還在用老招打
國民黨的連給郭董提鞋都不配
確實就郭董代理人 沒毛病
老k自己選不要老郭要草包的 嘻嘻
是不是偷婊前市長？
滾動
郭台銘比國民黨有票吧
咁你屁事 果凍不想理你們廢物不行？
郭台銘不是雲是暴風雨
急了
會怕了
這邊4%真多
智障國民黨，你們才是他媽最不食人間煙火的垃圾
還行，打的點蠻清楚的
國民黨很酸欸 想蹭蹭不到？
何志勇批評的是新竹市長吧......
可以再派人去跟習主席哭阿
當初會棄郭推韓選總統 證明kmt有多智障了郭現在跟柯合作看了很眼紅吧
哦是哦==廢物黨自己不要郭台銘的
誰啦
新竹選高是正確，國民黨老人別亂
XD
何志勇智障嗎？
上次要不是你們拱韓 台灣會淪落到被現在這個爛黨執政嗎= =
國民黨廢到被綠共屌打不是沒道理的
媒體亂帶風向 何這個內容就是嗆現任爛 然後高的政見也沒對症下藥
眼紅人家有郭台銘支持嗎?有料郭董才挺拉
有關方面提出嚴正呼籲民眾踴躍報名參與
看來是急了
果凍有票啊 他不出來選總統 多少人打到bnt 想報答果凍 mkt蹭不到 哭哭喔 自己找的 當初幹嘛初選弄果凍
這個老k參選人有夠廢 在那邊自打臉自己走人行道發現不方便嘴人家無障礙用路空間優化
郭只要選前幫高站台一天 國民黨就掛了國民黨現在怕死
急死了
哈哈看起來很急喔
國民黨確定要打高？那請先去多讀書
別對新竹觀光客這麼苛責 笑死
何志勇是三小
到底在急啥
四樓的，以為全台只有BNT疫苗可打？
人家就鴻海子弟兵 不然咧
阿北真的不篩選一下黨員嗎
摳連
連噴漆創作，也可以中介法
塗鴉就算了還有畫的夠醜，可憐
柯文哲相關的不考慮
党媒想臭什麼
眾字LOGO真是糞
民眾黨小丑一枚
這誰啊
這在幹嘛
這樣會贏嗎 可憐哪 = =是雜魚的味道
只是個竹北市長也能這麼熱鬧XD
哈哈 真好玩 藍白聯手對付綠共
這個不ok
民眾黨不意外 盡收藍綠不要的貨色
閱
竹北區真競爭 還要立委親征 看來餅很大 竹北噴噴
這種行為根本壞榜樣
蠻丟臉的 33少ㄧ票
暖
整個黨都是這種XDDDD
原來是林自己提的  那還好
竹北市長就是下屆縣長前哨戰
沒品，這個黨都想鬥別人，或者製造聲量而已
白的不攻綠 辜負選民期待
這我真的不行
…正常發揮
韓總名曲
這面前隨便你塗
新草地狀元
地方首長候選人崇尚一個外國違法者 唉
噴漆真的很醜就是了
不能寫髒話和暴力色情人身攻擊城市規劃師VS城市管理員
這頭腦還好嗎
提供牆面給人噴.真的有人去噴沒問題呀?
讚喔 幫同黨新竹市參選人加分
這什麼想法…誰會支持XD
民眾黨水準不意外
是叫你塗鴉 怎麼只有寫字
這種水準選竹北市長？
應該是有說這面牆可以隨便給人噴漆什麼的“運動”不是嗎，對手也可以塗吧，但怎麼一早就被重塗大半，回應是蠻有風度的，但事實就是牆被重置，一個是離經叛道反骨，一個是說一套做一套，給人這樣的想法
什麼腦…
人很少  但寧缺勿濫啊...
這在衝三小？
反觀dpp支持潑漆這種才叫有水準xdd
不論是否合理有依據，在網路輿論下他輸定了，自己人不會力挺 對手一定罵爆
好醜，找個有美感的參選人很難嗎？
明明是林叫人塗的，說的好像對方來搞破壞，然後一堆不看內文的
原來不是菁英中心
這水準，哈
韓總夜色茫茫星月無光
你要鬧也鬧漂亮點。字真醜
可以塗鴉 但會清除 666
這什麼水準 拜託阿北篩選一下黨員
欸，文字不好笑 不給過。
不看內文肯定被標題帶風向
自己沒加到分 還讓對手加分 笑死
腦袋.....
差點被標題騙
自己說可以的，人家也沒寫髒話或攻擊，沒毛病
隨便噴幾個字叫Banksy? 爛到找不到詞來形容全無創意 還不如不去 只顯示了自己完全不是個人才
以為是犯罪，沒想到是呼應活動，不過還是被清掉了，有點可惜！！ 至少上新聞了 呵呵
柯文哲不篩選 鄉民：都是智障柯文哲篩選 鄉民：柯文哲歧視反正就是要罵柯文哲所以柯文哲要不要下台為這種行為負責？
噴漆仔 4%的愛
誰?
這在幹嘛？
好多不看內容的標題仔，那牆本來就給人自由塗鴉的不是嗎？該檢討的是噴太醜
開放給人噴，不就是這樣...
笑死 釣到一堆只看標題的
到底在做啥 又是內奸？這種水準…哎呀 是塗鴉牆 抱歉
刷存在感無助市政，請加油
???????????
這黨就這水準
相比之下林為洲好氣度
這面牆就林為洲自己開放讓人塗鴉的活動
太醜了吧
都開放塗鴉還有嫌人醜的連塗鴉都要審核不愧國民黨
噴漆太粗暴了
林冠隨風起舞白癡，但明明是林為讓人家去噴的，標題寫的像犯法
豬油 跟吃豬油的
....
林自己開放給人噴….還把人家塗掉
純噓自由時報標題
阿貝可愛 阿貝務實
林這次回應很不錯
這麼醜還敢塗鴉
這種水準真的很低
啥垃圾標題 就可以自由噴漆了夜襲你老木
等等 是開放讓人家噴的內
至少有塗掉啦..對方也算有風度
党報
標題就想帶狗咬狗風向
哇靠噴漆都來了
真沒水準，這種人還有人支持嗎？
是叫你塗鴉不是叫你寫字啊哥哥
我也差點罵了 結果有人不看內文XDDDDD
民眾黨裡面真的三小8+9都有
笑了 那面牆本來就是給人塗鴉的看內文就知道了
沒品
這面牆是林為洲開放給人塗鴉的
這個我不行，貼給同事看，你下去吧
夜色茫茫
笑死 再不看內文啊
去練一下畫圖再來好嗎
這麼幼稚的行為 林委員一定也不會鳥你 什麼至少智商啊
小朋友才這樣
這種白癡事也幹得出來
這也太爛了吧，政黨票很不想投這種黨
89
水準不意外
有夠沒水準==
好惹惹喇 幻想文可以結束沒
這樣很好啊
所以孫文當初建國的初心會整個消失是嗎？
台大變成地名大學還是台大不是嗎
結果還不是靠孫運璿
地位大概會跟香港差不多，但是高科技業肯定在大陸本土發展。
說了歷史不能假設
幻想文，是被國民黨編撰的歷史騙了嗎？依國民黨的貪婪，光內鬥找官位就飽了，逃亡台灣是因為失勢，如果能得勢哪來會想要落地發展，即便當年換國民黨後，中國還是一樣專政啦
沒有那麼多如果
當年如果國共內戰打贏 也不會有後來的戒嚴當年就是沒有專政 不然那來的共產黨然後美軍不會駐在台灣 因為沒有理由跟敵人
有道理
國民黨如果打輸沒來台灣 會被玩到死
中國大陸就是個專制的土壤，民主長不大反正怎麼鬧最後都是分久必合的大一統
要是剿匪成功就可以解除動員戡亂恢復憲政了 本來就是民主制度無需民主化美軍也不會駐台 大概會駐新疆內蒙東北吧
少些黑道和網紅，低端去送外賣工廠打螺絲
就算打贏 也會繼續亂下去 不會有你說的國民黨貪汙腐敗 龍蛇雜處 蔣介石掌權中國也是走向極權的道路
笑死 親美 蔣是史達林的狗你知嗎要是國民黨還在中國 就代表蔣持續親俄
我覺得畫江而治對台灣而言會比較有利
國民黨會跟共產黨一個樣，因為有龐大資源走向霸權
有美國在，就算共產黨掛了，也會有另一個分裂的組織
說不定中華民國會跟美國一樣變聯邦
如果沒有這
台灣沒有地主改革 菲律賓化 也沒有階級流動，基本上KMT是不可能管好的，因為人才量
K連台灣都管不好了還肖想中國……真的是想太多
國府打贏毛匪換人吹中華民族偉大復興照樣搶南海搶釣島而已，自卑轉自大親俄反美養5毛網軍偷歐美科技一件都不會少幹
聽過國大代表吧.k統一中國後大概也是中央集權然後一堆所謂的民主各省代表在中央舉手表決.只是今天的老共畫面換成老K而已
有人留言快笑死！國民黨還跟很多黨派合作！有人真的以為國民黨可以獨裁蔣介石還是美國小弟咧！當年就是其他黨派的都倒向共產黨還有國民黨自己分裂
國民黨自由民主是被美國逼的蔣被趕到台灣是因為不想再當俄共小弟史達林對kmt比對ccp好 毛澤東還一直哭哭
打贏就沒理由搞萬年國大再說老蔣是被打到臺灣才有能力搞黨的改組要不然各地軍閥哪會聽蔣的
國民黨當年贏了 台灣就會變成只是個外島而已，我們都要去本土工作了…
會看到你被水桶
海南島吧
政問
不到台灣不知道身體不好宜蘭鈾礦會被開採出來
台灣省 變軍事要地 中國會變很強淘寶包郵寄台灣
邊緣窮島
現在應該還在軍政時期，蔣家繼續當皇帝
應該不會有ptt吧....
還是支那的一省
你會看到變共產黨的國民黨另外，當年蔣和陳誠是把台灣當"託管基地"...正常啦~如果國民黨沒輸掉大陸，台灣就大概會借給美國當軍事和貿易輸送地對阿~就像海南島~中共也不太在意那個比喻太不可能，晶圓科技需要水...綠島不可能有台積的國民黨會獨裁加上貪汙(跟中共一樣)但路線上會偏向親美，抗俄、北韓、北越如果是那樣的路線，美國的艦隊會駐紮在台灣和沖繩這邊，還有大量軍機和飛彈畢竟美國離東亞太遠，台灣位置太好不會滅，美國不希望統一，它們會沒理由介入東亞政局但國民黨會受控於美國...那時中國孬孬沖繩很反美...有不少軍民衝突，但新聞被壓下來的毛應該往蒙古走吧...毛沒有海軍來不了台灣的
不會有光頭廟
武裝成抗美前線可能會有很多台女去當妓女
前線基地 光靠軍人觀光就能發大財了
先不講台灣 越南跟韓國會統一蘇聯可能聯不起來然後介於跟美國的關係 台澎金馬可能會像日本沖繩一樣 會是美國在亞洲的駐紮基地終於國民黨是會走向獨裁式 還是走向現今民選多黨制 那就不好說了前線基地需要中間補給處 台澎金馬作為中間點的位置 若以俄國為假想敵 那是很適合的 不管是後勤還是監視不會 如果國民黨統一中國 那北韓會滅韓國最終是統一的國家國民黨不會放任共產黨在自家附近搞事如果韓戰會發生 北韓會被夾爛然後俄國不會去搞東歐 可能會南下搞中國
前線基地不會是我們吧，老蔣跟美國又不是敵人，到時候會是中國北方變成抗共前線其實就連現在台灣主權還是未定，跟琉球一樣，有可能會跟琉球一樣一開始由聯合國託管，後來治權再回歸日本台灣那時候發展比中國還好，又有教育水平，我不覺得會變成邊緣地帶
海南島+1
這什麼廢問,格局要是一個中國,台灣一個小島發展有什麼重要？你什麼時候,會去關心綠島,蘭嶼的發展？會去想像,綠島也許能有台積電？台灣島一定是走金門,沖繩嘉手納,軍事用途,專門打太平洋
就化外之地吧~重心發展都在大陸那邊~
像沖繩那樣吧
關島加貿易港那時期美國對亞太還很淺吧租給美國變農業關島每個城市都像日本在南亞混古巴然後逐步現代化覺得有點不錯國民黨政府肯定要美軍待在旁又不能太緊靠
日本人/美國人
我們港口和地理位置很重要，可能變成上海第二吧
就中國版沖繩啊！人家沖繩日本人也是過的很幹的
房價超便宜
隨便講幾句話就被光頭槍斃 會好嗎就當初蔣光頭的腐敗和獨裁延續下去而已
中華民國首度是南京 上海房價可能比現在更貴
渡假觀光小島 爽翻 一定要工業？
就一個小島而已   啥都沒有
陳水扁可能是台灣省省長
不會發生就是了 因為主事者是光頭
另類綠島吧、把犯罪の政治犯流放到呆丸換毛澤東在台灣搞文革、紅色恐怖QQ
蔣光頭最大貢獻就帶來一個中央政府不然台灣以往定位不是邊陲就是殖民地中華民國開始台灣才有政權是以台灣為中心的
和美國的關係不會那麼麻吉,當初台灣會說英文的寥寥無幾,大概宋美齡說的最好,而且保存超多骨董,包括來自西域的貢品和透過絲路貿易到中國的西域古玩.日本搞技術真的很厲害,美國和日本的關係比和歐洲好史達林不挺蔣介石啊~~加上日本又戰敗共產黨少了日本的追剿又拿到蘇聯提供的來自關東軍的三八大蓋武力增強許多當初史達林挺蔣介石共產黨鐵定拿不下中國,明明都把蔣經國送到蘇聯當人質了史達林還是不挺蔣介石國營企業也是考慮到資本共產的不同而成立的,不然資本中的資本主義是很狠的,就像愛迪生把特斯拉玩到窮困潦倒,微軟掌握通訊協定那樣台灣文明屌打中國?!輸給南韓還覺得自己很厲害以前李登輝即位之前台灣經濟還是比南韓好.當初挺中共的學者不跟蔣介石來台看看文化大革命是怎麼被玩死的台灣到美國深造的台灣人利害的直接定居美國,沒出息的大麻膏寄回台灣有老爸靠安全下庄話說糖廠還有熱帶栽培業都是日本搞得因為日本對台灣的定位就是熱帶農業的植栽區,準備南向東南亞的基地,台灣就是被日本定位為東南亞.看看被日本殖民的中國東北一堆重工業發電廠工業化建設,台灣?!顆顆台灣還有熱帶病像登革熱哩~~
應該會是軍事島吧 地理位置很猛
政府嫌台灣島小，戰後美國可能插手管理
那如果沒有台灣光復節，現在大家都是日本人
摸摸你ㄉ覽趴  你覺得有可能嗎如果盟軍沒有打贏WW2世界線就不一樣ㄌ你是要天方夜譚的答案?
就像濟州島那樣的觀光地吧 搞不好有大賭場之類的
會變成中華民國台灣省
你的世界觀就是KMT來台灣，台灣變好棒棒
台灣文明屌打中國，會比上海玩得更開
不管哪邊當時真的全吃下來 台灣應該就是軍事為重 本來這就是合理規劃
只會變軍事基地 不會有政府把先進產業部署在邊疆
台灣變中立地區，不屬於中國
夢裡啥都有
台灣就會變成類九州，很棒啊
感覺就是一個小島，沒有高科技，也沒有言論自由
像海南島那樣
日治時期台灣基礎建設比中國普遍好的多更適合人居住應該是正確的 當時很多遷入人口直接把房子蓋在沒有規劃建築的區域
台灣就農業觀光島
台灣觀光聖地
會變成貨運中繼站 台灣海峽過路費賺爛
到東北剿匪就注定不會成功了 要在抗戰前才有可能好嗎
想到蔣維尼就覺得恐怖
還在啃樹皮吧
就跟你眼裡的金門馬祖一樣啊
大清朝也剿“匪”成功。
離島 可能是渡假聖地
現實是輸到脫褲了
中國應該還是會這種鳥樣，妳們看看國共最後一次的和談，中共對中華民國憲法的立憲主張：基本人權需積極保障。結果，妳們看看現在他們那副鬼樣，迫害藏蒙疆，迫害的多順手。
外省人口紅利???
科技不太可能比現在更發展，但可能會更適合人居住
不是渡假就是養老聖地
歷史不能假設！1949年當時的台灣就是戰敗國的子民迎來戰敗的黨遷台統治，魯蛇跟魯蛇的結合
類關島+微觀光
觀光勝地.原住民人口比例跟漢人客家人三分天下.高雄靠轉運經濟規模超越台北。台中工業區國際車廠組裝基地
台灣會變原住民的天下
邊陲化吧 看看清朝怎麼治理臺灣的蔡Ee 頂多台灣省長而已啦 如果真的像美國變成兩黨對立 黨內更優秀的多得是不會有中捷高捷這種東西吧 說不定二高都不用開了
蔡EE會變成現今中國女皇
變成 類沖繩
萬安不用選北市長，直接當省長
年輕人會外移去大陸大都市發展，台灣主力發展觀光旅遊
民族自決獨立國
台灣還是日本殖民地，沒有光復
民族自決
共產黨殺不光的 把kmt失敗歸咎於勦匪失敗 只是推托kmt腐敗與失去民心的問題
國民黨的腐化敗在歷史背景與組成，紅共綠共則是徒孫太多拿下山頭就不想開放了
如果沒有那批民國時代菁英遷台定都,台灣不會是發展核心,但還有日治遺留的建設可能會是軍事基地或觀光產業語言更可能會是日語/國語/台語混用另一種可能是兩邊僵持到美蘇介入,南北2分國民黨就無暇管台灣.
美國二戰後的綏靖加上蘇聯持續赤化世界的野心就算剿毛成功但國民黨的腐敗以及蘇聯後續勢必再扶持代理人中國最終或許還是會被赤化成功不過也許之後國民黨就無法順利逃過來了台澎可能就此解脫中國人滯台的原罪了或許變成沖繩第二的可能性最高亦或者菲律賓第二吧（獨立建國）
台灣說不定反而真的變一個國家
觀光海島吧，玉山會變登山聖地
大家當美國人不用移民
這樣台灣海峽變內海 多了很多想像
中華肯定多元政黨啊 國民黨邊緣化當時就有青年黨 社會黨了 一堆好嗎
光頭跟日本很好 確定他會要台灣回去
依照地理位置，新加波2.0吧
年輕人都跑到大陸，整個島剩老人
變成像蘭嶼的地位吧，核彈核廢料島
跟海南島一樣 度假的小島台灣正因為分治 才有全党的人才 美國爸爸的資源灌到台灣 如同吃了大補丸地理優勢應該被上海吸光光吧我們現在也沒變成新加坡人口可能不會這麼擠到是真的沒有人口也撐不起來經濟中永和南港信義內湖還是農地吧今天的台北可能就像台中區域型的中型都市
那樣就會變成有天選舉會選輸共產黨
中國民主進步黨的主席蔡英文應該還是會當選 變全中國人在哀嚎
啊就台灣省啊
前面幾點有可能 最後一點你以為你在清代喔 考試還要到中國大陸考
一樣，惡霸請土匪，還是要跪著掙錢
有嘉南大圳應該會積極種點什麼，觀光倒是要等投資蓋飯店商場，不然到一堆荒山野嶺也待不久，沒天然資源又不會在島嶼投資科技園區，轉型就會開賭場與性產業轉區才會發展的快
台灣是經過日治時期才有現代化的工業基礎
那只是換一個人取代共產黨和毛澤東的位置而已 國民黨內部貪污腐敗太嚴重
台灣是聯合國託管地 戰後聯合國託管區域大部分都獨立
12樓正解
台灣會是軍事重鎮 蘇澳港成核潛基地
日本1895治台跟剿匪無關打贏日本再說
就變像現在的大陸被美國處處針對堤防吧
共產黨跑路到台灣 變成西太平洋的古巴
台灣，會變成跟海南島差不多的發展，變成中國軍事重要據點
加分取消，原住民不會被當人看，
當初第一隻魚沒上岸的話
會有一個重點，就是國民黨的中華民國一定註定會親美，所以只要經濟稍微有點起來，就會跟日本一樣被砍頭在冷戰架構下 國民黨統治的中國只能被美國制裁，就比較不會有現在的中（共）美對抗而且廈門、深圳這種沿海城市都註定會發達了，台灣其實也是註定會發展經濟不太可能啊，因為二戰後的中華民國就會註定親美等於說蔣光頭政權就是一直要當美國的狗比較合理打推測就是蔣中正—蔣經國統治中國，不會有大躍進、文化大革命，中國會更早崛起可是再怎麼樣都還是做不到共產黨這種極權程度，所以後期行政效率高國家計畫一定沒那麼有效，國家各種天花板也會被美國限制。其實可以看作另一個更大體量的日本
百姓被日本皇民統治 依然是二等公民吧
很多228的死難者還是會死，他們本來可能形成的事業跟竹科一樣也不會存在什麼全黨人才，殺了台灣人，占了本來的位置。真是人才中國怎麼丟掉的？
鬼島吧？雖然現在dpp執政也差不多
台灣就頂多是個貿易重地而已~畢竟航線只看地理不看發展
https//i.imgur.com/u9QlHKA.jpg
國民黨還是會敗給共匪，不論紅綠
請洽多元宇宙科
你會在帝吧發文酸ptt綠共井蛙吧
逃難來的 不用説那麼好聽人口紅利更好笑 能吃能混的統治集團
沒有發生228，臺灣知識份子帶領臺灣變得更好
台男就要出外當打工仔 跟菲律賓一樣
就台灣會變成有軍事基地的東南亞鄉下台南高雄一起賣260元的粥然後漳泉洲依然焦土政策一樣鳥鄉下然後原本台北人跑去上海深圳杭州廣州然後國民黨依然親美，連美抗俄共然後台日依然會是美軍島鏈掌控但不成熟的民主在中國會有非常長的陣痛期，而且會有多黨政治反正沒有美援和國民黨的搶劫到台灣這種假想的台灣不會有高科技發展現在的垃圾覺青會快樂的種田賣農產有更多快樂的台語歌不是苦情望春風南北韓會統一，香港不會落寞
民主進程更慢而已
抗美最前線，對日玻璃心，每天抗日保台
或許會類似沖繩
不會有故宮但會有101
台灣可能就會接近沖繩那樣
3是要笑死人喔，要臆測歷史前先把真正的歷史讀好好嗎
中國人常說要去三亞 會變成說要去台灣台灣封頂大概就泰國
變另一個腐敗大頭，你看看希特勒、史達林等等，哪一個剛出來不是為了正義？但成為掌權者後，勇者變惡龍
中國國民黨是真的共和而且不一定會獨裁畢竟當時有很多黨派牽制國民黨
但台灣的基建基礎有不少是日本蓋的，若任憑自然發展其實很難說，如果再派一個很厲害的官僚來治理或許發展會不同
會起義
匪是剿不完的，當年共產主義多潮啊，武裝勢力被打爛，就走綠共模式從內部奪權
台灣變成對抗美帝的前線而已
跟海南島差不多
腐敗的政府全世界到處都是，國民黨是因為太親美被蘇俄趕走的...日治後期就是二戰，台北高雄被盟軍來回轟炸，損失慘重，真的不用再吹噓日治時期了
發展成觀光區
閩台經濟圈經濟上還是可以;中國沿海地區還是有優勢
走蔣經國路線會親美 台灣會變農業大省港口運輸也會很發達 台海航線很香的
白吃假設
變成水果輸出省
共黨無所不在
現在一邊吃著外省孫運璿規劃出來的紅利一邊說沒有228台灣知識份子帶領會更好 這哪來的自信?
就變成斯里蘭卡而已
比較大的澎湖
一堆出來洗，歷史重讀現在一堆外省有讀書的紅利我們在爽，這也可以帶
變成很多8+9的海南島
變成比較大的沖繩+關島吧。美軍大量進駐聯合蔣政府對抗共產勢力 畢竟蔣政權跟美國關係不錯
說不定現在要準備跟美帝打仗
變成海南乞丐島
變成共產黨跑到臺灣，和現在差不多。
外省人口紅利？？？？？？
中美還是會翻臉台灣變抗美前線
觀光娛樂軍事，類似貧窮版關島那樣吧
應該會變更好吧。一堆亂蓋的建築物就會不見
變成你不能再發廢文
別妄想那些，乾脆說八國沒聯軍會怎樣好了
腐敗到不行 中國會分裂各省會被軍二代 政二代把持 房價居高不下
多念書好嗎^^
問題4剿匪註定48會成功的，英美攪屎棍傳統，8希望看到一個統一的大國，其實在他們的規劃中，最好是國共隔江對峙，才最符合他們的利益。
會變成美國的一州，美軍駐地就近監視老蔣
中國官員那尿性 還是會228之後送新疆台灣那時已經是日式法治秩序 讓文化低落的來管註定就是悲劇
產業大概會走向觀光為主
希望看到像日本鄉村一樣的台灣
整島變成雲林或花東
你的如果也成真不了 感覺沒有討論的必
會有先進的跨海高鐵呀
台灣會變成軍事基地
https//i.imgur.com/xNpjfHJ.jpg 1949報導：台灣早比中國大陸人民富裕多了國民黨帶來混亂https//i.imgur.com/EqZWezP.jpg 美國已經看到台灣地理的重要性 海空首好台灣了但最大阻礙是台灣人民討厭把持台灣的國民黨政府https//i.imgur.com/O1xo31b.jpg 台灣的生活教育技術等水準高於中國 但被中國政府視為次等公民。台灣想給好的中國政府管 獨立或給美國管。早看清國共的爛https//i.imgur.com/lg9WXAQ.jpg 國民黨名義上代表「統一」中國時期過去一百多年來 俄勢力掌控大陸 美勢力掌控海洋。當年國民黨轉回親俄 輕鬆拿下滿洲新疆內蒙。台灣還是會被美控制https//i.imgur.com/MfpPuqj.jpg 中國到1943開羅會議前沒要求統一台灣還設立過領事館。頂多支持台獨。就是看到台灣地理優勢才討台灣看看。台灣不管被誰統治 都會有一定程度的發展 程度多少而已。會覺得想沖繩或海南的人 完全不知道台灣過去理歷史 不知道百年前台灣早贏這些地方許多。https//i.imgur.com/n9iotJh.jpg 1916年中國官員來台所見日記內容https//i.imgur.com/OoPgobT.jpg沖繩和海南 在當年有這種規模都市景象？台灣的地理人口建設北海道好 台灣會比北海道差嗎？台灣人愛北海道 不好嗎？台灣的基底本來就不錯 誰統治都會有發展多少而已https//i.imgur.com/q3HSUt4.jpg 郵輪軌跡很多人比較日本和國民黨統治 是比較效能不管誰統治 台灣一樣發展。台灣給日本統治的整體狀況好多了日治後期已經發展工業了。假設台灣工業沒現在這麼發達 但整體發展狀況比北海道好有不好嗎？空汙農地工廠破爛市容和混亂交通有比較好？現在網路上有30年代上海和台灣的照片影片 。明顯看出來 上海市中心規模雖然大但貧富差距大 交通混亂 人民水準不好的比例高。台北都市規模沒這麼大 但人民水準較高 市容較整齊。中國大城市都這樣了這官僚來管台灣…
石虎不會被路殺 雲豹不會滅絕
你搞錯了，不是剿共沒剿乾淨的問題，國民黨官員從上到下貪污腐敗嚴重，中國人民遲早都會起義推翻國民黨的
中國進步黨繼承中國共產黨重生
民主大國 世界和平
張麻子表示：
不會是科技島
我認為最後還是軍閥割據然後在國際獨立趨勢下要求下慢慢變成多個國家 最後看有沒有機會跟英美一樣組合統一政權國民黨當時很明顯沒有治理整個中國的實力了這種情況下台灣是肯定會建國 但是親美 親日 還是親中 就不得而知 我是覺得如果這種情況 深圳應該是不會出現 他目前為止扮演的地位會是臺灣來承擔
會被搞分裂吧，苗栗國啊這種的
大概就是跟海南島差不多，台灣東部成為中國海軍基地，南邊度假勝地，一千萬人上下的省，人均大概就是10000鎂最多吧
大概就比較大的沖繩，觀光農業為主
你現在根本不存在
蔣中正真的很爛
看看海南島以前有規模又怎樣地理位置注定台灣只能當軍事基地跟發展觀光香港東方之珠 老共還不是說棄就棄
都是中國人
就觀光兼軍事用島吧
臺灣的航線位置優越，怎麼被你講成不重要的荒島，你是用明清時期的觀點在看位置重要性？當時怎個中國打爛，台灣受到的破壞相對少，gdp是全中國最高的省，各種洋行 通商口岸，和西方貿易頻繁，你看現在中國北上深廣，除了北京，哪個不是因為對外貿易所以繁榮
這麼一想 應該會變得很落後
這裡會變成以海產為組的觀光勝地，簡單來說會成為遠洋的地理樞紐
縣長來了 天下就太平啦
台灣就是日本最南端的省，現在可以東京國內線直飛，不用簽證
臺灣奴隸島
共產黨就在國民黨內部，剿不滅的
假設性問題很難回答 有國際因素在 太多變項
我只知道台灣沒守住 你我都五毛
台灣會變成亞洲金融中心
就海南島那個樣子
無法民主
台灣缺天然資源和重工業基礎，會成為觀光養老和軍事、海空轉運重鎮，台積電成北京上海中積電，高科技都在大陸城市
出發
看現在蘭嶼或澎湖的概念
台灣就跟澎湖差不多了吧 大概略好一點
蔣家繼續貪腐獨裁
怎樣不知道，但不會有武漢肺炎
都是鄭成功害的，不然今天祖國就是荷蘭，人人都有抽不完的大麻了
國民黨打贏台灣就沒人管，最後變成日本，然後中日三天兩頭就在吵台灣所有權，但實質管理者是日本
馬後炮最簡單了啦 隨便講也沒差
就沒有竹科 台灣就沒有發展半導體了台積電聯電 聯發科 聯詠這些都不可能有同時期大陸正在玩文革大耀進 台灣已經進化了
可割可棄
歷史要看好當時台灣是盟軍託管地，戰後依照聯合國民族自決權，當時台灣仕紳一定會推動獨立成國，被美軍拿去當亞洲基地跟菲律賓一樣
當年的最大黨是討厭國民黨 以上
沒有dpp可以超英趕美
是在講三小，少了遷台外籍人口台灣更美好
這要看哪時候的國共內戰吧  如果很早就幹掉共匪 台灣依然是台灣 應該是不會回歸
就海南島啊
中國仍會有民進黨去抵抗國民黨
可以肯定的是，絕對比現在爛多了
當然不會像現在這麼爽 應該有不錯的觀光發展吧
你可以問糖部長 多元宇宙課 what if
美國第53州
日治時代台灣基礎建設現代化屌打中國各省了，KMT逃來之後惡性通膨4萬換1元，還想吹成是幫助台灣建設...三小
國民黨治理，中國應該持續有武裝動亂
應該是九份繼續挖黃金，花蓮跟橫山挖水泥吧
蔣中正稱帝 中國繼續獨裁
民進黨會鬥垮國民黨，跟現在一樣
讓子彈飛一會兒
會被四分五裂
沒有外省人的天堂
以當時KMT的腐敗程度 也還是會被推翻只是時間軸會往後拉幾年而已
隨地大小便的就是你了
變民主國家的一省
認真說，日本會拿下中國，跟美軍僵持
支那人膩整天幻想
現在天天做核酸吧
日治時期建設已經很完善了 光看街景甚至美學屌打現在 應該至少會像香港一樣以當時仕紳水準 很可能228還是會發生
不會有PTT
中華民國首首都是南京
日治建設不差，問題是在二戰中摧毁很嚴重
看起來不會欸
日本人看來好多人懷念我們這宗國主 韓國人 怎麼不學學呆胞呢?
歷史沒有如果
房價至少是現在的1/5？
不要幻想了 光開2次會就敗逃草山 ...
台灣發展在1945年時超過韓國,是東亞最進步的區域之一
有趣的思考
我根本不會出生...
會變成沖繩嘉手納那樣 變成軍事基地
事實上當年台灣的基建比大陸好國軍到台灣看到水龍頭以為接了就有水不要玩學共產黨那套只有國民黨會建設
當然是先看會不會上 清廉什麼的沒差啦 dpp就是這樣做才屌打你們好嗎
色違雙標仔要來護航了嗎
我只想說，你找鄭文燦來拍廣告說要政黨輪替才能監督什麼的，那桃園接不接受輪替啊
國民黨就是看不起對手阿!!覺得分裂也是穩
沒收初選的黨有什麼臉說別人
笑死，KMT都爛到爆還能分裂喔
苗栗也該政黨輪替一下了 比台南還死忠耶
朱立倫就是個xx
黑貓白貓能選上的就是好貓
朱實在很愛惡搞地方
民眾黨力挺 笑死你要不要看看苗栗議會怎麼玩的？台南叫死忠，苗栗那個就是死忠pro max了
苗栗比台男還死忠..? 乾五可能?
苗栗這次要是翻成綠的，是有史以來第一次嗎
不可能啦  藍的都不表態鍾還是穩穩地
不要問 相信政府
難啊
你騎腳踏車，會把鐵棒插進自己輪子嗎
換人頭還是照開，槍斃最有用。
請問你限制的原因是？？
你這樣立法不就沒政治獻金能撈了???
不能 因為公司是擬制的法人格主體商標登記是看你要買幾類付多少錢
會害同路人不方便
應該是公司要有積分 夠高才有資格

樓下被幹的泳池的水怎樣
甜得出汁
需要負責己經走了，就沒人需要負責了
以後桃園的飛機飛一飛也煞不住了
党就這樣一直吃一直飽，看來2024後繼無人也沒關係了，因為能撈的早撈完了...
KMT終於出來打弊案 加油!!!有經驗的是另一個方面的事
感謝綠共有效減少台灣人口
有點可怕這到底在搞啥
扯
英時商人
選舉才做事嗎==
這是黨給你的 要知道感恩
公司黑名單 董監不用黑喔
全台很多廠商都這樣得標….
自由造反！？
笑死 根本殺人黨很多廠商這樣得標 但幹你老師害死這麼多人的不多吧拒絕往來形同虛設 跟外役監一樣淪為笑話
採購法確實擋不掉 但是可以技巧性加上要有多少年的實績擋 只能說採購案設計者跟把關者都沒有經驗
塔綠班忙著找路燈
洗一洗又跟白紙一樣..
所以桃園機場的工程案是由桃園市政府負責還是機場公司負責？
還是台北有做事
震驚！党媒竟然不姓党了？！
KMT終於正常點了！台灣快沒反對黨
有問題的廠商繼續得標？
這就是所謂的政商關係良好

金蟬脫殼之術 繼續爽爽賺~
哇噻 民進黨經濟真的很好欸
嘩   KMT總算醒了阿，支持挖出黑心廠商
桃機不是照理說是中央負責？
不堆不行
這一題打的不錯
死亡人數只是數字而已啦  冥禁党忙著發大財
少數人啦 又沒多少票 沒差
內政部：笑死
在民進黨統治下，什麼都是機密
既然如此還一直說要有原廠授權書才有保障是在搞笑嗎？
這什麼政府 什麼事都是機密到底有多少事情怕人民知道？
沒人在乎啊~捧疫苗擺出有做事的樣子最重要
所以我才不想打 塔綠班說的話不能聽
有民眾想打行政訴訟，政府還請律師限制閱卷權利，害怕人民知道真相...會不會太扯，什麼都要隱瞞什麼都有黑幕
看來棄保很明顯了
先開除選上後用回娘家的方式加入就好
傅坤萁表示…
投時神的真的是智商不足
不全隊 只看顏色ㄉ 根本不用人設
章萬安，我投不下去台北需要的是會做事的不是投蔣中正的子孫還有黃珊珊可以投
雖然很長篇推一個 要是選前高端忽然拿到三期那會…
不需要害怕陳時中而去投蔣萬安陳時中連30%都拿不到 怎麼棄保也輪不到他 超級廢物
反正民進黨配票下去就是全軍覆沒而已國民黨就是黨內互打陳時中應該連姚文智的17%都沒有2018深綠反串棄姚保丁，結果就是弄假成真讓姚文智只有17%候選人本身實力差人家太多，所有的政策又還沒準備好，不管有沒有反串都是墊底的陳時中的算盤其實就是犧牲自己也要拉低柯p的氣勢，讓柯選不了2024而已，所以陳時中就算選不上2020，小英也會給個行政院長做做陳時中選不上2022，小英也會給個行政院長來做自己人的位子都不夠分了怎麼可能還會給33什麼位子不派人參選縣市首長和總統就會像時代力量一樣，註定只能撿執政黨的剩骨頭而已
一堆1450開始反串投33，讓反綠力量分裂真當大家都智障嗎
他爸想姓蔣，你叫他不要跟他爸爸姓嗎？時鐘若是能管好嘴，當選機率還是很高的33位置蔡ee 自然會安排
推 什麼年代了還在藍綠對決 請回歸選賢與能
柯文哲派人參選就要面對三角督的狀況了
好的心裡支持黃33但票投章萬安
噁甲甲甲 舔~ 中
被玩壞掉了
沒招才拿這議題打正中下懷，現在都歸隊了
KMT這種僵化思想如同行將就木的老人當然是認真的啊 國外的那種情況 以現在的情況來說 世界怎麼跟得上台灣
樓上認真嗎 還是反串？ 記得國外有類似爭議也是罵翻
人設跑掉惹而已，晚點校正回歸
白癡KMT，黨即是法，哪有犯法可能?
時中 x 四叉 這就是台灣價值~ (滾動~)
甲甲日常 謝謝時鐘公開
歡迎時鐘繼續搶同志票，其他縣市躺著中槍。
沒聽過 時四造英雄 ？
支持免治馬桶當市長....
支持一戶一座免治馬桶，在家大便
阿中關心你的*眼
把自己當小丑 不覺得有問題嗎
不如裝蓮蓬頭(可拆卸)
前衛福部長水準正確示範
同志票很重要 全拿就穩了
修法就好了 下週五過
舔耳 偷窺 下一個是什麼 請滾動出招
下次試著改用運私菸跟寄大麻當主題
身邊有個噁甲 當然點子都是色情之類的
這個團隊真是噁心
要搶同志票，下一步就是戀童？還是愛滋小感冒口罩戴得住，套子戴不住
https//i.imgur.com/CprZ2iR.jpg
阿中人品本來就怪怪的 部長當成業務 選戰變成屁孩錯了嗎
https//i.imgur.com/NUnf38m.jpg
說公廁沒電的是沒用過小便斗吧
哈哈
問題在4叉不是甲不過檯面上好像也沒有形象比較好的gay
四趴貓的問題不是性向，而是政治
dpp就是用以前迎合覺青那套來玩這次選戰沒想到這次不起作用還玩到翻車
https//i.imgur.com/zHWzaPG.gif
國民黨趕快去借球場啦 有女森要打球
舔耳 偷窺 下一個是什麼？
kmt這樣回只能鞏固自己的老人票 槍都給你了還不想好一點的打法 難怪弱
不然你要投
有電啦，只是要重新拉線，馬桶那裏沒電
民進黨跟這些甲甲就是亂源
可憐哪 同志跟普通民眾哪邊人數多 很明顯吧為了搶同志票 反而使其他人觀感變差
真的是惡趣味
噁甲 噁中
支持死忠當選不衛生股長。
https//i.imgur.com/wrpeitX.gif
大家都知道陳導是為了選票在演的阿，人設時時調整，不喜歡明天再換一個，換到你喜歡為止。像今天陳導就推出抱枕系列了
陳時中這政見很爛,但是抓著那影片打只讓我覺得你們很沒水準
https//i.imgur.com/5JeBSPx.gif
廣告而已 有問題的是政見
對他們來說不是犯法
陳導每日一笑
千個人設，總有一個你喜歡的。嘻嘻
哈
笑死 你說犯法就犯法喔 看看法院誰開的
跟一個甲甲拍宣傳，respect !
垃圾幹話王馬上改人設
幹話王表示今天的人設是臭甲
去同志論壇看 其實蠻多同志不喜歡陳時中他太像韓國瑜了
實在不知道甲甲到底愛民進黨哪一點
幸好有甲甲代表4x引領阿中
陳哪裡像韓了？差很多吧？
https//i.imgur.com/hybm2IQ.jpg
同志票不是不好，不過看你要不要顧你家的教會票。
真的人設失敗

阿中為我們屁眼早想
超噁
噁心
無聊當有趣 害得現在一堆噁心梗圖
嘔嘔嘔嘔嘔
難得這次撿到槍有正確擊發
https//i.imgur.com/mZIm8xv.jpg
這擺明了是聽某個低能生物的意見搞的包
台北的男同志幾乎都外縣市來的外地人，純正台北市人不太可能會教育出男同志這種東西
ㄎㄎ
他高興就好，幹嘛叫他道歉人家票多，想敗票干國民黨甚麼事
支持同志嘔嘔
舔中還驕傲了是吧！？
完全失焦
犯法的事情幹多了就會習慣 不經意表露
KMT難怪選不贏，有人投就好了，管你這麼多
現在看到免治中只會聯想到變態
真的很噁心
嘔嘔嘔嘔
草包牙匠這樣玩，同志反而會覺得被醜化吧
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
好多個人設
看人拉屎，真噁爛的自由業
人設失敗
超噁
有錢真好
好了啦國民黨有想過誰出來都當砲灰嗎？
好有錢 拜託給我20萬就好不得不說 突襲真的好機車喔 但我喜歡
國冥黨根本靈長類動物園 悲哀
還是DPP有遠見直接指派不爽還可以脫黨參選
識黨不明
婦女保障名額是笑話要不要來個老人 少年 身障 新住民保障名額阿 笑死
國民黨裡也是一堆貪婪智障
有夠鬧的 把初選當北七
kmt就是老人太多
國民黨真是笑死，朱立倫提名作業一整個廢到笑，選輸下台剛好而已
陳麗娜不是造謠追蹤器 韓導那個嗎
熟悉的台灣選舉最對味
這啥小說式發言
啊哈哈 看來你也不是那麼沒錢啊
可憐的年輕人
有錢就是任性
國民黨不愧是國民黨
國民黨都是這樣的阿...新警察喔
退黨參選啊，不敢？
這跟莫欺少年窮有啥關係?200萬這樣丟有窮?
這篇讓1450有業績
200W當作施捨, kmters 錢真多 , 200萬我放00878一年能有12萬收入陳明文好像也是kmt出生怪不得不把錢當錢
國民黨不是說要給年輕人機會XD
朱立倫真的白癡，這樣不就跟蔡英文一樣
哀 難怪被民進黨打爆，好好照規矩走還可以繼續打蔡英文指名市長參選人這塊結果自己也搞這套
國民黨初選都是形式而已，真有人信也是厲害都碼是事先搓好，初選有過只是幫背書而已
國民黨就是這樣，要學學民進黨員乖乖聽話
KMT去死一死好嗎？廢物
笑死 加盟朱老大比加盟廖老大還糟
https//bit.ly/3enDXDt
因該是算一算選情告急了吧...正常選的會選不上所以棄掉正常選的然後拱一個出來集中火力去搶保障名額
你好 我爸爸是 我阿公是 我阿祖是
章旗
智障
果然是早該被掃進歷史塵埃的百年爛黨
你好我曾祖父跟祖父殺了一狗票人
怎麼沒有蔣中正???只看藍綠的話當然沒有正常政黨呀~
這招有用？這黨的人材在那裏？
蔣經國一句蔣家後代不參政都做不到了 繼承個鬼喔
有這樣的國民黨真的穩了
阿中穩
維權體制復辟？誰出的主意國民黨不要弄巧成拙
蔣家人承認了嗎
kmt確定是加分？
蔣經國的確加分 蔣中正就算了
蔣家承認你嗎??
兩蔣反共欸！
正藍無敵！
什麼年代了 ....珊珊城博會辦成這樣 好意思說能力?人家基隆怎麼辦 你辦成這樣
加分？你要確定欸！
祖先姓章也來蹭？
真正姓蔣的反而沒一個出來選 @@
還在正藍血統論
爺寶^U^
抗共保華給我喊大聲點
演習哥
表示(蔣家)都還過得蠻爽的啊，孔子要過得爽歪歪的他還有教無類周遊列國嗎？
拿蔣經國出來真的有比較好？
驗DNA最快
聽說今年是民國111年
笑了
快推出來啊 我蔣家死粉快高潮啦
章萬安
把自己譬喻成小蔣?哪來的自信= =
不會讓人失望的KMT XD
你們死忠仔不認章孝嚴阿
是要選總統膩
可憐 只能搬這種東西
這樣沒用啊，榮民早就死光了
笑死
這個出來 應該更恨吧？
你叫中間選民不要投蔣嗎
都2022了還在搞這種選舉方式...
勤 敗票
光頭一家，好了，KMT一定輸大家不爽陳時中，但更討厭兩蔣而且二蔣終生反共，KMT根本沒資格用
鑲藍旗：
現在是2022耶 真的以為年輕人信這種東西...什麼都不搞好好選應該贏面大多了 KMT真的沒救了
OMG…乾脆在身上刺殺朱拔毛好了
認真要靠這個選？？？
備註笑死
https//i.imgur.com/z2Wfqcq.jpg
有沒有先問安安要不要啊？
專扯後腿......
爸爸英雄兒好漢 老子反動兒混蛋這個年代還搞這招？ KMT活該被掃進歷史塵埃
KMT真的很天兵笑死
讚喔！讓台灣人記得那段白色恐怖，這很國民黨啊！
章萬安
熟悉的老K最對味
果然拉基不分藍綠
台灣沒有一個比較正常的政黨嗎
真沒想到一個號稱年輕的 主打上世紀阿公 真的可憐
兩蔣政治遺產快被KMT花光囉兩蔣堅決反共，現在KMT猛舔共
讚 繼續加持
KMT真的爛到爆 穩贏的台北準備送給33
章萬安
你要確定內
確定要玩 家天下??????
你好 我阿公是
兩蔣有打過選戰喔
國民黨正常發揮 wwww繼棄中保3之後，再棄安保3!
章家？
沒招了 票投33
非常支持國民黨這種操作方式！期待效果
這三小..為了選票把獨裁者血統玩到極致
我覺得這應該會是負面Buff喔，哈哈哈
哈哈哈哈.....
所以驗了沒？
XD
87蔣中正不要了嗎
靠爸勝文-》靠阿公萬安。XDDDD話說維基還是寫存疑耶 確定要直接靠?
這更顯示蔣萬安如果不姓蔣，連里長都選不上
讚哦KMT，不枉你愈來愈小所以KMT裡就一堆背時的老傢伙，佔著位子不放
四蔣旗蔣中正/蔣經國/蔣孝嚴/蔣萬安
弄這個滿好笑的 你爸誰生的有確定嗎
不說是選舉我以為是賽狗 比品種的
想吐小三生的後代……
你好 我阿公是＿＿＿
好扯，都什麼年代了，還搬兩蔣出來
燕子、漢子、孫子 笑死
白癡嗎
偏藍選民若想擋下阿中只能投珊珊了，因為中間不會考慮投又是一個傳統權貴
智障
之前哪個智障鄉民說章萬安沒有蹭蔣的?8年前靠爸 8年後靠爺 KMT果然沒讓我失望
這種人設最沒用了阿 傻傻的要重蹈勝文的覆轍了嗎
蹭
穩了 穩掛 笑死
有夠好笑 根本只想靠死忠票死忠票都要出招顧的時候 表示死忠票也不怎麼穩了
噁心 行不改名 坐不改姓
只要顏色正確或祖先正確 即使能力遠不如黃珊珊都能含淚投 藍綠就是這麼有趣
兩蔣 最後一役
只會講血統嗎 ?  這種沒能力的咖小
KMT是對70歲以下的票沒興趣就對了？
蔣西瓜,自己沒本事,一直在炒這些
老芋仔都快死光了還搞兩蔣旗 KMT真的永遠搞不清楚狀況 有夠可悲的一群舊時代老人
黃珊珊比蔣萬安還更貼近地方樁腳耶
我爸x戰 異曲同工之妙
那要反攻大陸復興中華嗎
蔣經國加分啊
北七
還在兩蔣，忘記江南案了嗎
真的噁心死了
智障 Kmt慢慢推你的兩蔣吧 有夠白癡
果然是國民黨專攻老人票
The 蹭
好了啦，章萬安
復辟啦 請蔣委員長復行視事 即位非常大總統
老人思維提一些有建設性沒爭議的政見很難嗎
阿公的話都不聽
推這個有問過蔣家後代嗎
KMT沒救這到底在幹嘛 笑死
晚安：先不要
不錯唷!安排萬安一段戲演國父跟蔣經國加分
一藍一綠繼續耍智障的話 33還真有機會
你好 我阿公是
北七，活該每次都選輸給塔綠班
蔣會這樣做就表示他已經放棄中間選民
幹你媽的這是智障484
DNA拿出來啊
本板的最愛 還不快去搶
DHA?
會買單這套的哪需要你印這個，不買單的看到這只會更反感
幕僚是臥底的嗎
你把蔣中正放在哪裡
可憐 活在過去的一群老人 還在兩蔣時代
太棒了 2022年還是搞這種操作 kmt真的太會了怪不得dpp躺著選 什麼時候才能搞定台灣本位？ 連演都不演
ㄟ阿公反共的 會被氣到爬起來吧
很好啊我們就來看看買帳的有多少
蔣萬安以為自己是魯夫嗎
背上刺個精忠報國看看會不會加分
現在是2022年
陳時中自爆完要換蔣萬安了嗎？
西元幾年了怎樣的政客還會販賣黨國家族血統
蔣蔣蔣萬安 粉紅偷窺時中 兩黨一樣爛
現在不流行靠爸 流行靠爺爺
什麼時代還在正藍87
這傢伙只有這招嗎
笑死 什麼年代了
章萬安
只有廢物老人會吃這一套
靠杯 要確定內XDDDD
認真嗎？明明不做事不說話就當選了，真要這樣敗票？
我以為這是20年前的選舉方式
時安風暴 有毒的東西台北人別吃呀
kmt果然以踐踏台灣人痛處為樂
靠爸不夠 靠爺來湊
確定是蔣經國孫子？
國民黨真的是智障
蔣家不承認你，還在消費
反共喊了沒？
國民黨就該掃進歷史的灰燼
登記的時候在那邊找青年軍吸年輕票 沒幾天就走回老路了 有夠老派 kmt 真不會讓人失望
DHA？
這操作會加分嗎？
國民
穩了 推出蔣家招牌 要怎麼輸
DPP一直寫錯答案，結果狗黨瘋狂撕考卷
黃珊珊真的比蔣有腦袋，學經歷也完勝陳時中那咖就算了
先去驗NBA好嗎
KMT果然不會讓大家失望
KMT沒救了
我的天啊
蔣可以呀XD
往深藍走嗎? 白癡藍只想保基本盤 綠在幹嘛 我看不懂
DNA 驗過了沒? 蔣家有說你可以姓蔣嗎?
都2022了,人家講政績,只有你在講血統
都什麼年代了，還搞這個
沒救了 鞏固基本盤而已這樣應該更會棄中保33
蔣家人認嗎
笑死 青壯年誰還有吃這套蔣不想選就禮讓黃吧
拉基腳開穴
萬安知道自己阿嬤怎麼死的嗎？用這個當宣傳，確不敢去驗DNA卻是在強調自己是貴族、偉人血脈，還是獨裁者、白色恐怖屠夫後代。老人阿中用一堆年輕人當競選團隊，年輕人安安用一堆老人當競選團隊，效果拔群。
笑死
章亞若的不肖子孫
兩蔣反共，國民黨不是舔共？
真敢啊
這是中間選民的票都不要了嗎
沒驗DNA這招就別用 不怕迴旋鏢嗎
中正紀念堂改名聽說蔣剛選的政見?現在哩?還是沒這回事? 健身舉重高手常打籃球又自稱很耐操但還是不當兵的萬安? XD
帶種一點改姓章啊
蔣經國對台灣貢獻無話可說比起現在DPP那一堆屎 真的笑死總統帶頭說謊打垃圾疫苗逼全黨指鹿為馬睜眼說瞎話
很好！用力揮就對了
還是投時中
他的外祖母也被毒殺了
蔣經國時代是台灣經濟很好的時代呢
老K繼續擁抱正藍，加油
打兩蔣牌準備第三名惹，笑死蔣粉絲至少60歲了，確定打這個？
什麼年代了還玩這招
什麼年代了…
智障嗎 不搶中間 這時代誰管蔣經國
之前我爸連戰都被噴到無法出來選了
難怪大家看不起韓粉，只有顏色
姓蔣還敢舔共 等等晚上被兩蔣叫起床拉正
老實說，我不喜歡這樣。這有意義嗎？算了。
正藍票支持兩蔣的 跟 討厭兩蔣的比 誰多?
而且民進黨什麼都是公開透明的
丁允恭：
民進黨的偷吃叫分租
死忠仔就真的這麼想
你把塔綠腦想的講出來了 明天記得北平東路辦入職手續
這很棒!!!
這反串吧XD
https//imgur.com/ckSHljz.gif
原來探頭不叫偷窺
https//i.imgur.com/6O9u6Pz.jpg
隔壁美女大便大很久 可以探頭關心一下
之後一堆噁男在女廁探頭就有藉口說是關心是否需要衛生紙了
早就說了 這次阿中又加分了
3樓你出現在女廁本身就有問題了吧
這是反串ㄅ
困廁所求救不會打手機嗎？這什麼護航鬼啊廁所也有求救鈴啊 拜託幾類後某
這不知道叫什麼串了
屎（時）中送探shit中送探
完美展現死忠的思考邏輯
只想著加不加分&聲量，明顯就是公關公司或是焦糖之流在跟你亂
死忠的會找千百個理由為自己辯解且會有千百個方法攻擊抹黑對方
https//i.imgur.com/LpdnJJm.jpg
我比較好奇是差貓應該要上男廁還女廁
https//i.imgur.com/DeFAVcf.jpg
3+11范雲強烈推薦
汐止之前淹水，現在缺水，賴只會cos，不知道選民覺得如何呢？應該是超過一百分吧，嘻嘻
笑死XDDDDDD 球員數據
C
不要這麼粗暴好不好 粗暴言論DUCKBOOBIE
蒐集很久
https//i.imgur.com/Uo3hNa2.jpg
這太暴力了
民進党就是雙標無恥的代言人...反正新聞也不敢報
呼叫呼叫  快來人把這篇洗掉
猛！！
那麼狠的打臉
黨用的女權大師
側翼狗努力累積上站次數中
中介法摩拳擦掌中
自助餐上菜啦~~~
真的垃圾
辦公室打炮沒看到3+11 可憐
人民是不是覺得遇到詐騙集團了呢？
來人啊～～～貼上她fb啊～打球邀請函
雙標黨
范婦等等又生氣
可悲雙標仔，台灣之恥
https//i.imgur.com/r4FRJyx.jpg
范雲連自己的黨都拋棄了 還靠北什麼
dpp打臉自己
勇者
太厲害了，雙標黨不是喊假的，選擇性失明
有種你轉貼到范雲的臉書啊，在PTT自慰有用?好文章就該分享出去啊，八卦版現在觸及率太低搞半天都是八卦版眾自己爽，沒有打臉到范雲

原來這年頭不貼到對方臉書就是自慰啊慘 那各公眾論壇是某人眼中集中自慰所?
好了拉 今年絕對不投民進黨
https//i.imgur.com/yM35BLl.jpg笑死 你有種叫范雲來ptt啊 只會在FB自慰有什麼用
可以看到人崩潰，怎麼會沒用范婦搞半天也是在自己臉書爽啊
又粗又暴 大可配大薯
貼在范雲臉書 也沒什麼問題吧？都有新聞稿的
婦女會 就是黨的痙攣 假婦女權 真鬥爭
推整理
推
推整理
綠色雙標，又自以為4
打臉小智！壯！ 小智！壯！ 小智！壯！
3+11當大家都忘啦 爛東西
很有用欸，看到塔綠班崩潰就很爽
呼叫蟑螂來把這篇洗掉喔
大推
不意外
https//i.imgur.com/bekiVyO.jpg
民進黨真的很不要臉
真的是有夠噁心
整理詳盡 罄竹難書
哈哈哈 雙標仔還敢找人出來
垃圾DPP
雙標綠共側翼 好噁心啊
推阿 可惜她雙標成這樣 還是一堆人挺
雙標仔的代表
XD
犯雲腿就抱緊點
哈哈
XDD
XD
轉貼到她臉書就秒刪了，她敢講什麼XD
球員數據完整
樓上叫人去貼范雲臉書的，是不知道范雲會閃留言還會封鎖人嗎？
網路時代說過什麼整理出來真的會笑死人
有夠粗暴
婦女部 zzzzz
可憐啊
婦女部只對自己有利的才會跳出來啦!!這篇要M起來啦!!時不時要複習才不會忘
這人的作用本來就是當打手監督對手有沒有沙豬
球季開始了沒！很久就等了
粗暴XDD
龍虎王依舊是很粗暴
范雲帶球，北車火字下集合啊
https//i.imgur.com/wrpeitX.gif
難道你們要投國民黨？？自助餐吃的真好，好有錢的党
對照圖粗暴  但是我喜歡
笑死 她怎麼有臉啊？約鄉民出來打球看看啊
完蛋了 我只知道你沒有台灣價值!
每年都在更新耶
推
綠能你不能
XDDD
綠色正在前往戰場
經典
真的雙標
婦女部ZZzzz
3+11出來打球阿
蒐集很久了
笑死范雲現在也是票房毒藥啊 誰被她貼上誰慘
資料齊全，推整理
https//i.imgur.com/Hj74iyn.jpg
大公你怎麼是政治廚
這可以寫論文了吧？
完全不意外
只有綠色的男性有女權

XDD
笑死，這臉直接被打出外太空了XDDDD
大推
雙標黨
晚節不保
垃圾一個還敢說自己女權鬥士同黨立委被打還悶不吭聲
這種天氣你范雲自己打吧 鬼才打球
這可以當心理系的論文了吧
真的雙標
范出來打球，我當球
雙標的標準示範
笑死可憐哪
超級多XD
范雲出來說話了耶 真敢啊 那3+11呢
夾自助餐囉^_^
台女 雙標不是很正常
太粗暴了吧
政治腦，3+11先出來負責
去你的綠色價值！噁心！
綠能你不能
謝謝整理
綠色就是噁心
母豬部門
女權就是被這些人弄得像政治鬥爭工具
https//i.imgur.com/xnyl6EN.gif
有夠可悲
推球員數據
粗暴
范婦可悲
XDDDDD
粗暴言論
綠能
這文章太粗暴
你太專業了
哈
太粗暴了
推
嘻嘻
整個黨都這個小樣
不愧是3＋11大功臣，社民黨之光
太粗暴了
有人沒被這個3+11的強烈建議者封鎖嗎
媒體抄一下，都整理好了
http//i.imgur.com/Bi0C93m.jpg
先不提雙標了 飯勻你的3+11咧根本女權自助餐老闆娘除了生為女人之外一無是處的咖只許党內男人婚外情 不准党外對女人歧視
真的是無恥犯賤
范雲就是從別黨拉過來的傀儡 你能期望他什麼
謙卑謙卑再謙卑～～～
好的，我們謝謝犯婦示範什麼叫雙標
女權自助餐得利者，尸位素餐，還敢叫別人出來打球
就是假女權之名行鬥爭之實的綠衛兵
哈哈
自助餐真好吃
犯暈自助餐？
雙標黨不意外 金摳憐
會搞女人就必須先搞錢，沒錢搞個洨
雙標黨已經雙標到不知道什麼是雙標了
太粗暴惹
太粗暴了
塔綠班都是這種水準啊，不意外
等一下范雲又要說你這邊侵犯台女了!
逢綠就轉彎的 民進黨女權鬥士，真棒！！
感謝整理
太長了幫你精簡：綠能你不能
這篇應該M起來，未來選舉前照三餐放送
太好了終於出來了.. 我正要問你311跟偷窺推錯篇..
雙標黨不意外 吃相難看
高調
有~
又賤又噁
時空背景執政黨不同之術
讚喔
只要我不雙標 雙標的就是別人
太粗暴了
好想吃自助餐欸 好餓
不雙標怎麼能入黨呢? 基本技能阿
https//i.imgur.com/u5pSh44.jpg
女衛兵要來抹紅你了
范雲真是個垃圾政治人物！還好意思當
笑死，塔綠班女權只用在對手身上
這個立委真的可悲雙標仔 3+11償命沒
你肯定有見聞色
噁心政客
民進黨的球員數據遠勝人家
推
可憐哪
范雲之前3+11 就龜縮起來等風頭過
這咖根本欠男人教訓
太粗暴 但我喜歡
好粗暴
哈哈哈
綠共去死
可悲
笑死 瘋狂打臉欸XDD
ccc
wwwww
太粗暴
推用心整理
難以理解的綠能兒
這杯水想強姦我
整理好詳細
挖塞 你不讓分要她怎麼打? XD
這裡不是JOKE版ww
綠能
XD
太粗暴了 XD
哈哈哈哈 太粗暴惹
311走狗犯婦。
自助餐不意外
論文式的論述，專業的質性研究記錄
笑死太中肯 等綠共出來解釋這輩子永遠不會再投DDP了
這還只是婦女部的 311犯婦會議紀錄直接消失
雙標騙票黨日常 自助餐吃起來 台灣價值讚
范婦笑死
有整理才知道 綠班的無敵雙標
爭女權 (x)  政治鬥爭 (o)范婦在亂搞的大環境下如何作到冰清玉潔?
出來啊 范婦
https//i.imgur.com/kVc4JFN.gif
垃圾雙標 垃圾至極
雙標首選
笑死
你都寫民進黨婦女部了 那雙標有啥啊自己人、陌生人、對手 這待遇能同嗎
http//i.imgur.com/Di1TBMh.jpg
噁心綠權鬥士
犯婦出來打球啊幹
殺人魔 不意外
笑死我
笑死XDDDDDDDDDDDDDD
笑死，她才該出來打球啊
可憐范婦 肩膀還是重重的嗎
讓太太擦地板>>>偷窺、外遇、施暴、性騷擾決不能原諒柯太太擦地板，其他就算了
xd
笑死
數據庫耶XD
推 還可以補個 馮光遠沒有黨證但台灣價值滿滿 發文嘲笑高嘉瑜 附帶恫嚇然後婦女部一樣ZZZZZ
可憐范婦
范雲我永遠會記得3+11幹破你娘
笑死
3＋11媽的就是你搞得
噁心死了民進黨笵雲。滾噁心死了民進黨笵雲。滾
https//i.imgur.com/5NSIw4T.jpg
民進黨真的是酒池肉林
球姊，出來談談喔～別躲了
笑死
笑死了
再投給她的人就是白癡
推整理
自助餐婊子
婦女部 數位部 笑話一場
雙標雲不意外
到底哪來的臉還敢出來 有夠可悲
太粗暴了XD
快笑死  推整理 那個3+11范婦你期待什麼
3+11好得意
暴
推高高
你的內文貼的不完整吧？
打著女權騙選票的傢伙，噁心
XDDDD球權給你 你先攻
笑死
人一藍腦就殘已經變成人一綠腦就殘了
一群講幹話騙票的垃圾黨人一綠腦就殘，民進黨不倒台灣不會好
他都說了 雙標就是無恥 所以他在說自己無恥
3+11，將寫入歷史，嘻嘻
民進黨破麻母豬部
雙標部，啊不對，是雙標黨
推推
貼去她粉專我看是來幾個封鎖幾個
笑死 自助餐營業中
這才是真正的雙標仔
笑死，出來打球啊，老查某
好粗暴啊啊啊啊啊！
https//i.imgur.com/9QMl3Ft.jpg
雙標就是無恥下賤垃圾廢物
推，笑了

壞壞
哈哈哈哈哈
下賤塔綠斑 雙標的示範^_^
投范的是不是想害台灣墮落？
推
這咖完美詮釋人不要臉天下無敵
笑死 超強耶你
政治婦女部不意外
噁心的背骨垃圾
綠能你不能
笑死
笑死
推整理
民進黨噁心不是一天造成，這20年的每天
推 噁心雙標
笑死 認真給你推!!!!
笑死 自己當球吧某雲
Green can, you can't !
你這篇沒有台灣價值
幹你娘垃圾低端下賤綠共
雲，出來玩
他媽雙標自助餐 幹你塔綠班
笑死
此篇貼文違反挺綠數位中介法
你女權獵人?
太粗暴了 有台灣價值當然沒事
來人啊，給范婦上夾棍
這女的比時鐘還可悲
粗暴 但我喜歡
塔綠班就是雙標 尤以犯婦為甚
民進黨就噁心 有啥好說的，沒公信力
太粗暴了 叭叭
太粗暴了
太粗暴和
雙標大師 真噁心
確實
超好笑..
這個id應該是40歲有了
無恥犯婦
千古罪人 3+11害人
你一定要這樣嗎XD
整理給推！
不愧是龍虎王
笑爛
雙標黨不意外 吃相難看
推
犯婦又來了！
真不適合從政
能家是女森吃自助餐臭了ㄇ
民進黨早期的先烈看到如今黨的現況，不知作何感想
看到它也想到一樣的東西，謝整理
真的噁心
雙標犯
她就是個雙標綠圾啊
笑死這姓范的，有夠雙標，維護女權也只做一半
就是一個字：爛
她就塔綠班專業打手
根本就搞笑的
我看是打手部吧
雙標部
飯雲 來洗球
哈哈哈
遇到丁雨宮可能又縮了
民進黨早就沒了 老民進黨都被現在這群綠共黨的給邊緣化了
真的是沒原則的自助餐業者
女權觀察家是你？野百合世代在幫執政者維穩 笑死
雙標黨
可憐阿 被反蝕的垃圾自助餐
犯賤雲就別出來丟臉了
太粗暴啦
粗暴言論，大可不必。
中介法不喜歡您的回文
洗球阿
3+11賠命
純推這ID熟悉啊!!!
雙標黨不意外
范婦不敢接球啦
女拳就是被雙標搞臭的，可憐哪
明天五打五 范雲 球你帶
太粗暴了XD
噁心民進洞
居心叵測
還有小英女孩被性騷擾的案件…
粗暴言論duck不必
犯雲啥時願意認罪
無恥到爆
好猛，推整理 可以教教小智寫論文
笑死 不說話還沒事 自己出來丟臉
自助餐美食家
還敢談雙標啊
雙標黨不是叫假的啊
笑死 雙標仔說人雙標 3+11要說明了沒
臉皮夠厚巴掌拍了不怕痛就可以了
這些人說的是公道話，還是對自己有利的話
這時候有沒有黨證真的很之重要
民進黨無恥雙標不是一天兩天的了
自助餐人人愛
https//i.imgur.com/wOh4gYw.jpg
3＋11
雙標黨不意外
噁心雙標黨
打球囉，誰要當球
淚推
自助餐，衛生方便選擇多，好好吃
這不是雙標什麼才是
XDD
這婊子真的是垃圾!
范雲來打球喔

太粗暴了
雙標雲就是雙標雲，笑死
可悲啊
雙標仔丟臉死了雙標的人就是有顏色沒是非
哈哈雙標
雙標仔 打球阿
整理推
笑死
笑死
讚 有夠粗暴
范雲打球啊
笑死，雙標飯桶婊
台灣多數人喜歡黨的言論
自助餐真的好吃
太粗暴了。如果時鐘那支廣告女權無感的話，那他就是對女權的無知或無恥
你這樣民進黨怎麼生存

雙標綠畜
貼她FB啊 這裡她又看不到
謝謝整理
推整理 辛苦了
打臉真兇
塔綠班真的好笑
台灣女權都是這種貨色嗎
真切好文3+11 歷史會記得妳
笑死 小心查水表 ee小心眼唷
XD
在野黨需要你
球太多顆了，不知道要接哪一個，哇....被球打爆了
范委員又不是帶槍投靠的，你還奢望什麼？
社維法、中介法，自己認領一個吧
推
又讓人想起公文黏黏的
.
雙標雲啊，噁心死了
笑死
女權就是可笑的雙標自助餐
陳時中 好噁心
推 哈哈哈 爛咖不缺爛事
超打臉！麻煩協助轉貼到犯婦fb!
她已經無政治人格 直接社會性死亡吧
推整理
推整理
爽XD
臉腫又怎樣，還是繼續爽領薪水
笑死
說個笑話 婦女部
笑死 臉也太腫
犯婦真的有夠雷，根本屎忠殺手
推詳盡整理
推
笑死
說個笑話 綠共婦女部 呵呵
推整理，夠粗暴 XD
3+11 犯婦我從不忘
雙標犯婦
噁心雙標黨
太粗暴
2024票投范雲
高調推
她爛又不意外
太粗暴了
爛人到哪都是爛
真的垃圾，自助餐不是黨的人才罵
粗暴言論
他們都看得到啦 資訊部長都會看
....
太兇了
太神了吧這篇～
XDDD
范范出來打球
時空背景不同！
辦公室桌子打炮、宣傳影片中偷窺….怎麼都沒有Dpp 出來說話，彷彿這些都是台灣價值的一部分。
推 龍虎大
用心整理給推
這是笑話大集合嗎XD
推整理
綠能你不能又一力作
太粗暴了XDDDDDDDDDD
改名叫做台灣價值部好了!  偽女權
笑歪，雙標到發飆~
噁爛
https//imgur.com/ckSHljz.gif
這篇太粗暴了
3+11禍首這麼囂張的喔
有夠雙標
妳猜應該出來打球好不好3+11的帳都還沒跟妳算 幹你娘沒把妳這個犯婦當球打 3+11戰犯
3+11閉嘴
所以我說......那個3+11呢？
311專業的
3+11就夠你打了，垃圾人
居然沒有霸氣打臉 自由你怎麼了
最該出來打球的叫別人出來打球 臉皮超厚
3+11范婦 還有臉出來？
閉嘴
這種垃圾能持續搏版面，台灣人記憶力呵呵
風頭過了？
范婦滾啦耖
我懷疑范雲對素珠也是歧視
真的很悲哀
范先罵陳時中再來
3+11
3+11捨我其誰
就雙標啊 直到民進黨消滅為止 怎樣
都打 一起打
3+11跟偷窺影片，出來打球阿，犯婦犯賤急了？
素珠假裝成林志玲 這樣子又變歧視了?
嘔嘔嘔 一條龍又開始囉
3+11怎麼不出來打球
素珠做錯了什麼？先入為主認為柯嘲笑素珠？范雲才是歧視的那一方
自助餐：不能只有我被抓
原來范雲還在啊
https//i.imgur.com/1Qfrs2E.gif
呵呵
311的球帶出來了嗎？
原裝上架阿 給大家看個爽颱風天打啥球拉放在各車站給中南部的看看這麼棒 全台跟進啊
犯婦去死
民眾要你出來面對怎變你叫人出來面對了？最愛拿女權說嘴的又是誰第一時間反應的紀錄又在哪？
https//i.imgur.com/zPQdIg9.jpg 感謝范雲
3+11的記錄呢 妳還敢出來啊 犯婦☺
出來打球，妳當球啊
好，犯婦當球。
敢出來講話了？？
3+11？
不正面回答又在扯不相干的了 嘻嘻
拿別的話題轉移雙標
閉嘴3+11以為風頭過了嗎
3+11出來打球啊
哪來的臉叫別人打球阿先出來打3+11球啦
丁允恭事件 范婦有出來講話嗎
3+11雲 又雙標了 還女權鬥士勒害死超過800人的元凶 憑什麼說話這麼大聲被你害到的死者氣到都要跳出來打你了！
范姐說話就是一針見血
不意外問a答b柯失言自有社會批評
幹妳娘3+11
這才是我認識的犯雲
任期快結束了吧?還要忍她2年喔
我在3+11球場等妳啦！敢不敢來？還敢出來大小聲我也是服了妳
雙標死不承認 沒救了
笑死 之前一堆你都躲起來 你現在蹭什麼名聲
垃圾 這3+11廢物還敢出來?
她還敢叫人出來打球ㄛ
害死一萬人的幫兇
你3+11先出來打球…講那甚麼屁話！
真的是無恥到沒救了這范婦
ㄏ 出事了就趕快拖別人下水 ㄌㄐ
滾啦 3+11 噁心 滾到角落好嗎
不要臉的雙標仔
3＋11不敢出來打球的范婦，現在很大聲
這只是比爛護航而已吧
喂喂 3＋11 的球呢 發去哪裡了
范婦3+11先講清楚再來
3+11不是很安靜嗎
犯婦lol
好煩喔   范婦什麼時候才要滾啦
3+11的民進黨殺人犯閉嘴
知道自己受委屈還不譴責這種影片
妳當球
滾
又來了 只會先扯別 人
雙標仔7pupu
臭鮑魚真的很會裝死
雙標仔閉嘴
3+11
高嘉瑜：？
女權？只在乎合乎自己利益的 笑死了
3+11出來打球
犯複
滾
3+11
馬的有夠不要臉
3+11
3+11時 又神隱了?
大膽犯婦還不跪下！
3+11？
不知檢討
柯那句話也算?  XDD
這咖不是反性騷擾的嗎？公廁偷窺不嘴一下？
3+11 通通出來打球
問A答B潑糞幹話來囉，一對垃圾
不能自我檢討就比爛
塔綠班 幹你娘 不得好死
總是用潑糞來閃躲問題
3+11
還敢出來丟人現眼喔？現在染疫死的追源頭都有妳啦以後地獄一席一定有你 跑不掉的

☁
3+11怎麼不出來playone?
3+11
標準的自己違規就開始說別人也違規…
眼裡只有在野？現在是人民老闆在問你
3+11=？？？
這咖小還敢叫？
3+11
雙標雲還敢出來喔民進黨打手，遇到民進黨乖的像烏龜雙標就是噁為婦女發聲（x)，為民進黨發聲(o)
霸氣雙標
3+11先出來面對啊，不行就給我閉嘴
氣到了 好笑
連為何被講雙標都不懂 好可憐
那兩個是婦女會成員？還有臉叫人打球？
3+11出來打球啊
https//i.imgur.com/6O9u6Pz.jpg
3+11打你媽的球
在哪叫什麼
您終於出來洗地啦
扯這麼多 你還是沒說話啊
3+11都不敢出來打球，這次倒是很大聲
這咖3+11不見 怎現又敢跑出來了
雙標廢物還敢出來喔?
八卦真的好噁
人家八卦女神被偷窺耶生理男心裡女不配享有女權嗎
你先出來
躲到現在，你以為大家忘記3+11
妳還敢出來啊
只能說，噁心
這女啦機先說3+11吧 米造
殺人魔，償命沒？
犯婦閉嘴
3+11的垃圾！跪舔綠快樂嗎，用膝蓋走路快樂嗎？
3+11
先打3+11的球
阿中可愛阿中高端^^
丁允恭在辦公室才幹過人，范雲人呢？
bi嘴雙標犯婦？！
這人是不是白癡= =?
就只會轉移話題，看破手腳了
3+11先出來打球啊
3+11 打球啦幹
3+11先來的
3+11加密30年，敢出來了
3+11犯婦
居然還活著！
妳主打女權？然後跟我講這幹話？按妳的邏輯，加入民進黨就可以各種侵犯女權，妳也不會管的意思囉？臺灣女權就是被妳這種人玩壞
党媒搭配這咖 呵呵
3+11先滾出來打球

垃圾下台快滾
這不是失蹤的3+11犯婦嗎
3+11怎不出來打球還是以為風頭過了？
https//i.imgur.com/zcjAlsD.jpg

好喔 妳當球^^
開始打烏賊戰嘍 呵呵dpp愈看愈惹人厭

3+11風頭躲完 敢出來囉
犯婦你3+11要負責了沒啦！幹
偷窺就馬上跳過要講素珠, 超級大雙標,爛死！
垃圾飯婦吃屎好嗎
這咖繼續出來敗票 讚讚
3+11就知道你這假道學
廢物雙標自己當砲灰
耖你媽終於等到你，311拿出來
好兇
雙標廢物出來打球  你當球
素珠vs志玲，正常男人都知道選哪個
搞臭女權不就是她XD
唉...悲哀阿
這個見一次罵一次
這人的特點就是3+11吧？呵呵
噁心的政客
犯婦
打什麼球？會議紀錄呢？
出來啊，很多3+11的受害者很想約妳
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
自助餐真好吃
母豬3+11強烈建議 乖乖閉嘴
上次怎麼不打，打不打由妳決定？
選出來的
垃圾立委
Cc 台大教授
嘔嘔嘔
我的媽... 好扯XD
講什麼屁話 立委都這種垃圾政客
https//i.imgur.com/L7mwRHl.jpghttps//i.imgur.com/4LT6UsM.jpghttps//i.imgur.com/kB2pJIk.jpg
風頭過了就開始約人打球啦？
笑死想凹阿
這阿嬤怎麼還有臉出來，3+11會議紀錄先拿出來阿可悲無恥
噁心
3＋11勒
3+11范雲強烈推薦范雲強烈推薦3+11雙標
終於把這傢伙釣出來了，來來來，我們來談一下3+11
啊你不就真的好棒棒最不雙標
妳好噁心
說得好  努力學國民黨就對了  再多拍幾片偷
豬油+犯婦=台灣之恥
3+11出來打球啊
3+11時怎麼不出來打球？
https//i.imgur.com/q6HR055.gif
只會在fb封鎖人的拉基再噓一次 沒路用的卡小
唷 雙標雲
3+11出來打球
說別人雙標不代表自己不雙標耶 邏輯死去好可憐
你怎麼有臉
3+11
3+11扯別人也不會抹去自己雙標的行為
311的台灣罪人
范婦還是不敢針對問題啊。只敢拉其他的人。可悲
3十11
好啊！全部都來！
妳連球在哪都不知道
你先打3+11我再下場
沒水準的阿嬤
真噁心
真愛嘴其他黨，問A扯B的噁爛女拳自助餐舔咖..7414
辦公室打炮？
賤到這種地步真是無敵
這雙標還敢說，我強烈建議他離職加切腹啦
噁
原來他是無恥 真的沒救了
真的是低能兒
閉嘴 耖
飯婦風頭過了就出來撒野真是難看
自詡女權的叫人出來笑死
打炮啦
好了啦民進黨都這一招喔講半天顧左右言他
3+11躲那麼久以為大家都忘了啊這人以為躲起來避風頭就可以裝沒事
閉嘴啦 雙標
還好沒修過他的課 丟臉死
3+11躲得跟什麼一樣，風頭過了講話就大聲了，多少人命冤枉死的3+11怎不出來打球，這咖小真的是咖小辦公室打炮的怎不譴責一下
這咖最丟女權臉的..
雙標仔！不對是民進黨權自助餐仔
辦公室可打炮？
這咖為什麼要給他版面
3+11還敢出來
蛤？？？
假女權真走狗
自己人叫不妥，別人的就叫大聲譴責
害死8百多條人命的人 希望你不得善終
好好的人不當 當黨的走狗
笑死 惱羞成怒了嗎
3+11
先出來面對3+11啦
妳先出來打球啦
用你的頭啦幹3+11害死多少人了
死側翼閉嘴
范立委笑話一個
3+11 出事就撇的一乾二淨裝死
最雙標的還敢出來說話
人命幾條 你給我閉嘴
這不要臉的爛咖還好意思出來搏版面喔
女權雙標又來囉XD,同樣的標準罵對手9999次，但是有罵自己人有次就不是雙標喔XD
3+11躲起來 現在還敢出來
.....
就你害台灣感染的啦
犯婦還敢約人打球咧，要約3+11死掉的八百冤魂打球嗎？
之前叫妳出來打球怎麼不出來 雙標
殺人犯婦
好了啦與就是雙標 綠共黨每次出事你哪次出來過 你當球吧
噁心綠共
噁心雙標
典型的問A答B..心虛才拉別人下水XD講難聽點..所以你承認你跟你嘴裡厭惡的KMT和柯黨同等級囉...哈哈
笑死，自己家做壞事，怪別人的異樣眼光。真的把台灣民眾當白癡
好了啦 丟臉雙標黨的雙標婦女部的雙標仔
所以你到底有沒有雙標嘛
3+11 ??
幹你娘 還敢講 3+11怎麼不出來講
3+11
不愧是3+11殺人魔，泯滅良心的范婦
協尋雙標部
破口
自己不檢討自己，都在檢討別人，垃圾雙標
3+11
破麻
犯賤還是閉嘴好了
純噓不讀
3+11 仔 安靜一點
幹妳娘去死一死拜託 幹妳娘 幹妳怎麼有臉講一句話
犯婦還有臉檢討在野黨啊 怎不去死
妳最好閉嘴，曝光率越高越惹人厭
神隱的人回來了！！！
311 先出來謝罪
3+11 害死人怎不說
3+11的事情呢
其他人又不是女權立委
臉皮厚成這樣？台灣搞社運的，這幾年被這些搞臭
自己黨做的事推給其他黨~刷新三觀XDD
范雲是吧~某個辜講過某句話不敢回嘴啊陳部長說他太太都是做好份內事~不嘴一下所以范雲覺得結婚女生不該關心政治對吧?時中老婆可以抱怨?別人老婆抱怨就不對?陳時中稱太太不會干政?女性不能參與政治?
女拳真好用
可悲犯婦到現在還不知道自己是球
媽的范婦還敢出來啊
好了啦 看到妳就想吐
3+11 快出來打球
所以你譴責民進黨了嗎表達不妥跟公開譴責有一樣嗎
犯婦只會用黨發聲
3+11犯婦還不來吃屎？
…….
https//i.imgur.com/qdWq8Cq.jpg
最垃圾的屁話最多
犯婦閉嘴，只會硬拗比爛
塔綠戰法 問a答b，另闢戰場
社運人士都這水準?
雙標噁心黨3+11呢
噁女
自己就是球了還要打什麼
所以3+11？
給你臉不要臉最佳代表
台灣就是被蔡英文跟社運咖搞爛
311看門狗，犯婦。
犯賤
這咖還有臉出來嘰嘰喳喳叫喔 臉呢？
我聽不懂犯雲再說啥耶，有人能翻譯翻譯嗎
范婦3+11身上背多少條人命！！糙你妹！
那麼老了 還出來打球 學什麼年輕人的梗
3+11
不要臉
哈哈 急著轉移話題 所以是承認雙標囉
3+11出來擋砲火
來幫了 幫時鐘挑起3+11戰火
女權禍源搞爛台灣社會
3+11
https//i.imgur.com/5NSIw4T.jpg
我只覺得那笑容跟熔爐裡的真是一模一樣都嘴角微微向下
3+11等著看妳的報應
幹你娘雙標狗
笑爛
垃圾女立委
好了啦3+11殺人犯先出來打球
311？
哇靠  這婦人當作大家忘記3+11了是不是？
這咖說雙標，笑死
什麼樣的咖就有什麼樣的支持者
先檢討自己，再講別人
犯錯雙標......3+11雲
3+11妳負責了沒?
幹!
出來啊，我還不把妳臉打腫
這時候又出來
妳才需要出來打球好嘛 笑死
3+11怎不出來吠
幹你娘3+11
3+11
顧左右而言它，可悲的垃圾政客
殺人立委范婦
3+11
范雲先出來打球再說 3+11以為逃得掉嗎?
靠北dpp婦女部果然出來譴責柯文哲了
笑死人
3+11
不就是指兩個人路線不同嗎 有啥問題？
靠女權紅利上位的當然要被高標準檢驗喬丹投肉包會被批 但羅納度不會
打什麼球　球在你家
有夠吵 這女的話根本不用聽
3+11
可憐的3+11范婦
社民黨現在在哪？
雙標黨不意外 吃相難看
犯婦閉嘴
3+11的垃圾
3+11范婦閉嘴
妳怎麼還在
3+11廢物立委
原來四插女神是藍白派去的臥底 你要先講啊
有民進黨黨證嗎
3+11   閉嘴
仇恨值催起來 讚讚讚強烈建議 3+11罪魁禍首
去年陪您坐了三個月的牢，范婦出來當球吧！
害死多少人還有臉？
操你媽的害死台灣人時妳怎麼不出來打球？
這咖還敢出來被打臉啊？
雙標妖婦，笑死人
雙標還怕人說
一堆垃圾怕別人不知道
阿妳有出來打球嗎？
他們出來說明可以 不過你還是噁心
3+11先那出來啊 還有臉說話喔？
可撥仔 她也配談女權?
你出來 我想打你
雙標還想混淆視聽 3+11擊殺多少人不道歉
3+11 自助餐婊子
嘻嘻
喔
還有臉出來啊
你就算出來當球也沒人想碰了好嗎
那無知又無恥的雙標怎麽辦呢
出來辯論啊
范婦給我閉嘴
丟臉還敢嘴硬
3+11 范雲出來打球喔
女殺人魔
原來是雙標婦女部阿科科科
噁女

3+11當大家都死囉
先賠完800條人命再說
出來敗票囉！
笑死 忘了自己的球沒打完嗎
偷換概念 雙標還是雙標啊
笑死 這貨
好吃的自助餐在
女權就是被這種人弄臭的 噁心
錯就認錯 開始扯東扯西 這就是民進黨 幹妳娘
來了～
還有臉出來打球？
3+11 在公三小 雙標就雙標
低能兒
她的女權標準就是順她生逆她亡 噁
+魚被揍的時候還真安靜
她賭爛+魚吧
3+11聽你説 出來啊 來打球啊
妳還敢出來送頭啊。噁心
以為大家忘記3+11？
看到就想噓
比雙標次數的話 范婦應該是第一名
3+11？
范婦
+魚被打的時候就搞失蹤
范婦 上夾棍
3+11 妖孽 我是妳兒子就勸你吊路燈死一死
.
3+11出來打球啊
3+11出來打球啊
雙標党負女部
噁噁噁噁噁噁
3+11當做沒發生 滿血復活欸 塔綠班真的很會操作
3+11出來打球
3＋11臉書愛封鎖人的妖婆
自由
年輕人爭氣點！
國民党越來越像個笑話
藍綠都一樣 都是黨主席說了算
其實就是不看好新人會拿下席次，才徵招老將回來。民進黨那邊是不提名初選勝出的新人，國民黨是額外提名老將。老K以前在臺南發生過來市議員初選登記的只有一個不知名的新人，只好提名。再去勸進有實力的里長出來報准參選的情形。
什麼越來越像  他們一直都是
跟民進黨的笑話哪一個比較好笑
自由哪來的臉嘴對手啊
等一下  台南市議員那個?
早就說國民黨年輕的自己出來組然後用同盟的方式就好了
國民黨就是爛
識人不明
藍綠一家親 不意外
國民黨常常提名之後又用報准初選本來就是玩假的問題你年輕人就是遜呀
早說了 垃圾不分藍綠
這個是要交棒給自己助理，但是助理初選輸了，願賭不服輸，賴帳又回來選，但是最扯的是黨還用徵召的方式破壞遊戲規則
DPP台南那個更扯還敢嘴老K
哈哈 誰叫你還要代表國民黨出賽？
重點是這區的婦女保障名額，除了議長是現任外，其他都是新人，換言之，真正該跳腳的是那些女新人
台南民進黨的蔡宗翰初選勝出結果沒提名也是在比爛的
人無信是畜生
不要學韓先生好嗎 被看雖小
這篇高雄的新聞怎麼沒人推那一個字？
鄭照新國民黨討厭年輕人
So what?
測智商難怪你會相信小智論文 笑死#1Yyx5VaK (Gossiping)
失智列車開到哪裡啦？
連辨別是非的能力都沒有嗎?根本不一樣
這id會發這種文不意外陳明通還在爽當國安局長 豪爽Rhttps//i.imgur.com/GRzPik1.jpg
coco都比你懂
這邏輯智商讓人很難過
很急喔
但EE和蘇大院長還有賴神表示不上車
建議民進党快告死張善政 想看
公三小  麻煩有點程度再發文
員工做公司的案子 還要先查證有沒有官商勾結？
那你把所有資料比對完了嗎？還是只看週刊報導？水準就這樣？
蛤？
得標簽約的廠商就宏碁啊，是在講三小把台灣人都當白癡耍？
計畫主持人好像也是員工吧？
白癡之所以是白癡....
欲加之罪 何患無辭
太好笑了，智商當網軍剛好
問你甲乙方是誰啦？文盲仔
法律是用喊的？喔！DPP那就不意外了
嗯 你說的對
笑死人
這就是民進黨想看到的 謝謝你完美詮釋
帶風向喔甲乙方都說沒問題，你憑甚麼說有問題
公司一定要請你去寫計畫拿標案，反正出事是你，與公司無關。
你還在車上?
這個ID我有印象，智商就是這個水準
會用腦嗎？
不常發文推文的id又活過來了
反串優文
看來你遇過公司收錢但你要賠錢的生意
？？？
蛤 你說啥
本來就告公司跟負責人不然哩
計畫主持人在標案根本不是個咖
台灣會被你這種人害死
誰給錢誰收錢告誰阿
你有事嗎 沒看新聞不要出來
所以你意思是說蘇嘉全也有A喔? 不然你怎會講這種話？
1450剛交接班嗎？
文盲幹
會信綠共的話基本上都是賣台台奸
XDDDD
抄人粉不覺得丟臉嗎？
綠粉智商
2
好了啦。文盲
又見識死忠的知識水平多低了
有事請衝著我來 要告請去告宏碁
挺抄跑翻船，這次又跟這台翻車 不噓你才怪
https//i.imgur.com/UOFJMLO.jpg
真的，標準無腦塔綠班
這水準…
你是不是不懂法律 笑死
有道理，廢核四的損失，應該跟執政團隊索賠，而不是全體國民負擔，咦
難怪會被洗腦
笑死 理盲還敢大放厥詞
支持小智的都是這種咖嗎?
好啦好啦 下去領1450啦
2024民進黨永遠下台
天才
民進黨為了選舉不惜傷害本土企業宏碁 真無恥
現在登入限制之後還可以噓爆嗎
希望你是反串 不然真為你擔心
測智商 測sense 測文化水平宏碁法務堅如磐石 沒在怕
便所腦裝s?
文盲嗎?
失智列車開車啦
科專產學的計劃書都是歸公司或機構的，如果
標案是蓋誰的公司章？期望綠共的人別撤訴蛤～
簽約的是公司耶 你有沒有搞清楚狀況啊業主是請公司來做事的 而且也確實完成，請不要低擱倒菜徳
？
是在哈嘍？
不難看出雙標黨的受眾智商有多低
好了去黨部領錢啦！
工三小
自由造反？
陳吉仲：不要提到我 不乾我的事
甩鍋給別人背的意思
太蠢了 國民黨完全中計
蘇嘉全 窩不知宏碁法務太弱了 又不是鴻海法務戰隊有興趣可以去找陳教授過去接的研究計畫看看有沒有塔綠班的抄襲外國英翻中做法
要變紅雞了
農委會昨天出聲了  但被和諧了
負責幫人民審標案的不是政府嗎? 亂審嗎?
不會呀大家都想看上公堂對帳這麼精采的
哈哈 連宏碁都要鬥塔綠班連金主都敢得罪
4
接下來就是 宏碁疑似收取中共資金吳子嘉深藍名嘴 宏碁深藍公司
党說你抄就是有抄
不是當事人就算告了也是不受理反而是宏碁應該告這些民進黨的議員才對
蘇嘉全出來打球
自由這樣報讓我覺得整個事件就是標準的民進黨內鬥而已
DPP這種根本不能讓搞中介法 看它整天鬼扯
不敢告余 弄台大 搞宏碁 蠻可愛的黨
就抹黑啊，綠共最愛的
案子是宏基簽約，這叫甩鍋？有法律常識嗎？樓上太狠了，搞不好他不知道甲乙方是什麼XD
可跟游淑慧張善政08年時還不是國民黨的說法比美，kmt議員是在為跳船準備？
宏碁法務摩拳擦掌中
吉仲：X!不要再逼我了我只想看血流成河
繞不過宏碁不如像Co2有種點 直接硬幹
https//i.imgur.com/Q8CyMX7.jpg法務長出乃玩啊
宏碁根本深藍logo綠色，內部藍色
我要看到血流成河啊
宏基有夠衰
紅雞商譽已經受損了 不知道誰告誰
笑死
抄襲直接推給宏碁 張善政好有擔當的人
沒用啦 塔綠班只會繼續繞過宏碁
殺啊！我要看到綠x道歉
國民黨總算是發出比較正式的反擊指控張善正抄襲就有擔當點 先告宏碁笑你民進黨不敢 底下的塔綠斑太監也只會吠
一起，農委會主委：蘇嘉全
失智列車停不下來 最後一定說張弄臭宏碁
就問你 黨怕過誰?
張俊雄不是已經
不找飼主找公雞 這個很蔡英文 沒問題！
陳教授不敢參戰 因為也接不少研究案
到底在抄襲什麼啦 一堆沒腦的人？
重新定義抄襲唉那些說雙標4%的，是真的覺得林的抄襲案，跟張這次的抄襲一樣情況嗎
自由造反
明明沒抄襲硬要抹成抄襲那麼大家把新聞轉貼到八卦板也是抄襲 只要文字一樣就是抄襲是不是況且蒐集整理的是小組的人又不是張善政寫的報告
抹屎一條龍，這條屎要一路演到年底
自由耶，眉頭一皺我也覺得這齣另有目標，精彩可期
雙標四趴仔啊 呵呵
自由都停車惹 粉綠還死賴不走
黨正在示範沒有中介法如何操作山水畫
宏碁又沒有要選舉或成立政黨 告它幹嘛
國民黨桃園市議員不太愛善蹭
這案子本來就是宏碁的，你覺得有問題就是找宏碁而且人家宏碁跟農委會不覺得有問題，這群路人在旁邊不知道叫什麼叫
告張善政不敢告宏碁 雙標
民進黨政府把台灣人民當中國低能韭菜在騙
難道蘇嘉全…
三樓說說看甲乙方是誰?腦袋裝屎?
自由造反啦 感覺根本是內鬥挖坑啊XD
拿錢的是宏碁啊..本來就是告宏碁XD
全文標楷體，涉嫌字型抄襲！！退選
#農委會
我要看告宏碁啊啊啊 這難得大場面 看雙方怎麼出招一定很好玩 如果只在媒體上嘴砲就太無聊了
宏基的問題喔，張善政絕對沒問題
告 台大 宏碁 全告 看民進黨怎麼亂搞
宏碁只要一句該解釋的聲明都解釋過了就結案了
告宏碁，宏碁找張求償，某黨跳過因果關係，當上帝嗎？
告起來
真的不是自爆，就是在通往自爆的路上
少點一個蘇鮪魚要說明自清 標案怎麼可以給宏基 他的前副總要跟DPP選市長欸
應該要告宏碁跟蘇嘉全喔 蘇去驗收的宏碁是搶到案子的
不意外了 贏得醜陋 輸得狼狽
真的是死忠的才會跟著起舞
ACER什麼野雞公司 支持民進黨提告
本來就是 當初張善政是任職宏碁
老嫗：誰不敢吉 口亨
要扯也是扯蘇嘉全，扯宏碁完全沒幫助
一堆1450狂抹 有夠好笑 抄襲證據在哪
喂，宏碁出來打球了！
DPP百分之百縮……超白癡
蘇嘉全：別再追了好嗎QQ
請皇上立即下旨拘捕宏碁
中共同路人這條路線越來越多人了
自由出來弄 看來是要鬥党內
鬼混演戲拖時間也是目的，因為根本不會做事
把農委會 各子系統"上線時程"貼出來打臉吧
笑死一直牽拖給別人
宏碁野雞公司XDD支持出來PP
國民黨有抓到訣竅，這案件畢竟與宏碁關聯很深，不可能切割開來只打張其實前幾天民進黨就該收手了，能固票就該知足，結果繼續扯下去只會把宏碁拉近戰場而已，反而讓藍軍得利拉進
數位部
宏碁一定是中共同路人
搞不懂XD 不是說不要牽扯宏碁 結果又
搞砸了吧
越抹越讓張善政能力彰顯...dpp UCCU....
之後宏碁就算  回張三振應該也賺啊民進黨快吉
民進黨說標案有問題污國庫錢啦，宏碁？
驗收記錄農委會誰通過的？
阿吉打球啊
問題是宏碁知道張給的資料是到處抄來的？
沒事的 沒爆料觀眾怎麼會多呢
方向正確
民進黨的招式都玩不膩，民眾看了就煩
吉起來
有八 農委會專案負責人不4第一時間出來啪啦啪啦的講一番話後 有自己刪文龜起來而已  笑死https//i.imgur.com/JbLpGcR.jpg
這會血流成海哦呵呵
DPP快告 宏碁的律師團也不是吃素的
血流成河！
本來要告就是告宏碁啊
快告宏碁，現在太貴了...
看來要有新的中共同路人惹
444444
塔綠班只是想抹屎而已 是真是假綠渣根本不care
告起來
提告告起來
党事對的
4
如果現在的標準可能不止5億還做爛吧《參考12億天堂路棒球場》
怕
告起來
吉
不會 鄭也不知民進黨居然挺共還學共
共產黨的話能信？ 看看以前你們投降同志的下場
國民黨不反共還叫國民黨哦nationalism vs communism
那你去舔了嗎?
怎麼選怎麼上  KMT內部都沒淘汰機制的
KMT繼續留這些共匪 就多一天沒翻身機會
台灣都假反共拉XDD~誰執政還是要看美
統派清一清吧 這種決不是中華民國派
常拜會拜登？？？？？不是，看他內文應該是幻想居多吧
中國黨不意外
哈 難怪國民黨當初會丟掉中國!! 是故意的
KMT這類人蠻多的,詹江村也說幹嘛反共對它們來說回到中國是它們的心願
逃難同夥 鬼島能混能撈 又能赴支乞討 雙賺台星中的白米粒 習前教召5上將11中將16少將
覺青，不吊路燈嗎？不只台灣的人民，就算兩岸統一對岸的中國人也不需要一個只會狗腿共產黨的KMT…KMT怎麼會不懂這個…
真的一點都不意外會覺得現在國民黨反共的基本上都是在催眠自己而已，連思考能力都沒了
國民黨真的是嫌票太多該清黨了啦 不然只會跟著這些人一起死
這種人應該清黨 趕去新黨
國民黨真的沒救了...
常拜會美國歷任總統卡特、布希，甚至拜登
推
應該說投民進黨的，統一後一律吊路燈
就一個沒聽過的人在亂
國民黨的狗屎高層真的不留活路給拼選舉的底層黨員 笑死
中共沒喊武統美國啊, 當然明面上不用反共
沒救了
等到戰爭來 這些人先被丟下去
朱立倫：你很大跏喔 習大大跟你說[email protected]##超越鍋董的天才 能拜見 卡特 布希 拜登怎麼少了 柯林頓 歐巴馬 看不起他們嗎
海珊最不愛打仗
這咖是哪來的白痴 還習近平卡特布希拜登
這不就認知作戰，兩面手法營造出台灣有一批是支持和平統一的牽制大陸鷹派堅決武統的支持你說他是在叛國，其實他是捍衛台灣讓武統不是大陸的唯一選項
KMT不把這種清掉真的敗票
國民黨毒瘤就是在說這種人...專扯後腿
武統是唯一選項啊，除非你想進再教育營捍衛個屁= =支八板高潮
我有准許大家反共嗎？留言的都7414
說出了現在國民黨黨魂不能反共
笑死，藍營沒票就是這種人害得口頭說比演都不演還好
XDD
好喔 慈湖那兩隻木乃伊請蔣家請回去拜喔
塔綠班有反共嗎 連無人機都打不下來
kmt這樣舔中反美賤台就對了。
所以KMT不清黨清一清就沒救塔綠班至少會口頭上說說拉
神經病老人
那直接變特區不是最peace
有這種人在，不用別人抹kmt自己就滿身紅了
誰選的草包
舔共狗滾去支那國
哈哈有這樣的KMT 民進黨就安心了
八卦版的最愛
又賣芒果乾？什麼kmt?沒事兒
放心 在跳海之前會先抓這些背骨仔一起這如果是騙神昌講還不被噓到xx
五毛內奸最愛這一味
他有嗑了什麼，活在幻想中
八卦版低能最愛的舔共狗屎
笑死 KMT好廢 槍給你你不會開還要拿來自盡
八卦版就愛這味的 不然要抗中保台？
國民黨有夠可悲 快被TMD吃光惹還在內鬥
開擂台啦
戰鬥藍一定要戰鬥一下
肯打架代表還有的喬，那像資進黨
互相打死最好，民進黨也是。那你就是愛抄襲那種味了沒問題吧？
XD
笑死
蓋起來跟dpp差不多
爭還有民主空間~反觀和共產一樣黨避而不談
比民進黨中常委有種
我要看到血流成河
北部都準優勝這麽多縣市了，還可以內鬥，沒救。
朱朱倫沒實力才會這樣啊
再凶一點啊，不夠猛，最好打到住院
捧屁股是哪招
鬥一鬥很好，最後活下來的才有戰鬥力
整段都不重要,我想看打架的畫面這個內戰的理由我給過,但重點是畫面
打死最好
kmt辦格鬥比賽不行嗎 不然都打輸民進党
朱立倫真的可以包一包回鄉下種田 比江啟臣還被看沒有
反觀隔壁英皇坐鎮一片河蟹
八德夜市開幕惹？
內鬥內行
可憐國民黨當你罵無良執政黨時 看著無能在野黨 嘆……..
http//i.imgur.com/4du2D2r.jpg
kmt內戰日常
國民黨水準，哈哈哈
都被綠共按在地上打了還在內鬥
跟我一起打
被執政的吸血，再喊國民黨爛，就是不願意投民眾黨，這就是台灣人
在野這麼多年，還在互打...
拳代會
朱立倫穩到不行
藍綠共犯結構 哪可能期待藍上會更好全部下去吧
國民黨打架就在那邊反觀其他也一樣，轉移話題第一名耶w
笑死 朱根本在拖垮kmt
朱立倫想獨裁嘛
笑死 還不快退位讓給我大韓導當主席
沒有民主國家的民代 是高比例由主席指定...你4不4在臭
捧覽趴不行？
八卦版就愛這味的阿 對挖怕
八卦超氣XDDDDD
講的好像投民眾黨比較好，柯P都說過了管好自己的狗，他底下的人都是狗啊XD
沒打架再來報好嗎？
朱搞不定黨內這些牛鬼蛇神啦
民眾黨憑什麼要選民相信？
有衝突很好啊反觀柯P一人黨唯我獨尊
要不要解散算了？
國民黨居然比民進黨民主
戰鬥藍戰起來！
藍綠垃圾不意外
還不錯啊 想搞帝制 本來就該有人站出來反對了
藍綠都去內鬥最好
沒救了，還在內鬥
反觀他黨都鼓掌通過 丟人現眼 笑死
下次全代會搬個六角籠來戰
目前還是要靠KMT來懲罰DPP啊...KMT只要能撕掉親中立標籤  就還值得一戰
國民黨不就一堆還在喝奶水的老人
資進黨 笑呵呵
硬要投藍的跟硬要投綠的都是智障 兩邊都沒救
1450：感謝這篇新聞，終於有業績了
蔡英文表示：嘻嘻，想學我嗎？不過朱立倫真的是來毀滅國民黨的。
有夠可悲的 難怪dpp隨便
國民黨只剩打架吸人氣衝聲量
笑死 KMT永遠不會讓人失望
國民黨是民主制？？？？語畢哄堂大笑
好像很嗨？
有夠丟臉的，哈哈哈八卦藍藍仔裝沒看到繼續洗月月鳥抄襲
戰鬥藍。XDDD
內鬥藍
