不然納稅錢怎麼花
其實很多國家都有 不只台灣
騙補助
我們政府很有錢
假裝有做事，部門預算就能開下去
中一個就發了呀
不是喜歡自研，用抄的就有錢撈自己想出來的就算了偏偏都是人家大紅了才抄
交通部APP
不然用什麼名目編預算??
$$$$$$$$$消耗預算而已
台灣政府真的辦事能力很差啊 什麼時候才要把身分證健保卡駕照整合，有夠廢
不外包你們又說天才大臣沒做事 = =
想成活絡經濟會比較開心，但好康好像輪不到一般人民齁？
‘$$$$’
消耗預算而已
在地化 app 應該很多國家政府會做啊，有沒有推廣跟好不好用又是另一回事，雲端發票目前應該是比較成功的比較成功收集你的消費習慣(?
包一次工程撈一輪,包十次工程撈十輪
好食券資料都騙人的 有啥好期待
每家百貨超市超商都自己一個電子支付app，明明人口才兩千萬的市場搞到讓人以為有上億
消耗預算有沒有聽過啊 就是錢太多啊 XD
不然怎麼編名目撈錢
重點是平台使用人數還有累積的內容
幹 沒一款用過
把你各位的稅金變成垃圾的形狀
真的 花在負債的項目好多了填補負債才對
不做又有人罵怎麼都沒有本土app
本土app結果有簡體字????我也是笑了app就是拿來騙錢的阿，跟手遊一樣，模版抄一下拿來騙人入金
怎麼不拿預算來自製糞game
追加預算 做電子垃圾 發大財油油ㄉ
一次性預算啊，做的越爛越好，一年後就沒人用，編的幾十億維護預算全部拿去用莫名其妙的東西報帳。報的是伺服器流量百萬的維護價，一年後流量不到1000，還簽五年，爽。
聽都沒聽過欸….
這樣數位發展部才有事情做啊…要撈錢
1922 有夠鳥預算都億來億去的https//i.imgur.com/CKFmXey_d.webpLINE pay至少屌打 台灣呸不過spot.line.me想模仿Google Map，完全看不到車尾燈
當資訊系的大學專題一樣阿 弄一堆沒用的ap
就錢啊
因為政府會補助 賺爛了
酬庸 騙預算 不然還有什麼
你以為是垃圾APP但其實是低成本高報酬開國庫超薛錢的APP。
該做的不做，只會抄，當自己衛福部？
綠共的垃圾手遊
這些都是垃圾app，超沒用的
敲鍵盤就有錢了 誰還傻傻的去包工程？
Line也跟屎一樣，要不是用的人多根本不想用會開發app不就不想給平台方抽一筆，就像有些網拍紅的出來自架網站賣一樣
不然預算要怎麼消耗
重點是花多少稅金做的！
你忘了提幾十億的垃圾台灣呸
射交距離
搬預算啊 不然呢
請給我黃金
不然怎麼花納稅人的錢
發大財
燃燒完經費才能追加新的經費
還好吧，寫app那麼簡單一堆套版。重點是後面的系統跟維運吧。
党的口袋 還有網軍的口袋 需要抖內
這樣才能不斷發預算 養網軍
複製貼上
錢沾計畫啊
有垃圾，蔡主席才安心
第一天知道政府怎麼亂花你繳的稅?
數位大撒幣
外包大臣
先研發一個能整合所有行動支付一次付的app比較有用
台灣最美的風景
閩南人吧
一個吃不飽 為什麼不吃兩個
台灣人水準 意外嗎
偉哉 台灣人
野生動物也開始知道要吃便當我家的貓流浪過也喜歡吃便當 但限定白肉優先
操你媽中國 特地派協作開車上山倒拉雞
台灣人素質真的跟對岸沒2樣
肯定是陸客 膝蓋想也知道南部都整袋直接丟大排的
可悲
原來開罰已改成拜託了？
還不如直接放在路邊 至少好收
黑色九人座 又是垃圾旅行團
這不是很正常？ 台灣就隨地都是倒垃圾的
中國間碟倒的
支那的無人機性能真好 特地飛來丟垃圾
ㄏㄏ 那邊滿路都是九人座車阿越職業越垃圾 台灣一直都這樣
有夠垃圾的
讚啦 台灣人就是霸氣啦^_^
哈哈哈哈這死忠的
晶哥板聚自幹五板聚才對
台灣最美的風景是人
中共擾台戰機投放的便當盒
一定是路克啦
台灣最美的風景不意外
鄉下閩南人的素質真的有口皆碑
一堆垃圾人亂丟垃圾
笑死 怎可能要求台灣人有公德心
台灣人不意外
垃圾這麼重又會發臭 不丟山上要丟哪
台灣最美的風景(噗
台灣人…
沒陸客沒得推了
唉...人啊
台灣最美的風景
台灣人棒棒
南部民主垃圾 反對的都中共間諜
台灣賤種
閩南人就公認不衛生,真他媽不意外
閩南死忠 讚
閩南人+1
沒陸客可以怪了 果然兩岸一家親 同文同種
這風景太美了
一定是陸客 咦？
最美麗的風景是人
這是民主垃圾~富有台灣價值的垃圾
抓到 遊客全罰重金 旅遊團吊銷牌啦重罰就是了 客氣啥
素質差成這樣 可憐永遠不會進步為什麼這種人還會去親近自然，每次去山裡看到垃圾都很賭爛，不亂丟垃圾很難嗎
台灣人素質其實跟中國人差不多
台灣人素質
台灣人素質
彎彎素質比中國人還差
希望直接槍殺
兩岸同胞血濃於水 真的同文同種一家親
路再封起來好了
這就是台灣
又沒放垃圾桶當然直接倒
現在的台灣到處都有人亂丟垃圾
台灣最美風景
再不開放陸客 要找不到兇手了啦
垃圾台灣人不少。
完了 沒陸客能怪
.
台灣最美的風景
垃圾人罰他們去山上清垃圾
黃喉貂!? 就是會鑽屁眼那種喔
死忠的嘴巴都說愛台灣，實際都是害台灣，垃圾，爐渣都是
南部就是低端多
第五縱隊企圖醜化台灣人民
可以直接處死嗎：）
台灣人的素質~唉
一定是支那人 不是是野蠻南人
亂丟垃圾的垃圾人
沒垃圾桶不是亂丟垃圾的理由
垃圾人帶垃圾上山 很正常
間諜吧，台灣怎麼有這種人
罰太輕 重罰機會成本比垃圾處理費高就解決
台灣人真的很愛亂丟垃圾
跟支那水準不相上下 果然同文同種
石墨烯還可以成為下一代半導體材料呢喊了快15年了  哈哈
現在賣內衣的都要跟石墨烯扯上邊才賣的好
會插在海龜龜頭裡嗎
好厲害
是不是詐騙
所以塑膠飲料杯跟塑膠吸管可以用了嗎
想到日本用剩菜做建材
講得百利無一害 真的感覺很騙
作出另外一種不能回收的產品
做粉末那個只是假象吧 把一堆垃圾弄成粉再加新的樹脂壓成另一堆垃圾石墨烯也是假象吧 不知道要花多少能源燒了又燒分解又分解
海龜聽到沒 機掰海龜
建築材料、瓦塊、合成版如果壞掉還不是一樣
塑料微粒呢
塑膠粉末 那個不行 很毒  會流到海裡又被人吃到  以前化妝品就有用塑膠顆粒
https//i.imgur.com/MLes4Yy.png
頂多只是再利用 並沒有解決
民進黨終於有用處了!!
石墨烯也太騙了吧=.=
果真如此,石化業就會先做了,輪不到回收
重點是亂丟吧 要是能收集起來 處理方法多的
超商飲料店現在還敢不附塑膠袋試試看 我一定列入黑名單 死黑店
聽起來好高級，這是騙局嗎？
實在太騙了...就不提現在根本沒需求
反觀台灣無腦禁
通通燒毀
做成非衛生用品
那幹嘛減少塑膠生產使用
感覺就是很騙提到環保就是圈錢遊戲
上次好像是說可以變石油 不知道演到哪了
你要確餒，不要像那個一滴血驗百病餒
海水可以採礦 林佳龍我信惹
煉金術
發明出來技轉給台灣吧
地下石油換來的就再埋回地下阿
燒掉還可以發電 石墨稀就慢慢提煉吧
感覺超級騙
就算能分解再造，跟得上現在塑膠廢棄物的產出量嗎？也就兩家公司在搞然後大家一聽到 噢有新解法 更大量使用塑膠製品 產生更多的垃圾
希望是真的
直鏈的聚乙烯轉成平面的石墨烯 你確定不是假環保之名在騙錢嗎
轉製消耗的能源不知道是最初製造的幾倍了
這是詐騙吧  石頭能變黃金信不信
所以塑膠飲料杯跟塑膠吸管可以用了嗎
生產石墨過程的能源消耗有考慮？
石墨烯滿天飛的樣子？
這強了 可以把垃圾袋要付費的制度改掉沒
不會又是新創詐騙吧……？
環保財就是太好賺 唯一解明明是燃燒發電
騙錢的
有啊，我都用PTT
優格機= = 電鍋就能做 容量還更大
章魚燒機
我的洨米空氣淨化機到現在沒關過
我家的鬆餅機有在定期做鬆餅
吹風機 禿了用不到
安卓阿 正在
低階手機表示
豆漿機每天出漿，啊嘶～
只能做一種東西的機器 通常都蠻破的
所以幾年才算電子垃圾？要看東西吧
android中階機用3年算嗎
爆米花機 讚的==
有啊 豆漿機操壞好幾台了
舒肥吧，舒完人都餓死了
有啊，安卓全系列都是
我安卓用了5年耶
電子雞
我原本以為氣炸鍋是電子垃圾 不過煎牛排還是不錯
家裡的氣炸鍋只用了兩次，戰績一包小雞塊難怪這種東西都要放在尾牙送，正常根本沒銷
某youtuber專門開箱電子垃圾
PSVR
氣炸鍋加熱很方便，炸烤物或麵包沒吃完，用氣炸鍋復熱比用微波爐好吃，也比烤箱快速均勻
筋膜槍買來用不到五次
不懂你的雷點在哪  樓下懂?
全麥比較貴耶還嫌
塗一坨厚厚的牛油上去ㄚ
所以英式早餐是怎樣
大便怎麼吃是有差嗎
我懂.正統的應該給白吐司沒去邊還塗厚厚奶油
豆子比較雷，不太喜歡國外的燉豆
英國就是給全麥 不要懷疑
吐司一定要對切
炒蛋要好ㄘ 好吃嗎？
去英國很常吃到全麥欸，很少白吐司？按錯惹
黃猴子人人喊打，尼哥都對你大呼小叫
黑命貴惹龍惹虎，罵盡黃種人，但絕不敢惹韓國裔～
滾回非洲非裔遊民都可以嗆亞洲人 可憐那
那就不要犯罪啊 垃圾
黃猴子本該被歧視
遊民還能組聯盟 厲害
非洲裔遊民聯盟領袖 - 遊民中的霸主
你看我們那個黑人在林口多吃得開
是紐約的丐幫幫主？
我們黃猴子真的是世界人權最低的，不意外，背鍋奴隸樣樣都有
因為韓國人跟越南人會開槍
尼哥
關在監獄三十年結果出來後是黑人遊民領袖XD
原來紐約是非洲神聖不可分割的一部分不過我是不太相信非裔美國人和非洲人能相容啦（各自都認為自己比較高端
好了啦Wakanda Forever!
幹得贏韓國人再說吧
監獄關了30年,塔綠班黑金還好華裔只是修鐵路當移工,不是奴隸黑人天生該當奴隸的媽的進口的黑人價錢不好又死了好幾個這趟行程賠本了幹!這世界不需自動化,抓黑人來自動化就好.幹!黑人工作出錯比程式的BUG還多皇后區尼哥公園?!黑人是用來買賣的,建議大航海時代商品要多增一個黑人
johnwick
可憐尼哥
這個直接告種族歧視吧
媽的死黑人 滾去種棉花
殺了這個尼哥
亞潮萌這個組織聽起來很萌
被遊民罵是垃圾，這有點諷刺呀黃猴子裡只有韓國的最兇
美國黑人本來就專欺負亞洲猴子的
那來的阿狗阿貓，不用在乎
台灣怎麼沒有這種丐幫聯盟
因為韓國人被搶比較多次 學會鐵閘門+散彈槍保護自己的店
何時才會到亞洲人的天下
倪哥來台灣見識一下最美風景 保證改觀
真正的丐幫幫主
都叫非裔了還說是紐約本地人
被認證黃猴子是垃圾
白人：這兩個低端在吵啥
ㄏㄏ
台灣黃猴子不配擁有台積電
不用意外吧 美國基本上只會更極端吧
印地安人：紐約本地人？
美洲原住民：am I joke to you?
會打狗棒法嗎
死尼哥，黃種人到國外最常被你們欺負還在那邊睜眼說瞎話
白人看猴子互撕真爽
這垃圾尼哥知道尼哥犯罪率有多高嗎垃圾尼哥活該被歧視
他們是指香港跟中國，不是台灣
尼哥有了buff地位根本頂天
黑鬼乖乖當底層吧
反共仔悲歌。國內很兇，國外當狗
可悲啊，早就說黃種人要讓人看得起要看中國，偏偏一堆人整天黑中國仇中反中，現在連黑鬼也要歧視你，哀果然馬上就看到有塔畜蟑殖蛆講什麼中國人別拖累其他東亞人，笑死Zzzzz，你以為他們分的出中日韓的差別喔，更不要說台灣漢人跟中國南方人就是同一種人了，而且黑人智商又特別低ㄏㄏ
尼哥
黃皮豬==
國外沒啥新聞會報啦，也不會有事
https//i.imgur.com/kPCscgw.jpg
他們自己來自中國、來自香港扯台灣是87中國人拉別國人下水
遊民聯盟主席aka丐幫幫主
被關30年的講這種話真的很可笑= =
有些說的好像戴台灣人貼紙真的會有用一樣sjw的平權可沒包括亞洲人 如果你還是男異性戀就更慘了
這根本沒什麼，歐巴馬時代非裔饒舌歌手鼓吹搶劫亞裔，歌照樣能播出。
台女的最愛台女CCR出國帶壞死黑鬼
不敢惹猶太人啦！紐約市的房地產最大宗是猶太人耶，敢砲嗎？砲了就要跪了
美洲原住民：？？？？顆顆，亞裔才懶得跟你們爭，去加州當工程師穩穩賺人家安分賺錢買房憑什麼要給你住，笑死，白人房東審查背景還更嚴勒。
本來就是要反中，不然會死更多人也是啦，中國那是亞裔，根本俄裔
關30年耶，是什麽felony啊...
沒有實力的憤怒  毫無意義
有些黑人真的邏輯壞死 都覺得全世界都在歧視他 沒想過最歧視自身或他人的就他們自己
黑鬼滾去農場採棉花啦 還遊民領袖嘞Zzz遊民尼哥就整天趴在地上舔尿的爛逼咖小
亞三小明明就Chinese拖亞裔下水Covid不曉得害死多少人了，中國人被歧視不是剛好嗎？在初期電視台還去Cue Chinatown暗指這些中國移民往返中國帶病毒進紐約害死美國人
好了啦尼哥 這麼嘴敢嗆猶太人嗎
被關30年…要講本地人，美國原住民早好幾千年就先到
原來美國有丐幫幫主
白人表示；
遊民聯盟是什麼聯盟？丐幫？
感恩尼哥 讚嘆尼哥 這歐美芝士 perfect~
遊民聯盟領袖是什麼
黑人真的是天生的犯罪分子
可憐哪
看中國喔？幹他媽的自己怎麼不過去給中
來台灣射到蛋蛋扁掉
丐幫幫主?
黑黃相輕 白他們在爭什麼? 猶太呵呵
美國通常黑人才會這樣公然歧視亞裔
白人你們兩邊在吵啥
畜生總是叫的最大聲
好黑人=黑人、罪犯黑人=尼哥，邏輯就是這麼簡單
黃皮猴臉皮還真厚
荷蘭人在台灣統治時期 也在紐約有據點曼哈頓島向原住民購得
美國白人已經被調教到只會在心裡歧視通常表現出來的都是有色人種
罵美是工作 留美是生活
30年？ 這樣不想租他很正常吧
可憐黃皮豬連底層尼哥都歧視
華裔最守法很安份，黑人把自己信用弄臭再來怪認真工作擁有地產的亞裔
看看犯罪記錄就知道那個族群最糟糕
黑猴罵黃猴wwwwwwwwww
丐幫幫主喔
台灣人在美國只是鴕鳥 沒有到垃圾
蘇查哈爾燦?
遊民聯盟領袖 那是啥?魯蛇尼哥買不起房哭哭喔
死黑鬼 活該當遊民一輩子
蛤？
尼哥遊民 就是最垃圾的那種
然後亞裔繼續支持BLM. 有夠諷刺的
黑人滾回非洲美洲原住民跟亞裔長得差不多 黑人應該滾回去非洲跟獅子賽跑
罪犯很會牽拖，不敢牽拖白人嗎？幹你娘
https//i.imgur.com/DhwK4Yr.jpg
哈 黑鬼不偷不搶 那進超市幹麻
笑死 黑奴移民像乞丐變廟公？
生於美國卻發神經自認為中國人，US Homeless當然比Stateless強
死尼哥不敢找當年法官尋仇說不定一堆前科
非洲人做奴隸船來的亞洲人都做頭等艙
白人歧視黑人 黑人歧視黃種人 這很美國
丐幫幫主說華人地主不給他們住
不否認
結果與論檢討主席未制止,而不是檢討本人黑人真的有免死金牌
哈哈哈哈哈哈哈哈
這種紐約很多啦
丐幫幫主耶，給點尊重好嗎？
魔獸：我一個nba球員你拿遊民跟我比
可是零元購物的多是尼哥
可悲
罵得好
可以罵亞洲人 但不能罵黑人 這就是美國的民主
你們只是奴隸後代不願回非洲的呼呼嘿嘿
Ni how ma
黑人最愛歧視黃種人 雞掰乞丐
那有種族歧視 只是預防犯罪
遊民領袖 是乞丐中的霸主的意思嗎
可憐尼哥，還是乖乖哈草玩槍
應啦
應該
美國低端仔不意外
丐幫幫主？
黑能你不能
黑人丐幫幫主就是屌
美國人種地位 白人》》》黑人》》》其他》》》黃人
這就是美國噁心的地方
The amazing racism
滾回非洲啦 死尼哥
丐幫幫主
我去過20幾個國家，唯一一次被搶劫就是紐約黑鬼，謝謝
這樣也能自我感覺良好
華人不給租那怎不找白人租呢
丐幫幫主
八卦亞裔歧視香港亞裔...
應該
他國事務啊
丐幫幫主
遊民領袖 靠腰啥
笑死，尼哥歧視黃猴子又不是新聞。
好了啦 現實到底哪種人在亂搞 走在路上都看的出來啦
一堆推文水準根本垃圾
尼哥辣雞很兇耶
垃圾罵垃圾
種族歧視就是這種人
事實上很多紐約黃種人真的毫不掩飾的厭惡黑人，與此同時，紐約黑人遊民也真的很危險，所以兩方交惡一點都不讓人意外
如果在台灣，還可以當國策顧問
\BLM/ \BLM/ \BLM/ \BLM/ \BLM/ \BLM/
尼哥自己犯罪找不到房子住，還好意思怪人喔
最會歧視別人的種族不就是黑人
本地乞丐
黑鬼又在該該叫了
自己就是罪犯不要牽拖別的
可惜這黑人就真的是種族刻板印象阿
真的以為自己是孟菲斯啊 醒醒吧 遊民
這時候黑人就不care黃人被自己種族歧視了 笑死
笑死 在那叫什麼
更生人不滿社會 硬要怪一個
垃圾笑死人
黑人正常發揮
原來是黑人啊，那就不意外了
黑人我最痛恨兩種人 一個是種族歧視的人 一種是亞裔垃圾
他說的是40啊
在美國被當垃圾來台灣會被吸到懶趴扁掉
這是世界趨勢嗎
遊民還有資格罵別人垃圾...
連尼哥都能大聲 厲害了
黑人就算了 還是遊民 有臉敢罵人垃圾？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈讚
你們不能歧視黑人，亞裔就是垃圾
有前科還說人刻板印象?
尼哥活該被奴役
笑死 就是一個被歧視的在歧視別人啊 然後平常叫人家不能歧視 就是一個女權自助餐的概念啦
遊民領袖=丐幫幫主蘇察哈爾燦
跟風喊黑命貴大概現在才會認清自己人權比黑人不如
尼哥正常水準
不准騎士黑人，但亞洲人就是垃圾，這神邏輯
罪犯抱怨別人歧視
遊民又是黑人  讚啦
這種人不管到哪都一樣 永遠的底層
黑人就是活該欠歧視
應該啦淦
嘻嘻 讚喔 我看你們去美國的gg工程師能多秋
遊民聯盟領袖=現代丐幫幫主
丐幫幫主棒打夷狄是老傳統了
非洲畫一塊地出來把非州人送回老家重刑犯+遊民 就算不黑也沒人敢租吧
原來是罪犯..
黑奴犯賤是可在基因裡的 沒受過高等教育的很難壓抑吧
是應 應該
垃圾尼哥
華人本來就很會歧視
歧視自己不行，歧視別人可以，美國歧視自助餐
遊民領袖…
死尼哥，現在沒用鞭子抽你們就當自己是大爺了凡？
黃種人連種族歧視都不敢抗爭
黑猩猩歧視黃猴子
歧視產業鏈
嘎比舉~~~
遊民聯盟？？
太誠實了
當賊喊抓賊，原來在美國黃種人劣於黑人？再次證明,人類把仁義道德喊的震天價響的行為，往往是為了掩飾虛僞的現狀
哇 非洲黑猩猩會說人話耶 還是英文？
黑人真的容易被誤會
這杯水對我種族歧視
來個華裔大屠殺吧！看華裔怎麼報復你黑鬼
你多老啊
感覺像1990年代的廣告
六年了 現在才知道?
原來你之前挺垃圾
被開槍了才知道
我以前也投民進黨啊，20就醒了，早點看清真相是好事
先檢討自己為什麼支持過民進黨吧==
民進黨這次說對了
支持民進黨 就是支持黑道跟智障
https//i.imgur.com/FPr13Al.jpghttps//i.imgur.com/JGVsJK6.jpghttps//i.imgur.com/KIxwKHr.jpg
看留言還是一堆淪為顏色綁架
抖音真的蠻………
從現在起盡量別搭計程車，就是制裁民進黨
風向對了開始大鳴大放囉，嘻嘻
美國禁抖音也是選舉選不好？邏輯弱智
垃圾始終認為別人才是垃圾
館長加油！
民進黨 這6年沒變過 變來變去的是你吧？
靠腰 館長這次沒歸隊嗎
蔡英文你大姐 在那叫什麼
阿館的弱點是漂亮的女人 都不敢幹譙
做的爛就換人支持 還比較正常吧  他都覺得之前挺蔡英文很白痴 也承認錯了   民進黨卻不覺得自己黨內一堆黑道有問題  反而怪年輕人   邏輯正確啊
公部門禁抖音紅書跟著起鬨?三小看不懂
第一次國民黨爛所以投小英上來是正常的啊，但是一上來就一堆背叛人民的政策出來，還投第二次給垃圾就真的無腦，結果這次南部又再度證明人民真的無救了
三民自下去
推阿館
禁東禁西，結果一個駭客就把個資竊光光XD先把台灣網路的資安搞好吧
所以大家都是公務機關 下班也能上 蠢
民進黨的東西有在抖音上面？你確定嗎？就算有也是很快就被下架好嗎？虧館長以前還堅決反共，沒想到現在竟然幫中國統戰、認知作戰的工具護航
清庫存
5公升家庭用剛好一個人住的佔少數我一天就要用一個5公升的垃圾袋
三公升這麼小不好用
3公升很不好用，除非倒垃圾真的很頻繁
3公升太小阿  袋口不大 我都拿來裝貓砂
上次某光頭女兒參選送3公升糞物啊!
3公升半天就滿了
過氣
爽啦 輸到脫褲人家賺爛了 可以去酒店躺平
真的是垃圾時鐘
過氣
那種垃圾真的該丟了 看它被遺棄的樣子就是爽
沒聲量了
過氣
都沒新聞了 比蚊子還慘
這個梗爛到長綠黴了，有點新意
圖？
再留一下 超前部署 未來可能有更大用
沒消沒息大概比韓導還慘
垃圾快點丟，放著看了礙眼
輸了霉新聞 紅酒也沒ㄌ
時鐘停矣
五毛洗夠了沒
準備高升
蔡母豬最懂廢物利用
不用天天聽幹話了，爽！
棄子
反串？
他可以快樂唱歌喝酒。我們不用聽幹話皆大歡喜
被水肥車抽走了
詛咒是沒用的，你還不如買漂白水做氯氣往上吹，有機會腐蝕一些家具
嘻嘻 原來我樓下是你ㄛ 對不起嘛
錄影啊 搞不好可以錄到色色的
以為跑錯版 黑特
震樓神器
詛咒是有用的別小看詛咒但對於人是要長年累月日積月累持續詛咒個一年對方就會死了如果念動力強大的會更快
你住哪我幫你一起詛咒他
以前鄰居還有丟大便、沒熄的煙蒂...
檢舉會不會環保局會要你清理？
送他一尊佛母
先找馬英九握手感受一下死亡之力 學會後就加強練習 看能不能升級成死亡之念XD
我也是二樓 上次樓上掉一杯檳榔汁在對面遮雨棚 檳榔汁往我這邊噴濺 八件衣服中標
你也可以往上丟看看
https//bit.ly/3VtoLVH
我們家也遇到 還丟用過的保險套下來幹O糧
多賣幾個貼牌比較實在
所以你是說金毛智商不正常？
https//i.imgur.com/pOyl1Jr.png國小教職就不要來蹭陽交牙醫智商了CC妨害名譽有前科啦 刑法不過我不懂國小教職有什麼好嗆建中+陽交牙醫+有女友的顆顆
妨礙名譽沒有前科吧
還aa 制 哈哈
AA制咧。。。。
AA制 嘻嘻
摳憐 170/62只怕你教室的小學生都不給你面子
AA制  加油喔
170還敢要求AA制？自以為是梅西喔？只是史牙醫搞到變成業配帶貨仔，真慘
笑死被人肉哈哈哈哈
建中資優班+台大牙醫變成業配帶貨仔，這真是能屈能伸呀！XD如果黃承國趙映光介紹的病患找史書華，會不會變成免費義診外加插乾股進中國團購團呢？@@
現在還能反告恐嚇

XDDDDDDDDD
https//imgur.com/HeDhw4X.jpg跟行走避孕器比起來我應該好一些名浩哥  都幾歲了還在那邊啊嘶 可憐
矮子矮 一肚子拐
誰叫你不買iPhone用什麼中國手機
開電腦 用電腦版TG抓阿
使用中國手機就請遵守中國法律很難？
不爽不要用 別在那哭
https//i.imgur.com/yeVyVoB.pnghttps//i.imgur.com/kLotF9Q.jpg至少好歹也買《神送Flip》痲
不會買Pixel 喔
iPhone 可以 西西
貪便宜買中國手機就不要抱怨啊
你要給他讀寫儲存空間的權限吧印象中是這樣
https//i.imgur.com/yIExUji.jpg
笑你買安卓還買垃圾牌子
應用程式資訊，權限有開嗎？
幹嘛請律師，就幾千塊撐死了兩三萬打發的官司我也不知道這能教訓什麼，就那麼一點錢
陽交大真夠雖小，沾到這貨搞不好還不起訴勒
這學生應該跟陳沂合作  看史公子能多屌
連出庭都懶的理
傻了才請律師 = =
那學生他爸如果深藍，就真有的拼
https//i.imgur.com/3BKJprQ.jpg牙醫的本業是業配ㄅ
史書華付裁判費與律師費給王元勳、李怡欣去吉沒請律師的包正豪、戴子鈞，仍然照被新北地院駁回與認證，真會花錢唷：1.https//archive.ph/6jB7f2.https//archive.ph/wPmgz3.https//archive.ph/4PKez史書華建中資優班+台大牙醫背景勝，不過恐龍法官沒斟酌史書華背景應該被唾棄！看林智群願不願義助史書華免費接受委任!
請律師就笨了 這種小案 自己上就可以了 敗訴也賠不了多少錢 幾千塊而已 而且不起訴機率還極高
不道歉 錢解決而已
國防醫之前就縮了
更早是慈濟醫的學生不過他根本不在乎賠多少錢，只會得意洋洋在粉專宣告戰勝。
跑去鞠躬的老爸？這貨沒料啦Zzz
沒錯..打土豪分地產
要飽和戰法 漲到爆才爽
https//i.imgur.com/MrYIor6.jpghttps//i.imgur.com/1Uts24L.jpghttps//i.imgur.com/OWIHSek.jpghttps//i.imgur.com/zOwMztS.jpghttps//i.imgur.com/fL8pvLQ.jpg
中國共產黨最棒？
人就是貪
支持兩岸統一…
不要再幻想惹，統一房價只會更貴中國人的錢直接淹過來把台灣房買光
沒有 只有台灣 應該說華人社會會這樣搞
大陸炒房更兇，早上下午還會不同價
有人看到共產黨就高潮惹 嗚嗚嗚
炒一炒  人民拿菜刀  看地主就砍下去
共產黨當初會起來就是國民黨在大陸被唾棄，民進黨只是在走國民黨老路民進黨14年執政出生人口數掉了14萬，別再相信這個黨能救台灣，這黨就是中共派來再打敗國民黨的，手法跟當初的共產黨沒兩樣
國外一堆正常房價的也不是共產主義
共產黨只是共同貧窮黨跟國家賺走了 窮人一樣是低端
高房價跟什麼黨無關 那是另一類的思想體系
你是不是買不起想要的房子很氣對岸是共產黨，人民也是買不起房子
乾 原來民進黨是中共派來滅國民黨的啊？我真是眼界大開。小弟愚笨 多年來都沒看清楚這盤大棋局
2024就是下架，黑金炒房黨！
你怎麼有中國不炒房的錯覺
塔綠班 共產主義房價轉嫁給人民
塔綠斑真的恐怖組織
黑道心態
黑道式管理政黨，有黑道豪安心。
大家就坐看這牙醫憑啥這麼說可能陽交大醫學院院長是他誰吧講話這麼嗆，醫學院出來自清喔
我就問你牙齒出狀況會想找貼牌牙醫嗎？
阿不拉都被氣跑了 現在警力缺額嚴重
上面這帳號近幾年很活耀？
真的太多側翼以為自己高高在上
循時鐘足跡十年後輪他當部長選市長
出社會哪個低能會陪他玩啊 又不是人人在搞政治
我比較不信大喇喇說要搞人的對病人比較負責
吱吱噁心 嘔嘔嘔
認識很多人，以後開放波波牙醫，可以收到更多史書華的網上小嘍囉吧？-)如果人家是牙醫公會的高級幹部，難怪當數月前欲修醫師法開放波波牙醫時，我彷彿看到的是(躲在)盾牌(後面的)牙醫史書華…
心態真可怕
老人都這樣 給他一刀最快
這種你惹到我我就找誰誰誰來「關心你」的態度真的很可怕 還敢自稱是民主派的人？
抖音幹片少看一點
好笑喔?
.....太複雜了吧，第一輪就差不多了
不用洗牙啊！買他的貼牌淘寶貨，再買個正牌淘寶貨來開箱比對，拆機
爛死==
你可以這樣做再上來講給大家聽啊
看不懂你說什麼
我猜史書華遇到由黃承國趙映光介紹進來的可能會相反於對牙醫系學生的態度，說不定除了免費義診還會邀請進合購團插乾股吧？stupidfrog(=史書華)在這篇：https//pttweb.cc/s/Gossiping/1Yzfy6mH484自稱淘寶華呢？
老爸是誰比較重要
個人認為這件事為什麼會造成那男學生認知說史嘟醫生是廁翼那就是因為它的言論逢綠就挺不問是非，今天尼給人這種觀感把一個年輕學生搞得很毛開罵我覺得要告什麼？人家血氣方剛看不下去每個人的觀點都不一樣，但如果看不下去的點都會有情緒，也都會爆氣所以難免有激動的言詞出現但如果說自己明明就是不問是非硬挺黑道黨想藉由提告來洗白，抱歉史嘟醫生的努力可能白費一般人會認為尼是黑道黨的同路人而且沒風度，不接受任何批評聲音
到時是史出來道歉就好笑了，哈哈史這種態度想指導後進？算了吧
想看史書華指導黃承國趙映光呢-)前陣子醫師法開放波波牙醫沒看到史書華出來為此抗爭，小的都懷疑盾牌牙醫史書華是否為(躲在)盾牌(後面的)牙醫史書華的縮寫呢？aarzbrv這篇推文歡迎史書華來吉
所以這咖屎和波波牙有啥差別？
屎盾牌怎麼敢違抗黨意呢？主人要狗吃屎狗是不會違抗主人的
這些小人就只會用這些奧步而已啊哈哈
他今天已經公審第三篇了 真的很閒 而且網軍一堆
不好好走法院，儘搞小動作，情勒巨嬰？
這些公審就像黑道一樣啊
側翼搏諾取暖的組織模式本來就很幫派會想走私刑也就不意外了
他是不是沒在執業啊，牙醫有這麼閒？
他主業不是貼X 賣死忠的嗎?
真的覺得整天在網路上筆戰的牙醫，有專注在本業嗎？
stupidfrog(=史書華)在這篇：https//pttweb.cc/s/Gossiping/1Yzfy6mH484自稱淘寶華呢？
另外的人
不同人吧
不同人啦
到底誰是垃圾牙醫 誰是光頭騙神仔
貼牌牙醫那種個性，仇人多的是XD嗚嗚，有錢人講話就是比較大聲，笑死
不同戰場啦
那個是沒錢的爸爸
原來是不同人喔...
這是另一個鄉民推文有說告這個公開罵垃圾還差不多 爸爸道歉那個是私訊的大學生
https//bit.ly/3UkGDkn
新北地院、、包正豪、戴子鈞都有參與過認證史書華的過程唷！請看：1.史書華聲請妨害名譽交付審判被駁回過：https//archive.ph/6jB7f2.史書華吉民事侵權要交$20,800：https//archive.ph/wPmgz3.史書華吉民事侵權結果第一審敗訴：https//archive.ph/4PKez史書華這建中資優班高材生，交了$20,800被新北地院認證充實國庫心地真好^*v*^包正豪與戴子鈞被史書華吉民事與刑事，都沒委任訴代，史書華委任王元勳李怡欣，花了律師費與裁判費還被認證，真有錢（下次可以委任在同溫層的林智群唷）stupidfrog(=史書華)在這篇：https//pttweb.cc/s/Gossiping/1Yzfy6mH484自稱淘寶華呢？
不同人，這次大咖的，同樣牙醫沒在怕
有錢的爸爸和沒錢的爸爸歡迎來到現實世界
貼牌牙醫就是同溫層的典型
淘寶掛的嗎
我覺得賣淘寶貨，貼牌賺暴利，卻說自己抗中保臺，到處出征別人的書華很垃圾，歡迎來告，我等法院認證！
富爸爸vs窮爸爸
看起來是一直被教育嗎
有人會被嚇到，有人不怕要陪你玩
垃圾不是都回收在政壇嗎？
幹嘛不燒垃圾來發電呢
燒掉比較省事，餐盒上面的膠膜沒撕掉回收也沒用
台灣真的可以回收利用的只有寶特瓶跟紙箱類吧，其他的清潔隊收完很多也是直接丟垃圾車，之前新聞播報過，說沒廠商沒技術處理
那些東西回收成本太高啦紙類人家喜歡的是硬紙板之類的好回收塑膠管之類的硬管還有人要 軟管也不要
再利用率極低
回收商樣樣都付錢收集 最後卻都是燒掉?
你說誰是垃圾
男學生好帥！！！濕了他是誰 綠色側翼啊！賣淘寶貨給台灣人
好讚唷 有錢真好
敗票仔
哈哈 踢到鐵板了這教訓不了啦 人家擺明不怕 有律師團隊吧頂多毀謗 是能教訓什麼 還不一定告得成人家擺明有錢陪你玩 不要最後被反告就說有可能被反告阿
笑死     這咖一天到晚炫自己多有錢結果比爸爸   就縮了            可憐阿
牙醫互嗆
不一定告得成。因為名人是可受公評
抗中保台牙醫來了
貼牌牙醫笑死
加油
這些人還真閒
告就告啊～很秋喔公眾人物名譽弱ＶＳ男大生言論自由強哈哈～好極了～法院認證
不缺錢不缺時間根本不用怕毀謗官司毀謗就算告成告贏又怎樣..不就法院強迫道歉和賠錢..又不會被關XDD
猛ㄟ 支持男大生
那就告，反正都這麼嗆了被告剛好而已
呵 遇到釘子了齁
貼牌賣中國製的的東西 真是低級爆了
笑死綠共側翼同溫層真厚 還能在那邊取暖
妨礙名譽頂多幾千元,賠錢了事
淘寶貼牌牙醫
等等被法院認證
這咖只有這種新聞
史書華是誰？
等法院認證
哈哈 對號入座 自己承認 真的棒
等下被法院認證就好笑了
牙醫內鬥
在PTT罵就好好，別指名道姓，反正大家都知誰是垃圾。
綠腦牙醫可憐哪
讚喔
笑死 史書華杜承哲不就某群組的
他說有錢大概就他也不怕罰，想噴就噴
讚哦
很想看被法院認證垃圾
對方說的是陌生人啊
一直上媒體卻怕被人說？
爽啦 牙醫吃屎啦笑死 這能告什麼 他不是公眾人物嗎貼牌牙醫雞仔腸 鳥仔肚
笑死
爸有錢怎了 無聊 被學生罵到牙癢癢
好了啦
側翼被告有上到什麼課嗎
公眾人物？
good
合理評論公眾人物  舔綠牙醫
坐等法院認證
這男學生有夠帥！！
上什麼課？以為自己有料？
支持男大聲
這根本告不贏 他想當公眾人物 就要受人評論XD
這也賠不了什麼吧？
坐等法院認真
XDDD以為提告就能怎樣 被高級諷刺無視 XDDD全民一起來 2024 送民進黨下台
屌
結果被有錢人上課，用錢教你做人
勇
沒事 政府都帶頭示範告民眾囉
垃圾兩字，有案例無罪耶，如學生論點能說服法官的話...
貼牌牙醫對上有錢牙醫系學生 馬上進行至尊對決
結果告下去，後面男大生是塔綠班高層就好笑了
會不會最後法院認證..
吃到羹了齁XDDD
坐等法院認證
這男大生真的帥
看不出來哪邊才是巨嬰@@
杜醫生自己不是也被徐巧芯告了嗎?
很高機率法院認證哦XD
最近好多告人的新聞，486王瑞德史書華
公眾人物 會被可受公評之事機率蠻大 XD就得看你如何去答辯
2024就繼續敗票吧 連大學生也要欺負
XD
有錢喔
希望看到法院認證 )
牙醫相輕
如果真的有錢 找律師打官司就好 敗訴也只是罰款 真的拿他沒辦法
我怎麼覺得可能人家家裡就真的硬不過如果是我 花點小錢罵我也爽
輸不起？
坐等法院認證垃圾
垃圾取暖
這兩個本來就是____
醫界小丑
哈哈，史書華跟杜承哲這兩隻不意外啊
男大生真帥xd
男大生嗆到自己也變成那種人了
坐等法院認證
側翼心眼小..
我覺得有機會法院認證
大學生那麼閒不怕你告啊
男大生猛唷哈哈
加油 我要看到血流成河
讚 跟他耗不用怕
這些話真的蠻垃圾的
這算是塔綠內戰嗎
上一個太軟 這個家裡比較硬
有些人的家裡真的很硬底讓盾牌踢踢鐵板也好，繼慈濟醫、國防醫，以為學生好欺負？
出征人的被出征就玻璃心
大學生這麼屌喔 是他老爸有錢還是他有錢
這次找我回精英中心
法律就這種東西 你有錢一定程度隨你玩
笑死，柯韓粉罵dpp政治人物接好，他們跟死人一樣，不要罵錯人
不錯喔 很敢 讚公眾人物可受公評之事 垃圾也是可受公評
有點帥Y
貼牌牙醫～被嗆剛好而已
有錢人在台灣就是爽
你很勇哦
牙醫互打！
怒賠6000
一個牙醫可以去插手學校管理?他憑甚麼去關心人家學習進度啊?他是陽交大的老師還是擺明了是想明示他在裡面有人想弄他很簡單?
交大生好帥！男大生開放小額捐款嗎？
水喔，以為是窮學生好欺負啊
政治言論可受公評啦
還要受教  笑死
等法院認證
他會被法院認證垃圾
等法院認證垃圾垃圾牙醫
這不一樣告的成耶 五五波 有可能變法院認證的垃圾
史公子就好好吃史唄
這個學生不錯，推
法院認證一下ㄅ坐牢勒 笑死 本來就是付個錢就能解決的事情 像個男人接受挑戰好嗎 畏首畏尾的怕事癟三樣有比較好膩
牙齒之恥xd
賣台牙醫
哇靠 大推
被罵垃圾有價目表嗎
好了啦 貼牌 要崩潰多久
水
讚 學生不錯要怎們關心是要公布學生成績嗎 XDD
貼牌仔很派喔
呵呵 牙醫的抗性超低，明明公審又講
關心進度 這是不是有恫嚇的意味啊搞臭 出征 告人 公審
支持不過說到牙醫之恥，有人想爭這大位可以嗎？
罵垃圾能罰多少？人家老爸有錢不行嗎？最好告多一點，被告申請轉移管轄就好，我們大牙醫很有錢請得起律師全台跑透透
垃圾還怕別人講喔?嘻嘻最近說要幫別人上課的下場都很慘啦
醜男訟棍牙醫
法院認証的垃圾就好笑了
誹謗就賠錢了事阿 反正人家有錢說要關心人家學習進度是不是恐嚇？史書華不要被反告恐嚇和跟騷欸反正大學生被告無所謂，反而是史因為管不住情緒，可能被反告恐嚇
哈哈貼牌仔uccu哈哈
爽
台灣有救了！側翼綠畜  人人得而誅之完全不想給這種人看牙齒
羨慕 有錢真好
男大生長得很帥
笑死
有錢真好
好奇怎麼關心成績，學校會洩漏嗎，沒考好就要公審嗎
笑死 貼牌仔碰到釘子氣到崩潰在那哭
這很像在演的吧
公審欸
貼牌仔 柯柯柯
哈哈，推學生，有種點啦，就算告成也沒什麼大不了的罪，怕屁喔，戒嚴時代？
哈哈哈哈 霸氣
如果判可受公評我也要去罵，因為是事實賴神還不快出來整頓，等年輕人被側翼趕跑光，你的2024就沒了，你是靠年輕人跟南部欸法院認證的話，有很多人會去罵垃圾吧男大生腦袋很清楚啊！他有錢有時間陪你玩，一不小心反而玩死你
遇到高手了 再繼續嚇人而已☺到時候公眾人物可受公評就好笑了☺
水喔支持你
XDDDDDDDDD
準備法院認證囉
垃圾車都是一台一台的載往掩埋場跟垃圾一樣一包一包集在一起
水啦，嗆得好哈哈，這種垃圾側翼就是欠打臉教訓https//archive.ph/6jB7fhttps//archive.ph/wPmgzhttps//archive.ph/4PKez貼牌牙醫怎麼最後都不起訴？阿不就好會當訟棍浪費司法資源
這告下去也頂多賠錢吧？
坐等法院公證
「我決定以後每個學期關心你的學習進度」，這可以告恐嚇了吧~
帥
笑死 到時候法律認證
今天陽交大是我大哥
現在牙醫怎麼不務正業的一堆
笑死
帥  推一下
有料會去當側翼?
做等認證www
爽啦
牙醫系覺得跟他同專業很丟臉吧
現代版乾坤一擲
萬一發現爸爸是大咖 貼牌仔怎麼辦？
舒服啦 你盾牌可以全台跑 跑死你公眾人物可受公評 何況你爛透了
價目表要更新了嗎
好爽喔 有錢真好
支持男大生
帥
笑死 學生有錢的話真的可以耗
舒服
笑死 牙醫就是最不需要專業的吧？
大學生他有前後文敘述為何啥事情是垃圾，這很難告的成
淘寶華好了啦
笑死
男大聲會贏
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
八卦-1
支持
笑死
史書華要不要去從政算了，整天都是這傢伙的新聞
法院認證
哈哈
坐等法院認證 做的事勇者無懼 社會事 上三小課 真噁心
爽 垃圾牙醫吃屎
坐等認證 哈哈哈
我來看看會不會被法院認證
垃圾
哇塞好帥喔，支持！其實就算輸了頂多也才五萬，有錢不怕賠請律師說不定還贏勒
http//i.imgur.com/BMuFgmZ.jpg
一定要繼續 2024靠這些了
男大生有小額捐款帳戶嗎
笑死  兩隻取暖仔在那邊自慰
史書華早就被新北地院、包正豪、戴子鈞認證過了，請看小的找到的三則裁判書：1.https//archive.ph/6jB7f2.https//archive.ph/wPmgz3.https//archive.ph/4PKez回vickyshan可建議史書華委任林智群-)哪像史書華建中資優班台大牙醫照輸官司大膽猜測接下來史書華的劇本之一：臉書上上宣稱已經委任律師在批踢踢文章蒐集證據後，再由某個批踢踢帳號寄信要求道歉甚至寄存證信函，接下來再看有哪位不懂法律的網友被唬到嚇到簽和解書付錢吧？在多年前就有的老招，到今天恐怕還是有不少人上鉤。也或許是因為史書華之前花了不少裁判費、律師費（委任王元勳李怡欣兩位律師），吉了包正豪戴子鈞卻被認證：1.https//archive.ph/6jB7f2.https//archive.ph/wPmgz3.https//archive.ph/4PKez只好繼續尋找比包正豪戴子鈞還要弱很多的大學生網友吧？以上是小的猜想XD如果史書華近年為了服務由黃承國趙映光所介紹的清寒服務宮廟的民進黨員而免費義診的話，換成是其他人可能也會選擇在網路上利用妨害名譽罪提告以補充免費義診資金吧？畢竟建中資優班加台大牙醫的當代俊彥，必要時還是得放下身段服務由黃承國趙映光所領導的天道盟社會賢達們吧？（以上都是基於某個假設命題推論述己見）對了stupidfrog(史書華)昨天有登入批踢踢，各位推文者最近可以注意新信唷～stupidfrog(=史書華)在這篇：https//pttweb.cc/s/Gossiping/1Yzfy6mH484自稱淘寶華呢？
幾千塊
笑死
這男大生是之前被公審的那位嗎所以垃圾沒有在名單上耶上次某藝人也是告網友罵他塔綠班 敗訴耶看戲就好 男大生律師請好一點人家擺明說了錢很多 要上一字千金的課?
https//i.imgur.com/fmmWEkS.jpg
支持
只有讓民進黨消失，這些側翼才會罷手史公子史公子
新生代 中生代之間的牙醫之戰
勇者
幫人上課www真的很跩耶
罵得不錯啊輸滑屎
貼牌牙醫
男大生讚 挺你
關鍵字公眾人物 可受公評 言論自由他和某綠師的粉專都是同溫層的取暖區ㄚ,黨說過的話都一字不漏照單全收,沒有獨立思考能力,正常人根本讀不下去…要告快告啦 別只會耍嘴皮子打嘴炮我也是。正常人都不會想看某牙醫和某綠師的新聞,對一般人而言,不喜歡看唯黨是從,什麼事都要硬凹到底的言論。對於爛訴的咖,如果我是檢察官,直接不起訴
帥！說不定是少年股神
勇者
這年頭真的不能說實話啦 會被告的
側翼真的很喜歡說要幫人上課，笑死
會被法院認證垃圾嗎
男大生加油
會不會貼牌中國牙醫最後被法院認證垃圾
威脅一個學生 嘖嘖
蔡壁如都辭立委了盾牌敢不敢叫蔡適應鄭文燦面對一下啊
等著看被法院認證的醫師
被告真的沒什麼 就算輸了也只是賠幾千塊要玩更簡單 反告貼牌仔散布個資跟恐嚇我公然侮辱頂多賠幾千 你自己慢慢想法盲少在那邊恐嚇啦 有本事把人抓起來關法官看到這種案都馬叫你們和解
妨害名譽就算成立也才幾毛錢，有錢的確可以隨便罵
連大學生都要欺負
https//i.imgur.com/a1bcrCA.jpg  屎輸猾真可悲高嘉瑜為人民爭取權益時，屎輸猾全部反對
開放捐款嗎
勇者
側翼整天被打臉還想幫人上課==
垃圾還怕人獎？
XD
https//bit.ly/3UkGDkn
男大生勇者
男大生帥爆！
滿身g點，笑死
男學生加油 幹爆塔綠班側翼蟑螂
為什麼他可以這樣恐嚇 學校是被他控制還是怎樣
党已經控制不住廁液了，讓他們到處增加仇恨值
垃圾牙醫無誤
有錢就好
男同學正義，加油
垃圾
讀牙醫還會怕你喔 )
哈哈
支持男大生
關係學習進度 可以告恐嚇
真帥我說大學生
帥
拿中國貨 貼牌賣台灣人 zz
了不起負責
XDDDDDD
老實說不怕公審  這種咚咚又賠不了多少
誰答腔，我說誰
不知道要怎麼吐槽了 呵呵
加油 希望男大生別縮了
猛耶 支持男大生，對這種亂帶風向的網軍側翼無需留情面
說實在也沒很重  但要可以易科罰金
支持學生
法院決戰
可憐哪 幹這麼多齷齪事還怕人講
牙醫之恥s
噁心的人踢到鐵板了吧！
什麼貼牌牙醫
水喔
支持我們自己做自己選擇自己想要選擇的事
男大生爸爸要去鞠躬道歉了嗎
加油啊  支持學生
貼牌牙醫破防了 快告等法院認證
忠言逆耳 讚側翼談社會教育 笑死 先看看自己的德行有多讓家族蒙羞
笑死 大學生有guts
垃圾
悲哀
帥讓淘寶華給法院認證
有錢有閒真的沒差我只討厭正業不做賣大陸貨的垃圾牙醫
牙醫之恥 www
哈哈哈 家裡有錢就是有錢啊 牙醫無料被人家2代擊墜只能這樣回XD可悲仔搞了高級自費賺錢結果還以為能用錢丟贏別人建議他講一些自己也相信的話 真的好笑我還在等三斤告他的法律認證wwww人家只是有錢的熱心民眾 一被嗆就館長上身 “你捐多少？不然來比捐多少啊” 有錢就想要名這類可悲人看太多了啦另外那個杜也只是想黏在那坨同溫層裡面哈 哈 哈 原來都被駁回 可笑牙醫真的窮的只剩錢 繼續當殷實商人啦XDD就這些族群讓人不想投民進黨 一直把光譜偏綠的往外推 絲毫不會內省XD 他們繼續自爽表演 爽到同溫層 我認識偏綠的都厭惡這些咖小反客為主 自以為聲量重要於檯面上的政治人物 不順這些人意就丟石頭有夠可憐期待法院認證後的垃圾海XDD
好帥未來的牙醫希望
人家有錢不怕你告，你就告順便賺不好嗎?怕是你不敢告還是告了輸掉會被法院認證?
很明顯惱羞囉
抗中保台
說牙醫之恥？在前衛福部長之前？
笑死
大家最愛的血流成河XD
遇到比他兇的 笑死 以後貼牌會遇到更多貼牌還一直逆勢而為 只會有更多阻力看風向也知道dpp已經靠不住了
笑死
快點告，我要等你被認證側翼相互取暖
笑你不敢ﴠ告下去就法院認證了
到底什麼側翼 選完了還不用放假喔
笑了
男大學生真猛
怎麼每個都說要幫人上課
我不但要罵你是垃圾，還要上法院證明你是垃圾，他大概就是這個意思
牙醫內戰
祝福貼牌認證成功
有錢垃圾互咬 笑死 都讀牙醫
這樣能賠多少? 是要嚇唬大學生?
哈哈哈被嘴到崩潰，玻璃心XD
我想看判決結果
爽啦！打倒萬惡塔綠班
這樣也可以爆，笑死人在八卦嘴嘴還可以，直接去人家留言嘴是三小
這傢伙舔成這樣是不是因為想當官啊
趕快告
笑死 以為大家都會跟你道歉啊中國貨牙醫ㄎㄎ塔綠班幹嘛亂在推文自嗨 而且連對象都沒搞清楚 笑死 一個貼牌牙醫連對方背景都還不知道就想教訓人家
為何講實話要被告？
牙醫內戰這些綠色政治垃圾拜託死一死
這人造謠被巧芯告還站在道德高點阿
笑死，坐等法院認證
要被認證了嗎？嘻嘻
垃圾牙醫無誤
支持硬幹到底 拼個法院認證
哈哈超好笑
牙醫是副業啦 主業是什麼我就不說了
學生如此正直，牙醫界有救了，還多釣出另一個醫界之恥。
講真的啦，這一告會把綠色牙醫界翻轉
掏寶牙醫哭哭喔
公然污辱好像累犯一定程度可不給罰金了事
盾牌談負責
推
血流成河 看誰時間多
狂哈哈哈哈
側翼別縮欸，我還想看2024你們發威讓民進黨更慘
這咖也只能嚇唬別人啦 最多只千塊而已
支持這位的某杜也差不多
被法院認證就好笑了
貼牌垃圾我可是不用不看的喔
笑死
玻璃仔
快點告 想看法院認證 提醒一下 就算不告也是本人認證哦
男大生有ig可追嗎？男大生帥金孫功德院變什麼柯學院的側翼最近很大聲喔
dpp黨國護航鷹犬踢到鐵板
那就告吧
垃圾牙醫真多
唉喲喲，窮人管好嘴，賺錢可沒像某些側翼進個敵國的東西來貼牌，就說是原創的這麼方便。
這有機會變成法院認證的OO嗎
牙醫內戰
哈哈哈哈哈
可憐的人
所以不要指名道姓
某族群整天要幫別人上一課如果濫訴 該不會反過來被法官教育一下
老爸有錢，你管人家要不要玩
等法院認証
準備法院認證囉
陽明交大學生真是優秀！讚讚讚對付垃圾側翼絕對不要留情，也不要示弱！
坐等法院認證
為什麼別人談網軍側翼 這傢伙反應特別大啊？
學生加油 跟他拚了
男大生真勇者 推
笑死，自己公審別人就行
推男大生
真的有人敢給這種牙醫看牙齒喔....
我討厭貼上繁體中文就加價賣的淘寶貨
求男大生IG
兩個丟臉醫生互相取暖，當到醫生還一天到晚鬧事，好可憐是那個連偽造文書都分不清楚的可憐醫生嗎？快笑死，我才不敢給你們這種水準的醫生看病呢
等下被法院認證就好笑了
男大生帥
哈哈
我說牙醫沒說是你XD
又在公審了
期待法官認證垃圾牙醫
塔綠班：所有質疑党的賤民都弄死
貼牌牙醫
狂啊，男大生太優秀了
法院認證
帥 我是說男大生
為啥要汙衊垃圾?
一碼歸一碼，貼牌牙醫和486同個套路
哈哈這什麼新聞啦！笑死
要說垃圾牙醫 我知道有一個更稱得上的
牙醫當側翼 不就為了求官
爽哈哈哈 貼牌仔
板橋忠孝重慶路牙醫診所林立，那幹嘛搬家呢？
這兩個都巨嬰吧 帥在哪？
笑死，受不受教你說的算？你老幾？
那個姓杜的不是被巧芯告了嗎？ 查證能力跟屎一樣好意思出來丟臉笑死 DPP這群死側翼被民意打臉死不認錯2024讓你輸的連舞台都沒有有人跟那個姓杜的側翼一樣 道歉的根本不是這位老爸好嗎 可憐耶
當廁液 批淘寶賣更有錢喔
支持男大生
哈哈哈  重點是誰會怕他？
笑死 高度這麼低
一碼歸一碼。謾罵風氣不可長
哇 真的有夠垃圾
不錯阿 有的是錢背前科 名字爆出來我看你未來牙醫怎麼開 呵呵
告下去呀，坐等法院認證 哈
支持男大生
有錢人根本不怕 是要上什麼課
有錢想嗆一下 難道錯了嗎???這種事可受公評啊 就不要被法院認證
有男大生ig可以朝聖嗎？
讚讚坐等法院認證，判可受公評之事啦很高機率可受公評喔憑什麼側翼到處抹黑可以小老百姓罵側翼不行
牙醫嗆牙醫就是讚
貼牌牙醫輸了
等一下法院認證
你就牙齒技工，還以為自己是地球超人喔
被認證怎麼辦？ 哈哈哈
人家也大六了要畢業囉嘻嘻
屎醫生的同溫層真厚
柯粉的爸爸又要出來道歉了
公眾人物不可受公評, 請不要出來
好爽
支持男大生啊 牙醫了不起膩 側翼就側翼
貼牌還敢這麼大聲，被罵垃圾剛好而已
賣淘寶貨不能說歐?
以為喊告別人就會怕 提到鐵板了齁
垃圾牙醫感覺應該是會成立啦 但男大生應該不在乎XD
男學生 讚讚
名人不是可受公評？告下去被認證就好玩了
誰贏還不知道
有被法院認証的可能性嗎？
這個要  可能就賠錢了事而已 主要是時間
牙醫內戰
誰?
國稅局不用查嗎
笑死 清人體穢物不髒嗎
帥氣歐 男大生給推
是專門業配有點大舌頭的那位？
好讚 垃圾屎牙醫 陪他慢慢耗
哈哈
推男大生
誹謗會影響 未來開業嗎！？？ 小心喔！
可以罵人不能被罵 笑死
男大生說事實，淘寶牙醫g點一堆
男大生不虧啊 被法院認證就好笑了 他就賺了 反正有錢賠
笑死，踢到鐵板
年輕人之光
垃圾不分藍綠已經擴展到牙醫了？垃圾不分藍綠白黃橘紅史
淘寶牙醫 可悲丟臉
哈哈 帥爆 人家有閒有錢陪你玩到底
標準的雙標，他罵人可以，別人罵不行
側翼踢到鐵板哈哈，好氣喔
中國貨進口商牙醫又在搞事了
太帥了
法院沒過就真的是垃圾了
公眾人物可受公評啊
法院準備認證何謂垃圾了？
都不是醫生 不重要
水啦
牙醫嗆學生
垃圾牙醫
學生有錢 開業牙醫沒錢？不要到法院就孬囉這男大聲生爸爸前兩天不是才道歉  要確定爸爸要幫你耶不要過兩天又被爸爸壓著去道歉就難看囉
男大生太霸氣惹 觀念正確
燦哥，我們做到了！
大學生，有的是錢
準備變成法院認證吧
讚啦，社會就是要清理側翼側翼標準就是，我能你不能，綠能你還是一樣不能。
年輕人要學罵人不帶髒字 讓他去法院認證
確實有錢就可以罵人
支持男大生 可受公評
我(爸)有的是錢
牙醫們的生活就是這麼的樸實無華
唯一支持男大生！觀念正確
有錢的確沒在怕上法院的
廁翼氣pupu笑死
讚辣
可悲哦 愛公審嘛 坐等法院認證
哈哈 逆風當然變過街老鼠啊
跟爸爸道歉那個不一樣好嗎
支持男大生啊，講實話也要被告 可憐
等等變成法院認證的
吉
水
讚喔 嗆的好
所以是告了沒 有時間公審沒時間告？
一堆亂罵沒是非的，白藍粉真的很噁心
真的是啊
貼牌笑死
有錢就請律師就好 連花時間也不用
牙醫相輕 支持互嗆互告
媓：可憐啊舔共醫生
牙醫怎麼都這款的..前台北市長候選人瞪笑死，學長欺負學弟
ptt八卦版看太多的可憐學生
笑死上什麼課，有錢大學生教你這側翼淘寶牙醫如何做人
帥
罰金付完再嗆一波，有錢人就是這麼樸實
同溫層互相取暖的最佳典範？
干病人啥事啊，這些跟政治有關的醫界前輩能不能把這分開？寫得像是一定沒醫德一樣
應該會私下道歉吧 不相信有錢到不怕告
等下被認證，成為全台灣第一個…牙醫
坐等法院認證垃圾
垃圾側翼小肚雞腸 噁心到不行
垃圾要進爐子燒，別亂丟
舔共貼牌仔，笑死
法院認證
對男大生不支持但respect 沒有龜縮道歉猛喔
笑死
笑死 如果玩到敗訴就有趣了用淘寶貨賺錢真棒 難怪可以大聲
看法官挺誰
真的有夠噁
乾 好帥
可以抖內他嗎？
搞不好人家投資賺錢啊
要告就告嘛，發文賺什麼流量？還是說現在告之前都要先發個文抒發一下心清，沉澱一下告起來才有feel？
笑死
有夠爽
帥啦
實在不想看到這個人的新聞 不舒服
我聚賭最多罰款三千，動腦呀，史醫生
好了啦 不是訟棍也是割韭菜大王
漂亮
踢到鐵板
加油啊男大生
貼牌牙醫好了啦 玻璃心喔 用那個形容你還算客氣了
是史還是屎
要告趕快去告啦
的確有錢就可以罵啊 頂多易科罰金 還能怎樣 笑死
賣大陸貼牌貨騙錢的咖，好意思給人上課
上啊 讓法院認證他是垃圾
這就是我要的大場面
誰給誰教訓難說喔
真的還有人敢給史束花看牙齒嗎賴清德把英系鬥掉以後這些敗票垃圾就會消失了
加油男大生！打死側翼！殺光側翼！
會不會最後被法官認定…XD
搞抹黑造謠的咖都是垃圾
有錢真的可以任性
男大生有前途
太老實就是會受傷
不就兩個測驗互相取暖？還嘴人怎麼入學學業怎樣以後病患，那當側翼病患不是更可憐
側翼就是..
貼牌快告啊
開戰拉讚啦
還怕你告喔？哪位？
給你吉 推
側翼請繼續到2024
推推 加油
綠腦牙醫還想等人道歉勒
告死 拜託 一堆小屁孩
想看法院認證的沒錢網友非常樂意捐錢幫你 嘻嘻
巧芯要記得杜醫師唷
等著看誰被上課
牙匠素質真的很低
牙醫都這個樣子的嗎？
為什麼這人最近敗選後一直刷存在感?
只准自己罵人，別人罵自己的時候就哭哭，跟雞排好像喔XDDDDDDD
帥
坐等法院認證垃圾
等等法院認證就好笑了
真猛，加油，電爆淘寶牙醫
牙科互咬
讚啦 ，就是這樣，驚三洨，就算輸賠賠錢就沒事啦，氣魄最重要上什麼社會課啦，賠個幾千上萬算什麼社會課，擺老膩726樓你找一下法條啊,笑死
牙醫的情緒都不穩嗎？
好好給牙醫上一課
支持男大生
等法院認證
這個學生有田慎節的感覺
IG是有說誰嗎？ 而且別人限動自己愛看
要認證了
牙醫都好有錢 垃圾難怪看診出問題一堆裝死仔 跟醫美一樣
真很想看到這咖輸慘欸 版面真多
賠錢一回事，坐牢難道也沒差？
淘寶貼牌牙醫
oh葉 淘寶牙醫
告下去就要小心變成法院認證...
結果會如何呢？ 請史牙醫一定要提告
支持男大生
這學生可以這學生有未來 可以
男大生加油==
貼牌男
可受公評之事，坐看淘寶華敗訴
這幾個不是都被徐巧薪告?
笑死 看來要變法院認証路
貼牌牙醫被嘴94爽
帥
笑死，哈哈
我記得我朋友告網友電競亂罵 對賠20002000 一頓飯都不夠 呵
可受公評不表示你可以隨意辱罵對方
男學生好帥
真的是垃圾貼牌牙醫
第一次看到被噴然後大家叫蚵的叫好*
貼牌醫師 ㄏㄏ
閒錢多就能不在乎阿 說的好像告人很屌
重罰3千！ 這社會有錢就是任性！
叫洨好  只能推
側翼復仇者聯盟 assemble這畫面太美我不敢看支持牙醫維護名聲 免得被少數幾顆老鼠屎弄臭了
實話總是傷人
讚啦坐等這牙醫敗訴
罵得好啊
八卦版都這種
厲害了， 等法院認證
這真的賠不多 有錢人根本沒在怕
爽
笑死 垃圾牙醫 我是說那個不是那個
推
可憐 玻璃心碎 小事就告 可悲
準備成為認證垃圾
頂尖對決這招叫獅子搏兔 君臨天下
有錢就是可以任性 可以勇敢講出實話 真男人！
頂多之後自己開業
推
罵不贏學生QQ
看能不能氣死算了
坐等法院認證
真的是來敗票的 坐等血流成河
敢給淘寶貼牌仔看病才怪怪的吧？誰知道醫材484…？
坐等法院認證垃圾
靜待法院認證
我看朱學恆整天嗆他 他就不敢怎樣 真的柿子只敢挑軟的吃
告啊，問題是告的成嗎？
跟水鬼阿財一樣，長得不帥，還這麼愛放近照跟拍沙龍照，有夠ooxx
吉起來
坐等法院認證
看了Google評論，態度真的不是很好，整間診所
不小心把事實說出來
罵垃圾是不對的，資源尚可回收
網內互打
嗯？ 金錢戰爭來惹？？？？
淘寶仔好了啦 錢沒人家多就乖乖閉嘴牙醫不就很邱 笑死 塔綠班戰力只有這樣喔
他爸有＄就是他的...怎？
牙醫學生權益受迫害沒看側翼出來罵過民進黨跟陳時鐘，覺得這男學生講的有道理
這學生替牙醫征了一口氣 不然牙醫系的名聲都快被酒空中跟淘寶華敗光惹
實話實說是要告什麼？
成年人替自己行為負責？ 垃圾牙醫有替自己垃圾言論負責過嗎何必要人學生說出實話還要負責
別亂嘴人垃圾，有想過垃圾的感受？
這兩個我毫不猶豫支持男大生 帥
不要侮辱垃圾
帥！別怕淘寶牙醫
成年人，為自己負責任吧！！！
頂大生除了會考試外還應該多社會歷練畢竟學覇無法當一輩子
漂亮
男大生讚喔
水
柯憐吶 支八版看太多就這樣 XDD
垃圾牙醫被揭發事實腦羞
有錢就是任性 法院認證誰是垃圾
果然會去當牙醫的大部分都不是好東西
推
我要看到血流成河
這咖就是欠教訓
被告的是男大生，這邊一堆沒屁用聲援的只是事不關己喊爽的
幫男大生加油
側翼有臉說別人，那群人罵別人的話應該更難聽吧
笑死 讚啦
煩死了一些側翼一天到晚很喜歡給人家「上課」，都是把別人看沒有的那種
是不是垃圾 開放大家投票好了
第一次看到這牙醫長這樣 真是相由心生
不能評論嗎，呵，垃圾文章也是垃圾呀
笑死 讚啦
支持男同學
他以為告了，別人就世界末日，笑死，社會就是要臉皮厚拉
https//i.imgur.com/mc8bIZR.jpg來等法院認證
就讓法院來認證
笑死 嗆的好
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
水啦
爽啊  付錢羞辱巨嬰   有小額捐款嗎
我要看到血流成河
笑死
告贏又怎樣 上臉書說自己申訴沉冤得雪嗎
屌爆了
說得倒不錯
坐等法院認證垃圾
這人是誰？ 沒人在乎吧？噓
他憑甚麼去關心人家學習進度啊?
這是恐嚇了吧
賣淘寶貨
怕！黨的恐嚇牙醫
這咖呵呵
不要跟側翼在泥漿摔角
連大學生都瞧不起你，可憐，名譽掃地
自己上課吧
坐等法院判決
用前科紀錄捍衛言論，讚讚
史書華真的難看...
「每個學期關心你學習進度」這算恐嚇嗎
賣淘寶的牙醫遇到天龍牙醫學弟崩潰了？以為學生好欺負結果遇到個不怕他的笑死
綠色後盾！
笑死 挺這個學生
淘寶貼牌牙醫前幾天連高嘉瑜都嗆不贏
杜XX不也是側翼…笑死
想看他被有錢人上課
哈哈哈
坐等認證 顆顆
哈哈 水啦
我也好希望我爸有錢讓我罵這咖垃圾
帥 正義
踢到鐵板了 慘
要幫人上課？笑死
賣淘寶的
淘寶華XD
挺男大生 嘻嘻
支持史提告  支持史提告支持提告  愛台不能忍
蟑螂打官司還要籌錢，這樣怎跟人家玩
所以上次那個爸爸是演員嗎XDD
會不會被法院認證
挺男大生
蟑螂就是要靠拖鞋
聽到重點了 有的是錢
現在大學生正義骨氣，帶頭整理環汙清垃圾
側翼這種水準是要幫誰上課 笑死人
懶的屌你卻跑去罵人垃圾？ 這操作搞不懂
史書華太仁慈了吧，柯韓粉本質才是真正的垃圾，對他們不需要仁慈，直接告下去才對
帥 正義
支持男大生 還公開資訊 噁心
又是哪個垃圾側翼
結果發現爸爸是綠營大老 只好吞了
可悲牙醫 被講到痛處氣噗噗
支援捐款男大生+1
等法院認證
就告啊！記得跟大家說結果就好
嗆不缺錢的是學生啦
哈哈，看起來dpp嫌票太多，不知悔改，再下架一次還關心進度，涉嫌恐赫了吧，這應該檢舉
人家有錢，你要花時間賺錢，對著耗然後又被當成用後即丟的一次性側翼，划算嗎？
賠錢就了事的東西，上個雞巴課
給年輕人一個機會
男大生讚啦！錢不是男大生賺的又如何？他爸願意給他用就好，貼牌牙醫管太多了吧？住海邊的嗎？
男大生很誠實
他爸爸不是去道歉了？
男大生準備斗內給史書華了
這廝整天在外面搞東搞西的，躺在診床上的病患真的對這牙醫技術放心嗎？
可悲
笑死！貼牌對消費者就很負責？
推 XD
牙醫不是很好賺嗎？怎麼還要貼牌賣東西？
可憐哪，有什麼本事替人上課？
說到做到去告他 拜託
塔綠班就是辣雞
推文會被告嗎
笑死，看到有人說前科，妨害名譽是民法，前什麼科？
等法院認證
笑死
真的就垃圾啊 快告
早期台灣社會，教授跟醫師都是社會地位較高被認為高道德水平，受人尊敬的職業現在都爛掉了
挺他 垃圾吃屎舒滑遇到鐵板了
笑死，推牙醫之恥
推拉 牙醫之恥
在演哪齣？
貼牌拉基還怕人家說喔 笑死
玻璃牙醫XDDDD
翻車翻到索馬利亞海溝都不肯道歉的人要別人道歉 讚喔
有時間吉人，不如快點去做筆錄吧wwww
爽爽爽
能告什麼
支持
男大生講事實 真的想看法院認證側翼牙醫
玻璃心
被講中氣到跳腳 可憐
男大生帥
看看盾牌牙醫的臉書，真的滿滿自戀文
這次我支持男大生
側翼話可真多笑死
要上什麼課 看到党怎麼跪 看到黑道怎麼叫大哥嗎
側翼會對病人很負責?????????????????
我只知道阿諾書華
嗆港湖女神的雙標牙醫，笑死
只有貼牌可以炫耀，看到別人炫耀就崩潰，有夠可憐笑屎
...
掏寶牌牙醫，抗中飽荷包  看來不可受公評
肯定沒錢
公然侮辱本來就該除罪化，一個侮辱人會構成犯罪的地方，竟然有臉敢自稱民主國家 哈哈哈哈哈
愛當公共人物 不給講？
貼牌屎要變成訟棍屎了嗎
確實 有錢有閒還真的不怕告～～～
抗中保台
坐等法院認證
這氣度 綠側翼不ey
XDDDDDD
快告，坐等法院認證～
賣貼牌真的好低
只能推大學生了
好了啦側
笑死看了好爽
貼牌鴨醫要戰了嗎XD
XDD
田
暖
空汙濃度無明顯異常 意思是跟平常一嗎
跟平常一樣糟
選舉結束了 可以盡管燒了
選票問題  每次都選舉選舉 怕沒票跟草屯停車位收費是一樣的  永遠不會過垃圾焚化爐 呵呵..
不想蓋焚化爐啊
處理垃圾 沒錯 正在處理中
為什麼不蓋焚化爐
QQ
還有人在玩= =
這什麼糞game
炸魚就是爽
哈哈 技不如人被虐齁
哈哈是我啦
對岸更多好嗎
不懂代打能幹嘛，牌位高但沒實力不是一樣被打假的嗎？是不是只有炫耀功能？
中國一堆主播都在炸魚然後說對面有小代
那大號是什麼！？上大號嗎？
可憐 輸不起不會去打電腦喔
是是是 對對對
你自己戴阿
你要戴還是可以戴啊會死的就只有我這種本來就有病的 挺好的)
要戴你自己戴
都給你戴啊
綠畜饕餮  只會吃人!可憐哪!
賣口罩的齁
你繼續
4%仔不管怎樣都有話說
反串要說啊
口罩商出氣？？
你自己戴好
可以繼續戴啊 只是不強制
你自已打針自已戴口罩不就得了？
自己戴阿 幹啥拉人
現在讀稿機不重要了啦 改買碎紙機
拿讀稿機換碎紙機有沒有折扣
賣給需要的人啊 還問
為什麼要這樣批評總是念稿的席維尼呢?^^中國跟台灣是相似的 不是嗎XD"不是不能逃生/選舉，是不能出門" 哈 哈
搞機零距離
打開裡面都是槍你敢亂動
小學生：通商寬衣
什麼縣市??
五樓常駐在裡面可以跟他打招呼
選完了
問你們里長啊
我怎麼就沒遇過垃圾車有其他人
苦幾天躺四年，現在要來躺四年了
甚麼時後定時收垃圾車制度可以廢除阿增加人力 增加車禍 浪費油候選人發傳單
給人家賺一點
修啊 再買一台當備用 很穩
跟魯姐說叫她贊助
小米過保就換了 想當傳家寶膩
垃圾就回收或是丟掉啊
修小米是什麼盤子操作
紅米爽用3年起跳
給維尼一次機會吧
紅米……這個價位壞了就是買新的，然後手機怎麼用的，可以嘗試排除原因後自行維修看看無法正常開機喔……我自己有遇過幾次，充飽電後長按電源鍵試試，多試幾次，有時候充電線不要接上好吧)只是有點可惜
紅米的話我會直接換一台，不修不過感覺你是很會弄壞東西的人怕買新的沒多久又壞我小米都撐兩年多
問就是換唉鳳
買新的
你會花錢修垃圾嗎
重刷就復活了，不過資料就………
蓋個廁所可能都千百萬了 =.=
信徒半個月捐回來
有做事給推
便宜
笑死，居民的寧靜只值19.8萬
罰20萬應該是看爐主沒有
是泛藍的宮廟嗎
先募款就對了
台北市遶境經過學校放鞭炮連罰都沒罰
八成是最低金額
一群穿多拉A夢T的8+9還隨地便溺,垃圾.
19.8萬信徒3天就捐回來了重罰19.8萬 快笑死我看放的鞭炮都不止這些錢了台灣的法規最好笑的地方是對自然人和法人的罰則一樣，導致對法人的罰金根本不痛不癢應該要根據8+9參加人數一人一罰，然後金額加起來這樣才合理
還傳統文化勒 一群沒文化的垃圾人
對宮廟來說小錢
錢
買機票過去啊
買一隻山羊、或是忍者龜
先跟她男朋友聊你想把妹
先看眼科。
$$$$$$%%%%%%%%%%%%%%%$$$$$$$$$$$$$$
還沒醒?
2D比較適合尼，沒比較沒傷害，加油
後防爛哪有辦法 又不是單刀當對面亞軍塑膠喔
把守門員打包載走
會啊  日本日常
收玻璃
會撒尿在地上再離開
把自己也帶走
韓國在想什麼：
自己的垃圾本來就該自己帶走 幫別人收?
正在收

以前輸都有 應該還是會啦
集體切腹
dpp
幹
哈哈哈
現在就是要戰南北就對了
舒服
超爽 幹我在高雄啊 身邊一堆垃圾
78鬼魂賽林娘雞掰被保護的太好的沒用窩囊廢鬼魂
可惜一堆垃圾一直想擠上來：（ 投完票就好好待好 好嗎不要一直想擠上來 都是臭味真的 一堆垃圾又要飄過來 真的很臭
靠夭喔  我在台南不死忠
民進黨再跪著舔中國ECFA 下次什麼都沒了
暖
蟑螂回到骯髒的南部了
啃 菜母豬還在台北
對啊，垃圾以南，廢物以北噓錯推補推
可惜下週就一堆垃圾回來北漂了
爽啊刺啊
爽
https//i.imgur.com/f4ngcJO.jpg藍營勝就是爽綠白真的惨敗白就是亂大局
爽啊垃圾就該跟pm2.5一樣留在南部就好了
別這樣 台南覺醒的人很苦R
只適合在南部選 北漂仔就該滾回去
白選成這樣應該是大勝吧
白的有一席  整體沒有輸啦
爽阿但垃圾又想跑來北部真的很怪
聽說嘉義某組頭議員拿第一高票 嘻嘻
別想再綁架台灣人民了守護台灣？守你媽的啦
嘉義雨刷第一高票 嘻嘻
超靠北，哈哈
阿都南部是在爭啥Zz
好爽 把垃圾趕去新竹了
讓雨刷第一高票當選的的嘉義縣民就是垃圾
白的算有達成目標
笑死 選雨刷的縣
垃圾繼續吃萊豬 低能
白慘敗還自我安慰 下次沒寄生就滅黨了4%變2% 笑死 還自爽
蟑螂返鄉
白議員拿太少了
笑死
垃圾不落地 南部不遵守沒辦法
南部
乾林羊高雄垃圾沒人載走
南端閩南仔就是這麼蠢
靠北喔
XDD
我也把垃圾丟在基隆了謝謝基隆收了垃圾
舒服
愛舔權貴懶趴的賤畜都留在北部
po這種文的人也是垃圾
垃圾不是指幾十年前來的那群嗎？
閩南仔滾去南部
哈哈哈哈淦笑死
基隆贏爽啦
基隆以前被國民黨搞成這樣還敢出來講喔真的可悲
垃圾滾回老家吧
舒服
北部專收垃圾不意外
暖文
可能不久以後就會北上行政院了
哈哈哈哈
爽 下架dpp
笑死超爽的
麻煩來台南幫忙載走好嗎？拜託
爽 下架垃圾黑金黨
笑死 推文一堆崩潰綠共畜
最大垃圾還在總督府啊
爽啊台南加油
真的欸，離的好遠XD
笑死 開趴囉
嘉義？是雨刷當選的那個民主聖地嗎～
爽啦，氯畜再秋啊，淦數位中介法先給我廢了滾回你的西瓜國
哈
笑死！有梗喔！
八卦是你在看
你不喜歡就不要看
可是他比你有才
請誰都一樣好嗎
側翼台請誰都一堆塔綠斑取暖 有差逆
沒錢啊
誰是眼球誰是黃大千
我有看他很不爽耶，同感
留言 讚 分享
昨天晚上侯就在跳舞了
新北是綠的多，好嗎！
民進黨又沒在新北培養市長級的人侯就朱立倫想選總統，培養的新北市長誰知道朱廢到笑，掌握最大票倉
是林講話太顧人怨吧
你以為KMT輪得到侯選總統嗎
侯選總統勒 洗洗睡
民進黨立委都沒有人要挑戰 怎麼選
2024總統就選果凍吧 想看有沒有協議
當三重蘆洲都死人！？
阿龍不行啦 全台灣都知道他不想選新北
你信余天 呵呵呵哈哈哈哈
笑死，侯友宜做的不錯啊 林根本來亂
游錫堃當年才輸朱立倫2萬票，是林佳龍太廢好嗎? 林佳龍還怕輸不夠多找NN*來敗票~
剩下NN8能打 就知道根本毫無懸念
阿龍本來要選台北的有人會不知道嗎
+long台北還真的有點機會 時鐘那麼討人厭還有30%
側翼時代準備結束了
放棄了
台南緊咬就傻眼了 屏東怎麼了
笑死 繼續吹抗中飽台啊
EE跟廁翼加油好嗎...
我的台灣隊不是牠們那垃圾台灣隊
我猜至少三十萬張林佳龍人品不行
三立也幫不了新北了
才開半小時就狂輸10萬票了，大概最後會輸多少
給侯一個人選就好了根本不用看
幹 沒有恩恩爸 我還考慮投個廢票多個恩恩爸在那邊魯小 我還不投侯嗎
我覺得可以輸到50萬唉
侯打他 贏太少都要檢討一下了對手全身散發出我就是來過過場
想到他開始選新北時還開口閉口台北就笑死
侯沒贏30萬都算輸
參選個屁 國民黨隨便派個議員都一定贏好嗎
林佳龍笑死  交通部長幹那麼爛
垃圾龍
黑龍早就該退出政壇，根本是個笑話
台中市跑去中央再去新北 黑龍
黑龍就真的感覺命格不夠硬，當啥官都會出事的感覺…
不給黑龍選台北硬要時鐘上很不爽巴
看到nn8後決定去投猴+1
林佳龍贏了啊 贏回內閣門票 他打開始就志不在當選 不是嗎？
直接插賭龍龍會輸幾票
輸比光頭多 就能接行政院長 加油
開場即終場
直接爽贏
看到就傷心
穩
這排法是收視率啊 新北沒意外誰要看
不刺激啊 開場就垃圾時間
因為沒人在乎XD
因為勝負在一開始就決定了又來個NN8讓人觀感更不好
大仁哥真的被棄了
黑龍要升官了 新北選輸中央收
就垃圾時間阿 = =
新北怎可能變天
nn8呢
垃圾時間啊  侯友宜至少贏20萬票打底
行政院長競爭激烈好像很激烈耶
同額競選阿
XD
16樓笑死
NNB能一起跟龍哥去中央嗎
去年確診人數，新北
塔綠斑捫心自問一下ㄏ
dpp沒有大咖想出來選不是沒原因的
暖市放大格 笑死
新北 台中 被忽略惹 呵呵不如乾脆畫面只放嘉、南、高、屏好了
蠢吱無法接受
東森懂重點 XDD
垃圾時間不是重點了
鍾東錦用黑色底是？
侯對疫情盡心盡力 民眾都有看到
還沒投就知道結果 沒什麼人關心啊
候的盡心盡力是一直喊封城嗎
登記即當選、3個月的垃圾時間
新北連看不用看
黑龍找NN8站台，幫侯拉了不少票
新北不重要啦，只要有台北就好
https//i.imgur.com/1FQbQrX.jpg
因為沒懸念
名符其實屌打
其實DPP與網軍選前也知道啦哈哈哈哈 CDC最會 DPP真的是做圖黨
不用看也知道誰贏
就CDC那招啊 最嚴重的藏在後面小字
新北 台中 早就結束了
新北跟台中 I don't car la
早就
有人投clock= =
黑龍要高升了
根本不會贏阿 比個洨
沒懸念啊，奇怪為什麼黑龍有無選上都很不爽==
是
是
還沒選就知道的事吧 是看能輸多慘而已完全沒政見整天在那nn8
NN8
不意外
幹 早就結束了
我已經懶的瞄新北了 都在看北市新竹得
侯已經在凱香檳了
升官囉
早就
4
從他參選那刻起就是好幾個月的垃圾時間了
可以宣布了現在是羞辱時間輸越多 官升越大 加油!讓黑龍輸到只剩骨架!昨天問淺綠同事它說不投票浪費時間 我就知道穩了
遲早要出來謝票的
早就
早就
4444
還沒開始就結束啦
黑龍陪選而已
幹 新北太誇張新北應該要規定侯的票沒上次多就不算贏
新北台中本來就直接連任了啊一開始都是垃圾時間, 5點再來看
first time?DDP最怕侯出來選2024DPP
接下來要玩絕食來情勒 信不信
早就說了
贏沒有30萬票算侯輸
做大秀VS不情願接下來就是看誰要請辭了
我猜林佳龍輸三十萬票
恭喜入閣
黑龍要輸40萬票了嗎！？~
nn牌無效 哭阿
黑龍真的可以退出政壇
NN8崩潰了
新北台中可以自行宣布當選了有沒有最速宣布的紀錄冥禁洞剩南部了吧 顆顆黑龍自己在搞笑 還宣布不會當選最好中央再橋個位子兩年後再教訓一次
半年前就進了
哈哈哈
真的扯 侯怎麼這麼強
還沒開始就結束的地方
不是已經…？一個一直想選台北的 從一開始就結束了魔獸還可以退票 你這個不行
還沒投票就垃圾時間了吧
本來就垃圾時間
黑龍根本沒要認真選 直升行政院長多爽
黑龍準備高升囉
4
又要回鍋政務官了ㄏㄏ
感覺這次不少縣市 很快都進入垃圾時間了--
NN8哭哭哦
新北台中 還沒投票就已經垃圾時間了
這次行政院副院長穩了
台中搞爛要去搞新北 老子沒投他
意外嗎？新北人就喜歡侯市長啊黑龍要當行政院長囉！恭喜！恭喜黑龍高升行政院長！！
幾個月前開始就是啦
這種完全豪無懸念吧 連一點點關注都不用==這場只有台北跟新竹才是矚目
4
NN8笑死人
新北台中本來就沒懸念
恭喜黑龍升官台中也是垃圾時間了
超好笑，侯可以出來宣布連任成功了
那個NN8已經沒用了 慘
根本巴西打台灣
可憐的黑龍
通往閣揆的道路
恭喜隆隆行政院長確定
不是一直以來都是嗎
開場被進四球
台南高雄才是垃圾時間吧台南高雄根本不該辦選舉
用膝蓋想也知道
下駟對上嗣的局哪有什麼懸念
+ln認真選能幹嘛？蛤？不用登記都知道新北是垃圾時間啊
被遺棄的XX到哪都還是一樣
我覺得提名黑龍那天就進入了…
早就
新北好好笑
林佳龍達成任務了
這不是投之前就知道的嗎
恩恩爸的票都在下面 不要小看恩恩爸不給佳龍贏 恩恩爸要繼續鬧了啦 煩
還沒投票就知道的事三粒要放推新竹市了嗎
沒選就知道結果了
黑龍變魯蛇，意料之中
他要選台北市 某人不給選
NN8，UCCU
你沒注意到新北這幾個月幾乎沒什麼報導嗎？
還沒登記就是了啊
高雄才是吧
派林佳龍就是炮灰
侯：疑，我在選舉唷？行政院長get台中新北不要的
騙神仔：幹！有人想搶老子位子？
4
黑龍或成最後贏家 閣揆get新北應該是全台智商最高的地方
沒事，之後就變成政務官來督導新北了
阿龍很倒楣 被推去選新北 真的很倒楣
黑龍已經沒想像的慘了，看來這次死忠的很穩
NN8......
又要高升囉黑龍
恩恩終於不用被垃圾消費了
台中跟高雄也是啊
繼續追究真相 為什麼党的政策 新北不負責
只剩台北桃園有懸念新竹也不錯看
從登記開始就是了
NN8會再出現嗎?NN8會從此人間蒸發,不再過問案情了嗎?確實,+龍怎麼樣都是有位子可坐的吧?光頭有可能讓位給+龍坐嗎?+龍當初如果沒丟了台中,搞不好現在綠營在台中還是有殘存火苗可以興旺
導播TAKE NN8
黑龍真的可憐 廢到沒人想理他他這輩子不可能再選了
恭喜林部長高昇
還沒開始就結束了
應該是新北史上最弱候選人
盧大媽 猴 到處輔選黑龍接行政院長
沒贏30萬算候輸
至少要贏一倍吧 不然就是輸啦(X)
這不是早就知道的事嗎？
四年前就進入垃圾時間了黑龍乖乖當youtuber就好，來選舉幹嘛？
新北開票很無趣，我比較關心NN8
台南高雄大概也是吧
當我們北部人智力不合格逆
還沒開始就結束了
新北誰來選都一樣 鐵票穩
NN8站錯邊 幫QQ
NN8利用完大概被丟去旁邊了
早就選了黑龍自己都不想選了 等著進中央新北就是看贏多少 贏太少跟輸了一樣代表黑龍可以接到更好的位子
台中不要的 我們新北也不要 還敢空降
新北從一開始就是垃圾時間了好嘛
一開始就
準備高升行政院長
恩恩爸崩潰
NN8立委夢破碎
問就是4
黑龍台中這麼爛 別選了
NN88幫催票
是
確實 沒有懸念
升官部長 沒事
高歌離席
新北沒有輸30w算阿龍贏辣
直接宣布當選
準備進內閣
恭喜入閣
一開始就知道的事情 哪來垃圾時間
重點是某龍本來就不是那塊料
+龍準備前進行政院囉
新北直接屌虐  NN8立大功可以直接恭喜黑龍當選行政院長了吧？
他又沒差 行政院長等他
贏50萬才叫贏啦cc
黑龍下去就是爽 炮灰無誤NN持續悲憤 崩潰哭啊
從宣布選就進入了吧要來爭行政院長了
第二個是盧大媽 應該也屌虐 蔡也很弱
NNB：早知道配溫開水
恭喜升級行政院院長
一直都是
以退為進準備接行政院
是 好慘 毫無懸念
開賽5分鐘就進垃圾時間 可以退票嗎 XD
早就
今天之後就不用看到NN爸 好耶
還沒選舉前就知道的事
直接高升行政院入閣耶 超猛
選前就知道了阿....
玩砸了
很意外嗎
台中不要的 送新北 新北當然也不要
一直都只是等待時間到來吧
登記那天就是了吧
恭喜升官  院長好
反正大概要接內閣了
本來就是垃圾，就看能輸多少
昨天侯笑成這樣去晚會，早就結束了
真的躺著選
新北台中早就進入垃圾時間了台中都選不上的咖新北人不收
新北不收台中垃圾好嗎.....
早就= =我只能跟你說早就躺著贏了
垃圾龍
自信點，用肯定句。
一開就知結果了 好嗎
喜迎林+ln 入閣
恭喜黑龍升任行政院
行政院長來囉 誰跟你選小市長
還沒開票就知道了 猴沒贏30萬都算輸
從北市轉戰新北，就是垃圾時間了恭喜林當選行政院長
444
不用開票就知道會是這樣了
很早就垃圾時間了
我沒有去投票 但看林佳龍輸慘就是爽
台南比新北精彩 哈哈
侯可以宣布當選了吧
幹0糧黑龍 本來我是要投廢票的 看你恩恩系列有夠噁心的還要扯30年前女英雄 草第一次投老K都是托你的福
阿龍484開始挑行政院職位了?
4
才一倍 黑龍沒有輸！
會不會有人覺得nn白死了
林院長好
輸越大，官升越大~
444444，在想敗選感言
侯沒贏50萬,應該算輸了吧
黑龍要入閣啦
從一開始就是垃圾時間吧…
4
馬上就高升中央了誰還跟你看什麼開票
黑龍爛到家中綠色長輩含淚都投不下去
很早就是了
戰爭勝利不是單看戰術上的成敗，而是有沒有達到戰略目標。林的目的不是當選市長，而是拖住侯讓他無法參選2024，現在達成目標就是勝利了。
感謝nn8敗票
黑龍投降書一半 政院公務車幫我留一台
NN8
還沒決定候選人前就決定了
你不知道阿龍已經到行政院報到了嗎
林佳龍可以自行宣布當選行政院長了
看來哀嚎爸是來敗票的
新北台中 不用投就已經結束了
靠兒爸還等著要當立委啊！！！
正常
佳龍準備拚閣揆啦，燦哥未必穩呢...
4
侯友宜只要登記就上了
阿龍贏還得了 嘻嘻
不是從侯友宜宣佈連任開始就垃圾時間嗎
林佳龍吃屎啦
恭喜佳龍再度獲得入閣資格
贏30萬票可能是地板XD
反正之後去行政院撈個米蟲職位就好
行政院長
輸了起碼有個副閣揆 贏了只是小市長
已經是了 林佳龍吃屎 NN8系賀讓我們歡迎鄭文燦院長
感謝NN8的加持
黑龍又要再度成為敗選者聯盟的其中一員?
4
廢魯啊，大概輸四十萬吧。
準備高升
閣揆輪不到他啦 鄭文燦虎視眈眈
笑死 砲灰不是叫假的
比賽根本就沒開始過吧
啊就砲灰啊
4
放心、新北放顆西瓜也會上
484沒看到花蓮
台南 高雄 笑而不語
看林那種鳥樣
這種人材還想入閣喔
4應該說剛開始就已經輸了
4… 票數瞎雞巴打的三立也直接放棄
原來蘇貞昌曾經是西瓜啊
恩恩爸有吞就有了，可惜
投之前就知道了
看起來這次選舉 民進黨要以慘敗坐收
恭喜 林院長恭喜！  照慣例 可以當行政院長了
nn8..88
說要參選時就是垃圾時間了
侯一登記就垃圾時間開始
佳龍2024？？？如願成為行政院長
羞辱
從選前就是垃圾時間了
這不是早就知道的嗎 身為新北市民 大概都猜到
希望看到那個害死小孩的崩潰上吊
什麼進入？從沒脫離垃圾時間
侯友宜超強的啦！侯友宜可以直接出來嗎XDhttps//i.imgur.com/4w9jXYH.jpg新北、台中毫無懸念https//i.imgur.com/YScJIm3.jpghttps//i.imgur.com/wXQvZ1I.jpg
從一開始就是了 哈哈
還沒開始就結束了 新北毫無懸念
台北新北都不用看了啊
臺中不要的...
開票10分鐘就確定了
林佳龍這廢咖真的不要再出來丟人現眼了
nn8 當我塑膠？
基北北桃竹苗中彰投花東 藍的就是穩
宣布他要空降行政院哪個官職啦
爽 新北人就是有智慧
塔綠斑黨中央自己都不想管了ㄏ
高升行政院長惹
完全不意外，派這種咖來
還沒投就是垃圾時間了
拿死人政治消費 很多人不開心啊 那票數誇張XD屏東也好妙喔
一直都是 新北根本沒選舉的感覺
黑龍就只有想選台北市啦，我們新北不值得他來選市長啦
當個聰明投票人看到黑龍退三步，當聰明投票人
這場戰役應該沒有開始過
不用看就可以宣布當選了
原本真的不想出門的 直到看到NN87起碼輸50萬 恭喜黑龍又破自己記錄了
選前就知道了啊
隆哥他的高度是要準備入閣的，而不是跟你們在這邊選縣長
4
可以不用看到nn8就是爽
看起來少說輸30萬起跳
新北是既定結果吧
他被蔡趕到新北就是垃圾時間了龍跟昌看點就是有沒有比姚文智低
4：30而已，開票等於結束
沒有輸40萬票都是贏好嗎
黑龍應該內心在暗爽吧！可以入閣嘍
新北看到推出保麗龍就知道穩的了…
NN8 下去吧
侯北北輾壓
nn爸不要出來可能可以多幾票侯對疫情盡心盡力 大家都有看到一個院長一個副院長辣XD
骨灰
我家深綠的安靜到不行
是
台中才是
NN8出來是越敗票 明顯該罵CDC跑來新北亂
確實
NN8哭暈
新北差那麼多已經無懸念了吧
桃園也是～
我燦燦太子怎麼辦我龍哥是被ee和時鐘害的
丟臉啊，準備升官
新北開20分就垃圾時間了
一開就進入了
新北不就是選舉前就知道結果了嗎
大崩潰
四年前侯當選之後就已經是了
躺著選
垃圾龍出來選根本搞笑
準備恭喜龍哥下次有機會選台北
2分鐘就可以結束
4
黑龍太廢了
nn8哈哈哈哈哈哈哈可憐
哈哈超廢
nn8
新北跟台中應該1601分就要出來宣布自行當選的
想辦法讓麥麥去當行政院長阿!
被台中當垃圾丟掉 混去腳痛部弄出重大事故的廢物意外嗎
新北跟高雄 還沒投票就結束了
新北超穩的
給點尊重……
意料之內
nn8牌根本沒屁用，呵呵
選前就已經結束了
黑龍這咖在台中輸了基本上選哪都輸
新北本來就沒什麼好看
黑龍本來就當炮灰的 不知道在囂張什麼整個選戰黑龍就兩招 NN跟兩年後的總統大選 沒了 有夠沒料秉持人性本善的原則不討厭NN8 但黑龍選舉要靠消費一個過世的孩子 不要臉
本來就是垃圾時間
從開始直接結束
4
四年前就是垃圾時間
新北版圖藍大於綠 然後又是黑龍…侯還是當當市長就好 這種等級挑戰大位…呃…
都是nn8的功勞 猴子要賞牠根香蕉嗎
新北登記完就結束了啊
早就
是垃圾時間終於要結束了
根本是來競選行政院長的
是
nn8幫了林佳龍一把
直接甩他幾條街
不是高雄嗎 XD
早就知道結果了
委屈龍哥來選新北了 下屆在拼台北歐
是
意外嗎
根本不用看
早就連任了
問就是
黑龍只在乎台北市，新北這種鄉下沒上沒差
一開始就是垃圾時間，+龍陪榜而已
nn8可以下去找無緣的兒子了
4
升官了 哈哈哈
新北根本不用看 +龍這麼臭還選上才可悲
很意外嗎
自行宣布敗選謝票有沒有加分
侯弄個競總很給面子了
垃圾跟市長，很好選吧？
黑龍進中央
回家吃骨灰
猜他接下來的職位比較有趣
普悠瑪瑟瑟發抖
無情輾壓
黑龍波
黑龍沒有輸30萬都不算輸
早就
合理啊，新北不收破爛
笑死太快了吧XD
躺著
黑龍連犧牲打都作不到
NN8讓人完全不想投
還沒開票就知道一定碾壓的
是看侯可以贏多少，大贏的話之後才有底氣挑戰大位
嗯嗯爸白來了
台中都選不贏了，還去選新北
好奇三重蘆洲投黑龍的有多少
當聰明投票人
黑龍還有兩年官可以當，根本不怕他輸了還不是有官可以當，他根本不痛不癢
他當台中市長就做不好。阿扁手抖出來都比他好。
他本來就不可能會贏，有甚麼好驚訝的
+聾準備自行宣布入閣
早就
侯跟林根本都很少造勢 完全看不到車尾燈
+龍入閣升官~+龍 讚讚~
做看塔綠班崩潰，爽
雖然本魯討厭猴，但是黑龍真的投不下去
4
還沒選就知道結果
黑龍就真的爛，被當炮灰
反正輸了還能當部長
黑龍從輸掉台中後就被党當成炮灰了
我才不會投他咧
用NN8就是沒料穩輸招
榮升內閣
是
nn8反效果
沒意外
黑龍那麼爛
王牌沒有驚天一跪 不按劇本要怎麼贏啦
新北推誰出來都不會打贏侯吧
台中落選變交通部長，新北落選呢
恭喜龍龍可以當行政院院長
新北dpp的候選人是恩恩爸對吧？ 還是誰
黑龍廢到笑，還有臉出來選
侯友宜趕快宣布送加龍10萬票侯有沒有請假選？覺得他都一直在忙市政新北是同額競選喜迎行政院院長喜迎下任新的行政院院長
直接入閣
新北市下下一任還有下下下一人都是確定的
一開始就是垃圾時間 +龍自己也知道
本來就砲灰啊 不意外
不是進入垃圾時間 有出過垃圾時間嗎
黑龍本來就是要入閣啊！選這個只是形式一下新北和高雄就像加州佛州一樣，是台版的鐵票州
新北 boring，我要看台北市哭哭崩潰
nn8表示...
龍龍：還好沒簽
蔡英文都安排好了
三個字超級可o
一直都是垃圾時間
侯本來就作不差 林來選更是讓他當選機率加倍
當部長了 還不能笑
從宣布參選開始就是垃圾時間了
做實驗看新北死忠仔有多少而已
是 但黑龍會升官 比市長還大
不是一開始就是嗎？
NN8下去吧
大家都知道不是嗎
NN888
侯四平八穩，沒有打點
蘇光頭 黑龍 還在用抹黑抹紅的選法 活該
早就結束了
鄭運鵬、林佳龍、蔡其昌：
看看會不會跟光頭一樣 選輸入閣啊？
從登記參選那一刻就是了
院長好
恩恩掰演出不夠賣力
策略錯誤啊 還不如回來台中選抹黑選法就老人才吃那套而已
還沒投票就是了啊
還沒進入嗎
炮灰龍不是早就知道了
林佳龍就志在台北了 選輸哪有差
他選前就知道會輸了沒差根本用雞蛋碰石頭
你很意外嗎？？？
不是 台中表示nn8不是大加分嗎 怎麼沒用
恩恩爸 哈哈哈
他自己也知道是被當砲灰吧
笑死 丟臉死啊
無能又不要臉的會說輸x0萬票都算勝利
做事vs做秀，結果不用開票都知道
新北一直都是垃圾時間，台中應該也是
找NN8助選啊
nn8qq
4
台北也是垃圾時間
綠天變藍天 塔綠班崩潰
看北市新竹就好，台中也放推了
台北比較有可能有變數，但新北就那樣了八
每台黑龍 一開始差距就很大 黨媒也懶得扛
這一開始不就知道嗎？
無聊
還沒開就知道了
NNNNNNNNNNN
不是提名就結束了嗎？
還沒開票就知道結果了吧
塔綠斑之都 能贏不可能
從一開始就是垃圾時間啊，身為新北市民早就無聊到在看其他地方的好戲了。
要被某爸告了嗎？
本來新北跟高雄的市長票就是不用印，不要浪費公帑
黑輪還可以入閣啦 開紅酒party yeah
終於不用看到垃圾恩恩爸了。他要去當林飛帆的同事了
支持佳龍擔任行政院長
什麼是垃圾時間？
封票就已經結束了
派黑龍根本讓新北市民更不爽
任內火車出軌兩台到底為什麼還敢出來
新北今年有一起選嗎？
友誼讚讚讚
還沒投票的時候就進了
4
宣布參選就開始了 準備入閣了XDDD
林根本就沒差好嗎？反正DDP一定讓光頭蘇下臺，讓黑龍去當行政院長，最後還是比侯大
登記完成的時候已經是了 不知道有些人硬要上台裝哭什麼意思的
還好新北不是最快進入垃圾時間的 柯志恩已經自行宣布敗選了XD
是自從林宣布參選就是進垃圾時間了好嘛
從登記時不就是垃圾時間了？
爽
其他市長候選人：雖然很少，但是我們也有選票阿
根本不想選新北 不要害到新北的議員就不錯了
爽
龍龍：我好想選台北呀！
今天之前就是了，友宜穩到不行，新北我都懶得投了，穩
準備當行政院長了
高雄早就是垃圾時間了 XDD
準備當行政院長了
黑龍來選新北就是等升官的啊    根本沒想要贏
龍龍 準備當行政院院長
他參選後對方心裡直接爽
別急死忠老人的票還在底下
nn8上台的時候就是了
NN8已經沒有利用價值了
一直都是，台中高雄也是
NN8出來就知道沒戲唱了
他前幾天的言論真的有在乎嗎==
nn8助攻
侯如果要選總統又會看到他了
準備升官
一開始就知道了，不是嗎？
基隆都收工 放炮了
林佳龍還這麼多票，看新北人智商      多低
不管誰來跟候打 都不會贏吧= =
台中不要的新北怎麼可能撿來用
還沒投之前就是…
失敗者大將軍
反正還是升官啊
笑死，黑龍哈哈
沒贏30萬算侯輸
恭喜佳龍高升行政院長
一個早就準備好連任，另個早就準備好入閣
打從一開始就沒得比好咩侯確實改變新北很多但是這個人要小心
不是一開票就是垃圾時間了嗎？
不然呢？
黑龍時鐘大概就是準備退出政壇了，民進黨要割闌尾了
看T台已經是90對55萬了，差35萬以上沒關係，阿中搭配黑龍組閣
根本不用看開票就知道是炮灰
當砲灰的 黑龍
還沒選就垃圾時間了好嗎
他兩年前就落選了
媓：準備升官了！
還沒選就知道了
還敢換戶籍再選啊
本來就志不在此吧！準備接騙神仔了
不意外啊，太魯閣事件後還敢出來
看到NN8 我就決定出門投 讓林痂聾輸到脫褲
本來就躺著選
爽啊好用
有問題就C4
ㄅ用帶鑰匙
所以你手榴彈去哪買
既然不能把盜賊關起來，那就把自己關起來
記得順便買拆彈包和急救箱
那你不要裝啊 跟我們講幹嘛
鎖匠會在你家門內貼 解鎖請打09XXXXX
喔
所以你手邊有火箭炮跟手榴彈?
沒用的是門啊
所以你的火箭炮跟手榴彈在哪
首先你要能找到火箭筒阿 笑死
早說啊！連門都可以不用裝
快自刪吧不然警察要去你家找火箭炮了
流言終結者有實測各種槍枝。流言算是破解
你真聰明
note4 黏在上面
一發火箭筒跟手榴彈不只鎖，人類也會
有沒有可能垃圾的是你的腦
你手邊有火箭炮喔？
問就是換唉鳳
肥肥一封都沒有。天啊。。。
電話號碼
一樓就真的垃圾
問鴻海法務戰隊zzzzzz
黎明示範過了 罵完把人都打趴就沒事了
可以罵母豬 版上罵一堆都沒被告
一樓誠實可貴
我欣賞一樓誠實的態度
垃圾倒好了 25L袋子十幾塊
3000~8000
一樓只有誠實
垃圾不算罵人吧？？？？？？
等等19 怎有點眼熟 柯P有領到嗎？
太監
網內互打
什麼逆風 這論點在八卦就是順風了吧
麥當勞表示略懂
不要亂丟垃圾不就沒事了 呵呵
根本多此一舉既然有清潔工 就好好享受球賽就好
滯日朝鮮人不意外
我想問一下日本人是整個場全撿還是大部分只撿自己那個日本加油觀眾席的?如果連對手加油團扔的垃圾都全撿光那還蠻猛的,如果只撿自己觀眾席,我還蠻好奇為啥素質這麼好的日本人會丟垃圾在原地的座位然後直接走,不是都會放包包嗎?
很假掰
想也知道不是每個日本觀眾都會撿
大概這世界只剩日本這愛乾淨的民族了
滿地德國撿一下錯了嗎
跟台灣一樣 小小的自尊心需要被滿足
這該怎麼講...我小學時台灣電視還在宣傳 請勿行駛在國道上開車窗拋垃圾；另一方面當時只要是台灣知名景點，一定是滿坑滿谷的垃圾：正好，小學有位老師說她去阿里山，看到一對日本情侶默默的把垃圾放在口袋裡，待找到垃圾桶再丟 這情景深受感動。這是品德，也是美德 國人有這樣高規格的人品 的確是件令人開心且應該值得驕傲的事
虛偽 這麼愛撿  怎麼不全場地撿完再走
球場撿垃圾 核廢水排大海
要是人心如我島不可能這麼有概念
某樓真可笑，沒做事的嗆有做事的，把標準拉得超高再來嫌棄他人做得不夠。
其實沒必要撿 球場都會請清潔工就比如 麥當勞以前都會請一個收盤子的工人 現在你們有看到嗎？就假掰啊 我去日本的時候..晚上的池袋街道 沒乾淨到哪去
至少！美譽了日本！台灣永遠不會得到！詐騙就足以
不需要清潔工 人力去投入其他有產值的工作
把身邊周圍的帶走就算了 撿全場或半場稍微過頭了
日職散場髒得要死，這人說得沒錯
欸 有很多開心死忠的說
自己的垃圾自己帶去丟很有文化啊
照你邏輯 我還不趕快點多丟幾包垃圾 製造就業機會
自我滿足沒錯阿 大家也確實都愛這種幫其他人省事的
實話沒人想聽
所以日本人在地上撿到的垃圾是迦納理下
客人幫主人收拾怎麼想都很怪，我不認為這是美德
客人把主人家搞得亂七八糟 然後拍拍屁股就走 這樣的行為樓上是否覺得合理多了？
只有破腦兒收個垃圾也能嫌
卡到車門就不好了
踩爛他
你以為你在撿垃圾，殊不知垃圾就是__
到底是誰亂丟廢棄物辣
攤開丟在垃圾桶的最上面啊
下班就把道具丟了 這個党工有點公德心好嗎
垃圾就該丟去垃圾桶
踢到旁邊
拿去廁所 插在馬桶上
反正不會上
https//i.imgur.com/wZOewiC.jpg
誰啦亂丟垃圾
剛出廠就已經是垃圾的玩意
快丟了
這是詛咒ㄅ 在抓交替啦^_^
碰到地上的髒東西記得洗手噢，有細菌
放廁所門板上
垃圾仔 真該踢一踢 再丟進垃圾桶
垃圾桶不願收
還好有你撿到 不會讓大家傷眼
這是一般垃圾沒有錯
拿給南部同事吧
垃圾就要丟垃圾桶
你拿去驅邪 鬼都會怕
哈
亂丟垃圾差低
不要投票給她
沒頭沒尾，我怎麼知道他是真的被丟在地上
髒東西
這是垃圾中的垃圾
假裝踩到滑倒求償
靠背，第一張還以為是 micro pipet
髒東西不要撿，會雖3年
撿到髒東西會衰七天 哭哭
撿垃圾系藝人？
竹科工程師：我作資源回收都沒這樣好處
沒有頁配的事情我可不做
還以為連洛克人也要來了呢
打不倒的空氣人有來嗎
其實是要應徵他來清掃球場吧那是面試通知
網路太爛造成的遺憾
日本出賽 清潔隊就不用來了
謝謝你 剪刀人
https//imgur.com/a/b5qk7lU
哭啊 怎麼有藍色混蛋的圖混進來
哪家電信？
謝謝你剪刀男，決賽的垃圾就交給你了
錯字還兩次 現在記者中文吃屎是吧? 後喇幹
那中國人就是源自民族性 活在垃圾裡面
打掃清潔延伸到迷信..XD
https//i.imgur.com/NsaKVOl.jpg
用科學也可以解釋啊 少了髒亂少了細菌不像東亞某天朝民族
伊斯蘭教義也要求要乾淨呀
深綠韓粉你好，你應該是韓賜村的粉
美其名幫忙，實際在搞事
吃飽太閒 當人家請不起清潔工嗎說真的自己撿自己帶的就算了還撿別人丟的是他媽智障嗎
滿奴的
不論是真的還是裝的，但這樣的表現確實會讓日本這個民族在國際上得分
撿什麼撿  人家花錢請工讀生你搶人飯碗
有一種人很愛花錢就當自己大爺的正好形成強烈對比
人家幫忙也有話說 推文有事嗎
反觀
奴性不輸台灣人
所以日本人吃完麥當勞也會收垃圾嗎?
個人道德行為管別人奴不奴幹嘛？球迷自己心安理得的就好。
幫忙收垃圾是好事啊 給讚
假掰
反觀
不論他撿不撿都會請清潔工啊搶啥飯碗？邏輯還在嗎？
如果是台灣人會亂丟垃圾，然後覺得撿的人太奴連去麥當勞收不收餐盤都能扯尊嚴的台灣人這種場合才是讓世界看到人民素質的地方。可惜台灣人連演都不會演
反觀
還是學台灣人整包隨地扔最帥氣
至少人家當下正能量滿滿，撿完心情也很好
反觀
清潔工錢還是照領 爽到
奴性不輸台灣人 我是覺得台灣人應該不會撿
表面功夫做的很實在的國家
清潔工：整理得比我還乾淨
笑死 假性情真下賤 果然支那血統 好事都不會給推 跟對面那些賤畜有什麼差
整天算CP值的幾位最聰明了
假掰偽善
推日本文明大國
假掰 做給人家看的
身為台灣人，一定要丟好丟滿的呀～
某幾樓不知道在崩潰什麼，有你本事假掰成這樣啊
德國活該！垃圾國家。日本加油！
在八卦版看留言 我還以為是平行世界這裡鄉民素質真的好差
綠憨不要在場邊喊抗中保台就要偷笑了
說搶工讀生薪水的是搞笑嗎？
這裏很多支那人假裝臺灣人
罵日本人的是五毛嗎
負責任的教育太成功，值得學習
難怪中文圈都是第三世界樣
不對啊，他們那麼有錢，你這不是添麻煩
國際形象太好了
反觀台灣..
白痴
免簽國數量第一不是假的
推文五毛還搞不清為何自己不受歡迎
看本文就可以知道八卦被五毛入侵的多嚴重
日本人：撿垃圾。某國人：我就是垃圾
支那賤畜首先連慶祝的機會都沒有
值得尊敬
看到推文水準 難怪臺灣違停和垃圾那麼多
反觀台灣人
可以 這很日本
做一次而已叫假掰，每次都做就不是了。
噗嗤，垃圾三立
溫馨
糸柬王求女子口馬官方困擾的點：幫其他人收覺得更累了相對剝奪感
上次日本輸給比利時後，也是清理休息室蔚為佳話，同樣中國人做這種事沒人在意
給卡達清潔工一些工作吧
前幾場非日本隊的比賽 日本觀眾也收 猛
其實這樣蠻造成官方困擾的….
給清潔工做
中國人不當場便溺就謝天謝地了
下一場的觀眾真爽
台灣人還停留在重機飆仔怪前車尾燈沒亮2019赴日500萬人次 什麼都沒長進芹菜民族凡事青菜隨便 不要學人開櫻花那就不要在ptt開口閉口日本如何如何說穿了只是機票便宜假不夠而已呀不是嗎跟北漂族跑去台北資源多的地方吸血不是一樣嗎最賤的就是北漂族了和回頭嘲諷在故鄉打拼的人然後動不動就是這樣已經很棒了這樣已經很好了煩躁是應為你想早下班好不好垃圾分類卻不確實你也不會在乎的我看過這種所謂工作人員的抱怨都是害他不能早下班難怪會養出那種讓想要打仗的人去當兵這種思想及言論全宇宙最愛日本人的最愛講日本人怎麼樣怎麼樣的不就台灣人做作？從來都是佔不到便宜的罵人小氣大辣辣的嫌人做作你什麼大剌剌真性情白目就白目 沒禮貌就沒禮貌日本當年給台灣最好的禮物 守法與奉公現在被改的亂七八糟 真的是悲哀呀紅色司迪邁當年那種爛廣告只要我喜歡有什麼不可以 等等那要這個社會右派夠強大才可以容許左膠生存你就直接講他們疊的不如你意浪費你時間不就好了我鄰居那個清潔猴子 垃圾車晚來5分鐘都在那邊譙個不停就妨礙到他下班咩台人也有很日本很歐洲的 但畢竟是少數一下就被土著淹沒了亂丟的還會沾沾自喜 他給別人工作
兄弟球迷收彩帶表示
你怎麼知道？卡達官方會困擾？你是卡達官方嗎？當過工作人員？還是當過電影院打工仔？足球場最好會覺得有人自己收垃圾很困擾啦，當過足球場清潔人員再來裝懂好不好Saimmy 哪間餐廳佔地這麼大？拿撿垃圾跟收碗盤比，你把垃圾撿去垃圾桶是會造成餐廳困擾？邏輯壞死膩？
去日本玩又不是留學就業非洲軍閥去歐洲留學還不是只學到刀叉吃人肉？民族性是死都不可能改變得
這包含在票價的吧
他們收垃圾也是幫忙集中給工作人員吧難道你以為還幫開垃圾車送焚化爐?
推
國民外交 懂
他們是不是上一屆也這樣呀
為何給官方困擾，官方有講話嗎怎麼可能散場即刻清場，這麼多人散完至少半小時吧稍微整理一下垃圾應該不用10分鐘整理完可能都還沒散場散完就算15分鐘散場，附近垃圾撿一撿裝袋可能也不用10分鐘

第一次聽到觀眾清潔會場會造成官方困擾的難道中國人隨地大小便是為了讓官方高興？
日本人日常
這很社畜
所以才會有拉麵店要客人端碗擦桌子
積陰德啊
反觀閩南人的廟會遶境
之前就這樣做了啦！舉世聞名
已經變成一種文化了
修養好的國家
矯情
收垃圾是還好 但之前有人飯店疊棉被跟毛巾的有造成困擾
高水準的國家
撿垃圾是會造成什麼困擾啊
其實留下來清很怪吧 照理論上應該是每個人帶的垃圾自己帶出場 清潔人員只要做最後清潔 但這可能只是夢想
只能說日本人真的有病～什麼事都要有儀式感這個我有經驗，官方困擾的點就是散場即刻清場，只留工作人員在球場觀眾該滾蛋不滾蛋，還在那邊給林北收垃圾？你知道這樣會讓工作人員多煩躁嗎？有擔任過大型活動場館的工作人員應該會知道重申一次，觀眾散場就離開會場是對工作人員最體貼的舉動，不要給林北逗留在場館這種假掰又給工作人員添麻煩的舉動，留給日本人去做就好撿垃圾換飲料的環保志工是主辦單位的套路，世足主辦單位有請觀眾留下來撿垃圾嗎？
真的很扯我記得好像還有整理 休息室？=_=
中國人不拉屎拉尿就該偷笑了
很棒啊 不給別人添麻煩
反觀台灣人
亞洲人奴性好重
不見得困擾吧 之前搖滾台中也是宣導留下來揀垃圾可以拿垃圾換飲料
笑死這樣也要反觀臺灣人 到底有多奴啊可憐
卡達清潔工你搶我工作？
好假掰
這真的很無聊
收集國旗給當地使館
文化
什麼至少半個小時 不到15分鐘人都走光了
反觀鬼島人中秋節烤肉
怎麼感覺有德國迷在崩潰阿www
那麼問題來了，他們收的是日本觀眾席嗎?如果是的話,為什麼有這麼多垃圾丟在原地?如果是台灣人會把垃圾帶走吧根本沒必要派幾個人特地留下清,真正有水準的不是應該走的時候都沒垃圾嗎
困擾什麼鬼啊官方都發文感謝了 上面一堆低端五毛這麼氣喔
當過活動工作人員就知道 真的人快點滾才是最好又不是沒有安排工作人員 很多場復有一定規定不是你覺得有幫到就是對的= =
清潔工失業這種給工作人員弄就好 看了真的有點假
大和民族就是屌，反觀支那血統台灣人
推 借問簽名檔是誰？
推簽名
講好聽日本人不想造成別人困擾 難聽就是做做XD
為何會造成官方困擾呀？認真疑惑
不僅國足勾不上邊 連人格都差一大截 可憐
個人行為吧 之前日本看球散場就超多垃圾沒人清XD
笑死 說大型活動 這邊有人辦過跟世足一樣大的大型活動?裝三小B 世足那個散場要多久?即刻清場?不要裝會啦 說說看辦什麼活動啊?家庭旅遊喔?好事都不會推，只會在那邊說人家做作對啦 他們做作 ，連裝都不會的就叫假性情真下賤
這點民族性，難怪日本踢得贏德國
只去過東蛋 西武巨蛋，三四萬人要離場，一兩個小時以上跑不掉，你是要怎麼即刻清場？卡達那些球場的容納人數感覺更多
日本日常 每次都有
這跟餐廳吃完飯硬要幫忙疊盤子一樣好意沒錯，但有人專門處理，又不是淨灘
怎麼會有這麼多垃圾 不是球迷丟的吧
妳在五毛版稱讚日本人是想氣死誰日本人本來就是習慣不給他人添麻煩的習慣
很日本
水準差異
困擾殺小笑死，不然你上去拉一坨留著紀念
八卦一堆想當日本人的記得學
反觀垃圾台灣
小粉紅看到這篇留言會中風
真的佩服日本人
自己的垃圾本來就該自己丟，自發性幫忙善後也要被說成是死賴著不走，奴性是多重？？？這種善舉大家看了會省思並影響大家要自己處理好自己的垃圾，不要給別人填麻煩，哪裡錯了，黑人問號欸？照這個邏輯大家去聚餐、外面都亂丟就好了，反正服務生、清潔工會收，我們去撿都是在添亂喔
媽的智障人家有請清潔工好嗎 腦殘
害清潔工失業怎麼辦
奴性低端種族
有啥好反觀台灣 就台灣=中國人還要講？
清潔工 耶！不用工作又有錢拿！
抖M
奉公的表達方式，這個很日本
反觀中國
假掰
害清潔工失業怎麼辦
不要想了 不自己帶走垃圾是人性 就是會有人這樣搞 我沒看過有任何一個大型活動地板結束是沒垃圾的
有夠奴
那日本對中國時怎辦？要等小粉紅都走光欸看這篇推文就知道八卦早就是五毛小粉紅版 哈
自發的有益行為也能 一堆網民價值崩壞
以前去美國看MLB老美垃圾瓜子什麼的都直接丟地上
高水準
推文居然還有人講幹話
德國球迷黑人問號
垃圾自己帶走很難嗎
大多數台灣人也不會亂丟吧
奴性真重 跟慰XX有9成像
他們是有什麼毛病…
先進國家 水準高下立判
台灣人請趕緊離開不然會被收走
勝了還在假掰
所以Ptt意見在社會上越來越不重要，小粉紅一個個都在帶風向
人家體諒工作人員也被嘴ㄏㄏ
某些推文完美呈現台灣人民素質永遠不會提升
高水準
請問簽名檔是誰？
推
有些人大概沒現場看過比賽正常嗨的時候你手上有東西就會丟出去當然你要說日本很假掰也沒錯就是踢球也不吵不鬧
不是阿 沒想到卡達官方高層也會上ptt喔?!驚
https//tinyurl.com/ukz2anmm官網有感謝日本耶！上面的好兇
39
八掛一堆五毛秀下限
哈哈 笑死 工作人員開心死吧 還嫌麻煩？低端的思維真的不能理解 我是沒幹過這種事情啦
反觀廟會 哈哈
尊敬
一堆臭低端在那邊雲工作人員困擾八成是吃麥當勞不收還義正嚴辭的廢物
有必要嗎
天真
台灣人相較素質就是比較差 這沒辦法
終結垃圾選舉吧
不管怎麼做都是要從上到下，從立法開始不然地方選舉人不會鳥你台北市競選廣告物管理自治條例
不要擋人財路！這個餵飽不少人
要你不能用吸管 但不能不插旗子 嘻嘻
台北有通過什麼條例，下次就不能到處掛了（但不知道詳細規定為何，是不是有灰色地帶）
這樣會讓小黨或沒有熱心民眾支持的候選人太公平，地方上垃圾勢力怎麼混
等統一吧 垃圾選垃圾乾脆別選
去跟候選人講啊
不能 這是台灣特色 台灣價值
法條不改沒用，明明隔壁有日本可以參考。
花完了嗎
還沒死喔
再讓我看到就告你
斷掉你不會咬住??????????
魔獸要罰了沒?
30歲大學生 勤奮敢不敢罰魔獸 垃圾黨
EE園區抓不到 抓這個超用心的
手機拿起來直播就好了 笨
香港！！！中國不是口罩掉了 被跪地示警
等等 30的女大生?
..兩岸防疫真是一家親
去年高雄不是也有個還沒開店在家沒戴口罩被罰的 看來兩岸三地都差不多https//youtu.be/Nx1INEf0Ey0= = 看成香港發生的案子原來是新北..
誰叫你是韭菜 不是魔獸
可憐
違停表示
當下不是就應該巡邏員警說明了嗎 怎麼拖到在催繳才在哭
奶罩繩斷了罰多少?
還以為是中國…
沒戴就沒戴牽拖一堆理由
幹你娘塔綠班 黑道掛勾一堆不抓
［去年八月］去年八月中國柯粉們也不敢不戴口罩吧
去年抓比較嚴吧 港女就算有打過NBA應該也是會被罰
口罩剛開始大量產的時候真的一堆瑕疵品
傻傻的 脫奶罩當口罩戴不就好了
高度懷疑台灣防疫罰金>>>其他國加總
去年八月
ㄏ  亞洲賤奴怎麼跟美國爸爸比
哈哈哈還一堆人說不會抓
魔獸：什麼是口罩？
= =
https//i.imgur.com/m4A16cN.jpg
去年八月
學校要依規記大過一次 這應該還要送刑事局偵辦不能只繳錢了事，檢方應該直接起訴
厲害了 香港人被叫柯粉XDD去年八月是酒空紅酒那時嗎XDDD
用手遮住口罩壓好很難嗎
哈哈 官員逐桌敬酒怎沒看警察去罰
警察吃飽太閒 不抓違停抓這個
我看不如直接宣布死刑好了 不戴口罩可是重罪 強盜詐騙竊盜強姦都沒這麼嚴重 這就是台灣的國情 要接受
支那香港人 被罰剛好
這也要抓...... = =
30歲的女大生
原來罰3000比強盜詐騙竊盜強姦還重啊ayrtonvitas還不快跟上？
今天是美國女大生 就不一樣了
散步是本體 倒垃圾是順便阿 怎麼可以罰
林北倒垃圾完全沒在戴口罩 幹你娘有種來抓啦 幹喔 原來是香港喔 幹沒毛病啊 香港人適用中國法律 美國魔獸適用美國標準啊所以根本不會罰蛤？你問台灣人適用什麼？ 幹你媽台灣有法律是不是啦 幹
CC 誰叫你是低賤的黃種人
去年
去年八月
這不是台北市政府嗎？哈嘍
可惡的中共政府 疑?
警察不抓詐騙集團在抓這個...
口罩警察~
30歲女大生...
這個時間點。抓違停比較重要+1。尤其新北舊的社區…去年八月…我錯了。警察是對的去年八月疫苗普及率還不夠
政府這樣搶錢的
台灣到底怎麼了 有病嗎
笑死推文一堆沒看清楚去年八月是不是樓上
罰口罩不罰疫苗普及率，把責任推給人民沒疫苗怎麼辦，戴口罩啊，不准在外面吃飯啊
魔獸：
神經病 只會欺負老百姓
這種不用先勸導 直接罰 ?
政問掰
問就是300
最近為了選舉猛抓詐騙小嘍囉，等選後再說
感覺而已 ……你之前外泄的永遠都會在
我翻我手機簡訊的記錄時間也真的實聯制退了以後垃圾簡訊量少到我還以為我是邊緣人，這個感覺我懂，當初實聯制每天都有好幾封垃圾簡訊，現在幾乎都沒了
個資值錢 不賣一下嗎？
民主の簡訊
如果有洩漏號碼就是永久洩漏了
天才啊 幫別人弄錢弄權的包裝天才
你以為電話名單不會轉賣嗎
這次我倒是不覺得
你的問題，我一直掃都沒收過常接無聲電話，當然會中獎
別唬爛了 以前到現在都有好嗎
門號也很邊緣
還是有  誤接1通  就一直來騷擾電話紙本登記時期 真的會洩漏阿  被拍照
現在還是有
拍紙本沒效率，只有白痴會去拍來賣。
那斷期間真的是每天一通要借錢給我的或是賣保險的，但我抗中保台，這些都可以接受
想太多
恭喜成為邊緣人
鬼扯淡 連我自己不記得號碼的門號也有業者是整片掃的 接了就掛那種應該就是
平行宇宙
有發現
https//i.imgur.com/dcmDvtE.jpg
柬埔寨被抄了吧
想太多 以前團體訴訟某拍賣網站的個資外洩
自以為仔
是不是想臭白人?
阿尼
再怎麼說還是白人 階級就是高來台灣當個英文老師人生從此翻轉
樓下柯白粉有夠可憐
樓下支援
說是白垃圾 怎麼像形容民進黨側翼
綠
你講的很像台灣的綠垃圾吧
結果到亞洲變超吃香
我知道綠圾
很適合形容台灣最會搞民粹的綠色政黨
是
我是不會這樣歧視白人(對人種不歧視)說到可憐 我倒是覺得2年前 某個海島上一群猴子翻車 這比較可憐 希望他們有朝一日能走出陰影 我在此為他們祈禱
green trash
在台灣很符合綠垃圾欸 濫交綠甲占多數
26號後就進焚化廠了
只剩綠圾
來台灣變成了綠共垃圾太監
真的欸，我遇到很多死忠的動不動就說人腦袋有洞、低能、有病
好的，塔綠班
在臭817？ 一堆特徵都有。
白圾力量改變成真
塔綠班自介？
八卦Z趴五毛冥众越想越覺得不對勁！
我還是覺得塔綠班比較讚欸
綠腦只能在這篇取暖 看惹真可憐
來台灣就變白金漢了，台女哈的要死你是不是被洋男搶走女朋友啊
綠共破腦
台灣全部速食都長這樣
不要亂講喔 人家有分類喔cc灣灣自己亂丟沒公德心 不要牽拖給麥
因為垃圾要你們自己丟
台灣人雜碎太多啊
噓！速食講究就是快速，誰還跟你慢慢分類呀
認真回，因為麥當勞場後會叫服務員在分類
至少裡面是分兩個桶子,有些賣場..分兩個孔,結果裡面只有一個垃圾桶
海龜鼻孔裡有衛生紙怎麼辦
誰你大家，我都有分類
我都玩hgame
你高興就好，我是覺得大作很膩都差不多
家機就是靠獨占遊戲撐住的，不然買PC就好
我都玩DLsite獨佔
你是電光神話，不用謝
我只玩エロゲー跟SLG 無感
嫩啊 井蛙 玩太少了
好玩就好管那麼多牛排有上萬也有一百都有人愛吃
一個法環就屌打全部，法環好像沒有獨佔索尼爸爸很想買 fromsoftware
聞到一股臭味
Undertale
.....別一桿子打翻所有船好嗎?
你可以玩玩PS1時期的獨佔遊戲看哪邊是垃圾？
GTA5 法環有獨佔嗎？
玩太少
真知灼見!
你玩太少
亂講
能賺錢就是好垃圾
你的看法重要嗎 你的看法能幫你賺錢嗎我是覺得幣跌爛很爽啦 爆一爆過濾一些垃圾可是每四年就會出現加密貨幣好讚讚 然後過一年又會出現好爛垃圾的言論然後有些北七就會出來發表老掉牙高見我已經可以預料2026年差不多的文又會洗一遍你如果覺得玩這個的很蠢，就去收割這些人阿看清真相的話 收割工具跟方法那摩多阿到底是道德清高還是連收割笨蛋都無法
虛擬世界的老鼠會
比特幣主要功能 非法物品交易，洗錢
只是種洗錢的工具罷了
倒幣聽起來就是倒閉   沒人能保證安全
真的是垃圾
法務熱身中
你還沒升5G喔
人家基地台明明向下相容,哪可能4G沒信號阿不是明明還有兩格，小心被中華電信吉
https//i.imgur.com/Kt6Rxl5.jpg
哇 要裝SA 喔 真5G耶 開不開心？NSA 跟 SA不同喔 SA不支援4G
升5G做啥 上ptt比較快嗎 又被多收費中華電信從專靴老客戶就沒再用過了
4g沒訊號(x你那邊民智未開喊拆基地台(o
4G5G不是同個基地台嗎
中華還沒開始做sa吧
越來越糟糕
我手機沒5G叫我生5G 我去哪裡生iphone14拉 幹
哈哈。你們那邊484在抗議基地台被拆了。
中華超爛啊 不升5G就搞你
4 5g是相容的好嗎
都是假5G基地台阿 向下相容5G根本就跑不穩 訊號跑來跑去
都2022了 你還沒申裝肛世代還有人在用4G分享上網 我也是醉了
本來有變成沒有訊號，就是被抗爭拆台啦
開勳
4G跟5G同一個台 不會有你說的問題 被拆就是你鄰居抗議 找里長更快
台客風，了解？下一位
0_o? 實用款的 我拿這提餐點 要什麼美學
民進黨不跳出來補助一下？阿昌選情就是被前任林佳龍害死民進黨今年台中沒救了
現在爆這個新聞 阿昌也不會上啦
說到垃圾 所以掩埋場跟焚化廠到底有沒有在動 有些收公司垃圾的說這斷個月都進不去現在是怎樣 之前新聞有報 現在是沒地方燒垃圾埋垃及了嗎 那還一直鼓力消費台灣是要變垃圾島了嗎 新聞有在追嗎 民生耶AAA 大家都死了嗎我是講真的 不要垃圾車都不收垃圾了才知死大家想辦法減垃圾
這政策讓我在店家買的一般塑膠袋都沒地方用
到時亂丟的一定一大堆
笑死  慢台北幾年
怎麼個收錢法？
鄰近台中市的各縣垃圾量要增加了
台北都示範多久了還在試辦
往柳川丟阿 以前在台中當兵的時候柳川都是垃圾 垃圾柳川要回來了 黑燕政績
臺灣就是垃圾島沒錯啊，你看五院
沒有必要吧
假新聞嗎
南部人水準會給你收費 荒郊野外到時候變垃圾堆
推文快笑死我了xdd台中人素質很優好嗎
隨袋徵收蠻好的
太神辣
阻礙交通
宣傳不要投他第一次看過
七早八早在那邊吵
選舉車真的是垃圾
電話選舉拜票更垃圾，浪費我的時間
你都敢嗆了有在怕嗎？而且這根本釣魚吧？嘿嘿
造謠側翼就是垃圾. 來告啊, 沒告就是孬又沒指名是誰, 告的人就自己承認自己是
法條看一下好嗎？
沒針對誰 而是說所有造謠側翼都垃圾
側翼沒指名是誰，誰能提告?
你說了誰是側翼啊? 還是誰說的?
如果依照政府機關的澄清說開頭的人造謠還能被告，那這機關廢掉算了
這篇這樣有1000嗎
通膨漲價到1000了
一樓垃圾
不是幹嘛要維修買新的就好= =電子產品你跟我說那些不是方便取像
人類才是地球垃圾
那它達到方便他就有用了 怎麼會是垃圾
容易遺失不見 商人發大財
等海龜誤食再來譴責
看財力
當消耗品看，所以我建議買cp高的就好至於消耗品價格範圍就看個人財力了
要充電太麻煩,我又回來用有線了
無線塑膠懶比較有用
人類才是地球垃圾+1111111111111
我才是垃圾
4 少子化是唯一解
誰也別跟我搶！我才是垃圾！
我才是垃圾
東西用對人就不是垃圾、懂得就值得。心態問題個人問題
肥肥最近買289的htc有線耳機感覺好猛唷！
買來當傳家寶嗎？
那遊戲機手把也是拉圾
所以買便宜的就好了
買入耳式藍芽就不怕掉了
就跟為什麼有人會玩糞game一樣，總會有市場的
是
你等等 說不定晚點有海龜音響的新聞了
WF1000-XM4可以自行換電池啊
所有電子產品都會變電子垃圾
airpods是垃圾沒錯
倒垃圾才會出來啊 不然誰想聽宣傳車
有些是要直接載去丟的啦
倒垃圾的時候人最多啊，而且停留時間長
宣傳車不就垃圾車的一種？
這種只會被堵覽而已
曝光率最高的時候..
難怪最近塞車超嚴重的
怕.jpg
看來不是個案   躺馬路比垃圾桶安全
這樣自殺蠻方便的，還有人幫處理
怕
達爾文做回收
https//i.imgur.com/hD6dbbe.png
誠實給推
EE園區-全台分部即將學習！
一般也不會檢查裡頭有沒有人吧
吸毒吸ㄎ一ㄤ惹?
呵呵 蠢死了
台灣應該會判過失致死 要賠家屬幾百萬
拉進垃圾車
剛看完電鋸人吧
看起來不像一般人
她下次不敢了
捉迷藏
https//youtu.be/nIe3FLKNwTA
https//i.imgur.com/WfpGMMz.jpg
美國有流浪漢會躲進垃圾車避寒睡覺這不是第一次了 只能說蠢死的
美國白癡滿多的
拉進垃圾車！
沃草
小孤獨！
世界奇妙物語有演過類似的
幹你媽蔡英文還不快爬進回收車
幾年前也有這類新聞 好像喝醉還是太冷躲進去 結果就
拉進垃圾車
不是毒蟲就酒空
是不是每年都有流浪漢被垃圾車壓縮
看來刺青不是豪無用處話說放在垃圾車裡就是垃圾了吧 應該不用有人負責吧？
真的是拉進垃圾車
被黑幫中學生揍過吧
zip
不是爛醉就是嗑藥嗑到no掉吧
好嗨喔
喝ㄎㄧㄤ了吧
拉進垃圾車
倒進車廂就是壓縮再壓縮噗噗
這樣清潔員還要麻煩再檢查有沒有阿呆爬進去
流浪漢不會 喝酒吸毒才會
...............= =
RIP
這種新聞常見，不知道垃圾箱蓋沒所有沒有刑責

實習醫生有一集就這個
幹他死前一定很痛苦，被壓到半死不活，口鼻還塞滿各種垃圾
拉進垃圾車
宅男比較安全
我都交給店員分
五樓不可燃
第4句是什麼意思
垃圾不分…
賤種垃圾酒駕吸毒賣毒最好通通死全家
酒駕最好都被撞死啦幹垃圾
不只酒駕，喝醉鬧事的也一起下去，垃圾
買賣毒品至少還是供需，酒駕撞死無辜人
Dpper氣哭
酒駕販毒人渣賤狗生兒子沒懶叫
真的是人渣廢物 最好通通剁懶覺
酒駕十幾年來害死多少人了 政府根本沒用
該射在馬桶
的渣滓
現在又多涉及了人口販運
人危險
88會館醜聞/荒淫錄影如「百官行述」傳言縣市長、民代也入鏡https//reurl.cc/deW4Ey 2022/11/15詐騙和毒品都來台灣　已成為新國恥https//reurl.cc/ymM9V2 2017-12-31
是垃圾雲集的垃圾黨
仔、自殘仔
民進党怎通通有啊，嘻嘻垃圾党名副其實
酒駕綠共　運毒綠共都是垃圾
酒駕販毒下輩子進國民黨
錢
錢
確實
true
確實 一群社會底層
椅子販毒為什麼還可以開台 支持椅子送中
酒駕唯一死刑
錢錢
媓：在臭我黨？
錢
推！
酒駕運毒垃圾濺畜貪污狗
錢
https//i.imgur.com/VtfsP87.png
推
錢
可憐民進黨是非以不分不如高中生
酒駕運毒死全家
喬柯吃屎酒駕冠年吃屎
$$
真的
推
你意思說柯建銘一家垃圾？
真的是垃圾
錢
怎麼沒順便罵抽菸的?
想講誰直接講，我們懷念你
有辦法的話真想除害...
推
還我死刑全都死刑
酒駕吸毒仔通通人生白活了
http//i.imgur.com/a8A9IUO.jpg
快去睡吧 太多怨氣對身體不好
推
怒罵酒駕仔、運毒仔與賣毒仔不得好死
都是垃圾啦
酒駕販毒都是垃圾
你有罵老柯的嫌疑，準備送往EE園區
你漏掉抽菸跟改管
大麻總召最優質
喬王最垃圾
為了自己的利益放棄公眾的利益也是垃圾
那運毒跟酒駕的父親不就是....
酒駕運毒黑黑道流氓社會毒瘤，全部安樂死。
幹 賣毒的吃大便
推
都是垃圾
剛好都是柯建銘的兒子
酒駕唯一死刑
酒駕死一死
都是垃圾黑道很常做的事
重機
家裡有這兩種人 真是悲哀 垃圾中的垃圾
推
可是這年頭 能發大財的都是垃圾越來越沒有平凡老實人的生存空間了
真的
錢
酒駕的有人還去選縣長咧 沒事兒 沒事兒
最好都判死刑
酒駕真的超級垃圾
酒駕跟運毒仔根本沒資格出生在這世界上
運毒的不認罪，還那麼囂張
酒駕去撞死運毒仔再畏罪自撞亡
可以加上無良政客嗎
推
推
你這樣EE會不開心哦
酒駕毒蟲垃圾！！
蟑螂網軍死全家
酒駕運毒最好自己都去死一死
畜牲的爸爸才是最垃圾
真的
先推
同意 但柯的兒子不是垃圾 因為他爸會喬
https//i.imgur.com/fVWFViF.jpg
喬開就好了
柯柯笑
酒駕販毒是廢物，助長這些人的更垃圾。
垃圾酒駕賣毒仔通通關到爆
酒駕下地獄吧
某黨核心價值唉
都是垃圾
如果老爸當立委還運毒呢？
酒駕，運毒就是一句話 噁心
酒駕殺人唯一死刑
吸麻都是垃圾
那些都是垃圾，塔綠班也是
犯法的都是吧
你少點名了一個詐欺
推
還有詐騙好嘛
推
酒駕的運毒販毒的死全家，縱容的全身癱瘓
酒駕、賣毒、詐騙全都垃圾，該死
酒駕垃圾
酒駕販毒詐騙的死全家
酒駕運毒都是垃圾
推
縱容這兩種行為的更是垃圾中的垃圾
替代役跟菸蟲死刑
你為什麼要臭民進黨
酒駕都抓去關一關啦
大麻柯生氣了
柯公子表示
沒啥 習慣 周圍蠻多都酒駕 反正賠錢了事
躲在別人後面偷拍的檢舉人才是垃圾檢舉垃圾
錢
掛對牌就能升官發財  幹  酒駕垃圾吸毒垃圾
替這種垃圾護航的就是人渣
垃圾信徒信垃圾神
什麼人拜什麼神   懂?
台灣才這樣
不滿意就滾出台灣！
問就是艋舺青山宮
喜歡啊，你有看過哪個神出來說不要嗎？
三十年前你沒看過就代表現在的都是騙人的
正副市長在忙選舉，沒空啦
放著亂尖叫的才是
電玩晨癮
放著在那邊叫的才最垃圾
你有人願意跟你生小孩嗎？
在外吃飯不這樣大家都不用吃了
不會吵就好
讓小孩吵鬧也罵 讓小孩安靜看平板也罵
力量人
小孩近視 超爽的 反正不是肥宅小孩
所以你希望放著他叫？
爸媽只想好好吃飯
我都這樣帶親戚小孩 反正不是我ㄉ
因為平板顧小孩真的很輕鬆 小孩就是可以馬上安靜坐在那裡不吵你 長遠來看還是缺點多多啦習慣平板手機娛樂的小孩注意力比較不能集中也沒有耐性外出 吃飯 空檔短暫使用沒什麼關係只怕是整天看
不要吵就好了
也許他們家只有這個時候會給他用你們應該沒小孩吧 不然以後很可能會變你說的垃圾
安靜看書=乖
看平板就是不希望吵，怎麼會垃圾？整天看的才是有問題，有的小孩就只有外出用餐才能看欸..
通常小孩吃完飯就坐不住想跑來跑去
何必生
準確的說，那些當年給小孩看電視、武俠小說、少年漫畫、電動玩具的父母與祖父母也差不多是垃圾。
拿手機給小孩的父母自己也愛看手機
以後上學交功課也用平板啊，你很久沒上學了吧
https//i.imgur.com/AlARnbk.jpg
你是多會帶？
平板小孩跟智障一樣 我都把我哥小孩假日帶出門玩 讀書是平日讀的 假日該出門運動 看三小平板
嘻嘻，你是不是沒對象生
現在很多早教課程都要上網看，之前小一還要遠程上課不用不行
關你X事
錯誤的不是工具，是使用工具的人
只要加入
班長有什麼了不起
網路上可以換個帳號解決 人生上就…投胎吧
去買贖罪券
肛門感謝祭贖罪啊，還要我教？
我小時候都在農田旁邊尿尿
加入民進黨
沒簽聯絡簿你是忘記還是不敢想起
靠北哦~~
easy
樓下要跟我說什麼
窩草
Soft
咩修桿某
Taiwan girls are easy??
Taiwan girl is EZ
我能頂到你頂不到的地方
我乾裡涼
chicken ass nigga
ching chong suckers
Hello, China Taiwan
三小啦
你老婆說裡面還都是新的沒用的宏樹
下架塔綠班
fucking yellow monkey
抗中保台
烏魚子 good
小智！壯！ 小智！壯！ 小智！壯！
你婆真棒
打給後 挖洗歐龍
你跟小學生打球會噴垃圾話嗎
這個男人太狠了
你老婆真棒
Ching Chong
干尼涼台灣小雞雞
抗中保台！
ur wife pretty thight最裡面都新的超垃圾XDDDD
咩修幹某
你老婆是你們隊裡面最棒的抱歉把你女友弄鬆了洨智妹油抄襲
你的老婆真緊
你老婆最裡面都新的
嗨肉腳你們好哇
U are fired.
妹修敢謀
你老婆真緊
我是說在座的各位都是垃圾
Taiwan can help
英文穴好
你家母女丼真好吃
你女友昨晚守得比你好
阿娘喂
柑你拿誰做一張弘樹的海報去現場你們的功夫再強 也打不過洋槍
Taiwan girl  is  easy
trade me
咩虹感否?
你比夜市QQ球還軟
哩公沙小吧
窩邀驗牌!
Say my name
...T1的level沒資格讓他講
看散小巨蛋
在座的各位
ching chong small dick
hello chink
soft
you trash
幫我訂機票
Tw girl ez
台灣真的很強
硬啦！
TW NO.1
我懶覺比牛大
我有一支冰淇淋
你加倉台積了嗎
台女is ez
我是尼哥
窩乾尼梁
很高興來到CBA
弱爆尼哥
現場弘樹海報有夠哭XD
我愛台妹台妹愛我
宏樹 加油好嗎
我TM只用一成力！
叫宏樹來
Too small,你太太也這樣說你
沒看到人啊
雞屁股
靠北膩
suck my dick這一球送你女朋友的
你老婆是新的
昨晚常威打來福
EASY
我幫你老婆下面道路拓寬了
你已經懷孕了

你們讓我想起高中聯賽
Suck my dickkkkkkkkk!!!!!
阿娘喂
嗨 宏樹
我想當板凳球員
維大力
your girlfriend is easy
球在我手中 票投陳時鐘
我直男 但真的想看他雞雞多大
Soft這句是以前Kobe老大嗆Howard的。但是在台灣，HowaHoward可以嗆全台球員很Soft
台男 很太特
東亞病夫
想要NBA球星嗎來房間把我的遺傳因子送給你們20年後台灣到處都有NBA球星了 哈哈哈==
Taiwan boys EZ, too
http//i.imgur.com/421z1cF.jpghttp//i.imgur.com/XYOHP8U.jpg
EZ～
easy
沒有Faker 你們什麼都不是
霍華德like
Soft
Too small
台女easy hahahahaha
Duck Bubi
你媽住哪 我讓你弟屌打你
哩賀！
你們的啦啦隊昨天好會叫
力宏敢啦
台女EZ
我要打十個！
Sorry sorry sorry sorry，短促四連發
so many  monkeys
小心水泥，你老婆被我灌漿還沒乾喔
我好會打!
我愛冰激凌
投球的時候說Kobe (然後轉身
Who is your daddy?
Too small
窩ㄉ橫大
請 謝謝 對不起 （灌籃）
泥悶九葛人一起上..嘻嘻
哈我的
在座的各位都是__
我阿嬤都比你強
China taiwan
陳時中凍蒜~~~
各位代理孕母大家好!!!!!!!!!!!!!!!!
nimarjibar
How long are you
待會我灌籃的時候 你的臉準備吃我的老二
給蔡英文一個機會https//i.imgur.com/Vlec9e4.jpg
清槍
打小學生懶得講
Ur girlfriend/wife is the best!
你隊上的啦啦隊遲早轉過來
幹破你娘咧
is it good to drink
把老婆給我 20年後你的兒子就有機會打敗我
用甜瓜當年被嗆那句啊 你老婆嘗起來(ry
too small
全世界都在看我打球 You Know~~~?
跟台灣人打，應該還不需要
可憐那
(左看右看)....這球場上沒人低頭 喔 你們蹲這裡玩沙啊?
Soft
MDFK
黑u
你兒子可以打NBA了
你的防守跟你女朋友一樣都很好吃
學斷水流大師兄...
你們都是中國人幹出來的
China is great
https//i.imgur.com/rNWRBUV.jpg
haha ez pussy bitch
廢物
沃草
https//i.imgur.com/RZ4SQQs.jpg
幹你娘老雞掰！
Ez girl
小老二
蒿吐魯斯
台灣女孩很EZ你老婆裡面很新超好笑
吱吱
你的老婆已經裝滿我的種子
乾拎北歐郎
你女友昨天有夠吵
小牙籤
Eeeeeeeeasy
你老婆真緊
我是說在座的各位
Who is your daddy
你老婆和女兒對我很滿足
你們好強
哈我的
Too small
透！透！透！
草之擺
清槍球
操你妹的台北
轟轟！！
兔斯摩
你們打的很好
各位宏樹大家好
你的老婆真棒
I am your father!
屌什麼屌 屌還差多了啦
這是我的路！的路的路！這是我的路
哈我的
soft like shit
管好你老婆
俺有30公分
嘿～那個...
政問黨
88
中國共產黨吧 對 我就逆八卦版
基本上 所有黨派都是垃圾
藍綠
綠蛆高端党?
進桶黨
最愛告人的黨啊
明鏡黨啊。
有黨就有私!
民進黨垃圾
比垃圾無恥 民進黨自稱第二 沒人敢居第一
這一堆政黨用垃圾形容都算最大的稱讚了
爆料再多篇就是沒看到助理拿出被逼繳回的證據跟助理自己承認虛報加班XD,所有的助理費都是先進助理戶頭蠻懷疑這個爆料的人不是跟資料內寫被要交欠款的助理，不然跟本不用扯這麼久，爆料的拿出自己被逼上交的證據就直接打死高了，根本不需要寫一個多月的劇情
你何不寫信去問高虹安
虹安，怎墮落那麼快？ 嘆
所以助理去提告了沒？
犯罪就告啊
上法院講吧
剩兩周如果我是高跟本不用理會這些文體
就讓檢調查啊 不用回應週刊
姑且不論真假，就算刷卡又有什麼問題我們公司代墊用現金或刷卡都可重點是要有憑證搞不懂這有啥好討論的
昨天有聽到議員還立委在直播講已經知道這助理是誰了，然後現在在民進黨的人下面當助理
寫一個月的劇本是要保證能黑到選前
其實第一個打這個非常重傷，民進黨自己瞎雞巴亂鬥.打到不知道真的還是假的，乾脆等法律判決
台灣多數人信就好 看看817 西西事實怎樣都不重要 重點是騙到票就好
現在大部黨媒,一般人還是相信新聞,結果.
我現在只想看喬王氣瘋的樣子
反正免洗造謠仔，跟柬埔寨工作沒兩樣
成天事情都不做 只會選舉
剛看到幹雞排內衣大帝還在翻車...狗 就是要讓他主人滾下台 才會少點用納稅錢在養這些狗 唉廁液在哭了 有打到痛點 再來就是報應
X周刊已經是症黑聖經了網軍一下子就推爆上熱門
莫忘世上蠢人多
4趴哀嚎
大麻柯選後腦溢血我一定去慶祝
看到鏡週刊就是直接end
助理被逼吐錢回去的證據才是真的，錢都是先進助理帳戶
鏡周刊這種垃圾媒體好險沒讓他佔到電視台,不然禍害可能比三立還恐怖
阿北就是例子
入土為安
拼命造謠沒拿過證據出來
希望高就一個一個告 勿枉勿縱
連貪助理加班費，貪國家薪水的人你都放過
三民自鏡
鏡週刊
dpp選舉 費用無上限 手段無下限
12億打水漂死全家的絕種O畜倒是連一顆屎都不敢滴啊www
黨的雜誌 意外嗎？可笑的黨
童仲彥只為了詐領助理費五萬 正在坐牢如果真是前助理不爽高出來爆料 那有點慘
裝睡的人叫不醒
不然你要問智障817?
側翼一條龍覺得選舉比較重要那些先說人家貪污的人 要小心發言 要是檢調查出來人家沒貪污 你們要負法律責任耶
嗯 真的假不了 相信喊別人貪污 結果自己黨寄生兼貪污證據擺在那裡直接打臉
選前大刀來了不必去查
鏡週刊？還有人會信這個？說曝光結果你給我看湊出來的猜測，哭鏡週刊看來是之前造謠的被洗臉，選前最後一搏了，不抹到面子掛不住好想看大麻柯花了大筆鈔票抹黑最後還敗選腦溢血的樣子，一定很舒暢蝦仁羹不玩了只好黨媒自己來抹了器官案當初還說葛特曼來台一刀斃命..
鏡週刊？大可不必
真好奇選後這還查不查下去？
誰會信
https//i.imgur.com/fOCFhCP.jpg湊答案https//i.imgur.com/5xpXbiK.jpg這個不是湊的我也想看柯建銘飆血壓，但是沈慧虹會當選沈慧虹掃街場子很熱，不要不信檢調1月才會有動作，就是看蔡英文這星期合體烏克蘭能不能轉移焦點救她
88了
沒事沒事 選後就不會再查了
綠營現任助理爆料？
怎麼還沒有人PO文呀...快八點了
還沒上班，讓子彈再飛一會兒
鏡週刊你也信???????鏡周刊是編故事有名的
那個湊答案的我很想笑
一定讓他而已連大麻都沒得抽蝦仁羹自打臉兩次 臉都歪了 再被騙著玩下去 恐怕就吐血了 屍骨無存
症黑已經高潮推爆 上熱門了
會用試算表軟體很邱嗎
最後一集標題會是什麼沈會紅會當選？？？，哈哈哈哈
有問題早就抓去了...
貼這裡沒人會信，讓子彈再飛一會兒高現在還有立委身分，不管真假都不會抓吧，反正要選上了，跟蔣萬安一樣辭立委試試。
柯文哲當初也被活摘器官 MG149 一直搞現在綠營不就自己造些資料 利用媒體一直丟資料是真是假根本沒人知道 反正就一直抹無良公關不就是這樣
我只覺得 社會如果我身旁 有這種整天跟風抹黑的朋友 隱藏在我身邊的話離我遠點比較好。。
來嘍來嘍 綠共仔最愛的一條龍影射又來嘍
https//www.upmedia.mg/news_info.php?Type=1&SerialNo=29656
造謠一條龍喔沒有看到直接的數字符合。不知道在報導什麼
入土為安
三立 鏡週刊 追幾千塊比追12億勤勞
舊料回炒超譯影射抹黑
黨霉不能停
寫入金有13筆都對上 基本就3-4個助理入金這3-4個大概就幹部 其他大概是被罰錢不爽
鏡週刊舔的很用力 想要上電視系統呢
一樓垃圾
花你的稅金買廣告啊！
五樓臭甲
我只追蹤過色色的ID 結果跑出好幾個綠圾TLB
你可以直接去跟你追蹤的人說
推特一堆色色帳你追那些什麼鬼…
只追蹤肉帳 讚
推特是拿來看肉帳的
物以類聚啊
推特的價值是在賣肉妹子
你大概平常有在點看吧,不然不會跳出來還好我都只看肉帳+付費約+巧遇台灣奶妹肉帳就看不完了,日本又約不到現都很害怕點推特,進去都是IN幫幫基本上還是跟你有點來看有關連94惹
地區設為日本 關注日本帳號即可
啊你就平常看那些啊 推特也是正常反應像我都看奶妹 推特給我的永遠是更多的奶妹
同意 莫名其妙
側翼高度重視這兩個啊 演算法當你跟他們同類啊 孩子不是都聰明伶俐人生勝利的理工組
你不知道推特都是kmt網軍集散地？快逃吧
AI判斷你對側翼有興趣
還好我只有奶子跟雞雞(咦?
我用Reddit 都中國人比廁翼更噁
切日區就沒有了
打開推特 懶覺都硬的
過氣議題ㄌ
現在meta是魔獸
40元的議題

50歲都還是女孩兒 懂嗎
甘我屁事 要吵幾天
好惹喇 40元要洗版洗幾篇？
反正他們都氣消了 小事解決了
31歲追魔獸都叫小孩惹
22還小孩沒毛病，問題媽媽又不是經濟弱勢，法定代理人替限制行為能力人付40元還唉唉叫當那些喜憨兒麵包坊跟陽光工廠街上義賣愛心手工藝品出來賺錢自食其力的身障者都笨蛋身障買東西忘了付錢，給社會觀感就是皮皮的人家就怕你連喜憨兒都能上街義賣，為啥唐老大還要靠媽媽？
想操弄輿論現在反而被公幹就低調了今年初還有一個爆王力宏料的現在也zzz
他不是有臉書，可以直接問看看吧
自己反擊 有什麼錯？
智商60一百歲也是小孩不甘心你要ㄋㄨㄥㄥ是不是
這是哪門子的霸王餐？你不甘願就去她店當面講啊！
有種別掛VPN 跳板八卦仔
網路霸凌者好不到哪
可憐哪 罵人的道歉了 嫌臉還不夠腫是吧?
日常生活有觀察到很多身心障家長都把自己搞得很兇很強勢 （內心不確定）應該是一種補償心態吧
難怪進不了台大
情勒高手警察來幫忙找他爸媽啊 不然站在那不講話哪招
笑死了 要崩潰到發文現在一堆崩潰仔只能幻想不同意他們的都付不起40元 沒想到碰到一個後面也兇悍的家長自己店裡SOP沒遵守好就崩潰找警察 是要警察幫忙教育訓練嗎？唐寶有說他有病他不用付錢嗎？越來越崩潰了原來是個熱心公益的老闆啊 怎麼跟週遭人講的不同？東西沒拿到也叫吃喔 還不用付錢也能拿到商品笑死 還不給人一個教訓你不甘心 VPN仔好勇猛的感覺 不如你也去發傳單
心智年齡跟實際年齡不會分？
去基金會走走，看一下唐氏症的狀況，回來再看一下自己的文看會不會覺得羞恥
...
台女至上阿 掛個媽媽講話就大聲了
還好警察有到場，才沒有讓唐寶誤會傻在那邊不用付錢也能拿到商品，
好了啦
不要刪文啊 等等被告不要唉唉叫
好啦好啦,以後加油站報案報不完啦
雙方沒事了你還情緒勒索大家，現在誰最煩就到此為止，化解誤會改善完就落幕吧…
22歲的小孩小朋友
遇到精神問題都一律回答去問醫生
其實你生一個唐氏症就會有答案了
4
”感覺就是”？？？你可以發你FB
https//youtu.be/Hg_QTNHS9rAhttps//youtu.be/CbwYZCga50Uhttps//youtu.be/TWh2tIWTVY0
確實是如此，David Bowie 1972 starman就算現在聽也是不輸時下的流行樂曲。
https//youtu.be/2BoUzzFXuVU
皇后也是啊 幹 這不是美國人QQ
沒 年輕人的歌比較糞應該是公認的
可悲
不是 是因為華語流行歌都是翻唱的
這有卦嗎？
馬的廢物 我想去打砲了你可以準一點嗎 我一直搶籃板很累
Soft
https//i.imgur.com/EI7AGsS.jpg
你們這些小GG
我在夜店都射的比你還多分
中國台灣
以後幫我養兒子吧～
你長得比原po還醜
魔獸：try me
For the horde
可能聽不懂
https//youtu.be/OUbVn2lKMcs
要問喬瑟夫
我台灣第一長
Taiwan easy
你老婆不錯
ching chong small dick
oh yeah  oh  yeah  feel it?
小GG
Where everybody at?
扛中保台
給蔡英文一個機會
高虹安加油綠營亂打會被看破手腳的
泣接下來打高讀小學時不簽聯絡簿
前助理上陣了
一定是三粒害的
沒簽聯絡簿真的快出現了
三立
噗  內部管理變我也不知道
下一個戰場就是小學聯絡簿了
前助理快出來對質阿笑死人結果全部都是質疑一個證據都沒XDD
看到三立繼續洗就知道高虹安穩了
什麼都不知道還是下去吧
三立廢新聞我他媽笑死每天抹屎
窩不知道
這個很班級公約欸，有什麼好打的連小學生都可以自訂班級公約了人家辦公室不可以喔？這來敗票的吧這個前助理484公主病啊？
我也是看爆料才知道
12億球場不能輸!!
連這都拿出來打，民進黨真的沒救了
辦公室就那麼大，什麼都不知道？然後要來當市長？新竹人保重
三立？我X你
這其實是不錯的制度
等打到沒簽聯絡簿再叫我
下次打 上廁所沒有洗手
余文表示……員工要自保……
差距太大只好連這種小事也拿出來講不過新竹市民還是比較在意花了12億整修的棒球場為什麼不能用吧
快輪到聯絡簿了
看來下禮拜三明治要主打質疑非處女了
在幹嘛
下禮拜搞不好連私生子都出來了
三立
真的好笑
進土城再慢慢面試典獄長去講吧
呵呵
可憐因爲罰10元進土城
10元......打成這樣？12E完全沒動靜
土城找安
沒說早安也可能
就這樣中共飛彈打來才可以靜悄悄啊 民眾餵食垃圾新聞才能愚民
我小時候沒帶課本被發過100 超痛的 當時太老實還真的拿錢去繳*罰
亂打一通
高否認法 塔綠班腳又翻車了  笑死
窩不知道
笑死
12億停車場不問 爆丟垃圾罰錢？現在是要選風紀股長還是市長？
笑死 這個也要打
泣真的可憐
下次再大概會爆出沒大聲問好也要罰錢
我不知道罰10塊都要當新聞報導
10元 在辦公室跟人上班 多為人想好嗎y不洗杯子 亂丟垃圾...別人要幫你收?
慣老闆典範
三立低級趣味
當老闆的什麼都不知道。幸福老闆
打到沒東西可打的結果打到最後高出生在這世上就是問題了
三立連這也打，比八卦廢文還廢，哪時要打小學不簽聯絡簿
好了啦三粒
笑死 一直打班費真的無聊
窩不知道
三立三立
讚讚讚
連自己辦公室都不知道 不是邪惡就是蠢蛋
嘔嘔嘔
下一波爭議是沒在垃圾桶上海方剪指甲？
垃圾不丟放假回來辦公室都味道有這種規定通常一定有人不丟才設立的
下次是不是要爆高小學上完廁所不洗手？
打到剩這種沒洗罰10元的小事.....額
泣連這個也一篇新聞喔？！
綠營被人看穿
其實這內部規定就班級公約而已，打這個很無聊
有趣
內部規定、班級公約，主管和老師會不知道？
小學生嗎？這個也要報導？
綠共操作
窩不知道
罰10塊這種大事 高不用選了
我不知道
辦公室公約拿來洗，1450廁液真他媽噁
什麼時候要爆料高虹安國小聯絡簿沒有簽名啊
連這種小事都拿來打...綠共有夠慘
哎 不缺錢的人也要搞這套 是多貪 支持你跟支持藍綠我看也差不多
讓我們繼續看下去
很好奇三民自這樣打，除了屎忠仔誰還會信
= =10塊也能寫一大篇
側翼打得下去也蠻神奇的 都不會覺得自己良心過不去
看來聯絡簿沒簽快要上線惹嘻嘻
罰10元也一篇新聞 沒東西打了嗎?
好多4%虹衛兵挺慣老闆
民進黨真的很髒，這種事都拿出來罵
看報紙才知道
笑死 疫苗快篩不必去查
去跟他們講
不是神明廳的問題 是你房子買太小
你才是垃圾 回去讀你的精誠
沒神明你本來要睡公園橋下
卒仔 去跟你爸媽說啊
滿天神佛跟祖先擠那個地方還嫌大? 算下人均面積好嗎
去別人家看到神明廳就替他感到可憐 真的有夠沒用又佔位置香還很臭信仰影響到別人就有問題
乾你屁事
就跟乖乖一樣 老一輩的乖乖
窮是你的問題
神明廳的空間都買不起 到底誰垃圾而且現代裝潢的神明廳很高級好嗎
房子不是你的對吧？白吃白住還意見那麼多
你爸媽買的，你什麼咖
可以自己買一間 整層當房間都沒人有意見
神明廳很多人都放在頂樓加蓋
就算沒神明廳 也沒你的位置
沒神明廳也沒我的位置爆哭QQ
欸真的
可憐到需要計較空間？
有些事情 不要嘴硬 真的 勸你善良
還好我信耶穌
只有腦袋會信那木頭的東西才會搞神明廳不然原po你換個方向體諒它們，就一些未開化的想弄個房間做木偶、木牌收藏而且它們還未開化嚴重到會在木偶前擺吃的替它們慶生，活像個小女孩玩單人家家酒
只有兒子孫子能上香
講得好像房子你的一樣 等哪天房子都你出錢再來抱怨
https//i.imgur.com/mqOkeB6.jpg
你可以去買一間，這樣就沒有神明廳了
信仰有什麼問題
爐碴米
選舉到了 自燃事件也會多的
暖燃
高雄又要慘了
滿滿的爐渣
這就是民主的味道嗎 真香
先吃碗魯肉飯壓壓驚
民主的味道 吸一口神清氣爽再吸一口 精神飽滿
爐渣區 在那叫什麼
槍擊配爐渣跟空污，台南市長真的躺著選
燒惹，省空間！？收更多垃圾？
暖
太死忠了沒差 民主香味
10多部消防車，才近30位消防員前往灌救 西瓜市長你的消防人力是這樣的充足啊
真可怕
暖..咦？爐渣槍擊空污交通，還是死忠
還蠻漂亮的 那個火勢
是民主的味道
民主的味道
https//i.imgur.com/Z5xjYpV.jpg
現在套子當然要越來越薄才夠爽
環保
聽說埋土會分解 大概八
親情卻齁了
誰叫你不買台塑的怪我囉
衛生紙也一樣 =.=
你可以問看看7-11的購物袋
可以套兩層 用得快你就要繼續賣 業者得利
一堆變厚的吧
錢也越來越薄QQ
菸酒仔嘴巴講講而已啦
然後就換手在癢
千萬別相信抽菸仔要戒菸啦
這個月戒啦 選上誰還理你
但他看起來還很健康的樣子這樣很難說服別人戒酒戒菸你看那個前部長沒戒還是活跳跳
就不要被拍到
自信點把是不兩個字拿掉
他講有戒，你真的以為！？
總召都在抽了 戒什麼戒
不是醫生吧
大家好我是渣渣輝
不賺錢就倒一倒阿 有啥好問
可以吧  什麼蝸牛螞蟻都有人玩ㄌ
廣告就是財富個資也是財富也有騙你刷卡的
不然放大乃廣告 你還有力氣打手遊喔
有些不是真廣告，為了盜取個資用的，點下去你的資料就滿世界飛。
事情預約搜集個資再賺一波啊
行之有年 當然很有效
能。你看像日本一堆垃圾網頁遊戲只有一個伺服器，裡面玩家不到千人只要有兩位是真的玩家而不是莎庫啦每個月各課滿500万円就能撐起整個遊戲了官方還有賺有錢人很多；只是有錢的不是我。
認同 韓國的超鳥
你就知道為什麼米國人很多人說酸甜醬最差
因為綠營很愛看電視 但我跟你講白的 北連中胡現在這時間點帶風向真的沒用了 現實世界的風向早就變了我真的很喜歡那句 退潮之後就知道誰沒穿褲子選舉沒有確定的 但北連中胡贏面大 胡又比連更穩些我是否被黃打臉 你可以不必這麼急 否則很快會被打回來不用多久了 再18個小時就知道誰沒穿褲子
安息吧...告野家
三日不用謝
打電話問區公所啊
禮拜三吧，每個禮拜三我都會乖乖被載走！嘻嘻。
喔嗚嗚嗚嗚嗚嗚不要再說了
要先預約
直接通知清潔隊約時間吧??
收。一段時間內可以有一次免費大型垃圾清運
打電話去該區清潔隊登記要丟大型傢俱大型傢俱要自己搬到1樓外面並註明清潔隊收
EX EX
明明 你們有強大的飛彈～
打電話叫清潔隊，他們會跟你約時間收他們會問你要丟什麼，然後告訴你晚上9點過後放一樓，早上會有人來收我丟過鞋櫃和壞掉的電視跟電視櫃
我做的MAD被版權下架了啦
星期二！虛空雷神獸！
你買很漂亮的馬桶呢？
圖？
包膜啊
先去貼膜
簡單，再買一ㄍ醜醜ㄉ垃圾桶乃用ㄚ
住進去啊
當置物盒用啊
戴在頭上耍白痴啊
你可以買三個  一個自用一個收藏一個觀賞
買個展示櫃供起來
表示 你不適合
你娶了正妹會這樣想嗎！
裝保險套啊
貼張照片在摳處
還好我都用100元花盆當垃圾桶
怕$500玻璃貼刮傷 又貼了張$50的上去我太機智了！
台中人喔還是南投
那個妹的圖呢？
現在很奇怪 路邊破廟也能召回整群遊覽車
從樓上潑一桶水下來
小廟互相支援吧XD
呈和旅行社 霧峰區樹仁路
陋習就陋習…
本土文化 你敢嘴陋習 89能忍 官員都不能忍
一起繞境怎麼了嗎？不就是共同興趣
滯台閩南人帶來的中國習俗硬要說是代表臺灣
這真的不曉得，好像福建也沒像這樣搞
福建這樣搞政府就會關切了
可以看看 張國松 寫的 人生大挑戰。
台灣還真的只有閩南人會這樣 從沒看過客家人或原住民一大早在敲鑼打鼓的
閩南人日常 很吵
教堂跟清真寺好多了
報警檢舉 沒用的話投政風環保局週休二日不會鳥你
不敢檢舉，只好ptt哭訴
報警處理，自己算一下警局到你這的路程時間，時間內沒看到鴿子來，就報第二次告瀆職這套sop好用
認真問，要不要考慮一下，住家對外窗改成氣密窗，還可以隔音唷！我講錯了，應該是隔音窗，抱歉如果檢舉有用，同樣的問題，就不會一而再再而三出現。祝福原PO的問題可以盡快解決！
嫌惡設施
氣密窗對敲鑼打鼓應該無效吧我家這還會整天放他們廟的「主題曲」咧後來打電話去抗議才減少播放頻率跟聲音這些開廟的是當自己在開夜店嗎
詭異 這板都先檢討被害者妳怎麼不搬走 妳怎麼不裝隔音 brabra...
全面墨西哥化
那是晚上要煞炮的提示鈴啦
宮廟就是垃圾 沒有例外
往下丟汽油彈啊
台灣宮廟90%以上都是假神，所以造就一堆爛政治，爛社會風氣，因為台灣人爛，所以被真神遺棄了，大家自求多福吧，嘻嘻
他們等你捐錢 嘻嘻 XD
+9妹在銀叫 你廳錯了
報警
89就是垃圾 告訴你再過兩年台灣人口十有89是垃圾 畜生繁殖場
不爽街頭講啊 來這抱怨什麼
再問就敲到下午+燒金紙空污
到連集合場集合
比為了40塊報警的好一點
沒辦法怎樣就乖乖吞下去
泥沒勇氣根牠悶講就只能永遠承受  跟狗冥黨的台支人不敢根真.支那人反抗87像大蓋4醬
我們這6點
不爽移民阿 台灣人就是喜歡熱鬧吵雜
神明看的和你不一樣
收魂阿 kk園區送肉粽
大清因義和團而亡，台灣也差不多了8+9越來越多。
誰叫你只能住那種地方XD
真有神明，祂會允許這些人搞這個嗎？
就垃圾啊 不然咧
他們根本不在乎什麼神不神的 他們沒法以正常管道得到權力 所以假借神明名義來獲取權力
分貝計+錄影報警檢舉 但我猜你不敢
都智障89啊 自己裝氣密窗吧
我家附近上次五六點就在敲 我是無所謂=_=大不了醒了看小說 我怕的是家裡其他人睡不好 有的輪班有的老人 唉
我家這邊上上禮拜，附近宮廟5點就在敲鑼打鼓，報兩次警還打市民專線，想說怎麼都沒停下來，出去看發現警察在幫8+9指揮交通，只能說水很深
台灣優質傳統閩南宮廟文化
以前五點就開始了，現在不專業
一群垃圾低端
報警
推文講的宮廟主題曲是什麼？
青山宮下週要來了才幹
主題曲還會作成錄音帶賣給其他小宮廟主題曲=南管配樂+男聲不知道在唱什麼會跟宮廟遊行對打的只有騎自行車的人了二年前有新聞一個騎自行車的不讓路被打然後鏡頭有照到旁邊同車隊的看他被被打完全沒跳下車阻止,屁股黏在車上停在旁邊看熱鬧
野狗聽得懂人話？
邪神啊
而且他們還很會生 你認為的低端 在生物繁衍和文化擴張上他們才是高端
這種擾民的我也反感 你要信教是你家的事 不要影響到別人
因為有低能在供養
南部嗎？
廢物高官都能半夜12點放鞭炮了，7點的叫屁
燒金紙更臭
吵就算了煙火放成這樣當我的肺是鐵做的？https//i.imgur.com/5q3O5HW.jpg
尊重宮廟文化好不好 現在宮廟就是台灣文化台灣文化就是這麼鬧
敲敲而已 沒像詐騙集團打死人已偷笑
台灣在地文化…
台灣宗廟文化就是無敵啦
你要慶幸他是敲鑼 不是抓人去敲….
為什麼要住公廟旁？-.-
人家請鋼管妹，馬上口嫌體正
因為有人捐錢阿 又不課稅 開廟是暴利
敲一下 可以督進去三下 你敲不敲？
台灣最美的風景，唉
我是當作他們大概都今天家裡死人吧
你選的政客九成支持宮廟活動 還親自參與喔 啾咪一群七爺八爺走路還有機車保鏢不用安全帽 笑死 警察站路口哪一個管 神明最大好嗎
巴嘎nono
你都能活著了..你對社會有什麼貢獻嗎？
垃圾89時不時就造勢 就深怕別人不知道詐騙賺很多
都說是垃圾了
清真寺每天敲三次哪裡比較好=.=
垃圾宮廟 8+9全家死光光啦
有錢啊，領錢辦事，做一些智障低端法會真的智障，還放炮製造PM2.5
我看鄉民是沒有住在國外清真寺旁邊唷
就有5樓這種整天為難警察的刁民
去跟他們說啊俗辣
晚上1、2點跟4、5點還有在進香的勒
我住家旁邊今天宮廟也是，昨天入神儀式（？），從早吵到晚超過12小時另外原本住家就用正新氣密窗，還是沒有防禦力（也可能是舊了啦），最近在想說是否升成隔音窗才能改善
熱身而已 愈到年底愈是囂張
可以看看 張國松 寫的 人生大挑戰。
打不贏就加入
垃圾宮廟文化
你的水準跟他們一樣啊不然怎麼住一起
垃圾宮廟
選舉要到了，懂？
台灣最該被消滅的就是藍綠兩黨跟宮廟
誰叫你生在台灣，還好我不打算生小孩讓他
鬼島台灣真的各種低端存在 8+9宮廟 邪教 詐騙 槍枝
哪個 縣市
應該剝奪宮廟的投票權，拉低台灣水平
是說嘉義嗎？
唉唉唉
台灣優質傳統文化耶 看一堆__遊街
優質文化
你知道宮廟為何是嫌惡設施了ㄅ
89除了垃圾還是垃圾
有嗑藥 有差
支持全臺宮廟全拆一拆擾民第一
低端國度
直接噴不會喔
因為垃圾很臭
你看起來好欺負吧
每天都跟垃圾為伍 情緒很不穩的
嗆回去啊記得部要帶髒字 還有要錄影
噴回去 靠背喔我們偉大光頭都說來比大聲了 你就大聲回去
你不會罵回去說老子有錢要當垃圾燒
嗆他說我沒在回收的
講一次你不一定會聽 但兇一次你會氣一輩子你以後每次丟便當 都會想起這故事 很有用
因為垃圾人說垃圾話
便當盒回收的效益有夠低滿滿的油漬 如果要乾淨就要洗
沒記錯的話 全國大部分的地方 都是燒掉
天天丟
那個沒洗不是也會丟垃圾嗎我便當盒都直接丟垃圾也沒疹樣
因為收垃圾的 跟 回收廠的不一樣 你沒分類他們要回去分 就演變隨車的壓力很大超級智障的制度
因爲一路上遇到的刁民老人超多，不凶一點聽不懂
因為幾他一天講幾百次 明天還還要再講幾百次
感到垃圾
兇回去烙跑 反正現在戴口罩也認不出來
其他各行也是都重複講一樣的話我不知道垃圾車在兇什麼的
最後也是燒掉 假掰台灣人死要面子不肯戳破的回收事實
一堆白痴聽不懂啊
因為好好講沒人鳥
台灣78人很多
有些人就是欠罵啊 專罵不長眼
去跟他講
不是吧 便當盒根本是垃圾 這個一定是假的清潔隊
好好講都不會聽阿
便當盒根本無法回收，他第一天上班嗎
便當盒是紙容器可以回收好嗎？而且現在紙容器還規定要加QR code
我家這的都沒說什麼。我連罐頭有時候也會丟拿不分類的去丟會怎樣嗎？我願意買垃圾袋啊.
因為每一個站都會有小白拿不分類的垃圾來到。頭幾個來，正常人都能忍，後面的直接噴回去
回收車還會拿起來丟回去給你，要洗乾淨
巨嬰膩
你這不就記住了嗎
他們超辛苦 你去收一天垃圾脾氣也會這
垃圾不落地就是低能國家政策
沒叫你上車已經很客氣了吧
荒涼的地區碎碎念 熱鬧的地方一堆人湧上去就很安靜
人太多連唸都沒空很奇怪嗎
塑膠盒就回收，紙盒丟垃圾，紙盒根本沒在回收
一堆刁民雞雞歪歪
被看穿手腳
之前看夜市阿伯被插傷後 竹籤都折三折
舒服
一樓太地獄了XD
記得有人表演過，刺穿但不會受傷
這就是我永遠只用提的原因
看起來蠻腫的啊
千萬別調皮
沒事拍三小垃圾袋
好慘
溫馨
蝴蝶效應 展現神蹟給獄友看
來看補習班會不會被告
都市環境優渥小孩、認為很不可思議地上垃圾的袋子
小孩看起來倒是淡定我小時候是被快乾整隻手黏在書上
屁孩亂玩 出事了吧但竹籤用完沒折斷就丟 習慣很不好
以後他就不敢了
哇
要禁用竹籤了
清創一定哭到漏尿
好肥壯的9歲兒
從小體驗耶穌的痛苦
靠北 是拍多大力
誕生超級英雄 雞排人
爽喔 再掐(台語)啊
小孩智商堪憂....
這竹籤品質不錯喔
挖靠 真的拍到穿刺過去 好像有點強
釘手中
你這個人很皮欸
嘿嘿 如果是針頭就爽死了
耶穌降臨啦～～～阿門
烙印勇士
再手賤阿，以後肯定不敢了
手賤齁
只差沒叮十字架
補習班就是一堆這種白目小孩
再皮嘛！ 學到教訓了...一”一 垃圾袋裡面有任何東西的可能，不怕受傷嗎！？...
拍垃圾袋幹嘛
竹籤品質很好耶有夠皮 連垃圾袋都能玩
這小孩看起超屁的@@
沒東西可以玩只好玩垃圾袋
以後就有聖痕了
力氣真大
上次在漁港 右腳踩到竹籤刺傷左腳 從此不敢穿涼鞋
耶穌？
垃圾袋好玩嗎
讓我想到雙一啊
變魔術拉
北七的行為要自己負責......
天生神力
白目死好
下次用頭試試看 87屁孩
愛玩嘛小肥仔
好玩吧
乾 好痛
推 還好沒傷到其他無辜路人
奇筋異骨，是難得一見的練武奇才
野洨
手賤啊，笑死
我國中有朋友家裡在夜市擺攤，收攤時用腳踩垃圾來壓縮垃圾，腳掌也被竹籤刺穿
這種不傷人命等級的感覺是不錯的教訓，以後應該會謹慎一點，不會隨便把自己或別人玩死掉了.
丁守中
手賤變手殘
笑死
拍爆不會自己打掃那就夕鶴
有點兒強，天生神力
勇敢的小孩
看成怕爆
傷口會有米血味嗎
天生乩童體質
以小代價學到大教訓，他該感到幸運
好像攤子上的串
可惜不是愛滋針頭
釘手中 笑死
以後肯定不敢皮了 不錯
我不管在家還是外面有拿竹籤用完都會折，就是怕這樣的事情發生。
欸小 哈哈哈
再皮阿
11F 可以請你看清楚嗎?
垃圾袋尬麻用的自己思考，嘻嘻
不好說
看不到內容R
裡面包個嬰兒或死人頭比較不會被發現
比較看不出裡面裝了什麼
標題多了一個袋字
黃色也很常見吧
日本是黑色為主 聽說因為亮色會招烏鴉
我們看起來像是學者嗎?
http//i.imgur.com/kEdrFRR.jpg
屍袋是白的，您參考看看
沒人玩弓馬了吧
十幾年前就沒價了呀？
在D2後期的版本，就算不是垃圾也只是普裝
不到垃圾 但是不算高級品了
本來就是
看你多久沒玩了
現在新版本之後已經不算垃圾
等你打到的風之力的時候 強度已經是垃圾
還是能玩啦 只是效率不如別派系高
2022了
你的觀念還停留在20年前
不到垃圾啦 但是還是很普
符文弓強多了
很久以前改3/4武器傷害後就是普裝了，甭論之後推出的符文組
以前也是垃圾啦，除非玩pk,但在改穿刺不能連穿前，9成以上也是拿砲渣啦
拓荒撿過一把 送給朋友的A1傭兵玩了
還真的是
已經是時代的眼淚了
活在舊版1.07以前嗎？ 1.09以後符文組崛起，弓又被砍弱。
可以砍掉重練了
喬丹之石
不是垃圾 只是導引箭被砍弓馬就下去了
不都玩電標馬嗎?
因為現在主流是信念弓
信心大院長謝謝
D2後期都用符文裝了
渣砲 砲渣.......都幾？
A1羅格傭兵拿的起九頭蛇弓？那我太久沒玩了
沒那麼糟 非梯還有25～27的價值
的確是垃圾 貴古賤今 大驚小怪
打個人生成就解鎖而已
我的夢想 到現在還是打不到qq
我也是導引箭時代的QQ
也就只輸信心弓而已，沒那麼糟。配裝彈性
你這少說20年前的事了
沒事沒事
我最近死人看的夠多了..
八卦五毛視而不見台灣人關注是提防跟賭爛某群人關心是因為心疼 這都分不出來不知是閱讀能力還是裝看不出來
要lag多久啦 一直重複po同一件事-.-有沒有新畫面
認真嗎？感覺很假
so?https//i.imgur.com/P5yhjdO.jpg 可憐
反正我不投民進黨
假的 死了腳不會自己動
腳會自己動的死人？http//i.imgur.com/1nrdVBR.jpg
舊聞 已經好幾天前就看過
對習大大 不過是140000000 - 1
支八版：台灣更慘
哎額 它在動！
獨裁沒飯吃推文維穩中我也不知道五毛這麼關心高雄幹麻整天想統一我們，我們不能比較一下嗎 被發現真的爛就玻璃心
發文紀錄是有多愛中國
當然不能 所以歐美選擇跟這種國家建交德國總理也是選擇拜訪這種國家 不鳥台灣
確診猝死很武漢…心腦肺一旦出問題，就是馬上危及性命…
習近平又連任繼續清零清到天荒地老
民主不能當飯吃
日常 大驚小怪
下面砍死守衛的看起來比較像真的
可見中國防疫政策真的沒有效~
不爽去中國幹共產黨
腳動了一下 垂死丟下去還沒死吧
專門賣芒果干的帳號
台灣的垃圾堆也有屍塊吧?不是才有哥哥殺了弟弟分屍丟垃圾車?河裡海邊的浮屍,埋運動場下的灌水泥的,大樓天台的,電影布幕架上風乾的...台灣26名男女遭詐團餵毒痛毆囚禁為奴
乾我屁事 中國人死好
八卦山再教育營鄭州工廠才2萬人離開
關心淡水新市鎮kk園區一下好嘛
說不定本來就有病
你是不是想說富士康死人所以要投民進洞
謝謝你關心中國說只好投民進黨的，是指26個求職詐騙被囚困的鬼島嗎？明明有更好的選擇大陸鵬才是紅共綠共一家親吧所以說支那新聞，反而是覺青綠粉在看，明明是他國事務，這麼關心，對了，香港撐到哪啦
富士康被搞成這樣，果凍完全不敢嘴中共中共想侵略台灣，台灣關注敵國很正常吧倒是八卦板很多人不捨敵國的負面新聞
中國死人不管我的事 但也不會投民進黨整天關心中國 到底誰才是愛支病
五毛大舉進攻囉！
我不知菸粉還蟑螂這麼關心中國尬麻反正林北不住那，菸党還是管好自己吧
郭董趕快跟阿北求教吧。學一下冷區殲滅、熱區圍堵
是不是進去翻食物結果餓軟腳
什麼低能東西
我們台女只關心韓國梨泰院啦 大陸低端人口滾一邊去死
一堆人還想郭董當總統
不許你胡說 他只是睡著
台灣一堆人嚮往這樣的生活啊
只好投民進黨了
沒死啦 死了身體是僵硬的
留言說還活著
蛤 有什麼好不適 死人再說
要選舉了 綠蟑動起來
某島國防疫就有比較好？
芒果乾來囉
看起來沒死啊 搞不好人家喜歡住垃圾堆
可憐 快點投dpp反共大陸解救韭菜撐香港 關心不介入 只會講一堆屁話
腳在動
造謠喔 根本沒死啊 說不定只是喝醉而已
高虹安不用出來說明嗎！？都死人啦
中國如果有一天宣布和台灣建交，誰反對？
八卦Z趴五毛喜歡貼貼！兩岸一家侵！
為了爭取加薪而跳樓的富士康人
中國人不起來反抗 我們喊燒也沒用
東亞大陸上這種事情不希奇，2021/07的China國河南鄭州大水地鐵月台就看了不少具啊。
喔
我看他大腿有動一下.....
哈哈 似我啦 喝醉了躺一下臭了嗎
票投民進黨 富士康不死人
就說中國人民不值錢啊可悲的中國人，即使是翻牆的五毛也不敢罵習
很關心祖國哦
哇幹= =
好像沒死ㄟ 而且也看不出來是富士康
寧願餓死也不反抗,夠奴
他國事務滾回天涯發啦
去吃飯的？腿還有在動
討厭中共也肚爛死X家的綠X牲
士康不用吉一下ㄇ
最近很多假視頻，大家要小心
民進黨吃屎
柯韓法應許之地
台灣死一萬人沒有會議紀錄
[爆掛] X灣年輕人分不清死人和活人的差別
民主不能當飯吃（笑
結果小綠共老闆最愛學中共
喝茫了？
你講錯囉 他們現在的風向是洗富士康是黑心企業
他們為何把病患隔離起來不送醫院？工廠又不會有藥
假的
乾我闢事
同一串下面連五毛都在說無憑無據
原來中國的死人會自己動
沒死 拜託

死了還會動啊，一天天的在那胡說八道
你好愛中國
可以繼續抹
！！
腳在動，活人
愛河表示：
郭董是不是很想讓疫情爆炸 笑死
https//reurl.cc/rZaakE 女病拿藥照打https//reurl.cc/ymnn8a 鬥爭令下達https//reurl.cc/KXxxYn 鬥爭開始https//reurl.cc/X5eeND 外賣打死保安
不然你要投民進黨嗎？
民進黨為主 的確是不能當飯吃
側翼這時又對中國人友善關心了原po党証先貼出來
派個假人演一下嚇嚇你也信？反正政客講幹話派人演戲你也信？有證據他死了？演得有效果就值了
有什麼好奇怪的嗎？我們高雄愛河...
沒素質的聳動標題
推文五毛跟四趴網軍跳腳了
至少做好了垃圾集中 好評
智障之前改改槍聲現在說人死了
八卦柯粉的應許之地
少在那邊帶風向，你知道富士康裡面有多少人嗎？
再繼續投綠共，很快就ㄧ樣了
死人會自己動?
只是像人的垃圾
人事地時都沒有資訊，鴻海法務可以找你
蠻支持鴻海法務告這篇的工廠都年輕人。相對風險低的一群人
八卦：高雄也一堆
明明會動 而且台灣有愛河 懶叫雞腿
都是仇中，一切都是假的
閱
高雄愛河也漂了不少啊
超廢的，我一個禮拜只有週末會用
笑死 ... 我家這隻跟你一模模一樣樣網購了一堆包裝食品 然後給我靠北冰箱需要再買一個 以後不用吃外食了 ...現在成天在沙發上耍廢 氣炸鍋不是很方便？蛤～～～工威啊
還好吧，底下跟烤籃都要選有不沾的籃子烤完拿出來，旁邊趁熱擦一下就好
請愛用有旋風功能ㄉ烤箱
買氣炸鍋烘培紙就好了
不能不洗 當作養鍋嗎
啊你不會買洗碗機嗎
烘培紙放在鍋子上就不用洗了吧？==上面買個防油噴網不就好了==
送我啊
氣炸鍋就縮小更難洗的烤箱
https//i.imgur.com/sURW92V.jpg
讓你氣炸
就難清理的烤箱
是沒空間的人加減用的東西
是排氣管道很難洗  不洗會有蟑螂蚊香、排氣孔  舖了烘焙紙就變好洗了？
蜜月期只有一個月，後面就是積灰塵
窩買有蒸氣功能的挺實用呀～清潔也方便嘻嘻
鋪個烘焙紙好嗎...
旋風屌打
豆漿機比較廢，氣炸鍋還可以煮蛋餅
滿好用的耶 什麼肉什麼 魚 都能丟進去
烘培紙別省啊
放烘焙紙啊
浪費時間的東西
找設計好一點的就可以好清潔有廠商做不沾給蚊香管 有沒有用不清楚 XD有些是教你噴清潔劑然後裝水機器加熱來洗只是我覺得幹嘛不把蚊香做成可以拉出來洗這樣要清潔不就很簡單了
好用啊 但是難洗 要搭配上面說的烘焙紙
那個到底 怎麼洗之前同事家超噁
買的時候就沒想到zzzzzz自己懶怪東怪西
家裡有洗碗機直接丟進去就好啦
什麼 你家沒有洗碗機喔？ 幫QQ~
放烘焙紙解決90%清潔問題，但烘焙紙也嚴重影響氣炸效果
放烘焙紙就沒有滴油效果了
旋風烤箱很好用https//youtu.be/NH1akFB4mnA
不用洗阿
不想洗就用烘培紙 懶惰就犧牲一點美味而已
我媽也是因為不好洗所以不打算買
不沾烤盤很好洗阿
很好用
誰教你買會沾的
再省錢阿
會嗎？我買飛利浦的還滿好洗的
我只能說很好用 懶人就算了
真的難洗到靠背，不如買外面
哪裏難洗啊
烘焙紙用了好爽 也沒很貴
氣炸鍋PM2.5爆高，最好放抽油煙機附近
不用洗ˇˇ一年換一台ˇˇ不洗烤的香
洗碗機洗 蘇湖蚊香跟排氣孔趁溫溫時用濕抹布擦
上禮拜沒清蚊香 燒了一台
很多人排氣的都沒在清吧
就旋風烤箱啊
氣炸地瓜 健康養生好吃不難洗
你家沒洗碗機嗎？
丟洗碗機，幹嘛自己洗
不懂為啥不做可拆蚊香 技術上很難嗎
話說我家那台也很久沒用了
讓你氣炸呀
豆漿機沖一沖就好了現在還有自動清洗的功能 跟咖啡機一樣
洗碗機超乾淨啊
什麼 要洗喔？蚊香要過電 怕智障弄壞
買了跟本沒啥用，誰會常常吃炸物
又不是下面那鍋子的部分難洗 是上面裡面好嗎 推文是不是雲 =.=
丟洗碗機沒困擾，一千多的就很好用了
是的 買了一台現在塞倉庫沒在用
烘焙紙沒用過484
看你買的價位飛利浦 新出的 大概快萬元超好用 根本沒啥煙 而且也好清洗買這台後幾乎每天都會用==不要省錢買便宜貨辛苦自己而已
我家每天吃牛排跟烤魚排 根本沒煙又好清理 比瓦斯爐煎無腦多了 還不用顧不會用就別嫌工具爛了
蠻好用的啊
烘焙紙
你484本來就沒做料理啊？
外層塑膠加熱後都有塑膠臭味怎辦
好用。前提是你要有大尺寸的洗碗機根本不用自己洗
我幾乎每天都在用
真的難洗，買來根本不想用
會嗎，我做焗烤很方便啊，炸雞也不用加油沒有油煙是誇張，但是的確可以減油
一用即氣炸
請善用烘培紙
氣炸就是讓你氣炸了的意思
不要洗就好了
我洗只要3分鐘耶 不沾材質
超好用==
我家用最多的產品XD 你真懶
錫箔紙放進去 根本不用洗
水波爐才是完全體又方便清洗，氣炸鍋很爛
不要洗阿 又沒差
廚具就是消耗品 稍微清沒異味就行舊了就丟掉換新的 難道還想當傳家寶
豆漿機還行吧，我看我媽會用阿，不要牽拖
滿好用的啊==
媽的超好用的 廚房白ㄔ不會用不要跟風好嗎烤雞 脆皮燒肉 三分熟牛排低能兒都能做出來
超好用吧 覺得麻煩吃外食啊 吵殺小
不好洗所以親友送全新的也不拿
買特福的
不是 其實很好用欸比烤箱實用多了
你才垃圾  我用好幾年了  用超爽
超好用，後悔太晚買
建議點外賣
不會做菜當然覺得難用
明明就超好用的==
兩個可能1.你這輩子不適合做菜 氣炸鍋都用不好乖乖點外送吧 2.妳買的氣炸鍋太爛太便宜了☺  以上。
就是當烤箱用啊
至少它很好吃啦
是買到雷的才難洗吧
那個已經是很懶人又簡單的工具了
超好用 每天用 還是便宜的小米氣炸鍋
氣炸鍋油煙是油煎1525倍！專家：放窗邊開抽油煙機減危害氣炸鍋才是健康殺手即便開啓抽油煙機，氣炸鍋的油煙產量最高時也比油鍋煎香腸高出13.15倍
照某樓邏輯你只要不是走路，乘坐任何交通工具就是懶惰
烤箱方便多了
不會啊，很好用
它比你還有用
超好用好嗎
難洗是你買到不好的.而且可以先殿烘焙紙
蛤 不就洗炸籠ㄇ
我鋪鋁箔紙，每天用啊
你買哪一家啊
84 是你不會用
一台才一千多 當然是髒了就丟啊
直接叫外送最方便
之前在購物台訂了幾千元的氣炸鍋送我媽，我媽一看管線就說這很難洗吧！馬上叫我們子女將氣炸鍋包裝裝箱退貨.
而且用了一陣子 你看上方 你就不太敢用了
我直接丟了，炸完超臭的。油煙真的垮張，根本在煎油。
你一定不是買飛利浦的
超廢的東西 很難清 最後還是都用烤箱
烘焙紙 洗碗機
下面算好清 上面蚊香那邊全是油垢
不要洗
烘焙紙+廚房紙巾吸油，我籃子幾乎沒在洗
誰用氣炸鍋的時候會站在旁邊== 按完閃人開抽油煙機吸很難嗎
籃子好洗，難洗的是上面的蚊香！
真心推水波爐3萬元就能買到不錯的水波爐了
你是買到哪一款的 有很難洗嗎
幹嘛洗？
北七 全部用鋁箔紙
氣炸鍋的問題不是鍋子啊 是上方加熱的管子 卡油
飛利浦不錯洗 而且也不是每次用完就洗烤麵包那種比較沒油煙的就久久洗一次如果是烤蔬菜大多會有器皿也不用洗烤薯條、雞塊肉類的話才泡熱水洗建議買之前觀察一下氣炸鍋的內鍋跟結構
難洗的不是鍋子 是蚊香好嗎
跟卡死摳買呀!用髒還給卡死摳無痛
不是 好菜
烘焙紙 洗碗機
明明很好用是你不會用
不要洗啊用髒了買新的
有烤盤的氣炸鍋，超好用
氣炸鍋超神
讓你氣炸
烘培紙超便宜又好用
對啊 速食多方便 愛吃什麼就吃什麼 挑少糖少鹽少油什麼的都白癡對吧
我超愛的 烤地瓜神器
那種加熱方式的結構設計 94會卡油垢 躲不掉 用任何方式 加烘培紙只是花錢買延長時間而已
一律建議叫外送
不然怎麼叫氣炸鍋 氣死你
我都沒洗給你參考
之後會變電子衣櫥吧
目的就是要你吃好吃 但不要太常吃 這麽貼心被你講成這樣~
這鍋就跟老魯一樣 越放越香不能洗的
放烘焙紙解決很多問題= =
一堆沒煮飯的連烤箱都沒用，還來個氣炸
難洗？你不會用吧
4 做出來的又難吃跟吃素肉一樣自慰用的
你是不是沒有洗碗機
跟烘培紙有啥相關？是上方蚊香難清潔。
我都用壓力鍋+氣炸鍋一體的 每天都用
前面說好用 結論說電子垃圾 這邏輯懶是你的缺點 不是氣炸鍋的
烤乾淨的東西上面擦一擦 下面沖一沖沒怎麼洗
那三樣炸後不用洗 用手巾紙一下就乾淨到底會不會啊？
為什麼我用有塑膠味
4
沒用過 我家是用sharp的過高溫蒸氣多用途微波烤箱
丟洗碗機呀
因為你買便宜的
照這個邏輯洗碗洗衣更麻煩壓力鍋跟氣炸鍋很好用
豆漿機還可以啦，就是一早弄太吵鄰居會抗議
豆漿機不廢啊
講的好像有在洗烤箱一樣
克連 沒洗碗機
叫女兒別一直吃花生
把垃圾取名叫高端 就會有很多人花大錢買
Q_Q過氣了長官不高興別人曬小孩 小心被罵FQ
你朋友很奇怪，連跟長官簡報時的內容都變成曬女兒，害長官聽不懂他在供三小10樓，那種嘴砲的戰力要貝琪才有
林北不是你女兒https//i.imgur.com/wYLLt4d.jpg
叫她回：對呀！OOO！(對方的名字）
慘了  特務的照片流出  是不是gg的前奏
女的報案居然成立耶 男的大概回家洗洗
肥宅我就哭了
嘉獎話說隔了好陣子你又開始回來發肥宅廢文了
滿了 裝不下你
小過吧 沒有把大型垃圾載走危害環境
巨大垃圾不載 抱歉啊
當然是連肥宅一起收
廚餘車在等你啊
垃圾車有規定的定點、自己獨立站著！耍孤僻
你看到大垃圾跑過來不會嚇到嗎

發這種廢文要做什麼？
哪部
不爽開除老闆
醫護人員的？
你老闆是不是偷吃過？
醫護人員？
問你老闆是哪個時空來的
你老闆不是幾年前已經跟你說要你自立自強嗎？
你有拍桌子嗎？在那叫什麼叫
4
你老闆給小三的錢肯定比給你快啦
你老闆說他負責，你自己愛這味的怪誰
跑去選董事了 要懂得自主應變
老闆的角度是，已經給到七月了，還在不爽什麼
推樓上.這個論述很像某指揮中心
等等 居然給到七月了 我才給到3月欸阿老闆都跑去選市長怎麼辦QQ?
嘔嘔嘔
幹。圖片真的嘔嘔嘔嘔嘔嘔在吃早餐的不要點
第一次倒垃圾？
不是啊，是丟垃圾的人沒分類T
我每次倒垃圾的時候都站遠遠的，不懂為啥會想在垃圾車後方等壓縮
嘔嘔嘔
有時候還會噴腐蝕性液體
我每次看到垃圾車在壓縮都馬躲得遠遠的笨蛋才站後面~
第一次到垃圾唷
垃圾車後面都會貼告示壓縮垃圾時請勿靠近
是要賠什麼? 垃圾車不是都有警告壓縮時別站後方嗎?
我大意了啊她在後方啊 cc
自己蠢還要怪別人…有人丟掃把一壓縮還有機會射出來直接絕命終結站
垃圾車人員沒趕人?之前沒注意 剛開始壓縮時 就被人員不要站那邊
白癡 沒人跟你講說 不要靠近垃圾車太近?
這為什麼要賠?擠壓時不要在正前方，竟然有人不知道。
啊，被射滿了
幹 我這邊清潔人員都會示意不要站後面
scary
第一次倒嗎? 壓的時候還敢站後面?
這賠下去沒完沒了 警語也貼了…以後衣服想舊換新知道該怎麼做了吧以前還有人被噴濺的清潔劑弄到失明
我以為垃圾丟進去後快點閃是常識
大小姐家道中落第一次倒垃圾？
==
以前才有一個眼睛被噴到瞎掉的，都沒警惕
能忍到警察來 真不簡單
為什麼要賠 不是都有說壓縮時不要靠近
環保局應該針對這種問題提出解決方案
自己白癡，都在壓縮垃圾了還要往前擠出事了又要怪別人
自己87要站後面
脫光光就不臭了
https//i.imgur.com/I4cQJQv.jpg
他是因為準備要丟垃圾了才走近的吧
垃圾車人員會提醒 但還是有人不會閃
快脫光就不臭了
國小幼稚園生？巨嬰？
大爆射
一堆人都知道噴多遠  好厲害
有再倒垃圾的都知道要閃遠一點吧
這不是常識嗎
是丟垃圾人的問題
嘔嘔嘔嘔
很少倒垃圾吧，常倒的人就知道垃圾在壓縮要躲旁邊
可以先脫掉阿
超可怕 我看大家都站遠遠的
超噁
哈哈 新北 連這種事也可以出來叫叫叫看來是第一次倒垃圾的新手
站側面都不懂
倒垃圾站側面丟不是常識嗎
智商…
為什麼要站在後面 有差那幾秒鐘==
該賠償的是丟垃圾的那個吧，沒把水瀝乾，清潔隊真倒楣。
很悲慘 但不需要賠償吧 我自己也被噴過
看來也是會騎在大車旁邊的
可憐 敢這樣倒垃圾也是勇氣可嘉
清潔隊真倒楣，這干清潔隊什麼事？有人叫
沒常識
大小姐 第一次倒垃圾齁?
常識都知道不要站車斗正後方。
有點常識的都知道在操作壓縮時要閃開最好閃到車子側面
第一次丟垃圾？
垃圾車壓縮時離遠一點 天曉得鄰居會偷丟什麼東西進去裡頭
沒倒過垃圾吧...
乾林北這邊倒一半就開始壓縮 馬的
肥宅的汕液
不是我在講，垃圾車壓縮時我這裡的人是都會閃啦，誰知道壓下去會不會噴強酸強鹼啊開照片一看…幹 味道都出來了
站太近  民眾垃圾袋裡面什麼都不奇怪
這怪不了清潔隊啊
到底有誰會直接站在正後方的==第一次丟嗎
敢站在後面也蠻勇敢的光是噴出來的髒空氣我都不想被噴到了
http//i.imgur.com/jC5dnfQ.jpg
有些人腦子不知道生來幹嘛的
為什麼要站那麼近啊
第一次倒垃圾？
這種人一定是大家乖乖躲在側面排隊時，想說正後方都沒人幹嘛不排這裡。之前躲側面時就被這種人插隊過，然後就看到他被噴，超爽的
嘔
烤杯 文字有味道
靠杯看成女內褲濕濕的
倒垃圾要注意有沒有壓縮才是
台灣等垃圾車的陋習什麼時候要改阿
乞丐喔
https//i.imgur.com/GB3ng42.jpg
壓縮要閃開是常識 躲側邊最安全
賠三小 壓垃圾靠近不就欠噴？
學柯屁就好了，有警告就不用負責倒垃圾的人要自愛阿
感覺都聞的到臭味了
慘
低能三寶，自己要靠那麼近，怪誰啊
垃圾車我以為她會閃
要壓了還不閃遠點 台女真的很棒
解決方案？ 人家都叫你壓縮時勿靠近了
...賠三洨，擠壓時不要站垃圾車後方不是常識嘛？
台女日常 不離遠點？
台女這智商還要報警浪費社會資源？
一堆老人看到垃圾車就往前衝的，真的很有勇氣
基本上不會站在正後方，清潔隊也會提醒這種也在報警，是幾歲了
這樣可以陪喔= =
這是垃圾問題 乾垃圾車屁事壓縮時不能站後方不是大家都知道?
穿的滿好看的
XD
味道都飄過來了 噁
難得大小姐出門倒垃圾
真的慘
幹嘛賠償 這種三寶
這有什麼好賠的？
好險現在要戴口罩，不然...
只有髒水是你運氣好
為什麼要道歉
第一次丟垃圾嗎？千金大小姐有吵有糖吃 哪個媽媽沒被噴過？北七
賠償個頭啦  不要這麼作賤自己好嗎
腦子是一起丟掉了嗎？壓的時候滾遠一點不是常識？
這種鳥事也要上新聞吵 回去洗澡換衣服就好啦
不是都說不要站後面？ 賠三小
還好吧！多洗幾次澡
垃圾車擠壓的時候不能在後方加個罩子嗎？？如果擠出來的是固體打到人不就受傷？
我以為這是基本常識
丟完就走啊，怎還在那，萬一哪天噴個鐵柱叉到怎麼辦
清潔隊登門賠償？要是肥宅被噴到大概沒人理還會被罵吧
真的一堆在壓垃圾時迫不及待貼上去丟
垃圾車壓縮的時候還站在後面
這也可以當新聞？
低能……
笑死。台女這智商，連丟垃圾要閃都不會。
站那麼近自己蠢吧
應該是第一次出來倒垃圾 別怪人家
至少沒噴到眼
白癡
可能生平第一次倒垃圾吧
以前看過新聞有人被壓縮爆出來的強鹼清潔劑噴到眼睛就瞎了
壓縮時垃圾車人員都會提醒不要靠近
大小姐倒垃圾初體驗垃圾車在壓縮了 靠那麼近被噴剛好 笑死
他要壓縮不閃膩
原本想說應該還好 看到圖 哇靠 有點扯
圖片還好吧，吃東西照看。
小公主省次倒垃圾
垃圾車和清潔人員不是都會警告嗎
自己蠢也要報警喔?
靠北小時候也被噴過…我也要賠償
清潔人員通常不是會提醒嗎
幫QQ
自己靠那麼近還靠北 真不愧是台女
其實滿危險的，萬一有人亂扔腐蝕性化學物質，就會很慘。不過感覺是可以建立一個SOP，裝語音鈴之類的。因為不是每個地方的清潔隊人員配置都夠，應該會有隊員剛好在忙其他事而忘記口頭提醒。
歡迎來到落後台灣。垃圾車文化還能喪事喜辦
沒倒過垃圾484
我大意了 沒有閃
哈哈哈哈，壓垃圾不躲還往前就你這種
幸好沒射到眼睛壓縮放下來的時候，閃旁邊不是常識嗎？
小公主被垃圾車爪洨
想換衣服了欸，不錯喔女的報案成立欸男的 …大概說回家洗一洗就好
她一定很少丟垃圾，還敢待在垃圾車旁邊，特別是壓縮時XD  超噁心的
北七 報三小案
我都站遠一點噴水出來還好，如果噴玻璃、刀刀等尖銳的東西就慘了，倒垃圾請站遠一點
以前有事故是噴強鹼出來 不知道為何那麼多人要站那麼近
新北kerker
我看過一台垃圾車邊開邊擠邊噴，跟在後面的房車前擋被噴到不知道要不要開雨刷
古拉
A
A
如果樂高玩具全部丟到海裡。會怎麼樣鯊鯊吃到樂高 會跟人類踩到樂高一樣悲劇嗎
解決問題要從源頭下手 請薩總彈個手指吧
人類的數量需要一個平衡=_=
這是OK的新聞來源嗎
很沒
人家如果有飲料喝到飽的話就無所謂
還好吧 大家習慣有消費就可以使用廁所
我認識有個小鬍子 去人家店裡點波蘿油結果自己還帶波蘿油進去吃說到超商 我都帶全家的微波食品去小七吃
低端人口的行為之一
超商：
有收10%服務費就還好
還好吧 有的沒服務也是跟你收服務費呀
沒人在乎吧，最後打烊垃圾是多是少還不都要倒
無聊
好窩
放了會增值啊=_=
古蹟也順便拆一拆 蓋大樓給大家住
OK = =
花錢維護又沒觀光收入  賠本貨快點賣阿反正之後戰爭美國一定打台積電跟故宮不能讓黃猴子有躺著賺高利潤產業的機會
好
對啊 反正政府缺錢 賣掉就有錢了
你家房子怎麼不賣一賣
沒了文化 你跟中國又更接近了
沒文化素養的還是去玩RGB LED燈光秀好了，交通部觀光局也裁撤掉好了。
支那人？
https//i.imgur.com/0sOm4Bh.jpg
反串零分
去中國化換 GDP，U
0分
台灣就不要中華文化啊
台灣本來就不需要這些換成現金 或是每個人分一些說0分的跟我說如何有效利用這些東西直接拍照結構建模就好了，留下來這些
中肯,台灣國不需要中華文化我們需要自己的文化,不需要中國文物
我也覺得該賣一賣，起碼賣幾兆美金
0分
那你應該包一包丟了阿！！反正也沒什麼__
https//i.imgur.com/RpmGK1y.jpg
放越久價值越高啊還能賺觀光收入，每個國家都在想盡辦法保存文物你怎麼不想想為什麼？
丟掉ㄅ 不是說要去中國化ㄇ= =
跟台巴子談文化太難了，所以發大財、抗中保台才有效
你算什麼咖？
不是你的講起來都輕鬆，是自己的都當性命在看。
這種話比那些文物還沒價值
省得被人打破
台獨就是走共產文革路線看現在的台灣就知道，很可憐
0分
塔綠班又來了
有道理，而且不賣要等著被砸光嗎
應該要把古董分散在軍機場及陣地及總統府，看阿六怎麼炸
100倍價格賣給對岸可以
送我一個雞缸杯就好
電動的垃圾車還是變垃圾的電動車？
會認真抓嗎?
很多地下工廠已經撈完一大票了
問林志穎
先勸導 之後就放寬規定了啦
可以觀察的是 之前都說一套跑另一套...
可以拆了改成打草機你想想那個馬達改的打草機.應該可以砍樹
拆來當零件啊 @@不然當廢鐵賣也行 @@
改裝到小漁船上用鉛電池
Hi yo叔，就噴個農用，路上撿幾台回來，用壞掉就丟回收還有錢可以領
警方應該卯起來沒入兩年緩衝期才對 這條跟這兩天的新聞跟我有一點點關係我都曾經是受害者 然後就卯起來推修法一個是這個電動車 另一個是二次事故問題為了這兩個 之前超幹......
好，那我就能放心躺平了
一覺醒來就政權轉換，台北台中高雄被飛彈炸爛，嘻嘻
你怎麼這麼肯定 海空美軍會幫忙=.=
萬華：幹，終於都更了！最難都更的是廟萬華區廟超級多，還有數以百計的公寓裡的廟士北科做區段徵收，FORMAT，結果那個廟也無法FORMAT，像是一個系統檔鎖在地上。
講多少次惹 陸戰是主力 海空軍第一時間躲起來保存力量 陸軍靠台灣海峽防禦台灣
美軍代射抵不過第五縱隊　最後一夜變天
還在幻想美軍幫忙
美軍不動作 第一島鏈就破了欸 怎麼可能不幫再說台美經濟往來超密切 不可能不幫中共拿了台灣 美國第一線就變關島了是不知道幫忙會幫到什麼程度 軍援or物援但不可能不幫忙= = 不幫忙 前線就到自家門八卦版一堆唱衰智障 沒在用腦思考的...
美日就算出兵也不會吃中共最強的第一擊，就連國軍都知道開戰先保存戰力了，第一擊誰吃呢當然是是守海灘的四個月
這麼重要 美國駐軍尼？
又有菸粉自慰，逃兵閃尿老米幫你尬麻我真的會笑死，用點腦思考好嗎菸粉
永遠只會想美軍會幫忙是沒用的，看烏克蘭就知道了，你自己沒撐個十天八天，不會有人幫你的權貴高官閃兵仔早跑了，剩下死老百姓
照你邏輯 大家可以躺平了 反正有美軍對吧 ㄏㄏㄏ 有夠低能
講的好像韓總當總統你就敢上戰場一樣
你本來就不是幫他們打仗啊投降仔閃兵仔兩邊吵啥?樓下投降+閃兵
移民~反正也不用期待那些嘴砲抗中會簽
躺平不要抬頭就好了
早點移民  不然就躺平聽那群閃兵役的鬼話  你也會成為鬼
權利義務概念要有 你稅金給誰 誰就應該負責權利義務關係不確立 那就會淪為情緒勒索當然有用是有用 台女不當兵
我想上戰場 那個黨敢真的獨立 讓我上戰場？
所以換一個黨就敢上戰場？ 少騙人了
不管誰執政 你都有不打仗的藉口
先去機場圍著  別讓塔綠班高官跑了
其實你這樣的想法就是為什麼美國扶植的阿富汗政府會輸給塔利班的原因。前阿富汗政府貪污腐敗，所以軍警也不想為這個政權打仗，寧願投降極權。其實這種權貴集團腐敗的問題全世界都存在吧。
外語好 歐美日 外語不好 星馬
台灣房價 台灣資方 台灣交通 能解決任何一個 我就相信活老百姓能反抗政府不上戰場
快點移民啊
欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸
你想的應該是要保護自己關心的人吧不知道八卦版這麼在意上戰場保護了自己討厭的人 不是都是想保護自己關心的家人朋友嗎
817選的，一年兵先當肉盾
首先 你要先沒有投給垃圾
早就飛去美國吃蛋餅了，嘻嘻
柯P當總統，你就會上戰場了嗎？
移民啊  有哪個國家可以避免這種問題嗎有哪個國家整個國家的人立場都跟要打仗上戰場的人都一致的
移民中國
投降仔還一堆藉口
有錢移民 沒錢就被動員當砲灰等投胎
你真以為國軍就不跑ㄇ
入中國籍
怎麼突然出現一堆拿著退伍令就覺得很屌的投降仔啊？投降仔自己孬種都不怕丟人現眼了，還在為自己找藉口哩https//i.imgur.com/B2vnqgy.jpg我覺投降仔應該蠻高興的，有那些閃兵仔他們就可以拿來說服自己不是孬種
說穿了就是不敢上在找藉口而已很慶幸有幾個閃兵的讓你叫的出口吧？不然你怎麼找藉口，呵呵說穿了，閃兵仔跟投降仔的差別只在有沒有本事閃，他們一樣都不願保家衛國
他都搭飛機跑了 打不打有差嗎
那你要先離開垃圾堆，不要整天待在垃圾堆裡面
你就算你爸當總統 你也比閃尿還早跑
不會拿槍先槍斃他們喔 反正他們也只會跟你搶食物
票投民進黨 青年上戰場
你這不是一般的死忠欸！同一個問題應該先想到的是自己跟家人吧。
黨國思想啊！某黨當政我就不幫打仗果然二岸一家親同文同種
現在移籍去中國 就可以反過來打投降也是中國籍 不如現在先入籍 對吧
常跟別人說你不打仗就可以了，給你參考
不用麻煩了、留島不留人
只剩比大悲咒難聽的嘻哈饒舌
絕不投降 我要保護小英總統 保護蘇院長戰到一兵一卒也不投降 中華民國加油
因為其他你不爽的人就不挺身保護你的家人朋友，替你身邊的人默哀
看本版滿滿國立大鄉民德性就知
現在又在學歷等於人品了?
上次放火燒山的官員表示......
你在做夢嗎 沒爬山不要鬼扯
我曾經遇過你內文的學校女生在九份邊吃邊隨地亂丟垃圾，更何況山上
分類 是不是在臭我?
阿之後不是都一樣拿去燒？
看到關鍵字以為在講民進黨
很好奇，垃圾車後面綁安全繩真的有比較好？
週末妖魔鬼怪遊行後，旅館垃圾分類，嘖嘖
瓦斯罐XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
卡式爐瓦斯罐吧
誰叫你要垃圾不落地
部分垃圾清潔隊本身垃圾了 直接進焚化爐
呵呵 最美的風景山友？山害？
XD
激進黨喔= =什麼都要燒
拿噴燈燒垃圾有啥問題???森林大火了嗎???
上次高官在玉山放火的結果是...
人多就是有垃圾無誤
山友真的一堆垃圾，呵呵
山友呵呵
不可質疑你ㄉ山友
我想用噴燈燒12隻兩腳垃圾
應該不是第一次，還知道帶噴槍
上次玉山那個也沒事啊
台灣人素質真差
上次燒玉山的後來怎麼了？
垃圾怎麼不把自己燒一燒？這樣死的時候也不用麻煩人還要收屍丟焚化爐了他們比較適合去焚化爐吧，火葬場是燒人的
山友你敢嘴
u質美麗的風景
山友你敢嘴？
垃圾怎麼不把自己燒掉?
上次燒玉山的升官了吧？山上不能烤肉也不能燒垃圾吧，垃圾應該是帶下山啊
山友日常
山友這麼優質的嗎 可憐
重點：最重
爬山仔素質就這樣  可憐玉山雪山 都有人燒了 下一座是什麼為甚麼要帶噴燈上山 ==阿不對 山友日常 不該揣測為什麼
好了啦 上次那個有怎樣嗎
哪來的白痴...
自焚喔
台灣爬山仔本來就台灣大毒瘤之一啊
山友不意外
放火燒山牢底坐穿
火葬場需要這樣的人材
重罰3000玉山那個早就安全下庄了
台灣最美麗的風景
讚 捉的好
喔原來才罰3000新聞每次都說最重多少...是有判過最重
12個本收
這個一大堆啦 講了也沒用
等等 為什麼要特別帶噴燈去燒垃圾？
瘋了
山友日常~ 大驚小怪~
罰了再說
應該是不想拿垃圾下山
山ㄧㄡˇ素質
這群垃圾怎麼不乾脆把自己燒死
山老鼠素質堪憂
低能
現在的台灣人素質真的沒比中國人好，不是中國在進步 是垃圾民進黨帶頭耍無恥搞得台灣人墮落沉淪
正常水準 台灣人比山上日本破酒瓶還垃圾雪山森林燒好幾次了 呵 台灣人自己燒的
果然是柯韓粉
自己就是垃圾怎麼了不燒
行動焚化爐 這樣就不用帶垃圾下山惹
NCC？
冥众党喔，寄生在山上，吃乾抹淨，那個沒用了就燒掉
是想把雪山變火焰山？
笑死
最輕豬腳麵線
低端登山仔  素質每況愈下
上次升營火火燒山,這次燒垃圾
就是有這種垃圾
怕罰到自己人吧
上次那個有坐牢嗎？
一定去是陸客在搞鬼
是不會帶下山喔死89
是不是看到玉山燒火到現在還沒被判刑，以為自己也可以燒
特地爬到山上污染環境的垃圾
倫敦政經
「最重」可處，意思就是不會判最重
神經病嗎 燒垃圾幹嗎寧可帶噴槍上山也不帶垃圾下山?直昇機一次二十萬喔  你享受得起嗎
爬到山頂,垃圾燒一燒,打電話叫直升機來載下山,台灣人爬山就是這麼愜意事實上就是,違規又怎樣？不然你想怎樣？不大了給你罰台灣人跟普遍劣根性的華人一樣,只適合新加坡這種嚴刑峻法,社會才可能進步。你不狠狠抽他幾鞭,根本沒人踩洨你,結果就是整天看到這類鳥事。
這麼喜歡燒垃圾不會去自焚
可憐哪
算了吧 鬼島司法上次那個燒玉山的還不是爽爽
？？？
反正台灣都判最低，不會判最高啦
爬山的素質根本堪比新北
不要臉的垃圾
台灣有最棒的登山環境，但登山水準真的不夠
山友的水準
直接死刑，操你媽的
就是真的要把一群山友抓去關個幾年才會有人怕，不然只會一直覺得不會怎樣，這些山友不怕罰錢就怕被關。
罰多一點好了  看腦袋瓜會不會清楚點..
拜託 關一關好不好 如果森林大火 關一輩子也沒辦法賠償因為不敢罰 重判 他們才敢燒啊 如果有人被判很重 他們絕對不敢
他們不會自燃嗎?
山友還是山害@@? 不搞事會死嗎
優質山友
不意外
不愧是最優質的登山客
台灣最美風景
還一堆人說有怎樣嗎 一堆白痴
燒垃圾的是協作 已經被抓出來了
黨證準備好了，想燒什麼都放馬過來~
……
垃圾燒垃圾 怎麼不把自己給燒了
桃園人水準真誇張
垃圾自己怎不燒一燒？
動火作業有申請嗎
有病哦！全部抓去關啦
垃圾
這群智障不抓去關沒天理!最好罰最高額度
就這水準？
ㄏㄏㄏㄏ
垃圾燒垃圾，垃圾何苦為難垃圾。
不判刑說不過去了吧
笑死 沒水準還爬山
自己就是垃圾怎不燒死自己
說他們垃圾也太侮辱垃圾了吧
有這種山友還是封山來保護山吧
法律高官火燒八通關
台灣的山還是導入積分等級制度吧 太多拉G
桃園水準正常啦 垃圾燒垃圾
優質台灣山友 是不是又啥高官啊
愛登山結果卻這麼糟蹋山
NCC?
怎麼不把像垃圾一般的自己順便燒掉。垃圾
智障一堆
燒垃圾沒毛病啊，有問題的是怎麼沒把自己也..
怎麼不把自己燒掉，反正都是垃圾
台灣登山都是垃圾不意外
操你媽這群垃圾全都抓去關啦
台灣人要立法禁止進入任何自然區域！跟中國一樣沒水準
垃圾怎麼不自己把自己燒掉？
看看4樓   這種人到處都是  可悲呀
台灣人的水準
怎麼不順便把自己燒了 垃圾
justice2008是不是文盲？內文法條都打給你了，還問有沒有問題？
垃圾登山還是垃圾
這是山害啦還山友  應該終身拒絕申請登山證啦
3000元換在雪山垃圾燒垃圾體驗，划算
你真的罰了再跟我說，政府都只會嘴罰則
登山第一件學的就是不要改變任何山的環境 他們根本就是垃圾！
這些人比垃圾還不如
台灣人水準 慘
高山上燒垃圾？腦子發霉了應該要禁這些人上山
台灣山友素質
山友日常
怎麼不把自己也燒一燒
垃圾山友，友個屁，根本去摧毀山林
不意外
提到燒山才想到NCC大官放火燒山那位?不知在党的加持下，官位有沒有高升了...
沒把自己葬在山上喔？
真是一群天才。
上次燒玉山的調職好像也沒罰，穩的
都不能開罰嗎 一輩子禁止入山之類的
還帶噴槍上山，一定不是第一次
垃圾，直接用火燒他們！！！一群白痴
那是協作燒的吧？他們通常都是直接燒垃圾算是商業團的文化嗎？干卓萬那邊也是一堆燒一半的垃圾應該說這些公司不燒才奇怪
NCC燒玉山的後來呢？
塔綠班不意外
都燒垃圾了自己怎麼不順便？
之前那個燒山的罰多少啊xD
話出之前燒玉山的那位現在怎麼了？
最近越來越多阿薩布魯的山友
最大的垃圾不就你們，何不自焚
垃圾
大概就是社會的老闆之流吧，覺得天大地大自己最大
垃圾山友
魔神仔沒有通通抓走可悲的低端？
桃園人之恥
燒完順便從自己的頭髮點起
撲殺吧
這些垃圾
HIGHLIGHT
拜託關久一點 不能易科罰金最好
什麼時候才要重罰
垃圾
台灣最美風景
垃圾怎麼不把自己燒掉?
山友？　山蟑螂吧！
台灣爬山仔 涉水仔 狗本仔 臨停仔 悲情農
怎麼事情只做一半？ 要燒垃圾結果自己還好好的下山了
垃圾燒垃圾
山上燒垃圾很危險耶......
拿噴燈燒垃圾可能沒啥問題 但在山上就有問題萬一起火你可是找不到東西滅的
有夠自私
垃圾 破壞山林
低能兒
登山仔素質
笑死，風景？
智障
簡單啦 直接關然後不得易科罰金 後序不得入山 提供檢舉 檢舉可以拿多少錢這樣
怎麼沒把自己也燒一燒
素質真棒
垃圾
登山仔一堆亂源
最後重罰1萬 ？
看起來又是老人，一堆垃圾老人
山渣啦，就地掩埋
你們覺得台灣法官會怎麼判？還是檢察官就緩起訴了？
真的垃圾
垃圾怎麼帶上來就怎麼帶下去，不然不要稱作山友，就只是素質低落的觀光客
一堆垃圾
哪來的智障
12件垃圾趕快燒掉
教育真的不能等r台灣 看看早期沒教育的垃圾長大之後還是垃圾
這真的是愛山的嗎？
上次燒玉山的表示：
有夠垃圾的行為
怎麼自己沒燒？
要燒垃圾的 應該連自己也一起燒掉啊
感覺很多人去登山就只是跟風，不是喜愛大自然
一車3000起跳
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
一小時1千
你妹的腎已經先回來了
https//i.imgur.com/Tgy3HIx.jpg
這還好吧, 不用叫車啦, 大垃圾袋包包丟垃圾
一萬內
你的手造成ㄉ問你志己不會逆
你的手造成ㄉ問你志己不會逆+1
這看起來像是木板卡風飛沙後淋雨風化碎
對啊 實在不想用手拿 感覺會爬出白蟻
油水多人多票多
你可以加入阿吵什麼吵
3月台中有繞境來經過我家旁邊十分鐘光這十分鐘我就聽到十多年沒聽過的髒話
假日七八點就在那邊吵 超靠北
搬家
民族自卑感吧 如果是日本祭典你就會真香了
南部？
台北這兩天客家義民嘉年華塞得要死根本也沒什麼人在參加都是候選人在自嗨不是說不能辦活動，能不能以影響交通小一點的方式
丟一堆垃圾，隨地吐檳榔汁，放一堆空污鞭炮佔用道路，騎機車亂竄還不戴安全帽他媽我開救護車過去都沿路狂叭，看你神轎大還是我救護車大，再不讓路啊智障
低端日常
蠻荒地帶日常
遶境本身是不錯，但宮廟都找一堆8+9
垃圾的是那些人 不是活動本身
神是無辜ㄉ
不這樣就有失宮廟水平
夜襲
現在都變政令宣導，很無聊
暖男溫馨的話
我是市長陳菊
Initial d Deja vu
https//youtu.be/nIe3FLKNwTA
這首五月天的對吧
給愛麗絲+暖男貼心宣導
給愛麗絲 等等等等等等等等等 等等等
《少女的祈禱》
總統已經選完很久了好嗎==
有種說是誰啊
誰？
所以是誰
誰阿
息怒啊
沒圖沒真相
現在連越南外勞電動車也沒在停紅燈
有行車紀錄器就檢舉啊，陳時中不就示範給你看過了
你連垃圾候選人名字都不敢寫了警察哪敢阿
公廟也沒在停啊
https//i.imgur.com/Wi2NmAn.jpg
檢舉啊
po在地方FB，爆出來比開單才會怕
有種直接對車隊嗆啊 回來上電腦發廢文有撫慰到什麼嗎？
鴿子不是會幫這群垃圾交管嗎 昨天才被擋了平常綠燈的紅燈直接送我90+90去你媽的通通落選
外勞的電動車違規都沒抓ㄌ在哭啥？
螻蟻還嫌啊
上網檢舉啊，不檢舉是在？
合法的申請遊行，你氣死也沒用
誰啊
沒影片是說個屌

中或淫
武統後 台灣晶片隨你拿
中國賣手刻晶片果然廢到爆
手刻芯片 中華民族的偉大復興好嗎
懂什麼 那是人家手刻出來的 純手工製作
良率非戰之罪啊 誰不想賣你正常的產品
亂講，支那豬的手刻新片可是很辛苦的
所以兇手倒底是誰?? 幹咧農場文
純手工晶片良率比較差也是很正常啊哈
中國另類的在軍援烏克蘭
大台派：可以用的一定是轉賣台灣的
北方來的晶片？
兇手誰？什麼垃圾媒體垃圾標題，幹
中國在軍援烏克蘭，懂了
手工藝品應該是比較貴啊
共產黨日常
搞垮普丁，習近平就可以當老大了
不會跟美國說你要裝在核彈上
坑爹晶片笑死
沒有爆炸就不錯了 三爽…
手刻的 不要太不滿
機台大概就一堆爛貨了
被剝皮了
結果自由那篇被發現假新聞
我知道 烏克蘭大獲全勝
韓國三奈米良率也只有20% 還賣全世界
還有6成良率不錯了吧
只能跟黑市買 良率當然差了
可以出貨的 還有四成不良...
重點是封測跟出貨WAT沒卡下來，都出給你吧
其實俄飛彈需要的晶片沒很精密，拆些家電就夠用了進些低階智慧手機也能頂著用
晶片做好要先測試，而封裝完也會再測試經過這些繁瑣過程，客戶拿到的貨幾乎不會有故障的，除非運輸出狀況之類的例外所以三星良率再爛也是產線自己吃下來，不會拿壞掉的交貨，拿到手有四成故障，代表測試流程有問題，或存心拿廢物去騙錢XD
垃圾買垃圾剛好而已
通常來說手工的都是精品，手刻晶片可能也是
https//reurl.cc/O4xYN7
找支那手刻代工啊，智障北極熊
手工精品每件都不同 很珍貴的
所以飛彈都打不到司機
賺翻
有一派說法是 捐血要給錢 沒給的錢被A走了 蠻流行的 在某圈圈裡面
捐血中心基層沒問題 有問題的是高層
大麻有黨證無罪黨
確診後也都可以捐血 捐血給錢是笑話XD
去問EE啦，菸粉：EE管不到，嘻嘻
改成賣血就沒這麼多問題了
綠能你不能
你說的垃圾團體是八卦版嗎？XD
某群畜生就是沒血沒淚的垃圾阿
柯大麻 無罪 綠都能黨
關八卦什麼事 那時也不知道誰一直靠北血可賣 為什麼要無償捐國民黨附屬團體之類的不知道有沒有賣錢 大現在不捐有什麼問題嗎對了貧血可捐嗎
跟偶無關  捐血超過30次了
大街罵人小巷道歉，更何況dpp不會犯錯，
就是之前都用賣的,才成立捐血中心啊
台灣廢棄物處理費變高以後就是偷倒
垃圾袋不用錢都有人亂丟惹
偷倒罰得比處理費還少，傻子也偷倒
你確定德國分類做得好?
可是通常人的邏輯是 用垃圾袋要500 幹嘛用垃圾袋 亂丟就好了
我這邊鄉下很多聰明人都丟大排的不用花錢也不用追垃圾升給你參考
德國人比客家人還省，誰跟你500塊18樓，對啊！有些大賣場會有塑膠空瓶回收機，一個空瓶可以抵消費10塊台幣左右，空瓶很寶貴，不能被鄰居偷走
生命自會找到出路
找塊田自己放火燒
歐洲也沒你想的環保，雖然不曉得德國實際如何，所謂回收追下去未必是你認知的。好幾年前就有紀錄片，有不少都弄到非洲去丟了，你以為的環保恐怕在看不到的地方不環保所以不認為用高價是解方
不是有類似販賣機回收塑膠罐之類？！自己選的國家！會早晚習慣的北市有在超商門口放回收罐的機器
唬爛 之前在德國一堆人都拿去公用垃圾桶爽丟 笑死
空瓶可以退錢 出差卯起來狂喝
歐洲是不食人間煙火的瘋子盛行
丟 Gelbe Tonne 就好了
台灣人大概全球分類做的最好的……然後後半段我還是一起燒  打我啊～
不用錢，底下連結自己看shorturl.at/nDHNX
之前新聞不是有報 台灣狂分類但根本無力處理 一堆最後都還是燒掉
全台只有雙北有在搞環保阿
環保這個詞才出現50年,以前哪有什麼鬼環保
西德最新科技耶歐洲大到沒法一體適用很多只是社區的措施而已台灣就報到啥小人家都這樣
德國一堆移民拉低素質 不用幻想了
廚餘用處理機打碎沖下水道
德國人都內射 省保險套污染
台灣只會假環保  餐廳內用不給吸管  菜市場塑膠袋無限拿免錢
亂講
阿你不會查一查哦
騙笑 這樣半夜郊區會很多人偷倒垃圾
台灣這樣搞，保證大家只會亂丟垃圾
黃金做的嗎 為啥我住的附近的垃圾袋才兩歐大概有50個
空瓶都放垃圾桶旁邊會有遊民去撿，一個0.25歐
沒有啊 每年都會發 用完可以去市政府領我基了很多 一個賣你50就好
髒得要命
都說要洗碗機了
要有新的獄友了
最近台股大跌。人民戾氣好重
還敢不收拾房間阿。
確定只肆室友？
最近各種殺人耶這社會真是不安寧
補助買洗碗機是不是可以維護治安
有比不簽聯絡簿嚴重嗎？
好心租給獄友還被刺死
好心被雷親
洗碗機業配文？
洗碗機救人命
其實可以選擇搬出去啊 @@
不買洗碗機的下場
生活習慣不合，真的很讓人火大
愛乾淨的碰上不愛乾淨的，無解
不倒垃圾 不洗碗 真的很過分
少見的殺房東案件
硬要回苦窯裡蹲 連室友都沒得選
到底是泰山還林口
一刀斃命
洗碗機不是也有不少限制？不能隨意丟進去吧，然後洗碗機誰要清洗
藉口而已
房子是陳的啊 他最大
你可以搬走啊…
八卦-2
欸不對啊 被殺的是房東耶
怎麼不搬出去 藉口
在監獄時沒發現對方習慣嗎 出獄還住在一起怪誰
刺右胸也這麼危險  @@要教訓刺腳也就夠了  是有甚麼深仇大恨??
爽屎
這就笨了。“酒後爭吵，開始肢體衝突，為了防衛剛好拿起旁邊剛好有的水果刀揮舞，不小心刺中對方。事後有悔意報警自首。"鬼島法律殺人輕判劇本。新聞看太這種劇本多了
用生命做洗碗機業配 敬業
胎溝鬼喜猴
再度可教化...
為什麼我想到五中和金醫師
無罪
房客把房東殺了
這就是不洗碗的下場
不洗碗就是該死
用生命撼衛洗碗機
比較像情殺吧
哪天沒簽聯絡簿是不是也會被捅啊
搬家就可以解決
這也不能怪他太髒真的噁爆
幹嘛不在租屋處談判
good
新北人這麼狼性？
房客殺房東 乞丐趕廟公
送10台
100多億很多耶= =
100億只有高雄花的下去 反正是別縣市的錢
你以為是高雄市逆
廚餘機處理出來的東西  要不要丟垃圾車
一個人浪費十分鐘等垃圾車，一百萬戶人口的城市就浪費多少時間？幸好宜蘭市有定時定點垃圾車，嘻嘻
8600億奧步黨都不知道花去哪裡了
一個花博就140億了，台北市民有享受到什麼?
你拿去便利店跟加油站丟就表示你知丟哪ㄚ哪來的不知道丟哪？
垃圾不落地其實環保局有垃圾集中處喔 可以自己載過去早上6點多就可以收 到晚上很晚都有
是怎樣是我太老嗎，真的不知道以前是怎樣喔？
處男丟打手槍衛生紙臭死了
你把禮拜三的垃圾擺到禮拜四，這樣不就過夜了嗎？
憑實力處男就是不一樣
阿你星期四早上才拿垃圾去公司丟 阿禮拜三晚上垃圾不就在你家過夜了
廚餘會臭，體積大的，要回收不想追垃圾車的 ，通通往公司丟，爽。
你住什麼破爛社區沒有集中管理ㄇ
我都丟到鄰居陽台沒這困擾
晚點名
我都丟別人家垃圾子車放你家
蛤？我都丟社區集中區 還有冷氣不會臭
可是人民喜歡呀？
你太年輕了，現在這是最佳解肯定沒經歷過垃圾堆滿路邊的時代為何沒人抱怨去問你爸媽就知道以前是怎樣只能用時間換品德阿，不然就是花更多錢當初路邊垃圾堆慘況一堆人不知道是忘記還是不願意想起來目前做法除了維護整潔也提高回收率人民素質提升前已沒有更好辦法台北垃圾車比台鐵準時
而且現在5點就來了當大家不用上班????只能星期六倒那時擠一堆人喝喝真希望那時候一台大車結束這堆人的生命
一堆老外跟外國媒體讚爆台式垃圾車ㄝ
帶去公司丟阿
字母車 大樓集中管理
因為台灣人的品德前落地的時候就驗證過了阿
全部房子都都更成社區就沒這問題囉
以前還會開gps 現在很多都取消了
我小時候小區有大垃圾桶可以丟.但是垃圾桶沒在清洗.有夠髒.比追垃圾車更難看.
小區是什麼
阿扁當市長先試辦 換馬英九當市長全面執行
不準時去怪誰啊
以前路邊有垃圾子車，但是台灣人教育失敗，隨便丟、不分類，最後全都收掉讓大家追垃圾車
一區都有好幾個時段吧，有行動力一點可以嗎
等你遇到流浪動物就知道噁心了
是等車 錯過就明天再倒 誰要你去追車了
還好垃圾車營業時肥宅還在上班不用追
會有一堆台巴子護航 這裡就一堆
你太年輕了，不知道為什麼會這樣設計
肥宅路邊等就不影響市容？
真的是先禁國家 人民的時間都不值錢 笑死
還不是有子車的時候不珍惜，變成髒亂點而且人人都自私，哪裡要給你放子車
好可憐 澳洲都是車子機械手臂收垃圾桶
聽你在放屁 通常會有兩個時段好嗎時間哪裡不固定，自己愛拖到那麼晚才下
誰叫你要跟窮人擠貧民窟，住有代收的社區乖乖繳管理費不行嗎比台鐵準時XD 所以勒？ 跟幹話一樣，台鐵準點才是新聞
https//i.imgur.com/XDaTJu9.png
推你一個,幹你娘我這邊的垃圾車跑超快曾經有幾次聽到聲音下樓都來不及時間也很不固定,他媽的超不爽
把人民的時間跟垃圾綁在一起的爛政策
南部鄉下那個才叫追垃圾車，沿路開沿路停沿路收，今天4：30來，明天5：00
說到這個 政府浪費錢做一堆沒路用的APP 就沒想到做一個方便讓人知道垃圾車大概幾點會到
台中垃圾車app蠻好用的
台灣人品德你敢賭
其實台北市可以查垃圾車時間
一樓表示 聽到垃圾車在出門都快來不及了XD樓上的還是早早在路口等 才不會來不及
我離開公司就等於把垃圾帶回家了
糟糕我無從反駁
有監視器的好嗎
個人素質問題.看有沒有公德心
滿多的吧 還有人放後車廂載過來
要上班沒辦法等垃圾車
女同事的垃圾搞不好有內褲或是破洞的臭絲襪之類的
可以翻翻女同事的垃圾 會有大發現
誰吃飽這麼閒看攝影機？反正清潔歐巴桑都外包，有差膩小公司的煩惱
對阿 你倒數第二行都這樣寫了 在不滿什麼
沒時間倒垃圾
公司叫人帶垃圾回去丟的才多
尿布有點扯
我都直接丟子母車
沒制度公司養出自私活該！之前也遇過、老闆不敢得罪、那時是服務業
綠色執政 貪污保證
成功無法複製，因為標準從不存在
槍擊保証
毀憲亂政
綠色保證
光頭蘇
不意外啊，不然你以為為什麼一堆人前科累累照樣議員立委當爽爽
晚上叫大哥，不意外
要死也儘量不造成別人困擾和成天出張嘴幫別人發毒誓慫恿別人幫自己死的你覺得哪個比較討人厭?
價值觀錯亂可能沒搞到他們親朋好友跟廢死一樣
開槍警察不用抓喔五十多歲的人活得跟18歲的8+9一樣收保護費算不算吃人
死幫派8+88+9
加入幫派只要努力同樣可以光宗耀祖 畢竟蔡英文總統都請黑道大哥當顧問了
你多數各位台灣人先祖來台時都以宮廟為中心發展莊里 大家都8+9後代  崇拜先祖很正常吧
柬埔寨時一堆黑道買了自己貨物就洗白了
就跟你說台灣白痴多 尤其FB那些
胖虎定律
幹你娘又在講貓 大小姐講貓又惹到你們？ 鬼殺隊真的很無聊 整天只會影射一些沒意義的流言蜚語喔 抱歉看錯
快去打 快
怎麼不是當紅酒杯
還有點時尚
五樓喜歡去私娼偷用過的套當口香糖冒險陷害蓋
我的時鐘還可以催眠警察不開單
有拉屎會幫你遞免治馬桶座的功能嗎？
淹水通知簡訊
可以倒紅酒嗎
垃圾就丟掉好嗎 不要回收
丟掉 因為就是垃圾 連回收資格都沒有
我懷疑你在臭
叫牠去選市長
我
五樓阿 看臉是XX 屁眼很好用找他
3310
橡皮筋
五樓
抗中保台
選民
鈔票
妹妹
邦提袋
頭獎彩券
紙鈔
工程計算機
死忠的
牙籤
糖衣毒藥啊 問塔綠班香不香
棒球場阿
Ecfa
民進黨的中國關係
貓貓：紙箱
側翼
殷實商人的商品
抗中保台
牙籤
黨證
ecfa 抗中保台 台灣價值
會漏水的RAV4
育兒的紙箱
塔綠班
綠狗綺多
手機指環支架
氣炸鍋
屁眼
台灣價值 抗中保台
KMT啊，沒有KMT 民進黨要怎麼選舉?
衛生紙
我負責阿
高端  DPP政府都賺爛了
政治粉專跟黨國側翼啊
飛機杯
時鐘
塔綠班
S型掛勾
政客
立委
政客不對吧 看起來垃圾 實際也是垃圾
媒體
中國
工具人
冰霸杯？
議員啊
我的屁眼， 想用請私訊
bbs阿
燕尾夾
冰霸杯我每天都在用好嗎
紙箱 睡公園好用
抗中飽台 愛台灣 綠共黨證
怎麼沒人講側翼
我怕被告性騷擾
時鐘阿 超能扛疫情炸爛都沒有母豬的事了
女人用的化妝棉
台灣勞工
垃圾袋
當然是塔綠班網軍
抗中保台
垃圾袋
四什麼貓的
你的屌
L型夾 桌子旁邊夾來掛東西超好用
政府眼中的雙北市長，出事先推給他們
靠北一樓我直接笑噴
國民黨民進黨不能沒有國民黨
DPP啊 幹 完全執政不到八年爛得比KMT還爛
時鐘
各種社群app 根本收不到訊息
國中妹仔
就造假廣告 洗墨汁跟你說能洗油汙
塔綠班
掃地拖地機器人
台灣甲甲數可能超乎想像照鏡子阿!!!
麵包機
蔡英文
居家健身器材
時中
掛燙機
蔡英文用起來是什麼感覺可以說一下ㄇ
https//youtu.be/EcMe83p0bhYhttps//youtu.be/YXqPr8fY0j4
高端，嘻嘻
塔綠班
民進党啊
藍光消毒噴霧槍
廚房 跟 收納 這兩個系列的校務垃圾佔60%
讀稿機
我的那根啊
錢
switch
DPP 史上用過最後悔的產品
DPP阿 好險我看黨根本換湯不換藥 立委都是阿扁執政時撒潑那群人就投不下去
問817阿
安卓手機
高端
奈米屌
一樓中肯
ipad
民進黨？
安卓手機
EE
聲波驅蚊器
時
口罩套
辣垃台妹呀跟本就辣圾台妹
塔綠班
某顏色的網軍
時鐘
民進黨
很多
DPP
很高端的時鐘啊
對不起我想到的是電療XD
水冷扇
https//i.imgur.com/ONjvrWW.jpg 喂!服部!
高端
真的是高端
風力發電
柯VID19
西明進洞
古早時代的一個東西：瘋狂瞬間膠當年廣告超神，結果一用...
塔綠班
綠能
糖衣毒藥
高端
認真回答，我覺得是泡腳機
掛燙機
DDP
洗碗機
民進黨
AD嗎?
鑄鐵鍋 重又要養
真假學霸不知民疾沒勞工經驗,領為民服務薪
英文讀稿機....常常故障
我爸媽 我爸媽是垃圾最好趕快去死
智障才以為dpp比較好，好險沒失智過 嘻嘻
抗中保台
高端
時鐘
時鐘
SOP
投過DPP才知道爛到流湯
陶瓷刀
EE
dpp
狗官
抗中保台
對八卦版眾就是各種通訊軟體吧 ，因為根本沒朋友
DPP
時鐘
高端
時鐘
廢死團體
廢死
國際談判專家EE
小黃司機
政府
EE DPP
EE
科 韓
Dpp
朋友反正本來就沒有QQ
Dpp
抗中保台
新政治
吸粉刺機 當初勸老婆不要買結果還是買
安卓手機
撐香港
抗中保台
他媽的民進洞
膠囊咖啡機
高端（？
不能幹的女友
菜煙文
博士生
高端吧
京尤口口尸阜可
高端
筋膜槍
氣炸鍋
工具人
蔡英文啊 就只是個廢物讀稿機
跑步機
EE DPP Clock
屎中 綠共
民進黨
三小  八卦版現在只剩下政治嗎
筋膜槍 有夠重 反而手痠
DDP阿。以為比KMT好，結果比KMT垃圾。
你是不是想要釣高端？
氣炸鍋 筋膜槍 駐車熄火 模擬引擎聲浪
時鐘，完美擺當裝飾用
ㄔㄨㄚˋ腫桶
iphone
拍拍刀
我下面這根
忘記了
蔡EE
三樓......
覺得掃地機器人好用
高端 DPP政府 CDC
看起來像總統，其實是人渣
DPP
看起來像總統實際上是母豬
新冠app
水煙機 在家根本做不出煙霧效果
高端疫苗
時鐘
共產主義 共產國家已經示範惹有多糟
台北市推出的電子設備 還要保姆www
dpp,我後悔死了...當初是鬼遮眼嗎？
蚵SOD
報紙吧
柯文哲
iPhone
ee
DPP,  塔綠班, 抗中保台
https//i.imgur.com/Ju6OvKR.jpg
民豬禁布偶洞
冥...
民進党
口罩販賣機
民進黨.抗中保台.愛台灣
蔡英文
民進党
高端
高端
民進黨
dpp 不過我沒投給dpp 更幹
高端
民進黨
時中
綠共
Auto Hold
dpp
綠綠的
號稱紫外線消毒掃地機
高端啊
抗中保台啊
塔綠班
民進黨
民進黨
笑死
塔綠黨
高端
冥進黨 跟母豬
柯文哲吧 被騙8年的可憐市民
iphone
民進黨啊。得權得勢就腐敗
資進黨
DPP阿 吃相有夠他媽難看
冥燼丼
民主疫苗
安卓手機
bqq黨 菜ee 時鐘 綠粉？
ipod
雙標黨
高賽端
才200..之前賣芹菜都罰30萬了
https//bit.ly/3EMhB9J台灣有人 偷舊衣回收箱 無罪欸中國人真慘 台灣浪漫 優質
看過中國那邊有流浪漢教學拍片的 雖然說很有娛樂性 不過也不知道該笑還是該同情
支那連收垃圾回收水都那麼深，藍白垃圾的夢想國度
挖垃圾桶真的不行，但是罰200也太多...
新唐人
贏麻了
德國撿垃圾也會被罰，2019年大學生去超市垃圾箱撿吃的，被罰勞動服務8小時，加225歐罰鍰；法國沒即期品(大型商家才禁)，你要即期品得去挖垃圾子母車。台灣還能當乞丐超人，在歐洲...你只能當料理鼠王，跟老鼠一樣去翻垃圾https//youtu.be/xV-PhViEX8Ihttps//youtu.be/VBXiGRYCb90
我上次投票給垃圾，還好我在台灣
感謝四樓示範某族群水準
不確定這則新聞是什麼情況 但試想 從垃圾桶找東西 有不小可能是把垃圾倒出桶子再挑揀 反而製造髒亂 假如沒這種情形 就純粹是在桶中揀回收資源 那罰款就太不合理 話說中國地方財政很慘 巧立名目透過罰款來創收的現象已經有至少一年了這都還不用是什麼不靠海的鄉下地方 就連台商比較多 被認為較文明執法的廈門 一樣也出現這類現象 比如電動車准賣不准騎騎上路就罰款+沒收 有夠沒邏輯的
物以類聚 沒半法
台灣價值
大家覺得很屌 才會這樣說 可黏
白天說人家黑道  晚上叫人家大哥
黑道治國
不值得 這種低端 廟口一堆
就社會結構本來就歪歪的看看之前八怪男神救詐騙仔
嘉義東石
很多網紅本身就是8+9
我認識歐陽鋒  田歸農 天山童姥因為政府官員也認識   還幫忙站台選舉政府沒掃黑決心  反而擁黑不能怪網紅  價值錯亂阿
你太單純了，你說的那些事其實是政府在做的
在台灣是阿 黃賭毒都一堆人挺
小英加封國策顧問
有黨證才是通關密碼
民進黨支持者
黑道大哥還沒跟他借錢，不夠熟車輪的好朋友
民進黨執政以後這些都浮在檯面上要抓犯罪人口直接保時捷攔下來比例可能還比紅燈區高
台灣黑道最高調 在美國就被FBI查了
為什麼我看的網紅沒有
連執政黨都要跟黑道拜碼頭，當然屌
問台灣政府阿 不論現在還是之前
你在臭蔡英文嗎？
怕網路酸民來鬧啊
我看的也沒有+1
溝惡？
在台灣,跟黑道關係越好,社會地位通常都越高,通常都是某某企業負責人開名車,住豪宅,出事有人罩,妹子一大堆,警察看到都要客客氣氣日子過的這麼滋潤,怎麼不值得說嘴
從政條件+1
中國唯一做得比台灣好的地方就是掃黑
https//i.imgur.com/wjcIFcT.jpghttps//i.imgur.com/LwQdkqU.jpg
那種也叫網紅？中國早就黑道治國了，怎麼可能容許其他惡勢力挑戰他們？
黑道治國啊
民進黨裡有
簡單說，自卑作祟，才會炫耀認識那些廢文流氓
黑道以後都是高層、現在不巴結以後誰理
黑道=垃圾
說不定攀一攀就攀到政府 很有用欸
https//i.imgur.com/Hzxr0tD.jpg
確實
https//i.imgur.com/oRKqbKr.jpg
https//i.imgur.com/I2qQwfp.jpg
你愛看啊
台灣人就愛這味；你在社會上也會遇到一堆靠勢仔整天說他跟xx黑道議員立委熟
民進党 東堂 三小 不敢告 有夠孬出事前 最愛大哥大哥喊的民進党...
連警察高官都要去黑道家的靈堂摺蓮花了
有錢就是崇高
黑道就是垃圾，但台灣很多人在歌頌垃圾，電影就是
台灣就是個黑道治國的垃圾國家啊
物以類聚
https//i.imgur.com/Cyinl4k.jpg
詐欺前科都能說嘴
EE
網紅總統都這樣做了
https//i.imgur.com/Lz89qjp.jpghttps//i.imgur.com/J9iD4Zm.jpg817萬級的網紅笑而不語
跟國中生一樣
東堂勇哥比較厲害
重點是你竟然有追這些低端網紅
黑道治國，認識黑道很正常
可以當內政__長和選基隆__長
台灣價值咩
現在黑道治國不知道嗎
我覺得很丟臉欸
值得阿 台灣人文素質就是拿麼不入流
最好笑的是被講黑道還會告人
台灣就是這樣啊。道德淪喪
你在臭ee嗎？
正常啦
當然秋，你不知道警察老大就是黑道嗎
從以前就是垃圾藍綠跟黑道治國
有台灣價值 跟黨有關係
以為惡勢力
黑道治國
警察也他們的人 都去幫忙折蓮花了 玩屁玩
=== 政府越無能，就越需要黑道資源護身===
黑道治國正夯
當然屌，你沒看DPP阿國？
他在求救快救他
臭EE 齁？
黑道治國
台灣價值
真的超低能啊，一堆89愛死了
北興馬祖堂
在鬼島黑道可都是國之重臣 當然能吹
鬼島不意外
新加坡還會掃黑 台灣是直接不演了去祭拜
出身草莽
黑道治國
這個垃圾國家對黑道幫派是真愛等級的崇拜
你都看這種素質的網紅還問啥XD
蔡主席說加入黨的就是白道，沒加入黨的就是黑道
低端糞島 可憐
可以當國策顧問指導總統國政大事 你說不值得說嘴？
民進黨帶頭啊
看一下蔡英文
物以類聚 菸畜素質
啥
上樑不正下樑歪喔
綠黨黑道一家親
黑道治國阿
認識黑道很威風啊 你看政府不都拿他們沒辦法 辦喪事還有警察開道 一堆政要也會出席
黑道治國
我也不懂
黑道就是垃圾
台灣議長幾乎都黑的東亞墨西哥，警察只是黑道議長立委的手下
一樓廢物
一樓人形垃圾不可回收燒了還會噴油一樓對不起改三樓
五樓垃圾
一定都是安卓製造的
以前他們的做法是 整船輸出到非洲國家
果粉：
還以為是納智捷銷量增加了
無聊，兩年一只手機好了，20年不過10只寶特瓶，飲料杯的廢棄先搞定吧5年一組輪胎好了，都遠遠超過手機的問題
安卓表示：看我幹嘛
整個手機相關產業都有問題啊，手機本身不耐用連APP都被系統綁死版本太舊不給更新，逼你換新手機
重點是回收產業鏈吧，強行規範製造商要負責回收成本就好
就算沒回收產業鏈，只要不是就地掩埋，焚化爐殘渣一樣可以取出稀有金屬。
手機污染屌打好嗎
這個我知道會送去非洲燒掉
這些產業多半是黑道把持，會守法？
重灌 Linux 一勞永逸杜絕微軟強姦
笑死
還好我都用貧果
正版軟體的受害者嗎
只有雲端筆記才用
幫你系統脫光光換衣服 不好嗎？
感覺想強制你用 吃你硬碟空間
macOS 歡迎你
https//youtu.be/VX5rjTramis
昨晚發現微軟超愛強姦預設開啟程式不用它們家的app就硬要搶
萬安跩？
笑死
注意你已經是正版軟體的受害者！
有笑有推
問就是Win的問題
那是同步軟體不是備份軟體
這備份超爛超容易卡住
微軟一堆垃圾軟體
筆電睡眠喚醒回來 都強制開啟工作列pad
真的垃圾 超級爛 還強迫人家用
還有人在用喔 筆電
幫你把膽固醇清掉 肥肥還生氣喔
one開頭的就爛啊，像one伯姨
幹我前公司超愛用這垃圾雲端共享，跑得慢就算了，網頁上想找pdf或圖片，顯示兩秒後就說無法預覽此格式，無法預覽那剛剛怎麼可以顯示2秒，超糞
你要放到本機桌面啊 笑你不會用
真的很爛 常常卡住不同步
我也遇過，強迫你把桌面同步
真的很難用…
我也受害過，雞婆的垃圾功能
東西沒有不見 他把你的桌面指向改了而且你在設定的時候勾到桌面同步 記得拿
我也是這樣傻眼…
真的很白爛 害我桌面不敢放資料設定根本無法避開一些MS內建資料夾還不時跳出訊息 要你綁定其它裝置 當我傻
我也中過招。Onedrive重新定義了"雲端備份"想要備份但結果是把原本的東西刪光光再上傳到OneDrive雲端???
這個可以移除
中招+1，一刪除整個電腦檔案都不見了
改用G社吧 這個比阿婆強多了
我都關同步但不刪除 不然它一定會偷裝回來 而且還會是同步全開
我直接移除
爛到爆 微軟工程師到底有沒有看過自己寫出什麼垃圾軟體
笑死 太屌了同步工作用電腦只推dropbox
onedrive不就是裝完windows後第一個要關的東西嗎？
設計出反直覺系統的都應該誅九族
在onedrive放盜版,帳號會被凍結哦,嘻嘻
被搞過+1 真的垃圾東西他預設路徑就是整個桌面 誰知道要改 還有推文怪使用者勒 噁心
微軟最愛強迫別人使用垃圾程式
如果剛好是在大家面前投影就更讚了
八卦板真的一堆老人呢 這都有問題☺
超爛，所以OS一裝好就是什麼自動更新，帳號同步全部關掉
不知是哪個廢物設計出來的廢物....
呃 同步資料夾位置要設定啊
Win11堆疊真他媽他垃圾
我也有受害，幹 垃圾app
onedrive同步功能真d爛 一天到晚出錯
很阿雜的東西
注意 正版已經幫你刪除桌面
公司內也用onedrive 常常不同步 真的垃圾
比百度雲盤還爛
用Mac 還不是要被 icloud強 哪個雲使用者
iCloud 強多了
桌面有分本機跟雲端 自己看清楚==
我也中這招
幸好我用 Linux
還好我用chromebook
可以選擇不同步桌面
這真的垃圾
除了上班。用安卓就夠用了
簽名檔看了好久這種東西不是電腦灌好就馬上移除的嗎
笑死
按啦幹
其實google雲端也會
正版軟體的受害者
我操你嗎幹你娘老雞歪 onedrive真的鳥我操你嗎幹你娘老雞歪 你趕快停用吧我操你嗎幹你娘老雞歪 記得登出帳號我操你嗎幹你娘老雞歪 不過我用的很開心我操你嗎幹你娘老雞歪 空間大速度快我操你嗎幹你娘老雞歪 我覺得是用的人的問題我操你嗎幹你娘老雞歪 這篇文章卦點在哪？我操你嗎幹你娘老雞歪 為什麼你發個文我操你嗎幹你娘老雞歪 要這樣講話
笑死
微軟水準就這樣，意外？
明明就可以自己選要不要同步桌面
之前把他開機停用後電腦關機會不停的重開
那個桌子我敲也會壞吧
認真說真的很爛的軟體
重新登入？用網頁版登入阿，用 windows 內建的程式登入？：D
紅明顯 你桌面的東西其實沒有消失只是會跑去C\Users\User\OneDrive\這個資料夾之中 會有他同步備份的資料例如"桌面"、"文件"、"圖片"只要把他們放回C\Users\User\桌面就會回到開機時的桌面上了"同步"的意思是電腦內一份、網路上一份預設是一份放在C\Users\User\OneDrive另一份放在OneDrive雲端空間你桌面的東西會被移動到OneDrive資料夾具體是在 C\Users\User\OneDrive\桌面依然在C槽裡 只是不會顯示在桌面上
感謝你的肉身實測 呵呵
超級難用,邏輯比蘋果的備份還難用
真的很爛啊 不要登入直接把他刪掉就好了
靠北 我也是這樣 不過我是全部跑道桌電
很好用吧，我使用都沒問題耶，蘋果icloud才不好用吧，一樣的錢icloud空間特別少
最垃圾的軟體 沒有之一 買來新筆電第一件事先關onedrive
這篇跟推文是有多少電腦白痴啊==
笑死 跟我朋友一樣 桌面東西全部跑到筆電
可憐 用正版還被操翻
我四台電腦一支手機一台ipad 但是同步都正常欸
我是看到網路流量超大才發現，超扯
跟買iPhone問說為什麼iCloud一直滿的一樣
Aha說得很詳細，我懂了，但這麼長一串就表示真的不直覺沒錯
我覺得好用啊 老人要學著學習 不要老是抗拒
我跟你一樣 他直接把桌面捷徑通通綁架去雲端
垃圾破幹微軟工程師 破腦袋寫出這垃圾同步
需要一堆解釋的爛設計就是沒機會普及
笑死  哈哈哈
onedrive真的是孽畜級垃圾軟體
幹你娘的不會用蘋果哦
它好像會幫你把桌面的資料夾移到onedrive裡
裝系統第一件事情就是把這些東西處理掉，雖然隨著時代越來越沒自主權了就是，雖然顯然沒人在乎
OneDrive好用吧 買office365還送1t揪人來分一個月才30幾塊根本最便宜雲端 而且明明沒刪掉東西在Onedrive資料夾裡面
重新登入同步，桌面的東西就會回來了，同樣被onedrive嚇過一次
笑死
移動你的檔案，先嚇嚇你。https//i.imgur.com/RmdCjdq.gif
抓爸爽用
不會生，牽拖厝邊很可憐閱讀沒障礙的人，用起來應該很正常
裝個Uninstaller去刪預設程式
筆電也有我不敢動他敵不動我不動
不要同步... 兩台電腦開兩個帳號用吧
被搞過就知道痛，我寧願麻煩一點手動備份在別的空間
又是一位正版軟體受害者
笑死
微軟現在到底有什麼東西好用
那個真的是垃圾
QQ
重新開機和關機會被牽制更新也很煩，真的是會懶趴火（雖然我沒lp
上次研究了很久 好 我真的不知道怎麼用
還好我都用xp
one drive 一個月45，office用正版還外掛1T硬碟，不香嗎？同步電腦我沒用過，我只想備份我自己想的檔案就好（拍拍
linux歡迎您的加入
超爛，而且也沒先跟你說他啟用
我覺得很好用欸
只要灌hao123一切就沒問題
充血百分比：■■■□□□□□□□ 30%
百分比：■■■■■□□□□□ 50%
比：■■■■■■■□□□ 70%
血百分比：■■■■■■■■■□ 90%
゜ω゜)っ✂╰ひ╯
他只想拍功夫片
不是收了他嗎
不可能 那人資他怎麼進來的
你問他：那你怎麼會在這裡
我們講的可能是同款 耗電><
五樓的智慧垃圾桶每次他經過會自動開蓋
要換電池很煩＝.＝
不能插市電嗎？
電池哪有這麼快沒電我買的過了一個月了還在正常使用
腳踩的就很方便了啊
我的吃兩顆三號，用四個月還沒換過我的也是蝦皮買的，不過我是用enneloop pro 可以撐久點
換電池煩+1
每次沒電 還要去翻骯髒的垃圾桶蓋換電池就跟腳踩一樣 就用電池錢省腳踩的力氣
不會幫你分類跟丟垃圾哪裡智慧了
好貴的垃圾桶
上一個蝦皮買的沒事就自己開 一下就沒電然後又很吵 現在買一個新的有牌子的好用多
這產品主要是在測你的智慧
能幫忙倒垃圾嗎 不能也沒多智慧
要買小精靈款的啦
不要一有垃圾就丟，這樣很耗電，先用一個桶子套垃圾袋，把垃圾集中起來，累積夠多了再打包，一次丟進去
電子垃圾
沒必要啦
= =聽你的描述就是電子垃圾阿
電子垃圾，用腳踩的不是又快又不用電
這是智慧垃圾桶還是智障垃圾桶，這麼麻煩
垃圾桶又不會常移動為啥設計成吃電池或充電式的
拓牛好用 自動打包
蠻多餘的功能 我還比較喜歡腳踩一下就開的會貴是因為含稅吧 含了智商稅
有夠多餘，買腳踩的便宜又不用電
插電的會不會爆炸啊
還是太陽能手電筒比較好用 只要有光的地方就會亮
沒自動打包不就狠狠
你可以自己改良變插電式
為了省電另外用一個垃圾桶，滿了再丟智慧垃圾桶？
如果它會追垃圾車可以考慮
我家的用一年多了,附贈的電池還有電=.=
costco的好用，你用鹼性電池撐比較久
我家的馬桶蓋也是經過會打開還不用換電池==
用腳踩那一下不好嗎?還要花錢買電池==
感應就感應，會自己倒垃圾再說
從沒用過
他有一種功能是平常用腳去踩就會打開,真的要用電動的時候輸入密碼單次有效, 自從客戶這樣做以後就沒有再聽他們抱怨電池的問題了也有客戶去買汽車的那個鉛酸電池去改裝並聯,每半年一次拿回車上充電,不會增加家裡的電費也是很划算
智慧的點?不就感應式而已
有買一個 完全沒必要智慧的東西不如直接用無蓋或腳踩的
這哪裡智慧了，不是以前就有的
不管是充電的還是電池的都很智障 也不環保
我教你省電 你平常不用就把電池拔掉要用的時候再插上去 就很省電了
聽起來真爛@@
垃圾==
我也平均半年換一 次電池耶 你換換吧
朋友小孩來家裡一直玩垃圾桶，秒壞，有夠靠杯
淘寶買的放廁所用了一年也沒在換電池
我用N開頭的快兩年了，還沒換電池
把蓋子拆掉
我的裝4顆3號鹼性電池，目前4個月沒換過，反應靈敏又快，超級方便
賣給懶人的 既然懶 不如買腳踏式的 便宜
不如買沒蓋子的啊？或者那種蓋子轉的 東西就進去的 好用
難用，清洗垃圾桶還要小心零件泡水
若不介意支那牌 拓牛我用起來不錯
你買到壞掉的吧 蝦皮幾百的都不會這樣
你是買到爛貨吃電兇的吧 電池半年換一次勒
應該跟掃地機器人一樣自己回去充電
開的那麼慢 超難用
eneloop很多假貨，只敢買台灣公司貨
我用鹼性電池幾個月才換一次
目前用三四個月都還有電
只會感應開蓋 那跟電子垃圾差不多吧
認真？不覺得特別好用 但我聖誕節拿到現在還沒換個電池耶
紅的明顯 我好像跟你買到同款 哭阿
盤用
難用
感應開蓋有P用
又不是大家都是阿諾史瓦辛格
還是中國最強!!!!!
阿爸要你買的你敢不吞啊？
那個不好飛吧
寡婦製造機雖然說av8-b好很多了，但是還是很容易出事美軍跟英國的數據，10小時會發生30起事故10萬小時
沒跑道你f16作戰半徑在大也飛不起來啊開戰開始有87%跑道都會被炸爛沒跑道你f16就是模型
空域一堆飛機擠一坨，半徑這麼大能幹麻？
等等軍武宅幫忙吹
如果是要短跑道起降 F18也可以啊當然要足夠的作戰半徑啊 他其實比較類似攻擊機除非 除非 美國認定我們開戰 會被打到山上西部全沒 躲山裡出來打擊
再買台航母就好了
這主要是對地支援的飛機 空戰還是要交給F16  而且飛行員訓練成本會比傳統戰機高雖然完全不夠用 而且超坑錢 但這架真的很帥
真實謊言裡面蠻帥的啊 買了啦
是說打防守的話要飛行距離幹嘛，反攻大陸嗎？垂直起降反應速度才快吧
飛起來當靶機可能可以
還要更新電戰系統，不知道要花多少錢，引擎換一顆的話，或許性能也能提升，不過總感覺是個坑
難飛維修貴航程短
100KM也太短了吧，只能駐軍在中部了
美軍要換新的F-35，舊的辣雞當然要找鬼島收啊
20年前英國想賣的時候就有人分析過是垃圾了,因為是美國撿剩的,現在變美國想賣豈不是垃圾中的垃圾
https//i.imgur.com/5HNdQeW.gif
這台故障率很高，又是老機，真的當盤子要是真有像推文說的這麼好，早就像F16搞電戰升級計畫，不會廢棄到現在以台灣的大小，灘頭被佔遊戲就結束了
臺灣只是要防守效果 沒跑道作戰範圍再大有屁用
還好拉，很適合阿富汗的場地
AV8D
you are fired !
台灣適合鵝式或鴿式的
其實是要給中共參考用的，可惜台灣沒收那時英國剛好退役一批，美國想要轉給台灣的，可惜沒收~
海獵鷹帥爆
連鷂式戰機都沒使用過，還想買垂直起飛版的F35？
不是飛行距離的問題 是沒辦法像正規戰機一樣超音速飛行 它的定位比較像對地攻擊機
魔鬼大帝正妹女兒12歲被器材組一人強姦了
這架要拿來反攻大陸是不可能，防守可以當灘頭絞肉機
這沒空優的話不就變火雞
應該沒有真的要賣吧 這太老了
飛快一點的直升機
賣你就乖乖買 還敢挑啊
又要收次等戰機嗎
台灣就防禦飛彈+攻擊直昇機+裝甲車就夠用了吧！台灣海峽頂級天險！
這對防衛很有用處 尤其跑道被炸的時候這麼明顯 就不要帶風向了
丟到總統府門口
沒公設 沒花冤枉錢
真空垃圾壓縮設備,101那種
住有垃圾間的社區啊
我都丟到鄰居的屋頂沒這個問題
現在還是很多公寓阿不可能像日本一樣設路邊集中場一台灣人尿性絕對亂丟
去清潔隊/垃圾場丟
要嘛住有垃圾集中的社區，不然就請人
有看過幾十年前老大樓每戶都有垃圾管道廚房旁邊有個小門打開就能丟垃圾
丟公園r
蝦皮有賣 定點有專人收垃圾
重點在管理，路邊回收場也能管理好
鬼島就素質差才只能用垃圾車現收這種方式
不要比較好  定點會跟歐洲有些大城一樣臭
很多婆媽省垃圾袋到處塞別的的垃圾袋！很多奇怪自私自利的很不適用新進國家好方法！素質問題！一些住家很愛半夜亂丟不要家具！素質問題
垃圾不落地
定點啊
仔細想想，這是目前最佳解，但我希望推出垃圾車定位app，車子到哪裡都一清二楚，不要放音樂擾民又偷跑
定點收垃圾啊
放他們去選舉
爛透的垃圾車 危險又麻煩 一堆人穿居家服拿垃圾有夠狼狽 還規定時間 不是太晚就是太早 還可能會遲到浪費時間 又臭沿路滴垃圾水 然後還塞車 然後大家練空投 又掉滿地
不要製造垃圾不是更好
定點收垃圾有很多制度可以管 亂丟的問題
4#1WBn87ia (Tech_Job)這公司有案底。
自信點把手機檢測去掉
你才知道嗎
倒車 他有跟我說...有一次是這樣 叫我修誤會我摔車 雷禪/..
能動就是正常
你用的是Hㄒㄈ手機嗎?
你確定只有手機檢測是垃圾??
自信點 把 的手機檢測是不是 拿掉
不是，是整台車
仔細想想它的身世會這樣也是正常吧
車子有問題建議還是直接回原廠檢查看看比較準
車子有問題建議還是直接回原廠檢查看看比較準
上海表示
這幾年移民幾十萬人出去了 塊陶啊
電影台詞）早就是中國門前的草地皮了
1997年就註定被打成垃圾了
港股指數曾是台股3倍 如今只差3千多點證明了中共是垃圾
香港人才是垃圾
4  人才都移民跑光惹
三明治：鄉民忍不住開砲，直指高「對啦那個抄論文的也一樣啦就是在說你啦，就是在說你啦」
暖
民調又要upup了
陳其邁才不管這種事
怒吼能幹嘛 還不是死忠的吼半天 1126還不是投下去
先看該區的投票率
邁家的人情味就是這樣建立起來的
高雄有高雄的玩法
不必查了
既成道路... 這建商後台很硬啊
再不徵收啊很多是以前看人情，長輩掛了，繼承的人跟他沒關係或是已經轉手了以前爽用是不是該補個租金
地籍圖看道路 真的是到那邊就限縮結果60巷12弄東側土地都有框到現在馬路上https//imgur.com/JMe2rMa那條本來就不寬
地籍圖拿出來看就知道看街景圖,跟REV說的一樣
沒那條路就沒轉彎問題把有問題的路買下
地是誰的
新聞講講看看就好，資料調出來看才能判斷
工務局長說回去再研究大概建商法律上沒問題 才會變再研究https//i.imgur.com/ByoBreq.jpg另一端視角 原居民房子那蓋法 嗯.....
講得平常違停滿滿的就可以讓消放防車輛進去
護國群山你敢嘴
護國群山你敢嘴
調地籍圖呀..沒徵收的既成道路,那是政府吃地主豆腐多年..人家不給吃豆腐了..
最好是啦！八米是原本的寬度沒錯，是居民的透天外推車庫才變成五米，圍起來變三米多。才在那邊哭消防車過不去居民也只會說我買來就這樣，你不能要求我簡單來說就是居民自己先違規外推車庫，本來八米路變五米。鑑界之後建商把自己的地圍起來，就出來哭說消防車救護車進不去，每次要施工就聚眾來鬧，搞到人爆氣再來說人鴨霸。有興趣的請去查地籍圖嘍！101樓，就是鑑界完才圍起來啊！
怕失火前院敲掉不就好了，是沒免費停車不爽吧
暖男政績+1
五米過不了？是不是自己停車擋住了
死忠區就吞下吧
自己可以停車，別人不能圍
https//i.imgur.com/WH52v1i.jpg
搞清楚誰才是老大 在那研究什麼
牛！連消防車輛都卡死
刁民，用久就是你家的喔，笑死超好笑，這條路本來就5m多，建商的本來就是合法私人地，哪有什麼既成道路問題，他沒阻礙通行，垃圾刁民真多
人家的地要怎麼用是人家的自由你要用？怎麼不拿錢出來租刁民自己外推吃政府豆腐還要佔建商便宜
又是高雄 什麼破地方？
居民違建不拆要拆建商地這些居民好流氓==
不愧是死忠的 綠能你不能學好學滿
居民把機車雜物收回自家就有路走啦
暖
會抱怨的高雄人別住高雄，死忠的還有感覺？
所以是刁民把路邊當停車場，然後哭建商霸佔喔
不然要北漂住台北鳥籠？
其邁的人情味，真暖
民主的護國神山 請各位忍忍
幹，違建和金爐和機車拆一拆清一清不就過去了巷子就那麼寬，你他媽的機車一定要直直的插在門口嗎？
笑死 隨便看都一堆違建
可是房價漲大家受惠啊
那是他的地啊
看google map 以前舊照片  ....
前面雜物機車清一清至少多一公尺
消防車進不來X；停車位變少O
高雄 隨便啦
笑死 現在才知道台灣地籍亂畫嗎
這例子很扯 人家的地怎麼用 還可以干涉居民也太誇張
蓋在水溝內只剩一半，建商又不是腦包
鳳山就違建大本營啊，誰敢拆，1堆票耶
私人地，但居民不願意花錢買，跟政府一樣啊！全台灣的既成道路，最好有政府真的出錢購買的啦！什麼選民，投給什麼政府啦
遇到這種鄰居 很痛苦的自己的車跟東西往外擺好擺滿
大家的地都整整齊齊，就只有那幾戶外推出來
暖！
內政部長最愛的經濟火車頭，死忠的吼三小？想去愛河參加死滅洄游？
看土地誰的阿 真刁
路燈那個位置代表那邊才是路吧
暖
重新鑑界就好了 那邊路界凸凸凹凹 很亂
外推違建真的很垃圾 還好意思哭哭鬧鬧
叫什麼叫.jpg
護國群山你敢嘴？
https//i.imgur.com/GdoNyDQ.jpg圍起來應該是打勾這兩塊，沒有佔到計畫道路上，所以是路本來就小條
https//i.imgur.com/RVVRjlo.jpg居民原本那種停法消防車就很好過嗎？別笑死人了
既成道路，調空照圖，打官司穩贏先申請假處份，不必聽建商屁話
你敢得罪經濟火車頭  去跟內政部長下跪
放屁 五米怎麼可能進不去 是住戶路邊停車堆物吧總之不管怎樣都能罵陳其邁
高雄人不在意就好消防車進出有比拼經濟重要嗎？都燒掉幾個人也沒在意了
鳳山喔 自己選的
民進黨炒房地拼經濟 死忠的閉嘴
這件我不評論
建商又沒錯  他買的地 為何給公眾用
先把路邊的金爐還有機車移走再來說過不去
私人土地保留既成道路是要留能通行即可，照居民要的八米寬那全台要大拆屋哦！
who care 建商發大財
廢話 開大水箱當然過不去 要開小水箱阿狹小巷弄救災都馬用小水箱車大水箱車當然在後方供應水源 消防局自己也開大水箱去也太好笑
暖
對政治過度冷漠的下場
笑死，不會集資把建商的地買下來喔??
南部，太暖了
一群韭菜跟建商爸爸誰會贏很清楚吧
有夠暖
暖心
5米過不去笑死 竊地的燒死算了
草泥馬，路開再寬你們這些當地畜生還是違規停車啦，笑死，三輪玩具消防車都進不來
暖
死忠的粉絲
建商敢這樣圍 是不是其實是住戶自己外推?
這水箱車要塞進去當標準的話，雙北一堆舊公寓都不合格了
合法的是建商違法了46年 該守法了吧
自己先停車在門口停爽爽
護國群山欸，一群刁民
五米怎麼會過不去，是對面住戶違建剩三米?
賤民是有塞錢給狗官嗎?憑什麼要狗官幫忙?
距離近了 人情味更濃了
經濟火車頭捏
就算路開到八米，結果也是停車停到5米，有沒有徵收有差嗎
不意外
暖
高雄人命又不值錢等燒死了再找個局處長下去就好了
南蠻地區不意外 吃人夠夠
暖
安檢可以過？
黑道不用查嗎
暖
暖
高雄人素質選出民進黨剛剛好
5米不違停11車輕鬆過，叫甚麼
暖
一堆騎樓加蓋圍起來的垃圾，在那叫什麼
政府都說火災時可拉水線了還想怎樣
笑屎 看看後面的房子 就知道自己違建出來還大聲
道路沒阻斷沒有既成道路的問題外推違建都拆掉就要五米了
什麼爛新聞 重點都沒說 是不是私有地也不講清楚
福佬閩南仔就愛佔人便宜
垃圾桶真的噁心
20年了有變嗎
謝謝妳嫌棄臺灣
我都不敢在外面上廁所 無法反駁
好哦~
我家紙早就沖馬桶了，你住南部？草包牙醫：推公廁免治馬桶
說實話 晚點補推補推
謝謝你上台灣的廁所
現在有蓋子 但一樣不敢在公廁大號 ..
現在流動式的還是很髒 只敢小便每次屎在滾就開始找百貨上廁所台灣的公廁只敢在百貨跟捷運拉屎其他公廁就只敢小便 真的太髒了
現在也差不多
你這個中共同路人
我現在還是不習慣，盡量不去公廁
東南亞台北捷運現在一樣臭
不爽可以滾回日本
所以更要支持陳時中的馬桶政策！ ;-)
環境真的受不了，能忍則忍
免自
台灣不百分之百完美的！還是有很多需要改善的！
馬的塞住你要負責通嗎
確實啊我也覺得很噁還要看衛生紙上別人拉的屎
台灣公廁真是世界臭的其實很大原因是公廁不提供廁紙所以會臭真正原因就是台灣人會幹衛生紙
無法反駁
陳述事實
到現在還是一樣
台灣便利商店廣設廁所，乾淨又方便呀
真的超噁
咦 路燈不亮 我爬上去看看
真實評論，這缺點只能等公民素質提高
推文又有支那賤畜出沒
你居然敢去公廁，尤其那些少人管的
沒有變 有些不知道是忍多久噴一地的因為你一提供就會整綑拆走帶回家
謝謝你不喜歡台灣
二流國家ㄇㄟㄅㄢㄈ
河濱公園的公廁 20年如一日百貨跟高鐵和超商的能上
台灣大樓都又破又舊了，廁所肯定更臭
謝謝妳討厭台灣
如果出去玩肚子在滾我也寧願找飯店或百貨公司的廁所公廁真的非常非常噁心
台人水準就醬啊  真不好意思~
東南亞糞國當然不能沖衛生紙阿
事實啊 無法反駁 比那些虛偽講愛台灣的好多了
事實 我也怕公廁
不爽就滾回去這就是台灣最美的風景  在那叫啥
我也不敢在上公廁，真的很噁
結果還有人推免治馬桶！慘！！
推
謝謝妳喜歡台灣…….咦？
台灣美學 台灣價值 台灣美學乳台 出征
嫌臭不要來
沒辦法 有的公廁台灣人自己都不敢用
某牙醫還想推免治馬桶
某些常常清理的地方很乾淨而已
東南亞糞島ey嗎
真D髒,叫外國人回去只是掩耳盜鈴
給錢啊 外國人又不繳稅
不然咧 免錢的東西嫌什麼
我現在都去中油的廁所 乾淨又有衛生紙
有些還一坨屎在裡面 每次打開都嚇死
台灣style
祖國在罵了，DPP還不下跪道歉還在偷窺搞免治台灣人水準真的差，還自以爲天龍
他來台那時多久以前= = 推文是怎樣?還有這綜藝也是太沒梗了 吵20年以前的東西
台灣人的水準就這樣咩
實話啊 就連捷運站廁所也是妖壽臭無論坐蹲式馬桶 總是有尿漬在外 髒得要死
說得好像台灣人很習慣一樣......台灣只有國道休息站的廁所及格
台灣造紙技術有夠差 日本便利商店的面紙都是可沖馬桶的這種就是用打掃頻率去堆積的，20分鐘掃一次是能多髒，休息站撇除設備舊，乾淨度還是OK的
第三世界
太平洋也沒加蓋喔啾咪
捷運站好很多清潔人員盡責 其他嗯
乳台
公廁常常有噁爛人噴在外面也不收拾
免治一樣 明明還有衛生紙 還是攤在垃圾桶內用衛生紙遮一下也懶
拉屎間能不進就不進，只想回家拉
公廁真的多數噁心
http//i.imgur.com/IdVonug.jpg
日本>>>>台灣
沒變啊 現在的公廁一樣噁
盡量不上公廁 因為真的噁
台北市公廁真的噁
真的超噁 台灣公廁到底誰敢上？
跟我去中國發現廁所沒門一樣崩潰
確實
台灣公廁是真的噁 台灣人自己都受不了
拍謝啦  這就是台灣
日本人講才有用
公司的馬桶也不準丟衛生紙進去==
完全同意
謝謝她說出事實
日本人去哪都1崩潰MLB日籍球星也曾抱怨過沒有免治馬桶
每次看到自比已開發國家都覺得可笑
台女日常　．．．　日女悲歌　ＱＱ～～
哈哈 現在也是差不多啊 WWWWWW
真的很噁啊 很像野生動物
見聞色霸氣很強。
有蓋更噁吧都沾在蓋子上...
QAQ
看地方政府重視程度
你這不就發惹廢文嗎？zzzzzz
沒有，真男人都自己吞，娘砲才在那邊哭
萬華茶室ㄚ
八卦版
228公園 他們可以讓你盡情的發洩 心情
去法院問
https//m.imgur.com/eDeruxj?r
我的心情垃圾桶 盡在Xvideo
你老二夠粗夠硬 也是一堆妹要當心情垃圾筒
去肛阿！
這裡就是
八卦版吧 發文上來被嗆 舒壓
尻
你就在發了阿
八卦 >//<
八卦板啊
所以台男壓力很大阿只是沒空去看醫生，所以就沒有病歷紀錄
來八卦閒聊搞笑啊 嘻嘻
問就是奶子
台啤熱炒
親手埋葬 真哀傷
你是想煮餛飩湯嗎古有黛玉葬花
嘔嘔嘔嘔嘔
噁爛
你自己是不會清垃圾桶逆
媽寶
幹。你是不會沖馬桶膩。而且味道那麼重，自己薰自己還想騙家人沒聞到喔
建議沖馬桶喔
一定是臭爆了
下一篇什麼路
速度太慢才會一直等紅燈
誰叫你不搭捷運zzzzzz
你484開馬自達?
阿北政績
某豆嗨亞股啊
不喜歡可以抵制基隆路 另尋他路
這七八年更塞了當然從前基隆路就是垃圾塞車路
難道你要投光復南路？
要做一個聰明的用路人
搞到直接在基隆路開派出所 還是爛爆
走別條啊
這條垃圾十幾年了，下班下課時間就是塞爆
當個聰明的用路人
你沒有直升機嗎 哈哈
哈哈 星期五晚上 塞死你 哈哈
你沒有當一個聰明的用路人
你該罵的是圓山交流道吧？？
下堤頂車多ㄅ
靠近黑龍江本來就化外之地！
就想閃建國出入口的啊
怎麼不早說~聰明用路人~自己選一個
我都慢慢龜 等黃燈再ㄧ拜出去
第一次走泥 菜就活該塞在那 哈哈
別急 上國一之後還有得塞
嘻嘻
那邊就是往內湖大直啊
投33就不會改變
沒辦法 柯文哲只會搶停車費   這種沒停車的區域下輩子吧
你可以繞路
就是垃圾路啊
的確是回收廠
本來就是垃圾路阿
離峰時 車很少
知道為什麼滿意度墊底了吧
濱江街歸交通部管？台北市府在納涼？
就一堆低端要進城上班下班
要聰明一點啊
還真的是垃圾路 去丟過好幾次
年薪過高導致無法適應低端塞車環境？可憐你應該要做的是聯絡立委開放私人直升機你不適應塞車，空中通勤比較符合你的身分
不爽走平面啊 笑你不敢
什麼東西不分類都是一般垃圾
恩 你從小學的都是錯的
表層有淋膜處理https//recycle.rethinktw.org/通常是要洗乾淨並累積到大量同類再統一回收看你丟一、兩件小的所以就乾脆這樣便宜行事因為最後被抓到罰錢…呃，還是你公司。
看蓋是不是複合材質 不過紙碗是指容器吧我覺得要先規範廠商不要使用複合材料 再談回收 不然就是浪費大家時間
似乎是回收成本高到沒廠商要收
台北市紙碗和塑膠蓋都是一般回收
新竹環保局稽查紙碗丟一般垃圾會罰錢每個地區規定不同很煩，現在玻璃瓶還要分顏色回收
就找打掃阿姨說的，真的有時問垃圾車隨行人員問出來答案都沒有一樣！秋就不製造打掃阿姨困擾就好
全部丟一般 舒服
明明就有回收logo就像義美小泡芙的內盒有回收logo，但我們家的資源回收車不收，那回收logo搞屁啊
社區說丟一般垃圾環保局查到會被罰錢欸
我覺得要回收只是因為很占空間 為了避免專用垃圾袋有搶錢疑慮所以開放紙餐具回收
有廠商可以處理那個膜，所以技術上要丟回收，但實際上很難確定什麼廠商在處理
都丟垃圾桶 爽
不要說公司行號 就算是公家回收車有些也不收回收餐盒幹 之前要丟回收還把我整袋丟回來所以餐盒上的回收標誌484在騙? 算造謠?所以可回收卻拒收不算擾民?民眾誰她媽管你有沒有能力處理敢出來開回收車 卻不收可回收資源?
是一般垃圾沒錯啊 @@
有分類的跟廚餘最後都是進焚化爐燒掉
可以回收與有工廠處理回收不同，沒利潤也是燒掉
回收到底有沒有用？
可以回收 但成本太高 根本沒業者想收重點是過水還不夠 要洗的很乾淨才能丟所以實際上根本燒一燒
就沒有人要回收阿 人工一小時180 回收分類一小時不到180誰要作文青都活在夢裡
我記得蓋子有回收標誌對環保局的垃圾車來說 都是回收
分類以後再拿去燒掉浪費的水不如直接燒掉環保局就不食人間煙火
反正最後也是燒掉啊，回收成本太高了以前會認真分類，現在都直接丟一般垃圾
人家有黨證吧
萬能六不能
綠能你不能
殺人還要豬心，好可怕啊～
背靠黃老爺，吃粉不用錢
人家是檔中央的 還抓給你看過了 敢嘴?
欲加之罪何患無詞?
開頭武舉人不就講不聊屁股的事 胡萬就只是個屁
沒這樣扭曲社會的刻劃，如何記得住劇情？
黃老爺已經把涼粉的錢付到2024啦
還有鎖碼台阿
每個月幾百塊月費真的浪費錢那筆錢倒不如拿來付手機月租費剩下老人跟店家會捧場啦
看兒童台
中部第四台畫質悲哀...
對，以前八點檔還有飛龍在天可以看，現在都播一堆垃圾劇
YT也是名嘴電視套路化 一堆垃圾葉配
現在第四台不是垃圾節目就是蓋臺廣告
美國付費頻道，早上時段還播電視購物
老人喜歡啊嘻嘻
真的…年輕人根本不會想要買第四台。讓他們倒光光最好
跟八卦版一樣其實現在就已經沒啥利潤了 也沒錢付頻道業者 緯來都播不起NBA了
黨洗腦專用
已經退掉2年了，沒看沒差 =_=
等老人都走了，應該就會開始賠錢了。
可以看體育台
老人就算了，年輕人跟中年人還在看就要檢討了，鄉下還很多
年輕人網路就看不完了還讓新聞台不能上YT 超搞笑一個月多少？
台灣新聞台沒有看的價值動物頻道/運動頻道/旅遊節目屌打台灣新聞是你被動看人家想給你的訊息
4
現在電視除了看重播電影台跟F1其他我真的不知道看啥偶爾看看中華職棒！話說今年可能連nba都看不到
一樣的錢 去訂netfilx 還可以幾個人分呢
都上八卦版了 第四台會看不下去？
而且又貴，早就退了
換數位頻道一樣有國家地理和探索台，還有更多系列能選，第四台就很多奇怪的宗教台這就算了，家裡人還特別喜歡看電視購物不愛看網路葉配直播，也許真的是針對老一輩吧
我家老的也早就沒在用第四台了,中南部一堆老的還在看
不就是社會現狀 講真BBS可能比第四台還快消失
4
只有老人在看吧
緯來日本台跟暴坊將軍台
訂滿串流後已忘記還有第四台這東西
買台TV電視棒 幫老人家設定好
4
動物星球
以前深夜還有蓬萊仙山
cable 網路+電視，很便宜。可以當作辦網路送電視
塞廣告剪片的都是
買chromecast後就停掉了 至少時間不會都浪費在看廣告
傻了才每個月繳錢給垃圾第四台
cable+電視還行 BBC跟探索頻道還是有好節目
體育台大推愛爾達
重點在  提出申請移頻55台 的業者
垃圾蓋台廣告
早就把第四台退掉了
第四台幾乎都垃圾無誤 各種插廣告
早就沒訂第四台了，根本沒在看
龍珠超還挺好笑的 槽點無限
請教一下，龍珠超動畫到底有沒有畫好？之前剛推出時候，有看前十集，那個人物之崩壞完全不行然後之前在YT看到和GT悟空同時演出那部有夠燃的，可惜出太少剛看一下，是龍珠英雄，真的有找回當初龍珠的感動= =
現在已經淪為民進黨的側翼附隨組織了
專家只是黨馴養的狗，看看指揮中心
可憐哪
cyberpunkedge runner
這垃圾目前最好用
臭到連瀏覽器都嫌
還好，我都用K Kman
我用就不會這樣
Spear
明明記憶體要沒少多少，回去用Chrome
還以為你在罵鄉民..
神機錯亂了
大婊哥
MS的Browser向來就是垃圾,然後每一代還要跟你說比別家的好
很帥
好了啦 就不是你的電腦 才會被重置成房客啊 什麼時候要自己買一台 不要再跟我借了= =
WWE
你ㄉ問題 我都好好ㄉ 哈哈哈
Spearrrrrrrrr
Spear 那麼帥，你說他垃圾
秒想到spear
Rate-R star
you think you know me
更扯的是還會在後台偷偷常駐，你edge有幾個plugin就會開幾個edge，ram都被吃光了幹他媽chrome都沒那麼扯，同個核心架構竟然這樣偷開
Spear的帥我覺得僅次於RKO
Spear很強啊
出場樂很好聽 spear
Spear很帥
spear還是goldberg最對味
MSFT ：這是我們最優秀的瀏覽器
史必爾準備動作很帥
供三小
你的問題
you think you know me
明明就是EADG
入場曲好聽https//youtu.be/z6rhLTg6M7A
跟RKO 對抗DX的時候 真的有夠垃圾
我怎麼沒這個問題 比chrome 好用多了
Edge基本上就是想抄chrome 每次都搜集你資料 超煩的每次點不要搜集或匯入資料 他每次都會在問你
我也不知道
我上次按一下那個App，結果整支手機就不見了
本身就是垃圾
任何cleaner APP都不要裝 本身就需要被clean
單傳阿婆不重視用戶權利 連問都不問有人不想清要放在背景作業 至少有機會選
安卓裝買哀鳳的APP就好 其他都不需要
我就沒有裝==
因為本身就是
按加速手機會飛走
真的超白癡
跟電腦有裝金山毒霸一樣智障
老人、女人、3C智障開一堆瀏覽器分頁不會關造成手機卡頓的時候用的，還有越用越肥的app會把儲存空間吃光造成卡頓
罵党派任的那個就好了
就柯橋王最垃圾啊，可橋到販毒無罪
講的好
不知所云
不聽話就搞臭搞髒你 DPP一貫選戰手法
可憐的是死忠依舊支持這樣搞
推
中肯但原發文跟媒體跟部分人不會管你都先抹再說
以前好不代表現在的不可以罵，看看某黨
中肯，但八卦低端不會想知道這些，他們只知道周圍的低端朋友有去上過資策會為了社會服務開設的資工課程，於是資策會在他們眼中=補習班。
可惜你這篇發在八卦
84 裡面的某些舔狗才是= =你們不要亂咬人好嗎 隨便地圖砲開下去
84 收入來源很大一部分是政府計畫 誰敢不乖乖
垃圾的是某些人
垃圾的是黨，再說一次，垃圾的是黨
什麼叫類資策會...
不是，是民盡擋
我就問黨要壓你頭 你敢不跪
他也是受害者、壞的是綠共。打倒塔綠班、票投高虹安。
別怪資策會 畢竟從政府的營收佔比高本來就是要培育人才 現在誰還敢進去?
以前不是 現在是
是政府高層垃圾
NCC和資策會立意本身是好的，只是有些垃圾心術不正去操弄它攻擊政敵
你們以為每份分析報告老闆都買單嗎?影響分析結果的關鍵，都出在"加權"
拿人錢財與人消災
柯文哲講錯改口也並沒這麼多篇
垃圾的黨
綠圾
有去資策會進修 要參選的
NCC表示
垃圾的是綠畜牲 我說的就是...
你可以查一下資策會經費來源
垃圾的是趨炎附勢的長官 不用學塔綠斑 為了選舉直擊弄臭一個單位
垃圾補習班
你們是在說 有發錢給巨匠嗎?
不爽就上街遊行啊？用選票證明民意繼續抗中保台
冥進黨執政下哪個機關不垃圾？
沒必要這樣一竿子打翻前人貢獻 後人搞爛那是後人的問題 台灣多少CCIE從這培養出來的 當年沒有資策會的話光靠中華電信(電信局到剛改制年代)最好是有足夠的人才實力弄出今天的網路基建
擺拍
可憐哪
檢舉的沒當過兵是不是
就官僚文化還是沒變~該重罰
沒有犯罪沒有績效 沒有垃圾幹嘛淨山 對吧
當兵都碼這樣 沒看過484?
你丟 我撿
笑死
https//i.imgur.com/YB7Ky8I.jpg
亂丟的那麼多都裝作不知道嗎
這跟宗教團體放生活動有什麼不同，笑死
.........
台中市人事費用450億 現在很多縣市都藏在看不到的地方
台中有乾淨到撿不到垃圾？還要造假？
......
真的是計畫通
行銷費、kpi、底層哭了嗎？
傻眼
以前高中志工隊從老實人交到社交咖手上就有搞過這種破事 呵呵
一群狗屎低能兒
我講話就這樣 喜不喜歡隨便你
國外用語~台灣用?
夜店很多
來台灣，就變白金漢了
樓上很會
台男嫉妒愛把來台歐美男當白垃圾
男孩別哭裡面所有角色都是
做一個肛交的動作
辠pple告的成嗎 發大財
綠能你不能
聰明的是有工作的 沒錢打嘴炮最傻
哦哦塔綠班有挺到你，不然為何挺塔綠班政府？炒地炒房，你地房多？所以應該別搞什麼民主，搞帝制，亂了就換一批新的權貴和王朝四大家族大家都有機會，改朝換代總會輪到你
真的就是這樣，14億人能分的鈔票爆炸多罵罵台灣，中國政府給你一年50萬不好嗎
笑死 比下限你比得過美國弄死烏克蘭?塔綠共就是有史以來最人渣的政府繼續護航塔綠共沒關係 到時內戰看誰先死所以烏克蘭聽美國是對的?歐美社會好棒棒PTT是在台灣 誰管你中共有多爛我只關心台灣最爛的塔綠共啥時要去死49垃圾港媒壹電視 整天洗中共新聞洗你媽逼關我屁事 台灣是中共一省?所以香港最好跟中共跟綠共一起去死你香港反中共我沒意見 你挺綠共害我吃屎就該去死誰害我吃屎誰就去死 這就是宇宙真理
了無新意的「假問卦，真點名」#1Z6Npy36 (Gossiping)#1Z36zpr- (HatePolitics)#1ZB0H3x- (HatePolitics)
難道不能同時唾棄中共又鄙視作惡的綠畜嗎？沒人強迫你痛恨中共就一定要愛民進洞 聰明點好嗎？
有些人就是希望大家可以一直二分法烏克蘭不聽美國的話，那現在應該沒有烏克蘭囉
想公審還太菜了 下去
果然有理解力差的藍狗狗出來二分法帶風向囉~~~~
這篇文章感覺是.....私怨啊......
肛死他
樓下平常都怎麼對付想肛自己的帥甲
沒辦法 樓下真的太垃圾了
拿火焰槍 把菸蟲撲殺掉
你可以在廁所烤肉
拉屎往下丟啊
同梯都拿水槍或澆花器撲滅 XDDDDD
你可以往下潑尿
這一切的一切都是因為你家房價不夠高一坪30萬和一坪60萬和一坪90萬 素質真的有明顯落差
有福同享啊
直接跟他溝通啊
我這邊也有 幹 自己門口不抽 跑到別人家門口抽  抽菸的水準真的都拉g一堆
請聯絡 寶和會
拿工業電扇往下吹啊
沒救 要嘛搬走 要嘛你做犯法的事
千萬不要倒水
https//imgur.com/w2T9uXH.jpg讓他吸個夠
拿功率大的雷射槍 射他們眼睛 視網膜燒穿
噴殺蟲劑趕蟲
只能買住戶規約有禁菸的社區
貼紙條，看對方良心發現
跳跳跳
滅火器噴下去
下藥 綁起來 封住他嘴巴戴呼吸器 另一頭灌菸
有違法就告他 沒違法你也只能哭
澆花
你也抽煙 把煙蒂丟到他家啊
灑尿
換地方住啊 有啥好抱怨的
啤酒倒下去請他喝啊
丟冰塊啊 透心涼
有禁煙照抽 多半是租戶 真的很過分
煙蒂收集一包丟他們家陽台
規約有寫也照樣抽啊 有沒有什麼法 可以
這種真的G8 以前也遇過
我家通常煙味會伴隨蟑螂，殺蟲劑拿出
搬到高級一點的地方
拿一坨狗屎攪水打勻給他潑下去啊幹
花點錢找黑道來喬吧現代人普遍吃硬不吃軟
和我們講幹嘛，和他講啊
除了丟中庭垃圾，他已經在合法地方抽了
如果有拍到他亂彈煙蒂應該能檢舉吧
檢舉亂丟菸蒂？
這真的很煩我有時會看到對面棟男人就坐在陽台抽煙媽的社區公告根本沒用幹
以前住台中東海一個老舊社區有遇過然後從浴室排水管那邊冒出煙來租房時房東也有說有時會聞到煙味然後很顯然是故意的 因為一開始都沒事 等搬來約1個月發現樓上有人才故意抽煙 隔壁鄰居還懷疑我抽的 跑來聞看看有沒有煙味 最後隔壁先搬走
亂丟菸蒂真的噁
低素質大樓社區
菸害防制法跟公寓大廈管理條例能幫你
有本事抽菸，就要有本事讓菸味不要飄到別人家，補個幹！！！！！
去翻刑法,裡面有教
抽大麻煙搞得整間都是
潑水
打不贏就加入
抽菸的我管不著，但抽菸影響到別人的去死一死啦幹！操你妹的自己關在密室怎麼抽不甘我的事，他媽的在公共場所抽三小菸，幹
我都直接罵阿 笑你不敢
水煙
往他陽台丟雞蛋廚餘啊
低等社區或公寓對吧 呵呵努力賺錢搬家吧
老實說真的沒輒，除非翻臉
倒辣椒粉
去住他樓下
在他家門口燒金紙
廁所裝逆止閥中庭就丟屎下去，或是在社區燒塑膠他抽一次你就燒一次在台灣要比誰不要臉
反正有菸味也是要關窗就到陽台噴殺蟲劑噴個爽再關窗殺蚊子又能幫菸蟲加味一舉數得
你可以去抗議煙稅抽的不夠重
菸蟲有繳健康捐 你有什麼？
安全牌就灑水，用其他物品可能會被告
澆花啊，往樓下澆花
跳下去嚇死他們!!
我裝一台小米攝影機後，原本會跑到水錶抽菸丟煙蒂的都消失了
就社區爛阿 好的社區都禁菸..........爛社區才跟機掰菸蟲共存.............
拿一排蚊香給他抽
我住的獨棟透天沒這問題。低端才會碰到的問題
誰叫你要買大樓 買別墅就沒事了
抽菸沒人權喔，礙到你了?爽拉
澆花
餿水往下流
超討厭抽煙的人
嘣
集煙、回放
那些是選票的基底呀 傻傻的怎麼處理
政治人物都在拜
推最後一句
我是覺得啦，日本也一樣會封路問題是出在辦活動的人身上
8+9只會越來越多 根本不會根除有啦  除非阿共打來也把這些廟打爆
你有種當面跟他們講
全世界都有啊只是台灣比較
閩南人的驕傲你敢嘴
日本民俗活動 歐美遊行 不也是這樣
去跟他講阿 跟我講幹嘛？
少子化 這些是未來主流 不要幻想
除非法律禁止，不然只會越來越多
歡迎搬到台南 很快就會習慣了
噴水 看到他們要繞先噴水讓他們不舒服
一年兩三天還好 問題是滿天神佛每個生日都要來搞一次
很符合台灣這種低端素質地區啊
拉基陣頭成員全部逮捕送勞改，自然能根除
封路有提前告知嗎？垃圾到處亂丟有掃
中和德光路上嗎？剛剛看到很多人跪在地上，問了一下
龐大商機 怎麼可能消失如果你能組建軍隊 征服台灣實行恐怖統治 就有機會
宗教功能其實很大 降低犯罪率 歐美還不是常上教會 適當就好
89越來越多音文家長擺爛教育 通常國小就開始吸收了
等你老了就不會這麼說了
宗教法(課稅)+白色恐怖2.0 = DONE! (誤)
遶境還好，主要是被8+9搞爛的
民主社會,還是你提出來全民公投看看?
這輩子別想了 不可能
宗教法過了再說啦 馬的
外地人滾回家啦
宮廟義勇可是保衛台灣的重要力量欸
看看+9的生育率，永遠不會根除吧
以後社會基本都是89後代組成 要根除你重新投胎比較快
跨年晚會活動你就不罵？
我國固有民俗
是啊，不用懷疑，都是垃圾低端
444
你現在才發現......又是天道盟==
喇叭叭下去 一起嗨嘛
閩南人文化
活這麼久才第一次覺得 你脾氣真好
好
文化可以拿掉 宮廟都是垃圾
毀佛滅寺 大家一起來當信長
你太偏激了吧，我覺得只有99%
現在才知道會不會太後知後覺？
是不用懷疑
擦鞋我內行的
政府警察都挺 你自己吞下去
噓你，活到這麼大才知道
是
#1YzvrfWk 護航陣營請勿op
沒種按喇叭 可憐XDDDDDDDDDDD
有選票的黨會力挺
一直都垃圾啊
可憐，自己遇到才發現。
宮廟就是垃圾 不配文化這兩個字
現在才知道？
沒錯啊，現在才發現喔
很垃圾啊 但血肉又是寫宮廟 我好矛盾
8+9的廟宮廟沒有文化，只有垃圾
沒辦法 低端都愛宮廟8+9很帥氣
像是遶境我都很好奇神明不是會飛為什麼還要人抬著？
是
不爽去跟垃圾講啊 笑死
幹她媽怎摸沒有候選人要拆宮廟 留幾個有歷史的廟就好
4
是
真的  跟垃圾政客一起死無葬身之地燒宮廟不知道有沒有罪？
4
宮廟=垃圾 跟日本學學吧宮廟被嫌成這樣8+9自己好好檢討
不全都是 但垃圾比例高
是
台灣真的垃圾廟太多
太年輕
87％是
4
是垃圾地方政府的同意的吧！難不成他們能自己封路
你太晚發現了
不用懷疑 就是製造垃圾的底層廢物
一直都是啊...
黑道治國啊，你忘了？
垃圾公廟根本不配文化二字，每次活動吵得要死擾民，結束還留一堆垃圾
4
滿滿的票源 大家都不想得罪
確實
垃圾啊 而且垃圾還以為祈求神明會真的保佑他們平安欸 笑死
那個神明會希望自己的信眾去幹這種擾民的事幫自己慶祝
你現在才醒悟呀
去跟蔡英文說阿
是啊
金主不可動
宮廟99趴都是...
還要貼超黑隔熱紙 開ACC爽爽滑
就是垃圾 不用分是哪些XD
把哪些跟？去掉
去前面急煞啊
五樓開車時會幫副駕打手槍
我啊 嘻嘻五樓是不是把排檔桿搞錯了
幹 真的垃圾
五樓厲害
蠍子車表示：….
五樓來讓我看看
我不希望阿麗跟一個垃圾在一起
垃圾都能開車了你卻..
又不敢下車跟垃圾爭 台灣法律是塑膠
跟會違停的垃圾87%～90%重疊對，放縱滑手機的執法者也是垃圾放縱超黑不透光隔熱紙的也是垃圾
腦包活老百姓混吃等死那群
放縱滑手機的執法者也是垃圾
開遠燈比他手機亮 還要我教
隔熱紙那麼黑  鴿子難抓
兩輪還不是用爽爽
切他前面然後開20
我觀測是兩輪用比較兇 光外送的就用爽爽
可以上國道的四輪素質很好不會這樣，那些都是重機騎士偷開車
會在網路大談的
兩津娃娃
娶千金小姐 附贈丫環 結果跟丫環比較好
這是陶美惠的行徑嗎
雜誌類很常吧
選舉袖珍面紙
選舉文宣(商品) 雙主菜便當(贈品)
以前買青箭口香糖送五月天冰箱磁鐵，那時候棒朋友買結果100多條特大包口香糖沒人要，送去孤兒院也不收，只好丟掉
黑人牙膏綁卡娜赫拉
田聖潔？
田家傳承
南蠻不意外
八卦-1
八卦-1
又是姓田的這可能要問田伯光了
噁男蓋
三小啦 只要是女生現在一律正妹就是了膩
田姓男子
意圖使人推
又是你 田XX
田家是有什麼祖訓嗎
沒有四秒交合，難怪被告。
SOD都是真的
田
姓田的 又是你
故人具雞黍 邀我至田家
田家 讚
不小心滑進去
姓田 的田伯光 後代 笑死
田交惡徒
田家父子TSJ
花五萬都不知道可以滑進去幾次了 傻傻
還沒醒？
跑到高雄了
八卦-1
搬去高雄
好了啦 勝節
田聖傑
田!
田
又是田
TSJ
姓田難道來自南投
田伯光的基因真強
襲胸一下 國庫進帳5萬
田伯光被切了
抓到了 田
到垃圾這個劇情我懂
https//tinyurl.com/4p487d68
全身血液都集中在下體所以頭暈
田
搬去高雄啦
聖潔
我了解
噁男
八卦：暈倒也不行 女權太可惡
又是你田姓男子
沒有參考番號？
TSJ搬去高雄了?
田聖傑搬到高雄了哦
A片劇情
田的意志！
垃圾車有360監視器的好嗎
摸幾下又不會少塊肉
田田田
https//youtu.be/ivwclWrqol8
tsj
應該戴著口罩，怎麼知道驚為天人
「一陣頭暈」 XD
田
高雄暖男田聖傑？
田男流竄全台惡跡斑斑
姓氏正確 居住地錯誤
田椹結
田氏宗親之光再+1
田家祖傳爆兇拳
田性惡徒
田?南投最年輕的強姦王?
SG
高雄塔綠班-1
又是姓田的 沒叫你吸 有進步了
賠錢atm
一定很正
田為廷?
嚴厲譴責，但可以理解
跑到高雄哦？
到底多正，有圖嗎？
田姓噁男
田伯光XDDDD
口交田跑到高雄？
田？聖傑出來打球
聖傑打球了
要不要立法姓田的直接閹割
草屯過去的嗎
是那個田嗎
高雄田XX?
意圖使人TSJ
a片看太多台男自割吧去死
從內地移民去暖市？
TSJ！
田 又是你
噁男沒有活著的必要
八卦人氣-1
我以為是南投呢 居然不是
在內地就沒事了
田又調皮了
好險是高雄 南投就沒救了
tsj
關鍵字
田聖傑嗎
小心一點啊 這種沒自制力的垃圾知道你生活地點很危險的 走夜路難保安全
田姓噁男？
https//i.imgur.com/cIub30h.jpg
台南不EY
TSJ?
又是田男
TSJ?
又是聖傑？
田家傳統
聖傑？
又是你田XX
口交惡徒
口膠惡徒
南漂 田
反觀wwwwww
不口交不強姦
滾去棒球版發蛤 原來你被永桶ㄛ 可憐
自盡了沒？
？
活該被永通
自盡沒
可憐
垃圾廢文讓PTT蒙羞
大谷：某個島國酸民酸我喔  喔…
一樣是處男，大谷是天你是地下室，還淹水的
自盡吧
狗吠火車
哈哈
紐貓閃到八卦版耍廢了？谷黑還拉賈吉下水，基迷還不出動？
七龍珠超光分鏡就讓人受不了
我覺得七龍珠比較能看
超 真的 很爛然後那個褲子不知道為什麼可以畫成那樣
火影可以一直畫下去，漫畫的人不會不生小孩
七龍珠雖然戰力崩壞，但還是比博燃
雀食
超每況愈下 漫畫更鳥
龍珠超電影賣成這樣哪裡垃圾
超 超級爛
只有我覺得龍珠改也很爛嗎? BGM完全沒FU
暖男、西瓜表示：
要鞏固各自基本盤
你說的對台北人就愛外省帥哥 之前給阿扁賽到
下去第六層呀 所有垃圾都可能變成黃金
票開出來才知道
https//i.imgur.com/QVLPiWc.jpg
北連中胡！不要不信！
2024還小智一個公道
https//i.imgur.com/uGN83Ab.gif
恩..早就!!這次候選人幾乎全是扒糞手~
12個小時不夠純 要釀造24小時以上
主機版
有啊，你看看五樓那個廢物
石斑魚鱗貴的咧 可以搞膠原蛋白
民進黨
五樓的屌
高O
半導體一堆下腳料都能變
抄襲論文洗學歷的那些
林智堅學渣管竹科8年 科科
廢電路板提鍊出銅、金、鉑等
陳時鐘從路人老政客變成聲量超高政治明星
貓屎咖啡
某黨執政以後的黑道
PCB真的可以溶出貴金屬
塔綠班
動物骸骨吧，可以做明膠，一堆點心零食都會用到的原料
學店仔變政務官
老菜
風電
iherb買保健食品關稅就佔一半，去他老師的
汽車,生技
高端 lol
台灣生技賺超多 你以為失敗？ 平行時空
QQ
生技需要資本雄厚的財團怪物 台灣玩不起來很多新創公司也都靠政府補助在活
內文呢？垃圾
真的垃圾
字數不夠啊dude藍芽喇叭算小物嗎
會嗎？
滾去水桶
3C也一堆電子垃圾
啥小物會不便宜實用小物很多，但都是用完就丟淘寶蝦皮ikea買也沒幾塊錢
玩偶類最不值錢。連二手商店價都慘
就類奢侈稅啊早期汽車算奢侈品，現在也算再多課一倍，對有錢的人一樣沒差，窮鬼買不起也沒差台灣地小人稠，再往上調，錢收來蓋大眾運輸系統才是對的台灣每年新車數跟報廢數差太多短距離可以用機車或電動機車
關稅17%,應該不算擋進口車吧國產車也需課徵25%%的貨物稅及5%營業稅
給政府一個國造汽車夢啊
就生活必需品你被課也要買如果網路吃到飽有10%稅率還是一堆人用
台中工業區...薪水科科
好問題 ㄏㄏ
好問題   為什麼要扶植這爛產業
其實機車也有關稅的問題，關稅20%貨物稅17%只是鄉民不知為何很少抱怨機車的問題
去看現代Kia 再看拉屎菌 真的會笑出來
嚴格上說起來是學歐美用民間企業保持足夠的戰略物資能量 像日本的三菱汽車、電機、重工就是哪天開戰後三天內就能生出十幾條軍備物資的產線……
養活很多家庭啊
裕隆一家子是中國貴族，受黨國庇蔭啊。
裕隆
網軍嗎
汽車啊
霹靂
計程車
有一天 她女兒要開著自己的車 去他的墳前看他 你不要這樣笑她
今年韓國現代Kia救了他們國家
合在一起車用半導體
因為八卦仔只認識高端
哈哈打不贏我們澳洲 廢
你去問北極星
大家只認識高端
五樓垃圾
薪水有超過台積電膩
汽車
沒有三期報告就火速過關 讓人施打的疫苗給人印象太重說錯 連二期期中都沒生出來就過了
營收多少啦
藥華藥過去五年都是虧損欸，還越虧越多
笑死，拿股價比台積電
推生技應該不知道興農也是生技公司
拿盡政府補助 卻做一堆垃圾
台灣新藥市值加總還不如一家三星bio
還是得看一下生技的畢業生都怎麼說
笑死 生技業博士員工薪水比台GG作業員還低 爛公司就不要提出來給大家看笑話
生技比科技業還賭，可惜的是台灣幾乎都是賭輸居多。
汽車
汽車
某個沒認證的垃圾符水
汽車吧 根本縫合怪又爛又貴
意圖使人推那自截
高端ㄅ
除了台積電都是垃圾啊至少我們做得出車吧 有的產業連影子都沒
問就是汽車
塔綠斑
汽車  生技
汽車  從我國小課本講到出社會工作
計程車 國旅
面板業
垃圾車
生技 汽車
用膝蓋想都知道是汽車
垃圾箘吧
垃圾菌
汽車 納智捷 中國年度銷售0台
塔綠斑
汽車
鬼島代工壓榨最強
生技其實沒那麼差啦
汽車 號稱國產結果從大陸日本韓國進料組裝
風電
dpp
汽車 生技
高端
綠色產業
汽車
汽車
全部都是全面開放外勞跟移民, 應該很多人都被取代掉
你是不是在臭某車
生技還行 但就是二流技術 一流價格 專門坑殺台灣人
政府就是扶不起的阿斗，兩黨都是
汽車 之前不是還有台塑汽車
汽車 本來有機會 關稅保護沒競爭後就下去
不就進口車
在汽車面前應該沒有第一的
旅遊、汽車
問就是汽車
生科
建商
廖老大 就是汽車廠商
汽車 、 國旅
汽車 連韓國都造得出來
最大那個社群網站
ゴミ丼
台獨,有哪個產業比這群人垃圾？
車
汽車
自宅警備員
進料組裝就算了還賣跟進口一樣貴 韓國車有這樣嗎
一定是汽車，還關稅保護
汽車 ，二輪不差
汽車
絕對是汽車
汽車
生技 汽車 國旅
某個1.5期疫苗
汽車
KMT
車啊不要說其他國家 連中國都輸一大截 靠
裕
自信點~把有什麼去掉
阿不就汽車……
汽車
汽車
高端
綠能面板汽車
汽車 機車都是
who car?
生技業吧
汽車
民進党，跟國民黨可以手牽手一起去死
汽車趕快開放零關稅吧
汽車啊 看看現在大街上跑的從出生到長大台灣人只能選日系車
生技 汽車
汽車
汽車疫苗
不要嘴汽車喔，明年鴻海會證明給你看，電子業也是可以造出可靠度高的電動車
問就是嚴家搞的那個
宣稱民主鬥士的政黨
汽車  生技  觀光旅遊
汽車
汽車
網軍吧 跟現實風向差很多
汽車
酪農，牛奶價格世界貴
有什麼不是？
汽車 綠能 生技
鴻海是電動車 大家嘴汽車沒毛病
汽車跟高端
國旅啊 你看那精美的住宿
KMT
那隻賊
整天領補助的
旅遊
汽車 生技 綠能 國旅 籃球
L
某汽車啊幹
因疫情起死回生的旅館
觀光跟汽車
政府扶的都是垃圾 笑死
車
汽車。
汽車 房地產
石斑魚
汽車
汽車
高端
英文真的爛
汽車 房地產  生技
你倒不如說除了半導體之外有什麼產業扶的起來
台灣保時捷
政治
觀光旅遊，幸好快開放了
家電，台灣電視直接美國定價1.5倍起跳
納智捷 高端
汽車啊 還有子公司變成高利貸 拿納稅錢吸血 有夠噁
風電
汽車。當初某老闆去世媒體還吹成經營之神
汽車，看看臺灣精美的車價，然後再看看國產車長怎樣
政府
抗中保台
車
生技中炒股的新藥台灣新藥十多年哪個不是造山運動新藥嘴多強 拿到藥證外國人也沒人要
綠共黨
汽車 生技 觀光
汽車
某些人還敢嘴生技哦，當年何大一如何被鬥臭的，下一個就是連加恩了，可悲台灣生技不差，就是一些政治原因被鬥臭，真的很可憐
裕隆啊
國民黨
裕O啊
All
裕隆啊 廢物一輩子
汽車 符水
怎麼產業扶不起來大家回的這麼開心
汽車
聽說台灣做電動車還不錯？
汽車
垃圾軍
垃圾汽車垃圾汽車
旅館 汽車 計程車大家都虧錢，他媽就他媽一直喊活不下去
生技
爛車  製造不行  創新不行  行銷也不行
生技
汽車
連祖國都不買的車
軟體業
全部都是吧 除了台積
台灣只有詐騙 博弈傲視群雄吧
汽車
就是汽車啦操 垃圾
文創
航運
汽車
汽車
汽車唯一解
該死的汽車阿
汽車、機車
政治
反觀韓國汽車 已經賣到全世界
汽車啊
前瞻物聯網
問就是汽車
汽車
汽車 廢鐵
汽車 教育 觀光 太多了
那隻賊
汽車
飯店 汽車
高端疫苗
垃圾菌
汽車
汽車
政治
文創影視阿 一堆沒才情的廢文自以為曲高和寡
汽車
車
汽車
日本的國產車都超便宜 所以路上一堆日本車 媽的台灣自己賣還貴的要死真是丟臉 垃圾企業
文化相關產業 真的慘
軍隊...幾乎都用國外，自的用過軍隊司法幾百年還那鳥樣..上面都貪官
生技還是有好公司 但比例太低 基數高
還問，阿就車，爛又貴
生技
汽車 觀光 高端
政治業
台鐵
裕隆
汽車阿 有什麼好懷疑
汽車
汽車
高端
汽車、升技
汽機車
汽車
觀光是要給誰，陸客不來死傷多大
党的一條龍
汽車
二輪不差？！二輪比泰國、印尼還爛…
高端才剛多久 汽車多久？
====  不是政治 是選民素質 =======
提到汽車還真的沒有比他誇張的
丟臉到家的國慘汽車
汽車 觀光  爛到笑
汽車 你各位買到超貴的進口車就是某家垃圾害的
絕對是汽車
生技，汽車一天到晚要補助救乞丐
汽車啊 根本國營事業 吸多久奶水了？
太多講不完啦
良心政治家
直覺也是想到汽車
旅遊，生技
綠電、風電，沒技術只能搞拼裝貨
汽車 有政府補助 最後跨足地產業 無言
心理師
民進黨吧？
車說第二, 沒人敢說第一
台積以外的都是
還有旅遊，交通
汽車 高端
垃屎菌，垃圾君光陽，三陽
什麼叫做扶植起來？ 你說看看
汽車
汽車還有綠能
汽車綠電觀光生技想一堆發現除了幾家大廠都是XD
國旅
問就是拉屎
問就是垃圾
汽車
汽車
綠能
汽車、觀光
裕X汽車、光X機車
高端跟汽車
前瞻計畫 汽車 馬路 人行道
問就是汽車
新聞業吧
汽車 垃圾菌
汽車 垃圾菌笑死
垃圾菌呀，真他媽可悲又可恥
綠能(你不能)產業
酪農產業
嚴家毒瘤啊
太陽能
汽車跟飯店
汽車
黨國裙帶關係的工業垃圾，這題不難
當然是車啊
汽車
垃圾菌 敗家子
汽車啊 廢物產業 不知道從中撈了多少錢
汽車+1
汽車
汽車 觀光
認真說 觀光 以世界水準來看欠缺整體性
金融 軟體新創
車，價錢真的貴到扯
汽車
高端疫苗
垃圾箘
汽車、垃圾國旅
飯店
觀光跟汽車爛到爆炸
汽車
教育算產業嗎 本末倒置爛到根不知道怎麼救
汽車
絕對4汽車
Pixel
汽車
汽車，職籃
汽車啦乾
生技 汽車 旅遊 旅館 四大廢物產業
汽車第二沒人敢說第一
政治 某鐵路 某軍
政治
車啊 還有什麼就錢給錯公司
全部都是吧
綠能你不能
問就汽車啊 騙補助還騙要做電動車
問就是汽車
Only汽車
汽車
汽車 生技 國旅
選舉公關
垃圾箘？
問就是車
汽車還有觀光拿補助不做事基本上就是貪
高端
藍綠
問就汽車
政見
汽車
籃球跟汽車 共同點就是黨國奶水
汽車，第一想到的就是汽車
汽車 疫苗
有原行封條比較有機會存回去
您真內行XD
大戶減免 求說明說實在的 11萬還不能算大戶吧
笑而不語
最早原po八成有問題10萬鎂大多數人都是匯款
入境超過一萬鎂也要申報
到底誰心臟大到敢出國帶11萬鎂現鈔在身上
現在還有人出境帶那麼多現金？
沒記錯的話，現在被發現超帶外幣沒申報除了1萬鎂額度外，都是沒收。要討回來很難，機場也有告示提醒
果然要看到最後
人家銀行規定 不喜歡去別家
是國家的規定…
他三百萬也不能直接存銀行才拿在手上你們一直罵銀行拿三百萬酸不是很怪嗎他就是拿三百萬不知道幹什麼不敢存銀行才會掉在高鐵上阿
人家法治國家，你拿台灣類比
....好像不適合住在法治國家
世界不是只有中國
國家並沒有規定400港幣也要查這絕對是銀行自己搞得 歡迎投訴金管會
你找錯人了，現在手續G8你要問金管會
你如果有300萬掉 應該也沒事
防止「基層民眾」洗錢防制法！
掉三百萬跟匯款一樣？ 三歲智障都知道
綠能你不能
對照例子失敗 邏輯好點再來
立規的時候老是搞不定數量問題 就全擋啊
你提到300萬要被噓了 幫補血
就沒有電子化才需要辛苦行員檢查和苦到百姓
不是== 這是洗錢防制法
所以人家拿現金啊你又不能搭高鐵去香港只好3小時
好爛喔
銀行才不管金額多少 不爽去別家..咦？現在連保險理賠都有防洗錢機制勒
3百萬現金不說誰知道，你要用到銀行就只能配合，不然搭機去付現啊
境內現金對比跨國匯票? ?
跨境現在都算高風險
小額也這麼嚴格...
不是不能洗錢 是綠能你不能
這是垃圾政腐政策要求 跟銀行無關
=== 掉300萬不敢報警比較猛 ====== 上次看電影掉前不敢報警，那錢是 ==
中國不要問
八成都是 金管會 的問題
銀行怕罰款 是金管會的問題
這行為的確怪怪的
警察先生
怕洗錢銀行一堆規定都洗錢防治法後出來的
每個銀行都存 9900 =.=
你領出來的錢跟你存回去的錢，要怎麼證明他們的來源相同
領出來存不進去也是蠻北七的
每間都這樣 去跟金管會講
你以為銀行喜歡這些無聊的規定？
法遵表示……兆豐被罰怕了……
存別的銀行如何?
就是有你這種咖 把政府的問題推給銀行
上次也被問 不過臨櫃很漂亮很健談XD你是前陣子去柬埔寨比賽的成員?https//tinyurl.com/ywfrac3c8/24新聞應該是你從東南亞回來的關係我上次去臨櫃是匯美國他們一開始也怕 後來資料給他們看知道是給美國摩根大通 就快多了
誰叫台灣是詐騙洗錢王國 偏偏政府毫無作為又想假裝自己有在辦事 只好搞一堆規則讓你們很不方便
用不完全領出來幹嘛
誰知道你有沒有洗錢 嘻嘻
別家銀行也會這樣吧
你幹嘛領那麼多出來
不爽可以換家
捧著美金11萬出國遊街再回國的爽度爆表
黑市披索交易 查一下
放我這我幫你存
就被規定....那就提證明啊
中信的存款方式也很奇葩，google一下新聞就知道，我老婆也遇過
領11萬去國外用。回來還是11萬？為什麼要領這麼多現金美鈔？感覺真的怪怪的。要買東西用卡片不就好了
不然我幫你存 存我這一次就可以
帶這麼多外幣現鈔出入境 有依法報關嗎?
33樓幹嘛搶我要說的話。
你領出來不是有水單 有再換現鈔的都要留
美金存美金 手續費有夠貴你都在東南亞賭場工作了，存賭場不會？
一次領出是在atm嗎
換一間銀行存？
你不會去銀樓換成台幣在存啊
領這麼多出來 又存回去 誰都馬會質疑#1YzEsm9Q (Gossiping) 東南亞賭場工作然後說是去國外打德州撲克比賽??
?
你可以存在我的戶頭
誰知道你錢哪來的
政府把你當賊啊
中國新聞嗎？
超過台幣50萬要通報吧
用不到幹嘛領出來 浪費人力成本就是有這種才每天排隊
那就是洗錢啊
詐騙集團像你這樣領錢都不管會怎樣?
台灣金管世界嚴的你現在才知道?我朋友從美國電匯兩萬美金生活費給老媽用 最後還得打電話跟行員解釋
去找金管會吵 你因為他們喜歡這樣？
一碼歸一碼 你沒辦法證明是一樣的錢你主要訴求不就是一樣的錢不能回存
匯率50跟你收
回去好好念洗防吧 銀行才懶得管你的錢，
用途很重要阿怎會無關，洗錢防制法=.=
你領11萬美金，是幾個人通關美國? 不是身上只能有一萬現金嗎
防制洗錢 就這樣
多存幾家就好呀 沒有一定要在中信
都有閒出國了  該該叫啥？
阿不就洗錢
笑死 九千這麼多 你知道來美國你要存現金有多難
金管會+洗錢防制法
放我這就不會有這麼多麻煩了
你幹嘛不去美國再領 沒美國帳戶喔
你領這麼多要幹嘛？為何不到國外再領？入海關不麻煩嗎？
誰叫你要領出來
另外開一個戶頭存說不定還沒這麼多毛XD
行員不會吃飽太閒問這個，一定是政府啦!等等你帳戶被列"注意帳戶"搞不好會被銀行拒絕業務呢?!
哇，強者 可以問贏多少嗎？
你都有1x萬美金 應該是VIP  不用排很久
臨櫃還有限額喔 誰閒閒愛去銀行等
用美國券商的就好了…
很好了 去別間銀行可能都不讓你存
有疑問銀行通報就好，一天存一天是天才哦？一點
存到最後櫃姐就跟了你了 羨慕
記得拿水單啊
出入境不是只能帶1萬鎂？
你只要說你要買10美金儲蓄險就好
領11萬美金出來要幹嘛？中間沒拿去洗錢？銀行哪會知道
隱形液晶體顯影眼鏡，價值11萬美金
搞清楚 這些都是金管會規定的金管會管台幣帳戶是有點迂腐 怕詐騙就多增加很多限制和手續但管外匯和跨國金流 每個國家都差不多誰知道你有沒有搞地下匯兌洗錢還是逃稅
你這個金額再中信已經可以配理專 隨便找一個他會幫你解決
正常做法
防制洗錢，防制非權貴賤民換匯
到別家也是一樣老實說
買兩支AP帶回來
可以先存到我的外幣帳戶
好可憐喔 做事前不察一下相關規定 只會遇到事情該該叫 跟小女生一樣 哈哈 難怪去打盤子比賽
為啥不在美國開一個帳戶？
洗錢防制法多念幾遍
賭博賺的就是洗錢啊 你以為別人都不懂
陳明文 隨便掉300萬 也沒啥事 先去辦党證吧 洗錢是管平民的
搞小老百姓最會
先辦張綠色黨證 想存多少就多少 懂
我覺得是職業的關係 我之前有一次存個400進去 完全沒事不過銀行有註記我的職業就是了可能你偏向自由業 才會這樣
去問金管會吧 其他銀行更囉嗦主要是用現鈔的問題吧 現鈔對銀行來說也是風險之一等以後美元可以像虛擬貨幣數位化 你的問題就沒了只是台灣這邊的外匯管制 還是會有銀行端最怕收到現鈔是偽鈔 或是有問題的鈔票（毒品等犯罪洗錢的贓款）樓上說的有理 但外商會這樣也只有一個理由 就是時間長了 會洗你買理財商品（保險基金..等等）只是外商銀行最後還是會有類似限存的管理機制 而且就銀行內控角度 你其實算洗防對象的高風險客戶不管哪家銀行 最後結果都差不多 能給你方便的肯定是洗防管理相對不佳的銀行自從兆豐出事被罰爛以後 台灣這邊洗防監控都被拉的非常高 很怕被美國爸爸抓到罰到脫褲搞到最後現在連芝麻綠豆都不能放過
存別家啊 不過別家可能也查不多這樣還不都金管會 EE政績+1
當然要能證明 不然大家隨便洗錢
這是金管會阿 銀行只是照辦而已除非你換一家 他們直接放行 那你要狗幹我覺得沒什麼問題....想想中信老闆是誰咩
中國信託是真的很嚴格 如果有其他需求建議就是到別家之前開個公司也是被刁難
兆豐好 n年前台銀還說一天只收800鎂旅支 幹
你有贏嗎？ 感覺很猛
可以把錢給我 無上限 愛給多少給多少
哪家銀行不會看你存300萬就啟動調查程序
你戶頭經常有這樣的資金，建議你去匯豐渣打花旗，升級成VIP，請理專幫你處理
拿去買黃金啊
笑死 怕洗錢也不是這樣 他媽自己帳戶領的怎麼洗
為什麼推文裡面一堆在檢討受害者？
你從台灣領出11萬美金現鈔，帶出國外使用? @@
拿去買USDC穩定幣存交易所
要不是金管會 你想存多少誰鳥你啊 分開存你當銀行的人都沒事做
問就是用美國券商
你領出又存回 最好是同個來源…
哪家都差不多 不然你看身邊有沒有人有統編的公司願意僱傭當你擔保看看
找金管會
有辦法帶11萬美金去打的人問這種事？沒超過660萬你直接海關申報好了他手上都美金還在境外，已經是外匯了扯到楊金龍是什麼居心- -?
你帶那麼多現金出入境 都有申報嗎?
要不要幫你報洗錢防制法
金龍說要管制外匯？有這麼快嗎？
如何自證沒有洗錢？
你去別家銀行一樣啦 要怪就怪洗錢仔吧
>>金管會<<
那可以直接用匯款方式進入別的帳戶嗎你進A銀行說要外幣匯款(拿外幣現金匯)匯到中信戶頭這樣 你可試試看
…你才知道法律是管小狗的，汪汪
沒有綠畜卡就只能被白癡法條管囉
某爛龍今天說要管制啦
領11萬美金出國沒有被沒收
還好我繆外幣
領出來存不進去也是蠻北七的
去跟金管會說
從你帳戶領的 沒超過原本的回存回去結匯也不行?
找間櫃檯漂亮的 天天去看妹子
還是你是荷官 最近去宿霧撈肥貓了
這麼多美金看來是柬埔寨剛回國
不要為難銀行好嗎？ 要吵去跟主管機關炒
中國信托每次排隊至少要20-40分鐘真他媽的久
領300萬沒花又存回去？所以你帶那麼多現金出去幹嘛？
你真的有跟櫃台說幹的話我推你
自由業、賭博、外幣…去哪間銀行應該都一樣狀況
你交給我 我幫你轉回你帳戶
防洗錢  現在很嚴格
爸，可以放我這阿
笑死 洗錢防治啊你帶現金出國有申報嗎？
找黨幹部喬一下就好了呀！
4
誰叫你生在詐騙王國
https//i.imgur.com/skjy6yz.jpg
不能存別家嗎
一看就知道沒啥常識XD
只是叫你提供來源證明很難？銀行櫃檯照規定詢問也要被你罵，會想辦法幫你？同理心好嗎
ㄏㄏ
政府的問題
嗯
很多規定都是防洗錢詐騙但又搞人，規矩超硬
你可以當VIP了 去研究一下然後要怪就去怪美國政府一堆規定都是銀行怕被找麻煩造成的你跟銀行關係夠好 也常常有機會放寬
怕你洗錢，你去找金管會吧
詐欺太多沒辦法
先噓一下好了，這麼嗆去別間存呀
怎麼不敢講來龍去脈
帶11萬美元入境？到國外使用不用匯款的用攜帶的？去洗錢就說嘛！
你錢真多
要就客訴金管會
怕你洗錢啊
幾年前就開始存提款>50萬就問一堆問題了
我覺得啦，要用人家的帳戶就要符合人家的規定啦，管他有理沒理，不爽換一間啊！！！
不爽不要用 今天存11B鎂你看他會不會一邊幫你舔一邊幫你收
沒失智 不上車
跟金管會說啊 銀行也只是聽話而已
規定是死的，只能照規走，現在防洗錢嚴格，前幾個月我才匯幾千美進我戶頭，中信也打電話問我哪來的
去找金管會==
你以為只有中信才這樣喔
一看就知道沒啥常識XD
用光再回來就沒這問題
你不爽你就換一間啊 笑你不敢啦XDDD
換銀行啊 發廢文代表你有錢 廖老大嗎？
銀行就爛啊
不會去存中國的銀行歐
可憐 規定不查清楚還怪人
管制多嫌麻煩，不管就說政府對詐騙洗錢無作為，到底想怎樣？
呃……google法條有困難？
銀行不會嫌你錢多，八成是金管會的問題
做賭場的嫌存錢麻煩，就不要存吧
這家連轉帳的限制也超機車的
這故事漏洞太多，罰你回去重編
升斗小民超用力防制洗錢啊 至於真正的大户？捧都來不及了還擋？
叫什麼叫
麻煩請找金管會
電機科不會教怎麼修洗衣機
你該不會入境沒申報美元吧，嘻
領的時候沒有拍照錄影
嗆屁
顧立雄德政 要怪就怪自己不夠死忠真的要洗錢 找有國外帳戶的熟人存再匯台就好了 金管會根本智障擾民
因為詐騙緣故 我在彰銀工作同學他們要留意這種大額提匯款的
規定就是規定  為何要為難行員
銷戶 不要留中國信託帳戶
我通常會用滙款的方式去國外，然後回國時再滙款回台灣
金管會就智障，我外幣薪資常被銀行問
錯在你沒黨政啦
他居然沒說他金庫滿了不能存
台灣對外幣進台灣控管某種程度上比中國還嚴格外幣匯款還要綁約定帳戶，超智障國外很火紅的wise台灣不能用
爽
我們是中國台灣你是不是誤會什麼了？
KYC了解一下 你行為看起來叫洗錢…
入境有沒有申報？
政府規定的啦，有問題不會去找金管會？
怪錯人了
不是vip？
很多細節故意不講，在那帶什麼風向阿？
外匯管制？
金管會+1海關查到超過特定金額。好像會沒收。你要感謝銀行
銀行沒問題
去怪金管會啊87 洗錢KYC了解一下啊
領出11萬美？一聽就知道假的
爛耶
一臉洗錢樣，沒文化真可怕
笑死 看完補充只能說 這不是很正常嗎沒事 這篇文當上一堂課 不虧不虧
可憐阿
那你就開10個銀行帳戶，每天跑10家銀行定存啊
網銀也只能交易50萬台幣，超煩
絕對是你的問題  銀行交易都有水單很顯然你去銀行作外匯沒有帶水單去而且看你之前的文  根本就吹噓說謊慣犯打德撲 87%是騙人的
你要問你媽，這詞長輩發明的
路邊攤就是黑市，吃死人也不會有人在乎
麥當勞越來越難吃
麥的問題是鈉含量，阿 抱歉 台式小吃也是..
對 應該要三餐都吃麥當勞麥當勞都是維尼
燙青菜？烤玉米？貴爆的水果呢？
超商、連鎖速食店的食物本來就比小吃攤安全多了
台灣多數外食敢叫麥當勞垃圾真的很好笑
還有勾芡啊 台菜連眼睛看不到的地方都有精緻澱粉
確實，不然就是一堆勾芡，台灣的食物真的跟健康扯不上任何邊
有，台灣會缺電
你在吸毒吧 怕
這技術很久了，耗電，成本劃不來
燒瓦斯燒煤炭來燒垃圾
不分藍綠
反正都要犧牲健康 不如去輪班
用plusma燒垃圾 不如直接燒垃圾發電
...我看成把老人放輸送帶上弄均勻
小心pm2.5 ,以後會有粉塵肺
沒效率
要問危險嗎 合成氣是可燃氣體
至少戴個防毒面具吧
吸毒氣錢這麼少
這好像是大船上用的東西，面罩或，過濾器戴好就可以，還行吧
核廢料的其中一種處理方式就是用電漿分解 電將分解的主要問題是處理速度與量都很低
老人如果在輸送帶上不均勻怎麼辦
你不敢
煙花你個懶叫，我們這裡都叫煙火啦
煙花個屁蛋 ==
你那麼想自殺喔
煙火是三小啦　再說你才不敢做是叫屁
GOOGGLE？
D
綠？
不用定義
民主進步
BLUE and GREEN
免費給都沒人要的東西差不多就是了
照鏡子
冥進洞
你的垃圾在他人眼中可以是藝術或有用處的所以 每個人的定義不同
果然是屎報
臭味相投
噴屎報
4444
為什麼要糟蹋鳥屎？
不讀書可以當中天技者
在三民自上班，不會得憂鬱症嗎？
三民自鏡都是垃圾媒體還有人護航，可憐哪
這篇會讓1450賺業績
屎報就是屎報，垃圾媒體
所以宮廟文化就代代傳承下去
確實 大官跑宮廟超勤
高端台女不婚不生 只能寄望這些人了
不是因為官員大多是這種人嗎？
政府本身就是低端
說一下你二姐的故事呀
這世代很多高端89 一堆開T斯啦ㄌ台中超貴七期都一堆現代高端89ㄌ所以不要以為用錢錢房價就可以篩選89一堆宮廟仔超賺周邊放貸討債FB買貨ㄉ都一個比一個賺翻 竹科仔公教仔都難以匹敵誒
唉房價居然篩選不了+9…
江子翠8+9多？那是你沒去過三蘆還是下新莊，過新月橋廟街一堆進香團
畢竟是新北最頂的地方 要有代表性新北雖然是南部 但已經是素質最接近台北的了
感覺中南部還比較好點.....房價這個高 卻也是跟中南部差不多
那條路一端就殯儀館阿...8+9多很正常
垃圾鴿子就只會抓賣淫啊
8+9還有分？
低端滾出雙北真的是夠了…拍拍
台灣目前就是財團治國，黑道治國，政治人物能撈就撈，撈完國外置產，誰管你去死
台大蓋2-3成與宮廟有關 是超大選票
因為發生在板橋才會上新聞，換成新三蘆只是日常而已陣頭繞境跟也跟住戶素質無關吧～這些8+9又不一定是當地的住戶再來說～重劃區買不起，用租的總行吧，月租4、5萬對撈偏門的8+9來說不會太貴
規劃跟住的人素質無關ㄚ
江子翠那邊落差很大欸 靠殯儀館那邊一大堆八家將
市府在新板特區不是在江子翠 差很多
自己選的政府
重劃區那邊超多宮廟 89其實89比那些重劃豪宅來的早
都一樣啦 搞不好板橋還更89
板橋就文化路到縣民大道 這區塊質感比較好些 文化路到長江路是8+9大本營
板橋車站裡面就蠻悲劇的了 硬要共構
重劃區已經到很邊邊了吧
走一趟湳雅夜市就很明顯+9比例很高
滿無奈的齁 有時候被侵擾 投訴無門寫了信箱也於事無補
XX治國 意外嗎
你看每個政治人物拜票都會跑廟就知道低端的樁腳，誰敢去管就等著少一堆低端人口票源民主社會票票等值，低端毒瘤8+9跟你的票一樣有價值，人家還生的比你多
安居樂業的好市長
這種就一堆低端八加九敗類
板橋宫廟多活動也多
低端很多=票很多
台灣守法的才是笨蛋
所以台北市房價才那麼高 有錢人當然逃離這些低端雜碎
道路垃圾，妳要找「清潔隊」清理，誰開放路權要叫他們酌收清潔費上繳當地政府，或隔天必須組志工團幫助清理！—還有，妳們這些廢物覺青有什麼用？人家辦辦廟會，多多消費，還可以刺激台灣經濟，緩解中共對台灣食品業的制裁。妳們咧？不是要躺平！？要躺平就躺好，別起來哭夭，很累的！
安居樂業
不要歧視學歷
社會大學+200
高職有沒有畢業都不知道  還大學
光華商職？
你先問警察都哪裡出來的，為什麼不抓
一堆中輟生談什麼學歷
一定是光啟那種的吧
這些人都是選票 你幾票啊你
這些都dpp鐵票 誰敢動啦
一堆黑道 你懂得
開車經過就看到一堆加久在那邊
智障89根本猴子扣完剩沒幾票
台灣文化 你敢嘴
宮廟義勇軍耶承平時期準民兵編制，戰爭時期就……呵呵
人家是民防組織，國防第一線，你有什麼資格打包人家
安居樂業
遶境喔 不意外
警察還要幫他們開路你說呢
8+9特產沒水準的低端仔
這圖片真誇張 這種水準就別出來了有夠低水準水準真的有夠差神的臉都被丟光了+1
8+9的水準....我們家附近最近也有廟會活動結果它們離開後地上都是檳榔汁、飲料罐！整個亂七八糟的，也沒派人清理，嘔嘔嘔！真的超級討厭廟會活動 XXXXX
鬼島垃圾低端8+9日常~有啥好大驚小怪的?=
一群的關垃圾一群低端八加九敗類
還以為是中央或地方政府在放煙火
不能對他們也施放煙火嗎？
哈哈哈 買重劃區就是會遇到低端
打房最有用的方法就是宮廟繞境如果台灣多開幾間宮廟，天天繞境，房價就不會這麼高了不過對中南部不適用打房高手每個禮拜請陣頭去熱鬧一下
有夠吵，還以為是有人出殯
垃圾宮廟真的是社會毒瘤開宮廟比開醫院好賺
重劃不重劃，對面鄰居都會在我家門外燒金紙燒的我家滿室生煙，跟他說也沒用，我恨這些東西
陋習
新北最頂的區域 板橋 是這個樣子還是希望八卦最挺的侯 哪天能讓台灣成為新北
不要放砲
低端人口
干  今天剛好開車經過  真的都是他們留下的鞭炮    有夠爛宮廟讓人看不起真的是自找的  活該阿打啥啦  萬華那個啥宮每年也一次阿  萬華房價有掉嗎  沒有阿  這能打啥
8+9真的浪費社會資源 低端到不行
+9打房鬥士
幫忙打房也要被罵
8+9運動會
垃圾檳榔
垃圾宮廟吵死
小時候沒聽過什麼青龍太子宮應該是近幾年才開的宮廟
是那個號稱收錢的海山分局嗎XD  不意外太監青龍宮還差不多吧  一堆垃圾
低端垃圾 宮廟文化真的早點消失
低端的水準唉https//i.imgur.com/WGDJuHy.jpg
8+9
垃圾陋習文化
公司附近又多了個宮 平常人不會想拜
萬華房價是沒掉 但跟板橋差太多
清潔隊辛苦了
8+9第一排
現場警察敢抓不戴安全帽 酒駕 吸毒嗎？
未立案可以這樣 找夠人每週辦一次 打房
垃圾只會製造更多的垃圾
陋習文化
低端垃圾大型聚會
保留傳統文化是好事 可是出在擁護的人素質太差了 可惜了
一堆猴子，和壽山的有87%像
那條路就殯儀館延伸的阿 一堆8+9
萬華吵整晚，8+9半夜還會放鞭炮
大家罵歸罵，還是有人相信，大家的信仰，真的有人不喜歡去拒絕嗎
請大家尊重傳統文化亂丟垃圾也是傳統文化
這就是神明最愛的小孩 你敢嘴？
閩南人日常，一輩子潑猴素質
笑死 一堆人說新北重劃區多好 結果還是躲不過8+9
房價嚇死人，環境笑死人
沒戴安全帽兩件？再掰啊
低端人口8+9
沒立案的還能借場地，難怪這麼囂張
有人檢舉警察才會做事 之前家附近的遶境一堆8+9沒戴安全帽從鴿子旁邊過去鴿子也都當沒看到
果然出了天龍國就是低端世界
市長管不到
新北這些低端垃圾不除 永遠別想跟台北市比
8+9水準
這種活動辦起來擾民又浪費行政資源
人家廟本來就在那邊，還要跑去住就..重劃區並沒有把廟劃走啊
猴子
違規這麼多還能再繼續喔
8+9不意外
南部日常
水準真的高
這次是民治街的青龍太子宮主辦，跟華江一路的水仙宮無關
垃圾宮廟
宮廟就是垃圾  嫌惡設施
江子翠房價繼續井噴
政府不敢廢宮廟，完全不進步留幾間就夠了，其他私人根本亂搞
真的是垃圾宮廟
一堆垃圾啊
垃圾公廟+敗類8+9。又污染環境。
https//i.imgur.com/6ilg0qA.jpghttps//i.imgur.com/hO2C0Gq.jpg實際比照片還髒亂
神明看到不知道在想啥
宮廟活動影響住民生活安寧讓人很反感
唉 這種水準
笑死 北部垃圾猴也是不遑多讓嘛
我要回家還叫我離開！
宮廟被酸不是沒有原因的
少子化要小心社會善類比例會越來越小
陋習啊陋習
被綁架的神明ㄏㄏ台灣黑道和宮廟最大，連黨都要去跪
難怪房價每坪差央北重劃區將近二十萬，而且越差越大
這哪裡啊 水準太低了吧
沒什麼啊  南部的都是店家自己出來清欸嘻嘻
傳統文化啦 你們敢嘴？
3年算什麼傳統！垃圾8+9
神的臉都被89丟光了
這類重劃區未來都是新大樓應該不會太希望宮廟活動過來傳統就是要製造垃圾嗎？神明喜歡亂七八糟？
才這種災情還有開罰 要不要來台南開開眼界 89玩得多開心啊
蠻荒之地
新北市政府擺明蓄意包庇
宮廟就斂財,幹
要選舉了，沒有人敢和選票過不去
8+9水準不意外
8+9還有人能護航的我就佩服，低端搞這種宮廟陋習還他媽沒人能管，傳統個屁
準備反應在房價上
國產垃圾宗教團體
垃圾
都寫未立案了地方政府還那麼優待？
白吃才信世界上有神
熟悉的8+9最對味了啦
台灣的宮廟文化....文化？呵呵....
板橋重劃+9
宮廟文化就是一堆亂源
新莊大眾廟附近屁孩也是弄得環境髒亂
低端地區，還一堆白痴去買
+9區讚爆發大財
宮廟遶境和8+9就是台灣社會亂源
8+9 日常
民進黨是宮廟起家的
垃圾8+9
檳榔渣，這是倒退回二十年前嗎
幫神明倒垃圾有問題嗎
我們是在為神明服務！！
台灣8+9低端宮廟文化 不意外
垃圾宮廟，讓人不齒
不意外
才第三年就這樣 以後申請還能過喔？
沒事兒 沒事兒 記得選舉要投給黨兒
這就是我們反對宮廟遶境的原因
未立案神壇、警方都不管、垃圾加垃圾
宮廟文化笑死
89這就是文化
最可悲的是阻礙交通大家這麼久只要罰900最可悲的是選舉時那些候選人又會爭相去廟裡助選，那邊最好洗腦最好撈票不敢得罪
低能8+9配上極品鴿子=台灣最美風景
連公德心都沒有 祈求保佑？
黑道事業一條龍的其中一個端點
低端人口
沒看過有跟車清潔的宮廟 幾乎最後都是滿地垃圾
這種政府都治不了的時候就會希望有飛彈砸在那些垃圾公廟上
建議全台廟公都要審核一下
8+9
之前不是有個+9開警車的
板橋以前治安比三重還差 住幾年被偷好幾次
繞到肯德基或炸雞店走後外面會留滿地雞骨頭
說個笑話  柯反紅媒XD你是不是忘記他拍片挺中天
反假新聞就不能反紅反綠嗎笑死
笑死惹 吱障好快
看起來有人不知道最好笑的是自己
看1樓就知道黨喜不喜歡這篇。科科
先知
柯那句是在20年6月NCC要關中天 不是遊行
應該是中時
有容奶大~ 如果因為反紅媒而少看很多奶圖值得嗎？
假日還要上班 辛苦了
媒體是台灣之恥
一樓所以就容許綠媒造謠抹黑政敵
一樓假日還要加班喔？民進黨的詐騙機房會割你器官嗎
有腦都知道要一視同仁 中天有做錯事實但不代表別的媒體也可以亂來 跟政治立場無關
綠媒跟紅媒沒兩樣
反紅媒或綠媒都是別人自由，一樓要學習尊重他人
黨工沒照勞基法嗎？
民進黨跟這些垃圾把台灣人民當中國狗在騙
帶什麼風向？
https//i.imgur.com/wTKHXEe.jpg 經典
超垃圾
王效蘭那個好經典XD
覺青：難道你要看中天？想替中天洗白就直說，不用拐彎抹角..（下略4%五毛…
為護扁報創作南線專案，為護黨做假民調還有扁全家洗錢那段時間變人間福報，笑死
小時候逛媒亂版覺得聯合中時超爛長大發現只是龜笑鱉無尾而已有興趣的可以去media-chaos版逛逛裡面很多媒體亂象的紀錄回去看以前文才發現法蘭瓷是08年的事了好久以前囉 天馬 濕地 早都不玩PTT了近年比較有名的大概就報導柯賣器官吧呵
改圖能力真是一流
唬爛出南線專案的鄒景雯現在還是總編輯呢所以底下記者幹多少垃圾事都不需要意外
哈 考古系逆
三民自真的噁心！跟中天一樣，台灣媒體就製造業
好扯
把新聞當小說在寫
沒辦法 台灣人就好騙啊
垃圾到笑 可悲党媒
扯到不行 高調
笑死可憐哪
笑死
党很早就知道對付台灣人就是要用騙的
爛死
真理部
P圖功力一流
滿好奇這些圖存多久了
垃圾製造業
胡萬招數起碼20年
爛到不行~
原來是傳統啊
這個真的很扯......
報導都是合成 笑死
黨是自由的
不意外
哇噻 真的沒下限
笑死
你一定一直都在看豬油
這麼垃圾 居然還能繼續這樣抹黑下去 這種報還沒倒真噁心以前真的都笑聯合重工 現在才知道真正爛的是自由時報
真是可悲的媒體
自由目前是最垃圾的報紙無誤
當初要反就反假新聞 藍綠紅有造假就下架
有票源就會有做法XD
原來是慣犯阿~ 難怪適合党XD
原來黨媒以前就這樣了 然後恩西西還不管
還有用喝巴拉刈防登革熱來打韓導
817就愛這一味 可憐哪
哇靠超屌的也XDDD
一樓好急 2千門檻還太少
自由時報應該是古今中外世界史上最假報紙找不到更垃圾的了不知這種指鹿為馬的媒體都是啥水準的人看?
NCC好像真的管不到報紙
還有人在看報紙喔
使人聯想以前讀歷史的假照片 政四代祖修改歷史教科書的假照片才噁心吧！主角又不是那個人 又是競爭對手 笑死
笑死
聽起來自由應該也要吊銷執照對吧
自由時報，我們台灣政府自己買的BNT 什麼時候買到的啊
真的是造謠報欸
原來是有台灣價值的自由時報 難怪公然製造
0.0
真得太噁
一堆人現在才感覺就代表以前超級成功阿
超扯
這些記者才該吊路燈
屎中如一的垃圾
塔綠班就是下Ｏ
笑死，到底什麼拉基
反紅媒反到綠霉無孔不入 爽了吧？
塔霉哪個不是垃圾爛霉體？！
黨早早就知道 台灣人蠢 用騙的就好
輝瑞疫苗買到了 哈哈哈
這種事情只會越來越多
馬：早知道就學黑面菜坐專機
https//i.imgur.com/Jrrc3pw.jpg
必須高調先抹臭再偷改   垃圾媒體
你不知道自由，私底下多p的
笑死
造謠能力一流
垃圾造謠爛報
太猛了吧XD太屌了吧
人家抗中保台耶
可笑很久了啊 可是還是很多人捧啊
狗幹爛報 我對我以前訂閱過感到抱歉
當笑話看得報紙，不會想買
笑死，綠色央視
QQQ
https//i.imgur.com/hJzPOND.png
這真的太噁了
踢掉一個中天 還有三明治
我道歉，完全低估自由的下限，連改圖都來
這麼早就在當製圖部隊
胡萬
自由就是最噁，沒有之一
垃圾到極致 造謠下地獄
垃圾媒體
這哪有甚麼，不就綠共及其黨羽常幹的事?
一樓好員工，反應很快
推
一樓菸糞帶什麼風向？
三民自 根本超級垃圾造謠集團一樓護這種黨到底在想什麼三民自大概是最噁心垃圾媒體包辦前三名
NCC自動迴避
可悲
會信自由時報的都很笨
媒體會自綠，嘔嘔嘔嘔嘔
就小動作最多的
XDDD推，自由也不是什麼好東西
王效蘭那個可以罰300萬了吧
垃圾黨媒三民自，完全不意外
https//i.imgur.com/EFe8OwO.jpg
連同業老闆也要這樣搞？降低自己公司格調嗎
滿好笑的 然後還能說其他媒體造謠
P出一條空路說你不走XD
哇靠這太誇張，不過我想只會繼續裝死
黨報護國有功鄰長送報紙都送自由啊，一份十元，幾囊昂10年沒漲價
蠻垃圾的
黃國昌覺得沒關係就是沒關係
自由這些也太扯了吧 垃圾報紙
自由時報的新聞價值，只剩用來擦狗大便
意外嗎
新聞製造業還真的是

民進黨不是變了 只是大家醒得太晚了
不意外，曾經在裡面當過業務，就是一個非常噁心的公司
黨媒你有什麼好說的？
自由超有台灣價值
連國昌都不敢得罪的媒體
p圖研究所
這種報社該去對岸了！
製圖部的始祖
自由辦報方針：說謊、鬼扯、幫塔綠班洗地
十幾年前就在搞deepfake 笑死
自由真的垃圾 搞得台灣都失去自由 垃圾 幹
色違中夭
幹 越看越氣欸欸欸欸欸欸欸
當初那個說要黨政軍退出媒體的黨去哪了呢？
原來是自由(造謠)時報難怪造謠的這麼自由
好了啦  不然你要看聯合?
報社可以這樣搞歐？真垃圾！
一樓帶什麼風向
真誇張
每次看到這種整理幾十年陳年舊賬的文章。我都覺得各政黨的資料庫收集的真齊全
造謠報罰三十億都不為過
好扯
是
真珍貴的資訊 我現在才看懂這些噁心垃圾
中天 央視=三民自
1樓逆轟高灰
看看，這才是專業啊！！！
這個厲害了
推
NCC不管？
太震驚了 綠圾党媒實在令人作噁
還有法院認證的自由民調去中心化
一堆網軍一直強調是最爛報紙太刻意了吧
三立 自由 民視 = 世界的眼睛
"無法"罰啊 呵呵
也太惡劣
誰說指鹿為馬的，我今天就把鹿P成馬
我的天啊也太垃圾了吧還敢自稱是第四權喔噁心NCC都在睡喔
自由造謠 己經讓我完全不能忍受
這種垃圾媒體都不用被罰錢？
可悲
他不是報紙，是黨刊
如此專業，高調
這樣還能叫媒體?
真的是比中天還爛，媒體亂源
你自由系
笑死 有照片還能修成這樣把人整個去掉自由時報也太噁心了吧中天會把照片修成這樣嗎
垃圾狗報
真的垃圾 比中天還爛
藍色媒體頂多就造神，幫對岸說話，綠色的栽贓扭曲早就二十幾年了
一堆垃圾
這有學問耶
真的超噁爛 有夠誇張
原來是美術業
一樓很急捏
網軍開始洗白統媒了
真的是製造業
自由就是造謠報啦！垃圾党媒
一樓很急嗎
垃圾
自由時報：我以前就都這樣幹，為啥現在才拷貝？肯定是被中共收買了！
自由不造謠就可以上新聞了
三明治，台灣的毒瘤
垃圾黨報專出垃圾記者 呵呵
https//i.imgur.com/wTKHXEe.jpg2020到現在的經典
黨媒姓黨
狗報不意外
強力支持垃圾媒體都滾
會看的人應該不在意，反正黨說什麼都對
綠圾党綠圾党媒就吃屎長大的不意外啦
記者當久了 良心都被狗吃了 還拉出來
真的是考古系逆 幫高調
這篇不錯
幹垃圾
三民自，台灣沈淪的亂源
優文
垃 圾 報紙
垃圾黨媒！！！！！！！！！！！！
這才是完美的製造業
有人直接崩潰XDDD
世界最爛人, 才會當三大亂源媒體老闆
幫助台灣 消滅民進党
可悲
笑死
https//i.imgur.com/4lu637I.jpg
高調
免費的最貴！以前他免費送，就是跟政治綁在一起，後面爽賺翻！
從以前P圖造假= =
自由目前是最辣雞，畢竟有靠山
豬油時報
不要那麼專業好不好
哇 誰才是重工？
御用党媒幹這些破爛事真的是慣犯
一樓好急
一樓悲憤 可撥當然要紀錄啊 這以後都是歷史的一部份
真是垃圾
可悲黨媒
還有五成死忠仔愛被騙
只有日期是真的
垃圾製造業
Q
都不怕報應的
當初燒旺中議題就是獨大黨媒的第一步啊，但就一大堆平常根本沒看報紙的白痴大學生出來搖旗吶喊媒體壟斷媒體品質，都一群幫兇啊，臺灣今天變成這樣，這批覺青居功甚偉
色違中天
綠色中天http//i.imgur.com/TpRvQsd.jpg
莫名好笑
幹以前都不知道自由噁成這樣
綠色中天..只差顏色而已..但一個關了一個還過爽爽
噁心死了
色違中天 可是跟中天不同 它依舊活得好好的
推
綠色央社
有妓者噓 只好推了
最近針對某人鼻孔陰影都改深黑讓鼻孔看起來更大
這個時候你就看不到館長跟黃國昌的人了
垃圾黨媒滾出台灣
扯
噁心黨報
都不怕報應的
事實給推
真誇張
推
垃圾爆
挖～
中天有這樣公然改圖嗎？
自由就那些人看的同溫層報
幹  沒想到可以噁成這樣
推
真垃圾，被騙很久
你看不起中時、聯合
真D噁
自由看久了會變笨
它屬於製圖中心阿 什麼報紙?
其實就是藍綠兩邊一樣爛無誤

300萬適用不是綠色的人300萬？？？
笑死
真．假新聞QQ
哈哈哈
造假成這樣真的太扯
屎和重加工都在吃了 會有人吃豬油奇怪嗎?吃屎的笑吃豬油的也是好笑
NCC那群酬庸還在睡
https//i.imgur.com/R2SzBS7.jpg
綠共原來那麼久前就在製圖了 難怪國民黨被海放1樓真的是有夠快 加班費領起來
其他政黨也可以經營媒體阿，蠢
這種媒體真的很垃圾
笑死
符合共產黨標準
謝謝
超…
推
早就這樣玩了，都不知道台灣人怎麼能忍受這種媒體環境！
自由以前還都免費發放到各學校...真的有夠噁心
幹… 這沒下架反而中天下架
哇塞 長知識
就政治A書 給滿足幻想的人看
黨媒真的屌
忽然想起來某個退隱的人撕掉聯合報埸面
不然你要被中共統治?
民進黨不愧是最懂認知作戰的黨
4
垃圾報紙始終如一
黨給的自由 就是你的不自由
那修圖真厲害，不愧製造業
綠色徹底消滅的傳說
有夠噁心的==
自由的記者到底素質有多爛啊？
太扯
知道自由很爛，不知道原來爛成這樣
垃圾党報^^
真看不起這些 自由記者
藍中天，綠自由
當時馬囧學蔡主席 就沒有後續的問題  不服的通通關起來
真的是垃圾 連圖都造假
三民自不意外我對以前推過自由時報優秀道歉
攻擊異色超自由
綠共的媒體，就是綠能你不能
一樓很急
垃圾黨報
真的扯 噁心媒體
垃圾民進黨
你把央視擺在哪
垃圾媒體
沒什麼好看
疫苗
媒體誰出資就為誰服務，民眾要挑或者把公視變成你想要的樣子
黨媒科科
上街抗議了沒，沒上街留下來都是優質媒體
自由這麼厲害 哇
綠媒沒事兒
笑死
給底端看的 不要計較好嗎
推
把王效蘭P不見也太扯XDD
難聽的話我就不說了，可憐
豬油就是拿折價卷跟塞鞋子吸水~~~~~~~
這垃圾報也太噁爛了
只剩死忠仔會護航
垃圾媒體
垃圾媒體
長見識了
綠色中天
記得有一張是拿扁時期的照片來抹黑馬英九
党霉，噁透了
扯到笑了…報格歎為觀止
垃圾媒體
這種媒體製造業就該跟中天的下場一樣
...
樂社無誤
黨報真的噁心，民進黨先烈都被你們玩臭
好扯
要kmt黨政軍退出媒體DPP全面進駐
難怪製圖這麼強
謝謝分享 舉證最棒
製圖工廠
https//i.imgur.com/YdbRokN.jpg
真敢...
就党的媒體
你好大 我比你更大
嘆為觀止
垃圾時報
垃圾媒體
唉 好噁心喔
好扯
絕對是中時
低能兒817
各位就知道當年馬囧被黑得多慘，只是一起罵還是很爽啦XD
炒地噁爛媒體
新聞製造業
綠版中時
亂P圖...垃圾造謠報...
看來自由很早以前就是垃圾記者聚集處了垃圾中的垃圾
票多的贏，記得去投票，行動支持
DPP騙到政權吃香喝辣 豬油當然食髓知味
報紙P圖也太垃圾XD
這種媒體到底憑什麼還能運作? 跟黨有關係就沒關係? 厲害了民進黨
NCC出來面對
塔綠斑硬要扯中天我也是笑笑，呵呵
噁心，垃圾媒體
本來只知道很誇張，不知道原來這麼誇張….
無恥 這政府不處理就該被淘汰
造假成這樣，真的很「自由」
下流
名字有什麼，實際上就沒什麼。自由沒自由，民主沒民主
包便當的報紙
跟中天比爛啊
有圖推
照片太長XD那合成工法倒是很精美呢
哇塞以前還有這樣玩喔？
造謠時報啊～記者發這些造謠報導都不覺得羞愧嗎？畢業的學校真的會以他們為恥
意外抓到一樓側翼
http//i.imgur.com/eQvjDHl.jpg
照片可以因為主觀認定而修圖？還有王法？
豬油 真的是垃圾報！報應快點來跟蘋果一樣倒一倒
黨都爛這樣子，黨霉當然也黑啦
垃圾媒體
垃圾綠共報
太自由了
這也太垃圾
我從來不看自由造謠的痕跡時常出現應該說我少數看了幾次都覺得有問題
綠色中時，黃國昌還不反綠媒？
這太噁了吧 有人在看？
丟臉的媒體
黨媒厲害
扯
哇噻 真的沒下限
真的是製造業
文化流氓可不是浪得虛名的
高調
小心得罪党
以前八卦有人爆料，自由去洗出版量的方式；還有阿扁醜聞那段時間，只有自由的頭版長的完全不一樣，很愛報鯨魚擱淺
哇靠！ 天啊！ 還真的玩出花來！幹 真噁心
真的太垃圾了
不意外
台灣媒體大部分都是笑話
造謠垃圾報這麼明顯的事還有垃圾在護航你們真不配活在這個社會 看看自己說的
垃圾
建議把中時跟聯合也查一查
教宗那個太扯了
党報
民進黨跟這些垃圾把台灣人民當中國狗在騙
超垃圾的 用P圖帶風向
垃圾
綠共
斬殺綠吱你我共責
這種報社真的 ...
自由是我看過最下賤的報紙
推樓上
所以每次看到鄉民要踩綠媒綠政客硬要來句色違就很令人莞爾 綠色老早自己爛出風采
自己P也太垃圾了吧
垃圾綠黴
最會P圖的黨媒
濕地大師跟南線專案都這家出來的啊
不要懷疑 南部愛這味 當聖經了

柯沒那麼神，但國家要開始治療是真的與其說柯，還不如說人民自己要覺醒
推，比喻超傳神
又要覺醒了？再覺醒青年？
傳神
想的差不多
譬喻非常到位 哈哈
看到817說話很好笑
政壇真的需要這種認真工作的白目 當鯰魚
確診後有部分會有腦霧後遺症
這比喻不錯
韓粉裝白粉，比較噁心
不需要神話或是過度捧柯批！但台灣檯面上確實需要做實事的人，而不是空喊口號或是選前騙票選後翻臉反著做的騙票黨！
所以媒體人我只相信王子瑄
柯不神？有在經營才會理解，每天開會還要執行，執行不力還要確實檢討，到底是如何的苦差事。而且台北市府的市政內容可是包山包海的，每種問題都是疲勞轟炸，還真的很像治病。
柯很普 是民進黨太噁
柯是正常而已，不是多屌
柯文哲也是垃圾政客啦
民進黨跟這些垃圾把台灣人民當中國狗在騙
現在是變本加厲，無法無天
自由時報 三立 還有民視 BAD
民進黨就是靠媒體才能打下江山，現在連華視也都是dpp的人
以前有囂張到直接改受訪者的內容自己編?
who car? 你在那邊狗吠火車是沒有用的
再說，你就是中共同路人....常見手法，但也沒看到NCC判定捏造，或提告，大部份的人選擇不要理
一個月啦一年48萬還得了你也斷章取義
寫給南部人看的報紙
台灣人的最愛
知道死忠都沒看內容的吧
對啊，我覺得這篇是對的，一直都是這樣
薪水48萬那個當時真的覺得很意外沒有想到當時不懂理財的人有這麼多
真的哈 都沒變過
死忠的就愛這套路呀
很快党就會說你抄襲 查稅了 中共同路人
南部仔最愛的報紙 你敢嘴
南部人不意外
第2點我以前也被帶風向被騙，直到2、3年第2點我以前也被帶風向被騙，直到2、3年前看到推文有人提，才去估狗查證！只是最早是哪家媒體開始故意斷章取義就不知道了！
https//i.imgur.com/WEer88o.jpg
你自己可以寫錯   別人不能寫錯  笑死
側翼如此囂張就是選民有很多都這種水準
推
Jevin 真可憐，拿報社和網友比？報社本來就肩負著社會責任，出刊校稿經過至少記者、組長、總編輯，最好是那麼容易寫錯，根本就是故意的，網友寫錯也沒不承認，馬上就改了，你拿兩者來類比，你真的很無知又可憐
笑死 寫錯了馬上道歉 報社寫錯不用道歉一直寫錯的報紙還有人護航
用來篩選智障的工具
貓貓很會
馬的這群 整天打人家失言 結果自己是抹黑的
雀食
NCC表示
可憐那
講到笑話 怎麼可以不看這篇
郭正亮說他訂閱了很多西方主流媒體，常常要應付西方認知作戰虛實真假
自由還是可以看，不過國內政治的就免了
看自由，只有滿滿的"臺灣"
“自由”的影劇消息還不錯！
真的有人拿到黃金嗎？
越垃圾才賣的好 沒看中時 口憐阿
的確 在那之前只算小報
自由剛開始都免費送，叫送報紙的停送，他們還是繼續送，根本沒人要看的報紙。
顆顆，韓粉裝白粉，尾巴又露出來了嘻嘻
Google也是免費gmail起家阿，你敢嘴
我家收了好幾年免費自由時報，強迫洗腦
我記得高中時每天每班都有免費的自由時報
窩不知道
難說 我認為三立跟陶本和有得拼
我只知道柯阿伯民調最低，八卦版卻最大聲，嘻嘻。
4
汪汪中國才是
樓下是不是包莖處男？
遙想八年前還覺得這報社不錯
我只能說在座的媒體...都是______
4改名叫綠共時報好了，完全沒職業道德，幹
北中時，南自由
500萬
整個報都是垃圾啊
時代變遷 以前的中天 現在的三民自鏡
自由不錯大概是199x的時候那個時候便宜又大碗
是。然後呢。不然你要投國民黨嗎
鬼島就是神，每份報紙民調都不一樣
自甘墮落
小心被告這我不知道
會舔就好，學經歷不重要
是
養了一堆綠腦功勞很大 很多都七八十了
窩不知道
整天假新聞寫假新聞的記者家裏死人塔綠班又來轉移焦點了 可憐塔綠班悲憤塔綠班星期天悲憤就是爽
說4的話會被吉嗎？
4
留言小心
党媒耶你敢嘴
應該要定期公布各媒體拿了政府多少標案含國營
4
4
黨媒都很無恥
這是一個競爭的格局 沒人知道各家下限在哪 還有發展空間
感謝小綠國昌幫大綠把中天關台啊
八卦該禁自由的新聞
任何只有立場沒有是非的媒體就是垃圾自由時報只是其中之一
4
https//i.imgur.com/2EoJnv6.jpg
四大報全部垃圾
不一定，三民自水準都一樣，很難比
最有台灣價值
自由要寫你有學歷歧視了，等著吧
羊毛出在羊身上 豬油出在豬身上
藍腦媒體才最垃圾，選舉時選票數居然還能倒退，而且不止一次...
817就愛這一味 難怪民智未開
還是央視最公平客觀
那些"覺得自己才是愛台灣的" 很愛啊
這篇讓樓上的1450又可以賺業績了豬油時報用來擦狗大便，還不錯用八卦高層照樣禁貼中天新聞八卦高層很明顯有分別心
三民自阿 垃圾
真的無恥
沒事 天下啥的都假的 阿伯看央視才準
咆哮神沒去鬧的媒體大樓都是不滿意可接受更糟糕的是哪家 眼球中央嗎？看看三立的歷史專欄很喜歡抄對岸的農場文 而且還反覆抄同樣幾個話題放上來（光是牽羊禮就報了好幾次
是 自由時報就是垃圾黨報
是
中共央視才是最高
四大報都是
不只她吧
其實有更糟糕的
塔：300萬準備好了沒？不要侮辱垃圾
4
三民自都是 不要分彼此
沒人逼你看
自由在政治這塊本來就很爛 就是黨煤
不是，是全世界最垃圾不要扯中時，中時沒有這麼誇張無法無天不要扯藍白中時，塔綠班才是世上唯一最噁不要扯中時，中時沒有這麼誇張無法無天不要扯其他媒體，塔綠班才是世上唯一最噁中時雖然偏藍，但沒有到自由這麼詐騙偏頗
黨媒阿，類中時
是，這是一家嘴上說討厭中共但超愛是，這是一家嘴上說討厭中共但超愛用一堆支那用語的噁心黨報
利益放在媒體責任之前
藍綠都是垃圾,白是排泄物,更臭
是中屎
寫手和閱讀者都有障礙的黨媒
以前的三民自就這樣了，還現在的三民自?
你不懂自由的定義
最近真的很扯
目前是喔
三民自真的…
可是黨喜歡 這樣就好
可憐
前有中時 今有自由 會看的會支持覺得造謠說不爽不要看的都是智障低能 敗類 哈
藍綠都是垃圾
那種下標跟憑空杜撰的做法 真的不遺餘力帶風向
不要污染垃圾
其實平面媒體大多都是亂源
三民自就是綠色央視阿中天是造神噁心 三民自是攻擊政敵噁心對我而言三民自比中天壞多了
自由時報是人民的聲音自由的燈塔 不認同的都是外省人
4
三民自本來就這樣
學歷不重要 你不要74
色違央視
看到三民自還不知道要小心 又不是北七
中時比自由客觀多了 自由目前最垃圾無誤
是  一堆新聞連基本道德都沒有
4
滿可悲的 當年大家還笑中二講三民自結果現在他們真的這麼爛
子萱？
可憐，變成以前威權時代最討厭的形狀了
不是，中天先下去
4
專門包狗屎用的
中天是偏頗 幫一邊傳達論述 自由這根本造謠 沒說的硬塞給你 有夠過分
三民自也要分個高下
4
兒童刊物
自由現在就最垃圾沒錯啊 不用比
投國民黨怎麼了嗎 投民進黨才會覺得自己像個畜牲
勇者！竟然指名道姓，讚！
別鬧，太多怎麼比
台灣的媒體都是 只會製造跟抄襲
這種東西能叫做報紙嗎
自由時報不錯，促進台灣民主進步
三民自瞎瞎
抱歉 很難區分三明治哪個垃圾
只要比中共央視好817萬中國人都會乖乖吞
4
民進黨在野自由才會不錯啦
我都看三民自來獲得民主價值
是不是我不確定 但我確定的是會看這家的絕對是智障跟垃圾
4
自由時報,問小董最清楚了
你說呢
支持民進黨  就是支持武漢肺炎
原PO保重，小心被告
4
你敢嘴黨報.等等要把你打成中共同路人
我等法院來認證
不用罰300萬的党報
4
沒台灣價值的人當然無法看懂台灣報紙
死忠仔繼續當聖經來閱讀自由先報導三民才能引述跟進啊發起拒看拒買拒絕轉載分享才有用https//i.imgur.com/A9KWl2o.jpg
爛的有剩 新聞系應該可以除名
看到一片紅就知道國家機器動起來了
你太小看党媒，他們連動時才是最沒下限的
小心 噓
中天沒造謠，報的新聞也是轉載自國際媒體的報導，只是國際新聞台灣人寧可當井蛙也要罵人偏頗，科科
很自由，想講什麼就講什麼
猶如聖經 當然每天閱讀
請不要污辱垃圾
嘻嘻
三民自是一體的好嘛？罰你重問
四，三民自都垃圾
只有旺中才是神
三民自都差不多
黨媒>憲法>法律>命令
難道還有更垃圾的嗎？
自由是以不傷人為前提,這間都反著做的
4
黨視而不見
反正顏色對了 不會被政府管
媒體當執政党的打手 都是垃圾媒體第四權原本應該是監督執政黨的角色 不論是誰執政 現在墮落甘為鷹犬
真D垃圾
以前可能不是，現在為了政治正確，再高的學歷照樣都變成小學等級的智商
側翼發動 自由紙媒報導 三民新聞,政論引述新聞一條龍攻擊法紙媒鏡週刊頂多每週一次 自由每天都可以
4
黨報你敢嘴？！
鏡周刊不惶多讓，變成DPP打手
自由，自由，多少罪惡假汝之名而行！
中共有人民日報  綠共有自由
小心阿...
智障死忠仔心目中的權威媒體
最垃圾的報紙之一，毫無疑問。
三明治不是開玩笑的
2020買到的輝瑞不知在哪兒
就顏色不一樣的中天啊☺
以前用假照片寫新聞
4
真的，綠共寫手
叭叭，歧視只有高中畢業
這些記者 就是良心被狗啃了這些人生兒子沒屁眼
認同
是 功用只剩下墊狗屎
我知道是大地主@@地主 黨 媒 三位一體黨 媒 地主 三位一體
4
色違版中天
4
上梁不正都到處硬上了
4
垃圾囉
中天的另一極端
我來問小白
能夠比中時中天還噁的媒體也就僅此一家
中時才是 謝謝
4R，垃圾爛報導一堆
不是，而是.....
4
小心查水表
自由的極端是...算了不說
柯文哲的親衛隊出現了幾個ID太熟悉了，柯網軍氣急敗壞
4444444
你不懂台灣價值
把中系列放去那
是☺
是不是最垃圾我不知道 但肯定很垃圾
小心熱心民眾
444
噁心度 正式超越中天
別這麼中肯啊 笑死
黨用媒體 綠色旺中
4
是
異色板中天，自由跟中天本質上差不多
無恥程度追上中時了
是 還有三民
中時：
自掐上頭版
三立民視也是
不好說 要小心
4，沒有之一
講話很粗暴喔 我喜歡
三民自都是 中天還好一點
窩不知道
看自由的才是吧
4
輝瑞疫苗 我們也買到了
不是，這在座的媒體都是
自由是新聞製造業的菲陶菲啊
4
窩不知道
4，民進黨黨報，綠色中天
三立自由都是垃圾就是垃圾
釋
4
沒錯啊 三民自都是
跟中時一樣垃圾
最死忠的報紙
4 一直都是4
有錢人辦的報紙，他跟麥香紅茶都沒漲價
樓上各位準備好收傳票了ㄇ
綠版中天啊 只有意識型態沒有是非的報
黨媒無下限
4
三民自=垃圾
鏡週刊才是 後面才輪到三立 自由
我不敢說
4
去問NCC阿 不知在幹嘛的單位
問就中共同路人
黨媒都是垃圾
4
4
4
是，甘願當民進黨的鷹犬
開玩笑人家黨媒欸 NCC心中最軟的一塊
跟螟視有得拼啊
自由時報跟中國時報一樣噁心
我只信党報北市最後一名，國外一堆野雞排名都是假的
不准你侮辱垃圾
中屎表示：^_^
垃圾都不如
4
44444
垃圾報無誤
4
4
http//i.imgur.com/WC5bXDk.jpg
給垃圾看的
勇敢一點，把嗎？去掉
是
三立勒
自由把你們當智障啊
yes
三民自都差不多 垃圾党媒 色違cctv
我個人主觀覺得是
4444444444党報無誤 垃圾
NCC我就怕被党罵啊 我就爛啦
比中時還爛的報紙，中時是都在吹捧，我沒看過一個報紙可以天天抹黑造謠的
本以為中時已經夠廢了 結果來一個報假新聞還不用處罰的媒體
垃圾綠共
是
勇敢點，把嘛？拿掉
不好說我是認為台灣所有的媒體 都是垃圾
齁齁齁
中時怕變成下一個中天有比較節制，自由就毫無下限可言
吳宇舒事件真的噁心
是
難說，三立在垃圾程度上與自由一時瑜亮，難分軒輊
台灣很多垃圾媒體吧
4三民自
4
你把三立民視鏡電視放哪裡…
4
maybe
請不要侮辱垃圾
4
4
酸民就是見不得別人好，台幣香啊
4
4
一群畜生的地方
媒體業是窮酸黃昏產業 才要出賣人格
之前免費送給大家看。免費的最貴。只有副刊可看
中央日報
下架民進黨，終結惡質選風，守民主護台灣
八卦版已經可以這樣亂搞了嗎？版主在幹嘛？？？
毀滅台灣用的媒體
4
是
怎麼報都沒事 越來越誇張
八卦版柯粉才是
4
4 下架民進黨 守民主護台灣
https//newtalk.tw/news/view/2009-12-03/2356https//reurl.cc/kEb86b 縮網址
中國時報：存在感低到別人都不屑罵QQ
站對邊才有自由 懂
三立 民視 新頭殼：當我們死人喔
這篇很危險，小心被吉
4
https//youtu.be/Tbb_fw_tHks現在自由也不送雙b的轎車了 誰要看？
4,爛歸爛我承認,DPP也是爛到一個極致,但,你總不能把票投給國民黨吧？？？
會看的人更垃圾為什麼不能投國民黨？ 馬英九執政八年 台灣被賣了嗎？ 民進黨在野期間難道他們沒有善盡監督責任嗎？ 看看多麼偉大的大腸花學運民進黨執政像廢物 在野才會自動和人民站在一起  為什麼不讓他們繼續在野？就算不投國民黨 你也可以投民眾黨親民黨甚至無黨籍 為什麼要白癡到含淚投民進黨？ 智障是不是 幹中天被撤 2024政黨輪替後 比照同等標準三民自都應該被一併裁撤2024誰敢查民進黨疫苗弊案、敢說要裁撤三民自的 我一定全力替他拉票幹 三民自的三不見了 一個都不能少通通下地獄去 幹
自由跟中天同等級的 半斤八兩 只做偏頗的報導
四趴都看四趴中高知識份子看的中天
說4的話會被吉嗎？
台灣有不垃圾的報紙嗎？
4
是
44444444444444
小心黨媒把你抓出鞭
是
馬囧喊不出的中國台灣 母豬做到了
是4
冷靜
讓最佳在野黨回到在野 台灣就會好
跟學歷沒關係 不要歧視沒念大學的同胞況且學店畢業也算大學畢業 單純是品格問題
是 因為背後有垃圾政府支持
是吧 根本沒在督導 有夠可憐
現在的自由跟之前的中天差不多
還有中時，這兩個爛報差不多
以前覺得不錯 現在覺得垃圾
已超車中時，媒體業的笑話
自由時報優質報紙 聯邦銀行財務穩健的銀行
很久以前覺得不錯 現在已經喪失了自由讓民進黨永久在野就好
是 現在的三民自就是垃圾
垃圾報紙很多，自由只是其中一個懷念以前不分黨派爆料的蘋果
就一堆8x7以為是正義時報 難怪當韭菜
你看看濕地大師就自由出來的
三民自垃圾很久了
所以你現在是在說三粒有比較好的意思嗎？
三民自都一樣
有很爛？跟中天差不多啊
黨媒真的越來越誇張，反正罰也輪不到他們
三民自都垃圾，有點難決定哪個最垃圾
你應該問三民自後面的黨、是不是最垃圾的
z自由跟三立都建議跟中天一樣，下臺
新三民自鏡都是臺灣最優質的媒體
對。越來越垃圾
沒中天後下限就三民自了
斷章取義就是三民自啊
自由時報最優質，普丁最不愛打仗
事實是台灣沒有良知的人滿街跑，自己的業力自己承擔而已
半澤說過……
這個地球上吧
4，二千萬BNT買到了
讓你提早習慣共產黨
塔綠班會跟你說不是
中國才是垃圾!!!!
是
怎麼檢舉
對
跟中國的一言堂差不多，沒有什麼公正性
根本就色違中天
4
記者造謠就是下賤不同觀點看事情就算了, 無中生有真的讓人看不起
一直向中天看齊 沒救了 綠共大內宣台
三立跟自由真的是最垃圾的 顛倒是非幹民視偶爾還會有點分寸
4
台灣環時 你敢嘴
前科太多的媒體，從不浪費時間閱讀
跟以前聯合重工差不多吧
只要報党的好會洗腦 死忠仔就高潮啦！
是整個塔綠班都是垃圾
有台灣價值 黑的就是白的 指鹿為馬是日常
以前確實有些高中生聚集現在不知道
敢嘴央視？
黃國昌沒出來反，應該還好而已
4
可能跟你差不多垃圾
下一篇：環球時報是世界最客觀的報紙嗎？
4 跟中共一樣噁心
4
4
最沒良知的工作者
應該查一下背後和民進黨有多少利益輸送
自信一點，把“嗎？”去掉更自信一點，把‘’的報紙“也去掉最後再把“是台灣”去掉這樣才是你想要的答案
4
我只服陶本和
4
看三民自基本上就是垃圾低端啊
4
4
想要好看的學歷嗎?黨會幫你
自由造謠馬英九韓國瑜，大家看得很高興，還跟著瞎起鬨，現在造謠高虹安就心疼啦？
4，記者都垃圾
4
4 但我好怕查水錶
4
4
打高端、看三民自，是那些人很清楚吧
洗腦報
4 低能塔綠班
也是拿錢做事的
但就報紙來看，應該是吧
他只是演智障演得很像，黨的奶水香又甜
免費大放送
3+1
你說呢？小心黨在看
領錢辦事啊
4
造謠黨報
三民自都一個水平啦
4
低能黨報 採訪人家標題跟內容完全相反 坐等看什麼時候要道歉還是繼續硬凹
跟學歷沒關係，最垃圾倒沒錯，不過後頭操作的那幫人最該死！DPP?KMT?你說呢？
黨報你敢嘴
自由時報我只看副刊，其他版面不看
面試會要求表演吃屎 然後含屎講話
報社不是製造業？
不好說不好說
沒頭腦又沒良心真的很難得
三民自 就跟大陸官媒一樣啊 信者恆信
看完央視.環球...後再看三民自會有新發現
道歉啟示報
報紙隔天就是垃圾了
4
真的爛但比中時好一點點自由副刊不錯中時連看都不看
44
自由和中時一樣爛
哎
4
4
該燒光敗類低能報社
真的 是
三立自由記者全家死光光
S
三民自
444444
窩不敢說
4
我反對，你看不起三立陶本和？你是不是不知道三立御用記者 陶本和？
4
4 還有你忘了三民這兩家跟中天沒兩樣
是啊 但是政府視而不見 網路鄉民講兩句就要社維法伺候 綠能你不能啦
淪為DPP的走狗 就是為了掏空台灣而已
4
三民自垃圾三本柱
http//i.imgur.com/MqWigz0.jpg這家是那個報紙？
不許污衊 黨御用媒體
4
其實其他報紙也差不多，看受眾是誰
https//i.imgur.com/YdbRokN.jpg
只有利益 沒有是非 不配稱第四權
是阿，跟當初的中舔一樣吧
我看你是沒看過新頭殼
444
有黨霉造謠不用罰錢
中天滾了之後就他了
比當初中舔還爛
有學歷跟有良心是兩回事
還輸給三立,三立是最沒下限的
現在是
三民自真的最垃圾
以為的自由，現在只剩下一種顏色，還綠綠的
科科，人家黨媒你敢嘴？
老闆也是啊
大膽一點 感覺小學都沒畢業
4
NCC管不到紙媒呢！讚讚黨政軍退出媒體，KMT真是智障，哈哈哈
4，洗腦智障用的
自由就色違中時啊
台灣最優的媒體：中時
4444
講實話會被殺頭的歐
上街抗議了沒
4
對
4 跟中時有的比
把中時放哪裡啦
以前會看自由的體育刊 其他當不存在
媒體不監督政府就是垃圾而已
4
是   自甘墮落的媒體
是
是啊，就垃圾報整天造謠
講垃圾，中國時報說第二沒人敢說第一
顏色正確有無敵星星
這不好說，畢竟共產黨介入的報紙不只豬油
當然是
有顏色的報紙 就該滾 第四權搞成這樣
4
確實
人在台灣成天傾中撕裂族群的更可惡
4
這不好說，顏色一定最純
不是垃圾這樣說太過份了　跟時中差不多
中國吧
中時自由一家親 顏色不同而已
那小學生治國算是……
可悲的是 很多人很愛
你少了三民，都是垃圾
你會被告吧xd
純度很高
不要污辱垃圾
我現在覺得是了
垃圾不分XX...只是牠是垃圾霸主...
送March之後就X掉了
4
垃圾知道跟自X時報放在一起，會高興嗎？
我不准你汙辱垃圾
你知道的太多了
黨媒是對的
黨媒賺錢第一 新聞自由賺不了錢
4 但還有很多家也4
你各位有300嗎 有才能答
444
是 超級垃圾
自由時報就是黨報啊…
政府花了很多錢養蟑螂媒體
中時，自由，聯合。
你崩潰惹？
不是！是除了中時以外都垃圾！！！
跟中時一樣
笑死 絕對是旺旺中國時報 有看過滿版各種偽新聞都在捧水神嗎?中時做出這種事,連新聞報紙的資格都沒有
不意外，自己作賤自己
的確，中時啥的連他車尾都看不到
就民進党党煤 到處玩造謠抹黑一條龍
是啊
其實報紙也沒幾家了
中時聯合不能算是報紙
看不起鏡週刊嗎
會舔和下跪就好
就很丟臉
民眾日報最讚了推薦給大家看
全部都是 網軍更是垃圾中的垃圾
問就是 4
問就是
你把汪汪重工放在哪裡
444444
為什麼在垃圾場裡問這種蠢問題？
只要眼中有綠就可以任職了ㄅ 被撤銷學位的也ok
是不是應該把聯邦的信用卡剪了?
4
報紙（x）傳單（o）, 新聞（x）黨宣（o）
哪像我們八卦都看最中立的中國時報
台灣的霉躰現在幾乎都是廢物了 不用分這麼細
不就中國時報…給極端兩邊的智障看
心夠黑就可以錄取
沒有最垃圾只有更垃圾
不要污辱垃圾
4
中國領導人是不是連國中都沒畢業就可以當了？
新三民自鏡都是黨的媒體
沒錯 但是有817萬隻綠蛆會滿單
4
似
看到有人將之直接丟垃圾桶欸...
絕對是
看自由的都不自由啊 畢竟死忠的
以前是中天與中時，現在自由是第一垃
自由三立現在最垃圾，噁心媒體
4
不然你要投國民黨嗎
是
很聽話的黨報 裡面完全沒有新聞人
4
是
https//i.imgur.com/wnlLQoH.jpg
NCC都不用管的嗎？
是
三民自=中天央視
中天算是立場鮮明，但還不到自由的程度吧
對！爛報 垃圾報
中共黨媒中國時報才是
4
絕對是
得罪黨的話我不敢說
是 就是
以前是失去良知才留在中天，現在是自由
八年前國民黨的感受應該跟你一樣 呵呵
4
以前不是 現在難說
4444
旺中才是喔
4
換個說法，不看道德感，他最有台灣價值
支那賤畜狗報沒在演 那讓些死都不帶一家老小過去支那的賤畜看爽的
今天看到有人說中天講廣告是民進黨的置入說怎麼中天會有幫民進黨講話的新聞 超好笑
又在學歷歧視，雙標黨就是學不到教訓
444
三民自都是垃圾媒體
垃圾報幾十年前就不斷送報紙到校園洗腦
yy
抗中大報
介於是跟不是之間
我不許你侮辱垃圾
4
4
是
4
所以哪家報紙最好？
還有自稱台灣人的眼睛 那個也是垃圾電視台
三立、民視、自由時報、鏡周刊、華視
沒舉例不推
中時才是吧
那中國時報排名世界第一垃圾嗎？
是
柯才是https//i.imgur.com/M3XOjhH
是
4
4
4
是
4
4
4
創辦人林榮三還是台灣炒房炒地的始祖 一直把台灣第一 本土優先的口號掛在嘴巴上講 卻一步步把台灣人走向絕路的垃圾集團
一堆垃圾白蟑螂集體高潮
垃圾報
4
中國時報比較垃圾..
是全部的媒體都 ...
對
什麼時候不是了
還沒超越中時
是
4
綠色那幾家在中時被鄉民成天看到就噓前就玩過P圖跟移花接木前科累累那些成天還在色違的就是不肯面對綠色老早就有自己的爛自己的腐化自己的下流
是
三民自數十年如一日,現在才發現？
4 拒看
好喔 你把內褲放進大便裡面 再洗XDD還有擦地的抹布 洗乾淨就可以擦臉惹XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD還有把碗拿去裝大便 洗乾淨就可以吃飯惹 XDDDDDDDDDDDD
喔
以前的人也是用布尿布啊但我覺得這倒不是應該優先處理的
尿布你說為了環保可以選擇用布(手洗/機洗)我可以接受，畢竟只有幾年時間，但是衛生棉也提唱用布的(再利用)我沒辦法接受，因為對於女生來說，生理期幾乎是一輩子的事，有生理期已經很辛苦了，還要為了衛生棉的事情多花這麼多力氣，很不值得。要炒這個不如再強力推一下環保杯、吸管等非民生必須的循環再利用~
生理期已經很累了,不想增加額外的工作來消耗體力
環團都用月亮杯、布尿布、擦屁布、羊腸，給你拍拍手，不要嘴巴講環保，實際上尿布、衛生棉、保險套用很爽就好，這樣不就跟十二夜那群嘴巴喊認養，自己身體很誠實的養血統狗，嘻嘻台灣的水資源其實是很有限，地形和氣候限制，沒看到前幾年沒颱風缺水缺多誇張，更別說環團和民進黨合作擋水庫新建，政府怠惰不做水庫清淤延長壽命
除非是專用洗衣機，不然所有放進洗衣機的東西都是髒的；太陽有殺菌作用的是UVC，大部分都被臭氧層擋住了，曬太陽沒有殺菌的功能， 你有看過醫院消毒是把東西拿出來曬的嗎？ 你的內褲滴到尿也還好，因為尿本身是無菌的，是有菌的大便才把它弄髒，你說你這麼久以來都沒事？因為人有防禦系統啊，但是需要用到尿布的族群像是老人跟小孩是抵抗力不好的一群，要是我，我一點也不想要賭一把，讓他們感染生病市面上很多的烘衣機產品還是接電的喔，不管是洗脫烘合一或是單機，因為台灣的瓦斯管線沒有那麼普及，除非你用桶裝瓦斯轉，那些洗滌下來的東西你也不大可能堆幾天才烘，每天開烘衣機，就算是天然氣的，帳單也是會讓你有感，當然啦，愛地球「無價」
不生不婚不養老人的人 才有的創意
住在台灣都市的人有多少可以把洗好衣物拿出來曬太陽的冬天下雨潮濕的時候更糟烘衣機用電量要不要算一下環不環保燒天然氣 有比較環保?你去發明永動機吧最環保就是不要再製造出更多人類 別再生小孩了好嗎
我以為…考慮布尿布的人會優先添購烘衣機，用布尿布沒烘衣機真的會想死而且烘衣機也可以去塵蟎，比那個塵蟎吸塵器效果好多了烘衣機應該是都燒天然氣啦，等你去發明燒氫氣，應該夠環保了我是天天洗啦，一天要用7、8，方便比較重要7、8條布尿布，瘋了才不天天洗是說台灣水電瓦斯費太便宜了，電話費、上網費隨便都超過能源費用我是覺得去禁衛生棉紙尿布也太變態了，那個就是個方便的工具，而且可以燒掉
要切割塑膠吸管的話你就跟著環團去手洗尿布
那啥洗？乾洗？乾淨？
阿如果馬桶或廁所離洗衣機有距離呢難道每次都沖一沖丟桶子抬去洗衣機？拋棄式就圖個方便，你不知道長照省一事對於家屬降低多少壓力我覺得不應該強制去限制紙尿布使用而是用推廣的方式
樓主的堅持給RESPECT！！！
要愛地球自己去愛啊..我比較愛荷包時間也是金錢, 不環保並不會多花很多錢為了環保要浪費多少時間不要說尿布了啦, 光是便當盒我就沒在跟你回收了啦...神經病誰理你啊回收前還要洗乾淨真是吃飽太閒
為什麼你會覺得水洗會環保？需要洗滌劑跟大量的水...而且環保是主觀的，我覺得你用很多水洗尿布很不環保，應該節省水資源！
q你妹看標題就知道是這個影片
支
不會等紅綠燈嗎？
完了完了完了
騎兩輪絕對不要單手丟重物
核心不夠
牛逼啊兄弟
我也是覺得不能等紅燈車停時再丟嗎
這個好笑XD
你在寫什麼看不懂，我很難決定是要推還是噓
認真到很難判斷是不是反串
我只能確定他很恐慌
晚上偷偷丟家裡垃圾
你趕快進去
這在哪裡?
有攝影機在拍，缺德仔小心
我都偷偷拿昨天晚餐餐盒去丟
可能年底有什麼活動吧，嘻嘻
又想丟垃圾了？
巴拉萊卡
誰啊直接說
可能那邊不搞GAY吧，嘻嘻
五樓屁眼塞滿垃圾
巴哈出霸主
塔綠斑推爆的CDC學霸哥應該沒補過習吧XD
智堅上台大有補習嗎？
在職專班就不需要補習囉
4
台大有世界百大嗎？
看有沒有黨證？
考研究所 大多數人都有補習吧???
4
在民進黨眼裡 4
塔綠斑說4就4囉 不可違背你的黨
文組？？
補習還上不了台大得更垃圾
你要看國發所啊 哪個是補習進去的
沒補習上東方最棒
是所有補習的都是
4 被學店仔笑
確實 搞不懂怎麼有人上不了臺大 不就補習而已hehe
學店仔才是頂流
二樓 臺大是台灣唯一的世界百大說真 以前考上大學要放鞭炮 管你哪一間 現在大學廉價 是因為專科都升格為科技大學的原因下 才變大學生滿天飛
我先承認我上台大有補習，我是垃圾
東方技術學院台灣大學還好而已
上台大哪需要補習，用抄的就好啦~
你是空手道大師兄逆?台大50-100之間  韓新港 都有前50大學台灣還在戰台大  高等教育都輸人惹有這些爵卿扯後腿  台灣教育
補習上台大了不起? 我沒補還不是上東方
黨告訴你補習上台大的都是灌水
不，南陽街的都是包括小朋友去學才藝也是垃圾小朋友，你很會鋼琴 去哪學的? 答：琴藝補習班學的 綠營側翼：小垃圾 幹洨朋友：媽媽我不想補才藝了，我不想當垃圾
CO2北大的啊 才不屑台大
只有綠的補習可以，其他都不行喔倫家蔡EE繳個幾百萬給英國就有1.5博士免補習 讚
沒錢補習的才是
沒錯 不用補習不會讀書的學店仔會笑死
你在坐補習的都是垃圾
有補習考不上台大是正常~懂?
網軍
重點 東方文組嘴補習考上台大資工所
批鬥大會
同志圈要跑票了
什麼上台大 你只要唸書不投民進黨就是垃圾 總而言之不投民進黨就是垃圾習包子禁補習班這下懂了吧 不能讓人民太聰明 這樣政權會不穩定
大學有補習的，不爽可以不要投XX党
還敢補習? 現在要推崇小智這種學習歷程
南陽街補習的都被民進黨塔綠班笑死
4
上 塔綠班 免補習
綠色跟瘋狗一樣亂咬 好可怕啊
依照高虹安罵人規格 應該是
要是他們補習  哈佛都不是問題
補習的被笑。抄襲的 黨反而當寶貝XD挺抄襲挺假學位 不挺補習 黨好棒棒！也是了 入黨就不用補習 會有精美包裝保送台大國發所畢業
反正補習的國高中生又不能投票哈哈
周老嫗：台大爛學校
你舔鴨 你全家都舔鴨QQ
4
加入民進黨酒駕都可升官，幹嘛補習
廢物補習了還是考不上啦 例如我
真的很搞笑亂打一通
4X&COCO4聽說過小智補習上夜校半工半讀勵志故事
你先去台大問 有幾個沒補過習的打這個沒票所以正規軍沒打 都廁翼在打廁翼有在怕臭的? 工作就是抹屎哪有不臭的?
其他黨補習才是 吾黨補習就是積極上進
不是台大醫院出生的都不是純血
南陽補習街的選票一次噴光這還不是只噴現在的，學生兩年後有投票權的也噴，打這個永世不得翻身
有沒有種先講  補教都是垃圾???綠共推爆的CDC學霸哥, 有沒有補過習啊??????
我補習還沒上台大，我是大便
小智怕他隨便一補習  就變成台大  不好
4 以塔斑斑的邏輯是這樣
我東方我驕傲
只要有補習人人都能上台大
不是說上台大的是垃圾 而是說補習的各位 都是垃圾
我學店補習只上119 還是學店zz
黨說補習的是垃圾, 總之我是信了小智上台大就不用補習, 要補習是有多廢物焦糖考上中山也不用補習小智就沒補習 糖哥也沒補習, 補習的都垃圾
我補習都上不了台大 對不起
在民進黨的眼中你們全是垃圾
補習連國立都上不了 哭哭
繼續敗 我就看有多少票能敗
推甄只要純血 當然得考試
沒拿書卷獎的在座都
我是說 在座的各位都 是 垃 色
抄的上台大塔綠班才看的起，懂？
綠共已經失去控制了，竟然用學店仔當意見領袖
我沒補習就上台大，不難吧？
根本不用理那個臭醜醜醜gay
補習都不一定上了台大但我覺的不補習可以上○○黨都走○門的，不需要補習
補習上台清交的都被東方高材生看不起
笑死
一堆人從國小就開始補習 這不是很正常的事？ 不懂這個點有啥好笑 塔綠班無下限
台灣一堆人補習 地圖炮也開太大了
笑死，反正我考不上
邏輯正確
接下來就要攻擊有唸過書的了，有唸過書的都是黑五類
還要靠補習 4 血統不夠純
小智不用補習也能進台大 難怪粉絲會臭補習
綠共標準補習上建中北一的也是
4 黨說這種人都假貨真正的人才都在中華夜間部
民進党真恐怖
補習上台大有什麼了不起的 哼～https//i.imgur.com/dZlSpyh.png有黨證靠關係不用補習上碩班當然笑你接下來換批鬥家裡有電腦有上網的人
那補習還考不上的是?
党的側翼認為補習的人就是垃圾党說是就是
廁翼演那齣？
我就算補習也是考不上QQ
黨說你是垃圾就是垃圾 懂?
被白痴取笑不聰明...該怎麼回嘴真的難到高虹安了
有智障補習只上中華
補習才上東方妓院的叫什麼？糞渣？☺
現在嗆東方的咖的話 東方技院又要出來譴責惹
在党的眼裡，幹嘛認真學習作事，靠關係就好啦我電腦打開網頁後，連續出現一堆政要名人、律師、主播在開酸高的文章，這一條龍的等級很高。
補習考上台大→垃圾  補習考不上台大→??
會補習的都是沒實力的人
東方技術學院：補習才考上台大=爛！
前三志願補習很正常啊= =
對啊 北車 台大附近都是垃圾
完蛋了 台大一堆補習的 不爽了啦
一堆資優生都上補習班啊 操死
那都補習了上不了台大不就連垃圾都不如
確定要考研究所時，很多人大二大三就開始補了。我們學校是這樣啦，就不知道劉先生的學校風氣如何囉
好想知道黨有誰補習喔
4
學店仔笑別人補習 XDDDDDDDDD
原來塔綠班歧視有補習的人
今天換補習班變中共同路人
CO2認知爛學校
讚喔
國發所在昨天的洗學歷話題就臭過了
民進黨側翼拿錢辦事，不需要努力
817都沒在補習的啦！
沒腦的他們不懂啊遊戲規則都不懂在他們的世界裡是靠粉專人數上研究所的
大二就開始補真的是垃圾
低端仔的學店有分數就上
幫綠色高調一下，嘻嘻)
補習也有事情？ 瘋了吧這只證明高非常努力 犧牲玩樂時間
打補習真的有夠低能
白粉又在裝受害者。高學霸還要補習被嘲諷正常。白粉還要扯污爛所有補習的人
對不起 我大學重考兩年 我錯了
補習班還不出來抗議 你們都是填鴨式教育
補習的都是洗學歷 本身沒實力 DPP邏輯死亡
只要有去補習就是填鴨。不檢討制度檢討學生
小智上台大完全不用補習
4                     我就廢
努力就是垃圾 抄襲選對黨才是正道
4，補習上台大94垃圾，補習還不上垃圾中der垃圾開這種戰場，應該想戰全台灣補教業惹，真帶種
文組大學四年都在混 不懂理組的辛苦啦廢物文組整天嘴砲就好了
真的沒補習的像日本壓縮機一樣稀少。
那重考兩次才上中華的算是什麼？
陣頭8+9笑留學生念書沒用的概念
綠圾賤畜：補習無用論，党証才有用，小智就是廣為人傳的佳話，有党証上台大
對不起，我補過大碩.還只上私碩，我是廢物
靠關係靠抄襲的才是正途
垃圾的是那些民進黨和綠側翼
自信一點 把上台大去掉 嘻嘻
努力的人被說抄襲 靠關係的卻是學習榜樣XD
我們塔綠班不需要你們補習仔的票
百姓眼裡 你們是台大 民進黨眼裡 你們就是填鴨的
開地圖砲囉
黨說是就是 嘻嘻
對
那補習還沒考上台大的是不是比垃圾更不如QQ
補你的綠豆
看顏色
4 在座的各位都是垃圾
柯P沒重考上陽明醫科…所以陽明醫是…
誰在搞知識份子？
你這論調就以偏概全，跟那群人有何不同說厭惡這種行為結果自己打臉，笑說到底等你們這群人再掌權以後還是會做一樣的事吧講什麼dpp噁心，看起來就是一樣爛
補習才上的當然爛啊 畢竟黨都是靠關係進去的
學游泳班的也算廢物嗎www那請家教算補習嗎www
是啊…臺大一堆怪物….師大榜首跟屎一樣
看不懂論文只好嘲笑別人去補習了
我看標題就知道他完了，不用輪到我嘴了
民進黨不倒 台灣不會好
沒關係只能補習。可撥
幫綠營推廣思想，哪有以偏蓋全？
對 補習還沒上台大的更廢 民進黨認證
不用一直被潑屎黨帶風向,這議題也在討論愚蠢的議題可以停止了
垃圾無誤
補教業的票都不要了，呵呵塔綠班
垃圾不分藍綠
一般人沒辦法輕鬆洗台大國發所 乖乖補習啦
克林進精神時光屋修練100年也打不過賽魯
不補習不上台大是垃圾嗎國發所都是精英 不用補習
打這個真的很無聊，那現在正在補習的都活該被恥笑囉？一面說不要戰學歷，另一面卻戰補習
聰明的都知道先唸爛學校入黨後去洗國發所就好了，根本不用補習
這邊還有一個請日文家教，補習英文都救不起來的，不就廢物中的廢物https//i.imgur.com/3ZuOT6h.pnghttps//i.imgur.com/edQD7jJ.png
對不起…我也是從小被當垃圾養…
黨去大碩前面笑吧
建議廢除萬惡的補習班通通養成塔綠班
都很廢 不是學霸
補習也被嗆
補習就很廢,浪費錢，學霸都不補的
補習沒考上台大的不就是... 照四叉邏輯還是爛學校入民進黨最爽可以到處嗆高學歷的是垃圾打這個跟智障沒兩樣 台灣補習的有多少人
4 在座各位只要補習 都是垃圾
4
小智沒補習吧
塔綠班說你是就是
###  被當小智真的會想哭+1。######  夾竹桃，被當小智真的想哭 ###
綠的上台大叫上進 其他的叫洗
學校會收 所以學校是不是垃圾？
補習仔不就砸資源的還敢優越，自己讀到四中以上才是菁英
萬般皆下品 唯有廁翼高現在塔綠班就跟小粉紅一樣蟑螂的模式
https//i.imgur.com/7MQeakR.jpg
蟑螂要去把南陽街燒了嗎
看看塔綠班有哪幾個沒補過習的
党的畜生說是就是
那補習還上不了的是…
塔綠班有台大碩生產線 笑你還要補習
醜態必露 越打越扣分 智障側翼綠共
沒補習也台大
塔綠斑現在戰全台灣補教業
那補習考國考的呢？
對民進黨來說去補習班才考得到台大的就是垃圾
要考都是笨蛋
在座的各位都是垃圾
對 都是垃圾
4,這大概也說補習上首爾大學的也是垃圾
你就算應屆上，你反民進黨也是被打成垃圾
在職專班不用補習，有黨證就好？
4
哈佛加北京果然講話就是實在
可以去問党
4對綠綠來說補了也上不了
本來就是我們小智才是唯一清流
說的是在場的各位
補習班都關一關，鴨子製造廠迫害台灣？
党大於天
打這個根本是幫補習班打廣告
我是補習還上不了台大QQ
多的是補習還是私大的
就假學霸啊 跟那堆靠家財菁英教育上去的一樣
那補習還考不上的是....；
我最想上的還是北一女
先查林九萬有沒有補...阿？不是台大喔台大都上不了  好啦  算了 給他補
塔綠班不用補習國發所都內定
我考研也有補還上不了台大 哭哭
笑死呵呵
側翼：我不是說你是垃圾 是南陽街的各位
綠能
補習就是垃圾 真正厲害的不用補
一群北七
4
沒補習的學渣才是神啦 懂嗎
4
我是說 補習上台大的 都是垃圾
小心
補習班：...（眼神死）
嘻嘻
補習的都是垃圾
補習仔就是中共同路人
沒補習東方設計學院 屌打補習台大資工
4
塔綠班覺得沒補習靠關係上台大才正常
小智用抄襲的碩論推上台大
還有一群學店仔笑柯p重考上醫科勒
民進黨現在要消滅補習班了
錯!是有補習的都叫垃圾
中華屌打台大碩
蔻嬤都說什麼台大 爛台大
塔綠斑說是就是
塔綠班不道歉，歧視補習
綠共又刷新下限了 繼續加分
看你有沒有要選舉啊   要選舉的話最好像抄跑監一樣，先讀個學店接地氣，獲得社會大學的底層認同；再考台大國發所騙騙高學歷票
打倒反動學術權威啊
對呀台大那麼好上 念比台大低不就廢物
有補習的都是垃圾
窩補過習 所以窩也是垃圾 唉….
叫現在正在補習的學生情何以堪
現在民進黨在歧視補習的學校 歧視補教業歧視補習的學生
才說不要歧視低學歷的 但我們來歧視補習的
民進黨：補習過的人的票我不要了文革2.0
在台灣，碩博是白癡，黨教你論文用抄襲，不會抄嗎？。 補習是智障，考什麼？不懂得走後門嗎？ 大概是這樣的意思。4，補習是原罪，都什麼時代了還在補習
我有補習但沒上台大，請問我是學渣嗎
嫩 你看小智上台大有需要補習嗎
DPP+台大+有補習過=
4
上台大便好快樂
神經病
真正垃圾是靠政黨進去騙學位的 台大如果繼續這樣下去 絕對會讓人笑話
打慈濟後，現在開始打補教界了
林智堅、焦糖都不用補習上研所，果真菁英
4
來笑的搞不好都是野雞大學的......
以後小孩補習沒考上台大怎麼辦，急
是啊，真的聰明人都讀在職、教授幫抄論文
有抄就退選很難嗎？
某學店仔去補習一樣撿角
結果塔綠班歧視的更嚴重 笑了
不是台大純血都是…
我就垃圾 不過還有更垃圾的
以前沒補習上台大比較難我高中沒什麼在唸書也能上台大現在上台大真的簡單
先有黨證好嗎?  小智的典範轉移就好了
這樣罵到超多人 包含一堆建中北一
國發所應該沒人是靠補習的吧
補習上大學臭了嗎 嘿啦 我是填鴨仔沒補習上台大的叫學霸 那請問有補習上台大的人要叫啥？ 另外有補習上不了台大的人要叫啥？
現在流行學店笑學霸了嗎
就智障啊，工作可以追求更好的，學歷不行拉G塔綠班
我啦哈哈哈
白藍四趴真的很愛滑坡 最愛開地圖砲打沙包黨
照他們的邏輯 補習都是垃圾
沒有民主補習，資進黨的可是不要哦！
自己可以笑夜間部讀台大是洗學歷就不要把師大上補習班考台大說是學霸
我承認我自己補習也上不了台大 不敢申請党證
翻車板急找浮木中XD
民進黨打這個真的要確捏？
有黨可以靠都走後門 哪裡需要補習？
你有看過我大綠男進台大國發所補習嗎？真學霸才不用補！
塔綠斑說494囉，8可違背你的党，你看看党的國發發所，有哪個4補習進去的？
按照民進黨側翼講法  是
我宣布在座有補習的都是垃圾
那醫學系的都中槍了
4都是填鴨的魯蛇
不用補的那位，台大國發所碩士被取消啦，比起來，你們要選那個？
不唸書作弊最高，coco爆表Cp爆表
現在沒補習的說不定還比有補習的少，打這個是不是智障
4 我是垃圾之霸，還重考作弊抄人比較驕傲
有囉  補習班也跑票囉
補習上台大，小智快去補習啦
批鬥大會開始
綠畜塔綠斑說：補習的人都是垃圾
高考需要靠補習的更多，原來那些都是
信綠黨就有台大碩士拿了，傻傻的還在那邊補習。
當然，塔綠班講很明了
明明就可以像小智用抄的還去補習，活該被笑
我在這宣布所有上過補習班的，都是..
原來是這樣
反正在補習的不能投票 得罪沒差
被四趴捧成學霸結果是去補習的才是
邏輯正確
我沒補習就上台大 現在還不是領死薪水…
民進黨真的不知道得罪多少台灣人嗎？唉該政黨輪替了
台大應該有統計資料
CO2要開始戰補習業了
不是   是沒党證的都垃圾  看看菸党有多少不補習上台大的？
好險我上的是清大
台大大部分人都有補習呀
上面4有標使用年限嗎
我最近一直用新北初版的垃圾袋朋友整理家裡發現送我的因為他們是社區不需要專用袋
台北市現行垃圾袋就是這個
挺奶大的
https//i.imgur.com/DXLzIlc.jpg
8+9 人不要臉 天下無敵
乾我屁事
說謊不道歉~挺誰?
都不挺，選邊站幹嘛，聰明人看戲就好
都不要，看戲就好
某傳媒：2、3成疑義未判>>>>>9成抄定讞
都不挺
只能說學霸蠻弱的 跟抄襲仔放同一把秤上論你這篇已經肯定了抄人可以跟學霸比這事了~
當然挺學霸， 又不是眼睛長包皮
可是說他是學霸 會有超級學霸出來打臉真的很方便 意見不同學識有差 要酸時就酸智商學店等到自己虛榮 又可以酸歧視  CC你看看他敢不敢說自己學霸y
挺奶大的
我挺不要臉的人 他至少不屈 臉皮厚反觀學霸 被人曲解冤枉就哭了 笑死
挺會做事的，反會賣台的
尖酸刻薄的假雪霸
考第一名的要跟作弊的道歉 台灣怎麼了?
推22樓，噁心學罷
雪霸
我的抄人
選奶大的
講真話 往往傷人 就像長得醜都會說 還行啦
挺學霸 不過我想當抄人賺更多錢
別假掰了，這下在那裡扯歧視，誰都知道考三次上夜間部的程度在哪裡
她已經澄清沒有人會自稱學霸好嗎
其實學霸比較少相挺 因為他會的自己也會直到有一天發現自己也被蟑螂包圍
雪霸啊 不過我戶籍不在新竹…
當然挺實話實說的人
讓子彈多飛一點
我們家深綠  我挺高
公道自在人心
https//i.imgur.com/kcGwgre.jpg
讚喔 理智綠
還有林耕仁可以選呀！！！
發錢
可以試著告垃圾肇事逃逸啊 XDDDDD
貼一堆廢圖還不發錢
推
我說你們在座的各位都是垃圾
乾脆說你是美國總統好了
無敵風火輪～～～
我也是蒙面加菲貓梯子來了 是不是太長了
他活下來了！他沒有輸！！
幫我找個梯子
我不希望阿麗跟一個垃圾在一起
沒有打敗別亂說
我是說在座各位都是__
無~敵~風~火~輪~
阿麗我愛黎明，我愛黎明
在坐的各位都是
海龜屁眼發現塑膠覽
丟保險套啊 以後禁用 生育率upup
五樓都插自己馬眼
垃圾沒撿乾淨應該檢舉
樓下點
幹XDDDDDDD
其實看得蠻爽的
肇逃跟肇事責任無關
2022新款移動式神主牌
他不就是貪方便嗎
科科，這個清創精彩了，身體在垃圾上磨擦
舒服
哪來雙方？垃圾車有碰到他嗎？
如果不是垃圾車跑給人追 就不會造成民眾的車禍
自摔也怪垃圾車？
白爛 XD
自摔還滿好笑的XD
機車這叫不當駕駛行為 垃圾車肇責零 結案
北七
好慘，基層的悲哀
怎麼又是這個人啊
跟雷洛一起開始一樣
烏龍派出所看太多
警方消極取締成就鬼島違規天堂，可憐
不知道梨山分所有沒有缺人?
哈哈哈哈看吧 愛抓違規的都這副德行
積極嚴格開單影響警察形象甚鉅，哈
300件 X 1000元=30萬?國庫30萬/月收入?
地下市長
國家機器動起來
不知會不會法院認證
這篇報導倒完全沒提他檢舉長官貪污和議員質詢噢如果只講起訴書的話是不會有就是
要做超乎社會常規的事需要謹言慎行呀 不然後面一堆人在等著你 支持抓爆違停
做正確的事就不要落這種低級把柄被人弄啊
悲哀阿
真希望他可以當交通組長
不是所長逼他 是選民逼他 有的選不要吃這行飯
「所長所作所為垃圾」我猜大概沒事
何必呢?
哇 正義過頭了吧 =_=
講事實也不行
我覺得那所長是垃圾沒懶蛋的機率是挺高的
違停仔在哭哭
現主時說實話都要被告喔...賊頭
開罰單當然可以 都當警察了還要在網路講一些五四三被告也是剛好而已
這應該是一個檢舉魔人考上警察後所發生的故事....
加油QQ
怎麼不說違規達人一堆，視交通法規紅線於無物
這新聞稿通常都是新媒組擬的 就知道偏頗自家人
不能說實話喔，到時判決出來就知道
34樓怎麼不說這是一個正常人被違規魔人搞到去考警察來取締的故事zzz
台中市中心 違停超嚴重 下班路邊兩邊常各違停一排
就是這樣啊台灣的交通會好嗎認真執勤的人卻要被處罰
QQ
凌晨瘋狂開喔 真牛
沒懶趴
懲處的長官要不要先行文給立法院把道交條例廢除啊？
太嚴拿了雞毛當令箭
殺
一定不
484又如何 別人怎麼想重要嗎
所以是誰
女人本來就用騙的 而且墮胎是平常的事情
你在偷臭酒空中喔
難道要女孩選擇40歲大魔導師？
處男肥宅連中出的資格都沒有
https//i.imgur.com/rXTiZoX.gif
4 搞大了不負責就是垃圾 沒搞大就是你情我願
人家台gg領高薪
關鍵字是誠實中嗎?
好壞好帥
敢作敢當了不起負責有白紙黑字？
他要娶的對象曾經有別人的種，很公平
黨不誠實中出又臭了嗎？
所以你的意思就是 中出就是好人？文章意思 只有沒有出人命 就不是垃圾
偷臭都不怕被罰500萬嗎？
誠實中出外人吃止餓的
連懇都打錯 你還能負責什麼
自己喜歡壞男人的。這邊一堆純情肥肥你們不要
女生自己選的
一般垃圾
我們社區保麗龍是另外一類ㄉ
一般垃圾
網路用多的下場可撥清潔人員都跟妳說了還要看網路流言
五樓一般垃圾
不一定 我就遇過回收車大袋子吊在車尾裝保麗龍的
燒 每天千萬口罩台灣1天丟貓砂到垃圾車 那焚化爐會提早GG嗎10年翻倍全台年用近40億個一次性飲料杯怎燒台灣1年２８億杯咖啡 用塑杯塑味誰喝的下去
保麗龍有分可回收和不可的
要家電商品的包裝用保麗龍才能回收，就是要乾淨完整的。我們平鎮是這樣分的，如果已經破損或是有髒污的就是一般垃圾。
我們這邊是回收處理，不過聽說回收業者不喜歡處理保麗龍
肥肥覺得是一般垃圾
這種東西一般垃圾燒掉。感覺對空氣就很棒
回收
沒差啦..反正最後都.....
沒差，分爽的，都是拿去燒
個人發現如何分辨，可再轉賣的就是回收類
沒差反正都拿去燒
隨便喇 你丟回收也是87%拿去燒
看回收人員心情，理論上要回收
肥肥都丟一般垃圾@@
如果是一般垃圾 要用專用垃圾袋嗎
乾淨大塊(這個很自由心證)的會叫你丟回收為了怕被垃圾車晃點,我都把撕小塊分批丟回收阿婆不收 因為賣不了多少錢又占空間
一般
看隨車人員 有時是垃圾、有時是回收
一般 無法回收沒有人回收保麗龍 就是垃圾而已
乾淨的才有回收
現在很多緩衝材都是用2號發泡做的也是占空間沒人要收XD
燒掉其實很多塑膠都是燒掉
有保麗龍回收協會
有價值的叫回收，沒價值的再乾淨還是垃圾
垃圾 沒辦法回收
保麗龍裝甲車
我之前查過環保署網站寫要回收 但實際上
賣這麼多杯喝不下去  那是拿去澆花膩
回收業者也是當垃圾丟，幹嘛讓他們賺
就垃圾反正石化原料 改當燃油最後也是燒掉
一般垃圾R
學南部 燒掉
你會先丟回收，然後清潔隊再丟到前面垃圾車
能回收  但成本不划算der   9很少人做
一般垃圾車 有些直接壓 有些要放袋子裡
https//i.imgur.com/b0s75mW.jpg
我丟回收他說一般就好，丟一般說要回收
現在只有回收金屬才賺錢 回收場不是做公益的 不能賺錢的能回收也直接燒
反正不能賣錢的最後都是燒掉
一般吧 我這邊是這樣啦
垃圾中的垃圾、連回收的價值都沒有
社區寫回收
太佔空間，除非回收車載一桶有機溶劑拿到馬上融化
回收廠商只收乾淨的保麗龍。太髒的保麗龍無法再回收利用。此外，一次性的生鮮蔬果的淺盤式保麗龍因有一層膜，無法再回收，視為一般垃圾。
～～回收車會收=可以賣錢的，懂？～～
都開學了還沒寫暑假作業？
作業自己寫辣
跟衍生性商品綁在一起對賭才會連環爆，次貸其實規模很小，但被包裝各種衍生性商品，火燒連環船金融商品本來就什麼都能賣什麼都不奇怪
不就高收益基金 小林講過了
除非A級債違約不然垃圾債沒了也沒差
這種風險人家早算好了 就你瞎喊燒
年初以來信評一直降，早就在拆彈了，這根本不是問題。更別提FEB 在上半年已經對銀行做過壓力測試，放心吧升息循環是去年就知道的事情
好吧! 就賭最慘08年 10% 違約率也不爆吧新聞和投行的鬼話 次貸爆之前也是一堆閱讀 理解 質疑 驗證。你應該漏了質疑…前幾年都大放水無通膨 大環境不同只能淪為抬槓 因為後事難料…希望沒事 )
你的學生是國中小嗎？那跟大學生素質有差嗎自己貼的新聞都說還遠低於平均 的確槓桿融資風險較高 但前幾年是流動性放水好到太誇張沒衍生性導致結構性上的不可預測就還好啦那你看的東西不就新聞來的 又說新聞鬼話一堆要不要想想你在說什麼？請問你的質疑前要不要理解？歷史平均違約率接近3% 現在不到0.7% 你是要質疑數據錯還是未來會上升？會上升本來就正常 因為前幾年放水太誇張 2020年8月將近5% 你應該覺得世界末日了吧 恭喜你從世界末日中活過來原來質疑點是大環境不同 發人深省 了不起原來是告訴我們世事難料 真是真知灼見
很久沒收到奇怪簡訊了原因不明
再加上民進党與旗下網軍在忙選舉，現在垃圾簡訊自然變少
上次烤肉時印象不錯吧，為何一去不回
掃不掃都一樣，我都沒接過這種簡訊
回不去了，還是一堆
我一堆國泰的
我從來沒用過手機實名制，沒煩惱
問天才外包大臣
4
我雙門號，發實名制簡訊的電話沒收過垃圾訊息，都是另一支養門號的收到
+1
giogle都擋掉了
無感
並沒有
如果你認為掃實名制有讓垃圾訊息變多，那也沒理由不掃就會變少，如果有洩漏，你號碼又沒換
並沒有...自從掃了實名制，每天都會收到垃圾訊息
+1 你觀察入微，但真的少超多！
唐鳳政績加一
越來越像yahoo留言區
如果號碼已經外洩，那後續有沒有實名制，都不會因此影響您被騷擾的程度
別帶風向好嗎？沒掃之後每隔兩三天都收到「我是元大投顧XX有急事找你」的簡訊，哪裡少了？
還是一堆
沒耶
一直都很多
之前就會來的還是照來，但是增加新來源的速度變慢了+1
反過來你才要擔心
可以跟蹤他看看
那部
裝監視器，現在都小顆簡易好裝。有什麼味道嗎
有拖行李箱嗎
上一個跟蹤他出門的，變成車上的垃圾
屍體嗎?
警察找上門了嗎？
某些觀光或公眾場所還有拖式的垃圾箱我老家鄰居也是這樣找沒人再騎過去丟
五樓肛門是228的洨水庫
體育老師：欸，不是我喔
嗨撿破爛仔你好
免治馬桶 盜圖 擋疫苗
門檻再高也都是一堆廢文 真的廢了
公務單位做的好沒加薪，唯一加薪方式就是把同儕弄臭，讓自己好上位。同樣的，這些人把技能發揮在PTT 了
朱門酒肉臭 路有凍死骨你我都是阿 物價很有感（怕
3號餐，160元
嘻嘻
要當窮鬼不會買了吃一半退貨嗎還是你窮到連會員都沒有喔  笑死你是不是對你是窮鬼這件事情超級驕傲阿?我反而有點可憐你了，有空半夜不要發些垃圾廢文，看要讀點書還啥的充實自己一下要不直接去跑個熊貓也不會連costco會員都辦不起阿
去年炒超大 但還是沒吃過
發給員工了？像7-11那樣r
你怕不怕拉肚子不重要啊 好事多怕啊
退回 廠商，廠商重新上標？然後就沒然後了
好市多怕你拉肚子開吉
去年為啥炒很大 有人知道嗎
沒有 已經在肥仔的屁眼
新聞播出來後 很快就賣完了拉 你只能去吃紙盒
美心是鐵盒.....
泡浴缸
是丟回收謝謝您
月餅熱量太高了，是能吃多少？半顆都鹹膩
保存期限日期在中秋之後，好像前幾日就沒看到店內有賣了
發給員工，員工PO上網罵，不要找事做
食物快到期打折賣到底有啥好大驚小怪
免費？那買過有結帳單的可以拿去退貨
700早就被搶光了
https//youtu.be/brbMEQb-P80
就普普，蛋黃酥好吃多了
泡蛇酒
問陳時中
垃圾很臭 戴口罩合理
跆拳道算運動吧  幹嘛戴
怕小朋友確診 被家長興師問罪吧
人民愛當畜生給民進黨拴著 叫什麼
小朋友喜歡東摸西摸的不意外
如果是自己社區沒人管得著
去跟恐慌仔 打一架吧
黨說要戴只好戴阿 幹
從小養成好習慣以後知道自己感冒有症狀會戴口罩別人感冒不戴自己也會戴
誰講的？ 我走路又把東西丟出去 我在運動耶 為什麼有強制戴口罩？ 我在室外完全沒戴口罩兩個多月 包含丟垃圾 一點事也沒有 不要聽信謠言啊
代工車不是國產車 正L有一台一台出?拍劇是生產方 國旅是消費方 旅遊景點有一個接一個生出來?照我說的...那你至少要照我說的舉例吧
邏輯真好
國產車比較像引進韓劇上中文字幕 不是自己拍的
好的爛的都有 只看到爛的 哪也沒辦法只看到好的 那也沒辦法別人說好是他覺得好 又不代表你認為好本來就有好有壞 )
台灣現在拍劇都在costdown 巴不得你導演兼編劇
編劇待遇不夠好要怎麼養編劇人才...
笑死好的爛的都有個鬼，全都爛死好嗎媽的每次聽到哪部人家說好看去跟風，然後都只有被氣死幹你娘以後再信哪部台劇好看我就不得好死永世不得超生一下講客觀的好壞一下又說主觀的感覺，這種邏輯你文組對吧
怎麽會很少靠北中職 不然會有吃鍋貼這詞?
說得不錯，但是職棒那裡提到韓職用「甚至」不敢苟同，韓職本來就一直屌打中職，不是甚至這種勉強的地步好嗎…
民視八點檔屌打 收視長紅
舉例不太對，畢竟我們的棒球選手還可能其他國家對抗，台劇光劇本好了，就幾乎是被秒殺的等級而已
哀 吹波 E
菜陰魂
ee
光頭呢
韓劇都爛尾目前大家推的都還是爛尾
垃圾
陸劇每部演法都一樣
共匪國遲早會有AI劇  現在其實已經有了只是還用在演員出包掩蓋用台劇哪裡沒塑膠 只是愛用醜女兒已醜女主角加塑膠女二早就是穩定量產因為她們研究過醜女才有帶入感 受眾本身偏醜又常被美女害到 所以不喜歡太美的不過台八反過來就是了 幾乎主角群都是塑膠可能阿伯喜歡
港劇第一
說實話就是去看產量，各國也都一堆垃圾，大家看到的國外影集都是脫穎而出的相對佳作但台灣的好劇本的確是不夠多，年輕的主角群演技真的要再多磨練
認真回 陸劇真的爛 塞一堆塑膠，還喜歡把劇本拉得又臭又長，不過但是，台劇絕對也垃圾，台劇喜歡塞一堆私貨，陸劇有的毛病台劇99%都有，唯一差別是台劇沒啥塑膠，這點值得嘉獎*我指的是塑膠臉愛用醜女xddd 無法反駁
中劇光是想到廣電限制那麼多東西 就看不下去了
陸劇現代劇品質不錯好嗎…你以為陸劇只有古裝劇？
你怎麼沒有算入那些上百集的鄉土台劇
韓劇都爛尾
啊你台劇最頂哪部
雜種台劇難看的跟屎 覺得比陸劇好建議去看眼科台劇從沒看過 一律封鎖加檢舉
韓劇哪有都爛尾 為反而反 可憐
台灣市場一直拍爛片就會拍到倒了
你想說的是B級片還是三級片三級片要露奶的才可以台灣導演只會拍甲片
我同意你
根本歪理
你搞錯了，台灣一些導演連故事都說不好那種功力，拍三級片都可能讓人睡一片
同意+1，公司願意給資源才有機會
問題是要大量拍練功夫的片子就要低成本啊，結果看那些國產爛片的預算
有道理
問題是拍片要成本 沒人給錢也無法一y直拍下去啊
拍的差被罵也是要照拍，這叫練功
同感，創作不可能一步登天，漫畫動畫小說戲劇電影都是，看看人家都是多少的量去累積內涵，才換得幾部有名的
台劇數量也很多好嗎
澎恰恰 4 ni ?
黃金歲月好看
其實是蠻中肯的
洗洗睡～～～人口台灣是購的
先檢討消費者
台劇糞作太多
台灣演藝圈早沒救了 一堆星二代卡位很多星二代 外表長的又很醜 也不好笑
XDD 演藝圈爛也可以怪政府,是不如韓國般大力推廣 但資源層級顯有不同
在台灣什麼都是政治… 今天戲劇、歌唱偶像對年輕人的影響太大了，台灣政府如果在國家的方向上不能同時讓中國和美國都同意和滿意，你什麼事都做不了的…
外省扶植外省 當然一灘爛泥
快去看台視60週年大戲 看會不會吐血
講228就是拉基外省人欺壓老實台灣人
中肯   台灣的人文底縕  一直斷層  好編劇  一直出缺  ..
外景=$
謝謝你喜歡台灣
你少說看完以後要留言 謝謝你喜歡台灣
yt那段，改成抖音+中國…完全無違和
小時候有啊 羅璧玲有一部去新加坡拍
第一集去鄉下就很有出國的感覺了好嗎
哪些韓劇第一集在國外取景，窩沒看過台灣之光這個詞就是當權者用來煽動民族自豪感的，傻子才會上鉤
台灣之光這個詞真的尷尬
不對 如果你看夠多的話就知道不是什麼歐洲
台灣有兩千多萬人 市場小?不如說戲子就不長進只想賺中國快錢
韓劇隨便都屌打...
火神的眼淚 不好看嗎?
看韓劇啦 陽光先生不錯
陳竹昇  夏靖庭其實曝光量算高的了
台劇演員的素質讓人看了很痛苦
又反串啦
現在的問題是陸劇吧
文化部補助r
大哥暑假看好多戲劇
看Bad and Crazy, little  woman,非常律師Alchemy of Souls 藍調 還有一堆都有合時事青菜你去韓劇板好嗎也對 有錢人不會有什麼共鳴不想花時間看 找YTER可以快速解析那看過一點點 不喜歡就沒看了就我看三分鐘的印象 泛濫又廢的形容詞太多簡潔滿重要的上次植劇場也沒全看 基本上講植劇場都很捧場了預告先剪到可以騙人去看第一集十分鐘就好了台灣也不泛跟網飛合作過的 人家都有教不是嗎網飛預告片先去看看吧助你們賺大錢
藝能界大老：我們講中文，最大市場是中國。我們不搞韓國那一套
還好才輸10年，很快就可以追上的，要對台灣有信心
看板《KoreaDrama  沒去過剛才去了 人氣很高茁劇場要播了 好像不錯
看到金包銀笑出來
台劇以前很好的 但被台派說 演藝圈被外省人把持 結果外省人回歸祖國後 也沒看台派有做出什麼
精彩是真der靠大眾口碑，還4刻意創造粗奶der假象？例如U些人刻意炒作，就像柬埔寨人蛇集團在網路上角色扮演說在柬埔寨工作過der多好1一樣，還圖文並茂
鬼怪…？ 這個月是毒梟聖徒好ㄇ
dpp在野說影視是党囯把持，現在呢外省把持
植劇場真的不錯，可以多來一點順便培育新人，不然之前斷層很嚴重一堆都亂演。
賽德克跟華燈......嗯
原本在講的是影集吧 你舉一堆電影
華燈哈哈哈
與惡跟華燈好看？？？
我覺得咒難看耶 大拼裝 而且拍攝有點偷雞
當初一堆人吹與惡 我就問一部戲裡面母語台語角色會在關鍵情感用"普通話"表達這哪裡好又哪裡符合目標觀眾的意識形態？結果神奇的是這件事被檢討得很少 近乎沒有
與惡除了最後突然說服了那個神經病外不錯啊
你說der我都看過，但覺得全部都很差。我猜某幾部應該是行銷做der好而已
菜雌豚
E
住在垃圾屋的中年大叔
在座的
五樓垃圾
EE
菁英中心
EEEE
柯文哲啊XD
時
在台灣,垃圾不但不會被關,還可以出來參選,而且還很可能會選贏,這就是台灣最自豪的民主
EE
EE光頭克拉克
某高端業務員
我
就算被關還有外役監 太神奇了
菜
本來想說些什麼，但我怕被告
Eeeeeeeeeeew
3f很懂喔
王 X 宇
王國才
鬧鐘
11/26看投票結果r
E
陳時中
柯
壞掉的時鐘
你不知道其實多數台灣人就值得垃圾而已
綠狗綺多
越南外勞...
想到都民進党的，果真垃圾民進党
冥眾黨啊
柯文哲 157重考的柯文哲
政黑女神
EE
https//i.imgur.com/Jgw80bD.jpg
民進黨
張宸瑋
綠
忘記礦業法的黨…
喊著不錯喔畢竟是死忠的那一位
有屎有中
陳時中蘇珍藏
騙神仔跟屎鐘吧
我老家有個議員闖紅燈撞死人今年照樣通過DPP初選 可悲
王八千
在座的各位
覺得你這樣講很基進
https//i.imgur.com/CurnAEc.jpg
吸精瓶啊 還有別人嗎
高義
屎中
克拉克
Dpp今年有初選嗎？ 不是網紅決定嗎？
台灣綺多
陳時中也只是聽主子的話
四大弊案全部讓他過關的柯文哲阿
柯文哲
https//i.imgur.com/nVU5xXZ.jpeghttps//i.imgur.com/vdCbt7k.png附個作者資訊食蔬菜
https//i.imgur.com/PgbgiI9.jpg有一個黨說要抗中結果讓飛彈直接從頭上飛過
怎沒人提到那個吃姑婆芋的?
塔綠班全部
跌停出來開記者會的 啊 我沒有指誰喔
民主進步黨
為了高端的某党
有一個阿貝說有疫苗管道，別雙標
DPP
中e
民進黨
陳時中
偷窺中
民進黨阿 想都不用想
屎中
你
EEEEE
陳時中
屍中
某任衛福部長
民進黨
陳時中 蔡英文
吹高端不打高端的
有屎有中EE 騙神仔 牙醫糞中
塔綠班
自慰文XD
DPP 幹話中
蔡
陳時中 蘇光頭
e
民進黨
屠殺台灣人民的屎中
綠共與牠的支持者
蔡英文 蘇貞昌 陳時中 徐國勇陳建仁 謝志偉 林志堅
垃圾時鐘
所有政黨
塔...
E
法官和塔綠班不知道要怎麼選
台幣三百萬對我來說不好賺 所以我不說。
東星那個金毛獅王阿
我想到一個團體
太多了 但都來自於同一個團體沒錯
我他媽懷疑你，引誘我講蔡英文
窩不敢說
垃圾全黨
陳時中
中 英 蘇
https//youtu.be/BHzrW-gEvy4 共匪垃圾
dpp
菜母豬
民進党 ＝ 垃圾  這完全沒毛病啊
綠共
ee
只會選舉的綠色母狗 琦多
EE時鐘
綠畜諸公
藍綠啊 笑死 北北早就開示
酥真髒 蔡陰魂
我不敢講 怕被檢舉禁言
說自己最民主的那的黨 嘻嘻
EE和克拉克
越罵越穩 你們耗子尾汁
1.5
難道你要投給帕里斯通嗎?
背後利益團體隻手遮天，只要你夠坦夠死忠，就能受到重用，這就是党的教條
柯文哲
Dpper
蔡母豬破腦中蘇爛臉
一下子就想到3個
蚵善巧
黑熊
陳蔡～～啊
蔡英文陳時中蘇貞昌還有他們的支持者
ee
EE光頭克拉克
民進黨
民進黨太多了怎麼選
我不敢講  怕被党抓走
https//i.imgur.com/tKpZ0vm.jpghttps//i.imgur.com/AbZ90b3.jpg
陳時中
那個謀財害命的黨
綺多啊 幹
蔡ee. 跟其他民進黨所有人
EE
塔綠班
習包帝
塔綠班
EE跟破鐘
https//i.imgur.com/szKDC9e.jpg
https//i.imgur.com/xJU2lUO.jpg
時鐘
陳時中（勿告 我沒說他是垃圾，只是第一個想到他）
時鐘那副嘴臉
窩不敢說><
你啊
民進黨菸粉：買得到都是舔共的
柯文哲
衰尾菜
民進黨
政治風向爆文來嘍
817
某個選台北市長時拿酒穩的
https//i.imgur.com/6wrhIzE.jpg
EE
幹話鐘
肯定是把抄襲當原創在挺的人
依依不捨  外國人克拉克？
當權者
DPP
拉爾夫
塔綠班 人命關天還在千萬別抬頭的一群人
黑道
EE DPP
EE光頭屍
屎盅
https//i.imgur.com/BleYfJw.gif
我敢說全世界都買不到
人我不知道，党我知道有一個
EE clock只是奉命行事
母豬蔡、騙神仔、狗娘中 太多了 列不完母豬菜最奇怪了，明明自己那麼有錢了，卻要幫那些塔綠班搞貪汙，幹他娘的真的腦子有洞
一群垃圾
蚵師傅與牠的小白粉
蔡EE 蘇光頭 草包中
EE
藍綠垃圾
那個綠色腦的
塔綠班
擋疫苗那幾個
大家都說完了我就不說囉
民進黨全員 綠色掛勾
問就是蔡XX
票多的人贏喔
柯黨https//i.imgur.com/M3XOjhH假掰柯https//i.imgur.com/WRrjsat
我負責 那位
克拉克
呂志宏，顏文正
綠能你不能現在綠打柯代表2024最害怕
母豬時鐘
EE
eeee
某個顏色
塔綠班
EE不捨
E與他的快樂夥伴
聰明的用路人 類火車
十一
製造武漢病毒的源頭
母豬、客喇客
ee集團
王浩X
柯
Ee 冷凍雞腿 鬧鐘
Ee
塔綠班通通都是
11
屎中
柯垃圾
民進黨這一坨
蔡英文 蘇貞昌 陳時中 林佳龍
藍綠
EE
希銘進洞
屎終
陳時中！真的害死一堆人
白賊英吧
民進黨從黨主席開始。嘻嘻
EE
這麼垃圾還不是你們選出來的…
柯b 沒有之一
民進党
垃圾不分藍綠
陳時中
兩男一女
塔綠班
簡七段
太多了，我先戴個綠鏡
綠色母狗跟牠的快樂夥伴
每天準兩次的壞掉時鐘
吼吼那位呀
https//i.imgur.com/4K9C3JF.jpg
台北市長吧
一杯紅酒
民進黨所有成員
蔡英文比馬英九還廢 可黏啊
垃圾蚵
某顏色這種咖太多 很難排行
母狗綺多啊，不是垃圾，是人渣
DPP
DPP
琦多・約克夏
蘇光頭
藍綠
笑秉
柯及相關周邊人士
EE
EEdpp
藍綠
垃圾民進黨
洗新聞的人
Dpp
母豬
WeEE ==
dpp蔡ee 蔡母豬
8年最垃圾表現，綠共啊
屎中
就算民進黨害死你全家 某些人還是只恨柯文哲
幾年前的話是阿良良木栗
克拉克？
陳時中
e
民進黨
我不敢說，那個垃圾有很大權力
王浩宇，柯建銘
菸黨
蔡EE
投民進黨的人
EE
都是綠的
去年全部有擋疫苗的人 最好他媽的全家去死
8x7會說是kmt和4% 會說都一樣爛所以投可以(假裝)抗中一邊賣台(灣韭菜)的好 党
黨
蔡ee 蘇光頭 陳屎中 陳食糞 林志姦…X! 他O的! 怎麼列出來的全都是DPP的?
綠色的看起來都是
https//i.imgur.com/jbY16CR.jpg
EE牌 跟EE牌時鐘
EE、騙神、時鐘鐵三角
偷窺中
整個dpp
現在八卦po這種垃圾文都不會被噓喔
EE
某母狗
E中
習英文
偷窺狂囉
塔綠班
智障817aka投民進黨的人
蔡母豬
民進黨
垃圾民進黨 整個黨都是垃圾人
我不敢說 我怕被罰錢
民進黨阿  每一位都是
4%啊 八卦滿地都是 操
E
慘了，我同時想到好幾個
塔綠班整包，很難細分
垃圾不分藍綠
EE
陳時中
塔綠班整群都是
以ee為首的整個黨
紅綠班
綠
冥禁黨
時中
人家是好心提醒
Clock
根本是民進黨
蔡 陳 蘇
民**
支那五毛賤畜
蔡EE 真的會下地獄
紅酒跟他的長官們
塔綠班
DPPer
DPP跟他們的廁翼們
幫忙掩蓋錯誤政策的都是垃圾
幹怎麼可能整串沒有益全，把我全哥放哪裡
太多了，就全部Dpp吧，不垃都被踢了
綠色共產黨
蔡英狗
請正名  "綠圾"
Clock
民進黨
塔綠班
騙神仔
蔡陰魂 蘇光頭 陳屍中
綠畜
蔡英文  陳時中  蘇貞昌
EE
民主XX黨 我怕被告
綠色母狗
台灣總統蔡英文、民主進步黨、陳時中
1.5開口笑破鞋
幹 第一個好多人影閃過....
陳 E
把台北市民當資源回收
DPPer
母狗綺多
我稱她為母豬
光頭ee
只是一隻鞋子
民禁洞
克拉克真的垃圾
謀財害命的人
還會有誰啊
新聞上整天出現的電火球
艸央文女王
不是ee，因是證嚴捅上去就拍板了
民進黨跟他們的側翼
蔡真的超越馬了,我真的沒想過
背萬多條人命 尸位素餐的官員 all
EE
https//i.imgur.com/WuF46Dr.jpghttps//i.imgur.com/NX0EmKV.jpg
EEEEEEE
陳時中
垃圾塔綠斑
我就問除了僅剩幾隻清流 哪一隻不垃圾
垃圾太多難以決定第一名但顏色普遍都是綠死的
柯文哲
壞掉的鐘
EE CLK
他只是個孩子
民進黨全體啊
講出來會被罰300萬耶
首度市長吧
ee
陳 蔡 蘇民進黨直接刷新垃圾的等級
EE
四趴垃圾黨
綠渣
EE
屎
民進黨
民進黨隨便挑
有什麼資源= =
主權獨立國家 反觀
越南：
沒石油誰需要民主聯合國又不會讓你殺光平民開墾，賠錢
川普表示https//disp.cc/b/Gossiping/aqW8https//i.imgur.com/Huir34I.jpeg背後就中國在亂啊zzzzzzz武漢肺炎也是
太平洋非洲一堆更爛的
你的思想已經進步到18世紀了 很棒喔
以前柬埔寨內戰背後就是大國在角力啊
有啊 赤柬就白痴到打越南被倒打到滅
之前就被越南打趴 更早前被泰國越南瓜分僥倖靠法國殖民主拉一把
所以柬埔寨和中國很好啊，就像巴基斯坦也跟中國很好~
每次看到這類問題都覺得鄉民智商…
因為現代國際思維是不想破壞各國邊境除非有足夠大的利益和名義...
你以為所謂先進國家，去到別國殖民，面目會很清廉慈善嗎？去看柬國紅色高棉之後的歷史現在大國比較流行在別國扶植親己方的政權，或是在人家境內搞事，把別人領土當作跟其他大國政治角力的舞台。
韓劇講真的還拍不出BILLIONS跟HBO有些比較深的 可是娛樂性跟社會現象有一定的實力重點是看還可以被教育...劇以載道 不是洗腦
不止去不了的 還有去了被淘汰的
台劇,最後就是牽扯財團、黑社會,一成不變
陸劇工作人員三個字的都猜台灣人
台劇編劇自以為很有創意的私生子 抱錯嬰兒用了一百五十次 依然覺得自己是天才編劇
沒拍那種東西沒有補助可以拿
你可以看與惡的距離
雖然屍戰朝鮮不好看 不過台灣確實不需要中華假道學
台灣只會拍SJW垃圾
台劇也是以古諷今啊 以威權時代諷在野黨
繼續拍沒外國人想知道的台灣本土羅漢腳片
人才全部跳槽中國
茶金好看
說台劇好看的麻煩去看看外國片
私生子都要出來選市長了
最近有個邪教題材的台劇，這個好假掰齁腦袋空空，講出來的評論也是空空
還不是被美劇屌打，嘻嘻
絕命總裁
沒救惹 就連Netflix或HBO給機會也都搞爛了
台灣沒有編劇
觀眾愛看阿  你是不是不愛台灣?
早就爛到流湯了 反正只要政治正確憤青就會買單了華燈初上女主角能兩個入圍 你還期待什麼
痞子英雄也很尷尬欸
你不知道台灣89救世界嗎 以後就是89阻止隕石89阻止世界戰爭的故事了所以現在只是過渡期請進場支持不然你就是同路
4
不知道哪天能拍一個+9通靈大戰
拍垃圾就算了，不看垃圾片還要被廢物導演罵
真的 我老婆聽不懂中文都看得出來演技尷尬
台劇沒救至少12年了 無解 以前還有新血現在連新血都沒有了
不要說台劇 台灣影視創作早就進入死循環之前可以說惡性循環慢性死亡 現在則是死透只剩文青風跟YT幹片流澳洲都整組放棄澳洲自製汽車了 合理到不行不整組放棄就是只會更慘澳洲汽車→外銷不出去，品質不穩，內銷開始衰退，止血整組放棄。  有沒有很像?本來就不該救的東西硬要救就是在拖累就像黃種人打籃球就是沒搞頭硬要打炒作繼續炒 你還能用什麼包裝紙去藏屎?正常啊 讀台大出來還不是死命往國外闖又不是每個人都老爸老媽財產破E的宥勝不帥又沒演技 真的很可怕 我是說會想特別去找有宥勝演出的劇來看的人
靠邀不然怎麼領補助
能領補助就好了
通靈少女
連續劇拍了20幾年還在台灣龍捲風
韓劇真的屌打 各種題材都有之前植劇場系列算不錯的嘗試 但後來沒了
舞台劇出身的老演員，夏靖庭、陳竹昇明明一直出現因為閱聽眾也沒啥文化底蘊阿撇開你所認為的刻版印象 我覺得還是學校教育 話劇社不只演員 編導攝影 音美術全都很差不是文理組 裡組也不追求標準阿
台劇真的是爛到有剩
台灣的文化底蘊也就那樣，錯的是閱聽眾還有所期待
所以八卦是你演技好壞都看不出來？
台劇應該是台詞跟演員口條的問題
有比口條更大的問題不要再說文化底蘊 連自然一點的通俗芭樂愛情喜劇都拍不出來可能是有才華或商業頭腦的都去對岸血賺台灣剩只文青和二三線的吧
哈哈，根本不看台劇
匹英也很爛啊 ㄏㄏ
台劇年輕演員的台詞就是用念的 很生硬
偶爾還是有佳作啦，植劇場、想見你、俗女、火神等，但技術方面真的低落
你舉的每部都一樣是垃圾
https//i.imgur.com/Y0Vw7p9.jpg
很想支持台劇 不過真的比不上日韓陸劇
政治人物跟新聞就是最強台劇了 還要拍個屁
台劇就是騙補助阿 不然咧
看台劇都會覺得演員演得很尷尬
因為台灣普遍看不起文組，自然會有才華卻不敢往這方面發展的人才流失
拍垃圾沒關係ㄚ,反正有韓劇美劇看就好
中肯，用力的演技和老調的劇情，寧願看印度劇還有歌舞俗女也有被抱怨舞台劇式誇張演法，女主角還因此大喊喜劇很難演
確實，台劇幾乎都是屎
毒梟聖徒真的好看 看不到韓劇車尾燈了QQ台灣的娛樂業整個慘QQ顛峰是白色巨塔+1 2006QQ台灣的覺青太自視甚高
你可以不要看啊 這沒有可以逼你
台灣鬼殺隊你敢嘴？
台劇只會肛來肛去
只看歐美XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD台劇是給老人看XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
台灣選舉比台劇好看太多誰還想花錢經營影視產業呵呵
台灣價值你敢嘴 想被中介是不是
美劇垃圾片蠻多
宥勝才是話劇社演技 吳慷仁自然多了
文化部補助的是洗腦片 跟白色恐怖有關的特愛補助
確實
真的超廢
飛龍在天之後再無台劇
連對岸都屌打台劇
綠共時代，台灣就是落後又窮
俗女她媽演得不錯啊 自然不做作
痞子英雄就是巔峰 後來有些佳作但都無法超越痞子英雄跟台綜一樣 巔峰已經過了竟然有人推國際橋牌社這大爛片
演員好像定型了 像那個陳嘉玲跟史黛拉姐姐根本口條語氣都差不多
阿不然要你小孩去讀文組啊，當工程師爽賺還能順便嘴文組拍不出好戲真爽
89救世界
襯托別的好
台灣不只戲劇界沒救，音樂也沒救
對惹 看看一些標案得獎的 就這些毀文化的
你們想看的大概會被側翼河蟹掉
確實
這幾年文青最愛的台灣本土歷史劇呀
吳慷仁演戲真的太用力 很不自然
台劇三元素 89 甲 你還少了一個鬼
台劇真的是很慘
繼續萬年罐頭配樂 中年大嬸床戲 甲甲互搞 癟三8+9 尷尬演技對話 台劇沒救
台劇台詞超尬 演員口條爛 沒救了
50歲還在演高中生
目光短潛
紀蔚然將近20年前就說台灣缺編劇 那台灣主流要選政治正確 還要用政治正確打壓多樣性 踩著政治正確覺得自己無敵的那種文青編導又不求進步 必然得到這種結果
茶金很棒啊
偶有佳作 但就公視出資的
中肯欸
覺青就只會說別人不愛台灣啊 劇本的巔峰應該是白色巨塔吧
其實台式+9也可以很有電影性，缺的是國際等級好劇本好編劇
吳的演技真的都一個樣
"媽，別鬧了"很好看呀
國際橋牌社看了嗎？
吳慷仁一開始演戲比較突出，現在整個公式化
痞子還真的是顛覆
又再吵這個戲拍得好又怎樣
所以我看到台劇一律pass 不用浪費時間
看過雍正王朝後,我就很愛看陸劇
台灣甲片領先全球啊
日劇其實也一堆”現實不會有人這樣講話，尷尬到爆”
編劇找香港日韓泰國比較實在台人當助理
痞子英雄演技尬到爆 劇本稍微救起來一點
痞英真的是巔峰ㄌ T^T
台劇+9 裝威風...高富帥 跑車 總監CEO台劇只在乎 面子表面功夫  看外表...日劇第一集 騎腳踏車...台劇開跑車....整天膚淺  只想秀 高富帥 .....不然就是  小女生幻想 高富帥 豪門..日劇第一集 坐捷運 電車.....台劇  有第一集是坐 捷運的嗎？？？就整天只想  有錢人  小女生幻想...光是 台綜藝....就知道 沒救了.....整天只想 高富帥  沒內涵.....台劇  那部 是跟 高富帥 沒關係的？台劇就一堆  小女生幻想  高富帥最近 東森廣告~~~ 哇~~好帥啊......什麼校園生活的？  還在 好帥啊？？帥能當飯吃?？？  哇~ 好帥啊......痞子英雄  真的 算近期好看的了.......去看看 台劇 那部沒有 高富帥元素的
錢
鄉土劇還比較好看
但寄生上流很難看人家推薦的韓劇我都看不下去韓片也是，與神還有去電影院看所以對我來說，台劇=韓劇
台灣教育就不重視這塊 所以領域基本上就爛到爆
吳慷仁那段不能同意你更多！
跟教育有甚麼關係?不要甚麼都扯到教育
你替台劇做了什麼努力?要求這麼多
台劇被sjw攻陷已久 早爛光了
垃圾愛看啊
痞子英雄已經是巔峰了
台劇蹭一下政治正確就對了 不能批評
台劇就被SJW入侵啊 光是看完簡介就心累
拍那宮廟8+9真的繼囧，低能文化
痞子超難看...劇情後面完全毀了
台劇的話劇社演技真的看得很尬
不要瞧不起話劇社呀
台灣低端人口多 拍宮廟8+9劇剛好 ^^
錢那麼好賺，拍好劇幹嘛
那個罪夢者跟垃圾一樣
斯卡羅看到睡著
我們與惡的距離很好看啊 之後就又沒了
不搞一下政治正確 補助不好拿吧
真的不要再宮廟和刻意表達男同的委屈了
拍出來的不是垃圾還能叫台劇？
你一定沒在看台劇才會在那邊講廢話，有好劇只是知名度不高，台灣人就水準沒到，你就繼續看外國片啊有空看看公視，品質還有基本水準對啊，水準不怎麼樣也在大放厥詞，這樣也能一篇就經費不夠拍起來才質感差，但是劇情有些還蠻豐富的，純吃劇情我是很喜歡台劇。講口音的好好笑，自以為外片人家口音你就聽得懂？
台灣缺乏想像力...
毒梟聖徒看黃政民演反派有夠爽這幾年很多部不錯的吧 當然要馬上追過人家是不可能的 光產量就差太多了 人家好幾個電視台都在拍而且製作費也是差距很大 韓國現在動不動就是花百億韓幣再拍 你講的毒梟聖徒也是花了幾百億拍的
台劇超愛拍同性這類題材
近年好劇比例輸人家太多，人家神劇連發，我們要兩三年才產一部至於上面說水準不到的，不妨分享一下，讓大家評斷是真的宣傳不足而沒發現的好劇或是曲高和寡
雞排英雄 歡喜玉玲瓏
舞台劇演員才尷尬吧
現在只剩+9在生小孩，以後是國家棟樑，給點尊重好嗎
看這文章膚淺的程度 只能出大絕了：你行你來拍
通靈少女不錯啊
你講的韓劇也不會那樣說話啊笑死，外國的月亮比較圓喔本來以為講的出什麼觀點，沒想到又是廢文一篇完全不意外
不可能
你出多少錢？
八點黨那些老戲骨演的比那些舞台劇出來的好多了
漏了一個：還愛拍白色恐怖
火神不錯阿
我20多年快30年不看台劇了，不期不待，沒有傷害。
台灣就是各方各面向下沈淪
火神好看啊
真的。你出錢來拍試試
你講的韓劇大概都有類似主題先紅過了貧民百萬富翁 陰屍路 欺詐遊戲
超同意 爛到有剩廢到笑
我最近都看陸劇   一堆好看都看不完
連謝祖武那種表情跟口條都有人說演技派，還能期待什麼痞子英雄都謝謝你兄弟了，還有人吹演技笑死後山日先照就真的經典
那就只能全面停拍了
騙補助啊
捧痞子這篇文就不用討論了...
哪有 覺青都說斯卡羅神作 外國人看不懂而已嘻嘻
華燈這糞片能掀起旋風，代表台人的素質
想見你 整體很不錯呀
火神不錯，但某三天之後難看，演技口條很刻意誇張看得很尬
沒錢沒人才沒眼界 政府的輔導金也只給垃圾 還想怎樣
甲片領先全球
台劇真的爛到有剩 演技之外那個場景佈景也是看起來廉價到不行 拍攝手法也是陽春到不行
鬼吼鬼叫不是趙又廷演技嗎把我們的MVP情人放哪裡去！
整個台灣社會風氣都不重視文組，那廢話話，文化輸出被人家屌打是正常的
都2022年了還只知道痞子英雄是你自己的問題吧
心得文毫無參考價值
吳慷仁演的寶寶演技很好啊
台劇那種爛片 每個劇情最後都走向政治鬥爭 權利 有什麼好期待的 爛死
留言小心 你說你沒看版主會水桶你
我覺得八點檔演員才是真厲害，面對各種各樣的劇情台詞都可以輕鬆駕馭，尤其是流淚演技，太強
印度片都碾壓台劇了
台劇就是被LGBT綁架啊 什麼戲都要塞一段進去超級突兀
三立民視八點黨根本台灣戲劇毒瘤
痞子英雄趙又廷一直鬼叫還能拿影帝
好幾年沒看台劇了，真的是一打開就尷
林美秀演技才讓人好出戲
演技好的都被挖去從政了
台劇其實有在進步 但看得出製作成本有差
台劇真的爛到有剩,然後就那幾個演員競爭拿獎,拿到好像很厲害的樣子.最近看,連看預告都覺得很尷尬最近在看30年前的台劇，演員口條，戲劇帶入感都很棒，還有國台語混著用的
黑道治國之道，殺人犯罪都會浪子回頭，你家小孩父母死掉一樣要原諒他，有夠可笑的89文化
是誰會去看台劇啊
台灣沒有 文思 吉利根    結案
與惡還行吧
台灣上一部能看的叫做咒要不然就是去看三立台灣台 屌打一堆台劇
台劇真的超尬又low 偽善也無想像力
原來與惡和火神是愛情文青片
茶金很好看啊
有道理
痞子撇除沒續集的伏筆爛尾外真的還行
竟然還有人在看台劇？(大驚)
不是甲甲就宮廟 甚至有二合唯一的 算了吧
台灣戲劇能看的大概只有台灣水玲瓏
台灣一堆抗中保台的知名導演欸
看看那群自命清高的導演
麻煩請大家要呼籲的是「給新銳編劇機會」很多劇本都是從比賽來的，寄生上流那種劇本，在台灣評審桌上鐵定被電風扇吹掉
白目不思考原因，網飛預算都給韓國
早就沒看了！演員一堆尷尬癌
繼續賣弄情懷就好啊
缺好劇本 拍一下 柬埔寨風雲錄
原來謝謝你兄弟是巔峰啊
我們與惡的距離 還算可以吧？賈靜雯 溫昇豪的口條還算不錯
因為資金~台劇不肯投資，所以只能拍這些
近年的台劇還算可以的
台灣編劇都去當記者 演員都從政去了
本來就沒在看 不看最大劇情夠爛
茶金蠻棒的阿 但真的少數
只會騙補助
56樓超好笑 台灣最精彩的戲劇台就是新聞台
一堆+9片 真的很倒胃口
痞子是巔峰？ 笑死
我覺得台劇劇本不好比較是問題…
喔
這10幾年來痞子是巔峰沒錯啊有啥好懷疑? 爆破空拍都比現在芭樂劇好看
劇本  運鏡  後製都很慘欸
你肯定沒看過大陸仙人不知道什麼爛劇一堆
不要再花納稅人錢補助廢片
業界生態問題 從導演就開始爛了去yt找如何成為一個好演員 居然是先教要有禮貌XD
台劇真的好難看
蠢蛋
為得獎而拍甲劇 本末倒置
演員素質就爛 排出來的東西當然也爛。現在外表>演技
早就不看台劇了，韓劇不香嗎？
與惡的距離很棒呀！
全世界只有台灣看台劇吧
台灣爛的是編劇跟導演 不是演員 ==與惡就是 好演員配垃圾劇本 的例子
公視有些劇情還不錯
補助款最大
吳慷仁在出境事務所的演技很鬆，但那年是以麻醉葉建德得獎，後來演的角色都沒有那麼鬆
台灣人以為山是圓柱體堆起來的是嗎日劇也只能說個應該就硬要嘴一句
以前的 放羊的星星, 海派甜心, 近年的返校, 還不錯看啊
親戚不計較現在還有在演嗎？
茶金的郭子乾演得很好
演技推鍾佳播跟樂咖
沒有好編劇
差不多啦,我韓國朋友覺得韓片演技很假掰
只有你以為
台灣藝校生幾乎都低智商低素質的屁孩，演員都人渣敗類居多，整個幕前幕後都是XX東京熱隨便一個早洩汁男演員都屌打台灣金馬金鐘垃圾演員
總不能拍自宅警備隊吧
痞子英雄後我應該都沒看過台劇
台灣不是沒演員 是請不起 像張震
台劇台電影要講清楚，你說的比較偏台影趨勢。寄生上流是韓影不是韓劇
讚 留言 分享
台劇只會拍政治正確的作品
可能台灣沒有寫劇本的人才吧
重點是你還想看？不要浪費人生好嗎？
三立吧  有夠瞎
真好奇原po什麼行業的 是不是一天到晚產垃圾
講話還要加個很不自然的髒話
紫禁之巔才是巔峰
覺醒p精：彩虹經濟
不是阿網飛也一堆大便你不說？
台灣的實力就是這樣而已，你還想怎樣
台劇真的就是一堆屎
很多補助都補一些不會進步的肥貓 l____n之類的 劇還不算民生必需品 要不要先噴點別的
你是蔡導本人嗎？
覺得泰劇也打趴台劇
韓劇是連配角的配角都演的好好...
你都覺得痞子英雄還可以看就不要那麼挑了，乖乖看其他垃圾劇
台劇台電影都很爛啊 一堆人亂推去看到生氣不是台灣實力就這樣 而是現在台灣台劇台影的那些人 就是台灣最弱的一群 找不到好好工作好崗位的在做
台灣的影劇業跳不出框架啊，文組er被現實的五斗米搞到不敢跳脫框架做夢寫出有世界觀的作品另外出資的老闆思維也是保守只想賺錢，不敢投資另類題材，你才會一直看到那些老掉牙的題材
還有精神病跟廢死
華燈真的是超級大爛片，媒體不知道在捧三小
1.台灣人人文素養極差 輕視人文理所當然 而且舉國一直在後退（這裡的人文素養不是指歷史地理背了多少 而是對人性的洞察和同理、描繪和討論事情的多元性和格局）2.台灣還是有人文素養不錯的公民 但這群稀少的人極少而且愈來愈不可能投入這個資源可憐兮兮、劣幣驅逐良幣、愈來愈像一群猴子聚集的產業就算有 很多也不會在這個島上了因為就是為了混時間 大家一起混口飯吃像本土長壽劇那種東西 連被稱為戲劇的資格都沒有 但不但有固定受眾 甚至還是最能營利的 舉國的水準就是這樣
臺灣去搞影集的沒有一個真的有文化內涵的
台劇 一些幾百集的 真的是病態 編劇也很爛私生子 或者 抱錯嬰兒 偷抱嬰兒 身分調換這種老梗爛梗 用了三十年還在用的話真的想不通 這種編劇有什麼臉活在世界上我香港TVB的港劇 的古裝 和武俠 看了可能有快一百部了 每部二十集到三十集 集集精彩香港TVB古裝或武俠 重複的老梗 有但是超少台劇 觀眾都已經比編劇厲害 每秒都猜到下面接下來要演什麼 永遠都沒什麼出乎意料的香港TVB的劇 永遠猜不到 永遠有驚喜永遠有腳色的各種人性角度 善惡美醜幾千種角度延伸出不同的劇情 永遠猜不到台灣編劇 三十年 用私生子用了一百五十次用了一百五十次的噁爛老掉牙的梗 還自以為很有創意 觀眾會感到驚喜 覺得編劇是天才台灣編劇20分~5060分水準 演員50~70分水準當然有些很爛的鄉土劇的童星演員演技大概20分 超級明顯背台詞 整個臉 眼睛都很緊繃然後導演大概一條就給過 因為不哭就給及格台灣導演大概很多鏡頭都是一次拍就給過水準只有比YT上面的中國YT路人網紅拍的演戲強10分到15分  總分大概落在50 滿分是一百台灣編劇很多 我猜大概現在還會講五樓梗然後自己還在那邊噗哧笑覺得自己講的好好笑
就是劇本爛 連抄都不會 廢到笑上什麼什麼社 勉強看了兩集 根本不知所云這種只有特定政治廚喜歡的題材難怪收視大爆死
輕鬆喜劇也都拍很尬，哏的運用都硬塞，像是為了塞哏刻意多寫的一段卻都沒發現整體節奏超怪校園戀愛一直拍其實沒差，也可以用來練新人導演也沒多會塑造畫面呈現給觀眾
舔政府領輔助金比較簡單
痞子英雄的陳意涵演技滿尬的吧，還是比較喜歡惡作劇之吻XD
不敢下成本只能拍 校園 宮廟 戀愛
跟朋友聊劇，永遠談不到台劇XD
個人也是無法理解吳演技好在哪的那一派…
最近韓國的分手決心有夠讚，台劇只有玻璃心觀眾和導演
植劇場不錯啊
主要爛在編劇吧   演員怎麼演都沒救
台灣最好的編劇都跑去寫新聞和樂透劇本了
文青台劇=垃圾
台劇就是垃圾
陸劇吊打   現在小朋友看陸劇長大
台劇我都只看政治新聞
不爽不要看
台灣文藝產業就是噱頭而已，根本走不出自家門，想走自己的路那也可以，走出一個讓大家眼睛為之一亮的作品啊！沒有就是關門自high領補助而已
拍89片就是注定只能吃臺灣市場 標準短視操作
好片你又不看 市場本來就好壞混在一起
台灣鄉土劇呢
你沒在看台劇對吧最近有個邪教題材的台劇，你也不知道對吧這兩年台句很多題材不止那三種，你不看不知道，只會膝反射隨便嘴砲對吧
華燈初上
寄生上流又不是劇==
台劇光搭景跟色調就看不下去 假爆
其實韓劇也一堆垃圾，只是垃圾國外不會買而已大家看到的好劇都是脫穎而出的然後說痞子英雄是巔峰的    趙的演技才尷尬吧？到現在都沒進步，演最好的是在金鐘獎對仔仔那齣。
也是有不錯的啦，但是蠻討厭那些洗白8+9的電影
痞子還是89吧
千萬別抬頭柬埔寨淘金夢的 新聞台上映中
又是廢文一篇
補助就是劫貧濟富 你我的納稅錢
痞子英雄是巔峰！？ 你確定！？
之前的植劇場還有期待一下
李詩朝鮮也是爛劇集
痞子也很難看呀兩個男主角那個演技...
還是有在進步
最近台視新的那個，我光看廣告演員講台詞就很出戲
不可以 沒招了你別再逼了
垃圾進垃圾出 垃圾山翻不出寶的
光明會出資
包青天和劉伯溫好看多了
你們又瞧不起文組
台劇結尾超尷尬又很偽善噁心，火神前面把消防員的困境拍出來，結尾溫昇豪那邊根本牽強到不行。吐了，人家韓劇就敢拍熔爐這種結局。
沒編劇沒劇本 只會整天拍噁噁嘔嘔8+9
火神的眼淚 跟 與惡的距離 應該不是+9同 文青吧，還是偶爾有不錯的
這種東西本來就是堆出來的，拍很多你所謂的垃圾偶爾中一部
誰是被害者沒看過？？
痞子英雄還不是一樣尷尬 用力 你在說什麼
爛還是一堆人看 應該檢討觀眾
物以類聚吧 我就不看+9片啊
話劇社演技是最大問題
很喜歡早期公視的一些劇 後山日先照之類的都很推
編劇很重要
就拒看台劇、8要支持，讓它沒人看沒收入倒掉，讓導演及演員沒飯吃自我反省
一堆台劇預告就尷尬死
逆局不錯啊
很被對岸看得起 在豆瓣的分數都很高
什麼年代了還有人看台劇
一堆爛片還一堆瞎子支持，當然繼續拍爛片
痞子英雄現在來看還是很尬
有台灣價值比較重要要問文化部這個思想改造組織
俗女養成在國外就是底標、剛剛好及格，再台灣變佳作..
不然你說說台灣還有那些演員能撐??就沒人才，沒錢，沒市場阿
沒辦法，預算不夠，而且「台劇」兩字本身就是票房收視毒藥
早就不看台劇了
痞子難看又幼稚 原來這是你的顛峰
台劇廣告就常常聽到不論大人小孩在那邊歇斯底里的鬼吼鬼叫 直覺就是爛片
看了愛情發生在三天後，劇情邏輯超可怕，亂七八糟...
台劇就劇情無聊 演技尷尬 沒了
華燈初上 誰是受害者
就有一堆文青喜歡支持這些糞片啊
台灣只有有台積就夠了 其他產業不重要
很難+1, 阿就是有人會看= =
當初都沒人看波麗士大人 …台灣設計 ？
瞧不起文組 又希望鬼島有文化XDDDD
正義的算法很好看喔！
什麼人民素質就適合看什麼劇 台灣人就是爛
韓劇就是爛 台劇就是棒
不要別國偶有佳作你就捧成這樣好嗎？
改每周一集就會減少垃圾了
痞子英雄題材好看
感覺主要輸在劇本台灣出版的書也沒幾本能看的，幾乎都是抄來抄去了無新意，應該是教育問題
連後制都沒錢了，建議是把資金明細公佈一下，應該會發現錢拿最多的是誰？
我看的台劇怎麼沒有公廟8+9和甲甲，你是不是沒在看
有演技的都去中國了
台劇宣傳時如果能延伸到編劇甚至導演是誰來吸引目光就成功一半了！
國際橋牌社不錯啊，可是沒人看
台灣優勢就科技業，小國怎麼可能樣樣兼顧不要老以大國心態自居
會繼續爛下去
是說韓國政府當初也是走輔助路線嗎？還是有發展硬體？還是有引進技術人員傳授？
台灣藝能界繼續學半套就好 不用期望太高
偶有佳作比沒有佳作好很多
現在連中國劇都屌打台劇了 有夠慘不如拍個官商勾結擋疫苗說不定還不錯
因為沒有錢 只能拍小場面一集給一千萬製作費 就不會都爛劇了
正義的算法不錯
玫瑰銅鈴眼屌打
打火英雄不錯阿
我已經好幾年沒看台劇台綜了
韓劇就難看…… 而且你舉的例子 別國都有更好的片噓
近期蠻多好看的阿 台劇 上netflix的
我以為只有我這樣想， 謝謝你!
我一直在推廣台劇恆等式 講很久了...台劇=文青式台詞+話劇社演技 ←請大家記住
你比鄉土劇放哪裡
吃屎吧 你這種永遠同種論調，明明自己根本不看台劇
你一定沒看過小智大戰ee
你的觀影水準看來也沒多高 意見倒是挺多
痞子英雄這麼爛你也能吹 笑死
演技都假的 帥比較重要
台劇演員口條跟台詞常有滿滿的尷尬感
真的很尷尬
真的
美韓劇就沒垃圾？
黃金歲月好看
最近的逆局很好看呀
簡單啊 你出的跟對岸一樣多在縮
台劇不是垃圾 只是無法外銷而已
台劇就是垃圾製造廠 沒有一部能看的 拜託口音也先練一下 一堆低能台灣腔雜種台劇就是一堆噁甲文青流氓  媽的每次都要檢舉加封鎖
台劇真的不是流氓就是捅肛門
滿滿的台灣價值
同一批人把持啊
你484沒看過我願意 雖然這部爛尾哦 還有俗女養成記!!!
台灣演藝團就是被一群外省人佔據啊靠腰 省籍？這是事實啊 都是自己人要談什麼改革、進步?錢、工作都分完了只要有作品即可，跟國產車有87%像啊！因為國產車也是……
還好吧 我覺得你的孩子不是你的孩子很好看啊
你最棒
你舉例的韓劇……
台灣的台詞真的有夠尬，故意裝文青，演員唸那種台詞也是很蠢
明天媽媽不在
丟垃圾不行喔
日本台灣化
清潔員心裡陰影面積…
支那人的種ㄅ
標明全裸的用意…???
牛寺可可
感覺以後外國遊客會住到
好不容易投胎到日本
抽不好再抽一次
特？
之前那個新加坡來台灣生產丟嬰屍的那個飛鏢手，後來怎麼了？
標明全裸的意思就是暗示剛生下，不是穿好衣服帶來這邊的
不戴套齁？
滑出來的 QQ
有些鄉民是穿著衣服來這世界的
可惜，好不容易首抽刷到日本了
日本底層並沒有比較好
沒有比較好 至少也是跟台灣的喔一般差不多啦
暖
來高雄愛河撈 日本人應該會嚇死
嬰靈戰車
直接火化 環保!!
中國人拉屎跟台灣無關
他國事務
事實上是少生一個人才對
減肥減到瘋掉了？
我覺得有道理阿 台灣人過胖一堆也該少吃一點
操他媽的弱智 別人吃飯花妳的錢了不成 會講這種話的比垃圾還不如
多年後伊犁人表示：小時候很少吃飯...
什麼斗篷我只看到採茶裝
減少呼吸 就減少碳排放
中國政府何止讓新疆少吃一頓飯
直接殺掉比較乾脆
他們說~你嫁到了伊犁~
紅斗篷騎馬不是吳鳳嗎
食物少了 皮帶寬了
恐慌仔：
知道你來幫33講話的，增加多少打個報告出來
確實有變多.但拿家庭垃圾來丟的也多了
最好啦，我都找不到垃圾桶都帶回家丟
帶回家丟很困難嗎
臺北又老又臭
焚化爐?
新蓋的焚化爐都有啊
政客發電
立法院很多垃圾
差不多每個縣市都有
垃圾火力發電早有啦
推廣不夠...明明一堆垃圾沒有好好處理
八卦版肥宅每天鍵盤嘴砲發電早就可以拿去射雷射了
好啦 好笑 給個噓
這樣有20？
誰？
我不是奈米屌
五樓Gaybaby
這啥北七理由
還蠻屌的
下次騎別人車丟就是了
還想當地下市長啊
台灣最美的風景  怪誰
鼓勵大家都騎別人的車 丟家庭垃圾 嘻嘻
檢舉這個有錢吧？
DPP不修法怪我囉
記的是可以
可
隨你
幫高調
垃圾報失竊還是垃圾
坐等看你報案單
民
民
塔~
進
Dpp
絕對不會被判刑，出事就用藝人新聞蓋一下
塔綠班
817萬人熱情相挺
民眾黨
台灣民眾黨
民眾黨
連黨名都要抄襲蔣渭水的那個黨
民盡丼!
進
真哭
一天到晚 要別人認同的垃圾黨
週經文，已經多少篇一模一樣的了
《本推文涉嫌違反數位中介法，已刪除》
國民黨啊 當初說三年就打回去 七十年了詐騙無數阿公的青春與人生
民
蟑螂好氣XD
民主進步黨
意圖使人説民眾檔
dpp
dpp 無恥LOL綠共吧lol
問就是垃圾民進党
台灣共匪党
蔡英文帶著網軍畜生借殼上市的dpp
你文字的顏色已經回答問題了
眾
國民黨啊！搞的一堆阿公無法回中國見父母最後一面
https//i.imgur.com/BvktRr1.jpg
笑死
明明就喝完了沒流出飲料啊
笑死
喝完了勿嘴 給喝的人一個respect
明明地上濕一片 只剩左上角是乾的 還喝完

這家是買杯子送飲料
不然挖出來嗎？
這臉好腫
侯連場面話跟實話都分不出來？
時空背景不同
好了啦 阿龍 你還是閉嘴等高升就可以了
一開口就說謊的男人
這種程度還能在台中騙到4年很賺了啦
綠色草包很怕別人不知道自己是草包
笑死 越選越被發現根本沒料佳龍不想當選太明顯了 想高升啊
台中人真是做了一個好選擇
連局長都可以直接出來打臉，可憐哪
聽說是耶魯大學高材生耶難怪有執政優勢還輸盧20萬票
佳龍就是出來卡侯2024的啊
記性真不好
阿龍又沒在選舉，人家待退等入閣而已啦
阿龍已經故意到感覺在反串惹@@
恭喜副院長
人設啦人設
高雄氣爆案的時任市長現在人呢？
可憐呀，民進黨水準表現
第一段真的好打臉
阿龍的目標是入閣，他沒有錯啊光是處理五股垃圾山這件事，侯至少打臉新北往前10~20年的全部市長縣長
侯連回都懶得回了，建議新聞也別報了
不意外
每次都讓局長打臉黑龍 真的笑死
好想選台北
那個真的是候友宜的政績..
草包真多
這咖真的笑死 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
下下駟對上駟
這人真的當過市長嗎？
阿龍 你不爽選新北你要說呀
林佳龍選新北也是在做做樣子而已
怎麼跟四年前的姚一樣，開口就是失分
草包一個
9月5日的龍龍,打臉7月24的龍龍,這哪招?
直接請蔡主席給你當部長 好不好?不想選在那邊歹戲拖棚 看了礙眼
他就是想直升行政院長才這樣講 不然怎麼升
別管這草包 到哪都是砲灰
黑龍比韓導好笑多了
笑死
佳龍：每日任務1/1
https//i.imgur.com/fO3Jtvi.jpg隨便google一下還真的XDD
舉球王
阿龍好了拉我們跳過這個流程直接當部長拉
是不是期待落選,再進中央?
候到現在沒有回應過+long,都是局處出來打臉，而且+long都無法再辯
請問腦霧會不會有這些症狀?
唉，都只會打人，沒有自己的主張
失智了嗎綠營
證明讀耶魯也只是智障
可憐啊
為啥阿龍的新聞出來都是這種的....
好了啦 準備回去當行政院長了
(′・ω・‵) 我看林佳龍已經失智了該去養老院了
可憐啊 這種咖
人家想選的是內閣 你懂什麼
垃圾候選人
腫
龍龍整個放棄治療惹484
阿龍可憐啊 再敗下去連內閣都沒囉？
拜託台中人撿回去 新北不要這種的
草包參選人被局長電爆行政分工 好慘啊
台中人眼睛是雪亮的，反觀
原來DPP都是挑這種人在當部長
新北山都移掉了,新竹違建還越來越多
可悲黑龍
沒選情壓力的人
騙了台中，還想騙新台北
快失智了
時空背景不同，每個綠都懂
林是智障嗎?有哪個垃圾山整治會把垃圾運出來,挖出來?
政客
光是敢處理五股垃圾山 就令人佩服
蘇貞昌：！
林佳龍很噁 跟韓導有得比
那老縣長在做什麼？偷臭長官ㄛ
台中拆了多少違建??
我台中市民 聽他喇叭
DPP有做?蘇貞昌表示 幹 在偷臭?
昔有鋪路是里長工作 今有拆違建是警察工作
窩們英菁中資源回收中心不收____
你有本事你來
原來警察可以拆違建
出張嘴事後屁話跟民嘴一樣
意思是說蘇在任就規劃好 只是警察沒去拆而已
台中經驗分享給新北
台中的農地工廠在林佳龍任內成長多少
可憐啊
黑龍又在耍聰明了  好好笑
最好是拆違建這麼簡單
有高度的市長都做海水採礦，嘻嘻
我還真沒看過警察拆違建...
笑死，五股那塊地候作的好多了，可憐加隆
還敢提農地工廠啊，民進黨
警察拆違建？
整頓後，營建土石方處理價格飆漲，業者延台61線濫倒沒辦法嚴格執法就會變業者的垃圾場業者臥虎藏龍只有侯才有辦法治
民進黨：歷史同業，就地合法
說別人做表面，綠柳川沒電沒抽水馬達就是臭水溝耶，嘻嘻
嘴巴說最快
未登記工廠留著做什麼 幹 非法的最大聲內這黨居然是鼓勵違法 大開眼界
拆違建是建管處拆除大隊的工作垃圾山能拆真的不簡單
台中真的不能比  台中很多東西根本都是民間自己來 政府說實在的沒有什麼用
齁齁，那台中違建拆的如何咧
沒選上先把新北市各個局處得罪光了
警察拆違建，這個人的腦...
光頭酥：你說清楚來，是在婊我嗎？
嘴爆 拆違建找警察？ 有沒有法律依據
供三小,貴黨連樣子都不做在這邊吹毛求疵
台中違建越拆越多 你有拆？放屁
小丑是不知道垃圾山多難處理嗎?
黑龍是不是在捅光頭？？
警察負責拆違建？難道台中是警察在負責喔
下去啦+聾，這樣嘴不會選上啦
他整天批評人就會有票嗎？
看不懂
倒在他頭上
哪部
這邊除了肛之外還有什麼辦法？
已經是大人了義理的父系列！？
好慘
問他知不知情啊 不過有鑰匙才能這樣吧
要不要先確認一下？這像是國中生才會做的事

我得先去洗頭了有時我還真不知道眼淚收著對誰哭才是有意義，以前有錢地政系畢業的小開同學追求不成爆氣說他怎麼做都不對 結果所有人都認為我這個人毫無感情我這個邊緣人每次出去和人有接觸就有sars或Covid 我不被允許真的出去工作 沒收入可以付費房租他老母也很玄，我一搬回這裡沒幾天就剛好死了，記得當初是她們公然罵我三八阿花，我心臟當時超痛，她也笑的很開心我因而數年不再回這裡的，好意思要我回這裡照顧她，一回來她就死了，不過他們家還是不信邪。我不再回來那幾年他們死亡率超高的
搬家或裝攝影機 不然沒辦法吧他都對你這樣了 你幹嘛管他怎麼說 搬走就好而且他老母是他該照顧的吧 跟你沒關係
垃圾桶裡不准有垃圾
刁民會拿家用垃圾去丟
垃圾筒會被丟垃圾 搞得環境髒亂
垃圾筒不丟垃圾難道要當裝置藝術嗎
怕被丟垃圾怎麼馬桶不會怕被拉屎進去
所以免治馬桶不是讓人拉屎用的,是裝置藝術?
推
https//i.imgur.com/05frYuk.jpg
對 CF上任後垃圾桶少一堆 很扯
？
我也是不懂寄望人人有公德心邏輯
不會裝IP CAM 捉到一次就關加罰錢反正現在大家垃圾也亂丟
這是在為百年後的子孫，留存人類活動跡象的證明，這些在未來都有其歷時的意義
錢沾建設根本就是灑錢方案，債留子孫！！！
在路邊放垃圾桶只會更髒亂更花錢那不如直接用現有的方式早年就是堆路邊，問題超級多目前丟垃圾車加垃圾分類應該最佳解
不就當地人跟遊客丟的還不如蓋個焚化爐直接燒了
會說放垃圾桶的根本是太看得起台灣人了如果今天放個子母車有用，就不會滿山都垃圾了，對那些亂丟的人來說，垃圾就跟炸彈一樣，不趕快往車窗外扔會爆炸這種人就算滿路都是垃圾桶一樣給你亂丟別說山區道路有這種垃圾問題而且這是全台灣所有山區道路都有的亂象遊客越多垃圾量就越多
也不看看誰住在那邊
山區的垃圾很多都是當地人丟的常常看到肥料袋裝垃圾，這就很明顯了外地人都隨便丟，變垃圾山就是固定丟
要解決的是人不是垃圾
放子母車好一點會炸出來，差一點就堆在子母車旁邊。你太看得起台灣人了。連學校、社區的垃圾場集中區域都有亂丟屢勸不聽的，這種無差別可以丟的子母車會更恐怖而已
台灣人沒什麼公德心啊
先別管是當地人還是遊客丟的,只要司馬庫斯有垃圾場,就不會這樣難看.解決的辦法也很簡單,原地改建垃圾場啊,反正住民都接受那裏是丟垃圾的地方,再有人抗議就說不過去,難道要每天叫垃圾車來收嗎?
所以以前背上山讓他們自生自滅啊
跟你一樣啊，你不如先下去探路
你把你爸當垃圾?
4
我比你爸媽有價值
可憐，沒朋友又被當垃圾
我就爛
真的是垃圾 抱歉
duck
對不起
我就爛
叫他看看自己
對不起 我只想畢業
很中肯啊
不要印阿
事實
嗚嗚嗚
抱歉但我拿到學歷了
稱讚他竟然看得出這是一本垃圾
不愛看不要看，老子封存30年
我就垃圾
「我不否認」
連垃圾都要原創的應該是廢物吧
有被說三歲小孩都看的懂，回說基礎理論國高中都有教
對不起
我：雀食
封存30年你怎麼看到
至少不是用抄的有抄襲的話更簡單，直接回反正不是我寫的
反嗆他 你連垃圾都寫不出來 比垃圾不如
決定封存30年
確實
我就爛啊
完全正確
堅持原創，原創的垃圾還是原創，能選市長
對
我就 爛
不是垃圾的碩論跟日本壓縮機一樣稀少
我就爛 先封存30年
誰的碩論不垃圾
我就爛 0.0
我也不想印啊 規定就是要印 怪我？
陳述事實？
我也這樣覺得
你居然還找到這種垃圾，厲害
雀實
抱歉
博起來
證明是原創沒有抄襲
抱歉 我對不起國家
雀食
我也這麼覺得
你說得對
你有抄襲嗎，沒有的話可以回嗆他
唉呀真是辛苦你了還從垃圾堆裡翻出來
抱歉
我也這麼認為
有畢業不往上申請又沒差
我也這樣覺得，拜託不要浪費紙
是 對不起
你薪水比他多就好啊
沒說錯啊
我也這樣覺得 很抱歉
雀食
趕快跟民進黨打小報告 這人是反小英
你居然會去翻垃圾
嗚嗚   我也覺得
又浪費了1個人的時間 爽
對阿
複製貼上
對不起QwQ但我沒抄襲
對不起，但是請你不要侮辱垃圾
確實
雀...雀食
你現在才知道會不會有點慢了
我就爛
你說的對沒發到期刊上的論文 本來就是垃圾那種連摘要結論都抄的 是垃圾中的垃圾
反正我畢業了
回他～我自己都沒看過
對不起嗚嗚
雖然是垃圾，不過還是有照規矩來。
對不起
笑死
轉身就走，正眼都不看他一眼！
我只想畢業 謝謝
都只是為了混文憑
可是我畢業了
窩就爛
代表我沒有抄襲
https//i.imgur.com/ykEWiQN.jpg
讀碩士就是讓你知道自己是個垃圾的過程
其實我也這麼覺得
對不起
我碩論內容有發SCI，之後還被抄襲發SCI
確實
我快被我教授逼瘋了 我只是想活下去☺
垃圾被懂的撿到可是黃金呢
不爽不要引用彼此彼此 別分這麼細
至少是我自己寫的
抄的的確是
的確
至少我不是抄來的
我就爛
真的抱歉被你翻到我的垃圾
嗯你說得對
超爽
您說得完全正確無誤。
是的 沒錯
抱歉
確實，無法反駁
對不起你說的對
真的
確實
就是
至少屌打小智
確實
確實是垃圾QQ
我真的寫了萬言垃圾 謝謝指教
抱歉
我的也是垃圾 還是最垃圾的那這種 沒人要看==
我也不想印ㄚ，很貴欸
抱歉 我的真的是垃圾
我怕人抄所以寫爛一點
叫他好膽再講一次，錄音提告誹謗
I don’t care我覺得自己寫的論文有點貢獻啦，但是反正有貢獻研究生也是被當畜牲，那不如就把論文當畜牲拉的屎吧
的確是垃圾 但我畢業就好了 嘻嘻
你說的是
你說的對。
嗯，你說的沒錯
回：抱歉，你是說cite我論文的那一百多篇paper也是垃圾嗎
無法反駁
嘿嘿嘿，我就爛
誠心道歉就對了
垃圾正常 不抄就很厲害
恩恩 我也這麼認為
對不起 真的是垃圾
https//i.imgur.com/kPpfYjK.gif
反正我畢業了，不過那真的是垃圾
竟然有人想看 溫馨
碩論本來就是每個人第一次練功的成果基本上就是垃圾唯一的好處就是讓後人有東西能引用跟罵
還好只留一本，你想要沒門
無法反駁 事實上99%碩論真的都垃圾
你說得對，內行喔
確實
你能看完 真不容易
對不起
對不起 那也是沒辦法
真的是垃圾，很抱歉
確實
告啊，都被羞辱了還能吞下肚，真是垃圾？
確實
被你發現了
我會直接道歉= =對 就是垃圾
總比抄襲好吧
對不起 所以我只印最低需求
中肯的垃圾
說謝謝，您說的是對的
確實
對不起 我想畢業
我承認是垃圾 不過確定是自己寫的
40啊哈哈，畢業時還當傑作
不反駁也不否認
完全無法反駁
確實 不過至少自己寫得
爛也是自已寫的 比找人寫抄襲強多了
你說的沒錯，謝謝指教
內外夾攻大力完，台灣人慘真慘，子孫更慘，只能躺平不生
還有一本垃圾論文封存30年
告訴他很多紙是用針葉林做的嘻嘻
我就爛阿
破壞地球你我都是推手w
你懂  內行的
真的是垃圾啊XD
回他，林北沒抄啦
大家都寫過，過幾年自己在看一遍應該都心知肚明吧XDDD
小智的是沒錯！
太精闢了
不然你要學林智堅？
他真的是碩士畢業
我就爛，真抱歉
你有看過封存30年的垃圾嗎？ 幹
沒關係給我畢業怎樣都好
對
對 抱歉
博士論文比較有參考價值，碩論參差不齊的程度跟ptt龍蛇雜處有得拚
不是抄襲就好
好窩
我頁數很少 很環保了
我自己寫的垃圾，至少沒抄別人的垃圾
是啊，回頭看就是爛
說裡面寫你耶
真的是垃圾啊 但至少是原創
對不起 我只是要證書..
確實
對不起 你講的對
確實
我就爛+1。馬上堵爆對方的嘴
至少我沒抄
我就爛
抱歉…
全黨挺抄襲
我就爛
掏出比對趴數
跟他說有電子全文不用浪費雨林
說對不起
碩論沒拿去投conference的大概都是垃圾
內行喔～
反正學位拿到了
雀食
就事實啊   抄襲拿到學位也是一種實力啊
爛就爛 我還不是靠著學位進來公司了怪公司沒有審查我論文啊 笨蛋！
就算是期刊上的文章也可能是垃圾啊
抱歉真的是垃圾
確實
確實
哈哈 蔡EE連垃圾都不如
不會發電子檔喔
阿門
純真子的詩都比你這篇有趣
金門王變種是嘛
如擬
沒錢就不要想這些事情.jpghttps//i.imgur.com/ytoXu5H.jpeg
禁空令都下來了，不給你機會
20
五樓屁眼從小到大都岬愛滋甲的洨萊豬福食爐渣米毒石斑爽爽吃就沒問題
死掉之後
還在吃
麥當勞漢堡屌打吸廢油的油條、沒營養的饅頭
同意樓上 豆漿店那種燒餅包油條 澱粉+澱粉的東西才叫垃圾食物
當社畜之後
不吃垃圾食物 直接吃垃圾
我不吃 垃圾!
到現在都還在吃萊豬真香
16歲以前
1歲
今天才吃麥噹噹
剛吃飽的時候。
你是金門王?
是另外一位
廢文
起來 不願作奴隸的人們
好
0分
老西子在山西，還有南方的小諸葛
不是今天才開槍好ㄇ== 是今天才首次擊落30.31就已經射過惹
咧公三小
921  關鍵921 神奇92192共識+1個中國=921熬到921 就知道 是不是天罰？禍福相倚
該吃藥就要吃藥,不要放棄治療
老蔣小蔣天天發第一槍 是怕個三小
有病要吃藥 知道嗎
語無倫次了？
https//i.imgur.com/1zHCuxu.jpg謊?
很多是加拿大大
白人更勢利眼，沒錢就是黃種猴子，耍猴戲被看不起的流浪狗還管你是哪裡人？支那種比黑人還沒地位就算你敢說台灣 沒國際觀的還以為是泰國人臭死小屁孩 小粉紅 哈哈哈哈哈
中天記者很氣哦
挖草滿滿的老人臭
好可憐 氣炸了
崩潰唷
直接把名字寫出來好ㄇ
勇敢一點
要就直接點名
顆顆他有錢到爆
趕快去應徵  保鑣兼黑道殺手  射紅統派
要講就大膽點,像不像個男人?
大巨蛋也一起退一退
今天不是有新聞說桃園浪費6000萬？
不可能啦 民進黨經濟20年來最好。怎麼可能回到過去
(大巨蛋也一起退一退) 那是BOT  違約的要賠錢
例如交通部花了1.5億的廢物app  叫林佳龍退錢
8億實名制
我也可以叫政府退我繳的稅
國表藝也好了幾千萬改才用了兩年的售票系統
那個花12億把棒球場整修成公園的可以退錢嗎
可以請民進黨退票嗎？ 還有順便退返鄉費
資訊這東西也有爛尾跟垃圾債券的雷同處還有抄襲與重組牛排的雷同處
新竹的棒球場也退一退啊當初實名制系統也退一退高端也退一退，根本沒人要買，國外也不承認一堆蚊子館也退一退
你5點下班 我三點收垃圾
垃圾不是都拿去丟公司ㄉ垃圾桶ㄇ
竹縣不意外 反正原住民和客家人是死忠的藍
好喔! 開4小時車去司馬庫斯丟垃圾!
縣長不是綠的，下一位
都什麼時代還在追垃圾車不是都管委會請人倒的
住透天齁
所以說住平地的專程開車去山上丟垃圾喔==？
?  不然垃圾車晚上6 7點收垃圾喔? 講肖話人家不用休息喔
這種的豪雨一來會不會變成垃圾土石流
Blue999你是沒看到中班1300-2200啊？有跟議員反應，議員已讀不鳥的喔！這個議題炒不起來啦，縣府都擺爛了根本救不起來依照八卦版一週就退流行了 媒體也根本無法改變縣府，議員無感，縣府擺爛，縣民一樣倒不了垃圾，神巡迴樓上 就算是外國人，你看看六年後新竹縣府還是很爭氣的正常表現不是嗎！敢跟你賭郭台銘一樣沒輒其實跟村長反應過，他說清潔隊的隊員不希望九點之後還要收垃圾，因為太晚到焚化爐會耽誤十點下班，希望村民體諒，這個邏輯超讚的然後請特休倒回收還有回收車滿車不給倒的情況也都有碰過，幹！還我特休
新竹議會在幹嘛啊議員有在監督嗎
你不是外國人也不是記者也不是郭台銘誰會理你
顏色不對 在這裡沒人檢討
外國人是不是在臭五星做六年沒改變
推你 幹拎老師真的廢到笑
三小，收垃圾時間排在上班時間是給鬼倒喔？什麼爛時間。
台北晚上九點還有垃圾車誒
我家這就晚上六七點收垃圾 0.0三四點收垃圾滿奇葩的
又是白人.......
那開貨車來收家庭垃圾幫忙倒應該很好賺
新竹誰管的出來啊！
縣府預算全砸在竹北了其他鄉鎮請認命吃屎
趁著機會問哪個新竹市長候選人肯處理
新竹的飲水跟垃圾處理永遠都沒辦法解決
你家在哪？ 我芎林這6-7點垃圾車來呀
不然怎麼會叫盤子市，不喜歡可以不要住鴨
陸客6年前留的
上帝部落住些畜生有人不知道開上去要多久嗎？還開去丟勒..
同路人+1
垃圾丟垃圾不意外
沒變才是正常，第一天到台灣？
台灣最美的風景
誰沒事吃飽去深山丟垃圾，很多都當地人自己搞的不是亂燒就是亂丟
慘
山下住戶 跑山裡扔？一看到也覺得像當地人自己扔的
台灣原住民在原始環境下壽命是幾歲？你們美國爸爸有沒有提攜過你們中國的文明？你們外省人有沒有給你們台灣原住民加分跟福利？
真的 我去宜蘭 當地人也是在山區亂丟垃圾
垃圾都垃圾丟的
原住民喔 無解 呵呵
我記得疫情期間有封閉一陣子 原住民自己一定也有丟 不要推給外來客
哈哈 原住民哈哈
大型家具垃圾是怎麼來的？
山下民營清潔公司開去偷丟的
你不會幫忙撿喔 爛
民智未開 台灣人的尿性
綠共就是這樣
網紅自己要檢討！他怎麼會信任台灣人的良心？
那些亂丟的其實真的才應該把自己留在那裏
台灣最美的風景
台灣人水準就是這樣啊，很意外嗎https//i.imgur.com/MWWtHCH.jpg
優質台灣人
關外國人屁事 財富密碼真噁
要變什麼？
網美打卡修掉就好了 小事情
疫情爆發後一堆垃圾三寶就往山上跑了
有垃圾車會去司馬庫斯收垃圾？
台灣最美的風景
番人水準就這樣啊！不然咧
都原住民自己丟的咩
就跟你說台灣中國同文同種別分那麼多
有沒有可能是環保蟑螂 去丟的...
台灣人真的很可悲
上帝的垃圾
陸客團亂丟的
台灣人就水準差 狗改不了吃屎
床墊不太可能是外地人丟上去的吧10年前上去 神木區途中就有蠻多垃圾了
家庭垃圾通常不是環保蟑螂幹的
台灣人的素質就差不多這樣
台灣人意外嗎
不知道梨山垃圾瀑布清完後現在如何
最美風景
台灣最美的風景
那是下一代的事情 (繼續吹冷氣吃美食)
不能推給陸客了
最美的風景 謝謝
https//i.imgur.com/jpVg5LQ.jpg
環保蟑螂回收家庭垃圾？然後再開去山上丢？到達該地前的路上多的是能丢的地方啊XD
土人賤種本來就這樣 大驚小怪
＂尤其是南部＂
油水少又沒票，跳過
陸客太多無解
政府沒蓋一道圍牆圍起來就不錯了
台灣人真的一堆亂丟廢棄物中共同路人膩
不能推給陸客啦
整天都在跟中國人在比，不跟歐美日在比，覺得水準比中國人好一點台灣人就在自爽，都沒發現台灣仍然有一堆人是活在第三世界的水準！
最美的風景-人類  謝謝指教
東怪西怪 都馬都在地人丟的啦 就放他們自生自滅呀
先撈再說  反正817  最愛這一味
不就山上原住民自己扔的嘛
這都是當地人自己丟的，不要再推給遊客了垃圾清運業者要偷倒，也不會大老遠載去司馬庫斯，不要在的這些當地人找理由了
鬼島低端人口多，別期待有什麼改變有空去原鄉部落 環境髒亂 每天在喝酒當地土著水準只有原住民最愛台灣了 ^.^
台灣不值得擁有好風景
當地人啊素質低落啊台灣原生尼哥不意外
一定是中國人丟的
不爽滾去對岸 少在那邊吵 台灣價值你不懂你也不值得懂
這是家用垃圾很明顯不是嗎是誰丟的還需要懷疑?
誰沒事會開車去那倒垃圾住那邊的人機率比較高吧如果又有接旅客那個垃圾量也不是開玩笑
有在管吸管好嘛 哪裡沒改變 欠出征
支那遊客不來 不能拿他們頂包了
當地居民沒垃圾車吧
立委都在選舉沒空欸
當地人丟的。
台灣人不配美麗的風景啦 嘻嘻
我怎麼覺得是居民丟的
台灣最美的風景
正港台灣人丟的
推給陸客就好啦，阿開放了嗎？
那地方沒監控 其它載去倒也是有可能然後有人倒 就跟著倒 這就是台灣人
同文同種就是這水準了
不然你是有什麼錯誤的期待
遊客的應該不是這種一大包的垃圾吧
山下人帶床墊去丟嗎？
明顯就當地人丟的，誰白癡浪費那麼多油載床墊上去丟低能才覺得清運會上去倒 超他媽遠 路又超小
自己找一棵神木
網美不帶垃圾下山的
祖靈同意的，人家是土地的主人
南部日常
都當地人丟的好嗎     真的傻眼
這咖也很趣味 在溪水暴漲拍泛舟開箱片
很明顯都是當地人自己丟的，不要再推給遊客好嗎
人類太可惡
不爽不要去  中共同路人膩？這是認知作戰
垃圾（X）；文物（O）
最美的風景啦
所以是當地人自己丟的啊!當地不就原住民?那是深山 開車進去要幾個小時哪家黑心業者有這恆心開這麼遠去倒?
不能清理喔，不然會有817跳出來說是文物
問在地的啦
無聊 出征這個中共同路人吧 竟敢黑台灣
非觀光季節肯定是當地人丟的啊 不然誰會大老遠跑去那丟明明當地人丟的留言比較多居然都沒報
最美的風景
樓下等下說不爽滾去對岸
一定是陸客啦
陸客留下的
可悲 垃圾真的很多 我指的是人
畢竟是台灣  不然會有啥改  附帶一提這六年都同一個政府
台灣人=中國人
陸客遺毒啦
呵呵台灣最美的風景 笑死
懂什麼 這就是真正的台灣人
台灣人..就是這種劣根性..還敢笑中國
謝謝你喜歡台灣
https//i.imgur.com/w1EaVVN.jpg悲?
說外地偷丟的腦霧嗎 司法庫司山路多難走一群沒去過的阿宅在那唬爛完全不會想再去一次 死亡山路鍵盤登山 司法庫司超深山 唬爛有個程度
陸客就沒水準啊 意外… 咦？
這當地住戶比較多
這才是台灣人的水準
這又沒什麼放個幾十年就變有研究價值的文物了  人家還會要你不要動它呢
你怎麼會覺得台灣在這種垃圾政府會改變
蔡英文啊
這真的很丟臉
陸客丟的絕對不是愛台塔綠班丟的
就業者亂傾倒啊，跟民眾有什麼關係家庭事業廢棄物很難處理，所以找有背景的業者來處理。整個都是共犯結構啦，根本不會查。有些業者就是專門接無法處理的廢棄物，這種廢棄物當然是亂倒，怎麼可能按法規處理。成本太高了啦。會亂丟的民眾是少數，隨機亂丟根本不可能丟出這種垃圾數量。打開垃圾調查就知道，根本不難
台灣人的素質真的需要大大提升
黑道環保公司吧
台灣人素質沒救了 跟對岸靠齊中
小飛很多方面是有興趣 但絕不是專業
業者亂倒，山區非常常見
素質之差
This is Taiwan.
素質水準…
低端地區素質就是這樣
推小飛現在要網紅發影片才會有政府重視
要合法丟垃圾非常貴 所以才有這種事這種事情在中南部也很多像農地掩埋通常業者都會收垃圾費然後亂倒亂埋
政府不歡迎這種外國網紅喔
\
不用中南部 全台都有農地掩埋
又是中客 唉
當地人丟的啦 笑死 開去司馬庫斯丟？
謝謝你喜歡垃圾瀑布
當地的垃圾丟的啊，遊客哪來這麼大包垃圾
這是哪裡啊，台北？垃圾打開我不信沒地址啦幹我真的覺得不行欸這有這麼難嗎？一直累計加重罰很難嗎？
有多少是在地人丟的
台灣人就賤民啊，意外嗎
哪來的觀光客帶一整袋的垃圾去丟
台灣人就是這樣
最美風景 笑爛
.
以前到山上行軍，問當地人垃圾丟哪，結果他們回說看喜歡的山坡往下丟就對了….
垃圾丟的垃圾
就說兩岸一家親了
在地人丟的啦 觀光客哪會用大塑膠袋丟垃圾
台灣啊意外嗎 1949帶來了風氣
台灣人本身就是垃圾啊 正常
明天颱風來就帶走了，大驚小怪，來騎山
都是露克！！！
遊客？當地人？
最美的風景
正常啦
上去郊遊邊丟垃圾才對味
一定是附近住戶丟的，外人哪會弄一大包去丟
遊客的不會包垃圾袋 去夜市逛一圈就知道
就是部落的步調，不意外呢
最美麗的風景--夏夕夏景
2025/7/5大海嘯 清理地球
同路人
台灣最美麗的風景=山友
台灣美學 在那叫甚麼
台灣人不意外 水準就照樣而已
悲哀
最美的風景
到底為什麼不丟垃圾車
支持政府全面撲殺原住民
台灣最美的風景
地方鄉下人禽味你敢嘴
同批人亂丟佔比一定比較多
欸歡迎來到台灣
花蓮台東有自己的想法
台灣最美的風景 這才是台灣價值
因為政府都是...
呵呵不是只有原民啦，南投山上一堆漢人村莊也是一樣噁
平地人會特地跑去山上丟日常垃圾？XD
從小丟到大是要怎樣改?y
不意外啊 台灣山友一堆垃圾
這就是台灣的遠豬敏阿？
部落自己丟的吧 去那超麻煩耶
永遠不要挑戰人類的劣根性
東南亞糞島的土著水平 意外嗎
上帝生氣了
這一看就當地人丢的司馬庫斯是没垃圾車在收嗎？
原住民愛台灣就是XDDDD
台灣人 怎麼可能會變 呵呵
垃圾也很文明的躺在那裏
不要推給平地人 又不是傻了 特地扛去那丟
少數亂丟 長期就很可觀了
當地人丟的吧
234樓的言論很危險
一定是援助民的啦
這擺明了是當地人丟的，那麼大包還有家具是怎樣
台灣就未開化
嘻嘻
台灣最美麗的風景
台灣人的水準就是如此，沒辦法
垃圾產生垃圾很正常的
司馬庫斯很深山欸 而且路超小條的清運也不會特別冒險開上去倒吧…
原住民自己丟的…水準真差
搞回收、採砂石、清淤泥收高額處理費然後往深山一扔。太賺了美其名曰環保公司，其實就是做黑的。
放心，很快就會清乾淨了，因為要外國人講才有用
歐美垃圾都外銷國際，還要嘴別人太髒
鬼島不意外
優質台灣人你敢嘴
台灣最美麗的風景
路客真可惡
台灣人水準不意外
最美的風景
垃圾挖一挖，說不定有還沒處理的個資再追查清運公司就好了，但現在是賣台共諜黨不可能會去查的啦
原住民保留地 禁伐補助 你敢嘴哪次不是白浪迫害我們 來山上旅遊製造垃圾
我們也以為六年會變好的受害者
這就是台灣 好美麗的風景喔
山一堆不會特地開過去丟
台灣最美風景
環那程度就這樣 自己搞的啊
垃圾掩埋場沒事
檢舉丟垃圾給獎金，政府不會買嗎寫錯，是政府不會嗎
台人素質，堅若磐石
都當地人亂丟的吧
想也知道誰丟的=_=
未看先猜不是遊客丟的
台灣跟中國水準一樣啊！大家在玻璃心什麼
改名為「垃圾的部落」算了
最美的風景
南部人不意外
哈哈哈都是當地人丟的啊
不意外啦 大自然不屬於人類
陸客不來之後沒有人可以怪了 顯現台灣人水準就這樣而已 兩岸同文同種血濃於水
垃圾山
歡迎來到台灣 要尊重當地傳統啦
陸客丟的 台灣人才沒那麼沒水準
台灣最美的風景是人 根本笑話
真的可悲
跟冥進洞一樣6年過去了還是一樣一堆垃圾
鬼島可悲
啊台灣的風景就長這樣啊不然咧
誰跟你說會改變的
不就當地人丟的==
路燈＋1
上帝的部落 垃圾的子民
當地人丟的啦
山上垃圾其實很多都原民自己丟的
其實都是當地人丟的
當地人丟的啊，叫他們搬遷
自己選個路燈啦    敢批評民進党？
慈濟可以發動淨山活動
看這種量 應該在地的
郊山有人載上去丟我還相信 司馬庫斯超他媽遠
not ur business
沒變是正常 東南亞垃圾糞島
我家這邊中華電信的電信箱每天都被丟垃圾 環保局公告都貼假的
台灣最美的風景耶 你敢嘴?
低端人口咩
有些是當地的，有些是民間清運公司搞的
幾乎都當地人自己丟的，就有人愛住垃圾山
台灣人不ey
這種住戶都該被抓去關
yo man, this is Taiwan！
因為有些政府不收
垃圾清運太慢不然你要原住民丟哪裡
幫高調
維持現狀 懂？
我去澎湖的時候也看到船家把煙蒂直接往海裡丟
現在是要檢討民眾了嗎？明明是政府的問題
就原住民丟的垃圾啊幹！
謝謝你討厭司馬庫斯的垃圾
Welcome to Taiwan這就是台灣人愛自己土地的方式，請入境隨俗當地人原來不是台灣人，台灣洲司馬庫斯國
當地人丟的阿，一堆鄉下的水圳監視器都拍到阿公阿嬤機車騎著就往裡面甩
都馬部落自己丟的== 他們習慣很差多去山上走走就知道 部落附近一堆大小垃圾隨地都是
應該是環保蟑螂載上去倒的
台灣人 不意外啦
台灣這種趨近零的環境教育下，要用圍籬還是法律限制住這種行為是不可能的
這是民主垃圾,批評的就是中共同路人
陸客丟的
台灣垃圾（人渣）真的很多光騎車開車在路上就看不少隨手丟垃圾的垃圾。沒用專用垃圾袋反而不會亂丟
中南部一直沒用專用垃圾袋
台灣最美的風景
垃圾袋才多少誰會特地開車上山去丟？吃飽太閒嗎….
台灣人跟支那人沒什麼差別
很正常 中南部山區也是被偷倒垃圾跟你說嘉義159大華公路過湖尾往奮起湖那邊的隧道口山坡下被倒了好幾車重點是那山坡下去是八掌溪上游 台灣人呵
原住民該去柬埔寨打工了
山上真的沒有垃圾車嗎？
去跟閩南人說啊
謝謝你喜歡台灣
水準就這樣
Welcome to Taiwan
那個是泰崗啦 不是司馬庫斯那個是泰崗部落。還沒到司馬庫斯
哈哈 原住民 哈哈
原住民傳統領域？
呼呼嘿嘿
當地人丟的吧 誰沒事跑到山上丟
都當地人丟的吧，還很愛栽贓遊客製造髒亂，直接封山吧
真台灣人丟的
台灣最美的風景是人
小菸表示：誰在臭？驅逐出境
當地人丟習慣了吧= =
水準低落
環保蟑螂沒有興趣開到這麼高去倒
附近住戶視而不見
小飛會被出征了吧
傳統啊不然以後的人怎麼考古
智障嗎，垃圾山可以打卡拍照啊
垃圾人喜歡住在垃圾裡
民進黨支持者：不爽可以滾出台灣 正港台灣人有自己的玩法
聖母峰大本營去看看
當地人丟的 或清潔公司開車上去丟的
那裡真的共產制XD爆難開車的
台灣最美的風景，跟聖母峰死人登山道一樣熱鬧
部落居民不是很自豪嗎 怎麼亂丟垃圾
床墊？？居民自己丟的吧
台灣最美風景
上帝的垃圾
南部不意外
上帝的垃圾場
業者被抓到 重罰5000， 隔天繼續倒（？
當地人居多吧
都原住民自己丟的吧
東南亞素質大驚小怪
這才是真台灣
祖靈的土地 這樣對待的？
高調
那些都原住民自己丟的 （攤手）
台灣最美麗的風景
登山客那會那麼多垃圾？想也知道
家庭垃圾了話就不用解釋太多了吧 反正是番仔自己要住的
平地人誰這麼無聊跑去司馬庫斯丟垃圾這麼大量不是不肖清潔公司就是當地人吧
台灣最美的風景垃圾人
扯什麼綠共的！這跟那個黨派無感，完全就是台灣人的劣根性
當地人丟的吧
謝謝你喜歡台灣
誰會沒事跑去深山部落丟垃圾？
塔綠班真的該死, 都亂丟垃圾
這篇扯到塔綠斑就太智障囉各位==
不就當地人丟的?我還看過燒垃圾的
就說登山的都一堆垃圾啊，還有很多收垃圾的業者也會丟到山上處理
當地人啦 那邊垃圾瀑布還看得到黑色大塑膠袋 最好一般遊客會準備這種東西去景區88風災後的10月我去司馬庫斯時就有看到從那時算起到現在 等於說十幾年如一日
上帝的垃圾桶
現在不能推給426了
白痴部落  不收進山清潔費1人1000唷
死忠仔：太平洋沒有加蓋
台灣鯛不意外
說真的最不破壞山林的就那些自以為是的原住民 獵槍狩獵 遷水管 蓋鐵皮屋 帆布獵寮 酒瓶菸蒂亂丟 還好意思說聖地
哈哈鬼島人不意外 下賤
原住民鄉的悲歌代表
台灣人的素質不意外啊
其實不太意外 不覺得很奇怪為什麼反而住在沒污染的鄉下野外反而得文明病的比例確很高嗎...
台灣最美的風景 呵
看是不是有廠商亂倒
台灣最美的風景 這是民主的垃圾
南部
請開部落會議，傳統領域保留區。
基隆山裡面也超髒的
土著不意外
「尤其南部」，摳憐喔
看到還不整理？ 整理完在來討拍 謝謝
好惡劣床墊 家電是當地人丟的吧
不意外
開放觀光？來台灣看垃圾
在這麼偏遠的地方 應該都是當地人吧
到底是多沒知識會覺得這樣丟在那邊沒關係啊...
無所謂，台灣價值不高
幹嘛不重罰，罰不怕就抓去關啊！
就是山地仔丟的啊，番仔
上次開在彰化139，就看到有老男人騎機車把整包垃圾丟到旁邊草叢...
南橫開沒多久也一堆垃圾！那些垃圾幹嘛不順變把自己也丟一丟？
台灣最美風景
換臉秒修法，垃圾堆滿山，中介審言論，唯我塔綠班
因為清垃圾要錢 其實最佳解是政府出錢幫附近居民免費清理垃圾
台灣人素質本來就跟支那人差不多
錢都被爸爸騙去買武器了，錢不亂花來美化多好？
一堆四趴五毛網軍這也能扯藍綠XDDDDDDDDD
台灣垃圾人很多啊
都是同一個人丟的
查到的抓去關啊
連市區的公共垃圾桶都有人丟家庭垃圾了，山區更不用說啦
抓到就槍斃啊 還要人教
鬼島最美風景 一點都不意外
當地人丟得比外地人還兇 拜託
內建魔術橡皮擦
鬼島不意外
唉
外國人反應就會處理了
東南亞的黃猴子
想想該如何，讓大家不會想亂丟垃圾
抱歉 這就是鬼島刁民的水準
EE在山下、垃圾在山上。
看垃圾就知道是誰的了
又在怪外地人了 封山啊
唉 真的是垃圾欸
那些像是家常垃圾，應該是原住民丟的
是山上的垃圾丟的垃圾吧
這有裝袋耶，感覺是當地人丟的！
這不是要開超久才上的去嗎怎麼有人吃飽太閒開幾個小時 為了丟垃圾
司馬庫斯就觀光區啊 人多會多乾淨
為什麼有這麼多噓文？都是網軍？
這就是台人的素質
當地人啦，誰沒事會上去
當地人丟的吧，觀光客都嘛小東西
這真的問題超大，政府卻消極處理...
剛查到司馬庫斯一週收一次,泰崗(小飛拍攝地)一週收兩次垃圾
垃圾政府
南部人水準意外嗎
台灣最美的風景
舒服 下一代的事
垃圾人亂丟垃圾
政府很棒啊
推文好多搞分化的26
就部落的原住民丟的 意外嗎？
說得讓這從來沒去過那裡的賤民，都覺得是我的錯。
都是當地人啊 但是那邊自治區 錢去拿不好說
台灣最美的風景
上帝的部落盜賣神木傾倒垃圾真的很神
太扯…
家庭垃圾 當地人不在意 老外也管不找
南部不意外
最美的風景
園區小王丟的
同路人+1
新竹縣長，幾乎國民黨的啊～即使很爛新竹縣最藍的一塊，不意外
讓黨沒面子，bump是他的前輩
不意外啦，在台灣講環保愛護環境就是個笑話。
台灣人素質就這樣，真的以為比支那高多少喔
讀書考試時期原住民加分根本屌打
齊柏林被EE搞到死不瞑目 山繼續挖 只是垃圾再那叫什麼死洋鬼
開車有時候會看到窗戶丟出一包垃圾..
台灣的土地需要被外籍人士提醒，很丟臉，，，
台灣最美的風景
別怪番仔 他們教不會的
台灣日常
每逢這種時刻 我就特別同意臺灣人跟中國人同文同種一脈相連
兩岸一家親
跟民進黨一樣沒有改變 垃圾還是垃圾
台灣最美的風景
操你嗎死白狗去管管自家
哈哈哈哈哈呆丸最美的風景
台灣人 不意外
丟成這樣八成都在地的
當地人獨佔用環境賺錢,又不花錢維護環境.
就是當地人丟得，誰會特地到高山丟床墊？那些番吶哪有在管環境
收垃圾要錢啊 笑死 就地掩埋啦
國民黨執政不意外
這什麼了不起 以前就這樣 哪個山上不這樣？
可見很多台灣人還是沒水準
看起來都是日常生活垃圾 當地人丟的吧不然誰吃飽太閒會特地跑到山上亂丟
唉。
當地人自己要檢討吧 床墊很明顯就是當地人的鍋啊 到底誰會特意把家用垃圾跟床墊帶上山
不就當地人丟的 誰會搬床墊上去丟
你知道什麼 這是台灣最美風景
ey交通不易當地人到哪丟
垃圾丟焚化爐很貴的
我就問司馬庫斯有垃圾車清住民的垃圾嗎？
台灣人就這種水準啊 完全不意外
綠畜：要不要查一下是不是中國派來的？！
縣長是誰？
低端閩南仔不意外
這三小
最美的風景是人？
請你喜歡台灣
原住民從早上就開始喝酒 還自以為屌把酒當咖啡 根本白癡
這個量不是一般遊客能搞的吧
原住民天性浪漫樂觀，亂丟垃圾沒關係的啦。
可憐啊
不良業者跟在地居民...
笑死 台灣人素質低落意外嗎
人民的素質……
覺青愛爬山 趕快去撿垃圾護森林喔
滾回美國
垃圾清運業者有收清潔費當然要開到司馬庫司，現在沒那麼好亂丟
新竹人會選出抄襲堅，哪有什麼水準
新竹 究竟是原住民還是客家人？反正都藍的
同路人+1 台灣人收入提升 素質一樣低落
山上很常見垃圾瀑布
台灣人 丟垃圾不意外吧
熟悉的垃圾山最對味
想也知道是有靠山的 不然隨便都抓得到
哈哈哈 司馬庫斯還有自己人當山老鼠這好比一個正妹拿刀劃破臉頰
台灣人水準就是這樣 無解 尤其很多開大車的
跟日月潭一樣
謝謝你喜歡垃圾
當地人自己丟的吧 誰會特地搬床墊去深山丟
我們也只有一個地球能丟垃圾
鬼島人劣根性正常啦
台灣最美麗風景
追求方便為主的價值觀 誰管你以後會怎樣
都是中國人丟的 中國人
意外嗎
可悲啊….
國軍其實很常為求方便丟山上就不用下山丟垃圾可以鬼混才歸營
不然呢，你以為台灣人的人民素養高到哪？
滯台支那閩南賤畜真的很愛亂丟垃圾
官商勾結 這叫無本生意 一車幾萬的送來這丟爽
推推
少裝了啦山地人
陸客偷渡來丟的吧
八成環保蟑螂+台灣的主人原住民丢的！
垃圾袋不就當地人 乾脆拆包查誰丟的
台灣最美的風景，嘻嘻
不要太不滿
解析開罰啊，殺雞儆猴罰爆不會？
祖靈喜歡
一定是陸客             疑
台灣人爛還怕外國人說？難怪不進步
台灣人水準差你各位還不相信
你以為你來深山爽住製造的垃圾要去哪自以為是腦補該怎麼樣www
東南亞阿意外嗎
臺灣人不意外呀
都當地人好嗎？
住戶自己丟的吧
住戶自己丟的啦 以前去就看過 還想賴給遊客 笑死
化外之地~
垃圾韓粉丟的
去問問原住民他們垃圾怎麼處理
都還是沒有變
推
這就是台灣水準
當地人都不愛惜自己的家園，能怎麼辦？
笑中國什麼台灣來什麼，屢試不爽
最美風景
鬼島有鬼島的玩法
垃圾生的小孩還是垃圾
最美的風景是人
你看圖覺得自己人丟的可能性多少有多少遊客會拿這種垃圾袋
台灣人不意外
回他柬埔寨過得好嗎G軟超帥
不會關掉IMSG是不是
中華電信繼續擺爛ㄚ
= =早就關掉iMessage了XD G軟好派
到現在都不知道要關iMessage 也是挺可憐的
https//i.imgur.com/AeDVGtp.jpg可惜這些人渣都不會讀我還嗆過吸精瓶吃屎 可惜沒半個獨
應該是監督政府部門，抓詐騙集團源頭吧！就算關了iMessage ，下次還會有其他詐騙手法！
關iMessage啊 關一下就沒了
謝謝各位大大我還真不知要關iMessage ^_^
還有人沒關iMessage
應該是B+跟A-的差距吧
等等，一樓，不是應該A+跟B-的差別嗎
樓上，一樓沒說錯啊 XDDDD
一樓說的是成績，樓樓上說的是罩杯....
好油的手機
太油ㄌ
趕緊拿吸油餐巾紙擦一下
滑倒
滑倒
好貧
宅斃了
平板天使
桌面有味道
油
http//i.imgur.com/G7gg2Ew.jpg
矮額
油滋滋
好油喔peko
為啥你放猩猩照片
桌布好香
444
4還可以區分是安卓還是蘋果手機
是
444444
趨勢 因為不用錢
4
你用不起啦
樓下肛門肆ㄅ肆臭又噴汁？
怎麼關呀
欸前幾天還收到相親的欸 求解
一堆中國@163的詐騙訊息,看到163 qq就先刪
4
真的 關掉之後沒收到亂七八糟的訊息
Android直接在官網說爛
444 不過能濫用到這個地步應該只有我們..
很好用  line才是垃圾
要關掉 會少一點爛簡訊
我很好奇其他國家有被這樣濫用？
信仰不足 請加值
對啊 專門給人免費詐騙
那是在台灣吧，在美國應該很多人用
打開聯絡人就知道哪些人是卓卓
關掉就好了 其實除了詐騙也沒人再用
Bad
偷情好物
他很好用 但沒人用XD 很可悲
先等挨風十五或十六出了再考慮看看
明明就超好用
對沒朋友的宅宅當然沒用，就像摩鐵一樣
難道你要用lineㄇ？
關掉之後，就沒人傳訊息給我了QQ
4
我關掉之後 就沒詐騙訊息了
是… 但是也是否 不然我們哪來裸照看因為哀鳳使用者是資安觀念平均最差的
拿刀殺人 你會認為刀是垃圾??明明就是因為不知道哪個強制政策導致資訊外流，再被強制前我都沒收過這些垃圾訊息，事情起源才是垃圾
很早就關了
拉基
都用line,你身邊有人用iMessage?
在實聯制以前哪有這麼多垃圾簡訊
後實聯時代，你突然獲得政府各單位重視
只不過從垃圾信郵件變成簡訊
真的沒在管
用google訊息就好啦，會自動過濾垃圾訊息
是
Line詐騙才多吧！什麼股市群有夠北爛我搬離詐騙島之後，iMessage根本沒收到詐騙簡訊過。Line反而綁了台灣號碼一直收到廣告
一整個晚上收到10封垃圾簡訊，直接火大把imessenger關了，垃圾東西*imessage
收到一堆詐騙簡訊直接關了 反正沒在用
那隻賊 窩鋪知道
小心
補助國內那家爛車場
執政者
你這樣就會被吊路燈了
為ㄌ國產垃圾車啊
有補助都爛成這樣 沒補助國產車就可以收了
稅抽這樣路上滿滿的BBA，車子太便宜了...
國產車才這麼敢漲價 都快逼近進口車
要保護國內被風吹一下就倒掉的車企
貨物稅
真的很沒救…
外匯車 是百姓的救贖 要推廣
保護關稅保護到國產車跟進口車同價 呵
那個國產車老闆都過世了，這爛法還沒人敢改
山上的小型垃圾大概是所謂不肖山友就地生產?大宗的也許是承攬整批有問題廢棄物往山裡丟?家戶垃圾大概很少人那麼閒
很多，就跟丟路邊垃圾桶的一樣 ，架設有1%人這樣  人口多的地方那數量很可怕
上山倒垃圾？你當原住民吃素的！有些沒付費還進不了…
小區三小啦
精明的鄉下人都是丟路邊大排
通常都是業者亂倒才會影響環境，一般人隨手丟根本沒多少垃圾。
一樓垃圾
最美的風景你敢嘴
收廢棄物亂丟太好賺
回歸自然啊
會在這種地方的家庭垃圾就是當地住民丟的阿... 自己住山上都不重視資源了要別人怎麼幫
影片也說了 山上沒垃圾車幫忙處理 總不會把垃圾堆在自己家吧 當然是亂丟眼不見為淨
新聞報過幾次了 都是當地人丟的
QQ
很多都是當地住戶丟的，郊山就一堆了要不然就是晴天沒雨時燒掉
放久一點就是文物了
趁颱風夜偷排廢氣廢水，台灣日常阿
當地人丟的啊  丟垃圾還要上山喔？
誇張 爬那麼高丟垃圾哦
笑死，路上隨便丟就好，誰那麼閒特地跑到山上
非常多 我常散步的姣山路胖懸崖就一堆塑膠袋 飲料瓶 然後 樹長高了就蓋過去，多年前曾經有清潔堆把草樹砍掉垃圾清光....現在又一樣了然後如果你問爬山的人誰丟的沒人會承認
租地->挖洞賣砂土->買垃圾填平->重複
當地人問題很大
還有家電墳場 整個山溝都是
每個原住民村都會有垃圾山 見多嘍
大海嘯會清理一切
騎山路就會看到阿伯阿桑帶著垃圾，放在腳踏板上，然後一腳踢去路邊或山溝裡
所以說垃圾費隨袋徵收在監視器死角多的地區行不通，還是得從源頭減量（例如對一次性垃圾徵附加捐）著手呼籲大家在力所能及的範圍“順手”撿垃圾，或最起碼不要亂丟垃圾中秋烤肉也是個製造大量垃圾+過剩食材+空汚的不良活動，在野外烤肉當下莫忘了至少要把場地復原
台灣人本來就低等民族
很多都當地居民的 不用懷疑
這是台灣人愛台灣的表現
都當地人丟的在抹幹你娘 老子爬山都自己背下山倒平地丟
誰這麼閒 載垃圾上山 = =
山上原住民自己丟的，不要推給平地人跟遊客，帶風向的人真的很噁心
不一定是普通人丟的 很多工地垃圾或廢棄物包商都是一車車半夜往山裡偷倒有些懶得載去垃圾場 有些想省處理費很多外縣市都去苗栗偷倒 山區監視器又少 除非派人盯哨 不然幾乎抓不到
是文物，懂？
現代貝塚！
一般人亂丟是能丟多少，通常都是業者亂傾倒造成的，包含海洋垃圾。
蔡英文不抓啊？整天躲在官邸當主席怎麽看得到垃圾
南科附近的河堤旁草叢也常常看整袋的垃
放個幾十年就是重要文物了
台灣最美的風景
下一代的事
原住民的垃圾 考古仔的最愛
水溝都菸蒂...
垃圾裡面總有一些個人資訊可以找
台灣國
落後國家都是
第三世界
丟垃圾桶真的很落後 又會二次汙染
衛生棉很髒吧 有聽說有人直接貼在牆壁上的==可怕的女廁
從台灣這個汙染髒亂的環境來看台灣人本來就不重視衛生整潔
缺乏衛生下水道的落後國家呀
我家也是丟垃圾桶 不管丟馬桶 怕塞住那跟大便俠一樣吧
反正不是馬桶管線落後 就是衛生紙品質不行
中國
韓國啊
怕塞住啊~一堆舊大樓管線沒你想像中通暢遇過有的大樓因為塞住造成廁所淹水更噁
那是一次丟太多才塞住 一次丟ㄧ些就沖走 如果太多就泡軟就沖 我家老舊管線用這招都沒塞過
什麼叫太多就泡軟? 你沒馬上沖? 放著泡?你家廁所這麼多其他人很難學
誠實給推
長輩圖哩
拇指型封口機真的跟垃圾沒兩樣
都沒人講防輻射螢幕罩
夠老才知道防輻射螢幕罩
抗輻射螢幕罩應該是CRT時代才有（話說
沒辦法，講都講不聽都被FB洗腦，自以為很聰明
以前還真的裝過防輻射那玩意兒
護目玻璃以前是標配
iphone14 pro max 因為流量很少或是根本沒在用網路
還有防手機電磁波貼片
第一個如果是霧化器，要小心使用喔。裝水還可以，但如果是裝含有化學劑的，對肺有危害，因為霧化後更容易被肺部吸收https//youtu.be/Fvi8a83Prj8
推樓上 霧化器真的不行
480x720p電子相框劣質旋轉拖把負責吸橡皮擦屑的小馬達電拆信刀，又不是大公司的收發。電動開罐器又不是大餐廳每天開一堆，開罐用手動好嗎？
安卓手機
五樓的gg
負離子系列，都是假的偽科學產品= =
我不吃電 不然應該是我
封口機二十幾年前很流行 很多家庭都有一個 想不到現在變垃圾了
HTC
電視購物的藥、冷凍食品(幾星大廚)、電器家裡好幾箱過期的藥冰箱滿滿電視購物食物
沖牙機
買念佛機說要聽歌 我差點哭出來
除塵蟎機 床單拿去洗不就好了
跳舞機買過  以前很紅在早一點還有電子雞
電子雞
吐司麵包機，超搞工
電腦、電視、冰箱、洗衣機
我
解碼棒
第二個不能換電池嗎？什麼電器沒電不都垃圾
沒電換電池阿 就算不是電池式的是不能充電？
水冷氣
血氧機，就算確診也沒在量
現在電子垃圾桶可以自動打包垃圾，好想買
封口機要買類似cosco的商品才好用
野火機
2g/32g的安卓機
F16吧 為何不直上F35
抽真空的,超佔空間,姨媽買後十年只用過3次
電子垃圾桶超爽 一兩個月換一次電池誰跟你整天充電
感應垃圾桶明明超好用，自己買到垃圾嫌不好用，笑死。選電池式的啊，用鹼性電池根本超久才要換，丟垃圾再也不用碰垃圾桶，有蓋也不會臭
電動牙刷，垃圾中的霸主
低周波...
國產工業垃圾我倒是知道
掛在脖子上的空氣清淨機
藍牙喇叭不垃圾啊，很方便欸電子雞不太算垃圾，算童年抖音拍的電子垃圾桶都很棒，會封口
藍芽喇叭好用啊
電子相框 泡腳機 水冷扇
站在上面抖抖抖的氣血循環按摩機
自動打包那個垃圾桶很容易壞...已晾旁邊了
一小台的超音波洗淨機
沒電的，買塊金屬取代洗碗精來去油。
文中真的全都垃圾，比較好奇會買的腦子當下到底在想什麼= =
封口機感覺要依袋子材質厚度自己調整速度吧，薄的太高溫太久就會破
水冷扇  真的垃圾 吵又潮濕
水冷扇 三星手機 民進黨
所有htc產品
水冷扇真的沒用
ANDROID 平板，幹全部垃圾
節電器
垃圾俊
中國牌子都垃圾
豆漿機
跳舞機還行，家裡的大家玩到壞掉
太陽能の手電筒
垃圾桶真的有感
掃地機器人，家徒四壁沒有障礙物、階梯的才適合。
哀鳳吧 花幾萬塊發長輩圖
竟然沒人推律動機
五樓太實在 XDDD
樓下你是不是包莖處男
發現垃圾車不會趕快倒垃圾喔
併排停車
這個可以 這樣算併排停車影響通行
併排停車還是可以檢舉的
報警。之前大家討論過了。
報警 他連停紅線都不是
有點常識好嗎 併排停車可以檢舉
併排也不能哦 承辦人很會替違規仔著想
這是併排啊，可檢舉又貴
並排停車檢舉不是我們想像中的那樣容易。https//bit.ly/3pQBmEq
我消費者做好分類，後端沒做好怪我喔後端沒落實是我老實分類的錯嗎
事業廢棄物不是家庭垃圾家庭垃圾沒那麼難處理，大不了燒掉
北廢南送... 想起韓光頭了怎摸辦>///<
推
我看過他們的幾份報導，感覺很用心。應該支持
好文
報導者需要大家一起支持，每個月小額贊助讓認真媒體繼續發聲
環保團體正事不做只會要求吸管
好認真的報導
推起來啊
好文好媒體
好媒體，真的該支持
台南就是倒垃圾的地方啊
推，全面用付費垃圾袋才會減量
推一下，民進黨繼續縱容這些垃圾
推 好報導
臭
真敢啊 擋人財路！希望後續不會被壓掉
用心好文
推
政党跟這些違法傾倒廢棄物的 根本就是利益共同體，爐渣米才過多久而已
推報導者
綠色執政，品質保證！蔡英文執政萬歲萬歲萬萬歲
推
推一下
推，朋友的田地也是被倒事業廢棄物
提高發文門檻後，優文都出現了，讚讚
高調
推
推一下，民進黨繼續縱容這些垃圾
好的報導值得推
推，這種環保惡棍怎麼都沒有團體去關心
推
優文推
支持，加油
推
優文一定要推，台灣都被這些蛀蟲啃食殆盡上到政府下到黑道，全都是利益結構的掛勾只有台北市透明公開，其他還好意思說五星
優文不推不行
運動內衣就是內衣啊幹
台男真可憐
運動內衣 比基尼 能被看到 內衣不行有夠白癡
什麼內衣 真的很白癡。那個叫奶罩
圖咧？ 不想點成天吹國師的東森新聞
想秀女友身材就說..
這叫身材…？
我這阿北都光上身出來倒垃圾
都是布拉夾
等她倒完垃圾回來我一定狠狠教訓她
運動「內衣」不就內衣…穿這樣倒垃圾真的很有事…好啦！妳爽就好
就貼個ok繃就好啦，臭直男沒看過ok繃是嗎
運動內衣是內衣啊，臭
很假的內容
穿這樣敢出門真的很誇張
ADN
就內衣啊 她敢穿鄰居就敢看啊對了 奶子這麼小就別到處秀好嗎
隨便啦 蕾絲內衣還不是要脫掉
嗚嗯洞ninpaeya嘎ninpaeya欸差唄
她敢穿 你還是要先照鏡子確定能過關勿忘他行你不行
噁
她的意思是 ：你去倒垃圾
有圖耶，推新聞連結點進去，就有圖了，有兩張其實腿還滿不錯的，修長
他倒的是心裡的鬱悶
肛退伍484
還是內衣啊 穿比基尼倒垃圾的概念
那麼小，不穿也沒差
還不錯啦
小奶怪有什麼好看的
是內衣
太小
這樣剛好可以約跑   步啦
假裝詢問實則就是想炫耀而已 ㄏ不白 乃也不大 假問卦真炫好意思？
下次問一下倒垃圾 要怎樣穿搭，倒垃圾風
奶這麼小還敢穿這樣出門，丟臉
幫各位開ABP點了：https//i.imgur.com/sAo7Q9y.jpg當作歐吉桑穿吊嘎或打赤膊就好了。
類內衣
韓國廢死了你知道嗎
都是歐盟的壓力啦  假掰垃圾歐洲人
感謝民進黨進步價值，讓台灣詐騙技術外銷全世界
不是無賴的回答方式 是覺得你們不需要溝通溝通的場合 才是用來溝通的
所以勒 韓國廢死關我屁事 智障覺青閉嘴 然後7414 這裡是台灣 北七囡仔
對人家實質內容沒有暸解只是覺得這叫進步，這叫潮，這就是不讀書的下場
1F知道韓國是UN WTO WHO會員國嗎？
韓國? 關國外啥事 台灣要跟韓國學喔 笑死
支持民進黨=支持廢死=殺警不會判死
韓國廢死所以？韓國總統貪污你知道嗎
票投民進黨，就是支持廢死。
連躲避刑責，隱藏犯罪證明都進步了呢，就算被抓到，還能弄出監獄渡假呢
我舉雙手贊成廢死但同時要求恢復十大酷刑
準備被噓你說的那些是啥 根本沒聽過
請舉例推動那些受害人保護措施我是說廢死推動的有證據嗎再來，你家人被殺了，你會只想要這些賠償？說不定反廢死立的法比你的貢獻更多
改革了什麼 有實例能舉出來聽聽嗎?廢死聯盟的人在做的推動受害人保護 實例這些事都廢死聯盟的人在做 <-根本不是一群人在做的事 要收割就都廢死的人做的
不用在那邊幫掩飾啦！
廢死只會製造問題 不負責解決問題每次問他們配套方法是什麼都一率答：應交由專家處理
舉例一下吧，說的斬釘截鐵都廢死聯盟做被害者保護法，我只查到跟被害人保護協會有關，跟廢死聯盟的關係？
吃屎，受害人、受害人家屬保護都有一堆團體在做。人家只是沒明確表態反廢死，不要講的好像他們也是廢死的或只有廢死在做。廢死最愛營造自己是聖人，這篇就能體現。本來就廢死的特別愛辦演講，講的好像整個聯盟都挺廢死，爭功諉過、沽名釣譽的嘴臉真的噁心現在死刑是存在的，一堆保護協會不會特地去聲明他們反廢死，用這種錯覺在貶低其他人的付出，還是一句話噁心
減低受害人報復心情也算？
當然 死刑支持者只支持死刑怎麼可能去推動這些
獄政改革逃獄>逾假未歸
修復式司法，就林北的實務經驗，就是拿修復的極少數個案來騙人的東西，砍死你家人，再來跟你修復，就問你符合人性嗎？不符合人性的東西就是垃圾！就像共產主義、人民公社一樣，修復式司法就是垃圾！
沽名釣譽講的好像沒其他團體做一樣
廢死力量滲透藍綠,沒救了
不意外
1989就在投票這年紀....
對市政有問題難道不能循議會管道發聲嗎？難道一定要等選舉？
當初多少違章建築,工廠這麼好處理,怎麼蘇貞昌當台北縣長不做
笑死 五股山跟神一樣 跑來打這個 不愧炮灰龍
五股垃圾山的難度  佳龍可以自己問騙神仔看看我看是真的不懂新北市
真心覺得林真的丟臉
經濟部連工廠就地合法都弄不好了
google 地下電台，農地工廠，就知道他的觀念是什麼啦
什麼你說這樣違法？ DPP：馬上修法
笑死 果然黑龍不是叫假的
五股那個超難的,黑龍打這點根本是去自殺
會被台中人下架不是沒道理
五股垃圾山也真的只有侯有動手
五股這個就真的是政績了，沒什麼好嫌的
小龍每日任務就是把臉伸出來給人打
沒有去過夏綠地,都可能誤會觀音山邊是所指的垃圾山然後會找不到心中的垃圾山
dpp核心理念 非法行為就地合法 不然怎麼一堆事件
蔡政府只在意選舉，都不去抓詐騙集團！！！
自導自演
.xyz哈哈哈哈哈哈
你沒點虧五萬了
關掉imessage就好
好遜 別家還會用.gov
靠那獲利的
對一群政客能有什麼期待
你可以去詢問你選區的立委
有啥法條可以審查人民通訊內容?
回復 柬埔寨好玩嘛
這是mail發的吧
看那寄件者email就是個拉基
我也收到了，台灣真是詐騙橫行
菜母豬不辦事
165衝業績
每天都收到
沒有連結嗎 超不方便
https//i.imgur.com/TJ0vEAY.jpg
寒蟬
哪部糞作
誒不要去，那邊已經有10幾個肛交大漢在等了
她想戴撿來的假屌肛你
對方抓脖子的時候你快跑
直接求婚
看到有柴刀不要撿
拿玩具槍射小孩的人渣就是你?
靜香?
現在是不是有人在按門鈴，照進度她該帶便當去找你囉～
嗆你是垃圾的意思
小心有病情的黃毛小屁孩
直接幹她就沒事了  別等她發瘋
脖子好養喔
簽本票
這部我知道，書名是：帶著球棒的我在這個世界無人可敵。
咪趴
文組悲歌
玩文字遊戲的最高能力者
有自閉症的我可以
因為社會大眾不是瞎子沒打過法扶內  嘻嘻
嘴砲啦，遇到法律事情還不是乖乖聽話
五樓垃圾人
文組
社會亂源壞人的保護傘
首先律師就很難考欸
實際上就一堆垃圾啊不然呢
事實就是阿~大多數都這樣
應注意未注意 可教化 有悔意
如果像是禹英隅律師一樣很可以
律師就收錢辦事，法官也一堆自我感覺良好和社會期待落差太大的
很難考 和 被唾棄 是兩回事吧
因為會讓不懂法律的人覺得自己很蠢。
那是在這裡
笑死 結果法扶天天爆滿整天靠北靠母不信司法 結果一有問題馬上跑去法扶哭哭
跟9歲女童性交都能判緩刑不是垃圾是啥
文組
律師難考?你可以用檢覈啊!?懂?
因為玩文字遊戲很厲害
考不上吧 會罵的都是考不上的
檢察官笑了對對對,他們最垃圾
一群不食人間煙火的
看看法律人治國的下場
因為看了幾個令人憤怒的判決就產生刻板印象了，這是無腦人特徵，這種人最好洗
所有的訴訟律師都該死
為什麼不是？跟其他職業相比他們這群人對台灣的貢獻在那？
判決書寫一堆可教化的幹話
我們看起來像是獄政專家嗎？
這一看就是為了權貴量身打造的，大部份民眾應該也不知道有這麼爽的
是
我覺得應該要廢除
就為了鄉代 民代 量身打造的阿
這應該是參考國外的 只能說有改進空間
你知道矯正署有多缺人嗎,還是你要去?
10年跑掉快40人
絕對是，真的是垃圾傅崐萁待過喔
拉去挖礦啊 死了就丟礦坑
表面講人權的矯情制度
還有錢領 cc惟一死刑最好 省麻煩
很舊的制度了
讓貪污政客爽的地方
小心失智列車
是
不就是監獄人太多才發明這個白癡制度嗎
待過那邊替代役，不好說科科
這就特權人士的牢獄渡假天堂 跟犯人太多根本沒關係 入監如果日子比特戰隊還要難過 會有多少人想犯罪
https//youtu.be/Xmh1J4gB-AY 不是制度的問題 是 掌握權力人的問題
監獄人太多所以蓋一個有高爾夫球場而且管理更鬆散的監獄?
去看一下外役監獄哪時候蓋的,當年監獄有人太多的問題嗎?
國昌有追過吧
各黨候選人又不敢提出廢止  水很深 嘻嘻
因為監獄滿了，不過不能說
恩我也這麼覺得。
依據原文的意思，沒錢和解，就是敗類
酒駕也是嗎
87％正確
101正確
是！真的有改過的很少數吧
車禍互告過失傷害都不要和解,大家來背前科
別這麼說
不是 還是有改過的啊 你這樣不行啦
選個縣長啊
別歧視有前科的人，很多人犯事是不得已
問題是沒有前科的人也很多是垃圾
廢文前科
有前科真的就是敗類 真的需要加以區隔
要看哪一種
如果說有20%有前科的人改過,那我覺得沒有前科的人,也有20%是沒前科的垃圾他們還更加垃圾,只是懂得不犯法而已
dpp裡面一堆啊
有前科只是因為他們大多數是中低社會階層，高社經地位的較不容易被判刑，但是垃圾也是不少啦，譬如說當今的聖...
有前科的不能開計程車但是可以當司改委員
放心 台灣的現狀有前科的只會越來越多黑道都能治國了 有前科算什麼
我就問有哪一個會改的？
可憐哪
我也蠻歧視搞不清楚狀況就帶有偏見的人
等你出事就不會這麼想了 犯罪跟你想的不一
4、不然你為什麼沒前科
前科很容易吧== 你不小心害人跌倒 對方告你
絕命律師
不會 各位撐住相信很快就落網了 嘻嘻
躲在警局 最危險最安全
牛逼 這樣真的屌
那是在躲喪尸吧
打卡買茶的魔手啦 吃碗糕 那位ㄏㄏㄏ
嫌犯是不是當過律師
怎麼黃裕翔是全名?
如果中介法 會罰多少
反觀馬英九 真的是勤政愛民
有政府 會  人 好安心
反觀
哇。這樣會有罪喔。還好我只支持黨
反觀馬英九 之前被罵得多難聽有人被告嗎 = =以後其它在野黨執政 被告別叫也就活該嘍 呵呵
自己踩到法律紅線，活該
炒地狀元？
嘩 開眼界了。
QQ
黑特版不就是給人罵髒話的嗎
馬英九之前被網友瘋狂放馬奶圖和調侃特殊性關係有告人嗎？
https//tinyurl.com/2j9awrtg
馬英九表示…
跪舔政府大家一起罵支那是垃圾就好，誰教你罵錯邊
https//i.imgur.com/owG7jLy.jpg
美食網紅森77
你明知他們愛告人 你還指名 真是傻
以後不能罵賤畜了嗎? 側翼崩潰
讓你提前習慣中介法啦
顆顆
馬英九真的大度
有政府會告人
笑死，民進黨真愛告還好鄭宏輝你連提名都拿不到
有政府 會告人
笑死
柯文哲跟馬英九應該告一輪，應該就財富自由了
罵錯人了 罵到黨的還敢跑？
不就有法律了？還需要中介法？
所以是垃圾跟賤畜有問題，舔共沒問題？
有民進黨會告人
還我馬囧的言論自由
有政府會告人
笑死
責任自負
有政府 會告人
現在政黑版都是民進黨的聚集地，在那邊有人會告
有政府 會告人
馬九真聖人官告民！哈！哪天ee告民也不奇怪啦
你可以罵整個老K都沒差，指定人罵不就是踩線XDD原來是民進黨的哦 那就不意外啦
政府真的會告人呢
還是投國民黨好了
有政府 會吉人
有政府會告人
這可以告? 那一堆抹黑的側翼再喊阿
不就有法律了？還需要中介法？
黨政府有夠愛告人
這樣就40天
有政府會吉人
只好投國民黨ㄌ
KMT執政被罵到翻還會認錯，DPP執政被罵不認錯還變本加厲把人民告上法院罰300
嘴一下炒地狀元就好了，人身攻擊活該！
指名道姓被告剛好 不過反觀馬英九真的很有度量 垃圾綠蛆還是死一死比較好
民進黨不好  台灣言論自由不會好
有政府會告人
突然覺得投國民黨也好
http//i.imgur.com/htXSHMO.jpg紅姨沒事
https//i.imgur.com/MDX9xsM.jpg
言論自由，哭哭
笑死
反觀英九 都是重視言論自由
會告人民的政府
判得沒錯啊？狗報不爽什麼
罵人要有藝術
http//i.imgur.com/nKtqSY6.jpg
民主燈塔，唉
仇恨言論一直都可以管啊
馬英九之前都沒這樣告人
有政府會告人
懷念馬英九時代，現在都不敢評論個人，只能直接幹醮整個垃圾民進黨
挖靠姓名還要公布喔
上訴
哪部
我靠近電話囉
才7年
關86年關到漏尿
監獄裡爽爽過啊
在監獄更爽 還不用擔心受怕
被特摳收爾
打給金
先把鑽石撿一撿

是
農地工廠
https//i.imgur.com/X2HElC3.jpg
======基因其實決定很大因素
台灣食安讓台灣人越來越多病 沒抓到的不知道有多少 根本抓不完 也沒人想處理因為沒利益
你知道嬰兒也會得到癌症嗎？
老爸老媽都沒得 怎麼她得了三兄妹就她得 怎麼回事有沒有可能是去過中國?
有錢人才會吃昂貴又來路不明的健康食品窮人吃的食物比較單純
我們看起來像醫生嗎？zzzzzzzhttps//youtu.be/2zWQh9ziMiU13種癌症跟「它」有關 乳癌腫瘤變大 中
知道的人就得諾貝爾獎了
本來就有病
廢文
手搖飲料 炸雞 垃圾食物年輕人愛吃 活該
癌症是基因問題
確定窮人吃的比較單純嗎
很多1983都走了...
跟個人體質關係大
沒錯
毒油
主要吃太多餐，身體無法有效休息
好了啦 台灣外食便宜 實質購買力很高好嘛
真相：閱讀「人生大挑戰」
台灣食安 笑死 只能說台灣只有大窮跟小窮生活水準太差 有錢買本土貨也只能買爛貨吃爛東西真正上流拿綠卡暫住台灣的 都用進口品 安全第一 低端鬼島商人不值得信賴
是因為心理影響生理，絕大部分，遺傳更增加患症機率，不怕死的飲食和生活習慣也是主因還有不怕死的投票行為癌症就是一個傷口不斷破裂細胞複製的循環中，癌細胞不斷增生的理化反應每個人身上都有，變成最終無可挽回的下場都有先天後天的因素決定
台灣的食安是吃台灣價值的
跟醣有關，90年開始大量甜食糖飲上市，糖尿病和癌症人數也開始暴增1990年
除大量暴露自由基像抽煙油煙外還有特定物質誘導基因表達
黨會說是人民自己有病
台灣食安問題真的是…唉
余做檢查就是基因有問題啊
台灣有食安跟職安？
糖油吃太多
可以看看 張國松 寫的 人生大挑戰 答案都在裡面。
