不是說台灣風電集中在冬天？現在風力的發電量是？
根據台電網站電力能源別 風電穩供3%
泥這篇新聞很ㄅ健康
這篇新聞沒有台灣價值喔
2025不甘我事~
塔綠班不喜歡這篇文章會說是野雞假新聞報導
那又如何 反正台灣又不缺電 總統說得
啪  錢沒了
一定是裝不夠多
綠能
兩兆風電：大家多做愛來補風電缺口 厚嗯厚
啪  離岸風電沒了
兩兆還沒付出去
閉嘴 再投2兆不信電
錢入袋比較重要 2024後不甘我的事
民主的風
還好新竹風很大
你還有地球自轉啊
2024就不關母豬的事了
沒風不會裝電風扇？
好的，中共共鳴者
感謝史上最高 抗中保台 鬧劇不斷 唉綠能發大財 發不出電沒關係 能發財就好身邊深綠老人投給同意 就是支持中共政府新聞過去評估綠能 過於樂觀 (裝死我們還有 天氣吱子 守護台灣 無風無雨缺水缺電 缺疫苗 缺快篩 缺良心 剩黑鑫民進党 常常丟一句 窩不知道  就沒事了https//i.imgur.com/7uOsRtC.jpg這圖超好笑的 我看別板有人PO還被檢舉綠能發大財 財富密碼 用啥核能 笑死人抗中保台 就是這麼迷人 不用太多思考蓋核能 綠能不能發大財 當dpp是傻子?感謝史上最高的韭菜 創造綠能經濟奇蹟20年來 民進党的經濟最好 感謝韭菜們用愛發電兩兆不夠 是不會四兆嗎
還不是投四個不同意
原來是兩兆不夠？ 再加兩兆！
詛咒蔡英文死無葬身之地
所以台灣的風城要消失了？
喂喂喂 樓上不要去法院送頭阿
塔綠班不喜歡這篇
那是歐洲啦 台灣一定有風 沒錯吧? 看看颱風
核電好好搞不好嗎
感覺地球是不是要進入另一個滅絕的循環?
暖
https//i.imgur.com/dKwJzNu.jpg 冰河時期
2024就沒有她的事了
地球真的要毀滅了
黨這是認知作戰,沒風也是中共害的
死亡擱淺
中共共鳴報導吧XD
一時翻車一時爽 一直翻車一直爽 太爽了吧XD兩兆風電 台灣缺電 我們的政府好有錢啊 ~
四個不同意，天天跳電去！
說的好像之前有用一樣 笑死
https//i.imgur.com/6XE2lXS.jpg
我們不是有世界上最好的風場嗎？
党不喜歡這新聞 唐部長處理一下
兩兆風電
不怕  我們有愛
別怕 沒有就是火力燒好燒滿你都廢核了還有什麼能挑  嘻嘻
早就賺飽了
鬼島2兆
2025不甘我事
沒差 廠商錢入口袋 發不出電你家的事
民__黨；是在哭??!!沒風了? 沒差，反正錢花出去了，吃飽了不J4
反核的迷思
0.0...
歐洲台灣不同氣候，台灣哪年冬天沒風歐洲台灣不同氣候，台灣哪年冬天沒風台灣沒風要看 全球冷化台灣沒風要看 全球冷化
黨在這部分吃的不錯 沒了我們就不要了
小英算過沒問題嘻嘻
兩兆元的裝置藝術
還是蓋核電吧
是在哭喔水火風核都沒差 有愛
錯誤的政策比貪腐更可怕 若是既貪腐又無能呢？
為什麼不要做大型電風扇吹風力發電不就好
說的好像有用過一樣
duck bo bi
二兆轟奠！
可憐
https//i.imgur.com/XgNWNYo.png
反正是裝置藝術
不重要了，民進黨已經經濟20年來最好
我知道了 肯定是中共的氣象系統想從能源供給面影響台灣 抗中飽台!抗中飽台!到時再請EE國母 身有七星上將在旁 口語法真言 “抗中保台 用愛發電” 並且開七星壇作法 借民主的東風 吹它個七天七夜不就有電了嗎 藍白4%崩潰 QQ
沒風 不會開電風扇去吹嗎？
暖化不是假議題 一堆人在質疑
台灣的風電跟垃圾一樣
難怪我覺得最近都沒風很熱
亂講，台灣的風場是民主風場
丞相，風停啦
哪來的野雞媒體，風電發不了電系統不是党的錯是因為沒有風啦
大氣原理都不懂還發這種新聞
這文章是認知作戰嗎？
錢都花了
兩兆風電：
先認知作戰了 到時候2兆白花變弊案不怪党
新竹人有覺得風旱？
何不用核能電風扇吹風
民進黨：2025非核家園  美國阿爸：87 台積電給我就是了
黨不開心了
2024EE in USA
台灣風旱XD
二兆好好A
兩兆
https//i.imgur.com/2tG1qpZ.jpg
恐
菜母豬：2025不甘我的事
叭叭！中共的陰謀！
中共共鳴者報導
打臉党的兩億風電？靠北，是兩兆
不重要了，民進黨經濟已經20年來最好
政府蓋來貪污的，誰跟你說是蓋來用的
在花兩兆蓋大型電風扇不就好了嗎
確實，但我仍支持風力發電。
2024就不關小英的事囉
當地球停止轉動，怕。
兩兆是買電額度，抹黑仔還在帶風向
母豬：2025我已經下崗了 別看我
2兆
民進黨有台灣價值就夠涼了，誰稀罕風扇會不會轉兩兆搧下去，該爽的都爽完了
蔡英文：2024後不關我的事
党最會用愛發電
塔塔：我們將蓋大型電風扇來吹動風力發電
兩兆風電表示
暖化會讓現有的很多人造系統失靈 散熱邊際降低 用空氣散熱的設備都要重新設計
台灣還在加碼綠能
唬爛吧我在新竹怎沒感覺風變小 嘻嘻
中共同路人的報導
https//reurl.cc/287NlE
DPP：下台後就沒我事，檢討執政黨
又是共鳴報，我大風電世界第一
塔綠班又要亂編多少人民血汗錢呢？
然後繼續燒。繼續暖化
垃圾風車 知道2026快到開始找藉口嚕
全民埋單
這篇沒台灣價值~
沒關係我們政府不care
相信綠共大傻幣的政策好嗎?
每個地方的影響不同 未必台灣也會減少
還好吧！ 我看黨的那張嘴很會吹啊
兩兆不夠就四兆，我們政府很有錢的
沒事 再撐一年多就沒EE的責任了
EE干我P4
反核智障：我們有風力！我們要綠能！
推
稅金 啪的一下就沒了
粗暴言論，大可不必
不要那麼認真 党口袋滿滿的 目標就達成了民主風電 不用害怕
冬天搭船去澎湖一趟再來跟我說風旱
蔡英文花了台灣人2兆，不用怕
冬天以外不用風電? 神邏輯
吃屎陰魂：甘我屁事
我預言化石燃料不會用光 因為快沒用了現在冬季風力穩供3% 應可以維持到2月經濟學可能要大幅度改寫
撈錢工具而已
兩兆風電沒有風 笑鼠
人類真的要到滅亡臨界點了
記者你會被出征
要怪就怪天氣 對吧
粗暴
用愛生風
塔綠班不喜歡這篇文章
還可以用肺發電啦完蛋了…
不怕，核融合快來了
菜EE不喜歡這篇
EE2024之後不干我的事
2024過就不乾網紅的事情了
沒風再加造風扇
那是下一代的事情
每看一次2024就不干我的事 就生氣一次 怎能不負責成這樣
又不缺電 怕三小
塔綠斑的風電能源可以用100年以上吧
白癡文章，兩兆不夠就用四兆，懂？
當我們兩兆風電是塑膠做的？
我們有愛  有民主  有台灣價值  就不明白沒個風而已  4%在那叫什麼?  ^^
笑死
電力供應商 笑而不語
笑死，不是還有滿滿的愛嗎？
2兆風電
沒關係，韭菜割完了
怕爆，還好是2024以後
我們那不叫風電 叫裝置藝術
"民進黨最支持核電 都中共同路人在擋"快來了
是
鷲尾芽衣
左轉yter板
是 婆爆
讚 留言 分享
毒窟萬華.jpg
4 婆爆
直接黑名
甘我屁事
那是因為你還小
五樓肛門被狂甲浪漫抽插冒險蓋
90年代啊 讓人懷念的年代
輕鬆蓋
20世紀末我只記得921大地震七年初戀分手XD記得寫網路小說到被同學轉寄回我自己信箱記得當時台灣迷的是 人間四月天~記得當時拿T26手機 教授上課用膠片投影機記得身邊還會帶著"電話卡"打公用電話~用3.5存磁片存論文....
長大會被嘴
會会臺台 會会 體体 雙双
筆記會，作業不會
會
現在打簡體字還會被桶嗎？
俗體字？異體字？殘體字？八樓，那個叫錯字
小弟寫成小妹應該不算簡體字吧
我只有寫双還有台應該也算 應該要寫臺
你那個是日文 不是簡體中文
誰用手寫
氣的簡體是气
國中國小老師會說不行  高中後還好
完全不寫
笑死 分不清楚什麼是簡體字
從來不會
我都寫注音文
毛筆字
俗體字
日文跟簡體字都分不清楚==J格水準
就真的沒什麼營養
雞雞黨這麼厲害怎麼只選上2個議員
自由每天新聞都有她
看看李建昌的更無言， 下一次把他趕回雲林去吧
吳欣岱光挺抗疫英雄陳時中這件事，就足以代表吳欣岱對醫界政策真的超強，沒錯吧？
沒料還有一堆白痴一直捧
你有什麼資格說
笑死
自介？
他怎麼都不分析一下自己落選的原因啊？
妳才民粹，妳全黨都民粹
早說 怎麼不早說
自介
吳醫師選得不錯 那裏是一級戰區不要說落選當選 連雨刷都當選了議員當選 根本不代表等於選賢與能吳醫師口才很好 你們很多人根本有眼不識泰山 她是醫院名醫時代是真的選票ˋ很慘 要面對現實時代好幾位是票數少到誇張 我也很好奇原因在哪 怕時代2024泡沫化柯文哲在醫界風評 並不好我在臉書看過好幾個醫師 對柯文哲頗有不滿 吳醫師是風評超好柯文哲就變質了啊 連抗中都沒有失去從政第一年思想 聽說超多柯粉變成超級大柯黑 現在只想選總統就是說變質太快 連帶害到黃珊珊選票吳醫師說話真的很有氣質 很有條理柯文哲真的很粗鄙 罵部下是狗 很好笑聽說都有人希望吳醫師2024選港湖立委這代表很多人開始反高嘉瑜了時代整個走向問題很大 亂七八糟很枉費我2020也投時代 我中間選民她對醫界政策真的很強 很有資格當立委反觀柯文哲 大巨蛋都沒處理好 很可惡可惜啦 台灣連雨刷都可以當選 選舉根本沒道理可言該不會有人認為雨刷比吳醫師有資格當議員吧 很好笑
激進+落選..好意思分析別黨喔XDD新捧的政治明星吧.應該會選立委2席政黨去臭6席政黨快掛了XD
議員落選人怎麼那麼多版面那麼會分析 怎麼自己連議員都選不上當選不代表選賢與能 看蔡英文就知道講得好像吳欣岱風評很好一樣好幾個醫師 是林思宏那種爛咖嗎對柯文哲有意見的 很多都作奸犯科林思宏蘇怡寧杜承哲史書華 大概就這類人會對柯文哲有意見吳欣岱開口就粗俗到不行吳欣岱就出來選啊 看有沒有一萬票吳欣岱就是跟雨刷一樣的爛咖
ＧＧ女的屁話真多
自介 笑死人https//i.imgur.com/qmuXMEj.pnghttps//i.imgur.com/vAa67yy.png還被同陣營的稱垃圾岱 雷包岱  笑死https//i.imgur.com/fvYyQhv.png基進就繼續在港湖硬推她啊 還想搞掉高嘉瑜自己沒地盤還想搞魚死網破全部人下水 爛黨我就等著看這咖2024繼續在港湖瞎攪和到時自己搞掉高嘉瑜讓李彥秀上 笑死人笑死 自己選不上也要拖別人下水https//i.imgur.com/qmuXMEj.pnghttps//i.imgur.com/vAa67yy.pnghttps//i.imgur.com/fvYyQhv.png笑死人 垃圾黨還被同陣營戲稱垃圾岱
？？？說到醫師 台大醫學院教授還不是被塔綠班嘴爆 醫師所以...？嘿對 又要雙標了哈 開始了 加油 笑死糟了 我無法分辨是狂粉還是高級黑
？？？有沒有一種熟悉感？
繼3Q之後，基進最近力捧的新星，想必實力應該很強吧https//i.imgur.com/FvAxZZn.jpg快出來選立委吧泡沫黨 沒抱民進黨大腿連個屁都不是趕快出來選啦 不用到處刷存在感了
她大概沒有意識到自己票為什麼那麼少
可以診斷一下為什麼落選嗎?
會加入基進黨就是王道漫畫看太多G進黨員中二病病入膏肓從這個黨的文宣就充滿了中二尷尬
管好自己黨吧
？？基進實在也沒有存在的必要
罵執政黨？笑死 罵兩句來聽聽呀 我就等妳明天出來鞠躬道歉
你們GG黨沒資格替人診斷什麼啦
這咖不是滿口粗俗髒話的可悲覺青嗎？
怎麼可以忘了杜醫師跟盾醫師
最民粹的說人民粹
讚昌到底在要把時力帶到那裡看不懂2024是時力組織存亡之戰，不是你國昌個人秀之戰？什麼活動都參加？
還以為連議員都選不上的人 是第一高票呢
垃圾党就是台灣病灶垃圾党霉一堆垃圾新聞
人家時力關你GG黨屁事
黃國昌帶時力？他是黨主席 立委？
那也分析一下自己落選跟雞精議員減少的病灶如何
？？？？？？
管她風評是多好，不然治安是很好?不去檢討執政黨，再檢討中槍的人
推女神 台灣社會的良知基進未來會成為第三大黨 時力2024民眾2028 會分別進入泡沫化
基進仔大都是被民進黨拒絕的人聚集地
整天檢討別人?做點有用的事好嗎?人家館長至少敢槓上黑道，妳在幹嘛??
基進才是民粹吧  沒有民進黨贊助 你們靠自己活的下去嗎？
爛咖在自我介紹嗎
基進笑人家民粹，真是諷刺
差點以為基進上的比時力多
執政黨領人民納稅錢 做不好不能罵?難道都要跟你們一樣反監督在野黨?
她可能覺得一直出來刷存在感 以後要跳到民進黨比較有機會吧
= =實拍照有點老
完全民粹黨說講政見的民粹他是不是跟雞排妹差不多? 不是醫生嗎吳欣岱有四萬多快五萬票 這次議員差點就上了 所以變本加厲吧 再來想選立委?有五萬票 你們講話也要想一下國民黨死光應該他們都不會死
落選的別吵
我們看看基進多久消失
廢物 笑 屎袋
有發現自己是台灣的病灶嗎？
我想看她診斷基進的病灶
哈哈 自己家基進黨都快消失了 還敢笑小綠真的笑死
這人講話真噁
基進診斷時力 癌末病人幫人看病
可憐
基進幫時力診斷？？？？？？？
GG比時力拿到議員還少 還敢嘴喔只在死忠台南高雄區靠DPP分票拿到一席
笑死 選上議員再來啦
側翼不用分那麼細狗屎激進不會活比較久
小狗咬大狗，主人不出來管一下嗎?
基進笑時力？也不先照照鏡子
妳是什麼粹？雜魚粹？簡稱什麼？
基進黨談民粹？ 這跟李宗瑞談女權有87%像而且基進這次也就兩席議員，還是在死忠地區的，診斷時力之前要不要先看看自己
基進也差不多了
在講基進？
笑死，就你這咖
聽說政黨票 基進黨比時代力量少耶
敗選的有資格說話嗎？
呵呵
新系的側翼小鬼素質實在......
自介????
笑死我 幹嘛不分析自己落選啊
這話基進的人說不覺得諷刺嗎
然後把辛苦的工作都丟給民進黨，反正執政黨全包??? 不想工作就不要執政啦幹
時代力量至少有輝煌過,台灣基進永遠不可能有立委,不管是區域或不分區
說過笑話 基進不民粹
那民粹中的民粹是？
雞雞黨有資格嘴時力？
檢討基進是不是弄錯了什麼 基進的人可不把自己當基進 都把自己當成民進黨的一部分
他是覺得自己已經當選了嗎XD
激進講民粹?
基進跑別人場子去燒旗 誰比你們還民粹
笑死…最民粹主義的不就是激進黨嗎？
選不上的聲音最大
你黨比人家還爛耶
乖乖道歉吧 汪汪
選不上的咖還在吠
自介仔
考10分的幫考30分的找問題 呵
你最沒用 不敢監督政府是不是
可憐喔，基進連時力都要蹭了
落選的人幫別黨分析？要不要先幫自己黨一下
人一綠，腦堪慮
妳有臉講民粹==
收割力量從一開始就有大問題
現在議員落選人跟某個議員罷免者一樣嗎？越爛新聞越多？3q是草包啦 但是現在反過來看 3q還真的是激進裡面比較能看的了
綠吱又自介了 我們歡迎你
落選的意見很多
時力再爛 你基進有比人家大嗎？
笑死
推美女醫師
美女？
可憐的落選人
他媽的時間不值錢是不是
南部人喔，嗯嗯
我寧願睡飽再花錢去看
還真的不值錢我懷疑這些人是來打工的
寧願睡飽再去看+1 清晨天氣涼這樣排很不值得
台北人愛排……？耶！？記者地點打錯了嗎？
企業哪是缺人 是缺奴工= =請不到人不會加薪嗎
詐騙集團超旺的 還問去哪?
連新政府都沒有人材悲哀
去青埔寨了
企業喊找不到人 然後有一堆年輕人跑去跑外送 到底是誰的問題
缺奴工不是缺人才
基本工資兩萬五，還不快跪下來謝恩！
缺奴隸啦 誰不知道 2萬6 10小的工作滿街都是
嗨，我遊民同胞丐幫副手來跟各位問安一下
以前是人找工作 現在是工作找人
笑死，死不加錢還敢哭找不到人
呵呵 奴隸銀行又在跟台灣老闆一搭一唱想引進低價外勞 呵呵
THEY不工作的錯END
給狗屎薪水當然找不到人啊，只有吱吱
大屎缺時代
寫這種新聞就跟DPP網軍一樣被人討厭剛好
大壓榨時代 爽
勞動力不是都找外勞? 這些公司怎麼還沒倒
民進黨執政，台灣根本人間煉獄
被挖到美國了
年輕人不是在柬埔寨就是在天國的路上。這就是DPP偉大的政績。
慣老闆缺奴才不是缺人才
飯店業開出26K....
老的你又不要
外送師滿街跑不就都是
做詐騙比較好賺  塔綠班的政績
去青埔寨了
所以一群人跑去柬埔寨是?
通篇不提薪資水準，是故意的還是蠢呢..
缺的不是工 是奴
笑死
繼續靠房地產拼經濟
躺平在家玩遊戲
有比台灣價值厲害嗎
我菸EE屌多了，躲在總統府臉書治國
我只服睪倫斯基
盜賣軍武嗎？
整天要飯要錢的乞丐
給我黃金
太陽花運動！！
烏克蘭精神是啥小
要錢要飯，也要敢打
有烏克蘭鎮魂曲嗎
還沒打完嗎
情勒司機
樓下五毛開噓
歷史上坑美國最多錢的人，牛B
今年是風雲人物啦但拖到明年繼續拗資源就不一定了☺
我就問 誰拿美國的錢可以比他多
那張畫是在致敬奧術嗎
他真的讚 加油烏克蘭總統當得不好 但是戰爭領導的不錯
呵呵整個國家被他害死然後西方雜誌吹捧XDD
後來直接公然要援助了
看到噓他的人就很好笑 ，阿富汗總統知道嗎你普丁敢上前線嗎？司機他這幾天才過去巴赫姆特阿你普丁咧？可悲的跳樑小丑不要什麼藍白粉 現在只有紅的會氣炸連我父母韓粉都佩服司機
藍白粉又要氣炸了ww紅早變成暗挺烏了 全世界只剩下藍白在罵澤 藉此散播投降主義
請給我黃金
什麼時候投降派可以上封面？
情勒全球總統
說到害怎麼樣都是普丁的錯啊有群人好像特別愛責怪受害者忽略真正造成問題的人
靠他們擋著普丁 其他國家當然要推 XD
八卦五毛崩潰
美國爸爸是沒有把菜EE放在眼裡嗎！可惡
噁心
哈哈哈 反指標版只會說打到俄羅斯沒
不愧是八卦 讚讚
當年司機剛上台 你們媒體好像還笑人家是綜藝政府齁 現在又捧成這樣 笑死人！
都亡國了還在造神
西方的樣板人物當然要捧
可憐哪司機 真的被當白痴 昏君一個
還沒開打前 粉紅版一定烙跑開打後 粉紅版害死人民的小丑都不會覺得自己丟臉啊XDDDDDD
好爽 用人民的屍體當墊背
踏著國民的屍體
檢討受侵略者 果然是我熟知的八卦 這樣我就放心了
版上的小粉紅真的很討厭他，呵呵
便當人
千年血戰篇屌打
https//bit.ly/3UxhVNS
咒術慘輸鏈鋸人
就請好好享受
死光了啦
鏈鋸人動畫做的不是很好 戰鬥感沒出來一堆血  B級片感打鬥很爛 但色色畫面不錯
鏈鋸人打鬥前都要回憶拖時間 和灌籃高手有87分像
想太多 冷門動漫zzzzzz安妮亞都可愛多惹zzzzzzhttps//i.imgur.com/nBpDWQL.jpeg
鬼滅過氣了嗎 都沒人提了
真紀真好讚
鏈鋸人打鬥很普
間諜家家酒表示環球 下一次應該是間諜主體樂園~老實說我只在意什麼時候要揉 親 做愛
戰鬥畫面跟屎一樣
我覺得 死神 千年血戰 比較好看耶
阿鋸節奏慢死了 瘋瘋演過去就好了
狂發便當剛看新的一集，節奏很快
獵人吧
熱血又色色的動畫超讚
不只鏈鋸人，是藤本樹的時代，看看他還有多少存貨可以動畫化
蒙古西征以前，條頓軍團至少是這麼想的
那歐洲黃禍是怎麼回事？
蒙古只是馬弓騷擾 不代表沒有用重騎兵
板甲騎士太貴，養不起板甲都量身打照，跟本只有將軍穿得起
版甲油成建制的軍隊嗎 超級貴的欸
最強馬弓手關二哥
蒙古野戰主力還是重騎
胸板甲便宜啦
你要論1V1單挑 還是一群打一群
不是 臂力限制弓手數量 兵精但是難補充當然是馬努手比較好用你就想像一下 關羽死掉你沒辦法臨時生出一個關羽去替補拉出來砍人 損失率更高那是個很奢侈的用法
我認識一個姓關的馬弓手 是真的猛
不全是 因為馬工要能到碾壓很吃技術所以不是每種民族都能大量練出來
吾有馬弓手，可斬華雄
林北派投石車努砲海海死馬弓
遊戲內的話優勢期在城堡 封建扛不住就沒有馬弓了
步兵能海起來，馬弓海不起來，無法攻城
馬弓手拿大刀砍人的
弓箭的消耗滿大的
武聖關公溫酒斬華佗
顏良分首大師
不是  十字軍東征就是重裝騎士打馬弓西方騎士沒有被誘敵腦衝的時候馬弓是束手無策的
以前有三萬馬弓 就天下無敵了
馬弓海很貴
馬弓手是精英部隊，你以為想要多少就能生多少同時要學拉弓，騎馬衝鋒，還要近戰肉搏，至少三轉職業
波斯象兵：
跟烏克蘭用多管火箭打俄帝傳統步槍兵一樣虐馬弓古代黑科技 遊牧民族都能吊打文明帝國 如果是討論世紀帝國 世紀馬弓沒有邊跑邊射已經削弱到看不出戰術價值
是多冷
是，還是顏良收割機
你沒聽過鐵浮屠的威名嗎
分分鐘斬顏良
強的兵才能當馬弓手
要有反曲弓才強
你以為匈奴怎麼打天下的？
馬弓手雙技能。你以為路邊一抓一大把嗎
很貴的
西班牙火槍兵屌打
需要很多黃金
蒙古突騎靠北強 弓箭打工程武器都可
小小一個馬弓手  叉出去
騎白馬 帶把刀 走進城門
還好，長毛兵可以剋
箭不便宜
我認識一個關姓馬弓手天下無敵的
馬弓配衝車投車就能破TC
成本超高 就想像現代一個士兵開藍寶堅尼手持刺針飛彈
馬弓超難養成。還有蒙古主力仍是重甲騎兵近戰。
我大關寧鐵騎才是最強的https//youtu.be/bxrWv2A35Tg
你黃金要夠多啊
玩過世紀4蒙古就知道有多OP
會被叉出去
很難訓練的兵種 量不會太多
你以為跟遊戲一樣點二下就生出來嗎？生出來的兵還攻防都同一種數值
匈奴就是靠這招打歐亞的
蒙古要看是部落內鬥還是帝國擴張時期吧！印象部落內鬥時是馬弓為主，因為就本來遊牧獵人轉職
我可以打你 你不能打我
要記得研發彈道學
馬弓手拿大刀
是重騎兵
馬東石才是  一句洗巴一拳放倒
我認識一個跟二弟，天下無敵的
汝欺吾眾諸侯無大將耶？
姓關的話是
胸甲騎兵才是
養成成本高遇到這種要先打馬
我認識一個馬弓手 都不拿弓
除掉地形是比個屁？
呂布就強在騎射
關羽不是拿刀的嗎？
蒙古西征歐洲無對手，看來是這樣
弓兵就難在養成 死一個少一個
兩次完全執政的黨 要演啥
下禮拜五，在那叫什麼
笑死
六年了，會修早修了還跟你演？
不就是拉高調給選民看我有在做事?
下星期五  跟華航正名一起
笑死
下星期五就會過了, 在那叫什麼!
就說修假的嘛
時力提修法讓民進黨通過啦
白圾力量是4%，屎袋力量是幾%?
沒有民進黨過不了的法 只有想不想 慢慢等吧
什麼時候要處理柯見民啊 辦事不力
完全執政，法案修不過
歡迎加入下星期五待排行列
唉唷，一場好戲又被戳破了XD
法早就有了就沒再抓 怎麼會有前科 耍智障罷了
繼續檢討kmt
等下禮拜五啦 別再催了
演戲你當真 造反喔
昨天不是一堆說明顯違憲的
https//i.imgur.com/SPtJqiV.jpg
靜靜地看民進黨裝B給他演到爽反正黨內本身沒排黑，就等著選票制裁
公職人員選舉罷免法，不選就沒事？
在那叫什麼
時代力量是不是已經跟現實脫節了現在最好是有可以讓你抓到是某某堂號的鐵證https//tinyurl.com/4hkpumya難怪會泡沫化 先去認識一下真實世界吧
戰神&館長：重是是罰太輕 dpp導向參選條件白痴的修法方向 以後都用代理人來搞就行了老爸做姦犯科 叫兒子/女婿/女兒選 不就解套館長：有槍只關五年 關一半就假釋 輕到哭夭
https//i.imgur.com/QYw4xV4.jpg
笑死 被時力看出打假球
下禮拜五就有心處理了
連路邊野狗都知道黑道綠共的星期五戰術
下週五法案又再多一條了
黨內黑道不除去 讓黑道不能選都是假的
下禮拜五
叫什麼叫下禮拜五啦
加強掃黑 DPP就能幫黑道辦更多特見了
dpp又在打假球了 嘔嘔嘔
就是放風聲 想說國民黨不爽喊聲就甩鍋吧
ㄏ 阿就放個話好像有在做事一樣
https//i.imgur.com/6W3oHdm.jpg
講的好像沒修法就不排黑
看看礦業法案上 厚厚的灰塵啊
完全執政還要放話修法，低能...
給你幾年現在才修?
本來就是玩假的 要館長別出來搞遊行的緩兵計
演戲還被泡沫力量看破手腳
因為選輸所以想要政治操作，反觀華航正名礦業法，兩岸監督條例完全不重要 笑死
推
垃垃民進黨，重要法案永遠都在拖
2024請支持DPP讓我們把法案通過，每次都用這招再騙
修法和執法是兩件事道路安全管制條例也說不能酒駕結果呢？
笑死，演演戲你就當真了？
都演戲騙票啦！早就可以排還在那邊假
順便排抄好嗎？
判刑確定  有多久才能確定?
玩文字遊戲，不分區立委、高官、財團法人、國營事業，都不是「選舉」出的
本來就是丟草案出來止血而已 真的要做 改黨規就好了
加蔥力量  ZZZZZZzzzzzz
完全執政
蘇在那叫什麼!
會打到背後的影武者吧，怎麼可能會修？
冥燼黨是要幫黑道洗白嗎  加入組織沒被判刑就不是黑道了？打假球不是這樣打吧
民進黨怎麼可能真心排黑
時力直接抓到重點 重點就是這次不列政務官一看就知道民進黨這次完全在打假球真的要掃就是連行政院那些公職一起掃只掃民選是要作秀給誰看
說真的治安不搞好，要贏很難
喊喊的吧。內部都不先清 笑死
先查一下現職的吧
超酸XDDD
總算看到在野黨了
最後一步就是硬修前科不能查哈哈
就說一堆法案故意不過 一直在那邊推新法案陳明文答應館長的那些法案怎不先過一過躺在立院的不處裡又故意推新法案躺更多法案理
那法案 只是拿來轉移焦點而已
兒少法也排進去一下吧
再騙阿，說打房越打越高，現在要打黑我看涼了
只是提法案騙騙人民而已 時力在認真什麼真要排黑 黃承國該先辭國策顧問吧 就是騙
跟柯文哲講的一樣啊 有法不執行有什麼用
提而已，等通過再報啦，不然都是豪洨，民進黨已經信用破產了
經判刑確定 就沒再打黑詐毒槍哪有判刑?
到底還有誰會把民進黨的話當真阿 笑死
時力終於打到重點
黑到翻掉了，下架整批換掉啦
隨便找個大奶正妹出來選不就結案了。排黑重點是資金，老大幹嘛出來和你選。
塔綠班滾出台灣啦
民進黨就是黑道
恐嚇罪輕成這樣不修是能喝止什麼屁
推
党就這樣一直演就好了，怎不修法有前科就不能選，這樣還比較有心一點...
則該修法了，法案三讀通過再說啦，這黨整天騙應該連殺人強盜搶奪縱火擄人勒贖也不能選才對
又跟反滲透法一樣套路
全國最大的黑道民進黨只會演戲騙
小弟，來踢球！
先把外役監修掉好嗎，幹他媽罪犯比平常人還爽
https//i.imgur.com/cIvpnkX.jpg
講講死忠就信了，不必三讀
法律系考試頂點不如科技業員工大官能當大官是因為認識大官  不是科系
成神的必經之路
律師起薪一直創新低才出來當網紅吧
二樓那句中肯
醫生雙法律不好嗎
裙帶政治 裙帶經濟 這94台灣價值
重考啟智班 才是王道
法律系頂點怎麼可能輸給科技業 有律師千萬破億的醫生律師擇一當然還是醫師好一些醫師再怎麼廢也是幾百萬
醫師律師擇一的話當然還是包租公好一點人活到一個年紀就會覺得不用上班被動收入夠花可以遊山玩水就好了
法律系哪需要重考？
綠屎才能賺大錢，律師有難度。
讀完醫學系當律師 專門打醫病訴訟賺爛
不如投胎？
法商的”最頂點”收入屌打工程師喔地板跟天花板不一樣
醫牙電資
血尿到爆
潔西卡QQ
潔西卡世界
看成少女時代內射…
Who cares
他們應該都是當權者的肉便器吧
有人的地方就有江湖
最有人氣的通常會被鬥走
有開八門嗎
隨便啦她們再怎麼鬥會影響房價嗎她們是能把地球鬥到爆炸？
都阿姨了還在內鬥
Kara Tara 4minite 時代的眼淚
所以潔西卡跟其他人哪邊問題大 有結論嗎
不就潔西卡想主衝自己事業 其他人不放 就退也沒誰錯啊 硬要說 就是其他人沒去挽留她其實同時期 一堆人也有其他工作在做那只是不知道潔西卡她想多大比例衝自己事業
我從頭到尾只知道少時和潤娥這幾個字沒看過影片也不知道長怎樣
她誰？遮住頭髮不是每個都長一樣嗎
我覺得是公司問題比較大，當初潔西卡是說已經跟公司說過要有自己的品牌，公司也同意，但是簽約後沒多久公司就直接跟他解約了，而中間團員也因為潔西卡拼個人事業的關係好像也看不過去（但我是覺得團員生活這麼久了不至於因為這個鬧翻，所以應該是公司有灌輸其他團員講潔西卡的壞話），而且潔西卡妹妹那團後來也是直接被冷凍
橄欖
吃下麵https//youtu.be/CertSpEf8I4
鳳梨樓下把什麼塞進馬眼
加鳳梨
蛤蜊
麵啊不然咧
連蕃茄都沒有的年代，有辦法磨麵粉嗎
三色豆

還有白醬和青醬呀
炸來吃
茄子跟三色豆
維基就有講啊 吃乾義大利麵
窮人吃個屁麵
西紅柿
在馬可波羅回到義大利之前，義大利流行的是通心麵Maccheroni和細麵條VermicelliRosenberg和石毛直道指出，麵條可能通過絲綢之路，由中國傳入義大利半島1790年，才有第一份番茄醬烹飪的吃法。在此之前，義大利麵是以乾麵的形式，並以手指食用
茴香
起司跟九層塔
白酒
光最陽春的作法 橄欖油蒜頭辣椒 炒下去加點起司就很美味了
剛好行為穿著改變 又是思想開放的年代你就想想為何櫻花大戰沒有昭和浪漫譚實際上櫻花大戰2的年底已經昭和元年了
文官主政
鬼殺對
南韓爆討厭這時代 認為是殖民的象徵
鬼滅 的時代 花街 墮姬中西文明交織的時代  很特別
帝国華撃団
傳統跟西化融合的時期
浪漫
大正浪漫
我也想到櫻花大戰
鬼殺隊
徹底西化
似乎剛好跟民國重合
長崎 東京 大阪 北海道互相爭艷西化的時期最有名的就是建築了
傳統轉開放時期 像民國初期一樣
銀山溫泉
其實日本歷史學者對大正浪漫挺有意見的因為其實只是這時期在西化，後來後面是軍國主義造成強烈反差實際的社會層面沒有比軍國主義時期進步，尤其是這時期的農村生活非常糟糕
和服不是特意保留的,因為日本維新時財政很緊缺而西方服飾又很貴,所以男性先換成西化服裝,之後和服與西裝同時出現在大街上也就見怪不怪
鬼殺隊最強秀柱
合成染料開始工業化的時代歐洲的合成染料出口日本和服衣料的鮮豔顏色開始普及
櫻花大戰開始的
袴
火之神神樂
銀魂啊
大正民主
YOASOBI
西和融合的時期 很特別
日本要做 steam punk 體材都會選大正韓國二戰後才獨立, 想做也做不了民間是另一回事 西方是維多利亞時代較早但是工業革命後工人的生活過的也是很差
說到大正浪漫就不得不提到畫家竹久夢二，不過大正雖然因為剛西化看起來沒好，但後來軍國主義興起的遠因都在大正，是大正天皇死得早，不然戰爭會爆發在大正而非昭和
上次五月去京都穿這樣真的很熱 但走路還是坐下都比和服方便很多
https//youtu.be/iKEutcVcA7A BGM支援
東洋的開端
西化的開端，初始總是美好啦
寶塚劇團下面還藏機器人
劍與魔法與蒸汽科技碰撞的年代
跟民國初期差不多
環保是門生意
回收業者變多
一堆白痴環保魔人
新時代的神棍 以地球之名搞自己利益一開口就把自己代入地球的角色說教加上每個人活著就是在消耗環境的原罪
有，血中鉛濃度下降太多了
燒掉，讓廢棄物不要影響原本的環境
並沒有 環保就是門生意 一堆標榜環保的東西製造過程更毒呢
沒利潤的環保是沒人幹的 但那才是真環保
要環保就減少人類經濟活動，不然都是假議題。
沒有，其實確實處理掉更實在，其他都唬爛
環保商人變多,另外一類就斂財環保神棍綠色恐怖組織錢多到整天廣告還要捐款其實最環保的就是把經濟搞爛封城經濟大衰退那一年,印度天空都變藍
前兩年地球才是真的環保
比我的地坪還小  不推
笑死 恩恩跟小燈泡都可以去那玩
記者怎麼沒順便介紹房價漲多少
剩沒幾個縣市可酸了 柯韓粉要把握
高雄只剩老人去玩了
炒房就好了 生小孩幹嘛
表面塑化劑和致癌物有超標嗎？
台G電去美國去日本ㄌ
岳父莫生氣 對身體不好
二樓嘴巴這麼臭，小心天譴馬上來
超鬧…生育力低，蓋給鬼玩喔
二樓嘴巴可以不要那麼臭
高雄是六都綠化程度最高的
幹你媽的我要的是成人公園
高雄是真的公園多
就業不振生育率不佳解決了嗎
太陽大不敢想像會有多暖，還是愛情摩天輪比較香
鳥籠城人只能窩家裡防疫狂發酸文惹
要找人取暖去發限時動態好嗎
不要說2002，你提少女時代都有人說你是老人了，現在都孫興慜了
葡萄牙今天的國仇必報XD
我也不知道都多久了還要提228
還有提四小龍的
提個少時就被當成老人了
韓狗真的好臭
反正八卦版就是一堆老人但不許別人提老人啊
邱顯智辭立委就夠了
那要買大概十五人份的食物
對！我要另外加點雞排！
不要反串ok
阿肥b嘴
為啥要聽你的？
方法他們都懂 只是不願意而已
直接解散吧 烏合之眾 建議不收錢
回中國共赴國難啊  笑你不敢
這個王丹人在哪裡？
喊最大聲的都不在牆內 哈哈笑死
滾回去啊！站在高處叫什麼？
占占占：白紙是啥?
塔綠班高潮!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
佔著當年孫大砲的位置
我也看清洪申翰這人 假環保人士
各位覺醒的中國新時代青年要多多學習王丹 趕緊烙跑出國 在國外支持中國革命
就算中國真的革命成功 我看他也是看報紙才知道啦 跟孫中山一樣
回去聲援啊
厲害了,中國林九萬
覺醒沒問題 我只怕中國又少一天
大家都回家惹~
四月之聲的時候也一堆人說要反了要反了早點睡啦
會追究什麼責任？王丹你是不是不了解中國啊
滯台中國人該回家了
屁 支那先跑哥
覺醒青年
你同胞再抗爭結果你在台灣爽還不滾*在，這咖根本支那林九萬
你也只是個支那版領九萬 呵欠
把他送回去當中國人的驕傲
沒在國外鼓勵革命能叫醒嗎
不敢回中國只敢在台灣放炮
這咖在美國？抗議被抓的不是你
wtf 聽烙跑丹講革命？ XDDDD
追求中國自由的人加油王也是在中國被通緝才跑的，不要像共慘黨一樣是非顛倒共殘黨標準套路，各個分裂各個擊破
王丹對中國有什麼貢獻我是不知道啦，啊你蘇巧慧跟洪申翰是在跟人湊什麼熱鬧
但我享清福
＝.＝ 你才醜3樓你眼睛太寬了=.= O == X = =X
4
一樓用錯符號超醜 =   =
5樓屌面人
嗚嗚嗚嗚… QQ
= _●
都2022了還不加空格
陳時中蔡英文？
阿三都討厭中國人
中國台灣菜EE？
https//i.imgur.com/XdkSMkI.jpg
人民幣還是好香
有個英的都跟中國不對盤？
美國兄弟英國一定力挺的啊廢話
美國還有資格講，英加澳紐少蹭
側翼
要跟人家碰面結果被取消掉
內文明明就說這位首相沒有之前那位反中 然後被批評
美國狗只剩吠的功能,主人還不給狗骨頭.
為啥粉紅版可以這麼氣
國際關係 講講而已
英國等到香港被搶才醒過來，太晚了英加澳紐不要再幻想中國市場
好高騖遠阿....清掉偏綠的議員就算了，連肯留下來的都排擠，呵呵。
民眾黨的玩法 不分區要帶隊選縣市長時代力量應該也要這樣玩
聰明反被聰明誤。裡面一票律師，搞策略卻很好笑
按照時力黨規，邱王下次就不能當不分區了但我是覺得這兩個選地區立委根本找死因為看來邱沒打算跟tpp合作，會讓中立選民反感，而王根本溫室裡的花去看FB，時力秘書長都說現在重選明年初又要再選一次，不僅黨務停擺，對財務負擔也大，但邱王還是硬要辭，還在放話臭，到底想幹嘛?
crazydj 誰叫你們不投失智中?
時力解散好了啦 小綠回大綠投時利跟投塔綠斑一樣
樓上 時間到就解散了辭一辭啦 沒錢新的在去丐就好了 反正他們很行依現在態勢2024時間到就沒有了
我相信時力
高虹安很晚才決定參選，邱怎麼不早點選因為時力批帶職參選最大力，辭了立委選機會不大的立委，傻子才這樣
選了要辭不分區 怎麼敢選呢 呵呵每個跳出來挺時力的都說時力高道德標準 所以要選一定會辭
感覺分成邱跟黃兩派了就邱不想辭不分區吧，很明顯了不然邱先出來說要選，tpp不一定會硬碰這篇就寫很明啦，邱不願意承擔的不只主席還有新竹市長，而且時間點是五月，高還沒確定要選的時候，難怪會突然抹高，看到高從陪選變成領先眼紅，覺得本來那位置應該是自己的?
高就是被鬥掉的  怎麼輪的到她
嘴炮而已 能用的人本來就不多路線不明吧 又喜歡當舔狗民眾黨比他們晚成立 支持度差那麼多 表示他們本身路線有問題不辭也能選吧 一堆帶職參選的 是不想得罪誰吧
高消失從現在看對他來說似乎是不錯的選擇下次選完時代力量也差不多全滅了 台聯2.0不辭每天被內部嘴就飽了 鬥這麼兇再忍一下就什麼都沒有了 每個都很行啦
別太高看時力，有能力不會一堆判黨去投靠民進黨的人
文人相輕 自古而然  都自認最優秀需要1個比他們強der 來壓制
禮讓兩個字是不是被玩壞了啊
笑死 邱有種辭立委啦 幹
已經夠小了夠沒人了 開什麼辦公室 笑死
所以邱沒肩膀阿 有人還推崇邱輔選的好XDD高鈺婷是被背刺吧 不然怎麼會心灰意冷
禮讓?????????????????????????????????????
應該就邱的如意算盤打錯了 沒料到會發生棒球場跟論文事件
從頭到尾 都看不到邱 有承擔能力跟勇氣高也被他推去當黨主席 這男人怎這麼爛
某人遇事就推，有事就吹沒
你們都在鬥爭算計資源，人民的生活呢？還要管你挺誰不挺誰還要搶救你
共產主義本質才是鬥爭
劉仕傑
劉仕傑
韭菜就是拿來割的，想生活，吃屁
柔性政黨(X) 洨綠側翼(O)
說真的你沒取得權力怎做事...
毛澤東的政治核心思想也主張鬥爭 但人家好歹還是要先以一個理字做基礎 邱顯智鬥黃國昌 鬥民眾黨 鬥高虹安那算理性鬥爭嗎？正常人只會覺得是瘋狗亂咬 最後自己鬥死自己而且時力明顯就是靠泛綠支持 佔泛綠資源最多的是民進黨 強盜再蠢都知道要搶有錢的人 邱老大搶乞丐的飯碗幹嘛？
蹭跟小清新是不一樣的....
對綠的標準很低 對其他高道德看待
早知道傷心總是難免的
他們只是蹭不進大綠，只好寄生時力回頭來看黃捷也是啊，大綠騙不到票，用黃捷這種外圍的去騙，騙完再收編
高雄大綠很好騙票吧 黃捷應該講好的啦
燈泡在萊豬議題，還投票給洪申翰...
這2個跟黃國昌直播時就知道 呵呵
隊綠的好是要留後路，時力黨內各懷心思，黨倒了就跳民進黨或民眾黨，這種爛黨那有前途。看看×傑完美的背骨仔，人家在等立委了，如果繼續跟時力今天就是敗選感言，沒未來的政黨
連做4年想連任的都沒上，沒知名度新人想上根本天方夜譚
原來是王景弘選輸小民參政歐巴桑聯盟，有點慘XDDD
原來是雙二一先生啊
雙二一是啥 XD
時力的發展是綠共"讓"出來的，要回收自然就快
事實證明舔Dpp大勝，舔民眾黨的話則是今天這局面連自己選民是誰都搞不清楚，泛藍極端有新黨、中間保守有國民黨、假裝偽中立有白黨，時力想搶泛藍票還是洗洗睡都跟白黨商量禮讓新竹，神主牌還跑去白黨站台，誰眼瞎？黃珊珊是誰的副市長？白黨網軍真的當大家眼瞎？
3f是眼盲？舔民眾黨？邱顯智最有印象是就是打高虹安 禮讓？白黨是啥？黃珊珊是用什麼黨參選？陳水扁還叫唐飛當行政院長呢 你說唐飛算什麼黨？舔dpp基進還不夠舔嗎？選得很好嗎？
一樓誰讓了？當初還不是說讓柯文哲，結果姚文智呢笑死人！讓！
白黨網軍？我只知道那些整天貼圖不知所云的綠色動物都死光了，還留在八卦的應該都是死忠的
邱顯智還打高，哪舔白==
2016三個選上的區域立委 同民進黨都沒提^區
三樓眼瞎喔，有禮讓的方法是跟柯建銘一起打高喔
如果是這樣 政黨票下次就不投時力了
他們表現出恨民眾黨更甚KMT 這很莫名
對喔 臉書上面風向都是挺王邱反正都是政治實驗嘛 就看王邱坐大後果記得把黃國昌踢掉 這樣控制變因才會準把黃國昌留在黨內會讓結果失真
看起來是這樣沒錯
開除黃國昌放他自由
小綠派走到底基進黨已經演給你看過了
正確認知，所有人都是來蹭國昌的，除了椒華姐椒華姐他媽有夠雖，遇到這群蹭好蹭滿的生雞蛋沒有，放雞屎一堆
別急！先讓子彈飛一會，看他們上面喬成怎樣再說。不然召開黨員大會也可以啊！要討論路線也好，學學新潮流，關起門來用力批鬥，打開門後步調口徑一致對外，剩下的就別再說了
他那兩篇文章 底下自然有人質疑他新竹第三勢力餅夠大 沒到影響到他不能上不過原來各界聯合推薦的呱吉 他也有放喔
直接說清楚，2024就真的泡沫化
其實說與不說的結果都是泡泡
很重要嗎，2024就泡沫化了怎麼可能開除黃，他們還要吸收部分中間選民，沒人的話連當小綠的資格都沒有
是，所以我已經心死，叫黨中央先開除黃好嗎阿問題是連內部都看不起黃了，不開除幹嘛，一堆指著說黃還是地下主席啊你沒看到人家還說黃輔選33還不是敗選，你覺得他們有在乎嗎？他們只在乎黃為什麼不跟著打高吧
我相信你了，時力去死一死吧
我還正想說你觀察入微
這幾個本來就親綠遠白，順著政治傾向走而已，自組智庫、逼宮卸責有的沒的神奇操作，內鬥內行人家入黨新聞就說了民眾黨不評論「只當空氣」，不用想在野聯盟啦，心中的方向很確定了
我在的地區目前是沒有時力地方黨部，之前想加，現在看來還是等改選完確認方向再講如果還是邱王當道，那我看也沒救了TPP會越做越大不是沒原因的，人家目標就很明確要把餅做大拚執政，努力打執政黨，選民看到這個黨有成長性自然會投，你時力在那邊自視甚高不屑跟藍白兩大在野黨合作卻又天真認為大綠側翼是朋友，被背刺還說謝謝，把在地議員耕耘的成果當成自己很會輔選?真的以為2024靠現在這樣不上不下還所以我才說，要照邱王的模式走，還是要怎樣趕快確定吧，距離立委選舉也剩1年多一點了，到時候一定又會面臨總統白綠要支持哪邊的議題，再搖擺不定只會兩邊票都拿不到如果決定開除國昌或又把他放不分區後面我自己是不會再投時力了，也會勸退親友
臉書一堆挺邱王點開都深綠 最好是會有票
這是時力一半以上的想法吧
他已經跟你說了 所以對時力也開始要觀察了 不要再無條件送票
會不會是新竹市政太爛才讓選民選出新面孔試試啊？還真以為靠助選員餘蔭就可以上喔？
對喔，我知道的時力黨員想法就差不多是那樣
還在崩潰喔 XDDDDDDDDDDD
1樓崩潰到變型了XDDDDDDDDD
邱王
大家都是想看小黨監督政府 不是當舔狗
真的 砲打民眾黨 票不會比較多國昌罵北市好幾次 每次罵綠也要帶藍但再怎樣也沒現在那幾位誇張...選舉策略直接打民眾黨換曝光 這有票?支持者高度重疊 基本上就不可能挺藍綠結果時力還一直考慮小綠的感受
他們就討厭民眾黨比討厭民進党多超多  跟小粉綠超恨民眾黨一樣  所以說不要信教把民眾黨當成殺爸媽一樣恨超好笑  根本不知道那個恨意哪裡來的
這篇正解 小黨不先合作壯大反而互鬥是當藍綠席次太少 還是小黨很大？
怎麼想，時力目標族群就是淺綠但對民進黨不爽的人，然後不督執政的，那不爽的乾脆不投出遊算了
王婉諭跟邱顯智還有李兆立才是真正該退出時代力量的人
臉書被洗爛了 他們被認知作戰啦你自己去臉書看 風向可不是這樣
大家要看的是 小黨當瘋狗狂咬執政黨缺失
很多時皮菸狼粉啊 裝時粉但其實菸狼骨就是小菸白狼的支持者
想蹭蔡英文的817萬票啊這摸大的蛋糕吃不了？ XDDDDDDDDD除了國昌，整個黨都投機份子
蠻中肯的 事實就是如此我只想看時代民眾合作幹爆國民兩黨
時力不管是支持者還是黨中央都覺得柯文哲很髒啊，蔡EE很香，真的腦袋有洞，要不是國昌，根本不想關注一個只會砲打自己人的小黨
看看2019年7月 黃國昌打私菸案多賣力不然怎麼讓2020的時力有三席不分區邱顯智跟著他們最討厭的柯建銘一起打高虹安 看了好好笑
那篇的第一句話就夠勸退人的了不能理解時力選舉的打法怎是撬小黨票這樣打民眾黨 民眾黨有多少票給你搶?反而因為這樣掉了更多票吧
邱的那篇真的很好笑，被人看破手腳
蹭錯人，哭哭哦XDDDDDDDDD
邱有什麼光環?降智嗎
邱王打高真的很…莫名其妙
推你，時力真粉律師打他字案真的好笑，也不像黃國昌有證據才揭弊
希望時力的議員出來把邱王趕出去
黃輔選的都掛表示他不擅長輔選啊，沒辦法把自己的支持轉給候選人
不狂打票多的弊案而去打票少的黨 有夠北七
沒莫名其妙阿 那兩個就綠色側翼
他們是身在曹營心在漢.這樣就容易懂
你各位別這樣說，臉書、噗浪、推特都吹捧邱王，我們才是異端好嗎XD
當初看到邱那篇真的傻眼，這麼多議題可以打偏偏硬要打一個最不明朗的
也不想想政黨票哪來 真的沒救黃不擅長輔選應該是大家只想要本人XD
所以你有投時力嗎,不管這次還是上次...
黃國昌有什麼鳥用 疫苗有什麼揭弊嗎？
沒  不過講的算對 看不出差異阿=投藍綠cc但國昌對這問題不太適用 ...你講得比較適用在時力others范開票當天還上tvbs呢  我只差沒換台cc雖然知道新聞節目為了平衡拉 cc
黃國昌揭弊都是手上有一定證據才會出來講
上次我有投~ 這次選區沒有時力可投呀
我每次都投時力，老實說這次邱王選前選後一堆操作讓人傻眼，還有人選擇跟范婦站在一起，真的無言
講那麼多你以為他們不知道這些？白眼捷太香了啦！
是啊打弊案當然是挑大的打我看陳椒華到處奔波好辛苦看黃國昌擲地有聲的證據大快人心看到小鳥議員想要一個黨團票就給她看到小鶴差那麼一點點為他婉惜就你邱王兩人不知在幹嘛完全走精

這次新竹市長選舉最大的揭弊就是邱顯智是柯建銘的小弟啦，邱小弟跟著柯大哥打高虹安步伐一制，演了這麼久才露出馬腳，影帝非邱顯智莫屬，嘻嘻
館長昨晚節目說的不錯，現在的立委會什麼，打卡，蹭明星蹭熱度Fb掛個國家國旗，幫大咖按讚，然後法案，選民訴求都不做
跳出來砲轟數位中介法 他還算最晚的人最後的最後出來開記者會 = 他擋下他可能文字表達錯誤啦 不然也太搞笑如果他真的心裡是那樣想的話....
沒看到那一句話  恩 還真敢說 = =" 喝
覺青總是自認為自己比一般鄉民優秀，不知道是哪來的自信？
你說的對耶 還一堆人有偶包
只能說 眾人皆醉我獨醒他可能那麼認為事實上 他啥都不是
數位法只是選舉快到，不好硬上，黨要過的，就跟醫材法一樣直接通過沒在理的
中介法那篇文真的傻眼
太酸 你會害人不看PTT
真的不是個工程師個性的人 只活在自己小世界不去理解原因 會說自己擋下中介法 看到這種回覆 大輸不意外 給你蹲再久都不可能上
帶種就把中介法是哪幾隻王八蛋提案的爆料出來zz
DPP 也反ECFA啊.....
把從政當網紅經營 講的滿精準的
網紅比喻真貼切
真的 擋下數中法是全體網友的功勞 不是某個人
粗暴XDDDDDDDDDDDD
說他是網紅也太抬舉了吧?真的網紅選舉會0聲量嗎　超級可悲
..燈泡都顧不好 還想當立委
小綠喊優質？
贊成 造謠抹黑派當頭 直接基進化跟柯建銘還有八千貓一路的格調 呵呵
說真的理念不和退黨比較好在那邊抱怨決策~他們不也是頭之一
時力北市沒推候選人，想支持誰本來就沒包袱說要檢討黃國昌真的黑人問號
認同
認同
有種辭決策委員，怎不敢退黨，時力這次真的是鬧劇
而且這些人好像都忘記了（或是從來沒注意過？）黃珊珊也有幫陳志明站台他的意思應該是如果要把這次敗選責任推到幫黃珊珊輔選的黃國昌身上就立下黨紀懲罰他，然後兩年後用同樣標準審視所有人吧。
時力就被邱王兩個人為了自己的聲量害死
意思是要拿戰神開刀可以，定下規矩再罰而且2024就能看出黨中央是不是小綠當家
黃珊珊不是重點 重點是民眾黨支持他時力對民眾黨就像DPP基進對民眾黨一樣所以才會有很多人覺得很奇怪其實看這篇文還寫了 民眾黨藏污納垢民眾黨如此沒格調等等等...時力大概就這樣泡沫的吧現在是有多"高格調"
每次看到邱王兩人的FB 都一堆深綠在讚聲看了我也是笑笑的
？？
又是綠能，你不能嗎？
黨紀？時力又沒推人選台北市長，他有違反什麼嗎？
嗯嗯藏污納垢 時皮菸狼粉都這德行不意外
怕黃監督???黃都不活動了,不直接跳民進黨
還偷臭民眾黨喔最多槍的那個在總統府啦旁邊都黑道合照啦有你這種黨員難怪會泡沫化可憐
啥小，有權力的人的問題，要懲罰沒問題的黨員，你要不要重新看一下你在寫什麼
民眾黨格調爛到不行 八卦板還捧成這樣那就繼續爛吧
這樣不能支持“民進黨友軍” 你會讓這兩隻活不下去 哈哈哈上面推文沒看懂內文強調的公正性他就是反面說要邱王不喜歡黃國昌敢跳出來以後大家就立規矩 誰也不準挺站黨外的台一律開除 想也知道 不 可 能邱王本身就是雙標了 選輸找戰犯 如此而已

支持3Q就可以下去了，我投時力政黨票不是給他支持3Q這種草包的
就甘於當DPP側翼小綠，時力已經被搞爛
第一句就噓
支持
認同到不行，最好直接開除
沒有黃國昌這個黨就沒意思了
+1
+1，4x的受眾很多都是會叫黃國昌咆哮帝的人，然後還不覺得跟4x站在一起有多大問題，真的看了頭很痛。如果黃國昌離開時力，2024時力的政黨票應該會很精美。他們現在可能很難處理黃因為兩年後立委還要靠他吸政黨票
這邊一堆包括我都是上次立委政黨投時力的原因就是黃國昌這三個字 當時他雖沒上但也曾寄望如邱顯智也是律師出身的 能夠繼續發揮監督大黨的功能 結果現在市長選完反去怪黃國昌輔選不利 我真是滿肚子X
在背骨立委議員退黨就心冷了，這次投票前時力的表現，直接看破放棄比較好，別救了浪費選票
其實國昌走 時力就直接瓦解了吧…但時力內部 新竹幫和國昌顯然價值觀策略完全互斥呀 這比小綠脫黨還嚴重
確實啊
從他的講法，或許現在時力內部人員是不喜歡黃國昌的？如果是的話，那真的辜負了許多時力支持者，應該蠻多人是因為黃國昌的監督力道才支持時力的吧。
因黃投時力+1，另外他可以找4X站在一起，為什麼黃不可支持黃33
+1，時力太多側翼臥底，看看閃尿跟洪
我也覺得其實內部不喜歡黃，但是又想要黃的票，所以一直拖延不面對，講難聽點直接開除，也不用擔心怕黃的票跑走，反正依臉書那些留言，支持黃的都不想投時力吧阿就真的很賭爛啊！恨鐵不成鋼，還能做一堆亂七八糟的事，再上來說我們需要意見，然後都不聽，只看同溫層，要爛就爛到底，我就當我當年是白癡，開除黃讓大家一個痛快臉書上面有我們這些寫一堆廢話跟分析嗎？人家說國昌還能影響，到底是誰在決策那邊「張」（台語）！喔，所以你們就同溫層繼續取暖啊！大家打這麼多廢話都是再告別過去愚蠢的自己啦！
真的自以為 沒有國昌又不認真打党又有TMD代替以為還能活多久黃不是說不想選立委了XDD那些罵黃的所謂網友 哪個會投時力發現好多串的推文都拜託他們退國昌讓我們無懸念的去投別人XDD
我建議任何忌憚黃國昌的直接把他退黨大家就各自努力囉!
的確,時力粉又不是國昌粉
民進黨的國家資源深深插入大爆射
當初各種民調顯示時力支持者跟柯P支持者的重疊率超高 結果時力三天兩頭打白打第三勢力被當小綠丟掉一些中立票偶爾要打打綠營丟那些小綠票最後目標群眾越來越小 是要爭取啥
哈 邱顯智果然在表格裡 沒有冤枉他然後裡面的「時力夥伴」還多少在時力？早說過 那些人根本不在乎時力存不存在
時力的小綠為什麼都同個德性  相似度也太高
小黨還敢內鬥這麼凶，大概對他們來說時力就一個展現自我平台而已
退黨那些當初是把時力當政壇跳板啦
小綠製造機真的很神奇 永動這張圖不知道能用到什麼時候明明最該感謝他

謝謝你重提梗圖，我真的都忘記這張，笑死我
笑死
不然平時沒新聞了吧...跟業配差不多?
黨太多政治菜雞就是這樣 沒人教就是一群年輕人搞的新創公司在內鬥都創幾年了還像個新創公司真的很妙我都懷疑他們是不是不知道一般政黨到底該怎麼運作至少激進的目標很明確 舔到底當小綠
台式八點檔呀w
所以新聞只剩下這些內鬥畫面~==
就利益分配資源不足，才這麼多小綠叛逃
新創公司這比喻好妙
其實30年前的民進黨也差不多這樣
其實吃瓜眾很滿足啊 不用花時間看政論
我只認識戰神...
連四叉貓都會找的 我都覺得是流量癌了為了流量不擇手段的那種癌 沒救
被安插一堆內鬼當然什麼都被公開
這幾個不分區真的當自己是咖欸
說實話民眾黨也差不多，新興小黨都一樣，看看選前基進主席不也公開罵陳不過像大黨那樣高來高去比較好嗎？傷口化膿蓋住就好嗎？你不公開黨內怎麼墮落的也沒人知道啊…
領頭高層就是內鬼==
什麼!! 大家都是鬼??
覺青就不會演呀，抱負很大，不屑人情事故又不學。最後難以成事上面就有人覺得這樣公開很坦蕩，可是這樣對形象是很傷的，印象是扣分大於加分的，次數多了人民沒興趣支持就小團體在孤芳自賞罷了
內部有問題 要有一個外部敵人來“暫時”解決 轉移專注力 團結抗敵 這招放到哪都好用但現在時力給我一種不知道敵人是誰的感覺突然想到韓導的meme圖https//i.imgur.com/VjTzVCS.jpghttps//i.imgur.com/hqaphJv.jpg然後政治攻防總要有個優先次序 第一順位是誰 第二順位是誰就算不要用這招起碼要有個目標吧 或是一個主題出來 無論是實的還是虛的 起碼招牌先掛起來目前我也不懂時力的主題什麼 還常常被人當小綠 但其實之前有感覺到他們有嘗試想洗刷那種印象 但力道稍嫌不足吧
就選的不好才有人出來喊而已你看KMT裡有人出來罵嗎?
KMT也可以自己想想議員沒完全跟上阿
很像大學生系學會在搞政治 私下喬不會吵架都上網公告 成熟點好嗎
30年前的民進黨至少有一個主軸就是炮打國民黨要求「民主」 現在的時力？？
就潛藏的小綠一個個鬥，共產黨也是這樣搞的，公開鬥爭帶頭小圈圈是內鬼，可以去問國民黨老人，這他們有慘痛經驗，雖然姓李的那位內鬼我超尊敬ww
因為綠一直想收回分靈體啊 不是天下皆知嗎
其實我覺得這樣還好 像DPP那樣演反而很噁但你不覺得有聲音的幾乎都是那些小綠？
還有誰，哪次被批鬥的不是黃國昌
時力特點就是內鬥講得很難聽，很硬很兇，面對叛逃、跳船的超溫柔和客氣，會比大拇和說很遺憾，真的有夠廢
還有誰，哪次被批鬥的不是黃國昌
K大你很壞，對，每次都被拖出來鞭屍
不無可能  目前這樣來看除非又有甚麼外力介入 例如抗中保台不然會更激發藍綠對決 夾殺小黨
問題是又不是沒給過邱顯智機會結果每次都推拖 失敗才來逼宮
我松信，我給33一票時力一票議員本來會投寶寶的，因爲國昌改投時力
你該問時力2026年還會在嗎w
怎麼會沒人知道 那兩隻就綠色側翼阿不用傻眼阿 他就側翼
我就是之前政黨票投時力這次投33的人啊而且很多講黃國昌是咆哮帝的都是四X的受眾，然後到現在還不覺得跟四X站在一起是多大的問題，好喔。
我倒是知道王婉諭對民進黨相當仁慈
https//i.imgur.com/ihNZV5V.jpg下面的都這樣了 我想下次投票多想了寧願另外爭取認同 你們這些什麼咖啊
北爛小黨，出來不監督執政黨，在那耍北爛，被下架剛好而已啦
謝謝
那些票我不需要by落選仔
邱真的強的話就辭不分區，下屆選新竹地區立委，選上再給他個讚，不然現在說他輔選強，才讓竹苗議員上，我不信。王在萊豬議題，來票給洪申翰...這我也傻眼
竹北連郁婷議員連任失敗 比民進黨議員認真在交通改善和環境工廠污染的議題選前還幫鄭朝方宣傳 結果民進黨議員全上幫了大綠選民投票還是看顏色自動歸隊
不對,這次泛綠會分散投小黨的,都不投了就是中間選民不想投,時代力量議員就滅頂監督民進黨的爛,是催票的利器,問題是那兩位,搞不清楚狀況,沒有時力的縣市長候選又不監督,誰理你
黨內最大官的兩個人罵決策中心？騙肖欸
我不覺得時力 2024 會有任何立委席次
北市時力自己沒有候選人，挺33到底有什麼問題?
推 那些笑國昌的沒有一個是票源好嗎沒國昌 政黨票會很精彩
時力可能搞不明白 當初一些人願意投你比起政治傾向 更重要的是有競爭成第三黨的未來 沒有了這個 你們遲早抱著讓人不明白的核心理念一起邊緣化時力最大的危機就是被當成小綠 結果他們還在打在野小黨打得很開心 活該下去
看到他最新一篇我覺得沒救了
就一群自以為很懂的人在決策，也不聽聽支持者是怎麼想的，辭決策委員，幹嘛不辭立委，只要黨的福利而已
從他們的回應，已經不期待時力了，當初給他們第三勢力的期許，最後變成監督在野黨，讓人真的很失望
他們就不敢面對小綠這個問題啊喝綠奶的人你是要他們開口吐掉嗎只好東扯西扯
選民要的是拳打綠腳踢藍的第三勢力
抗中保台，投給大綠就好了，還監督?
就一群小綠，你怎麼會要求他們不當小綠，連中國台灣鵬都不敢打了
你這篇說的我完全認同。
高怎麼會被你歸在弱勢？
不然沈慧虹那副德性是弱勢嗎
時力有人說國昌不該支持33 有先訂規則嗎?
會投時力是因為討厭藍綠 你他媽的給我當藍綠打手??Y
完全認同 跑去當打手真是下4下正
高虹安弱勢？
你這篇差不多就是民眾的心聲了
完全同意
小綠側翼就是自認為自己高人一等啊戰死你都不夠了　還聽你意見？
真的，自毀前程拜託好好思考未來的方向吧，我希望台灣還有需要你們的地方，陳椒華委員和黃國昌老師都是很棒的政治人物，有機會都會支持，阿如果要繼續舔綠那就沒救了，我不會投給附庸政黨
在時力確定他們的大方向之前，我是不會”再”投他們了
已經放棄時力，這次投國民黨是投票以來第一次，不後悔也不難過，政黨要監督更要輪替，選民也要成長，不需要為政黨政客忠誠。時力無法承載支持者期待，那還有別的選擇
推
同9F 這次寧可首投國民黨也沒再投小綠力
邱王有膽量就辭不分區呀
會投時力跟民眾的本來就沒忠誠度可言不過對政黨沒有忠誠才是對的吧
印象就是小綠 加上黃國昌也走了 政掰~政黨掰掰應該不用多久
時代早就不行了   下次立委選舉因該就會輸光光民眾選他們是監督執政黨不是監督在野黨阿
有民眾黨還選尿袋力量真的蠢
還是學洪姐好 爽爽過
黨內還在爭路線 真不如去時力退輔會
不不 你找4x 應該只有一部分人不爽而且這不爽是 4x 跳去黑高虹安倍後才發生但是 4x 討厭應該是 8000 燒烤猿風評問題政治嘛 就是不要跟會丟票的人在一起咩 ㄒ因為你說太魔幻了 文字中透漏了不屑 哈就像我們透漏酸味一樣阿
沒事，你繼續這樣想就是時力2024消失，加油^_^
你不想改ok, 但清算關心你的支持者,你腦子還好嗎？你去掉名字,當事人就看不出來？what ru talking about？你要不要回頭瞧瞧你回應的口氣,你以為你是鄉民想酸就酸想開幹就開幹？
你還是不懂 小黨想要媒體聲量已經很難了 結果你又找一個負面聲量超高的人 大家對你的印象只會跟他連結在一起  這是選舉 不是公司開會啊所以我說你們黨真的不懂選舉 建議找一下專業操盤手吧 不要再靠什麼小周了能不能找人幫你們黨內上課啊 一堆人搞不懂該怎麼選舉的 邱王也是 搞一堆阿沙布魯的開那鬼記者會說張善政數字王國我都無言了
看完你的言論 政治不適合你那些脫黨的時代退輔會 也沒人承認是小綠過是不是小綠 不是你自覺 而是由別人觀察你真的來繼續敗票的 讓大家對時力徹底死心看完這篇 國昌還是別回時力好了不想看到國昌幫你們這些人拿到公職後跳綠
繼續保持你的風格跟堅持，反正最後會剩4×會鼓勵你，看你這還能不能挖到料，這也許是你僅剩的價值4×作為你才覺得機歪而已啊，那他一定會在政治這條路陪你走到最後
....慘
這篇真的夠魔幻
到現在還是不懂為什麼不該跟4x同台就繼續不懂吧
你根本避重就輕阿 最重要的是你抓鄉民文去FB同溫層公審 這種擺明無法接受別人意見說穿了我根本不認為時力在剩2年的未來 能點上七星燈續命 因為重點就是不會改假中立真小綠路線民進黨就是假抗中保台才惹人厭 要他修法改名就現在太危險 別人去中國經是舔自己去就是正常交流 然後時力根本不敢對這些噁心雙標大聲 這就是時力中心思想？
他又沒有想聽，你們花力氣講幹嘛
繼續保持，直到滅亡
講再多次有什麼用？不就是個沒有中心思想的黃色基進？沒有國昌什麼都不是的政黨
既然選的差沒意見 那幹嘛還上來發文XD你今天背著時力的招牌 大家對你的看法難道不影響對時力的看法？既然要一刀切那還是趕快脫黨吧
你看不出來自己的回應有多嗆喔 你選不上的啦時力就是一堆跟你一樣的 自以為是個咖你只因4x回應快就找他 那我可以說你毫無判斷能力嗎？你是選民意代表 然後你現在告訴我們你不car 民意 你知道嗎不用回了啦 他都承認不在乎民意了有什麼好可惜的 他說他被定性 但他又不在意民意 那他要怎麼拿去改變大家對他的形象 這兩篇po文更是失敗 還導致更多人不想投時力了大哥 跟選民對話不是這樣的 你需要加強這塊   加油 還有4叉的時間好像是8月 你有很多時間能補救 但你就堅持自己沒錯 你是不是該換個角度了 不然你給人就是個只從自己角度出發的人
你以為側翼不會把你遮掉的資訊 翻出來喔根本簡單 就是在你留言底下
找一個人開記者會，不是你認同他就是他認同你，不然有人找白狼開記者會，你會說白狼只是站在那沒關係？
不要待時力好嗎
.....沒救了。你真的不適合從政我收回之前說你沒救了的話,至少你在溝通從有時力開始我都有投,希望你們好好加油我對側翼超級厭惡,希望時力注意這點
4x很多恨黃國昌恨的要命的綠信徒會推崇，現在還支持時力的人很多是因為黃國昌所以支持，看到4x站你旁邊你覺得原本支持的人會有辦法支持下去嗎？你都混ptt那麼久了還搞不清楚狀況，政治判斷能力真的很差。應該說你覺得4x有流量，卻完全忽略了他的流量來自會叫黃國昌咆哮帝的那些人，你覺得時力支持者看到你們站在一起會有甚麼多正面的想法？對話(X)說自己想說的（O)可是傷害的就不只是你自己的形象，你別忘了你是時力籍的候選人，你很難要選民都切割來看。然後你真的覺得你的目的有達到嗎？還是被模糊焦點掉
你們在噴吳斯懷出席那啥&柯P跟鍾同時出現時 你有幫他們說話嗎? 沒有的話也別想有人幫你說話了 沒罵你不錯了喔 對了 還有馬習會馬英九被噴時你有說啥嗎?認真說啦 你現在發文或臉書大罵四叉貓我就信你 藍白那種被罵都是沒撇清 綠營爽賺中國錢比較不會被罵是因為台面上會罵中國 都示範給你看了 快罵才有人信諸葛亮北伐失敗做秀自貶三級大家覺得讚諸葛恪北伐失敗回來爽就被殺了政治人物要批別人做秀是有做事的人才有這立場 你沒做事(或是看起來沒做事)還批人做秀就只是跟人說你連做秀都不會那誰要投你?說罵沒問題那你有特地發一篇罵了嗎?國民黨柯文哲偶爾也會說中國哪裡不好阿但就是那種躲起來偷偷說的感覺然後https//i.imgur.com/AI1m26C.jpg有關這張截圖 你沒有什麼想說的嗎?喔上面有回了 但這樣根本不夠吧那張截圖的焦點是你用魔幻這種詞來酸支持者耶 針對這點你沒有要說的?而且貼臉書根本接近公審級別了你公審是要大家肉搜&出征嗎?請問你是有偶包嗎? 說你喜歡四叉貓又想撇清 說不喜歡四叉貓又找來同台又不罵?整個時力是偶像團體嗎?又想舔綠又不想被說? 每個偶包都那麼重?現在邱王搞這齣是新的偶像節目對吧?你不能做些陰事(尚不到髒) 就說你是國民角度 談選舉策略又擺出一副你們沒選過不懂的大牌樣耶 自助餐?不對耶 國昌沒要選 站台黃珊珊要說明你有選找指標側翼同台 黨中央是否也要你有選找指標側翼同台 黨中央是否也要表達對這件事的態度和立場?好 講到這你都有回應我 最新的回應我也認同 給你推如果能把我的文轉達給王邱就更好了 雖然有轉沒轉應該差不多吧 不過我都特別發一篇了 還是想要給他們看到那我就繼續對話囉 太魔幻請見諒我覺得你跟現在民進黨的某一點有點像就是太不愛道歉了 有歉意也是小小的表示一下 這樣觀感很不好 你上面都承認魔幻用詞不妥了 你臉書應該也要道歉一下才合理不然跟陳時中的"我就不能講錯一句話嗎"有啥兩樣推樓上 意思就是就算你覺得選民誤會你你也該檢討自己行為和表達 而不是檢討選民我先說我本來是蠻有意願投時力的 這次也有投 這兩篇文也不影響我 但邱王現在和之後的動作和言論我會關注 也最容易讓我不投時力
就繼續自我感覺良好，這麼多人給你的意見都聽不下去，還選擇回嗆讓人傻眼，就等著邊緣泡沫吧
我有個問題......不是要教你怎麼回覆只是單純想問，如果你改成說你會用行動和未來的行為告訴大家你絕對和4X貓不同不是同一掛的，這樣會比會比你說這些看到我跟4X同台就跑票的人我不需要這種話來的好一點?會不會比你說  才對  打錯字了XD我覺得吧，不管怎麼說，政治最重要的是溝通，不管你要幹好事還是壞事值得堅持的應該是理念，不是表達方式這是我的想法，如果覺得不對就當耳邊風什麼時候八卦的論點是完全不能碰民眾黨真要信你這話時代力量前途堪憂了不小心覺得太魔幻，忍不住回了XD噗浪我逛過一陣子，嗯......推特上倒是沒追隨過那些人會說魔幻主要是逛八卦版的都知道，大家最常說的是要抓就標準一致，立委議員通通拉出來查，怎麼到某些人眼裡就變成民眾黨的都不能動，是有其他八卦版嗎?黃都退下來這麼久了......
再看一次脈絡其實看不出來4x接下來的作為, 好啦 快放我們昌哥走 大家就不用討論時力啦
自我感覺良好 政治敏感度差親痛仇快有沒有聽過？
請繼續～有一丁點政治敏銳度的都知道找4X會被貼啥標籤，看合照更讓人想起之前萊豬案投給民進黨洪申翰...
本想請你們快退出時力，看完覺得...黃國昌你快退出好了
沒事 堅持下去 下次繼續找貓貓同台
民意是兩岸統一你也要在意沒錯因為這就是尊重民意 不爽可以滾 真的看看美國 你敢跟民意對幹看看鄉民拿著槍就跟你幹了政治人物是公僕 比人民低級的甚麼時候變得高高在上唯我獨尊?要不在意民意 可以回頭去復辟當皇帝
照你這樣說 蔡英文執政也無關幫黃承國背書啊什麼叫去頭尾就沒問題 你是用嘲諷的口吻在發文不是理性論述欸 今天你去一個支持的候選人下面留言 結果被抓出來鞭？理性的說太魔幻了 我也覺得你這篇太魔幻了
一個人站你旁邊決定投不投你很多啊 照你的邏輯 今天換白狼站你旁邊  可以嗎?
哈哈哈 你好幫你好屌 讚啦 時力下去囉
笑死，那找王浩宇不也行？
處理得爛透了，搞不清楚狀況你還是下去吧不反省為什麼不受歡迎，還想檢討國昌呀！不在乎民意那就下去吧！上一篇原PO的文本來還想回點什麼，結果原PO自我感覺良好的表示他看自己支持者很多呀...就懶得說下去現在回推文也不是要他懂, 只是純粹想噓他不懂反省，牛牽到北京還是牛麻煩把意見轉給黨內，順便講一下，FB也是貴黨形象的一部份，做出發言前麻煩先深思熟慮過,閣下這種發言會幫貴黨拉黑,包含PTT發言也是,事實上我認為這幾篇回應根本是在傷害貴黨雖然可能太遲,時力應該下一次就消失了原PO發言和回應都非常不妥，時力素質堪慮!
蔡璧如找4x也被民眾黨支持者罵成狗你還敢然後你要選的是民意代表不是黨意代表鄉民的意見就是第三勢力的看法你沒法接受那你實在不適合代表第三勢力從政
靠 你這麼說 那王浩宇也做自己堅持對的事呀你跟他有什麼不同  你還是下去吧笑死  我接受鄉民有不同看法  但我不會改恨王浩宇  但羨慕他這樣還可以贏幾次
你要不要先想辦法找館長之類的直播或者辦個聊天大會之類的，讓自己沒法一直說，而且一定要聽聽時力支持者的話，不然九品芝麻官演給你看啦！單純的清高其實只是自我滿足，那……你們去當評論員就好了，別搞政黨了
我有個疑問啦 當時旁邊還有王婉諭她知道4X會出席嗎？
好了啦  別再跟鄉民吵架了輸了就低調一點.
願意打字跟你講就你的支持者，把支持者的言論用魔幻嘲諷，有夠讚的，跟蔡EE講死忠的一樣有腦呢，恭喜恭喜，時力滅黨指日可待，笑死
都是4X貓敗的？你太看得起自己了自命清高 廢死的咖小 別人的命不值錢喔
舉個簡單的例子，你會找王浩宇一起嗎？如果不會，那原則是什麼？
八千貓背後是杜亦僅是沈柏洋是林鶴鳴是行政院，找他出來反數位中介法？真當選民智障？話說，如果因為國昌支持黃33就不支持時代，那些票早點割除也好，因為最後投票也是回歸民進黨。基進黨的例子不就這樣
難怪沒有票 呵 你優秀的同事都是被你們這些人害慘的 沒人敢投支持者都跑光
笑死 聽見批評不轉彎 EE是你
唯一支持開除黃國昌 時力不配有同溫層很暖啊
超可悲 你連站台的意義是什麼都不知道這樣憑什麼嘴國昌支持33 小綠能 你不能對啊 那你對公審人的解釋是什麼從他的回文骨子裡就是小綠側翼才會不敢檢討邱只檢討黃才會找4x 拿人出來公審
我覺得你的主張沒錯 只是4x站旁邊真的不代表什麼 鐘東錦站在柯旁邊我也願意相信他們還沒有什麼 只是觀感真的差比起貼貓 用戲謔的口吻抓人出來公審我覺得才是更大的問題 今天你不是酸民或側翼團體而是檯面上的候選人 這行為會讓人覺得隱約聞到一股側翼死忠臭至於打碼啥的其實也不太能降低這種側翼臭 畢竟側翼在找鄉民言論當靶然後自己打得自得其樂時 它們也只在意言論夠腦殘可以當話題而已是誰講的其實根本不重要 甚至還可以自己當偉豐反串哩
回去當工程師吧，你還是別選民意代表了
尊重你的想法 但你們不符合中間選民的期待
看來你選不上跟時力沒什麼關係
當你不認為4x=王浩宇時，你就已經沒救了照你邏輯，4x因為當下反數中，所以你找它，那當時王浩宇也反數中時你找不找它？這種簡單的事也能在那死不認錯，真的有夠扯這隻進決策圈？別鬧了我只看得到因為這隻而搞到4x跟著進去在裡面當土霸王亂搞的『綠甲力量』
看完這篇真的覺得國昌退出吧 不值得
用推的你可能更能看到，你誤會了一個大前提你是不是小綠、不是你自己決定的是別人怎麼看待你，這是政治的最基本邏輯為什麼講政治人物的操守、行為很重要因為政黨、政治人物形象由選民來界定，是集體而非個人，這也是為何「傾聽民意」很重要你要知道你們在別人心目中是怎樣的人不然你做了在多、思想再不小綠當「刻板印象」形成，你們的形象就被定型了再補充一點，政治人物的印象分裡10000個不相關的選民意見，比100個熟悉你們的選民，還要來得有影響力、甚至更能形塑你們因此，時力不能只照顧自己選區內的民眾要知，那些選區內的人，也會受大局勢影響我也觀察時力一段時間，你們確實認真經營地方但在大議題的論述上卻失之輕侮、傲慢活用你們地方上有的那些據點，好好聽聽民意吧甚至去市場走走，聽聽大家在聊什麼藉此掌握你所說的大方向該往哪去～而不是同溫層們自己在黨部辦公室聊得很開心
你退黨吧 看到你這種真的覺得沒救了不要毀了時代力量看到你這種我就不想投時力也不想跟你多說啥了 選的那麼慘 快退黨吧沒有想選贏 當什麼政治人物 只是敗票的份 快滾吧 不要拖累時力再噓 根本專門敗票我敢說時力的票 非常多來自ptt你他媽的敗票還在打高空堅持自己的價值 陳椒華老師應該早點開除你
身為2020政黨投時力的一員真心認為你沒理解時代力量的本質
那你就繼續這麼覺得啊?堅持自己的立場跟自我認同其實也很好但是完全自我中心 有必要入黨抱團嗎?
太神辣，粗乃洗地還能洗粗新的爭議，那還8如乖乖閉嘴，難怪選8上，8行也要硬上，還在那裏打高空嘴價值
原來是公審仔喔 那還是下去吧阿抱歉 事實是從來沒上去過 只是個為人作嫁的公審仔
連國昌老師退下來也有點改變了 支持33證據確鑿敢指名道姓DPP形象好的蔡適應奇怪 理工宅不應這樣 是身邊覺青太多嗎？
笑死 你不適合選就滾啊 特地出來敗時力票看完這篇 只能說好險你沒選上 不然也是繼續敗票 但肯道歉給推就是了
不就親密戰友 4X的戰友就是八卦的敵人
推tonyq 這次很可惜  加油
給tonyQ,你的論述與對話不是以鬥爭為前提，想法立場有自己的一致性，邏輯也很清晰，不以意識形態與鬥爭為前提，願意花很多時間好好對話，以專業的議題論述為導向的政治工作者真的太少了，希望你能進入時力決策圈，相信你能扮演很好的折衝平衡的角色
印象中是早療爸？專心打早療社福議題不好嗎主推這個議題的人不多，但這很重要，多耕耘
不錯，又出來敗票。難怪要被民眾黨取代
果然術業有專攻
那就滾下去，真當自己是個咖？
「但要怎麼連接到這180度等級的論述」這句話太武斷，你否定了人的多樣性，就是有人會因為時力不如預期就轉投民眾黨，這一點都不魔幻，個人覺得這句話十分不妥
時力的假清高表露無疑
拜託你不要再發文了，上一篇已經敗多少票，這一篇更加深大家對時力爛到不知道自己問題拜託開除國昌，反正你們黨員也不認可他，幹嘛假裝自己有吸收意見！直接開除黃，朝小綠的方向前進，至少還能吸引到小綠票（不過前提你要搶的過基進然後不需要不好意思，直接中介法大家勸說你時的態度高傲，到選後根本沒有什麼變，喔抱歉，請讓我更正說法，文字打起來說會參考分析，但是文字給人感覺就是，我有自己的價值跟堅持，你們懂什麼！嗯，放心我知道你也不會承認，因為講多少次，講真話的都是截圖公審，你就繼續加油說堅持理想，然後自己在演懷才不遇沒人看得見，時力終究會是泡沫化，不管你發幾篇文章，都是如此樓上為什麼要跟他說真話，我在看他很認真回覆柯黑說的話，你不要戳破，我還想看熱鬧啦！L大覺得很魔幻的話，噗浪跟推特才能讓你嚇到以為在平行世界現在噗浪風氣是，邱跟王是對地下主席黃的宣戰，真正會投的才不是支持黃的，真的快笑死，把支持者逼走後，再檢討黃是地下主席，那就開除他啊，反正投時力的不是黃粉啊真心希望開除黃，讓黃當平民，時力用力扶邱跟王，成為真正的小綠！反正人家反串是時粉，邱跟王是正義使者，是跟黃的宣戰，那好啊，成全反串粉有什麼不好，反正都會泡沫化，不過早晚問題
被嫌站台 結果又發一篇反駁覺得自己沒問題
笑死 還是不知道自己死在哪欸 你不會以為你在強辯是在幫時力還是自己加分吧
你以為跟他站在一起表示不分立場都反中介法 但大家的解讀卻不是這樣 現在就是你傳遞出來的訊息有問題 然後你繼續堅持 真的笑死 拜託時代力量快滅一滅 彭彭跟呱吉一起也是一樣可笑
講一大堆不就4x你朋友 硬挺到底
在野黨，就好好認真監督執政黨，不要動不動就蹭過去要骨頭吃，會被瞧不起、邊緣化，都是自找的
如果跟叉貓站在一起會傳達出錯誤的訊息(對於群眾認知而言), 那就應該改正而不是堅持這樣沒錯不是價值上的錯誤而是戰略上的錯誤, 當選用了錯誤的戰略, 可能沒辦法傳達你的目的訊息甚至反效果, 這樣還認為對擴大價值認同有幫助嗎?這不是傷害你形象而已啊, 你找他就模糊了議題的焦點了這就像黃鼠狼給雞拜年, 他是個常常混入人群之中假裝支持者, 然後背後捅你一刀的那種人, 對這樣前科累累的人居然不設防難道那個議題只限於當天嗎? 你會不會太魔幻
你沒看懂ui大跟你說的意思應該是如果你支持台獨但選民卻覺得你支持統一 你就應該檢討自己的行為跟表達 而不是講選民很魔幻...
這樣比喻好了 跟黑道同桌吃個飯 吃完拍個照 好像也沒怎樣啊
感覺你484有點太理工人了QQ會繞在一個迴圈裡出不去 理念是好的 作法調整也就是了 這樣吧 如果當初那個議題同框的人不是4X 是浩宇 那...你還會同框嗎
https//youtu.be/YpvXhDmj6CQ現在你一定看不下我貼的連結，但希望有空你還是看一下，你跟總裁這集的主角根本就是同一個人去想想為什麼諾貝爾得獎主沒人願意跟他同框吧...認清自己也是好事，你只適合當執行者，並不適合當掌權者
笑死
你真的不用對八卦版那麼認真，這邊的人就算有黃國昌在揭弊，票一樣都是給民眾黨不需要PTT看世界，八卦版的票才多少而已這邊忽然把黃國昌捧成這樣，但你要不要回去看一下他幾個月前踢爆林為洲炒地的推文一堆人都說她已經沒屁用了，冷飯熱炒這邊不會有時代力量需要的答案的八卦版的論點就是要你完全不能碰民眾黨一點點的批評都不行，你覺得這正常嗎?說沒證據亂咬高虹安，我就問請問大祕寶的證據在哪裡?有國民黨早就拿出來咬死你DPP還需要跟你搞棄保讓高上去?認真回去解讀選民結構，你就會知道票源重疊就是唯一問題，整天說小綠的本來就不會投時力，這次選舉就是討厭DPP的選舉，無關政策、能力，誰反DPP，誰就上
噁
4X已經不是黑影了好嗎 你自己黨內沒人可以找嗎 非得找他
那你對政治的看法證明政治不適合你 政治是妥協 是尋求最大公約數的過程 要你別著4x 你覺得這就超過你的底線 那很抱歉的說你是真的不適合政治
所以哪天你要反黑道 白狼或黃承國要跟你一起開記者會 你也可以就對了拜託你就繼續這個態度弄爛時力我怕一個不堅定我又回去投時力
這個態度到底為什麼要出來選？你不是失去他的認同，看到這麼多篇你還沒搞清楚你失去的是一堆人的認同，而這些人是本來對時力偏支持的人
是說謝謝大家指教喔 我先去忙了 QQ
時力體諒你個屁啊~你是在強姦時力這塊招牌
本來看丁俊元推薦你，啊不就還好沒去投票
上面有說很多了，簡單來說對部分現在的鄉民而言4X站你旁邊=王浩宇站你旁邊
全篇"你覺得"你認為"  那叫行政官不是"民意代表"  民意代表要聽民意情勢變化也會讓支持者有想法上的轉變老是自我認為 那還搞啥選民服務當啥民代
四叉貓就蹭熱度而已你以為他真心想支持喔
好吧你就 "另外" 爭取認同吧我這次投的時力候選人也是沒上，下次仍然會優先考慮時力，但是不可能支持您。當然我們不同選區就是了
你當然可以堅持你自己的價值，但也要接受支持者不喜歡看到時力跟4x站在一起就像璧如跑去跟4x混，民眾黨一堆人火大
就你這政治敏感度還玩政治 不因人廢言是對的 但立於危牆之下不就是蠢
你不支持數位中介法跟站不站在4X旁邊根本不衝突你能理解他討厭4X，那你打議題還要找4X，你這不是自掘墳墓不然是什麼
喔是喔不想被認同就滾啊
拜託你說到做到再找4X十次啦，時力的新聞流量靠你了。繼續嗆選民我包你紅到發紫
我看過只要意議形態作祟 空降能說成蹲點  關說說成 引薦 政治 cc以前文章充滿霸氣 現在風格丕變 也算從政的好處?
要聽意見 但不接受意見？
就在剛剛高雄那位黃婕不演了
滾啦 幹什麼爛政党
堅持價值並沒有錯 反正獲得和失去的都是本人要承擔的 只能說…加油吧
看到你是這樣想 我對時力就放心了
本來想說點什麼 但想想還是算了
因為你也關心早療 所以即使支持不同陣營的我仍想送你幾句話 1.千金難買別人罵 2.真忠臣要懂得把權壓下奸臣, 光說不做你的話是忠言還是放屁？3.選舉就贏家全拿 你選不上 那你的理想無論多高 其結果同2......你們選舉是為了能夠掌權去做事如果都不想想怎麼贏 就去當NGO做各種倡議就好了 不要搞選舉浪費錢再來是我個人 你回文時也一直會提到居住正義 就又會讓人勾起那張時力做的縣市公宅準點圖 林北就最不爽明明台北市最努力你們他X的沒半點鼓勵就算了 還抹黑？幫胖周瑜抬轎？這廢文至今都還在貴黨官網而同樣的東西今年為何沒有膽再拿出來檢視？
我還是有投新竹林彥普 敢挑戰黨的金庫..我就投，至於喪失理念的側翼就快滾去dpp
你這咖就是個笑話　幫你噓到4X
這跟找習近平站旁邊說支持台獨一樣可笑
處理基地台是好事 拆光光大家看笑話winwin
基地台就一種反智的問題，要裝不裝都同一種人在講
這種路線最難走了 所以才會想支持時代力量呀 這種小黨是必要的。
上個拆基地台的以13票之差落選里長了
時力有中心路線啊怎沒有：「選前裝中立選完當側翼」
以後拆基地台應該要里民投票決定
黃國昌就算回時力，也不會投這個爛黨，那些退黨去靠民進黨的咖能當選議員立委，然後時力黨的高層毫無反制作為，不是在嘲笑支持者嗎？時力解散好嗎～想去舔綠的快去，別打著這塊招牌分散票源，至少時力曾經給很多人希望
推 看到這句也有夠無言下面推文有人說韓國瑜站台的幾乎全上你們乾脆找韓國瑜算了 真的笑死
一個15年就創黨，黨員直接在ptt 批評一個19年才創黨這次選舉選得不好。瞧不起其他第三勢力，完全無視大眾希望的第三勢力聯合，還是快點泡沫化放國師自由。
照他邏輯，韓國瑜又可以出來選總統了
真的~~一直說民眾黨也選不好 可是人家有市長 台北議會也有黨部 時代力量只剩新竹
他們就不敢批評執政黨啊，要是被逼出來彎腰鞠躬怎麼辦？
裡頭一堆把黨當跳板的，一有機會就跳走了，國昌當初太急著把黨壯大盡找些急功近利的傢伙
藍綠哪個不是？好奇有吧 可能是菲律賓 墨西哥之類的
原來選33會是柯當選啊 這邏輯真棒
不然挺陳時中嗎？ 笑死人陳時中都被dpp的人講背後是黑道了, 你怎麼不敢講？dpp都講陳時中背後站黑道怎麼不敢提？有台灣價值黑道都不是黑道了是嗎？
綠共的黑道更多，還能砸警局全世界沒有國家這樣，也是，台灣不是國家
所以民進黨比較好？分享一下您投給誰？想必很厲害
黑道治國 我還以為你在臭民進黨
政黑是崩潰取暖的好地方
樓下支援菜ee跟黑道顧問同框照片
你潔癖這麼嚴重還蹲的住吃屎的實力民進黨馬桶嗎粉緣粉黃拍拍 深呼吸 日子總是要過的嗯去你那裡就是洗心革面痛改前非阿別人就是插一次就不是純潔那你倒是先不要在那邊一直抽插抽插好煩
所以你一定沒有投民進党對吧  畢竟民進党更糟欸228館長砍掉老師頭  殺女友23刀當司改委員  還有站在蔡英文旁邊的黃姓大佬 你更恨民進党對吧
多用腦思考，不要三明治餵你吃什麼都吃
牽拖一堆，dpp大官們跟黑道同框更多，人家還熱情到開槍你怎麼不說？
到底吃了多少塔綠班的屎，才能這樣
只有民進党的黑道不是黑道
希望你對執政黨也這麼嚴格
我懂 dpp都是地方賢達 其他都是黑道
柯文哲有給這兩個人黨職還是官職嗎？民進黨可是都給黑道了欸，你連拍照都覺得噁心，那怎麼不賭爛藍綠
黃不屑跟黨內有黑道的政黨為伍不行嗎
都第二天了 還沒崩潰完嗎
類廁翼
黑道是問題，但黑道從政是超大問題。阿北這次挺黑道縣長，真的錯了。
週一還這樣喔，慘
請個假出去走走，對身心比較有幫助
拿綠共營業用的黑鮑罵別人破處的沒貞操觀？這邏輯好棒棒
好了啦
暫時別上網出去走走吧，走得出來的
三個人中 他推薦一個有問題嗎？
我挺國昌也挺黃珊珊啊
為何不能挺無黨或民眾黨侯選人時力又沒推侯選人
雀食，只好民進黨當永遠在野黨了讓
塔綠班不要亂入這個討論串好嗎?
好的 國策顧問
好多死忠仔
這就是把支持候選人當成宗教在信的典範
專心替時力輔選?台北市長?你哪國人?
用這群專門背刺臥底的小綠真的是太善良選前黏柯靠昌選上，選後左手右手拿小刀
沒綠分票 根本選不上啊 這麼愛督綠 幹麻給你票 當塔綠班都SB唷 笑死小黨要靠大黨分票的 還敢對大黨唱反調嗎?這麽簡單的道理本板還討論個半天給隔壁板笑死時力沒綠分票=吃屎  當藍白會分你票唷做夢咧
一開始的組成結構就是個打游擊戰的感覺2018、2022綠都逆風，能分到多少
舔老菜舔綠屎袋
時力有個招牌是強力監督執政黨  不過改朝換代後這個招牌就被黨內小綠踩在地上了也因此現在就泡沫化了  時力小綠高興就好時力那些小綠都什麼貨色  分出去的或還留在黨內的  都是差不多類型的人  能都這麼像我也是笑笑
可憐執政黨是dpp 要是kmt 就發了
沒有監督沒有選票
心力全放在內鬥上那跟藍綠有什麼區別？
太陽花黨，不意外
這篇跟我理解差不多
感謝時力夥伴not you(國昌)那圖印象深刻那圖的時力夥伴都走了 反而國昌還在更別提肥迪：大家不要走留下來 自己先走
時力有些人感覺對砲轟別人有什麼錯比爭取認同還重要，覺得自己站在道德高點人家就該支持，那選舉時吃癟就是必然的結果啊
不爽時代變小綠  當然沒票阿
明明椒華很認真在選舉！！ 黑金爐渣綁架、、她每件都有再追，阿媒體就只有公視在播，你們自己愛看三民自，然後再靠腰沒政績？？？？ 連民眾黨都沒在追這些事情都後續欸
時力的選民多數就綠的 跟自己市場對幹？
爐渣民眾黨有追，沒人報導XD
垃圾小綠啊，就昶派那群人渣
陳椒華追不等於時力追啊整個黨有全力追嗎 看起來像陳的個人意志
怎麼清黨？一清就只剩下他一人了
認不清自我價值，抗中保台是民進黨的口號，附和幹嘛，監督政府才是出路。
王跟邱要不是國昌根本沒機會當立委，真的以為自己是個角色
靠大黨分票? 以為小黨選票是去分的喔...小黨的票是完全靠表現拿的 沒表現就沒票現在表現最好的是民眾黨 所以民眾黨有票時力沒辦法對執政黨監督後基本上就沒票現在決策群還搞不懂自己的定位在哪 沒救
這系列都沒人貼九宮格XDD
這些背刺魯蛇也蠻多沒選上的吧 大快人心
可憐 只有我來回覆你這篇廢文真的可憐 可憐哪你可以留言就好
你先搞清楚大家說的小綠是誰再發文好嗎黃國昌和陳椒華都是被小綠鬥掉的  大家就在討論這件事你看不懂就去旁邊時力最大的問題就是黨內最強力監督執政黨的人會被自己人鬥掉  跟我說這個黨還有什麼救  祝此黨早日泡沫到消失說到這  時力最好笑的莫過於當小綠還被党霸凌  結果還是繼續舔  根本斯德哥爾摩症在電視劇裡這種咖小都很沒人氣  根本沒救還是滅一滅好了看他們的樣子就是聽不進去啦  省點力氣吧我真的不懂時力到底在瞧不起人什麼  跟四叉站一起挺3Q  選民才瞧不起你們好嗎笑死
問題他們也才一個陳椒華啊，其他的XD
排排站 一起走向民進黨  綠唱時隨
有人罵陳椒華小綠嗎。罵的是邱王吧
喔，是喔，那民進黨的防疫政策錯誤百出，時代力量有出來監督嗎？時代力量只會監督時代力量和國民黨，民眾黨，做一個自我監督的政黨還在貼別人標籤是側翼，笑死，要不要去看看我罵民進黨多凶，誰跟你側翼陳時中是牙醫耶，防疫專業？？！！你反串要先說耶防疫陳時中專業？哈哈，本年度最佳笑話沒輒就不打？那不就自我閹割那選你幹嘛民進黨萬世一系，萬年執政就好了啊滅不掉執政黨這次大敗怎麼來的？投籃的就賭爛票啦，阿你時力就沒人可以出來選，不然是要怎樣？時力當初乘勢而起，結果勒，結果他就死掉了我說時力就是要標榜在地政黨，強力監督執政黨，吸取中立選民，高知識份子的票，變成小綠只有死路一條現在賭爛民進黨，含淚投國民黨的票一定很多啦，你們票源就在這，再不懂我也沒辦法了還有2年可以挽救啦，再不行就只能說掰掰了你他媽我這8年政黨票都是投時力的啦，再扶不起我也就改投民眾黨了啦
https//i.imgur.com/OhjjBB4.jpg側翼都來啊 有種藍綠講個人出來防疫誰比陳時中專業 我就問檯面上誰拿他有辦法別自己對號入座 我沒說你啊 你像嗎不然這些立委怎沒一個有辦法處理他醒醒啊 所有立委根本拿執政黨沒轍少扯別的 藍立委連電火球都滅不掉那藍立委要不要包一包尿布回家https//i.imgur.com/kcXT5LC.jpg自己去看時力粉專 那些側翼沒少過一發文第一個到你會追蹤討厭的人嗎 側翼可忠誠多觀察吧...側翼多愛洗風向 真自己人會這樣搞
綠那麼噁 那你時力的監督力道有幾分?還有一點 部分想要第三黨的選民 比起政治傾向 更看重有沒有做第三黨的未來當初會投你們的 不見得是因理念多完美這點時力不弄明白 註定直接被邊緣化了
來反串的啦陳時中防疫專業也太好笑
單看陳淑樺是不覺得小綠，但其他時代力量的人就不是，看時代力量的黨史更是滿滿的綠色臥底。
時代力量就每個人都專心在討論議題 藍綠兩邊側翼都在貼標籤搞分化 他們需要的是簡潔有力的宣傳方式與管道
我只想知道他揭發弊案之後，有沒有讓他們入監服刑，沒有的話，有揭跟沒揭一樣=.=
你這種言論說自己是時力？好喔，那一定是跟閃尿、踩弟屍那坨是一夥的聽柯建銘的話從內部搞時力還真辛苦你喔
ㄎㄎ 我也投時力沒投民眾 但是可能要轉
這黨的標籤就是小綠了，雖然陳真的認真
小綠是在講邱王兩個
推 中肯
看看林昶佐吧
陳屎中專業！？？？？？我先確定你說的是說小吃店是殷實商人、開了2年記者會，結果疫情爆發沒疫苗，民間要捐又擋疫苗、然後3+11沒會議紀錄那個陳屎中嗎？
假中壢演員
陳椒華是被延攬的，一進去就接沒人當的黨主席。只能說有的人太會唱高調
時代力量只會監督時力(XD) kmt跟民眾
不要幻想一天可以改變這個國家
陳時中防疫專業？我不知道你嗑了什麼不過那一定很純靠杯 我快笑死XDDDDD
本來兩次投時力，下次準備轉檯了，覺得重點該放在能不能整合或帶起第三勢力沒錯。純用督的，你知道政府很爛但無法改變他，有什麼用
沒人說陳是小綠 不要亂冠
防疫？好幾個事跟著首都走 邊罵邊學
我只想知道小高去哪了
基進已經親身示範那是條死路，還要時代往那條去也是很好笑以跳板為標準的話確實不算死路
這種幹幹叫的風格跟抗中保台那一批很像因為心虛咩恩 加入共產黨那麼容易嗎首先你要成為共青再來你要有貢獻度
G進沒證明是錯誤要知這些人那麼激進就是為了將來好入黨
小綠只是完成階段性任務 唉
他們就是把同溫層讒言當寶 忠言聽不見沒國昌 時力票應該會很淒涼XD真的XDDDD時力可以撐這麼久不知道是因為誰齁要投噁心的政黨我不會投藍綠就好嗎XD
小高消失有點可惜 形象比邱好多了
這幾個小黨裡面的人現在想的是怎麼秤斤把黨賣了換自己發達啦 跟范雲一樣 早就不用浪費票了會跟著綠共抹高學歷 助理費的還看不出來嗎
開除黃國昌放他自由高鈺婷這樣算好啦 遠離是非之地
他們都想走范雲路線吧..QQ
開除黃國昌，時力也差不多可以解散了
開除國昌 這樣小黨票就能集中民眾黨了XD
王媽的FB支持者征很多要求開除黃人就幾個也可以分三派然後邱的FB也是 黃國昌快離開吧我看不懂是誰應該要離開，還是一起離開，這種做同事根本是(對支持者)折磨時力的特色就是FB放話現在很明顯就邱王，陳，黃，各自有支持者
很好笑 那些FB群眾 大概九成都是 教你做什麼 怎麼做 但是票只會投給民進党看到 邱跟王 就會讓我想到 附庸 呵呵民進党網軍支持黃國昌 票投時代力量下架壁爐(喊著這些 結果全投給民進党黃國昌我說那個票呢 然後 然後就被民進党網軍下架了(講講而已又不會真的投給時代力量 民進党網軍真的只會操弄
FB支持者要求開除黃 點開一堆深綠的
同意你，時代力量就是靠黃國昌還有點聲量
為啥基進示範過時力還會跟上 因為裡面都是同樣想法的人啊 而且還會催眠自己跟基進不同基進也不用想說自己能從派遣轉正職 民進黨透過執政已經站很穩了 政一代慢慢開始交棒政二政三代 背景不夠深厚黨內沒人會理
這種連人民期待都搞不清楚的黨，只有沒落一條路
把唯一的明星冷凍，搞到自己沒聲量
林祖媽也新竹人改投民眾但看了這齣戲真後悔沒有叫昂的票也改投上次立委選舉順風 綠共就要大家集中想過半，結果現在超逆風那群還想當小綠，有夠87
回去當上班族了
廢話  第三勢力還要拿超過28%那就叫兩大勢力  就不叫小黨了
時力仔就是一群精神分裂的小綠
時力   我就信黃國昌
時力一堆背骨跳船仔 沒選上就關粉專公主生病？
推
現在會跳就是大綠的票已經要不夠了，哪還有票分給小綠。以前大家還可以演戲存異什麼的，現在主子有難還不趕快歸位？
舔綠黨
10粒和G的差別就一個走文的路線入党一個走武的路線入党
辭立委 讓國昌上位
邱主導的新竹選上議員 所以邱的功勞最大 那乾脆自己跳出來組一黨好了
時代力量的立足點就是「理性監督的」台派 要當蠢吱投大綠就好。
唉～只會放任小綠綁架黨、威脅黨的爛黨...把自己弄得越來越像基進那樣的走狗了
「理性監督」是笑話,黃國師還不是淚投DPP
小高回歸家庭了，聽說她老公賺蠻多的她就變成專職帶小孩.
時力黃裡透綠，那我投綠的就好了啊
國昌早就該加入民眾黨了
時力能被看到就被党當小綠打手，排毒完党就不理不採了，不靠党知名度根本連基進都不如
開除 不要再情勒 放過 黃國昌
王跟邱又不敢退 因為靠自己選不上
時力不藍不綠有走出自己的路，先前當小綠後來矯枉過正當小藍
是這樣沒錯  不過小黨的命運如逆水行舟撐得比其他小黨久是很厲害了
邱王要是區域 早退黨了
不分區立委只辭決策委員，這次什麼邏輯，要黨的福利，但是黨輸了不關我的事
最好早早開除，每次自己的鍋戰犯都變黃國昌，有種自己出來拉票
現在說要開除國昌的有幾個是真的時力支持者 還是都綠粉裝的XD
這次也是衝著國昌的過往表現選港湖的時力，邱和王這樣搞以後完全不想投這些愛監督在野的小綠
要就開除國昌 不要又退黨把爛攤子丟給他
行動時代趕快獨立啦 不要霸著不分區這麼愛舔綠那幾個就快去
其實黃國昌去民眾黨就整合第三勢力了 甚至於當黨主席都可以
兇
小綠快出去加入dpp側翼啦。當什麼臥底
夠粗暴我喜歡
非常樂見國昌去民眾，他真的去的話我考慮繳錢當黨員，柯雖然常被罵臭頭但只有他真正有在好好栽培後進
范雲親身示範 一堆人很想跟呢
黃自己都跑去貼民眾黨了
柯本來就想找國昌接班，被時力開除過去剛好
高鈺婷那次沒選上之後 時力就沒救了 沒想到會爛到這種程度那時候我也投高鈺婷 唉...
要不是黃根本不會給時力政黨票，希望黃去民眾黨繼續揭弊+1 下次政黨票只會給民眾了！
國昌其實還是小綠啦但還是會罵綠
因為黃國昌把政黨票給時力+1 我還勸我爸媽也給時力 當時民眾黨還找李婉鈺我覺得很差
講3%高估時力了 我這邊選區這次時力砍半
會罵咆嘯帝的就綠的 那些會把票投給時力?
要當小綠早說啊，害我當年還投了政黨票
我也想知道小高去哪了 形象挺好的
新竹選的好根本和邱沒關係
每次都吃國昌豆腐，我上次政黨票還在痛
結果李婉鈺不是閹黨造謠的煙霧彈嗎w
也不想想當初聲量是國昌撐起來的，一風光起來就原形畢露，過河拆橋，早早解散算了，跟新黨一樣丟人現眼
我也是昌派的
推
原本這次一樣要投給時力，但看邱近期這樣直改投民眾的宋
暴力!! 但是中肯!!
時力和民眾黨 一個是山頭林立一個定於一尊但兩黨都是在下滑中 只是時力早一步而已
時代支持廢死 我吞不下去
時力需要國昌 目前時力還是需要政治明星
小高也比較好看! 推小高
疼惜小高
同感
小高早就灰心回去當路人了
以前真的無條件投時力 現在不投了假裝反省的樣子令人覺得噁心要投噁心的政黨我不會投藍綠就好嗎
偷偷戰南北喔！？
關注時代力量那麼久 從不知道邱黃對立的事實是哪裡來的
就跟民眾黨 親民黨一樣 國昌一人政黨
拜託這群厭惡國昌的小綠，趕快放他自由，不要再巴著他不放
推
推環境因素，但時力是小黨，如果沒辦走出自己的路可能就泡沫了。不像大黨還有祖產可以敗。
時力2024真的危險   民眾少說還有新竹當支點  可憐那
時力現在就是假第三勢力 目的是搶民眾黨票民進黨派很多小綠偽裝的假政黨 打壓其他人
我是認真希望開除國昌，因為國昌一直被拖下水，雖然不是綠粉，但是國昌下去，時力定位就會明確，我就可以正式跟時力說再見XD
時力不分區那樣排誰投得下去
推
雀食不用啊，就監督執政黨就好跟人民站一起還怕沒票嗎？為啥一定要親藍或親綠？國昌不就走出自己的路了巨乳田慎節都上了國昌怎麼可能再起不能
王世堅已經告訴你在台灣要怎麼經營政治人物的品牌了他就跟當初我認識的民進黨沒有什麼兩樣只有紅衛兵綠衛兵黃衛兵不停的摧毁經典 罵別人是老人誒真的耶 實力有一半是民眾黨的形狀一半是民進黨的形狀好色哦                                   116.59.55.92 11/28 0543怎麼選就是有一半的人會P T S D矮額 現在誰還用FB還去看便所翼粉專了咧那是基進都飆在內廁車道 你要他學習當個好公民保持安全距離跟速限他寧願不北上
這也太平均了 好猛
五五開XDDDD繼續小綠敗票 中間選民的那半遲早會跑覺青真的沒救有一張國昌燒蟑螂的圖超噁
早就說了時力裡面就是一半中立選民一半覺青，覺青就是舔綠沒辦法覺青多賭爛民眾黨把民眾黨當成退步價值
側翼一天到晚弄時力 去看粉專就知道
基進真的很純 跑票的比例比民進黨還低
沒吧 純粹是光譜位子 剛好就是五五開阿有點挺綠 又有點挺第三勢力 就時力但是台灣選制 小黨沒政治明星就泡沫化檢討時力也沒啥意義 被選制殺死的小黨台灣選制搞個三大黨就極限了 沒小黨位子均衡點其實是兩黨 宋柯都是不可為而為之強如李登輝也只是被放到神主牌 台聯根本也沒個用，不過也是當初修憲改成這樣藍綠長期分贓時力這種 要選制讓五黨可並存才有機會我看時力跟民眾組小黨聯盟是最後希望了苟延殘喘 台灣人才庫跟選票沒辦法養小黨民眾黨也是一堆歪瓜劣棗捧上去選不 這純粹就是光譜問題不是政黨路線的問題 是人民選擇的問題人民就是藍綠投 大概25%左右的中間選民國昌路也走死了，再起有點不能搞個民眾力量黨算了= =台灣選制就是會有小黨困境啦小黨政治明星就那幾個  還一堆被DPP收編不過小黨其實就是小圈圈  各立山頭縣市議員/立法委員/縣市首長/總統選制前者跟後三者不一樣啊= =國大之前把立委席次跟選制都砍了台灣修憲史就是藍綠分贓史 end
裡面還是有安插一些小綠啊
這比例真是漂亮
我倒覺得這還好 你在只有藍綠的地方問民眾黨支持者也不會一面倒偏一個色
大體都同意 為一杯桑的是25%中壢選民只存在於台北
五五開XDDD
路線分裂是給有能力執政的大黨玩的
時力裡面有一半是潛在的死忠仔
時代力量對國民黨0.00%笑死 還說不是小綠 別再自我催眠連自己都騙了好嗎某樓還在一半中立 0趴是啥中立 看看親民黨那才叫中立好嗎
演的太差的假中壢
少看三明治，蟑螂說沒中心思想就信，呵呵
路線就小綠
政治明星回台大當醫生了 所以說第三勢力就是笑話麻 律師的就該回去當律師 醫生就回醫院 別來跟人家玩4年跟8年政治然後整天想著要當啥官啥宗痛 噁以前的第三勢力最少還是因為有政治基礎不合理才出走 現在這2個都吸奶長大的 根本沒本事說自己不是小綠
還真的，內部分裂太嚴重，但換個方向想，如果有個強力人物整合，其實可以實現當初2020，民眾吸藍票時力吸綠票的願景，我猜這也是當初為什麼國昌會吃那麼多側翼火力的原因，民進黨嗅覺真的比國民黨敏銳，然後柯p也比時力警覺
柯還沒到退休年齡，卸任就算要辭台大也要先回醫院/醫學院辦手續吧？不辭的話，如果台大要冰他，他下班反而更多時間可以處理黨務。其他政黨的主要人物還不是大部份都有正職的公職或民代
笑死，時代力量支持者支持沈>支持高那真的一半以上是側翼
這民調完美顯示了時力就是個搞笑團體
55開，泡沫化前鬥起來
從圖看起來就是除了民進黨死忠以外其他都有可能跑掉一成以上選票喔還有民眾黨也不跑票
基進黨雖然是小綠 但是它光譜比DPP更綠
魔幻力量！
戰神自己都帶頭跪了無數次了 不用牽拖了啦
台聯化
國昌只是沒舔那麼用力而已別說他沒舔打弊案？輕輕帶過連老派民進黨邊緣人嗆黨中央的力道還弱叫打哦
到底干黃國昌屁事...打弊案還不挺嗎幹掉民進黨 並不影響時力未來走向
黃國昌當年對國民兩黨的力度有很明顯的差異啊，雖然他有打私菸，但印象中很多議題上他輕重之分挺明顯的
時力對執政黨太軟真的是滿多人對它失望的原因  你可以抗中保台喊比基進大聲沒關係 但對執政黨應該有同等的批評強度 否則要你這在野黨幹嘛
打其他黨很用力，打綠放個屁 ovo
打K黨 和打手槍一樣 日常
打樂樂養雞場力度不大？
真的 支持國昌退黨 剩下的他們自己玩
跟著打張善政高虹安根本莫名其妙，林佳瑋還想方設法抹紅張，對中國鵬輕輕帶過
他們就不面對 對一般人來說 國昌=時力政黨票也九成都是投給他的樓上 存在感還真的差不多柯P嘴綠就很粗暴XD誰執政爛就罵誰 這才是我們要的
師字輩的都嘛騙 那個國師不行啦當初人設是丫扁 後來發覺是懂法律的柯p丫柯還會原地不動站著 師早就少康沒跟你們草民一起混 他貴族
除了黃國昌剩陳椒華阿，其他人真的不知道在幹嘛，其他時力根本小綠跟著民進黨把黃國昌邊緣化，然後勒，然後就沒啦，廢了
黃國昌退出一陣子 我印象中時力=空氣還是沒存在感的側翼
樓上我也有這種感覺+1 而且我的形容詞更靠北一點，大概就是暖男上任之後的wecare這樣ww
時力沒了國師就變成民進黨的側翼看到閃尿佐變沉屎鐘的泊車小弟就知道沒救
戰神自己其實也算很綠 下意識對大綠核心和愛將寬容得多 只是昌派空軍手頭上的發話口很夠用洗掉他一再忍不住露餡的死忠史罷了
邱就喬柯小老弟阿，看預算審查影片被柯摸頭摸得乖乖的
我不管你們自認是怎樣 對外人來說除了國昌以外 都潛在小綠 現實就如此
潛在嗎 沒吧 有些根本連演都不演
你國昌偏綠沒關係，像老派民進黨邊緣人老沈、林濁水政策擺爛偶爾出來吠兩聲那種的我都可以忍投得下。但整黨連國昌在口罩疫苗快篩和兩年來脫線執政下有吠過什麼嗎我真沒印象，我兩年前還不如立委政黨都投廢票
甘願當小綠的政黨最後注定都泡沫化從台聯、基進到現在的時力，沒一個例外柯的民眾黨至少走出不同的小黨路線可以吸收到中間選民和對藍綠失望的選票也難怪這幾年來DPP的走狗瘋狂往柯抹屎
同樣拿一堆錢 人家dpp陳唐山無罪XD超買 嘻嘻
黃國昌對綠真的客氣 只有對陳明文和柯建銘算重手
我2020也投給時力 結果現在這鳥樣....
我就說國昌對蔡真的捨不得罵,還有些人說國昌明明罵蔡罵很凶,心想什麼時候發生過？
實話，時力現在的定位到底是啥
黃國昌巴不得自己也有一個超優秀的黃33用這些沒用的側翼小綠真的沒屁用
不是啊 國師自己都跑去支持TMD了 小綠當然一起跑 沒毛病
民眾黨除了柯師父也沒人了…今日時力，明日民眾黨
陳椒華不錯 其他的就  呵呵
黃國昌從沒罵過蔡好嗎 自己去查新聞只有呼籲 笑死 死忠昌粉
陳淑華在環保上真是不感苟同可惜時力已經泡沫化  沒有下次了
支持33有啥不好?明明是台面最會做事的
笑死,台北不支持藍綠天經地義還想帶風向
擒賊先擒王，時力掰QQ把帶頭的(九萬,國昌)弄掉，剩下都好解決
就算柯離開那些當選的其實基本功都有他們也都不是空降都有在地經營
推16樓，黃國昌自己對綠和非綠標準有一致嗎？
你這篇文筆就不錯
認同你的看法同推
時力會說話的就人渣文本吧苗栗那個宋國鼎敗選感言根本聽不下去可以打高虹安 不能站黃珊珊 看了真心不懂什麼邏輯
2020我政黨給時代就是衝著黃國昌啦，我相信時力政黨票有一定比例也是，時力繼續亂我看2024就沒了啦政黨給時力就是為了在藍綠以外拉抬第三勢力，監督執政黨啊，我區域立委藍綠全投，不分區只投時力；結果不督執政的？你時力台北有提市長嗎？沒提那要支持誰不是自由意願？怪黃怎不回去想想為啥支持者跑了？
樓上+1 我認那時為民眾黨的賴比較穩就沒投改給時力，但黃還是落選了，哎呀..小綠邏輯(無誤
推
時力已經要沒了吧？小綠退光+戰神不在剩下還有什麼？黃沒幹立委這幾年除了陳椒華質詢鏡電視打出名堂來，其他人都在配合DPP起舞現在的時力還不如小商人推兩粒民眾黨配合柯還能挑戰地方首長，時力連北市議員都保不住時力只要用力打執政黨，藍媒自然會幫忙陳椒華就是例子，質詢口條差，但是就敢打鏡電視質疑防彈衣，藍媒自動做短片放上YT給人看時力每個都自我意識太重，講不聽的稍微不爽就發文開嗆，有職位的就耍屌喊退黨，根本一群沒肩膀覺青只有陳椒華比較老實乖乖扛責任做事這次選舉後的時力已經稱不上勢力，只是另一個基進黨等級的小社團黃在立院釘DPP官員釘的超兇，搞到DPP弄出安定力量來搞罷免不是黃給政務官機會，是他只能做到這樣監察院/司法院/立法院 都是DPP的人就算黃真的查出弊端也送不出去只能在立院罵罵看這些還有沒有羞恥心另外，安定力量今年8月解散，沒有價值的側翼下場就是如此，時力小綠耗子尾汁
忘了自己怎麼起家拿到聲量的黨....
優文2024黃國昌沒擺不分區前二的話應該拿不到5%票
黃國昌沒有當時的綠媒綠網軍捧他也不會有那個明星光環 現在的時力資源不可能再造一個明星了國昌確實小綠啊 但至少還有點風骨他盯綠火力明顯比藍軟啦 不過感覺這幾年下來他也對綠心死了跟同期那堆舔成哈巴狗的比 真的好太多了
你說這麼多沒用啦聽不進去 邱還在發文怪民眾黨怪國昌站台33 笑死邱原文是民眾黨支持的市長候選人 應該就嫌棄民眾黨吧其實就是不爽民眾黨啦 覺得沒核心價值黨搶了他們第三勢力代表不過這次竹苗派選得還ok 讓邱更有底氣鬥陳椒華和國昌
剛也在我那篇推文說這行為側翼既視感然後時力政黨票九成為了國昌吧XD結果黃沒上 還出兩個讓人失望的真的是優文 再推一次柯講話就很好玩 超好入門XD然後你可以去看那位黨員的回推文根本聽不進去大家的建議時力就是要賣黃國昌 結果被當戰犯XD他們沒人願意面對只有黃有聲量然後又搞小綠行徑 分化敗票很像DPP永遠檢討不到點上XDDDD第三勢力不合作還互打只會幫中間選民決定要投哪邊大家就是要看紮實證據打弊案結果急著當小綠弄高 信任度全毀= =還@范婦到底是什麼敗票操作看到這張照片誰投得下去https//tinyurl.com/5aeytc9b某樓 罵黃小綠的人大概和現在反他的同一群吧 目的就是想要把他弄掉像我們這些政黨票給國昌的版友只覺得他沒有上很可惜他也打私菸打黑金 有證據就照打意識形態部分偏綠我沒意見王世堅也綠啊 但為什麼受大家歡迎把自己的路越走越小 珍惜最後的時間吧不然都不打只會護的有比較好喔對欸不說都忘了動員搞過罷免XDDDD能讓藍綠恨之入骨的人就是要支持4X有流量我要吐了 然後邊緣黨內人氣王當初超多人笑黃哭 我覺得很過分那種一黨獨大的無力感 還要被背刺= =這真的是他唯一可惜的點回原po夠瘋就是大家投時力想看的XDDDD至少有印象他最近指名道姓打基隆黑料小綠集體退黨真的傻眼 勿忘九宮格以為清完了 結果長出新小綠邱辭不分區可以解決問題 但他應該不想一半中間選民 一半覺青的魔幻組成XDhttps//i.imgur.com/fukMIAd.jpg可能要換KMT或TMD上台才會復活這篇也滿中肯 #1ZWtZJga地位不如巧虎聽起來好好笑 想看XD鬥一個帶來九成支持度的人XD超明顯都是綠共反串 毒藥當解藥發現政黑好多人都在檢討國昌 同溫層
恨鐵不成鋼
推這篇
不意外 小綠
推一個 時力連自己要賣什麼都搞不清楚
你好認真，雖然我覺得他們不會聽發展自媒體要先放下身段，那又回到了傲慢的問題時代力量：始終如一是覺青沒有，他們自從覺青教母上任後心就完全偏了
我很簡單黃國昌在不分區安全名單我就支持時力如果還是放在後面 我就不投了沒選贏什麼都不是啦 不要說自己多屌
政治潔癖 但只沾4X這種 這的確很魔幻
他都選得這麼爛了，你也真夠善良台灣人真是友善，他這麼自負還說這麼多一個選的這麼爛的還頭頭是道，謙卑阿
中肯 但我想他們不會屌你
時力沒了國昌已經墮落到這種地步了嗎
沒見過誰敗票敗的這麼別緻的+1時力這次沒有確切證據就跟著打高 而且還是一堆人撩下去酸
可憐阿砲口不先監督執政黨~反而先怪在野
你跟土泥認真幹嘛 時力會收這種咖出來才好玩
推這篇
本人會看ptt 還搞不清楚狀況 當然選不上
我原本都投時代力量，今年改投民眾黨了希望台灣早日脫離藍綠，要有第三勢力制衡
黃國昌當明星是可以  可是搞黨務真的不行要衝聲量又要找錢  還要不插手黨務很難吧XD
你要一群小綠去打弊是哪裡有問題？一群小綠跟著打高有什麼問題嗎？因為時力根本不是第三勢力啊沒看到綠燈媽綠顯智直接想叫黨中央別裝學基進黨不用演了別忘記時代力量打從一開始就是綠建立的
寫得真好
時力小綠的稱號不就他們自己贏來的嗎
。
加油快點把國昌椒華鬥走啊，這樣就能更專心舔綠啦。黃國昌私菸案沒直接打蔡英文，慶富案也沒打陳菊啊，這種行為說難聽一點就是死忠相信明君被奸人蒙蔽，都不是they的錯。
只有提名 沒有宣傳 被選民看沒有啦
認同，唉
黃國昌監督藍的時候 你們還不是罵他小綠
我投時力也是給國昌啊
在野黨不監督執政黨那你有啥屁用，我是選你監督執政黨，結果你跑去當他狗，我投你幹嘛？
推
黃明顯不太敢打大綠的核心和愛將DPP政務官出包 他還會給好幾條命 哪門子的盯法一開始就不該玩有一遭沒一遭的禮讓遊戲結果進國會狂扯在野黨後腿反制監督抵制 嘴別人不會真正監督 結果自己卻全票支持前瞻賣人情再說配套沒過扮賣萌 2018又歸隊電火球丟掉議員選情辭主席 之後做賊喊抓賊戰槓上唯一曾在選戰槓上大綠的人是小綠 然後2020年連政黨票四席的低標門檻都拿不到 只會動用異常流量灌水空戰版怪東怪西說到慶富案 戰神背書過跟陳菊無關 後來監院提名爭議也只戰藍營背景的副手壓根不敢講陳菊怎樣不妥 後來阿鐘硬推各種荒謬的佛系新科學和奇怪的防疫政策 時力也只做過捧鐘民調 而戰神也顧左右而言他開其他話題東瞎西扯一兩年後才落後follow一兩年前的防疫問題和方針
天啊，跟四叉同台結果還不知道問題然後地圖炮給建議的人現在就這樣了，之後上去還得了我看到這種圖我絕對不再投時力@@這篇根本藥方，治百病但是我看他們應該是聽不進去
只能說黃被抹的太慘 其他小朋友等級不夠不然就是背骨
這幾年民眾已經看清楚無能自爽的覺青上台後多廢了   之所以投藍就是這樣   空有理想沒用   何況覺青的理想是滿足自我感覺良好而不是真的為國為民
中肯，對外要一致，品牌形象才印象深
肺腑之言，真希望時力能聽進去
國昌真的是人才 希望看到他回國會
唉
黃國昌不用啦 阿不就另一個趙少康我也投過時力 幹 跟當初投dpp一樣被拐2次事實證明 紅綠黃共都垃圾一脈相舔時代力量就是吃屎D P P的外包公司咩你當的了正職 跑去外包公司當約聘圖的是什麼 理想喔放屁啦 轉正啊
你太粗暴了 他們這些人是不可能聽的這就同溫層躲久了 就像政黑智障一樣
認同
看不慣邱跟黃偏袒綠這麼明顯，還不如投民眾黨就好。
推
這篇是我近期看過最好的文章，之前我也投了不少時力的票，這次一票都沒投，打垃圾綠有像打民眾黨那麼用力就好，年輕選民投你們就是不爽藍綠，逢綠弊案就輕輕帶過？以為選民都智障嗎？
黃只要待在不分區狂打弊案就行了
黃國昌把惡魔養出來 自己又打不掉 哈哈
希望邱辭不分區讓黃國昌回來
推
推，可惜沒用，時力不知道為啥就一股架子
他們不是聽不懂而是不想聽懂，自身意識型態太明顯了，不然不會明顯失誤而不自知，根本是開開心心的走進坑裡這種水火不容的支持者組合，真的是病根已久很難醫了，當初的路線就是錯誤，現在怎麼改怎麼錯搜一下這篇就知道原因了 "TonyQ加入時力因「奪權結束」" 只能說還真的沒看錯其實就意識型態路線之爭，早就固定的東西來八卦問意見真的很有事
推 用心建議耶
講那麼多沒用啦 加速泡沫的政黨高高在上的覺青型政黨事實上就小綠黨 遇到DPP馬上縮
就眼高手低 左邊瞧不起藍綠分贓 右邊瞧不起民眾黨說沒有理念問題那派想舔 人家寧願去投基進
推這篇! 對時力的印象已經變成往綠升官的跳板了不就綠腦發作 33就算是無黨籍但還是和柯要好，綠腦的人都超恨柯的
中肯推
推
不需要浪費時間了 被綠共寄生產卵小綠共破肚而出後這母體已經殘了
推這篇 身為時力支持者真的感同身受
造謠抹黑一條蠬 找四差 真的讚喔 XD之前發文一堆人跟他們說 也都不信 信自己 四差有多...你說你沒看到?不知道?現在終於看懂 想說奇怪 怎麼有時會在推文裡看到外包公司 好像還真的是=_=時力也很怕 弄不好 換成他們 被弄得像高虹安那樣 被火燒祭旗吧...呵呵 聰明的人 當然就知道要選哪邊站了站在dpp對面 跟站在民眾黨對面 誰都嘛知道 站在民眾黨對面比較輕鬆沒壓力一個要跟96%為敵 一個要跟4%為敵怎樣都嘛是選4% 幹掉4%就順理成章變成最佳第三大黨 傻了才去打96% 嘻嘻激進黨上次才被民進党吊起來修理 人家時力不想也變成那樣 有錯嗎？沒有嘛
不用講那麼多  他們明顯聽不進去  這種黨就滅了算了我大概三年前就說過小綠路線玩不下去會泡沫化  現在果然如此  但看他們根本沒有接納別人意見的雅量  高傲自負瞧不起選民還搞內鬥  所以我不會再浪費時間了  就把力氣省起來看他們自滅就好了國昌為了王把自己不分區排後面那時  我就為了王不投時力了  我很早就看清這些人這些人也完全變成我預想的樣子  甚至更搞笑  噗
挺黃國昌+1，小綠就算了吧，那兩位立委應該是新竹同溫層夠厚才自我感覺那麼良好
當初政黨票我也是因為國師揭露走私煙案才投給時力，以為時力不當小綠了，結果邱顯智是在哈囉？你們這個黨乾脆解散加入民進黨好了
那些想配合民進黨的小綠只會一直扯後腿最後這黨的支持只都會跑去民眾黨
沒救了啦這黨
覺青就自我感覺良好 覺得只有自己獨醒 懶得跟不懂的人溝通
推
講得很到位
推 希望時力能振作QQ
希望能痛定思痛走出一條站得穩的路線，還是需要有制衡的力量，即使小黨也能發揮影響力
塔綠班行為 掛路燈 批鬥
這篇讚，有講到重點
講的很好阿
時力留著就是小綠的血 沒救了
優文
中肯推
麻柯就知道要先打死小黨，維持兩黨他怎樣都得利益
愛根貓一起 被選票教訓了
推
推
時代掀弊案…加油…不要縮
這只認國昌老師
連疫苗都不敢質詢，誰還投時代？
中肯推
我相信時力有人用心問政，邱王本質心態 意識型態就是綠的 ，邱不討喜但還是知道他在做什麼，王這人不討喜，人設訴求很快走鐘不然nn8快速跌落她那些問政不能細看碰到某些議題攻擊別人快速選邊站當打手當別人打手最低下 讓人瞧不起還有吃人血饅頭想上位的人只會越來越誇張 洪姐 王 n爸訴求都是走鐘心態本質不行支持蔡沒什麼啦！正牌和山寨大部分都會支持正牌吧！時力又當又立排毒成功留下來那些也不怎麼樣
這篇優文，完全寫到我的看法
在野小黨不批評執政黨，這個黨勢必沒落國昌支持EE(OK)  支持33(氣炸)邱的意識型態心魔就是這樣
推台肯
真是苦口婆心
其實關懷弱勢族群也行 台灣缺這塊
我今年還投時代的耶 看來之後只能投民眾了嗎QQ
小綠綠沒奶水喝，很多人不演惹
33但形象很正面，我就不懂邱為什麼不爽黃支持33
推，小黨自己內部更要合作啊！
寫的很好但他一定聽不進去 哈哈
沒救了，廢到笑，找屁精還說自己不是小綠，媽的菸黨地上掉一堆槍還不會撿起來猛打，時力真是沒救了
改叫魔幻力量
樓上政黨屬性圖蠻好玩的 把高虹安暫當中立看看各黨的中立和偏藍偏綠比例 XD
就小綠而已啊 投給你幹嘛
一堆潑婦罵街的等級還敢開除黃，就看你們黨還有人關注嗎

推
2020政黨票投時力是要搶救黃國昌，結果時力你現在？？？失望
今年就投民眾黨了，時力就洗洗睡吧阿伯綠歸綠，講話嗆DPP還是很中聽
推
推
你的第三段就八卦仔的行為
舔綠力量
現在時代力量就是比較不綠的基進黨而已
你發文才令人感慨如果人民不知道該支持什麼 那也是人民的選擇 只配吃藍綠喂的屎
唉，真的
側翼總是覺得別人無知被洗腦，這點真的可笑
這篇說出我放棄時力的理由了
嗯，自以為是想教訓民眾，整天不統一態度就一直叫，一點團隊精神都沒
推
推
1%小綠又在取暖了沒人在乎小綠之前投誰以後又不投誰啦 1%的票講的好像很重要一樣啊對不起講錯了 現在變4%
肺腑之言
太長
很好的建議
確實 以後就投民眾黨了
推
推
推
推！這種小綠黨直接廢了！看了就累！
幫高調
我想法與這篇相同

推
推，打高是一大敗筆，連林耕仁打高都被質疑配合綠營，更何況時代力量。
跟四叉同台不知問題？FB放呱吉推薦？真的會讓人懷疑政黨判斷到底是怎樣XD
中肯
有心、有料
時力攻擊民眾黨純粹是這群人很信塔綠班講柯是中共同路人那套，每天拿放大鏡檢視柯，完全放掉最大執政力量的黑道貪污腐敗，被人瞧不起也是應該，覺青就是個屁
認同這篇
推
認同！這次議員投時力可能是最後一次了
推
推。苦口婆心，金玉良言
打4%比較輕鬆...不要淌政治渾水會更輕鬆
你是對的 公審TA真他媽的智障只有綠營才會嫌票太多 不爽不要投於是大家就...好窩 我不投囉 別哭哭817支持蔡英文有什麼好說嘴的雖然我是那個不投蔡也不投韓的人當時投蔡算是很正常的選擇
趕緊放手國昌，讓他去民眾吧
不用再講了 時力沒救了
黃國昌本來就小綠啊，選前公開支持蔡英文，選後慶富、台鐵、齊柏林、黑道都避開蔡英文，當年把馬英九當狗幹的氣魄勒？說國昌不是小綠，智商很高眼睛很好喔呵呵
推
認同
推
黃國昌、陳椒華，執行力都很強
四趴找一趴取暖
推
推，用FB跟黨內溝通是怎樣
用數字王國去打張善政，超傻眼桃園跟新竹都打錯人，要怎麼挺？
推，看著樓起樓塌真的感慨
時力學著點，原po寫的長但比你們這些人的廢話有趣太多了
以前有投過時代力量，真心希望時代力量和民眾黨可以多點票，打破藍綠
那個…每個人都有其強項…我覺得你要國昌講得有趣這風格就不容易 要國昌妙語如珠 跟要小英別讀稿一樣難吧
希望這篇時力可以看到
沒錯。沒了國昌的時力，根本不是時力。
推
人真好，打這麼多
放屁
投時力也是給國昌+1
用心良苦
這篇非常認同
3Q那種廢物都能挺，不能挺33？
我的政黨票給時力就是未了黃
推
我也搞不懂挺黃33有問題嗎？除非時力
也不用給他們建議啦 下次投民眾黨就好了時代力量 就掃進時代的洪流吧
推
苦口婆心
優文共賞 推一個
上次衝著國昌投時力，結果時力黨內狂打國昌，又愛跟風大綠，這次就改投民眾黨了
推這篇
國昌影片跟文章真的蠻生硬的 大家比較喜歡看他講他們家兒子女兒還有他在家中地位不如巧虎跟發發的事
來不及了 沒救了
https//i.imgur.com/CJKgdpR.jpg
同意，根本就看不懂邱王和支持者在那邊臭幹國昌去幫33站台的邏輯在哪，說市長會影響議員？那他媽的用這邏輯2020年支持EE就不會影響時力立委和時力的政黨票喔？還是是2年前的選民比較聰明會分開投，今年就會因為這樣挺變成全投33和民眾黨議員？
講話有趣就好，不用管真實性，難怪這次有案底的幾乎都選上
看到樓上鄉民說的很認同,3Q都挺的下去笑死人唸書班上有3Q這種同學只會私下說他都不唸書
陳給推 其他兩個不知道在幹嘛==
內容有料，只是他們仍找不到定位
切確的多 覺青問題就是喜歡把自己擺在道德的高處 實際做事遇到困難的時候只會怪別人 又不許別人來分自己的羹講簡單點 自視甚高 很盲目 想成功是要過沼澤的 他們連褲袖都不捲了 談什麼
推
推
講這麼多人家也不一定聽的進去XD
我也是沒有國昌老師選擇投別黨了
推這篇
推
推，幫綠營打高根本自殺行為
找4X說不是小綠，哈哈
這篇說得好 就像鍾東錦在聯合大學的演講他身段就是放夠軟 你們說我黑道我不生氣 我還是很誠懇的說我不是 並且跟你拉關係 不會在那邊罵你們這些死小孩胡說八道 這樣加分很多  另一邊徐定禎就在罵小孩  誰願意投他就算最後不會投鍾  但也寧願廢票不投徐
會找4x的 大概選上議員後 就會找機會跳了就像黃捷那些前輩一樣 心在綠營的
推推
跟側翼網紅4x站一起 這不是表示你支持他的行為嗎 被鄙棄剛好而已
推
推
推
他一直是這樣他一直都是自我感覺良好的人，喜歡說教他就是自詡是精英是進步人士，嘴巴上講會聽別人的意見，但是實際上是用教育你們的態度，你看他在PTT發文就是這樣了時力就爵卿，爵卿都會互相交流，然後爵卿都是民進黨養的，自然聽黨的你看過幾個爵卿敢罵蔡英文的嗎？都是黨養的鷹犬而已黃去跟柯P好又打弊案，黨養的爵卿當然反他他們就是非我族類 其心必異
推這篇！政黨票給時力確實很大原因都是戰神，其他根本沒幾個能打那時又還小綠問題根本沒清乾淨，投完都覺得心臟很大顆！跟某貓為伍敗觀感真的不要怪人啦！
發公審文真的噁心 還有FB現在已經是同溫層的寄生處 貼在那也只是迎合少數人 反正時力下次立委就是泡沫化的最後一戰 繼續假中立真小綠的路線就是慢性自殺黃國昌應該是去弄YT才是 現在FB真的沒影響力了
可惜時力那些人應該看不到，他們同溫層也很厚
推
推
推
原來他也搞公審，早知道就什麼意見都不給了
中肯
請一個擅長說故事的人去把國昌的爆料說給民眾聽大概會爆紅
公審網民 活該選不上
推這篇
天啊 太真誠了吧 這是免費能看的嗎
推一下
時力這種繼續下去也沒用啦，只是另一個色違新党
推 極度贊同希望時力轉型成專打弊團體 不然就原地解散好了
推
優文 讚
同意，除了國昌，時力還有什麼用處？
截圖審推文就小綠學來的招式啊
推
說得很有道理
媽的黃國昌後年請掛民眾黨不分區啦
好笑的是鄉民都比這些黨員看得透徹
真的推，說的真是清楚明瞭
不用勸啦，看時力倒下有夠爽勒
推，每個小綠退黨都要先公審時力，希望某些人不要重蹈覆轍
當年時力狂貼阿北 怎麼現在不貼了打高然後喬柯那麼糟都沒意見
站內信給他看阿！戰神站台其他人也要跟著去，這樣才有知名度，沒去的真的傻。
老實說時力反中形象加上綠共貪腐  照理說這次要吸到綠營不少票  只能說平常靠綠太近只能被拖下去
邱顯智還低能到去打高
推
人渣文本這麼會講，看是要開頻道還是要開班
對綠才是柔性政黨，國昌最少比較就事論事
叫你上批踢踢發廢文你給我寫認真文！
中肯事實推
圖中那個留言就是很真誠的選民對你的失望這都看不出來是真的沒救了我到現在還是支持黃國昌 但是他的頻道真的太乾了 他做自媒體還是影響力遠不如立委 最少可以看他怒噴一波
講難聽點挺時力當小綠的多少票是給時力?他們有膽下次不分區不要排黃國昌搞不好連5%都有困難
優質文章，身為時力支持者真的恨鐵不成鋼，看到打高虹安真的傻眼
說得很好☺
人渣文本文章精彩有內容，大量上節目夠幹話，也有自己的yt頻道，這種風格很棒。另外胖犬的 fb 也展現有腦有eq有認真，沒選上真可惜了。
推
推
這文說的真的很好 建議時力多看看吧...
..其實防彈衣陳椒華打錯方向 她打的點是設計有問題 最不合理的是還要把快解過後的背心要組裝回去 快解背心就是要快速破壞背心
說得真好
推
會投時力也是因為支持黃國昌阿
這是大頭症還是政治敏感度太低
現在時力的核心價值：當民進黨的走狗 wwww
我這次議員票給時力也是因為黃國昌啊我也覺得原ok說的很對
完全說中我的心聲
時代除了沒有一個明星光環的 黃國昌算唯一 但是也沒立委權限在
跟造謠仔混的然後裝清高總歸一句就是活該死好
推
投時力只因國昌 真的期許走出自己的路時力真的可以利用監督揭弊 慢慢壯大自己聲量 營造出有不公要揭弊案就是找時力加上民眾愛湊熱鬧吃瓜 觸及率慢慢就起來剩一年多 在無作為 注定泡沫了
時力救不起來就解散
小綠也是有分的，黃就是投的下的，現在這些就...
到位
他就廢死咖小 外遇還在那邊精神外噁爛
時力加油，希望能再起來
你建議這些也沒用 事實上就是跟dpp同一個道路 然後dpp做的這麼爛又不敢打 唯一可以做得出差異的還被邊緣化
國昌頻道很乾，建議他每次錄影前都喝兩杯
時力只服國昌，標準一致用證據說話很難嗎?
黃國昌頻道真的需要找個有趣點的主持人XD時力拜託振作啦 都幾年了
藍的白的，綠的智障白吃一樣一人一票，恁北不削要，結果曲高和寡
下次建議他被觀眾說太乾就乾一杯酒吧他的回覆讓我想起以前吳秉叡那句反對法案的人，將來選舉可以不要支持民進黨但就連民進黨也知道這種發言不對，很快就道歉了，而這位時代力量的黨員卻...只能說沒有溝通或協調能力來當官會是很大的災難，但他畢竟有被提名，只能說祝他好運了揭弊絕對是個好路線，特別是台灣政治環境下很多不公不義的事情，甚至之前柬埔寨的案件如果他們名聲當初有打出來也是容易加分的題目，你敢揭弊自然有冤屈的人就會找你，資料就源源不絕，打了就有聲量，有幫到人也會變支持者還有上面說的，民眾愛吃瓜，時代一開始的路線是沒問題的只是後續沒有真的按這路線走而已
你的建議很好但他們不會聽的，都發這種文了
推
國昌QQ
你的文筆真好 先推一個參選人不謙虛點反而先教訓選民 這哪招?以前當軟體版版主得理不饒人沒問題參選後還自我感覺良好就真的沒票感覺現在還留在時代的一堆"不爽不要投我"
推
推優文 但他們看不下去 辛苦了其實骨子裡感覺還是小綠那一套
推
希望聽得進去
說得好
看邱的FB同溫層真的厚 這個黨快廢了吧
走不出自己的路就是沒路
肺腑之言 但小綠永遠不懂
推
經典的活在自己世界範例
認同，沒有黃這個黨我也不信任，根本被小綠玩死
推這篇，只剩一個政治明星，還要鬥他，是想提早泡沫化
好文，但類似的他們應該也聽多了卻還是執迷不悟就只代表一件事為了自助餐「我就想當小綠，又想收割黃國昌聲量」
推…時力很多人真的很氣黃…到底是為什麼
所以你就喜歡演員啊所以台灣政治才充滿了一堆官僚和演戲文化，還優文….是奴隸當太久了是不是
其實之前我很討厭黃，因為我覺得他立場太明顯，對綠很好，幾乎只打藍，但後期看來他對綠的高層失望，所以打綠也打的很大力，現在倒是很佩服他，能克服心中的立場
你也太苦口婆心了何必為了這種人浪費口水 溝通不來的
看看國外在野黨怎合作的，台灣知道合作這兩字怎寫嗎.....
太中肯了 他們還是聽不進去 然後現在很多在留言鼓勵他們鬥黃的 都是民進黨的支持者在餵毒藥 這都看不出來
這位文筆不錯耶  也是前時力黨員嗎圖中這位選三蘆的  從來沒看過他半次而且時力要經營一選區就派一人認真到底誰會相信你們想深耕地方啊上次選三蘆跟這次的完全不同人
可惜了
現實就是小黨要明星才有流量 時力就是國昌不管你黨內對他有多不爽
推這篇中肯
推，會支持時力就是覺得國民黨太爛又需要有在野黨去監督執政黨，好不容易退一批小綠，如果時力要走小綠路線那我真的遲早會改支持民眾黨，時力跟民眾黨的支持者重疊很多，這次議員有協調分區域嗎？沒有的話難怪慘輸要小綠有基進有社民有綠黨，多一個時力要幹嘛
黃國昌不是反對兩岸一家親？現在又贊成了？
沒有黃國昌的十粒跟糞一樣
寫得很棒耶 我覺得我也要增進這個問題
推你真的說到心坎裡，就看時力聽不聽得進去了
推
好文必須推
完全說中內心想法 2024沒黃國昌我就改投民眾黨 要當小綠我投DPP就好幹嘛選你們？
說到我心坎裡去了 必推 邱王滾蛋啦
認同
這篇看來時力的洨綠根本還一堆
認同！
時力啥時是柔性政黨了
論述超清晰
推
優質
朱學恒、黃暐瀚，拜託先把別人名字打對。
靠 真的肺腑之言
唯一支持黃國昌，揭弊不分藍綠
太長先end一堆小黨都是利益集合體 9成的人出來選政治都是為了錢 記住這件事 時代綠量也不意外長期看吳子嘉假民調 朱學恒想搞kmt全面執政 久了會被洗腦 台灣真慘
當初給時力政黨票就是為了黃國昌時力扣掉黃國昌還剩什麼 爛得可憐的小綠
推
推
推
經過這次即時黃沒離開，但邱王不走我也不在投政黨票時力了，太噁爛了除非黃排第一順位，不然又一堆小綠會吐死
真的、無黨為什麼不能「順勢一波」
就活該阿 別人跟你說為啥輸 還在那邊這黨真的就國昌而已= =
和4x站一起 別人當然看你像綠共側翼
推
國昌就小綠拉 看罵kmt跟dpp差多少就知道但其他人根本就側翼
黃偉哲?? 是說黃揚明吧
推
推
超級中肯，可以送給時力黨部參考
當初2020也是看國昌才投時代的
優秀
推.時力靠國昌有票,椒華有做事沒音量另外兩個立委....等2024就知道
倒覺得他們可以離開去GG黨~理念相同如果有功還可以高昇DDP
前黨員跟阿中去萬華訪查還對阿中畢恭畢敬的呢 這就是該黨員想走的路線啊
我也這麼覺得 那些出走的就可以回來了
拜託放走國昌
國昌可以加入民眾黨 拜託
所以時力有官方討論區喔？ 黨員才能看嗎
我覺得國昌還是離開你們自由發揮比較好，但剩下的人完全感覺不出來能有討論度
覺得時力理念和自身相左~還是早點放下立委早點離開比較好
找四叉貓真的是一個篩選標準
垃圾廢物黨早點解散回家洗洗睡
還是有機會 明年狂打執政黨先擺脫小綠影子
先把耍屌跟自我中心的風氣掃除再來想當小綠還是反對黨
好的 小綠黨
沒國昌就是個小綠黨
邱王不敢辭不分區啦時力不配擁有國昌老師跟陳椒華
陳椒華辛苦了
找回黃國昌，拋下人情認真監督，選舉是來選贏的
呱吉?不好意思，我只看見他跪民進黨跪得很努力!
推這篇
沒人在乎
一樓明明就在乎到推文了
你有看到他把支持者的忠言截出來笑嗎 看到就不用浪費時間打那麼多了根本聽不進去
這黨當初就是靠DPP禮讓起家的 個人明星光環又沒柯強 被斷奶水滅黨遲早的
全票支持前瞻和2018背書電火球是咆哮神露餡的破口
黃國昌其實不適合創黨
給推，我以前都投時力，今年改投民眾黨了小綠的行為和一個能夠制衡藍綠的第三勢力相違背
在野黨監督在野黨無視執政黨真的是笑話
監督執政黨才是正途
其實國昌老師有在進步了 從人選支持33指名道姓點蔡適應(以前DPP人名藏了又藏)給他一點時間吧 國昌個性比較需要時間XD
其實身邊認識的dpper也是一直攻擊時力
原來多數人覺時代力量是小綠耶 我以為退黨的那些人才是小綠啊 PTT聲量只是某部分人
s175 選後失智症
所以他下去了 選後說要聽意見 選前怎麼不聽呢聽不下去就算了 還把言論抓出來鞭 沒政治敏感度就算了 基本的待人處世也沒有
希望他有真的保存，可以拿來打自己臉，好看清事實就是看似尋求指教深自檢討，實質早有定見。
時代力量的覺青擺明就是看不起民眾黨
時力那群人喜歡被當笑話看，所以支持者才會笑笑後投別黨又沒差，他們跟民進黨一樣先檢討支持者，早點放棄時力別浪費選票
臉書同溫層很暖的 來PTT被酸很不舒服臉書還能BAN 人刪留言 多民主阿你各位推文在 FB大概都會被檢舉散播仇恨
只信臉書同溫層等著下次泡沫吧原本支持哪個第三勢力還要猶豫現在不用了XDDDD真的 大家苦口婆心但看起來沒有要管繼續活在自己的世界裡= =就說當初政黨票九成都為了國昌投的好像刻意看不見這個事實一樣還要大家接受偶爾忍不住變小綠的設定輔選那邊我真的大傻眼沒搞清楚他們黨是靠誰獲得支持政治敏感度低到驚奇大家一面倒在勸說 看起來也沒有要聽XD沒國昌出來我就直接放棄啦這種行事風格就很側翼既視感民眾黨在穩固之前不能沒柯好嗎前期有政治明星還不把握柯至少講話中肯又討喜XDDDD恐怖照片支援https//tinyurl.com/5aeytc9b
最好笑的是來PTT發文 然後繼續對給忠言的鄉民說教 可悲 活在自己世界說真的要不是曾經對時力有期待 根本懶得跟他打那麼多 結果還要被說教XDDD
非常同意h 大
同溫層太舒適了
其實看他還在北市國昌輔選成績不好就知道他想法了 還官腔的說會參考大家意見輔選那段也不想說新竹都選連任有優勢北市的又有當初背骨的在黑在搶 直接定調是國昌輔選失利 真的笑死
這誰啦？4x等級的不用貼出來好嗎
選前蹭誰就知道品性如何。
建議換個地方討論 這邊同溫層也很厚
說國昌輔選失利真的好笑，下次可以把黃和邱的輔選區域對調，看看會不會比較好，如果還有下次
他們覺得沒有國昌也行 我覺得很好下次選舉大概就要團滅了
沒有國昌的時代和沒有柯的民眾，沒有讓我支持的理由，轉行變強大是以後的事，國民兩黨也是出過政治明星
民眾黨就算沒有柯也能活下去，時力沒了黃這招牌就等著解散
剛好而已 TonyQ平常好意思罵柯 你這柯黑的政治判斷力比柯更糟
我覺得這張圖超扯的不譴責四叉這種抹了就跑的側翼還跟他站一起被規勸了還不以為意整個下來就連續犯了三個錯誤拜託他千萬不要從政，太恐怖了
他那篇感覺時力就沒救，多說無益。
唉我懶得再給時力什麼回饋了 沒救了
本來還覺得至少要給時力機會的，如果多數還是這種小綠心態那跟給基進有什麼差別
入黨新聞就說了民眾黨不評論「只當空氣」嗆不同意見這麼爽，在時力就乖乖都聽黨團開會 真有趣
林北還留著黨證，但是自從幾隻小貓甘願淪為小綠畜，就不繳黨費了，虧我當初還捐了點錢，再來是徐某幹的蠢事，真的傻眼。現在連檯面上幾個大的也開始側翼化？有種就開除國昌老師，不要污衊了戰神的封號
邱王為首的幾個就自視甚高，瞧不起民眾黨跟藍合作，民進黨跟黑道站一起怎麼就沒聲音？
跟肥甲站一起嘔嘔嘔嘔嘔！
政治明星是給死忠投的!時代有死忠嗎八卦版都被當成網軍聽不下去
時代下面就一群投機想上位的人，看不清現實然後再說時代讓支持者失望是不是哪裡搞錯了，靠一個人撐起的政黨就容易因為那個人走樣，看看那個親民黨.....
找四X跟找coco 讓大家認為你們就是綠打手
笑死這咖　沒救
裝睡的人叫不醒 沒用啦他覺得論述魔幻，那表示他的思考邏輯就是這樣，這樣的人如果是時力未來的核心，那準備崩盤吧
宮鬥中，勿擾
高不能打？
可以打啊 打了選舉下去
高可以打啊 票也可以不投啊
綠的不敢打  高不是綠的  打他蹭聲量
高能打但相對於其他狗屁倒灶的事而言是天差地遠
新竹時力議員聰明多了 完全不表態靠著用力監督小智 三個都順利連任
那兩隻真的辜負為黃國昌投政黨票的人還取笑認真給建議的人https//i.imgur.com/AI1m26C.jpg黃有證據才打 這樣才會讓人信任想支持
沒證據亂咬~沒票滿正常
執政黨爛成這樣然後身為第三勢力跑去打小黨..無怪乎拿不到票
時力該好好思考，花力氣監督小黨對嗎？會支持第三勢力的選民想看到的應該是第三勢力相互合作，而不是小藍小綠要藍綠那我為何不投正藍正綠就好？
這兩隻就臥底了 時代當然越少席越好啊
高怎麼不能打，打民進黨就沒看時代多用力，投民眾黨不代表喜歡柯，是因為選民厭惡藍綠需要第三勢力，時力自己放棄成為第三勢力那就消失，不會再猶豫要不要投時力了，因為不需要浪費
吳韋達可惜了
真的，沒有政治判斷力，乖乖閉嘴很難嗎，如果沒這件事，說不定原本新竹還會上第4個議員勒
高可以打阿 要打也是等他執政差再打看那個候選人回推文就知道時力還是那個鳥樣子
時力等著解散吧 可憐
TonyQ加入時力因「奪權結束」年初的新聞 還真好玩
打高的通通都下去了 很爽欸
要打高當然沒問題 但是要證據確鑿啊 根本都很片面的資料也在亂打 黃國昌就沒打這個因為他沒看到完整的資料所以沒表示意見
他根本看臉書在做決策吧  還跟八千直播勒臉書演算法應該都推給他側翼粉專吧  北七
打高的幾十萬，輕放dpp的幾十億百億甚至千億，呵，這不是小綠那什麼是小綠？
8票落選好慘不過時力的傲慢不改也沒起來的機會了
不狂打票多執政黨的治安、平均地權、司法這才是年輕人所要的  結果去打票少小黨
監督候選人，不監督執政黨，怪誰
執政黨不打打在野黨 下去剛好而已
打高擦邊球搞屁，投吳沒上嘔氣中
可是吳這次上來欸
嗆喔，不過彰化板還是有死忠在靠非不能投民眾黨= =
你們的票就是來自對執政黨不滿來著的去打在野又非藍綠的黨 還是在風向不明證據也不明的情況下打 活該下去
打高是比例原則出問題，其實高若真有問題選上對台灣影響也很小，一堆問題比她多得多的像蘇貞昌當行政院長這麼久台灣有滅國嗎？沒有的話去糾結高幾萬塊的小案是在衝三小？放任執政黨的一堆重大弊案不管才真的會禍國殃民，讓台灣滅國
一起先努力幹掉別的第三黨 時力才會有機會變成第三黨啊 拜託 人家很聰明的
唉看到時力這樣真可惜，不過好險民眾黨有起來
不慎唏噓，下去吧
完全同意
亂打高 亂打張 林佳瑋也沒選上
推國昌…真的都有證據才打.誰像邱亂搞
同意你
高跟張不是不能批評或質疑，但至少先看風向，當下應該先爭取更多中間選票這些選後可以用監督未來執政者的角色去質疑，這樣才是正確雖然你們的出發點是好的，不分黨派要澄清事實，黃揚明也是這樣說，但差別在你們要選 剝雞不用 一言一行有差別
不管打誰，先有實證，拿一堆綠畜放出捕風捉影的煙霧彈就開始側翼化，真他媽看破手腳再者，檯面上一堆比著嚴重千萬倍的弊案不打，跟風側翼化，那也就只值側翼那種價值
欸 小黨都缺票了 你們原本還要分票是什麼神奇想法
真的 新竹亂打高 其他地區就會補同黨的票
看來下次政黨票，時力除非把黃國昌放第一位不然選民大概寧可投大綠、投民眾黨，也不投他
邱打高真的很笨  盲目跟風
吳韋達真的可惜 認真的議員 卻不敵地方勢力
笑死 原來還是臥底 說得通了那兩隻真不知道起什麼秋，下次不會給他們機會了！
附和民進黨又不是民進黨，敗選的起手式
XD的確很多人不爽小黨互鬥
邱王請加入民進黨不要害時力
高可以打 但當死忠黨打手的打法.....
太好笑!!去打高是哪招 監督在野
跟著民進黨一起打高，我笑而不語，時力都給我下去吧＝＝
如果覺得高不好,為何不能打高呢
在野黨主力不監督執政黨擴大基本盤 打小黨是能搶多少票??笨蛋
原來是你老婆補刀www
幫QQ覺得高不好當然可以打高 但問題是對在野和對執政的力道 時代實在做的很差吧就說60萬VS12億 以民眾利益角度 打執政的力道就不可能是55 至少也要是5100吧
邱就是傻氣  突然衝出來打高虹安  他們自己新竹市議員都不說話了
好像選前在YT也有看到你這篇留言
小綠燈可是黃國昌推出來的 黃也有問題
問題是你打高就跟耕田和老柯同一邊笑死人這樣還要票？
說不定人家爽到吱吱叫
推推
會反省這次還會搞出這齣嗎
光王邱兩人就不可能改變路線候選人上或不上都是輔選員的功錯 光看到這就知道沒救 過幾天最後決議用指甲想也知道是繼續走小綠路線打恩恩案 高虹安整個就是不知道時力品牌在哪4x站他旁邊說不要這些因4x討厭他的人 我也是醉了
推 陳就像唐吉訶德 使人敬佩 其他那兩位就算了吧
所以民進黨打高時，他們還找四叉貓合開記者會呢https//tinyurl.com/5aeytc9b好像是檢討中介法草案的記者會
陳椒華雖然是極左 但她打弊案的力度 大家都看得到 像是爐渣案
陳椒華至少還秉持自己的原則 反觀邱顯智王婉諭......
他們還是解散吧
椒華比較實際   王迷失變成覺青談太多空理想  被綠爵卿  拉過去立委的權力就是修法 打弊案  才實際立委不打中央  去打地方 新北就奇怪
時力戰犯就是邱王，還好意思批評喔！
補選上的議員竟然要支持NN8浪費我的票
陳雖然左但是有堅持理念，反觀邱王小黨還整天打在野黨，是嫌執政黨還不夠獨大嗎？廢到笑
監督政府四個字做到就是有票，沒有就是泡沫
解散比較快啦 只需要國昌就好
基本上剩下最後兩年了 之後就沒有了
雖然不喜歡左膠也非時力支持者 但看在爐渣案的份上我還是挺支持陳椒華的
之前真的討厭陳的電波論 但後來打弊有改觀
= =NN8就搞不清楚重點 又或者不能搞清楚你看屏東時力連仇恨肚爛票都吸不到
連"傳宗接待"口號都能拿來扯父權的黨不分區立委如同歐美左膠一樣噁心
看推文照片就快吐 誰還能投得下？沒國昌真的不用想2024知道2020政黨票都怎麼來的嗎
真的蠻可悲的 虧我是因為時力被綠共搞才變成堅定的反綠 唉= =
就是沒把監督做好，時力真讓人失望浪費我兩年前的票
時力的人如果有在看推文的話我就坦白跟你們說了 下屆沒黃國昌我一票都不會給你們
推
哇靠如果我有看到時力讓4x蹭 幹我真的不知道支持不支持得下去
國昌老師才是真正人民想要的代議士
監督小黨的小綠 說真的不需要
他那篇文就是謝謝指教堅持不改啊！
時力黨員大概覺得民眾都白癡#民眾黨也是白癡
跟4X站在一起就是在敗票
陳椒華在爐渣案的付出 有目共睹
我還蠻喜歡椒華的 但只因為不舔綠!!!!
推啊.....
真ㄉ要當中立小黨就是兩大黨一起修理啊
高的爭議不能質疑，鑲鑽？
邱可以幾分證據說幾分話，讓子彈飛一會，這麼急著打高是哪招，虧他還是律師
沒有立委位置 邱根本比不過林智群所以也不敢退黨
時力最讓人有印象就是黃國昌打弊抓貪都能把證據一一拿出來，而不是空嘴薄舌，或拿剪輯過的錄音檔影射，邱淦高是有什麼證據？終於露出馬腳，以前淦柯建銘都是在演戲，原來是喬王柯的小弟，藏得很深演得很好呢
滿滿證據的打才叫療癒
邱打高說加班時間不可能這麼長，結果有人爆料所有立委助理加班費都報滿，所以他自己也知道這件事八成沒問題還出來打，終歸是小綠還是要歸隊的。
靠 我這前黨員快一個人都不認得了
沒關心還可以打一篇？
主席打鏡週刊關說吧
我需要的是獨派的反對黨 而不是獨派的狗
柯都以前說要打敗國民黨，最近說要打敗民進黨，很明確的目標就是要打敗執政黨，但邱王呢？
他們不會聽啦，死忠支持者還會教訓你，顆顆
完全同意
認同你 請邱王不要浪費我的政黨票
邱真的退一退 還我咆哮昌
剛去看王的fb 沒幾篇就出現檢討高的文章 更可憐的是還要打白的才有聲量
同樣同意
時力泡沫早9該破惹，從閃尿帶著一票人退黨後，時力G然沒辦法改變路線，還維持小綠路線走到底，那他9註定會跟台聯一樣下場
政黨票真的被糟蹋
時力再搞不清楚狀況這些政黨票準備轉到民眾黨那了 或許不會全轉 但剩下的票就是和基進去爭 拿不了多少了
因為垃圾進垃圾出 他們只看到民眾黨搶票
真的  我目前考慮下次政黨票轉給民眾黨
黃國昌沒當立委以後的時力很讓人失望整個黨的路線不明確變DPP馬前卒,被邊緣化泡沫化也是很正常的事,還不反省就沒救了搶不到正牌綠軍的票,也沒獲得中間選民票
時力如果一直搞不清楚狀況，2024就別想了
我很簡單 打在野就別想要票完全執政 檢討在野 笑死人
dpp 新竹 逆風，還幫dpp 打在野
然後前面那個智障還認為是黃國昌的問題笑死 一群低能小綠怎麼選得上
同意最好笑的是打在野黨那就在旁邊打野吧!柯輔選也還不是4%選得好不好!跟站台是誰! 要看死忠
你說那麼多國昌路線回的來嗎？浪費唇舌在不值得的垃圾上何必？
時力懂的就懂，不過我看是不懂的機率大些
黃國昌怎會沒問題?他揭弊那麼強，結果政黨票才拿多少?還被民眾黨屌打，民眾黨當時有很強嗎?事實就是他一堆問題好嗎
笑死人 時代政黨票理論上要拿民進黨的啊還能這麼多死忠兩大黨的 不打才奇怪跑去打小黨
就直接泡沫化吧創黨不久時，也是傲慢，連摸奶的也收
你們搞錯方向了吧...一個政黨的組成本來就有各個面向的人 每個決策一定都會有持不同意見的人 這也是為什麼要選舉出代表黨的人 結果你們因為有人不滿就要連署重選 是要玩啥這樣每個政黨早就都該解散了好嗎而且到底有沒有搞懂這次選輸的原因啊跟社會的不滿沒有半毛的關係就你們選戰的策略整個錯誤造成新竹市就是最願意給第三勢力票的地方跟誰在背後操盤沒有啥關係啊你叫王邱來操盤其他地方一樣死啦我這輩子就投過兩次 上次時力政黨票一次給簡智翔 結果看到你們今天新聞對那些什麼行動時代無言被基進抹成這樣 還能出面力挺是有斯德哥爾摩症候群膩問題是邱王自己不願意承擔黨主席的..又來逼宮實在是有夠蠢的好嗎時力議員的候選人我相信一定屌打藍綠問題你要知道落選一次下次要四年有多少個四年可以這樣浪費在這?時力決策委員重選又不是一次兩次了..你真的覺得重選有啥用嗎= =制度就是那樣 會上的就那些人所以我就說了啊 要玩政黨 結果不合意又成立三小行動時代 懂不懂玩啊民進黨內鬥很兇 問題對外也是一致誰會這樣出來讓人笑話用的
你還是早點跳船吧 還看歐陽霆跟著浩宇一起跳dpp新竹一直是第三勢力好選的 新黨當初也是張祖琰 後來掛國民黨弘哥，你真的該跳船待時力沒前途弘哥你去新竹選也會贏呀你怎麼就看不清楚呢弘哥你去嘉義選也可能會上席次多選區小你在新北真的找死你根本撈不到上萬票弘哥還記得之前 斗六也有人當選嗎就是要多席次 小選區雙北人太多，你們要靠空戰又打不贏民眾黨我不知道弘哥你怎想，像歐陽霆就跑去竹北組織？ 你根本沒有這麼多資源喔你的能耐就是腳踏車能掃完的3000票你的能量就沒辦法處理1萬人選區你可以看看之前當選的都是小選區你堅持在新北，我也只能祝福。
選前早叫你別找那個路人甲，結果慘敗成這樣先告訴你們黨內，別自以為清高，不聯合其他在野黨，以時力三席誰會理你們，弱的要死在野黨最重要的事就是聯合起來監督執政黨別只會對執政黨喊話，對同樣第三勢力的民眾黨用不合理的比例去批評
雖然不太看好 但還是希望你們加油QQ
請4x貓幫忙改革最好不是黨員還要為有人落選負責？是時力議員踢爆新竹市棒球場問題 那為什麼不請邱大立委一起桶更大聲讓更多人知道是時力？反而去跟風一起追殺小黨？4x這種擺明領錢潑髒水的也能站一起藍白綠都監督笑了 比例原則都不懂XD
可以滾出8掛版嗎
如果你們還是不懂為什麼大家支持黃國昌泡沫化就是下次了看你這種發言就知道沒救了
還是一整篇官腔官調不是用得票率看不然用啥看？乾脆退回利益團體型態，別當政黨了
祝早日解體
加油其實新竹市時力選的不錯會上不是因為討厭民進黨是因為真的有努力為人民服務市民有目共賭陳椒華十分優秀 期待她的政治生涯越來越好 被越多人看到
小黨加油
先放下意識型態吧 覺青黨
先叫姓邱的滾蛋  換國昌當立法委員若2024還被人說小綠  那就直接解散了
王邱對時力來說真的沒什麼加分新竹時力上三席真的跟邱無關，不用往他的臉上貼金關鍵是高的事情根本沒證據，邱跟著打真的很蠢，等有證據了再上車也不遲，虧他還是律師現在只有黃和陳仍堅守時力當初的價值，王邱真的算了雙北本來就很飽和，再加上這次藍綠白根本把版面都吃光
反正下次就泡沫化，真後悔浪費政黨票08看到黃在不分區第四，不然早給TMD
出來想粉飾太平喔？叫那二位先放話給媒體的啊黃站台的通通落選一定是助選員太差的關係啦，絕對不是候選人的關係，聽說韓國瑜助選32上30個耶，一定都是韓國瑜的功勞啦真的很佩服這些人耶，鄉民給意見還一副嘴上敷衍但內心輕視的態度，醒醒吧，你們沒比一般人優秀
人類的能力是有極限的.jpghttps//i.imgur.com/KT9CGbs.jpeg
你跟Z9沒上覺得很可惜啊
新竹市2020 高鈺婷拿28% 不分區11%今年剩8% 這叫有顧好啦~~難怪你跟4X好棒球場才不是他最早踢爆的最早質疑的是無黨籍的田雅芳他後續追蹤很強烈 給推 但他不是最早新竹議會7/13團體考察 他還給過勒田雅芳7/17就YT PO片了你拿出包後的質疑有屌用? 球員已經受傷7/23 全台灣都知道有問題了 還踢爆勒
看完後覺得你們還是解體好了
再接再厲
邱王先辭不分區吧
推
笑死 邱王不滾 收一收消滅別再浪費社會資源還在甩說黃國昌不行  慘敗好歹要有點病識感
以後別再找四叉那種東西來開記者會了，並非所有當下能用的資源都要用
黃不是政治協調員？但他是超級吸票機…新竹時力選不錯跟選民特質比較有關係叫王邱努力打執政黨的弊案，不要整天一直搞意識形態的小事情努力揭弊…選民會把票給你們的…如果陳沒辭..那時力就還有讓人想投的動機，叫王邱別在搞意識型態跟監督在野加油吧時力….別被王邱綁架成小綠路線了
我很簡單不分區安全名單有黃國昌我就支持選輸怪輔選的,這也厲害,你們行開除黃國昌讓他自由吧
我就一句話，大眾是期待時力監督執政黨，不是沒有確切證據就跟著打在野黨要監督在野黨，大綠跟GG黨就夠多了決策委員改選那麼多次，如果還覺得有問題又講不出來，那是不是有可能開臭的人本身才是少數?建議邱辭立委揭主席主導改革，不分區給國昌質詢揭弊，不然真的會變成中間選民投TMD偏綠跑去投基進的慘況，不是說其他立委不努力或沒能力，而是時代目前最能吸引媒體關注的明星就國昌，至少要先撐過2024才有機會培養出下一個有媒體關注的明星其實PTT的鄉民是很關注時力的，希望您能幫忙傳達給時力黨中央大家對時力的期望
當初政黨票給時力是要你們監督執政的結果這次新竹市棒球場 國小你們偉大的邱 跟著喬柯噴高那種小事 被看破手腳而且新竹提的會上在地新竹人都知道很用心 跟邱一點關係都沒有好嗎？他這麽做差點害她們好不好，只是因為他們真的優秀邱不離開時代也不會再投時代了 一整個噁心到覺得當初自己是87我新竹人有追當然知道是時代的議員很努力又優秀不然現在綠逆風你以為邱的做法，不會敗票害慘他們喔 我從頭到尾是噴邱 請看清楚台灣需要的是監督“執政”的聲音請不要迷失你們的方向 你們選的是民意代表
整件事跟上次退黨風暴後的根本87%像 決策委員也不是第一次總辭改選了 王邱講的一副不甘自己的事 自己不是決策委員一樣別忘了自己還曾當作主席 笑死當初王邱刪Q不顧決策的結果，仍逕自透過臉書表態挺3Q。自己身為黨公職可以表態，黨員不能表態？ 現在是連大綠的雙標也要學得如此徹底？什麼不合自己意就要透過臉書放話，跟那些背骨仔跳船前做的事情有87%像
年輕人願意投身政治先給你鼓勵！但必須說，邱顯智有顧好新竹黨部這我不同意，新竹選民本來就年輕沒政黨包袱，就算今天邱顯智沒出來輔選，時力真有能力的人照樣會上，身為立委的他在各種議題操作都很有問題！陳椒華不辭也好，好好整頓才對，現下大概也沒人想承擔黨主席的責任身為立委邱在各個議題的表態，都讓人很詫異傻眼，還好候選人本身夠強，沒有被邱影響太多！
怎樣失靈也說得詳細點吧
對我來講只有黃老師才是時代力量
邱還是離開吧，新竹的議員當選源自他們的努力，跟邱無關
側翼黨滅了算了
陳椒華又不辭了??
勸你們別著那隻貓了，貼誰誰倒
時代給推
小黨還幹話滿滿，沒救了
到底為什麼枋寮沒人去，應該很有機會的說，國昌老師之前樂樂養雞場的幫忙，我朋友枋寮人記到現在。
個人看法趕快邱換黃搞不好還有得救,再遲就.
請問中介法找四叉甲去開記者會是哪位的決策？
我媽對時力的印象就是黃國昌很適合當立委，時力好好打弊監督，會很吸引中間選民希望你們走出自己的路線，不要泡沫化，加油四叉在中間選民評價很差，只會抹黑，拜託離他遠一點要好好經營自己打弊端的品牌，有明確證據才打，不要隨便亂上車
推 繼續加油
所以你哪位？ 說你是候選人又不署名
加油！
加油
笑死 不ehco黃國昌 是誰的問題
你們的定位在哪？ 主軸是什麼？ 有沒有像黃國昌那樣熱血的人？還是只想透過某些自以為的網路紅人蹭熱度的？請問有連結嗎？我剛google找不到四大要點,我先說選民觀點時代力量現在給人的印象就是民進黨的側翼這種順風的時候還有湯可以喝,現在逆風了你們就是被踢一邊的角色我認真的看完了…我只能說真的很空洞,什麼叫民主品質？要怎麼打破地方派系？建立法治？？所以現在是什麼治？都只是一些華而無實的口號…跟反攻大陸差不多一個透過社會運動成立的的政黨,結果卻幫執政黨打擊在野黨…是不是對社會運動有什麼誤會？
鄉民都說那麼多了 看你回覆時力還是下去吧 你們根本不知道為什麼支持者跑掉還是裝傻啊？找4X更是小破大牙 把支持者全部往民眾黨推XD人生第一次政治獻金就給時力 還來啦馬的香君很棒 志明很棒 仕傑很棒 但看到邱王的所作所為就不想投時力了 這篇還在挺一直推給決策委員 就是不想承認邱王一直敗票的事實 呵呵難不成邱王的言論都是決策委員下令的嗎廁翼充當支持者你們也當真啊，好吧掰惹你們就好好把反串當真 把支持者都嚇跑吧
如果只是想當小綠那不如退黨直接加入dpp 對你對你們的期待是監督執政黨 不是監督在野黨你們的臉書一堆綠的反串說什麼被民眾黨吸收變成小藍 跟你說 那些就是網軍側翼本來就不會投給你們的 不要被賣了還幫別人數錢嘿 請四x就證明你們當初根本沒搞清楚狀況我剛剛去看了一下留言 看來某大政黨打擊小黨不留餘力耶旁觀者清 打你們最用力的就是dpp 連這點都搞不清楚真的不用出來選了你該不會還傻傻認為dpp是你們盟友吧給你加油 時力我身邊的人都只對黃國昌有好感（即使是鐵藍）就憑他當立委時電到官員都說不出話來 就知道真正願意不分黨派揭弊的只有他不要再說什麼異中求同 反正不是黃走就是小綠走 不然一樣的情況還是會繼續發生 我立委兩屆都是都給你們 言盡於此 希望能看清事實
有啥好承擔的？沒人要投的黨解散算了
解散吧 你們跟基進就是同級的貨色拜託你們開除黃國昌 求你們了
覺得黃不好不符黨要求建議可以開除時力內部誰站台有差嗎會投的人通常不在意誰站台好嗎
先把黨內小綠揪出剔除吧 不然只是時代綠量
那麼官腔 真的有在檢討嗎？這邊不是來讓你講官腔話的地方吧？時代力量變那麼慘 邱王你也不敢批評 那!?如果想當側翼 建議跟基進黨合併這篇推文回應都在官腔 你回去臉書好了既然很多不是你能說的 你發這篇是..？有溝通管道爛到得在這邊呼籲前黨員給意見?你確定大家是不理解還是根本不在乎了？你似乎還是在官腔與往時代臉上貼金..好吧既然溝通真的那麼爛 那..加油吧 希望有人看到會回應你了..只能寫個慘字但你也不用在推文偷嫌黃國昌站台的人沒上啦時代現在形象那麼爛 偶像明星來站台都沒用
推 有檢討有希望
哈囉 你這邊說你知道你們誤判很多事情 但具體是誤判了什麼 要怎樣改善?老大 所謂的不限縮支持只適用在不會敗票的時候 不然要是有人說願意統一你們也會說不限縮支持嗎?我也覺得如果你們黨都跟你一樣的話我很懷疑你們知不知道問題出在哪OK 如果你覺得這例子不好 那支持黑道的支持者呢?你們也會說不限縮支持嗎?支持或不支持不是重點阿 重點是票今天那兩位有他們的支持者 但那些支持者並不會好好地轉換成時代力量的票那就是白搭那兩位支持者的票最後就是去綠營了阿恩...你們有好幾年可以分析 現在還沒分析出來喔...你看太快了 我的意思是你們早該分析好了= =決策委員全部羅列下來 多數人應該只認識邱王+林于凱 然後邱王是你們言論大宗..所以他們就是最該負責的人重組的話一定要把這兩個拔掉不准進時代力量才有可能翻身不過現講這些就是下指導棋 不繼續了不要走人是真的 但是某些人不能進決策也是真的
九成的政黨票都是給國昌的有政治明星不把握重申 當初九成的政黨票都是給國昌的如果路線和他一樣就算了 結果呢再說一次 身為小黨 有一個能深得中間選民心的政治明星請珍惜好嗎連不太關心政治的同事都說有黃會投不分區還好意思對他有意見大家就是討厭小綠 還要接受偶爾當小綠每個都跟著打黃揭發的弊案就好了啦但做不到 選你們幹嘛有點太自以為是了難怪國昌被鬥到心灰意冷XD人民哪管你們內部怎麼運作自己想想民眾黨沒有柯會多慘@范是什麼敗票操作哈哈哈然後不能支持無黨籍的 綠能雙標精髓臉書留言一定都是吱吱反串目的是什麼路人皆知看上面截圖 忠言當笑話真的沒救了投時力真的就是想看國昌電人無誤XD很多支持第三勢力的 這兩黨都會考慮但你們的作為根本在幫大家下定決心截圖笑選民真的是腦操作看起來也沒有要理會啊XDDDDDDDD花式趕走支持者說黃是戰犯的言論真的不忍直視你們不飲水思源還對他這種態度XD看一下這篇吧 #1ZWyCoLG看不出來是要搜集意見啊XD這篇真的大敗票XDDDD說TMD沒選得好 人家成立幾年就這樣
市長我投高，議員投林彥甫，看到邱王嘴臉真覺得噁心
毒瘤該拔就拔
2024不分區一歸零 媒體沒有話語權 邱王推的那幾個市議員八成會退 就結束了
暫時說不出來，但就是失望不過有國昌，我是一定投他跟時力
你也是苦勞人  辛苦了
看完你這篇，就覺得你還不知道問題出在哪
沒用邱打高就是下去 綠黨同理只靠黃這個明星跟陳這兩個努力仔 結果你們還以為自已很屌 活該解散認真跟你說的話你不認同就是下去不然你以為時力跟綠黨捐款少這麼多原因是什麼：）再補一個 貼那個政治蟑螂貓 活該全黨陪葬   有多少工程師捐款給你們 你們打高貼貓 黑國昌 嘴陳  通通都下去 不接受反駁。
如果你們真的能振作重新再起的話加油必須說一開始也是很希望你們是第三大但看起來還有很長的路要走
加油吧 少數真的有理念的政黨
說實話，你們目前只要跟綠合作，就被叫小綠，然後一個印象被記兩年、四年。好好地制衡執政黨，不管他是什麼顏色，才有人相信你們不是小綠。
你們策略真的有問題，連彰化做的那麼好的吳也沒上，就知道
乖乖當TMD的肥料吧
你還搞不清楚黃國昌的影響力，地方選舉本來就跟候選人本身關係比較大，要不然以黃珊珊的影響力，民眾黨應該要全上才對，但事實不是嘛；還有從邱王臉書留言可以發現，政治光譜偏綠的支持者都對黃國昌不滿，我就問這些支持者是實的嗎，會不會這些支持者民進黨登高一呼集中選票又都跑光光，路線亂七八糟，如果國昌退黨，我大概也不會關注時力了，因為也沒救了現在中央還是綠的啦，注意下次是要決戰不分區，如果還是一樣打其他顏色就是不打綠，我只能說很抱歉，中間選民票一定轉向民眾黨；還有二零年絕對是「當立委」的國昌吸最多票，建議你們乾脆不分區辭掉一席讓國昌替補打出聲量，繼續邊緣國昌下次大選就是時力邊緣化
投過你們政黨票，但看起來暫時不會再你們你們離人民太遠，而不自知只在乎極少數同溫層，沒注意多數人民苦痛是我個人對你們現在的印象最後一句忠告，多走入人群吧別再只把心力注重網路上真假難辨的風向看一看屏東蔣月惠，再反思你們輸他哪裡吧
我覺得時代力量需要想清楚自己的定位是什麼，跟現有藍綠白怎麼有明確的差異化。尤其是跟綠的關係部分，很明顯讓人有種要打不打，路線沒有差異的不明確感。還有各委員社群媒體間的發言也常互相矛盾，讓人搞不清什麼是個人意見什麼是黨團想法，加油政治光譜可以偏綠，但是不能沒差異啊，王邱路線最大問題就在於會變成類似於民進黨派系的一支，那麼為什麼不乾脆投勝選機率更大的民進黨就好這次應該不會再有反送中跟韓國瑜了，再不想清楚就會跟台聯基進親民一樣被大吃小，消失在歷史洪流之中真正會把票蓋給時力的，大多應該都是希望你們能監督政府，堅持公平正義的這些人。那些希望你們只打藍白的，到了選舉時大多都歸隊去了，不要辜負這些實質的支持者，不然泡沫不遠矣我敢斷言，這應該也會是大家最後一次說這些。要是找不回監督政府的力道，上面這麼多熱心版友只會離你們而去
以外人的角度看 重組決策委員=把炮灰打散再重組一群砲火台灣政治史都走過了 沒有政治明星的小黨註定都會下去的
加油~~ 監督執政黨的方向不會是錯的
加油啦 2024政黨票還是會給你們只是這次選成這樣，黨中央對於爭議話題不回應真得很傷，不論邱王偏綠路線或黃站台33策略，我覺得都有市場，也都有被被詬病構成選民不投給你們理由，但你們必須要建構出一條對外溝通得論述，而不是任由外面選民認知小綠不投、小白不投最後希望你們內部討論完，不要像外面人討論說一定要割棄、排掉哪一位人都夠少了，還一直退黨，希望能求同存存異
講認真的，時力必須瞭解為什麼選民會認為黃國昌有在揭弊做事，然後支持度這麼高，時力的客群應該是第三勢力，再怎麼舔綠也不會吸到綠的票，還會增加第三勢力選民的反感，如果亂打在野根本自殺
政治光譜還是偏綠 綠的選情大敗就會稍微影響到時代是正常的 但是該跟民眾黨一起合作一下也是應該的 要不然小黨本來就很難生存 適時的妥協也是很重要的 不要把自己逼死 下場就是主席一直辭決策委員一直換但還是一團亂
看完這整串我就問一句 可以叫你洪爺嗎
Tony Q加油  我跟我太太一票給你一票給歐巴桑 你票數比我預期來得少 我覺得是因為你拜票時候比較像機器人  歐巴桑感覺比較親民有熱忱  總之加油 希望你不會像是陳志明沾醬油
拜託時代力量  加把勁吧
看沒有你們想協調什麼20年我也是因為國昌所以投時力，你所謂其他各有擅場的有轉成票數嗎？
什麼時候要解散 直接併入民進黨啊？
不要再當小綠了 時力只有國昌跟陳可以打而已
加油啊
事實証明你們這些小清新還是不懂時力選輸的原因嘛邱王真的是最強敗票仔，尤其是挺3Q這件事，我永遠不會投時力就是因為他們兩個這樣的行為還有，你們太喜歡誰對你們示好就挺誰，根本不知關那個人有沒有爭議，也難怪一直被當小綠，現在綠營仇恨值這麼高，中間選民一定跳槽到民眾黨
時力加油
黃國昌輔選的都沒上,問題是出在時力而不是國昌本人,應該說國昌是時力目前許多選民還支持時力的原因,沒國昌時力支持肯定掉一半時力問題就在於內部有人想走小綠路線,但結果就是支持時力走小綠的選民票不投時力而看不慣走小綠的選民也會因此對時力反感現在鄉民支持的是國昌路線揭弊,但內部路線不同就是讓人覺得時力當小綠把票敗掉
加油
dogu1445最中肯，但不管聽不聽的進去這黨都接近結束了，還曾經投過你們的唉其實你們黨第一次被重創，就是創黨第一次選舉前，被某陣營全力散播的，要先集中選票拉下國民黨，才不會浪費選票這種說法不知道掉了多少趴，當初我還很努力駁斥這種說法，結果過了那麼多年還在當人家小弟，摳連對了補一下，時力第二次被重創，就是你們大哥又帶風向把民眾黨搞得比藍綠更像你們的敵人。大概是最後一次提到了反正也結束了
可悲
政黨票會投時力為了黃國昌能做好在野黨的工作監督政府上次政黨票原本要投民眾黨但想到立院不能沒有國昌才改投支持的這次選舉後深思「debug」時力後要怎麼走，2024還有2年時間很快很殘酷就到了
時力我最有感的就陳椒華和黃國昌
邱到底要顧的是新竹黨部 還是 整個時力？三位時力成員，有各自努力的議題，但成果沒人知道，突破不了同溫層黃國昌走體制外揭弊和黑道問題，聲量和支持度比體制內還高，是不是要想一想問題在哪裡
沒事 不會投你們了 慢慢改就問過兩年前不分區的政黨票 你以為是靠誰拿的這個都搞不清楚活該泡沫邱顧得好新竹 但是不敢出來選分區立委XD躲在不分區蹭別人紅利再倒打一耙他們就覺得邱王小綠路線才有能量 黃沒能量沒差就繼續小綠 下次立委看你們剩幾席打白也是低能到不行 通常支持黃白的是希望有第三選擇不合作就算了回頭打白 直接把這群人趕走黃沒在不分區第一政黨票不投時力 就醬
曾對時力很有期待，還期望偏安派退黨後能有新氣象大作為，不過看來還是沒退乾淨有些議題碰到執政黨就轉彎，那選時力當在野黨幹嘛？怎麼監督？
第三勢力的品牌就是民眾黨，時代沒有路線不拿出國昌一樣的戰力監督執政黨注定沒戲
從2016到2018投完之後 這個黨就看透了沒有國昌 你們這個黨什麼都不是再看看你們那些不分區跟分區背骨仔分區一有問題就跳船不分區不跳船也只是因為沒位置給他坐而已邱王兩個就是順風仔 逆風當黨主席撐不久連包袱都不想扛 那當啥不分區還在邱顧得好新竹選民結構和傳統地方不同你就想想你三重為啥連歐巴桑都輸沒改善 下屆你就可以陪新黨好好談談了時力如果想要中間選民就麻煩全都打2018->2022 時力再三蘆直接掉了10000票這就是所謂邱王路線經營後的結果時力有理想的只是某些人啦有些根本就是等著被收編真的投西瓜還比較好 西瓜不會跑黃的問題就是他自己放棄了舞台阿以為可以拉抬選情相信我 你怎麼經營 三重時力就是這些票你前面綠的有一堆民進黨 還有民眾黨你怎麼會有覺得是你的錯的問題另外跟你說 在三重綠色是種信仰民進黨拿完了 才有小綠的機會你要靠小綠政黨上 除非像以前配票
沒有國昌和陳淑樺的時力 我也不會再支持了我以為時力排毒完成了 沒想到......唉找四叉開記者會 政治敏感度這麼低 能檢討出什麼 還怪國昌外溢效果不足咧假裝低頭檢討 卻連要檢討什麼都不懂早知道是這種咖 我就不投時力了投時力我都當作一種表態 從不覺得浪費票然而看到這文我真的後悔了還拉了五票投給你 到底在幹嘛
加油！
沒戰力還是空的。跟你說你們臉書同溫層一堆假人啦 目的就是要把國昌鬥走 最有戰力的鬥走 誰最開心？ 呵呵民眾黨容的下時力。民進黨可是全力追殺小黨。用一堆臉書假人洗風向認知作戰就民進黨內行現在還搞不清楚嗎時力招牌就咆哮昌阿 也是民進黨最害怕的投時力沒咆哮昌幹嘛投再說一次啦。投時力就是想看國昌在立院電人。其他路人真的不認識也不熟怎不去吸淺藍票 淺藍也想看國昌電人 2024後淺綠也想看國昌電人
邱王都不敢檢討，只會跳針決策委員會，真為國昌和陳椒華感到可憐
看了文之後 你們黨消失正常
時力加油！
單純看你這篇回覆就覺得這黨沒救。
加油啦，不能只有藍綠
重選什麼，換一群演員演同一齣戲看不起黃國昌就開除他，反正他輔選都沒上是吧轉達到最後還不是一樣，快分一分算了
2020我投時力，但對王委員路線很失望期待時力卯起來電執政黨才投的我817但政黨票投時代，就是期待趕快扶植第三勢力監督藍綠。看你們部分黨員跟著當打手打小黨把焦點放錯，自己可以有立場支持藍綠但國昌支持無黨籍33不行？如果不堅定第三勢力的角色而要親藍或親綠，那就是時代下去換別人來。同上!!!看王操作真的傻眼綠已經傾全黨之力打小黨，時力跟著打幹嘛截圖內容才魔幻，會提醒你這樣做敗票肯定就是支持者才會善意提醒，居然截圖笑選民
決策委員做不了決策 那改選有個屁用
光看蔣萬安就知道政治光環影響票源多大黃國昌就算有內部溝通的缺點 但絕對是時力最穩的票源製造機 沒有票其他都空談
決策委員會總辭 不就之前玩法
所以你覺得你和四叉合體有誤判嗎？如果還是覺得沒有就繼續洗洗睡吧～反就不支持你們理念的就不用來支持時力。怎麼可能和民眾黨合作，都不知道王景弘有多反柯文哲嗎？時力臉書的同溫層，有不反柯的嗎？https//i.imgur.com/AI1m26C.jpg直接送走中間選民，這操作就是現在的時力，懂？
一看就知道怎麼覺得臉書和PTT 兩邊風向差那麼多? 因為臉書只有同溫層臉書裡面的支持者都在罵黃國昌讓你認知失調了對不對? 你也幫幫忙 臉書你們每篇推文了不起才幾百人，裡面多少是綠色粉絲反串 你去信那些小眾同文層，不如去看政黑人數還比看你們臉書的人還多咧就說時力的硬傷就是沒想要取得執政權一群空有理想的覺青開同樂會挨油 柯文哲不抗中保台髒髒 不要跟他好就問你時力到底是不是一個想取得執政權的政黨? 連基進被罵側翼主軸都是想取得執政權，目標是要搞激進台獨時力的目標是啥，監督? 抗中保台?小清新?要監督黃國昌不就做得很好，為何不持續?抗中保台? 你時力有比綠的會喊?有GG偏激?小清新? 抱歉 同樂會不值得大家投票給你你們的幻想導致你們把餅越做越小拉從選票分析當然可以得到一個結論就是民眾黨把你們的選票都吸走，中間選民不要時力你當然可以把民眾黨當敵人打，但是你覺得你打越用力 那些中間選民會覺得民眾黨很差 幡然悔悟轉投你們? 只會讓你們越打越票越少而已，今天民眾黨為啥可以取而代之民眾黨是後起之秀 一次選舉你們就被取代y你要歸咎於柯文哲要選總統? 那黃國昌呢?黃國昌沒比柯文哲晚吧? 民眾黨現在被譏笑是壞瓜爛棗都吃，全靠柯文哲一人之力在撐結合地方派系勢力好髒髒 你時力愛乾淨結果就是空有理想 連執政權都沒有企圖的政黨，被消滅根本是理所當然，選民幹嘛投你? 地方有力人士也不會支持，你又沒要選有錢人不會把錢投進水溝裡，有票的人不會把票投給一個沒有要執政的政黨自己把自己限制住，餅就是越做越小，怪民眾黨更是可笑至極，時力甚麼時候有拿到民眾黨當今的規模? 還是要酸人家是黑白都收要說你們沒有輸，自慰是你們不願意墮落?今天選舉的結果只是反映出你們的路線就是只能拿到那麼多票，其他的票不屬於你們的不用怪民眾黨吸你們的票，你們就該那麼多要說民眾黨吸你們票 也只不過就是以前沒民眾黨可投，你們藍綠外放個西瓜我也投拉喔 西瓜是綠的 應該要放香蕉才對今天你們只是在爭藍綠外要放香蕉還西瓜拉王景弘多反柯不重要 支持者反不反比較重要，阿反柯的多還是支持的多 更重要重點是 不要把自己市場做小就這樣~還有資料分析只會垃圾進垃圾出錯誤的前提得到錯誤的結果譬如說時力的票都被民眾吸走>打民眾就會讓時力得利 這種結論該分析的是 中立選民還剩多少，哪個縣市鬆動的比例變高了，藍綠鐵票外有空間我只知道時力臉書下面留言和PTT 完全反向想必時力的幹部現在一定滿腦混亂認知失調丘王會得出那樣的結論 就 垃圾進垃圾出怨恨民眾黨搶票，怨恨黃國昌支持黃珊珊怨恨北部選不好都是黃國昌支持無黨籍但是民眾黨力挺的黃珊珊，所以大家都投民眾黨摸摸覽趴 你值得我們投?北部當然都被民眾黨拿走啊，你們又沒要執政出來選幹嘛覺青同樂會就不要來浪費大家時間監督執政黨就做出樣子做出招牌選民看不到他們搞不清楚 "監督執政黨" 這五個字太難PTT 一直都是這個角度 沒變過曾經有段時間被網軍喜的幻七八糟 大家還是很努力的抵抗，站方也因此封站兩年多時力現在搞不清楚票到底從哪來 怎麼不見連要怎麼救都搞不清楚幫樓上補充 "臉書" 支持者時力臉書贊成民眾黨黃國昌戰犯的是多數喔
國昌不出來！ 時力遲早泡沫，這次國昌沒有出來選縣市長，出來帶小雞，真的很可惜！現在時力根本沒有媒體聲量
不要再當小綠了，然後請給國昌更多舞台，目前的時力恕我無法支持我期望的是勇於監督政府（不論執政黨是藍還是綠）的時力，不是當執政黨小弟的時力
講一堆廢話，重點就是邱王二人又在搞事，沒人能阻止
當好小綠的腳色就有票了
從一個市井小民的角度來看，我看不出來時力究竟想爭取哪個族群的選票，似乎也沒考慮爭取哪個族群選票才能最有效地壯大時力的政治能量，客群設定不明大概跟黨的定位不明脫離不了因果，以我所在的台北市第二選區為例，陳志明就算有黃國昌站台，卻只拿了倒數第二的三千多票，人家基進起碼還破萬了好嗎？個人非常支持第三勢力，但我也找不出非時力不可的理由，如果貴黨的路線不想像基進那樣走偏鋒，跳脫藍綠如何將中間選票極大化才是你們要走的路，但總覺得貴黨有話語權的高層間各有堅持沒人願意讓步，看來邁向泡沫化不遠矣。
所以我就問台北市長不支持藍綠，站台無黨籍的很怪嗎，時代沒人參選阿這個和民進黨撻伐王世堅差在哪裏
辛苦ㄌ 繼續加油
曾經支持時力 只覺得你們根本不知道在幹嘛當小綠的角色早就沒了 監督好政府也錯不好你們吸引的就是中間票 連這點都不清楚選民投給你幹嘛 我給民眾就好黃就是你們最強的象徵 這點都看不清小綠 民進黨不給你當  綠的票拿不到然後又不監督政府 一直檢討在野 藍白也拿不到打藍還好啦 但不打綠還打白真的笑死
厲害！看起來好像說了很多實際上什麼都沒說，幹話教科書。繼續監督在野黨當綠共黨狗吧。嘻嘻
所以黃國昌支持黃珊珊到底有什麼問題？
時代最大問題就是要走向中間  別被大綠利用 主力打綠 次打藍 別反過來 這樣也才不會被大綠滲透
繼續小綠吧 反正我改投其他黨了
監督政府四個字，其餘都是假的還是解散吧，你們根本沒搞懂選時代力量的民眾期待直到現在，黃國昌公開說的弊案都還比你們有聲量，真的笑死
改選是有什麼差 還不是那幾個人在輪不正視自己黨的路線問題 等著泡沫吧中間選民挺你第三勢力是要去監督執政黨，結果你們去監督在野黨是三小嫌執政黨不夠獨大嗎被民進和基進黨看沒有還跪著舔我2020投給時力，這次也投給時力議員，但對邱王真的很失望黃國昌絕對是時力2024政黨票的吸票機，不然你們時力還剩誰有魅力？時力一直覺得民眾黨有問題，我才覺得是你們的腦袋有問題連林于凱都保不住 表示時力票流失的相當嚴重
時力的聲量一直起不來，然後我的觀察是黃國昌的台北市一直都沒起色然後我覺得政治明星還是需要的，黃國昌不適合這種角色台民黨的政治明星就是柯，他也還是一直堅持著，黃國昌卻受不了退縮了，讓聲量被其他人搶走，導致後面再揭弊什麼的卻沒太多人關注高鈺婷也消失了，這我也覺得很可惜，沒讓人感覺像深耕
你時代力量從今以後開始只打民進黨我就信不用掌握啦 真的要為民做事去加民眾黨我是說陳委員 其他兩位就不用了打弊案在民眾黨一樣可以打 有差嗎?還是民眾黨哪一條黨規違背時力的價值?陳椒華這種戰力給時代糟蹋了反正留下那些不敢打綠的也沒差吧台南就棄保  也沒推人民眾黨到底有啥政見是直接跟時力背道的?要被你們盯著打  反觀民進黨的施政 ok?
我比較想知道靠杯的有沒有回去投票時力現在最重要的應該是如何掌握有效票拒投的意見我是覺得 沒差啦 反正你不投選都選不上  加入哪個黨都一樣選舉就是選上的最大選不上的講再多幹話都沒用監督政府喔  蔣月惠那套不錯  學學吧陳椒華有戰力???  那台南怎麼沒票???捐款變少可能是嘴砲仔沒錢了啊時力又不收企業的錢  當然就  GG民眾黨比較聰明  找有錢人出來選這樣你們捐不捐都沒差
下次不分區黃沒在前面就沒辦法投了
你們就小綠 不要再演了
選前不是很有自信嗎？？時力絕對不可能檢討的啦，因為你們連問題在哪都不知道整個黨只有黃國昌腦袋是清楚的，只有他真的是為了國家，其他人都只是為了自己而已
包括今年我連續六年投票給時力啦，當時看到跟著出來打高虹安我也是傻眼，但是我還是願意再投一次，然而看到投票的結果我只有滿滿的憤怒，跟其他朋友聊過後再想想時力這兩年做了什麼，我只覺得這結果只是你們時代力量自業自得。
好的 小綠
邱把新竹顧好？像高鈺婷到或小鳥議員，其實都是個人特質吸到票的，根本不是靠邱
接下來你們除了宮鬥還有什麼戲碼？喔，票不用寄來了，我沒空看
看完覺得當初投政黨票給時力的我真是智障
講真的，林于凱這麼優的選輸張博洋這種實在有夠令人失望的
本來要推 看到扯什麼價值說服 先噓再說我真的後悔之前政黨票投時力而不是民眾黨
國昌再不接手 2024你們一席都沒
笑死 沒有黃國昌 你們只是小綠 ☺  滾
哪些地區願意給第三勢力機會，請多投資在上面，選民特質是不看政見背景蓋票，候選人再優秀都沒用==我這選區老人+政二代無敵
前面一堆人指出的問題感覺你好像都認為制度改進可以解決? 拭目以待...
本來對王還沒什麼反感 看到最近跟著打高傳宗接代就覺得有夠好笑 還tag飯雲不打執政黨打一個同為第三勢力的 真的不要怪人瞧不起時力
拍拍 加油
兩個意見供參 一、時力內部的矛盾感覺就是兩派人馬價值理念不合 先把價值理念整合吧 二、建議和民眾黨&其它小黨聯合在各處派議員立委 互相扶持監督 不然小黨相爭 只會大黨得利不是不能打在野黨 本來不同黨派自然可以合作可以批評 但主軸應該是監督執政 特別是如果要打 也不該是打那種一看就有問題的爆料呀…唉 加油吧最後希望你記得這篇講的 別再找有問題的髒東西幫站台了 這形象傷太多
雖然認同你上八卦解釋，但這裡要的就是無條件反綠
推時力，和民眾黨最大差別就是不向地方勢力靠攏，保持下去一定會越來越機越好 *
別傻了還越來越好咧，每次選完都說檢討，一次比一次差搖擺不定的立場、要舔不舔，最後連基進側翼都可以吊打你們，可悲
看你的回答 根本沒看見時力的問題 推文裡滿滿忠言 這些忠言就是你們今年選成這樣的原因 他媽的看清楚一點看上面那張截圖就知道你根本聽不進去 笑死 人家都知道找那人敗票 就你不知道還截圖笑人
對時力早就沒有期待了
幾個當初帶頭的時代力量成員形象有夠差的
基進跟民眾黨品牌路線都很清楚，就時代力量不知道在夢遊什麼當初第三勢力最大的明星柯粉票不要？柯文哲還沒搞過黃國昌勒，結果你們自己人搞黃國昌幾次第三勢力餅就不大了，不努力去挖淺藍淺綠的牆角，在那邊打民眾黨是笨蛋嗎柯文哲至少目標明確一直在搶反執政黨這塊餅，時代力量到底想跟選民訴求什麼？本來北部大可跟民眾黨協商，在議員提名策略做分配，達到第三勢力整合，不整合就是民眾黨選得普普，時代直接慘烈時力臉書留言當然不同，時力鐵粉賭爛柯當初太陽花而起，時力粉的鐵票覺青佔很大一部分啦，你問問覺青對柯的看法是啥時代力量到現在就是解決不了路線問題，要就是學基進去搶小綠，不然就是走中間選民，兩邊討好就是什麼都沒有搞到現在小綠被基進整碗捧去，中間路線也被TMD擠壓掉時代力量裡面的覺青受不了柯文哲，我覺得就大方的去當小綠就好xd放黃國昌自由，離開政治圈也好
時代力量讓我想到瑞典女孩嗆普丁，你們就是那位女孩，雙標又自認為踩在進步、道德的高點。
其時支持時力和討厭柯文哲是兩回事
我們選第三勢力 就是不希望只有藍綠 希望你們監督 當然只要做錯事的都要監督但你們只會打藍白 不敢碰綠色 這樣選你們幹嘛 曾經幫忙配票支持過時力 但這次全家都投民眾黨 我們要的不是小綠 是可以幫忙監督所有不法的立委 但王邱遇到綠就腿軟 認真說綠色票不可能給你們的還是好好想想自身政黨的定位
時力最大的失敗就是抖國昌，沒有國昌時力剩什麼？色違基進嗎？國昌不能挺33, 所以時力挺時中囉
我新竹人看到選到最後王邱才跑出來跟進打高到底哪招，不知道大逆風嗎，然後就直接被貼回小綠標籤了，不關你的事其實可以不用硬要說，我真的好奇他們懂自己的TA跟有政治判斷力嗎
小黨跟人扯什麼價值說服？先噓再說，小黨的價值9在監督執政党，談什麼價值有比監督執政党重要？
連王世堅跟高嘉瑜都敢說真話了你們到底還有啥包袱？
我怎麼覺得黃國昌有看到未來趨勢，你們活在側翼同溫層？黃國昌一個人的政治聲量比你們全部加起來還多你找四叉貓這件事有跟黃國昌討論的話他一定會反對  有點政治敏感度好嗎自己去做民調  現在年輕人都不喜歡民進黨還在那邊友愛民進黨當小綠  遲早泡沫化
事實就是國昌在的時力才最有民意支持
你們什麼時候放棄廢核、廢死這兩個糟糕的神主牌？如果繼續廢核廢死，就算是國昌出來我都投不下去
其實從昨晚到現在看得出很多人對時代充滿期望，但你們卻沒辦法有效的回應，主軸也不明確，其次也沒有去塑造政治明星，一個候選人至少要讓人知道，議員、代表很吃知名度，有了曝光才有希望，最後沒有一個合格的母雞，三位委員其實在這方面都不太適合，本身知名度對平常沒有關注政治的民眾根本不足，對候選人聲勢拉抬有限，加油吧，希望2024不會泡沫化，台灣需要更多政黨制衡
加油！24也會投你們
下去吧你
幹柯文哲很硬，幹高虹安不用證據，面對退黨的前黨員一起競爭參選很軟，還比大拇指？要淦死他們啊，曾玟學當徐定禎的發言人就淦他背棄信念當新聞版面，宋會像透明人毫無存在感嗎？呱吉娃娃造謠抹黑時力參選人，當事人不敢告，地方黨部無聲無息，黨中央沒聲音，怪不得被人看不起還說要灌你們一拳咧，告呱吉娃娃捍衛黨員名譽還能上新聞炒流量，會像這次跟透明人輸慘慘？連對側翼都畢恭畢敬就甲賽滅黨吧
加油
喪事喜辦，民進黨的看門狗政黨，這政黨還是當狗比較舒服
呃... 時代力量看來還是不知道原因
算了吧直接泡沫，連自己黨內人要幹嘛都不知道，一直說要改變也是空談，裡面藏了一堆小綠，那些人上媒體也只是為了自己搏版面
黃打江/蔡跟黑道關係的時候你們跑去打高，完全看不懂到底在幹嘛，把自己當側翼再用? 活該一堆候選人爆掉啦
收一收解散好了
加油，但八卦板的話大概98%不需理會
跟四叉貓合體真是智障決策https//i.imgur.com/emMKLH9.jpg回不去了 時代力量https//i.imgur.com/fA0hc38.jpg還在追蹤時代力量line的我 看到這篇文決定退了
你根本搞不清楚為什麼選輸吧！算了，反正你也沒想吸收選民意見，你們就繼續自命清高吧還有不管椒華做多少，你們的邱跟王都在敗好感度，還在那邊說新竹顧很好，我看你還是準備繼續泡沫吧！之前政黨票給時力，都是希望監督政府，你們搞成這樣我都覺得我支持時力這件事根本我的黑歷史，我當初怎麼可以這麼智障，浪費我的票，你一直搞不清楚，政治明星是前支持者想投的主因，一直在那邊講一堆空虛的論點，拜託，快點解散，看到都覺得讓人自己是智障樓上你沒發現他就不希望國昌回來啊….他稱讚邱顧好新竹，國昌幫33輔選輸，不想讓國昌回來敗票（這想法真的跟支持者都不同）感謝補充S大真的真愛，不離不棄被當北七QQ剛剛去深綠的噗浪看一圈，發現大都覺得黃國昌敗票，嗯，有沒有考慮深綠們的意見，開除黃，還時力小綠定位啊？反正大家也覺得八卦都%粉，意見幹嘛參考，說你們在八卦根本問不到好回答，我覺得你們就肯定一點，把黃開除，成全臉書跟噗浪粉絲的心意，說不定定位正確，票會變多
之前政黨票投你們，下次直接投民眾以為是監督政府，結果監督在野黨跟著柯一起打高，實在看不透下去剛好而已
我覺得必須強調 DPP是想要滅掉你們的民眾是個柔性政黨反而會挺你們 你好好想
沒國昌時力真的下去 沒聲量誰要投政黨票+議員共3次 真的越來越退步第三勢力繼續互打很爽 立委選舉就不要怪大家灌給民眾黨
做執政者的小弟就是隨時被棄
寫了一整篇屁話官腔，誰要看這個的確不是陳一個人的問題，是你們全部的帳，你們整黨默許護衛執政黨，攻擊在野
大綠小綠有什麼差別 幹嘛投小綠
小綠就下去吧還找4X貓 笑死
不要再當小綠了，該好好監督執政黨
王邱不走！你黨無用！不信就繼續擺爛！趕緊走一個不分區！讓黃國昌回來才有戲！
決策委員會的失靈就是政治語言啊，哪裡失靈說出來啊。你沒說還沒想到，一個不分區辭掉，黃國昌真的就可以回來了欸！我很肯定王婉諭在社福與弱勢團體的投入，但也可以理解大家期待黃國昌與憤怒昨天總辭來回應社會的做法
身為20投票給時力的我，來說幾句，看到這樣真是浪費我的選票，我是請你們來監督執政黨的，不是請你們來監督在野黨的，乾脆跟民眾黨ㄧ起談合作聯合監督執政黨，拜託不要再找4X貓了，離他越遠越好拜拜 你們沒有我的票了 我要去民眾黨了反正大家給的建議你們也聽不下去
已經泡沫化了不用下次
黃國昌回來幹嘛，人家現在外面混的好好的回來給時力糟蹋？說黃國昌帶不動議員怎麼不說之前北市背骨幾個。現在還要要求被背叛的選民繼續投時力，也太低估選民的智商。
加油啦，不要讓不想投藍綠白的人沒得投
垃圾廢物黨早點解散回家洗洗睡
其實看你回應 感覺你自己都有定論了那我們給的意見其實也不是太重要
可憐吶
無法監督執政黨的第三勢力就是側翼
笑死看起來講了什麼其實什麼都沒講
時代今年的事關黃國昌什麼事？
全力支持踢走黃國昌 叫他去入民眾黨!!
小綠88 我要去投會監督執政黨的人了
欸等等，你發這篇文的目的是要蒐集各方意見吧？那建議你不要再回覆推文以免說多錯多，你自己都說不是決策層了要是推文中説溜嘴或表錯態跟日後黨內檢討會的結論出現矛盾，你是要土下座還是露出胸部謝罪嗎？
ㄏ
定位不明 小白兔入大叢林 怎麼跟那些人打倒了遲早
講半天還是在護航那兩隻小綠，還 "我個人覺得這整屆的決策委員會都有問題" 勒以為把所有人都打50大板就沒事了嗎？
挺邱王批國昌，以為民眾不懂你們在幹嘛？
想想對台灣能有什麼貢獻的話，就去打執政黨像貴黨主流打國民黨跟民眾黨，自甘側翼有票嗎？
時力這幾年的在野監督令人失望 內耗的內耗 該刷聲望的沒刷 就乖乖下去
…….還好當年捐錢給時力時有指名只給國昌老師
看時力在桃園各區甚至其他縣市推很多候選人出來是值得鼓勵的事，請繼續。我也長期追蹤邱委員，但他跟著打高真的傻眼不是不能打，而是當下不要跟耕田一樣中計啊很敗好感度
沒有國昌這個黨就沒有用
光是有加入行動時代就沒辦法認同了而且我也不覺得新竹選的好和邱有關係如果最後跟那些側翼打助理費 看新竹會不會全滅如果這些小綠的目的是想裂解時力 那真的快做到了只是為那些想擺拖藍綠而加入的人感到不捨
要承認找4x是錯誤還得退一萬步，那我只好繼續笑你往後四年全落空因為你打從心裡不想聽別人講話與認錯嘛，直接臉書或這邊打上“誓死不再接近民進党與其打手，且用靈魂否定它們”是有多困難？沒民進党相關人士，你們時力是會死是不是而且看你這樣拼了命的想擋黃國昌回來，怎麼？其實你根本民進党的一份子是嗎聽從柯建銘的指示在時力內部搞破壞是吧
每個都不爽國昌，但事實上就他能打
叫邱王滾=想黃國昌回來？如果你們是這樣想 那是改屁啊 是那兩個人只會敗票好嗎不檢討自己 推給黃國昌 真的沒救了還有這篇讓更多人不投時力了 包括我
小綠就小綠 在那叫什麼
欸欸 你們黨主席不辭了欸
就一句，他媽的給我監督執政黨，結果這兩個都在當小綠罵在野還搞內鬥
某些議題可以和其他政黨合作，但希望你們走自己的路，別枉費投政黨票給你們的支持者
看到這篇就知道你們輸的不冤，你們到底有沒想過你們核心支持者想要什麼？
如果要跟王八貓站在一起，真的投不下去。我的唯一貢獻是上次的政黨票投時力，因為我這邊沒有時力可投，但你們還是沒有搞清楚狀況，下次可能沒有了
你們監督力道遠不如國昌 不分藍綠白的縣市都可監督 監督候選人就嫌票多很多議題都涉獵 但是開個記者會就結束 在立院質詢是理性 但也沒有後續就感覺我問過了 我開過記者會囉 那種感覺 其實會讓人覺得有點應付應付 你看國昌都是一個議題追到底 他追過的人人都有印象
繼續做夢吧，你們根本沒救
有種叫黃國昌退黨，保證時力就地死去，2024一席不分區都沒有，愛批黃不讓他掌權，又要把他留在時力拉中間選民的選票成就其他人當選不分區立委，真的很聰明呢
邱顯智還有模糊印象是時力，王則是以為她是民進黨的…看到她出來有點訝異
原本要投給你，看到跟某貓一起立刻逃
第一次看到候選人沒選上是怪站台的，我支持國昌老師不代表他推薦的人我有必要全盤接受好嗎
愛跟嗜插貓這種人混一起，系厚
聽到合你心意的意見就馬上喊認同 聽到不合意的就說要再分析 慢慢分析吧小綠綠的這次選成這樣 還要幻想他們兩年後會分票給你們嗎？
會做出去貼4x的選舉決策，倒了剛好而已2024如果國師和33都進民眾黨不分區，時力保證連3%都沒有
加油
希望不要在跟綠同路線 這樣投綠就好了不是嗎？而且台獨你真的覺得目前有辦法？而且要打誰都可以 但麻煩對執政黨要夠大力好嗎。
和4X站一起?那下次沒票了
跟某甲湊一起只會讓人更覺得是黨的側翼隨付而已，小黨就該走出自己的路線
覺得國昌不好就快把他開除吧，看剩下的小綠軍可以走到哪
早說過這個人就是看不到問題核心，自認清高。政黨核心價值就是創黨人帶進來的，這些人不在裡面繼續帶領大家一段時間，根本傳遞不出去，當你們無法傳遞核心價值，要更改的時候，已經讓這個黨的意象混亂，有其他黨能投，一定輪不到這個才沒幾年已經破碎的政黨。
ㄏ 小綠你要不要跟著那些背骨仔退黨加入大綠算了還是你們的目的是從內部瓦解時力 恭喜你們做到了喔 可以光榮歸黨了吧真的慘 下面的人全部都是背骨和臥底小綠 有錯還一直怪給貼近黨原始價值的人
你根本就搞不清楚狀況
問題是沒有國昌的時力的協調更爛呀，挑國昌的缺點出來講對時力有什麼好處？
沒有黃國昌，誰理你們啊，死都不走自己的路，一直當側翼政黨，泡沫吧你們
上次還有幫時力發衛生紙 看到你回文以後決定以後要告別時力了
我看你還是搞不清楚狀況，加油吧你是不是呱吉本人 ，講了一堆卻像什麼都沒說
辛苦了，會在ptt收集意見就給推
跟八千貓站一起 努力監督在野黨
連心理學都不懂的還想跟人從政…
跟四叉同台結果還不知道問題然後地圖炮給建議的人
我有投你 但你在三重能見度真的很低牌子那麼大和候合照的吳訓孝也沒上代表候選人本身也要夠努力 爭取資源
大家投時力就是想要第三勢力壯大擺脫藍時力就繼續監督在野黨附和執政黨，加油
選前猛攻民眾黨，現在多次回文強調民眾黨這次戰果也不好，大敗後這種話給大家的觀感會是什麼？沒想清楚的話先恭喜成為新黨3.0
找四叉 彭彭找呱吉 真的還是要注意細節我就因為小鳥老師掛呱吉推薦 看不舒服想說她穩 改投民眾宋品瑩 同事救劉崇顯另外我們竹科群組 不是因邱顯智投的XD
民眾黨選的不好 笑死 人家至少攻下一個市可以繼續訓練人才 時代萎縮成這樣還有臉說別人一樣可惜了陳主席 黨內都是這種想法的咖 很難經營在野黨不會監督不要監督那就下去 監督的力道與方向就是證明你們的不同與實力 這就是在野黨競爭的正辦 不是去搞那些追著跟打的爛招邱王的fb有多少會投時力 你資訊專家 好好分析吧
釐清路線是必要的 加油！
看到這篇 好險我沒繼續投給時力
你北只是剛好戶籍在新竹,我支持的是時力不是邱顯智. 有種就做竹苗民調, 看看竹苗區有多少時力支持者認同邱顯智要當小綠, 不然就召開黨員大會,讓黨員說話
你們的改革是要朝什麼方向？每次都說要改革，是改到哪去？當小綠不當小綠？到現在還在猶豫？
沒黃國昌的時力，就像沒柯文哲的民眾黨，但人家至少出了一個高虹安市長，有機會繼續培養人才。時力有什麼可培養人才的機會嗎？
所以你支持陳時中嗎
叫王委員不要在當小綠了，看她的臉書都覺得可笑
有講跟沒講一樣然後還是批評國昌 笑死
欸不是啊 我提出意見被你們黨工酸欸明明就小綠 還怕人講
時代的招牌是誰 應該很清楚吧
黃只是黨員,身上沒黨職還被這樣批評有黨職和公職在身的那些人要出來面對才對吧
人渣文本這麼會講，看是要開頻道還是要開班
沒有黃國昌，你們什麼屁都不是，還是早點加入民眾黨吧
看不起TMD，時力又好在哪，左膠政治圈比較好待，TMD一堆真素人下次不選
看你回覆，你們真的是小綠無誤！
原PO上篇文我本來想說點什麼，結果原PO直接回推文覺得自己黨支持和反對都很多，那就懶得繼續說下去了，這麼自我感覺良好，想必也不太會聽到人民的聲音吧
笑死，這次決策改選不就跟之前一樣，解
我政黨票投時力不是要看邱王耍智障的
先想辦法反省，例如一堆小綠臥底在裡面，脫黨馬上變側翼，根本側翼培養黨
請你先趕快反省 為何跟4X這種貨色站一起
甚麼叫做受過專業廢話訓練?這篇就是示範
再怎麼堆砌辭藻，也無法改變你和4x貓站一起對時力的傷害
"民眾黨也沒有選的很好"
通篇
之前看你跟著亂黑柯 要道歉還不乾脆就知道你的色譜了
1. 三蘆選民結構不適合你2.你換個黨會比較有空間3.時代無法改變!不用想太多浪費時間
時力一直處在整理路線很久了 不是新議題 但是終究停在整理路線的狀態
沒有國昌 我也看不出來時代能幹嘛
我認為時力應該要跟民眾黨站在一起成為第三勢力
找4x站台 夠魔幻 下去剛好
你邀那張貓死不認錯 就是在敗票自己選的那麼慘 還不知道錯在哪 真的是可悲某大說的沒錯 我要不是對時力有很大的期待 我才懶的噓你這種 沒啥票沒啥知名度的人
你說得都對 繼續保持下去直到兩年後滅黨
來虛心請益 結果還是死胡同自己在凹到底有沒有想過我們支持時力是為什麼等戰神退黨 就知道問題在哪了 這麼簡單
講一堆廢話 自命清高 都是支持者不懂 哈
時代我只認大昌哥，其餘的別來沾邊
只能說時力有王就沒我的票......
支持時力是因為有國昌老師和小周老師請你一定要搞清楚
我支持王婉諭!!! 也支持黃國昌其實我覺時代力量是沒有媒體版面,多上政論節目,宣傳自己和黨的理念
沒人敢扛就是責任大家一起扛 浪費票
時代力量要有未來 要走跟黃國昌一樣路線
雖然選得不好 但經驗嘛 還是給推鼓勵好了
時力整個偏離支持者，歷任立委除了國昌跟椒樺，自甘當小綠。然後沒黨公職的國昌還要繼續背鍋。塔綠班也不認你小綠的地位，支持群眾也不爽你當小綠。
我支持邱王，人家明明藍綠白全都監督，一堆思想只有藍白的整天說人小綠是智障嗎時力的問題最好是小綠問題啦，是跟民眾黨票源重疊好嗎，然後你來這版問只會問到一柯粉的屁話，同選區有民眾黨跟時力，這裡的鄉民本來就只會舔柯文哲，沒意義好嗎
想要左右逢源卻每每碰壁也是不簡單的先確定好自己政黨大方向吧，等你家的黃國昌熱度遜於新黨的趙少康時，黨就要深思了
呵呵假中壢，這黨沒救了
你們很忙嗎？寄信給時代力量mail也沒回，臉書催促了說會看也不了了之媒體聲量還是很重要的，幾個全國高知名度的不但選上還得票數該區第一
解散啦 只會當小綠 浪費我的選票我還投了三次時力跟雞雞党有什麼差別太監党笑死 今年才加入的
簡單來說地方選舉把政黨遮起來就沒人知道誰是時代力量的候選人了要怎麼贏
你要政治協調人員就加錯黨了，人稱喬王的民進黨才是你的心之所歸
在野黨去打民眾黨真的有夠白癡
身為在野黨，天職就是要監督腐爛的執政黨
選民要熟悉政治經營幹嘛？像極顧客抱怨蛋炒飯太貴味道差沒CP值結果老闆跳出來嗆蛋炒飯300你不懂餐廳經營，選民要的是監督執政顧客要的是餐點味道CP值
不會啦！選舉嘛！誰能保證一直贏一直贏，阿扁選輸市長時，誰曉得兩年後他當總統了…要保持民進黨前主席黃信介的樂觀，時力這次雖然不好，但新竹算站穩腳步了，而且本版討論串一大堆，代表情況還是大有可為的…民進黨之所以忌憚時力，一定知道年輕人的票時力佔大宗，套句黨外某前輩說的，，從政的人沒有悲觀的權利，共勉之！
加油
10/10教育神文 教大家政治 優質
可悲繼續當小綠吧
超賭爛邱王兩個自命清高，直接加入民進黨我還比較瞧得起
建議不敢批綠的趕快去加入DPP每天在那假中立真的很噁心
小綠就是加入小黨當寄生蟲啊大哥批一下民進黨就崩潰把大哥趕出去每個都幻想自己變大咖光榮加入民進黨沒能力沒聲量　在那邊鬥黃國昌　笑死沒聲量 但幹話滿滿 厲害耶
真很像不想管事的老人，然後連茶水間的零食也要摸回家那種
畢竟退黨就沒立委當了
蠻無言的 這麼小的黨還能內鬥 解散算了
真的 有種退黨 還不就放不下位置 要當小綠就說
沒風骨阿~要是沒不分區早就和背骨離開了
時力不就是鬥得很爽鬥到快散架的嗎唯一的共識就是黨主席我不接而已XD其實看不太懂他們還想玩啥又不是撐下去就有苦勞跟年資XD
退黨都不敢 戀棧權位的廢物
退黨就沒資源啦.... 還怎麼玩下去呢
黃皮綠骨 媽媽好冷
沒種退黨 真的很噁心
時力黨主席超爛缺吧 誰接誰倒霉
跟以前待過的志工團很像，2大幹部意見很多拉群結派對抗團長，結果團長請辭沒人要接，直接解散，笑死
沒差 下次政黨票不會再投時力了
反正沒下屆了
應該沒有下屆了
直接解散 加入民進黨 不要演了
不退黨就噁心
留在立委任上認真當小綠呀
不分區退擋就沒立委了 DPP可不要
真難看
主席要跪下舔大綠 但是為了不分區立委又不能太明顯 當然不想接
立委這位置真香
這個黨就是鬥自家主席最厲害....唉～～
其實時力決策委員會總辭逼黨主席辭職早就玩過一次了 那時的代理黨主席叫邱顯智當了5個月黨主席就辭職第二次是間接選舉邱顯智又當黨主席 後來當一個月又自行辭職 才讓陳椒華接棒
就兩個不敢退黨的小綠
沒種退= =
還少了一點 要有政治明星
光一個前黨主席貪汙就沒戲唱了
還好啦切割完就可以重新開始了內鬥這問題比較嚴重
林昶佐舔綠代表
才三個立委還在分裂 臥底怎樣都清不完 沒救
他們新竹議員就認真對幹小智 結果都連任反觀綠燈媽用力舔小英
剩下一群烏合之眾 QQ
燈媽算是高知識分子，不曉得他是怎麼想的，又想挺民進黨又想保持自己的路線？
不用演了 加入大綠
誰叫你們選前不加入大綠，但行為又根本是大綠
林昶左、洪慈傭 噁爛到爆
沒有國昌後，這黨根本是笑話
兩年後大概就被綠的放生了 就議員等級而已
可以解散了
聲浪還贏不了一位沒黨職的
時代升級不點智慧
只想要權力不想負責任的衰咖選後出來逼宮動作最快最大  帶種點就換你上不敢扛的就是小狗喔
這個黨真笑話
屎袋
邱已經中離黨主席多次了，沒膽沒能力扛黨務，只能死巴著立委身份而已
根本瓦解了，今年後大概就泡沫消失
可惜了電波人 這黨一堆智障
泡沫化了 可憐哪被時代淘汰的時代力量
戰個毛，再兩年就泡沫化了
夢醒時分
末代皇帝一直換
我要罵邱顯智 你意見那麼多辭職都給別人別人來收你又不爽 你當初幹嘛辭 垃圾嘛現在誰還敢當主席 你他媽又不爽他當得下去
沒國昌就下去吧
泡沫黨
沒人要當了
沒戲了，萊豬票投綠委那次就徹底沒救了王不滾我永遠不可能投時力，萊豬太傷了
邱想改革就勇於承擔 不要只會批評https//i.imgur.com/oNZ1hv3.jpghttps//i.imgur.com/acmvYZH.jpg
最該滾的是邱顯智
邱有種就辭立委啊 拿了好處又不擔責任
若不是不能政治回文，真想寫一篇，唉
支持萊豬不就是和DPP搶票笑死~
時力會失敗 就是有挺萊豬、挺3Q的立委在
早知道傷心總是難免的王就出來嘴一下小智抄襲 後面都在監督在野黨 打柯打高 真的有夠丟臉
邱意見這麼多 該你承擔有承擔嗎？哪個政黨票投時力的不是因為黃國昌
兩個都沒做事的還真有臉 下次就滅黨了
早知道傷心總是難免的
呵呵 大家都潤了
qq
挺蘇昌要回來了嗎哈哈哈黃國昌能幹嘛 審法案扯在野黨後腿 結果自己帶黨團全票支持前瞻 2018還能登高一呼歸隊電火球 笑死黃國昌其實護民進黨的 找藉口讓搞出人禍的不適任官僚可以戀棧當負責 分水嶺之前有給官員這麼多條命嗎？補字 挺護全票支持前瞻和2018挺電火球就暴露他的不想當小綠只是場面話
倒了
時力加油
要泡沫化了嗎，幫QQ
屎粒就小綠啊，跟基進同個光譜靠大綠外溢準備被滅了
覺青醒了嗎 幻滅亦是成長的開始 英雄主義式的政黨 終將毀滅一堆人只會小綠小綠 國昌就是小綠頭了 罵人就是在罵自己時粉講的黃從沒當過主席一樣
沒戰神什麼都不是好嗎，坐等泡沫
溫馨
沒有黃國昌 沒有精神了
第三勢力卻著重在監督在野黨 莫名其妙https//i.imgur.com/gdbQbNo.jpg黑名單功能還是有用
沒有國昌跟陳椒華的時力基本廢了
可憐阿 這得黨已經爛了少了黃國昌 少了陳椒華 實力剩下啥?剩下被關在監獄的貪污前黨主席阿y國會就是缺黃國昌這樣大砲的烏鴉拉你說黃小綠 你怎不看現在邱王人家去站無黨籍的台 就開始炮台灣價值檢驗時力最大的問題就是不會監督執政黨你有監督 愛怎麼綠大家沒話說拉檢討在野黨有啥用 打貪腐遇到綠色就軟調黃國昌被臭小綠 至少他打民進黨我有看到王邱兩個??? 我不知道他們在幹嘛 看不到黃國昌當初側翼還作圖說他燒了抗中保台的大旗 為了幾隻蟑螂燒了整個抗中的大屋https//imgur.com/JKUXEEZ大家還記得嗎? 黃國昌被小綠側翼攻擊?請問邱王 哪個有備受這種待遇?事實上黃國昌就是有監督民進黨，這是大家想看到的 不是現在時力一堆領錢不做事的
陳對爐渣揭弊有大功除了黃國昌就陳淑華有用啊！
趕快廢一廢啦幹 拖什麼時間
國昌為什麼是小綠頭 這麼多弊案都他揭露綠委過半 想過甚麼法案 還要看國昌的臉色 會不會想太多了我總統投蔡 政黨票給國昌 也支持他揭弊
堅持舔綠不如直接轉綠 下去囉你舔綠有基進舔得用力嗎？
陳椒華? 電磁波立委喔?
黃國昌陳椒華都被劣幣逼出黨中央決策圈 時力未來不太妙...
第三勢力真的該想想怎麼做
像是民進黨分枝而已，附屬民間組織，沒有代表性的人物跟理念
民眾黨應引以為戒
你說你愛了不該愛的人
傷心~總是難免der~ 大家一起唱！
國昌沒回來遲早會泡沫QQ
你又何苦一往情深～～
希望民眾黨把拉基清一清 拉黃國昌入黨之前政黨票蓋給時力只有一個原因黃國昌拜託第三勢力把小綠 背骨仔清一清整併一下真的希望台灣有第三勢力生存空間
那兩個立委還在罵黨中央 自己就是黨中央
早知道傷心總是難免的
民眾黨內應該還是有不少等著背骨的
沒國昌那種打貪 改善的衝勁就註定輸
電波俠已經相對好了
時力在很多議題真的很挺綠色耶
邱顯智跟王婉諭最該滾吧
黃不在立法院後對這黨還真是沒什麼記憶點...出現在新聞上好像都負面
最不該走的被鬥走 唉
小綠綠終究還是要回歸的
我市長給柯 總統給蔡 政黨給時代 里長給KMT比較哪個最好 或最爛選比較不爛 才會進步沒比較的度爛票 害台灣。
監督執政黨天經地義 想當小綠要怎麼監督?
黃國昌跟陳椒華一直都是做對的事，反而某些黨員很會蹭民進黨獻殷勤某些人之前還找呱吉跟石明謹當推薦人
下次立委選舉時力應該就直接邊緣化了上次立委選舉大部分時力政黨票是衝著黃國昌投的現在時力沒黃國昌 陳淑華辭黨主席就沒有選時力的理由了
看來那兩個就是希望當小綠  有夠爛罵時代最兇的不就是民進黨  尤其柯建銘
我倒是支持這黨主席 真的有傳承監督作為曾經支持 才會注意到有人還拿呱吉推薦到底是什麼判斷力 ><
要當小綠比不過基進 要比血統比不過大綠陳是很好的主席了
泡沫力量可憐啊
不分區立委那兩個還是退黨讓黃國昌上來吧
被國昌遺棄了
可憐哪 兩年就泡沫化
沒自己路線 要當小綠就下去
好了拉,淑華
陳不錯 邱差了點 王真的不行 加油吧!
要當小綠就是綠色威權的幫凶
黨主席輪過一輪了，接下來換誰接炸彈？
解散了啦
黃國昌趕快回來當主席好嗎 政治是需要明星的
不會又是邱顯智回鍋吧?
包一包啦
上面的側翼圖噁爆
沒有黃國昌就不需要時力了啦
國昌該回來了吧
民眾黨該吸納人才了吧
要知道傷心總是
不用演了啦 時綠包一包換綠皮啦
現在那位置看起來就屎缺啊 救不起來
沒救了
紅塵笑
夢醒時分來唱一下啊
小綠掰
陳很認真可惜下面太多臥底
邱被看破手腳
早就泡沫化了，每個都沒肩膀出事就請辭沒扛責的也在鬧脾氣搞離職，沒救小綠跑光戰神不在，這個黨已經壞了
解散算了
就被兩黨夾殺 反正常被說小藍或小綠
我的黨員都是臥底，看來我剛讓賢了
看來邱辭立委擔任黨主席，讓國昌補上曝光，才是時力最後的奮力一搏
那個側翼插圖作者真的噁心到人了
只敢監督在野黨的在野黨 哪個白癡會投先學會向DPP說不 不然投DPP就好啊
假中壢 不用演了
大綠跳板
邱city9x堅持不當主席才會讓陳臨替
留燈泡媽做啥 讓她去DPP就好了
大跳船~抓最後一個
戰個X，檯面上讓人敬佩的都逼走了
黨路線就小綠阿 一選舉就原形畢露
沒國昌就廢了
現在是認為新興政黨需要一個或數個超強的政治明星像黑洞一樣鞏固住
想做選地方服務請從平常開始 不要選前才裝樣子
怎麼可能，退黨就沒立委身分了耶，這決心要很大！
時代小綠
邱跟王都是舔綠大將阿，整個黨被說小綠合理吧不爽的話，把那些舔綠狗踢出去啊！
同37F
唯一有做事的就是陳椒華
黃國昌如果加入民眾黨，時力就能解散了
不要在那邊跟風亂咬 講求證據很難嗎
趁這機會趕快溜
要不是陳淑華，時代票更少，燈炮媽妳為時代做了什麼？我奉勸妳不要再裝了，裝的比呱吉還不像
剩下的都沒人要的小綠
板上一直幹王跟邱 但得票事實證明王跟邱是對的 尤其黃去站33讓原本儘管少但堅定的非鄉民時力粉超不爽一堆本來安全名單都gg 既然都要支持民眾（別再說什麼33無黨籍 帶的小雞就是民眾）最後結果就是黃特意支持的人全部落馬超難看 還不如現在好好討論問題點對時力沒什麼不好祝福啦建議黃以後選前10天嚴禁表態支持非時力w2年前莫名表態害時力背小綠罵名超久賽爆
時力差不多了
解散差不多，鳥黨
我從很久以前關廠工人案就關注邱會繼續關注時力
時力明明可以搶中間選民，硬要變大綠的附庸辜負支持者
實力加油 給藍綠之外能多個選擇
陳椒華跟黃國昌 其他都讓人心寒 當初2020政黨票支持錯了
你們就一堆背骨黨員
沒國昌這黨可以廢
邱只會批評那你當初幹嘛辭 講一堆幹話
可惜qwq
唯一有在做事的
夢醒時分
第三勢力加油啦
這個黨除了鬥主席很厲害以外，還有什麼高見？
小黨真的不適合隨便辭黨主席，人少換的人又沒聲量知名度，國昌當精神領袖黨主席的話還會選這麼差嗎，知名度曝光度還是很重要的
這次雙北的焦點只有藍綠白，時力幾乎沒版面，每個候選人都輸的很慘，哪有什麼本來是安全名單
一堆綠營暗樁在裡面 還有一個貪污的 請問你們這個黨在幹嘛
邱只會當小綠 鬥自己人還會幹嘛 快滾
不監督執政黨的報應
台南爐渣是空氣喬丹爆的，雖說後來陳椒華持續追蹤值得讚賞，但還是不能擺脫小綠的事實，畢竟陳椒華只有一人，但邱跟王是兩人，只要這兩人不辭立委就是難以擺脫小綠
時力再把桃產總的切的還有人嗎，呵呵
廢成這樣，邱趕快辭立委給國昌遞補吧
口罩機都被幹射了 還什麼時力ㄏㄏㄏㄏ
快解散了吧
快解散了吧
這個黨還在喔?
黨主席什麼時候是他了，老徐咧
要多蠢到現在還繼續相信什麼時代什
當小綠不會讓你變民主
所作所為大家都看在眼裡 已經沒救了
看挺3Q、挺萊豬、打高虹安的是誰，誰就是戰犯啊，直接怪黨中央喔，黨中央這次選舉是有出來發表什麼意見嗎？
沒國昌誰要投時力 可悲
解散吧、無感
有夠智障側翼叫你打民眾黨你就打？第三勢力自己內鬨搞不好那一區民眾黨沒有提名，你打他他不爽回去投自己國民黨
一起唱
不確實調查問題在哪 我這個連軍事迷都談不上的人都知道問題在抗彈版能不能確實抵擋他所規定的子彈彈種陳椒華打國軍戰術背心的議題的時候她打的卻是背心的設計
陳淑華是時力除了國昌外最好的
加油啊！！
廢物黨 養了一堆背骨小綠 浪費票
時力要走入歷史了
側翼那張燒蟑螂圖真的讓我看到製圖的可怕，直接顛倒黑白……
麻煩監督執政黨
就階段性任務完成了吧
快跑！
跳船
已經是小黨了.還要再分派系是哪招?
要退黨的快一點 一堆臥底小綠
直接跳船不是更快
小綠要滾快滾
拜託國昌回歸，打臉一下這幾個搞不清楚狀況的立委
小黨還搞黨中黨 笑死
秘密籌備要畫起來開除黨籍，讓國師回來當立委
都沒人了還補選根本沒人在嘴電波人 明明就都在嗆邱律師跟燈泡媽唯一有做事的居然是電波人 真的會笑死
不分區搞得好像區域立委一樣大牌 呵呵替國昌可憐 刻意排第四衝選票給這種人沒有半點民意基礎的不分區想當老大 可悲
人家是黨公職出來扛責任 結果時代的不分區還是得為陳椒華主席說兩句話她真的有在監督選你小燈泡媽媽 安全網的努力在哪?外婆?進不能監督 退步能守黨 何德何能不分區?這兩個繼續待在不分區 選民投得下去?這幾個是不是真的以為自己有民意啊要記得是黃國昌排第4耶陳椒華有監督農地、交通、時安、鏡電視其他在幹嘛不認同黨就路線辯論 不然就黨內機制決定不然就滾蛋走人陳椒華光搜尋她的新聞 確實是很稱職在履行在野黨監督的義務老實講黃國昌就回來好好領導這個黨吧接點地氣 累積政治實力 發揮監督效能看看黃國昌陳椒華揭發多少事情 其他在幹嘛
辭立委好嗎 看不下去
大家不要對1%太嚴格好嗎1%的家務事 不需要你們99%來擔心不分區不能罷免 時粉心裡苦 時粉不說
這黨成天搞這些事 泡沫化要怪誰
不分區比黨中央大聲  我看也只有你時力不就是太陽花的臨時組織?再忍一下.2年後立院應該看不到了
小綠快滾這2個沒開除真的別想活過2024 Ta在哪？
明明就是綠到不行，還在裝中立
小綠燈滾
這黨2年後就沒不分區了=沒立委了2年後誰政黨票還投你們？
立委也辭一辭，之前綠燈萊豬票投洪申翰王婉諭在萊豬議題把關鍵票投給綠委洪申翰，洪再禮讓給陳瑩，直接被翻盤
何時退黨，快點
有自信點 退黨啦
我建議開除 黨立委還不願意承擔不分區立委開除黨籍就直接滾蛋了這麼小的黨還分派系
只有監督在野黨才會行動
小黨自己還要內亂
時代力量真的需要黃國昌回歸
感覺真的是玩到泡沫化了 真的是 無言
沒差啦，反正兩年後都是泡泡
是不是都在找新船跳船潮後 我就覺得這黨沒救了
這個黨直接解散 大家想去哪就去哪
不分區辭一辭啦
好了啦，很有理想不過整天監督在野黨以為可以拿到綠的票，搞不清楚自己的定位
選成這樣乾脆解散
就地解散,各尋出路不好嗎?真無聊,你們乾脆兵分三千路,各走各路
怎麼不退黨以示震怒
立委趕緊辭一辭，讓黃國昌上了真後悔20年投給這小綠
好了啦 解散了啦
逼宮？之前不是邱辭主席，陳才接，怎？不是還挺3Q?國昌入民眾好了開除那幾位好了陳椒華很盡力了，當初不是邱急辭嗎？陳椒華真的很盡心盡力，光看質詢跟現場抗爭就知道很用心。另外兩位只知道監督在野黨
不分區辭一辭啦 貪戀權位是不是
電波人至少還有自己的堅持 邱燈挺綠成那樣
笑死 選的比基進還鳥了
太可笑了 2/3的立委還要另外組啥團體真的想要掌握中央 邱你就別閃辭主席阿怎會這麼鱉腳沒肩膀不分區給這個才真的是在毀滅黨的2/3的立委 也在決策委員 結果還另組啥行動時代 這兩位到底在幹嘛直接講啦 希望新決策單位盡速成立開除這兩位 給真的有能耐曝光的上來一年多後就要選了 時代還在給這兩位內耗掉 真的乾脆準備關門吧沒說不能當小綠啦 但這兩位根本連維護承擔這個黨的肩膀都沒 連小綠都沒能當覺得時代就是要當小綠 也可阿 承擔嘛享受不分區光環資源 結果毫無肩膀2/3的立委 還需要在那成立派系 笑死
分崩離析
快滾啦還我國昌QAQ還我國昌
靠不分區上的拼命亂搞 馬的超不爽
莫名其妙的一群人 傻眼
外婆媽快滾
解散吧
垃圾袋就垃圾袋 還自詡行動時綠咧新決策層就開除邱王黨籍  剛好清掉綠諜
立委也辭一辭啊 側翼裝什麼清高
記得曾威凱是余正煌請的律師吧
不分區滾啦
小綠下去吧
國昌沒回歸 都別騙我投時代
廟小妖風大 可以確定2024泡沫化了可憐笑不敢退黨啦 退黨就沒不分區了
倒店啦，可以解散了
國昌沒回來我當4%就好
內鬥內行
已經是小小黨了還要另立派系??????
可憐 小成這樣還在那邊內鬥
趁這波除內賊吧 把綠膿都擠出來
不分區至少這屆還不會退黨吧
這真的跟列寧一樣了吧列寧那時候就是吵架才弄共產黨以後時力分成 布爾什維克 跟 孟什維克多數派跟 少數派
隱藏任務完成要快逃嗎
小綠至少比行政院長有肩膀
等等 可能有太監的聲音沒有蔥的時力 剩什麼屁？
笑死，再選幾次就滅黨了
投了時力 沒有黃國昌 真的是投心酸的
立委順便一起辭掉阿
時力終於乾淨了
國昌去民眾黨好了 別跟綠共側翼同黨了這兩個應該退黨自己去選立委 去跟綠共搶邱顯智早點離開時力 去爭取第一綠師地位這個黨已經沒救了 希望國昌能離開國昌自己去另創新的黨 要篩選綠共臥底陳淑華可以留下來 至少比較正常另外兩個退黨去舔綠共舔好舔滿 爭不分區
可憐 一群背骨小綠這群人噁心的點就是明明就小綠還要裝成自己中立 跟苦無大師一樣
要滾快滾
台女不意外
時力=黑衣組織 一堆臥底
要辭就順便退黨吧，把不分區名額讓出來
不分區遲掉換黃國昌遞補比較實際
很急著想借殼上市 2024才能回歸陳椒華哪裡對不起你們這些沒作為的人跟無間道有夠像 每一梯都有臥底
支持開除吧~黨就那麼小還要分派系想把自己黨格局做小根本在害時力要是沒不分區立委~這些早就和其他人走了只有國昌才會好好監督執政黨~其他根本都在監督在野~罵在野
泡沫力量
這黨下次不分區直接被TMD拿走了吧
豪可憐R
噁心小綠
回歸大綠就好了啊
直接退黨啊
建議解散黨，早死早超生
王婉諭邱顯智不滿就退黨啦 眷戀立委
可憐 那麼小的黨也在內鬥
小綠派的滾一滾啦==
燈泡媽也沒有好好監督政府 下去吧！陳椒華真的很認真問政 有人在混分
小綠又要回歸母體了
不分區能上3個都是靠國昌，這黨的希望就靠這2人辭1個給國昌回來當立委了，然後陳很棒，意外的好，好像當初是國昌找來的，王那次把票給DPP洪申翰真是跌破眼鏡，整個濾鏡碎光
黃國昌只要坐等他們瓦解後再跳出來重組就好了，計畫通
加油，希望候選人一直有時力可以選
立委直接辭一辭比較快啦
臥底完成回大陸領錢嘍大綠啦，打錯
退黨啊，孬孬
倫敦政經
不分區立委真香 任期完就退黨了啦
陳會的就不是選舉還要她來處理
有種辭立委 好處自己拿 責任別人扛吸時力養份當跳板
滾去民進黨，可悲仔
小綠綠有完沒完啊 還在內鬥
請邱和燈媽辭立委
再清一次小綠
小綠快滾~
不是沉船 而是潛水艇
還需要討論？ 你們早該廢黨啦黃國昌跟陳婌華加入民眾黨好嗎？ 第三勢力都要泡沫了  還不團結
不想跟其他在野合作又搞不清自己路線，要怎說服別人投時代連監督執政黨都不敢講的話，那不如等kmt上台後再來考慮時代
忍很久齁 趕快回DPP娘家啦
要跳船就乾脆點 立委位子交出來好嗎
到底多少小綠 好煩
時力？ 呵呵
我看下一屆議員還有沒有時代力量都是個問題了
真會內鬥
小黨的派系笑死人
我覺得就跟中央不合才去搞行動辦公室
跟77綠青蛙一樣綠到發黑還在裝中立
這什麼政黨？新的嗎
解散加入民進黨
要解散了嗎
想走就走吧，小黨自己先團結好嗎？唉
2024準備回家了
要滾快滾
小綠時代就不必了 搶當側翼的這麼多 分湯都不夠分
小綠退一退 給國昌當立委
都已經沒幾個人了還要分派系？
綠色時代派還在小綠裏佔山為王
燈泡媽不要忘了初衷啊
笑死，這麼小的黨還分派系
臥底快滾自己愛上錯車還怪人啊邱邱
這樣不是就沒人了 哪來的黨部
黨的決策委員怪黨決策不行，這黨厲害了要退黨快退，不分區換人啦
直接投靠民進党好了
時代力量還剩誰？
沒人啦，怎麼玩下去
王婉諭真的很不錯  但時力該檢討了
一人一派
排毒
滾去民進黨
陳椒華是玩真的，不像邱對綠捉小放大
鳥獸散
邱身為律師竟然質疑高虹安助理費.綠師
要拿不分區好處又不想扛責任 覺青都這樣子的嗎
樓下wifi時代
笑死，這麼小的黨，黨內還有黨
有種退黨啊！笑你不敢
小綠跳船 這個黨沒用了
陳椒華有在做事,對勞工環境議題很投入
王婉諭快滾
再度跳船，又一群不演了的內應，嘻嘻～
趕快回歸
說真的有種就辭立委 讓國昌上
國昌回歸救時力
還秘密籌備？ 台灣真的內鬥內行第三勢力真的像一場夢
快滾去民進黨 超噁的小綠
準備好入會民進黨了
現在覺得他真的活該 跟恩恩爸一樣靠小孩死上位的心機女
退黨啦 對黨對台灣都沒貢獻
這些小綠應該全部捨棄才能換血
辭立委啦，監督不力
有種王跟邱一起退黨，別拿時力資源還當背骨仔
海水退了
邱加王的組合，怎麼看都是小綠
被綠圾間諜弄倒 可憐
所以邱顯智當初幹嘛不接黨主席www
通通解散加入綠共吧 別再演了
假中壢
整天內鬥 可憐哪
這麼小了還搞內鬥
燈泡她娘必噓
都快泡沫化了還要搞小圈圈 XD
改民眾時代吧
一群不負責任的草莓黨員紛紛跳船
除陳椒華外，時力目前還真沒幾個正經的
https//i.imgur.com/QxpbyhQ.jpg
這幾個真的不要再裝了，你們為時代做過什麼努力？最好你們這群滾出時代，沒有陳淑華，時代崩更快
不是我在說 你們站不分區的缺耶 還要切割?講得自己不是黨中央一樣 事不關己
小黨也能內鬥跟搞派系，我他媽也是服了，文青就是一群沒法幹實事的人
行動時代? 外公外婆?
建議快退黨
國昌之前有說過他沒有很想再回去當立委因為他覺得在立法院很無力
時力加油！
Dismiss 轉去民眾黨版
不分區所以不敢退黨 慘
成事不足、敗事有餘
2024看你們還剩多少政黨票。
屁屎大的洨黨還黨內有黨，笑屎
黃國昌那是無能  不是無力今天黨變成這樣  跟他沒關係嗎
退黨啦 乖乖去當大綠的狗好嗎
少了國昌 這小綠黨直接解散就好了
笑死，小黨什麼都沒分到也能內鬥XD
我們選區很多都是第二次才選上的 第一次就選上真的是天選之人
第一次就當打知名度而已,保證金當廣告費..但更多第3,4,5,6次也沒選上的
加油
穿泳裝的那個
時代力量快涼掉ㄌ
時力新聞變多了欸,藍綠媒體巴不得泡沫化
當選了就再上訴 一定不只要賠七萬了
她告冰狼跟莫羽鏡的！
終於
嗆側翼的比較會上
https//i.imgur.com/c2EecYN.jpghttps//i.imgur.com/zXY6gyo.jpg
要不是那一張自印下來的圖片，也沒
她是不是藥師那個?
這次選到第三名，加油，真的很拼
好好公平監督藍綠 才能擴展時代票源
黃捷第二
最大爆點是莫羽靜是男的www
走不出自己的路下次會更慘
你不是整天在駡
罵到2024
對阿 可以罵獎萬安 他看起來也不會亂告人
民進黨在野罵很兇喔 一直汪汪叫 很會叫
騙神仔有下台嗎
妳每天在駡有差嗎
綠能。。。。你不能。旺旺
萎瘋開薰
選舉母狗啊
終於可以罵官了 不然狗又罵不得
為啥罵狗 就是罵人
看多了被質詢的官嗆人民給與權力的畫面，膩了，傲慢
當然啊，不能罵的沒選上
狗就是狗，沒有把官當狗。
綠委可能罵很兇嗎？還是繼續橡皮圖章
黨的想法沒意外還是人民的錯
民主連官都不能罵，還能說民主？
我知道之前有一個很兇的官一直在罵人
綠共會示範怎麼罵 不管是當官還是老百姓
活該
泡沫化了
還有吳佩芸
南屯的吳佩孚 有上阿吳佩芸有上
林穎孟沒上喔 好爽喔林穎孟是現任 結果才4000票 也太爛
報應
高中生選三小 下去
還有三個 媽的
背骨仔落選就是爽
小綠不意外
DPP背刺仔
爽
驗證邱講得話事實
時力退輔會
小綠就是泡沫化 吃屎吧
開心了 別演了直接加入dpp ok?
爽
背刺仔  真爽
舔得不夠深 快入黨吧 還在假中立恐怖情人孟孟又要拿垃圾文件到處逼人簽名了嗎
林亮君擠掉梁文傑，我覺得很划算xdd
看到甜心落選就是爽
背骨仔7414
背骨仔倖存綠
吳佩芸上了啊
背骨仔下去就是爽吳崢前女友是誰啊
吳佩芸上了 爽吳佩芸一直都沒退出  都一直掛時力
林穎孟沒上就是爽苗博雅呢??苗博雅還在喔??
噁心
好爽喔背骨仔通通下去
吳争 還有一個開票所
爽林拉下酒店傑 可以接受
爽 真小綠 下去!
曾會上不意外 苗栗少數的正常人
背骨仔
嘔嘔嘔
DPP射後不理...不意外 選總統時再來團結
林亮君擠掉酒店傑 NICE
背骨滾
不用擔心他們
時力真的泡沫了！那兩個那是時力
好 可以抓去關了
林亮君基層服務還不差啊
穎孟XDDD
可憐哪 把國昌踢掉就是個錯誤
南屯有上啊背刺仔 舒服
不錯！開心
吳佩芸上次差9票落選，這次總算上了南屯一直沒有退出時代力量
再怎麼舔 沒入黨就是沒死忠票
竟然沒有全部下去  可惜了
吳崢哭哭喔吳崢前女友都變立委要跟議員男友結婚吳崢又要回去當助理了 可悲啊文傑回家給老婆養吧 哈哈哈 UCCU
台北那幾個 XDDDDDDDDDD
呵呵
黃郁芬跟吳崢算是被呱吉給搞死的了
可惡 林亮君沒下去
南屯那個不是沒退出嗎？現在是在說上次集體退黨那群吧
林黃吳這三個小綠下去不錯了 可惜苗林還在呱吉成功催票送黃和吳下去 謝謝呱吉黃捷在綠油油區 只要抱對大腿就沒問題
免役抗中保台吳錚落爽 爽啦^^
小綠死好
背骨仔 下去
假面落選 爽
塔綠班的失敗就是我們的快樂
曾玟學&黃捷 嘔嘔嘔嘔嘔嘔
小綠乖乖吃屎吧
高雄果然夠暖
一堆小綠 掉了就是爽
背骨仔們
吳爭QQQQQQQQQQQQQQ亮君換文傑，這席划算拉
幹 超爽 想到假中立垃圾瓜及的嘴臉就爽
看到智障議員輸就是爽
背骨仔乖乖下去 一堆沒節操的垃圾
大概全部要搬到南部了吧 ㄏㄏ
可惜
小綠綠掰掰囉
爽喔
梁這次沒什麼在選，幾乎沒版面
林亮君擠掉酒店傑！小虧。
林穎孟沒上喔 好爽喔
背骨仔爽啦，加入dpp還比較有可能選上
「前」時代力量，所以現在是無黨籍吧這次選舉就國民黨收回失地啊
建議遷戶口
建議南飄圖發展
黃婕不是時力
黃捷超猛
林亮君都能上 今年真的長得好看點就上
看到吳錚 黃郁芬 林穎孟落選就是爽
廖郁賢落選真是開心
舒服
把國昌踢掉，不就表示背骨仔，只想當假中立側翼，活該被刷掉
背骨不意外
爽歪 這些綠髓的都下去
黃捷本人還不錯啦...雖然跟一堆側翼混在一起
酒店就跟房東票重疊 2個輪流上
不過這次時代幾乎都落選。
沒有資源 那以後就是路人了
背骨聯盟
曾跟黃排第一 傻眼
舒服，再當小綠啊
我覺得是勞工剋星聯盟
時力這次在新竹市比上屆多選上一席
曾玟學跟徐站一起乾脆入DPP 改變成禎
沒黨骨 毀滅是遲早而已
林亮君的政見就是很漂亮 這樣也能上喔
這裡是背骨仔聯盟
系賀
林除了作秀舔綠壓榨助理還會幹嘛
林穎孟沒上 最爽
曾和黃,議員工作做得很認真,會上不意外
真香
背刺仔夕鶴
吳崢還想選啊 笑死
曾貼徐很難看，但當議員本身也算是很認真啦，
穎孟 嘻嘻
可以了 林亮君換掉梁文傑 至少還有一張臉
黃捷抱陳其邁大腿抱超緊的
目前時代=小綠，沒看過這種監督再野的政黨
爽啦 側翼下去
背骨仔活該啦
還有三個喔？幹
爽^^
夠舒服
綠色側翼還沒死絕？
時代一堆垃圾小綠，媽的發科
好爽 一堆小綠拜拜
唉 真的是何必...
爽
沒投暖男 但是黃婕確實在鳳山有做事 不意外 常常看到
林亮君還上喔？背骨仔
林易瑩被忽略XD
還好我加守住了 無爭沒上 XD
曾玟學是民進黨徐定禎競選總部發言人
爽
新黨 台聯化
7414
恭喜無真
林于凱沒上 雞雞黨的上了 操
苗栗也太爛了 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
黃捷我老婆
要投時代 就直接投DPP就好了
曾玟學幾年前還發文賣徐定禎勒超噁
什麼時候加入民進黨？
小綠不貼大綠=邊緣化 XD
林穎孟那個小朋友問政 下去剛好
假面甜心慣老闆 沒上
可惜還有三個，但還是爽
要舔就大力舔 不上不下的真笨
幹海上三個
不歡迎背刺仔
爽
療癒
這種背骨仔去高雄就會上 沒事待在選民智商高的台北自己活該
就看破手腳
笑死
林穎孟那個智障問政 完全就是民進黨的狗
可惜 太堅黨的卻上了 媽的
在當小綠啊 綠營還不一定要你勒
高雄智力測驗沒過
林穎孟有問政過? 整天問柯文哲543
恭喜吳崢
很想問沒了背骨的，時力自己又當選幾席呢？
于凱做一堆事的在高雄居然落選這次高雄防得很緊 怕像4年前被韓炒掉
曾跟黃 是有在做事的我給肯定
會投時力但不會投這些背骨小綠要當小綠就下去
笑死
曾玟學在苗栗是什麼背景啊 真強
林于凱沒上真的是…
林亮君可以 假面甜心不行
曾在苗栗很認真問政啊
https//youtu.be/mXbtHzJYVnM
曾在苗栗是會做事的一個。館長義子這次好像落選了！
爽啦 哈哈哈哈
恭喜吳佩芸
背骨仔都給我下去啦
呱吉事件兩個當事人都被苦無害死XD
假面甜心沒上就是爽
小綠
https//i.imgur.com/nIM3iSe.jpg
已經沒資格自稱代表年輕人了，太墮落了
假面甜心沒上，開心，哈哈，林北笑你
林穎孟沒上就是爽！
爽
曾不要跟綠夜間部賴交往前途無量
林亮君怎麼還在啊......
林亮君可惜了，其他好香^_^
所以到底是脫時代黨好 還是留著啊?
媓：舔黨的！嘻嘻
舒服
曾的議員工作是真的很認真，之前防疫期間，苗栗的防疫工作我還得去他臉書看最新消息……
https//i.imgur.com/IsQPeb8.jpg
背骨仔下去
曾好強…在苗栗時力議員第一高票
林亮君算是北市5小綠裡面最正常的了雪花苗跟簡七段繼續噁心四年比較嘔
苗栗曾和高雄黃比其他人那些做得還不錯
背骨當小綠真的母湯
苗栗就是人多
吳崢這次想接棒呱吉，不過呱吉最後翻車當呱吉選邊站，就不用想能選贏那區
退黨 就是力量 笑死
閃靈下次立委選舉有的抖了
台灣還沒有支那人的時代
樓下想被哪個時代的甲肛
亞當夏娃修幹那天 play one
大航海時代吧 感覺超爛漫
亞特蘭提斯
1937年上海
埃及古王國時期
一黨專政？
蔣
民進黨只想殲滅政敵
統一共產黨就大一統了
乾脆全部都官派好了，也不用吵
唯一支持官派
笑死人 反智成這樣 哪個政黨不希望自己能夠執政 能在選舉中贏得勝利？殲滅政敵？在這個投票最大的時代怎麼殲？反智成智障
照你的邏輯小英稱帝就好了啊 幹嘛假民主經濟學很清楚 效率與公平是相斥的
大一統洗數據嗎
共產式民主，好像都是選出來的又好像不是
持續拉鋸 瘦死的駱駝比馬大 有個該死的還沒死 第三勢力沒法出頭
說完全不用做實驗感覺要罰三百
巴菲特還敢反時中啊?不就一個炒股的，嘻嘻
台積電卅多塊不買，三、四百塊才買。
所以巴菲特的智力測驗有過啊！
第一天知道？波克夏最愛的不就KO
窩不吱道
他都選有價值的，最好是每天都會用的消耗品必需品，才能一直賺
蘋果算舊時代嗎
蘋果公司1976成立
每幾年就少年股神 但永遠上只有一個股神
ㄧ堆人不知輕重
https//youtu.be/KTdeh_483xA
高群PPLS 會去蓋台
人生成就解鎖的概念
can help
哇時代的眼淚
網購ㄅ 不用店面 全部po上去
老人透漏年齡了
回憶個刁，人就這麼奇怪，店開著也不去逛，店倒了才在那邊好可惜。
房租上漲到NET都支持不住了？租約到期（X）， 新租約房租擬上漲（？）
想說年底net的新聞該出來了 沒想到…
房東要漲租齁
net都外勞在買
NET竟然會收@@
NET都能撐不住 房東==?
QQ
賺夠了 賺太多也是會累
NET生意也沒多好吧 如果房租漲就撐不下去
士林夜市的NET也收好幾年了，以前必逛的說
我都去買特價。一件50元
有卦?
繼續炒房吧
文中那三家剩佐丹奴沒關
那家竟然倒了
現在網購那麼發達 不缺一家平價品牌zzzz連外勞移工都會上momo買衣服zzzzzz
20年來經濟最好...
我今天去NET想買短褲~找半天找不到問店員(沒有很有禮貌) 說7月就換季了沒賣短褲~~靠杯現在熱得要死
房東吸血
維基哥鍵盤發言日常zzzz網購的哪有NET紅標價便宜阿
東西爛又貴它能撐這麼久才神奇
品質越來越差了
繼續炒房，以後到桃園吃穿
推NET 聽說每年都會封館幫助弱勢
看來台灣內需撐不起來了
阿北政績
國外網購買衣服一般可以買錯一次
房東最棒了
NET一年一度的幫助家扶兒童活動應該又要開始了
台北物價太高了  這種平價的活不下去
台北人不屑買這便宜貨
阿北政績，過柯拆橋
在彰化net曾經拿著衣服想找服務人員詢問，但站了一陣子發現她們只殷勤服務外勞......只好去逛台中百貨
net都能做到倒，小英執政的超級政績
去問房東吧
士林Net要去中正路才有
呱吉玩滑板完全是錯誤示範 安全措施都不做的
中興高中好像也是肄業
四個字：形象商人
中興有畢業啦，那個年代只要有考上大學高中有讀完三年，學校就會想辦法給你畢業證書，我就是用同等學歷上大學，學校後來補了張畢業證書給我 QQ"我高三幾乎不去學校被留級，應屆考上學校還是給我畢業證書那個年代學校改成績補畢業證書很容易的
你不得不佩服他搞人設挺成功的 我的呱粉朋友超愛吹呱吉論述有條理 有邏輯 中立又客觀
丁允恭.........
https//i.imgur.com/3EbQtmF.jpg
做事做半套，投機，然後到處炫耀自己建中台大迪士尼市議員，ㄏ
ㄜ......包裝高手......
薪傳社後面是什麼大家都知道
呱吉會讀書不否認 但他自己也很愛講學歷卻笑別人炫耀學歷 真的很噁
原來他認識丁...
他們當年你們不知道？
他哪裡會讀書
靠，原來人類學系也是肄業，現在才知道
小丑丁丁好朋友
滑板沒問題，問題是台北沒那用路環境連人行道維持都無法，何況輕便交通道路
哇靠原來他跟丁丁有關係喔
哇那如果他想 幹記者不是難事耶
狐群狗黨
哇靠 原來是公文黏黏好朋友？
才幹過人
很會讀書 讀到退學真的很會
還有感情問題有沒有人要來爆料一下
丁竟然有男的朋友！？
很會讀書 然後一直退學？粉絲還很愛吹他高學歷 高在哪？
難怪長得跟丁一樣璋頭鼠目，物以類聚...
貧僧法號苦無 專渡4%藍白韓粉
沒證據就講話 等著被告 嘻嘻 沒有保護傘了喔
議員言論保護傘也只限於議會好嗎造謠不在此限，那是柯跟時力不想弄他，不然早就該讓他上法院的
不用把他想這麼壞，單純就老了微失智啦
你幫他講好聽是微失智，今天選前一週劉那邊如果真的沒有拍到關鍵，這一週就是被一路噴洨掉票直到投票日，直接使人不當選，講那麼輕鬆喔？
他這波真的就是惡人了
他這波是公子獻頭吧 主要是黃助理造謠他一條龍跟上吧 抹成功黃受益最大
https//i.imgur.com/3EbQtmF.jpg
當然不壞啊，壞的一定都不是綠的
黨部 數位部 國策顧問 政委 要去哪自己填吧
同溫層夠厚沒差啦
柯屁那次都快忘了
沒差啦 反正死忠仔看得開心就好
有夠噁心 還有一堆死忠粉絲在那說中立
柯那次就讓苦無膨脹了好嗎？綠媒洗一波，以為這次也會幫他一條龍洗事實證明時力，黨根本不放在眼裏
沒關係啦 網紅都有他們的死忠粉 同溫層夠厚就不擔心別人怎麼看 反正粉絲為他開脫照樣可以自慰
他的死忠粉就不意外啊
大頭症...  搞得呱粉快變成呱黑...
苦無大師又翻車啦
問就是苦無
他上次就討厭國民黨，認為萊豬進來是OK的跟女人一樣，任憑情緒在左右腦子
看看青蛙接下來會跳到哪個位置
民主開箱啊怎麼了嗎
含淚都要投民進黨的忠隷裝作中壢 念作無恥  是這樣嗎??真的是民主開箱 DPP真香~騙子阿 一騙再騙 就因為韭菜好割阿 唉應該會說 HOWHOW不好意思說 我幫他說的
枉費當初大家這麼熱血支持 噁噁
不要再問了 再問就是苦無
哪有女人比這咖還噁心….啊我忘了coco
青蛙要不分區立委吧
建議時力直接告下去這種選前抹黑的
舔狗還要裝中立 有夠噁爛
真的很佩服那些整天吹他「邏輯理性客觀獨立思考」的腦粉，自身到底是多沒思考能力，才會覺得苦無邏輯很好
比較有趣的是林佳龍算少數他直接唾棄的DDP
挺綠總是要找一堆藉口說服自己啊XDD年輕人其實很好騙，這招真的就夠了
啥討厭國民黨 是討厭綠共的敵人吧這些就綠骨 然後找一些花招包裝自己中立騙風向而已  緊要關頭就露出真面目了綠共最會玩這套 還特別會找免洗的 一個臭了再找新的捧紅繼續玩明明看法雙標到死 卻老是喜歡包裝客觀中立再搞一些噱頭騙年輕人 老套拉真的是民主開箱 DPP真香~
有種困擾 是 我覺得他很困擾
苗栗那個也是不是根正苗綠才沒挺的 反正這個人就是看顏色
直男版4叉貓
民進黨這個奶媽的奶水讓瓜吉吸得好爽朋友貼給我他的文章東扯西扯就不直說自己是挺民進黨 拖 A,B,C黨進來大過炒最後結論都是選民進黨的人 有夠好笑=.=
噁
綠側翼多會演，當初演的很好到現在還一堆覺青愛
完美展現假中立塔綠班
只看顏色笑死人 有夠可悲
時力直接告好嗎？被統康好幾次還不夠啊
我看是自我膨脹成網紅老大了吧
民主開箱 dpp真香^_^
真的是民主開箱 DPP珍香~
含淚投民進黨 真是委屈苦無大師了
民主開箱，真香
他就沒說他困擾阿==
民主開箱 DPP真香~
+龍就派系不同被唾棄很正常
民主開箱，真的香。
四年前民主開箱 四年後民主封存
自以為howhow困擾啊
他講不投33的民眾黨隱憂 民進黨全有 最後卻選擇一個缺點更多的 真的是腦袋撞到
唾棄+龍 還不是最後選他
陳志明都問how how兩次了…
民主開箱  太精采了
這人從開始裝瞎還說自己中立開始就不是個咖了
塔綠班開箱！真香！
不意外
意外嗎 假裝中立 然後綠到出汁
真的很噁心
這咖這樣想不意外吧
+龍會被苦無肚爛 那+龍一定是好咖
令人作噁
他只支持綠色或是年輕的候選人,沒了
https//i.imgur.com/MTDMi59.jpg我看到這個直接笑爆，100步在嘴99步的沒品
舔成那樣還要裝中立 笑屁人家內褲真的
cc
耳心噁爛不意外
苦無被佛地魔嘴笑死  塔綠班內戰啦
精彩到爆 正在看當今天娛樂
可悲
https//i.imgur.com/HkSKyKV.jpghttps//i.imgur.com/5Y09T44.jpg
假中壢
只有這波操作才噁嗎?
寧可挺黑道 也不投33到底公三小？
人設是覺青意見領袖結果無腦瞎挺舔綠共
苦無跟太監兩個側翼互相卡位喔
可悲小丑 碰政治被看破手腳
八卦版的噁心政客
XD
苦無 咦？
覺得裝中立很靠盃 側翼至少立場明確
什麼都選支持DDP就加入DDP阿 裝啥中立
最討厭這種不敢承認自己死忠然後硬要扯一堆道理的死忠粉
推樓上
青蛙可以找貓貓民主開箱
民禁党做主開箱啊 嘻嘻
再裝嘛
反正苦無以後也不敢上PTT了啦，穩被嗆爆的
人一綠，腦堪慮。
拜託不要污衊女人好嗎？做人失敗與性別無
這些人正在變成自己當年討厭的國民黨鐵粉的樣子，真是有夠可悲的…
問就是永遠忠誠
時代力量最慘的就是，塔綠班不愛，其他人還是覺得他是小綠
反正他不選了
邱浩宇比王浩宇還不如，用3小時的廢話來包裝自己是綠吱
想幫忙偷打，結果反而幫忙宣傳.劉好像是什麼前外交官.黃一屆議員+前促轉會職員.看就知道要投誰了吧！
就是塔綠班舔狗啊...
雙標賤畜政治垃圾
苦無
這卡現在就是不演了，覺得自己傻爆了
幹這苦無廢物根本垃圾
苦無啊苦無
又一個被看破手腳的人,唉...
他的邏輯實在是很糟啊
這個蛙真噁心嘔嘔嘔
時力不告嗎？這咖真的太噁心了
不選了就不演了
白區黨的苦，眾人皆知XDD
那些還在時力的，小心YT無法黨
可是人家去他直播要澄清，苦無說不想聽耶
慘了選罷法
你腿了12個小時
呱吉這次是不是確定社死了？
苦無證據
就不能看錯一根手指嗎? 苦無迴力鏢
( ^_^)b     凸(=皿= )
民進黨的狗 哈哈哈哈哈哈
綠娃
網內互打
呱吉吃大便   塔綠班優質圖書
苦無
快去告，看看塔綠班是不是雙標狗黨
就苦無證據啦，是要道什麼歉？
快吉他啊 這道一定讓他下去
到什麼歉退訂就好。
整天靠北阿北失言 結果這隻哩
為什瓜吉這麼強力的監督時代力量啊
笑死 苦無大屍噁心小綠不意外可憐哪 這麼愛小綠 怎麼不入党
先猜週日才道歉
所以是沒證據就在開罵嗎？
呱吉支持者就喜歡他這樣= =你們嘴屁嘴
議員隨便抹黑其他市民...有夠優質....側翼已集結去時力粉絲頁丟石頭XD
不要臉的最大 我說民進黨這個可以用選罷法嗎?! 我想 也會沒事吧
☺
人家是比讚勒
在那叫什麼跟民進黨學抹黑喔
苦無道歉
垃圾尼尼瑪，用這種垃圾招來幫人助選啊
側翼造謠翻車
還在相信民主開箱的瓜粉 真的民智未開這是東廠開箱吧 間接影射殺傷力賽高討厭kmt 老人 結果自己這麼年輕就kmt化造謠開箱示範怎麼變成自己最討厭的政客
呱吉這種做法還真是標準的SOP欸什麼不學學這個
側翼什麼都不會，抹屎拼第一
最中立的1450快變神預言了==
苦無證據被？？
這根本不是監督吧 就是單純抹黑而已
苦無證據  苦無道歉
民主開箱 苦無證據
為什麼不查證再發言？質詢也都胡扯？
我覺得你有 但我苦無證據  笑歪瓜粉就不少無病呻吟的感性覺青吶 處事態度就是感覺對了 所以做啥說啥啥都對 然後在sns用一堆虛無縹緲的文字炸彈掩飾自己
啊那個助理有要道歉嗎？
死忠的需要投票指南？
他身邊都是小綠背骨仔被罷免仔雙標仔 現在變這樣也不意外吧 物以類聚 笑死雙標仔開直播教人選舉指南 還不當笑話看爆！
看來退下議員開始要當黨的側翼了XD
呱吉他現在開直播還會邊喝酒嗎?出征時力喔 時力剛好缺流量和曝光度這樣幫忙真是太好了
他這咖已經是側翼的形狀了
說啥呢 會查證還能叫側翼嗎
專打小黨 民主黑箱黃國昌昨天去站台33 很氣齁
結果呱吉自己對人家比中指 笑爛
呱吉：「我就不能說錯一句話？」
呱呱呱呱哇呱呱
苦無大師剛剛去看黃郁芬臉書 完全看不懂在道歉啥不過時力可以接受 那就這樣吧
https//i.imgur.com/wMT0eYz.jpg
他只是單純看時力不爽而已，應找東西還黑
就是黨的犬 只會抹黑
心裡有中指 看誰都是中指
意圖使人不當選
之前以為被無視也很氣 把自己當成啥了
民主開箱囉
我說你中指，你就中指
要扶無爭老2吧
小綠互刺，就算犧牲打，我也是兩個都不會投啦你們就下去慢慢吵，不用在檯面上來
苦無證據就潑屎 還要別人拿證據自清
見證一位政治素人成為政客 好看
這種咖竟然訂閱不少!?
苦無
看吧看吧 你看看你
苦無
時代力量加油 打倒綠色怪獸
苦無證據躲起來裝死中
說個笑話 綠蛆需要投票指南
連續翻車事件
不到4年就演不下去原本的人設 話劇社演技不意外
不要再逼他了好嗎 等下用屁股夾筷子
佛地魔
苦無證據的垃圾
呱吉是看胖犬不爽 不是看時力不爽而且是在中指事件前就不爽胖犬了呱吉前一天還是桃園幫時力林佳瑋助選勒
雷包苦無，犯一個錯還懶得說什麼，連犯兩個也太瞎了吧
告了啦 這咖開抹好像多屌一樣 告下去
轉述沒證據就可以開噴，水準果然低這苦無上次也嗆市長沒跟他打招呼，原來根本原因是自己視力有問題當舔狗當到沒有判斷能力，還民主開箱
流著淚怎麼睡得著
又一個被私怨蒙蔽的
苦無腦袋不意外
不爽他就小題大作 連帶牽連到另一個
民進党的狗，跟林九萬噁甲貓一樣填綠共
無證據 直接定罪 超有民進黨的味道
苦無.....證據。幹
整個弱智側翼化 把自己弄得跟某貓一樣
民主開箱，箱裡竟是苦無
苦無腦袋支持吉他
算是造謠抹黑意圖使人不當選了吧
雙標黨，不准別人造謠
協尋呱吉 直播完就失蹤了
不意外造謠的都說 我覺得你...然後苦無證據
苦無証據！！！
其實可以告他 這些覺青集團也一起下去吧
民進黨打手呱吉繼續裝死
依照此報導，之前對方都已經澄清過了，結果還拿到直播上講得活靈活現的，呵呵
苦無證據
民主開箱的結果是這樣？
老覺親跟團隊小覺親要一起下去了嗎
翻車青蛙
https//i.imgur.com/9EKXPEH.jpg基德比中指
呱吉垃圾敗類
翻車了
單純不爽支持國昌的候選人，然後就翻車了
苦無證據 但先噴爛
https//i.imgur.com/3rOY8dH.png殺手皇后比中指我懷疑是企圖為了幫那些退黨好友從時力撈一些票過去
聽說 又聽說 苦無證據亂指控還不只一次
雙標人
苦無啦
給苦無洗臉 一定會被記恨 保重
苦無～～
苦無被抓到造謠證據囉 巴比Q啦
越來越綠的呱吉 果然堪慮
小綠加油
垃圾
苦無中指
他已經變成他以前最討厭的人
苦無大師不意外 令人感到噁心
又一隻民進黨養的
苦無&苗博&佛地魔 這群人真是越來越像了
哈哈.我是聽說啦...苦無大師聽說沒求證..氣到炸裂也真是奇葩
繼續苦無證據 滿口幹話 隨意噴人  惡質
這臉好腫
苦無
反正苦無大師就是要抹黑潑糞搞對立才不管事實真相嘞~
政治照妖鏡真是讓我看清某人自己道聽胡說也能公開指控別人就繼續秀你的智商下限吧
果然權力使人腐化
早就澄清了還不信,要翻車,笑死
沒證據亂噴跟抹黑沒兩樣
沒有拿側翼的錢 卻做側翼的事？
不過"影片播出後立刻詢問HOWHOW"沒事
等了好久的道歉
括及意圖使人不當選結果被反傷
苦無道歉
吉他先
高調
這麼久還沒回我還是期待他有翻轉的證據啦
快出來公開道歉呀
要有道歉的勇氣
苦無證據
覺青口中的高學歷份子 哈哈哈哈哈哈 高個毛啦
真的可悲
快告呀  不告就是小孬孬 注定被YT側翼玩弄
可悲側翼
jason2015你說看看
狗開始亂咬人了
苦無道歉
造謠仔直接告下去教訓好嗎道個歉還要拖到禮拜四ㄏ ㄏ
畫面會說話啦 人一綠 腦就殘 再次驗證
覺青口中的 獨立理性客觀公正無黨無色 XD
哈哈哈啊
他跟退時力的都是好友  當然看時力不爽囉
綠色腦才不管
苦無大師就是厲害嘻嘻>_^
不喜歡他反而幫他打知名度,本來不知道時力有在選
苦無
暗黑兵法之呱吉獻頭
https//i.imgur.com/3EbQtmF.jpg
呱吉與時力的退黨夥伴們
笑死 有夠可悲
沒事 網紅怎麼說都對 智障同業太多太好騙
跟黨一樣，都是聽說，沒查證就先判
當初是邱威傑 現在是邱議員 有夠邱
就算比中指然後呢？
我也在想484台北昶派選情告急??
他還是透過別人轉述根本沒看到中指人家都調出影片了他也完全沒道歉
謝呱丞相導流一波 時力難得有新聞XD
時代力量這中共同路人，不要再對抗了
苦無大師
民主監獄開箱
可悲的造謠仔
時力加油
側翼可割可棄 翻車了就丟
又在抹屎了
民主潑糞
呱唧真悲哀..
爭寵？
沒水準 回去當你的搞笑藝人
嗆人很快，但要道歉好像比死還痛苦
綠共還有多少扯後腿的，笑死
很愛造謠愛翻車，自以為有聲量～唾棄
呱吉有說週四會開直播，有誤會道歉
苦無證據 那就自己捏造證據 笑死
苦無大師...可以掰了
FB 被呱吉粉出征了，可憐哪
苦無 欸...有證據?
我幫忙想好了 不能證實這個人就是比中指的人 我可以領9萬嗎
苦無證據..咦！是一根拇指
政壇中指通啊
你看看你 丟人現眼啊！
道歉也要先預告開直播刷流量 這很苦無
去跟法官說苦無證據
邱顯智感覺超尷尬前幾天才請呱吉站台
苦無汪汪叫笑死人 要道歉還拖到禮拜四喔
苦啦
以後對苦無比讚就是給他一根中指
他看台北市的時力參選人不爽啦
造謠仔 跟王浩宇同一個Level
選上議員就塔綠化了。 你嘴巴動三下 他會說你在罵他
呱吉被朋友擺了一道，可憐哪呱吉也有幫其它時力議員候選人站台，這次相信黃姓朋友翻車，真的可惜。
下架這些只會嘴炮抗中飽台的垃圾啦
苦無證據啦
苦無證據啊.…幹 這次有證據
苦無
時力貼文下面好多塔綠班
洗門風企劃get
每次都沒證據亂造謠,還在苦無證據,可憐
徹底成為一場笑話
笑死 人勒 躲起來了？
各種蹭的人說別人蹭？
歪成這樣
哭無證據他是綠的
呱吉為什麼變這樣...
側翼沒在道歉的啦！
與其說變這樣，我更覺得是不演了在心中永遠是台灣價值大於一切
沒證據就放話，有證據就打臉
第一時間出來認錯很難？綠色永遠在硬拗
我就不能看錯手指嗎
根本就是綠圾養的狗 在那邊假中立
要舔就好好舔 不要裝中立
腦袋一綠，就沒救了
你不告下去就是被這種咖看沒有
綠不可恥 問題是裝中立 真的可撥
苦無大師的日常
這就是他四年球說的民主開箱
https//i.imgur.com/wMT0eYz.jpg
啊不就還好監視器畫面有拍到有找到
人家拿證據打你臉你還在苦無證據三小？
假消息要罰300萬嗎
噁心的人
難怪呱吉一直不敢幫時力說話 因為就算要卸任了還是要靠綠色吃飯
一個智障低能兒 再牽拖啊 比綠畜還不如的下賤奈米屌
這貨真噁心，顆顆顆
苦無仔水準
色違王浩宇
苦無
總不會是一群背骨仔在自導自演吧
支持告一告
其實就是無法坦承自己挺綠的假中立仔
哭無證據啊苦無大師
又一個被看破手腳的,再立人設啊
817就愛這一味
這次又要派出苦無了嗎
人家對你們按讚  你們回人家中指啦
立委當側翼就有點看輕自己了
垃圾苦無大師
綠蛆在台灣有那麼大一坨，說會社死的是不是小看了。沒救了阿綠腦
到底為什麼不告他？
踢到鐵板了
先就贏了 大眾不1定會看事後解釋
丟臉死了
黃有道歉嗎
瓜吉已經被同化惹，看來時加入當側翼了
笑死 呱吉到底要翻車幾次
好鳥......
網內互打
那時候的皇帝跟ee一樣沒用啊
曾經被白色恐怖的人 現在要變成一樣的人
作業自己做
那是封建年代 很正常啊 又不只三國這樣封建年代中不是常常歷史上有xx王之亂就是封地的領主之間互打或是跟中央打..
曹丕不是篡漢 ？
有兵權呀 槍桿子裡出政權
軍閥啊 民國初年還不是打來打去還不到100年前的事
這樣人類才會進步 全世界都是這樣 只是核彈出現後 外星人不讓打來打去了 改成用資本主義和政治 攻擊來攻擊去 不要打仗 要怎麼鬥可以 只要逼人類一直做事勞動都可以
以前的競爭是搶錢搶糧搶娘們的生存之戰
大老闆跟屎一樣
倒退嚕
妹妹背著洋娃娃
TT
樓下你第一次被肛ㄉ背景音樂是什麼
你是冬天裡的一把火
https//youtu.be/eIri9YLHpOg
我難過
麥阿喜
愛圍兒的under my skin 聽的時候感覺浮現高三時的感覺
GEE
窩們是中華 民郭的新海軍
莫文蔚 Let's Fall In Love歌手聲線最好的時候 表現最完美的歌
國王皇后
聯合公園
紅蜻蜓
國王皇后
https//youtu.be/ttkXXjOTIkk
我難過
青蘋果樂園
給我你的愛 專屬天使
大キライ！
我難過
國家有肛腸。軍隊有軍妓
第一支舞
世界が終わるまでは
忘情水
第一支舞
童話
太空戰士9的開頭曲
紅蜻蜓
國歌
愛那麼重～愛那麼痛～
SignThe Signhttps//youtu.be/iqu132vTl5Y
天空
讓我忘記你的臉，讓我忘記你的臉，不看見
抓泥鰍
Baby shock
永遠不回頭
戀愛ing
never gonna give you up
快樂崇拜
太多惹，先提1首就好https//youtu.be/umbUG3-XuaU少年時代在台中邦樂小舖聽到店裡在放這首個，問店員還店長後就把CD買回家惹
紅暴最帥
機鮑
老人味
雷龍
練功人龍，耍帥逛街藍暴= =
白虎啊
金雷龍
騎雞啊，不然就騎烏龜
朵拉比斯
滑板啊
露比
初期老虎中期暴龍後期紅狗
雷龍
金飛
機暴阿 人龍什麼的都很後期了
固勒頓
我都騎火魔
人龍啊 再換紅暴
奇寶
五萬樓噁甲都騎甲甲
紅暴
nanachi
暴龍
紅暴
烏寶寶
魟魚
騎白虎
人多真的不用怕 幹嘛聽話
你看過這麼多會走路的韭菜嗎？
有沒有很像被圈養的豬羊 然後白色牧羊犬在趕
大恩不言謝
竟然有深田合集..給推
已加入，感謝大大好人一生平安
已加入，精盡人亡
可以複習明日花，謝謝
三上老師比較讚
可尻
avtv
Foxy
百分之五
直接開pornhub看阿 都5G時代了
77P2P
Love MachineRMVB
gogobox
都沒用過
setting還好好的不是
這四個都沒用過
”感覺就是”？？？你可以發你FB
https//youtu.be/Hg_QTNHS9rAhttps//youtu.be/CbwYZCga50Uhttps//youtu.be/TWh2tIWTVY0
確實是如此，David Bowie 1972 starman就算現在聽也是不輸時下的流行樂曲。
https//youtu.be/2BoUzzFXuVU
皇后也是啊 幹 這不是美國人QQ
沒 年輕人的歌比較糞應該是公認的
可悲
不是 是因為華語流行歌都是翻唱的
這有卦嗎？
偷渡激進幹嘛
你看不懂新聞喔 是在罵選民只要明星zzzz
投激進幹麻 民進黨過半了國號不改激進怎麼不靠背
基進？我幹嘛不直接投民進黨
雞進廁液就算了吧
基進那種下三濫政党就算了吧
你那邊快點台積電
基進政客低能兒
基進那噴也推
基進不行是不是
激進更low
抱歉我以前推過激劑我本笨
邱顯智不追新竹弊案我就退追了
在野黨就是要打執政黨 結果只會走綠線?
時力內部一樣派系分明 我也放棄了
時力民眾黨都有民進黨臥底，柯P就會清黨
時代與基進都乾淨啦 也不會舔中厭煩大黨的 可以投這兩個台派小黨時代也反黑道 不錯了黃國昌感覺是個 很自命清高的人為人不討喜台派 就是至少不賣台 不出賣台灣人高虹安問題是有小金庫 有道德問題高虹安有無違反勞基法 還很難說反中天很正常啦 那台都整天韓國瑜連反中天 你都有意見中天報導偏頗 確定還要聲援?對 跟黑道見面 就是道德瑕疵!時代很清楚 反黑道!柯文哲很明顯有道德問題柯文哲其實很會轉彎  不能說違法但柯文哲的表現 離清高可能有距離真正清高 是像林洲民 真正不妥協柯文哲 是妥協了很多 變質很多林洲民離職 代表柯文哲開始變質!家裡稀飯與小菜現在高虹安可能還是個摳門老闆很值得關注柯文哲可能想成為大黨 所以各種妥協時代與激進就是說太清高 無法成為大黨而且之前還有 富三代去柯市府實習代表柯文哲慢慢朝政客進化
黨是沒救了，選擇人支持就好
你竟然覺得高虹安沒問題？笑死能被藍綠黃橘四陣營嗆，高真的是做人失敗況且高的案子還是白內部自己捅的邱顯智嗆高根本正確無誤，哪個人像高虹安那麼離譜都懶得再提民眾黨連鍾東錦都去舔，垃圾政黨。民眾黨這種假清高然後去舔黑道的黨，吃屎去。柯文哲跟民眾黨就舔中天啊，別把有在關注的人當白癡。民眾黨少拿大黨救援啦，婊子黨還想立牌坊，噁爛。民眾黨就是個舔黑道派系的垃圾黨。柯CF就瘋狂寄生市府資源啊，這幾年看透了。
買過蝦皮跟淘寶就直接畫上舔中了，是沒人去挖時力跟基進黨的人好嗎
所以樓上證據哩?要告他瀆職了沒
時代綠諒國昌跟館長其實也很北爛 搞反紅媒 幫忙綠共統一媒體 讓媒體自綠 到後來他要爆一些弊案時 媒體會看會燒到誰就裝死不太報 低調再低調 搞笑 綠共推手=_=
看不懂你在論點是啥 高虹安不能打？ 只要打你喜歡的就是壞人？
誰聲援中天了? 白癡才看中天有沒關台對我沒差 根本就不看無腦挺就是智障的行為政黑柵欄沒關 歡迎多噓
上次民進黨喊個集中托高，小綠全部死光阿肥你有在反串了，午餐吃什麼？嘻嘻 我猜民眾黨下次大選應該可以拿到20%不分區嗯，再怎麼樣都比東堂出來的好吧太激進的每天喊打喊殺大家會怕，太清高的嘛......阿輝伯說：水清無魚，你懂的
黃國昌算了拉 沒好到哪
當年我也投時力想讓國昌老師上 唉可惜
跟我一樣QQ
激進黨清高？這是不是哪裡表達錯誤（笑）
藍綠都打高虹安，選他準沒錯
太激進或清高的不太吃可能成為最大黨大多數人都不喜歡折騰喜歡維持現狀
國昌都叫你投ee了
怎樣爛也絕對沒有藍綠爛
不打主人 是最大公約
其實時力新竹北區的林彥甫議員從開幕前就有在追棒球場的問題時力新竹市的三個議員也都表現不錯，邱顯智委員出來打高虹安大概是要顧自家議員的票吧，無言...
你是新竹人嗎？時力議員電小智電得很用力好嗎他們議員很用心監督市政 棒球場也一樣有監督
時力就是沒骨髓，天天跪舔民進黨，退黨捧民進黨覽趴一堆，沒用
屎代和激進不都冥進黨養的狗，一隻比一隻噁心。不過最噁就是冥進黨，還一大堆養側翼搞黑金貪汙控制媒體樣樣都來而且無恥
真的超低能 柯文哲當年講這黨之後還會存在嗎真是一語成讖
時力如果好好做真正意義上的第三黨，柯當時也不至於跳出來創黨
之前時力還找那隻噁爛貓開記者會講中介法 時力那個誰 死都不覺得有什麼問題 開票時就讓你知道會多慘原本堅定支持時力 現在我完全不想投
時代力量下一次立委選舉大概就會全滅了，綠邱跟綠燈跟癌細胞一樣。
小金庫還在影射喔 明細都出來了 死忠白粉
人的問題，邱跟徐同掛的，小綠又沒全部退黨
新竹的時力議員林彥甫 廖子齊天監督新竹棒球場幾次了…
助理薪資回捐不是ok的事。時代力量裡面一堆NGO或工會出身的，要對這個事沉默比較奇怪，其它我就不曉得。時力中央認同黃國昌支持椒華主席的不會去趕黃國昌，另一派如果能掌握黨中央搞自己想要的，就不會另外跑去搞行動辦公室
沒有路線 沒有群眾
某R是697群組成員嗎 好賣力
不會賣台有屁用嗎 還是搞爛台灣先選不會搞爛台灣的人林州民那種沒法搞政治的太堅持就是什麽也做不好基進清高屁啦 舔民進黨舔成那樣當忠犬時力議員好 但高層不行
看看小燈泡媽那種雙標邏輯，再看看邱，時力根本沒救了，小綠垃圾黨一枚，只能支持民眾黨打倒民進黨
自稱台派的 一有事絕對跑掉或躲最後面拱別人站出來
時代綠量不需要救
還是一樣，肚爛柯p民眾黨的，記得去投時力，不要嘴來嘴去又投大黨
嗯？
當小綠就沒救了
無法監督執政黨的在野黨真的還是下去..要跑去當小綠真的泡沫也是自找的
基進黨應該算真台派吧
憑什麼不能打高虹安?民眾黨比台派更討人厭
激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
民進黨就是個黑道派系的垃圾黨。幹你娘 垃圾綠共 操你媽的b黑道黨說別人黑道
那個新竹棒球場其實是時代力量率先踢爆的
好啦知道時代有打新竹巨蛋了，但是你不知道所以要不要投時力？國小得標誰爆的你要不要查一下
本來就只靠黃國昌的黨 還把黃邊緣化
邱顯智啊 超棒的
小綠不演了
養出一堆背骨小綠倒是很厲害
有些地方議員還是很棒
他媽就小綠 一堆本質小綠的
當選就退黨 投時力做啥罵柯文哲比罵蔡英文大聲 就知道沒救了時力把綠清完 還有剩東西嗎
實力走向覆亡一途~~不就雞蔥的領導無方w太陽花遺產 所託非人  出了一堆爛東西！
去怪你們黨內啊 一堆小綠綠
小綠還沒清完，清完會更有機會
路線不明 第三勢力一定要以打敗執政黨為目標 時不時當小綠不行
因為核心價值是綠色
太陽花時代的遺物，出了好幾個害蟲第三勢力如果要靠攏執政黨，那有屁用？
你去看看現任主席提的意見 那種反正我不要汙染不要核電 缺電問題政府去解決所有議題都只要道德制高 不管現實的想法這搞法就註定會邊緣化 只吃得到激進左膠
大綠都自身難保 小綠自然泡沫化沒強烈的統獨意識的淺綠有別的選擇
當小綠的下場啊
前黨主席貪污  還貪這麼少 可憐哪
綠共側翼
除了國昌 其他人路線我真的看某 XD
內鬼太多 光臥底就搞死你了要嘛學德國綠黨什麼都反 結果是嘴上喊反身體自動靠向dpp二馬當時怎麼酸「國運昌隆黨」
為了拼政黨票把老師放後面 可惜
邱顯智和燈泡就小綠啊，看了就不想支持
小綠都走光了，推文還故意一直講小綠
國昌與一群小綠預備軍啊
小綠哪有走光 看看邱顯智
..就是綠顯智 跟小綠燈媽拖累全黨
上次學人抹紅  無言
小綠徹底離開 才能成為真正的第三勢力
綠側翼黨 不乖乖當側翼 難怪泡沫化
沒有黃國昌，這種蝦雞巴誰投的下去
內奸太多 上面又搞不清楚方向 沒救
小綠又有小綠的樣子 聽話就好 不聽話就把你拉下來
哪有路線不清，阿不就小綠
看看那些出走的都翻車了
應該說沒人能接棒就會這樣
就所有明星都是內鬼問題投時力的人為什麼不直接投民進黨就好
反正時代或民眾 誰高我支持誰
時代還是把綠清一清，拿個屏東苗栗、基隆等執政過再來吧…我看你們骨子裡還是很綠會讓人投不下去…
九宮格
邱顯智不追新竹弊案跑去質疑高虹安我就退追了
自甘當小綠 就跟基進票源一樣 自己的選擇 沒救了
甘做小綠黨，就要聽主子的安排啊
邱顯智超好笑，建議他還是去當律師就好
大黨真的很喜歡說小黨沒中心思想欸，中心思想只能是統獨就對了……，還是一樣啊！可以接受柯p的就投民眾，不爽的就投正常的監督黨時力啊！還投大黨的才是別鬧了
死好活該啦，邱顯智現在還忙著打高虹安新竹弊案不敢打，每天忙著打高虹安時力一天到晚忙著罵柯文哲，搞得好像柯文哲是總統一樣，要當小綠就去死路邊啦
黃自己也是小綠啦 但比起其他人真的好太多==
被那些內奸綠共弄死了 沒有國昌GG
呵~我就是不投藍綠專投小黨~爽~
一開始就一堆綠共臥底吧
藍白合作安全 其他綠共
基隆市長至少還有個陳薇仲可以投
擺脫小綠需要時間第三勢力需要藍綠都能監督 不會被摸頭的政黨 所謂摸頭 就像基進黨這種
有啊 昨天看到谷阿莫幫忙掃街
想當天上人 就不要跑去靠聯邦軍
支持黃國昌加入民眾黨
你跟我說那九宮格的叫政治明星笑死？
就小綠黨員居多啊，不當綠狗就會被唾棄看到跟別人關係很好就更怒火中燒
一堆反在野黨不反綠色執政黨的
黨主席：「錢呢？」真想看支持者長怎樣
看高雄那個 整天舔暖的
一堆舔綠廢物
綠共走狗 跟著綠共亂抹 垃圾黨
不跟綠切割早晚亡黨
這個黨一直都只有國昌啊 已經屌虐其他黨了
什麼民進黨助攻，當初選前各種惡意風向才剩5席，可憐
活該 最近還抹紅數字王國 腦子根本進水
當小綠注定要越作越小的
加油 目前最支持的
甘當小綠 不能怪別人
自甘墮落 小綠滅亡吧
小綠
只有時力在追弊案 一堆人隨便貼個小綠標籤就說時力沒救 沒救的是你們的腦子
小綠真的不可取
沒差 做對的事不怕沒人投 支持者鐵的很
塔綠班側翼只會舔綠 色違新党
最後都會變成原諒的顏色
追弊案，結果還是支持，沒有處罰，怎麼會改善。
中心思想跟民進黨重複
除了老師其他都廢渣而已
看邱顯智那德性 不意外吧
一群小綠背刺 整個被瓦解
背骨的就把黨打殘了...國昌老師列不分區邊緣也被喊怯戰...
當初黃國昌把自己排在不分區第一位這個黨還有救
身為一個投票時力政黨的人 我必須說他們活該還在那邊把自己弄成小綠 搞不清楚真正敵人就是DPP  塔綠斑已經在用毫不遮掩的方式腐蝕台灣民主 時力還搞不清楚狀況被反中口號綁架*投過時力政黨票時力還是有一些不錯的人 但還是趕快解散吧要加DPP的就趕快去 時立現在的路線根本沒搞頭
反正最後都會回歸綠色幹嘛支持小綠？
被綠共党內奸搞垮!可惜了
看不下藍綠白 投時力就對啦
自甘當小綠 可憐
選上的一堆dpp樁腳內賊，剩下的無名
偏綠那時候就註定爛了
小綠把國昌搞垮就跳船了，真的慘
時代綠量
好好的人不當去當小綠 活該？！
只會打高空的左膠綠 某方面來講比DPP更爛
養出一堆小綠,國師離開後就沒在關注了
小綠滾
合作到有毒的塔緣斑被唾棄就承認咩在那怪民眾黨
選擇當小綠才是最大問題，趕快解散放過黃國昌吧不過我看時力跟國昌越來越疏離，搞不好2022選完國昌就退黨了。反正小綠覺得自己路線是正確的，那幹嘛巴著國昌不放
國昌老師唯一清流 自己出來選了啦
國昌QQ
時綠跟基進有啥差別？
超級討厭時力
不就是被寄生小綠弄垮的
當小綠當的很開心現在才在那邊靠腰
小綠加沒魅力的邱律師 沒救了
能打的只有國昌老師 大部分都遇某顏色就轉彎
小周還有臉說民眾黨路線不清 也是好笑
走不出小綠，沒用
???上次政黨票還挺多的
剩下都小綠啊
小綠 哈哈 用完被踢掉了
把黃國昌擺在不上不下順位的後果
整天要靠英雄明星 這才不是正常民主社會
反正我會投時力，然後民眾黨吃屎。
被綠共算計還找錯敵人是誰
https//i.imgur.com/lhG9qWB.gif綠糞說要投時代力量，我也也是笑笑
離開小綠吧
除了黃國昌，時力不就是被看破是小綠
把最強的趕跑還在那邊裝可憐笑死
一堆小綠，弄爛了一個好黨
國昌是真的在打不正義，其他遇綠就轉彎
這就是dpp厲害的地方 安插暗手 策反你小黨想要變大黨? 不可能的事
被小綠搞爛 還有烙跑的民代和黨員 邊緣黃國昌 明明有一個好的戰將不用第三勢力不合作就算了 還互打？ 小黨是不是很想泡沫化？現在選舉 時力母雞夠不夠力阿？新聞版面都是藍綠白的母雞 再不努力一點 2024年選舉很快就跟黃國昌一樣被邊緣
只支持國昌老師，背骨小綠跟徐永明之後，誰都不相信
你們那些變明星後，幾乎都背骨仔啊，黨主席還被抓，令人失望。只剩國昌，整個黨也不全力挺他
一堆背刺怎麼玩
不就內鬼不演了 喜歡開車門
國昌與他的快樂夥伴
被DPP臥底搞爛的
被民進黨當農場啊
有綠癬跟綠燈，時代的票就被敗光卡死了
少了戰神
還是需要有明星加持。dpp也是有好幾個明星走在前面
因為是小綠，罵民進黨都小小聲，既然要走這路線不如投黨國昌應該趕快跟柯合作不然漸漸就沒聲量了，政治不是搞自己清高就有用的所有人都認為黃國昌是人才，不過又如何呢？
DPP掌控媒體 邊緣化就差不多了
邱顯智不追新竹弊案我就退追了
在野黨就是要打執政黨 結果只會走綠線?
時力已死，有事燒紙
一堆小綠退黨，結果黨內兩位其中兩位立委小小綠！可悲台南爐渣事件也沒有整個黨全力去處理去打，總之自己選擇的環境保護就一個立委很努力很用心，其餘兩個到底在雲什麼當初時力創黨出來就是一個台聯路線感覺，吃綠色的票，但黃國昌揭弊已經走出一條屬於自己的路，只不過一堆小綠退黨，造就這樣，基本上時力大概只會衰退！我也不知道為何沒讓黃國昌完全主持時力的一切！其實黃國昌就是退黨仔退掉後時力的根
時力在環境保護方面滿用心的 大勝藍綠白
別怕 時力在版上有很多死忠的 靠他們
綠共獨裁下的犧牲品
小綠路線很清楚
不如跟民眾黨合併
唯一支持黃國昌
除了黃 剩下大咖或有知名度的都小綠 背骨
柯粉説他們是小綠，塔綠班說他們是柯粉
親民黨：
時代就綠的也討厭 當側翼不夠徹底 當第三勢力也打不到痛點 沒了國昌都像在隔靴搔癢 只能刷刷存在感那時代一直給我有種想切割國昌的感覺實在非常奇怪 這就像說民眾黨切割柯P
路線清晰 就是舔綠啊
就小綠啊 活該落到這個地步
DPP養出來的，一堆選上了就不演了
走小綠路線 不就另一個民進黨 那要你何用
燈泡媽確實小綠啊
上次選議員還好幾個蹭柯p勒
正妹力量也缺正妹了正妹跑光光真的不勝唏噓
超廢的，第三勢力都成不了
黃色切開都綠的
之前一堆背骨仔搞到我不想再支持
想跳出藍綠卻又被綠色臥底搞垮的最佳示範
開局就很好後繼不穩
側翼小綠有什麼路線？明星都回綠共懷抱了
還是支持，有政治明星不代表會做事
被民進黨滲透破壞，有夠陰險
台北那三隻不就選舉跟柯貼最近的
自找的 每次以為有改進結果不時歸位 信用都快被玩光了
大綠就超噁爛了 誰還看得起小綠
都快忘記了  原來.............時力還在喔？
都是小綠走狗，當初浪費票給他們
之前就分析過，時代最大的問題就是自命清高而且沒有取得政權動機的同樂會而且跟執政黨貼太緊 雙標難免更好笑是國民黨在野還是可以被罵
太陽花黨
被綠營臥底和小綠搞垮
小綠
誰知道這個黨裡面還有多少D黨臥底 我才不投他們
沒人扛屎袋了
就有一堆寄生小綠亂搞啊
不用看某平兇的說 集中不外擴了
時代眼淚
寄生小綠亂搞不是嗎？
現在的時代力量很好，都是真正會做事的
邱顯智魅力跟能力都不及國昌
一直要當小綠當然會被看不起啊
到底有查到什麼弊案，有什麼結果？
寄生小綠都滾了 爽
低能內鬥和內奸 把唯一明星逼退了啊
期待他們有一番新氣象結果跟菸黨在那眉來眼去 還有一個貪污的 呵呵
綠的小小綠
先清完那些忘恩負義的小綠重新開始吧
一堆側翼在那邊演
叫這個多，簡單說就是不要當大黨的側翼或是分支，最終只會被犧牲掉
小勢力的新黨、親民黨、時代力量；反倒是新黨最穩
一堆小綠 國昌也不選 能成什麼氣候
明明靠黃國昌，卻邊緣化黃
小綠吸血完 紛紛返回母體
滾
好好做事 搞甚麼明星
被一堆垃圾綠間諜害死 撐下去一定支持!
綠死忠不會投你，中間選民嫌你太綠。現在市場上只有綠死忠跟反綠兩種。請問我投一個監督在野黨的在野黨幹嘛
在啦 幹
時力才是真正的不分顏色監督 反觀TMD的新政治就是靠攏國民黨當藍白拖 有夠可悲
國運昌隆黨
少了 國昌衝撞党 就不值得期待了
小綠側翼給我下去好嗎 滾
只能挺綠的第三勢力（聳肩
一堆小綠
就還是小綠有什麼好講，看看邱顯智，還能說什麼
党的奶水好吃嗎
戰神國昌都消失了 投你幹嘛TMD還有柯 時代連黃都不要
還只看顏色跟明星  那台灣就是繼續爛國昌還有再提攜新人素人 就值得期待
退黨的那群 當年也許是明星 現在根本過街老鼠
呵  腸花腸果
還沒解散喔？
唉
活該要抱民進黨大腿，滅黨吧
現在路線滿好的啊
舔綠共的跳船仔太多  讓人不信任才是主因
一堆背骨的啊哈哈哈
不就是一群綠營側翼聚在一起假裝自己第三勢力 最後飯吃不飽也演不下去道貌岸然 看似大義 實則為了自己可憐哪 當初喊的多大聲 ptt 多少人支
已知用火
濫用爆卦
鳥地方，八成置物籃會被放垃圾，信不信？
終於可以把爛到爆的pBike丟掉
屏東市不是本來就有?原來屏東市的是PBike...
pbike還行，車燈夠亮，只是騎起來比較重ubike一個嚴重問題是app很爛，有些故障車刷卡車拔出來拔不出來站少換團隊也無法，鄉下是要多少站？ubike樁停滿也無法還車，就曾經停滿又騎回原站又走回去的蠢事
可是youbike的坐墊真的很爛
高平原來的bike實在不行，站少綁一卡通綁一卡
你終究是要用ubike的
Pbike騎起來很重…
1.0還是2.0？
應該不會有人想裝1.0吧
蛇丸可以騎了
不是騎山豬
五樓大肛交時代展開
祖國走向共存的話，馬上變世界第一強國了
印度神童是不是失蹤很久？去EE園區找找？
你的預言大概只會準一個
準備開始下車
我知道你還有錢.jpg
我預言我2023年還是交不到女朋友
台灣不一樣
熊市結束了 牛市回來了
台灣就中華隊偷局數阿 操爆投手還不換
可以ALL IN了 年底多兩間房
裁員熱潮應該要打過來了會引發連歲反應升息不是還沒結束
所以你覺得7很低就是了？？？
先說結論：台灣房價上漲
月增率壓到0.4%了 離健康水準不遠了
噴了，我的美金...
招待900點
央行準備降息
去年基期墊很高  還有7.7%
數字上可防可控，通膨是不可能回去的。
這次是去年基期高吧！
照你這邏輯根本不用升息。明年自動下降
沒錯 7是很低的數字 你想滿分100 才7是不是很低 就算從今天開始每天都7也是可以接受的通膨率 現在就是通膨結束的開始 準備通縮
愛神的高基期來了，慢牛要衝了
頂多暫緩升息 想降息還早得很
而且不是現在流行那種像尿布的熱褲，是正統的小熱褲黑色熱褲搭配有點小麥色的長腿和屁股蛋 啊～～～嘶～靠邀樓上你的陰囊跑進我腦海裡了啦
仔細看還看的到陰囊是真的蛋蛋啦!
訊號與系統 哭啊
不是這問題，是智商問題
類比訊號解碼棒
還再懷念老三台時代？zzzzzz
類比時代有玫瑰之夜鬼話連篇
當然不好啊 全世界 GDP grow倒退五十年基本上半導體出來後就不可能回到類比時代 資訊網路ai只會越來越發達
你沒想到錄音帶沒燒完吧
真大咖一定會用無證據的方式交辦，你看大阪外交官命案只查到史漏就查不上去
早就
這樣是要怎樣?把點錯的抓出來公審逆?人家女生說要魷魚圈 還硬給陽充圈是怎樣
打砲要有行房記錄器是常識吧
找錯錢的，買賣糾紛有錄影還是很重要
自己點錯又發負評 自業自得
現在都要買秘錄器隨身自保
嘻嘻 女孩兒氣噗噗
大記錄器時代
嘻嘻但有人拿不出來
正常啊 現在連開房打炮都要錄影存證了
如果大家都老老實實,影片就無聊了
王老闆的監視器畫面就是不公佈
你還在v8?
我怎麼記得這個很久以前就看過啦
個資法不就是防這個的嗎？
習近平大帝駕崩，或中國共產黨解體
更多詐騙集團 更多人跳樓 讚讚
一～輩～子～
一個週期20年
那他怎麼不帶老婆來給你摟一下
那你以後就摟他們老婆啊 爽賺
有幫忙處理好事情就可以啊
朋友都說可以了你還在等什麼
朋友都說可以~試試看阿~下次問記得先錄音起來當證據不然你真牽摟被告你就哭哭了
很多人是用娶妻方式幫老闆養小三 換發財的我講的這種事情 從沒有少過~
有拍照可以沒錯阿  這不是就給拍到了
打炮都有人能接受了 摟肩怎麼了？
酒足飯飽摟個人妻 我他媽GG直接硬爆
當官司纏身需要衛福布背書時…
關你屁事?國民黨共產黨直接上床
綠能你不能
八卦都是單身臭酸肥宅，問他們幹嘛
民進黨一步一步削弱台灣人道德底線ㄏㄏ
老公同意了啊 藍白四趴還有什麼想說嗎
你朋友嘴巴可以 但是事後呢 讓老婆告你XD
在外國很普通
肥宅無感啦 人家的事情 管那麼多zzzzzz
摟別人老婆再讓對方道歉真的很令人興奮
人家有綠帽癖也要跟你說？
可以借摟一下ㄇ
你朋友都說可以了你還客氣?
你再問問你朋友。如果用官司無罪作為條件呢
被摸還要道歉，民進黨婦女部又死了嗎
連丈夫在旁邊都這樣了 丈夫不在的話......
你朋友的老婆都男的吧你可以用他們三個人的老婆
人家都可 就你問題最多
這一題的重點在婦女票啊，已婚男子這樣做會影響婦女觀感
用老婆報答恩情當然可以 幫你喬掉殺人罪 用你老媽報恩也無話可說
別人我不知道 我個人是不行啦
你朋友介紹一下，我想牽牽人妻的手
先看你有沒有黨證再說
你朋友的老婆給我摟一下 喂你伸手幹嘛?
那你以後9摟他們老婆R，反正他們也8會反對，潮爽der
藍白粉喜歡當井底之蛙
柬埔寨當地網路不發達 要取經還是得本人去
know how表示
你在網路上能感受到現在酒吧裡的氣氛嗎？
很多東西藉由網路是看不到的
還在搶銀行 活在哪個年代zzzzzz
搶銀行的智商比搶超商高
搶銀行幹麻，人家都直接搶人監禁的臺版KK園區那個新聞真的很驚悚搞不好黑道擄人活摘器官未來都會上演
對 得手後進去蹲 出來還可以選議員
犯罪成本低 關個幾次人脈夠還能從政直接洗白變政商階級
台中
GTA、科幻一點的話就是賽博龐克的世界觀。
三年。我猜兩年就可以出來了。兩年換好幾千萬。賺翻。犯罪天堂就是舒服。
你在說什麼，要先經过黨同意才行
而且打仗不用上前線因為被禁役
搞清楚，在台灣詐騙是低風險高回收的新興產業好嗎，請不要跟犯罪扯上邊
對啊 台灣社會不歡迎腳踏實地的人
黑道執政 你說恐不恐怖
白色恐怖時期
冥禁党時期
現在
1949年來的
天道盟大佬開始當國策顧問的那天起
NOW
阿扁掃之前吧
李登輝時代吧，每天都有擄人勒贖的新聞
現在呀支持無前科百姓合法擁槍
綠共扶植死忠黑道
台灣現在槍火氾濫都馬黑道走私進來的至於誰放行一起發大財的 不好說
不知道有沒有黑道當內政部長的那天
蔡英帝時代
李登輝年代 走路地上可以撿到黑星不過現在天道盟老大當國策顧問也不輸
現在都漂白位居高位了
周朝先時代
不就現在，還要去給老大慶生呢
以前黑道要在街頭拼鬥 現在不用了 你懂的
就民進黨的鄭太吉 伍澤元時代啊
你問問馬英九 為什麼要去拜訪黑到腳頭?
有年紀的人應該有看過有顏色的議事堂比較年輕的光看文字可能沒辦法去體會老實說，台灣的黑道一直都很囂張販毒跟詐騙可以說是新的模式嗎大家都不避諱給黑道面子，這才可怕光酸執政黨，也許只是發洩情緒而已大家都要給黑道勢力一定生存的空間也許因為犯罪所得真的太可觀了
全世界都大豐收 就中國三年自然災害
低端都死了，就真的人均3萬鎂的共同富裕。
共同富裕 爽
民進黨的陽信銀行瑟瑟發抖
管他的 先想辦法解決自身 少子 高房價 司法改革比較有意義 不然台灣也沒未來
合作射阿姨
別懷疑，共產黨的美好時代要來臨了！
笑死 連吃什麼的自由都沒有
不要再造謠了 柯文哲說高素質有效率
可能在做戰爭準備 這一切太反常要承受西方制裁重回以前大鍋飯人民公社的確是正確戰略考量
外資懂的都先賣掉手中台股另一分析是說搞內循環經濟，斷開美元霸權枷鎖，避免被收割。習在政治經濟學的造詣很高，這點跟毛有很大不同。
香港退回漁村，中國退回人民公社 OK的啦
每個公司都要有黨部，這很共產
要共同 富裕阿
不就長庚地下街亞東地下街
中國14億人民都同意嚮往的時代
難怪你們五毛都在私傳北京四通橋，要共產黨跟習皇帝放棄對人民的壓迫。
蚵蚊蜇：看吧，高素質有效率！臺灣太自由了，兩岸一家侵！
https//i.imgur.com/SspOBZ8.jpg
不是入股 是強制接收 共產党底下是沒有私人財產的 要鬥爭消滅私有制和家庭
最中立的時代力量
穩惹
它國事務
跟柯又沒關係 他自己就能上了
他國事務
民眾黨保住一席了
坐二望一
苗栗國有苗栗國自己的玩法
十粒 再多粒也只會拍
苗栗不意外 更生人的天堂
加入民眾黨，找回良心
恭喜民眾黨 +1
TMD多一席了。史上第一位黑道縣長。本來就黑底，有什麼好笑的。dpp不是支持黑道的正當理由。
抱歉喔 柯粉支持時力這個時力這個唯一正常年輕人真的要出門投票
只許民O黨黑道治國，不准民X黨黑道同台？
有阿北肯定，一定是新政治的代表！
K黨本要出線的人選似乎間接被那位逼退
苗栗人都智障嗎？
南部人才是智障
苗栗人只是不想綠的上 蹷茖S名氣 只能棄保了蹷茖S
厲害了 苗栗國
化外之地
苗栗單純討厭民進黨罷了
苗栗國 不意外
時代力量跟民進黨還混在一起啊
黑白配支持阿北
苗栗就和台南一樣好嗎，顏色對派個西瓜都會上啦
“藍營人士表示”  阿你們的謝福弘咧?!
以後民眾黨總部可以設在苗栗南庄砂石場任選提供民眾黨寄生
希望鍾不要當選..
賴香伶沒心回家鄉扎根實在可惜了 KMT分裂就是最好的機會
支持民進黨的 有臉笑黑道？ 呵呵
看過民調細項，苗栗50歲以上就佔50%這樣鍾根本不可能輸，他保底就25%剩下的年齡層拿個兩成他就穩中
黑道都能當國策顧問，菸粉靜悄悄嘻嘻
苗栗可憐啊
先進國家 西瓜刀割破的肚皮都能當縣長
殺人通姦可以當縣長？真是了不起
苗栗國意外嗎 早就知道很難翻盤
黑白配效果出來了，TMD2024新基地
爽 有民眾黨跟柯阿北的加持證明民心也是會思辨的，小綠大綠早就天怒人怨，他們越反對，民眾就越挺真正能體察民意的，唯有民眾黨跟柯文哲看到上面塔綠斑罵苗栗人，就知道多氣要比黑，誰能比民進黨黑黑道都能當國策顧問，菸粉靜悄悄嘻嘻
別搞笑了 有前科能當官的多得去了 嘻嘻民進黨搞出個高端還能支持的人 也是悲哀照塔綠班邏輯 疫情害這麼多人的政府 支持的通通有問題
砂皇
TMD最愛這味!
民進黨爛到這樣還挺該開腦檢查
苗栗不意外 黑白配呵呵
以後路過苗栗會不會被收保護費啊？
請願路過繳保護費也要下架民進黨
樁腳夠力
畢竟是死忠的
參訪台北市被塔綠班說的像交配
苗栗好慘
4%有苗栗加持了 黑百合=灰
色違死忠
黑白配 穩了
苗栗要出史上第一個黑暗魔王了嗎民主跟本就是笑話，看到苗栗會覺得中國對華人獨裁才是對的
苗栗國有苗栗國的玩法
可悲啊！苗栗國！
苗栗呵呵
柯師傅加持，穩了
殺人黑道
阿北光環在中部這麼有吸引力阿
辣個國度
死忠的不分黨派
這個算黑道？民進黨笑而不語
有夠噁心
推 白色力量
學店文組菸粉崩潰
拿理工科戰法律  法律系的出來吧
不就對自己人有信心
化學老師老白表示
林那個党，刻意不寫出來的喔
ugly
綠蟑螂急的不得了 連男友也要抹黑www
這位不是當初林奕含事件出來喊最大聲的
呵呵 文組
柯文哲這智商堪慮……
哈哈 阿北好可愛
請退選
文組的這麼崩潰表示阿北又講對了
竹科工程師其實很多都不是新竹人啊...
這個酸的漂亮
看綠師整天鬼扯 蠻有道理的阿
理工女所作所為必合法  ☺  ☺  ☺
柯說錯了，應該是有綠黨證等於合法才對
垃圾綠委又斷章取義？
157真的不會笑死人？
理工心澄如明鏡 所作所為皆為正義
偷臭文組
白能你不能
呵 看到一堆噁心4趴蟑螂在嗨耶
真會嘴….
那個潑王水的也是理工女嗎？那應該不犯法
理工女犯罪肯定是驚天動地的白衛兵開始護駕護駕
攻下小
王水溶屍案的洪女想必合法溶屍！
如果是真的還蠻好笑，原文呢？
北七原影片根本沒強調這點新竹水很深高虹安當選後請徹查
你們黨主席不是死都相信小智沒抄襲
王水案的女主角應該也是合法
江戶時代有甚麼好比的...
大阪不輸江戶
上方啦
不是日本人只能住穢多村
當然是住江戶，再沿東海道遊覽到近雞
荷蘭人：？
江戶啊
住長崎 還有荷蘭人 不錯
江戶時代是瘋狂發展 從港口變成商業大城 如果是單純生活 這種高速發展的城市一點都不適合生活 只能賺錢
網咖冷氣有毒品
我沒遇過姓郭的老師
賣月子餐的?
郭老師是誰/
網咖的排骨雞麵不要亂吃
你們不努力將來台灣就會像菲律賓那樣
教師很多是一輩子龜學校 跟社會脫節
第一是他教的!?就不是學生自己讀的?!
在建中放一顆西瓜在講台上，一樣有一堆人考上台大，原來西瓜是名師啊公民老師說，國民黨貪污的錢，換民進黨清廉執政，可以多蓋好幾個十大建設
蓋風力發電的才是真智障
四捨六入  唬小學生的
幹嘛把腦力花在記白癡言論上當然是聽過就忘了
國中理化老師強調守貞，害我高中才破處操
台鐵哪有活好好的，累積虧損已經四千多億，要不是家底後，早就倒了
吃虧就是
台灣女生很辛苦 要對台灣女生好一點
浪費一分鐘 全班浪費半小時？？？？
沒遇過，但看過很多奇葩鄉民
台灣
我開三年的車現在賣掉還倒賺
沒有通膨 只是支出增加而已
漲成這樣還比台灣便宜，美國人真的很爽
那他們看到台灣車價不就哭暈了
老美從台灣引進納智捷中古車，一定很好賺
鬼國不意外
最恐怖是中古的 Toyota WISH 車價一直漲就算中古wish 跑了20萬公里,還有$35萬
我的車升值了？
神A吧 二手價狗幹硬
漲50% !...還是比台灣便宜
我的十年wish有人要收購嗎？100萬就好
不是通膨齁，是支出增加啦
鬼島 挖鼻孔 有我們貴？
美國人真的過太爽
笑死 還是比台灣便宜
美国已經不行了
台灣官員 只看想看的
台灣韭菜可憐 貸款買比別人貴的爛車
教主不是說已經降了嗎？ 落後指標？
台灣車價真的鬼
不是回落了嗎
台灣日本車價也是在漲 各種理由 結果日幣值貶值那麼多
現在一樣一黨獨大 一樣橡皮圖章 一樣很跋扈 結果還能護航 果然是綠能
講現實一點 黨完全執政行政院長為啥要聽政敵的話???對R 817萬人都支持把立委當狗罵你KMT出來選有幾張票啦網軍蟑螂說說看啊 讓大家笑一笑
而且現在行政院長不是經立法院同意任命的不是那種對等關係了 不滿意可以再修憲行政院長地位現在是總統行政權的執行長民意基礎來自總統的得票數 跟你那幾萬票就能當的小立委怎麼比我支持把水準差的立委嘴爆沒問題反正現在大家也沒在演 正面對決吧英國內閣制的都比台灣還吵鬧了而且他們還坐得很擠
很好 有資格領九萬
RMB真香呢
對岸領導有看紅髮歌姬齁
台海開戰德國不會送台灣頭盔ㄌQQ
舔~
中共同路國
好多生意人想去那就是民間的風向
德國又想當軸心國？
中德友好
484想繞過制裁 透過中國買俄天然氣?德國就歐萌裡最愛畫三角型的啊~
看來德國還是不放棄加入「新．軸心國」的機會啊，加油~~~ 要把美軍趕走還是得靠中國~~
民進黨 RMB的香 不是只有我聞的到
德國又又又要站錯邊啦！

川普之前就想從德國撤軍了
梅克爾的癮。 很難戒
日爾曼已經是維尼的形狀惹
舔共國沒救了
德國選隊友的眼光一向很有趣
德國真噁心
沒有
真的沒有
沒有
你看一下那些機車跟醜到靠北的選舉看板
有！早一點或是晚一點去才有
假老街
比雞腿
沒有，走爛了…
https//i.imgur.com/Bg2Rym2.jpg
沒有，傳藝中心還好點
疫情最嚴重時比較漂亮，老街無人無車
沒有
後面的現代建築好醜
三峽老街建築算漂亮的了
沒有
快請日本政府接受那裏 好當一個堂堂正正的日本人
沒有 但晚上好看很多
供殺小 臭支人
那拿習維尼的命來換大家說好不好？
文革再起
用領導的命還是百姓的命？
蒸的丸子
無聊~我要看到血流成河!!
重點是拿誰的命換
https//i.imgur.com/XNba09y.jpg真的拿命來換的
拿韭菜的命換的
當時拿64天安門的中國未來換的
廢話 問題是誰的命？zzzzzz
這種媒體跟對岸的黨媒有何不同？？？
八卦山再教育營韭菜不割嗎
這發言好文革   怕爆
板上一堆嚷嚷著要投降的鄉民，趕快響應習主席的教誨，拿命去換社會主義。
那別人的命換來的...
完完全全的共產信徒！劫富濟貧嘍
想要好生活就拼命幹掉習近平吧
https//i.imgur.com/Jj84aMT.jpghttps//i.imgur.com/14grlFk.jpg
那怎不用你的命換
中国的人民公社2.0   要來惹嗎????
總之不是共產黨高官的命
這邊說的是韭菜的命 不是我習大大
可憐阿  中國要運作 要靠命來換果然不是正常人國家 韭菜的命皆可割權貴也是韭菜阿  不是習的人馬都要小心你看馬雲當初多講幾句 就被共同富裕了八卦版4%就是低能　每次談到共慘黨就一定要扯綠共搞不好是五毛帶風向　4%跟著起鬨
所以胡錦濤的命已經被習換掉了
習近平如果不死 那會是最糟糕的和平
翻譯黨要你去死的時候,別給我廢話去死就對了,你說財產?都是我黨的,懂?
跟 綠共一樣...  都要韭菜去
不會是權貴高官的命就是了
8卦支那信徒ID怎麼這篇都不見了
抗美保中
共富，全死一人稱帝
都是韭菜的命
韭菜 lives nothing
你各位中國人的命
垃圾小學生這個人講的話怎麼聽起來像是民國初年的
自由民主也是喔，你少講了這個呢
習帝開示了 就是你各位的命
社會主義是拿韭菜的命換來的 新時代也是如此…胡錦濤都被架走了…
那就革命啦
中共到底哪來的臉說他們那是社會主義啊
所以你有拿什麼換到現在的位置?!反正不是拿你的命換的就沒關係?!
抗中飽台也是拿命換來的，兩党有像
推
拿別人的命來換，例如你爸。死紅衛兵
韭菜的命，紅共綠共一家親
死胖子
你各位韭菜做好心理準備蛤
不怕，國人有韮條命
想發戰爭財的人趕快空單歐硬台股。習主席送錢欸
韭菜擋前方啊 我負責後勤嘴砲兩岸一家親
槍桿子出政權 社會主義一樣要物競天擇
支那豬們 快拿命來換啊！這篇沒有支那id幫習近平護航耶 根本自知命賤 無話可說
要來了嗎！
翻譯：韭菜的命就是領導的私有財產 可以拿去換很多東西 讚讚讚
14億人的牆不是說假的 堆屍堆起來！中國就是個大型的賢者之石煉成陣
https//youtu.be/2t3aFqcbo1Uhttps//youtu.be/9VDK-DRman4https//youtu.be/QGm662lNG10
韭菜可割可棄，偉哉！
人口太多 明確表態整個國家都是競技場
紅共綠共一家親 五毛蟑螂同路人高端科興同路苗 坑台飽中笑呵呵
韭菜的命
到底是有什麼資格講這種屁話
這次會不會死個1億人
中國人的命又沒差
拿別人的命換來的沒錯
哈哈  你各位支那鬼的命 習近平要拿去換啦
紅共爛是出名的 就怕綠共也搞成這樣
聽者毛骨悚然
要換拿你自己的換
教母：你們各位要自立自強阿
兩邊都是共有何分別
社會主義怎麼不恢復配房制？？？
韭菜的命
Yellow Lives Don't Matter
怎麼不是刁的命呢 甘
結果換來的是獨裁資本主義
拿別人的命換來的
中國古代儒生還知道死諫，現代這個狀況只會說沒有依附當權，滑坡產生，就不知道會滾到哪去，保重了。
習維尼：想要我的位置就拿血來換想要我下台就拿血來換
別人的命XDD
黨的命例外，老百姓死太多也無所謂
恭喜中國的眾韭菜
韭菜的命換來習皇跟習皇小弟們吃香喝辣，棒
百姓的命不是命
拿百姓跟抗議者的命，我知道
拿別人的命啊 蒸蚌
講的很清楚啦，改開派路線徹底否定，黑五類黑九類準備好，習包要鬥爭啦
可以啊 拿你的命來換不會喔 幹話一堆
勝利者的言論就是歷史
拿別人的命
克拉克也是拿1萬條命換來的
中國韭菜割不夠的話歡迎把滯台韭菜也拖回順便割一割
不就別人家的小孩死不完= =
命(X) 韭菜的命(O)跟布丁一樣，說開戰就開戰反正死的是別人呵
拿(別人的)命換來的反對者都死了  你懂ㄅ
不是鼻孔捅來的嗎
台灣還有87還想體驗中共的地獄統治 呵
推，反觀綠色假博士母豬
喊口號低能兒
擁護支持習主席 菜EE食屎啦永遠支持統一 彎彎一起來
勇於鬥爭 覺得習大大不好不會用命把他換下來嗎 難怪韭菜被習看沒有
都2022了，還有國家是獨裁的ZZZZZZZZZ還在一人之上，底下人有夠孬  哈哈
趕快游過去
和民進黨人講的話有異曲同工之妙
拿(別人的)命來換
啊你自己的兒女勒要不要先拿自己小孩效法
全國刺殺獵殺習近平啊還要我教，殺了他就有希望了中國
文革懷舊服重新開放
白癡維尼
聯邦由來
你怎麼覺得看戲能學歷史??
一堆蠻荒之地都他喊爽的 也沒用處
武裝力量能管到哪領土就到哪即使到今天這也是底層要素之一
楚國雖地大也難管阿
那些都是諸侯國
看劇真可以學歷史阿  看不懂的,拼命查研究論文來讀    可以看到很多課本沒寫的
其實以現代眼光來看應該都是小村莊
掌握內亞貿易路線的 才有能力兼併六國楚國沒有 注定GG
戰國時代已經逐步轉為現代意義上的國家，國界內都屬自己直轄，但是仍有貴族和少數民族間接統治的情況，楚國最嚴重春秋時代的國君統治範圍則只有城裡和城四周的居民，鄉下全不受管理然後楚國當時地廣人稀，內陸很多地方當時還在行原始火耕，國內遍佈沼澤
用人骨排國界
去查一下國土面積,加拿大超大
近年中國古裝劇就因此不用古代國名...禁止危害國家統一、主權和領土完整...
看錢夠不夠自然而然就改
3個月
要不是小氣就是窮，才會跟學生時一樣
別急，交女友 生小孩就會越來越窮了
發錢
等你身體出狀況就不得不改了
學生時代上PTT的習慣到現在還改不了...
紐約巷口的乞丐地位都比黃猴子高
公車司機 沒本事抓不到真正逃票的人亂冤枉有刷卡的 誤認也沒道歉 沒教養的廢物
再怎麼樣也比國民黨來台後被屠殺的好 日治後期的台灣人已經被正式承認為日本公民了
一般日本人兩個都歧視 穢多一樣歧視台灣人台灣人依然拚民主自治 後期皇民化軍國教育洗腦你為天皇效忠 為了政治目的而已 要是現在依然讓日本統治 我看台灣人一樣沒有自治出頭的機會啦 至少美國人讓蔣家退位 給台灣人自己當家作主的機會 好壞自己承擔沒藉口
穢多歧視台灣人
直接收費不是更賺嗎
不要亂拔，說不定是結界
想拍你女兒吧
照片貼上來滿足大家好奇心就不會再去了
阿災！問土木系的女兒看看測量學有沒有教…
旁邊擺咖啡車專賣事業賺翻(不買白看就叫他滾
財富密碼啊岳父
沒問題認真回  要請地理師來看一下
拍照收費
拔掉的話，岳父你會上靠北登山
你家是龍穴。拔了台灣會……
用大鎖蓋起來，+line收費
買個不透明罩 罩起來啊 愛現
移動到你喜歡的位子
不要妄動，說不定是鑒界基準，重測反而損失
測量標設置保護條例 已廢止的法律所以就算它消失也沒什麼 反正政府那裡還有紀錄 會再過來立一個因為我家也有一個....不過如果是日治的還算有價值要罰鍰首先要如何舉證那是你鏟掉的？沒辦法嘛
山区沒基準點末來鑑界会跑4~5米國土測繪法49條5-25萬罰則山区大多為1/1200比例尺的图解区地图gps的座標參考性不高
可能是記號，掘地三尺看有沒有黃金
拔掉的話裡面封印的東西會出來
可能底下有封印東西
推文漲姿勢
拔 這樣才不會有的沒的人擅闖yo叔領土
一個禮拜一組人算三不五時嗎…
別拔呀那下面有人，什麼三角是日本人柱
可能裡面有德川家的寶藏
叫他們繞過去呀
拔掉就是破壞古蹟
在那邊插一個死屍給他們拍
岳父麥亂
不能拔那是封印
就…在上面尿尿宣示領土吧
塔綠班男神-1
https//i.imgur.com/VjZdinJ.jpg
https//i.imgur.com/Q6rlDyr.jpghttps//i.imgur.com/ebx3D4I.jpghttps//i.imgur.com/3f1KiQ6.gifhttps//i.imgur.com/doKwyIB.mp4
dpp最愛的黨員
他真的退出政壇了耶 說到做到
被罷免果然正確
哈
民進黨的楷模www
民進黨都這種的喔
把綠黨變成笑話的男人
民進党道德標準很低的
被動式退出政壇
退選而已 然後每天在FB放屁
才十五萬喔 太爽了吧 那以後都養垃圾側翼造謠再跟他十五萬就好了
菸粉男神
一點點小錢蟑螂根本不痛不癢 XDD
哈哈哈哈佛地魔你看看你
可憐哪 人家這段期間的精神打擊、生活的損失是無法用金錢衡量 結果才15萬？真的是便宜王浩宇了難怪那麼多人造謠都不怕 根本不怕罰
15W要賣多少襪子呢
他的新聞數量還是太多了
15萬賣屁股比較快吧
噁心 可悲仔
法院認證造謠仔
https//i.imgur.com/n0sdhGd.jpg
不用退出了 因為先被罷免了
一直說謊跟抹黑的政客
民進黨男神
可悲啊潔西卡
被罷仔的信用跟屎一樣 可笑可憐吶
民進黨的垃圾打手
政黑男神 塔綠班偶像 佛地魔不意外
塔綠斑加分了
桃園市民
也太便宜了 把人社會性謀殺才15萬？
政治目的早就達成了，根本爽賺。
對他哪有差 沒抓進去關以前都會造謠
小丑意外嗎
哈哈哈這程度是該被罷免沒錯
難怪被罷免成功
桃園人智商高
水準真低
！！！
笑死
感覺王浩宇沒說過真話XD
可憐哪
這個人 不意外
民進黨的這種的？
笑死 佛地魔
你看看你 笑死
笑死
法院認證
塔綠斑最愛
才15萬，無本生意
賀！法院認證！
不意外
佛地魔造謠日常 DPP還養著是被拍裸照?
這垃圾怎麼還在啊
817楷模
民進黨的模範生
這樣才15萬?????
15萬太少  30到40萬比較合理
王浩宇下去
Ok
要退出政壇了沒
党最喜歡？
可悲啊
政黑男神 民進党最愛的造謠仔
法院認證 可憐啊
趕快去強制執行
可憐吶
可憐 毀了一個人只有判賠15
笑死
除了賠償受害人 記得繳300W給國家
塔綠班加分欸
抹人是毒蟲只賠15萬 司法萬歲!
笑死
党的賤狗
不用登報道歉喔？
要退了ㄇ
就退出綠黨了不然還想怎樣
跟卡神戕害外交官一命15萬一樣？划算耶？
民進黨都這種的？
法院認證
王浩宇的素質就是民進黨的平均水準
政治目的早就達成了，根本爽賺。
當初選他的是鬼遮眼？
沒人在意這個人了吧
政治蟑螂
塔綠班誣告仔
15萬就可以讓人不當選划算
民進黨忠貞黨員
噁爛
開心！
呵呵
路人罷了，沒在看
誣陷人家持有毒品。只要賠15萬。便宜看來以後選舉都互相抹就好了
他誰
他是被辭退議員，不甘心從此退出政壇
都多久了才審完...
民進黨最愛這種
你看看你.jpg
化騰：...雲兄殷鑑不遠
LMT
問就是歐印
看林智堅抄誰的
你去看看友達等電子雙雄被美國搞過後股價剩多少
問小智
問小智
騰訊要收歸國有啦 要起飛啦 快接
圖笑死
這不是造謠什麼才是造謠
可憐哪 先抹黑就對了 側翼本色
幾乎毀人一生的代價只要15萬
XDDDDD 塔綠班水準
才15萬
造謠到全台灣都知道才15萬？
果然是綠色造謠人才他的兩顆子彈抓到沒? 不會又自導自演吧?
才15萬 黨證真好用
搞死一個人 也才6個月  自己人嘛
真他媽便宜
造謠党
我就不知道法院認為王只需要賠15萬是啥根據 財產調閱肯定不只帳面那些ㄅ
笑死，今天早上又抓到一隻蟑螂惹。
817無感啊 自己支持抗中保台精神指標喬王兒子吸毒運毒都很挺好嗎
垃圾
運用自己的資源抹黑去逼死人才15萬，難怪現在蟑螂敢囂張
被罷免仔 真是好搞笑
他退出政壇的誓言一語成讖
太公正了 有黨證造謠就是那麼輕鬆
幹你娘垃圾
社維法就罰300萬 持民進黨證造謠只要罰15萬
我會被會被告，污衊佛地魔污衊時力販毒？
15萬，便宜
只賠15萬是侮辱王的身份地位嗎？一秒鐘幾十萬上下只罰15萬看不起人？
造謠這樣重傷人都快掛了用15萬就解決了喔？
先造謠毀滅你人格，再招待你去日本玩？
太便宜
才15萬喔，果然民進黨就喜歡保護這種人
社維法300萬 造謠15萬
正義必勝
才15萬 有夠扯
塔綠班之廢棄物
哈哈 笑死
垃圾
法院認證
法院認證謠言製造商
才15萬 比起沒黨證的人是95% off
佛地魔
舔這麼久15萬拿不出來？不到副秘2個月的薪水欸 心酸
才15萬小看了
這位高雄市民很愛造謠耶
真的是垃圾
垃圾
造謠才賠15 有夠便宜的
15萬很多嗎？  人家賣襪子賺更多
台派偶像 不意外
不是三百萬嗎?? 網內互打有優惠??
這個黨工還肥迪的助理，被污衊，老闆不挺直接死去，哭哭
這咖死了再叫我
真便宜，難怪死性不改
造謠垃圾
黨：花15萬抹黑一個人  超值得
哈哈哈哈哈哈哈，夕賀！下西下景！
哇靠人格毀滅才賠15萬，好划算
造謠仔
塔綠班側翼不意外
造謠黨不意外
垃圾夕鶴
黨會用國庫的錢，沖銷掉
笑死 王這爛咖，抹黑別人真夠噁心
人格毀滅只值這個價
抓到了 翻版
法院認證造謠仔
這不是造謠什麼才是造謠 這種人還常常有版面上新聞 媒體自甘墮落
貨真價實的造謠只判15萬？
法院認證
爽啦，死浩呆
哈哈哈哈
快賠錢啦
法院認證的造謠哈哈哈
打手槍很麻煩以前有出GPS導航的機子 沒智慧手機時
懷念不會被line來line去的時代
你不要帶手機出去不就好了
懷念沒有這麼多螢幕的時代 眼睛好痛走到哪裡都是資訊強姦
你可以不要用智慧型手機而且2010都出到iPhone4了吧 有不普及嗎？
懷念不會被line來line 去的時代+1+1
不會 方便太多 不想用就丟包包
即時通比較好
不會，有google地圖等APP，出門旅遊找路很方便
離職阿
懷念大家不低頭的年代
你把沒智慧型改成沒有抖音的時代，就會爆文了
不會
這時代太多主機了 沒時間出道
留鬍子不會紅
一直問一直問 我覺得很煩
以下開放八卦偽金城武喊謝謝關心
我不能肯定 畢竟時代廣場不同 現在都要有乾爹乾媽才能出名
時代廣場不同是什麼
我是很隨緣的 出道 我也打電動 沒有出道我也打電動
樓上 近幾年出道  要拍泳裝寫真集
這時候出道就不會唱標準情人了
眼界太小
不會
布吉島 不過和他型有點像的要潤現在滿紅的吧
台灣演藝圈你現在找一個比他帥有味道的男藝人
謝謝關心
其實我根本不在意我紅不紅  謝謝關心
一樣啊 沒人比他英俊
我只想低調
謝謝關心，但我只要盟友開心就好
我只是有機運，剛好遇到當時不錯的環境而已。
會吧 但可能不是去日本紅 而是去韓國
低調我只想打遊戲
紅不紅沒差，我只要有網路就好 謝謝
可是他演朱延平電影那時候很不紅耶
一樣紅翻天 現在一堆醜男
XD
蔡適應：
以這標準要求所有政黨吧不然就只是攻擊人而已
黃國昌呢
大膽！
柯爸柯媽巧遇劃肚皮的
合理阿有站台就不好了  CF要說清楚
時代力量你貼民進黨就不用劃清界線?
為什麼堅持要挺鐘？
那藍綠腳都砸爛了
側翼上班了
笑死  浪子回頭金不換啦 更生人也是人歧視更生人更可惡  更何況鍾做砂石業對在地苗栗創造多少就業機會 讓多少家庭免於飢餓支持柯P 廣結善緣沒在怕吧 都在看熱鬧比較多 平常站制高點批評藍綠   結果自己也是搞同一套根本沒比較高尚 最後和藍綠一起比爛 新政治我懂不用搞懂啦  柯和鍾早就合體過了啦時力苗栗根本藍綠白黑都在打好嗎 又在抹https//i.imgur.com/0WXvbkS.jpg有沒有不知道啦 但是一個月前巧遇 柯媽更早巧遇  還真巧為了政治利益結合不要入黨就沒關係？ 好喔 那當初柯P輸的超越藍綠新政治不就放屁說樓上要不要去找一個月前 柯和鍾在苗栗的新聞啦  說別人死忠結果自己也是死忠然後縣長這次我會選時力啦 你可以去翻我y在苗栗板的推文  上次議員我也是投時力對呀  柯媽從新竹來巧遇 柯P來也巧遇還真巧樓上想法很棒 那紅藍綠白都只針對自己支遲的政黨評論就好  板上應該瞬間消失幾萬篇文章
原來是一樣爛的部分
貪污力量沒救了
最大黑道就民進黨，時力要不要跟民進黨先劃清界線再來說嘴啊
東堂勇...
怎麼拒 市府可以說你是黑道不准入內嗎？柯文哲是該離這些撈家遠點 但這次見面跟國民兩黨的黑金結構根本沒有可比性少無限上綱了
柯CF是為了渡化更生人才跟黑道同台的，你們這些刁民還不知道感恩？
柯不要搞黑道治國那套
柯粉不是才4%而已 你們到底在怕啥?你喜歡投時力那是你自己的事 別說的好像時力都很高尚啦 徐永明貪汙判七年呢依照你的邏輯 時力也是新政治 來檢討阿
超越藍綠跟三角形一樣是遮羞布的口號…舔黑跟舔中才是事實…
信徒今天師父會發功 【黑】變【白】奇跡日
時代力量苗栗有宋國鼎在選鍾東錦能避就避啦 今天見面下一次跟你要求什麼不好說你複製naly的推文貼上喔連標點符號都不修邀請要應付一下 那蔡適應謝國樑只是應太陽會的邀請吃個飯而已 對吧?\順便坐個主桌 應付一下給面子  對吧
柯CF跟民眾黨最愛鍾東錦這種黑道的惹~整天喊超越藍綠 結果去舔苗栗的黑道哈某v在說笑嗎 柯CF跟鍾合體不是第一次民眾黨在苗栗跟鍾的黑道走得有多近只有八卦柯粉蒙眼裝傻看不見 可憐哪民眾黨連國民黨不要的黑道都去舔還說別人無限上綱  真的快笑死
整天罵雙標 自己最雙標 笑死八卦4%仔邏輯其他人都有闖紅燈為啥只罵我?
時力要不要搞清楚，這議長是用什麼名義去台北的啊，是用參觀台北市議會的名義去的耶原來柯有能力幫台北市議會拒絕啊
https//i.imgur.com/Q7phB5X.jpg要給更生人機會啊！台灣政治史上沒有過殺人犯當縣市首長的，阿北辦到了！黑白合體所向無敵
https//i.imgur.com/BYMLn3b.jpg 新政治是跟垃圾藍綠比爛 你這啥新政治
推一個
朱立倫不敢推的柯CF推XD
如果他真這麼黑.選委會應該撤銷參選資格
綠黑配就當作沒看到 厲害了時力
未看先猜小綠時力不監督民進黨，綠黑合
要求對手都必須是聖人，但自己不用是XD雖然我也贊成這種人不該出來選，但與其逼人表態，不如自己以身作則，不是一臉正氣凜然的說我很壞，你不能跟我一樣壞
議會對議會的交流 ok?
關時代力量屁事不就單純迎接客人而已，是在黑幾點議會對議會的交流 ok?如果他真這麼黑.選委會應該撤銷參選資格他想去拜訪議會還是市府，管不著你單純交流是在亂說幾點的？對方連加入民眾黨都不是，可以說成柯挺人家邀請總是要應付一下問題是鐘根本沒有說要加入民眾黨這樣算柯文哲染黑？民眾黨染黑？跟國民兩黨的黑金結構根本沒有可比性都沒入黨，那邊政治利益結合zz還是說民眾黨有其他參選人也去站台綠黑配就當作沒看到，時力真棒八卦網軍多，被洗腦不意外我記得是去廟參拜巧遇不是？曾玟學很棒啊，投他不錯
他想去拜訪議會管不著 但可以不要讓他去市府嗎？
柯文哲就是學不會政治不能實事求是，觀感很重要 嘻嘻
柯至少明確把目的標示清楚
意外嗎，4%黨不就一堆有前科的候選人
連yo叔都塔綠腦化了，內文就寫了拜會台北市議會跟北市府，結果抹北市府，笑死
推
不對的事情不要做！！！
要求所有的政治人物避免跟 姑婆勇 站一起，竹聯的欸！！施政拜會，見面，不管啦，柯P下台！施政拜會，不見，柯好大官威！下台
黑道有本事選得上 還是要尊重他的職位
你先叫苗栗國民罷免他們的黑道議長啊
...
4%仔阿伯的新政治 不一樣就是不一樣啦
新政治 就是站在道德高處雙標？
我是覺得自己黨的要求比較合理
有SOP別怕
本來就該分清楚啊= = 基本要求很難?
我家巷口的資源回收車也沒這麼亂收 阿北不演了
黑道不能參選但是跟黑道好朋友就沒關係時力先叫徐國勇先下台好嗎
與黑道拒絕任何交流是對的 也請監督基隆市長
阿北務實、阿北可愛
這位老兄拜訪一堆地方 太針對了吧
白能你不能
笑死 綠側翼沒多久就退黨了吧
對啊 就像時力黨主席被判貪汙  應該跟貪汙黨劃清界線 難怪側翼在那裡可樂幫的喊
柯真的要想清楚
如果藍綠選民因為柯文哲不跟黑合作，然後把票都給民眾黨，我立刻贊成。現在不管他有沒有合作，你們會把票給他嗎？提出這種訴求的只能是可悲
新政治！請藍綠不要見獵心喜！柯P智商157難道不知道旁邊是黑道？垃圾三明治不意外！只服中夭！
好了啦 小綠
白能
柯蝦挺這種很白爛
來了 超脫人性烏托邦潔癖(大綠以外限定
為什麼他還能當議長？？台灣真神奇？然後把錯推給柯？現在柯是總統？民眾黨是最大黨？
4%裝沒這回事 真可悲
可憐，要靠打柯來蹭新聞
自己不跟4%仔合作，還好意思要求
之前派柯媽巧遇鍾，現在科本人要見面，真到不好啦。阿北想清楚吧。和黑道牽扯不清的不分黨派都不要投。
阿北霸氣！毫不畏懼黑色力量！好棒棒！
可以去參觀市府 市長也可以不親自接待就是安排好的 柯爸柯媽再來柯P
柯媽早就跟他合體過了
幻想無塵室就待實驗室好了
他今天來的身份是苗栗縣議長，在野的打嘴砲可以嗆他，做主人的北市議會要招待他，市長能怎樣？只會打這種嘴砲，難怪時力就只能選民代在旁邊狗吠火車，人家根本不理你
這就是新政治
https//i.imgur.com/rPUe5KQ.jpg
https//i.imgur.com/q1AWzMU.jpg說得不錯   國民黨以後拿這句來用就好
https//i.imgur.com/L805k29.jpg
專撿垃圾
時代要不要先去質疑民進黨和黑道的關係，內政部長可以和幫派吃飯，講話含魯蛋的立委完子可以販毒沒事。
我支持時力和柯 這件事我也認同時力
巧遇而已，不要嘴啦
時力你敢說跟黑道8+9都沒認識的？
人家師父要跟誰合體關你們什麼事
你時代先管管你們自己吧!
對啊 藍綠把持的議會請拒絕黑道
死忠的還真不分白綠藍
奇魔新政治 屌打藍綠
先拜會市議會再拜會市長,北市議會挺黑道阿
黑金=垃圾
說新政治，結果還不是跟舊政治一樣 嘻嘻
超越藍綠
跟這種人還是離遠點好
看到白藍粉又開始護航了，原來是新黑政治
小綠除了當側翼舔塔綠班還會幹嘛
你們要不要先跟小綠劃清界線啊
強迫別人要一起歧視，如果有問題為何不取消鐘的
這個連議會一起罵還可以
阿北不收垃圾的 時力不用擔心也不用來亂
人家參個訪就黑白配？？？
廣西哥午安，你們那邊最高端的藝人是誰
你好可憐
IP正確
這次還不是你們中國人捧起來的
沒辦法 大陸低端人口多啊 怪我囉
說中國人低端 廣西不是中國最低端的省份?
口水翻唱巴辣歌當主打曲  這點還真的要推你一次
18線女團 會 18招嗎
廣西低端仔又崩潰惹
央視航天版"愛你"慶祝火箭發射順利所以你是在說央視與大陸航空沒水準嗎大陸人竟然不知勵志歌曲在大陸比較容易紅,像"平凡之路""隱形的翅膀"之類,現在通俗歌曲太多其實反而不易"愛你"能夠紅代表王心凌被遠遠低估
感謝你們支那人支持,不然真的過氣了
中國人罵人的方式莫名有種喜感
難得這次推你，我也覺得這咖翻紅的莫名奇妙
支持大奶妹
王心凌無論出身或配置，都是台女典範
沒辦法，中國就是這麼爛你這個低端憑什麼代表中國官方和14億中國人要講營養，滾去聽紅歌，聽啥流行樂，好笑能紅就代表多數人喜好，少在那邊孤芳自賞、自命清高囉，提愛就是沒營養，那你一定是沒人愛的低端，只能整天聽一堆沒人想聽的爛歌你旁邊的人有聽就要和你報備喔，你哪位啊網路上幾十億的播放量比你這低端更有公信力快點去和你中央抗議，拒絕將王拿來宣傳，要有正能量，敢聽王心凌是三觀不正要抓起來先提愛就是沒道德良序喔，你很適合回去改革開放前的中國時代，那個把鄧麗君的歌打成黃色歌曲的時代，快去向習主席抗議好嗎？別嘴砲啊，忘了，你家習禁評還把鄧的歌曲磁帶聽到壞掉，怎麼辦，連你家習主席都不挺你了
廣西也是屬於低端的
有民間流傳說你們習主席欣賞王心凌小心查水表
你 唉 覺得你思想真限縮 為啥不能接受各式各樣不同特色的歌手 你比較悲哀那是種回憶了 而且她也還能保持不錯
推你一次
明明在台灣沒人鳥 到貴国才比較紅呀
那是你不懂，心凌的愛你不只用唱的，她做善事時你也看不見很多歌不是你喜歡的歌手不唱，是你沒機會聽見歌手私下唱的。或許跟你談人設包裝你也只會當膚淺笑笑罷了。汪峰 - 我愛你中國 你就尬意這種的?早講我介紹你愛得更深沉的 曾博恩 【TAIWAN】
你有比較高端？
結果那個節目冠軍C位是不是意味中國喜歡低端
廣西哥你知道要怎麼變成黨員嗎?!還是你已經是黨員了?!要成為台灣公民沒那麼容易扯那麼多結果無法成為共產黨員那時間都浪費掉了庵無聊上來打屁,你也是?!還是你有領錢?!
傻
傻
十里不換肩是低俗文化的一種表現嗎
但今天捧她上天的不是你們中國嗎?她在台灣已經消失好一陣了
誰買的好有錢  但比阿滴晚
橫跨兩岸早就是國際巨星了
再吹阿zzzzzz
如果你突然打了
pt
這個年代只有女孩兒值得更好的$$$所以男的普遍懷念以前時代不是沒原因的
登上廣告很厲害？ 不用錢的嗎
奇怪，狂打這人的新聞有段時間了耶而且她40歲了，早過了巔峰期
聽說那不是有錢就可以買嗎?有些粉絲會自己集資花錢把偶像登上去
當你
三立耶 再在中國紅 居然幫忙宣傳啊
當時罵人舔共，現在說他國際巨星，三立真他媽尚書大人
Taiwan can help
怎麼突然這麼捧她?
不是舔共仔嗎XDD?
老阿姨
王心凌也算三粒捧紅的啦 那一堆偶像劇
500
那個不是花錢買就能上螢幕嗎...
中間該紅的時候低潮 現在還她公道而已
有錢誰都能買啊 重點是誰買的
台灣之光
不就是買廣告 用的著這樣吹嗎
重點是誰出錢
要是沒有大陸 光靠台灣那點流量早就過氣了抖音上面一堆小姐姐更耐看好嗎?上面那個youtube也太糊了吧? 隨便找個連結https//ixigua.com/7102454982661636619都遠比爛油土強
https//youtu.be/lVz3N6PkMkk
舔共藝人
就這樣 愛你 愛你 愛你 隨時都要一起
翻唱芭樂歌有啥好吹
有錢 蔡陶桂也可以上好嗎
Yoyoyo侯伯伯情話多說一點
Spotify很像某個商業女強人的廣告
中國台灣人的驕傲
中國一堆流量明星的粉絲花錢買那個廣告
嗯 說的沒錯
真的
阿中跟黃承國在把酒言歡時也沒看到時代出來講話啊
是沒錯，但是人家現在也不是通緝犯，來拜訪不接待很像有點沒水準？
怎麼說都是苗栗國的議長...
擔心泡沫化出來刷存在感喔看到沒，帶風向要跟樓上一樣，學著點
柯現在就是撿到籃裡都是菜
柯有時會暗挺明挺一些不太ok的人，這對他很傷
關你時代力量屁事 滾去旁邊舔懶趴
父子騎驢 不接待說傲慢不檢討為什喔選出這樣的民代苗栗議長來訪 不接待他 就被說傲慢 看不起苗栗人新聞不說他現職 這樣不行啦
見不見都會被嘴啦，國民兩黨派一堆前科酒駕吸毒黑道建設仔都沒人抗議了
肛泥屁事
時力準備吃吃柯學的鐵拳了嗎
好了啦小綠
小綠閉嘴
靠柯搏版面的泡沫時力又在刷存在感了
也只有時力能公平監督藍白綠垃圾了
搞誰的頭
3000頁封面看完也不用多久，太誇張了
你怎麼沒考慮通膨導致的漲價還有Time目前已經變成雙週刊了(Double issue)
感恩塔綠班縮減民眾檢舉違規範圍
去台南高雄走走吧,意外險保高點
中壢桃園工作，去高雄一躺才知道什麼叫騎車，人行道小咖，一個人在寬一點一整排車鑽進去，我靠邊騎旁邊剩水溝整排車要超
全省就台北市有在改進，其他南部地區人民開心就好
再臭叫你去議場念自己發的文
世界怎麼跟得上台灣
民進黨德政 你敢嘴
自己的作業自己做
沒錯...好懷念三級警戒禁室內活動居家辦公那時
自己還不是紅燈右轉
是
比爛的很多 但台灣喜歡騙自己很好
一直以來都是，不是現在
最棒的是違規的還會嗆人，低水準國家
交通已經爛到不能再爛的 然後沒人想解決
早就是惹阿 一堆大小國家齒輪都不禮讓斑馬線行人 不知道哪天真的拖下來撲殺會怎麼判
這只是反應主流民意，不爽移民
一直都4R
自信一點好嘛，有什麼好懷疑的，就是啊
是啊
嗯啊，一群垃圾當道
不是，是大殺人時代，法官會保護你
阿扁下台，叭~~~~~~~~~
防災中心的SOP有沒有規定開設時誰要在現場指揮?指揮官不在現場的管理權限?理論上這些都應該出現在SOP裡面啊還是阿北的只有背鍋扛責SOP
阿扁就DPP唯一贏過台北市的一次
兩個style 差不多
那時沒有SOD吧，還是光碟片
阿扁=柯P 時鐘也能救援啊!~ 穩了!~
台灣人喜歡演戲的 傻傻的
我只能說市民是多面向的，要選票最大化就是要盡量滿足大部分人
做不好就做不好，牽拖行政院幹嘛你台北市政府厲害先自己做柯文哲就是個沒有民主素養的傢伙台北市政府還是要選外省人
阿扁落選是因為對手是馬冏,市政滿意度七成能落選,就是輸給意識形態嘛!選民水準就那樣...呵呵 要不是柯P的對手是丁守中,我看他也會中招,變萬安拚連任還在那邊三咖督 督三小
阿扁當時在國內的話，一定會坐鎮指揮中心不要拿柯文哲滿意度調查墊底的來跟阿扁比~~
更別說現在網路通訊比那時好太多了 哪怕有例外事件要市長裁示也不怕找不到人
阿扁在國外要趕也趕不回來 跟柯p不爽回去差很大
他又不是因為沒在救災現場落選的
不在場要有不在場的理由
阿扁當市長曾說：晚上最怕聽到消防車因為他可能又要起床巡視災情指揮救災，慰問市民了阿扁當市長是這樣的兢兢業業，誠惶誠恐，所以有7成的滿意度；就算市長敗給馬英九，依然在總統選舉還他一個公道柯屁這什麼草包，要下台就擺爛，還妄想當總統，行政院長？省省吧
都有sop啦，柯神不必在，台北也好好的柯p已將台北變成海綿城市，不會淹水，市長不必留在台北作秀啦
台北市龍山寺，柯屁下台啦
還是要讓專業的來
這麼麻煩 難怪一堆古蹟自燃
鹿港也有龍山寺？
大概又是給自己人承包
有時本就會在舊作上補色甚至重畫的但這都要專業評估應該怎樣做比較好
龍山寺離老街和天后宮有點距離，遊客比較少去
民進黨又在撒5600萬稅金了
萬華立委閃尿呢?
鹿港比較熱鬧的應該是天后宮附近吧？
這次真的很扯
還以為是台北龍山寺
鹿港龍山寺比台北龍山寺等級高非常多
溫馨
真正沒翻修的古蹟 就是一副舊舊爛爛的樣可是你各位去古蹟風景區 何曾看過
用小額採購修復嗎?
應該是沒發包給文史團體 才會有問題
鹿港龍山寺是一級古蹟 建築景觀相當漂亮
鹿港龍山寺是全台規模最大保存最完整的龍山寺，建築物真的都是藝術品很漂亮
專業的修復應該是翻新如舊
柯屁下台
這怎麼感覺比較像監察院的工作@@
鹿港龍山寺是真古蹟，比一些商業廟宇價值高太多
就不要畫完變這樣XDhttps//i.imgur.com/wIGk9RU.jpg
其實修復團隊有將消息放到f b上，有興趣可以自己去看，說真的鹿港龍山寺是真的很美，前陣子的音樂活動也很棒的
鹿港龍山寺也在街上哪沒有熱鬧？不同邊而已
高調
貪污。也是要有技巧的。這麼明顯。真的不行
龍山寺？柯文哲不用負責嗎
反正有些人就是喜歡看光鮮亮麗的古蹟 唉
薪資條件不對等 工作職務內容不明確
拿50人薪水付給20人 這20個一定拼命幹
徵奴隸不是徵人 政府不接地氣
既然供大於需那就別開放移工喔
就是要哭便宜外勞啦
晶華錄取率是在哭嗎
缺工(X)缺更多奴(O)
翻譯 我要便宜耐操的外勞
老闆低薪奴工,便宜好操的外勞哪供大於需
都庫存過多了 快要裁員惹
政府故意搞不懂觀光產業需求  是要低於基本薪資的勞工
錄取率18% 是什麼樣艱鉅的工作說來聽聽阿
肥菊的下屬
缺奴
20年經濟最好
蚵屁的腦E=empty
E化自助餐 QQ學到女權的精髓惹
幫你補血
看第幾則你才會被噓補血
大舉出征
都e化了還要選舉，直接給AI就好了啊
你在說啥
都e化幹嘛台北市還要出門投票在家手機填一填不好了，那麼會嘴，幹嘛台北市不做白蟑有夠多，4%防暴小組每一篇都能推到3，400
無限上崗 顆顆
今天蟑螂有夠多 因此最近下雨嗎
下雨了 蟑螂從水溝冒出來了
都E化了為何還要南下輔選?
白蟑太多稍微處理一下
喔
受災按既定標準申請辦理 是要出什麼面民進党就是愛搞官大屁事多 下指導棋 搞到基層莫衷一是平常不管事 遇事就作秀講幹話 講幹話就算了 最怕還硬要展現官大學問大 亂指揮挖坑給基層善後的 還要收割功勞 一群不要臉的蟑東西
真的~我也看不下去
死忠的滑坡到腦子壞了吧
！風雨中完成車隊掃街 感謝柯文哲站台
柯講E化就是拉不下臉道歉 扯一個藉口而已
那他後來去現場幹麻 怎麼不開一台空拍機去看就好
真可憐 該吃藥了
就沒掃到街還被罵回台北一肚子氣吧
我覺得你打的都做得到 是台灣不肯進步好嗎光是投票還要返鄉實體投票我就覺得很智障搞數位身分證一堆人靠腰個資 只要想弄個xx數位化就會一票人出來嗆擾民 進步個鳥柯文哲的決策 每小時通電話還不夠 一定要坐在台北市政府才叫在乎人民 大家想要的是這種政客 選民真棒
阿北 我要線上玩日本
都E化了幹嘛實體投票！
推
缺個總統！？
有SOP 就夠了！叫什麼叫
缺席我不知道，但應該有SOPHACCP還不是活的好好的有問題早被丟了他開記者會效果很好吧，跟衛服部比
https//i.imgur.com/vK0aT4u.jpg就作秀白色變色龍啊，笑死
之前市府疫情記者會整天開，怎不說自己作秀
https//i.imgur.com/jJZTuln.jpg
他家沒有他小孩一樣活得好好的想想台北市沒有他好像也可以活得好好的吧
E化時代 視訊就好了 回家幹嘛
台灣沒總統好多年 只有黨主席
當好丈夫也是作秀 照sop生小孩餵大就好
缺席個屁
臺灣沒有蔡英文一樣可以活的好好的
風雨中完成車隊掃街 感謝柯文哲站台
兩個能混在一起講也滿厲害的
台灣沒總統幫忙防疫，不是也活的好好的
說真的台灣主要政治人物幾乎沒時間陪家人，而且柯P沒從政是在醫界急重症科如果他隨CALL隨到也是真的沒顧家才能這樣～不然就學我們總統不婚不生就沒事
新一代幹話王
https//i.imgur.com/jJZTuln.jpg
人家會被迫勘災 被迫坐鎮指揮好嗎
想問蟑螂是不是都會檢自己要聽的話來噴
八卦仔正在實踐了 鍵盤噴汁
側翼開始陳時中化了
下班了啦 還在洗文
小粉綠會信就不叫小粉綠了
真勤勞
風雨中完成車隊掃街 感謝柯文哲站台
雲端市長
最討厭被人逼去勘災了
原原po 對於別人舉的例子都一律以“沒影響他的生活”打槍，可是明明有很多是被影響而不自知
對啊，我只能列出感覺到的啊外星人早就影響我了但我沒感覺到當然沒列
porn-hub, 以前下載畫質差，現在免費就很精美，而且不再受限於正妹身材就差，身材也好好就打假炮等定律
天啊,柯文哲沒有一一去通知車主!?
被罵惹QQ還被貼綠粉標籤 樓下幫我拍拍
QQ
你這樣塔綠班要氣噗噗了
柯富汗會哭哭
哈哈 開始了 開始了
太粗暴
穩定啥小民心？飛彈飛過去，連通知都沒有就是穩定民心義務役四個月變一年就是穩定會被中共打的民心，然後繼續嗆中國
好了啦 ee什麼時候要坐裝甲車
千萬別抬頭才是最能穩定民心的作為
開會還要等人到現場 會比較快？
行政院長找到人也只會問智障問題，是有差逆
比快！每天會遲到五分鐘要的跟人家比快
會遲到的用網路也會遲到好嗎
我以為重點是救災 原來是報加班阿
所以三級開設為什麼市長要在？不要三民自餵你吃屎你還傻傻說謝謝市長沒上班不能報加班？你學生嗎？下個豪雨有誰害怕了？到底是穩定民心還是作秀？
你家巷口出車禍，蘇貞昌要到現場指揮ＸＤ你家遭小偷，掉什麼監視器，警察現場來聞
我這不是來了嗎？你不是見到了
無人市政府就靠師父了 XD
週末下豪雨你想去加班嗎？他都說了，沒有超出SOP的範圍都是按照SOP在做，人到了也不會多做什麼。
有啊 紅茶 可樂 汽水 珍珠奶茶
感謝，您是目前唯一真正回答到問題的人過去的人花時間看電視打電腦上網還是創新有道理，精闢智慧型手機可說是集過去幾十年科技之大成徹底滿足了人類的慾望
所以開放吸大麻的那些國家也差不多了
看看元宇宙未來會不會風行
但是真正有能力發明東西的人會浪費一堆時間在手機上嗎？
有能力的人因為手機太方便，要一直解決老闆的蠢問題。
有啊，類火車
Covid-19
ai阿
你當VR是塑膠？
每年都在重新定義iPhone
AI吧
多元宇宙科能算上一筆
類共產國家，很多新發明
AI，這玩意很快就會轉動時代巨輪把一大票人碾成肉泥了AI怎麼沒感?繪畫方面已經讓很多繪師感到壓力沉重了
高端
因為賈伯斯死了
我覺得只有網路跟GPS真正改變人類的等級
行動支付 網路銀行這些不算嗎？還有平板也是啊 新創公司簡報沒人再帶筆記型了吧量子糾纏也是目前研究方向 到時候手機用想的就能通話 也沒人再滑了雲端也是十幾年前的概念
民主思想
元宇宙啊 嘻嘻
拿來刷抖音 需要啥突破？
電動車吧
翻譯軟體已經進展到哪了?
果粉智商低 庫克出盤子 動態鳥都會買單吞下去去看下難以置信的工程創舉
因為電池跟不上之前有人做出空投影的阿但是一下就沒電了以後是用人體當電池才有進一部的應用了腦機一體時代摺疊螢幕只是垃圾
飛彈啊，都劃過去了
AI VR
目前處在科技奇異點 集氣中等氣滿我猜下一個可能是虛控螢幕
如果你是主力做PDA或小相機的企業，你墳頭上的草已經比人高了
重點在能源科技無法突破
有啊動態島啊
AI已經改變你的生活了現在生活中處處有AI的影子
網軍算不算 科技產品?
2020嚴格來說是星鏈5G+星鏈 其實是非常劃時代的東西AI的雲計算最後都要靠星鏈 這是非常恐怖的壟斷所有的穿戴式 無人式裝置都會跟星鏈5G雲計算連結 這是可以改變全人類生活的東西VR不過是星鏈的一小部分而已而且能用的軌道有限 基本已經全部被美國獨佔
有無人機 你知道改變不少了
十年前 三星就停滯行動通訊發展改發展生技停滯不是真的停止 而是在等世界接受更新物摺疊手機的概念也是十年前就有 現在才賣現在如果不是在研發十年後科技 都是落後
星鏈哪叫劃時代 就衛星射的比人多
塔綠班 黑的可以說成白的
劃時代以後就不是智慧型手機了目前只能讓手機往全息投影 方面走了
藍牙肛塞難道不夠劃時代ㄇ?
數位發展部多元宇宙科啊
也才十幾年而已是在急什麼
雲端不算嗎?
Tesla の輔助駕駛
AI沒有影響力？是你不知道而已所有還想存活的企業都在導入AI，用途廣泛到寫成一本書都不夠，從預測消費行為到自駕車到資安防禦還多數人有感才算勒 這什麼爛標準？所以你不知道的科技就不算？笑死照你這標準到當河融合成真帶給人類無限能源時你也要說因為多數人無感所以核融合不算什麼？你最好是看不出來我說的核融合是指人類掌握的科技，自己被論破就開始裝傻？
硬要
QE啊 沒有QE解決不了的問題
眼鏡有可能是下一代的新時代產品
就病毒啊 改變人類的新生活
發明出來還不到20年 普及也還不到10年網路和PC的普及沒那麼早 就算有那也頂多是專業人士內的普及至少要到2000年以後電腦才有普及到大眾網路的話 桌機和手機時代的差異也很大dos那種東西不太能叫做普及總之你這些十年線是有點太人為了而且智慧手機其實也只是電腦的一種形式產品是人為的 但那些十年線是不存在的你這問題其實大可以簡化成 計算機和網路之後就沒有本質上的新東西了
全息投影siri
人類科技的發展極限就到這,再過一百年,也看不到太驚人的突破除非在量子力學,曲率引擎,暗能量暗物質,核能技術有驚人的發展
這十年手機網路速度計算速度也有超大進步吧 100倍有 十年前要在手機看4K影片串流很難
電動車 -> 機器人
飛天車應該會改變塞車的習慣
其實20年代也才過2年欸對 PC跟internet沒有這麼早普及199X家裡根本沒電腦也沒差阿不是要多數人有感才算?怎麼PC又不算了PC普及絕對跟ADSL有很大的關係 都在2000後隨便舉個AI的例子=>導航路線 你很有感了吧
你做了什麼
每幾年進步都很快當然感受不出來
ai 無感嗎？...英文聽說ok的話超有感ai根本是一個無所不知的超人功課不會問ai 不會把妹問ai 心情不好問ai 寫信寫詩作畫作詞作曲交給ai奇點10年內就會降臨所有研究與分析都是ai
現在靠信仰就賣翻惹
錢跟市場啊 科技都有 只是商轉通難現在手機獲利逐漸縮水 反而有機會倒退
這些很多人都沒用且不用也活得很好 XD雙標仔 自己的例子當年沒普及就說逐漸普及別人的例子就現在還沒普及 呵呵例子很多  只是你雙標 舉例子給你幹嘛答案前面就有了 還很多~你無視也沒辦法他會用自己的標準說還沒普及 不用也不影響看回文就知 自己不懂腦 給他答案還不接受
外星科技
Jobs is gone
他能射得比人多是因為成本低啊不然火箭衛星都發明多久了
自動車
5g把光碟都快消滅了自動駕駛跟火箭可回收都馬斯克做的
你的定義一定要是實體產品?軟體很多啊你改變的定義是啥?開始使用他不就是了嗎徹底改變是怎樣改變? 四足人變兩足人?很多人都在用的話 當年彩色電視沒有阿網際網路跟個人電腦也是 80年代哪有人人都有電腦跟網路所以你所謂的徹底改變的定義很怪真的要說最近改變最大的真的就是AI吧AI構圖 語音辨識 照片截圖翻譯
立體投影都還沒實用化
電動車吧
電動車 AI
蝦皮免運
你不在乎而已啊
AI有大進步 去翻以前的書還寫說圍棋AI要贏人類非常困難
RFID 無線射頻辨識吧 都用感應的
網速有跟上 但應用沒跟上
輔助駕駛啊，技術越來越成熟了大幅改善駕馭的體驗啊各種線上串聯也是，早就改變第四台和CD的生態了
文明到頂了，接下來就等一場毀滅
任天堂switch原來是個雙標仔那就開噓了
抖音
那有哪一個是台灣人發明的嗎？
有啊 政治正確普及了
AI在八卦發的文很多啊...
疫情
AI其實已經入侵人類生活了只是你不知道而已股市期貨外匯其實金融市場你的對手都是AI了
20年代塔綠班逐漸普及，這種劃時代產
電動車
不是阿 人家舉例一堆 你又自己定義否決是?阿你要聊天 口氣就別那樣
現在大家用的是劃時代好幾次的PDA
應該是無人機，只是還沒有擴大到運輸，目前大部分都還是娛樂為主
嘿嘿
20年代 詐騙普及啊！不止真實，虛擬詐騙也滿滿都是，像nft
VR要進步到電影那種貼額頭就能用不知道還要多久
元宇宙星鏈
邏輯有點問題，你提的例子很多都是在那十年中慢慢看出影響人類的趨勢，你要看20年代的改變大事，到30年代初再來談比較合適或至少要再過幾年。個人覺得AI已經大幅度改變許多產業生態了，許多人也早已用上AI只是不自知，AI算是一個主要改變人類生活的趨勢之一。10年到20年的重大改變就是智慧型手機慢慢滲透，改變人類的生活，並逐步豐富其功能及服務的過程。另外科技發展都是逐漸演變且多面向的，硬要用十年去畫分還要符合定義空泛的全民有感，沒什麼太大意義。真要看，等2030再看不遲，個人是看好AI，虛擬實境跟太空發展，以上。
Vr ar
網路會議室，上課常用
這個問題要先定義你所謂的「普及」吧我查詢維基百科的資料，您所謂90年代普及的網際網路在2005年時也才達到16%而已
uber foodpanda
負離子吹風機啊，長髮以前吹頭很熱又要吹久，夏天吹完要去再洗一次澡，現在吹頭時間大概只要1/3吧
網路跟電腦肯定比你定義的晚十年普及，你說199x在家用數據機，但不是你有在用就表示普及
劃時代跟影響力沒有絕對關係吧？愛因斯坦相對論也是劃時代，但是剛出來的時候根本沒多少人知道在講什麼否定別人前先看看你標題怎麼下的
ARAI應用(影像辨識)應該也算AR目前只有軍事用途可能改變比較多？
現在不是才在20初 急啥
波士頓動力機器人量子技術、生物科技排隊中
這就是為什麼沒有觀察到外星人 極限已到
有啊，訂閱制服務改變一堆人生活了很多人訂一堆影音，回家就看整天
genertive AIGenerative AI高學歷基層工作都落在這個範疇https//tinyurl.com/mr2fweedhttps//tinyurl.com/4uhnuzkn
軟體AI進步差很多 AI繪圖 AI下棋 都很扯pixel7多一個修正照片模糊功能 超級實用10年前的手機跟現在的手機也不是一個等級
電動車跟ai 就這麼簡單
我覺得AR量產就會改變
月租費串流啊
因為光看奶子就能讓天才停止思考力
自己不懂就說沒改變自己的生活？是你自己要用古代人的生活方式，並不是誰都跟你一樣
90年代還有類比變數位 錄音帶錄影帶磁片變成CD 數位相機這些影響也很深遠
期待全自動自駕車，有望打擊房價
在那叫什麼
民主塔綠班阿
民主晶片
行動支付+訂閱制+AI繪圖
AI是多到你覺得理所當然才無感吧現在什麼東西沒跟AI扯上邊
10年前你的智慧手機連上網都不太流暢。沒有手機頂多不能打電話。現在你的手機除了上網發廢文外，搞定了你生活大小事。你可以試試看把手機網路關掉（4/5G&wifi)。看你會不會覺得生活瞬間變得困難。然後再來討論十年來什麼東西改變了你的生活
其實你可以去看看新世代的家電產品,觸控面板螢幕的出現,很多家電都有智慧改良款智慧手機的出現,是改變用法,用途不變,但是真正改變生活的是智慧手機上面的軟體應用.至於到了現在為何還沒有您所謂的生活改變大躍進,我覺得是因為成本太高的問題,加上現在人得過且過就好了,已經夠便利了,不需要到這麼多,我自己也覺得,可以改變現狀的東西很多了,但是就是一成不變,因為要能撼動整個社會人生活事物的,是跟企業能不能靠這一塊再撈回比成本更高的經濟效益有關.你的問題其實讓我想到一部電影“高年級實習生”,不妨參考一下,這時候你應該就會用Google搜尋,直接看電影呢？還是用訂閱的應用程式看呢？這些其實也算是近年改變的生活習慣喲～
PS4 進化到 PS5 ，怕豹.jpg
外星人不給吧
可能選項 元宇宙產品 祖克柏 自動汽車馬四個
電腦縮小就手機，哪裡跨時代...
雙標
看你的回應，根本沒打算跟人好好討論
我認同智慧手機出現是一個轉折，而手機軟體的多功全面化是另一個。
以後的科技發展會越來越無感被當理所當然
電動車算嗎
你只是故意挑10年大概硬分一下，越靠近的越難選很合理阿
笑死 你只知道看得到拿的到手上的東西對吧
我知道你的意思 就像我覺得運輸一直沒什麼改變 除非車子能在天上跑
等待第二個賈伯斯
鋼彈阿
再等幾年，LV4自動駕駛會是一個
會做的人又沒變多，大家只想爽而已
等你發明啊
樓主回文夠屁
抖音算嗎？
手錶
有啊，只是你老了不會發現而已
看馬斯克做什麼啊？ 重複使用的火箭自動駕駛、星鏈 、儲電廠等等
AI 電動車 機器人啊 泥文組的ㄅ？
課金手遊吧 劃時代發明
絕對是AI+IOE
你是在臭八卦板 還是白粉?
哈哈哈哈
因為藍綠不懂新政治，講SOP就沒事了藍軍閣揆下台換一批 綠軍高雄被韓總拿走只有SOP屹立不搖 讚該罵就罵 還在凹SOP已經不是我認識的阿伯
就一群雙標罵別人雙標阿 你等等會被X爆
前幾天還有抄襲仔被吹上天的啊他就在輔選啊  干E不E化什麼事  笑死要不要順便騎個一日雙城  反正E化  人在腳踏車上一樣可以運籌帷幄
雙標在這裡就一堆啊很柯p啊  第一天認識？
「出來給大家看看」vs「我這不是來了
你看明明又一篇罵柯p跟八卦版 你好好搜尋明明一堆綠蟑ee罵柯p的文你講謊話到時被罵爆也很正常
阿北太誠實 阿北可愛 阿北又施鹽了XDD
睡覺那個 你先去看看當年網路普及程度吧不然造勢大會上網是幹嘛的
4趴即將抵達戰場！現在可以視訊喊凍蒜 真方便 幹麻還要出來給人看呢
這篇是要全民金頭腦 猜猜哪個不是颱風嗎?
你得到他了明明早就E化了
所以當時有e化嗎？？都進步那麼多還拿以前比
現在都可以WFH了 時代不一樣了吧 除非像是之前花蓮大家都在等菜和光頭視訊 那個更瞎
阿北真是辛苦 舟車勞頓去輔選 為啥不e化
阿北是巴瓜版的玄天上帝
高雄真的屌的是氣爆那次吧
這個時候失智板又開始承認時空背景之術了
阿北輔選其實也可以E化啊 現在畢業典禮不是很流行請名人錄影片XD
柯照片前面點香也是e化支持。
所以很多造勢大會都用yt直播了阿...
薛香川時期還沒有智慧手機吧
白翼天使駕到
老人DPP只能拿智障手機時代護航自己QQ
https//i.imgur.com/jJZTuln.jpg
先幫你補血...
這就是新政治 阿北好棒棒
真的欸~台北到底有啥災情?
新政治你敢嘴，它可是玄天上帝欸
笑死人 那高雄下雨暖男要不要也坐鎮
我SOP 我負責
所以放神明比較符合綠圾標準吧？
有騙過神明的，說會做事我也是不相信啦
柯文哲網軍忘了續約嗎？ 最近風向大逆
不一樣啦！吃飯睡覺都沒做事，我選舉加sop 才是標準
小粉綠 還想洗白喔
笑死 玄天上帝不能罵啊
不意外啊這邊一堆雙標垃圾
蟑螂跑出來了差這麼多，88風災比這次還要嚴重許多
可憐吶 社會低端又跑出來吠 以為自己很重要
我還以為台北淹一層樓高了呢
33票已經夠少了還有人敗票
災害等級相同嗎？
可悲
天氣數據跟災害狀況差那麼多 誰雙標看不懂
塔綠班洗風向洗到還以為淹到101一樣
淹了什麼水
這次災損有破千萬嗎？沒有不要吵我。每次大雨都當納莉風災？民進黨還是不要執政好了，分不清楚輕重緩急
幫補 果然一堆好朋友出動
嘻嘻，果然講實話還是被噓了
拿八百年前的事情來反駁真有夠可憐 那時候民眾黨還沒出生耶XD而且現在這種狀況是要坐鎮什麼?
？
去政黑啊  一直黑一直爽 暖爆
菊姐少說也4年以上，網路時代差很多
台北淹水..?
你這言論八掛板不喜歡，先幫你補血
批柯的都是塔綠斑
黨證好用嗎
其他人就沒講照sop 阿
笑死
你浮起來的時候，我再來看
可憐啊
邏輯死去
被信任vs不被信任 就差在這
補血
笑死被噓爆
好了啦 塔綠班
不是都在檢討馬英九嗎？
跟4X同個水準
時空背景不同過了十幾年還沒E化哦
平板記得請人捧在胸前為了遮光最好撐把黑傘
不用平板啦，太昂貴了。上次EE都能幫人形立牌晚會造勢了 笑死
你講這麼正經4%會聽嗎
新政治就是發現自己沒有比傳統政治聰明
所以才說台灣不需要新政治 給藍綠繼續玩就好了
可以說他想法帶不動 或者說他太天真台北你玩的動 台灣等當行政院長再說吧
你不懂啦 阿北在樹立新典範E化勘災 現場輔選 這就是新典範
北市防災中心可以作廢啊
賴什麼時候變成規定軟體?用賴上班 你要提供可以用賴的手機嗎業界公器私用惡習還拿到市府
業界惡習不是假日強迫出勤嗎
4%汽車泡水汪洋一片還在讚嘆師傅E化那你柯文哲E化輔選就好，南下幹嘛?
業界惡習是用line 交辦工作不給加班什麼不能用line 交辦是哪國法律跟業界
e化時代 大可不必上街輔選
民進黨的E化輔選是讀稿機嗎
民眾黨快找個人取代他啦情緒管理有夠差
口嫌體正直啦 還不是乖乖趕回台北
綠蟑還在洗河堤淹水 笑死
災害指揮中心也是有分等級好嗎不是所有人都過去那邊浪費資源用LINE，你的文件資訊可以保留嗎?都已經是市政府了，為何不自己開發系統
柯一直為反而反，不意外
不是已經說了sop 三級開設是消防局長坐鎮就可以了。到底在吵什麼。人家的sop不是臨時寫出來的吧
塔綠班先管好你們睡菊再說
白粉吸多了看不懂啦
你不懂啦 有SOP有E化 不用親自輔選作秀啦啊 講錯 是不用親自現場勘災作秀
台北市民陳時中到現場才是作秀吧
E化E你妹
工作過就知道、老闆站後面跟沒老闆管，態度積極度是不一樣的
給4樓，台北市民黃33到現場也是作秀
輔選幹嘛不E化SOP
講啥  那一定就是沒有看到柯p就不會做事的人錯啊這裡不就這樣看到沒  柯p一定好棒棒 馬上有人示範
我想智障是看不懂sop，一級二級三級那個等級要什麼角色出現，塔綠班的縣市長大概都只有里長的能力而已
綠蟑的邏輯是要登門拜訪才叫通知笑死
柯文哲跟黃33證明了其實不需要市長也可以我個人也是建議廢除所有地方自治官員 只留地方議會的監督機制就好了台灣那麼小根本不需要地方自治大項目中央統籌規劃 小項目一般14等文官決行就好了 浪費時間人力總統跟行政院長則一就好沒錯  行政權集中不然行政院長忙死 總統閒死整天玩偶而接見外賓跟台灣汁光 就沒事了 好像英女王的行程一樣 怎麼怪怪的
空轉8年百廢待興
在醫院的還沒清醒就回家休養...希望沒事
有SOP在 台北市民要感到安心啦
其實總統也不需要 有行政院長就好(?)
新竹：你是在臭我嗎?
不需要市長我選時鐘充台灣就好了照三餐開記者會嘴砲就好充台灣價值
塔綠班開始狂酸柯黃 但其實E化時代不用坐鎮指揮中心用LINE聯繫是當時蘇貞昌跟小英被國民黨砲救災還不在指揮中心時作圖小編跟側翼給的救援回應
呵呵。塔綠班很急
你是不是在臭小志跟紅姐？
坐鎮指揮中心 災害會消失?那雕幾塊木頭阿
塔綠班得狂犬病了，真可憐
全台疫情嚴重 蔡ee有在坐鎮?
呵呵 你不就是在瞎挺執政黨嗎
等大時鐘救市
你一定是在偷臭新竹
騙得到4%就贏惹
事實 就大家都不用現場上班了 全部WFH
台灣官員應學習日本官員 職人開會的精神
就是一種儀式感咩，真的有差嗎？
TMD喜歡這一味
起手式寫得很SOP 不錯~
有一種人就是每次都要凹，就是CF這種
柯文哲自己輔選不e化 根本沒資格講這個自己還親自下鄉輔選 怎麼不連線就好
陋習啦 阿北要改變世界
八卦仔都這樣做事的啊 反正鍵盤嘴砲就好了
笑死，G7也拿來比
過於自大鬼扯，凡是牽扯到科技的東西，柯文哲很少判斷正確
既然網路可以解決他跑台中南投幹嘛？
怎麼都沒提元宇宙…
對啊 E化輔選拜票就好啦
既然讀稿機都寫滿滿了，那位就不用出來了吧？
你覺得三級開設很嚴重？沒人員傷亡就要市長負責的話，疫情死了一萬多人，陳時中死一萬次都不夠賠
共軍打過來，請蔡EE輸光頭站第一線。
SOP
g7的確是耗費資源的秀啊
塔綠班就不失言??
中壢選民就回去選月月鳥吧
G7就是作秀啊 武裝警力都是展現主辦地點的秀
北七嗎？遠距哪一個是專心的，都馬在打混
塔綠搬+1
抓小放大
問題是 裝睡之人叫不醒  噁爛
數位發展部元宇宙科表示：
我覺得阿北是樹立新典範 應該用視訊輔選
視訊不能丟東西砸人 很不方便
就一堆人愛看 政治人物就只好演戲
各位散了吧 回家視訊就好了有什麼問題line聯絡就好 SOP好得很
上班時間要到公司，你懂嗎？
緊急應變和常設都分不出來就別出來給人笑了
確實啦
有SOP就好了 開甚麼會 XDDDDDDDD開小組會議就好 不用大家都來開吧專案會議有必要 但是大拜拜就沒必要了吧大拜拜初一十五拜就好不用每天拜吧
有SOP哪市長要做什麼 簽名 改簽章SOP
我也覺得視訊晨會就好。疫情時好像有
常設更該e化不是？4%仔理由很好笑
開會都超過15分鐘吧 裡面一人中標整間都可能中標 豪可怕
人不在現場罵起來沒fu
不能質疑柯北的SOP
在那叫什麼 ！！
說得很有道理耶 可以建議33改良晨會唷
不能當場罵這誰養的狗 氣勢就沒了
好了啦塔綠班，不要再找碴了！
在那叫什麼
柯文哲好棒，2024絕對拿900萬票XD
EE還用臉書 你更落後
空軍塔綠班即將降落空襲
合理
好了拉 這迴力鏢一定會回打在你身上
阿北誠實 都E化了幹嘛到地方輔選??直接用視訊就好了啊
等E化了你還輔選個屁堅持E化就不要出現啦淹大水去輔選還要先罵人就對了
推，塔綠班就是廢物笑死，輔選跟坐鎮比站台這種事又沒有SOP，當然要到場救災行之有年的東西了還有需要首長在場？
可是老人家就很喜歡這一套....就跟E化了 你還不是要去市政府打卡上班..
\SOP/ \SOP/\SOP/\SOP/
輔選也可以e化 柯文哲幹嘛親自去站台?笑https//i.imgur.com/ZWkTSPQ.jpg不用坐鎮防災中心 但要親自跑輔選行程笑死 怎麼選舉站台不e化 台北市民比較不重要嗎？建議柯文哲下次輔選就視訊連線就好了不用親自掃街站台出席去作秀昨天輔選行程怎麼不e化? 還親自去輔選站台視訊連線很難嗎
那你不會遠距視訊助選就好？？？
有E化還去南投輔選做什麼市長怎麼不E化
確實，視訊直接來快多了輔選可以e化的大概是狗屎吃多了
誠實豆沙包
柯文哲經典SOP出現了 不管啥事 先打中央再說
笑死 你就大家都遠距上班阿
呵呵 你看看這時候白粉跟著E化都聽你在放屁就好了什麼東西比綠粉還死忠? 白粉鬼扯一堆照吸不誤你看又來了一個死忠白粉~滾去吃CF的屎吧~反正怎樣都香夠死忠
可憐啊 柯文哲不就是牽拖市長要決策跑回來的柯文哲更僵化吧 抉擇用視訊不就好了 跑一趟台北蘇貞昌學學柯文哲 台北狂風暴雨 市長在南投E化 你柯文哲臨時滾回來台北幹嘛？而且昨天災害最嚴重的好像是台北耶 可憐啊好了 柯文哲可以再滾回南投了
那還跑回台北幹嘛
柯神最厲害  好棒棒
你不是在站台  有在遠距辦公？
人家想看真人好嗎
蘇光頭愛作秀啊
要像蔡頭那樣讓人罰站乾等才叫視察吧
不只要坐鎮 還要去演講 講完就跑那種他們玩吧 昨天才洗一波今天就被打臉 趕快洗新一波新的 讓大家忘記昨天被打臉的東西
確實 八卦很支持如此言論
好喔，不到一級市長都不用管太多，4%以後最好用這標準去檢視其他縣市，尤其高雄
笑死 E化咧，拜登10月初還去視察災情，柯文哲不要再凹了
用罵人來轉移話題 師父這招太厲害了
蘇  我就愛作秀阿 在那叫什麼
除了坐鎮，還有演講，以及震怒
好了啦，以後市長都居家辦公好噗好
笑死，蘇粉又崩潰了。阿北有說錯嗎？
你才弱 光頭用掃把橫掃千軍
原來阿北的SOP就是不需要市長
惱羞成怒了
幹話王的SOP倒是很厲害~真是會作秀
現在是EE化不是e化
真的假的
民進黨網軍終於抓到機會當然猛攻啊
坐鎮作秀啊 蘇光頭最會這招了～～
蘇：我就愛暴怒出來問停車場有多少啊！花東地震讓人等她演講耽誤救災那真的北七dpp網軍廁液有e化、臉書治國也e化難怪光頭蘇都要出來震怒作秀難怪菜ee輔選行程滿滿滿不見總統親身治國，倒是有親身輔選啦我還以為讀稿機是總統咧！輔選又沒有行政規則跟防災標準可循塔綠班崩潰了就只會應凹無視3+11沒有記錄無視讀稿機臉書治國菜ee塔綠班：換阿中來就不會發生這種事！我們阿中東奔西跑勘災多認真啊！不過買疫苗他比較不用心就是了
笑死
以後誰去防災中心坐鎮的，一個一個挑出來罵以前罵睡菊的出來道歉文明政黨要用E化輔選
那柯文哲e化遠距助選啊，笑死。
EE最先進
三級開設當一級開賺個加班費拉 在那叫什麼
讓人乾等耽誤救災講幹話的才87遠端坐陣也比塔綠幫倒忙好多了
e化 停電怎麼辦?  你確定台灣不會停電嗎
之前噁爛政客柯P怎麼嘴別人的  迴力鏢
投票怎不E化
像EE唸個稿就好了咩
SOP中央八成
阿北好棒
這柯P就罵錯了 我大DPP側翼可也都是E化拿著鍵盤就可以工作 當側翼網軍超輕鬆
是喔 以後別雙標就好
阿伯務實
上次地震連線兩邊不也出包?E化?
我用臉書治國 柯P 你沒我厲害
做這麼爛還在講這些 真不要臉你e化有屁用的話還需要今天在那作秀嗎？
出包先罵人就對了
推 實話
網路隨時連線 怎麼還有幾十輛車被淹了呢?!
難怪民眾黨支持者也是數位化XD從對岸遠距支持
可是你在輔選連遠端座鎮都沒有
難怪總統整天都在發文 不接受聯訪
那你幹麻去南投拜票，E化打視訊say hi就好了阿
那也來個E化輔選啊，就是平常不努力才要親自下去輔選
你柯文哲他貓的最強
現在EE的時代
輔選怎麼不也e化，都在家視訊就好了啊
E化了，3+11會議紀錄電子檔咧？
他講的沒錯啊 不需要跑到指揮中心 網路那麼發達
廢物政府早就E不知道到哪去了
AI套皮就好了
那市政府員工都WFH就好了
笑死我了~~這樣也行
這咖真的沒下限
EE都用臉書
首長坐鎮就不會山崩淹水塞車？還不是沒用
塔綠班會氣噗噗
虹衛兵高潮
柯總統下台
柯文哲不意外
推
塔綠班浮出水面囉 笑死
跟75的人說E化？他只懂蔡EE化
那你自己回來給大家看幹嘛都E化 那你下去台中南投輔選幹嘛
難怪蔡EE用網軍治國
綠圾賤畜滿血復活
E你妹
阿伯可愛，阿伯務實
哈哈
在那叫什麼叫
台灣史上最爛市長。
阿你取消行程幹麻
都E化了，還去輔選幹嘛？是不會線上輔選就好了？
E化時代還去學校上什麼課，在家視訊上課不就好了，烏克蘭被打時，澤輪司基可以先跑去美國安全無慮的情況下下命令給鳥軍防衛家園不就好了，白蘭無極限，蘇光頭人格特質已經很狂了還遇到一個北蘭的亂嗆！台灣的悲哀！
白癡
這根本硬要酸了 不是什麼都能這樣做
重點是要人被看見啦，這點柯P真的輸騙神仔一大截！
這個是好問題，但該演一下還是要演感覺純粹想罵光頭，後面那個多說的我有發現柯P的特性 就是先罵 然後又做一樣的事  哈哈 這個要改確實可以居家 至於不能居家工作 主要是不信任你會好好做同理要坐鎮中心 是因為沒看到你 大家不信任你會好好做
縮貞昌什麼時候強過了?
民進黨死忠愚民就愛看作秀啊
哈哈 蘇龜秀秀
人家有網軍，E化很徹底好嗎
好煩的人
注意
這個120%迴力鏢會打到自己XDDDDDD
柯越來越像韓了笑死，輔選還到場
你才一個E人家兩個E
推推視訊輔選
那你回來幹嘛
那你怎麼沒有遠端線上輔選？還跑去一中街幹嘛
？？如果突然斷訊不就…開天窗
弱雞蘇貞昌
不坐鎮也罵 去坐也罵 反正為反而反做什麼都要罵啦
有SOP還坐鎮真是落後國家
該演戲的還是要演給低能塔綠斑看啊
沒辦法啊，所以你期待$數位部能有啥功能呢
光頭：這麼說你很勇嘛！
選距輔選更減碳
第四件事情真的很重要好嗎 昨天就傻傻的不做 被狂罵兩天會怕了吼
本來好好做能加分的機會變扣分了
網軍無所不在吧
柯的新聞永遠都在罵人
陳菊解套了
睡菊是跑去馬殺雞，不太一樣
這麼會E助選怎麼不在床上大力E？
很像韓總機這樣好像選個西瓜就好
什麼年代了,不遠距補選跑去中部幹什麼
推 柯認真做又敢說實話 不說官話幹話
真的 不如叫吉祥物熊讚出來坐鎮
那麼市府大樓拆了蓋停車場好了
下決策的真的不用到現場<
坐鎮有坐鎮的用處啦 這句我覺得不行
那你繼續留中南部 E化給人家看不會==
你怎不繼續助選就好w
市府人員都在家上班好了 反正都E化了
大家就是喜歡看政客演愛民戲，你不懂嗎你就算啥都沒做只是去吃便當也能演戲阿
說的也是事實 只能說觀感問題...大家愛看作秀呀 沒看到你出現就覺得你沒做事 到現在還不改這觀念 沒救了跟居家辦公一樣道理 把東西做好 比你人在公司耍廢有用吧 不過台灣不吃這套啦 乖乖出現去坐鎮唄
真是屁話一堆 這咖完全政客化
笑死還E化勒
側翼都直接空降???
有個智障站高鐵回來勘災
塔綠班即將抵達戰場
選舉站台就是作秀，當然不能e化～藍綠嘴柯P麻煩有點邏輯好嗎？！
阿北元宇宙
哈，那你幹嘛回臺北？繼續輔選啊，這種邏輯腦袋，你跟我說這是台大醫學院教授，我也是笑笑啦
笑死
都e化了 大家在家上班 不用管台瘋了
柯自己出包,見笑轉生氣亂罵
那你回台北幹嘛
你視訊輔選就好了啊幹嘛跑去南投
柯垃圾去甲賽 難怪最後一名
你一定會被回力鏢打爛www
弱又愛騙神 笑死
講一堆還不是要出來巡 老男人剩嘴硬
那你怎麼不留在南投？
輔選也用視訊就好，反正也是放大銀幕啊
那你回台北市幹嘛？繼續輔選呀，也不用早上7點開會了
補血 柯沒否認到場輔選不是作秀吧
在那叫什麼
請天才燒錢大臣唐鳳出來說說何謂E化
都e化了你視察幹嘛都e化了你還上班幹話市長浪費我兩票..
沒救了
以後柯要是到現場 這段話一定會出現
那你每天在家就好，去師父幹嘛
E你媽的颱風假我也不要上班 都 e化了 為啥不能待在家腦袋硬化原來只是一個講話比較潮的韓國瑜 想混就說啊
都e化了幹嘛去跑選舉行程，不會視訊喔
那你回來視察幹嗎?
push
大部分都認同 但Line群組…
人家會騙神阿，泥會嗎？
支持柯P以後E化輔選
真的不知那來柯媽給的自信
台北市防災中心請先裁撤
要跟光頭嘴柯P還是略輸一籌
SOP好安心，SOP第一名建議寫一下輔選SOP呀，這樣就不用到場輔選了，讚讚讚
那你幹嘛辦造勢晚會
工作不就這樣，很多時候是做給人看的，辛苦的時候是沒人在看的，只能做不能說。
阿不會線上造勢就好 網路居民喔
老實說我一直不懂到現場有啥用
腦殘藍綠比較喜歡在應變中心亂罵作秀
不要自表 那你不會E化輔選?
可憐的韓導  那時候晚一點上班就被罵 直接說E化就好了
就低能塔綠斑啊，他媽疫情我們也都座位上開會，出事也都line報備，值班處理，還是你垃圾塔綠斑他媽要告訴我，我們偉大的行政院長，連個teams或是sk商務都不會用，又或者說你垃圾塔綠斑連這個是什麼都不知道？？？？
沒辦法完全認同...
作秀現場幹嘛 蘇貞昌會下去挖水溝嗎

作秀啊
人家在防災，你在輔選，當然你厲害
對啊 那你幹嘛不遠端助選
E化時代當然是輔選邊遠端防災啊
阿北好棒阿北厲害輔選比勘災重要
老話1句     EE線上被噓爆 CF線上被推爆
塔綠班可是EE化 比柯痞多一個E 弱爆
問就是E化在選舉場合遠端防災啊這才是未來官員的SOP
廢話 E化才能到處造勢啊 塔綠班連這個都不懂
在那叫什麼
有SOP 好安心
我們公司確實都用line傳達 長官在長官群組一講話 次級長官馬上跳起來
真的是只能騙騙弱智柯粉
好棒棒
那你在家上班就好啦
輔選e化，那個白癡敢叫蔡英文做啊？
他這七年都沒成立中心嗎？防疫那個不也算
垃圾檳榔搞爛台北市
E化輔選
鬼扯言論
柯文哲真的爛
啊這麼嗆 你到底趕回台北幹嘛 作秀喔?
坐鎮是真的蠢
昨天改行程的講這句有說服力嗎?
那你上網輔選就好了啊，去南投幹嘛
做不好丟臉一次而已，可不可以別再硬拉別人比爛了？你的腥政治真的很讓人討厭
那你的實體超級悠遊卡是三小柯文哲除了看病外其他智商是0嗎
那你怎麼不E化輔選 XDDDDDDDDDDDDDDD
迴力鏢準備
真可笑，那你輔選去現場幹嘛？不會開個視訊就好了？這種也能護航真的有病，扯什麼E化防災，那你怎麼不E化輔選輔選你就知道現場跟遠端效果不一樣，防災突然又效果一樣了，都嘛你們在講好的不學，學死忠的在那邊看顏色硬凹，何必呢
蘇不坐鎮要怎麼在那叫什麼看到貞昌粉氣到快中風，爽感滿點
還是阿北英明！2024唯一支持柯韓配
那怎麼不e化輔選 還浪費高鐵票
重點確實是要給人看啊 不然你可在家ＸＤ
確實
反觀蔡英文 有網軍天下無敵
柯P 才是正常業界的作法，一堆腦殘管理以為人在才算有幹事
他這人真的有病
這是真的啊….
靠，還真的有人認為現場輔選和遠端輔選效果一樣喔？？？前面好幾樓都拿幾個高效率企業來舉例結果一樣被你們忽視
哈哈哈哈哈 柯師傅水準阿北都不要出門了 在家用line遙控北市腐阿北先示範線上晨會
下次看塔綠斑官員這樣講八卦仔版會發幾篇文 不要雙標欸八卦仔真的 八卦仔一堆跟塔綠斑覺青一樣硬凹有夠死忠 可憐
社畜
塔綠真的很急，沒有黨的支持，網軍要失業了昨天一大早柯文哲被嘟麥，馬上就能回應山區630做了什麼，800發生什麼狀況，做了什麼處置。他有在掌握情況並不是沒有，隨時on call，我認為已經足夠盡責了
確實
推樓上
八卦板沈淪成這樣真可悲
作秀回台北
確實 死忠的愛看
#1ZJI7Nud
蔡英文現在都不給採訪
都e化了那幹嘛要親身輔選
不要欺負光頭沒頭髮
好了啦阿北
都e化了還防災中心 你不會整個中心遠距防災?
意思是說以後有災情就用AI處理就好,還有SOP和E化
確實，這好笑，不然就塔綠班都老人
推柯市長講實話，全面E化政府根本不用有實體辦公室，只要有手機就可以。
所以你以後就不要給我坐鎮防災中心阿北你乾脆都不要到市府了。都在家遠端是
光頭去那邊要發威的
EE都虛擬化了
八卦死忠柯粉比我網軍還可悲
笑死，蘇光頭就是愛作秀
柯文哲自己敗票，管好自己嘴巴
Ｅ化就不用坐鎮嗎 指揮中心是整合各地訊息應變的地方啦
這次台北淹水有死傷慘重嗎？幾個禮拜前花蓮地震都壓死人了，中央放鴿子快閃，大家都忘了？看平常表現吧，柯p的認真很難得的，狂贏民進黨那些酒空好幾條街
至少騙神明
自己前面幾年坐幾次再那邊靠北別人
原來那麼多人喜歡騙神仔..
飯飯認證的捏
e化選舉，全台首播
XDDD
要E化，所有選舉看板都E化，造勢晚會直播就好，對了市府團隊都在家遠端上班就好
EE啊
蔡英文自己都E化成蔡EE了
考試不及格的8+9也很愛笑好學生是書呆子因為不這樣貶低別人無法掩飾自己的無能
台灣人還是那套尿性，不做事愛作秀
光復那時候ㄅ
戒嚴
1985-2000
2008金融海嘯房價最便宜 股價最便宜 經濟最慘的時代
現在啊經濟20年最好 你感覺很壞阿
70-80
1990-2005,百業興盛
1996
1988
1985那幾年
現在吧 經濟最好但快武統了
那時候不是就有紅了
屌打五月天
不會大概是五堅情等級的，然後被八卦版老人臭說是89年級屁孩在看的
好好的唱跳團體練習時間還直播玩遊戲?
是現在才在玩遊戲吧 以前出唱片就夠了
會摸奶ㄇ
不會吧..
不會 太屁
8+9網紅？雖然嘲笑他們是台灣土雞團體但好歹是日本艾迴avex唱片台灣分公司出來在日本訓練過歌舞的現在哪有這機會？
不會 那個時代隨便出團都能賺
從來不知紅什麼 跟現在網路洗腦紅的莫名奇妙差不多 說明不管哪個世代 炒作總是白癡多
不會 現在國中生哪有以前多
超屁好嗎 大概就小玉那種人設
以前適合國中生看的影視節目太少 選擇少才會去看他們的作品
但民進黨就是被阿扁搞壞ㄉ
？

推
民眾黨員背水一戰，連新竹都沒有的話，就沒有根據地了。雖然心中也覺得抗共是對的，但是柯p又跟國台辦握過手，這讓民眾黨支持者的頭腦發生混亂，最後只好以這種方式自圓其說：抗共保台都是喊假的，是民進黨的選舉花招。一旦這樣說服自己了，那麼接下來就可以毫無顧忌的羞辱喊抗共保台的人。對比美國兩黨雖然鬥的兇，但是防範共產黨崛起的戒心是一致的。反而台灣三黨裡面有兩黨親共，所以為了選舉，連要不要對抗中共侵略都可以拿出來攻擊。所謂贏了選舉，輸了台灣，就是這樣
阿肥黨的Irene呢？
反串？ 找貪污犯抗中保台我是笑笑啦
民眾黨怎麼可能支持黑道
笑死
本來都是走爭取第三勢力而已別忘了帶職參選 時力是藍綠白一起呼籲不要樹立這個選風
時代路線混亂所以很難把票做大但我覺得你搞錯了 時代上面的支持啥不代表時粉 會100%認同上面的理念時代基本上認同非常混亂譬如我支持黃國昌 但不代表我支持黃國昌挺黃珊珊"時粉"自視甚高是真的 所以認同很混亂這在民主上是好事 但在選舉上是壞事罷免陳柏維 時代聲音分成兩派時代意見混亂 所以選舉上沒啥票
自視甚高笑死 支持綠色以外的顏色就是墮落!
側翼這詞是這樣用的嗎？
你的白色側翼標準很低呢
817綠色側翼大軍準備出動
幫忙操作抗中的時候你怎不說是綠色側翼
少在那邊亂抹 噁心時代力量本來就不是剛性政黨垃圾政黨說啥就挺啥的傢伙 你是奴隸嗎噓上面推 你自己無法就事論事 說人認同混亂 怎麼不是你自己腦袋裝糨糊
小黨  難上
我可以
可是台灣人喜歡爛蘋果
笑死 國昌自己都不敢出來選了這議員選市長不智阿 直接少一席別提柯屁了 直接幫肥迪議員站台之前幫時代時代肥迪議員站台選完全部變柯黑國昌挺小英阿 核心價值?藍綠爛不代表時代變好多少啊上次國昌推的新北議員全滅反正時代沒錯 都是選民太愚蠢徐永明當立委的時候主席還是國昌哩
許效舜沒出來選真可惜
黃國昌的話一點都沒有可信力，看看台灣人想擺脫藍綠，你們取得權力後，向哪邊倒？立院表決真是令台灣人失望，更別說你自己之前挺那個人了選舉當然是選會上的，沒上的等於浪費選票不然你還敢讓民進黨執政嗎票投小黨=保送民進黨，2020立院生態已經告訴你了那些小黨在立院的投票意向，是往哪邊籠
戰神自己沒出來
明明就小綠 選舉裝中立 還有TPP可選啊明明就小綠 裝中立來分非綠的票
羨慕！我們新北...所以藍綠取得權力之後往哪邊倒了呢？不然呢？當一席立委當一席議員藍綠的多數誰鳥你呢？黃國昌他指的是基隆選區吧，他踢爆的國家賤賣土地給黑道藍綠市長候選人都有去黑道生日宴退黨的祝福啊，不然怎麼辦時代力量基隆有推其它議員候選人，3個如果他做不好，那沒了也沒什麼可惜，如果他做的好，那其實跟黃國昌一樣，黃國昌說他一個人在國會裡狗吠火車4年了，再多一天他也不要，所以他希望的是增加夥伴貧窮的小黨拿出錢和資源來選市長不是容易的事，也許是錯，但是我覺得他做的好或不好，應該比那些重要吧，沒有黨團已經努力4年了如果覺得別人別黨藍綠好的，就去投自己喜歡的就好，如果覺得他做的好就投他給他一個機會就好了吧，四大公投陳薇仲是支持藻礁到最後的，多的是初期喊支持之後閉嘴的，他不是選後當側翼的話我幹嘛還看到一堆人貼鏡電視調閱小組投票時陳椒華主席跟國民黨投支持票如果沒有增加夥伴，連黨團都沒有，也沒辦法提案，只能努力掙脫https//i.imgur.com/oL4NAij.jpg我覺得沒有他做的好不好，只有小綠和選市長錯誤，是因為覺得他威脅藍綠的選票，那我會認為他只有一席在市議會裡，或者黃國昌一席在國會裡，都有著類似的困境我覺得是給一個藍綠之外的選擇，和突破困境的努力，繼續現狀最好不過就是像黃國昌說的一個人在國會裡狗吠火車我覺得那就是一堆爛蘋果的例子所以我比較覺得是威脅到別黨的票，少數小黨在國會議會面對大黨或地方勢力，我想不好過主張打倒炒房仔的政黨？零號候選人好像沒有政黨https//i.imgur.com/mXDzNCf.jpgOurs的洛書剛寫完書，名叫無住之島，吹哨揭弊者保護協會就黃國昌辦的，公民幫推我就不曉得，台灣交通安全協會，所以零號候選人也是打這些議題Ours跟黃國昌一直有合作推囤房稅，到椒華主席年代我記得還有在推相關的基隆有白能選？所以對那些退黨的我都真心感謝帶祝福能離開時力去抗中保台真是太好了我自己認為時力黨中央對陳椒華主席的認同和支持態度是有在維護時力自己路線的力量苗栗兩個無黨籍的直接跑去當徐定禎發言人，一個回頭攻擊宋國鼎，我覺得還在時力黨裡的多少還是會有一些受黨羈縻的態度，一開始的那兩個不分區我覺得或許創黨時期的時力就是一堆民進黨大老吧，那時我不支持時力，支持一堆社運人的社民黨 XD 我覺得人會變，被洗過的時力可能也會，不過我看起來覺得他們有些人不只努力，還是奮力殺出屬於自己生路基隆有民眾黨選市長？沒有的話是在講什麼？還是爛蘋果裝白蘋果來噓？時代力量洗過一輪之後，你看現在競選總部成立黃國昌會到的，會去吹哨者協會辦的活動的，就知道是怎麼分了，至於覺得以後會怎麼樣去投自己覺得以後不會怎麼樣的也好至少現在這裡看到不少陳薇仲做的好的認可，願他的努力有公平的評價比起來我比較羨慕能對自己投的候選人那麼有信心的人投票又不是買彩券，會中的才要買 XD黃國昌還支持陳薇仲如果覺得他不夠好，那選不上也不是什麼問題，如果比較好，那就買一個機會畢竟不好的選上還是從國家人民身上榨回去吧
綠色爛蘋果就你黃國昌支持的啊
我只想投國昌阿  看看現在時力的立委只有椒華比較喜歡某些議題跟綠一起沒比較好
其實時力願意請科P站台挺的話,科P應該會TPP在基隆好像沒派人選市長
好了啦小綠
時代力量被間諜害慘了，好險有鞏固核心價值，不然就準備滅黨了
可是你自己也是投爛蘋果^^
柯屁去站台一堆時力會發瘋好嗎 別害= =小黨不選市長擴大自己影響力才是錯的時代錯在2018就該派人了
時代跟民眾真的該合作，打倒藍綠
時力裡的小綠已經排毒代謝掉了，剩下的基本上都有核心價值時代力量加油 打倒綠色怪獸
可是你們也是爛蘋果 怎麼辦？國昌
黨主席被抓進去關 這黨標準最清高怎麼還會有人支持你看旁邊基進dpp還一臉我就爛 難保以後同流合污2020 7月被抓 時任黨主席 由邱顯智代替 如果要以這樣的邏輯 林穎孟在2018詐領 2020退黨 那時力沒問題嗎
國昌老師自己定位現在有點尷尬...
藍綠爛蘋果中還是有幾個還沒爛的啦
每次都你～都懶掉了 是什麼水果有差嗎
加油
5%支持率也硬要選市長  不知道在想啥反正連成本都無法回收以後就知道了
黃捷你怎麼處理的？一堆人跳船的黨 你黨部怎麼處理？
時代力量把自己搞成小綠已經玩完了其實很可惜 大家都想擺脫藍綠選擇
笑死 台灣只有爛蘋果？
推推推
可是你時代力量是深綠
沒核心價值的時力，而且又是小綠...
可是政見呢？ 沒特殊規劃只想當輕鬆市長？
挺蔡英文的講出來的 真好笑
唉 台灣人大部分腦袋還是分成藍綠 沒有光譜的概念 看上面推噓文就知道 時力除了統獨議題會跟DPP相似外 其他內政的大概都是反DPP 簡單來說時力在內政方面偏左派(勞權、居住正義等) 但還是會因為支持台灣主權就被說是小綠 幫QQ
可是時力只有選前中立,其他時間當綠營側翼
還不是小綠
時力本來可以先好好經營地方議員的 今年直接全掰當炮灰 民眾黨立委在基隆也不知道
不要再選藍綠了
八青藍綠定義真好笑，跟八青意見不同就綠的？
看吧 又被抹綠 嘻嘻
紅衛檳不爽的就是綠 就是塔綠班 懂？
雖然選不上 但主訴求就是告訴民眾：喔原來我還有藍綠以外的人選可以投
選不上 希望不要消磨熱情
基隆人呵呵
https//i.imgur.com/OZM0tsX.png
https//i.imgur.com/qWjF3Cm.jpg笑死！時力叛徒九宮格大家還記得嗎？
為何沒有主張打倒炒房仔的政黨 我一定投
講得太客氣了吧 是不必在藍綠垃圾中二選一
陳薇仲真的很棒很有理想
這個可以 關心行人路權
推
比起藍綠，這個真的是個好選項
陳薇仲交通改善行人路權政策很認真要改變政治生態真的要從地方開始，加油
笑死 講小綠的是認真的嗎
不過很難啦 小黨不好上
第三黨選擇太少啊 那些側翼不算
藍綠選前都主打藍綠對決 炒意識形態 小黨要生存不太容易啦
明明還有白
時代只剩一個陳淑華可選了
可是時力也出了很多背骨爛蘋果
時代被下賤的綠共玩到支離破碎
支持，本來選賢與能，而不是選誰會容易當選
是還沒爭議 以後不知道 看看時代力量之前那兩個不分區立委...
時力爛
醒了？陳薇仲很用心在研究基隆人生活中的痛點，可惜基隆市民只看藍綠在選，窮困真的是自己找的。
怎麼這麼晚才開？還有民眾黨可以選阿
好了啦，一堆塔綠班帶風向欸，要國昌去挺韓國瑜怎麼可能，國民黨推垃圾出來問為什麼時力要去支持屎
爛蘋果還會禁止人民說他爛
基隆真好，還有個會監督財團的人選
中肯
沒用
推上次市議員投她做了蠻多事的
沒錯拉 但時力我只挺國昌 裡面出多少背骨仔了?還沒變背骨的只是票還不夠多
有選有機會拉！
可是黃國昌支持蔡英文真的不要再支持藍綠了如果連民眾黨都站不穩的話，時力就更不用說了
問題就是 就算全PTT都投陳 她也不會上多在基隆培養支持者吧 一步登天難矣不會上就沒意義了啊 你要改變現在亂象當然是優先支持反對黨裡最有希望的一個
藍綠已腐敗 票投第三黨
推薇仲
好了啦 小綠
時力在很多議題上都是反民進黨的，小綠那群垃圾背骨仔幾乎都滾了
第三勢力要足夠大才能影響政局 屎袋還是被民眾黨吸收吧xd
拒投藍綠
推
只想挺國昌和椒華，但國昌嘴蔡適應有想過自己挺的EE國策顧問可是被法院認證的黑道耶
推時力
小綠明顯
支持 雖然不會上
小綠不是綠？
時代加油!  可惜八卦只挺藍色 QQ
四年前叫我投時力還會 但太痛了 裡面太多背骨仔
反效果可惜了
時力只是議題反對民進黨不夠以後無論任何職位 不能支持民進黨侯選人即使反國民黨還是不能支持民進黨
時力加油 小黨加油
小綠 回去躺好嗎？
一堆特定人士每次都在洗時力是小綠的到底抹夠了沒
板上一堆藍綠垃圾在那亂抹
推
白也是垃圾
台灣人只想著輸贏 只選藍綠台灣就輸
所以2020選爛蘋果就很ＯＫ？
選舉不是選會上的，是選你認為好的反對黨是國民黨?如果兩大黨都同質，你永遠選不到好的一直選"會上"的兩大黨，就是台灣亂象的起因貼標籤就是兩大黨怕大家想起選舉的初心，是選好的，不是選會上的
小綠
所以選一顆小綠蘋果？
過譽的片
這邊都看與惡跟刻在腸底的名字
正常
老了
正常
演技太差
正常+1 我連海報都看不下去
大平台～
超無聊
IVE屌打
可以看「初戀那件小事」

年輕肉體無限輕 VS 阿桑綿花無限重
我也看不下去QQ 初戀那件小事超讚!!
那些年都看得下去了，這部還好
我轉到都不會想看 正常
三叔公也不想看
不夠老==
拍給小女生看的
節奏很怪
？？？
高捷站內先開冷氣，不要只掛一半車廂再說吧
所以冷氣開了嗎敢不敢開冷氣
虧錢啦 回去騎山豬就好
你的倒影連台北都自嘆不如
反串給推
所以你的冷氣是要不要開？光北捷敢開冷氣就是高捷永遠比不上
標準的南部人心態  呵呵
欸 不是 你們高雄捷運站什麼時候才要開冷氣
在城市的鄉下/鄉下。還是選城市的鄉下
你想反串高雄20幾年來只有兩條線
高雄得先有捷運可搭吧！
再怎麼先進 沒什麼人搭也只是裝飾用
你怎麼不跟中國比 要比人民素質啦
拍個高雄騎樓人行道看看
先說花多少，賠錢還是要裝闊
你要這樣比 那中國更適合你喔
先開冷氣好嗎
看高雄捷運這副德行 真的不知道台南哪裡來的自信也想蓋捷運
4
看到你了耶
XDDDDD
高雄發大財!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!四年過了 發大財了嗎
請陳時中也承諾北捷也開放行動支付
暖
笑死
一天到晚停電的地方 無法開冷氣
那您好留在高雄享受人生吧...-.-下一個浮?
高捷好棒棒 應該賺到歪掉吧！？
公帑補貼，全民稅金應援。
用支付方式種類數就想戰南北啊？還拿高捷為例送頭
推
???
別這樣 這就像某強國說自己多先進一樣
用銀聯卡，是舔共擋膩？
結果高雄淪落到跟支那人一樣只會比硬體體
有夠中國邏輯 你該用支付寶XD
冷氣都沒錢開 不如全換成投幣箱省電省錢
看來跟中國人同樣的思維呢
真的 請南部人別再來台北了
真的 北漂仔滾回高雄 別來台北搞笑了
真的 請北漂仔別再來台北了
舉債給這個沒人搭的捷運搞這個？
徹底輸了 高雄人咱們北部留不住你了
台灣曾經有世界第一高樓101，所以台灣曾經是世界第一強國，對吧？
野人獻曝？
看來每個人都有遇過宣揚祖國好的支那人XD
感謝支持
是公營跟民營(高捷)效率的差別
告示翹起、拼音錯誤、護蓋沒蓋好，算了了吧除了多元支付外，其他客觸細節真的很糟糟糕
可是沒人搭....
整天借錢撒幣補貼被噓爆剛好
銀聯好唷 跟對岸無縫接軌
你這比法跟中國人一樣
中國高雄
財政負擔不靠別人再來嘴吧，像肥菊那樣灑到欠債排行榜果然還是某些族群吃得開，難怪台灣比不上日本
對岸中國人反串？？
還不是北漂
開冷氣了沒啊？
賠錢還來阿 可憐
先問“冷氣開了嗎？”
可憐那
真蠢，客群量如果大又穩定，推自己的卡就好了，搞那麼多還要付人手續費，高雄捷運的客群就是大部分都偶爾搭一次，自然不好用自己的卡綁定客群
這篇文看起來好自卑….
超先進的連車廂都不用掛滿
就差捷運站沒冷氣 還好高雄天氣不熱
就說台北人玻璃心 看推文就知道人家說設備友善度台北人輸不起就酸使用率台北贏很多但只要輸一點點就狂酸小粉紅就民族主義玻璃 但中國電子支付確實普遍阿 這跟中國棒不棒有甚麼關係我是不住台北但台北確實很好為啥我不能去
石器時代有冷氣耶
除了冷氣偏弱 其他真的屌打垃圾北捷
你熱不熱
圖還真的粗暴 我喜歡
暖
懂的就懂，到台北都以為去到日本三線城市，各方面都舊
高捷一天多少人使用？
呃 中國電子支付更多 所以你覺得中國很棒嘍？
你開心就好，別北上來擠我都可以台北太擠了拜託少一點
冷氣打開好嗎？20年前在台北就幾乎全站都有冷氣了
倒影看出你是個憤世嫉俗的肥宅
北捷有冷氣就屌打高雄了
高捷有時候連手扶梯也不開
雀食
先開冷氣
先開冷氣好不好
設計頗失敗的
高雄式左轉領先全台，台北真的落後
結果還是沒啥人達成
莫名可憐
台北人玻璃心碎光光，看嘛還不是也講不得？
拿捷運來比？故意酸高雄吧？
你是只看三立嗎？然後這調調跟中國之前拿支付寶嗆秋實在是有夠像
果然是韓粉發源地 什麼都要學對岸
...現在還有新納粹黨
老一輩早就透過法律和教育清洗跟洗腦完畢現有的反而是歐盟成立後反移民才興起
納粹時間太短光戰敗後的陰影度過期就大於強盛期 蘇聯時代就很多人懷念錢只是象徵性 出生到死都不用自己做選擇 每種商品就入門和進階兩樣可以選 沒太多選擇但也比較輕鬆
都國家還在搞皇帝出來玩
有啊，不是有個國外納粹村的？
板上鄉民超多人懷念的說
德意志不只肉體，連精神都被歐美徹底殖民了。一邊反省大屠殺，一邊縱然猶太人滅絕巴勒斯坦人。
DPP很懷念日本殖民時代，不也一樣？
應該有，只是不敢表態
東德那個時候跟戒嚴一樣恐怖
有也不能講
當然會懷念
來自 114.137.107.159 (臺灣)
沒用了，早就被中出50連發了
番號勒
可參考泰山跟烏蘇啦烏蘇拉後來被泰山吃了就回不了頭了
醒醒
創世的大河
漫畫裡面已經被野人抓起來幹了不是嗎？
曖昧對象明明是原始人少女
被尼人拼命中出還懷孕
有一個已經懷孕了
新竹的顏色
兩種標準的時代
原諒的時代
綠能你不能
你沒修好，旁邊還有一條4％白的
側翼每天都在網路射精
路燈開花的年代
像共產党那樣的時代
說謊詐騙的顏色
優養化 水底的生物全死光光
貪污的時代
https//i.imgur.com/uERRe9q.jpg
我沒回去就考上啦
沒有 醫科可能都無法==
0 讀書的巔峰就在高中了就算之前考上 回去考試也未必能拿出當年實力
沒辦法
沒有 我盡力了
簡單
波波
頂大電資,狗都考得上
回到高中還考三小試 直接押身家全梭HTC
穿越回去 歐印比特幣
你回去國小你也考得上明星國中問題是沒意義
沒辦法 有些人讀一小時勝過你24H不睡覺
我會把時間花在高中妹
就算不要比記憶力   光體力就被屌打了
前提要會拉格朗日點計算
我有考上交大電機結果選隔壁工學院= =
考甚麼醫科累得半死 等著買比特幣就好了
電資不難啊 志願卡繳交換個順序就有
大葉大學電機系也是電資相關啊！分數有很高嗎？
頂大是112-114嗎？還是只有112？
漳泉械鬥的平民戰力都很強好嗎曾國藩的湘軍也是平民
他家港口
對面巷口
京站，還能看電影
北車噴街
北車二樓也不錯啊
中山
京華城　啊幹　沒了
根本很普
夜市
我家巷口屌打
永吉路30巷
我家巷口
微風信義也在一起啊
信義誠品地下以前還行 現在完全不行
這兩個地方除了麥當勞外我每天經過都不知道要吃啥欸...而且那家麥當勞開發票還不能用載具,到底哪來精緻美食而且要逛這裡也不是首選,好嗎?
樓上，那你推薦一個啊
中山站赤峰街
南機場
微風南山跟101比較好買統一那個都關係企業，幹嘛去百貨公司買小7
黃金
吃大餐投資自己
農地工廠
會到期的美債
骨灰罈，早晚得用
喝肥宅快樂水壓壓驚
我的戶頭
升息是為了打通膨
五萬的話 給我就好
週一到週五都吃魚喝茶 一輩子能有幾次一天換一個妹
把5萬給女鵝，看他表演
斗內給vt  讓她念你的id
買台機車跑外送 以錢滾錢好投資
繞過去就好了＝.＝
塔位
五萬拿去買2000刮刮樂拼一下啊
奶子
雞排儲值卡 Ya~
我猜股票被狠套2000萬以上
直接投資女兒
高端
繞過金融單位直接跟美國政府買債券阿
買一堆垃圾食物吃然後想辦法不瘦下來
就存著不要動就好了
五萬給女兒 以後拿更多給你
來高雄買1000份50元雞排 年底跨年去台北賣70 淨賺兩萬 投報率40% 快行動
當然是麥香紅茶跟可樂 以後是硬貨
岳父戶頭餘額 是用五萬當單位 好多個五萬有追岳父的文就知道 他五萬根本用不完
輪迴
蝦皮 老同志品牌普洱茶 600元以下貨全掃
靠北高雄雞排哪有50
哀鳳
土地房子土地房子土地房子
勞力士
唬爛
麻繩、木炭、安眠藥
買大麻種子雇用外勞幫忙種，種個幾甲你就發惹前幾天新聞種一甲就6億惹
台灣房地產 只漲不跌
台積電
美金吧
買房啊
買肥料，屯起來
買房 找那種零頭款的
知道房地產為啥漲不停了吧=.=
安全帽吧 被扁不會痛
黃金
五萬買茶喝，中出投資
黃金存摺歡迎您
吃侯布雄犒賞自己一下
認真回 白米
台灣只有房地產火車頭最穩
黨證
繞過銀行後臺系統 5萬變5億
拿遊戲王閃卡去刷，繞過刷卡機就行
當然是買房
五萬就吃吃喝喝就好了，不要想什麼投資
5萬 連塔位都買不起
買R20屯貨
蘋果手機
美金
台積零股當股東 股價上看1000
100股台積電
房
五萬鎂吧，你不要誤導大眾
繞過銀行系統變50萬
http//i.imgur.com/8qiUTER.jpg
吃麥當勞
遊戲點數
直接花掉
五樓3公分+3秒射精亂講！
你也短又快
ㄐㄐ
蓋五樓好厲害一樓到底幾次 請說
五樓跟一樓一天都300次
五樓一樓真恩愛
五樓沒人性做愛機器
老二短又快
不4,4你老了.時間有限要做的事太多
對不起我長又久
約砲也是 臉帥屌大就上車
都要靠攻略了不是更速食 自打臉?
我是小雨我愛你你愛我嗎
你可以帶枕頭
有人實驗過嗎 把筆槽填滿要幾罐立可白?
桌墊
沒錢的人會把立可白當毒品吸
立可白告白 寫書包 勿忘我
立可帶根本社會福音 不只課桌椅 公車椅背 公廁都少了很多塗鴉 立可白完全是社會毒瘤
立可帶比較好用
不過在立可帶上寫字容易破
這你不懂 小弟不能挑太精明的 像阿扁這種你忘了阿扁當年把小布希當笨蛋耍的事了嗎後來就發生319事件...美國挑小弟幾乎都是挑能力差的 根本SOP了
還以為在講骨王最新一季
挑小弟聰明其實次要，重點是聽話
而且會挑這些人,背後都有人在運作
你看貓英就超聽話，萊豬就過波音就買，從不要求加入國際組織
小弟聽話才是重點
修正帶難用
4
樓下都用竹簡和毛筆有ㄅ 那修正液的味道很臭
還有賣啦 PANTEL修正液
鋼珠筆殺手六樓懂我
五樓都用立可白塗馬眼
...所以 立可白到底有沒有毒性？
換其他地方買呀
修正帶比較好賺啊
有啊 哪裡沒有
葡萄姐姐
我都用口水擦
苗可麗才是吧
立可白超方便正在用
立可白很好用  都放一個備用  你永遠不知道立可帶什麼時候突然用完
現在還一堆賣刷毛型的好嗎
樓下都喝立可白
我都塗在牙齒上啦
大考你就知道立可白多難用不小心手壓到  作文整片都髒兮兮
有賣吧 拿來當白色筆寫黑底的超好用
直接買擦擦筆
立可白要等凝固啊
樓下小雨沒立可白怎麼和周董傳情？
還是很好用啊
有一種用刷的立可白 那才是眼淚
國考我記得直接禁用不然扣分
還是有啊 飛龍牌還蠻貴的欸 其他牌子很爛 修正帶也不好用
立可白難用又醜
還是有賣立可白啊
很麻煩又臭
因為都拿去鍛刀大賽用完了
明明有紅藍兩色的。大家都清一色買藍的
不喜歡立可帶 常常都黏不住
樓上可以用手指按一下 黏緊一點
還是比較喜歡立可帶，推雙主修立可帶
比較喜歡米可白（誤）
無印良品有啊
很香 喜歡
不想讓人發現修改痕跡時 很好用
跟神奇寶貝一樣會進化
反觀
落後國家~不怕地震
日本太多老舊核電廠 改進是應該的
死忠仔誤台
落後台灣一百年
反觀台灣2025非核家園，小日本吃大便
落後國家
落後國家你叫台電不要吸收成本直接漲到市場價，然後大家投票試試啊一堆人還酸台電虧錢領年終，要是能說漲就漲，電價早就血流成河台灣就是電價太便宜才不願意，日本政府沒在跟你吸收電價的，直接漲下去就知道願不願意蓋
再來公投一次阿 才剛地震完看你能拿幾票
看看台灣能源政策 哭啊
地震帶的核能，日本吃了苦頭還是要耶！台灣要不要核是真的難選擇啦
落後國家 台灣都用愛發電了
南部人叫人再公投一次 笑死
別傻了啦 說不定 建核五比重開核四票還多咧想太多了 不要說別的國家 光看台灣 要建多少核能電廠 才能完全cover天然氣煤 70~80%的發電量?還沒人生產天然氣跟煤咧日本連核電都是私人營運 誰跟你吸收電價  跟台灣不一樣不過台灣若學日本核電私營 會不會出現福島事件死都不灌海水?  那就難說了
覺青(〒︿〒)
反
綠圾賤畜雙標党：準備解套
南部人爽用燃煤吸廢氣
落後國家 瞧不起日本
本來就是越開發越安全耐用，不投入資源就是歸零而已等全世界都用核能的時候，天然氣很煤就沒人要生產了
應該叫北部人吸的
猴子島不配先進科技 乖乖停電吧吸收電價就是用稅金補啊像不像朝三暮四裡的猴子
台灣沒有縣市願意蓋核電廠
日本和台灣都是島國啊 不發展核能發展啥？
死忠仔：日本真的不行了 要變二流國家
https//i.imgur.com/WPcXseH.jpghttps//i.imgur.com/n9HM3Ye.jpg再投十次也一樣，死忠是信仰，沒藥醫。
豬頭領導拿破崙當然要用風車吃飽飽
反觀…
817誤國...
反
反觀
台電先不虧損再說吧 電價漲個兩倍差不多
日本不懂能源可以找我們一流能源專家幫忙嘛
反觀台灣政府死不認錯
可憐 日本落後國家
反觀
可憐八卦版 整天歧視人自以為高人一等XD不虧會喜歡高
用愛發電
擁抱核電嫌棄高端 真是落後中的最落後
理組人最無辜嗚嗚上八卦版討拍第一
南部人有在怕投票的嗎？ 是北部人都不投吧
落後國家
Error..岸田這幾天才說要補貼人民電價....
日本蓋成功了，台灣也去訂一座？
祝福日本不再受核災、輻射威脅
??????????????百大影響???在台灣都不知道能不能排上y這買榜也買得太誇張了其實要翻譯的話比較像是未來領袖去年好像有江啟程
膿包又要出來了嗎膿包484覺得大家都忘了他是誰挺出來的啦
黨部裡有黑道 百大不清楚
https//reurl.cc/7p827Q真的蠻有影響力的，輸到脫褲而已哪像周春米只是不小心去角頭葬禮而已
黑熊勒？
win now
抗中保台
時代雜誌：台灣吹牛防疫
前美國人
結果選舉好像沒贏耶
八卦板崩潰
民進黨真的很有錢。但是錢從哪邊來呢？
他不是鎖定簡的票嗎?
換中？ 還是要換誰？ 沒事上榜要做啥
？？
誰？
連ait都要被打成塔綠班了
天道盟  水啦
別洗 別捧 什麼咖大家心知肚明
這能幹嘛笑死
落選的還有影響力，厲害了
八卦板又多一本野雞雜誌！
對台北市黨部有影響力嗎？只要不弄到美國人 美國爸爸管你什麼黑道
先去選個里長/議員,DPP是靠戰功,不是靠你阿伯是誰..
這誰？
4%：噁心大外宣 笑死 丟臉 好了啦
什麼位子都可以買，真好
喔喔喔受精了喔喔喔喔喔
爸爸說的我就挺把八卦之神柯文哲放哪裡？
壯闊台灣還有在營運？被黑道架空超慘，直接被看破手腳
看描述的內容實在看不出入選的原因，頂多抗中保台？是因為跟非政府組織密切協調的外交關係嗎？ 我看不出來
落選 叫 有影響力？？？？？？韓導 總統落選  也有影響力嗎？？？落選  就  落選  理由一堆？？？？
時代甚麼野雞雜誌 柯P才是世界領袖菁英哪像柯媽媽只是不小心遇到黑道而已
農婦綠色蔣萬安94帥
黑道傀儡xdddddd
不知道又花了多少錢 政府真有錢
紅的喜慶
色違獎萬安
評選理由真的不知所云...
有黑道加持實至名歸啦 恭喜農農
連草包都選輸的廢物
這也太扯了
沒辦法切割跟黑道關係 還是很難上去
黑熊隊長~
這也可花錢買喔？
時代雜誌沒選bump?
4%：繼續畫三角形
背後有黑道當然有影響力
綠色蔣萬安
百大影響人物???????
這個組織做了什麼厲害的事情？
黑道的提線人偶……
糟糕，逆風
AIT知道他之前跟黑道合拍嗎？原來美國人也對道德標準沒那麼要求啊
比黑熊實際啦
影響在哪?!
他是能影響什麼？？？
TIME100 Next說成百大影響人物 是不是造謠？我就看AIT什麼時候改
民調upup
黑道遮羞布
誰
台灣的黑道勢力越來越大 真可悲
膿包 = =
用錢洗的吧
？？？？？？？？
蛤這殺小XD
膿膿可愛 膿婦們噴了滿地湯水
他影響了什麼鬼XD
？？？？？？？？
黑道小弟風頭過去了這種榜單台灣人看到真的笑死，能騙誰啊？國外比較懂真的狀況?太假啦
穩了 未來的台北市長了時代雜誌跟辦簽證有啥關聯？
這什麼糞雜誌？
又是買榜的套路！藉由媒體講好話出來選
穩了
外國只看的到表面很正常啊 背後是極道農會跟你講嗎XDD台灣人才知道農農跟天道盟有一段故事 美國爸爸又不用知道農農我看報紙才知道身邊都是黑道XDD要不是黑道兒子販毒被抓 現在還在你儂我儂好嗎XDD
呃...只有我沒感覺？
….真的好有影響力吼
好歹提個時中必勝，他做了啥？未來領袖也應該是我們堅哥吧
膿婦又要高潮了
笑死
窩不知道
厲害唷 被邊緣化還能那麼有影響力XD
黑道小弟讚
拜託，難道民進黨其他前輩都比他遜色？
掌握媒體要造神很快
他到底做了什麼？
要出來補選了喔 黑道小弟
先說捐了多少
趙介佑表示
D黨有另一位入選蓬勃社改變世界八人眾之一所以通算黨已經出了兩位世界級偉人了
影響什麼了嗎?
唉 早知道就推農農選台北了
黑O傀儡也能上榜？
ㄎㄎ
在台灣都沒聲量了，是能有多少影響力狗主人幫看門狗DPP買榜而已AIT就殖民署DPP選情真的告急，美國狗都下水幫忙
有爸爸罩真好
AIT對台灣有什麼實質貢獻嗎?
趙字營支持的農農要不是吸毒仔現在早就輕鬆選市長了對抗中國教急救的課程還蠻有趣的感覺跟泊車小弟立委差不多辦NGO洗名聲百大NEXT 吹成百大 電視快報導附隨組織教你被趙介祐打怎麼急救曹興誠都花錢組義勇軍這還要自己花錢上
嘴喊壯闊臺灣結果身高半殘
他影響過什麼？
有錢什麼新聞都可以製造 超莫名奇妙
喔  農農不就是給黑道提鞋的 我知道
是什麼影響力、看不出來
影響什麼，吹？
笑死 綠營蔣萬安dpp拿多少納稅錢去買的啊 噁心
他影響了什麼？
黨的選舉預算好猛
被蔣屌打的爛咖
背後的黑道影響力吧?
他做了什麼 認真問？
穩了，立委一定選的.......我忘了你落選了
可見這本雜誌多野雞了
推啊 AIT認證欸
我他媽要笑死
？？？？？？
？？？
哇，希望黨換農農選市長
恭喜黑道台灣 吳怡農
？？？？所以他做了什麼
這啥
欸所以影響什麼？
這傢伙早就被看破手腳了吧
他做了什麼事情
我忘記我現在要說什麼了
https//i.imgur.com/1yimbCO.png這個媒體昨天報過，我懶得檢舉
??????????????????
講真的我完全不知道這咖到底是誰做過些什麼
黑道傀儡？
多少錢
可悲
不是跟黑道很好
他有什麼實質影響力嗎? 除了讓人排卵之外連蔣萬安都選不贏還有什麼實質影響力...
？？？？？他媽做了什麼？？？？
他影響在哪？？？我大娜珉都比這咖小還有影響力咧!農婦快告訴我你們阿農有啥影響力嗎?抱歉住台灣太久了,不知道阿農做了啥?
消失快半年了，影響力在哪？
民進黨買通AIT跟時代雜誌
黑道操控的傀儡跟我說壯闊台灣？笑死
這麼強出來選台北市長啊  哈哈哈
讓這麼沒影響力的人當選？不如選智堅哦
?????
不是被更廢的章萬安擊敗
喔 真的 恭喜農婦
八卦崩了呀！假如是柯P就高潮了
雖然不曉得影響力在哪,但恭喜登上時代
蛤？ 所以做了啥？
嘻嘻 當然另有規劃啊
影響什麼啦 自嗨喔
選輸蔣萬安 之後就不敢出來了TIME的公信力也不行了
蛤？我連那個是什麼組織都沒聽過
黑道的好朋友
沒有出來選台北市長還真是埋沒人
http//i.imgur.com/YpSm2UH.jpg
他做了什麼？憑什麼入選？
除了有好爸爸跟好伯父，不知道有什麼影響力
笑死，自毀公信力
啥小啊 連台灣人都不一定認識了 影響個屁越想越離譜欸 不會是花納稅人的錢買得吧？
蛤??
黑道入黨
這咖哈哈哈笑死 沒人可以了嗎
棄中保膿
誰啦
影響？能影響你們那個垃圾黨嗎？
笑爛~我就問~他做了啥?
反指標不意外
好強大，百大膿
完全不知道他有什麼貢獻護航的解釋一下他憑什麼啊
對黑道有影響力
Time雜誌，很會搞笑哈哈哈哈哈哈
Bump 才該入選吧 塔綠班只會選舉
他有什麼對社會國家的豐功偉業嗎？
有一說一 他做了什麼嗎
笑死美國人的台灣跟我們生活的感覺不太一樣
這個雜碎想讓台灣人當炮灰 當然有影響力
一堆酸民也真好笑，時代雜誌可以買榜那怎麼肥仔不貸款湊錢買一下，這樣才有機會把到正妹啊…
這不是Dpp北市黑道黨部的愛將嗎？影響力也有計算黑道勢力？
？
滾
塔綠班
八卦氣瘋 哈哈
百大花瓶吧
怎麼不派他選台北市長
什麼鬼…吳宜農百大影響力？？現在是在哪個平行時空
影響百位農婦吧
窩不知道
沒當過民代上百大 Zzz
？
笑死人，錢很多是吧
綠共黑手控制美國 真的很噁心
影響力?????
黑道有buff
黨挺的就是好
在家當兵 黑道助理的廢物
蛤？
時代雜誌也有包到標案?
百大？笑死，搞不好輸台灣第一櫃姐
為啥不是我八卦聖主大柯P？在這綠色是人人喊打的顏色！時代雜誌也染綠了嗎？
窩不知道
這咖的貢獻？
誰？
藍白粉哭暈
黑道百大
落選的有什麼影響力？
黑農呵呵
三小他有什麼影響力
全台灣最適合落選的男人，恭喜他
扯喔
入榜原因是??????????????
笑死 膿包 都能上 用錢買的嗎？
捧殺不好啦
蛤？
恭喜
誰？
笑死，那時神不就宇宙第一
到底花了多少錢啊
誰，很了不起嗎？
黑道小弟超強的 支持
擺平不了北投黨部的黨部主委
黑道百大?
黑道百大?
讚讚！
太扯了啦 在台北有沒有前百都是問號惹
？？？？他影響了什麼？？？
買榜！柯：我只是不肯買八卦版崩潰AIT恭賀這小咖幹嘛？
他是啥領域的翹楚？
那誰
＝＝＝好帥鵝，農婦們又排卵了＝＝＝
得不到藍白4%的祝福
應該是百大被影響人物吧，被黑道操控～
自從跟黑道的關係被爆料不就消失了
Who?
落選有影響力？高爾沒聽過喔？低能一堆！
？？？
?????????????????
買榜 買榜
都不見了影響三小，黑道
農婦站出來
天道盟表示認同
吳怡農的學經歷都不錯  算綠營中的明日之星
黑道的影響力嗎
八卦賤畜野雞雜誌
笑死
黑道的影響力？
？？
笑死
他有造成什麼影響嗎? 黑道參政?
????????這隻到底影響什麼了？想捧想臭都找不到東西的咖還百大影響人物？該不會是網軍頭吧？
還不是被我們時神屌打
2022有他的新聞過嗎？？？
反觀 那個安在哪？
笑死XDDDDDDDDDDDDDD黑道是指啥
看新聞才知道有這單位 有沒有人來說一下
這人到底是誰阿
蔣若當選，那區就變吳了
窩不知道
八卦什麼野雞機構 辦簽證時爸爸拜託沒事 只是想到有些去AIT辦事的人嘴臉
跟五星縣市長一樣當反指標都很有參考價值
他誰？
影響了啥
黑道仔
在黑道有影響力
？？？？曾經粉過但還是不解
蛤？他幹了什麼？有沒有綠粉要po文。打臉4%仔 柯韓粉的
加入冥進黨就是撿角
農粉 尖叫聲
笑死 大多數人不google 的話根本不知道這組織是幹嘛的吧
嶺東之狼
應該是跟美國有國安和民防的生意交流看來是油水很多的領域
壯闊啥？？？？？好想吐 真噁心
黑道傀儡一個，嘻嘻
影響台灣黑道的影響力嗎？
有人知道這個組織？？影響力這麼大哦，怎麼沒出面買疫苗，把慈濟按在地上摩擦
=，=？？平行宇宙？？
如果台灣百大就算了 世界百大？？？？？這咖？？？算了 死忠仔自己高潮就好世界一堆厲害科學家 論影響力也輪不到這咖 這種靠政治關係的 就跟諾貝爾和平獎一樣 看你的政治夠不夠正確而已 笑死
Why?
我靠 黑道狗下一個換姑婆勇
除了選舉時間外，他誰....？
影響在哪
選不贏蔣公子的
這不是黑道小弟嗎
到底怎麼選的
我不知道 這貨是有什麼用
大外宣不知道又花了多少錢
這咖有來幹嘛
笑死，這咖
時代雜誌是什麼三流媒體 一定是綠營側翼XD
黑道當代言人？
我一直認為他的壯闊是指壯闊天道盟
野雞雜誌！
不Google有人知道這是什麼？
影響了什麼？
看起來比較像是明日之星吧？影響力在哪？
被影響榜就可以，無腦容易被操弄
他影響什麼鬼了？
怎麼不是林智堅？
包裝準備搶明年立委
花多少？
?????
又開始硬捧
蛤 憑什麼
八卦版平行宇宙，顏色不對繼續罵
影響什麼？
黑道傀儡影響確實大
什麼小報？
所以他做了什麼？
為什麼阿北沒上 什麼野雞雜誌美國一定被綠共控制了
認真？他算百大影響人物？
？
請問他做了什麼
XDDDDDDDDDDD
這位在台灣可能連前100都沒有
台灣蟑螂頭子?
下一個小智 DPP去死一死
黑道治國日常，台北市真可憐
他影響是美國，不是台灣，請移居到美國
藍白QQ
百大？？？？？？？？
???????他影響了啥  都快忘記這人了
窩不知道
他影響了三小？？
影響了什麼？
都忘了有這個人了，哪來的影響力
什麼影響力？
黑道呢？黑道治國我不覺得比對岸安全多少啊
黑道濃濃
？？？
郭台銘、慈濟、台積電影響力還比較大吧
很久沒聽到這個人
有新包裝了，趁勢復出
買榜買到美國去？
是只用顏值來做評比嗎
百大影響?????????????美國人真的知道這個人?????
膿包是花多少錢啦~對黑道的確有影響力
...黑人問號
….他誰？
？？？？？？ Can somebody tell me why
影響什麼
？？？
窩不知道
這不是別人打AIT 是AIT知不知道自己在幹嘛
腦包
竹聯幫東堂只認徐國勇
他影響了什麼?
誰？只記得跟黑道有關
影響什麼？讓黑道入黨？
聽都沒聽過是有啥影響力
影響什麼？影響台灣黑道嗎
黑道治國!!
快笑噴了 無為而治
怎麼不是阿北？
米國老闆欽點
花多少錢
哈哈哈，民進黨真的一堆寶！
國民黨沒錢了嗎？
八卦版白藍粉：綠營側翼媒體
https//i.imgur.com/cIasbQ5.pnghttps//bit.ly/3fwmV6C
毒膿
只記得他選輸蔣而已耶
？？？
我的黑道大哥
敢不敢把黑道清乾淨 一句話
想不到這樣也能玩 要復出的跡象 黑道的小弟 笑死
顆顆
對了，塔綠班要不要先看一下他的論文
買時代雜誌榜？八卦柯粉真的嘆為觀止
政黑最愛黑道仔
英想
黑道的確影響力很大啊，入選正常
時代雜誌呵呵
趙姓某人
好帥
黑道人，我的超人
天道盟？
蛤?
蛤？
黑道小弟
cc
原本形象設定很好又帥，但一挖開來嘿嘿
無所謂啦這個層次的政治結構大概都會瓦解所以感謝所有人
趙家黑道的小弟
黑道?
黨又要造神了
真的白癡
？？？ 怎麼選的
他就是要走馬英九 乖乖牌路線啦
北投馬祖文化協會養的狗 笑死
蛤?沒有陳時中，差評
他影響了什麼洨????
民進黨台北市黨部多了很多刺龍刺鳳的愛台人仕
是認真的嗎？
？？
笑笑
這哪位？
影響了什麼？？
哪位
米鍋88的信任章(蓋
是黑道影響世界？還是家族某人貪瀆被關影響世界？要寫清楚，英文看不懂
300萬民團總教頭
這咖笑死了 有什麼影響力？
花誰的錢捧這草包二代
白痴
百大影響???在台灣都不知道能不能排上y
他有什麼影響力？
跪你x啦！整天帶風向不煩喔
認真發文，他影響了什麼？
雖然感覺很怪  但票投民進黨應該沒錯吧4%崩潰  嘻嘻  ^^
一個沒人關注的邊緣政二代，影響啥？
？？？
？？？？？
背後有黑道的膿膿
那麼優秀 2024出來選總統啊
https//imgur.com/jnRt5mH
膿包靠黑道包裝騙到時代，金家謀肝膽
黑道的小弟
他誰啊...花錢也別浪費在野雞雜誌上阿
？？？？？
是什麼影響力？黑道？？？
那蔣萬安選贏吳宜農的 不是要征服宇宙
time next.. 米其林跟必比登還是有落差
吳怡農是6年之後要選市長的人，現在先藏起來不要被你們弄髒，幹嘛特別挖出來鞭啊
吳有做什麼嗎？這樣可以上時代？
白天叫黑道，晚上叫大哥
八卦：好ok時代雜誌也是綠媒
黑道仔 操
誰？
???
綠營就是爛
笑死八卦網軍又在崩潰了
捐了多少？
農婦們高潮
蛤？？
影響了什麼？
他能進百大，趙介佑就是前十大
不過是再次驗證綠色多麼無恥 小粉綠怎覺得八卦板眾會崩潰XDDD 又不是綠玻璃
這是有什麼好噓？
啥事都沒幹就百大影響
影響什麼 窩不知道
可以舉例一下嗎？
看來是要復出了......
不選個口譯哥嗎? 他才是要選的?
黑道飼養的小吳。
他誰？
他幹了啥？
他到底幹了啥事
普丁上台也是表現對西方的友善,不然能源輸歐是怎麼來的
其實就是被當戰敗國屈辱跟歧視，俄羅斯養活了整個歐洲，調停了許多地域紛爭，最後還是無奈切心
鳥不生蛋的冰原，要發展什麼經濟啦
葉真的太糟了，是直接被選民轟下台雖然不難理解快50年對立，影響幾代美國政治美國政治師徒制也偏頗了對當代的判斷
衰敗就沒人讓米國提款 要能讓米國提款的俄羅斯才是好俄羅斯
同理也可以放在中國身上強到可以威脅到美帝的中國 不是好中國
黃俄孝子又出來帶風向，呵呵
那你說說普丁的發展是?
製造一個敵人比較好統治 抗美保俄啦只要內政失敗都會走向極端
習前面也算開放啊開放就會賺 除非政府太爛太貪汙
所以普丁把俄國毀了啊 哪個比較好很難??
他是改革失敗自己辭職的啊，休克療法直接讓俄羅斯經濟崩潰
問美國啊  嘻嘻
貪腐，然後歐美也投其所好，搞到俄羅斯人覺得蘇聯比較好
資本主義的真面目終有被看穿的時候啊其實，跟塔綠班差不多啦，現在不就正在上演… 不覺得大家(連覺青)都不再怎麼反共產黨了…                     這
共產黨去死,這樣樓上滿意了嗎?
寡頭那時候就開始了 肥的很 哪裡沒發展
因為俄羅斯在2014之前靠賣天然資源 日子過得不錯 經濟(貌似)蒸蒸日上 所以普丁的支持度也高 但克里米亞之後被西方制裁就每下愈況了另外你可以去查一個詞 我想不起來叫什麼但大意大概是因為靠賣天然資源就爽爽過反而忽略了科研或產業升級之類比較辛苦但是該做的事 俄羅斯就有這問題 反觀澳洲給我們印象是靠賣天然資源 但實際上澳洲GDP只有10%靠天然資源對的 資源詛咒 謝謝p大
普丁上任就說：給我20年，我還你們一個強大的俄羅斯。20年後他也確實做到，才有這樣大的威望，只是現在又一棒打回去....
普丁一上任就到處發動侵略戰爭攻打前蘇聯的加盟國 也只有俄羅斯人這種垃圾民族 能把侵略當政績了
Resource curse
休克療法休克到真的死掉+俄羅斯金融大崩潰+北約東擴到家門+我北約是防禦組織不要怕+不給加+這防禦組織把自家百年小老弟給爆破了 你覺得這一坨事件發生後國家不會轉向?
從吃大鍋飯到自力更生 過程中生活出問題 就導致走向回頭路 ，然後布丁有善用天然資源 有能力回饋給民眾，相較中國這過程就有控制住
因為發現歐美要肢解他才枉然大悟， 東德南斯拉夫等等 俄羅斯人被看不起 才交給普丁
NCC自己就是西廠了
會不會為了選舉打落水狗？讓窩們看下去周打蔣萬安身世可以，打蔣爸開房間牽連女路人這招太蠢戰略對惹，戰術太蠢太下流，老惹當然選市長最好還是注焦市政跟政績
某些屢次違規的新巨獸媒體順便一下
民進黨用了以後發現  真的好用!!!說亂爆料那就上法院自清啊讓檢方來判斷是真的假的
別傻了 自己人 NCC只會辦民進黨的政敵
NCC不會硬起來，他們同公司
你小綠講什麼屁話

NCC?
獨立機關？
關民視啊！笑你不敢
https//i.imgur.com/PAsUmBu.jpg
硬起來？陳大概看到coco 就軟了
NCC現在不是捲入鏡電視關說案？
還在時力小綠 ????蔡適應是藍的???
硬起來不理大立委的可能性較高
小綠的時代力量，黃國昌連陳時中都不敢罵，幫陳時中切割周玉蔻
民進黨意外嗎？你不認識民進黨嗎
NCC=need coco，查無不法，謝謝指教。
不是先罰了40萬了嗎，這次也應該比照辦理
NCC就党的打手，只會辦異議份子
黨不開心 媒體就自我數位中介
https//i.imgur.com/YwZxHh2.jpghttps//i.imgur.com/YwZxHh2.jpg看看抹到上法院是哪些就知https//i.imgur.com/91PrCHY.jpghttps//i.imgur.com/M4GuZRn.jpg
雖然是蚍蜉撼樹<但是還是給推
一人救整黨…有guts
說真的選舉要質疑對手誠信沒問題 但到現在為止只有小智一個人被撤銷學位 其他的大多是抹黑烏賊戰 選民再智障應該也能發現這點
再跳去幫藍就好了
綠CC
看到就不舉
要我就現在不硬打，看她什麼時候又出來繼續敗票。科科
重罰40萬了 是在那邊叫甚麼
NCC：喔
自己人會辦自己人嗎？
陳耀祥 只會照民進黨的黨意辦事
罰一點錢 打手心 沒事了
蟑螂還在玩分裂這招
陳開始說嚴查，然後就被關說案拔官懲處完鏡傳媒安全上壘
東廠走狗
三立也一並，謝謝
恩嘻嘻
我們needcoco 只針對頻道，會請民視自律
40萬是罰中區補選抹了一個月的顏家這次蔣家事件還沒開罰一人拿10張身分證進去投票未查證罰40萬
髒兮兮：我們只關中天
1126滅綠共
NCC怎麼可能敢動？周可是朝廷心腹
亂爆料的來割尾草
推
自己人明年再處理
時力讚 一定要阻止人渣民進黨完全控制第四權
私生子
這亂象也不是她造成的 中天那時就有了但她是推廣者也是既得利益者
好的，硬起來包庇
時力加油
推
呼籲全台非綠共的議員候選人全部到NCC開記者會檢舉周和鏡，這麼好的宣傳機會百年難遇
周以前就這樣 也被郭董告過 只是這次張真的很無辜
陳耀祥這麼偏頗，還可以厚臉皮在那個位置
髒CC祝偉自己那副鳥樣..怎麼硬起來?
這女的本來是藍色媒體主管, 後來先後加入台聯, KMT, 現在又當1450， 這立場真的很糟糕
她沒得混? 想太多~ 生命自會找到出路
黨的獨立運作機關
同老闆辦屁
買asus的手機就行了
沒選市長  可惜了
讚 出來選總統
他政治路差不多就這樣了  還百大.....黑道的小弟被拿來當頭面... 嗯 很棒
笑死
之前蓬勃社不是還選出一位改變世界ㄉ八人眾黨也是有人入選
就很明顯不懂台灣政治啊
誰?
希特勒也上過封面
又又可以大內宣了 超新星農農!!!!!DPP次世代王牌!!!!!!!!!!!!
實際上有做什麼嗎？
要不要是克拉克先搶走 應是蔣吳對決
這雜誌又不是選百大政治人物
被趙介佑搞死
百大？哈哈哈哈哈哈哈哈
提兵役意見，結果被黨內群起砲轟，之後北投黨部黑道問題也處理不力，你說呢？資歷不夠，最後也是黨內的橡皮圖章而已，哪裡能像賴品妤高升立委寶座！
有些推文…是忘記他為什麼忽然消失嗎是沒追蹤到 還是藉此測水溫/民眾記憶？XD
翁山種族屠殺魔還得過諾貝爾和平獎勒
笑死 廢物農
https//i.imgur.com/78brFtq.jpg
時代雜誌沒追蹤到他也是民進黨跟黑道往來的重要橋樑嗎？
2022時代雜誌世代百大 次人物
吳總統好
真的那麼強，對台灣貢獻了什麼?
這咖這麼噁心 吐了下賤農婦還不推起來
黑道治國
準備補選立委
百萬農婦站出來
笑死 這啥保護?怎麼保護? 跟天道盟拿狼牙棒嗎
幹 要訓練啥小也不敢說清楚
滾
https//i.imgur.com/qEhE1vU.jpg
黑道都搞不定了訓練什麼
他的課程還不錯啦~給推
是要加入黑道還是加入黨? 還是兩個都加入?
飛彈直接飛過來要怎麼擋?
傀儡農QQ
Dpp改名天道盟好了
窩不知道想到這咖還差點選上立委就覺得恐怖
濃濃好帥 農婦高潮
所以要改3-5年了沒?
黑道小弟？
有當過兵？
以前不是推出來拚萬安的嗎== 怎麼神隱了
農婦該報名了
宋青書
https//i.imgur.com/doNQcNd.jpg
人設什麼時候要毀滅
時代有介紹他跟北投趙家關係嗎？嘻嘻
好了啦 這個套路我知道 黨又開始吹了 看看那個天才外包大臣
一直舔嘴唇.......XD
https//i.imgur.com/6UzX22Q.pnghttps//i.imgur.com/plREVzp.jpg
恭喜恭喜  可惜跟黑道有關係
笑了
錢給不少 民進黨真有錢
出來選台北市長搞不好還贏陳時中
http//i.imgur.com/YpSm2UH.jpg
我說那個醬汁呢？
食糞工廠加工完畢：新人設出廠了
他也配？
黑道魁儡跟趙家的關係什麼時候要講清楚
黑道養的立委
民進黨的台北市黨部都是這種人喔
你可以進水桶慢慢想
笑死
說什麼 有人能翻譯嗎
神奇菸粉反串文
？？？？？？？？
急什麼☺
版規不看被桶剛好
法西斯才是最愛打假球的
私菸案？屏東樂樂養雞場？台南爐渣米？
慢走
贊成
只看前面5個字 抱歉…
時代力量的背骨機率是不是很高
看邱顯智 王婉諭沒講話 就知道在打假球
很失敗耶 加油
有人看到就好了。進水桶沒關係。我不常爆卦的你自己想一想 看看是不是同樣的劇情
沒排版 讀不下去 不好意思
你說的對
屎力早點屎屎好
你的證據呢？ 邏輯廢成這樣 呵
你邏輯有問題嗎
水桶涼快
你邏輯呢?
所以日本家電大廠才被美國科技公司幹掉啊
所以數位中介法誕生了
你想問的是電波廣播吧 不是問螢幕餵食性廣播也會儘快塞進網路的，稍等上面提到中介法就是，珍惜自由時光囉
下一題：電視沒用那要顯卡幹嘛？你問的是電視還是電視台啊？
電視有稱霸
沒錢的工作
領九萬
低薪
網軍
各黨側翼
年輕就是原罪 做什麼都會被老害歧視
沒門檻的工作都值得歧視
只想做輕鬆又沒能力賺錢才會
多元宇宙
想唸的人還是會唸，跟工作無關
做什麼都被歧視啦
助理，尤其打論文
網軍啊，真的丟臉
你管人家要不要歧視，有錢賺就好
黨工
保全
真的很多工作會被歧視
外送 保全
要同事間還是陌生人間的歧視
只有沒錢才會被看不起
民進党員
民進黨黨工
民進黨網軍側翼，必須出賣靈魂才能做
塔綠班
黨媒的記者
做了啥要高看？
記者 網軍
塔綠班 因為高級舔狗領8萬 低端舔狗可憐哪
網軍
公務員
繼續花錢養垃圾吧哈哈哈
雄三躍躍欲試
又不小心突破了美國的封鎖。我為什麼說又呢?
三廢鐵時代
統一全世界的時間到了
三魚礁時代來臨
見不得人的彈射器 頗呵
三枚雄三不能解決就再三枚莫斯科號都沉了 中國產品你也信
開戰了敢進台海嗎?
颱風表示：
反正又出不去zzzzzz
沒核能的航母..
9.24%仔：祖國好偉大阿 覺青瑟瑟發抖
沒核能的航母….要開去哪裡
笑死有夠小臺 日本的直升機航母直接幹爆這個廢物
人家每一台都有3門1130再加上海紅旗10雄3只有小概率打得中…全世界只有中國的近防砲(近迫防禦系統)到做11管(30公厘)唯一可以理論上攔截三倍音速的飛彈~祖國對台灣一直都很上心~
恭喜祖國
雄三：廢物
開不出來的航母
三靶艦
雄三 海馬斯400枚魚叉 還有一堆雄三戰狼祖國強大了!
不敢露面遮遮掩掩的廢物航母理論上都來了 也就是全靠吹的跟狗屁航母殺手一樣那請中國用東風炸自己的航母 看看矛跟盾誰強啊 馬的智障中國要打台灣根本用不上航母 因為中國航母起降很慢 直接陸基基地起降還比較快開航母出來就是浪費油的支國航母都是柴油 嘻嘻有核動力也開不到人家門口阿 沒基地怎麼補給 船上的人也要吃喝拉撒
用什麼疊字啊  靠!!
哪比得上小陰綠圾黨的50年前水準潛水
雄三：我來挑戰
不要罵中國了，白的會生氣
美國航母是標靶 中國航母不會被擊中中或贏
福特號3次衝擊試驗 褔建艦來5次吧 超英趕美
笑屎 又往錢坑踩深一步 祝福
上面那個帳篷是擺流水席嗎
馬德只是一個大靶子而已
還缺20艘，加油
做11管也能吹 事實是單管射速比別人低只能多管彌補 跟俄羅斯一樣 本質上比不上別人 只是把帳面數字堆起來唬唬外行
疊字裝可愛喔
啟動即爆炸
雄三實績不是只有打台灣漁船？
是要吃油冒黑煙的航母嗎
潛艦國造呢？好像沒在提了
沒核能用電磁彈射？
雄三的實績是連漁船都打得到
好像很屌一樣  有三石器時代的八卦嗎原來對強國來說多一艘航母是演進一個時代美日二戰至今都不知道演進個幾十代幾百代了
這什麼重型垃圾
對付台灣綽綽有餘
開不出第一島鏈有什麼屁用
福賤賤
福賤賤？wwwwww
1450對台沒有威脅
溫馨提醒記得停在加油站旁，不要跑太遠
出了外海我看彈射一架飛機整艘船都停電，電纜.尿袋記得叫習包子準備好
塔綠班瑟瑟發抖
雄三表示：我連漁船都打得到
中國本土戰機就能到台灣了，出航母打台灣幹嘛？等著被射嗎？
沒辦法世界航行還要加油的廢物航母，世界最大靶艦，沉了直接當島礁
可以吃幾發雄三？
雄三約四百公里 海馬斯五百公里
三靶船時代！
民進黨殺手來了！
https//i.imgur.com/W4xVtxg.jpg
開一開就冒煙或自動著火
美國：呵
等等，有電磁彈射的話，是核動力嗎
三大柴油組
八卦版喜迎祖國艦隊
三你母時代啦幹
推祖國的強大，塔綠班繼續裝看不見
不知道航母對上導彈有沒辦法絕對防禦
沒有核動力開到美帝門口是不是就回不來了
可以在內海耀武揚威的航母
用來打台灣夠用就好了
下一艘：台灣艦，要打不打？
不是蓋出來就好涅
近平的海上鐵棺材
巨大標靶
台灣不跟進只等老美嗎
飛彈要低頭，軍艦要？
還好雄三專打漁船
三廢鐵時代
智障的開發中國家才養三支航艦隊
號稱科技大國台灣連潛艦都無法國造，我實在是笑不出來…
中共也愛用疊字喔 福賤賤
正式走入日式軍國主義的航母自豪感
福賤賤
油耗一海浬多少錢
這算靶船吧！無動力那種…
3航母太少了吧，300航母比較夠看，快多造點浪費錢嘿嘿
廢話，他沒辦法選ㄚ敬老卡：
哈哈，嗆爆塔綠班就是爽
這真的扯爆，任期還沒到只能看守，那這些議員可以全部滾回家了，爛死了
游議員你要確定自己很穩欸
這攻擊會不會太弱了一點
今年而言，是肯定的
自帶醜濾鏡==發現金給孫子買糖  嘻嘻
原來不能選就是被淘汰XDD我一直以為選不上才是淘汰都沒參賽是要淘汰誰XDD這邏輯誰無法選都是被淘汰XDD
你他X不是廢話，柯今年本來就不選國民黨如果想跟民進黨上同一列失智列車，那就趕快翻車吧綠共再不倒 台灣不會好藍共再腦包 就一起倒掉
說的好！今年年底一定不投柯文哲！
淑慧先擔心自己吧......哈哈
當一天和尚敲一天鐘很難嘛？就是有這種心態 台灣政壇才有那麼多擺爛的咖小
誰規定 最後任期只能看守？
淘汰= =?看來要發錢的就是她囉 氣噗噗
老人不一定有悠遊卡 柯一直欺負老人幹嘛
沒給現金 就沒辦法親手交給選民
衝著這句我可以放心投其邁了統一一套方式才是最省成本的，你讓民眾自選只會讓行政人員做事更加繁雜
先擔心自己吧
這也能算淘汰那蔡英文也要被淘汰了
阿北被嗆爆啦 哈哈
智障dppkmt發言就是蠢
廢柯市長，吊車尾不意外
憑什麽限制人民的選擇
既然已和柯無關.那妳管他怎麼訂規矩?
硬要放在悠遊卡沒必要吧，幹嘛不讓民眾自選
每個老人都有悠遊卡？里長發紅包明明也不用成本。也發得很開心
滾回台大地下四樓去反正剩三個月，韓化柯文哲會越來越誇張，最後變回純粹柯文哲
其實柯現在對藍的相對友善，藍議員還是自己小心一點
XD
他不是被淘汰吧。柯是任期到退位了。
目前被淘汰的我只認小智一個人
下任都沒出來看守個屁
智障嗎？柯是能選喔？腦子不好膩？
最早出局的不是小智嗎 連市長都沒得做了
哭哭
剛好回去台東地下室繼續石器時代
柯文哲真的不懂阿 發現金老人才知道就是要親手給錢 才有選票
柯不是靠老人票的沒差
國民黨議員一直秀下限，我也很佩服
呃…他國民黨欸…推文是反串？？
悠遊卡發660，現金發160，行政成本500讓人民自己選擇就好了啊..
台灣還在現金已經落後中國太多
花大家的錢 選舉時邀功 再說一千五能幹嘛別再說給孫子買玩具了
感受過高清就回不去240p了阿不過說真的 256kb 320kb 無損 真的可以聽出來? 沒砸錢買喇叭耳機應該都一樣吧...
256kb可以聽出來，320kb就差不多在邊緣了，在聽得出與聽不出之間當然用爛器材是更分不出差別這是無庸置疑的
真的人會被養壞 之前為了回味把刺客教條一拿出來玩 打開看到畫面就關了 以前明明覺得很讚
光看文字描述，可確認你用過2.4K XD
高壓縮率的用rmvb音質比較好一點
網咖的T1好像也就1.5M的速度
其實以前用映像管螢幕來看，不會覺得畫值很差喔
又一個時空旅人，rmvb跟mp3都是1995以後才有的，你那時候還用28.8K以下？樓上，那時候電話插播是要額外申請才有，而且可以關掉，也有撥接軟體能自動幫你關閉的
2000年後還有驢子、騾子下東西
電話傳資料若有人打電話來重來
以前看VCD看得很開心 看了幾百片有了
就算現在有高畫質HD，以後小孩都看3D 投影高解析度VR，現有方式也一樣會被嫌
你好老喔
開A圖半天打不開
圖片一格一格開的快樂
啥東西…沒聽過
神通情人夢天使的午後
我以為我很老了,想不到有前輩
天使的午後 樓頂的學姊
1990年用過2400bps上next bbs
36.6kpbs
我曾是白日夢的付費會員
33.6K 不是36.6K
將來的車子會飛起來,怎麼能忍受塞在路上
阿災！什麼是T1…
將來都有任意門了，怎麼能忍受車子在天空飛
以前等開圖等到睡著失敗了只好再重新整理網頁
以前都是用像是flashget一次下載吧印象把連結的語法設好就一次批次下載
怕了吧...很多男孩子第一次看到就會這樣flashget是很後期的東西了
flashget已經56k很後面了靠離無樹偷渡過東西進Layout Room XD
笑了，感同身受
而且還黑黑der
有把整個網站抓下來的軟體 然後把不是圖的先刪掉
靠離樹無跟love machine啊
樓上說的是砍站。然後網站還會防砍站。
RM檔案盛行
手扒雞我都用God!Zilla 斷線還能續傳
懷念一張a圖就可以打手槍的年代
靠北 我人生第一次看小穴就是舒淇的當時很訝異  為何女生妹妹長這樣
看言情小睡就能打了。描寫的太真實衝擊
就BBS文字，圖片也傳的很慢啊
爛牌的56K會比較慢IBM旗下某ISP曾guest出錯可免費連到外網本來guest只能查帳號剩餘撥接時數而已似乎是被駭客搞的
老人臭
我兩咩 我十咩 我二十個咩
居然是17CRT 不是15CRT喔
我也在想 17吋CRT好像有點大我2009年還在用三鳥19吋CRT
品質差爛線或接線盒受潮之類的問題吧?早期主板好像沒內建要用uart外接modem好像是 撥接用脈衝式的也會通的樣子
一堆SW modem
都宿網ftp,交流愛情動作片
那時候一堆網咖都主打T1網路，包台1小時20元，夜間一次包8小時120元XD
17吋很大了..還嫌阿...我只有14吋的而且還是黃字的螢幕有256色的同學我超羨慕的數據機當然是接come1阿也有RS232
我那時買19吋，超爽的
你已經是先進的了，以前是單色15吋螢幕
modem不用申裝好嗎
宮澤理惠是誰？還看寫真集，不就射到整本黏黏的
奶子21cm理論21cm等腰三角形是奶子最佳形狀196x大部份用DIY的,書上有線路圖
賈伯斯早年就賣破解的MODEM用來打免費電話應該197x年就有MODEM了
56k實際就是48k，因為每8個bit就有一個檢查位元不能送資料
放屁啦 2400bps出現時早解嚴了解嚴之前的數據機就算真的存在你也買不起所以跟解不解嚴根本沒關係我的意思是那種300bps的數據機並不是民用的 就算你買到了也沒有任何用處因為那是個連BBS都沒有的時代
台灣1987就開始有人玩了管製品是‘無線電’ham
老人臭。要po幾篇？
1有被拍成間諜電影小孩把一堆數字的印表紙背而拿去畫畫然後引發間諜的爭奪
用撥接玩RO....?不會很貴嗎
第1點，我有印象
uuencode
早期撥接要錢 後來好像很多免費的
最早是撥接一筆費用，電話費一筆費用
那時候有電話費跟網路費吧
流量錢給ISP 電話費給電信公司所以才有白象資訊的詐騙案 XD
正確 是兩筆費用
老人討論串
撥接到學校去 就能上網了賈伯斯早年也是靠干擾MODEM駭(詐騙)電信商
每秒4位元組也太慘了吧
白象！好像有印像
撥接市圖或學校就可以省撥接費但是碰到白目用同樣IP搗亂...
我當時買過英普達的isp，品質很優，但是倒了
好老
給個時代的速度感都不一樣現在叫我回去玩風雲的單人遊戲，我秒關掉
不要再回了，我不想聽老人講古
那你也沒試過2400的魔電
真的 當年512k ADSL出來 簡直難以置信
因為用過28.8k, 56k我覺得跟飛的一樣高只說modern啦   他那年紀那分的出是不是56k
這56k是高說的？啊就不是高說的洗到變成高在唬爛 厲害了
應該還是有感啦 都是龜速 高一點相對有感像ADSL提升一些 還是有感 主要是圖跟影片也跟網速一樣發展越來越大
沒品且無知
ADSL差最多的是網路延遲 屌贏modem
我根本不記得MODEM是用多少速率的了誰會記得三十年前的一項骨灰規格你要是跟我說 我用的是56K我可能也會點頭
對速度不了解是可能的，但也沒說 56k。
cc當年有的佛心BBS有人放遊戲下載但是你下載的電話費其實比買一套貴XD
我叔叔說他有台迅猛龍 56.6K 數據機
24 96 144 192 384 懂的人才懂
那時用過14400用過真的快
192是特規 正常是288
300 1200 2400 9600 16800 19200 2880033600 56000-16800 19200是特規
9600的很少人用 多半是直接跳144或288300的大概是神通情人夢那個年代的東西了 1200的話我有用過 大概一個字一個字跳出來了
高有説56k 請google 有一堆專訪https//t.ly/NCEI一班人應該都是144開始 慢慢換機她應該不知道不是一出來就是56k
###  被當小智真的會想哭+1
kiss沒有  花魁有
老人臭 都跑出來
難怪我不敢看恐怖片 那時看了一堆屍體照
flashget真的是當時創舉下載很多東西都要靠它
有上過 洪爺那種都很後來的
陳地瓜表示
我 還有嘟嘟成人網
井上熏射了好幾十發
情色文學 嘻嘻
我在台灣音樂網還用56K傳檔案分享
嗯
井上熏 kaoru?剛剛google了 《かおる 17歳》
愛的機器
有魔改版的netant,在學校用很容易被ban洪爺讓我徹底學會分割,合併檔案的指令集大團結供檔很熱血,大家都看過"美鳳有約""不入地窖焉能睡覺,一出地窖驚動萬教"!可惜變成FB社團...在糖部長那個時代,看過建中資訊社出的那本奇書.撥接上網後,還遇到其中一位作者,爆強的~線上教寫C
洪爺對我來說不是早餐店，是色情網
什麼恐怖影像館  魔界村的
我是洪爺+嘟嘟
看嘟嘟多一點 那年代還流行麥當勞女鬼
上過蛋捲廣場
豆豆聊天室
嘟嘟貼圖網 看過的都有老人臭
Mud
後宮
那時清純的我看到女人露鮑嚇到久久不能自己
璃樹無
那個時候流行聊天室好嗎？誰跟你bbs尋夢園？靠背為什麼我記得這麼清楚
說療天室的都太菜了XD
台灣KISS已經不是撥接了吧 不是ADSL了嗎一抹淺藍有聽過但沒印象
一抹淺藍 不知各位有無印象?
love machine必備
winrar中文版編譯者阿= =
6K
呵呵你知道什麼是白日夢情人？當年從撥接玩起BBS真的很多有趣訊息
等等花魁也要說話了
有次月繳快2000，怕被老爸打死
撥接時代就有了喔~我用33.6k上的自從有人貼死人圖之後才不去
看川島和實津？
後來大紅的是FOXY，一堆奇怪的東西
有 反而比較沒去洪爺
2000年的時侯流行奇摩聊天室國中時都喜歡上奇摩聊天室
一條龍抹黑就是民進黨
帥哥團隊 後來被抓了
百分百貼圖
跑圖很慢
teleport
以前有個小說　是講一個男的跟幾個女同學打炮的故事？記得女一叫小文我還用80行連續報表紙印出厚厚一疊傳閱班上男女同學第一次打包可能受到這小說的啟發吧. 只是故事後面有點亂寫, 可能不同作者了
我都上18jack
感恩~多謝~魯力啦台北狼啦大大
洪爺琉璃樹
熊貓貼圖
我有那時都有人貼力武靖 會田我路 松岡清子的作品
是沒用過撥接到後宮嗎……
撥接的年代只有 tiger2的 sexstory
白日夢
下載MIDI
就下回來自己電腦再play啊是要小心半夜被打電話 網路斷線吧XD
沒有比較沒有傷害
56k時代根本也無需等很久 以前大家對容量很計較 無論是寫程式或是放圖片所以早年神手很多 因為語言要寫的越精簡各種壓縮來壓縮去也都是該時代發明當時螢幕解析度也不高 A網貼小kb圖就能放很大張爽看了 根本沒在慢的
連上網都要等數據機的吵雜聲
其實在那個時代還好，因為那時候網頁上沒像現在這麼多有的沒的，所以開起來沒這麼慢拉XD
以後你孫子就會問你，你怎麼忍受得了500m前提是你要有孫子
telnet  ptt.cc
那時候沒有4K影片需要跑啊
以前網站根本沒有什麼圖 (除了成人網
可以玩cs說
半夜偷上網，都要用棉被包住免得吵醒媽媽
那時連DC都沒有 圖片都幾k而已 所以跑圖不慢會問這種問題真的是小朋友欸
那時候網頁也沒有這麼大的內容需要跑不管是圖檔影片都小的很隨便的圖都一分鐘你是在幻想喔
不要用現在去看以前
以前哪來的圖都一堆小說
其實這段時間沒有維持很久頂多四年吧小五小六那時候網路興起 1997年左右2001年ADSL就出來了我還記得以前撥接為了上聊天室跟人聊天一個月帳單兩千多元 只是純粹上聊天室跟陌生人聊天喔 沒有其他功能那時候覺得能在電腦上跟一堆陌生人講話就覺得很新鮮那時候打世紀帝國是直接用數據機打電話到對方家裡連線的 不透過網路
開張圖一分鐘，算很快的，大圖都要20分鐘 哈我只想問問 有人聽過 小鹿鹿 嗎？
怎麼不說智障型手機的時候怎麼搭公車
以前網站沒那麼多圖片啦,你當大家傻瓜
大家都這麼慢 沒有人比你快阿 那就可以了現在都這麼快 好多人比我快阿 那就不爽了天堂2000年ADSL還不普及都去網咖吧 2001年才開始普及 很多人還是去網咖 家裡不給裝
都可以打ultimate online跟rainbow six了 嫌什麼
那時後都去上白宮網站旗標的書好像都是這樣教好像先有ISDN，還去中華電信聽過
你不等開圖你也沒事可以做了阿而且慢慢開也有好處 免得被屍體照嚇到
手機只有貪食蛇的時候你也玩的很爽阿我玩gkk玩到電話費破萬差點被打死
貼圖站就先開幾頁後 就出門阿 回家再看MP3用56K下載我都嫌慢了當年第一次下載大量MP3 是去我哥大學研究室要記得就算到200X年 還是有不少小分割檔那時候一堆超連結  點了變色那年代真的很多情色文學早年遊戲一堆單機板 就花很多時間了線上在紅大概就星海 世紀 CS了吧單機版對了 我覺得這篇應該又會上新聞那年代應該是AOE吧 AOC是ADSL時代的吧
以前人都用蠟燭跟火把你知道嗎
有得用就偷笑了，不然只有傳真機
上網費一個月2~4千多  現在小朋友很難想像
不爽別開圖啊 那時代就是這樣以前64mb的usb隨身碟還要上千元
那個時候看色情文學比較不用等我第一個看的色情文學好像叫變態的雪白肉體？光看文字就可以硬到像鑽石
就等啊你有玩過mud嗎古早還有bmp警報這回事
撥接時代沒什圖片多是靜態內容網站
那時也沒啥高畫質圖片吧 你看H game一條一條跑比較正確 沒在一格一格跑現在看DOS-V那圖畫質還用的起來 小時真的夠屌 風吹就硬能用midi編曲還編的好聽真得神一撥接 全世界都知道你要上網看A圖v大圖XD  更多是圖沒開完就射了一堆半截圖要尻時很氣 跟拿到假檔一樣
640*480就全螢幕了 圖超小是能慢到哪妹妹的橡皮擦
以前網頁沒什麼圖好嗎
56不能亡
就是跑圖太慢不願等跑圖 所以用BBS啊XD
那時候都一堆文字還好ㄅ==
那時候看到檔案大小是MB的 都要有心理準備以前用撥接玩石器時代 登入就要等30分鐘
以前看文字都能尻了 哪還需要圖片
你想像用手機可以把別人頭尻爆的時代嗎
你永遠不會知道花了五分鐘下載完一本彩畫堂A漫時有多令人歡喜「GetRight續傳下載器」
能看圖都很幸福了 等幾分鐘都可以
html 1.0 , jpg壓縮比超高色差嚴重,音樂是midi 真是美好的年代，上網成本很高所以每個網站都是精品，沒有廢話沒有廣告
1998年 開徐若瑄寫真三十張圖要兩分鐘趁機會脫褲子
大家不能忍受啊 所以馬上就進到ADSL時代為了玩線上遊戲 不少人硬著頭皮申辦寬頻
從沒有網路進化到有網路的年代根本不會有人哭夭這種事
連數據機打天堂是一件多爽的事你知道嗎
幹 那時候上網都要想辦法消音 真的很刺激
所以才會有bbs盛世啊
我用過2400 modem訊號差時還會被降到1200
那個聲音真的很靠北大
普及的時候 都win時代了 能多工 一邊跑本機程式 一邊慢慢等阿讓你爽 https//youtu.be/_6ZnzaG3Ppo
逼...波...逼哩逼哩逼波....的聲音很爽1997奇摩站上線吧 那時候幾乎沒有圖片有也是幾kb的事 現在一張幾百K還嫌模糊不用手動往下滑 因為真的就一條一條讀
下載av 10分鐘片段就等好久 現在小男孩真幸福
抓新版ie看運氣斷斷續續平均一天跑不掉天堂那個時期有adsl了吧，用撥接玩也挺屌的用adsl 玩天堂封測不知道pr 多少
以前程式語言很精簡啦
沒有更快的，所以根本不會想到要忍受
當時D的片片都花很多電費抓來的,都要X很久才甘願
以前網站文字多傳輸少，跟批踢踢一樣落後
javascript這種東西就頻寬變大後才被大量使用流行開來
撥接聲音不是可以關嗎?   我的USR可以啊不過這台爆貴的         最後悔買的東西1/10價錢     就能買到同樣功能的機器
又不是用了現代網路突然叫你用56K，當時就那樣就算覺得慢能怎樣有一期電話費弄到一萬多，就浪費時間掛著抓一堆試玩版遊戲一張圖片慢慢載出來，載到一半看到是爛圖就可以關了
撥號音可以用參數關掉
那時候國中上網看個H圖含尻至少要1小時一直到ADSL出來才有片能看以前pchome一堆可以色色的貼圖區
還有更慢的……以前就是網速太慢看A小說很流行，A圖實在太慢
而且從上往下，所以重要部位都要等最後結果開到一半卡住，超幹
其實耐心是比較出來的 最快的就這樣 習慣就好
以前解析度很低
H圖ㄧ層一層開啟有夠刺激
以前上網看色色的超怕上網費太貴
以前沒快過覺得可以接受啊！
那時用56k打星海很爽耶
BBcall時代怎麼能忍受訊息時間差
一首mp3要半小時
嘟嘟成人網 當時還拿1.44磁片存圖...
那年代都文字啊
撥接前記得＊74＃，才不會突然有人打電話進來
那時候洪爺的短片才3分鐘 畫質又爛很夠用了
以前就都文字 頂多ANSI不然你以為那個年代光華商場為什麼夯？
懂啥?那時擁有一台USR56K Modem多秋阿!
可以下指令讓數據機不會發出聲音
解析度低一點就好了啊，遊戲玩文字的
CS beta版的時代，都有用56K玩過了，ping200多至300出頭也是照玩那時候CS玩家內還有鄉野傳說，說用seednet 56K跑CS比較順真的啊...CS beta版的時候，網咖還沒那麼盛行，那時候只是非常小眾玩家的一個HL模組CS要到1.3版以後，才有搭上台灣網咖盛世
那時候去個地窖找文字攻略就夠了主要還是長輩想看盤 有的要連網用
其實算快了 只接BBS而已 又不是html
就是等啊～ 速度是比較出來的
你不等 更沒東西看 你能懂嗎？不能忍  一拳打爆電腦螢幕！！我印象我有用撥接 開過天堂跟金庸 一整個慘天堂我走不出去一直以為這遊戲壞掉了金庸撥接頓到我好像沒辦法回去撿屍體後來就把金庸當成在練習打字的遊戲...
只能忍啊，不然你要真打電腦哦，1.44mb慢慢備份加分割
剛撥進去數據機還會雞雞叫的才接通
印象中是從28k慢慢升到56k的
那時候下載一首mp3要三四個小時
那時候56K很快的
其實可以 畢竟就bbs
*.rm進來的也都是56k 大家一起lag=不lag不忍受就是下線自己玩單機了天蠶變進階版
玩天堂還可以 但是人多就開始順移了
線上遊戲吃的頻寬不多 下載就要人命了以前都要去便利商店買光碟灌遊戲
其實那時候看到頭髮時打一槍，圖片下載完的時候剛好CD完又打一槍
有多點續傳軟體 可以看進度一點一點跑
那時候大部份的事情不用網路執行
56K跑CS??LAG死吧??
YOOOOOO!!!!圖魂館 YoooOoooO!!!
我數據機時代看線上的珍珠港 吊不吊
那個時代最快就那樣了，哪會有什麼忍受的選項
以前對著8bit的點陣圖都可以尻了
懷念的星海爭霸連線
html語法都還記得，寫網頁不用多少字
偷上網都要小心數據機的聲音被聽到
那時候螢幕才640X480 圖片能有多大
看A圖會從上慢慢往下開
三十年後你又要問怎麼能忍受現在生活？
不忍受能怎辦
下載LF2 要一整天...
https//i.imgur.com/mUyRfbx.gif
撥接的時候 數據機還會嗶嗶叫不停
都下載成離線網頁，掛掉後再慢慢看。
56k都可以玩天堂了 只是偶爾會停格
圖大概開到胸部就射了
都只是傳文字還好啦….當年為了玩mud每個月付三千多的市話費用 = =
速度還好啦是太貴了 玩星海帳單3000樓上XD
都能玩石器魔力這些線上遊戲了
那時代能上網已經很猛了 還嫌速度咧
大家都慢 你就習慣了你以為ASCII圖是為什麼變成文化的
靠色色意志力
之前有工程師說過現在程式都虛胖
小學玩天堂 一個月網路費八千元 被我爸
就等啊，不然咧
那個時代租DVD比網路下載快
要不然為什麼以前BBS很流行
所以阿貴在那個時候還能活阿那時候下載圖片.還要誦經.一個不小心斷連線.你就會拿到半截圖片我的老硬碟裡面有一堆只剩半截剛好到脖子的類A圖我有記憶以來是dos 3.1
以前又不上網看影片
網站元件也都很小 也還沒流行影片 純上網足夠了
國中玩萬王之王電話費爆炸 電話打進來斷線就gg
以前都是文字居多，很少圖片所以才有BBS
是很慢但那年代要多快?
所以我都凌晨三點起床來上網
小時候同學家有網路 價值等同拿哀鳳10隻開到bmp圖可以開始打坐
以前數據機一樣RO AOC狂玩
打手槍只能靠一張圖打出來 因為load下一張要再10分鐘
那時候覺得網路超屌
不然為啥用bbs 就是因為對流量最不要求容量大小文字<圖像<聲音<影片去看網路流行的趨勢 基本也是這樣流行的
https//i.imgur.com/KnzciMM.jpg
以前看嘟嘟一張18X圖 從上跑到下跟印表機一樣
圖片真的開很慢，那時候嘟嘟會反對A漫不是沒理由的
那時候也沒有什麼很大的圖給你跑啊
大部分都是下載來看啦 哪有什麼及時
推文各種老人臭
可以玩星海
以前螢幕解析度也低，圖片解析度不用高就可以看起來很大張了所以大補帖才會流行。因為自己抓太慢了
以前能連上網路就很滿足了
雜誌漫畫錄影帶店大街小巷，誰跟你下載bbs就打屁聊天，約出來遠遠看是抽樂透
圖是一排一排慢慢跑出來的QQ
那時圖也沒現在超高畫素超高容量
都能打世紀帝國了
看盜版a片要下載圖片再合併等-燈等燈燈等等等
因為你完全沒任何選擇………
可以玩diablo 1 半夜同學對連電話響一聲開戰
ICQ的年代.....喔喔...
[問卦] 古時代大家怎麼忍受沒有肉吃的生活
總比沒有好
那個時候光是開數據機都在等聲音有些人為了數據機那天不能上網
當年真的花很多時間再等開jpg
當時有個廣告男的網交看圖開一半就衝了整張圖跑完才看到一個大叔站在美女海報前
不能忍阿 跑一個網頁還是由上到下慢慢跑等到快睡著
等啥小 直接光華買大補帖比較快
那時後還要打電話繳費才能載A片 幹你娘的
乾那時候電腦中毒撥接號碼被改成國際號碼,那月帳單暴增,家人還懷疑我是不是偷打0204
56K基本上都是進文字交談系統多啦
開的時候會一直嘰嘰叫 真的超級慢當初跟朋友連線一個小時當月帳單破千被爸媽幹翻
都能玩天堂了 不要小看
下載圖片等1分鐘…網頁圖片又小的要命
速度越慢 心則快(?
我有記憶時就是XP了 一堆老人
看vcd啊
那時也沒什麼額外的垃圾東西需要傳
那時候開圖還要一格一格慢慢跑出來
網速越快 你越早
所以前玩MUD啊，哪有MMORPG還要先撥號到市圖或學校才能玩碰到白目搗亂被BAN IP也不能玩QQ
小時候光是連上網路就至少15分鐘
人類下個奇異點靠吸附愛將了
那速度其實玩星海很夠了 只是抓地圖比較慢只是看到電話費真的想哭 有夠貴
純文字還是可以跑很快
分秒必爭載完立刻斷線 電話費貴到爆
很多東西要下載要放整個晚上 而是如果中間斷線就重來 最後計費是按上網時間算的
船都翻了，不要再開了
那時候上網也沒很大數據量要傳吧？
撥接看個dudusex 的圖片就等很久
玩天堂就很夠了 北七
那時候可以挑選討論區，有打包程式抓下來慢慢看
以前都文字 哪那麼多團跟廣告
嗯
主要是電話費的問題，還有佔線問題，一不小心好幾千
20年後人：20年前人怎有辦法忍受一個片子要下載30分鐘啊，都滅火了
玩天堂夠了
半夜想偷偷撥接但會發出聲音 馬的
那時後覺得電腦沒上網根本垃圾
出去走走啊幹 我童年除了玩單機就是去騎腳踏車 看漫畫之類的
那時代也沒那麼多東西給你在那抓 而且上太久 帳單來了就準備挨揍

那時候看少年阿賓就很頂了
56K很快了好嗎 我買的第一台是14.4K
有人還記得愛的機器嗎
可以打星海爭霸
三分鐘短片分割成20幾個檔的年代
我表哥開網頁給我看的時候沒什麼垃圾廣告
像現在常停電我也覺得大家怎麼能忍受
耐心是比較出來的==古人最快就騎馬嫌撥接慢 你可以傳真啊
用撥接玩運標天下的美好時光
能上網發現新世界超開心好嗎 開網頁等超過3分鐘就慢慢等啊xd
可以開壓縮，對方有支援爽死
以前下載LF2安裝檔才11MB 掛著下載一整晚
那時候清晨的時後速度比較快
56k還下載mp3路過…
玩BBS都在找妹聊天，見網友，沒什麼看文章大人罵小孩電話打不進來了的年代
用鐵力士把文章打包下來再看阿，電話費超貴的一條電話線只能讓一個人連進去
網速體驗是回不去的 但只用過56k自然能忍受
56K真的算快的了
未來人也覺得你怎麼能忍受這種速度
那個時候哪會慢...
續傳軟體的重要性
不會去pushdoll 板看看嗎，一堆高手用少少資源就可以用出一張圖
上網就會斷訊 然後網路費爆炸
改ADSL月租時還有學弟拜託幫忙抓圖的
猜猜看阿波羅登月時電腦用多少的記憶體
那時候還用flashget抓圖  真夠慢的
你怎麼不問智慧型手機出來前大家大便怎麼不會無聊
自以為有梗嗎？
開機可以泡杯咖啡再來的時代
沒有高鐵 你也是要忍受台鐵，一樣
一兩張色圖就夠尻了
由儉入奢易由奢入儉難
56k很快啦，有用過9600以下的嗎，以前還要用藍波快信還有私人的地下站
笑死人, pure japan 還不是照樣抓整套尻到爆
圖跟影片是跟著流量變大的當時上網看H漫根本順到不行
蝙蝠車進階設定atm0就沒聲音啦
什麼廢問
那時候盜版日本色圖雜誌很多 而且便宜...所以以前還是有以前的好...雖然網路慢
這種發問還可以推爆….
以前還在用14.4K...換到56K 超快的
以前美女圖是要開30分，1分根本還看不到頭髮
開A圖的時候，可以慢慢準備脫褲子
看一張A圖真的等到都軟了
所以那時候流量小的bbs才是主流
當年沒圖片 MP3還沒流行 上網只有純文字BBS
磁片1.44mb都可以存很多糞game了  56k很可以吧  QQ
打開GBA模擬器就要兩分鐘XD開機至少花十分鐘
你有得選逆
所以當時BBS可以流行阿 網頁有夠吃耐心
廣瀨孔乙己
鬍鬚張
奮青
我想當自宅警備員    -魯迅
絕計小區保安
整天寫網路廢文的文青吧  正職可能網軍
網路酸民
他原本就是醫科還去日本留學醫學 菁英
高階公務員
魯蛇
名嘴
黨會幫我們過濾假消息
是不是對此感到焦慮呢？為您推薦「數位中介法」！
看a片就好 衣服都脫掉最真
聽到任何資訊都要去查證啊
現在媒體連平衡報導都做不到，只能多看不同消息來源
當然是台灣的眼睛 民視
學外文和科學上網 至少不會受限於黨
跟著426先生相信黨啊
問10個人8-9個同意，一定是錯誤訊息
非禮勿視
太陽花當時腦衝行政院，還想帶風向不接受法律制裁，就能預期這些人未來是不敢負責任的咖洨
張香香去哪了
無名只認識徐湘湘
誰是張香香啦 幹
那誰
很長po圖啊 沒有不紅ㄚ
徐小湘比較紅吧
炸香香
下一篇 台北林克封面美女
被包養了
老了
徐小湘才是真女神好嗎
孩子，聽過徐小湘嗎
郭冠英讚
裝甲兵
徐小湘才是真正香
徐小湘才香好嗎
是啦不要再問了啦嗚嗚嗚嗚嗚
再也沒有名人偉人的風範
別急,搞不好有第三次世界大戰啊
誰說的？麻美由真明明還在世！
好比紅樓夢裡賈老太太的離世意謂著落敗的開始
不是 英國時代早就結束
是大英 還小英
從昭和到平成到令和三朝比較感慨
是，活歷史蓋棺論定
是啊，代表英國女王時代的終結沒錯
新四皇！？
日本首相沒去嗎？
好了好了，時間到，可以退駕了
純真子都比你有趣
你嗑了什麼？
喪事喜辦，喜喪！無須罣礙！的確，但已與我們不同的時空，兩個世界！平靜接受事實吧！過去終將過去，活在當下！放下今天的緒，平靜自然順隨因緣之轉要活的是明天的自己，態度，師父要的不是如何華麗，如何高高在上的敷衍？不是！而是好好過日子的態度，樸實踏實，渡人隨喜武則天活幾歲就是大限八字頭無憂逼宮不斷...魚與熊掌不可兼得，無字碑悟空日月凌空勝碑林，廣照人間圓通如來真實義！喜捨慈悲功德林永不放棄覺有情，若天惜，允文允武乃聖乃神我才沒嗑，嗑空氣就文思泉湧不爽不要信！誰稀罕你信？眼睛業障重？呵呵千萬別信我，我不是神棍！不準不負責！天機破不破？我又不是神，就算神佛也破不了破天機沒本事神佛不是無敵，事在人為，求神不如求己天助自助者
見證剝削世界的最後一位英王
故意不講東西南北 故意漏說中XX
這個人每篇文都語無倫次
阿門 天佑女王
感恩師父開示！
蔡EE出了嗎？
廢文
這個人每次嗑完都發一篇
繩紋土器土器
繩紋土器土器
哪部
你老婆的朋友很會凹人做事耶 都不給錢
醒醒，你沒有老婆
你老婆千明 我老婆撫子
叫那隻狗不要亂咬就不會影響工進
雷三小 犬山葵我老婆
台灣自古以來是日本帝國的一部分
vt豚最好有老婆ㄏㄏ
小藍哭哭喔
南部是不看人，只看你什麼黨的
時代這種小綠，跟台聯一樣，早晚沒了
https//i.imgur.com/au0sI1t.jpg沒照顧財團，難怪
暖
選不上還捐錢幹嘛？高雄那麼穩
還沒成大氣候，就想越級捐錢給你只是幫你買單而已
暖
找黃捷啊 時代背骨
死忠區
是選議員還是當乞丐啊
死忠區 沒救https//youtu.be/9IwFK6_OcJk
當時高雄氣爆案綠共操弄風向怪中央讓市民群起憤慨 毫無判斷能力的人太多了
選舉募款本來就要靠企業
回自己的母黨就好了阿，一個民進黨一個國民黨
畢竟是死忠的
https//i.imgur.com/62e8Kpg.jpg
高雄只要我大DPP就好 其他都是垃圾
屎呆自己愛做死洨綠當
時力被背骨仔背刺的很慘，支持者怕又再次被欺騙
死忠區不用想啦
畢竟是死忠的 其他黨別鬧了
難怪黨主席三不五時要走後門去見財團跟無視sop直接放富二代進去市府w 阿北務實阿北辛苦
方丈很小心眼的 誰給誰誰倒大霉
死忠區放給他們死就好~過越慘越死忠
民眾黨為什麼還敢出來選可惡
高雄想從政就乖乖加入DPP吧
時力可憐，這麼棒的政黨被側翼玩死國昌下來之後時力幾乎就沒救了
為了不要被共諜執政，來去捐民眾黨共諜還在洗啊，你媽知道你當共諜嗎
時力是路線之爭，親綠出走，自主派又無明星
白粉還在妄想  趕快退選還能騙一點啦
以前吳敦義也當過高雄市長，陳唐山是台南市長啊，是後繼無人，沒人想經營南部地區
沒財團金主支持就是很辛苦啊
柯本來捐款不到幾天就億來億去的，現在往紅統靠齊的下場就是這樣，叫白狼或北市府員工多捐一點。韓粉藍蛆絕對不會捐給民眾黨的，他只想不用花錢來打民進黨就好了八卦版眾是賺錢的公關跟五毛也絕對不會捐也不入黨
死忠的不用努力經營
小綠側翼直找綠共要就好了還募啥款？然後選完在背骨投大綠？
高雄不意外，都是小綠啊
好了啦小綠
錢 只有黨能要
因為南部是死忠的地盤啊
暖
又老又窮
鬼島ㄉ建築從不會讓人失望
剛剛搖很久好嗎
垮個屁 那是輕隔間不是結構
前鎮為什麼會？？？？又不是楠梓啊
活該
假牆跟天花板
裝潢牆沒差
台南夢時代好像也有災情
8樓在整修很多結構體吧
哇靠 才搖這一點就變這樣，又不是台東那個震度
危樓了
那個是隔間裝潢吧 看起來不是主結構
那隔間而已吧
輕隔間還好吧！
豆腐渣嗎= =
看起來不是主結構 只是一般的裝潢牆還好啊
中文不及格
這不是主要結構吧
又不是主結構...
囧？
這個都是裝潢材料 沒有耐震問題如果鋼筋混凝土梁柱變成這樣才有立即危險輕隔間水泥蓋板和輕鋼架天花本來就沒有預設要承受地震力 而且都有批土填縫 被震裂正常
那只是木作
這危樓嗎就算只是裝潢也太爛
裝潢板啦
百貨商場那種三不五時要改隔局的裝潢本來就隨便用用
有夠菜
四級就這樣?
夭壽，災情好嚴重
這是隔間裝潢不是主結構
隔間假牆吧？
...水泥牆 柱子 又沒裂
沒事兒
北部人好了啦 如果這個強度發生在台北看會不會更嚴重 見獵心喜
旁邊露出木頭色了原PO文組的吧 笑死
裝潢說的好像不會砸到人一樣
這只是裝潢吧，大驚小怪...
輕隔間很正常
噁心 竟然還有人在說活該奇怪勒 黑高雄 又不會幫其他縣市拿票一直黑 有意義嗎？
想趁機黑高雄啊?
北部文組不意外 有夠低能
暖
輕隔間很正常啦 又不是主結構==
？？？？這夾層吧？怎麼可能？
高雄黑見獵心喜被打臉XD
你對輕隔間有什麼誤解？
別這麼著急好不好
矽酸鈣板而已
這個看起來很落後是夢時代？
一堆87，前鎮瞬間有晃很大好嗎，這裡訊息真的越來越無言，
假牆和裝潢而已
那個地方是伸縮縫 本來就是避免兩個建築物因為地震搖晃擠壓而受損 那邊的裝潢會這樣不是很正常嗎
搖一下？
住在夢時代附近 真得靠盃大..做椅子上有暈車的感覺 很扯
輕鋼架沒鎖好而已
4%見獵心喜噴汁中
高雄靠北大好嗎==
喔
這只是裝潢的輕鋼架跟木板隔間牆耶
輕隔間  正常
裝潢而已大驚小怪
輕隔間是要耐什麼 他就不是結構
輕鋼架只是架上去而已
暖
傷到主結構再來哀好嗎
裝潢真的還好==見到是高雄就見獵心喜會不會太好笑==
裝潢而已又不是結構
挖靠 看起來要垮了
大驚小怪的 = = 可憐
好了啦
裝潢而已大驚小怪
懂不懂啊
沒砸到人，鄉下人都覺得是小事
地板那個鐵板是不是兩棟樓的過道
5級這樣很正常，真的沒什麼常識了
很急齁柯韓粉
北部文組閉嘴
暖
很急哦文組柯粉
六樓連接通道的地方https//i.imgur.com/2gt0wRg.jpg
很正常阿 這個震度4就會了
暖
很急喔，5級8樓，裂個隔間牆到底多稀奇，主梁倒塌再來po文好嗎
暖市啊
沒事沒事、民進党還是市長，沒事啦
這是要耐什麼啦，輕隔間看不懂嗎
暖
裝潢而已==
都只是裝潢而已…
貼高雄裝潢裂開就被群起噓之，好可怕Wecare 變成 Who dare
好了啦 沒死幾百人滿意度都不會掉的啦
八卦柯韓粉到底對高雄有多恨XD 可憐吶
暖男繼續睡
差不多該翻新了
夢時代真的滿舊的
暖
隔間裝潢哪來的耐震
高雄要黑就是黑浮屍 然後暖男就躲起來了浮屍到現在也是證明高壇市不是講講而已還有醫院開槍案..暖男表態在那了
最愛的含倒被罷免，氣氣氣氣氣
佛心公司張家台灣之光
佛心公司 張家必推我大張家航空就是讚
他到底是哪來的$$$
虧損還敢加薪 蠻猛的
上次查了一下他們票價還行，之後可能搭看看他們家的
最得人疼的兒子
屌打其他人
虧損還加薪蠻屌的
有些員工還有認購股份的樣子
他爸留很多給他啊
星野流宇
星宇真的不錯 幾個人都願意載這種好公司 之後札幌也是要選星宇

又沒比買波音虧
公益航空
高層9，基層1，平均5
虧了幾十億還加薪 真的佛心公司
他的股票快上櫃了，不缺這些
撐過去了，真不容易阿
公關真的強！台灣就愛神話商人
阿舍子遲早敗光，通通沒得領
一堆員工都跑了才加薪
董仔太有錢，有人搭過星宇的飛機嗎
空姐60k＞63k 機師20w>21w
佛心，已經買過兩次他家機票，票價不貴，服務和餐點不輸新航
星宇航空坐起來比華航長榮舒服多了
張家兄弟滑起來
超推
有個有錢爸爸就是爽
反觀
可以開賭盤多久賠光然後哭著要增資
星宇真的不錯之前疫情嚴重回國，全飛機就我一個人也飛，竟然沒有取消航班，之後出國我就只還星宇了
https//youtu.be/x9acnPNm6mE
反觀其他航空公司共體時艱
想支持
董仔說這輩子都花不完的遺產 你們幫我一起花
好公司就是推
張董的鈔能力 坐起來就是舒服
哇靠還沒開始賺也能加薪
有錢真好 富人後代就是霸氣
K董真的不錯
從一營業開始賠錢到現在還能加薪這保証臺灣絕無僅有
衝著這點坐爆 不爽其他家跟上啊
小公司就是要這樣才能留住人
張董能力強 大家搶著投資啊
搭過一次，之後有機會還會繼續選擇星宇
沒有虧損，內文都寫營收11億了，疫情後改做貨機生意賺很多
張家航必推
他不加薪要是人跑了公司不就更慘XD
真的他媽的超佛 其他共體時艱真的去宏趕
網路媒體農場一堆反正ncc管不到不是比內容都在比網站搜尋排行有沒有做好
有 挖掘臉書
獨立 YouTuber 算記者ㄇ
網搜小組
一條龍
三民自可以自己製造新聞
有啊 很認真看youtube 發新聞台灣記者地位比狗都不如。看新聞是浪費時間還不如看PTT 標題就好了
新聞業(X)  製造業(O)
大概早上花兩小時逛社群平台寫一些垃圾，然後跑一下現場幫候選人寫個矯情的業配文，下午繼續抄ptt、D卡，然後再寫個抨擊政敵的置入文。我猜差不多這樣ㄅ獨家都在網路上，抄一抄就有了誰要去跑
在爆料公社 ptt youtube發掘
強烈推薦報導者
上網逛YT、臉書就發新聞不是常識嗎對了，現在不是流行一條龍嗎 ㄏ
先在不流行挖掘，流行的是製造新聞
公視東森大抄特抄 有夠爛
三民自會擷取一些影片自行腦補當新聞
還是有吧，只是雜誌的居多？現在連狗仔都越來越少了
挖不到就用買的 反正大家都互買內容都差不多 根本沒什麼獨家
有啦 只是刊不出來
報導者
報導者 公視 我們的島
鍵盤挖掘不算喔
今天沒新聞就去找2年前的農場
在 YouTube 巡邏算ㄇ
最近幾年唯一看到專業相關記者只有T台一個醫療的吧
三民自一直都在「創造」新聞啊
一條龍….咳咳
抄一抄網路快速成本又低
問就是報導者
還是有的，只是你看到的多數都是丐幫（連記者會都不去，跟同業要新聞稿稿），不然就是當伸手牌（等著業務單位發新聞稿），不然就是跟特定人物或單位關係良好當蛔蟲就我知道或看過的，老四大報和中央社就好幾個，像蜜蜂一樣趕場或追新聞，針對議題還會構連到正反雙方的意見，讓讀者不會被單一意見牽著走，其中好幾個還是鄉民很討厭的中時、聯合的記者
一定有 但只會越來越少 新聞整體環境在下降不單單只是記者的問題，閱聽人也要負責任
業配 拿政府新聞稿改ㄧ改 下班
現在記者會自己做新聞阿看看完善的一條龍戰法
製造新聞一條龍算嗎
報導者
除了獨立媒體 大概只剩聯合報還可以 真令人唏噓 我小時候根本不想看聯合報的中央社就別說了 這幾年穩穩的官媒
20年前應該還有，現在都抄網路
有啊，爆料公社一堆挖掘記錄器新聞
公民記者 了解一下
https//bit.ly/3BMT8Pz
報導者、轉角國際
41J
有嗎！記者不都先找網路
0
有啊 一條龍製造產業啊
報導者，我很擔心記者的安全
https//eventsinfocus.org
應該是自己發明新聞吧 齁齁齁
現在大多數都是妓者不是記者啊，躲在辦公室看看網路就能顛倒是非製造新聞不用查證也不會被罰，誰還跟你傻傻的去跑外面
報導者 還有一些獨立新聞
三立民視公視光黨的媒體標案就拿了五十幾億 跑什麼新聞 笑死
推報導者，但看完會很無力
上下游也不錯，不過主要是農產的
以前警匪對峙還敢跑去採訪歹徒現在烏俄戰爭哪家去過
大概只剩八卦雜誌跟收費新聞會採訪吧一般電視網路報紙應該都是抄網路的
報導者
有啊 自己開免洗帳號發個廢文 自己抄起來就是新聞
你買報紙看個幾天不就知道了，有些記者連照片都自己拍。
公視
啊不就直銷
你同事身上刺啥
某店到店也是一個不要命的開
無本生意啊，完全沒有囤貨壓力
不久後就會變紅海惹
直銷啊 你沒發現都沒牌的嗎
周遭團購實體店 這兩年開了快十家
沒房阿 草
感謝   我準備歐印
一直升息一直爽
這樣換來換去有匯差吧
還有人沒存美金嗎？那也太不會理財了吧
乾，我只能推一樓了。
都升到貸款
我去年就發現買美元了一直升息一直爽 升越多賺越多 跟房蟲相反現在爸爸要收鈔票 不要對做
首先要有錢可以存
很多月光族內
早就陸續在買了
靠邀
趕快拋棄鬼幣換鎂去存啦  鬼央太軟了
存了之後 爸爸出大招 降息 又被套？
通膨時代存錢是智障吧，錢花掉買看得到的東西才是正道，錢 股票 虛擬幣 NFT都是割韭菜的垃圾
發錢阿
推藏頭有夠諷刺
不可能打房，打不贏建商就加入他～
沒錢All in
確實 所以美國房地產資金在轉往國債加上高息環境 房地產或於近月大崩
沒辦法ㄌ
二樓大廢物
一直都有不是嗎
是玩家不見了，哪有阻止你發廢文
妹妹文 蘿莉文 肥宅文
會嗎 政治文也蠻舒壓搭
忘記116廢文大學了嗎
政治文不是廢中之廢嗎？
明明沒幾天就有這種系列文
黑特版復興吧
惡魔旅館啊
還嫌費雯不夠多?
沒辦法 八卦版就老人化了
現在這不就是廢文嗎XDD
難道現在都是營養文？
因為現在這政府太令人生氣
等民進黨網軍滅絕吧
八卦要夠廢果然還是要靠你這篇
再提高一次發文門檻啊
沒新人 老人發膩了
人都被政治狂趕跑了，整版同樣的文每天洗一直洗到底誰想看
嗚嗚 以前看廢文還會科科笑
年底看有沒有機會ㄅ
一人一廢文，救救八卦板
消夜文也很少看到了 現在大家都不是消夜了嗎
好懷念三熊圖
沒辦法 會發的都走了
快了 4%黨泡沫化的時候
大概要等側翼網軍真的死全家了或是人民對政府沒那麼多抱怨的時候吧
板主引領板風啊 遇政問都放寬標準不砍
真的 懷念馬後期到蔡初期的八卦廢文
就是因為低能文一堆才被講過氣，一天到晚在那邊五樓梗，妹妹文，幻想文，劇情文，到底是要問三小掛？一群低能兒玩過氣垃圾老人梗，根本就小圈圈講老人的難笑過氣笑話，怪不得沒年輕新人想用
廢文低卡多到滿出來了，希望對你有幫助。
政治仔太多了 特別是口口粉某黨還可以撐兩年
你當作蟑螂們在幹嘛？人家靠這吃飯耶...
發費文有錢賺嗎蟑螂也是要賺錢的
女皇
神父、牧師你就沒覺得分尊卑?
上人的人是指全人類嗎
扛一尊雕像 沿路下跪鑽轎子 那種最智障如果看到上人和皇室要跪 再來比較
說實在 上人真的很不OK 除非承認自己是下人
的確不適合，明明只有人和韭菜而已
帝君、國王、大帝、聖母？
上人的意思是指人的品格德行那是宗教意味的稱呼在講甚麼階級?
大統領也是
佛教眾生平等表示
上人還好吧 又沒要你跪你不是那個宗教的話對你根本沒影響
法官大人表示
上人是傳統對出家人的尊稱 只是現在比較少用 國語字典也有這個條目 被coco搞得好像變成證嚴高高在上的專屬稱呼
https//i.imgur.com/7Getqok.jpg
奶子要夠大
https//i.imgur.com/TBgJaeK.gif
木蘭飛彈是什麼?
機器人的飛彈 胸部發射
回樓上：那是日本的秘密武器
謝謝一樓三樓
別碰台女 平安喜樂 +1
大紀元什麼時候會倒啊？
有幾分可信
公安不一定靠薪水過活啊 香港不是示範過
能撐比你久啦
樓下你曾經被幾人肛過?
我只知道潤娥 其他不認識
1+8人
少女時代9人，阿姨時代8人
請跟上時代好ㄇ？現在twice比較紅
少時不努力https//tinyurl.com/4fydxnr2
過氣阿姨
Co2是台灣的…
現在在播她的辣新聞，正在打柯扶清滅洋哈可能等會就有慈濟了
吃中國甜頭也比專吃党的屎好吧
家裡老人鐵綠+慈濟 這次大條了仔細想想他們應該還是會支持綠因為一個要選路燈 另一個不用
從dppCo長老開示日起 慈濟就是共匪之光鐵綠又慈濟就是要由黨派上人取代證嚴，
釋昭慧還沒出動呢，你擔心歐
勝文幕僚當初使用一堆帳號帶風向的時候怎麼不這樣說呢 科科
宇宙大懶叫
周婦下人走狗先抹紅抹黑然後道歉
政治讓那些魑魅魍魎一個個顯形 慈濟撇除制度上鳥事 哪一次沒幫助？黑他中共同路人？噁心妖婆
造口業的抹紅做善事的 呵呵 真不簡單
以後去慈濟看病的都是中共同路病人啦
快點抄慈濟，我笑綠共歪種不敢
https//i.imgur.com/CxL3weM.jpg
南部弄假牙
雞雞雞雞
九人少時sone在這邊，最喜歡Genie有很多少時腦粉很討厭空耳啦，但我自己不介意假使因為空耳可以讓歌推廣出去，也不是什麼壞事
最喜歡the boys 還有 Mr mr嘻嘻
歐巴在幹嘛，在幹嘛督老闆
https//youtu.be/8QBlVugPhjI?t=21 Gee
八婆 可憐可憐摸無奶
你入坑也太晚了吧
2010的時候 好懷念
感謝您
自己去選路燈
辛苦了
慈濟因為川震慈善援助與建設 獲得中共禮遇
自己先挑好路燈吧
內部系統能花錢買官是真的嗎
摳摳姊直接當放屁
讚
申請黨證就不用怕被抹紅了
請問您要led路燈？還是一般路燈
到時候請憑這張單子來領路燈吊繩喔
慈濟內部喜歡上人嗎
感謝您，看您吊在哪根路燈我會去認養^^
你支持對的人就不會是同路人了
讓你優先選路燈
中共同路人+1
你這樣確實是同路人現在開始喊EE萬歲 背誦五個堅持 免你一死 記得家裡要放EE語錄台灣只能有一個信仰 就是崇拜EE崇拜其他人就是同路人 各位以後就是這
黨說你是同路人你就是同路人
要不要改信黨?宗教法是下策 學阿共把活佛收成黨員就好六道輪迴 黨來掌握
如果宣示支持蔡EE應該就不是同路人了?
沒事跑去幫人祝念 沒給紅包都不好意思
感謝
辛苦你了花蓮人在此感謝您
路燈自己選個喜歡的
因為你有感謝狀，應該可以選造型路燈
宗教法 給他通過 以後都政府管就好
念在你有功 路燈讓你自己選
但是慈濟跟阿拉花瓜只有一線之隔
辛苦了。希望你用選票來堅持你做對的事。
台灣路燈夠所有慈濟人用嗎?
自己選喜歡的路燈
路燈編號 記得記一下 省的找不到
你的感謝狀就是證據 黨會優先處理
周玉蔻阿嬤亂抹就像對岸共產黨阿 可悲年底好好投票拉 垃圾黨就讓他下去
很遺憾 但路燈自己選一隻吧
共匪代理法規不合啊
黨媒： 給你自己選 看看要哪一座路燈
你是個好人 辛苦了
辛苦了，COCO這個說法真的很有事
路燈挑好方便吊
辛苦你了 請別在意老母狗亂叫推文是梗 但路燈留給老母狗就好
好了啦 自己在花蓮選路燈吧
頂多路燈旁邊幫你點兩盞光明燈
路燈自己選一根ㄅ
民進黨的選舉候選人才是真正的中共同路人。因為每次選前都去拜中國神明。民進黨的縣市長候選人身在台灣，心在中國。
上人也沒啥負評吧 有些師兄姐比較機歪DPP會爛這麼快跟主事者息息相關
慈濟仔現在都跑出來要洗白了
感謝您助人
抓到了 路燈仔
很好，等著憑證吊路燈囉
辛苦了
說實話 他說的跟你說的不衝突
感謝你
念在你自己招供 準你先裝飾要被吊的路燈
謝謝你的付出 同路人
辛苦了，感謝你
這個視角有夠恐怖
推好心
你自己先挑個路燈吧 現在不管你之前做了什麼 你出來反政府就是不對
看在虔誠的份上 路燈可以挑根喜歡的
COCO都什麼時代了還在叫上人
路燈選好沒
救人慈濟救世一回事 政治是一回事 懂?
敬禮感謝你對台灣的付出
記得選好一點的路燈
你是醫療人員跟慈濟高層沒有關係如果你在體制內 應該聽的到更多雜音
路燈自己挑一支吧
誰管你 說你紅就是紅 選個路燈吧
辛苦了
現在就算你對台灣有貢獻，只要批評黨就是中共同路人跟吊路燈名單
你貢獻良多，讓你自己選路燈吧
這麽早就來搶路燈
你挑好路燈了嗎
辛苦了 知道票不能亂投了吧
謝謝你的付出
很好，草包中的話有聽進去，檢討自己
辛苦了
推，好人
看在你是個人物 led還是一般路燈 自己選
慈濟做最好的是不會外行的亂來妨礙救災，好好的幫忙做飯等等的後勤
謝謝你
自己先去選路燈吧
出家人慈悲為懷，反顧嗯哼整天造口業
CO嬸26同路人desu
慈濟賑災是全世界再在搞的 有爭議歸有爭議 還是屌打出張嘴的綠衛兵
慈濟內部可能有派系，但至少慈善是做真的
確實是同路人捏
路燈
希望慈濟以後不要批評了，這樣就不會被說是中共同路人！
推好心
推 好人
路燈先讓你挑一根
瓷器就是下面好，上面….
你好啊中共同路人 去排隊領路燈號碼牌
有醫術有愛心
至少慈濟有在作善事 要抹也要看對象
至少下面是好的，哪像綠色的，整組爛了
謝謝你
看在獎狀的份上 給你挑選路燈的自由吧
CO2吃塔綠班大量甜頭  甘願當走狗
感恩付出
你的id應該已經被鎖定為協同帳號
好了啦，選舉還是會歸隊的
對dpp來說花蓮不是台灣啦
下駕周寇此人破坯善良風俗
念在你有善心 選一根自己喜歡的路燈吧
八卦版的慈濟也洗白了～下一個輪到誰？
路燈已經沒空位了，佛燈挑一個吧
惹到台灣基本教義派 吊路燈名單加一
黑熊自慰隊三小時後抵達花蓮，勸你先去慈濟避避風頭
慈濟醫院只能吃素又管制一堆 真的很糟
你自己都討厭內部某些人了別人不能討厭嗎==
推好人
感謝您的熱心
那邊有一排民主路燈 自己上去 別要人動手
噁心的綠腦 還不出來道歉喔
先挑路燈
感謝你的付出
感謝你，不過會被抹紅是沒辦法的
越來越厭惡民進黨了
所以只有中共同路人能幫到台灣人
感謝你
感謝
黨說是就是 旁邊路燈挑一個
就是抹妳是中共同路人阿 妳還要作嗎w
台灣政客就這樣
你路燈挑好了嗎?
真心作事給推
比起周玉蔻你們對台灣的貢獻大多了
是吃很多甜頭的是福X吧
好
推 善心
我家經歷過高雄氣爆 也是慈濟免費提供食物 有一個環保碗 每次拿空碗去交換 也不會看身分證什麼的 你去就給你很感謝慈濟 雖然板上很多人罵慈濟 但是真的有被幫助過的人 就知道慈濟基層真的是大愛那時候鴻海也送了行動電源 有領到 也受了台積電很多幫助 疫苗也是一樣真的很感謝有他們這些企業和宗教
你真棒
817不想看到你這篇文章
好了拉
你現在才PO太晚了，台灣路燈已經被排滿了，自己立一根吧
我左操習包子 右幹蔡陰魂 但支持33也被打成中共同路人 你那邊還來得及幫我買2塊的AMD
推
辛苦了 中共同路人
辛苦了 中共同路人 先去選一根喜歡的路燈
謝謝您的付出
抱歉，抹紅不是看有沒有幫助人民，是看對黨有沒有利益
不要因為個人不喜歡而否認慈濟付出
瓷器富可敵國就知道信徒多到能組一個黨了
中共同路人+1
完惹 會被台灣黑熊吊路燈QQ
請選擇被掛路燈種類…
笑死 你還不是會投民進黨 不然去告老太婆啊
謝謝你們的付出
這咖小就是綠色胡錫進
推
認知作戰，網軍們上，鬥臭他
謝謝您 中國同路人
花蓮路燈自己選自己掛
中共同路人念在你協助救災，自己挑喜歡的路燈吧
遇過921的都知道慈濟做了多少事可以噴他們的做法，但不能否認做善事的熱
現在路燈採取登記制，我想可能要等
感謝同路人
兩件事扯在一起是要？
小心網軍來了
https//i.imgur.com/8lIbhhR.jpg
有錢出錢 有力出力 辛苦了
你本來就是中共同路人XD
推您的善行~
優先選路燈
念在你為台灣社會的貢獻 特准你自己挑路燈
不要讓黑能軍動手，自己挑路燈吧
太陽能路燈
那你討厭DPP裡面幹部嗎
水哦
吊好吊滿了！
路燈選好了嗎
你可以改拜媽袓
感謝
88風災泡在羌園搶救好幾個禮拜的除了陸戰隊就只有慈濟了
推你
推   念在你參加救難 讓你就近先選路燈
綺多想當最大主教阿
感謝
辛苦了
辛苦了 去挑路燈吧
推
有種狗瘋起來連主人都咬
念在你有功德 挑個七彩霓虹的吧
路燈自己挑一根吧
優先選路燈 讓我笑出來
斂財集團
慈善真的很猛 不是我在說 我家算颱風來八成機率淹水 每次慈濟淹水完 馬上就來發食物 雖然是素食 哈他們志工的號召力跟執行力真的猛
respect，沒辦法塔綠班就是這麼噁
允許你挑一根亮一點的路燈
感謝
路燈挑好沒
推
謝謝你
證言初衷沒問題 但是下面就 呵呵
出生 同路人 死亡 台灣人必經過程
謝謝親力救援
你很棒
感謝你
推
路燈選好了嗎?
麻煩排在證嚴後面準備上路燈
謝謝你路燈
都是人好嗎 上什麼人？上字誰給的？
推個，你如果被吊路燈的話我會買五十嵐讓你消暑
路燈+1
不管啦選路燈吧
respect
不要跟自動狗尾巴計較
謝謝你為賑災的貢獻
管你做多少好事 罵到小英就是支那人
感謝您
小心黑熊勇士
感謝
你的各種線索讓你被盯上了你有優先選路燈的權利
你看看樓下路燈有掛人嗎？ 沒有乖一點自己掛上去。
念你救災有功 讓你自己挑選路燈
小心打過高端的真台派
路燈首選
自掛東南枝
共產黨哪管你做多少好事 反黨就吊路燈
你可以選一根喜歡的路燈
變路燈上人了
辛苦了 給個尊敬，可以自行挑選風景優美的路燈
推
辛苦了
好好的網軍不做，為什麼要當中共同路人
推
https//i.imgur.com/oTgw4aC.png
花蓮的路燈不知道有什麼差別
靜思語怎麼比得上蔡語錄？
推
路燈挑好了嗎
人渣 滾去中國 (反串)(給推)
這些側翼怕主子票太多 幫忙銷的
恭喜你成為路燈名單之一
我好想知道要得罪多少人 笑死
推
感謝你這位中共同路人
去跟摳摳姊說
去挑喜歡的路燈
這一刻我們都是同路人，這樣嗎？
辛苦了 社會有你真好
只供應素食，這些拿著大家的捐款，還不給你吃肉，有良心嗎？
路燈挑好了嗎
辛苦你了，你獲得路燈優先權
歡迎加入中共同路人行列
幫補血，小粉綠會來噓你
人就人 上人是三小 比較尊貴嗎
推
所以為什麼要叫上人 能叫她下人嗎？
中共同路人+1 選好路燈了？
我上次打疫苗是在慈濟的接種站打的，慈濟不但捐疫苗還借出了場所設置接種站還派了很多志工幫忙，很感謝
抹红加一
推一線志工
站在党的對立面就是跟人民作對
辛苦了，大組織本來裡面什麼牛鬼蛇神都可能遇到
推
謝謝你，真的不用理這種咖
大家遲早都要上路燈的，先選先贏啊
搞清楚是執行長把自己當老闆
快笑死了，有人不知道上人只是出家人的稱呼而已，糾結上下幹什麼？那碰到張真人是不是也要糾結自己不是假人XD
樓上這個好笑www
慈濟就像一顆中空的神木 基層像農民一直幫忙除蟲 施肥 澆水 但神木只剩個空殼 放再多心力都是徒勞 可憐哪
他們眼裡只要反對都要掛路燈，都是中共同路人
推
同路人感謝您
你在幹嘛！名單上原本沒有你欸！
國家感謝你，路燈給你自選
不當塔綠班 就是同路人
上人？？？哪裡上了？？？
你終究也要變成中共同路人的，何不一開始就當
冥進黨加分引戰咖
8百萬人覺得是就是
噁爛綠共開始文革批鬥那一套
某樓說徒勞真的無知 所以你是說幫助災民徒勞嗎 還是你滿腦子只有慈濟的名利原po做這些事情是為了什麼先搞清楚
倭寇在放屁，臭氣沖天
花蓮慈濟醫院真的是守護東部第一線
辛苦了
很多集團都是底部善良，上層爭權奪利宗教集團有時跟公司行號沒什麼差別
謝謝你 中共同路人
100%支持慈濟 相較於只會嘴砲的垃圾
瓷器對災民算是比政府還有效率了可以說他們沽名釣譽，但他們對社會救助的貢獻絕對是無話可說
感謝有你，成為中共同路人
感謝您的貢獻
感謝你們的付出
有人就是喜歡譁眾取寵，希望引起關注，這應該是種心理疾病了，連台大和慈濟都能如此抹黑，自我膨脹到極致，我一律把這種人的言論當作廢話連篇！
推
通敵共諜黨要來鬥囉
謝謝你 我的中共同路人
謝謝你喔 中共同路人
覺得 從心裡感謝果凍 台積電 瓷器的
感謝有行動力的中共同路人 比嘴巴抗中保台好一兆倍
推你，想法跟你一樣，樹大必有枯枝，裡面有些人真的討厭，但是真的不能否認他們確實有在協助救災。
感恩你。側翼們別再給人扣帽子
謝謝您的付出
念你一片善心，賞你一個Led路燈
給你最頂的路燈，夠意思吧
自己選路燈
推志工，慈濟內部問題志工的事不關
感謝付出 慈濟捐疫苗救台灣人
感謝
救災就是要感謝
中國同志工 ？ 好像不好聽
路燈吊不完
慈濟有多少會員就有多少選票…
嗯
一碼歸一碼；中國人也會國際救災，從頭到尾都在說你們執行長隔一年亂開噴
感謝您付出
揭露事實叫亂開噴喔 中國也會維穩啦
中共同路人喔
感謝你的用心
dpp還真的不需要你的好心 唉
辛苦了投票時記得想清楚
Hi中共同路人
路燈選好了嗎
推心意與行動
推
你要不要先選路燈？
推...辛苦了
辛苦了。我也中共同路人，你不孤單。
只能歌功頌德党
推 雖然不喜歡是慈濟，但是有在做事就給推
同路人你好
支持民進黨=反對慈濟=支持周玉蔻
Respect！謝謝你
謝謝你 但高層真的一堆垃圾 總院工時也是誇張高又招不到人
路燈
因為你是老百姓啊 對塔綠班來說就是個數字
外面路燈選一個
推
歡迎加入同路人陣營
感謝行動!
恭喜你 被加入中共同路人
她還有臉說別人拿一堆甜頭
辛苦了
你是條漢子，佩服
感謝您
推！
中共同路人
推
網軍死全家！
感謝您的付出，我願盡微薄之力幫您認養路燈一支
幫推，dpp沒救了，只會抹黑
所以慈濟做功德的錢是哪來的？
哪有申請黨證就不怕抹紅這回事，王世堅不也因為違反黨意就被說是中共同路人？
推
白痴塔綠班側翼蟑螂
感謝您的無私奉獻
雖不愛慈濟前幾年的階級和大覺者，但衷心佩服並感謝慈濟數十年如一日的付出和行動感謝默默付出行動的慈濟志工們
塔綠班 已派警察到你家
這消博的屁也就塔綠班會聽
謝謝社會上有你！
http//i.imgur.com/YEwZET6.jpg
八八水災我餓一天 淹60公分 慈濟划舟送飯來印象深刻
不否認慈濟的貢獻 但這個時間點出來抹就
選一盞你喜歡的路燈，乖
有黨證就不會被抹紅？你還要夠聽話，不然你看看寶清
感謝你
什麼人都抹 人民要覺醒啊！
党說恭喜你
辛苦了
謝謝你 中共同路人
謝謝你 但你=慈濟=叩叩姊口中的中共同路人
慈濟不是最多的宗教團體吧加個 之一
霸氣https//i4.disp.cc/imgur/V8Ny3tX.jpg
班班連大甲媽都沒在怕了，嘻嘻
下一個台灣最知名企業 請準備https//i.imgur.com/exSH2mj.jpeg
瘋起來連護國神山都把你鏟了..!
還有一個側翼挑戰國球baseball 也是勇氣十足 翁達瑞批職棒球員..
民進黨連宏碁都想弄一下
得罪了塔綠班還想逃 嘻嘻
教眾有817W 英明聖教主澤被蒼生 千萬世 一統江湖 奉勸你嘴巴放乾淨點
台灣不缺路燈 吊起來
低端黨一堆低端 可憐
如果是綠粉 又是慈濟人 不知會選哪邊會相信慈濟是同路人嗎？
817才是台灣最大的宗教
你問問總統府呀
教宗：
內部信徒就是叫上人好嗎大愛電視台演幾年了  zzz
聖騎士...
發車了，要上車的快喔
雞仔腸鳥仔肚
https//imgur.com/a/6vNuoYG對神父、牧師就沒意見
入黨就成證嚴大帝
居然真的有人上車…….連周玉蔻的車都上 這個死忠死的不一般
建議死忠和側翼還是認輸投降比較好...
上人是信徒尊稱的，她本身是說師父
回去跟主管說，要改打宇宙大覺者，打敬稱這個問題不會起浪
信徒要叫他上人 你管得著?基督徒 要喊神父也是他們的自由某人這幾年變辣台妹 台妹還要分辣跟不辣的XDD 你也沒意見阿
www.president.gov.tw/News/26441總統府新聞稿自己都叫上人了
這車有毒
https//www.president.gov.tw/News/26441總統府新聞稿自己打臉嗎！？https//i.imgur.com/L5JjtUA.jpg
幾十年前就一直都叫上人啊？ 你新來的
管人家怎麼叫? 以後稱呼中介法也要上線嗎?
神父？？
只是個尊稱 管別人怎麼叫 共匪嗎？
你要不要先去問蔡EE
28年前 跟爸媽去花蓮拜見證嚴法師的時候，我們這些信眾都是叫她上人好嗎
Coco 狗瘋了亂咬
證嚴法師是她對外稱呼 上人是信眾稱呼就像你媽的名子大家都能叫
聖騎士表示
外面人叫法師裡面師兄姊會叫上人
......
宇宙大覺者一個30幾萬
DPP叫她 中共同路  人   也可以阿
塔綠班開始模糊焦點了
佛教的稱乎好嗎 很久了 聖騎士是三小？
果然得罪黨都不行
快挖財務再讓大家看看慈濟
世上只能有一個上人，we 上人ee 上人
沒招只能罵街
https//i.imgur.com/elHG4Wo.jpg
https//i.imgur.com/hd7bv0F.jpg
抓到了 證嚴也是中共同路人塔綠班沒在怕慈濟啦 至少817萬信徒信仰唯一真神蔡EE 直接把異教徒輾過去
COCO戰慈濟  置板凳而且直接咬證嚴法師  XDDDD
EE才是唯一真神！
派這種出來咬 笑死
太棒了 我要看到血流成河
Dpp果然就這幾招而已
真的批評到政府,就開始攻擊欸…
CO姐70歲了沒再怕!
現代戈培爾
郭董當初真的不該放過她
上人下台   稱為中共同路人
說EE是上人不知道行不行
黨確定要打這個嗎 呵呵
慈濟也有法務啦 而且也不是沒告過人喔
民進黨不教訓慈濟 後面會冒出更多指證
拜託多打幾拳，我看dpp到底要流失多少票XD 這組織比台大還難啃耶...
讚啦，我就是要看這個
coco馬上就會示弱了
才兩三百萬票而已不稀罕啦加上會員家人頂多三四百萬票對我們黨沒什麼有種都不要投民進黨
中共同路人 支持民進黨徹查慈濟
為一個陳時中，人格都不要了
甜頭吃不少喔!!!
是要滅佛了ㄇ
DPP的票要敗光光了www
郭台銘當初應該對她告到底的...
佛祖也必須姓黨，聽黨的指揮
看到這新聞 有種不意外的感覺XD
哇 民進黨 已經放棄宗教選票了嗎？
https//i.imgur.com/OFF9Ze8.png周的歷史
笑死,剩騎士勒
好像文革喔  禁止宗教跟偶像崇拜現在連尊稱證嚴為上人都要被譴責
coco就代表民進黨,可以直接替換
民進黨連媽祖都敢打了 就不能打佛祖嗎?
慈濟也得罪 塔綠斑好兇喔
這咖為什麼還是有人在信= =
http//i.imgur.com/HliwagF.jpg
https//i.imgur.com/QfHpwGl.jpg
https//bit.ly/3QFuk0a就只是個尊稱也要打 笑死
ECFA
要選舉了得罪宗教這一大票倉，真的是夠瘋的
慈濟超廢 連這種蠢女人也不敢修理
民進黨確定要放棄宗教選票哦 好哦
賤人質疑上人
慈禧太后養的綠衛兵
慈濟人忠誠度一定比你黨高 更不用說很多老人對慈濟印象很好 打慈濟是在搞笑嗎
確定要得罪慈濟嗎？
是誰餵錢請她發聲的啊？
笑死 繼續發瘋
民進黨女神發飆啦！
慈濟至少有30萬票
中共同路人+1
黨會看風向的,我看她會先被黨切割
中共無神論最愛這樣打宗教了XD
阿嬤臉書關了嗎？收尋不到誒
厲害惹
血流成河
信媽祖的也被看衰小囉
摳摳：才500萬的會員 我大DPP不需要好嗎
慈濟也是紅統XD
被打成中共同路人了
EE才是塔綠班心中的上人
厲害了 這樣也可以變中共同路人…
讚 我就是要看血流成河
確定要得罪宗教嗎？
都啥時代了還有教宗和聖騎士
coco姐要達成佛敵成就嗎
現在才不爽這個稱呼?太明顯了吧 白癡
https//imgur.com/jQOcQcM
不意外呢
等等就變成中共同路人了
文革2022
coco真的是無所不戰
來喔 給中國上人上路燈
連慈濟都要打?
要禁宗教了嗎
寇寇出馬就穩了
關鍵字：新頭殼 周玉蔻
造口業 阿彌陀佛
哇 為了選舉挑戰宗教 妳們完蛋了
下次會不會什麼年代還叫爸媽
只有EE能叫上人 其他人不行
共產黨是無神論者
路燈上的人都可以叫上人
確定要戰慈濟？
你確定要打這個？
教育部國語辭典、維基百科，都能查到上人的釋義，對出家人的敬稱。聖騎士爵士同理。
這是另類的宗教互打嗎?

妳可以不信仰,但不可以汙辱教宗
嫌票太多喔？動完台大動慈濟
綠色老母狗就這隻最欠打
黨主席為唯一信仰 破四舊
想與所有有打到bnt的人為敵 哈哈哈
血流成河，上人要收妖了嗎XD
確定要打慈濟嗎…
你要確定捏
笑死，民進黨要跟慈濟對幹了喔，精彩了
哈哈哈笑爛，繼台大之後連慈濟也想挑戰
確定要打這個？
戰慈濟 嫌票太多
民進黨確定不檢討要接戰？大逆風要開團？沙皮狗
戰起來
讚讚讚 連慈濟上人都敢罵  推噴票王
他們喊上人 我還是喊證嚴法師啊不衝突
血流成河
不意外
那她又是什麼人
講到怕了 呼籲該收手了
支持co2姐，打倒一切牛鬼蛇神
周玉蔻說別人黨國媒體洗腦XD
來了來了
他真的很敢耶 慈濟都敢罵
水啦~DPP戰完台大戰慈濟,可以看到血流成河XD慈濟信眾+弱勢團體,DPP真的是嫌票太多了
挖開戰啦
嫌票太多了XX
起手式果然都一樣抹阿共同路人先
DPP有種就不要去任何宮廟拜票啊!
苗栗花蓮 很多被對岸買下 一定動手的
昨天才說會被打成中共同路人 今天就成真塔綠班跟側翼果然不會讓失望 ＣＣ
來嘍，中共同路人get
Co嬤沒有綠母○指示敢咬嗎？
結果自己電視台高層財報出來吃更大 zz呵
本來我不太相信，現在看側翼都在打我確信是民進黨在擋疫苗
白癡，跟慈濟做對，嫌票太多
阿罵太噁心了
又抹紅了，讚讚817最愛這招
有些人想當上人當不到，就出來嚇人
Coco了不起啊！你到底是拿誰的錢哪
置板凳
甚麼時代還有人看她節目 也真的吐血
好了啦....下人
抹紅囉
慈濟懷嗎
堅定支持coco姐，這樣打就對了
讓党沒面子的通通是中共同路人
業力引爆！
這波操作會玩死民進黨 瓷器多少票阿
熟悉的中共同路人戰術
老人吃藥了。
竟然敢打瓷器，真的嫌票太多。
咬來咬去
側翼當慈濟吃素的嗎！？欸還真的D某些宗教文化確實存在爭議，但蔻嬸對於上人一詞的相關論述，彰顯她自己的內核更像中國共產黨。打台大又打慈濟，已經是文革的節奏了
妳確定要用這個議題來蹭熱度嗎？
跑廟英表示…注意一下彈道阿
沒人在意  我比較在意疫苗
證嚴上人慈悲為懷
這老女人瘋起來誰都咬
三寶真是恐怖，可以關起來嗎
民進黨的慈濟票若大量流失,我們要謝謝周老嫗！
http//i.imgur.com/MhQcj8O.jpg小英也喊上人耶 要不要譴責一下
干你屁事
嫌票太多
慈濟吃了中國什麼甜頭?有料要說啊
先叫妳家EE不要拜木頭啦！笑死
上人我知道一個 叫廁所門上人
哈哈哈哈哈哈哈
民進黨哪有什麼慈濟票XDD
血流成河！
誰反黨就打誰？跟中共有何不一樣？
黨要洗地了
co2加油 火大一點 還不夠兇 我要看到血流成河
真的是不順DPP的意就會被打成中共同路人耶
得罪黨就是不行
繼續發瘋啦
他好煩啊
她到底是不是反串
兇
周玉蔻 對我而言就是笑話~哇哈哈~
拿政府標案算吃到黨的甜頭嗎？
是反串嗎
果然是中共同路人
方丈果然還是不能得罪當今聖上
宗教戰爭
說的有道理，實話總是傷人
哈哈哈哈周玉蔻就是很好笑
血流成河
陳10份
海關不給你進你代理商也賣不了給你啊
又要上課了，流浪教師喔
盛10份是旅中教授吧?
寫手來了
政府積極幫助個屁，八月才給EUA
捐現金你又不會買疫苗，傻了才捐現金。
捐現金誰知道錢會跑到哪
反正看慈濟不會告你，屁隨便放
這種人只能靠老天
就憑你~是買不到的 錢拿來好說~
政府卡著不給是買的到?
這人整篇都在講什麼幹話 政府缺錢嗎 是缺疫苗就是政府無能買不到疫苗 人家才要幫忙買來捐
1.捐現金 問題是政府是沒錢買嗎?2.我記得當時就是要給青少年打的 只有BNT3.不張揚就是被擋到天荒地老啊
好了啦食糞
猛喔 敢罵法師 厲害了 開始進攻慈濟跟上人
才1.75億呀，那黑熊來打仗訓練真的花太少了？
你以為黨有在超前部署，其實綠官在抄錢不數!
...他是有多討厭陳時奮這個名子 要不要乾脆改名
郭董慈濟台積電都一樣想法 就是不要党力推的高端
感謝當初捐疫苗的團體 政府就算了
好在不是捐獻金，時奮是不知道政府有多貪嗎？
1.政府說不缺錢，但就是不買3.一開始不宣揚，政府死不開放2.捐疫苗的人，原來還要考慮玻璃心，不2.捐疫苗的人，原來還要考慮玻璃心，不能買BNT
側翼出動啦
食糞自己的官司要好好幫法官上課喔
10分 這例子真爛 當海關是塑膠膩? 最好是代理商想賣 消費者想買 政府就擋不了啦還肖想教人家法律課...
自己恣意造謠到被告了還幫人家上課啊
沒什麼學生吧這咖 腦子全洞
腦殘才信10份
舉例舉有夠爛，是向原廠買哪是代理商？誰都阻擋不了那CDC整天靠夭原廠授權？
推
就政黨輪替啊，他們也不是沒下台過
死忠區穩穩的不然怎麼能叫死忠區啦
我看你是不懂什麼叫做死忠喔
時中民調第一  還在幻想dpp 選情差 XD
死忠是你越停越挺 你不懂法喜充滿
推
DPP的票不少喔 君不見公投 照樣大勝狂勝
慈濟什麼不多，錢最多，確定要打他們？
如果怕沒票會敢罵嗎？穩了啦 www看Co姐會不會被摸頭 www
你是不是沒看目田民調?阿中第一喲^_^党八成是精算過慈濟沒影響力才會戰的
時中很穩的啦
人家民進黨二年拼四年，八年拼三十二年，其他廢黨能嗎？至於拼什麼，懂的人就懂
死忠就是死了都對党忠心 懂
女焦糖你敢嘴?
817加油
猛喔 敢罵法師 厲害了 開始進攻慈濟跟上人
下一步有沒有可能把台積電斷電？
錯了吧 停電死忠更挺好不
嘻嘻
現實沒人在乎好嗎 4%年底就知道^^
共產党人不信邪不怕鬼橫掃一切牛鬼蛇神廟小妖風大 池淺王八多
高雄上週末才停電還怪松鼠 笑死
https//i.imgur.com/ytkCPMP.png
光頭和他上頭的老闆那時候躲在後面避難
死忠不就是到死都很忠心？
死忠的越停電越挺 我看你是不懂啦
死忠區的畢竟還是死忠的 別太看的起死忠區人的智商
死忠多到4公投贏正方 當然有恃無恐
死忠區不是你越停我越挺嗎
死忠的朋友都說他指投顏色不管人
要冬天了，台電穩了
不會 之前永康連續停電好幾次 你等著看年底照樣支持綠色
瓷器、蝨子會、浮輪社哪個團體最不能得罪?
民進黨是不是認真覺得自己躺著選？
掌握國家機器和媒體怎麼不躺著選？
台灣最有趣就是站在DPP對面會一堆爆料
慈濟自己也有媒體 這下有趣了
你才不懂，這他們慣用招，上面扮白臉下面底層拼命抹屎，抹不成你也臭了w他們本身可是不痛不癢
這下真的躺著選了，旁邊有人助念的那種。
慈濟再不堪也比民進黨對人民有貢獻好嗎
上人是對法師的尊稱。一般民眾我們也會尊
DPP：我有死忠的 不怕
寇寇親自督軍 党別又說紅色反串馬桶海鮮玩到翻車 這次要撐下去喔
她誰上位就挺誰,以前挺馬大將
關大愛，慈濟的票我dpp不要了
內政部要幫吉仲主委處理消基會了沒?
推 支持撤照大愛
DPP民調再下去就有機會看到了，各位團結起來
不用關台啦，資產透明就好
這就是我要的血流成河
慈濟果然變中共同路人接下來你們會看到一堆粉專發文、轉發這代表著中央一條龍產業鏈一齊攻擊
喔
準備出征慈濟囉……這個女人,確定要這樣搞慈濟？民進黨真的是覺得穩贏,不爽不要投真的當台灣人,全部都跟南部人一樣『來人啊.給上人一盞路燈』『尾巴動起來,連狗主人都鎮不住』側翼粉專一條龍還不動起來,把假上人噴死https//youtu.be/Z5GzS7FFheQ『要革命的跟我走,不革命滾他媽的蛋』高雄跳電，台電『路燈負重過重』
阿罵吃誰的甜頭呢
漂亮 coco姐給我繼續打
中共同路教上場了
太神啦～
扣扣當前鋒  塔綠班衝啊綠共vs慈濟   綠共萬歲~~~
說党不對的都給我打成中共同路人
批評綠=紅
來囉 慈濟抓穩了
崩潰了?
側翼出動了
慈濟師姐VS塔綠斑
嗯，醫院有朋友來家裡做快篩不是特權
要被切割了嗎？
直接批上人 有夠勇欸天災人禍都看得到慈濟人的身影 這種事蹟不是coco可以用嘴抹滅別忘了慈濟也有媒體 大愛電視台
https//i.imgur.com/EZxxi6I.jpg周玉蔻好勇哦 直接抹紅慈濟
慈濟也變成中共同路人了
妳確定要挑戰慈濟嗎
爆米花準備好了
https//i.imgur.com/pJEgJzB.jpg
什麼時代了還有人在當側翼
側翼來囉，上人撐住
來了來了 你終究要成為同路人的
來囉 嫌票太多耶 這些人已經瘋狂了
你怎麼不早說
真的以為吃素就好惹嗎..共產黨果然容不下任何宗教xd老闆雞排要切不要辣...再來杯珍奶
笑死 什麼咖敢評論慈濟慈濟要變成法輪功了
猛 宗教也敢戰 加油加油
我就是要看到血流成河
再來再來我要看到血流成河 爽啊刺阿https//i.imgur.com/uWYjFSR.jpg
慈濟在中國做的起來嗎…無神論的中國共產黨就當自己就是神，要割韭菜就割韭菜…
沒錯，不該稱總統，稱台女較合宜
來來來世堅說大家都來當同路人原來這才是觀音收大鵬鳥
Co訊來了，原來是認知作戰，打擊我大阿中
聖戰辣台派沒在怕的台大等於帝大，抓到了倫敦政經出征本土，抓穩了
真以為慈濟是吃素的嗎
改天連說不定叫台積電滾去中國，也不是不可能慈濟的票我dpp不要了大甲媽祖改天被coxo叫滾去中國也說不定
繼續敗票啊扣姐
猛 嫌票太多？
.
塔綠斑號令！全員上車
不能說真話了......會被打成中共同路人
選舉一堆拜廟的活動，嘻嘻
........CO嬤真的猛
剛過70大壽的女人先去退掉中國學位
人家慈濟至少有作善事 你咧？= =真的是共產黨
加分
發車了
開始啦 哈哈哈
上人是你能嘴的喔 你要想清楚喔
戰慈濟我看是不想選了
明明就中國需要慈濟，被coco姊笑死好想看coco姊力戰台灣四大山頭喔,笑死
大場面來了慈濟人比較多 還是死忠的比較多
https//i.imgur.com/ecPGO9q.jpg
https//i.imgur.com/djCuAik.jpg
水拉 牙起來
阿婆你要確定要打這個耶
我就知道塔綠班都智X
加油
真的是專業敗票欸  連證嚴法師都敢罵
摳摳不怕業力引爆嗎哈哈哈哈
漂亮 扣罵請繼續我黨天下無敵 台大 慈濟 算哪根蔥黨是唯一信仰批評政府都中共五毛
皺皺要確定耶...民進擋也一堆慈濟人= =
沒錯 支持寇寇姊民進黨  趁機消滅邪教
繼續打，只有coco不夠，民進黨全上啊
來了來了 側翼進攻
戰是強者的宿命啊 笑死
現在出動圍剿慈濟 確定要這麼幹？
本列車即將撞向慈濟
血流成河囉，戰起來戰起來
中共同路人get
慈濟=中國同路人 大家一起抗中保台救台灣
大場面來囉~~
呃 它不知道有些人絕對不能惹 宗教團體是其中一個嗎
一定要殺爆慈濟這種中共同路人
紫衣在一旁笑 做人要低調點啊~
共產黨本來就容不下宗教 這很正常吧
邪教 V.S. 佛教
我要看到血流成河
她黑誰 我就挺誰
她們小圈圈自甘為「下人」稱呼證嚴法師女士為「上人」，是她們自己的事. 所以關你什麼事？
挖  叩叩沒在怕的唷
嫌票太多喔
真的想打慈濟  認真?
繼台大後 下一個中共同路人組織
繼續罵，千萬不要停
慈濟廣大信徒要跑票囉，罵用力一點
連最大的集團都敢打，看到時會敗多少票
你確定要打這個？
綠綠要跟慈濟對拼了嗎
除了中共同路人 沒別招了嗎？
路燈吊飾要大幅增加了
來喔 看誰才是小圈圈
coco真的在幫綠敗票 太神啦
周玉蔻真的快笑死 尾巴搖狗慈善團體也能抹紅….來人 給上人一盞路燈
就說了 dpp的下限 沒有什麼不敢的
中共同路人+N?雅琴姊快來助攻
水啦 這就對了
Coco我覺得還是不要說話比較好
民進黨不要想切割喔！！！
黨VS宗教 開戰啦
來囉來囉覺青女神~ 愛死叩叩姊了總是能帶來大場面
除了抹紅還有其它招嗎= =
中共同路人
看最後會不會和法輪功一樣被禁
中共 原來 台大 慈濟 都是我的人?
快啦 側翼四天王 快跟上阿！！
確實
原來買BNT要這樣被打 慈濟辛苦了
連慈濟都出征 有點超過喔
來了，中共同路人
連慈濟都敢弄  綠共真的不怕掉票呢
她講這我無法反駁，扣扣姐得罪一票慈濟權貴喔
蔻蔻太猛了
原本ㄧ屍五命現在全盤皆輸，看看coco姐的表現、小智真的弱。
不順從的都是中共同路人
好耶
慈濟買親中疫苗 終究還是要被出征買這麼多疫苗 塔綠班恨得牙癢癢的
DPP要跟慈濟對幹要確定耶，小英不敢管側翼敗票了嗎
綠衛兵
慈濟要被出征了
扣扣車長發車了 綠糞歡喜上車廁翼小圈圈自甘稱呼周阿嬤為COCO姐是她們自己的事 一般社會大眾為什麼也要儍儍的被牽著鼻子
哇 大場面來惹
讚讚 說党不好的都中共同路人
157師傅 + 上人 你coco必敗無疑 XDDD
神操作啊! 血流成河!
側翼快點上車啊  一起失智
又一個中共同路人組織 怕
好兇喔!
慈濟多少票直接這樣噴？
戰吧戰吧，綠側翼趕快跟上就是要看到黨開戰慈濟，戰吧戰吧小英該站出來領導了吧
我認識很多教授 對慈濟都很虔誠耶打慈濟還不夠 媽祖地圖炮都開下去
連慈濟都敢打，下去吧，掰
笑死，塔綠班智障又要準備發車囉
除了綠色的 其他通通都是中共同路人
來了 哈哈 只要罵DPP白沙屯媽祖 不也是蔡英文常常去的嗎??媽祖信徒 全台有多少 哈 內文竟然講信徒蔡英文去多少次白沙屯媽祖了
我真的覺得Coco是KMT來臥底的XD
皺皺嬤這就對了，這才是我要的塔綠班教
只有綠色跟紅色的台灣 讚
確定要打慈濟嗎
要打慈濟? 要確定餒
中肯 支持coco
可撥
Co姨開車開起來
又是這招 同路人
這種人以後會下地獄
側翼嫌票太多，敗一點沒關係
笑死 為了党 戰台大 戰慈濟上人
女四叉貓，穩了慈濟不太管政治的，是不是真的吃相太難看XD慈濟至少不會謀財害命宗教都很熱心捐疫苗，哪像…只會擋
DPP關門，放狗!!!
完了 慈濟要變非法團體了
中共同路人
我要看到大場面
讚喔！血流成河
到處敗選票  其實蠻猛的
什麼時代了還好意思稱coco姐
改天慈濟靜坐總統府，這畫面真的無法想像
來了來了
哇喔，不想選了不想選了，太刺激了
要開啟新一代文革了嗎
戰起來戰起來 就是要看這畫面
有內鬼 也太明顯
來看宗教戰爭囉,老闆我要鹹味爆米花
來了來了
連媽祖都戰欸 這一定反串
原來慈濟是中共同路人
塔綠班側翼網軍開始抹紅慈濟了
票太多 多敗一點 綠媒繼續發威
哇塞 小粉綠瘋起來連慈濟都敢咬
沒錯 扣扣阿嬤不要縮 罵就對了
哇 居然衝撞慈濟
黨放狗咬人嘍
沒聽黨話的，都是中共同路人這樣說的話，這麼大的中共同路人組織在台灣境外，黨不處理？
讚讚
選舉到了~不演了不演了!
下一個台積電預報
要對幹了嗎 會不會又急轉彎
確定要這樣？戰完台大換戰慈濟？
穩了穩了
開戰啦，綠終於不忍這團體啦
塔綠班出征
繼續罵啊
穩了
台灣的路燈夠慈濟吊嗎
那別抬頭的中國台灣標籤呢https//youtu.be/1WG7Yl6MzR0
抹紅抹黑來囉
敢戰慈濟，就等這大場面
有在做事稱個上人怎麼了？ 人家不求財不求利 全心助人還不能稱個上人？如果今天不爆出來 我這個老百姓還不知道上人是誰 這還不求名？
我也不喜歡慈濟啦，但擋疫苗就是該死
綠共趕快斷ecfa謝謝
臥底之王COCO姊
瘋起來真的亂戰 期待塔綠班內戰
動起來了動起來了
蔻蔻姊果然不會令人失望
開完會 睡飽 開始攻擊了
讚喔 拜託慈濟加入戰場 我想看誰會先被吊路燈
多久會出來道歉?台灣有三寶  台積電 慈濟 鴻海 敢得罪?
徵召塔綠班去拆廟好了
希望小粉綠快上車開戰慈濟^_^b
出錢買BNT疫苗時，也沒見妳在吠XD
中共同路人+N
coco真的…敗筆
血流成河
低能老害
開轟了
Dpp也學會阿共的戰狼文化了
看了真難過，名嘴的一些言論讓大家的看了真難過，名嘴的一些言論讓大家的心理是負向的
左噴慈濟右噴媽祖，嫌票太多？
爽啦 民進黨就是厲害
法西斯政黨就是把不支持的都抹成不愛國納粹 中共 都是法西斯政黨隨便就和台灣第一大宗教團體戰起來
來了來了 開戰r 嘻嘻
血流成河的大場面
血流成河！
豬隊友來囉
慈濟不是全世界到處都有？現在變吃中國奶水的了？
吃中國甜頭跟編故事 先不說證據 相關在哪蔡EE碰上人都放軟了  你真的要打這個
很好，我要看到血流成河
什麼時代了還被稱呼「死忠的」
逮捕處決證嚴法師的命令還要多久？蔡總統不要再包庇了
快點 把上人抓起來調查 順便查慈濟的黨產慈濟就是中共同路人 塔綠班出征啦
我知道你還有票
笑死 塔綠班快點出征慈濟阿
我的天,戰慈濟又戰媽祖,她還好嗎?
文革味濃… 人家喜歡輪的到他人管
水喔!民進黨不要百萬師兄師姐的票了民進黨年底剩嘉義台南高雄不要不信
來了來了，萬年把戲，中共同路人。
太棒啦 繼續宗教也能戰 大dpp無敵啊 綠腦快跟上還是幫台灣買疫苗的宗教 繼續喔
看能嗆多久 幫高調
OK 開戰慈濟 我要看到血流成河 摳摳姐繼續
抹紅開始嫌票多唷 快 大家跟上
拜托，繼續罵，我很怕你不罵
哇 開啟宗教戰爭嗎 塔綠班大戰蓮花
她是內奸吧XDDD 沒看到綠共現在都閉嘴不敢挑戰慈濟
XD
跟黨不同調就是中共同路人 不意外
慈濟這麼棒四趴快去加
慈濟阿 收了老妖女吧
讚啦~年底民進黨準備下去88
讚啦 這幾就是我想看的
雖然我也沒多喜歡慈濟 但是要批他喔 再想想
臭嘴黑心寇，你媽知道你在共三洨嗎
猛
來囉 蔻蔻家加油喔
吃定上人不會告她吧
開戰囉，沒佛教的票沒關係，還有媽祖的票
https//i.imgur.com/fsP8Kr6.jpg
搬板凳我等了一晚上就是等這大場面出現
來了 民進黨 Vs 慈濟 共產黨滅佛真實上演
上啊阿嫲 加油窩！
這齣戲好看
讚啦 血流成河
來了 開始打中共同路人
水喔 趕快聯合側翼繼續打～
https//i.imgur.com/HmzleBZ.jpg
來了，動搖國本
你要確定欸 到時候不要哭著求饒
好喔民進黨不要去宮廟拜拜啊
笑死 比死忠 塔綠斑還不夠格 慈濟底下願意付出身家的超多 真的別惹宗教
信仰聖戰 上人VS塔綠斑
血流成河！
塔綠班 進攻
戰起來我要看到血流成河
我想看慈濟與塔綠班全面開戰
嗯哼～
今年某色好像都不是在得罪哪個人，而是在得罪哪群人的。都要選舉了還能這樣玩真的猛猛的！
要大場面了嗎..
來啦 還有誰要上車， 快發車了
你確定要的惹宗教團體
敢戰宗教，很勇喔
確定要開地圖炮？
來了來了
敢打慈濟 小心業力引爆
上人怎麼了嗎西方都還有「教皇」了民進黨都還有「女皇」了
這就證明了民進黨跟共產黨和慈濟一樣都是宗教團體，不同宗教信仰是水火不
民進黨執政沒有中國讓利嗎？可笑
https//i.imgur.com/OKT5QNX.gif
慈濟打到痛點了
顏色不對 都啥年代了還敢稱上人
民進黨的票很多啊  沒在屌你各位啦哈哈哈哈
果然不讓人失望 讚讚
呵呵 慈濟幹多少事 你幹多少事？
來了來了
中共同路人+1
民進黨不敢罵就派X出來咬
反正只要是對立民進黨就是中共同路人看什麼時候周會被民進黨切割
來囉下一個就四叉上場
水啦
民進黨將跟宗教選戰
最可怕的人周玉蔻下面留言的塔綠班甚至不是網軍是真實民眾 想法有夠可悲
來了來了 我好興奮啊ＸＤ
慈濟評價很兩極啦,不過信徒很多XDD
這阿婆是來敗票的
跟黨作對就是中共同路人
要被叫共濟會了嗎？直接打上人摳摳姐可是第一人呢 XD
還記得當年的大懶覺嗎？另外Dpp還要不要選花蓮 www
搞文革那一套 好玩嗎？阿嬤
嘔嘔嘔
扣扣真助攻慈濟=中共同路人
黨VS慈濟  大場面來囉
垃圾側翼出動了
腦殘綠側翼 慈濟根本懶得跟你吵好嗎相信黨或相信慈濟?除非是腦殘死忠仔,正常有頭腦的人都知道哪邊在說謊好嗎!!!傷敵一百自損三千 有夠智障證嚴根本懶得理她吧 應該是連回應都懶
開始囉，我就想看
民進黨有誰不能出征XDDD
怕
他們知道慈濟在台灣多少會員嗎？居然選舉前得罪慈濟，嘻嘻
coco真的有夠噁
我相信慈濟做很多善事，但"上人" 真得很好笑的稱呼
水啦，血流成河
什麼叫不要臉，這就是….；ㄨㄨ
扣扣連慈濟都臭 建議提告
真屌，狠起來連票都不要了
這阿嬤跟底下塔綠畜真他媽低能
開始囉
党 vs 慈濟 我要看血流成河
義和團李春姬號令 竟敢稱為上人? 聖戰出征蔡英文也稱呼上人耶 還是上人只有蔡能說?
哇~~~ 民進黨  票好多啊....嘻嘻
照著預期方向發展，先摸紅
無間地獄真的不要開玩笑
選舉選到瘋狂了 連慈濟都咬
要跟慈濟開戰了？ 想清楚嘿
中共同路人 怪不得刁難政府中共同路人 VS 台灣人 選誰很清楚了
笑死
來了來了 慈濟也要被抹紅了
有種批評達賴喇嘛 不要挑軟柿子
笑死 慈濟都敢打 你知道他們在有災的時候做了多少事嗎？
敢戰宗教 太神了
笑死中共同路教上限
蛤 這人有臉嗆人政治打手喔？
綠衛兵出征
跟宗教對幹 看多久出來道歉
DPP到底要跟多少團體對立
地圖炮擴散戰宗教了，民進党會多慘呢
選到瘋了嗎？
讚讚 綠共側翼們繼續搞阿 綠共黨就是這麼無恥 跟中國共產黨一模一樣
下人
原來是中共同路上人
到時候你的黨押你出來下跪認錯 ㄏㄏ
鵝！妳確定這樣做有卡好嗎
上人是蠻好笑的啦，但塔綠班嫌票太多就是了，到處開戰場
很勇喔
什麼不提提證嚴 白痴
蔡ee永遠都躲在後面當不沾鍋
師兄師姐們可是見不得上人被羞辱的喔還有師兄師姐不僅有錢人脈也是很廣
給某樓 不用哪天了現在就有人在帶風向說台積電是吃電敗類coco忘了他惹的也是宗教吧 惹到頭底下會直接暴走的
財產應該遠超過國民黨 該抄家了
我要看到~~\血流成河/話說dpp是不是忘記小英總統還親自拜訪過證嚴啊^^ 太好笑啦~~
幹 白癡 到底要多笨或是拿多少錢才能這樣
治肩沒抄襲論文  時鐘沒擋疫苗  叭叭叭
鄉親們 聖戰開打了
新頭殼這樣就對了 繼續分裂台灣 完成真主子交付的任務
死忠小粉綠vs死忠慈濟 世紀大對決
那周買得到疫苗嗎
中共同路人+1
塔綠班真是腦袋有洞
攻擊慈濟也太反智了吧
什麼跟什麼啊
有事就先抹萬年中國牌 膩了
確定要打國際級的團體？
連上人都敢砲，不簡單再度澄清，慈濟是社福團體，不是宗教團體
姥姥大戰證嚴法師，倩女幽魂演到幾了？
笑死 真的要跟慈濟開戰？
民進党就走文革風，要人複述主席講的，唸推文，鬥台大，毀宗教
哇～～～～
中共同路人！
哇，打稱謂喔，我感覺羅馬教宗瑟瑟發抖
喔喔！民進黨開始吹起反攻的號角，大伙側翼快跟上
塔綠班 vs 慈濟，幹~大場面！ 水啦！劍出鞘就要見血，側翼們快上，沒有退路了，快跟上阿嬤，或幫忙數路燈
打球囉～
上人是對出家人的尊稱
中共同路 不分上中下笑死 道歉就不是戰將
棒，這畫面太美了
這次又要被認證
路燈吊起來
讚，大場面看看那方會先道歉，或是堅持到底，慈濟變中共同路教
側翼抹紅大招來了
有種就打用力一點 側翼火力全開看看
謝謝coco嬤 這種大場面大家最愛
扣扣阿嬤才有拿政府標案吧,慈濟吃了什麼甜頭講出來啊？
現代版焚書坑儒 好可怕誰違逆蔡主席就把你們抄家！
什麼時代還只會中共
只有丁允恭可以上人啦
敗票王耶
台灣文革始年～～～～～～～～～
疫苗打完了 開始炮轟
很好啊 挑戰看看慈濟信眾數量
敢挑戰慈濟…準備掉票吧
拜託，我想看綠色側翼戰上人宗教戰宗教就是好看啦，只是某邊需要選票某邊不需要不過看來阿中又要加分加到破表了，讚喔
人家就是川震  做慈善事業有功  感動政權很單純做慈善  就能感動人還沒上車的側翼 請趕快上車慈濟要開始認捐路燈
中共同路人的大場面 讚
讚唷又多了一個中共通路人
台大票我不要 慈濟也不要
哈哈，好喔，這些人真的讓人不意外
血流成河
我就看這阿婆什麼時候要發道歉聲明
把慈濟打成中共同路人，看來你是不知道慈濟勢力有多大喔
摳摳姐上場
瓷器vs党，我就是要看這種大場面
水 開始了
嗯哼嬤收到命令了
佛也發火
血流成河囉
側翼戰慈濟 爽啦
側翼超勇的
中共同路人！
馬上就有動作了欸希望周懂得兔死狗烹的意義
發車了 塔綠班快上 我要看到血留成河
來囉來囉
血流成河，讚啦
滾
你有種就叫他下人啊中共同上人
coco姐果然不會讓看眾失望～殺啊！！
很明顯
http//i.imgur.com/rM8pMOE.jpg 凸(ﾟдﾟ)凸國之將亡~必有妖孽
塔綠班大戰慈濟信徒 新世紀宗教戰爭來了
笑死上勾了
她到底要被罰多少錢才會閉嘴
想抄家？
周玉蔻算是民進黨的上人嗎
票房毒藥皺皺嬤開示了
又中國甜頭
中共同路校中共同路宗教我都不知道台灣什麼時候被統一了中共就在我們生活中
打打打
民進黨是不是只剩下死忠在挺了？其他人紛紛跳船ing
之後會不會叫關聖帝君滾回大陸？
連慈濟都要吊路燈？路燈夠用嗎？
讚讚讚我要看到血流成河
噁心
水啦 血流成河
党真的無法無天
來了來了~出征囉
狗咬狗
中國舔頭?
笑死了 放個餌就上鉤了
塔綠班大戰慈濟中共同路人
喔喔 終於要開戰了 爽啦
母豬大戰慈善家的戲碼開始囉
側翼火力全開
只要反民進黨的都是中共同路人，看看賴清德的下場就知道綠共玩法了
支持周玉蔻，破四舊 立四新宮廟也順便拆一拆，什麼年代了還拜神
摳摳嬤在這件事上根本不怕被告因為法院根本不敢認證CDC&政府擋疫苗她是有恃無恐
會不會蔻蔻衝第一 後面沒有人
有洨去幹譙英國日本還在皇后天皇，笑你不敢
爽，繼續吵著話題，贊贊贊
老妖婆為了跪舔，什麼話都敢講
坐等立法限制宗教法人
中共同路人！
齁～事情大條了
開戰囉可以不喜歡慈濟，但是要戰它是中共同路人…真的是…
喲 綠色開始攻擊了
塔綠班VS慈濟 宗教大戰欸 要去哪購票
哈哈哈哈 真的照劇本演 抹紅先
這位阿罵又吃了誰的甜頭呢
嗯嗯；不要刪文吶
跟小粉紅一個樣洗腦後出征欸
要把慈濟打成邪教了
證嚴法師要當下人他應該也不會計較。
側翼快跟老妖婆進攻 衝啊
側翼出動了
周玉蔻也是念北京大學EMBA欸
感覺像某某哥在場上狂出小招挑釁館長，長，笑死。
第一招，中共同路人出招了.....都不能換一招嗎？？不要到時候萎了嘿，這樣就好笑了，我就不信塔綠班金主沒有慈濟人士
有種來推宗教法
我等了一年就是要看這個大場面！
凡逆黨者皆中共同路人 要上光明頂了嗎？血流成河啊
老妖婆吃党的龜頭
瘋狗開始亂咬囉，汪汪汪，超大聲邪教教徒大舉進攻了，哈哈
開戰囉
中共同路人越來越多了，慈濟你不孤單
是不知道上人弟弟火力強大喔
抗中保台 出征囉
攻擊綠共通通中共？
党份子的宗教戰爭開打
證嚴啥都沒講耶，要打打執行長才對
上人用在出家人國語字典都有說明 打這也太沒文化了
開戰惹
大炮打宗教，讚讚讚，coco姐不要縮喔
快點戰，妳同黨沒人站妳後面捏
抓到了中共同路人
居然敢打慈濟    我只能說您很有勇氣
人民的健康被視為無物 保你老木台
https//i.imgur.com/PuiBJSK.jpg
恭喜慈濟加入中共同路人名單
血流成河
抹紅慈濟
直接挑戰慈濟人
周玉蔻是不是要想想慈濟對社會做了些什麼而她自己對社會做了些什麼？
摳姐兵法敵人要盡可能多 朋友盡可能少
真的開戰了….
血流成河血流成河
有大場面看快卡位
什麼時代了還在搞言論管制
開始了 嘻嘻
大家最終都會被打成中共同路人
塔綠班邪教 側翼開始動了
反對者全都當成反叛份子
上人這個稱呼也可以拿來攻擊，太誇張了
確定要跟慈濟開戰？ 黨確定要放側翼亂搞？
開始了開始了 塔綠班心法第一式中共同路人
果然變中共同路人了 笑死
來了來了 雞排珍奶備起來
進攻啦XD
確定要跟慈濟對幹？
來囉～中共同路人中共同路人名單剩台積電還沒列入台積電，請準備歷史上有三武滅佛，慈濟自己注意點阿
接了政府標案要果敢出手
開始了 黨開始剷除異己  跟法 倫一樣
只能叫英皇，不能叫上人
笑死 跟文革一樣
哇～真的要攻擊喔，那些師兄師姐票都不要囉
蔻蔻嬤帶頭衝第一個了！
霸氣喔 綠色文革
扣扣姐加油^^
慈濟也敢批
是看準了慈濟不想告她，她才敢再哪裡批鬥
改革變文格 好你個蔡英文
民進黨其他人要跟上啊 別落單了塔綠斑一條龍
笑死 敗票無極限
綠側出動
下一個中共同路人台積電請準備上場
坐等看戲
什麼人都能打 厲害了我的黨
我覺得綠營側翼鬥不過，趕快投降認錯將慈濟傷害城這樣，太過頭了
一個老女人在靠北捐贈多少疫苗造福台灣人的團體 真的滿好笑的 老女人只出張嘴而已，對社會有什麼幫助？
中～共同路人
阿嬤又拿誰的標案呢？  噁心
要把出家人都吊路燈了嗎
党說你是你就是
笑死 現在失智到打慈濟 下賤塔綠斑畜牲支持者們要想清楚欸
繼續惹毛大量慈濟人拜託
無知政客佛教文化看在政客眼裡想必賺不了錢而沒什麼價值吧
側翼出動
敢反黨一定是吃了中共甜頭
笑看塔綠斑瘋狂得罪人 繼續敗票
台灣胡錫進
血流成河
慈濟票很多喔！要對著幹嗎
哇靠 扣扣嬤卯起來耶
果然綠綠網軍力量有夠大，瞬間上頭條
繼續講 再講就真的一屍五命了
現在綠色慈濟人的票大概沒了 哈哈
coco嬤是要自爆嗎
阿嬤可以自稱下人啊
Coco 姊根本臥底 民進黨又要失票了
妳確定要這樣批評上人？
開打了
讚欸 加分加到血流成河
沒錯，叩叩說的好。
怎麼不問自己吃甚麼 黨的...?
罰兩百萬還不怕，錢真多
想戰宗教真是傻了  很多支持者不碰政治這樣是逼那些人表態
得罪方丈還想逃？
無法就事論事的評論者
尾巴搖狗嘍 蔡英文真的再皮呀 嘻嘻
放大絕了
果然馬上變成中共同路人
綠叩教：神功護體，刀槍不入！（？
確實 中共同路人
出家人慈悲為懷，嗯哼姐整天造口業
笑死 繼續敗選票
是支語總長嗎
敢被稱上人似乎有做點事耶，確定要戰嗎？嫌票多？傻眼….
八七
說的沒錯 中肯 給推
確定要打這個XDDDDDDD綠畜生群體現在是狗急跳牆嗎接下來ee 可能發現事態不對選擇割了這個老阿姨
血流成河，讚啦，炮死慈濟
趕快得罪他們
慈濟應該也是個大票倉，這樣好嗎w
哈！票要掉到沒半張，慈劑的影響了力都不管了嗎
？？？？捐款也能被嫌棄沒什麼了不起喔，這人腦子裡只剩政治了嗎
宗教的票沒了  這就是寒禪效應  國民黨在位時多自由
讚喔 打倒萬惡的宗教團體
快罵 想看
綠共出手第一式 → 中共同路人
這一戰要拿下唷!!
慈濟宗教票很恐怖的。這樣亂嗆要下去了 XD
下面一位：台積電
民進黨真的嫌票很多
認真回 一般人還真不用稱她為上人 除非有皈依 否則應稱法師
要跟慈濟槓上嗎，該怕的反正不會是慈濟慈濟在世界的影響力…哎唷好刺激
先蓋中國標籤再蓋威權標籤??XDXDDD
不愧是民進黨 證嚴也被噴爆
收到，下人coco
連證嚴都要打成中共同路人了 嘻嘻
女版止兀
所以要賜封號 中共同路人嗎
果然變中共同路人 同一招玩不膩
側翼開始上了
讚啦 想看老摳下地獄了
戰慈濟！ 票會掉很多喔...
這就是台灣價值，這就愛台灣！！！
千萬別道歉喔哈哈哈
綠共有種就跟對岸一樣把宗教給禁了
好欸 你就繼續 佛也發怒
宇宙大覺者～
讚讚 血流成河 上人發火揍她 拜託甜頭喔 上海陽信？
趕快在line上面瘋傳就有效果了
Co嬤不要逼到郭董幫忙出手 被告到哭出來趕快做成早安圖發出去 嘻嘻Co不敢惹果凍永齡就欺負證嚴 可憐哪
中共同路上人
Co這樣太難看了吧，無腦挺
https//i.imgur.com/OFF9Ze8.png周的歷史
慈濟要被抹紅了 logo到時候會不會被p圖成紅色蓮花
宗教團體和政治名嘴你更信誰？什麼時代了還在帝王將相老爺夫人封建遺毒？統統給我打破狗頭又死忠又會員？我朋友的南部朋友好像就是  呵
打慈濟？認真？
到最後一定怕掉票會被民進黨高層要求封口啦
出征慈濟這步棋是否太…
Coco姐好漂亮！繼續打！
水啦 宗教票不要也能贏給你看的態度
不對 我想知道又是死忠又是慈濟的怎麼辦？ 會自爆嗎？
需要路燈了嗎
周玉蔻就是欠噓
被告上癮，很M歐
喪心病狂的評論我開始懷疑周玉蔻是對手派來反串的臥底幫忙敗票用的
坐等側翼自打臉
翻譯：慈濟人的票，我們不要了！
連慈濟都被打成中共同路人 她還好嗎幫高調 敢搞慈濟應該是不要中南部票倉了推推  繼續丟票難得看到coco的新聞想大笑
太棒了，大愛年度大作上演
中共同路教來了
對啊 老扣扣嚇人
哪來的下人？活在封建時代啊coco大嬸
周真的確定党要她打慈濟?
上人的對面不是下人吧…中文程度？？
怎麼可以這摸讓人討厭
上人真的要變妖尼姑了
有人搞不清楚慈濟已經到財閥的等級了
哇民進黨票太多了不錯不錯盡量丟民進黨這樣放任就對了盡量丟票看有多少票可以丟幾百萬票而已讚啦狗搖尾巴尾巴搖狗剁掉後自己搖果然是對的最好側翼一起上直接大戰就更棒了讚啦
這就是我要的血流成河哈哈哈
得罪一狗票慈濟的大佬級人物，塔綠班傻傻的，敢嘴證嚴法師？
請改稱   中共同路上人
?
不意外  賴都可以是中共同路人了
好耶 繼續燒
這老妖婆嘴真臭
抹紅轉移焦點
出征慈濟XDDD
娃靠好猛
瘋狗都沒人在拉鍊子的嗎
下人還在那邊靠腰別人什麼上人媽的我都不是人了 還什麼抹紅 幹
哈～繼續
開始中共同路人了
勞動部應該督促下屬單位盡快開辦中共同路人認證甲乙丙級技術證照，往後幾十年應該是台灣最搶手的技能了擁有817萬本地信徒的 真‧主流宗教團體慈濟算哪根蔥
中共同路教
我好興奮阿.JPG
側翼尾巴搖夠
https//i.imgur.com/9WysDRT.png
慈濟也變成拿中國錢的同路人了喔？
大場面
哈哈 瘋到連慈濟也敢打
妳要確定欸
妳484覺得選民都白癡？他媽2012的老招用10年？
coco姐發動攻擊，側翼快跟上
護航速度越快，越讓人覺得政府有問題
了不起 慈濟也敢得罪
慈濟原來是中共同路人 筆記筆記
得罪宗教真的自尋死路 笑死
哈哈哈哈誰才是政治打手，笑死人
果然有龐大的台灣民意支持，DPP就是霸氣
確定要在這時候打慈濟？
休了三天體力滿滿 側翼滿血上工
真心覺得這位阿婆很可悲
買疫苗救人還要被抹紅= =
繼續砲轟，宗教票繼續掉
我要看到血流成河
當側翼好爽哦，罵或不罵都有好處
這種發言...跟批鬥有甚麼差別?
對方是慈濟欸coco姐
果然沒錯。慈濟馬上變中共同路人尾巴搖狗。Coco要不要順便打一下台積電。台積電可能也快變中共同路人了
來了來了
皺皮嬤搖旗啦 塔綠班趕快火力掩護啊
師兄師姐要被滾回中國了！中共不就是無神論者 裡祖國懷抱越來越近！
得罪慈濟...不是好選擇
水喔把慈濟打成中共同路人 很勇喔
4不4小看慈濟的動員力了...
比党早買BNT進來的準備被打成中共份子塔綠班是真的覺得穩贏嫌票太多
好耶.jpg
哇喔！COCO進入瘋狂狀態了！
塔綠斑 嫌票太多
慈濟直接變中共同路人 可悲
慈濟該展示你們的火力了吧 打倒小綠綠
側翼出征 寸草不生  民進黨甚麼都沒有叫最大聲
817中共上人！！！！！！！！！！
確定要打慈濟嗎 XD
吃著毒藥說別人吃太多中國甜頭 笑死
慈濟 真的是 中共同路人
塔綠班確定要惹慈濟？
原來慈濟也是中共同路人！！
哈哈哈哈哈台大宏碁打完下一個慈濟，要不要看一下台灣慈濟會員多少啊
原來慈濟是大陸的 難怪 都跟民間檔對著幹被中共洗腦的政治宗教團體關你什麼人 通通都是中共同路人管你上人嚇人 通通都是中共同路人
塔綠斑又在秀下線
她怎麼不快點死一死
血流成河！！！
支共同路人
開車啦
非綠即紅
哼~
出事必找中國救援的SOD
笑死，上人是尊稱，不代表一定有下人這種相對用語，還講一堆似是而非的，不懂亂開砲真的是嫌票太多
慈濟果然變中共同路人，哈哈
民進黨跟慈濟趕快打起來，爽啊刺啊
很有種他們不用選了兩個月挑戰了好幾個世代的價值觀真是沒底限
慈濟不是早就不意外了嗎
dpp大概贏面很大喔 慈濟的票都不要了
哇
漂亮  這次又要被法院認證了嗎
傻眼上人都能拿來嗆，怎麼不見你噓聖騎士的稱號…
千萬不要停，我想看血流成河
笑死，那誰是下人？
水啦，繼續喔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嘖果然變成中國同路人，那党就沒吃到甜頭?
果然塔綠班不會讓我失望
要打這個？蔻蔻妳要確定捏
爽爽爽，民進黨不屑磁器的選票
哇 出征宗教？讚讚讚 這個我喜歡 你們民進黨最愛去宮廟拜票的也好意思說這種垃圾話
這咖下地獄 地獄都退貨 好人不長命
ww太棒了，中共同路起來！
阿共怎麼可能允許慈濟這種團體出現啦！
好了，慈濟票也不要了，繼續打下去
八卦連慈濟都失憶了 我看都是支那人吧
水啦 戰下去不要停
早說為什麼不早說?
好兇啊 真希望能順便處理那些宮廟
哈哈哈哈 來了來了
開始抹紅了
要被dpp切割了
塔綠班側翼網軍開始抹紅慈濟了
以前抹黑，現在都改抹紅了是吧？
時鐘：你不要再…
靠腰真的不是在反串？
民進黨再不控制這個自走砲會出事…
就問時神怎麼輸
要變國際新聞了周阿嬤仇恨值也很高翻船機率極大
改變不了你們塔綠班擋疫苗的事實
惹誰都好 千萬不要惹宗教狂熱份子 雖然我也覺得民進黨已經算一種宗教了啦呵人家在討論慈濟捐贈疫苗 多數人現在都懷著感謝之心 。你在說幾年前罵慈濟 可憐
車要開囉 抓緊
大中計
儘量打 看社會是相信慈濟還是相信你民進黨呵呵
什麼年代了還在搞網路審查
中共同路人+1
周玉蔻打3劑高端 推一下以示尊敬
攻擊的號角已響起
重賞之下 必有勇婦
上上上上
太慢了，我昨天就說了
阿嬤加油 繼續噴慈濟=中共同路人=人權屠夫 吊路燈了
這車一定翻沒有人教你們不能得罪主流宗教團體嗎
她是不是臥底要來害民進黨的？！
會道歉嗎？
慈濟也要吊路燈了嗎？
中共同路人
支持周阿嬤，把民進黨裡面的慈濟人殺光
血流成河了喔
開鬥慈濟囉 這次有幾個失智老人人生成就1/1 成為中共同路人
戰起來 什麼時代了還有教皇
好了啦 你家主子臭不可聞 慈濟相比當然白到發亮笑死 dpp信徒覺得講的對那就最好大聲講啊 慈濟是中共同路人
慈濟被黑的地方這麼多說吃中國甜頭我倒是第一次聽說
笑死,那有人還封神封媽祖的不就更爛
火燒比叡山
慈濟也是中共同路人？
慈濟竟然被批成中共同路人 民進黨無恥
也許未必真的高尚 但我確定有些人真的下流
老太婆再活也沒幾年就不怕下地獄
敢戰宗教也是厲害了
哇喔~~猶如文革再臨  以後一人一本菜語錄 隨時隨地綠衛兵抽背 背不出來勞改再教育~~
沒關係  就讓她繼續罵  cc
出征啦
民進黨擋疫苗被揭穿，派摳姐出征
教宗表示，先知表示：你對天主教、基督教和伊斯蘭教有意見嗎？XD看來CO2很欣賞中共的無神論
期待..血流成河..對宗教宣戰啦不然乾脆定義一下哪些是民主宗教好了或者讓白蓮教再興也行教宗跟習會面..大概也算是同路人
所以 周玉蔻買得到疫苗嗎？有買嗎？
那阿嬤你自己吃誰大量甜頭？
真的開戰了 有種 我喜歡
寇寇姐沒有捐錢出力還敢出來嘴啊
下一步要搞宗教了嗎？綠共真對得起這名字
出生、中共同路人、死亡
沒聽過慈濟人會自稱下人耶  真假？是不是只要不對盤 直接抹黑 就贏了呢 就像當年抹小馬哥一樣 哈哈
這阿婆真的不知道慈濟在台灣的影響力
塔綠班加油。支持你們用力打
慈善團體再爛也比名嘴政客好吧不信教沒差 信奉殷實商人政客才影響生活中國同路慈捐疫苗救人 民主政府卡疫苗幫企業 難道還不諷刺嗎
哇哇 挑戰慈濟 應該會翻車
瘋起來瘋起來
我現在要出征
慈濟基層那麼多志工 是真的不想要票了是嗎 更別說宗教了
比起沒路用的政府 至少慈濟有疫苗
讚啦，遇到慈濟就嗆中共同路人
來喔看是誰被切割，呵呵
慈濟還褒貶不一 批上人會變慈濟公敵的
死忠仔：還不速速加入我綠色民主神教
民進黨要自取滅亡也不是不可以啦單槍匹馬？樓上是不是誤會了什麼民進黨自林前市長之後，另一磅礡鉅作
我還蠻想看塔綠斑大舉進攻慈濟的這劇情太精彩
扣扣姐就是猛
這就是我要的血流成河
廣告準備被抽光,節目被關等那些名嘴槓慈濟
太猛了第一次看到有人敢單槍匹馬跟慈濟對著幹的
笑死  連慈濟都變同路人了
這就是我要的血流成河
綠蛆首席打手
臉書關閉，政治正確色盲打手，千真萬確不是關閉是搜尋不到
雖然這幾年因為慈濟內部的捐款制度有點感冒，但對於證嚴上人仍充滿敬意。coco敢這樣指名道姓的攻擊她，是出來敗票的吧？
讚 這樣就對了 一個一個得罪不夠 你可以一次得罪一群
哈哈  連別人的稱呼都要管喔，不然要叫師父嗎？
水啦 開始抹紅了 SOP跑起來！！這咖小真的不怕被告嗎
喔喔喔喔喔八卦回來啦！
到時候就看垃圾民進黨怎麼花式切割囉
台灣共匪党文革綠衛兵出征啦
哇哦
哈哈，還真的派廁翼進攻了，欸紅幹直接火速通過宗教法啊
別出來丟臉好嗎
周玉蔻lag了 八卦板幾年前就罵過慈濟
兩大團體互打，這就是我要的大場面
抹黑抹紅 真好用
民進黨已經跟慈濟決裂！
教育部國語辭典、維基百科，能查到上人的釋義出家人的敬稱，跟聖騎士同理
這樣講話真的會下地獄
尾巴搖狗，狗要暈倒了XDD
抹紅起手式
coco姐
讚啦
這個人真的早點去投胎對大家都好
大同路人
終於有機會看到黨下去了 繼續打
讚讚讚，慈濟千萬人都是中共同路人
破麻來囉
開工大吉
聖騎士表示
唉
強者，超級強者真的好笑和解，慈濟何時再糾結政治和外界看法，他們解釋從來是以前說過的話證實，對外任對方抹黑做自己事，對內會澄清，民進黨敢打等死吧
所有拿祖國的錢不行 拿綠色的錢就可以嗎？中國台灣省叛亂地區的媒體人那麼囂張
蛤 同路人作戰開始了嗎
綠營是只有這一招？把敵人都打成中共同路人？
挑戰宗教欸，好有種
台灣僅有的邦交裡有梵蒂岡 確定要對宗教開地圖炮？ 哈哈哈
黨衛軍vs瓷器，好刺激r
原來幫大家買疫苗的證嚴已經是中共同路人啦
直接開無雙 combo戰起來
又發瘋了……
又來幫時鐘加分啦
這個阿婆老嫗要下拔舌地獄！
笑死這女人真的可悲
慈濟恭喜加入同路人
是不是上人不好說，但我確信co是下等人
來了來了 就是這味
終於連宗教也要出征了
等了那麼久就等這大場面。
果然開始抹紅了 塔綠班眾的手法可以換一套嗎
記得多蓋幾座路燈嘿
血流成河讚喔
笑了 沒有中國你民退黨能躺著選？
這場面很中國
台灣被這些人搞到病態了,什麼都扯中共,不敢批黨
慈濟大概又要被質疑捐款運用方式之類例如蓋精舍 捐海外 志工位階…
果然要抹紅，這套路大家都知道
出征慈濟  很勇喔
戰完台大又開戰慈濟 党下次要戰台積了嗎
這開始了，這隻又壞了
塔綠班非我族類(綠共)，就是紅共
台大 慈濟 鴻海。台積電
連出家眾都要抹紅  真噁心
讚啦 我就想看這個
民進黨不倒，台灣不會好
水啦，快把證嚴吊路燈把慈濟查封充公，證嚴吊路燈，國家就有錢
證嚴是不是上人我不管，但妳是賤人我確定
好爽 趕快抹紅 最好直接約談上人看看是不是被滲透了
水啦 民進黨繼續搞沒關係 全島公敵了
戰宗教  深綠發瘋  放棄選舉了嗎
戰宗教
讚！強力支持扣扣姐抹紅慈濟啦！^^
她那張老臉才懶得理她戰慈濟戰媽祖，這個超猛，讚到爆
慈濟怎樣大家各有意見 但上人是非常好的人 接近完美 批評他個人有事嗎
連慈濟都變同路人了 呵呵
你早晚要當中共同路人的
塔綠斑抹紅戰術來嘍
血流成河
慈濟吃中國甜頭XDDD法輪功：
終於要對信仰自由下刀了
XD
吃黃義交的龜頭～
塔綠班，戰起來
開始了開始了
反我DPP者必中共同路人
遲早都要當中共同路人的XDDDDDD
講不過就先抹紅
幹 不要鬧欸 coco484對面派來毀滅民進黨的啊
慈濟路燈選好了沒？開戰了欸
要業力引爆了嗎
這時代還有人願當廁疫？ 慈濟人多還是死忠人多？一個組織內的互相稱呼關組織外coco 屁事？ 難不成想加入被拒絕過？
政治不正確，下去吧
果然慈濟被抹中共同路人了~戰起來
我要看到血流成河
看內文COCO姐這次是慈濟、媽祖等所有神佛宗教團體都槓上嗎？是神擋殺神佛擋殺佛的人設嗎？只能佩服了。
乾你什麼事
戰宗教 戰商界 再來再來
八卦酸民好幾年前罵慈濟罵的要死，現在又突然很愛慈濟了 嘻嘻
上一個打慈濟的跑去民視現在在美國
https//i.imgur.com/XrnYhdJ.jpg越來越猖狂耶
塔綠班：放大招，中共同路人
瓷器忍得下去？
哇，血流成河囉
水喔！繼續敗票
宗教團體法推起來
慈濟算什麼，給我開車，敢擋照輾
喝黨的奶水怎好意思
終究是中共同路人
民進黨還在崩潰
慈濟有做善事  妳周COCO做了什麼善事??那麼愛當無恥雙標黨的舔狗妳根本沒資格批評慈濟當然是無恥雙標黨放的
戰宗教......教徒的反撲很可怕der  先幫coco姐QQ
要變成法輪功了嗎慈濟該組團去中國跳廣場舞了
抹紅了，塔綠斑真棒
扣扣是不是要下地獄108層底
捐政府狂擋的疫苗 就變中共同路人惹
我覺得塔綠班年底不想選了
再罵兇點啊，真的想拉dpp死更慘 XD
台灣除了817都是中共同路人啦
台大：歡迎加入中共同路人
其實也不用幫妳家君上這麼多啦
罵NGO是怎樣co2才真的光明正大拿了政府多少甜頭
不意外 馬上把慈濟打成中共同路人
論吃甜頭 COCO嬷可能要先去看牙
果然 反對党的都是中國同路人
來了來了，跟中共一樣開始打宗教了
周玉寇必噓
慈濟被抹紅 確定人民會相信？@antigidu 對 慈濟就吃素
她捐疫苗我願意稱上人，反觀周大嬸？
批鬥了 耶嘿
最好妙蟬也拖下去食糞也吃很多甜頭
中共同路人準備上場救援塔綠班！
當慈濟吃素的嗎?還真的吃素抹成中共同路人,裡面一堆師兄師姐大有來頭,這樣搞會很難看喔連媽祖都拉進來戰了,反正都要戰宗教派基督教天主教佛道教也順便戰一戰吧一堆大老闆是慈濟人,出錢出力不會少
有些女人被甩只是剛好而已！
繼續敗好敗滿
欸等等慈濟在世界據點可能比台灣邦交國多很多喔台積電可能也要開始抹了慈濟才幾票而已應該學學台積乖乖就好
塔綠班進攻血流成河
周玉蔻有幫台灣人爭取到什麼疫苗嗎？還想趁熱度攻擊出錢出力的人，誰理她
我等了一個禮拜 就是在等這個大場面
尾巴掉在地上自己搖，嘻嘻
慈濟嘻嘻
慈濟：當我吃素的？
郭台銘是媽祖信徒，接下來是不是要罵什麼時代了都還叫媽祖，直接叫林默娘吃了什麼甜頭？
血流成河  不過是綠色的血
塔綠班到底噁不噁心
你不知道慈濟的票倉有多少嗎？
不錯耶 打起來順便把宗教黑道也掀起來看看到時候是民進黨爆炸還是宗教爆炸
是誰放這個賤畜到處亂跑的
票太多了，請繼續
哇操 妳不知道有多少慈濟人是綠的 你開槓所有慈濟人 妳慘了妳 綠妖婆！
繼續打，我要看妳有多勇
何苦要毀謗僧侶呢...不知會有果報？
慈濟要變台灣法輪功了嗎？幫QQ
這個才是造謠吧？要是其他陣營早被罰款移送法辦了
對啊,什麼時代了,還在那邊封啥剩騎士
挖靠身邊一堆慈濟人，dpp死定了那陳建仁封那三小騎士
慈濟都發聲明了，八卦還在失智
什麼時代還稱教宗、活佛！
之前怎不說？突然又都懂了
哎唷 只要不服從黨 就是同路人嗎
齁齁姐是不是不知道慈濟多少票 怎麼敢這樣說
不囉嗦！發車快上車～
什麼年代了~還有這種垃圾媒體人成天造謠
妳不爽不要叫啊！人家怎麼叫關妳什麼事
黨要接收慈濟囉
阿罵真會罵
哇 阿姨要跟慈濟對決欸
出征囉，為黨為國
有話題就有通告費
下次找Coco捐疫苗
神棍團體沒錯啊
開始攻擊慈濟喔？
太好了 我要看血流成河 後面民進黨快跟上啊 全面開戰啊 慈濟這邊可不要像宏碁那案一樣虎頭蛇尾
扣扣下人
讚啊，千萬別停，拜託到下次總統選舉前都別鬆口。
媽的沒事就抹紅
會告嗎？
敵人的敵人就是朋友 我們跟慈濟站一起
水喔!這個我喜歡XD
扣扣姐出馬，果然就是各種灑狗血
都什麼時代了還聖騎士那位呢 不要雙標啊啊
批評民進黨=中共同路人
慈濟也要中國同路人了！？
通通都是中共同路人！
放狗咬人嘍！狗要好好表現，才有甜頭
咱們都是支國人，別分那麼細
哇噻慈濟也能抹紅，厲害了我的黨
慈濟也敢嘴 票倉鐵定很穩齁
我要看血流成河
黨寵又發瘋啦
這樣啊！果然執政黨敗相已現
什麼上人？也是草包
笑死 開戰囉 平時都不敢處理宗教 現在突然又要硬起來啦
讚啊 棒棒
慈濟他敢惹...人家就算吃不少甜頭，做的善事也比這個廢物多
惹怒宗教，民進黨不用選了反正要鬥成中共同路人也沒差，你們不用選了
哈哈哈，下一個出征目標慈濟，塔綠班進攻！
綠共挑戰道德學術現在是宗教，民主文革刻不容緩呢
瓷器這個不能碰的 真的要戰？
好可怕現在做善事要合黨的心意？
文革囉
慈濟的塔綠班該怎麼辦..兩個都是死忠著名，精神會錯亂欸
會是慈濟跟民進黨互相出征對方嗎？
笑死 竟然有人會投冥進黨
什麼年代了， 有人擋疫苗還管別人要叫什麼
☺妖尼姑啊   妖尼姑慈濟同路人  路燈要鑲金喔
是時候整治瓷劑了
跟功德一樣被抹紅，毫不意外
賤人日常
中共同路人
冷靜
這是實在話 但柯韓昌粉不愛聽
Co2真的是台灣亂源
阿嬤自己吃誰的？
得罪慈濟. 你不知道有多少票嗎？要成為敗選罪人嗎？準備先被綠營修理下封口令了.
讚喔 開副本囉
白痴，慈濟人和家庭總共幾百萬票
怎麼會有人看你的節目，真可憐
笑死 會不會有一天法輪功也是中共同路人
沒有信仰 不知道什麼叫報應
党再放這幾隻出來吠我真的好期待年底票跑多少
哈…綠能為政治而瘋狂的傻子
嗯哼嗯哼
登報道歉專家講話了
慈濟算什麼 你慈濟的票我民進黨不要了
這年頭人人是中共同路人
宗教vs.宗教 ，我要看到血流成河
台積 和 鴻海 都墊墊 就你慈濟最嗆秋？
真的是嫌票太多，出來敗票
尾巴掉在地上繼續搖
就要選舉了,綠營名嘴確定要和慈濟開戰?
扣扣婆婆是反串的嗎？
http//i.imgur.com/M62dSz0.jpg
造口業的抹紅做善事的 呵呵 真不簡單
髒....
嗯哼還沒下地獄就要割舌頭啦
周阿罵衝啊，用力謗佛、打師姐XD
DPP花蓮市誰要選呀?? 想請他表態 科科
反正之後如果風向不對，就變成coco姐是中共同路人就沒事了
太棒了 慈濟中共同路人 挺上人就是挺習近平
這邏輯不錯，很塔綠班
政治打手自介？
水啦 自殺式攻擊
挺讚的～  慈濟人數很多 XD
哇 連信媽祖也被地圖砲？
上人變同路人XD花蓮一定很幹 大本營欸 怎麼敢發聲
老女人回家躺三個月天下太平
鬧大點 看2024賴要怎麼去找慈濟和解哈哈
我現在相信慈濟過去都是被抹黑的
慈濟也中共同路人 厲害了
這個慈濟的人講那些有點莫名其妙
什麼時代了，還扣扣姐，都老扣扣了
選何麗玲是對的
COCO當先鋒  塔綠跟著衝
連慈濟都敢動 不知是有種還是無謀
阿富汗打了二十年2兆美金如長期攻守來回隨便算單年1000億但美軍出動的設備跟人事保險很高價例如對手就不可能是這等級的預算在烏單年大概落在兩百億美金吧
沒錢就收工了
看不懂什麼叫千年戰爭
大砲一響，黃金萬兩
就差俄羅斯丟核彈了
https//i.imgur.com/Ho5MD3M.jpg
一樓的才藝真的很厲害
五短真的搞笑
並沒有不要想嘴人，就說國外的寫真女星多才多藝
你在臭 但我沒有證據
全世界都有艦隊 跟現在的美國差不多
能夠達到日不落 還不夠強？
長弓兵 天下無敵
非洲美洲亞洲都有國土威廉的阿嬤年輕時期還有領有一堆非洲國家賣鴉片的有很多是英國私商
日不落說明一切
19世紀版的全球艦隊+全球全域殖民地
垃圾國家，鴉片輸出世界害死多少百姓
英不落的殖民一直搞階級差，跟美聯邦制不同也成為了之後快速沒落的主要原因
結果在賣鴉片我給清國的百姓反而都是清國的官跟商！8樓只看中國政黨寫的歷史
日不落還不夠說明有多強嗎?
世界史上領土最大的國家
英女王想出國很麻煩 因為走到哪都是英國
我對你日不落的想念
我們今天要學英文的原因
船艦砲利
征服美洲和澳洲，比拿破崙屌啊
光日不落三個字就能說嘴了
裝太陽能板功率全天100%
人家還制裁過美弟的喔 是的 那時的美帝還是美弟
https//imgur.com/a/4s5MBYc
統治1/5的世界人口，你說呢
世界要塞位置都是英國的，西子灣也是
那是美國不想要殖民地,美國卯起來要殖民地全世界會拿到多少你也不知
你自己都說了
看多少殖民地多到日不落
4，師兄必射，必射師兄
4，還可以選議員
4，湘北隊王牌
梅根把婆婆的仇恨值全部吸走
不被愛的 才是小三
8000含早餐俏房東 就不被愛
未看先猜卡蜜拉還真的是。沒辦法，女王接受了，而且威廉的小孩從小認識熟悉的奶奶就是卡蜜拉
查爾斯結婚前愛的就是卡蜜拉,只是那時英國社會不能接受她當王妃.只能說查爾斯娶了黛安娜又忘不了舊情人繼續勾勾纏...現代社會還有君主的國家,皇/王族要嫁娶不被認可的對象,一樣要付出代價.日本的真子公主就放棄了皇族女性結婚能拿的一時金(嫁妝錢)嫁給小室圭.
卡蜜拉能不能有皇后的稱號還不好說吧？
眼淚？老闆可是笑呵呵
五木就是可以打炮的啊
是不是要炒起來了
被蔡政府的防疫政策 搞爛
民視
柯文哲又要下台了
阿北政績+1，臺北又老又窮
塔綠班又搞倒一間飯店
去劍湖山沒得住了
趕快去吃烤鴨
應該是更新吧還有上百間客房 應該會復業
說真的華泰王子的烤鴨是我吃過最好吃的
凸( ﾟдﾟ)凸40年經濟最差時刻
趁疫情結束前趕快改建
九華樓還會有嗎？ 目前吃過第三好吃的烤鴨最好吃頤宮，第二与悅樓 第三就九華樓了
都說都更了，時代的眼淚個屁
九華樓搬到大直去了
人家是都更好嗎？推文一堆政治腦
沒人會拿石頭砸自己的腳啦
國民黨在擋喇嘻嘻
問就是下週五
時力真的很敢提 看看他們前黨主席==…
反正總統不是乖乖回去選蔡英文 乖阿小綠
揭秘者保護法是要多久，幹你娘民進黨https//bit.ly/3KWUXML
在那叫什麼
還在質疑的階段？幾年了還在質疑
好了啦 小綠叫什麼叫，之前投票還不是向黨靠攏
小綠-10分
民進黨繼續黑金貪污，永遠過不了
推
時力最近是被盜帳號？
不然要時力支持韓國瑜哦 笑死==
黨的狗
支持時力
所以只有相對小還沒有這麼多毒瘤的政黨執政後才可能通過法案吧
DPP就挺貪汙 還特赦一個貪污將軍 怎可能修法
背骨的都走了吧？現在留在裡面的大概都是真的認真為國家好的一群人
民進黨要自己污啦～
過了不能貪腐 很不方便
1億美金 呵呵
收租才是真的 嘻嘻
誰？
花
民進黨抗中保台 結果跪舔中國ECFA
陳菊
阿橘嗎
抗中保台 ECFA是糖衣毒藥 房市三箭 酒駕零容忍 社會安全網 太多
等等要睡午覺了
噁心東西嗎
民進党就是一群騙子...
為什麼大腦體積縮小就代表順從服從?
無法思考
因為生存容易，所以多餘的沒用到
馴化代表著更大的統治力量，所以有思考能力的可能被自殺了
腦容量不等於會思考，皺摺面積才是
石器時代搶女人比較方便
我們有PTT
功課自己做
平均壽命吧https//reurl.cc/QbYz6O 這你可以?
可以騎機暴
人又不是細菌演化那麼快你怎會期待一千次突變以內能有大改變?
以前騎暴龍 現在騎山豬
大多數人定居，鐵器出現，農業出現
我記得牙齒有變了，大腦智力也不同
可以五次轉生
沒有
任意播種
差別在可以抓恐龍騎老虎
那還好 我被騙器官捐贈卡可以面試加分
讀書有前途
台獨 居住正義
老師有男友
認真念書就能交女友娶老婆
民主
仁義道德
任你玩4年
大學就能交男友
腳踏實地
蟹肉棒是特殊品種的螃蟹肉
階級流動
老師超厲害的
大家都說沒讀書，考的跟鬼一樣
聽老師的話 出社會後怎樣怎樣
努力會成功
綠色民主正義
我到前陣子才知道說三小台灣物價低 啥小寶島的 從小被騙到大
聖誕老人
會有老婆
反攻大陸
反核 石油 環保 動保
鬼島同學人脈會互相幫助,互相成就事業!在鬼島,貧富相距不大,大家都平起平坐~正妹喜歡有上進心的男生,願意一起吃苦~鬼島112叫獸都是開明正直,不會偷學生的論文想法,不會只掛名不做事,不會整天數鈔票.對每位學生都是一視同仁,好好照顧~112學生都是憑實力考上的,各個都是天才~幫學長姐畢業,學長姐會回頭罩你幫你~112是捍衛鬼島學術自由風氣的第一道防線也是最後一道防線!112的學術道德感,比蒸餾水還清澈.鬼島全民都該敬佩不已!賣毒品唯一死刑,人生會過得比狗都不如~整本刑法所列出的都不能做,會貽害子孫~鬼島中X院的軍武世界一流,左岸不敢來犯!
量子糾纏？
書中自有顏如玉
民進洞
承諾
你發現王子公主 居然也有在陪酒你發現課本裡面教的學的 都只能當參考用
三分天注定 七分靠打拼  根本反過來
民進黨
大學就能交女友打砲
XDDD 推文都很有才~~
党
唸書有前途
明天會更好
政治是很有理想的一件事XDDDDD
台獨
讀書有錢途 長大後發現當8+9更賺還幹嫩妹
同意三樓，我昨天找到國三數學老師的臉書發現她還單身
民主進步黨最民主
居住正義
努力就會賺大錢
民主進步
可以跟中共溝通
網咖會在冷氣口放毒品
塔綠共會治國
總統蔣公是民族救星世界偉人
民進黨愛台灣
女同學是處女
被記過會找不到好學校好工作暑假作業會改完發回來
正義良善都假的 利益才是真的
台灣紅十字會
達爾文的演化論吧學生時期說得像是正論實際上根本沒辦法證明
石油快沒了 不讀書會去挑水泥
正直善良都回來了
民主進步
民進党最愛台灣史上最強 直銷詐騙邪教 民進党最愛台灣
台灣獨立建國
愛台灣
善良正義都是屁 只有金錢和利益還有政黨是為民服務 這根本謊言
愛情
民進黨真心為民主
109,112的老師都很聖人
民進黨 真想回去掐死自己瞎挺
台獨
民進黨 民主又進步
某綠色
我暗戀的女生是處女
以後有女友
抗中保台
公民課學到的大部份的東西還有台灣歷史，台灣人都他媽錯得離譜新聞的第四權他媽就是個大笑話
努力會成功，用功讀書工作可以過穩定生活
碩士論文
民主
民進黨很民主
這個高中（大學）會教 我們這裡跳過
石油沒了
現在不讀書將來會後悔。
綠共啊 最大詐騙集團
民進党清廉愛台
老師很厲害 + 1
顏如玉在A片裡 現實的都好醜
做壞事會被法律處罰
反攻大陸
學生好好唸書聽你在唬爛 邊打炮邊唸書不更爽
樂高玩具
民主進步
民進黨
党執政後會斷 ECFA，臺灣會獨立。
飛機的原理
終止代管自決建國
問當初支持太陽花的學生啊。笑死
吳鳳的故事
民主進步黨
私立大學企業愛用 私立大學不輸國立大學
抗中保台 居住正義 司法改革
這個大學會教。大學教授：這個高中學過了
正義 公平 認真守法
台灣是獨立民主國家
真愛
台灣是民主國家
等價交換
奶
民進黨
112都是國家菁英
說話要誠實
紅十字會
DPP
民進黨啊，投了兩次結果他要我閉嘴不準批評跟中共一樣
大腸花啊
成績好就會交女友
反攻大陸
台獨
相信政客是為民服務，後來發現原來有那麼多人花錢買票願意爭取為民服務。 出社會才學會不要相信不認識的人說的話，要觀察他的行為
民進黨愛台灣
溫良恭儉讓？
反攻大陸
最辛苦的是高中階段
太多了啦
民進黨的政策
台灣獨立 民主自由
壞人不長命
民主自由
法律之前人人平等
有志者事竟成
考上大學就會有女朋友
共產黨幫助14萬萬人民走出苦難。八卦版沒有網軍XD 跟yahoo化這種文就省省吧 沒幾天就一篇。本體在推文的垃圾文
‘’腳踏實地‘’，同意
太陽花
老師不會尿尿
記過影響出路
台灣民主 言論自由
認真讀書能翻轉家貧人生
民進黨是為人民著想的政黨
認真說真的是台獨還有民進黨
要做大事不要做大官 （噗）
出社會能認識更多對象
堂堂正正的中國人
抗中保台
中國秋海棠地圖
党
9萬大腸花
抗中保台
台灣獨立
抗中保臺
清廉，勤政，愛鄉土
台灣各方教育都他媽自爽的,台灣人善良？去國外遇到台人 一個比一個機掰專陷害自己人,成功9成以上靠父母財富累積,台女亞洲最美也他媽夠唬爛,幹真的說不完,台灣就從頭至尾一堆詐騙
服務業吃屎 永遠要朝工商業看齊前進
職業不分貴賤，行行出狀元
大學任你玩四年
塔綠無誤
民進黨最民主
努力就會成功
做人要誠實誠信
書中自有顏如玉
政黨輪替
去國外真的最該防的就台人，但在國內也是拉 呵呵
Dpp
台灣價值
台大同學說自己考前從不念書
親美抗中煲台
明明有派人去選 雲
職位空出要不要補都有規定 參選是權利 有什麼理由叫人辭韓沒選上總統就回來當市長而已 可以改善的是罷免 外國的例子是同時進行罷免與否跟選出另一個 而不是像台灣分成2次
時代力量明明就有派人選市長啊...
新竹12億都沒人在意了，選舉有請假不就好了，法律有規定不能帶職參選嗎？
時代綠量下去 滾啦
法律沒規定的東西 有意見就修法。時代力量少在那邊自命清高了。
這就在搞道德綁架 他們以為補選比較便宜..補選花費的人力物力對政府民眾都很大 = =要推這個請先修法完善 不然沒人理..= =可以合法請假參選 硬要逼別人做別的選擇?選連任的那三個月 放國家空轉? XD選舉到搞個政治操作. = =時力真的不行
桃園客運貪污不還市庫
垃圾不分白藍綠...
這真的很奇怪...
要杜絕就是唾棄這種候選人阿
好了啦 才幾席跟人家講修法
都可以在官邸開會了….是沒有自己黨部嗎???
時力還有靈壓嗎，下屆立委應該一個不剩了吧，嘻嘻
要杜絕就是支持修法阿 我民眾黨支持者我支持
黨修法過再說
競選期間前一堆旗子看板都沒人管
政治不難，找回良心而已！噎，我們也被點到？
修法啊
又沒完成三讀，不構成違法，根本不用理小英輔選不也是拿著總統的薪水拼選舉嗎帶職參選本來就是參選人的權利，憑什麼剝奪人家的權利呢那小英到處輔選是不是也應該留職停薪呢民代開會時簽完到就去趕通告是不是也應該把薪水吐出來呢議員帶職選立委或是立委帶職選議員的難道不用一起納入嗎時力自己不提名縣市長的候選人，卻去干涉別人在憲法保障的被選舉權，是不是管太多了競選連任應該也要比照辦理才對
做 好 做 滿
邊緣黨廢話真多
除了蔣萬安跟高弘安好像都是砲灰?
自己沒啥立委只好用這招= = 均貧卡嗎？
很早就說快修法打這不痛不養基本上不修法要怎禁止狂噓~你機器人喔XDD?怎會覺得多數的藍綠會支持修法XDD尊重和投同意票~是兩碼子的事真的提案~我也是說尊重但投不同意憲法就允許~是雙標啥XDD真的要最大黨修法做得到嗎?很多在野提一提~真的執政就不敢做了在那邊道德規範~不如提案看黨會不會給過DPP難得這次也沒打阿XDD記得好像有打連任該辭還好我標準就是修法在說~要是自己支持一定會覺得高升沒啥問題這種太主觀了沒違法本來就合理所以沒鞭過帶職參選~一直推修法~我頂多笑雙標而已XDD但基本上這議題一定是不會過拉~討論爽台灣現狀就那樣~能走早走了改6年一次不連任就好了有嗎?檯面上沒亂搞XDD?大概是頭4年想連任都沒亂搞~後4年直接不演其實這說法不太對~要制衡最簡單選誰黨首當首*其他選不同黨不然現在過半不就爽翻天我討論的事我們可以用選票決定~你討論的事是要立法的事XDD
唾棄藍綠 支持時力
阿之前國昌區域立委選不分區立委呢?時代選基隆跟跟苗栗的議員還沒辭吧?辭了喔 COOL差別很大阿 立委辭了是兩年沒工作不合理阿 除非當初投的人同意剩下兩年不給當停薪比較合理 辭職重選是在搞規範根本笑話 議員選市長本來就沒退路合理阿 所以落選又被罷免 讓人民選擇支持修法停薪阿 辭職有點鳥台灣選舉夠多了 別再搞了
支持立法禁止帶職參選
支持 有人狂噓是怎樣笑死
不領薪倒是一個可行的方向
你換工作的時候都先辭職的嗎沒有就閉嘴時力這麼厲害 下次多選幾席喔 好歹也是第四大黨就問那些國家有明文禁止不能帶職參選 可以講一下嗎 還是說世界怎麼跟的上時力xd不知道當初某區域立委轉不分區時有沒有辭選舉早就合併過了 不想選可以不要投4年也在嫌短 要不要選一次當10年啊這樣可以10年選一次喔時粉與其在乎這些沒人在乎打高空的議題不如多幫忙拉票 都不知道剩那些議員呢政治人物就最沒道德的 還整天拿道德說嘴我就不能反悔嗎 我選了這工作就一定要做到死 不能換是不是
修法吧
無聊  高道德表準歐
想走自己的路，但充其量就是側翼
支持立法禁止帶職參選自己安排後路真的很可恥KMT跟DPP嘴巴說尊重,但是為了站著茅坑不拉屎,還是會卡當大家説這是高理想高道德高標準的時候,就是那個人也知道帶職參選很爛,但就是無能為力去改,只能讓爛人繼續做這種尸位素餐的行為
這標準真的太難 一般人也是找到工作再離職 何況好不容易搶下的民代位置對於小黨更傷 因為能搶下的就那幾個小黨會很難去擴充地盤倒是認為可以用留停方式
留職停薪
白粉笑翻 嚴重雙標
屎袋一個區域立委都沒有，你沒資格講話啦
那些現任選連任 是不是應該一起總辭
你看看那個最大黨人數多少所以不用問其他 DPP想就過不想就不過修法我認同 籲儘快辭這就完全政治動作跟有一群人在那邊喊簽保證不投降一樣像上面講的 你要論到道德上那可多的了開會沒到 或去上通告 該不該退錢助理如果做競選事務該不該退錢所以不要說什麼道德呼籲 真沒必要你還不如推立委參選時留職停薪參選期間助理費也要吐出來 這就夠了要一堆補選就夠智障了然後為何參選其他公職就是無法盡責競選連任的就能夠盡責了？留職停薪好好的去跑選舉是較合理作法要討論可以 但記者會點名說是道德呼籲直接架一個道德框框 有啥好討論所以結論是有沒有退路問題嗎這想修法是為了讓民代盡責呢還是斬斷退路墊高轉戰的選舉成本某隻吠得很大聲就是
民進黨立委真多
除非時力不想爭取執政權,不然推這條只是在做死自己而已目前時代有知名度的有幾個???燈泡,邱顯智,陳椒華(有沒有知名度還有有待確認)邱已經表態要選下屆區域立委了如果下次他選上了,請問時力誰最有可能選上市長?不就邱顯智?好~這時時代只有兩種選擇1.邱辭職去選一個勝算不大的市長,如果沒選上,好不容易的一席立委也沒惹2.找個雜魚去選,100%落選,還練不到兵時力已經不只一次提這種做法自斃的法案惹~不知該說什麼講事實說我貼標籤?我覺得還不如提民代一樣只能兩任限制一堆六連霸八連霸民代,把民代當終身志業一堆不事生產的政客,當個兩屆給我乖乖回去業界工作!這理由不知您是否滿意?罷免門檻下修也是阿XD也會整天選舉一直選舉才會造成選舉產業鏈大量的選舉造成多少社會成本的浪費
推大家一起辭職
推時力  一堆雙標黨
真的只剩時力能投了
笑了時力看不到我們那個領人民薪水的總統最近多忙著再推自家候選人嗎
相信有更多執政黨幹得好事需要你們監督
薪水照領
3.跟今年一樣不提名我覺得可以不辭但至少要留職停薪你都說投他是要給他當四年 結果現在當兩年立委就跑去選市長你覺得OK?那韓國瑜落跑選總統不就超級合理?
屎力下去吧
誰屌你 比4%還邊緣的邊緣仔這次就滅黨了為什麼要辭阿 莫名其妙 選民投他就是給他當四年啦 辭職幹嘛你要換工作還會先特地辭職再找是不是整天在那邊認為別人做其他事就顧不上立委工作 你時代力量立委這麼廢的話自己辭就好不公平的事情還少嗎 時代力量黨主席前黨主席 小孬孬 不敢承擔責任出張嘴最後得靠徐去貪汙汙錢 來讓時代力量繼續運作 其它黨錢就多得要死 本來就沒公平過你講的公平 連任立委也一樣情形
這東西真的有待討論 區域立委辭了還要辦補選搞到後來一直都在辦選舉職權不能行使 國家付出的空轉成本也是要討論
是個好的修法方向就事論事他們提的議題可以討論和研議的 不用SJW那樣反完就跑
這個真的要修法
支持
時力的議員候選人真的比較貼近民眾日常
真的該修，就算連任也要停薪停年資
這樣根本增加一般人願意參選的意願 不
少了彰化一個~ 應該知道穩輸才不想辭職吧
民進黨的哪需要辭，本來就跟沒有一樣
https//i.imgur.com/Algzhvo.jpg民眾黨這次怎麼沒出來吠？？雙標嗎
民眾黨支持者支持修法注意選民不要替政黨思考 聰明的選民要要求政黨這種東西就是定出標準來 然後才公平 依照法律走正常選民不用替政黨思考他們的利益 只有腦粉才會。講真的 每次要求政黨提高標準 藍綠就在那邊反。這樣台灣怎麼進步。然後好比在野黨這樣做 你們罵 要求修法你們又護著自己的黨。
小丑了 可憐
小英表示：還好只有點名立委
我是覺得選連任的可以  選別的職位的不
八卦幾年前也是很反對這種騎驢找馬的怎麼沒過幾年就立場轉變這麼大
反對帶職參選基本上就是反對連任那這樣連任有什麼意義?如果是因為職位相同或不同可否參選那這立場就更沒意義了不是嗎?不論職位是否相同 不都是領國家錢為何連任就沒這麼嚴重?連任不也是拿國家錢在選嗎?說白了 政務官都是請假再跑行程的要是有人沒請假一直跑不被對手嘴爆才怪呢...至於立委本來就沒差兩年選一次才是好事其實 亂搞的機率會降低不少四年選一次 整個黨都像是沒人管一樣兩年選一次都亂搞成這樣了 4年還得了台灣會贏者全拿完全是制度的問題總統有個大院長提名權 立院又過多數=超級總統沒人管議員又不重要 一直選幹嘛?議員只對縣市首長重要但是對中央完全沒用所以你還是沒法回答為什麼連任就OK不是嗎?如果是這樣 那就不要拿錢這件事來說因為連任一樣是領錢再跑選舉 沒差別你要的只是"承諾"罷了我上面說了阿 上班跑行程沒請假敵對黨的哪個不會嘴爆?現在會嘴都是嘴對方請太多假的不是?你認為承諾很重要我沒有什麼意見但不要把領薪水這件事劃在一起沒錯..因為這說法基本就站不住腳..
不要自己黨沒立委就這樣欸
時力要選市長的議員辭職新聞在哪？沒有找到。我看了時力的聲明，主要是因為“拿國家的錢，拼自己的選舉”。所以選連任一樣有這個問題，從議員挑戰市長一樣有這問題，和什麼任期重疊一點關係都沒有，時力自己打臉自己。看fb留言一堆不贊同的。所以時力才架一個旦書“任期重疊”我覺得縣市首長和立委一起選，總統和縣市議員一起選最好，不用管什麼在職不在職的。
柯P專注市政的態度一直有出來 如果原PO認為他現在只在搞選舉 想選總統 代表媒體很厲害 講久了做事做最多的變無心市政
那你要不要塔綠班整個都滾，綠母最誇張綠母多少次幫忙選舉，綠母要辭職了嗎
時代力量這點我支持
標準一致我都沒意見，時力有資格說
推這個草案
不分區不出來挑戰市長....還指別人帶職
時力派C咖沒有這個問題（大笑
其實辭了會有一個蠻大問題，就是整天辦選舉
推
把所有選舉都改在一起就沒這個問題了….每兩年一次選舉也是很累
無聊地緊
一推藍綠粉崩潰
徐永明貪污時怎麼一個屁都不敢放
那選連任為什麼可以不用辭？一樣沒在工作
高嘉瑜當初選立委，沒立即辭職市議員，直到當選才肯辭職https//is.gd/PDkmkZ辭了就回不去，加上選輸不就虧了
推
貴黨這麼少人是要哭給誰聽？時代力量民代也一起辭啦，無三小路用
然後等立委選舉又縣市議員去選立委 吃碗內看碗外尤其是區域立委 如果不分區立委還不用補選直接遞補
同職位競選連任應該不用吧我記得高和賴是不分區 辭掉只是遞補
有正常去行使職權，下班跑行程應該還好吧
果然只有時力是清流 其他黨垃圾帶職參選 八卦板支持者只能來這狂噓
說真的為什麼不能帶職參選減少那些立委席次不就更圖利某黨一些區域立委不就要重新補選，再跑一次流程更浪費時間成本所以當初喊的人都是智障，不論藍綠白，只想當聖人原來市議員選省轄市市長就沒這種問題
騎驢找馬
支持啦
這樣選連任者也是拿錢選舉，該辭吧同樣都是拿錢不做事，同樣標準
民眾黨都不分區，辭職也是遞補。
難得看到塔綠班、藍蛆、4%仔一起團結噓，就知道打到通點了
時力提好幾次了 大黨不修法也沒轍
合理，至少留職停薪才對
點名立委選市長要辭職 那議員選市長勒?
民進黨7個哈哈哈
時力基隆候選人 是現任市議員照這樣的邏輯 陳薇仲是否也應辭職
推時力，那麼正常的事還一堆酸民能酸
藍綠白粉一同崩潰
吃飽太閒
怎麼會有人主張都四年一起選啊？四年一起選就是擺爛三年啦
看推文就知道公民素養的不足
不推帶職參選
奇怪，今年風向怎麼怪怪的
小綠汪汪叫
咦？那蔡ee、陳建仁呢？
支持對的事情
時力敢以身作則 給推
推時力
大家都在噓時代我就是要挺啦，總比廢票有意義多了
敢辭DPP可能五個都下去 哈哈
支持
帶職不分藍綠白。
笑死不意外清一色塔綠班，噁心死了
因為民眾黨也有份，所以這題不能打，換一題
紅明顯，陳薇仲有辭嗎？純粹臉書沒看到
禁止立委帶職選首長根本不合理選完得到補助也完全符合立法精神
如果時力自己立委過半提這個我就沒意見現在提就只是見不得別人好何況帶職參選先從縣市長立委總統選制年次討論起，記得之前就有說過後來沒再聽說認真經營地方是啥洨?一開始不是公職素人哪來認真經營地方先修法禁止選上首長沒做滿再去選他職
時力候選人比tmd好太多，有認真經營地方想挺第三勢力但投民眾黨捨時力真的蠢
屎力整天自爆怪別人把你邊緣 笑死
小綠共在叫什麼
時代力量只會作作樣子。時代力量早已是綠共的狗。
我比較肚爛能做總統  又能兼黨主席
不然你修法立法禁止帶職參選
尊者就是不反對但也沒要理你的意思
辭職還要重選 浪費國家資源 別辭好
時代力量就是小綠，俗稱側翼啦，又來抹黑什麼了
這種屁話小黨自己會先死掉 耍白痴是不是
不先去監督EE黨國不分，老坐總統專機去搞定黨內的事？ 時代果然是小綠無誤。
媓：法律系誤國+1 嘻嘻
有民進黨的在法就修不了
支持
不是，阿你這樣每次選不就只能當3.5年剩下半年都空窗期阿
這種選舉到才在喊的東西 是有啥屁用.. = =這對國政影嚮大嗎? 影嚮大的不積極...現在就合法 有請假 還想道德綁架??時力真的是把自己做死ing
能自己放棄權務支薪的 我絕對投
非現職沒資歷的你也不敢選吧...
這黨還在？
支持
推
推推推
民眾黨早就噴過DPP帶職了 小綠現在才來
陳椒華不錯吧,特別是爐渣事件
推
先選上再去修法吧 現行法令這樣 不用的就是白癡
可憐 靠講這個搏存在感 爹不疼娘不愛就快解散幫民進黨護航合法化萊劑的時候 怎麼沒看過你們愛國
左膠政黨，下次就沒了
贊成修法
帶職參選不行？那選連任也要辭？另外總統首長不幹事整天輔選 484也要修法管？
民眾黨自己也帶職啊 呵呵
支持修法
想不到高虹安是這種人
又沒有規定的東西
時力連想辭職參選都不能阿 因為沒有職阿 哈哈哈哈
支持修法
這黨
推
時代力量本身就，呵呵呵
自己砍自己是最難的~~
總統都最低標準拿最高票了，笑死
讚
推 前面幾樓的嘴臉真噁心推 藍白黨工跳腳了
有種一點，修法啊
推，能打這題的只有時力
也太多
怎麼不問問你們主子綠共呢
拜託快修法改善
時力這迴力標有一天會飛回來
沒有黃國昌的時力才不會投
韓總的問題是他選前保證不會烙跑然後yes i do，不是帶職參選，除非今天法令規定不能帶職選，不然打這個就純粹政治動作
大綠會不開心哦
支持留職停薪，但一律只能辭職的話或許選舉會搞的更大，畢竟大家都投身家在拼以這概念，總統要連任也要先請辭參選
這樣不管有沒有上，都要補選，浪費
又不一定選的上…
中國民黨？
藍綠都不敢過的提出來也沒用
民代類的 休假就好了吧 又沒行政責任
http//i.imgur.com/61wlpxa.jpg當初提案還好沒過，不然徐永明就尷尬了
那現階段帶職參選有違法嗎？
法條沒有規定不行 不用出來說自己多高尚
推
噓文的好噁好恐怖喔
等到時力有區域立委時再來檢驗
推推
某些無腦護航的又突然都覺得這樣沒有拿浪費人民納稅錢不辦事的問題了，嘻嘻
釣出一堆綠共怕怕
根本就沒差
幫推
小綠b嘴
說實話這提案最傷的就是小黨吧，運氣好選上一兩席，結果不能再往上選，或是選了之後兩手空，小黨可不像大黨就算落選還是可以給你位子，徒然消耗小黨的政治能量；不過要求請假或是不支薪倒是可以考慮
水啦 中肯
小綠翅膀ininger
這東西就整理一下資料，發個文讓大家知道就好
讚
有問題請修法 立委不提下次就不要選
現階段可傾向往請假無薪水的方式進行
立法委員請修法，不然也可以請假來選舉
當初很怕柯出來選總統 好險他貫徹自己
競選視同面試，你啥時去面試不用請假還有薪水拿的
要打這個可以啊，不過違反你們規則最嚴重的民進黨和蔡英文好像你們也不太在意啊，反而最在意柯和民眾黨欸？推文講了蔡你就要提柯出來嘴是怎樣？
這種現象是今天才有的嗎，為何過去可以裝沒看到，今天又忽然變聖人，有時候真的不懂時力的標準
推，高調
名單有民眾黨 柯粉自動轉彎 徐都辭了柯粉好意思比爛？
那連任不就也要先辭職?
好了啦 小綠 泡沫化去吧
支持修法！
每次都要提出來又不修改 真的無言
一堆雙標白黨信徒瘋狂副駕
不會修法喔
馬上就滅黨了啦 吵什麼 不帶職參選就沒浪費國家預算嗎 豬公在國會呼吸就是在浪費錢了
推
只有時代有在認真，其他根本悲劇!!!!
修法OK啊 但是沒修法之前也不能說人家錯吧
時力加油！
這些立委任期還沒到就想烙跑，把立委職
帶職找工作的全部辭職？什麼鬼邏輯？先證
推
時力有人出來選嗎？
小綠綠又在假正義了
沒選但是也再追人家論文的也辭好了
誰會立法斷自己後路==
支持
同意
現在只有愛河十八漂
就 吸引眼球
抽煙  開啤酒瓶
不知道 高雄人的品味向來都怪怪的
射氣球遜，吹氣球酷
看來我那時是遇到其學徒
以前有紀錄片，可是畫質很差，不知道看什麼
拍到天空有東西的影片其實還是相當多  只是幾乎都不是圓盤型了
現在都用P的, 誰跟你拍
飛碟開始隱身了
不是變少，而是科技時代，大家不在抬頭向上天祈求，自然不會注意到他們
可以查估狗 最近20年 美國ufo通報數量明顯增加
以前看外面都在看天空看風景 現在出去都在看手機
因為大家都見怪不怪ㄌ 除非超明顯
飛碟帶藍光 被濾掉
你是不是都在滑手機沒看天空？
妳這題應該問數位時代靈異照片變少
應該是說現在就算出現UFO照片也紅不了
你看到的是東風17高速彈道飛彈
現在都有行車記錄器，也沒有人説辛亥隧道開一個小時出不來
低頭是要怎ufo
因為飛碟是造假以前還被媒體煽起潮流 才那麼多人去造假現在是過氣主題了 沒人要玩
UFO匿蹤科技也進步了
靈異照片也少，外流片也還是粗顆粒
以前出門都拍風景，現在都在滑手機
原來車上還有人喔
因為農委會不肯上車啊
啊吉心裡有鬼不敢拿出來
好了啦！小綠
漂亮，時力這樣就對了！往官方勾結打
時力跟著失智？
本來就要往農委會去下手阿 資料給你 你沒看就給錢順便在把蘇嘉全挖出來
陳吉仲護航張善政？呃
都撞車了，小綠還不肯下車啊，嘻嘻2024不知道這黨會不會還有一席，嘻嘻
害我嚇一跳，原來開玩笑
今天板上還滿滿推19哥說法說沒人理這議題但現實就是根本火爆到不行誒
因為這個點綁死宏碁 沒得打
對方開始告人了，你敢亂講話？農委會至少你還有監督的名義。所以打農委會比較聰明啦，但農委會又不是笨蛋，做球大概不會接球。
選舉到了 小綠歸位了 時力曇花一現
到底在演什麼？==
笑死  時力
原來DPP~和張都自己人XDD能打早就拿出來壓著打還等你時力出來嘴嗎
小綠
時力活該泡沬化
農委會是拿顯微鏡想挑毛病 找不到吧陳吉仲會護航張善政? 時力也太扯蛋
桃園五五波嗎？天天都有新鮮事！
厲害了 陳吉仲護航張善政 原來dpp是挺張的 早說嘛
這些白痴
時力沒有判斷力嗎
支持公開啦，又不是啥國安機密，農委會這手是在掩護誰還是在製造模糊空間？
啊陳吉仲不是很勇嗎 怎麼縮了
陳吉仲護航國民黨？
為什麼要閃躲 難道你是同路人???
公開不就好了順便把說謊抹黑的吉一級
張善政都沒在怕 農委會在怕什麼
看下去就知道了
叫你們收心，準備再來一次的概念
跟你講我們比他們好ㄚ那是不是就有待觀察ㄌ不過KMT還是一群吃香喝辣的所以要刷仇恨還是很妥的
讓你覺得現在開始越來越復古
kmt有本事也拍呀 笑牠不敢
複習而已，等被踢掉，靠這奪權。
洗腦奪權啊
牆頭草，隨風倒
然後忽略當時確實一堆共匪在台灣作亂根本不是誤會連民視節目都承認一堆共黨跑到山上準備起義搞政變 然後結論是國民政府無情濫殺人..
民進黨委員幫黑道辦事 內政部長都說有惹應該要找黑道辦事 只有傻子才會自己來 呵呵
提228死多少人不提這兩年害死多少人
暗示共產党在台遭打壓還好現在執政了
媽的twice什麼時候要來啦
因為高雄比較像首都吧
JYP舔共怎麼可能會來
高雄比較靠近泰國吧
BP果然是東南亞團  要來光臨東南亞小島了
一個阿姨一個輕熟了
看抽成吧
沒把宇宙BP算進來?
看代言跟演唱會 這兩項藝人抽比較多
BP都在賠錢沒啥好討論的賺錢能力跟地位有啥屁關係
不知道 不過JYP靠TWICE賺到換新大樓
兩次賺比較多JYP分成比較平均
少時
少時少時在日本發展的時候 日本還沒限韓日本是發現韓星太多有開始節制
少時
少時SM抽成超多 加上TWICE日本市場 應TWICE
韓團這幾年因為疫情少賺很多
twice 粉絲也是會通貨膨脹的
少時啊,少時到現在還在賺,個人都能賺那也只是因為JYP要買大樓,不是賺較多少時全盛時代就不說了,後期個人又不是只有少數人活動,是少數人太賺了不想動
twice個人活動比較少
少時能獨當一面主演韓劇的，遠遠多於Twice
少時很早就開始為以後鋪路了
少時
少時連sunny都說賺的錢夠花一輩子了
一定少時 她們出道沒多久就有個人活動了 Twice出道那麼久還在綁團 9個人分酬勞再怎樣也不可能比自己出來賺還多
少時啊 以前韓流時賺爛了然後又分幾個子團繼續賺+各種廣告潤娥現在還有拍新戲
一定是少時 她們說過最賺的是個人活動還有海外演唱會
特定成員經常個人活動 代表其他的常休息個人賺最多應是太研潤娥 團體賺最多TWICE若以五五分潤算 TWICE到2018就幫JYP賺大樓代表TWICE自己也賺一棟大樓的錢 然後2018後到現在 不知又賺了幾棟
國內應該不到55分,海外可能73 還是靠海外的演唱會和周邊為主吧
那是少時現在沒世巡 以前多賺啊
兩團地位差這麼多也可以拿來比喔
萊爾富的意思說，少時要比也是跟他的愛團比，地位相同
一筆錢這麼多人分，沒看大咖都自己開公司
都是阿姨
跟太陽餅裡面沒有太陽一樣
一堆過氣老妹
當然是全都要
潔西卡啊泰言不要再整形了 就是靠哥一孩一直整形小女友不要選老么 很像孝順妹整形
yo叔付錢的嗎-.-
女團選老么就對了那個吳海英是徐玄振 雖然徐玄振出道也SM家
唯一支持潤娥
yo叔少一個徐玄
過氣了
/ 我那喜歡二線團的 這團在夯的時候
少女時代(X   大嬸時代(✓
過氣
少女時代哪有叫潔西卡的人 太妍都說出道以來就是八個人
別這樣 現在她們的年紀對yo叔來說是少女
人妻時代
Yuri
鵝阿 能看能吃
潤娥
傑西卡>all
當然是傳教士
小太陽啊
太妍我婆 有整還是我婆
眼睛也會笑的蒂芬妮
潤娥
潤娥 出道以來不見維修痕跡 感覺最自然
秀英～～～和Tiffany希望太妍跟Sunny別再整了 本來已經夠美
單身最棒
學生時代除了唸書就是玩 工作除了工作有其他壓力 你應該是除了工作外沒其他壓力才這麼覺得吧喔喔 你最後一段有講 所以沒有家庭包袱的社會新鮮人 理論上去過最爽時期 只要有一定工作能力其實12樓講的滿有道理的
就是唸書時期在混的才會這麼覺得，不然出社會根本爽
各有利弊
等你有家庭或失業就不這麼想了
你的最後一句前提讓本文變廢文
錢賺多時 當然是出社會比窮學生好啊
學生時代不用追就有一堆妹貼上來，青春無價
大前提是工作沒碰到一個雞巴主管。
華人社會國高中上學就是地獄
結論：單身就好
至少錢是吧
超肚爛填鴨式教學，出社會真的爽，想學什麼就學什麼。
不會
這啥 勢在畢行還是五堅情
https//i.imgur.com/y55QiJl.jpg糞作
阿杜在車底
數位時代雜誌
https//i.imgur.com/jf4G0qK.jpg
https//i.imgur.com/3qCI8cM.jpg
風之大陸再戰江湖
看不懂。怒噓
王者榮耀                       沒有嗎?
問就是萬王之王
再戰江湖 formosa
我大學時玩四度空間
TPMLPILI
二樓嫩B，請回去穿開襠褲
Ro（koreC版本）
這我真沒玩過，以前看到計中有人玩都要快步離開，旁邊都有臭宅味(掩鼻)
3y
用 winsock 了 誰跟你mud?
萬王之王
問就是萬王
笑傲江湖5050
4444
同感淚推
出社會也只要做好賺錢啊
男宿舍跟上鋪互肛
談戀愛不用看背景跟錢
常翹課還可以High pass 那日子很愜意~
不會有人因為你分數爛就不收留你的年代至少努力都有回饋
同感...學校就是新手村啊
中肯推
嗚嗚
簡而言之，學生沒有經濟壓力，爽啊
做事簡單做人難

一畢業就...分數爛? 人生玩蛋 差好多喔QQ新手保護期結束 是非題=>問答題 答不出掰掰
絕對是打炮
你的簽名檔...
擺明4針對教主
簽名檔根本就是在講我...
簽名檔厲害了
糞島94糞島  ya
明明是孩子不要臉，怎麼變成媽媽不要臉了？
如果屬鼠 已經變鬆鼠惹
這..我換一下字好惹
不用打工、上班，只管吃睡玩
十點的時候 把蒸便當吃掉 12點再買一餐
不簽聯絡簿
每天都跟女同學摸來摸去 唉 要是能重來
網咖
整天專注玩電動尻尻
國中以前男女一比一的時代 雖然沒正的就是 高中後就處在男女比十比一的環境了 哭哭
爽一下後後悔了N年-玩撲克牌讓大家堅持超能力QQ*見識超都後悔展示了還會跟你說有嗎QQ最開心的是跟女性朋友們徹夜聊天 跟朋友們大家徹夜出去玩
單純過整天讀書的日子 偶爾有幾個暑假寒假過 現在想想那段時間真的很幸福
幹射
跟男同學互相抓老二
樓上錯版
跟生完的女老師艾艾
只睡6小時剩下都在打電腦打到眼睛充血流淚 手很痠 但那就是青春打SF 軍團女網友可愛國中每天打籃球累死 買杯珍奶 回家睡死睡到隔天早上洗澡 超爽現在超累都睡不著 以前隨便都睡著
當然是跟女學生做
好想放暑假
放暑假
抓大奶妹不會被告 =.=
趁老師轉頭的時候 偷射紙飛機射別人然後被報復 沒過多久 全班射成一團飛來飛去 男女狂射 老師轉頭暴怒
不用看別人臉色真的爽
每天看穿制服的女同學
生活單純有希望相信大人長大可幹炮
比現在少二十公斤…
只要管自己的事就好，同學不念書不關我的事，媽的工作要幫一堆垃圾智障擦屁股
我...   蓋了女同班同學!
研究所做實驗到半夜跟同學去吃宵夜
每天都很硬
和同學一起玩遊戲
教室打棒球
不用出學雜費
新陳代謝和體重啊乾 現在已經回不去了
摸暗戀女森的頭 QQ
每天窩在房間裡打遊戲，除了吃飯跟上課外都不出門。
吃宵夜不會胖
跟女同學互摸
每天跟同學 學姐學妹搞曖昧 好懷念...
摸女同學
和曖昧女同學一起走路回家 說明天見
熬夜一整晚
看女老師內褲
小學看女老師內褲 國中玩弄女同學
愛的主打歌
CD-PRO2  A級黑豬肉
前一陣子金曲獎才當頒獎人
還是她知道的是FIR2.0?
頭髮甩甩 大步地走開
你先問她知不知道FIR的F是誰
愛的豬打嗝
豬大哥都過世這麼久了
可能看過電視版鬥魚吧，被推薦的戲劇會找來看，主題曲的關係，然後知道F.I.R
因為 FIR 還在阿
蕭沒男朋友不行 沒媽媽卻好像活的也不錯修行等級很高 及時行樂 活在當下
太久沒作品是她的硬傷現在很多小朋友也不知道金城武是誰了
鼻子搏版面
愈後面作品 歌聲愈不習慣 最熟悉的陌生人很好聽
頭髮甩甩 大屌的走開
出道即巔峰，離開維京就開始下滑蕭是因為沒媽媽，才不能沒男友吧，缺愛缺很大
我身邊很多1X歲的不知道這個人
蕭亞軒舞感比蔡依林強非常多後來再出來幫她編舞編得不行，很難看
這幾年曝光少很多，曲風也不夠流行
紅薔薇
愛的太真 太容易讓自己犧牲
算灰燼
ㄟ歐爸
孫燕姿也變冷門歌手
A級黑豬肉
蕭1999出道 FIR2004出道欸 然後蕭因轉換唱片公司3年沒出新作2003～2006蕭沒出新唱片，fir2004出道爆火紅的時候
蕭亞軒1999就出來了
qq真的覺得好可惜qq
跟王心凌一樣去對岸賣老肉啊 就愛這一味
歌不怎樣啊
換唱片公司就不行了
陳建寧老師太強了
醫美的眼淚
http//b23.tv/iGsQ7Lh
淚都乾了，變眼史了
陽光沙灘
東吳機研
中央龍貓
不良牛
蛋捲廣場
巴哈姆特
巴哈
抬大椰淋
辛巴達白日夢
中山美麗之島
盈月與繁星
aidebbs 北極星 蛋捲廣場 紫色小魚無名 kkcity
灣巴子
台大透藍的盒子
北極星
道明多明尼克未來最舊幹 我講一個超罕見的交大老鼠的香香乳酪洞陽光沙灘最後的硬碟還在我朋友那邊 有人要資料的話可以找我
華陽夢想家
政大狂狷
花魁....？
紅樓築夢
Taiwan Kiss
中山西灣BBS當年就6年級生在玩的吧後來七年級才加入戰場 8年級多數都是ptt了早年北中南各自有自己的BBS大站不良牛兩年前還能連上
北極星、盈月與繁星、不良牛、蛋捲廣場CIA是嗎望了
Ptt2Ptt3台大選課系統是哪一個呀？忘了
奇摩大摩域
這裡有山抹微雲站友嗎?事實上PCMan裡的BBS站台列表都死光光了,現在幾乎沒有還在運作的BBS了
Kkcity 花魁
BS2
懶貓
虎二 愛滋
呼和浩特
第一個散發銅臭味的大概就是KKcity了1995到2000間台灣中部最大的就是大度山之戀 中部其他院校都被吸過去 那時還在modem撥接的年代大家排隊就等著連上去……
中原大輪子
7777 四度空間
夢之大地
黑傑克 流金歲月
幹都被你們說完了清大楓橋以前BBS就是用來把妹
陽明神農坡
台文
彰師大BBS擎天崗
碧藍藍天、不良牛、蛋捲廣場、大度山之戀碧海藍天啦幹
楓城杏話虎二 ＋1
夢大
中央龍貓啦
大肚山之戀
你東海的哦？
輔大美少女夢工廠？
貓空行館PTT3
中央情報局
連線版
成大貓咪樂園
巴哈姆特
中央二進位台大椰林風情記得以前不良牛的人比PTT多....
天啊 這推文好老
陽光沙灘 不良牛 cia 不過在bbs以前 ，還用過irc
這串平均年齡70嗎曾經的台灣學生就長這樣
無名小站
永遠最愛不良牛牧場
有網友也曾在溫哥華的哈啦小站bbs.hala.ca嗎同意,真的很好把妹!!!
星際貿易戰
那個每間大學都有自己的主站啊.還有系站
新綠園
嘉大新綠園
可惜了蛋捲廣場，大學約炮就在那找的
黑暗之心
以前man 年代 還有水球整天安來安去的Msn 啦 老到手機都不認識幫我改字 =_=？
熱帶魚
不良牛
楓橋驛站
鳥窩bbs.irradiance.net
紅樓築夢
貓空行館 台大椰林
紅樓
推bs2 QQ
telnetwretch
台大不良牛
幾百人的私人小站 名字不記得了
懶友小窩
好老的推文
成大花栗鼠
花魁XDDDDDDDDDDDDDDD
交大天空之城
說一個大家不知道的====花魁藝色館=====註冊會被問有沒有18歲之類的...>///<台灣是不是世界最落後的 還在用bbs
巴哈還在啊
不良牛 小魚秘密花園 蛋捲廣場 椰林
為什麼看著看著 眼淚就流下來了https//i.imgur.com/BYIGMWE.jpg美麗之島 前幾個月我還有進去過
這串三小。肥肥只看懂吧哈
翠谷風情
三高老人assemble!
逢甲蒼穹
台灣論壇算年輕嗎
不良牛
https//ov097.tripod.com/bbs.htm
還能連的上嗎? 也沒給個連線站址
中正寂寞芳心
伊利琴斯
巴哈姆特
現在ptt是忘年會嗎
不良牛 椰林風情
Ptt真的都是老人的天下
元智風之塔當時讀國中時學校也有bbs站
台大電機馬克士威
輔大藍色精靈沒人提 變野雞大學了嗎
夢之大地
萬王之王
老人味有夠臭
竹筍小站
夢之大地…
BS2
戀戀半線情以前連高中都有自己架的bbs，都倒光了
小魚的紫色花園 kkcity 附中克萊恩大地
大肚山之戀
大葉戀戀紅城XD以前上bbs站叫打B 話當年了XD
未來最舊小站
23歲簽 bbs是啥==
貓空行館
老人臭臭死
Kkcity
築夢別境 望星廣場PTT2還在呢，從KKCITY把文章搬過來果然是對的決定
築夢
夢之大地
163.15.175.23
白色情迷
元智風之塔
最香的bbs 呼和浩特
陽光沙灘 不良牛 cia
烏魯木齊
壢網狂瀾
Kkcity
政大小王子星球 東華東方小城
雄中紅樓築夢 高醫熱帶魚
盈月與繁星、中央資管龍貓
亞特蘭提斯
飄雨蘭城
CIA
武陵桃花源
盈月與繁星 花魁藝色館
成大建築落水山莊
居然沒人推與南共舞 我的青春回憶~~
小魚的紫色花園吧 一開始比ptt大以前高中同學會說自己念的大學裡最大的bbs 然後叫你去註冊 大學生還真…
不良牛 但沒用過lol
尋夢園
TWCAT
夢之大地
ptt
幹這我真的沒跟到 搭不上話
狂狷年少
這裡太臭了….
？
小魚的紫色花園，後來搬過來這邊
Leader
未來最舊小棧
最早我都在盈月玩麻將象棋，很好玩
冷馨居 灰姑娘城堡
中山西灣幹這在釣老人的
彰化的戀戀半線情我是聽我媽媽說的(EE
內灣新小月台
貓咪樂園、永恆的國度。
精靈之城
資手遮天
小魚的紫色花園
https//reurl.cc/9p7eqv
Kkcity
楓橋譯站
夢之大地
嘟嘟成人網
交大資工、交大資科、虎二
花魁還活著，或者說復活了
清新的老人香
KKCity
與南與南與南共舞！高中回憶～
文大華岡
笑死 這篇
cia中央情報局，龍貓
幾乎都沒聽過是正常的ㄇ= =
深藍論壇
台大椰林
台文 以前玩團的都在那
椰林風情
松江水綠
自己的房間
東吳機研
中山美麗島洪爺論壇
老人臭都飄出來了嘔嘔
紫荊風城
天啊～～這些都去哪了為什麼只剩下批踢踢
花魁
炸你全家
水木清華
成大骷髏城堡 freddy常去逛那邊metal版後來自己開公司 也開了bandplaza bbs
白日夢居然沒人推白日夢
東吳機研
戀戀半線情
東方故事
這篇推文，有老人院的味道XD
機械小馬
靠腰 這篇有味道
風城築夢
夢之大地
落陽紅城
烏魯木齊 呼和浩特 靠邊站
義守觀山風情資深各站鄉民全員召集令!!!!奇摩聊天室 kimo藍衫風雲
實驗中學 土撥
台南小站
玉宇瓊樓
田寮別業
奇摩大摩域
風之大陸 MUD
成大貓咪樂園 XDD
未來最舊 +1 竟然有人記得這個
怎麼都沒人提與南共舞？
kkcity
竟然在12樓就出現北極星。震驚。
大肚山之戀
軟體世界
光之大陸伊莉琴斯
伊甸園 <— 這一定沒人記得了 嘿
不良牛
老人串 根本沒經歷過 用網路已經是html
臭死 我進來的時候已經有小魚了
與南共舞落水山莊成大計中 是很早關站所以沒人提？https//ov097.tripod.com/bbs.htm名字記得還好 能打出IP才是真正老人臭台南高中我記得南二中站最老 椰風谷跟與南共舞一中站是晚開的
摩卡小築
清大小綿羊 麻煩還我文章
與南共舞
我只知道不良牛
成大土木  玩幾十人的mud
我不討厭講古
CIA，ptt現在還有保留部分那時候的看板
雄中紅樓築夢不知道還在不在
交大鐵道內灣的小月台/內灣新小月台
我就中山福爾摩沙. 現在連不上去了!我還架過Dail-Up BBS 也有上FidoNet 轉轉信轉來轉去~ 跨區回信回文至少要一天以上
1990年代討論區是各BBS站要互相轉信的當時有sportnet討論區逢職棒元年也成了棒球隊
煮酒論英雄
山抹微雲測試版潛水員竹師風之坊 幫同學打字把妹
這串老人臭到我受不了==
師大的精靈之城 竟然沒人提到
福爾摩沙
內灣小月台
師大精靈之城
高醫熱帶魚
這篇的可以揪團照大腸鏡
土撥鼠好懷念 國一就上BBS
不良牛，蛋捲廣場 林北還沒40啦
撥接時代的《城市風情》啦https//youtu.be/rztfG-y-bD0這影片都是撥接時代BBS，應該都沒看過老實說我也沒連上這些過,因為不同縣市
嘟嘟
楓橋驛站
cityfamily
Kk 不良牛
成大迴風谷
未來最舊
看不懂啦
這邊有味道
蛋捲廣場
這篇推文的到底都幾歲==
虎2 知道的就知道
伊利琴斯
Tiger2
這些起碼五十起～剛剛台灣有dos時期終端機五十歲起
阿拉伯1號
140.122.25.65靠，是65.25啦我42喔，高中時期就有了啊
楓城杏話
bs2 那時從無名搬家好像就是選bs2和楓橋
都沒人推中興天樞?
老人味真臭
杏花村
老人講古哦
花魁
烏魯木齊
自己的系站
蛋捲廣場
政大商院站，140.119.79.179
這串有股   你知道的
成大計中 telnet140.116.6.12
未來最舊小棧、柳岸咖啡館。
交大資科
築夢園
好老喔
翠谷風情
嘉義大學新綠園
居然沒人說建中的烏魯木齊嗎0.0
輔大美少女夢工廠 不良牛 ...我好老
靜宜BBS
我很開心我都看不懂
織夢天堂
嘉大新綠園 末代joke版版主路過
摩卡小築
碧海藍天
光明頂
狂狷年少 玩遊戲
白日夢，藍波快信
築夢別境
鳳翔天都，還有人知道嗎？
呼和浩特 上面有學姐
kkcity
貓空行館
夢之大地和楓橋驛站還在
清大有個蕾絲邊的站，當年有混進去
CIA中央情報局、楓橋驛站
水木清華
雅築小站
花魁
台中就是大肚山之戀推文有老人味= =
與南共舞 巴哈姆特
巴哈姆特
中興法商的北極星!應該沒人聽過了
盈月繁星 戀戀半線
KKCITY
狂狷年少
天哪好多我都註冊過（掩面
小魚的紫色花園
成大資研/成大記中
中興不良牛
好懷念  一半以上都玩過......
我8年級，稍微接觸巴哈姆特bbs
好神奇..有人知道懶貓耶
無限星雲
巴哈姆特
只記得不良牛
景美女中BBS~香香
椰林風情
烏魯木齊
竹筍小站
椰林風情
完全沒看過
宜蘭有個站誰記得
高資教啊
還沒40，不過建議各位學長姐可以架個BBS玩MOD和討論長照機構
夢之大地 工科小築
芭樂的故鄉
中山南十字
中山美麗之島、高應楓城
中山計中美麗之島
這推文散發陣陣老人味
辛巴達
元智風之塔
蛋捲廣場
嘉師綠園、正心人的芒果情話
yklm
諸羅幽夢 新綠園 飄過 （沒看到無名小站？）
屌了 整篇推文只看得懂巴哈
這串根本只是在報自己學校啊XD
夢之大地，東吳機研
水木清華...
要區分電話BBS和學網BBS，是有不同的
撥接時代電話費超貴，一個月五六千元
靜宜水世界
政大煮酒論英雄
大崙山夜市
新綠園
台大心靈補手，我找到女朋友~
台南一中與南共舞
蛋捲廣場（淡江大學）
蛋捲廣場、夢之大地
蛋捲福沙
貓咪樂園
情有獨鍾
大肚山之戀
140.123.102.13
？？這篇是什麼
很難爬的陽明神農坡
楓橋驛站啊
kimo bbs
maxwell
冷月流蘇
戀戀榕城
萬王之王
這是甚麼異世界
蛋捲廣場
我乃高高的帥哥想使壞
你才40，你全家都40。
風之塔
與南共舞
與南共舞
老人味好重 嘔嘔
竹筍小站摩卡小站擁擠樂園
以前上椰林風情，上線人數是600
夢之大地
南霸天就夢之大地
連鎖反應
呼和浩特（掩面）
140.117.11.2
中央情報局不良牛中山美麗之島
好懷念CIA 中央情報局
140.116.250.3
壢網狂瀾
機房重地、關豆門
台大椰林 成大不良牛 陽明神農坡
巴哈姆特
個人註冊過的有：中山-美麗島、東海-大度山之戀東華-東方小城、政大-貓空、台大-椰林風情，如今全一統於PTT了
與南共舞+1 那年我17歲，她也17歲...
貓咪樂園 啄木鳥 看小說的好地方
還我美麗之島
新綠園
巴哈一堆人提結果沒看到灰姑娘城堡？
無名小站
乾 完全看不懂
清大魔法王國
成大貓咪PTT 3
台大椰林、輔大、成大、交大、中山、kkcity等，配偶在bbs認識的
夢之大地！
好多看了才想起來的名字
成大計中，成大機緣，長榮田園，慈濟草食動物園
管樂集中營
夢之大地
台科大資管銀河之旅
Kkcity還在嗎？
MOD更正MUD
完全不知道是什麼...
果真老人，連1對1撥接的bbs都有
異世界歸來的舅舅
不良牛
蘋婆樹下
洄瀾
CIA
交大資工、交大資科、清大電機星星站山抹微雲、清大愛滋站
無名小站 但我的資料都不見了QQ
師大精靈之城、清大楓橋驛站
黑特是當時的霸主
美少女夢工場
忘晴海
楓橋 QQ
味道有夠濃的，濟城歲月 XD
聽都沒聽過
與南共舞，高中都泡在ㄕㄤㄇㄅ
協同 地獄
楓橋驛站
與南共舞
木棉小築
蛋捲廣場+1
KKcity 蛋捲廣場 奇摩大摩域XD
盈月繁星
鳳中人 梧桐鳳築
中正電機中繼站，本ID一開始是在那裡取名的
世新的 翠谷
不良牛牧場
限2000次後老人臭有夠濃
不良牛，椰林，kkcity
不良牛椰林風情
戀戀榕城 kkcity
輔大美少女
釣出這麼多老人
陳壽我先的張士誠??
歐洲那麼多國有合嗎
羅馬帝國 高盧帝國 帕米拉帝國
成晉不是打棒球的嗎
南宋 金 西夏  三國同盟ROC  帝國阿共  費沙香港費沙香港  已經被滅惹
朱元璋陳友諒 第三個我忘了他名字
現在阿 兩岸三地 一個已經被滅了
專名用掉就用掉了 史學家不會沒事搞自己東漢之後形容三方割據 多半用鼎足之勢帶過
有阿，韓國就有三國了
沒有寫書的說書的把其他三國炒起來
東西魏，(北周北齊)+南朝，然後宋遼（金）夏也算？
新生活運動：不買、不生、安樂死
社畜我沒後代,誰擔心誰的後代被誰壓榨?嘻
你覺得你的一票沒效嗎
不買不生安樂死 ya!
早就是了
投回國民黨，民進黨會幫你爭權利
先解釋解釋什麼叫他媽的封建 ?
問共慘黨, 牠們專治封建, 結果你懂搬弄語言的專家
蔡母豬專制掌控的綠蛆皇家大共產帝制國！
你有500食物嗎？
五樓屁眼是創造愛滋跟梅毒的
會被上位能力打爆
請他吃甜甜圈
上個時代的敗北者
打電話給赤犬修理他呀！
白鬍子對創造時代沒興趣吧
你知道數萬年前人類就會刀子了嗎
還少提了個御用燈籠
有槍就幹掉了，是為了活捉才復古的
沙悟淨的武器嗎?
樓上說的正確，沒特別需要活捉的都就地正法了
快進到20k
敵人就在善導寺
那麼亂世如何自保
來吧
現代有溫室技術 主要糧食還OK
防丟石頭小卡要出來了嗎
射筋
橡膠至少工業革命後了
五樓的臉給大家當射精標靶
蓋
大航海時代
少年時代
你能用橡皮筋射石頭 就比國軍強了
三國
昭和時代
你有射得比野比大雄準嗎
睡覺時，拿來射停在天花板的蚊子很方便。
林信吾吧 林秀貞的族人
村上信吾，加入傑尼斯
信吾能 你不能
kof 真吾 大招連到死
快刀信吾
黃巾賊
殺神回歸
到底是他太強還是警察太弱都沒人討論?
古代最重要的是造勢…可能陳xx反而能當上亭長要先當網紅，你紅了之後人家還說你愛唸書勒。根本不識字吧
據點兵長的剋星古代重血統，大概是假王子會出線
看起來是暗殺職
黃巾軍也一堆背景差不多的，你以為每個這樣的都有成名哦
梁山泊108韭菜
點敏捷  就對了
你搞錯本本惹 這劇情是水滸傳https//i.imgur.com/ebH1yYd.jpeg
渾身是膽
108將 地羈星 操刀鬼 信吾
魏延吧 出小刀砍殺後再接腳刀
他匕首天賦 9倍爆傷
那時候要靠家族 一個人成不了氣候
警察素質有待提升啦 派兩個只會開單的去當然被反殺啊
差不多是黃巾賊嚴政
問題是他殺的是代表正義的警察
編4000萬預算花9000萬 難怪可以還債
足球元年
党說的算，現在要打柯囉?看看連續幾篇的抹黑...1F被認知作戰了？已經有爆出來是抹黑了
然後說八卦板都是4%仔 阿自己是?
不是，你可以回頭看看文革或白色恐怖。但是塔綠班正在帶風向往文革或白色恐怖走。
4
==
0..0
XDD
^Q^
^U^
(╬ﾟдﾟ)╭∩╮
凸^-^凸
=_=|||
╮╯╰╭
（-_-（_*_）～～噗
(╯-_-)╯ ~╩╩
(￣▽￣)
@@“
(●′∀‵)ノ♡
φ(゜▽゜*)♪Windows有內建用一下啊
(づ｡｡)づ
@[email protected]
==？
<(▔ c▔)y▂ξ
<3
（ . 人 . ）樓下肥宅的奶
ﴨ′莅ﴩ
o__________________o
="=
X  X)==============D
(☞ 踨X 胬 踨X)☞
關你屁事
♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
凸^-^凸
(─.─||）
(  ￣        ￣    )
應該是曹老闆吧 成功又可以拿別人老婆
邢道榮
完美無缺的上將
宋仁宋勇
織田信長
上將潘鳳啦幹淳于導
徐達和常遇春吧
郝萌，應該萌萌達
姜伯約，沒有之二
魔關羽辣
張嶷
貂蟬
小喬
潘鳳
背刺偷襲第一名 要他去打合肥就沒用
周瑜
赤兔馬
蔣幹
太史慈 要引誘對方單挑很容易其他都太強 人家不會挑而且他武力99Josh老是七早八就死
諸葛亮 太熱血了不然就是姜維
董卓。夠胖
郭淮不錯 少數生前強還善終的
滅爸
諸葛村夫
當然是諸葛亮
曹老闆中軍前排左邊算起第三位
周瑜 諸葛亮 呂布
當然是我大張遼，玄武甲+大地府+三級滅玉
姜維
周泰
當然是街亭馬謖
女王卑禰乎，靠預知未來獲得權力的女王
周瑜
忠臣周泰
姜維 諸葛亮
大漢滅爸
當然是劉禪，三國最爽人物
法正
賈詡啊  那個遠見神到不可思議
祝融夫人
大喬
黃猿
棗子龍
孔明
不知道你如何解釋被殺全家,還娶對方女兒的人品？ 當然陸遜能力不錯
上杉謙信☺
毒士josh
柯VID-19
趙雲吧，七進七出！
朵思大王
肥肥
夏侯惇
賈詡  然後陸遜的身世建議你查看看
酜
南華老仙
王平 派他守街亭 可保不失
羅憲
呂伯奢啊
上將潘鳳
古德里安 隆美爾 曼施坦因
錦馬超！！
曹豹
荀彧
賈詡，亂世卻能安身立命
趙雲阿 子龍一身是膽
左慈
人間叫父…呂布
林沖
小霸王 孫策
諸葛亮
呂布吧，兩軍對峙，一言不合就中出……
甘寧
甘寧老師
威震逍遙津的遼哥
館長
以前最喜歡趙雲，現在更喜歡衝鋒隊長張遼。打從白狼山之役開始就是衝鋒萬歲。然後別因為看太多翻案文章，就跟著去貶低關羽，他的戰績是真的威震華夏，逼得魏國組明星隊過來以多打少。
奶最小的
明明就馬臉+奶小 徐玄才好用徐玄剛出道時就很大了 是隱乳https//i.imgur.com/N2xzKiw.jpg
瘦成那樣 太妍都屌打
對 Sunny留給我
潤娥到美國算不算潤華裔？
不就官方認證的顏值擔當
潤娥 韓國街上一堆
因該是松娥
徐玄最讚
她在裡面目前就當個完美花瓶
太妍現在才瘦吧 潤娥最近長肉了
潤娥最棒
Yuri大 Sunny大又有錢
4
潤娥幾年前就開始刻意增重了太妍雖然更瘦了 但肌肉有比以前多啦
像鱷魚
太妍永遠的精靈吧==
太妍臉越來越僵硬了
潤娥
徐玄最近那部連續劇看臉整的超難看的
秀英讚!!!
秀英好美
徐玄 有身材 臉蛋也不差
少女時代不就是潤娥與她的小夥伴們嗎？
有夠難看我是說那部戲
潤娥不是鵝蛋臉，鵝蛋臉比較飽滿，潤娥臉很消瘦，有些髮型很顯單薄她之前演陸劇，造型完全突顯缺點
有點像澤尻。。。
在魔咒的戀人裡面被劣化的徐玄嚇到秀英比徐玄潤娥美多了！
太妍
明明就jessica 太美被逼退出
推文沒有Tiffany 帕妮粉幫忙補一下
唯一 徐玄 其他的都是 老 渣渣..
徐玄
秀英+1
Sunny才是最大的，而且小隻馬，超贊
徐玄 <3
俞利
潤娥胖了之後還是覺得瘦一點比較好看
星爵要演瑪莉兄弟的樣子
雖然滿ya的 但封面有香 給過
月球漫步算嗎
孤陋寡聞干我屁事
瑪莉兄弟我是沒看過電影，只看過星期日早上台視十一點半，有美國的真人短劇。
https//youtu.be/TscjsNMvnDg
瑪莉兄弟有啊，邱淑貞+劉德華
台灣1991真人高清版《新七龍珠》
沙羅曼蛇是出動畫版
電影改編電玩有七寶奇謀遊戲職人社長看起來就是有錢中年阿伯經營這個頻道應該只是他的興趣
瑪莉兄弟電影很鬼畜 任天堂還賠了一筆錢在銷毀錄影帶和拿回版權
這頻道能撐這麼久且能找一堆美女幫他，真的很厲害
看成cf時代
馬利兄弟短劇好像跟加菲貓前後時段撥出
https//youtu.be/XYQ25WVLHck
https//bit.ly/3R0R2Ao這裡面遊戲甜蜜之家是恐怖片改編惡靈古堡的啟蒙
馬利兄弟好像有看過 不知是電影還是影集遊戲職人社長 這樣蠻好的 有錢 可以從事自己的興趣
瑪莉兄弟有電影啊 很久很久很久以前
小精靈有改編電影
七寶奇謀
SFC的神龍奇兵改編一定很讚
七寶奇謀是不是先有電影才有遊戲？
我一直覺得社長長得像鄭進一他弟
貴族世家沙拉吧吃到飽
幾乎都已經變成孫東寶了
沒有冷氣沒有電 ... 臭的要死...
宗教把持的瘋狗中世紀 誰想去
歐洲的吧 可以和堂表姊妹結婚 XD發姊姊妹妹文應該是被允許的
跳蛋4 中古歐洲發明的？
處女選擇權的村長
now
不愛洗澡靠噴香水 噁
請不要把異世界中古跟現在歐洲中世紀畫上等號好嗎
不洗澡打炮我不行
領主有初夜權
1789年，法國
英帝
我大英帝國
自冉
英明之道，簡稱：
中介元年
英帝 年號案摩
法客...法國料理的饕客
藍轎
警察來敲門囉
EE煎年
不知道 正在學習中
網版油印,就是學校印考卷的方式
寫在腳底
讀書會、雜誌社
塔綠斑努力在學習老蔣
會禁台羅音嗎
地下書刊報章雜誌
寫黨外雜誌然後到處賣書和演講
老一輩DPP多坐過牢 新一輩意圖使人坐牢
你就一直歌頌党就好了
有言論自由。（講完會消失則另議）
小丑
EE
817韓國瑜有要817給DPP完全執政？甩鍋咧在那邊相信什麼完全執政的口號 搞到現在出一個無恥巨獸
不要找戰犯沒有意義
817
罪魁禍首是韓國瑜啦幹，不然EE哪來817萬票
沒有在野扯後腿 台灣就不用花力氣過法案早就超車美日中韓了 得證 亂源是柯文哲
https//i.imgur.com/5ONXF62.gif
不要啥都推給韓國瑜，當時一起參選的還有宋楚瑜，自己不思考，在那怪韓國瑜是沒意義的
817  然後只會推給韓導 自己沒錯
中或贏
有52區
美國偷的阿 當年美國偷技術世界第一等偷不到後研發的737 MAX看看多笑話
外星人啊
外星人：幹
3310表示：
外星人偏心
跟外星生物拿礦產換科技阿
雜碎美國
你該說的是冰箱微波爐電梯捷運交流電跟電燈泡美國失敗的發明很多，但堆得出重大的別說737了，X-系列的又有多少真能用
在荒謬的東西都有人投資
密卡登表示
世界大部分菁英都往美國去，當然
外星人幫忙
人家有車庫啊
外星人，要問幾次
不然怎麼稱霸地球zzzzzzzzz
錢多加上每個領域都有人才當然各國菁英跑去也是很多 包跨中國菁英中國好像有統計 北京清華出國只有20%回國最頂的人才大多留在外國發展 環境有差吧這對中國很虧就是了 投了教育資源人才結果8成被外國收割走了  很可憐  幫哭哭
祖國四大發明，造紙術，印刷術，指南針，火藥。
政府要說ZF
直接關板就不用這麼麻煩了啦
ZF TG EE NMSL
wbzd
mmmmXDD
gnmdchmzhqsl
SLKO
相信ZF相信党 少在那邊yygq
ㄎㄎˉ
x你媽x巴這樣嗎
ㄇㄉㄈㄎ
nmsl,支那才用拼音好嗎
ㄍㄋㄇㄉ
現在都直接報警了，沒辦法檢舉啊
你只貼一張吧...要能證明靜止
改成用簡訊報警
現在都直接報案 讓警察忙一點
我大四輪停一下怎麼了？
報警有成功。但是等兩小時，我人要在。
你這張照片而已怎麼證明這台車不在行駛中
小黃辛苦打拼小黃認真工作再補助啦
停一下車怎了 不爽去找藍綠立委修法啊
人家停哪關你屁事行人看到地上有屎都會繞過去了 看到有車不會繞過去？
資料不足→未附黨證
交通違規要像前一陣子吊扣牌照幫忙舉發變吊銷牌照依法開單又有油水拿才行
這直接檢舉路口十公尺可以成功吧沒看到下面…可能要多角度？
時間浮水印錄影15秒檢舉路口10公尺違停就
你壞壞，不可以檢舉
就說不受理了不要增加審核負擔好嗎=
違停人行道改不能拍照檢舉真的超北七
病毒會自律
遠端辦公根本是在挑戰人類的習性
東方：方便監視員工
不會，因為是被寵出來的
全世界都被反撲吧，跟黑人一樣牆倒眾人推
爆出來只是九牛一毛
不會 只會變得理所當然
會被淘汰是長的醜的  正的還是爽爽吃自助餐  還升級把費
到時會有老女人養老院 死都不跟台男一起等死

不會 台男還是舔爆
華人畸型的歷史共業
不是 是時代會被台女淘汰掉
其實也很常聽到女的養廢物男友 這種男的通常還會劈腿…
舔狗太多
不止打，還會直接砍人
不會當場打嗎
那是早期吧 訓導主任或訓育組長
沒有 我那個年代都尊師重道
不是都這樣嗎?大驚小怪
畢業典禮當天一結束就直接開扁進警局的到後來比較機掰的都不會參加畢典就變成你人不來我搞車 翻牆進學校噴鹽酸引擎蓋跟車頂全毀的都有
以前我朋友畢業就蓋老師布袋
九樓都直接肛老師
唬爛的  那時候老師武器都比學生多
以前是真的有烙人在外面等 等學生還是等老師就不知了
有些學校會發生 但不一定每年都有 後來沒有體罰 但一樣還是有被打的
你一定沒看過畢業典禮有警察站崗的
別人我不知道，我那屆有沒錯順便講，我講的是國中畢業
聽過教官被蓋布袋的
會蓋布袋
互動啦所以訓導仔武功很好
那老師每年都被打 哪一年沒有畢業生或是說只要有個案 就算有 那肯定有
沒被體罰都想打了
通常放風聲比真的打多
樓下都直接肛訓導主任
其實體罰都馬當下會記恨,過幾天就忘了會被打的都是體罰+言語羞辱
不必等畢業，二二八紀念館館長在五十年前高二時就用斧頭當眾砍死導師！
對 但都是我學長我朋友 沒本人的
帶扁鑽督到噴血
這也不是新聞了吧 但八年級生開始應該大幅減少了
有聽過打訓導主任和教官的都市傳說
重點是數量 想打老師的學生太多的話就會
是沒聽過蓋布袋嗎XD
亂講 訓導主任都跟大尾的關係很好只有班導會白目尤其女老師自視甚高的很多
那都都市傳說。真的大尾的老師不敢碰
當老師沒背景嗎 想死的就去打
所以畢典會有警車到學校
哪有 正妹老師的話還想再回去被打
國中時畢業時有老師被砸車
我看到訓導主任開學後 手打石膏
有聽過畢業當天教官被蓋布袋
職校體系有聽說，現在都不敢體罰的以前那年代老師真的太過分，我考98硬是被打手指甲。超痛，會拉仇恨正常
我當初畢業典禮訓導主任坐警車
確定打的贏才敢打好嗎但以前那些愛打架的都很尊重老師
不然你以為蓋布袋怎麼來的
以前體育老師都輪流當訓導，體育老師還算能打的，國中生當然被扁好玩的，後來有人找校外人士進來捅，老師用手擋，一路被追殺，衝回體育組，其他的老師出來救援
丟丟便當而已吧不一定會打啊
唬爛居多啦，哪個敢打的直接叫警察抓
有直接蓋布袋
還真的是有
有放話畢業典禮當天打，結果老師不敢來
會，所以那天訓導主任都會請假
看布袋是真的
有當同學面砍死老師的啊,後來當了大官
有砍掉老師頭的 後來當了228紀念館長
有 老師被打斷手
有啊 我國中畢業 學校有管制進出也有請警察維安
老師沒啥好打的，要也是打教官
蓋布袋至少30年前吧，現在你去哪裡買布袋？
以前台中雙十國中 畢業當天校門口都黑衣人 訓導組的都躲起來 後來鴿子來大家才散會
七年級國中訓導主任畢業典禮不出席
俗仔訓導主任根本不敢出席畢業典禮好嗎
不就nanachi
畢業典禮當天校方找警察來維持秩序
這是真的，七年級初的畢業典禮有警車台中的公立國中，不知道其他縣市如何公立國中應該都差不多吧
電子XX
我還有好幾顆全新的 一直用舊的都沒拆
假環保 省成本
真的喔喔還有欸買i8附的
這是一個信仰問題
蘋果重新定義豆腐頭
祖傳豆腐頭 果粉的最愛5W賣得比快充貴 只有果粉才會買單
就要薛一筆新的 講那麼好聽
家中有有屁用 又不支援快充簡單說蘋果自我放棄了啦快充充電頭愈來愈大 蘋果做不來iPhone至少要18W才夠
我家還有一顆
用小米的就好
我買4s附的還在用
30pin 充電線：
放到現在來看根本廢物 還好意思留這麼久
環保考量 我笑死
祖傳 5V1A 白豆腐
這垃圾一堆假貨 技術含量低根本沒差
沒人要用的產品還可以打著收藏名義，叫果粉幫忙清庫存，這間公司真很強大
暴利
祖傳豆腐頭
原來現在還有人在用豆腐頭喔
我iphone4的還在用..
雜牌的很容易燒掉，IPHONE6的到現在還在用
我家好多喔
薔薇應該是苞莖那喝花茶是?
矮鵝好露骨
其實花就是植物的生殖器官
甲洨
不要雷我少時
阿嬤時代
敢挑戰我們法律
又賺到一波流量...
誰膽敢挑戰迪士尼法務部
爭議時代 每次出來就起爭議
怎麼先跟迪士尼道歉
阿姨時代
人複製就算了，連logo也要複製？
這也被抓到 笑死
挖靠又不是在無人島待救援何必呢
所以韓國才能進軍國際
根本一模一樣
怎沒人護  死忠的在哪==
sm抄襲慣犯
迪迪尼的法務超強啊，難看看到美女就要區別對待嗎？給我狠狠地把亞姨們督爆
本來想斥責的…
這程度真的要用「借用」這說辭了我覺得是炒話題啦 誰不知道抄迪士尼會有甚麼後果 大概就是訴訟費當行銷費而已 韓POP演藝產業有的是錢
笑死 連字體都一樣 完全沒改耶
還滿敢的 連迪士尼都敢抄
世界怎麼跟得上台灣
趕快道歉啊 迪士尼法務世界最猛欸
阿珠媽時代快跳出來堅持是原創啊！
連迪士尼都敢抄喔 準備吃官司吧
邪惡老鼠也敢抄? SM律師團夠大嗎
下次抄任島的解個成就
居然視迪土尼法務為無物 厲害了
這會被告到脫褲吧
我愛秀英我愛秀英
原創：它抄我
類致敬
抄迪士尼也太敢了吧
勇者
有差嗎？華特迪士尼還不是韓國人
抄襲對象是日本，所以無罪
迪士尼的律師函正在路上
迪士尼又一個不知死活的
敵視你的版權也敢踩…不知道超級會告嗎？
抄襲沒什麼 問題是連改都懶得改是...?
誇張喔 既然抄襲 罰少女時代免費幫迪士尼代言
韓國人不EY
敢惹米老鼠法務？！
抄迪士尼 智障嗎
韓國日常
抄你時代
老鼠法務告到你脫褲
過氣，沒有資源了
這個有錢的，老鼠會可以賺一票了
米老鼠法務跟馬力歐法務不知道哪一個強
想解散也不是這樣玩的
小智快去借用論文啊
迪士尼XDDDDDDDDD
什麼時候辦感謝祭
迪士尼的也敢借用= =
韓流抄襲日常
如果是炎上商法那公司真猛者
什麼不抄抄這個....要賠一大筆惹
還好潔西卡沒回去
對方不是迪士尼告不贏 但迪士尼只會贏
厲害了，做設計的準備跑路
勇敢給推 diss你最會告了
迪士尼法務… 保重惹阿姨們
這很特地抄耶
盜用  請不要學民進黨自己亂重新定義 謝謝
版權巨鼠
Who car
幹嘛認錯==
竟敢挑戰迪士尼法務部
這也像到一個極致…
找素材就貼上，講得輕鬆，做這種事一定不是第一次
第一次這麼快道歉，哈哈
這麽多人看過，背景這麼硬的也抄
少粉不是說罵潔西卡不檢點？ 呵呵 原來是抄粉阿而且害抄老鼠國 自以為大尾了可以打贏西洋法務部喔？
版權巨鼠你敢惹
明明是先提供數據給迪士尼參考 哪裡抄
韓國意外嗎？
米老鼠法務強到不行，保重啊
下不為例 再犯一次就要消失了
哇 竟然敢抄迪士尼 不想活了
時代力量小綠黨 不意外
經過審查  時力這招看不懂
小綠綠出師不利
一種 屎不能只有我吃到的感覺
政大新聞畢業 中華碩士 何解？
說真的  這些洗學歷的應該一次爆出來
時代力量大概沒谷歌過
開過審查會的也拿出來提 ZZZZzzzzzz時代力量真的崩壞了，有失水準！

不是，林耕仁選，攻鄭正鈐幹嘛？耕仁：關我屁事！要不要全台灣碩士抄襲的都拿來問我？我支持抄襲的通通抓出來鞭，但請鞭當事人
洗學歷也有分抄來的跟自己寫的阿
因為你腦袋只有選舉  不選就不能檢視?
阿通師的其他172本論文比對出來了嗎？
林耕仁一臉頹仔臉 老人裝年輕 嘔嘔嘔嘔
來來來 檯面上的每個論文都檢視一遍
時代力量是不是攻錯人了
開過審查其實就不用提了 人家經過檢驗了
原來鄭正衿的論文已經開過學倫會了結果時力爆出中華論文 擊墜的只有小智
換一個還沒被審過的吧，提已經審過關的？
早說了時力這個小綠根本党的應聲蟲
我是完全找不到 中華大學學倫會的聲明。坐等
一般不是特別案例審查結果有保密義務只會寄結果通知書給當事人跟檢舉者
讓我又想到之前的代表作https//i.imgur.com/drVYMid.jpg
他是參選人？
比照林智堅，叫鄭正鈐退選啊
八卦低能兒又再洗小綠，諸不知新竹時力是藍綠都噹很大的
鄭正鈐的事為什麼是他回應？
真的看不懂所以這兩個人到底什麼關係
支援藍綠噹很大http//i.imgur.com/ba62805.jpg
小綠就是小綠
鄭也是ㄏㄏ
挺抄襲挺違停，讚
大膽  在八卦檢討藍白是有罪的
時力 op了還不知道….
時力打藍營就是不對
鬼島經濟火車頭，炒起來發大財
炒房炒起來
經濟史上最好，感謝民進黨政府
小英德政！
塔綠班政績
20年經濟最好喔
早就是了
菜EE政績+1這8年您過的好嗎？《520分水嶺》自己不爭氣
買不起
謝謝小英 經濟火車頭一直向前衝
我們國家很有錢啊，買不起是你的問題
大蔡氏炒房集團主席萬歲！炒爆全台房價是唯一核心利益，絕對不容任何挑戰！！！
以前千萬是豪宅 現在兩千萬才剛好而已
漲快點，大家在等泡泡破掉。
垃圾藍綠
現在千萬是好窄qq
房價會帶動薪資，不要太不滿
全國70%以上人搶著進6都，還在提升比例啊，不爽去住鄉下，不到百萬的中古屋超多
看，太廉價了
只能靠這數據撐起經濟很好的假象 民進黨阿
連台南高雄都貴到二三十萬/坪 到底誰在買
藍白。都不知道是那些市長在降地價稅
買不起是你的問題
貸款8百萬利率1.6%,一年利息12萬8千元自備款300萬利息1.215%,利息收入3萬6450月租1萬5千年租18萬扣3萬6450為14萬3550覺得用租的還比較划算,壓力也沒那麼大
炒起來 發大財
M型社會M起來
https//imgur.com/TubJOKG
真不愧是人均五萬的社會
20年經濟最好 房價噴飛 台灣人民幸福
結果一個月領四萬QQ
房價繼續漲，大學新生越來越少，讚讚，房子比孩子多
小英真棒 錢進財團降地價稅不是你他媽自己投的議員贊成的
台東都30萬一坪了 嘻嘻
有沒有建商不會賠錢的八掛？
媽的 那個說鄉下中古不到百萬的 你找給我
菜ee 政績 讚
誰還沒買房？誰還沒賺錢？
覺青買不起是你不爭氣
可憐啊
好險已經買了好幾間了
民進黨政績
真沒救藍綠一個樣
謝謝蔡英文
操你媽垃圾政府
買法拍的啊
你以為鄉下就買得起喔 南投動不動就2、3000起跳
記者還不快買
經濟火車頭讚啦
發大財啦！
操他媽的薪水現在怎麼買的起
政績
千萬不貴啊
偉大塔綠班的偉業
太神啦 小英民進黨政績民進黨經濟20年來最好
感謝房市三箭
https//i.imgur.com/vxTEw7b.jpg
八卦版學士第一年就300 1千萬是狗屋嗎
這總價有什麼意義嗎？
民進黨政績+1 每戶漲178萬 想想能創造多少GDP? 年輕人買不起就去租屋吧
蔡ee政績+1
感謝小英讓低薪族一輩子都買不起房子，也不用結婚
感謝民進黨 蔡英文萬歲
謝謝蔡英文跟民進黨
嘉義縣鄉下新屋都要千萬了，五都算啥
感謝小英房市三支箭
房市三箭 射死年輕人
房市火箭升空!!!!
賣不掉加價賣，反正半年對方就低頭，有問題丟給銀行
月薪10萬都買不起
尷尬 我連漲幅的價差都賺不到
https//i.imgur.com/WQUjPVH.jpg
連彰化鳥不生蛋地方都破1000萬了
屏東內埔那破地方也有破千的 真的笑死人 這六年 你過得好嗎
獎金都到建商跟炒房仔口袋啦，可憐
需要打房（物理
三年漲178萬 台灣有多少人賺不到勒
感謝打房3賤
結果銀行判定該千萬房子只價值400萬，只給貸8成XD
房市三箭
窩不知道啦
只有分發入學？
中原的缺額率怎麼那麼低？
1.4萬真的很恐怖連老牌私校文大淡江都缺千人以上不過也可以反應台灣不再是大學至上   學生不一定要讀大學
空大商學系潮多了, 你說的那些不有趣.
以後都是台大生 不用卷起來
現代小智不用重考了不好嗎
輔仁東吳劣化中！
母豬炒房炒到少子化，不用打直接投降
20年後，大概倒到元智 淡江
等小智當教育部長時
現在重考洗台大還來得及嗎？
一堆人要失業了
前幾屆的重考生消耗完了以後應該越來越好考了
黑道治國怎麼拆啦
國策顧問耶
排拆 慢慢等
時力又出現
這違建不太醜
柯屁還不出來負責嗎
陳志明這次跑到內湖去了 四年前在三重幾乎每天經過台北橋都會看到他
党証  你是沒看過這種高級證件膩？
民進黨 安拉
啊期限都還沒過是在批啥過期了還不敢拆才該批公權力不彰吧?點進去看全文才看到原來2018年就查過一次了，那還真的是很軟
9月沒拆就繼續炮 我挺你
黑道治國不然你要怎樣
果然有人沒看內文XDD
台北市的違建桃園市長負責？
黃承國 台南爐渣大王郭再欽 安平五期黑道大哥 現在都加入英系了 黑道一家親https//i.imgur.com/5aFhTIp.jpg
不是台中顏 三立無視
有黨證，違建都不用拆，我就問佛地魔家是違建，拆了嗎，沒拆！
不虧是黑金教父的閉門弟子
這個要怎麼稱呼? 黨部的主人?
啊你就選不贏啊
黃承國可是國策顧問  想道歉洗門風?
DPP腐敗價值++
817就愛這一味啦
連柯p 33都不敢拆輸給猴子小英放著颱風不管趕去祝壽誰敢拆常在想文山為什麼有兩個分局想不通
黃承國這次時中背後操盤的啊
問題是 還有拆除預算嗎? XD
黃承國的誰敢去拆啊......
現在這個歸台北市長管了嗎
國策顧問耶，你想洗門風？
你要不要先查他的背景 誰敢啊…
蔡英文的黑道國策顧問
推 幫高調
時代力量我看你是很勇哦 敢挑ee愛將
當初黃協同北京政協叩關內政部談陳同佳案時沒看你出來吠（覺得民進黨當時傑出一手太順風不想破壞麼
https//i.imgur.com/qKGdmvJ.jpg
阿北還在睡
黑道一家親
路燈不夠吊人了啦
民進黨不倒 台灣不會好
時代力量給推
某黨就是不要臉 你想怎樣
等九月
大安文山議員要支持誰啊
那個背景 誰敢拆阿  天道盟耶
時代力量現在一定被恨得牙癢癢
小綠又皮在癢了嗎？
這個誰敢動啊？
支持拆!!
這個看起來就是背景很硬
國哥插旗的地方不少（環狀線捷運），我真的佩服小英跟他走那麼近！
缺削波塊了
這個拆下去會死人吧
蔡皇祖墳也沒人敢動呢，嘿嘿
時代力量加油 打倒綠色怪獸
看看是哪些垃圾在關說阻拆啊
出生草莽
忘記預算被議員砍光了嗎
對所以每天不要發廢文
也不用這樣啦 不挑的話還是有很多選擇阿
把錢存銀行吧 股票不適合你
悲 慟
學生沒談過的很多 但一生沒談過的鳳毛麟角
幫QQ不過薪水普通股票應該也賠不了多少錢
支持風俗合法
來不及了…我需要人生重來槍
樓上 我們一起買吧 團購希望有打折
那年代父母也想不到現在世界會變成這樣反觀現在一堆有小孩的還沒上幼稚園就在幫人找對象 順便嘲諷單身處男朋友
你不要....再說了....
一樓現在來得及加團購嗎
幹 真的來不及..
嗆屁阿
學生時代都馬挑帥的交往 誰跟你不看臉...
樓下aabbcc你說說看
確實
學生談戀愛是帥哥與正妹的特權
還好我至少有跟警衛室的校狗談過戀愛
如果只談沒做更可悲
我只和雙手談戀愛不行逆
他洗喀尼
學生時代是最該瘋狂做愛的時候一天2.3次的體能和慾望 過了就沒惹不一定要談戀愛 但是一定要瘋狂做菜
https//imgur.dcard.tw/XGS7A8Ch.jpg
很可悲 最青春的肉體
哭了
插點就把到了，如果專心只把一個的話
沒有大葉跟元智，
嶺東呢？
成為花青椒的時代來了嗎???
https//i.imgur.com/VxzXtU2.jpg
書讀中華 一身榮華
葉海華清
是
他們小孩考不上啦 …網軍之子想上台大？
滑成青椒
交大沒了剩陽明啦
校歌是我愛中華嗎?
是
等下週審定結果，112或變中華的形狀
清大是清皮竹骨
日間部難考 進修部不會他都考3年了
那個有倒扣的年代（遠目）
倒數第二屆報到
最好是高中聯招只有30%你都忘了五專插大喔 失憶嗎？那你講清楚高中聯招篩掉多少啊那個80年代五專畢業就可以當工程師了，大學畢業直接就是RD何況五專畢業是直插研究所居多另外五專考過高考，視同大學畢業。
媽的！敢嗆我們的岳父，樓上來單挑啊
那年代後段公立高中比八大省公還爛哦八大省工都被嘲諷是直升高四重考班
一樓出來決鬥呀！！！101門口見，頭上戴著羌羌角的就是我啦
