台北8年超越新加坡
蟑螂會怎麼洗這篇？
柯黑：這不是考察是畢業旅行啦!樓上的 當初是誰哪個顏色在靠北台北推的智慧城市政策的?
台北錯失機會？是在批判自己嗎？
台北要超越新加坡了沒????
那時候不用煩腦疫苗就好了
噁爛柯p超越新加坡！
影片主要誇讚新加坡最後才說台灣的優點
去新加坡考察雙語教育真的是選對地方了
新加坡的垃圾是血汗東南亞勞工收完再花錢送去隔壁馬來西亞掩埋，你台北能只給清潔員20K月薪然後在台北市內找一塊地當垃圾掩埋場嗎？新加坡應該要類比北京，整個麻六甲海峽周圍的資源都集中在新加坡為一座城市服務
好噁心
在這裡，台北早已超越新加坡了好嗎？
怎麼這樣也有人崩潰啊
環保就是個笑話
E化 跟 繳稅 之間的關係？
畢業旅行真爽
快滾了，還在刷存在感
裝死裝到底!!中共吃屎!
整天玩二分法，馬執政有統嗎？
柯文哲就是k或c的側翼 以前是D側翼
可悲
丟臉
下架民進黨就是最好的政策
柯文哲路線就兩岸一家親啊
窮喳呼  真是口語少見的用詞呢 呵呵
好了啦台西
他有反ECFA嗎？他是在酸綠共又愛罵又愛
中國鵬：
民進黨需要更高明的騙術
保台又撈錢vs賣台卻撈錢,都擠??話說綠的這種兩面手法,比藍白一面倒,還技高一籌啊看看含狗和死阿共,我們台灣不需要真的貫徹奴家思想溫良恭儉讓正直,清白,什麼的~見鬼說鬼話~都沒[人]懂???
原來是造謠仔 菜ee到底要不要抗中呀
打字選字很難嗎?第一行打啥東西?
整天玩二分法，蔡執政有獨嗎？
回去練練吧
工三小
馬執政差點被統了 服貿協議=經濟統一
蛤
老招沒用了啦
馬執政的話,在美中紛爭下,死更慘。
美國又還沒真的禁止美國人打貿易戰你怎麼不學只敢封鎖晶片，笑死我了你太選擇性了台灣政府現在在研究禁止民間使用可悲的是ECFA不斷吧= =目前禁止的就沒有意義阿公務員可以用私人手機繼續拍抖音裝個樣子而已假消息每個平台都有，只封鎖tiktok挺好笑的我看原PO的新聞很久，沒看到全面禁止
沒錯 台灣還在堅持留ECFA 早就該斷台灣連晶片都不敢封鎖中國
某族群又要生氣了
人家是政府不用 不是禁民生 也不是全國等全國都禁再了說嘴 很急嗎?
老實說這公務跟私人使用界線超級模糊，難道政府有配給軍公教一人一臺公務手機嗎？
政府公務不用很正常，禁止民間使用是哪招？學共產黨喔？所以在美國用抖音會被抓去關嗎？
公務部門
可憐，美國全世界養了很多。
終於想到要禁了 推
民進黨需要更高明的騙術
要禁就禁啊 抖音又沒啥好玩的
議員提案講成像兩黨共識。呵呵呵。
https//tinyurl.com/2ools7we 是政府機構的設備好嗎 通過的是這個人家講要全禁的連表決都沒有他那新聞是14日的 我的是15日的 同個網站
連飛彈射過來都裝沒事 禁抖音有差嗎
你先問民進黨有沒有看到頭上的飛彈吧抗中保台，牌子舉不膩嗎？
所以…你的結論是，抖音必須停，ECFA請繼續？
有種停航啊
反正台灣一堆天然統都是抖音害的
老美真的很怕老共耶
所以柯文哲形容開放記者採訪是上烤架腦袋裡沒東西直接烤現形記者跟立委比程度還是有差 用鯊魚比喻也沒錯
我以為是餵鯊魚XD原來是這樣XD
哈哈哈哈哈哈哈哈哈～國昌老師還是很威
如果搭一般航空.某黨議員又要酸畢業旅行在台灣就是這樣......
柯文哲懂廉航不確定高嗎
搭長榮的話，還沒出發前就會被酸飛了
他沒宣傳啊!誰挖出新聞？？
省錢省到腦袋壞掉XD
新市長會搭廉航嗎
欠推  重要的國際行程還是不要搭廉航跟別人約好時間不能到又要改蠻失禮的
出去玩買NCNR沒關係。出差都買可延可換的啊
你家長榮都不會機械故障？
先說那隻北極熊游到沒有 快20年了
有啊  有人只寫"夭壽讚"三個字就交出去
https//theme.udn.com/theme/story/6773/3389386樓上說這個嗎？
https//i.imgur.com/MhDAQOO.jpg幫忙附圖
笑了 XDDDDDDDDD
究竟是愛台灣還是毀台灣..
燒陰毛黨還假清高
民進黨支持者會不高興
是阿 他們不懂市政有延續性 還以為人人都是撈一票就跑跟立場無關 跟你平常做事是否認真有關認真的從上任到卸任都認真 不認真的從頭到尾都在混在貪污1450沒有員工旅遊 非常忌妒別人出國不然? 蔣不是說好的市政會繼續做?噓文的有出社會工作過? 快離職可以不用接客戶做工作? 有沒有點常識啊?用一般老百姓的思維都知道你們在硬凹蔣如果不做是柯的錯? 難怪馬維拉天天救場笑死 蔣萬安都沒意見了 塔綠在操啥心蔣萬安都沒意見了 塔綠在那邊假關心不能剪綵的通通都不要做? 啥心態 笑死蔡英文也快沒行政權了阿 要不直接下台蔡英文也快沒行政權了阿 要不直接下台做六年都沒成果 還不是說要出國?
人家去工作就莫名酸他是畢業旅行莫名其妙的一群人柯文哲去考察都做的很認真會是新聞?柯黑是在裝傻是不是?覺得是畢業旅行的話自己就照柯文哲的行程去畢業旅行看看呀怕柯黑會哭出來呢廢話蔣萬安不延續作不然不要做嗎?市政本來就要有延續性 誰給你有前任的工作都要停掉不作的觀念?我就說了扯公費遊完的自己用同一套行程去玩看看呀 腦補一堆完全不是事實的說得義正嚴詞 笑死現在看到一堆柯黑拼命把支持藍綠得糜爛日常當作真理來教訓柯文哲不准出國考察整個笑死人
很包菜尾，要不要給幾個塑膠袋…

如果是立場相左的你還會這麼說嗎？
聽你在放x
阿 人該作的 影射市政沒系統?
說得好！ 死全家的藍綠賤畜真他媽有病
考察完了，然後交辦事項叫蔣來做？原來鄉民覺得考察完還交辦給蔣啊？蔣還真聽話有人說蔣要不要做自己決定，那不好笑了！公帑花了，鄉民都說你會做耶！柯出訪前就知道自己沒行政權了，你看一堆也不會有成果出來。說觀光還好聽一點。浪費納稅錢倒是真的。
推推推
蔣是下任市長阿 剩下市政不是交給他不然要給誰？
其實不是很常出國要去作外交就去坐廉航卻延誤讓人有因小失大感覺
紀錄跟報告交接了 要不要做後手自己決定啊 某樓是在悲憤啥XD
不要這麼中肯好嘛
真的 正常反而變不正常
沒問題 這批白粉很純白粉還是在八卦版取暖就好
勤政清廉愛鄉土的人會讓民進仔不高興ㄏㄏ
吹捧過頭就惹人厭了，卸任前出國考察就是公費遊玩兼搏版面。考察留下指示給下任執行？那叫穿小鞋
藍綠政客很會玩，認定別人也都在玩
藍綠還一堆跑出去玩  真的很有趣昨天嗎 還哪天  看民進党網軍說都要卸任了 還硬要出去.....那右昌呢??
浪費納稅錢？？？ 輪得到柯嗎笑死人 妳家爛小菸神隱多久才叫浪費下屆總統沒出爐 蔡菸狼也是神隱啊
叫你們主子派議員去同行阿 回來還要真的寫報告書 誰敢？整天嘴砲不如真實跟 好好交報告 誰敢？一堆這種 https//reurl.cc/kq9moG我就問阿 哪個議員敢跟著去 然後交報告
基隆市長表示
認真的人給推
選舉時政見寫延續施政就好啦 反正照做要說蔡的話 下屆總統是出爐了喔
拿納稅錢搭外籍航空
真的
有理
學基隆那位啊 直接出國度假擺爛
母豬在哪裡？神隱兩年的母豬在哪裡？
柯缺點很多 但你要說他是故意出國玩你可以摸良心想想
建議學某人辦歡送會EE整天神隱 我都以為躲國外
同意
推
推，看到台灣被藍綠搞爛真的很可悲
看到認真的人被抹真心覺得台灣政治很悲哀考20分的一天到晚在靠北考80分的爛
推 真的覺得這樣都要抹黑很噁心
這四年躲元宇宙 就不會失言了

太會講了吧，畢業旅行被說成憂國憂民
推
做事的又選不上，誰要認真做事？
又在吹？
綠共死全家
這篇值多少錢？
擋到藍綠財路 被鬥臭很正常吧
推 這就一般正常人做的事罷了
？ 你他肛門裡的蟯蟲嗎
你要被綠蟑螂出征了 幫補血
做事可以被罵 就知道台灣政客平常多爛離職前做到一半的事就交接給下一任啊這基本常識吧 怎麼扯上政治就變？
第二任就開始混吃等死.看起來就像死忠的
柯文哲這種人因公出國理由可以很多，但不可能是去玩
我是覺得…在職場工作不就這樣?
柯去新加坡搭廉航，行程也只有1日，這樣還能抹成去玩，就知道塔綠班有多麼讓人噁心。
完了啦 這種文還不推爆 沒錢付網軍了嗎?
推 懶蟲綠蟲不懂這個
唯一良知
都要下台了還考察個屁
真的 在正常人眼中很正常 在偷懶摸魚的人眼中反而不正常了
笑死，真的是死忠的，柯文哲出國爽玩好幾次還狂吹什麼認真工作，可憐啊死忠仔
就一句話 積非成是
還有十天還是在幹正事 一般人都放空了
塔綠班在哭喔
中肯
時間點就不正確啊，經費留給下一任團隊去才對，做好交接工作即可
剩死忠在吹
出去玩
根本沒人屌他要不要出國 吵不起來
林九萬：
柯p不是正常人。是沒當過兵經歷待退階段嗎？
柯P用錢上真的值得尊敬 認真市政給推

在那叫什麼
推柯文哲
預算都編好了你是留什麼經費柯文哲留給下任的用錢空間 絕對比藍綠哪個誰都還充裕 還有你說要留經費 照你規矩是該在卸任前多久就不做事留經費一個月 半年 一年？党媒針對柯文哲製造這些新聞目的很明顯中央政府才有所謂的看守政府 Lame Duck而且也只限於重大國政或革新 很多例行事務工作還是要做不是說隨便誰都可以說要卸任了 我就是看守 不用做事了市政參訪原本能幹嘛 就一樣能幹嘛 哪有在看什麼時間點的柯文哲做的報告 你可以嫌爛 不想用 但沒有正當理由說你要卸任了不準考察做報告
認真做事比藍綠好太多啦 藍綠有種把歷年出訪回來寫的報告放上網聞香一下啊 記得以前還有新聞說哪個藍綠議員還是立委出訪回來報告就幾頁?有小智的例子可能還得看看參考資料出處? XD
都快下台了 還能做什麼重大決策呢
雀食
更好笑的是 別的縣市綠首長真的出去放假了 塔綠班一聲都不吭
柯文哲不是正常人啊，誰跟他一樣加班狂
推
學學其邁好嗎 觀光考察多愜意啊就你在那邊認真做市政交流 累死活該
推
塔綠班們很急
把捷運搞成這麼爛還真不簡單
卸任前擺爛是台灣人的壞習慣不管柯出差真實的動機是什麼。大致看起來出差的理由很合理
塔綠班不喜歡你的發言
捷運很好啊，準點又乾淨
幫高調
817最愛讀稿機，因為817也是薪水小偷
推
什麼叫畢業旅行？是的話，我他媽商務艙不就坐爆
崩潰的塔綠斑一堆，整天顛倒是非。
藍綠就搭頭等艙去玩了啦 誰跟你正常做事
確實
確實
浪費錢去玩還有腦粉支持 厲害了檳榔粉
推
DPP認知作戰
說立場的人 平常也是打混摸魚的性格
推
不討厭柯文哲，但是支持者這樣解讀真的就太過了，卸任前不到一個月出國考察，訪問意義絕對大於市政發展相關，都是看守交接狀態了這是對後任的基本尊重看守指的是決策趨向保守預算在交接前不會有大幅度增減，人事暫時不做調動吧，說看守是什麼都不做就太過頭了，其他的我覺得你說的都很對
推推
如果覺得台灣整個系統都很怪那就是我個人問題，但好加在我發現覺得怪的人已經有一群了
推
感覺柯會交接但不一定會延續
幫補血
所以台灣真的沒救啊
台灣人自己選的，所以顧好自己吧
推態度
推
當一天和尚 被鐘撞一天
不趁現在多撞幾下以後就沒鐘可撞了倒是真的
那監察院長出國參訪， 是為了什麼？
這才是官員出訪 嘻嘻https//youtu.be/eX9Cipmp_0A
選前不去？現在去回來可以幹嘛？
中肯!
推
真的 一堆能混就混
柯沒資源造神 但認真做事明顯
現不就是正常人被當異類的時代嗎 自甘墮落的側翼只會比爛
交辦事項不給蔣做那他就不要當市長 塔綠班腦迴路真的異於常人
死忠仔可悲
有人不知道之前疫情很難出國嗎XD
推
這才是正常人的思維!呆丸87藍綠腦糞只會看顏色就批評
塔綠班不開心
柯批就是個照妖鏡
做一天和尚敲一天鐘
藍綠就覺得卸任就躺平等交接啊 笑死來個正常工作的還要被綠班說作秀 可憐哪
幻想八卦仔
推
補
推
柯去當網紅可以爆很多料
就你們這些817藍綠賤畜老愛選一堆不負責任的政客要怪誰
推，柯p後還有真政治人嗎
很遺憾
看到罵柯這正常行為腦袋都有問題
工作狂也不能說正常啊，適當就好
阿伯這麼認真 以後大家做事會很不方便...
推
推認真
推
這個真的純到不知道該說啥
好啦，反正台北市民要被笑一輩子了
太認真的話有人會覺得刺眼 小學生泥？
這就是思考高度的差距
便宜的東西就是這樣
一切攏係綠共欸陰毛喇
霹靂綠共在搞
國家機器動得不得了某國領導人面臨敵國軍演還跑去美食展勒
15去16回，算畢業旅行？
逼不得已只能搭長榮了這樣飛法根本郭董的方式，原來一天來回是畢業旅行
一切都在藍綠的陰謀
畢旅到底要去幾國 碼的城市博覽會 錢丟水溝 活該喔錢拿去開畢業展覽 搞的畢旅縮水不要出去最省錢 宣傳你個大頭鬼給萬安去宣傳效果還比較好 至少比較帥交接就快滾 還花三小錢TMD就是要花公帑搞得你柯好像巨猩裝模作樣坐公車上班搞民眾一個樣
搭酷航會喊畢業旅行的根本智障
畢業旅行延期
凌晨130也太慘了吧 還是去亞洲
這樣不酷喔
這行程超硬的 最好是去旅行
又是搭廉航  可憐哪搭廉航還被酸；坐商務艙或專機 鄉民就會大力稱讚了！可憐哪昌哥不是也出國爽嗎 怎麼沒人罵
說你是就是 趕快把柯文哲抓去關起來
這麼喜歡搭飛機喔
可憐哪 學學我大民進黨 起碼都商務艙起跳好不好  真丟臉==a
你再省嘛，看吧，便宜容易出事
要出國時機 學學范雲吧 中共演習跑去歐洲
今天就能正式宣告台北超越新加坡了
都快下台了才出訪 笑死下台前出訪的意義在哪????今天都12/15了 大家算柯剩幾天下台呢這麼省怎麼不把這經費留給新市長出訪也只剩搭廉航可以吹捧了可惜這次無法拍廉航作秀照片打卡了出訪回來柯都剩沒幾天就要下台了!!
真笨 怎麼不學小英搭專機跑行程就好
搭凌晨一點的飛機是要整幕僚嗎
不要再貪小便宜了 好嗎
噗…怎麼沒包台新加坡航空來載…
可惜了 沒飛有個成語叫公孫布被
真的是省到家 我好像沒印象哪個政治人物出訪是搭廉航的
都被踢爆了還在演
卸任前出國，不是畢業旅行是什麼
再搭廉航啊阿呆
覺得ok的如果現在鄭文燦帶一團出國考察你也覺得很棒嗎？跟廉航有關嗎？你剩幾天就不在其位了，你拜訪的這些單位對台北市民很急迫嗎？城市交流要可長可久，為什麼不等新市長去，至少他可以決定台北市未來4年54088至少下任還是市長10天後54088還是市長柯p不是，差在這如果你還10天離職，你跟老闆申請出差拜訪客戶，老闆是覺得你好認真批準出差，還是覺得你去幹什麼想用公司的錢搞自己人脈，客戶也覺得我跟你談有用？
說柯是畢旅的拜託跟著一起去
廉航不意外
可呀 看看阿燦可以不可以搭廉航去塔綠班不是最愛看柯FB 還說沒公佈行程
再裝B阿 根本浪費納稅錢
快下台了 出國的意義在哪???
太省了啦 不必這樣
4%仔：綠共國家機器搞的
城市交流原來還有早晚的問題
就真的畢旅啊
54088出去玩沒人關心
一大早一堆塔綠班急著上班
所有首長的參訪報告全部公開來給納稅人檢視啊
國家機器卡蚵
學學暖男 昌哥出國玩多爽
下一任總統先去鞏固外交 說得過去了吧
兩天一夜的行程？怎不參考監察院長行程
應該學肥菊去法國吃法國餐的
看一下有拿綠色通行證才會知道什麼是畢業
去那邊要幹嘛 還能決策嗎
喊畢業旅行的到底是多可悲還是多卑賤連這種悲慘鳥蛋行程都能眼紅
這麼艱辛的畢業旅行 顆顆
老實講這樣行程是折磨下屬老闆都有人安排好 底下忙的人應該很幹
凌晨搭廉航超痛苦的……
推
有本事綠委都不要出國考察
都超越新加坡了還去新加坡？看紅燈區嗎
搭紅眼 這年紀
學氣爆善款不會嗎？
搭正常班機就可以了吧這種老闆有夠機車欸
可憐哪 有党證的都幾億在花的 阿北太小器
以台北市長身份出訪，新加坡：你再幾天就下台以中華民國總統身份出訪，新加坡：等你選上再說以民眾黨主席身份出訪，新加坡：你們立法院縣市首長又沒多少席次搭不搭廉航根本沒意義，現在的柯文哲和民眾黨沒有政治實力跟其他國家談外交
坐等迴力鏢
垃圾柯屁帶賽
市長還搭廉航…沒必要省成這樣吧=.=
再幾天下台的人跟別人談事情會有人鳥喔？
不要去啦!天氣變冷 留下來照顧遊民~
廉航+紅眼,行程超硬,說畢旅是沒搭過飛機吧
趕快裝受虐兒
搭廉航就比較厲害嗎？卸任前花公費出國都不能被質疑喔？可憐哪
省東省西還是4% 柯憐R好感有用嗎 還不是第三
畢業旅行粗去玩阿北做啥 柯粉都加好感吧 = =
對比民進黨的吃香喝辣，真的讓人產生好感，可惜選舉不順利。
不要掃了畢旅的興致
不給你去還想好去好散？得罪了黨還想跑？
廉航，真是省錢市長
省小錢就是這樣 ╮(╯_╰)╭看這樣慢了6小時有省到嗎 如果是有重要會議不就被人家笑死
塔綠班是在為總統選舉熱身？
考察啦！酸民一堆！考察完還有10天可以執政！懂？
說畢業旅行的要不要先看看自家的人？
搭一般就好,在那邊裝什麼節儉...
下屆市長改華航頭等艙比較舒服
國家機器動得非常厲害
很好啊 不然藍綠比照辦理撒幣好棒棒 軍警消裝備 沒錢
超累的
我有繳稅，結果市長出訪行程還不公布？還我納稅錢
搭過一次廉航以後就沒辦法改了呵呵啊不過也沒以後了
都要卸任了就不用省錢給別人花了啦
唯一真的在做事的市長
哈
有錢華航都不座還敢做廉航有錢人連華航都不敢做還敢做廉航原來破冬破百的學長不用排稍不用做事了打畢業旅行的小心迴力鏢飛的又快又準聽說有一個肥一年出國不知道多少次忙著畢業旅行沒時間交接經濟艙好歹有飲料餐沒看過桃機一堆人在搭機前趕著吃飯還要帶饅頭吃相難看演都不演的要什麼護航因小失大有多大有沒有球場小學消防隊運動中心堤防這麼大沒有大傻幣發包蓋媽祖園區閩南紀念館挖捷就是沒建設
這咖還沒滾喔 看得好煩
酷航那班才NT3500,綠共這都能哭？
反正之前省的之後就會被花光不如加減花一點
拿納稅錢畢業旅行
笑死，最後還是搭長榮！
好多敗類塔綠斑急著上工ㄛ
國家機器卡柯？
搭商務艙正常，搭經濟艙很省，搭廉航？？？
笑死 學人家聖地去日本好嗎
時間94金錢 至少搭個一般航空經濟艙
阿貝務實
可憐啊，藍綠都幾億幾億在貪，人家搭個廉航還要被嗆XD既然要抓那就出訪的行程大家都來公布一下啊，我是覺得藍綠肯定更怕自己行程被公開啦嘻嘻
又在那邊演喔
紅眼班機超硬
阿北下次別搭廉航了 省那幾萬塊不會有人特別感謝你
總而言之還是不知道他這么要幹嘛
很多綠色蟑螂在噓噓
考察是要學什麼？回國就要卸任了，假公濟私而已
畢業旅行搭廉航？？真硬
急行軍
沒有搭華航，台彎價值不夠
畢旅回去還有時間交接這次出訪的內容嗎？納稅人的民脂民膏，結果出訪目的是什麼說不清楚
哈哈哈，省錢並不一定就是最好的外交處境艱難又不是像某前市長常去
真爽畢旅一直玩
吸血極致的表現，卸任前一天碎紙機也要進貨了
隔離區低能噁臭嘴賤畜還在秀下霰 蚵蓮喔
幹嘛搭廉航？這是市府團隊對於首長安危不負責任的舉措
半年前出訪還有點道理，現在真的不用去了
省成這樣幹嘛 同意議員網路升級就好拉
廉航超硬行程 這套在綠營還不捧成神?
又是你 你最爛
抓到啦 又在卡柯
柯文哲的行為就是在宣傳台灣治安，幫你們這些綠畜浮屍仔洗地，告訴全世界台灣的首都市長是可以搭公車搭廉航不用搞一堆拒馬
現在出去到底是在幹嘛
身為台北市長的柯文哲居然坐廉航假清高 自以為 沒有市長的樣子
說去玩的，真的不知道藍綠玩的多開嗎
別人出訪就是浪費 白圾出訪就是正義
肥燦可能廉航的座位坐不下
感謝負行銷
半夜坐飛機沒佔用到上班時間 天亮就在新加坡上班了 這樣也能找點攻擊 藍綠共真可怕媒體也真好笑 肥燦常在出國怎麼都沒新聞頻繁報導他出國的動態https//i.imgur.com/W9NpsL8.jpg笑死 雙標成這樣 有夠靠北經濟艙跟廉航有什麼差別嗎 不都一樣的飛機跟位子https//i.imgur.com/FTQIrbA.jpg實在很好笑 這個新聞標題很故意中國時報才會真實呈現 笑死難怪要急著消滅中天 也只有中天敢掀綠共的鍋 消滅掉就沒聲音了 跟打黃國昌作秀一樣的手法最認真的汐止立委被提罷免
幫大家開箱廉航可以改當YTer
綠粉噓真快，不看看基隆市長做什麼？
廉航柯可憐啊 看邁邁都光明正大的去玩
其實我不太明白，不喜歡柯文哲無所謂，但糾結在他搭廉航出差到底是有什麼問題？柯文哲從2015年的時候就規定官員出差只能搭經濟艙了吧笑死，虛偽？正大光明花納稅錢出國享受的你不監督，檢討一個苦哈哈搭廉航，原本預定15號凌晨出國16號下午返台的？為什麼不敢？媒體根本不會報，報了估計也都是鐵人行程、造福人民的漂亮政績所以官員搭廉航、經濟艙浪費了什麼公帑跟公家資源你能不能具體的說看看？高調出國，花一堆錢下業配請媒體大肆宣傳才有所謂的附加價值？凌晨一點出發，隔天下午回國還是在亞洲的行程，可以當成「旅行」的，真的出過差嗎？除了吃飯剩下的時間基本都在移動跟工作，撇除待在飯店的時間外只能在車上補眠，這樣叫出國玩？所以你的意思是選舉結束就等交接了，原本排定的行程全部擱置比較好囉？參訪內容新聞寫一堆看都不看，叫做沒說清楚？
搭經濟艙就好，廉航太虛僞了
看看人家邁哥昨天日本玩坐什麼飛機
國家機器動得很厲害
省錢省到去搭紅眼廉航也不會有人稱讚你的 學綠共那些垃圾搭傳統航空商務艙多好
因小失大
省五百多億的看不到，花了幾塊錢在哪嘎嘎叫！
說真的沒必要搭紅眼班機吧，影響到隔天的行程反而得不償失，該花的錢就是要花，沒必要省這些小條的
暖邁爽爽玩 柯是去工作被綠粉狂罵
反正也不是你的錢25號就要滾了
塔綠你們還好嗎 還在崩
兩大黨支持者水準差不多啊
這篇的留言真讓人大開眼界
等著看有哪個縣市敢出訪XD
因小失大就這種，又要多浪費多少公帑和社會資源整個看下來就是柯屁把自己搞得很廉價，毫無附加價值說好要拿配雞存款簿付的雙城論壇也是全民買單，嘻嘻https//i.imgur.com/tToNhER.jpg硬辦沒啥小路用的論壇，好省喔 4%就這樣繼續下去吧
都是百姓的錢有差嗎
說畢業旅行的817党奴去看看奇邁好嘛？笑死人
都快一個月了綠共還在崩 去看醫生吧
國家機器動起來嘖嘖
看看陳其邁，學一下好嗎？
還要被打成畢業旅行
公費出去爽玩還嫌喔
所以硬安插一個出訪的意義在哪
推真正有在做事的人
學學其他官員 能貪則貪
雙城論壇107萬根本超省陳時中都沒講要停辦雙城論壇了 呵呵買傳統航空浪費 買廉航作秀 讚喔
到底去幹嘛）
不要搭這麼硬的時間好嗎     拜託搭傳統航空
柯P下台
呵 臨時改買傳統航空 作秀省錢結果
柯P加油
要下台了還浪費錢出國考察個鬼 先付一付雙城論壇的錢好嗎
塔綠班又在高潮了。學不到教訓？
可憐啊 學學民進黨好嗎 出去都用最貴的就不會有這樣的事情了
最後還想著能做多少是多少…
阿北可愛
這2天是啥國定假日? 不上班?
反觀商務艙頭等艙的政客
不學塔綠班灑幣養媒體 容易被標題黑呀
還好沒事
愛做秀，連老天爺都看不下去！
222F圖笑死,DPPER完美詮釋反觀夭壽讚垃圾黨
廉航沒辦法
這種畢業旅行不被家長罵爆才有鬼
看看垃圾藍綠搭什麼出國
阿伯清廉，我快哭了
可憐的，看南部暖邁出國，死忠夾道歡迎
怎不學kmt商務艙起跳
可悲藍綠低能議員又在蹭柯
搭廉航還要被酸 還要被改行程
國家機器動的厲害
暖男真是低調爽玩耶 掌握霉體真棒
塔綠班一大早就在上班帶風向
真的太省了，下次還是搭好一點的飛機
總統跟行政院長搭軍機爽爽拉票，可憐要搭廉航
又在裝 笑死 有夠噁
當然啊 又沒專屬專機還可以超運菸酒
阿伯親民
比當兵還硬的行程,
反觀黨 出國商務艙 法國餐都只是基本的超買些什麼東西回來 也沒有關系
玩好玩滿
坐廉航哪門子的畢業旅行
除了柯哪個政治人物搭廉航的
藍綠真的很怕柯 要卸任了還撥款給網軍打
去看執政8年超越新加坡的支票有沒有跳票嗎？https//i.imgur.com/upk6cL3.jpg某k才可憐，只知道顏色
這到底什麼窮酸行程
樓上某p可憐，同樣標準要不要看中央的進度？社宅？
這種極限行程叫畢旅？批評的人要不要自己嘗試看看這種行程？= =
去問暖男市長怎樣搭才會舒服日本好玩喔
窮到只能搭廉航
航空公司一定是1450,卡柯
柯的出訪報告拿來比其他官員「考察˙」就知道了，官員考察這麼多天看出個什麼屁沒有？還是去國外爽的
太操了吧  整晚待在機場等
如果是綠營縣市長搭廉航就是作秀，阿北是務實
網軍真的很認真 還在崩潰
藍綠營縣市長有誰搭廉航的說來聽聽?
15日去16日回 你只是在浪費稅金
選舉完就代表市長職務不用續執嗎，那不如改成選完市長一律請休
這也能當新聞報 真的是沒事找事做林佑昌陳其邁沒講還不知道出國了
酷航飛新加坡是超痛苦時間也，還以為有
公務行程訂廉航就是智障
這行程超硬 有在旅遊的嗎？
市長出國至少坐個商務吧 議會機巴仔太過份惹
他出國一堆人管 其他綠都默默去XD旅遊就是綠媒在抹 超低級
半夜搭廉航出訪 早上七點半叫官員開會比精實比省錢 這才是政治人物的典範
柯出國辦公事也要嘴 暖男出國怎麼沒嘴 別跟我說有沒有選上 25號前都還是市長
衰尾道人
這篇好多隻塔綠班出來透氣 笑翻邁邁訪日新聞就加分，柯出國先批再說
看來鄉民覺得不需要省錢
國家機器動得很厲害
這麼在意納稅錢，幾億的案子都不管?飛機才多少錢
廉航偶爾會這樣
市長要搭還故障笑死
哪次不是they害的
可以不要這樣嗎？搭廉航又不走私香菸躲起來不讓記者聯訪的人恐怕恨死他
遇到這種事 民進黨的大官都嘛商務艙+震怒
凌晨一點的飛機被說是去玩的 要玩我才不要選這種沒品質的紅眼航班
畢業旅行少玩半天，哭哭
基隆的也出去嘍 大家一起畢業旅行
國家機器動的很厲害 嘻嘻
再演啊
商務行程決定用廉航的也太蠢 典型省小失大這也反映在施政上的問題 捷運也是這樣延宕這種連當公司總務都惹厭
會不會有超賣要他讓位
冥進黨養的廁液那群畜生都吃香喝辣耶別孽待自己
反觀暖市長舉眾去東京看楓紅 廉行太low了
會不會在飛機上被做掉了…
真的要玩還會選凌晨喔？ 笑死
學蔡母豬不會啊 廢物
多學學藍綠 搭商務艙出國考察感想夭壽讚
別人都搭商務艙  搭廉航丟市府的臉  笑死
笑死 在那省錢八年給蔣公子爽花
講畢旅的去給狗幹看會不會清醒一點
偏偏這班故障,酷航負面新聞get
公務行程搭廉航害死籌備跟隨行的部署 首長不用請假 一堆要打卡的忙翻 還要安排行程變動運氣不好虧到自己的假
反觀有官出訪沒商務艙就不行的
貪小便宜，北七嗎
北北好棒 懂玩
綠腦輸到脫褲到現在崩潰喔笑死
真心建議可以不用硬要搭廉航下屬應該全部都幹在心裏
凌晨1點的班機......我沒看過官員這樣的
紅眼班機是為什麼要折磨自己身體
市長搭紅眼說爽的去看看
整天旅遊不做事難怪落選
坦白講啦，公務搭廉航而且還紅眼班機，我真的不知道是省給誰看的。你要說他務實，但我會覺得你精神搞這麼差去幹公務是想幹嘛，至少時間好一點的傳航啊。私人公司送人出差買廉航我也會覺得這三小，何況是公務而且這個還要連幕僚一起搞，這錢真的省錯地方我覺得
一群垃圾塔綠班還在洗地
記者要不要po個比較圖阿，邁邁不是才剛出國考察嗎？坐什麼倉等聞香一下
有國外出差過的都能看出這行程超級硬，最好是畢業旅行但也難怪公務人員不喜歡他，我要是被主管抓去一天來回一定翻臉
又要作秀了 都要下臺了還出訪個洨
政治家才會這麼省，其他都政客
凌晨搭班機到新加坡說是畢旅？ 塔綠班沒出過國的不要笑死人
省還要更省
綠共的確是外界 境外勢力slut人如其名 ㄏㄏㄏ
好精實的參訪，這種行程就算是年輕一點的人去走，體力負荷也不小
這個人會全力工作到最後一天的…硬爆難怪不得媒體同事緣
官員出訪結果搭他國飛機?
哈哈哈
不要省這種啦廉航毛一堆
檢調來抓高了嗎
廉航真的超擠
沒坐商務艙或頭等艙或是直接搭專機難怪被藍綠恨得要死
怎麼好多黑單☺}始上班囉？
都坐廉航了  還要被嫌    如果藍綠坐廉航大概就被捧成神了
搭廉航也要被罵QQ而且這不是一年前定好的行程嗎
用人民納稅錢來畢旅喔？
這行程比大學生還鳥畢個鳥？
怎麼一堆崩潰仔
大家捐起來，讓柯總統畫好三角型
新政治就是先罵別人自己再做一樣的事
找郭台銘啦
這我還不推爆！阿北可愛
塔綠班：大水庫建好了
支持
以前說只有他自己不創基金會的喔
https//i.imgur.com/zC0DmBc.jpg這個迴旋鏢慢了點 但是還是飛回來了
選不贏藍綠，也只好跟著潮流玩法
怎麼四趴仔都惦惦了？
別浪費錢了 他真的選會破產吧
蟑螂想混淆去中南部還有點機會
你選不上啦＝.＝
這裡一堆義勇軍表示興奮
台北市沒拿下來就變老宋第二
樓下捐多少？
捐基金會抵黨費如何?? @@
這樣不是一樣嗎 選上後捐錢的拿案子給你怎麼辦
柯學不是自詡不成立基金會的政治人物?
阿北總算願意認真選了
笑死，當年你怎麼酸馬英九的
說穿了選舉還是要財團捐錢說實在的 搞政治招數沒太多不同 新政治是不存在的

http//i.imgur.com/MxvPC9C.jpghttp//i.imgur.com/LiBjhT2.jpg
自己不知道進度，
說選不上的是多怕?看看新竹市!
台灣法規環境就是要成立基金會啦 不要太假掰了
找高中同學當北捷董事長是不是酬庸李文宗 aka 阿北高中同學北捷董事長
他沒有說一定要選上阿  可以讓對手選不上
錢就是這麼好騙
你當年不是不成立基金會嗎?
別浪費錢啦 票房毒藥4%頭
酬庸的債該還了說不酬庸 結果酬庸 說不成立基金會 結果成立基金會 喔對了還有8年超越新加坡都不行啊 誰說可以的？喔好像是柯文哲喔
捐啊，捐個1萬看有沒有機會改變環境
藍綠都能設為什麼阿伯不行 不要雙標好嗎
第二任還沒結束就在想總統 自打臉
國民黨躺著選
以前是怎麼罵基金會的XDDDDD柯文哲：政治人物沒設基金會只有我一個柯文哲捐錢給你，以後有辦法公平執政?
因為他自豪過自己沒有設基金會啊收割完一波聲量還打預防針勒每次都先酸先噴得到關注跟聲量後自己也做，最後在委屈的說別人能我為什麼不能，根本裝可憐的綠茶就算442 不符民眾黨需求還是會說藍綠狼狽為奸啦 不過半都會這樣
再不設 你是要怎麼跟藍綠選啦 選舉就是要錢 但不要忘了你的初心
當初罵基金會…迴力鏢了
$$$$$$$$$$$$$$
上不上其次 重點是要有人能跟藍綠叫板最好是讓立法院藍綠都要加民眾黨才過半席次大概442這樣分配 獨大就是人民受苦
新政治 嘻嘻
加油
https//i.imgur.com/zC0DmBc.jpg跟任內有什麼關係 搞基金會不就是想選總統 選上之後還是會遇到他之前罵的問題啊人家捐錢給柯 柯難道可以公平執政？
要泡沫化了
單打獨鬥走不遠
身為前柯粉捐過2次 現在不會再捐了
阿北讚讚讚
可以捐武大幣
人家是說任內不設基金會, 都要卸任了
支持郭柯配
所以現在捐 以後就不用管的意思 XD迴力鏢 鏢鏢打自己
新竹公基金，新竹人迫不及待中
我不知道柯會不會選上 但我只會投他
這兩三年，常常遇到北捷走走停停
這麼隨便喔
不知道他總統會不會上，但是可以確定的是可以海撈一筆！
成立基金會是什麼罪大惡極的事嗎？
終於知道沒錢=沒人材了吼
柯P出來 不一定會選上 但綠歹玩了
終於發現沒錢玩不起政治了看時力缺錢到黨主席籌措經費被起訴就真的是沒錢玩不起來
一堆智障www成立基金會當然不是什麼最大惡極的事，“但是柯p自己說不會成立基金會的”被迴力錶打就好好站穩摸摸鼻子被打不要硬凹，很難看
我不當市長啦 Jojo
放飛~~~~
你不選總統才是真的自由
阿北練成絕世武功啦！
我猜一隻簡七段、一隻被詐苗
眾4%信徒齊噴ㄓ
朱看一個打一個又一個用嘴巴打人
恰吉果然是臥底 兩人猩猩相惜
本來有誰讓他不自由嗎
柯總統好
下台後沒人在乎
打十個)
台北市總算清淨 剩下白粉會關注了
堅叔性情中人 兩人吵一半演一半
白藍大團結~中時嗨翻天!!!
塔綠班怎麼會讓你自由
七段這幾年時勢求事 一定有
先猜是新竹大秘寶要揭密了
變回真正柯P戰鬥力有加成效果XD
沒有阿北 新聞都無趣了XD
居然不打世堅 果然是真愛
嗨妳媽機掰 低能兒
你不當市長，誰還理你說話啊？
簡七段吧
選不上怎麼辦
期待
簡八七吧！
台北終於超越新加坡了
接下來政論節目多一個時事評論員了
XDDDDD
我怎麼猜都是 七段
笑死 猜是紅苗和輸賠
原來以前當台北市長都是獨裁管理一點都不自由
笑死
準備當總統
喔耶
最強8年執政之後再來要示範最強在野塔綠班執政蟑螂會傾巢而出來監督在野
母豬表示
挖屋哈哈 員工不用假掰7點開會啦
自由的柯p
待退最大，五星平民
肯定是七段 XDDD
塔綠班繼續造謠抹黑以為都不用負責
哈哈哈，爽
七段高票續當議員被K也沒差 死忠的很愛
一個個抓出來扁
減輸賠? 五倍憶?
你是側翼的救援投手耶！側翼怎麼會放過你
想看他上館長節目邊吃邊罵
買雞排置板凳
以後要跑去寄生新竹了
汪汪  汪汪汪
笑死 放飛了
還是不少塔綠腦阿，嘴上說沒人在意最在意的就你們這一群，笑死
笑死
人家七段你打得贏？
白眼要開了 注意
病歷要K過去了沒?
怎麼還在搏版面
台北市民才是囚鳥吧…
嘴巴要解放了
https//i.imgur.com/lyxsyoG.jpg
期待XD
小丑
我猜苗和簡
太早
2樓雙蛋被盜
五樓包莖
雙人枕頭若無妳 也會孤單
五樓偷走二樓懶蛋
猴科配我會投 不然我一定投給賴清德幹二樓你這樣說我會變成網軍
侯柯配
就是侯柯配了
甲味
偷摸大雞
一樓你= =
阿北在暗示了 侯架子別擺太高喔
侯侯做代志
好好做事是叫你2024別出來亂的意思啦
有賴神在 這兩個已經沒戲了
好色喔
柯文哲沒戲了 只能爭存在感
兩年後蚵仔你哪位阿 哈 滾喇
2024年代表字 「蹭」 @@
一樓回很快
https//i.imgur.com/ZD9cOuF.jpg咦，這樣跟侯友宜衝撞耶果然檳榔
侯柯配？郭台銘表示：
賴出來也不會再投dpp啦，被騙一次還不夠嗎
被騙兩次還記成一次，笑死
民進黨是整個爛掉，推誰都一樣
斑斑趕快出來唱衰喔 上班囉
民進黨已經是黑道的形狀了 EE園區多到爆再投民進黨就是連自己的命都不要了
投賴清德幹嘛 他也不進議會的欸
支持政黨輪替
支持侯柯，或柯侯。都可以
民進黨內黑道問題不除 派誰出來都一樣爛賴清德敢動黃承國嗎？ 敢動再來說https//i.imgur.com/iOf4mAb.jpghttps//i.imgur.com/d5a20VR.jpg
侯就只會這句～真的NPC
NPC  XDDDDDD
蔡副市長呢??????????????????
側翼進攻囉
黃珊珊的票數不就證明執政很爛票數輸給台灣史上最噁爛害死800人的 是執政多爛才能輸
老王賣瓜沒用 現實是市政全台墊底選前白粉說阿中穩穩第三名結果被吊打 證明8年市政讓市民絕望
那蔣萬安做的最好囉蔡英文也可以頒個勳章給阿中看看
因為腦子爛的人太多就輸了阿蔣萬安留任許多局處長 看來是要繼續爛下去
黃33算史上最成功的犧牲打順利完成任務
塔綠班崩潰
好笑 頒獎給離職的
墊底市府在那邊自爽
他做的好嗎？
那照小綠綠的邏輯 阿扁成為唯一連任失敗市長 馬英九連任成功還得票破記錄 意思是馬英九做超強 阿扁做很差？？？
4說中風那個現在怎樣惹
顏色對了做什麼都對
溫馨
票數代表執政很爛 那DPP五星們應該爛爆民進黨一堆五星市長民調好高 結果卻都小英最棒 真的 讚讚
實至名歸
笑死綠共仔選輸在那邊跳針
笑死，選民喜好跟執政成績有什麼關係，那817萬和習包子99.9%拍手通過，不就是最棒的領導人
所以克拉克得票數是證明防疫很爛？
原來黃珊珊選贏了XDDDDDDDD黃珊珊 陳時中兩個送作堆 一起爛比爛的人還要爛 真慘XD
很讚
好笑嗎
小英是最棒的領導人沒毛病啊
小英最棒XDXDXD
輸阿中確實可悲 唉
好多塔綠班 快去整頓你們的內閣吧
綠吱沒有免治馬桶了好慘喔難怪氣噗噗
要打包了還在自嗨 哈
照黃的得票數，應該是民選市長以來，執政方最差的一次，這樣算做的好？說做的好的不會是雲台北市民吧
安慰獎
自己頒給自己，哈哈
一堆綠畜偷換概念 可悲
https//i.imgur.com/sFBS8xU.jpg2024看來還是要繼續教訓綠白，兩個爛黨連執政都不會，都滾下臺
好可憐 被政治渣男利用完就丟了只能領個獎章
市政全台墊底是活在什麼綠宇宙
如果認真檢視這次前三名台北市的參選人黃珊珊真的是最頂的
33防疫真的努力 應該得的
影響的有水泥 民進黨是不會同意的
糖衣毒藥啊，貿易依存度啊，養套殺糖衣消化完，現在毒藥開始生效了
自由貿易已死，蠢台灣人趕快認清事實外銷中國的生意不是移到中國就是關門
https//imgur.com/5bnedSi.jpg
貿易本來應該該對等公平 早收清單的意思就是先開放讓你爽 之後大家都要依平等給你爽 台灣去WTO跟中國申訴根本不會贏 因為台灣禁更多中國產品進口 沒早收清單就是WTO的對等公平其實就是直接斷了ECFA回到WTO原則就好
沒差就快點發動公投斷一斷啊 糖衣毒藥ㄟ
你怎不講給7年前的蔡英文聽
所以菜陰魂當初喊爽的？
你才不懂，又不是啥財經專家，怎會懂
我就好奇台灣禁止中國那麼多產品有找過wto嗎
對岸其實沒有很計較台灣禁他們產品統一才是重要的，不會在意台灣小市場
中國顧慮的應該是晶片 不然應該早就經濟制裁
台灣禁中國一堆產品 但中國不缺小市場中國禁台產品 台灣就跳腳?是誰需要市場
有國安疑慮的產品(例如網通) 為何不能禁？歐美也是禁中國產品禁爽爽
中或淫
停掉台灣會倒掉
粗暴言論大可不必
綠黨要作秀阿，太直接就不用演了
台灣或成最大贏家為了奪權啊塔綠班會說是中國依賴台灣
糖衣毒藥，越吃越爽口
停掉綠大本營會吃西北風當初到底為啥反xD 北七民進黨畜生柯文哲就鄉民啊 但就是這樣才該投他2024唯一支持柯郭 郭柯 感謝側翼敗票
817被當87在耍 笑死綠營就一堆中國鵬那種人 手賺人民幣回台灣罵中國騙政治紅利 一個支那剝兩層皮誰都不能阻止假博士舔共 柯文哲也不例外啊你舔共蔡上台前不知道金融業在大陸曝險金額嗎 給了六年結果是舔更大力舔到你這不知羞恥的支持者只能在這跟孔乙己一樣講一些幹話哈哈還在金融呆帳 我只看到一個智障再說個笑話：兩岸監督條例
817哪敢阿XD
ECFA真是照妖鏡
雙標EE
太粗暴了，難怪被吱廁會視為眼中釘
如果要對抗藍綠 柯文哲兩國問題最好給專業的發言 柯文哲不適合
該禁止螃蟹跟發哥賣晶片給中國了吧
粗暴 根本鄉民！
民進黨抗中保台作秀做一半 一直吃ecfa毒藥吃的不亦樂乎
綠共不敢啦
跟紅共一家親的綠共不敢啦
馬英九下台，馬英九下台支持蔡英文上台，廢掉糖衣毒藥
以下開放綠共跳針
都停掉 以後要怎麼繼續作秀
等你選得上總統再說啦！笑死，嘻嘻
糖衣毒藥 等等塔綠仔就來超譯了
4%集體高潮漏尿
民進黨貪污炒房坑殺年輕人 就靠抗中保台催眠死忠仔
https//i.imgur.com/QlrQ8wA.jpg
小粉紅跟小粉綠同時氣噗噗
吃的可爽了 好吃好吃
這樣選舉錢$$$$  誰要出？？？
4
粗暴 但 綠汁無話可說
一直停的是中國== ECFA中國五毛就沒種阿
阿伯太誠實   塔綠班氣噗噗
說糖衣毒藥 舔了六年糖衣的部分舔完沒
照某樓說 所以民進=中國五毛? 沒種停XD
要民主 不要ECFA
哈
都要去啟動小三通，如何停止ecfa
民眾黨乾脆連署公投好了 看民進黨會不會挺
抗民進黨保台
https//i.imgur.com/sbBY7Yw.jpg好了啦 都2022年了，民進黨要喪權辱國到何時？
8年超越新加坡
柯又在放什麼幹話啊？想舔共的臉，髒死了整天刷什麼存在感，你誰啊？支那有種就禁IC啊！整天在那演哪齣？ECFA支那才不敢禁，半導體IC不給你，看看支那腫的跟豬頭一樣粉紅要舔就快去天天安門舔個夠，機票不貴講到ecfa台灣多少金融股就這樣把錢提過去，拿的回來嗎？金融呆帳，馬政府不用面對支那有種快禁IC啊！笑你沒種兵役是誰縮成四個月的？國民黨還不出來面對喔！射後不理，好棒棒喔
你覺得蔡英文有懶趴嗎？
https//i.imgur.com/uaK0Lkw.jpg菸蒂毒癮發作，糖衣毒藥不能停一堆綠粉毒癮發作，笑死
DPP：糖衣毒藥不能停
問就是下周五
協尋10年前的蔡EE
蔡英文請快停ECFA落實政見
https//i.imgur.com/qoSXglw.jpg
當初不就說要停 結果舔得比誰都大力
反ECFA就騙票用的啊 低能兒還在幫說話
ecfa是支那需要台灣
民進党就是一群騙子 沒毛病啊綠能你不能 綠無恥萬能看來民進党沒種
嗆得好
支持斷ECFA，糖衣毒藥
吃毒藥吃得好開心哪 垃圾綠營能你不能
柯P也鄉民化了
笑她不敢啦！
說ecfa賣台的是你民進黨 現在還繼續賣台的也是你民進黨
笑死有個塔綠在推文崩潰
綠能你不能，對吧
ECFA本來就該停 為何要留給共匪操縱以商逼政的空間？真相→統獨是假 兩岸政商權貴一家親才是真 反美(紅)反中(綠)是工作 割完韭菜移美綠卡置產是生活 你各位賤民 可憐阿
快斷ecfa ，拜偷
要民主 不要ecfa 選上後變成不要民主了
現在是綠共餵台灣人吃毒藥
https//i.imgur.com/suzxNrj.jpg
兵役也不快延長 DPP擺爛然後再說都They的錯
蔡主席愛死ECFA
藥不要停
不，權力爭奪的戲碼簡單來說就是早年一直餓很久的一群台灣早移民，看到國民黨統治有權力，很羨慕，於是利用民主這個口號 （其實不了解民主）用來爭奪權力，然後自己過爽。
垃圾柯屁幹你娘機掰
去跟美國說啊
蔡英文又管不到台灣 去跟拜登說啊
https//i.imgur.com/suzxNrj.jpg
這算是一種滑坡言論嗎？
抗中保台，ㄏㄏ，綠共紅共一家親啦
党還是要吸習近平的奶水
綠共狂舔ECFA是有病嗎？
笑你詐騙集團不敢停啦
糖衣毒藥
笑蔡英文不敢啦
小學生程度的發言 知道為何TMD沒票了吧
to 樓上https//i.imgur.com/DYp5OFS
真是粗暴，嘻嘻
要民主不要ECFA
明明是中國在違約 柯文哲卻罵民進黨呢真是很稱職的共產黨台灣辦公室主任呢
抗中保台已成票房毒藥
這幾年中華民國經濟成長都靠ECFA，狂打臉塔綠班，她敢停？
貿易是違什麼約? 笑死人人家新註冊規定一年半前就公告了 到底誰違約把人家當敵國就把糖衣毒藥撤掉 一直想賺支那錢真的顯得自己沒覽教
粗暴
就是不敢停啦
倫敦政經
推，台灣航空
是中共不停好嗎
看到白癡綠粉氣PUPU就知道阿北又施鹽了XD
沒辦法國民黨太爛只能投給骯髒綠色
糖衣毒藥好好吃
塔綠班跟民進党一樣假愛台啦，一邊舔共一邊喊抗中保台，噁心。
直接大絕招 DPP快點做 我想看看民眾看法
粗暴言論帥
現在才知道某些人錢賺飽飽嗎
當年就說是毒藥啊！現在戒不掉啦
馬政府 始作俑者
XD
怕依賴 的確該這樣 不然就自己立標準 讓台灣出口貨中國不買其他國搶著要 依賴度就低了
快停
支持取消ECFA，不然總統跳海！
不行啦 是中國需要台灣
是大陸需要,台灣才勉強輸出,哈哈哈
遲早要入土怎不現在就入土的弱智邏輯
糖衣毒藥是要吃多久?
阿伯太粗暴
糖衣毒藥
快停啦
真假 配方不給就崩潰現在要停啦
柯文哲又調皮了 哈哈哈2024支持柯文哲
口號治國
快點發起捐物資，藥品給大陸 以德報怨
雙標黨
別這樣，沒有阿共，民進党就不會選了
民進党跟塔綠班全部精神錯亂
政治提款機怎麼可以丟掉
又誠實了 阿北
真的笑死這些人XDDD 血淋淋的騙票哈哈哈
阿伯又誠實了…
雙標黨 可憐哪
XD
蟑螂：柯文哲失言 下台 嗶~~
乾綠腦真的有夠蠢的
柯p掰
看不懂邏輯，很多國家也禁止政府機關使用華為等中國設備或軟體，一堆人跟著高潮是在？
已經慢慢轉向 不可能馬上斷啦 柯學家
呵呵，慢慢轉向大概需要200年的時間，所以要投民進黨50次，有夠死忠
垃圾民進黨，不敢停ECFA還慢慢轉向咧，這種笑話說給自己聽就好
EE過去這麼反ECFA，現在不敢停，塔綠班是選擇性忽略嗎？難道EE說屎可以吃，塔綠班真的吃下去了？
在沒有ECFA之前是怎麼過活的
柯P直嗆要停ECFA還以為柯P已經是總統
抗中是工作，舔中是生活
圖片真的是政客現形記 XDDDDD
不要太不滿
貨貿過了結果服貿卡一堆，不然就像南韓一樣一堆中國人
EE真的能騙到選票欸 看看推文
柯屁真的不懂國際政治玩法，還是故意要唸一下民進黨？
笑死綠能你不能
op 可是真的正 人又好 不懂有些人是在酸甚麼麻煩原po挑照片的時候注意一下.. 人好又很有氣質很多張都很正阿 不懂原po為什麼要挑這張...推推推 我推回來我個人覺得他不做作 笑的又自然 散發一股特別的氣質我實在看不出來哪裡做作了
台灣出超大陸一年1700億美金，是總預算的兩倍，停掉？
好唷！我也建議停，倒一票公司才好！
早就該終止兩岸經貿  反正我也沒賺到RMB
贊成停
現在的問題是民進黨不敢停 國民黨也不會停
你知道嗎？其實中共很渴望利用ecfa 竊取台灣技術
該停了 鳳梨酥被逆向工程仿冒怎麼辦
ECFA這麼久了竊取了多少技術？中國直接開5倍薪水都能從台積電挖人了
好啊
好了啦 等小英上台就會辦公投中止了
台灣海峽蓋牆 叫中國出錢
限制器解除EE敢說共匪兩字嗎 哈
大可不必
Duck
馬英九下台啦
不必去斷
背後金主會哭夭，怎麼停，？
講話可以不要這麼中肯嗎?
小英以為DPP有覽趴成為納粹逆?!
神隱了
怎不叫美國跟中國斷交?
會辦公投讓人民決定拉 哪像你出一張嘴
基隆問柯？
笑EE不敢啦 垃圾政客在野的時候 說糖衣毒藥 上台了 吃的比誰都理直氣壯扯雙城論壇喔，檳榔柯當初有說雙城論壇是糖衣毒藥嗎？
吃毒成癮的怎麼可能戒毒管他誰提的 毒藥還繼續吃就是腦袋有問題沒邏輯的人說人邏輯死
人民想賺人民幣  同路人閉嘴
跪舔這件事，綠能你不能
笑塔綠班不敢
粗暴
有人崩潰了綠狗有種不要辦雙城阿綠共  ECFA 真香坑中飽台 坑中飽台
糖衣毒藥真香
EE還要看大陸宮廷古裝劇捏
雙城論壇難道就有成效不該廢？
看到華安和華夫人兩邊推來推去吃毒藥自稱國際談判專家 專你老母
還不趕快停 是要撐多久
簡單粗暴https//i.imgur.com/sbBY7Yw.jpg檳榔蔡都2022年了，還在吃馬前總統的糖衣毒藥？https//i.imgur.com/sbBY7Yw.jpg檳榔蔡以前不是罵馬前總統是喪權辱國 糖衣毒藥，怎麼自己吃那麼開心？https//i.imgur.com/sbBY7Yw.jpg 22010年的蔡CF人還在嗎？看你過去多會騙現在還有護航蔡CF的喔 很純喔https//i.imgur.com/sbBY7Yw.jpg蔡總統，麻煩別再吃毒藥了，不是罵馬前總統這是喪權辱國的行為嗎？請大家幫忙協尋2010年的蔡總統，都2022年還在吃毒，喪權辱國， 說得過去嗎？ECFA 糖衣毒藥 喪權辱國 危害台灣生計 不都是蔡總統自己說的？https//i.imgur.com/sbBY7Yw.jpg裝睡叫不醒 顧左右而言他https//i.imgur.com/sbBY7Yw.jpg都2022年了，蔡CF信徒還沒醒喔？https//i.imgur.com/sbBY7Yw.jpg好了啦，都2022年了，小英總統要喪權辱國到何時？https//i.imgur.com/sbBY7Yw.jpg死忠在洗記憶嗎？ 都忘了蔡總統2010年是怎麼罵的嗎？糖衣毒藥 喪權辱國 ECFA危害台灣生計 不都是2010年蔡英文自己講的？
阿北每次說話都很一針見血
太中肯了 粗暴的言論大可不必
ECFA 公投 是哪個党大力宣揚 又不敢做的？
阿北頂天開無雙笑死
塔綠班太好笑 這是當初EE的政見欸
不敢停中國，愛把台GG直接送
快公投 https//i.imgur.com/BZ1s9ky.jpg
史上最爛總統最爛政府沒有之一，整天舔共喊抗中保台，只會欺負台灣人，幹滾下臺啦幹！史上最爛總統，幹！
我只做到2024齁
笑死
直接嗆共匪XDDDD整天抗中保台的敢講?
https//youtu.be/7Ug4z5Q5d4o 侯幹笑死
太粗暴了
雀食幫蔡英文戒掉糖衣毒藥
垃圾dpp 嘴炮一堆柯p比塔綠班雙標仔務實多了不要講一套作一套啦 廢物與其被禁 不然我們禁他 反正要抗中阿快斷一斷啦 這樣你2024還有機會
確實
趕快停ECFA落實政見這麼難嗎？幹！
蔡英文不敢啦 飛彈都當作沒看到了
幹嘛直接點破民進黨的謊言綠黨就是想作秀阿
選前：糖衣毒藥
綠想循序漸進的控制輿論，戰略被柯識破，還被倒打一耙綠恐陷時地不宜的時機錯誤，做什錯什，硬做只是加深民怨的循環過去的選戰利器，此時卻都呈反噬，且還受傷不輕，是不爭的事實綠企圖使數位中介轉換形勢，起死回生，手法難道不嫌過於粗糙？綠持續喪失先機，留來留去已留成愁，此時縱是主動，效果早呈雞肋了柯文哲敢出口嗆，恐早已備妥眾多對策，請綠入甕？
党不喜歡講實話的人
EE不敢啦
糖衣毒藥吸得正茫，別吵
習近平養的狗https//i.imgur.com/oJ0QPl4.jpg
然後柯文哲用納稅錢辦通敵論壇XDDD
標題寫抖音，訪問完全沒提到，這標題怎麼下的
難怪...柯文哲已經被粉紅洗腦成功了...
好了啦  一個醫生就閉嘴啦  管得著嗎
粗暴的言論大可不必
又不小心戳到塔綠斑的玻璃心了~
糖衣毒藥真香
菜EE可...可是死忠仔覺得人民幣很香阿   停掉就沒有死忠仔的票了...~
抗中保台X 只有綠的可以賣台O以前ECFA是藍的不行 現在是綠的沒問題了綠色的ECFA法喜充滿慈禧蔡趕快跟綠和團一起把蝦皮趕出台灣這個糖衣毒藥果然是摻了大麻 太好吃啦!!
又是那幾個塔綠班ID玻璃心碎掉，笑死就笑你塔綠班毒癮發作戒不了，哈哈哈
真的停，柯cf又會嘴說台灣沒誠信，跟共產黨沒兩樣台灣跟中國不一樣，不是想停什麼就停什麼，一切遵照合約內容執行
限制器解除，初號阿伯開始爆走
拘束器終於拿掉，準備火力全開了
停抖音有毛病吧yt都看得到央視直播了要不要禁
柯P跟一台讀稿機器吵架幹嘛
抖音 淘寶 ECFA都斷啦   笑黨不敢
哈囉
柯屁吃裡扒外 嘔嘔美國也是這樣禁 柯屁你了不起要不要去嗆美國
笑死人了到底有多痛很小英啊，美國也要禁了，怎不去嗆拜登
馬英九的ECFA 蔡EE舔的好爽戒不掉了
林抖音 中國鵬表示https//i.imgur.com/dT8wO2A.jpg
……
支持啦，誰走回小蔣路線我絕對挺到底
所以政見說要停ECFA的政黨，不是騙票就是說幹話，餵人民吃屎。護航的綠畜幫黨選一個美國有政客政見是停 ECFA 來騙片膩？不會護航安靜啦
真的 直接把ECFA停掉 給中國一點教訓讓他們知道綠共說的中國需要台灣不是玩笑話 不是騙台灣人的 嘻嘻
是中國需要台灣!!!
笑死，阿北就是中肯XD
贊成還吸ECFA奶水的才是習近平養的狗笑死 現在要你們主子停ECFA又變中共同路人直接反民進黨就是中共同路人了XD 停ECFA可是你們主子以前的提議還在挺dpp真夠噁心
賭十塊 她不敢啦
中資都斷一斷好了 小米蝦皮中國手遊
抱著ECFA一邊喊抗中保台騙選票 真香
ECFA 選前說不要，選後說不要停建議阿北當名嘴，我還不看爆
柯說要停 那不停就是對的 哪裡領1450?
XDDDDD
死忠哭暈在祖墳QQ
柯文哲快再見了，想到我做夢都會笑
ㄘ糖衣毒藥ㄘ上癮了484
不要停
阿北好笑，哈哈
又要抗中又愛跟共匪做生意 根本自相矛盾
一手念經一手摸奶
小英是怕停掉ecfa會害中國生靈塗炭小英真的慈悲為懷
決定ECFA的公投 這個政見蔡還沒實現耶
柯文哲2024已經保底兩百萬台商票了 怎麼輸
邏輯正確 但會被出征中共同路人民主國家限制人民使用權 這不就是新台灣就是支持斷才投給蔡英文的 不斷投蔡幹嘛當初喊成那樣 超支持沒有Ecfa啊 還不斷誰提的 VS 誰提要停的說要停的選上了怪誰提 快停好嗎 都不做事選上就是人民支持要停啊 不停還怪別人提英粉現在舔著共匪怪台灣人想停Ecfa綠粉現在有夠像匪諜 竟然不想停ecfa民進黨不想斷？所以不只騙票 還當匪諜囉說要停的也是小英 說了又不做 怪別人提醒罵柯智障不就是罵民進黨智障的意思？民進黨就繼續賣台啊 反正智障才想停ecfa看小英是要當智障 還是要賣台 隨死忠高興小英這裡有人叫你去選香港 別在賣台好嗎不停ecfa 賣台賣成這樣 太悲哀了吧堅持跪舔ecfa耶 綠粉怎麼一步步變成匪諜以前藍粉跪舔ecfa現在連綠粉都跪舔 好吃看來現在的中共同路人 是不想要ecfa的人
是中國需要ECFA 怎麼可以停
一堆民進黨黨員都在賺人民幣了，根本笑死
又粗暴了
我也同意禁抖音就是了 但跟支那沒關係
垃圾民進黨
這種議題DPP或是ee就是龜孫子一個完全不敢狗吠
QQ
禁了也不會改變腦殘的事實 腦殘才會投綠塔綠班最愛用中國用語阿
支持要斷就斷乾淨 現在一直被人禁東禁西政府的臉擺哪裡 硬起來阿
柯文哲台北8年超越新加坡沒？
中國鵬為了人民幣 都用中國台灣了~笑死蔡阿嬤吃毒吃上癮了 戒不掉
抓到了，阿北講共匪.. 咦
粗暴的duck
如果禁學生抖音，會鬧革命，連小學生都來ECFA是大麻不會上癮，只會依賴ECFA清單賺翻都是票倉區耶，斷了會沒票
確實
不演了公投廢除就好 ez
母豬菜吃法國菜 閉嘴
挺阿北 抖音很好用阿 有種停ECFA啦
一步一步來不行?美國跟中國有一刀切嗎還說智商157咧 我看只有57吧封城清零搞台商 最好現在還有200萬人啦https//0rz.tw/Aj6YX柯市長也快泡沫化了啦 民眾黨不過是顆棋
網軍記得切帳號啦
不敢啦 哈哈
剩十天  柯里長加油這麼討厭刀叉吃人肉 還不是後面來
http//i.imgur.com/O8XMQPd.jpghttps//imgur.com/5bnedSi.jpghttps//i.imgur.com/7K9Pr2w.jpg綠營不喜歡迴力鏢
ECFA等民進黨掌握國會多數就可以廢除了
粗暴的言論，duck不必
廢ECFA是EE的政見不敢做 真的孬若蔡不做 看賴清德要不要做呀？若賴清德不做 他也別想選上總統滑坡快成為塔綠班用語
這話太粗暴，萬一EE聽了自殺怎麼辦
可是一樓，你死忠追隨的蔡EE學姐不敢斷
科科：扁鑽打架前順便不買支那貨 咦!?
ECFA就是統戰的一環 支那內應才捨不得停
當初主張ECFA廢除公投的就是EE結果當總統8年都快卸任惹還在一步一步還?不到200萬那不是更好側XDDDD搞清楚廢除ECFA公投是EE當初在野的主張,扯什麼滑坡啦甚麼都滑坡~詞窮惹484?蔡英文：力推公投 否決ECFAhttps//bit.ly/2oPNGZ8當總統到快卸任惹還不趕快推公投?
中肯
EE不敢啦
完了 只剩張嘴 2024 bbq
听党话跟党走知党恩
可是糖衣毒藥真香
太粗暴了吧
糖衣毒藥好庛
支持廢ecfa 蔡英文有懶趴廢 下次就投dpp
綠共吃毒吃上癮了啦
阿伯務實
抖音可以滑坡到ECFA，邏輯真好
是中國需要我們 不是我們要吃糖衣毒藥
笑死
党綠腦眾：禁抖音就可以高潮了，ECFA糖業毒藥我要繼續吃
為什麼157會發出跟鄉民一樣低端的言論這是那位睿智的柯p嗎?
關他什麼事
糖衣毒藥某種程度應該比什麼爛程式重要吧
抖音統戰ECFA糖衣毒藥不是？
太粗暴了啦
綠共：我們是投資，其他人是投靠
太粗暴了
轉移焦點，標準柯式戰法
綠能你不能
蔡英文：好窩，這是柯文哲提議的
太粗暴了
DPP嘴巴抗中 實際比誰都更依賴中國
塔綠班政府是中國需要台灣
塔綠斑：滾啦柯文哲別妨礙我們舔中
太粗暴了
ECFA 禍國殃民早該斷了。
美國都有都禁了 台灣還不跟上 笑死
公投到底要辦了沒
柯師傅瞎扯 信徒就高潮
塔綠班：罵人匪徒，出口成髒！
阿伯務實 但英皇不敢
柯P的言論 太粗暴了  大可不必
支持斷掉 ECFA給中國好看 EE有種點
實話都是很難聽的
太誠實太粗暴
粗暴
粗暴
綠能你不能
柯文哲整個馬英九化
英粉又要崩潰了
馬英九下台啦
現在塔綠斑說詞換成 拿中國的錢買武器防衛所以台灣還是贏家 嘻嘻
先停再說啊 笑你們主子不敢拉
人民幣太香，Dpp自己人都捨不得
先投票給民進黨 等她上台就會做了啦
太粗暴了！在那叫什麼！DUCKDUCK不必
不要太粗暴
馬英九下台啦 執政16年太扯了
都執政6年了 還在慢慢來都沒動的階段?
笑死 民進黨支持者不敢禁 然後還在這邊丟臉？恬不知恥！這些年所見所聞 民進黨@八卦版的使用者都是這般無恥  丟人啦
蔡ee糖衣毒藥吃的正爽 柯p懂什麼
口號是為了騙票 不是為了執行 認真啥
餵台灣人吃了六年糖衣毒藥...
還扯美國救援哩，笑死，有本事都斷啊，不是敵對的國家嗎
????
又誠實了
父子騎驢又開始了
中肯事實
怎麼那麼中肯
太粗暴了
現在中國一直要停幫戒毒藥吃食黨會說因為反中所以偏不停
確實
北七政府 只會做垃圾事 打不痛的點
糖衣毒藥 真香啊～
13樓的邏輯在哪XD 蔡英文是美國嗎
塔綠班完全無法反駁 只能跳針 XDD
死極端分子
推，一堆叫阿北去嘴美國？請問阿北是美國人捏？
台灣也要學翻牆技能了嗎
被採訪都不敢的總統
塔綠班吸毒吸超爽不想戒
上班可以抖音？？白癡
靠中飽台 糖衣毒藥蔡英文的最愛
一針見血啊
太狠了...
毒吸的正爽，在那邊叫什麼？
會停啦，卸任前停。下任總統：淦
雙城論壇錢先繳一繳啦
當初要停ECFA的可是民進黨啊
死忠的崩潰了笑死
柯註定只能當2024的小丑角色了
支持啦 漢賊不兩立 王業不偏安 不接觸不談判不妥協誰提的？誰停不下來的？笑死0800-770-885戒毒專線
ECFA是誰提的？搞清楚再來吵
台商人口有兩百萬喔也太多除了石斑魚真的被驗出，其他的台貨不是大陸故意禁的嗎…
關聯性？
管你誰提的，不敢就說一聲
合理，這是競選政見耶==
讓我們繼續送錢給對岸做飛彈
支持柯P，EE根本雙標
塔綠班換的說詞有夠好笑
又釣出一堆蟑
支持停掉糖衣毒藥
抖音是禁止公家單位用 跟ecfa有何關係
哈哈，柯黑網軍幾乎沒人敢替蔡英文辯護，只能左右言他，笑死人了！
網軍推起來 把CF的網路聲量撐起來！！！
喊抗中保台是工作,賺RMB是生活
大陸公事公辦才禁運,剛好而已
民進黨能期待喔...哈哈哈猜這招只會選舉前用啦...最會選舉的不是叫假的
直男誠實 但低端聽的會刺耳
民進貪污炒房坑殺年輕人 就靠一招抗中保台
等DPP下台，ECFA糖衣毒藥就回來啦
蔡EE還在舔，太香了
https//i.imgur.com/II1KF9w.jpg
推
好粗暴 抗中保錢包賺RMB是為了反攻大陸 掏空大陸
https//i.imgur.com/0RpP6tE.jpghttps//i.imgur.com/rZqLZgg.jpg蔡皇躲起來了 記者問這題她一定迴避死忠仔要不要回應一下蔡皇ECFA又賣台六年了是賣台欸 你們不氣了嗎賣台有分顏色 綠色可以 其它都不行ECFA賣台 死忠仔檢討柯屁  幹笑死
勇敢說實話給推
綠共才不敢得罪他大哥
太粗暴了 笑死
阿北無敵
冷靜 別國也有吧？
公部門不用有什麼問題嗎 抖音跟公務有什麼關聯
好了啦4%仔 以為大聲就會贏喔QQ
粗暴的言論EE暴斃
柯P說得好
笑死   一直演一直演
都跪舔了，頭都壓低下去了
問A答B 這就是157
不是禁光了嗎？還沒有嗎？
笑妳不敢啦！
菸粉
抗中飽台，是為了生活，你懂屁啊
不要懷疑政府下禮拜五改革的決心！
4%五毛聽到柯cf馬上高潮
幹話給157來講特別丟臉也
真的是笑妳不敢
垃圾民進黨詐騙集團，人不要臉天下無敵
EE表示ECFA好香 一介草民懂個屁
被阿北桶到民進黨的弱點了！用嘴抗中，實則斂財！
阿北帥啊
支持
https//i.imgur.com/omeyv3m.jpghttps//i.imgur.com/RxvzN0g.jpghttps//i.imgur.com/nltaZ6E.jpghttps//i.imgur.com/6AQDcL5.jpg
馬政府的ECFA真的爛！
說得好 民眾貪污黨
你不要激她
這次不夠嘴
228受害家屬手握陰酒？
噁心
跟鄉民一個樣XDDDDD本質就是敗犬柯文哲你出來選總統，選上馬上把所有斷光光如您所願呀，不要只會在遠遠那邊一直叫，真想問說誰家養的
笑DPP不敢
真的不敢 但是dpp下面的人會嘴雙城論壇小英自己不敢廢掉ECFA dpp還有臉嘴人家雙城論壇
4%黨廢話一堆，先問你選上誰
粗暴言論 大可不必
民進黨：ECFA是糖衣毒藥
小孬孬怎麼敢，紅共綠共一家親欸
我觀察反而是死忠比較愛用
用蔡總統的話瘋狂打臉蔡總統？蔡英文總統已經成為習英文總統了
https//i.imgur.com/8ZrDxeV.jpg
粗暴！
笑不敢
執政黨再怎麼爛塔綠腦總是有辦法自我安慰
無聊啊 意氣用事大可不必 要賺又要嫌 才高啊
ECFA跟斷交有差好嗎 ECFA都不敢了不敢面對事實ECFA跟斷交差很多，那些回文的別因為反對而反對，有點頭腦好嗎
XD
中共可以禁一堆，然後你嗆我們禁他們？
在那叫什麼XDD 才不敢咧
笑妳不敢
所以農委會說要告WTO，告了沒？不敢告的話，可以認真想辦法解決事情了嗎？
之前不是有人說柯是中共同路人嗎???現在再出來說一下如何
柯邏輯已死停用資安有疑慮的app怎麼了？垃圾柯柯這種智障言論都能護航 笑死
https//i.imgur.com/Qr6nnsj.jpg
太粗暴了 難怪窩英皇神隱
看死忠崩潰亂噓就是舒壓
太粗暴
所以你是哪國的人？ 要丟可以啊 台商閉嘴啊 到底誰是敵人？
https//i.imgur.com/7qwZxMB.jpg原來蔡英文是智障？https//i.imgur.com/RBMbCKv.jpg蟑螂好多智障https//i.imgur.com/hoSumGa.jpg怎麼啦？柯文哲連贊同蔡英文選舉時政見都要被罵中共同路人欸 可見塔綠班就是為罵而罵的一群偏激份子啊~
蔡英文沒種
不相干的
慢慢收割啊，怎麼可能一刀切，台灣價值割好割滿
白癡綠共！格局越做越小
靠北 可以這樣嗆的嗎 XD
https//i.imgur.com/jM08Jqm.jpg
笑死 蔡母豬不會回應的啦 連專訪都不敢了
太粗暴了啦

笑塔綠班不敢啦
http//i.imgur.com/d0hdXQF.jpg
不要抗中保台，那可以去香港澳門選行政長官阿看看人家給不給你選這就跟郭台銘一樣搞笑，酸甚麼民主不能當飯吃結果選總統就趕著去登記，笑死怎不去深圳鄭州選?? 笑死兩岸一家親就去對岸選阿!!!  不是雙城論壇很有搞頭，能搞定習近平!!  去跟他競選阿
叫吸成那樣的人戒毒，怎麼可能
不管啦，柯文哲就是兩岸一家親啦，綠畜思維
中國台灣塔綠班表示不行D能雙標塔綠班日常糖衣毒藥是誰說的??
不反擊就笑妳小孬孬，做點事又嗆妳有種怎樣怎樣 幼稚園小朋友膩
一堆塔綠斑躲在推文裏面崩潰！綠蛆去死啦
只會選舉的綠色母狗糖衣毒藥吃爽爽 還有什麼屎它不吃
蔡英文都只會反中搞分化，不像我們的阿北，舉辦雙城論壇，對祖國忠心耿耿
嘻嘻
美國也禁 怎麼不嗆美國
看推文一堆塔綠班玻璃心碎崩潰 舒壓
綠共不出來畢恭畢敬自清就是心虛
duck
等民進黨沒有執政就會喊了，有這麼難懂嗎？
禁用抖音因為抖音會上傳資料 帶風向文哲吃屎
我選輸都是抖音的錯
其實中共可以主動停，懲罰反統一份子
讚啦
yt廣告多到想棄用改用抖音了==
自己人還沒吃飽
不要停，嘴巴說不要身體很誠實
快公投 https//i.imgur.com/BZ1s9ky.jpghttps//i.imgur.com/BZ1s9ky.jpg
笑柯文哲沒膽抗中保台
哈哈哈講出人民的心聲
柯批挑錯方向罵
跪著就好了啦 一家親欸 沒實力不要大小聲
跪著賺ECFA
太粗暴惹阿伯
雀實
強制戒毒
柯果然已經公然站中國那邊了    跟剛上台時差太多了，唉
看推文塔綠班崩潰就好笑
https//i.imgur.com/WITRD7R.jpg
做做樣子 這些騙子
這種咖洨想選總統？
整天放大絕又有屁用？
八卦這麼愛抖音喔
操你媽，只會嘴，回去當戶長啦
一群可笑綠粉在那邊扯雙城論壇 提公投廢糖衣毒藥就是你們九萬黨說的 怎麼現在又不敢做了
塔綠班這麼愛ECFA毒藥喔
抗中是工作，跪舔人民幣是生活
意思是北市府員工可以用？
講幹話誰都會但柯最厲害
綠委要看愛藝奇耶
柯粉喜歡任人抽插
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呸
廢止ECFA公投過了嗎?
跟打炒房一樣，在野時當然可以嗆要砍，反正赤腳的不怕穿鞋的，執政後嚐到甜頭就真香啊！
覺青表示你懂什麼
你要蔡英文嚇死嗎
EE沒懶趴啦 咦～ 還真的沒有
美國也禁中國一堆東西，一邊跟中國做生意阿，又不衝突。
抖音一響 父母白養
再給小英一任期，辦ECFA公投你說好不好啦~
敗選檳榔叫的最大聲 難怪每天舔屎
中肯
私會蔡旺董，4%真的都不追究到底談了些什麼嗎
邏輯在哪
公部門禁用 又不是公務人員禁用柯只會講停ECFA 從雙城會講到現在有點進步好嗎對中國制裁台灣進口商品只會說這樣不好怎麼沒趁機酸一下綠營？
推 民進黨日常雙標
綠的被嗆跟中共切割是一回事，但抖音或其他中國app有資安風險的的確該禁，柯不懂卻順水推舟去嗆切割中共，我覺得不行…
禁抖音不錯啊
帶領民眾走向低智商的app禁一禁也好
待退都喜歡開大絕
誰叫EE政見是ECFA 死忠的塔綠斑
停了怎麼繼續抗中賣台
這人自稱智商157...唉
https//i.imgur.com/u1008mp.jpg
阿杯怕了
大家都知道不能停 民進黨還一天到晚嘴秋
實在不想嘴柯P 但他一直要嘴自己也沒有辦法阿
反正一堆東西都被禁了，ECFA直接停掉就好啊，糖衣毒藥欸？
本來就糖衣毒藥，靠北台剩下電子業，但傳產又打不贏對面，與其自己做進口比較快不是嗎？
柯文哲是誰？沒聽過
中肯到塔綠班都躲起來了
台商都把技術教光光給對岸了，是要怎麼搞
史上最爛的總統無誤
被郭侯淘汰了，可憐邊緣人...
蔡陰魂才不敢咧
芒果乾
綠共臉都腫了
大實話，推起來XD
確實啊
支持
粗暴~
粗暴言論大可不必
柯屁不太懂抖音吧，類比牽扯兩岸貿易？
要不要建議反攻大陸 統一中國?
誠實豆沙包
太粗暴了 但笑DPP不敢啦
兩碼子事硬要扯抖音一響父母白養
你禁他 他禁你 兩岸一家親
殘暴
連對方是誰都不知就互打……
二樓互打都會先交換名片嗎
那天晚上大暗房有個btm被輪幹，超嗨。
難道互打還有1分鐘自我介紹嗎？可笑
也想尋那天下午一位帥哥，他到蒸氣室總是一堆人包圍他去三樓健身房時，有人幫他口交
狂甲
107萬有夠少
好有戲份
107萬笑死12億可以辦100年1000年
還好吧 買牛肉麵跟書也是報統編啊
噁甲 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
107萬..連一塊監察院招牌都買不起 難怪辦這論壇沒啥用陳菊換一個招牌就500萬了 搞外交107萬是看不起對方吧
真慘 新竹隨便都能辦1200場
柯粉：好少沒關係的
107萬很多嗎? 民進黨隨便都花上億
選完還得看這吱真痛苦
哼哼要比浪費公帑嗎
老子願意付錢你管得著?!
堂堂市長才花個107萬...可憐啊
107萬可以買多少石斑？
防疫幾千億花到哪？前瞻8800億又花到哪？外交部要送沒建交烏克蘭多少億？
噁甲又在秀下限 我就看蔣公子辦不辦王世堅：難道以後跟小孩說 我以前當網軍可憐
逢四叉必噓
107萬  wwwww
漁產被禁後 班班吃石斑預算多少?
噁心的髒東西
https//reurl.cc/pZpqqd
啊最後不就能核銷?
甲甲就是一堆垃圾 幹你媽的
107萬比我出差的預算還少欸 市長加油好嗎
.
所以雙城論壇是在談柯文哲家務事？
哇靠 107萬太多了吧十二億棒球場簡直望塵莫及
欸單位沒錯嗎？不是億起跳嗎？才萬？市政都還那麼多錢了這種小錢隨便用吧
阿北口愛，阿北誤食！
107萬還不如給我 = 0
還在崩 可憐
打到我還以為柯文哲花了107億全民買單
8800+8400。 懶覺比雞腿
綠共：抓到了，107萬柯文哲下台。綠共：88槍88會館8800億錢沾？窩看不見
死屁精線出你的菊花  ()#()
開放對話，不過不准用公帑。
所以勒?? 本來就是公務啊是議會硬要說但書成立不準動用的看來DPP已經簽約到2024年選舉了
網友？廁翼
什麼小家子氣論壇 來新竹至少辦1200場
107萬也太少了…………dpp隨便都12億
107萬辦論壇， 看看垃圾民進黨是怎麼高端發大財的， cc
嘻嘻 沒差 反正你要被告了
論壇不花公費要花什麼 低能嘔甲
我就說民進黨還輸不夠阿
甲鬼甲怪
噁甲+綠霉
這種垃圾還有人挺 真他媽可悲
四叉這個debuff千萬要一直留著啊
純噓側翼
阿後來中央說可核銷，是在臭中央?
柯粉加油
柯粉網軍呢？怎麼還沒噓爆？
國民黨議員還要堅持這種奇怪規定嗎
醫生存款比我還少...
牠打這種鳥事到底在圖什麼,整個看不懂..
笑死人沒12億有啥好講的
107萬.....數位發展部看了笑而不語
說很少的白蟑螂可以自己出
可憐哪 才107萬 會被塔綠班笑死
繼續敗票這樣我就放心了
107萬對民進黨是一種恥辱
笑死 才107萬 跟ddp學一下好嗎
八卦板真的很棒，這也可以護航再怎麼護航，都是只有4%
這摸氣？笑死
柯這種格局沒油水 難怪被屎貓唾棄
可憐啊，才107萬
外送發展部表示：顏色很重要
選完還能繼續敗票
幹破你娘死屁精
還有喔
107萬也太可憐，主子都億在算的
這個同性戀真噁心
自己買單誰要政治人物啊
嘔嘔嘔 看到噁心動物 我先噓
107萬辦一個雙城論壇，根本是侮辱了中華民國，建議去監察院檢舉柯文哲賭職！但是要先叫醒睡菊啦
4X還在喔！綠媒老愛捧這咖，捧到阿中落選，笑死繼續讓這咖輔選民進黨沒關係啊
公務真讓人用私款 那才是問題  廁液的腦子
以後誰敢和民進黨作對，四叉貓就會來懲罰他，大家嚇死跑光光，台灣也就這樣亡了
跟200億相比 這107給過啊怎樣
噁心廁液
看到4X先噓再說
數位外送部200億呢？
學店糞甲就是爛
好了啦
比民進黨小弟還不如 隨便都可以辦個三次
所以107萬不是議會通過的？
才107萬，其他縣市都以億為單位來算
柯文哲花我一毛錢作秀都嫌多 垃圾柯
ㄝ 這隻猫還沒死喔?

都選完了還想拿錢啊？
特支費就省了八百多萬，應該夠了吧！
XD
...
社會毒瘤整天在那靠北靠母 還是個路人
甲肥屁精 不配用貓這個字
我是被你囚禁的鳥
他一直都出一張嘴父子騎驢、早習慣了這廝還要選2024，絕對會卯足蹭版面聽黃33和擦汗說這廝很失落，看起來像嗎回家多跟媽媽吃飯
快滾 別佔新聞版面了
靠北 這麼開心ww
綠共們還是繼續出征哦
XXX我猜是減七段
苦無色色發抖
假面甜心 簡七段 阿苗丟石頭囉
柯文哲有管過他的嘴巴過嗎?跟卸任有什麼關係?
林跟簡吧不過平民應該會被吉
直接不演喔，要K人好怕怕
柯沒有版面話，綠蟑只能吃屎吧？看來綠蟑的預算比選前下的更多阿
他要不要K誰 跟卸不卸任有任何關聯？他沒卸任都可以直接比中指了
XXX=蔡英文
選總統啦～讓舔共國民黨下去
市府員工幸福快樂的日子快到了
整個放飛自我
柯市長防疫爛炸 市政爛炸台北市民才自由了
一滾蛋媒體就懶得理你了
最爛的市長 快滾
終於 沒有你的日子 才是好日子
笑死 樓上好多崩潰仔
當初不是自己要當的嗎？選假的？
媽寶就是媽寶
要滾快滾這麼廢還不趕快滾   總統沒你的份了
蟑螂已經在佈局2024了喔？太早了吧
真多蟑螂在推文https//i.imgur.com/CgrgbX7.jpg
拜託不要來ICU K我QAQ
悠遊付轉帳~~好破壞抽獎氣氛~~
下台了是不是怕沒新聞聲量呢？？？
大概是土地仲介議員
要扁人了 黑道市長
哇靠 這篇吸了這麼多仇恨值 笑死
封印解除
期待阿伯卸任後到處噴我想看血流成河
高歌離席～
肯定亂噴人啊 不然沒有鎂光燈他哪受的了
拿掉拘束器要暴走了
卸任就沒鏡頭了啦
簡七段
三粒滾
你K人也沒人要理你了 可憐
去藍媒當名嘴應該不錯
綠蟑很急ㄛ
蟑螂好氣喔
喔喔喔 期待阿北解封
柯文哲是  台灣改變   很需要的類型,台北的社宅 是最成功的政績,  只有柯文哲這種笨蛋  才會一直做 一直做,  就是 公務員 太操了...
下台後剩下白粉會關注了 可憐啊
我們懷念阿北
https//i.imgur.com/SCX7Lib.jpg
確實 柯沒版面 那蟑螂真的要吃屎了
K爆簡七段
怪柯占版面怎麼不怪三立發這篇新聞？笑死某樓 三立很關注欸 這智商..
智障側翼傾巢而出了
蟑螂繼續罵，罵到國民黨上台真爽
999
拘束器解除 我本來不想用這招的
版面不就你們媒體給的 笑死
限制器要解開了
好開心 哈哈哈 柯P加油
看來會像趙少康一樣去搞政論節目
去死一死好了
哈哈哈哈
呵呵 塔綠班不會輕易放過阿北的
改當鹽商
https//i.imgur.com/pKGf35j.jpg是超越新加坡了沒啦
好像是簡七段和苗苗兩個柯黑 不過他們會轉成蔣黑  柯P不是市長就沒流量了
100  但按傳球他會投藍
12億怎麼沒凍結
議會凍結怎沒拿 他違法伸手嗎怎繞過的水很深
推
中央說可以 議員看不懂字要去念書啊
綠白兩黨真的是亂源
想幹嘛就幹嘛你是維尼喔
議會失能，立院也失能啊！啊為什麼失能還不修法讓行政權可以被監督制衡？問那個立院一黨獨大的黨啊！啊！我忘了他們的立院只剩領薪水的功能，早就失去監督修法的能力了。
自由報導  XDDD 呵呵
好喔你快去宣傳  地方>中央哪間學店的中文有這麼難理解嗎？
自由，呵呵呵
好棒棒的超譯~~
也是啦 不然新竹棒球場跟小學怎來
主計總處都說可以核了議會還能管會計制度?
你去問中央主計處為啥沒有不准核銷啊
4億變七百?? 你不要騙我便宜欸
既成道路市政府也不會編預算徵收…
建商：UCCU
便宜欸
建商蓋都蓋了，這塊花圃更不值得700萬如果政府地價稅課高一點，地主就會降價售出
反正現在看到姓簡的那位 都直接跳過
大安文山的意志 你敢嘴
自由
花太多了吧!!!!  反觀藍綠
107萬，可憐啊。學學隔壁12億好嗎
這種標題果然是三民自新聞
啊可以核銷為啥不核銷
哇,天啊 107萬>12億蔡英文：開放對話
各位觀眾 107萬
隔壁都億起跳的 一百萬笑死人
學學黨好嗎？太少了吧
蔣萬安 還是會舉辦 別緊張
黨真的很棒喔
學學隔壁12億好嗎
是喔 那要不要撤僑了 假抗中的垃圾
視訊花個107萬還好而已吧滑鼠鍵盤、電腦、麥克風喇叭、網路設備議會本來就沒用，直接硬幹也不會怎樣
107萬雙城 vs 200億政府線上點餐平台幹，柯文哲還不下台！！
笑死 公共事務 可以這樣抹黑
台北市政府的活動給個人核銷?議員都是幹啥吃的...一堆意識形態過剩的咖小
視訊1小時花一百萬
107萬所有議員就高潮，12億也沒看到新竹全部議員出來說嘴
反正之藍藍反對的 看到安安上來 就會續辦了
所以議會能怎樣？送彈劾扣退休金嗎…
8000億錢沾表示
感謝提供，下次辦時看看要花多少希望治肩也可以說12億球場他自己付錢
寫這種但書跟智障一樣“持續”是要怎麼算 笑死議員
天阿 107萬好多呀
酒店傑都落選還屁話喔
黨都億在算的
藍綠亂花都不用出錢是不是藍綠貪污也不要出錢阿 弊案都自己付錢操你媽 貪污就政黨付弊案錢 敢不敢
學一下党怎麼用人民血汗錢好嗎，隨便都億的
柯如果真用自己的錢核銷，那我會懷疑他智商只剩57那訂餐系統對一般市民有什麼好處？211億成立數位部成立來做訂餐系統，笑死
所以綠共就107萬公帑，亂花再多倍都是應該的
白粉還在崩潰
幹才107^_^
叫陳佩琪出來付吧
12億預算新竹市議會是沒通過嗎？現在是根本不可以用你拿去用耶中央灑表示預算在中央有過啊，再怎麼樣就是監督機關給用啊一個視訊的論壇會議要花到億柯會直接被抓吧12億預算是通過完全可用啊，當然竹市府後續要整理使用狀況送審12億至少“結果”有呈現在大家眼前吧，好壞就大家公評雙城論壇是直播影片或報告書嗎？
12億球場表示
整個民進黨在跟人民對幹怎不講
107太便宜 藍綠表示沒吃到
柯信徒繼續拿12億尻槍
107萬 真便宜
12億中央撒錢，議會敢反對嗎?
師傅硬幹 信徒說好棒才107萬白粉邏輯就是反正民進黨都在亂搞，我師傅跟著來一下也沒關係
十幾億不是人民血汗錢就對了
自由
太 誇 張 了 吧 ~
台北市民反對 師傅還是要硬幹還好已經要下架了 不然台北會更慘雙城論壇對一般市民有什好處?跟公共建設比 白粉邏輯令人哭笑不得
小鼻子小嘴巴的，你們黑的錢這只是零頭
不能用硬用?違法去告他阿 不是很愛土城找人?
學學少子化辦公室，開一次會花8億
107萬是人民血汗錢，億來億去就視而不見
笑死人 垃圾民進党幾億幾億的亂花民進黨亂搞不敢回頭看 整天亂扯別人 呵民進黨 億來億去的亂搞 你們都不在乎??添財民進黨笑死人 不合理?! 12億 億來億去 合理?
107萬而已 隨便啦
政府花費不都億來億去這個單位用萬好不習慣啊
自由不意外 垃圾黨媒
銷的好，真讚
監視器一年多八千六百萬 議員：沒問題
自由在造謠？政府哪有在報共軍擾台？垃圾媒體放假消息不用罰？
12億球場笑而不語
這樣代表程序有問題吧，但書下了沒用跟中央請款還是能核銷。然後陳佩琪賺了聲量關注也不用花錢白粉邏輯不知道跑去哪，這不是金額的問題吧，以後是不是沒超過12億都可以亂搞？程序問題啊。下但書叫你不行辦你硬辦還是可以請款
自由吃屎
107萬
這樣才花100多萬 真夠摳門的 難怪被罵
那12億叫什麼，千步笑五十步這還真的不是金額的問題，這是千步怎麼有臉笑五十步的問題XD，找個零步的來笑五十步不好嗎害球員受傷本來就比雙城論壇嚴重太多了87樓真的沒愧對自己的樓層數，很棒喔
好了啦，飛彈又沒有飛進「領空」
才107萬，笑死，我民進黨立委三百萬都可以忘在高鐵上
垃圾塔綠班報
那塔綠斑檢討100萬不檢討12億是什麼邏輯?那是什麼問題?雙城論壇比蓋球場害球員受傷嚴重?
自由吃屎民進黨亂搞不敢回頭看 整天亂扯別人 呵垃圾塔綠班報107萬是人民血汗錢，億來億去就視而不見100多萬寫的比12E還嚴重自由不意外 垃圾黨媒悄悄花107萬 看看人家12億還po臉書然後被踢爆至今沒有改善害球員受傷這筆還沒跟DPP算勒果然是沒吃到的一塊錢都多：）塔綠斑檢討100萬不檢討12億算什麼107萬自己說出來都不覺得弱弱的嗎？隔壁台南爐渣汙染不法所得是21億…摳門107萬，難怪被藍綠討厭垃圾党跟党媒趕快滾去吃屎綠粉邏輯不知道跑去哪，we花的億來億去你們有人在意？笑死 這三小垃圾新聞媒體真可恥議員記得，明年公子辦論壇 請比照藍綠12億都不在乎了 爭這個107萬?可憐 才107萬 >>>>>>12e
100多萬比12E還嚴重
豬油
垃圾新聞 12億就不是血汗錢
球場 學校 體育館xd
沒有持續，就可以啊
沒吃到的一塊錢都多：）
悄悄花107萬 看看人家12億還po臉書我們做到了
柯p最讓人信任的就是預算 確定要打這個?
107......萬？居然連千萬都不到，學學塔綠班好嗎？
落選議員閉嘴啦
明年公子辦論壇 請藍綠議員比照辦理
哇靠!107萬真的該死  12億全家碎屍萬段8400億 我就看你民進黨怎麼花的
107萬自己說出來都不覺得弱弱的嗎？
我只要看到那位議員就是回幹你娘
隔壁台南爐渣汙染不法所得是21億…
摳門107萬，難怪被討厭
今年7月，花100多萬，自由也太扯
垃圾党滾去吃屎
我們只罵塔綠斑。誰貪污都沒關係
笑死 這三小垃圾新聞
柯文哲踩死一隻螞蟻八成也會被大作文章
以後記得停辦
沒幾個億真的被民進黨看沒有
重點是當初預算就刪了 自己在那邊說什麼拿自己的錢買單最後還是要人民買單但卻沒有有利到人民
媒體真可恥
垃圾豬油 還獨家？
107萬拿去開會還好吧… DPP大撒幣更多
簡舒培好棒
其他億來億去的東西卻視若無睹
原來是107萬 講的我還以為是107億
上面喊話要跟對面對話 下面擋你
自由
議員檢討市政本來就正常吧
100萬就被擋 可憐吶
12億的不追 DPP蒸蚌
可憐 才107萬
還以為是107億 原來是107萬R
自由
12E 16E小錢 107萬罪大惡極
107萬>>>>>12億，党又重新定義了嘻28nm>>>>>7nm
人民血汗錢 前瞻預算就不是血汗錢了嗎這是已經通過的預算數位發展部 多少錢 結果做了一個點餐系
107萬 對幹 這新聞是每日一笑話嗎
數發部200億就不是血汗錢嗎
笑死 多學學人家党是怎麼花12億元
喊自己付時很大聲愛嗆沒種
12億流動廁所球場表示
12億都不在乎了 爭這個107萬?
107萬？笑鼠人，沒有幾個E不要來丟人！
現在就要開始摧毀柯文哲了嗎？
107萬>>>>>>>>12億
107萬也在吵 笑死
果然是黨報
議員白癡一堆
可悲自由時報 報導有夠偏頗
快看107萬血汗錢,反觀8億攝影機12億球場
107萬如殺人父母 億來億去一聲不吭 黨報真的不意外
w 自己掏錢就好 人家e會都不給了
https//i.imgur.com/5MoHb1x.jpg
107萬是在靠北三小 12億拿出來啦
https//i.imgur.com/55Ice4o.png
台北一堆白癡選民
垃圾自由，當年中天記者至少知恥會自己離職
身體還真老實
又是簡、可憐
自由
垃圾自由再做這種報導等著被抵制這超合理的吧 對幹的點在哪？
12億
太摳門了吧 才100萬 別人都e來e去的
本來就該政府出啊 有什麼問題？
笑死一直打，打到蔣萬安選上市長還是會辦啦，到時候還是核銷一大堆
台北選民應該還是比死忠西瓜市聰明多了
自由
議會同意監視器一砸就是八百多萬，然後在雞巴毛這一百多萬，笑死
107> 12 我懂了
自由不可信。且，幾十幾百億的怎不見追?
107萬好貴喔 比12億還花錢
4%仔猛護航啊！錢多錢少一回事要合理
107萬也在靠北
笑死 原來幾億棒球場跟小學就合理你要不要聽聽看你在說什麼
107萬... 太少了吧梁文傑輸不起? 乖乖下去吧
107>>>>>>>>>>>>>>>>>12
民進黨都億來億去的，這種零頭出來打，不覺得不好意思？雖然我認為民進黨沒有廉恥心啦
107萬跟民進黨大灑幣搞垃圾標案比起來算啥
小錢啦 給阿北花零用錢臭了嗎
太少了，看看新竹12億
可悲垃圾綠共，幾百億亂灑然後抓別人幾十萬
自由不意外
12億的 側翼怎都不吠一聲 垃圾族群
pg就作秀啊
同6F
打的要死在那邊107萬  12億笑而不語
主視覺設計費是什麼鬼?
學學DPP 花納稅錢都億在算的連一單位明文都沒有...
和錢沾計畫和防疫預算比起來連根毛都算不上
垃圾記者
有中央背書應該還好
結果監視器8億可以 這標準是？
看到自由可以直接end
107萬也是人民血汗錢
台北市議會99%都是智障低能兒啊廢物國民黨+垃圾民進黨=人類滅亡啊
阿北霸氣
豬油
笑死，看標題還以為是107億，自由可以再腦癱一點
自由喔 不用看了 專門寫給死忠沒腦袋看的
垃圾報
真寒酸 人家DPP E來E去的都不吭一聲
垃圾報
哇靠107萬》12億啦
錢沾計畫多少風力發電多少怎麼不敢講
垃圾新聞
好了啦党媒
新竹12億16億屏東種樹超好尻的
黨媒好了啦 新竹大智慧12億不敢報 廢物
笑死，綠能你不能
百萬已經夠寒酸可悲了還在那撻伐媽的鬼島真的笑死
可憐喔，還在柯文哲，沒新聞炒了嗎
107萬耶 好多喔 12億吞下去嗎?
那12億大秘寶咧
不意外  cf不管怎麼轉彎怎麼掰 信徒都會根敗  畢竟4最死忠的一群
連這點小錢也要歪 真噁心的夫妻  以
107萬對比12億，我真不知道有什麼臉嗆
垃圾黨媒
自由
寫的好像花了107億，dpp要不要臉啊
才107… 民進黨繼續作秀
綠能你不能 抗中保台抱起來
自由
當初那自己存摺帥一波的志氣到哪去了？真的要付錢就縮回去了，丟臉遜斃了！當初把存摺拿出來說要自己埋單的時候把自己抬得好高喔！ 現在這副德性真的笑死！
幾億丟水溝的怎麼不檢討一下
某縣市球場12億是這個幾倍！？
雙城論壇這種沒營養的糞活動還在辦
垃圾報
這什麼垃圾標題
不愧是自由，垃圾媒體，12億不追，只追這0.0107億
監視器跟12億都沒出來該一下
標題獨家大新聞~ 內容100萬  我笑了XDDD寫獨家還以為要爆料，結果是幾個綠營抱怨~繼續把這樣讀者當北七就對了，繼續輸~
自由
數位部  ２００Ｅ...............大家快來看  民進黨  票很多也.....
12億的？？？
為什麼視訊要這麼貴？白粉可以講一下嗎？
107萬... 這種數字也好意思拿來講我黨的最小單位是億
可以無視議會的但書喔？
學資進黨報多一點，不然黨產怎增加
笑死  有數位部的零頭嗎
智障民進黨黨媒
可憐啊自由
107萬 綠共党的零用錢都不止這些
簡舒培 自由 必噓 為反而反的北X
107萬XD 新竹桃園都E請跳
https//i.imgur.com/0uwAV3D.jpg
塔綠班都億來億去的  107萬真的笑死
民進黨的精神糧食
祝福你們繼續敗票
找審計來查阿，看哪裡不能核銷
塔綠班就不要辦，ecfa 停啊，垃圾話
12億看我幹嘛 我的不血汗了嗎
還好梁已經被民意唾棄 可惜還有簡
107萬>12億
某黨幾百億幾千億亂撒都沒關係
太省了吧 隔壁都億來億去的
1百萬血汗錢，12億零用錢
107萬講出來被塔綠斑笑==
107萬說真的你去哪裡找?其他人都億來億去
TMD貪污腐敗樣樣來，真糟糕
107萬  12億 wow
台北市原來這麼窮，看看隔壁都E來E去
拉G報導
幹你娘所以說藍綠都是人渣垃圾
其實蠻便宜的
給網紅的一百萬要不要查一下？
107萬這麼少就不要拿出來丟人現眼了..塔綠班都億為單位的 看阿伯沒有嗎
幹 垃圾柯 我的血汗錢不是給你作秀用的噁心程度超越藍綠
8800億也沒在靠天
高端銷毀多少億？
100萬 連人家零頭都沒有就別拿出來讓人笑了
100萬？相較民進黨政府億來億去…
寫那什麼白癡但書
這記者是有署名的欸豪猛噢XD
不覺得有需要自付 本來就是公家機關的活動 但柯要好好想想參選總統後 他老婆的KOL角色要如何處理 市長是柯不是他老婆 選總統也是柯 私下放話根本沒加分
共機擾台 然後要市長自掏腰包 三小
豬油+簡7段 幹破林娘祖宗18代
不同的東西可以這樣比喔，那大巨蛋幾百
自由+簡八段就是垃圾新聞新竹車站順便也查吧，人民血汗錢捏
12億呢
107萬，笑死，不會湊整數200喔
民進黨好幾個12億也不說清楚
107萬叫厚顏無恥，12億的那位怎麼還沒被車撞死？
兩兆風電？
107萬 好遜
塔綠班真的有夠噁心
垃圾塔綠班
自由
幾十億垃圾球場不報，報這一百萬？
噁心 我說的是雙標報導
你制度有漏洞自己不會修嗎？
這是三民自的綠共新聞吧
哈哈 白癡自由
柯能你不能
垃圾党媒比較無恥吧
下架自由
明細好清楚!!反觀某鐘?某智?
要不要看民進黨全台辦了多少無用活動
白+107萬=人民血汗錢 綠+12億=zzz
12億？
自由
錢沾 防疫預算 可都是幾千億在灑…
垃圾議會監視器的錢？？
罵這個的人真是讓人看不起新竹爛球場已用人民血汗錢核銷12億元，桃園爛港口已核銷人民血汗錢2億元，操
林12E,鄭12E,蔡EE明年跟館長上街頭，決定下架自由時報
12億沒問題
看到簡就笑一次台北人的智商
挖 107萬耶 好過分喔"持續"擾台的定義? 哪個區間段 舉辦前多久?真他媽笑死人 加個模糊的但書卡人用而已柯下台也好啦 蔣公子上來 看你們奈他怎樣
台南爐渣21億這黨連屁都不放一聲一百萬追殺到底
笑死 107萬 和錢沾比算根毛
隔壁球場廁所都不止
才100萬，換dpp來辦預算應該會破億
噁爛自由
綠色執政真的爛
要不要改名噁爛時報？
100萬講的好像幾千萬= =
豬油跟冥禁黨一樣都不會檢討的
不會去問中央主計怎麼核銷給過啊？
100萬 綠共發包網紅都幾千萬了
誰讓他核銷的也查一下
綠垃
自由
一個碼頭就2億了 107W笑死人 哈哈哈哈補噓 順便問妳這麼氣 議會為什麼給過
黨媒對12億完全沒感覺, 對107萬倒是挺嗜血的
你各位今天三民自了嗎
浪費這筆可以 因為是柯批  別人都在貪 他做的各個角度看都做更多
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
12億棒球場進度到哪兒了？
護駕囉
三民自的錄取標準是不是只要國中畢業?
所以萬安確定之後不辦了齁
豬油怎麼不講數位發展部兩百多億血汗錢怎麼跟柯文哲扯上的都是這種小錢簡七段跟梁酒店的話隨便聽聽就好
笑死。說一套做一套重點是擋的預算跟支付的預算不同筆嗎？
火車上隨便都掉三百萬 100萬DDP連撿都不屑吧
107萬！？ 太物超所值了吧！！
數千億血汗錢都被dpp浪費掉也沒看你講
好意思叫市長自掏腰包啊??? 議會是顏色很歪
小錢
好了啦，黨媒記者
對啦台灣就是沒救了 柯p退場吧不值得
真笨，小錢好核算，上億要查就難了
才107萬 放地上民進黨館員都不屑撿
你彈劾他啊
民進黨真的很怕選不上齁
簡七段反對，那我支持就好
只有民進黨可以污人民的血汗錢
塔綠班只看107萬》12億
綠能你不能
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
好噁心的DPP組織，用惡魔的方式在管理國政。神明都可以欺騙，難怪陳建仁聖光都被惡魔遮給蔽掉了
12億棒球場笑而不語
共軍擾台你它媽還不是照樣出口中國
笑死 107萬很血汗 數十億 上百億 嗯...
高鐵上就能撿300萬了 才107？
藍綠核四幾千億一起算啊
才107萬也太low 學一下隔壁的好嗎
難怪對岸會搞你dpp 真的是自找的 乾脆ECFA廢掉不要交流 直接開戰好了 這群人只想利用對岸打政敵 打到對岸不想理你 又說要抗議 太87了 台北市dpp永遠別想贏
辦論壇怎麼才100萬 民進黨笑你
花太少看不起國家，花12億就不會被嘴了
視訊要花這麼多錢???
台北太窮酸了，人家新竹12億都沒在叫
柯真的爛死，人家綠蛆的老大都用億為單位在花的，你只花了百萬是能看嗎？
新竹笑而不語
白癡才信三民治 還拿內容來反問 笑死一定是有前中後工作流程嘛 騙白癡
人民血汗107萬絕對比12億亂蓋嚴重
100萬 太寒酸了ㄅ
綠真的噁心雙標
三民自
自由
12億表示...
12e 和 8e 好好學學好嗎？真的有夠寒酸，難怪被噓爆
107萬 厚 抓到惹
100多萬而已，錢沾計畫都不知道花去哪裡了，桃園鐵路蓋一半又改到地下去怎麼不說。只準民進黨假碩士市長們花錢是嗎？
樓上唬爛啊 蓋一半哩
三百萬都可以丟高鐵了，去漬油你107萬也好說嘴-.-
我放心了～再多一點這種新聞 柯總統
107萬不要笑死人好嗎 沒有億
107億還是107萬
https//i.imgur.com/Z5xjYpV.jpg
跟你像就慘了
繼續空轉
3粉哭暈
柯p路線 kmt血統 完全體
2024蔣柯配
跟你像是在黑他吧
人家有i-voting嗎
阿北進步了，沒亂嘴人It-voting ….死忠柯粉4你？XD*i-voting環保局長還是換掉了
本來就不是非黃珊珊不可 其他人也可以做的不錯學會用對的人已經成功一半 萬安加油
484在臭
深綠獎粉表示沒有白投蔣萬安
阿北期待你再擔任公職
民退黨最爛 換來換去都那幾個
笑死 這算稱讚還是在臭
施政滿意度要墊底的意思嗎
不用什麼都評論柯乾脆開個政論節目，幫民眾黨賺錢
事務官啊，這是好事
深綠蔣粉哭暈在廁所
反觀時鐘 還在那邊輔選www
深藍章粉準備造神
柯粉無痛轉換（咦？）
北市公務人報考率明年提高，藍的體系懂
4
"當時民進黨中央未接受"這段沒看見??
民眾黨也沒接受阿
這好主意誰原創的? 竟然都不接受
https//i.imgur.com/Fp7KTIe.jpg
綠白一家親，系出同門
又背骨?
所以性侵未遂，就不算性侵囉！
嫖妓被抓 還沒給錢就不算嫖
選輸又背骨就是準備要跳民進黨了
不然經過林森北就要付酒店錢？
就你幹的還裝
未遂是指做了但是沒成功耶？...要黑也找點程度正常一點的出來好嗎？
就沒當選啊
窮黨悲哀 還得自掏腰包 議員可能混的比人家大黨網軍還爛
黨內互打八點檔
找人簽但人家不想簽所以退回討論，說未遂好像也OK大概跟數位仲介法推行未遂差不多
這個還好吧 民進黨也要捐耶笑死 每次都民眾黨的事被放大捐黨部好像12不射一樣
二樓邏輯有問題
TMD可以推修法 強姦未睡無罪
原來討論都犯法 這很共產黨
阿北可愛
冥進黨真可憐
豬油還在崩潰膩
設立標準
一直玩一直玩五日京兆，是要代表什麼？又要交流什麼
DPP很急?
不去會被說瞧不起對方
柯出國根本小氣鬼 畢業旅行超寒酸
為總統之戰鋪路中理論上 都要離職了 去參訪什麼？ 你要離職前 老闆會讓你花錢出國參訪嗎？
知道柯P的人就知道他不會是去玩的他真的是去玩的 回來再罵也來得及財政紀律個鬼 都快三年沒有國外出差了
財政紀律？
一直玩一直玩
民進党有瘋病吧
交接的沒意見 這些是在叫什麼?
這行程也不可能是一個月排出來的吧理論上早就知道他這個月會出國2次才對
去跟新加坡講 我8年超越你們了 不行嗎
柯粉邏輯：餓很久了怎麼看都是預算留給萬安出訪比較合適阿 你都要回去當醫師了 根本連廉航的錢都不用付好嗎
一堆立委假考察之名出國旅遊 好意思打這個 垃圾
為啥不能政治性拜會 奇怪了
沖繩那個是廉價航空視察悠遊卡 很認真1450總部預算高達211億 錢多到花不完
簡舒培 ㄏ
爽花公帑輔選的垃圾都沒講話了
畢業旅行
才剛談好了沖繩用悠遊卡 說阿北去玩我很生氣
難怪有鄉民說 民進黨有人就直接去玩了還是加入DPP福利好 不用工作 到處請客右昌表示這麼爽的畢業旅行 DPP你們要跟嗎?!
等回來什麼事都沒做再罵吧
民進黨兩百多億弄一個不知道在幹嘛的數位部，媒體眼睛這時候就瞎了？
凌晨一點的飛機，有沒這麼血汗
他回來總是要寫個報告留給下任參考吧，快離職還得出差的員工應該算很苦命才是數位部最近做的事很像資訊局就可以處理的
不久前搭專機輔選特定政黨的，怎麼都沒意見...
垃圾党林右昌真出國旅行可以，呵呵
都要下台了 就給他爽一下又怎樣簡書培根本是在幫柯炒聲量
好了拉 可悲民進黨 只剩這種咖
哪個立委是搭凌晨一點的飛機?
這種時間還廉航 有夠硬
廉航 哪個高官要坐看看
可悲簡七段 覺得爽一起去啊 笑你不敢
垃圾媒體又在造謠
幾個狗畜生固定崩潰
任內安排好的客戶拜訪出國行程，因為換要離職就不去留給交接的人，老實說不好吧？有建立完整交接制度跟代理人的健全公司，應該是公事公辦，我任內的事情處理好就算沒辦法完成，寫好交接手冊SOP讓業務交接能無縫接軌，建立這種良善制度才是進步的開始，不因位置換人而大洗牌，反而對企業的成本還比較低
半個月出國兩次有很常嗎 一堆鄉下聳XD
畢業了，不能玩膩
吸收新加坡經驗傳承新市長嗎？交接好了？
叫林右昌回來交接啦，可悲媒體
畢業旅行一直辦一直玩
右昌哥 出國爽了？？？
畢業旅行完兩趟  讚喔
好了啦，小智去日本視察福岡巨蛋回來蓋一個軍民兩用球場怎不嘴
他的行程硬爆了..
連政治生涯也一起畢業了
那個搭專機去探病兩次的，拜會的可能是總統級了
說旅遊的出錢去跟跟看啊
不得不說，冥進黨議員真的很可憐
行程很正常啊 到底有什麼毛病硬要黑
兩趟都廉航光想就累
八年超越新加坡 前往指導新加坡
在玩的不是某北海市長嗎
又畢業旅行嗎？！
畢業旅行搭廉航  好可憐
關心一下林右昌好嗎
交接問題蔣都沒說話，干其他人屁事？
一直玩一直玩
右昌連回來都還沒勒 怎麼說?
就是去爽的吧 剩不到10天能推什麼?
綠共根本在亂抹黑 出訪很好吧 重點是出訪去玩 還是出訪做事
總統格局
在那邊刷畢業旅行得有夠蠢 柯文哲的出訪硬到很有名得 扯甚麼畢業旅行只是讓人覺得藍綠小肚雞腸心態他一直都是搭這種飛機有很故意嗎?笑死
基隆市長在那裡?
議員很生氣，畢業旅行沒揪，氣氣氣
柯每次出訪的報告都寫得很清楚,反觀...
反觀那個吃兩年法國菜不受訪不負責的死人
為了選總統鋪路嗎？
之後不是市長，交流是要？？
林右昌還在玩呢 好意思批鬥喔？
笑死，搭半夜一點的廉航還要被批鬥www
凌晨1點就要搭廉航班機馬的 越看越生氣 你為什麼不學dpper坐商務艙呢 做什麼廉航 跟一般大眾搶
誰去新加坡玩是搭一點廉航的
之後不是市長，每天在家睡覺領錢就好是這樣嗎？
應該要去 讚
爽玩畢業旅行會搭廉航？這麼省還要被黑成出國玩民進黨是嫌輸的不夠慘嗎
為什麼找不到北市議員出國紀錄與報告
搭頭等艙再說去玩吧
為啥不搭空軍一號輔選
他會玩什麼？吃飯5分鐘？
民進黨到底多怕
說畢旅的要不要跟看看 累死好嗎說之後不是市長不用交流 難怪一直被酸只為了選舉 以市府名義去交流交流的事項 也可以交接給下一屆阿
以後麻煩政治人物出國都比照搭廉航
某人去日本考察 結果蓋個大便棒球場都沒聽到有議員在罵
站好最後一班崗...推阿北...
認真出國一次比那些出去玩10次的有用啦
明明就是衛福部才剛開放國門的關係
呵呵，全部立委、部長出遊都來以此標準檢視，最好看看出國回來的報告，看看誰才是出國玩
右昌認真請假出國，哪像柯P認真上班出國摸魚
塔綠見獵心喜，可撥
最好以後全台官員都用這種標準出差還誰撐得住
五告讚？
自由不意外
畢業旅行真的沒必要，卸任後再去把討論議題直接拉高到總統候選人層級都還比較好
好寒酸的畢業旅行。帶出去的人有續任嗎？
以為柯p是智障夭壽讚那種智障嗎
垃圾民進黨簡這種人居然還會當選，台北人笑死人民進黨好了啦，都被選票教訓了還在黑笑死，看到簡就笑一次台北人的智商
看到簡七段不管花多少出國我都支持
因疫情沒出訪這麼久 去個五天就炸鍋花的錢大概比EE去一場輔選還便宜
陳怡君 簡舒培 懂的都懂
剪七段嘛 第一高票也報個紅眼參訪團來看看啊
選完到過年這段空窗期，出去玩很正常
拜會部長級還算浪費公帑啊
阿北務實
自由
不檢討自己敗選呦？
鞠躬盡瘁，當好當滿
阿北可愛
又坐廉航 這樣苛刻員工對嗎
其他縣市長可以 柯不可以 XX還是搭一點的廉航
笑死還理論咧，哪國要下台的市長還跑出國玩的？結果做事的被罵，跑出去玩的不敢罵
某黨以為大家都跟他們一樣
不管，塔綠班看到什麼就罵跟潑糞
講離職前夕就不用繼續工作的 對這個人的認知也太少了吧還是說你們比較喜歡聽什麼“2024我就不是總統了”這種混帳話比較舒服
誰理你
支持阿北
當一天和尚敲一天鐘，連這個都可以放大檢視==，一堆該去報導的貪污槍擊內幕不報，只想偷懶調侃賺流量，真是怠惰。
廉航 DPP根本不穴坐 乞丐在坐的
終於不用再理會議會那些名嘴
只是集中在同一個月而已，四年算起來比別人少又比別人省了
在那邊叫的議員有種申請跟他去啊就不要回來哀哀叫說要寫報告
瘋狗檢
第二任不要想著 嘿嘿黑
我是沒看過柯p玩啦
綠色畜牲議員跟上啊，不是畢業旅行嗎
阿北加油 希望看到提出總統格局的外交政策
如果是出去玩有需要搭到廉航這麼可憐嗎？可是看到上次大選結果，感覺台灣就是藍綠輪替，阿北要選總統機會渺茫阿
怎麼不學監察院長去歐洲呢？
民進黨的賤畜真不要臉
2天要玩什麼，玩搭飛機？？？？拜託別再搭廉航….
凌晨一點廉航，議員棒棒
畢業旅行二周目
誰出國花公帑還經濟艙的？一點是找虐還是遊玩？一堆綠綠搞不清啦
連記者都不跟了…就知道行程多操
這也要打 幹
減七段呵呵
以後官員出訪都拿柯p行程來對照就知道誰才是公帑爽旅遊
毛起來定欸
RED EYE  慘～
兩天三天的畢業旅行個屁 累都累死
畢業旅行 預算
自概沒記者被招待同行在不爽，要自費跟團
這行程到底哪裡爽？
霉體
廉航出國三天，來回就佔兩天是要玩三小啦
約簡舒培一起去啊
把握時間
這個黨花公家的錢不手軟
政治人物不政治拜會 不然要像綠共去觀光嗎
難怪DPP輸那麼慘
dpp垃圾去死一死
綠能你不能
民進黨玩習慣了 自然覺得別人也是去玩
最愛出國玩的是陳菊吧
台北八年內 超越新加坡(2014)
花公帑幫自己未來鋪路
打錢給柯p他也不懂玩好嗎
去新加坡我想不出來怎麼玩欸，狗民兩黨要不要解釋一下去歐洲去紐西蘭是衝三小？
簡舒培必噓
不看看前五星市長小智出國都幹嘛
畢業旅行不行嗎
玩好玩滿
剪7段垃圾先噓給尊重 7414
國外畢旅真好
柯文哲報告寫這樣再叫我https//i.imgur.com/MJi7ld5.jpg
市長省這種錢搭廉航真的 Duck 不必，好歹豪華經濟艙舒舒服服睡好準備好資料過去不是很好
都下市長了想幹嘛就幹嘛啊
畢業旅行怎麼了嗎
也太寒酸了， 凌晨一點的廉航，拜託不要丟台灣臉，不要省這種錢啦
一個首都市長搭這種飛機 跟我說沒政治目的我是不相信啦 所以乖乖搭正常飛機就好沒必要故意搭這種飛機一直以來跟最近兩次跟故不故意不衝突阿
好爽 一直玩沽名釣譽 故意搭廉航
你各位今天吃三民自了嗎
就還沒下台不然你想怎樣 擺爛ㄇ 真可撥
他搭酷航紅眼真的很硬
阿北不是說八年台北贏過新加坡?所以現在應該是狂贏新加坡後去跟對方嗆聲吧?不然怎麼可能贏家去跟輸家拜會取經呢?對吧阿北?
畢業旅行我也沒意見
高雄找安
推柯P，民眾黨加油噓這麼快好多黑名單
那幹嘛討論= =
一定是側翼造謠
昨天主委都澄清了。今天還能當新聞
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD怕了齁抓去問就知道誰是主謀惹 XDDDDDDD粽子整串的 哈哈哈哈只能捐民代本人的薪水阿捐其他人的就死定惹
柯要烙賽了 三不五時出這種是
這黨主席的話聽聽就好是想噓黨主席 推回來推
全黨都涉貪了吧？
不信
給柯文著當黨主席註定這黨沒前途讓柯文哲組義工團好了上街化緣
沒錢不去找建商黑道 專找自己人麻煩耶沒能力找金礦的黨主席 黨員真辛苦 我連玩手遊都是會長幫忙包月才肯加入
支持小兔帳本 小金庫
沒有進步價值的 請退黨民眾党不喜歡這篇民眾党=民進党愛你的錢啦這位吹哨者fb 被出征耶 好慘喔==不要分那麼細 民眾党=民進党 一家親柯師傅有學到民進党精髓 問a答bhttps//i.imgur.com/PAuJpnb.jpg
沒錢找黑道阿 前車之鑑不會參考一下?
開放八卦板捐款啊 這裡年薪都500萬~
有工作就有酬勞 至於助理要不要回捐有講好就好了 阿對了 領雙薪是ok的DPP也有用某些方法回捐啦不回捐 不只黨沒辦法營運要辦活動養樁腳的錢都是問題那前提是你要抓到證據隨便羈押無罪以後是可以國賠的
全黨涉貪，貪污詐騙黨
應該到處都有回捐吧？我猜的我是不相信有人會自願捐幾十萬啦！但是一開始條件談好，當事人算被自願，卻也沒異議，這樣到底是算強迫還是自願？立委的錢扣掉開支已經不多了，再回捐有半，真的不會另找生財之道？
全黨抓起來
民進黨不分區立委要一半薪水回捐阿，不過是用委員自己的薪水，助理費絕不會碰，誰那麼傻？說自願回捐的，是不是以為檢察官、法官都是87？有膽你問訊的時候就這樣講吧，被羈押的機率就高很多，因為你們疑似在串證證據這麼明顯還假裝看不見，真的佩服民進黨是捐不分區立委本人薪水國、民兩黨幾乎都知道助理費不能碰
窮酸黨 趕快解散吧
柯真的沒經營能力
給黨部人員不就是叫黨部的去工作這不就是養人才的方式，關詐領有個洨關
如果討論不能當真 那還討論幹嘛??
這個黨…
討論不能當真 那還討論個屁
笑死 垃圾民進黨難道就不用回捐薪水
因為有人不簽才有討論空間阿
功德党
反觀另一黨有黨證，助理也能吃成大母豬肥滋滋
不同意就退黨去別黨選，選完沒上才來爆料???那你不同意幹嘛代表民眾黨選????上次就有人PO民進黨也有回捐條款啊還是說有選上就同意，沒選上就不同意???
小黨裡面都會很多奇奇怪怪的= =不清出去早晚會時力化
小英和近平主席的話不能聽聽就好
我都把塔綠班的用愛發電當真的了
所以就是代表有提到啊 真的爛
民進黨 內奸搞破壞 都是他們教的
柯文哲身邊的人貪污(x) 直接叫身邊的人貪污(o)
新竹市府皮皮挫
有證據就去告啊
超越藍綠 別人也這樣 了不起 負責！
這個就綠共臥底啊，民眾黨拿一點小錢維持黨務運作天經地義
...沒看別黨繳的心甘情願還PO文？
狗咬狗
柯文哲趕緊退休了啦，跟台灣人認真什麼XD台灣人就想要聖人，不是聖人他們就寧願吃大便、投又臭又髒的kmt或dpp，執政黨幾億幾億在貪，記者天天在盯民眾黨幾萬塊東南亞糞島早就沒救了，遲早柬埔寨化還看不出來嗎？高虹安喔，現在就國民黨的棋子而已了，蔣萬安靠臉選上的還不一定欠國民黨什麼人情、高就不一樣了，看廢物耕仁被棄成什麼鳥樣
以柯的個性，這不是事實的話，記者訪問當時，就氣噗噗了
民進黨幾百億 幾十億不講，講這啥鬼
不就柯粉不捐錢才要凹助理回捐，有空上網辯護不如學慈濟每個月上繳功德金
批踢踢會挺啦 穩的
讚讚，拉基黨
穩的啦 八卦版視而不見
誇張
公雞精捐好捐滿
柯粉捐錢救救民眾黨好嗎
哈哈阿 泡沫化ing
党不喜歡這篇  低調防爆
這種很像是柯的idea現在被k的這麼慘 我看柯不敢亂搞了
柯文哲什麼都不要做對台北比較好ㄅ
卸任前難道不能旅行???阿北卸任前難道不能出國玩???
業界這樣不是很正常嗎 最好沒公司敢用
把錢花一花
柯文哲不做事：擺爛領薪水
林右昌表示：臭我?1千多次上站的黨工 開始發新聞帶風向了
他要不要先證明柯文哲出訪沒用再來吵
上面不是才一篇我們昌哥選輸就出國休假
最重要還是再補課美國行？2024總統要美國人認證？
是不是自己出訪跟旅遊一樣所以覺得別人也是呢綠萎億元
好阿 那讓柯文哲每天在家睡覺好不好
好了啦 開會看片的  還要告人嗎
去沖繩出訪考察悠遊卡在沖繩使用的合作狀況明明是很正常的事情，硬要黑欸...
垃圾党林右昌直接請假出國旅行耶
違建拆完了嗎？
要玩也是去歐美才對吧
柯P的行程根本戰鬥營 請我去我都不想去
操   林智堅那種都不叫
党不要這樣，等等有超大回力鏢
林右昌出國怎不講https//i.imgur.com/TbjR9yk.jpg
把悠遊卡推出到沖繩 還不能去考察
要卸任了當然能混就混 能爽就爽啊
不爽可以罷免他啊
阿北沒機會從政了 趕快爽一下 哈
又沒拿氣爆款 你在那叫什麼
開會看影片的在打臉自己
綠共又開始抹了
他的考察比你這大立委還精實吧
以前陳菊也這樣 綠能柯不能?像之前范雲王婉諭不也這樣 去完英國又去美國 都不知在幹嘛
花點錢 讓他別鬧事 很賺吧 !!!
https//i.imgur.com/Hdu0rAl.jpg
u質民進黨繼續秀下限吧
是有違法嗎？
他出國行程排得很像點召,很精實
看看貴黨林右昌去哪了???
我就問柯文哲那種人是能遊什麼？逛烏節路機場或免稅店？吃肉骨茶？買肉乾？
以為別人出國跟都你大立委一樣這麼爽啊你有種跟柯文哲跑出國行程看看
柯有可能是夭壽讚那種嗎？有點良心好嗎？
好笑了。台北市政府 快把行程上傳
林右昌有花公帑還是私人旅行 有新聞嗎 只知休假出國
所以呢 現在市長是誰
哪個選區的立委.還跑來監督台北市政?
柯就算選完出國一個月都ok  至少對國家有貢獻
花媽拿善款去日本是搭商務艙嗎?
打柯打好幾年了，有這麼怕他選總統？什麼都能黑？之前封了兩年，解封後安排之前的出訪計畫吧？
先管好你們的林佑昌 他才是真正的畢業旅行好嗎?柯文哲根本是去工作耶~
臭你家昌？
神經病
可憐啊
打到沒什麼好打的了
想管市長行程去當議員 立委請去管中央
永遠不會用同樣標準要求自己的党
你可以跟去看看人家在幹嘛阿
柯根本對旅遊沒興趣
柯還在職啊也沒請假，有什麼問題？
….
八年還那麼多債 沒去歐洲很客氣了
噁心立委
立委管好中央吧，跳出來刷存在感嗎？
有夠噁心的政蟲 這都能抹
沒去美國已經替國家省很多錢了 還嫌
廉航真寒酸唉省成這樣
堅持 選總統
人格養成應該是小學畢業以前的事XD最好是高中啦整天酸言酸語講幹話 應該是家教問題不要推給學校啦
其實很多竹中畢業的校友,都會特別感謝竹中給他的教導,記得連李遠哲也是家人也是竹中畢業,也是特別感謝竹中
死忠仔堅持投某黨 ㄏㄏ
把學校換成當兵也可以 笑死 不就死腦筋
不是貪污與背骨嗎？
火影忍者跑法竟然不過關
全台唯一諾貝爾得獎高中，學長好！
竹中的音樂課 後山跑步 游泳 玩死你
推
他的年代說紀律也說得通，但應該是自律更好
新竹高中不錯
認識一些竹中畢業的對母校都有榮譽感
學長，10年前越野賽跑就超好混了啦我練習走捷徑，當天全程用走也過關游泳 音樂課也是誠意拿出來就混過了還有動員月會，我經歷的早就沒什麼跟校長辯論的事，根本變聽官腔的演戲
以前讀竹中，一升二的時候因為太多人藝能科被當，本來18班，變成17班XD還有傳說中的五槓學長
認識的竹中人都對自己的母校感到驕傲+1
前幾樓這麼急 剛上班？
風向帶好快
竹中是真的有過輝煌的歷史 尤其諾貝爾獎
一堆沒念竹中的在幫抬轎什麼 就一個當地學校 到台北頂多松山等級
竹中傳奇還有個 男合唱團
不推的是錐子
塔綠班網軍想攻擊竹中學生了
你跟塔綠斑講道理? 欠噓
你有耐心，跟雙標綠講理，推
我跟所有人都講道理喔！
抹黑攻擊就是最好的防守
沒錢繳黨費白蟑螂4%眾最關心 XDD
林俊憲不就騎士團失智列車那個xx立委XD
陳菊監察院也不知道是去歐洲幹嘛
塔綠班只有無恥雙標可言
跟党無需講理 2024選票再修理
人家就雙標 林佑昌擺明是去玩的沒有關系 柯文哲是去工作的就有關係
不用對雙標民進黨有任何期待
垃圾不分藍綠，還在選舉
10幾億蓋國小算是什麼
基隆林右昌：你說誰啦？
那你黨的林佑昌?
想讓民進黨票更少就繼續喇
噁爛綠，綠能你不能
阿抱歉 綠能你不能
在臭林右昌?????我記得花媽以前出國超多次
前幾篇說柯有被噴嗎的綠粉出來
準備選戰比準備民生重要年輕人最討厭民進黨
基隆 林？？？？
民進黨出去玩就可以，別黨出去玩就不行，真他媽的霸道
那上班看片呢？
笑死
好唷 坐等回力鏢
兩大一小黨都一樣 應該說垃圾不分藍綠白
笑死 睡菊在幹嘛
畢旅很爽啊，走走看看住飯店再兩個禮拜就交接了，趕著出國玩就承認吧擺明沒意義啊，人家也不會想跟你談什麼所以大家都一樣啦，找別人救援是改不了風向33投票前也是年輕人多啊，真的投票都跑一堆好啦，柯可以，別人不行，這樣開心點了吧
說柯文哲白目自大都沒人反對，說他亂花錢？你這爛黨也不照照鏡子
在幫賴修理對手啦 不愧是頭馬
看看你們林右昌 輸了就不交接趕緊躲起來
中肯，一直玩一直玩
那去考察福岡球場的人是…
很怕出來搶賴功德的票？不然台南立委這麼關心台北市長幹嘛老實講，明顯柯就吸中間票跟淺綠，這次台北市不就示範了
https//i.imgur.com/xL86gFU.jpg
所以要退就可以混，搞一堆問題就對了
去是可以 有多少意義就有待觀察從美麗島民調來看 柯只剩20-29歲這年齡層有優勢而已 相較賴侯
花媽還拿氣爆捐款出國呢 嘻嘻
花媽現在不是還帶團去更貴的歐洲 難道是自費嗎？監察院是要考察什麼
一年多前就訂了是在大聲什麼
白癡
再說林右昌嗎??
https//i.imgur.com/TcczAYk.jpg
開心！
新加坡畢業旅行 能見到李顯龍就穩了https//i.imgur.com/96D3Jze.jpg不過大概派區長跟他見面
剩10天就不是市長了嗎
貴黨好像沒什麼資格講別人欸
綠委安靜，沒人問你們意見
民進黨坐商務艙在吠三小
柯總裁出國散心塔綠也在計較，真的是小鼻子小眼睛
白綠一樣爛都要下台了
綠能你不能啦，垃圾綠
笑死~去沖繩和新加坡就在那邊狗吠
在臭林右昌欸
這隻也是滿會蹭的，當初房思琪案也是整天出來洗新聞版面搶曝光，還說有啥強姦的鐵證，結果最後啥也沒拿出來 笑死
立委刷存在感而已，畢旅去沖繩新加坡快閃超鳥
看看睡菊去多少國家
新加坡的畢業旅行也太可憐，不要拿出來說
一年多前訂的也不行喔
任期剩十天就不沒正當性 這廻力鏢很大
你先證明是出去玩
小弟開始幫大哥打擊對手了
工三小
誰
那花媽是把監察院當自己家在睡嗎
你這咖，88槍都沒出來吠了，吠這個？想當初還貼的那麼緊，現在這副嘴臉
他就算出去玩玩市民也可以接受吧，他有休息過嗎？
轉移焦點
快要卸任就不做事的政客 更應該抓去關 =.=
要卸任了不能出訪？
繼續雙標，看來1126輸的不夠慘
肥菊表示
選舉動用國家資源（機器）的算什麼？
是說基隆市長直接請假出國 請問你有何看法
出訪是為了作事，跟某些人出訪當出遊不同
綠營輸到脫褲才2個禮拜 本性又起來了
剩十天就不是台北市長了，民進黨再次綠共驗證
出遊去沖繩去新加坡...你是當台北有多窮?
民進黨閉嘴
還以為林俊憲是清流
陳菊 林右昌表示 雙標黨都不看自己的
沒台灣價值活該被罵？
輸不夠多嗎 還有空抹黑檢討別人
怎樣?綠能你不能?
紅眼LCC很硬，垃圾立委
DPP懂在野? 語畢哄堂大笑DPP在野基本用啥手段奪權的知道嗎XD光核四這個事情還看不清楚DPP在野啥德行嗎靠邪教式的洗腦越蹲越大執政後就是這樣在野的時候為了奪權什麼都詭辯為反而反DPP早就失去核心價值，看創黨老人都反DPP就知道現在DPP已經腐敗不堪為奪權不擇手段DPP還有些海外激進人士提供金援積極推動台海戰爭，然後等著戰後回來掌權再搞一次台灣年輕人還以為DPP抗中保台，被賣都不知道還對DPP說謝主隆恩XD其實KMT路線就是最佳解了，只是KMT為政策辯護的能力真的差到幾乎為0所以一被DPP帶風向就直接整個輿論反轉
喜迎共產黨。讚讚
台灣人自己腦殘選個蔡ee ，怪誰？喊個抗中保台你就歸隊了，怪誰？罵罵在野黨就滿足了，怪誰？台灣人腦殘培養出dpp這個垃圾党，怪誰？
原來是在下一盤很大的棋啊
只是會抗爭，但是像是核能議題明顯錯誤到了執政依然故我，因為綠能是金庫像這種會動搖民進黨資金的都不可能動綠能、房價都是民進黨金主的禁臠 不能割民進黨會轉彎的只有不牽涉到他金主來源的議題，否則你不要期待民進黨在野會改
怎麼忘了提吳子嘉說柯文哲成事不足 敗事有餘
一句話 2024 下架民進黨
https//i.imgur.com/cQSERc8.jpg
臺灣最好的在野黨民進黨
自由 簡
阿北可愛
可是高還是上了捏
公然說謊是你們的代名詞吧
自由......現在中華民國的執政黨是民進黨吧......
又是你 簡書培 你最爛
不過卸任前幾天去真的大可不必不要為支持而支持，為反對而反對，卸任前幾天去是能幹什麼？一起去的人回來都不是台北市的官了，不是最討厭浪費錢嗎？請問他現在去看能幫台北市決定什麼？如果你公司要卸任的總經理要出差跑客戶，回國就跟你公司無關了，他能決定什麼？去的目的？我開了眼界，每一個要卸任的官出訪，想必大家都家都贊成吧
俗話說人一綠智..
那也沒說明為什麼沒給行程啊
七段逼買地 經典操作 先測風向
是權利也有義務 希望要有成效該監督的是 回來的成效議會是要監督 預算的成效 而不是 決定還是說 例如 任何議員都能決定 首長行程?該監督的是回來後的成效
爽，再罵也沒幾天不給妳剛好
白能，藍綠不能https//i.imgur.com/Ey4scf0.jpg看來2024，要繼續教訓綠白兩黨了，看來還不夠讓綠白警惕白能，藍綠不能，不就是民眾黨情緒勒索最大的口號
自由
他想去哪 是他的問題 都快卸任了
好了啦 簡這八年是少撈多少 這麼恨
智障塔綠班，可悲打成這樣陳時中還是沒上哈哈哈
一直玩一直爽欸
白能 你不能
自由+潑屎婦，這報導可信度1%
只支持阿伯
感受到綠撈不到的恨意認真工作到最後一刻 被抹成出去玩 選完還要被亂噴 真可憐
自由
柯市府出去玩 然後未來監督蔣市府嗎這很白粉喔柯文哲回來還真的過幾天就不是台北市的官他可以不去啊
柯市長不能被監督，再說一次不能
其實時間軸拉出來會發現沒問題柯出國一定不是為了玩，珮琪再看
不要再出去了
繼續 年輕人最討厭的政黨 就是民進黨
嘻嘻 簡七段 這咖算了啦笑死綠共仔繼續跳針  人家出國有政績 綠共仔出國考察什麼鬼都沒有
一直玩一直爽
都要下台，交流什麼阿
看守政府不應該做這些
不告的是小狗
阿媒體不是全程跟拍 還在出去玩塔綠斑到底有多弱智有種你他媽的所有官員全跟柯P一樣透明死文盲還在問目的 你的黨媒都解釋了
哇靠 噓文大軍好快
豬油+簡 噁心程度跟以前的旺中有得比
嗯 所以呢？ 簡七段
再不玩就要回地下室了，一直玩一直爽
笑話一則
減母狗還是閉嘴記者你敢報你試試看簡舒培有種臉書別封鎖 下任你就選不上
快卸任就不用做事了？ 呵 何況沖繩柯只去一天還廉航 = = 綠打這打的真噁
雖然去沒用.但看到簡就先噓了
自由跟簡 嘻嘻 兩個愛斷章取義的
綠色信了，笑死
出去玩!
剩半個月任期還在考察 是多愛玩
柯想去畢業旅行錯了嗎
黨媒加潑屎的？
簡真的爛爆
還沒卸任不是?剩半個月事都不用幹了?考察的報告也能給後面的參考 又不是夭壽讚那種
都要卸任了干你屁事
簡要落選很難吧 笑死 黃珊珊都第3了
簡今年又當選 哭阿
柯文哲怎麼有臉出書教領導
自由 笑話
簡大壹圓要選大安立委沒
党報跟黑簡不可信
阿北做的都是對的，塔綠憑什麼監督
七段的屎尿真多
好了啦自由+簡舒培 (結果是事實)八卦版真的一堆盲目護航柯文哲的粉絲和網軍如果是公關公司操作的專業帳號就沒有白嫖問題了
簡七段加豬油，民進黨加油好嗎？看來是輸不夠呢有護航1坪2億的誇張嗎？還威脅記者敢寫出來就讓他好看的咖也有人挺喔
原來敗選檢討的結論就是 加大媒體和網軍帶風向的力度 偉哉民進黨和底端綠粉
剪七段 我寧願相信死人
先說說看蔡適應要不要辭立委？
垃圾雜種生出這種低能廢物簡
議員的職責難道是監督市長嗎
自由
一年前就預訂畢業旅行至少這次不是要人背4大堅持，不過白粉又要抓狂了，哈哈
沒錢繳黨費白蟑螂4%眾 護航喔XDD
剪七段到底任期還多久 實在太難看
合規定ㄚ  廁翼只會亂叫
市長參訪還要問過塔綠班喔
七段垃圾綠共最愛
想到還要再看到這傢伙四年就很痛苦
？
誰投他的，快牽回去家裡好嗎 =.=
卸任前幾天出訪，真的畢業旅行
自由作假最會
綠畜真的很像吉娃娃   可憐哪
共沙洨，這黨報可以禁一禁吧
剪七段躺著選 ptt反指標
好了啦自由時報
阿彌陀佛
事實證明 台灣人喜歡簡七段 討厭柯文哲
自由加減等於噁
低端綠腦最愛這種咖
你確定要打這個？各縣市來開箱局處首長
講假資料也太超過了 簡議員有病嗎？
柯粉極致護航 美不勝收
豬由+潑屎婦  又來洗地了 垃圾
豬油屎報+簡七段=呵呵
畫重點 黨媒豬油 綠腦潑婦簡七段
只要首長不是藍綠都被罵 來看看簡七段如
塔綠班邏輯：離職前擺爛不工作很正常
豬油不可信，和中舔同等級
自由+簡=沒營養內容
簡七段哦？看看就算了
唉 柯文哲式微了
黨媒。簡七，屎忠 完美三連擊
噁心綠支持者，你能用同樣標準看自己支持的黨，我就同意
阿北可愛 阿北出國 阿北去玩
自由...
我對柯文哲的信任來源一直就是這種程度的監督說實話真的蠻有趣的 這個時候還在鞭柯文哲的我都不知道是政治考量還是真愛了 人家在準備當蔣師了 只有七段還在盯著柯
推阿北，卸任前還不忘替市政府省錢。
撿垃圾
剪7段這車我不上
剪七段就算了。
哈哈哈
三民自
每天1文哲進步遠離我
豬油
簡輸配也是靠死忠票上的
簡七斷的公信力是？
自由+簡=免看
為什麼不能去呀......吵這個意義在哪？樓上也跟柯文哲同樣的行程畢業旅行看看呀 我看你還喊不喊的出來是不是畢業旅行
就換地方畢業旅行啊，白粉別凹了啦
柯早就沒人氣了好嗎
議員的票換算總統票其實不太對
想太多 33有毀掉萬安嗎？嘻嘻
只不過是大輸小輸的問題而已
吳很明顯目前是支持賴的
台北才剛選完，董事長就忘了？
說得沒錯...先把新竹市政做好比較實在出來選是為了拉抬立委 走老宋2.0
柯的狀況跟高差不多啊 就算選上也很弱勢沒有基本地方實力 沒有良好人際關係就算當選也是頗腳 光整頓資源就會花很久到時候很可能變成資深政要 尾巴搖狗國民黨哪有位置給柯  自己分都不夠了 XD
上次就是了 不是阿北在那邊亂 國民黨怎麼會推韓導出來
吳明明和賴，柯比較熟，和候比較不熟，吳董以前是美麗島系許信良助理，黨外人士最討厭刑警柯為了政黨票怎能不選
國民黨太弱了拉 不需要817萬票 689都嫌多
XD 吳子嘉很早就是賴清德堅定派2024還是只有果凍有辦法 其他人無法贏賴也是事實
就白皮綠骨
少來，賴功德當行政院長時豐功偉業，這麼容易忘記啊！新潮流一堆歪瓜劣棗，你還投民進黨？島主一直都是支持賴功德的，所以打英派特別用力，罵民進黨有罵得氣急敗壞嗎？沒有嘛！他哪是白皮綠骨，始終都是綠的嘛而且島主是不是忘記這6年都民進黨執政啊！再投綠共有比較好逆
藍白合就很難講了吧
柯文哲的票是淺綠比較多 看這次台北就知道了
沒有500萬票基礎不要出來玩
藍小於綠 藍+白也小於綠因為很多白的會跑掉 要贏"抗中保台"這個"騙術" 目前只有藍的挺柯"或許"反而能贏 或是中間選民不在被藍綠綁架能贏吧
現在看到DPP那群老臉孔覺的很噁心賴清德當選還是被黨意挾持，只能用那群人
正常啦~ 選後藍營就是邊緣化柯P
吳子嘉一直在當民眾黨操盤手
管人家要不要選 拎北就是不爽投藍綠
柯很明顯是拉到綠的票居多啦吳子嘉在關鍵時刻一直罵蘇,但沒罵過蔡吳子嘉甚至一直在幫蔡洗白
賴出來吳子嘉就歸位了 等好久對吧！這麼早就想要幫賴清德清除障礙喔
柯確就是拿不到死忠票啊
講的冥儘擋1年多就爬的起，看看裡面的敗類，有多少
柯哪次選不弱勢,一定投
掛個頭啦 阿北也會吸引到綠色票好嗎 還有一堆年輕選票 2016和2020這些年輕票大多是給小英事實就是連黃33都可以吸引到13%綠營的票了 何況是柯文哲
柯文哲不夠會算計沒有總統的格局
大陰謀家又來毒害台灣
真話不好聽 但事實就是事實
哀一估~原來柯文哲被你們這麼看得起那你們到底是要他選還是不要選阿?哈哈2028,那還蠻久的說,比想像中能撐
柯選起來應該比當年宋最慘時還要弱
坦白講，不發老人津貼根本走不出台北市柯P這個被貼標了，很現實的問題
幫大忙？大家都想下架民進黨等著瞧 XDDDDD年輕人最討厭的政黨 就是民進黨民進黨應該要思考的是 都做到開除黨籍了為什麼還騙不到人？你需要更高明的騙術沒有中間選民 民進黨必輸無疑
柯出來選 會瓜分民進黨選票。給這次台北選舉87%像
看來阿嘉歸位了
名嘴治國？整天五四三，想回民進黨？
柯P來選就是kmt不利 不要亂了 下架民進黨比較重要
敬老金讓老人票全跑光
柯侯一起下去吧 兩個都沒局惹ww不管對手是誰 賴都是吊打民眾黨最多也到2028了 樹倒猢猻散柯在中南部比KMT還討人厭 可憐啊w年輕人(X) 網路同溫層(O)中南部年輕人一樣討厭柯
現在柯p又變藍的了 藍綠白紅 彩虹柯嗎柯文哲票源明明就多數是年輕票 2020年輕票就幾乎投dpp
我是柯不選我創黨幹嘛，創黨就是要執政不然我他媽弄粉專社團就好啦，除非有什麼更大的理由不然就算輸也參選
這是實話啊
你老師勒！柯二種票都會吸好嘛！賴功德不是蔡e e，侯不是韓導仇恨也沒那麼大！整天在棄保！名嘴當人民北七？柯出來拖累誰？笑死
我沒差 反正我投柯P
沒關係繼續洗 沒柯文哲就不去投票了一堆賤種塔綠班 誰在乎幫誰 我就只想投給我支持的候選人 管他會不會上
柯總裁請傳聲筒先出來鋪陳了啊猴柯配就可以寄生總統府了，4年後吸血完成就可以扶正。參考看看
吳子嘉要押賴清德啦 哭
柯不出來 中年人就不投票了喔
八卦板不喜歡此篇文章  謝謝
不管怎樣都還是會投
吳一直是幫賴抬轎那一幫的，前面為了打英派才幫柯派講話
柯應該是分掉淺綠的票，出來選賴清德沒有勝算
百年最爛的台北市長。要有自知之明
你又認為侯會選？？
柯會搶到誰的票還難講
不是在意選誰對國家比較好而是只會算計誰才選的上，真是國家的悲哀
柯師傅光在八卦板就手握500萬票了躺著上
握有媒體發言權 都出這種垃圾文
綠共
民眾黨又不是每個選區都有人選然後看去總得票比率  =.=吳子嘉 說過 黃國承當官有做過黑道的事嗎? 提到黃國承變得好乖喔 =.=黃承國 才對 =.=賴清德出來 國民黨應該會找柯組合吧=.=
柯粉多數原淺綠粉吧，對民進党影響較大817裡面不少是柯粉
實話
出來我就投
剛好相反，柯出來，國民黨躺著選817隨便吸個幾%，賴清德就掛了
郭柯陪 柯當行政院長
中南部年輕人會投民進黨？=w=
阿北出來我還是會投他 不管是不是死忠還是必勝
台北以外的地方老人都很討厭柯文哲好
賴侯都投不下去 別情緒勒索永遠都只有藍綠的局 有夠噁
https//i.imgur.com/g1Boiuw.jpg又再情緒勒索，綠白兩黨被教訓得害不夠嗎？施政那麼差，選票都已呈現白的只會蹭藍綠，綠的只會推事情除了爛就是爛
到底是有多怕他出來選
那藍的不要出來選不就好了
柯文哲2020又害了國民黨 太棒了 國民黨到底是多玻璃 家大業大整天被毀掉勒
藍綠廢物繼續分贓，年輕人衰小
烙跑賴被打入冷宮後，現在還想要指望他囉
柯最不可能和藍合作，合下去民眾黨就亡黨
看看台北市 是爽到國民黨好嗎？民進黨怕死柯文哲
為什麼要讓國民黨的人當總統?
2024只投柯P或郭董
之前也一堆黃珊珊分的一定都是藍票的預測，除非講錯願意發每個人一塊雞排一杯珍奶，不然都先當你放屁
原來柯變成泛藍的了 我以為是墨綠
那綠營現在不是應該對柯友善嗎？
817不少淺綠中間現在柯粉阿 大概15-20%吧真的純血藍綠不可能挺他 可純血藍比綠多
不是柯文哲選上 誰上對白粉都一樣
沒有基層勢力x 不會讓大家都賺爽錢o 臺灣早就爛了 柯選上也沒意義
看吧 阿北一定很後悔4年前沒出來 現在沒機會了 所以才說叫侯不要出來都麻反串人生就是這樣 機會不是天天在等你 只會想落跑就是沒種出來而已那時真的出來也不會讓817那麼囂張
聽起來不錯阿 不然你要投KMT?
就憑賴功德三個字的由來就不可能投他
功德賴的最大支持者
吳因為英派打賴才一起聯合白罵英派，賴歸位他也會一起歸隊變成堅定綠營吧
綠霉又來騙了歐 呵呵
4%的票
我只能說黃珊珊當時也一堆說不到10趴
台北市就很明顯了 民眾黨至少20%以上柯文哲出來選能左右整場選舉就有機會
吳自還沒被開除前就已經支持賴了
柯不會上 只要讓賴落選就是爽
柯應該沒多少綠票了 吸到反綠的比較多所以會幫到賴
吳本來就挺賴 不是嗎
說民眾黨吸綠票>藍票的 你的意思是黃33如果沒選 會是時鐘當選???別笑死人了好嗎現在的風向就是反綠>>>>>其他 意思就是民眾黨的票如果給藍綠瓜分的話 藍票會遠大於綠票啦 所以吳子嘉沒說錯 現實就是這樣很簡單的問題 在沒有民眾黨的情況下 死忠柯粉會投藍還是綠??綠營對柯文哲恨之入骨你覺得死忠柯粉還會投綠嗎??當然不可能三角督的情況下 藍要想贏 那要看反綠的風夠不夠大 不夠大就會被綠撿走台北市是因為基本盤藍>綠 加上風向是反綠藍才能在三腳督的情況下還贏 總統就不一定對民眾黨支持者來說 要看你比較想要讓民眾黨壯大 還是比較想看DPP下台 只能二選一所以很兩難還有一點就是 柯文哲的仇恨值遠大於黃33
吳你露出馬腳了
國民黨除了侯，其他人根本不是賴的對
名嘴再怎麼帶風向也無法操弄我的投票意志
誰理你 反正藍綠一樣爛 柯選不上我也投
去台東行醫吧
柯太雞掰 搞個爛黨出來 沒救了 現在只能靠救台主郭台銘
台北都拿到25%了 阿本本人出來一定更多好嗎
還在拉綠藍五毛
其實是害怕賴被拉下來吧
柯沒出來 KMT派韓這種咖 也投不下去所以KMT最好有自知之明 別出來選
除非國眾和才有勝算但不可能
柯不會贏也不會被棄保，賴又不是時中
吳子嘉根本搞錯了，侯不可能出線，國民黨老屁股群沒走，永遠輪不到侯友宜出來
吳是被清算退黨 但對某些人還是有愛
之前用同一套搞黃珊珊 又來了
登記 票就投下去 誰管你藍綠吃屎黨
事實啊，柯要贏，除非藍支持他
賴功德 呵呵
其實隨便一個人都知道會是這樣，沒發現柯這次選完自己也安靜不少嘛？
董A之前不是被柯P擺了一道？
沒人預期中共沒有反制 比起戰爭這樣算慶幸
懶人包-柯文哲兩岸一家親
把電子產品禁掉，是要打仗嗎？
CTSMC
小提醒-賴清德親中愛台
老柯這口徑沒跟國民黨和共產黨一致喔
這樣講就外行 敢動電子產品他們自己更痛外商會先跳出來施壓
4%無視這篇
好奇綠粉在一篇文章裡刻意擷取一句話抹紅然後其他罵中國的話不講再來自慰別人都是紅的這樣有意思嗎？ 是紅的應該不用抹紅也是紅的吧柯講這麼多幹嘛 重點就是民進黨的政策 民進黨自己要想辦法就對了。
民進黨自己想辦法啦 別幫了
我們自己禁
真的，台灣應該主動拉高台gg的出口稅
支那也有糖衣毒藥
就要打農產品啊~
一個人的武林親民黨化吧柯文哲2024沒選上會變成宋楚瑜不是要黨員才能投? 八卦有多少黨員?
柯P加油
看來不會跛腳了 !! TMD話事人 !!應該設個榮譽黨主席 給 柯媽
紅白一家親
還太小沒發展出其他派系吧
笑死 乾脆鼓掌通過啦
太穩了
柯加油。支持三國鼎立
4%裡的4%
柯P最強！
笑死
在dpp早就鼓掌通過了 畢竟不用會議紀錄
黃國昌當初要是也獨立創黨時力哪會走到今天這地步
小黨選班長程度而已,怎麼也要出征?
線上投票才3780票 說好的百萬柯粉呢
比周玉蔻當年選台北市長還要多票
哇，跟中共式民主很像
民眾黨還沒壯大，本來就只能柯P繼續掌管藍綠才有資源跟人力，大者恆大
穩啦
不同意的請舉手
一劍無盡
整體來說台灣民主好像已經跟笑死
宋2.0
妙的是他還中規中矩準備了政見影片，內容也很務實
民眾黨怎麼解決線上投票代投的疑慮？
這樣下去真的會新黨化
跟對岸87%像
這個黨真名叫柯p黨，倒他台，那個黨就沒有用了
沒有  沒有  沒有
民眾黨是柯P創黨的吧?!共產黨都沒辦法說毛澤東是創黨黨主席,還得發動鬥爭鬥掉其他創黨元老
沒一個能打的
柯建銘臥底派、EE話事派，怎麼沒有派系
鼻屎大的小黨跟共產比 你們腦子？
有沒有人反對 沒有 沒有
柯CF不想玩了才是新聞好嘛
全村的，希望那幫
他沒上 這黨更難生存
倫敦政經
八卦版這麼多人沒去投票喔不到四千票難怪高虹安不聽話
拿幾票會敗選
忘了投，看到時已經超過4點
怎麼不拍手鼓掌通過就會 白共？
有多少黨員
八卦版人有那樣少嗎?
算起來有4%嗎
玄天阿貝是唯一真主
透過民主投票選出來.反觀某黨主席參選要先通知女皇
綠畜黨好氣哦
拍手通過 啪啪啪啪啪
慕容復
可以學維尼取消任期限制 哈哈
賴清德不是也一個人出來選 綠能你不能？
不錯 還是有依法SOP 政見  投票
恭喜恭喜 高票連任
裡面一堆雜魚跟二五仔，幫阿北QQ，嘻嘻
笑死民進黨明明也在等人，科科誰敢出
反觀
沒有!沒有！通過～
大黨小黨不就這樣 聲量高的出來選
一個人的武林w
蔡韓粉連這也能氣翻天xDDDDDDDDD
笑死，誰敢出頭？
代投票？有密帳跟身分證字號認證啊
小黨本來就這樣，你看國昌下台後現在時力的慘樣
猶記某黨黨內初選，出來跟皇上競爭的就被打成敵人的臥底了
笑死。
寧願選他也不要投國民黨
希望民眾黨加油啦 真的為人民著想的黨
加油 GO GO GO
繼續加油啦，政黨票支持先努力成為關鍵的少數吧！
四啪帝
綠粉連這也能酸 哈哈
一人的努力 旗下都是想靠他光環的廢物…
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
永遠的黨主席
一人政黨，為什麼不乾脆指名連任
不要換人比較好啊 不然要像屎綠逆
現不靠他就倒了吧 這屆當完無論如何該換人
第三政黨靠柯p了，不能只有兩黨
廢話 民眾黨沒柯 馬上就倒了 還沒培養其他人接班 這也是民眾黨要擔心的
怎麼沒鼓掌通過?
破畜柯
很棒，跟習87趴像，要改終身制了嗎
永遠的黨主席
很像宋楚瑜親民黨
還是4%
至少還有光環可用，看看隔壁黨。。。。
很怕一個兩三年小黨喔 網軍很勤勞
加油
綠蟑螂又接到標案 開始出來帶風向了
阿北務實
wm不愧是精通毛澤東的男人
真的笑死
酸小黨的人真的很可笑，跟小粉紅真是一個樣
17樓、50樓真丟人...
誰敢出來競爭？
藍綠才噁吧 那麼多人結果永遠那幾個老人
塔綠班也只剩這個可以崩了吧 可憐
寶寶可惜QQQQQQ
塔綠班連這都能嘴 真的是犯賤
萬眾所歸
百萬柯粉站出來
希望有機會三黨鼎立
小黨選舉 綠粉不吱道在爽什麼？
四叉貓怎麼沒去參選
政黨票投定了
民眾黨加油
先培養出聲量大而且有用的人才吧
柯P黨沒柯P還剩什麼 SOP嗎
阿北撐住！幹你娘垃圾藍綠
如果不爽你怎麼不加入民眾黨去參選就像民進黨看不爽賴清德的怎不出來參選就你他媽的廢物只會躲在鍵盤後面
推 柯P
老柯
阿北凍蒜 穩了
無 聊
民眾黨才成立多久..側翼很急
很民主 讚
沒辦法 目前還沒培養出下一代強者
新概熒◎魽A還是爛的那種
豬油滾
噁心藍綠
ㄧ人政黨2024繼續教訓綠白垃圾https//i.imgur.com/IVkTaQI.jpg
阿北登基 好港動
投了20幾年藍綠真的夠了，阿伯快出來吧
跟隔海那個國差不多
不就政治粉絲團 不選偶像是能選誰
沒有 沒有 通過～恭喜阿北
全員起立鼓掌通過
https//i.imgur.com/EkFQKp3.jpg
政見影片很讚好嗎https//youtu.be/KKmNk3kAI_4
真的慘 阿北 要大破大立 快沒機會了
投票率比投票數更準吧
習柯一家親
帥
這是個隱憂啦，沒有接任的人選
台灣有救了
反觀某黨沒收初選
照規定走程序，不像廢物藍綠黨內定
快完蛋了的徵兆......唉
我負責2.0
大敗後 塔綠班網軍怎還那麼多
跟習一樣無限連任嗎
選總統囉
高票當選
綠畜党好關心呢 是怕賴選不上嗎
x%
可憐哪
4%裡面的100%
4000票想選總統？他可以看看自己有沒有老宋當年親民的實力
國民黨人才濟濟 不稀罕
當初不是一堆人離職 是多優秀...
就該派局長選市長
what is 留首長?不要亂縮寫
在15天柯文哲將消失在台灣媒體
不就國民黨要倒了 連人才都沒有人選
下面貪污 老闆不可能不知道https//i.imgur.com/VFafwf3.jpg
讓子彈飛一下 看看一年副市長和各局處首長有多少沒換成親藍的再說吧
這人真的沒救...柯批真是很空，扣除嘴砲幾乎什麼都不剩..每出來嘴砲一次，就看起來越可悲就不能花點心思在民眾黨身上嗎？
..................................
劉銘龍也算？
國民黨人這麼多.但市府要的是人才....
社子島開發亂七八糟也敢提...
怎麼留言一堆塔綠蟑螂
台北脫胎換骨，指日可待
噗…人才荒只有更少沒有最少…
柯的離職率跟好兵兵比記得沒比較高
說自己下屬優秀不很正常嗎？版上都是沒當過主管的魯蛇喔
優秀個頭，不就是一堆只會拍馬屁的狗
藍綠一直嘴柯文哲無能結果瘋狂搶他的手下？
可惜御醫打從參選前政治性一直很高
就是人才才被搶吧
連對方是誰都不知就互打……
二樓互打都會先交換名片嗎
那天晚上大暗房有個btm被輪幹，超嗨。
難道互打還有1分鐘自我介紹嗎？可笑
也想尋那天下午一位帥哥，他到蒸氣室總是一堆人包圍他去三樓健身房時，有人幫他口交
笑死 還要籌錢喔
300法務戰隊準備好了
有阿北 會告人
摳門柯呀，高虹安如果被起訴，絕對是被柯文哲害的。
早該如此
那隻貓真的很煩
就算告成也不重 等哪天人民自覺不看那些造謠產業一條龍才有救
是說為何當初會用這貓放話，根本反效果啊？是哪個認為年輕人會認同某貓言論？
台灣魚農產品全滅，側翼：助 助理台積電去美國，側翼：助理台灣交通是行人地獄，側翼：助理
巧芯就能直接告，柯文哲就是沒種
推4叉貓 打得白粉急跳腳ww
怎感覺是照妖鏡XD
集資送人上法院
進去蹲是讓噁甲爽而已，把他關到女子監獄
要是因此被法官認證的話就好玩了
找直播主當助理跑去當師父的貼身信徒不覺得哪裡怪怪的嗎？
捐錢+1
基本上會相信的也只剩同溫層
告死她讓她以後籌不出醫藥費
塔綠班金錢黑道網軍側翼有無限資源能用
垃圾貓搞到不敢上ptt你覺得這個人還有信用嗎
律師費叫助理捐公積金就好了啊！
我捐錢，快點告給你錢，快點告
民眾黨這麼缺錢的怎麼可能給雙薪這麼爽 XD說民眾黨凹員工不支薪我覺得還比較可能
4X真的是丁守中2.0 困在過去的塔綠班
推
推
何必 人家在賺錢
柯大可不用理這個路人甲
早該這麼做了
推 早該做了 學學巧芯
誹謗也很難進去蹲吧...說個笑話，四叉爆料很準
說個笑話 柯文哲告人第N次揚言提告了-.-
側翼就抹屎專用啊
薪資單都貼出來了還嘴硬
他媽的有種就提告啦，只會叫的狗，早被看破手腳了TMD真的想成為世界政治史上第一個被同性戀者滅掉的政黨，這種紀錄被傳出去超丟臉的好嗎？如果我是黨主席早就自殺了
新竹縣政府的碎紙機停了沒
早該告了 巧芯都示範給你看了
民眾黨籌律師費?要告不用自己的錢?
牠目前究竟告了誰了？
你現在說要募資告他 搞不好半小時達標師傅每次都嘴巴說要告= =我也覺得抖內比較快 願意出錢告他的一定超多 包括綠營不出聲的支持者
廢物，笑你不敢啦。
本來就要告 至少讓牠忙著跑官司牠造謠十次 至少要出庭三十次
直接吉吧 不然人家根本不怕
反正講錯沒人道歉過啊，全民亂講的時代開始了
告阿
會吠的狗不會咬人
造謠敗票沒在停的欸
快告啊 笑死都喊告這麼多次了
霍元甲
4X粉：笑你不敢啦想不到教人肉搜冰櫃的造謠咖也有人挺啊綠媒側翼一條龍還是學不到教訓，這樣我就放心了，看來民進黨輸得不夠慘嘛
拜託快告，歹戲拖棚
廢物柯
還要籌錢喔 不如開斗內帳號賺啊不會開 可以去問貓貓啊 他很會民眾党就活該被鋼鐵柯粉修理啦 哈哈之前貓貓不是有領你們的車馬費還報稅?自己養出來的 笑死我看你們啥時被一個網紅搞到滅党 嘻嘻
你就是愛自豪耐打 人家才拼了命打你 早知道造謠每個都告也沒有現在這些妖魔鬼怪因為柯p你的縱容 養成人家造謠弄你的習慣 馬善被人騎是定律 懂？
要吉什麼？你當年抹黑造謠侮辱連勝文，人家也沒吉你淫人妻妾笑呵呵，妻妾被淫意如何當年這一批網軍還是你養出來的
不要只會嘴巴講喔，嘴砲8年該做點事了
有政府會告人 民進黨2.0党會不開心 會告人會告人的党
狗畜生
不是不告，是沒錢告，QQ
快點集資 我絕對出一份 嘻嘻哎呦 出來嗆了喔 等著看業力引導坐牢時看我怎麼羞辱你 嘻嘻
快告
開幕資啦！ 搞死這個八千貓 很ok 看了很煩
XDDD
捐起來
好了啦 快點告
要募資的話算我一份～之前捐珊珊500 虹安800政治獻金xd
不過是告個誹謗加民事賠償 如果對方真的誹謗那本人要證明非常容易根本不需要請律師阿
這種告成也只有民事賠償，希望他能刑事被關
網軍花那麼多錢 跟我說沒律師費?
民進黨真的要2024看國民黨躺著選了
沒錢告人，笑死，反觀屎力一堆律師
網軍，民進黨吧笑死小丑還想扯網軍
好像蒼蠅一樣趕都趕不走
民進黨網軍最多吧，連網軍部都公然成立了
找33啊 33是律師
還沒告喔
不要告拉 留著噁貓繼續敗票  嘻嘻我想看2024 噁貓反指標弄死一堆立委
每次都說要告都沒告 有夠廢
慘欸還要籌錢
有阿北 會告人
要募資我一定會捐熊熊可以先就個資法的部分先告4X了薪資算是個資的部分告他好好交代資料這些個資是從哪裡外洩出去的 該抓內鬼的時候就該抓告一次不成就告10次這些人錢很多時間也很多也不怕跑法院就讓他們多告一點
那隻貓真的很煩。以前竟然還讓牠寄生
4叉就是看你不敢告 就一直弄你 看看巧芯
看到三樓笑了
這隻貓怎麼還沒被切割
不排除提告=啪-沒了157樓已現身說法，放話告而不告就是廢啦
死肥甲  告了浪費錢啦
阿北吃屎 阿北可愛
上次縮了，要告快告，珊珊不是要當公益律師嗎
簽名檔是哪來的
推，杜絕側翼亂像
上次說要告，結果沒告。這次呢？
比肆插錨還窮的黨主席
四X怎麼還沒被抓去關?
4X好像被水桶好幾年
監獄裡面的人會肛4X嗎
這種人浪費錢而已  有智商的民眾都不會看
四叉加油，下次民進黨敗選要靠你了！
第幾次說要告啦？
籌律師費… 可憐哪民眾黨
這貨講話已經毫無公信力可言了吧…
這人就說中共打來會投降了，理他幹嘛
之前說不告人才會被軟土深掘
我覺得他們會繼續弄欸，反正下次選舉又不是他們派系，其他派系係選不上他們就有機會了
弄臭就好了 反正賠款也不高
最愛  人的就是法律治國的民進黨啊！誰噓的那麼愛被告，可以去蔡陰魂臉書噓噓樂
柯文哲跟高虹安不敢告啦四差貓就是吃定這樣才敢一直造謠你看他敢去王鴻薇那邊造謠嗎cc
告死甲貓
吉
沒證據一直在放話是怎樣
有政府 會告人
真的很噁 整天蹭 怎麼還沒變襪子2.0
不告只會無止盡的抹而已對付廁翼不用太善良
快點告，我想看誰被法院認證
告成大概也是賠錢了事 抹黑的成本很低
籌錢= =
告
媽的整天爆一堆白痴料
早該告了.還可以請33來當律師~
看起來這裡很多人挺屁精呢！
當然告啊 在亂講不用負責嗎？
啊是告惹沒 每次都嘴完也沒看CF告過..笑死 484看不起CF 公雞精直接拿出來用惹啊
告! 一定要端正風氣 側翼真是太誇張了
其實吉一吉也好，因為不吉=承認
早該告奇怪捏 說了要做啊
為了便當甘願成為抹屎伯
貓貓可愛
沒看過這麼醜的甲四叉自由好了啦，市長都慘敗了
選舉都結束了 是怕會視野喔 呵呵視野＞失業
簽名檔真可怕
要告快告
造謠產業鏈 媽的噁心
開放募款拜託
阿北要卸任了，時間很多，你那個貓繼續亂沒關係
畢竟人家被鶴明介紹給黃承國和洪耀福 穩穩的 哪可能在怕https//i.imgur.com/LB5NNua.jpghttps//i.imgur.com/xYD813U.jpg
有4%會告人呀，律師費還要用籌的喔？公積金跑哪去了
好窮可憐
這筆助理要捐嗎
捐下去
也可以告人籌黨費
土城探監時間還沒到啦～讓子彈飛一下
真的很吵
政黑仔還不快推爆
籌錢告就中招了，比錢沒民進黨多，司法又他們的人...
快點告一告
柯文哲太善良，能告一堆都心軟不告
那隻貓就高虹安助選員
快告 我捐錢
猛然一看發現柯p也老了不少，已經白髮蒼蒼了
那你就快告啊！喊多久了，就是不告這些人才這麼囂張
愛滋甲真是亂源
原來民眾黨窮到連律師費都要另外籌錢？
貓貓助選
好了啦側冀，現在党忙著選主席沒空
柯真的很沒用  只會出一張嘴  XD
又是那隻貓 噁
趕快告！坐等法院認證！Fucking China！https//i.imgur.com/5FpbTMi.jpg
快找郭董律師團支援
樂意捐錢支持開吉，濫用言論自由顛倒是非
2024 民進黨就靠貓貓了
台積出走。台灣魚農酒產品進中國全滅，側翼：高虹安。助 助理
推
他還在鬧啊，真以為中立選民不會記在心底
誰叫蔡壁爐要蹭他這個Gay
居然有人推四叉貓 可憐哪謝謝4x又幫民進黨敗了一些票
低能貓
支持阿北提告
告死那隻噁肥甲
我捐錢，快告那隻噁心的東西
好喔
開抖內告人一定被抖到爆
有阿北會告人
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif還要籌錢?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
綠粉：民眾黨內鬥，笑死
四叉舔的很用力噁靠當蛆生存在這社會沒是非
政黑仔高潮
郭董法務戰隊都示範了 還有誰敢嘴
建議民眾黨開斗內籌律師費 一定一堆人斗
哇
學郭董啊 告四叉貓 再聲請假扣押
噁心爆
垃圾輸不起
人醜心更醜。還是說這廝是要搞垮DPP的臥底？
要告快告
八卦：有政府會告人 啊是阿北喔 好務實
加油
真開放我應該會第一次捐錢
告死這隻死貓
告屎他
不過只會更猖狂告
一定捐，趕快告
證據這麼多你還敢告喔
民進党還在放任甲貓敗票，哈哈哈
告起來！
噁爛胖子
告死造謠仔
柯p中了屁精的計 可憐啊
求你快去告  嘴砲垃圾
不分區立委：幹你阿北不要再籌錢了啦 就妳堅持要不分區籌錢，高虹安才被抓去關
都打成新竹市長了 再打下去便宜民眾黨而已
垃圾貓就跟民進黨一樣無恥
亂源啊
喔要不要拿馬英九沒告人出來說嘴啊
阿北告人=正義  政府告人=壓制言論自由
現在不處理，2024我看很難
沒錢就別玩政治
助理公積金請律師？
領雙薪犯法了？
嘔嘔嘔嘔嘔嘔 拉低甲甲顏值跟水準的人
同志都很噁心，四叉貓、鐘明軒…
開放眾籌拎北絕對捐
言論自由不包含毀謗恐嚇等垃圾話
難道有言論自由 就沒有訴訟權嗎
天天震怒 祝你腦爆
支持
就是沒空理他阿XD
造謠敗票沒在停的欸
民進黨還沒學會教訓啊 用這咖更讓人反感
快告 笑你不敢
快ﴠ血流成河千萬別再撤告了
上次說要告，告了沒
太噁了 繼續敗票 慢走不送
跟扣嬤一樣怎麼造謠都沒事
都打到人家當選了，菸粉還真的以為這咖贏了喔？
路人甲XD
政腐的噁心側翼民進擋政腐真丟臉
想必之前柯說藍綠污很大一定是有證據
藍綠汙很大不是看新聞就知道了嗎 笑死
民進黨直接管法院
這個四叉繼續爆就只是敗票而已
4x豬啦
我會捐= =
我要去捐錢
八卦趕快捐錢
不用跟那種廢物垃圾認真
臭甲只會攪便
有種就快告，死媽寶白還沒上任就哪麽多爭議了有種快告，拜托，我想看法院認證
醜就算了 心態扭曲
不用告，因為他是臥底
早就該告了，別再講講藍綠撈很大只有支那人不知道吧
所以要告了沒
爆民眾黨都幾十萬像乞丐DPP幾億就..
告了也沒用，法院都民進黨開的。嗜插被關不就更爽？天天被喇塞康
噁貓滾
加油
給你錢 趕快吉
告啊 嘻嘻 坐等認證
笑死，猜他不敢告，一告就認證
窮黨真的慘
柯只是喊喊 沒真的  大家不會怕
快告啊 看蹲的人是誰
XDDDDD我媽是連蔻嬤都喜歡的深綠 上次聊到4X 她說她很討厭4X 我猜是廁所事件
讚！吉噁甲，一直吉
12億修建的爛棒球場沒人查，助理費天天報
開個告勢差貓專款專戶，馬上就夠了
不提告我都覺得是自己活該，你們不會沒有法務部門的，不像我們一般人只能吞
讓他蹲太爽了吧，可以一直撿肥皂
有師父 會告人
我會想捐錢
我不捐民眾黨 你開專戶告劉宇席 我一定先捐8千再說
好 開戶頭跟大家捐啊
告
推
告了沒？不告法律只是擺設
有辦法透過吉這些名嘴側翼籌選舉資金嗎
四叉貓有憑有據，阿伯只有一張嘴
可憐 整天潑屎的貓
蟑螂適應力很強的 屁精在監獄的適應力更強應該會變監獄裡的皇妃
快告啊 四趴黨
快告死這甲甲
這篇好多甲肥貓狂粉急著噓
直接告
然後被法院認證XDD
我願意捐錢提告
拜託直接告
有人支持甲貓？ 嘔嘔嘔嘔嘔
帳戶勒，拜託快給我，馬上捐
有公積金還要籌律師費?
趕快告 不要只會放話
可惜柯屁不敢告 嘴砲最會
考察啦!想轉文組從政不行?!沒看到明通師喔!?
所以數發部該廢了
這次去幹嘛
考察新加坡人的器官
卸任之前 就不用工作？這麼愛出國 下次總統投柯P 讓你出個夠
最後一站：土城看守所
綠能你不能
柯p下台搭廉航到新加坡記得要坐好久 座位又很擠
下次市長絕對不投柯屁
這個也能打 笑死
安安瑟瑟發抖
我打了一輩子的仗，就不能享受享受嗎？
都當8年了 難道不能去看看有沒有超越新加坡
繼續奏樂 繼續舞
酬庸的陳菊都可以去歐洲爽玩沒人管
放心 柯去國外考察寫的報告比你們去十次都認真為反而反就是藍綠都垃圾的地方
民進黨不倒，台灣不會好，一堆垃圾
議員的出國考察報告來看一下
覺得是玩就跟著全程跑行程看看阿記得全程跟哦 最好是錄音錄影
廢物
不去新加坡 怎麼超越新加坡？ cf英明
綠能你不能，陳菊可以你蚵P不行
垃圾 自己花公帑出國玩就以為其他人也一樣
他隨便撇的報告都屌打夭壽讚吧
人家去參訪有在做事，不像你們去觀光的
自己把考察當旅行，自然也認為別人跟他一樣綠畜的考察報告估計也是抄襲來的綠共學業論文都能抄襲了，出國考察報告抄襲也是很合理的
議員出國吃吃喝喝 柯文哲出國臉書內容都變你議員出國報告還多比
肥菊表示
笑死 白粉真的很能護航
綠共好吵 打這個沒別的可以做刷存在感?
不會跟去看考察什麼嗎？怕你跟不上
https//i.imgur.com/OUgb6YQ.jpg
蔡EE搭空軍一號全台跑透透都沒看你們這麼氣
笑死，綠x出去十次報告都輸人家一次
議員有臉講喔。笑死
綠能你不能?
這次別搭廉航了
浪費公帑 小智表示
安安的經費還很多,不用擔心好嗎
綠共吃飽沒事幹嗎
夭壽讚
這廝吃相真的太誇張，這廝憑什麼罵其他人，這廝做到事情不就是能撈就撈的代表
比連D還連D
能撈就撈的話早就被告了
“8年超越新加坡”
暖
他的出訪考察報告有問題的話，你們早開記者會了，吵啥
一群可悲的人 民進黨還在用這種方式選舉
好爽喔 柯文哲到處玩 財政紀律呢
議員記者聽說都跟著去  你邊緣人嗎
陳怡君是那個刪留言、沒領過獎狀的議員？
去宣示台北超過新加坡了
議員要不要丟出自己考察報告和市長比下
心得報告只要比夭壽讚好應該就沒事了
不趕快花掉難道留給公子花嗎
陳菊去德法的時候怎麼沒看到綠營的人出來靠邀
畜牲塔綠班很氣齁
八年超越新加坡
你也想去對嗎
趕快先用力打，萬安上台才不會顯得太爛
垃圾議員特別多
都要下台了 還參訪幹嘛？說不過去吧
爽咧
民進黨好好把握剩下兩年
搭廉航 浪費公帑 下台
三小啊 永久顧問現任市長不能出國？
沒比沒傷害 說道浪費錢 怎能跟綠共比
跟柯P出國是有機會玩嗎？
沒得玩很生氣吼
羨慕？
綠共能 你不能
議員只會寫夭壽讚
上次沖繩那種鐵人團也能叫畢業旅行?
笑死   人家出國都是直播了，綠畜立委出國都去哪裡爽不敢說
支持
陳怡君這種腦還有人選
剩2週 現在去就真的只有畢旅價值
看到一堆藍綠蟑螂我就放心了有種做事都像柯一樣透明呀？笑你不敢啦垃圾狗官貪汙88會館呢？又沒消沒息了？垃圾
關你屁事
甚麼智障爆料 有犯法嗎又沒跟店家敲詐八千
四叉貓再爆高虹安早上吃蛋餅
讚讚，1126大功臣
太誇張了吧 柯P怎麼可以這樣對待高?這樣高在幹嘛 柯P不就全部都知道了??爽啦 你們這些鄉民只能狂噓鍵盤憤怒也不能有啥作為 笑死這局洗不起來再開一局爆料就好啦 反正也不會有事
這人真的噁心
所以呢
三立四叉
so?
其他助理塞車要請假 這個可以上班追星
嘔嘔嘔
亂源
冥禁黨真的嫌輸得不夠耶
poor guy年輕人最討厭的政黨 就是民進黨
黨霉真的積極呢，真他媽廢物看來對民進黨的噁爛，可以順利維持到2024了，再加把勁吧，黨霉，蟑螂
噁心 跟騷
屁眼仔發問妳就乖乖回答 活該被整
黨真的很在意4%   車輪黨復活
無聊 有空怎不去追中共拿這種抹黑抹貪的力氣幫農民做不到 只會打高虹安 可憐的政府對中共禁止進口束手無策 對國人參政就當共匪一樣打民進黨繼續打高虹安 看想輸多少笑死 拿一堆繪聲繪影影射的資料指控當人民沒唸書？有這力氣一直打自己台灣人 怎不去幫農漁民 整天班班有xx萬解喔？以前馬英九被罵無能 結果蔡政府更無能
嗯? 怎了嗎
報一下黑道和綁架好不好 人民關心的是這
戰犯就是四
1126的功臣還在領錢辦事☺  讚喔
又是這噁爛咖
噁甲
還沒被黑道處理？
他到底什麼時候要閉嘴
虹安認證的死忠科粉
菸粉偶像 綠甲
同理 DPP助理 也不能追 EE 行程
為啥有媒體要報這咖
塔綠班繼續重用甲貓對民眾黨來說是大利多
繼續打蛤 票流失越多
所以?
爛透 塔綠班領袖加油一點好嗎放話說要搞死 結果招比co2姐還爛
呵呵
所以？？？這人真的噁心，這有什麽好講的？
機要秘書本來就是酬庸人事 哪個鄉鎮市不是這樣？特別指高？早該把這職位廢了有權沒責
幹零娘一天到晚報這隻貓是在報什麼鬼
選完了 還有新聞？
不先處理一下總統府裡面的民進黨發言人嗎
選完還要演
敗選戰犯仔他媽整天沒事幹喔
哈哈追星是三小
關進去在叫我，不用一直爆
敗票仔沒梗
你這甲貓喜歡的是馬卵蛋啦
綠共繼續跟著起舞，票越來越少喔～
難怪DPP不敢改革
噁甲
上班追星真滴爽。
黨貓還在拼績效嗎黨貓粉還真的存在耶
甲貓繼續，民進黨回在野要靠你了
是什麼垃圾雜種生出這種社會毒瘤
一直敗票一直爽
檢討在野黨是為人民還是護航執政的 當大家是白癡
這咖煩不煩！專幫執政黨監都在野黨
專題…？？
https//i.imgur.com/Hdu0rAl.jpg
嗯嗯 好可怕喔 屁精貓這料嚇死人ㄌ
所以？
好喔
這都能護航，四啪不意外高虹安都要上任了，只監督在野黨？四啪有沒有新詞彙？
還在崩潰
台灣魚農產品被禁光，側翼：助理台積電去美國，側翼：助 助理
沒料了是不是  笑翻
真可悲綠共側翼貓 黨現在很危及 只好打打民眾黨轉移一下笑死綠共仔還在跳針喔 都還沒就任 是不是該查查棒球場
這料根本沒意義是柯文哲攝影 所以？有人可以開示一下這到底要監督什麼嗎
兩立好了啦
笑死，有種每個民代都照樣檢驗阿不找認識的人難道要找仇人喔
真奇怪 這隻生物真閒耶
好了啦，民進黨輸不起欸
低能一條龍
選舉選完！還在打高？是有什麼血海深仇？
繼續重用四差貓，2024絕對下架民進黨
貓貓這次大敗功臣就是你
媒體可不可以不要再報這廝的新聞，噁心又沒料，都是些個人主觀的偏見用一些小丑伎倆搏認同已經夠可悲，報牠的新聞就更可悲了！
所以呢？要表達什麼
甲甲之光 台灣同性戀表率 四叉貓
台北市府會請不起攝影師 誰會信啊
真的不是臥底嗎。。。
屁精請閉嘴 管好自己屁眼就好
繼續來 別停 2024我們走著瞧 嘻嘻
這蠢料除了雞巴側翼聽很爽之外,有個屁用
放屁～管你蘇震清是不是立委還不是照押靠北～回錯
三粒真的是很敬業的製造業
政黑的神耶  哇靠
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
墮落的媒體只會報導低素養素質的當新聞
https//i.imgur.com/7TC5JTE.jpg
好棒 看到這新聞我就放心了
所以這件事很重要？？？
一條龍？
通告費賺好賺滿
這支貓又不是什麼意見領袖整天一直報會是主流意見領袖 民進党會輸成那樣喔ㄏ噢 原來是三立報導啊 沒事兒
民進党 噁
2024 4x再這樣KMT躺著選 如果4x只想教訓柯阿北就當我沒說
這咖的行為也蠻像高的狂粉
有病
選完了還在打? 罷免最快也要一年後現在打是打辛酸的?
所以呢？很重要嗎
讚 三立+四叉 DPP又掉票了
你是真可悲阿
民進黨真的還輸不夠
是喔，那你們就選贏高啊！
我很支持綠營側翼繼續敗票
好了啦
還在迷信四叉能幫民進黨翻盤XD
所以咧
阿不然？
四插才是貼身高虹安的跟蹤狂吧...
請繼續
四叉貓當側翼領的錢是國庫還是黨庫
有完沒完
民進黨輸不夠多啦 哈哈哈哈哈哈
繼續這樣就對了
四插看了就惡心!?
脫褲醜gay還沒被党放棄喔
嗜插猛插中
又是垃圾新聞
說得一副犯了滔天大罪一樣，笑死，繼續秀下限啊
垃圾党滾去吃屎
這隻屎腦子到底有什麼問題
沒想到還有智障相信側翼的抹黑
ggf
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
反正某人就只會講幹話阿
這次中國對各國都一樣不是針對台灣別國都有反應唯獨台灣後知後覺在選舉
科P說話啥時有考慮過?
嗑屁選完沒用了 五毛都開始反了
推一個好像真的是這樣，除了東西不能有問題外，中國．台灣是必須的~或者像原PO講的，不能有 中華民國 或是台灣 的字樣就按規矩行事~ 依據「以規則為基礎的國際秩序」做事~ 台灣是中國的一省~
我看你是不知道投審會的樣子 投資中國要審查你不知道喔 投資中國難度有多難你知道嗎 花時間花錢最後還是審查不通過
不是餒台灣不是中國的一部分 用台灣也不行喔？ 那加中國台灣行不行？
人治的國家不要鬼扯一堆啦本來就是想禁就禁想放就放
大家都知道大陸的惠台政策本來就有統戰的目的，就是想讓你覺得麻匪爺對你好，不然幹嘛送錢給你，現在你擺明要跟他幹，他當然也沒必要讓利了，還不派人出來給你透透透!不然哩以現在的狀況來看，這個策略很成功只是卡一下，台灣就那叫叫叫，顯然完全沒有後手可應對，糖衣毒藥吃的死死的，不然如果你早安排替代方案現在根本就沒必要出來叫
往好的方向走想辦法賣去其他地方啊不嫌晚吧 還是得找新的市場鬼才信
民進黨也是跪著舔中國ECFA
大家努力不要跪著賺錢啊
這跟不發重陽敬老金一樣阿XDDDDDD你都知道老人會跑更遠還不是要硬推 XDDDD有些人就會嘴別人 但不知道反省顆政猛魚虎 誠不欺也
台灣和大陸的漁產品沒人要 只能靠內需市場大陸把台灣視為同個國家才對台灣那麼開放的
港澳台地区生产企业注册信息
事實証明中國現在做的事情就是不把台灣當同一個國家XD
你以為狗共是真心的為你好嗎？捅死你
看看人家日本政府是怎麼做的.反觀....
你要不要先好好分段
所以蔡政府做了什麼？
政府就只會擺孄而已
你的中文是幼稚園嗎
看不懂欸
看的眼睛很痛
都是事實阿 怎麼了 台灣這邊確實沒有像日本越南提早應變 阿中國也確實是要搞台灣政府
太早
2樓雙蛋被盜
五樓包莖
雙人枕頭若無妳 也會孤單
五樓偷走二樓懶蛋
認同
很好啊，聯合政府多點才不會黨大於國
不換怎麼酬庸？
難怪我們小英的部長們再爛都不換
最後一段話相當認同
事務官
不換 綠吱 怎吃飽飽  莫名其妙
這樣一堆餓肚子的怎麼辦
所以跟著柯離開的人是什麼程度
只是一開始
言下之意就是台灣文官制度被某利益集團毀壞了
可是主管職不是政務官也會有其他缺點換到私人公司來看 老闆換人 下面主管也是很多都被拔掉尤其美國就是經典 推特不正在上演？中華文化的文官制度已經是全世界最完善的了
政務官本來就是跟著走阿.留下來幹嘛
反觀中央的黃金陣容
希望公子能扛起壓力唯才是用
兩個白痴比誰聰明
所以不用選黃33呀照柯文哲這樣說
選舉本來就是選爽的
不換上自己人 怎麼放心？
長期培養的事務官 本來就應該留
很好啊不，蔣就要客氣才能顯的與克拉克不同博多拉麵豪ㄘ
換阿中來 焦糖四叉可能都有官位了 蔣真的不要客氣 盡量塞人 打臉柯痞
不留任黃副市長嗎？
所以阿北你們不要一直給蔣公子難看，不然顯得沒品，他很給你面子了
好事
不換怎麼A錢
看成博多 想說干日本屁事
不換幹麻拼選舉，真以為是想建設台灣啊
確實阿 不然每換一次就是一種酬庸
王美花這樣就賺不到了
當然阿 換綠的根本臥底  隨時會桶你一刀有綠營背景的 根本隨時挖洞陷害你
我的 我的 我的 我的 我的 唉 柯市長心中就是自己
反觀蔡蘇黃金陣容
還是認為我很強 沒救
不是他的局處長是誰的 笑死人柯已經是講局處長強 不是講他強了塔綠斑還是硬是要解讀是在自誇欲加之罪何患無辭 講啥都可以說啦講個事實也要出來雞蛋挑骨頭大概是選舉選完崩潰的還不夠
不去酒會不進招待所 優秀個屁 沒党好
局處首長強 也要好的領導者
一直換根本內耗，做的好好的換下來又要重新開始，如果大家都抱著幾年就不做的心態跟EE有什麼不同藍綠政黨真的禍害臺灣太久了
強將留用是好事
停滯八年還留任  厲害了
塔綠班：最爛的被換掉了（？
這個也有塔綠班要酸
柯蔣這樣玩會顛覆酬庸制，破壞皇城裡的利益
還是學日本，中央官員都菁英世家
其實他要求高 但又會出奇怪的錯誤還能待的住的不是強者就是躺平仔所以有一半也沒說錯
真的比塔綠班的騙神仔、姑婆勇優秀
還是要過濾一下 別留到塔綠班內奸了
最後一段說得真好
食糞政權的文官制度食糞化
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
確實
反觀只任用立場不用專業的光頭
因為飯煮壞了 只好去買你的剩飯
總比酬庸一堆廢物好太多
本來就是藍骨仔呀
6000個職務？？
推最後一段
塔綠班死柯痞害我少了6000個酬庸位置
留好得下來還可以吧
那酬庸怎麼弄，傻傻的
認同
蔣萬安這點值得肯定啊雖然我猜最後還是會走酬庸路線啦 漸進式「新陳代謝」而已  看看林奕華陳永德這些老藍人就知道了
推結論
很優秀結果滿意度....
說真的 美國也是這樣
台北市的公務員，素質優秀會很意外嗎是上面的主管亂搞才是真的

覺青恨不得中國人去死，剛好而已
共產黨喜歡鎖國就繼續鎖下去想移民的中國人多如牛毛
阿北又要被說賣台了講的台灣人想移民的就很少一樣？XD柯什麼時候變抗中了？自己改編？
跑更遠？現在有什麼區別嗎
是中國需要台灣
習賤畜拜託活久點
日本怎麼沒跑更遠?台灣人能跑去哪? 跳海?
難得推阿北 反觀阿貝這次竟然沒有直接怪小英政府柯批也知道阿 中國就是要搞台灣阿可惡 師父背叛我們了 本來要怪小英政府沒做好 竟然被潑冷水了師父要下台了 突然變正常了阿貝果然才是墨綠的臥底
酒水飲料改保存期限根本沒有影響中國年輕一代幾乎都是支持武統的了
實話阿 台灣會越來越不依靠中國不必看中國臉色
很好啊  求仁得仁
柯文哲就是中共同路人 這跟通敵沒兩樣
哪有差？沒禁還是仇恨而且台灣沒補件其他都補了反正要開戰到時也是全禁當作備戰希望延長兩年兵役
講得好像之前台灣人不仇中一樣撕破假面，二岸都不要演了
三角形呢？怎麼忘了？嘻嘻
都要抗中保台~幹麼要做中國生意結果蘇院長說要和中國溝通耶~要不要罵一下
沒差啦 業者自己要升級做全世界的生意台灣的農產食品業 多久沒產業升級了
對面都準備動武了，先斷一斷不是正好，免得開戰市場缺貨啊，呵呵。柯怎麼跟綠共一樣一嘴是中國需要台灣XD
一邊抗中，還要叫中國跟你買東西？
柯的錯誤論述
跑去哪，日本東南亞也不買啊塔綠：還有15天，這人就要滾了
綠蟑：你在怎麼譴責我們還是說你舔共好嗎！
阿伯出來說話了 農產品佔的少
你確定喔 應該黏更緊吧
阿北抗中保台 阿北又贏了
他怪民進黨 就是給民進黨機會轉移話題
阿北務實
中國幫你戒毒 讚
中國是需要台灣島不是台灣人
八卦版不是白粉版嗎? 還是五毛不演了
支持中國禁中資投資台灣房地產
崩潰仔好多
沒震怒就是假
哼哼！中國小兒很快就會跟台灣討魚吃了
其實不會台灣年輕一輩也是支持台獨快點打看民進黨在那邊沒人教訓就賭爛中共紙老虎
這篇推文有趣，耐人尋味
這樣做了還會在乎嗎？你死忠的一樣投民進黨啊時間已經不站在台灣這邊啦
推文五毛不演ㄌ
塔綠斑：檳榔柯閉嘴誰要跟中國一起
照人家的sop來看2022.1月就禁了不是？還等到現在 很不尊重sao
中共共鳴者
柯先生此言差矣 這些是dpp咎由自取
誰叫台灣要給美國高階晶片，人家不爽了
好了啦三角形大師，你不罵民進黨不罵蔡英文要4%情何以堪
塔綠班抗中飽台、抗中飽台要賺別人的錢還吐口水，現在唉唉叫
台灣人跑掉沒關係 反正台灣跑不掉
沒實力也敢大小聲
共鳴者+1
是台積店先跑吧？
阿共：現在台灣反中不夠多嗎？
民進党覺得跪舔人民幣很香民進党網軍連中文都看不懂嗎？可憐的dpp網軍 只會跪舔人民幣真香
在台灣，面對中國滿腦子只想併吞你，只能不要跟中國作交道
是該轉換跑道了 不要依賴垃圾國
習近平被美國打貿易戰的時候也這樣說
可以寄信給習主席看看
誰理你，跑光最好
又在當挑釁者了
白粉抹黑半天 結果被師父打臉 笑慘ww
其實連中國人都想逃離中國了，跟習近平這個白痴講啥都沒用。
綠共整天罵紅共 剛好而已拉買家不爽買 還要逼人掏錢啊 綠共
蔡英文說不利於兩岸貿易的時候塔綠班蟑螂怎麼都不出來靠北一下，難怪被說雙標，呵。
柯是被奪舍了嗎 你當初畫的三角形呢
好多噓文蠢蠢欲動喔XD
塔綠班還在黑柯
覺青：抓到，中共同路人又來了
中國人沒錢了啦
柯文哲：台灣海峽的距離是固定的，但人心的距離是會變動，大陸要思考一下，對台灣這樣做，只會讓台灣人跑更遠。簡單粗暴，對台啤高粱等盼給緩衝吧
台灣人靠近一點方便被對岸統一
斷了很好啊 不懂綠畜黨幹嘛氣噗噗
習近平請你聽進入諍言
噓文覺得台灣是站著賺共錢，是共需要台灣
不行 民主的魚寧願給美國買 不給中國這樣肇責要怎麼算 台灣七還是中國七
反正塔綠班發大財，不需要中國
綠共不做的中共幫你做
又施鹽 下臺 叭叭
這樣只會讓台灣人漂更遠
師父沒搞清楚就發言 明明是民進黨擺爛不申請
柯文哲不讓小英吃糖衣毒藥下台負責綠粉只能繼續狂噓柯文哲取暖，笑死
中國好像是去年就向全世界宣佈要改標準了日本四個月前都準備好了 台灣在幹嘛
塔綠班：不管啦 中國需要台灣
4%又被seafood打臉囉
自己不改加送件 死好
就是要台灣跑更遠，這樣武統就更無懸念。
完全不會，剛好讓台灣看清楚誰在騙
小凱 你主子表態了 趕快叫你的員工換風向
五毛洗半天被教主打臉
這下塔綠斑又要跳腳了~
支那官員素質好ㄉ阿北
喔所以不改不送件是別人的錯嗎？
EE：你們要自立自強啊EE：你們要自立自強啊
要不要整理ㄎ韓粉洗板的內容給阿北德看
看清柯了 真噁 誰跑更遠 錯的又不是中共柯文哲也想跟塔綠班一樣整天反共嗎
正中下懷
可以請果凍幫忙寫信
怎麼會有人跟中國談民心 柯看來不懂中國
推文五毛現形哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
阿北一定沒看ptt
哈！塔綠班崩潰柯居然沒罵政府
是中國需要台灣
塔綠班又拿阿北出來救援了
柯這種沒實力的閉嘴
阿北這你就錯了,呆丸在塔綠代理下早就越跑越遠了,政治腦>>>科學經濟民生我就問哪個死忠仔有再擔心經濟民生的被制裁時怎麼不想想人家憑什麼讓你白賺又要賺又要罵又要獨,被踢出市場剛好而已
狗吠火車欸四趴五毛內鬨 精神錯亂嗎
柯沒實力，那飛彈飛來叫你別抬頭怎麼辦？
國台辦在那邊叫什麼
不禁也在跑 有差嗎?
有的人自己有錢賺，要別人跪著舔
白能嘴你不能 其他人嘴都是芒果乾
阿北被小英認知作戰惹
柯文哲搞清楚順序吧
這個柯沒用了
比飛彈飛來還要隱瞞國人的好多了
教授叫你交報告 你最後一刻才交 又寫的亂七八
還好不像騙神仔喪權辱國要去溝通
兩岸一家親你媽的幹
藍白糞： 阿北立場又變了 垃圾
這樣講也能叫通敵?塔綠班都智障嗎
但 內奸仔會更近再怎樣都不可能把大陸當作正常國家來看各種交流啦！智障喔
阿北要翻車了嗎？
只想做中國生意就直接去中國發展就好
所以東西爛，進口不符合買方規定要人硬買？日本美國紐西蘭都禁過台灣農產啊，台灣人不就離世界越來越遠？啥小
柯講的也沒錯，習在馬時代決定不武統用錢買，結果這幾年又突然硬起來要武統
跑你媽，操
阿北不要抗中好嗎
票票有價值吃好吃滿
柯文哲說的也不行啦，看這滿版噴的啥，沒噴，我看錯了？台灣人黏性很強的
叭叭，8卦都4%，護航都是塔綠班，但反共的也是塔綠班，含淚投kmt請問哪邊可以加入網軍，缺錢
你醫生就乖乖行醫啦
沒有提到SOP 失敗~
柯是不是搞不清楚狀況
標題怎麼不是罵蔡？
其實柯粉當中混雜眾多假柯粉
兩岸一家親你講的欸
中肯
國民黨柯粉 雞雞亂抖 不知道要信誰呵呵呵
台灣不需要中國啊，斷了正好
本來就很遠  跑更遠有差?

沒實力不要大小聲 管他去死
中國留島不留人的思想要不得
賣別人就好了啊 就怕你沒本事賣別人 嘻嘻
中國怕台灣對中依存度太高?搞國家分裂?
阿北抗中保台
塔綠班不是最愛抗中？對面現在主動讓你抗了是在哭爸討拍什麼反觀還不肯斷ecfa的舔共民進党政府
台灣只有電子業不靠中國，應該要搞配售制，一個台積晶片要配一條石斑一顆鳳梨一尾午仔魚
把中國換成噁男風向就不同了
師傅在打臉自己信徒？
南部人支持台獨，跑了就跑了很重要嗎
反觀一堆低能幫共仔講話 可憐啊
教訓一下民進黨糞青剛剛好而已
阿北不錯 是4%在惹人嫌
推柯P，中國真的垃圾
在煽動仇恨的都是沒體驗過戰爭的低能
想賺26錢的人多的是 不過這幾年一堆人沒舔都回台了
塔綠斑說八卦現在是柯版只能頌揚 但是當柯文哲比党更抗中的時候 看推文感覺不像啊 塔綠斑到底是支持抗中 還是單純只想反抗柯 嘻嘻
人家哪裡在乎民進黨想什麼？
蟑螂：跟師傅反著說 ，離中國越越來近
八卦要精神錯亂惹
難怪沒人要投柯 跟八卦民心偏離太遠了吧
阿不是從台灣隊站著賺變中國台灣站著舔嗎？
不會啊 台灣人會投舔共的來屈服 你擔心三小奇怪怎平常推柯的 開始噓起來了 不演了嗎？
塔綠班不意外 推給都是中國的錯
是能跑多遠？人民幣那麼香
中國需要台灣 一跑遠就追上來了
白癡 對臺灣人好 臺灣人還不是討厭大陸 現在斷了爽啊
現在才知道？
台灣不照規定 讓世界跟不上
阿北是在情緒勒索嗎？為什麼覺得只有台灣可以不遵守買方的規定？
笑死。這篇換紅藍粉很生氣看到平常的白粉罵柯P 超好笑 XD
本來就不同國家，每個國家都為了自己利益
世界不是只有中國
柯可能不了解現況 但論述只是重複以前的主張吧 然後記者什麼都要柯嘴一下
政府已經打中國臉好幾次了......
綠共真的很怕柯出來選哦 選後還在罵
推推
世界跟不上台灣
糖衣毒藥趕快戒掉
沒搞清楚狀況就亂發言的毛病還是沒改其他國家就沒跑
中肯 不過民進黨考卷給兩年都不做. 怪誰?
綠的當然超怕柯出來選啊他出來搶的一定是民進黨最需要的年輕票
中國都優質官員 錯的是變心的人
柯CF還是蠻清楚的 很明顯就是政治問題啦 補件什麼鬼的屁話就別拿出來騙白癡了難道黑松台酒這些大公司會不知道對面的規則喔
蛤
阿共很垃圾 但是 柯p 要做點功課好嗎？阿共實施新制 是有 先通報 WTO的 如果只會 刷嘴皮 還是不要選 總統 比較好應該先 問問 農委會 經濟部 去年四月就 應該知道 來制定政策 因應的 事情為何 完全沒有作為？
不會讓台灣更遠啊，上面不就一堆想舔共下次就換親中上台，就沒這些事啦
推
人民離更遠 綠共人才能進去啊
笑了。4趴仔擔心三小
塔綠斑錯亂
你這樣假柯粉真韓粉怎麼辦
4%崩潰  嘻嘻  ^^
小凱 處理一下
萬安政績+1
爽到下屆
持續萎縮又短視近利的公司 呵呵
幫萬安QQ
悠遊卡公司這8年被一卡通icash打假的
鬼扯一卡通，i卡那麼弱市佔率，悠遊卡還是高出很多
這值得投資嗎 被政策嚴重影響的事業
高層都是沒路用的肥貓 誰會有興趣
推柯批的福，市佔率大幅萎縮，有必要興櫃？柯批塞進來的肥貓廢到有剩......柯批也是真夠不要臉，還一副得意洋洋自以為立大功，也只有白粉會信......跟dpp喪事喜辦有87%像….
今天12月9日，還在崩潰可憐
悠遊卡就是垃圾 iphone都不支援
埋地雷 公眾事務拿來炒股垃圾柯回去舔阿扁吧
白癡一堆 當初要不是柯讓利要北捷開給一卡通用 一卡通早就不知道死去哪
那阿北怎麼不讓利applepay
八年前悠遊卡讓一卡通先通行半年當然是一卡通比較強  怎麼會是圖利一卡通有看過強的讓弱的先行半年嗎  沒有嘛同理可證  也是因為悠遊卡比較弱  所以拖到快卸任才申請興櫃  不是很合理嗎
空有外表

搞不好蔣要給佩琪的 順便給柯一起看
市政交接第一天就這樣.未來四年台北....
萬粉崩潰
很急
還在崩
音樂會是市政相關嗎?
有點輸不起的味道可憐啊，拿得起放得下啊
好啦 奔潰嘍
好了啦 下去
https//i.imgur.com/7jh157U.jpg
選完了開始互撕了哈哈
獻殷勤想要柯幫他做事啊，草包
都21世紀了要多提升人文素養
就是知道柯缺乏這方面的文藝薰陶才送啊!
這樣批評，下一屆選不上了
藝文活動是吃喝玩樂？還是台北市文化局可以廢了？這發言真的不太OK
妳就不要做愛？
白癡學姊 果然只有外表沒有腦子柯文哲舉辦的民俗喜慶 哪一次不是吃喝玩音樂會門票 是高尚的人才會有的好嗎白癡選民 看外表投票 讓愚蠢的人關心政治只會讓糟糕的人統治她就好看而已 她過去有啥作為讓人相信她議員適任嗎以前是義勇軍 現在還是義勇軍啦送走了一個洪慈傭 來了一個甜美學姊...
阿北退休去看表演不行膩
民眾黨的造勢晚會不是也是吃喝玩樂
阿北剛去沖繩 你講這個XD
工沙小拉
推文深綠蔣粉心疼喔
不然要送山頭？
空洞不要開口形象比較好剛選上就開始臭嘴了https//i.imgur.com/GZodxzu.jpg
真台北人本來就吃喝玩樂  你們不知道為什麼沒選上對吧 可悲8年還不知道台北人要什麼 落選剛好
明明就還好，公子真的沒講啥政見出來啊藍議員可以罵 學姐不能講
罷免黃 下架草包黃We car動起來
可憐
先看看自己好嗎？
她去TVBS節目可是當場吃呢
感覺柯聽不懂音樂
這邏輯真的笑死
推學姊務實
吃喝玩樂重要，但只知道吃喝玩樂沒有其他政見不是執著是什麼
笑死 工讀生中午了還沒放飯？
草包，花瓶一個好好休息帶老婆去看聽聽音樂，也能惡意解讀；什麼不學光學柯屁的臭嘴
藝文=吃喝玩樂？
我當嘉賓就好不需要門票
不要批評比較好
年輕人就是年輕人~人家在社交小朋友無腦插嘴
我覺得不行
i dot cat
網軍夠了沒。 午休吃飯啦
台北就是需要吃喝玩樂才能振興經濟
她說得滿務實的，何必攻擊她？= =
嘿嘿 要不要說說萬安寶寶到現在講了什麼政見啊
他是送柯文哲給他去吃喝玩樂 畢竟要卸任了
送票而已 有必要這樣嗎? 又不是送不好的
為什麼都假設自己很行別人都草包？台北市政府基層骨幹都在，還有李四川在要不要問你們黨的新竹市長同樣問題？大家都在忙籌新內閣還沒有上任不是嗎？
看過蔣萬安的市政白皮書就明白這份憂慮蔣萬安跟連勝文沒什麼差別若只會吃喝玩樂 你當個光傳局長就好
這樣說話很糟糕耶….
蔣萬安就是在笑柯...缺乏人文素養.可憐
不是欸 這也要嘴？不然要送啥？
還是打x實在
這不OK
???
批評蔣草包反而透露出學姊是花瓶一個
共三？
送給你退休看演出不行嗎
怎麼一堆網軍在亂放話 然後直接攻擊外貌是怎樣

4%選出來的喔 笑死我了
講到政策就觸動敏感神經了嗎
推3樓
意識型態了哭哭
台北人喜歡，你管得著
年輕人本來就是想要一直玩一直玩
除了能幹還能作什麼
禮物本身沒錯，但送錯對象了柯不聽音樂的
這不是藝文活動嗎
張學友張學友我們愛你
推! 期待看到學姐質詢卍安市長
黃講這話不太對吧
送個票也可以超譯，乾脆把藝文都廢了
公子對市政真的沒什麼想法欸
一直玩一直玩~
昨天剛複習一日幕僚相關影片，還真的一堆奇怪網友罵她，可憐啊
學姊中肯
學姐的政見是什麼？
何德何能
內文和標題差很多，標題殺人
謀定而後動是上策
這邊都老江湖了 專業收割 阿北政治素人慘遭背刺 哭阿
老k餓8年了 想吃好一點不行嗎?
4%女神
不管哪個政黨，都有一堆豬哥支持者
事實，不然政見白皮書有什麼？
送待退人士門票我覺得還好
所以阿伯真的做了很多事
柯文哲八年前剛選上時還不是去李宗盛演唱會
女神 噁噁噁
硬要罵 摳連
黃完全沒提到「送門票」這件事，記者故意把兩個結合成同一件事，大家還是上車，媒體識讀呵呵
民眾黨水準真的不行！但比民進黨好點
這也要罵喔 ㄏ
老實說學姊發言要再稍微低低姿態點比較好兩邊都還沒正式上任就開始放大鏡檢視怪怪
無料市長，不是早知道的事？
花瓶還是算了吧
這女的是智障，stupid bitch
一直玩一直玩
- -"
照1450跟9.2的邏輯 是不是只有長得醜的女性政治人物才不叫花瓶
看市長票跟上一屆差不多就知道 民眾黨挖不到藍的票 那當然要搶淺綠的票啊
台北市開始空轉8年
聽說這是民眾黨第一高票
蔣萬安送門票推廣藝文活動很好啊，不然藝文團體快喝西北風了~
不愧是阿北嫡傳 藍綠都罵
？？？又一個草包
上任就開始一直玩 一直玩啊
太失望了，扛第三勢力大旗賣清高，結果選上後開始露出為反而反，臭嘴批鬥，政客臭嘴臉
民眾黨覺得自己最棒這點越來越噁心，講話沒禮貌又自大，很反感
花瓶也會說話？
送禮也能嘴？
扣分，側翼化了嗎？自降格調？
樓上好多藍綠網軍出來護主抹黑了，真棒推中肯，反觀上面一堆網軍崩潰
垃圾不分藍綠，要一起打小黨嘍
就蔣沒有公開布任何政策阿
乾 市長是要交接的 樓上一堆崩潰的
仔細想想還真的從選前到選後都沒有甚麼政策的東西出來
蔣的原話不是讓柯文哲陪家人去放鬆嗎這樣也要做文章？
趕快去台電站崗，以免錯失第一手訊息
什麼爛標題
沒文化 真可怕
推 學姊盯市政進度
雀食，蔣萬安好像在玩聖誕交換禮物
她不知道服務業在先進國家城市佔比有多大
所以拜訪柯文哲是在吃喝玩樂 怎麼台北議員都是為反而反令人失望還以為民眾黨的應該會好一點 結果也這種
講三小碗糕
蔣政策白皮書跳票 都不見人氣噗噗學姐要蔣多著墨市政 就有一堆森77噓文
有夠廢的花瓶
某部分來說有點為罵而罵啦蔣送個音樂會當藝文活動，尤其柯又卸任，沒錯吧妳可以說蔣要分一些心思啦，但蔣在這件事上沒做錯啊
可正向引導建議，攻擊自好意的禮貌不厚道
講得很好，擔心後繼人無能，目前看
八掛藍到發光 真驚訝這發言中規中矩這都不能講 怕你以後看到王世堅會吐血
以為學姊會有過人之處，沒想到是草包一個
中肯
供三小啦！草包亂解讀！送音樂演奏票也要亂扯！
被選上的花瓶
硬要罵欸
草包女
八卦假柯粉真韓粉選後都不演了
？？？？？？？？
過度解讀...
塔綠班崩潰的好快
我快笑死 推文看清八卦版
覺得她還不太夠再磨練磨練吧
有說錯什麼嗎
推
學姐知道自己在說什麼嗎？
不同黨的難道要舔嗎？議員本來就要監督啊有什麼問題還是和817一樣以為蔣當選都是藍票？多少人棄33保萬安是怕時中上，國民黨可以繼續囂張看看沒關係
花瓶到底在供三小
學生仔只會乖乖聽柯的話當議員很危險某次影片柯坐前面，四五個民眾黨常見成員在對面乖乖聽講我還以為在上課什麼的
為嘴而嘴很高尚嗎
邏輯不行，但蔣確實也沒料就是了
怎麼那麼多網軍
完蛋 露餡了
還好吧～挺中肯的啊，一群激動什麼
怎麼了 不能批評耶
不是還沒上任嗎
記者跟學姊去宜蘭喇舌算吃喝玩樂嗎
笑死，八年沒做事還在管下任
都沒談政見這點是真的啊
雖支持她但給噓 不是什麼事情都要批評
有什麼好罵的 事實啊
柯就文化素養低啊
以後乾隆要拼命花錢，便蝕權撈人了
？？？
學姊說話了，快鼓掌
你可以不要投民進黨阿，誰希罕你的票
傻傻的
可憐哪 吊車尾
說要藍白和還不是背地捅人
係勒靠喔 第一階段本來就不可能全部啊
爽啦 做人失敗 再發瘋啊 再發瘋啊
什麼時候跟妳要過票啊
第一次知道？  來八卦就能體會了  嘻嘻
把新竹選民進行顏色分類 真是老思維況且如果不是高虹安原本民調小幅領先藍營的政治人物會倒戈嗎
新竹高虹安完全不走柯臭嘴路線誰和柯合作 大多不歡而散
快去跟習老闆哭 看看有沒有特首當
智障kmt你以為2024贏定了嗎
游完全是欺負柯沒媒體保護隨便亂嘴了
你的第二點打臉你的第一點耶 議員~
萬安寶寶自己作業自己做 議員不要當恐龍父母萬安寶寶不知道怎麼當市長嗎？都幾歲了 還讓長輩出來叫 老師沒教好？這能看嗎？一點領袖氣質都沒有
港湖白冰冰中肯阿 柯珊粉就是不理性的看不起藍綠又整天要藍綠票 柯憐哪~不過我絕對支持柯珊粉把餅越做越小XDDD
白粉真的塔綠班化，這對民眾黨不是好事..
藍白合的都不是民眾黨在喊耶
其實狂信徒都一樣不理性，互相龜笑鱉無尾沒有意義。彼此提醒別做敗票的事比較實在。
不要因為柯文哲沒錢養媒體就亂噴髒水ok?什麼叫柯文哲漏了好幾項？漏幾項是妳隨便掰的嗎？ 政務有輕重緩急 柯文哲覺得先列舉急需處理的幾項這樣不行？ 阿一次全部列出來 蔣萬安腦袋裝不下是不是要重講一次？ 這樣叫故意疏漏？ 國民黨亂噴髒水也不需要先查證一下事實？隨便一個片面之詞就要下結論是想騙多少選民？市政怎麼交接也不能尊重人家幹八年的市長？人家先列幾個重要的看你反應不行？選民投高虹安是選民自己的事人家又不是國民黨養的狗 操 講那啥小國民黨覺得選民的票是黨可以安排的？你他媽這叫民主？你國民黨什麼資格指揮選民？
https//i.imgur.com/Hdu0rAl.jpg
議員就質詢、提案、審查議案而已人家市政交接應該沒你事～
都做好那還換人幹嘛2038的事也拿來說
民進黨被弄一次就醒了老K還學不會？
藍的都剩一堆老不死的 有票？
智障KMT2024不想選了是吧，還在貼標籤而且漏交接的還有一項是什麼缺電，缺電去找菜EE啊，當人都白痴沒看你列的細項喔
看你娘國民黨，垃圾政客
藍綠本來就垃圾有錯嗎?四年前喊下架國民黨，今年就喊下架民進黨了...垃圾不分藍綠好嗎？
這咖很糟
塔綠班議員正常發揮
沒喔 我反國民黨至喔 還有 只有妳能批評別人 自己不能接受大眾的質疑？妳他媽有病嗎？妳給我的感覺至始至終都是偏頗到沒是非你他媽自己檢討過自己嗎？
我知道游跟誰比較合，三立電視的
綠共大敗讓你老K膨脹起來了是吧？
要靠阿姨來保護萬安了
她的行為只是說明了藍綠本來就是垃圾以為藍有多好 比綠斯文的垃圾而已 不過游淑慧的嘴臉比較像綠營的
這種嘴臉就知道kmt都是怎麼看待自己的支持者
吵死了 滾去談戀愛啦
噁～
這咖連勝文的人馬阿
這八年吃飽飽 新政治
藍綠都是垃圾
藍白合不都是KMTer在那邊喊的
嘻嘻 跟泣高層交往 越來越像綠共
好笑，你們藍的超死忠好嗎
游真的越來越爛了
民進黨又在造謠
大家別討論黑道執政黨了我們來討論柯P吧 嘻嘻難道柯P這樣搞不誇張嗎???有比黑道黨還不值得討論????
介紹柯魁儡 不介紹鬧內鬨 都給你們講就飽了 先管好自己黨主席啦
果然是民進 党最恨的人
看來民進黨的惡夢還沒結束啊年輕人最討厭的政黨 就是民進黨
好了啦塔綠班
口交哥去舔覽趴啦
民進黨真的是很噁心的政黨能把我這個深綠推到鐵白還真是不簡單2024最重要的目的就是下架民進黨
見縫插針 小人步數
dpp的人怎麼會這麼清楚民眾黨內的細節呀XD洪妻公說的他好像在民眾黨現場開會一樣XD
這人是賴神的人馬
民進黨立委這麼關心柯高幹嘛XD
綠的不造謠就不會講話
綠共還是先擔心自己的問題
跟專業無相關？總統府裡面有一大堆
塔綠班還是先好好找工作吧
柯不意外
看看我黨敗選者聯盟。選不過當你上級卡
我看慘的是你民進黨
怕柯出來分票能黑就盡量黑
不先擔心自己2024先抹黑小黨來自我安慰民進黨那群所謂的會做事團隊先管一管已經變成史上最大笑話了 還跑去抹柯文哲塞的是沒有專業的人 如果沒有專業的話 社宅不會蓋比你民進黨還要多好嗎w
dpp很怕喔
笑死  還在一條龍
下架民進黨 只要是對手我都投 幹
笑死 那現在ee是什麼效應?
ee處境？洪妻公 又在刷存在感了 不分區議員可憐的仲丘先關心塔綠班世代殞落吧
民進黨還在造謠啊！2024再教訓塔綠班
DPP先處理黑金 抄襲 青浦寨 黑道 詐騙
選輸了繼續檢討對手
黑道黨不擔心兒童醫院？
塔綠班都被黑道架空了 比較慘吧
民進黨還是管好自己吧 顯得可悲
是上酒店夢到的嗎
DPP只能講給吱己人聽 唬爛多少次了毫無可信度
一路輸到2024吧可悲政黨
敗選進內閣。天下奇聞
小心綠共匪諜 別鐵齒
葉你老師
都已經選完了還想幹嘛
奇怪了民進黨都不檢討自己的
好吧  總統投柯文哲
到底干這些人屁事==
中肯，現在是高虹安的時代了，不是你柯的天下
黑柯變成民進黨最佳避風港
先管管你們家台南黑道問題吧
到底關民進黨什麼事
呵呵自己家都要燒起來還管別人的事啊
這明明是很現實發生的情況 是有多天真才會覺得柯不會想要安插人手？
DPP肯提柯已經很給面子議員選舉輸到脫褲 本來可以不理的第三勢力這麼弱 選起來也不好玩了
DPP的不先管管自家火在燒，還有空管別黨的事，急著想挑撥柯高兩人，和政黑仔一樣
垃圾黨蟑螂每天都在掰故事
總統大選抹黑已經開始了 真不愧是只會選舉的政黨
洪妻公就造謠 消息哪來的要不要先講
垃圾党滾去吃屎
綠頻頻找高找柯的議題，難道不是轉移綠自家的失火焦點？2024綠最懼怕的，恐是柯的巨砲殺傷力，不時找機會想解套，才是綠的最高戰略吧？柯文哲巴不得有議題焦點，綠此時的戰術運用，恐只能扮演豬隊友的角色吧？綠總下錯棋，選前打高，越打越高，選後打高打柯，幫其維繫高人氣，是不爭的事實
造謠仔一堆
林俊憲關心你家阿德吧
林俊憲好會說故事喔XD
真的好怕喔  笑死
人家黨內的事情關你屁事啊你民進黨現在黨主席之爭也希望別的黨說三道四嗎民進黨一條龍作業，先一個人爆料，接著一堆人針對這個事情延伸，垃圾手段真的這六年看膩了
鬼扯一堆～你說宋楚瑜李登輝我還比較信
給你錢 趕快
倫敦政經
笑死 看自家側翼造謠後自己衍伸故事
民進黨好意思說 安插非專業人士？民進黨怎麼攻擊政敵 聽起來都比較像自介XD不然要安插黑道嗎？XD
繼續攻擊柯來掩蓋內部矛盾很多歷史都是內部出問題，就需要外敵來團結
2022還沒結束就在怕
黑道政黨哪時要清算自己的黑道
親民黨一個地方首長都沒攻下還不是活得好好的
選民只要有腦 綠的做越多 越被人討厭自己問題一堆的時候攻擊反而讓選民討厭年輕人厭惡這種政治文化 把中間選民趕跑希望他們繼續 票還很多
還在崩潰啊
造謠 然後自己再腦補 噁心到不行
整天造謠
民進黨這麼怕4%黨幹什麼?
民進黨：我一堆落選人馬的沒地方插
黨都大敗還有心情管別人啊
看一下行政院的部會首長
先問自家那堆落選卸任的塞哪吧 迴力鏢很快呢現在這麼嘴 dpp自家那一海票落選卸任的想塞去哪 有種全部黨職都別給我塞政務官啊不然現在不是很愛講寄生 看到時候你這個雙標黨怎樣圓 還不是一個綠能你不能
民進黨該下台了！
你媽機掰啦幹 民進黨整天造謠
民進黨那麼怕四趴黨喔？lol
柯維拉
民進黨很怕柯出來選逆啦
民進黨真的很恨柯文哲 更甚228跟國民黨
才4%到底在怕什麼
再怎樣也比你們黨內一堆黑道好
造謠黨 2024再敗一次
民進黨又再自打嘴巴了 噁心綠共
加油好嗎
垃圾冥禁洞管別人那麼多
綠委先管好自己的家務事吧  人家吃麵你在喊燙
綠委的話能聽不如去跳海
將柯的形象搞到讓年輕人厭惡票就回來
大家回來討論柯文哲吧
所以DPP縣市長都愛用KMT官員
跟專業毫無相關的政務人事，還以為在說...
造謠黨很像跟柯P很熟一樣
DPP打KMT都沒那麼努力=.=
小人插針民畜黨
笑死，真以為賴清德能上位啊！台南立委管到海邊去
洪妻公托夢啦？
每天被媒體造謠，最好是選的上啦
新聞接龍？卓才出來「爆料」要被柯告而已，另一位就接著又一篇新聞？！
笑死 整天造謠 介紹人選本來很正常 說成好像硬要安插 然後死忠仔就高潮了 這智商..
柯批是有什麼人才能介紹給高虹安...
綠的真噁心   台灣毒瘤
我現在看DPP講的話都要先懷疑可靠性，可悲
有沒有這麼怕...
到底多怕柯呀
民進洞票還是嫌太多
科都要回台大了還在科
你民進黨才被壓在地上踩臉沒幾天耶
這種咖小選的上？
Dpp先關好自己的事
關你屁事?
不是吧 新竹那麼小，那麼在意幹嘛？
塔綠班閉嘴啦
真的很怕柯耶 呵呵呵呵
來了，熟悉的味道
管好自己民進黨吧 不會自省的黨
插手總比塔綠班插黑道好吧
笑死 你林俊憲還是擔心自己的論文吧
民進黨先管好吱己吧
說到跟專業最無關的不就民進黨嗎？法律系當經濟部長，結果搞成什麼樣？
綠共處境像過街老鼠人人打
執政黨不做事整天上政論講那些有的沒的
Dpp跟英粉滿血復活
開除柯屁？
dpp是不是覺得1126選的很好？
亂塞一通的是行政院吧
總統投柯文哲
一直造謠一直爽耶 2024下架綠畜呦
噁心 只會抹屎 然後拍拍屁股閃人
整天檢討在野黨？
笑死，民進黨管到人家家裡怎麼買菜
民進黨是多怕「新竹大秘寶」，垃圾
是多怕4%啦 不是很會嗆嗎???
ddp 加油!繼續敗票
卓垃圾這名字適合你
党又再助選了
dpp果然很怕...XD
徐國勇的&老婆是做什？讀什？誰插
總統選戰潑髒水 現在就開始 最在乎選舉的政黨不是說說der
葉爾欽效應是這樣引用的嗎？
卓也是很愛發幻想文呢
小黨而已 不用這麽努力挑撥離間吧
民進黨能不能先管好自己的內閣阿？
好討厭民進黨啊，都是些什麼爛貨
我以為選後就會停止攻擊 原來垃圾是不懂得
1234～ 2024 ～再輸一次
民進黨的人真的很閒，這種人到底為什麼可以從政，台灣真的好可憐。卓冠庭愛說閒話還看不懂，自己又跳出來當八婆？
看成插爆高虹安
未看先猜滾動
垃圾綠共輸不夠多
民進黨一直在造謠真的很髒= =
未看先猜不起訴
一群不靠造謠就活不下去的FB側翼走狗
好羨慕造謠就有錢領的人
是洪慈庸老公嗎 笑死
都選完 還繼續造謠是怎樣？
洪七公
塔綠班蘇不起啦 各種抹黑潑屎
綠色的特性就是造謠民進黨從來沒有想要把國民黨打死壓藍綠輪姦台灣永動機太香了民眾黨的存在會威脅這個永動機
白癡 高自己是有多少人馬能填哪有安插的問題 一定要找黨幫忙補人啊
好了啦 人家96%捏
現在國民黨佔大頭，結果還在打民眾黨，真有趣
綠能
快告，柯P！不然會被笑枉費高材生只會抹黑？
https//i.imgur.com/CiLao0G.gif這咖話能信？
洪妻公現在不督猴子了嗎NN8：洪妻公不理我了嗎
洪妻公啊  呵呵
洪妻公真的很噁
看成插入馬…
插入馬
洪妻公好了啦
早該告了，選後才告
笑死
上次說要告哪隻肥甲 還沒告 不要嘴砲
不要出張嘴 上了啦
有政府會告人 跟蘇貞昌好像
洪妻公不意外
藍綠抹黑 造假的文化一直沒改...唉
民進黨一言堂當然不會吵架，到暗著來的
苦無證據 但顏色正確 覺青一律相信
這種應該盡量告 增加收入來源
垃圾党造謠告就對了
塔綠班沒救了
他有選上議員喔
直接提告，天天亂爆料
造謠黨真爽
這不告也不行 會被民進党說你默認了民進党造謠抹黑根本沒停過啊 從柯文哲拒絕入党那天就開始 都幾年了馬英九明明告過民進党的人 周玉蔻 吳子嘉 梁文傑 柯也不太會會去告你一般小老百姓 這可是民進党議員帶頭造謠耶 講什麼氣度？事實上 柯文哲比馬英九氣度大多了 馬可是連媒體人都告我是覺得媒體也該告才對 特別是党媒
拜託 告死他們
https//i.imgur.com/AURhbHP.jpg 我也想插
堅持
民進黨就白痴阿
看到是民進黨我就不意外了
正國會也學壞了養一些光鮮亮麗花瓶草包
快點告啦 洪妻公早該被告了
民進黨真的要一直這樣玩到2024弊案司法都不調查 NCC也放任媒體傳播造謠
一定告的阿又不用花柯多少時間
小凱寄生新竹市嗎
獸控：我也想插人馬>///<
告死他
柯P的氣量不如馬英九...
無業遊民敢惹紅漆工？
柯屁算個屁啊，都快回地下室了。
綠共側翼造謠大會
民進擋選後不檢討 持續造謠造謔
南部人的最愛 民進黨
被法院認證就好玩了 ww
造謠黨一天不造謠就不舒服
民眾黨應該多請一些律師
快點告吧 不要空口說白話
綠共是嫌輸的不夠多嗎？
柯：北部議長都黑道
洪妻公刷存在感
出賣同學的 哪天就出賣黨同志了
確實，抓小放大，真的很好笑那個12億，16億應該要完整列出人力成本，材料成本，利潤保險，讓人信服
笑死 馬英九告過多少人 不要又造謠講不起訴的一定不知什道叫造謠笑死 是要崩潰到什麼時候藍粉連33講萬安是權貴都氣pupu 空安說北市八年停滯卻是應該的 夠下賤造謠先拿出證據啊 憑什麼說告不贏 笑死
民進黨檢討的結論就是造謠力道不夠大吧
告他順便可以維持民眾黨的聲量
綠共好噁心
面對造謠仔是要什麼氣度？ 放任他繼續亂講話嗎 塔綠班真好笑
洪妻公上了打臉鄉民 QQ
現在民眾黨變公敵了，幫他們說話的也都會被追殺，還不准回嘴幸虧這次藍軍大勝，勉強分散了一些火炮說民眾黨藍營側翼，結果裡面一堆綠營臥底
綠共嘔嘔嘔嘔嘔
笑死，民進黨這樣2024還想選喔
造謠人渣塔綠班 黑道治國資進党 操你媽B
洪妻公真是躺著選上
TMD就藍營側翼阿
好了啦 洪妻公
快告！支持！
https//i.imgur.com/f2Jpd7I.jpg
柯神告(正義) 中央告(白色恐怖)
柯P用人有他的哲學 還有堅持如果是事實 那也不EY啊高虹安在沒有自己信任的人馬前市長會當的粉累
民進党就人渣集團啊   造謠愚弄一些智障
洪妻公造謠也不是第一次了這種智障劇本三民自粉都超愛
林佳龍子弟兵
洪妻公就是党主流造謠蟑螂系的噁爛政二代
贊成柯文哲提告它們不會停的，那是它們上位表忠的方式然後靠這種髒手段上位的人品會有多好把人民生命當祭旗 而已樓上對啊，靠弟庸的先生
洪姊老公?
洪妻公的為人，同學最知道了
民進黨就抹黑最會阿 反正三人成虎講久了就有人相信了....
告下去  血流成河
造謠才有獎金拿吧
周刊配三明治下去就洗腦了
感覺之後會有吵架錄音傳出來XD
主子輸成那樣還有臉出來啊
阿龍的新聞局長
柯把中傷他的人都告一輪早發財了他做的最大錯事就是放過那些嘴賤人渣 讓他們以為亂潑屎都沒事
洪妻公快點去死一死啦...
快告什麼什麼貓XDDD
置板凳
告！反正都同路人了！
告！
茶包可樂比較重要啦
他又告不贏 被法院認證而已
洪妻公，原來妳喜歡這款的喔
這種噁心人都能當選 還是我家選區 悲哀
造謠永動機=民進黨側翼
http//i.imgur.com/zM8OkQd.jpg
垃圾洪姊跟她的垃圾老公
民進黨安插了一堆落選縣市長在內閣怎麼不報
99
選出這種咖，可憐吶
民進黨都把台積電趕跑了還在造謠內鬥
要怎麼告? 告啥鳥罪名?
告阿 快告
一直抹黑造謠一直爽
震怒！
垃圾塔綠班
垃圾咖小洪妻公 不就靠老婆的弟弟
現在造謠看顏色就可以嗎？嘔嘔嘔嘔
民進党中心思想就是造謠
快告喔
卓=王浩宇2.0
小心妻公的打狗棒法跟降柯十八掌xd
特偵組被廢除後，一堆妖魔鬼怪都跑出來了
早該告了
這種謠言很難告成~就是各自水準了
議員工作是張嘴潑屎嗎？
洪遲庸不知腦袋在想什麼
這咖洨有上？呸
卓喔 就阿龍帶起來的人 那種德性不意外竟然這種咖也上了...哎哎
拜託，一定要告民進黨的垃圾都告一告，經費就有了
不造謠不會選的廢物綠共
人家可是洪妻公呢
玩掉＋Ln還不夠啊，嘻嘻。
顏色不對時，對話=吵架 介紹=安插 懂？
看來垃圾黨輸得還不夠 2024繼續教訓☺
支持阿北
柯P翻起人家想低調忘記的往事呢
塔綠班已經放棄治療了
你不告人家看你沒有 什麼話都敢講
笑死
這位不就立委落選人的老公  XDDDD
趕快告啊，徐巧芯都敢告了
起速講法院國民黨開的 不起訴講看吧早就知道 怕被邊緣化的師傅開始亂咬
民進黨怎麼輸的都不能反醒，我就讓你一直輸
快告阿  等很久了
這咖本來就欠告
越來越看不起洪慈傭了 有這種老公
一堆垃圾側翼有夠噁告死他們
消費小孩 死人當官的都應當被唾棄
明明就有介紹人去  還敢告人喔用安插有問題? 這也叫造謠?柯粉真逗
靠弟靠老公真爽 人生勝利組
廁翼抹屎沒辦法當選怎麼辦?党多抹一點
吉死他
洪妻公在此誰敢放肆
綠色是造謠的顏色
洪妻公 XD
選輸了還一堆噁心招 選到大敗真心活該
卓不是台中的，乾他屁事啊
新北 綠 爆料 新竹 白？？？
綠共他媽的能不能乾淨一點
吉
國民黨留著當提款機用，先打掉民眾黨才有機會繼續獨大
支援開吉，歪風要遏止
會信卓造謠也是智商堪慮，DPP會知道這些細節？
一定會介紹人給她
要告哪一條？阿北承認有介紹人給高虹安？洪妻公這種xx無視就好
這咖以後絕對是民進黨最噁心的人
讓他死全家！
民進黨永遠都是造謠產生器
又是你洪妻公
首先律師要找對，上次peggy找了個綠師結果敗訴
民進黨整天放消息
洪七公
祭旗？告他能讓他丟議員嗎
嘻嘻等著法院認證囉~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好了啦  洪妻公
告下去啦
好耶，快，我想看洪七公跪著哭 !! 開心
支持阿北提告
新北議員工作很少?清閒到有空關心台北/新竹
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
我只是介紹啦 沒有安插 笑死
呵呵 洪妻公
黑龍子弟洪妻公嘴丘臭臭
告死民進黨的垃圾們 操
廁液根本直銷制吧，靠抹黑積點升會員
真的北七
民進黨專養這種
塔綠班 靠某班 不EY
看柯不會告瘋狂抹屎
支持開告
噁爛民進黨
綠色是造謡的顏色，有夠骯髒
支持提告
支持提告，血流成河！

只有阿北可以造謠 白能你不能我講話就這樣 高不高興隨便你現在要被抓去關了是不是我要選擇性失憶了我看新聞名嘴都這樣講
這咖真的很不要臉，當初也是一直在吵恩恩案
說謊成性的執政黨
這種側翼真的大扣分
塔綠斑就效仿中共吧
支持告
支持 告到底
告到底啦
之前不是有告四叉動物了嗎?
鴻海法務戰隊預備！！
綠色不意外
白藍時間到惹～
綠圾不意外
有市長會告人
支持提告
推
4%氣噗噗欸 踩到痛腳囉
推，告死這噁爛黨
‘祭旗’ 懂的人都懂
垃圾綠共繼續造謠沒關係
綠色畜生真噁心 上面推文就藏一隻民進黨在惡意抹黑毀謗別人 這些死忠的在底下嘲笑受害者 真的噁心 嘔嘔嘔嘔嘔
綠共網軍真的噁心
綠畜嘴臉有夠噁
洪妻公有黨罩！不怕...
網軍只有一個顏色
民進黨造謠不用罰 懂？
嫌輸不夠
這咖在土城三鶯還高票當選 這幾區真的丟臉..
有柯P 會告人
每次都不告
終於喔 醒了喔
這標題真的很刻意
好喔 說告就告 不要縮摟
讚
卓佳龍欸 背景硬邦邦
綠共欠告，都列一列就發財了
吉!都吉
所以有安插人？
告死他
塔綠班：會輸就是抹黑太少啦
繼續，就愛這味，民進黨繼續，嘻嘻
讚 吉起來
支持阿北告到底 不能姑息
噁爛綠嫌票太多，繼續亂搞
選完開始數錢
除了抹黑和靠老婆，其他的就不會了嗎
D黨只會抹跟造謠
讚
造謠告下去就對了，一直造謠根本無成本
廁液成天造謠 吃屎長大的都這種
大家平常都太縱容這些造謠生事的垃圾
洪妻公
問答A答B，60萬也是貪污
綠色垃圾
造謠又沒差 反正死忠的會信
支持阿伯 +1
綠共有夠噁心
這些垃圾真的很討厭，支持告死他們啦
不告就表示自己理虧，自己選擇吧
卓佳龍這次花超多,看版可能是其他人總合
洪敢
誰選的啊還能當選
垃圾綠共又開始了
好喔，吉好吉滿，我要看血流成河
物與類聚啦難怪洪會…
恩恩案這位才是非法公布錄音的
告吧！
哪些白癡選這貨的？
這標題非常刻意營造不理智的感覺
早該告了 支持提告廢綠共
有阿北 會告人
覆屎免收
中共同班機人
中共同路人
Yahoo深藍區唬爛仔一堆
垃圾党造謠日常
臺灣什麼時候開始造謠無罪
中共同呼吸人
民進黨執政達成造謠除罪化 不好嗎？
這位應該依反滲透法及外患罪判刑
爆料是柯一行人搭第一班車 其他人只能搭下一班 跟這留言看來沒衝突
中共共鳴者啦
用自身智慧就可以判斷了
？？
"民選首長第2號" 和 "國家的第2號人物"一樣?斐洛西是議長，也是繼任順位很前面的要比應該是立法院院長之類
你看起來沒有出國國
講人話
是航空公司準備的
偉鋒 來領錢了
一台接駁車的慘案 沒想到能吵成這樣XD
打一堆都廢話 有證據拿出來就解決隨便拿個截圖就講一堆也是口水多
？？？
好好好 你說的都對
我之前坐廉航也坐過接駁車
但, 我坐過這種接駁車耶.....你是不是沒出過國啊？
你覺得雙方都沒聯繫是吧？
還沒崩潰完嗎？真可憐
你是沒出過國嗎? 飛機停太遠都有接駁車
邏輯死亡
鬼扯什麼
嚴格說起來 行政院長比較接近第二號
都翻車了還上
我搭過接駁車耶
對對對，你說的都對
噁
這反串吧哈哈
你知道你自己在說什麼嗎
版主就很爛
你少一個顏色正雀
廉航VIP...!!
300萬永遠罰不到這些人頭上
可憐阿造謠都上新聞還不能被罰
而且爆的料根本不算料還要起鬨一下假裝這料很值得被講現在還看的到高虹安愛喝可樂的梗被他們拿來起鬨 看了我都替他們尷尬
之前疾管家沒人關注的推特也能說是造謠啊所以中介法誰會信它是公平的，綠能你不能
造謠的標準起手式，某群說，在轉發 哈哈
上次遭要巧芯的也沒下文！媒體自綠了$
NCC還罰不到呢！
看樣子尾巴真的要搖到2024了
重點是你沒有霉體
重點是媒體還報這才是問題阿，問題有夠大
大概是吧
這樣不到一個禮拜就有12萬通告費
我也覺得搭飛機跟本特權 應該游泳
以後民進黨出國都游泳率先示範
花甚麼機票錢 坐辦公室看視訊用VR不會膩
還好我們民進黨的大官都做頭等艙 沒這煩惱
游泳還要海巡顧 去沖繩根本特權打電話就好
遺憾 人家真的幫你談成在沖繩能用悠遊卡呢~
這麼愛作秀何不騎海豚過去
智商157 不會用任意門嗎 無心市政
對嘛 怎麼沒來回游 真是太過份了
是兩回事 不過4X都不為自己爆料負責了這種八卦先打8折 ==https//i.imgur.com/VMmbD7r.png這個id有名綠粉啦
你們怎麼都如此認真看待匿名截圖
很急? 特別回文? xxxx粉?
年輕人不辛苦,只是其它官至少搭商務艙
民進黨給奧運運動員搭經濟艙很辛苦嗎運動員在那叫什麼
你叫你爸60去搭廉航啊，我是不會這樣幹啦
兩回事 本來就可以要求服務 幹嘛幫業者省
柯P就是神啦 我DPP蔡EE就是垃圾啦 氣
綠粉不要再投民進黨了 回頭是岸
搭廉航辛不辛苦，我是不知道啦，我只知道民進黨官員都搭商務艙就是了
基本上會信4x講話的都........
恩 公務行程本來就有人來接啊到底是有什麼問題
在共三小??死忠智障的邏輯就是搭了廉航後,就只能OOXX,不然就是特權
爆錯料被打臉，又轉彎了
你可以要求檯面上政治人物搭廉航
笑死 東奧不到三小時中央政府官員搭商務艙?
阿北怎會要求VIP服務 都嘛客隨主便
麻煩以後官員出去全都搭廉航好了
市府團隊出航搭聯航就不能專車接送???
噓4x
急喔
本來就兩回事啊 四叉故意混著
4x粉安安
原來是登入降了 XD
挺好笑的，一個台北市長到琉球，對方提供接駁車是有啥好意外的
我先
上車了嗎
喔
嗯嗯喔喔真的喔?who cares?滾!
不辛苦啊！帶你父母出國記得搭廉航啊！
就算是廉航，發現首都市長在飛機上，下機給一些禮遇也很正常，拿這個說嘴真的很沒見識
經濟艙都坐不了的還跟廉航比?
看來領不到年終了, 要拍拍屁股走人了
拜託 他哪一次有打算澄清的都立馬去扯下一題 前陣子綠營想要找戰犯算起了哪些人爆料翻車數多的 這咖還說不要找戰犯 不敢算自己翻車多少次了
3分真7分假 用影射潑屎射後不理還沒習慣嗎這幾年不就一直重複這些戲碼
怎樣都不太可能下機的時候才要求啥VIP的啊
媒體墮落用這種人的新聞 可悲
三民自一條龍用噁甲很正常
沒差賺流量就跑，再換新議題嘻嘻
反正他每次都抹了屎就跑 就死忠仔看的很開心
做服務業的本來就會針對貴賓提供接送車這坨屎平常太臭所以沒人當貴賓看
你覺得有群人會在意事實真相嗎 罵錯說錯 你家的事 不過當然新聞一開始怎麼報當然就成為可受公評之事 可是啦新聞是這樣報的嗎媒體顏色壁壘分明 外媒也一樣 可是啦有些還是會稍微假裝一下平衡報導
以為海外航空公司會跟華航長榮一樣理台灣官員的要求? 可能是日方提出要求禮遇照顧日本政府貴賓接駁車等機場服務得先預約,下機才要求哪來得及機場調配人車引導可知行動不便傷殘也可以申請這些服務專人照顧專車先登機,最後下飛機
廁液：不管啦 柯屁就該從跑道走回去
四叉每次就潑屎完不理 一堆媒體沒查證就報NCC還在裝睡管不到呢！
水肥大隊就是負責潑糞的嘛 這工作很重要的
垃圾造謠四叉貓
側翼黨媒就是負責潑糞抹屎的，才不管真假，反正被告也不痛不癢，台灣就是被塔綠班們越搞越爛
XD
"航空公司主動提供接駁車"  嘻嘻到底是"被要求" 還是"主動"嘻嘻花廉航的錢?  要求頭等艙的服務?
又是假消息
側翼又來丟臉了
主動啦那次不主動了
塔綠斑敗票仔
坐廉航的被批耍特權？！
屎插的車該不會還有人要上吧
塔綠班一天不造謠很難受
真的夠了
主動提供= =
可憐哪 沒生意了什麼都拿來打
都快20223了 還玩這招
這麼低能的新聞也在信 喜喜
沖繩一定知道北市府來訪 提供這個很正常吧
這是真消息 不過這裡都網軍 也沒差我來觀察網軍怎麼運作的 原來這麼低能
甲甲484都跟那隻噁貓一樣噁心？嘔嘔嘔
被要求又如何 市府訪問連個接駁車都不能要求==？還是一定要全程騎腳踏車才叫沒有特
好了啦~
貓只會爆這種喔  快去提告阿
別的國家市府人員來訪本來就會有這樣的待遇 會把這當作爆料的腦袋去檢察一下4X對日本的待客服務有意見自己去跟當地抱怨 不要來耍這種沒見識的爆料最好鬧到國際上鬧到民進黨支持者有這種水準的咖 反正台灣已經因為民進黨不知道丟臉多少次了市府人員到齊不直接開走不然要幹嘛?心胸狹窄到沒辦法分辨是非了?高虹安累垮住院也是這副嘴臉 超噁耶...
截個聊天畫面就要抹黑人家了,四叉真噁完全沒證據就一個人聊天唬爛就有人信,呵看來四叉要繼續賺到2024選舉了那我傳個訊息說周子瑜喜歡我, 就是真的?DPP的怎麼可能會去搭廉航
白癡噁爛甲造謠的爛新聞也在寫
廉價航空哪來的vip待遇笑死
柯文哲沒有游到沖繩就是濫用特權了
假的為啥不告??? 不告484心虛了???
側翼治國 民進黨繼續用啊
這種就直接告了好嗎
這種人不怕亂造謠 只怕沒聲量而已啦
笑死 劉宇到底在幹嘛
都搭廉航了還想怎樣
噁心屁精告就對了
是有多閒才會去看4X的文?
可信度趨近於0 比大便還臭
新聞不用求證的嗎？
没有專車，綠霉：柯市府讓首都光榮不再
啥時要把那隻貓抓起來啊
白能你不能白射腥政治搭廉航賺名聲用特權？你看搭廉航這邊就吹成什麼樣去沖繩才多久 搭廉航很累嗎？
那個什麼貓的要不要自己切腹啊
到底是側翼白癡化還是白癡才去當側翼 這個問題一直讓人很困擾
好了啦 這也一篇 笑死
什麼時候罰300萬？
造謠垃圾建議告一告外交參訪 他媽的在那邊瞎掰特權裴洛西來台你會讓她走路排隊等車嗎?人家是外交不是郊遊耶
吳董認證又來了
也只能爆這種料而已吧 而且啦還XD 新聞台(某些啦)也喜歡配合呢 呵呵
會信這人的多數都智障XDDDDD
不能因為民進黨挺同 4X貓誓死效忠吧
匿名且毫無根據的情報 簡稱造謠
我還以為是什麼，專車也特權喔？
當地是在哪? 日本嗎? 在日本就不意外了航空公司不提供是不是又要被日本當地嘴爆?難怪會被日本男友拒婚 基本禮數文化都不知
我同事也有傳給我 隨便一個line就能抹到你出來回應 對方再抹下一個記者要求證那就沒東西報了
造謠者不得好死
記者要不要先求證再報
誰上任把同婚修回去 我就投誰
白癡側翼跟白癡塔綠班繼續啊
期待賴掌權之後好好整治側翼網軍嘻嘻
航空公司也知道是市府團吧，不管是沖繩還是航空公司都有可能提供服務阿不過4x的受眾就是那些無腦智障綠腦阿，當然會信4x，畢竟他們是智障
某貓以為別人都跟他一樣蠢嗎？
看到這咖就知道唬爛，直接跳過
只有同溫層會信的東西，其實沒什麼好說的
首都市長搭個接駁車都出事 什麼情況啦XD
市長坐個接駁車應該也沒什麼吧
側翼繼續表演
王世堅跟四叉一國了啦
"航空公司主動提供接駁車"
狂甲
可惜死忠的會信
五行不知道哪生來的就隨便爆料300萬
官員參訪就算有VIP專車接送也是應該啊
笑死 這種破料也有人信
4X爆料  ㄛ是喔
反正爆料錯沒有人道歉過，懶得看了
想不到選舉完了還在崩潰
對方主動就不強姦嚕 呵呵
甲讓人討厭不是沒理由的
還沒卸任就是首都的市長，提供接駁車有啥奇怪的嗎?
屁眼之風
"航空公司主動提供接駁車" 結案
其實~市府回的跟4X貓的爆料根本不相干阿4x貓爆料的內容是說市府官員上車後就要人開車直接走..
https//i.imgur.com/MDX9xsM.jpg
還好日本男友逃得快
好了拉 四差
一群智障 航空公司是私人的跟機場是嗎?今天根本就幫航空公司打廣告了妳都知道vip在你飛機上最好不會拍馬屁
為了屁點大的事提告也太無聊 就讓屁精繼續跳樑敗票啊
蔡ee 都辭掉黨主席了，側翼還在抹屎，賴上能清，夢裡見
笑死 搭廉航耍特權 屁精就是屁精
真的可悲貓
想也知道是正常行為 有些人就是愛抹就是有笨蛋會相信柯p下次自己游泳出國才不會被罵
嗜插的空穴  好色喔
四差走到哪都被歧視，所以不相信別人有禮遇
為何搭飛機，特權，浪費錢，划船去就好了
一條龍，好了啦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~四X貓加上媒體一條龍抹黑，真是下劍
（主動提供）呵呵
沒證據瞎亂講
貓貓最可靠了，支持貓貓
建議以後出訪都只能搭地鐵+走路移動
噁噁噁
屎插的屎還沒噴完?
剩沒幾個縣市可以執政了還要這樣喔
可憐 選後繼續抹黑蹭聲量 坐等打臉
民進黨首長是不是很怕以後要搭廉航經濟艙?
就主動禮遇阿，被講成要求VIP....難道以後蔡ee出國享有禮遇也要說主動要求
官員參訪 沒有就會靠北你被矮化
好喔
請拿出證據證明自己的清白
塔綠班又要失智了
誰管你真假，有屎可以噴就好了，嘻嘻
北七沒搭過飛機喔，本來就有車，愛上不上隨便你
沒有空橋的話，下機就像提供接駁車啊
所以市長出國只能坐公車？
市長出訪禮遇通關有什麼問題 智障嗎所以有干擾還是妨礙到同機旅客嗎 笑死EE輔選還要交管 所有人都得等勒而且柯p是公務出訪又不是出去玩 打這個EE還搭空軍一號跑私人行程呢 柯真的太摳所以去高雄要多久 幹嘛搭空間一號啊屎插又跑出來敗票了 臭不可聞新竹桃園輸不夠多可能在廉航上吃碗泡麵也叫特權吧 笑死
市長VIP很正常，但喜歡標榜簡樸活該被針對
一直造謠都不用罰？
垃圾說的話還有人看哦 笑死 放羊的孩子最後的下場是什麼就知道了
主動提供 所以還是有嘛 成語亂用頂多是沒有厚顏要求 不是沒有專車服務會給VIP特別待遇也不是什麼大不了的事
好了 兩邊到底誰說謊？ 算不算假新聞
這樣也一篇新聞，明知道是抹黑還自以為平衡報導，這是什麼腦洞新聞稿，四叉貓講一句你就寫一篇，還以為撿到什麼頭條嗎？太爛了吧，回去唸國中寫作文吧
我隨便用Line群組匿名爆料也可以嗎
這種鬼對話截圖要幾個有幾個
首都市長來訪本來就會有禮遇好嗎
亂講話都不用罰錢
知道有市長在飛機上 沒準備禮遇才奇怪吧
廉價航空特權 笑死
側翼繼續秀下限
飛機都搭這麼爛了 還要被抹
為什麼會有這麼噁心的貓
側翼又在靠北靠母
87貓
都吃小吃攤了還會要求免費加滷蛋哦
堂堂一個市長搭廉航還被用超高級標準檢視
造謠 阿是罵柯文哲沒關係
NCC都不會罰ㄟ
側翼仔都沒搭過廉航喔？
空穴來風就提告啊客氣什麼
民進黨請繼續跟這個貓合作啊。
不能低估塔綠班無恥的程度
新聞隨便抓一個路人的貼文？他有飯吃就好了還跟你要VIP?
有內鬼嗎
跟四差貓說法不同，四差貓應該積極偵辦看調閱通聯記錄還是監視器佐證 貓貓加油
塔綠斑官員表示：搭廉航？？
以後叫Urber也算耍特權，笑死
一個市長通關 哪家地勤不會往上報VIP
死忠智障邏輯就是你都搭廉航了怎麼還可以OOXX之類等等爆料怎麼沒騎UBIKE回台北市,不夠清廉搭廉航要配UBIKE啊~~不然就是特權
四叉貓每次都爆料這種無關緊要的事情XD
很多廉航都要搭接駁車過去不是?打這個是智商有多低?
沒用啦。澄清完再抹下一個就好。你不願意告人。就是天天抹你剛剛好
為什麼要去回應這隻垃圾貓的問題
呵呵，側翼仔
母豬都搭空軍一號去拜訪社會敗類了弱智屁精一個屁都不敢放
坐廉航還耍特權，要不要再想想
快失業的智障仔 笑死
坐廉航耍特權？側翼神邏輯側翼怎不直接說柯P貪污受賄？DPP以後都划船出訪，否則就是耍特權
還來啊 輸不怕膩
首都市長搭廉航出訪根本在幫廉航打廣告，航空公司主動提供接駁車有什麼好奇怪的？
搭廉航耍特權
有芝寧的IG嗎
造謠了？
搭接駁車原來有這麼特權
坐廉航的特權能要求什麼也超好奇
就是騙騙低能兒而已
白痴 低端滾去吃屎好嗎
就造謠抹黑啊 這樣打柯文哲打幾年了
笑死，竟然還有人信四X狗屎爛貓
搭廉航 耍特權?要多畜生才會指控 相信?
垃圾党霉造謠不用罰，NCC吃屎
可笑的是總會有白吃相信阿
這咖可以開除黨籍了吧
呵呵為啥會突然跳痛在問甚麼芝寧的IG阿??DPP可以再無恥一點DPP哪天又要回力鏢 打臉吱己人
幹，都搭廉航了還要求VIP勒，自打嘴巴喔，這爆料能不能過過腦
追這種雞毛蒜皮小事，黑道治國怎麽不報
幹，怎麼不說搭廉航很省錢??
笑死 去機長室坐嗎
這個臭甲到底夠了沒啊
笑死 他騎腳踏車 吃爛便當 跟我說他耍特權你要不要找點別的來打啊
死忠仔才會信啦
耍特權的人會坐廉航?現在綠真的腦殘
抹完就跑了，塔綠班哪管車翻來翻去
造謠不抓 ？
九合一都選完了，還有智障相信造謠貓嗎?
https//i.imgur.com/VMmbD7r.png
中國人水準就會信廁翼
對於8年任內都做公車上班的柯P，我不相信他坐廉航會要求特權
8000甲的臉越來越腫惹
好爽喔，搞垮選舉還能出國玩
選舉都選完了，怎麼還在報甲甲的新聞？
小x等柯卸任後 好奇去界業薪水會多少?奇魔新政治 各行各業都這樣
造謠的傢伙早晚會有報應的
就算要求VIP待遇又怎樣，無聊
笑死 別人還有可能 怕側翼怕到死的柯文哲會這樣才有鬼
柯文哲喔 那一定是被抹黑的
可憐 沒東西報了嗎
EE黨說不用抖音 結果側翼一堆用來抹黑抖音上一堆用這篇來抹黑柯特權XD
甲甲都這款的建議還是抓去精神治療性別
直接開告吧，讓他把通告費吐出來
又是熱心民眾爆料嗎
側翼整天幹缺德事 繼續敗票
有夠噁心
搭廉航VIP 這個是供三小
當初吳敦義金孫機場辦護照也是外交部主動提供，絕對沒有特權
現在新聞都低能化嗎？！
不是阿  市長有個接駁車錯了嗎= =??
好噁心 什麼都要黑小英助選都警察開道怎麼不說？多關心盛屎盅吧
4X加油 拖垮DPP
87搭個車也不行喔= =？ 其他旅客不也要搭車 共三小
其他人還可能被提供 CF? XDDD而且特權用在這種地方也太low了
早就一條龍抹完了 誰管你澄清阿
當我們PTT 7年級鄉民第一天認識阿北？
標王世堅不要標四叉啦！信用差那麼多
都搭廉航了還想怎樣 有病
芝寧好正
廁液就繼續皮
見一次告一次阿
都搭廉航出國了還能黑XDDDD
不告活該被抹
沒自己划船過去都是特權
好了啦 辛苦你了送冥燼黨下去
好吧 以後政府官員出訪只能搭廉航然後跟著排隊 任何接受特殊禮遇的都是耍特權!恰吉還是洗洗睡吧 遇到阿北就不理性今天一個首都市長要來我這推廣觀光消費派個車接待一下都不為過了 耍特權?
老是造謠潑屎
誇張耶，不像其他坐頭等艙，落地有當地豪車接送一樣，真的可憐耶
髒東西發出聲音小心不要回頭
民進黨側翼又開始了
不管是主動或是被要求提供 給予這樣的服務給市長也是合理的事呀
NCC還不來辦一辦
會要求vip服務的最好會坐廉航…用點腦子好嗎
公務來訪一定有車的，又不是私人行程
都搭聯航了還在靠北靠母叫藍綠狗屎搭廉航看看 開記者會給你看
搭廉航後面才要求vip 這邏輯根本不通
哈™
藍綠垃圾出去都耍特權到不行
又是這噁心的側翼放假消息！ 繼續教訓DPP
笑死，要耍特權還會坐廉航
劉宇就是民進黨的縮影
廉航不會有VIP啦。什麼都要錢的。阿中不是被四叉拉下來的？
垃圾四叉造謠
王世堅怎麼隨側翼起舞
要求廉航提供VIP服務這種劇本都想得出來…不知道腦子裝什麼大便
Dpp就是這樣，搭頭等然後指責搭廉航的
好無聊 打這個很低能
直接  四叉貓妨礙名譽不是比較快嗎
空肛來風
結果沒人在意四叉報假料
又出來敗票了 笑死
廉航還能有什麼特權?
都要卸任了 還打是？
不然是要排隊買票搭公車
受不了
看起來輸不夠…
噁心甲甲
廉航欸，這也能爆？
一個坐廉航 搭公車上下班八年的人要坐vip接駁車 我聽了也是笑笑之前還有議員嗆他坐公車只是作秀 很快就演不下去 結果現在根本不敢哭夭你現實生活遇到這種人 就知道不要去招惹他
耍特權坐廉航？這咖果然只有野雞大學畢業
我也搭過航廈接駁車阿，我也有特權？
黨機器低能成這樣
四叉仔不要再污辱貓高貴的物種形象
阿悲真的好爛
這麼怕柯p出來選2024嗎?那投柯p就對了~
造謠甲真的噁心 用莫名的對話紀錄來抹黑
耍特權就不會搭廉航了，太監貓。
爆這種雞毛蒜皮的小事 真夠無聊
屎插豬又翻車囉
指定要凱迪拉克再來爆料好嗎
側翼又來丟票了
冥禁党嫌輸不夠慘繼續放任這咖造謠抹黑
真的很不珍惜名譽 不怕名字臭掉 沒人理嗎
醜甲去死
北市府應該開告吧？！
又是這隻臭貓，就繼續給他發揮吧王世堅一邊罵側翼、一邊跟車跟得很開心
王世堅怎麼會上這種破車？
又是這個什麼貓的
你看哪一個首長出國搭廉航的？
XX貓，去X吧
王世堅真可憐 助理給他什麼也是答什麼
堅哥跟側翼一搭一唱好不開心
幹你娘垃圾檳榔
噁甲還有人信喔 塔綠斑嫌票太多？
搭廉航 經濟艙。還要被你打耍特權？
王世堅也太相信助理 噁貓餵的也吃 唉
https//i.imgur.com/ljLN3iC.png
好了啦四叉 你也苦無證據哦
側翼真的是為黑而黑，今天換沖繩市長官方來台北促銷觀光，機場禮遇快速通關也很正常啊
空穴來風是指屁眼放屁嗎？奧運官員坐頭等艙商務艙事後有怎樣嗎？用空軍一號走私菸打這個永遠被打臉VIP接駁車能幹嘛當別人沒出過國喔 笑死vip接駁車不就保證有位子不用搶而已 市府不要求升等去要求這個好好笑
坐個接駁車也能上新聞
好煩，給阿北搭個車會死，這樣也要炒
我覺得柯文哲搭飛機就是再耍特權濫用公款，沖繩那麼近游過去就好了耍什麼特權？我在這邊強力譴責
四叉貓又又又造謠了
黑柯文哲態度就好了 黑什麼耍特權 他根本不在乎這個
下次美國爸爸來台記得叫他自己搭公車
告下去讓公司把造謠的抓出來道歉
明確的網軍行為，不能禁止該人的相關資訊嗎
這個Line群是真的還是「自創的」？
四姦釣到世堅了
社會形象換錢，划算
塔綠班一天不造謠很難受
綠能你不能
有種路上都不要給我交管 耍什麼特權
噁心的側翼死後下地獄也有VIP直達車吧
可以提告把他抓去關嗎
為啥牠說啥 就要報新聞 噁心
還在搞這種爛招 真的很四叉欸
噁心
側翼蟑螂還這麼多喔…
一條龍演不膩哦？都輸成這樣了還不乖喔
綠蟑螂真噁心 側翼噁心
4X造謠要不要罰300萬
87才信噁爛甲!嘔嘔嘔
蟑螂抹黑一條龍
垃圾抹黑人家不用被告喔?
我們的高官基本就商務艙，他媽的你們也坐廉航經濟艙啊…在那叫什麼叫
那個透過鶴明介紹和黃承國認識的什麼什麼貓真的有夠可笑www
都沒辦法管四叉造謠嗎==
綠能你不能呀,怎麼辦呢?
政論節目正在一條龍
都坐廉航了還能被嘴特權，要不要回查一下以前哪些政治人物坐過商務艙啊？哈哈
民進黨謝謝你的助選哈哈哈
這個人到底為什麼新聞要一直報導阿
都搭廉航了還可以叫耍特權？？
這不算甚麼特權吧
整天吵這個超無聊的
人家都要卸任了還盯著抹某北市候選人一介平民還有隨扈怎麼不提？
腦子裝醬糊
所以是造假？死忠粉或是討厭柯的還是會信阿
這咖的爆料還有什麼可信度嗎？
沒實力不要大小聲
綠甲又翻車了
笑屎
謝謝讓我知道市長搭廉航= =
我還在等他的大絕招 遊覽車明細
好了啦你這個死肥宅臭甲 下去跟陳屎中做愛好嗎
白癡側翼是沒坐過飛機嗎
死肥豬噁心愛滋同性戀整天捅屁眼（絕不是指四叉貓）
甲甲我想吐
民進党又翻車了
我比較好奇真的有白癡會信喔？
提告吧
又想賺通告費去日本玩了嗎？
他哪天那句話不是造謠？
航空公司心甘情願高興提供 這也不算問題
https//i.imgur.com/RFj4mAL.jpg
原來接駁車是特權啊
廉航特權 笑死
要耍特權搭廉航？？？垃圾媒體搭接駁車是特權 笑死
其他高官公費出國會願意搭廉航嗎？
是真愛
市級團隊拜訪 沒有要求專車已經很克難了搭接駁車居然變耍特權
難怪這麼多人討厭臭甲，有夠噁
耍特權會坐經濟艙？
無聊的爛新聞 側翼夏夕夏井
他沒坐過飛機嗎..太遠都有接駁車啊..以某些色盲來看搭商務艙的才沒特權..坐廉航的會耍特權? 這邏輯連的起來嗎?會耍特權的人 廉航是坐的下去嗎 笑死XD..色盲的用點腦的能力都沒有?
哈哈哈哈哈，這種咖
靠背喔 接駁車是特權也太好笑
有夠假消息
柯網軍的護航能力在這偏愛展現出來了
側翼的意思是要你們搭商務倉啦
大熊素人局長表現真的很不錯
耍特權會搭廉航嗎XD
可以告了吧嘔嘔嘔 噁心同性戀仔
劉宇的話聽聽就好了 整天爆假卦
又是側翼國家官方出國有特權不是很光榮嗎側翼價值觀有夠噁爛
這人到底心多壞 看到什麼就馬上造謠
又是4X喔要不要爆一下你們主子搭飛機都什麼的
綠側翼又在散佈假消息了？學不乖欸==
就算是主動要求又如何，是不是看不起台灣
又是那個甲鬼甲怪的側翼，嘔嘔嘔嘔
造謠垃圾一個，假消息要不要辦啊
坐廉航也可以有接駁車好嗎 …….
歐 劉某 不用看了垃圾假新聞
日本是有禮貌的國家
搭廉航 你還能攻擊什麼？ 想被反觀哦
拜託 首都市長不能尊重一下是嗎？
甲貓發文是在賺錢 你呢
人渣綠狗又在叫了
劉宇到底是什麼咖 難不成是那個塔綠班甲貓嗎
沒信用
這咖一篇廢文賺很多齁
Ok 這咖就繼續幫民進黨敗票
党嫌票還是太多的話可以繼續用劉大媽沒關係
主子都快滅了還在幫忙扣分啊
記者不要再報過氣仔了無聊
民進黨真的可憐
沒有來源跟假新聞有啥兩樣
甲甲又唬爛了
綠共側翼仔真的很愛被打臉 真的是髒水潑出去就好
坐總統專機輔選有沒有耍特權啊？
呵呵 綠色奇蹟
師父的正常行為阿
選舉都打四叉的臉了 怎麼還會相信他
走到海關半小時也嫌遠，難怪要接駁車四叉貓出手，120%全造假
都搭廉航，會耍這種特權？有點智商好嗎
4x
耍特權直接坐華航長榮商務倉不是更爽？
距離太遠一般乘客也會有接駁巴士搭的啦人家給來參訪的外國政要安排接送車也不表示其他旅客要拖行李走到航廈啊 信四叉的是沒搭過飛機？
接駁車沒有才應該罵吧，側翼又造謠
臥底給推
市府團隊來不派車接要對方走路？
可以告他嗎
市長搭廉航已經很扯了，給個VIP有甚麼問題？你總統出國沒特權？
這種白痴截圖我用兩隻手機就可以製造了
還在假消息。垃圾側翼
這些側翼真的噁心
喔 高官經過封路妨礙交通就可以？
搭廉航....比不上搭裝甲車勘災的呢QQ
一個國家首都市長搭廉航在國際根本會被笑好嗎 還VIP服務勒
專業播糞貓
4%崩潰悲憤
沒主動給VIP航空公司才有問題吧....
側e真的是很白癡，連這個一看就知道翻車的也在打一個國家首都市長搭你廉航出國，想也知道公司會注意一下，難道都像側e一樣白癡嗎
記者的第四權真好用
我也質疑這記者是個智障一堆沒查證靠截圖就能寫新聞的腦殘新聞
造謠都不用抓了
真要搞特權早就商務艙坐好坐滿了啦，真噁心側翼
這人根本側翼臥底吧
笑死，早說造謠一條龍，柯真的很無奈耶
綠共側翼就是愛造謠說謊~
每天搭公車上班的人會耍大牌？又來亂
綠共廁翼造謠只有死忠信...
還搞不清楚怎麼輸的嗎
這種9成是上面臨時想舔結果下面的不爽
這隻還沒抓去關喔，一直造假
先潑糞再說
垃圾民進黨禍國殃民罪無可赦
來源是4X喔，那不就從屁眼出來的
po啥也一篇 當人民都是豬亂餵食？
柯p有夠可惡 我也要vip
喔
側翼垃圾甲真的人渣
是故意的還是真的這輩子沒看過停太遠被搭車的
垃圾標題
垃圾側翼又上失智列車了
這有什麼好爆料 身為市長搭個車都不行喔
都搭廉航了，柯文哲的人設是什麼，造謠這種內容真的有人會信？
造謠好意思啊？廉航還能這樣抹 笑死
要耍特權怎麼贏得了綠班 笑死
哈，超怕阿伯選總統的，拼命打
垃圾綠共
啊人家就市長阿，就算是被主動也是航空公司公關不長眼
拿完錢就快點出去玩啦 錢太少逆
綠腦：航空公司主動提供=特權搭廉航要vip大概跟你住民宿要求總統套房一樣沒腦文案
四叉的鬼話只有某死忠粉才會信吧EE搭總統專機看三立老董怎麼解釋啊？首長出訪原來別人禮遇也有事？
只是個專車 原來就是特權 vip 好了啦
屁精滾啊，記者這麼愛四差貓要不要找他一起玩屁股
可憐
超反智的言論 這種沖繩政府自己會派人接機好嗎人家市長又公務行程 長點腦好嗎  對面政要會去接機
首度市長維安需求，團隊單一台車不是還算合理嗎？
我去金邊機場也搭接駁車，我也有特權
真的唯恐天下不亂 會信4x的根本白癡
綠能你不能啦，說幾次
煩死了 是幼稚園小朋友嗎
都要2023了，垃圾爆料還有人要信喔
四趴眼裡只要不是四趴就都是側翼…
記者跟四叉不知道哪一邊比較臭？
別國市長來台，別派車接讓他們走桃機試試
廉航要求vip 唬爛也要打草稿啊
笑死 這麼特權還搭什麼廉航 哪裡來的邏輯壞死仔
堅哥上車 不是超痛恨側翼？
選舉都結束了煩不煩
別國市長來訪當然是VIP,大驚小怪甚麼?
說真的首都市長出訪，這點優遇還算合理吧！
沒降落在國際通我覺得都算客氣了
4X的爆料還有人會信 87%是側翼網軍吧
又翻船啦噁爛貓
那些高級側翼沒做過廉航唷
側翼高潮一波，塔綠被洗腦成功
希望一路抹到2024 我想看民進黨輸的樣子
側翼還在洗啊
世間情你怎麼亂上車啊
陳家祥記者怎麼會寫垃圾側翼新聞？一條龍？？
政治人物出訪一律比照搭廉航啊
這咖 錢已經用完了，有回來蹭話題要錢。可憐
我才不信去的時候買廉航回來要vip
搭廉航還要特權 這邏輯？
垃圾側翼真他媽噁心
王據然跟四插同掉  真的可憐
整天廢話的噁甲也算網紅喔
這個敗票貓還有臉喔？
跟虹衛兵都是義勇軍一樣
搭便宜飛機坐貴的車?笑死，有人信?
沒有夾帶大量香菸都不叫耍特權啦
是說民進黨一定要做的那麼明顯嗎這肥甲敢不敢說之前到現在爆料的消息來源
死忠崩潰仔：航空公司怎麼可能主動提供接駁車 一定是特權啦！
ET現在是甲貓的傳話筒就對了噁爛ㄇㄠ
我比較好奇什麼程度才有這種低水準爆料 隨便弄個line匿名截圖也能當爆料
有種以後外賓來都別開特權，垃圾。
垃圾貓
看到你這樣我就放心了
看來檢討一週後 變本加厲
廉航耶，接駁車而已....看看藍跟綠
不知道愛河什麼時後才能看到貓
拜託告死牠
這種的也信@@
低能爆料 去死好嗎
製造業
坐廉航還能批耍特權？真是世界奇觀
乾脆說吃滷肉飯耍特權要求加滷汁好了
可悲的抹屎一條鞭 唉
4X講話還有人信嗎
登能
重要外賓來訪讓他去跟其他人一起搭車應該會被上司釘爆吧……專車處理正常
拜託不要再關注他的新聞，就讓他默默消失
這很正常吧？四叉貓真的太…
好啦知道你們怕民眾黨ETtoday
記者沒自尊嗎？連劉屁眼的屎你們都要到處講
沒誠信的人的爆料，拿來當新聞，這作者問題比較大
我也做過樂桃的接駁車 我也他媽特權？啊就真的飛機停很遠咩
ETtoday記者素質可以提升一下嗎？
噁心
媒體跟網紅有傳播資訊的權利但是沒有求證義務喔啾咪 (才怪
放大鏡看柯文哲8年了 那時看到他耍特權
塔綠班一天不造謠渾身不舒服
提供接駁車不是很正常的嗎？只要停機坪比較遠的都會提供吧？搞不好有些人看到，就看一個影生一個子，群族裡面想黑的就寫一寫傳一傳就好了，反正被影射的人自己去解釋就好了。
搭廉航要求VIP XDDDDD ，本日最好笑
甲甲的話能信？
4x的人生就是如此可悲==
都搭廉航了怎麼還會要求特權，真的笑死人，不想想自己在說什麼嗎？
側翼一條龍 報三人
VIP待遇？搭廉航？？？
這種比ee論文還更假的消息真的以為會有低能兒相信喔
噁爛甲你的道德呢?你的羞恥呢?
廉航有vip?????
屁精只會挖自己肛門的屎出來抹吧
低能貓吵爽沒
阿不然首都市長要用走的才可以嗎？
低能媒體  下地獄吧
噁心肥甲不蹭人很難嗎？！根本一尾肥蟲
人家是去外交的，都坐廉航了，還不能有專車，你們舉得出藍綠哪個政客有坐廉航的再來發新聞好嗎！
這種白痴空穴來風的言論  只能騙騙低能兒
甲甲越來越噁。 甲甲圈會排擠他嗎？
不信啦，出國出差都坐廉價航空了
帶兩百條菸再來說特權啦，小菸整個看不起
髒東西看到就煩笑死 一個搭廉航的還想髒vip勒
樂桃這波賺
幹他媽的側翼，不亡國不甘心嗎？
笑死，這爆料跟發新聞的都沒搭過廉航
噁甲滾
同志之恥
真的很噁心
笑死 斑斑真的很怕耶。就再抹啊 下台剛好而已 現在也只有高能兒會投dpp
這咖什麼時候滾
又是你啊噁心臭甲貓
禍源甲你他媽的還在亂喔，快滾啦
靠腰喔 這下幹的咖別再報好嗎
會相信沒有人格的 不是笨就是壞難怪妓者被瞧不起
塔綠班死一死 順便埋葬那失職的老母
側翼嫌票還不夠少是不是
4X貓喔 他講的話可信度？
甲懶肥貓
4x豬又搞笑啦～
肥豬真吵
這種白癡消息到底誰會信…
2024希望越來越大
兩粒?
這也能爆料？？
八千貓看到先噓
三立四叉
標題如果寫四叉爆料.連點都不會點....
四x貓又接新案了，恭喜發財。
他個頭  8000甲就8000甲
話說這ID消失了一陣子又出現了
太過分了 這比黑道治國還超過
繼續一條龍 越多越好
2028也不小
新頭殼->民視->三立
隨便說謊都可以
對此四叉貓痛批 <---笑死人真的欸 這個ID也是重出江湖了
一條龍啊 第一天側翼 第二天新頭殼自由第三天民視三立 一篇垃圾洗三天 真棒
這種LINE對話還真的用不膩，好喔就繼續抹從選前抹到選後，加油，2024還要靠你呢XD還是把登入次數提高好了，剛沒看ID，補噓
通常這種事情等等就被公司打臉了
八千貓還不死心啊 都要被主子切割了
嘻嘻 標準的一條龍 綠共側翼貓 接著三民自綠共仔繼續噁爛阿 2024繼續輸爛
死挿貓滾ADSL貓只能爆這種料，笑死
https//i.imgur.com/Hdu0rAl.jpg
選完還要繼續喔
誰說調高門檻沒用的?
屎康貓染病了沒??
原來台北市長出訪不能接受這樣的待遇反正Dpp別想再從我手上拿到任何一張票
笑死原來是登入次數不足啊 難怪又出現
爆料陳菊拿氣爆款考察行程比較精彩啦
看來dpp 鐵了心要繼續發展側翼了經費又發下去了
2024的前哨戰已經開打了嗎？
這隻貓懂塞康
你自己沒得到vip 再酸市長？
太過分了 綠共不找飽和會嗎
廉航還有VIP 真有趣
黨媒三粒喔，end
。。。。8000貓
垃圾三民自滾去吃屎囉
三民自還在崩潰 崩崩崩
三立就是側翼助手無誤
這有甚麼好奇怪的?講的很不應該一樣?XD
你ID是不是用買的啊？
把四叉貓三字放標題很丟臉嗎？三立？
Gay就愛幻想
民進黨看來輸得不夠徹底
笑死 美國議員來台要不要算vip?
LINE群組爆料?這可信度很低吧!
4X搭三立直接噓
對話圖裡的三個人匿稱圖示風格一模一樣呢
https//i.imgur.com/rx1tFTw.jpg
記者去問謝長廷吧，首都市長去訪他的駐地，他沒安排嗎？這事傳到日本人耳中一定很不爽，給來訪的首都市長小小禮遇被當鬥爭，如果台灣的首都市長去沖繩入境沒人理很丟國家的臉欸，垃圾貓在想什麼，是謝長廷失職欸
看到某個名字突然整篇臭了起來 噁噁
4X貓> 自由民視三立> 新頭殼>YO0779Y發言門檻調降果然造成一堆垃圾橫行
嘔嘔
這ID ㄏㄏ
看到這ID就是噓 臭味都飄出來了
這ID就是噓
愛滋貓爆料柯文哲一行人尿尿滴在地板
垃圾新聞
愛滋肥仔整天噴屎
失智列車要開了嗎
那隻貓怎麼還在啊
噓 4x
開始潑屎
還有人相信他嗎？
有偽造文書前科的垃圾4C貓能信？
就算是又怎麼樣？首都市長參訪不用禮遇？蔡英文，民進黨高官選前頻繁助選，到處都在交管，你有出來靠北？
一條龍來囉
他講什麼都不要理噓就是了噓
這種幹話當爆料，真是廢
科p會幹這種事嗎？難以想像
笑死，廉航爆料還要開群組
選完以後 還是用同一招 看來總統要輸慘
演戲不演整套的嗎
= = 這哪裡VIP
這隻有講過真話嗎？
柯文哲要VIP服務？ 說謊也不打草稿？他不要叫他員工坐經濟艙就不錯了
line對話生成器就有的東西能信？ ㄏ
賴清德不用管管嗎
我自己兩台手機就能開群組了，笑死
那四插 屁眼 嘴巴 耳朵 鼻孔？
輸到脫褲 還在同樣模式
哈哈哈
這貨真的越看越討厭
正常發揮 繼續敗票老實說新聞那麼愛報誰在網路上放屁就是因為大家捧網紅阿 即便不是捧這位 網紅事業發展下去這人就不怕沒有版面所以我不捧網紅就是這樣網路亂源從網紅興盛開始就看的出來背後一堆炒作
垃圾小道消息也拿來當新聞，不愧是民視
為了錢  玩壞自己
畜生在叫嗎？
媒體發這新聞真是自甘墮落
這隻貓怎麼還有戲份
四叉文退散
假甲的
我有點意外選後居然沒人叫他閉嘴
民視最愛這種貨色
屁精的話我一律視為屁話
這內容這爆料方式可信度根本0…還上新聞
這有造謠嗎？
呵呵 這咖
有種為什麼不檢討邱XX 私人行程居然致電桃機指定要走最近的停機門 夏威夷回國停A9嫌太遠 一路對著來接機的華航經理沿路批評
民進黨最愛這味 難怪叫高王走
說個笑話 四叉貓
柯p跟4X 我用膝蓋想也支持柯
冥視+八千貓，產業一條龍咩。
這種用對話產生器隨便製造都能有，如果想的話也是做得出母豬或是又lie又缺德的約炮對話啊
社會毒瘤快自己去死一死好嗎
側翼治國術
叫總統不要交管啊
他怎麼知道？
就算是真的 他是首都市長欸？被用專車送去有啥問題？
柯要求沖繩 沖繩可以不鳥 沖繩願意給代表認同柯是個咖 你也可以要求啊 就你自己也可以測試看看你是不是個咖
柯如果會幹這種事 這八年早就露餡了
三民自+四叉貓  嘔嘔嘔嘔嘔
可憐的人才會相信他說的話
看準柯不會告它拼命造謠，好低喔
三自民搭配側翼正常發揮
嗯 然後呢？包車是vip服務？
四插貓還在啊 哈哈哈
滾
貓貓繼續加油，一定要撐到2024
真的VIP的話 叫沖繩市長直接高級車飛機前接機吧 還搭公車勒
穩了
政黑都不上車的東西 民視竟然上車了 欸
幹 可以不要再貼牠的新聞了嗎
八卦版的滾動式標準XD
如果是真的早就被暴了
反正信的人腦子也都有洞
一定是4X造假 大家要相信師傅
嘻嘻綠共側翼貓繼續亂扯潑髒水
繼續啊 嘔嘔嘔嘔嘔嘔
噁
信者恆信
講話沒人信了吧 信用破產了 呵呵
噁爛動物日常上工噴屎
側翼就繼續敗票
這傢伙+三民自抹黑的賬都算DPP頭上
這種垃圾媒體應該要抵制
低能新聞欸
這樣叫證據喔，隨便找個人對話就好了
必須要說，網路已經有不少可以自製對話的app，所以，我目前只打算旁觀
智障新聞美國爸爸來也都是排隊等入關跟大家一起等車講一些智障話騙騙沒出過國的 笑死
謝謝幫忙創造民進黨仇恨值
還敢來啊
打柯文哲這個傻嗎？喔看到是誰了
民進黨賤種最愛御用網軍，輸死你們
噁心，某族群被討厭真的要好好的感謝他
插隊比有人插大便好多了唷
沒有人相信他了
這傢伙真噁心
造謠成性？
不可能
噁心的人與媒體
三民自+嗜插 繼續啊沒關係^_^
這咖洨還有人關注喔
還要再抹黑阿
吳怡農挫在等
會信的人要去看醫生了
小丑
噁甲
插隊而已，沒超買喔？ 欠噓
現在抹黑都直接用莫名其妙的編故事對話...
他還在哦
早安第一噓
女版coco?
這就惡意解讀而已 噁心貓
這咖完全沒可信度
可憐，是智能障礙嗎QQ
誰會被騙 哈哈
這傢伙還活著就知道民進黨不知反省知廉恥就讓他應該變下一個騙神小編
台灣繼續退步 全靠側翼們
推4X貓 柯粉吹了半天被打臉地好慘
早就沒人相信他的話
這種謠言都不會被告，真神奇
這人還有市場？民進黨反正不打算檢討這傢伙就是了
實在不想看到他的新聞
這種就告下去吧
這咖講話還有人信 腦堪慮
有人傳個流言你就信哦下次我傳個話給某人說四叉不是甲,是不是就是真的了???連現場圖或錄音錄影都沒, 笑死之前還會剪一些錄音片段,現在完全不演了看來四叉還可以繼續賺到2024選舉不然勒?? 至少拿個圖或錄音錄影出來啊隨便一個人聊天訊息我就信哦???現在沒證據就是謠言啊,當然只能噓啊而且記者連去和柯P求證都沒有啊
又是垃圾党媒噁貓一條龍
這廝個可信度：0
首度市長這樣很正常吧，不vip怎行，沒坐商務艙才是讓人佩服
民視也太墮落XDDD這種新聞都能上
好了啦 搞成這樣有夠難看
網友看了嗜插貓的廢文紛紛感到甲甲又在玩屎了不過繼續幫綠共党拜票是沒差啦
呵呵
看到一條龍我就放心了
市長不用維安？專門一台車維安需求不行？你可以不要配合，阿！
隨便故事都能講
會信這種鬼話的人腦子大概也有問題
484坐不下椅子想抹黑廉航
造謠下地獄
底下的留言，看起來吃屎長大的
綠霉+肛貓繼續囉
kmt靠這了
開始助選
白蟑螂護衛隊開始噓了
肛肛好沒人信啦
甲甲貓
嘻嘻
被吳董罵最醜的...所以什麼時候要提告
綠共這樣我就放心了 2024？你早點睡吧…
繼續加油
首都市長我還覺得坐廉航太寒酸了咧 總統都搭專機跑私人行程某貓怎不出來說浪費公帑點進去看對話內容更好笑：雖然其他客人沒有抱怨 但不代表不會介意。這麼厲害還能預測人家內心想法啊？要不要封你為國師？
這也算證據?
專業敗票機還有人敢理他喔？
笑死 這種人說的話誰信
還有人信這隻貓，也不用跟他吵啥了...
無恥之恥，無恥矣
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
選完以後 還是用同一招 看來總統要輸慘
搞不好4X早有照片等著在釣魚
接駁車VIP？接駁車是勞斯萊斯？人他媽的不要臉天下無敵，幹你老師
抹屎貓
講的東西沒幾個真的，這種人為什麼可以生存
可憐
讚讚讚，2024穩了
垃圾新聞記者有跟柯p求證嗎？沒有記者職業道德何在
民進黨瘟神出現了
這種低智商謠言也只有低智商綠畜會信
全世界哪個首都市長來台灣不用VIP禮遇?就問你東京知事來台灣下機要不要優先接駁?
民進黨2024穩了，穩下去了
這種人講話還有人信喔？有腦嗎？
這種只有同溫層會信的東西...
有錢就可以的
譁然？？？？
可以不要轉垃圾新聞嗎
就算是真的，首都市長做這件事也沒問題啦！可悲屁精
不要老是報一些不重要的人好嗎
前科犯又犯毒癮了嗎? 沒抹手會抖
都不用雙方求證 果然是最強的媒體
民進黨繼續這樣就對了
證據？
民視可以一起告吧
冥視免治馬桶
我也
還會信屁精講的話的只剩側翼同溫層吧XDDD
醜東西 不用刷存在感了啦媽呀 真夠醜的 看了照片
噁心一條龍
信他才有鬼 歡迎塔綠班繼續信
市長出門要vip也有事？
挖靠，隨便弄個對話就能抹黑發新聞囉～
民進黨繼續敗票，讚
繼續敗吧
真噁心
肥貓不要停咧2024靠你滅了民進黨
猴逗甲繼續亂抹，可憐哪，嘻嘻
爛掉貓
首都市長不能有那些待遇嗎? 屁精貓愛用心眼比屁眼小是吧
這隻可以下去嗎，不想看到
噁爛甲
垃圾党滾去吃屎看垃圾党滾去吃屎
Ptt吳三桂 滾
淦，這貓趕快滾啦
高官出巡封路才擾民
噁爛貓 民進黨繼續用側翼阿
潑屎大將軍
這咖每天幫民進黨敗票
可憐啊
一堆記者跟著去，有特權當下記者會放過？
繼續不用查證發言到下次選舉，讚
毒瘤
蘇光頭來台中輔選不是自己阻塞交通
還有人信他喔，笑死難怪王世堅會大罵側翼網軍害慘民進黨，
指控他人不用證據 麻煩柯自己提出證據自清
我的天這芝麻綠豆的事情算爆料？
ㄏㄏ廢物一個
玩到2024
騙神蘇跟空心菜到哪都是交通癱瘓
這個族群會被大家唾棄原因在哪很清楚了
噓噁貓
這種垃圾圖片有人會相信？
惹人厭的族群
請繼續你的表演
到底是關他屁事啊?選舉都結束了...
什麼時候這隻要死在路邊？
刷存在感
好了啦 這樣很可憐ㄋㄟ
備註 中屎是中立 你眼睛是怎麼了
可憐
2022年了 有人不知道有line 對話生成器？
不愧是想出公廁偷窺企劃的神隊友，生活只有躲在陰暗角落刺探隱私
4X甲 雞掰妹 周沙皮NN8 白癡牙醫 綠狗水準可以在低一點沒關係
民視記者 吳峻光
此臭甲還活著的一天休想我再支持甲
膿包：我們不要抹黑的選舉
綠粉最愛這一味
看起來根本沒在檢討，2024送總統，讚
民視的話
不叫車不然用走的嗎
告他啦 不然整天皮皮的
這幾天三明治的政論，我沒有看到討論抄襲論文案耶！
2024哈哈哈哈哈哈哈哈
唉
看網軍傾巢而出帶聲量那就是真的了
817 諸葛孔明！
快吐了
這個党完全不反省耶 只好2024繼續教訓廁翼又撿到屎了
告起來，這種就是欠告
坐接駁車也算VIP? 坐公車也算嗎
到時候會不會又跑出降低國格，都給你講就好了，信用破產
那搭廉航幹嘛 垃圾死gay炮
造謠噁心的甲 說貓還侮辱了貓

這種智障爆料真有人信也是滿好笑的換成洛杉磯市長來台參訪 早就專車接送走了 誰會讓他們傻等接駁車 造謠前好歹用點大腦
現在新聞都不用查證了 呵呵
看來党給髒貓的任務就是針對柯跟民眾黨連出國跟回來都不改樣子看來就是要硬幹
4X正常發揮
只剩垃圾党媒會報了
連政黑仔都不上他的車了，有點慘
就這？
北七 市長層級坐公務車有啥問題?
沒證據又在亂潑髒水
不要再秀下限，民視也是
請阿北團隊提告，這可性度太低
弱智抄弱智的文章拿來發新聞 絕配
長得醜就不要出來丟人現眼了
國家接待不是vip是啥 整天潑髒水 有夠髒
什麼噁心新聞
這人怎麼還有戲？
噁心
白癡 整天做夢發這種沒證據的垃圾文
IQ多高會信？
噁
好喔
比較有可能是本來就有提供這個服務...
再一次證明東方高材生沒什麼腦
沒人信這咖了，真是可悲阿
智商要多低才會相信
造謠垃圾
是喔
扶龍王繼續 為了2024一定要加油
世界無敵噁
那個噁爛胖子真的很北懶
沒證據的造謠垃圾
四插繼續無間臥底 2024看你了
你繼續pi，我繼續反側翼
民進黨開始敗2024的票囉
民進黨側翼已經在幫阿伯助攻2024了喔？
XX猫
飛機沒有停空橋，從停機坪接到航站的接駁車，沒坐滿先開走，這樣就叫做VIP?要不要看一下，樂桃航空跟長榮、華航的票價？
有阿呆會信?到底有沒有做過廉航阿
畢竟還有大選持續幫柯拉票
首都市長維安這樣也有問題喔
這種抹黑造謠的人也可以當新聞
別在有4X的新聞啦
假假
繼續秀下限吧
加油～台灣靠甲貓了
https//i.imgur.com/0ECoAtd.jpg
桃園輔選 每條路都警察 怎麼不出來嘴
好了啦，選完多久了
好了啦
整天潑糞 髒貓
這還好吧？有問題嗎
叉叉貓努力想挽回廁所敗局
犯什麼法？真心不懂
噁心嘔嘔嘔嘔
專門放假消息的甲，這一看就有夠假
寄生黨吸血吸到最後一刻
不要污辱貓好嗎?
四叉貓讚讚，確定不接暖男市新聞局長？
zzzzZZZZ
給錢的最大啦，還敢說沒收錢
一條龍服務
民進黨最愛這種咖
蔡說要檢討，卻不見這人繼續在倒DPP= =
廁液滾去一邊喝
接駁車，好大的官威？？？VIP好歹國賓室，走空橋，還有人跟你坐接駁車？
繼續玩玩掉2024
就是這樣大敗的 ㄏㄏ你們民進黨繼續
人醜心更醜
.........
就算是真的~~廉航空姐是打算被離職嗎?
再搞啊 我投蔡3次現在很不爽她 呵呵
有貓就噓
噁心 出來騙錢的貓
柯就靠他選上總統了 嘻嘻
我相信台大教授大於馬桶蓋
挖幹，這種自己人就能搞得line貼圖也能當證據喔，提告了啦讓他去坐牢
沒壞
垃圾
又來了，智力測驗開測囉
坐公車8年 說他要VIP
真的很噁心的新聞
對話截圖？現在連照片影片都不需要了是嗎這種人不告死他真的會一而再 再而三鉛筆/星球/梨子 圖示風格都一樣 呵呵呵
是不是臭甲都不怕生兒子沒屁眼了。
嗯
都不用拿證據就可以抹屎？
看起來輸太少
zzzz鬼扯
民進黨輸不夠 還在囂張 嘿嘿
說個笑話，覺青覺得韓粉看天中很白癡
塔綠班真的這樣讓他繼續敗票嗎
綠共出國那個沒特權服務
這甲信用破產了吧
DPP 算是有要檢討
加油 繼續敗票嘿
所以眼紅了？
我是不信 最好是證據拿出來再說
垃圾新聞
怎麼選完還在潑屎
三民自的優質報導
超間度
又在潑髒水
https//i.imgur.com/ASXomJD.gif
還在崩潰啊
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
還在選舉？？走不出來
當人家衛生紙當得很開心XDD
繼續嘿
噁爛貓->暝視 一條龍
哈哈哈哈哈寫故事的換個劇本好ㄇ
https//i.imgur.com/otYARWS.jpg
噁心
演化有問題
匿名編故事影射昧著良心就能爽領高薪
好可憐只能做這種工作
信用破產之流無需報導
下地獄吧
為了錢把自己弄成這樣真的很可悲
看到四叉貓噓就對了
總統看來穩了 繼續用這咖來打
https//i.imgur.com/TXnCwsF.jpg
你信這咖放的屁喔
不會有白痴信吧
很低能的爆料 民進擋沒救了
DPP最喜歡樂於幹髒活的人了
要炒飯才對阿你煮太久啦 該炒飯了
通常飯煮好是稀的，所以炒飯要隔夜
上次在那喊煮飯不要掀蓋的是韓導笑蔣 一直加水啊
五餅二魚都能餵飽千人那悶飯當然能變稀飯啊
悶飯論穩了
飯煮太久會變稀飯 柯真的沒煮過飯-.-
正解，笑的腦袋也是分藍綠白而已吧，就民進黨一般的水準
阿災！韓導要幫柯志恩，要不要幫萬安公子，屈就再當北農總經理…可以和扶龍王再續禿子跟著月亮走的前緣…
柯批大概從不做家事，從小被服侍到大
你看整段訪問記者問柯為啥笑?柯其實是先回阿因為我不會煮飯啊 XD重點從來不是變啥 因為新市長準備好人事也不是煮飯 有準備好就有準備好 沒準備好就會像萬安公子那樣推拖拉說 在煮飯啦
減七段
都是別人的問題都是別人卡柯柯文哲一定不會錯
簡打臉？那就是有卡了
....話說那個市場改建廣告幹嘛現在打??
苗t要不要跟上?
簡七段
看來2022教訓不夠
豬油
怎剛好都卡在內政部
沒錯沒錯
煩不煩啊這人
剪七段剩下五段，笑死
豬油
好 看蔣市長上任就知道誰的問題
撿角貨
以前也覺得是柯無能 但EE輔選說選對人才有建設後...嗯
看到簡七段就只道又說謊了 信用破產的人
三民自+剪七段
段式風格：黨就是對的 都是別人的錯
簡打臉？ 換個人來我比較信
剪七段閉嘴啦
快去叫蔡適應辭職
噗！簡七段不就自證內政部在卡
推簡議員打臉 難怪市政全台墊底
最爛簡七段 沒有之一
剪七段你的信義安和站門口呢
這人的誠信跟八千甲一樣高
簡書培啥時要呼籲蔡適應辭立委啊
很專業的樣子 有看沒有懂
黑道塔綠班
選區選民素質真的很低 選出這種
民進黨還以為台灣人是白痴喔高學歷的綠粉都脫粉了民進黨支持者都覺得民進黨很善良 事實是整天網軍 黑道 貪污的
為什麼她還選的上啊？
那就是有了
簡七段加自由哦 這新聞沒意義
七段蒸蚌
噓
炒地打手簡七段
土地可以賣出去了嗎
柯氏風格無誤..過幾天就會道歉了
呵呵
柯柯
不要臉
呵呵
看到七段 嗯看來真的是卡
到底這個人為什麼還會當選
阿Q七段跟党媒又在自慰了
這咖也有人投
簡舒培無理跋扈番婆樣 怎麼做子女的榜樣?還有關於蔡適應論文抄襲案 簡有什麼看法
看到這女人，噓就對了
她還在啊？
還好阿北25就耳根清靜了
簡就是吸柯黑票啊，不然她哪裡有什麼有意義的質詢
笑死~簡舒培承認了案子還卡在中央？！提油救火的還真多她說因為市府不好好溝通，案子才卡在中央，這貨知道自己在講什麼嗎？有沒有好好溝通，有待商榷，但案子確實在中央
自打臉的剪七段
只能噓
ok好
https//i.imgur.com/5UFDDs7.jpg
減輸賠
柯seafood就是犯賤
這種人還能選上可悲
未善盡溝通之責，好像溝通很簡單一樣呢！另，市場改建的爛攤是？
大安文山區居民選的
怪罪溝通不良 呵呵
謝謝你 幫女神增加點閱率和知名度
什麼貓的叫叫叫 不重要
就為一條龍而發的，你拿他有啥皮條
噁爛貓又不是第一次造謠了，就抓準沒人告
這種爆料就是專門騙沒常識沒水準的人
事實本來就不重要阿 覺青只是想看他們討厭的人被噴
看了新聞那些留言 覺得那些人腦袋真的堪慮
瘋子集團在高潮
記錄這些造謠~最後選前PO出來~是很好看的
射後不理，別人自清
造謠殺傷力最強
造謠上新聞不用證實NCC也不管
都有記者隨行還這樣報...
就餵屎給願意吃屎的人而已
黃國昌打黑揭弊沒版面 民進党側翼網紅佔一堆
XXXX 我要再去用另一條新聞，掰
繼續敗票很好，看看2024dpp會輸到什麼程度繼續看尾巴搖狗
日本國那麼周到早就演練吧
他也不在乎真相，抹了就跑
一條龍潑出新聞就算完成，哪管啥黑影
4X幹的不錯啊，選輸了繼續敗票
阿肥我有時候會開四個帳號跟自己聊天
就算，可能，難道，你不能確定再説嗎
推
人一綠 智堪慮是真的
四叉他媽講話能信？
垃圾臭甲應該快要精神崩潰了
就看那些媒體沒求證就報導，我會去檢舉假訊息
好歹是台北市長到了他國有專車怎麼了
只是講給自己人聽爽的 認真什麼
嘔嘔嘔嘔
十之八九是沖繩安排的 畢竟是市府代表方
四叉貓造謠仔也沒確定不也發新聞一條龍了
需要搭接駁車到航廈的機場,航空公司優先讓頭等商務艙先行包車是平常,市府一行人坐經濟艙,大家一起下機才凸顯出來應該是日方要求招待政府貴賓,難道台灣能管到日本航空跟機場
他心裡被韓國瑜潛移默化
連對方是誰都不知就互打……
二樓互打都會先交換名片嗎
那天晚上大暗房有個btm被輪幹，超嗨。
難道互打還有1分鐘自我介紹嗎？可笑
也想尋那天下午一位帥哥，他到蒸氣室總是一堆人包圍他去三樓健身房時，有人幫他口交
雀食
他講話只有綠共信
造謠貓的可信度趨近於零
坐等證據~超爽的造謠都不會被罰笑死沒翻車過XDDD平行世界~都撞爆好幾台車樂見其成阿~最好狂造謠到2024不要停
無聊
這咖講的話 呵呵
又是一條龍
最後A錢機會
影射最有殺傷力
喔
太誇張了吧 柯P怎麼能這樣= =我決定2024唯一支持DPP 拒投柯P新頭殼報的新聞怎麼可能是假的????說假的是懷疑新頭殼報假新聞???
禍源_
綠甲又來敗票了 笑死
好了啦
不是要打高四年 怎麼又跑回去蹭阿北
煩不煩阿
阿不是媒體都有跟著去
甲鬼甲怪
阿貓言論看了就跳過
喔,噁甲又來?造謠一條龍又來囉
做等看人被打臉
造謠這種事也是綠能你不能
這人怎麼這麼閒
證據？
假的啦 塔綠班就是眼睛業障重
太神了 這種匿名截圖也能爆料
別蹭了 女版周玉蔻
XDDD真的是低能兒
https//i.imgur.com/flwJuj2.jpg
媒體都隨行還需要這貨爆什麼料?支持這咖就是支持蔡英文政黑仔=甲貓=蔡英文=皺皺姐
坐第一台車叫VIP服務？？？
誰會信東方學歷的屁眼貓?對了東方在哪?
尷尬的演出
這貓重沒翻車過 倒是鄉民滿滿翻車鄉民都老資深ㄌ 怎那麼多年都沒看出套路？狂發車 但從沒當司機ㄛ所以要吉成功非常困難
會不會提告。置板凳
民眾黨要不要再告一條，反正他應該不差這一條
搭飛機才是比較長時間不舒服座位 接駁車如若公務人員方便或安全需要 是能多豪華?
特權就特權怎麼了嗎？泱泱大國首都市長拜訪倭寇鄉下地方怎麼了嗎訪問團，地主派個車，不過人之常情
女版周玉蔻？？周玉蔻不就是女的嗎？
騙人沒坐過飛機？坐第一台車叫VIP？綠頭殼不意外，一條龍產業又開始
這人說的話哪一次是真地了?
很喜歡自導自演嘛
又在造謠了。
真的甲的
管他翻不翻 粉粉不在意
這誰哪個過氣刷存在的
呵呵 繼續敗票 爽
這貨講話大概只有低能兒會相信
繼續唬爛
他還在垂死掙扎喔
VVVIP超買菸：
所以呢
現在直接群組對話就上新聞喔
去騙沒出過社會的
怎都沒人告死他
外機坪到航廈不到3分鐘也算爆料   可笑
DPP確定要讓四叉繼續敗票？DPP繼續聘用四叉我覺得以後也不用想贏
八卦不喜歡這新聞
男版周玉蔻 女版4叉貓
不錯哦 認真工作
都下飛機了還能有啥服務....
真的很煩這種新聞,這個人講的話早不能聽了
國之將亡 必有妖孽
民進黨支持者最愛的影射抹黑新聞對話截圖就是爆料 那我自己搞幾個帳號說河北彩花要來幫我素懶叫能不能上新聞想到這種人的支持者也是一樣有投票權就覺得台灣會變東南亞糞島真的不意外
存疑啦
坐等證據 這樣影射沒事嗎老實說做2年公車上班的人 會突然這樣也很怪空姐這樣透漏客人資訊沒問題嗎
綠圾最愛的政黑女神 可撥塔綠班
會報這種新聞的記者真的是超可悲笑死 丟爸媽臉
這傢伙還有公信力嗎？
這種群組截圖還有人信？
沒有照片沒有錄音還匿名，有夠廢的爆料
真甲？
無聊到極點
煩死人了..小說家喔
網友就是你自己 滾學店仔說自己看過林志堅論文那位 ?
嗯 肛溫層
任督二脈交會處附近是否有新型態病毒？
小心心血管疾病，呵呵
只有白癡會信吧呵呵
低端網軍群組對話還不敢露臉
呵 真逗
好無聊 改天八卦噁神放水屁是不是也要刊登
無聊 柯如果在意這個他一開始就買傳統航空商務艙就好 舒服走空橋又最先下機
所以敢不敢直接講出來是誰 不要一直影射
四叉新聞還在就知2024 DDP繼續輸
怕柯選總統怕成這樣
真有這種安排媒體早就大書特書連線報導了還輪得到他來爆料XD
笑死
八千甲這種造謠慣犯還有人上車 可憐真有料早就頭條了還等八千甲爆 笑死這種智障料也有人信 真好笑 他國政治人物來交流 沖繩縣府會不派人接待嗎你綠色共產黨也不會這樣做事吧你叫裴洛西訪台排隊搭車 你看會怎樣
沒人信謝謝，打手沒什麼可信度
是在供三小......
?
哈哈哈哈 什麼人配什麼媒體水準
問記者會知道吧
...
好了啦 繼續保持就看塔綠班2024還有多少票
好
好了啦，爛雜魚
那其他官員出國也一樣比照搭廉航然後優待先坐第一班車走如何
申安靜
低能塔綠班
一張匿名貼圖就一篇新聞 垃圾媒體
煩死
早就沒公信力的人就閉嘴吧
整張截圖都匿名 抹黑一條龍真容易
廁翼嘔嘔嘔嘔
廉航有vip? 另外40分鐘錄音檔什麼時候才會放出來 八千貓不要說話當放屁欸
破腦殼
真的甲的
817 諸葛孔明
我也相信甲甲嘴巴比屁眼小，絕對不會亂說話
繼續抹到 2024，工作不能停，加油
好了啦 可以找份正常工作嗎 越看越可憐
垃圾新聞報垃圾側翼
總統選戰開打
怎麼想柯都不是會這樣要求的人柯人很好了啦 這要是民進黨的 告死你
喔 是喔 然後呢？想說啥
這傢伙的文沒什麼可信度可以不要一直貼嗎
這人講的話誰會信啊？EE繼續用他啊
這咖真的無聊 幹嘛一直貼
讓塔綠班取取暖吧 看了真可憐
民進黨還會給錢嗎？
民進黨還要再一年才知道死
績效考核沒這麼容易過的
真的很愛抹黑....
這咖抓到賺錢翻身的秘訣了
未來的柯大總統欸，很過份嗎？
好奇問,要求VIP又怎樣了？純對話截圖基本上沒可信度
為啥這貓這麼多新聞 一條龍的經費哪來的？
自導自演還有人信？
這種一條龍新聞綠營很愛
還玩不膩嗎？繼續 笑死
馬的，未來的天子要求一下怎麼了！
真噁 自己做圖自己傳
樂桃沖縄的地勤是全日空嗎？會跟台北這邊的樂桃告狀嗎？而且很可能是沖繩政府要求的禮遇吧沖繩當地的官員應該有去接機吧沖繩政府給禮遇跟台北政府要特權不一樣吧，市政府解釋一下就事論事，如果台北市長去到沖繩還要跟一般旅客一起搭接駁車，一起排隊通關看VJW，那謝長庭要下台東京市長來台灣最好台灣都不理他樂桃也沒幾個人，很好查真假這些人很奇怪，首都市長出訪受禮遇代表台灣被重視，為什麼要說耍特權，如果首都市長自己通關一起擠接駁車沒有人理，外國人怎麼看台灣
如果造謠…那就告
民進黨最佳敗票機
可憐要被排泄了開始亂爆
年底了可能kpi沒達標，不能領錢
我看之前新聞柯坐的位置好像本來就最前面。
看來還是嫌票太多呢^_^
詐騙島果然什麼都有。
咖小
每天早上跟市民搭一起公車的人…
錄音檔都能剪輯了
喔
男版coco
陶本和 洪翠蓮 四X貓 呵呵
還有人信他哦
笑死 還有人信？
好了啦 噁爛側翼造謠貓
日方地勤最好是會鳥，還會找人來台灣放話
造謠噁甲
側翼繼續表演囉
深感不適
肯定甲的
不值得相信
請繼續這種無聊爆料 我要看民進黨變在野
廉航有什麼vip服務？說來聽聽
接下來目標果然是柯p了！
爛屁眼貓又來了
看到側翼網軍繼續攻擊就安心了
先搭個接駁車 也可以嘴
丟隻蒼蠅整天煩死你
造謠的為什麼不抓去關
特權接駁車到底跟廉潔有啥關係？他媽請這種側翼是真的錢太多嗎
甲鬼甲怪
這樣就可以發文喔
一直敗DPP票的4X
誰說的？喔 是它喔 Pass☺
都選完了還在敗
甲鬼甲怪  是一起搭飛機膩
好啦 如果最後是沖繩政府給的禮遇 要不要道歉？
都選完這傢伙還不滾蛋 看了真煩DPP不跟這咖切割乾淨就永遠被帶賽
新聞一條龍...？新頭殼新聞...
還會看屎貓臉書的是什麼人
噁噁噁噁噁噁惡甲能不能滾
看到民眾黨屁眼就會開合的生物 請繼續
不用證據
他一直造謠是真的想被告嗎
勞模欸 綠蛆剛選完就立刻上工了
都選完了，還要繼續噁心下去
笑死 這咖還沒被民進党處理喔
什麼時候去土城給人弄？
XD!真的只剩D能兒會理牠了
綠共人設+1
敗票噁心貓 怎不先去減肥
Ok 繼續拒投民進黨
感謝國民黨救星
要求VIP的人會八年出國都做經濟艙XDDD?
低成本爆料，三隻手機即可製作材料今天新台灣加油議題
整天造謠，輸得不夠
民進黨的卧龍 選後一出手果然不同反響鳳雛焦糖何時跟上？
雙北佛地魔市長都是不能講出來的名字
繼續阿 2024同志毀全黨
證據拿出來 不要講一些廢話
噁心
ㄏㄏ
？？？
公眾人物沒查證就隨便喊的話 良心何在？
好了啦
民進黨繼續
又在抹
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
民進黨繼續這樣 讓人安心～
小菸不好好執政還是只會找側翼潑屎
選舉大敗的最大功臣 辛苦了
配合抹黑的這麼多啊這種捏造line群證據 不是太監曾用過的嗎
這噁爛貓是坐在旁邊嗎
上車！綠畜們快上車啊！！
哪家媒體沒水準報這種東西當新聞老天保佑快點讓這東西健康大出問題
Zzzzz...
還有人信嗎
笑了扯廉航vip等等畜深又跑出來說那家有啊，又轉移焦點
就是有這種人甲甲才抬不起頭
xxxx
2024繼續補刀 下架綠共
沖繩市政府沒派人來接嗎?
牠的話 要反著看看
隨便個群組對話當爆料
有這種人我這輩子都不會投這個黨的
噁爛，這隨便都能弄100則出來扯
垃圾又再臭了
滾動
所以敢不敢直接講出來是誰
以後官員出國都比照這樣也OK啊 都搭虎航
匿名截圖還來？
哀
直接弄個對話就能造謡 屁精敗票仔還真懶
這咖再混久一點民進黨2024就不用選了
低能兒造謠
好了啦
廉航 VIP?
這隻畜牲沒用了
推啊！ dpp還不知道怎樣輸的！
所以呢
綠畜真他媽又賤又噁
側翼真該抓去槍斃！以免危害人間
吉吉吉吉
這對話的人暱稱叫做星球跟鉛筆?
台某族群的表人物 噁
無聊
唉唉
喔是喔
這種VIP服務別拿出來笑死人好嗎？去看看別人的VIP是怎樣
塔綠班執政下，造謠已然成為正義
塔綠班還管這雞毛小事? 還不快去出征賴神
投民進黨就是支持8千貓
這樣我就放心了 民眾黨最佳助選員
沒證實，這直接抹喔？
敗票敗的不夠？
垃圾臭甲弄一張匿名群組對話就想自導自演
平行世界來的劉宇粉
支持喵喵就是支持民進黨
開始唬爛囉~有種四叉貓去告航空公司啊對話框顯示工作人員?"星球"是工作人員?星球、鉛筆、梨子?呵呵呵
自言自語嗎？
好了沒啊肥豬 沒人想理你
推四叉貓 戳破政客假面具
這樣打 只會讓人更討厭DPP
DPP次元刀再不出票都要被敗光了到底還有誰信這位甲甲
好了啦 整天只會造假 超級噁爛
他是睡在柯批床底下嗎？等證據，先不上車
還不停阿  現在是哪齣?
現在記者真好當喔
喔好
先搭接駁車就VIP特權 這定義好特別
垃圾党滾去吃屎垃圾党造謠上新聞不用證實NCC也不管喔垃圾党霉真的很爽
一條龍又來了zzzz看來這個黨真的覺得票太多了
黨給經費了
未來的總統耶，VIP一下還過份嗎
這媒體有什麼事嗎?這人有什麼好報?
說不定是維安或隨扈需求吧,畢竟柯還是首都市長
可以閉嘴嗎...煩死了有夠討厭
我看民進黨是輸得不夠厚
gay版 周玉蔻
民進党御用正義之聲
只有低能會相信這咖小
死甲有要求屎中提供VIP服務幫忙通屁眼嗎
惡心媒體，爆料不用查證喔
繼續打讚
dpp要死透了沒
真的假的啊 哈哈
嘔嘔嘔
民進黨還在用這隻貓？沒救了
有種就不要匿名爆料啦  抹屎誰都會  謠言上新聞NCC也不用管喔
好了啦
好了啦死甲
可憐醜男 笑死
噁甲
有出來刷存在感，只讓人更反感
哪家媒體報他新聞 我就拒看新頭殼真是垃圾媒體 真的記不起教訓
真的噁心
大堅閉嘴
死肥豬什麼時候會得愛滋死掉
越來越覺得四叉在反串
拉G貨
這種言論誰信
總是有業績壓力
臥底持續發揮功力
這會不會太無聊? 所以是日本要給他特權?免花台灣稅金還能讓日本服務，不好嗎?
這人每次就是出來放___就神隱起來，越來越讓人反感，本來之前好覺得他蠻有喜感的
繼續敗票XDDD
噁甲還抹不夠啊？滾
真夠無聊的
早就安排好的..不然要化名改裝去日本啊
說不定是日本方安排的ㄟ....
四叉貓還沒有切腹謝罪歐
又來了，真噁
假清廉 噁心
這胖子我是他老媽 我就塞回子公
媒體爆料還要你爆？
真低能 接駁車VIP
噁爛屁精 貼個對話就自以為柯黑 你他媽還不夠格
死胖子閉嘴
甲版周玉蔻 看看就好
可憐啊 一條龍敗票貓 搞屎時中的廁液
把阿中弄臭了連綠的都切割
真的很蠢欸
甲甲真可悲
人家都要滾蛋了這還可以打喔
可悲 數位董卓還是自盡吧
一個圖就當證據?
樂馬大飯店
肥貓又在那邊掉票了
這算啥證據？連署名都沒有 隨便你講 而且廉價航空誰會跟你VIP要說VIP也是機場給你快速通關吧？
一條龍上工囉
可憐廁翼 有時間抹 還不去領手冊 呵呵
滾
跳過
看來dpp還不知道這次是怎麼輸的，沒關係就繼續吧。
就是柯p太那個了！我一定支持到底
真可悲
智商多低才會信
航空人員素質？還是在陷害人家？
甲說的話當然是甲的
4x
堅哥真的說得很對 這些人都幾歲了還在當網軍 到底要不要臉
確實 2024一定用選票制裁
這隻貓沒信用了
2024繼續努力 會團結的
好喔 繼續喔
這也能當新聞，感覺台灣教育真的失敗
柯p還大喊要安倍來接機，我在現場都看
vip服務不是登機前嗎 有vip室下飛機也有喔 有人知道?
總統專機還有超買的vip服務耶
笑死...
哈哈，馬桶才假掰，超級掰
坐等
這種群組截圖要幾張我都可以做給你
黨一邊檢討側翼一邊放側翼出來咬人，真聰明
都選完多久了還再崩 可憐哪
開黑
？？？誰
繼續敗票，塔綠班票真多！
?
你信？
塔綠班看到政黑女神就高潮了
沒有先說是不好，但這樣有很嚴重嗎
無聊耶，xxxx繼續敗票啊，廢
會信的都腦子有問題
就一個對話，然後還能自己幻想XDDDD
抹黑一條龍 反正他從來也不負責
今年還有選舉？？？
新聞被dpp搞到沒人相信
一團外交出訪給優先有什麼奇怪嗎？航空公司沒安排才怪吧
真香 嘻嘻
這三小新聞
隨便一個截圖又一篇新聞
為啥這噁爛甲說謊不用罰300萬？
抹黑一條龍
我看過超買香煙的公務專機耶
不會有人信吧?
群組隨便對話當證據？看了真的很氣
玩屎穴的噴個屎，意外嗎
柯我是不相信啦 除非是他旁邊的人
造謠一條龍先看看匿名訊息是誰吧
党經費真多
對啦，一群綠共要怎麼掰都可以
多講一點 最好每天講
信他的我建議先去驗智商
繼續講，嘻嘻
一條龍仔的話現在還有人信？
笑死
匿名的Line對話截圖？這是什麼
側翼
四插貓是哪位？
智障
爆這種無聊的事 煩不煩啊
噁心的人…臉皮又厚，實在是無敵
台灣最有名的造謠仔，一席話值千金
這咖講的話能信？
新頭殼，嗯，我瞭解了
??下飛機就是日方負責招待了 日方怎麼招待怎麼VIP你管得找？你連日方都要中共共路人是嗎？
這騙子講的話還有人要信嗎
群組爆料等於不是我說的？
講一些無關痛癢又不能查證的事情
新頭殼+四叉
這種隨便截一張群組匿名圖就可以當爆料喔？？那我要唬爛說蔡其實有SM癖好也可以啊四叉貓有credit喔哈哈哈哈哈哈哈https//i.imgur.com/laopRtC.jpg
哈哈 繼續下去 2014輸光光
戰犯又開始工作了
繼續敗票，加油，2024真的靠你了
這人講話還有人信？
看來輸太少
我說 那個證據呢？
必噓科屁
會相信他的我也覺得很有趣
煩死了
這咖真噁
看不出問題在哪，反而是這員工在幫該航空公司做負面宣傳政治立場不一樣就會被爆料喔，即使是正常的維安
匿名截圖都能拿來爆料
哥你還來阿
噁心甲
再編啊
哈哈哈 又來了 對話截圖 助理案還有在追嗎
好了啦繼續敗票
越來越相信是民眾黨臥底了
Po 個群組就能當新聞 呵呵
笑死 党就愛這一味
天天在造謠，可悲
要爆料需要你出來？
又在匿名抹了  尾巴掉在地上搖得很開心
豬甲
太蠢了 他是市府代表地方當然會給專屬服務呀......真的是專業在翻車耶
噁心
VIP 就是先上「從停機坪到航廈」的接駁車？就這樣？停機坪很大車程很遠嗎？
這隻造謠甲怎麼還沒被抓去關？
坐等證據，別先上車
坐等看你幫吳怡農立旗的後果
他媽都選完了還要出來抹？
噓
乾！別讓我一直看到他喇！
感謝分享^^
繼續敗
接駁車是VIP , 那空橋的不就飛上天
有阿呆會信?廉航會有VIP?
嗯 你繼續 反正我不可能投民進黨
繼續幫民進黨拜票 哈
智商堪慮阿
結果是民眾接機 嘔嘔嘔
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
鉛筆講話誰信啊
very important person 是VIP沒錯啊 台北市長不是重要人物嗎？
他有去數飛機上有多少椅子嗎
塔綠班又搶搭失智列車了
噓
這他媽又是誰
2024就泡沫了吧8卦挺珊 現實第3姚消失了 民進黨還在呀坐等2024民眾黨消失
蔡適應 鄭文燦 小智障：？
姚文智你跟丁守中一起Za Warudo啦
咬蚊子自己先滾出政壇了
蚊子很恨
XDD這是老屁股在笑古董馬桶嗎一個吐屎 一個裝屎 絕配
怎麼比得上論文用抄的都被黨拋棄了 還在刷存在感
過氣政客
自介
他怎麼又出來了
Togi都已經退出政壇了
17% 好了拉
都退出了就不要出來讓自己難堪說這段話真的是很不民主表現~懂?
可是姚文智你先被柯文哲淘汰了
一下說人家章萬安 一下又把蔣的事情扣他頭上
噗…
本性又露出來了喔 這次還搞拍片賣芒果乾
影片其實也不怎麼中立電影
可是姚已經被淘汰了
民進黨的黨名是用搶的 現在的民進党已經不是以前的民進黨了
啊不是退出?
說到抄應該很難有人比得過民進黨
你也好歹說個事蹟 像是中介法這東西出來 黨名就能代表民主逆流? 還好當初你沒上
文智你不是退出政壇了嗎
退出政壇？？
蠻好笑的，綠共拍電影洗白紅共應該是想要不是KMT，現在就能堂堂正正的當紅共，不需要臥底在中華民國
好好閉嘴，保留點格調不好嗎
你早就被選民淘汰了！早被淘汰的笑別人要被淘汰，好好笑！
蚊子好了啦
誰啊 有這人物？
可以滾了嗎
可是文智  你的電影好像沒人看
確實.違逆黨給的民主.不消失怎行
笑死 又要來那套喔
你還在啊
自介文嗎？
然後你選輸他 哈哈
誰啊？
https//i.imgur.com/GULJtwc.jpg2024綠白一起下去五十步笑百步
還在崩潰啊文智
講得沒錯啊 黨名5個字都抄襲難怪這次選舉大敗了 唉~
垃圾民進黨，2024大家一起下架
文智，我以為你已經被淘汰了呢
文智，念你是一代幹話王，你自爆吧
連顏色也抄長廷綠…
我想知道他對自己被棄保的想法
你老早就被淘汰了 還在那叫什麼
我不知道他會不會被淘汰 只知道你2012018就已經被台北市民淘汰了
看著這標題我還以為回到2018
笑死選前"台北停滯八年" 選後"柯是我永久顧問"
笑死
還蠻好笑的
柯總廚他在暗示放太多水吧
老柯不會煮飯齁
我不會拉 出保固啦幹
比深蹲錄取
柯屁沒煮過稀飯??推文有小當家
阿伯腦子直接連 嘴巴... 不經修飾
叔叔伯伯要分一杯羹
這個回應根本不會煮飯...是沒錯 這兩個都不會煮飯 XDDD
真的沒煮過飯
https//imgur.com/G6kbcJy
又要扯後腿惹檳
永久柯維拉
這意思太深了 水要夠才會煮成稀飯
他有煮過稀飯嗎==
水份只會越來越少而已,阿北再加油.
不管如何，柯P至少該回個表面話，比較有正面形象
由此可見，柯真的沒煮過飯
https//myppt.cc/VSpElhttps//myppt.cc/bo5CD
臭
柯有煮過稀飯嗎
只有放久稀飯變乾，沒有飯自己變稀飯這種事，沒煮過吧真的不要一直耍嘴皮飯一煮好馬上開電鍋才有可能像稀飯，悶20分鐘後飯才好吃感覺現在都先假設別人貪污+無能
阿柯師
柯真的沒煮過飯齁水加太多才會變稀飯
就暗指蔣萬安摻水太多沒有米的料…悶再怎麼久還是稀飯…還是要靠叔叔伯伯阿姨嬸嬸班師回朝當傀儡…柯P都知道自己前2年都亂做，但最符合白色力量期待…結果自以為很懂市政了，結果就滿意度末段班…
幫佩奇QQ
女權團體準備中
放心 你即將轉任柯維拉
意思是放太多水了
應該是鍋巴才對
媽寶? 沒煮過飯?
太水了變稀飯
要超越連勝文了嗎...
那是水加太多 >3<
阿北還是比萬安好笑
抓到 柯暗指蔣內閣加水又軟爛！
很好，台北將再停滯四年
柯文哲又失言了
外星人是腦殘
安哥靠臉吃飯，別再打了
開始崩潰？台北已經停滯8年了 有差嗎？
一直悶著最好會變成稀飯
悶越久越乾好不好這根本邏輯有問題 人家說悶久一點 又沒說放太多水愛腦補人家放太多水的 搞笑是嗎要酸蔣萬安也到位一點 況且人家還沒上任電鍋插頭不拔一直保溫最後也會乾掉吧
以後都聽不到這麼直白的話啦
柯伯寡恩、魚腸鳥肚當年自己一個人都沒有只帶了一個學生人都借來了，還搞公開海選，結果自己黑箱以為之前的黑歷史大家都忘記了嗎加水加太多才會變稀飯越煮只會越乾，水加太多就煮久一點飯煮完後不能直接開鍋要悶一下才會好吃選總統要錢，4億2千萬為低消；阿貝沒了公職身分要怎麼募款？超焦慮的電鍋煮飯煮完後要悶10～15分鐘，一堆人是多雲啊，都煮完怎麼會焦巴
民眾黨現在就在情緒勒索不投給民眾黨就是罪大惡極白色覺青還在崩
慘 說來被笑的一點都沒長者的樣子 風度很差就笑笑的回説 那期待開鍋囉不就好 硬要酸耶 w人家也只說悶久點 是有說要悶到變乾喔更別說悶到變稀飯的 變魔術喔
https//i.imgur.com/6W3oHdm.jpg
還在遠見天下滿意度嗎 笑死反正現在柯就是講風涼話模式啊
笑死https//i.imgur.com/EF8qNgE.gif
沒煮過飯。爛透了
放太多水www 看到笑出來 給推
飯最好是會越悶越香…
找市政最後一名的當顧問是不是請鬼拿藥單阿北先學怎麼做飯吧
笑死，33被拋棄了嗎？
兩個不會煮飯的討論煮飯兩個廚藝白癡釣出一堆一樣蠢的白癡鍋子的類型跟水量跟火力變因那麼多不特定怎麼討論得下去????
變鍋巴吧
放很多水的確會煮成粥
看來又是個沒煮過飯的
有飯越煮越稀？
內賊就在身後
水加太多才會變稀飯+1感覺最近的發言阿伯焦慮感很重一直想凸顯藍的無能綠的壞~~我只能說兩面刃待退根本就會電電現在比較像要保持聲量
是變鍋巴吧！珮騏處理一下
柯文哲看起來沒煮過飯==
真的沒煮過飯...變鍋巴還差不多鍋巴根本不用焦,放在那隔天就跟石頭IN了
柯別再笑了，蔣包裝一下民調隨便都屌打
沒加水怎麼可能會變稀飯
這兩個人回答都有問題  一定很少煮飯
你沒煮過飯喔
兩個人都不會煮飯
焦慮笑死 柯啥時說過好話了 現在比較像待退吧
真的不會煮飯 悶久了飯會變乾好嗎
沒說會糙搭已經不錯惹
柯雪ㄚ，飯放越久會變稀飯柯文折選不上總統的焦慮感越來越重，開始胡言亂語卸任之後直接變成邊緣人，可憐ㄚ果然印證我說的格局小，乖乖當4%黨ㄅ只有理工那些直男才會支持柯文哲。多討人厭不知道？
柯的缺點 嘴巴有夠壞
應該是鍋巴
只會乾巴巴的
真是不給安安面子啊
應該是乾飯不是稀飯吧XD?

高級酸
我相信柯哈哈哈哈
果然沒煮過飯...
好笑 直接出保啦
https//imgur.com/RanFmDg.jpgAI說會變稀飯!!
柯文哲智商高，反應也是神來一筆的好笑
笑死我
柯文哲就是在酸太水吧 有夠靠北一堆水貨y
這兩個前後任市長 真有趣市民之福!!!這兩個前後任市長 真有趣市民之福!!!
太快掀開才會變稀飯拉 太晚只會變粒
阿北又失言惹 明明就會焦掉
煮粥了
市長我當 市政你來幹你娘笑死
笑死
市長我當，市政顧問扛
柯文哲沒煮過飯 為酸而酸 氣量有些狹窄
不認輸喔 還在耍嘴皮子
有梗
安寶會煮飯啦？ 讚 嘉獎一支！！
蠻好笑的
水很深
很多當醫生的都是生活無法自理連電鍋都不會用的那種
這兩個都不會煮飯.....
柯批說要永久保固 以後出事全算你的了！
燜久會太乾，不會變稀飯
只會變乾 真的不會煮
飯煮久不會變稀飯==
快笑死
跟韓國瑜電鍋說有異曲同工之妙
稀飯是水份問題，不是煮多久問題
笑死
不會煮飯確定
飯悶太久會變稀飯？你跟我說這台大醫科？
政治酸酸
這篇釣出一堆名廚^^
飯煮好悶一下會變稀飯 嗯嗯 這很柯學
一堆人把玩笑當真笑死
一起炒飯
等等，這會變飯乾吧！
悶久了不是變鍋巴要不然就是發霉
所以在意指蔣團隊水分太多嗎？
阿柯師怎麼沒在500趴擺攤賣稀飯?
顯然柯文哲沒煮過飯
沒煮過飯484，還是理組的，笑死
慘了 這個回答 阿北真的沒煮過飯
笑死...有夠靠盃XDDDDDDDD
屎悶煮久了出來還是屎啦 越煮越香?說台北停滯8年 要當永久顧問?
笑死 沒煮過飯
科屁才好笑，是沒煮過飯喔，飯本來就要悶才會香軟一杯水一杯米是要怎麼變稀飯
真的不會煮飯
水很深啦 聽不懂？
安安灌水灌太多 笑你草包啦
悶太久直接臭酸
薛丁格表示 你也懂？
永久保固 出事找你
水很多的意思..
這題萬安贏了 最好悶飯會悶成稀飯啦…
真的沒煮過飯
最後一句    抓到    柯文哲不耐煩
阿北真的不會煮飯無誤 悶太久只會乾掉
呃呃這個真的就ㄏㄏ
這發言標準生活白癡
這就是柯學！
聽就知道不會煮飯聽就知道不會煮飯，沒有常識，自己覺得自己講話好幽默好好笑的噁心老男人
哈哈
水不夠深
悶久變稀飯？真的沒煮過飯...
找33啊
柯果然不會煮飯……
保溫久了會乾掉啦
太好笑了 看得出兩位都不太會煮飯
這兩個人都沒煮過白飯
XDDD
怎不找五星市長當顧問 ssr組起來
柯p有時候真的很愛嘴邱
暗指沒有料 你們還聽不懂嗎
稀飯哪是用悶的 下台啦！
老藍男們安靜中...
笑死，柯式笑話有時候真的好笑
台北悲哀啊 還是藍綠綁架
沒加水會變鍋巴...
當然會變稀飯 因為水夠深啊
婦女部還不出動嗎
不可能變稀飯，但會悶臭
還真的不會煮飯= =
悶久變漢堡比較好笑啦
好了啦 XD 給他留點面子
悶太久變稀飯是哪來的科學
還沒上任就在搞笑
會變乾啦幹
484沒煮過飯
神比喻
要比靠北還是柯最會
又失言
挑撥離間開始
柯CF連飯都不會煮，婦女部這次出征就不會有人反對了
水太多了XD?
兩個都笑死有夠白爛 XD
沒煮過飯柯粉也是無腦推
煮成稀飯除非飯鍋裡面水很深，柯P這話中話實在是有點梗
稀飯也好吃啊！哪像你是臭酸的！
這兩個都不會煮飯吧
沒煮過飯的人==
哭XD
水加多才會稀飯啦。哲
太水了啦
草包想抄答案啦，滾！
笑死…
笑死
永久保固
Xddd
飯悶太久變稀飯...嗯...
http//i.imgur.com/60q1ih0.jpg
哈哈
唯一支持2024，3P配
不會煮飯死直男+2
韓有說過悶飯的例子，蔣就學韓導韓導有說過悶飯，學韓導的
柯一定不會煮飯
今天很嗆是吧
https//i.imgur.com/ZkjmbLa.jpg
柯真的好好笑
是暗指這鍋飯是灌水的？沒料？
沒吃過苦的蔣公子當市長，天龍人的口味
蠻好笑的
水會越悶越多就神奇了
笑死
鍋巴安
笑死
蔣真的很幸運 柯留一堆東西讓他收割
這兩個八成都沒自己煮過飯啦
笑死了 哈哈
不會變稀飯好嗎？是變鍋巴
是不是在偷臭水很深
嗆夠了沒，蔣公子不用煮飯是會知道嗎
柯皮不是智商很高？ 用煮飯的水量能悶成稀飯？智商笑死
阿北務實 阿北可愛
實在不喜歡蔣這種都不說的風格
看看鏡新聞，new talk，再看看聯合報.....
師父說好笑 下面快笑一笑選前就說 33比阿北強 可取代阿北 以無黨選總統 最多黃柯配 x一點民眾黨的票
要嘛沒過飯愛嘴，要嘛高級酸
邀柯兒子吧 政二代  XDDD
有夠尷尬 蔣太緊張了XD
柯文哲大概會跑去新竹升旗吧~柯文哲就最肚爛國民黨，怎可能會跟蔣中正曾孫混在一起~
國民黨 餓很久了
人家講客套話，阿貝一點肚量都沒有
想選總統就去，傻了才不去
對柯黑來說就是個輸不起的阿伯阿
眉來眼去 各懷鬼胎
阿北社恐
這個阿北沒用啦,藍白合給臉不要臉耶
Monkey
萬安寶寶真的有聽懂嗎？
新市府不出包。不貪汙就謝天謝地了
不想當萬安寶寶的保姆也不行?
萬安的飯還沒煮好
柯都是務實的建議，安安還是在官腔XD
萬安有先問過自家老人的意見嗎XDD
台北人只要帥的，懂？
被交接的人前面4點可以刪掉
說個笑話 台北停滯八年
交接之後只會原地繞圈圈吧
比聽綠色官僚幹話舒服多了
蔣萬安回答問題講一堆但經常沒結論...致詞柯的也具體很多 蔣還暗刺要了解工程延宕的問題 還沒解就在想甩鍋? XD
有一種市政府開始要爛掉的氣氛，哈哈，是不是能做事的人感受很明顯
第9點財政，全台除了柯p沒人能做到
真的是沒比較沒傷害KMT先擔心要怎麼對付民進黨吧 笑死
萬安連個致詞也可以這麼空洞
只能說民眾黨再不務實，2024ㄧ樣會被教訓就跟今年綠白被教訓一樣
喔
台北人的選擇，可憐哪
叫人不要聽說 後來某人自己常聽說??
餐廳名字有民嗎
廚師是光頭嗎？
我知道 餐廳老闆號稱1.5個博士
那是米其林星級法國料理名廚，你叫她來煮白飯？
這個餐廳有個衆字嗎
我知道啊 號稱米基琳1.5星名廚開的嘛
餐廳沒眾字，有民進兩個字
一定是餓了
天佑台北.
早睡全家餓八年了
笑死
https//imgur.com/G6kbcJyhttps//i.imgur.com/BxXTp7Y.jpg
阿伯妖嘎凍美條
台北人的選擇
是不意外啦 選了個花瓶擺好看而已
柯痞又在那邊北爛了。          我喜歡
藍營，餓很久齁 ~
餓八年要開吃了
https//i.imgur.com/nOyFHwc.jpghttps//i.imgur.com/ZtkntTt.jpg
草包
餓八年了不為反而反 這次我覺得回答的還算有做功課不過這就走個形式流程 真正要看上任做怎樣
韓2.0
館長：聽君一席話，如聽一席話蔣內閣會有什麼新菜色 還不都那群煮粥煮到爛的老人
哈哈哈 後面的千歲團餓很久了
廢話太多就說還在找不就好了
四年後打開 發現沒插電
那鍋存款一開蒼蠅都來了
比較好看的韓國瑜
餓八年快受不了了
柯真的超機掰的
煮了8年 終於要開始吃了
公三小
開飯啦 各位長老
台北人最愛的草包蔣 自己吞下去
台北的優質選擇
餓八年 快掀鍋蓋
不是陳時中上就好~
萬安的叔叔北北阿姨餓8年了
這句在上次要不要辭立委就用過了 沒梗了是不是？
餓了八年了，包商要開飯啦
https//i.imgur.com/q64MfX7.jpg
公子模板 還沒決定好的事都會回這句
https//youtu.be/-yqOVCCwFmE
暖少主中興
還蠻好笑的
很餓喔
餓很久了
這句話其實很有阿北風格 難怪會笑成那樣
感謝柯市長 公子我餓了八年準備開吃真香
笑到發抖
我是覺得媒體準備好 要把他打成韓導了Q萬安撐住
香
腦殘鬼魂吃屎雞掰結吃屎
餓了8年，真香啊
現成的牛肉真香
餓了八年 要來開飯了
這譬喻蠻常見的，以前就聽過了
藍綠餓了八年，要準備分飯吃啦
台北人自己選的～～ 活該被笑
台北準備吃四年好吃的白飯～讚
有什麼內幕嗎
真的很有韓味 台北人好好享受吧
草包安就有人愛
八年了 開鍋囉~ 開吃~
塔綠班進攻哈哈哈 塔綠班很急喔
柯：季A郎，促咪…
想了這麼久 終於從謝謝變成煮飯？@@
台北人的選擇
痾 這是什麼
啊就真的草包啊 從那天勝選演講就能看出
柯跟蔣說的笑果完全不同
其實透明的鍋子也有啊
各位 國民黨餓很久惹
會回應媒體就加分了好嗎？
笑也不行
不能笑不能笑https//i.imgur.com/knbJy1c.jpg
看來還是要讓陳部長當市長才對
看板
講笑話功力還差韓導遠得咧！
台北最愛！
KMT餓了八年 準備開吃台北KMT：準備開吃，餓了好久
阿北是真的白目
餓太久了!
笑死 眼鏡笑到起霧
餓很久 開飯啦
幹 藍腦草包都是相同的出張嘴套路
還沒上任我已經受不了這種萬安體
各位叔叔伯伯，飯還沒煮好，不要太著急，大家再等著點啊！
柯P只會吃飯 不會煮飯草包至少比草菅人命的好
就喜歡選帥的，怪誰
藍營餓死了還不趕快開鍋一直罵萬安的是忘記有個時鐘沒選上喔
沒辦法 挺草菅人命的人太多
我知道啦 要偷工減料或偷撈很多料不能被知道對不對
北市從現在開啟四年帥哥廢話時代
什麼小學生比喻
帥哥說什麼都好笑，笑得花枝亂顫的我覺得回應得可以啦就還沒確定怎麼能開蓋
有人也受不了他的講話節奏嗎
餓很久了
這理由偏廢
萬安有料
阿北好讚 八年來沒有變
安寶粉餓很久了
新竹鍋蓋 蓋得很好 還能一直加米
蔣萬安共三小….
草包 還飯桶?
這是苦笑吧…
最後打開發現飯沒了
台北保重
就看飯是香的，還是糊的
可悲，讓我想起韓導的篩子
笑死哈哈哈哈哈哈 天龍人就愛這味
哈哈 懶人的藉口
打開來發現沒插電?XD
沒插電  哈哈 蠻好笑的
笑死
kmt餓很久了，這鍋飯很多人等著吃
餓很久了
台北草包
XD
餓8年了 煮8年了
笑死 根本是年輕版韓國瑜
太多人搶飯吃了 所以鍋蓋先不掀 怕一下搶沒了
學這個講話幹嘛...
叔叔伯伯實行168餓八年了
阿北可愛 阿北誠實
XD
WeCare台北該發動了！
最後是在滾粥了吧
台北人開心就好
笑死
台北有趣了
怎麼比陳時中還草包？
萬安整場回答經常性的答完但沒有明確結論
原來不是巨蛋 是飯鍋啊
走了韓導，來了蔣幹話
聽他講話也蠻累的
鍋子打開發現都是老鼠屎
這比喻有韓總機風格,好好玩
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
翻譯米糕：柯p，哩細勒貢蝦小
蔣萬安真的都是在說官話阿
33在北市就選的不上，好好讓位卡實在
四年後打開發現被老鼠吃光了
荷包存的滿滿滿，要吃到飽囉
餓了好多年 這鍋是一定得香的 嘻嘻
草包
柯P好可愛哈哈
餓了八年
非台北出生的外地人又崩潰了
就來看看到時候蕾蕾姐什麼位子
萬安記得給柯屁吃便當 他只有吃飯時才安靜
4%崩潰
還有個輸他的更草包要選立委喔
台北人選個呆瓜當市長，可憐啊
餓八年了，憋太久
餓了八年
阿伯想吃飯
這個反應真的很靠杯，但是我喜歡
都快要煮粥了
KMT：還沒喬好啦，這鍋飯我們等了8年
郝大兵都能撐八年了!台北OK的...
台北人自己選的話是他自己講出來的，又不是媒體斷章取義
久了都鍋巴了
打開發現忘記插電
又一個比喻達人 深藍選民都好這味的XD
加油　一定要維持住聲量
真香
餓了很久 飯鍋悶久一點才會香
韓導快點出來啦
笑到發抖
煮到臭酸的飯
原來是章導啊
國民黨想馬知道一堆老人回鍋
有頭髮的韓導
等飯煮好後，阿北開心的等吃香米飯
翻譯：還沒決定好
真的笑死～～
一堆叔叔伯伯都跑來簽一些奇怪的合約了
這回應還行啊XD
是草包就安靜點 貪完就滾蛋
... 別人煮好了 等著吃就行了 真爽
跟本年輕版的韓導!!!!!!穩了穩了
說真的，笑點在哪裡
之前無感 柯看似會倚老賣老 不友善的主管
選出這種連講話都講不好的草包 可憐哪
跨年不要找我，吃飯可以（？
藍綠燜（悶）八年 終於可以開動吃飯啦
阿伯OS等個30年再掀好了 XDDDD
韓導上身?
優質的天龍人選的
笑死
回去跟千歲團討論
藍綠真的餓好久了
大家可以看影片  真的是聽君一席話  如聽一席話XDDDD
哈哈哈哈哈，這三小，你說好酒沉甕底，我還可以聽聽
是驢是馬 牽出來遛一遛就知道了
哈哈哈哈哈哈 台北市民的選擇
阿北誠實，哈哈哈哈哈
阿北煮了八年  蔣：真香
天祐台北
餓了八年
比喻得蠻好的啊，蔣公子蠻會說話的
得了便宜又麥乖
不然你要投鬧鐘==？
空安還沒上任就展現十足草包
四趴選輸無話可說只好傻笑？XD然後塔綠憨只能陪笑 XDDDD
賤畜台北人自己選的別該該叫！
韓韓導有說過煮飯說，在模仿韓導
期待台北未來歡樂的八年，安安呷崩啦!!
這樣就草包囉？立委輸草包的不就？嘻嘻一堆生活白癡吧，飯悶著再怎樣也不會變稀飯啦
對蔣機串線到韓總機了 掀飯蓋
學會了金句精華
聽起來應該有煮過飯
大悶鍋很久沒演了
就一個市長內閣三小拉
台北選個草包不意外
蔣公子想的果然不一樣
搭配影片會更好笑
有不祥的預感
台北人選的哈
你這麼年輕就很會講廢話 很有前途
沒看過卸任的除了甩鍋之外的情況還能爽成這樣
加油 這四年讓台北人看看柯做得多好
柯的確有時候會去看阿扁
沒聘書我們塔綠班可不會承認唷 嘻嘻
我覺得蔣萬安還真的可能會給民眾黨一到幾到局處首長的位置來換取合作~畢竟年輕人這塊民眾黨還是比較有辦法~還可以打擊塔綠班挖它們的牆角~
https//i.imgur.com/7UqiOFj.jpg蔣萬安只是模仿柯痞啦，柯痞一上任也說要找郝當市政顧問，結果一出問題還不是靠腰前朝
所以這樣捧蔣也是好笑 然後酸柯的回應更好笑
一堆保姆粉真的在幻想窗簾
柯有說出各前任市長做得好的地方，蔣有嗎?
柯真的有找馬、扁，郝就不清楚了
要請勝文！？
客套話而已
不要再崩潰了面對現實好嗎
怎麼不請偉人阿中 救了全台灣人的命欸
覺青喜歡誰安安就親誰~安安的心大家明白覺青喜歡水母哥那安安也會喜歡~~
再繼續崩潰也不會換陳時中當選
為啥要改變 阿北做很好啊
請顧問又不是請老闆 笑死
快換 台北市民就是愛藍男
事實是藍綠拿的都是老人鐵票，真正能打動清醒的的人只有柯p 33他們了，可惜還是八二法則
不要讓握看不起你
塔綠：）
支持阿北
郝龍斌說大家都知道 講萬安市政不如黃珊珊
找阿扁啦，笑看綠共內部分化崩潰
是不是嫌身上有屎傻才有責無權背書
蔣為啥年紀不大 官腔位超重..噁
笑外官子弟都沒在讀書的....+
台北市民鬆了一口氣
笑死 柯p很怕 想快點逃跑
蔣背後都是老人啊
找你一起倒數也說官腔重！是要崩潰多久！！不找你是不是要說沒禮貌
看來林奕華會是秘書長或是副市長了
不要用死忠藍的邏輯來思考柯文哲好嗎ww
幫你一把都不要 讓你自生自滅好了
高招
阿伯又調皮了
笑死 這是在幹嘛啦
樓下被肛都喊什麼
他真的慣用中指XD
凸
小牙籤戳啊戳
又調皮了
阿北調皮
阿北率真>///<
又要被說不禮貌了，用中指比蔣萬安
可愛
到底！！！！！
口罩要脫脫戴戴就真的很擾民啊
笑死
可惜了 如果是阿中應該就直接比出來ㄌ
又不是小心眼青蛙 蔣萬安不會生氣啦
笑爛 政壇奇杷
凸
阿北調皮
笑死
中指柯
慣用中指
拇指啦
不是比讚？
=_=凸
蔣萬安不會看啦 看了也不會懂 不懂也不會問 問了又不會 自己下台啦
確定公子會看那些書嗎..
笑死
這是本能吧 不然遇到黃33 就沒這問題
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD笑死
真靠北
人家送社宅  就是把  年輕人住 放第一心中有什麼  講的第一句話就是什麼
最好他會看 ，哈哈哈
笑死
中衝劍別亂用
XDDDDDD
厲害
柯文哲小動作真多
對帥哥表達不滿
時鐘的靈壓消失了
阿北調皮 阿北務實
蔣幹是你？
笑死XXXDDDDD
柯P偷臭厚被抓包 至少比論文被抓強
笑死 又調皮
XDDDDD
XD
阿北中指 阿北務實
阿北務實 阿北可 疑 八年過去了
比讚
偷比幹 阿北又再搞事了！
XDDD
等等某黨又要拿來做文章
他不當市長了真的會很無聊
阿北又調皮了
要沒舞台了，真的以為可以去新竹喔笑死
阿北調皮
阿北務實
這是比讚啦
笑死
勸柯不要這麼白目好好交接 蔣一定表現超過妳4很多
公子沒空看書
這應答連最基本的禮貌都沒有
阿北可愛
你這個人很皮欸
慣用手指
中指通
XD
呱吉 ......
XD
呱吉 柯文哲比大拇指?
笑死
奇魔：阿北真可愛　務實 選總統呀 要選
真的是蔣空洞
XD
阿北又調皮了
就是不會利益迴避的政黨
柯滿意度全台墊底 蔣隨便都吊打台北市民終於撥雲見日已經被笑八年 幸福感和尊嚴蕩然無存
沒看到游淑慧跟王鴻薇先跳出來罵他是去玩就知道藍有多可悲
滿意度最爛的柯文哲要滾了這才是台北市民之福
繼續尿性下去啊我40年台北市民 就這幾年活得特別光榮 不知道哪來的尊嚴蕩然無存天下遠見 呵呵
推 柯就丟出這句看他怎麼接球
公子今天提到跨年春節跟燈會 還以為他是觀傳局的 XD 其他市政也要處理阿
死忠的蕩然無存啊 很正常
傻子才會相信蔣的場面話 看到一堆推文扯蔣萬安有悔改 還呼籲要33當副市長的我只有感到噁心
台北不需要進步
台北跟政壇因為有柯P很多醜事都被挖出
滿意度調查就跟民進黨選舉一樣是個笑話也只有相信三民自民進黨大獲全勝的才會被笑8年？你是台南高雄人嗎？
柯P是一面照妖鏡，凡氣的牙癢癢的就是妖魔鬼怪，做壞事怕曝光
滿意度就是以其他人的標準打分數啦柯文哲自認亂做的階段卻是滿意度最高的
滿意度誰調查的啊 好好奇喔
https//youtu.be/HdDDjiFpDsQ《蔣機奇緣》
有人不知道花錢買榜的事情嗎花蓮王 高雄王 跟 苗栗王長期五星縣長結果欠債都...
草包上任之後肯定完蛋
滿意度不準所以33當選了嗎？
4%檳榔什麼時候是台北市民的福氣?柯憐
滿意度墊底多次，只好鴕鳥心態說不準
滿意度跟政黨支持率有強相關
因為有一些老一輩的國民黨覺得自己就能贏依照國民黨的尿性不久之後大概又要得意忘形的輸了33又不是你拉就拉得動 現在33只有柯可能叫得動而且33短時間內不會加入民眾黨請問拉33是要33聽蔣的還是33主導先想清楚再來講拉33吧整天想吃豆腐很噁心33沒入黨 跳啥船而且33跟親民黨的關係沒有處理一個段落 她不會入其他黨
推一個 塔綠班才是台灣人民共同的敵人推樓上中肯KMT統治了台灣幾十年竟然不知台灣的心性33又不是民眾黨的…拉33還不如拉學姊~
不親美抗中 總統永遠別想贏DPPKMT想往中間 就要先開除或邊緣化那些統派 機率太低了33聰明的話該跳船 民眾黨差不多了跟著蔣 未來更多官位
現在得意忘形的不是蔡英文嗎?
33 啊～ 妳明白了沒？
拉下民進黨 消滅國民黨 吸藍票
現換EE沒是非挺論文 年輕DPP沒人敢吭
他根本不需要去捧柯，拉黃珊珊回去當副市長更能固票黃是連綠的都找不太到打點的人拉黃珊珊是往中間選民靠，民眾黨有些中間選民不見得投得下去，至少黃珊珊至於黃珊珊去不去就是另一回事了
柯33闢粉也沒辦法接受 只能被玩弄><
我親戚就老一輩國民黨啊 他們覺得這次選贏是國民黨很強 而不是民進黨爛到笑
kmt老屁股就一群蠢貨，從搞換柱玩死朱朱倫，到推韓導玩死自己，還看不出來嗎？哈
先讓國民黨玩一陣子
當國民黨往中間靠攏，民進黨就得緊張了
國民黨老人還有市占率嗎？說真的我很懷疑。
你怎麼知道不是嘴巴說說而已
？
33不是民眾黨形狀也差不多了，難道你會覺得林昶佐不是民進黨的嗎？
國民黨趕快把老人代謝掉還有救啦
還沒準備好就選上了，只好到處找人幫忙
有民進黨前車之鑒，觀察一下再說
我看不能接受的不只老人吧
過陣子黃復興又要開始大聲了
看蔣徐這一代能不能把那些統派老人排毒
老一輩的自己落跑，也要叫別人落跑，耗無誠信可言，連人都不配做。
黃珊珊是柯放權給她做，蔣……？
https//youtu.be/HdDDjiFpDsQ《蔣機奇緣》
沒民進黨 柯文哲去吃屎吧
只是場面話柯都聽懂了 柯粉還在想藍白合拉下綠營是柯粉的工作 但是執政的是藍營的工作 藍白合最高境界 乖乖看就好
33身體不好，萬一側翼打過頭把珊珊氣死就完蛋了
中天新聞已經開始捧柯了，上頭大概也知道2024沒有柯不行。
國民黨老屁股和統派只會佔高位自我感覺良好裹脅整個組織，給人觀感比綠共還差，年輕派如果不能踢走老屁股最起碼也要讓牠們閉嘴淡化影響柔性奪權。拉柯當顧問這招不錯，升級版本更應該邀阿扁當顧問跨年去分化綠營內部吸淺綠票認同，扁一介綠營邊緣人非核心高層普遍觀感上可行
有沒多少位置，能力再好？
阿北可愛 阿北務實
笑加分仔不唸書外官子弟都自己一派
欸欸欸 你是民眾黨主席耶 不用爭取曝光嗎？
這次真的啊 有事你找柯P ok要發呆看戲別找他 他根本靜不下來
哈哈 笑了柯文哲之後還是要為選總統準備吧
笑死，阿北要耍廢全台北還有幾個人不認識柯？還曝光度會因為這件事不投柯本身就不會投了好嗎好了啦，反正你們也只會投藍綠，還做場面勒找一個空轉八年的市長幹嘛，要找也是找郝市長，嘻嘻
笑死
當市長很委屈
要把握曝光的機會啊
你退伍還會接連上電話？
柯P  別拖我當墊背 背書 保人 !!
阿北就很怕社交的人
蔣是他不來的喔~~
終於說實話惹
選前罵柯文哲罵到死，選後永久顧問。
笑死 想蹭被拒絕
阿伯老人不能熬夜
不過他太太也生病了，想多陪陪太太也好
阿北接受國民黨的善意，兩黨合作對他自己的總統之路會比較好
跨年別找我 我討厭這些活動有市政問題可以回答 為人民福祉
哈哈哈 連演都懶 能休假誰要上班啊
阿北沒中招 XDD善意咧 兩黨合作啥時候輪到他當總統現狀就是這兩黨會互相搶票 看看新竹桃園蔣就放話而已啊 明褒暗貶要坑柯文哲結果還一堆白粉高潮 笑死 沒出過社會柯文哲畢竟還是比較有腦 沒被坑到XDD你去看上一篇 一堆人相信蔣真的是要跟柯文哲請益不去是對的啦 他如果想選2024 現在開始就要跟國民黨分頭走 才不會被邊緣化...台北跨年最好會缺人潮啦 你馬好
這個年紀十點就要睡了吧
笑死~邀個跨年都不演了懶得去 還想選總統?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草包自己想辦法辣對講機粉崩潰XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
https//youtu.be/PHG72qztmcg
我也覺得該合作  下架塔綠班還是首要
超宅，笑死
直男不意外
484不想唱歌
找他手牽手
阿北想睡覺不要吵阿北
阿他好不容易能休息不然每年都跨年兼升旗
笑死 暴露死宅本性跟柯講有發免錢雙主菜便當附花生，應該就會來了
這是硬釘子不是軟釘子了 XD
哭ㄌ
柯早就總統出局了 白粉還在幻想 笑鼠蔣已經很給面子了要請益市政不如找馬郝 滿意度吊打柯蔣隨便當都比柯強 要全台墊底太難了
果然很阿北 不會做人 不過這就是他的特色
阿北誠實
要合作也不會找草包合作
拉一個很能做的，還可以當替死鬼
阿北嚇死了!
這種不給人面子的要選總統XXXXXXXXD以為選舉只有投票喔?溝通協調動員都不懂，反正4%也只有網路上大聲XXXD
到時已經不是市長了
柯還蠻蠢的 要選總統要把餅做大...蔣都已經在佈八年後的路了你沒市長身分後 每次鏡頭機會都要爭取不選總統是沒差啦 想選還不懂要做場面
XD
誰說的，總統我打算投給阿北喔。
自己放棄的 那民眾黨可以下去了黨都快解體了 屁股還長在頭頂上
是被賴侯民調嚇到了嗎?
笑死 在政圈這麼誠實真的沒問題嗎？
帥喔  阿北沒中招給三小面子 蔣有大於柯喔???柯要選總統  蔣找33啦這樣我還看得起你不就一堆柯黑在那邊怎樣都要酸信不信今天去了 柯也會被酸爆  笑死我
笑死 年輕人的活動
2024也在家讀書睡覺不要出來選總統好了
他曝光8年 台北人也沒選33阿
這麼懶,那以後也別讓你每年國慶閱兵好了
草包想幹嘛 滾
跨年不去 但應該還是會當顧問
退伍後不接部隊電話的概念
去當個人形立牌票會多多少 是在自欺欺人嗎愛做場面怎麼不找派對咖時中公子就喜歡驚喜啊辭立委的驚喜還要黨跟王鴻薇幫他擦屁股
哈哈哈 前一篇還一堆人高潮
https//i.imgur.com/F4vebep.gif
記得他以前就說過是當市長才有在跨年
他可能有計畫了 下次早點約....
搞不好總統不選了
https//youtu.be/wbD857EceYM不去就說不給面子 去了又說無恥愛蹭他都說黃33是柯文哲2.0了 那還找她幹嘛
阿伯累了要回新竹陪伴年邁父母吃年夜飯待退老兵勝過五星上將找館長吃免錢還比較爽注意看，這個阿北又來蹭飯了
QQ塔綠班原本要打藍白一家的QQ
不想選總統就不要出席
老實說柯也沒幹的多出色 很平庸的政客
笑死，阿北口愛，阿北誤食，輸不起？！
這也回很OK
阿北以為這是朋友約吃飯嗎??
現在阿北還不蹭萬安 2024要準備選 就要蹭還在家睡覺跨年還不來 總統也不用選了
XD結果都是場面話根本沒私下去找過不管顧問還是跨年都沒跟柯說過還要透過新聞回應 真的是場面到極點了誰高潮XD 綠綠高潮吧
說到做到喔 不要又上台虐待市民耳朵
他在幹嘛啊
阿北自閉兒
笑死  草包被臭
不演了 [email protected]
這樣還想選總統？
怎不邀時鐘 紅酒來 我就喝嘻嘻
他就說的很白 因為當市長才會去參加 不然都在家裡很正常吧
阿北要睡覺！
邀他元旦升旗可能可以XD
推
十點後我要睡拉
笑了 萬安可以找郝杯杯啦他有空他是沒罵柯 但他說台北空轉八年 XD
可以理解
笑死 第一步先實施youbike免費30分鐘
阿北這樣不行，直接得罪人
有事別找我 沒事也沒別找我
去了說蹭 不去說要選總統還不蹭 真的怎樣都有話講耶
蔣其實也沒怎麼罵柯吧 都在罵時鐘
總統夢沒了 氣pupu
笑死 到時為了想選總統曝光 就不要去求人
笑死 皇孫被打臉有頭髮的韓總
要找顧問也4珊珊吧
笑死
不要提到我
務實
柯市長是你不是我，要熬夜自己去XD我要回家抱著佩琪睡覺覺了，嘻嘻~~
哈哈哈哈哈
選總統這樣講一定不行吧
XD
苛蚊哲入閣副市長
柯應該是還沒想清楚，笑死
不就好委屈這瓣的還要選總統喔 出席都要被勉強委屈他
不想幫他背書啦 萬安打什麼算盤很明顯吧
他是怕沒人潮所以想找柯P一起去拉一下人潮吧
馬當年也有找阿扁去，柯也有邀郝冰冰去看起來就是柯不想去，但邀請是新市長的禮數白粉別崩潰啦，沒去又沒差，但至少要有邀請
跟你萬安沒什麼好講的 我要睡覺
阿不是說8年沒進步？自己搞啊
柯文哲真的很不會講話
被發卡QQ
講個不喜歡參加跨年晚會也這麼多腦補
有側翼在柯文哲不欠曝光度吧
啊不是8年沒進步
人家只是隨口意思問一下  不要當真往臉上貼金
阿伯想爽想耍廢。
場面話有說到就好，別說沒邀請，懂的都懂天真的以為自己能當總統，人家血統可是有皇帝命的，看看北市人就是愛這種反正被時代淘汰掉也是注定的，人家現在就是皇權時代，你就拼皇權隕落還有機會
看來不選了
邀一個八年沒進步的同台是要做什麼？
阿北聽到要當保人嚇一跳
柯果然還是一樣顧人怨 8年來機車程度幾乎沒改變XD這很阿北 人設始終如一的基巴 讚平民不用講場面話 睡到自然醒 豪爽
又失言惹 XD
顧問綁死後就不給你選總統了扣你一個帶職參選，烙跑顧問
笑死剛剛那篇還推爆
這阿北太狠了
他這樣回答不是很得體
看來是沒要選總統了 所以也不演了
阿北中肯
欸欸欸，嗆聲離職後不接電話，金派
小器的要死 這種器度還想當總統喔
宅宅表示....不追個新番嗎?
離職馬上退群組
不得體在哪，回答得很好啊，誰鳥你啊
蔣不是說台北八年遲滯,找柯幹啥?
蔣萬安是不是等著抄答案
不是黑道阿北可不要的喔
務實不會交際 讚啦
阿北務實
柯本來就不喜歡去那些場合蔣萬安有種就找柯騎一日北高
笑死人
講實話 還要管得不得體? 愛聽官話去找藍綠
笑死，藍白惡鬥
怕社交幹嘛出來混
笑死
笑死 直接不參加XD
阿北真的太好笑了
跨年晚會就作秀現場阿
不要找柯文哲幫你的政見背書好嗎？心機有夠重自己的作業自己寫啦 還要柯文哲幫寫哦把王世堅放哪裡？人家已經準備好當蔣師了XD
凸( ﾟдﾟ)凸總比男的蔡英文強陳草包凸( ﾟдﾟ)凸總比男的蔡英文強陳草包
合理啊 出門人擠人累死了
森77
拎北退了最大XD
當顧問就好 跨年太高調
選前說台北八年遲滯 選後找柯當永久顧問？？
有問題可以請教議長
讓我想到橡皮擦掉了，不用還我那個圖梗
笑死，誰叫你這麼直白
可能是最後亮相機會了，還不來
不是 曝光機會啊啊啊雖然的確有可能被消費綠又會拿來做文章 還是不要比較好
遲早被國民黨收編
阿北當顧問會氣到中風
嘻嘻沒中計很氣
笑死酸酸整天說柯文哲心機算盡 最會利用人 現在又問要選總統的人不去求曝光？
柯粉高潮射精，完全沒想到這樣對他的2024之路完全是扣分想要選總統，淺藍票一定要拉到，不然就會像黃珊珊一樣只能當老三
阿北就退休吧 別當詐騙黑道第三世界村長
亞斯不愛社交也不是什麼新聞了
「市政上永久的顧問」翻譯：沒有要聘
2024只有一種劇情才有可能選出他來背鍋kmt不選 並派個人當他的副手 但這不可能
你就不要跑去新竹跨年晚會
阿北很哭 XDD
笑死
輸不起喔？這種心態還想當總統？
笑死XD熟悉的阿伯
都退了
以後等著看 他常常說不要 後來又自己做了
三更半夜問題多，在家讀書最好
市政上永久的顧問=場面話，出社會看多了聽聽就好
我也不會去。在家睡覺
半夜問題多，忠孝東路四段喝掛的一堆
看！這就是沒朋友的阿宅老了的樣子
去就被當 "細漢"
笑死
哈哈，老宅
阿北宅宅
要睡覺啦
沒在跨年的人多的是
真性情
翻譯：作業自己寫
顧問不就是顧門的嗎
阿貝是不想選了嗎
被狗民黨利用完之後 一定會被羞辱
阿北也想在家看電視等跨年，然後還沒倒數就睡死了
選前發展停滯 選後力邀顧問？？？
阿貝就是這樣才沒有朋友的
https//imgur.com/a/JnE8WgJ
蔣禮貌上的邀請是對的
好好睡覺喝
有些貼文很無聊，這年紀本來就不會想跨年吧，早該睡了
這很柯文哲
有家庭小孩 年過40以後 應該不會跨年了
這年紀早就不想跨年了 要不是當市長有責任xd
北市議員譙到翻過去的人，找來當市政顧問，萬安這麼草包喔
我是覺得他很可能沒有要選了，有認清事實的感覺況且70歲阿北想睡正常吧
先不要
笑死
一個講場面話，一個根本不想演，兩人不在同頻道上
退伍最大
年紀大真的累死！而且去是幫人家助陣嗎
XD
認真，萬安加分，撇開意識，這樣挺的
打從他第一年當市長就這樣了啊跨年最好不要一堆政客來演講
我都看電視跨年了 柯不去也要嘴喔？
想找坦？真當阿北笨？
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
XDDDDD阿北的很有自己風格
欸等等你當初嫌人家八年停滯不前欸!!??
人家應對想抄作業的傢伙應該已經很習慣了
市政顧問也只是說說做個樣子，KMT那有可能採納柯的意見，推升他的影響力不是砸自己腳嗎！
蔣就說，柯8年停滯蔣萬安就在演戲，裝有高度包容
笑死阿北真的可愛
柯不演了
結果在寒風中，又是七分鐘....
考試靠自己 不要想抄
給臉不要臉柯欠蔣一個好好的道歉
輸不起
其實蔣萬安也只是演演戲而已，真正目的是對外展現他的風度跟高度啦，要是柯文哲真的答應他反倒才如臨大敵咧搞不好當天來個脫稿演出讓你這新任市長下不了台那就尷尬了……
終於可以不用跨年去人擠人 放過老人啦
場面話而已，真有心的話不會用講的
打臉前面高潮的四趴白粉
草包安
道歉？蔣這種草包要人家跟他道歉？蔣萬安就是一個對市政毫無思考的草包講講場面話不然前幾天被訪問到支支吾吾的等著看草包上任後天天被電爛的新聞
讓塔綠班選上市長就是準備每天鬧笑話 XDDD
蔣：給你臉 你不要臉 不是我的問題
從選舉到選上時他始終官腔 市民對草包的市政還抱什麼不切實際的期望是不是在憨眠
仔細想 阿伯也陪台北市民跨過好幾個年齡 時間過真快
孔明的三顧茅廬是誠意。
要不是市長 我可是不跨年的
蔣算有尊重柯p了 如果是屎中一定酸死柯只是沒有柯 台北市會很無聊
哈哈哈哈哈哈
今年跨年不去了
小肚雞腸,反觀萬安大肚多了
靠血統上位的草包。
好險 讓蔣完全當家 才能有更好的台北
哈哈哈 笑死我了
笑死
蔣客套話，阿北誠實，2024支持阿北
台下喊錯市長就糗惹
他就不愛做表面社交呀
蔣快來幫我扛
選前不是說台北停滯8年？
這麼忙，太陽花時怎麼抽的出時間靜坐？
好了啦，反正也拿不到深藍票，當然睡覺
顧問是場面話，誰會找前老闆來管？
記者會快笑死
沒關係 都不要去 拜託趕快選總統 再輸一次
哈哈哈哈哈哈
哇這樣回答高下立判
跨年吃啥年夜飯 ….有白粉在搞笑嗎
姓氏草包一個
柯P這麼沒風度阿?
蔣也只是隨口問問 你還真以為想邀請你喔XD
看推文就知道側翼還在努力，看來 2024穩了
跟我一樣 跨年在家睡覺才爽 嘻嘻
選總統的人給妳舞台不好嗎
演都不肯演還想學人選2024
安寶粉氣氣氣
跨年在家讀書...嘲笑論文抄襲的嗎?
笑死選前罵無心事政停滯，選後當顧問
亞斯超討厭社交 柯上綜藝節目都想烙跑了
合理啊 不是政治人物又不是年輕人幹麼去
卸任了，不演了，你自己玩吧
都退下了還要幫新上任抬官喔
33選上的話你也這樣說嗎
不是！人家卸任就市民了、到時上去就被人說心機很重。
實話柯
選前停滯八年 選後永久顧問 XDDDDDDD
蔣在盤算什麼柯會不知道嗎，蔣的舉動不就承認自己草包
哈哈哈 很正常啊 柯P怎麼會參加這個
我就宅
無聊文章 也能爆文
阿北笑死～
無聊還點進來看哈哈
小鼻子小眼睛耶
笑死
哈哈哈哈
邊緣人
作秀的局真的就免了www
哈哈熱臉貼冷屁股
蔣萬安：幹，會不會聊天啊！
阿北卡早睏, 卡有眠~
都說停滯8年了 還找人家
找33啦
哈…
我快笑死柯說完現場一片安靜XD
要不是為了選票 哦 不 阿北最務實了
永久顧問？哩洗勒供殺小...
笑死
笑死
笑死
蔣只是沒這麼有料形象為人都不差阿北不會討厭他只是懶得社交正常發揮
想拖柯幫蔣背書？
蹭失敗
你還想選總統的話就廣結善緣
贏賭還要贏話 噁要請教怎麼蓋爛尾樓 舉債的話阿北不會
阿伯也沒找過好冰冰吧 XDDDD
柯勞碌了8年 該休息一下吧 為了更長遠的路
阿北你太直白了啦！XDDDDD
做八年的報告被別人收割我也不想去
柯挺33理所當然，不挺公子也理所當然
大巨蛋都處理好了 還平庸政客 塔綠班有夠噁心
避免帶賽
要是我也不會去啦
爽，蔣也是客套屁話而已
選前：停滯不前。選後：走回頭路囉！
阿北超好笑
拜託 這人吃飯都不講話的 笑死
柯市長是你不是我，要熬夜自己去XD
因為我寄生在新竹市了
好笑。很有柯P的風格
安安場面話啦還當真喔
阿北傲嬌可愛
柯就流量保證啊，不然怎麼一直被抹
好直接XDD 不過我是不會因為阿北不去升旗就不投他啦永久顧問也是超瞎
哈哈哈 夠誠實
這很柯P
當草包顧問？  別搞黑別人名聲
場面話而已..柯很清楚
不演了
蔣家小弟
那當初幹嘛選你？
怎麼不找33
4%藍白粉
抓到了
看起來就場面話而已 如果有是最好
這樣打臉游淑慧好嗎？
柯黑議員集體高潮
白衣綠皮藍骨紅血世堅 ：請鬼拿藥單33死不瞑目33屍骨未寒 就演這齣
柯文哲 垂簾聽政
笑死 台北市民選個草包
柯過去就是自降身份了
不知道要做什麼，只好回頭找柯不過找個前任市長說自降身份也太沉重柯也選不了總統了，蔣也還沒那個本事，重點是柯還沒答應勒至於打民眾黨小藍，這個不是選前就在打了，還好意思喔民進黨為了拿全部，都把民眾黨打成跟藍一樣的中共同路人了說當初後悔不投33的，也沒投蔣吧XD民進黨當初拼命打民眾黨刀刀見骨爽到國民黨，現在又怪人家真的靠過去藍綠私底下一堆都好朋友，只有檯面上讓選民看爭得要死而已
阿不是嘴空轉八年
懂得尊重還不錯啦  卡跨年前換市長真的很怪  全部前任籌辦要現任上台跟大家一起倒數  兩個一起還不錯啊曾有前後任市長交接年一起上台倒數嗎?蔣為了選舉嗆柯空轉八年的確很失言是該道歉一下  光北車北門廣場那邊就規劃得很好逛  海放前幾任了蔣真的要多任用中生代和年輕人不要再找新聞說的那一大堆老人了
果然藍白一個樣
說好的先去看垃圾車隊員呢
選前不是嫌柯做的2266
萬安你這決定有問過黨內的叔叔伯伯嗎
笑死 狂罵 然後找來當顧問
找33去當副市長比較實在
拉綠以外的人 不是很正常？一堆在罵的人 心中是沒有民主聯盟概念
挖賽 = =
33那我咧
不錯啊 剛接任還有很多事情要釐清當顧問就是細漢?
想氣死塔綠班喔
找也罵 不找也罵 真難伺候在野就是要團結打下塔綠斑蔣打柯又沒好處塔綠斑很想見縫插針反正塔綠斑什麼都沒有最爽很好阿 對比克拉克當選是焦糖4叉之流上位章說不定比想像中有料柯自帶20%選票 不香嗎總比黑道當顧問好太多...33很好啊 可是她選不贏克拉克 沒辦法難道你要讓克拉克當市長?章如果吃老人那套 也不會支持同婚了
不錯有進步了 以後別再嘴什們空轉八年了不要被叔叔阿姨綁架大家還是會挺你的柯的團隊都幫下一任鋪好路了 順順做就好了
不怕沒答案可以抄了XD
推樓上，找3233
補選結束前 不會翻臉翻得太難看啦
他攢了一堆錢 你讓他看你怎麼用？ 太狠了
竟然當藍綠垃圾的顧問
顧問就顧問阿 聽一下意見又怎了
還沒卸任喔?? 我以為年底前?
顧問沒實權 其實沒差主要是尊柯 順便拉攏33的選民吧
找33當副市長啊
小藍確定了
當顧問很讚，就是要氣死塔綠班
直接穿小鞋
顧問就是出事時可以推8年遺毒
XD 要把柯文哲當細漢了 白粉居然還高潮
辦個跨年晚會也要顧問？喂：柯P跨年晚會教我一下公子哥作業不自己寫嗎？自己的作業自己寫啦怕33真的答應，說找柯P吸點票雖然噁心，但效果拔群
哈 沒料對講機事實證明台北市民智力____嗆人空轉八年 XDDDD對講機不意外學店仔要開天窗了 快找學霸救救我!!!!國民黨內叔叔伯伯阿姨表示台北市民選個草包找柯很明顯出事了就推給前朝遺毒阿這招就噁心柯。黨內大佬會同意才怪對講機粉崩潰XDDDD支持堅哥督爆對講機尊柯會說停滯8年？XDDDdDdD就一句話 噁心！
不用緊張，柯P已經都把年底的事情規劃完畢了只要是利國利民的事誰做的OK
跟台中盧一樣 收編白之後未來爽爽選
塔綠班：檳榔柯垂簾聽政！
抓到棄保
這招厲害 吸票吸起來
不錯呀 以前柯沒找郝當顧問柯要不要拉33一起當顧問？塔綠班7PUPU 8年前幫柯上任 8年後柯幫藍柯也不願市政變爛吧
哈哈 民眾黨變成小藍 QQ
尊王攘夷
市政上的顧問跟市政顧問是兩回事吧
有，當年馬當市長就邀阿扁來跨年
本來就該這樣吧  柯也沒說啥柯粉氣噗噗33就魅力不夠  沒辦法吧
選個市政倒數的當顧問？
場面話 聽聽就好
人家有同意嗎？ XDDD
不找黑道當顧問 可是跟不上主流民意的喔看柯給不給抄作業囉 一堆人愛罵又愛抄掛名給柯面子吧 不然個性不合早晚分手柯愛省錢誰受的了時鐘上一堆小吃店+殷實黑道當顧問吧 慘
公子聰明喔這招很強 顧問根本沒實權
？？？？？不是空轉8年嗎
柯黑氣氣氣綠畜希望選完繼續惡鬥 空轉四年對吧
Sop run快八年了，安公子躺著幹就完事了安公子這招一定是有人獻技，幽靈公車薇vs黑汁綠爛膿，真不好說塔綠斑該高興又能打柯，狗糧螂食沒煩惱
奇怪 這有什麼好氣的 柯粉還在崩潰嗎難道要老死不相往來?? 難怪永遠4%
推啊
找33當市府發言人好了
還好吧 不熟市政找柯討論很正常吧
聰明
蹭三小………不是說台北停滯八年嗎
藍白一家親 嘔嘔嘔嘔嘔
蔣公子這招厲害蔣下這手，神之手，頗強
補選前還是對柯好一點吧
洗白了33：你...
一個媽寶 一個柯寶
台大可以兼職顧問嗎
如果是真的 並且會採納 那還不錯希望蔣萬安可以跳脫傳統國民黨的印象
這個不錯
挖~~
塔綠班崩潰
聰明 事情給別人煩惱 公子負責花錢就好不要補選騙完票就翻臉喔 看多了
哈哈哈哈哈哈哈
塔綠班氣死
真的有聘的話
不然要請失智菸酒牙醫顧問嗎？
聰明
發現作業很難寫 趕快抱佛腳
注意看這個市長太狠了，還掉幾百億負債交棒給下任市長
面子工程而已啦
蔣萬安還真會做人
不好吧 藍綠停滯8年 無心市政 毫無作為拉柯來坦 這招不錯  不過柯答應也太老實?為了立委補選?看柯怎麼說 總覺得有陷阱卡場面話吧? 意思是有不懂的會再問他有嗎 先猜雙城論壇開完 公子就破功了
一定要的吧 不然現在一堆市政他也不懂
早知道投阿中部長
厲害 終於抓到致勝密碼了 有希望
看樣子要空轉了，台北哈哈
這招厲害，柯留在市府的下屬順勢收編把主子供起來，底下市府團隊就聽話了，嘻嘻這招當年我司新任董事長就用過這招對付元老元老頓時變成光桿司令，團隊就乖乖聽話惹這種顧問絕對是有名無權的啦這種顧問你各位不要以為真的要聽他意見呢主要只是要把他供的高高的，給他人馬看而已這樣才可以順利吃下他的人馬，傻傻的柯8年的市府團隊還是有些人才的，總不能流失捧柯再吃下他團隊，新市府才省力
老豆腐也在吃
柯P如果不接就丟臉了
想要擋箭牌喔
哇 這招高明 黃珊珊屍骨未寒ㄟ 珊珊怎辦?問題是實際上萬安做決定 有錯推給柯P?後面市政珊珊管的 不找珊珊嗎? 珊珊怎辦?
我票投三三，萬安這舉動我覺得還行對台北市民來說很ok阿，不解反對點在哪
顧問就名譽頭銜 實際上能有影響力的沒幾個
黃珊珊跟柯不同黨吧 扯一起幹麻？
公子這招高喔
幹你媽滾動式三小
策略就是尊柯～還可以
抓到了，藍白一家親
藍白大合解，不錯
早知道投阿中部長，台北又要停滯惹
做事另外交給別人？
國民黨議員：欸不是公子發現考古題來不及，直接找畢業學長教
比總機還好用ㄎㄎ
都有黨找黑道當國策顧問了
這步走的挺好的吧 進可攻退可守 蠻厲害
市政延續加剪綵 還有柯P省下的錢偶爾灑灑 只要不出大包 八年後民進党派誰來抗衡 林飛帆?塔綠斑還有閒情逸致來打柯選舉競爭沒好話可以理解 選後可以一同為台北市更好努力 這才是格局 反觀民進党反觀綠營還在操弄NN8仇恨的 這對比反差太大了
如果對市民好  應該是無所謂
推推
塔綠班震怒
蠻聰明的 補自己的弱點
啊當初不是嘴人家空轉？
蔣萬安選前的策略也是尊柯友珊啊 如果他一選後就翻臉 2026要連任風險就很大了 蔣會維持這樣我不意外 這做法確實很聰明 想跟柯翻臉可以第2任再翻XD珊珊之前在直播有表明一個月後才要開始想下一步 這一個月可能是想休息+陪家人蔣萬安大不像是那種言而無信的人 他的個性是沒把握的話不會急著講
聰明欸這招，有問題是柯，有功就是蔣
請前市長當顧問沒什麼不好
懂蹭票
有想擺脫老屁股的跡象，繼續看下去才知道是不是真貨
歷任前市長本來就是顧問
這招厲害
雖然覺得傾向在講場面話 但至少懂得問問題
真假…
讓33繼續當副市長 2026 33當市長啊
不會怎樣啊，柯還不是找前市長黃大洲當市政顧問
覺得不錯啊 看柯接不接
柯文哲又連任啦？
可憐 那還不如當初投33啊
場面話吧？
最後還不是要靠柯= =
爽。某人沒上就是爽辣
事情給柯做 選你幹嘛
台北市選的是修花枕頭嗎?選33就好啦獎把競選團隊其他人當塑膠喔
藍白合當初新竹換台北不是說假的
塔綠班氣瘋
777777
喔是喔真的假的 55555
客套話聽聽就好 除非萬安真的對市政沒頭緒XD
誰叫台北市民不選黃珊珊
選藍送白XD 北市時鐘粉表示 崩潰如果蔣有真的好好接棒做事 變成藍的清流兩屆之後 很有可能勢頭很高能選總統做不到的話 那就一樣跟那些老藍下去吧顧問沒實權 副市長找誰做才是真的整個市政府公文99.99%能E化真的很屌但一堆市民無感 真的很可惜
時鐘粉崩潰
笑死知道自己沒料
33屍骨未寒QQ
很好啊 不然你要找阿中?
哆啦a夢救我
蔣萬安後面的千歲團原來是柯文哲阿這應該不是實質的市府顧問
這招很高明 先安定台北柯粉市民或投33 20幾趴民眾的心 這個那個酒空絕對做不到 一副就是要亂改的樣子
邀請黃33當副市長才真的可以贏得民心奠定政壇形象老實說，真的感動蔣家有了個好人才，希望繼續努力繼續加油。
正常 不然什麼都不懂 怎處理這些事情?柯文哲人還是很好的 沒有東西一丟就閃人跟公司交接工作差不多 就看上一任是不是好人當初柯文哲上任才慘柯這是負責把工作完成而已 不想搞的太爛蔣萬安就跟當初柯一樣阿 什麼都不懂黃珊珊去選立委也是輕輕鬆鬆啦
阿最熟的阿,不然誰比柯熟,問世堅好了
呃 柯p有答應嗎？
客套場面話 無聊
蛤 這不會被kmt罵嗎
藍的以前就如此 總比不演好
不是罵柯文哲空轉台北八年嗎？顧問真的沒啥屁用有千歲團體哪裡會管你甚麼顧問藍綠本來就認為柯有能力不肯承認而已連柯的團隊蔣萬安也想要了 結果嘴人家市政空轉八年?笑死要拉攏中間選民而已 這票很香的提到33 33說要帶民眾黨四位新科議員的工作 還會輪流在四個議員的服務處做法律服務我說 不要騙第三勢力的選民王鴻薇在那邊監視器慢罵柯文哲的時候藍的支持者在那邊扯要團結打民進黨叫第三勢力的支持者不要罵國民黨就已經惹他們很不爽了好嗎ww現在期待藍白合的都是保姆在那邊哭而已蔣寶寶註定會聽老臣的話的好嗎ww我們就等著看吧 笑死 不會聽老人的話?噁心死了這種說詞XDD信誓旦旦這樣說真的不怕被打臉我沒有反 只是完全不相信敢相信的就不要到時候被打臉扯國民黨幫高虹安的 是不是忘了耕田仔?
掛個名
草包這樣做還ok不過顧問嘴很直喔場面話居多
當年勞基法還有萊豬，都看得出蔣萬安不是權貴，他真的想把事情做好，而且腳踏實地有胸懷和格局，贏草包農太多
起碼坐在旁邊的不是陳時中
嘻嘻
幹 被拉去會降低柯的名聲吧
應該找33一起來當顧問若他有誠意和解，就把停滯8年收回吧至少肯演 反觀克拉克演了也不知演啥所以我才說，蔣若有誠意和解，就該收回那個停滯八年的言論，不過還是看柯自己吧要尊柯就該還33一個公道，看要讓她當副市長還是怎樣都行
場面話，呵呵，顧問又沒啥屁用，真有大格局直接叫33去當副市長就好
想太多  這二個人合不來的
這還好吧蔣說真的要說草包也太早了一點但是我拒絕
矽股經驗
早知道投33了
這樣做很正確，跟前任要溝通好可以減少上手期的時間柯就是素人當市長沒人帶，第一任超爛如果有人帶，可以減少上手期，很好啊
能把塔綠班巴在地板上磨擦很ok啊
選前柯擺爛，選後柯救我，笑死欸
不如投黃33 = =
又有地方可以寄生了 @@
笑死，等著看
萬安如果找33當副市長，我就佩服
選你幹嘛 找33當市長啊
自己功課自己做好嗎
選舉結束大家又是好朋友了!
他就不喜歡這種活動還找他跨年…
笑死停滯八年你找他當顧問？感覺最後就是不歡而散
侯柯配成型
無論如何至少人家還肯演一下
合作
柯真的是一心一意為台北
找空轉八年的當顧問 呵呵
邀選輸的當手下 也太羞辱人吧欸額 阿北沒有一點自尊心嗎
不可能啦，柯文哲那個性，新團隊肯定受不了，延攬他加入只是自討苦吃還有智障在說空轉，政治會爛就是因為你
暗黑兵法，拱柯屁參選
合作也好啊綠網軍很氣唷
阿不是說，停滯8年 …
市政無法接軌嗎
市政顧問一拖拉庫好嗎?
綠又可以批空轉了嘻嘻
就算是真的 鬧翻早晚的
侯盧2018也是被綠粉草包草包的喊結果4年了侯盧在新北台中都豎立新障礙
這樣世間哥的稱號就能變成柯學蔣師了
比較想知道台北市長官會議一樣維持730開會嗎？
作作秀而已 看草包執政 柯p應該會發作光是ubike免費 柯p就不同意了你還找他當顧問
放屁 這怎麼可能！假新聞吧我不信
早就知道了
綠圾就只想黑道治國阿中都是先罵完再照抄
市政顧問第一個建議七點半開晨會
不然你要草包安去找挖坑斌出來挖坑嗎
這些話很正常吧，不同政權要交接，又遇到跨年、元旦活動，當然要請教一下
真假 也太會了吧
就一個字 噁心 更何況是228之憾
到時候做得爛才能推給柯文哲
笑死 空轉在那
草包安  柯文哲救我！
堅哥真的先知
事實就是藍綠都知道柯有能力 但不想承認反觀找黑道當國策顧問會答應只能說柯沒什麼私心 是真的想為台北做事 不然大可放著草包蔣出糗 柯就可獲取更多支持
這裡指的顧問又不是一個缺
很好啊 別管塔綠斑吱吱叫
蔣這步棋下得不錯
操你媽的  剛上任不用諮詢喔
藍白配 抓到了叔叔伯伯要氣爆了他是蠻尊柯的 感受的出來 他說好的政策要延續8年前柯 還在那喊五大案
市政倒數是哪邊來的資料啊？
要跨年是三小 笑爛
推
這招不錯
不是說台北空轉多年? 要繼續空轉嗎?
你後面的一群大佬們很火 但是給推
選前批空轉，選後找當顧問選黃珊珊就沒這問題了，還要顧問？
很會..
33粉失落中
8年後國策顧問？第一任大家都在看吧 33可能會再選
這樣國民黨議員怎麼辦 說柯市政超爛結果退下來被新市長找來當顧問那蔣萬安要找黃33繼續當副市長嗎XD
順利交接一定是比較好的啦 塔綠班超氣
客套話啦，最好是敢邀
還不錯啊，給推
很聰明的決定
就藍白優先合作抗綠啊 戰略正確有啥好批的
乾脆 33續任副市長
哇靠當個顧問就藍白合 那國策顧問不就黑綠合如果KMT了解到自己是草包要找有經驗的那也算痛定思痛改過選臉/黨不選賢 那做事的給會做的去 算是給市民交代可能是抓來擋世間的 世間怎麼老是你
綠共很氣 把你當柯打
這招蠻不錯的 本來政治就沒有永遠的敵人
UBIKE免費就看你們要不要吵架
推
找了：幹嘛選 不找：市政都不交接草包
33繼續當副市長~就怕你們黨內的人不爽
那幹嘛不選33就好 智障才選個草包
厲害的一手
看來市政新團隊 下午6點前就能下班L
不錯啊 藍白合的第一步
場面話啦zzzz 不會有實質作用
草包…
好的開始
33呢？
不得不說，這招真的高招欸
就算是客套話也不錯 比綠圾好點
繼續寄生
其實挺正常的言論…卻讓一堆人錯亂
死忠的高潮
為了補選
不錯，藍白合作～
叔叔阿姨崩潰
嘻嘻 怕草包形象原型畢露嗎啊幹嘛不選黃33就好蔣肯定是未來kmt的總統候選人應該不至於亂搞台北打自己臉
佈局2024藍白合重要，公子用意不知黨內會如何應對
33民進黨還在崩潰哦笑死民進黨還在崩潰哦笑死
傀儡 +操偶師 絕配！
不是嗆人空轉8年？
人家想專心市政 33就沒上阿 是要崩潰多久
可以呀
如果是真心的，那對民主是很大的一步不同黨派能接納彼此意見 很不容易當然玩壞了 也可能變分贓啦XD
學長救我
抓到了。藍白紅一家親對吧
哈哈哈哈哈 擺明了就給他爛可憐的阿北辭職了還要工作這次是沒薪水的
終究是要白藍合的，八卦白藍粉大喜!
至少開始懂的用他黨，但之前有唐飛這個經驗，柯能當顧問多久也是問題
民進黨就沒這氣度 可憐 輸到脫褲
有肚量，給推
藍白合，綠色倒
笑死 柯文哲說他才不想參加跨年
不如找33當副市長還比較實際些
？！？？？！！？！？
台北市老藍粉太多了還敢罵柯P社宅蓋很慢，你他媽有本事蓋多一點真的有人認真相信他的政見務實？ 光聽就覺得喇叭成份居多
？？？
注意看 這個男人太狠了 在存錢的人面前把錢花完
不然蔣公子聽那些幕府老臣有比較好？
其實這招真的蠻強的
蠻聰明的 以藍為基底吸白色的票是智障選草包讓他能這樣玩 沒錯啊
抓到 小藍
講白了蔣也不想聽那些藍老人講話啦
只要對台北好，管他是藍是白
就基本人情義理吧,蔣和柯也沒大仇
找33當副市長可以嗎噓按錯
但感覺是場面話耶哈哈
場面話聽聽就好
說真的，傑出的一手[email protected]@"~
好的市政能延續是好事，不要為反而反。
聰明
塔綠班氣死了
台北市民選出來的，笑死
怎不是33？
場面話聽聽就好啦 這蔣公子的強項還是先看看後面實際作為再說也不要因為講了一句場面話就覺得市政完全會延續看公子的發言 我是覺得還沒什麼改變33不會當 現在33是站在監督市府的角色在帶議員藍白合不合 不是看顏色 是要看施政有些藍的最近得意忘形成那樣 要合也合不了真的做出來再來講 講個場面話就又要捧了坐等市府內閣啊 積極安排中不是嗎是嗎 沒人敢反對是因為他現在是國民黨救世主拿來卡侯的很多人要蹭公子的真的請教再來捧啊說個笑話 台北停滯八年停滯八年不是蔣說的喔還是那句啦 真的有作為出來再捧都來得及 說句場面話就高潮有一點倒是真的 就是藍不能只靠基本盤贏藍綠在那邊嘴台北空轉 那就有本事不要蹭
這...團隊沒半個會？
不酸 但希望能做到
幹笑死 不選白 選了一個藍又繞回白？
聰明
本想吐蔣在記者提問人選的回答 居然留這手
摸頭
如果黃珊珊當副市長...應該會讓很多人失但是蔣也蠻卑鄙的，想展現自己格局大吧他們是有在看ptt嗎...真噁心回答是或不是都會掉粉...阿北小心回啊
希望蔣能說到做到，身為淺藍，樂見藍白合作沒看才是八卦
柯是我的超人
讚喔，讓好的改變延續
政府要是做得好 那要投蔣？
柯文哲再做八年
場面話......只是為了連任而以.....有種  得罪  建商 公辦都更擴大不敢得罪建商？  會信你喔？？？？但如果 柯P 講的你沒做？會很慘....今天開始統計 柯P叫你做的 是否實現公辦都更  看你會不會大力推動？？
藍白一家親
雖然只是場面話，但這招厲害喔
如果真的合作，那民進黨之後就輸定了
頭腦清楚喔公子
萬安真的要穩兩屆了 很懂耶有事柯文哲 沒事蔣萬安阿北還好 33去當副市長就沒法出頭了塔綠班的夢想藍白合要實現了對蔣機沒人在提的梗硬要提 好尷尬還要別人去看別篇你發一篇推爆看看笑死
滿好的阿 只認顏色的死腦筋也該進化了
真的高招，柯頭大了
場面話而已
這樣還有人要投他==
不錯 給推
這是欺負人家會老實解決事情的個性吧
酷喔
柯市長繼續當，萬安當顧問好了
顏色變變變 那監視器案過就好笑了
早就說過了 萬安不是傳統的kmt政治人物他政治理念比較像以前在野的dpp高虹安問題會比較多 畢竟kmt幫了她不少那些人情不能不還的萬安這樣做 kmt裡面沒人敢反對他現在萬安是kmt的明日之星 誰敢反對他?萬安又有蔣家的血統 直接黃袍加身 誰敢惹?33的個人魅力不夠 當副市長時間也不夠長柯會挺33 只是為了延續他在台北的影響力說出實話很殘酷 33只是柯不得已的選擇萬安沒罵過柯 只有說市政可以更好而已當初33不該出來選 讓給萬安才是最佳解對33來說 延續政治生命 還能不被看破手腳33沒有選票 政治上就是出局了大家要擔心的是高虹安那邊高虹安要安撫那些幫他的kmt人士萬安這些話不可能是場面話拉柯也能壓住黨內一些想來亂的人
如果是民進洞上去 絕對推翻前朝推翻前朝浪費時間 浪費錢台灣人不團結一心還在學綠綠搞分化難怪只能永遠怪中國 邊看中國越來越強反正絕對比給綠好啦 只會推翻前朝塔綠班急著想分化 畢竟輸到脫褲輸給千古仇人藍白合都要恨死了
https//youtu.be/ZjjcRN1B-pY
很會講話
柯真的是一心一意為台北
第一步這樣的態度很好 這才是謙碑不過後續還是要觀察態度能不能持續
這樣就對了
不可能，藍容不下柯
抓到 藍白合
草包安
至少比了塔綠班愛罵又愛抄還好
這操作巧妙
柯文哲要被吃了，哈哈哈
會做人
還不錯啦好好溝通好好交接
幹！就算藍白和，這樣你把33放哪邊？
很好啊 希望安安可以放下黨的包袱
還可以阿這操作 不行的是眼界多小沒幹過什麼正經大事喔
快笑屬 柯33P粉又要崩潰了 XDDDDDDDDDD萬安真的很聰明 知道怎麼玩弄柯粉XDDDD看柯33P粉想發作又發作不了的鳥樣 笑屬辣個33已經沒用惹 可以滾囉 88!!!!
就算是草包，有自覺請教正確的人我覺得沒什麼不好
我才不信，一看就是背黑鍋的缺，然後國民党內部一堆人要卡位以為喔
笑死 那怎不投33呢
笑死人 你怎麼批評柯的https//youtu.be/wbD857EceYM明明有講
笑死！結果選個背骨
如果可以 我會欽佩蔣
干那一開始選33不就好 多此一舉欸= =
哈哈哈哈哈
閱
拉柯來檔子彈，有弊案請打對靶
XDDDD
不找柯文哲當顧問難道學小英找黑道？這樣33當副市長的機率又更高了對的政策為什麼不能延續？好的政策不管藍綠白執政都應該持續下去萬安市政能認真跟白合作 會讓人刮目相看都能馬規蔡隨 難道柯規不能蔣隨嗎？笑死塔綠班崩潰喔找黃承國趙映光就沒問題了啦 嘻嘻嘻一招把塔綠班氣到吐血 高高手
可以
支持萬安
..？
既然這樣當初選你幹嘛
收下當狗
罵了8年結果要延續政策
當市政顧問沒有薪水吧 掛名而已
台北停滯的市長當顧問？（反串
柯也要是過去會讓人看不起
無能軟蛋跟嘴砲王搞在一起  台北市繼續空轉
還好不是找綠圾塔綠班哭哭 沒人理
幹
文哲小弟演的啦 柯就深綠
塔綠班爆氣中
笑死 萬安怕被罵嗎
老柯幫幫忙~
真的有的話給推
柯是不可小覷的第三方勢力，拉攏他很正常啊！
33屍骨未寒
不知道怎麼做，找阿伯支援
請鬼拿藥單
不要是場面話
塔綠班蟑螂崩潰中
希望好好做~~~
垂簾聽政XD
準備抄作業了
抓到了 準備抗中保台
蔣家公子延續柯政可惜33我難過
還好吧 有啥好酸的
場面話吧
知道阿北缺舞台啊
總之柯負責就對了
做做樣子，一堆小學生還信
柯最討厭一次性的煙火活動，還找他
柯規蔣隨 XDDD
還好吧 還是大家比較想看利益分贓
看樣子林要接副市長 立委又要補選了XD
笑死 黃珊珊被老闆推出來當砲灰
其實安公子當幾年副市長會比較好
自己也知道自己啥都不會
抓到 藍白一家親
還不錯啊
做作
這邊不知道都是側翼 還是到時又在那邊含淚投dpp的8x7
黃33副市長嗎？XD
找阿北看稅金在空中爆炸
推啊 明智之舉 好的政策應該延續
你沒本事弄的啦 科科 做了你就知道
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈乾脆順便把33叫回來當副市長啊我笑了
在嘴的人可以去台北市政府網站上看現在市政顧問是誰
還沒確定的事最好不要放消息出來
藍白合作？！黃珊珊會重回副市長嗎？
怎麼感覺像是叫柯把答案寫好給他抄
XD
33都外地人在支持的，純正台北人寧可選陳也不會選33
這算是國家認證的藍白合嗎
那當初投黃珊珊就好啦
不然要找黃承國嗎？
一堆綠蟑螂崩潰 笑死 怕人家團結喔
以後就先投要不要換總統和縣市長好了，要不4年 8年算太短了
這招不錯喔
找人做不好可以找理由啊 傻傻
顧問是正式缺額嗎  那不就只是說說
欸 找斷人財路的當顧問 一堆偽君子要急了
我覺得很好啊，最好是大部分人一上班都不用人帶
笑死，草包知道自己爛，想找個替死鬼
草包罵完人現在又要抱人大腿？
高招
找33接副市長啊
又要被戲稱側翼了
過往交接當年跨年都會找前任 還好吧
塔綠班崩潰 寄生市府啦
這招聰明
游崩潰
新舊交接 這樣我能接受啦
33呢 棄子？
看死忠綠崩潰就是爽  嘻嘻大綠小綠大崩潰死忠綠集體低潮再起不能克拉克還是回去當牙醫比較實在阿北選總統根本不可能上 不要幻想了藍白合作才有出路和善的找柯才是正確的好嗎 可憐綠粉看到死忠大綠小綠集體崩潰就知道做對了當顧問繼續蓋公宅不好嗎?還好不像塔綠班的整天喝紅酒嘴砲不做事選前還要待在廁所拍噁爛廣告好多了爭取2024前藍白合,把塔綠跟死忠綠一起送走,走得越遠越好塔綠教訓選民結果只能當馬路給車輪輾
看到藍白合 小粉綠哭暈
側翼：藍白拖
不演了
來猜猜多久會開罵都選完了在那邊提33都是多說啦，應該死好的市民
笑死替身嗎
這樣的確就不用被嘴 還能推 算聰明的一步
難怪黃會選輸
猛耶 推
完蛋 中共同路人越來越多
不演了不演了好棋啊 反正有問題就先推給柯
注意看 這個男人太狠了 想找人檔大堅哥的炮火
大藍小藍大集合
很好啊，目前選對人
可以了啦至少承認自己草包
蕭規曹隨也還行，但要真的做到才好，先觀望再說712樓，我就投33
中國中共台灣省台北市
柯做的真的好，你不嘴他還比較得人尊重
藍網軍集體高潮
至少給尊重。陳時鐘上了不可能這樣。
阿不是嘴空轉八年
人家有同意嗎
很會嘛，4%的票也想鞏固
果然是有頭髮的韓總不如換33當市長吧
阿不是空轉八年停滯不前 顧問搞屁
塔綠斑又崩潰了，看起來是好事，選民反而喜歡團結
塔綠班氣到發抖 說好的終於教訓了柯文哲呢
厲害選完及一筆勾銷。該做什麼就做什麼塔綠斑不知道他們所謂的柯粉。以前都是支持民進黨的嗎。繼續亂搞啊
翻譯：答案借我抄
藍綠罵柯空轉罵的那麼爽 怎麼現在...？
柯粉只希望柯還有舞台啊，為啥不爽柯粉反而怕他們把新竹搞砸天龍人會很喜歡這樣不意外，領頭必須是我們台北人會滿意的，而你底下的團隊要有實力，讓我們台北人滿意。當年勝文就是因為形象無法讓台北人滿意，寧願讓有台大光環的柯P當市長塔綠班一定知道817一大票都是白色，但塔綠班向來愛內鬥啊，他們反而會更熱衷於把白色推開，鬥掉。
同16 F
讚 抄作業給推XD
找33好嗎！ 我要讓柯好好規劃總統選舉
找民調最後一名的當顧問 頭腦有問題？柯文哲民調最低 你找垃圾來幹嘛？
看我花你省下的錢噁心你
總是要有人幫忙做作業，找個會唸書的錯了嗎？
靠北喔 那就給33選上啊！
蹭蹭
代表阿北做得好啊！XD
不錯啊
繼續空轉？
很好啊
公宅拜託繼續蓋樂觀其成，台北加油
是不是交接不順利
隔年就解雇了
怎不找郝龍冰和馬
笑死
所以為什麼不投給陳時中
廣納賢才很好啊，只知道殺前朝功臣才是爛吧這棋不符合鄉民期待，鄉民想看血流成河
如果是33, 你說的問題大概都準備好了
他在拜託柯P講答案給他抄
沒請陳屎鐘，陳屎鐘哭暈在廁所裏
柯變人家細漢仔哈哈
推啦 這種政治風氣很不錯
用人唯才
至少有想到要抄答案
推一個
33是多想當副市長，一堆側翼一直推
議會上才剛因為台智科洗柯文哲的臉，找柯文哲當顧問是殺人誅心嗎？台智科的預算砍掉再來談顧問啊，蔣市長管得動議會嗎？
這招狠 撿人才撿名聲撿選票 對方還很難拒
去問王世堅啊
心臟真大顆 你會被柯給煩死
他們兩個在媒體少有互噴還行吧！
百年最爛市長還要蹭？
啥小啊，這不是擺明告訴大家我不熟市政嗎
有補選 不想鬧太難看 還能有好名聲 聽郝大冰雙面人乾女兒的話才是87新聞沒提到33 一堆不知是不是暐豐的反串粉那在邊喊 副市長剩兩位 林奕華機會比王浩高
不會啊 綠粉看得很高興
柯：財政紀律很重要蔣：好的，謝謝建言，敬老金加碼。
33粉要哭暈了嗎
恰吉要開噴了吧?
小藍不意外
蔣如果不是嘴上說說的我倒是覺得不錯啦，今天如果是時鐘選上，大概就是找內部資料準備開搞，餵資料給媒體亂抹
33
有給職嗎？
這哪招
選前不是才說台北空轉？？
選民：早知道投黃33
看來蔣的幕僚比酒空的黑道還厲害
怎麼一堆人故意在下錯誤的指導期
至少不是郝龍斌
那選你幹嘛，北七喔…
聰明就知道要合作不要像綠營選前說不分藍綠 選後排擠不要像藍綠合作炒房炒地就好
算了吧33當副市長真的可以做事嗎
藍白合
大谷叔叔伯伯有同意嗎
我覺得很不錯啊，多花點時間搞清楚狀況
想太美了 監視器的事才剛搞完人家
公子搞定後面那群大老了？
他真的需要
監視器敢開第一槍在說
嘴柯台北空轉八年 然後請回來當顧問？
事實就是柯做的比深藍還要好啊，不然邀來幹嘛
比民進黨有風度多了，這個操作給過每次換了顏色，市政該做的就被推翻，這種對人民有害的鬥爭該停止了
為了市政好4%3粉們應該要高興才是啊怎麼好幾個氣噗噗勒？
凸( ﾟдﾟ)凸綠菸粉快說敗家仔
呵呵
只要是對市政有幫助就是對的,只在那分顏色不做事的就去吃大便
抓到了，黃33根本串通好來分指揮官票的
推
這招厲害 民進黨很急喔 最怕的事慢慢發生了 2024藍白一起下架綠
怕了吧 藍白合
哈哈哈
能當顧問代表有能力有實力
靠 來這招？
這每天失言了吧
這招真是....是不是巧芯教你的！！？
推
沒必要給什麼面子，台灣最愛搞這套
白藍合體！！
顧問就擺個樣子的裝飾
白皮七彩骨黨為了防止泡沫化，到處寄生？柯痞去當個夜班保全還比較有尊嚴，ㄏㄏ
聯合次要敵人打主要敵人 讚
讚 還是給推
之前狂罵 呵呵
若能脫離老kmt思維,值得看好蔣市長
確實 要釐清公宅後續要開始花大錢 各改建市場也都剛追加一堆錢 但是在明年付
是真的的話很加分，推萬安
市政顧問(X 柯為拉(O
不是空轉停滯嗎？ 真沒做事需要交接什麼
有點東西 聯合柯來抑制黨內大老的意見
不找說心眼小 找了又說格局小 塔綠班側翼真難伺候
推
岑岑岑岑
好廢 學柯屁的爛詞 滾動式
擺脫黨派顏色不是很棒的開始嗎？某顏色為啥不樂見？
白粉教訓党結果去當小車輪哈哈哈
聰明 當吉祥物就好 市政讓柯做
希望他能借鏡前任的經驗啦，不要被政黨綁住，還有點希望
世間開心
如果真的做是大加分沒錯，代表不被老藍男綁架
說謊中整個人都消失了，笑死。
他會聽進去建議再說
https//i.imgur.com/txpfhmr.jpeg
側翼要進攻了
哈哈，選後不演了啊
之前狂罵柯，現在當顧問？三小
某党側翼崩潰啦
柯文哲答應了嗎 這招有意思
有些人真奇怪，不然你要看到像民進黨那些垃圾，非我族群抹黑？
認真的嗎。好扯
試算 說不要藍綠的人受到多少g重力
《車尾哲》《找鬼抓藥單》《對蔣機》還沒上任政績就準備吃《咖尾飯》了https//youtu.be/HdDDjiFpDsQ對蔣機～對蔣機改天再來改這首歌《讓臺北停滯發展凍結時空的力量》《蔣機奇緣》誰說沒人在提？[新聞] 蔣萬安市政一問三不知https//tinyurl.com/3x87cpntChiChung自己去看這篇雖然原文被珊了不知道什麼原因被珊但現在很多備份網站在都找得到的啦ssiou 對蔣機XD推 coolfishman 對蔣機XDDDDD推 sept9048 對蔣機哈哈哈哈arm370x 哈對蔣機推 salsa77 一樓的對蔣機好好笑推 c24253994 對蔣機有梗推 massi013 對蔣機有點靠北至少有七人有共鳴@ ChiChung 你自己回想你人生漫漫長路https//i.imgur.com/jv3Xmgc.png有創造出什麼碗糕哽引起任何人共鳴過?更別說烏克蘭戰爭後才普遍有人喊布丁而在PTT還是我第一個最早叫他布丁的我最起碼四年前就在叫他布丁了然後更早的話就要追溯到我寫的私信了私底下會寫信給朋友聊國際情勢我都嘛喊他布丁，喊十幾年了ChiCuang想紅的話就讓你紅你噴我一句我會噴你幾十句加倍奉還的告訴你還是你ChiChuang就是《對蔣機》本人？所以才會這麼激動如此激動|４鼻４|這樣？再來我不該|自問自|答說就是這樣因為我也不知道你ChiChung|４鼻４|就是《對蔣機》本人
超越藍綠
幹…那當初選33不就好了
33：
開始空轉8年
讚
笑死 要找柯P當市政顧問那不如選33
珊粉氣哭
真是聰明啊，這隻
蔣萬安往中間走而已，柯文哲2屆現任市長當顧問有什麼問題？交換萬華國民黨不提名給黃珊珊，你國民黨不把黃珊珊鎖在區域立委，你覺得2026
不錯啦 還知道要請他當顧問
市政不會 找前市長就好
這樣子還不錯
不錯啊！用人唯才不分顏色，若能33願協助當副市長，就畫龍點睛了問題是33跟國民黨內要能協調好啦
看不懂塔綠斑在激動什麼 應該跟小英一樣找黑幫當顧問才是對的嗎？
叔叔氣炸了
不錯啊 好好交接吧 ._.
找上一任當顧問還滿不錯的
直接找33當副市長，未來4年就沒事
很好啊 但還是看柯市長的意願吧
邀柯當市政顧問33當副市 自己放手不用做
推 市政延續是好事 但之前說空轉八年滿好笑的
深蹲坐公車免費要實施了嗎？
期待深蹲坐公車^O^
怪怪的？
你乾脆把市長也給柯好了
笑死
請問何時深蹲
藍白果然是同枝連氣
藍白有夠噁心
很好啊！人家有經驗可以傳承
問柯！那我何必投蔣？33更清楚吧
不是欸，你不是嫌人家做很爛
請教前輩有什麼錯
某深綠柯黑又發病了
如果是真的很好啊 很好的範例
看這幾次蔣的訪談，只能說輸柯多了
怎麼不找時鐘
不是藍白一個樣，是藍綠都沒有內涵
塔綠班：我就知道他們是一夥的！！！
揹鍋俠
孩子不懂拜樹頭 叔叔伯伯開始受不了了
認真？
只示範一次  草包口才
想白嫖阿
有夠可悲，連國民黨都知道4%黨是自己人，親中親起來的兩個政黨
蔣如果找黃擔任副市長，國民黨2024穩上
很棒啊副市長33就完美了總比黑道紅酒老人好吧
柯會答應嗎 呵呵
你哪位
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
柯答應啊,我看蔣怎麼辦
柯P我啥都不會，怕怕
只會抄
直接投33比較快
沒什麼好嫌的,不要做假事就好
綠x還在推文崩啊？都幾週了可憐哪
白藍一家親
打不贏 就加入
33 別忘了我
不演了 小藍歸隊
抓到惹 白藍粉
怕嗎 天龍國民更怕
如果是時鐘上 會不會是找小吃店當顧問？
下架某某黨
國民黨太多人想分贓了
不錯啊
？？？有點屌
氣度不凡
剛上任有個專業帶隊好安心
這一步下的很聰明欸
嘴空轉八年 現在又顧問了
為什麼我覺得這招很高。答應不是，不答應也不是？
顧問公司我想做的事你又一直做，這
拒絕了啦
爽欸真沒想到是這樣
選上 不知道怎麼做 找前任xd
掛名而已
柯小弟
小柯子
翻譯：前輩救我
這還蠻好的啊 柯也說他前面都亂做有柯在會更好上手
客氣而已啦，你講了你會做才是重點
直接跳民眾黨好了  50收
我倒是很肯定這個做法，既可搭上與柯的藍白合作橋樑又給人好印象。不過既然要玩大和解為2024挖票鋪陳就玩大一點嘛，不妨連阿扁老市長ㄧ起邀給他個榮譽無給職顧問頭銜挖淺綠選票和一起跨年，阿扁那句一萬多具屍體這次讓不少淺綠不出來算功臣，這邀請放出去扁答應也不是不答應也不是
還不如去新竹當副市長
真的當初選33就好 選個人形立牌看不懂
這記者會真的會笑死
推喔
藍白一家親：））
這招高明喔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
直接33副市長 8年內沒對手
\擺爛配/ \擺爛配/ \擺爛配/
不然選紅酒中 當顧問??? 早說阿晚說就不要ㄌ
實在草包一個笑死  可悲台北智力測驗
阿北：你幾梯的？叫林北當你顧問？啊！我忘了你沒有當兵。
柯 我都離職了 還跟你帶新人喔 自己想辦法阿
XD
隨便一個上都比不認錯的垃圾好
當初投蔣的真是笑話了柯不是滿意度老是墊底 找他當顧問 ㄜ
我就爛，躺著上，新手不會還要人帶啊，怎麼樣?
不是八年沒做事？北市沒祕寶？
那幹嘛不乾脆找33當副市長算了…
當你的顧問幫你這個公子哥背鍋喔？去吃屎吧～
自己施政自己扛齁
棄3保安對了
場面話聽聽就好
有事做不好嗎  柯的支持者不是投柯做事嗎
藍白政治分贓
笑死 倒是很知道要抱誰大腿
傑出的一手
笑死～台北就愛選草包
都要離職了還要我負責帶新人？ 是我就離職信CC人資寄出去，時間到就走人
躺著選還想沾喔
不是已經拒絕了？
啊就果然藍白拖
那當初投33不就好了?????
市政顧問還好吧？ 不是虛職？
一個要選總統的男人被你當小漢的...
蔣的幕僚很厲害喔 知道人民想看到他做什麼
台灣就民進黨愛分裂台灣人，心態扭曲才會當塔綠班
很好啊 拉攏中間選民 綠狗就不會
選前"台北停滯八年" 選後"柯是我市政顧問"
塔綠班恨不得藍白分裂 結果來一齣藍白合作
藍白一家親
顧問講的話 蔣會聽嗎? XD
選前噴台北停滯8年
就算是場面話也沒關係阿 至少他肯遞出橄欖支已經值得讚許了
那繼續別發錢給老人喔
最好珊珊當副市，蔣當法皇就好。
顧問顧問 顧而不問
塔綠斑又崩潰了，哈哈！
那當初讓33不就好了
很會
如果有 真的對蔣很加分
藍白共治?以前郝龍斌那些老人不要回來就好了
那選蔣萬安幹嘛？？選黃珊珊不就好了
藍白始終要配的啊
跨行演出
菸粉生氣了
卡總統
安公子，好了啦~沒料才需去蹭，懂了沒?天龍人真可憐，還得等你長大，只能說自作自受了。哇靠，這麼重視跨年，肯定是位注重年輕人的好市長。
直接逃課，聰明= =
誰理你啊？巨嬰？北七自己選的，自己承擔，還想拖阿北33陪公子練劍？不是嘴台北一城不變，現在找顧問？
不然要邀神掌好了 看33怎麼看?
藍白歌合戰？
本來就該合作 只有綠的才讓北市空轉
選前信誓旦旦選後靠抄答案
還我33啦
至少態度出來了
起碼有邀請了
柯規蔣隨 87 當初直接選33就好了 浪費時間
又要四年空轉了？不是罵的很難聽嗎？骨子裡果然是那個樣子
哇靠這招厲害，這才叫演得有意思
讓我們繼續空轉4年
……？
請君入甕
論文流行抄襲，市長直接請顧問出腦袋，照顧問講的做就好了！
停工期間完工的佼佼者
講出來一定不是真的
這招不錯，要是假鬼假怪，後續大嘴柯也會很好笑
希望不是只講講場面話而已
笑死 網軍還要崩潰多久
「市政上」的顧問，不是「市政顧問」，無給職的
笑死
草包怕被看破
藍白合 塔綠班氣鼠
又要給民眾黨寄生嗎？
這對台北市民是好事啊
藍+白=_
這篇內文竟然沒寫阿北的回應"沒事別找我
這招厲害耶，柯p不想苦心經營的市政被搞爛一定會答應，還能賺個不恥下問的美名順便學怎麼執政
我快吐了
不如乾脆請柯繼續當市長好了 藍營怎麼選出一個顧問包
不錯啊！
應該要邀請牙醫上去，最好蔡英文也上去
空虛公子講了一堆跟什麼都沒講一樣
欸！選前說北市八年停滯，選後要柯p當顧問…
只能我標到 你來當下包 XDDDD
選前 蔣：北市空轉八年
扶的起來嗎？
我要33啦
請33還好一點 怎麼是柯
藍白合流 果然所言不假
他要籠絡33的34萬票吧
麻煩去搜尋台北市市政顧問 有好幾頁幾十人或百人 很稀罕嗎 更別說這種客套話 不是真的造冊的顧問
跟醫院搶人?
嘔，你不是8年來台北都沒進步，選上換張嘴臉
三小......
10樓顏色都被你說完了……
班班很氣欸
知差能改，也是給予鼓勵，重要是國家社會不要空轉
我怎麼覺得藍白有譜？跟綠營比起來，藍營有善意多了，一直都是（可以增加一個朋友，為何要讓自己增加一個敵人？政論節目或造勢活動，藍營都正向比較多，也比較不會口出惡言）
客套話而  白粉高潮成這樣 XDD
支持這樣，不管顏色，好的政策可以延續，也可以避免重複性政策浪費先不論做得好不好，交接前後上一任一定比較了解整體狀況，不然每次換人就換政策，這樣超級浪費資源
滿懷疑疫情再爆發的話,蔣扛不扛得住選前空轉八年,選後市政顧問?
藍白合體，不演了
顧問又沒有權
讚喔，施政滿意度連續墊底的當施政顧問
媽的那選黃珊珊不就好了
你是不是要打臉你家的立委
公子哥還是找些厲害的幕僚吧 不然建議你打著王子的名號去演藝圈發展 不要出來害台灣人
頂級藍白拖
我還不割起來
看來副市長就是林跟李了吧4％別幻想了 副市長剩2個 KMT自己就搶到頭破血流了 黃33不可能找柯或黃來當免錢無位置的顧問倒是可以反正就是：安可救我認真說 沒人幫 他馬上就要出包了 總不能局處請市長裁示 都說照柯P往年的做法吧雖然說三級機關以下都沒動 短時間內運作不會有問題 但新的事情生出來總是要你市長裁吧
這樣講不是滿得體的嗎 不然要講什麼
選前是這樣說的嗎？ 呵呵呵
笑死 草包要倒黏人家囉
藍白統一囉
好的制度和政策能夠延續最好
場面話啦 新來的第一天認識公子哥啊 難怪會讓草包當選
其實不錯 真的想幹好市政 確實很可以
靠北…選上後找前市長來做事 WTF
酬庸排滿國民黨，施政詢問政績最後一名的柯屁，收割八年沒政績的柯市府，這屆台北市長好爽
是不會找黃33膩，找柯文哲嗆你嗎
所以黃哪一黨派的~顆顆你和你鄰居不熟~你要說他什麼?
又再拿柯救援了 他說北部議會黑道綠綠又不信了
白綠一家親
結果塔綠班可以接受師傅這樣講耶了不起啊塔綠班，哈哈
你不去怪用黃的黨去怪柯幹嘛...
柯這樣說還可以 他就只認識對方九年阿
很正常的回應阿 就算知道沒證據也只能這樣而且 他主軸是你先定義黑金
https//udn.com/news/story/6656/6812453
可以接受呀...他就不熟呀不然能怎樣講?
拿柯救援改變不了黃是DPP的人
八卦網軍裝瞎囉
現在柯文哲又是綠粉的真理道路了？綠粉2024記得投柯文哲
不認識顏家的還不是整天黑他們，半斤八兩
問柯是想幹嘛？模糊焦點吧 這干他屁事
阿北都認證了，白粉可以閉嘴了
蔡母豬咧？ 國策顧問裝死喔
黃承國有站在民眾黨候選人身邊站台或參與黨務嗎？如果沒有那柯覺得他正常有啥問題？今天如果是民眾黨執政黃站在旁邊那就有問題了……
塔綠斑真的有事欸 平常嗆柯 現在抱柯
說一個人看起來正常 不代表認證他沒犯罪TOYZ每天直播看起來也很正常 誰知販毒呢柯建銘看起來也很正常啊 誰知道他兒子吸毒
用充份的理由說服牠 讓牠無可辯駁
推一個
希望民眾黨幹部有人能看到這篇，切中要害
願景就是阿北當宗痛啊 4%是不是忘了縣市長 議員 本來就對酸宗痛沒什麼影響
連33都用無黨籍參選，就知道掛民眾黨參選無用
推
同意
基本上深耕就不夠是要檢討啥~幾年政黨就幻想一步登天~顆顆看看DPP深耕多久才拿下現在成績
地方選舉要靠經營而不是招牌
合理，但是很難短時間做到啦
對一個新興政黨而言，這也是在所難免
認同，阿北民眾黨加油
阿北明明說要地方黨部檢討
柯跟習一樣，都是別人的錯
同意推～
第三勢力就是要讓藍綠覺得合作有利而妥協第三勢力的要求啊
經營地方組織要經費啊 各位
希望他們不要倒啦,早日脫離藍營的控制除非他們像當年dpp一樣禮讓才是想合作
還好吧不是贏不少嗎
人家地方耕耘十幾年，你喊個打破藍綠就想拿走，好意思？
推 做得好就投做不好換人 沒在賣一輩子的
藍綠夾殺真的很恐怖，太清廉真的沒票現實社會沒在選賢與能，只有利益分配
一堆白癡只投藍綠 你再怎麼檢討也沒用
好喔 檢討別人就對了：）
先檢討投藍綠的人
4%
先去選里長啦 整天想一步登天https//i.imgur.com/gP20ylsh.jpg都 THEY 投藍綠的錯 笑死 投藍綠是結果https//i.imgur.com/o7Nk2OU.jpeg
哪句看到投藍綠的錯？“但民眾黨議員總得票數沒有成長，代表這些年來地方組織失敗”，不是在檢討民眾黨自己嗎？
擺柯全輸  結案 !!!!
原因不就你那張嘴
因為老人太多
議員總得票數還不如2022政黨票得票數這不是廢話嗎
拿到新竹市長還要叫甚麼下次乾脆玩大一點，喊支持性專區吧
撿到新竹了還在哭爸殺小
呵 通篇不知名人士
區域本來就很難 不分區政黨票還比較容易現任的議員經營的好再挑戰區域立委不知道要花多久笑死 一堆人帶什麼風向 選不好不需檢討?什麼叫甘願做藍的側翼 贏家比較大聲?要關鍵票的時候就要合作 拿到就不認人跟藍或綠合作 前有橘子後有屎袋想辦法不要被泡沫化 每屆成長一點這次很多人沒出來投票2024才是重點藍真的選的好?還是只是綠的支持者沒出?有些地方沒派候選人 政黨票輸2020很正常3年前1北市 3年後1新竹14市議員
北漂仔根本不知道民眾黨有派人選議員
才成立三年，柯屁不要擺出那種慣老闆嘴臉討厭藍綠，不表示要把寄望放在民眾黨身上還是要監督各政黨阿選民要得是整個台灣民主的進步今天尼柯文哲要去思考的是政黨整體性組織架構和未來和對台灣選民的幫忙不是搞那種所有什麼下面組織都幫尼一人抬轎，抬不成就在那裡氣噗噗那尼和空心菜有什麼不同只是它做起來，尼往它獨裁的方向去走尼們民眾黨不是柔性政黨嗎柔性政黨黨主席沒有那麼大的權威吧
只為拿到參選總統門票的工具（民眾黨）而已？
自己要搞網軍戰狼自願做一個藍營側翼的 當然免費被收割如果沒有交換利益可能連高虹安都上不了 只剩鍾東錦至少柯文哲順利佔領八卦了 八卦版不用檢討TMD全黨立委在職參選縣市長比例高達40% 然後去檢討其他黨在職參選藍綠都至少知道辭職 反觀cf黨    wwww
我討厭藍綠，更討厭柯
選後做選情檢討不是很正常的事情嗎？
民眾黨地方經營真的很差
https//i.imgur.com/osFY2Bt.jpg
成立三年就要贏過藍綠嗎？
死忠太多
好多還在加班的，辛苦了
哈哈哈，一人政黨要人檢討你在那叫什麼？
簡單啦 多拉些地方角頭 樁腳
阿北不會有錯,肯定是地方黨部的錯
八卦99% 現實4%
結論台灣人只需要藍綠，然後又愛抱怨無第三大勢力，重蹈覆轍繼續藍綠掏空爽
夜班塔綠班假日加班不知道有沒有兩倍薪
都是地方黨部的錯 不關中央的事情~
寫新聞可不可以不要一直"傳傳傳"，傳不完耶，就不能有肯定點的用語嗎？每篇新聞都在傳，是有哪篇是有去求證過的啦，煩死
柯文哲就是最該被檢討的人
https//youtu.be/s7tWHJfhiyohttps//youtu.be/l8XOZJkozfI
檢討報告都別人寫XDD
果然總統大選就變成混合雙打了，藍綠媒體一起打柯p，又在用傳這種鳥字對，到要卸任都還在幫悠遊卡推廣到國外有夠爛的，這種藍綠首長大概在還沒有消息就大報特報了吧！被藍綠認證停滯八年，社宅自己長出來，權利金遠雄自動送，沖繩自己來要開放悠遊卡
以民眾黨聲勢，這個成績卻是不相稱呀在南部拿不下席次，真的有可能變成北部黨
南部我都不知道你們民眾黨派誰勒
不知道除了搞聯合大黨、使奧步之外，選民服務要做到哪種程度才能讓人跳脫藍綠...
原因就是你太爛，一人政黨的末路
明明就是你都在亂講話，憑什麼說要地方檢討
忙了3年肚爛票也只是藍綠輪來輪去
不就藍綠都吸不到？
不就沒錢，不然為何政二代站不少比例，有資源啊。
4%別難過啊，因這個黨讓人不知道幹嘛要投
九樓打臉的好
四趴網軍這麼拚 結果…
雲林的候選人感覺沒有料啊
哈哈哈，柯做任何事都會檢討好嗎
笑死 檢討你嘴太臭？
柯比藍綠更垃圾
上面一堆網軍氣噗噗欸
原來風向這麼好帶下個標題就在緊張高潮
因為得票少
唯有郭是解
自己不用檢討啊？
白這麼慘，為啥不辭黨主席呢？ 白能你不能？
怎麼有點像ee，都說下面的要檢討黨部主委不就是你柯批找來的？你先滾吧
北七都知道的原因還要檢討
可憐死忠的還在崩潰
笑死 死忠仔都死光台灣才有進步的可能啦
檢討什麼 民智未開
有事嗎？都說檢討原因不急著找戰犯了，一堆側翼繼續配合新聞標題洗啊
民眾黨加油～真的不想含淚投票
側翼ban不完 真夠可悲
不想面對只有4%的現實?
人民都智障 講再多都沒用
就是更討厭你而已
好多綠班生氣？？？
做一堆腦殘垃圾顏色選民也不會投你民眾黨，一起全台淪陷啦
解散加入時力最省事啦
加油阿北 打破宋楚瑜參選紀錄
沒錢的黨打不過藍綠塔綠班側翼好多
民眾黨不像藍綠兩黨已經深植腦袋要推有料的候選人像是高虹安不少候選人都是別黨落選改掛民眾
講那麼多次了, 地方黨部會把這些跟柯p說?
不管是勝負，都會檢討
一堆不看內文亂講的
你少講點話就解決了
白的基本就是綠二代，操作方式如初一徹
原因我寫好了 因為黨主席的問題啦
希望他參選2024到底
車子泡水要市民自己檢討的人
側翼網軍媒體繼續帶風向，我好奇為什麼不能提檢討報告？
政黨票是投給柯的不是投給民眾黨議員的
側翼網軍怎不也檢討一下？你們老闆真好
自己黨內開檢討會議，並溝通調整戰略方向，是正常的作法，這又沒有檢討選民
黨主席的問題，叫地方黨部檢討??
死忠的老去，新生代中立的加入，未來才會慢慢改變
鄉下都是看顏色投的
垃圾柯屁
選這樣都出來檢討.反觀dpp~~
柯不就標準台男，有問題就檢討別人
自己嘴巴最臭 害死黃珊珊還要檢討別人
好好檢討 第三黨是需要的
就自己敗票還好意思檢討別人阿
你算老幾 有騙到選票就該偷笑了
柯文哲先檢討自己吧
沒票不就台灣選民愛擁抱藍綠又愛抱怨
選這樣很好了吧，才耕耘多久，看看隔壁那些小綠
該檢討的不就是你台北做太爛
選得爛該檢討的是党主席吧 党主席這麼不要臉都不用辭職下臺喔？
一堆人腦中只有藍綠 你怎麼檢討
那些想搭便車的就讓他們滾吧
大位大位大位 哪個白癡想出來的詞？
標題也是蠻鳥的，阿就中南部的主委信誓旦旦，所以得檢討阿
把那些信誓旦旦會選上的都開除掉，公司管理就是這樣管呀!!!
推阿北，那些只想撈的該好好檢討，這樣2024阿北要怎麼選
這樣有變成5%嗎？
垃圾黨泡沫化就是爽
還是4%
被淘汰的人說別人會被淘汰
在講三小啊?
中肯，4%崩潰，我的抄人
4%
退出政界的人整天評論姚文智現在是不是又想出來
小智還是拍電影就好啦
哈哈 都出來 農農的選情越來越穩
學學丁守中好嗎
消失吧 17%你們民進黨需要更高明的騙術 現在這樣不行選前放這片還想要有什麼用？現在年輕人最討厭的政黨 就是民進黨先搞定你們黨內的新潮流跟抄襲流吧
可是.....你選輸
2024前哨戰開始
黨的民主才是真民主
小丑怎麼又出來了？
可是你們論文好多人抄欸
趕快去拍電影 2024還要靠你
連他都出來了，民進黨中生代這波真慘
有抄論文要選黨主席的可以順便評論一下嗎
484在偷臭
17%柯沒有抄論文
回去乖乖地拍電影好嗎
選輸的咖還敢嘴啊
抄人黨有臉說別人抄，笑死
選票都出來了 誰是逆流很清楚
呃,人家命名的過程也要酸,管真大
選票就是一切 是當下的民意
想復出了是吧呵呵
超人黨？
我只在乎我未來50年是誰在吸我的血肏你媽的貪汙黑道党
484還沒走出來，你有遇到丁守中嗎QQ
電影票房不太好 出來搏聲量?
民主進步不是抄的？？
這咖英粉不是很愛吹他守信用 退出政壇？
還在白色恐佈我只關心買不起房子
還是去拍電影吧難道不知道現在自家多抄人
總算等到這天要復出了嗎
這時嘴人家「抄」是不是在臭党內的誰？
要不是時中，寧願給蔣上
17啪怎麼還有臉出來。

靠背 他不是要退出政壇？
電影賣得不錯哦
手癢惹又想回鍋啦？
不是說要退了？綠營說點真話好嗎？
要關不同意見電視台的垃圾人
靠背，你連名字都抄別人的
傾全dpp之力只能拿到那麼一點票吧，你還不知道自己是什麼貨色目標？
順我者昌。逆我者亡
哦，那KMT呢
這時間 你敢講抄 這麼敏感
是不是在偷臭小智跟阿燦
民進黨先改為民主退步黨 我就支持民眾黨改
現在黑道才是主流 看看一堆社會案件
可是你還選輸
只能靠 校園公益票 黨包場 可連阿沒人氣現在又出來蹭柯的熱度 =.=政黨輪替之後補助可能不是那麼好申請cc
連退出政壇也要騙了是吧?
初代小智
可是你先被淘汰欸
看起來電影不好搞想回來了
今天都幾號了，難怪阿中說晚了就不要了
癢了幾年終於受不了了，這才是我認識的小智X
蚊子是不是想從政了
白色力量是民主逆流，請問黑色力量是什麼？？？
有智的還真是缺智。可是補不了智。慘
比陳時中還可悲的小丑，根本沒人想屌你
垃圾党滾去吃屎
票少的說票多的是逆向
隨隨便便就有補助，真爽
先跟黨內幾位抄襲的朋友說好嗎
雍正：中國官員素質高
工沙小 好歹他居住正義有做事 你們當初騙票的口號 現在剩幾個人在做事???
你不是說要消失嗎 又出來啦？
真的很怕民眾黨耶XD
怎麼又跑出來了 不是退出政壇嗎？
好的 手下敗將
蚊子阿 幹話中的票都比你多 你確定還要出來刷存在感嗎 該退就退好嗎基本上當年你退出的身影其實很多人都稱讚 不要把回憶的美好又自己打破好嗎
電影
被淘汰的人還有臉說話喔 民進黨選輸的都一個樣
2
陳時中選上 看你還敢出來講話？是在笑時鐘跟你一樣嗎？
選市長第一個用抗中保台的
柯批黨務一塌糊塗，自己就搞死自己了
阿中還好有你
台灣一堆健忘的還在稱讚這咖 都忘了他選舉的所作所為有多難看嗎？
可黏 又跑出來了退出政壇 就不要評論了
你的電影我根本不想看
選輸了能不能有點風度..
啥時要拍一部貓貓機關槍 ?
自己淘汰是過去完成式，關心別人的未來式..
被淘汰的來說沒什麼說服力
一人滅全黨代表XD二代小智青出於藍 以後有智的小心了
唯有姚文 超越勝文
論文抄襲就可以拍一部了
可是你選輸人家欸
然後咧？
現在dpp還敢說別人抄哦？
發現廢片沒人看 想復出了？
抄？
阿不是退出政壇了
回去多讀點書......看來是讀不夠喔
笑死 是不是想回來了？
看看自己 黑金勾結完全黑箱的民進党
的確 除了DPP其他都是民主逆流
人渣還敢出來喔
喔 你還有任何說服力嗎 ?
民進党不是完全執政 轉型正義還要在野黨做？
好像有選輸的傢伙在放屁
干這個砲灰屁事
笑死，出來給人恥笑的嗎
你才先去看國昌跟館長直播那片 你們綠共竟然那麼黑
大智想出來選 党主席？
到現在還在崩潰啊 蚊子
死蚊子 別想再起
本來還算個漢子，結果又出來講廢話
乖乖回去拍電影好嗎
哪像DPP 黨名直接說謊 乾脆叫民主退步黨
智障正常發揮
落選人好了啦
姚姚又出來了喔? XD
我只看到時代先被貴党淘汰
懷疑死亡之翼會回又跑出來了XDDD
台北市長選舉敗選幾年了,還在崩潰喔?
智商真的
姚姚多說點 幫第三勢力集一下氣
原來這個人還在    被淘汰的人就閉嘴
所以抄誰的？
我只知道你先被淘汰惹
我昨天才在電影院遇到他XD
還在崩潰 可憐吶
所以你不就被淘汰了嗎XDDDD
有病嗎
真的是笑死
拍了一部電影就開始大聲 嘻嘻
看起來被淘汰的是塔綠班耶，風險已經變了，台灣人都認同祖國唾棄塔綠班了
幸好我沒腦衝去看他的電影
蚊子，選輸就閉嘴吧
電影仔？
他肯老K也不肯
餓八年了，中生代都變長輩了你看看研議半年之後的忠孝西路？呵呵
餓很久了 一堆酬庸的等著上任
你以為馬郝團隊不用吃飯？再說柯市府團隊有比馬郝團隊有經驗嗎柯團隊已經被市民否決了，市民要馬郝團隊
那台北人選他幹嘛，照你這樣搞，選黃就好了啊有能力的早就跑光了，剩一堆走不了的稱什麼精兵悍將笑死人，沒能力的是要跑去哪
長輩蹲很久了也餓了，該做坐起來了大快朵頤了。柯主廚離職前幫台北做了幾道好菜，現在能大吃特吃。
留不做事的白圾團隊幹嘛
傻啊 一堆臥底的
餓八年後想再餓4年 =.=?怎麼不說沒能力跑光了 XD有能力的才留的下來出過社會就知道 主管能力強底下通常沒能力就會被取代 , 主管能力差 底下能力強的通常留不住大灑幣討好人誰不會XDD債留子孫 2026 是下一任的事了 這樣?一個12億棒球場 2~3億追加預算到1x億原來人民喜歡這樣的政府
不用用這種上對下的方式自抬身價，柯上任局處長的離職率大概永遠都是台北市的紀錄，要破恐怕超級難當初找一堆不適任又無法合作的局處長亂搞台北的以為台北人很健忘啊？
千歲團隊要復辟了嗎
我最擔心的就是馬郝留下的老人回鍋重點是怎樣做對台北市民最好吧格局還是要大一點 國家利益優先 先思考怎樣對大家最好 個人好惡恩怨都是其次我也認為蔣是草包 但他就選上了 還是要幫他做好市政滿意度明明只是對市長個人的好惡台北市政還是居冠的藍綠只用自己人 白色則是用人唯才怎樣是真心為國家社會好 再明顯不過
老k不會肯的，餓很久了
顆粉的平行世界 XDDDDDDDDDDDDDDD這麼猛 內湖交通早解決了
那獎萬安幹嘛出來選啦?XDDD看到獎萬安說希望任用柯文哲的人手我整個很莫名 再加上王鴻薇的事情國民黨難道已經沒人才了?還在扯離職率的柯黑等這看獎萬安在任內離職率看看 柯文哲任內的離職率事實是沒有比馬郝高 所以講這種大話的柯黑記住自己的說的話 我等著好好笑你們不要到時候在那邊哭一堆理由嘿~對人民最好的就是市民選上 市民已經不要了 那就隨便呀~就是33選上最愛國民黨那味的麻煩國民黨自己上就好
要按耐很多戰功
市民什麼的都是其次 主要是餓了
選舉很花錢的…你以為錢會從天上掉下來嗎？
老k餓這麼久 搞不好想要第三顆蛋
笑死，33留任就好啦，幹嘛出來選
先管好自己民眾黨的事吧，一堆亂七八糟的xx白粉夢裡什麼都有
延續滿意度最後一名的團隊？
蔣講話沒份量 背後有東方神秘力量
不可能，這樣怎麼上下棋手，餓很久了要自己人做事才方便
真的 柯P有心又勤政 很少人可超越 站在巨人肩膀前進才是王道
垃圾不分藍綠，白圾最是極品
相信我民怒 只會大撒幣
裡面一堆民進黨內奸好嗎
那幹嘛不選黃珊珊就好 醒醒吧
家裡阿北阿嬤餓很久了欸
3已經落選了，不用再吹了
國民黨要開始淘金囉！！！台北準備倒退20年
確實是這樣 不過這是他們想要的嗎
藍老人要搶各種位子了
餓很久了，一堆酬庸的等著大撈特撈
政黑仔還沒崩完喔！
柯粉真的太可憐了 到現在都還沒崩完XDD等著看TPP笑話才是真的 一堆內鬥XDDDDD
市民就是要kmt 團隊
吃飽了就換別人吃 不要像民進黨那些支持者 不要臉的一直吃都不讓他人吃
沒選33台北市註定要下去的那種很精實的長官當然一堆下屬撐不住，公務體系能力好的不見得願意被操，能力不足又撐不住，留下的就是能力夠又耐操還帶自虐屬性的。
柯文哲修改好的SOP和建立的制度文化應該夠萬安撐好一陣子 還有許多做到一半的長期政策可以收割 但擔心市政公開透明會逐漸選擇性流失 尤其新議會多數是藍的 監督萬安的能力大幅下降 還有中天TVBS保駕護航...
哈～他肯～～問題他後面的老人不肯啊～
你484要失業了
馬郝就是垃圾，留了一堆屎
一堆長輩還在討論吧柯上任拆忠孝橋引道 證明執政效率就看蔣可以在百日內做出什麼成績
這裡有個現成的姍姍你要不要
位子還沒分好 不要催XD
萬安只要求穩，根本連任定了，就怕國民黨餓8年，一開始直接吃相難看，那就勝負難分了
是不是看不起千歲團身經百戰台北市8年沒做事 是要交接什麼
XDDDD 柯文哲你還幫他想這麼多XDDD
國民黨老人位置分好了嗎？
什麼是他的頭是誰？
沒差啦祕書會處理
這不是應該的嗎 不然要像綠圾一樣搞人嗎
直接甩過去不就好了當國民黨沒人喔大不了改回去好龍兵的方式
萬安還在忙著輔選跟謝票 沒空啦
局處的頭有顏色之分嗎
就是確定各局處長.由各局處長來交接業務柯說的已經很通俗了.再看不懂也不容易郝不是前陣子還說大巨蛋還他清白.後來..
不用擔心啦，一定一堆人來蹭
不要吵 千歲團還沒喬攏 催屁啊
以前郝龍斌交給柯的時候有搞這些?
自己說八年頭兩年都在亂當的人顯什麼擺
找替代役來接拉
都幫想好pm...
頭不是萬安嗎？
推文好多33粉？
強烈建議派郝龍斌擔任頭
萬安沒馬的金身 現在對他來說很關鍵人事布局之後還有228和中正紀念堂轉型等著他靠黨徽和姓氏當選舉助力 選後就得自己拆炸彈  拆不好朱和郝的經歷二選一
不要看不起國民黨，就真的看不起
國民黨老屁股在台北做多久了還用你教?
叔叔伯伯很熱心給很多建議
https//reurl.cc/GX58rZ
人家的團隊執政幾十年了還要你教？而且蔣也說了，台北停滯八年，柯都沒做事那又何必交接，沒東西啊
柯文哲不好好交接故意搞臭萬安吼
局處首長都還沒定就急著交接 難道安安要自己扛？
當初如果是33當選就不用這麼麻煩了 還在等你找人 唉
乖乖的去當平民 台北沒你的事了 滾
沒錯，33是頭，跟33交接
安安  阿北你乾脆留下來幫我算了XD
以前交接也是有 但不一定有柯這麼完整
直接兩個副市長：阿伯與33，萬安就輕鬆了
怕什麼，有好多叔叔伯伯阿姨大嬸會幫我們安安寶貝
叔叔伯伯還沒分好位 別急
廢畜柯終於要滾了
都要走了還在打高空 SOP ?
柯：我這八年不想動  沒做這些事的爛攤子就給你收拾了做不了事的團隊還想留下  真有趣啊https//imgur.com/YDdlZZg.jpg某些樓說的對  留下33才能跟中央無縫接軌
柯八年沒做事 不用交接了吧
最好的辦法是蔣萬安也不用喬了 直接用現任團隊就好用不習慣再換就好
台灣人就愛藍綠惡鬥 現成的沒人要 唉不要到時候又再該台北怎樣
墊底市長交接草包
柯文哲說了他的幕僚大都要退休會是回去公司就職不然就轉任 哪裡會讓你繼續用國民黨沒人才就直接講 沒那個種還敢來選市長蔣萬安沒有這個能力找頭交接喔?可憐郝冰冰嘴砲柯文哲的事蹟可不少好嗎ww國民黨沒人才到一定要用柯文哲的人??
不會挖洞給萬安跳膩，一看就草包
難過 要被公子收割成果
多慮了 老K公務體系屌虐綠白...
國民黨不是第一次負責台北市府吧
塔綠班死全家下地獄吧
表示柯市府根本分工不清，底下事務官都被當廢物，沒有首長不能交接？
柯文哲真的標準的自以為是 國民黨執政多久選輸還想要玩這種高高在上的姿態
大巨蛋參數有交接嗎
當然先跟頭對接，基層還沒那麼快安插
阿北真的可憐，只剩一張嘴...郝冰冰當初有這樣嘴砲阿北嗎？不愧系出綠共，非常會搞小動作，可悲...白粉加油！繼續敗票，接下來要搬家寄生新竹囉～^_^柯批用一堆綠共給他的xx ，整票帶去新竹啦！慢走不送～
局長都沒有 怎麼交接
講得像有做事才能連任 是不是看不起萬安
蔣市長：謝謝
把你的人全拉走不就好了
學學柯 第一任亂做
各局處室政務官的頭啊…沒有政務官 交接給空氣？
政務官的頭又沒換，快滾了剩張嘴邱
單論交接 應該不會比2014柯面對民進黨、社運和醫界三方棘手
蔣萬安：聽不懂，沒有民主精神
柯P算有良心的前任
馬的～2000年中央政黨輪替 交接比台北市錯綜複雜 還不是交接了 你柯屁操甚麼心滾啦
柯看來還不想走
柯也太好 手把手教蔣，好多蔣師
http//i.imgur.com/XC3sjCJ.jpg
蔣萬安呃..頭,頭什麼..聽嘸
柯：交接給你ＳＯＰ照做～蔣：靠這太硬了光７點半到辦公室晚上１０點下班～你來啊
該不會把郝里長給挖出來吧…
蔣萬安根本沒料= =虛有其表 沒料 還是早點自己下台吧
柯文哲袒護黑道？
柯文哲挺黑道喔！
又沒深交或利益往來是要說啥
我就知道媒體一定會去督他問 XD
務實
88 柯飯友 只能這樣說了...
阿北該下台了
笑死  側翼又幫民進黨說話了嗎
要不然咧 難道會看到他殺人嗎
完了 柯又要被打成綠的了
就挺黑道
就不熟阿問EE比較準拔~國策也是他提拔
抓到了，柯挺黑道
他就黃承國就不錯啊，當初也是挺他選市長
館長今天該批柯p
認識9年 很熟喔
哪裡被架空啦 最好身邊都黑道她都不知道這總統就是被你們寵壞 什麼都不敢面對不敢負責 反正都是別人的錯 她被蒙蔽被架空
我覺得柯p越來越歪了...他媽的不白了
八卦混亂中
館長要怎麼說呢XD
綠共要推爆阿北了
八卦混亂中
綠共：不只我認識黑道啦  哈哈
你才越來越歪，感覺就不熟不然要說什麼？
黃承國已經被抹成黑道了，當然覺得正
叭叭叭 下台
這樣就挺？ 文章看不出來哪裡挺
柯文哲覺得自己的民眾黨快玩完了，最近講話變得保守許多，你們沒發現嘛？
這種回答 失望
民眾黨掰了
我挺柯，但這回答我覺得爛透了
柯文哲也挺西瓜刀啊，現在的他早就不是以前的他了
怎麼不去問蔡英文對黃承國的看法？喔喔，沒得問
柯P不就一直是有甚麼說甚麼，器捐打污衊這麼兇，結果還得靠柯p救援，有夠可悲
塔綠科
合理啦 柯挺苗栗那個 又去過會所 小事
抓到 阿北也挺黑道
黃私底下做啥動作別人也不會知道啦
抓到 柯文哲挺黑道 柯學家該怒吼了
不甘你的事就不要講話，整天被蟑螂斷章取義一條龍都還學不乖
柯也是黑化了 不敢說實話
柯文哲和 柯總召黃顧問都是好朋友?
柯當年反紅媒也沒一股腦挺下去啊
政黑蟑螂崩潰
柯在說什麼？！！
張景森和賀陳旦也被他當正常人 結果之後顯見根本悲劇
阿北也挺黑道
操你柯阿北要變政黑男神了
柯就說不熟就好了 講一堆給人作文章都八年了還不知道黨的招數 活該4%
柯P不意外，新政治？呵呵
柯這回答算講人情，不然跟著國民黨打不是比較簡單只要柯沒照著藍粉的話講，就被說成黑化了藍粉就假支持柯，但實際一堆支持萬安，藍粉只會利用柯
阿柯文哲就什麼都不知道誒是在靠北ㄛ
網軍錯亂
柯維拉都要變平民了，還要救援dpp喔
柯文哲做這麼爛害33選不上還有空嘴別人
民進黨價值
我不是我
兒子歸兒子，孫子歸孫子
還有臉？
蔡英文做這麼爛害一堆人選不上還在護航
覽趴火歸覽趴火
說個笑話：這個人是國安局長
Bingo 答對了
國安局長你敢嘴，以為他不敢動市長？
說個笑話：這個人是台灣人
柯文哲的門生也跟他一個樣
很明顯的 教授管不到學生菜都管不到底下 教授怎麼管的到學生
綠共走向專制就是抄共匪的不意外
民進黨把台灣高教搞得烏煙瘴氣的，嚴重破壞學術公信力。假的也太多。民進黨不倒，台灣高教先倒。台灣高教慘不忍睹，民進黨經濟20年來最好2024全面下架民進黨總統立委，黨政軍退出校園媒體，守民主護台灣。
確實= =
不然你要投國民黨
邏輯正確
在那叫什麼，人家有党証
鄧不利多倫蹲不正經學院表示：大可不必             去查
請全面徹查阿通師指導過的論文
查下去動搖國本
說個笑話：民進黨有道德
這查下去應該整串肉粽
綠吱：解套了 謝謝
菜比如勒
絕對不止這些 再查下去動搖國本
才不到200個人的學歷查一下還國家高教一個公道滿合理的吧
不然你投國民黨、果真投了。
可悲的是他還是國安局長
國安局長可以這麼大漏洞
鍾東錦是好人
想被國安局查膩
確實
垃圾dpp
雀食
沒在監督
Q
現在查兩個兩個都抄襲 還有171個挫勒但為了選舉好看 給個碩士學歷 現在回饋給個國安局長 禮尚往來 合理
可是人家國安局長餒
明通師你就吞了吧
雀食
我怎麼記得台大問題也很大
上次幫小智護航的說明  就自證有問了吧
粗暴言論
確實
台灣價值
https//i.imgur.com/jEMsRQ9.jpghttps//i.imgur.com/GeuuTnB.jpghttps//i.imgur.com/asAR7Rp.jpghttps//i.imgur.com/KbL3QzR.jpghttps//i.imgur.com/BVuJZlg.jpghttps//i.imgur.com/edl044z.jpghttps//i.imgur.com/rE7Zear.jpghttps//i.imgur.com/0RH9B6o.jpghttps//i.imgur.com/QLdvKN5.jpghttps//i.imgur.com/oxwSw6P.jpghttps//i.imgur.com/AWWuflV.jpg是說 台灣人不是不在乎抄襲論文嗎？會做事 比會寫論文還重要 不是嗎？這樣的邏輯 文化 那也難怪會抄不停了玩到最後 連台大學生都不相信台大 笑死我 還想要連署 幫小智論文平反 呵呵質疑台大是先有立場台大都變成了學店https//i.imgur.com/pQPegpM.jpg連台大學生都不相信台大 寧願相信小智相信党 這真的是教育的很成功 很想唉..一堆民進党網軍 側翼 跑去洗爆台大 說台大是爛學校以後不要讓小孩讀爛台大原來這就是 抗中保台 最愛台灣 最優質選擇 連帶來的改變台灣的價值觀 呵呵
就是負責幫綠畜黨洗學歷用的
國安局長？？
暗示其他171人都可能有問題
民進黨沒問題啦
只有老師跟學生有錯也蠻奇怪的好像他們做什麼都沒人看
國安局長確實有問題
教不嚴，師之惰
小智真的好屌  抄襲人  我的抄人
還好陳局長不回應
台大之前防君子不防小人吧 以為師生好不容易入學不會亂搞 沒想到真的有擺明就是要亂搞的
是柯文哲有問題
大家都知道啊，但是可以辦嗎
側翼們 趕快去查柯的學生喔
唉，輸得這麼慘才能講出幾句人話
真有點道理欸
怎不說黨有問題
確實
黃很正常？
正解教授讓學生隨便取得學位
熟悉的施鹽阿北，好喜歡
林佳龍：我只是去口試，謝謝幫忙說話
垃圾台大
党要毀滅台灣高等教育 國家的未來
很明顯共犯結構 陳明通繼續安靜一樣沒事啦
陳明通繼續安靜,但萬一又出現第3位
一國的國安掌握在這種人手上 可憐啊
Duck不必去查！
阿燦是無辜的 我信了
祖宗血統清白，你有嗎？
查下去應該死一片
柯的意思是抄襲的學生問題比較小
本來就是 老師都不用看內容喔
有可能學生很廢不懂怎樣不行但老師不能那麼簡單就放水啊我相信林智堅跟鄭文燦是真的很廢不懂怎麼樣寫論文，畢竟一個是學渣，另一個大學也沒認真唸都在搞政治
柯又惹的小綠綠不開心了
不必去查
難怪要全黨動員瞎挺抄襲,原來是全黨都在抄的共犯結構.黨主席的論文甚至要保密30年逃避檢視.
不必去查
我的教授會一個字一個字親自改 我猜陳明通根本沒檢查吧 這種教授真的噁心
國安局長找這種人…還我納稅錢
看來黃承國連民眾黨都搞定了
民進黨真的垃圾，禍國殃民
對學生真的很好
人家高層有人,除了選舉敵對政營會爆料平場檢舉有的屌用
結果這個教授還是國安局長～
廢話我知道你知道對面的獨眼龍也知道，這還用你說
本來就是!但陳局長不回答陳教授相關問題
DPP爛透

雀食
推碰巧都是同個教授 碰巧都是民進黨
上樑不正的意思吧
論文自動產生器，讚啦
兩個抄襲，已經變都
還有400多萬死忠 怎樣都屌打四趴仔豪嬤
雀食
同一個黨都抄襲 就是__有問題
國安局長 呵呵
建商養的破麻蔡英文炒房抄襲通膨大成功民進黨：你給我碩士，我讓你當局長
查你水表
側翼怎麼不抓高價於的論文
阿北又施鹽了，說的真好
雀食
這種人掌管國安局  然後你跟我說抗中保台很重要…  笑死
老師繼續當局長 棒棒der
綠色藍色去查一下柯文哲的論文
在職專班學費拉高一倍 改不用寫論文比較實在
國安危機。
確實老師學生都有問題
一師好幾命 必須繼續封存
綠色通道
陳局長不回答陳教授的問題
台大是補習班吧
我絕的總統有問題
他還是國安局長 真的可悲
確實
確實
以為自己真材實料就了不起？
就叫你不要講話那麼直，你看你這樣怎麼選2024？？？
直指問題核心
不然你要投國…喔真的投了
4
台大文組名譽掃地
又施鹽了
側翼趕快進攻柯文哲的論文
太粗暴了
國安局長有問題就是讓他當局長的有問題
真以為你是教授？    啊抱歉真的是
是 邏輯正確
一定是境外勢力介入
就學位製造機啊 我給你學位你給我官位
我就問綠共這句哪裡有問題?
倫敦政經
柯文哲當自己是教授啊????     阿他真的是
教課的是局長 你敢嘴
這我相信
然後這個爛咖是我們的國防部長推
笑死
柯文哲幫黨的人解套欸  有料  ^^黨要不要考慮把鍋都推到陳明通身上?  一人救全黨  划算!  ^^
根本現實版周朝先
蔡b如辭職了啊，蔡適應敢不敢辭
雙標啦！西明進洞！
國民黨把學術風搞爛也是跟綠一樣不過開始有大量政治人物或社會人士回鍋在職研究所或什麼流行EMBA的大約是馬囧推廣政府官員最好都要碩博以上學歷
整黨都這麼垃圾，一定是當主席有問題
國安局內部人員也查一下吧 資歷有沒有造假之類的
一樓真是笑話師!! 感動到我哭!
又太誠實了
柯：韓國瑜比你想的更有料XD
https//i.imgur.com/Yyf5FOC.jpg
推
確實
這咖 還是國安局長咧  甘
塔綠班 酬庸囉
柯P真誠實
對啊
這樣的懷疑很合理啊
還能繼續當高官 真是可憐 垃圾黨
dpp搞內鬥了嗎
中肯
論文軟體掃下去，會倒幾個工程師/碩士/博士
實話
雀食
https//i.imgur.com/YRYoO4x.jpg
確實是這樣啊！本來就指導教授問題御用太傅賞個國安局局長頭銜又怎樣
雀食
yes
塔綠班在假論文假博士帶領下根本詐騙集團
說的也是
你內行的☺
怎麼不是整個學術界 跟 學校有問題？這分明就是整個學術界認可的事情
柯哪一句有說太子沒錯 理解能力是多差
少在那邊把髒水潑到學術界 你以為大家都需要用抄的才有論文產出嗎
動搖國本大概就是這樣，黨=國
黑龍口試
這一串詐騙集團 頭子就陳明通
雀食
就共X結構
粗暴
不必去查
http//i.imgur.com/DMHrlxO.jpg
你不給國安局面子
喜歡柯P誠實
真的 還有教授逼一般生幫在職寫論文
嘻嘻～
跟汽車召回一樣,不作就會判故意台大可能要小心一點校方還是要找系統有效率方法,還認真的畢業生的清白
只要有台灣價值就可以當台灣的高官
確實
然後他負責國安局 可悲啊
市府官員一直跑就是市長有問題
突破盲腸了。而且還是抗中保的國安局長。嘔嘔嘔嘔嘔，可怕的是。位子還是做得很穩。黨根本不想把國安局長換掉。可見整個黨已經爛了
阿通伯那些議員立委查一查，很精采
明通治痛單的全都該查一查
真的有夠確實XD
台大國發所的名聲要重新找回來
確實
中肯
雀食
沒錯
說別人有問題自己最有問題
趕快查察讓他們都退一退學位這種人保持國安太可怕
還當國安局局長呢 偉哉
不是教授的問題那就是學生的問題摟?
粗暴
學校及教育體系怎麼沒人關心
拿錢辦事怎麼了嗎？而且人家政商關係好當到國安局長耶，有幾個台大教授能當到國安局長的？
教授管不到學生?? 能不能畢業他不能管??

國安局查水表
靠北喔，出這種包能當國安局局長？？？
粗暴
連這種新聞塔綠班都能噓可憐
然後...這個教授是國安局長...你不覺得很抖嗎
抓到  認識黑道   柯文哲下台啦幹
台大應該開除陳明通
這種人是國安局長XD
這個人還在位置上臉皮不知道多厚
和塔綠班說話浪費時間 直接叫他們滾回習近平的子宮就好
確實
垃圾綠共
五樓放炸彈
沒有製作能力就不算犯罪啊？
白網軍跟綠網軍有啥差別？
郭男無化工等製作炸彈的專業能力.(認證
如果他不是警大副教授的話早就判刑了光在ptt揚言要丟炸彈就會被抓去關了
家務事上法院好嗎
跟電信公司調電話內容 不難吧
原來不會這項技能就不起訴 筆記中  那還要恐嚇罪幹嘛  請吃土豆算嗎？
電信公司只有紀錄不會有錄音。但要說他沒能力，警察多少會接觸到爆裂物吧，警大的教學查資料也可能查到。硬要說設備不足，證據不足，但要說沒能力就太過了
？？
我要槍殺狗官 但我不會造槍 =.=
譯文根本沒講到放炸彈 推文是選擇性閱聽嗎
黨工未再出面作證 只有柯粉最愛的逐字稿
神經病
這不是恐嚇嗎
家族遺產找柯文哲主持公道? 阿伯變公道伯了
原來不會做就無罪 懂了
無該能力就無罪，很棒
厲害了民進黨還在睡，打去党部也無罪
證據不足啊 不然隨便通聯紀錄就定罪??
如果他是說要在總統府放炸彈會不起訴嗎
奇怪ㄟ 你副校長有遺產糾紛為什麼會找一個小黨的市長呢？副教授
講蔡英文就不一樣了
如果有屁孩對蔡母豬這樣嗆聲絕對有嘴 這警大教授這種品德適任嗎有罪
等 讀化工亂講話比較嚴重是嗎
家族遺產糾紛找民眾黨幫忙？
鄭文燦建中台大 會念書不用質疑
樓上 是嗎 XDDDD
會唸書不等於要唸書
DPP內鬥鬥起來
那是共犯結構，是有系統的犯罪
??? 終於有人替燦說話(誤
國發所都沒問題?
有問題的人 在當國安局長^_^
真的
哈哈 國發所 哈哈
有什麼問題，人家培育的都是五星市長
柯是想把明通釣出來玩吧 不然人家阿燦碩士生都成年很久耶 會不知道什麼叫抄襲嗎萬一dpp全面掌管台大 就不只洗文組學歷了 這點確實不能只抓學生放過學院再執政20年可能連黑道都能洗成台大醫生
國安問題 動搖台本
國發所就是賣政客文憑才存在的
好像蠻有道理的柯思維有國家元首的高度，推
我先  垃圾研究所
這樣說沒錯啊 學生想偷雞 你指導教授縱放本來就是老師的問題
國安局長 表示 不回應
三民主義研究所就三民主義研究所
國發所會沒問題？這種奇葩所早該廢了
柯這樣說也沒錯 目前是明通問題最大但陳明通就學總統一樣躲起來...如果哪天抓出國發所有個明通2.0那最大問題就變成國發所了
本來就老師有問題..出一堆抄襲的你老師是怎樣給過的? 眼睛瞎了喔
言論粗暴
確實
三明治：柯文哲挺鄭文燦，錯不在他
有問題的是學校 台大垃圾學店
4%崩潰了
這沒說錯 老師不給過 學生敢抄襲嗎
居然質疑教授  尊師重道不是基本的
https//youtu.be/k-yHCz_kWBg蔡英文愛將ㄟ 誰敢動?
確實阿
這都講多久了 拿柯p救太子 zz
有在讀書的都知道國發所是幹嘛用
更名國發所之後的論文都拿出來查啦~胖周瑜：我才致敬30%就被撤了QQ胖周瑜：當年我也是台大電機學霸QQ陳明通在台大任教很久了 全查??想到陳思宇也是這所碩畢的 哈哈
台灣高教被民進黨搞得烏煙瘴氣，公信力蕩然無存，還是我國最高學府。民進黨不倒，台灣高教先倒。台灣高教慘不忍睹，民進黨經濟20年來最好拒絕黨政軍黑手伸入校園媒體。
阿北好辛苦喔！畢業旅行還要接受訪問，記者太低了吧！
從頭到尾都學生為自己辯護 老師直接不講話
自由XD
柯沒說學生沒錯好嗎 有啥好崩潰的 =.=
總之以後都不能參考文獻了 QQ
黨部學位販賣機!要撤掉了嗎？
這樣講也沒錯，請他們重寫一本論文也。o
太子解套了嗎？太子無辜的，太子沒問題，太子選黨魁太子沒有輸不是冥盡黨沒人才 而是全黨被某人害學生都是無辜的好嗎？那個什麼師的就全扛了，學生們沒問題
https//i.imgur.com/bJ8NRPD.jpg
推，柯P這說法合理
陳教授不見了  現在只有陳局長  謝謝
老師又沒睡在學生家 管不到學生抄襲正確的解法是別選舉就可以抄襲了文組的碩士那個不是抄來抄去的
確實
國安積秘
鄭文燦出事根本坐實陳明通有問題
一個學生就算了 好幾個都這樣 明顯是教授放水
這是國安問題
黨校學位製造機，騙票用
這種人當國安局長 不會把國家掏空嗎
這是真的 很多學生 那這老師有問題了
桃園三結義，台灣大學店
下一個換蔡適應囉
這種人穩坐國安局長，蔡英文在幹嘛啊？！明通師有蔡的裸照嗎？？
合理 指導教授才能決定研究生的論文能不能過
明明就學生慕名而來。
黨說沒問題就沒問題 不必去查
推
12樓洩漏國家機密了
整個臺大或全台研究所都有問題啦
國師你敢嘴?
最該死的就是陳明通，為什麼他還不辭職？
重點是從政的一堆
陳明通看來要被切割囉
台大廢到笑
再職專班的全普查啦!    痛一次 不就好惹?
陳局長不會回應陳教授問題的
陳明通不用出來負責，難道又要國民黨負責嗎？
陳明通：陳局長不回答陳教授問題
共犯結構
阿燦是無辜的！
在沖繩還接受訪問
確實
兩個八年 五星市長
所鹽腎事
阿通師一條龍服務錯了嗎綠蟑螂論文不重要啦
務實
都懷疑專門有人做幫你全套辦到好的服務
柯一開始就這樣說了
國安危機
老師：我不是我
老師給過 （ x ) 老師縱容 （ ？ ） 老師主導 （ ？ ）
是老師學生都有問題  蛇鼠一窩  而且到底是自己抄的還是找槍手代寫的也沒查出來
是你母校台大的問題 應該把台大收掉
指導教授都陳明通 一看就有問題啊 都講好了吧
覺青錯亂中 不知道該不該挺這句話
又施鹽了 不少名嘴都這邊學歷喔 查一下吧
垃圾網軍傻眼中 正在討論怎麼辦 笑死
兩個抄襲仔都洗了5星市長 好爽
終於有人幫太子說話了XD
幹，把市長薪水吐出來來
學店不意外
去問國安局長啊
http//i.imgur.com/p09iWsT.jpg
Q
要我說 學生老師都是大問題
有道理國發所 真的問題很大
沒錯
沒人敢指陳明通
國發所在學什麼？
陳局長陳老師有問題不代表陳局長有問題
本來就是吧 雖然學生問題也不小啦嘻嘻
確實，本來就是個案出現處理個案 當個案不再是個案就向上溯源處理
黨報發這個是要釣魚用的不然黨報根本不可能沒事報對DPP不利的
然後這種老師在當國安局長
有問題的人 在當國安局長
一個人沒當選是候選人問題，很多人沒當選就是黨主席問題
你可以不要這麼中肯嗎
有問題能當國安局長嗎？還真的能！
確實 蠻中肯的學生老師問題都很大
這樣也能抓到塔綠班崩潰 師傅好棒啊
整個國發所都有問題不是
確實 老師未盡指導教授的義務很可恥
老師不這麼鬆學生敢喔！這種德行的人還高居國安局長 真是台灣的悲哀
人家國安局長你敢切  柯P嘻咧靠杯喔
www
台灣第一學店
事實啊 老師才是問題最大的一個每個學校一定都有想要混的 把關就是老師
指導教授要指導啊，做法有問題要糾正，至少要告訴他正確的做法可能陳明通叫余正煌幫小智寫的
目前看來只有余正煌是自己寫的
全台灣只有阿北敢講實話
有問題的是台大 規範不清事後還把錯都怪學生我就不信這邊六年級以前的論文有要求要比對
這論點似曾相似*識
事實無誤，台大我也知道有其他類似例子
不愧大麻柯好友，柯批也很懂用嘴巴放屁
台大任何國際評比如果因此而受影響DPP那些人真的可以去自盡了
國發所就是洗學歷的地方啊，一般考試生那精美的錄取率
昨天有人說小英被架空耶 國安局長還在睡
然後那個人是本國國安局長：）
中肯推
真的
不就明通師
柯文哲這是在黑「國安局局長」有問題？
所以多個寄生的助理就是黨主席的錯
就共犯結構阿
講什麼，明明都有問題一個學生抄是學生錯，很多學生抄是學生和老師都錯，柯不要幫抄人幫脫罪
老師該查一查了吧 沒有主管機關能處理這事嗎
就老師、國發會收賄給過學歷嘛
推
柯阿北這次中肯
柯沒錯  是阿通師的錯  阿燦沒錯 選總統
中肯
國發所（洗學歷機構）
確實阿 垃圾台大
講到重點了……審核守門的是導致系統性失靈的原因
真扯，台大淪為學店了，賣國發所畢業證書老師的確有問題啊，沒嚴格把關
雪中送炭，暖！
詐騙當道，有錢能使鬼推磨
老師真的問題最大 沒有這樣的老師也無從有這樣的管道給學位放水成這樣
親愛的 ，我把台灣第一學府搞成第一學店
當然是老師 從小智的事件就可以知道陳明通問題最大 哪有論文那麼高產的除非老師是超人 要嘛就是不用心蘇宏達一開始就講醜聞並不是未審先判即使學生沒抄襲 老師問題也讓台大蒙羞不管怎麼就已經學術醜聞
抓到了 台大教授內鬥  護航學生抄襲
國發所=洗學歷 不是幾十年前就知道的嗎
這是師生共犯結構吧 柯P失去水準
推
143樓 黨主席都下臺了 你還想怎樣
贊成
党就是跟國師互助合作才有今天的一串問題
陳局長不回答陳教授的問題
有點道理
棄通保燦
很有道理，但之前不認錯的學生錯更大
整個文組問題
醬的人當國安局長，這個政府...
還有一百多個瑟瑟發抖
自由發這新聞明顯想保鄭吧
還能當國安局長
明通出來打球啊 你老是被抓犯規是怎樣
雀食
可怕的是這種人竟然被民進黨重用
結果這種人當國安局長？
dpp該感謝阿伯了吧
XDDD
整個民進黨都有問題吧
中肯 學生雖然抄襲但學生應該無意為什麼這種人是國安局長林志堅那種抄襲還要硬凹說謊的就算了
阿通師都沒事喔？
政治人物去國發所擺明混文憑，學以致用的要去戲劇系
這種咖小也能當國安局長？扯爆
陳明通繼續爽
很有道理
嘻嘻，明通；我不方便評論我
他是國安局局長耶！！！！
國安局長又躲起來了該不會又去泰國了吧
學術敗類陳明通 還不滾出來
阿北說的沒錯欸 難得
在暗示明通師下面的官員論文都有問題齁
老師問題最大
明通師，你的場
這種老師可以當國安局？難怪飛彈打過來都不知道
動 搖 國 本
比較好奇論文教授跟學校都沒審查過嗎確實
明通止痛單 党吃過的都說讚
抄襲又怎樣？ 人家在抗中保台的時候你柯還在媽媽10塊
沒錯誰核的？不用負責逆
國發所明通的學生通通查起來！
對 沒錯
國發仔真的重創台大聲譽
正確觀念
這種垃圾連路燈都沒資格吊上去，燒了比較快
柯p是在幫講話喔xD那如果是學生跟老師上下交相賊呢
民進党耍特權 都有問題好嗎
本來就是 論文都沒在審核就讓畢業的喔
三字經沒讀好唄
終於有人話
一整個所都有問題
建請蔡總統將所有DPP黨員論文一律封存30年,以維護政黨誠信清廉形象.難怪要全黨動員瞎挺抄襲,原來是全黨都在抄的共犯結構.黨主席的論文甚至要保密30年逃避檢視.
何止所     全台學校都查一下
哈哈國發所哈哈
重點是明通師還能全身而退，爽領高額退休金，這都是你我的納稅錢。
国发所瑟瑟发抖中
真. 國安糖漿
確實
浮木！！！
陳明通的民進党學生應該全面徹查
阿通師
沒道德的國安局長 誰知洩漏多少給民進黨
確實
確實
國發所這種爛所可以砍了丟臉
事實啊 當然學生也有問題 但放水沒把關一個可能是碰巧是騙過 一堆就不是了 不過鄭的不確定 林的明顯半年兩個論文陳都有看 沒發現異狀還講一堆怪說詞說原創…
陳局長不回答陳教授的問題
有需求有供給
問題根源  沒錯啊   根現在在國安局帶頭說謊  上行下效  鬼島風範
國安局能有問題嗎
抹黑造謠是共犯結構 連論文抄襲也是共犯結構
不只國發所吧，其他所只是表現方式不同還沒被注意到
這一掃不得了，一堆假碩博
推
誠實的阿北
老師問題最大, 沒有他一開始的放水哪來後面一狗票的抄襲
國安局查水表
支持台大開除陳明通
論文抄襲是不是變成民進黨員的標配了
推
標題又在亂 智障記者
https//i.imgur.com/Md0BRuJ.jpg
推阿北
明通本來就該徹底調查
國發城鄉光電：嘻嘻
廁液集結中
學位異常量產絕對是系統性問題是要為國家培養人才 還是製造混才
不然你台大要廢掉國發所???連能考上台大高材生都會這樣搞了鄭又不是沒能力靠實力畢業幹 DPP這十年間是有多腐敗啦這絕對不是個案陳明通底下就幾百本論文了他那個年代能考上台大是很厲害的
要開始查柯指導的學生了，醫學要怎麼抄？
啊就你母校
攻擊!攻擊
因為老師位置是學生給的
為了虛榮心出賣靈魂跟人格
厲害了   還沒回去就得罪一堆人？
一「桃」殺三士，一「屍」六條命
一定會讓人質疑這個系所的程度啊！
真正的聰明人一樣被下三濫藍綠政黨打到不成人形,就知道台灣要成為先進國家,根本不可能了
因為是党發所咩 綠師跟著党一起發
老師位置是學生給的！做不好！我咧幹你老師！論文指正！擱在幹你老師
名為民進黨的系統出了問題
台大改名塔綠幫證書系統 真丟臉
台灣高教被民進黨搞得烏煙瘴氣，公信力蕩然無存，還是我國最高學府。民進黨不倒，台灣高教先倒。台灣高教慘不忍睹，民進黨經濟20年來最好拒絕黨政軍黑手伸入校園媒體。
廢掉國發所或陳明通學生都拔除學位吧
……
https//i.imgur.com/m4A16cN.jpg
言論粗暴
台大預算可以拿少一點，爛成這樣，反正都受抄襲的
論文製造機
五樓品屌達人 最喜歡黑人屌
蔣萬安肯定海放滿意度最爛柯文哲
甚麼  問泡盛和高粱有甚麼不一樣!!??
上班時間可以飲酒？
停一樓那個是地大的日本才有的想法，台北市寸土寸金很難啦酒適度ok吧，不要酒後開車就行
醫生推廣喝酒?????????????????????要不要順便推廣抽菸????????????
雖然柯惹人厭，但推文也沒必要這樣吧喝酒又沒怎樣
搶時鐘工作？
看阿北吃飯，阿北是有味覺的嗎
媒體行銷費用灑下去滿意度就不會最後一名了
一樓停車場喔 台北市？
喝酒都不行 如果拒絕又要被說對日本廠商沒禮貌嗎XD
阿中：閃開，讓專業的來！
泡盛特別的地方就是一定要用泰國米去發酵
根本沒三小路用的市長
克拉克品酒達人???笑死
推
抓到惹出國考察吃喝玩樂！
快卸任就花國家ㄉ錢出國玩
舔~~~~~~~~~~~~~~~~比比看誰更會舔共XDDDDDDDDDDD
日沒事就不算台有事日有事了
阿伯中肯啊
他想說台有事，你家的事
好啦 大家都沒事
就中共同路人阿 好險沒選上
妹妹玉城Tina
那是美軍基地，他不允許能幹嘛？叫美軍滾嗎？
= =難得穿西裝 看起來怪怪的
丹尼炸雞
就講講騙選票啊 日本首相都拿美軍基地沒辦法了 更何況區區知事
6樓翻譯真實又直白“正確”算他們倒楣
沖繩反美超正常好不
是呀。正常到支那人在那邊拿中日不打戰的牌子在抗議美軍基本哩每天準時下午15點幾十名老人集合形式上抗議擋一下施工卡車就下班了，然後抗議牌子臉皮很厚的寫連續席地抗議第3百多天被2ch創始ひろゆき拿來當笑料，玉城被氣到崩潰哭哭而且美日出不出冰完全不關他的屁事
都是很會畫三角形的
投降主義 柯沖沆瀣一氣
阿北走出台灣了 好感動
備註
人家可真的有美國爸爸的
像阿中一樣務實嗎？ 去你的塔綠班
親中團報 共党該不會也剛好有人在沖繩吧
信徒說台智光是國民黨的
你最後一句結論怎麼得的= =?
BOT合約裡有要求台北市府優先使用.柯師傅ICT顧問 vs 台灣世曦PS台灣世曦是北市警局花5400萬找來的.而台智光是台北市政府BOT簽約廠商.議會就是拿警方顧問給的資料啦,跳針喔警方顧問 台灣世曦警方不同意,等同變相承認自己規劃錯誤.警方花5400萬找顧問,不然要扯誰啊?
講一堆屁話還是無法解釋人家做實驗得出2M夠用的事實要如何反駁 而逼人升級多花錢成為台智光業務為何不是金權掛勾柯文哲說明會上也說沒有同意議會的方案也說警察方也沒有同意議會方案所以你就直接指控柯文哲請專家作的實驗在說明會上拿出的證據是假的?你就直接講壓w警方就不同意了 扯甚麼警方的顧問幹嘛?跳針的是誰呀?笑死
只找特定例子來看當然能找到2M夠用的時候啊
照你說法 3m也不夠用 警方說重要路口3m 其他巷弄2m實驗ok 你要反對就提實例來講
柯不是有說折衷方案，特別情況不夠用就開3M而且從寬認定，Case by Case也不行那也太嚴格
市府測試結果是部分可用3M 不是全面2M
我提議加裝趕鳥設計，不然關鍵時刻鳥擋住鏡頭怎麼辦難道3妹變2妹就可以趕鳥？還是要回歸最適解啦！這樣根本不會有交集。依照升級方案，3M一定也會有破格，就是機器可靠度問題。以2M方案的15 %特例去精準處理，達到3M的可靠度標準，又能省錢，才是重點。無限上綱就扯鳥扯蛋了
這裡的人不在意那些少數不夠的時候啦反正死也不是死他家所以現在問題出在鳥嗎？你的？
郭台銘不用不代表他下面的人不會
王世堅 10／18質詢已說
你列的都是169的，我們看到的監視畫面都還是43的
需要頻寬又不代表不達到就會有問題市政府都已經提供影片讓你看有什麼毛病了
就市府請的顧問公司自己也不背書，你還想說什麼從技術面看他的記者會就是在說他怎麼costdown這塊預算議會只能砍不能加，這又扯到選民一定覺的我繳一樣的稅，為什麼我家門口鏡頭就要壓的比較爛那我也再說一次“北市府”自己找的顧問公司2021年測就是不背書頻寬限速能達到原開案影像可靠度要求你自己開案自己評估精算做不到再自己出來靠盃我也不知道你在幹啥那個8成限速ok市府“自己找”的顧問公司就測不過，你有本事就搞到有人出來蓋章我扛ok你拿一個沒人肯蓋章有事出來扛的案，公家體系一律最保守解，科就抓著噴警局系統消極北市府請世曦算就是2MP要配3Mbps，案子Spec也是照這開，開完柯覺的能精算，世曦測2Mbps達不到原案Spec中的可靠度，不背書這套玩法，柯自己另外找人說可以阿你柯找的人有要蓋章這案有問題他扛嗎？議會看你預算案當然覺的很怪，有問題扛的是世曦又不是你後來找的專家我也說議會就不知道是文組白痴還是三小去下一個奇葩但書你但書就寫要能到世曦原案Spec或鏡頭碼率多少以上
我是覺得厲害的話就談按當下使用的總頻寬計價,用多少付多少,學習荷蘭人的精神,也不要去潘人家。
柯要摳會找這麼細節的嗎? 他懂這個? 不過但書拿掉應該沒錯 反正頻寬日後升級不用動硬體整件事府會在幹嘛都搞不懂 議會如果要求品質就多給預算加那但書幹嘛
哈哈 厲害 有研究給推
不准批評我大柯批，柯批永遠是對的！我大柯批智商157，絕對不會有錯
預算是市政府再編的 議會只會砍或要你重編反正你整套監視系統都托管 省那種錢反正就25年BOT快走完 有能力把系統收回嗎阿北都說監視器要用10年了 每年都在升速喔升級預算書 最好同種設備每年都在寫你不會被議員罵 局長為什麼你們每年升級
議員負責監督，只能刪除或要你重編，不能自己加料
議會沒有不給預算好嗎 是反過來科CF要砍預算
單就照這篇來看,應該要3M頻寬比較保險
不懂這種東西有啥好省的...以後資訊應用會成長，頻寬抓寬裕點才對
一直重複問題到底煩不煩
我看應該是選擇你說的方案2，良好品質，1.8M上傳需求，夠用即可。北市府應該是選擇可以「偶爾掉幀」，只在有必要的大路口選擇3M確保穩定。什麼預留未來的空間都是不必要的，就算全部上3M，下一世代升級的2K、4K其實3M都不夠用，那現在多花2M到3M的意義為何？專家當然不背書，反正錢又不是他出，規格當然是往上開不要出事最好。但稅金有沒有必要這樣花？人民可以自己想。不過現在檢討一個願意幫人民省荷包的執政者，叫他用一般人買3C玩具的概念來行政？這也是怪怪的吧！
整串一堆都出一樣錯誤每篇文都要解釋一樣的事情有夠煩一堆扯cam 加密跟回饋流量最單純的邏輯就是你cam 裝了,網路不夠再升速就好,因為已經拉好的網路線路都一樣的.另外監視器最大宗的地方是路口,一個路口好幾隻,廠商一定不是每條線限速,是一個大水龍頭限速那種變動情況下確實2M彈性使用是可因為很少每隻都衝最高流量的情況你現在硬要北市府直接拉高流量根本就有問題靠邀,那就裝了再升速阿你又知道了. 那我就問你他的2成必須3M怎麼算出來的我告訴你那八成就是很容易的邏輯.1.路段cam 太少只有一隻或2,3隻,假設兩隻cam, 2M 等於整條線只有4M沒有辦法容納高容量peak,所以就開3M等於那條線6M peak可走, 增加容錯2.有些重點路口或是路段要永遠用最高品質跑,那就直接買到3M不論是我說的情境或你說的情境,議會的但書要2M綁100萬像素cam就是錯的倒因為果勒. 市府的做法就是覺得不夠再加就好而且我她媽還可以再跟你講更深的最根源的原因是這公司想要把當初建置的錢賺回來. 不然這種每個cam幾M算法是有辦法算建置成本嗎?當初好冰冰的原始標案建議書如果拉出來一定很精彩好冰冰時代市府的資訊相關案件,精彩的可多了. 不想講而已議會如果那樣寫就能討論,但是市府一定會說視情況升速調整但是議會就是不想那樣,因為議會就是要讓網路公司拿到錢你8成2M,視情況,到時候調成4成2M我整個全都100% 3M, 錢不比較香嗎邏輯就是這樣而已.別在胡扯了
又來了 就說超過8成以上用不到還在那邊應該要全部生到3m對啊 頻寬超大上PTT當然沒問題 問題是你現在就是沒那個需求 以後PTT改版全部要求動畫執行 你要升速再說
柯pp就摳門啊, 每筆都想省實在很難跟不懂科技的老人解釋為什麼寧可現在多花錢,不要以後花更多錢
推
真的好像解釋完一個又來一個，現在是綁頻寬，每月交錢，跟升不升級的機器沒關係，除非照著議員的但書買100萬畫素，那你就要去問議員以後升級怎麼辦的問題了
警察局長有出來參加記者會有發言呦，要不要看看他說了什麼？
推清楚整理這議題有立場的大概也都不敢說話了，那個但書太沒邏輯了議會就駁回覆議了，你各位有能力就叫議員認錯啊！
賺錢比較重要阿你把賺錢擺第一，所有邏輯都說得通政府不是營利單位，不要把民眾當小偷
推整理清楚，未來沒有柯市長後，就需要大家一起努力監督避免浪費
講的很好那剩下15%是有遲滯嗎,狀況是其實不要意氣用事雙方是有交集的問題不難,中立第三方應該好找
剩下15%現況是用3M啊 視情況調整即可..hosen覺得我那邊說的有問題 你可以一下ok?列一下ok?有問題的是但書ok?先去想想但書合不合理再回來討論ok?一堆人都偏掉不是談論但書啊XD.我列的情境下 但書合理嗎? 你先想一下..請問我貼的兩大廠你找到100萬畫素的嗎?有人看不懂但書把彈性整個搞沒了?
高調 可惜議員都是智障
其實是環境單純地區，200萬畫素可用2M傳送
科CF說他問ICT專家 議員說他問攝影機專業人士跟市府找的顧問公司報告寫的不然兩邊專家跟顧問公司出來PK議員沒有扯東扯西 科CF倒是扯一堆議員說顧問公司報告建議用3M兩邊公布專業人士名單來看看啊不要學民進黨不敢公開疫苗專家名單吧誰不知道有問題的是但書兩邊都說我去問專家 一邊說可以一邊說不行 那就把專家找出來PK啊笑死 就是有但書才有這個爭議照議員說的就合理啊 強制市府200配3M以免市府偷雞200配2M啊所以但書就是在強制市府用3M啊 你扯100萬幹嘛 議員問的專家就說不行啊所以兩邊專家找出來PK啊 何必扯財團那些東西 專業公開透明不是嗎兩邊都說我問專家了 表示專家背書啊拿專業來背書然後講反對的就是貪汙阿跟反對黨的就是中共同路人有神麼差科CF的專家造成他不要用3M啊有85%是2M沒公開之前 哪邊是騙子還不好說呢當然信徒不會說柯CF是騙子就是了科CF說反對的就是貪汙就一定是貪汙業務有沒有哭不知道 科CF被議會打到公開哭北就是真的不要講聽說要講是誰說的 這句信徒都忘了 反正科CF說有專家就信了信徒趕快去叫柯CF公開啊千萬不要學民進黨不敢講專家是誰笑死 不愧是信徒 邏輯零分信徒的邏輯只有信科CF跟不信兩種狀態好了啦 不敢要求科CF承認就好了畢竟是死忠的 哪敢對自家科CF大小生
遇到錢就會變成智障
花5000萬找的專家你不信，要信柯屁的一張嘴那也是你的自由據我所知，這個案子已經先花5000萬找專家做研究，專家分析各種狀況跟實驗最後作出結論，200萬請配3M,議員但書就是專家的結論5000萬作出各種實驗你不信？要信柯屁那張嘴那也是你的自由為什麼要花錢先做研究，因為這是給警局用，不是給妳看電影的，牽涉到治安，人命，必須嚴謹把各種狀況都考慮進去，找出風險最小的方案就反過來問一句，台北市民的安全不值得多花8000萬嗎？煙火都在花了我告訴你這個案子跟什麼規格都無關、純粹是權謀，柯屁隔山震虎衝著果凍來的
議員是用攝影機專業來打顧問報告那條但書就是拿攝影機專業人士的列上去顧問公司報告也有講200萬2M的情境基本上是環境單純就可以2M目前來看是2M100萬不符合實際需求所以希望那位攝影機專業人士能好好說明議員的專家說2M100萬就行喔重點不是台灣世曦，而是議員口中的專家阿議員的專家造成這個但書阿有15%3M 怎麼不要用
講省下的錢可以把公共廁所全升級免治民眾就有感了 不然你省錢我又用不到省了幹麻?
就但書很莫名其妙啊！
不就是要拿錢給廠商賺對啦對啦 就算用不到 你還是要升級啊不然哪天全部的攝影機突然都需要大容量怎麼辦
台灣世曦 vs 柯師傅ICT顧問台北市警局監視系統設計監造=台灣世曦現在是ICT顧問與市警局要省傳輸費..變更台灣世曦給的設計要求.議員的專家就是台灣世曦...李慶元設下的但書.(引用台灣世曦規劃..柯師傅沒公開是哪位ICT顧問說要變更...別忘了,台智光是台北市政府的BOT廠商.台北市政府簽合約要優先使用台智光線路怪怪的,柯師傅不是最愛喊公開透明嘛?https//bit.ly/3VssL90 去年就在吵..李慶元還是柯師傅首都進步大聯盟成員呢民眾黨有舉手 <- 這是柯師傅說的吧...但從結果論來看,民眾黨依舊沒提異議...而台北市政府也沒提異議, 放水打假球??
推
但書就只是反過來要求200萬畫素配3M 實際上沒有100萬畫素配2M這回事 不用討論100萬的整個看下來柯文哲支持者非常相信85%只要2M但具體算法跟標準是怎樣沒講清楚最奇怪的是3M是台灣世曦建議 柯文哲就直接跳到藍綠聯合汙錢這覆議案是藍綠都沒人提異議要求表決 甚至連民眾黨議員都沒提..
反過來問一句 XD 出門戴頭盔穿盔甲 走在路上不就最安全
越辯越明.好文.
餓八年了不能餵一下484啦
賣東西的跟你說2M只配100萬的這咖是專家？哪種腦殘白癡相信這是專家不是騙子一般買東西遇到這種唬爛的 早就氣到不買了 怎麼會有人說是專家？柯文哲的就沒公開？還是有群台智光業務在哭？我想非常清楚綠的有高端業務 藍的有台智光業務 笑死柯文哲公開後藍綠大崩潰哭 這是真的呀怎麼會不知道？來了 要公開是哪位顧問 反正哇就是不相信但我相信國民黨隨便哪一位講的雙標仔無所遁形是你喜歡的國民黨有很深淵源的台智光呀你不要忘了就跟搞出大巨蛋一樣的手法簽出不平等條約 結果現在在哭柯文哲的顧問是哪位 但不哭自己隨便一個國民黨嘴別人只聽柯文哲的然後死不承認自己隨便聽一個國民黨議員的話就相信扯甚麼公開透明 自己先公開透明國民黨跟台智光的關係好嗎?笑死國民黨最清廉沒有貪污怎麼不公開透明看看 台智光業務員???XDD哭哭 你要多久審查一次壓?好麻煩喔~多花點錢不好嗎?我絕對不是台智光業務甚麼叫做結果論而言 笑死話都喜歡挑有利的講?我就問你民眾黨議員是不是有發表異議 結果就是有 你還退到結果論而言
把安全怪到錢花不夠? 還真會甩
QQ
為啥還要強迫100萬畫素???
但書就是蠢啊，正常人根本不會考慮720p說不夠再來升的，就跟我說多久審查一次吧？軟體可以通知你哪些監視器頻寬不足，那是即時升級嗎？還是半年檢討一次？一年檢討一次？升級跟錢有關呦，要不要簽？遇到頻寬瓶頸的當下、升3M前的那段時間，就讓他先用低畫質跑？我早上那篇都還說AXIS自己有出軟體，可以監控頻寬，多貼心啊，這根本小事，但你還卡在中控可以出報表，重點是後面的審查呢？提報？升級？https//i.imgur.com/A8o1xAn.jpg對了，怎麼沒見你發表緩衝的高論？八卦版早就4%橫行了，還到處抹藍抹綠神論看看 4%死忠又在到處抹了XD問你啊，不夠再升級，那升級前都該死？你當然不是，你是4%死忠啊
推整理
專家出來PK
為什麼有人扯到藍呢？綠的議員也不少，柯P說藍綠一起貪污欸，那代表藍綠議員看法一緻
綠共一堆文盲 看不懂 只會懂票綠共一堆文盲 看不懂 只會投票
200萬是1080p  而100萬是720p智障才會選720p......
民進黨的專家ㄏㄏ
就圖利啊
塔藍斑：圖利廠商，天經地義
沒看過這麼愛花錢的議會民眾黨有舉手，但是被阻止
廠商發大財
講半天 噓文的 但書就是有問題不是嗎？
推
不用說太多 都過這麼多年了還信藍綠嫌這兩個黨搞得破事不夠多就是了
希望議會高調回應
難怪八年一事無成
裝睡的人叫不醒
推
提出證明 2m 傳輸極度不佳不就好了 事實上沒看到報告說不好阿那何必多花錢 當人看不懂?
監視器的可玩性在哪裡啊？比誰拍的更清晰嗎？
這要檢討很容易好嗎..只要緩衝不會爆就好..緩衝爆 你就會看到畫面爛光光..當然是一定不會爆為準..= =不是程式專業的就不要出來搞笑了..你連緩衝都沒列入考量不噓你要噓誰?除非你的複雜度一直塞爆緩衝區..不然是會有影嚮嗎?..要po專業也全面一定好嗎..點緩衝區就打臉你了 還要說啥..說很難檢討的是誰..?緩衝區被塞爆會有啥現象 想一下ok?這種不靠中控軟體去看 難道人去看嗎?裝置緩衝超過一個設定值給中控軟體很難?你是以為這程式很難寫嗎?  真正笑死XD你是以為爆掉就沒畫面?會自動降解析度或fps.你以為監視器下事故一直發生嗎?這件事重點在 議會的2m硬要綁100萬像素一百萬像素硬體都可以接受真的太忙降成自動降成100w像素是很難?
關鍵時刻最重要吧 抓最高值去做最穩
這不是已經先花5000萬請專家建議了嗎結論就是建議用3M理由很簡單，這是給警察局用，涉及刑事，頻寬不足，哪天關鍵點剛好糊掉不就靠背了如果是拿來看影片，糊掉就算了誰建議用2M,到時候出事法院跑不完這個是用來維護治安，保障人民安全，多花點錢是又怎樣，柯屁煙火都在花了
推用心，結果也是跟柯P專家說的一樣，15fps時四個場景只有一個需要3M，現在就是在可靠度部份，有些人擔心濃霧，小鳥，標準怎麼訂？就用之前顧問公司的就好，不然真的沒辦法聚焦。之前顧問公司是二分法，沒各點拆開來評估，幾千萬，真好賺那現在30萬畫素，各種國防布，誰跑法院了？後端不在這次標案！整體檢討起來，我們監視器確實落後。3C產品綁長約，就整個被卡死，還有十幾年爛攤子全民要一起承擔升級標準其實也可以精算，簡單來說就是用市場主流，最大量便宜CP值高的，之前顧問公司應該就採用類似機型，結果現在發現某個品牌，可以達到相同效果，機子或許貴一點，但整體省更多。似乎也沒理由不選較適合的吧丟個大義凜然的理由要別人不思考，什麼時候可以停止這種把戲？有用心跟沒用心吧！而且就算看到了，要破壞同黨或同事或長官感情？這是結構性問題，柯P用手法去破解，我覺得更神顧問公司好像有兼設計，需要更改需求流量的部分是屬於維護檢查的區塊，可以設計進去，譬如總是會有機器壞掉，就會有一套相對應的檢點流程不過標案分界就不清楚，財務勞務一般是分開的這都已經是實務面，太深入，又不是市府員工@mortleo，SRadiant這篇不是就在探討你說的，就這機型的壓縮技術在簡單背景的場合不需要3M，是真的難懂還是不想懂還是又是那套為了安全，8.6億多花一點很應該我知道SR立場不認同柯P，但他歷來都用心找資料表達自己的論述，資料也都沒問題，目前不認同議會但書。而目前討論到機器可靠度，再來就是可靠度計算跟比較，問題是議會就否決了，沒有然後了！談這些就像肥宅擔心交女朋友以後怎麼辦。或許你們覺得15%改3M太少，那就30%，50%，訂一個客觀標準出來不就好了，省下來都民脂民膏。爭論那麼久技術面，摸摸良心，還會有人覺得一定要100%全部升3M？護什麼航，現在連客觀資料的機會也沒了，可以省錢不努力省，都不用做事大家最開心，是誰在護誰航？顧問報告出來一堆屎，其他專家說有更好的方法，不能質疑？這就是你的客觀？專業是用來質疑不是用來信仰，說服的了別人才是令人值得尊重的專業，不然叫做迷信專業遑論科學不過份，去跟議員講呀！幫不了你你講的都是大家樂見的，就像大家說的，兩方專家公開透明pk，鄉民最喜歡血流成河。問題是沒有然後了！懂了嗎http//bit.ly/3ENkgOX大概就剩你還沒看過，前幾天就有人PO了
幫推 噓成這樣 呵呵…真的太忙降到100w畫素？不就Crop嗎講這什麼東西……還是你以為200w畫素可以點100w畫素的pudding？
每個人抓重點不一樣，我抓的是200萬畫素為何不使用3M頻寬北市府的說明不夠詳細與科學SR 又不是北市府我並不認為SR的解釋是支持北市府的喔若一切都是取捨，取8.6億，捨棄了什麼應該說清楚。安全是否值得多花8.6億，也不是一句話就能交代過去所以客觀標準是什麼？為什麼要爭技術面？不就為了公平客觀，不然要接受以肉眼為準？是誰沒看到客觀數據就在硬護航？議會依據顧問建議要求200萬畫素要搭配3M頻寬，被說圖利廠商，金權政治，這樣叫尊重專業？科學？你看過顧問報告喔？能分享嗎？北市府又提出了什麼專業？不能質疑嗎？原廠建議3M，顧問建議3M。北市府用什麼標準大相徑庭的判斷只要2M，還能適用85%場景，寬鬆一些能95%，不奇怪嗎？北市府說是簡單場景，我的經驗是開放室外，自然光影，還有路口車輛跟行人，很難全都是簡單場景。台北市是沒有車還是沒有人？北市府能講出85%適合2M，寬鬆一點還能95%，表示他們早有標準，還有兩套。請他們公開檢驗標準，不過份吧。檢驗標準不該是肉眼主觀判斷吧
幫推
你跟的是哪一位教授?名字打出來
頂多報價報貴不會想砍價而已～品質要好
議會的職責之一就是監督有沒有把錢花在刀口上 結果現在是北市府在看需求和品質之餘還幫顧預算考量錢可的更有效果結果議會在?
議會那個但書為啥議會不出來說明一下?我到現在一直搞不懂那條但書是為啥訂的..網路頻寬一定要綁視訊硬體 就是很怪的事..
其實議會這條對市府廠商來說應該是沒問題，還是買200萬，議會不爽也只能事後釘警局，合約買100萬的，廠商交貨200當100萬來驗收，這在工程會或上法院都是沒問題，議會也不能說警局圖利廠商驗收不實只是可能會有廠商真的去搜括舊的存貨100萬的出來投標又是一回事XD而且100萬的過保固後可能兩三年了，那時一定是沒100的了，還不是只能買200的來用
@keydata這是實務上的灰色地帶手法，但解決不了問題，而且是議會捅的，要承辦擦屁股，也太瞎這叫優於規格驗收是沒錯的
都談好了。你懂嗎
推
去年年底就有新聞了，議會質疑花5000萬顧問費規劃做出來的建議規格，為何沒有採納
你是不知道無線容易不穩..= =不穩是很容易被干擾..搞自己才會用無線= =你知道企業專線跟一般adsl差在那嗎.= =架設地方無線死角 是不是就不要架了?要投建議先用點腦ok? 那是在室外..所有監視器還要多採購5g網路設備?用點腦想一下就會不提出這種建議...
台智光准你用5G現在是怎樣,你想毀約？
前任簽了25年約阿
這個5G要固定IP，你以為？會便宜？
柯批不會處理的，他只是要相罵本維持聲量
民眾黨為什麼沒錢 柯真的要檢討 廠商不會捐
蟑螂很急？在那邊顧左右而言他？你要穩定還是拉專線方式..
這是警政要用，是要專線的專線的價格本來就高不然人人都用家用打VPN好了反正目的都有達到我覺得可以啊! 剩下的費用你出如何?不用3M的費用轉嫁在你身上?不然你要解釋3M不用的理由啊!講錯 2M才對你先講出誰要去承擔這個費用問題我們再來研討貨比三家問題人民要承擔? 市府不就給出答案你是在共產國家嗎?答案不都寫出來，你是閱讀有障礙?2M在市府驗證下夠用，毋須升速3M既然夠用，你在貨比三家甚麼?既然夠用，為何要人民承擔違約金?還承擔，現在市府不就承擔跟市民報告2M夠用，都有把關可行性不然記者會開爽的?
民眾黨讚 廠商不捐 可以跟民眾募款
醫生懂監視器，就跟牙醫懂防疫一樣
必須說如果保持死角架基地台的想法 那不用談了 直接被民眾告歪死角不是偏遠地區會有 有些巷弄也會
還拉廠商 就簽約了-.-
不要把共享頻寬跟專網專線混為一談
議員又不是花自己錢 大撒幣弄到好不是這些人的想法嗎？所以你們討論再多他們都會講 就是要用高規格反正一年也才多幾百萬看多了這些吃公家飯的人 就算用不到他們也會寧願採用高規格然後說搞不好會用到阿
一年不到一億 拿來防疫可花8400年柯就是對廠商小氣才沒人捐錢給你
怎麼會覺得靜止清楚就好，今天雨天有人超速撞死人呢，濃霧呢，應該每種狀況都測試後，提出科學的報告，而不是開記者會
一年一億也是很高的一筆經費ㄟ我沒說靜止清楚就好喔1080P 24FRAME也只需要差不多1M499網路吃到飽1年1億可以多少人吃飽濃霧都看不到情形 要軍事或外星科技解決4G穩定性有差 監視器要多一點暫存空間小鳥或松鼠我猜只能外星科技解決了或是大撒幣方式 1個點裝20隻監視器麻雀都沒這麼大群
其實就議會把但書拔掉就沒爭議了..強迫2m一定要用100萬畫素是啥鬼..這個但書立意在那議會怎不出來說明?本來頻寬在有需要地方升就好 為啥要全體升?議會這個但書讓市府處置彈性完全消失...會扯到濃霧的 我看來也是覺得搞笑XD無線還會有死角問題 在死角就不要架了嗎?而還要多採購4g網路設備..維護上增加麻煩. = =
改用4g呢？
既然都扯到濃霧了，我扯一下小鳥應該不會太過份原諒我有點癢，只好物理性扯一下。機器可靠度跟韌性要給專業評估，不然會無法聚焦，扯不完。有花好幾千萬請顧問公司
這樣的錢一定買得到這樣的東西嗎 好好想想
小鼻子小眼睛 你看防疫8400億隨便花 有人靠么嗎觀感是可以比較的 等阿共又開始射飛彈 KMT和平談判 我DPP又躺著選了
照原波說得,如果個人有誤會柯P在此向他道歉但是如果藍綠聯合要圖利廠商那就是要進入司法層面什麼黨都不可以阿但如果是故意要買貴，那就是社會觀感不佳總之我覺得如果藍綠合謀無理亂搞那選民又不是笨蛋日久就知道搞甚麼樓上，你看不懂中文嗎就是明明便宜的可以用為什麼要多花這些錢如果沒有圖利問題，就是社會觀感問題選民心中觀感不佳你故意鬧阿，亂入噁爛我不想和廁翼打筆仗看不起尼們心中只有錢吧廁翼又變多了，沒用啦繼續敗票崩崩廁翼崩潰廁翼崩崩崩崩還有四百萬票能崩什麼法規，亂扯一通看字就知道什麼是側翼文體崩崩崩崩崩崩樓上沒有用的啦請柯文哲再怎樣也不會去養黑道我有說要用貴的嗎廁翼去吃早餐啦，腦子糊塗了顛三倒四
故意要買貴是觀感不佳 乾是在公三小你看不懂法規？喔喔 所以買地等做都更 也是觀感不佳而已喔這種非黑即白的判斷方式 真他媽可悲程序對流程對 那件事情就代表一定對？啥可悲思考邏輯講個話就抹人側翼跟你不對立場的都是側翼 讚喔明明便宜的跟貴的效果一樣 要用貴的 啥可悲邏輯唉心中只有選舉沒有對錯
要是陳時中上了，這邊就直接中央十倍加碼補助了吧
八年沒吸到台北的血還不吸爆啊哈哈傻B選的
你也懂客家人？
好奇問一下，說效果一樣不覺得有點牽強嗎，2M的擴充性較差、3M的擴充性較好不是嗎？像我之前參觀我司中華電信的研究單位的時候有看到科技執法的相關研究，如果類似的東西未來要普及的時候是不是2M就可能不夠了呢？至於違規魔人選票這麼多，能不能普及又是另一個議題了
應該就和用2K/4K電視看FHD訊號，效果和FHD電視看是一樣的道理吧？而且主要是但書寫死要變成全面換金額就龐大，應該視需求有需要較高畫質的再換就好，不然公共設備的影像解析大了，也又需要升級設備來保存這更大的影像內容
台灣的監視器不是出事都會故障嗎 畫面糊不糊應該不是重點吧
移掉但書，才有進退。明明重點是這個～重點根本不是在於省錢，而是最佳化，省錢是順便。
就這是設備相容性的問題了
突然出現的時鍾，8K畫素也是黑幕最終是錢的問題，合理的價格升級到100M也沒問題。
也是卡在供應商無法換吧
不是所有的200萬畫素(1080p)都一樣阿
所以和88會館什麼關係？不是要是丟梗和警政牽連…要扯一些狗屁倒灶的事，才能添柴火保溫到2024…
柯和柯粉們多年來就一直使用同樣套路不合我意就是藍綠貪污壞壞 設備升級就沒辦法就事論事一定要扯政治？照這樣說十大建設都不用做了吧
那但書就不該加 直接寫只接受3m就好要人換100萬像素純粹噁心人
市府是實測過吧，不要拿國際標準
車開快一點就拍不到車牌
還在那沒有是非，但書跟簽約25年根本搞事
明明就是價值觀的問題 硬要扯貪污自己8年不處理 卸任前才在唉 居心何在真想要解決 不能在8年前訴諸民意嗎
不是這樣，複雜光影才會導致壓出的容量大，進而頻寬不足。跟D槽裡每個檔案大小不一的意思87%像。頻寬不夠的地方，數量才15%，可以用3M解決。但書是全部改3M，不然就用一團糊柯P已經找專家評估過可行，也可以再找議會信任的專家評估，技術專業的評估都有標準，現在是議會把覆議駁回了要硬幹25年約就是死棋了！包括5大弊案也都查無不法，這柯P記者會都有說，就不重複了這就要定義弊案是不小心讓廠商賺超額利潤就算，還是一定要違法才算，每個人心中定義不同沒有喔！柯是精準打擊，不是二分法，有需要就升3M，沒必要就省下來如果瞭解來龍去脈還能幫藍綠辯護，就真的沒救了要議會認錯，會造成藍綠認輸，影響總統大選，甚至政治風暴。接下來就看藍綠怎麼無下限的表演那3M能保證不方格？機器可靠度就給專業公司依照往例提出多方案去比較評估，不就有答案了，糾結在機器可靠度，只會沒辦法聚焦討論。看似可行跟具體可行或許是兩回事。但現在就是連看似可行且機會很高的方法都不試，反正8.6億而已，為了民眾安全唷！值得的，8400億也是為了防疫唷！反對的都是沒把人民放在眼裏呢！蓋羽球館讓人民有運動的地方，多花一點怎麼了嗎？蓋國小讓未來主人翁舒適一點，不應該嗎？柯P記者會說的就是這個
@eden1205 線路是25年長約是你沒搞清楚狀況約簽了就是依約走，不然就是違約或供應達不到需求解約現在討論的是2M的約，要不要增加頻寬支應監視器所需的頻寬測試出來就是2M足以應付200萬畫素大巨蛋當年也是準備解約遠雄，結果市府要承受可能有的巨大賠償，才會跟遠雄協商https//bit.ly/3EO16Is畫質處理的確會有你所敘述的狀況導致這點就要看市府所敘述85%驗證內容，是否包括所述的條件但依照我的理解在靜止畫面下，場景就不會佔用太多碼率，大多都會是汽機車的編碼狀況其次就是下雨天的狀態編碼會將相同場景的畫面延續到下一幀這代表會吃重的是裡頭的動態事物我會建議你先去了解影像畫素編碼的原理如果監視器處理出來的檔案小，當然頻寬就夠用監視器就是拍攝一個位置，你在講什麼？他又不會移動這邊說的是警察局的路口監視器你修影像處理會不知道同個場景跟不斷切換場景的編碼出來容量一樣？你先搞清楚我講得是什麼好嘛所以你提出，不就是我敘述85%內是否驗證相關所述那就要請市府拿出資料來佐證啊新聞連結不是有給你甚至記者會也要影片能看不太懂你在質疑啥？連合約都沒搞清楚不然你要說市長亂蓋？而且約簽了，不用？訴諸民意，大巨蛋早拆了事實就是尋求公眾最大利益大巨蛋拆，等於遠雄會提訴訟一樣的道理，25年約，你想換你是那間公司的總經理，你無條件接受?結果讓市府去承擔違約金?人民還給你拍手鼓掌叫好?而且此次案件是柯在合約條件下達成目標簡單說2M繼續用，不用升速講白話就是幫市民守財政至於有人質疑2M是否可支撐200萬畫素市府早就有公布影片，當然可以質疑各種惡劣環境的狀態，透過OCR來辨識是否可效分辨車牌號碼，這就是答案上面有人幫我補，的確柯有說這段沿用到上述我說，這次的監視器是單獨拍一個場景，其主要影像處理會專注在物體若流量不足，升速到3M而其他狀況則如記者會所說85%甚至後面還補了更寬鬆的標準我並不知道一個要卸任的市長盡他職責去看但書有甚麼問題這次案件就是守住市府財庫滿久前有跑過警局的案子當時有看到監視器的畫面滿小的不知道後續有沒有調整算了吧，那是下任市長的事情了可以質疑是否在各種環境能否辨識市府可以拿出更多證據來說服
就是誰對誰錯的問題 cf不科學 87
25年是台智光的經營權吧。不是電信費一次簽25年一般靜止物體拍攝清楚，但超速、車禍、酒駕、下雨、夜間、濃霧等情況是否適用？問題是，路口監控設置目的為何？不是拍靜物吧？關鍵時刻起不了作用，設了何用？豈不更浪費公帑我修影像處理的啊，你要拍攝的關鍵時刻會是靜物還是動物？超速車禍，肇事者肇逃拍的到嗎？拍攝的東西是否會移動，不是攝影機是否會移動但我不是跟你說不斷變幻場景，而是有物體移動場景一個夜間超速車輛經過，還帶遠光燈的光影變化，是否能拍攝清楚？你前面你前面那邊講到85%？我只看到你講靜物拍攝沒問題連結？簽約25年有說簽約美容嗎？簽約內容對25年合約認為不公平想重想重新議約，應公布合約內容，而不是想在其他案子搞小動作弄廠商。透過OCR來辨識？直播記者會上似乎已經說了在AI辨識會有差異，員警肉眼覺得可接受說是精準打擊，但也沒列出區分需要2M跟3M的場景差異。僅說簡單場景跟複雜場景你都知道北市府提出的佐證不夠充分了，你是要支持在佐證不足情況下所做成的判斷還是指控？
一百萬畫數就是噁心你
沒有畫面
選前查爆大密寶，選後合法不合理
那個業界規格給影視行業參考(藍光 DVD)依需求你要找監視器行業才對影視行業會希望清晰到看到每個毛細孔而你只要辨識車牌再說濃霧更考驗監視器的錄製能力識別噪點跟主體 降噪及時壓縮成像更要加速升級
那就移除但書啊，哪有一刀切的
但書加了很怪 實測頻寬不夠 事後再加價往上調就好了
監視器還真的出事都會故障
重點在但書吧 用逼迫的
要看警察局跟市府窗口怎麼跟議會說明的畢竟這案子藍綠都反對且金額還不到上億要說藍綠貪污就有點過份了這案子甚至可以暫緩交接蔣去執行看看直接上新聞公開罵藍綠議員只會搞壞事情
笑死 出事了就只有方塊圖可以看 不愧是犯罪天堂
目前看下來 這篇最懂
VBR聽過？
說的對 那議會加那但書是什麼意思？
人家出實際報告了 沒有同意3m的道理
柯就是想浪費
10年就是8,9億的事情，然後你說的其他更恐怖的事情，不是台北市長的職權，他也沒辦法說什麼頂多就是他台北市長先下莊，然後真的變成只有一個當主席的工作，又表態一定要選總統，那個時候你說的那些更恐怖的事情才真的關他的事兩岸軍事司法稅制，確實就是總統候選人一定要面對的改建好幾個幾十年無法改建的市場蓋一堆公宅，北流大巨蛋，各區門戶計畫，台北市巷弄重整理，拆了好幾個各市長都拆不下手的老交通阻礙好幾個都市更新整合都是他弄完我不懂你所謂的沒有建設是什麼人云亦云嗎？ 那我倒想問你前一任好冰冰政績是什麼？ 連柯p這樣都沒政績，那...前幾任是？？？？？松機搬遷，殯儀館搬遷也都排上時程柯p做的很多事情，如果珊珊接上是很可怕的松機搬遷-》台北市限高接除，終於能蓋超高層大廈加上松機位置可能會作為中央機關搬移地，現有其他位置部會位置都會大洗牌，殯儀館拆除搬遷，一樣，又一塊大空地空出來，你要說柯文哲沒做事我還真的沒辦法同意，他是都鋪好路了，幾十年沒人去碰的麻煩事上一個可能是黃大洲了，七號公園吧現在的大安森林公園我只能說蔣萬安真的是撿到寶了他能收割的東西超級多啊
現在是市府要升級監視器，結果議會逼市府不多花錢升級不需要的網路就只能換已經停產的次級監視器正常人都是先買到最好的，網路之後再看哪裡需要才升級吧？哪有網路不好就買個爛貨的？
最好這是醫生性格啦  這是老師性格統神都說了老師很難搞老師的小孩都繼承了老師性格 科連娜八年政績 白紙一張奈米格局 吹毛求疵 QQ沒用EUV還柯不出這麼小的格局 QQ光柯機市長
錯你媽，看到前面就不想再看了，浪費時間
邏輯有問題，小事可以不在乎？
買淘汰品不是浪費是什麼，又不是軍購案被人壓著買，可憐
升級 考量成本和影像清晰度不是格局問題  是沒證據 不能說議會汙買到不合用 94浪費浪稅人錢 要再買1次或是花太多錢升級太多 也是浪費錢柯P 提惹事當的方案  被擋  不滿但是市長罵議會  4不妥的贊同樓上說的 那些要清完 才能搞大建設台灣94都更沒做 亂塞一些大建設交通配套 消防安全都不管  宣稱政績
防疫預算是他能管的嗎
有沒有可能是卸任前想最後一舞，搏點聲量，順便加深勤儉持家的形象^^只是有一種家裡長輩總是為了省小的導致發生了什麼必須用大筆的去彌補^^的感覺
他的市政口號就是從小事做起，別說是小錢，左邊貪一點，右邊貪一點，8年算一算就幾十幾百億，那可是你我的納稅錢啊，就給藍綠貪了？我這是舉例，如一個市長財政沒紀律，小錢不管就放任放鬆，那負債就是必然，最後還不是影響到各種人民福利等等，肥了政客跟無良廠商，說台北沒政績的，還真想知道要什麼事情才叫政績，說說這次議員有沒有貪我不知道，但加了一個一定做不到的但書，逼人只能選3M的方案，卻不用好好質詢討論指出錯誤，人民有權可以懷疑一下吧？ 再說台灣政壇藍綠聯手貪污的案子還少嗎？怎麼好像你們對這種都很寬容啊？不會質疑嗎？怕是藍綠餓很久了，台北再次回到八年前，亂七八糟的蚊子館，各種弊案貪污，然後可憐市民但書就是逼得北市府只能選3M，藍綠攜手合作a
細漢偷挽匏，大漢偷牽牛
一口格局一口氣度的 靠氣度可以管理的話黑道不就最能治國？說不貪的是小朋友吧
那提貪污是哪招？第一次這麼不支持柯p各有立場而已，藍綠議員的看法也沒錯換個監視器也扯議員貪污？議員不能為台北市民爭取更好的？就算是亂花錢，也不能扯貪污吧
確實 格局不夠
錢隨便灑就是格局大？這就是政府財政紀律的問題，明明2M頻寬可以滿足需求，為何議會強迫要使用3M？
柯P不是反對用3M,他是反對綁定2M跟HD Camera
政績超多說沒政績，又是一個自以為是
柯沒有說不用3M啊  是部分才需要到3M他都請專家評估過了
明明就是部分3M部分2M 還在那邊騙
這篇在說啥？
推
文章一副柯粉樣留言狂批評你真柯酸吧也不知道再說啥補噓
這篇重點是 那不是我的錢 隨便花 台北市沒那麼窮
阿北做一堆還是有人在講沒政績…
塔綠班：圖利財團，天經地義
噓一下金魚腦，忘記指揮中心抄作業時期，他怎麼批防疫政策？高端他也早就看出來了，問題是那是他該做的？他是最大在野黨？又如果他去做，台北市民被放生？商人想賺錢才是天經地義，政府功能就是把關，幫人民盯緊血汗錢繳的稅金。現在藍綠為了打柯，完全失能，不是垃圾是什麼？
這種東西有一百項時是多少 用點腦...錢不花在刀口上 預算是有排擠效應的好嗎..
你的邏輯：隨便多花錢 = 有格局？！
我邏輯是別把心力浪費在無聊小事
少噁心在這邊反串了柯家軍
反串文嗎？這種價值觀不適合教育下一代
升速隨時都行，換鏡頭麻煩的要死
還要發包找工人去拆裝
拍到時鍾就壞了
https//i.imgur.com/1hPHLqM.jpg
真是貪啊
全議會都圖利財團？樓上，有晚上的照片嗎？白天當然都清
https//i.imgur.com/1hPHLqM.jpghttps//imgur.com/SZB9RwS.jpg
二樓的圖很怪，成像品質主要看的是攝影機像素，結果它用傳輸速率來比貼圖的該加強解釋的是200萬像素如果用2M頻寬fps是多少，用3M如果嫌浪費是因為fps超過多少。而不是貼個價錢計算就當護航fps高有差啊，現在新聞翻拍的監視器畫面很多時候就是每格跳很遠了，有時那種只在畫面閃一下就消失的，fps太低真的確定不會漏?
Ubike都要免費騎了 這點錢當我大天龍國花不起唷
能夠辨識車牌，120fps或15fps有差嗎？
有啊 爽感有差 高刷新的螢幕貴不是沒有原因的
可是種花不是民營化了嗎
一年國家預算就才一兆多而已一個地方小監視器事件一次就多花一億元
柯文哲就是摳門 最後還是爽到蔣萬安
空安只是買東西比其他人貴幾倍而己，己經很省了。
柯也大撒逼阿 只是沒建設 呵呵
33早就在後期藍綠都罵了
別這樣，他們走不出來，多點關懷給塔綠班好嗎？
下一位準備花四年把八年省的撒光 嘻嘻
蓋再多社宅塔綠班還是繼續抹，呵呵
軍警消裝備永遠沒錢因為錢永遠都浪費在這種事情上
公子一定看都不看  直接給過  GG
笑死 主計總處最愛省錢的
圖利廠商天經地義，人民納稅錢很多喔
https//reurl.cc/lZNeOj 說明記者會rq654 說明會連結去看好嗎腦補什麼東西smisfun 才是說明會的內容 rq654來亂是被議會擋下來 跟規格沒關係吧= =
https//i.imgur.com/Ai39faU.png不是，你要看清楚議會的但書議員說2M就用100萬就好了才會有那個但書問題是100萬就不符合實務情況我目前只好奇議員口中的專業人士是誰說2M100萬就夠了的專業人士。"依據攝影機專業人士的說法" 是誰
事情就是台灣世曦建議3M 議會照建議規格走柯文哲說 欸3M很貴 我們試試看2M 好像可以那我要2M 結果被議會否決 柯就喊說 欸你們這是圖利廠商 聯合起來汙錢!大概是這樣子 啊至於2M還是3M 我是比較相信台灣世曦啦因為台灣世曦給的規格就是200萬畫素要3M..那要看測試環境啊 要找堪用的環境一定有啊不是 100萬畫素根本不用討論的東西啊200萬畫素搭配3M 這是台灣世曦的建議 也是議會想要得 柯文哲自己想要200萬畫素配2Mhttps//reurl.cc/zrpN3k原本的標準就真的是3M啊所以柯文哲是找誰做的統計說85%可以用2M議會沒說一定要100萬畫素 可以用3M配200萬堅持要2M 才只能用100萬所以我一開始就說了 柯想省這個錢 覺得可以議會覺得不用省 他就說議會圖利廠商 事情就這樣而已不是嗎後面吵啥我都快看不懂了XD 總之事情就是柯想省這個錢 並且宣稱85%的情況200萬畫素只需要2M 只是我不太清楚這85%怎麼來的 好比一個監視器99%的時間只要2M就很清晰 但是發生狀況時畫面一定會有變化 如果又天候不佳2M也許就不夠 那麼它有沒有算在柯宣稱的85%裡面? 那議會要求3M確保畫面清晰真的有錯?
我來白話好了2M 使用200萬畫素可以支撐傳輸頻寬3M 使用200萬畫素也可以支撐傳輸頻寬結果議會但書是你要用2M 就是要採購100萬畫素，要200萬就是要3M結果2M就能支撐的東西，被議會擋下講完，也不用去算，實際影片品質跟傳輸早就在警局測試過，都是沒問題才有此決策不用管1M啊!，租用線路就是2M現在依照送審內容就是想用2M吃200萬畫素就是不想多花線路費的額外費用簡單清楚，不用繞圈圈大部分看不出來，不就合規停車場標案的車牌辨識系統也是如此啊!本來就有合規標準，這是標案流程市府不就記者會說明了? 你是有障礙?不合規，市府幹麼送案到議會?你沒再跑政府標案喔!沒啦! 你先回答有沒有走政府標案不然廠商拿標案會不合規嗎?我還常走驗收流程耶! 請問哪個合約合約上面沒寫驗收標準?你先舉哪個合約沒有驗收規範啦!不用在那掰 看不出差異，合約都會訂驗收條件例如頻寬2M是否可有效傳輸影片回主機或者影片檔案畫素是否導致編碼不佳等還spec，笑死 那只是硬體驗收而已玩過壓測驗證? 隨機驗證?驗收用看到，你哪句覺得我用看的?如果照你的話，請問有驗收內容哪裡不合規?你要講出來啊! 從頭到尾是你提不出耶!我做專案，跑那麼多驗收文件你會說這些標案會沒有驗收標準?https//i.imgur.com/AGjezf9.jpg故意不截自己? 你是失憶嗎?你自己先說看不出來，但仔細看還有差異套你的標準，如果你是用仔細看來驗收那我用你的標準，大部分看也是驗收可事實上市府的標案都一定有驗收標準你卻說不合規，我要你拿出標案的哪一項不合規，請你拿出來討論啊!很簡單吧，合約精神，就是遇到爭議拿好啊! 你要這樣，我更簡單你覺得不合規，哪裡不合規，請舉出來夠簡單明瞭了嗎?現在你來提不合規的點我站在合規的點，因為標案有驗收標準你要按照標準，問題人家就是拿合約當標準你是撞到嗎?不合合約當標準，是你寫的企劃案?你寫的你可以訂，這不是簡單清楚你又不是擬約的人，你拿哪套標準?開始了，講不過說人邏輯差? 你邏輯多好?好到用邏輯很差來掩蓋?你說不合規，我認定合規，我要你解釋不合規，你說標準不會這樣訂?你有障礙你要先說照你的天才般的邏輯，我就幫你解釋合約內的標準不會這樣訂，合約不一定合規但也不一定合規，你在公三小?帶種就白話點，合約內的標準有問題但你不敢說出不合規三字，不就這樣沒標準還可以拿出東西來比對我就引用你的，以其他客觀條件 科學數據是否合規? 獎來聽聽還想來這套，是你想說仔細看差異問題https//i.imgur.com/AGjezf9.jpg不然你先解釋你的標準有沒有有時候看得出差異照你的編輯文章一模一樣打出來那你打屁，既然你都知道專案合約內有所謂驗收所敘述的科學數據你會認為市府沒有設定這些條件嗎?不提驗收標準，你採購的設備能過關?別鬧了好嘛! 雖然滿多部門是為了預算而花你也厲害啊，仔細看也是一個標準https//i.imgur.com/AGjezf9.jpg大部分看不出來，仔細看得出來要吐我看的標準前，衡量自己講的東西吧我應該還是拉回到標案就是有驗收標準驗收是一個標竿，不拿驗收當標準不然你拿甚麼當標準?仔細看?用你的仔細看出差異的標準嗎?如果仔細看沒不合規，我引述你的大部分看也沒問題啊! 天才這兩句都是出自你的編輯不然你覺得從哪生出大部分時候沒關係，立場不便，標案就是有驗收標準驗收達標就是合規，不用在那仔細看標準https//i.imgur.com/AGjezf9.jpg講完請你先搞清楚，那是要回你的大部分時候https//i.imgur.com/AGjezf9.jpg這可是你所謂的"標準"你的標準是 大部分時候看不出來有時候『看』得出差異https//i.imgur.com/jriubFj.jpg這年頭講話當放屁了，很正常不會這樣訂，不就是要引用你的仔細看?還是你要變? 我可以接受我那句推文還不夠白話我站在合規的點，因為標案有驗收標準你回我 標準不這樣訂，你的標準不就有仔細看，不然你編輯內容是打爽的?你可以說這些話都是屁話也行啊!https//i.imgur.com/AGjezf9.jpg不然這不是你的標準，你要這樣說嗎?你可以說不是，我就接受啊!看得出差異不就是你的標準不然你的標準是科學數據那段話嗎?原來這不是你的標準啊!搞笑，還有時候看得出差異我不用在重複了吧，答案我打得很多次採購合約本來就有這些，我要敘述也是這些不然我幹麼回應你的大部分時候你編輯完這些話，我才推文你這些先搞清楚結果原來那不是你標準，真好笑那你可以把我的話當放屁，因為你的話本身就是屁話天才，你編輯文章不就有了https//i.imgur.com/AGjezf9.jpg這不就你打的內容我很明顯是對著你這些話推文的我應該再說你編輯的內容吧天才!我提出的就是標案有驗收，過關才合規而不會是大部分時候看不出來如果你認為我回你這些話是當作驗收標準來看，那你要反省了因為我是拿你這些話去推文的https//i.imgur.com/AGjezf9.jpg結果不是你的標準，呵呵我不是說了，那是引述你的大部分結果你後面才說那不是你的標準搞笑嗎? 你說這個標案的畫質大部分看不出來，仔細看還是有差異我當然會把你這句話當成你的標準不用在那繞，驗收有它的內容結果原來不是標準，是來搞笑我不認為我扣你帽子，當下我就認定你那些話就是你的標準結果你說不是你的標準，我可以接受算了吧，反正一樣，標案都有驗收既然驗收有標準，那就照合約內來走至於原PO要說標準不會這樣訂那是他認為的標準，對我來說合約標準訂了就是照走，有合規就有沒合規自然罰錢或換廠商你會貼圖，我就不會?https//i.imgur.com/AGjezf9.jpg我知道這不是你的標準，我懂我懂那是用你那句話來引述，天才!對阿! 我不是解釋了，既然說不是就不是我就當成一個人在講屁話沒阿! 有人想要繼續丟臉，我當然繼續我說的那個人是你啊! 沒標準的https//i.imgur.com/AGjezf9.jpg原來這些話，不是原PO標準，學到了https//i.imgur.com/AGjezf9.jpg在PO一次也可以，呵呵我說合規怎麼了嗎?我都知道你要貼圖了打甚麼臉? 都有人不怕丟臉說自己沒標準了我是無所謂，反正講了一堆結果不是標準也不知道打那些的意義是三小大部分時候看不出來 有時候看得出差異https//i.imgur.com/AGjezf9.jpg還滿佩服的，原來這些標準不是原PO的肯定是有人用原PO的手打出這些話真得很了不起的確沒有，誰知道這不是你的標準這算玩話術嗎?的確要承認閱讀差，失敬失敬!你都說不是標準，我不就接受所以我後面所說的確沒根據我當然認，我說過，你承認這不是你的標準代表大部分為合規也就不成立既然你的大部分時候看不出來不是一個標準當然我的大部分看合規也就不成立我說得很清楚，我當下就是認定那是你的標準，你後面才說不是既然不是，我那句大部分合規也就沒用啊!沒辦法，有人講出明明是標準的話語結果可以說不是，既然都是同一人所說我當然要同意因為你的話裡面就是用看的啊!https//i.imgur.com/AGjezf9.jpg不然我幹麼推文?這不是很輕易就能理解的東西
現在是議員強制如果要用2M那就只給用100萬畫素，也就是不給你用2M搭200畫素，根本目的不是要強化畫質，就是用小手段逼市府投錢然後畫面說明一切，200萬畫素搭2M或3M根本差不多，車牌一樣清楚，市府也給但書如果2M不合用的地區可升3M，我覺得沒毛病
去看說明會 不要亂腦補= =
2M綁100萬硬體不是智障就是有人要賣100萬的
這篇還是在硬體規格，好像三天前討論過，內容結論差不多，畢竟硬體能討論的就那樣，有人覺得可以多，有人覺得30萬就可以。但這案貓膩是在議會但書，複雜光影因為軟體計算的關係，壓縮出來的容量比較大，所以需要3M頻寬，不然會破格(世曦顧問公司的報告，議員引用依據)。柯P統計出來大約15%，所以柯P用一貫的精準打擊手法，不讓15%拖累85%，只要15%用3M，85%用2M，就解決問題。結果議會說不行，要就十年多花8.6億，全部3M，只要敢用2M就綁停產機型100萬畫素，看你敢不敢。然後柯P就覺得事情不該這麼搞，就爆氣了@rq654，李議員的論點最搞笑，一開始說200萬畫素2M破格會有風險，結果柯P說那破格的就3M，然後覆議就被議會打回，表示議會一定要用一團糊的100萬畫素破不破格可以看壓出來的檔案大小，是有標準的，也可以寫進合約。現在是大家要輕輕鬆鬆皆大歡喜，還是麻煩一點，算一下檔案大小省9.6億。@rq654，對，只是多花8.6億而已哈，到底幾億我也忘了，反正這個國家很有錢是，但是議會職責是什麼？現在好像柯P比較適合當議員，那議員領稅金不省錢，叫做…@rq654擔心這個的時候，先想想現在我們怎麼活過來的。政策執行一向是求最適解，不是最貴或最先進談到機器韌性，我三年前接觸的機型就已經可以搭配記憶卡、同時無線跟2種的有線總共三種傳輸管道並行，不過這應該交給花幾千萬評估的廠商搞，就不深入了！@friedpig，沒有標準的無限上綱，很難聚焦討論，譬如下雨線路壞掉怎麼辦，加遮罩？小鳥擋住怎麼辦？消滅小鳥？既然花了幾千萬找顧問公司發掘出問題，然後想出解決方法，也可以把這個方法給他們評估可行性。不是議會這樣硬幹的吧！除非…就不好說了因為報告顯示有可能頻寬不足，造成破格難以辨識，但100萬在很多狀況也是難以辨識，最簡單解就是花錢都升3M，最適解就是心臟出問題醫治心臟，不要掏心掏肺又掏肝這串比其他串熱鬧，天氣冷，來蹭一下，很歡樂
你知道現在畫素才30萬嗎??另外200萬畫素的鏡頭你以為使用上不能降畫素? iphon3200萬畫素你拍照也都是給你用1200萬畫素
大家有發現原po一直故意忽略詭異的議會但書嗎？你這篇意圖挺明顯的
2m/200萬畫素 就能達到效果硬要加到3m
畫面變化大的時候流量高拉  通常就是真的出事時候需要錄影的時候 然後這時候頻寬不夠糊掉 9成以上沒用的畫面清楚有屁用 想清楚安防的本質到底是什麼比較實際
兩個直接去練舞室不好嗎
柯P就是單純不爽現有的網路設備商，不想提高頻寬多付錢給廠商，所以這樣搞
人家都問過專家了 一些重要路口會設3M好嗎不需要全部一起升 2M就夠用了
畫面能不能辨識不用看的莫非找AI辨識或車牌收費系統測？
議會為什麼要限制用2m只能買100萬畫素？
一直跳針不煩嗎小路口距離近的，就不用3M,大路口距離遠車流多才需要不然照你這麼說，怎麼不用全部10M20M跑2k4k
一樣的圖一直洗，是小學生吵架喔
讚讚讚
http//i.imgur.com/dYKpLzI.jpg講一堆廢話有屁用，讓證據說話
貪污大国
政府日常 選高規格的 廠家太少直接質疑圖利廠商 最後只能買一堆中庸的 然後過幾年就發現不夠用 又要再來一次
真的廢文
票少表示人民喜歡舉債撒幣 望柯批知了
那5%涉及重大案件的話要怎麼評估？
人民喜歡浪費錢啦柯p政府夠用 郭萬安政府不夠用啦走開走開
別顛倒是非。你不打遊戲 開直播需要用到5G嗎 只上PTT 3G上網就夠用
人民喜歡浪費錢的首長，這樣才顯得我們天龍人高級
自己選出來的自己承擔
以前：政府要建設了，太棒了。要花幾百億？那不是很好嗎？太期待了。現在：幹！政府有錢為什麼不分給我？要花幾百億？一定有貪污！下台！
公子一定看都不看  直接給過  GG
票多的贏票少的
因為不會合法買票沒辦法呢…
中肯
弊案定義是啥?
實在
執政不行的人就會整天靠打弊刷存在XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD有沒有發現習大大剛上台也是一直喊打弊當年民進黨也是整天喊打弊因為執政無能 只能靠打弊騙選票XDDD打弊就是選票ATM 領都領不完
議會決議合法的花不該花的錢，算貪污嗎？還是...
我還是很奇怪 3M是台灣世曦給出的規格 議會只是照規格去做 怎麼會說成圖利台智光3M就不是台智光要求的 是台灣世曦啊
還好不住台北市XDDDy
中肯，也不要攻擊EE了，畢竟史上最高票自己選的樓上可是你住台灣
柯說的應該是對的被廠商綁住了是有這個可能啦到後面就漫天喊價了
議會照規定設限市府2M只能用100萬畫數是嗎?議會按照台灣世曦的做法這樣做?柯文哲也說了沒有不要3M有些車流量高的可以設置所以 到底為什麼議員要幫廠商多要錢?
明顯有弊，還是有人可以護航真是眼瞎
推
推
網路上有世曦的報告，上面有資料
第一點就知道是省小條花大條,中華電信所謂的貴其實百分之多少獲利是公股 其實錢還是回到政府,你要自己硬幹當然成本比中華有現有網路的高但是反正就是要硬幹，給國民黨為主的股東賺比給政府賺的差異就是錢的流向真正的細節還是為什麼國民黨的郝市長堅持要給股東是國民黨人的公司取代中華電信
推
頻寬就頻寬~畫質就看監視器~頻寬只要夠用~多餘的就是浪費~畫面不會特別好~像人走窄巷~路小你可能會受傷~路剛好或大很多~對你來說沒差~除非人有改變了~
台北市不等於交通部當時用台北市政府弄台智光就是要來搞整個台北市機關用的民用跟出租線路有多少都算額外賺的然後你不用中國芯的監視器就都跟axis一樣貴阿當年就山也bot海也bot，政府沒錢又想搞就bot找個雖仔來扛2M要扛斷線回補一定會掉
推
笑死， 台通幾時變國民黨的 ，沒常識不會去估狗？另外回饋給公股跟台北市不想給中華電信壟斷是兩回事吧，回給公股的利益有要直接拿給台北市政府？補推
......
利益不香嗎？
這幾天聲量變好小 真的要泡沫化了....
唉 悲哀台灣人
好了啦 可以選總統了 記得帶33
你的帳號爆文真多
3M跟2M差不多？！
https//youtu.be/WL0XsW3fU5I
阿北還在糾結這雞毛蒜皮的4 是還想不想當宗痛 不想就滾回t大養老前8年不也選一個什麼都不知道的人 4%講的33沒出來給你們選一樣沒關係啦 還有8年輪到你們崩潰了cc議員也是人選的 覺得貪污就通通抓去關啊笑阿北不敢
都要卸任還願意講這些仁至義盡了
自己選的 就吞下去
阿伯先去擦桌子桌子八年沒用有灰塵10年後 100萬素有人修嗎
2m 到3m沒意見,200萬 變100萬就爛了點
https//i.imgur.com/d02dUb1.jpg
拿晚上昏暗時的照片比較如何？
推
https//bit.ly/3ipMlEj  2021年10月29日
推
$$$$$$$$$$$
高調
藍綠等不及撈錢了
沒用　老人市民不介意年輕人吃喝玩樂沒在管有一百多萬北市的人口是外來客沒票做了一堆都是照顧到不會投給柯的跟沒票的
沒人要理你啦 大家都嘛喜迎安公子
只剩24天了
垃圾藍綠
就看開點吧,反正全都在撈,人民有意見嗎?  其實也不大,從最基礎的UBIKE放水,到敬老金,沒人會對錢過不去
公佈施壓議員名單啊
才差7000多萬而已
台北人就可悲啊 永遠跳不出藍綠 選一個連市政都不知道的人  難怪王世堅生氣
哪個廠商、背後是誰講清楚吧
怎麼都沒有人報議員的理由，沒道理議員意見是一致
萬安上來直接升3m 做事比柯p有效率
柯P 好了啦 你就待退老人了 沒聲量了啦我就等著看接下來藍營護航 綠營攻擊的戲碼 不斷上演就好了 XDD
怎麼不說是維護2m廠商利益
又不說哪個議員怎們覺得以後會變常態了
台灣人就一群智障，真的不要笑中國
推一年7000萬  可以多蓋幾戶社會住宅
真的垃圾藍綠 吸人民血
中肯，推
這個案綁十年，會多九億，看看那12億棒球場，不意外啊
垃圾不分藍綠
等安安上台，就沒這些問題了
廠商喜迎萬安公子了，台北市民負債去吧
藍綠一樣爛
2m廠商利益XDDDD 好好笑這個但書本身就有問題好不我就問100萬畫素 你要標給誰 笑死可以啊 早上就說能2M就造就 少的3M又沒差 阿問題就有人想全面翻新阿XD照舊
推
推
推
斷人財路阿~設這但書非常詭異沒人解釋為何
最好100萬畫素就沒辦法維修啦 喇叭原來你採購不含維修喔 笑了
所以第2任的時候怎麼不打?
推阿伯
推

我們的政府很有錢啊
阿北急著卸任前翻案是想把生意作給誰啊？
不能一起嗎？

推
現實生活根本沒人想理柯屁啦
自古以來，擋人財路，殺人父母
推
阿伯 真的仁至義盡了，有些人真的不把錢當回事
真的垃圾藍綠 吸人民血
這麼認真幹嘛 反正老人又不懂
最後一段不太可能
沒人在乎啦台北市有錢人比螞蟻還多
垃圾不分藍綠
幹了八年沒屁用啊
推
塔綠班：我們只反不是我們弄得黑箱 反我們沒有的特權
一百萬畫素的監視器就要停產了，過個三五年去那裏找料件維護？除了幫廠商銷存貨外有什麼用處
綁標 唉
拖到公子上任，大家吃香喝辣囉
為民做事只是現實政治中的一小環
這個要支持。
推
夠用就好 為啥要升級 那YOUBIKE換啥
不好說
因為福佬閩南仔天生就是死要錢呀！
推
誇張 財政又要被這些人搞差了
垃圾不分藍綠
推
通通改成海康更省。XD15年前拉的光纖，現在都還能跑到10G。政府15年前花那麼多錢做共同管溝，連一條自己的公務光纖都沒有？還要看業者臉色
可憐的台灣人阿北選總統一定投
台灣大部分人就喜歡這種政府你乖乖吞下去吧
垃圾不分藍綠
2060顯卡就能玩大多數遊戲了鄉民何必買4090
這種事沒有媒體報導的 只會抹黑
推
以前笑高雄暖暖市，現在台北安安市笑不出來
推一個
我看柯是不懂喔，廠商餓很久了啦還不是被吃的乾乾淨淨
推
推
藍綠來囉
哈哈
原來攝影機要求規格是在綁標給國外廠商啊？台灣廠商攝影機做不好還不能不用喔？難怪死都要支持高端XD老實講你用歐美廠牌的產品我覺得還比較沒有綁標的問題，這議員說綁標國外廠商真是黑人問號這次買的攝影機都要用10年了，5年頻寬是要換啥？公家機關不是每年在換新好嗎…
這廠商95%的業務是台北市政府 然後在郝龍斌時代簽了25的長約 顆顆
台灣人自己作賤自己 無解
推
沒差啦 台北選民素質就只配得上大撒幣懂？
廠商八年沒油水~現在不演了
88 當完八年 乖乖給人爽
滿意度最爛的垃圾最會噴
圖利廠商，天經地義
推
推柯P實事求是，對護航的議員真的失望透
市府這八年浪費公帑的也一堆啦現在想想反正一樣浪費不如選個還有敬老金領的
不是自己的錢 藍綠都馬隨便花
沒救了啦天龍國就是愛藍綠這味
垃圾綠共
有議員名單可以看嗎??
唉可悲 臺灣素質
雖然你是對的  但市民就愛大撒B
推推
有個人說過圖利廠商天經地義
檳榔想選2024又會正常發揮一下
阿北辛苦了
唉，為什麼不是33選上
廠商不用圖利下次怎麼有競選經費啦
師傅今天省下的錢 還是要被公子撒出去的
藍綠餓很久了
公布護航的議員名單
其實真的要拿昏暗和複雜動態的來比較
北市議員苦無大師：
世堅出來說看看
可憐反正換蔣空安就會把錢花下去了
阿北唯一信仰
買100萬畫素等於幫人清庫存，可憐
33真的好很多
綠共都把税金當自己錢 放口袋
5年後還有200萬畫素嗎 2M夠嗎？
擋人財路猶如殺人父母 難怪33選不上
餓8年了 不能等了
Push
垃圾不分藍綠
沒用啦 萬安公子不會管這個啦 擋人財路喔
嗆柯不敢說綁約25年的大股東什麼背景啦！
以後爛的停產了可以再花一筆預算升級賺爛
又在反質詢
wait and see
同樣的問題 我拿來問你的大巨蛋案所以大巨蛋案 怎麼就沒有堅持？
高調
藍綠餓很久了啦！選民很心疼喔
為什麼這麼多人都這麼負面，對的事情就應該支持不是嗎
@Seifer601 現在幫5年後規劃2M不夠的，3M一樣不夠啦！錄影規格FHD上去就是4K了，數據量就是4倍，擔心2M不夠用，多50%也不夠4K用，那現在白花那3M的錢幹嘛？大巨蛋哪裡沒有堅持？沒有堅持有必要拖遠雄5年？要嘴大巨蛋的，不然把你覺得有比柯更好的方案拿出來啊？
大巨蛋問甚麼問 民進黨當市長要他閒在那邊繼續當古蹟逆
好了啦 老人只在乎錢而已
真實在
2m廠商利益可以轉笑話版嗎
這件事要記好 以後可能沒人敢爆了
推
塔綠斑：以為政治做慈善喔當然維護廠商利益啊，難怪你沒票
台灣人喜歡貪汙黑道獨裁
台北人就喜歡選垃圾自虐
選議員要花這麼多錢 誰會想花一堆錢去監督市府
好不容易省吃儉用買了北市可以投票結果省的錢繳稅又準備敗光
台灣人有夠悲哀的，卸任還講這些事，真的是很認真
推
就是把公家的錢當自己的錢才會這樣搞啊呵呵8年餓壞了
垃圾藍綠，整天圖利
要卸任才再爆弊案笑死，那不是自爆？講真的啦，要爆去爆新竹的
都做8年了問這什麼笨問題xd
https//reurl.cc/lZNeOj 說明記者會
推
推
看誰包的網路跟攝影機啊，趕快去面試

鬼島人花12億修個垃圾球場也無所謂
謝謝阿北守護台北到最後一刻
我真的第一次看到卸任前還不妥協的
北市放棄33  自找的
還有辦法嘴大巨蛋 當中央都是紙糊的？可是黨國捏 呵呵
我們政府很有錢啊.gif  唉可悲
認真做事被這樣酸 難怪台灣要跟東南亞為伍
推
最後下臺還是會過關啦 訴諸輿論也沒用了
先補血吧
幹你娘藍綠
省的錢要給下屆花囉
市民自己選的 沒辦法
可悲 替人民省錢卻沒人在乎台灣人素質低下
明尼蘇達礦業：甘我Ｐ４？！
推
誰贊成?誰反對? 講出來
好冰冰跟廠商簽到民國125年 柯文哲你不讓過蔣萬安也會過 不要浪費大家時間了
納稅錢不要亂花
綠蟑螂正常運作中
柯黑：當然是廠商優先
哀...
台北市民換了才會知道柯的好
推
推
明明珊珊跟蔣總票數加起來除以二還是贏陳時中啊，台北人怕啥
推
推
唉 寧願灑幣買過度準備的攝影機寧願灑幣在30分鐘免費的Ubike苦的是我們這些繳了一堆稅 未來勞退領不到的中壯年只有柯會願意寫文跟市民解釋他的想法換其他人一定是不管啦一定要做 不夠中央補
支持做對的事 推
推 可惜他們快要能吃飽了
推 不要再被藍綠綁架了
絕對不是監督
選舉結果已經證明台北市民不在乎公平正義
死忠之都沒救了啦
當然是廠商的利益跟政客的口袋，幹
看藍綠議員的德行，沒把人民的退休金送光不罷休？多花錢至少拿出證明來說服吧這種情況就像 文哲跌倒 藍綠吃飽
不然選舉錢哪來 拿錢做事天經地義
擋了藍綠的財路 被趕走遲早的事
我比較好奇新竹市議會有沒有在監督
一百萬畫素攝影機壞了，維修費比換新二百萬畫素抏影機還貴吧
呵呵 一起吃能團結藍綠的 只有柯文哲
2m該淘汰吧，現在哪個不是頻寬至上，老古板這裡的人都沒進過台北市政府洽公的嗎？真的很會盲目護航欸XD
擋人財路還不滾下台
垃圾藍綠 貪永遠不嫌多
新竹一年就花完幾億了，才8600萬，呵
可惜沒人在乎
不意外
推
阿北加油
我已經盡力投33了 可惜市民還是喜歡公子哥跟狗官這種人 感謝柯P這8年的付出
可悲的是說什麼都沒用
珍惜阿北
公子一定看都不看  直接給過  GG
反正你也只會嘴反對者政治不正確
阿北辛苦了，深藍深綠的真的沒救了
藍綠一起掏空台灣好快樂
10年才8.6億，一個棒球場就12億了
垃圾不分藍綠
唉，阿伯下台後又變回藍綠了…這就是台北市民的選擇
雍正之後 乾隆就是大撒幣 爽啦 敗家
大多數人真的是非不分
垃圾不分藍綠
唉... 藍綠聯手禍害台灣
幹，這世道沒有是非只有拳頭你他媽各位，再繼續腦殘低能只看藍綠啊
堅持八年然後就沒有然後了
推
看一堆推文邏輯有問題就知道台灣人的智商真的有夠低
推
磨刀霍霍收回扣
早說啊選前怎麼不早說
台北人的選擇 可憐啊
阿北加油
阿北對利益很有經驗唷 呵呵
http//i.imgur.com/nXjxeq9.jpghttp//i.imgur.com/ocHR7wh.jpghttp//i.imgur.com/NyWml2l.jpg以為月租辦2699已經夠盤了 沒想到藍綠政客是逼政府當盤子的推手
這就是台灣的民代啊
誰叫珊珊輸了
擋人財路，難怪藍綠一起打
柯文哲就是把市民的錢當自己的錢，城市博覽會燒的很爽
阿北加油
餓了8年 這只是開胃菜吧
可憐啊，台北市民
我以為只有台灣大哥大會用不5G流量，保持4G流量就只能續約比較低規格的白牌手機.原來議員還兼職當業務員啊！
兩百萬降bitrate就可以用2M傳輸
QQ
想到就覺得難過，垃圾議員
推
推
藍綠一家親
選舉嘴人嘴多久了 等到選完了才回魂
恭喜台北市民恭喜台北市民繼續睡天龍人智力測驗不過如此恭喜台北人
阿北也救不了天龍國 GG
推
等換人就永遠沒人知道了 放心活該台北市民 自己愛選的不選做事的 只看藍綠
無所謂的，北市就愛藍綠那一套
推
柯文哲真的把公家荷包當自己的在守護
藍綠餓很久了 這20幾天不想等了
推
要不是柯當市長，其他人敢出來說出實話嗎？混蛋
藍綠真的可悲....
台北老人不Care
台北人的智商笑死，還債無感，大撒幣才爽
推p，垃圾不分藍綠
可悲投時鐘的萬華人
QQ
推
公子哥上來直接8M 4K攝影機
.
好了啦 趕快滾下台比較重要好險33低票落選 不然這位滿意度墊底的背後靈整天下指導棋
某議員說可以告 阿北說來告啊 超嗆
「把政府的錢當自己的錢」有兩種意思
2024下架內患綠共跟擋疫苗法案的綠委
垃圾藍綠不ey拉 操
推
唉 可悲台灣
原來才增加8600萬喔  笑死  ^^黨早就以億為單位了  4%真是小氣  ^^
推
柯柯 888
33消失了 被利用完了
看戲
餓很久了
選完花太多了，沒辦法，阿北講真話
幀數有差嗎？
認真到最後一刻 佩服！
台灣人民不care啦
用力花錢舉債，苦的是以後的人
推
垃圾藍綠
台北市人不值得啦
唉
唉 阿北…真的孤掌難鳴
阿北加油
立委是維護黑道的利益啊
當然是維護廠商利益阿 不然花那麼多錢選舉幹嘛
阿北酸中痛
推柯P  想到台灣又被藍綠綁架  唉
選完了不然你要怎樣 餓了快8年了
這次挺柯P
難怪很多人脫黨，不夠正直
台灣人民你為什麽不生氣
推阿北，台北又要被藍綠這樣搞至少四年 唉
總統非柯不投  藍綠都垃圾
不管啦~ 綠畜繼續酸4%~ 叭叭~
不給人民賺錢嗎，科科
高調
幫國家省錢還要被攻擊 哀 台灣人的選擇
難怪沒有財團支持
這些人就繼續舉球給柯p殺 讚
藍綠真的都垃圾 幹
阿北辛苦了，可惜台北市即將從雍正13年進入乾隆元年了
垃圾不分藍綠 真的至理名言
可憐 台北人智力測驗沒過 阿北放棄吧
推
這撈太多了吧 太爽了吧
鬼島就是要藍綠啦 阿北可以好好休息
.
可憐
推
推
大家多學點柯CF的二分法話術~"是A還是B",然後用影射的方式，讓被攻擊的對象疲於解釋。師承共產黨的辯證法，你能不佩服嗎？最好的破解法，是採用蔣經國的三不政策，這是對付共產黨的最佳妙方。
不這樣怎麼有東西撈嘻嘻
還敢提共產黨 你綠共招式都抄誰自己想想
所以逼一定得用3M有任何好處嗎?不過如果下一任想硬過 大概會找一堆理由說有人覺得有差啦 或是一些極端案例得用3M但其實柯有說有些情形看地方會用3M了 但如過硬要過應該會假裝沒看到 唉就有需要的地方在用3M就好 到底有啥問題?100萬畫素的就停產又效果明顯有差了
藍綠都是人渣啦 幹你娘就會燒錢
高調 垃圾果然不分藍綠
今年的2M和十年後的2M價格一樣嗎?搞不好十年後同樣價格都5M 10M了吧像手機綁約都沒人綁10年的了像十年前綁個3G吃到飽 現在3G還有人要?
推
藍的餓八年 一次給你吃回來 台北市民準備起飛囉
台北人活該
所以到底誰加上這個但書的 查不到嗎 ?
推
推
有差嗎？ 市民自己選的，有時就是盡責就好！市民自己承擔自己這樣決定的結果
台智光的股東是誰？
阿北又擋人財路了
可以亂花民脂民膏真爽  更別提其中的灰色地帶
藍綠講的怎不早點拿出來討論要到選舉前一周 選後忙謝票 阿北要退的時候才討論 感覺被偷襲 我說然後呢?阿北跟警方的說法後 還堅持2m/百萬畫素 還是全面3m又打哈哈不敢明說了說貪污太過了 但是要不要這麼浪費公帑一年就多八千六百萬不該討論嗎?如果最後藍綠還是堅持3m 10年多8E六千萬以後針對這案別拿阿北出來坦啦敬老金+YouBike+這筆 多幾E啦?是有差 但沒差很多 還是很容易辨認車牌用2m/百萬畫素那種但書下去看 我很懷疑但書議員的水準
推
昨還有人以為一次性支出8600就好真的是無腦
推
台北智力測驗都沒過了…
劇本已經寫好了
台北人活該...可是我選33啊啊啊啊
可憐
推
哎呦 換成資進黨的市長的話 就會是中央額外撥款 然後千萬畫素相機 頻寬直接拉高檔專線。 用高檔的高科技設備來守護市民的安全。實際上是廠商發大財
那個但書真的太誇張，不給賺就必須降畫素…
可憐啦錢都亂花
不與商界互相幫忙，政治路上註定泡沫柯的問題在沒創業過，當過發薪水的老闆不懂經營政黨政治的資金該怎麼形成循環
推
柯文哲又擋人財路 難怪整天被打沒法跳脫藍綠 注定人民是韭菜 政黨財團才是主人
可悲的是一堆檢討提出問題的人
push
等一下… 拉專線也要每月2200？這是？
推
台北市民就愛這一味 錢太多隨便花啦
台北的智商只有這樣沒辦法  顆顆
公布議員名單啊
我認為左邊是3M 右邊顏色看起來有點跑掉
當然是維護廠商利益 不然下屆怎麼選
都解釋這麼清楚了還是一堆看顏色的咖小在跳針
推阿伯，始終如一認真坐視
讓我想起，今年中小學，網路頻寬加大，所增加的金額。
講貪污就屁話，it產業就是這樣，很多硬體商也是用沒貨強迫你升級
台北人 智力測驗沒過，太多利益掛勾
台北人錢很多沒關係啦
好了啦。給你這麼就時間處理廠商處理不好。本黨議員也在睡覺喔
哈哈哈哈，除了笑台北人的智力，還可以笑台北人的視力
台北老人不管這麼多，那些是下一輩人的事
大多是議會監督預算 台北議會是人家警局市府說夠用可以看情況買頻寬 被要求一定要多買一點 真的是
換市長就開金庫大灑錢，藍綠都有得分
議員：廠商也是人民 當然是替人民姦督政府
真的是一群垃圾政客
我們政府很有錢呀.jpg
推
忍了8年 好險要卸任了
高調
建議公布議員名字 讓市民參考
選民不看到藍綠分贓 很痛苦
推做事的人
公布出來誰在護
省了8年的錢終於可以開噴了
難怪黃33選不上
台北市藍草包又要瘋狂舉債留青年了
市政滿意度永久吊車尾，難怪不看好他
高調
幫然是監督市府((捶桌
口罩販賣機算不算？
推
糾結幾千萬難怪比不上民進黨
垃圾不分藍綠，都是吃人不吐骨頭。
鬼島就只想貪的藍綠低能佔多數啊可悲
直接說哪個議員在護啦～～議員不爽的話直接出來說他的理由，看民眾接不接受
我們政府很有錢的！阿北擋人財路如殺人父母阿
現在就是公然要撈錢 不然你想怎樣
那你幹嘛讓X董從後面來？
九千萬都不讓人污 新竹都可以好幾百億
餓了八年
拿夜晚說嘴的是不是不知道光圈跟感光面積？
沒人緣以為議員會支持喔？他們只是不想理剩一個月的柯8年都搞不定拖到最後一個月
我們繼續檢討茶包可樂啦，這才是動搖國本
好難過
這次我支持柯
支持柯
好餓啊 真的好餓
推
推，我台北人驕傲有柯P當過市長
當然是維護廠商利益啊，第一天出社會？
笑死 果然一堆臭酸老人 100萬畫素便宜的垃圾可以用一輩子沒問題
幹你的垃圾藍綠
圖利不是基本的政客技能嗎
新竹隨便都12e了…
弱智台北人就愛蔣這味的,你也沒轍
爽 下一任市長有滿滿的撲滿
推
反正台灣就愛看藍綠惡鬥
藍綠一起貪汙，可悲台灣人還在選
８年 沒汙到錢 累死自己 就要謝幕 辛苦了
被你執政八年餓翻了 先吃幾口怎麼了
垃圾不分藍綠
推
對不起柯市長我錯了 求求市長救救我們家對不起柯市長 我不應該罵您的柯市長有在做事
省了八年 很多可以花
垃圾不分藍綠
台北市民喜歡這樣花稅金
你們是看不起公子是嗎 公子上來 直上8M公子：直上8M 外加簽約30年~~~
叫什麼叫 台北就不想省錢 萬華就愛當破口
推
推
不投黃33台北市就是活該
等著看 四年過後會花多少
QQ
別作秀了 看8年了 趕快交接
自己選的
真正做事的還被酸,可憐無法跳脫藍綠
唉，有什麼用呢，藍綠議員就是選的上，選民也不管阿
活該台北走回頭路，自己承擔吧~~活該，自己選的自己負責
再能省也沒幾天了 以後就是億來億去
推
垃圾不分藍綠啦 推阿北
為啥不用網路吃到飽
推
推
推
棺二代上任就乖乖簽了  沒廢話
這樣做政治工作的人，被台灣人兔死狗烹？ 每天作秀卡疫苗還第二高票，鬼島都不知道誰選出來的
反正後面就和諧掉了
加油
阿貝＝.＝你旁邊都沒有人了欸
可是你的接班人33...
中肯 台北亦是如此
那33第三名是指您施政???
沒錯 就像某黨4% 人民用選票表達意志
民眾黨選得就很好 無論縣市長或議員
可是你只有4%
不就是喪鐘太爛  才會棄保 塔綠班又在弱智了
但人家議員票大增ㄝ 是表示人民？
很多人被洗成藍腦綠腦，看不到別的
對啊 像台北一樣
又要畫三角形了
人民用選票在台北下架白黨
民眾黨也算敗吧  台北拿下來才算贏證明在台北形象好會做事 根本拿到不選票
檳榔被看破手腳了
笑死
沒票的嘴有票的
中間選民有抓到，但中間選民意志薄弱被棄保跟藍綠基本盤動搖投票意志
沒票就不能嘴有票的是不是忘記民進黨當初怎麼起家
台北市民也用選票表達意志
所以33沒上是因為？？
這個是自介嗎
風水輪流轉 藍綠白
沒錯啊，人民喜歡藍綠
笑死 一個迴力鏢阿
小牛：啊北，你忘記我也是你養的網軍唷，就咪
台北市民所以黃姍姍就落選了不要講的好像民眾黨贏了一樣 =.=
所以4%...
塔綠班又開始出來活動囉
這次就是藍贏 白綠都輸
沒錯，所以33落選
誠實
33：幹……
時鐘又贏了
阿北德怎麼不敢嗆偉大城市沒幾位偉大市民
柯是在罵台北人都白癡 看選票就知道反正不久柯就可以還鄉到處放炮了 沒差
有高虹安已經很猛了了 台灣以前曾經有過第三黨市長嗎？不記得了
我的天啊…
花蓮吧 花蓮王一家根本不算是kmt啊
中肯 可是你的政黨這次全國縣市議員總得票率剛好4%唯一一席縣市長從全國首都台北跑到新竹市
推，看塔綠班紛紛被下架真的超爽
沒錯，所以小英才會當選
只拿4%的政黨好意思說拿40%的大敗
4%
阿不然要說大勝嗎  連民進黨大敗都講不得了XD
笑死~~民眾黨才快要滅黨吧
台北也是  嘻嘻
台北也是 )
一堆綠畜急著檢討第三小黨，笑死人
廢物市長 整體都在混
push
他怕一出國就回不了國了好嗎
+U
好認真
推整理問不倒所以就會被人眼紅XD
市政問題都回答的很清楚 反觀
柯P很認真啊！有問必答，到底為什麼這麼多人不喜歡他？
有沒有推薦的人選 我推薦33當市長 笑死
有做事 還是推一下因為藍綠…..人就是複雜
到底為什麼討厭他？
因為他做太多事，所以惹人嫌接下來，可以好好看看台北市民會怎麼說蔣市長了
被人討厭就講話直接不修飾，媒體就抓一兩句大黑特黑，每天看那些的人不討厭也難
柯文哲討厭人的地方就是他太愛做事情了阿台灣政治史上有哪位政治人物像他這樣基本上討厭他的人都可以歸類在不希望他做大的類別，這種人不珍惜以後大概也不容易遇
+u
因為搶走太多綠的票了，寧願盯死民眾黨，也不願面對國民黨，這次選戰就這樣
推，會做事的人
市政真的問不倒＝ ＝
X的想到蔣萬安上台帶的都是那群垃圾柯文哲的內閣大多都要退休跟回去上班蔣萬安還是去洗洗睡
只能說會做事的政治人物註定被選民糟蹋
跟新市長比較市政描述部分還是聽柯p蘇胡
有問必答 不用轉局處長
有做事也要被罵 唉
比問A答B的好太多啊Rrrrrrr推
台灣被藍綠老人綁架 中間選民要站出來阿
33
不管藍綠誰當總統，柯都適合當行政院長
真正市政問不倒
蔣怎麼會想用柯的人？應該改放kmt的吧涉及國家機密？不是中國就美國嗎？
在他底下沒油水撈，藍綠當然討厭
回答的很清楚啊 沒打太極
推 文字稿
實問實答 推逐字
推
反正柯做的那些北市民不需要的何必在那當柯傻台灣人民不需要認真工作的人只要顏色對了就有票的所以政治人物都擺爛　正常因為民代嘛　這樣才符合選民期待阿XD
很給問又會答，反觀讀稿機
就是因為這樣才被攻擊被討厭，唉
唉 反觀某EE完全沒機會被列出逐字稿
我只能說一堆身邊低能朋友真的被綠洗腦很深


推逐字
推
推一個
去選總統卡緊 北市沒用了
柯就藍綠照妖鏡，做愈久長期對藍綠愈不利
推
台灣人不愛你這麼認真
真的問不倒欸
推
這回答很明顯有在做事的 比不上發養老金的 三個字 超級可悲
推 悠遊卡的使用
他做事太硬底下以前都爽慣了所以不爽他啊
推
台北人真的不值…
唉就是太會做事了
台灣人就喜歡偷偷摸摸撈錢，要柯幹嘛
國家機密哈哈哈哈哈推薦黃珊珊......當市長
EE給問嗎？
台灣哪個首長像柯P如此對市政大小事了然於心？
柯文哲受訪都侃侃而談，蔡英文一個總統死不開口
世堅認證的辣個市政問不倒的男人!
推 反觀不受訪的蔡
難怪媒體一直抹他 太優秀了= =
結果一堆人投藍綠 可悲到笑
可惜了
支持柯文哲
幹 真的問不到 結果回歸藍綠惡鬥的還是選民
push
靠 真的厲害 怎麼什麼都記得比起一直看稿唸的 真的厲害太多了。
反觀馬郝蔣…
偏偏台灣人擺脫不了藍綠
反觀這我不清楚，窩不知道
推，回答不空洞，原則不逃避問題
再24天就變空心安了 哭阿
因為他太直白了,而且擋人財路啊

流標六次然後簽25年約 郝冰冰幹得漂亮
認真給推，反觀
有在做事就是不一樣 至少問題都有好好回答
柯P你這樣藍綠是要怎麼吃飽 難怪拼命抹
認真推
阿北認真做事務實正直清廉
真的有料
問他市政都能回答的超細節超清楚我就問哪個市長做得到而且市政是跳著問的 不是準備好的
認真的市長
感覺市政很熟悉啊 沒講一堆空話幹話打哈哈
沒關係啦！蔣選上了就上了阿北要不要當他的副市長給萬安操一下

問不倒=.  =
綠畜黨最愛躲700多天的總統
做實事給推
推
唉 反觀蔡ee多久沒出來被問國政...
高下立判啊 討厭他的就是立場太鮮明又不好轉腦
有問必答 反觀讀稿機 蔣公子
誰在做事一目瞭然 只有一群綠憨憨永遠看不懂
推。然後看看下任市長那鬼打牆官腔回應
如果你跟我一樣窮 請支持阿北只有阿北真正為老百姓想當然 如果你是既得利益者
台北市民還是適合讓EE統治
唉
要下台了 還這麼認真 respect
挖靠 簽25年 這個約好爽欸
推
認真，反觀那個說不過愛嗆人的院長
他下台後說不定還比蔣市長了解的多
市政真的問不倒
市政真的清楚
推
黨民選黨不選賢 88
不喜歡他的不在意市政啊，但未來就在他們手中，恭喜各位

推
推薦33當市長滿好笑的 都選完了 XDD
可惜會做事的人 不得台北民心
可憐台北人
加油
柯P真的強
謝謝分享
因為多數人是蠢人
推
台北智力測驗真的沒過
推
推
看起來每件事都滿了解的啊
厲害，這就是恰吉說的問不倒
回答得很有邏輯
推認真做事的人，在台灣政壇是會被討厭的
推
推推
乾 好市長 記者隨便問都答得有了解到不過啦 再來就不是了 幫QQ
這麼優質的地方首長結果滿意度還是最差，台北市真是可笑
搞ubike2.0才是圖利廠商
加油
因為太認真市政對比起來其他都是拉基阿
去北京吧!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!那邊有你最愛的龍椅 去坐看看吧坐上去 想著當年雍正也坐這邊頓時熱血沸騰 往皇上之路邁進!!!!萬歲萬歲萬萬歲 科皇登基 喔是登機
刷存在感已經沒用了 ㄉㄥㄓㄜㄒㄧㄩㄖ
不是說電子簽核，還帶紙本公文批核
做秀喔 下個月就回地下室了
後悔沒投時中
明天可以去哪邊堵人？請假去膜拜一下
好崩潰阿嘻嘻嘻
應該是坐靠門的那個位子吧
怎麼有人崩潰
樓上崩潰嘴臉好療愈，塔綠斑正常發揮
https//i.imgur.com/V8sJBNi.jpg這個加長位當然不錯還有星宇航空，其實價格差不多
塔綠斑們一定有柯文哲爬蟲通知，每次都急著崩潰XD
塔綠斑對節儉感冒 只有大撒幣才能驕傲的說是五星縣長高雄大撒幣負債3000億 台灣之冠 浮屍狂出貨 塔綠斑的驕傲
裝窮裝忙 作秀
是只剩廉航飛嗎?怎麼打搭到廉航去?
不懂綠畜到底在氣什麼?
選完了每個舉動還是能激怒塔綠班  讚
有些ID很崩潰耶XDDD
這真的是待退的人嗎？
真的搭廉航欸，苦民所苦，不像藍綠都商務艙
七樓笑死XD
蟑螂還有預算喔 還不找工作先
蟑螂怎又崩潰了？
義勇軍真的很賣命為畜生柯文哲講話
說作秀的 我還真希望塔綠班的官員都作秀a..塔綠班請叫你們的官員作秀一下好嗎..我怕dpp官員是坐不下這種座位XD
蟑螂嘴巴就是臭
dpp的坐的下去嗎
太屌了...柯即便作秀 也做的屌多了
清廉、偉大、聖人！
拜託藍綠也一起來作秀
推 柯市長
某樓XD仔水準可見一斑
這秀有點多餘了
如果安安也可以這樣做秀的話也歡迎啊
搭廉航 佩服
不會貪污的市長
廉航別那麼省吧其他動不動都e的
阿北牛逼
坐個廉航也有人崩潰 笑死
怎麼那麼多斑斑崩潰 ㄎㄎ 喜歡貪的？
太真他媽的矯情做作 噁心又要造神了
好了啦
= =
呵呵
對啊 用氣爆善款去泰國觀光 才讚
我支持柯文哲的好不好＝.＝你們好敏感二樓仔符號
真的 我也支持洨英的 垃圾敗類母豬
真氣
就4說，學學母豬好嗎-.-
台北市政府不缺錢，游大議員 說的
字打對啦 不然看的很痛苦
可惡啊 不貪腐 死忠可是會生氣的
怎麼做死忠仔都有話說
身心科掛號太滿要有點耐心像DPP花20億然後用玉山當名稱才是稱頭
人家沖繩官員是會在乎你是不是做座商務艙給你更高待遇膩？
原來開燈後才是真心話
還好接下來萬安市長一定會帶領台北起飛
萬安可以舉債舉到爽ㄌ
同意
就你這思維，燦燦民調才能這麼高
成功學看很多齁 沒錢要先學會花錢
沒坐頭等艙的市長我不要
本來以為是反串 現在發現是神邏輯
是有點造神，柯每次都是廉，跟奧運選手一樣啊！
沒像高雄舉債3000億真的廢到笑
但去一天就被打成畢業旅行 再花錢不就死罪
臉書發文，PTT推爆的網軍把戲玩不膩
原來一個市長可以解決乞丐時光，那要你行政院幹嘛每次看到這種文還以為錢打金手指就有，腦袋不知道裝什麼
藍營柯粉都不演了
那蔡ee應該是最有未來性了.看那精美前瞻
萬安公子：謝謝柯前市長，我可以做頭等艙
我知道 死忠都選來貪腐的
真的，台北再來要大灑幣了
真的，台北市馬上可以用錢轉起來了，房地產很是期待
好喔，藍綠大撒幣開始
好了啦，大敗先去療傷
有格局的都去大陸投資了
有格局先找黑道當副市長
舉債當有錢人的人,還自以為能開拓財源XD
油油卡
記得悠遊卡的業務範圍有包括到沖繩
台灣什麼時候才能用suica
人家西瓜卡可以在apple pay google pay使用，悠遊卡？？
波波卡好評，該出新款了吧
灑下去 乖乖上貢蘋果稅就能用 政府錢多嘛
要能用悠遊卡很簡單啊 多補貼給蘋果他們應該會考慮
和西瓜卡通用會不會比較好
不能用iphone的卡在日本推得動有鬼
嗯 廉航就看得出平常的作風（好的意味）
柯p招數依賴對抗而生而成，所以不可攻擊，要用稱讚。比如：柯市長在市長任內政績豐碩，雖然沒有重大建設但大量還債，給繼任者創造了巨大的舉債空間。又如：高小姐在郭董身邊耳濡目染，盡得真傳。立委任內成果有目共睹，熱愛新竹。只要用稱讚的，柯p的絕招就無地可使。
出去玩吧
看到有的留言真的是腦被民進黨洗壞了...
搭廉航去兩天叫做玩喔？
西瓜屌打
蛤 被西瓜卡屌打的次級品 出國也只有台灣人會用 但我還是寧願用日本IC卡光是刷的反應時間就差太多了
小凱加薪
自己廢選不贏就叫禮讓喔 笑死人
回2篇 辛苦了捏
時鐘又贏了
很怕哦
台智光郭台銘開的逆?
台智光是BOT,時間到固網是市府的，中華電信租一輩子都還是中華電信的
塔綠班邏輯
幫QQ 邏輯壞死
又混在一起打迷糊仗，廠商賺錢天經地義，問題是藍的無能放水，綠的但書助攻，還要辯啥，聰明的趕快鼻子摸摸換下一題吧！
邏輯混亂，柯p覆議是不是選前的事情，所以他都已經覆議了還叫做抱郭
選前不敢開記者會罵國民黨跟郭台銘喔，新竹國民黨棄保都上新聞了還叫選輸？
選前覆議沒過?開記者會你是不是要說都還沒覆議就要用媒體?專線不用拉是天生就有專線?XDDD之前家用費用被專線$打臉還要再被多打幾次?
他選前一周才請假輔選，怎麼在那時覆議？
好了啦台智光馬上有鐵粉
安安
蔣經國好棒棒 都不會貪污 喔耶
訪美都幾次了 還沒出過==
所以萬安當選了
送你四個字 哈哈哈哈
照蔣家定義，他來台灣也不算出國
那年代哪來的廉航
自以為很厲害
最後一個總統當到死的
當到總統要考慮哪個國家有邦交可以讓他去
都什麼年代了
不一定是最後一個當到死的吧！以後可能也會有任內掛掉的
他的政績後面的車尾燈都看不到，還有號稱甲級貧戶的被抓去關
欠噓
他經歷過湖口兵變, 你想一下
心疼p 超級噁
獨裁者不會貪污阿 因為全部都是他家的
小蔣在美國被狙殺未遂他若再出國的話增加自己風險
小蔣的兒子叫黑道在美國刺殺美國人柯文哲就是個卸任市長，搭廉航剛好而已，反正公費出
阿北透明阿北務實
這麼省沒用阿 新來的花更爽
沖繩畢業旅行https//i.imgur.com/xxscERe.jpg要談什麼市政交流？叫台北人多去沖？不過希望能跟玉成丹尼知事見面
反觀蔡ee
好爽喔出國玩顆粉不是要脫口罩??????????????戴甚麼口罩阿??把口罩脫下來
這個要反觀的太多了不知道反觀誰
阿北務實  蔣市長可以搭頭等艙了蔣市長 ubike有經費了
小智日本考察團表示
嫩，我大菸党都是隨便灑嘻嘻
省下來的公子哥馬上灑到ubike
省這麼多留給下個人花，安安謝謝你
心疼個屁
這個位子哪裡小了
記者妄想文
省的也都給敗家子花掉
省下來的錢讓萬安搭星宇商務艙
支持台日一卡通
蔣萬安真的可以爽爽花了省錢給敗家子花
這樣也能造神 笑死
跟吃魯肉飯打卡一樣意思沖繩能有多少人能來台北，都台北去沖繩跟本不合理的行程
裝可憐？
萬安一定都搭商務
去沖繩那麼近坐個廉航還好吧
省下來的錢還不是會被安安拿去分贓
公子爽花
演過頭了 噁心
民進黨團各個商務艙
不意外阿 用走的都會被酸了 搭廉航也會
嗜插沒跟著去喔
笑死 省下來給下個市長搭頭等艙參訪
他可以坐高級商務艙的不坐，去坐廉航，有人畢業旅行這麼克難的嗎？那些酸他的網軍要不要出來道歉？
乾隆會謝謝雍正的下一位市長準備當十全市長
好啦。公積金
https//i.imgur.com/mjCco78.jpghttps//i.imgur.com/PvWnXW4.jpg
畢業旅行，不錯
以為省小錢能博得好名聲 呵呵我去當市長也能還債 都不要建設就好 砍光光
哪像垃圾民進党 連演都懶得演 呵呵隨手掉三百萬 餅書帳號2900萬 真有錢人家總統都在裝死 有比較少享受嗎？人家演八年 乾 謊紅小英演幾年啊?講啊你拍的到謊紅小英??還是小英跟民進党 最懂得怎麼花國家錢享受說別人在演 dpp怎最愛演最爛的那種?
省沒用啦 卸任一樣被花光他本來就是節省個性 又不是因為市長怎麼誤飛?
國民黨、民進黨：感謝阿北省錢給我們花
這也叫演 麻煩請各大官員也演給國民看
反觀
公務員再忍一忍 之後就舒服了
省大錢塔綠一樣罵啊還是坐專機花大錢輔選的EE最正直
省到局處首長不是收紅酒不然收賄被羈押推文好多柯粉33粉還在崩潰喔
其實搭商務艙，我也沒啥意見，事情有做好就好了
阿北務實
麻煩省點花 藍軍很餓
笑死 學學蔡禁評 搭空軍一號看海董
商務行程要是誤飛怎辦 基本常識都沒有如果是去旅遊搭廉航延誤當然沒差
業務命 還被酸是畢業旅行  可憐啊才x萬 綠藍預算都億來億去的 難怪被討厭
高官不是都商務艙基本嗎
感謝柯文哲省給蔣敗家
反觀花媽......
阿伯是少數有做事的人
再吵就騎腳踏車過去了
真是太精實了….
不酸怎麼掩蓋垃圾官員出國都坐頭等倉？
坐公車上下班 公務廉價航空
演8年欸，你隨便找個藍綠高官來演演看
是在辛苦殺小????
省錢給國民黨大撒必!真好心
就算柯用游的去琉球也是被罵作秀啦
民進黨商務艙表示
省錢王腳旁邊的袋子也蠻有意思的ww
柯文哲真是一位令人敬佩的政治家
那麼省結果一轉眼全被敗光
廉航很會誤點取消，商務行成真的不宜，對接待方不好而且現在廉航價錢也沒多便宜
老實說，這很難演，做慣商務艙的一定回不去
我就看你返國買多少菸
推柯P 2024唯一支持柯文哲
畢業旅行還省成這樣 何苦呢
科科，畢業旅行是嗎? 都要卸任了，是要演給誰看
沒懷疑過這個人的廉潔
好了啦 香菸藏在哪  我們民進党等都知道
笑死省的錢給藍綠黑
省下的錢剛好給蔣市長升級商務艙
誤點跟廉航沒關系 別瞎扯 是要另外買行李餐點而已廉航只是座位真的很窄 不舒適還有樂桃日本的廉航 怎麼會對接待方不好意思但不應該讓他坐廉航的 可以坐舒適點不曉得是不是最近機票太貴的關係
4%仔帶風向 結果被深蹲哥整碗捧去XD
畢業旅行還這麼寒酸 哭啊
蔣萬安：感謝你，預算來，我就花
柯粉紛紛出籠
啊…
網友都眼尖又熱心
什麼落後城市
省得錢要被下一屆拿去大花特花了
塔綠班沒去歐洲再來酸
現在出國不便宜
去沖繩也太省
省下來的經費準備通通讓新市長拿去發敬老金買票QQ
這真的是矯情了
也太節儉了吧！阿北不用這麼省啦
衝神來回比去南部快吧==
柯以前出國考察的報告內容還蠻充實的 藍綠以前的出國考察報告好像...
省下來的都要給蔣公子拿去敗光了
笑死。藍綠垃圾又翻車了
不管綠廁怎麼抹，柯文哲在近代政治史上會留給他一個公評的，反觀其他...
有得坐就不錯了 不然去貨艙啊
反觀蔡EE出門還指定坐專機!!!!
空安都坐頭等空安以後坐頭等倉更可憐新市長亂花，就是一樣的東西貴別人三倍藍綠出國有新聞是推廣業務嗎？蔣坐船跟跑步上班才能比過柯
阿不就好可憐，操
星期一晚上抵達~星期三早上返回 一日遊
公子：預算來，我就花
阿北可憐 心疼阿北
不需要這樣吧阿北
幹嘛那麼省啦，省下來很快就被敗光光噓的很氣吼八年來不間斷叫作秀你做做看啊柯黑真的可憐，要不要去查所有去考察的縣市首長，這樣還不夠省喔
萬安公子：感恩CF
綠粉：清廉bad台灣人要貪腐啦 這樣很討人厭欸XD
謝謝師傅省錢給藍綠揮霍
萬安感謝您
這個要反觀的太多了不知道反觀誰
綠蟑螂憤怒
乾隆：花老爸存的錢就是爽
窮酸樣 難怪大家都不想跟你好 沒好處咩從政就是要負責分豬肉 你連自己拿份都拿不好 難怪不行
媒體又再造神製造仇恨
所以推銷了什麼？爽城費繳了沒
認識出差會搭廉航純粹是時間因素
反觀，雖然沒必要如此
照片看起來超擠
要畢業了還搭這麼爛
省下來的還是被敗光 不如坐頭等艙爽
不出去玩不是省更多？
做官若清廉，吃飯就拌鹽
要卸任了 趕緊出去玩 超爽
老是靠這種形象包裝 真的沒意義 市民要的是會做事的 有願景的 而不是整天嘴巴打開只會罵人 推卸責任的首長
臺灣人自給不會投票真的不要怪年輕人出走
阿北坐八年經濟倉廉航 讓蔣公子搭8年商務艙 讚啦
省這個真的有點過頭，樂桃和星宇差一萬，不知道幾個人飛，算10個好了，也才10萬10萬剛好夠付四X貓兩個禮拜的通告費我唯一能想到的理由就是時間對得上，樂桃是唯一一班下午飛的，不然實在沒必要省
省下來的錢應該不是要通黨庫吧？
看塔綠班崩潰就是爽
廉航現在也不便宜吧
阿北務實 阿北酸宗痛
粗暴的清廉形象大可不必==越貪台人越愛好嗎
做了八年，還只能坐廉航，真是白當了做了八年，還只能坐廉航，真是白當了
謝謝你，柯市長
真的心酸，珍惜柯文哲為民服務的機會，2024一定投阿北阿北始終如一誰跟你狗官一樣包裝裝B假仙
反觀空軍一號助選
起碼是肯做的
台北人喜歡大撒幣啦
選航班除了價錢舒適度不是還有時段
推
不像垃圾民進黨12億球場
然後昨天某智障議員酸是去畢業旅行
推
這種垃圾文也可以爆
超爽的，下屆準備亂花
讚 明年藍綠更多錢可以A了
反觀一些只會寫妖獸爽報告的官員 哀
萬安：你廉航我比你更廉航，要演一起來
謝謝你阿北 下屆搭頭等艙
想看市長搭頭等艙商務艙 這不快就來了嗎
乾隆：雍正是我老爸真的太爽啦往後萬安只會超級大灑幣，因為前朝剩下的銀子真的太多了
說柯文哲沒願景的可以去翻一下他的YT，他規劃的願景現今政治人物沒一個人說得出來
安安可以瘋狂舉債了嗎？
乾台灣悲哀 可能人口比例就是黑道貪污犯罪為大宗吧，或是注定要被黑道奴役的一群跟牛羊一樣，天生就是被吃的
台北市可以大撒幣了 連停車格都取消收費然後8年前取消的報紙雜誌 全部訂起來
前人種樹後人乘涼，蔣有很多錢可以花了，
所以願景做到了嗎？作秀倒是一百罩...
阿伯真是作秀高手，佩服，民進黨只要學個一招半式就可以走遍天下了
造神造起來
EE都搭空軍一號
笑死，記者在臭喔綠媒很刻意，以前罵到不行，現在反操作真的無聊看死忠仔的反應果然又是一條龍
建軍衛國 XD
藍友友餓8年了 準備賺到流湯
袋子很故意 寫什麼
民進黨學個一招半式只會表面就會被ptt打臉了 把大家當白吃哦 看看馬冏啦還有國民黨
雍正有夠慘的 省吃簡用要被敗光光對啊 資進党加油學啊 演8年 全台大還債就成功了 快點演
習慣吧
虛的人要不要看看藍綠飛出去做什麼ee都座空軍一號，站台助選
這故意黑的吧
真的好省
笑死一堆人連演都不演，你花公帑最好會想坐廉航 xD
省這麼多也沒用 公子準備大灑幣了
？？？是說反觀郭婞淳到底在屌三小
應該坐頭等艙，反正塔綠班都在罵貪污了
省下來的要給藍綠盡情揮霍囉
台灣人還是喜歡藍綠 選賢與能離台灣太遠
搭公車上班幾年了 藍綠也是罵作秀 問題是你們做得了這種秀嗎？
這麼好演，請全國藍綠政客學學柯文哲好嗎？演個八年台灣就超英趕美了。
阿北務實阿伯可愛XD
反觀
心疼......
好了啦
記得是在推悠遊卡可以在沖繩使用 其實還滿方便的
再幾週就卸任，怎沒人質疑出國動機；要是非白色議員市長出國鐵定開砲，現在再怎麼考察繼任者會照做還是再出國考察ㄧ次？市長推銷不過分，我只想表達換成藍綠的就人沒推了。反正藍綠出國都只是貪污。但新市長應該還是會出國推銷台北吧？
他都搭公車上下班幾年了 藍綠垃圾先去吃屎可以嗎
省下來給別人花，值嗎？
阿北有始有終 推一個！
座位很大啊！廉航？？這哪是逃生門座位？護航鬼遮眼
不管辣 一定是畢業旅行
反觀某些傢伙選舉坐飛機、勘災搭戰車的
垃圾藍綠不要再寬以待己了，呵呵
反觀…綠蟑螂狂噓耶 哈哈哈
內文看一下拜託，這次是去宣傳悠遊卡在沖繩當地商家的啟用，市長去推不過分吧看到藍綠聯合夾殺白真的對兩黨心寒
他的個性就這樣…平常就愛搭公車捷運了不是XD
省下來也被藍綠貪污 幹嘛
臺灣不用省錢，不花錢怎麼賺錢，沒看到其他地重畫一下，錢就來了跟你吃苦，難怪人跑光
反觀一堆垃圾肥貓無能官員
日本那麼近還好吧
反觀東奧官員
作秀
你省的都被花掉了
腿上還一堆文件,這真不像是去玩的
省給帥哥花 讚讚
沖繩那麼近 跟國內線差不多 廉航有差嗎
純噓柯粉網友
反觀體協
說不定議員會叫他自費不錯啊沒行李不需要為了吃那一餐做一般
廉航怎麼走私QQ
正常搭經濟艙就好了不用這麼虛偽
不要再演的這麼辛苦了啦！像藍綠一樣大手大腳的花明目張膽的貪，可以活得更輕鬆快活，反正選民不會看見遙遠的未來，只重視眼前的利益
要下台了還作秀
幹嘛省給公子敗光光
私人探病也在花稅金坐空軍一號真的臉皮很厚
真的要檢討
4%仔心疼不如多樂捐點黨費吧
不要出去畢業旅行不是省更多 有夠北七好好待在台灣交接才叫省錢啦真的標準示範甚麼是公孫布被都要卸任了還花錢去畢旅才叫做揮霍無度
真正 清廉勤政愛鄉土的人 卻缺乏人支持 唉
八年來始終如一不簡單
反觀暖市拿捐款幹嘛ㄏ
八卦開吹一起吹吧各位柯粉們<3
八年前公車上班被酸做秀，一晃眼作了八年
畢業旅行行銷
推文一堆垃圾綠
推
說柯在演，幹你藍綠也一起演啊？
越清廉台灣越不需要藍綠只會大撒幣 一個比一個貪 反而太清流會被公幹 可憐
這麼省幹嘛？台北市民只喜歡蔣公子和擋疫苗的
怎麼不學學我們的泡麵中演個三分鐘就好。
醫生坐在門旁邊哪裡有問題？
柯版造神大會開始
省個下一任市長花
推阿北
太清廉我們不要了
民視昨天還在說柯文哲一心只想畢業旅行監視器亂生氣
省下來給藍綠花
公孫布被
省再多也沒屁用，藍綠餓八年章姓敗家子一上台馬上花光。
唯一清流，唯一支持2024
推文真多塔綠班智障，喜歡政府貪污就滾去東南亞非洲，更何況你們這群還一堆沒繳稅的廢物
沒用啦台北市智力發育的結果
省這麼多有啥用  蔣萬安準備大撒幣柯P都要下台了也沒必要演 他本來就摳門
好暖哦 柯柯
感覺有點矯情，沽名釣譽
心疼三小 噁心
http//i.imgur.com/MlIWX87.jpg
台灣政壇只服柯
台灣人最愛揮霍無度的政府了，柯p傻
就算是演的，人家至少肯演，其他人呢？
塔綠斑不管啦.豪華畢業旅行~
笑死，說演的那其他官員怎麼不演看看讓我想到選手出國比賽搭經濟艙，塔綠官員去看比賽去玩的搭商務艙ㄏㄏ
幹 都要畢業了 坐個商務艙會死嗎??
笑死，亂花第二預備金然後跟你說沒坐商務艙我省錢豪棒棒
阿北省下來的都要被敗光光還負債
麻煩各位藍綠垃圾演一下啊 樓上一堆臭嘴這樣也能酸 可憐
只剩這一招，很膩耶原來我坐廉航，也好悲哀也好心疼，噗特別安排坐在逃生口的位置比較好拍照，很會笑死，早上罵人藍綠都貪污，下午坐廉航，都setup好的，你以為你在打組合拳這麼拙劣的演技有人上當嗎？
反觀專機運菸
不知道小智當年的球場豪華團是啥飛機
阿北就是鄰家阿北 務實不做作 推
這個我酸不下去 交給樓下有坐過樂桃就知道有多難坐
有什麼好心疼，講的好像不能坐一樣
白癡才覺得畢業旅行 真的有夠可悲的 晚上去待一天就回來到底是什麼畢旅 側翼真的可憐
比某個考察回來只有一張A4紙的報告好太多了柯去布拉格也是坐經濟艙，布拉格不算歐洲喔？說作秀的，叫你們長官一起做阿怎麼都不敢坐一下經濟艙
別捧了啦！省小錢也一篇？？？
才坐幾分鐘？柯憐？
怎麼不坐虎航，好歹是自己國家的
心疼
這篇改綠營人士 白粉直接噓爆作秀
柯P省的都要被拿來花了
反觀，輔選搭專機的傢伙
不是造神，但這我都坐不下去了，他花自己錢包我猜反而會做好一點
綠色官員商務艙？
阿伯 真貼近凡人
早班去晚班回還作廉航，是不是不給人旅遊
這個有點演過頭了啦，這比傳統航空的位置還大好不好？都可以蹺腳了，看起來就是選坐在逃生口的特殊位。
省下來給藍綠糟蹋幫QQ
干 這樣也要一條龍宣傳誰說民眾黨沒網軍？
乾隆就好大喜功啊 清朝就是從他任內開始衰敗的
再省還不是給別人花，藍綠餓8年了
怎麼不是做板凳
造神喔== 沒必要坐廉航的自己選的
北七，再繼續造神啊
與其省下來給別人花 還不如自己花掉
自己省不要叫別人省啊
演過頭？垃圾民進黨演都不演勒，擺明A你辛苦血汗錢更爛
加油
省的都被蔣拿去灑幣  可悲啊
錢就是拿來花的啊，蔣沒在跟你客氣的
表演不要表演過頭好不好，還要特地拍照再安排網友發現柯坐廉航
果然藍綠一家親
還在黑沒建設 公宅都土裡長出來的？
省錢給後面的人花
把百姓的錢當錢，就算作秀好了，能堅持八年也不簡單了
省再多，安安都會把他用來大撒幣
夭壽讚
省錢下來，後面市長會用的很開心
接下來台北完蛋了
the 演
油土伯！？
最後公子還不是搭頭等昌2024只投清流阿伯
演8年了始終如一還不錯啦
紅眼班機再說啦 省錢還不搭國產航空
不錯 至少他奢華 高調 比某些人 吃法國菜好多了
垃圾
太矯情了，要卸任了，不去不是更省笑死，就這麼剛好被拍到，還是個柯粉？更不用提被拍的時候剛好在工作？旁邊就剛好沒坐人方便拍到柯？
爆三小
始終如一，你叫其他人演八年試試看
反觀
民進黨的議員里長出國都要坐商務艙
坐樂桃…呵呵 我等著看蔣公子坐什麼
去沖繩而已還好吧，一下子就到了啊
這第一排吧？加價選的吧？去歐美也搭經濟艙的話再來啦
反觀
還有幾齣戲作秀過頭了
笑死 這個也能酸演戲 你看檯面那些誰願意演啊
1小時就到做廉航還好吧
他當頭大家都賺不到錢 這樣要組黨 注定泡沫化
其實應該搭國內航空，通常都會藉機宣傳
柯p下台啦
做秀大家一起來阿 以身作則別人都不行沒事都廉航又不是只有這次 一堆亂酸
這種人還能被出征到寸草不生  台灣病了
別人會替你花的
可憐塔綠班 你們主子連演都不演 還敢笑柯粉
怎樣看出是樂桃?
樓下50年柯粉轉柯黑標示：不管啦 就是度假說人家作秀 有本事七點半上班做秀一下啊
柯就是能省則省 連國家的錢也是 反觀
說省小錢博名聲的，奇怪了，藍綠怎麼不比照？藍綠不是最愛作秀？2024只要柯出來，藍綠派誰我都不投，都是垃圾，不過我覺得如果藍綠都派人出來選，他不會上，畢竟不討喜
推
樂桃有這麼大的位置？
吱吱好可怕，竟然覺得黨  務實不作秀
柯省的 下屆就幫你花光了
做這個就是一種表演，要表演總是要辛苦一點
沒找賴必如嗎
好了啦網軍，看一堆推文，只有少少的噓等等要準備被主子扣錢喔
台北人智商
這麼清廉大家還不是投藍綠 呵
起碼他有做到，還秀的出來 反觀
黨 看來是 輸怕了 經費早早就撥下來了嗎？ 蔣什麼都還沒做 已經一直在抹了總統大選真的很怕輸厚
塔綠班：沒有商務艙我可是不搭的啊
好噁喔又剛好拍到郝龍斌的歲餘被用掉一堆還在省zzz
省了八年的錢 萬安表示開心
蔣公子會把你的錢花完
作秀爛 其他連作秀都做不到的是？
不用造神了啦
衛軍建國不錯
反觀
一定有人罵作秀
省下來的要給公子哥敗光了
藍綠畜戴上有色眼鏡就變成別人都在作秀
首都市長做廉價航空真的很克難
沖繩疫情如何？
有誰說是剛好拍到的嗎
台北人不愛這種省過頭的市長~首都市長你搭廉航 市民覺得氣炸啊~難怪市民決定支持發大柴的蔣公子~
嘔
推
政治照妖鏡 可以反觀太多 垃圾不分藍綠
真的想看民進黨縣市長
反觀 呵
不要省的    都被公子敗光就好 當然希望子可以變成國民黨的清流
省這麼少幹嘛 換個監視器就噴八億
下一屆開始瘋狂舉債
因為近，一下子就到，不用花太多稅金坐太好選手要比賽要搭好的，官員搭爛的才符合觀感
要選總統演一下
萬安準備撒萬金
人格特質 看人這點最準
有夠矯情
反觀體育署 選手要讓位 羽球天后坐什麼爛位子
胖周瑜都能為了給記者拍脫口罩投票，阿北幹嘛不也脫給記者拍？A綠能你不能
說做秀的拜託以後一起做好做滿
開始造神了，8年前那招現在拿來用沒用了
太爽了吧小凱
白粉造一波 一條龍嘻嘻飛沖繩沒幾個小時坐廉航有什麼好心疼 哪天飛紐約坐廉航再來嘴好嗎白粉白粉更是無腦挺吧笑死七點半 XDDD 難怪TMD那麼廢拿柯屁這準台東醫生跟現任國家元首相比哎  白粉就是那麼無厘頭！好啦 看在柯屁這幾年演那麼辛苦 畢業前花點小公帑出國旅行 算了…柯屁白蠊都要滾出北市了 誰在氣 爽的勒 XDDDD白粉好急一小時那跟坐高鐵差不多啊 XDD
又在造神了嗎 笑死
不是要每天去警局？之前去中國坐什麼機？
蟑螂會說演戲作秀省小錢花大錢
還在裝！這去玩的錢一塊都不該花吧？說好的財政紀律呢？
他的特色不就摳、耍官威和失言嗎
綠狗支持黑金有臉嘴哦
反觀
推文崩潰的明明是蟑螂們…怎麼好意思說別人阿
幫蔣公子省錢
公子：爽欸 幫我省一餐
他本來就很省，還被酸作秀…
比一條龍 沒人比得上DPP啦 噁心
省下來的都給蔣花，真爽
傻子，省給蔣萬安用喔
綠共做這麼爛，還好意思對有做事的人潑髒水
選總統！！！
反觀
反觀
4%仔高潮
省錢去給人家灑幣有夠蠢 誰管你的財政紀律
噁心
藍綠要是有他一半清廉鬼島不會這麼爛
再假一點沒關係
不懂這有什麼可以噓的，難道要坐頭等艙才是正確？
笑話，說這叫演的，叫那些藍綠垃圾也演個幾場給大家瞧瞧啊
垃圾不分藍綠啊
反觀
看那些無腦噓文 讓人只能搖頭
省下來，人家一年不到就花光囉，嘻嘻，我代替公子先謝了
身為國家公職人員為什麼不搭國航錢給外國人賺這樣對嗎
難怪沒有人要投33 怕繼續這樣克難下去QQ
謝謝阿北讓蔣公子有商務艙可以搭不管是不是演我都覺得很北七，省這個錢還不是讓藍綠拿去花
好的 反觀其他的貪污政客搭商務艙
太假了 又想造神
反觀
塔綠班智商堪憂
議員：不管啦！畢業旅行自肥！為反而反 像黑道小弟一樣挺老大到底藍綠都一個垃圾樣
省給別人用
這垃圾標題留給民進党就夠了
假鬼假怪，不要去畢業旅行才最省錢。
最省錢市長
省錢給藍綠貪
無腦挺的是在講綠吱嗎 好笑
柯P始終是如一的坐經濟艙還有人在靠背哦
抓到了！柯文哲帶頭搭乘廉航赴日, 恐不利本土傳統航空業發展
哈哈哈 省錢給下任市長花，真的佛心！！！
安安笑而不語
蔣萬安可以爽花了
有要買免稅菸嗎
想搶藍的票，卻用力酸藍，人格分裂XD
我們來看看接下來四年藍色敗類要怎麼狂灑錢
靠北 跟我剛出社會時搭一樣
唉，加油
推柯P 2024唯一支持柯文哲
菸粉：作秀啦作秀！
反觀ee
阿北可愛
看某些推文水準就知道為什麼一堆人還是投藍綠了，呵呵
他不是都省小錢花大錢的嗎
蔣花瓶真的有夠爽 好多錢可以撒
心疼政客就是柯粉好笑的原因 XDDDDDDDD非常樂見白粉這樣耍寶 哈哈哈哈XDDDDD
接任的市長爽死 大撒幣
XD 接下來市長爽惹
政治家的風範
這也要吹？
笑死 大灑幣的很氣 一直噓
真的在為市政想的人
游泳去也被酸作秀吧
說演過頭的…你七點半上班連續八年試試看呀藍綠垃圾作秀都不會 笑死
公子要是花的比柯多就慘了
藍綠表示錢這麼多花起來啊 矯情
反觀政府和邪會...等等太多了
明明就是花公費去沖繩畢業旅行，還硬要洗阿北節儉。剩沒幾天就下台的人是去考察推廣什麼鬼？蔣有說要照單全收嗎？
坐廉航去日本是哪裡辛苦
要演八年也是不容易 怕他當總統後演不了
阿伯真的有在認真做事，我最有印象的是，拆掉忠孝橋引道
居然不是國航？不愛台灣的市長
大家管阿北坐什麼？ 都是自己的選擇，意見一堆
可憐，想到台北未來又要被亂花錢了，就好笑
蔡英文只會包機開道 有種就坐廉航
這種官員選不上，台灣果然出一堆白癡那種拿你的錢亂撒然後買媒體洗腦你的台灣人最愛作秀怎麼沒有其他市長這樣做？台灣真的不缺白癡
公子感謝阿北
省給別人花
真的是省給別人花 傻子一個
看守時期花公帑出去 科粉真的務實
這樣被酸，反觀藍綠頭等艙出國都說辛苦
阿北畢業旅行真寒酸狗官出國都頭等艙
清廉勤政的人反而受污衊選不上,台灣真的是民主國家嗎?
反觀有人用專機助選
反觀
推 阿北這種高度才適合當總統
嘔
這篇一定有人說作秀人家每天至少到10點 而且是公務員不是什麼科技公司員工耶??要下台了所以擺爛 是嗎?柯黑請統一意見 不要一下不去省錢一下飛去要下台了幹嘛作秀
以後不用七點半開會 可以睡飽飽?我想看空安幾點上班啦你八年七點半上班就可以吹了說不定會被塔綠班說畏罪潛逃....眼沒瞎的好歹看一下內文阿4%哪有亂的本錢 96%才是亂源EE坐專車專機輔選一次 阿北大概可以n次還以為輸的是塔綠班還是側翼狗勒側翼狗 跟塔綠班沒有輸!下次空安出去就能比較了 應該不遠了
想到下任...哎～
八年七點半上班到底有什麼好吹的柯粉是不是常常上班遲到啊坐什麼艙有差嗎？ 重點是成效吧城博真的只有台北辦 成效特別好吧
http//i.imgur.com/reYoQRa.jpg
心疼阿？這傢伙要下台了耶現在跑出去幹嘛這次選舉全台灣拿那麼一點點票，現在還要繼續在八卦版搞這些有的沒有的嗎不要去沖繩不是省更多，他去的目的是什麼？會不會太噁心了點阿，四趴仔們講講看他去的目的是什麼啊？一個就要下台的人到底去幹嘛什麼鬼都講不出來還說他省錢，腦子壞了嗎？所以他沒去沖繩就不能推銷了？你敢講我還不敢聽咧，全台灣拿4趴的黨，現在繼續在網路上亂當柯黑絕對比你說他出國還省錢這種噁心的話好多了吧，你們不會覺得自己太誇張了點嗎？什麼阿里不達的文章都這樣洗推文，這到底是什麼樣子的宗教啊
噓的是被擋財了是吧，這麼氣
可悲啊，塔綠班見獵心喜，幫國家省錢被打成什麼樣子
省下來的馬上被花光
笑死 節省也能酸 不愧是塔塔貪婪嘴臉
再來四年 官員座車大採購給你官 你作秀
需要這種官
好了啦  柯黑別吠囉  乖乖回家舔骨頭
這也要酸的是智障吧 他的務實也不止這八年 可惜現在人不看在眼裡
就算演 柯也演了8年 民進党演都不演
心疼阿北就讓他當總統坐空軍一號啊
心疼阿北。。。
唉
省起來 後面的幫你花
柯黑是眼瞎了喔?新聞就有寫去幹嘛了還問?
網軍選輸了還在刷存在感喔，看來是要為選總統做準備
別鬧了  日本人還以為台灣人多窮  連首都市長訪問都只能坐廉航
前任吃緊 後任緊吃
省下來的還不是被別人嗚掉
搭廉航還會寫夭壽讚嗎
這樣新官才有錢爽搭商務艙
一下就到了 搭太貴的浪費錢吧
傻傻的都不會蓋棒球場和國小A一點
沖繩是要坐多好的啦 可以啦
人家都要退了還排鐵人行程去公務,酸人畢業旅行的根本智缺87分!
作秀
省得錢還不是給別人花 何必
都選完幾天了塔綠班還在崩潰
這人真是從上任摳到下台 XD省成這樣還不是被嫌到不行 何必  阿北對自己好點阿
明年就能恢復北市旅行團了。
之前某官員出訪時，不滿華航沒有頭等艙只有商務艙飆罵客艙長
太噁心了吧 這樣跟做秀沒兩樣
省這麼多還不是給人家爽爽花，唉
這時候花公帑出去玩是怎樣
蔣市長有坐頭等艙的錢了 謝謝柯市長
柯P坐廉航，怎有人崩潰噓成這樣？
難怪不適合從政，日航頭等艙才是政客的標配
反觀民進黨只想爽！肯定搭商務 反正全民繳
擋人財路猶如殺人父母反觀搭專機看金主
坐等會不會超買私菸 哈哈
省那麼多錢給公子花幹嘛
他哪一樣不是這樣，這種作秀很可以啊那個建軍衛國是真的嗎？
誤食繩
好了啦 可以下去了
蔣萬安超爽 一堆錢可以亂花
作秀
柯一直都沒變啊，之前也是搭廉航跟經濟艙提倡節儉，不然怎麼帶頭當表率還錢，但可惜了省下也會被花完
現在的動作都是為了上位
黃珊珊選不上就表示這路線沒用了
推
以前坐公車上班也一堆人喊作秀人家坐幾年了，呵呵。
笑死 真的沒救了
要畢旅我肯定選歐洲
太多了
這個反觀 全台民代官員都會被反觀
大x宣？
如果辦台北城市博覽會能省一點 對市政會更有幫助吧......
奇怪 任期結束了嗎？
猜只去第一天合照完就回來了
這樣也能酸心理是多扭曲
可惜了台北市人的智商 呵呵 蔣矽谷
你省的錢連藍綠請的一桌飯錢都出不起，
安安表示感謝
那是以後貴公子坐頭等艙的錢
真的省 QQ
晚去早回阿
自己的選擇，沒啥心疼的點，無聊造神
國民黨感謝你省錢讓我們一年後殲滅你。殲滅你的錢還是你留給我的，潮爽~
省下來的不但讓傀儡市長爽坐商務艙還有一票kmt議員當拖油瓶沾光包下商務艙
applepay先弄出來好不
萬安公子舉個債 就都回來了
噁心死了 出去玩還要造神
這是故意黑吧
還在造神
沒錢還敢酸宗痛啊笑死柯文哲就是顆棋子，明明沒那個格局卻自以為可以變成下棋的人
快下台了好焦慮一直搏版面
省給後面的人花QQ
反觀
看到塔綠斑森七七好爽
看來又在造神了，韓國瑜2.0
坐廉航也可以拿來稱頌？還特別拍照？
他一直都是這樣啊
如果柯阿伯是作秀的話，麻煩每位局處首長都比照規格作秀，拜託了，不要讓鄉民們失望
下一個敗家子
綠畜到底在氣什麼?
誰要你搭廉航，沒人會感謝你省錢啦。
講晚安亂大灑幣的話一年後就會跟韓導一樣被下架了！
沖繩笑台灣是有多窮對沖繩很不尊重 去拜訪人家不能體面點嗎
藍綠：終於可以搭頭等艙了
去日本才多久LCC有差逆沖繩也才1H
再清廉也還是輸給藍綠輪替的意識形態
讚支持阿伯
一直都這麼省～有變過？作秀就做八年了
公費畢業旅行還在裝？
清擊敗
人家當政治人物是要吃香喝辣der，坐廉航是在哈囉喔
反觀綠共都讓選手坐經濟艙 呵呵
阿北可憐 四趴網軍趁沒幾天努力造神 卻引不了共鳴。打算走韓總一瓶礦泉水 一碗魯肉飯的造神起手式~老狗玩不出新把戲。
北市河邊休閒去處改變、北市菜市場改變是事實！他真的有在做事。只是溝通技巧差而已
貪官愛裝窮柯文哲最推崇的中國官員都是這樣演的https//i.imgur.com/wFblCNd.jpg柯文哲演太爛 應該要搭廉航四趴党主席請網軍的錢都可以包機了省下來的錢會不會變民眾党的？
2014的造神手段，到現在還能用喔
演過頭？問題是藍綠連眼都不演啊
坐公車上班都八年了
一堆33粉還在崩潰喔
反觀塔綠班只會跳針反觀
才一個小時
真好～沖繩畢旅
不去更省
支持柯P
沒用 台灣人才不屌你
好了啦4%仔
貪官裝窮啦 反觀陳明文直接300萬放高鐵上給人撿
感覺台灣人整天批柯，真的是糟蹋柯了
裝個樣子而已啦 在那吹
？
好多塔綠仔氣憤噓 看得好開心
敗家子要來黑皮了
章萬安：換我大灑幣囉 債留年輕人
可惜台灣人智商就是不高，配不上這種真正做事的
人家作秀至少還是搭廉航啊…比起党
黨用專機 搞不好還載私菸要畢業旅行為啥不選歐美，酸這個腦子也太...
12月口罩解禁還怪人家現在去，悠遊卡能用對台灣人方便吧
省下來的錢也只是要被揮霍而已了
心疼阿北
難怪藍綠都要攻擊柯 沒好處拿
趕快出國花公帑 聰明
柯屁沽名釣譽
台北市去沖繩要學什麼？
反觀
這種人努力八年有什麼用？藍綠萬歲
省錢幹嘛？給安公子分配油水嗎
一點油渣都沒有 難怪被唾棄 （哭
根本乞丐市長，不貪污的下場，窮死活該
搭頭等艙的連去考察（旅行）行程都沒有網友知道 媒體知道也不會報
台灣人喜歡貪汙 坐商務艙的大官啦
台北市是很窮是不是？
網軍加油，再一個月主人就換人了喔嘻嘻
公孫布被
哪個政治人物每天730開晨會我就投他
市政吊車尾的還想怎樣
阿貝辛苦了
萬安寶寶已經準備好大花特花了
是多焦慮？
抱歉，台灣人喜歡的浪費鋪張的市長
真的蠻屌的 要裝樣子 那藍綠的人怎麼不裝一下
省到頭 子孫花
怎麼可能~應該是騎優拜可過去耶
這麼省也沒用啊 公子馬上就花光了
靠北的議員沒跟阿？
垃圾藍綠
樂桃椅距真的很小阿阿北只有加價買第一排座位而已後面隨行的一定更慘
兩小時而已 飛美國再來吹
看到好多崩潰
台灣很多智力不過關的看不懂啦
阿北節省 阿北是神
省再多塔綠腦都有話講，可悲
省成這樣，不是台灣人的愛，台灣人愛政客
快回去擦桌子吧
台灣人只喜歡藍綠
公子安大花特花台北賤畜笑哈哈
廢物公子真爽
哪個官員出去搭廉航的，說來聽聽啦
公子一定看都不看 一年8600萬 直接給過
塔綠班：作秀 炒作2024
可憐只會省錢
演了八年試問誰辦的到？
po張內宣召，4%就直接高潮
這麼壓摳的行程叫畢業旅行zzz
省錢很好，到沖繩幾十分鐘而已是心疼什麼？熟悉的柯粉終於又回來了。
阿北透明務實.阿北知人民頭家薪苦納稅錢
唉，省下來的錢都要被公子哥兒花掉了，金某菜
垃圾議員簡表示：….
演過頭了
心疼三小 拜託不要又這樣造神看到這種低能標題 我還以為是要寫克拉克
看看之後蔣公子包下整個商務艙出國
噓32f是阿，近八年的公車你倒是演看看
我也搭廉航啊？沖繩超近的欸拜託
不是長途還好啦
光這點柯p狂勝只會撈錢卡油的民進黨官員
是坐廉航沒錯，但是這位子一點也不小，絕對是要加價才能坐這個位子的
http//i.imgur.com/sWqW9sP.jpg 公雞金
一代清流走人歷史，以後要換安公子表演了
好啦不就好棒棒 還有一個月做完快滾啦
這篇很重要嗎
有必要這樣造神嗎==
推 樂桃!
省給新來的花，太苦了
反觀其他所有政客
台灣人骨子裡真是犯賤 就喜歡爛貨
去日本搭廉航...吃個東西就到了，根本不是什麼問題，這也要秀？重點他都要卸任了花錢出國，要是民進黨早就被噓到 xx囉！阿北花人民錢就沒關係了，花得好花得妙，怎不多花點
反觀助選交管的讓人民在大馬路上做日光浴的
太省了啦
有夠慘
權貴公子準備把台北玩掉囉
阿北省的錢多久會被敗光呢？
結果身邊的人還不是貪污是說一堆人是沒出過去沖繩嗎，從台北出發比去比屏東還近
反觀綠共吃香喝辣
省給誰啦
不需要這麼節儉
好擠
覺得阿伯演得爛的麻煩也找一個來演8年
省給公子哥華？
臺北人智力測驗沒過，我也是心涼
蔡e坐一次空軍一號不知道要燒掉幾百萬
演不夠徹底啦 應該搭船去
看起來是時間比較剛好
4%清流省給章爽花
阿北最近應該會忙著跟蔣公子交接吧
只有他這樣花納稅錢的 算了台灣不需要自求多福
ㄟ怎麼沒超買菸
阿北省的錢下一屆大撒幣QQ......我的
加油
其實用公家費用應該搭乘國籍航空，支持本國的航空公司。
藍綠趕快學作秀啊 學一半四年就好
連這都要炒做成新聞 真的很強
反觀
慘糟了要被批作秀了
坐好一點的就酸肥貓 坐廉航就酸作秀 這題很簡單
沒看過一個市長可以這麼清廉
阿北為民脂民膏節省納稅錢，反觀瘋狂大灑幣的
他有沒有要跟沖繩知事碰面？
可憐台北人，還是不選33
柯P今天記者會有講去沖繩  其實是為了推銷悠遊卡
演完了沒
對啦 反觀菜EE演都不演 難怪菸糞最愛 嘻嘻
這樣狗官們沒辦法買狗食
一般市長這時候已經開始擺爛了吧
真的省！見微知著
太清廉不得人心
善有善報果然不是現實 逼哀
阿伯務實
搭飛機也能炒….
造神個屁  快去寄生新竹吧
才差多少錢 笑死
噓標題，有什麼好辛苦的...
搭船會更省
樂桃的椅子聽說很薄...
公車都做八年了 也太辛苦
再演可憐一點 看能不能變成4.5%黨
沖繩行銷悠遊卡？？？
噁心，去沖繩搭廉航怎麼了，很委屈不要去啊
省再多錢，狗民黨上來就要噴了
花納稅錢的是心疼啥 其他花更多的不心疼？
上次東京奧運官員坐什麼艙運動員坐什麼艙？可悲～
章萬安：謝謝
推
的確，台灣對官員的標準已經是肯搭廉航就是不鋪張浪費的好官了
座廉航辛苦？記者截留言在造神？
省啥，省越多，下任只會a更多！
反觀搭飛機輔選.見三立大老，搭裝甲車勘災
省這個很無聊
有做出政蹟比省這個好多了吧！
推柯p,沖繩一下就到了，的確廉航也不算太委屈。
死忠仔連這都在吹好好笑 不要去最省啦
省下來的錢第一步是補助ubike 繳稅繳心酸
去沖繩是有多辛苦啦 XDD 又不是去澳洲
樂桃比虎航好吧 虎航位子超小
台北人喜歡大灑幣 這樣省錢就不是台北風格了
沒台灣價值 一樣抹紅
想太多 拖過1225就好 誰要給柯理由
餓8年了
應該有塞錢官說吧，2/3M對廠商來說是限速，但花費是一樣的，當然要你全3M，甚至更高。好比中華100M升300M什都不用換。當然希望你升速。
一個精準打擊為省錢，一個大撒幣逼硬吞，怎麼辯？只能裝死拉其他議題混時間，民眾是健忘的
局長跟副市長在場無異議 之後蔣市長要記得回來說柯市場任內貪污圖謀廠商通過怪案
設備買再好也沒用 拍到阿中 還不是會被自然覆蓋
建議規格跟最低需求的差別。
妳誰呀？丟人現眼
一年七八千萬都不是錢啊，硬要升速有鬼
阿北宮開阿北透明
幹，不是要卸任了還有出訪??正常官員出國都是搭商務艙的
廉航真的很擠耶 連我不高都感受的出來
正常吧 該不會其他人出國是搭商務艙吧？
悠遊卡可以在日本消費，真的很方便
落跑出國去玩，笑死
議員民代立委考察幾乎都是商務艙不是？直轄市市長出國考察搭廉航你google看看有沒有先例？
廉航比經濟艙還坑好嗎還有 別人還真的都是搭商務就柯文折最特別，喜歡降台北市格調，搞得台北很窮一樣，期待下一個市長的出行能改回搭商務艙
廉航有風險 這種官方行程要是出問題預算處理很麻煩吧
有點G8
羽球皇后搭經濟艙都會開噴呢
畢業旅行
智障惡魔沒腦就閉嘴
羽球皇后不能搭商務艙嗎？？？ 人家有贊助
不要出國不是更省，什麼年代了
你說錯了，選民跟你說 血統大於一切，血統對了，即使是答錄機 都可以選上民主國家，答錄機當市長 沒什麼不好的
還在崩？33那種選戰打法會贏才有鬼
血統>長相>態度>口號>政見>做事>學歷
劣幣驅逐良幣就是這樣
郭萬安好帥喔 年輕有為辣
不是萬安的話 33贏面很高,可惜遇到公子
33粉好了啦，辯論都被看破手腳了
政件辯論也是黃珊珊說的比較好啊……
熟悉的國民党，肥來嘍
上次市府調地價稅也是這樣 QQ議員們直接推給市府XD
議會一堆大腦比不上柯p一顆腦子。假使有腦那就是明知故犯
柯批回歸dpp好了，信徒越來越像塔綠班
跟買疫苗一樣….
放大絕：不支持我都是貪污啦跟塔旅班：不支持民進黨就是不愛台灣有八成像
垃圾不分藍綠
以後一定會被咬，跟買防疫物資一樣
你以為藍綠都跟柯p一樣口不擇言亂抹黑，動不動就說貪污嗎？
一人黨就一人黨 不用找藉口
不會啦，他們最喜歡惡鬥了，我坐等新的同路人
民眾黨就是為了柯P選總統組的，跟里只有一人選有啥關係
我們鎮長去年四角督勝出，今年只有1人因為沒人能贏他。黑道和買票都贏不了真的做的好其他人覺得打不贏不划算吧
跟共產党一樣鼓掌通過
"陳其邁代理主席，現場中常委全員鼓掌通過"原來...."推 DRAWER 跟共產党一樣鼓掌通過" XDDD
：不同意的舉手沒有  沒有  沒有  通過！(全場鼓掌)
覺得會酸這個才好笑吧現在連我啊罵都知道民眾黨要靠柯P根本不會有人想跟他搶啊
敗選?原來柯文哲這次有選喔?照這邏輯 國民黨議員戰還輸民進黨 是不是國民黨議員這些輸家全都給我閉嘴說得好 怎麼某樓沒去告高 講得很大聲耶
這一個但書是新黨市議員李慶元下的柯文哲(民眾黨)敗選. 4%拉希...
游這個綠營側翼可以閉嘴嗎
好了啦，你也是人前反綠，人後就...
3M是留1M給網管嗎
貪汙濾鏡 看甚麼都是貪汙但是看紅安就不是貪汙 XDDDDDDDD這不是雙標甚麼才是雙標
扯到郝龍斌你心疼了嗎95%的收入來自於市府，市府幹嘛不自己成立公司來接
你也是靠黑柯上位的
你省省吧，都找綠媒高層當男朋友了
柯文哲氣度小  選舉完了還氣噗噗
藍教兒女神
你家的安安呢，白色更顯髒覺得貪汙就去告發，就像助理覺得高貪汙一樣整天叫叫叫
ZZZ
敗選......?
游太醜  沒什麼好說的
一個約簽25年，你好樣的郝龍斌
不合邏輯的但書沒把它否決掉，好意思出來大小聲？
敗選...mm..TMD有推人? CF有選?
kmt還是那個熟悉的kmt，嘻嘻
還好是卸任才嘴 8年前還沒選上就說人家5大屁案 阿北明明就進步了 給點牡犡好嗎
恩?TMD有參選嗎?
喬王老柯敗選？誰叫我?
已經明白的說汙錢了 支持柯拿出證據告發
不是呀 你們都不反擊的喔？
我不認為柯有說錯
熟悉的KMT回來囉
藍綠：誰不知道你快下台，故意博聲量對付你的最好辦法就是*忽視你*，把你當空氣選前十天提覆議，就是拿來吵架用，大家學聰明了，一律當空氣處理
台北人的選擇
這女的不就是跟綠的搞上的嗎？標準示範藍綠一家親的貨色XD
下屆議會我大kmt過半了 還要跟你演戲？ 餓八年 還郝冰冰公道 呵呵
學ㄧ下助理把證據送檢調啊
能不能就他指控的部份回擊一下？政策考量點之類的？
這長約遇到降價會扣折價嗎？我不信十年後還是同價，中華貴，給中華他會去鋪海底電纜啊！給別家，只會變成小三的樣子。
結果這群藍色議員就這樣眼睜睜看9000億送9000萬送給財團
藍白互咬, 狗咬狗
柯文哲又沒有選
講實在，看到國民黨這些老查某嘴臉 包括徐 都真的深感水準差
柯P是政治的良心，支持阿北！
郝龍斌簽約25年被挖出來讓你跳腳了  笑死
綠淑慧
藍的嘴秋直接投賴
k黨準備大傻幣
還沒上台就開始大撒幣 不愧是藍綠
kmt尿性發作了，真以為人民是喜歡你才投你的喔
選完這些人的嘴臉....2m能撐10年不升 為何要提早升來浪費錢?
上樑不正下樑歪 高紅安連助理的薪水都A 柯師傅當然不止收飯後甜點
柯市長講話一定有所本，坐等柯提交司法，讓藍綠議員通通去坐牢！
好戲在後面.現在看好冰冰怎說摟
藍綠這麼多年，就是無法舉證柯P貪汙
原來是郝龍斌的游淑慧 難怪~~簽25年呢 游淑慧你們郝龍斌好棒呢！台灣的資源被他們這群雜碎揮霍 看了真不爽
噁心藍嘴臉
合理啊藍綠北市餓很久了
垃圾不分藍綠
護龍斌心切的油大嬸 真的噁 KMT就是爛
國民黨 …..
藍綠意外嗎？
這種咖的嘴臉  所以kmt沒變啊
台北人的最愛
現在換蔣市長了 嘻嘻
廠商花個上百萬帶風向 多賺好幾億 划算
8年省的。看我四年花光光。台北起飛
https//i.imgur.com/hpkKRpC.png因為這是BOT合約. 促進投資政府讓利.最後光纖資產及使用權會移轉台北市政府柯粉只看到綁25年,但不知道是什麼約
柯在台北市拿的票越來越少。都被台北市民選票教訓了。白粉繼續監督前朝沒關係。反正柯已經無緣總統夢了
幹嘛解釋 商業談判 本來就有很多考量整天在那邊多少錢才有多少回饋金 少收多少根本就見樹不見林
BOT就是廠商出錢廠商自己賺錢阿XDDD沒錢賺誰要投資啦巨蛋也一樣 整天說人家圖利 XDDD貪汙濾鏡看下去 全部都是貪汙 XDDD巨蛋案抓去關 以後沒人敢標BOT了啦也不想想當年巨蛋流標多少年有人標就要謝天謝地了不蓋百貨 你巨蛋投資幾百億怎麼賺回來 你當財團是錢太多逆
有備援迴路，沒有因7*24不能換的理由。也不應該沒有備援迴路。
民眾黨改名叫摳門黨好了......什麼建設都不要做最省錢啦，嘻嘻到時柯粉再出來幫阿北出征側翼不會
嗯不錯不錯，萬安公子新政治
這家公司好爽喔 談到一個不錯的合約
流標6，7次，柯粉都視而不見
快來看藍綠一起圖利廠商唷～
柯現在抛這議題很可能是不想讓案子在任內過
他只是需要維持曝光度 不然老巢都沒了
他現在不出來罵 到時候2024絕對有側翼出來說柯文哲貪污圖利廠商的你看 柯文哲任內通過 圖利財團8億誰會管是不是議會硬幹？
四趴市長預算都拿來養ptt網軍吧？
沒錯
有8年可以處理 一定要等到卸任前
條件這麼讚六流標那麼多次
要是其他市長保證打混讓他過啦柯P真的是用心  不可否認公子市長看都不看 一年8600萬 直接給過
我是認為要簽長約就一次到頂 未來設備更換比較不會被限制住
你沒看整場影片嗎？明明就已有影片範例了？
萬安寶寶一定怕麻煩，直接簽3m
有動態的嗎？ 靜態應該不會比動態還不清楚吧？
有找世曦當工程顧問 一定有報告書阿北的ICT是哪位
補北市議會質詢 pdf https//bit.ly/3OQ8yYe
雙方都可能提出各自的golden sample啊...只是反方可能比較有優勢....議會的但書就不用說了就是垃圾啊....
吵不贏直接放大絕，你們不支持我就是貪污啦；奇怪，覆議民眾黨林國成也不表意見，也貪污？
林國成明明就反對議會附帶條件...真的無所謂啦，反正新民意就是讓藍綠來花多點錢，就花吧
一開始就給你看影片了示範了不要硬扯甚麼要給證據你現在是在指控一開始給得示範影片是在造假囉?說清楚請明白好嗎?
網路頻寬跟影像擷取是兩回事…不要混為一談兩個放在一起講…唬爛一般人還可以。支持阿伯 藍綠下台。
？
嗯...同意記者會的圖片仍是不足夠...雖然議會的但書好像也沒看到什麼圖片
直播說明上所提出的佐證很薄弱，只有兩張圖片對照與員警心得。但書當然不可能有圖片，但議會的但書來自花5000萬顧問費出的規格建議。不清楚北市的系統架構，是前端錄存還是後端錄存，但這也是頻寬需求考量重點。看市警局文字說明像後端錄存，看直播說明畫面又像前端錄存。前後都有存，要兩倍空間喔。而且如果即時影像是直接連線前端，這樣至少2 stream。一個即時一個後端錄存，兩倍頻寬需求。台北不清楚，台中這邊是舊設備後端錄存，新設備前端錄存，不會同一個設備前後端都存前端錄存有多少監看數，會影響網路需求量
一刀直接砍下來，然後你只檢討市長
柯P是政治的良心，支持阿北！
前後都有存
不是花錢找世曦評估了嗎
警局不是民進黨管的嗎？這次怎麼不推給民進黨？？
以前親民黨好像也沒人出來競爭
合理
哈哈
哈
你三民自系？
明天報到
你根本未來人
XDDD
都被你寫完啦
你記者系
你以為改成別的黨 這個板就不是這套說法嗎？
很懂
父子騎驢
ㄒㄒㄒ
XD
柯p不登記：背棄選民  不敢選沒擔當
直接先堵住塔綠班的嘴
CC
國民兩黨有人要出來競爭最大原因仍是，家大業大
看看民進黨這樣，多好
中肯，塔綠班潑糞一條龍
綠共塔綠班哪次不是這樣耍白痴= =
不重要則不會被討論被造謠。古語云：不招人嫉是庸才
前幾天還有正黑的在那邊柯恐下黨主席的北爛言論
你三民自總編輯？
不意外啊 一堆草包人民信報紙
先破梗也沒用 塔綠斑翻車都能繼續開 被破梗算什麼 照樣抹
本來就是柯P意志黨，還怕人說？
你記者？
你根本是從事記者的人才
哈哈哈
現在是藍綠瘋狂聯合起來在嘲諷好嗎?已經不是只有塔綠班在那邊亂了
未來人？
柯下面就是想爽爽過
很會
你這樣讓黨媒怎麼混XD
宋欸。欸欸欸給點聲量好嗎
不要搶三民自的工作好嗎！明天党部報到
可以去黨媒上班了
XD
如果不能同額競選，那要改老師指派嗎
4%仔這麼著急護主呀，可惜已經沒用了
給過
OK 我也是這麼想
其實也不難想到啦
明天黨部報到
很懂
看透塔綠班的心理層面
側翼媒體系？
XD
跟共產党一家親
XD
XD
明天三明自報到
要補上17樓才完整XD
該找你當小編了
很會
哈哈哈
民進黨第7-8屆主席 也只有一人登記阿笑死
自由明天頭版
綠圾党媒不ey
XDDD
三民自  選一間報到
XDDD
前面有人講過200萬，頻寬不足要壓縮失真，糊的比100萬還爛降為100萬是透過軟體，不懂才可笑
要看相機頭sensor夠不夠大 還有snr
人家是稀有的郝粉給點尊重好嗎？柯屁點名郝了，你要人家怎麼辦
北市府跟市警局的說法是H.265壓縮率較好，不是crop，也不是resize。未設定敏感區域就讓裝置自行crop，不怕裁掉重要資訊，也是蠻敢的。重點是就算crop，保留未裁切前的原始資料仍有其必要。
人家要回t大 不要再鞭屍了
省在哪?
各位有興趣去查查台智光後面的股東
台智光 是機房 佈線骨幹全包了市府有出錢嗎條件是包租25年 但是全部花費我全包
好了啦 還在用選舉打財團那招喔選前財團刀叉吃人肉選後郭董好棒棒
中肯，拉專線要動土木，挖馬路超貴的那種價錢連中華電信都嫌臭不接說穿了就是已經綁25年，讓柯屁沒法拿來綁廠商，擋了柯屁財路，氣噗噗都被你綁完了，那我吃什麼？
笑死了..把案子獨家給了25年然後另外買?你好聰明阿..那當年簽25年的要移送法辦?嫌貴另外找廠商XDDDDDDDDDDDDD來了一台賓利想開25年結果開不到十年就一堆問題...然後另外買車後，賓利繼續養
護航真爛
要不要仔細想想你在講三小?
25年 呵
說中華電信不接的,你知道之前中華都接好了是台北市政府嫌太貴要換成台智光
供三小
笑死~之前DPP初選也消失
民眾黨 民進黨化了嗎? 新政治?慘 民眾黨竟淪落到與dpp比爛
拍手好啊
看來是不懂黨的運作呢
XDDD
你管人家是不是新政治，死忠的又不會投
反正進不了總統府
不要把民眾黨說的好像只會"至少"好嗎??妳民進黨爛自己爛民眾黨哪會跟妳一起爛
新政治又開始比爛囉
民進黨現在連黨內初選都直接沒收，連立委補選都改用徵召
你忘了，綠能你不能
沒人登記當然就柯選，沒啥奇怪的。
腦殘塔綠班真可悲塔綠班我討厭民眾黨這個垃圾 但我最愛舔更垃圾的母豬的屁眼
你是不是不懂代理的意思啊？代理不就是臨時推上去的嗎？正主席才用選舉的吧是嘛 看來你懂代理的意思馬上又去google一則新聞你是不是在說柯p也一樣垃圾
綠能你不能
鼓掌通過就是以前李登輝選國民黨選黨主席，宋楚瑜用的招
結論：民眾黨跟DPP一樣了
結論 垃圾不分顏色
菜英文就是個騙子然後賴跳出來登記還嚇ㄧ跳 延期再延期
笑死  那咖超常被打臉
CCC
綠能
在台灣，可以寫字
打臉好大力，air也覺得綠營很垃圾是吧XD
鼓掌通過
還有蔡EE批馬英九總統還兼任黨主席是「喪失制衡機制」、「有很大憲政風險」死忠仔就是綠能你不能
一人競選就是跟民進黨比爛？看來是不知道民進黨有多爛
笑死  鼓掌通過XDDDDDDDD

你別跟塔綠班認真
不就是份工作，上班意見不合，所以下班繼續吵？
工沙小，2024選上的任期只有兩年？
可憐
可以鼓掌通過了吧?#1ZXpoz0E (Gossiping)
認真問 他回台大算公務員嗎？ 可兼職黨主席嗎?
不同意的舉手  沒有沒有沒有
好像也沒有別人了吧.....
https//i.imgur.com/mbQYRVh.jpghttps//i.imgur.com/Y5MW9Zg.jpeg
台灣不需要你這種咖 滾！！
小黨變一人政黨也沒啥好奇怪的
本來就是了吧  這種小黨要人來做別人還不要呢
反正他回去也差不多要退休了
1人政黨?  這個不是全世界都知道嘛？
真的可以鼓掌通過了 XDDDD
總統都可以兼黨主席了怎麼可能教授不行
應該是賽缺沒人想競爭啦，小黨沒錢還要倒貼
當主席就要募款啊，不然小黨的經營那有那麼容易。一切都要錢好嗎
西瓜金大公主應該可以算是該黨金主?
自由時報
阿伯不知道啦
cc 這時側翼可以進攻了
還鯊魚哩 能餵趕快餵 再過三周誰裡你啊
像這種標題的新聞，明顯就是來帶風向的，看來民進黨已經在佈局下次總統大選了，而且一樣是用網軍及媒體來帶風向。
幸好快下台
不然勒 這麻說 可以排他進立委不分區嗎？
那綠共黨主席是用選的嗎
還是我民進黨最民主
里長就一人登記時沒人會說話
民進黨也是一人政黨阿，就算黨主席換人也一樣
大家都知道民眾黨是柯P要選總統才組的 沒差拉 反正之後就泡沫化
柯文哲把民眾黨做小了
除了柯也沒別人了，這很正常啊，就很缺人藍綠夾殺之下誰來都難做大啦，先多拉一些人才吧
就小黨~和老K和DPP差那麼多
笑死 民眾黨沒柯還活的下去嗎 看看時力啦
笑鼠 政黨人數也太低
就是跟親民黨一樣啊，一人政黨
親民黨不也一人政黨
柯P本來就是最適合當黨主席的人
深綠猴粉 捧侯打柯 以為鄉民智障？
才成立多久……有些人很急喔
民進黨只有一人登記時 怎不說是ㄧ人政黨？
這樣也一篇，記者很混喔
不要像時代力量，黨主席換了幾個了，沒國昌就是沒票啦，小黨本來就不適合隨便換主席，不然就像乞丐趕廟公
藍綠合  一起動員打柯 噁心
咖洨
八掛板：別人就是獨裁 但我柯Cf是最佳人選不是獨裁！
跟手遊一樣 小公會會長又沒啥用 屎缺也沒啥資源好揮霍如果台北有拿下來 黨還有點前途 大概就會開始搶位置
柯P不當，網友認為誰來當？黨不是他創的嗎？不然放給他爛？沒看到時力鬥成這樣，大家只認識國昌老師，其他人是那來的？國、民兩黨黨主席有錢領，民眾黨有錢領嗎
習維尼都三任了 沒關係吧 只要政黨好就好
柯P比較有資格阿 其他黨員能量不夠 媒體曝光度不足
不然要學時代力量泡沫化？
卸任後聲量會很快消停
不然呢？民眾黨有人想挑戰就出來選啊講得好像柯有擋住黨內其他人選黨主席的路在台灣小黨黨主席可是賽缺，看時力就知道了
之前吳敦義不就說過一天3000萬 大小黨都一樣 沒有資源很難生存 選上才有資源
https//i.imgur.com/XxmZkC6.jpg綠共連鼓掌通過都雙標
同樣的舉手 不同意的舉手 沒有 沒有
又不是大黨，沒錢沒資源吃力不討好，誰想當？又不是富到流油的藍綠兩黨，有油水大家搶著當。
齁齁做歹擠,讚
不同意的舉手？？？通過！！！
不然誰想背鍋？還是學時力一直推責？
破產版親民黨
自由…也不行了？
中國官員素質高
黨媒真的好忙，選後馬不停蹄繼續打柯，旺旺旺，耿耿
下一個親民黨
阿北相信自己的ICT vs 議員的世曦的報告反正線路就是綁台智光這是沒辦法變的事實監視器主打就是要即時 頻寬大畫面穩定原則頻寬需要多久 基本都會抓大一點 不會抓剛好再那邊2m 3m那邊吵 不用那麼多那有沒有2.5m的速度 皆大歡喜
8600萬叫小鼻子小眼睛？你的納稅錢是用來裝氣派的嗎？你要不要要看蓋捷運花了多少
講實在的8千萬 對市政來說  真的不多
有錢大家賺  又不是花你的錢
這要用十年咧8.6億？其實柯也不用這麼累啦，就讓後面的人去搞就好，輕鬆多了。另外萬安寶寶接下來四年躺著都有政績收割，還有一堆錢可以花想到就爽。
其實就是市府議會isp三方的談判技巧呵呵世界上最可憐的就作監控的，預算一點點要求還一堆台灣作監控都被海康打扁了可以的話應該再大氣一點
前面有人講過200萬，頻寬不足要壓縮失真，糊的比100萬還爛降為100萬是透過軟體，不懂才可笑
Ptt收費你要不要？
搞不清楚 問題是在“圖利” 更正“支持”廠商
4%仔就愛這一味，棒棒噠
跟新竹棒球場比都是小錢
一個是長期規劃 一個是短期規劃 大概這樣一個之後就不太需要動了 一個每年都能動
用3M本來就合理 規劃十年勒 現在一般人網路速度跟五年前比就快很多了
難怪八年政績只有一個大馬桶座
線路是台智通負責 要提升又不是市府的事現在單純就只是不想買用不到的部分頻寬你提早買也不會有什麼線路提升 因為線路一樣好嗎我才難以理解你現在用不到3M的85%為什麼要先簽3M咧..你知道2M是使用者(警察局長)出來說夠用的嗎歡迎提出證據說通通3M才夠用，2M不夠用就很有趣啊 實際使用者沒有反應有問題議員跑出來說你們這樣不夠用更別提那個但書寫法爛到炸啊
你是不是以為監視器拉的那條線只能跑2M?
一百萬畫素的鏡頭.........
8600萬聽起來很貴？各位可以去打聽一下市警局每年花多少錢在買便當...不要只聽數字就幹幹叫
交接前硬要闖關 有啥陰毛嗎?
這就是政治啊  又不是做義工
沒會掏空的政客，台灣人不要
你以為選舉不用錢嗎？
有長進也沒用~沒有不景氣~只有不爭氣
光買煤體洗腦老人要花多少錢你知道嗎!!?養網軍要花多少你知道嗎地方一堆蚊子館 各式補貼 老人敬老金都是$$$$$$$ 不要提高稅金 就是舉債搞
好笑的是KMT時代的問題案子 現在綠的也在護最捨不得KMT死的果然是民進黨
藍綠分贓。黑金復辟。台灣人最愛
唉
沒提出問題不代表沒問題，而是他不覺得是問題，但是不是真的該改善，跟他覺不覺得有問題沒有絕對關係。如果不要加太多個人註解，而是去討論必要性才有意義，話說太多 焦點就亂了。
應該要讓議員開記者會來辯論，不然一般小老百姓根本不知道這些細節如果民眾黨要攻這個議題的話啦
這個東西扯到貪污也太扯，柯p自己要檢討
跟每年8600萬才有絕對關係
反正到時出事再說嘛～
提出問題是人家內部提你又會知道了？不用連提個反應問題都要ㄧ篇新聞報導吧
國家的錢 就是拿來灑的
我只是覺得、本來這件事情可以好好辯論的。但是柯P大絕你們貪污拳一施展、就完全模糊了焦點，變成無意義對立。這點我覺得柯P是失敗的。就像藍綠也有爭執、民進黨就喊國民黨賣台、這是不是根本不想解決問題而只是要吵架打死對方，結果當然就是藍綠越來越對立。
有問題就敢提敢有意見?基層是敢放什麼屁
是怎樣又最愛扯態度問題 我就問那些藍綠給人怎樣的態度？要不要換妳去面對他們我看你笑不笑得出來講一堆屁話 什麼態度要好一點？已經給妳臉過了是誰不要臉呀？
科CF說他問ICT專家 議員說他問專業攝影人士 兩邊公布他們問的專家啊
結果不升級就算了，還直接要求降級不是柯文哲認為.是專家認為有餘裕堪用就先用著，沒法用的換3M
85% 不是現存狀況，是柯文哲認為85%的200萬畫素攝影機用2M就好，原監視器汰換案是30萬升200萬，2023年執行。議員的質詢來自過去曾花5000萬顧問規劃出的建議規格。原意也非堅持要降攝影機（原本30萬畫素），而是為何不依照建議規格升至3M。說錯，本案2021年底開始，預計2023完成汰換。柯文哲只有說找過ICT專家評估，沒說85-95%適用2M是專家評估結果。他所送的折衷方案，也只提到若2M可以傳輸就用2M，需採用3M傳輸的複雜路段，就採用3M。這邊沒有提及判斷依據，不排除新聞稿省略或未詳細說明。
李登輝時代的戲碼換人演罷了
提升備載這個消息在停電時都沒人敢講
藍綠一樣垃圾
白色最冰清玉潔
首都省錢 笑話
柯文哲任內還的錢，安公子會幫忙花的。
省小錢花大錢
你這個邏輯 車都全部買賓士 買什麼T.H.N
廠商就是國民黨的人啊
有必要的又沒有說不升
欸，不是，議會不要那個但書就好了，才8.6億那麼急，沒事搞事，再過幾天就沒人會管，隨便搞。現在掀出一堆爛歷史，更麻煩。
用3M也沒甚麼啦 說不定壞了備品就用用300萬畫素的
國家的案子，要改這些規範跟規格超麻煩，文來文往說不定半年又過去了
什麼專家有比高端專家還專業ㄇ
柯師傅你自己下台自盡吧
然後媒體完全不公正報導
議會比較有遠見   十年內監視器設備可能也會提升規格ㄚ
確認而已 沒有14位專家投票 議會不鳥
這時候專家又是專家了
不管啦，2M線路就是只能綁100萬機器 XD
專家是技術建議跟衛福部投票不一樣
說個笑話，藍綠議會有遠見
老實說完全聽不懂
某樓邏輯 你小時候買衣服得先有遠見預判將來會長高長胖 所以別買合身M號該買5XL才對
悲哀啊 錢都這樣被花掉
你的例子舉得很爛 有錢當然房子直接買大的台北又不是沒錢 省這種小錢幹嘛
爛???你是不是把有舉債空間都有錢一個地方不省就將近一億.一百個地方就一百億省小錢?別忘了還有智障要提案恢復UBike三十分鐘免費.這又多少開銷恢復加碼發老人年金又是多少每個都說小錢亂花沒關係~知道苗栗怎搞到負債破產的嗎livingbear哪一條網路線用25年的chinhan1216北市府並沒有堅持不用3m
選舉一翻兩瞪眼，贏者做決定
小氣柯，花政府的錢還那麼小氣我們政府很有錢
柯P說有貪就是有貪拉 再那叫什麼
推
選前就說支持柯就不該因爲怕時中而投蔣 除非認真覺得蔣比較好 結果還是一堆柯粉跑票..政策無法延續早就可以預見的事
等章市長決定
人家就會怕 阿忠當選咩
看到一堆死忠藍在那邊扯畫質清晰就想給他們巴下去  一群垃圾還有個哭說民眾黨議員怎麼沒有聲音X的整個拿A瞎扯B的手法跟死忠綠如出一撤 柯文哲本身就是民眾黨的提出問題就不算民眾黨的 笑死要提長約當然可以 但提25年是在衝三小護航的死忠藍出來解釋一下壓在那邊胡扯一堆是當你們現在奪回權勢就不會有人還保有KMT是群垃圾的記憶?你們現在奪回權是我他X的就是對著你們y臭幹到底 反正之後綠的也會看風向跑來跟著一起罵 我看到時候是誰又要哭
你代表台北市政府？？？
藍綠垃圾 其他縣市都已經分完囉 只有柯會擋
推 唉唉唉
藍綠都垃圾
廠商當然想一次換3M啊，誰跟你有些2M有些3M，佈線成本那麼高誰跟你簽短約？是懂還不懂
720p的也是不是沒有 真有疑慮下任解決 合約問kmt為何簽這麽久
此篇正解
我覺得現在吵這個也沒意義了，選民都用選票告訴你們答案了，幹嘛堅持？
看來看去只知道柯CF覆議失敗大怒，不接受訪問
樓上那是你只想看你想看的
白粉的專家才是專家 嘻嘻
推
推smalltwo 處處不省 就會膨脹成可怕怪獸
推smalltwo，文字表達夠清晰。這議題藍綠還可以護航，真的是沒救。柯p講話或態度討人厭，但這題確實是議會但書不合理。樓上新聞一開始說犧牲品質會有破格，但結果卻是加但書要更低品質。然後有破格的部份市府也提出解法用你要的3M，結果你把覆議駁回。自己打臉自己，還貼新聞出來證明，真是少見複雜光影場景，需要較高頻寬。簡單來說，柯p在做他一貫的精準打擊手法幫大家省錢，不過一般人覺得幹嘛那麼麻煩，然後廠商就笑了一開始打高品質才能保護市民，卻給出綁低品質才能給過的但書，這邏輯太難吞了
沒差啦 萬安公子又不在乎 柯P在氣屁
這讓我想起台電退休的長輩說，以前台電在煤最貴的時候簽了8年的合約
就讓藍綠搞爛吧，台灣人死好
https//bit.ly/3ipMlEj我到底要信誰？200萬畫素世曦說要3M 柯文哲拿一張照片說2M就ok了
所以蚵CF問的ICT專家是誰 公布看看啊跟議員說的攝影專家來PK
柯是對的沒錯啦，但是市警局要確認他1萬多支監視器，頻寬個別高低的需求欸。
反正就凹包商去跑，承辦員警負責靠腰就好
北市議會國民黨很大喔嘻嘻
公子市長看都不看 一年8600萬 直接給過用心程度還是有差
換其他人應該 直接給過 擋人財路
省起來給下一位揮霍有屁用
江志銘落選啦啊哈哈哈哈，蒼天有眼
柯文哲就看守了 問蔣市長意見才重要媒體應去問蔣高委員是在忙立委辦公室的事吧 白粉真急你又很確定高在忙立院的事？高的隱形男友是你嗎？笑死還以為聰明的你是立院駐衛警 原來是八卦駐衛警喔
看守期是要重大購買甚麼拉 是不是圖利廠
高虹安剛選完還有在忙立委的工作藍綠現在是整樣?要渡假了喔?高委員是在忙立委辦公室的事吧<<<笑死講得這麼不確定乾脆不要講出來比較好蠢嗎?記者有訪問他他自己有說呀w還是自由時報的報導要幫你找嗎?笑死
這種人 落選剛好而已忙選舉就不用做事? 綠圾好棒
不要不相信，只要4年不用8年，蔣萬安會幫柯文哲平反沒有做事，詐騙集團的名號
唉 納稅錢都被A光了還幫人講話 台灣人真的是
可悲台北人的選擇
幹嘞都選完了還在選幹垃圾藍綠
好好笑，你們忙選舉人家忙市政就說他不光明磊落，人家趁星期日去站個台剛好遇上水患就怪他只顧選舉雙標黨只有雙標這件事始終如一
就算是這樣也不意外
柯沒批ubike前30分鐘免費喔
＝.＝ 10年計較這些 小氣到不行沒前瞻的人
藍綠花台灣人的錢 你叫什麼叫
餓很久了
台灣人就愛這味，反正韭菜開心
回去台大吧但書是無黨提的，你不跟人溝通
為了每年8600萬斤斤計較 這市長應該下台一點首度市長的格局都沒有 看看人家馬英九郝龍斌怎麼花錢的獎萬安上台8600萬應該直接寫整數9000萬就好吧
太餓了 小吃一點錯了嗎
台北市民再忍耐一下下 馬上就可以大撒幣了
空安上任就通過了省下的錢其實可以讓市民騎免費腳踏車柯當總統，唐凰是一個被修理的升級後拍到陳時中一樣是黑畫面反對別人貪汙就是垃圾，塔綠班的腦？
餓超久了 台北市準備大撒幣囉再來幾顆大巨蛋等級的吧 潮爽的
？說人汙錢要有證據欸當初的五大弊案不知道辦得如何了
所以黃33才選不上阿!! 懂了嗎
老實說這有點沒遠見吧，未來高畫質3M難道又要再浪費一次錢嗎就跟當初說反對高速公路說是給有錢人專用一樣
阿北有這樣的戰力我就放心了 2024加油喔
請尊重台北市民的明智選擇
人類的眼睛又不會進化，你想看到多清？重點是議會強迫全部用3m
這樣叫污錢喔... 錢進誰的口袋？
但平常還是巴藍營的票阿  講的一副 藍的一定要搭綠的罵
反正還是有多人看不懂啦，特別是智障網軍白痴民眾就愛大灑幣，稅金肥了廠商荷包，再來靠杯黑金台灣人真的活該死一死，選些爛政客當政玩死老百姓以後就不要笑高雄亂舉債
太慢了吧 最少要用100m科技進步 監視器汰換 頻寬該升級了吧
真的沒人愛太省的人  高虹安千萬別學
8年8800億都花了 10年8.6億算什麼
我家都300妹
刀叉預備備
柯P不要掙扎了 餓了八年你說那8千萬連小菜都不算好嗎
台灣人嘴巴清廉改革 選票蓋藍蓋綠
吵啥 人家餓很久了 這開胃菜而已
台灣就是喜歡會A錢，圖利財團的藍綠阿
餓了很多年了
超餓的
監視器不能裝好點嗎？ 畫質這麼差台北市省8億？ 首都要擴張消費吧，衝刺3m圖放的比較大 當然看起來一樣
不意外省錢是傻子做的 台灣人要花大錢反正沒有下一代了 這一代就該把錢花光
4%來檢討大勝的國民黨，笑死人
要抓犯人不用高清的嗎什麼都省，難怪資訊系統都輸其他縣市
好了啦，台北市民用選票告訴你不要再省
就你民眾黨好棒棒，垃圾
台北多數人支持貪污啊。
臺灣人就是這麼可悲
老實說我沒看懂
政治受虐兒 可憐吶
台北市民的選擇 在那叫什麼
https//i.imgur.com/8ifRjJC.jpg
你就是沒錢沾，所以活該你下台
小氣什麼，又不是花你的錢
藍綠一家親
好了啦
換成萬安我認為有大概率會默不吭聲
所以圖利到藍綠的誰啊？跟誰有對價關係？不敢說就不要開記者會
才8千萬，小菜一碟，後面有主餐的
才幾億也要計較 這樣搞得到政治獻金嗎還想選總統你去手機店也都叫你買最新哀鳳啊 就算只有上ptt功能 不然大家都省錢是要怎麼20年經濟最好
垃圾不分藍綠
哈哈，死老頭在發瘋了
用企業的角度看就知道誰有理公司把錢拿去升級不必要的東西 你看那個老闆會同意
說真的北市人民自己的選擇，實在沒啥好去反對。
笑死 公費畢業旅行算不算貪污？
如果要用到10年是不是應該考慮到未來需求？
我們的政府很有錢的
台灣人最愛花錢了
網軍還在反串喔 中共派的? 科P都這麼清楚說
問題是你有什麼證據證明是貪污你說是貪污，但畫質用好一點你要怎麼反駁？有請黃國昌
台北市藍綠餓很久了
餓八年了你懂嗎？在那叫什麼？？
我宣布垃圾不分藍綠台北貪污大賽開始
台北多數人喜歡政府亂花錢，那就這樣吧好像這些經費都不是自己的一樣以為預算從樹上長出來，其實都是自己付必要性的問題，一年有幾件因為畫質無法破案的案件攤開來看不就好了如果根本沒有這種需求，那多花錢幹嘛如果真的有這種需求也不用柯出來講畫質有沒有需求數據攤開就知道了沒有必要又何必多花錢，這都稅金欸這種無端製造需求多花錢的都很可疑不省這個錢又能得到什麼效果?
監視器不光看車牌吧 有些時候還是需要看更仔細的東西 要有長遠眼光吧
合理的省錢其實還是有需要啊…= =

水清則無魚，沒辦法
只會嘴砲 清廉
再忍一下就可以灑了～
只知道省錢的首長是好是壞？
酸民們 可以就事論事嗎？部分改用100萬畫素哪來的畫面比較好？
說進誰口袋阿 可以這樣就說污錢嗎我就問進誰口袋 這樣就是貪污？
首都在那邊省，然後權利都要沒了，還在那邊沒證據的炮，都不用為自己創建的政黨想，好棒棒
這也要省？買一堆便宜的電子垃圾然後過幾年又花錢升級3m嗎什麼年代了還720p 格局有夠小的 難怪台灣的馬路都只有八米寬
餓8年受不了了
老實說省這種東西真的有點摳
聽說這廠商簽頗久的
怪怪為什麼只能在2或3M間作選擇大用戶不能客制化嗎節省頻寬不就是選好的h265的目的嗎影像比較少變動的環境用2m是不是就夠道路拍車牌要3M就3M吧省得沒拍到在那邊鬼叫壓縮率不是跟被拍的場景有關嗎看懂了，是但書寫的不合邏輯找專家仔細咀嚼就知道但書狗屁不通要畫質先決，哪有什麼頻寬先決有人先買鞋子在決定腳的大小嗎這個但書寫的有點逾越行政權但是隨便罵人人家貪污也不好
推文一堆死忠藍粉在那邊扯畫質好一點的屁話ww就已經開記者會說明 不需要花太多錢畫質就是清晰的 現在就是質疑你幹麻硬是要花大錢然後再扯自己堅持很清晰?你他X的柯文哲不是民眾黨的?他提出來你就無視?甚麼爛邏輯?垃圾國民黨怎麼不去死一死算了?還再繼續扯一堆蝦七八的爛理由護航這個鬼扯25年約 垃圾就是垃圾喔喔喔喔喔喔?????柯文哲不是議員所已不算民眾黨的??笑死人跟死忠綠一樣 一定要按照我的規則提出問題 不然就不算民眾黨提的 笑死人的藍綠都是垃圾
民意就是萬安當選，你跳腳又怎樣讓新的市長來決定，這不就是你造的果
可憐台北市民自己選得自己承擔買更新的設備廠商才能回饋議員阿 水很深跟醫院一樣 新藥效果一樣 硬是漲價XDDD現場有畫面播阿 其實根本沒差,$有差而已是政黨自己協商搞但書,很聰明玩文字遊戲這個但書就必須升級到3M 一年多8600萬十年約就是8.6億 這廠商又可輕鬆10年~最後逐條審查才發現被加但書XDDDD想要圖利的人就會找這些漏洞啦 油水好撈有多少人沒看記者會內容XDDD100萬的攝影機明年就停產了 之後要買新這樣就是逼迫你升級買新的器材才能撈油
阿北選上總統後要嚴查全台藍綠所有弊案
圖利廠商天經地義拉
台灣人就是喜歡藍綠貪汙啊
2M+200畫素可行的話 多花錢意義在哪不是多花錢就一定更好耶要搞舊規格的是議會喔 但書要求換100萬畫素
2m跟3m有差嗎
怎不想想未來5-10年科技應該會怎樣發展
選輸的塔綠斑要高潮了，終於有東西可以嘴，大家體諒下XDDD學母豬來個前瞻千億那會有那麼多問題，難怪選輸
https//i.imgur.com/sABj759.jpg
都要卸任了 決策的事就交給下屆吧
發言要有所本，貪污要有對價跟金流，今天攤在帳面上的其實只有2m跟3m的規格爭議，你啥證明都沒有，一句地圖砲堅持用3m多花錢一定是藍綠聯合貪污，跟那些硬抹高虹安的有啥兩樣而且整個台北市議會國民黨28席 民進黨19席 新黨2席 社民1席 無黨9席 民眾黨1席，沒人提出異議，你說藍綠聯合污錢，難道無黨籍跟你民眾黨的議員也都被買通了？連個異議都不肯提？柯文哲是議員嗎？什麼爛邏輯XD自己搞不懂議會運作跟覆議程序在那邊亂罵一通zzz去查一下新聞不就知道了，市府覆議案直接被打槍，連無黨籍議員跟民眾黨林國成在場也沒人支持或提出異議跟清點額數，你說藍綠議員都是垃圾貪污，那無黨籍跟民眾黨議員在幹嘛？還在那邊跳針柯文哲有提，議會異議權跟清點額數權是誰的權限？你自己黨的議員是花瓶嗎？
你現在是看守市府，就別再那邊搏眼球啦這種事交給新市長、新議會去決定就好大台北還要在那邊搞舊的規格 省這小錢
造謠欸 自己答應議員 自己覆議 又還生氣作秀！
藍綠就是在這種小地方到處偷摸A錢
還是我們黨比較大氣，幾億幾億花都不手軟的
才幾千萬？省這小錢幹嘛…到時候又在那邊說設備輸韓國。這錢藍綠別說藍綠，我都懶得貪。
藍綠共犯集團
難怪選輸
唉
餓八年了，意外嗎
多花錢的效益是什麼？樓上很多人沒上過班吧（啊可能是塔綠班吧難怪
兩邊餓了7.X年了KMT：你的意思是說 萬安當兩屆也不用負責這一筆爛帳 ? Oh yeah跟綠聯手啦
當藍綠都被財團摸頭，一起吃喝，還有啥辦
還有4年可以搞錢耶 你也管不到了啊
分10年攤提你2M綁10年 未來升級的擴充可能性呢
藍綠本來就垃圾 你期待什麼？
100萬像素不如不要裝。。看車牌跟臉都不夠清晰一般很少議會會關注到技術細節問題。。又牽扯到給廠商的錢 當然裡面有鬼台智光當然是背後有人撐腰的特權廠商 哪家管線單位可以獨門合法走側溝佈纜阿 省多少路修費 更別說做警察局監視器生意 約簽那麼長 這就是KMT手法
發現自己都在幫國民黨打工 生氣了嗎
基本上如果是簽5年約我會站柯這邊，但約是10年，同規格的設備會隨時間越來越便宜，但也很快會消失不見買不到科技發展快，設備有時想用同規格繼續用不見得還能買得到，要用新的往往連中央系統還要一起升級
可悲啊 這就是台灣垃圾藍綠政客
沒有邏輯的話，講出來非常白癡
之前說非要教訓民進黨所以忍痛投給國民黨的真的要去驗一下智商
有種告柯文哲呀笑你不敢花是花所有納稅人的錢，不是只限台北市欸，爛成這樣
好了啦台灣人的選擇你何必呢，樹都蛀到樹根了讓他倒都比死命醫省事
餓8年了 你省五六百億是擋人財路
未來你攝影機沒換，頻寬加大要幹麻？等未來換更高畫素的攝影機時再來升級頻寬不就好了？攝影機都要用十年的在那邊談什麼科技進步幾年後要升級頻寬？要也是等像這次攝影機要換時才有可能升級頻寬
可是你新竹市的高難道不是聯合國民黨？
私人公司的話 這採購會不會死?
邏輯?
不意外
1080p 都快變成時代的眼淚了，何況720p
沒格局，只會嘴砲
跟抗中保台一樣 又要用超越藍綠情緒勒索了
賤柯就是矯情 讓冒牌貨當市長一定汙更多壞斌斌留下的弊案怪DPP???犯賤檳榔柯自己看到大大財團不是膝蓋就跪了
台北貪污黃金八年即將到來 快卡位囉
不就幾個億而已 難道我們臺灣人很窮嗎?
不是吧 你沒上台人家就聯合撈錢了 你才是礙事的那個吧 XD
對啊沒用球場也是幾個億而已 繼續蓋啊萬安：謝謝柯市長省下這麼多錢給我揮霍
編列預算還不是要加強對人民的監控
又不是你的錢 計較淦啥 呵呵
反正黑道都只抓小弟用256m就好了啦
滾
師父腦羞就喊貪污
所以別雙標 都一起罵
蟑螂崩潰跳針中
降FPS就解決的東西
前幾樓的飼料費分下來了喔
有證據就去檢舉 不要整天信口開河
等等，看車牌當然只要這個精細度，如果是看更細的東西呢？
前幾樓是反串還是網軍？
很好呀.把事情攤出來給大家看.誰敢護航?
想必柯文哲是對的，不然藍綠不會一起攻擊他
嘿嘿 你省下來的 藍綠已經餓夠久了
小藍閉嘴
藍綠分錢囉 開心
看上面就知道，一堆低能
太餓了大灑幣，死下一代，真爽
意外嗎 呵呵 話說前幾樓是認真的嗎
因此他當市長以後下令，議員索資全部要給，不給的部分要專案真的值得推  選舉時柯p應該整理出這個內部改革的經驗過程  大家才了解柯p做了多少事 改善了多少公務員體質問題
柯文哲也跟藍綠一樣吃自助餐而已啊，還不是去見黑道，自己去還不夠，叫媽媽一起去，有在管民意嗎？講別人爛，自己也沒多好。
事實証明一代努力根本沒用，敗家仔太多了，還是自己爽才是正途
汙你媽
肚子餓了快8年，吃個8-9億過分嗎

藍綠幾十年老慣犯了 而且研究體制內怎麼合法合規去搞錢
老實講 被兩兆風電 8800億錢詹 8000億抄錢部署 搞到無感了 辛苦科p
都太少，至少要400萬畫素柯的科技點數不太行
藍綠都餓8年了 請勿再擋路
選前爆出來 33就穩了 柯文哲還是不會選舉
宣明智：
反正台北人很有錢啊
qq
閱讀能力有問題去重讀小學啦 前幾樓是
幹你娘情勒大王
就是要a錢，怎樣？咬我啊笨蛋
寄生立院 !!!!!!!!!!!!!
餓很久了  選民喜歡會污錢的政客沒事都已經示範八年清廉看起來選民跟本不需要這種東西XDDDDDDD
你快下台吧，貪污才是選民的選擇，然後被車撞死再來網路哭訴
藍綠餓很久了，這才小菜，叫啥叫
開始亂花錢了
選民不在意好嗎 阿北不要自我感覺良好了啦
省錢還不是給下屆藍綠花  打不贏就加入
這是議會自已提案 叫台北巿政府員工採購的哦
高虹安先處理再刮別人鬍子
算了 台灣人就愛垃圾藍綠
你就知道選民的智商在哪了吧？
可惜認真做事的 蔣上台後繼續爛 嘆
樓上的 可撥
民意同意讓藍綠亂花錢 在那叫什麼
看得清楚人臉跟車牌就好
阿不然你藥頭
不太意外啦 藍綠餓看久惹
是不是沒分到所以很生氣
藍綠分錢嘍
台灣人最喜歡貪污，以為可以分杯羹
台北市選民就愛藍綠對決啊有什麼辦法
阿北每天臭嘴 結果只是個國民黨啦啦隊..民眾黨沒新竹棄保 根本和快滅團時力同級
看推文就知道藍綠為什麼可以爛這麼久
民主政治的悲哀
餓了八年
台北人最愛稅金被黑讚啦☺
柯的點是有需要再升 不是爛機也全面升網速吧
推 高調
跟黃國昌開台罵啊！都要畢業了
台北市民U質選擇，選個花瓶跟狗幹秀給台北市民看，真讚
回復養老金一坨x就投了
擋人財路如殺人父母 難怪33選不上
訴諸民意正解  就是要狠狠打臉藍綠兩黨
才十億，就跟你說中共四年內要攻台，國民兩黨當然要準備好美國移民的錢啊
正常阿 藍綠都表決要發敬老金了編預算的權利被議員拿走 呵呵
叔叔伯伯餓很久了
蔣萬安上台，國民黨那套又要來了，可悲啊
在那邊叫什麼我們政府很有錢啊
叫什麼叫啦，台北人就愛這味啊，在叫就讓你民眾黨消失
要注意是     " 多 " 8.6億
這是台北市民的選擇，在那叫什麼
垃圾藍綠
藍綠餓很久了 正常發揮
餓八年，一年吃回來
藍綠餓很久了
萬安公子要上台前要加緊熱身了
投安安的
藍綠餓8年了，乖乖下去吧
如果到時候監視器因為用2M，然後關鍵畫面沒有錄到的話，會不會省了筆小錢，後面損失的成本更多呢
你8年的錢，公子哥說不定一任就花光要怎麼萬一，才能超過8600萬？
太誠實了XDDDD省了八年的錢  幫QQ
一堆只看顏色不論是非，台灣遲早被統
柯p有問題的要現在趕快講一下 不然未來蔣跟藍綠議員一起推給你說是你任內過的貪污案柯都說忍八年了 合約一綁25年 95%業務在市府 其它新聞故意不寫清楚 其它議員再靠北帶風向藍綠貪污不在意 但柯自以為是 因國家官員聯合貪污而爆怒就是個獨裁者 笑死
8年省那些錢安安一年都不夠用
柯文哲省錢然後被後面的揮霍好像很白癡歐 不過臺北市民爽就好了 就是喜歡稅金給小白臉花怎麼了嗎希望藍綠網軍都死一死歐 科科
接下來家裡沒大人要開始敗家了
最髒的就是你 假中立
ICT 專家都背書了，還在錄不到
等不及要a了好嘛。
短視近利ㄅ
是不會改買300萬畫素的來接2M網路喔反正議員只有堅持100萬的
老人家的思維 像當年木柵線用那個鳥車箱
https//i.imgur.com/JC1yBQj.png
省了八年 藍綠等不及要來爽花了啊
都無所謂了啦
以後總會升級阿，無聊
100萬的貨都準備，好了
難怪柯滿意度最後 可憐啊
藍綠餓很久 藍綠一樣噁爛
請支持黃33
太小氣
台北人有錢阿  再找個帥氣公子哥來讓大家操弄  錢才花的快  我就看蔣要舉債多少
讓藍綠貪一點有錯嗎？
白癡藍綠賤畜被政客貪污還爽到高潮，活該被藍綠掏空台灣
錄影設備用那麼高級幹嘛 反正關鍵時刻都沒有畫面
柯屁8年還太多債 讓垃圾藍綠餓很久
垃圾不分藍綠
好 先擱置 等萬安來就可以開動了
柯真的自以為是 當上總統絕對變獨裁者
我就問，柯市府是經警局、專家討論後決定議會議員是經過哪個專家、警局討論決定要更貴的？還是只有依據廠商之詞？
水清無魚
台灣人活該啊 永遠喜歡被藍綠綁住啊看看綠的這六年吃相多難看
餓很久了
柯最討厭別人抹黑他了
這樣獨裁 你才笑死吧
好了啦
不合你意就污錢的概念
藍色餓很久了，台北自己選的
最後一舞 沒料
蔣上台先借五百億來撒 你這零頭啦
餓很久
投票選空安，貪污好心安
餓八年惹 選民腦波弱被牽鼻子走
推
小黨就是這麼可悲沒人脈
看是否有AI影像分析等等的用途你可以提罷免
唉 台北還是死忠藍的一堆
藍綠都垃圾
沒事 柯省八年 蔣四年就能花光
支持阿伯提供烏錢的證據!!!!!!!!!!!!!!阿伯加油!拿出汙錢證據檢舉!~!!!!!!!!!
噓的有在看內文？根本分不出來要花8億
廢話 餓很久了好嗎
垃圾不分藍綠
啊台北市民就活該
這個應該選舉前爆
http//bit.ly/3Uqj3Tg
都要走了還擋人財路
我就不能小吃一點？
事實
推
支持阿北正直清廉不畏強權，選總裁我一定支持你看到藍綠都跳腳就知道柯是對的了
藍綠網軍全釣出來哈哈台北人就是欠榨
藍綠在台北餓了八年 看看接下來怎麼貪
阿北可愛 阿北務實
還有人在五大案 難怪老百姓只會幫政客數鈔票
加油 聲量一直要維持住
我們餓八年了！在那叫什麼！
民意：小錢啦柯屁趕快滾 我們用深蹲就賺回來了啦
哈哈
有釣到誰嗎
幾百萬沒怎樣 手機月繳699幹幹叫線也不用更新 有需要機房調就好就硬要多花一年幾百萬 一任就2500萬喔幹 2500萬還是我看說數字 幾個億的
快滾啦 大家要發財了整天不蓋東西 大家都快餓死了國家正常運作就是要掏出幾個億 然後用一半來做事 沒做完再追加 難怪你會被討厭而且錢是市民納稅來的耶 難怪北市市民這麼不爽 該免費的 該補助的 都要給阿
叫檢調來查啊
省起來的馬上就要給下一任敗光
裝再好有什麼用，反正出事了全部都不會有畫面
又要被餓很久的出征啦
柯癖這垃圾指控別人都不用拿出證據的
為什麼是藍綠聯合？新台北市長是誰還有議會的決議是市長可以推翻的嗎？市長比議會大？
滾去新竹自慰吧白圾
說汙錢是很嚴重的指控，證據呢
台北市最愛這味 不夠貪汙還不要呢
8600億都沒人在意了8600萬笑死誰
噓的真可憐
做人求個圓融 不要計較
被顏色綁架的人真可憐
蔣會擺平柯搞不定的事，花錢小事啦
票投藍綠的不就是為了這個？
高鼻安左一個果凍 又一個宣拔 然後黨主席說別人勾結財團 XDDDD
如果是建置幾年後就不足的規格，不如不要！
藍綠：圖利廠商天經地義
台北市民又不在意才票投公子和幹話王，柯p算了啦！
唉
六億的石斑魚都是小錢了！柯別太在意了
郝簽25年時的議會議員都沒有反對嗎？
33沒上就是會這樣，台北市民很有錢的
一堆傻老人 還沒看透藍綠
擴張消費刺激經濟笑死 確定不是圖利特定人士嗎？
就你在生氣，市民喜迎大灑幣
技術上一回事 警局的評估不鳥 錢這樣隨便花
餓8年了是不能一次吃到飽逆?
這8年都在睡嗎，滾啦
也不想想你害人家餓八年 好意思說
又還沒當就說有問題
一堆為反而反的 是有點開影片看嗎？
好奇，其他縣市的標案網速畫質是多少？
藍綠這樣搞 不意外推啦 垃圾藍綠
推
感覺是有心要處理啦，議會搞不定直接訴諸民意給社會公評。
我餓八年了 吵什麼
.
噓的根本沒看內文吧 有看就知道為什麼生氣了
如果柯真的當總統，唐鳳會立馬辭職，唐鳳那花錢的能力比他腦子智商還高
你讓人餓8年好意思喔
推
浪費公帑大弊案，藍綠烏賊一起串連
到底是民智未開還是都有吃到標案？
推柯P
天龍人都要用最好，不求省錢只求多花錢
天龍國再忍忍 之後全台灣都給你花
台北人自己選得 稅金多繳的吧
台北有錢人 不會在意這些啦
到手的錢才是錢，後代是後代的事。這是多數台灣人的想法
高
忙著分錢啦 吵屁
還沒下台 但是都在跑選舉 覆議不去怪誰
採購是市府辦的，所以是說市府配合圖利廠商，讓議員有可以收回扣的機會嗎？
2024下架內患綠共跟擋疫苗法案的綠委
臺北人的選擇啊 就愛這味
垃圾不分藍綠
電子設備更新太快了，專家都建議2m就好
垃圾不分藍綠
沒腦還當市長監視器是長期政策 用要淘汰的爛貨才是市民的損失
湯圓可笑
嗯？
一貫手法：先抹黑，再讓白粉炎上
藍綠都反的就是對的柯文哲錯了
江志銘 落選仔 您好能比基進黨票還少的現任議員 真慘
藍綠合作了
圖利廠商天經地義
那就快點告下去吧藍綠一家親 真的好開鑫開始囉~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
餓太久了
垃圾不分藍綠議員在上班時間謝票還理直氣壯？
藍綠這種時候就大團結了XD
垃圾不分____
看準柯馬上要下去變回老百姓了
智力測驗就不及格的城市
秦大媽還敢替好冰冰圓場啊
跳腳了，那我看柯文哲應該沒罵錯= =
笑死 好爛的反駁綠的直接放棄掙扎XDDD 藍的還在罵罵號
有反應 那就對了
拉基又來刷存在了 剩一個月很焦慮喔
未來4年就這樣囉
垃圾不分藍綠
餓好久
藍綠真的沒救
藍綠一家親那應該就沒錯了
餓太久了最好是花大錢，沒有畫面技術問題不就是有大官就黑畫面嗎
我靠 藍綠一家親= =
藍綠都反的就是對的
藍綠又合作了    我說了又?20幾億那個就玩過一次了
藍綠：在忍一個月就好
都在吵政治性問題,技術性問題沒人了解綠的腦袋只有選總統嗎？藍的要像綠的一樣到處告人了嗎？藍綠沒一個在規格上正面說明理由的
好了啦！鍾東錦顏寬恒好朋友鍾東錦跟顏寬恒都是清流 阿北好眼光
藍綠合作，貪污保證
垃圾不分藍綠 炒起來看是誰對誰錯啊垃圾不分藍綠
去告啊
藍綠合
以台灣人尿性 活該一輩子被藍綠綁架
水喔
藍綠合
阿北吃不到在7PUPU @@
垃圾不分藍綠，可惜台北市民專愛垃圾，又嫌又愛，口嫌體正直。
藍綠合作87%就是有鬼 超毳柯P記者會有講這又是郝龍殯留下的屎
怎麼藍綠的理由都怪怪...覆議沒啥不對啊
傻逼貪污政客
藍綠不管現實要硬幹，只是為了逼升3M吧
看到藍綠在酸跟罵就知道柯P又做對了w
兩個垃圾 餓了30年
2024 現在抹 XD? 不是選前才抹嗎
台灣被藍綠害太久了，連捍衛清白的論述能力都沒有，一個抹，一個威脅，兩個垃圾
藍綠大團結了 笑死台北市民繼續選藍綠 可憐哪
上次藍綠大團結是什麼時候呀 笑死
藍綠真的貪污垃圾
藍綠合作的，有鬼
快告快告 到時候被法院認證就好笑了
大團結了
藍綠合作了！！
藍綠都很怕喔
臺北人的選擇
月底就換安安了 急什麼
畫面好美
結果什麼屁理由都沒說清楚
我是不信完全沒有啦
垃圾果然不分藍綠
笑死，哪個議員沒貪污？
上一次藍綠大團結封殺敬老金覆議案 讚喔
柯下台 垃圾不分藍綠又回來了
發現藍白合沒有未來了 開始把定位轉向成對抗兩黨了嗎...ㄏㄏ 太晚了
江落選就是爽
看到台灣這樣我就放心了
垃圾藍綠真的都要給他們死
藍綠大合作
選前你不講，笑死33沒選上，你講什麼都沒用啦台北市民自己選擇要藍綠統治的圖利廠商是不需要理由的看守政府本來就不應該執行政策
垃圾不分藍綠再一次驗證
選了個草包公子還不簡單被拿捏
柯文哲這次聲量炒的不錯
藍綠都一起反對，就代表做對了
藍綠一家親早就不意外
快提告啊，告贏了斷他選總統的路沒告跟告輸就是認證勾結了，敢告嗎
柯屁卸任 藍綠可以大團結了
餓太久了
反正你都待退了 隨便你啦 大家等著爽人走茶涼啦 柯P 現在好好休息吧
餓太久了
藍綠大團結 市民大韭菜
柯屁下去囉
果然只有非藍非綠的兩黨才會合作 之後又要回到藍打哈哈 綠霸佔質詢台的日子了
想知道2M跟3M差多少錢
慟
藍綠大團結餓8年餓很久了
現在攝影機像素高，就算生成3M頻寬仍是緊繃，但因為要固網專線保證連線品質，費用不低，又是持續性支出。
很多議員反對意見，那是有圖利還是有專業，還是警察局的規劃不合理
他有講阿 差8600萬
圖利到誰抓出來啊 整串看半天沒看到半個綠的啊？
藍綠開始跳腳了 哼哼 看蔣上任會怎麼
柯文哲跌倒，藍綠吃飽
果然有打中了w
可是這次我覺得議會沒什麼問題啊
藍綠和解囉
可能可以，這時候藍綠又一家人了呵呵
噴藍綠合力A錢還被反打沽名釣譽呢繼續被二擇綁架就永遠看兩黨螺旋互探下限
都在扯政治啊！實質問題沒人敢說
$$就是藍綠最大的共識
又來囉 藍綠合的那…^_^
真的太餓了 藍綠只好合作
藍綠優秀喔喔喔
我宣布垃圾不分藍綠台北貪污大賽開始
垃圾不分藍綠
藍綠會合作只有一個原因，大家都有錢賺
藍綠合作圍剿的一定是對的
你省的錢好肥ㄉ呀 大家很餓
台北人的最愛回歸藍綠 ~
撈錢還怕講喔所以到底要不要告
藍綠合作告起來
完全沒有針對柯的質疑提出回應
有問題的東西當然離職前才抖出來啊沒上過班是不是?
藍綠一家親
提告最好是會成立
這時候藍綠很團結？
藍綠合作囉,台北開吃
柯文哲 真的是藍綠和解的共主
藍綠都反喔 那大家就懂了吧
反正以後出事了再來哭柯文哲為什麼不擋！
直接在新聞上說人選前「偷偷摸摸」就沒毀謗？選舉一到正事都不做了？
藍綠同心 其利斷金
柯文哲你就繼續擋 馬上就換人做 藍綠照樣分贓
藍綠一家親 台北人的最愛
北市藍綠餓了八年了
藍綠一家親~
被抹黑當然團結
垃圾不分藍綠
台北市議會上月通過明年度警察局設置錄影監視器預算，但因預算一條但書規定，如規畫使用2M頻寬者，則應改為增設100萬畫素攝影機，預算始得動支秦慧珠還扯八年幹什麼 上個月你們要選舉 禮拜一要謝票 薪水要不要吐出來
藍綠餓了8年，要趁蔣萬安上台一次撈回
藍綠大團結
可憐哪
藍綠又合作了
一場選舉直接被KMT看沒有了捏.....
藍綠一家親
就讓我們繼續看下去吧 這是台北市民的選擇
藍綠跳腳一定是阿北說對了
告啦告啦
餓太久囉~~垃圾不分藍綠
快去告啦 他就算一輩子市民玩死你們
不演了
看到藍綠跳起來就知道戳到對的地方了
就是要下台才都掀出來啊 哈哈哈
阿北好了啦，台北人都告訴你答案了
恩藍綠一家親那我就知道了
餓太久了，果然利益才會使藍綠團結
餓了8年
垃圾真的不分藍綠
不是早就提出想法了現在公開翻桌就開始哭是為了選總統??XD沒有一位藍綠議員正面回答只在哭被偷襲有種正面回應好嗎?XDD笑死
又被阿北說中了
趕快告
吹哨者阿北，支持下架藍綠
你負責投票，貪污狠活就交給藍綠
選舉最忙時，草泥馬稅金是拿來選舉的？
!!!
藍綠聯手的畫面  好美
柯真的該放手了 敗選就代表你那套客家省錢沒用 回去醫院嗡嗡嗡吧不給廠商賺不是鬼更大 柯快去找選總統的政治獻金啦 還在鬧事
藍綠大團結
藍綠都反就是有問題推爆他 支持柯p
垃圾不分
熟悉的藍綠合作 熟悉的民意代表
藍綠團結果然還是只能靠柯屁
台東行醫
趕快按
快提告呀
選前一週議員就不用做事嗎？好意思說別人偷偷摸摸
垃圾不分藍綠
江志銘不是落選了嗎
藍綠都狗屎阿 幹你媽的！！！
藍綠大團結欸 真感人～～
只要藍綠都反對 我她媽就無腦支持到底
藍綠都反對 我就是支持
柯市長 我的超人
利益在眼前 分歧擺旁邊
垃圾不分
當藍綠團結一致的時候就是要幹壞事了
笑死 看來柯屁說對了
藍綠合作必有問題
白癡喔? 這議程的議題不是選前就在進行了選後繼續工作就說是炒聲量? 還說要告，有膽就真的告下去來查看看有沒有圖利...
看到反應這麼大我就放心了此地無銀三百兩 這兩黨永遠學不會
藍綠合作了，那肯定就是事實了！
沒證據說人汙錢 就那張臭嘴難怪沒票XDD
藍綠沒圖利才是新聞江志銘還在扯選舉 落選仔可憐啊
還趕上來啊？師父？！
告啊 讓法院認證
藍綠是台北市民的選擇，不許你們批評
藍綠大團結
支持提告 讓司法審查 我信柯p選錢與能 哈哈哈哈哈國庫通
熟悉的藍綠最對味
打到痛點就突然團結了啊，笑死
藍綠都反對的,看來就是.......
藍綠又和解了
跟財政紀律說掰掰
又要提告了
江志銘內湖廣告到處都是 有夠噁心
藍綠夾攻
藍綠突然團結 你信？？？
藍綠聯手了 表示.....
藍綠會團結的時候不就表示…
藍綠只有這時候XD 看來是踩到了
柯p最後一搏了啦，一個月後就沒有版面的可憐人
啊。現在是看守市政府了。就不能平淨渡過嗎？  選舉戰了那麽久。選完讓鄉民休息一下吧
公布反對的議員名單
藍綠喬事分贓幾十年老傳統 用不著柯文哲說 大家都心知肚明
柯市長最討厭別人抹黑了！
柯：民進黨真ㄉ惹火窩ㄌ（握拳4%黨主子跟八卦板信徒繼續敗票 我看下次選舉剩幾趴XD
藍綠開始團結就肯定有問題除非有好處，不然藍綠合作才是敗票吧
下台前不止畢業旅行，還要配點皇帝咆哮
哇靠，藍綠這麼團結很難得捏
藍綠反對一定是對的，幹你垃圾藍綠
台北大挖錢時代來臨台北大挖錢時代來臨台北大挖錢時代來臨
早就知道議會是綠共把持卡柯
從重陽禮金就知道藍綠都是垃圾喜迎藍圾重掌首都浪費納稅錢 好棒棒政治獻金 唉
快去吉，趕快吉
不負責任就神隱就好了跟你開記者會？
國民黨在敗票了還以為選贏是肯定你阿
藍綠：謝謝台北市民！
https//i.imgur.com/8F7JZKD.jpg
藍綠都在貪，餓很久
藍綠團結 卸任前不用演了是嗎
2024只好支持柯市長了
垃圾不分藍綠快告
台灣最團結的時侯 藍綠合作xd
不分藍綠上演中 呵呵呵
如果藍綠合作貪真的很可怕 需要第三方
哈哈 台灣只配藍綠
那一定是真的，藍綠不到台灣不會好
看到藍綠團結就知道柯是對的啦了
怎麼覺得選完後柯的聲量小很多到今天才多一點
藍綠合作……作為淺藍都看不下去了
能讓藍綠都跳腳 好像不支持不行
有種就告阿
藍綠大團結欸
藍綠和諧，打破藍綠惡鬥是真的！
餓很久了，叫什麼叫
哇 兩大垃圾圍攻光明頂
垃圾不分____
藍綠團結
垃圾不分藍綠
藍綠 哈哈
快護駕
不虧是柯P，每次都能讓藍綠團結起來一起貪柯這個大石頭在市長擋了八年，藍綠快餓死了說個笑話，藍綠議會需要尊重市府要省錢還不行，還要被藍綠議員逼著買貴
議員也有堅持 請畫重點
徐巧芯議員，柯文哲說你貪污ㄟ
藍綠又大和解了。真噁心
尊重民意 藍綠就是熟悉的味道
藍綠一家親啦
藍綠又合作了 笑死
垃圾不分藍綠
下一個藍綠大和解的地方不意外會是新竹守護新竹大祕寶藍綠陣線
江志銘不就落選那個？
自己實力沒起來就到處吸炮火…
藍綠大團結 好厲害
白圾閉嘴啦，最垃圾的就是你們不尊重議會的垃圾，就是不尊重民意整天罵藍綠分贓，是因為自己吃不到嗎XDDD
藍綠分贓的美好日子又回來了藍綠只有做某件事會團結 嘻嘻
台北猴子還是愛藍綠啦 會做事就下去
挖 藍綠合作了XDDDDD
都準備好要貪污了 快點滾
亂造謠攻擊別人，再說大家都生氣一定是說對了，柯粉賤畜的腦真不簡單
藍綠最好的時候
藍綠和解嘍
國民黨助選員阿北別引退 我們還需要你
擋到阿北財路 藍綠找死
是指某年賴市長不進議會嗎？
藍綠又合作了
藍綠撈錢的時候會聯手
藍綠合
依照SOP柯文哲兩天內就會道歉了
台北市民睿智的選擇
餓8年了 不ey
要告就快  。不告就是心虛
垃圾真的不分藍綠
藍綠又大和解啦
藍綠垃圾
天下烏鴉一般黑，哪怕經過顏色包裝
台灣就是被藍綠荼毒循環
藍綠合就知道是真的
一統政壇的柯p
藍綠團結了...
藍綠又團結起來啦
真的餓太久，再忍忍吧
可新竹市長選擇最後是藍白合欸
藍綠合了
新竹藍白合關這屁事？
藍綠都反的就是要支持
藍綠大團結 那大家要支持對面的
先噴國民兩黨就會有粉粉高潮，只要反駁再說柯屁有打到點，笑死
藍綠發大財？
藍綠都反就是做對了
https//i.imgur.com/8561ETj.jpg
藍綠大團結那就是說對啦
垃圾不分藍白綠
藍綠團結表示另一邊對了
阿北真的很焦慮，快沒舞台了。
大團結
原來選舉忙的時候，議員不能做事
柯悲
團結就知道發生什麼事了
藍綠一起支持的 反著看就對了
笑死2M3M是技術問題？當全部都智障
泡沫啦
藍綠一家親啊，棄中保安很明顯啊，可憐死忠基本盤互相敵視，政黨互相合作
台灣人被藍綠綁架還自豪到不行，腦子充滿奴性
我只看到議會閉著眼睛否決覆議 垃圾不分藍綠
藍綠團結這畫面太美了www
台北市欠33一個道歉
都忘記藍綠皆垃圾 可憐已經沒機會逆轉
垃圾不分藍綠
藍綠團結，那就是利益有鬼了
有反應代表說對了
友軍蔣市長會處理的，大家不需要太擔心
我信阿北
沒實力不要大小聲
藍綠大團結 再忍一個月吧= =
兩邊垃圾一樣意見 英雄所見略同垃圾不分藍綠 但分錢 呵呵
四趴怕了
看起來柯又做對了一件事
...
藍綠垃圾大和解 笑死
垃圾老害跟低能文組覺青太多，台灣就繼續被藍綠綁架吧 可悲
藍綠共堵柯文哲
跟大巨蛋一樣阿 世間要拆 同黨沒響應XD
藍綠團結的時候，你就知道嘻嘻
又要被藍綠夾殺了  不過大家都習慣了
垃圾牽到北京還是垃圾
可惜台北只剩藍綠垃圾 台北人的最愛
垃圾不分藍綠
沒什麼好說的，一起灑幣吧
讓藍綠團結 惟有柯文哲
這個反應柯文哲應該是罵對了
阿北又抓到貪汙了，好猛
藍綠真的爛，死忠被賣還在叫好，可憐25%民眾陪葬
垃圾不分藍綠
沒有圖利廠商後面哪有錢喝酒
反應那麼快XD 哀蔣市長上台就沒那麼囉嗦 議會說啥就配合
8億而已 都不給吃 QQQQ小心我告你 8億而已 說我們貪汙 QQQ
議員整天指控柯勾結遠雄??????????
藍綠不分垃圾
郝龍斌為什麼可以簽約25年？台北市議會都不怕這廠商倒？或是跑路？或是有什麼必要性要跟他簽25年？
藍綠大團結 要告快告
藍綠一個鼻子出氣 真臭
藍綠一起跳腳代表做對了呵呵
看到藍綠團結就知道柯文哲罵到痛點了
議員是藍大於綠吧，怎嘲諷都在綠 笑死
台北只有白色說的算 你們藍綠通通貪汙!!!!
大巨蛋監督成這樣真的沒那個臉嘴啦!上班日謝票 還怪人家偷襲 笑死還藍綠聯手砍社宅預算 硬發敬老金選舉後這些噁心的臉就顯露了2m一百萬畫素以後如果出事可以找議員負責嗎?25y/一家廠商 蒸蚌!選前忙選舉 選後忙謝票 何時可討論?
垃圾不分藍綠
藍綠笑死
以後就沒這種情況了大家珍惜
只要他們跳腳，表示是真的
那個拍桌痛罵的該不會是世堅吧XD
果然垃圾不分藍綠
藍綠：再餓一個月就好 看到盡頭了 爽
實話總是傷人
垃圾不分藍綠
國民黨剛贏勝仗開始秋了是不是
垃圾不分藍綠
藍綠都等著吧 台灣人民一定下架你們
台北市民的選擇
藍綠又團結了
唉
開始了
所以你現在沒告意思是這不是亂指控對吧
垃圾藍綠只想著一起分贓ㄏㄏ藍綠國賊：570億我來了
看看這群藍綠的嘴臉
恭喜北市的各位，又回到藍綠一起貪的時代
踩到痛腳
垃圾就是藍綠
垃圾不分藍綠
就是要這樣啦，2024前哨戰開打嚕 呵呵
告啊幹 笑你不敢 藍綠都垃圾
那就去告啊警局有表示意見?某球場還味全有參與呢你要反駁就直接說為什麼議會這樣決定不然出錢的才是老大 使用者能怎樣
告啊，笑貪腐藍綠沒人敢告啦
藍綠在這方面真團結
垃圾藍綠不倒台灣不會好
藍綠這時候突然一家親了
https//i.imgur.com/Tx28axs.jpg
呵呵 才選完…
藍綠一家親
快告 怕你縮
台北市民自己選的啊～嘻嘻
垃圾不分藍綠
港湖落選仔原來是總召  失敬失敬
民進黨還敢出聲阿 2024補刀
柯p有問題的要現在趕快講一下 不然未來蔣跟藍綠議會全怪說是你任內通過貪污議案
垃圾不分藍綠，不要臉的垃圾藍綠議員
快告啊 一堆垃圾藍綠和解只有在有錢可以ㄟ的時候
擋人財路 比藍綠垃圾還不如
太慢了,選前要講啊
藍綠都反的就是對的
嘻嘻討人厭的嘴臉快要走了XDDDDDDDDDDD
垃圾不分藍綠
垃圾不分藍綠
藍綠都反對，所以代表事情是對的
該滾了
藍綠餓太久了動作很快喔
市長都在想著選總統 要卸任才做秀一下
三分天下
藍綠都要餓死了
笑你藍綠議員沒那個種敢提告 講出來都是笑破內褲等級的
垃圾不分藍綠
當藍綠都一起反對代表一定有問題
藍綠一起反。那柯應該是對的
柯市長亂噴也不是第一次了
垃圾不分藍綠
藍綠一家親
一年8600萬  要用十年  所以差 8.6億
藍綠能夠大和解，還是要謝謝柯，跟一群韭菜。
此地無銀三百兩 藍綠反應這麼大 是不是很有問題啊該查一下了吧
當藍綠一家親的時候 就是罵對了
藍綠的回答都避重就輕，一直在程序上打轉，看來真的大有問題
還是熟悉的藍綠最對味
在金錢前面，藍綠是一家人
垃圾不分藍綠
藍綠聯手 一定有問題www
那就是議會老化不懂3C，要換成年輕人囉？
就事論事來談嘛，柯堅持2m的理由已經講出來了，那議會要求3m的理由是什麼？
錢才是藍綠的最大公約數
恭喜台北藍綠和解要共同回到貪污時代的光榮。
合法貪污消耗預算. 可以用4G網路，硬要升級5G.如果流量不夠怎麼辦，再去中華電信申請流量升級就藍綠表示把錢花完很正常啊，幹嘛省？合法貪污
快告吖！！ 2年後 柯的票數才會高
藍綠團結的時候 就是國家不幸的時候舉例：農地工廠、縮限交通違規檢舉
早就知道了 藍綠本來就是輪流掏空台灣而已 低能的人民就繼續玩藍綠意識形態 一堆廢物反正死自己歐
所以議員忙選舉就不用管市政喔
藍綠一起跳起來
藍綠同流合汙好開心
垃圾不分藍綠
藍綠都反嗎？那就對了
綠的每件事都能想到選舉耶，真的屌。
看到藍綠團結我就放心2024了
趕快告呀 不要只會嘴上說說耶
垃圾藍綠
藍綠一家親
能讓藍綠團結的只有柯p
反正主流民意就是快樂沈淪 一起死
笑死，快點告啊，垃圾藍綠
八年沒撈到 現在開始又可以撈八年了
事實上就是八億預算花出去了啊 不然勒看錢到誰那邊不就是真相？？？？
拜託快告 來認證一下
快告啊，等法院認證
笑死 藍綠一起打的人 大概是好人吧XD
選民喜歡這樣的政府你吵什麼
這樣開地圖砲也沒什麼意思，指名道姓吧
台北自己選的幹
要賺錢就會團結了
藍綠一家親 笑死 台北市一堆智障
垃圾不分藍綠
藍綠都反  那就是對的了
藍綠大團結,那就是做對了...
建議民代也要加入任期限制，不然都被把持在同一批人手上
有種柯跟高最後要一起去土城開見面會的即視感  與談人就敲翁達瑞吧 藍綠願望一次滿足
垃圾不分藍綠
笑死 結果沒一個敢對疑點回復 只會對人不對事 藍敢告就去告 綠的落選仔聲音好大
垃圾不分藍綠 餓很久了
http//bit.ly/3Uqj3Tg
看到藍綠都反對 科科
CF只會亂噴又拿不出證據
拿不出證據亂噴的不是民進黨專長嗎不需要花的預算硬要花就是證據
大家一起搓圓仔湯
垃圾不分藍綠
鬼島就是鬼島
本來就配合議會，提出有個屁用大巨蛋也是你們這群人簽訂的合約
一個月 忍不住了
哈哈 藍綠 一樣爛啦 我呸!
餓瘋了
快告啊
沒人敢針對但書的合理性發言呢 呵呵
藍綠緊張成這樣 那看來就是有貪污
藍綠一家親 幹你藍綠就對了
藍綠蛀蟲依仗民意，沒辦法
垃圾藍綠
奇蹟啊！藍綠大團結！
藍營真的爛透
藍營製造爛蛋 由柯解決 再由藍營啟用 哀柯省下來的錢 又被藍綠捧去揮霍 顆顆
看開點。省那八千萬幹嘛。明年修個廁所一億就花掉了。
高育仁家族，這什麼？
所以綠的不否認囉XD
垃圾不分藍綠
垃圾不分藍綠
誰叫你是中共同路人
藍綠都在推卸，吃相真的噁心
台灣人就愛藍綠就希望藍綠汙錢，你敢嘴？
笑死兩個一起激動
藍綠：圖利廠商天經地義 擋人財路猶如殺人父母
別人是網軍，我的是義勇軍。
市府官員沒表達意見？確定沒會議紀錄欸？
快吉我想看內容啊
有夠噁 剛選完就這樣
支持阿北！
又促成藍綠大團結了
藍綠都罵好像懂了什麼
支持蔣先生上任
看到藍綠都跳腳就知道柯是對的了
有夠團結的兩個垃圾黨
藍綠大團結就知道出事了
趕快告啊 全部送下去 媽的
未來只有要年金不要建設的老人
看到藍綠都跳腳就知道柯是對的了
這個時候藍綠真的大團結，誰是藍誰是綠我真的分不出來
推
唉
推
藍綠都支持的事肯定有問題
2024唯一支持阿北
那就告啊
笑死 藍綠合作的肯定大大大有問題
垃圾不分藍綠，台北人自求多福囉～
馬上急著反駁 那…
藍綠就是一群垃圾  去告啊  笑你們不敢
2024下架內患綠共跟擋疫苗法案的綠委
藍綠又和解了
垃圾果然不分藍綠，呵呵。
藍綠都罵 哈哈 不要動到人家和諧的牛肉啦
垃圾不分藍綠
藍綠大撒幣
民意就喜歡大撒幣 萬華就愛當破口 有疑問嗎
你倒因為果 是人民要給藍綠加薪 = =你的稅金 是人民(包含你)決定要溫暖藍綠
你不爽有什麼用 台北市民的主流民意就要這種的
QQ
戶外的設備，應該都不好維護
推 打臉某些硬要上來的外行嘴裡
暖
台北沒黨證啊
党不給贊助啦
柯p如果接受贊助還會越當越窮逆
啊就有人要簽25年 我也不懂現在還在用1997年的價格跟規格使用56k撥接上網 是啥天才呢 ？
25年是郝的鍋嗎？
誰核可的就誰的鍋
廠商為什麼要贊助？
請中華電信 贊助
省給別人敗家的
一個國小都可以追加十幾億了
對廠商而言，要3M，設備就是全部都要3M,你有的地方只買2M?是你在坑我吧？這是專線，又不是共用，還能把多餘流量賣給別人
廠商哪管這個，實際上只是限流而已我就是用這家的，升級只要一通電話好ㄇ不懂的話還是閉嘴比較好…
不足是掉封包還是延遲傳輸而已？
理論上掉封包比較多
行政院伸手一捏，就是就是幾百億幾千億，難怪光頭打死不退
3M不是問題 就是要花很多錢而已 但值不值得見仁見智
車開過去能拍到車牌夠了吧
http//i.imgur.com/l5F366k.jpg
2Mbps去掉headerCRC等後約200kB/s喔
聰明
覺得難用
疫苗都可以了。其他隨便了啦！
現在是部長 給點尊重
中國那邊不是都4k，還有人臉辨視了
那是不是要配合百度vip才會抓得比較快？
何不外包中國
你知道這些錢可以餵飽多少家庭ㄇ
就像不準出門沒說不能投票一樣
可以一直重複施工啊 我看你是不懂喔
你不知道這樣可以餵飽多少人嗎
看不懂
看不懂的另一批人已經在洗柯P堅持用舊東西了skyofme 你不要戳破他阿讓他再多說一點XDDD你自己貼的圖要自己推翻了嗎XDDDDD
100萬畫素是要幫誰清庫存?
這招真的厲害，稍微不注意根本不會想到
議會就強迫2M綁100萬機器啊，你買200萬的降下來用也不行上面中文就是這樣寫的，你看不懂嗎?「2M的線路需配100萬畫素的攝影機」請問這句在你腦中是什麼意思?難道不是2M線路只能綁100萬機器嗎?你的中文真正棒，大家都給你讚 XD大師好棒棒 大師好棒棒 XD「意思就是100萬綁2M是省錢」所以大師也同意 "100M綁2M" 有這件事對吧^萬原本規劃是車流高的地方用3M，車流低的地方用2M其實我有點被f兄說服，的確重點在監控的本質。如果只是要抓違規，那省頻寬幀數降低無妨。如果是希望出事故時紀錄明細，那頻寬拉上去的確是有必要的
https//i.imgur.com/Ai39faU.png100能用嗎？ 你不要帶風向yymeow又在斷章取義議會是說你不升級3M但畫素卻像100萬那不如直接買100萬畫素用2M市府還可以省工程費+網路費省更多事實上2M就是不夠意思就是100萬綁2M是省錢Skyofme 警局實測2M畫面會跳動 不是維持圖那樣當然給我讚啊 因為你們沒讀過書 太爛了skyofme 自己去看前幾篇推文 別人整理的資料果然人多有問題 現在民眾黨也有一堆無腦支持者開新聞標題很簡單 就事論事很難
你們在吵啥你貼的圖不就是在說200萬配2m畫面也夠清晰，所以柯文哲才在靠背200w一定要配3m這件事不是嗎所以跳動的影片有沒有?我只有看到李慶元出來靠背這件事但沒看到任何明確展示出警局測試過畫面有問題的東西
只有看到李慶元說警局實測2M效果較差，但沒有看到實際測試畫面+1RoronoaZoro可以提供一下連結嗎？但市府說車流量大背景複雜的地方都還是維持3M，就不知道李慶元所說是什麼情況嗯..要確保任何狀況都能有穩定畫質也是有道理，但就不知道成本效益如何...
影像是這樣 畫面越穩定(變化小) 傳輸頻寬需求會少 如果常常劇烈變化 頻寬會吃大很多 所以2M會差是有可能的3M去配2M Camera是比較能確保不管什麼狀況下都能有穩定的畫質 不要重大問題的時候烙賽 關鍵影格看不清楚也有可能他的Camera本來就很爛 ㄏㄏ還有要看傳輸的規格拉 走264 265頻寬需求也不一樣 沒那麼單純都升3M也沒有不行啊 都什麼年代了還在720P 之後規格只會越來越高 現在連2M都慢慢要淘汰掉變成2K了會阿 但是靜態畫面通常就不是需要拍的東西 通常有關鍵要調的狀況下應該是會有比較大動態想清楚監控的本質到底是要幹嘛 不是為了省而省 最省都不要裝不是最省還有你們要考慮晚上喔 晚上畫質噴掉更多白天畫質夠好頻寬小不代表晚上夠用喔上面那個圖其實真的是代表關鍵問題了不過2m感光元件去降到1m輸出應該畫質會稍微好一點
議會就是要你的頻寬升級啦 他們也知道一百萬畫素不是主流但是柯堅持升級頻寬沒有CP值
監視器拍的多是靜態畫面 頻寬需求會不會少點？
重點是 柯下去後 隨便都會過了
為什麼不用1200萬
推f大 原本也支持用2mbps但如果考慮到夜視問題或許可能要用到3m但2m配100MP完全不可理喻
台智光第二大股東是鴻海,是誰吃飽飽?事實上就是鴻海是股東啊?結果柯一直講圖利財團? 結果他還跟郭董走那麼近?都不奇怪?怎麼說圖利財團的時候鴻海就是財團讓高虹安選新竹市長的時候鴻海就不是財團?
人民是政府的股東 也沒吃的飽飽啊就特定那幾個 一直在牽扯鴻海 w到時候買不到 就變成柯屁不買設備然後大家都不會知道是議會下但書的2016才被檢討北捷 8成30萬像素怎麼可能還用低像素的監視器呢先前也有新聞 100萬像素不是買不到是停產了 考慮維護怎麼會用停產貨
問題是明明2M線路也可以搭200萬機器，議會硬要決議2M線路只能綁100萬機器廠商說100萬CCD沒了啊，買不到啊等同全部強迫200萬+3M啊，不然你也可以只買一小部分，原來2M線路的都不買，擺爛
誰是第一?
一樓知道台智光是有簽約的嗎？
台北市錢很多啦 用爛貨到時候還可以換
1百萬畫素的CCD應該更便宜？PCHome買得到30萬畫素是…？我是說連30萬的買得到，說買不到100萬的是什麼意思
圖利？不能講？啊約就不合理，廠商不賺嗎？原文邏輯很清楚了 只能扯東扯西30萬畫素？？ 你要拿來警用監視？更別說要具備整合後端的產品
第二大股東講得好像占比很高一樣?
26樓 民用機的壓縮比等技術跟高規差很多
你漏講了台智光第二大股東是鴻海喔北市府付的錢鴻海也有爽到好嗎
老人觀念就政府跟卡達一樣有錢啊
鴻海是第二大股東
是紅海別搞錯柯粉確定要打這個，說人家貪污？這是拉專線，不是一般民眾的共用；國防部叫中華電信拉專線一樣很貴
反正最後出事都是柯的錯 還不懂嗎就治安來說100萬畫素 真的就夠了？還是說這個案子只能給蔣過恐怖喔
笑死 會先打到ZZ倫岳父高育仁吧??
起手是柯粉，問題是這約就合法但不合理愛嗆人的是沒辦法就事論事嗎？
天啊。藍色還沒上就開始貪。救命喔
天啊，藍色不足以阻擋綠色的貪污真可怕
藍色不足以阻擋綠色的貪污？？？？ 你在供三小還有人講什麼藍色還沒上就開始貪污？？？什麼邏輯才會把國民黨跟反汙擺在一起，講執政黨國民黨之前不是沒執政過，講縣市長選舉上一次也是國民黨大勝，講立委民代議員那些國民黨也只是比民進黨少而不是沒有，怎麼會覺得貪污沒有國民黨一份
確定夠用嗎，請記住設備在汰換，你的線路要重拉嗎!專線2M->3M如果要重拉線的話!對丫，除非早期的銅軸電纜換光纖。問題是，3M的光纖也蠻鳥的。中華電信光世代的線路最低就是15M!所以是2M->3M的問題嗎?
最後一段是說民進黨不能派人選嗎，真民主33跟蔣PK也照輸啦怪東怪西
笑死 在那瞎扯鴻海 第2大股東沒辦法要求公司主動降價好嗎更別提持股比率才多少
一直在那邊推鴻海是股東,一點屁都不重要
這樣的說明，難道是廠商同路人？
撐4~5年換5百萬畫素再一起升級成3m這不又能省一筆錢~? 或者4~5年搞不好當時主流畫素3m也供應不了
科技淘汰得很快，搞不好幾年後連200萬的攝影機都買不到，那時候還用2M的？
重弄啦 現在電眼 小小的 還能無線攝影 打掉重來 別再簽那種25年長約 根本阻礙城市發展
廠商本來規畫是H265/15fps，走2M
之後500萬用2m就夠了。滾
白粉說你貪就是貪
有需要的升級啊，不需要的頻寬拉上去了，用不到那麼多不是浪費錢
所以合約簽這麼久有含設備更新嗎沒包含設備更新的話要升級有違約問題嗎?
當年那些監督郝市府的議員 多數現任當年放任爛約的議員還會繼續做下去
不就跟你說徵詢專家意見說可以了？畫面清晰度都給你看了是不是沒看？
卡但是夠不夠用？上篇李議員印象中是用15，就算砍一半減到8，其實都還可以。之前殺警案在全家的監控就是fps低的，但可以看到手上刺青。譬如現在3秒鐘畫面，你是要一團模糊，還是要可以看清車牌的24張畫面，還是3*15的45張？多花幾億去多看重複的21張？
https//reurl.cc/DXl0AO 說明會
重點是 Axis的影像壓縮技術 2M就夠了…你還在犧牲不少細節？？綁約Axis？你各位廠商自己不進步人家技術比你強 說人綁標怎麼又扯到報價高了？你資訊哪裡來…
不壓縮的話 200萬畫素就是800萬Byte
政府的東西用好一點方便，只想堪用省錢是錯誤的，又不是菜市場買菜堪用跟好用是兩回事
所以以後採購變相綁約axis?然後出事是誰整天在調閱監視器？不是基層員警嗎？人家技術比較強報價比較高也很合理是吧？今天是kmt這樣搞又會變弊案了
只考慮畫面變化少的時候頻寬需求較低但通常關鍵畫面都是變化大的時候 壓縮比未必可以到那麼高拉
柯屁就是在挖洞，我現在用2m，到時候你一定不堪用，追加預算我就又能嗎你貪污，我怎麼又說又
攝影機記得開最重要
不懂要問，醫療專業不一定懂監視器專業，懂?不要外行領導內行，笑死
這回文濃濃的業配喔
的確，這些技術細節很重要，可能警局高官與議員都不是很清楚，畢竟都是老人家
認真推
專業推
不是說有實測過了？
回43樓 所以初始規劃仍有15％是採3M啊想請教所謂只能撐個4～5年 是指耗損嗎我老家宜蘭100MP室外dv全天候撐了10年所以這種瑞士機高規不相信不能10年 所以如果用了10年 畫面也都可人眼辨識認真問還有需要再升級嗎
能用跟好用是不一樣的
我也覺得都是可能對的
今天是33出來選又不是柯，難道33選上後是柯進議會備詢？33有tmd黨員身份？以後柯能約束33？
柯沒替黃珊珊站台？還是黃珊珊有跟民眾
貪污臭惹嗎？
下一任是國民黨的 餓那麼久可以貪了
https//i.imgur.com/d02dUb1.jpg
KMT看到DPP這種吃法 口水流好幾年了
https//reurl.cc/DXl0AO
反正台北市民不在乎
第一次看到比較圖，不說還以為是產品發表會，貪官最怕這種，連貪多錢都被公佈了。
合理阿 尿尿跟大便用同一個馬桶合理吧
你根本沒搞清楚狀況不要發廢文
我知道你想搞笑 但 很蠢 搞不清楚
廠商有很強壓縮技術2M就夠
柯屁就是個白癡，簽長約比較省，每年比用中華電信省2800萬心中有成見，看什麼都說人家貪污以前台北市一堆活動都是紅海贊助，他哪有賺什麼錢；柯屁嗆完果凍後從此不再幫忙，確定有省到錢臨走前再嗆一次果凍您跟國民黨貪污是嗎？
台智光背後是鴻海誒，柯痞是想跟郭董鬧翻嗎？
讓利那麼多 看起來就是量身打造啊
就是有人看不懂何謂流標
一次簽25年 哈哈 都變無線攝影機了 還拉線現在攝影機 越做越小 功能越來越強 這東西一次簽25年長約 根本是阻礙城市發展
長約比較省誰說的 = =之後東西升級價格可能更優惠 = =你還在綁約哩你要回到 512MB 一個月上千塊的 ADSL
未來科技更進步，老舊設施卻還在綁……講長約便宜的真的很適合當政客我們需要理組………家用網路以前慢到幹，一個月還不是爆幹
逢柯必反的人你跟他認真什麼呢
花8.6億叫節省資源  笑死
你知道天母棒球場花多少錢嗎我可以修十次
省下這條就有一年的敬老金預算了
https//reurl.cc/DXl0AO
都是人民血汗錢 夠用前提下當省則省
太大撐壞了
2M網速10年內被淘汰啊廠商這10年提升速度了，誰還要再浪費錢去維護舊的網路電話商都把2G、3G停了，網路商覺得2M該淘汰了當然想停掉
沒有壞光這回事
壞了就修阿
壞了就修啊 真的不能修就單獨汰換啊現在齊頭式是怎樣
https//reurl.cc/DXl0AO
3g是政府要回收頻譜不是業者想停啊，業者還想展延執照勒
有些傳輸設備舊卡板連原廠都沒料了，甚至原廠都不見或被併購的，傳輸設備很難撐20年的
壞了就修阿，難道廠商收錢不做事?
消失性商源阿  你去買張10M網路卡來
幾M往下調是調設定而已吧？
錢都拿了 沒零件就無痛升級 新的比舊的便宜
好了啦 你還是去深蹲領公車票吧
推中國機實在超便宜攝影機新裝都不是問題啦  連後端保修才是大問題3M那麼便宜的專案都在嫌了 5G會比較便宜嗎高雄挖路都要一堆有的沒的申請 別說台北天龍國
此篇正解
推
推
推
有料給推
這篇解完了 一堆反串仔
前幾天新聞弄得我好亂啊 這篇清楚給推https//imgur.com/tVrdI3U@mo 民國100年簽到民國125年不是25年是幾年?有人連2010是誰當市長都不知道 可悲...
清楚了解～給推
要不是柯P講 我還不知道簽了25年約一個約簽了25年………
講得很清楚
推這篇
也不一定要光纖業者不是一直說5G多強
但文中有個問題是以後都只能採用axis的攝影機為前提，反過來說廠商如果要漲價怎辦？有人沒看懂，2m夠用的前提是用axis的攝影機，如果換其他家攝影機2m如果不夠用是不是要重新議約？
高調一個攝影機是能漲到哪 會超過重鋪網路？
13699就是中華電信了啦，要改回去給中華電信沒那麼困難還有現在法規問題，你能買的攝影機大概就axis.sony.bosch這幾家，就都很貴管線還在，一期沒換位置的一堆換位置的只要附近有中華電信手孔，要拉都不會是大問題移設的台電毛一堆都在挖了，嘻嘻中華電信手孔都在路側，問題比台電小得多不給用中國貨就sony.bosch.axis三選一啊，都一樣很貴台智光就是台北市政府bot廠商然後原本30萬畫素13699隻攝影機的網路全是中華電信大概6年前開始換成台智光
推
原來是這樣
廠商該請酬謝議員了吧
死忠仔：怎不去找郭董談降價
其實重點根本就不是攝影機跟網路，而是硬碟
水，感謝
你漏講了台智光第二大股東是鴻海喔
誰得利可以再說清楚一點嗎=.=
看完科普反而覺得還是3M好了日後的主流畫素應該會越來越高 能否堪用
推，這篇清楚多了
推
還沒走就這樣了，公子上台....不敢想
https//i.imgur.com/GQ6OsN3.jpg給你看看什麼叫主流民意 知道為何會選輸了吧
網路線不好鋪設，怎麼不用無線跟衛星？
我覺得擋不了，狗吠火車
沒差，再等幾天到時要幾M都ok了
當初白痴好冰冰就爛 弊案都從他那邊開始變多
上任後追加預算啊，還可以舉債舉到飽
推
沒記錯那個專線超貴但是每年幾千萬這種對藍綠來說都小錢能不能看跟sensor比較有關 不能只看解析度
推講解
你負責投票，貪污技術活交給藍綠
推長知識
推
簽25年 哈哈 到時候都無線了 誰還在拉線
現在看起來關鍵是那個200萬用2M拍的畫面品質吧，柯文哲說85%沒問題，然後另一邊說用2M畫面根本不能看
清楚，明白
我是做影像產品的，推…紅顯，一般指的都是Sensor規格200萬畫素，就是1080p的Sensor問題就在於廠商可以做到2M網速就夠用因為壓縮的算法特別好推 噓文的還好嗎
推這篇
專業推
這篇解釋清楚
說2M畫面看不清楚的人眼睛被鈔票擋住吧
推推
真詳細
https//i.imgur.com/d02dUb1.jpg
隔行如隔山啦，阿偏偏台灣人不尊重專業啊那些留言就幻想隨便拿台webcam要中華電信接議員不懂沒關係，這市府的政策本來就要負責跟議員溝通，搞到現在市長來談下面在幹嘛？難到市長剩下一個月下面已經不服管理了？突然看懂什麼了，議員真的懂還是廠商會簡報?
所以2M畫面看不清楚，強迫降畫素，議員真的「專業」XD結果廠商說100萬的沒有，等同全部買200萬全部都要用3M。嗯嗯議會真真棒對警局來說要不就是只買一部份的200萬+3M原來用2M的買不到100萬的都擺爛要不就是再提高預算，明年全部200萬+3M反正稅金又不是自己的，噴就噴有啥差何必去跟大議員們過不去呢?樓上但是議會不同意啊，議會決議2M綁100萬人家大議員不懂200萬可以降720P啊，非要市警局去買100萬的現在議會就決議2M線路一定要綁100萬機器啊你買200萬機器降成100萬也是違規的，不能驗收給錢
2M就1080P的解析度 已經非常清楚了
推
推專業
賺爛了賺爛了
推
那個…蘋果錄影有4k ( = 800完像素）
推
推這篇 但藍蛆綠畜一樣會忽視
https//reurl.cc/DXl0AO
5g搶你頻寬 文組提案嗎
推說明
推
專業推！
推
專業 但這還有政治問題 w
陪時鐘跟黑道吃飯的官派警察，是東堂勇哥的人，黑道控制的政府817賤畜最愛了

重點是25年約
推
2M+2M Camera輸出720P就好了啊 哪那麼多毛招標通常都是可以優於規格同價取代拉買2M不加價一定是沒問題的要加價就不好說了
推專業
垃圾不分藍綠
藍綠崩潰
推推
一約25年？到時候科技又不知道飛到那邊了，難怪政府老是鍋牛漫步
可以想像台北之後又變回藍綠囂張分贓的時代
專業的跟草包還是有差
推
Ok 比較專業問題就給專業解啊
要清廉，頭腦也要好，不然一堆人想貪污很容易被牽著走
一看就知道府內員工
還是得專業的才清楚
25年約真的很棒不要計較太多    扶植企業就要給他賺就像是快篩就算可以直接跟原廠買也不要 就是要找中間人畢竟要給台廠賺
中肯推
推
推你
推
推
推
推專業 之後藍綠要發大財了嗎
側翼和議員們 還很餓
高調
一堆網軍出來洗地了，補血
唉，阿人民就想被貪污，也沒辦法
不管啦
省三小，台北人沒錢嗎！
高調
推
沒有任何議員有意見？
塔綠班看不懂啦
想不到這麼快 已經要吃錢錢賺飽飽了感謝整理
水很深
台北餓了很久,謝謝柯p省錢讓後面的人花
推
唉，藍綠……
別怕 公子上來 秒過!!!~~我蔣公子後面一堆人餓8年了 都準備好了
推
推
推 巧芯要不要出來解釋一下^_^
推
朱立倫要不要出來說明一下
推
dpp 能屋則屋
怕
推整理！但這不能說人家貪污！
議會強迫市府只能全部用3M
要巧芯解釋？我看你是想太多
圖利財團不算貪污？ 你是普通民眾不是官員吧
推你
推
可以花8.6億然後用低畫質啊這才是我認識的台灣
推
推
簽長約就很可疑了好嗎……..
沒關係 公子要上台了
快買種花喔 我們的政府很有錢的
恰吉：……….
推
幫低調
就選舉完了，當初投資的當然要加倍拿回阿
流量先增加到時候就說鏡頭爛
一定要用更高的網路跟畫素，不然怎麼使用天眼系統？有天眼，好安心
到底是三小合約可以簽到25年有夠扯的圖利欸==
推真相
推！！
有條理推
推
原來
我一直在等這篇,不然都不知在吵什麼
看到專線有人不懂就知道那個人沒辦過家用專線網路了…
畫質不是問題，硬碟才是問題，全裝ras就更貴了
您的不自殺聲名呢？
感謝說明
這不就是藍綠輪流執政才會有的現象嘛，中間來了一個擋財路的多討厭？！你說是不是？
推
推
感謝分析！！
推專業
萬安市長上任，就沒這些問題了啦
推整理！
有差嗎 台北人自己選的
推
柯一下台，妖魔鬼怪出來了
推
推推，民眾真的對傳輸沒概念
基本上就是強迫你升級全面3M傳輸一年多9000多萬跟100M或200M畫素根本沒關係 因為買不到了
整理給推 前面那篇一堆噓得莫名其妙
推講解 我外行看不懂
推
那個但書真的當台北市民是87到時候壞掉結果沒零件換 就全部沒畫面趕快貪一貪啦 做點正事了
選舉花這麼多，不用回收嗎？
議員綁架市政府用100萬畫素絕版品，因為選完缺錢啊，垃圾不分藍綠果然沒錯，一換安公子就要倒退了QQ題外話，認識承辦警局監視器錄影系統員警，這就是個爛缺沒錯，每個廠商都要推自己獨佔的東西，導致換廠商換約的時候一堆都不能用只能換新，就是浪費公帑沒錯，也都是議會通過
有專業給推
推
柯還沒下台 已經在群魔亂舞
恭喜台北智障的負債要開始增加而不是償還了
推
我宣布垃圾不分藍綠台北貪污大賽開始
妳自己去2M用10年....................
推
推
有人在問圖利誰，https//n.yam.com/Article/20150609081985背後就是好冰冰跟豬豬輪
一堆不懂的狂噴
推
銀行ATM用的還不到512咧
推推 簡單易懂看完再回頭看柯文哲講的 真的猛
垃圾不分藍綠可悲台北市民
民眾黨議員在場一個屁都沒放
推
藍綠政商關係，比選民重要
也有人做成影像存在local 網路只傳輸極低fps的影像 有需要再從local,上傳
唉 未來又要倒退到以前那種程度了
推
藍綠低能兒看不懂 不用浪費時間跟他們說
推 解析
有不滿不想辦法協調溝通 整天開記者會搞民粹
花錢囉 爽啊 難得上台有錢爽花
推
8年省的一年就花光！
垃圾不分藍綠
柯P都快下台了  還要擋人財路工程就是要45678轉..不夠再申請預算一次做完了  不追加預算  大家吃什麼
藍綠誰上任誰貪污，市民就愛這味
沒事啦 沒有柯文哲的政府是很有錢的就只有他會哭窮 呵呵
正解
推整理
沒了柯文哲，藍綠一家親！
第5點看不懂
33沒上 藍綠賺爛了
等到完全做好3M頻寬可能又落伍要汰換
精闢。
財政紀律就是被看不懂問題點所在敗壞的
推
說科普結果一堆內容自行想像
推
https//tinyurl.com/4nk9p9f5 幫縮
2M是真的少 追加預算1次升級到10M好不好議會方3M配200萬畫素 2M配100萬畫素可是2M頻寬配200萬畫素明明就很夠用每年多花8600萬去多租1M用不到的頻寬??
塔綠班看不懂啦！
推
OK
推
推
正解
推
高調
推
推
推啊.....國家如廁之腐敗
推
此篇正解
推
推
真的蠻扯的 錢這樣用哦
推
推
有掛有推
台北市民沒反應到選舉上就沒有，台北市民！！看到沒啊
這篇出來 那些低能不懂的可以滾了
推，再次印證死忠都低學歷的智障XDD
問一下能3M頻寬 買200萬相機？部份看需求買300萬？ 一定要全換嗎？
推
推 真的誇張
推
推
垃圾藍綠黨裡面幾乎都是人渣，幹你娘雞掰
專業
推詳細
推
唉
問題不是清不清楚 是每次都會沒畫面出事就 黑畫面
推
推，我也做過錄影主機，這篇正確
推
感謝分析
推
為什麼一支攝影機就要一條2M的傳輸？而且一條2M每月就要1千多元算合理嗎？
這篇推
推 垃圾藍綠
推高調
推
推，拜託藍綠醒醒呀
推
推
熟悉的台灣回來了☺
推
推
當初自拉自維公務光纖，各處需求統一整合不就好了
兩党一起貪 ^^
鋪設的時候不能順便考慮擴增問題嗎？
民眾黨議員不也沒提異議？

推
選完能分贓了 藍綠大合解
專業給推
推
推
推
人民選擇蔣市長 沒話說了吧
我建議蔣上任先借個五百億柯就會氣到閉嘴了
唉，真的是國、民聯手吃飽飽
7
推
蔣還沒上任 就串聯藍圾綠圾一起賺錢了好棒棒
合約25年…？= =
這篇清楚給推
推
推
專業推
又要來貪了 好慘
白圾低能兒只會無腦支持柯屁，悲哀喔
餓了八年了
推
唉 柯就是太當一回事 省的錢給公子花剛好
推
推推
推
可惜 真的認真做事無法繼續 選了一個二代毫無能力經歷可言 又要倒退路
這一篇感覺講得很清楚
分析給推
推！
推
起風啦
推垃圾不分藍綠
推
回覆文章就是護航就是4%，幫推
看了真的生氣
現在壓縮技術不要壓超低的話畫質應該還可以吧
推
推
這篇蠻清楚
我們就繼續不尊重專業
換市長後什麼都過了
推 垃圾藍綠
分析給推
藍綠就是爛啦！只想分贓，A錢而已
ㄊㄨㄟ
推整理
到底哪些議員主導護航應該抓出來的
推
推 感覺最適合就是降成100萬畫素就好
台北人的選擇 沒辦法
推
推
所以之前市府同意是為了演今天覆議這場戲嗎
簽25年是為了建設費吧,不然賺的不夠挖路不然線路就要另外發包埋設
網路已經被以前簽約綁住了你一時之間中華電信也無法馬上轉換
藍綠：若p則q 若柯p則發q
立場顛倒。怎麼議會應該把關花錢的變成市府把關花錢 XD
推
瞭解了 就圖利廠商阿
議員不懂？ 笑話 他們可懂了 不懂怎污錢
台北最愛的藍綠 沒辦法
推
專業推專業推
看不太懂，總之哪邊錢花比較少就選哪邊
記者會看過後應該會了解要點節錄 https//i.imgur.com/MAkJ8PR.jpg
一堆是目小，就寫民國125年哪裡說簽25年，塔綠班再亂啊！
推
qq
推
推
正解
推解釋
唉，沒辦法天龍國就愛這味
推整理
了解
柯省了這麼多錢，還沒卸任就要被藍綠聯手分贓了
推
不是時鐘當選無解
台志光>紅海>高紅安>柯文哲>檳榔>中國。抓到了，柯文哲舔共賣台
推
郝龍斌時代簽25年就是到民國125年啊
推
公布整個過程中那些議員贊成 那些反對
專業推
議員不懂正常阿 選前忙選舉 選後忙謝票被專業的打臉就修理阿北上班日忙謝票 還怪人家偷襲 噁心!說堅持2m要降到100w畫素的事那些議員阿好天兵的政策 遇到空安公子會是如何呢?簡單思考 剩3年合約 升好升滿 一次撈好?挖我看錯了125 2036??傻了我 耍白了 哈
省這麼多，等萬安上你就知道，一夕敗光
餓很久了，體諒一下啦
專業推
這就綁標啊....
專業整理 謝謝分享
唉，一堆愚民不願意讓高智商的來治國
死忠仔不是笨就是壞，藍綠都一樣
難想像柯批下台後的台北
推！
民國125年是2036年
真的斂財,有人得利還不給說
推
垃圾藍綠 可怕的是支持者智障到瞎挺垃圾藍綠不意外低能還在護航貪污 可悲
推！
台北市議會藍大於綠，塔綠斑繼續當沙包，笑死
推
慘啊
30年比較好啦
高調 藍綠分贓啊

擋人財路
8000萬能養活多少人啊 蔣公子蔣公子我愛你
推
一定還是有低能兒看不懂啦 死忠藍綠仔
推
推
推!專業就是把能簡單處理的事情講到你聽不懂，才有利可圖
柯痞就是做這種施政才沒有人民有感覺，藍綠都喜歡看大型建物，誰管攝影機畫素多少
推
第七點是重點
怎摸覺得馬英九時期的媒體都會主動分析規格內容 現在的好像都沒有了?
推
推懂的就懂
高調推
推 但塔綠班繼續跳針
momoco0302文盲你好，民國100年到125年不是25年是啥？台灣藍綠色盲真的很可怕，只要顏色對了做什麼都可以
幹你媽擋人財路 操
推
25年 傻眼
推
第一點就唬爛 720P 100萬畫素目前還是很多Axis都還有
200萬畫素2m我網路就夠用了，用3m的每年要多花8600萬柯p 真的是台灣良心
不管啦 餓了8年 柯p趕快下台好嗎
拜託台北不要馬上就爛光
看了柯市府的記者會 3M頻寬畫質提升有限 主要是1M鏡頭畫質不行 2M頻寬配2M鏡頭也還可以除非是規格不相容 鏡頭應該能昇就升
推～清楚
原來如此
推
推
餓太久 想要一次賺回來囉
你攝影系？
簡單的說就是阿北省了8年的錢，藍綠垃圾在等他下臺怒賺一波所以法案不給過啦～
推
更要檢視有沒有問題啊推 專業文
藍綠都貪腐
25年約 笑死
推，餓等阿北8年了.
政治良心無法反應真實的票數 就是悲哀因為想賺錢的人太多了.. 可憐的稅金
擋人財路 完盪惹
不給用中國貨當然只能用axis
政府很有錢
推啦
推解說 郝時代簽25年 忍8年了 藍綠又要一起吃相難看還不準人說
台智光後面有誰呢 呵呵呵真正的重點是 有沒有其他廠商出來競
擋人財路人人恨 唉
推 垃圾不分藍綠
高調推
推解說
一般不是都中華電信在做嗎 有聽過台哥大還是那家也會一起標查了一下台智光 哇操 聽都沒聽過就能做臺北的案子這麼多哦？沒規定3C合約簽十年 哇操 白色垃圾
推，台北發大財
推
還沒卸任呢QQ
支持阿北
推
推
推分析
唉。藍綠議員支持這個額外支出，真的都是為了國家好麼
推
推
http//i.imgur.com/xBkcp9B.jpg
推
推
25年的合約……
考慮到以後的擴充餘裕，8千萬其實也沒有很多，工程、敬老金省一下就回來了
做人求個圓 那麽硬
垃圾不分藍綠
推，感謝整理
餓八年了捏 藍綠對決最符合藍綠的利益
推
推 ，真是難過
推
推
一堆還投藍綠的是吃到好處是不是？
推
妳少說了  記者會上有說  1百萬已經停產這叫做強渡關山
高調垃圾藍綠
有料給推
推
不能走無線網路嗎？
有料
推推
2024唯一支持柯文哲
壞龍冰真的很垃圾，垃圾國民黨
哇喔
看了這麼多，就是在等這篇專業文
原來是這樣
高調  柯市府拼命把關  結果算人做大概就一堆廠商議員發大財了*換人做
推
推
!!!!!
高調
唉
垃圾不分藍綠欸.. 會污錢！ 讚
攝影機畫素怎麼會沒差 看不懂還是帶風向
議會質詢上有測試畫面200MP 2M跟200MP3M 幾乎沒差 如果是高動態路口再改3M
一個月根本不夠 三個月都嫌短了
柯P就說沿用就好，議會的決議明顯就是要更新設備~增加就業、提升經濟~ 柯P在這方面還是不太行，畢竟是媽寶XDD打個比方，這次Win11升級是不是很多舊電腦都因為沒有硬體支援安全模組所以無法升級所以要玩Win11是不是就要乖乖買新硬體電腦主機，要不就要發揮黑客精神~道理是類似的
純噓樓上 市政是為了解決問題不是為了增加就業機會 那是經濟部跟相關局處該做的什麼事都混在一起就飽了
樓上狗屁比喻win11跑不動微軟叫你只能用win98嗎？
你樓上更狗屁  你有看記者會嗎Win98夠用硬要吵著花大錢用win11議會還表示：不換給我用回去winXP？
2022你要跟誰買win98?
前面有人說 是北市警方說嗎你去問軍營能不能用iphone阿 還3310咧
我剛好相反，為了15%攝影機全面改3M真的太花錢，真要改3M等到那85%都要換掉的時候再來改就好
柯痞為了不讓鴻海相關企業圖利，又花了5000萬去圖利臺灣世曦做報告專家不就是為了不升速特地花來5000萬找來的，一開始就決定好了報告公司在想辦法做報告給你而已
專家說夠 警方說夠 不夠的地方也可以升
國際廠牌的怎麼了嗎? 為啥要排斥國際廠牌
85% 2M夠用 那15%另外用3M被議會打槍 呵呵
柯p 要不要回去用3310啊 要什麼台積電、Apple, LINE啊   反正20年前的技術他就滿足了嘛
這整個兜下來感覺很奇怪吧李慶元說警察局測試過200萬配2M畫面會很爛不如用100萬，但警察局又很想要用200萬配2M?
100萬200萬2M3M效果直接放出來看
啥 能這樣僥倖心態的嗎? 15%如果剛好有重大案件需要用到的呢?
https//i.imgur.com/Ai39faU.png100萬的夠嗎
一次就要用10年吔 當換換病適用議會採購喔
柯跟白粉都是這樣啊 不合自己意思就喊貪污
畫質壓縮壓不到100萬~那100萬也會壓縮
議會 只准你用全部200萬3M 或是全部100萬2M？
寧願用100萬素也要3M?鬥氣太輕描淡寫
記者會圖片都比較給你看了，議員不服氣可以自己做資料給人民看啊
晚上監視器解析度太低，有事調影像看不清楚，等於沒用
推這篇
本來就是，不要為反而反
4C報告清楚指出攝影機品牌的優劣李慶元議員是看不懂報告內容嗎連畫素差異都搞不懂的議員 加油好嗎https//i.imgur.com/Ai39faU.png議員請看這張圖片 謝謝看圖最準請直接看圖 北市府測試結果100萬200萬像素很明顯是不同支攝影機
https//reurl.cc/DXl0AO
李慶元引述警察局的測試該用100萬搭2M但市府記者會警察局測試說明卻相反？記者會說也有白天的測試比較喔，並且也是警察局的測試啊......疑惑為什麼同樣都說是來自警察局的測試卻有完全相反的結論.....然後議員說為何不沿用104年的規劃....但104年好像有點久了耶...覺得市府說100M將被市場淘汰有維修問題這點是有道理的..
39樓帶什麼風向 你那圖明顯不是像素不足問題是感光能力的問題
網軍又開始帶，可憐只會分裂族群卻不敢認真討論事情
看不懂，所以市警局實務上的測試，到底是支持還是打臉市府的說法？
原來是市府自己先自砍頻寬?
好慘的風向
鬥氣喔？
那是sensor 低照度能力問題跟解析度無關
你比較氣吧 鬥屁氣
呵
頻寬簽個合約隨時可以升級 你採購100萬畫素攝影機是打算用多久?主流都200萬了
攝影機專業人士跟ICT專家出來PK啊
監視器都是固i
跟郭董好叫他降價是什麼概念？？你說的那種行為不就是官商勾結嗎XD你是不是太習慣官商勾結了啊？要降價也是要招標比價吧，能用叫的喔明天去黨部報到啦，你對黨是個人才不能啊，政府標案通常要公開招標你的上級官員可能做法不一樣啦
你是認真的嗎= =?
真的降價了，不就被抓到官商勾結？
邏輯0分
....你為啥覺得光世代能拿來比那些都是專線 用光世代價錢來比？還要硬凹...真的是被打臉打的啪啪響還要硬凹還好政府沒低能到警用監視用家用網路
靠北 現在鴻海集團董事長又不是郭
拿家用計費出來打 商用計費 我笑了要反串先說阿哀 你記者會有看 不知道 前朝遺毒?
你跟中華電信牽網路後，中華電信會送你系統跟維護喔？
民進黨思維
?????
這一看就是不懂整個監視器的架構你確定要用光世代?這樣流量都要先進中華才會到你想去的地方而且這樣不貴喔? 你以為台北只拉一條嗎?你以為家用攝影機跟這種全市的系統一樣喔?
塔綠班的智商…
反串演智障蠻像的
所以要用2200/月好 不能用1476/月?https//reurl.cc/58dAav 台智光簽約25年市府承諾各機關將全面改用台智光光纖 2015去問郝冰冰
下一位...
不懂真的不要裝懂警員監視器用家用網路XD
柯p常常省小錢花大錢，其實跟本是生活白痴
你在工三小
拿家用ADSL來比價？不知道網路架構就不要回
幹我真的會笑死
反串要講啊！
你認真…？
你可以拿沙子去跟台積電換晶圓
不是這樣算的
BNT都免費了 你還好意思...
哈哈 真能嘴約簽了就簽了 你要喊價先付違約金
但家用不會流量這麼固定...跟這類不同啊以前的約也看一下?
簽約簽了25年阿 叫郝大兵出來面對
演塔綠班演的蠻像的 可以加入偉豐團隊
商用固定ip很貴的…根本不能這樣算
frame rate 和 bit rate 你要確定欸1051s 先看一下吧你怎麼知道固I穩定性?而且你怎不選前決議升3M  選後決定?種花好了啦
柯跟郭董很好 ????https//reurl.cc/DXl0AO
沒有，中華電信專線當時就是被靠北太貴才換台智光的當你還一堆用adsl跟vdsl的監視器不是固I，是專線網路還是你要叫市警局自己佈光纜，那樣廠商真的會賺爛專線價格沒有公定價，都是喬出來的可以啊，但你要看當時合約怎麼訂的，合約寫死了你怎麼喬?中華電信轉成台智光我沒記錯是6前年的事啦監視器還我裝的，台智光onu我去換的，這樣可以了嗎
叫郭董降價，不愧是死忠仔XD測定可以用2M的事,要改用3M再去談降價死忠仔真專業廢話啊一隻當然夠
「柯不是跟郭董很好，怎麼不叫他降價?」講的出這種話不容易！
選後才被議會回絕 當然是選後才能罵啊
厲害了這篇
這是政府採購
很好！明天綠黨部報到
厲害了 我猜等等一堆側翼會抄這篇來洗一波 呵呵
哭哭
要市長和廠商私相授受?
樓上你都說是喬出來的,所以柯不能去談降價?笑死 你就打臉上面那些說廠商私相授受的了真的是沒用過網路的原始人在那邊講..上面一堆人一看就知道沒用過監視器還專線就算一隻攝影機用家用光世代都夠好嗎他的報價就是一支一支收費啊 你看清楚好嗎?
那不如用熱點分享一個門號500吃到飽
我看不懂廠商幹嘛不直接請頻寬大的固i透過改port去達成就好，這也不是多難技術，省這種小錢不知道在幹嘛
https//reurl.cc/WqN2z9https//reurl.cc/GXp3Qy事實上是獨家綁約綁死到2035年，到期收回自營
本來以為是反串 a了一下發現是挺林智堅沒抄襲的咖 媽的浪費我時間看文
挺林，難怪
笑了 有人拿家用網路 和 這種比
搞不清處東西耶你 天才
子公司台智網股本增至貮拾柒億伍仟萬元，
專線啦，拿家用網路比，這樣說政府和全台灣銀行不都盤子 = =
天才
不懂硬要黑
小智粉好了 先去讀書
塔綠班都這種貨色難怪台灣越來越倒退
扯到鴻海幹嘛? 第2大股東就能要公司降價?更別提如果是已經簽好的合約 那改價毀約要額外花多少??
哈，智粉w
真棒
拜託文組的就別出來丟人現眼了
外行人講外行話 要護航也先做功課啊
這真的不是反串嗎？太會了吧
拿公用線路跟專線比 你去拉一條5M專線看多少真的不要不懂裝懂..
菜不是跟高端很好，怎麼不降價??????
反串要註明一下好嗎
別鬧了，專線的費用去比共用線路，你也算天才而且合約早被郝龍斌簽死了，你要改變要花多少商用固定IP不等於專線好嗎？你真天才以前開網咖1M的專線就嚇嚇叫了，你去牽一條1M的共用線路來開網咖看看
神人朝聖 專線拿來比一般網路
cka大還反串XD
挺林的？
笑死 拿家用比 你怎不用每台插sim卡？
笑死 那這樣幹嘛出企業用的專線
呵呵
反串請註明
我還以為腦子每個人都有呢！
好了啦
文組反串要註明
笑死...
這篇不要刪，等你搞懂之後才知道多丟臉
https//i.imgur.com/8FVp4QT.jpg
文組
專線網路的頻寬、穩定度跟線路跟家用商用完全不同  專用是要特別牽線的 就算是商用也要要跟同區域分攤 更何況警用還要考慮封包資安問題
笑死
XDDDDD
專線跟家用不懂不要出來給人笑
認真？
原來封存30年是從這裡學到的
XEXD
半瓶水響叮噹
外行人充內行 真難看
是不是反串釣d能兒，我看不出來
文組就別出來讓人笑
有夠雲
文組？
笑死
不懂裝懂，回文都有人糾正了
噓也不足夠代表我對這篇文的態度
不懂裝懂欸你
好了啦天才，你最棒棒
反串要註明
真的可憐 無知
………..
不懂的外行，在那邊大聲什麼啦！
用中華來算是錯誤的，因為少算機房這段
我又沒拿到
要就頂級的天網
這個會需要聘請很多人嗎? 還是系統設定??
特定人民才賺得到這些錢
阿不是要每天去警局辦公室還在演喔
柯總統好
加大畫質，光纖，伺服器廠商硬碟大賺，共榮
升級頻寬有甚麼不對嗎...?
這些東西一年要花多少維護有概念嗎?以為監視器跟拉ADSL一樣到處都能接喔?一支鏡頭要3M，一根桿要幾支鏡頭有概念?這每年建置加維護都是用億算的你網路用ISP的每年維護還要更多錢阿，受不了，架構都不懂，一堆門外漢以為家裡用的可以直接套在這種系統上喔?
與其說對不對不如說有沒有必要吧?
拍太清楚，政治人物很不方便所以8.6億然後拍不到，選我正解
反串? 手機1億 錄影也是4K最高而已4K 你開著錄影看可以多久 容量先炸掉
所以這樣要多少錢呢？
所以你有拿到嗎
哭腰，攝影機拍太清楚是要怎麼抹黑啦
720P明明就很夠用了 你不如把關妥善率
監視器是ㄧ組（8-16port)用一條線，又
4k 科技執法720 p跟 1080差了四倍容量
專線網路，懂?
不懂就別在那秀下限了 = =
不管啦，都要卸任了，藍的不吃飽一點怎麼會有經費選總統
https//reurl.cc/DXl0AO
蔣就是個傀儡辦不到啦
還在那邊2M3M，沒有星鏈都是瞧不起我大天龍國
反串要先說
？？
反串要先說欸 我他媽又賺不到
先裝去國防布
台灣感覺很多事情監視器不能拍得太清
https//bit.ly/3VokQK3
台北市建議開發天網，大撒幣大家賺飽飽
10年8億全部進入財團口袋，你他媽的真的很大方
不應該拍到的  就算裝光世代配iphone鏡頭。一樣沒畫面
沒錯 錢給我花起來
阿不是要每天去警局辦公室還在演喔
所以同理可證 警員都有配戴密錄器了應該都會有畫面了吧
免治馬桶裝了你就是可以大便，可是新監視器加高速網路裝了 重要的時候監視器還是整個格式化阿...
你這麼大方你怎麼不幫大家繳稅
https//reurl.cc/DXl0AO
垃圾
笑死 再好的攝影機 關鍵時刻也是沒畫面啦
柯最大的敗筆就是先扣對方貪污的帽子。一開始大家還相信柯。久了之後才發現只是嘴巴隨便講講沒有證據。而自己也開始做跟藍綠差不多的事。這就是八年來台北市票越來越少的原因。
3M ? 2M ? 啥意思
網路頻寬
笑死 影像畫面超糊 這是議員堅持的規格嗎?
3M黏性很棒
執勤員警都出來講了 這些議員再演啊
低畫質到時候政府要監控人民很麻煩的
拍這麼清楚，到時很不方便嘛
M還是Mbps
重點是百萬畫數吧 誰提的但書 笑死全面升3m多花很多錢也沒必要議員就是不懂裝懂 只會炒阿北出國2m2百萬畫素就夠用 一定要浪費錢全面換 有夠扯特殊入口需要3m再提升就好也不行 笑死原來是好天兵簽的? 空安再繼續阿1年8600w 很便宜阿應該要有逐字搞 看看議員水準!在來說一下上班跑去謝票 嘴人家偷襲的
這但書就莫名奇妙的堅持，200萬畫素要當100萬的用也行，頻寬費用絕對比攝影機費用來得高，你說用2M的就一定要去生舊型webcam出來？
拍模糊一點新聞可以炒三天，清楚一天結束
懶人包議員想多花錢 柯不想債留子孫台O光簽約25年 猛推
現在買200萬的,以後再升級頻寬不就好,現在買100,那以後升級頻寬要再換200萬的？不能一次升級到頂就要賭氣翻桌買低階的概念
選完 沒在怕的啦 我繼續謝票
特定廠商 酷喔
這藍綠太扯!推上去那麼認真的市長! 台灣人民、媒體把台灣敗掉推
以後拍不出來不清楚都別哭
簽25年真的天兵
25年 wow 很敢簽
議會反過來壓迫市政府一定要浪費公帑也，精彩~精彩~
推
唉，那麼認真的市長居然要卸任了
油?水?25年??這時代有25年的??第三世界??
柯學家們白當了，柯文哲轉移選舉失利拋出的鯊魚餌，別上當
推
選不上你罵再多誰理，這就是現實
我猜台北會出個蔣草包 然後KMT就GG了
藍綠餓很久了 柯批擋八年害人吃不飽
ICT 專家不是背書2M夠用嗎？幹嘛一年多花6000多萬搞那麼大的流量.你4G夠用會花錢每個月500元升級5G嗎？
==
不1外 ==不是柯文哲選才是新聞如果高可以安然渡過法律爭議的話應該勉強算是民眾黨的政治明星
沒人選的贏啊
33不上喔
畢竟這個黨如果他沒要選總統也不會存在
側翼可以展開總攻擊啊 全部進去
目的也是要慢慢培育出能接手的
沒有 沒有 沒有 通過
想起當初戰神連任是主席團無異議通過會散掉是2018年黃國昌突然靈光一閃在選前押注蘇搞砸選情辭主席 然後隔年甩鍋要邱顯智負責還貼小綠標籤 根本做賊喊抓賊
宋楚瑜2.0
會出來爭的確實也挺白目XD塔綠崩怎麼還在崩潰啦XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
台灣習包子
不意外吧
當主席要負責募款的，沒能力的不要去碰
事實上的確也只有柯P知名度夠高
小黨很累的~大黨還能分工
=.=沒有阿北 這個黨就再見了
老宋看我幹嘛 一人政黨就是這樣但是老宋當年身邊的幕僚都不錯 反觀木可女馬寶身邊的幕僚...算了不要說
33剛剛直播說要負責帶民眾黨四位議員幫民眾黨培養小雞
總比某黨內鬥鬥到快垮了好吧
主席有募款壓力啊！哪有那麼簡單小黨黨主席根本就屎缺，時力不就示範了
一直這樣這個黨也是遲早藥丸
目前有聲量的大概就高虹安了
其他人也不裝一下，就算陪襯也好啊...= =
這樣也一則新聞?
一人黨
怎麼不去台東行醫?
不同意的請舉手
有啥好意外的= =
還有學姊阿
一票當選
同額競選
本來就靠一人 隔壁換國昌就散 示範過了
慘 要親民黨化了
演這齣幹嘛?選這麼爛黨主席不用負責喔?
選了當炮灰還要公開票數
柯這個指標不能倒阿，看看時力沒國昌之後多慘
恰吉一定選的上
沒人要選 然後到時再罵柯獨裁 計畫通時力現在就是一群噁心人把持 國昌還是主席就酸國運昌隆黨 國昌下台後還一直蹭死巴著不放
沒有 沒有 沒有 通過
八卦版至少加個黨員贊助一下吧
時力都示範過了 小雞還沒帶起來 不能隨便換帶頭的
當然是我八卦聖主大柯P當選啊！其他人搶屁啊！？除了聖主誰有資格當主席！？
賴清德 大家都太客氣了 紅安你上 !
跟楚瑜一樣 萬年黨主席
33粉不是很推變色龍？怎不叫她入黨去選
果凍啊
皇袍加身
慘
沒有 沒有 沒有 通過
好了 我要參選 誰贊成？ 誰反對？
要思考的是怎麼選上總統
反正也跟國運昌隆一樣，也同樣交不出戰犯
笑死
一人黨
看看時力一堆不夠格的輪著當 黨都快滅了
很正常 時力還不是靠國昌養一堆背骨小綠不分區立委還有嘴臉在那邊臭國昌 可憐
拍手通過
有什麼好裝 現在本來就看柯 有些黨合理的時候在那邊裝 該有機制的時候卻硬要搞事 看2018後的國民黨不就知道 重點還是看柯帶完這波選舉後面能不能讓民眾黨永續經營吧
整個黨的中心思想只有反綠和讓柯文哲選上總統而已
高弘安要不是當市長 也是不錯的人選 業界頂級人才 募款能力應該超強
媽的智障
一人政黨XDDDDDD
看看黃國昌走之後的時代力量
唯一候選人wwww
目前就是 柯文哲 高虹安 其他都路人
也沒其他人承擔得起
直接鼓掌通過
準備培養接班了吧
不用培養啦 直接黨章列柯是終身主席就好了對對對 時力繼續自殘清到倒對民眾黨最好
跟中國好像
又贏不了 不如裝乖寶寶
台灣團結聯盟 親民黨
目前還是柯有聲量吧
陳思宇不選一下嗎
其他又沒人贏得了
一人黨是沒未來的啦 神主牌長生不老才有可能呵呵
新政治典範
沒人敢挑戰他嗎?
沒錢撈還要做一堆事自然沒人想幹倒也是 反觀屎粒雞進綠黨社民黨高虹安開箱完大秘寶 一定成為新政治明星
不是他還能誰
可是台灣柔性政黨搞不起來 新黨 時代力量都失敗了 他如果是時代力量那種架構 光小綠臥底就把你搞倒了 現實面就是不可行小黨主席沒有資源 你看邱顯智抱怨一堆 叫他當時代力量主席他也不要 屎缺
就沒人選得贏 何必來亂
民眾黨才3年 就已經有柯跟高虹安了 還能挑剔啥時力從國昌退主席之後就一路慘到底
柯小雞拍馬屁有夠噁心的
沒柯民眾黨人氣=0
希望姍姍趕快去頂後柯文哲時代
小黨黨主席屎缺啊，看看徐永明怎麼有低能以為這是大家搶爽缺啊，呵呵規則就在那邊,塔綠班集滿連署也能去選
高才剛選上  還要柯P 先頂一陣子創黨3年 有北市長 竹市長
民眾黨親民黨化，柯也走向宋的死路
鼓掌通過
誰要登記= =
屎缺誰要-.-
徐永明真的很可憐
沒有 沒有 沒有 通過
當然給柯P繼續當阿 網軍是怎麼了?
不然呢
白色共產黨?
要挑戰柯一定等2024之後了現在搞 民眾黨倒更快
還以為是習近平要選共產黨主席呢
退居幕後吧  當醫生多爽
親民黨
噓的好急
傻了才去小黨選黨主席，你沒看隔壁時代我是不知道把它比做共產黨的智商是...
基進黨表示
都要退黨 怎麼選
跟習維尼真的有87像呢
支持柯P
不曉得TTP還能活多久......
國民黨跟民進黨創黨的時候也不是一人政黨
這黨主席是屎缺吧
一個人選就不是獨裁了
沒錢的政黨，是找不到人的
鼓掌通過
柯主席：有人有意見嗎？通過！讚讚讚
誰要浪費錢登記？
沒人想當小黨主席阿 吃力不討好
去台東行醫啦
我們還是回到低智商的藍綠。一國兩制vs數位法
塔綠班管小黨幹嘛? 阿不是很屌都不用檢討
正常吧.. 民眾黨. 現階段很難有人可以比
柯我登記完了 誰贊成 誰...
不同意的請舉手 沒有 沒有 沒有 通過
如果國民黨推朱立倫選總統，我就只好選柯
一人黨能維持多久？
認真回 強烈建議33參選 現拿最多票 最大民意 柯到現在還不知策略錯誤 不檢討
這個黨就西遊記,只看到一隻猴子在演戲
都跳船了
小黨就屎缺啊 看看時力
還有輸不起在叫耶，可憐吶^^
XD
別人吃麵你在喊燒
有什麼問題？
除了柯還有誰會上？33不是黨員就別想了
4%政黨 嘻嘻
我負責!!
除了他 還有誰比他更有知名度??
其實他有在檢討
現在的確還沒人可以跟他爭但當有另一組人馬相爭時 希望不要落入派系的鬥爭老路 就像綠共
這跟鼓掌通過差不多吧= =
非韓不投
這個以前就這樣了只是沒有爆出來
民眾黨的未來就是下一個時代力量...沒有辦法擴大基本盤最後注定是曇花一現
柯包子
笑藍綠紅 結果TMD最像皇帝
民進黨可以派五十萬木馬去加入民眾黨 這樣推一個傀儡黨主席輕輕鬆鬆拿下
其他人忙退黨？
小黨主席是屎缺＋1
賽缺
拍手拍手拍手通過
小黨很辛苦 請大家要多支持吧
跟選里長差不多
笑死 跟對岸一樣 反對的舉手
One punch
獨裁下台叭叭
不污錢就是累
誰敢跟柯搶?
阿北穩了
不意外啊、目前民眾黨只有阿北可以稱吧
幹這些噓文的是腦袋有洞嗎？柯是民眾黨創始者，現在人氣跟能力也是最高，不推他推誰？
台灣習包子都來了哈哈 自己的綠狗女不講喔
創黨到現在都還沒多久，沒有放棄就已經很好了
沒有 沒有 沒有 通過
要換也是等他真的沒人氣的時候現在他還是民眾黨最強啊
哪個低能會覺得小黨的主席是爽缺??
2024選輸就有可能是高虹安當主席了
對柯文哲抱怨這麼多 怎麼沒人出來選主席？
塔綠班臥底快去搶黨主席呀，嗆你們不敢也搶不贏
這個黨本來就是為他存在的阿
上次吳董說要當民眾黨主席 怎麼沒有報名
誰反對？ 沒有 沒有 沒有
阿伯一人黨關塔綠斑屁事?啥都要扯塔綠
看看DPP縣市長主席黑箱直接改稱徵招 傻
後繼無人真的是一個難題
= =另一個知名人物剩高虹安而已啊
中央社淪落到當綠霉
一人政黨阿
意外嗎 沒柯文哲的民眾黨 就會跟沒黃國昌的時力一樣了民眾黨三年出了個高虹安 國民兩黨幾十年出了幾個像樣的 韓國瑜 賴清德 ？
柯文哲黨
欸 人家要靠北了啦
低能兒不爽不會入黨去搶黨主席哦
噓的智障知道陳其邁主席是鼓掌通過嗎https//i.imgur.com/td3LyOL.jpg
4%東蹭西蹭還是4%
習近平也是唯一參選
整個黨就柯能看 還有誰能當
期待出來選總統，這樣我才可以再笑一次4%
小黨缺人…柯P辛苦了
鼓掌通過就好 選什麼選
廢物網軍側翼的父母一定很難過 懷胎這麼久生出個比乞丐還低賤的廢物
誰扛得住柯P這個聲量跟曝光度就去登記啊，問題就是沒人，小黨本來就先求穩，你看時力國昌下台後變什麼樣子
下一次還是柯的話才要擔心，連任可接受
國昌快入黨去選，拉下這個傢伙。
幾乎就是 1人政黨有甚麼好意外的
垃圾不分藍綠，民眾黨加油
隨便找幾個市長候選人去參選也好啊
現在拼觀光有錯嗎?
不然什麼時候拼觀光
同意，只剩一個月只想畢業旅行可憐啊剩一個月考察的作用是？？？
市府淪為競選總部？我們總統府.....
好了啦大嬸亂罵也不會增加什麼票啦
人家畢旅都滿世界亂跑的 去個沖繩很寒酸了
誰要這種完整天只有一天的畢旅啦 王也真是......
看以後蔣萬安怎樣做
怎樣？沖繩是這兩天決定要去的嗎
不知道議員的考察長怎樣齁？希望議員版的考察也這麼精實
這畢旅？窮酸到靠北的畢旅就等著看到時候萬安怎麼做
解封後拼觀光啊
蔣萬安出國你他媽的到時就別當乖孫子，一句話也不敢吭，記住妳了王鴻薇
都選完了你國民黨還要演什麼啦
好了拉 就算畢旅也才去一天 在那叫什麼叫
好了啦，大家都知道，國民黨贏了馬上就會敗票。
1天是能玩殺小
看來kmt準備大反攻了笑死 kmt怎忽然變大尾了看來kmt 2024應該真的很穩看新聞說王準備徵召補選立委了看來補選立委王紅喂真的穩了白粉喜迎萬安後又要喜迎紅畏立委了
羨慕喔 可以一起去啊
人家做一天和尚敲一天鐘 去一天也罵?
國民黨在自介嗎？
啊之前你們又不讓人觀光
有夠靠北好彬彬畢業時妳有叫嗎
打不動蘇光頭打打柯文哲
Ubike前30分鐘免費可能比較重要吧
彭蔣的負責交接的PM咧https//city.gvm.com.tw/article/97141監視器可以看這篇晚上出發早上回來也太辛苦
人家是真的在考察好嗎= =
你同黨的要灑幣了怎不關心 笑死垃圾不分藍綠蔣公子ubike免費要花多少怎不出來靠北
任何事情都有原因，你監視器預算案不講仔細，怎樣 ？  想扯去日本帶過嗎  ？
藍綠最沒資格出來嘴
前面疫情是假的就對了
人家要消化預算啦 都年底了議員也都放假在那叫什麼希望妳也能這樣監督蔣萬安 顆顆
王鴻薇的問題就是太刻薄了......
寄生市府難道不能玩嗎在那叫什麼
選前拼，你還不是會罵：選前作秀。有差zzzzzzzz
深白薇粉怎麼不見了
啊不然柯文哲這個月要做啥他們這群白痴才能安靜點?而且公務就是公務，一個議員跟鄉民一樣亂嘴出去玩去畢業旅行?丟不丟臉啊你?有本事就爆料他們的行程多奢華多快樂啊?其他新聞有說吧?去沖繩是因為悠遊卡有在沖繩推一些服務所以去視察成果啊
蔣先生要開始亂花錢了你還在盯柯文哲
叫議員去開會有什麼好靠杯的
這個說不是去玩的，誰信？
辛苦八年去畢業旅行一天錯了嗎？別到時
公子當市長後狂撒幣就是有做事好棒如果選舉前出國484又要靠北柯文哲拋棄小雞，作秀不用那麼噁心
王鴻薇是少數不是柯友友的藍營議員
現在才解封~現在不拚觀光啥時拚?
晚出早回 隨行人員巴不得不要去勒記得監督千歲團的考察 是不是豪華團喔講話越來越昂聲了耶 勝者的驕傲 讚你們不懂啦 選贏的才有資格大聲啦 大家都支持才會選贏啦 驕傲呢硬到不行的行程 好啦 選贏的可以嘴秋啦
先不說覆議案怎樣，台北跟沖繩差這麼多是要考察什麼
狗黨快準備去分贓啦 看你們吃像會多難看
人家同黨的 監督蔣還能走的下去？
交接對口都準備好了 妳們蔣公子咧?
沖繩 這麼省喔 南部鄉下還有市長去英國勒
大嬸，一天是能觀光到什麼呀？
推文好多4%柯粉氣噗噗
去沖繩的意義是？至少去大阪吧
大聲起來了
這三年都在疫情，王是活在平行世界喔？
廢話那麼多 是在靠北沒糾
星期一議員大人有沒有來投票
現在國門開放了啊 當然要拚觀光
你們KMT草包安三小都沒準備怎交接
花什麼錢?!!這些都是萬安的
靠北三小 你最好也這樣監督萬安 別雙標
立委補選開始出來刷存在感了
開會叫 不開會也叫
選贏馬上開始敗票了
典型的為反而反，疫情三年是要拚三小觀光啦？
選贏就馬上敗票了 KMT果然不負重望
藍營嫌票太多
跟一堆去歐洲的比 去沖繩而且3天 真的很窮酸 連這個也要打柯 太難看了吧
白癡kmt
晚去早回實質一天，哪來的畢業旅行...
???
日本解封沒多久耶...議員醒醒好嗎？
他媽的，囂張個屁啊？你蔣萬安交接的人選是誰？說啊！你還真以為自己多了不起，大家是討厭民進黨，不是以為你國民黨多好！下賤嘴臉又出來了請你要搞清楚，你的臉只有在周玉蔻旁邊的時候才會好看，其他的時候你哪邊涼快哪邊去。
我們哪時解封的？？國民黨真的以為自己秋喔？ 他媽的新北沒有推第三勢力又對上爛咖才贏45萬票
台北市民最喜歡這種議員了，讚讚
國民黨馬上現出原形 驕傲成這樣 哈哈 可憐
好了啦，到時換萬安就是真考察了
看看KMT 把兩年當四年輸
KMT這麼快就出來秀下限了喔
不然在家睡到退伍嗎 巧芯出國去爽你怎不罵
國民黨就是個扶不起的阿斗
說一天的是畢業旅行  國小都會笑你
KMT每次贏了就現型 看來2024有好戲囉
智障太多
去一天沖繩比去墾丁還便宜 哭邀三小
3天2夜爽在哪？
反正用他們的同樣標準以後來看蔣萬安，不要現在罵綠雙標，以後國民黨也雙標
國民黨 快滾吧
之前封國門 拚個毛啊
交接不是交給副市長了嗎？
昨天就講了 看看行程安排 根本玩不到
4%粉這樣就崩潰 笑死
智障跪公子是有找人交接了嗎？真他媽噁
果然一選完 國民党翻身變民進党
垃圾藍綠  同一個嘴臉
蔣萬安未來的功課請自己做
解封前是能出國嗎？議員為反而反也該有個限度，再說蔣萬安一直沒接洽是要交接個屁
國民黨啊
剩一個月都不用規劃市政嗎
剛解封不拼觀光要拼什麼？
!!在那叫什麼!!!
看來2024繼續由綠班治國了
丟人現眼的議員
垃圾就不分藍綠
晚去早回實質一天 這樣的畢旅你要嗎
去一天而已是在靠北三小
白色側翼好威 X5欸
議員看到黑影就開槍
藍的就都沒去
王講話最好標準如一
所以是要打混摸魚到卸任嗎
智障阿，KMT以前怎麼玩的那才叫玩好嗎
不然在市政府睡覺嗎
不然你以為看守內閣喔，選完就沒腦子了
我等著看章萬安被罷免
好了啦
一天來回超硬，蔣的交接團隊在哪？
哈哈 老k就這個死人樣 不是早就知道
真的垃圾不分藍綠，藍綠考察都嘛歐洲線才高級
大姊 晚去早回實質一天 藍綠考察報告拿出品評品評?
國民黨剛選上就原形畢露啦？也不看看行程
垃圾不分藍綠
側翼來這裡取暖，嘻
果然KMT選完就不演了  顆顆
kmt水準總是不會讓人失望~科科
反正立委補選國民黨不需要白的票
沖繩是日本國內觀光要地哦，噴沖繩的難道你各位不想讓台北成為日本國內觀光的延伸？
嘴巴說不選，身體很誠實
妳當2024kmt穩了嗎，有夠蠢
KMT議員發言很丟臉
出國畢業旅行才3天也太慘
哪個北七現在才解封
都派人出來指定交接了 你要問空安阿!一年多了 應該早就做好準備了 還在睡?都不想說上班日議員忙謝票沒空上班 笑!真以為車輪黨穩了?
做該做的事情很難嗎
都要卸任了，去考察？
果然垃圾不分藍綠 現在開始發蠢了
好了啦
又一個塔綠班哦
扶不起的藍營  開始驕傲蠻橫了
智障嗎？之前疫情怎麼拼觀光？
去沖繩一天這畢業旅行應該沒人要去
笑死要不要看一下行程根本血汗
幫她翻譯：要去沒揪
國民黨真的以為自己贏了ㄟ...
這樣啦 王議員你跟著去 我看看怎麼玩晚去早回 坐飛機坐爽爽
覺得爽不然你跟去看看
以後蔣都不出國再看要不要補回來
你家總統跑選舉累死地方警察
議座，請問這四年您為了螺絲鬆了做了什麼努力呢?
真的是有問題耶. 台北選的議員....
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
誰理你們
沒救了
是在哈囉？落跑議員選立委 怎沒說話？
慘黨主席有收入嗎？
唯一收入來源不會靠PG養吧 QQ
看要不要提早退休他應該也沒在缺那些錢吧 他老婆老北都有錢擔心他同事剩六萬吧
台東人鬆了一口氣不然還要加保器官遺失險阿
以醫生來說 柯算很窮的那種
樓上是幾百年前的哏我是說brella
推文是不是有人腦被摘了= =
有差嗎 TMD誰當主席對柯都沒影響
黨主席算兼職嗎？
離開醫界8年 技術早就忘光了
他都靠老婆支出
地下室打掃好了嗎
某樓智障，不意外
他房貸繳完了嗎？
不用替他擔心啦 人家本來就是台大有名教授https//i.imgur.com/hAUYVeT.pnghttps//i.imgur.com/bqDjXS2.png人家是去年輕的台大教書不是政黑教書不用替柯文哲擔心https//i.imgur.com/gCkkVvk.png正教授月薪隨便都有10萬 繳房貸OK啦這還沒有算台大醫院的薪水
不用擔心吧，不是前陣子才跟別人請教過刀法？
當然可以當，這不衝突
柯還是適合待在醫界。
幾年前潑的髒水沒想到還有人在信www
蔡英文黨主席兼職做總統有經過人民同意嗎
頂多找別人掛黨主席吧？反正都知道老大是誰，這個黨就他打造的
從來沒人懷疑他教授薪水能不能還房貸吧？  只是懷疑柯到底能不能兼任黨主席吧
柯文哲真的厲害，藍綠嘴巴都說不怕，但還是很關注
請不要同意讓高宏安來接主席？
沒差吧  要聽誰的我們都知道
有何不可  黨主席跟台大教授有衝突嗎
沒衝突 尊重制度還是要審查
總統都能兼了
總統誰敢審查啦 AIT?
他回去只是純粹找事做吧
滾去台東
蔡碧如：存款只剩6萬
記得他當市長後還是有繼續寫論文...
為何不能兼
終於又可以聽柯大砲的課了醫療整合，他做了一輩子已經是反射動作兼任黨主席不就像兼任協會會長那樣台大創傷醫學教授月薪居然只有10萬，人家林公子都有9萬總統都可以兼黨主席了，教授為什麼不行公務人員不是可以用才藝斜槓兼職嗎？當初吳為了賣書亂扣的，居然有人腦袋被活摘希望抹黑活摘的，家人一輩子健康不用器捐當初有一個抹黑仔，真的去拜託柯文哲用葉克膜救她家人
看來推文有人腦被摘了嘻嘻
這種也要申請 笑死
沒營利的社團法人為什麼不能兼？還要申請？那一堆加入政黨且有兼黨職的不就也要申請？
太天真了 兼職規定是看黨的主管上級說不行就不行 就是霸王條款
要看黨主席有沒有領薪水阿 沒領薪水能稱為兼職嗎
看來有人腦子被摘了
通常會同意
下任總統欸，台大要想清楚
有貪污子弟兵 怕沒錢？
台大校長要知所進退
如果沒有申請，那能不能兼職？
看來大家都擔心他沒錢，怎沒人關心其他黨的，對了，他們不缺啦，飽了
他台大可以直接辦退休
到底是多崩潰，還躲在推文抹黑柯摘器官，希望你全家都不會有用到的一天
好奇問 黨主席有錢領嗎 不是公務人員吧為啥不行
抹黑葉克膜的蟑螂全家被車撞死算了
不去申請台大會有動作嗎
塔綠班蟑螂腦子像是被活摘意外嗎XD
就是這樣抹黑才有效啊 都2022了還有人提悲哀啊
抹黑器捐和葉克膜真是很夭壽..這幫助多少人，不要沒人性到那種地步
總統可以名正言順兼職黨主席喔
總統兼職都不用問過人民意見了不是嗎
到底三小問題
收入@@
台大不會擋啦..擋很奇怪
既然不是營利事業，也不是政府機關，那為何還要申請說是兼職，但又沒收入也沒固定上班時間
佩服
欸噁 有北七的腦袋被塔綠班器捐了在那神經
總統兼民進黨主席有申請嗎
他媽的就是個垃圾去死吧
塔綠班下一個準備出征的會不會是台大醫院？
噓文柯黑素質..歡迎繼續XD
台大怎麼敢收
某樓腦被摘了==
器官遺失險?看來有人領過哈哈哈
啊總統兼黨主席是基於什麼原則
台大不同意，應該是少一個教授吧==
你有看過哪個教授去任公職超過四年還佔缺不辭職？
現在選贏才幾天就開始邱了?
自己人
說黃33沒才能 還真是中肯
KMT先解決豬豬倫再說吧 整天自殺
ok！ 柯P辛苦了！還是退休吧！
阿伯別出來選總統了，你該作的是行政院長
kmt又覺得自己行了？笑死
跟33一樣 陪選的台北都只有25%了 還期望其他縣市??
國民黨這樣就對了
柯就吸不到藍的票 鐵板一塊
胡說八道
33沒才能，真的中肯還讓她以無黨籍身分參選更是一大敗筆柯屁性格使然，剛愎自用，太有意見，才幹的人很難跟柯屁相處偏偏柯屁自己的政治判斷力又很差，經常議而不決，不然就暴怒亂幹在關鍵時刻不做決定是最壞的決定，因為最後還是要被逼做決定，然後是最爛的決定
很好啊很久不見的連勝文競選團隊出現了
蔡弟弟學歷真材實料
中肯 但斑斑跟柯粉會暴怒噓
弟弟出手了!!
蔡弟真是看透一切你們KP最大問題是沒人緣 想當總統笑死
證明有更強的施政能力??
看完都是污衊跟造謠 不愧是熟悉的國民黨 這次重返執政又繼續換過顏色在囂張當我們忘了當時怎麼跟民進黨同等下流的手段在人格抹滅攻擊不要以為你們上來後就沒事了
再過幾年你看歸隊老人還在不在
笑了，要比施政能力？？？
國民黨勝選就屁股翹起來  噁心
阿伯不適合行政院長，比較適合內政部長
胡說八道
要選贏就是要成為反綠第一共主
又不是柯文哲的錢 幹嘛那麼摳
長遠看 買100萬才浪費錢
警局跟長官說要提覆議然後自己就放空去的概念議員這要求也是奇怪，就先買200萬的，明年再要求市府弄個3M頻寬的案子不是更好
感覺這是留給萬安的陷阱卡
100萬畫素是有惡抓鬼嗎
忍一下 萬安來了就都解決了
所以就柯P的生氣原因呀！簡單溝通就可以的事不做，衍生一堆麻煩
故意弄個做不到的事情 強迫升級
小二馬喜歡怎樣ㄉ男人
就是離開去當市長 二馬才會想見他二馬的邏輯是不是壞掉了????如果沒當市長 二馬最好會想修他課啦根本不會知道這號人物是誰吧女人的邏輯果然廠廠
八年沒看病人了 我看要苦讀一下

推
你也太無聊去注意這個
印象中那間公司好像藍藍路柯P也許早就被架空權力惹 嘻嘻
有用心，推
厲害
結論是頻寬不夠
柯都要下臺了根本管不動 而且警察局的直屬上司應該是內政部
警察局不可能屌柯P 外加剩一個月 說來真的白癡 這一個月 真的不能做什
警察預算整天被砍
推用心
警察內政部管的 柯也要退了實在沒辦法處理
認真研究推一個
真熱心
唉，柯真的很認真，無奈政治太多垃圾
有些機型可以調每秒幀數，其實設定上，很多可以解決，降畫素，改壓縮格式，就是要看採購機型有沒有該功能，寫進標案規格就解決的事情現在是預算審議階段，買相關功能機型是寫標案的規格階段，除非已經內定廠商，才會不能改規格，公開招標先內定廠商…算了，反正每個地方玩法不同，還是當觀眾好了。工程師是廠商，標案是機關內部承辦處理先去玩個政府標案，搞懂甲乙方的運作，就比較了解玩法。通常沒什麼利潤或弊案，就是麻煩跟不麻煩而已應該是懶得找其他廠商機型重搞，反正機型報價就這樣，我很忙。之類的
認真推
推用心
推用心
推
推呀
藍啥藍藍路 台灣世曦算是政府的台灣世曦上面是中華顧問工程司再上面就交通部了
合理
推

那個議員又不是白癡 如果可以調參數他早就調了吧就你最聰明 XDDDDDDDDDDDDD很明顯那個攝影機輸出是固定的吧你的邏輯就是議員很笨 警局也很笨就157最聰明標準的顆粉邏輯 XDDDDDDDDD我不覺得警局請的工程師會那麼笨啦會不知道可以調參數應該是他們要買的攝影機不能調參數頻寬需求也很硬不能調頻寬 才會頻寬不夠就畫質奇差
議員沒半個有點常識的嗎？
要懂這些還不簡單耶
推
都要換市長了，認真啥= =
議員的意見是正確的 改善方法要自己想啊
我敢說　　　現在就是買不到
你也太認真 推個
推研究
高調
推認真
頻寬怎麼會這麼低??
警察你指望啥
推你用心
有詳細研究推喔
翻譯：一定要達成目標,方法你們自己想
推
推
調頻寬????? XDDD監視器鏡頭最好不能調錄影品質啦 哪家的之所以沒用調的八成就是要"規格一致"會增加實際運作上的困難跟人力成本
原來是這樣
議員有你一半認真就好的..
買不到一百萬畫素的攝影機真他媽白癡回答……
認真查資料給推
推用心
太認真了吧 居然是單純研究議題文不是黑特文
塔綠班蟑螂網軍不喜歡你這麼認真調查
八卦版不需要這種優質文章
推
你能找到資料，那是柯市府才有可能
推
我也有在那新聞推覺得怪怪的
用心推
這樣看起來感覺警局滿散仙的
2022年 頻寬竟然只有2Mbps...200萬畫素也只是1080p而已這感覺就是標案買到爛貨，警局也不想管看政府要換代了直接躺平
結論是警察局擺爛柯不震怒也不行
推
的確很多攝影機都可以調參數，但也有為了標案把韌體寫死的，這就不多說了
想做事的碰到擺爛也沒輒，只能找錢升頻寬
推聽起來世曦顧問沒做測試就給2M的建議導致200萬畫素的會很模糊說到底其實是網路頻寬不夠的問題那為什麼給出這種品質的報告 聽起來花了幾千元顧問費阿幾千萬元
推分析
你這樣硬體只開標一次 廠商怎麼賺
和數位資料有關怎麼不叫數位部出錢  200多億預算都跑去買數位貨幣了嗎？
推 頻寬2M也太可悲
推
蠻明確的
柯p好可憐
大推
這種奇怪規格書的廠商早就都內定好了說不定警察局上下都有拿一手不可能破標案的啦
鏡頭清晰就不能裝死吃案啊 囧
推
政腐真只想擋柯p
推
推
幹反正我會投柯文哲啦我當年怎麼聽陳水扁我現在就怎麼聽柯文哲
推認真
推
推查證
這功課做得也太足厲害
真心覺得柯P好好休息，台灣就給他爛吧，努力移民實在
認真的跟想打混的
體制悲哀
推
有做功課 vs 沒做功課
主觀都在黑柯，好死忠
黑柯的傻屌 依然看不見
推腐敗至極
認真給推
這真的太誇張
查這個幹麼 反正一個月後就沒人理了
就怕又來個封存30年，連討論解決方案都沒辦法投柯文哲上下內外大清洗一遍
不想改機器就是看糊到爆炸的畫面
推做功課
看到這新聞標題心想八成就在黑
推
真的  只會黑柯的生態真的很糟
推
認真推
這樣才是正確的政治
警察局就擺爛啊！都跟黑道賭博喝酒了，會屌一個將卸任市長？議員很認真做功課倒是刮目相看
推
都選完了
是能省多少預算?有比藍綠議員要發敬老金 22e/年來得多?
跟議員好好解釋應該OK，但我想警局不懂
垃圾媒體也 斷章寫那三小破新聞
推
認真文給推
警局內採購是後勤  但監視器的儲存空間在資訊中心   需求可能要看是地方提出或是保防?
推 H.265還滿新的欸
推
世曦董事長是民進黨的前不分區立委啊
推
推
推認真
推你認真
塔綠班真的什麼事都亂搞
黑柯生態很糟糕 他也是幫人民把關 擋到財路
推你的認真！以及認真的議員
亂黑真的是兩黨剩下能做的事
會議記錄有公開上網真的很重要大家都可以幫忙想辦法抓問題
結果新聞都只報導一些沒用的根本沒
高調
IPCAM基本上都能調整錄影格式降低流量
推用心
議員這很棒，你更棒。
推 認真的議員
推 認真 與認真的議員
感謝有你的認真 如果大家都在乎台灣會更好
推
推認真
比小學生還不會做事情被市長罵剛好而已
推用心
高調
推認真找資料
推
阿伯氣到都是誇張的原因！
不想要清晰畫質的警察不是好警察可以報案調查他們有沒有貪腐嗎？
世熙 賺很大
下一個市長負責啊
推
你是不是阿北的幕僚阿 普通人真的會去研究這個？？？
大家都跟你一樣，就不會有政客了
認真推
認真！
推一個留守市長還認真做事
推
推
現在買100萬可能有點難 該停產都停產
我也覺得怪怪的，感謝查證
認真發文給推
推，用心
姑婆勇做成這樣，底下警察無心正常有批人急著回到8年前，餓太久了
他們的上司是黑幫
專業又熱心超棒
不使用網路傳輸的狀態下，100萬畫質很差也就是修正頻寬不足的問題才是重點
用心推
唉
升級頻寬吧
這麼用心看市政質詢的市民真的沒有幾個，給推
那個id只會跳針 真的不用理他==
柯P老是擋人財路，被黑很正常
優質文  真心為了這些想幫台灣做事的人不值
推
推一個
推
有道理
你這不是基本常識，重點是警局有人綁標

推 只能持續關注 期待幾年後有成果
世曦…呵呵
推
警察省網路費 笑破內褲現在都 IPCam 網路是必要的 尤其監控系統你想一想幾百台監視器同時傳輸影像 頻寬吃多少一堆人喊4k 沒想過後段要建置的儲存和頻寬花費是很驚人的
警察局不是擺爛是只會聽顧問公司自己不懂自己花大錢請的爛顧問解決不了問題才是問題
推
推
幫推個認真做事沒人看 還要被媒體妖魔化開酸開抹 真的可悲
用心推
無所謂 之後就輕鬆了
2M網速是...
認真做事卻被貪官污吏廢才拖後腿推研究 只能說垃圾官員佔多數
推
推
網速2M到底是啥鬼？
推
推！
警察 呵 你知道的 看校長什麼德性
有趣 議員認真但感覺警察局只有兩手一攤
笑死藍白合，爽到躺著選的人
推認真
推
推原po的查證與影片壓縮技術問題分享
100萬畫素真的蠻好笑的
安安要上來了 開心工作呀
給下屆舉債就可以了
專業推
推
推
用心推
警察是我東堂勇管的，不能把自己的身影拍清楚。不然黨無法運作
可憐的是，認真做事的市民不愛
你應該入市府當顧問的
推
推
推
感覺就是看梯次與同僚的勢力，打不進管不得，除了侯友宜我真不知哪個人能叫得動這些警察份子。
認真的質詢 最後都被娛樂化選手選上去
用心推 黴體只會黑柯 沒在做功課的
拿200萬畫素 輸出100萬不也自損功能
規格綁標
推整理查證
推
推用心
你好厲害，怎麼那麼有心，住5樓齁
警局老闆是內政部 預算市府編 警局有鬼誰背
推
推
認知推
找個待退的幹嘛？當然找章公子啊
每個人水準都跟2樓一樣台灣就沒救了
餓很久 不意外
唉
你好用心 謝謝你
實事求是找證據給推
60歲搞懂這些也太屌了吧
白粉邏輯：有功柯批，有過藍藍路，真是好棒棒，次元刀比ee 還利
紅明顯，理論上可行但實際上一旦設定好後就不會有人要去動他了，況且是成千上萬知要改。最後就會變成高規低用反而有問題。
建議原pi把建議解決方法直接email 寫信到台北市政府陳情系統、民意信箱、市長信箱等，給市政府參考
推提出解決方法
推仔細求證，真希望越來越多人注重
認真文推推
職場上認真做事 會讓 摸魚打混的眼紅
推
推
推
覺醒老年Q
推
推求證 不然被各種黨媒帶風向
強
推
推
推
推你柯生氣也是應該的
推認真

推推推
推，就事論事
正常人 推推
200萬畫素的攝影機設定成100萬畫素輸出畫面…那怎麼不直接買100萬的攝影機…等到網路真的升級了，再來汰舊先把100畫素的換掉
推用心！看新聞反而不知道事件真相因為市面上要買舊產品有時候分比新產品還要困難，而且2百萬畫質不能調整也很怪，一般監視器都有畫質選項可選才對。
用心推
推
推
推
推有研究
換一百萬是不可能了，DVS調畫質較可行印象攝影機本身沒調整功能,要從暫存的DVS調整儲存影像的畫質
塔綠版不洗護這則*喜歡
推
一堆噁心黨媒為了黑人就在那邊斷章取義，真的可悲
如果選民都是像你這樣的人，今天兩黨應該連補助金都拿不回來
推
用心推
魔鬼藏在細節裡
這小問題萬安上任就順利解決啦
就第二任只想當總統 心思都在黨選舉 沒有在盯底下就搞怪 監督不周出事教徒又要怪別人
推
北市警察局真的爛
推
世曦好歹是三中之一 顧問包經驗太多了
你去當議員好嗎
推
警察局的老闆是中央 市長只能用罵的
現在一百萬低畫素的可能真的買不到200萬畫素的監視器不能調畫質也....
推

推觀察入微
最屌的數位發展部死去哪裡了
擋人財路就這樣了 畢竟是台灣
推一個認真的好公民
內政部阿勇呢？
推用心
警察局老大是警政署 擺爛你也拿他沒皮條
推用心
住台北市的塔綠班網軍未來就不要到時出事要調監視器證明結果影像模糊根本不能證明再來怪東怪柯p
推
推用心
太用心...
推
我就是爛阿！
你的耐心跟李慶元的認真一樣讓我驚訝

推分析 反正柯都要下台了 警察那邊也拿他沒皮條
難怪暴氣
推
推
高調
柯文哲管不到，罪不及柯，對吧
謝謝你找出原資料 推
推你實事求是比記者認真
認真推
怎麼可能覆議 這樣到時無法演戲很麻煩要選猴猴安安就是會這樣
你好熱心 幹 提出的解決方法感覺智商不用100的人都能想到  也難怪柯P震怒
沒人寫驅動怎麼調畫素==
推用心
推個
推一個
推！好用心，釐清新聞聳動標題背後的事實概況
推
沃草你好像很適合當議員XD
党佈局的第一步就被打臉
要留給蔣萬安的政績，柯文哲當然推不動
推
推認真
現在都4K了 還在1百萬
柯p的投書 https//reurl.cc/ymvjEl
到處都看得到世曦欸
推
所以柯罵警局沒有罵錯啊
認真推
因為柯要下啦！當然拖過一個是一個！
警局都是政府的人 怎麼搞阿
推 有點還原全貌
有用心去了解 比起隨風向亂吹 好太多了
柯意思是，可以雙軌2M+3M就雙軌，議員則要全面3M，你要2M但書就要求100萬畫素問題是這簽下去就是10年，這家公司收入95.2%都來自政府……
這篇看完 議員說複雜畫面網速要3M 不就跟柯講得一樣 所以警察覺得頻寬2M夠用的時候就用2M又如何 頻寬2M限制100萬畫素的但書看起來沒有任何意義啊 那新聞議員說100畫素只是解析度較低 既然網速2M不如裝100萬的省錢… 阿靠啊 警察局說一百萬的看不清楚啊
畢業旅行爽遊沖繩落選仔不要跟來
笑死 退休前觀光啦畢業旅行給你五天四夜都沒問題啦有夠摳門 這樣才一天而已出國考察大家都在玩啊，你這樣摳以後還有人願意跟你嗎?反觀 https//youtu.be/qQlI1lEzEl8誰統計一下花媽出國次數啊 XDDDDDDDD難怪柯不得人心，這樣摳不好喔花媽在市長任內出訪的次數 屌打學學花媽好嗎? 帶人要帶心
一堆立委今天出訪日本 ㄏㄏ
畢業旅行https//i.imgur.com/xxscERe.jpgいきます！希望能跟玉城丹尼 知事（縣長見面
把悠遊卡推廣到沖繩也能使用.算政績吧
沒揪黃33陳思宇
畢業旅行去沖繩也太省錢了吧…
不演了 畢業旅行
只有一天的畢旅也太可憐了吧一號晚上去 禮拜三早上回來 根本只有一天啊三號回來正常人看到這行程根本不會想去==貼錢給我也不要 瘋了
笑死一堆人去日本
畢業旅行，好樣的三天兩夜啦大哥，去沖繩比去墾丁還快耶，這樣也要凹白粉就是洗到最後一天，師傅就是考察XD會啦，柯記得回來交報告再給蔣萬安看喔
他的考察很硬吧 還是那種夭壽讚比較輕鬆那種連假都不請 直接以私廢公 也好意思?一天行程 回來一堆報告要寫 你自己去好不?
嗶業旅行
幹你嘛的 去沖繩也太省了吧
24小時快閃
好爽 畢業旅行
蔣要開始查了@@
待退的最大
笑死 綠蟲以為柯檔次跟抄人一樣嗎
畢業旅行
晚去早回 那頂天一天可以考察 也太省了吧這大概比一般高國中畢旅還硬說3天2夜至少也要早去午晚回 也不知道是誰訂這班機的？ 正常人可能就開罵了吧
工作狂=…=難怪不得人心，藍綠好歹會排七天玩六天跟去的人應該沒幾個投黃33，因為太硬了柯的風格延續下來還得了請假選舉怎麼了嗎？比某些人沒請假照樣助選好太多了
太操了
一號晚去三號早回叫畢旅......
畢業旅行遊沖繩
沖繩畢旅
笑死 畢旅還那麼摳
汪洋的後手該不會剛好派下線路過吧
難怪都退光，太操了
感恩師父 讚嘆師父 心疼師父
這也太血汗了吧 給 respect!!
沖繩是要招商啥？
好啦 畢業旅行
看守市府是要交流什麼
柯文哲出國考察是認真的 竟然有人扯是去度假 笑死
看守政府旅遊團
3天是能度什麼假嗎? 第2天一日遊嗎跑單幫的 也不敢把時間逼那麼緊
剩一個月 認真工作幹嘛
心得報告記得交
別人拼選舉你阿北拼市政？難怪會輸
客家
民進黨都是去歐洲的
畢旅xD
幹 羨慕
畢業
畢業旅行
幫台北省這麼多錢結果畢旅選沖繩是否對員工太寒酸
那麼操，晚上去，早上回來
等等新聞台就會開噴柯了
最後一刻依然嗡嗡嗡
沖繩又沒多貴 去歐洲比較爽
太快了 哪有時間代購? 隨行官員哭了
這行程聽起來就很硬...大概是打高端無法出國的才在那邊叫很爽
國旅貴多了好嗎
這樣還有人說去玩的 笑死
有人知道沖繩可以用悠遊卡了嗎?
第一次看到一天兩夜的考察
坐等考察報告就知道是去幹嘛了
畢業旅行
柯粉真的雙標欸柯向市府請假衝選舉柯粉都忘了嘛？網軍還再洗柯最棒、行程超硬什麼的柯粉網軍真的超噁柯粉真的不要當教徒當的那麼爽柯做什麼都好棒棒為國家利益的更噁白畜不要臉不要想著大家都和你ㄧ樣
從市府下班過去 回來直接上班 操爆
晚班去早班回…….太硬了
市政交流要去也是去東京 沖繩是去度假吧 沖繩哪有什麼好交流的東京市長來台灣會跑去墾丁交流嗎
推柯市長到最後任期都盡心於市政
塔綠班立委去日本感想只有三個字妖受讚
太趕了吧，五天還差不多
有人看過柯出訪的行程多硬嗎？ 非人
畢業旅行
3天晚去早回說是度假的比較噁
幹，阿北太精實了吧….
這種時程的班機我連買都不可能買
好靠北的安排....我如果敢這樣安排家族旅遊，會被家長幹到飛起來
一日遊
工作八年 一個畢業旅行不過分吧
2022台北市民智力測驗沒過，可悲
做也被罵，不做也被罵，真的很有事
一晚三白天回來，誰那麼硬呀當大學生特攻日本唷
畢旅吧
阿不是每天都要坐在警察局長辦公室
好色喔
這行程絕對是去工作的...陪同的好慘請假衝選舉??總統府行政院不請假好棒棒??
跟著出訪的人累爆..
畢業旅行 豪爽喔
落選還去觀光喔
再完成他的總統夢啦
真的是有病....
人家是充電回來要選總統
晚上出發早上回來 大學生夜衝墾丁嗎
好歹放柯p區飯店紀念品店走走
這行程也太血汗
扣掉出入境只待1天而已在當兵喔
第一晚去睡覺 第三天起床回來…
日本好玩
這也叫畢旅？誰要去阿～學學藍綠好嗎
柯政猛於虎 畢業旅行3天是要玩三小 真的欠罵欠退黨
最後一個月出國玩一下 超爽der~
畢旅去沖繩3天兩夜也太窮酸了一點好康福利都沒有難怪人跑光光
畢業旅行
綠畜不要臉也不要把別人都想的跟你們一樣
要是有人給我訂這種票直接開扁了
一國兩制城市來了
沖銷吧
你以為是畢業旅行 結果整天都在工作XD晚班去 早班回 有必要這麼累嗎
業務命 這種類似紅眼航班的是畢旅？
畢業旅行
下台前帶團觀光臭惹嗎
精實 一晚 一天 一早
一去三回還要寫出國報告...這也太硬這是我看過歷來最精實的國外訪查這種酸他畢旅就沒意思了晚去早回不會是開行前會議感檢討報告吧！
有人到現在還不知道柯的出國考察是真的只有考察嗎？該去看看眼科或腦科了之前柯國外考察都有人跟拍啊，每次都很精實不是只有這次…所以台灣人很可悲啊，這種認真的人結果一堆人黑他不知道在黑啥台灣韭菜就愛幫政客數鈔票啊認真不貪污的，4%哈哈哈哈，然後轉頭幫40%的數鈔票，就能以為自己很有錢了
會和沖繩支事碰面嗎？
好硬喔，只有柯p會認真考查
晚班去、早班回，給不給人旅遊啦XD下班都快累死了去搭飛機，第三天還要趕飛機
塔綠班心得不就妖獸讚
難怪底下人會離開，太硬了
人家都去嘻嘻哈哈一個禮拜的 哪有像你這樣3天就回國= =
說畢旅的，你也去安排這種行程啊！然後記得寫報告喔！
綠畜崩潰 笑死
幹 有夠精實
綠粉還敢酸畢旅啊忘了林智堅的大新竹球場怎麼來的嗎考察日本幾天啊？考察到變成這副德性 笑死
晚去早回也被靠腰 有超買香菸再來說嘴好嗎
這樣加總沒有三天兩夜吧
悠遊卡在沖繩能用是很實用的政績啊
去玩囉。讚讚
我很喜歡沖繩  但以台北市府來說  畢業旅行去沖繩有點寒酸XD沖繩能用悠遊卡喔？ 改天來試試
這樣只有一天兩夜吧…
畢業旅行
3天回來...沒出國過才以為去旅行，口連
蔣要開始查了台北市的大秘寶 顆顆彭虹安跟去考察會不會順便拿公費唸一波博士再回來？
晚去早回還要招商
不是嗆核食日本不要臉？
所以沖繩跟核食有關嗎 塔綠斑邏輯呵呵
以後出國考察範本就這一套 他媽誰浪費公帑
晚去早回，有夠盤
塔綠班：党說柯去渡假就渡假
畢業旅行
晚去早回實際只有中間一天，再扣掉市政參觀，根本幫別人東西的時間都沒有吧XD
拼到最後一刻 反觀某些人
去推悠遊卡的晚去早回 3天只能玩1天...
畢業旅行
北市府苛刻市長沒有歐洲十日遊，真可惡
可憐 比4插還窮酸XD
三天兩夜是在看不起人嗎
三天晚去早回   喊畢旅的是沒出過國嗎
真的是做到最後一刻耶  看到都心酸
這種行程還要被酸？太不了解公務出國
畢業旅行
3天也能被嘴= =   連畢旅都比不上..
柯真的認真，如果是藍綠，不是擺爛，就是出國玩爽爽塔綠班主子都整天混，到處A，還以為大家都跟他們主子一樣勒
這根本一天而已
到底有什麼毛病啊 一定要把自己逼成這樣
柯文哲哪可能會去旅遊 吃飯都只吃5分鐘
綠粉真的眼瞎沒辦法
這揪我我也不想去，待不到48小時耶
藍綠考察 評語夭壽讚
這個我不想跟，還要寫心得報告，不能抄。
畢旅動起來！
這就叫做沖繩特攻嗎
白癡，去渡假最好是沖繩三天兩夜他真要去玩大可等卸任再去。
原來柯P是皇民
嗡嗡嗡八年，辛苦了。
乾。這個阿北太狂了，你能不能休息一下
去日本畢業旅行
三天晚去早回扣掉睡覺沒剩多少時間吧好硬
工作狂欸
反觀台中市議員出國考察妖受讚
阿北辛苦了。
笑死 睡兩晚 比國中畢業旅行還不如
喝泡盛喝到掛
這麼辛苦幹嘛 還不是選輸
三天二夜晚去早回叫旅行XD是有人沒出過國?
卸任前還外交 佩服
浪費機票
冬天去沖繩..這很柯文哲
好了啦
沒我的事了，出國玩嘍
好希望有人的政策是招商神奇寶貝中心
推！
261樓沒出過國哦？這種行程是要玩什麼？
悠遊卡可以在沖繩用！！？！？！？
沖繩能用悠遊卡很方便耶！ 網軍裝睡叫不醒
連給自己安排一個畢業旅行都不會，真是好官
紅明顯 可不可以開放宮古島直飛 拜託啦
正常人根本不會排這星馳
要逃跑了？
又要被說無心市政
畢旅就好好玩啦XD
垃圾綠糞側翼還好意思說別人
三天兩夜晚班飛機早班回來是什麼？
柯柯，畢業旅行要不要上繳旅費
勤政愛民的柯P,辛苦了
晚去早回，只一天能做事，有夠操
畢業旅行
待退了啦 誰敢弄我
這政績都多久了,有去是好事，沒去反而有種沒選上就擺爛的感覺吧。
這根本操人吧
夭壽讚
超人行程，辛苦了
這沒什麼好批的。柯也辛苦8年了
好窮的畢業旅行XD
這什麼超人行程 柯真的是鐵人
這行程是能玩啥 綠畜噁嘔
可以啦 每天七點上班的
柯p和珊珊留不住，台北沒這個福氣
考察報告怎麼寫，實質效益不明，所以不
這根本不是三天阿… 第三天就是被叫回去上班的吧 真的太硬了
晚去早回是能玩啥小
招商咧，台灣去沖繩遠大於沖繩來台灣
去一天是去屁啊，浪費機票錢
晚去早歸能玩什麼啦...操人行程塔綠斑真的輸了活該,滿腦子意識形態完全跟正常人思維脫軌
塔綠班這樣也可以酸，真的沒救
新政治 改變成真
已經有Youtuber在沖繩用悠遊卡
拜託去玩幾天不要再開早會了
畢業旅行
市府員工：不能延到市長交接後嗎？
都要卸任了還讓自己那麼累幹嘛呢QQ
客家人畢旅，還來得及回家吃晚餐
說畢旅的結果去沖繩，還只有一天，比國小還不如耶
阿北謝謝你。沒有蓋百貨公司！！
柯的考察連記者都嫌痛苦 官員更不用說
柯能你不能
夭壽讚
阿北8年7點半到府，最後去玩個一天都不行膩
以他的個性才不可能去觀光
要下台了！考察個屁！ 噓！
晚去早回也太痛苦… 誰旅遊會安排這種班機的
畢業旅行？！
垃圾藍綠
不像藍綠 都去歐洲好幾國 哈哈
今天才看到某yter沖繩旅遊能刷悠遊卡，原來是柯p他們弄的
先讓悠遊卡可以用nfc
有在飛的都知道這樣飛有多累，一對島這樣飛超累的好嗎，留言島蛙一堆
難怪簡七段不爽, 謀糾
柯不管怎麼做你們塔綠班永遠只會批評
慘
去沖繩才一天喔?太不體恤部屬了吧?難怪一堆人要跑掉背刺
小智的12E球場可是到日本考查的呢？
記者要不要去風俗區蹲點
不是歐洲12天啊?
這種行程是能玩到什麼？（笑）
去兩天... 好短
沖繩那邊有誰在等他?
去兩天是要怎麼玩？也要把人抹成畢業旅行
柯市長真的夠猛
晚去早回 太精實了吧
去待一天而已叫畢業旅行？你各位是眼睛長包皮吧
不管啦，柯黑已高潮
畢業旅行囉
好操
經濟艙嗎? 不知道還有多少官坐經濟艙囉
摳門，難怪不得人心
有人覺得跟他出去的觀光好玩嗎
其實沖繩是真的可以兩天一夜玩那霸虎航明天台北沖繩便宜機票真的能這樣玩
沖繩不用一萬耶，根本兩袖清風乞丐市長
悠遊卡跟沖繩就有合作 疫情也在解封 難不成等交接兩個月後再去？現在做重大政策決定會不尊重新任 待退不做事會擺爛做些不重大的決策就是在玩 政務該怎樣就怎樣 畢竟延續的
屌還持續工作
3天是能招什麼商
哎其他政治人物都是去玩的看看那些報告
唉 看看這個 再看看立委............
這真的認真耶，塔綠班很怕他選吧
晚去早回的班機也能說旅行，一定譙到爆
人家出訪都超認真的 不然你叫議員一起跟
妖受讚
血汗畢旅
三天兩夜+早班飛機回台…這行程感覺很操
抄襲智去看完日本大巨蛋，結果蓋了垃圾
換市長了是要交流什麼，給蔣的人去吧這些網軍還洗文章說認真工作，惡心至極
相比塔綠斑官員假考察真觀光強太多
北高一起出門
所以沒選上就要擺爛 做事等於作秀  回文一堆傻眼民主敗類
三天行程晚去早回 靠邀勒 超累難怪自己員工都不挺 血汗老闆阿
看守政府還是得做事吧~觀光復甦剛好可推廣
都可以一次指導一百個學生了 沒啥問題
他只剩上通識課的功能而已指導啥
去哪裡都坐地下室有差嗎
有人願意去地下室 你還嫌喔
台大可以在派他去台東
你在黑Ee對吧 總統兼黨主席 釣魚很棒
國安局長不是有很多時間指導研究生嗎？你一般人不用擔心吧。
你知道公務人員有分民選跟考試兩種嗎？
綠蛐蛐兒還在欸，阿你們不是正在被檢討中嗎？還不趕快回去寫檢討報告
不重要 看到柯打就對了
高解析度是要看正妹嗎????????????如果高解析度 應該附帶條件讓全民都可以看直播吧????????????不是要OPEN DATA嗎只准官員看 不准百姓偷窺??????我要求全市監視器 公開直播!!!!!!
"應"，不是"才"，你的中文是體育老師教的?
光儲存空間備份空間也是一筆花費 適用就好
畫質高也好，看更清楚犯人的臉
這筆預算總計14億多，要汰換全北市1萬多去看看我的說明吧去看看我說的就知道議會是要你花更多錢
要直播頻寬不夠啦
https//i.imgur.com/HtGpYnD.jpg你完全會錯意了 "但書"是議會要求的市府不認同此但書
隨便啦 阿伯專心交接就好 蔣公子會處理蔣上任後就沒但書了阿伯現在沒人會理你啦，考績又不是你打快去占臺大醫院位置卡實在，等等又到地下室
錄影提升至fullhd,,現在科技執法都是用4k ,才能抓到行為跟車牌
那也沒什麼問題啊就阿伯怎麼會認為這點錢可以輕易換成fhd
議會就是認為你裝2M，那就用100萬像素就足夠；議會本職就是監督預算，不該花的錢幹嘛花有困難是你行政單位自己要去克服
結果早就招標了你還在預算不夠
你搞錯了,柯是2M像素,是議員要改
未來這類新聞不會太多了，藍綠私下喬好這次你下次我，哪會跑上檯面？
中華電信？
固網第一個想到確實是中華?XD
果然只有柯文哲在省錢難怪越當越窮
哪個議員說要換100萬畫素?
台灣智慧光網股份有限公司不是用中華電信鴻海是第二大股東
就算200萬畫素不能改設定只用100萬？
200萬畫素攝影機跟100萬的價格有差別
然後就要用的時候發現缺料故障未修就完全沒有畫面 這個狀況好眼熟啊
光纖公司是郭董的 有好戲看了黑金高之後應該也不演了
頻寬變小  張數砍半就好了啊
就說市面上已經沒有，拿優於招標品驗收，應該是可以避掉。說真的，議會這樣搞就只是要給柯難看而已。12樓你大概只是看到是柯搞出來的就高潮了吧，根本連關鍵都沒看懂。科科
自己算一算違約攝影機便宜還是網路租金便宜啊
內行！前面幾個裝懂在回文 真可笑
官商互助，何患無辭
對阿 直接效法國防布就好 完全沒有畫面 省爆
這就是阿北退步的點了,敢硬上卻不敢開噴.
選完了不用作秀，硬上個屁
還是我們EE好,連側翼都不敢罵呢
這就是這次議員的意思啊
現在買200萬像素貴啊，為什麼要直上
台東鄉民：說好的 台東行醫 QQ~台大院長：幫地下室充一充人氣
柯批回來到
柯媽媽：讓他從政是糟蹋他
幫柯QQ
不是要來台東@@
叭叭，說好的台東呢
沒連任上才是去台東行醫啊
倒數第二段 有趣
專長是修理人?
可以掛號嗎？
當初柯是說可能直接辦退休
公務員兼任黨主席 !!!!!!!!!!!!!!!應該是不行之前那個X藍哥 只是當油土伯就被檢舉違法兼職 最後辭職了當黨主席更不行吧??
這次不會在Ｂ４Ｆ了，會在ＲＦＣＦ去到ＲＦ正好耶穌基督就是該離天堂最近
院方巴不得他掛職，其他市長都送講座教授掛名的
借調去當市長 台大果然囂張
公立教師不接行政職就不是公務員啦~~
我猜柯應該會直接辦退休吧！那麼多年沒從醫，想必或多或少也生疏了
蒼藍歌跑去三峽行醫了
台東行醫？喔忘了他是白柯 說說怪
好多深綠柯粉XD 說民眾黨沒影響力卻又一直關注呵
一堆人很急
因為簡單說就是打雜
回地下室吧，位置跟辦公桌自己處理記得不要再亂買桌椅了
看綠色崩潰暴怒就是爽)
退休辦一辦，不要誤人子弟了…
說公務員兼任黨主席？有問題？你家總統？回去就當教授教課什麼的吧
黨部搬到台大？
王世堅買的車票被退票了嗎？
政治腦笑死~葉克膜權威會誤人子弟?
實習醫生要被丟病歷了QQ
塔綠班都比柯粉在意他的下一步
回去要教醫學倫理吧
菜比八
醫學院學生開始抖抖瑟瑟了
地下室傳好了地下室？台大院長小心被阿北飆，阿北可是大官下凡
笑死 繼續去地下4樓台東的車票沒買到嗎???????????????
合理，總是要工作
皇帝不急急死太監XD
撇除政治，柯本業是很專業的。
一堆人看到教授眼睛就紅了笑死
他應該也不能拿刀了吧 再去執刀真的很危學術的話需要更新八年的新技術 這應該可以補齊 當行政職的話 可能也只會害醫院被打壓預算更慘 的確剩教授對他比較好
柯當初是外科ICU主任，醫術不用懷疑柯本來就沒有在開刀，他是顧post op的別小看這一塊一堆手術成功，術後器官衰竭的
嘴巴說這種術後重症很輕鬆沒有什麼的，可以直接黑單了，有讀醫學院的同學問問他們那是什麼地方
民眾黨主席兼台大教授
上面有幾個死忠在崩潰欸笑死，新竹丟了很氣吼
嘴巴賤歸賤，但柯文哲醫學專業是很傑出的…
還在柯文哲醫術不行的腦是被洗壞了吧XD
地下室清好沒
死忠仔看主子被KMT操翻 只能嘴柯 笑死
洗腦真的很強 一堆人說柯P醫術爛 真的不可思議 的確爛 沒有洗腦媒體強
怎麼沒有人說他器捐案???沒人關心了嗎笑死
F開頭的 很可憐
繼續住地下室
柯P強勢回歸
真的去台東偏鄉洗一波聲量，帶阿堅一起去
看要地下幾層
他真的出來綠的反而要擔心他會吸一堆年輕票吧
柯直接辦退休就沒台大的事了
不是說要送去土城 民進洞都嘴砲嗎
看起來藍綠就是怕 才一直打柯
好好退休專心黨務吧
党準備好要強力監督了
黨工會不會跟著寄生在台大醫院啊?? @@
可憐柯黑，柯在台大時救了多少人命，背負多少生命責任。好意思批他在醫學的貢獻?
又要去地下室蹲了
@chopper594
柯CF好歹葉克膜權威 塔綠班不要不識貨啦
K年沒摸ecmo了 還會操作嗎
來台中選市長啦拜託
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
他可以開座談會反正他固定每個月開座談會 一定場場爆滿
會希望他繼續當教授耶
台東人引頸期盼
綠共崩潰可以批評前腦可以動一下
柯P是世界醫學權威,你院長算個什麼東西
文哲是很傑出優秀的人
就不能讓他失業嗎？操
以後側翼綠共就不要跪著求阿北就親人
以前林山田教授是建國黨副主席科CF有回去進修啦 輪班也不會叫他去
柯文哲的專長重症加護是不錯，不過他8年沒執業，一堆治療準則都更新了，而且台大醫院高手如雲也不是沒他就垮了
補充一年陰德值順便培養幾個好醫師
綠粉跟中共真的有87%像 中共被外國辱華找到台灣出氣 dpp被kmt電找柯出氣
八年沒碰了 勉強回去也沒法像之前一樣
某s，有專業技能的人要失業也不容易，不要自己廢就覺得全天下都這樣樓上...請問你那邊西元幾年？
搞清楚他沒在拿刀 他是統籌管開刀的人可以說他是通科了
垃圾塔綠班蟑螂最會潑糞救人醫生了
地下室院長
看過白色巨塔都知道邱慶成最後也是當教授
尊重個人意願吧
功高震主 有行政職的才不會讓他有空間
很好呀！看樣子還是忙碌的生活
比起政客 柯p真人才
中共也想讓犯賤檳榔柯可以去中國搞活摘器官
綠蛆狗屎蟑螂還來啊
明明是優秀的人結果被一堆廢物低端側翼攻擊真是笑死
沈文程表示：
長庚醫學系，輔仁大學醫學系歡迎您
嘴他醫術要不要先看看某牙醫害死多少台灣人，最後再說不是正式編制推的一乾二凈
台東鄉親：
哇靠，竟然有人相信柯文哲不會開刀欸，到底是活在什麼平行世界裏啊？
柯p加油
柯P回去醫院後也不應該馬上辦退休繼續掛著台大醫院的教授比較有話題
監控人民是好事????????????????還要搞大數據 更可怕以後你去哪都被知道了
他們只是想要罵柯文哲而已
就一堆人想噴不需要理由一樓又更好笑了 直接扭曲
裝攝影機=監控人民？ 看來真的很怕2024阿伯出來
一樓，是要裝在警察局裡面的
挺警察上班不必被監視誰care待退老兵講什麼
XD仔又來了
滾 國民黨回歸台北你才會知道柯作的多爛
現在裝下去偷看你的也不是柯 而是蔣公子跟蔡ee
監控人民 想推中介法才是監控人民被
議會的但書有利益交換的味道,阿北只想硬上.
一樓無腦柯黑就惦惦啦，要不要叫民進黨把全台的路口監視器全拆掉啦
網軍真的很拼命洗,這是更新不是增設議會要求更新一個一百萬像素綁標綁標兩個字寫錯柯P的意思是1M像素已經舊了,如果要換就應該全部都換統一規格,而不是3M網速以下裝100萬,不如全部都先統一往上裝,這樣之後更新頻寬,cam也不用重買,然後你們網軍拼命亂洗
看裝哪裡吧? 朝門口報案或關壓嫌疑人的地方都是可以拍到一些事證，裝剛好而已吧？ 是不是當薪水小偷被抓到會很麻煩，所以不想裝?
民眾黨林國成都不支持，就柯屁跟他的網軍在鬧事
一樓，柯快卸任了，是不是快失業了？一堆白痴因人廢言，反正國民黨回來了，柯黑們最愛的黑箱貪汙全回來了，爽了吧XD
白痴真多，可悲
白癡真的太多
一樓的跟幾百年前說鐵軌會破壞龍脈風水一個樣 笑了
哈哈2024我選柯文哲，加油
1樓那個專門來鬧的，水準就這樣
哈哈 政治推文真有趣
傻傻的 當然是裝100萬畫素的的先打消賣不掉的庫存 再裝新的 可以賺兩次
100畫素，光源差一點就廢了！不如不裝
那就都換一換阿 不然你之後100像素 還不是又要換一次
100萬是真的很低啊，重點是考慮到以後是網路升級比較方便還是攝影機更換比較方便換句話說裝200萬的可以降張數不減解析度全省還在用30萬? 你話不要說太滿喔
100萬早就不是主流 舊規是銷庫存?720P拍車牌可以辨識的距離很低頻寬跟解析度也不是必然的關係
頻寬但書是議會規定的。使用上2M頻寬能否讓200萬畫素跑得順不一定。但市面上100萬畫素的監視器基本上都要被淘汰了。現在標案的監視系統架設，基本都是200萬畫素起跳。跟看不看的清楚、頻寬夠不夠無關。
就買主流啊 考量通用及日後維護你拿台中現有基準看北市買新設備？當首都塑膠喔？
100萬畫素就720P的解析度,拍近距離還可以,遠一點根本就很難辨識了,你看720P的行車紀錄器,遠一點的車輛根本無法辨識車牌和頻寬最有關係的是影像codec壓縮的設定.現在的IP Cam幾乎都有H265了,200萬畫素2Mbps畫面就很好了
我比較想問當前設備的規格是什麼感覺很多地方的監視器還沒有跟上
去看桃園路口的監視器阿
那報案警方推託說照不清楚抓不到啦是怎麼回事
你就要買新設備了 為什麼要刻意跟舊的設備規格靠齊啦zzz
s22輸iphone12？胡扯吧
要更新系統還應該用就規格喔 因為其他人還在用舊規格 你真內行
我台北人本來還會在意 現在不在意了監督市政有屁用 人民又不是看那個投票
都已經要更新了,買統一規格也是考量不然你之後頻寬更新cam 又要重買
不管啦，阿北好委屈喔，議員壞壞
又不是中央預算，關其他縣市什麼事?
講得好像很懂技術 卻將解析度綁定頻寬只懂感光元件 卻完全不懂影像編碼&碼率
台南 曾經有個市長 電到下面怕得要死但是檯面上 形象好像還挺不錯的 呵呵選前哈腰拜託  選上鼻孔看人  離開前民調還滿低的那位 我叔說這位才叫酷吏
阿扁嗎？？
超爽的 DPP吃飽完輪到KMT要吃飽飽了躲在八卦版的鄉民議員特助也吃飽飽
對啊 留守就專心交接啦
有沒有哭腰有差嗎 當市長又怎樣議會不通過有屁用
新竹也曾經有個市長，調職用你太棒還要用否決，受不了離職用你太廢送個餅民調也是挺好的
代表什麼都沒留下 人家看你走本性就回來了
政府可以混了 支持者好開心
蔣公子真爽 人生都有人幫他鋪路
和坤跌倒嘉慶吃飽的意思柯p省了八年，下一任真的可以爽爽花了
追加預算應該DPP比較愛吧！
蔣市長最大問題是擺不擺得平長輩，相比之下桃園的這個就比較難做了XD,雖然我都不期待酒是了別忘了中央還是DPP,台北這情況大概是要不到錢的XD桃園一堆爛坑講了幾年了，藍綠輪流爛，這次選舉連路邊劃人行道都當政績，我實在投不下去真要花幾百億那夠啊，偉大的中央都兩次8000億快搞光了，錢很好用的XD
崩潰ㄌ 哭哭
我看他剩下一個月可以放假選輸了誰理你
33選不上就一直崩潰欸
空轉八年還要人家來擦屎這麼廢還跟人家選什麼總統，滾去台東啦
4%不用崩潰啦，以為柯不會追加預算
擺爛8年
說擺爛八年真的是只會放話
不然你要投國民黨
二樓，柯文哲是和坤？這比喻怪怪的說擺爛的，真的是把八萬公務員和台北市議會當白痴？
白粉還在崩？
追求正義相當於苛律平民 不從既得利益者身上挖點下來補 一點痛苦就會倒戈
白粉比塔綠班還崩潰
選輸了很難過但日子還是要過QQ
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD30萬畫素就夠了啦不用裝了 整天裝監視器監視人民XDDD
官員好日子要來了 在忍一下
100萬畫素就是不用打馬賽克也是馬賽克
100萬就1280*720 不過畫面清晰跟畫素無關鏡頭 感光元件 FPS的影響比畫素高太多
待退最大
好大的官威啊
快滾了 當好你的留守市長
阿北你只剩一個月的市長啦再一個月就不用聽你咆嘯了 爽啦
100萬抓的到人嗎
選輸了誰理你
乖乖交接給蔣市長啦廢話一堆連自家唯一議員都不鳥你
這條件議員不敢出來說要負責嗎?放心等獎萬安上台遇到同樣事情他們就會轉而說100萬像素要清晰很不合理了一群民代偷懶不想上班
議員還在放假~剩一個月了就當放寒假啦,還工作三小?
100萬畫素不如不要裝....是拍得到什麼東西
別那麼認真工作了 交給蔣公子吧
哈哈哈，阿北哦，反正都是其他人的錯，先飆了再說
有畫面比沒畫面好吧
100萬畫素是要幹麻XD
學鬧鐘 直接覆蓋 影像消失比較快
阿北震怒 阿北誤食
可憐哪 選輸就乖乖看守啦 還刷存在感
官員們的好日子快到囉
這樣就飆罵喔？
選完就去放假等退休 在那邊演嗡嗡嗡震怒個屁 沒人要看這麼認真可以先來幫我家巷口裝監視器嗎機車被破壞都查無不法
剩一個月沒人鳥你了拉 第一天當官?
選舉期間議員不用上班？
裝什麼監視器...拍到時中的都會消失帶佩祺出去玩吧，台北需要萬安市長再忍一下，官員就能騙草包市長了柯不用擺爛自然會有人擺爛四年大灑幣
想到去年熊好券
剩不到一個月了還好意思耍官威
都等你待退啦 認真什麼 要開始爽了
才100?????
看上面的留言台灣會爛不意外
第一天幹市長？副市長 議員都有你的人 怪誰？今天如果是第一年遇到 給個認真 八年還這樣
議員的意思就是現在要選舉不要做事
你要警察自己監督自己 怎麼可能做到
選完後唯一一個有在做事的
台灣會爛看留言就知道
這標題怎麼感覺跟內文感覺不太一樣放那一句好意思大言不慚 根本就不是重點
把握當下
選舉選輸遷怒??
都待放老兵了
官員可以放心貪污的日子快到了
那之前不就更爛360?
阿北又震怒了嗎 幾次了
再忍一下 公務員爽日子來囉～
選舉真好用 都不用做事了
QQ習慣就好
反正遇到事情監視器就會沒畫面 別浪費錢以後大家都是萬安在罩就不用過那麼苦了有萬安搞不好不需晨會又準時下班 真爽沒看過有人在理待退長官的 恭迎蔣公子蔣公子以後要什麼過什麼 柯P你學學吧大家都在等公子駕到 待退長官就別亂了
好日子快來了
要換老闆了 不用鳥你了XD
要下台誰鳥你啊 嘻嘻
該滾了
誇張 直接先放一個月的假都不用做事了這但書誰訂的啦 畫素100萬是小孩玩具逆
議員認為選舉期間，柯市府突襲提覆議太兒戲…是那個民進黨的議員對吧？
台北市政府員工爽日子要來了
好大的官威
民眾黨蘇貞昌
選輸了發洩一下ok啦，嘻嘻
議員都在放假了啦
民進黨有夠噁心
苛政快結束！
認真做事遭受抨擊。真的可憐整體環境。
議座選舉很累誒！ 應該休息一下吧
畫質太好會很難藏反正檯面上藍綠就是一堆垃圾連升級畫質都會被嫌 垃圾國民
做一天和尚，敲一天鐘，做人基本道理
應該沒人想理他了吧。
100萬會以為是眼鏡太髒
期末考完到畢業典禮這期間還要上學喔？
免做事，好安心
888888888888888888888888888
上班時間上班哪裡不對了？選舉最大嗎？有夠誇張
阿北務實
萬安要回歸了 ~ 鳥籠人要自由了
畫面太好以後很難喬
終於想起自己是市長了
最大言不慚是陳時中 罵錯人了
選舉期間就不能提覆議案？  看起來就是選舉大於市政
會認車輛裡的長官比較重要啦！嘻嘻
跛腳市長閉嘴繼續罵沒關係 失道者寡助 真當自己多得人心現在警察局用的畫素都不到100萬畫素市議會用意要提升警局監視器畫素否則不給動用 柯的用意延用原使用情況是議會要進步 柯在那邊阻擋現在沒100萬畫素是能用嗎
他還要罵走多少人多少票
一篇去頭去尾不清不楚的報導討論真熱烈
選舉這麼累 休息一個禮拜不行嗎？
局長也是看時事的 交接前能不碰就不碰可能講一上來變10億 10萬畫素就好
喜迎萬安
挖賽 氣到靠北 哈哈XDDDDDDDDDDD跟33粉一樣超氣不服氣欸 好期待交接喔
認真做事被嘲笑，可悲台灣
選舉期間提覆議太兒戲?待退就是要擺爛 開趴慶祝 只有柯在認真以後是溫和的帥市長 官員有福了
阿北霸氣 阿北真性情
嫌一百萬畫素自己看看hd影片畫素多少，笑死
再等一陣子就可以去招待所了
台北人自已選的
再忍忍 明年萬安少爺上位 就輕鬆了
100萬畫素要幹嘛 方便吃案？綠色風格努力工作到最後被嘲笑 台灣就這樣囉100萬不容易買到 方便綁標 懂的都懂選舉期間持續做事叫做兒戲 哈哈哈市府可以混了 藍綠支持者超開心這篇寫得不清不楚 想黑柯的上面有其他篇新聞截圖 清楚很多
要滾了沒人鳥 哈哈 跟在台大醫一樣
這就是現在的台灣，認真做事的人永遠得不到多數支持台灣人可能真的比較愛選舉輸了躲在總統官邸吃便當那種咖吧？支持柯直接請一個月假擺爛，反正台灣人愛這款的
再等一陣子官員們就可以繼續擺爛了
萬安市長：
邁邁才可以震怒喇
100萬畫素太爛了吧 至少八百萬100萬剛好介於1080p跟720p之間 懂開規格你M1 MacBook Air 就720p 沒一百萬啊再上去1080p兩百萬畫素 價錢兩倍
認真做事沒人鳥 生氣還要被笑 可憐
100會清楚嗎
領納稅錢認真上班還要被罵 可悲啊
百萬畫素不光清不清楚的問題 是買不到
為何選舉期間提覆議是兒戲
把其他人都當白痴，很難再上一層樓了
還好意思大言不慚
難怪大家想跳船 哈
選舉時就不用做事喔？
無言……柯P加油
再忍一個月，就可以很爽了
上面網軍 一直攻擊也  2024 看好
謝票比市政重要嗎?
100萬畫素是指影片，這樣已經有HD了！800萬畫素在影片是4K，但酸民沒想過傳輸問題跟儲存問題？
唉，只剩他在做事
前人省錢 後人花錢 公子開心拿來鞏固政權
哼！我再忍耐一下
God bless台北，希望四年後不要太慘
看留言水準，難怪議員這麼好混
我是支持柯的做事 可惜柯現在是看守內閣 不建議做太多花錢的工作 kmt 肯定不讓他做
明年的預算還那麼努力XD
100萬什麼垃圾侯都會跟中央討 這笨驢只會發呆
議員選完後想先度個假錯了嗎
「二度覆議失敗」。別再丟北市府的臉了
柯的新聞一出來網軍就又高潮了
人家在等章市長指示
有些現在不好買的規格容易變成獨佔市場.....
記者又再掰故事了…
人走茶涼 整天嘴人選完才發現事情沒做????
再忍一下，這廝要滾了XDDDD文哲就陷入焦焦焦，焦慮
惱羞成怒XDDD
都要輪替了，幹嘛那麼認真
重點要開機 不要關鍵時刻調畫面調不到
這麼捨不得呀！？科seafood!嘻嘻
咆哮柯 不得人心 正常發揮
撐到你下台
看來不做事才不會被罵 可悲台灣人
都被台北人下架了還在大聲什麼
選舉輸了繼續為大家作事也可以被嘴真不愧是塔綠班
藍綠沒這種問題 沒過就沒過隨他去
選舉期間 議員有領薪水嗎
台灣人沒有在意錢怎麼花啦！
很快就能11點上班，加油
策略很清楚了 繼續把白的打死 這樣才會重回藍綠分贓的爽日子
100是在搞笑
這個年代還有100萬像素的才屌吧 哪找的
北市議會幹得好
市長還沒換人 不要過太爽
選舉期間誰跟你做事
100萬畫素比智障型手機拍照還廢
認真的沒人要 亂搞長的好看一堆人選台灣真的是沒救了QQ
阿北加油!能作秀演戲的時間不多了趕快趁下臺前把握機會
快下來啦，我們公子哥急著要灑錢啦
柯不是認真工作啦，只是故意在那噹
選舉期間突襲？
人家都要去找公子了誰理你
選輸就遷怒官員，難怪下面跑一票，剩一些花瓶
100w畫數是誰搞的?上班日議員忙謝票 臭了嘛等到便秘八年的公子降臨 又得忍臭了被藍綠議員強發重養敬老金 砍公宅預算現在又這筆 蒸蚌就問何時警察要配電擊槍啊?死兩個警察還在用辣椒水?
認真做事還被抹，下面亂搞不生氣？
100萬畫素……啊不就20年前按鍵手機的等級？
要滾了，還演得那麼入戲啊？
哎真把自己當市府皇帝？？
搬回新竹呀不過人家頭子是郭董
綠媒又發黑柯假新聞囉
推文讓我看到,台灣完全沒有希望沒關係,你們就繼續.民進黨輸不構
看守市長誰要鳥你
這什麼心得，從頭到尾就你北市府的事，干中央屁關係？
要求100萬畫素是給小吃店福利嗎
選舉期間提案是突襲? 意思是選舉期間不上班?應該寫一下是哪個議員說的 這麼屌?
低能留言一堆 台灣可悲
再來台北可以擺爛了，柯p完全對得起人民稅金，反觀垃圾塔綠一堆失智留言，為對的事堅持
不用太認真工作,大家都只想混混過日子
議員搞這齣就是要給廠商福利啦
都要改朝換代放大假了誰理你升級畫質是要怎麼吃案啦我就問
看推文就知道台灣沒救了
再鬧也沒幾天了
100萬畫素是20年前的手機
反正要換老闆了...
1366x76820年前哪來這畫素100萬也有可能是1080i1080i還不夠嗎
選舉期間不能提覆議 選舉期間議員薪水可以不要照領嗎
意思是大部分議員都沒用嗎？一堆西瓜
前市長
之前新聞有提過啦...這就真的專業不應該卡議會故意搞他順便搞到警局 很好笑100萬畫素已非市場主流產品，未來將面臨零件生產停滯，損壞無法維修，此外，不符頻寬測試分級一致性，將導致頻寬選用標準不一
阿你就要下臺了 沒人鳥你了，還不懂嗎
可憐的台北...唉 認真的要走了
上班時間做上班的事太兒戲：）
看前面留言就知道民進黨會爛不是沒有原因
100萬就720p 類比頻寬比較受限才這規格吧  ipcam 應該找不太到了
2022年了還有一百萬畫素的攝影機買嗎？
草包要搞爛台北了 不用這麼認真救台北鐵票弱智老人看好之後怎麼舉債
可悲台北人
100萬...太慘了吧
官威擺好擺滿，不然回台大就沒人鳥
看留言就知道台灣為何會爛
反正台北素質爛也不是一兩天的事啦☺
以後台北市債留子孫
藍綠大團結的時候就是鬥柯了
100萬畫素？？
公務員：準備調回去上班囉
前幾樓還是滾去政黑取暖吧 要不要臉
都在等低端馬2.0上台準備放假了
像蔡英文一樣不做事就沒事
原來選舉就可以不用工作了
所以選舉期間就不用做正事喔
認真做事還要被嫌棄？
好慘 台灣就是有這種官員 什麼都推不了
官元：再忍你一下就好了，呼
在那叫什麼
北市議員國民黨是多數 結果推文在罵民進黨XD
議員覺得選舉期間不能工作XD
100萬儲存方便啊 有時候只是要掌握行蹤而已
人走茶涼~
這不就叫瀆職?? 瀆職不該罵??
都選完了還不用工作嗎
為什麼明明是離職前還認真工作的新聞 推文會長這樣呢…
我快笑死 上面唬爛不用錢喔？
100萬畫素就youtube 720p的影片基本上是夠用了，也足夠清晰，只是要是價差不會太多，應考慮直上1080p阿伯認真到最後一刻啊，下次33就能更多票了，看4年後能不能拿回
看不懂問題 是改720P預算就不足？還是2M頻寬跑不動它？還是買不到這鏡頭？
只有阿北在做事 台灣就是如此 操死會做事的人
= =因為33選輸 其他人就囂張了阿
滾吧垃圾
看留言就知道網軍數量了XD
警察的裝備就爛還不給換好一點的真是有夠垃圾的議會！殺警案才沒多久那時討論多少裝備問題警察都還自己買耶！
要換車輪黨了 還那麼認真幹嘛況且33還輸給阿中了真的欸 其實才720p...不如加碼改買國防布難怪新聞那些路口攝影機畫面 比芝麻糊還糊
阿伯加油！
推文裡真的一堆智障
不懂裝懂才會出現這麼奇葩的規格限制
快點滾吧 誰理你四趴衝沙毀
崩潰了吼
崩潰膩，看守政府是要覆議個鳥正常情況，選完就準備交接，重大議案由下一任議員去決定
黨政不分的傢伙，還在檯面說至少有一席結果連自己人都不挺啦，哈哈哈
只會推卸責任的市長
上面螺絲鬆，可憐的是百姓，網軍傻傻的。
柯的威脅這麼大 不鬥好鬥滿怎麼睡得著
看看黑道砸松山分局，警察還握手言和。監視器提高畫質還得了
1000*1000=1000000萬畫素
再忍耐一個月吧
認真工作的不被重視，選個好看的…唉
又是塔綠班high 翻的一天
柯蝗
再忍一下，之後公務員就能混吃等死囉
人家都在選舉 只有你在處理市政 難怪會輸！
現在到底哪裡買得到100萬畫素的？
以後拍不到車人臉就不要怪民眾黨
2m頻寬  100萬畫素 XD
好大的官威
再忍一個月
連和議員溝通的SOP都沒有，誰要挺你啊！去死吧
100萬畫素對監視器來說很高了 焦點別放錯做該做的事還被罵 那台北人活該被蔣治理
阿伯選舉完不要繼續工作好嗎？   議員都放假去了
呵太認真反而被一堆PR60以下的狗吠
說實在的，這樣也要批柯文哲？是喜歡擺爛的政府是嗎？認真做事情，還要被亂抹亂批，真的是非不分
EE都放假神隱這麼久了，阿北待退幹嘛這麼認真
提高畫素 很不方便嘛
這就是台灣的民代啊...
民眾黨消失，藍綠爽翻天，綠畜還以為可以過好日子了，難怪綠共權貴無法無天
哈哈 再忍忍 好日子要來了
在忍一ㄍ月就沒有你囉 嘿嘿
等綠畜哪天家裡死人發現監視器太模糊的時候哭都來不及
選舉比較重要 西西
畫素不是絕對好吧
地方黑道會去警局泡茶，怎麼可以裝監視器。
監視器要存很久 也不可能多清晰啦一下就滿了
現在什麼年代了 為什麼還只有2M頻寬啊
府會聯絡人開始耍廢了嗎
議會很黑 柯文哲現在才知道嗎?
1080p+60fps啊  垃圾畫質大可不必
再囂張也沒幾天了哈哈
領納稅人薪水上班的時間就上班
塔綠班不只社會亂源也是台灣亂源 在任期間認真工作有什麼毛病？因為沒給議員謝票就輪能嘴？
剛選完 不用放假一個月逆
阿北認真工作 反觀中央推惡法最認真
直接黑箱不甩長官了
https//i.imgur.com/MNkb80A.jpghttps//i.imgur.com/MWlaJuf.jpg但書"用2M頻寬要用100萬畫素攝影機(720p)"可是 200萬畫素攝影機(1080p)搭 H.265影像壓縮技術，在FPS 15，頻寬不用2M只用頻寬認定，不看影像壓縮技術，很奇怪吧https//udn.com/news/story/7323/5938228現在能看4K串流也是基於VP9/AV1新技術壓縮解析度+壓縮頻寬計算http//bit.ly/3ViaeMz
當一天和尚撞一天鐘 實事求是啊
以後台北警局可以繼續跟藍綠黑箱搓湯圓囉
再忍一下啦 蔣公子上台就開心了
台灣的悲哀就是願意做的會做事的選不上
警察局改朝換代了阿ㄎㄎ恭喜台北市忙了8年第一次休一個月的長假
市府官員喜迎萬安公子 誰還管你阿北
有人要推還不快弄一弄 當大家都有行車記錄器
百萬畫素大概是720p還可以了吧，已經超過台灣很多攝影機了耶
政客誰選完還在做事的 台灣人就奴性強喜歡把稅金奉上給官大爺花 做事的讓他下台
你都要下台了  誰理你 台灣 哈
阿北太認真了，公務員不吃這一套，等新老板來的看勢辦事的心態居多。
下一任沒這麼操，當然開心放鬆了
一堆柯黑可悲，阿伯認真要提升警方設備也能增加公眾安全，對方沒準備不能生氣?
阿伯太認真了
國民白癡佔多數的悲哀
看看推文一堆待退擺爛的 好意思出來講人家不是？ 民主素養ww
監視器確實該換了 調過監視器的都知道根本看不出是誰
就快滾了誰理你
哀 監視器廠商要換自己人啊先不要過
監視器跟相機的畫素是兩碼事好嗎…不知道別亂噴
柯的新聞出來 網軍又高潮了
反對的就不要有一天初四要調監視器
意思是現狀畫質不夠被整個取消嗎？
別再震怒了啦，有這種EQ的長官 底下人早就不爽很久
選舉期間不能覆議？當議員真爽
好大的官威啊
再忍一個月 以後不用做事啦
規劃說應該是說2M 頻寬能跑100萬畫素，所以採購畫素增加頻寬就要增加
看推文就知道台灣為啥爛成這樣
塔綠班續約了？
看不懂 所以是嫌畫素太低還太高?
後悔投柯p
好了啦
看不懂這個爭議在哪 議會同意買了嗎？100萬畫素感覺很不清晰 家裡監視器沒差外面公共場所的遠一點根本沒細節
就大家覺得不用積極做事 反正交給下一任去搞放心藍的敢囂張 直接投綠的
記者標題寫清楚 為何震怒好嗎
柯抄襲蘇貞昌膩，在那邊叫什麼教
800萬畫素要多少空間
台北人…自求多福吧
彭振聲超倒楣 一個人扛市府好幾個月好不容易都快退了還要被你柯文哲當狗罵徐巧芯都跑去義大利了 高歌離席
100萬畫素比較難買吧
警察局不是中央十成嗎？你罵屁？
QQ
買什麼監視器,錢拿去放煙火不好嗎？才感覺有在做事啊
大家喜歡笑笑的蔣啦 台北自求多福
台灣人民自甘墮落
那些酸的人就知道台灣人有多可悲
努力工作的人 卻被嘲笑落井下石 可悲的台灣
再忍一下，之後就國民黨統治的快樂天堂
33沒選上就大家不給臉啦
該放手了
大言不慚是在自介嗎
一百萬畫素哪買得到 古董了吧
太認真了 被下架了吧～台北不需要認真工作的官員啦
認真做事加油
看留言真可憐，努力工作被酸，難怪選出來的人還是藍綠這兩個垃圾
你什麼咖啦 哈哈
所以原案是多少的,100m連傳輸線都要改了
議員：沒空
1280 x 720 = 921600   720P720P 就現在主流第四台
總覺得藍媒選完開始露出狐狸尾巴  對民眾黨實施大量政治作戰這新聞有點腦的看都覺得怪怪的現在藍營大贏之後  開始打白了以前的藍媒又回來了
台北市的監視器註明高規格都只有100M?那一般的是三小?
選完大家原形畢露，開始放寒假，準備未來的雙日子囉
白粉快來幫阿北秀秀，好委屈喔
阿伯太辛苦了 在黑色世界 警局監視器是很難通過的
推文一堆不懂CCTV的人蠻好笑的，依品質跟錄影天數最少14天來看，100萬畫素的介於儲存效益跟影響品質剛好，再大的存儲成本太貴啦，畢竟不是幾台主機而已
現在就剩台北市政府有在工作
民代來選舉放假的嗎？
選舉期間提案叫突襲XD
這麽認真幹沒屁用，就混到下台給公子搞好嗎？偉大的台北市民已做出決定這就是台北人選要的執政風格不是嗎？一堆議員不演了，人民又不在乎
可憐啊  一堆人竟然可以接受看守不做事
呵呵 議員專做這種事 該給的不過
現在低標都200萬吧
所以33選舉理念就錯了啊，說自己很認真努力會做事，但現在政府環境就鼓勵大家買股票炒房賺錢，誰要選認真做事的？
認真負責的公務員要被你們這些側翼鄉民罵，接下來你們會有八年不負責任的公務員，加油
忍忍吧 等貴公子
議員認為選舉期間，柯市府突襲提覆議太兒戲。     我看了什麼？
官員好日子要來囉 不用累囉
別做了！免得最後都是蔣公子的矽谷經驗
1千p畫素對看實況玩遊戲都太低都2k以上了
認真做事錯了嗎？上面一些推文真可悲
學學甜心已經準備收拾書包了
換藍綠 整個施政強度就要下降了 可憐議會否決 藍綠議會嘛 不意外
畫面清晰不能說跟畫素絕對無關啦 只是畫素只是其中之一因素一堆一百萬是古董的 到底是怎樣 明明一堆HD畫質的攝影機 好一點才fhd4k都很貴
選舉期間議員都不用做事情的事嗎選舉期間不上工，那能不能不要領薪水啊，都我的納稅錢欸
選舉期間搞事 不知道議員很忙？
我還以為要辦88會館勒
2Mbps頻寬
原來警察監視器只有100萬畫素喔
藍綠一家親啊 阿北可愛阿北務實
一位離職前依然認真工作的民選首長…這不是民眾需要的嗎？
表示現在連100萬都不到，可撥看上面的回文真的覺得可憐，待退做事情還要被酸
反正你都要下台了 左耳進右耳出 叫不動了呵呵
在那叫什麼
好了啦 再兇能兇幾天
認真做事的沒人鳥
台灣人喜歡大撒幣，不喜歡只會還債的
快2023年了，100萬畫素？
留言一堆文組笑死
沒人要工作了 開趴啦
要下台就沒人鳥了
UDN造反啦
官員裝死了啊 好日子要到了 誰理你
推有做事還被酸
4$憤怒
有做事還被賤嘴的酸 真的非常噁心
推認真做事的阿北
一堆人酸耶 公務員心態操你媽
那個已經沒有用了
要官員尊重議員啊，這樣不好嗎？
議員認為選舉期間 沒空啦
柯P加油
快交接了還這麼認真
兩岸一家親，開放中國設置錄影系統北市府直接使用，0預算，這才聰明
塔綠班真的是鐵了心要搞柯P
哪個議員覺得兒戲？議員報上名字啊
抗中保台
阿北監視器都是裝好看的認真幹嘛XD
擺爛了 剩不到1個月交接
選舉期間提覆議太兒戲是什麼鬼選舉期間通通跑去選舉的意思嗎
過幾天就交接  沒事兒
真爽了，搞事的走人，可以10點上班了
台北準備回到十年前了 恭喜各位市民
警察：還好33落選了。下個月可以開趴了
新聞開始追殺
繼續嘲笑的人不要整天怪公務員動作慢擺爛
這個已經沒用了 再忍忍
證明台灣認真工作沒屁用，藍綠還是喜歡拉幫結派利益分贓
不過歸根究底是下面的人已經準備看你下台了才這樣搞吧
議員認為選舉期間，柯市府突襲提覆議太兒戲？市政跟選舉有關？
大家需要放假了啦～～～～～呵呵
選舉期間不能提覆議 到底還要多爽
都要放假了 沒人想做事啦 人性本賤
可悲的台灣人 意識形態凌駕一切
應該要公布議員
反觀蔡英文，我只做到2024
增設一百萬畫素也被否決，可憐了市民
啊不就議員不想上班忙選舉= =酸人的也是夏細夏井 真的在台灣認真做事沒人鳥
再忍一下，萬安上臺就舒服了，美式chill作風
新聞報導沒頭沒尾的到底是多爛
這個副市長也就沒用了
一堆廢物議員
通篇包含標題惡意滿滿，配上前面一堆奇葩留言，台灣永遠卡在藍綠內耗一點也不意外，沒救。
看一堆留言就知道為什麼33選不上
至少是改善的案子，沒想到被議員否決……理由是市府突襲？選完是有規定放假逆
要不要早點下來讓萬安接手現在真的不會有人理你了人還沒走已經沒人倒茶囉現在這垃圾時間去討好嘴賤脾氣差的待退柯屁幹嘛
口年的阿北
蟑螂繼續咬
沒油水又老闆快退了 誰要認真辦事
選舉期間提議兒戲 哈
認真工作的阿北加油！
好日子快來了 油水快到了
靠一百萬畫素就要錢 講出來呼攏不懂的吧
有達到720p規格算不錯了，也省空間
笑死一堆不看內文 反正無腦跟著罵中央就對了
再耍也沒幾天了
100萬==
好笑～領公帑不做事的議員還一堆人挺，選舉真大
再...再忍忍
五日京兆能殺人否?還真的不能耶
看不懂的蟑螂滾啦 百萬還嫌低 是也不想想12億弄出啥爛東西
最後一名好意思喔XD,笑死
一句「據了解」就能說的振振有詞 也難怪屎中能拿這麼多票 看來台灣人智商普遍不高啊 媒體釋讀能力那麼差
官員終於可以擺爛了 開葷
認真做事的人，認真為民！怎麼會說的是突襲議會！？
笑死 終於可以鬆懈了 這心態不行啦
準備放四年假了，沒人想裡阿北
原本比一百萬爛吧，真瞎
選舉期間柯府突襲提覆議太兒戲，哪像你們議員選舉期間擺爛那麼成熟
反正都壞的或被副局長山掉了
乖乖去土城啦 少在那邊演戲
應該沒人理他了！看守市長
100萬畫素是能拍到什麼
台北市就讓它爛掉算了
一群低能留言 任期還沒到本來就應該
一群北七 推為台北市治安好還被否決 想當高雄就隨便阿
選舉期間 市政=兒戲 懂了
QQ
窒礙難行的原因是什麼不寫清楚…
難怪台灣現在那麼爛 只有選舉重要 唉
北市智力測驗未通過
柯就是太當一回事了 人走茶涼誰鳥你
智力測驗 貧富差距 台灣菁英 會做事的人真的不多 阿北加油 辛苦了
都100萬 是攝影機實際畫像數跟輸出畫像數其實差很多
笑死，台北市走了一個柯P，來了一個空安，直接空轉四年了同737樓，台北光榮的八年已過去，迎來了未來四年的空安
藍綠死忠仔普遍小學學歷，看不懂很正常，只能等他們老死
黨說的算...選舉期間突訪很兒戲？難不成讓你先準備個2天演戲嗎？XD
這個月台灣大慨只剩阿北在認真工作XD
選舉期間市政要停擺噢？還突襲咧幹
大概是之前說議長黑道所以被大家弄了..比較想知道王世堅的態度，難道也是擺爛嗎…
監視器優化對黑道不便，議員當然否決沒事優化監視器讓警察好辦事？
百萬畫素 有鳥
那幾個就小綠要混進來當內奸的啊 現在連個位置都沒選上當然是回去找主人
可憐，台灣不需要會做事的人
快滾
各部會準備擺爛囉 辛苦了八年 終於熬過
剩一個月 好好休息吧 反正萬安上來準備復辟了
警察說陳時中闖紅燈罰單當天繳完？
演完了沒，趕快交接好嗎
要下台沒人會理你了啦
反觀88槍交保
反正你要下台了，大家能混就混，能撈就撈，這樣才是正港的歹丸郎
大家都在等著玩4年 沒空啦
當一天和尚敲一天鐘，反觀廢物陳時中任內還在擋疫苗、3+11沒有會議記錄
垃圾政客不意外
監視器至少要能錄一個月…又不是要拍youtube 影片是要幾百萬像數一個路口4枝，全台北市上千隻，你硬碟要多大…100萬像素1080P的監視器已經很高規了你公司10幾隻可以要多清楚有多清楚…這是路口監視器…還要顧慮頻寬…跟儲存
光看這標題就知道媒體的立場了
我大酸民畫質只認同IMAX啦，以下都垃圾
要退了還在做事，竟然有人還可酸言酸語，呵呵
等到有一天你們需要調監視器又沒有 再來哭吧
放假了啦 那麼認真幹嘛
選舉期間就不用做事喔
塔綠班：柯文哲作秀啦 還是党最好 選舉前到上任前都可以一直玩一直玩
那些議員，實在打混，100萬畫素是什麼概念
綠蟑螂真的踴躍推文 呵呵
台北人一堆低能兒，等著吃屎吧
臺北人沒看到柯和珊的好 投蔣真的是很白痴
他不管做事還是不做事都會被罵啦
選輸就罵人出氣遷怒喔？真有風度
垃圾藍綠
謝謝柯這麼認真做事到最後一刻，看那些反應就覺得目前台北真不值得你犧牲奉獻
台北真的一堆低能兒 選蔣萬安幹嘛
一堆留言真可悲 難怪只要會選舉 不用會做事
下台啦  跩三小
選舉提覆議叫突襲喔= = 難怪說台灣一天到晚都在選舉
可能覺得新市長要上任可以隨便了
議會沒救了 台北市的未來也沒用了
提出來，國民黨議員都否決。以後蔣市長就無法推是前市府的問題
Kmt 來了 公務員好日子要來了
台北要開始空轉了 優質台北人的選擇
換老闆了真的沒人要鳥你
台灣有民進黨塔綠班是我們的悲哀與羞恥
台北人要選顏色自作自受
這個台北市議會還會擋預算,看看立法院
破月了還要沖假 那麼認真幹嘛
是當市長不是當部長欸 你這樣說不對吧
你說的比較像前衛福部長
又加分了
那乾脆叫機器人當市長算了？
確實
選上當然要爽一下 誰要交接
才剛選完沒幾天急什麼 很愛帶風向https//i.imgur.com/qc304D1.jpg那些珊粉就只會高標準對別人柯文哲當初前兩年自己都說亂做怎麼不去幹柯文哲你可以去看看我曾經推文 說我死忠？不要黃珊珊不上 連基本是非都不分囉這幾天帶風向還不明顯喔 笑死活該黃珊珊選不上 真的活該3粉不就雙標嗎 當初柯文哲交接多久所謂3粉素質跟死忠仔雙標根本沒兩樣馬可憐那些3粉 選完還在崩潰我幹嘛氣 笑死 黃珊珊沒上 開心欸是啊公務體系穩穩交接就好 就3粉不知道這幾天新聞帶風向有夠誇張3粉超崩潰 還認不清第三名的事實快去求民進黨禮讓2024選立委吧只有所謂的3粉在氣吧 崩潰到現在看來除了少數崩潰3粉 多數人還是理智的那些崩潰3粉就整天氣pupu 帶風向 可憐恩啊真的 某人真的超氣3粉崩潰到還認不清第3名事實我高興還來不及 崩潰幹嘛 ？看那些激動3粉氣pupu  高興還來不及我支持的都上囉 開心不得了 誰在氣很明顯看這幾天幾個id 一直帶風向 誰在崩潰交接本來就很正常只是這幾天板上新聞一直在催蔣萬安這種風向就免了吧 柯文哲當初交接有這麼趕 被大家這樣催？隨你說囉 請以同樣標準對待別人否則跟塔綠班死忠仔雙標有啥兩樣積極交接是應該的 只是風向都亂帶這幾天故意帶成蔣萬安都不認真一樣看看板上這兩三天新聞 不就是這樣嗎明明蔣萬安就說規劃中 硬要帶風向我現在就事論事吼自己爬文看看這兩三天的新聞啊照你這邏輯 以後都副市長直升就好還選個屁新竹沈慧虹直升就好高虹安還選個屁以後拍手鼓掌通過副市長直升就好 讚林智堅沒很好啊 柯文哲也沒很好啊好不好見仁見智啦至少民主選舉是票高者上位你覺得好 別人不一定覺得好啊所以民主投票才會產生啊票高者得以服眾就偏偏有人愛那都副市長說嘴積極交接這是好的 但不贊同亂帶風向我沒說交接的人有問題喔 我是指帶風向的有問題你可以仔細看看留言 我沒說過交接的人有問題我很贊同積極交接造福市民 但厭惡帶風向吼蔣萬安不就規劃中嗎 總要時間吧高虹安不也還沒決定副市長很多縣市都還沒的決定啊但為什麼要一直針對蔣萬安 我就覺得奇怪這不就是帶風向嗎我從沒說過柯團隊交借有問題吼還有一直逼問小內閣團隊名單真的很鬧明明一堆縣市都還在規劃中啊每個縣市都應該標準一致看待大家都是人 時間都一樣一天24小時更何況妳說首都事務更多那是不是首都更應該給多點時間各縣市一定都在快速規劃中吧
幾千個待辦事項，兩周交接XDDDDD就算有那個心，大概也一頭霧水蔣萬安加油啦，我還住在台北，好好幹我個人是覺得兩周交接實在有夠短
蔣也太爛了吧慢死了 內閣不要都老人哦
接下來就看蔣表演啊某人很急 哈
終於要滾了。
動作不要這麼多, 很噁心就順順地交接就好了, 公務員都知道
也不用交接啦 反正獎萬安也幹不出甚麼大事
郝接過馬，郝也曾要交給柯，柯那時態度？
保姆超氣是怎樣XD12月25日就要交接了 希望12月中交接完有很急？內文也沒講什麼就玻璃心爆碎 死忠味整個飄出來保姆自己知道蔣萬安是草包所以很氣吧？死忠味還是死忠也看不懂？笑死氣到連字都看不清楚了草包就是事實扯什麼帶風向自己看到黑影就開槍還扯帶風向死忠果然的不分藍綠 講過交接就幫草包急了笑死如果不是草包的話幹嘛氣成這樣只是個交接在那邊扯第三名的說自己沒在氣說服力很不夠喔ww就是很典型的死忠 但是是藍色的上次遇到綠色的也是同樣反應
是驢是馬牽出來溜溜才知道
說到高標準對人的，全台灣沒人能超過綠粉啦15樓484被說中了，氣成這樣我不是說你綠，而是講到高標準對人，3粉絕對比不上綠粉至於蔣萬安是不是草包，我不清楚，但跟克拉克相比絕對不草蔣萬安至少幫大家幹掉克拉克了，這點我感謝他，不過33也是人才，總之兩人都比克拉克好，所以，3黑麻煩退散好嗎ㄏㄏ正常市政交接也能讓二樓崩潰，可憐原來一個第三名也能讓2F崩潰，可憐吶現在開始亂槍打鳥把每個嗆他的人都抹顏色了比新竹市的深綠耕粉還崩潰，不簡單全篇留言最崩的人才跟綠粉沒兩樣ㄏㄏ抹人顏色了不起啊，抹回來林智堅市政做的很好嗎？那種市政有直接交接的價值？LP比雞腿想了老半天，護航的例子竟然是沈慧虹，這是綠粉還是色違綠粉就不說了www柯文哲比林智堅好多了，說兩個一樣是綠粉的護航新話術嗎丟臉，整篇最崩潰的人果然不過如此按你邏輯，你覺得交接的有問題，別人不一定覺得有問題啊，你真的才是高標準對待別人的死忠粉我不覺得蔣團隊沒派人交接有問題啊，只是柯團隊想快點交接也一樣沒問題罷了樓上，柯總召當過哪些市長
就慢慢來啊，是急什麼，柯當初自己謝票不短33粉好崩潰啊，想要無縫先贏過第二名啊
看蔣公子了，蜜月期很快就沒了選不上就活該？你很快就會活該了
不過是個交接也能寫成這樣
就制度化～ＳＯＰ化～這樣誰來接都一樣
萬安粉好氣喔只是說交接而已，有那麼氣嗎早點交接，在面對議會時才不會太糟阿這篇我只看到一個很氣XD早點交接又沒壞處，不是嗎有吧，勝選隔天就決定副市長了8年後隔天就決定交接人選很正常人家只是希望能在月中交接到一段落而已沒人說要在月中全部交接完吧希望萬安能早點熟悉市政不好嗎?讓萬安早點上手市政造福市民阿所以讓萬安早點造福市民不好嗎?萬安還沒決定交接的PM是事實吧台北市的市政複雜，萬安應該要早點決定新竹的市政比起台北差太多了首都要有首都的效率剩下不到一個月，所以萬安要早點決定才會有充足的時間來處理
綠色安粉在那毛一堆
TVBS沒必要這樣吧！
給蔣時間吧，至於那些綠粉就不要來亂了
新任的要接手本來就沒那麼容易
就正常市政交接啊 有什麼好氣的
前幾樓很急喔
sop交接
這篇不是提到交接而已 怎麼也有人崩潰
蔣開謝還沒謝完 你等等
說3粉崩潰，但我整個討論串只看到你…..
規劃中 慢慢來
不能交接？幹嘛那麼氣沒有什麼情緒用詞也可以這麼氣
12/25就下了 交接也是正常雖然不看好空安能幹嘛 xd
屎忠還在崩啊？可憐哪，嘻嘻！
說真的交接時間是不是太短了啊，八年市政用兩個禮拜交接
根本沒差，反正鄉民再怎麼吵都是看著藍色老人分贓
休息一下是在急屁，反正還有八年
崩潰的是被交接人員嗎？ 那麼氣？lol
s973311 你一直拿柯文哲來比，所以這次是柯文哲來參選？而且你也無法否認黃珊珊可以直接市政接軌，不會讓市政耽擱吧
確實 本來黃珊珊當選市政是100%無縫接軌的 交接事務可以直接省去 多做好多事
人家柯p要2年才熟悉市政 看萬安多久才熟悉囉
但新市長還沒想好官位要給誰
連勝文上場的時刻到了
以市民立場越快上手不是越好嗎 這也要崩潰
幹麻生氣
不提早交接不覺得焦慮嗎XD
太氣了吧 正常程序啦 成立交接小組然後交接兩邊都沒什麼好氣的吧
用對柯一半的標準就打趴蔣萬安了好
完全看不懂在氣啥欸, 邏輯死去?
這篇到底誰在帶風向 我怎麼都沒看到
其實我覺得這篇文章沒什問題 不太懂怎大家開始吵…
碎紙機看來最近銷量會很好
放假沒空，誰像你一樣
白粉被藍粉騙的還不夠喔
難怪最近一堆碎紙機
推
快交接啦 都不用上班膩
說過了 萬安上了要等藍綠鬥完才會上班
有始有終都不懂
萬安肯定爆炸 等著瞧 哈
晚安很快就能上手了 叔叔伯伯來處理
很少看到彭副發言，果然一開口就大實話，蔣只要千歲團的叫他做什麼可以發大財就好了，晚上他還要回家顧小孩，誰跟你交接什麼市政。新竹大概台北兩個區的人口而已，要比複雜比新北還差不多蔣公子現在這個樣子，應該不用四年，可能四個月就知道了
一般公司1個月前提離職開始交接有啥問題?又不是需要碎紙機還要拖一點時間
陳述事實說人家帶風向 一直拿第三來說嘴跟塔綠班嘲笑別人支持率低一個樣
這新聞有啥好罵，看看就好
嗡嗡嗡
有團隊運作 又不是一個市長全部做完
現在批會不會太早
笑死 玻璃心炸裂欸 就交接而已也能哭
某死忠還裝XDD 你也知道當死忠很噁很丟臉啊
有交接很好很認真
笑死
不用急著批評，4年後就知道了
真的很會， 塑造別人都沒準備好的形象
小蝦？那個抄襲仔陳大天？這廝只能噓
....這篇文章沒講什麼，還是TVBS的，怎麼也有人崩潰啊？還一堆假公子粉反串完全看不懂，是不是因為沒其他柯的新聞能進攻了啊
垃圾藍綠講廉能 hehehehehehehehehe
有人好機動喔 看死忠崩潰就好笑
爽啊 白圾快滾
是不是有人被逼著交接工作很氣啊==
還沒準備好啦
後面的阿伯阿嬤會處理，人家要休息一下
交接也是一樣啦，準備共享利益了
一堆反串崩潰仔呵呵
有必要酸成這樣嗎
矽谷經驗屌打，誰在意柯的進度
柯史上最爛市長
欸不是 我還在慶祝
其實台北都制度化了，公務員也有一定水準，可以想見柯文哲的心急，但你不能要求每個人都跟你一樣每個人有不同做事方法與風格，酸來酸去沒意義
選上第一週就耍廢哈哈哈哈
不懂上面的在崩潰什麼
交接的比來交接的焦慮這世界怎麼了
誰當市長基本市政庶務一定可以繼續執行，重點是大建設和艱難的案子，公務員能不碰就不碰，領一樣的薪水為什麼要去搞自己。
交接項目盡量公開透明，不然日後民眾怎麼繼續監督
真以為車輪黨來做事喔？來當官的啦
要爽玩4年不用急著交接
看一個白癡一直在嘴3粉 乾3粉屁事 可憐
https//i.imgur.com/R8kauxY.jpg
把首都市容搞成如今這副德性的傢伙耶勇於當眾羞辱學者委員的垃圾官僚。
重點是柯文哲根本不會做事快下台好ㄇ
人家餓很久了。台北省那麼多錢   換我花了
智慧城市 頻寬不足
所以是柯叫人家提啊，也押時間
還行吧，都繞過競選期間了不知道還有啥不滿的
一堆人翻車
看起來就是踩到人家錢路，慘
黃本人又沒問題，問題時代力量就想走自己(小綠)的路。所以不可能同意。但是黃應該應該是努力在尋求解套辦法，再這樣下去時力的確就會消滅了。圓掉一部份也是因為沒有媒體權，靠個人力量有極限。如果今天政黨輪替，時代就會復活了，因為至少三家媒體會替黃放送
黃就是真的很認真在抓弊案~結果都被圓掉
立委後年一月就要掰掰了
至少民眾黨員會幫黃嗆民進黨
這兩個人合作有難度
柯還想過找黃國昌當接班人看來很肯定他的能力 只是路線問題QQ給噓的 新聞就有本人講過啊
接班人？想太多了吧 理念差太多了更別說裡面一堆黃最討厭的kmt 要合作可以要入黨不可能
柯文哲受訪有說過曾想過找黃珊珊、黃國昌、還有一個副市長要培養他們做市長啊如果真的就實現了當初大聯盟約政見、口號，柯文哲的高度真的是蔣魁儡完全比不上的
此一時彼一時，現在找國師談看看說不定能有意外之喜~在推翻塔綠班暴政的路上多個人多份力量~
柯P是務實主義者 對任何合作對象都是開放態度 更何況是黃國昌 黃白合作的主要障礙還是在黃國昌心態上理念講白了 不就是時力有半數認為民眾黨的台灣價值不足 那完全是中了蔡英文的幻術 真的該醒了
誠心希望這兩個人可合作，第三勢力才可最大化
不一定要誰吸收誰，日本武士隊的產生日本職棒與日本棒協也不是誰併誰，而是拋棄原先職棒與棒協紛爭，共同籌組使日本隊公司化，公司化後雙方不一定都能接受，但至少能忍受為第三勢力打拼、維持就好
柯培養的是市長接班人，算是為國家巡邏人才，又不是叫黃入民眾黨，有甚麼衝突?#訓練
不然時力把國昌開除叫閃尿他們回來啊
務實主義者end
民進黨繼續執政，台灣才會越來越慘，光停電缺電的事情就無解了https//i.imgur.com/kHkadmh.jpg笑死，民進黨蔡英文這種爛總統，還有什麼臉面在那裡，還不趕快下台
反串給推 2024票投塔綠班是武統的最快捷徑
夠了！科痞子不要再亂了！沒你的份！
不然你要選有黃承國的民進黨
民進黨擊落過幾架中國軍機呢民進黨又擊沈過多少中國軍艦？其實民進黨就是中國同路人吧看看小英第二任，跟馬英九也沒什麼不同
現在是一個便當吃不起
你這個言論精闢到我無法確認你是不是反串
一個高端打打不死，下次打二個高端
反串要先說
要反串也認真一點
差很多，馬冏你還罵的到人，蔡EE喔，躲在背後，就選舉跑出來而已。
什麼叫無中心思想 你說了算嗎 笑死
反串要先說欸，目前執政黨是誰要不要看看
民進黨會擋共匪？先停ecfa敢不敢
一個便當吃不飽，把隔壁桌妹子沒碰的餐點全舔了
宜蘭縣長另一位以前盜採砂石判刑坐牢過耶
以前能買一個便當的錢現在已經買不起一個便當了，菜ee還真的是超越馬英九
沒有不景氣，只有當側翼
反串給推
水喔！高級串
時力越選越爛是因為除了黃國昌以外其他都是小綠
別吧,黃國昌回你的時力啦,跟柯合作的人沒有過好下場
開新節目找固定來賓可以
整天吵架
大推這個組合
兩個都雞排個性  選不贏的啦
國昌查新竹大秘寶
柯黃配小黨聯合，才有機會對抗兩大垃圾黨
不太可能 黃就不喜歡柯厚 個性都硬
黨內有高虹安和黃國昌 一定吵翻民眾黨跟時力其實很像，只要路線一不正確，變小綠機率也不小目前看來頂多就2024讓黃去選立委黃適合民眾黨在哪? 民眾黨核心價值在哪? 國昌的核心價值又在哪?民眾黨和國昌的核心價值都不明，這樣擺在一起最後一定會因為路線吵翻民眾黨先把自己路線訂明確，然後看黃國昌同不同意民眾黨的路線，之後談合作才比較正確https//youtu.be/4YCGVr8C0Pghttps//youtu.be/gBf4BzU-f2o路線就不同 硬擺在一起只會一起完蛋到底是哪個三腳貓專家講的啊?台灣真的不缺一堆狗屁專家台灣放狗屁專家真的很多路線不同亂整合只會一起泡沫掉我就問 國昌老師願意變檳榔嗎?國昌只能當獨行的封弊者
國昌可以來民眾黨時代力量都多少人跳到民進黨了……國昌如果離開時力，時力絕對是泡沫化了，目前沒啥強的戰將民進黨ECFA超香
民眾黨真的要找一個專門吵架的，但黃國昌路線不太適合除非他願意放棄綠色走中間路線就怕他抗中保台啊，人家主席畫三角形，結果和dpp一樣在一起抗中保台，這不能看吧民眾黨路線就很明顯和黃國昌不同，要加入得把抗中保台路線有所妥協入黨一定會有路線爭執，變成黨內內鬥，所以還是理念相同的合作就好就已經是小黨了，在那邊內鬥，就變成泡沫時力了
第三勢力一起把餅坐大啦黃國昌超級適合好嗎第三勢力餅就生死存亡 還互打民眾黨不分區補黃國昌上去都比較有料兩個配不一定贏 但是可以左右選舉走向綠的人才我是沒覺得比較好啦四年前時力政黨票還有快100萬黃揭弊能力這麼強 給他當不分區超好用好嗎之前小牛就說過 柯文哲私底下都叫中國共匪沒什麼現實不現實 第三勢力有搞頭檯面沒幾個第三勢力不團結 真的會被搓掉民進黨就把時力當尿壺而已黃跟柯應該是台灣第三勢力少數的政治明星不一定要入黨 可是拜託把第三勢力一起坐大小黨現在根本沒本錢互鬥民進黨很急著想要把第三勢力拉走的年輕票趕緊收回來合作不一定要選正副 給黃不分區才是真正把不分區用在對的地方黃至少捅出總統一飛機的煙 Cosplayer???白可以把年輕票吸乾 左右選舉就夠了你真的以為817全部都你民進黨的欸 笑死
不可能的啦
時力應該只想跟民眾黨搶食 會認清現實妥協嗎
希望黃退時力用無黨籍來選新竹立委或許有機會
笑死
順便找郭台銘入黨柯文哲、郭台銘、黃國昌、黃珊珊 超強實力
黃國昌適合行政院長好嗎 不適合正副總統
幹你娘 要當小綠 解散啦垃圾時力 我還投了三次邱顯智有種辭立委啦 幹假中立 站著茅坑不拉屎國會不需要小綠這種垃圾党時力可以解散啦 反正沒票笑死 范世平 不是綠色的嗎噁心綠圾叫獸 關你屁4 還敢提太陽花笑死 時力可以解散啦反正泡沫化了邱顯智還想選新竹立委 叫他吃大便啦噁心 垃圾党 愛當小綠 難怪泡沫化這個党沒用啦黃國昌早就看透透時力啦 快點跳船吧時力滾啦 跟基進黨手牽手ㄧ起下去啦台灣不需要綠共的魁儡党
詐騙集團閉嘴啦
他是故意想看黃國昌天天砲打中央吧?不是統獨問題 黃國昌也說過 議題上只要意見相同 國民黨也可以合作 主要問題在黃是理想主義 柯是實用主義這在兩人對地方派系的態度就看得出來了 黃想要對抗所有的不合理 柯會接受某些不合理的存在去尋求出路這也是兩人對中共立場不同的根源
黃自尊不會寄人籬下吧
國昌個人可以過去，整團的話千萬不要，如果想要背刺就盡量
當副總統都會被架空吧
民眾黨需要一個吵架的但黃國昌不適合?XDDDDD不是我在幫忙拱啦 你自己看黃的粉專基本上沒在罵北市府 說黃不喜歡柯不正確黃國昌已經是目前時力上會跟藍的合作的人了 沒有太極端的逢藍必反跟目前的邱王不一樣黃國昌是可以為了法案拉下臉跟藍合作真的要合作 得看黃國昌從不是柯有些黃粉(x a了一下支持民進黨(o
黃國昌正義正直 藍綠都打 柯文哲比不上黃國昌可是挺黃33喔, 哪是民進黨人？
國昌應該不會去同流合污才對去民眾黨要有被挖祖墳的決心
柯黃配  vs 侯龍配 vs 賴焦配
立院已經沒高了 黃去很適合啊
果然想動時力最後的鑽石了兩個不會合 33算是兩個的共識
唉這種遊戲要結束了真不錯
大砲路線 專攻立院
范說的就算了 陷阱
國昌太硬不可能
確實 但難得不是柯是國昌
去民眾黨還要被罵狗 心疼
除非其中一方願意妥協，不然很難啦。真的跑去民眾黨就開始分派系了吧，理念不同自然不可能一起合作。
范世平？請鬼拿藥單
可以試試看吧 不然兩黨只會泡沫化
范要的是裂解時力 把綠票拿回來吧黃國昌不放下 逢中必反 逢藍必反 基本上不可能合作
不要傻了,黃國昌骨子裡就民進黨的人笑死,黃33骨子裡也是綠的啦,這種都不知道為什麼范要這麼建議？啊不就是想要來個木馬屠城記,這樣都看不懂？黃國昌好用的地方就在,關鍵時刻都會顧及民進黨的利益,找這種的去對付柯文哲,再適合也不過黃33要是跟黃國昌,去夾著柯文哲,民眾黨變成時力,就只是遲早的事你們眼中的第三勢力,『還有一堆隱性,隨時會歸隊的綠骨』啊還打倒塔綠班咧？你以為的某些第三勢力,骨子就是跟塔綠班一路的啦
趕快去，不送，大白吃小白
嘴砲雙煞☺
黃白之物=？
黃不可能加入民眾黨啦
賴焦配是啥鬼XDDDD
黃國昌+柯文哲一起投入選舉應該會hi翻
黃國昌不喜歡柯文哲光是柯文哲會接受藍的人才黃國昌就不行了黃國昌不適合擔任黨務 但很適合當官這次33就是一個很好的範例 這樣合作沒什麼不好 不見得要湊在一起黃國昌雖然偏綠 但當初創黨就跟柯一樣不願被摸頭就是自己創黨反正黃國昌很矛盾啦 真要問他路線講得都跟民進黨差不多
兩個配要上次總統大選 時機過了這次要柯侯配 正副順序談好就好再說一次 柯侯侯柯配才是最強組合柯侯兩位首長也有聯訪過 有默契在為了台灣永續真的要想想怎麼下架民進黨
黃哪天背了師父的鍋又要在那邊哽咽
合作可以 但入黨不太可能 黃的精神潔癖也很嚴重柯目前的策略很明顯就是先把民眾黨做大其他事情之後在討論時力則是剛好相反 結果黨內路線還沒討論出來 就快泡沫化了要合作就看之後其他地區選立委有沒有可能黃不可能加入啦 除非他自我妥協民眾黨內有偏藍的 黃不可能加入民進黨不可能收國昌啦 大麻柯會瘋掉柯去選總統也是為了拉抬立委跟政黨票
不可能啦 兩個一定每天吵架邱王那兩個垃圾還是離民眾黨遠一點比較好到現在也沒看到黃想回去救時力 準備泡沫了
民眾黨缺攻擊型大砲，黃能加入樂觀其成
根本沒有黃了好嗎
可以吧 民眾黨不就是走黨內互打的路線
四年前就討論過了 一是黃不喜歡柯二是他拉不下臉 不然講到領導能力黃有比柯好嗎XDD反正不合也不是一兩天的事 這次挺33可以算個引子 如果之後沒要合作也不過就照舊而已民眾黨從來沒在鬥時力吧XDD 誰自己愛把格局做小很明顯
綠名嘴管好自己吧，你主人要內鬥了，自己先去選邊站比較快綠名嘴講這個說穿了就是要先破梗讓兩邊不會合作而已不然國昌去站33的台事先有什麼風聲嗎？
第三勢力能不能合，還是被消滅？
這兩個個性不合吧
如果理念相近  可以合作阿
不可能 一山不容二虎
國昌台派到不行  除非柯不走一家親路線了黃是華獨?  他不是喜樂島那掛的嗎
黃只要離開時力 就正式宣告時力完全泡沫了就是黃的魅力撐著時力的票黃跟柯 可以擁抱共同的光譜 華獨
配不起來的 黃有堅定的抗中意識柯則是不交惡為優先 所以不可能
可習黃內心是綠的
除非他們找到各自的路線 不然有點難 兩門自走砲別互打就萬幸了柯除了嘴賤以外 其實算溫和派 黃就不同了太強的正義感
國昌跟柯P在ptt人氣最旺，但現實…
只有黃不行 沒有柯不可以
很適合阿，分類要做好
黃很介意柯和黑道有接觸的不過我倒是挺希望黃加入民眾黨監督內部黃如果一直在檯面下，執政黨根本懶得理他加入黨會向下沉淪，那也是自己的問題查弊打貪才是最適合黃，操盤要吳董那種要一個成立3年的政黨就出總統，是多麼瞧不起藍綠？我支持第三勢力都覺得在做夢了
黃國昌比你柯文哲要有用多了
兩個都領導型的 現為吵架吧
國昌老師很難 太理想的一個人
感覺這組合不會長久，但我願意承擔這風險
喔~~原來專家是那個youbike大師看到柯粉對他的話這麼認真，甚感欣慰
我不認為黃國昌會接受柯的兩岸論述，黃是小蔣堅決反共路線
先坐下來公開直播聊聊又何妨？不必要如此兵戎相見先聊聊對未來的看法 又不一定要合作郭董當總統 柯行政院長 國昌檢察總長才是這三人最適合的位子 完美第三勢力要成 郭柯昌一定得合 不然沒戲求同存異 這兩個絕對前者大於後者 本來就不是什麼敵人 先對話別預設任何立場希望第三勢力能成 只有藍綠有夠無聊理念這種東西 談到最後都跟憲法差不多啦 求同存異 我看不出不能合的道理
太晚了 我四年前就提過了黃國昌那麼愛惜羽毛的不可能加入民眾的
好呀 強者雲集這才有戲唱 時力就讓它泡沬化吧
可以合作就很好了 入不入黨隨意
私下合作還可以 檯面上不可能
黃不可能去白的，他非黑即白的個性，不可能接受民眾黨現在的路線
兩個強勢的能合作才怪
范世平就在帶風向而已，國昌不維持那超然態度只會泯然於眾而已
很適合呀 說不適合的是不是在怕真的合作 就是神仙組合！
國昌早該脫離小綠了 一直在時力是有多m
寄生到寄生黨？
支持第三勢力 不要再被某黨分裂了 加油
除非郭董出來搭柯，不然穩輸的經過這次選舉已經能明顯看出選民水準
雙黃配我就投
范希望两小党合一合死比較快黃柯個性又不合
提議不錯  但戰神不會去的
時力這種小綠黨不要待了本來黨大了就會有派系
兩個獅子都想當王怎麼可能
不要再放奇怪言論了 這是時綠想趕走黃國昌的計謀吧黃國昌喜歡時綠的創黨理念啊 要怎麼去柯黨
最愛這兩位了，能合作就很開心了第三勢力不團結，爽到執政黨而已其實柯用人或是合作對象蠻彈性的，現在是看國昌願不願意而已民進黨有中心思想嗎
樂見小黨聯合
時代沒用嘞 可憐阿
國昌原則踩太死 他沒辦法接受兩岸一家親
時代力量已死
不太可能不過柯跟國昌不算差吧 都同台了乾脆合作拚2026新北好了
黃退黨才考慮 不然會讓邱王這種小綠上
恐怕一山不容二虎
能打倒塔綠班，我都支持
時力就是民進黨先修班，被看破手腳了，民眾黨是現在唯一能監督民進黨的政黨。
先去 新竹當官  查秘寶$$$$$$$如果副市長 找他....會很精彩  嘻嘻查完新竹秘寶$$$$  票應該....嘻嘻
黃白合也沒市場了 黃也不會屈就
黃國昌都在炮柯文哲跟鍾東錦合流了
事實  都願意為年輕人和弱勢做事第三勢力不整合 遲早被消滅 ，意識形態只要維持EE現狀 就好啦昨天館長在砲的時候 腦中浮現他們 不是民進黨柯不用贏總統 吸收政黨票把優質立委送進去修法 追公平正義，檢視藍綠開的巴辣票就好都有檳榔中 昶鵬車了 顧慮啥
加TMD就跟黃說掰掰了 回收黨
兩個大雷包 是那個壞心人要他倆合作 壞死了
黃的加入對任何政黨都是利多 時力除外誰不想黨內有個清流 有個大砲 還有吸票機真的有合作機會
笑死 時代力量 立刻解體
時力廢了 民眾黨才4%沒一個能打的
倫敦政經
柯p加油 國昌老師加油
黃很刻意迴避柯吧
合一合比較好 時代現在比民眾還邊緣
柯p行政院長 國師監察院長！
黃國昌適合法務部長
推
雙標新政治。真的超適合XDDD
我早講了笨蛋
支持
兩個都是cosplayer
不演了國師快去加入民眾黨吧國師操盤別笑死人了
時力黨不用了 黃國昌加入就好
白不要肖想總統，15%就是天花板
是要重演連戰跟宋楚瑜喔？
高知識份子的組合 令人期待但阿北真的比較適合當行政院長
推一個啦，柯昌配很合適
第三勢力真的該整合，不然就是被藍綠滅掉
叛徒
這個組合我一定投
柯郭才有機會 ～～～～
黃哪會跟檳榔柯合作
柯昌粉推起來！
雖然柯覺得可以，但戰神不覺得，結果就是沒合作空間，挺可惜的他們兩適度的合作很好，但要一起，很容易鬧分化，戰神比較像特化單機玩家
誰要當小弟?黃國昌是不可能當小弟舔共跟反共的怎麼可能一起
組合不錯但選不上都白搭
光是大巨蛋就不可能了
選舉是選公僕上去做事的，又不是選朋友= =，越機巴越好懂嗎
個人看好 黨團整合就算了吧
黃可以整合那些蹭仔 不接受就滾
滿合理的 反正兩個都被側翼抹同路人
整合不起來啦 黃一就是一 二就是二柯是在爛攤子中尋求公約數 遲早拆夥
推
外人不要在那邊放話啦
兩個都雞掰人
不太可能，國昌不受控，到時候副總統跳出來批評總統行政院，不就好笑了
拜託扳倒兩大根深台灣吸食台灣的噁黨
推國昌我相信他的熱情
范世平是專家???? 他不是專舔黨的嗎
國昌會挖小英男孩？要媽媽出來勸架嗎
拉黃去民眾等於讓時力正式消滅
兩個都有優秀的地方 但都不適合當總統
選對不敢講 流量是直接拉滿沒問題
民眾黨的吵架專家就大學姊啊，柯又不肯用
黃國昌老師是華獨耶
這兩個是要仙拚仙喔
國昌哪可能加入沒中心思想的黨
時力就是沒有中心思想的黨
頭了國昌敢動黃橙果嗎？
不意外呀，柯文哲需要立馬能上陣強悍的政治明星，不是正合適嗎？
國昌是反共的啊 阿北舔共 怎麼合
找黃國昌接新竹市副市長 挖個大秘寶
順邱顯智和燈泡媽的意  離開時力
直接吸收國昌老師當不分區啦
希望能當法務部長
政治理念差太多合不起來啦
小黨要合作才有機會,不然只會被藍綠吃的死死
黃國昌應該不會想跟柯文哲一起
誰在亂提議
沒有小綠都可以
范世平.....XD!這咖專家喔....常駐三立專家
民眾黨立委先發就排黃33 黃國昌 賴香伶 還不投爆
不可能 這2個人都只想當老大
民眾黨缺一個衝組的 國昌太適合了
昌神+柯P有搞頭，衝不分區立委席次
側翼又要開始挑撥兩個小黨了
什麼垃圾都收的黨 滾==
看到推文又在核心思想笑死人
國昌適合監督啦～～別去選舉當立委最適合他
這對活寶 可以試試看啊
太慢了,四年前就該合了
黃國昌只會一直盯柯P...他連高虹安都不敢挺了
阿北不是說國昌很高傲 代表這兩個人不合拉阿北可以從後面來蔡衍明 國昌可做不到好嗎
黃最適合的是不分區啊不喜歡選民服務選區域很難啦其實民眾黨缺的是軍師現在能有這樣的成績還是偏向個人能力很像劉備初期那樣黃能去民眾當然好 但還是需要一個軍師
等檳榔柯明確反共再說
時力沒有推人，不准支持其他人？共產黨嗎
笑死，之前打黃打那麼凶，現在想抱團喔
是跟國昌合作就好了 國昌後面的累贅就不需要了
我覺得不妥…
蠻想看國昌當監察院院長～
推柯總統 郭黃當副手
現在沒聲量的是黃，到底是誰要去跪很清楚啦
這組合也太讚 想看
白癡都能當專家
反紅媒大遊行變笑話一則？
黃國昌主張台獨的，在總統大選合體不大可能，但地方選舉一定可以合作
推
國昌一定不肯，整個黨全為柯選總統存在而已且柯太投機了，什麼時候大轉彎你都不知
直接吵起來吧
郭 柯配比較猛
千萬不要
時代綠量是民進黨的馬前卒，肉便器，跟這種畜生雜種政黨合作，等於是把繩索套著準備上吊
沒有郭沒有藍一樣輸
希望合併
黃國昌最好是會願意向下沈淪
滿支持的啊，不過重點是個性不合吧
實在翻車党
別鬧了 黃國昌適合體制外
有夢最美 雖然也很希望 但很難啦黃白本來就該合作 但問題是小綠內奸要清光
快來 我願意入黨支持但我覺得不會 走第三勢力合作吧雖然時力真的是一堆ry當選請國昌入閣之類 還不投爆？白的應該都算喜歡黃 但要看他潔癖XD法務部長或監察院長 柯行政院長真的是超夢幻看訪問 柯還想找黃當接班人應該是很認可能力公開答應位置 直接暴動（投爆這兩個當副的都太浪費 其實都適合組閣
時力已經名存實亡了 老師加入民眾黨吧~時力已經是綠側翼 黃綠跳板之類的代名詞
哪裡適合，黃完全不會跟現實妥協，跟柯那種幫黑道站台的差多了
又要蹭了
不用加入民眾黨阿，挺他自己喜歡的人讓國昌去NCC 法務部 監察院 都可以法務講錯 內政部
黃這種跟誰都不合啦 去了民眾黨就內
時力也不會再用黃國昌吧，時力並不放棄小綠跟黃就衝突了黃國昌如果去民眾黨也不一定要選，負責操盤也很好，民眾黨確實也缺操盤手不過猜測不可能贏不了藍綠是一定的，但缺有知名度的人才也是肯定的當然現在的狀況是藍綠自己都分不夠，所以有其他勢力出來就會看到難得的藍綠一家親這組合要是合的起來，說不定又能看到藍綠戰白色了
合理啊 時力根本一堆小綠臥底
他頂多不分區立委…
不可能
綠專家給建議？！
不管怎樣希望國昌可以到重要的位置上藍綠一堆拐瓜劣棗真的是禍國殃民
別鬧了 黃國昌跟柯文哲都是控制狂這兩個放一起不打架就萬幸了
國昌不要有政黨包袱比較好
又舔共，舔你媽B，有沒有其他台詞啊，破腦絕種綠O們 XD民眾黨的確是缺軍師，但國昌比較像是趙雲吧？實質上民眾黨真的，沒什麼檯面上像樣的軍師
嘴砲組合
如果能最好 但黃很堅持理念 大概很難
張安樂比較適合柯文哲啦 黑白配 反正都有鍾東錦了
柯黃上次出來現在總統就是韓導了黃國昌真的適合操盤那時力怎變這樣 騙肖XD
黃反中天柯挺中天，太讚了
張安樂，還是菸党比較適合都有黃國承
笑死
投爆喔我跟你講藍綠瑟瑟發抖
不可能 黃國昌是法務部長
塔綠班好了啦 還在阿北舔共zzz
時力應該解散回到各自的地方 當初創黨民進黨的陰影太重甩不掉
樂見第三勢力整合 才能對抗兩大黨
柯問過了 國昌不要啊
柯郭配 最穩
國昌若能入閣當監察院長，我就信內閣一次
新檔
剛愎自用的兩人
時力被當dpp的跳板，沒國昌也只是慢性泡沫郭柯 或 侯柯才有機會希望可以整合，在大的理想沒有權力都沒用
正確根本沒有黃了 我看就算了吧黃國昌這種小眾格局根本無法成大事他比較適合跟林洲民組黨
這樣柯粉和昌粉會同時崩潰耶
兩個都蠻擊敗的，能吸票也能被討厭
當初反紅媒黃才說跟白理念不同，現在是在哈囉！？人格崩解是不是！？
理想是這樣，但選總統不會上搭侯或郭才有機會
讚啦 這兩個鬧翻會很精彩 哈
組一個節目比較適合啦 可以天天看吵架
邱顯智辭立委黃國昌就回來了
時力裡面還有小綠賴著不走是要怎麼合
感覺不可能，印象中黃跟柯理念不太一樣
實話總是刺耳 兩個都一樣
墨綠合 扁系御醫和蔡蘇鐵粉 新的小民進黨誕生了
支持 現在第三勢力就是要努力長大
支持+1
大推
還是贏不了吧 看看33台灣人還是顏色蓋票的多
不可能啦 中心理念差太多
不回去救時力都快倒了
黃如果想要有所作為需要有舞台，時力現在根本扶不起來他們只能合作而且評論顯示有些黃粉看不起民眾黨好吧，沒事做的死忠
民眾黨真的缺黃國昌幫柯文哲
塔綠班很怕喔XD
黃33可以往立委衝了
每天直播辯論吵架
柯黃配
柯文哲，你是要選總統還是演連續劇啊？背刺王vs.背刺神,看誰先出手
時力基本沒救~第三勢力還有一線生機就剩民眾黨
黃國昌適合法務部長
這兩人合不來吧 個性上一定不合
藍綠都在避免第三勢力,就第三勢力自己在內鬨,可憐柯如果真初衷是讓台有藍綠外第三勢力他目前也算完成階段性任務
柯太強勢 討厭藍綠也討厭柯才會大有人在
別傻了，別挖坑給對方跳就好
這組合很可以，但真的會吵架
咆哮帝+濕鹽柯，想到就興奮！
蠻期待國昌入民眾黨的
國昌沒有當立委後，台灣就沒弊案了
合起來不一定贏 但是一定會嘴爆一堆人
完全不搭
別鬧了，黃國昌眼睛業障重啊
國昌很適合啊加入民眾黨 第三勢力更強
國昌沒做立委 還是在做立委的事 反觀那些作立委的....連噴都不敢噴
33有沒有可能當民眾黨主席中間選民很希望國昌+文哲，一起打藍綠
黃跟陳一起去民眾黨算了 時力沒救了
不錯 這樣國昌老師會比較有舞台
不需要合作選舉阿 公開答應位置就好公開說選上給他司法部長 看民調多高
謀扣靈
噁 跟柯就先噓
我覺得國昌老師不管和哪個黨合作，能當監察院長絕對有搞頭
拿來當蘿蔔這點子不錯 XD
他們兩個個性不合 會合早就合了
這樣會被時代粉唾棄吧
柯之前就有邀國昌了啊！還說只要他願意給他不分區第一
柯加黃 這什麼神仙組合但台灣智障那麼多，他們機會渺茫
時力散一散啦 DPP臥底可以歸建了
這個讚，合到後來這兩人會打起來嗎？
太美了 不忍直視
黃就小英男孩一個，遇到蔡就轉彎了
我會投 但這組合的不會上
拜託黃國昌趕快去，還大家正常化的時代力量
民眾黨目前攻擊力太弱加國昌的話不錯
吃豆腐喔...柯挺黑道才被國昌噴捏
加誰都一樣啦  得票率還是4%  QQ
不用入黨吧，覺得時力還是可以繼續好好經營
專家？
第三勢力加油阿
阿北加油！
柯P一直對合作抱開放態度 主要是國昌心裡有障礙要克服不過他願意挺黃珊珊 這點有跡象顯示這障礙消除不少了
這輩子最希望看到的總統組合
大方向就不合，在時力發揚光大就好
明星隊很可以但藍綠就是一堆死忠鐵桿擺西瓜也投的
第三勢力部聯合就沒機會
名嘴升格變專家了
黃國昌過去 時力乾脆合併民眾了吧
這兩個方向明明就差超多的吧
加進去不久就會吵架
一定投啊~
黃就雙面刃吧 踩更硬
其實以他們兩個不管任何一個當副手都很可惜，都是實際派的，比較適合行政院長
黃國昌戰力夠強，民眾黨很需要這種人才，只靠阿北太難了
合作的話4%面子往哪擺
不可能 別吃人家豆腐
絕對吵架 別想了
時力跟民眾 至少在居住正義這點可以合作吧 甚至可以找少數民進黨像高嘉瑜
一統一獨，難
柯有講黃可以不用進民眾黨也可以合作柯的態度很清楚，在野黨就是要聯合才有力量
屬性上是該合了啦  小黨還分那麼多
影帝喔？ 叫他岳父先捐一棟房吧 呵呵垃圾
笑了，但是是笑八卦版眾不是笑新聞，黃以前只要沒有跟民眾黨意見不一樣就被八卦版嗆是小綠側翼，現在要跟柯合作了，立刻八卦版又捧起來
媒體唯恐天下不亂在議題上合作，或是查弊上借重國昌專業就好
黃國昌回時力爭取主導權，再跟柯合作，才有機會不被各個擊破一起吃第三勢力的果實。拜登習近平都可以同時競爭合作，沒道理時力和民眾黨不能競合。
別想了 黃也不會肯 現在提這個就是避免藍白合 迴避掉郭柯配或朱柯配
民眾黨立委要再有高虹安這種戰力強的
回收
支持第三勢力制衡啊
黃國昌過去就好，時力一堆小綠臥底就不用了
歡迎國師棄雞屎迎你希望的支持者
除非黨主席是33 不然不可能啦
兩個個性根本不合
拜託第三勢力可以多多合作
支持啊
可以看到理組跟文組大戰
要是黃當副總統兼行政院長，會死多少人…這畫面太美…
千萬別 兩黨雖然都是第三勢力 但是立場差異蠻大的
國昌哥不要淌混水  當個監督者就好
國昌去就可以了
這兩個都是做頭頭的性格 會不合吧
這組很強，但沒支援
民眾黨的受眾不太吃台獨那套吧
想挖洞給柯P跳ㄟ
頗難 但真有這麼一天我也期待
黃國昌去台民黨時力大概就真的泡沫化了
哪來的野雞專家啦
范世平就是個舔黨仔
一定整天吵架
時代民眾黨 民眾力量黨 民眾時代黨
黃國昌適合當立法委員，監督政府
黃國昌比較適合行政院長這職位
太難 兩個人都太自我風格
24樓別栽贓，民眾黨不可能是小綠！
我覺得真的不行
只要不是藍綠 只要願意做事 正常人都會挺綠共忙著吃香喝辣早就不台獨了 沒動作都在騙內政做好才能國富兵強 這之前台獨就只是空話
黃加入 時力正式解散了
兩個都有實力，但個性都太硬，難合作
太晚就不用了
哪個專家？專家也證明高端有效阿
這組合很可以
沒有自己的媒體不會成功的！
會吵架
時力乾脆解散  分給、白、綠、藍好了
推
原來黃在打這個盤算呀
國昌應該不會跟柯一起 想太美
國昌很難，硬是他的特點
王邱才是讓十粒爛的原因吧 科科政黨路線就直接說自己小綠不演了就好
時力已經掛了 在自詡為小綠之後
感覺有點難
大推 黃應該離開小綠 不適合你
郭柯
時力就拆一拆 小綠就別演了
國昌適合監察院長
國昌聲量太小吧.....................找國昌不如找33繼續合作.............
民眾黨確實缺一個攻擊手
他們在一起選上 底下的人準備被噴個狗血淋頭開會看到不爽的直接被洗臉XD
黃沒有討厭柯，至少台北市家具行問題，柯是最有效率配合的
黃國昌根本不能接受柯文哲去接觸第三勢力，怎麼可能加入民眾黨
這兩個合體藍綠兩黨只能跪安
民眾黨需要長期經營 挖角政治明星是需要的但國昌硬道理而柯偏務實 一定會出現意見不合
國昌應該最適合監察院長或司法部長
能合作很棒，但要國昌入民眾黨幾乎不可能，柯也知道這點才會這樣回應
比較希望黃做監督的角色，不要執政
合作就好吧 時力最有聲量的投靠就掰了
笑死人  黃國昌還領導哩  史上最無能黨主席沒管理能力 沒實務經驗  當當嘴炮就算了
找郭柯黃三人在野大聯盟啊
推國昌打弊案
不可能啦 國昌跳槽一定被酸死 他這麼愛面子的人
柯如果想整頓民眾黨的話找黃國昌是個好選擇
真的很適合 一樣投機
給黃當法務部長吧，他跟陳定南很像
兩個都風向仔很適合啊
國昌推
專家是誰？專家會議的嗎？
看來很多人都怕黃白合
不用當立委影響力也很大 zzzz
國昌如果用無黨身分去配?
國昌下次可以選市長
兩個個性太像又不會互相讓步 不可能啦
支持阿  不然黃國昌一人也很難選上
這組合就是來互相內鬥的啊，傻B
專家是誰? 最好黃國昌適合民眾黨
有夢最美啦 他能進來當然最好
有夢最美 黃還是一些偶像包袱 隨緣吧
個性不合啦  兩個都想當王
在野不合作，被藍綠淹沒只是時間問題
黃適合民眾黨  但理念有差 入黨可以再說  但合作搭檔非常支持
黃國昌揭弊案在強也沒用上面一樣都是藍綠把持
民眾黨已經夠多內奸了
感覺滿適合的呀，樂觀其成
一個興利一個除弊
柯CF別噁心黃國昌了
合作不一定要加入政黨 高下立判
百萬畫素到底哪裡窒礙難行現在要找百萬畫素以下的還不好找咧
警察用的跟家用的監視器不太一樣
保固不得低於原規格，是爽到甲方吧
不是 因為這200萬的比100萬的更差議會的錄影前面有鄉民貼 這議員蠻認真的你把200萬的用2M 犧牲壓縮比什麼的 出來的畫質比100萬更差所以議會決議很正確 你要用200萬就用3M寬頻
笑死
我猜徐巧芯跟王鴻薇應該有一個會參加立委補選絕對支持徐、王更上一層樓
噗 落選咖還在GGYY
人家待退 柯還把人家抓回來加班XD
一般人的確很幹 都要退休了 還來鬧
就繼續拖啊反正待退了
讚!落的好
昨天假日就該謝票了，我就問落選仔謝票是要謝多久，要謝多久？
工作也不行喔
推阿北，以後乖乖當醫生吧
選舉完竟然還要做事難道你要投國民黨？喔大家還真的投了
謝票所以正常工作不做？
怎麼沒讓人家謝票 下台！
謝票就不工作了嗎?
把議員抓回來上班 笑死
故意惡搞議員喔
大考完不是要放假放鬆嗎?柯政猛於虎 難怪沒朋友期末考完還有人在上課的?別騙喔
台灣可悲的政治生態、謝票比上班還重要
還在工作太惡劣了
突襲個屁啊 你不工作還怪人乖乖上班
開完會再謝票啊 不管輸贏都要認真工作
好歹也兩百萬起跳吧 現在不是2022年了嗎
人家要工作 誰跟你謝票...
這很故意吧，難怪害到33上班日跑去幫黃33站台好意思講？被看破手腳，柯粉崩潰喔
謝票很大尾膩，國民黨就不要自己搞自己，柯大不了擺爛等畢業就好
這叫在做事 反觀某頭同性戀母豬
待退無敵又沒事做 只好找議員一起上工
柯文哲太可惡了 還在工作
什麼年代還讓人用100萬畫素
謝票六日再謝阿
正常工作還能被罵惡劣 謝票了不起喔
還沒交接之前 還是要工作吧 不然擺爛嗎新當選的議員去謝票合理 那些連任的議員沒去上班 是在混嗎?!
太可惡了，上班日不能工作
笑死 果然KMT不E外 開始要分髒的嘴臉
公三小 謝票就可以曠職逆？
徐巧心不是要出國度假？
工作狂之前我說柯文哲被道德制約不可能去幹違背良心的壞事 被嗆造神 這是萬千小事觀察的結論 這種少做一點事都覺得愧對國家的工作狂 佩服他不應該嗎？ 我是死也做不到
選議員出來謝票的逆 噁心民代
手機都千萬畫素了 100萬是要錄啥
供三小 公務人員平日欸 ？？？
江志銘先想想要幹嘛吧 自己都下去了
台北市民不喜歡勤懇的市長
柯p何必當雍正，大家喜歡乾隆啦！即使休會但有需要加開有啥錯，結果說要謝票 這是三小他故意？是啦！反正剩1個月就，就乾脆混一混啥都別做了...檢討願意做事的官員他媽的多可笑
議員慣老闆喔 不給休息ㄟ
笑死，上班日就該上班好嗎
突襲進瓶
100的古董要去哪買？白癡議員…
謝票不會用放假日？
柯好笨。不執行那之後蔣要怎麼樣再花錢把100萬再換新一次。XD
領納稅錢就工作啊
畫重點 之前沒時間思考=忙著選舉
謝票是假日該做的 上班日你還在給我謝票？
100萬畫素XD
謝票不用上班？
一百萬畫素是十年前的化石耶拜託？
起碼用個8百萬畫素 科技之城？
喔 終於想到工作啦? 這幾個月還以為沒市長咧 選前整天跑選舉 選後還想到自己是市長喔? 噗雌 還算有點自知之明~
藍綠要拉阿伯下台，懂了吧 各位。後面金主都同一掛 戲演給民眾看
100萬畫素??都什麼年代了錄影的話至少要300萬才看得清楚
柯文哲又不用謝票 笑死
我20年前手都320萬畫素了~100萬畫素是??還有 你們議員領的是人民稅金 今天星期1不上班在靠北啥小?
這些議員還真有臉說這些
選完就好好上班啊 整天不工作跑節目通告和到處謝票才是在幹嘛啦^^
那個誰 先檢討一下ee行否?這硬體規格也太爛..都什麼年代了
720P....
選贏的嘴臉馬上出現笑死議員謝票就是工作啊，議會是去睡覺追劇的
工作重要還謝票重要？本末倒置！
謝票 所以不用工作了?
要謝票 就應該要請假
2022年了開100萬畫素的監視器規格買的到?
還在工作太可惡了吧！
上班日不上班幹嘛？薪水小偷？
謝票你用自己的時間阿  幹你娘
謝票你家的事挑上班做還講這麼大聲喔
謝票？不用上班喔？
江志銘落選快滾
所以謝票就不用上班嗎 笑死人喔講這種話落選也是剛好
謝票沒工作還敢拿出來當理由 太扯了
推!阿北，那些議員本來就該工作謝票可以當理由! 哀33沒上你謝票那我們可以不用上班嗎
白粉遲早害死柯批
別人都不想工作 就他還在工作 還被惡鬥成功可悲台灣人
民進黨那個在說什麼，謝票＞市政？
一百萬畫素 議員是時空旅人嗎
100萬畫素是要看三小
議員是審預算 有叫你去謝票嗎
謝票>市政，選這些小丑只顧作秀

這麼不想工作的話，下次連謝票機會都不用給了
藍綠餓8年了，超爽的
謝票不會晚上謝喔
阿伯太猛了
選舉就是工作，科p惡搞議員欸
謝票比上班重要 真厲害
謝票就可以不工作嗎？還敢說
笑死 等蔣上可以爽四年摟>.^
謝票才是工作，懂？
原來議員工作是謝票喔
謝票 >>>>>工作
人家繼續上班 有人在那邊不上班謝票
所以議員為啥要堅持100w畫素，要清庫存？
謝票？ 果然滿腦子只有選舉
原來畫素這麼低喔...
謝票就不用工作喔？ 什麼垃圾議員
說謝票很大的是民進黨的啦，帶風向喔
100萬畫素三小，這是20年前的手機嗎
要謝票就不用工作？
江志銘自己落選還在那邊七七八八
議員不上班，薪水小偷200萬才夠吧，是怕拍到議員嗎
100萬畫素... 這年頭上那兒買啊
謝你媽的票
兩百萬就1080p
億元：不管啦 你怎麼可以加班
平日是要謝票什麼？乖乖工作好嗎？
翻譯：我還在選舉叫我去議會？？
選完竟然還在工作
謝票比較重要XD 今天不是上班日嗎
藍綠都巨嬰？
謝票到影響工作?這...
100萬畫素…… 還在那邊刪預算 是低能.
媽的待退老人上什麼班，不知道大家在謝
事情都不用幹謝票就好了
很台灣，選贏的上班偷懶，選輸的上班工作
謝票不會用下班時間嗎…
台北要往下走囉  自己選的
認真上班說被偷襲~要謝票~笑死
叭，留守政府不可以做事
問一下晚安的意見
議員謝票真大啊
推 工作到最後一天
笑死還在謝票不能工作哦 操你媽的
買非主流產品 是怎樣 嫌錢多?光那些議員砍社宅預算就知道什麼素質了周一是假日嗎?謝票用上班時間?上屆議員拉的屎 阿北幫你清掉還不爽?去第三世界調貨阿xd
這柯沒用了 誰管你去死 等公子上來才給過
禮拜一還在爽 正常人都要上班了現在不做 下任不一定會做欸 多少車禍要鑑定 監視器拍不清楚的
太惡劣了 人家剛選完不能休一天???一點都沒人情味 難怪33落選
100萬畫素整個畫面根本糊的怎麼看
謝票不用工作？ 上班日謝票？
再囂張沒幾天了 早起沒事幹 哈
2022年了還在100萬畫素？？？？
謝啥小票，幹，薪水小偷，去給我認真工作
是星期六投票，要謝票也是星期日
還在用100萬畫素…
還在謝票？你全黨都在放假？難怪還是爛
謝三小票，選你是叫你做事不是叫你翹班謝票
上班開工了啦！笑死XD
謝票？你他媽不用工作嗎，操
謝票的去把薪水捐出來
民進黨解散吧，大輸還在砲柯文哲，笑死民進黨有在上班？你說網軍喔，那沒事
幹你娘都禮拜一了不用做事？
上班時間跑去謝票還這麼大聲喔
非主流產品就是..水很深
北市府要放鞭炮了 終於不用像民間操法柯文哲就是把公務員當民間社畜在管XD難怪一堆基層要桶他出去 公務員就要爽
不上班不就曠職
這就是為什麼要選柯的原因 上班日公僕工作不是很正常嗎可惜台北人還是喜歡腦袋空空的帥哥
星期天謝票謝不完星期一薪水就沒領？
謝票我上班是正當理由？政客就是政客*不上班勾結廠商清庫存吧 呵
謝票比上班重要
什麼年代了還在100萬畫素...還好港湖人把江送下去了
上班時間在謝票？錢真好A
靠北 謝票可不是工作欸 議員公三小啦
謝票是三小= =
因為他沒上下任 想擺爛了
什麼年代還在100萬畫素...
當一天和尚敲一天鐘™
議會休會期間, 那這開臨時會議要不要加班?一堆人沒再看文章??
替柯感到想哭
偷襲！不講武德
認真工作也不行喔
該上班就上班 謝啥小票
上班當然比謝票重要啊！
因為謝票所以不能開議，這算理由？
原來謝票這麼重要 上班都可以不管了
100萬畫素？該不會又是限制型招標吧
比一般手機前鏡頭畫素還低
以後就看不到這麼勤勞的公僕了，掰掰
週一上班日啊
別急好嗎？蔣公子來就很涼了
議員選完不上班開會 謝你老木票!幹
柯就故意亂一下，太刻意
上班日謝什麼票,神經病
100萬很糊耶,是監視器不是視訊會議耶已經被議會否決了,反正等蔣上任要什麼議會就給什麼,又回到熟悉的台北市政府
臨時會算加班吧 比較像都考完期末考還要考小考
上班時間謝什麼票,議員工作又沒有謝票
.. 都周一了還不給我去上班
之前都沒時間思考 你他媽都在搞選舉正事不做
謝票優先於開會  垃圾議員  坐領乾薪
塔綠班才他馬的惡劣，無恥垃圾詐騙爛黨
謝票>>>>>>>>>>>>>>>>>>>議會上班
一百萬像素？ 是活在上個世紀嗎？
柯文哲怪我囉?
太可惡了 選舉完竟然還在工作
一群謝票不用做事的說人家惡劣 笑死
議員的工作是選舉還是議事?
100萬畫數xdd 算了 先卡著等蔣市長上任再往下調到用50萬畫數好了
大巨蛋一直長大，有大秘寶？
落選了講話還那麼大聲啊
所以世間還有最後一次告別機會?
kmt馬上露出噁心的嘴臉了 黨紀處分囉
100萬畫素…
我要謝票 你怎麽可以上班
謝票就不用工作嗎
還在
落選的閉嘴
議員上班時間謝票還敢大聲
謝票自己找時間去 上班時間領錢就做事
謝票就不工作了？昨天就該謝了
唉，33可惜了
混水摸魚說盡忠職守的惡劣要不要臉
謝票 > 上班
惡劣三小 通通滾去上班阿謝三小票 幹
阿北就很強啊、不是來混的
先買100萬畫素倒是無法更新還是故障，再編一筆預算升級設備
選完隔天不就能謝票了==
777 謝三小 還不上班
認真工作也要嫌 藍綠真難搞
突襲個雕 都不上班喔
上班日好好上班還要被綠粉罵
推
不想上班就把薪水吐出來啦 垃圾
叫你上班 話一堆
塔綠班：工作有比党的選舉重要？
謝票自己找時間去 上班時間領錢就做事
昨天假日就該謝票了，我就問落選仔是要謝多久
沒差啦，台北人已經不需要會做事了，帥就好！！ 反正之前馬九當政也活過來了呵呵
正事不做在搞選舉 這些議員真的可悲
後面接手的市長只有蓋章能力 應該唯議員是從
柯P這個是在幫下任市長鋪路 這個預算給下任蔣公子用的 放寬一點沒壞處吧
謝票是議員的工作？
謝票就可以曠職是不是
100萬是抓的到人嗎
會改這個就是要圖利某些廠商吧
推可悲，謝票比工作重要
柯政猛於虎
太可惡了 待退還在上班叫其他人是要怎麼混？
上班日不上班? 工沙小
認真工作到最後一天謝票比上班重要！！
柯P太可惡 竟敢禮拜一就上班突襲
懂了 謝票比上班重要
認真的市長
謝票有比市政重要嗎議員謝票就沒領薪水阿
這種拿謝票當藉口的沒資格當選這種拿謝票當藉口的沒資格當選
100萬畫素，調出來的畫面蠻糊的
垃圾議員
笑死,謝票 >工作，沒什麼比選舉更重要
上班居然被罵？
100萬畫素是要看啥？
柯P想在交給蔣公子之前能救台北市多少救多少
拷貝，也太好笑了，邏輯有問題
靠杯啊 垃圾以為你們工作是選舉膩藍綠議員都智障嗎 浪費錢
幹最後一刻還在嗡嗡嗡 哭了以後看不到這種市長了
假日謝不行喔
明年就蔣萬安執政了，這對國民黨明明是好事
太認真了，藍綠表示譴責
唉。真可惜
謝票就不用工作喔
笑死 謝票就不用工作喔
議會想用100萬畫素的攝影機？根本想汙錢
啊為啥現任都去忙選舉正事都不做，正事不做還好意思說別人突襲哦
爽啦，柯屁跟議員為了選舉都請假多久了
等你謝完還要不要工作
問問　現任市長是工作到幾號？誒　靠　按錯到噓或是另個問法　新市長幾號上任？
蛤？人家工作也能被攻擊？
靠北喔！藍綠忙著謝票，你他媽的選舉完就給我開工。覆議個屁！
投票就是要你好好工作  因為要謝票所以沒空是三小？
100萬是幫誰清庫存?
幹以他媽的 選舉完不是正常工作日?領薪水就好好去工作 瞎混要謝票不會用假日嗎??
推阿北
拉基民代
有差嗎? 在過個幾天 北市府就可以鬆拉
看ptt狂罵感覺每個都很明理是非 結果選出來的都智障 笑死
高虹安不來試試看嗎
民眾黨應該會泡沫化
如果讓郭董當一定很有趣
高虹安市長剛起步忙市政 別害他黨主席要操盤2024 高虹安剛上任哪有時間
一定回去投柯P
柯文哲戰阿阿阿阿阿阿啊阿阿阿阿阿阿啊阿阿阿啊啊
高也沒蠢到這地步鬧的肯定有啦 不知道多少綠色假黨員
選前某喬不就喊民眾黨泡沫.現在呢?
柯文哲無懸念連任了
沒頭路了加減幹
換吳董啦
一定會有去鬧的
柯p還是請專業的來打選戰吧 個人當大砲沒差 搞輔選越輔越慘
交給高虹安啦
一直在那邊泡沫化，喊多久了
柯不連任也只有高了，民眾黨能站螢幕前的目前就這兩個但高要保新竹市，民眾黨唯一的根據地，這比當主席還重要結果藍綠都怕民眾黨壯大
記得幫人看病的時候別當黨主席這樣病人會毛毛的
加油 藍綠就是要鬥到你 才能輪流爽
黨完全沒明星才會泡沫化 目前還有高虹安和黃珊珊應該還能撐一陣子
大概會兩三個來亂的，但柯還是當選要不要認真找吳子嘉來當副主席啊，選戰節奏現在真的不行
真的該找吳董當副主席
沒柯文哲的民眾黨其實就跟沒黃國昌的時力一樣吳子嘉是主動出擊派的 要學他的戰法 要有身上背一堆官司的覺悟大概也只有他能那樣搞 他教黃珊珊的戰法 連黃珊珊都受不了而且吳子嘉早表態他的真命天子是賴清德黨主席才有實權整合用人 柯的用人很科學就是看履歷與實績 不是用什麼觀人術面相學 起碼先做到用人唯才一直吵高的是反串吧 其實目的是想把高再送進醫院草創團隊本來就會有磨合 要發展到大黨那樣一錘定音 大家閉嘴也不是不行 但起碼要成熟發展十年以上吳子嘉那是有錢有資源的搞法 想用還先要看看荷包裡律師費有多少他如果願意帶律師投靠 我是很歡迎
高上柯下
正常來說他應該是躺著選,但底下一堆妖魔鬼怪不好說
民眾黨主席不是柯P的話可以直接解散了
老實說,個人覺得柯不是黨主席的料希望他能了解,當市長跟當黨主席是兩碼子是,他那種放任底下人互鬥的治理方式在黨內是完全不行的
該換人了啦 至少高虹安吧
跟蔡英文比 我覺得柯黨主席當得算可
這裡的都有繳黨費 死忠的
最好別扯上吳子嘉那套東西
吳子嘉昨天說給他當 他要用的戰法有夠好笑XDD
一直提高的根本想害她吧，市政都還沒上手就想兼任黨主席
呵呵 有些人很希望TMD泡沫化 怕喔
除了柯P 還有誰敢選黨主席?
建議黃珊珊進去選黨主席幫柯，他們默契其實很不錯
笑死
萬年黨主席
柯這種性格真的不適合當領導人
要像蔡英文一樣夠狠才可以當領導人
笑死，33從頭到尾就不是民眾黨啊
還是地下室ㄇ
不是說要去台東行醫
收發室
台東呢？
說卸任要去台東行醫果然只是嘴砲他可以在市長內任就把台大職務辭掉啊
台東行醫 賴清德穩了
台大找他回去做什麼工作？
去庶務課報到
柯文哲不死 有人會睡不著
他目前身分還是台大醫師啊，要辭職也是歸建台大後的事，不過他應該不會辭
人家借調的，要去台東也要先辦離職鴨
等著看民進黨要怎麼搞他
公立醫院醫師相當於公務員也不是你想弄就能弄的 不然當年國民黨早就弄掉他了（他支持阿扁保外那時）
假如他真的去台東行醫說不定未來可以幫台灣搶下台東
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD寄生台大醫院!!!!!!!!!!!!!!!民眾黨的可以去當助理嗎黨部設在地下是可以嗎室台大醫生可以兼任黨主席?????????好像不行吧 XDDDDDDDDDDDDDD
要去台東前也要先回台大啊
側翼真的很恨他欸XDDDD瘟神是說明通師嗎？
去台東啦
他本來就醫生 那裏寄生了?看來阿北不想管  台灣政治沒救了
當然回去當急診外科阿 等這些人扛近來在死亡面前每個都馬跪下來求醫生 哈哈
那天還有記者問會不會要黃國昌入黨 差點笑死我
呃，通知你地下室該清掃了嗎…
總統都能兼任了 醫生不能嗎回去辦退休的吧
某些人真的政治腦過頭,柯再爛至少葉克膜算專家了,不要到時自已親朋好友有需要才在那唉能多一個醫生是一個..
開診所啊
智缺還在崩潰 ㄏㄏ
台大真的是請神容易送神難，尤其瘟神
誰敢給你看
會去顧太平間嗎？
33可以去新竹當副市長了
還有柯黑活著？
可以從台東重新開始柯P去台東後 我看記者都要常駐台東了
怎有人一直在崩潰啊
要好好整頓民眾黨
塔綠斑可笑
柯黑還在崩
柯CF好歹葉克膜權威 塔綠班別不識貨啦
連塔綠班們的苦無領袖都給他救過 側翼這種社會廢人真的該全部屠殺
回去專心當醫生吧 政治不適合你啊
還想回去台大地下室
嗎的 醫生短缺 意識形態智障腦別鬧了好嗎
柯黑很急 笑死
我還以為選完蟑螂會少一點 看來太低估200億
柯市長加油
看看這些塔綠班嘴臉 不要之後需要葉克膜 才在改變態度歐
台東人哭暈在廁所
掰掰
到底要多蠢才會想得罪台大的醫生
怎麼有帳號一直跳針？講得柯是靠關係回台大醫院一樣，台灣葉克膜權威，不回台大醫院也一堆醫院搶著要
要管理職唷怎麼能讓他退休呢人才呢院長室還有位置嗎？讓他越忙越好
要先歸建很正常吧
回去辦退休啊！
當完市長回去大家也不敢搞他啦
選完推文還是一推蟑螂刷仇恨值，真的很有毅力
外科，，轉內科...
有豐富行醫經驗的醫生很難得！希望可以幫助更多有需要的人。
塔綠班輸成這樣 只能四處取暖
人家好歹也是葉克膜權威，嘴三小….你就保佑不出事用不到葉克膜
可悲綠蟑還是先回去關注網內互打吧
誰跟你說台大醫生不能兼任黨主席的總統都能兼任了 醫生不能兼任?
邁邁4年後會回醫院嗎？  喔我忘記了，邁邁的醫生證書還在教育部保管中
他台大還沒退休啊！他之前就說過了，很多私人醫院找他去當院長，是他一直沒離開台大
台大不要他一堆醫院搶著要好嗎
反正蟑螂用不到葉克膜
側翼恨他就是因為有威脅
台東在等你，世堅給你車票了
這一堆醫院會搶好嗎 台大醫怎麼可能放人
他一直是台大醫 市長是兼任
想看林智堅做教育部長，教訓台大
他回醫界不管政 對dpp來說就是少一個敵人來團結內部
又要回去爆有電話線老鼠尾嗎
人家柯P 醫生是頂級的那種  綠吱政治腦以為是多有多濫?台大最年輕教授 還是醫科 根本屌到爆不過他要走政治 真的要去台東行醫 有幫助深耕台東 搶下縣長 議員 也不錯
反觀  民進黨落選的......進...嘻嘻
地下室
不是要去台東行醫？
比滿嘴肥腸的側翼有貢獻多了 對就是說那個
要被冰回地下室惹
前面推文也太低能
有能力的人哪裡都要啊 別反智了好嗎？
蔡英文是寄生在總統府裡嗎？
閉上檳榔嘴還是世界頂級的醫師
滾
刷台東的 一輩子都會刷下去 解釋無用
純論醫學知識技術 人家還是世界頂尖
要去台東了 恭喜
那就刷一輩子台東吧!說到做到好嗎?????
怎麼會有人替一位台大名醫煩惱找不到工作推
認真？
本來任期到就要回歸醫師專業
柯真的是奇人神人，大推
人家至少醫術高明，台北的防疫還要寫答案給人抄
台灣人嫌棄的話 可以問問中國可以開多少價碼要我們的醫療頂級人才
柯文哲競選總統辦公室在台玻大樓？
他的缺額本來就是在台大醫院醫生，是借調出來當市長好嗎不管他下一步要做什麼，第一步都是得要先回原單位，就算要辭職也是推文的側翼用點腦行不行看來輸一次不夠，側翼需要多幾次
寄生台大醫院？
哈 側翼可以繼續啊
8年空窗都忘光了吧  怎麼當醫生………
那個XD打特別長的特別好笑
志工可以
很多人真的政治腦 等需要葉克膜時就不要跪下來求
一堆垃圾側翼抹黑到沒有人性 好可憐
垃圾側翼，柯在台大至少在救人哪像側翼只為了政黨利益在攻擊
為了打柯，一些人已經失智了吧
側翼先擔心自己沒工作吧 一群低能兒免洗網軍質疑葉克膜權威會沒工作 真的太弱智了
他好歹大大提高了台灣心臟移植成功率他以前就是很愛砰台大醫院同事或管理當初邵曉鈴車禍，胡在鏡頭前哭喊救救我的妻子，柯文哲用葉克膜去台南救，從此葉醫師一戰成名，大家看病都找葉醫師，柯文哲還出來解釋葉克膜不是一個醫生，超好笑。33為什麼要去新竹當副市長？以為小英不想招攬33嗎？
再幾年就可以退休了
記者要探訪是不是要卦急診
太平間守門的？
質疑柯文哲的醫生經歷真的很硬要笑死,講得好像柯文哲從沒救人一樣,你不如先質疑你在幹嘛笑死人了,綠畜打柯打到都忘了昨天被哪黨打爆整天盯著柯文哲,2024你們就繼續
側翼怕自己用到葉克膜嗎
塔綠班氣噗噗 笑死
至少人家是醫生 酸三小 有種生病都吃普拿疼
白粉仔講的葉克膜是他買的還是全台灣只有他會操作一樣，笑死了
看推文就知道柯P不死有的人睡不著
去台東先
可惜了一個好的政治人物
真希望塔綠班都不要用到葉克膜 笑死塔綠班病危時看到柯會拒絕醫治嗎？
1225地下室見
靠，好像有點爽，還回得去，那其他人辭心酸的？
準備行醫惹QQ
33不會去新竹啦。會留在台北繼續選
我看側翼蟑螂是腦被蟲寄生了吧，過了昨天還不知道自已有多臭嗎
權貴親屬萬一嚴重到要葉克膜還不是去跪柯P
唉唉 側翼真的悲哀 哭暈廁所
網軍先擔心那些人設帳號的管理員要去土城開會吧  說不定第一屆網軍大會可以在土城辦
XDDD仔還在崩潰
地下室見
笑爛 就不要那些蟑螂未來需要葉克膜時在那邊裝啊 裝了就是支持柯文哲笑死的那位先去查一下是誰教台灣醫師葉克膜的好嗎難怪台灣人才都往國外跑 傻了才留國內
好了啦XDDDD仔 選完可以滾了整天推文洗XDD 照照鏡子寄生蟲
現在應該是沒有自己的辦公室吧。還會安排在地下三樓綠執政的一天。他應該不好過去私人醫院應該薪水三倍起跳吧
去新竹當副市長
不用管低能的推文，輸成這樣輸到崩潰了蟑螂也沒錢裝葉克膜，因為要先治腦麻DPP輸成這樣子還管人家要不要去台東崩潰了記得繳房租記得買漲價的食物啊崩潰仔記得你們只剩台南高雄了側翼講話是這樣子，輸成這樣剛好而已2024還有一次崩潰的機會，慢慢享受喔八年沒行醫智商開根號還是比側翼高啊側翼快失業了沒啦，早點吃蟑螂藥早點睡
嘴砲 台東行醫呢
一堆柯黑的言論看了噁心
塔綠班真的超怕柯文哲
地下室報到
他絕對有能力 但搞政治算了吧政治玩不過藍綠 板塊能撼動嗎
嘴砲仔，呵呵
綠共潑屎潑到自己吃了頓粗飽 可憐
回新竹分院吧 回饋家鄉
要回地下室了嗎
庶務二課報到
塔綠班又伸手進入台大醫院
整天扯台東的，人家早說過不會去了
他應該忘光了吧，8年沒型醫
做環島建設開箱呀 政治網紅題材超多的
地下室很多人啊 講的人是沒去過嗎
https//i.imgur.com/QxpbyhQ.jpg
沒有要酸，單純好奇醫生八年沒當醫生，回去還會記得嗎？
柯黑爸媽是不是都沒生腦給小孩?
太平間報到
台大醫院 不敢對他不好 2024之前
看來是失望透頂，選前極度焦慮的事情發生了！33這局輸掉，聲量剩多少？對台北人真的很失望...
看來預算到位了 側翼加強攻擊力道
笑死人柯黑有什麼貢獻嘴人家
塔綠斑那群學店仔敢嘴台大醫生 嶺東>台大了嗎
是有多怕柯p出來選總統，時時刻刻都在妖魔化他？現今檯面上政治人物沒有一個比他在乎人民了
死忠的繼續亂噴 看你們兩年後怎麼崩
看推文蟑螂還是沒學到教訓，輸得不夠
側翼水準可見一斑...
至少是醫學院教授比大部份的人強多了
太猛了吧。都不用休息一下的
側翼有時間可以開始看阿北論文了 備戰兩年後
看一下第二段
黨主席先跑了 XD
DPP大獲全勝
哇 連當醫生側翼都能嘴 沒有下限內
台大地下8樓  未詳事件特別對策係報到
醫生救人了還敢嘴 你們這些側翼就不要到時候需要柯P救你們
高手給尊敬
垃圾蟑螂本來就用不到葉克膜了，不是人
綠營側翼不敢去台大看病了
報到然後去新竹啊
綠蟑螂腦子沒救了 台大醫肯定也救不好XDDDDDD綠蟑螂就該去找中興昆蟲系 蹭台大醫生幹嘛
柯p柯粉本來就有工作，奇怪嗎？
回去當小弟被院長噹囉~~~
不是要去台東行醫?
嘗到權力的滋味 回去當醫生沒興趣了啦
也真好笑 醫生回去當醫生塔綠班意見一堆
一個良好的示範
我還以為柯離開台大了？
學信介仙，元帥東征
對啊 他只是寫了ECMO大家看過都會用
會討厭柯的 大概都菜ee周玉蔻等級的
說寄生的在搞笑嗎
綠共恨死他了 打柯打到放任藍軍回血
柯都還沒說就有一堆塔綠班急著幫他找工作？是嫌票太多捏？
可以來雲林嗎？雲林也是偏鄉
副業是市長欸 原來是借調
真的厲害，市長做完回去做醫生，立下一個榜樣，從政不用永遠只能選舉討生活
垃圾側翼連人家去哪就職也要管，看來民進黨輸得還不夠多
真的強！
講了這個柯P接下來會被王世堅嘴爆，之前王不是還送單程車票道具XD
https//bit.ly/3F6TF0E他還有兩個頭銜專任主治醫師跟專任教授都是現任
可預見塔綠斑要去台大鬧了
到現在還在怕他選總統怕成這樣！
可憐的塔綠 要失業了幫qq
塔綠班應該又會去台大魯小小
台大醫還要處理垃圾 辛苦了
塔綠班這輩子最好身體硬朗不要老了也跑去台大求醫欸)柯卸任還是醫生 塔綠班選舉輸成這樣失業能去哪？跑熊貓？
文官制度先拿自己民眾黨實驗啊，邊實驗邊宣傳好玩的呢
笑死，台大還敢收啊
XDDD太好笑了吧
阿北醫俠
台大地下室可能也沒位置了
你們把柯打扁了，也換不到自我的提升啊
好在..還有個對象能讓側翼發洩
不是要準備選總統？？
側翼真他媽可憐，以後家人就不要用到葉克膜
垃圾側翼要是遇到要用葉克膜續命的情況有種就不要用
側翼繼續搞 我期待你們的表現喔
下一步就是選總統 我幫你講好了
假醫生在騙吃騙喝喔 醫師我只服林靜儀
民進黨跟柯P相愛相殺現在漁翁得利了
說要他去台東行醫。然後嘴柯沒醫術。結果台大自己找他回去垃圾側翼被打臉打夠了嗎
外科神醫回台大要開刀喔!!!
上醫醫國
寄生三小，人家葉克膜權威...你以為跟陳其邁一樣喔
綠共側翼繼續打 太期待沒檢討的党繼續敗
要回去丟報告了QQ記者：幸好沒去台東
醫療方面強得沒話說
側翼大概比較想給猴子用葉克膜治療
側翼垃圾不要寄生ptt好嗎
人才到哪裏都是人才 推柯P！
酸仔除了吐酸水外對社會也沒什麼貢獻看了感覺真可憐肯定也不知道台灣器捐系統SOP是當時柯文哲規劃的吧
蟑螂還是會怕自己腦子被摘掉吧
側翼記得交代家屬要用葉克膜時拒簽啊！醒來發現手術醫生是柯也記得自盡內
台東在等一個人
你地下室的辦公室 我們都沒動過
阿不是要當偏鄉醫生，阿伯去吧
側翼還不出征臺大醫院
綠白痴崩潰
不是要去台東？
DPP恨不得他永遠待在台大終老側翼這些低能還敢去惹他出來XD
柯黑是不是要暫時失業了？還是轉we care新竹？
阿北該不會又要被趕到地下室吧
某黨還不反省！！放任吱吱出來噴～～
14樓書念得不夠……還差一個條件，要不要再想想
借調去台北市政府當然時間到要回去原單位阿 側翼繼續刷腦殘沒關系
去當行政院長啦你不適合當總統適合嗡嗡嗡
嘴砲行醫~
台東呢
比較好奇那個牙醫怎麼自己牙齒長那樣
誰聽過蟑螂裝葉克膜，沒在怕的啦！
到時候塔綠班在拜託柯p 救救他/她的家人
祈禱綠畜家人永遠不需要用到葉克膜
廁液到時候還不是乖乖掛號，嘻嘻。
柯資歷當台大院長甚至衛福部長都行好嗎
專治腦殘塔塔
優秀醫師短缺 他回去台大醫院很好啊
側翼選完還有錢領啊？
怎麼都要卸任市長了 還一堆人在崩潰
啊側翼不是都說柯的辦公室在地下室？既然如此找他回去幹嘛= =？
他在重症醫療確實有一定地位啦，可是這篇推文也把他吹的太誇張了衛福部長我不知道，不過台大院長肯定沒資格台大院長要有總院一級主管或分院院長副院長的資歷，他都沒有而且他不開刀不看門診，對一般醫院其實沒什麼產值，只有大型研究型醫院需要這種人，不過那種醫院大部分都卡好位置了
綠共繼續黑小黨敗票
？
垃圾綠共一定打壓
我實在不懂柯黑根側翼的邏輯
就說側翼都是社會敗類小英先擔心黨內有人要清算他了吧初選搞這麼難看放任下去還讓你搞不分區不成別忘了就是有人打他才從醫院跑出來選乖乖讓他回去說不定舒服了就不想出來了
終於不用看到柯p被簡這種咖洨糟蹋了 舒心
柯寄生台大醫院 蛤？
可以去新竹市當副市長
塔綠班是腦子有問題嗎 借調卸任回歸
一堆塔綠班很急
地下室  自己找個位置...XD
借調欸 好猛
其實市長是副職啦，笑死
888傲慢老人
八年辛苦了，謝謝
側翼蟑螂建議先去看腦
地下院長？補選蔣萬安立委可以嗎
把第三勢力打趴 藍色太好對付啦
波波不要急 再怎樣也輪不到綠波波
不是要選總統？
他的資歷一堆醫院搶著讓他當院長吧
台東等這你啊 喔忘了他是白柯 講話不算數才是他
起碼他醫生救了多少人 塔綠班有貢獻？
側翼真的低能 選前這樣打都輸了現在還在繼續洗
阿北加油
回去當醫生！？帥，但政治還是要顧啊阿伯
都過一天了 還有塔綠班在崩潰 ㄏㄏㄏ
台灣重症外科很缺人...
塔綠班鐵飯少一碗了
希望那些塔綠班快死的時候不會用到葉克膜
上次有說過回去後會辦退休，不是早就知道了？
8年過去，技術一定更純熟了
阿北加油～
希望網軍側翼以後不要跪著求柯文哲「醫生」救救他的性命，特別是之前狂打葉克模的那幾個
阿北來當衛福部長啦
台大醫回收垃圾的喔
寄生w柯你可以說他市政爛，至少醫生部分是最頂的好嗎
塔綠班還在崩 笑死
終於要回去了
本身為台大外科醫生興趣使然的台北市長，柯文哲！
建議質疑的人都不要去台大醫院看診，哪天如果被柯p看診，可能又說柯p要害他
醫一下台灣人的腦
要卸任了！八年辛苦了
謝謝柯p帶給台北的改變！
回去救人也好
可以嘴柯市長，但不要嘴柯醫生！
不想玩了
綠共有夠低能==
塔綠班要有骨氣 寧死不用葉克膜哦
綠畜黨要繼續抹黑他器官移植嗎？
網軍經費還很足嘛前幾樓
廢物側翼真的死要把別人打成跟自己一樣一無是處才安心耶
真的滿妙的
他不是要選總統？
垃圾塔綠班去死
說寄生的大概腦子裏都被寄生了吧  可憐
資進黨全黨都垃圾不用回收，噓的吃屎
CF想回去領退休金再走不行膩
加油
側翼真的很可悲人家專業主治醫生在那講寄生？媽的垃圾學店仔滾回家吃屎好嗎？塔綠班 就繼續秀下限盡量敗票嘿~
要被搞了
寄生台大？笑死，目前是台灣需要醫生，而不是醫生需要寄生醫院，側翼邏輯呢
早點拿以前的醫學書起來溫習
這篇的綠共最好是死全家別去台大
側翼太早打柯，小心到時候不用再發錢給你打柯
諸君看過醫院在醫蟑螂的嗎？沒有嘛！
好強
蟑螂都很不要臉的，反正躲在帳號後面也不知道是誰，需要醫生時還不是照去。看看蟑螂怎麼拱高端，但他們自己有打嗎？喊抗中保台，但蟑螂有去當兵嗎？
五院追殺2.0要來了吧?
沒事的。 綠營現在怎麼狗咬狗和對抗藍營以及2024都焦頭爛額了，柯應該暫時安全了。
應該是公關部吧呵呵
14樓唬爛 根本不一定是公務員
柯文哲不是還要選總統嗎? 這回去一下就能去新總部報到了
塔綠班蟑螂還是很活耀
真的很怕柯p耶 一堆OOO
誰敢給他醫？
沒關係 兩年後繼續讓塔綠班崩潰
S開頭的看到柯就崩潰好好笑
太務實了吧XDD
之後褪下市長後，好好補國際關係 國際經濟 國際軍事等相關吧！不然2024出來選總統 感覺他這知識很弱
挖草 精實@@
側翼都沒讀書的低能兒+9 不用太認真
阿北加油
綠共氣噗噗
交接日還沒到就要叫人滾 國家機器動得真厲害
拜託選總統！！
叫台大去台東開一間了
醫院裡有個全國第三大黨的黨主席好像蠻屌的
不是說去台東嗎 瞧不起那嗎?當延安就好
垃圾側翼眼中的頂級醫生大概是克拉克吧 笑爛
世界級的權威,台灣不要,全世界搶著要塔綠班蟑螂可悲啊，無知又無能只能在網路靠抹黑別人賺錢
說好的台東呢？
說柯p市政差的，有把他的政策書看過嗎？台北公共設施改變這麼多都無感，住外縣市？
蟑螂死不完的
民進黨就是甚麼都反 看這麼久了還看不懂嗎選前罵的 選後接著KMT的政策走的東西多的是
小國寡民如何興國啦 XDDDDDD別做夢惹天天做大國夢 笑死
恰吉一樣好麻，主要是打柯有新聞。
恰吉也是亂罵啦 只是側翼更狂暴而已
恰吉全都要罵一遍，是嚴父母檢查作業
忘了盡本分監督的阿苗？還被出征不罵綠
柯就是腐敗大家才會支持蔣萬安黃33才會惨敗綠白被唾棄就是爽
這．．．
笑死民進黨不敢貪污，我被騙幾十年了！
柯如果這樣還說他腐敗，那其他的政客根本不配稱為人了吧？
不知道會贈送那些創意禮物
有點像小本本的台詞> <
恰吉 真男人
世間是民代清流
等看好戲
好期待wakuwaku
自從柯P會收下後 世堅禮物就越送越小
一起到了！好瑟歐
會送什麼嗎
恰吉真是喜新厭舊 一輩子換男人督
送柯龍袍 要送蔣什麼呢
堅哥！堅哥！堅哥！
就是這麼簡單
只要不造謠有啥打啥就支持
我這不就來了嗎
每次都好期待世堅的質詢
萬安可不是孤軍奮戰喔 人家後面可是有一群國民黨議員
真男人ㄧ諾千金..4年只督你一人
議員監督市長 天經地義
太好了 台北市繼續回到藍綠惡鬥
王世堅真的很懂得吸新聞，之前對柯p那種暴怒吼叫型卻沒啥內容的質詢被當小丑，現在一下變成清流，真正的贏家
禮物送起來
堅哥加油阿
萬安可是有30+1席含正副議長護航
應該會中午坐賓士車上班台北重回藍綠惡鬥
先送蔣公照片
給好給滿... XDDD
蔣是正統國民黨，王世堅應該不會客氣了
很好哇
找新歡了
希望能在送腳踏車跟木馬
又要為了作秀送禮先送個按摩椅吧 舒緩肌肉痠痛 按安安
到了到了！！
藍不是大於綠？
好色喔
送各式各樣的禮物
柯韓王對決已經立下難以超越的上限
萬安的說要中正紀念堂改名改成啥了嗎?
很好 在野的民進黨才是好民進黨
要送萬安什麼禮物？蔣公銅像嗎？ XD
木馬又可以上場惹
第一件禮物是什麼 WAKU WAKU
又要送禮了嗎？
新的CP要產生了嗎 可是我站蚵仔堅QQ
扶龍王欸
蔣感覺扛不住王欸
這是cp的話世間一定是受…
要開始想禮物了
你到了嗎?我到了
會送禮嗎
支持堅哥就等你正常發揮！
要變心了嗎？
到了就是美元，美元就是到了
錯了 蔣這種棉花回應的 王反而更難對付他就是喜歡我一句 你回擊我一句 互有往來
蔣應該不需要腳踏車
看來總統大位穩了
你滿了我就漫出來了
快督他
https//i.imgur.com/aIG7ERa.jpg
贊 就是要你努力監督他
扶起來
好好監督
扶龍王! 蔣萬安人氣要越來越高了!
期待禮物
真男人
太有趣了 王世堅XDD
龍袍可以送了
世間要送什麼禮物給公子~~期待~~
監督就對了 讚
怎麼有點期待的感覺
蔣不會鬥嘴鼓的話，恰吉會很想念阿北
堅哥真的政壇清流
好瑟喔
送你一座蔣公銅像（搬）要你好好對銅像吐口水
又要再買一次龍袍了嗎？
打馬屠龍抓寶找安
堅哥加油點，禮物有越送越小的趨勢
真男人！
怎麼有點期待XDDD
期待世堅會送蔣什麼XD
監督的很差...監督到墊底
堅哥不要忘了萬安寶寶後面一群保母啊沒在怕你的 又不是柯P一個人乖乖讓你嗆
他送的東西，蔣看不上眼吧
哈哈 啥時王世堅要當立委 轟中央
真男人
回送東西嗎
坐等看好戲
監督到墊底，那五星市長有什麼成就嗎
男上加男
世堅真愛要移情別戀了~
好奇禮物送什麼
好
這算出軌嗎
堅哥好好監督他，挺你真男人墊底先檢討市長吧怎麼怪議員
議會kmt過半  監個鳥
你來了 我也到了？？？？？？？？
大堅哥要改蔣萬安投懷送抱了嗎
為什麼這話聽起來這麼曖昧XDD
甲翻天
洽吉恰吉心動動 恰吉恰吉得第一
這八年來怎麼處理柯文哲的    XDD
來督...監督你了
堅哥加油
找到新玩具了
會送禮物嗎
堅哥
推
推
第一份禮物是啥
這句話聽起來有夠腐
坐等看北市議會藍綠打架，哈哈
我要來了，你也一起（羞）
身為住不起台北的我，期待看戲
世堅gogogo
笑
堅哥說這個就對了！
好期待wakuwaku
堅哥最對味
水 堅哥加油
第一次當然要送章萬安肯尼芭比娃娃，恰吉考慮一下
先送黃袍壓壓驚
讚啦，堅哥好好看著他！
民主社會就是要監督啊
好期待第一份禮物wwww
堅哥小禮物蠢蠢欲動中
好期待怎麼電爆這蔣公子
一樓好好笑
爾來了！
堅哥踏實
堅哥換一生監督蔣萬安了XDDDDDDDD已經開始期待北市議會了XDDDDDDDD
希望議會不要又變成議員打架天堂
堅哥不會跟你客氣的
怕
準備好禮物了嗎 堅哥
坐等督爆公子哥
好瑟喔堅哥
柯文哲被拋棄了
王世堅讚啦
蔣公子喔 質詢蘇光頭就被反質詢嚇到定住 面對議員質詢應該會很慘XD
就是這麼簡單
移情別戀
笑死有好戲看囉
堅哥會想念柯P的好
給政壇歡樂。大推
蔣公銅像吧
太早就開始瑟瑟了吧
期待堅哥修理蔣萬安!
笑死..期待監哥的質詢
變心了
期待給蔣的小禮物
監哥越看越可愛
YA收禮物囉
扶龍王就位
公評吧扶龍王參上
啊啊啊到了
萬安可不是一個人啊
先送蔣中正照片，開場白：你知道你阿祖在看著你嗎？
堅哥比在那叫什麼有趣多了~
讚 加油
民進黨的少數的清流
又要送禮了
用力督
棒棒 DPP唯一清流
要被扶龍王督了
伏龍王要發功了嗎？
推堅哥真男人
花式送禮要來了 記得問是不是道具
打蔣悍將
你那邪惡的心2.0
要來送禮物給公子了XDD立法院打架公子會不會輸啊
真愛 只能祝福了
快笑屬 扶龍王耀發功惹 XDDDDDDDDDDDDD
政壇有世堅就是讚
用力監督到底
這就是民主的謙卑，不管你誠實不誠實，一定要有人監督你
好色喔堅哥要怎麼衝撞萬安
準備收禮
喜新厭舊真男人
希望民進黨的炮火猛烈一點
道具記得還 要報帳
到底會送什麼呢
比較好奇新竹高會不會電爆議員們
扶龍王 萬安總統穩了
胖虎.jpg
笑死XDDD又有禮物了
扶龍王欽點柯P接班人 XD不得不說堅哥問政真的很有自己風格
好色喔
堅哥加油
over my dead body
好期待
西瓜很會演
換人督
選立委拉
好期待
會送公子龍內褲嗎？
蔣會被電死 苗博雅 王世堅 光這些柯文哲有時都回的很辛苦了質詢還被蘇貞昌弄的一愣一愣
督死他
感覺扶不住
可惜有實力的政治人物在民進黨內，只能被公幹
先送龍袍
恰吉在議會殿堂都在演啊，只是用來增加雙方的曝光度與知名度，人真的很好啊。
王世堅這咖不錯!
公子露出一貫微笑
世堅：送金額小為主
想到蔣公子要被罵四年，其實蠻開心的
好期待禮物
讚讚讚
市長在哪裡！？
我覺得前三年會很難熬 能不能連任也是個問號
蔣智商明顯不如柯 等著被堅堅電爆
送DNA檢驗機一台
柯黑變蔣黑，蠻民主的。監督花錢的才是權力制衡的基本
我只督你一個人XDDD瑟瑟der
要有來有往才會有趣
真男人
好好奇會送什麼禮物
結交新歡 開始送禮囉XD
堅哥我等你的新劇本，哈哈
大同區民眾連王世堅喊投黃珊珊都照投陳時中了，大同區一樣沒救
其實市議員的確就是該做這件事的
世間不是只督文哲一人嗎XD蔣都被蘇貞昌電了
換新歡了
用光復這種詞真的有夠智障
之前他就說 打馬 屠龍 砍活寶XD
問世堅情為何物
扶龍王來了台北新的一頁要開始了，期待期待
恰吉我大哥
推世堅 支持正確合理的監督
柯o走了還以為堅哥會寂寞？
沒意外的話 蔣會被越扶越大隻
恰吉加油！
角色扮演的道具都準備好了
堅哥不錯了啦，不會為反
讚，這才是真在野監督
水哦
世堅 交給你了
比起恰吉，我更尬意龍介
柯文哲要被冷落了
綠綠唯一清流！！加油
感覺會招架不住
市長在哪裡，市長在哪裡
講真的挺期待堅哥的超大型道具
啊不要又送人了又要回去喔
合理阿 職責所在 監督正常
推真男人
沒想到民進黨只剩下他有民主素養他以前出軌 我還很瞧不起他
說到做到
推堅哥 認真監督才是民主阿北會不會失落QQ
晚安 我看是頂不住
這人真的很認真上班
期待堅哥要送什麼
推監督
好期待 蔣反應絕對差柯差多了 等著被砲翻惹吧...
恰吉不當議員要不要去說書www
柯王質詢一來一往才有笑點 蔣就站給他罵
推
公然挑逗，不太好吧
禮物準備起來
一定每次都收看
公子可能無法像柯那樣應對 等著被打成草包
好色喔>///<
世堅情2
本來就是，真心為蔣萬安好就是要督
開始扶龍
辣個驚喜包的男人
蔣會給堅哥面子啦！不像柯直接拒絕堅
市政本來就需要在野的監督
蔣萬安連騙神昌都頂不住…不知道怎麼頂住恰吉轟炸
移情別戀!
唯一支持 真男人堅哥
堅哥加油
現在看到"就是這麼簡單"都自帶BGM了
恰吉：柯文哲還我道具
堅哥繼續督
推
世堅是DPP北市民代唯一清流
我覺得蔣是扶不起的阿斗ㄟ...
蔣應該會被電死
好期待
跟簡舒培，苗博雅相比堅哥只是小綿羊
覺得堅哥根本懶得理他....
加油！
堅哥下一步就是要選立委去中央跟隨柯這才是真愛
打馬、屠龍、斬活寶，下一個是？
公子會發抖吧
好惹喇 造神文夠沒zzzzzz
政績?????????????????????????????這種很純的文 怎麼這麼多阿還是上古神獸呢 QQ喝太多純喫茶是不是 這麼純
2024會決定民眾黨有沒有辦法繼續下去大不了回到藍綠惡鬥
15%就很高了，20%？
推倒藍綠高牆有很長遠的路
郭董不可能
宜蘭7%桃園5% 柯在外縣市 除了新竹就是沒票 幻想拿20%？
重點是立委席次，柯不一定要當總統
務實一點衝高政黨票比較重要不要因為選總統毀了整個黨
下次政黨票有機會20%
全國就是4%
我就問民眾黨立委這次有多少台北外圍的
有夠嘴 最後一定還是歸隊啦
柯文哲仇恨值這麼高 不要幻想了
會覺的上的就能改變什摸的 很可憐花時間 提升自己 比較實在
我4%都看清了台灣腫痛不可能三腳督時，非藍綠出線 真別作夢
不選總統要怎麼衝高政黨票？去台東行醫會有鎂光燈給民眾黨嗎？老宋一直出來不知道選不上？不出來早就倒一倒了啦，柯如果這麼弱綠媒還要照3餐加宵夜打柯？連群組密語都要是柯文哲吃大便 ，還是綠共資金太多，都拿飛彈打螞蟻啊？
唯一支持郭董啦
好了啦
郭台銘…跟大陸連結那麼深 誰會投給他==
高雄這樣算小輸？得票率？
跟別的黨派整合看看，比較有機會我倒是希望他來當行政院長
柯自己出來是沒甚麼勝算啦  一定是以民眾黨角度出來 看怎樣最大化柯能有20％就很多了
藍白合  白就完惹  變成綠黨 親民黨那白要堅持  切割藍綠
老宋一直參選總統，就是為了幫親民黨續命，但老宋下次參選總統好像得連署了？可能不會再參選了。民眾黨一定要派人出來選總統，主要是為了母雞帶小雞的效應，拉高立委席次。
宋楚瑜是天花版 死局
https//i.imgur.com/QtvVFTU.jpg民眾黨選擇要做清流，在台灣是不可能的事，選舉就是靠資源靠吸取各種財團金流，拿來花在曝光度上節目打廣告，希望這個黨能早點認清 太理想化了。
其實我比較希望柯當行政院長...
淚推樓上，選舉就是要拉攏財團，說起來真可悲
2020柯政黨票就150萬,11% 實力就這樣
韓真的千古罪人他讓獨裁黨囂張到疫情亂搞
柯重點是怎樣讓立委席次最大化
國親合就泡沫了還藍白合
韓本來就不會出來 但是他的金句 可以吸引很多死忠票 跟 對手的賭爛票
白幹嘛要切割藍綠 只要打破藍綠就行了
藍白一定要看清現實啦，兩者加起來一定會贏，就跟當年綠白合一樣，派一點正經的人出來啦，候選人特質跟黨派還是不一定相關的
阿北穿的空軍運動外套哪裡買的到？
還在想選總統?
小黨就一步一腳印，別想一步登天。就算2024年總統大選落選也沒關係，只要把民眾黨的氣勢持續能拉上來就是贏了。
有種高傲的氣息。無法得到我的認同。適合像沈富雄這樣的角色。針砭時事
柯文哲時代昨天結束了
不對吧 又不是阿扁連任失敗 這理由怪怪連勝文選不上是因為不認同郝龍斌政績？zzzzzz郝龍斌選得上是因為認同馬英九政績？zzz就連柯文哲連任也不是因為柯文哲政績zzz
還ok啦
只要國民黨推人 就是賴上
從這次台北選舉就知道，大部份台灣人並沒在管你政績做得多好
選不上啦
不是台北人認為做得好不重要，而是有比做得好更大的動機
快出來選…..我看看誰要投柯出來我必投 他的對手不管藍綠柯p的票就是喜歡白目的票......
藍綠不上怎麼有油水撈
從這次選舉，確定了柯p的票太特殊
單純就是不想讓民進黨繼續浪費公帑亂搞而已…如果投給黃，很可能變成陳選上不要選了，減少民進黨攻擊，好好經營地方也許才是正道！只是可能就會更少人捐款了
柯出來我必投
柯配郭董，勝算很大，
務實阿伯，加油
出來選我就投
這次民眾黨的選情已經很明顯告訴你單獨出來選總統 必輸無疑國民黨也不可能直接跟你合作唯一一條生路就是  跟郭台銘搭檔參選國民黨現在氣勢正旺 要他們放棄總統提名除非你超強 但現實狀況就是 你不夠強
唯一生路就當副的跟郭選 國民黨真的沒人了國民黨就沒人了 難道還立倫嗎 別鬧了，上次也是2018大勝，2020輸到拖褲
33台北選第三 國民黨大勝 柯沒空間了
人民短視要錢 只看第四台 不值有好人來幫忙做事
你一定要出來選
國民黨就沒啥人可以推了，只要有人出來就變民進党上
和郭蕫配還是很香，而且出台北他的支持率比較高xd我們在鄉下聽到柯p來了，應該整條巷弄會衝出7成人出去揮手。
目標是立委席次最大化，總統不是重點
不如直接加入國民黨吧
柯市長加油
老實講柯不等於民眾黨 柯支持度遠大於民眾黨 但2024靠他自己跟民眾黨不會贏 直接支持郭或跟郭搭配才是贏最大機會
加油！藍白合打倒塔綠班
辨色能力正常的選民
阿扁第一年做的不錯這樣落選
藍白合
就是趴克拉克選上而已總統一定輸 但是要把氣勢拉上去 尤其區域立委如果能夠上任何一席就是完全不同的局面
TMD肯定步上親民黨後路了
先想辦法攻下區域立委吧 連一席都沒有就別妄想總統了
TMD只要默默搶走民進黨年輕票源
是個傀儡上了
嗯
好了啦 太多了
社宅租金那麼貴，大家駡翻
雙子星都動工了= =
壓房價蓋社宅是罪狀？
廢文
為惹查弊案 才拖到時間 9前面害的大巨蛋 9前面拖多久
廁所還有位子唷
那陳時中選不上是？
蓋社宅為什麼是罪狀……
好了啦 先做好功課再來 還是你先崩潰完再來嘴
雙子星都動工了 大巨蛋也只剩發照 多功能社宅也蓋好幾棟了啊 但台北市民對這都無感是事實QQ
論背景 33比藍不夠純血 比綠藍底出身
通通怪給中央政府東卡西卡，2024柯總統
還在崩潰歐,繼續保持歐,這樣才能延續到總統大選,這樣怪就對了還有說社宅貴的都沒住過社宅,被新聞騙了,實際入住看了租金才知道差很多
政黑已經被打爆了ㄎㄎ　崩潰了嗎
痾 還有 都更 拆中正橋引道
有你這咖2024柯穩上的
週末還加班喔？
壓房價叫做拖累？
可憐還在崩潰
社宅我覺得是好事啊…自己去找租房再跟社宅比一比就知道哪個好了
壓房價  蓋社宅  對既有的選民來說就是罪狀沒錯啊
上台後大巨蛋沒拆是敗筆
還沒崩潰完喔？
壓房蓋社宅是罪狀，有這種腦難怪會輸
政績?????????????????????????????
柯P就不會灑幣啊
好了啦
藍綠叫不醒啦
這我都聽好多年了 到底哪時候才死光啊?
欸不是，怎麼選不上在怪第二名？
剛好而已啊 就是要短視近利
以後搭公車要深蹲嗎 呵呵呵..五星市長一堆貪污 還在滿意度咳咳
今天是柯文哲出來選？
做得好嗎? 滿意度多少啊?
不是 是眼中只有媒體網紅風向
你想乾淨清廉就會沒資源沒金主支持而選舉很大程度是撒幣遊戲33親民黨原罪 綠的拿不到 藍不夠正統
這次不是返鄉投票專車不開嗎？
看萬安怎麼處理社子島喝
選民比較喜歡玩翹翹板，輪流玩！
問題就是柯P沒有做的好！這是重點
笑死 那之前八年選贏兩次 老人死又復活?社宅有啥好吹的?才幾間 住的人佔人口幾趴跟綠畜比爛幹嘛?台北市民有說要社宅?年輕人過不下去問題不是社宅好嗎?
柯沒政績是共識
老人不死藍綠不止
其實你也差不多 只是自以為而已
做政治還是要髒 起碼東西要蓋 大家有油水分這種票才是最紮實的當然太誇張被抓包又是另外一回事應該會了吧 誰敢不發 加碼發是啊 你沒多蓋點東西 直觀上就是沒做事所以說剪綵真的很重要 你們還不信政治人物都做一樣的事 不是沒原因的
選輸罵選民 跟民進黨一個樣 色違版老人死了兩屆又復活 選輸選到腦沒了成天喊智力測驗的捧出一個817母狗
老人不死藍綠不止
下架民進黨就是爽
真的QQ
柯也一堆讓人討厭的政策好嗎... 配合中央減塑政策推的 餐具收費 環保杯退費
社子島就在等中央過 哪關蔣的事蔣前一年等著收割就好了
柯文哲快滾
家庭下一代有的會支持和父母一樣
你可以說北市有政績 民進黨也能說他有政績阿不就一個樣  顏色不同標準不同而已說別人死忠  其實自己也超死忠
靠藍綠油水吃飯的永遠都在 不只老人
藍綠老人死完還有藍綠年輕人啦
柯粉中毒太深 沒救
來囉 開始檢討選民囉這次換新竹跳脫藍綠 台北智力測驗沒過嗎?不用灰心啦 這只是證明白的死忠比較少再努力20年看看白的死忠會不會變多
台北市民最關心的是老人年金會加發嗎？
評比最後一名的政績
老人死光但原本的年輕人也變老人了阿
請更正：這次綠的也跳脫藍綠跳脫仇恨支持蔣喔！他們寧願蔣上也不要33上
發錢囉 負債關我屁事 有錢拿就好 慘
其實就老藍男跟老覺青大對決
好了啦 一直吹
當年的年輕人都變老人了
有政績？
33應該會去萬華選立委
好不容易脫離了郝龍斌 又要把台北推入國民黨的虎口大巨蛋就是國民黨搞出來的 現在好不容易收尾 再還給國民黨 嘻嘻
做好不好真的沒什麼好爭的 我還看過木碳訪問一個投時鐘的小姐說柯沒做事柯蓋社宅 砍老人年金 對那些在台北有房的老人而言 柯就是沒作為的市長因為社宅 住在台北的北漂有幾票？ 在台北有房因為社宅房價漲不動的老台北有幾票要支持啊 如果第三勢力真的垮了 以後就真的是藍綠惡鬥 輪流上台演戲吃香喝辣 除非你也是他們的一份子是的 如果我是台北有房的台北人 我也不會因為柯會蓋社宅就支持他  投對自己也有利不是很正常的事因為薪水不高啊 那是台北市長能解決的嗎？
年輕人都不投票了...
跳脫藍綠 直接地獄
不好意思，我更不想看時中漁翁得利，只好棄3保蔣
年輕人不出來投票，後果自負
天才總是孤獨的
年輕一輩也有死忠仔只投藍綠的也不是只有老人
年輕人下個雨就不出門啦
還有豬哥票啊
滿意度倒數第一整天吹政績…可悲
這次投票率真的低
目前是這樣啊，但是現在就放棄支持第三勢力未來更不用說了民進黨完全執政之前撐了多久？
要等藍綠老人消逝  然後電視台沒人在看黃光芹說滿意度調查的雜誌是有收錢的非常合理  不然雜誌靠什麼生存死忠年輕人加老人  才會大於中間選民
死不光的啦
沒幾間阿 比綠畜蓋得多而已我不用住社宅 但是能幫到人很好啊
檢討選民了
做好就能當選阿扁也不會去選總統了
沒辦法因為有個不希望上的人，只好選比較有機會上的人啊...
其實眼中只有顏色是你 選民只是選最好別再自慰了 就沒自主判斷能力
鐵藍鐵綠都是沒救  信仰這種東西 不用期望改變 只能等時間代謝希望年輕一輩少點鐵藍或鐵綠囉 受民主薰陶那麼久 還是只能看顏色蓋章 沒辦法有自己的判斷 除了尊重 你也沒辦法說什麼我說鐵藍鐵綠 怎麼了嗎？ 藍綠跟鐵藍鐵綠分不清 要氣噗噗喔 火氣真的大 受教了怪不得死忠不能說 真的有夠兇
柯文哲真的不怎樣
為了房價投藍的真的很好笑，繼續漲下去你以為你的下一代能買得起嗎？
薪水不高、房子買不起，請靠自己解決，謝謝，別什麼事都怪政治、政府
你以為老人死光就會沒有藍綠喔 想的真美好
新竹是灑太多錢，13億蓋國小太多了，選民希望花越少越好
有政見在做事的人,反而輸給2486的人真的有那麼難看清楚嗎
居住正義就沒票阿  黨都不想理了
你只想到藍綠老人會死光但沒想到藍綠老人二代會向下扎根
輸也有風度一點整天怪老人 笑死
要派個能打的像柯p那樣的就ok
說個笑話，台灣選舉選賢與能。光阿忠第二這件事就能說明，能力並不重要 重要的是跟對政黨，這樣即使放西瓜或是菜想想來選，都有一定票數。知道結果會這樣，我還有點期待阿忠選上會怎麼開哪些天馬行空的支票，反正台北跟西瓜市暖市半斤八兩。
笑死 不投你就只有藍綠喔
藍綠撒幣？
不要再扯老人了，塔綠班一堆死忠年輕人
有什麼好意外的，很多30歲以下都是爸媽叫他們投誰就投誰，甚至根本懶得投票，不然你以為為什麼綠共要改課綱，慢慢洗腦整個世代…
阿扁連任選舉那次就知道了，民調高，卻落選，台北最喜歡提供笑死人的民主
沒錯！此次人民的不爽還是轉往藍，而不是投小黨來制衡。非藍即綠要60歲以上佔比降到20以下才可能真正翻盤
還有年輕妹妹 說蔣好帥  帥可吃?？？
不要忘了有很多死忠的年輕人
新竹都贏了還在台灣人眼中只有藍綠？瞎了？
幹笑死政績在哪啦
你以為年輕族群就沒有87嗎
淹水車算政績嗎？4%最自豪的公宅有蓋到五萬戶的一半嗎？為什麼喊卡
柯還是滾吧，萬安再怎麼爛也贏cf
2024就差不多了 因為台灣剩下兩條路
年輕人不投票 整天幹老人 活該死好實際就是33根本吸不到 當初綠死忠票甚至說上一任柯P本來該GG被 公投救了然後集體幻想 這些綠死忠會投33看陳時中跟姚姚的票數就知道蔣全部算藍死忠才投好了，33輸時中是33要檢討 還是陳時中太強XDD
現在說的年輕這群老了就變跟現在老人一樣，鬼島沒救
一直都叫不醒然後又有新死忠…
笑死又一個崩潰的
自己不去投票要怪誰
老人死光還是會有一批老人補上去啊
就是柯沒政績 黃山山才會落選啊
說柯有政績是反串吧？
阿北可愛阿北務實阿北有做事
柯黑動動手指google一下台北政績真的不難樓上幾位就示範了被意識形態綁架 而不重視客觀證據 這智商..唉
實力不夠，總不能眼睜睜看最討厭的人選上
33粉繼續幻想好了四年後再崩潰一次
可惜了
柯整天除了耍嘴皮還會幹嘛？你的客觀別人看起來也是主觀啊
選舉只有當選跟落選，要讓鬧鐘落選當然選最有可能上的
真的就是死老人在妨礙
年輕人就沒藍綠...？你是不是誤會了
33粉還在崩潰
難怪年輕人被看不起啊，連要幫你們的人你都不出來投
鐵票老人既得利益有錢人佔多數年輕票還不夠多
推
柯最大的執政錯誤就是沒有大內宣做了什麼事 看板上一堆人在打他沒政績就知道他在這一塊做的太少 也不怪他 因為他太看得起台北人會懂他做得多少 事實上既得利益者只在乎他能拿多少而已 弱勢的人只是佔部分少數而已 所以中間死忠選民最多就這樣而已看街坊民調就知道 台北大多數的長輩 都是看顏色 順不順眼 去做選擇還有喜歡換人做做看
因為大多選民很懶惰，只會接收被動過手腳的新聞資訊
我跟你講一樣的言論，我爸整個爆氣哈哈
死光至少要再20~30年吧，子孫輩才有機會
老人會死，但年輕人會老啊…你要知道現在的老人也曾年輕過，搞不好當初也跟你一樣有理想呢XD現在的老人可能當年也跟著黨外在對抗萬惡的國民黨
網路上年輕人一堆是死忠綠好嗎…
就...台北市民的選擇阿說不定33掛民眾黨去選票會更多
崩潰 呵呵
事實證明親民黨在台北騙不到票，裝白皮這招已經玩爛了，也該還丁丁一個公道。從台北退守新竹，也是不錯啦，還有寄生的地方，看學姊接下來怎麼當花瓶。
還好吧陳時中翁
你說的對
#1ZPtuVzQ 台北選民水準高美國還不是民主黨共和黨 政黨政治懂嗎?
好了啦，就們柯粉最死忠了
笑死 只要不是民眾黨當選台灣就沒希望
就是棄保效應啊......
XDDDD
大多數還是不能接受阿忠吧
才不是親民黨的鍋好嗎？宋有出來支持嗎？白的繼續帶風向啊
沒辦法 死忠藍綠鐵票難以撼動
笑死 蔣在開趴啦，期待蔣？
證明柯文哲不得人心所以黃33得票才那麼少柯又到處敗票白色死忠現在超崩潰
4%崩成這樣???
好了啦
還在哭喔
住在台北市的甘苦人都投33了 剩下就是既得利益者 可能長年在國外 當然是看顏色投票
就執政不好下去啊
不要崩潰啊，哈哈哈
好了啦......笑死
柯屁快滾啦，回去找配騎哭
看看坊間一些邪教你就知道為什麼了
崩潰XD
民眾黨才成立3年 要求不用太高啦 沒事
你就知道2024民進黨還是很穩
上次柯贏就是奇蹟了 33辛苦了台北市藍的基本盤就是穩 只是死忠綠真多
你應該遠離八卦版 多去看看外面世界
盡力而為就好 剩下真的也不能說甚麼
腦殘華人笑死人
33也會去新竹吧
全台灣崩潰的死忠仔笑台北市 精神分裂
好了啦 輸了就輸了 這樣跟塔綠斑哪有什麼不一樣來新竹一起挖寶不是很好嗎(?
死忠到處meta
台北真的太難了，外加不想給陳時中上
外省富2代 郝 連 蔣 唉
萬華就是破口
呃…有藍綠可選跟只能（應該說沒有得選）選紅那是中子星跟沙子的差別，絕不是什麼沒有差別，政黨政治只有兩黨很正常，怎樣都比一黨強
時中這次別出來，共推黃就贏了啦
沒關係 偷窺中沒上就好 危機解除其他的隨緣
別失望，實在不想時鐘上而投蔣的大有人在
笑了 所以你覺得台灣跟對面封城暴動血流成河一樣
4%這兩年網路上喊的震天響，最後贏的是國民黨，4%還是只剩4%票
就不想給時鐘上的情緒太高但時鐘還拿三成真的嚇到 低估死忠的了
33真的可惜
33陳時中才是第三名
崩潰囉 呵呵
沒差啦日子還是要過賺多一點錢就能移民了自己都顧不好了還管下一代幹嘛？美國也是只有兩大黨啊？要撼動藍綠板塊沒那麼容易的
你別忘了 藍綠既得利益者就是台北市民的最大塊啊 藍綠板塊要持續撼動沒有那麼快的
只能說兩大黨的死忠票就是這麼大又不可憾動
萬安還知道要演一下謙虛，紅酒喔…難
這次怕綠的上，這種人很多
移民日本很簡單阿。來日本找低薪300~400萬的旅遊服務業等很缺人。混5年可歸化混10年拿永住。就怕你嫌錢少不想來而已
死忠的還是很多
都選完了
33掛民眾黨….阿中就上了
事實證明顏色跟黨證十分管用
也不用那麼失望，至少新竹還是有成果的
很多是怕走鐘上改投的
台北 只愛藍色綠的派誰都一樣 只有藍的會贏
講什麼怕阿中，承認自己眼中只有顏色很難嗎人要面對終究是自己，只看顏色就大聲說出來這樣大家都輕鬆，反正選舉是看顏色平時就隨隨便便，大家得過且過好不好
老實說 台北很多人怕陳時中上 灌票給萬安
死忠仔真的很鐵
好了啦
還在如果是連、丁沒有什麼會如何，就是這樣更不想投黃
當台北沒民進黨鐵票喔
事實就是不少當初投柯的很怕陳時中上改投蔣
棄保的欠33一次，立委也可以投民眾黨
沒名嘴沒御用媒體，每天早上0730認真上班還是輸了
想移民新加坡別的別說 看到萬華真的會笑死
繼續被藍綠綁架，繼續口水繼續吵如果不是33,阿北守住疫情，台灣死更多人
台灣人嘴上愛民主，內心最愛的是帝制
台北就是值得這種的 求仁得仁
台北市都這樣了
紅酒中救了太多老人啦
無聊，崩潰成這樣。
33只有一對一pk組合才會贏.其他理由都牽
就怕時鐘上啊 珊珊自己也知道
33不等於柯
那美國還不是只有民主黨共和黨?真心
看看陳時中有多少票，真的堪憂
今天投高虹安，中間選民還是很多的
黨掌握媒體收割啊 台灣沒幾個人知道
倒也不是說只能白的選上，而是在北市黃做的就比蔣還要多，看到這個結果大家難免失望，你看大家有靠北桃園怎麼不是賴選上嗎？
好了啦少數人 有意見4年再來
黃33 2016年立委都選不上了還巴望拿市長喔
4%能多強
滿意度墊底的副市長
說白了就是人民懶而已，不願思考未來；爽選舉一時，後面不被當人看再來埋怨，重複幾次後麻痺了再有新的死忠仔進來，活該被政客玩弄補推
跟你感想一樣
身為台北人深深同感...  垃圾中竟然還有這麼多票，真的讓我對未來感受不到希望
QQ
KMT要開心啃肥肉了明天開始要看到囂張的藍粉見一個罵一個
阿伯施政理念無法延續 可惜了
柯P可憐勞碌命 萬安真的爽死
希望蔣萬安能繼續維持臺北市政
公子：欸不是 才剛選上就要開工了?
誰鳥你  柯規蔣不隨
反正不是打給時中就是爽
台北要退步惹 QQ
柯P跌倒，蔣寶吃飽
至少時中沒上，怕他上的人太多了，只能選安全牌
開始葉克膜
讓33繼續當副市長
嗡嗡嗡是吧
北市失落的八年  帥哥來扛
希望蔣能爭氣一點...首都沒有那麼好做社子島未來沒人鳥了啦...唯一會理他們的沒上藍綠兩黨沒人會想碰這燙手山芋的國民黨那副德性怎麼可能找黃...他們自己內部一堆人搶著要分杯羹好嗎...
所以別再蓋社宅了，台北人不喜歡
還好啦 台北還是可以白藍合作 因為最強的在野 又要開始了...
章：等等 還沒慶祝欸
臺北市至少可以開始有建設藍白根本不用合作，這次選舉已經給答案了
誰鳥你啊！當然是要辦慶功宴
QQ
全都是泡沫
敬老金回來了 讚讚
QQ
公子可以開始敗家了!
蔣做4年如果亂七八糟 一定讓他下來
蔣爽死 好多錢能灑
藍綠背後都一堆勢力等著吃柯省下的肉
公子欸幹，還有一個月讓我爽一下
幸好不是交接給時鐘，這畫面我不敢看
讓市政延誤的就是柯自己吧XD
哥爾羅傑柯把一個大秘寶藏在某個地方，等著萬安公子來尋找…
老人年金一年發八年
敢著去選總統，我OOXX議員全國得票證明某黨就是4pa，還不承認！！！
希望蔣公子別讓大家失望柯省了一堆錢可以讓他花 蔣這4年應該會很幸福
錢要被撒光了
要開始花祖產了
沒給陳已經是低標了 也只能接受吧恭喜蔣可以拿到一堆省下來的空間XDD 爽死柯P那邊計較八年 花錢空間跟海一樣大天生乾隆命 沒辦法柯把麻煩的都弄得差不多 真的是雍正傳乾隆蔣甚至只要照著規劃繼續幹 有問題推柯P就行幹 真的有人就是天生乾隆命柯P這傻蛋還專碰那種很麻煩的先解決所有指標都新高 然後幹一堆吃力不討好事讓自己變黑臉 最後再傳給乾隆安XDD 柯P阿...自比雍正 還真的是幹了雍正活阿萬安不可能不幹拉 KMT一堆要回去重新位置了蔣背後一堆KMT魂的等很久了首四年最大件事 風光幫巨蛋開幕 爽翻乾隆皇帝登基 先萬歲萬萬歲了蔣只要錢灑下去 一樣能輕鬆連任 不需要33
蔣也要繼續加油 否則4年後選票教訓
豪爽喔，撿到500E
蔣萬安有柯p耐操嗎
蓋社宅就是讓南部人一直去台北市然後票投陳死忠啊 笑死 搞自己
有千歲團請益 不用交接了
幹 台北這次沒過真的哭
台北可惜了
推 順利交接建立典範
存了8年的金庫超級滿, 爽翻了
雍正給乾隆 接下來發生啥大家都知道了
哀，阿北還的錢章公子會好好大灑幣的
嗚嗚嗚，台北人沒救，台灣人也沒救
看來北市負債又要，，，
推
反正四年沒作為就說再給我四年一定會好，這戲碼演過了，反正台北也沒比西瓜暖市聰明，選閒與能就是笑話，選舉就是大型色盲檢測，選藍或是綠。
又要迎來藍黨大撒幣建設時期了
柯快滾
真大牌耶 趁最後幾天繼續耍官威 你不來趕快交接你就是垃圾
安安 明早7點開會
希望蔣公子好好做 將來也好做蔣總統
公務員爽了
大灑幣囉～
台大醫院急診室又要緊張了
2了8年
公務員：終於可以晚點上班，提早下班了？
不用期待拉,藍綠都一樣
爽歪歪 錢花不完
肥肉到手 社會住宅不用了
雍正給乾隆德即視感雍正累到猝死 乾隆爽到可以到印章boy終於知道為什麼雍正會過勞死
還好不是時鐘 看兩年油膩老豬哥了 不想再看四年
超北七，省一堆給下任花，省到自己人選不上
公子：我才剛要放假，你跟我講交接？
推
蔣家後代…….爛！
繼續支持民眾黨，柯p加油。
乾隆皇爽登基啊，前朝省下來的雪花銀盡量花XD
省小錢花大錢
檳榔還賴者黨主席不辭 眷戀權位
蔣公子：我才想放鬆一下，你跟我談交接
KMT爽啦，直接乘涼撿尾刀
KMT沒幾個能做事的,希望蔣可以打我臉..
黨：大巨蛋可以繼續卡了
為何不指定AM
社子島還有希望嗎大巨蛋完成99%了，社子島比較難
公子：欸不是 先休息一下吧
小綠粉唯一的心靈支柱 柯文哲
哎
乾隆開始爽8年
公子：誰跟你交接？先開趴啦
228可以找蔣家後代發表感言了嗎
珊珊加油 來新北挺你570億 想到就興奮又回到百貨公司是主體的時代蔣最好不要找珊珊當副市長糟蹋人嗎
柯P勞心勞力辛苦8年 結果讓一個公子哥上來爽 只能說有人天之驕子 真的沒辦法萬安寶寶應該可以說台灣史上最爽市長躺著幹都有政績 然後直接問鼎總統大位笑爆我直接可以預言 萬安八年滿滿的政績 超級會做事  對比柯P無心市政XDD  真的要笑死蔣萬安是叫得動國民黨哪位大佬啦？ 第一件重要的事就是台北市政府全換國民黨自己人 懂？大巨蛋有按圖施工嘛？ 權利金0 你他媽欠嗆啊
大巨蛋表示
我們房東地主等級很討厭幫助年輕人買房的政策
蔣做不好 4年後讓他下來？真是太小看台北藍營了
雍正走囉 乾隆要來耗本了
KMT這次爽歪 柯P還超多錢 用力撒錢
雍正後面墘隆很合理啊其實照柯講的 社子也差不多了卡在中央看新竹高做的怎樣 好的話 八年上來拿捍衛台北也是有機會的
違建可以不必拆了
過陣子小粉綠就會開始洗柯比蔣好了嘻嘻
好多錢錢可以花YYY 爽
蔣可以找33繼續當副市長
可以不用天天給記者東問西問了
民進黨硬要選 被國民黨尾刀 開心了吧
蔣應該還有大位夢，會認真當啦
阿伯你選舉過程中如果表達能力好一點,其實對32更有利QQ
收割大巨蛋
台北市民你們的稅金要被拿去發老人年金囉總統還輪不到蔣啦 還早勒
大巨蛋是我的囉
看來歷史要重演了
QQ好多預算能花
33沒贏死忠的 真的可惜
公子：先開趴慶祝再說啦
所以現在是乾隆XD
巨蛋跟社子島跟社宅要緩了
Ubike免費，爽啦
重點是CF沒留什麼負擔給他 很爽還贈送一個巨蛋而且巨蛋案是CF處理的不關他的事情社子島那個無法了 太難了還好啦當初選他的人就是這樣支持今天票開完就知道當初CF有多猛萬安其實躺著不幹都可以連任
我們來看 萬安多久會開始舉債
死忠藍大勝利
萬安真幸福，前任種樹，後人乘涼。萬安加油，虹安加油。
蔣躺著四年都不做事一樣照連任啦
又多了很多扣打可以舉債建設
蔣很爽欸 柯8年還債 可以沒壓力拿來大撒幣
好爽 一堆錢可以花
省一堆錢給蔣萬安做政績…
多幾百億可以分,,不是說錯了是可以花
你省錢 我發錢
33選得不錯
柯文哲存的錢夠讓國民黨選總統了
效率大灑幣時代
滿意度墊底的講什麼屁話
柯把最棘手市場改建 社子島最困難部分都搞定 蔣基本上穩穩作八年
人家還在爽
QQ 章萬安也是草包
藍綠都不想自己的利益被瓜分不可能去和白的合作藍的餓了八年不可能把副市長讓給33
接柯真的爽
笑死，要延誤了
柯北市府存了不少錢
萬安帥就夠了，人帥真好
白痴天天嘴綠爽到公子哥
台北就愛馬英九這種的
推氣度
QQ
百廢待舉 辛苦萬安了 被垃圾檳榔柯搞爛8年捷運巨蛋都沒有 超慘
交接也沒用，房地產準備起飛，大舉債時代來了
QQ
不錯 讚
以後不用七點上班 爽
反正不是交接給屎中就好 真的有夠怕的反正藍的也在新竹保安了 柯就當還人情吧
公子應該是上去當人形立牌的 ww
章：修蛋幾壘
時鐘能第二真令人堪憂
柯省下來的錢 藍的可以吃乾抹淨了章萬安就是傀儡 後面的黨餓很久我敢肯定章萬安一定走老路 他沒那個膽章萬安也不可能找33 是要當地下市長嗎
看衰北市~可以爽花錢了~
還演啊
蔣如果有點腦袋的話 其實只要別改太多就會做的很舒服了 畢竟可以花的錢錢很多
私生子後代背後老人又要出來撈了
真的爽 接收超多 舉個債 準備選總ㄟ
準備發錢了
公子：蛤?明天就要開工!?
QQ
首四年還會乖乖的，這不用擔心再四年就難說惹
塔綠班的浮木 看了真可憐
水啦 只要不是時鐘就是爽
真的想做事最好收一些人進去
蔣真的是好命的公子哥...柯省下的錢，打下的基礎，他一次收割
黃珊珊真的好可惜QQ
舒服 柯滾了
黨庫可以補血了
講晚安爽死
滿滿的錢可以花
馬上就有大巨蛋 燈會 雙子星 可以撿真好還的債 可以拿來大花特花
藍色貪污計劃開跑囉
33就是被你拖累的吧
蔣萬安真的佔到便宜....希望不要跟之前的國民黨一樣耍智障，浪費資源市政空轉
台北市準備好了 舉債千億
希望蔣別走老路債留子孫舉債大灑幣
蔣爽死了，未來一堆可以收割的柯P政績
蔣後面的老人餓很久了蔣後面一堆人等著接 哪有位置給33
蔣：信義東延線明年完工,我的政績蔣：環南市場是在我任內完工,別人做不到
星期一早上7點辦公室一起開會繼續用原來的副首長和局處長
叔叔伯伯們開始行動了
KMT餓很久了 什麼市政 不要想了
哀 可憐的台灣人 永遠被藍綠耍著玩
克拉克真的比較可怕，蔣至少還覺得罵他是有用
怎麼有種雍正要交接給乾隆的既視感
感覺蔣也只是四年 做不好四年後一樣下來大巨蛋也卡在中央而已
蔣如果會，繼續找姍姍吧
找33絕對有幫助又加分，下次穩穩地
翻譯：快點民眾黨大敗，2024我要努力
阿北臉好臭 QQ
巨蛋：
真不會讀空氣,什麼市政
真有風度 還打給陳時鐘那個垃圾
黨內大老有人選吧怎麼可能用33。蔣沒那麼大聲
KMT到底憑什麼
可惜了     希望你接下來好好做事別亂來
蔣後面一堆老人爽死
也太急了吧= = 工作狂
果然夠務實 馬上打電話辦理交接大撒幣時代來臨 恭喜台北市
公子躺著選就上了
KMT幹 好多錢可以花喔 爽耶
https//youtu.be/mXbtHzJYVnM
乾隆登基
唉蔣就只是傀儡還選他白痴
爽撿尾刀國民黨一堆餓超久的圍上來要分食了
背後的叔叔伯伯又出現囉！
笑死柯清了8年的債台北要還回去了XD
希望蔣搞好一點 別讓台北爛掉
阿北33加油
蔣聰明的話就給33繼續當副市長 才有下任
大家都知道蔣超級爽 柯省下的錢還的債又要花出去了
蔣後面的叔叔伯伯們   都等很久了
撿到金庫了好爽
偽市長
終於可以領老人金了
笑死，急著選總統囉
咁 省了八年錢 希望不要被狂撒
好多錢花不完
花八年還北市負債 負債要回來囉
天生就是公子哥的命，乾隆接位即視感
舉債空間超級大基本上只要撒幣應該就能連任檯面上完全看不到競爭對手終於有建設(大撒幣)了東京巨蛋並沒有不按圖施工被操了八年,總算可以開始輕鬆當年如果連勝文當選,不知道會不會直接讓大巨蛋繼續,然後賭不會發生火災剪綵剪不完,政績都變他的,爽死明年以後跨年晚會轉播,應該都包給TVBS不知道公宅會不會又搞成美河市?柯卸任後,中央就會通過大巨蛋,除非帶種繼續卡八年但前提是2024還是綠當選
至少不是傳給垃圾萬安至少有綠白會盯很緊時鐘上根本鳥都不鳥
加油
蔣真的是躺著幹
QQ
33沒選上市長真可惜，但希望KMT可以延攬她繼續當副市長，畢竟可以繼續延續市政不需再搞市政學習曲線
謝謝阿伯的八年QQ
你跟陳時中會聊天我頭給你
準備剪綵剪不完
柯：喔好 開始工作吧
會是雍正和乾隆的交接嗎
蔣市長有一堆預算可以大撒幣發錢囉
有風度推
有500億扣打可以花花
柯P對台北市市政真的超級認真真想讓他當行政院長試試看
蔣萬安快上！
工作>選舉  反觀某人來看柯P省的錢幾年內翻掉
開始灑幣
蔣萬安好好做啊跟陳時中聊天就講幹話就好了啊 啊你這四年要當偉大的台北市民了 辛苦辛苦
只要不是偷窺中誰做都讓人舒服
幹他媽的傀儡
鐵藍期待大撒幣公子不用會做事,光撒錢就能贏了
公務員可以輕鬆了XD
可以預期的是省下來的錢會被分得很爽不用期待藍綠執政那麼多年會突然轉性
謝謝你的認真
安安：我還沒休息夠啊啊啊啊
既成事實，只能恭喜蔣公子了
藍白才是台灣未來都希望，塔綠班下地獄去吧台北人不會忘記他們擁有了阿北這樣的好市長，2024一定會把你送進總統府
悲哀，蔣少爺沒經過任何職業歷練
先恭喜四年後繼續連任
推
要回新竹了嗎？
33加油
酬庸開始 排好隊喔叔叔伯伯阿姨
恭喜蔣市長豪爽 人家省錢被罵 我來用力花
乾隆接雍正
某黨自己吃飽飽就以為大家都跟他一樣
阿北 辛苦了！期待2024 柯姍配
33加油
台北終於要進步了
萬安公子可以躺著吃老本了 真爽
柯珊配
還沒吃火鍋就要上班喔
國民黨餓很久了 又回到原點
藍綠聯合繼續分贓 蔣公子躺著爽就好
QQ 33比晚安老不少 台北還是無法跨越藍綠 但不要讓屎中上就值得了Nope 英系不倒絕不再支持DPP
KMT之前丟爛攤子現在直接收割
KMT 照著做根本輕鬆賺
萬安應該會循馬英九的模式
蔣公子贏了之後 八卦政黑可以同心協力罵國民黨了
推
將晚安 成了最爽收割市長 舒服
KMT準備瘋狂舉債囉
需要碎紙機嗎大巨蛋要開幕了
\藍白拖/
台北可惜了 33真的是最好人選
收割肥肉
萬安可以放眼2032總統了
柯文哲準備一堆錢給你花，好爽喔
公子：不是啊 別那麼快怎麼可能用33 會綁手綁腳的
QQ
大巨蛋開球貴賓 蔣市長
台北市民懷念五大弊案了
QQ
王浩：賭對了社子島還要8+8+8  年，人不多了應該才有可能
希望蔣可以找黃珊珊繼續當副市長親民黨也是國民黨合作過
蔣可以大撒幣了
柯P留下來的肉多到KMT足以內鬥惹
開始啃肥肉囉好爽
收割阿伯政績嘍
33拿30萬已經很棒了！！
台北人很可惜阿 沒有福氣把33留下
開心
別傻了 黃才不會接副市長 根本難伸張
台北市「正的」執政？
安公子真的有能力當嗎？還不是靠鐵藍票而已
雍正打下的基礎，乾隆可以放心花了
終於有建設了
阿北接下來終於可以稍微休息一下了
有風度
台北老人真的有在看蔣的論述嗎 ㄏㄏ
都延誤8年了，不差這幾天啦
有錢能舉債，重大工程只要不改都能當政績這麼好的肥肉...
大巨蛋拖了8年白粉還有臉提東京巨蛋可是三年完工呵呵 花了近三倍的時間還這麼多理由哪個RD解bug這麼慢的
爽到萬安...
大巨蛋在你任內蓋不出來
政黨票還是勝出了(無奈)
市政人員終於可以爽擺爛了 遲來的正義
耶，台北又要搞出多少弊案了東京巨蛋有人入獄嗎？呵呵萬安應該不會讓33當副市長，養虎為患小巨蛋本來就開放了，笑死
終於可以舉債擺爛蓋百貨了 開森
指定PM，太專業啦
蔣：有新人三個月試用期嗎？
柯糞吃屎= =
蔣萬安後面的長輩躍躍欲試中
收割 爽拉
萬安要不要讓33當副市長？
台北市人素質只有這樣…
熊好券改成熊好蹲
可惜了
施政透明大概是掰掰了 又要開始撒幣酬庸貪污了
台北有錢開花囉 爽囉
大巨蛋變安公子政績了
公子真的是命好 哎
又可以開始增加台北市負債了 爽蔣：我要荷包滿滿了 YA
還債8年拿去給人花4年囉
反正公子哥上，台北就是再走回藍綠老路，我才不信他會學柯的做法
延誤八年確實不能再耽擱了鐵線蟲要出來了
阿北省的錢要被敗光光了
科下去吧
阿北終於下台了
可以大撒幣了，感謝柯P
希望他加油，行政經驗
可惜了 阿北
錢要被標案酬庸吃光囉
柯每天730晨會 做一堆事還一堆債要被蔣萬安撿去了 可惜柯文哲要還債又蓋一堆社會住宅 公子哥直接爽一波～
就是你延誤市政33才沒上 講屁話
萬安後面的老人都笑了
萬安！讚！阿北你可以休息了！
柯p跌倒kmt吃很飽
台北現在底子應該蠻厚的
千歲團爽死了
QQ
柯p不敢選總統了吧
藍綠一家親 左手傳右手
不是陳時中上我就放心了
就繼續撒幣、炒房
萬安那邊才要嗨 你馬上一盆冷水澆下來
誰理你啊，蔣家被拿走的一次討回來
呵呵前幾天才看到郝龍斌幫安安站台，五大弊案的始祖，不敢想像台北未來了
希望蔣萬安不會亂搞
大秘寶
這串也有蟑螂崩潰，爽
前人省錢 後人花錢 恭喜安安公子
只有顏色沒有是非沒有天理的實例 幹
都還沒慶祝就要上工了？
一定耽誤的啊 後面政二代要出籠了
讓33繼續當副市長
希望萬安不錯
萬安只是傀儡而已啦，以他的輩份敢違背背後那些大佬？
希望公子能延續好市政QQ
柯省下來的錢 蔣可以大撒幣 官員又可以貪之前五大弊案 之後國民黨又有幾大弊案呢
讓33當副市長?別糟蹋人家了台北市民自己去承擔被藍綠玩爛的後果吧
台北房價衝高
趕快回地下4
接下來要開始大灑幣了
加油 希望蔣好好努力 延續甚至做得更好不要成為舊勢力的傀儡
希望蔣可以找33繼續當副市長
推文還有這麼多死忠仔啊？沒有在廁所哭死嘛XD
台北市子會大肥肉要給Candy吃了太苦了
小智跟太子都可以當市長，12億都可以蓋成這樣，萬安隨便都比他們好
萬安亂花錢，罷免案很快就成立了33應該是新竹優先吧
台北市要開始負債了
可惜台北又回歸藍綠了 原本都跳出來了
QQ
幹你娘台北怎麼那麼多智障
態度正確，值得推
要搬家囉
可惜，台北市又要大撒幣了
社宅是蓋給沒房的外縣市民眾吧，台北人都有房了蓋了還嫌你拉低房價
千歲團回來分錢了 什麼市政預算先緩個兩年等這次選舉出力的老藍男出來分一杯羹預算才准包下去八年還債350億 我看兩年就花光
蔣萬安乖一點
罷免案成立了也沒用 台北藍的基數那麼大
指考放榜馬上開始唸大一微積分？
蔣超爽，一上任有前朝省的錢可以花
延誤八年了 有差這一時一刻 ?
就看蔣484當敗家子
誰鳥你啊，他也沒感覺到台北進步，蔣說台北停滯八年，以為你誰
請給我黃金
開始舉債囉
黃珊珊真的可惜，台北又要退回去藍綠腐敗的市了
八卦鄉民佈局很久了，假推33，實拱萬安
智力測驗沒過真的慘
真爽，有一堆政績可以撿了
堅哥說的對，柯批早就無心市政之後大概跟大麻柯和解，然後帶民眾黨寄生新竹市白粉最好繼續崩，越出征敗越多票
藍團大佬要開始吃香喝辣了嗎？
希望不要浪費柯省的跟規劃的東西啦 不然台北就活該
綠粉開始崩潰了嘻嘻
可惜阿北 苦幹實幹打下基礎. 蔣加油啊
柯：商量一下，不要挖大秘寶
柯文哲終於滾蛋 可喜可賀
我猜小巨蛋馬上開放
關你什麼事
萬安準備大傻幣炒房囉kmt就搞台北市五大弊案，看萬安能搞幾個
公宅市場剪綵剪到爽路
幹  哀
猜猜未來台北市負債能增加多少
蔣：欸不是 那個慶功派對呢
大撒幣時代正式開始
還好年輕又耐操
還想中介法 臥槽你ㄉ
33~ QQ
話說...KMT執政,真的有在拼的縣市 新北 沒了其他都像是佛系執政...蔣萬安剪綵記得請柯P去啊,不要好像都當自己政績....割稻尾KMT執政在台北市搞的垃圾案台北轉運站BOT市府轉運站BOT,中崙轉運站BOT,南港轉運站BOT大巨蛋BOT,XX聯開宅....
人走茶涼，掰掰慢走不送
尾刀王
台北市要大撒幣囉
要開始花錢了
大巨蛋是馬郝時代造成的弊案，現在又是同為國民黨的蔣萬安來收割，真的很諷刺大巨蛋是馬郝時代造成的弊案，現在又是同為國民黨的蔣萬安來收割，真的很諷刺說乾隆我覺得還是過譽，應該是雍正駕崩、嘉慶繼位
阿伯好榜樣
先慶祝半年，沒空
蔣別被黨內大老卡死，加油
蔣會七點半就上工嗎？ 會維持大小會議記錄全部上傳網站嗎？ 會維持透明化嗎？為台北市民哀悼 是你們的鐵藍爸媽替你們決定了台北的未來同意 前四年可以先收割阿北政績當作是自己的 拚連任 連任後 該吃肉喝湯分菜的就會開始分出去了？某樓是不是想錯了 綠的上也是啃肥肉啊只是我這個其他縣市的很意外跳脫藍綠執政八年的台北還是走回頭路 而不是想繼續跳脫 繼續進步 沒事的 只好跟覺醒的台北人說聲加油 感謝你們的爸媽讓你們重回藍綠
萬安聰明的話就一樣請33當副市!搞不好以後選總統還有他的戲
公子：先讓我慶祝下，錢要怎麼花
真的好 四年自然回得來 因為藍綠......
公子只要前四年收割政績就好 剩下的再四年躺著爽 悲劇台北
蔣生那麼多個，至少生育率應該是有望（X
臺北人唉..可撥啊
還的五百多億準備要吐回去了可憐台北市蔣躺著選之外這四年一樣躺著執政好爽
30萬票不容易了台北市民自己的選擇囉
終於可以製造新的爛攤子了還可以舉債，超開心
躺著選完躺著做？
民進党的想法很可怕，只要是別人當選就是啃肥肉，意思是党就是這麼幹嗎？
大巨蛋該不會至少要繼續延兩年吧..
可惜了臺北市
阿北好榜樣 撇除黨派事情還是要認真做的
台北真的慘了
北市是否要開始大撒幣了呢
等看公子裝B搞爛台北的好戲上演!嘻嘻
不知道蔣萬安的髮型還能維持多久
要寄生新竹市了，33對師父來說已經沒用了
北市員工：爽耶！不用嗡嗡嗡了！
白綠的票就重疊 不退讓就是給kmt爽
真的好難過，省8年結果別人爽自己人沒上
草包上任
藍綠餓8年了，邊交接邊流口水
這次最惋惜的就是33了
是要交接什麼 餓多久了要自己爽
雍正完接乾隆阿
政務官應該都爽死 每天不用七點半開會可以睡到自然醒
蔣萬安一看就很懶啊 不然之前上節目會答成那個樣子
柯P當了八年雍正，換來萬安的乾隆時代
拜託了萬安，不要走藍綠老路
靠腰阿，讓人家爽一天都不行啊
吃肉囉
呵呵,垃圾不分藍綠,最髒的是白色
上任內規變鬆不用緊迫開會、大撒幣福利政策、財團友善溝通，下屬、人民、財團都開心，輕鬆鋪連任的路。  傻了才跟柯一樣做的累死又顧人怨。
推
柯一堆開工還沒完工的項目 蔣可以好好收割當政績了
北市都有錢的，不喜歡政策只愛照顧中下階層
公子哥可以敗家產了
蔣未來躺著剪綵剪不完，舉債上限又高
希望蔣萬安可以不要破壞柯打下的基礎
還好不是打給陳時中
豪爽
遠雄：終於又等到國民黨了，嘿嘿
勞碌命的中階主管
大巨蛋燙手山芋換人接
2024一定上
多了好多錢花囉 爽欸
支持阿北 萬安肯定沒七點半開會阿北的速度
珊珊真的好可惜QQ
不要塔綠斑就好，恭喜蔣萬安
萬安多了好多錢可以傻逼
先打個電話總統大選不要來亂
餓了8年，讓我們繼續看下去
蔣是上輩子拯救了宇宙嗎？延攬柯p政績又有5
不是阿中就好了
抱歉我對法律系出身的沒有信心
台北市長躺著當
市府員工要開心了
蔣公子挖 超有錢的 熱血開花
可以開始花錢啦 臭酸老人開心了
柯讓市政延誤？？垃圾綠吱還活著啊
萬安好好幹阿
蔣：超爽der 躺著選
台北人不需要社宅，望周知
先爽一下
市府員工上班可以刷批踢踢惹
有種雍正交接給乾隆的概念
開始敬老金深蹲搭公車囉
加油！繼續支持阿北
台北人智力沒過關 12天補充兵+法律系台北準備過苦日子柯p那種工作強度   蔣萬安撐不住啦 蔣萬
蔣萬安真的爽死，柯p都幫他把路鋪好了
選個草包耽誤市政
台北要回到失落的時代中了，難得這八年煥然一新
還一堆錢 又要被舉債了但我覺得循環杯不行啦
蔣公子感恩柯市府還債,未來開心大舉債
還在公子 沒崩潰完嗎台北苦日子？ 哪種？ 停電還是空污
雍正駕崩 乾隆繼位
急著搬新竹不管台北了
講到舉債不敢想像陳選上後的財政
如果我是蔣 大巨蛋開幕我一定找柯來一起剪綵泥馬的之前kmt的爛鍋 柯處理差不多了 又換kmt來剪綵
求你別亂搞
想太多 蔣帥二年後要選總統啦!!
哈哈一堆死忠的也吃不到不知道是在爽啥喜歡嘲笑人崩潰，那真的活該社會越來越沉淪
蔣妻：柯文哲意圖不讓我和老公吃飯！
一堆手要伸進來了 台北財團進駐
484要先拜託 不要掀開 臺北大秘寶
餓了8年 坐看藍綠分贓
大巨蛋交接了
至少不用擔心陳背後的黑道分贓台北了
臺北公務員：送！又可以只寫一張A4紙了
公子：正要開始放假
選個做戲公子XDD
一群不住台北的在推台北要退步 早就已經退步八年了
8年省下來的財政支出要被吃掉了
33加油不要灰心...
我也覺得投票意向正在改變，街坊鄰居也在議論紛紛，藍綠高牆頃敗，淺色族群起來了！當作讓黃珊珊歷練一下，下次再來！之前看節目請議員參選者講述從政心情，說“這是一個很特別的個人經驗”比“當醫生還累”（是個醫生），尤其是那個辣妹小商人的也上榜了（她會不會自己傻住？），讓更多無黨籍的願意參選，是件好事
雍正交給乾隆www躺著上的怎麼可能認真連前面盛世都不會有直接敗才是真的
開始躺著幹羅
省8年可以大撒幣了
原來市場改建、社宅、流音中心都不是建設
經費很夠的一屆，做不好就下台
也是馬上想到雍正傳給乾隆，希望蔣公子夠給力
省了8年可以好好花了
又可以舉債囉
想太多 你省下來的錢，就是國民黨的牛肉
有可能
也好啦維持房價
???每一任都會改路線 啥時說過會動工
所以我說沒辦法開工啊
又要再改一次路線了~
基捷改到跟台鐵七堵站共構 保留基八段就可
好了啦
好了啦
好了啦
好了啦
你卡在過去回不來了嗎
投完就回家吃滷味看開票了 誰還跟你去造勢==
好了啦
好了啦
昨天下雨好嗎，天氣又冷，今天有出來投票就可以了
時空旅人
XDD
你那邊還來得及 買塞內加爾贏
笑死
翻車現場，笑死
卡XD
好了啦大家可以回家啦
人家家務事干你屁事
柯p 尿尿抖幾下是不是也要跟你說明原因
你對柯文哲真的是真愛，連這種小事也記得XD
希望你未來有小孩的時候 要她念金甌不論是學費跟成績都不要考慮唷^^
有北一女正常誰不讀
4%蟑螂快出來護駕
噓
所以你是在不開心什麼？
其實我還滿佩服你這種人的，什麼都可以柯文哲一家人拖出來罵，比柯粉還要柯粉你應該是貴族大地主後代吧，可以完全不用在乎子女的教育及學校，好羨慕你喔，不公布一下你的家世給鄉民崇拜你嗎？可以罵人白癡佃農的，家世一定很顯赫
還沒四點 太早上班
原po對柯是真愛，他女兒應該台大都要畢業了吧
任期屆滿，八年剛好啊。八年過了，過得好嗎?
權貴階級就是好棒棒，看不起腳踏實地的佃農後代
我是不信前三志願和金甌 你會選金甌還是你沒填過志願?
因為雙標柯粉覺得柯學家能綠不能
想知道白癡佃農後代是誰 講一下名字有一些顏色說 這幾年過不好是自己的問題
好了啦晚上看開票結果躲棉被哭吧 網軍預算要縮減囉
....金甌都能講，難怪sjw這麼猖狂，反正沒人敢說是怎麼樣的學校是吧？
太早上班囉 4點後還有得崩潰的
這樣也一篇？多恨？
都在學區內想念好學校合理吧 這也能酸
你是不是姓王?
推，這家人只會靠北不會做事靠北AZ要大家不要打, 疫情一爆全家人跑第一去打, AZ不安全的報告出來了嗎?珮琪要不要道歉萬華、大巨蛋就知道真台北市市民很不爽柯文哲
選民都智障吧
晚上抓戰犯
可惜有智慧的人太少
817萬 不好說 這是被騙兩次的數據
太相信選民了…台灣是民主但不代表選民很有智慧好嗎
台北智商測驗4點揭曉好多死忠仔  真的很死忠死忠仔不是叫假的
817.......
我討厭這個人
我討厭另一個女人
笑死
該做的準備做好。剩下交給人民決定
在一個月就滾蛋惹
智障比較多吧
看整個選舉過程滿滿的負面選戰還會覺得台灣人有智慧喔？台北市我唯二記得的政見只有時鐘的馬桶跟安安的深蹲其他的記憶點全是負面攻擊
希望這次的選舉有智慧的大於死忠的
智慧就是接受結果繼續努力 不只是從政者大家都是 我們怎麼選擇 我們怎麼放任那麼我們就得承擔
馬桶那個好像也沒很正面
台灣是靠仇恨的
樓上說的真好 接受結果繼續努力 太正面了吧
這種人配當市長喔 不投他合意的就沒智慧 笑死 你在看你選不選得上總統
有看到「官夫人的優雅」嗎？
選民有智慧你們這次就馬上泡沫化了
多數人是笨的才是合理 選舉就只是少部分人才分得清楚 多數人就盲從而已
有智慧現在環境是這樣？
推 唯一支持
阿中加油
棄中保33
意思是說柯P做了8年還是沒經驗，難怪不討喜
支持無縫接軌的黃珊珊  棄蔣保珊!!其他兩位等他上手就要等2年了  空轉!
綑啦幹
嗯親民黨、新黨民眾黨負責公關公司，讚
國文差還是理解力差可以先問一下一堆網軍胡說八道
不會上
怎麼有人中文這麼差 解讀成那樣
33比柯好太多了啦
藍負責撒錢，綠負責養網軍
國文是體育老師教的？
你們在說四樓對不對 哈哈
其他兩位副市長好像比她先進來
沒製圖不好懂
https//imgur.com/NAwY37M.jpg
確實 像侯友宜也是先當副市長八年再當市長市政就很快接續 不然換人當起碼要2-3年才會熟悉
柯知道新竹掉了 趕快回台北顧場子 笑死
天啊，文字有洋蔥。
進擊的巨人：你是自由的
四樓的國文老師在哭
珊珊加油 榮民後代挺妳
自由意志絕對可以戰勝政黨意識形態的綑綁
笑話
柯躺著中槍w
棄蔣保珊
珊珊加油做那麼多還視而不見也是厲害
沒找阿滴催票 失敗
加油
結果選後入國民黨
投誰本來就自由的，不投某人更剛好而已
http//i.imgur.com/h0WqT2V.jpg  BB跟萱爸怎沒做視覺
雀食
加油
不要再被TMD綁架了
也是啦
4F 連字都看不懂嗎XDDDDD
33加油
33比來路不明假矽谷經驗的冒牌貨好多了
加油
33加油
加油 一定要去投票  別認為不差自己一個
看來棄中投珊比較有希望贏
悲觀看待QQ
https//i.imgur.com/2bGHdhm.jpg
這次老k砸了不少資源，一定不能讓政客權貴復屁老k這次台北輸掉，就差不多了
加油 站在巨人肩膀上 本來就更會學習而且多8年市政 柯一開始是跌跌撞撞
偉大市民～齊步共贏
33加油
加油！
八年前的柯文哲就是素人菜鳥誰都比他有經驗
真的 你也是最好的候選人 期盼33當選
矽谷律師經驗到底能幫台灣什麼？幫資方打壓
加油
棄陳保珊
奇蹟發生 希望
他如果贏真的可能柯文哲更猛
推 藍綠都是（
艾主席嗎
選賢與能選珊珊！
珊珊加油
加油
投33不等於投給柯 33就是33 柯有優點33也有優點  柯的缺點 33不會有對市民而言 給33處理市政是最適合的
真的希望奇蹟能發生
雨再大也要去投票
安安後面很多人啊
好了啦選前最後一夜了，珊粉柯粉今晚爽完明天不要哭太慘
合理啊33幹了24年 早就準備好了
有人邏輯死去還出來丟臉...
就看那些藍綠基本盤會不會倒戈
市政做那樣還要延續喔？
出門投票挺33
實話，柯的確花了幾年才上手，但33已經實習兩年了，還有人手把手教
這口號會讓我有種下一秒會咬手指 然後出現閃電 接著就變成巨人的感覺....
被顏色綁架的老人還沒死光呀
推
推
市政當然還要延續,有人眼瞎當然看不到.
也是從實習生幹起，市民之前也被當實驗品？拿這說嘴毫無說服力
33加油！！！！
保33 加油
在噓的感覺好可憐
推
5233
希望33當選 真的需要一個正直誠信的人繼續當台北市長
可惜妳沒阿北8年前那麼強
公子哥太穩 33會做事沒用 台灣啊...
其實萬安躺著選也上 不過
這當然
國文還是很重要的
事實
畢竟當了八年副市長
這真是事實
沒錯，票要給他投起來
4樓閱讀能力 ？
反正綠色國民黨就想讓蔣家復辟
偷臭阿北
不藍不綠的會投超越黨派的那位，不是你
我投33回來了
沒錯啊。阿北八年前就是一個一輩子當醫生的人
33選北市立委補選啦
真台北市民真的很不爽柯文哲 笑死
珊珊加油
買asus的手機就行了
好了啦＝.＝ 明天就回家了
中共有未來？
看成送黃珊珊回家
抗中保台 打倒陳時中 贏回台灣民主自由
5233
送牙醫回去洗牙啦
在場的人應該要先驗核酸
藍綠機會大 畢竟柯讓很多人沒吃飽
打倒陳時中才是最重要的事，老3就別來亂了https//i.imgur.com/2bGHdhm.jpg
萬安抖了
至少沒讓黃國昌站旁邊
離下台不到30天
烙跑
333333
萬安才有機會
共產的未來
柯知道新竹沒了 所以趕快回台北柯知道新竹掉了 趕快回台北顧場子 笑死
感動
可惜柯在夢話，蔣那麼穩肯定他當選
台北又沒救，亮亮相而已
https//imgur.com/NAwY37M.jpg
滾
不聽塔綠班說的
送你媽垃圾幹你娘柯文哲
新竹掉了回台北?這國小沒畢業吧
這口吻真的很明進洞
珊珊加油
堅定投票，輸了又如何
好！
5233
加油也希望小雞可以進議會~
台北陳市長穩了啦 還以為有機會喔
下架陳時中
加油
加油 讓藍綠消失在歷史洪流
阿北誠懇
笑死
這個年紀了 保養的還滿可以喔
8年級在PTT很年輕了好嗎
8年級在八卦版是年輕人了
https//i.imgur.com/PKPlpee.jpg
啥? 有台灣版???
方季韋版的比較好看，鞏俐面癱版，結果方季韋還被罵演技不好
只看過鞏俐版的耶，方還不撐傘直接走下台，整個變成見面會，太神了
兩個版本都看過，喜歡方的版本
https//i.imgur.com/dv4b31p.jpg
來送行
剛剛經過現場，人有點少，不過下雨沒辦法
2000多人好像也沒很多阿
我開始相信你了
應該會當選  也應該會被關 QQ施姓忠2.0性
才2000？
懷疑柯p在偷臭小智
今天肥貓會去哪一場數椅子呢？
確實政黑接下來四年都會看著他
2000多人  沈市長穩了
土城會有他的位置
自動自發沒動員 兩千新竹差不多了
新竹市投票人才多少 2000不少了啦
想看大秘寶
台北大秘寶，五大弊案，當選變政績。
才2000，阿中市長那都快要十萬了
阿中市長有100萬人
民眾黨有2000死忠的 不簡單了拉
方季惟耶
才2000
不要成焦點比較好，你看we cate
大巨蛋一審都宣判了.還有人跳針.....
知識份子 不喜歡這樣的場合慘  沒有人理邊緣仁
查辦新竹幫到底，通通送監獄
穩
其他都上萬你2000？
台北黑金大秘寶 不用一直喊 你還開不了
慘就只能寫一個《慘》字其實看點是在於《李忠庭》有沒有出現《高》虹安♥李忠《庭》小玫瑰https//youtu.be/UOvrCSg-gLA看空拍比較準《４鼻４》不冒雨在此就領不到便當啊?今天新聞記者終於用了《柵欄崽》慘改天《會不會》用《避孕崽》咧？來～ KillerMoDo 哩哄誇嚜我們《泛綠》《經濟選民》早就懶看了反正明天有去把票灌進票匭就好哩！https//i.imgur.com/WEyiUXR.png
大秘寶！
下去了 安安
董至成主持控場有夠鳥...
靠動員的跟新政黨比人數，怕得要死吧
要輪班星人去造勢晚會有點強人所難XD
線上觀看人數，高屌打沈
郭董上台明天直接穩了
可不可以性騷擾一下下就好
屁精今天不拍椅子喔？
沈他媽的低能周五下班在市區交管辦遊行還好人沒很多
新竹剛剛下大雨
這篇有個政黑仔入侵了 慘政黑仔邏輯真慘妳說妳不看這些是因為會投 那反之高虹安不也是是用此邏輯?  笑死人
紫色力量穩了
沒遊覽車有兩千很猛了吧
差不多 輸定了 明天就沈市長
慧虹姐穩了
正義必勝
才2000
2000人也敢出來講 看看人家動員多少遊覽車格局差太多了直播高沒用啦 要在地選民才有用啦 穩
大秘寶
慧虹穩了！
直播人數 高5600, 嬸800 屌打
感覺雨不小,希望晚點雨就停了
馬上就抓去關了 急什麼
台北市很透明？
加油，高虹安
五大弊案，跟放屁一樣的男子
2000？該說老實還是儍？
前幾樓不在政黑取暖 跑來這跳針發言是喜歡被黑單嗎哈哈哈
屁拉~看直播有1000就不錯了= =
對呀 應該用比例看
欸拜託讓其他縣市也有選擇權呀，多派人參選，民眾黨快點壯大
羨慕有更好選擇的縣市
2000比上次還少吧
...2千  超少
原來是要來挺土城安放鳥記者。 柯真的很囂張
衝阿~~~~ 加油~~~~
跟韓國瑜一樣論點
剛剛找了一下都沒看到新竹的說都忘了講這種話 是暗示小智知道怎麼拿嗎？
我一直搞不懂去參加這些政治場子的人是不是神經病 精神寄拖在這
就一種祭典吧 對老人來說就郊遊要知道台灣每年都有幾十萬人在繞境
才2千 會紅姨怎麼輸?躺著等當選
確實
笑死，你們只是還不知道怎麼拿過四年都一樣
穩！
鄉親啊!!若選錯人，新竹市就要重選啊!!
哦
加油 新竹第三勢力最強大的地方 衝起來
虹姨怎麼輸的都不知道希望明天就可以開啟大秘寶
入土為安。入土為安。
一堆網軍出動嘍！
沒有10萬？
安心下課
讚
兩千= =
水哦
感覺很有道理 票投林耕宏
前人惡搞，後人只有擦不完的屁股
剩兩千豬哥 下去
避戰仔只能像個小丑各種貼蠢圖惹
主持人懂製程
輪班星人只能鍵盤支持啊
笑死才2000,洗洗睡吧
下大雨欸
2000人挺貪污
8888888
白癡老人才會去
16億國小真的是可笑又可悲
看八卦板的風向以為會有10萬吧
告別式有這些人 夠了 不枉高來世間一遭
準備開箱大秘寶囉
告別式
跟韓國瑜一個樣
那種會去造勢的才會有比較強的投票意願，明天下雨的話年輕人會減少投票意願
推
不管如何，大家一定都要出來投票，去支持自己要支持的人，相對的也是給自己不想支持的一個教訓
光PTT的4%網軍就不只兩千了~這樣不行喔
蛤~公開透明?  看看高的辦公室吧
剛剛正副議長是不是都來了= =?
2000? GG囉
2000，掰
我在現場。一直唱歌。無聊要走了不過沈制尖的場子人好像更少，但比較死忠
太死忠了
穩了喔
好了啦 沒辦法進市府還要進去蹲，柯瘟神害人不淺啊XD35000>>>>>>>>>2000
2000？
2000XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
明天開大秘寶
想看One piece 最終結局一定要支持
我要看大秘寶
才兩千多人，看來我們柯麻比較穩
才兩千?
Live 看哪個 超多台
2000人造勢場來說算是很少欸！！那麼少人應該不會當選了
可憐2000
虹安加油
2000喔，那應該可以恭喜會紅了
高虹安加油
綠蟑螂又冒出來帶風向了 還沒死光啊
2000-80個里長-工作人員
這是157的高級反諷嗎?
柯文哲的公開透明，跟蔡英文的居住正義一樣都是笑話
高委員加油
土城的焦點
貪污嫌犯必成焦點 哈哈哈
輪班星人記得去投票啊！！！靠你們了
這句話跟韓國瑜幫柯志恩講的差不多
宅宅好騙的很貪污嗎？
反正就來看新竹人智力如何
想看大秘寶的人 明天出門投票就對了
阿北膚色都黑一圈 要不順便比健體
2000隻動物送高虹安去土城 算多了
送虹安進土城
https//i.imgur.com/M13EMBL.jpg
焦點 是市長補選嗎？
投高虹安就是投史上最強在野黨民進黨
麻爹找的側翼蟑螂帳號根本就不住新竹 笑死
不忍噓QQ
塔綠班也只有現在能嘴，高一定上
推
笑死
新竹兩千多不錯了
4%
哇嗚
笑死，高如果當市長，媒體就會從打柯變打高，然後新竹就會比高雄更有曝光度
虹安加油
推，下架塔綠班票投高虹安
高加油 33加油
公積金公開透明入土為安
都透明了怎賺錢？
這配色…..
確實
推
哇
新竹下大雨中
抄跑達人小智穩了
高虹安加油!!
2000隻蟑螂群聚QQ
靠北今天雨超大 今天沒來沒差明天有投就好
2000喔 乖乖去土城吧
ㄜ......
加油 高虹安
We care 趕快準備
真的是明天新竹人智力測驗！挖掘大秘寶
笑死
高超多人的 哈哈
虹安加油 講得好棒！！怎不說線上有5000人輪班星人 照顧小孩都無法到現場 但明天一定下架你塔綠班
加油
國民黨要變白色泡沫了
柯每次都說公開透明，結果台北一堆弊案偷偷來
因為這邊很多AIAI 沒辦法到現場
高市長好，該抓的一個都不能放
2000 哈哈哈
高虹安加油！！
明天加油吧
藍綠動員遊覽車從南部載來再多人有屁用
可以啦 2000人 但哪來的數字 希望高虹安當選
高穩
讓高出線 揭開新竹大秘寶
民主國家 需要 公開透明 才會更好!!!!!!
http//i.imgur.com/BfNyKLC.jpg
透明只給男友吧
加油
冥進黨側翼網軍快去死一死
聽他在屁，連辦公室都搞不定的人，能搞得了市政府上上下下公務員？沒擔當的老闆，誰要替她做事，躲都來不及了
虹安加油！
+U
阿工程師都在加班呀，不然咧....
綠蟑螂崩潰囉
好der  塔  綠  班  ：）
挖掘大秘寶！塔綠班入土為安
好好查查新竹市弊案
看大進場，整個卡住就知道結果了，喬王柯臉都綠了，嘻嘻
新竹應該是穩了，台北8跟6差距應該非常小，12就已經包起來了
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
高市長加油，小心綠共出賤招
兒子吸毒仔沒事 有個好老爸真好
引進？這什麼保育類動物嗎 笑死
被起訴後就會被切割 誰家的狗自己回去管好
哈哈 笑死，Key噗噗
很怕高當選齁 沒看過老柯這麼積極欸
奇怪耶 昨天有人問簡訊被說政問 這個咧?
新竹市民喜迎12億球場
怎麼聽起來像在幫高催票
新竹到底有啥見不得人
新竹才得罪你什麼
唉
為何你要派一個強的來搞我我們不是朋友嗎
台灣得罪你什麼 幹你娘
最後一天了還那麼崩潰，可見要輸了
嗯  大概是像你們小智這種詐欺仔當選吧
新竹才是得罪你什麼需要看你一直出來哎跟愛徒小智一樣整個被看破手腳
你該問你自己吧，台灣得罪民進黨什麼了？
噁人盡在dpp
還把柯P當朋友？
這次一定要下架民進黨 保衛台灣安全聽你在逼逼
那台灣人得罪你什麼 嘔嘔嘔
??
這咖真的越看越噁 比韓禿頭還扯
把新竹當成自己的了
人民又得罪泥什麼
新竹地下皇帝
有高虹安才能看到你的嘴臉
我才想知道新竹得罪你什麼，派個小智來
有柯必噓
棒球選手得罪你什麼 要蓋這種爛球場？
東部有花蓮王 西部有大麻王
真想看到那幾個囂張的下場
好了啦老柯
老柯吸了什麼可以這麼嗨
滾啦 我想看大秘寶啦
現在是柯建銘在選膩？幹
高真那麼多問題 新竹選民一定不會投她 毒柯再擔心什麼呢
你全家怎麼不滾出台灣，手拿人民幣的塔
新竹人已柯建銘為恥
那你兒子 當西毒 怎說?
很怕高當選齁 果然有大秘寶
高跟張善政確實是人才 也是佳選 還是說像小智那種抄襲又沒料的魁儡才能投你所好?
新竹到底欠你們民進黨什麼啊幹
好了啦
新竹大秘寶 絕對刺激
新竹欠你什麼!?
新竹得罪喬王什麼惹？引進抄人？光是想到喬王會不爽，刮颱風都要出門投票~
原本以為他做新竹競選主委又能躺著選結果越打越失敗 麻柯每天幾乎都崩潰桃園新竹選失敗麻柯滾去跟兒子一起舔共吧
血流成河
老柯道歉 縮了嗎？
他到底在講啥鬼
他兒子有分他吸是不是
1126全民下架黑金黑箱黑心獨裁民進党，下架毒柯資側會、徹查工程弊案、找出新竹大秘寶，屁股洗乾淨準備坐牢吧幹
講的好像都不能跟民進黨選舉要不然就是過錯
民進黨講高傲？哈哈蔡英文幾百天不接受採訪 才高傲
滾啦 幹
婦女部
新竹才是得罪到你什麼 = =
奇怪欸 別人不能選喔
新竹真衰 吸毒仔爸爸一直在瞎說
柯麻子怕成這樣應該是找對人了
新竹到底藏了什麼
喬王不開心，大家都開心
看到最後一天他還這麼敗票我放心了
噁心
咦? 那些詐騙集團幹的壞事，怎麼都沒看到你們這些人出來譴責?真的是很奇怪呀？難道那個不是造孽嗎。不要只針對弱女子啦…
哈哈哈哈很怕
不要臉
做賊心虛！
老柯神機錯亂
無恥民進黨
一定要好好查查這新竹
什麼啦～
大秘寶要被揭發了 氣氣氣 不能原諒
如果沒希望選上你管他，看來是很穩了
新竹藏了什麼？？？
好了啦 老柯戲演得很爛
到底在共啥洨
新竹人到底得罪老柯什麼
兒子在大陸當富商大秘寶真的好神奇喔
大麻柯
看來明天不監票，高虹安就會落選
為什麼高虹安不能選新竹？還要你大麻柯同意喔笑死
新竹到底有什麼大寶藏??
百億價值將被高虹安破壞
新竹大秘寶，拜託大家了
拜託新竹人一定要投票，想看大秘寶
不然要引進像你一樣的嗎
大麻
台灣又得罪你什麼為何把你這種會被人民下架的髒東西硬包裹在不分區裡塞給台灣受苦？台灣有得罪你嗎？
那你們推薦一個抄論文的給我們做啥
垃圾党造孽仔滾去吃屎
那個千杯千杯再千杯的EE 有比較好嘛?
新竹又得罪你柯老喬什麼？
選上也是抓去關沒差吧？
那引進抄襲堅的人要怎麼謝罪？
去死吧
喬柯他這麼緊張幹嘛 準備入獄了？
他下禮拜還會在台灣嗎?
明天選完可以一篇篇回顧
可惡的柯文哲，引進高去新竹破壞老柯的天地
你兒子呼麻運麻就可以原諒?
你就只剩今天可以嘴秋了 可憐喔
https//i.imgur.com/8Bxx7wx.jpghttps//i.imgur.com/aoMTghv.jpg
新竹何辜，出了這種無廉恥的政客
就算你民進党放的那些白癡狗屁全部為真好了，區區一個貪污60萬的高傲女人到底是算個什麼洨要打成這樣？第一天上班是不是？還是以為鬼島上面住的都是頭殼裝屎的白癡死忠？
笑死
新竹很多大秘寶呢
那引進貪污的抄襲仔，新竹又得罪你什麼?
說啥呢
把人當農產品喔，還引進咧
台灣才得罪你什麼被你這種咖小破壞台灣人的價值
有種就嗆郭董
躲不分區的孬仔整天放話 我以為是他在選市長
確實啦 派一個可能會贏又想看大秘寶的 怎麼原諒
你在怕什麼？ 是有東西可以查是不是啦
你怎麼引進抄襲仔，還被拔兩個學位
跟這種人當朋友就是準備隨時被賣被桶刀 蠢
老柯好了啦
是在引清兵入關喔？
新竹是你的地盤是吧，我懂了
不要崩潰好嗎？
到底為什麼這麼氣阿
好想知道新竹大秘寶到底是什麼噢～
笑死
喬王快說明兩位兒子中國的事情啦 噁爛
柯建銘是候選人？
哇
又在自介啦
精神分裂嗎 才剛道歉完
不管誰來都會被你抹屎吧
怕高頭腦很清楚，知道你在新竹搞什麼鬼，準備挫賽
笑死，是在怕什麼？
爛透了
你都能拉抄襲堅了 笑死人
台灣人欠你什麼？
高傲很好啊  我喜歡
我們才想問台灣到底得罪你們什麼
哪有柯賤畜說話的資格
那ID查一下 六日幾乎不推發文的 很怪
整個意圖太明顯看到第一行就不看了那天有4萬多人看過直播還再那邊扯如果有說的話4萬多人證實沒有說過兒童醫院有這麼多證人可以證明了
柯文哲幹了8年市長 沒那麼容易上鉤了不只六日不發文 全部文章只有一篇是是晚上630發的 其他都在上班時間內
放完屁就下線了，看來就是廁液來帶風向的啊，我看晚點三民自就會發新聞了
http//i.imgur.com/weil3D1.jpg 柯文哲說有土地問題、自己政黨的市議員候選人說到兒童醫院土地問題，現在又說不打自招，柯文哲帶種一點，沒人性又孬六日不發文是在家陪小孩，如果有看我發過的文，是沒有過這麼憤怒的文，因為有經歷過小孩的重大傷病過程，知道兒童醫院對於兒童的重要性，現在我們能成人在鍵盤前鬥嘴，都是無數的幸運
不打自招的是冒煙的喬，在那邊跳針
兒童醫院是林智堅講的欸結果變柯p下地獄？
好喔 你要被當塔綠班惹
你這樣不夠專業喔
?而且有人說這樣圖利馬偕，其他家大醫院不能蓋？450%也許一堆大醫院也來蓋啦~而且自爆的是大麻柯吔????就以為大麻柯=柯文哲?不是做好事就可以不用被監督吔? 450%也許國泰長庚也就來蓋了
急了
哦 是柯講的嗎 好笑
笑死 柯從頭到尾沒提過兒童醫院先假設再把別人罵個狗血淋頭是哪招 嘔有沒有這麼急啊 看來真的有問題怎麼縮了啊柯文哲直播只說涉及100億的土地變更有個id還想亂抹
鯊魚理論 丟出影射議題後黨團公積金安了
又在偷換概念…就典型的偷換概念 罵陳時中就說基層防疫很辛苦拿其他東西來當黨的擋箭牌兒童醫院那個程序絕對有問題 不是不能蓋 是那個改容積有問題 直接換概念真噁心
你有沒有搞清楚講的是哪個柯?這個不是被黨黴拐的啦 發推文一股班味
人家什麼都沒說就急著扣帽子 真棒
可憐哪 搞清楚先好嗎
原來這段文是在說林~可憐阿應該說通篇在說大麻柯和小智會下地獄
所以你連誰講的都不知道，還能寫這一大篇
蛤你看得懂人家在講什麼嗎
幫你補血一下，馬偕兒童醫院是大新竹唯一一間兒童醫院，師父亂打這個真的無良https//reurl.cc/vm08VA柯文哲真的趕快下地獄比較好。
是柯講的喔？笑死 去找喬王好嗎
拿醫院來斂財的人就更該死了，變更是更要嚴加把關吧
推 八卦版4%仔要開票夜才會消失
柯根本沒說是哪個啊 太急了吧先假設 再狂罵 然後洗風向 這套路真好用
所以兒童醫院靠賣地賺錢嗎你有種講整個始末 不要打這公益大旗抹
支持兒醫可以規劃 不是想辦法讓他鑽漏洞
廁液
有這樣反扯柯P的?還要人家下地獄?帶這種風向我看不知道誰才該下地獄
確定柯沒有講 這篇文要不要刪？
笑死..那EE要下幾層地獄？
容積率偷提升多少
來了一條龍 等等新聞就出來了有人發現這幾篇都是有小孩的家長嗎？
你在如果什麼 他跟本沒講呀XDD該下地獄的是要對兒童醫院做政治操作的垃圾吧只敢講如果就是怕被告
119的你看到黑影就開槍了柯P跟麻柯是兩個不一樣的人喔
請問你是用什麼器官看到柯講兒童醫院?
所以買疫苗貪汙也可以
你要發這種文 要去政黑發啦 那邊的比較低
閱
你這篇八卦仔不喜歡
山西布正司的五千兩在哪裡
賣良心，連救命的兒童醫院也搞這種才會下地獄
搞不清楚狀況 先抹再說 完全就是指你啊
地獄的位子還是留給垃圾民進党吧
這篇要發去南部的人版 政黑板==那邊比較智障==
你這種家長就是理盲而已 如果真的有土地弊案 難道因為是兒童醫院就不用查？
感謝死忠的示範什麼是偷換概念
真的自爆
你才下...
可憐吶死忠的又在偷換概念有點好奇你是教育程度不高還是沒看文章就想嘴？但看來比較像故意抹黑這隻高雄人啦，難怪這麼死忠還用119 IP上來帶風向，我看你是很勇喔
自爆??自己先下地獄吧 順便帶著你家主子
八卦仔不愛
原來大麻柯=柯文哲?看來我又認錯人了
所以是柯P搞得嗎
如果要在那邊偷換概念把大家當白癡，先去群組把丟石頭的都call好再來啦。
他沒講啊...可悲，不叫柯建銘下地嶽，NN爸？
看得懂自己的邏輯嗎？
那隻眼睛看到柯文哲講兒童醫院？
廁液，好臭好臭
是你們家柯總召自己講的欸 這也能扯
沒有說不蓋醫院，是醫院bot的容積變更有爭議，兩件事不要混為一談
討論弊案跟兒童醫院不好經營有啥關係
可悲
我是覺得假道學 用公益名義斂財的才無恥Y
這真的不行..柯屁歸柯屁..有無弊案?
柯哪有講 是哪裡 是林自己自爆沒人說是兒童醫院
兒童醫院是老柯和小智講的，可憐又有一個被黨媒拐了
還在打柯是哪招
你說的沒錯，大麻柯下地獄
柯根本沒講兒童醫院 塔綠班一條龍很急？
痾 你還好嗎 如果文章看不懂要說餒
不要偷偷置換概念
的確，大麻柯應該下地獄
? 那怎麼不一開始就提高容積率讓大家標
有問題的是利用兒童醫院上下其手的人有害球員受傷的棒球場，兒童醫院？
故意看不懂 你先下地獄吧
https//i.imgur.com/pLMNzRn.jpg
柯p說的？
柯陣營用影射方式 惡劣噁爛
很急
柯P根本沒說兒醫，兒醫有沒問題你洗沒用，做該做的事是應該，但若有弊才該下地獄
塔綠班翻車
柯文哲沒講兒童醫院也要被罵  笑死
直播完全沒提哪 想抹之前用腦好嗎
他有講嗎? 民進黨急著洗白 這樣只會讓人想挖
很急喔 畢竟是死忠的
人家醫生救人無數，要下地獄肯定是你先
死忠的滾
人家是講土地  跟蓋什麼東西在上面無關滑坡到反對醫院  死忠的很好洗腦
一言不合叫人下地獄
又打算一條龍帶帽子？
是柯講的沒錯 但不是那個柯
這是柯大麻說的，下架民進黨
是柯建銘說的
側翼 你要不要看看 是大麻柯講的
柯建銘說的 怪在柯文哲頭上 民進黨才該下地獄
都幾篇回文了連重點都抓不到如果只要是蓋醫院 有弊案也不能說484?
笑死 狗急跳牆 豬都會上樹
最噁心的側翼蟑螂才該下地獄
誰講的都搞錯是腦子發生什麼事
柯文哲沒說兒童醫院啊，你急著跳出來護航什麼。
兒童醫院是誰講的？  很急很怕吼
塔綠班最大特色就是邏輯死亡 自打嘴巴
大麻子若敢歪兒童醫院  直通18層地獄
你應該要先舉證這片土地本來的名目 價格再來幫黨澄清吧？而且也沒講兒童醫院..
貼一串文章卻是誰講都搞不懂
可憐
幫補血XDDDDDDDDDDDDDDDD
等等冥嘴媒體側翼要配合出菜囉
不知道你還是下去吧，鐵粉
滾
之前側翼打高很喜歡講錯的就是錯的，那要是這兒童醫院真的有弊案管你是不是在做好事，錯就是錯= =分是非那更應該照規矩來不是嗎= =
你先下 兒童醫院是喬王自己說的耶廁液下去啦
偷換概念
柯文哲以前是主治醫師 救很多人欸 弊案是指花更多錢入特地人士口袋 也不知道是不是是兒醫 假如真弊案 如果這些錢花在該花的 醫院可以救更多人不是嗎 不是看結果有救到人就好 有人幫你檢討監督才是好的吧用這種救你兒子 所以兒醫不能被批評來帶風向 真是滿差勁的
直播沒看，雲心虛
把沒講過的話硬塞到別人嘴裡還直接扣上一個莫須有的罪名，羅織誣陷的功力真棒
死忠的
完全沒提到兒童醫院你要不要重看一次?某S你真的要不要好好再去重看一次?
很害怕喔！
你發文發錯地方了，這裡就是這樣是非不分馬偕就是要蓋兒童醫院阿，不然幹嘛跟國防借地現在又變成柯文哲沒說...
笑死
真白癡
很急吼
@signm 柯文哲又沒講，什麼叫是非不分@signm 你是柯文哲的超譯天地版主？柯建銘柯文哲都分不出來還說人沒是非是看到柯這個姓就高潮了是嗎？
那個是林參考說的哦....
很急齁
柯根本連醫院都沒說欸
偷換哦
柯文哲從頭到尾根本沒提兒童醫院 笑死
胡亂造謠阿1. 柯根本沒提兒童醫院2. 兒童醫院有沒問題是DPP要說明的3. 對兒童醫院上下其手跟推廣是兩件事你不能把新竹棒球場問題滑坡成國球推廣
到底誰講的，你要不要搞清楚？
笑死，根本沒人講兒童醫院，
還想隨便竄改記憶啊班班？
可憐啊
民進黨最愛台灣最照顧弱勢族群
挖柯P要下地獄 那些大秘寶的要魂飛魄散了
把這兩兩件事連在一起的是你們吧
你這意思不就跟堵藍一樣，只要抗中保台貪污也能接受何況他只說有土地涉及利益問題沒說兒醫
笑死
笑死
舉著公益賺黑錢才該下地獄
不是餒 兒童醫院明明是柯跟林自己講的 關柯文哲啥事情你現在卻故意扯到他 你又是什麼居心？
你幫他講 然後要他下地獄  厲害厲害
?
笑死
整篇都是錯的，只看到想栽贓給柯P
塔綠班人渣賤畜下地獄
工沙小 兒童醫院是柯建銘自爆的
柯根本沒講醫院。你在腦補什麼啦 塔綠班
可憐啊菸狼粉地獄
看到黑影就開槍？
腦袋還好嗎
笑屬了 急著護航 跟著一起不打自招XDD
拷貝三小
正大光明的規劃、施工很難嗎？一定要學遠雄大巨蛋變更設計？
笑死 沒看過那麼愛自爆的
抹黑賤畜才該下地獄
他沒講 你下地獄嗎？？
兒童醫院到底誰提的，閱讀障礙嗎
選舉果然使人瘋狂
是柯建銘吧？
.
這麼著急？誰先提兒童醫院的啊呵呵
不用你的祝福 林智堅本來就會下地獄了EE跟喬柯會陪他一起 不孤單
還沒下班喔
你說柯建銘吧？兒童醫院是他講的喔
你們很急喔，呵呵
整篇很死忠 綠到掉渣
笑死，腦補成這樣，等真的有講再說
好了啦
這種講法就像是我質疑高端不做傳統三期期中，就是故意讓政府不發展疫苗，要下地獄
優質817幫你補血
https//i.imgur.com/o0A8PLp.jpg
幹
嗯?
搞清楚在講什麼再帶風向好嗎 塔綠班
也太慌了吧XD
開頭假設就錯了
真的不打自招
根本沒說是兒童醫院，為什麼要一直講這家醫院
慌了嗎 側翼就這種水準?
?
真死忠，先搞清楚是喬柯提的
呵呵
柯文哲台北市政府網軍氣噗噗，笑死
柵欄仔悲憤噓
完美體現 不打自招
兒童醫院是商業嗎? 還圖利咧...這篇一整個莫名其妙是啥鬼?
拓陸班打球囉
哀
柯根本沒講zzz如果林志琳確定是我老婆
很急喔帶風向喔
柯文哲才沒有講兒童醫院這四個字
可悲
看來有重大傷病的不只是小孩早點治療還有救
原來這篇是要柯下地獄！！好可怕啊！殺人還要豬心柯建銘：？？？？誰請的？？
你的第一行 如果 不就露餡了 下去吧
換個屁概念，兒童醫院不是大麻柯自己提
林佳龍搬弄娃娃車火警，下地獄嗎
上班了
氣噗噗
是林智堅講的
原來你想罵麻柯啊
?
哀，綠x又再扣人帽子了，柯p從來沒講
你這篇不及格
笑死 臉都腫了 可黏
搞清楚別人在說啥再來討論吧
貫徹死忠
幹他媽就算真的是指兒童醫院，不用去檢討公共工程預算和品質嗎？又不是說不能蓋，是不能亂蓋亂搞
誰講的都搞不清楚 怎麼可憐成這樣啊
這樣強行架人去坐 果然某黨作風
編劇編好點 一下子就露餡了
你要不要看懂再來？
？？搞清楚好嗎
你說的沒錯阿堅真的過份
垃圾民進黨
我看影片柯沒說到兒童醫院啊
我覺得你才應該下地獄
賤民不打自招 你在回什麼文？
毫無邏輯的一篇
笑死，舔綠舔到腦子壞掉
笑死
滾
從頭到尾沒講過,沒人招到現在沒人知道
抓到
?
笑死 你真的很好笑
你這樣柯健銘很難下台欸
柯沒有講兒童醫院喔，護航不是這樣護的你不會柯建銘說的誤認是柯文哲說的吧
你父母一定會為你這種頭腦感到無比光榮XD
邏輯？
這才是最標準的自爆XD
可憐啊！ 先去看看新聞誰先講出兒童醫院的好嗎？
急了  笑死
該下班囉
大麻柯講的啦 嘻嘻
開頭就如果，再扯一堆，也太噁
XDDDDD真的是自己承認耶 笑死用兒童醫院撈錢的要下地獄嗎
柯文哲從頭到尾都沒說是兒童醫院耶
所以講兒童醫院的人是民進黨下地獄
你自己應該知道怎麼一回事 不要為難自己
哈哈哈哈哈哈哈
那英文下幾層？
滾啦。可悲死忠仔。
死忠欸，先去搞清楚誰講兒童醫院的
公堂之上假設一下
戰起來
偷換概念
五點半了 怎麼還沒下班 真可憐
柯根本沒提什麼屁醫院好嗎，會不會看文章啊？你還在提喔？大哥不要再害民進黨選情了啦～
笑死到底國小畢業沒
明明就林智堅說的，丟臉欸
他早就該下地獄了
蛤?地獄自己去不送
喔
從頭到尾柯文哲都沒說過是哪塊地
是不是看不懂中文  兒童醫院是柯賤民講的修文吧  一開頭就寫錯了
死忠的想法果然.. 科憐啊
傻了嗎
呃 搞錯人了吧，笑死
兒童醫院不易生存 衛福部 立委做了啥
這什麼邏輯，他沒說一堆自爆的
誒不是，人家在說興建前的炒地皮，你在講兒童醫院的營運，你也幫幫忙
嗯？所以？少子化大成功誰需要兒童醫院？
好了啦  塔綠斑   對號入座救不回來啦
想要一條龍 被斷梗
很急
明明就喬王柯說的，而且重視兒童醫院
晚上不打算到沈慧虹的場子表示感謝嗎?
你到底在寫啥？ 兒童醫院是喬王自己說
我確定柯建銘講兒童醫院 所以誰下地獄
閱讀能力真差
又柯講的你媒體嗎？
87
87分
塔綠班果然智商有問題
喔 所以勒 照樣用選票下架民進黨
人家又沒說東星耀揚
你有什麼毛病 柯文哲又沒提兒童醫院扯兒童醫院回應弊案的可是民進黨耶看清楚
講的人下地獄 這樣好嗎？
你走錯棚了吧 這裡不是同溫層
各位別這樣 人家只是個被洗腦到沒有辦法思考的一般人民而已
不忍噓 但真的邏輯已死
第一句話就自爆
側翼頭腦果然都怪怪的
你在搞笑嗎？
笑死 在公三小
不用如果，已經確定不是柯文哲提的，我就很好奇原po會不會叫那個提的人下地獄
偷換概念又來了
激進言論
笑屎
一條龍又來嘍
選前想帶什麼方向，有問題是喬柯和堅
柯建銘講得又變成柯文哲喔 呵
斑斑地域你先下
講真白點很難嗎
顛倒是非對錯才會下地獄
一堆柯粉被主子打臉了，柯就是指兒醫啦
http//i.imgur.com/JWa5QFm.jpg 沒什麼急了！就是對於影射兒童醫院感到憤怒，柯粉又不是沒當過，2014就是了。但今天柯文哲的這個影射讓我這個有重大傷病兒童的家長，就是非常的不滿。說這些重話會得到什麼反應又不是沒想過，我這個老鄉民都知道
是建銘自己爆的耶
網軍ㄧ條龍
講兒童醫院的是冒煙的喬 甘柯P屁事
https//i.imgur.com/G2achrv.jpg建議你去小智臉書發文取暖
下地獄的還輪不到柯呢
兒童醫院明明就是柯建銘講的啊
大麻柯自己不打自招,力洗咧公三小
是李國璋講的，幫補血
兒童醫院是小智講的喔 搞清楚狀況好嗎
可憐
兒醫不是抄跑堅跟大麻棵講的嗎？三小
通篇建立在如果也能屁那麼長一篇你邏輯體育老師教的?
呃
邏輯大師呢
小智講的耶
被黨媒帶風向成功
有種舊把花費明細攤出來 只會偽善
明明就另一個柯 是非可以這麼不分？
去怪亂搞的林智堅啊？ 死忠仔邏輯真有趣
？？
你要不要看清楚來...
笑死人了下地獄的是你吧 這樣都能被媒體誤導
明明就林智堅自己講的 XDD
不管,先扣個反兒醫的大帽子
這個嗎?https//tinyl.io/7PtX權利金是依照營收比例繳納的，營運量體增加，當然市府可以收更多權利金，增加醫療量能，馬偕需要請更多醫護人員，增加更多成本的風險，也不一定全面是好的契約草案沒看到有提到容積率tinyurl.com/mt77zyv6https//tinyurl.com/mt77zyv6
安倍晉三也是岸信介後代 小英也照舔
殺人犯是誰？套皮畜生又是誰？
以前的選舉操弄省籍 如今的選舉操弄仇恨
後代如果沒有為非作歹 確實比較好啊
https//i.imgur.com/mU5NNL7.jpg
https//i.imgur.com/Mz4TPN2.jpg
都一樣垃圾啦，不用這樣比
蛤
黃珊珊要恨就去恨這垃圾柯吧！柯文哲的水災發言已經讓她跑一堆票了加上8年都倒數的滿意度，跟錯人了啦
投給破時鐘會比較好ㄇ
DB2
什麼東西墊底？政黨死忠比例嗎？
滿意度不就綠色做出來的，你信？看到林智堅是五星市長，報告笑一笑就好
整篇下來，代表黃珊珊很有料只好投33柯下黃上
柯媽媽哪有不支持 2020本來要衝去登記選
不要綠共就好 其他隨便
滾
台北至少球場翻修蓋得比新竹好
https//i.imgur.com/3qCI8cM.jpg
天下雜誌的調查毫無參考價值
綠共死一邊去
笑屁幾歲了亞斯伯格老頭
https//imgur.com/3kN3ytj.jpg
呵呵呵
嘿嘿嘿
操你媽的蔡英文下賤敗類幹你娘
我都用AAA
塔綠斑愛台的方式就是擋死BNT!
https//i.imgur.com/WNJCng1.jpg
哈哈哈，柯文哲下一站是台東
內行
哈哈哈
哈哈哈
阿北現在很嗆欸.....
https//i.imgur.com/IypCRm4.jpg
1126下架民進黨就對了
下架民進黨
下架理由是什麼? 做那麼好
笑死 人家陳時中比你好太多
阿中有抄你的 應該要感謝他他就替黨坦黑鍋 怎還派他出來選
投給黃珊珊就是支持官商勾結，喜不喜歡這答案
阿北簡單粗暴 支持
時鐘到哪都被嗆
哈三小XD
聯合報感謝柯P幫忙想標題
內行
聯合報也太配合
陳時中應該是歷史上仇恨值最高的市長候選人
,笑死
投陳=投小英=投小智這樣嗎
HAHAHA
只要不要再看到柯文哲...什麼都好
陳時中這老廢物就該跪著去監獄贖罪
http//i.imgur.com/6wmwtum.jpg
去死吧!!!!
哈哈哈笑死
看看還有多少死忠被洗腦，大家記得投票
怎麼換都輪不到酒空
抓到 柯屁操縱媒體
哇靠是真笑欸 不像八卦版只會鍵盤笑死
笑自己?
哈哈哈
官商勾結比得過貪污老黨？ 別丟臉了
以前說人家市長還沒做完就想著做總統，他不只是想還一直說一直做，加上他幾歲了什麼都說媽媽自己的巧遇，就是老媽寶一個。
嘻嘻嘻
塔綠班持續自嗨
怎麼樣都比花錢買輿論騙大眾的爛黨好太多囉
OAO
一定讓噁心塔綠班下台！新政治不能等
下架民眾黨 嘻嘻
明天下午等著看綠營哭吧四度預告：台南以北綠營全滅
https//i.imgur.com/Z5xjYpV.jpghttps//i.imgur.com/SdMCUzs.jpg
綠共氣崩
想到黑白郎君的口頭禪
明天跟33沒頭路了 哈
堅定投票，讓廁翼崩潰
好熟悉的新聞
明天投票出來就換我們哈哈哈你了
阿北糗洗民眾黨沒上架過怎麽下架
哈哈哈哈
哇
我要看他哭！
噁中滾
ccc
母豬菜是台灣有史以來最垃圾的政客
https//i.imgur.com/NLBtkfT.jpg
明天一定投票 弄死網軍
消滅民眾黨 救救八卦版鐵口直斷：民眾黨全滅
XDDD
哈哈哈
哈哈哈
媒體還真的下標題比官商勾結誰比得上民進党啊 垃圾
到底是誰最會記仇
全台灣仇恨值最高的是你柯文哲誒
阿伯又施鹽了XD
側翼網軍泛濫的塔綠黨，明天下去。
爛到有剩欸
哈哈哈
韓國瑜當高雄市長比較生氣 還是陳時中當台北市長比較生氣？
哈哈哈
韓不是被笑而已嗎 然後也罷免了XD
笑死
被罵說整天跑選舉活動  就改成錄影片
哈哈哈
好好笑
選民唯一的武器就只有投票
哈哈哈
總票若不到817 不如民盡党下台吧
哈哈哈
你說得出我做得到 哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈
中肯
https//i.imgur.com/hAccHc4.png
笑死
ㄏㄏ
阿伯每次都講笑話  哈哈哈
哈哈哈，母豬還在妄想
哈哈笑死
下架民進黨
黨疫苗的綠圾還真敢講 畜牲呀
看老柯這麼老了還寧願幹盡缺德事，就知道這油水有多多了
民進黨這幾年有監督的預算只有高虹安辦公室的財政 電腦 垃圾要全挖出來XD為國民監督這60萬是不是完全沒浪費XD
好奇當年KMT被沒收的黨產到哪去了，我是不相信回到國庫裡啦
綠色太子黨去海外爽十代
+200%是那招，賺爛了好端端的要蓋醫院就蓋，沒事幹嘛變更地目你+200%，可是還是蓋一樣的東西，還沒圖利我也是佩服你的護航
不過蓋醫院的話 除了鄰居大概都不會說什麼吧 柯應該不會笨笨的打這個 何況他還是醫生千甲那邊不知道是不是農牧地 轉建應該很爽
新竹市大秘寶
原來是圖利醫院?圖利醫院財團吧  我猜
所以是圖利醫院給他蓋更多病房出來了嗎地目變更的問題 被提到就是這間醫院啊樓上 那塊地本來是國防部的好嗎醫院+200% 生出太多病房 收太多病人 該死還不趕快把馬階院長收押給建商 +200%容積 == 給醫院+200%容積 是吧台灣最賺錢的醫院 馬階都排不上前十啊 你就欠兒童專屬醫院啊 不能蓋是不是因為地目有變更的事情 就這棟馬階醫院啊高之前也有說這棟 變更 $#&&%$#&樓上 那符合的就 醫院啊 國防地變更 + BOT重點是他有提到 BOT不然有那個變更 + BOT的建案 一刀給沈斃命
地目轉換後 地都還是公家的 拿來蓋公園和社宅 到底賺在哪裏？是因為醫院從開工到開幕不到兩年 快到不合理 所以是弊案？醫院那塊地位置又不好 面積也很小 這樣還硬扯要開發發財 太可笑
建商之子 就是設想的比較周全 懂得就懂~機關地變商業地 你還在蓋公園喔??商業地拿來蓋公宅跟公園 你當智堅是棒槌??地目變更 權利金圖利 請參考美河市大弊案+200%容積率 嘖嘖嘖~地小位置不好 只是百億而已?? 笑死給醫院財團就OK?? 這是陳時中附身是嘛??
所以圖利醫院是什麼大弊案?柯文哲在直播上說的是 "地目編更"+"BOT"除了兒童醫院，有其他符合這兩條件的案子?哪是舉例，說完100億馬上說BOT，不然是啥?
觀望
http//i.imgur.com/y1jo4E3.jpg沒人說，林智堅自己提的呀，沒人說不蓋兒童醫院呀，幹嘛那麼急一堆政黑仔 跑過來林智堅自己說的呀，有人說是兒童醫院嗎？有的話也是千甲吧，況且兒童醫院都開了柯文哲又沒說那件，自己自爆要怪誰
一切合法，謝謝指教，一起發大財
合法發大財
大巨蛋幾百億結果安全有問題
這些手段在西瓜市跟暖市很常見啦
200% ..... 我想入黨了
少子化兒童醫院還450%容積率一定有問題
！
柯文哲是打這個嗎？你要確定欸0.0建議高虹安好好講講
醫院規模跟權利金有關XD
柯p慣用手法就是暗示你有貪污，先拿到選票再說。至於是不是真的有貪污？他也不知道。這也太方便了。
其實是千甲 抄跑故意轉移焦點
民進黨政府把台灣人民當低端中國狗在騙
合法搬錢的手法吧BOT是另外的吧重聽一遍，BOT是舉例，不是指新竹"比方說" 就是舉例阿
党不喜歡你太聰明
塔綠班好急喔
白粉要打這個？笑死人
綠能
啊 綠畜腦子有病嗎？ 這不就大麻柯自爆的
等等再加個停車場跟百貨
該蓋的國小不蓋大 醫院蓋這麽大 讚啦
送200%容積給醫療財團... 沒問題嗎???

該不會是醫院附設百貨公司吧？
最近啟用了 11月之後產檢都在那邊之前還在蓋時 周邊居民也是一堆白布條…
原來如此
兒童醫院蓋在哪裡就是個問題！對面就學校，且腹地不夠大
比原住民厲害5倍多
0.01
官呀，容積率都是可以喬的
結果還真的有鬼喔
wow
大醫院週邊都是黃金商圈 地下也能是

新竹問題一堆，還能挺DPP的到底多M阿
先高調
那些說沒問題的，你們腦袋是有什麼問題嗎，圖利財團還沒問題嗎？
其他大醫院：早知450%我也標了
沈慧虹把兒童醫院當政績 如果真的圖利財團 還真是爽 既玩官商勾結 還可以當政績 民進黨真是好棒
千甲那邊是農地啦，買到爽到
450%也太高
太可怕了
250->450 哪招啊?
因為附近居民怕房價掉拉白布條抗議差點就灑冥紙了
XD疫苗都買不好  還說要治理一個縣市
其實這次台北不管誰當選都是換人做做看啊
黨不喜歡柯說話
XD
一直舉球被殺XDDD
粗暴
啪 沒了
看了感覺真可憐.jpg
太粗暴了
笑死 誰會想換個草包
啪 打臉
確實
https//imgur.com/3kN3ytj.jpg
規則一：指控抹黑要有證據。規則二：做得好的繼續做，做不好的下台。規則三：先動手打人的人不對。柯p為了自己的私利，想把這三條規則都打破了。所以說柯p就是混世大魔王。沒有規則，以後會天下大亂。
換人做沒錯阿 但不會是你^^
真的很嘴 我洗翻
wwwwwwwwwwwwwww
笑死
笑死
duck不必
的確換人阿 柯又不能出來選
雀食XD
好毒 一刀斃命
台北只有蔣，才能用矽谷經驗 台北起飛
阿北太焦慮了
殺球殺爽爽的
都快進土城了，終於不用聽他臭嘴了
好  換萬安
笑死 這倒是真的
.......
沒錯爛貨中下去啦
矽谷經驗 市場夜市矽谷化!讓大家排隊N次 還要換你做看看? 自謔?明天後就不用聽雅琴每日喊阿中了吧
笑死，這是真的，柯文哲爛，但輪不到中中原來在有人眼中，好冰冰做很好喔
換個比柯p還差的真的沒意義xD
草包中崩潰
可是上次就是換爛的
粗暴言論
總統行政院長：起厝起一半，師傅不能換
是換人沒錯啊，換蔣萬安
XDD
真的3+11指揮官還是滾去高雄當市民
百年最爛的台北市長
粗暴
上次好像換了一個卡蛋的 慘
阿北又粗暴了
蔣還是躺著上 阿北也別臭了
阿北當兩任了當然不能再做要換人啊 什麼低能發言
換人?要換了啊。換33。
這倒是真的
智障......醫生怎麼會出你這個敗類
爛時中每天被嗆不夠嗎
有梗 哈哈哈
柯文哲又不能連任，本來就是換人做，草包到這種地步也是奇葩
笑死，哈哈
太粗暴了
遠離史爛鐘
確實
笑死wwwwwwww
沒輟，讓三三選上就是換人～
滿意度最後一名的不就是柯文哲？
我大膽預測 一定會換人做
這明明就說的很有道理哪裡是酸  不然正常人會想換爛的嗎
Ok啊 換黃珊珊
怎樣都會換人阿，講這個口號的在想啥
哈哈哈
對阿  換個垃圾幹麻  還不如選智障的
沒錯 爛咖X把人民搞慘 真該去吃屎
阿北 誠實中
本來就會換人，柯2任了
給阿中一個機會改變台北
熟悉柯P的味道最對味
笑出來走鐘今天不掃街了嗎
阿中你還是好好當你的政務官
爛牙的牙醫、抽菸的衛福部長   當市長?
哈哈哈，確實
最後一刻都在談政見，但決不會執行
蔣萬安黃33謝啦！不是你！陳時中下午行程走哪 我要去噓他
干有夠酸XD
我喜歡直白的人
阿中應該去南部選 肯定上的
幹  根本鄉民XD  上面那一篇就這種發言
姍姍上任後記得照顧失智老人
太中肯了 說謊鐘還是去吃屎比較快
@aaa1124078 滿意度最後一名也沒有害球員受傷啦，那種都他媽假到爆
換人沒問題啊，柯文哲有選嗎笑死
選珊珊不也是換人？又不是柯在選
http//i.imgur.com/2TF9ZFH.jpg這個是機器人嗎！？
又舉球了
確實
說的好
太粗暴惹
笑了www
支持！給阿中搞爛台北，首都遷到台中
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
粗暴
粗暴
是不是有點粗暴啊?
一直都很粗暴
工程做一半 師傅不能換
太粗暴了
要換也要換人 不要會這種垃圾黨的英犬
未看先猜綠共說阿北最爛
看了真可憐.jpg
換蔣萬安就對了
實話最傷人XD
11/26每個人都是黃珊珊，請支持33
可悲4%
換33做沒問題啊，民進党推動物沒人
柯p粗暴
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gifhttps//i.imgur.com/4Eb8Yaq.gif
這次本來就是換人做的
反應真的超直接 笑死
繼續換一個無黨籍的，也不要垃圾藍綠
超嘴XD
哈
的確是換人，但絕對不是換你
粗暴
笑死
雀食
XD
https//i.imgur.com/rbtzcBh.jpeg
哈哈
阿中的仇恨值遠大於韓總
哈哈哈哈
阿北不要壞壞
很粗暴ㄛ
那下一個一定比現任好囉??
沒人比檳榔柯還爛吧！倒數第一垃圾
一針見血，笑死，屎中這爛貨選上我看台灣真的完了
粗暴言論duck不必
xd
推
時鐘暗酸總統該下台了？ 太粗暴了
推
換33阿！阿中比較適合總統阿中，柯文哲已經當8年了，本來就會換人喔柯文哲已經不能連任了
時鐘　要換好的　不能換你啊　被倒讚的...
這個陳屎中真的是個老頭，連換人做做看這種老八股的鳥話也在用，看起萊那個覺青鳥助選老英團真的有夠笨，被我柯殺爆cc說實話白痴柯才是百年奇才，第一任是真的民進洞有幫，可上任後就做自己，也確實做惹別人做不到的事，第二任要選，民進洞想收編，白痴柯居然整個不買帳，也虧的是這樣，不然以呆北人的聰明，肯定落選，國民兩爛黨無所不用其極想鬥臭柯，因為白痴柯的存在，就代表著我呆丸郎該有的堅持做自己，緊管處於劣勢仍能守住道德與法律的界線，在ㄧ片切西瓜大面的氣氛下，人人都想投靠國民兩大黨的風氣裡，更顯難能可貴空谷鳥音，這不就是當前我呆丸郎最欠缺的政治風氣膩？可惜喔！現在可能要成絕響餒，自求多福吧！呆丸郎
中肯，台南才真要換人
推
屎中去跟屎貓玩攪屎棍就好了
XDD粗暴阿北
哈哈 殺爆
真的，快篩疫苗都黑箱成這樣了，何況是市政大案子
講話不要這麼直接好嗎 塔綠班要氣哭了
哎呦 很嗆哦最後二段完全放飛自我 還幫記者下標題
柯文哲->黃珊珊 換人沒錯啊
太粗暴了吧
都墊底了不能再爛了哈哈哈哈
舉球手
XDD 笑死每次都超嘴
好中肯
太直接惹 但我喜歡
投給周玉蔻就對了
又沒要連任 本來就會換人啊 草包
台北大秘寶 阿北很怕齁 笑死
草包中有沒有想過自己憑什麼選台北市
蚵還不夠爛？
選33也是換人做啊 屎中講三小廢話？
台北一定會換人啊 換哪一個而已XD
一直舉球被殺
笑死
柯文哲換33 沒毛病
比柯爛有目共睹...沒柯你覺得那一波疫情能擋住嗎?
明天開始不用再看X人妻的失智中了 爽
XD
要換也不是換你這個謀財害命的咖
爛透中
沒錯 有高分的可以換為什麼要換不及格的
粗暴
希望明天之後就看不到克拉克
Simple logic
確實
阿北真的完全放開在臭 哈哈哈
連疫苗都弄不好，說真的市長能當多好
真希望這輩子不要再看到時鐘了連疫苗口罩快篩都弄不好，市政你相信他？
粗暴 哈哈哈
不愧是阿北 夠嘴
說得好像柯文哲在選一樣
投蔣萬安 下架民進黨
一句反殺
XDDDD
阿中飯局約了沒??
真的很嘴XDDD
智商輾壓XDDDDDDD不要再提當初了 當初民進黨也沒這麼惡質早就分道揚鑣很久了  感恩個屁？塔綠班廁翼出動囉 氣死一個是一個 嘻嘻
XD
笑爆
阿北真誠實
Xd
太粗暴了XDDD
最後一段滿好笑的
下架柯文哲、上架黃33
柯當初就是民進洞禮讓才有市長當真是不懂感恩還口出惡言
推一個
粗暴的言論
民進黨支持者自動自發一點好不好 自發性處決紅柯啊？
粗暴  XDD
一球殺到臉上
太真實了 XDDD
笑死
塔綠班又翻車了，阿北務實。換垃圾上台幹嘛？
柯文哲真的很靠北XDDD
換人做做看，除了陳時中
OK 換33做做看
執持時鐘換33看看
換33做不好嗎？

對啊 總統超爛
科文哲真的很不爽他欸
3333
像酸民一樣的市長jing0607 tsungmou 好神同時間推文 IP差9號
最後一名換掉不是剛好而已
柯之所以受支持 ，不是人民喜歡柯，而是喜歡看他嘴綠畜綠畜自己作惡多端，有人出來精準吐槽，怎麼不會受支持
XD
有誰能做到到處舔
明天看天龍人唾棄33 讚
嘴角失守
太粗暴了，duck不必
1126全民團結下架黑金黑箱獨裁民進党、下架中國鐘炒房鐘擋疫苗摟人妻偷窺魔
笑死
夠酸XDD
確實 笑死
柯真的很嘴XDDD
笑死
應該不會有人比柯爛了
粗飽言論XDDDDDDD
哈哈哈 夠酸 我喜番
酸進骨子了 笑死
時鐘壞了是該換
笑死
柯文哲換黃珊珊
https//i.imgur.com/3wTMafP.jpg
笑死
大可不必
欸柯沒有選啊 一定會換的
誰會想換個偷窺泡人妻仔 整天只會喊不知道
哈哈哈確實
XDDD 太粗暴了
阿北又失言了
換只會抄的人 沒得抄就是黨的魁儡
確實
擋疫苗的人真他媽有臉選
不買上海復星BNT是吧 還是都買了
笑死
又粗又暴
好的，換珊珊做做看
真的
不是不買疫苗,是阻檔疫苗進來
柯做太好 換時鐘上來爛一下啦
太粗暴啦
粗暴
時鐘一直自爆
太實在的粗暴
太粗暴
這次本來就會換人啊
粗暴
哈哈哈
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
https//imgur.com/wlT6g4h.jpg
哈哈 柯P回的真好
XD
雀食
真的智商碾壓，陳時中就是可笑
夠嘴 我喜歡
阿中做事和說話的態度 很會拉仇恨值
換啊 換珊珊
我寧願換無黨籍，塔綠班滾一邊
把爛的換下來
太粗暴了吧
柯p這麼嘴，下架柯文哲，上架黃珊珊，叭叭不知道大家有沒有發現，提及競爭對手時，只有時鐘會讓黃珊珊怒目以對，台北有難時，你CDC怎麼對付台北的？現在來選台北市長，要不要臉啊
再嘴也沒多少機會了啦
笑死太中肯了
啪啪啪 XXXD
幹話王XDD
太粗暴了，我喜歡
千萬別換垃圾跟人渣做市長呀
韓國瑜當高雄市長比較生氣 還是陳時中當台北市長比較生氣？
太粗暴了
國民黨一樣貪，搞不好更狠，餓太久了
當時在選學藝股長喔？
好喔！換33
哈哈哈哈哈
笑死
啪 沒了 太好笑了吧 根本舉球手
換人做做看？你沒能力講三小不會給你
粗暴 可是我喜歡
笑死2024前只能看柯批嘴秋了
有人電腦會越換越爛嗎 只會喊萬華破口
柯就是最爛的阿,刪刪也是一員
這串好多新的塔綠班 經費又下來了？
Wwwwwwww舉球手無誤
讚
雀食，下架西敏進洞
XD
喜歡阿北 中肯
哈哈哈
嘴爆但中肯
好喔 恭喜蔣市長
bibi好了啦
粗暴！太粗暴了
好了拉 還在規則一二三XDDDD
帥
笑死
請準備好再來，還換人做做看？
陳時中就是爛
鬧鐘還是別講話了 多掉票而已
笑死
哈哈哈哈哈
懸外之意 阿北承認33比自己好!投33沒錯!
笑死 阿伯得分
確實
笑了XD
8年本來就是要換了
簡單明瞭
台北市智力測驗 明晚開始
真的太粗暴，脖子都被打歪了
推
呃 不管怎樣都要換人啊
不負責任的陳時中
XD
支持所有非民進黨的
這句話真的沒話說
超嘴 呵
笑死
同意，絕對不能讓柯再連任了，柯文哲下台!
現在不就是要換人做了？還是柯文哲準備當第三屆？
陳時中說話沒在思考的
看防疫記者會和立院質詢就知道，假如讓陳當市長以後議會質詢有多痞。
笑死
安安：你們在爭什麼？
推2樓
安安穩了
阿北不要再說笑了哈哈哈哈哈
太粗暴了 是吃誠實豆沙包了嗎
https//i.imgur.com/j6cJJYk.png
XDDDD
但我覺得換時中是好的
考驗台北人的智慧
換珊珊做做看 贊成！
時鐘 你最爛
XDDDD
XDDD
換33
柯P換33沒問題啊
決定了 選33 其他太爛
簡單一句話代表一切
確實XXXDDD
XD
XDDDDDDDDD
爛中臉腫
再怎麼爛都比把弊案當政績的三年滿意度吊車尾的柯文哲好
太粗暴XD
確實
至少比目前市長好
XD
XD
被柯P認證是爛的
票投陳時中。就是支持老coco
XDD
笑死
太兇狠了XDDDD
XDDDD
還有人能比柯更爛嗎
阿伯太粗暴 塔綠班又生氣氣了
阿中掰
不要臉真的是天下無敵
柯P真的金句連連
XD
www
https//i.imgur.com/d802iXc.jpg
屎中：說好不打臉 你
幹話王是指喪鐘 台視真的很舔党
太粗暴XD
哈哈
中肯
太粗暴了 XDD
所以合理的真相是...兒童醫院真的沒問題所以林趕快帶風向說白營居然抹黑兒童醫院以上只是推測真相齁...實際如何等檢調查
沒關係啦，明天先送高當市長
不得不說柯建銘的操盤能力還是厲害，請君入甕這招用了不少次！
高機率是千甲吧 兒童醫院那真的難啊 沒什麼發展潛力蓋不成？我以為已經開始看診了欸
千甲土地價值低?  平行時空喔
原來如此
真的慘  政治不是讓你玩計謀的 民生才重要
柯文哲隨便鬼扯 你們也能認真討論
也覺得是這個
啊啊，同樣的手法又來一次，這樣兒童醫院蓋不成了。通通暫停交給檢調調查。高虹安上不可能給他繼續蓋，這麼大的弊案，一定要查到底。沈慧虹上也不能繼續蓋，要給檢調查完自清。
不是早就蓋完了.. = =
惡魔果實
土地應該都在手上了 繼續查人頭金流
反正柯文哲到時候又裝死推給亞斯！
柯建銘跟王金平都是高手高手高高手
高當選，四年慢慢查 嘻嘻 ，綠共要出國了嗎？
都蓋完了 還有人一直在洗蓋不成 可憐
高虹安可能連千甲這個化外之地長什麼樣都沒看過 也能扯啥小弊案
以前就講過千甲重劃了
阿北講的一定是對的
同意這篇 我也覺得怎麼可能這麼蠢
新莊車站
馬偕可能不把合法的地方都處理好大概就合法花大錢這樣
原來是只有兒童醫院沒問題黨鞭進入八奇的思考領域
厲害
沒差啦 現在打什麼也來不及發酵了
兒童醫院的問題在，怎麼會蓋在學校對面要說沒問題，我絕對不相信
千甲…聽起來就很噁
阿北一定知道地點 但故意不提 麻科也故意誤導 計中計中計
太多人見獵心喜，我感覺真的是誤導
柯文哲也沒有說是或不是呀他只是在嘲笑柯建銘
你鍵盤新竹人？ 千甲本來就有支線鐵路通過
沒有，已經狼來了沒人在乎了
辛苦了 中午還要加班
喬王不用怕 土城含滷蛋
笑死！
別跟錢過不去 低個頭悶聲發大財
笑死
規則一：指控抹黑要有證據。規則二：做得好的繼續做，做不好的下台。規則三：先動手打人的人不對。
人家只是說土地變更有百e而已
大麻仔氣到發抖幹你娘民進黨  選前騙票  選後炒房炒股
天才小釣手 笑死
完了！
請兩位證明自己的清白
對號入座
柯賤民準備坐牢了，居然自爆XD
不就作賊心虛或是身上有屎
調皮了
笑死  這樣就釣到了
天才小釣手
這自爆真的好笑...
看來兒童醫院真的有弊 大秘寶浮出水面囉新竹市立馬偕兒童醫院10月31日正式營運都蓋好營運了 分都分完了吧?
高真的要上 拜託好好的查一下 新竹大寶密三立每天晚上都在全力打高
高虹安造勢場上，直指兒童醫院是弊案
明天來去投想看大密寶一票
大祕寶 是真實存在的！！！
釣王
翻開陷阱卡 神聖彗星
高：那就從這開始查吧~"~
真正貪污才不會講出來好嗎
釣手：我是放餌而已
講完醫院就道歉...嗯？
https//i.imgur.com/YWuWQ1b.jpg
八卦版真的很棒耶，然後都不在意早上北捷又又又有問題了XD
連兒童醫院都能賺錢？綠共也太強
喬柯早就預判下一步 兒童醫院反而沒事
謝謝柯建銘告訴大家
大麻科抄襲煎應該拿出證據反駁才對呀哈哈哈大麻科選完會不會跑路啊
超好笑
將軍村？
https//i.imgur.com/eopuONt.jpg
唯一支持柯建銘每天開示
笑死 沒說什麼自己講出
我沒有釣，只是放下魚餌
肯定有問題
難怪小綠班這次捨棄台北市主攻新竹
大街罵人 小巷道歉0.0 用的真溜
難怪麻父連夜道歉
師徒倆智力差不多看來很心虛 怕被對方說出口 不如自己說再裝溫情
此地無銀三百兩
大秘寶是這個啊，還是只是其一
天才小吊手
釣到了XD
https//i.imgur.com/aU6Ablj.jpg
原來一個兒童醫院也有問題 謝謝自爆檢舉
怎麼可能是兒童醫院這麼簡單的事XD
柯：我沒有釣
天才小釣手
竟然被柯P釣到 柯老頭也太急了
什麼都沒說就自己上鉤有點低能阿
此地無銀三百兩
( ′﹀‵)／︴<>< <>< <><.
新竹很多地目改完都發財了
此地無銀幾百億鵝~
我沒釣魚 我只是把餌放在那邊
笑死
笑死
坐等嗑大麻關到死
HHAHAHHA
作賊心虛自爆嗎XD某樓塔綠邏輯，我能抹黑你，你不能講聽到的風聲。更何況沒有開記者會抹黑 只有說聽到風聲 就氣噗噗
天才小釣手
笑死 天才小釣手可憐哪 不打自招
規則一：指控抹黑要有證據。規則二：做得好的繼續做，做不好的下台。規則三：先動手打人的人不對。柯p為了自己的私利，想把這三條規則都打破了。所以說柯p就是混世大魔王。沒有規則，以後會天下大亂。啊啊，同樣的手法又來一次，這樣兒童醫院蓋不成了。通通暫停交給檢調調查。高虹安上不可能給他繼續蓋，這麼大的弊案，一定要查到底。沈慧虹上也不能繼續蓋，要給檢調查完自清。
笑死 直播完全沒提哪 自爆 哈哈哈
笑死。只是講爭議而已，結果自己爆是哪個
笑死
看了一下館長的直播 柯應該是沒講兒童醫院四個字吧他也說是接到有人密告 所以他自己也不確定是什麼東西 而且真偽也不得而知你們這套路不是也很習慣嗎？ 什麼熱心民眾檢舉之類的，人家也只是說有接到這個消息，都沒確定真假，不同在於：人家又沒講是什麼 結果你先下結論
原來真的有 XD
=.= 哈哈
越來越好奇新竹有什麼大秘寶
這個餌~有毒
民進黨身上掉寶啦
天才小釣手
笑死
甚麼世代價值?  他可以代表世代價值?
真的很好笑，做賊心虛欸
你想釣魚的心情水蓮都懂
是反向操作 拿沒問題的來自爆掩蓋有問題
為什麼要對號入座
白癡
大仁哥還不去查真偽
上鉤了
不是世代價值 而是新竹大祕寶的價值所以要不要去查一下是甚麼問題啊
https//i.imgur.com/sqzJ6zm.jpg
山西部政司的....
XD，小智跟老柯自己爆料兒童醫院
原本地主是？？
總召跟林智堅都講兒童醫院，表示不是空穴來風
知道其中一個大祕寶的位置了就算是轉移焦點，也代表一定有問題上台查就知道那些黑金祕寶到底在哪裡現在也沒辦法查證，只能知道真有鬼而已綠畜不會覺得這不會影響吧?哈哈明天都投票了，自己今天咬餌，夠蠢吧
哈 哈 哈我還以為大麻仔在選市長
自已說出來了......不打自招
［One piece!] 是真實的存在～！高當選開箱大祕寶之一的雷神王國小
台灣生不如死，民進黨經濟20年來最好
柯預判柯對柯預判的預判
笑死笑死 傑出的一手笑死笑死笑死
愛新竹的錢啦
人家只是說土地捏
馬階兒童醫院蓋在那 的確滿怪的 蓋的比新竹馬階還大 但現在少子化 真的有那麼大需求嗎？
嘔
原來是兒童醫院啊 謝謝麻柯指引大祕寶
真好釣 有夠好笑
天才小釣手
阿北就照妖鏡
這下高虹安上台知道要先查哪裡了
釣魚
不講還不知道，笑死
XDDDDD
笑死笑死
我只是把餌放下去
棒球場小學火車站 新竹超有錢什麼都能撈柯P 我沒有釣 我只是把餌放在那裡 嘻嘻撈成這樣新竹人還不生氣？柯太公釣魚 釣到大麻鯊 好ㄘ好ㄘ看塔綠班推文在那邊裝沒事搓湯圓就好笑好想看新竹灣屁屎
麻煩綠營提出兒童醫院資料自清喬柯沒那麼笨啦 大家笑笑而已
頂多說有傳聞 看柯建銘跟林智堅的態度應該沒在怕
笑死，竟然自己講
高手一齣
哇靠 現在連哪個兒童醫院都知道了
笑死 天才小釣手4 ni ?
真的很會
笑死 會喊北捷有問題怎麼不去問民進黨火車出軌兩次出事都沒有後續
笑死 柯大麻忍不住了
民進黨記得要自己證明清白喔
阿北就照妖鏡 +1
讓我想到九品芝麻官
我常跟行家講柯總召是我偶像
笑死，幹嘛這麼急著自爆 XD
塔綠班果然是垃圾，一定要換高上台
看這幾百億流到誰手上呀，大概要拼命要準備軋紙了
要不要查一查 新竹帝寶 也很有趣查查新竹帝寶 更有趣
阿北釣魚成功
dpp沒跳出來還真的不知道又是他們撈的XD
( ′﹀‵)／︴<>< <>< <><
感覺喬柯應該是預判了P柯的預判我釣魚你的釣魚
one piece 大祕寶
搞不好是轉移焦點，要你浪費時間去查兒童醫院，有問題的在別處
我們歡迎 山西部鎮司 柯部長
塔綠班發大財
推
睡菊中呵欠醒了沒？
我是覺得老柯沒這麼蠢吧
笑死,急者自己上鉤
柯麻子
http//i.imgur.com/aTTsFgQ.jpg
XD
我沒有釣 我是在那邊把餌放下去
XD
真的是笑死
你不說 我還真的沒想到 兒童醫院
大秘寶 是複數的
推
推文崩潰到講規則 要不要順便告訴老師說不定兒童醫院沒問題 故意這樣講的可以確定的是一定有大秘寶
哈哈哈
想變有錢就加入民進党
也太好釣了吧！XD
講到痛點了 自亂陣腳 看來真的很怕
塔綠班真的智商有問題誒
1126全民團結下架黑金黑箱獨裁民進党、下架毒柯資側會、徹查新竹工程弊案https//i.imgur.com/yk91wjB.jpg
垃圾綠委憑什麼你代表多數
自爆真的蠻智障的
天才小釣手 xD
喬王的世代價值等於幾個E，好像想知道唷
哈哈哈，笑死
不一定,說不定是餌,故意要你去查?而且就算是真的,現在應該也在毀屍滅跡了吧?
做虧心事的人心中有大鬼自爆 笑死
阿北要確定耶 現在大家鎖定兒童醫院查不出來不就變阿北亂影射
我沒有釣
笑死 柯P隨便撒餌 你就吃啊 XDD
笑死
https//i.imgur.com/pLMNzRn.jpg
天才小釣手！
cc
沒講哪裡，怎麼知道是馬偕？
想說臉友昨天幹嘛轉貼兒童醫院轉貼文XD柯建銘的價格單位都是億耶
好想看到民進党一團肉粽被關 有機會嗎？
自爆
笑死
柯P照妖鏡
為什麼這種餌也釣得到 笑死
快笑死
愛新竹？愛新竹人的錢啦，愛！
笑死
請拿出證據自證清白上一篇自由的也被推爆欸呵呵
一起發現～新竹  大～祕～寶 ！！！
原來是兒童醫院弊案啊，早說嘛，科科，柯p真的是照妖鏡耶
笑死 這一定要查下去
快啊，我要看到血流成河
我只是把餌放下去
天才小釣手
笑了
真的是做賊心虛
做賊心虛
https//i.imgur.com/qq9FjYc.jpg
天才小釣手釣到新竹大秘寶
昨天還一堆塔綠班護航說是高提的
柯屁以後失業可以轉職當漁夫 每次都豐收
哈哈哈
柯的話就不用看了，五大弊安 然後呢？
笑死，不打自招
山西布政司XD
不就高宏安之前說這筆有問題，這叫不打自招？推爆中時的八卦版，呵呵
按狗黨標準 請拿證據支持自己清白
阿伯很會 XDDD我要看喬王氣瘋的樣子
天才小釣手是你
The氣 The跳
阿北你好壞
山西部鎮的5千兩在他房裡啊！
多的是未爆出的事
阿北很皮喔
難怪急著道歉 因為自爆啦哈哈哈
柯建銘今天道歉啦 嘻嘻
比鄉民還會釣
笑死
但是側翼一直洗說柯屁不屑新竹有兒童醫院耶
兒童醫院早就啟用了 這週家人才去抽血
媽的！要給新竹民進黨好看
笑死
放個釣竿就上來了
綠腦眾：中時不可信但我信耕仁哥。腦袋裝啥笑死
笑死，難怪打高打成這樣
霸氣總召道歉！？看來大秘寶找到了！我就知道12億哪值得總召出手~~
哈哈哈哈好，請君入甕
傑出的一手....檢調快查！！！
推
我沒有釣 XD
http//i.imgur.com/vDjvXX4.jpg
山西布政的5000兩
然後看看高的處境 好像懂了什麼
一定要投高虹安 選上用力查
上鉤
柯P：我沒釣阿
笑死  釣到了
原來是馬偕兒童醫院 懂
竟然被柯P釣到 柯老頭也太急了
大麻柯呵呵
哈哈哈哈哈哈
嘻嘻
好爽喔師傅又贏了一把
柯氏力發動~
...
不打智招
靠北www 原來是這樣
天才小釣手
柯柯！
科賤民不打自招，這個人查下去肯定有驚喜。
笑死塔綠班的腦子
自罪幾證!笑死 自證己罪 呵呵
the 釣
笑死
..........中華校友
笑死 急了急了
笑死
麻匪氣到彈出來
講中了嗎？不然這種老謀深算的人會被這種爛餌釣到也太誇張
七寶奇謀
笑死，原本隨便嘴一下居然有人上鉤
天才小釣手
很簡單呀，就說最近只有這條，你這樣講都知道哪
此地無銀 300兩
齁~~「那天晚上玩完她」
我覺得不是兒童醫院 這小條的。有更大的秘寶
麻哥受驚了
民進黨不意外吃像有夠難看
不打自招！XD
自爆嘍
氣到彈出來
耍這種無聊的嘴皮 也只剩下沒多少日子囉
直接自爆 可憐啊綠共zz
釣到了
預判你的預判
笑死，現在大家都知道是兒童醫院了
原來柯P說兒童醫院 難怪不敢明說
https//youtu.be/9JOS9eBUdiE
世代價值？？？？？？？？
柯seafood作秀給智障柯小雞高興民進黨執政已經法治公開 柯屁還裝神弄鬼?
釣魚成功喔
百億問題比得上四罐可樂嚴重？？
自爆笑死
檢調可以上工了嗎
喬一下就過了
我只是放在那裡沒有釣
山西布政～～～～～～～～～
天才小釣手 笑死
塔綠班水準
柯建銘：幹 說溜嘴了難怪民進黨捨棄北北桃 力拼新竹學校蓋6年蓋不出來花一堆錢，還想蓋兒童醫院又一個錢坑最大弊案一定不是兒童醫院 高不要被誘彈騙了
山西布政司
我連釣桿都沒帶
看來真的有大秘寶
自爆後 又打悲情牌了
天才小釣手
老子要看大 秘 寶 新竹人 拜託囉
綠畜都覺得執政黨選上是因為清廉不是用錢欸  我怎麼就沒有300萬的手提箱
大秘寶找到一個了
我沒有釣
要小心是陷阱
天才小釣手
笑死
大麻仔真的老奸巨猾，這道歉，唉，奸人不會這麼簡單就死，總有辦法活下來
餌都還沒放下去，魚就自己跳上船了法治公開？你是說封存30年嗎？公開拜託！！！
廢到笑
https//i.imgur.com/vDjvXX4.jpeg
急了，鍋蓋要掀開了
大麻氣到發抖
我沒有釣
27樓也真好笑 系統出問題跟有弊案是能相比擬的嗎
檢調只要不去查大家就相信這是真的了 嘻嘻
自爆
看來有人在新竹當土皇帝當到變蠢了
真的是不知道哪邊在咬餌
那麼容易就上鉤
笑爛 dpp自爆哈啊哈哈啊哈哈啊哈
原本沒想看直播 現在有點想看到底講了啥
柯P釣魚仔==
支持柯
柯南音樂支援
對號入座
笑死
好髒喔 綠共真的太髒了
大家先別上車，喬柯沒這麼蠢～一定有詐
我只是把餌放著.jpg
釣到大魚囉
超好笑
不打自招XDD
對耶，連對號都沒有就自己入座了？
小智又上鉤了
笑死喔
民進黨哪來的法治  法你媽吧
自己拉板凳坐，吸大麻吸到腦袋壞了嗎
笑了推文裡面的綠畜怎麼崩成這樣
笑死 釣到兩條蠢魚
原來12E球場只是小菜阿 百億兒童醫院ww
釣
柯：兒童醫院一定沒問題~有問題的是...
新竹智力測驗
姜太公：咦怎麼魚自己來了
釣魚釣魚釣到什麼魚
即便不打自招，但司法一樣不會動
台北站台和新竹站台的阿北是同一人嗎
我只是把餌放在那裡.jpg
科賤民 台灣的毒瘤
有夠蠢 老柯的正港側翼周軒沒潤過稿嗎？有夠白癡
請問新竹這幾年還有哪一個上百億的土地變更案？
沒想到阿北也是很會釣
你城府很深ㄛ
https//i.imgur.com/4vdOsfS.jpg
紅媒白蟑螂合在一起打手槍，打臉造謠狗也能反過來講成不打自招
阿伯懂釣
天才小釣手
又唬洨。五大弊案呢？
有些綠畜很急喔，跟著主子白痴一起被釣出來。
柯P不要再鬧了..
啊哈！腫招會進土城嗎？
山西布政司
哈哈哈
原來是兒童醫院啊 還在想哪裡的土地
原來蓋兒童專責醫院是圖利貪污喔？
柯p真的沒救了
我不認識東星耀揚
今日最好笑…
所以你說會念書的人，真的不能邱嗎？
天才小釣手
有錢就可以愛了啦 也可以去中國做生意笑死
笑死樓上根本小說家到底哪裡有寫兒童醫院是貪污？
五大弊案翻版
打那麼用力沒鬼誰信呀
天才小釣手
年輕人你們看看 知道為何要把高往死裡打了吧XD
笑死,蠢到這程度洗什麼學歷都沒用
綠黑全國各地都在貪污！真的死愛錢！
說真的，都用簡稱我不知道哪個柯是哪個柯
真的很好笑 受不了
笑死
不講我都不知道是老柯呀
大秘寶冰山一角土地變更 官官相護 圖利廠商柯p市長做8年 早就知道DPP發大財的手法綠執政縣市炒地炒房 市政做多少？公宅完全執政蓋0戶 專心炒土地炒房
大秘寶要開啟了
原來是馬偕兒童醫院啊
也搞不好兒童醫院是陷阱卡，總之該怎麼辦就怎麼辦
4%柯粉看到這種無腦抹黑就開始高潮，別人指正要證據，自己講話就是密報不用歐負責，果然是4%
笑死
對號入座
Jojo川尻早人：
https//i.imgur.com/ogInqqI.jpg上面有條魚很激動的在吃餌 嘻嘻
真的笑死，不打自招智商堪憂。
這麼蠢!難怪雙碩士被拔
啊哈,山西布政司的五千兩在他房裡
4
自己急著說出來
新竹大秘寶
哈哈哈哈被笑死
可能他預判你的預判，這是誤導辦案
綠畜一個詐騙偽造文書一個兒子販毒
自爆笑死
狗賊王的大秘寶
ok 山西布政司的五千両在他房裡綠畜大量出沒
剛wiki想看喬柯跟新竹的淵源，才發現原來又是個牙醫這個不打自招真的太好笑
柯建銘可以管好自己的兒子不要吸毒嗎？
我只是放餌又沒勾住，怎麼就有兩條魚上來
天才小吊手
我想說態度不是很強硬嗎，幹嘛突然道歉
真的是照妖鏡耶
喬王柯是在說啥呢？
喔是喔
靠邀 笑死
開薰
THE 釣 笑死
醫療財團 容積+200% 沒關係der...嘻嘻
喬柯看一次噁一次
自己承認 哭啊
大麻爸爸冒煙的喬
大秘寶的鎖被黨自己打開了
https//youtu.be/i1EasOOv34Q
只有菸黑 沒有柯粉 但菸黨都說我藍白粉
打高不成打丟高賽
自己跳出來說是哪個案子,有沒有這麼低能
啊哈 山西布政的五千兩在他房裡！
笑死
山西布政.....
支持阿北選新竹市長
我只是把餌放下去
the釣 效果十分顯著
XDDDD
笑死，柯也懂釣魚囉
SB一群
各位八卦宅宅們還是要多多跟親朋好友要個票 不然無腦老人真的很多 加油
新竹到底有哪個公共工程是乾淨的？
大秘寶
林智堅好意思出來講話喔，新竹選情會這樣就是你的關係啦
沃草，山西布政柯的大寶藏出來了Orz
航海王 新竹
山西布政的五千兩在他房裡
塔綠班真的都白癡  這樣也可以被釣到XDDD
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
笑死
幫之前選阿堅的新竹人智商QQ
塔塔們快洗版啊，不然要輸了堅哥竟然可以當兩任，不過小英也做兩任我
媽的，天才小釣手
我不認識東星耀揚
新竹找安，土城找林智堅跟柯建銘
喬柯危棋，不要亂下子XD
兒童要變金童啦
自爆王，笑死
http//i.imgur.com/ceXWxlD.jpg
釣手：我只是把魚鉤放下去而已
自己揭開自己的舞弊案www
真的快笑死 水深然後自己上岸
笑死
有人好像訂好機票了 準備明天跑路
道歉幹嘛！已經知道新竹選舉結果啦？
除了下流還是下流，原來醫生也有下三X
不講還真的沒人知道是啥，為啥要自爆勒
人家沒挖洞怎麼看到洞就急著往下跳
現在道歉？我以為党只有輸了才會道歉
小學生吵架 沒證據只會說這些話
我沒有釣.jpg
人家只說土地。沒說哪裡啊
柯文哲變成這樣好可悲
蚵仔奸又在開口噴大便
學到綠共的手法，哈！
到底在幹嘛
山西部鎮司
慘
柯建銘居然會道歉@@
想想看為什麼新竹選舉新聞比雙北還紅 就知道哪裡是冥進黨不能輸的
又自爆
塔綠班這時候說話又不一樣了 滾動式調整嗎
新竹是柯總的故鄉啊！肥水不落外人?
上工嘍，垃圾黨工側翼，上面某些真急啊
怎麼會有人自己縮小搜查範圍？
智商壓制
自爆個屁，就影射了人家條目透明了，看柯北市沒一個敢的有夠噁心，一直抹黑公共建設結果柯粉馬上被民眾黨打臉，告訴你就是要抹黑兒醫
XD
看來新竹真有大秘寶
笑死，此地無銀三百兩
https//i.imgur.com/RNpSHUz.jpg
我也想到不打自招XDDDD
天才小釣手
Do真噁心
腦綠到出汁 沒救
自爆 笑死
這招厲害 釣到大魚
原來是馬偕啊 不說都不知道
真好釣
抗中保台
大麻喬氣到發抖
調資料出來哪個超過百億就知道是講哪案
笑死 真的是天才小釣手
所以儿童医院发生什么事了@@
釣魚釣到老賊頭
4%又高潮了
笑死
少子化辦公室，當然從兒童醫院開始發功阿
笑死，不打自招XD
塔綠班氣氣氣氣氣
我愛新竹......的錢啦，超爽的
綠畜少在那裡綁架 只要沒有暗中綁定一堆巨型醫院都會有興趣 台大，長庚，中國醫，彰基都想搶地好嘛！
CF有證據就送檢調提告一刀斃命阿 還是沒證據只能靠潑髒水影射？
究竟是不打自招 還是除了兒童醫院的都有問題 支持全查一查
柯p怎樣都能贏也，柯粉覺得光榮
高虹安上任後知道要去哪裡挖大秘寶了
證據完全拿不出來的智障
柯邪教汙蔑人完全不需證據，但受人質疑就滿地打滾，找柯媽媽抱抱呢~
笑死XDD 天才小釣手
推
側翼有臉說人質疑嗎？影射是哪一黨的招啊？
哎唷哎唷
哈哈，原來是釣魚網站
https//i.imgur.com/ucU8M57.png
這麼好釣
想看血流成河之後可以否極泰來，明天出門投票就對了！！！
兩個垃圾我根本不認識東星耀揚
老柯自爆 笑死
靠北，講完馬上有低能兒跳出來
笑死
天才小釣手
人家是不打自招，你們家的高鼻安是打了也不招還轉移話題耶~學到了!學到了~原來這就是能成為斐陶斐的密祕啊！為何柯p叫CF啊？柯文哲的意思大巨蛋的土地利益就值百億啦！所以他愛財團~
麻柯傻堅 自爆笑死
做賊心虛
檢調都自吱人啦 怕什麼
容積變更
氣噗噗
爆料者真實姓名呢？管你去死的柯
老柯這次真的講太快了
新竹不應該建馬偕醫院嗎？
太晚出這招了沒用
很會釣欸
兒童醫院有貓逆
不錯 把民主價值換成了世代價值 笑死
搞不懂兒童醫院跟土地開發的關聯
顆賤民 顆顆了
笑死
確實 不要學到党的那套才是
所以只好送高虹安當市長來查一查了~
對啊，只能選拜登了
噁噁噁噁ˇ?
有很多上下其手的空間跟送檢調是兩件事吧
https//reurl.cc/9173nO
苦無啦幹
有土地變更龐大利益就要送檢調？？
人民真的要有時刻反思的能力，不然難保三十年後的民眾黨不會是下一個民進黨
至少民眾黨現在還不是民進黨
啊啊，同樣的手法又來一次，這樣兒童醫院蓋不成了。通通暫停交給檢調調查。高虹安上不可能給他繼續蓋，這麼大的弊案，一定要查到底。沈慧虹上也不能繼續蓋，要給檢調查完自清。
人民要一致監督政府才對 而不是粉某個政黨 粉民進黨的已經被認證智力測驗沒過
沒有蔡英文民進黨也不會是今天的民進党
所以你的意思是綠行 他不行？ 雙標認證
我也覺得 不該學民進黨放話影射
https//i.imgur.com/pLMNzRn.jpg
看來真的需要高上去查了
他沒說有問題啊！為什麼要送檢調?不懂
白癡柯屁，蓋醫院是救人，BOT土地都在政府手上，哪有什麼問題
就幹話王啊，這麼大弊案，告了就知道
笑死 繼續檢討茶包
急什麼高上來查就知道了
阿北可愛 阿北務實
柯還真的沒有提什麼兒童醫院
釣到啦釣到啦
這篇是自由欸 D我沒有釣只是把餌放下去.jpg
我隨便唬爛，你有反應就算承認
笑死，影射殺傷力真的大
柯沒說兒童醫院啊，不打自招真誠實
柯P只有講一堆地變更百億,沒指名哪些地
「那天晚上我玩完她後第二天就有了，哪有那麼快的啊！ 」
自提證據澄清囉
我把餌放在哪 就有魚上來 很怪耶
哇，造反啦
小人就是喜歡講沒根據的話沾沾自喜難怪在台大當醫師的時候人員這麼差 呵呵
自由時報都放棄的區域，呵
塔綠班規則是 你被懷疑你要自己證明清白超跑堅情開始拿出證據
影射提出兒童醫院的不是柯建銘嗎？XDD
喬柯跟小智不講，還以為柯唬爛的想說百億利益不可能這麼明目張膽，結果自己跳出來是怎麼樣土地跟建地有一樣？要護航要不要去看個三次館長直播再來洗地山西布政司是嗎
天才小釣手是你?
昨天喬柯不就自爆了= =
此地無銀三百兩的概念
林前市長好心虛喔，自爆是兒童醫院XD
哦～那晚○（消音）她？
我沒有釣.jpg
謝謝你把範圍縮小
柯文哲沒提醫院啊，自己招出大秘寶下落
重點是，新竹有幾塊地變更涉及上百億，有說違法嗎
塔綠班好氣好氣
這不就自己承認了嗎
廉價的選舉操作不就DPP在打的高虹安

我只講土地 沒講建物 怎憑空冒出兒童醫院?
https//i.imgur.com/g3YRA8U.jpg
黨工上班嚕 推文好急
柯沒有講喔 自已對號入座
喬王跟小智認證大秘寶在這偷兒童基金 賭神四可以在新竹拍了
要不是做賊心虛 就是身上有屎
釣
新竹好友錢，e來e去，看的眼睛都花了賤民與志奸師徒二人全力屁搖，令人動容沒辦法，抄襲仔智商就這麼高了
自己跟著高虹安造謠 現在不認XD這就噁爛柯P的新政治  造謠成性高虹安在造勢提兒童醫院的 現在不認喔所以柯粉承認柯P是造謠別的東西摟XDDD柯P昨天還切割推 證據去找爆料者拿耶XD
阿北贏了
兒童醫院怎麼了
老柯智堅自己知道就是兒童醫院大秘寶藏在兒童醫院
夜校生 不EY
https//i.imgur.com/nromAIT.jpg
白癡
所以不就是真的有嗎? 哪裡造謠?也沒說違法啊，事實上土地變更就是種合法圖利完全管不了只能看你選誰的手段
這就真的不打自招呀
難怪柯建銘那麼用力打高… 連郭光頭都說看柯建銘這麼反常很少見
奇怪前市長幹嘛說一個沒人說的？有個彰化人假新竹人喔
他們倆有講到兒童醫院嗎 為何自己爆兒童醫院
原來是兒童醫院啊~毒柯的大祕寶
我從頭聽到尾，也重複聽了好幾遍，沒聽到說幾百億土地變更有違法，也沒聽到任何醫院或其他名稱，難道是我理解或解讀有問題高虹安提醫院和柯文哲提幾百億土地變更有何關係，有人可以解釋一下嗎？
兒童醫院只是煙霧彈吧 轉移焦點兒童醫院一定合法才敢拿出來講啦就煙霧彈 以後再提到秘寶 只要回應兒童醫院就炒不起來而真正的秘寶 需要換人才知道
大麻子生氣氣
啊哈 山西布政司的五千兩在他房裡
看完柯P說的，小智馬上說醫院，我也是看不懂，不過這就是小智啊
最近豬油時報怪怪的。
不打自招耶
台大醫科 vs 油頭夜間部
說實話 柯p當時只說土地時還真的不會想到是已經蓋好的結果跳出來自己自爆 笑死人
趕快調出兩人所有資料 要求提出反證
合太醬料智商碾壓中華夜間部
一堆白粉吸到頭殼壞了黃珊珊高虹安被豬隊友害死，藍白夠噁了，柯還扯後腿
垃圾毒柯氣到腦霧不打自招新竹大秘寶，1126全民團結下架黑金民進党下架毒柯https//i.imgur.com/yk91wjB.jpg
姜太公釣魚柯說土地到底關高什麼事
真的笑死 柯完全沒提到 自己在急啥
喬柯自己講的要拗成柯P翻車?
戳到G點，生理反應而已
真的神助攻
雙殺超跑的腦
真的XDDDD昨天看到他們喊兒童醫院整個黑人問號柯文哲當時只是講土地問題 完全不會有蓋好的建築物的聯想 結果綠營直接講是兒童醫院 笑死XDDD死忠的大崩潰沒跟到直播 柯文哲說他是聽到消息喔~土地變更問題喔~可沒說是兒童醫院呢w高虹安完全沒講過兒童醫院好嗎 笑死柯講土地跟兒童醫院有何關聯啦?XDD真的是幸好當時有4萬人有看不然會被呼嚨過去
高當選可以查了 百億加百人綁票凌虐都查
賭神：你也敢侵吞兒童基金會？
加油啊，夜間部學士
靈光鏡反衝
看著綠粉氣急敗壞地護小智~真好玩
不打自招
真的啥都沒講阿 對號入座XDDDD
高自己講過好幾次兒童醫院 外地人沒在關心不知道吧
笑死 又翻車
原來是兒童醫院啊 (筆記)
不打自招
笑死
有看完整直播,到底哪有影射XD自己招了還要怪別人,腦子怪怪的
阿北什麼都沒講 麻柯低智自爆？
難怪被雙殺碩士
柯建銘說的，不然誰知道
急著解釋不就表示有鬼？真是白癡，難怪碩士論文只能抄襲
釣魚有人自己上鉤
北七喔。又沒講醫院
急著咬餌
完美示範不打自招
笑死
看來被釣到了
至少不像柯p黨 閃閃躲躲都別人的錯
有看直播，看到老柯自爆兒童醫院都笑出來了
注意！明天過後碎紙機擬恐可能缺貨XD
智商真的低 難怪論文抄襲
兒童醫院，有鬼喔
我沒有釣.jpg
真的，草包是改不了的
直接正面回應變成不打自招？ 蠻好笑的，不想讓你亂影射而已
電影都是這樣演的xD 壞人都是自爆露餡好人：我剛才沒有說是兒童醫院 壞人：x
笑死 超跑堅
那晚
蠻智障的
又上鉤啦
沒看過這麼急著咬餌的蠢魚
笑死，老狐狸被框了XD
笑死自己人講的人家只是說土地變更 新竹土地變更這麼多自己承認兒童醫院這些人智力正常嗎？
麻煩新竹人幫大家開箱一下新竹大秘寶
柯根本沒說什麼 結果自己都說出來了
中華夜間部的智商 大家看看 =,=
釣魚釣魚，釣到什麼魚？
https//i.imgur.com/YWuWQ1b.jpg
小智 你怎麼心虛了
兒童醫院是老柯自己講的啊 是在哈嘍
原來八卦版還有死忠的
不打自招！笑死！垃圾喬柯！
但怎麼印象這幾天新聞 在柯文哲講之前好像就有哪篇新聞有提到過兒童醫院阿?!
笑死 推理劇都是真的 犯人都會自爆
在新竹蓋房子比在沙漠還貴
那你的活動中心呢 柯柯
一次釣到兩條大魚
我大柯P真是天才小釣手兒童醫院是大麻Joe 自爆的ㄟ
笑死
跟昨晚的一篇自由一樣讓人感到困惑
塔綠班反擊火力太弱了吧 還沒上班喔
柯建銘說兒童醫院的，蠢成這樣還喬王？？
笑死 超會釣
抓到惹
雙碩士還這麼智障，啊原來被取消了
公堂之上大膽假設一下有犯法？
自由壞掉了
只說涉及百億土地變更也沒說違法，跳很快
隨便唬爛，就有人急了，蠢
小黑狗翻版
這時候要說不是 說不定會自己報其他的
釣魚釣中，抄抄抄
柯真的是政壇照妖鏡, 難怪dpp急得要死…
天才小釣手
笑死
笑死 我只是餌放在那 自己就吃了
會不會建國基金都埋在那啊
https//i.imgur.com/Xdfrpk0.jpg
我都還沒綁線 怎麼魚就自己跳上來啦
這個就算高有講也沒什麼討論啊結果柯才講個土地變更 他們兩個跳出來感覺就是針對柯啊而且那場是柯陪33去館長的直播 誰會想到高鼻講什麼啊
有證據就拿出來 阿北不要在那邊蝦逼逼
地主賺翻了,地主是？？？
自由不意外，什麼都沒講也能寫成影射
笑死了外地的白蓮教，地主是國防部都不知
我沒有釣.jpg 的標準示範
有沒有變更 有 有沒有弊案又沒說心虛到要衍生說有弊案 在造謠
頭幾樓塔綠班失智了嗎？就沒講案件不打自招啊
會不會其實不是，是別筆土地，但自丟煙霧彈？
欸..不是大麻柯要提證據自清嗎？
土地變更百億本身也沒啥問題 除非你做違背良心的事
我想到柯南裡很多那種還沒說到兇手的手法呢，就先說是刀刺的真兇本人XD
天才釣手
你喬柯如果沒先講，一堆人根本不知道兒童醫院是什麼，哪來的影射？
笑死
XDD
噁心 民進黨有新竹秘寶
柯真的白痴
真的是姜太公釣魚，心裡有鬼的就咬餌了
笑死
此地無銀三百兩
笑死
新竹果然是寶地
新竹桃園輪替就地動山搖囉
推
笑死
天才小釣手是泥
https//i.imgur.com/pLMNzRn.jpg
白癡自己跳出來承認
照你們的標準你們要自己證明清白啊
XDDD
柯文哲這樣說表示確認確實在講這塊囉？
就三方互抹，阿不就和傳統選舉沒什麼兩樣
柯連醫院這兩個字都沒說
原來是醫院阿，請上任後好好查一下
自提證據謝謝
柯文哲還真的沒提到兒童醫院==塔綠斑這也能護航 真的素質毒瘤
笑死
笑死 塔綠班的大秘寶怎麼那麼多
原來祕寶藏在兒童醫院啊
不打自招
我沒有釣，我只是把餌放下去...
原來是兒童醫院啊
天才小釣手
兒童醫院（筆記
綠圾共根本身上有屎，急著跳出來撇清
冰山一角
有人很緊張喔
阿北再得一分
不必去查
幹 真的超好笑 民進黨變得像當年蔡正
真的沒有釣魚  只是把餌放在那邊
笑死，台灣最高收入的一群人選出的市長
自爆超好笑
一句話就就釣出大秘寶
小智可憐啊
沒問題，民進黨都是被抹黑的要自清，但小智這樣有清到嗎？
原來啊，難怪柯總召用盡力氣攻擊
https//youtu.be/VJOwJMER1Qs
原來是兒童醫院啊
反擊個屌
果然是天才小釣手ㄟ
我只是放餌…
天才小釣手
所以兒童醫院怎麼了？
我才沒有釣.jpg
笑死 天才小釣手
https//i.imgur.com/vDjvXX4.jpeg
沒人影射也會自爆 笑死
我沒有釣阿
真的有大秘寶洪姐穩的
對號入座
這個人都講一樣的  那應該是對了
天才小釣手 笑死
好大一條魚哇
新竹布政司的五千兩在兒童醫院啊？！
可悲黨媒 這叫反擊喔 他媽12億棒球場裝死的傢伙
真的又壞又笨
自由？
阿北又沒提到自己內心有鬼
我只是把餌放下去合法圖利 民進黨發大財
山西布政司的5000兩在他房裡!
突然想到孤兒院院長利用孤兒詐領補助金的劇情，政府官員到了還被要脅要說院長對他們很好，三餐吃的飽飽飽的。原來現實生活也有類似的，拿兒童當擋箭牌
你們不說這麼詳細，我還在想百億火車站怎還有熱度
推 柯P 及33 老實說話
這對是真師徒
學會影射更有殺傷力了嗎 果然是新政治
自己亂說都可以，被質疑就要別人拿證據出來，超噁雙標
土地變更有說一塊嗎？也可以好幾塊啊？不打自招
兒童醫院週邊的地是不是昌X建設的？
兒童醫院明明是大麻柯講的
大麻爸爸心跳100
笑死
釣魚大成功
還想說柯的證據拿出來阿，結果不打自
但是別人指控你就要拿出證據哈哈
其實是麻柯和小智自己在抹黑兒童醫院吧 馬偕快告啊
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
新竹到底怎麼有辦法投這種智障讓他做8年....這都能釣到
有去新竹馬偕兒童醫院地下停車場的看看就知道金玉其外 敗絮其中了
笑了 自己嚇到講出來
推文有些狗比這兩個人很急XD
PTT永遠不缺側翼狗
此地無銀三百兩
笑死
笑死
https//i.imgur.com/MquuxY7.jpg
笑死就真沒講兒醫啊！
我只是把餌放下來影射是不好的行為，但有人被釣怪誰 哈哈
抓到了
大魚上鉤啦
投給高掀開寶藏
有證據就拿出來啊，臭嘴柯
上鉤
果然是草包
是土地變更又不是貪汙  4%看清楚ok?  ^^
難怪某人這麼急
笑死
我沒A錢 錢都是別人給
笑死
他想報名金馬獎吧
原來老柯是外省老兵
我只覺得噁心想吐 這家伙臉皮真厚
喬柯沒了老王制衡 真的囂張到目中無人壓著ee 光頭幹一些髒事
年輕人會買單，藍白老人滾旁邊
老兵有沒有抽大麻？？
演哪齣
https//i.imgur.com/yHBfKwy.jpg地下指揮官
這次是林哲瑄，下次就是M.Trout 了
看到柯建銘就決定後半輩子不投DPP
DPP早就比KMT還噁了是在學屁
投給民進黨才是投給台灣 投給民主
以前kmt 還會包裝，dpp沒下限
這到底是真道歉還是假道歉？
這根本不是道歉啊笑死
「記住，沒有你，台灣才會贏」
哇
喬王跟喬柯其實是一路人 馬當初跟喬王玉石俱焚是正確的
？？？
柯總召到底這次選什麼這人點子很多  其他人要小心
幹 會怕了是不是
柯建銘就是民進黨第二大的毒瘤
投降能只輸一半嗎新竹要是守不住，柯建銘應該辭去總召才對選前道歉就能判有教化可能嗎
下架民進黨是我要的民主沒錯
民主 你說了算？
翻譯：拜託不要來查我
柯建銘的世代價值看他兒子不就知道了
好了啦
老柯連苦肉計都使出來了新竹到底埋了
斡你的民主才是民主膩，大麻科科
耶大秘寶要來了
怕大秘寶被發現吧
滾
新竹之恥，新竹人怎麼會選出這種立委？
怎不講你跟你兒子造成司法多大的傷害，哈
慫囉？我不信！
他到底在新竹幹了什麼事，我越來越好奇了XDD
腦子壞了嗎
我去
這道歉晚了就不要了
笑死
他真的瑟瑟發抖欸
喔喔
大秘寶
民進黨這次在新竹幾乎全部選舉招數都出來了欸補噓
大麻郵包無罪台灣法治破壞殆盡
？？你講的跟XXX輸了 中華民國就滅亡了還不是一樣的東西
大秘寶到底會炸多少人呢 拭目以待
新竹查下去一定很刺激
黨鞭就是黨鞭演什麼像什麼
幹我越來越期待了 柯老頭兒你到底在怕啥阿 不是最有名的喬王嗎? 怎麼抖成這樣阿 矮額 我真的好想知道新竹到底藏啥
好哦 下架民進黨
我要看喬王氣瘋的樣子年輕人最討厭的政黨 就是民進黨
ONE PIECE就在眼前了
柯麻子就是一句話 噁心
沒點到新竹縣耶 是放棄周江杰了嗎老柯掛不分區吧 新竹現任立委是鄭正鈐
兩個字。噁心
推建銘，你一定會高票當選的
超噁心的
噁心
鱷魚的眼淚
怕了怕了
到底貪多少啊
可悲
太早說了吧
跪下求饒啦
翻譯當選以後不要查我的弊案阿
公三小啦
精神有問題要看醫生
查下去
幹你娘去死好嗎
毒瘤腐壞整個民主台灣太假了，亂噁心一把
大可不必
怕了XDDD
絕對要查
開始塑造自己有立院院長的高度了
不要一直瞎掰好嗎?
你到底在說什麼
這嘴臉
藏了多年的大密寶要被揭穿囉鱷魚的眼淚真噁心
你的世代價值是挺抄襲 12億垃圾球場？
剩一天就要消失在政治的天際線耶 到啥歉那應該是內部民調 慧虹掰掰了
他到底在供殺小
直播吃屎看大家會不會比較消氣
希望有生之年可以看到喬王英文光頭進監獄
世代價值？你他媽的低能兒
開始打悲情牌  噁心心
嘻嘻 選民進黨才是挺台灣挺民主，難道其他黨派都是中共同路人？
台灣必除禍害之一
兒童醫院??
抹屎好幾個月想這樣就算了?
慈母守宗憲 馬謖守街亭 喬王守新竹都是笑話ㄎㄎ
好了啦 大麻柯
民進党=/=台灣，民進党=/=民主
笑死 晚上政論還在猛轟高虹安耶
就一句話，「噁心」！
要滾快滾 跟陳菊一起滾
就算選上了 不出幾個月也會一堆事纏身
去填海啦，大麻之父
嘔
縮了喔？
到底是柯和沈是誰要選？
吐了
北七 等著坐牢 垃圾喬王
操你媽垃圾喬王全家抓去關到死啦
哭戲找肥菊出來演拉
整個世代價值??怎會那麼噁心
滾
必噓的
崩潰了 死好
下跪親地板比較有效啦
https//i.imgur.com/a4O3efr.jpg
好感動  我要支持虹姐了
......
民主老兵，還沒死啊
不用道歉，我要看你腦溢血漏尿進去關明天就把台灣禍害大麻柯給除了，爽
這傢伙真的快從台灣政壇消失吧
喬科敢不敢出來選市長 整天躲不分區
新竹價值麻兒 類A級球場 自爆兒醫
噁心  滾
下架貪污世代，快到大秘寶了
現在是怎樣？怕了喔？要是高選上了沒有硬起來我以後絕不支持民眾黨
？？？？
前幾天還在酸，現在就道歉，假
貓哭號子假慈悲 笑死 還裝？
鋪天蓋地攻擊完開始打悲情牌了
現在才來溫情喊話，有點矯情了
會怕就好
超噁爛的咖小！
還好2沒壞
你沒進去蹲才是台灣的悲哀
智堅他的人 八年搞了什麼怕成這樣從沒看他這麼荒腔走板 笑死
噁心噁心的垃圾 1126下架民進黨台灣沒有柯建銘會更好 沒有民進黨會更好
明天還不會除掉，還要查一段時間
這種垃圾打法台灣民主之恥
你說越多，高的票越多
噁心
跟我一起 大 麻 煩！
他才72喔 這樣還要看9百多年 禍害遺千年
讓你下台就是最好的民主
明天絕對給垃圾DPP致命一擊
靠北！利益很大吼！民主你老木！
？？？整個黑人問號
怕屁？不是很兇？
好的 塔綠斑
抱歉 請讓我們繼續撈
謝謝你讓我們見識到dpp有多垃圾
票投高虹安 喬王進土城
很不舒服
太噁 我不行
噁心非常噁心
討厭民進黨
怎麼跟罪犯的行為一樣 死到臨頭才開始裝好人想當好人平常就要當 人在做天在看
滾
我爸媽被你們洗成綠腦幹都餵垃圾資訊
一句話 噁心土城要關誰大聲點啊輸了沒台灣價值跟輸了就滅國87趴像嚴厲批判跟抹黑造謠是一樣的？投dpp就是保護這些不分區
太噁心了= =
希望換人把弊案都查一查
對不起，為了選舉，我不是人
勒圾塔綠班 滾去下地獄
滾啦
笑死 大麻柯在跟人道德標準?
會怕了吼  你噁高虹安、宋國鼎時怎不哭
柯麻發現抹黑沒用開始來表演了，可憐明天準備土城爆滿了，嘻嘻為新竹為台灣？結果兒子運大麻無罪
要開始喬了
噁心 找一堆人把你暴揍一頓然後道歉
這人真的很害怕大秘寶被挖出來耶XD
今天晚上要驚天一跪了沒？
是哈到胡言亂語！？喬王柯那批真的很純呢，嘻嘻
電電好嗎
幹 滾啦煩死了
看來大秘寶很可怕喔!選前會跪下來拜託高認罪嘛?
發現民調越打越高嗎 怕了嗎
心中只有輸贏，沒有新竹，政治應該回歸政策，不是政黨
抹完就跑 下次選舉再繼續
兒子大麻不起訴直接視法律無物的範例話說當時承辦的檢察官到底是誰喬柯.鶴鳴.EE.光頭.時中，仇恨值對決死忠綠成天幹譙在野黨，看看自家完全執政下到底都做了哪些事情等法院判決後再回頭看看這些人的嘴臉喬柯首惡，小智.林冠年.4X貓等也一起文中還敢提小智，同黨要他退選的又不是我們，還敢說還公道勒既然都提到小智了，讓我們一起期待他選後對於學歷行政救濟到哪兒去了2年後總統立委選舉再拿出來鞭一次這文算是低級酸吧！畫虎不成反類犬綠媒 = 政黑八成，真的只剩下高文章
大麻柯 講世代價值?? 笑死人嗎?檢調還先通知你 你兒子有收到大麻 ..這是新的世代價值??
政治家暴仔 先毒打一頓 再假意道歉 再繼續毒打
前佢後恭？
這個人精神狀況ok嗎
媽的牠到底在講什麼..
拜託民眾黨不要抄他嗎？
這叫道歉？
滾！
垃圾
選上查起來你們輸就是輸世代價值？？？？？
大麻價值
哈哈哈哈來不及了啦 先吧抹黑的事講清楚 這人是有剋嗎 怎麼這麼瘋已經去了啦民進黨大絕招 投給我才是民主下架民進黨才是民主啦 噁心這種掘墳是的攻擊還不下跪道歉無法跟建商交代了吼中共喬麻柯幫各位翻譯：側翼+媒體都打不動 真的沒招了 先道歉太噁了啦 看來新竹一挖2024也不用選了最新的時代價值是下架抹黑貪污民進黨你潑了一堆屎人家要清多久 要不要幫一下
噁心
急轉彎 甩尾
？？？
說個笑話 民進黨道歉
去找小三再生一個啦
是你在選膩？？
下去吧
吸麻吸爽沒
給我滾
吃屎慢慢政治操作 噁心人
聽這些話真想吐
這種咖也是醫生喔？
道歉有用要警察幹嘛
真會演
一定叫你們滾出新竹
苦情牌打出來囉 選前又要裝悲情哭跪求票了
看來新竹真的有大秘寶
真的有one piece
道歉露出胸部是常識吧？我看老柯你是完全不懂喔？
瑟瑟發抖喔
抹黑好幾個月 選前一天才道歉承認之前都亂打
吐了,說是道歉,實際高高在上審判翻譯都是你的錯,不會手下留情往死裡打
民進黨三大噁人：EE、光頭、喬王
哈們
也沒看到你批判棒球場阿
吃大便去
兒童醫院，你自己講的
謝謝柯總召 挖光中國的錢

真的很急
錢錢快飛走了 哭哭喔
新竹有這種人，感到可恥
麻的fa(ther)柯
所以是哀求不要查？
這篇就是你周軒寫的吧
大秘寶
老兵有沒有抽大麻？？
擁有權力到這種程度…可憐哪
他到底是一直出來幹嘛
晚了就不要了 我先捅你一刀再跟你道歉翻譯：對不起 我昨天自爆是兒童醫院了建商們不要抓我去灌水泥
準備搭機中
抹了一堆屎 現在才在道歉 噁心對新竹這麼重視真的很怪 快查下去吧
想學盧修一跪嗎，你差的遠了
感動，支持老柯就是支持台灣的公平正義
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
https//i.imgur.com/fECRfI0.jpg
這麼噁心的道歉我這輩子沒見過
有夠噁心 現在還在裝可憐喬柯跟妳天天口中十惡不赦的高虹安道歉幹嘛 所以你是挺惡嗎？喬柯打啥悲情牌 想說讓支持高的人大意不出來投票 賭明天投票率低 我這局外人都看出你在出啥賤招到昨天綠媒電視還在圍攻高 真的道歉三小民調沒意義 出來投票才是有意義 他就賭你年輕人奴性重投票率低  不出來投告訴你最後明天晚上笑的是喬柯跟小智喬柯利益集團基本盤 為了他們身家利益一定全部出來投  你年輕人不出來投 笑的是他們
到底有多怕新竹黑幕見光啊　爛B
我很肯定你喬柯和DPP的"民主"不是我要的民主
老賊霸占新竹
別演了
有點...
媽的閉嘴回家叫你廢物毒蟲兒子戒毒啦
不分區可以罷免嗎？
搖尾乞憐
誰能弄死麻柯...我就支持誰!這人噁心極了
建議他跪下去我會覺得比較有誠意
支持沈惠宏就是支持柯建銘
下去啦
是看到民調後精神錯亂了吧
超噁心 還想把世代價值跟民進黨綁一起
選完看會不會跟許崑源一樣
是吃了什麼？兒子提供的？要道歉就快認罪退出政壇 什麼噁爛咖
沒招了 剩悲情牌
這種世代 這種價值 趕快被歷史洪流沖走
來不及了啦
大麻子
1126下架民進黨 送柯麻匪進土城
好想看大秘寶喔
噁心
喔喔是喔
我只能說,趕羚羊勒!!
好爽喔造謠抹黑倒個歉就能當沒事了
大麻吸多了
噁心
說個笑話 時代價值
你說中文好嗎
https//i.imgur.com/mbQYRVh.jpg
噁心
民主價值就是靠投票改變單一政黨的權力啦民主就是不想看到政黨腐敗後還能永遠執政
民進黨沒有柯建銘不會倒台灣沒有柯建銘會更好
投你們才是輸了整個世代價值啦！論文抄襲不承認不道歉還硬拗、網軍廁翼到處出征貼標籤抹屎、執政也是只會硬拗黑箱封存。他馬的爛黨！
反著看 你說的真好
選輸是不是會被抓去關啊 這麼怕
想吐
噁心政客講民主?饒了台灣好嗎?
民調沒拉起來？？
當初新竹立委投給這個人的真的該出來謝罪
再一天 全民運動 下架垃圾民進黨 民進黨需要再次在野 好好從小黨學習怎麼幫人民發聲 而不是現在我最大 我要怎麼做都行 你票夠嗎
知錯能改就給推 把柯建銘推進監獄反省吧
票被你敗光了啦 還在妄想悲情牌你他媽什麼垃圾可以代表一個世代價值毒販爸爸
抹黑潑糞完還想裝沒事啊？真會演死忠的連大麻柯都挺得下去，比韓粉還廢
吃大便去
噁心巴拉，這什麼操作
好噁
是勒供殺小
抹成黑炭了才道歉是有用 土城見
最討厭綠色就這點 自以為只有自己代表台灣
幹！一定有大秘寶，高虹安當選幫開箱！
吃屎啦，爽很久了，給我下神壇！
我想看新竹大秘寶
所以要合法吸大麻了嗎？
還想洗一波人設
哈哈，這嚴重懷疑有鬼XDDDDDD
新竹大祕寶看起來真的很厲害
在動漫裡面 道歉就是要開大招了 小心
？？？？
笑屎，噁心到新聞OP兩篇都能噓到X
這世上有這麼噁心的人 真是不簡單
那就輸吧
我好期待大秘寶
滾
？
新竹大秘寶到底是什麼？
等著看你們的大密寶被挖出來
我最後悔的就是曾經讓你以為你代表了整個世代的價值
真的很想看看大秘寶到底藏什麼
柯真的很厲害，專業政治人才先確定,那風向都看好了
大麻柯
你這輩子第一次這名在乎我們新竹的選情欸
科賤冥
台灣民主會贏！DPP下去吧！台灣不是民進黨的
都演到最後一集了，想洗白？
幹 綁架民主喔 你們輸了等於整個世代一起輸喔 乾脆說輸了民主就死了好了
建銘國民民進黨不倒，台灣不會好
少裝可憐，已經學乖了，不給騙不上當
人渣
民進黨早該下去了，2020年後的整個世代價值就是終結綠共統治
看他臉聽他講話我真的吐出來
輸的是整個世代價值 ?? 有臉講這?
是怕被抓去關喔
吃屎吧智障
超噁爛
又不是對抹黑高道歉他是說對不起,新竹不能給你們怎麼大家看不懂他的意思呢??
準備咔嚓
這咖爛招還真的一堆
先叫兒子去自首如何？
下去好嗎 柯麻麻
2022最沒格調政客出爐
拜託我快吐了
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
超噁
會信他誠心道歉的 腦袋真的被門夾壞
最後一哩路 下架72老男人
幫翻譯新竹價值=柯建銘價值，投沈慧虹就是投柯建銘
噁心的垃圾，今天繼續噓
輸了外星人就要進攻地球？
管好兒子不要碰毒品
我打你是不得已，因為我想贏
辛苦了
自己人都不用檢視嗎，就算是草包也ok
道歉比打到死更恐怖，新竹絕對不能被民進黨奪走！新竹查下去一定比阿扁的海角七億還刺激！
髒手段出盡 讓我決心下架民進黨
讓我們一起下架，這幾年民進黨走錯的時代價值
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
新竹這麼好玩哦 有藍黨倒戈 有綠黨道歉
從他的口中說出民主二字簡直侮辱了民主
去跟法官說吧
瑟瑟發抖中
新竹尋寶啦
還是沒認錯的道歉笑死人！還再騙跟威脅
局勢已定，柯建銘為自己留後路
X
好了啦
讓民進黨繼續貪污，整個世代的價值就完了
...
吃屎狗
好噁心
這真的很噁心
才冬末就來個黃鼠狼給大家拜早年
去你的世代價值
...三小
精神分裂?
好了啦
「但還是忍住眼淚，不讓淚水掉在腳邊」？記者眼力這麼好？買什麼垃圾新聞稿？
好噁 下去吧
去吃屎 最垃圾的毒瘤垃圾毒瘤  蔡EE一脈相傳
台灣毒瘤
滾啦你，選完第一個清算你
求饒還這麼缺乏誠意　等著看吧
現在求饒太遲了
垃圾老害要滾快滾
好噁
對不起有用還要警察幹嘛
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
這廝的厚黑已經突破天際了
好想看到他也被關到漏尿...
必噓
嗯
秘寶快挖到了
換人也不會是換你
換黃珊珊，沒問題啊
不會是換你這個我負責的垃圾啦
北市要倒退好像不容易
換黃33沒錯啊
低能喔 本來就會換人做了
換萬安
好的 換33
換阿中做  不敢想像==
換33
北七 民主就是會換人啊
陳時中閉嘴好嗎 關你屁事
我怕換你台北會回到石器時代

絕對不是換你做
推文怎麼一堆33粉？
最後一名的評分標準根本就毫無客觀性台北市空汙居然輸給高雄，你信？乾脆做個綠營執政縣市都超英趕美喇幹
拿野雞雜誌的評比當真才是最可笑的，遠見雜誌什麼的呵呵
新竹桃園拿五顆星根本哈哈
https//i.imgur.com/gbFcYiV.jpg
換33當然比換時中好
買榜的排名能看？劉政鴻也是第一
https//imgur.com/NAwY37M.jpg
那評分標準廢到笑也拿出來講
要換人 不是換黨的走狗
只會拿最後一名講 要是真的講幾點能分析批評起碼表示有了解台北市…
小智也是五星市長欸都沒人給民進黨吐槽 一直練肖話
那些被民進黨洗腦的人，有一天病死還感謝黨!
滿意度不是有沒有買榜而已嗎？民進黨好像很有因為榮 和劉政鴻一樣棒
看看精美的五星市長小智
就你這廢物沒資格發言 給我閉嘴 陳時中
想說的被1樓先馳得點,唉!
操你媽垃圾喪鐘
草泥馬的民進黨 打炒房 幹 這種詐騙也寫的出來
換也不是換你
鬧鐘：我就是把小智當榜樣，不行嗎？
房版一堆房蟲對民進黨炒房感恩戴德的 說打炒房會笑死
要換也不是換你
滾
草包防疫最後一名
今天是很酸的人設
阿北至少没踩著萬人屍體往上爬
其實多政黨輪替會比較好 但是輪不到你陳時中
換33做一定更好啊
台北被你害慘了
換誰做都會比紅酒抱人妻幹話王好
不會上的在那嘴邱  丟臉政客
聽說新竹是五星
姚文智上次得票率17%，看看垃圾中多少
再換也輪不到你這個嘴砲王，負責，負責你個雞巴
反正別換破時鐘就好
客觀數據不看真的笑死 所以在綠粉眼中當年苗栗王做很好？
希望台南傳統留在台南就好
但不是換你這酒空
拿垃圾雜誌來說嘴 阿中好了啦
烙跑牙醫防疫連名次都沒有
那些評選說真的都花錢買的，只能當娛樂
換當免治馬桶還算合適
絕對不會換中啦
對手只剩蔣四代 沒人在乎你哪位
側翼製圖看了就想吐，幹你娘
酒空仔
下一屆本來就會換人啊，但不可能是阿中
時鐘真的爛
防疫世界排名倒數的有資格講別人？
換33,輪不到你！
防疫倒數幾名的說這種話好嗎？
要說就世界評鑑阿 台灣的評鑑超容易上下其手
絕對不會是換你
笑死 民進黨8年是該下去了
EE臭我?
輪不到你啦！幹！操！
凸
https//i.imgur.com/iFTS9gs.jpg
廢物草包中滾回去種田啦
對 換33
換萬安
那種低能滿意度都不知道找誰打分數的智堅當時憑甚麼名列前茅我不是很了解
22Y
講別人都負面選舉，自己卻….
防疫做到最後一名還烙跑選市長，操你媽
換也不會換更爛的啦
絕不是換你
防疫會議不找雙北 擋疫苗 稱萬華爲破口幹你娘雞掰垃圾破鐘早點去死一死還敢來選台北市 不要臉的垃圾
不要一直瞎掰好嗎?
廢話 當然會換人
絕對不會是你，我旁邊一堆朋友超厭惡你
奇怪各項指標第一的城市 你說他最後？
西瓜還是去南部吧
防疫世界倒數第二的烙跑指揮官臉皮真厚
噓
也不會是你
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
新竹、桃園名列前茅，球場品質最棒
垃圾不落地
韓導繞跑兩頭空，想當市長也繞跑？
本來就要換人啦
11/26每個人都是黃珊珊，請支持33
換你還得了，又要貪污多少害死多少人
五星市長林智堅笑死我
好，換33
有證據可以去檢舉
還在大巨蛋 連蕭煌奇都比你看得清
走夜路吹哨壯膽喔 虧心事做太多怕鬼抓
柯師傅怎麼可能有錯 藍綠最爛！
抓去土城
塔綠班洗洗睡
沒別的了嗎，你說的東西都弄好了啊在等書面審核而已，至於上面審核的是誰...
哈，崩潰了喔
唉，還沒選完就崩潰成這樣？
ㄏ
笑死想帶風向秘寶 小心挖到黨的黑金大秘寶
這種程度也想帶風向
狂綠粉智商 笑死
早了一天崩潰
趕快去告
夜深了！  不要崩潰了，去睡覺吧！ 夢裡什麼都有
別人收尾你說他爛尾沒人動社子島柯動了你說他搞爛
如果柯文哲真的貪汙 早就被DPP幹爆了還會讓柯文哲活潑亂跳到現在?
還在洗啊 可撥
崩潰嗎?
巨蛋不是政府審一年了嗎？ 難道你的意思是說政府貪污所以卡著 哇靠 大新聞阿
你這些沒有含金量，現在不管有沒有先講新竹有大秘寶才夯選完以後誰會在意有沒有大秘寶
崩潰成這樣 笑死
這種程度沒錢領喔    有點弱
柯全部文件都上網了,有問題指出來
真奇怪 DPP檯面上都沒人敢咬
！
你當KMT跟DPP是吃素的嗎???柯如果有弊案早就被藍綠打死了 更不用說中央部會還是DPP台北市有啥資料是DPP調不到的???你這個貞的跟DPP的話術一樣 只能用來騙老人
如果以上為真 那北市的議員都可以滾了整個議會找不出一條弊案讓柯被起訴?
崩潰到燒壞了？幫QQ
幹你娘潑屎側翼
滾啦
你都列得那麼詳細 是祕個懶趴
拿出來一刀斃命啊
白癡 人家就在等你大嘴巴
笑他不敢說
柯文哲那張嘴需要等？
還沒看到資料就指控 不就變呱吉
22億天龍超秘寶嘴13億新竹大秘寶很柯以
市長資料看過沒？
爆料的人不是你嗎XD
笑死
笑死 如果是反串的 柯已經中計了
如果是假爆料  可能是中計
苦無證據
哈哈...有些人好急狂噓林祖媽竹市人絕對下架草包麻柯
爆料者說出了兒X醫C
唯一擔心沈當選後，論功行賞四叉貓變副市長
哎唷，很會！ 學到精髓
今天有個爆料者說兒童醫院不是嗎
垃圾回收党
呵呵 唬爛成真 嘴賤為先
用民進黨的爛招反擊 很爽啊
爽啦明天最後一天證據出來讓塔綠班一刀斃命
可悲啊柯師傅
選前五大弊案，選後五大金主五大弊案要等多久啦
笑死 阿北學壞了
弊案就是政府有沒有抽到，沒抽就是
DPP會留證據給你 想太多
超越藍綠的新政治 也用這招啊?
以彼之道還施彼身
大咪寶
綠的根本不會投33，柯屁不抹黑不會選
阿北只說有土地變更。喬柯直接爆料是小兒醫院 厲害了我的塔綠斑 連阿北手握爆料都知道的一清二楚
路邊隨便撿一張紙
請拿出證據來
說個笑話 塔綠班說別人抹黑
小金庫？
＝.＝查一下有沒有申報這部分沒有申報你就gg
民進黨婦女團熱身
齁~我要跟佩琪講
抓到了
珮祺等下要寫臉書了
抓到了該送土城了吧
塔綠班：快 有東西可以打囉
財產來源不明，來人，收押禁見！
貪汙 特偵組快辦
沒登入在佩琪的公積金帳本，是貪汙。
醜肥甲：又有東西可以po了
婦女部極度尊重太太*不尊重
MG149
客家精神
獨家！柯文哲的私房錢竟藏在這！

要跪算盤了吧
XDDD 偷藏私房錢
哇！抓到了，偷藏私房錢！！
版稅會預扣稅金吧？陳佩琪應該要到明年五月報稅時才會發現（如果沒上新聞的話）
這就厲害了
完了 沒有早餐吃
慘了
XDD 被抓到惹
笑死，現在佩琪知道了
抓到了 不尊重老婆
居然偷藏私房錢，太可惡了！！！
側翼：請土城找安退選
佩琦生氣啦。哈哈哈哈
抓到了
偷藏私房錢 該知所進退  請退選
范雲要出動沒
要被關40年惹
正常人的小確幸，笑死
回去被佩琪罰跪
抓到 偷藏私房錢 柯文哲下台
佩琪震怒XDDDDD
抓到了
One Piece 是真的存在的！！！
台灣帝八洗幾百篇了，當誰都不知道XD
看來冒煙的喬很急
此地無銀三百兩柯P說有幾條土地變更,柯總直接說兒童醫院?????
釣到了？！
山西布政
我比較相信是千甲那附近我也覺得他敢直接嗆明代表很有信心 重點應該是別的地方
哦～那晚○她？
笑了 高虹安上任知道要查哪裡了
有可能是要轉移焦點到沒有問題的建設
他天生神力R沒差啦，慢慢查R
嫌犯急著出來自爆，還以為在演電影咧只單提他們有把握的案子，不敢把任內所有案子都像高虹安一樣公開給選民看https//i.imgur.com/tzfa9P3.jpg 上面還有死忠仔在造謠，高參選從未指控過兒童醫院
哇
沒人講兒童醫院啊...4X看到沒，這才叫臥底。
原來是兒童醫院阿
也可能是很有信心 兒童醫院沒有弊案 所以可提其他就不知道了?
常威是你?
你以為新竹市百億的案子很多嗎
山西布政司有五千兩在她房裡但也有可能是故意說錯，讓人錯誤導向
可能這是他有信心可以被檢視的一件?
馬偕能提前預知容積率變成450%沒鬼誰信？
此地無銀貼圖仔又來了 還沒下班
大麻柯故意講個沒問題的，但爆料的人也不會是白癡，問一下正副議長就知道了
需要高調？
以老科的腦袋，應該是煙霧彈
柯建銘：快去查，我等著笑
露出馬腳
唬爛，還真敢講沒說兒童醫院沒人說是兒童醫院？沒人說兒童醫院？同樣道理柯怕陳時中當選查弊案嗎怕別人當選是代表自己有弊案嗎？https//i.imgur.com/D8i2yWM.jpghttps//i.imgur.com/vHRIszw.jpg國民黨新竹縣長怎麼蓋更貴的國小
無所謂  反正高上了讓她全部查一遍
笑死
口誤 口誤 不然就記者亂寫
笑死老柯原來兒童醫院有這麼多利益哦
土地變更達百億很容易 但弊案是他自爆的
以老柯的謀略 他反而想你去查兒童醫院
兒童醫院也許有問題，但不是民進黨的鍋
能在政壇混那麼久 應該是毫不在意
所以兒童醫院以外的有問題？？ （筆記）新竹布政的五千兩絕對不在兒童醫院！（氣到冒煙）
此地無銀三百兩
柯柯相連到天邊，此地無垠300萬！
XD 笑死
根本沒人提兒童醫院，自己腦補不過他自己提醫院反而證實消息不是空穴來風我連新竹有沒有兒童醫院都不知道
高調
記者釣魚？
有人急了有人急了
哦～
輕軌砍掉就好
可能故意說兒童醫院的啊 想誤導而已
吸大麻吸到變智障
綠共仔急了 開始跳針嘍
柯總召4不4臥底的阿
不打自招
喬好了 沒有弊案
他敢這樣講表示兒童醫院安全，其他的？
可悲綠畜
兒童醫院大概是講出來誤導?
嘻嘻
真的耶 自爆
結果自己招了???
兒童醫院 小心了
他應該沒這麼傻 可能故意轉移焦點到比較沒問題的
笑死
我那晚幹她哪有那麽快就有的
認真說，秘寶看得到抓不到，一切都合法
坐等爆掛
路標歷史本文出現了？
笑死
此地無銀
兒童醫院？
笑死，智商有問題
蟑螂在推文裡崩潰 笑死
急了 爆炸嘿嘿!山西布政的五千兩在她房裡呀！
笑死，原來麻柯覺得新竹馬偕兒童醫院有弊案喔XDDDDDD
大秘寶的位置逐漸明朗
怕
不打自招 有沒有那麼天才的
自己拉椅子坐下？高虹安哪裡有抹黑兒醫，是沈慧虹抹黑高虹安
查一下
請高當選後揭開新竹大秘寶
蟑螂崩潰有夠好笑
兒童醫院也能水很深喔?喬柯要說明嗎?
從來沒講是兒童醫院阿 哦哦哦
高虹安指稱兒童醫院是弊案！ 高說的柯粉不要在自打臉了 這就高虹安說的高虹安：https//reurl.cc/850nnd柯P就是講高這個阿 不然柯P隨便造謠???看來柯粉也知道柯P亂造謠阿高虹安於造勢大會上則表示稱兒童醫院
笑死 垃圾麻柯 幹你娘
重點是柯也沒說是誰 然後哪個地點 竟然自爆不要自己對號入座
只有兒童醫院沒問題的意思？
2ㄏ2ㄏBBQ囉
謝丞相賜箭！
說溜嘴
山西布政司是你？ 我有看電影
柯南音樂請下
嗯....摸下巴
…被你發現了
新竹馬偕兒童醫院？
山西布政司的五千兩
哈，那就可以鎖定兒童醫院查下去了
你得到他了
山西布政
理論上不止兒童醫院啊
原來
https//i.imgur.com/XPHcmJN.jpg
兒子吸毒仔 柯賤民先管好自己兒子
真的是笑死 整個自爆扯高幹嘛？柯就沒講是那個呀XDDDD人家講的是土地變更+1突然扯兒童醫院XD扯高也掩飾不了柯的自爆
柯P就沒講兒童醫院，喬柯幹嘛自己提？高虹安講的時候喬柯就沒反應，怎麼柯P只是講有土地變更的狀況，喬柯就跳起來柯P沒提任何兒童醫院四個字呀喬柯自己就想到兒童醫院去一直拿高來講的是邏輯死去？
天才小釣手
他回應柯乾高虹安屁事XD
黨在釣魚啦別傻了
諸葛建銘要空城計了嗎
反弊案不是反醫療 文盲或想帶風向嗎
BOOM~~~~~~
新竹那個開發沒弊案？
直播只有講土地部分而已 結果XDDDD
到底在急什麼...
老柯自招？？
嘿嘿
橋王事情橋太多一時亂了.民進黨沒事兒沒事兒
山西布政的五千兩在我房裡！
有卦嗎
笑死
笑死 自爆欸
好白爛，講沒問題的想轉移嗎
直播完全沒提兒童醫院...原來...
哈哈哈哈哈自爆
原來是 做賊心虛 自爆惹R浮上水面的就四大案 底下油水一定更深喬太多忘了結果竹蒿尬菜刀 自爆笑死喬王跟小智手牽手去坐牢 好嗎？
兒童醫院 不查一下嗎
蛤 什麼兒童醫院?
XD
還有「都計變更所有土地都在新竹市府、國產署、國防部手中」
自爆仔
？ 什麼兒童醫院？ 嗯？？
擺明了嚇到自爆XDDDDDDDDDDDD趕快吸一口壓壓驚
傳 村口花旦黃
失智貪污犯 可憐垃圾一個
啊哈山西布政司的五千兩銀子
自己自爆？快笑死
水很深智商157還是有用大麻吸太多傻了
原來是兒童醫院啊
咦
不要擔心都會查的
柯P又沒講是哪個土地 案子很多啊 水很深
山西佈政：
抓到 嘻嘻
笑死，九品芝麻官劇情膩
高調
1.除了兒童醫院都是弊案2.兒童醫院有弊案
自己承認啦
欸嘿 山西布政司的五千兩在她房裡
昨天館長直播根本沒提到兒童醫院啊
山西這是什麼老派反叛自爆情節幹我以為在看周星馳電影
XDDDDDD
是我漏聽了還是？昨天柯有在直播上提到兒童醫院嗎？
自爆了XDD
那就是有！！！
山西布政司的五千兩….
笑死  釣魚大成功
好好笑，你突破盲腸了
那天晚上幹完了隔天就有 哪有那麼快噠
笑死
麻蟲爹怕爆 腦子炸裂了
原來兒童醫院有問題啊(筆記
自爆wwwwww
周潤發梁朝偉黃秋生的那個兒童病院嗎
原來是兒童醫院
太神奇了 他現在真的很害怕欸XDDD
笑死 自爆
這可能是聲東擊西 先觀望
只說收到爆料地目變更沒說啥，自爆黑料？自由還直接下標柯文哲影射兒童醫院，笑死
自爆笑死
自爆或是陷阱卡
心態自爆，問題自爆
民進黨政府把台灣人民當低能中國狗在騙?
真的笑死XD
沒有蠢成這樣吧 可能陷阱卡而已
應該是轉移焦點
原來是山西布政司 難怪覺得哪裡好熟悉
為什麼柯建銘沒選舉，結果一直出來話聲啊，也不是黨主席
哇靠 自爆耶
自爆，不然就是計中計
嗯？
笑死
笑死..根本是自爆
山西布政wwww
是兒童醫院的用地取得很難懂嗎？
何止一塊大秘寶，塔綠班怎會吃這種小肉
這是心裡有鬼 還是身上有屎是吧?
兒童醫院？？？
又自爆了
看喬王崩潰就是爽
急了急了 哈哈
笑死   喬王幹嘛挖洞給自己跳啊
笑死自爆
關鍵報告裡阿湯哥老婆是XXX但我沒說她是溺死的
大麻科別急  先讓大部分民進黨人落選再來好好查你個貪贓枉法
此地無銀三百兩
笑死
此地無銀三百兩
原來還有兒童醫院欸
感覺兒童醫院是故意爆出來掩蓋真正不想被查的
天才小釣手
尼不要這麼粗暴揪粗乃辣
毒柯氣到腦霧自爆，準備關到漏尿啦，讚1126全民團結下架黑金黑箱獨裁民進党、下架毒柯資側會、徹查工程弊案找大秘寶
大麻柯老狐狸了好嗎？肯定在釣內鬼
柯總召糊塗阿
https//reurl.cc/7j7yyD 2018卡住喬好
人家又沒講兒童醫院，大麻柯你自爆，沒見過這麼蠢的人
八奇兵法之妙
看來除了兒童醫院以外，其他都有問題
放個最沒問題的案子給你查
這咖真的噁爛
只是COSPLAY山西布政 ，勿影射
自爆笑死
此地無銀三百兩你敢陰我？
昨天剛去，停車場規劃很爛，人手明顯不足，不知是不是趕秀政績的開幕
自爆
哇嗚
XDD
兒童醫院是吧 我去挖大秘寶嘍
大麻傷腦也傷良心
突破盲點了 原來是自爆
怎麼自己提兒童醫院？怎麼了醫院有問題嗎
不可能是兒童醫院啦，一定是還沒開發的地，千甲、儲油槽、新莊醫院不敢亂來啦，是要掉多少爸媽的票，尤其這又是“兒童”醫院
新竹沒有我柯總召不知道的事，只是說出心裡的話
轉移焦點，一定不是這邊
靠邀, 怎麼自己先招了
可能兒童醫院的都處理好了
自爆？
哈哈
真的急了 繼續追可能全部說出口
你為什麼那麼急呢？ 呵
大秘寶嗎
釣到你這個老狐狸囉
麻柯自爆 笑死
原來他是爆料者
喬科漏餡阿
笑死 昨天看都沒說是哪裡結果麻柯自己爆料 幹 智障耶柯文哲直接釣大魚耶
笑
反正只要高上任 全部一起查就不會有問題了 新竹加油啊
了解 原來是兒童醫院R
原來弊案在兒童醫院喔 謝謝柯總召讓我知道你是DPP內鬼還有兒童醫院弊案
原來是兒童醫院
齁 說溜嘴了
不打自招？
請勿自爆
自爆了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑
笑死，自爆
此地無銀三百兩XDDDD
原來大秘寶在兒童醫院
自爆
一直自爆一直爽
兒童醫院沒有 其他有的意思喇 笑死
露出柯腳
陷阱卡 GET
不必去查
自己給提示 笑死
原來除了兒童醫院都有問題 XD
哇賽 老柯很懂耶
何夫人 妳...
山西布政司
是兒童醫院有問題 還是除了兒童醫院都有問題？
喬王真的在綠共裡順風順水太久了
這….DPP慌了，檢調：感謝提供方向
照柯的邏輯 是不是柯建銘趕快辭職認罪？
山西布政司笑死
山西布政司的5000兩
推文好多聲音
講兒童醫院是煙霧彈吧，他是老江湖欸
啊哈 原來在他... XD
此地無銀三百兩w
柯麻總召 老番顛了XD
笑死
線索！！！
除了“兒童醫院”，其他都是大祕寶！！不是請君入甕，就是轉移焦點
會笑死 ，這個才是原子彈啦啥米可樂長崎蛋糕的，別丟人現眼了
哦～那晚
喬柯一生精明，竟然出此紕漏，笑死，山西布政五千兩在我房裡
笑死
說溜嘴煙霧彈
喬柯最噁心
應該是故意講的吧 讓你們故意往這邊去查
哪一間講清楚啊
一直腦補延伸別人沒說的話，喬王的內心有這麼多見不得人的陰影嗎？
笑死笑死
好的!娜美!偉大航路第一站就是兒童醫院
這個可能只是冰山一角，零錢等級
彷彿看到嘴邊那幾顆痣氣到發紅顫抖的樣子
急了，是不是很期待高市長掀開鍋蓋呀
投虹安 水落石出
馬偕那間新蓋的是真的超氣派豪華
登愣，自爆了，科科
山西布政司XD
我懷疑民進黨一直照著周星馳電影在演
釣魚釣魚釣到什麼魚
突破盲點
大麻柯自爆？？
笑死 自爆 XD
真誠實阿大麻柯
這表示除兒童醫院外全部要查
柯自爆
白痴 山西布政司的5000兩在他房裡是不是柯夫人跟村口花旦黃買的啊
麻爸說溜嘴啦XDD
敵人在本能寺
喔~~
天才小釣手
笑死柯麻大秘寶要被掀了直接自爆嘻嘻
.......講出 地點 跟集團 很會
好唷笑死根本自焚
笑死
原來是兒童醫院啊
穩喔！
阿伯現在應該笑開懷www不攻自破
柯文哲完全沒提到兒童醫院耶，大麻怎麼自爆了XD
新竹大秘寶 交通爛根史
記者快來抄阿
直播明明是說有超過百億的土地變更結果喬麻柯自爆內幕  XDDDDDDDDDDD
有人提到千甲，那邊應該才有那百億級的吧
可能之前有相關傳聞吧？
笑死
大麻柯假裝露出麻腳XD
原來是兒童醫院阿
很怕
柯屁表示：釣到了     真溢▲穠炁_
山西布政司的五千兩在兒童醫院啊
你4不4跟花旦黃很熟?
心裡有鬼
uccu XD
五千兩在大巨蛋吧
哪次違法啊 每次都合法撈要怎麼查
哇！
笑死
山西布政司說話了
大麻兒柯不意外 難怪噁心側翼瘋狂抹黑
山西布政司?
轉移焦點吧
高調
因為林智堅發文啊 他自己自爆XD
沒人講兒童醫院 看來有人說溜嘴
覺得奇怪
484跟兒子要太多吸太多啦 嘻嘻
看了脈絡，是林智堅先自爆，然後柯建銘跟上......問題是人家昨天只有說土地變更，並沒有說兒童醫院啊，幹嘛自己對號入座
人家開金口加碼不行嗎
XDD釣到了
笑死
抓到了，兒童醫院
小智自己爆了
超怕直接說溜嘴！
看來最近忙著處理這些資料
沒人講兒童醫院….
他怎麼對新竹這麼了解 急著回答欸
台中人知道關埔還沒蓋完嗎?
？？？？？
自爆 呵呵
Xdddd
那你柯闢怎麼不說清楚那筆土地
謝謝告知
原來是兒童醫院阿
麻煩總召自爆
好喔 我們來查查兒童醫院
笑死
吸了兒的好東東後，就ㄎ一ㄤ了?
代表那邊他準備的最好 很難查
笑死 怎麼就掉出來了
謝謝 知道上任後要查哪裡了
笑死
靠背笑死XDD
該查兒童醫院囉
明明有說，自以為很聰明？
都查啊 怎麼可能只查一個地方
ok 兒童醫院我記住了
自爆XD
山西布政～～～～～～～～～
XDDD
看來真的有了
那東西 吸多了 腦子就不太好 XD
山西布政司表示
Ok 此地無銀100億
山西布政司那五千.......
別急高市長會挖看看
XD
某樓很急哦 笑死
轉移焦點的招式而已啦
笑死
大筆的土地變更查就知道再說哪塊了吧
哈哈
販毒無罪，他爸總召。
收到了 兒童醫院 大家一起來查查看
原來是兒童醫院
所以要查兒童**
兒童醫院只是煙霧彈吧 故意說給去查的
還崩潰查柯  也不看看人家還多少了
不打自招或是兒童醫院是唯一沒問題的 想把人都引去查兒童醫院
柯柯
我兒子沒有吸 不起訴 懂？
有點猛
貪污
所以又花了幾億？？
提供檢調偵查方向嗎 不錯喔
原來是兒童醫院
轉移焦點，別再說了不然我要爆料了
吸到腦子壞了 難怪氣急敗壞語無倫次
是不是吸到兒子的麻 腦子壞了XD 現在大家都知道要往哪裡查案了
自爆
XDDDDDDDDDDDDDDD
xDD這智商當壞人也嫌不夠吧
好釣，沒人提過醫院
難道柯麻子是自爆兒童醫院就是那100e都更案？
笑死
哈哈此地無銀這不是兒童醫院，就是兒童醫院，反正感覺有問題，那麼著急
笑死
笑死，這麼簡單就引蛇出洞
你明天到黨部上班，只有你發現
你兒子該驗尿了...
不管柯P負責
WOW此地無銀 300兩
等高虹安上任慢慢查 老柯不用急
根本沒提到兒童醫院老柯小智在急什麼
笑了  真的自爆了嗎
好笨喔
哦 那晚？
那是記者編寫的內容，你拿這判讀也是智障
笑死
明白了，兒童醫院有弊案
https//i.imgur.com/K733HnS.jpg原po可以提早領年終了
什麼！？還有兒童醫院！？
抓到了
自爆，笑死
中共喬麻柯
笑死XDDD
票投民眾黨！幹倒民進黨！
放小的當煙霧彈，就不會注意大條的
ㄎㄎ
哈哈哈 選到變智障了嗎 自爆是三洨
哇
哪間？
兒醫被釘很緊 還被拉白布條抗議所以問題應該是沒甚麼問題 不要被轉移焦點
還有國防部關鍵字
高調
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
柯建銘 ： 啊 完蛋
笑死到底有多少秘寶
他是耶穌喔喔我以為你說顆批
以他的資歷當立院院長都不為過一直在幕後 為什麼還需要說嗎
新竹地下皇帝?!?
整天看他氣到冒煙就飽了，冒煙的喬大
同學麥納斯有演過
小心 大麻 凡
垃圾喬王
很怕被爆出不可告人的
經過這幾個月密集的轟炸 我都以為他是民進黨唯一發言人了Y
總統要選舉 他不用選 你看誰厲害
咪
智堅的老闆 你說呢
連柯P都說喬王整個變了
那你知不知道他是喬王
實際就他在選阿...
幕後收錢的才兇~完全都沒刑責
因為五星旗沈會紅和抄跑堅背後主子就是他啊
連立委也只能躲在不分區
只准你柯嘴砲八年不准喬柯嘴砲兩週？白能你不能
dpp地下皇帝 新竹有牌黑道林智堅就他推的 養在辦公室多少年阿選上直接不用喬 通通硬來之前提新竹合併 就是想挖竹北油水
躲不分區爽超久 dpp的地下總統
地下主席
就一下神棍 一下訟棍 一下貪污 一下跳針 的怪怪人
大麻柯：當時我害怕極了
喬爸
可能答應很多人 選輸會GG吧
他從抄跑堅事件後就一直很激動
地下皇帝快當不成~~~已經完全沉不住氣了XDD
什麼垃圾吸毒仔都管不好
他到底在幹嘛，為啥都沒有人敢爆料他和新竹的關係？
地下市長還是秘密嗎
你沒發現會紅最近甸甸的嗎?轉移仇恨到他身上的手法吧
另一個姓柯的話也很多 也沒參選
當然怕啊 他下禮拜ㄧ就要買碎紙機了不然換他被關到漏尿
笑死 塔綠班一直打柯p還嫌他話多 是有人先打老柯膩 可悲塔綠班
大寶藏不能被發現
抄他老巢
把自己當成新竹的地下皇帝
柯文哲也是很多廢話啊，他有參選新竹嗎
他就很怕
6樓冒煙的喬超好笑XDDDD
跟某八卦女丑一樣啊。噁爛
冒煙的喬XDDDDDD
喬王 笑死
到底在怕啥啊
雙柯對決
講話含滷蛋 罵人也含滷蛋
太激動了老柯
運毒無罪就說你怕不怕？！
党派出來負責亂抹亂吠的吧
超怕大秘寶被發現
有關$的事 才能看出真性情
子弟兵還要選億元，怎可能不焦慮？
模樣
喬科不意外
真的是話很多 明明不是候選人一直出來
地下市長啊 三個主要參選人有兩個要聽他的
冒煙的喬XDDDDDD
不分區新竹地下市長
地下皇帝
推
哇
柯大麻怕死了 這次很不穩會被翻
怕
變更失敗黑道會來斷手腳 誰不會怕xD
真的怕
笑死
太吵
搞到大家都越來越相信新竹有秘密了
好
頭一次聽到領先的要救選情
好了啦冒煙的喬
柯真的很急
冒煙的喬XDDDD
柯建銘又自己跳出來 有人講他嗎
大麻柯
XDDDD
兒子還好嗎
給關鍵字兒童醫院幹嘛…？記得柯什麼都沒講 你提兒醫很怪就是
等到高市長來揭露
老柯真的很怕 大秘寶要公諸於世了政壇老屁股居然如此慌張 一定有問題呵呵新竹的錢幣最小單位是億嗎？
現在的玩法應該是被質疑的人要自清啊請Dpp出示你沒勾結的證據山西布政的5000兩沒放在我房裡！？天才小釣手
柯賤民下周要被拘提了，怕死
說一槍斃命，那你之前打高有一槍斃命嗎?
完全看不懂這個邏輯是甚麼??????兒童醫院???昨天沒人說阿大秘寶之一兒童醫院
柯麻發瘋了？大秘寶要被掀了
腦羞了
好了啦
亞斯伯格症不會說謊 #相信阿北
昨天柯沒說兒醫吧??等當選後再慢慢查就好了 又不急
難道要跟你一樣開記者會然後證據…苦無了 兒子又分麻給他了是嗎==
大祕寶
此地無銀
為了驗證真假 只好支持高虹安了
昨天沒人提到兒童醫院啊還以為是千甲 原來...
自己說出兒童醫院幹嘛xdddddd
所以綠共快展現證據沒勾結啊
大麻老爹
又忍不住了? XDDDDDDDDDDD兒童醫院是新案子?一餵狗又是滿滿的爭議 好妙
自爆？
怕
剩兩天 機票買好了沒
兒童醫院？ 又多一個秘寶了
老柯別急啊 之後就會查了
兒童醫院？
那就讓高虹安當選直接調查比較快ＸＤ
兒童醫院???
自己提兒童醫院？又有新的大秘寶？
不愧是下一屆立法院長，霸氣！
兒童醫院你自己講的
證據都封存好了沒？所以要查查兒童醫院對吧
兒童醫院自爆?
鄉民又在做夢五大弊案了@@
今年老柯真的很活躍 但也很緊張 讓他能一直罵表示真的有很多見不得人的事情
柯麻子就是一句話噁心
秘寶多到自己不知道要說哪一個
你怎麼自己說出人家不知道的XDDD
麻柯自爆? 怎麼比柯南的嫌犯還菜啊XDDD
需要救的好像是你自己
兒童醫院指的是在建功高中對面的馬偕兒童醫院吧 上月剛啟用
你看起來好像很緊張?對阿 昨天哪有說兒童醫院??????????????不是只說百億土地變更嗎?  自爆?BOT那是解釋 BOT跟什麼地目變更吧
哈們又哈多了
不對歐 柯P只說土地變更100億 其他沒了老柯你幹嘛自己講兒童醫院 自爆啊XD
兒童醫院是什麼 好像第一次聽說
麻兒父在講啥 領先要救？兒童醫院 自爆欸
哈哈 先嚇嚇你看到這種隻手遮天的人驚慌失措的樣子就是療癒山西布政司的黃金在哪裡先說！https//i.imgur.com/YWuWQ1b.jpg
157會學到影射的殺傷力比較強吧 呵呵沒有要自己澄清好嗎 跟高虹安一樣標準
他也沒說是老柯你的阿 顆顆
好像有人在自爆欸
希望柯建銘不要用物理招式傷害候選人
欸 要跳出來罵柯的依序應該是林智堅和沈慧虹吧 關你柯建銘啥事？ 難道你是管新竹市的人？兒童醫院怎麼了 求詳細拿來反問柯建銘為什麼自己提到兒童醫院就好了 看他怎麼圓
先嚇嚇你
哪時提到的兒童醫院？
又爆氣了XD依照貴黨及側翼的邏輯，被質疑不是要自己提證據嗎？話說回來，柯阿北有說是兒童醫院？柯建銘直接跳出來，不是此地無銀三百兩？
有人說兒童醫院？
依照民進黨邏輯 你被質疑要自清吧
下去吧 塔綠班 滾
自爆?? 有誰提到兒童醫院嗎?ZZ
兒童醫院最近才剛啟用啊，在建功那邊
所以柯P有說兒童醫院嗎? 此地無銀三百兩柯總這麼急著自爆幹嘛????
急什麼，有講到某某某嗎
原來是兒童醫院?
好像沒人提到兒童醫院，看來有料哦
以為高的選區需要救啊？
自爆？？ 兒童醫院？？  one piece +1昨天直播我從頭跟到尾，沒人說兒童醫院啊？
就算真有也有可能煙霧彈啦 喬王會那麼傻？
wow大自爆
笑死 隨便嘴砲 釣到自己人提供線索
柯文哲到頭來還是只會抹黑
兒童醫院？什麼時候出現的關鍵字？反正柯現在就先等開獎就好了
這……這是自爆？XDD
兒子 先管好吧
笑死 這麼急是怎樣
都好幾槍了不是?
奇怪 有人講兒童醫院嗎?
兒童醫院又是什麼？
有人說過是兒童醫院嗎?
哎唷兒童醫院喔 剛開幕的那個喔
喬柯坐過牢
柯建銘是有出來選?怎麼比候選人緊張
有人講過兒童院嗎
自爆兒童醫院哈啊
唉呦，這時候密告對手就合理了?自己被抓就說快說吹哨人是誰啊XD
會信柯文哲那張嘴的智商呵呵
問題是他沒說是你  在急什麼市府bot案跟立委沒關係吧  在急什麼
那你在怕什麼?死老頭惱羞囉~~
兒童醫院？
怎麼突然關鍵字跑出來？？？
兒童醫院一看就陷阱，傻傻跳進去查才是白痴
有人心虛了 好急啊
又沒說你 這麼急跳出來 對號入座
柯文哲有提到bot官商勾結，最近新竹最大的bot應該就是兒童醫院柯就影射bot 有問題啊
兒童醫院有新聞阿
喬麻柯好著急，那就是打對了柯P昨天的直播可沒有講啥兒童醫院這些字眼結果抄跑堅和喬麻柯跑出來自證己罪照你們指控高虹安的邏輯，是你們要自提證據證明自己清白，不然就是有罪要抓去關死忠仔對高虹安可不是無罪推定，都士城找安https//i.imgur.com/tzfa9P3.jpg 死忠仔還在造謠，高虹安從參選開始從未針對兒童醫院做出任何反對或質疑過柯P哪有亂說話？是麻喬柯和抄跑堅不打自招
柯喬果然跳起來囉等等 昨天訪談沒說兒童醫院耶 抓到了
嗆爆柯屁
笑死冒煙的喬自己爆了
竹市地下老大 控制新竹將近30年捏竹市現在只剩風城(巨城)其他爛光光從國高中到現在看 越看越荒涼....只有竹科新手街鐵皮屋越蓋越多兒子吸毒賣毒沒事 法院他家經營的
笑死 大麻喬柯又氣噗噗 看樣子很急跳進陷阱嘍根本沒人提到什麼兒童醫院阿 大麻喬柯在講什麼兒童醫院笑死 柯只說地土地變更100多E 怎麼有人自己扯兒童醫院
照片裡的咖真的夢幻組合 可見這黨無救
此地無銀三百兩
笑死
兒童醫院？XDD 要不要先盯好他 到時候選完烙跑
他怎麼知道兒童醫院的，又沒人說那裡
抓到囉
自爆耶
照你的標準是你要提證據自清
唉唷，看來是老柯的陷阱卡？都被喬到合法了嗎？
什麼兒童醫院 想知道欸
新竹版五大弊案
柯文哲沒說兒童醫院
支持啊XD
笑死，照冥進洞的尿性，不是該你大麻柯拿出證據證明自己沒問題嗎？
兒童醫院？冒煙的喬自己開一個新副本故意提兒童醫院來掩飾其他弊案吧？
感覺老柯比較怕,這一個月每天廢文連發
好急喔
很怕厚 喬仔
所以開記者會是拿來救選情啊哈哈哈
dpp你敢用我的招式打我 白能你不能
科p：新竹有弊案 喬王：兒童醫院絕對沒有弊案
等等 沒有人講到兒童醫院阿
柯沒說兒童醫院啊 這是自爆???
選輸老柯會怎樣？真好奇
高上任先查兒童醫院喔！！
兒童醫院??柯P沒有講到兒童醫院啊
新竹看起來水真的深~~~
老柯不要自介好嗎？
兒童醫院 筆記
別管太多 會惹上大麻煩
老實也沒講錯啊 有證據怎麼不拿出來沒證據亂放話和苦無大師有什麼不一樣
不對啊，按照你們塔綠斑的邏輯，是你們要舉證吧，麻爸
大秘寶快蓋不住了
煙毒黨幕後首腦：我能你不能
柯建銘先救你們民進黨的選情吧 黑金政黨
兒童醫院？？
閉嘴 噁心喬王 跟你兒一起去吸大麻啦
八卦：只會放話…啊是CF喔那沒事 阿北務實
準備進去吧 一臉超怕輸新竹
照片裡面有喬王 慎入超噁
大麻柯 會怕？
照老柯的玩法不是被質疑的人要澄清嗎？
千甲移油庫當吃素？竹北橋過不來在等這啦
有夠噁 橋王滾
在八卦版只有阿北可以沒證據被推爆
什麼兒童醫院？
老柯跟新竹市政府有什麼關係，你立委耶為何急著跳進來對號入座
照你們的邏輯 你們要拿出證據自清啊你們不是擅長先貼標籤再請別人解釋可是重點是要看柯文哲講的是什麼啊看直播柯沒講是什麼吧？要怎麼確認高講的弊案，跟柯直播講的東西是同一件事？ 我疑惑的點是這個還是我直播漏聽了嗎
是真的要講求證據啦 但看到這個噁爛就想吐
超北市長 柯文哲
起碼等高進去市府查清楚再來開記者會昨晚直播就有講 林跟市府要資料 市府就沒給 要證據就要看吹哨者要不要出來檢舉老柯說兒童醫院幹嘛 昨晚有提到嗎？按照之前打高的邏輯 是你們dpp要提證據自清吧而且其他新聞說高在造勢場合講的兒童醫院弊案是不是跟柯p講的百億土地利用有關 這是你們dpp要澄清的吧！
塔綠班的都囂張的跟什麼一樣zz
氣急敗壞==
好的 兒童醫院
新竹的兒童醫院先查一下
馬偕於兒童醫院得標的容積率訂250%，但對外招標工程卻用450%，後續市府也同意變更，這背後誰是鬼、誰拿好處也是可以查的呀
自爆兒童醫院 笑死
第一名的為什麼要救選情？
棒球場3億變12億還不是一堆人覺得沒問
呃 明顯怕的是你
王金平下來之後喬王就剩他了
喬柯的精神狀態是不是不太好
為啥要自己說兒童醫院為啥要自爆
真希望有人敢站出來爆料這個人和新竹的關係
你要拿出證據說你沒有啊
大麻爸爸
你兒子一槍斃命的時候也被你喬沒事了呀
原來是兒童醫院R 早說
直播說一百億有提到兒童醫院嗎？
天才小釣手XD
人家柯P沒說哪裡，大麻柯爸自己說兒童醫院，真的笑死兒童醫院應該是以煙霧彈誤導大家，順便把醫院扯進來轉移焦點?反正高虹安記得全查就對了
關鍵字 兒童醫院 自己跳出來自爆囉麻柯
可能很怕不久就要被抓去關到漏尿了
柯只說100億自己吐出一個兒童醫院笑死
笑死  自己跳出來  此地無銀三百兩)
照打高虹安的套路 應該是你們要拿出證明自爆是兒童醫院 有得查了XDDDD山西布政司的五千兩
笑死XDD
一個大秘寶在新竹
新竹棒球場：沒人關心我了嗎 XDDDD
兒童醫院如有弊案   被釣到了啦
Smoking Joe老柯要拿證據出來證明自己的清白啊人家有說是你嗎 急著跑出來答腔是做賊心虛還是身上有屎？航海王op請下柯文哲真的是天才小釣手 笑死誰答腔就說誰囉 嘻嘻棒球場小學火車站 啥都能撈又多兒童醫院坐著撈躺著撈 還是新竹好撈 撈翻天囉當然超級急 好怕沒得撈新竹好有錢 撈起來都是100億100億的
第一次看到真的有人上勾 新竹真是寶藏
柯賤民是在急什麼
喬王很急喔
很急
笑死人自己自爆
山西布政司的5000兩
自爆了嗎
大麻科科
讓高選上就可以知道了
昨天有人提醫院？ 真的急了
有人說是你嗎？自己跳出來氣pupu，新竹大秘寶https//i.imgur.com/VzvV9j0.jpghttps//i.imgur.com/h59YVN2.jpg
是山西布政的五千兩在我房裡
怎感覺他失去理性了 好好奇喔
照你民進黨邏輯是你要自證清白吧兒童醫院？？
喔 兒童醫院? 天才小釣手XDD
從博士挖到高中，柯建銘你才是在怕什麼？
喬柯唯奇
什麼兒童醫院？？？
對號入座耶。有人提到你嗎
默認？
噁爛柯P推給他自己口中的爆料者(無名)柯粉不知道 自己已經被造謠柯P打臉高虹安指稱兒童醫院是弊案！ 高說的高虹安：https//reurl.cc/850nnd在那邊說自爆的  是在罵高虹安????????高虹安於造勢大會上則表示稱兒童醫院
柯麻子急了，看來是戳到痛處
賤種政客
1126到了 誰理你們
選完直接抓走
一槍斃命 XD
看著很急哦!
哈哈哈哈哈哈
好扯台灣生不如死，民進黨經濟20年來最好。
高的一刀斃命先拿出來好嗎 要抹多久
垃圾檳榔潑糞體早就被看破手腳了，4%仔智商低又腦弱才會被一騙又騙
兒童醫院?????
柯文哲有提到兒童醫院嗎
真的，柯總召 你沒要選耶
身上有屎大概就是這種反應
怎麼有兒童醫院 這是哪條線 cc
兒童醫院埋了三百兩？
柯選的真難看，整天只會講一些賣弄智商的話騙白痴選民
柯文哲沒有講兒童醫院阿= =
本版不接受自介
兒童醫院唷
笑
吸毒吸到尿失禁
從沒人提兒童醫院，老柯心虛？口不擇言了
他是不是已經急到不知道自己在講什麼了？
準備被查個底朝天
冒煙的喬 XD
幹自爆兒童醫院有問題？
他怕？是你怕吧，他又不用選XD
老柯真愛自我介紹哎
大麻之父說話了
老柯說不定在釣魚 大家小心點
死忠仔說別人腦弱XD 發言都苦無證據 然後說別人被騙 這智商..
麻柯下去啦 年底送你兒子去關啦 幹你娘
虹姐上才會變更啦～現在當然沒證據
急了齁
柯柯柯柯
柯建銘腦袋破洞 誰像你這麼智障
此地無銀...
下架喬柯維奇大麻王
啊哈！他真的吃了兩碗涼粉！
昨天看直播沒說是兒童醫院吧
很急 xd
喬王你只剩一天時間繼續嘴秋啦
急什麼？選後就準備送你去土城了
現在是誰比較怕啊 XD
等等 柯文哲沒說是兒童醫院呀XDDDD所以有問題的是兒童醫院?
一槍斃命應該是交給檢調單位 你選舉選瘋了嗎 給我在體制內做事
硬把兒童醫院扯進來怪怪的
怎麼有兒童醫院XDD
果不其然又是老柯跳出來
= =怎麼會提到兒童醫院?昨天明明只有一句
兒童醫院！？連同周遭的環境規劃案嗎？
故意提兒童醫院來掩飾其他弊案吧？也有可能+1
笑死自己爆兒童醫院
之前的規則不是，要自己拿出證據嗎？原來是兒童醫院啊兒童醫院自己自爆？
哇 沒人說兒童醫院啊 關鍵字來囉
自爆
大巨蛋不就貪汙被判刑？百億土地怎沒人貪
兒子呼麻還好嗎?
不用啦 再過兩天就可以好好查了不要怕老柯
靠杯 根本沒人提到兒童醫院吧XDDDD
啊哈～原來是兒童醫院
自己不就一直瘋狂開記者會救沈嬸嗎？
依民進黨邏輯自己要提告 不然就是承認了
直播沒提過兒童醫院4個字，自爆??
幹嘛要告訴你告密者是誰,選上後好好的查急成這樣 都要洩密了
所以是哪個兒童醫院啊 自爆了？
民進黨不敢澄清沒有那就是有！
直播沒說兒童醫院啊?
麻柯很怕齁
兒童醫院？大秘寶的位置怎又多了一個
笑死 說漏嘴說出兒童醫院
爸 要不要抽一點 很爽喔
兒童醫院？完了，上任馬上查
很怕
表面上很嗆 其實已經嚇到漏尿了 嘻嘻慌成這樣 被阿北智商輾壓XDDD來 還有哪裡 說大聲點（遞麥
柯p沒像你這麼低能整天抹黑別人，你格調太低
很急喔
兒童醫院？
很急
好了啦
什麼兒童醫院？
兒童醫院？
昨天根本沒人提到兒童醫院XDDDD
奇怪了 你反應這麼大幹嘛???
柯文哲：兒童醫院？
他怕了他急了
自爆兒童醫院，哇
一槍斃命，你們打高虹安打了幾槍ㄌ，命中率比4趴還低
怎麼感覺新竹市長候選人是呵接名啊
大祕寶可能不只一個
我笑了
喬柯瑟瑟發抖
柯建銘不要慌  記得先把知情爪牙處理一下
!
原來是兒童醫院喔
是自爆還是撒餌？讓我們看下去
沒人說兒童醫院啊
咦～這醫院又幾億元？新竹真有錢 一定是高格局不夠幾萬也在計較
這些福佬閩南仔一個都別想跑，阿扁第二
好了啦
新竹真的變天的話 是蠻想看弊案可以查到什麼程度
照塔綠班說法，你要提出證據證明自己清白啊
不用急啊，到時一查就知
關鍵字出來了 但是這會不會是聲東擊西
塔綠斑急了  嘻嘻
冒煙的喬 笑死
自介嗎？
麻柯真的很急了
貪污仔
又沒人提東星耀揚
原來是兒童醫院喔~~
不相信喬柯的賬房會出紕漏
柯劈真的骯髒選ㄟ
喬柯何時去土城
民調遙遙領先的要救選情哪招？
這麼自信？
幹你娘柯屁下臺 我說老柯
還真的被阿北勾出來 XDD
喔喔所以是兒童醫院
玩大老二的概念吧
很急～～～～～～～大家根本不知道是哪邊土地，幹嘛自己講？
柯光頭快退休吧 你的老基友金平仔都退多久了？
這樣不好吧，到時候真的查到就難看了
什麼兒童醫院 哎呀
http//i.imgur.com/MXfGO2c.jpg
論正直你相信柯文哲還是相信柯建銘？論人品你相信柯文哲還是相信柯建銘？
跟本沒說哪，自由直接下標兒童醫院，扯爆
有人自爆了
兒童醫院！兒童醫院！兒童醫院！
此地無銀    三百兩
山西布政司的三萬兩
有沒有自爆關鍵字的八卦嘻嘻
麻匪閉嘴
沒人講這麼細怎麼有人急著跳出來
http//i.imgur.com/f1XuE6E.jpg
開始怕了
老柯氣得跳腳
老柯沒有你要拿證據出來啊阿  忘了dpp是雙標黨
有大招也是扣在2024用好嗎
柯P沒說兒童醫院，喬王怎自己說了
大麻柯怕了吼柯：什麼？他沒說兒童醫院喔？那我收回
有一個垃圾柯真的很急著救阿 哈哈
兒童醫院是關鍵字嗎？
哈哈 喬王是不是自爆阿??? XD柯P昨天直播有提那四個字??
麻柯自爆，大家沒發現嗎？都沒人提兒童醫院哦，哈哈哈，自己親口說出，笑死！
兒童醫院是關鍵字嗎？
原來是兒童醫院
哈哈
看樣子很急喔！
垃圾科賤民 最垃圾的毒瘤
這麼緊張，肯定有大秘寶
昨天整段沒人講到兒童醫院啊，說溜嘴？
柯建銘的兒子老爸姓柯！姓柯啊！
柯P受訪的時候有說是兒童醫院？
自介黨又來了 可一槍斃命就快拿出來，柯建銘你怕什麼？
自己不小心說溜嘴
人家又沒說是兒童醫院
整段影片放在那，有誰說是哪邊？喬王滾啦，寄生臺灣人身上的髒東西
選前民調領先好蚌蚌，選後現世報
會怕喔
柯文哲講這屁話也是垃圾啦 有證據就去告 不告也爆料出來讓大家公評 沒證據就閉嘴 影射真的垃圾
傻逼
哪裡講到兒童醫院？ 自爆？
誤導吧？一籃熟蛋裡挑一顆生蛋給你砸
老柯你在怕什麼 呵呵
你兒子要不要再驗個尿
柯很急 代表說對了
Lifeptt 大大還有靈壓嗎？
呼大麻呼傻了！大麻柯
隱藏支線要開啟了嗎沒人Q他，自己送上來貼喔
這算自爆嗎 傻眼
老麻柯反串喔XD
選後大秘寶開箱
好想看新竹大秘寶的細節
好奇 兒童醫院又藏了什麼，沒看柯文哲提這個
被爆料就說自己清白 被判刑就說司法不公話都給你講就好
為了柯麻，只好投高虹安來挖大祕寶了
不是只說有塊地有破百億的利益嗎？怎麼會有兒童醫院這個關鍵字？
說真的 有道理啊 快拿證據出來一槍斃命啊拿不出來麻 老柯能活到現在你以為他還會留證據給你抓？台灣的黑金政治就是這麼嚴重
喬柯的影響力就是敗票吧，惹人厭，毫無加分能力
進入市府就知道有沒貓膩了阿原來是兒童醫院阿 自證己罪?
很氣喔小喬
大麻爸爸叫個屁
柯真的是垃圾
講你了嗎？急著跳出來幹什麼？
這算自爆嗎，哈哈哈哈
大麻總召在幹嘛 還不推動合法化
柯柯
兒童醫院？自爆喔昨天柯沒說者趴
事實啊4%黨嘴巴說不要抹黑，實際上手段跟藍綠模式一樣
怎麼搞到好像柯喬王才是候選人 嬸會紅呢?
還敢嗆聲喔？輸不怕就是了
老麻柯這次真的很急，感覺比自己選還積極，真怪
兒童醫院好像沒人說 自爆？
柯沒要選幹嘛這麼緊張
一個大密寶
呃...
看樣子很急喔！
乾 真的會笑死，要捅柯p,結果自爆了
有誰提到兒童醫院？
柯文哲沒說兒童醫院啊，呵呵
沒人沒說兒醫 幹嘛亂丟一個出來
故意講兒童醫院，應該是聲東擊西而不是自爆吧
柯麻召 你的腦子是不是吸壞了
戳到痛點了
又是個牙醫
證明自己清白啊 不是很會？
沒看過這麼討厭的拜票機
你要證明自己清白啊
https//i.imgur.com/a6u4OpE.jpg
吸到二手麻菸嗎？兒童醫院又是哪樁XD
…第一次看到此地無銀三百兩的智障
這麼急著跳出來？有人說你涉弊案嗎？
自爆關鍵字，完了
好了啦
看來是被說中了
好喔！下架民進黨
有指名罵？
一般都是越心虛越大聲吧？
大秘寶
https//i.imgur.com/VtfsP87.png
挖寶了
哭哭 沒選上這百億土地就沒辦法官商勾結惹話說民進黨不是很愛叫別人證明自己清白哈
冥進黨真的適合當在野
打到痛腳嗎 柯智障出來嘴一波刷存在感
柯：我有說是什麼弊案嗎？急著跳出來是不是身上有屎？
柯建銘不意外
柯文哲怕他的台北大祕寶被陳時中發現
有人說兒童醫院嗎
先抹黑再自清阿，不是很會玩這套，被反打急跳腳？
我潑水你澄清啊 歡迎提告啊 嘻嘻
新竹市府.國產署.國防部手中？你知道你在說什麼嗎，這些單位不都是綠色黨管的，笑死
有人說兒童醫院？
有證據的視若無睹，沒證據的朗朗上口
至少要有證據吧？
綠共不意外
一槍無法斃命，因為要打十槍
一般人聽到都笑笑 就喬王最緊張
不要緊張，選上一定查！
同21F
柯沒說兒童醫院吧，老柯怎麼自己跳出來
自爆兒童醫院XDD
對啊 直接告 不要在那抹黑影射
靠背結果自己爆料在哪邊
兒童醫院？
整天開的不就是柯總召嗎
有講他嗎？  對號入座耶  笑死
沒人提兒童醫院 要馬自爆 要馬陷阱
法官檢察官都喬好了，你能奈我何得概念
兒童醫院？
要爆料也有點水準？怎麼好像有點雙標…
才百億？是看我們林董沒有？
領先的要救選情？這招我看不懂
柯還真敢講咧
民進党不就整天這麼作 連主席兼任的總統都只搞選舉不做事
柯市長又在信口開河了
好喔 一定支持高虹安
她搶救什麼 她在領先欸
真的在自介，柯麻兒到底在怕什麼
兒童醫院….是故意轉移焦點還是說溜嘴啊
好了啦
有人提醫院嗎
柯屁有證據就直說 密告算啥
老柯到底在大聲什麼，心虛？
柯不用記者會就可以救小孩
柯粉沒證據造謠終於不是綠專利了 白也行
笑死，一條龍整天疑似，這就一刀斃命了？
高應該連夜在查兒童醫院的問題了
感謝自爆
自爆0.0？
兒童醫院XD
喬柯當地下市長/院長這麼久了 案子很多
山西布政的五千兩?
為了知道新竹大秘寶 只好投高了
不知道在講啥，可憐
結果自爆XDD
白癡大麻柯
兒童醫院???? 在你之前沒人說耶 看來
釣到了
柯文哲還是少為了聲量亂說話比較好
喬柯不畢恭畢敬的拿出證據澄清就是默認
喬柯超急w人家有說是弊案嗎？
嘿嘿期待毒柯崩潰
兒童醫院？？
別急嘛 再2天就知道了
時代之前爆的吧
乾脆說身邊的人都貪污
兒童醫院？
柯怎不開記者會把喬柯送下去??
兒子難道跟食神的一樣嗎
原來是兒醫啊感謝喬柯提供情報
就是自己專幹這種事，看別人也覺得一樣在亂搞。
大聲講話壯膽？沒人說你 也沒人說什麼醫院
又再大聲惹w
影射的殺傷力最大啊～
柯哪時提到的兒童醫院？
某個禿頭智障養出毒蟲兒子
原來是兒童醫院
都計週邊是不是都被圈完了
柯建銘完全語無倫次，可見極度慌亂了
檢調：快送資料來~~~~
喬柯很久以前不是這樣子的，真的是～
反正跟林智堅柯建銘有關的都要查 不差一個
不用開記者會民進黨就會自爆了 新竹球場就這樣
笑死XDD
電影的情節原來都是真的 兒童醫院～
急成這樣
橋柯這麼快跳出來可見
兒童醫院是啥
想看新竹大秘寶到底有多少XDDDDDD
白黨證據快點拿出來啦
不是啊，柯文哲是有說那些土地嗎？柯建銘自己跳出兒童醫院是哪招？
好呀！讓高上來看看怎麼緊張跳車唷
原來是兒童醫院抓到了
等等 兒童醫院？？ 昨天直播沒講到阿
柯文哲有提兒童醫院嗎？
腦包政客 只會爭鬥
整天屁話造假抹黑的喬柯
現在的玩法是你要自己證明你沒土地變更百億 搞不懂選舉規則？
你兒子好嗎？
原來還有兒童醫院要查
新竹one piece直接進入最終章了？
老柯
阿伯務實
兒童醫院？？？此地無淫…….老天鵝又有素材了
http//i.imgur.com/eTg20Od.jpg
好了啦啊 大家都知道欣燭是某佬蚵的油庫
反擊陷阱卡 具名的大麻
沒人講兒童醫院啊 心虛嗎
是大秘寶在兒童醫院還是除了兒童醫院的都有問題？
廢物講廢話
我以為市長是小智 原來是老柯啊
哭哭 棒球場+小學已經30e了現在還有兒童醫院
新竹 哈哈哈
救小孩就最快啦 連恩尼遜
說得有道理 柯P不要出張嘴 要爆快爆我要看到血流成河 不要只會影射 很噁
喬王兒子大麻抽起來
沒人講你啊大麻柯
先救救Kerr
兒童醫院？
民進黨拿證據出來證明自清啊
所以兒童醫院
所以是兒童醫院嗎
現在被質疑就是要自己澄清 否則就是心虛 、懂嗎？
所以兒童醫院的卦是什麼？
柯文哲沒提到兒童醫院吧？
新竹大麻兒喬王很緊張欸
大麻大麻
原來是兒童醫院喔 感謝喬王自己說出來
開記者會三立民視是會報導嗎？反被臭罵吧
柯兒大麻嗑爽爽
原來大秘寶在兒童醫院嗎?
人家放餌先別急著咬
快推動大麻合法化啊喬王柯
感謝解惑 原來是兒童醫院啊我的東西我還喬！
喬王沒那麼傻 放陷阱給你切吧
兩柯水準都差不多
我是信了
兒童醫院？！
選上你就要抖了
兒童醫院好像沒人說 自爆？
沒事啦1225才交接還來得及銷毀
心虛自己找位子進去？
阿幹 兒醫的秘密 拜託別辜狗
建功路那邊還有個金雅裡也不錯喔
又自介
大麻柯在急什麼
自爆兒童醫院，那就查轄區
噁心
喬麻別急啊 高當市長你等著被抓出來
看樣子真的很怕
證據藏在市府內 高上任一個都別想跑
別急啊 等虹安上了就馬上追查嘍
別急喔 在兩天 嘻嘻
https//youtu.be/NQcKOehoZII
XD 緊張到自爆真的很好笑
感謝喬王助選
可能嚇到回家吸大麻，神智不清才自爆
柯文哲有說兒童醫院 科科柯柯
柯喬王就是噁心
一直都是利益分配問題，喬王和阿堅一定是拿了英皇的中央補助款，沒有分配好，就算高上了有八十七趴也是查無不法謝謝指教
自己爆料？
垃圾柯準備蹲牢囉
國防部.....？不打自招？
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
自爆兒童醫院笑死
https//i.imgur.com/OBiC4Y3.jpg
老天 可以不要那麼無聊嗎?你接下來是不是要說不是在7點半開會的都不算晨會紀錄?
就是沒有，多的是不能公開的他要的應該是市長室會議紀錄
https//sec.gov.taipei/News.aspx?n=0661靠北 忘記縮址https//reurl.cc/6L7Vpy不確定是不是你要的
兩千多次...
假的啦，演戲也當真；真心工作就不會一句話嗆爆台北市民：市民要為自己負責
兩千多次是因為從20年前開始算
市政會議是每週開，各縣市都有KP晨會是每天開，是要晨會紀錄唷
柯很憂慮不是自己人當市長 很多見不得人的事會被攤開
要選舉了很急歐，加油抹
羨慕
所以去選里長吧
過去那些事有離開過嗎?只差換了人而已吧
那麼明顯一堆垃圾事 還是繼續支持垃圾 韭菜真他媽多
好欸，你就繼續支持貪污現在進行式欸
台灣的歷史經驗中 正副議長炒地遠多於首長
好喔 紅安紅安 當選被關全力支持六號紅安 當選被關記得投給六號喔
合法在哪??? https//bit.ly/3TZcoiJ
變更就合法
塔綠斑舔共
哇 這手法是在88會館邊吃邊學的嗎
自由處分薪資捐出當公基金也是合法，謝謝指教
就像三歲自耕農的致富傳奇也是合法的
議會通過了是吧 鄉民怎一天到晚做夢自己抓到弊案呢? 五大弊案被騙一次還不夠@@
你是不是住台南？
你知道太多了
就被中央扯後腿啊
好了啦
公宅 市場改建 還滿明顯的啊
大巨蛋...誰擋誰？你有用頭腦想過再發文嗎？
大巨蛋和北藝都是郝政府的弊案，大巨蛋還有人被判刑，還想洗白郝，可憐
柯文哲就是裝神弄鬼賣假藥
離開台北你就知道台北好在哪裡
其他就算了 社子島他進度最多好嗎
ubike 都出2.0郝開通捷運線也是前人種樹大巨蛋 中央沒卡 早就開幕郝龍斌 怎麼不提灑大錢的花博笑死 怎麼避而不談中央卡蛋 柯是做8年也無視郝彬彬灑大幣花博 還有馬英九和平醫院封院怎麼不敢提和平醫院封院事件快啊 和平醫院封院 怎麼不提花博大灑幣 郝彬彬巨蛋弊案 怎麼不提快啊 郝彬彬巨蛋弊案 怎麼不敢講法院認證弊案 快啊快出來講和平封院讓裡面健康人染sars過世怎麼不提不要模糊焦點啦 郝彬彬巨蛋弊案怎麼不提還有郝彬彬的美河市案 怎麼不提笑死 封院救台灣 怎麼現在沒人封院不要笑死人 把健康跟染病關一起那些健康的就該死嗎笑死 那個醫院因新冠封院 不准出笑死 那個醫院會把健康跟染病關一起那間醫院說出來 那間醫院看門診不讓出院和平醫院是健康跟染病關一起好嗎
可悲
小心被白粉出征現在台北市政府連交通號誌的規畫都無能
北藝的部分你要不要再去看一遍，早上才有人po過
我老台北人，我甚至認為柯文哲執政能力比黃大洲爛，連郝龍斌都贏柯文哲當初投你柯文哲不是要你寄生台北市搞自己的政黨好嗎！
好了啦 你在八卦講這個 等等都是噓爆 這邊不允許你說偉大的舵手 柯主席的壞話
好了啦塔
綠共破腦，綠共做這麼爛也是聲勢很高阿
萬華性專區擺爛，讓疫情爆發
公宅打趴全部人
你要問一下內政部在做什麼?
咖啡只會瞎吹
北藝不就冰冰花了60億蓋的爛尾樓柯文哲幫忙收尾
大巨蛋喔 世間都說當初要拆 同黨都不理他了
有口罩販賣機啊
阿北有弄菜市場跟社宅啊 都是dpp跟阿北吵架害的 不關kmt的4
口罩販賣機啊  花超多錢在這種奇怪東西上
你就讓那群33粉和深綠耕粉去玩啊XDDDDD講這些毫無意義 那群33粉就沒想下架阿台北我要死撐 但新竹你要下架DPP為先
每天早上七點半開會，你可以去寄生看看啊
在這版不能說實話啊 保重所以細節是什麼？
大巨蛋就柯市府擋五年啊笑死 只有市場改建能上檯面 是選區長嗎?白粉超好笑 無法回應就說對方只看黨媒人家明明就說開通 白粉就自己給人家改成蓋好白粉不替換概念無法面對?市場一直都在改建好嗎? 台北市幾十個市場每一任市場都在改建啊 光華商場 士林夜市北投市場 家禽市場 濱江市場 也都是市場啊只有柯文哲會在那邊喊甚麼三十年四十年只有它做到因為他最高層級就只有這個等級而已事實上環南市場改建 馬英九跟郝龍斌都有參與到 前後20年當然是 但是就很小的政績陳水扁 掃黃掃賭博電玩、市民大道、捷運第一階段興建部分通車(他只當四年)馬英九 環東大道、信義快速道路、內科、捷運第一階段全部通車、第二階段規劃施工郝龍斌 ubike、南軟、捷運第二階段完工通車柯文哲 社宅、市場改建<---能看喔好啊 讓我當啊笑死是柯文哲任內蓋很慢又一直流標好嗎本來信義線東延應該去年通車的但現在延後兩年  萬大線跟南北環也都是流標兩三年了郝龍斌也是留了很多東西給柯文哲做 就沒做起啦 大巨蛋 北市科 社子島 信義線是啊 當初大家怎麼也沒想到 一堆郝龍斌做一半預期給下一任柯文哲剪綵的 現在得讓再下任剪大巨蛋柯文哲自己卡五年 好意思怪別人郝龍斌開通的 是馬英九任內開始蓋的第二階段捷運沒錯  但郝龍斌留給下一任開通的就工程延宕甚至流標啊笑死 柯文哲卡蛋卡更久 只會講別人就你工程困難 人家任內開通五條都不難放屁 最好台北發展的差不多了光是內科南軟這個等級的規劃 台北市目前就有北市科跟社子兩個計畫捷運也有萬大線南北環民生線 東環大巨蛋延宕才不是因為停工 是因為北市府不合理審查 還記得無形結界不能踩草皮?和平醫院封院救了全台灣啊 怎麼了嗎大巨蛋延宕五年其實是為了審第三次工程變更柯文哲任內的貪汙起訴人數也很多啊XD大巨蛋延宕五年其實是為了審第三次工程變更停工是因為未按圖施工 但五年是因為審查第三次工程變更問郝龍斌幹嘛 郝龍斌明明就有開工捷運線給柯文哲收成 是他延宕啊就算郝龍斌收割好了 柯文哲是連收割都不行和平封院是救了全台灣好嗎巨蛋也就李述德圖利被判刑  哪來的郝斌斌柯任內是前任留下來的都完成不瞭啊收割哪裡困難你問柯文哲啊誰笑死人當年SARS不緊急封院是會擴散的現在新冠是擴散死亡率也不高 SARS可不是白粉為什麼很喜歡把案子在哪就說是卡在哪啊北藝跟大巨蛋爛尾是柯文哲自己搞出來的好嗎北藝跟大巨蛋爛尾是柯文哲自己搞出來的好嗎和平醫院並不是把健康跟染病關一起而是有劃出感染區跟隔離區和平醫院有AB兩棟, 當時A棟是隔離區B棟三層樓, 分別收治確定感染、疑似感染、一般病人, 並沒有把健康跟染病關在一起4/27, 封院第三天, 開始將病例轉出到其他醫院, 確定感然跟疑似感染轉到台大馬偕等八間及其他市聯醫有能力收治的市內醫院非感染病例則依患病類別轉到市聯醫、基隆、新竹等地的醫院和平醫院只留下接觸者隔離
郝真的做蠻多的光河岸整治就屌打柯
你是不是不住台北..摳連歐
能從細節上逐漸調整體質，比花大錢建設厲害多了。
是在哈囉，光環南市場、南門市場、成功市場
哦
可憐
8年空轉換來寄生國會
所以郝龍斌從無到有1年蓋好一條捷運??
賭你只看黨媒，沒上網看過台北市政說明
一年蓋好一條 你要不要動個腦
市場改建如果簡單 以前的怎麼不改建
五大弊案其實都議會通過 所以....台北市長對農林漁牧工港完全陌生 卻老是選完後就直攻總統 真不知是誰把大家養成這種莫名習慣 叫新北市長去當還比較有概念呢
外縣市看台北市
市場跟社宅不是政績？
平行時空喔
捷運一年一條線是郝做的還是只有剪綵收割柯任內沒捷運完工不就代表馬郝都沒動工信義東延段工程極度困難，打通了還要被罵就像阿扁罵雪隧換民進黨就通了一樣，收割社子島是卡在中央耶，選完才要開會
懶叫小政績 你去溝通看看阿
基建輸沒關係 我們有雙城論壇 兩岸一家親
google柯文哲 政績
柯沒做完就是 蔣要連任的政績的啦ㄎ看新北就知道 新北蓋個捷運被罵死現在DPP全在蹭捷運 他們有功XDDDDDD這樣講應該都算馬英九 他當總統任內都馬英九的政績ㄟ ㄎㄎ柯P不是說要拆蛋 阿怎不拆 講阿XDDD8年後柯P否定8年前柯P 怎不講XDDD如果要這樣算政績，台北就 馬/陳政積郝柯 全是收割者XDDDDD那柯P哪有啥政績，都馬陳功勞而且大巨蛋有弊案，跟你柯P檔蛋有關?柯P是因為李述德圖利 所以才檔蛋?那真的笑死，大醫院報新冠確診就是關一起啊，你沒看新冠爆多少院內感染沒封新冠都爆多少起院內感染哪個醫院爆院內感染，讓病人出院的?2021年好幾間醫院爆院內感染不就都沒讓人健康病人出院那不就等於把沒確診的都關在醫院你自己去翻2021爆院內感染陳時中做法相關病患都被移到隔離病房好嗎他就算健康是能出院喔 先隔離再說啦你的關在一起是 指 同病房嗎不同床嗎就是一間房4張床1確診+3健康 關一起?
郝龍斌一年能開一條線也是當初馬英九陳水扁蓋的好嗎，萬大中和線最早動工2012年，站體動工2014年都是郝龍斌任內的，蓋到現在也沒蓋好啊郝龍斌任內的松山線，2006年開工新蘆線，2002年開工信義線，2002年開工這些馬英九任內開工的線被你說成是郝龍斌的政績，不用說這些還只算蓋了半條線，這樣講柯文哲任內沒蓋出捷運線，那你該質問的是郝龍斌吧笑死他任內開通五條前任留下來的，是困難在哪裡啊笑死

不然請IBIZA說一下蔣萬安或陳時中有什麼驚人的政見讓大家參考一下好了，現實就是台北發展的差不多了，當然很難再有像扁馬郝時期的大建設，再說建設本來就是延續的，現在萬大線和環狀線都早就在動工只是還沒完工，下一任市長到時候是不是也說這是他的政績？大巨蛋就是遠雄不按圖施工造成停工的，也都不說哦？
保重...在這批柯是大忌 柯文哲是台北之父 八年讓他打造出台灣第一流的城市 懂嗎？
瑞光公宅，去瑞光路看一下
不住台北嗎？
北藝大巨蛋？你有沒有搞錯？那是擦屁股爛尾耶 全面E化看不到就算了 東西區門戶計畫 公宅 北流這種外在建設都沒看到那裝瞎真的叫不醒耶案子在哪不見得是卡 但案子在你那一年多還不是卡 是要放十年才叫卡是不是？還是塔綠班要定義一下放多久才能叫卡？
照你這個論調 蔡英文一定做的超好不然官員怎麼可能薪水十萬 買上億豪宅
低能整天吵
我懷疑你釣噓文柯粉
八卦版別抬頭，柯屁是八卦滿意度第一名只會喊省錢，使用者付費；八年過去才發現拿不出可以說嘴的重大建設
藍綠做的最好了說他們爛的請滾回中國
公宅跟市場直接選擇性遺忘了嗎 XDDD
搞出一堆弊案讓柯擦屁股的爛藍黨乖乖待著別出來丟臉了好嗎
雙標柯黑又出來了
莫名其妙的合約一切合法 謝謝指教 我操
離開台北你就知道台北好在哪裡
閱
最大的政績 成立政黨 前無古人後無來者離開台北幹嘛 從黃陳馬郝哪一代比外縣市差過了連這都來包裝
你不是住台北吧，明顯差別超大
柯文哲要是做不好 民進黨不會這麼緊張啦
民進黨花了30年才執政，民眾黨才成立兩年，你是在說民進黨很廢的意思嗎？
懂了什麼?
看不懂 好險柯要下了
懂？說來聽聽
我懂 前朝遺毒!
一切都是柯文哲的錯，柯政猛於虎
我懂 移禍江東
我只想問70 30怎麼來的
還有100億的車站
前朝爛攤子 柯文哲解決 就這樣
就都是前朝的鍋 結果籃綠都說是kp 的問題 笑死
33加油
一開口就在鬼扯，誰跟妳說60億蓋70%的
還有30未完工代表至少還有30%還沒請款好嗎你在畫啥重點
70%、30%的根據是怎麼來的？又是夢到的嗎？
懂？嗯？真懂？
很駟啪
證據當然是DPP提供啊  他們打高的時候不是都要高提出證據反駁?  現在比照辦理嘛
沒證據就不要講話， 活該被攻擊
被質疑的要出示記錄證明自己沒有阿匯款記錄 LINE對話 所得稅 出入境
很會嘴
柯P向來就雙標 不用太意外
你要自己證明沒有做壞事啊
157假屁股漢堡 真共匪
不就綠共最愛： 你自己證明沒有啊
＝.＝亂七八糟柯文哲
一個大秘寶~喬王不忍了~
真的是欠嘴
自己在台北也有做一樣的事，還敢說別人
有沒有去88招待所 不用說明唷
笑死 綠腦雙標說人雙標
這真的是很恐怖的事 建議當事人要說清楚
四X都拿的出錄音 阿北你這樣不行喔 新政治
笑死，你柯屁以為這樣就沒法律責任？
對啊柯文哲居然跟綠共一樣爛
這樣跟綠共有什麼兩樣，好的不學學壞的
柯自己就是爆料人啊精神分裂症膩
政壇臭嘴柯文哲
白綠一家親https//i.imgur.com/rIH5Ny7.jpg
http//i.imgur.com/HTNvjg7.jpg就白共啊，推給綠的系三小所以講台北大秘寶上千億也沒關係，有人被影射嗎？等台北千億大秘寶開箱http//i.imgur.com/cF9oAHA.jpg檳榔仔下台就會開了啦，西西八卦柯粉最愛的：證據呢？ 結果被柯師父打臉XD這垃圾話都能挺了，說會罵高？笑死
比照高辦理，請被爆料的人提供證據自清，謝謝
柯屁起碼也拿出個錄音嘛 斷章取義的也好啊^^
苦無證據？奧選舉奧步你也會？
真的是 這種瞎爆料也在學綠共
所有爆料 我都是一樣態度 誰? 證據呢?不要說什麼綠的也怎樣 都一樣那幹嘛支持你?
建議被影射者要提告！啊誰是被影射者？？
柯能你不能
笑死 聽說就可以講 不是清流？
請綠共提出證據自清
你當初也什麼都不懂...哈哈哈
被質疑的要出示記錄證明自己沒有阿
嘻嘻 塔綠班的招被拿了
柯屁沒證據就在造謠反觀高要自行提出證據自清
變更地目一查就知
不管啦 柯P雙標 柯P壞壞
等高上就能開箱大秘寶了 嘻嘻
不要急慢慢來他知道爆料者會找時機爆料才這樣說的XDD拭目以待有人在捧專業翻車的4X 笑死對了 愛喝可樂人神共憤的梗還在很認真在罵嗎?我上次跑去看整個笑翻了
打高有收據跟錄音檔，有種拿出來阿幹
塔綠班氣急敗壞嘻嘻
綠共趕快澄清阿　台北市場親自問了現在知道怕了4.2% 塔綠班菸粉已崩潰 XDDDDDDD樓上是在幫塔綠班做自介嗎XD
有證據怎麼不提告啊，柯屁
台北黑金大秘寶 塔綠喊喊而已誰都不敢開==
dpp那個賤格樣就是證據
笑死人 綠共最愛這味了
如果想自爆，也沒人救得了，蠢柯人家爛不能也跟著爛呀 唉...自己送分，白癡，輸給他了，噓一下
綠能我也能
的確是證據沒出來前不要先亂放炮
DPP拿證據證明自己沒搞土地變更啊 嘻嘻而且有說跟DPP有關嗎 做賊心虛？
DDP打人都不用證據的
有證據的都在四叉貓那邊啊，看不懂啊有證據的都說沒證據，我懂現在四叉貓那邊可精彩的很呢
笑死，垃圾冥進洞最喜歡要求別人拿出證據自己沒有做，希望大麻柯這次可以給大家一個示範
不理解為何要先講，連個影子都還沒看到
我以為綠共就喜歡這樣，那你們也知道自己很爛嘛
讓我們一起看看新竹大秘寶
苦無...
DPp自己拿證據啊 可撥
請提出證據自己沒有
藍綠講白點就掛黨徽拚基本盤
網軍很怕
講高一推都沒拿證據 還要高自己證明清白 雙標果然沒讓人 失望
高虹安都要自己證明沒有，所以新竹政府也要自己提出證據證明沒有
證據當然是被懷疑的人自己要澄清啊 像高虹安那樣啦 塔綠斑們
綠共不出來畢恭畢敬的澄清就是默認
柯p這樣跟呱吉"誤信"助理有什麼兩樣？
他們要自清啊 哈哈
反諷都看不懂，就說你啦垃圾側翼
白痴都看得出來和錢有關，100億不一定正確，說不定還更多，還有一堆未實現損益，所以綠共很擔心，如果沒實現，怕有人不爽就把這6年發生的事全爆料。
問到隨便講幾句而已 昨天直播重點又不在那 那像綠媒側翼會特定寫文潑屎還昭告天下要人提供證據自清
DPP拿證據出來證明啊！
你要證明你沒有啊 綠共教的
柯被政治人物帶壞了 也變得這麼油條新政治就是藍綠做的 我也可以跟著幹
當然是民進黨自己要拿出證據來釐清阿這不就是民進黨全黨都這樣幹的
有夠無恥
李驥羣政見發表會就講了，就差有人主持正義https//udn.com/news/story/6656/6770175
dpp還不快證明自己沒有做壞事？
相信貪污白色政黨的真的可憐 自己的理念丟屎坑了
我相信讓高當市長就會好好查了，沒有，我會幫忙罵柯的是說抹黑真的不好，柯說的比照高模式，被抹的一方是應該提出證據支持新竹市府提告，跟小智捍衛他學位一樣，不然就自己吞了吧
塔綠班又很急了
韓國瑜靠著陳菊3000億選上，混了一年一個屁都查不到還烙跑
做賊喊抓賊，打人喊救命，很共產黨…好一個大竹苗合併的大秘寶…
快提告啊，不要一張嘴啦噁爛蚵
只有白能
塔綠班被自己魔法攻擊
不就你爆料 證據呢？
你不是綠大沒資格用這招
懷疑是在臭但沒有證據
綠共哪次攻擊有拿出證據的
反觀  無良拿出證據叫巧芯澄清
雙標
爆料者在哪
白共柯文哲露出真面目
大秘寶要被揭開了，倒數幾天
北七，就是嘴秋＝＝
綠共怎麼突然崩潰了
來了來了 塔綠班上班了
開始嘴砲惹
柯你這樣是自打嘴巴嗎
阿北嘴秋 阿北嘴賤 阿北雙標+1
爆料阿沒證據跟造謠亂講不都一樣藍綠白都一樣啦  少在那雙標
死忠被人這樣打嘴砲就受不了，真趣味還不承認你們就是綠能你不能阿?
告起來啦 血流成河
柯這樣跟綠側翼有差別嗎？
這件事情柯就做錯了.. 你不拿證據就講 那跟那些側翼做的有何不同？
綠畜這時候又知道爆料要自己準備證據？不的不說畜生就是雙標民進黨
無恥，投票前幾天沒證據亂潑髒水，跟他要證據還一副不關我的事的樣子，擺明就是要抹黑，有證據直接拿出來給檢調一刀斃命不就好了，新政治，笑死
民進黨不提供沒有資料就表示有鬼！？
笑死 新政治就是跟綠一樣爛
笑死 噁爛柯P造謠給推! 還打臉八卦豹紋
XD大家都雙標啦 習慣就好沒證據的基本上打折就對了
民進黨：你被抹黑喔，那你不出來澄清
柯屁：我只負責造謠
推文一堆噁心塔綠班
噁心
下架垃圾綠糞黨啦
網軍很急喔 這篇整串都浮出來了
塔綠班怕了齁，再沒幾天，大秘寶就知道在哪了
原來柯師傅也會苦無證據 真務實
你竟然用我的咒語
新竹怕爆？
大秘寶怕爆
聽完辯論就知道蔣跟時鐘沒啥政策
嗚嗚 苦無證據
現在突然又知道沒證據叫做造謠喔
快點 民進洞要提出證據自清 這才是現在主流玩法
塔綠斑有夠急 笑死
塔綠班你們這樣不行
爆料的不就是你嗎...
按照死忠的邏輯 證據請民進黨提供啊
所以你沒證據啊 那你幹嘛爆料?
蟑螂傾巢而出
塔綠班網軍很急齁
塔綠班 綠奴集合囉
嘴起來和老柯一樣
綠抹黑你，你要提證據證明清白你說綠，你要提證據證明綠的黑
台北有藍色大巨蛋，新竹有綠色大秘寶
中華民族真的是執政遊戲難度最低的種族欸，不關心政策、自己利益被犧牲視為正常、耐操、免費加班、內卷、又乖、產值又高。怎麼輸？
新政治啦 嘻嘻嘻
柯憐
DPP要提供啊
塔綠斑急喔
你意思連你自己都還沒看過證據就能放黑話?這比名嘴還爛了
在新竹搞土地就是幫安安站台的那個副議長背後的那一掛
我爆料你提出證據自清 高招

政問88
會說柯放手市政的就不公道了黃珊珊政策白皮書 https//bit.ly/3gyV3zA
滿意度誰做的？有問過我嗎？
三成藍的 兩成綠的 滿意度能高嗎又不是鄉下
五成中間選民，台北市問題全國最多
阿北的爛鍋不要算在33身上好嗎
沒辦法啊 違規抓這麼兇 滿意度要高真的很難
滿意度怎不問我台北人
韓粉哪來公道 你一定假的啦 ㄎㄎㄎ
國外評比都超越新加坡了 還最爛
藍綠都賭爛他主觀評比當然低
看到這I’d直接噓就可以了
照你邏輯 滿意度是評柯 市政是黃33市政無縫接軌啊
擋人財路被討厭
沒駟啪認證的滿意度能信嗎？
也是啦
深綠韓粉你好，你應該是韓賜村的粉
沒啥好焦慮的啦  柯做的好 33會選的那麼辛苦?柯自己第二任玩到只贏3000票  要怪誰?做的好 標準  大家都知道啊  笑如果不覺得  那就不覺得囉  繼續讓33選的辛苦囉反正你們從頭到尾都覺得柯做的好  啊33為何選那麼辛苦?  副市長耶不要推責任了啦  藍綠原本就在了  你自己要搞白 要弄第三勢力  本來就很辛苦 推給別人  不會讓白更成長  好嗎  成熟點台北市給你玩了八年  然後呢?  到最後還是怪藍綠?  靠北那你八年是?  當初何必讓你玩八年?啊不就跟藍的一樣  怪綠八年遺毒  綠怪藍一樣 八年遺毒  靠北 轉來轉去啊不就藍綠白一樣爛?沒啥好帶風向的啦 柯自己出來焦慮  靠北  怪別人帶風向?  笑死了市長是誰不重要  重要是 靠北 八年給你玩  玩到後來  你出來靠北焦慮?  真好笑看來看去都一樣啦 錯都是別人的錯還有一個笑話  一直說做的很好 非常好blabla 卻要別人棄保  WTF  只能說邏輯真好啊白沒有政黨滿意度喔?笑死了啊你們這些不就是白的基本盤嘛？也沒啥好檢討選民的  票多就贏  只是可能有人會說 還不都是藍綠 投藍綠腦袋……  笑記得有人說過柯第一任時  好像滿意度全國縣市排第九  現在?  笑
這關我屁事  機車停車格幹嘛收費我只是住在台北市   我沒有要偉大城市我吃個飯還要被加收20元神經病喔
票投33 棄中保3 棄蔣保3
20年不關說？那好心肝的BEN是怎麼一回事？隨便都打臉！柯講的話有可信度？
選民夠理性分析投票 台北根本不用選
政見有做自己靈魂主人這條嗎
柯文哲的唯一問題就是沒加入民進黨
回1F?做得好的標準是啥？長得帥？會虎爛就是做得好嗎？
藍綠就佔幾趴了~柯柯
柯做得好啊 就不是國民黨或民進黨 加上管不住嘴藍綠推顆西瓜 就有基本盤了就事實阿 掛個政黨滿意度就有基本盤了你看看侯友宜或陳其邁 如果不是掛政黨滿意度會高?
焦慮三小? 不是掃街一堆人在挺? XDDDDD
真的要出來投8號
沒加入，非我族類其心必異
這個時間點帶風向已經沒用了..(ry其實很簡單上次投柯的 認為他做得好就應該繼續投給黃 那黃自然就會贏 反之則表示 連原本投給他的人都不認同他做得好選舉最大的秘密 票多的贏票少的輸等結果出來就知道大家是不是認同你做得好不用在那邊檢討選民啦
沒柯你8年市長就是連勝文
推
自己多努力，別人都貪汙
不管如何都希望黃珊珊當選
給推
黃珊珊政策白皮書 https//bit.ly/3gyV3zA
老實說真的沒什麼感覺...
說馬英九是權貴的喇叭嘴
台北市大秘寶 只有換時中才能發現
ben你可以問林秉蘇啊
台灣對於有做事的定義很自由心證，說起來同樣的事情如果是綠的來做，現在媒體還不吹上天？再不然就是要學高雄一樣多蓋點網美建築當景點，這種最顯著
QQ
列管跟執行是兩回事，騙騙小孩子
傳統市場跟社子島真的很不容易 沒人要碰的
推33，民進黨不倒，台灣不會好
推
推
東門市場怎麼沒有都更？號稱貴婦市場，結果市場又髒又亂，市場外溢出來的舊公寓區更老更爛
33加油！
推
必投33
推
推
33加油
33，必推
我改投33
有超過4%就要慶祝了
絕對支持33，口水看膩了
蔣萬安的政見是濃縮過的精華再精華的核心政見。黃那一本96頁太厚，選市長又不是選文字編輯
機車停車格收費 這有什麼問題
對柯文哲最不爽就是台北市交通改得亂七八糟 越來越恐怖  媽的!
單單兩岸一家親的格局就赢太多了
1.成功不必在我 台灣變好 也不是只有柯有能耐 2.大勢所趨無法螳臂擋車 台灣就是會爛掉 少數人怎麼去改變？結論就是不用焦慮
唉
珊珊加油
只能推了
我覺得這種發言不妥，尤其沒有黨證
黃珊珊真的是很好得人選
推，超猛的，33加油
還有攤販精進計畫
黃珊珊確實很狂，在地深耕20幾年耶我甚至覺得如果阿北跟黃珊珊競選，我會投33
沒用 大局已定
台灣韭菜就愛幫人數鈔票啊
推 20年民代不關說
33加油！！！
綠x：沒有建設，台北停滯8年了哪來的人人喊打，三民自建議少看點
不選的話再通知大家
反正也選不上不要浪費錢好ㄇ
啊當初誰去中選會的這位大概台灣最有名的政客媽媽
綠共廁翼這麼急
選不上沒關係 可以拖垮KMT讓塔綠班永續執政 XDDDDDDDDDD
去中國吧～
野心越來越大
老太婆出現在中選會 兒子剛好在附近看風向不對 立刻出現把老太婆帶走這跟巧遇洨冬瓜一樣都是巧合啦
覺得柯的口才遺傳到媽媽
不可能啦 上次就很想了 只是知道不會上
廁異的嘴和手毒癮發作，攪屎棒出動
媽寶就是媽寶
藍綠放個冬瓜都能跟他五五開 選這個真的是被人糟蹋而已
不是3個聖杯嗎 神明有下新的指示?
妳兒子8年前人人稱讚！現在人人喊打！妳沒變我沒變，妳兒子現原型檳榔紅心！妳到底怎麼教？
為了下架詐騙黨，柯必須選總統
菸狼粉可以先問蔡英文看看嘻嘻人人喊打？ 菸狼粉喊的吧
台大醫院：先不要～
人人喊打勒 被綠媒洗腦了嗎
柯媽別自私了   台灣需要柯
3個月後.柯媽鼓勵選總統.
別人才被妳們家罵，妳們也沒在客氣的啦
哪有人˙人喊打? 有人造謠齁?檢舉了!
不鼓勵選總統，然後老身自己跑去幫登記
台北好悲慘喔!愁雲慘霧 結果中央是民進黨不作為 笑死中央執政多少年了怎麼不化腐朽為神奇
北市房屋自有率85％　柯文哲：打房易引發屋主反彈
https//reurl.cc/Z1y69Q看文章像是要壓房價飆漲 原持有者資產不變如果只是想嗆科那就忽略連結吧
https//imgur.com/QFiFGCo.jpghttps//imgur.com/j0JYiwP.jpg
酒空
這種主觀指標媒體洗一下就好了
https//i.imgur.com/QklfFQk.jpg
憑你擔任指揮官的作為、哪邊涼快哪去吧
市長滿意度墊底，但市政滿意度第一
可沒像屎中一樣整天被嗆被倒讚 倒讚幫站出來！
https//i.imgur.com/XFFS2vl.png 粗暴笑死 說自己不可能出一本書 別人就出了啊自己作不到 別人做到了 可憐哪黃珊珊政策白皮書 https//bit.ly/3gyV3zA陳時中政策白皮書 (查無資料)蔣萬安政策白皮書 (查無資料)
沒錯換人做做看。就換33吧
你有什麼資格說墊底啊 黑箱指揮官
柯P最後一名是主觀認知完整版在那 公佈網址分享
3+11  疫苗  快篩  死一萬多人光社會住宅就屌打DPP
防疫排名300多是客觀排名喔
市政滿意度第一屌打你dpp所有縣市3+11 擋bnt 你更慘dpp選舉到了只會一直抹黑別人還會做什麼33都有政策白皮書 其他兩個???dpp只會搶功勞說社會住宅是他們蓋的 笑死
台北要滿意度第一就砸錢就好啦台灣的媒體會爛不是沒有原因的
新竹市五星烙跑市長怎麼不說
世界評比都進步 就你他媽說人墊底
你們說的是滿意度 可不是客觀指數呢w陳導的完整版在哪?死忠每次批柯文哲只會講滿意度滿意度笑死人稍早一堆人哭說沒人會看政見寫太多都是廢話 還有人質疑是抄的我就問這兩位沒有出政策白皮書在那邊哭說字太多是廢話的 趕快去找他們的白皮書好嗎?
五星級雜誌調查嗎??? 滾拉
酒空回家喝酒啦
國際數據可不是這麼寫的
有個五星市長論文抄襲還沒道歉耶w
現在反而有點想看阿中上去了 氣屬33粉~
會換人做沒錯
柯最後一名跟台北市政一點關係都沒有 幾乎都是針對個人
今後哪個綠共敢講台北公宅是他們政績包一包回去轟感吧防疫等抄作業的垃圾還敢叫?克拉克白皮書就 我負責 標楷體 72
陳時中幹嘛做白皮書浪費時間
說個笑話，林智堅5星市長
防疫變成全世界倒數的還敢出來
雀食反觀五星市長12e/16e蓋的三小樣
ZZ
誰都可以嘴，就你不行
嫌倒讚的人不夠多??
專訪就講了，雜誌改計算方式，讓台北墊底台北市是唯一上國際評鑑的，那些五星市呢
論仇恨值 你第一名
台北市超有趣，國際上的各種排名幾乎都升，然後只有市場滿意度低市長啦
幹話滿滿 最爛政客第一名就陳時中
一定換人的啊 柯又沒有要選 傻了？
照死忠仔的邏輯 是不是有大秘寶啊？笑死
之前不是有媒體人還是名嘴出來講，滿意度墊底是因為沒花錢打廣告？
本來就換人 傻
笑死 年年最後一名
擔心破鐘會上，台北浪費4年
也輪不到屎中來擔心，墊底仔
那個評比一點都意義
時中政策白皮白內頁
防疫也回不去了
看你當指揮官那窩囊的樣子，想贏啊？
黃光芹講的，台北沒花錢買評價，所以最後一名
出過社會就知道，各種工程標案最低價標到，各種借牌，各種外包，各種追加預算，各種分錢。地方政府各種舉債。如果你各位希望繼續這樣就繼續投藍綠吧。
可以幫忙找個台灣縣市整體路不爛的嗎
滾去吃屎
防疫倒數第一
完全同意！棄藍綠保33，認真努力的人！天道酬勤
那就只有陳時中可以選ㄌ
支持33打爆時鐘~
好!! 7江保3
想藍綠人才共治選33，想打趴綠圾選萬安
不支持33真的說不過去
檳榔沒舞台了！台北新竹全掛了！滾！台東行醫搞不好到土城報到！
票投33
選33選33，時鐘表示：開心
投33就是投陳時中
33加油高虹安副手就是妳
年輕人不選人，那就真的看老人選顏色
掛無黨的笑死人，內湖服務處都讓給4%黨了
還在選賢與能 焦慮就要投？情緒勒索喔
33加油
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
https//i.imgur.com/DK6BoPG.jpg
只有33能讓小市民的心聲被看見！！！
那就依舊政治，被指控的人要證明自己沒有做，開始吧？如果真的能做到綠不能，那是很舒服的，但現實就不是咩
那請喬柯出來自清啊 現在遊戲不是這樣玩的嗎
煙毒黨被反制以後現在出來哭？煙毒蟑螂們加油，48小時以後就死透了
柯文哲不就是號稱新政治被嘴的嗎趙藤雄是一堆案子~但李述德判9年是大巨蛋
柯文哲蠢的地方就是要抹別人 自己上場在抹黑方面 民進黨顯然聰明多了政治人物的形象要維持不容易。壞事當然要派小弟做 類似邱毅 蔻蔻姐 四叉貓
不一樣，柯不會造謠，民進黨會造謠
選舉就跟跑步游泳一樣 不就你做什麼他做什麼
奇怪了這不是死忠最愛的手法嗎?怎麼現在有意見了?最愛抹黑影射的死忠覺得不可以抹黑影射 笑死
民進黨先玩，玩回去不是很合理嗎，不然被下流民進黨一直用這招壓著打
但大麻柯打成這樣,我信了~一定有大秘寶~~~
喬賊王的大秘寶，選後開挖~大巨蛋趙藤雄剛判7年，新竹參考一下
至少柯p沒大張旗鼓 當八卦而已
講到新竹馬上就來一篇，笑死人，該關的1126後準備被關，但應該有人早買好機票了，開完票馬上離境。
看桃園的例子，柯說的可性度很高呀
柯當初也說台北市有五大弊案啊
說說除了柯，還有其他管道沒被党黑手嗎
好急喔，那快去告啊
白能綠不能，這是新政治你懂嗎
要對付垃圾 就要用垃圾的招
哪來綠不能 應該是綠能 那我也能柯黑何時覺得綠不能呢了？
柯能，你不能，柯CF是神，懂？
https//reurl.cc/pZ6x9e
和綠圾一起抹屎
沒有指稱對象啊 搞不好揪出來是老柯這麼急著撇清啊
從選台北市長一路造謠
柯p有說是誰嗎？
造謠黨翻車40次 被影射一次就唧唧叫
死忠仔崩潰  笑死
趙藤雄被判七年跟大巨蛋無關呀
好喲 這爆料都是綠能你不能
你們要證明沒有啊 笑死
這就是新政治啊！爛的都學起來，白粉就開始比爛說藍綠更爛
選後就讓你知道 別急
不太一樣吧
信仰的力量
柯文哲：整天影射 乾脆送司法單位
去告啊
柯文哲是開記者會還是請網軍發文狂打嗎藍綠真的很爛啊 台北的工程公開透明 新竹光一個球場 每個側翼都不敢正面回覆柯現在就是說實話而已 因為對党不利變失言 哈哈哈
那只能投給高讓她查了！如果沒有這件事，我會幫你罵柯的，嘻嘻
新竹不是六都還能這樣打，問題是真的多
柯文哲現在講這話的確不妥啦他選前一個月一直在失言失分，不知在搞什麼也沒幫高虹安多少，反而讓黃33大失血
自清啊 你說沒有 請自清啊
因為他還不是市長沒辦法搜證啊就像塔綠斑說高還是立委不能搜辦公室所以兩全其美的方法就是讓高當上市長這樣子兩邊都能開始搜證了 棒棒
民進黨跟民眾黨都是擅長選舉的政黨，國民黨輸的不冤
你在這版講實在話是找事？白能你不能是第一天知道
高都出來自清你叫喬王出來自清不會啊？
我用的下三爛招數你不能用
再兩天，各位，再兩天...全國動起來 下架民進黨是首要目標
白能，你不能
呦 蟑螂的邏輯是要拿證據自清阿
這個是已知的秘密,某人當選之後千甲那邊的農地就...去問問當地熟識的仲介.
阿就柯能你不能，懂嗎
敲碗新竹大秘寶，高一定要嚴查
3.4個月前找到漏水 期待還能幫找到弊案有問題就要找出來改 不要像DPP小智那樣議員都在忙選舉 都偷懶不繼續追弊案了數黨輪流互盯 哪種組合弊案最多呢 呵呵身邊深綠家人高虹安貪污 張善政會賣台深綠X粉 到底換過幾次姓了阿? 真是幸福DPP不造謠抹黑 好像會死一樣DPP最愛掐頭去尾 造謠抹黑 真的玩不膩感謝幫忙找出問題 社會需要多點這樣人
挖 如果真是這樣算有卦
推
好啦 珊振出局 !!!!
真得很賭爛這群一直狂罵收爛攤子的人自己搞出來的屎人家幫你收還趕抹到對方身上 每個都說自己來最屌屌到當初搞出這一坨屎來喔?
網軍收錢沒良心也算了..被洗腦的可憐呀
煙毒蟑螂們只知道發作的時候上來噓給藍綠共治工程標案不斷增加浪費公帑收爛攤的還用得比較少完成30%給萬安主子也是一樣要增標案金額啦
讓它們上來繼續製造爛尾樓嗎新竹球場小學火車站現在進形式
兩黨叮成這樣 根本清廉
挺綠挺到無腦
推 想必高市長之後辛苦了...台北人加油
以為追弊案人民就會關心喔XDD台灣人對高鼻的辦公室小祕密比較有興趣
弊案牽扯肉粽串,候選人的人格特質較重要~
你知道的太多了 = =
沒用 媒體不會報
我只對新竹大秘寶比較有興趣誰管人家辦公室小團體內鬥啊
塔綠班只在意茶包 >>>> 100億
愛臺灣
用7.6億處理剩3成爛尾樓 那之前7成爛尾樓還能60億是怎樣= = 7.6億還是這幾年成本上漲ㄟ
深綠郝粉，不管啦柯負責
不用跟一些人講道理 反正他們也沒有要聽
藍綠就是這樣帶風向的阿，習慣了
就擋人財路當然要抹黑柯
不管啦就是67億 就是60萬
問就是高沒簽聯絡簿
幫擦屎還被嫌臭不對 不只嫌臭 不要臉的蟑東西還反誣賴臭屎是你拉的
推
側翼沒有死光的一天都會這樣打啦
推
推
真的沒人想做爛尾樓
死忠的只看的到柯文哲很爛
智障規定!!?怪誰呢? 自選的啊
只能推了
推
所以說藍綠都是垃圾
推
我想死忠還是會繼續在日後某個新聞裡推個北藝漏水椅子破損就跑了吧
塔綠班無視啦
感謝分享
原來是這樣
感謝分享
反正這些死忠的你打這麼長他們也不會看 他們只愛看黨媒洗腦 ㄏㄏ
推
推 謝分享
推
6.7億收60億的爛尾樓划算
細思極孔... 核四也是這樣
塔綠班意外嗎？到現在還能說啥五大弊案都沒辦的睜眼瞎子們期待他們像個人嗎？XD
柯文哲就是爛民進党就是棒 懂了嗎
覺得不錯啊 不然綠講一個政績
推
推，脈絡詳實
可惜裝睡的人看不到這篇
原來如此！
推
塔綠班都文盲你打這麼多他們看不了
推 反正有人也只會帶風向
有一群人只有顏色沒有是非
黑金裡追加三.五億預算真的客氣了 郝直接追加到60億

當然要罵阿，不能繼續撈
噁心塔綠班 沒良心嗎
清廉難怪被抵制
這種沒人推？
這樣下包油水怎麼辦
推
講那麼多有個屁用 蟑螂才不管繼續抹
塔綠就只會抹

推，不過臺灣就愛黑道EE這味餓了八年再下去還得了
你寫的太長了，估計很難被看懂
只要藍綠沒有繼續打下去的議題，要不是他們自知理虧，只能點到為止，就是打下去藍綠會一起死，所以停火。
8000多億投資不知道去哪，人民無感
反正藍綠官商勾結貪污也不是一天兩天了，每次都浮報金額一直追加幹你娘垃圾
推
可以推
推 掐頭去尾
想知道全台到底追加了多少
腿
所以啦，就說要投沈慧虹，才能一直追加預算，投什麼柯文哲，建商會倒閉好嗎
死忠的只看綠媒，抹黑也不會被罰
高調

如果是真的，這個要推
裝睡的人叫不醒 靠媒體優勢選舉的噁心政黨
有料推
蟑螂不喜歡這篇
推，真的厲害
推前因後果
藍綠死忠仔同時崩潰 笑死
党不喜歡你這種頭腦清楚的人
推
推，這個有印象
我以為北藝爛尾樓這件事大家都知道欸？之前他蓋一半的時候還有布條掛在上面寫廠商烙跑，超好笑所以印象深刻

跳脫藍綠的束縛，自由的做選擇讓政治落實在人民的生活中票多的贏，記得去投票，行動支持
郝啦 阿中會贏啦
推
這次議員可能大風吹 大家忙搶救自己沒空誰都知道在台灣追加預算是代表什麼啦 哈從台北市長當到立委還選不上不是沒原因的柯文哲整個就他的照妖鏡
講得很清楚，推
60億的30%等於是18億，柯用7.6億做完，承辦人員利害喔
推
推，1126記得 下架柯文哲、上架黃33
7.6億做完70% 前面30%要60億，我是不是數學不好啊！
喔 誰在乎 讓我們繼續檢討柯文哲
這個真的厲害
推
內幕就是要說出來
現在還支持民進黨，不是笨就是壞
只要身為建築業，扯到公共工程就一堆不能講，怕出事...
原來是這樣
推
還是很多人不知道 像我親戚看12億球場就反過來說「有柯文哲大巨蛋搞了上百億」還做不出來差嗎？ 聽了快笑死
推高調
幸好柯文哲要滾了
小秘寶
我常跟行家講蔡主席是我偶像。黑道、標案、媒體網軍，阿輝伯三大絕招讓蔡主席獨攬黨政
推推
藍綠腦真他奶奶的亂源
推
所以垃圾不分藍綠啊
居然可以用不到十億金額收尾，這超強耶。收爛攤子真的非常麻煩
87綠吱 綠能你不能 先抹屎再逃跑 狐群
這要是讓民進洞來收尾 用倍數算的看看關埔國小 2億搞成12億 還想變成16億
綠畜死光才是台灣之福
藍綠不倒 台灣不會好
感謝分享
厲害
柯黑挑真的有在處理事情的人毛病，挑半天然後錢也不會進到柯黑的口袋。
本來低能垃圾才會當綠粉
= =幹嘛碼 要提供id才能加黑名單啊
推
垃圾不分藍綠，垃圾拿不到我的票
民進黨：你被抹黑喔，那你不出來澄清嗎？
藍綠才會追加預算超過30%，其他不會
綠共只會怪人自己主子超爛只會貪污
推
38到59E預算增不到1倍 老K真的被超車了QQ塔綠班們 想想阿扁當市長時怎麼說的
藍綠都是垃圾 支持的人也差不多…
推真相
高調 謝謝分享
還有同樣在洗大巨蛋370億的那遠雄出的錢 硬是洗成台北市府出的
藍綠自己的工程一路追加預算，要不要全部列出來全民審查看看有多少工程追加預算還蓋不好品質差的
無限後擴之術
別說真話，吱吱不聽
60億做70%7億做30%真的得話真的很猛欸 但沒證據保留
快笑死 郝的標案綠畜該死 邏輯也一起死了
一直修 一直爽
郝龍斌真的廢到炸
推！ 媒體才不會報
做成這樣，說實在瑕疵/績效比例這麼低，33還選不上，那台北市民的智商也不過如此
我非常厭惡郝龍斌這個人 非常非常非常
柯擋人財路，執政最大拌腳石
藍綠垃圾，超級垃圾
推
沒用 媒體不會報
推
唉唷，這篇有掛
推
等國民黨上台 就改罵國民黨了
北藝那顆球真的蓋超久阿北上任前就在了，若不處理真的變國家級爛尾樓
推推推推推推推
!!!
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
長知識
推
看到那個洋洋灑灑96頁 他沒機會了講萬安那種一看就懂得比較好陳時鐘華而不實誰會去看96頁＝.＝爛死了
老人又不看書 光十多項公投就在那邊唉唉叫還是時鐘好 還有附圖 低端也看得懂
垃圾不分藍綠......
我就很佩服說蔣萬安還好投給他沒差的人腦袋是不是跟死忠一樣爛掉了寶寶粉氣到扯96頁寫的是廢話ww昨天有人預言會有人質疑是不是抄的笑死看來寶寶粉不知道那兩位沒有政策白皮書這是言簡意賅絕對不是草包 是是是w這種說法很死忠XDD兩位拿不出政策白皮書就哭說只是宣傳單不能比 那就兩位拿出政策白皮書出來呀先處理好自己崩潰的事實吧www要論政策沒人看誰管你寫得多不多ww你寫得再簡短也是沒人看呀w這叫做敗票?XDD這叫做寶寶粉崩潰吧ww寶寶粉以為33沒有簡短版本的扯說不會看的人真的有夠好笑 不就是那兩位沒有政策白皮書才只能這樣拿來比
又不是再比厚度，也不是候選人自己做的
說實在的 寫96頁 給鬼看？誰要看？
請問有人會去翻幾十頁嗎？這種文宣根本不及格蔣萬安一張紙講重點，選民容易理解厚厚一本裏面多少拷貝貼上XDDDDD拿那本去抽考33好了，哈哈哈複製 貼上 * 96次完工96頁論文只證明了，33做事古板一個沒有變通能力的市長，不利於台北
普通人想贏血繼界限是不可能的
2017 柯文哲「不然就缺一次看看」運氣不好,下台前就遇到大缺電不然就給他混過去了然後選總統時還可以自稱任內台北市不缺電
推
選台北市長最省的方式就是加入兩大黨然後花錢健身整形
無聊
會去翻他白皮書的北市選民有沒有超過200個人剩下兩個人光廣告頁上那黨徽 就保底幾十萬票
老人不看書 那投這三個幹嘛 直接投後面沒寫政見的就好
96頁廢話太多誰會看啊....你要做的是讓你的政策言簡意賅讓選民理解，而不是越多頁越好吧就陳述一個現實而已，你塞太多廢話在白皮書裡面根本沒人要看，有人不知道在崩潰什麼XD不然我換個說法，96頁白皮書字字珠璣奉為文學經典，阿是有幾個人翻完了？你就慢慢崩潰吧，聽不進去也隨你
很明顯的有人最爛 肯定不是死忠
面對選民策略不同 藍綠只要面對死忠就好
真正的報告要精華，能用圖片解釋最好，而不是一堆字看都不想看
96頁誰會想看 當你在寫論文？
下面兩個是文宣傳單吧，這能比？先不論內容，你要下面的寫出一樣厚度的應該不難。問題是這種東西本來就不能拿來比寫的簡短好懂才讓人想看啊你要比較一開始就要拿同性質的東西，有沒有政策白皮書是加分選項。這樣根本只是帶風向
老人只看顏色跟媒體洗腦 誰管你文宣少子化老人占多數 排隊，還比年輕人有毅力
好了啦 2018年 館長帶著被藍綠夾殺的柯殺出重圍 當晚直播7萬多人同時觀看阿昨天喔 對拉好棒棒喔 有沒有40萬人?你要吹政見也可以 這3年做多少拉講到死忠 33粉死忠度也不低阿 笑屬對 你就讓台北市民去翻那個白皮書阿然後不翻的你們33粉就努力去臭爆他們XD幹怎麼可以不花時間看我們33的東西!!!!33偉人超辛苦欸 幹你們這些愚民先說人崩潰就贏了阿 33粉果然自嗨冠軍!
96頁給一般民眾看？ 白癡行為
這種擺明就帶風向 兩種根本不同的東西真當百姓是愚民在操弄33有你們這些人替她敗票 真的不輸都難加油 繼續吧 過兩天看誰崩潰
資優生在擔心考輸放牛班的概念，太慘了
乖乖下去
另外兩個選上就丟給下面分贓了 要還的選舉債可多了 當然沒有白皮書 因為還沒搓圓仔湯==
好了啦 就裝睡的叫不醒
智障
其實藍的只要寫：林北姓蔣, 綠的寫：抗中保台 其實就夠了吧？ 反正也差不多ㄏ
你不關心政治 哪天就被不喜歡的政客統治
當初817的白皮書一定跟字典一樣大本
萬安就穩上的，在這裡拉票要幹嘛
33真的很多人幫她敗票
只有台北人有獨立思考能力了
笑死 塔綠班又在崩潰了
智力測驗
果然跟肌肉男是一樣的邏輯亂比一通，被打臉還硬凹
事實就是他選得上，其他都假的
clock省紙救地球cc
96頁真的一看就涼了，誰會看
連濃縮都不會還想選市長，笑死，96頁？寫論文？
96頁真的不必欸...選舉公報我都看不完了
政策白皮書 不是叫你政策白皮紙耶沒料就沒料 還在那變通 笑鼠簡單啊 再搞一顆大巨蛋來玩玩?
所以懶得思考的愚民只配給垃圾統治啊 再來抱怨政治人物亂搞 一堆白痴
96頁有無能柯文哲背書，內容可想而知
濃縮在濃縮
一堆就可憐的愚民　　　台灣選民素質差所以藍綠惡鬥了20年只能靠大家慢慢教化身邊親友看看下個十年會不會好一點
看推文就知道為什麼党要搶攻低端票
一堆人連政策白皮書跟文宣都分不清楚 台灣的選舉真的有夠可憐 首都市長候選人不用白皮書就可以信口開河
滿意度墊底，自我感覺良好
推
白底黑字再多哪有藍綠配色漂亮
白皮書寫一堆 寫到市政連年墊底
96頁。誰會看
你說別人做的功課就像宣傳小紙那樣，就已經在抹黑了，你怎麼知道他們的宣傳紙不是為了淺顯易懂做特別簡單？思維不同格局也會不同
96頁你當作寫論文？ 我底下的人來跟我報告是用這種paper早就被砲走了
單張傳單得做96頁只能附件不能當街發宣傳
笑了
這是白皮書 不是文宣 上面幾層一堆低能仔台北市做4年的白皮書 就4.4張紙 誰敢給他做
駟啪是認真的嗎XDD
都說白皮書了還在那邊文宣，要打臉就是把另外兩個的拿出來啊，都拿不出來不就表示能力程度只有跟文宣那薄薄一張紙一樣論文要是像另外兩位那樣，早就被當了，連小智抄的論文都比他們厚
會質疑珊珊用抄的腦袋應該不怎麼樣，看看其他候選人的政見，她根本找不到可以抄的東西呀，又不是志堅有得抄
台北智力測驗囉
時中的小冊子亮相 我也笑了選舉公報有濃縮版 白皮書詳述很ok
33加油
民進黨搞到最後連可以抄的人都沒有之後就可以看到民進黨花式虎爛讓死忠各種高潮的狀況 想想就噁心
阿中的政策就是台北 中央管 中央下台就隨便等卸任
因為文官制度並沒有這麼容易建立吧而且國民兩黨上去之後你確定不會換血XD柯文哲這話你認同，他的支持者認同但藍綠的支持者認同嗎?在這觀念還沒普及之前，我認為他焦慮是正常的
柯文哲老實人？
也要繼任舵手願意延續他的制度藍綠會延續嗎？看起來不會，他當然焦慮啊他這樣說沒毛病啊
柯當初也要搞爛別人的大巨蛋他也不尊重別人的制度
一堆政治人物只會舉債,鐵路高架化,輕軌...等撒錢最容易有"建設",舉債的問題 以後的人去煩
文化建立就是慢慢改 不可能一步登天 不過黃假設上 那接班人制度的確需要討論 我覺得最好就是一開始就要採用多黨當副手開始學習 其實柯P有在慢慢走這路線
選舉換的是政務官又不是事務官
塔綠班：我已經做好國家建設百年大計換人做就毀了 請繼續讓我連任 100年就好 少一屆就要重算
跟中央關係好 代表中央要吃台北市豆腐也是輕輕鬆鬆 媽的垃圾到時候給你挖北補南 別說不可能黑
政客只會因為自己沒舞台焦慮啦 還真以為是為國為民喔
滿口謊言、選擇性失憶的人是老實人？
兩個不會上的在互罵，台北的局早就定了
柯文哲不愛利益？笑死人才會這樣認為
我沒想要甚麼偉大的台北市我只是住在這裡  沒要甚麼飲料紙杯跟機車停車收費基隆河有浮屍也無所謂  不要跟我搶錢
改變成真                   唬爛發生
別忘了DPP對輕軌的執著超乎想像
羨慕
全北市採購案標案 封存30年
輕軌好賺啊
改變成真 重未發生
是花的錢可以蓋到花蓮
省錢？結果一堆追加預算蓋出來的，還漏水，破損。大概是擔心台北大秘寶被挖出來吧
是‘’規劃‘’到花蓮。莫忘基隆捷運
厲害，省一堆錢花一堆沒有用的，捷運app等等
你看新竹就知道會不會蓋好
說客觀的人最不客觀，說民主的人...
蓋一站就能花完了 國小都要往20億邁進你以為能花多少
看DPP現在的行徑這推論適合理的
而且可以學新竹那招，台北建設中央買單市長可以不尊重議會 中央買單議會還擋?
捷運蓋的花蓮還真是客觀分析，八卦水準真差
那應該會蓋輕軌 輕軌發大財
滿意度最後一名的在焦慮什麼 我不懂
真的 滿意度最後一名還想找人接棒
什麼蓋到花蓮 你把台東縣民擺哪裡 嘻嘻
雍正不只省錢他還有得力幫手柯文哲哪來幫手
現在民進黨網軍都在操控選舉跟輿論 會擔心尤其是所有新聞台，都在民進黨的控制下人民很難接收到正確的資訊，都是餵假訊息https//i.imgur.com/bgMRS5M.jpghttps//i.imgur.com/RLb9jCa.jpghttps//i.imgur.com/46ChV8V.jpghttps//i.imgur.com/SdIdWR5.jpghttps//i.imgur.com/yN9EUb5.jpg這些東西好像都沒有人去追究責任啊媒體呢？第四權呢？怎麼都好安靜
台北市政府網軍不是還被抓出？
少裝了
你才是假消息洗腦覺得別人都假消息
白癡才省錢 看看桃園滿意度多高 笨到跟民意作對 難怪4%
台灣人民的水準還是不夠看出這些點
現在手法沒有最扯只有更扯，先找側翼爆抹黑消息，自由三立新頭殼再跟上報導後再轉社群，被發現有問題就直接改新聞稿，不然就文章消失，側翼網軍連王世堅都攻擊，根本誇張！
討厭網軍過分可以不投民進黨選輸讓他們有機會把抹黑升級成有料的論述瓜吉憑什麼不道歉？ 就很多觀眾啊 他不怕
到底省了啥錢？
台北市哪有網軍 那根本亂抹黑好嗎不過上班上PTT發個文也叫網軍
雍正？？？看到皇上還不下跪？
請大家投黃珊珊跟高虹安兩票，下架藍綠
選你是來作事的不是來省錢的..
怕的是沒做好什事 還花一堆錢蓋好看公園
台北人不就是被騙才選柯文哲二任
阿北明明就玄天上帝
專放假消息的人，看別人都是假消息；自己是網軍，看別人都是網軍
財政紀律才能把錢花在刀口上而非少數人口袋
陳定南...
高雄出過韓國瑜呀
笑爆 鴕鳥心態
你支持的沒有上就是不適任者？台灣民主真的還需努力
高雄出暖男阿，嘻嘻
天龍國出2個宗痛啊 不過是以前 之後不好縮不用焦慮是沒錯啦 因為不關阿北的4 如果33沒上 是他自己不爭氣 可不能影響我們阿北2024
不然你要投國民黨
台北出過柯文哲 台南出過黃偉哲
反中愛台是底線 線下都沒有投的必要
中肯，給推
反中愛台你媽啦  愛哩欸錢啦 汵
下個月萬安會跟你交接
假賽 不支持你的人就是倒退？
你說擋疫苗候選人？那個鐵定會倒退笑死，挺那個檔疫苗的候選人，就跟那個時候挺抄襲論文是一樣的，瞎挺
高雄就是死忠才會出個半斤八兩的韓國瑜北市選舉歷史有百年喔？開眼界
百年最爛的台北市長，還在那不錯XD
辛苦了市長，休息一下陪陪家人，還要當總統呢，北市就交給33，再麻煩你服務全台灣人民
樓上有百年妖 哇
鬼島剩藍綠輪姦 永遠都是不適任在位
雀食
可惜的是,下一屆市長好做,所有的成就人民會歸功於下一任市長
也是 馬囧 兵兵的日子也是過
換誰上都一樣啦！
安安也絕對應該柯P啦 不用擔心喔
真的好像自己一票有很厲害一樣
四樓 看看綠畜塔綠班們 你能否認嗎？
台東市出過賴坤成阿，不過也只當一任就沒了
看後面的蓋不蓋得出社宅啊
萬安的天下，可惜了丁丁沒這個命
台北被柯文哲折磨8年如今也熬過去了
整篇都沒說到不適任的人是誰 前幾樓急什麼
這篇推
蘇貞昌做得很好啊，大家很懷念
記得當選後查清楚，不要學韓導打高的炮火比首都還猛，嘖嘖
用力查新竹弊案只准DPP影射別人啊12億棒球場，好香啊。難怪党有錢大動員垃圾民進黨這兩年全台炒房地，大家有目共睹高雄臺積28奈米就是為了炒房垃圾民進黨
好請大家開始挖台北阿北有沒見不得光的
影射殺傷力最大 真的有就講出來就好
變更地目本來就利益龐大 重點是要合法
等選後柯文哲拿不出證據又會說自己失憶了
這不用密報我也知道 關鍵是who when where密報內容有這三項才有用
上次不是說有人向你兜售疫苗？後續勒？
啊油，不是四叉報料的，大家可不信
用力查 查不清下屆挖出來大秘寶 小智出來澄清啊一片綠油油 可以收割吃飽飽
有證據記得去告
柯總召都跳出來打…
原來12億只是開胃菜
今天林智堅又要發文哭哭被抹黑
在新竹是可能啊….另一個 成衣業者台 竹縣老縣長也稍微講做法住新竹大概猜得到哪邊要重劃 多少不算秘密…那裡能蓋大規模 社宅就好了
新竹板之前就有在傳了土地重劃是看政府可以拿回利益 做多少社福設施來回饋社區啊 阿你大手一筆都劃給建商炒地 政客抽乾股 就是合法也是助長不公不義啦
原來新政治也是用嘴巴噴
好的 把高虹安送進新竹市政府就知道了
新竹打得比六都還猛烈，想都知道問題很大
拜託新竹人 好好選擇
笑死 說的好像台北沒有土地變更
有種去告啊 此地無銀
迴力鏢囉看到綠O跳腳就是舒壓反正塔綠班等著瞧囉人家只是因為違反比例原則隨口講一句 綠是拿一堆五四三東西猛打 還人格抹殺 笑死玻璃心不是只有適用小粉紅 嘻嘻廁液選完連人都找不到 呵
新竹全黨往死裡打，比台北還多十倍，太怪了，拜託一定要查
北門街參考一下林志堅上任後 上一任市長保留的北門街一堆紅瓦屋變成高樓大廈 然後新竹市很多土地變成停車場 這不是很有趣的事嗎
土地變更根本鍊金術
哈哈...這就是新政治  垃圾不分藍綠白
又沒證據亂指控了
土地變更是真的很肥 是倍數在賺..
好爽
看房價就知道了
每個縣市都有啊....有影射嗎？不是明說小智炒地皮台中也蠻多養地的，四處看得到
不意外就跟以前國民黨玩的那套一樣
畜生塔綠班還敢說要打房
新竹市打高的聲量比六都還多 就知道有問題
重點是公道五的另外一面田啦
那就拿出來一刀斃命阿，放著是要養大魚嗎？
南港跟溫仔圳變更的不就更大 要噴大家都
他現在就這樣，問東講西，別人如何，絕口不回應
才8年
隨便搭個輕軌計畫，這個爆料完全是有可能。輕軌是發大財的秘笈。
100e的大秘寶
大咪飽四罐可樂 VS 100E當然是上了可樂的封條該死囉 這不能忍快點把封條拆開好嗎
笑死，阿怎麼不交給檢調，證據阿哈，請問那現在叫吹哨者還是抓耙子柯文哲選市長也說要查5大弊案結果勒阿杯自己說5大弊案阿，怎麼了現在變好朋友就不是了助理案叫抓耙子，阿這個叫甚麼有證據給檢調阿，怎麼了迴力鏢很痛嗎靠腰勒，議長副議長不都你的人，查不到資料？核准的就市議會阿，阿有什麼問題你有問題幹嘛一直核准有問題就去告阿，我學八卦說的
先收好土地等輕鬼徵收？
猜猜看最後一定查無不法，反正章都蓋了
不然你以為為什麼DPP要全黨打高?炒地皮真的太好賺了
鬼島政治人物不都靠這個變有錢的嗎不能炒土地 誰要選舉啊土地變更哪個地方沒有?吃相如何而已
三分真七分假你自己說的捏阿北！
證據呢? 還是又是一個鯊魚理論~ 真丟臉
這好像不是新聞看到死忠崩潰喊證據真是愉悅
柯當坦把炮火轉到自己身上?
看喬柯全力狂打高虹安，我不會懷疑柯P講的
大秘寶時代來臨，結果是密件封30年
柯文哲老招了，故意放話之後又選擇性失憶了XDDD
大秘寶
終結藍綠…拜託黃國昌老師趕快去查
突然想起五大弊案
有證據為什麼不檢舉？阿伯是不是包庇？
聽說你隨時都能買到15萬疫苗？
亂罵陳時中就很符合比例原則？
影射本來就是煙毒黨的強項這些煙毒蟑螂休息半年繁殖以後又出來
講這個沒一個證據 跟dpp實為一樣
到時候就說失憶了 我說話就這樣
綠粉影射很爽怎麼不提證據  無恥
新竹大秘寶
新竹大秘寶......好期待抓寶
太監急了^_^
不就新竹輕軌嗎
噓文只信非人爆的料
黃珊珊說過棄保沒出息 新竹人知道了吧?
這種的一定合法,球員跟裁判都站在同一邊了怎麼可能不合法。會議記錄有議決就好了。
白粉：阿北說的話就是證據
嘴砲垃圾 大巨蛋的弊案都說不清楚
罵高就土城找安 罵綠就交給檢調 綠粉真雙標反正不意外今天柯建銘會跳起來罵
塔綠班被爆大秘寶就說影射 要提出證據雙標不意外嘻嘻
說出來啊，不要影射，真的有大家都會支持換
新竹桃園台南基隆 我看高雄嘉義也是一樣
民進黨知道被人影射是什麼樣了吧怎麼那麼多蟑螂啊市政府不給議會資料 你是看不懂？為什麼大家會信 還不是老柯打的太誇張 還親自出手
之前講國小，結果自己國小被質疑就說沒事整天造謠，也沒證據反正信徒愛聽小學還拿出來講的就笑死人了，台北22億講的話講錯又不用負責
黃國昌不就爆料過部分土地變更了這也叫影射 ?勾結黑道 吃呢?
喔 所以我說那個“五大案”解決了嗎
幹 一定要讓民進黨下台 啊啊啊啊啊~~~~~~~
綠能柯不能啦！怎麼能學人家影射，太壞了
不意外阿
唬爛你最會
土地跟大型建案一堆問題，對價關係
讓他爆
8800e不夠 我還要更多
一堆氣急敗壞的，看來又打到點上樓下幫忙數數，上面有多少隻綠「噓」龜看到這麼多氣急敗壞的噓文，我就放心了我沒念書看不懂，但我知道無風不起浪
樓上一堆好急的都相信4X貓的小故事
動搖國本
有人秘寶
綠蟑螂湧現
四號阿北講的吧
來這招 貪助理費的先去關啦 換人當也不會換妳 不用費心
Ben到底是誰啦？ 垃圾新政治舔中仔
讓高上就知道是不是抹黑了啊
新竹一定有鬼，不去打桃園台北基隆，打新竹做啥
打下新竹，就有屬於自己的根據地了跟台北比起來,新竹的敵人弱到很可笑
民進黨不倒，台灣不會好11/26讓民進黨倒
不意外啊
啦叭科醫師
高趕快當選 但不要也搞土地開發喔
只有柯柯能影射哦
阿北算了啦 五大弊案8年過去了~
化危機為轉機 原來人頭詐領是優點 不愧cf!帶風向的蒼蠅王
推文看到蠻多塔綠班很急
爆料沒證據就跟亂說一樣，不過反正綠營不都是這樣？綠蟑螂一堆欸
看回文跳腳就知道了查完就知道了，不用那麼急著把臉伸出來被打五大弊案，沒有腦袋也動google下，
學塔綠班的 換沈要提出證據證明沒有60萬助理費VS百億級貓膩 考驗新竹市民
塔綠班一早就上工噓文喔
大秘寶所以那裡要變更？+1
查清楚，誰抽大麻？不要把塔綠斑大秘寶說出奶啦？
笑死
才百億 不要笑破大牙了
難怪小智這麼急
民進黨傾全黨之力狂打就會懂啦
說新竹市沒有問題的人，是不是沒去過新竹市？Dpp和老柯會這樣，一定是有什麼見不得光的東西在新竹
推文一堆白憐教很急，垃圾不分藍綠白。
有聽說是哪個建案 XD查了就知道 嘿嘿嘿很多在地新竹人都有耳聞
新竹傾全黨之力高虹安，想必也是有隱藏啥大密寶
蟑螂急也沒用 26號等崩潰吧 可憐蟲照高虹安標準 被影射的要自清啊民進黨整天造謠 也沒證據反正死忠愛聽
這篇釣到一堆氣急敗壞想帶風向的嘻嘻
快笑死！垃圾塔綠斑急噓耶
一大早上班辛苦了
想到某草包被罷免，就有人想不開，就知道這裡面扯到的利益多大
就是要綠共出來澄清，不澄清就是默認公道五/千甲/華福德查下去啦
大秘寶 釣到好多崩潰的
公道五那邊吧
抓起來喔。
光球場跟小學就離譜了
慟！新聞標題竟不是阿北跟館長直播顧著吃飯目中無人
當選後一定要查出來，不然就枉費了！
https//i.imgur.com/xl8ydgR.jpghttps//i.imgur.com/93joHrx.jpg
哎呀，又擋人財路了
發大財 炒房炒地
韓總早用過了，有沒有新招，當初陳菊的祕寶找到沒?我也常接到密報柯常常跟國台辦通電話接指示，我可以出來說他是共諜市長嗎？垃圾不分藍綠，但是沒有中心思想的白色最下流http//i.imgur.com/JSQBkpc.jpg政治不難，造謠而已。
只有党可以影射 其他人影射都是抹黑有說100億是誰幹的嗎 塔綠班很急塔綠班瞎雞巴亂抹 別人抹就要給證據笑死等高虹安上任一定拿證據給大家看 好不好難怪房價狂漲 新竹房價又要翻兩翻嘻嘻
最卑劣的政客沒有之一
打成這樣說沒有秘密 我是不信啦
照民進黨的邏輯，自己要拿證據證明沒有可以啊但是你誰XDDDDD
新竹one piece，高虹安帶你揭秘，坐穩囉
塔綠班要證據？論文 球場 小學都擺在那邊
被抹黑的,要自己拿證據澄清喔,沒有就是默認
垃圾蟑螂側翼死全家啦 幹
垃圾綠畜貪污怕人查
好幾億，12億球場13億小學
有的話早就拿出來了啦，新竹還需要選成這麼黑嗎，政客柯文哲憑你柯老頭的臭嘴，有證據你早就拿出來撒了，會乖乖安靜嗎，別笑死人了
看來是真的有喔，這麼多蟑螂要低調喔新竹大秘寶，趕快來挖寶
查下去啦不過台灣立委的錢袋子是什麼。大家大概都知道
不奇怪啊.....不過影射很簡單，綠也是用這招潑了一堆髒水，後面就算證明不是也已經被潑一身了
垃圾民眾黨又在亂抹黑啦民眾黨不抹黑就不會選舉
4%那次不是都說大秘寶，8年一個巨蛋都蓋不了，就像新聞標題一樣 每次都騙人點進
新竹土裡埋石油
搭配輕軌政見 恩 我懂了民進黨出一堆無用小拳 不如這重擊說大巨蛋是弊案的記得看完直播再嘴
蟑螂好多
土地變更確實哪都有，誰在什麼時候買才是重點
證據咧? 當然支持換人上台查清楚囉
光頭不必去查
這次地方選舉打算從頭到尾打沒證據的大秘寶
看塔綠班舉全黨力攻擊，肯定有鬼啊
大蜜鮑
這幾年不是示範過了？合法啊！走政治獻金就好了路線就好了。上面的無業遊民工讀生，該去找工作了，不然再兩年就沒工作了。
標準的綠能你不能
證據要當選才查得到囉
柯只要回答說想要知道秘密嗎？投高虹安就知道了我快笑死，柯示範有效爆料阿北說謊，大車站就100億元.其他土地怎麼可能才100億
笑死 塔綠班又在崩潰了笑死 塔綠班又在崩潰了笑死 塔綠班嚇尿了
原來如此$$$$$$$$$$$$
新竹大秘寶
又在影射 垃圾黨不意外
我等著看新竹柯建銘去土城呀
新竹大秘寶
2016年就有風聲尤其以金雅裡開始到南寮香山那一帶之後規劃怎麼樣就不知道了 這些都是新竹老一代還在的發跡地
https//i.imgur.com/WkSn90A.jpg洲美還不是土地變更 而且還拆古蹟 全台都差不多
賤種和珅蟑螂的後院金庫要被掀了 嘻嘻如何是好呢
師父放話都不需要證據，一樣爆文，這就是白粉版
超過12E的新竹大秘寶
整天幻想
地目變更有說非法的嗎 塔綠班很急哦？你合法地目變更怕什麼 笑死
別學綠蛙到時又苦無證據
雷神王又要進化了
只准綠抹屎，不准別人噴尿wwww
新竹超扯啊 期待挖出來
蟑螂好急喔
阿北務實
推對高誰反應越大越有鬼
我也想知道新竹的大秘寶是什麼，但就怕上頭一句「不必查」就結案了
DPP是不是雙標啊
不要沒證據又講一堆有的沒的
噓突然大量且快速出現就知道，這則新聞....
整天亂爆料不上法院告 還自稱跳脫藍綠新政治 笑死
台北巨蛋？
讓我們一起看看新竹大秘寶
這不就是他們最討厭的抹黑？雙標仔是你？
下架tmd
民主進步了 貪污進化了
要嘛證據拿出來反駁啊一直噓是低能嗎我聽說的怎麼不只這數目綠蟑終於體會被抹的感受嗎哈哈哈
你看民進黨傾全黨之力打一人就知道新竹弊案有多大條 高虹安上 民進黨就玩完了
大秘寶快完結篇了哦 這麼快
沒證據說個雕
12e球場  16e小學  100e車站 懂了懂了
一定汙很大
新竹發大財
智障蟑螂好多
知道叫人說出來了嗎？薛瑞元
不就選上查證據掮客也不用名字要什麼名字車站就百億了這不是新聞吧

阿北也學會了影射這招囉，是不是有點慢了
政府主導土地變更就合法發大財啊
塔綠班生氣氣
推文怎麼一堆崩潰蟑螂
新竹的大秘寶希望高能去挖出來
塔綠班智商堪憂又在他大巨蛋，早就已經卡在中央那一年半了，做點功課再來當網軍好嗎
新頭殼最後一刻又轉彎了嗎？
蟑螂好害怕
影射有疫苗掮客的部長又算甚麼
讓人想到巨蛋五大弊案，個個沒辦
又在帶風向不累嗎，有證據就明講
握草
訪談整段都很有意思，只截這幾段很可惜
看推文 綠畜真的急了
土地利益才100億有什麼好激動= =，隨便一個案子都50億左右，這樣才2-3案而已
還是      網軍再洗也
趙藤雄跟李述德一審都判刑了，塔綠班還在沒辦，真他媽不知道是眼睛瞎了、腦袋殘了還是良心被狗吃了
加油，好想知道新竹有什麼秘密喔！
塔綠般的招式就跟黨一樣只會抹
塔綠斑快出來洗地
土地跟建案能比嗎?一個土地建案是好幾倍
新竹必然有鬼
這場好看 給推
我說那個南港.... 南港現在多了多少房子？
高上了要給全部掀出來才對得起選民
笑死，67億還改到漏水，不用自己檢舉嗎？
新竹必有鬼建商都知道吧
真的有大秘寶
影射反擊
影射殺傷力最大，綠共今年都在被自己的垃圾招回打。w側翼要少，綠共得倒怪塔綠班啊，輪到自己就跳腳？
https//youtu.be/XWU_iyNgX1shttps//youtu.be/NQcKOehoZII
新竹大秘寶呼之欲出
對啊 大巨蛋的弊案當柯文哲上台就合法了 民眾黨就是這樣處理幣案的
腦袋長屎才聽你鬼扯 講大鼻高都有證據的欸 你只有張紅幹的嘴
只有綠圾可以影射，真羨慕党證
有證據當沒聽到，這種沒證據的倒是說的很大聲高虹安的都有人證物證了，還在說只是影射喔說討厭財團的，高虹安才說要實現財團的願望耶？
血流成河
原來大祕寶是這個
台北是不是也有秘密不然幹嘛猛打陳時中
不覺得是影射 看看桃園的民進黨 就是同一招啦  富人更富 真的好噁 比阿共更噁各位30年後都是民進黨的租客所以是已經喬好了 沈沒上 麻柯就要被追究了吧新竹到底幾百億 已經算不出來了 有高手抹黑vs事實的攻擊力塔綠班被迴力鏢打到怪不了別人 你們那個也不算證據 直接講了 你們就是怕被告才抹那種不痛不癢的點新竹房價一坪從30漲到70 然後政府再持續高價賣地給建商 這都查得到對啊哈哈 40萬人口的新竹市 當首都在打塔綠班邏輯：我說你炒地 你證明一下沒有班班冷靜 高上任就會去找證據 再等一下在敵人都知道是拿塊地 證據還在市府 稍安勿躁 等安安送上*在地人
推柯p
麻柯爸 有機會當下一個土城挑戰者？
被攻擊到點就開始亂放話
台灣生不如死，民進黨經濟20年最好
呵呵！有趣了
12不赦自己身上有屎誰猛打了XD
台灣果然是土地財閥治國。台灣人民如果票還要投給錯的政治人物。一輩子都當奴隸吧
高空安，本身就是非法的秘密 ？
側翼狂洗欸，大秘寶掀開來看看
來了來了死忠上班了，別人講不行，DPP抹黑可以
太雙標了吧 有人是誰?
側翼賤畜噴別人影射？我真的會笑死
民進党的私房小秘密比高的精彩多了
還有死忠說五大案沒辦，都不更新資訊的
真的有大秘寶 哈哈哈哈 越來越想看了
這篇好多推文很急 是說到點上了嗎
党就是法 賺你幾百億怎麼了
新竹當首度在選
XDD  密報勒
大祕寶要浮出水面了嗎
想看+1
笑
大秘寶？  原來新竹才是航海王？
新竹火車站就是超過百億大案前市長政商背景大家也知道
密報是還沒查證查完結果搞不好更high
想要我的寶藏嗎？來吧 我通通藏在這裡
綠蟑螂很多，幫補血
好多在家上班的數發部員工
蟑螂好多喔 噁
垃圾塔綠班必須下台被調查
好多生氣蟑螂
綠畜們好激動啊
柯文哲沒證據在那邊影射是在很不行只好拜託高虹安選上趕快挖出來證明了
柯文哲什麼時候也懂這招XD
據證拿出來 不然你跟喬柯、4X有什麼兩樣？
推
造謠仔
塔綠班：用我的招數攻擊我？
終於懂政治了
就說雙標柯最噁心，別人檢舉他們就說要看證據要人直接送證據給檢調，他現在在幹嘛?有人密報給他?他是檢調喔，去告阿
大秘寶實在是有夠爛的講法，照這個邏輯台北也肯定有大秘寶，不然幹嘛怕黃珊珊選不上？
DOP好可怕…直接講出來吧
不會去地檢署告發嗎？，只會放話之前柯p選台北市也大巨蛋弊案，結果跟遠雄變好友？請比照講密報資料公佈， 送檢調，不要只會放話。
新政治出來了 跟 原本有97%像台灣喬柯只能有一個 就是我阿北
大秘寶 柯麻子準備關到漏尿吧
https//bit.ly/3TZcoiJ民進黨鄭宏輝 遭新竹地檢署起訴疑意圖以偽造文書方式加速土地重劃
https//i.imgur.com/WFEY7Nu.jpg隨便查2019的進度 記得大巨蛋就你中央在卡 一群智障還在五大弊案 可憐啊還有英系垃圾黑道.網軍側翼一堆綠班是瞎了是不是？ 民主毒瘤英系垃圾 幹小菸還反萊牛呢 進沙小萊豬？？https//i.imgur.com/AIxA713.jpg智障雙標仔反駁一下1126一定讓智障綠班崩潰 眼睛瞎了英系黑道.側翼都看不到嗎？ 助紂為孽的垃圾每次看到蔡菸文在那台灣派就整懶趴火 台柯大麻兒子都能平安下莊了 呵呵
塔綠班：竟敢用我的法術對付我
阿貝：影射技能習得
蟑螂也有被屎打到的一天
密報? 是誰?土地在哪裡? 讓大家知道啊密報??? 柯文哲就是裝神弄鬼賣假藥
炒地皮可是藍綠的拿手好戲
想看～～～～～～～～～～～～～
阿北你竟然用人家的招式對付他
大祕寶很多的啦，期待高當選而且柯只是用DPP一樣的招式來嘴而已吧htc邏輯真棒，不虧是死忠的以彼之道還彼之身是不是很氣，嘻嘻死忠還不許別人造謠，夠雙標，始終如一
這麼用力打高，內幕可想而知
爽撈 不愧我大綠綠
塔綠班：你竟然用我的招式對付我！
看到一堆崩潰笑爛
黨炒房炒地你敢嘴  進土城啊
現在就是一群垃圾在合法變更地目炒地啊，不然炒地狀元怎麼來的
上次選舉就挖出一堆炒地狀元，都起訴了
看來真有其事 推文一堆蟑螂都跑出來惹
哇噻怎那麼多死忠仔
應該不只百億，光一個國小花了16億還搞成這樣
？ 吱吱崩潰，當年柯嘴藍的五大弊案你們多爽，現在爆料綠的就說人影射了ww
真的急 急死人囉
吱吱好崩潰喔哭哭喲
貓你妹
竟然用我的法術對付我
三人成虎 高的形象真的被嘴得很慘
塔綠班急了，對人民就是好事
再等兩天!希望能看到蟑螂集體崩潰消失在這世上
推文好多猴子好急 嘻嘻
大秘寶出現啦 終於
民進黨：柯屁！你居然用我的招式對付我？
這場直播我有看前面，柯有說想查新竹但新竹市府不給新竹市議會資料~~簡單來說就是所有資料都封存不給查吧什麼核准的市議會，議長副議長說過啊看一下各方直播，有的事件都能串起來高虹安有自己送件去北機站說明新竹市府也可以比照辦理，自清一下
好好笑 柯文哲講一下 一堆人崩潰 之前怎麼打高的
魯夫怎麼不來新竹選
.
塔綠班跟綠蟑真急啊 氣到跳腳
新竹火車站根本沒人達 都在達竹北高鐵
以高的性格當選應該會查的很徹底
果然是已經買好了 等自己人蓋章= =
高虹安加油
看起來很急欸 開始來洗了
打成這樣，這我還真會相信
1126全民團結下架黑金黑箱獨裁民進党、下架毒柯資側會、徹查工程弊案
跟造謠頭陳之漢一起造謠逆
四樓笑死人就你民進黨能影射？側翼一天到晚捕風捉影，影射你就不行？
https//i.imgur.com/vZqrkGX.jpg這就是噁爛柯p討厭的影射
查爆
大秘寶初露圖形，虹安市長查起來
綠螂出來玩
公道五到竹東那邊 以後有機會是下一個炒房點
那為什麼阿北要焦慮台北市換人掌舵？
趕快爆料出來啊
垃圾網軍側翼又在鬼扯要人去提告 拿出證據 若要人不知 除非己莫為啦XD藍綠一大堆有政黨包袱的垃圾政客我還以為是柯建銘代表DPP參選新竹市長XDD
台灣就是很多愛民進黨不愛台灣的人民進黨利益高於台灣的利益
突然冒出好多蟑螂嗯 黑名單按的有點累☺H嘻
來看看高選上後有多少人會逃到國外去
這篇好熱鬧
？？？？？？？？？
柯說的，名字呢
又亂講話了這個公園阿伯
中央廚房下令要打這篇，避免民眾知道這骯髒事綠共先封存30年塔綠班真的急了，怕暴光被炒起來塔綠班崩潰中塔綠班上面令，要把這篇打下去塔綠班上面有令，要把這篇打下去
有證據就去告啊淦 這樣講淦話誰不會
上次台北和高雄騙過一次 不過八卦版就是這麼好騙
廢話，新竹超多地準備大蓋特蓋欸，只有智障才認為藍綠為新竹著想
一報還一報而已吧之前阿堅也是被全台灣圍剿啊
倒數兩天還不拿出來打？
推文超多塔綠班跟綠蟑崩潰，看來是被說到痛處，笑死
這篇又可以封鎖好多人
新竹大秘寶。
原來十億還只是小條的
我信了 民進黨打得太異常
讚 不管是不是真的 把屎抹回去
那麼想當總統也想a錢嗎敢說自己沒什麼好打？萬華管不好不用負責
全世界都知道新竹有大秘寶
4趴柯粉深信不移
把高打成這樣想讓人民不信都很難吧
塔綠腦森77，笑死
蟑螂不喜歡這篇
真假，不說出來
蟑螂不管啦，茶包可樂比百億重要好嗎
我把大秘寶就擺在那了 去找吧
留言靠北他的是怎樣綠能，你不能喔
海賊王快來取
去看預售屋時建商已經在介紹了，在千甲政府的規劃
大密寶值上百億，這我相信，不然怎麼讓大麻柯瘋狗成這樣子
新竹比台北市熱，一定有毛病
笑死，新竹市真的有100E的大秘寶等著被發掘
推上去推上去
土城找智堅
藍綠都很髒
喔喔喔，大祕寶要出土囉~大巨蛋阿雄剛判7年，給某樓參考~
看到綠圾腦殘出來崩潰就知道多急，等著倒吧拉基綠圾黨，有夠噁
說好的五大弊案呢？八年過去了！有違反快點去告，整天只會影射
原來昨天百億One piece是這梗
我猜是公道五路？
這當然信啊 除了台北市 哪個縣市不是這樣搞 呵呵台灣重劃區不都這樣？阿北選不上總統的話 麻煩換選新北市不然 藍綠都只會炒房中央稅法不敢改
民進黨又想靠土地變更大賺幾百億了黑金民進黨，難怪房地越來越貴
原來新竹40萬人啊 打到我以為4000萬人
果然跟韓導同一貨色，無的放矢講話跟屁一樣
影射的殺傷力最大
我要看大秘寶爆出來 給我抓上百億規模才合理 動得很厲害阿 誰在動就誰塔綠班說人家造謠啦 要不先看看自己來看看 幾個好急的塔綠班之前密報還少嗎 笑話
好多塔綠班好急喔，哈哈
果然有大秘寶 再連結誰打得最兇呢有人一直打一直打好像自己是候選人一樣對啊有證據就去告 高虹安有違反也去告吧搞密報影射 綠營賤種不是更多嗎某醜胖子不就你們的人？
造謠王柯狗還有可信度嗎
也有可能不想讓民眾黨贏得一席
難怪...
有料有證明就拿出來講，在那放話有個屁用
四樓標準示範綠能你不能
含滷蛋壁雕準備坐牢了吧
新竹 one piece,倒數開箱
大祕寶
難怪塔綠班這麼心急，可信度很高吧
難怪珉禁黨全黨動起來綠圾黨甲賽去
綠金賺到流油
菸粉好意思講影射 笑死人
很少噓啊北 但這樣影射真的  Duck 不
綠能白也能 瘋狂影射推文就兩種 嗆影射的 和 支持阿北影射都是雙標 不過柯粉比塔綠班更中道理性客觀這篇也看得出柯粉多雙標之前嗆綠有證據就去告 怎麼這篇支持影射
新竹大秘寶
有人很急著噓文
幹嘛要證據 民進黨邏輯不是要自己證明清白嗎
等高虹安上了就知道是不是真的了
新頭殼造反啦！？
影射別人也是綠能你不能 懂？然後自己影射爽爽 別人影射就新政治樣子怎樣怎樣 綠能你不能
老巢要被攻克，蛇鼠一窩的當然緊張啊
推文同調性這麼高也太好笑
所以木可女馬寶也沒有證據囉找木可米分的標準這是造謠 嘻嘻木可女馬寶影射：腥政治民進黨影射：造謠抹黑這就是八卦版木可米分的標準 嘻嘻在八卦版只有阿北的文 會被推爆 這篇已經被推爆 表示白蟑螂都來集合了白蟑螂上班時間果然很努力拼KPI
好急幹嘛要證據 民進黨邏輯不是要自證+1
看推文就知道這件事肯定有鬼啊 不然不會有人出來護航
拜託高選上查給他死
33虹安加油
這就是新政治！ 哪有影射
其實這有前面案例的 就桃園桃園被翻盤那次搞到一堆人喔一堆農地變更
綠能射你不能，哈哈
柯又開始影射抹黑了,自己人涉貪不敢講
新竹市長候選人李驥羣政見發表會也有提到https//i.imgur.com/fhv1kGT.jpg
比照桃園捷運模式 又框個平行四邊形也是合理
蟑螂傾巢而出
讓高虹安上去查就知道有沒有了^^
其實我覺得柯不應該講出來 這也算抹屎
很急喔 看看是誰要陪阿雄吃牢飯 阿不過現在專用牢房跟渡假村一樣 好像也沒差
老柯粉確實是非不分 吸毒搞女人也沒事
蓋新竹國小很有錢啊
大秘寶來了！！！！
看推文有些人很急，呵呵
黨不喜歡這則貼文
原來是一百億的大秘寶，難怪塔綠班死命抹黑高市長
哪塊直接說
有人 誰
綠圾急的直跳腳，嘻嘻。
看來高虹安上台會很忙~
好合理！！！新竹人要繼續被財團黑道掏空嗎？
高就是一堆秘密啊4% 有問題就去告啊
上次說別人從後面來，結果被抓包自己也從後面來的阿北，科科
我要看大秘寶蟑螂很急
26後就知道啦 塔綠斑別急喔 乖
讓高上去就知道有沒有了啊
本來就不意外
抓到了，幫高調
想知道就讓高上去不就知道了XD
我要看大秘寶
塔綠班崩潰了 顆顆
我就問 民進黨&柯建銘撈了幾億?
柯文哲：整天影射 乾脆送司法單位
D能塔綠班急得發慌
真。新竹大秘寶
看綠蟑螂崩潰爽死了
六家內灣線跟頭前溪中間那塊地啊
有種就講出報馬仔的名字啊
所以台北有幾百億大秘寶是真的？柯檳榔： 3分真，7分假http//i.imgur.com/1BtY7V9.jpg台北大秘寶有幾百億吧！難怪很焦慮
我最喜歡看塔綠班瑟瑟發抖了
柯文哲都說有密報，那說出來誰啊？哪塊土地啊？證據呢？不要跟國民黨一個樣抹黑完沒證據，就好笑了。檳榔仔就是檳榔仔
去吧！所有大祕寶都放在那裡了！
台北的不止吧
抓到
就大秘寶啊 還怕人知道 搞得跟總統大選一樣
大秘寶，最終之地
那就說出來或送司法檢調嘛，柯文哲真悲哀
新竹土地變更本來利益就很大
推
咦不意外哎
噓的都塔綠蟑螂
台北土地變更標案幾乎全部公開 新竹？
說是抹黑？塔綠班提出證據反駁啊？打高的時候不是都要她提出證據，還你們提出證據反駁啊
換DPP出來講清楚阿
新竹到處都有大秘寶
去找吧，我把它放在了那裡
http//i.imgur.com/QbffTd9.jpg
one piece出現了
選完後洗錢的會回來嗎？
看到蟑螂都出現在這篇 大概就知道事情真偽了
智障塔綠斑鐵定裝瞎
五大必案：
感覺小智就是好操控才被推出來選的
綠x：趕緊去告，別學咱主子抹黑嘻嘻看到好幾隻蟑螂急著在推文洗地，嘻嘻
推
到時候柯又會說記錯了，柯柯
白色新政，先抹再說，啊台北有沒有土地變更？
完全執政完全炒地皮
1126送柯麻匪進土城
又來了 證據拿去告馬上贏還在那裏和你密告? 你是不會交檢調記者?
就傳言 沒證據 只能換市長上去查看看林耕仁不是有說過 跟政府要資料都不給新竹可不像台北 台北97%的資料都公開議員要調資料基本上都拿的到
側翼也只能把水弄混，反正我們想看血流成河，謝謝
側翼要哭了
好了啦
新竹最大垃圾 科賤民 毒瘤
他的話能信，屎都可以吃了
認為只有100億 是不是太小看人了
媽的查爆他，喬王怕死了
好了拉
疫苗交易資料都能保密30年了，還在那邊證據、資料
先變停車場 過個幾年就變高樓大廈
難怪喔
宣董
噓文很急，五大案google看結果很難？
開箱大秘寶就知道了 太期待了
哈哈，原來有100億土地變更利益，可惜幫忙作惡的側翼，小粉綠們完全吃不到這塊，都被民進黨高層跟財團瓜分了~
路邊隨便找一個師父爆料就要人回應師父真的是負面選戰的專家
沒那麼少吧
讓我們一起看看新竹大秘寶
套句你最愛講的有證據就去告啊
你知道太多了 完蛋
死忠的好急
小心被慶記 XDD
垃圾黨在新竹花這麼多力量選舉是真的很奇怪
塔綠班7pupu
麻
塔綠班很急欸
新竹人智商和高譚市不相上下
抹屎？快爆料啊影射殺傷力最大 真的有就去告？
選後查一下
希望一定要好好查查新竹棒球場
3分真 7分假 典型的認知作戰
不意外吧 六都裡就新竹打最兇 還以為新竹變首都了
有人密報你要去台東了
哦 低學歷的阿堅前市長頂得住嗎
柯文哲爆料準度不到4X貓的4%
現在黑金嚴重 EE不愧是黑金教父教出來的
民進黨執政，台積電移去美國^^
好了啦，還在密報勒，有證據早就拿出來了不會在那邊廢話
很有可能。不然打成這樣是幹嘛
整天幹影射殺傷力最大卻整天嘴選你上台就是為了關馬郝結果弊案在那 別瞎扯權利金 這是兩件事
台灣有上面某些無腦綠真的悲哀
柯是別亂放話啦，但噓文綠吱雙標真的很好笑，這群人裡面任何人替高被抹激動幫腔？完美的雙標監督在野，笑死
宣董的兒子
哇操 原來藏了至少100億在那邊
跳脫藍綠的束縛，自由的做選擇讓政治落實在人民的生活中票多的贏，記得去投票，行動支持
土地煉金術政治人物最愛了土地變更查一下就知道了
綠蟑螂從政黑跑出來就說明挖到東西了
前幾樓好怕好急喔
大秘寶 嘻嘻 難怪我以為高在選總統
12億球場算什麼 還有百億大秘寶啊
還在講五大弊案的腦子是被馬桶沖掉了吧
塔綠斑側翼好急喔
證據拿出來啦，新竹人不要貪污慣老闆
真的假的 11/26就知道了
聽柯布林說沒有具體證據的爆料是抹黑造謠是吧？
台北都公開透明 你去慢慢挖啊
查下去
只好政黨輪替
可悲塔綠斑 只有大巨蛋可以說
新竹人自己想清楚
綠畜會怕 就讓新竹換人做做看啊
柯建銘退休金保衛戰
最奇怪的是不是藍綠互打，而是專打高，讓人覺得更詭異
好了啦 側翼。套句堅哥講的。你爸做網軍
一定要查
大秘寶 緊張啦
變更地目很難嗎？不就政府勾結地方建商或營造
沒證據整天屁話一堆
太少了
只準綠共造謠，不能民眾質疑哦，哈
期待新竹大密寶被揭開所以新竹市只能政黨輪替了
綠色執政啊
不必ㄑㄔ
切帳號的速度要再快一點喔
看到大麻柯那麼異常,沒土地變更也有別的大麻柯的打法殺紅眼真的跟瘋了沒兩樣
柯講的就不用看了
選前無實無據亂講一通
原來喔 牽扯到幾百億的事情 難怪那麼怕 呵呵
以彼之道還施彼身
百億 啪！就沒了
不要只會放話沒動作
關埔重劃區一期二期查一查絕對有戲
影射，藍綠白都是屎
不意外
嘖嘖 南北蟑螂大串聯呢
千甲那邊吧 重劃弄很久了
阿北影射就是讚
你覺得高雄市前議長為何韓導選輸要跳樓？
媽的 綠吱可以一直噴屎 別人講一句就說沒證據 迴力鏢這麼愛接喔
塔綠班好了啦，你們柯總召都知道大勢已去開始亂罵一通 ，甚至說高選上也無法就任，急的不得了～綠狗們趕快找其他派系當主子吧選完綠共黨內就互相檢舉鬥倒英派柯總召了，用不著其他黨11/28開始上演的綠共內鬥大戲，敬請期待！血流成河
這種有證據你就去檢舉啊，在那噴個屁柯p最後一定不敢認這條，純粹為了選舉亂講
新竹水很深，光總召的不分區立委不足以如
安安穩了
塔綠班這時候又知道什麼叫證據了喔
又造謠臭嘴
柯建民：慌.jpg
綠蟑螂很急著護主耶
那快去查呀，去按鈴呀，助理費人家都有提出
選後把新竹大祕寶給挖開來看有多少秘辛
民進黨就是法 檢舉有個屁用 死忠仔好了啦
桃園新竹加起來幾百億我都信綠畜吃屎
果然 塔綠班都很準時上班 馬上回欸
快點選啦~好想看新竹大祕寶!!!!
會不會高選上後坐牢的是其他人？
選你你要記得查捏 我要看到血流成河
只有綠能沒證據抹屎 你不能
有些人很奇怪，藍的綠的用影射的就追殺疑似被影射的人，柯seafood用這種說法就跳出來該說「有證據直接說啊」
買一堆農地等著公共建設變更商用地全台灣都是這樣，蓋條路、車站、XX城只有市長換黨沒用，總統也要換黨
BOT藏汙納賄不知道幾十年來都這樣嗎？
新政治不一樣就是不一樣 嘻嘻
我要成為海賊王，大密寶
一百億 柯也太扯==
土地變更地目、土地買賣圖利，那一次不合法？你看吧，哪個政治人物因此被抓了？只是人民賺不到這筆錢而已啦！
有證據就直接說啊！嗆你不敢
原來柯跟藍綠一樣阿！
喔是喔有人說 選舉完不要失憶欸噁心政客
新竹的水深不可測啊，不過都沒有拿茶包嚴重，茶包會動搖國本的
蟑螂好緊張 大秘寶要被刨了
打高虹安打成這樣  用想的也知道新竹有鬼
塔綠班的薪水就靠這百億了，難怪緊張
就是跑去幫她站台的副議長背後那群想變更好嗎？
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
阿北謙虛了 搞不好是千億
新竹大秘寶
你換下來才是最好的台北大秘寶，哈哈
呃，這跟桃園說房子蓋一半不能換，一樣
主要還是政策的延續啊！
笑死 墨綠裝白選上 跟綠分手險勝 噁
台灣唯一認證的政治家，常常被邪惡網軍攻擊民進黨怕他選總統，到處攻擊他台灣的政治圈，只有民進黨會用抹黑攻擊塔綠班的網軍，真的很可惡，無恥至少台北市沒有12億的棒球場，笑死網軍垃圾網軍怎麼不去批評新竹前抄襲市長？垃圾網軍睜說瞎話https//i.imgur.com/4DlVQD9.jpghttps//i.imgur.com/XX3CyGz.jpg房價？你去問中央政府蓋多少公宅啊！柯文哲還蠻厲害的，至少可以踩很多綠蟑螂新竹大秘寶先吧，笑死人台北市長當好當滿，選總統又不行嗎？我發現綠色的蟑螂好像沒有眼睛，都眼盲
沒有什麼人是不能換的
就是要藍綠輪流騎啦
吃屎
黨工早安啊
要連中央一起換才有用 不然看看雙子星
換掉蘇光頭最好
加油吧
桃園的大撒幣跟台北一樣？
現在台北省下來的預算空間 藍綠很想吃
菜ee也這麼說欸 這樣我投kmt 2邊都不得罪
所以全力支持33
換就是停擺兩年 財團繼續爽
台北我以為都停8年了 沒什麼進步啊
大巨蛋給你八年的後果
推
焦慮2024大選吧，功利主者最好會關切台北市民
換藍是停擺 換綠是爛掉
滿意度最爛的在擔心蔣萬安不適任？政治家？政治渣吧黃閃閃真的被嚴重拖累+1老母跑去中選會真的超爆笑，笑死
吊車尾還不換是什麼邏輯？
憂慮個屌 蔣萬安比你優秀多了
大秘寶要被挖出來了 很焦慮
改變成真?????
已經停八年了啊
台灣人真的要醒 絕對不能再投藍綠了挖塔綠班網軍已經上班啦wwwwwwwww
cf手下大師姐可能就要被關 然後查著查著就循線來到cf身上這誰能不焦慮  笑死然後被盯上後 臺北4的 大秘寶 就要等著被下一任4長開箱  到底有多怕勒藍綠等著掀開 腥政治洨秘密了  看4先2024腫桶大選到  還4先有政黨主席被抓去關笑死依照大濕姐申報公費的作法 如果這門功夫4由大CF親自傳授  那窩想大CF的帳本應該也4蠻精彩的  笑死藍糞退潮就知道哪些4沒穿褲子的白糞了嘻嘻這次新稱號會4幾%   笑死
網軍出征
蟑螂上班好早，都不用看足球嗎？客觀指標都成長叫停滯，其他縣市是倒退嚕？蟑螂有夠噁
蔣萬安背後的叔伯餓很久對啦 像苗栗劉縣長民調超高
無論如何都是人民的選擇，盡人事後就只能聽天命啦
不要選公子
桃園有在建設？應該只有蓋運動中心和蓋房炒地ee有做事嗎？拿來比，笑死
發展的屁笑死 做這麼爛害繼任的民調低
好，投萬安公子
台北空轉八年 換誰都會起飛吧XDDDD
推拉 垃圾不分藍綠
超越新加坡後的焦慮嗎？超越新加坡的煩惱與焦慮？拆天橋重大政績欸幹嘛焦慮 造勢和直播都大爆滿欸造勢和直播都爆多人 何必焦慮在中選會跟媽媽的登記大戲 讓人失望最後沒有登記成功超越新加坡後的煩惱與焦慮嗎？疼惜33 支持33 市長實習生轉正支持33 找回橘子造勢和直播那麼多人 焦慮什麼拆天橋 揪違停 口罩販賣機
垃圾不分藍綠藍藍路：有個傻子存了500塊　我有1000可花了
換不適任舵手就會停下 8年已經驗證
https//youtu.be/UCKfgvlt30ohttps//youtu.be/dKA-aAz6cl8https//youtu.be/m5m-oc3JgmY⑧黃珊珊！動算⑧黃珊珊！動算⑧黃珊珊！⑧黃珊珊！⑧黃珊珊！動算！動算！動算！請大家務必要投給優質選⑧黃珊珊！不要投給《靠阿公族・草包・蔣萬安》https//youtu.be/q9IULhrVPUghttps//youtu.be/l16KRHEM8WI千萬不要投給《靠爺爺靠阿公蔣萬安》蔣萬安絕對是最爛最空心最沒靈魂選擇《蔣萬安》什麼《矽谷經驗》？敢問蔣萬安有擔任過任何矽谷當地公職?若沒有 矽谷有什麼因為蔣萬安而改變嗎我看是屁股經驗唄還有什麼《蔣萬安深蹲公車》很多臺灣人願意花點時間換免費搭乘那看到國外實例，是有機器在動態捕捉來確定這個人確實有在深蹲那難道要在臺北每個公車站牌都設立這種特別動態捕捉深蹲機器嗎？以後在臺北就會看到一堆人在那邊深蹲臺北確定成為全臺灣笑柄就蔣萬安害的《蔣萬安深蹲公車》提都不該提出來完全就是抄襲並且沒有在腦筋思考內化就好比馬英九６３３抄襲李明博７４７就好比馬英九６３３剽竊李明博７４７千萬別再投給《中國國賊黨》了啦！絕對別投給《蔣萬安》最爛最空最草包絕對要讓《蔣萬安》最後一名！推優質選⑧黃珊珊
綠營低配版韓導 陳時鐘凍蒜
停了8年了
側翼有料的33不投   就是要投爛擋人財路擋了8年 藍綠很氣
綠蟑螂自肥，噁
塔綠班們好早上班..
蟑螂滿地 踩一踩 噴綠汁畢竟蟑螂都 低着頭 在亂爬  怕大家都準備好可以亂花錢了 真開心
台北真的停8年了
藍綠背後的利益集團在台北市已經餓很久了連小綠呱吉都承認陳時中只是背後靈的傀儡
專心準備你的總統夢啦 我看好你打破宋的參選次數
垃圾不分BG
趕快換民進黨上去，大家就會見識到什麼叫發展倒退的世界奇觀某黨發現PTT異常劣勢，要重點動員了最後一週，重點大動員洗一個算一個
不換下來難道讓滿意度繼續墊底類市長當二年多搞到滿意度墊底還好意思說不要換人乾脆說是柯P的責任好了既然變色龍33比柯P好那就讓她市長落選2024黃柯配造福全台灣好了
台北要被分贓了33加油
賣齁爛了 阿北
前幾樓畜生蟑螂真的急著帶風向
1樓好急
綠蟑螂眼睛都瞎了嗎
笑死 房價要跌了沒 又在綁架選民
竟然跟民進黨講一樣的話 阿伯真的變了
趕快換時鐘上去 打垮柯
省下來的錢爽到後面的人
柯當初也是醫生執政，以為自己很行嗎
腦袋裡只有台北 還選個屁總統
倒退8年好嗎 清心水巷倒光 死騙子垃圾政客
加油！
一心只有總統吧阿伯後面4年根本無心市政，一心想總統
33加油
https//reurl.cc/06Z8nxhttps//reurl.cc/91RYyY連結都貼了，請具體說出哪裡不好。
網軍們辛苦了，早餐吃了沒啊？
推珊珊
笑四人全台做最爛的說這種話
不是新竹換台北了嗎？
當初說徹查弊案來騙票沒下文 現在新竹也要用同一招
你也懂情緒勒索？略懂略懂...
推柯p!! 33加油～
前幾樓早安啊，要失業了爽嗎^^
加油吧大巨蛋才剛判刑啊 沒下文？同樣有判刑的美河市 大巨蛋監察院糾正的雙子星 前陣子開工了三創早就營運不知多久 五大早就差不多了大巨蛋起訴的事證還是北市府給的沒下聞是有人連搜尋都不會吧一邊講台北沒發展 一邊又把台北公宅列入數字 所以沒發展www所以前兩年就自己承認亂當啊看看願不願意給新手當練習兩年囉沒有看背後黑道 還期望黑道自動消滅的信仰深厚吧
1126站出來，唯一支持黃珊珊
是停八年 需要換人執政吧換人是怕被發現台北大秘寶？
沒辦法,台灣人不夠格獲得幸福
有在做事？第一任就在想第二任 第二任就在想總統
加油
https//reurl.cc/06Z8nx
沒差啦 台灣人最愛這味
綠蟑好早開工
推 33加油 蟑螂起好早
停了8年，選前才在焦慮
還債8年 藍綠搶著要舉債...
緊張個屁 反正都是死忠的 天龍人不怕
這不就跟騙神禿子一樣的說法了
台北這8年有發展？
至少不是擔憂下臺去土城
不要柯p是台灣人的損失，台灣到處都是唯利是圖的政客
這下藍綠白都講過這句話了
民進黨不倒 台灣不會好還有人在提大巨蛋嘻嘻  洗腦洗進骨髓了
垃圾真的不分藍綠！台灣不缺政客只缺一個真正的政治家！
為了不讓仇恨值當選,選民會自動棄保對第三名確實很不公平,但是也很無奈
(呵欠)
蟑螂表示不認同 黨大主子少a8年 很虧
不是有人說台北停滯八年了嗎
阿北做這麼好還被攻擊我也是服了
33是真的還可以吧，比起其它兩個
成千上萬的綠蟑和藍蠅報到 XD
萬安上就可以分了！
塔綠班被爆大秘寶開始氣急敗壞嘻嘻
票投黃33 下架柯文哲廢物蟑螂快出來噓阿 領錢不做事喔
發展？？說得好像這八年有做什麼發展一樣 不就酬庸網軍頭 最常拿出來說嘴的政績還是沈慧虹做的
党工一早領九萬
這8年有發展？超越新加坡了沒.社會住宅達標了沒？台東不收垃圾好嗎
一大早 滿地蟑螂 噁爆
焦慮台北市長選輸，總統可能就輸了下架33，支持蔣萬安我就不信這次KMT主場還是會被搶走當作我們萬安都吃素喔33是過去的政治人物，不是第三勢力XD一整個就是新瓶裝舊酒，騙騙信徒可以目前台北市就是萬安跟33的戰場都別吵，唯一支持蔣萬安萬安的執行力比33強太多33大概就是一個新包裝紙的舊政治人要是沒有過去KMT建設台北市，哪輪得到你民眾黨來收割原來從親民黨跑到柯那邊就叫做第三勢力我進去了，我出來了，我又進去了做這八年，哪點能跟國民黨的建樹比不怕第三勢力，只怕假第三勢力那些還不是國民黨任內弄的講笑話喔？收割講話就比較大聲！？
你也會焦慮?
加油啦
塔綠班真急
側翼綠蟑興奮表示：
煙毒蟑螂很適合出來洗地板煙毒蟑螂好急 就煙毒癮發作一樣煙毒黨煙毒癮那麼早發作喔煙毒蟑螂一早就上班了剩48小時
媒體和顏色能把做事的人抹黑而讓草包與垃圾有一堆死忠挺
哈哈 終於要下來了終於要下台了
連續好幾年墊底呵呵
唯一支持珊珊
台就市政來說 台北的確進步的比郝快
副市長不要換人就好了阿
網軍洗超快
抗中保台
人家新竹可是五星市長呢！你看他弄出了什麼東西來。只會一直拿滿意度來說嘴
到88招待所焦慮嗎 笑死
我就等著看台北市智力測驗囉 如果連首都的居民都還在看顏色投票 哇 那台灣倒一倒好了 你要知道台灣可能沒有下一個8年了 再這樣玩下去 東南亞都準備超車啦
檯面上想也知道要先把時中給拉下來市政都放在網路供檢閱了，只是被媒體民調給洗成全台最爛(客觀數據是前段)總之接下來不管是誰請一樣放大檢視又一個笑死的人@ForeverZARD你到底在說啥..柯有選?扯沒進步的請去看一下推文連結好嗎扯民調低的去看該雜誌另一個客觀數據
無論如何都是市民的選擇
8年省了很多錢可以花 財團餓很久了
當初阿北你也是什麼都沒有當市長的
人不要臉，天下無敵。支持柯的已經變成宗教崇拜了八年超越新加坡整天都黨務和罵人的下三濫，黑道的好朋友他唯一的貢獻就是帶出韓流，毀了kmt重新執政的夢看來很擔心台北的大秘寶啊，柯文哲。
你快滾吧你媽的看一次噓一次
葉佩雯
整天媒體放炮，這就是進步
蔣萬安很適合啊 KMT KMT KMTKMT KMT KMT KMT KMT KMT KMT票投蔣萬安 下架陳時中
說台北空轉8年的都不是台北人吧
3333333
擔憂失敗
從你市政就知道沒幾個可用人手
某個綠蟑螂在狂推文，笑死
政策延續才是重點 桃園就是高架改地下停止進步了 不然現在高架應該蓋好通車了
台北社宅有感，其他地方政府
台北錢存太多啦 藍綠快來花一些
說的是有道理，但也反應台灣民主很脆弱
已經超越新加坡了？？
8年沒亂花錢，可以留給藍綠亂花，債留子孫柯p就輸在沒錢宣揚政績
加油阿33
藍妙妙，白虹安，藍白就是貪污的顏色。
羨慕維尼？任期無限長。
願意蓋不能剪綵的社宅就給推
台北人不在乎啦
神說話了 台北市民還不跪下聽神諭
黨工早安啊  這麼早喔
臺灣這幾年被藍綠搞到硬軟都輸世界，好不容易有正常人可以投，可悲的是大家投票都不是為了國家發展，正常的人只會被搞下去
推阿伯
塔綠班都老人當然早起
的確不能換時鐘，換了又大灑幣
還債給別人花 嘻嘻
但你市長滿意度一直都是最後一名欸
真的好羨慕台北，希望高選上之後也把新竹大改造，尤其是市場的部分。
之前換你上去不是也是這樣？
33加油，比柯P更好
票投33
八年前他自己就外行人南港是本來就規劃的 跟市長是誰無關
停滯八年還敢說
八卦版真的一堆深藍白粉 不演了 笑死 白粉哭哭囉怒罵陳時中 這篇再罵柯文哲 那要投誰？剩下的蔣萬安囉^_^真的好笑 你會罵柯文哲投33？唉來 跟我講 這邊有人罵柯文哲投33的有這種奇葩？八卦看久了 腦袋有我一半好 就好八卦一堆假中立 真深藍 就是要讓白綠互鬥 好讓藍營大勝 哈哈蔣萬安一表人才 但外表有用 馬英九就不會交棒給蔡英文是餓太久了 忍八年 好餓藍網軍還真是做賊喊抓賊 了然這篇清一色都在罵柯文哲 外面罵陳時中 哪有誰沒被罵？蔣萬安 笑死 網軍八卦只有蔣萬安神功護體 好神奇喔網軍真的了然 可悲喔一堆深藍白粉 做賊心虛喔笑死 蔣萬安贏 你要不要自我水桶深藍白粉網軍真的為了錢 什麼屁話都可講看到八卦版一言堂越來越嚴重 可憐這邊有人罵柯文哲投姍姍嗎 笑死深藍白粉最後幾天不演了^^^^^^^^^^^^^^黨工不演了深藍白粉要吃飯來玩股票了  不陪深藍白粉玩了  呵呵最愛講人黨工的  其實就是黨工的^^
垃圾不分藍綠
推 別讓藍綠這兩個多數垃圾重新把持
綠白柯 到底哪個比較焦慮立法投票時順便做真實施政滿意度投票好了不然兩邊整天在網路上唬也沒什麼意義
別擔心，選民自己的選擇
早就停八年了，是時候讓台北動起來
柯很多政策都是長遠規劃，藍綠上台的話只會無腦撒幣台北整天被用顯微鏡檢視，哪來大秘寶XDDD新竹的球場小學先講清楚很難？
SOP都訂好了，不用擔心啦
柯總統之路在台北發展八年 換人就會停下來
講空轉八年的是瞎了沒看到還債570億嗎？建最多公宅 市場改建 東西區門戶 1280月票
塔綠班昨天輸多少？這麼早起
八年你老木2014柯文哲也非常焦慮2018之後他變成垃圾https//i.imgur.com/DK6BoPG.jpg柯文哲怕其他人隨便做都不會最後一名大巨蛋大祕寶還有北市府網軍大祕寶也超怕
台北市民的選擇
停就停呀 台北自己選的自己負責
一定要延續下去啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~
都已經停擺八年了，有差嗎？
你有發展什麼嗎？
珊珊加油
沒差吧 好像也沒什麼發展
滿意度最差還敢說
早就該培養接班人 但你就愛出風頭啊若是回到藍營手中 你2024不用選了台北市舉債空間超大 藍營口水直流~比較擔心綠營支持者跑去投萬安首都回到藍或綠手中 這8年辛苦白費藍或綠贏 舉債空間真的是超級大秘寶我綠營啦 但台北市我支持33若是藍營 要看到一堆KMT爛人入市府
是齁 那八年在拖啥
加油 藍綠最怕的人
藍綠餓8年了 該讓他們飽餐一頓
假賽 快把你的餘孽都搬出去
333333333 台北跳脫藍綠吧
加油
對啦你最厲害
推柯市長 推33
33一定贏
還這麼多債 現在台北整個香噴噴
柯若失去舞台，版上的塔綠班就沒頭路了！
只剩下33跟蔣公子的戰場草包蔣上台大概又走車輪黨老路棘手的就不做 各種爛尾 拉屎建設什麼叫做政績 請塔綠班說說看!說得好像其他縣市都突飛猛進 笑死清理馬郝16年毒瘤不需要時間嘛只有中間選民年輕人出來投才有機會
說實柯文哲在台北蓋了20000戶公宅，很屌了，反觀
這句話每個黨都會說
你不是只有拆橋而已嗎 有啥建設
柯匹講的這些政績，真的是沒有政績。
臺北省下來上百億舉債空間 藍綠餓很久了
做人行道這點就值得投了 再投藍綠就是等著被路殺 今天全台又要有八個人在馬路上被撞死基本的交通違規都不敢整頓的廢物藍綠 還期待他們做什麼事情
唯一支持33 拒絕藍綠
講得好像台北8年來有多大進步一樣
給柯執政是停滯，給藍綠執政是倒退民進黨內的黑道們準備要分食台北
垃圾不分藍白
換人上 市府瘡疤就要被掀開了
吸引最多仇恨值的就是你和你的白粉
這三個誰上都比你好。你百年最爛耶
吹牛都已經搞八年了  還要吹八年很短嗎執政八年之後  對選情沒信心  怪誰台北人民已經給了柯兩次機會
真那麼爛台北市國際地位會進步？蟑螂
每次看到停滯就覺得笑死 蓋一堆世界奇觀就叫沒停滯？日本的世界奇觀幾百年前蓋完就沒在蓋 啊不是停滯幾百年了
蔣萬安哪裡比較優秀 逃兵嗎？
首都發展不能停下 加油
講這個真的多了
還好啦 不用太焦慮 輸的機率本來就高得之我命唄 搞不好萬安繼續用33當副市R
說台北停了八年的人，應該這八年都沒有出門過
一樓很急啊
很怕台北大秘寶被發現吼ㄏㄏ台北大秘寶很怕台北大秘寶被掀開整黨進去蹲吼ㄏㄏ呵呵 懂了 通常自己有大秘寶 才會覺得別人也有
https//i.imgur.com/W88qqY1.jpg
網軍真的噁心，怎不去吃屎
走不出自己的路 蹭來蹭去到最後也是藍綠歸隊
屎中又加分了屎中又加分了
加油
綠：沒有十二億的棒球場就是停滯 懂
民調高就可以接受 跟邪教沒兩樣啊
柯p下台後，我們就看台北市府負債會增加多少？
做超多事 還沒舉債 會議記錄公開透明 工程資料看的到 幹還好有台北
高虹安：…….
台北有什麼
當了三年爐主。我真擔心下一任市長不能延續
焦慮是台北有大秘寶吧，我看換人查看看比較好裡面一定藏大秘寶不敢換人怕被查問就是大秘寶裡面一定有大秘寶，搞的柯很
不犧牲大巨蛋安全是府院雙方的共識
全面鋪設綠色人行道才不是進步吧？
一堆垃圾網軍領這種骯髒錢祝你們全家不得好死哦8400億防疫預算剩兩百億網軍跟啞巴一樣連吠都不敢吠一聲不知道是領了多少還是正在給狗幹？
說真的台北這8年，隨便找個西瓜來都一樣柯講的政績全是"單"點，上任前幾年宣傳某一點的建設，蓋了什麼拆了什麼，免強說得過去，8年了還只有這些屁事交通更是笑死人，內湖塞死他說沒救南港聯絡道，他上任前不會塞，他就任後塞了8年，出城的不是台北市民，塞死活該施政滿意度在六度最低，是真的差反正蔣是穩的，他這樣罵只是在罵蔣而已綠的看到這篇都高興，不適任舵手就蔣阿
綠畜黨工起的真早啊，賺這種毛錢還真可悲
藍綠都在打你，慘
推33會比柯更好
台北趕快換人發展黑金啦 不然怎麼黑道一條龍
人行道整治得好，才是屌
沒錯 藍綠目前真的沒辦法讓人放心..
萬安：幹
看到266樓我就知道不能投給誰了哈哈
綠蛆給狗幹
綠蛆裝睡領錢不意外
噓的都是蟑螂嗎
台北停滯24年了 慘
死忠：綠色人行道不是進步 開放全面亂停才是^^綠畜防爆部隊加油點好嗎 不要只會政黑取暖蔣萬安沒被罵是因為他根本端不上檯面吧講塞8年的果然死忠 我看塞了24年死忠綠畜這麼擔心交通 阿中好棒棒政策在哪好了啦畜生 蔣萬安就不是個咖 下去這串推文綠畜有幾個真的住台北了 笑死
館長昨天跟黃珊珊柯P直播直接破4萬人觀看次數不到半天都要30萬了黃大洲 李鴻源 翟本橋 黃國昌 柯文哲 都認可珊珊 甚至深綠王世堅都對黃珊珊讚不絕口要知道這些"各路"英雄好漢每個都有自己的堅持和對政治及能力的見解 要同時獲得這些不同方的英雄好漢的認同 真的很了不起
綠畜党工一早就認真上班 不錯
餓8年  換成藍綠繼續大舉債
飢餓財團：你快下台
塔綠班怎麼還在打柯....台北市的寶物就是有大量舉債空間台北沒秘寶啊，就跟故宮一樣擺在眼前蔣萬安躺著選也會上，各位還是投3333選上，綠粉就能認真去監督高虹安了
但其實柯文哲說的是真的啊
說台北市有大秘寶的人真的知道台北市有什麼弊案嗎？
藍綠西瓜餓很久了
滾
藍綠更焦慮你選總統
推
昨天館長直播都講過了 噓的去看一看再來
push
？？？還來啊
不是台北人還在那邊台北沒發展 推文真可悲用台星IP的網軍 不要再秀下限台北市長可沒有豁免權
滿意度最後一名的講這種屁話，笑死人
施鹽了
挺珊珊
不大破怎麼大利？
阿伯加油
加油，支持八號
滾吧，說好的超越新加坡勒？8。年。超。越。新。加。坡。原來又一個韓導8、年、超、越、新、加、坡、ㄚ、北、講、笑、話阿北除了整天幹醮民進 党不知道幹了什麼
前幾樓速度之快............
等你去跳樓啊
看無恥藍綠等不及敗光柯文哲省下的錢藍綠認改建市場非政績都不會再推動了菜EE卡關大巨蛋社子島再喚塔綠班唱雙簧國民黨拼命洗白五大弊案萬安才能再複製好棒棒蓋了不合格的體育場館不知道歪多少國民黨認為圖利建商不算弊案 萬安會繼續
大巨蛋
蟑螂出來嚕
唯一認真蓋社會住宅的人
唯一認真蓋社會宅的首長，反觀小英擺爛
黨工那麼早就上班了喔，真是急不可耐
做到流汗嫌到流涎 台北如果選錯人自己活該 爛了剛好
推
只能看天龍人的智商了啊
之前不是都動員在政黑而已，發現八卦版風向不同嗎？不是蟑螂不要噓啦@@  不然很難判斷黑名單
阿北也懂催票
哈
我相信黃珊珊會作得比他好啦 但要收拾爛攤子居多就是了
喔是喔真的假的，做這麼多滿意度最後一名？
說好的社子島打造成台北曼哈頓呢
財團餓八年了，藍綠上黑道才有機會
塔綠班好急好氣 ee生氣了
照他邏輯 台北是不是也有什麼秘密w
獨裁者都有相同毛病以為非你不可
做太爛 接班人不會上這麼焦慮 台北也有大秘寶？
換任何人應該都不會比你差了
好多側翼黨工
師傅也學會情勒了是不是？
柯市長這八年的兢兢業業大家有目共睹，這次一樣投你們，希望柯市府團隊繼續延續好的政策，讓台北繼續光榮
是怕有什麼不可告人的事吧
想學習無限任期了嗎
你到底有搞什麼建設了??
加油
藍綠能 你不能
只有前四年有做事，後面四年空洞，綁架選民，政客日常
黨工早安辛苦了 我知道只剩幾天黨工+側翼+死忠的早安
蟑螂回文真快 拿錢辦事就是認真
桃園只是換個人當 高架化硬是要改地下化 還追加中央預算
噁心
好多黨工一早準時上班
柯跟珊都加油
塔綠班這麼早上班 有加班費嗎
除了拆路橋和世大運 我真的想不起來他做了
好了啦乖乖去台東行醫
支持33
省下的570E要被繼任的藍綠敗光光了，建立許多制度一定被改掉社子島被中央卡，塔綠班好意思拿出來講連每天晨會都公布上網的團隊，哪來大秘寶。新竹市連個球場資料都不敢提供不然要相信蔡英文陳時中喔選舉到了塔綠班是有多怕一直狂噓中央卡了三大案，故意不放行啊，很怕民眾黨有政績北市所有都是上網公開透明，帶風向大秘寶好好笑
萬分支持
台灣真的停8年了 除了房價
台灣需要陳時中 謀財害命又親中
太焦了
黨工早安～
是真的不行，哪像我們DPP超會蓋公園新竹公園堅，屏東Park安
白蟑螂很焦慮台北大秘寶台北一堆追加預算蓋出來的還漏水，破損，傾斜。只有白蟑螂以為師傅省到錢。大概像
你省下的大餅 大家都想吃
推 33加油 淚推
給33機會讓台北繼續成長吧
死忠的：台北停滯不前
阿北務實！
民進黨怕阿北怕的要死 沒有要選也一直攻擊死忠的：台北停滯不前 新竹球場好棒
支持33 但柯真的雙標
網軍還要輪班喔？台北一定比不上五星旗紅姐對吧？
萬安繼續躺
有sop不就好了？
那記得新竹要支持票投沈慧虹！
中間選民下架藍綠只好 下架柯文哲、上架黃33 惹下架柯文哲、上架黃33
大巨蛋？
民調每次都掉車尾就別演了
有做事的人想法不一樣加油
柯文哲是在恐嚇台北市民嗎
支持33
塔綠班真的心盲，還有嚴重過敏體質
台北留下很多規畫卡在中央，下屆很好做明明前兩年亂做，後六年越做越上手 綠營眼瞎了嗎
塔綠班真的有夠反智 坐等全面皆輸
蟑螂擔心再餓八年，開始發動總進攻了
綠蟑螂真的很多
阿北賣起了芒果乾XD
不要情勒
選戰近了也需要加班嗎
阿中加油！！！
誰叫你幫忙還債，他們又可以多A幾百億了。本來快破產，被你還完債，又可以A了，cc
33加油
推
之前郝彬彬任期結束前在媒體一直講話，結果換了你也是如此前幾年看起來有在做事，後面一直搞政治啦
33凍蒜 33凍蒜 33凍蒜 超越藍綠
省了八年，我看一年可以舉債500億，好肥啊看到上次總統民進黨有817萬，市長國民黨丁丁有40%焦慮是正常的
你加台北就是無限
最不適任的還好意思說別人，我都焦慮八年了
塔綠已經忘記怎麼當人了
其實不用焦慮啦，你的東西夠好別人會照抄的之前防疫措施就是這樣啦，罵完台北一抄一抄
看到一堆黨工出來我就放心了 感覺很害怕
台北停滯8年？？  眼睛瞎了嗎藍綠如果回來 又要亂花錢大撒幣了
焦慮? 把名字遮住我以為是蔡英文寫的
所以有台北大秘寶？
好多焦慮的蟑螂
台灣需要第三勢力，改變從你我開始！擺脫藍綠惡鬥，台灣需要第三勢力！
換人打悲情牌（笑
4%快來推喔 不然沒有KPI
綠蟑螂真早起
要被揭露台北大秘寶，非常焦慮？
以前8年沒花的，一次幫你花光！
噁心網軍，做超多事還被哭
房子蓋一半 台北版這些名字除了黃大洲外看起來就是看到黨徽就反的
看來側翼很怕
民主自由不是應該政黨輪替嗎 怎麼可以像大陸一樣一黨獨大一直執政
黨工上班囉
一個八年排名都倒數的垃圾 還沒啟動又哪來的停下？
前幾樓真可憐，被洗腦成這副德性
推
每天改建菜市場畫停車格  超讚
終於要雨過天晴了
一直洗停滯的智障嗎...去問問EE社宅呢
台北都停滯八年了
不用了 明年預算都是十億起跳 嘻嘻一堆雲台北人看不到改變 可憐哪時鐘選上保證百億美觀建築蓋的比高雄多反正社宅就這樣了 北漂仔剛好回去住台北很有錢啊！大撒幣保證做滿兩屆cc101煙火炸半小時 耶誕演唱會開到過年光新竹12億不能用球場16億6年蓋不完小學 居然有人不知道有誰比阿北爛 可憐哪蟑螂都湧出來了 綠營當選預算更多 cc
綠色停車場幹你娘
台北這八年有進步?
這個催票文體很熟悉
加油
我也很焦慮 2024還不來
推
不只停擺還怕黑金入侵
台北除了多了顆安檢有問題的巨蛋這幾年來還有什麼進步變化?
台北的發展有停過嗎？笑死
柯P加油 珊珊加油
沒有發展吧
世大運也是郝龍斌爭取到的 阿北只是坐享其成修正成《台北發展停8年就會換下不適任舵手》而且投33就是妨礙下架民進黨 阿北臥底不演囉
老招了啦！什麼蓋一半不能換師傅
當八年只做那些事也敢提，這市長臉皮真厚
藍綠黑金政治復辟

藍綠兩黨餓很久了？
垃圾綠蟑藍蠅不喜歡這篇文章  嘻嘻
反正我是信了
黨工真早上班世大運郝準備花多少錢
側翼上線了，快烙人來噓爆這篇啊
投33啦
五大弊案查到了嗎
感受不到8年進步了啥，無感
看看桃園新竹 8年真的都是給垃圾圈地賺
滾換33
大巨蛋非常焦慮下任不是33的話，台北大巨蛋會讓自己被關吧
人家只是不promo，不代表沒做事難道每個都要剪綵才叫做有做事
塔綠班：台灣八年發展如果換不適任舵手就會停下
還在五大弊案 笑死人了
台北也有大秘寶？
哈 焦慮找不到寄生處吧?? DDDDD
居然有人信雜誌施政滿意度調查欸 是有多低能
台北還要發展什麼 反正房價已經夠高了我來當都行都市發展最後的願景都是希望房價拉高我認為台北已經不需要發展了住台北市的中年人早已是勝利組了這是台北市民共同享受的果實 外縣市下一代可能都無法達成得發展站在巨人的肩膀 還會怕比人矮 柯文哲大可放心XDD
推
偉大市民，齊步共贏，記住，你們是自由的！！
側翼快上！
沒有柯，防疫早就吃屎了。中央那啥鳥樣
全力支持33
台北進步有一點在公務文化的提升，腦綠的人看不見
台北又老又窮
阿北2024不用幻想了啦
年輕人傻傻信仰阿伯 天真
塔斑綠來洗地囉
有夠天真 不會投票的人就是不會投票蔣萬安躺著上
停滯8年後，怕下一任突飛猛進，顯得自己很無能嗎？XD
台北八年沒什麼進步：）
黨工ㄤㄤ阿伯2024吃大便 ^__^
這篇好多黨工 氣急敗壞
都停了8年了，有差？
讓台北無黨 台灣藍綠才有緩衝
要去台東失業了 很焦慮
黨工這麼早上班，到底錢領多少這麼血汗XD
台北加油，希望慢慢也可以改變其他縣市
前幾樓各位側翼超早起，搶績效加碼獎金就剩這兩天了
綠共黨跟他的死忠粉都該滾出台灣了
發展了什麼？
阿就棄珊保安啊
我只知道每次有不利他的新聞，瞬間一堆鄉民引經據典幫忙護航
深綠比深藍更討厭柯P
起厝起一半，師父不能換
還是很有職業道德的，有領錢就很認真上班
萬安後面的叔叔伯伯很厲害，不用怕停擺
看來sop沒有建好不然怎麼會換人就停了
自薦
塔綠班集體瘋狂熱車中
做網軍的會死全家
明年賴清德引用柯文哲的話 認同嗎？
推33
市府黨工這麼早
肯定停下的阿...先花個四年做利益分配
蟑螂集合！
推推  綠蟑螂還想洗啊
33加油!
推垃圾不分藍綠
藍綠都不能投！
2014你就不應該上柯最好8年前就會當市長
33會是稱職的好市長，但我懷疑選民的素質真的能理智的判斷嗎？
藍綠都餓很久了 看到這篇文很不開心
推
阿北加油
對民主這麼沒信心哦
就看台北人智力測驗能不能通過
阿北繼續當
民進黨動作頻頻，真的很可憐
一定要讓綠色共產黨消失阿
這種說法和ee有什麼不同?
33來遲，還是交給珊珊...
這篇釣出好多蟑螂，嘔嘔嘔嘔嘔嘔
阿北也有大秘寶?
26號就知道台北人的智商怎樣了
大巨蛋都到中央了要關中央怎不動手？詐騙殺人警察黑道共治，這個政府還在自我感覺良好防疫每天多少人死，還要說自己防疫第一
不是都吹還了多少債，怎談何來的發展？
黨工有夠早的
其實柯P當初也不是靠DPP上課  所以這種說法很難說服人
讓台灣跳脫藍綠 加油
繼續空轉？
笑死 連續吊車尾記錄不能斷？
之所以能引經據典護航是因為人家有做事，你蔡政府做了什麼？擋疫苗？黑道在背後把持整個台灣？掏空人民？對人民沒幫助的政府就該下台滾邊了！8400億的防疫經費花到哪了？有公開透明過嗎？民進黨幹的骯髒事多得很公宅國家蓋了多少？囤房稅要不要修法？缺電解方是什麼？這個政府已經失能了！什麼事都沒做！
蟑螂大軍出動囉
笑死,當大家都雲臺北人？吊車尾怎麼來的當大家都不會反思五星市長?
當初投給阿北的人都不怕了
側翼網軍囉～開工
你第二任放給珊珊在做，是選心酸的嗎
一個一個黑單好累
綠色人行道以前德政 現在垃圾被OPPO搞到綠色人行道無法檢舉
蔣皇孫登基
一個背骨仔，推舉的人我看也是大同小異
不用擔心，已經停滯很久了
塔綠斑很急
綠色人行道
33加油
常年滿意度墊底的傳統？
支持非藍綠候選人
33加油
蟑螂上班囉
有關鍵字，垃圾菸蟑螂就爬過來了
https//i.imgur.com/XFFS2vl.png一堆小粉綠都跑出來了 嘻嘻
請喝焦糖馬。其。躲
藍綠死忠的真多 色盲就是一種奴性
換藍綠就等於做了八年白工
是不是藏秘密，不然怎麼怕換人
臺北市真的需要務實一點的人吧
大秘寶？
換了就a不到錢嗎
這篇蟑螂攻擊重點
果然讓蟑螂沒得吃香喝辣就像殺父仇人，蟑螂才需要吃屎。反正某些蟑螂26號要失業
33真的是很棒的未來市長
蟑螂這麼早可以報加班費嗎
你貪輸人 台灣人不喜歡
情勒笑死
怕甚麼 我大DPP超會舉債蓋公園derr
網軍好噁心 認真狗幹做八年都被抹成這樣，難怪空心菜能爽爽過
第三段是在自欺欺人 還是你的台北只有市政府大樓週邊？
這不就是最愛自吹的民主嗎，國家市政發展不重要啦，為了4年一次的爭權才重點
果然是跟DPP同一夥的咖,講的話都一樣
時間到了就該換手了，誰接一切看民意。
推
支持柯P
有啥好焦慮，人民的選擇，愛爛的就下去
唯一支持33
讓藍綠回來合作貪污搞另外一個大巨蛋
想太多，全部都一樣
側翼上工嘍
黃33加油，藍綠網軍滾啦
乾，推文一堆網軍，我推阿伯
推 柯P做到藍綠做不到的
欸欸 世界怎摸跟台北比 阿中要來了啦XD
笑噴，沒有的東西有什麼好焦慮的
藍綠餓8年了，誰要做你那些事？
前面一堆蟑螂 好噁
跟政客說的話一樣 新政治呵呵
再怎樣也比破爛鐘好1萬倍
直接證明自己做得爛
今天好熱鬧
補血
幫補 相信台北人的智商
斑斑黨工超早上班  精神給推
塔綠班到底多怕他啊
投黃珊珊高虹安阿阿阿阿阿阿啊阿阿阿阿阿阿阿阿啊
台北智力測驗on
自以為做的很好，嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
想到總統之路想的焦慮了嗎
社宅蓋最多就是推
你當年挺韓國瑜還敢講
一樣整修球場 台北新竹花的錢跟成效差這麼多 到底哪邊才有大秘寶 笑死
8年前就停滯到現在了，到現在只有引道可以說嘴，還是對方陣營幫他的
情勒
上面一堆不在台北的，笑死
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
昨晚阿館直播就有說 換其他人起碼要2-3年才能熟悉政見幾乎都有做到阿 只是有幾個因為中央卡住而已
還在跳針台北停滯的根本不住台北，不然就是沒在出門的吧！！
綠班進攻呀
有1說1 台北人口少20幾萬很有感!!!生活品質整個UPUP
台北大密寶?
台北市也有大密寶？
都停8年了是在焦慮什麼
綠班超急好療癒
8年根本沒發展R
趕快去台東
這其實是 幹話 吧
閃尿覺青早安，兵當完了沒
當年自比的鳳凰阿北已經消失了QQ
加油吧
被動數據拿出來 台北都是第一啊 政府只敢在那改標準 搞小手段
提民調也真好笑，餵什麼屎都吃
柯文哲醫師上班一天KPI屌打八年柯文哲市長大巨蛋 可悲啊 浪費台北市民八年
真的，8年前就是因為換人，台北被停滯不前了柯市長多慮了，要做得比你爛，難度太高了
推推北市讓藍綠上跟本爽死，我說政客
垃圾藍綠蟑螂網軍死全家
台北大秘寶：情勒就下去啦！死老人國民黨：不選我 中華民國就滅亡。柯文哲：白沒上，台北的進步可能會就此停下好棒棒，柯滿意度最低都是側翼的錯
推
來看蟑螂噓噓
滿意度最低 不是我做就停滯
五大弊案爛招用不膩啊？
想到省下來的錢要被人家幹進口袋就不爽
棄藍綠保台北 票投黃珊珊正解http//i.imgur.com/HZRLv7f.jpg
黨工真多
你把名字換成蔡英文蘇貞昌 就知道多噁了
網軍甲賽啦噁心到爆
棄藍綠保珊珊
蟑螂瞬間衝出 表示說對了
換總統最好
幫推
台北大秘寶不能挖。偶很膠綠
台北市在阿北的帶領之下進步這麼多，各項指標都名列前茅，真的不能換藍綠垃圾上來
棄藍綠保姍姍
黨工進攻！
全民負債改公園才叫進步啦
33加油
這話聽起來跟桃園不能換人蓋房子有87%像
如果藍綠當選又要被拿去舉債一堆錢了希望33能當選
連柯P也開始情緒勒索喔
這句跟不選xx黨會讓國外疑慮差不多吧
台北8年只有那顆蛋有發展而已
尊重個人的靈魂！
希望33能上，看看台北人的智慧了
前幾樓好急啊
柯p民調一直都很低，每天民嘴都在罵，FB多少側翼再帶風向，民調要高也難
台北有發展什麼嗎 22億的活動中心大秘寶嗎 噗
11/26 先讓綠共下台 2024 消滅綠共
有些人很急
騎那麼緊是要呷學3333
滿意度最後一名還好意思這樣說？
嗯嗯
滾吧亂搞了8年
綠蟑螂真他媽噁心
推 希望他選總統 但是希望反中
是說像巨蛋被停工 慢慢蓋好那種發展嗎
一樓超急欸說綠營是蟑螂還抬舉他們了，根本白蟻，蛀倒中華民國
綠畜死光了台灣就贏了
推
自己的政治自己救 支持珊珊
這些話換人說，風向就完全不一樣了
噓的都塔綠蟑螂
宇宙都要停了
綠畜這麼早就上班，好公關就要這樣做
藍綠沒選上會出現蟑螂失業潮。
有發展嗎？跟鄭文一樣的說法
講認真的有什麼進步的發展？
真的 換不適任的會卡大巨蛋https//youtu.be/fCI-viGf_3E本來阿妹早就可以在巨蛋開演唱會，因為選了不適任的，現在巨蛋還沒完工
柯替人民省這麼多錢!換藍綠敗家就前功盡棄了
不然選其他縣市好了 很難理解不要的應該是一堆既得利益者柯上次就差點沒上了 被藍綠綁架的還是太多了 可憐哪就是適任才有你們在推文裡工作啊 嘻
難道你想當習維尼
台北定錨八年。別搞笑ㄌ
咦？阿貝剛連任時還急著想選總統不是？
台北市這8年 沒有重大建設，焦慮個鬼？
什麼發展？
換時鐘只會倒退成原始人
綠黨真的噁市民才不需要重大建設 先把交通跟人行道搞好好不好
沒重大建設？他不都貼過政績還裝沒有垃圾綠x果然只會吃主子餵的飼料呵呵
統計一下噓的有幾個住台北
同樣一句話，換另個人說風向又不一樣了
省下來的錢 藍綠爽用
討論好熱烈 哈哈 大量網軍湧入
前4年有點建設 後4年完全停滯
某幾樓好可憐
推33
選前最後幾天，網軍瘋狂加班~
塔綠班真著急
藍綠都是垃圾
嘴超臭是不是反映了焦慮?
發展？？？哪裡？？？
快滾去台東啦！
綠蟑螂比柯p還要焦綠XD怕失業喔
台北是 阿中和萬安 的場子
只有塔綠班會睜眼說瞎話講沒政績
蟑螂7點上班？
前幾樓一堆黨工一大早就在上班XD
說台北空轉的是沒平行時空嗎
台北大祕寶要被揭露了，當然心慌慌
說到底 每個都想當皇帝不想下來
蟑螂有夠多
班班好急
四年前要是少三千多票就可能去台東當醫生，笑死
聽說你八年還了不少錢，嘻嘻嘻，這不是代表朝廷重返執政之後就有很多額度可以借了嗎，真是謝謝你啊嘻嘻嘻
塔綠班越打，這篇越高，坐2望1了
柯文哲省吃儉用給藍綠揮霍
說實在的 沒差不過我就是討厭藍綠
說沒發展的要不要去南部看一下
光是拖了好久的市場改建就知道有沒有做事
說的中肯  像桃園本來鐵路立體化變百年建設
政客&黑道還很餓 還敢說有政績的是不是中共同路人
塔綠班：砸錢的民調比世界的評比更可信
陳時中當選氣死你
我不是台北人，但台北加油，不要選妖孽跟公子哥才是正解
笑死，這說法跟EE有8成像
假鬼假怪的！他自己也沒多行啊台北連大陸五線城市都比不上
台北市舉債空間超大 藍綠口水直流
台北是被柯弄的多好？
沒說不能換，只說會焦慮而已，，跟你案子處理到一半讓別人接手感覺差不多，會想關注後續，擔心東擔心西
推
推
希望台灣能更好
滿意度你問死忠藍綠 你覺得會給他好評?
塔綠班好急 像你們的燦燦就把桃園台鐵站體從要建設變成百年建設了哈哈哈
不會停下只會倒退 繼續害死台灣人的死業務
希望33能當選
難道有大秘寶所以焦慮？
笑死市政滿意度可以參考？
塔綠班夠了 白粉又怎樣 比塔綠班好一百倍台北是大秘寶 新竹是空白100年的祕密
前幾樓真是盯著上工
好啦～你最棒 拍拍手喔～
柯屁就是噁心啦操
又是一次台北人智力測驗
蟑螂只會拿那種買榜的滿意度最後一名來說嘴，笑死！
台北根本停滯哪來發展？
說停滯的有幾個台北人 社會亂源
唯一支持33
前幾樓綠共吃屎啦 這麼早上班喔 垃圾
這麼焦慮喔？是不是有什麼大秘寶
沒事啦 市民已經體驗8年了
樓上樓下開放側翼洗版
投藍綠之前做的等著被收割，之後要做的全都加預算、布好人馬真的會做事的人一定會被藍綠洗黑，這就是政治，在骯髒程度上藍綠是一樣的
沒有不能換，票多的贏就是這樣
笑死，本板不歡迎自介
推文好多塔綠斑
如果是黃蔣，擔心有理
阿北肯定花了很多心力在台北才會這樣
爛
33加油
人行道應該架高 讓車子上不來..綠色人行道根本就是被撞的份
清廉政治家
找這麼說2024還是要選功德賴囉
看到網軍狂噓文我就放心了PTT反指標
台北市投藍綠的大概都是智障 到時來看看有多少智障
一樓這句話應該對總統說
完美，但擋人財路就不完美。所以被K…
看到前面的垃圾在噓就知道做對了
想學習近平?
八年連藍綠的告急感也學起來了，不愧是台大醫科(?
33加油
一個大巨蛋搞8年，真的是垃圾市長
綠蟑螂有沒有待過台北阿 有夠噁心的
跳脫藍綠的束縛，自由的做選擇讓政治落實在人民的生活中票多的贏，記得去投票，行動支持
推爆，蟑螂好早
33加油
還在大巨蛋 天啊 馬郝留的爛攤子要幫忙收尾還要被罵
唉！除了焦慮，也沒辦法了！藍贏了
噓的好像機器人 了無新意
難以想像萬安當市長會有多瞎
讓蔣公子當選 六天年後王子蔣家王朝復辟復仇當總統清算民進党 想到就興奮
推啦
8號 加油
塔綠班真的噁心
好了啦，你自己平時低調一點少嘴砲，現在不用焦慮
說台北沒進步的到底是瞎了還是怎樣
民主政治輪替不就這樣 難道給你執政到死?
停擺8年還不夠，還想繼續禍害台北啊？
塔綠班網軍加班辛苦了
學別人撒幣蓋一堆華麗的建築物才是台灣人要的啊 傻子
台北的大秘寶....
市長和總統是誰都沒差吧？主要是立委民代不能投藍綠，綠流氓藍無能根本沒正常監督
阿伯光財政紀律就屌打藍綠
大巨蛋就卡在中央 綠畜失業前夕急了
說台北停滯的亮一下身分證啦，藍綠一個貪一個黑，要投哪一個還要想嗎？
ubike 1.0跟2.0不相容超北七，果然還是要換個適合的人來，阿北有這個自覺不錯
民進黨真不知道再怕什麼 都沒在打國民黨
推 讓33當選延續政策才是最佳解
加油
這串好多綠共網軍蟑螂
我們沒拉票 我媽自己說要投黃珊珊 出乎意料 她本應該是那種怕分裂被民進黨
去求萬安讓你當副市長啊
柯文燦4泥？
8年唯一政績就是忠孝橋拆的快而已
台北要是不再穩拿最後一名 換其它縣市長要憂慮了想看台北市是有什麼大秘寶 讓要下台的這麼焦慮
藍綠上台才能大撒幣
看昨天的館長直播 真的藍綠都是垃圾
呵呵，你也會這招囉？新政治？
33加油 延續台北政績就靠妳了
33 加油啊
支持黃珊珊
完全沒進步
桃園這幾年舉債倍增 行政中心蓋到會浮起來 運動中心追加預算結果泳池還是修不好不能用 哪裡跟台北一樣？
這篇果然釣出一堆側翼 很怕33選上
譯：要選總統的基石没了？
支持33  不用像藍綠政治分贓
支持33，討厭男女安安
黨工永遠搶第一排== 沒關係我推回來
柯p你控制一下啦 容易被做文章
綠畜7414==
焦慮啊整個4%黨都焦慮著 嘻嘻
說台北沒進步的根本就不住台北吧XDD
不希望台北便高端XD變
塔綠超急台北市民用腳投票是三小…你以為他們很想離開台北？炒房黨還真大言不慚滿意度更搞笑 五星都不敢出來選總統…
算了吧 就算換人也是綁手綁腳 只要上面那堆藍綠還那個腦袋的話一樣沒救
八年下來台北市民都用腳投票了笑死　科CF信徒超崩潰
希望大家可以支持黃珊珊
綠畜7pupu瘋狂亂噓的模樣好逗趣ww
重點是你的策略錯誤。拿新竹換台北
推33，台灣要擺脫藍綠往前走講柯炒房的是反串吧塔綠超急，民進黨錢超多，候選人廣告候選人廣告一支一支播放，還都不一樣
所以台北這八年到底發展了什麼？
推 真的怕說台北沒發展的沒住台北吧
網軍很急又 猛攻耶 嘻嘻
最喜歡這種塔綠急噗噗的文 怕成這樣
網軍現在這麼血汗24小時制嗎
塔綠班韭菜以為換綠上台可以分到利益嗎?
台灣八年沒換總統....也該換了
不適任舵手不是姓蔣？藍白合？
台北市民拜託了
不要再騙了，柯屁8年有什麼發展？把東區搞殘廢算嗎？
有大秘寶嗎
阿伯加油，33加油，1450網軍側翼吃屎那些講台北8年沒進步的人睜眼說瞎話，公宅蓋最多，市場改建
焦慮自己的總統大路啦裝什麼XD
藍綠白輪流
https//i.imgur.com/MIAGFuF.jpg最後一名滿意度好焦慮
看看大巨蛋、新竹棒球場就知道給藍綠會是怎麼一回事
「全面鋪設綠色人行道」是什麼垃圾？？？
放心，純血王子必勝
呵呵 三個我都不想投
垃圾
省下來的預算要被貪污走了
33 加油
推柯p，33加油！
台北人就是m阿，阿扁市政滿意度高也被換掉，換的更不好的，滿意度低的要留下來，台北讚讚讚
前面滿滿的蟑螂黑名單XD 一打開文章底下黑到沒幾則推文
一二樓多怕黃33當選？藍綠代表嗎？票投黃33、力挺王世堅！
33加油
33加油
支持33停擺8年的是台北人？說
柯文哲是真的做最好啊
笑死 你是做多好
加油
大巨蛋都搞不完了
綠蟑真多
選賢與能 支持黃珊珊
垃圾民進黨。
藍綠以前也是這麽說
推珊珊
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
台北人就喜歡舉債啦，替那群智障擔心幹嘛，清廉8年，認真省了幾百億，台北人就喜歡選貴公子來貪污啦
還在當市長就想著選總統
2024年我只支持韓國瑜
＝.＝你選不上啦 死檳榔我跟二樓一樣
真的很客家
推

who care(s)…強調自己買不就是此地無銀三百兩…還是去拼大竹苗合拼，一個大秘寶…
不投阿北的都去死
= =
習下柯上
4000
LINE真不會做人 還跟阿北收錢 以後人家當宗痛你就知道
我這一票就等你選！
印象中這種官方LINE發一個訊息超貴
好像蠻便宜的
加油
還在韓導  反串 串爽了沒
等待投柯P
居然要讓我等十年才能投你一票 加油阿北
33柯p都加油
推
韓狗跟民進黨都去死
每年中央預算破2兆  需要好總統
網君
23F  10年磨一劍阿XD感覺快要出新梗圖了：不投柯不然你要投DPP嗎？藍綠不是最愛說給新人一個機會嗎現在柯就是不折不扣的總統府新人讓總統府的牆換一面新的顏色反正柯很習慣底下有藍有綠了白色總統＋藍綠立委　沒毛病～！唯一背後沒有 黑道/建商 金主的政治家經過這六年,還能支持綠色的,真的有夠可悲真的~黨主席還要自掏腰包XD年薪不到76萬的都應該來推一下!!!!
各路大哥加入感化行列
事實證明，選一個讀稿機沒用阿，爛爆
就想說奇怪之前有加他嗎突然跳出來
我們的選擇 柯文哲
還要抹紅的遇到中國鹏 中國陳 就裝死
少臭嘴就是最大的幫忙
我就等柯選總統
推啦！
終於可以投柯…總統我一定投他！
讚
隨便啦 反正不會當選
事實證明 選民進黨造神出來的 總統只會跑選舉 做事亂搞 跟民意違背 黨意最大稅金亂花 一樣蓋一堆問題建設 政策聯訪取消 變成大型讀稿機
柯文哲沒什麼問題 鋼鐵柯粉問題比較大
他要上就是民進黨再自爆+KMT推朱立倫選習包子會幫民進黨拉票 柯不好選
難怪今天突然跳出來
唉 窮成這樣…
坐等郭朱配

心存善念  ?? 你怎不去死一死 ??????只要堅持做對的事? 勾結黑道寬容酒駕
在平行宇宙八卦版有3800萬粉絲
他選上也只是掰咖總統
加油，林北投你
支持阿巴，但是怕跟扁維拉一樣被搞
燒爆 可憐
柯郭配！行政院長找侯，完美！
郭柯真的很完美
民进党才是真正檳榔、紅心芭樂
連這個都要自己出XD 支持柯p
推推
如果是民進黨 建商金主出就好
噁心
不然誰買單
捐款帳號來我就捐
推文好多1450喔
台東：高等憨導可愛
難怪突然收到通知XD
難得看政治人物這麼窮
準備2024再投柯文哲第三次，哈哈
阿北加油 不要管綠蛆打工臭嘴
我才不要含淚投藍綠希望跟郭董合體出來選
加油 阿北當八年市長還是這麼窮酸
真的有夠窮的
不強調自己買的話八成說濫用XX資源
喔喔

等了十年，這一票留給你！
反觀垃圾雙標黨
民進黨沒什麼問題（對不起，我錯了），垃圾側翼問題比較大
沒事可以投第三次柯P
一個月4000元 講得好像多花錢一樣
讓我想起郭董想選總統時line的競選攻擊文章簡直鋪天蓋地...
加油
加油…我只支持你
斑斑對此表示無感
唯一支持柯
我只投小英
八卦版眾快去支持主子
加油啊
今天有收到簡訊 阿北加油！
終於可以投他了。
殺人政黨 民進黨。
收到訊息+1，阿北加油！
台灣需要認真的工作狂
唯一支持33
會回醫院繼續當老師？
反觀用總統專機去輔選
還需要自己買單    學學其他候選人怎麼樣被贊助啦
聽說塔綠斑很討厭八卦都是柯粉 那我現在就是無腦柯粉 嘻嘻
這次有選？

好喔！這次聽塔綠班的話，去支持
是可以多窮啊….
好
一樓塔綠班
推
真的、忽然Line我，嚇一跳
唯一支持柯P
唯一支持柯P
跳脫藍綠的束縛，自由的做選擇讓政治落實在人民的生活中票多的贏，記得去投票，行動支持
權力慾過剩的老頭
三樓國小畢業沒
Retard
阿伯加油
推
加油 專心市政
噁+爛
一定投他
推 柯P
太窮了 開放捐款吧
自己買單欸
黨：這種錢拿稅金繳就好 嘻嘻
LINE官方訊息要錢喔?那我跟機器人聊天哩
加油
加油
反觀花稅金側翼帳號
強調自己買單的用意是 ？
收到訊息有嚇一跳+1
阿北加油！
這種貨色......
阿北最Z害
不行了啦。 偏太遠了 戰略錯誤
沒糧草有沒糧草的打法~加油
看得出蟑螂超急的XDDDD真的是等十年才能投 外縣市好想投喔
八卦最愛的CF回來惹
高洪安哭哭
民眾黨到底有多窮 一個月4000還要自己出
收到訊息超驚訝。
笑死 堂堂黨主席還要自費出4000塊
阿北加油
好窮 XDD 反觀新竹建設油水
我八卦聖主大柯p要傳教渡世人了！大家還不快加line追起來！？
超省 不像某黨側翼狂撒錢
還要用自己私房錢 也太慘
終於不用再投垃圾黨了
民眾黨真的太窮了XD除了月費，主要是每則訊息的費用，好友數多，費用就滿可觀的
不然應該誰買單
垃圾不分藍綠
別人都直接買斷主流媒體 真D可憐
刪了，超像詐騙～
已經刪很久了欸
一到五樓真的很急...
@sweetie196 反觀另外兩個收建商一堆政治獻金又不打房不蓋公宅的黨，就是不用自己買單啊。很難懂嗎前幾樓的某族群示範了什麼叫精神錯亂：一邊把柯韓粉貼同一個標籤，一邊說討厭柯文哲、支持韓國瑜
綠蟑都跑到這
這次選完民眾黨就會走向泡沫了，還想2024？
9樓完美示範八卦白粉水準
失職該下台了，沒啥業務的單位還那麼爽
拿那個數位什麼部是幹嘛的？
你以前醫生怎麼跟他變朋友的
別說現在就算之前的柯文哲也幫不了別人選上啊,他支持的候選人跟自己的黨員都選不上啊,只是選情不佳下找浮木而已
他當市長.陳當縣長.難不成兩地沒往來?認識四年不叫以前?
秘密投票無法確保他有沒有在別人監控下投票
沒有啥麼第三方啦 都嘛在獵巫
確診者都已經一人一室隔離了，這樣還不能符合秘密投票的要求嗎？
英雄惜英雄
確實
一擊必殺XD
確實沒人比得上老喬
確實
確實
所以還要再加油
要贏他..很難欸
貼老柯標籤很方便
你比的上老柯不敢創黨你敢
確實 難怪邊緣人自己人都不挺被塔綠斑當槍使還渾然不知
雀食
柯文哲真的很嘴XDDD
耕田被大麻柯當砲灰利用還沾沾自喜
確實
這點沒錯,至少算計這點.
好讚
雀食
不是和老柯麻吉麻吉XXXXD
柯seafood不用權謀,而是直接當大財團走狗
基本上耕田拿到的料絕對是老柯餵的
KMT真是扶不起的阿斗~DPP這幾年過的真的太爽
終於有一次沒講幹話了
老柯真的深
跟柯建銘混的說人權謀深？ 呵呵
林耕仁和黃珊珊都在做一樣的事情啊到底哪來資格嘴權謀算計阿 XDDDDDDDD
民進党才是黑道走狗吧 笑死
沒算計也沒抹,還要被耕田批,到底誰算計？
我們師傅不用算計 你有看過神在算計人類嗎？
確實
確實
柯柯相惜
老柯表示：該承認還是否認了？1450及側翼表示欣慰。禿頭柯表示：好朋友最了解自己。
7X也快了啦
確實 阿仁真的有夠糗的 現在又跑出來
算計著全台的柯CF比較不會算計?
確實
耕田確定不是綠營暗樁？
老柯大蒜，小柯小蒜。綠白蒜一家親總比一家仇好
這倒是不假
耕田是不是被塔綠班收編了阿
不然怎麼會說坐一望二
講你柯文哲，扯啥咧
確實 跟黨比 差遠了
笑死
深綠耕粉怎把我們老大名字喊出來
邊緣仁：藍營要團結，朱立倫：不要扶他
雀食，無法反駁...
財團走狗，好意思說嘴
只有老柯能超越老柯
總召真的老奸巨猾
老柯笑老柯 老柯森七七
柯P漂亮殺球
其實，耕田蠢到當打手
雀食
阿仁被當打手
雀食
耕仁可憐哪 選戰從頭到尾都被大家智商壓制
確實
真的 柯家都是算計很強本事同柯生 相煎何太急
市長選到變側翼，真有才
可憐邊緣人 被自家黨拋棄
橋王時鐘成功擊落民進檔
雀食大仁哥可以加入喬柯組了
確實
和喬柯比？差得遠咧
喬柯對大仁哥也不用算計阿 丟幾根骨頭就變打手了
耕田真的爛死，KMT候選人變民進黨打手
顧左右而言他 嘻嘻 那就是承認了
師傅手段DJ，低能多了
講老柯拉 柯P嘴賤而已
深綠耕粉：疼惜耕仔
邊緣仁 好了啦 這場你先回家耕田吧
雀食
唉呦~借力使力,柯學會囉高虹安學著點,當初真的不該羞辱輸家不然也不用搞到今天這種局面
雀食 麻柯
確實
確實 不下賤到那種程度很難超越
確實
太誠實
讚
雀食
可以翻臉了吧，支持那個垃圾我就不挺你了
你可不可以不要這麼專業
都寄生國會了，不會算計？根本超會
深綠耕粉 深綠丁粉 英粉真的是Han you棒
確實
確實
雀食
當年王金平或許還有一戰之力
確實
柯p幹嘛接林投的球？
雀食
柯總召已經準備跳槽，船要沈了大家都知道
確實 又吃誠實豆沙包了啊xD
我倆惺惺相惜
確實
柯師傅又施鹽了
雀食
恩
政治圈大家都一樣啦
阿仁好了啦
邊緣人自己被算了
果然是本板不能批評的辣個男人，問就是塔綠班側翼打手
權謀算計不分藍綠白
深綠耕粉：
....你這樣說，確實沒毛病
菜成這樣 可憐
哈哈。實在
某人默契這麼好加入民進黨好了
雀食
就被當棋子用 現在出來哭什麼
很嘴我喜歡
阿伯又誠實了
XDDDD
躺槍
這八七被利用還不知道敵人是誰！也不看看為啥北部造勢不找你？被放棄的廢咖
確實
真的
笑死 自己被喬柯利用變低能 怪別人
40
一針見血
靠北 夠臭ww 耕田的資料白癡也知道是從老柯來的
有車就上 難怪連申報財產都不會 笑死
收大麻都沒事確實厲害，背後抹黑超強
老柯是台灣最大毒瘤
雀食
確實 阿北得分
不是157？
耕田蠢到做別人的打手可撥
邊緣還有更邊緣
乏事實根據（其他用路人被害死），第
高後面的老闆是誰不敢講 不敢得罪阿 笑
畢竟老喬不用重考
雀食
問A答C不意外
確實
雀食
雀食
確實
阿北務實
人家兒子收毒品都沒事了 你哪根蔥
確實
我說阿耕啊，不要再犯蠢了好嗎
的確

雀食
確實
雀食
合理
柯批認輸了
間諜助理，厲害
我們老柯是你可以直接叫的嗎！
直接KO
老柯跟你各自擅長的算計不同 互有高低
確實，論算計誰比得上喬王
確實
耕田被喬柯當綠營打手還不自知
畢竟喬王是麻煩兒都能解決強者
算你識相
雀食
用髮量分 會比較清楚
耕田拿綠營助理的料打高還想當藍白合的頭
鴨子
確實
沒辦法回就跳過就好  一定要嘴其他人
哈～
說真的 某人也不差
雀食
確實
確實
確實
喬王不是蓋的
推
太老實了吧 笑死
阿北太中肯了
柯麻？ 柯P?
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
這樣酸綠的會崩潰綠酸跟次氯酸都表示 ： 被阿北背叛了
阿北務實 阿北可愛
應該要設計遠端投票
沒腦子的人才會通報 務實個屁人家就算快死了爬到投票所你也要給人家投好嗎要不要每個投票所前面都先排隊篩完才能投去年說打2劑不用口罩 都1年打n劑了還在戴醫生跟牙醫在醫院和政治上的差別 趨近於0阿北管不到中選會 不關不阿北的4
技術上蠻困難的沒錯 但是是可以做 只是政府根本沒打算做 被砲轟活該 還在那邊沒說你不能投票 只是不能出門 夠智障
政治要務實 法律要遵守柯文哲不懂法律不是第一次柯文哲廢核版上有挺廢核嗎? 用點腦柯文哲支持啥就無腦支持這是綠粉邏輯
本版風向又要變了
疫情到現在三年了 政府想不出方案解決？
蠻困難又不是做不到，國外都給你示範了，這個政府還在裝死綠頭殼這時就拿柯出來洗地，問題柯又不是執政黨問題不是柯吧！是指揮中心跟中選部擺爛
會怕就好
務實來說 現在黑數我相信已經很多了 其實就直接讓確診者大方出來投票 也沒什麼差..
美國照投，日本里長出馬郵寄，有啥技術困難的??
不管啦 柯要想出辦法給中央抄
重點是中選會跟指揮中心那副想都不想的的皮樣真的有夠讓人惱火 吃人夠夠欸
日韓都做給你看了 還不夠務實?
務實? 新竹棄保好棒棒 台北棄保氣噗噗?柯文哲你的務實就這?
就是台灣太爛而已阿 日韓都可以
如果執政說可以投票，還不是地方執行所以阿伯先預想方案很正常現場投票都會有人說韓被綠作票了不如直接讓確診出門投票
糟糕~4%被主子狠狠打臉了 XDDDDD
不要跟著違憲好嗎
至少有提出困難的點不是直接說不能投
还是阿北務實專業
4%們是不是該出征阿北了
困難個屁，改成確診可以網路投就好到底難在哪
中央的鍋又要塞到地方是嗎
換成柯確實也是不會做 柯本來就務實大於民主吧dpp不趁機搞網路投票 郵件投票反而奇怪
開車投票啊 弄個確診投票亭在停車場
沒幫忙寫作業就是無能  綠粉滑坡邏輯原來阿伯這幾年不用搞市政 要幫你想答案技術上很困難 直接被綠粉解釋成不用去做就不是他職權  講辦到的是能做喔中央放行可以郵寄 或里長代投 或線上投技術上就很簡單了  問題就是那個衛福布阿技術上困難是因為 要整個中央做決定才行遊暖車都能把整棟人載走了 投票很難? 笑
阿北這樣不行 在等著你說抄作業餒
明明就很簡單，不想做而已。
報稅都可以網路了 政府怠惰ㄅ
阿北棄33 大挺時鐘
國外防疫政策給你抄，指揮中心垃圾屎中還敢說超前部署
技術上很困難，但是他也有想個方法啊有個黨是直接放棄捏
美日韓人數是台灣的多少倍都做到了中央超前部署兩年連個屁都沒有 不就是拿錢擺爛
哪來技術困難
確診考試可以考，卻不能投票？本來就奇怪
那是因為到現在還在實體投票 石器時代
支持電子投票
4%被打臉囉
中重症不能投就算了。其他口罩帶好，進出洗手消毒不就好了。真要嚴格，乾脆規定PCR陰性才能投就好了
4%又翻車了嗎
技術困難就不做 可以算是行政怠惰嗎
笑死 八卦被主子戳
一點也不難，花錢找外送商而已
技術困難就不用做？
克服萬難他也只管的到台北市啊現在是只有台北市要投票嗎?
酸民：我要叫駭客入侵做票調高票一點 嘻
塔綠斑想支持他當總統?
一堆說違憲的真的好笑確診出門投票票還是有效啊中選會又不會稽核只是被檢舉由另一個部門開罰最後有沒有投到票 有啊
記者怎麼不問柯P政府因防疫限制人民投票他怎麼看
技術困難因為要搞實體投票阿
科技島就是笑話啊
媒體真好用，看不對趕快找支援出來轉移話題
政府又不是現在才知道要投票，也不是現在才有疫情，都不做怪誰？XD柯也說市場改建很難啊，人家還不是一步一步在做，你塔綠班裝死還有臉拿這個自己常罵的人來當擋箭牌啊，真他媽無恥無極限智障還在扯柯粉被打臉，人家困難的事一樣拼命做，有跟你說困難就不用做？真他媽的來給大家看自己的蠢…不然你問柯蓋公宅難不難？中央直接擺爛還敢嘴台北市沒達標，難怪塔綠班支持者跟著無恥就是勇又來了怎樣？廢到笑的還有東西拿出來，連東西都拿不出來還要用台北市做的中央和其他縣市是廢到懶得提了嗎？塔綠班真是垃圾XD你要確定數位部資金是拿來做事用的啊XD光是花上億租和裝潢市中心辦公室，然後推在家上班，我就不知道數位部的錢是想做什麼事…
輕症為甚麼不能投
柯粉臉直接被主子打歪XDDDDD
中央這時候要趕緊推出方案，打臉柯P
技術上蠻難跟政府根本不打算做差很多
遠距投票對身份保密跟灌票疑慮無法完全消除
寄信投票不就好了 老美都做給你看了是能多難 照抄都不會
阿北務實啦
柯文哲又來了廢到笑的先進智慧城市台北市
柯沒想出辦法害CDC不能抄,當然是柯p負責
這個考卷答案給的太慢了 早點說就可以讓中央排除萬難照抄 給計程車更多補助 還可以攬功政府努力做到了
那是黨不想做 不然真的要 雲端投票可能都架好了 數位部資金這麼多
柯文哲不會想方設法偷換概念，差很多做不到有困難直說，最有問題的是官員硬凹說自己沒問題
只要CDC宣布確診當天可投票，全解套
確診都可以考試了 投票幾分鐘的事更難？
社區投票專車很難嗎，沒看過乳癌X光車
寄信投票會讓開票晚幾天吧
投票得來速感覺可以阿 反正確診的又不多
柯沒寫答案  塔綠班要怎麼抄  民進党氣氣氣
別國都做得到 防疫世界第一做不到？
死忠的不要自動腦補好嗎技術上困難≠完全不做事現在離投票剩幾天? 黨有提任何作法嗎?
髮夾彎
忙選舉忙到忘記做配套措施
哀哀 怎麼可以打臉八卦
困難個屁，通訊投票啊，外國都搞幾年的制度了，你汲取不了經驗改良??
你想過，民進黨連想都懶吧
柯粉：這樣我要怎罵綠共
推不給你抄作業
確診者網路投票算記名投票嗎，這樣可以?
別國大概有黑科技吧
柯柯說話了 八卦版可以安靜了嗎
綠畜好像忘了選舉是中央辦的了，笑死
所以其他國可以是怎樣?
唯一支持賴香伶
通訊投票可以提前寄出，不會拖延到開票
網路投票 啊打疫苗都可以實名制預約了為啥投票還如此原始 不然通訊寄票啊 台灣科技島笑屎人
投票所打電話過去詢問不就好了一間投票所是有幾個人確診 根本不用多久一組人負責打電話 一組人負責聽投票選項兩組人不能互通就沒有洩漏選舉內容問題
台灣就沒有不在籍和通訊投票
4%大概又要錯亂了
就說了 最好的方法就是這幾天都別篩
拜託去看他訪問影片，這新聞少講很多他有說這個很困難，所以需要提前一個月討論和規劃，他目前自己沒有想出好辦法
要投票的人提前到隔離所報到不就好了
現在才在想當然困難啊 一年前就可以開始想了
阿是不會找人跟監票人到確診家喔
所以應該超前部署提前準備 現在剩一兩週才想到這個問題當然困難
報稅都可以網路了，投票不行？狗屁垃圾民進黨不想做而已啦
哪裡困難.... 這種咖難怪不敢支持核四
柯黏哪 柯畜黨只會吠
指揮中心沒有研議, 然後擺爛到現在
就直接解封 誰還怕確診
理工女不會錯
阿北可愛 阿北務實
民進黨選前選後都不正常
媒體跟側翼又可以打一波柯文哲了
有些人做第一任想第二任 選上再來想選總統
柯P這回答好無趣
有些人只要到選舉 什麼鬼話都可以說得出來
有個玄天阿北隨時都不正常
XDDDD
阿伯你太粗暴囉嘻嘻
本性露出來而已 哪有不正常
不對吧 是恢復正常
真的 尤其是下台後智商都回來了
選前會通靈只是加入塔綠班的基本技能宮廟8+9每個都說會通靈 還不是都瘋子而已更不用說騙財騙色一堆 高偶一點就騙票更不用說騙財騙色一堆 高級一點就騙票
沒想過他們本來就不大正常嗎？
蔡英文??????
上帝不管政治的好嗎，這人是及格的嗎？
https//reurl.cc/Wqvdq5
綠墓騎士還沒成立拜綠色教哦，加油好嗎。
民進黨哪次正常過了
綠共：柯屁失言 得罪宗教  大家鬥死他!
跟著媽祖遶境不算大家都有跟所以是正常的
沒有說誰 不要對號入座喔
人家說不定跟聖女貞德一樣 真的聽到什麼聲音啊 科學無解的事很多我聽到上帝是跟我說不要投卡疫苗那隻
詐騙黨一直都不正常阿
記者覺得神明信擋吧？
義和團也說自己刀槍不入
哈哈哈
https//i.imgur.com/bQai2lb.jpg
這次沒失言.綠媒沒新聞可做了
有正常過嗎？
塔綠班應該是本色出演
你從沒去廟拜拜上香再說別人不正常未遲w
聖騎士柯來當也不會太差
血色狗男女
人家說的天主應該是習近平 沒毛病
笑死 又在臭
XXDDDDDDDDD我發現阿北講話愈來愈有梗
阿伯承認自己無時無刻都不正常
就連教宗也不敢妄稱神諭
聖騎士你敢嘴
一句話噁心
是很多人
自稱自己是耶穌的也沒正常到哪裡去
太平天國
墮落聖騎士
上帝也必須姓黨
謝謝阿北自介
柯明明說是耶穌會神父，新聞只看標題被騙就別來秀下限好嗎記者標題故意拿掉耶穌會的會，後面接神父這念起來不覺得怪難怪那麼容易被洗腦人家專訪時是拿耶穌會教士的傳道拓荒精神來自比，低階塔綠班聽到耶穌就直接去掉後面的字拿來黑柯，真是無恥又垃圾…
阿北太粗暴了 但又是事實
聖騎士連天父都騙
就是權力戒斷症狀+求生意志
哈哈 這發言很棒
權力使人瘋狂
神跡 神跡 神跡啊 聖騎士要封聖了
一個騙神 一個騙上帝 各司其職
這倒是真的 DPP要選舉 鬼話一堆
尼采 神已死
神棍
笑話。民進黨邪教。
神棍？
中肯
勿自介
前柯幕僚一堆綠的 以為人不知道
大麻花
怎不敢寫張益贍因為負面醜聞被TMD開除黨籍前柯幕僚(x) 連柯都不要的幕僚(o)
這一咖怎麼還有臉出來啊
臭林九萬喔
笑死 又在自爆柯麻兒
林九萬：看我幹嘛黃國昌大概是太陽花僅存的一點良心了雖然還是會挺EE 但雙標程度沒其他人高
4%快來打波卡
張某？搞掉了美女刺客那位？！
自介? 完全執政黨沒看他們在檢討的
廁液相輕
每次都啥前科幕僚
借將是羞於承認自己綠共嗎?
最噁爛的就是那些臥底抓耙子
怎不寫說為何被開除黨籍變前幕僚呀？
林九萬：聽說有人在臭？
他還有回DPP嗎
素行不良被開除還敢說DPP還收這種人嗎？
罵時代力量的這時候都出來擔心時代力量了
這些人真的噁心 背骨匿名放風聲仔
不挺罌粟柯 可以去挺大麻柯啊
已經去挺大麻柯了吧
搞小三被TMD退黨那個？不意外
九萬對 就是我(舔鞋)
張這咖怎麼還敢出來啊
再偷酸柯建銘 這樣不行喔
沒分到利益就惱羞XD
TMD現在知道被開除的都 不是好東西了吧，前有一個林 後有一個張…
為啥不直接寫張益贍就好
退黨仔沒標題
黃國昌在太陽花之後 我還能記得他多次的優質問政但林旭佐跟一些太陽花出來的人 除了挺綠其他我就沒印象了
不只同台，活在同個國家，叫做台灣。哈哈
所以是在臭9萬?
連喬柯都敢酸 不想混了是不是?Y
嬰粟花是用嬰兒做的嗎，白痴媒體報這垃圾這咖私通佛地魔被開除的，還有臉自稱前幕僚他是因為私通佛地魔對時力潑髒水才被開除的
黃國昌 我只記得他多次助綠
民進黨是大王花，無根無莖，全身臭氣！
就綠共歸隊 一直打前幕僚名號 張自己不噁心嗎
哈哈 假前幕僚 很擔心第三勢力整合齁
被退黨的咖 回主子綠共手下了？
當年就是太陽花鬧劇導致垃圾獨派壯大害台阿
這咖的新聞也是 呵呵
柯文哲才是真正的保台抗中 民進党明明是抗中毀台
在民眾黨搞不倫會被開除，在民進黨就裝作沒事發生
花之內鬥
笑死，前柯幕僚了不起喔，全台灣有數百萬前綠選民啦，操你媽垃圾綠畜党
看看林飛帆 洪慈傭 太陽花就是個笑話
綠蟑先打卡了
香蕉花 人列
民進黨派過去的就民進黨 說什麼前幕僚啦
在說九萬嗎
失德被趕出民眾黨的報復
連柯都不要不就是比垃圾還不如的塔綠班？
吃屎啦 不就菸黨姚文智初選選輸 逼不得已只好讓柯出來選
太陽花一堆是綠打手，根本沒有要自立門戶，結果某些少數人還當真了
是找王浩宇搞抹黑戰的那個髒東西嗎民眾黨收到這種人也是很雷耶
這個就民進黨跳過去的，還前幕僚哩一堆臥底，是說這種背骨仔在民進黨應該像小巨人一樣被唾棄才對，怎麼綠媒狂報他啊
講自己民進黨很丟臉是嗎
很想回去大綠齁？前民進黨黨員 被排毒了
錢
大麻花是指另一個關說老賊柯對吧
要不要寫一本偷情寶賤？
民進黨都大麻花
民眾黨不要的民進黨要收回去嗎？
這咖不是被抓到臥底才被踢出去嗎？民進黨回收走了？
背骨垃圾
有錢花
為什麼不寫偷吃年輕美女黨員被開除黨籍的翹班前幕僚？嘻嘻
這又誰 現在在哪個黨？
臥底就叫臥底
先自己照照鏡子啦
又是哪個小綠前黨員
大麻花大麻膏大麻兒子y
自介還是在臭某領九萬的是罌粟花？
大腸花換成大腸包小腸
太陽花只推倒了了藍 綠根本躺著贏吧
XD張益贍很想回民進黨哦
笑死 就是個被排毒的咖 想做愛
一直都是，意外嗎？
不然要支持黑道.毒品.酒駕樣樣來的DPP?
罌粟花?哪黨的黨鞭兒子運麻孩不起訴咧
被開除還有臉出來  可憐
那天柯退出政壇，我看很多人會失業
在說啥鬼
還在講禮讓，上次姚文智輸到脫褲了
這就跟佛地魔混的被開除 歸隊民進黨的吧
臥底仔都喜歡自稱前xx耶
中肯
你也變耶穌感化大哥了還好意思講別人政治素人八年變素肚
放心啦 DPP 自己嫌票太多用力敗 給機會啊
還在八大文件  原廠授權書https//i.imgur.com/ebg6ah1.jpg
https//i.imgur.com/KYtFRJb.jpg
為什麼？那些中央官員都是為民進黨服務，而不是人民，他們的薪水是納稅錢耶民進黨墮落超級快，已經人人喊打，超無恥尤其是民進黨養的網軍跟側翼，不是人啊
覺得權力絕對腐敗，很怕阿中落選回任吧
柯P一直破民進黨的梗
八大文件原廠授權缺一不可
還好阿北從以前就始終如一的酸人
現在還提不是扣分嗎？ 怪怪的現在還提不是扣分嗎？ 怪怪的佛光山 慈濟你要選舉出來罵他們佛光山 慈濟你要選舉出來罵他們故意扯後腿喔 不知道在想什麼故意扯後腿喔 不知道在想什麼
https//i.imgur.com/QCnfinq.jpg民進黨防疫始終如一的蠢https//i.imgur.com/VeLLkNB.jpg落後佈署吹成超前佈署 有夠無恥中央最後買到高端被騙超慘幹 還我納稅錢啦
不懂哪裡扣分，不過就是幫大家回憶而已。
那部長可以講一下擋BNT3000萬的是誰嗎？
擋了鴻海，台G，慈濟的疫苗 我永遠記得
不只是"回憶"呀，光佛光山那邊就得罪人了宗教台灣根本沒幾個，你說宗教是疫苗掮客那最大兩個你指哪個？另外一個有捐成，一個沒捐成，暗示那麼明顯不是
所以當初柯P說要賣疫苗給他的人是誰？
笑死 劣化最多的就是你柯文哲啦
耶穌阿北快點託夢給陳建仁 告訴他別假傳神諭
感覺中央應該是被騙過 不然其它人買都沒事
最大的疫苗騙子就是
當初指揮中心雙手一攤給地方公布疫調 台北市趕快去找原本不被認證的快篩來成立篩檢站 疫苗買的慢貨來得滿 施打計畫亂連預約系統都生不出來都是事實 自己買不到 結果各友邦捐贈 民間要買還說自己多會擋騙子… 郭台銘出的錢 你在那邊撤銷EUA 無憑無據說BNT中國分裝 香港貨到期
雀食
貪官擋騙子嗎？
他們也覺得你20年前跟現在不一樣啊
雀食
比duck還duck
腐敗的蚵真是臭阿
這些名字，大家真的不能忘記啊
擋下疫苗 騙子阿中 他在臭你啦
喔，不想被肩客賺，所以自己賺嗎？
本版不歡迎自介
鴻海台被擋多久？
擋疫苗還在嘴 去年捐疫苗的團體？
赤柯在2014也不是長這樣，有差嗎？
https//i.imgur.com/3qCI8cM.jpg
薛瑞元話好好講，誰是疫苗掮客
XDDD
柯真的很智障 最好是有人改變
柯自我介紹吧，政治使人瘋狂
請問柯的評論到底什麼意思？
好爽喔，年薪六百萬助理期待寄生黨保衛國家，484搞錯什麼了先用助理搞錢再說，顆顆顆
背
重用黑道當國策顧問，還有提名中國大陸鵬才能抗中保台，懂的就懂
喬柯與民主中資關係好 一定會抗中保台XDD
怎再麼說搞錢的只是要錢，還是比謀財又害命的還好
期待寄生中華民國的台獨党會保衛國家？ 搞錯了吧，都不想當中華民國國軍了，還肖想會保台。
可以上台看鍾大刀耍大刀
柯爸似乎狀況很不好 保重身體阿..
好像問他們自己兒子的嘴巴怎麼教的：）
鍾東錦的刀，究竟有多厲害，可以媲美柯p?
這人潮慘不忍賭
天下父母心阿 為了圓兒子的皇帝夢辛苦了
op
乾你啥事？
球場有石頭才是符合期待球員撲接是自己不長眼怎麼可以怪球場
華而不實的頂級小學，一再拉皮的表面工程
讚
你抄襲也辜負你爸媽的期待，你不慚愧
今日作業：找出台北追加超過20%的工程
抄襲？
笑死，台北市長辜負新竹期待，這咖在講什麼笑話
真的笑死 果然學店邏輯
應該會開始打20%不精確 有工程到25%之類的
期待新竹產矽
還敢出來啊！拱大仁哥打就好惹，偏要派喬王跟小堅兩個仇恨值高的來敗票DPP 這次選舉台北新竹定策略是不是臥底XD
小智幹嘛跑出去送頭 獻祭嗎
矽
12億棒球場讓新竹人蒙羞新竹人看過球場品質,真的有點好笑
12億的棒球場 + 13億的國小
新竹是有什麼大秘寶？
笑死，林智堅還有資格出來講話啊
爛尾球場 爛尾國小 不斷追加預算的工程黑洞
柯屁還在造謠抹黑哦 關埔就說了2.2億是第一期費用不是總預算 還在繼續抹黑！？
市民滾啦，講實話變抹黑
你搞這麼大金額的弊案還好意思出來喔
好大的新竹名產 哈哈哈哈哈哈
小菸男孩
這個抄襲仔還敢出來喔?
基本上柯第一選擇是沈 沈不去柯陣營  才有高這個次要的https//reurl.cc/nZ7kgD柯文哲說，疫情跟俄烏戰爭都對通膨有影響，最近這兩三個月，台北市政府晨會上最重要的就是追加預算，有的追加到廿％、廿五％，確沈才是柯首選 高是沒有人選時的備胎不過還好沈沒去柯陣營當車手 呵呵
這也能扯到柯文哲 民進黨蔡英文才是吧對得起當初投給你的817萬人嗎
想太多，抓上沈只是要他去當局長而已
也沒有跟中華和台大道歉，都不知道恥是什麼
還要拿柯幫沈嬸抬轎，這時柯又從157（笑）變成有眼光的聰明人了，真的是綠能你不能誒
姑父 新竹人期待
預算追加可以理解 但是蓋成那樣是????
班班好急著護主
北市追加預算起碼蓋得好 新竹水真的很深
笑死 通膨是廁所門裝反的理由膩樓梯生鏽 草地都是石頭是通膨害得膩用點腦都不會說出這種話了 可憐啊
草包還是閉嘴，一開口就漏餡
沒事啦 失業後可以去挖矽
除了棒球場 國小 新竹大車站 還有什麼大秘寶 這是我比較好奇的
用辜負這個字眼太好笑了
每包20%的話….其實算起來差不多！
軍規級棒球場 懂？
小智學位申訴結果如何啊？
花數十億。沒操場
抄跑堅當了8年市長，還有臉批評在野黨
林哲瑄的費用林智堅付了沒??你以為球迷忘記這件事情了嗎
XDDD夜間部學店草包論文抄襲死不承認12億棒球場 讓球員終身不能比賽16億蓋沒有操場的小學他媽的還敢在那哭？成天用三小辜負  光榮 桃園女婿字眼這種噁爛文青廢文發不膩？？油頭仔他媽的就是柯麻王的傀儡還自以為很有料喔？笑死https//i.imgur.com/sd1HyNt.jpg
前市長說誰辜負新竹人的期待？只有市政做不好，學歷抄襲被撤銷才是吧
每包20%也不是以總工程款為基數怎有人會以為差不多
照塔綠班邏輯，還好沈沒投敵阿，不然塔綠班連12億都能推給沈了
死忠仔就期待工程費加倍阿，一種是既得利益者，一種是幫人數鈔票的傻子
林智堅臉皮真的厚到不行
其實釣蝦今年打擊不太符合國手標準
12E籃球場、16E國小沒操場
好想看大秘寶 小智你一起看呀
因為棒球場，新竹有五萬人絕不再投民進黨
小智其實就單純智商低而已 呵
會不會高虹安真的當選，得標廠商就倒閉要收爛攤子啊？
果然光榮宏敢
粗暴言論，大可不必！
哈哈
…….
還有16億小學啊
高能查清楚嗎自介？
大巨蛋幾億
又施鹽惹
物料上漲就能蓋殺人球場？
XD
這我不同意 缺工沒包商 加預算合理阿缺工沒包商 是最難量化的成本每個都要政績 又不想排隊 當然只能加錢但標案不是最多只能加50%嗎
建國基金不用錢嗎
大巨蛋BOT要問遠雄哦
舉球手阿堅 有漲到6倍 別凹了拉
可是大巨蛋是BOT不用花稅金欸害球員受傷還讓側翼洗地還敢說呢
加預算加道蓋出讓球員不斷受傷球場加預算加到好幾個球員受傷 超棒
標完了才加預算 哪合理 預算還加到好幾倍你說缺工沒包商 那只代表連開頭都有問題
奇怪我怎麼看到都是民進黨在抹黑，真好意思
才增加20%沒有台灣價值
哪裡施鹽 中肯到不行
所以差了10億，也合理，笑死你抄襲也辜負了你爸媽的期待啊你回去道歉了沒
林志堅的公共建設就是執行力出問題
所以明細公布了嗎?
議會沒人知道你新竹球場搞到12億？
抄襲端茶小弟滾 給你混到八年市長了
智堅你的學位呢？
不是 隨著漲價我沒意見 但給了錢施工品質還這樣差 是還有甚麼資格出來護航
加預算還不能打球合理嗎
辜負是說下架民進黨不成功嗎？
難怪新竹棒球場剛整修完就拆掉重建再想起那個蓋不完的小學 我們政府很有錢啊 大家一起分政府的錢
新竹公園不錯
XDDD
小智送頭 自己什麼咖跑去跟柯文哲鬥嘴
一直是高虹安處於被攻擊狀態 民進黨真是說謊都不會不好意思欸
我們政府很有錢
柯p在台北市，新竹是要期待柯p什麼？
的確...
你把人家臉打腫了
大巨蛋是沒過才卡 跟沒好就放行的新竹比?
夠嘴
能不能查清楚是另一回事 但一定要去查是目前重點
送頭給人家殺嗎
12億球場，廁所用金馬桶，樓梯用鑲金護欄，草皮從美國大聯盟廠商空運來台組裝，就算浪費錢，但市民有爽到有面子也會買單的，但現實做出來的那什麼鳥東西…然後還正好有個民間的只花8000萬整修就屌打新竹球場…
到底誰執政八年，才辜負人民期待
小智你不要再出來了
你抄襲就沒有辜負新竹人的期待嗎
我們做到了
這個人還可以出來說嘴喔 厲害了
封存球場 超屌的
越說越扣分
全台灣歷史上最貴的棒球場  還不能用
光球場跟國小就不知道賺多少了 沒差
還有16億蓋6年，無法增加學生的學校
高中生小智：我不是數學家但物價上漲20%工程款漲2倍這看起來還不錯對吧
8000萬是北市府花的，民間味全花的是1.2億，另外台灣最好的台中洲際是8億元從無到有
大秘寶？
我們的政府很有錢啊
聽說台北一些建設也一直追加預算耶
奇怪了 新竹人為啥要對台北市長有期待？
林智堅 沈慧虹還真的都絕口不提球場跟論文 其實認錯、提改善 可能還有人誤信 可是他們的策略好像是不提、把焦點轉移到對手就以為可以混過去但的確也是有點功效 藍白一直提 但沒有新的料 他們冷處理、不回應 減少失誤 媒體就沒有新事情可以報 頂多是像這種情況再被嘴回來要不是報應有及時 王鴻薇報料論文、球場啟用出問題 不然這次肯定是桃園林智堅 新竹沈慧虹  嘔嘔嘔嘔嘔
還有六年國小
綠蟑講大巨蛋自以為很聰明，連BOT是什麼也不知道嘻嘻
12億整修成這樣是真的太扯，吃像難看
換政黨 查到底
超跑來了
12億是整修不是蓋
好大的一巴掌堅哥還敢出來還真夠厚的
http//i.imgur.com/f9nWdbb.jpg
落跑市長 台大認證抄襲的前碩士 還敢見人
丟臉的廢物還敢出來
人不要臉 天下無敵
亂講 明明就還有沒操場的16億小學
林罵沒執政的辜負期待到底是三小
花錢蓋廢物的還能罵別人??
民退黨就是噁心 真好意思講
台北沒有大祕寶，北市府沒有被寄生
全台各縣市政府都面臨缺工缺料，就你新竹市預算漲幅最扯，還改建的這麼鳥柯建銘的確厲害，阿扁要是有柯總召一半慧根，就不會被關到漏尿
才不是蓋==
我常跟行家講柯總召是我偶像
可悲民進黨
辜負？ 請問現在執政團隊是誰？怎麼會用辜負這個字眼？讓大家失望了？講得好像一副：柯辜負了四年前對新竹市民的承諾？
新竹球場WBC都不能來場刊 可見機密不能外露
大巨蛋呢？
柯維拉救援大巨蛋自己估狗啦 內政部都審完了 還在腿
好的塔綠班)  柯建銘瑟瑟發抖好爽哦先限制出境吧  合理懷疑落選馬上潛逃去中國
大巨蛋要問沒跟世堅站一起連署的議員啊
不是蓋12億的棒球場，是花12億「整修棒球場」。
原物料上漲工程款翻三倍？可悲的是還有人信
一個雙學位都被廢，還在講幹話的才是丟臉啦
笑死 根本迴力鏢打自己
事實
粗暴還搞掉球員報銷 我說綠腦還有臉比
臉伸出來讓人打的高中生
不能打棒球的棒球場 沒有操場的小學 民眾黨不用負責嗎
笑死
白的只會抹黑了 指控這麼久什麼證據都拿不出來只會陰毛論
十二億蓋個垃圾真的是缺德
到底誰一直拉仇恨
虛空碩士 垃圾球場 還有臉出來吹
還有百億車站  真他媽笑死
笑死，幹嘛發言讓人嗆
大秘寶
雀食
抗中飽台不用錢嗎？
所以柯文哲身兼總統、新竹市長？
1
蓋12億棒球場連要用人工草皮都不知道
能被這咖連上兩屆真的丟臉事實證明綠只是稍微會包裝騙白痴而已，包裝卸下跟屎一樣臭臭就算了還沒料，整天用身上的屎丟其他人
唉
垃圾球場就在那 還要什麼證據？
還有16e小學
12E還害球員受傷的球場就是林的死穴我才想問林智堅誰給他的勇氣出來給人打
連大聯盟要參觀都不行？
可憐
還有16億當公園蓋的關埔國小 周邊房價炒到跟板橋一樣 賺飽飽到底誰才是搞了新竹八年的人啊 這個夜間部智商堪憂
重點是錢花了 還蓋到不能用 太扯了
支持塔塔讓更多球員躺平嗎？
12億花下去WBC連看都不給看
很會討嗆
雀食
哪有蓋 12億是整修而已
治肩這輩子都不用選了吧
笑死 我常跟行家說 林董是我偶像
陳述事實太粗暴嗎
多虧12e廢墟球場 許明財終於下莊了
其實柯也不需要理這個抄襲仔 難道每個路上瘋子都要理 無視就好
XD
抄人堅自介三小
推柯P，民進黨不倒，台灣不會好
台北市追加預算最多20% 某些黨執政的縣市追加預算動不動就200%到600% 真是瘋了
塔綠班：球場明明就能打球 都是那些巨嬰球員自己不會打球 還有柯文哲動用一堆網軍抹黑才造成現在不能打球
欸台北市的北藝蓋了十年蓋到包商倒閉預算也才追加不到50%，一個新竹球場整修可以蓋到預算追加三四倍結果打個兩場就讓球員受傷停止比賽，幹你娘塔綠班哪來的臉說這沒問題都是別人抹黑？
哪裡有很難解釋？
要查沒這麼簡單，利益集團太大，不要再亂搞就不錯了
12億不是問題吧 品質才是
還有13億國小
送頭給人家殺
智堅這個智障  還拋球給人殺
選沈慧虹就是可以一直追加預算阿新竹建商一定都會想投沈慧虹吧?我猜的
增加20%還算正常，增加4倍絕對有鬼
被中華 台大認證的抄襲論文仔，對的起孔子嗎？ 還是你眼中只有蔡英文，說啊，抄堅
錢錢
秒殺
笑死 笑到我內褲都鬆了
笑死 大巨蛋就算蓋五千億都是遠雄出錢智障綠粉還在大巨蛋更何況遠雄自己就是建商
簡單粗暴
綠共不要當別人是瞎子 這破球場差點抹殺掉林哲瑄職業生涯 事情不會算了
推 五星市長跟中國的市長一樣厲害啊
洗臉哈哈哈
綠建築比較貴
某樓，預算好難抓喔，可以追加比原本多好幾倍的預算喔☺
因為棒球場，新竹有五萬人絕不再投民進黨
智堅混亂了嗎
笑死 真的當別人沒當過市長不知道原物料上漲多少，被打臉活該
垃圾藍綠
12億的鳥東西
最會抹人的民進黨說別人很會抹  哈哈
太粗暴了
可撥
抄襲王邏輯越來越有趣了
柯P又說實話了
12億只有「拉皮」幹你娘民進黨
https//i.imgur.com/KMWmPVe.jpg
塔綠班支持者 1億的成本增加是12億
抱歉阿伯 台灣人只會越來越笨 8+9生越多
烙跑市長說別人辜負新竹XD
要嘛是算術不好、要嘛是水很深
垃圾堅不虧是垃圾
你才辜負新竹人期待
綠班是不是都不照鏡子啊？到底誰在仇恨語言
真是一位抄人
粗暴言論大可不必
？？？
花12億蓋出不能用的超大型垃圾，這咖居然還有臉出來講一堆五四三，新竹市長選舉真是不斷刷新民進黨下限
塔綠班如果真鐵了心回答綠能你不能我反而無話可說XD
施工幾年了還原物料暴漲，騙阿呆
民進黨抹黑別人做賊喊捉賊耶
無雙碩士
差10幾億還好吧，咖啡茶包比較嚴重！
粗暴duck
小智讚！
台灣價值稅 12E 16E 根本便宜
還有14億國小
台北一堆億來億去的建設還敢酸，藍白粉先捐薪給老闆以示忠誠吧
台北蓋好能用,新竹蓋好沒?綠粉還敢嗆啊?
是哪些人拚命造謠抹黑高虹安的
小智乖乖看戲就好，出來被鞭的
ㄏㄏ
https//i.imgur.com/3VEraP0.jpg

哈哈哈哈
小智不要一直自介好嗎？羞恥play?
暴漲歸暴漲 蓋了要能用啊 笑死
預算暴增6.7倍扯缺工營建材料漲價 也說不過去吧
笑死
到現在還沒改善完為什麼還硬要開幕
一針見血
台北市長辜負了新竹的民眾 果然高材生的水準
推
柯文哲+10分
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
鶴明處理一下
借將而已 老打著前民眾黨職務 笑死某張也不用演了 綠要打破藍綠高強?某黨還直接聘黑道當國策顧問不是?
又是一個前幕僚他是不是上了一個前黨員
小英男孩
鶴明處理得好 讚啦噓屁= = 不爽可以不要投DPP啊笑你不敢啦
啊為什麼要投陳？
一舉殲滅這些爛貨執政黨在台北遊行，真是搞笑執政那麼爛，遊行個屁
至少有在民眾黨吃到大奶
被開除黨籍是為什麼呢？？
堅定挺綠的說什麼幫忙推倒藍綠高牆
改變的明明是這些臥底
呵呵 凌晨洗文 不就跟綠共借的人
嘔嘔嘔，你之前做過什麼當沒人記得？
林鶴明造謠抹黑侯友宜捏 還敢出來啊？鶴明每次出來亂 有贏過嗎？
笑死想抹黑阿北。被看破手腳，抹的越凶，只是幫倒忙喔。民進黨的信用沒了，年輕人不會相信了。
我先 這咖話可信?
該不會當初又是綠營借過去的吧？
夢裏什麼都有
白皮綠骨 不意外
處理一下
為什麼這咖還有臉出來走跳 黑紀錄一堆欸
党媒 前黨員前柯粉前幕僚 換新招吧
看不懂邏輯，沒推倒藍綠高牆，所以要投綠色？
內鬼 會有報應小心鶴明又要處理一下ptt了
林鶴明又要來加分了
阿中又贏不了
笑死 明明自己人選不上 說禮讓…..
笑死吸柯文哲奶水長大的在那邊喊背叛
張益贍背叛自己的老婆偷吃嫩菜，惱羞成怒了呢！
喔，戀棧名號的垃圾
綠共奧步開始ㄌㄜ～～～～
所以現在要把藍綠高牆蓋回來是吧？
柯P真的要思考民眾黨老收一堆這種藍綠不要的垃圾到底好不好？
這換作綠營 這些人都叫背骨仔
賀鳴  處理一下
打破藍綠高牆?明明是你們綠的選不贏
又一個dppSPY現形了
專門回收這些人的不就是民進黨
So true
別人選上就亡國，但民進黨是在做亡國ing
三民自真的沒下限
綠能
塔綠班喜歡胖子？
跟之前姚文智遊行一樣搞笑
塔綠斑是不是都低能
支持黨
民進黨是有失智症還是以為國民有失智
維基一下這人，記錄真是精彩，連他的話都能被綠營拿來打柯，是有這麼缺票嗎？
以為綠營有人才，結果全是黨的
你要不要看看自己說了什麼？
鶴明 可信度真高
鶴鳴處理一下
整天肖想總統，當然無心市政
早就是民進黨人還扯民眾黨谷哥張益瞻原來那麼精彩原來也是野百合的，怎麼跟太陽花一樣都出
好了啦
明明就是民進黨的
第一任想第二任 第二任想總統～
2018 早就分了
公公處理一下
噁心
這咖 還在用民眾黨名號喔？
挺擋疫苗和小吃店買快篩喔！尊重啦，但不要當別人是白痴！喔
鶴鳴處理一下ptt
這種綠營派來臥底兼偷吃的人喔？
有吃吃 豪爽喔
被網軍痛罵的人，應該是做對了什麼事情
這種連間諜都不算 想混位子想爽的人
民進黨副秘書長... 在那邊自稱什麼柯文哲核心幕僚
為什麼阿北想選總統是染黑台北？我不懂這個邏輯
垃圾還是留在垃圾黨裡
整天蹭民眾黨
要投誰都差不多確定了啦～無意義的新聞
這種標題下的太爛了，請民眾黨，他跑的時候民眾黨都還沒成立
什麼北爛標題
參加柯文哲演講的人，是不是要自稱穿同一件褲子
自己找人痛打自己，然後大聲喊冤。柯p大招
這就跟 交過模特兒女友 分手後一直說自己是他的前男友 罵她私生活很亂 噁男一個掰
幫柯推倒藍綠?現在你在哪不過就是個暗樁民進黨自己吃的到的肉會分別人吃?
幾年了 到現在還在藍綠 呵呵
他離開時，民眾黨還沒成立，他憑什麼以前民眾黨幕僚自居
民眾黨初期真的一堆間諜，還好這些毒素一個一個排出去了
執政黨在首都遊行 正當性在哪啊
選舉只能投給比較不爛的話，那幹嘛投陳時中
從頭到尾都是民進黨的還在裝隨便阿貓阿狗po fb 都一篇新聞
笑死 然後築起綠色高牆嗎？
民眾眼睛是雪亮的，珮琪醫生在你背後很生氣
https//i.imgur.com/EFMifxu.gif
錢
沒得撈趕快回綠營再撈一筆之前民眾黨的洩密就是他吧！  笑死
這兩咖不都民進黨安插來看管柯的
嘻嘻 前助理
跑去民進黨的都要罵前東家，都收怪人
笑死一堆臥底
阿忠是嫌自己票太多嗎？一直請人來敗票! 選人選名聲比較不臭的好嗎？
塔綠班奧步又來摟，擺明標題殺人
我還以為是誰 啊不就是個臥底
內鬼，呵呵呵呵
開口就噴屎，民進党的話能信屎都能吃了盡是收買一些背骨仔來反串，噁～1126挺台灣護民主反黑金下架民進党，所有政治人物唯一不會搞黑金的只剩柯P綠共全家吃大便，全家下地獄媽的，民進党都是垃圾，幹！擋疫苗謀財害命、黑道治國魚肉百姓、貪贓枉法通共賣國掏空台灣，媽的垃圾幹！
不久前蔡總統不是才狂抹台北嗎
我說綠腦好玩欸 之前一直舉這位說民眾黨摩鐵 現在拿來當寶囉果然全台灣最能夠藏污納垢的就dpp因為你們這些綠腦完全從來不在意
這些不都是第一次選的時候，借用的嗎？
私德不佳被開除 然後出來罵前東家
看來以後民進黨人都不能用，各個都會在關鍵時刻背刺你！
執政黨的塔綠班整天蹭民眾黨真的可悲
突然摩鐵 酒駕都當成寶
民眾黨公然支持苗栗黑道，厲害了
這個標題某黨比較合適
到底是哪個黨背叛初衷？
在講什麼= =
唬爛不打草稿，當年禮讓是因為民進黨根本選不贏，才讓給柯 ，真的是有夠唬爛
退黨還吃到一個蔡宜芳，超爽的！這咖在民眾黨打著幕僚名義去幹什麼，大家都知道好嗎而且還敢提黃承國啊
看了下wiki 呵呵林鶴明跟林9萬差不多吧
噁心
塔綠班說別人染黑 笑死
鶴明就鶴明 笑死 處理一下
打破藍綠，結果身在綠營？
明明就是民進黨的，好假
這位不就是佛地魔的好朋友嗎
到底有多少間諜潛伏在裡面啊
笑屎
鶴鳴一個DDP的黨職人員在說要打破藍綠高牆 這邏輯？
每個借來的都反咬柯P一口
染黑？民進党台北市黨部黑道
一堆前柯粉ooxx， 怎不說更多前英粉覺醒
小凱很急，快護駕！
操作真的跟共產党有78%像耶
間諜
民眾黨會開除不倫跟酒駕的，反觀党的不倫、酒駕、闖紅燈撞死人都還好好的
民進黨副秘書長
搞笑嗎
跟王浩宇同一掛的 類太監喔
綠營真的是用間諜用到上癮了
網軍頭子號召側翼蟑螂比較實在吧
民進黨臥底真的多
前個屁 他就綠的
低能民進黨
笑死 DPP出來講話真沒說服力
噢
威脅到民進黨了QQ，小黨就該安分當民進黨的狗。
這種變色龍  名字聽都沒聽過
講得好像dpp沒有黑道似的
裡應外和
噁
好噁心
台北市不是每年都有彩虹遊行？
2014禮讓？
當年禮讓明明就是選不上
欸欸 要不要說陳明文是前國民黨的
民進黨真的跟毒瘤一樣
當初本來就一堆民進黨安插在柯身邊的，現在出來講話有什麼值得相信的？
裝前民眾黨 實際原本就民進黨
笑死人，民進黨自己選的上會禮讓嗎？
長相不好看的人不想支持
噁心 換個招好嗎
有比請黑道當國策的還黑？
綠色早就築起了糞坑，民進者黨的支持者全都是裡面的屎
矮額，真的好噁心，做人基本都沒了
支持黨
鶴明處理一下
笑死，選不上的在那邊該
哇
這個党每個人都瘋了
腦子有洞支持綠共
果然好香
笑死 林鶴鳴
笑死，看標題就知道是自由
郭柯出來 全面下架
警政染黑中央管監察不查?檢調染黑不自檢?
吸黨奶水成這個肥樣怎麼不去吃大便
側翼臥底假爆料的真多
當初藍綠罵得要死的人 現在突然變成救星？ 這彎轉得太大了啦
不敢用林鶴明當標題
因為民進黨自己的地方勢力上不了臺面才只好找外人吧？陳時中就是個很好的例子
這咖的話可信喔
這些幕僚大概就是投機客，看到政黨不能撈錢，只好轉到比較容易撈錢的地方
一群垃圾取暖還是滾一邊吧
綠能啦
嘔嘔嘔嘔嘔
欸 為什麼反柯都要支持陳時中？
我想應該是臥底才對
名稱頭銜不要亂掛
噁心
噁心
好了啦賀鳴 別一直想弄倒PTT喔
因為鳥事 被開除黨籍的
前柯粉招式永不缺席
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
噁心
品種大概是台灣犬吧 大陸跟美國粑粑都有養==
人家小英知道啊，搞不好還能背族譜咧
你又代表台灣人了？
蔡英文留言悼拜登愛犬過世.....嘻嘻!!!
謊紅小英最在乎美國拜登死狗 好窩台灣一堆豬仔被黑道綁架 小英靜悄悄
台灣上萬人命 大輸 拜登一條狗
因為是中國特有動物
把人家的國寶安樂死總得致意吧
總統不發聲自己國民 市長發聲自己動物園動物啊
你是說高雄浮屍 暖男都當看不見是嗎
蔡主席不止沒有對國民哀悼，熊貓也沒，但是對拜登的狗哀悼，你看可不可悲
的確 在民進党菜ee眼裡 染疫病逝的台灣人 還比不上拜登的一條狗
鄉民記者化
你家的寵物死掉跟美國人的狗死掉是同樣的事？  邏輯死去
這是市長跟市立動物園的明星動物欸…
只許CF悼熊貓 不准總統哀狗狗 懂嗎這就是柯學
自己的國民死了不哀悼，自己國家的貓熊也不哀悼，然後去哀悼別國元首家的狗，都不知道她是總統還是外交官
拜登的狗在市立動物園？？？？
嘻嘻
台北市民去關心美國人的狗幹嘛，邏輯壞死不過如果把自己當美國人的狗，倒是同事一場，悼念應該
原來柯是總統啊 我還以為是市長
要哭了 從小看到大 好難過真的
這在台北動物園啊 發文合理吧
某政權下台前 讓鄭杰死掉了某政權下台前 讓大貓熊死掉了QQ
某黨靜悄悄
告別儀式那一天啊
麻醉 是人為的致死吧動物安樂死 合法嗎
選舉奧步             搶救選情吧(笑)
蔡EE連EE園區都不管了 會關注這個?
台北搞的生不如死，連動物都痛苦
有獸醫幫動物開刀手會抖的嗎？
團團生病大陸可拿回去因為團團圓圓是台北市立動物園不是EE國立動物園就像拜登的狗是拜登的,不是EE的
拜登的狗地位比EE還高
小時候新聞蠻大ㄉ RIP
無能柯屁最愛蹭合法阿 喂狗就知道==
如果是EE發文肯定被噓爆
暖
中藥材收獲了
動物都比人有權利
蟑螂可悲
一堆蟑螂氣氣氣 哈哈哈
台北市民墜樓一堆也沒看到柯屁出來
高雄福師一堆，暖市長也沒出來阿
柯真是雙標
不送回支那救小粉紅會氣氣氣氣氣
沒錯
他文章自己寫的嗎
我以為抄跑堅在自介呢，嘻嘻
當時碩士這麼會寫就不會被拔學位了
他還有臉出來啊
雙碩士。前麻寶欸
原來是柯文哲在選 難怪
蛤？
抄襲 百億貪汙工程
前台大、中華碩士林智堅是讓dpp這次徹底崩盤的關鍵人物沒有林智堅 dpp這次還不會這麼慘烈
自介比論文還會寫耶
新竹人的票絕對不會投給柯文哲！
呵呵
會怕喔
真屌，一個抄襲低能仔說台北市長對不起新竹人
至少比你好
堅哥沒有輸
你還有臉？
這篇抄誰的？
任期沒結束就辭職跑去選桃園 有臉說別人辜負啊
有哪一件事是抹黑他啊？
我戶籍在新竹，這次我拒絕投給柯文哲
柯文哲有當過新竹市長？
弱智...
產矽仔去讀書好嗎高虹安打不動了 只好打黨主席柯文哲?
https//i.imgur.com/WpNVass.jpghttps//i.imgur.com/7Fwyrkj.jpghttps//i.imgur.com/tcERpr8.jpghttps//i.imgur.com/scLUkXL.jpghttps//i.imgur.com/YANJjKR.jpghttps//i.imgur.com/pfu7N84.jpghttps//i.imgur.com/VESNrI3.jpg欸幹 林哲瑄醫藥費你付了沒https//i.imgur.com/GX0LxbB.jpg
搞出那種球場的抄襲仔好意思??
自己寫聲明書呢
自己寫的嗎我愛小智柯文哲扛這麼多年  真的不知道還能檢驗什麼
小智讚
光復路的交通還是一樣爛，你們說的專業到底在哪裡？
非堅不投無堅郊遊
？？？？？？
抄哪邊的?
好了啦
為何增到12億都不說清楚？
可憐 垂死掙扎還嘴錯人 堅哥這樣不行喔柯CF比高虹安難打多了 堅哥別越級打怪啦
民主應該是做得好的繼續做，做不好的轟下台。言論自由應該是保護不同意見者，保護少數群體。結果現在是用來煽動仇恨，混淆是非，顛倒黑白，胡作非為，把做得好的轟下台，只為自己的政治私利。中共就是人類邪惡之集大成，中共的網軍自然也是罪大無比，汰人不倦
這個抄襲仔還有臉出來啊 詐騙集團 騙8年桃園市長退選人 跑回新竹看能不能繼續騙王莽恭謙未篡時林堅辜負智慧
2022桃園市長退選人林智堅兩個碩士被撤銷資格還敢在那邊講也是蠻厲害的
千字文耶 自己寫的嗎 還是要標明出處啊
兩個學位都被撤銷的人的誠信辜負我對他的信任
論文抄襲應該就滾
文章是抄襲的嗎?
新竹人真的很強 給這種貨色帶快八年
臉皮真厚
柯文哲的108人早就解釋過了，完全無視繼續講108人
所以天堂路球場負責在哪? 論文清白在哪?
這篇不是他寫的吧
嚇屎
有抄嗎？
最頂的球場跟最頂的學校 不容抹黑
小智，工程明細貼出來，怎麼驗收驗到球員受傷也明明白白的解釋啊。
講的好像柯要選新竹==
??
這推文章是抄襲的還是小編寫的
蓋個球場不能打球的市長，滾邊去
你只剩一週自介
又不是柯在選腦子還好嗎...
笑死
小智這次戰犯當定了  先幫QQ
你不說話我還以為新竹市長是木可
確定要打柯？我覺得柯比高還要難打欸
低能兒就少發文
論文快出來繼續抗爭啊~請同黨同志站台啊
仇恨言語每個黨都在用了，綠的也沒少用過
喔是喔 55555阿不是桃園女婿他媽的怎麼又來新竹秀下限？夜間部學店仔成天在那發文青廢文看了就做嘔 肏論文抄襲仔 他媽的的就惦惦無恥之徒柯麻王的魁儡還以為自己多屌喔 肏幹 對啊XD這咖洨醫藥費付了沒？論文碩士界卡卡西
現在風向是仇恨言語？中華大學前碩士有什麼可信力？
原來柯文哲是新竹市長
嘻嘻！這篇是自己寫的嗎？被戳到痛點是嗎？不過不用怕，高上去會還你公道的一定是清算前朝，才有可能抓到人啊！怎麼可以被判刑的都算在現任
抄襲落跑仔有辜負新竹嗎？
文章要不要拿去跑一下有沒有抄襲
台北市長辜負新竹人的期待???
原來柯文哲在新竹執政過阿 笑死
下矽下井 怎麼不去死一死一人滅全黨 有你的
球場怎麼蓋成丟臉樣
球場呢？ 小學呢？ 還敢說阿 垃圾文組智障文組還敢出來喔？
光復路是垃圾 塞到爆
找槍手寫的文吧
請勿自我介紹好嗎?
你才辜負新竹人
.....一人滅全黨這貨色還當了八年
競競業業的結果就是12E球場 16E國小嗎?
自介..
這篇應該也是請助理抄的吧
先救你的12E棒球場吧 抄襲仔
這些字是不是林智堅親自寫的我都還懷疑咧 從論文事件到産矽 合理懷疑他的程度
哩勢咧共三洨？
2
自介？
說真的，我很敬佩林智堅的臉皮
抄襲落跑仔 跟大麻一起滾出新竹
仇恨言語 你要不要去看看你前老板 麻柯
不是桃園人？
那麼，哪裡才有產矽呢？
哪裡抄的寫論文有這麼認真??林哲瑄的醫藥費付了沒
都被認證抄襲了 還沒證據，抄襲仔就這能力
又是誰代打的阿
?
他不是說不選就要去美國？怎麼還在這？
這篇文章是小智打的嗎? 確定不是..嗯嗯.?.這篇臉書文章 (漏打兩個字)
可憐
被撤銷兩個學位還有臉說話？
這草包還有臉出來放話喔
不是柯選為什麼嘴柯文哲啊 哈
你要不要先承認你抄襲你這篇千字文是不是也抄來的
小智獻頭 看來高虹安很穩啊
抄跑堅還敢嘴啊?  棒球場跟小學交代一下?
0弊案才可疑 全部查無不法前市長 前學士 前桃園市長候選人最會操作仇恨跟對立的就是民進黨 被反攻活該而已
代筆對不對
草包一個，下矽下井，難怪產矽
高虹安市長任內查不到任何建設問題 下次絕對你公道
你是小學沒蓋好 還是沒念好
還敢出來喔智堅
自介？
你的球場才是真正辜負新竹人的期待啦
他是台北市長又不是總統
代表這人根本不會反省
自介
哪個人把球場蓋到害人受傷還不能比賽
新竹市長柯文哲下台
這篇是自己寫的嗎?
落跑的桃園市民 在那叫什麼?
請問柯文哲是要選新竹嗎
自介言論 大可不必
抄跑堅還有臉說這些喔，人品都敗光了
現在是柯文哲要選市長嗎？
造謠抹黑? 快去告阿 抄跑堅
以為TLB在選總統
辜負新竹的是柯麻
柯賤銘寫的吧
任內沒開發矽礦才是辜負新竹人期待
民進黨騙台灣人兩任期  這次覺醒了
人不要臉天下無敵 抄襲堅還有臉出來喔
哈哈哈哈哈
你先問一下多少里長會去你的場合吧???
柯文哲這次選新竹市長？
自白
你才辜負新竹人哩 球場蓋成那樣 zzz
笑死，棒球場表示..
12E球場 16E國小 論文抄人做最好
https//i.imgur.com/NaDkgbf.gif
草包
公三小，你當市長然後別人辜負期待
這篇87%又是代寫的吧 馬的把票還我！！
笑話 你都當8年市長 還怪台北市長柯文哲辜負新竹市?是哪個腦子有問題寫得?當初怎麼會讓這種仁得勢選上 民進黨真會造神 我以前在新竹工作剛好他要選一堆同事都在聊他不錯 現對他超反感吧
草包騙得了一時騙不了永遠
這位辜負全台碩士與球迷期待
抄誰
你說要當滿八年 結果落跑去選桃園市長 讓新竹市民感受到背叛論文抄襲 12億只打兩場又害球員受傷 16億蓋6年沒操場沒體育館沒完工的國小 辜負新竹市民
講的好像柯屁事新竹市長一樣
台北市長管真多阿
蓋那種垃圾棒球場的人也好意思說喔？
乾脆叫拜登不要辜負台灣人好了 智障
新竹市長柯文哲
放任側翼網軍到處放話抹黑的DPP才是惡源
還我正常棒球場就好，其他無奈何
又是別人寫的對吧！
新竹預算只有250億 但可以蓋16億國小 12億球場 你的雙假碩士有辜負新竹人嗎
柯文哲總統請負責一下
http//i.imgur.com/CbISTfS.jpg
抄襲落跑仔講別人？民進黨都這種角色嗎？
這魯記者是之前約炮那個？沒事啊？
拷貝這咖還敢說話喔 要我就自殺了
好的 柯總統?
是哦
自介嗎？柯是台北市長不是新竹市長好嗎？
到今天都沒對新竹道歉的林智堅
大學落榜三次的人國文作文都寫不完哪來那麼多廢話
他沒選  智奸也沒選
大新竹怎麼不審了這文章誰幫他寫的?還是抄來的?
笑死 小智障一出手 就知有沒有
下矽下景笑死
12億球場跟13億蓋不好的小學解釋不清楚就滾
又不是柯來選 辜負個屁
12億球場就沒人謀不臧?
這篇又抄誰的文案？
那你過年還找柯拜年？？？？草包堅有病嗎
抄襲仔怎麼還有臉出來啊？
抄襲仔自己寫的嗎
小智自己本身就是當年柯外溢效應的受惠者,論文都做出這樣的結論了,結果現在猛打柯白
跟班上的壞學生霸凌別人，然後被教官抓到的時候，反過來怪那些被他霸凌的學生欺負他有87%像
中央社真可悲
原來柯文哲還兼任新竹市長
不要臉抄襲仔滾~~~
台北市長辜負新竹市？？？？
柯批要選新竹了？
抄跑堅 12億球場
最對不起新竹人的人渣還敢出來討拍
差點以為柯p選新竹市長
笑死
又有柯的事 笑死
我外不信他是自己寫的
2014外溢柯2018年還有幫他勒 真是忘恩負義
這咖還敢出來喔
自己當時是靠誰不小心選上的，還記得嗎？這篇不會也是抄來的吧？
柯文哲和林益全一樣都負責坦
柯在新竹什麼職務？？？？
滾
你才辜負新竹
只剩下仇恨言語？平行世界嗎？
落跑市長有臉說沒落跑的台北市長
果然全世界都要柯p負責
1.烙跑市長  2.12E棒球場3.論文抄襲
先跟新竹人道歉好嗎，選了個雙抄仔
虹姊 我們抄到了這篇大概不知道又抄誰的
幹 不是都民進黨在抹黑
這篇又是哪抄的？
台北市長辜負新竹人期待
幹你智障抄襲仔在講三小
抄跑又出來討噓了  XDD
https//i.imgur.com/QSwTkkC.jpg怎麼還有臉出來講有的沒的，臉皮厚到無法想像
他忘記自己才是前新竹市長嗎
就問一句 道歉了沒？
千字文是自己想的嗎
搞不好這篇也不是抄人堅寫的 小編表示
拿雙碩士學位騙人才是辜負新竹人吧
你會寫文章靠北，論文怎不自己寫啊
12E爛球場 閉嘴
柯p是候選人嗎？先說說關埔國小是怎樣
遠傳代言人閉嘴
抄跑仔沒資格說話
論文抄襲 花12億修建出破爛球場害球員受傷最符合新竹人的期待
新竹市民不用期待台北市長什麼，但他們曾經期待過前新竹市長，結果呢？
打開電視就知道哪個黨仇恨言論了
抄的嗎?
有人是缺腦嗎
丟光新竹臉的還敢說
果然都是柯文哲的錯！
蛤?
所以大秘寶呢
被說服這次無法投柯了
小智沒有書!!!
不是烙跑的對不起鄉親嗎
從玉山的聲勢掉到地下室的人..
他有能力寫千字？抄襲吧
抄襲仔別吵
小智真的不要出聲了啦 根本敗票
你要掰掰了~ 被查啦
台北沒有學新竹智堅公共建設預算議會通過還能呈倍數追加，的確違背裙帶既得利益者的期待
他到底是誰選他當新竹市長的
穩了
棒球場蓋這樣還害人受傷，到底是符合誰期待了
滾去挖矽
前碩士
幹新竹票投柯文哲嗎別人寫的抄過來的嗎
抄襲堅到底在供殺小
烙跑新竹市長找台北市長對新竹市民負責？
小智又出來刷存在感
呵呵
這咖對不起國家社會
這咖說話的信用度大概只比陳時中好一些
?????
新竹產矽 嘻嘻
這篇有抄嗎
要不要先出國？怕你慢了跑不了
小丑 還敢出來啊
大家來看看前雙碩士抄襲仔
呃，國小、球場、論文？
我很期待看林智堅被抓去關
乾你屁事
桃園怎麼缺席了？
是柯賤民吧
關柯屁事？自己不爭氣
台灣政治就是這麼有趣 一個雙碩士搞到變夜間部的還可以出來大放厥詞 道德標準低到不可思議球場比人貴還能爛成這樣 監督一下就變成仇恨發言？
這篇自己寫的嗎？
有夠垃圾的咖，台北市長對不起新竹，難怪論文要抄的
換人查一查把這學店仔抓去關吧
好喔 抄襲仔
是在說什麼？
？？正副市長都不辜負
抄襲仔還敢講話阿
雙碩士  EX
滾
桃園市民，桃園鐵三角居然缺席
抄襲騙幾年
幹
這樣來寫論文也不會過，因為都是主觀起始我覺得，我怎樣起頭保證被指導教授丟回去
好噁  這文也是抄的吧
笑死人不要再幫民進黨敗票了
照這標準 EE帶領的民進黨又辜負多少人?
好的 抄襲仔
一個球場都搞成這樣
小智就不辜負嗎 球場不辜負嗎 小學不辜負嗎
抄跑達人
自介嗎? 還是在臭柯總召
啥？
蛤？現在開放再自介？
還有臉自介欸
八卦標準：抄襲該死、貪污無罪
有這麼多時間，怎好好把論文寫好
你要不要先檢討那堆追加的預算啊？
https//i.imgur.com/f8AAVpZ.jpg
我是不信這篇他自己寫的
他寫的？
加油啊
起訴，要不要看下犯罪時間是在何時
抄襲堅還敢上去講，噁心
這篇應該也不是他自己寫的
這篇不知道是誰寫的
這篇是抄誰的?
爛球場就符合市民期待？
前市長不要自介好嗎?
一個桃園人憑什麼對新竹指手劃腳的
等等 這文章先去比對一下
好了啦 什麼時候要查13e球場 金流查下去 看看到底是誰貪污啊
引用要附出處喔
喔那不要投柯文哲了
請柯文哲退選
本來要去當美利堅  跑去桃園當抄跑奸根本有位置我就搶  有預算我就加想到美國給小孩更好的教育環境結果新竹弄出一個六年都蓋不好的小學
連中華碩士都被撤銷的咖 學店夜校還重考兩次的咖
跟大麻柯牽手去坐牢吧
??????
這篇千字文有抄襲嗎？
佩服這樣也要洗記憶，明明就是DPP眼見選舉不利，開始瘋狂抹黑
貪污抄襲監說別人有弊案？也不照照鏡子看自己的賤樣
沒工作了，想當虹姊的副手了吧？
林智堅你要先說自己講的還是抄襲的
前雙碩士
原來柯是總統
抹黑方說別人抹黑？
https//i.imgur.com/wXrl1IG.gif還看，就是你，柯師父，就你最爛這是我自己寫的，絕對沒抄
準備被查球場吧，抄襲仔
小智的文章附上證據我一律當成是抄襲的
自己才是垃圾廢物 辜負新竹人 撈完快全家來美國啊 林北去看你去哪裡讀英文 找人看你哪裡洗錢我一定跟美國政府舉報 你有洗錢可能
跑去當桃園人的講這個
柯文哲 又是你 你最爛
笑死，柯文哲台北市長對不起新竹市人
智堅自介
到底誰烙跑市長
抄襲仔怎麼又出來了？
沒有柯文哲你林智堅還不知道在哪裡
笑死人 靠假學歷當選怎麼不吐錢出來
抄來的嗎？
快去請喬柯喬個八德外役監比較實在
還敢出來嗎？ …… 一人害全黨
好了啦
抄跑堅好了啦
剛又發一篇討拍文這人到底在幹嘛
原來柯要選新竹市長
閉嘴 抄襲仔
這別人寫的吧！洨智根本不會寫文章好嗎
急啥 倒時再來查查A了多少錢
桃園人：？ ？ ？
想必棒球場和小學很符合期待
垃圾
一定是代筆的
這千字文自己寫的嗎？
？？？
先檢討自己好嗎
自己寫的嗎？
抄襲仔這篇FB文是不是小編代寫的？
抄棒的
100億火車站，你要辜負幾輩子新竹人
真的是人不要臉天下無敵的典範耶
笑死，真的是神邏輯
這次仇恨言論怎麼看都是綠的比較多吧
當初兩屆參選竹市，小智最蹭柯耶！根本忘恩負義。
八年草包，當選後把你和老柯陳年往事都抖
噁
他有小編代筆 你以為他隨便就可以寫千字文不解釋花那麼多錢 球場 小學 車站蓋不好
這篇又是找誰代寫
謝謝你 我的抄人
不要一直瞎掰好嗎?
新竹人智力測驗
…
噓
好意思
綠共噁心
這篇是助理代筆嗎
還有臉？臉皮真厚，幾億都蓋不好東西，垃圾人
臉皮真厚
抄襲說謊仔......你這千文該不會也是小編代寫的吧
惡質選舉文化就是從民進黨開始的
台北市長辜負新竹市 好唷
原本新竹是柯p執政啊 我都搞錯了
你已經下去了 閉嘴去中央圖個官 不要幫你虹姊敗票
這篇是抄喬科的文章嗎？
文章也是抄的？
無堅不投 小智最高
認真寫論文啦
自己寫的嗎
你還有什麼信用可言，滾邊去
我還看到認識的人轉林的文 慘
喔
咦，柯有這樣說？
臨演滾
可憐
我大堅哥示範人不要臉天下無敵有嘴說別人 沒嘴說自己你不尷尬 尷尬的就是別人
超北竹市長
DPP 整體失智，小智不用負責？
好啦！不要投柯文哲，抄襲仔快去美國
人不要臉天下無敵
好 知道了 棄柯保高
哈哈
12億球場這種水準 正常人都看得出有問題 驗收懶惰就是事實上的瀆職 事情沒做好也不道歉 反過頭咬指出事實的人 這渣黨的人無恥都一個德性
推推推 讚讚讚
原來新竹市長是柯文哲
台北市長辜負新竹三小
當論文寫還是不行，貪污查證不確實啊
原來新竹市長是柯文哲學店仔邏輯 真可怕 人還是要讀書
柯是總統？
林智堅喔，可以先噓了
如果是我絕對不會在這時間號出來刷存在感更惹人厭
抄襲仔
桃園人有事嗎
桃園人批台北市長辜負新竹XDDDDD
去認真寫論文啦
這時候你還是惦惦的吧
仇恨言語還不是你們的側翼去散播的
林智X同學，可憐呀
雙門抄跑,中華亦翻...
是抄的還是自己寫的？
台北市長 愧對新竹人民…這種邏輯以前有黨給資源有文膽有小編還能躲在保護傘後頭狐假虎威現在失勢 黨把資源抽了 自己發言 被看破手腳 更凸顯自身智商、邏輯堪慮
上一屆新竹市長是柯文哲????
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
低能兒居然說台大教授 笑死
畜生總算死了
又在蹭＝.＝
ㄓㄋㄐㄔ
前幾年台灣也有一個活了很久的畜生死了
恩 真可惜某些賤種還沒死還能在那臭嘴 果然下賤禍害遺臭萬年就是有垃圾能兒可以把一隻從來沒招惹過自己其極無辜的生命罵得像如殺父仇人般難聽 真他媽可悲 下賤塔綠班
比人渣塔綠班好多了 團團帶來歡樂 另個只會造謠造成社會分歧
所以是接近安樂死的方式，別讓他再受苦了嗎……
某樓嘴真臭
蹭三小 啊他台北市長
在88招待所發文嗎
R.I.P
死隻熊貓幸災樂禍的傢伙真是變態
趕快做成肉乾，不要浪費了
麻醉照完腦之後，不特意喚醒，靜靜地等他走完最後一哩路
連這都能蹭 厲害了阿北
不是醫術通神 什麼科都行 怎沒去搶救
團團RIP，很多樓比畜牲不如
死在KP手上，不用出來講一下話，是要被
推
有人是被咬過嗎?怎麼那麼恨他?
蟑螂屋被掀過所以恨之入骨吧
樓上笑死XDD
又在演
還不是要靠柯P轉移戰場
兩個就相愛相殺  不用湊了
扶龍王如果加入民眾黨反而就失效了
講的好像DPP不是詐騙集團一樣
恰吉你現在就在黑道集團了耶
民進黨更厲害的
精誠所至 金石為開
柯粉崩潰
他想當首腦，不想當車手
懂得放手 才是真愛 堅哥用心良苦
你現在被打成這樣就是你在集團裡還不當車手阿
打情罵俏
傲嬌
這樣才有死忠票跟遊離票
馬上又被白粉攻擊了 笑死
https//youtu.be/SY96dqSj8kI阿堅是被資源回收的____
是有聽過黑道瞧不起做詐騙的啦～
八卦仔崩潰
讓你當首腦之一，不是車手能當幹部誰要當車手
https//i.imgur.com/RRVWAai.jpg十月的時候 不是嗆黨有黨紀? XD
哈哈，無黨也可以..
也不他媽看一下自己什麼黨的 不要臉
這對情侶又在小吵小鬧 嘔嘔嘔嘔嘔嘔
這句話確定不是在臭？
說得好  台灣最大的詐騙集團在表演車手太小尾了 好歹也當堂主
八卦版當機
傲驕
堅仔有夠傲嬌看看我們堅哥什麼輩份，讓他當車手夠嗎
反正最後也會回歸黨意 誰信你這咖
但你現在是殺人集團打手可以嗎
詐騙集團 哈哈 形容的真好
同意
你現在就是背骨被打爆的車手還裝EE集團車手鬼娃恰吉
XDDDD
八卦只准你世堅痛罵側翼塔綠斑 不能罵柯喔^^
你說的是以前的民進黨啦，現在整個爛掉了
主子是817w詐騙集團首腦 要有點職業倫理不能跳到同行阿!
https//i.imgur.com/2qlVNzO.jpg
堅哥又傲嬌了XDD
XD他是九袋被新來的六袋嗆勾結明教很不爽啦
有詐騙集團幹部當誰要當車手^^說到底留在dpp還不是為了選票，呵
XD
王世堅很聰明 這個喊話根本不是講柯文哲借刀殺人 厲害厲害一生只督你一人我懂了 扶龍必須在敵對方啦 原來是這
笑死XDDD
招降失敗
現在不就在詐騙集團內嗎？
被柯文哲酸，笑死
第一柯黑反正到時候就傲嬌就好了「我加入是為了就近監督你，可別搞錯了」之類的
笑死
不是，你現在當詐騙集團的幹部就很好嗎
第一柯黑 始終如一 給推加不加入沒關係 保持現在的真性情就好
哈
還好啦，以前挖呂布也弄了好幾個回合
他又不可能被民進黨開除
中肯 XD
唐寅和對穿堂
同意 黑道打手帥多了
民進黨才是詐騙集團勒
堅哥就算無黨也是輕鬆上
召募失敗 還被洗臉XD
人家現在是詐騙集團幹部當小弟尬麻
堅哥說話就是太老實詐騙集團 詐騙失敗紀錄+1堅哥認證的詐騙集團不愧是柯p剋星 每次都打到柯要害
呼籲民進黨立刻開除王世堅黨籍
乾  其實滿好笑的
現在不是在詐騙集團跟黑道嗎？XD
傲嬌恰吉
可以當主腦
呵呵
堅哥的意思是他現在幹部當的很好
兩邊相愛相殺才好看啊
可以當堂主不可能當車手
這樣算降級
扶龍王
可是你現在是詐騙集團幹部呀
現在就是詐騙集團小弟了
始終如一鋼鐵恰吉
可是你現在在詐騙集團啊  堅哥
這篇要搭配他罵側翼網軍新聞
現在在詐騙集團裡啊  QQ
柯文哲自己也知道不可能吧ww
XDDDDDD
已經當了不是
車手堅挺不讓
我堅有所為有所不為
回的好
笑死
哈哈
是不是在酸 沒事XD
現在當幹部，怎麼可能去當車手
頭號柯黑
車手位置太小了 要幹就幹大的
講的好啊哈哈哈
待在詐騙集團說不要加入詐騙集團？
等等那現在是
八卦仔大腦當機 準備惱羞成怒
哈哈哈哈哈哈
現在民進黨更厲害的
公關網軍是忘記最他愛督柯P嗎?
那你在民進黨難道是當幹部？ XDDDDDDDDD
以為棄暗投明了，想不到還是自甘墮落
笑死 堅哥我愛你
那就自願當綠共的車手？
笑死
現在也差不多吧
沒關係，相信你會棄暗投明
ㄏㄏ 世堅認證ㄉ車手集團
的確 以世間在民進黨的位置 怎麼可能只是車手 應該是幹部等級
在dpp不就….
哈哈  各位車手安安
世間情
不是已經是了嗎 XD
現在就不是嗎 顆顆
詐騙寶寶
堅哥好棒XD
現在就在當詐騙集團幹部了  去別家當車手幹嘛
寧願當路燈
笑死 好感度加分
阿堅根本就柯屁超級黑粉真愛
可是綠色黨有比較好嗎？
當然啦 從幹部到車手誰會願意
真的很靠北 XDD
他們就死對頭，沒辦法在一起啦
笑死
才 才不是要幫你們說話呢 八嘎
你現在就在台灣最大詐騙集團
照這邏輯 你現在已經是詐騙集團的側翼了
兩個人趕快結婚
堂堂幹部怎麼可能去當車手的概念嗎?
想當首腦
塔綠斑白粉：你才詐騙集團；塔綠斑：被白粉攻擊 笑死
XDD 堅哥真是金句製造機
金句製造機
笑死
哪齣
笑死，側翼網軍有種說是誰的抹黑造謠就是想追求的？
要當也是當詐騙集團首領！
XDDD
放什麼閃
在民進黨外遇可以洗白，誰要退黨更何況現在詐騙進行中，你看車手跳巢有下場的嗎他也不敢說佛地魔背後老闆是誰啦！是不是幫洗88會館事件，大家被他們作戲就就信了喔！佛地魔到現在還沒按鈴提告，忘記上次撿到子彈後來不了了之嗎
超級黑粉XDDDDDD
現在就在詐騙集團當地方幹部了啊
民進黨才詐騙集團
我怎麼覺得你目前才是待在全台最大的詐騙集團
真愛
傲嬌
民進黨執政還人口販運，EE集團勒https//i.imgur.com/HJk3Fhp.jpg
笑死
你主子817萬詐騙集團首腦呢
可是你現在待的集團更可怕欸...
王世間跟高甲魚趕快離開加入會還有前途，繼續留著只拍拍怕浪費了人才啊.......
笑死w
笑死
詐騙集團就執政黨啊！
綠是老字牌詐騙集團
始終如一也值得敬佩啊
一樣是詐騙集團，當然選執政的但是他們去國民黨民眾黨也未必下場好點社民黨的綠黨的去民進黨，可能台灣價值不夠初選過不了，相反的這兩個人去其它黨又是什麼結果？很有台灣價值的佛地魔又如何柯粉吹爆王世堅真的進民眾黨國民黨講大巨蛋怎樣又是什麼下場，怎麼會覺得民進黨很爛不珍惜人才他們就能在國民黨民眾黨活很好，這些政黨要那麼好又怎麼需要整天哭說覺青在哪不上街，好像沒有紅衫軍或連宋落選時的事一樣就詐騙到執政跟騙不到夠多人哭說817失智需道歉的差別
詐騙集團？不是已經加入了嗎
太誠實 八卦崩潰
儘管是善意 但人設還是要堅持 笑了
笑死
哈哈哈，垃圾柯文哲
前幾天吹爆他的柯粉怎麽突然沈默了?
33：我的好朋友怎麼這樣臭我
講得好
吹世堅哥而且挺他留民進黨＋1
...你現在不就是?
可是現在就已經在當了啊
XDDDDDDDDDDDDDDDD
他真的好好笑
哈哈，故意在鬧的
笑死XDDD
真男人 始終如一
翻譯 唉唷~死相~
哈哈哈哈哈
民進黨才是最大的詐騙集團 不是嗎
八卦崩潰XDD
柯粉才剛高潮就被打臉QQ
笑死，八卦GG
現在不就是
有要找柯師傅救援，真是嘴硬嘴巴說不要，但有事就拉柯P出來擋
哈哈笑死，柯屁貼冷屁股
https//youtu.be/H2VZbovajsA最強助選員https//youtu.be/H2VZbovajsA抱歉 貼重複https//youtu.be/wf3ujYUskFM
請勿放閃 嘔嘔嘔嘔
民進黨才是最大詐騙集團，你是傻了嗎
讚
人家就已經是鬼島第一詐騙集團老牌幹部了，你柯文哲什麼咖洨講話之前要不要自己先照照鏡子？
死忠以為八卦會反世堅，事實上根本沒有好嗎？因為其他柯黑更爛
嘴巴說不要
爆笑xD
哈哈哈哈哈 不相罵不世間
柯糞崩潰 笑死
民進黨：？
通常勁敵加入就變弱
笑死。很嘴
柯粉森777777777777我白爛堅粉前幾天吹爆他的柯粉怎麽突然沈默了?柯粉崩潰中
笑死，冥進洞不但詐騙還謀財害命耶
柯屁又被嗆了
世堅哥難得沒被八掛推爆欸   XDD
我的意中人，是人中之龍，會腳踩九天祥雲，用大紅花轎來迎娶我
全台最大詐騙集團不正是
現在已經是了
我快笑死
矯情
你現在就在詐騙集團了啊！以為黨團多清白啊裝咧！
幹，超靠北XD
???完全不懂他的人設和標準是在oo立牌坊
奇魔崩潰噓 崩崩崩 好好玩 咦 是師父
扶龍王臉皮夠厚 把第一詐騙黨綠共當空氣
真男人
真男人，看得出垃圾柯黨就是詐騙集團白蟑螂網軍崩潰
堅哥不喜歡NTR嗎
車手譬喻很強欸
終究還是塔綠班
不要什麼亂七八糟的東西都往黨裡招嫌蟑螂蛋還不夠多嗎
是真愛
王世堅就真的討厭柯文哲柯還自己熱臉貼
XDDDD. 堅哥是不是怕黨紀開鍘
王世堅是人情壓力才留在DPP的 真以為他真的想待
民進黨不就是最大的詐騙集團嗎？
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
笑死
馬的，相愛相殺膩？
但你現在就在詐騙集團惹
指桑罵槐 塔綠班還高潮好好笑
傲嬌
不會是車手 至少也是組長
哈哈哈，扶龍王盡量罵，謝謝
真男人
笑死 嘴上說不要 身體很誠實
靈魂！！
迴光反照
讓我想起了龍介與清德的感人故事
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太中肯了
DPP現在比詐騙集團還詐騙吧因爲比較喜歡現在的詐騙集團
我看了啥哈哈哈哈哈
還不錯啊 堅哥真男人
不要放閃＝＝
是不是在臭党
民進黨才是詐騙集團吧
笑鼠 柯屁 有夠糗阿
前有佳龍介 現有世堅柯 甲甲相愛相殺
堅哥不要偷黑自己黨
憑我世堅這種砍佔至少副主席不為過
敢罵 不錯 哈哈哈
黑幫vs詐騙集團@linein 詐騙集團不會明目張膽啦，黑幫才會
笑死 堅哥各種嘴
打是情 罵是俏
根本真愛XD
可是堅哥你現在的黨就是詐騙集團耶
他在反串啊
哈哈哈，笑死XDD
可是現在你好像掛名在垃圾集團黑道下
有梗
塔綠班黨政府綠色恐怖組織
口是心非 跺腳
真。驕傲
笑死 真男人
頭號柯黑
柯韓粉：推啦！阿堅是民進黨的良心！
那更要退黨才對
哈哈，這個中肯又好笑
試車過了嗎
笑死  有夠中肯
高潮什麼 他人設一直都是柯的反面啊
恰吉 但是你的黨…
五毛自以為明是明
現任詐騙集團的邊緣人 嫌棄車手？
帥
詐騙集團還會騙神明
笑死 那民進黨算是什麼 是不是該全黨自殺謝罪
意思是他要退民進黨了民進黨是黑道兼職詐騙的哈
笑死  沒事做球給恰吉
所以是確定要離開民進黨了嗎
看來有升異端學說科技塔綠班集體覺得4%崩潰，真有趣
還有比民進黨更爛的詐騙集團？
又在打情罵俏
哈哈哈 柯P被反嘴
堅哥但是你現在待的就是 大家公認的最大詐騙集團耶QQ
帥啦！
堅哥真的不能離開 黨內還是需要有良心
堅哥用P眼想也知道不會加入
哇，這時候白粉不推說是民進黨最後良心
我在老牌詐騙集團都不當車手了
不可能，但你現在就是，還是被細漢打好玩的
你已經是了ㄟ鬼娃
但是堅哥，你現在就在詐騙集團裡面啊
真愛才能想現在這樣相愛相殺
根本傲嬌 笑死
傲嬌
真愛
現在？扶龍王在發言前建議先照照鏡子
XDDDDDD
是在臭
不想當車手，相當幹部錯了嗎？
堅哥真的辛苦
那他媽還不退出民進黨
都已經是最大詐騙集團幹部了，怎麼可能改當可割可棄的車手XD
4有聽過黑道瞧8起做詐騙的啦～
DPP才是詐騙全台的高手吧
現已是詐騙集團的議員了耶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈世堅的梗也太多了 金句連發
背骨堅快去吃檳榔
要當就當主謀
真的有梗，金句王
話講太滿了喔
王老先生又施鹽了
王志堅說出標準的DPP支持者心裡想的
XDDD
不以人廢言 也不信仰盲從 就事論事有什麼問題嗎 認為堅哥罵網軍罵得好 也可以同時認為他對民進黨的評價不實在啊 推文一堆帶風向貼標籤的 並不是跟你意見不合的就是柯粉或白網軍好嗎
笑死
畢竟他又不是像這邊或網軍一樣為反而反啊
哈哈哈笑死 世間真的有梗
現在也是在詐騙集團
現在 不就 是了？
笑死
民進黨黨紀的確嚴格 不聽話就打
4%崩潰
4%被打臉到臉腫爆了XDD
打臉詐騙党科屁必推
把對柯的恨意上升成對黨的污衊，王世堅被自己党的網軍攻擊也是剛好而已 毫不值得同情
現在哪個政黨騙最大背棄人民信任很明顯吧？還敢舉這種例子，笑死
民進黨：是不是有人在臭？
恰吉是跟33好交情 不是柯33才是恰吉跟柯兩人的交集
傲嬌喔
哈哈哈哈 自戀熱臉貼恰吉冷屁股
他們還是維持這種嗆來嗆去的互動最舒服，至少不是無腦發言。
哈哈
堅哥，這回答，真強
民眾黨如果是詐騙集團，那民進黨是什麼
XDDD
你不是正在作車手嗎？
可是堅哥，我總覺得你這次競選海報的顏色很民眾黨欸https//i.imgur.com/cKZzxZr.jpg
XDDD
堅哥不要做車手啦
都已經是民進黨詐騙黨幹部了
笑死
車手 笑死
堅哥讚
笑死
可惜堅哥對党的忠誠是真心換絕情
你民進黨才詐騙集團
https//i.imgur.com/EFMifxu.gif
堅哥嘴上都嘛說不要  身體到是一直很誠實XD
4%仔精神錯亂中XDDD
你他媽塔綠班才是最大詐騙集團
笑死XDDDDDDDD
1994逃漏稅、1997違法聘雇、2004妨害名譽、2005侮辱、2006誹謗&妨害公務、2016誹謗，這麼多案底也只有民進黨會收吧
如果堅哥跑去民眾黨就真的黑了
傲嬌世堅
民眾黨公然支持苗栗黑道，厲害了
詐騙集團vs 黑道集團? 笑死
可是民進黨是……
堅哥還是高手 得不到的最美
那就是會退民進黨的意思了
給臉不要臉
只有祝福
柯屁P熱臉貼人家冷屁股, 笑死只有盟友沒有朋友
QQ一路好走
請柯文哲年底下台負責
死於任內
....是大家都很常去動物園是不是？
蠻多小孩看過的吧
比拜登的狗不如
我還沒去看過 QQ
蔡E E是悼拜登的狗。柯文    是貓熊。
廢物塔綠班只會講幹話，渣渣太監
兩岸一家親
阿北不是有說過我們有醫人的技術救一隻熊貓有何困難 LUL
謝謝您帶給我們美好的回憶拜登的狗........
阿北務實
QQ
RIP
難過...QQ
團團辛苦了
不是說媳婦死掉了喔
所以看著植物人痛苦很爽？ 安樂死臺灣該開個先驅吧 反正高端都開先驅了這種腦部疾病目前醫學還無法治療啦 養死為真 但熊貓不會死喔？
蹭起乃！
綠x：抓到是阿北，丟石頭！
事實上不只小朋友 有些妹子也很愛去看
蠻可憐的
團團RIP
謝謝柯P一路守護著團團
熊貓養到死 故宮盤子打破 真有你的
從小就不懂熊貓可愛在哪，現在更覺得醜
QQ，難過，RIP
R.I.P. 辛苦了 去彩虹橋盡情吃竹子吧真的好可愛 真的好像裡面有工讀生QQ
我難過
靠北……故宮也算柯的喔 XDD
QQ
奇葩言論
這還能噓的是什麼病
葉克膜之父不去救？
保重
柯市長的氣度遠勝蔡英文
https//i.imgur.com/rRx3Toa.jpg支那賤畜
看不出反串，北七新警察XD
RIP
塔綠中共同路貓
好了啦 腦子裡只想選總統誰不知道
團派歸天
回憶個屁
謝謝團團給我和小孩美好回憶，拍你的影片會好好保存
綠蟑螂吃醋 氣死了
塔綠班～假日還加班？？@@
熊貓死了 不懂噓的人到底是啥心理
兄弟們開丟
願團團來生過的更好
完了 要開戰囉
綠畜又要崩潰痛罵了
謝謝你帶給人們的美好回憶，也疼惜你因為政治目的被送離原鄉，一路好走
團團 R.I.P.團團真可憐 四分之三的光陰在台灣 死在台灣 結果這樣死了還要被罵支那賤畜罵支那賤畜的人心眼到底是有多小
死在柯任內
現在連一隻熊貓都要被計較了，它乖乖躲在山裡，被抓出來娛樂大眾也沒得選
被中國當工具客死他鄉 RIP
柯文哲任內養死熊貓難道不用負責嗎？
也只有那幾個嘴巴爛掉的人說啦
EE會發文嗎？
個人無感
這時候還能扯到政治的真的是低能兒
拜登的狗？！
照DPP甩鍋的頻率 應該讓柯P當總統才對反正有錯都推給柯P就好了 更能操弄仇恨
比垃圾母豬好多了
有去動物園看過!!! RIP
QQ
https//youtu.be/R64M3FitGHQ
QQ
這種類似RIP的發言有什麼好討論的
小編謝謝
比拜登狗還不如，蔡ee沒有出來
團團GGWP
團圓破滅 象徵兩岸漸行漸遠 終將一邊一國
RIP ，看著他長大的
蔡EE有發推文嗎？ 狗都不如？
RIP
EE怎麼沒動作
柯P真的是性情中人
EE的拜登狗 KP的中國熊貓 XD
我是台北人，對團團圓圓沒啥特別情感
我木柵人，完全無感
白4%快出來跪主囉：）
沒去看過…
快檢查團團的器官有沒有被活摘
應該很多人看過
拜託不要做標本 很殘忍
RIP
那時候才會輪到台灣母豬死呢
八卦不意外，喜歡嗜血
噓的死的時候我也會很開心滴
RIP
RIP感謝帶給台灣小朋友歡樂
支那賤畜
支那賤畜
在中國這個動物園園長已經準備陪葬了
某些人罵個對人類政治毫不知情的動物真好笑
對人都那麼理性 這次有點反常??
動物也要給他政治化 有沒有那麼可悲
哭死我了 嗚嗚
如喪考妣
QQ
RIP！團團辛苦了！謝謝你帶給我跟我小孩的快樂！
RIP
謝謝團團
RIP, 謝謝團團帶給我跟親友團小孩那麼多無法替代的歡樂與回憶。
這個時候還要硬扯政治是有病嗎
團團珍重再見！
R.I.P.
這個嘲諷開滿開好
一路好走，謝謝你
團團謝謝你QQ一路好走...
R.I.P.
死忠817中國賤畜GG剛好而已
垃圾塔綠班很急喔
柯屁又要被打成中共同路人啦
無感 不過就死隻熊貓
RIP
貓貓走了。881
團團對台灣的貢獻比很多政治人物有用多了。
喔
從進來到現在 突然發現好多年了
一路好走
QQ
R.I.P
QQ
覺得熊貓有能力活在深山是不是有什麼誤解
無感,不過就是個動物界的肥宅死了
我們懷念他
貓熊可以安樂死，人不行
R.I.P. 每次回台必帶小孩去看 謝謝你
謝謝你 團團
團團不痛了，R.I.P
團團一路好走
死於母豬任內
RIP
有人制圖把刁民無理取鬧和人民權利魚目混珠，幫無能執政黨洗白，看了就覺得可憐
EE忙選舉，沒空啦
QQ 一路好走
塔：柯文哲下台負責
支那神獸柯憐啊
謝謝團團帶給大家的回憶QQ   RIP
養在台灣不能弔念？
團～下次再來玩喔我們會想念你！
一次都沒看過就死了
QQ
QQ
柯P下台
反觀菜EE臉書只有選舉
熊貓死了怎沒看到某讀稿機發文？
RIP
可以看出台灣跟祖國感情，好險有阿北
就你民進黨沒資格批別黨用仇恨言語動員會紅怎麼不去看看身後大老闆喬柯說要讓民眾黨10天後滅黨的，這是不是叫仇恨言語啊
你先問你身後那個姓柯的誰不知道你背後那個每天在恐嚇新竹人
別再自介啦，看都看煩了！
按讚、分享的 應該不會是移民到阿拉伯的新竹人齁
自介？
你老闆喬王是民眾黨的？
妳大哥是聖人
只有國民黨比較腳踏實地
仇恨代言人就是民進黨啦，整天提仇恨
大沈平常都沒在看電視? 49-56哪台民眾黨的?
河河河河河
綠共談仇恨  那可是老祖宗等級了...
抄襲五顆星，好意思拿出來講
要笑死人嗎？
一直自介很煩欸
智障副市長
你只是柯建銘的傀儡 布偶
明年等著貪瀆案新聞喔喔喔
民進黨說別人仇恨言語wwwwww
你要不要先問問柯建銘民進黨說人家抹黑你們？
噁噁噁
一直說反話
沈說錯了 是民進黨吧
去挖你的矽啦
綠能
發全市夾報抹黑的是哪個黨？
花幾千萬稅金做雜誌全市抹黑的是誰?
你們黨最沒資格說這句 噁心 真他媽噁心
民進黨仇恨語言也沒少過吧
幹民進黨不倒 台灣不會好
垃圾黨整天自介
2
民主退步黨聽到沒
笑死
最會仇恨言論的大麻柯有種2024就別躲在不分區
看看貴黨 的歷史至今
噓

支持
自介喔
...
不要自介
噁心自介
柯麻的正義  智奸的清白  中國的鵬友
自我介紹党
你要不要看看自己過去的發言?全是仇恨高市政又有多少呢
好啦，反民進黨的都是被唾棄，民進黨最厲害罵不得
仇你媽 監督市政叫仇恨動員 笑死
講到仇恨語言，民進黨說第二沒人敢稱第一啦
塔綠班就是爛
你們黨有臉講
哈
為了拔掉柯建銘，只好犧牲你了
要講煽動仇恨,民進黨敢說第二，沒人敢認第一。
民進党
哈哈哈哈哈
？？？
語畢 哄堂大笑 紅姨請勿自介你的12億爛球場到底要不要出來面對?
沈照照鏡子看看貴黨側翼在幹嘛
這個黨怎麼老是喜歡自介
好的 民進黨
真噁心的政党，抹別人可以抹自己不想
噁心民進黨
我看成‘’市民厭惡民進黨…’‘’
叫你反擊不是叫你自介啊
大嬸還好嗎, 說最多惡毒的話是柯建銘吧
自介
你們民進黨才最愛煽動吧......
妳要跟兩百萬讚的人比讚？
檳榔 叉燒包 就不仇恨齁？
塔綠班會不會說選虹安 十八尖山會爆發？
自我介紹？
虹罵81
在自介嗎？就一個字，噁心
是民進黨吧！噁心
票投林慧虹就是認同林智堅、周玉蔻
加入民進黨以後整個變了...
真正的仇恨不是民進黨的專長嗎？
自介給推
用仇恨言語不是柯建銘嗎 沈慧虹再幫腔
我不知道別人 我新竹市民 我討厭你跟民進黨…
跟妳站在一起的就不厭惡 ? 喔 好唷
垃圾民進黨有臉講這種話
自介？
請不要自介
自介？
每天自白
沈慧虹真的夠爛
噁心
又自介
真的厭惡民進黨的言語
民進党的去甲笅啦
白粉是毒品千萬碰它
笑死，自評五星
垃圾黨真的很愛自介 笑死
柯建銘王浩宇是民眾黨？
自介幹嘛
民進黨整天自介... 自己做的抹到別人身上?
傀儡
自介
不要再自介了好嗎
哇誇
自介
你484該先問問你身後那個姓柯的R
以前民進党靠本省外省煽動仇恨 現在用中共同路人 請不要自介 呵
Wwwwwww
自介
自介
仇恨動員不就DPP專業?
民眾黨公然支持苗栗黑道，厲害了
討厭民進黨是台灣主流民意 都給牠賺就
自介
自介?
自介
綠共又在自我介紹了
本版不歡迎自介
228白色恐怖表示：讓我們提款到滅國
自介
妳是對的 用錢動員才是正途
你的新竹媽媽直接做廣告看板抹黑你怎不說
靠北，自介嗎？
妳在介紹民進黨嗎？
凸顯沈慧虹也很沒料
自介？
吵死了，綠狗1126準備下去
自介噁婦
整天自介...幹
綠能你不能 反正ＤＰＰ還是會上大家只會在ＰＴＴ取暖 多去現實拉票啊
自介
真的是厚臉皮到一個不行
想紅也不用一直自介
民進黨很愛作為喊捉賊
正面選舉？笑死人
靠背 民進黨怎麼這麼會自介 做賊喊捉賊
自介
垃圾黨整天自介
你們搞的說…
自介?
說個笑話，DPP批別黨用仇恨言語動員
？？？
想瞭解大秘寶的奧秘
示範什麼叫睜眼說瞎話
平行時空
你自己回頭看看柯建銘全無自省的能力 沒有羞恥心的候選人
可憐
用仇恨是民進黨最擅長的吧從論文 學歷 兼職到助理 哪個不是在製造仇恨？
自介 厲害 打人喊救人....
幹 用仇恨分裂台灣的就是民進黨啊 肏
看看自己黨好不
慧虹上了 小智就洗白 柯麻繼續撈
每天自介每天爽
繼討厭共產黨之後現在主流是討厭民進黨
？？
先把貪污的錢拿出來好嗎
民進黨整天自介
DPP從以前到現在最會的就是分裂與仇恨選舉，比共產黨還厲害
噁心
民進黨越看越噁心 整天在那邊綠能你不能
自介
？？？
去看看新聞好嗎
昨天喊白色恐怖的是哪一個阿
自介？
是不是在臭小英
本板不歡迎自介
自介
https//i.imgur.com/Nt1JEAX.png
不要自介好嗎
只有民進黨敢正大光明不抹黑的選舉
根本沒攻擊你啊，自己球場蓋的爛
去死
每個新聞的仇恨言論不都是柯建銘嗎？
冥禁黨不過擋你們疫苗而已 這麼森氣幹嘛？死的又不是你家人 很小氣欸
是你們先說要10天下架民眾黨耶噓回來
高：喜累恭3小
身邊每個塔綠斑看到柯批勘比殺父仇人...
民進黨厭惡仇恨語言？？？
好像都忘了自己有塔綠班側翼呢
現在顛倒是非價值觀錯亂說話這麼大聲？
只有我能XX動員
進打成眾？
？
5你5我 溫柔堅定沈慧虹 加油
哈哈哈哈哈
228騙票黨？民進黨專拿仇恨當提款機
誰？ 側翼只聽讀稿機的話，只知道林慧虹
柯建銘表示
垃圾藍綠去死
？？？ 我看了什麼？
2
這樣罵柯建銘不好吧等等柯建銘不要妳這個傀儡
厭惡民進党用仇恨言語動員
?? 黨真的很厲害
?????????????????
好了啦 最愛用仇恨分裂的就民進黨了
自介完美示範？
新竹棒球場 還有什麼國小蓋那樣你跟我說沒弊案蕭煌奇都不信
是不是指桑駡槐
綠共自介
真的弱到需要柯建銘出來賣力演出！
我會用選票來回應民進黨的
綠共談資訊落差 cc
阿姨  你有什麼資格說這句
柯麻共犯集團真噁心
自介
整天自介 看了很膩
自介就不必了
自介欸
不要自介
？噁心不噁心
自介文
綠共黨最喜歡用自己最愛做的事扣在別人身上
自介哦
靠杯膩？自介沙小
自介？
自介
自介最厲害完全不心虛
民眾黨動員的？也太看得起小黨
不要自介喔
https//i.imgur.com/7OtZlrT.jpg
是不是搞錯了
不歡迎自介
佔領立法院台獨團體還騙大家拿鯨魚旗
好像看到中共對國際說台灣欺負他XDXD
https//i.imgur.com/wIInIsw.jpg
低能又貪污，真他媽賤
睜眼說瞎話耶
dpp臉皮夠厚
哇
笑死
自介無誤
新竹市政團隊都是這種同溫層言論
你他媽 再說 柯總招？
垃圾黨
弄到要抄家還說犯人不是我 真有臉 呵呵
民進黨是家裡都沒鏡子嗎
說的不是民進黨嗎
自介幹嘛
綠能你不能
真自介真自介真自介真自介真自介
哈哈哈
就民進黨最多話
阿姨
噁心
自介

自介？
相較新竹面積 人口 新北臺北桃園大多了但投入的選舉資源比例明顯不對等 再對照12億球場 2.2億追加到近16億的小學……以及後續已承諾 規劃的建設預算 有疑慮算是合理 柯可以這樣摧票 你們也可反抹黑看選民的智慧
不對啊 沈大媽你知道你在講什麼嗎
https//imgur.com/gcW351h想必沈大媽很厭惡自己
自介？
行先問問貴党那位姓柯的再來
12球場16億小學 讚讚讚
綠能你不能
在撐一個禮拜 這些爛人就不用整天自介了
https//i.imgur.com/wXrl1IG.gif
新竹人給這這人選上會被笑死忠啦～
https//i.imgur.com/5IGD27K.jpg
挺抄襲的大媽
噁心
https//i.imgur.com/KMWmPVe.jpg
自介？
這些垃圾到底可不可以停止整天自介
開口就是自介 沒料了？
這算啥反擊 去跟你的喬老闆說啊
自介
垃圾党 吃屎
抗中保台
懂了，DPP有台灣價值所以不算仇恨動員
一開始論文、資策會都是民進黨在打的耶
說到仇恨動員沒人比得過DPP
綠共真他媽噁心
噁心
國家機器動成這樣說別人？妳就是魁儡而已選妳幹嘛
自介無誤
綠共一天到晚自介
你轉頭看一下兒子吸毒那位好嗎 笑死
噁心了
笑死,又在自介
塔綠班真愛自介
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
仇恨選舉不就是綠能你不能？噁心死了滾
推
優文 下去領1000
60萬是2020年11月前的 2021/2022也會被查有議員只拿了5萬 被關3年半目前爆料的前助理 資料只有到2020年12月可能是當時離職了 檢調也會查2021/2022到時數字會更龐大
第一句話就失敗
阿扁 有誰比我多的?阿扁的親家跟女婿還去陪坐牢 就咁心可憐的阿童 啊 不對 應該是好笑好像 五萬 三年十個月 等於快四年民進党歷年來 造謠抹黑 吹的可多囉每次選舉都會有一批接著一批 笑死我每次狼來了都喊的撕心裂肺的故事 吹牛吹得比真金還真 結果幾乎都不用講那麼遠 就王力強向心就好小智論文明明就吱己人爆料...民進党真的很會玩
日本人也要看公報嗎：）
優文，台灣真的需要公平、正義！
說的很好，可惜整天只想靠40%基本盤的政黨是不會想這麼多的。他們想的只有分化打壓抹黑切割仇恨動員。
稍微比較一下就知道孰輕孰重對死忠的才有用真的會被抓去關 喬王哪需要喊白投 党會怕補選嗎？
反過來看,打這個有用吧?
優質推文 台灣需要更多你這樣的人才
還在吹口哨壯膽啊，去跟檢調解釋啊科科
陳時中還在炒房 打個屁？
推
選舉不用政見 政見不用實現別人跟你一樣爛 你就可以選上了
檢舉啊  台北追加預算的工程才是嚇死人
下禮拜好好投票哦
選舉在塔綠班操弄下 已經沒人在乎政見了
很多立委會心一笑？有證據你開告啊國民黨被抹黑(未審先判)的時候 你有出來這樣護航嗎？韓國瑜喊國家機器動起來時 你還不是笑得很開心
台灣選民會因此受影響喔
最好笑是資策會變成側翼  當大家都不懂 現在都不敢說了
剛看完內文就有綠護駕出來回應
推
你的言論太粗暴 黨不喜歡
政見根本都是美夢
因為以前的民進黨ㄧ堆清流講故事有說服力 現在的民進黨是不演了 直接找太監指路為馬
說台北追加嚇死人的 不妨發個文給我們看看罵一下
抓去關再說啦 這種模糊難查的東西
mg149 器捐 以前就這樣打了啊 不意外
其實助理費是最好關的 只是高應該還好真的有問題的好像不會吵成這樣
明文一丟就300萬 還不知不覺
選民是不是有智慧，就看這次了
哈
https//i.imgur.com/9Cql1qd.jpg
EE樂園
當初柯MG149 也是講的跟親身經歷似的 結果呢 ？柯還是能嘴國家機器也沒錯
違法不分金額 其他立委違法你可以告
現在綠網軍比以前4%還噁了
郭董的人vs 60萬  信者恆信ㄏㄏ九萬只是代稱，連國動都不信9萬而已
八卦只酸月薪九萬的黨職 不酸年薪300+的公股
低薪 高房價 高物價 爽
沒抹黑造謠不會選舉啊
我想看大秘寶 =.=
那當初打林智堅論文鋪天蓋地是為什麼
推文藏著和某半禿記仇名嘴一樣的智障言論
數位部的300億、打打嘴砲的林9萬，嗯，棒
高端幾十億，新竹市的弊案幾十億，然後側翼蟑螂在咬助理費60萬，早說側翼蟑螂只監督在野黨跟人民
推
日本人真是關心新竹選情 嘻嘻
讓綠能發大財
台灣就是詐騙鬼島 執政黨帶頭詐騙
我來幫你翻譯一下，a幾十萬那不算, 要a幾千萬才算a重點是 論文比a錢更重要
這麼明智還要掛vpn 有鬼?
小智被國民黨跟科科追殺時候你們不是笑的很開心
所以高虹安有沒有強迫助理回捐？說嘛~
60萬很重要，側翼眼中幾億不算什麼
中共無人機來用石頭叫抗中 屁都不敢放智堅人格破產+12億球場 新竹人已心涼沈慧虹脫不了干係 誰投得下去納稅人立場 市長壓榨下面的人很好啊不然大家一起混吃領薪水嗎
綠共不簡單,一個政黨8年玩爛
目標是鑑定侯選人操作 查其他幾億案子幹嘛不符合目標查個屁
抗中保台都喊20年了，還在喊
看到88樓我就安心了
推，現在執政黨要先檢視KPI 做到多少不然再怎麼攻擊別人都沒用
塔綠班無視你這篇
詐騙天堂不是浪得虛名
推，不過你會被說是中共同路人
塔綠班就信啊
違法證據如此明顯還在凹
推你。在選舉公報找高虹安這句有趣
塔綠班也知道完了 不過還有不少推文來賺錢的 我們國家很有錢哪
政黨輪替
資策會的事情現在怎麼都靜悄悄
你這種人太少了，看藍綠基本盤就知道，基本盤至少60%人口 是多數
60萬只有人家男友年薪1/10 需要貪嗎 高虹安在科技業上班應該也能破200～300水準以上
Push
真的是找不到東西硬打 連柯建銘自己助理都有爭議還挑這個
安啦 再幾天塔綠班賤畜就會通通失聲
閱
好 票投時鐘 凍蒜
推
推
總統選破麻，破麻蔡英文破麻蔡英文的少子化炒房都是宇宙第一裝睡的破麻叫不醒
一直講有什麼用 請蔡總統下令抓捕高虹安不就解決了嗎？
不是有一批議員拿個幾萬坐牢嗎
壓榨助理才是重點
一堆低能塔綠班 11/26 高必定上的啦
選民喜歡這樣的執政黨 嘿嘿 拿我怎麼樣
認同！
水能載舟，亦能覆舟，DPP等著沈吧
側翼不去追12億棒球場跟16億國小 噁
下去領一千
傾全黨之力也只能打助理費，真的是找不到目標來攻擊了！
推 抗中保台有什麼對策先講啊
聽你說就是小事一樁 那高就認了啊人家可是全力救援中
民進黨就當新竹人是白痴票投沈慧虹就是支持蘇貞昌
推
感謝民進黨幫忙檢驗高虹安 嘻嘻
老人愛
記得回來投票阿 教訓執政黨
小孩投採葡 大漢偷牽牛都沒聽過？慘
推啦 腦袋清楚 垃圾民進黨詐騙全台
綠畜連葉克膜都能都器官保鮮盒用了
三百萬丟高鐵 沒人敢查 笑死
說得真好
中肯
一堆噁心綠畜沒辦法
每兩年藍綠就騙你一次爽不爽
垃圾綠畜良心都被狗吃了，才不管這些
北銀案一堆綠營說違法,還不是無罪簽結3次
我就說四叉貓是臥底四叉貓根本在幫高虹安拉票
讚
對呀CPTPT咧
某黨除了抹黑抹紅…還會什麼？？？
白粉
好了啦 可以下去領錢了 帶什麼風向
棄林保高 高上沈下
40
有種每個議員的帳都公佈阿 屁話一堆
日本網軍也投高虹安
壯膽文，看來真的會怕哈哈  上面一堆崩潰
同意+1
就塔綠腦自嗨而已 笑死
基進側翼很厲害
https//i.imgur.com/Yyf5FOC.jpg
梭全黨的是民進黨吧！
推
塔綠班吃屎
推

60萬？你看看國小及棒球場
推
別問，問就是共產党害的，懂？
最好是造謠的側翼出去被車撞死
推
什麼叫無的放矢... 這是教科書..
老實說廁液的觀點也挺好笑 批評執政黨等於認同中共 做那噁心狗屁倒灶還不准人民罵只能拿中共當遮羞布當標準 比中共好就好批評等於中共同路人
但是腦袋有洞的人，還是至少佔據6~7成啊！
國小跟棒球場問題大很多 上億的工程 真香整天洗高的新聞 台版柬埔寨都不看一眼 ：(
推
身邊開始有人說要投高虹安但找不到名
推
執政黨沒政績只能抹黑對手，真的爛我台北人也支持虹安，票投33媒體都不報導16億工程問題，有鬼
上次高鐵車上掉300萬的立委，根本沒報案
還要跳日本喔
這篇中肯，E來E去的拿顯微鏡檢視銅板，笑死人
網軍辛苦了，下去領錢吧
繼續拿議員來類比立委 選後看你笑話當年MG149也是同一群人喊貪污 繼續翻車反正不抹黑就不會選 大家早就習慣了臉皮有多厚敢提社宅啊
好了啦 不然你要投KMT?
你敢質疑？中共同路人喔
很好，第一句就很柯文哲
推  雖說是綠的  但抹黑  抹紅是一流的
選舉公報拿起來 民進黨先去掉後再選剩下的
你的台灣價值不足
先查新竹比較好吧都是億起跳的
所以只貪污60萬就沒有罪？等當上市長才有機會搞法案，喬工程了
推
沒辦法 台灣腦殘還是太多
推
推，根本無罪
党不給的你不能要
言論太粗暴啦
推
嘿嘿
柯p社會住宅8年5萬戶也跳票耶
塔綠斑就是全台灣的白痴綜合啊
推
推 抗中保台
民進党愛用這招，不就817寵出來的
推！再投ddp的人真的是活在詐騙中還執迷不悟，被賣了還幫忙數錢的那種
選舉才要抗中保台是國民黨吧你是選舉到了才看新聞?
中肯
藍綠滾
選區不在新竹 哼哼
真˙詐騙之島  從總統開始到處騙
推
有沒有抹黑看得出來好嗎 塔綠班不要自己瞎了也當別人瞎了
再凹啊 去跟檢察官講啦
推！另外想推責說柯P社宅怎樣的？去看看整個民進黨蓋了多少，再去看看柯P蓋了多少，無恥的塔綠班還把柯P的社宅數量當成自己的政績。
不這樣他們不會選阿
新政治嘴臉。好噁心
造謠人渣塔綠班 黑道治國資進党 操你媽B
舊政治的嘴臉更噁心
推
推優文
超級噁心黑金黨
推
推
民進黨支持者走狗們不懂啦
不會獨立思考的人還是會被騙啊！
通常被打壓最慘的都是該當選的
一堆綠畜
60萬而已！果然4%思維
幾十萬公款有問題早跟假面噁心一樣一堆助理出來吉了啦！沒人頭也沒自用最後根本不會起訴！只剩垃圾塔綠班在那邊影射抹黑當人智障！
我討厭民進黨 但第一段真的邏輯死去==
塔綠班：60萬遠大於百億千億綠畜垃圾黨政績不能看只能靠抹黑黨集合媒體網軍名嘴側翼成最大詐騙集團只要夠力貪污多少億都沒事
用炒這個字 就知道是非不分 助理活該倒楣被扣錢
突破盲腸了
要不要說一下高的男友月薪50萬 忽然上個月辭職 冰山一角？4%認真出來洗地 都忘記高那副高傲自大多少人不爽提醒您童仲彥五萬元 判三年 去猜你主子會幾年囉事實就是高虹安可能已經違法 4%還是可以繼續洗地 繼續搬民進黨是非來洗就可以洗白 是吧？原來4%認為貪污60萬是無罪啦
阿童入獄怎麼沒見大家幫忙說情？
只能說瑕不掩瑜啦 安安雖然有問題 但絕對比那群垃圾不分藍綠還好然後也不用講這種冠冕堂皇的話啦
VPN？
推
60萬的助理費 vs. 12億的國小
有人為了抄襲堅梭哈全黨
推
中肯給推
等民進黨什麼時候做到實質台獨我就回去投
台灣的選風就這樣啊
幾百萬幾千萬幾億的弊案一堆，炒這個助理的也太好笑
發人省思...
不可以說實話，很易被出徵
推
現在支持民進黨的都應該羞愧到不敢講了吧
推   真的要驗證說過的政見跟政績
要查全台灣都查...我要看大秘寶...
下架民進黨，抵制爛貨
理性推 至少我們這代陸續覺醒
60萬追到底，幾十億看不見，笑死
推
想問民進黨哪個沒貪@》&%#
邏輯正確 因為沒有什麼可以打了只能亂抹
老子一輩子不投垃圾藍綠和他們的狗
日本
有收錢就算了，沒收錢還當塔綠班，哈哈
推
推
這兒好多人上班
為了小智 奧步黨出盡奧步
推
好了啦 好幾個罪證確鑿的被關的要不是會期高早就土城了詐財在治罪條例是7年起步認真說 真的得怕總金額5萬元以下可能減刑童仲彥就是神律師變成3.5年不然原本是7年多 法官也是判很輕了貪污治罪條例
神扯塔綠班
連個小薪水規矩都搞不好，自己助理也搞不定，可見會讀書不見得能力好，為何要選妳？
反觀12億球場，蓋的好棒棒
dpp &側翼死全家
60萬大於 12億 懂嗎
打這個有用代表台灣選民堪憂阿
放心民進黨一定三連任
推，中肯的話希望更多人可以聽到
抗中保台
新竹大秘寶 瑟瑟發抖
你他媽的也換個ip 我可能還會感動一下下
詛咒側翼親友痛苦死去
你以為教育普及後人民會變聰明嗎？不，變得更好操控了，讓他自以為即可
推這
塔綠班只是要鬥爭 沒有要解決問題所以議題炒過後 即使有疑慮以後也不會修補 然後一直不長進的每年浪費時間炒冷飯 如果是這種政黨 那也不用留著 先換下台
60萬沒多少 你跟調查局講看看
60萬 在塔綠斑眼裡比12億還多
真的 拿個60萬打的像60億一樣
理工女絕對不會錯
連助理費都貪被抓到還狡辯自己
塔綠班真的都低能 如果是沒好處拿又死忠的 那真的更低能
五世為娼，今世綠蟑。
不 你錯了 屎忠的看到屎一樣吃下去
兩害取其輕，高瑞這樣吃得下去，無腦綠去
反正民進黨搞倒完全沒辦法信任 我每個都不投民進黨 18歲投贊成
60萬大於12億啦！垃圾不分藍綠
推，民進黨不倒，台灣不會好
推
未來要當市長的人，她的人品不重要嗎？那你們當初打林智堅論文抄襲幹嘛？
說貪污的先看有沒有證據啊 綠腦真的很可憐
茶包 咖啡 嘻嘻
奇魔推 辛苦了 (士氣大振)
金流乾不乾淨很難說，你敢保證啥？
推
民進黨就是爛 只有爛政策沒成績只好抹
推，比例原則太失衡了！！如果60W助理費追成這樣，新竹幾個E來E去的工程是不是該用千倍萬倍的力氣去追？！
天還未光
推
金額大小不能說明什麼，只能靠這理由辯護不覺得奇怪嗎...民眾黨平時批藍批綠，一副清高聖人樣，結果呢？跟塔綠版一樣，嚴以律人，寬以待己嗎？
推製造仇恨的就是民進黨支持者黨同伐異 立場不同就開始酸 嘲諷搭配一堆文青體似是而非假中立真護航的文章在臉書廣傳洗腦爛死了 民進黨拜託快點滾出台灣塔綠班明明四處洗地 當大家都瞎了嗎科科 綠營才是梭哈全黨要拿下新竹最近不少立場沒有站在綠營的臉書粉專或是ptt 開始越來越多人攻擊民眾黨了發文10分鐘內就會迅速抵達現場帶風向只要有誰沒檢討高虹安就馬上去洗土城請問問民進黨到底有多怕2024選不上啊
https//i.imgur.com/4xCeiMM.jpg
做不好推給疫情，阿共，KMT就好，不然就檢討人民
正確
推
我看你是念糞校不懂經費也會搞死好教授喔，高再怎麼優秀，他這些帳目就是危險啦
推
下週讓祂們下台一鞠躬 厚某
有證據就去告 藍綠貪污賄選起訴多少人
推 塔綠班造了一堆搖才找到最後的浮木
綠共本身就是詐騙
從論文抄襲打到現在了，還沒什麼能打...
如有觸法貪污條例，不管60W or 600W都是犯法。
民進黨那些已被貪污判刑的不知多少個貪超過60萬的.但是他們也不在乎
笑死 可以領公基金了
塔綠班：意圖謀權篡位的党外低端賤民就該不擇手段弄死沒有党豈有國 党的利益最重要
推
推
找安，今天加班費捐了嗎？
要看結果才知道…對台灣認同越來越沒信心 尤其是這兩天看到綠營的催票廣告看來綠營藝人側翼官員都以為自己是民族英雄 這根本就是個信仰了吧
新竹大秘寶都幾十e在玩的 XDD
推
優文 一起下架民進黨
笑死，4%不只雙標還不離不棄
推
新竹的建設水很深 都是幾十e在玩的
幫推，綠狗會來噓你
禮義廉恥對民進黨來說就是笑話
沒提到茶包
人民該站出來用選票支持正確的候選人！
優文，記得去投票。改變從自己開始
推
真期待11/26潮水退的時候
日本人也是有愛台灣的~
正確 下架塔綠班
這說來也悲哀,只能說是反應台灣民智程度
看起來是貧，實際上是貪。

民進黨到阿扁時代後就失去黨魂了
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
韓導：國家機器動得很厲害
蔡壁如就叫她秒辭 一樣國家機器動得很厲害因為高虹安後面好幾個老闆 柯文哲不能放棄高放棄高 就是民眾黨放棄好幾個老闆蔡壁如後面只有柯文哲 又死忠 就可割可棄已經滅黨了 高虹安當選被貪污停職更慘民眾黨五個立委都是第一次當選 只有高搞這些也沒有其他同黨立委力挺 只有柯一人挺
動得很厲害
沒人格的側翼，快進攻
噗！柯P要唱夜襲了嗎…一分真、九分假？問題那一分真真是貪汙就該死…不要以為自己最聰明，別人是笨蛋…油是油，醋是醋，拿買油的錢來買醋，這就是錯的，不是很愛提蔣經國…
白能你不能
為了柯建銘梭哈全中央的
翻譯：國家機器卡高
韓導戰法站起來，高雄大秘寶喊起來。啊，是新竹大秘寶。
民進黨為了抹黑高虹安一人，不惜梭哈整個國家機器下去打，社會事件反而不關心
別人就是國家機器，別忘了高跟柯都是公職，要不要看看北市一年多少預算
為了新竹的 one piece
拿到AK還不梭 對面吹牛吹成這樣還不抓
高虹安倒，民眾黨也差不多了；明年柯P也別想選總統不過民進黨全黨挺抄襲挺到翻車，至今沒道歉，也沒怎樣了
選票教訓
側翼賤種死一死啦
又不是抄襲仔，何必像民進黨梭哈挺一人
媒體有人講是一堆助理 給的資料 不知道有沒現任的 沒錢還是別玩政治居然還跑去上網紅節目 真的是智障到有剩要澄清不去媒體跟助理們一起是說民眾黨除了高跟黃 其他根本就零誰都收 結果加速死亡
為了民進黨，梭哈整個台灣，這比較可悲。
就問是不是有新竹大秘寶，喬柯梭哈。
不管啦 強力監督五席立委塔綠班水肥大隊又來了 嘻嘻綠不打資策會，還不會笑你整天抹黑打資策會 翻車翻成這樣 還能硬拗XD
不梭哈在贏家難道要梭哈在輸家喔
民進黨梭哈完還不是沒事ㄏㄏ
果然是柯韓一體 口號都一模一樣
韓導：First time?
柯真的厲害，千錯萬錯別人錯，科科。
真假難辨啦，難到你要投dpp嗎
還以為選新竹市長的是柯建銘，怎麼比沈慧虹曝光度還高
one piece藏在新竹
當初韓說國家機器大家當笑話 呵呵
新竹人熱愛太上市長柯總召的話請投慧虹
國家機器動得很厲害
這次選舉民進黨真的是過頭了
哪個黨在梭哈  要確定內
何來梭哈 本來就只是上司法
有夠87，只會扯國家機器、網軍
民進黨去吃屎吧
高虹安沒上才是滅全黨所以民進黨才花了9成火力在上面
綠共高潮囉
前幾樓好快
塔綠斑全力追殺
民進黨不抹黑不會選，比藍還無恥正名數位部
雙標真的離譜！
整個國家都梭哈打一個候選人了還敢講媒體怎不去問蔡EE啊 幹
綠色可怕
拿公家的茶包私用，還敢說這麼大聲
一堆公關帳號 綠側翼會有報應的
怕
民進黨助理自己說過很爽 難怪法案擺爛真正貪腐的是養些不做事的立委團隊
期待高選上把大秘寶挖出來
現在還有人會笑國家機器嗎？
喔，林耕仁是國家機器？
垃圾柯屁幹你娘機掰
全力阻止民眾黨新基地＠新竹市
整天扯國家機器
真的潑糞弄的超難看
傻眼
太誇張了
高虹安沒上 民眾黨要壯大難 當然要拼除了柯文哲外第一個縣長執政 1126全民下架垃圾民進黨反倒民進黨為了打壓民眾黨 整個黨抹黑下去 真的不怕垮？
不然全台監獄爆滿 柯要扛嗎？新竹市公園查一遍 新竹市剩幾個議員更不用說麻柯直接關到閃尿
我行你不行
國家機器???? 是高的助理??
下禮拜好好投票哦
國家機器超震動
被KMT五院追殺 換了DPP是政媒一起追殺
一定國家機器逼高虹安盜領加班費
追蹤器在哪裡
老柯有沒有把你當朋友
下週不出來投票 以後每次都這樣搞就好了
有威脅才要追殺阿怎麼會沒檢討，你看現在的張林不都是被踢出去的
史上最扯
膨風安的前助理都是國家機器？張益贍也是國家機器？柯韓粉就是柯韓粉，連用詞都一樣
白粉疑似用網軍在PTT大放厥詞，造謠生事好像就不可恥？
哇
真的是噁心的國家機器
票投沈慧虹，支持柯建銘民進黨以為新竹市民買單這種選風
當初柯MG149不是一樣每次都說柯要被關了結果呢 選舉完聲音都消失了
DPP有問題>檢討DPP TMD有問題>還是檢討DPP
柯檳榔又在作賤自己了
DPP哪有問題拉  檢討個屁
政見講的少,其他縣市也沒新聞,都沒看了
https//i.imgur.com/PG0kr6H.jpghttps//i.imgur.com/kMCy16s.jpg
塔綠班真生氣
柯韓果然一家親
2019年你高虹安還一起補韓總一腳 有資格說國家機器喔唇亡齒寒拉
民進黨梭哈了整個政府呢！
民進黨不抹黑不會選啦！
全台灣被抓最多網軍就民進黨，還有臉講別人
柯文哲就是蠢。還在把政敵當朋友
來啊，炒越大越好
讓大家知道DPP不過另一個KMT
梭哈全黨的是dpp吧，所有資源都上了
梭哈了
對不起班班，民眾黨不適用貪污XDDD
DPP這樣打我反而想知道新竹有什麼大秘寶
幫補血
太多底層腦殘吃這套了 可能等他們死光了 這風氣才會轉好
高虹安加油
民進党真的才為了毒品爸爸梭哈全黨XD沒有這一連串造謠還是會有不少人被民進黨欺騙ㄟ哈哈 為了毒品喬柯直接趕跑淺綠跟中立選民了
我想看新竹大密寶
梭哈白癡聯合報的智障
國你媽機掰
柯被MG149打成這樣，真的有資格出來說
聯共比較不過份就對了
國家機器失敗了 現在是內鬼大勝
衝著柯文哲跟郭台銘來的 還看不懂的是要多天真...新竹才沒那麼重要 先把2024會出來亂的TMD弄垮
這是藍綠的國家 叫什麼叫
垃圾綠共
新竹又老又窮
民進黨是鐵了心要互相傷害 贏了有的是時間補血
新竹有個大秘寶
新竹大秘寶
哈哈 柯師傅77
2018柯文哲活摘器官 被抓了沒
反正一句國家機器 做什麼都行
垃圾塔綠班
絕對無敵 雷神王！
唉 柯市長 唉～～～
哈哈   樓上一堆崩潰
板主不要混啦 又釣一堆蟑螂
垃圾不分藍綠
梭哈贏了會怎樣？
呵呵
我們繼續檢討民進黨
白能其他黨不能
柯韓根本連體嬰，講個笑話「國家機器動得很厲害」！
什麼都推給國家機器啦， 公費助理給不夠啦
所以ee躲起來讓喬王玩
笑死人，整天國家機器
高虹安助理當然是國家機器啊
那這國家去機器怎不打萬安跟姍姍，台北可是首都呢
嘻嘻 台北大祕密 是不是要投時中查一查
都是國家機器逼高當慣老闆
選舉公報拿起來 民進黨先去掉後再選剩下的
滾吧你 看到柯就討人厭
為什麼不把帳目說清楚就好？人民有腦啊
綠共黨噁心塔綠班：慣老闆比貪污可惡一百倍塔綠班快要失業了氣噗噗的綠畜黨要抹人澄清一百次也沒用靠抹黑選舉終將被選民唾棄
國家機器叫你幹助理薪水？
你是正義，其他人是側翼
綠班周六還要上工喔
塔綠班一直想抹 抹不到氣噗噗
讓證據說話，不要只扯國家機器
民進黨選舉什麼都敢做 不然要挨餓了
柯建銘臉書全部都是新竹到底是怎樣==
投票日剩不到一週，綠蟑造謠人渣加班中
國家機器是什麼要問國民黨啦，開記者會被記者打臉的那種考慮到藍狗狗的智商，只會推給國家機器也是不意外的
白色真的是髒的顏色 黑的都想硬拗成白
媒體也是 執政黨錢真多
跟喬王當什麼朋友 快決裂吧
一個33假民調 一個柯屁國家機器 怎麼都學韓導 笑死 雖然很好笑但是還是支持啦 如果能更搞笑就好了 那種整天嘴裡都是政見畫大餅的政客就不用了
又在演受虐兒了
睜眼說瞎話的四趴黨
DPP爲了新竹梭哈全党
綠色醫生只看立場的超級多耶～
5萬元以上 七年起步 恭喜高阿嬤
竹科油水很多嗎？
柯沒有直接講是不是有涉違法
你自己就是市府機器啊，還養網軍耶
綠共這次太噁 一堆機關牽扯進來
綠看到黑影就開槍
時力又跳出來,你們主席被抓,人家有這樣打嗎
林耕仁你......
五世為娼，今世綠蟑。
推
全黨護一人
狂抹黑還真的有用，一些南部的綠營朋友對高印象是負面的…= =
背後有大老闆。當然要挺呀 不然內
可以體會一開始白綠合時 被你修理人的感受了嗎?
檢調對這種東西超迅速就有鬼
之前民進黨也是全黨護一人(林智堅)啊\現在民進黨是  全黨黑一人(高虹安)
全黨打一人
韓導=阿北
柯就是這點讓人反感
因為高虹安上了他們在新竹的骯髒事全都要攤在陽光下，這風城ㄧ倒，整個台灣都要輸掉。
加油
dpp就不要臉 垃圾 一堆廢物聚集地
還有狠招還沒出的啦
全黨打一人
無聊
民進黨就是這樣惹人厭
側翼去死一死 希望你們選後失業 屁眼快洗乾淨準備上工啦
官還沒當過癮呢
贏要衝！
為什麼你還會想要跟柯建銘做朋友？
慈善撲克王
我歐印
這種比賽也在談觀光
「非單純賭博」不就還是賭博
只有一個17點 其他的都三三四四 一張公擺
抓到了 柯P挺插賭 (！？？10塊錢 10塊錢想贏2500萬？我借你20
第一手天元
只要有三百萬美金
為何不能談觀光，去澳門難道除了賭場，不會順便觀光，去拉斯維加斯除了賭場不會順便觀光，何況這是合法比賽吧！順勢推廣觀光有問題嗎？
競技跟賭差很多
這本來就觀光一環阿 所以辦奧運 辦世足不會順便推觀光？ 去東京電玩展難道你只去看展覽嗎？
卓一你終放歐印啦
支持 畢竟線上博弈早在台北
上線啦

先開放賭場再說，撲克就是靠賭錢的益智遊戲
哈哈哈
真愛
朱凱翔 北連中胡那位?
火山孝子世間情
柯文哲ㄎ一ㄤ走王世堅腳踏車，該一條龍抹了吧
還有我就爛衣服WW
標題殺人
特洛伊木馬真的很靠北https//i.imgur.com/9VuktMx.jpg
木馬太屌了 大手筆欸
苦命鴛鴦XDDDD
這木馬下重本，工錢不少吧
你什麼血統 笑死
標題殺人
哇靠 那隻木馬也太大隻了吧 =_=大到人真的可以在下面欸...
哇靠，現在要講血統喔？那民進黨那些敗類的血統是什麼？垃圾桶？
真愛
木馬好猛 怎麼搞來的
那木馬可能建商有的吧 當作銷售間裝飾
堅哥你薪水都花在這上面嗎 很用心
真收走，堅哥會緊張吼 哈
連血統也可以拿出來講，台灣人碰到選舉真的都瘋狂了。
這媒體是想故意抹黑嗎？把柯文哲跟主詞人的玩笑話串在一起 垃圾記者
堅哥好認真
世堅的幕僚團隊真神 什麽鬼都搞得到
木馬是充氣的吧
充氣啊不然木頭喔 真愛快笑死了
https//i.imgur.com/htlYha9.jpg 每次看到這種派內分系爭血統的選舉亂象，都會滿感嘆說早晚會失去方向跟競爭優勢。最後在自然凋亡作用下，早晚被印度的血統同化去
拉高世間的質詢成本
記得以前還有獅子玩偶關在狗籠的
落井下石
吳董那天才講 白黨連虹安都救不了…
堅哥穩的很 側翼被堅哥電還是吞下去
看他們兩個互動真的很好笑
越送越小笑死
柯文哲很靠北 不要來害王世堅在民進黨還能過的安安穩穩做到退雖然民進黨一堆垃圾 但生活重要
一個爸爸是共產黨一個是堅定毛粉 XDDDDDDDDDDDD送作堆再適合不過惹還有把林彪當偶像的 也收去好了還有把切格瓦拉當偶像的大菊一起回收吧 XDDDDDDDDDDDD民眾其實就是人民民眾黨其實等同人民黨共產黨最愛人民東人民西的但是心中毫無人民 顆顆
早知被側翼圍攻 過去八年禮物白送了
堅哥孤鳥，也就罵罵網軍，又沒觸犯黨紀，罵網軍會被開除就好笑了
真CP
今天走到這一步都嘛蔡EE害的 推派這種候選人出來沒收初選 直接徵招 還稱什麼民主進步黨阿北真的要小心收人啦 看屎袋被怎搞得
堅哥不可能加入柯陣營
回收業者做出心得了喔
民進黨會被自己的網軍害死
這兩個冤家在玩什麼
哈哈哈哈 很會
柯文哲當王世堅蠢到加入白營讓他吸血
好像有人在偷臭那個民主東民主西的政黨欸
中肯啊 綠共現在剩一堆爛咖
他超討厭你的 怎可能
堅哥是堅定民進黨，但民進黨會不會背叛堅哥就…看看那些創黨元老吧
市長最後一句好笑
堅神
好狠
有人在偷臭小英一直提人民嗎
笑死
默默收下腳踏車超好笑
一個願打，一個願挨???
王世堅行賄柯文哲
人家可是柯黑。你會改過就不叫柯文哲了。你算了吧
堅哥頂多就離開也不用去別黨
這兩個真的歡喜冤家
党被寄生蟲強占大腦沒救了
腳踏車比較貴XD
阿伯趁機收貴的禮物...太好笑啦
進民眾黨繼續一生只督你一人嗎www
還問是禮物還是道具 這也太直接XD
除非藍綠都有立委級的投奔白營 不然2024白的應該也沒搞頭!
除非他自己退黨，不然民進党沒人敢開除他黨籍
柯連張榮味顏清標等都要 大雜燴的白
中間選民，世間選民，气獎選民，3會上
民進黨最好把王世堅高嘉瑜那些不聽話的都開除，看你們還剩幾席
是真愛
網軍代表民進黨？也蠻好笑的
哈哈哈哈  很期待他們在一起
連另一個高都沒有，洗洗睡吧！先把宋省長找來站台吧
準備策反廖立跟郝普了。白衣渡江的日子不遠了...
不要打情罵俏
相愛相殺
說不定是臥底啊苦肉計
代替柯當黨主席可以 柯直接退休好了
DPP缺像佛地魔一樣的英犬阿 黨說A就是A反對的通通出征 根本是小粉綠
哈
https//i.imgur.com/ta1n2LC.jpg
笑死，快加入
堅哥不可能入白，格調會降低
果然是真愛 臭甲
笑死 希望恰吉加入民眾黨監督柯姦嘟
王選市議員穩的很又沒野心 無黨籍也不怕吧
大柯黑還一直送禮  這麼傲嬌
XD
直接入黨貼身監督也是可以
哈哈幹。支持
堅哥比那些普攏共的好得多
然後每天被黨員罵馬的死抖M
真愛，快進吧
XDDD
王世堅每次都跟黨唱反調，本來就是黨內邊緣人 笑死
相愛相殺XDDD
世堅我大哥 大哥是對的
真愛一輩子
可以哦！堅哥讚
柯：撿到寶
民進黨台北黨部要搬了是不是？！
一起去88慶功囉
柯屁太可惡了 居然不還世間的表演道具！柯屁真溫柔故意講這樣 這樣世間可以繼續演dpp也不會隨便動世間
不要害堅哥
就說民進党已經不是以前的民進黨了
這就是愛
又要出來回收了
黑道小黨的幻想
真的民進黨沒民主
民進黨還是以前的民進黨打倒麻子自己也變說錯 打倒黃四郎自己也變成黃四郎
洽吉跟33是一回事阿北跟他難共事
可以名正言順在一起了
柯文哲你治好團團，就算挽回一點生育
幹 還說不是真愛
以蔡爲首的民進黨早爛透了
XDD
get a room plz
紅明顯，119樓中肯
這兩個互動實在很搞笑
先擔心自己吧 整天發病
笑死
就憑他兩人的日常交情，就算加KMT也不會入你TMD
柯做夢哦
世間 甲魚 趕快棄暗投明吧
禮物收這麼多了，有不讓進的道理？
黨員整天跟黨主席互噴能看嗎
劣幣驅逐良幣 難怪越來越爛
傻子才投靠你
白營也不久了吧
覺得這樣講反而在幫堅哥講完之後變成風向就會開始噴柯
滾去結婚
兩個互有往來
媒體好無聊 呵呵
純粹在嘴民進黨
嘉瑜跟堅哥是那種無黨還是能選上的，塔綠沒那麼蠢
支持視姦去投靠柯屁
民眾黨只收垃圾，王世堅會想加入？
堅哥有民意才能不屑黨意
誰要加入檳榔黨 又在往自己臉上貼金
應該是會待下去啦 只是側翼日常臭他免不了XD綠蟑現在還敢說別人檳榔喔，主子都改交流標準了，跟上好嗎吳董也說民進黨會大敗，好自為之吧
大概今天又會被恰吉罵現在誰是檳榔黨 不好說
最後一句笑死XDD
假民主之名，行共產之實！台灣共產黨dpp
民進黨大金主哪有可能脫黨= =純粹是佛地魔不長眼搞不清楚好嗎王浩宇會上是靠民進黨 王世堅不用靠黨誰是寄生蟲 誰是主誰是客 差很多以為能選上議員兩個人同等級就認知錯誤了王世堅名聲不好? 他在台北黨過兩屆立委抱歉 一屆立委
垃圾不分藍綠白
吳董說柯選2024選不上，好自為之吧檳榔黨現在分綠檳榔跟白檳榔，以後小粉綠要講清楚欸，不然會有人誤會是綠檳榔
今天堅哥一定臭罵柯文哲，欠罵
大庭廣眾之下NTR？
以前王世堅明明名聲就不好，怎麼sf會想跟這人有關係
真愛
他們兩個是真愛
偷捕刀
我想看你倆吵架謝謝
笑死真的拿走
禮輕情意重吶！阿北
我老婆的老公
愛相隨
真愛
終於可以在一起了
真愛
這對沒結婚可惜了
問是禮物還是道具，是禮物就帶走不還，太哭了吧，根本歡喜冤家
最好民進黨這種垃圾黨敢開除堅哥
笑死人 自己黨內整天出征，現在要怪不夠死忠就是了
毛仔老路 製造矛盾，挑撥分化、各個擊破反串網軍攻擊老招了
白圾力量 垃圾回收廠
到處挖
禮物還道具…笑死
欸欸 你又在趁亂告白484
民進黨唯一活路就是堅哥當黨主席
你別害人家
好曖昧XDDDD
對手從馬郝柯變佛地魔 有點同情堅哥
世堅不要堅持民進黨了，你無黨都會上
綠共黨就有黨意沒民意，為民發聲會變背骨，只適合有顏色沒有是非的人堅哥愛說真話退黨啊，無黨一樣當選入白黨一樣可以罵柯啊，做不好就該罵
收禮物超好笑
入白色要怎麼罵你
同一黨就沒辦法護龍拉
一生監督你
明年，白營消失
認真表演XDD
你有問過你的情人想加入嗎
不是堅哥離黨越來越遠是黨離堅哥越來越遠
笑死
畫面太美
真愛啦
XDDD
以前我會說不可能，但如果蔡EE下去後，換上來的主席不能改善這種側翼囂張的風氣，搞不好還真的有可能發生...
相信世堅不會誤入歧途的 XD
柯市長，你不要害王世堅了。
男的推柯 跟王的...都有自己的正義在
都要滅黨了幹嘛加入
笑死
甲
…想太多 王無黨也選得上 幹嘛和你互蹭
堅哥不可能會去民眾黨拉 別想了
等一下 吳宇舒好像嫁這咖
一起同黨會很有意思XDD
世堅噹你噹到快累死 加進去可能要上吊
新主席
相愛相殺在一起後 王世堅會變魏徵嗎
他當年也這樣打馬，柯文哲真的很愛臭美，老頭子一個自以為王世堅在針對你，人家只是在監督台北市長好嗎，等你滾了之後，王世堅才懶得理你
不要太小看恰吉好嗎
真愛
87==
柯漣什麼垃圾都想蹭
先別害王世堅吧 民進黨任內很多自殺不是跳樓就浮屍 世堅還想好好活著
唉 柯p真的不會做人 一點都沒進步
哈哈
寧願離開政壇也不會加入吧XD
笑死
真愛
非常支持加入民眾黨，只要做事不對勸過又不聽就該罵，不用管是不是同黨
這兩隻不打不相識
是真愛
笑死你TMD是什麼咖 堅哥無黨都比你強
招降？
想招攬我們堅哥 你是什麼咖
加入民眾黨然後繼續罵柯文哲，可以
雖然不一定離開  但確實跟高差不多了
退休比較好 遠離是非
XD  柯管好嘴巴可以多爭取一點票
是真愛
要去快去啊。
笑死
這樣講也算幫他留下 只會冷凍 不會資敵
真愛無敵 !!! 有情人 終成眷屬 !!真愛無敵 !!! 有情人 終成眷屬 !!
笑話，連一個高都救不了
阿北你...
收了恰吉這麼多禮物，該招手了吧
恰吉：幹
增加表演的成本
堅哥 阿北 33 都加油！
太趕人了
認真回，堅哥不要，這樣就不好玩了XD
阿北嘴巴真的很靠杯XD
阿北告白了
好笑，王世堅再怎麼樣也比柯文哲久吧！連33都不想入黨了
好喔~開房監去加入白共一起耍寶
再送東西的話以後不還你惹 哼
笑死 不能吃的漢堡
不太可能啦
又在挑撥了 糞柯也只能這樣整天蹭
汁男而上 好色喔
真愛
真愛招手了，堅哥考慮一下啊
快點結婚啦
哇幹真的同黨超尬
不愧是天造地設的一對
XD快去結婚啦
以前覺得恰吉根本智障 現在才發現他才是最清醒的
嗯 我也覺得柯市長要清一清貴黨無能的寄生蟲
王世堅以前謝系的 沒派系支援 到處被K
XDDDD
太老實，領導人實在是好的
收太多禮物
踢堅哥中央黨部要去哪
這是在招募嗎
阿北wwwwwwwwwww
XDDD
阿北你這樣 世堅會哭啦 (各種意義上)
笑死 你這樣講側翼不就出征更厲害
世堅：柯文哲你真是壞透了！
一堆人瘋狂抹紅是怎樣？民進黨最紅
沒想到柯仔堅CP還有售後服務XD
超越台灣電視劇的情節，電視公司都傻了XD
阿北真誠 務實 沒心計 選總統
那些禮物以前都會收回，表演道具沒錯，不過他們互動到現在很好笑相愛相殺的感覺，有些小說寫不出這醍醐味
甘你什麼事 XD
王世堅的確是"認真表演"  我也這麼覺得當然柯P和王不完全對立啦  同時欣賞即可
笑死！一直罵果然是有感情的相殺完就是相愛了王世堅很有錢，柯當然歡迎金主
就算入白黨也是一生只督你一人啊。
遲刻魔
綠能投打，你不能
兩點看一個要死不活的人在講話XD
台灣人爭點氣 11/26下架民進黨
忠誠教友給推
3點半是偷打那群沒錯啊
反正大黨就是可以選輸 謙卑謙卑再謙卑 小黨的確沒幾場連續的勝利 就準備要下去了
安心？土生土長30年台北市民的觀感怎麼跟你差這麼多？
還會投時鐘的，我也是很佩服他的肚量
這篇就有點太假 不過兩點那個真的廢
記得阿，2點的抄3點半的 還先罵再抄
第一次看到 執政黨罵在野黨 白色恐怖的
為你撐傘
兩點專門謥康三點半的 不會忘的
嗯嗯 不住台北也不是台北市民那就不關你的事了
沒錯~
同意 那時候只聽台北的
推
台北防疫真的專業
QQ
3點那個才廢吧
兩點都抄三點的 你說那個廢？
那時都看3點的 主要是有指引 心裡比較不慌
兩點準時看還看不到遲刻魔
！
民主應該是做得好的繼續做，做不好的轟下台。言論自由應該是保護不同意見者，保護少數族群。結果現在是用來煽動仇恨，混淆是非，顛倒黑白，胡作非為，把做得好的轟下台，只為自己的政治私利。中共就是人類邪惡之集大成，中共的網軍自然也是罪大無比，汰人不倦
推
齁
好了啦柯柯
中共同路人
躲在鍵盤後面用美國ip才是廢到掉渣吧
不是台北市民，本來有看2點的…但後來發現3點的比較實際
三點半的記者會陪我家度過最可怕的那段時期
問一下 Ben 幾歲？
