輸不起喔首次返鄉，鄉親就要買妳的帳？
拉四個下來 還沒辦法當選喔
金門是有多少人口 議員這麼多
別鬧了 先好好培養自己實力
培養什麼實力？？？
輸不起
外型亮麗?
其實金門的外地人口很多，他們才真的需要不在籍投票一堆掛戶籍過去買高粱的金門把所有戶籍摳回去可能還能撿到縣長要美的話楊寶楨還比較美 結果松信的寧可要洪健益 嘻嘻比較下來士林北投的選民還比較正常為什麼我知道，因為我家就有人設籍金門，剛好有古厝能登記金門要爭取那些住本島的掛籍仔回去投
美女刺客？
= =我幫各位鑑定過了 絕對不是美女...
民眾黨美女如雲
超正的啊啊啊啊啊 樓下硬了
感覺有點年紀了
美女這個詞被濫用了
快了吧，跨縣市投票應該快實施了
輸不起的浪費司法資源
暗示
就賄選啊 中南部都有啊
我以為金門買票都習以為常，一票聽說可以到2萬
老人就吃這一套 這個島長住人口平均學歷才小學  還想要求什麼？
難看啊！
這個小黨還有金門黨部喔XDD
這幾屆當選的年輕人表現如何？
跨縣市投票有什麼用 常住人口投票才重要投完票就跑的根本是投爽的
4趴黨好了啦 不要蹭版面
這麼快就內鬥了
we dot car
王世堅：詐騙集團
滅黨行動開始
DPP再撿剩下的了嗎
https//i.imgur.com/cEgdeqs.jpg
就說民眾黨裡面也是一堆dpp的間諜
查水表
不然黨團政策助理的錢從哪來？郭正亮說民進黨立委也要上繳，費用就是黨團政策研究助理費用，講的這件事情只有民眾黨在做一樣給政策助理的費用有什麼好當髒事？就是強迫你的那個薪水要做政策研究用途，而不是拿去紅白帖跑掉啊
黨費來啊
民進黨幹髒事民眾黨也要幹嗎？這樣算新政治嗎？
覺得只有第三點不合理…
綠能你不能
陳幸妤：民進黨誰沒拿我爸的錢看來黨的運作還是需要錢
這是什麼髒事 以前根本沒人說這樣髒
TMD超越藍綠 讚 阿北務實
好了啦塔綠班，這種小事阿北哪管得到垃圾綠媒又再興風作浪！
新政治新氣象
一個人的武林親民黨化吧柯文哲2024沒選上會變成宋楚瑜不是要黨員才能投? 八卦有多少黨員?
柯P加油
看來不會跛腳了 !! TMD話事人 !!應該設個榮譽黨主席 給 柯媽
紅白一家親
還太小沒發展出其他派系吧
笑死 乾脆鼓掌通過啦
太穩了
柯加油。支持三國鼎立
4%裡的4%
柯P最強！
笑死
在dpp早就鼓掌通過了 畢竟不用會議紀錄
黃國昌當初要是也獨立創黨時力哪會走到今天這地步
小黨選班長程度而已,怎麼也要出征?
線上投票才3780票 說好的百萬柯粉呢
比周玉蔻當年選台北市長還要多票
哇，跟中共式民主很像
民眾黨還沒壯大，本來就只能柯P繼續掌管藍綠才有資源跟人力，大者恆大
穩啦
不同意的請舉手
一劍無盡
整體來說台灣民主好像已經跟笑死
宋2.0
妙的是他還中規中矩準備了政見影片，內容也很務實
民眾黨怎麼解決線上投票代投的疑慮？
這樣下去真的會新黨化
跟對岸87%像
這個黨真名叫柯p黨，倒他台，那個黨就沒有用了
沒有  沒有  沒有
民眾黨是柯P創黨的吧?!共產黨都沒辦法說毛澤東是創黨黨主席,還得發動鬥爭鬥掉其他創黨元老
沒一個能打的
柯建銘臥底派、EE話事派，怎麼沒有派系
鼻屎大的小黨跟共產比 你們腦子？
有沒有人反對 沒有 沒有
柯CF不想玩了才是新聞好嘛
全村的，希望那幫
他沒上 這黨更難生存
倫敦政經
八卦版這麼多人沒去投票喔不到四千票難怪高虹安不聽話
拿幾票會敗選
忘了投，看到時已經超過4點
怎麼不拍手鼓掌通過就會 白共？
有多少黨員
八卦版人有那樣少嗎?
算起來有4%嗎
玄天阿貝是唯一真主
透過民主投票選出來.反觀某黨主席參選要先通知女皇
綠畜黨好氣哦
拍手通過 啪啪啪啪啪
慕容復
可以學維尼取消任期限制 哈哈
賴清德不是也一個人出來選 綠能你不能？
不錯 還是有依法SOP 政見  投票
恭喜恭喜 高票連任
裡面一堆雜魚跟二五仔，幫阿北QQ，嘻嘻
笑死民進黨明明也在等人，科科誰敢出
反觀
沒有!沒有！通過～
大黨小黨不就這樣 聲量高的出來選
一個人的武林w
蔡韓粉連這也能氣翻天xDDDDDDDDD
笑死，誰敢出頭？
代投票？有密帳跟身分證字號認證啊
小黨本來就這樣，你看國昌下台後現在時力的慘樣
猶記某黨黨內初選，出來跟皇上競爭的就被打成敵人的臥底了
笑死。
寧願選他也不要投國民黨
希望民眾黨加油啦 真的為人民著想的黨
加油 GO GO GO
繼續加油啦，政黨票支持先努力成為關鍵的少數吧！
四啪帝
綠粉連這也能酸 哈哈
一人的努力 旗下都是想靠他光環的廢物…
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
永遠的黨主席
一人政黨，為什麼不乾脆指名連任
不要換人比較好啊 不然要像屎綠逆
現不靠他就倒了吧 這屆當完無論如何該換人
第三政黨靠柯p了，不能只有兩黨
廢話 民眾黨沒柯 馬上就倒了 還沒培養其他人接班 這也是民眾黨要擔心的
怎麼沒鼓掌通過?
破畜柯
很棒，跟習87趴像，要改終身制了嗎
永遠的黨主席
很像宋楚瑜親民黨
還是4%
至少還有光環可用，看看隔壁黨。。。。
很怕一個兩三年小黨喔 網軍很勤勞
加油
綠蟑螂又接到標案 開始出來帶風向了
阿北務實
wm不愧是精通毛澤東的男人
真的笑死
酸小黨的人真的很可笑，跟小粉紅真是一個樣
17樓、50樓真丟人...
誰敢出來競爭？
藍綠才噁吧 那麼多人結果永遠那幾個老人
塔綠班也只剩這個可以崩了吧 可憐
寶寶可惜QQQQQQ
塔綠班連這都能嘴 真的是犯賤
萬眾所歸
百萬柯粉站出來
希望有機會三黨鼎立
小黨選舉 綠粉不吱道在爽什麼？
四叉貓怎麼沒去參選
政黨票投定了
民眾黨加油
先培養出聲量大而且有用的人才吧
柯P黨沒柯P還剩什麼 SOP嗎
阿北撐住！幹你娘垃圾藍綠
如果不爽你怎麼不加入民眾黨去參選就像民進黨看不爽賴清德的怎不出來參選就你他媽的廢物只會躲在鍵盤後面
推 柯P
老柯
阿北凍蒜 穩了
無 聊
民眾黨才成立多久..側翼很急
很民主 讚
沒辦法 目前還沒培養出下一代強者
新概熒◎魽A還是爛的那種
豬油滾
噁心藍綠
ㄧ人政黨2024繼續教訓綠白垃圾https//i.imgur.com/IVkTaQI.jpg
阿北登基 好港動
投了20幾年藍綠真的夠了，阿伯快出來吧
跟隔海那個國差不多
不就政治粉絲團 不選偶像是能選誰
沒有 沒有 通過～恭喜阿北
全員起立鼓掌通過
https//i.imgur.com/EkFQKp3.jpg
政見影片很讚好嗎https//youtu.be/KKmNk3kAI_4
真的慘 阿北 要大破大立 快沒機會了
投票率比投票數更準吧
習柯一家親
帥
這是個隱憂啦，沒有接任的人選
台灣有救了
反觀某黨沒收初選
照規定走程序，不像廢物藍綠黨內定
快完蛋了的徵兆......唉
我負責2.0
大敗後 塔綠班網軍怎還那麼多
跟習一樣無限連任嗎
選總統囉
高票當選
綠畜党好關心呢 是怕賴選不上嗎
x%
可憐哪
4%裡面的100%
4000票想選總統？他可以看看自己有沒有老宋當年親民的實力
落選黨大內鬥
TMD內戰？側翼的造謠？
又是塔綠班派來的臥底在抹黑
原來這樣叫詐領，民進黨表示
八卦五毛：側翼造謠
內奸踢一踢啦
這個臥底是不是中文不好
重新定義什麼叫詐領了
dpp也有規定啊
看看新竹那個。李佳玲講的可信度極高
不就是騙騙低能兒嗎...快檢舉快告啦 每個都只會媒體放話
趕快告
阿北初四了！
哈哈 看小黨自爆好舒服
阿凱有給假日加班費嗎?如果沒有給就該輪到網路義勇軍上場囉
沒選上 就當沒這件事吧
詐領助理費是歷史共業!!!
單純蹭的 蹭不上就潑 很正常啦
要坐牢了？
笑死 沒這樣做 小黨都要直接關門了
助理費萬用牌
明年監獄支部可以成立了
寄生上流
前兩點還好，但第三點就真的可能出問題
看來新竹智力測驗的成績單快要出來了
這法不是原本就有限制 當初聯電不是沒經濟部許可到中國設廠
世界又不是繞著台灣轉 笑死
又不是我DPP提的哪有可能給你過
國民黨近期批台積電赴美的事情 批到上報出來洗地說是‘國民黨的真政治與假經濟’。你說只有民眾黨默默關心 是否太噁
藍綠就利益集團啊，誰在乎晶片往哪裡跑，國民黨在那邊哭有排法案嗎？
蔡EE不喜歡
各位待役ㄉ皮蹦緊囉！
怕2024 輸更慘
抗中保台 延就對了，反對的484中共同路人
總統府層級最高反正死豬不怕滾水燙 宣布兩年！大不了變成南部黨從60幾變30幾席美國：爭什麼還不是要聽我的？大概用7、8年級30、40歲大叔延長教召年限和增加教召次數天數應付了事。兩全其美，又有選票又能交代。
真好奇哪ˇ時候會公佈
沒當過兵的就是這樣
總統三軍統帥耶,國防部給我惦惦
敗登的意見呢
之前只當四個月的，應該通通抓回去！既然大家都認為當兵是沒有意義的一件事情，那抗中保台會有意義，我也想不通，這是什麼邏輯？
搞到共機狂來 還不恢復兵役 害死台灣
原則上總統府反對延長兵役，最快預計在2024年4月公佈
票投民進党，後備召到老免役青年抗中，韭菜大叔保台
推 邏輯正確 我也是天然獨 。但既然民進黨靠香港民意上的。就應該加強國防。也不一定要延長兵役可以大幅提高志願役薪水。總之就是兩邊要找一邊實行。不然政策跟大陸背道而馳，大陸又一直擴軍。要怎麼實行民進黨的抗中保台？
抗中保台 撈飽了辦第二本護照 海外叫囂
抗中保台啊啊啊
只有騙票的決心
覺青就只敢抗中不敢保台啊！
4個人就一個人不當兵,認命去當是白癡嗎
不是說好要抗中保台 還不延長兵役？每次都說一套做一套
讚
這騙票黨 真的可以滾了 該延長不延長
民眾黨成立的目的就是把柯文哲送進總統府
推
DPP下去就是有力在野黨了不求執政 下場就是現在時力 別搞笑了
時力打弊打到半死 只要阿伯可愛有用多了
民眾黨才成立3年 這些道理要自己痛過才知道 很多投機仔也要慢慢清理
政黨的成立就是要爭取執政 你在說什麼？
沒有心成為執政黨，再多的監督都是狗吠火車，再來10個黃國昌也一樣，官員一皮 誰屌你個小小立法委員。對政黨來說，監督博得的聲量就是選舉得票的催化劑之一，只有剝奪執政黨可能得到的利益，執政黨才有可能感到壓力。黃國昌不敢在2020挑下總統大位，我覺得啦 扣分扣的比不敢參戰地方立委還多
現在塔綠蟑首要目標是像瓦解時力一樣消滅民眾黨 第一步就是把柯文哲黃國昌化 從黨的核心排擠出去
貼原文澄清還會被酸逐字稿
新頭殼就是這種風格，騙騙不看原內容的人
現在習慣柯文哲的模式後看到蔣萬安那類的說話方式整個就很倒彈 有講跟沒講一樣的官腔 超受不了
笑話
他們就想維持藍綠分贓 打壓第三黨是不是 官腔真的無法= =
非常具體，推。官腔我聽不懂，他講我發現居然聽得懂很驚艷

柯文哲 我負責
綠媒又關心在野黨了 呵呵
阿北有擔當
時鐘化
阿北負責 阿北務實
阿北誠實中
其他政黨都有在換黨主席 只有抬腳黨絕不換黨主席*抬轎黨抬轎黨是不是比其他黨更像共產黨？？KMT不是超愛TMD的 這次選舉TMD當那麼稱職的藍營側翼柯文哲一直選TMD就能一直存在了 藍營側翼爽大家只是圍觀看笑話 柯粉是有多怕柯文哲
越來越像宋神掌
我就說了我負責
韓化柯文哲後又來鐘化柯文哲了
#1ZY4e-sh (Gossiping)
我就說了我負責
...不當主席是能負責啥?
塔綠班還在抹啊規則就在哪，塔綠班不去聯署競選怪別人選XD
我負責 但是不下台 嘻嘻光是士林北投放2個婆娘 就知道多爛木可米分以前看到我負責就會高潮怎麼阿北說我負責的反應差這麼多有頭腦的人才不會加入這種X黨克拉克：我負責  (柯粉集體高潮）柯拉克：我負責  (柯粉：喔）
笑死
幹你媽 你民進黨就不要是一人選你怎麼不寫一篇一樣的 換成民進黨
金句連發
4趴黨
藍綠都很希望民眾黨泡沫化不然三個和尚爭水喝太痛苦會餓很久
早說為什麼不早說
好慘民眾時力化了嗎
你也懂負責
低能科長7pupu
我說了我負責
敢學我們克拉克負責？
笑死 一堆塔綠班在推文
柯拉柯
鬧鐘這句是大眾型金句啦 在公司也常聽
又再抄阿中
在那叫什麼，民眾黨不就是柯要選總統才組的，他不當誰要當
塔綠班是輸到惱羞?培養抄襲仔有屁用
屁話
就說了我負責 有問題要早說
不是他當要誰當？
了不起 負責不如給高虹安當 新竹得票比當初台北連任還高蔡英文都負責辭職 柯文哲負責要選總統
時鐘化
我就說了我負責
阿中抗議  他抄我
責任來  我就扛  啊是柯文哲那不能酸
柯學黨
好多蟑螂冒出來透氣，最近很悶齁
共產黨也沒換啊 又在檢討在野黨了
講跟克拉克一樣的淦話，所以你負了什麼責?
今日人設陳時中
不培養接班 就等泡沫化
慘，八年過去養不出一個咖
那麼關心這個在野黨誰當黨主席齁到底是有多怕
市政有做好 就不會選輸你口中最爛的陳時中了
政治密碼
這黨只能靠蚵仔啊 他不搞的話基本上就GG了
一人選也能嘴 真好笑你民進黨不爽 人頭也可以報名啊
今年好多阿伯說負責 前一個阿中又來一柯P
我說了我負責
國民兩党幾十年除了黑金政治 養出政客各個肥吱吱 又有什麼人才
4X貓不選嘛？
白色克拉克看來要親民黨化了
哈 期待喔
蚵屁只剩那隻嘴能嘴砲！Fucking China！https//i.imgur.com/wOTEyKW.jpg
蔡壁如戶頭只剩6萬，賴香伶只有5%，柯不當誰當
民眾黨本來就一人政黨 除非小雞長得起
八卦：付了什麼責 啊是阿北喔 好可愛好務實
反對的人舉手  沒有  沒有  沒有  通過
柯文哲的做事方法很實際，可以關注一下未來民眾黨的發展
在民眾黨最艱難時刻勇於承擔 是真聖人
時代力量
希望柯P能重回醫界 教育界 那裡最適合他
專心當主席看看如何，不行就下去吧~
備註寫一人政黨？民進黨在今年選舉大敗之前，不也是一人政黨嗎，英黨？
務實
第三勢力還是要時力
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
果然是崇拜毛澤東的男人
白色克拉克
是有多怕阿伯啦，一直關注這小黨是在跔H
卸任市長後如果能把TPP專心發展起來 是可以期待的
我就說了我負責還是小英把清德打成中共同路人最民主
時鐘負責噓爆 阿北負責推爆
又有一群人想洗白柯P... 呵呵呵
綠畜又在洗新的名稱了 可憐哪
推真快，怕慢了一步人家語意就是接下來有時間，一堆人跳腳
加油https//reurl.cc/jRmQLp  等到他要負責他說已經離開衛福部～不能越權講～哈哈
備註邏輯
負責輸
我覺得全家O光的X種塔綠班O畜如果真的很有意見，可以報名啊。這樣就不是一人參選了，那麼簡單的事？
阿他不選是要泡沫掉喔 黃國昌那黨前車之鑑
https//i.imgur.com/Tx28axs.jpg
民眾黨沒有阿北真的不行
上次說我負責的已經退休了
說只是要看笑話的講的好像藍綠笑話比較不好笑一樣 面對一下自己支持的有多爛 不要一直拿民眾黨逃避現實 逃避到連愛喝可樂都可以拿來嘲弄 是有多扯...選後某個陣營天天都在造謠民眾黨的黨內紛爭 講的好像藍綠內部沒有紛爭一樣
總比某黨大敗內鬥找戰犯好某小黨還逼宮黨主席~笑死
內部很多紛爭
不然有其他更好的人選嗎？
就一人參選啊，又不是很多人參選。塔綠崩連這都能崩XDDD
推
大可不必
我負責，選總統?
推 負責的阿北 反觀蔡陰魂
柯蠊吶
上面一堆人真的很急耶
因為柯文哲真的在負責 但克拉克不是塔綠班的智商是不會理解的
反觀總統府地縛靈難怪党處心積慮就是要控制媒體有功蔡陰魂 有事柯P抗 偉哉我的党
責任來，柯P扛
喔 是喔 他綠斑看到秒推  笑死
民進黨很怕喔？
484在臭
責任來 我就扛
陳時中是因為講完啥都沒做才被笑，柯還沒做等上任真的無作為再笑也不遲，現在笑只是顯得這些人不知道在急三小他打算做什麼講得很清楚很具體，與陳時中不可同日而語。還是值得我支持的人。
跟習大大一樣變柯大大惹
時中化喔
喔
加油
新頭殼似乎不太關心黨內耶
備註可以參考塔綠班自慰
民眾黨還是屌打抄襲抹黑廁翼黨
一堆只看標題的= =https//youtu.be/KKmNk3kAI_4看來記者成功帶風向知道綠共政客的負責多討人厭推文好恐怖 一堆只看標題
一個負責什麼都不做，一個負責去改善，嘴砲黨無敵
這標題很可以
就說了我負責說真的趁現在整頓這時機點剛好
讓大家看清現實也算功德了
目前柯若不當黨主席還有多少人會支持民眾黨？
笑死，根本獨裁黨
下一個台聯與親民黨
不然你各位覺得民眾黨要選誰當黨主席？如果柯不擔任黨主席還不是要被噴虛偽沒擔當，要酸至少帶一點邏輯很難？本來民眾黨就是柯文哲政治生涯規畫的產物，說白一點本質上就是一人政黨，黨主席根本就不存在比柯更適合的人選所以隨便推幾個路人出來參選，虛應故事，形式上敷衍一下媒體跟社會大眾，這樣才符合各位的「高標準」囉？如果這樣算是獨裁，那某個國會過半的超級大黨，懲處違反黨團決議的立委，這肯定是超級民主的對吧？所以你確定是別人想不到，還是你自己裝睡選擇性忽略？現階段民眾黨的成敗就跟柯文哲的政治聲望綁在一起啊，假如民眾黨最後崩盤了不找柯文哲負責是要找誰負責？選前倉促入黨只為求官的，是應該做一個通盤整理，別黨說民眾黨多是烏合之眾，雖然聽起來刺耳但確是事實
學我們啊鍾
共產黨是不是不是才是人類最嚮往的 一堆人狂學
阿北學阿中喔
現階段來說本來就是柯黨其他能頂住阿北位子的根本還沒養出來
可以選學姊當主席啊 然後被嗆花瓶
塔綠班自從選完後就找不到地方發洩哈哈還是要來最恨的殺父仇人新聞底下取暖
奉勸柯市長 「去蕪存菁」才是長久之計
不要太不滿
上一個說我負責的
陳時中說一樣話被噓爆
阿北加油
陳時中：乾他學我
說到一人政黨哪比得上綠共
民眾黨真的太像一人政黨了…
民眾黨沒有柯還有啥...
處理台北市政...哈哈
陳時中先知
多養出幾個政治明星就不會是一人黨
時鐘負責說幹話阿 黨主席負責的事情可多
民進黨不是也只有賴清德？
幹沙小  這甚麼爛黨阿
誰有能力跟阿北選？沒阿北這個黨就不存在了
綠頭殼
4%都搞不懂自己為什麼4% 自戀又妄想有救世主來救的可悲族群看來TMD除了柯以外都是路人 那要這個政黨幹嘛？一群死忠奴隸？然後討厭柯的都當塔綠班 你們要不要乾脆正名異教徒好了？可憐可悲可恥那是貴黨的問題 誰是人才貴黨應該要最清楚吧？連自己都想不到？那.....所以他們選輸啊 貴黨想跟？有就推出來選黨主席啊 我又不是貴黨的人還要我介入黨務啊？
負責 所以當黨主席扛責任 好像也沒錯 畢竟這是小黨 根本就屎缺XD一堆人說只有一人政黨 小黨是有什麼人選阿 還是要學時力 一直換黨主席結果越來約萎縮不然lucky你說說誰能取代柯阿？用大黨的標準去要求小黨也太奇怪了吧民眾黨現在最有經驗只有柯文哲 他們當然清楚啊 又不是像民進黨成立36年 培養多少人才 有的是大咖黨主席 每個派系都可以呼風喚雨XD哪來敗選 民眾黨新竹市有上 目前來說啦還是你要說台北市無黨參選的33？
跟屎中類比也沒有搞錯 一個是弄死人一個是選不好
負責就是要把事情做個ending民眾黨真的像一人政黨沒錯 沒柯文哲就下去 跟時代力量會一樣 沒黃就...所以至少要出現第二個柯 柯才可以下台
說我負責的結果都…
蟑螂來囉
他參選我會投吧，不然藍綠已經沒救了，當初該投宋伯伯的
誠實北
北市選輸當晚就該下台 但又選?負責是個笑話 到現在還沒意識到33沒上就沒2024不要比爛 該怎麼做就怎麼做 正常邏輯敗選下台 天經地義 一堆人不懂還是故意看不到？
紛爭來 我就扛
好像在哪個党也看過這一齣？
你不負責不然誰買單XD 好好想想
民進黨真的很怕民眾黨
推啦
塔綠班超怕柯p當選總統，無限抹黑弄他
反觀
陳時中：學屁阿幹
一人政黨怎麼啦 這黨不就他創的哪個黨創好就一堆搶著選黨主席死忠整天關心還以為是黨員咧畢竟死忠現在要開始舔中共同路人了死忠連自己選輸都不會檢討了
好崩喔
又要罵藍營側翼又要怪搶綠票，智障嗎
沒錯，負責連任到底
蚵黨快沒新聞了 哈
中肯 加油
笑死，我看成他負責民進黨黨主席
斑斑是覺得像民進黨一樣內鬥才好玩？嘻嘻 看死忠派系鬥爭看誰贏？
你能負什麼則
上個說這句話的
沒錢什麼事都不能做，柯沒創業過難理解
小綠綠真多
責任來我就扛
選不上才是錯
花這麼多時間處理市政 市政還是這副鳥樣看來能力確實不太好台北市民的感覺最準 得票率是2014的一半不到 根本被台北市民唾棄
學會了
這時候藍綠就團結了
柯屁也懂負責哈哈哈
柯吸附
你有千杯再牽婢嗎
我就說了我負責，了不起，負責
了不起，負責！
比某個說我負責的偽君子好多了啦 笑死
又一個我負責的，來看看跟阿中有沒有不一樣
推
阿北：責任來 我就扛
重點是 市政處理的像坨屎 整天嘴砲佔用太多腦子
陳時蚵
如果處理像坨屎，蔣萬安希望他永久顧問是？王世堅說他還滿有料的是？有些人的發言真的一直秀下限然後拿柯跟時鐘比的是低能兒嗎？防疫期間台北市很多政策都領先中央，教育部的事情，要我找新聞打臉這些低能兒嗎
感動，台大承諾遙遙無期
一群沒理念的投機份子集合 意外嗎？
克拉克柯
時鐘：你也懂負責？
你管小黨幹什麼........小黨現存生存沒有錯啊
笑死 都一堆塔綠班推文
阿中加分
負責法好詳細 綠頭殼造反了在臭時鐘?
獨裁
卸下市長職務可以專心黨務了
藍綠都超怕柯文哲
吃了民進黨口水?
垃圾藍綠怕沒得撈
拜託成長起來好嗎 想投都投不了
塔綠垃圾們還再抹啊
阿北務實 勇於負責
責任來
推
所以推文的都民眾黨？
市政處理得像坨屎？那高雄怎麼辦？笑死
只好讓seafood當總統負責了
笑死推文限制一過八卦風向又變了
加油啦
上一個說我負責的已經不知道去哪裡了
責任來 我就抗
很會哦，懂學
唉 自己臭嘴導致無法突破藍綠
偏執狂信徒多 本來就是會互鬥還放任一堆義勇軍四處出征 就色違側翼罷了早晚也是要面對這問題 獨創神奇ID鬥爭使用者 判別看顏色雙標 帳都會算回你師父頭上
學
綠圾蟑螂紛紛從下水道跑出來囉
有提出具體作為啊 而且只是個黨而已 鬧鐘講完我負責 具體怎麼負責 連個屁都沒有
嚇死了一堆蟑螂
塔綠班未來兩年會減少 會變成國民黨網軍在亂
免緊蟑發效了
廢話，卸任後快點搞定黨的問題，一堆鬼
柯P有種就只講3個字我負責 要學時中學像點
誠實中
不然要誰來扛？
教主一說話 信徒都高潮
這備註的邏輯
阿中：不，我來扛
垃圾藍綠真的是很愛見縫插針
阿北承拾衷
不然要像蔡英文一樣出事就離開黨主席嗎 這還真他媽負責
我八卦聖主大柯P智商157，什麼都難不倒他！一堆背骨仔不支持33就別在那嘴！
奇魔唉 盡力而為吧 阿北辛苦囉 加油哦一個月前本版文章 看來給33當好了
台聯黨 親民黨 之後？
不選6都 最後就是跟親民黨一樣 整晚被端走選前早該看清了 誤信這邊的收割仔
綠媒噁
笑死，抄襲陳時中
他專心做一件事情的時候，強到嚇死人
這不是一人政黨是啥..
屁精要什麼底線?潑髒水打就跑
哎呀 被點名了 質疑你的就是四叉貓跟隨者？要給你看我的民眾黨證嗎要告就告 怕你不敢 還起訴名單勒XD民眾黨真的不該收你們這些莫名奇妙的人出來敗票我講認真啦 你乾脆退出黨代表選舉算了 一直硬凹喊著要告人觀感很差笑死 先找到要告哪條再說啦做錯事還甩鍋 一點擔當都沒有陳筱璇不就你同事，想知道圖哪來的去問他啊 陳12/2半夜發的圖 四叉12/3下午才轉貼 結果怪給側翼製圖？樓上 真的對民眾黨好就該把這些牛鬼蛇神趕出去反對鍾昀哲=支持四叉貓？這是什麼荒謬的二分法 很抱歉我非常討厭4X，而且我在4X發文前就看過那張政見圖了
太棒了 我要看到血流成河
敢潑髒水就告！
坐等看人被告 公開道歉
真的網內互打真厲害
塔綠班死全家下地獄
該告就告啊，有些推文好像怪怪的
我做錯什麼事情？
了就知道哪來的呀 插粉這麼崩潰幹嘛插粉敢做敢當好嗎？
媽的4x怎麼還沒被關
某粉就是這樣 敢支持不敢承認
基本上有無黨證跟是否某垃圾粉絲沒相干
很好啊，全都上法院去說，也比聽那噁爛東西到處嚷嚷來得好
人家都敢扛 誣告罪，全都吉，給推
沒查證就一起吃誹謗啦源頭是別人 幫忙散佈的就無罪嗎?
我猜某人最後會道歉
支持提告
民眾黨證又如何 已經多少臥底反水了
告爛這個一起帶風向的。對於整天只會亂帶風向的，就是告到他們怕

支持提告，無論如何好像都有好戲看
支持提告 本來就要對自己言論負責
推
就是因為長期縱容，才讓造謠者囂張
這件事你沒錯
9999
很期待法院認證，看看圖從哪裏來的
讓敗票仔繼續佔滿三民自版面 也沒什麼不好2024繼續送綠共上路~
爆這個有夠無聊  看看餅叔好嗎 這才叫玩
這是黨內的黨代表選舉啦
滿中肯的
傻眼。現在被造謠還要自己當偵探查喔？直接告就好了問個屁？轉貼時就該自己判定是否假訊息了啦
噁
你是看不懂鍾的聲明嗎？
沒查證轉傳本來就可以吉，只是只告4X不告志工。並不能當作4X脫罪的理由
側翼
這帳號可是完全相信台灣30年來經濟最好呢
陳姓候選人你要說法 屁精你就無條件信?
好多人上車XD
看不懂
前面上車的好多
之前的上車仔都沉默了w
所以這種都是等告 等起訴再說擬 揚言 保留XX權利 看看就好
求偶錯了?
上車仔們想聯誼臭了嗎好屌fb低卡都逆風只有八卦順風哈
喔喔喔  甲甲同路人出現了嗎最後說詞都是叫人家解散滾蛋  呴呴呴
不抓源頭真的滿搞笑的 八千貓也不是自己做圖來抹黑他
上篇狂推的4%仔無視這篇了
筱璇看起來不錯 難怪想聯誼
現在候選人簽名檔都這麼重鹹喔
告都告~這戲好看
自己去貓貓頭底下留言比在這邊有用啦有票的都在低能卡那邊
已經算是公眾人物了 哪有一句轉傳能解決的
這咖戰犯還在亂搞他只怕沒流量，越臭越開心
告起來，血流成河
推，告死這隻愛滋病毒
12月寫成11月嗎？吉吉吉
高調 該讓這些潑屎的吃官司 嘻嘻
可以加一條政見撲殺噁甲嗎
你太慢了 學學巧芯 他們剛開始造謠的時候就提告了 弄到新聞上 其實他們目的也達成了 我跟你賭 那串人最後都會硬講說是某個不知名的來源不然就是推給新聞
支持，真的是不想再看到他
要告快告，就怕你不告我沒聲量（挖鼻孔）
告死造謠貓
無意義的動作Duck不必例如滾動
告死他
支持
幾月幾號寫好來
你太慢了，巧芯是一看到就跑警局真的這樣弄抹屎側翼才會怕
血流成河
親自來嗆聲了！置板凳看戲
這些人都是不告不會怕,行動吧
霍元甲
找個律師，能告幾條就多告幾條，不要誣告就可以，讓他天天跑法院，嘻嘻
這貓怎麼這麼噁阿
月份是有寫錯嗎?到底是11月還是12月阿
這噁心的人開始肉搜公審你說過的話了
血流成河!! 讚!!
推文出現髒東西，嘔嘔嘔
滾動
哈
3樓是不是推文都不看內文XD笑死很急看到造謠馬上蒐證反應，一定要盯緊這些垃圾
支持
千萬別和解 加油
告死他 支持
支持
加油
水喔
超離譜的...
人家是政黑男神 你幹嘛不吞下去呢
千萬別和解啊
4%好棒阿
有告有推
呵呵4X上面還跳出來嗆，這個被起訴的話一定判賠的，犯後態度，呵呵出庭記得附上上面某貓的推文
那就是有人偽造文書喔 告死就對 呵呵
支持你提告
三樓不看內文喔 笑死
來看好戲嘍 支持加油啊
學學巧芯看到直接告就好 犯罪事實成立了
推行動派
告爛19樓偽造文書跟加重誹謗告爛造謠肥甲
告刑事他才會怕 告民事沒用
這裡怎麼有髒東西嘔嘔嘔嘔嘔
加油
太慢 看到他的名字就要打電話給律師
讚啦
加油
綠共到底多怕，選完了還在抹
支持法院認證
告s他
有告給推
告死牠
有告有推
告死他，推！！
哇喔 推個
那個什麼貓的真的無法無天
某死甲到底是有什麼病啊？做人做成這樣沒下限
4X 整天造謠，唯有以訟止謗
喔
支持
推
4x這種人真的是......
有些人始終得不到教訓
道個歉很難嗎？當事人都出面解釋了，做錯事搞錯人就要道歉這不是最簡單的道理？
陳姓候選人有提出轉傳的圖片來源嗎？
支持告死牠
哈哈哈哈哈哈
支持吉下去
本人
某樓真的是無限秀下限 可悲 台灣政治就被這種人搞臭 然後政府還是背後推手 嘔嘔嘔
告死他 支持
一樓說的簽名檔是?
他如果還具民眾黨黨員身分，拜託開除掉，並對他先前似是而非的發言做澄清
所以陳姓候選人是從哪裡轉傳啊感覺想害的內鬼真的太多了
推 爛造謠噁男賠錢
這個人真的越看越不舒服，趕快吉下去
推，告死他
推，這種造謠垃圾就是要告死他
做人可以做成這樣真不簡單 好噁
告他
加油 兄弟
內鬼真的有夠多
推
嗯，加油
嗯
推
想被肛的人其實很想進監獄
推，算你求你，真的別跟它和解告到徹底讓它留案底
造謠造上癮了欸那貨
推文有髒東西出現 真的不要臉到爆
加油 告下去就對了
別人那抓的 聽起來跟無良公關那次理由好像喔？
不要臉的髒東西耶幹
支持
阿貓怎麼還在敗票
加油，告死這些塔綠班造謠仔。我要看到血流成河
4X噁甲造謠，簡直社會毒瘤
喔喔

告死他
推
支持
告的好
原來是修圖貓
唔…
他造謠這賬 科技業群都推廣算DPP頭上
說實話 你真的慢了 根本就不用期望對方澄清 當下最速直接提告才是最佳解
有夠噁心，什麼都扯聲量。除了聲量，還有良知更重要吧！
噁心貓
讚啦，吉起來
推
噁心
義勇軍跟側翼的差別是？
讚  推
結果會不會真的是黨內的人相害？
吉下去就知道誰在造謠阿
就說了。那個甚麼貓一開口就是在說謊。
噁心愛滋豬
該吉就吉，不吉反而姑息養奸
吉的好
推
民進黨就是被黑道，網軍搞爛的
告4 X就是支持
加油
有告有推 抹黑側翼讓他死一死
3樓內文都不看直接噓耶 是有多急
告死他，讓他去監獄通屁眼
整天造謠潑糞，幹！綠共死全家！
推
支持提告 受不了整天造謠的人
抹黑就是要弄臭你+讓不懂的人誤會事後什麼賠錢道歉那都是小事王浩宇也有賠錢啊 呱吉也有道歉啊但你們覺得那個有用嗎

推
噁心 塔綠班
吉下去
義勇軍，三個字建議不要用了，孩子
吉下去啦！
推
媽的 真的要讓四叉不能再亂搞了加油！
相由心生
告死那些整天搞爛台灣的傢伙
推
廁翼都該告一告
那個噁人還在用同一招啊？玩不膩嘛還得花時間跟抹屎的耗 辛苦你了
肥甲果然愛潑屎
開吉
會痛就告起來
告死他告死他
惡劣的垃圾霉體跟噁爛肥甲
真的是沒看過這麼噁的咖小
民眾黨學學巧芯，該告就告起來，越退只會越沒聲量
給噁甲一個教訓
趕快告
舒服 快送噁甲下去
死他 身敗名裂被人當廁紙不自知
看到某甲就會相信相由心生
告死屎康貓
讚
推
告死他
告死他！加油
告死那個噁甲
推 加油
告死他
成天製造社會紛擾的低端
推
垃圾造謠貓
好討厭四X貓，台灣媒體可以禁止發他告他
支持告他
告死這個低端垃圾
澄清是對講理的人使用的...慢了
告死這個噁爛至極的社會毒瘤
潑糞甲
綠圾甲貓
政治是垃圾的避風港
記得來更新進度
告死這噁甲大吉大利
四叉貓是有多恨民眾黨?因為上次新竹?這種御用免洗筷 綠媒怎麼可能不報 可以抹對手還不用負責沒看到綠媒整天還在報被罷免的佛地魔嗎？這種髒事 黨內人不願意出手 這些外圍人事倒是很樂意出手 反正有名氣就有錢
被罰錢了我看他要怎麼說好玩，可以去日本玩了，要怎麼滾隨便他，不要撤告，拜託
噁甲貓超噁
抹黑造謠支持告下去
支持
造假造謠不管是誰最好是查清楚讓他受懲罰
告就對了啦
水 告死他
吉
真的很噁
告死這些愛造謠的
告侵門踏戶了。還不告
推
4X貓有沒有想過要減肥?
推
吉
看準造謠容易闢謠難啊 根本噁心
帥拉 告爛他
想也知道根本就告不成XD法律常識呢？
告死謠噁仔
假消息大本營根本就是綠營側翼…
告死他
支持
告死醜肥甲
推本人
告死這種政治蟑螂
支持提告
他真的很噁心
支持提告！
告死他
推
慘
到底是多底端的爸媽家庭教育 教出肥醜性向變態對社會只有寄生的死變態
告死他+1
笑死真的沒有極限
加油 為民除害
要告快告，不要只是在網路上帶風向喔
本人？ 可以握手會嗎？
吉
嗯 幫你高調
遇到這種的就是提告 端正社會風氣 靠造假潑糞吃飯的水肥大隊 也是垃圾 除蟑人人有責
支持
吉他吉他，那傢伙有夠囂張噁心
推 不要像你們黨主席一樣被人罵面前免錢的
高調 小黨快死光了
置板凳
陳姓說也是轉傳？但這轉傳自誰，源頭更重要吧
告到翻！！反正4X錢很多可以當年終
告死那個屁精
推，加油！
推
推你  起來
這人根本同志污點
為什麼臭甲可以這麼噁?
告死他，根本亂源
可憐哪
等等 是11/3 還是12/3 ？
以後看到他發文直接提告比較省事，跟他講道理根本是浪費生命
加油
恬不知恥
呴呴呴    怎麼一直翻車呢男子監獄對甲來說應該是天堂吧  呴呴呴
告死他
他臉皮那麼厚，應該無所謂吧
推
告死他啊
吉的好
告死這個醜東西
本人推一個
哇靠，這肥貓還栽贓？
加油
臭甲不意外
快告死 這世界不需要他
推，該硬的時候就是要硬
告死他莫名其妙
推
.
加油垃圾四叉只會肉搜 死不道歉認錯
ㄊㄨㄟ
告起來
支持四叉繼續啊，2024才會又看到某黨輸到脫褲
吉起來 不能放過屎插豬
讚 這篇好粗暴
好耶
推
推反正他都說他自己很有錢了 多告一點
告死他～記得提賠償提多一點
支持提告
加油 告死他們
說真的啦 你們黨內提什麼候選人我其實沒興趣 但有沒有考慮把那些以為接觸色差貓沒什麼的人開除黨籍啊？
可憐4x收錢收到是非不分
推
品行惡劣 同志之恥
跟某被罷免的同水準 偉哉綠粉
3個讚
有不好的東西混進推文裡了
兩周賺十幾萬真的太爽 要自己製造新聞!4X 真的是我們的楷模 把推文化為現金你各位還在瞎推文 人家都已經財富自由
吉下去
民進党還是支持者還是一堆啊
自導自演完了沒？#1ZZLKNt (Gossiping) 別亂上車了拷貝沒貼好#1ZZLKNt-(Gossiping)
這能告意圖使人不當選嗎？
一定要告
原來又是一條龍
到處潑屎是那邊有問題
我強烈希望這個滾動怪咖切腹自殺
開吉就對了
喔喔，我根本沒有看他說什麼XD
加油
加油
要告就一定要告到底啊
告死這隻爛貓，整天亂爆料抹黑
告死他啦 抹完屎就跑 看了就反觀
愛滋肛甲超噁嘔嘔嘔嘔嘔
推 被查到是他改圖就好玩了
告就對了～
加油~
三樓就大家的黑名單常客啊 死忠的封一封啦
開吉
好噁
哈哈
告死牠
= =髒東西居然出桶了哦 ...
加油
支持告到底
有沒有什麼大條一點的罪名可以讓他進去蹲久一點，看看陳時中竟然還有人敢用他，也不知道是頭硬還是沒腦，沒看出他是票房毒藥嗎？
支持
告死它毒瘤！
這種政治投機客就要用司法去管束
沒貼醜gay照給推
青年義勇軍???  噁心自己取名為義勇軍? 是坐轎的兼廁溢吧青年軍是不是網軍?
加油，沒被告都不知道怕的
推
吉死他 加油!
https//bit.ly/3gY2z7c 支持告！https//bit.ly/3Y7I9JU 一條龍真的太可惡了 一定要告 鄉民都在替你加油https//i.imgur.com/o4V1aKr.jpg 快點告拉4x一直貼文也 敲碗敲碗 八卦都當你的後盾
可以把貓關起來嗎 關在男監就好
提告吧
卸責不意外啊  哪件事民進黨不是卸責孬種破腦支持者跟著卸責也是理所當然
轉船也是要道歉阿 ...
推，就是要告下去才對
建議不要用義勇軍+1
推
加油，大吉大利
某黨根本p圖黨
笑死真的一堆人上車
告下去就對了
告死甲肥貓 賺年終又賺聲量
推一個!甲貓一天到晚以為自己有聲量，看看老中跟鵬鵬鳥，真是他媽的有聲量啊
轉傳有轉傳的責任 P圖造假有造假的責任 兩個都可以告 轉傳的有道歉了 P圖的道歉了沒？
告屎這噁心的人
推鍾昀哲
垃圾党滾去吃屎
看來又是一條龍，只是這次多了卧底這個加工步驟
幫高調
4X貓噁爛
血流成河在拿出來
支持提告這噁爛抹黑貓...
支持 告死他
誇張
支持
支持，告死那隻造謠貓
加油
幹你造謠噁爛甲
告了吼，匡正一下啦
告死愛造謠的貓
愛滋病貓很恐怖的 腦子大概被病毒
加油
推
吉下去
愛滋叉燒豬
敗票王還敢出來啊
4X真的就是人渣敗類, 完全沒人格可言
推
有告有推  要是撤告我一定虛爆
造謠甲
四x到底啥咖 他的話都要這樣大肆報導
甲鬼甲怪
不告不學乖
這種就不要先對質，直接報案再說
爽啦，告他
最好的方式 還是要像巧芯那樣 立馬就開吉有些人真的是不管對錯 就會認為都是真的
讚啦
隔著手機螢幕都聞到臭甲貓的垃圾味
吳子嘉說得好, 資進黨就一群豺狼虎豹(貓科), 民眾黨要存活就得當獵人, 太溫良會被牠們分食掉, 牠們就沒有在客氣你客氣什麼?!
再一次實例證明只會好言相勸不第一時間報警提告，就是百分之百的助紂為虐敢造謠哪會理你的澄清和解釋
幫忙踩蟑螂
吉下去
噁心
水啦 告到底 側翼仔真的有夠愛亂
支持告
噁噁噁
推，道歉的也應該告，側翼走狗都去死一死
支持 拜託除害
先推
玩屁眼的素質真的偏低
加油 被噁心髒東西纏上你辛苦了
臭甲又在搞事了，好噁心，假鬼假怪的，呸
https//i.imgur.com/o03i7Fv.jpghttps//i.imgur.com/z9CZaNH.jpg4叉快澄清那篇lifeptt的爆文啊
推
告死他，推推
林鶴明也是台大國發所的欸
挖鼻孔XDDD
加油一點好嗎 等抓貓去關我再給推
看來第一時間開吉有用多了
告
該告就告
告死這個噁爛人
推一個
告死牠
支持吉，最好讓他不要再出來噁心人~
推，勇敢提告給推中央圖房-網軍寫手-三民自大放送，很熟悉
告爛他們
加油給推
11/30就是11/30 不要寫11/30號12/02就是12/02 不要寫12/02號12/03就是12/03 不要寫12/03號
四叉不要偷在裡面留言...好討厭
加油不過也可以知道還有很多內奸在tmd裡 有料就會餵給4X 無恥的政治
霍元甲
噁噁噁噁噁噁臭甲貓
不要合解，讓他去監獄好好反省
加油
加油，打敗噁爛甲
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
民進擋真的不會檢討 爛死了
推
連對方是誰都不知就互打……
二樓互打都會先交換名片嗎
那天晚上大暗房有個btm被輪幹，超嗨。
難道互打還有1分鐘自我介紹嗎？可笑
也想尋那天下午一位帥哥，他到蒸氣室總是一堆人包圍他去三樓健身房時，有人幫他口交
寶寶我的
現在還會信牠的人更加可笑
煩不煩
這跟良心有什麼關係？？
.....好無聊喔.這種東西還要甚麼最後良心呀?不要一點小事就講成罪大惡極好嗎?反正要靠4X的趕快告下去就對了反正他都告說他很有錢
良心還有自稱的？
誰
哈哈哈哈
這隻貓如果不打藍綠，我都當笑話看
三民自還在四叉 我看2024要繼續輸了笑死 垃圾蟑螂持續在推文崩潰 等下會哭說我是人不是蟑螂經費沒到位蟑螂孤掌難鳴 可憐哪
轉貼也會有事～別以為沒事
同性戀又生不出來，管那麼多幹嘛
農包自爆 只好找熟悉的柯維拉來救援
聯誼有什麼問題？？蔡英文說要解決少子化 結果她的側翼在攻擊在野黨的聯誼？？
禍源甲還良心 建議就地撲滅
舉辦聯誼是什麼罪大惡極的事情嗎人蛇集團 黑金 抄襲沒看到黨內聯誼罪大惡極
噁爛臭甲
好喔 請繼續
這完全比何志偉跟趙映光問題嚴重不愧是專門監督在野黨的同志之光
馬上看到二樓就出來洗地了好的4x不可信但事情是真的只要妨礙到TMD 在八卦都會被討厭wwwwwwww八卦出征 寸草不生
屁股精真討厭
臭噁垃圾
4x發第一次文，沒來源，不會被告嗎？
可憐甲 不知道地獄可怕 還這樣整天抹黑
禍源甲
他想要漂白自己嗎？來不及了吧
這隻貓真的把民眾黨消費到極致！！！
黨貓黨報
總比某黨一票渣男
喔
到底是哪裡的邊緣廢宅會在那邊wwwwwwwwwwww
八千貓又回來撈錢啦
重點是人家告你啊！你轉貼人家改圖就合理喔？
嘔嘔嘔髒東西所以同志都跟這吱甲一樣噁心嗎？
八千甲正常敗票
又簽和約了喔 記得某糖也簽回來啊
因為沒有辦黨內同性戀聯誼對吧 嘻嘻自信點 把民眾黨改成民進党 嘻嘻
屁精貓請繼續 總統大選麻煩了
真的不要再害民進黨了啦！閉嘴
綠媒幹嘛一直跟低學經歷路人話語權
轉貼別人的東西 有得到對方同意嗎？
喔
看他做的 我一律當民進党
牠還沒被黑道處理
因為他是台灣同志代表意見領袖DPP應該不敢得罪台灣同志族群吧得罪同志 看同志怎麼對付民進黨所以民進黨還是乖乖跪舔同志族群吧
多任PTT八卦板主  也可說是批踢踢意見領袖
又再敗票，補選大概也去了
太好了！！繼續放這隻貓弄自己的選票我就放心了
醜人屁精
噓爆牠
還有人會相信這貓？ 阿 我猜是死忠的顆顆
加油綠共側翼霉體繼續 看2024下去

垃圾党吃屎
綠媒就偏好這貓拉出來的屎 悲哀啊！
好噁心的貓
4X滾 無恥之徒
黨代表候選人倡議黨內聯誼有什麼問題?你也可以倡議假假連線阿
這敗票側翼不看論文了哦？不是還好而已？
可見民進黨根本沒檢討..
噁
殘體字人崩潰
三民自還是學不乖呀
這咖還沒被黨紀喔
他沒查證亂貼基本上就是GG
還在騙?
黨內聯誼促進國家生育率很好啊 比甲好吧
他現在就靠舔民進黨維生了ptt始終是反指標，台灣根本沒救了
續約了嗎？
塔綠班等著2024啊
又是三明治的垃圾一條龍呢
報一個路人貼文做什麼
不然愛滋臭甲遊行可以提升嗎
偏要推！懂的就懂～XD
好像有點說不過去啊？我們一起加油喔
照妖鏡,看誰還敢跟這人有關聯,活該
想說選完 沒這傢伙新聞 民視不膩逆?
他跟TMD有啥關係？
貓狗大戰2 即將上映  笑死
這個人是不是有點可憐
把這人開除黨籍好嗎？  根本故意鬧事
噁心就算了，竟然還是假假蟑螂
越看越噁是正常的嗎
可以黨內聯誼？那我想跟寶寶和珍羽，嘻嘻，竟然是髒東西瞎搞的，氣氣氣氣氣氣，告死他，加油
http//i.imgur.com/1TwkEa3.jpg
又可以去日本玩嘍
黨代表都能被攻擊XDD
網紅？
4x加油，民進黨可以重用他再輸幾年
好無聊的新聞  哪個黨還願意再給4X站台?
這隻笨貓又被告了，我怎麼說又?
垃圾人
甲甲就是甲甲，喜歡玩屎，一天到晚拿大便往別人身上抹
選舉完了，請不要把噁爛的自己硬塞到別人面前
這個死噁甲真的很噁
民進黨也不敢真的甩掉他了，不然髒水反潑回來也很麻煩
側翼造謠仔說良心?
又是三明治的垃圾一條龍呢
臭甲又怎麼了？
噁爛豬
要被告了 哭哭
缺德事幹不完
所以?
不打馬賽克
關鍵字直接噓
喔
看到新聞媒體就可以略過了
一人政黨有啥好笑的
蠻可憐的！弄垮一個陳時中，沒地方取暖
腦弱才每天看這咖在發文
三立+屁精 嘔嘔嘔嘔嘔
班班不是只有我們內鬥喔
推，我也想當民進黨的合作伙伴
根本都塔綠斑內鬼
請繼續
好了啦四趴貓，選完了
吳董認證 噁
選舉完了 這貨還有舞台阿
呃，這個叫內鬥喔，那一直出征要求退黨的應該只是聊聊天而已吧
八卦女神欸 你們造反了是不是？
三粒超爛，不要一直報這種爛的抹黑貼文
兩粒轉移現在民進黨內鬥天昏地暗的垃圾報導黑道 學歷造假  每天都有新聞
小公會小打小鬧不夠精彩 連人都沒聽過是要怎麼炒
可憐哪
哈 哈 哈。哈政黨都一樣爛
為什麼這胖子一直在刷存在感
大概也剩三民自要報噁貓的新聞
多久了 民進黨還搞不清楚怎輸這麼慘喔?
好無聊喔??XDDDDDD
這種低能新聞不知都寫給誰看的
噁甲就繼續潑屎，讓民進黨輸到2024
三立 加油喔
肛門黏膜脫離好玩嗎
http//i.imgur.com/MspYJNr.jpg
飼差貓國民黨最大功臣
要開口就是謊話一開口就是在說謊
三立裡面一堆甲甲記者
他還是民眾黨的喔 怎麼沒退
2024就靠你們了
笑死
良心 2024就靠你了
嘔嘔嘔
4%黨有差嗎！民進黨內鬥才精彩，4X想洗白啊！明明就民進黨側翼
不要放垃圾相關訊息會有臭味飄出來
https//i.imgur.com/ZtbHPM3.jpg
會看低端在說什麼的是哪種人啊
垃圾党吃屎
三立報這種垃圾資訊真的是好有媒體良心呢
呵呵
三立天天po屎文傷眼睛 繼續敗票而已
醜肥甲滾 噁心
肥宅黨內聯誼只能當人體蜈蚣啦
還在騙?
看三立只有一種功能，練習忍耐的能力
4X繼續加油哦 2024靠你了
綠黴繼續噁
噁心
用充份的理由說服牠 讓牠無可辯駁
推一個
希望民眾黨幹部有人能看到這篇，切中要害
願景就是阿北當宗痛啊 4%是不是忘了縣市長 議員 本來就對酸宗痛沒什麼影響
連33都用無黨籍參選，就知道掛民眾黨參選無用
推
同意
基本上深耕就不夠是要檢討啥~幾年政黨就幻想一步登天~顆顆看看DPP深耕多久才拿下現在成績
地方選舉要靠經營而不是招牌
合理，但是很難短時間做到啦
對一個新興政黨而言，這也是在所難免
認同，阿北民眾黨加油
阿北明明說要地方黨部檢討
柯跟習一樣，都是別人的錯
同意推～
第三勢力就是要讓藍綠覺得合作有利而妥協第三勢力的要求啊
經營地方組織要經費啊 各位
希望他們不要倒啦,早日脫離藍營的控制除非他們像當年dpp一樣禮讓才是想合作
還好吧不是贏不少嗎
人家地方耕耘十幾年，你喊個打破藍綠就想拿走，好意思？
推 做得好就投做不好換人 沒在賣一輩子的
藍綠夾殺真的很恐怖，太清廉真的沒票現實社會沒在選賢與能，只有利益分配
沒派人正常吧
沒準備就別當砲灰了。如果2020年至今都沒人蹲點的話，不如不選。沒把握得票率能超過10%以上的話，就別參加這次立委補選了。
區域立委別想了啦楊寶禎不是有舉手?他們能拿個好看的不分區名單就不錯了那一區大概民眾黨最強的就林國成了吧吳崢和楊寶禎雖然對王有仇恨值,但限北松山巧芯要拚松山信義啊, 北松強的自然要去中山應該說區域立委一定都是對決,不然就要禮讓楊寶禎自己松信都選成這樣, 還要跑中山?那是黃的個人魅力...先把 2024 的不分區單搞定吧...講深耕的就是議員立委的格局高虹安深耕了新竹多久?柯P當年深耕了台北多久?民眾黨議員都耕成這樣了還在想區域立委?所以我就說單一選舉根本不是單靠耕就能上
FPTP傻了才去https//youtu.be/s7tWHJfhiyo
好了啦，快下台的垃圾柯文哲
提名要錢耶 小黨哪有辦法每次都玩
4%有自覺 不錯喔除了扁扁那個市長是從基層幹起的 醒醒…而且人家是落選直上宗痛 33要不要效法一下
幽靈公車大戰健康釉黑色的農農...好像確實不干民眾黨的事 XD是說巧芯這次站邊幽靈公車也是蠻妙的 可能之前跟王吵架吵到哭有點丟人設 所以想藉這次力挺來"拆彈"一下 XD 反正巧芯這次也不選且巧芯現在也有自己穩定足夠的票源不用再吵啥責任區 XD如果都只信藍綠對決就不用選啦 黃珊珊能拿25%表示中間選民目前還是很有影響力的 只要能再說服5%淺藍5%淺綠就能有機會了再加西瓜派的 不過補選投票率低 目前確實沒啥機會黃確實有吸引中間選民的魅力啊 做實事的人不然中間選民不會能拉到最後有25%投她目前是不夠啊 所以得再淺藍淺綠多說服5%目前敵不過是事實 但沒辦法還是要想辦法才是出路 XD民進黨垮國民黨若上對台灣也沒比較好吧?25%很強但那不是基本盤 不是任一個民眾黨的選會能吸引中間選民的 是因為是黃珊珊才有25% 藍綠那個基本盤是派誰只要不要太離普大概就會有45%35%的基本盤 萬安自己掉2%時鐘自己掉5% 可能是這樣吧
小黨沒人沒錢 不要隨便跟啦
跟蹲點也沒差 台北就是藍綠對決而已看市長選舉就知道了 這種地方沒必要花時間做事  死忠仔太多尤其是萬華  當初疫情誰處理的要蹲點還是要去新竹啦 智商高的較多做事那麼認真還只有25%叫影響力XD當初沒柯黃的話 萬華疫情再持續三年但是萬華給她多少票? 就知道死忠仔太多 只靠中間選民根本不夠連陳時中都還比黃還高票更不用說黃珊珊當議員當多少年了深耕那麼久 最終還是敵不過藍綠死忠嗯嗯 黃珊珊議員+副市長幹了幾十年才拿2X萬票 再深耕個幾十年就有50萬以為5%很好拉?笑死人還在講柯P深耕多久XD 當初DPP有推人喔? 笑死還高虹安勒 前面不就說到新竹智商較高 拿新竹來跟台北比？連陳水扁當年都無法連任就知道台北不是個深耕就有用的地方
這次選舉他也像無事佬一樣
就提名楊寶禎啊，不如你要投王鴻薇？
本來就不干你的事，有錢選嗎？
選舉要錢，然後選一個只當1年多又要再選的位子，沒錢沒人的小黨玩不起的~
讓民進黨垮，才是對台灣好的第一步
議員都選不上還去立委送頭幹麻
沒派人也能寫新聞 太無聊了吧
綠經營幾十年 基本盤掉到30趴好意思笑8年25趴
真的沒差民眾黨，補選完全吃組織動員
小黨沒那麼多錢
知道選輸要安靜了嗎贏者為王，做再多選不贏就是0
不到五成投票率一年任期，民眾黨不玩這局正常
塔綠班 小孬孬
楊寶楨還太菜
一個小弟一個落跑，沒啥好挺的當然不玩
開示了 看來要回歸藍綠死忠對決
大概也看開了，台北還是給藍綠玩就夠了做的要死不活還輸給基本盤，笑死
難怪網軍沒什麼反應
如果對台北失望，那其他地方更沒救啦！台北和新竹市已經是TPP少數有票地方，其他地方藍綠基本盤會更明顯。
任期剩一年 更何況還是區域立委 小黨不見得會贏
地區立委 首先你要有人 藍綠如有別人能選 也不會找黑道傀儡V.S.落跑議員
這次補選很妙 他還要看盤怎麼可能派人出來亂盤
補選投票率更差～所以比基本盤第三勢力出來有四趴就很屌楊寶楨口條差然後基層又走步勤只會依偎在珊珊柯文哲旁邊口條除了太菜勤勞度也不夠～連吳崢都贏不了，自己有心就好好蹲點努力四年而不是發發臉書這樣
4%不是？楊不說話比較好看 學姐也是？
一堆白癡只投藍綠 你再怎麼檢討也沒用
好喔 檢討別人就對了：）
先檢討投藍綠的人
4%
先去選里長啦 整天想一步登天https//i.imgur.com/gP20ylsh.jpg都 THEY 投藍綠的錯 笑死 投藍綠是結果https//i.imgur.com/o7Nk2OU.jpeg
哪句看到投藍綠的錯？“但民眾黨議員總得票數沒有成長，代表這些年來地方組織失敗”，不是在檢討民眾黨自己嗎？
擺柯全輸  結案 !!!!
原因不就你那張嘴
因為老人太多
議員總得票數還不如2022政黨票得票數這不是廢話嗎
拿到新竹市長還要叫甚麼下次乾脆玩大一點，喊支持性專區吧
撿到新竹了還在哭爸殺小
呵 通篇不知名人士
區域本來就很難 不分區政黨票還比較容易現任的議員經營的好再挑戰區域立委不知道要花多久笑死 一堆人帶什麼風向 選不好不需檢討?什麼叫甘願做藍的側翼 贏家比較大聲?要關鍵票的時候就要合作 拿到就不認人跟藍或綠合作 前有橘子後有屎袋想辦法不要被泡沫化 每屆成長一點這次很多人沒出來投票2024才是重點藍真的選的好?還是只是綠的支持者沒出?有些地方沒派候選人 政黨票輸2020很正常3年前1北市 3年後1新竹14市議員
北漂仔根本不知道民眾黨有派人選議員
才成立三年，柯屁不要擺出那種慣老闆嘴臉討厭藍綠，不表示要把寄望放在民眾黨身上還是要監督各政黨阿選民要得是整個台灣民主的進步今天尼柯文哲要去思考的是政黨整體性組織架構和未來和對台灣選民的幫忙不是搞那種所有什麼下面組織都幫尼一人抬轎，抬不成就在那裡氣噗噗那尼和空心菜有什麼不同只是它做起來，尼往它獨裁的方向去走尼們民眾黨不是柔性政黨嗎柔性政黨黨主席沒有那麼大的權威吧
只為拿到參選總統門票的工具（民眾黨）而已？
自己要搞網軍戰狼自願做一個藍營側翼的 當然免費被收割如果沒有交換利益可能連高虹安都上不了 只剩鍾東錦至少柯文哲順利佔領八卦了 八卦版不用檢討TMD全黨立委在職參選縣市長比例高達40% 然後去檢討其他黨在職參選藍綠都至少知道辭職 反觀cf黨    wwww
我討厭藍綠，更討厭柯
選後做選情檢討不是很正常的事情嗎？
民眾黨地方經營真的很差
https//i.imgur.com/osFY2Bt.jpg
成立三年就要贏過藍綠嗎？
死忠太多
好多還在加班的，辛苦了
哈哈哈，一人政黨要人檢討你在那叫什麼？
簡單啦 多拉些地方角頭 樁腳
阿北不會有錯,肯定是地方黨部的錯
八卦99% 現實4%
結論台灣人只需要藍綠，然後又愛抱怨無第三大勢力，重蹈覆轍繼續藍綠掏空爽
夜班塔綠班假日加班不知道有沒有兩倍薪
都是地方黨部的錯 不關中央的事情~
寫新聞可不可以不要一直"傳傳傳"，傳不完耶，就不能有肯定點的用語嗎？每篇新聞都在傳，是有哪篇是有去求證過的啦，煩死
柯文哲就是最該被檢討的人
https//youtu.be/s7tWHJfhiyohttps//youtu.be/l8XOZJkozfI
檢討報告都別人寫XDD
果然總統大選就變成混合雙打了，藍綠媒體一起打柯p，又在用傳這種鳥字對，到要卸任都還在幫悠遊卡推廣到國外有夠爛的，這種藍綠首長大概在還沒有消息就大報特報了吧！被藍綠認證停滯八年，社宅自己長出來，權利金遠雄自動送，沖繩自己來要開放悠遊卡
以民眾黨聲勢，這個成績卻是不相稱呀在南部拿不下席次，真的有可能變成北部黨
南部我都不知道你們民眾黨派誰勒
不知道除了搞聯合大黨、使奧步之外，選民服務要做到哪種程度才能讓人跳脫藍綠...
原因就是你太爛，一人政黨的末路
明明就是你都在亂講話，憑什麼說要地方檢討
忙了3年肚爛票也只是藍綠輪來輪去
不就藍綠都吸不到？
不就沒錢，不然為何政二代站不少比例，有資源啊。
4%別難過啊，因這個黨讓人不知道幹嘛要投
九樓打臉的好
四趴網軍這麼拚 結果…
雲林的候選人感覺沒有料啊
哈哈哈，柯做任何事都會檢討好嗎
笑死 檢討你嘴太臭？
柯比藍綠更垃圾
上面一堆網軍氣噗噗欸
原來風向這麼好帶下個標題就在緊張高潮
因為得票少
唯有郭是解
自己不用檢討啊？
白這麼慘，為啥不辭黨主席呢？ 白能你不能？
怎麼有點像ee，都說下面的要檢討黨部主委不就是你柯批找來的？你先滾吧
北七都知道的原因還要檢討
可憐死忠的還在崩潰
笑死 死忠仔都死光台灣才有進步的可能啦
檢討什麼 民智未開
有事嗎？都說檢討原因不急著找戰犯了，一堆側翼繼續配合新聞標題洗啊
民眾黨加油～真的不想含淚投票
側翼ban不完 真夠可悲
不想面對只有4%的現實?
人民都智障 講再多都沒用
就是更討厭你而已
好多綠班生氣？？？
做一堆腦殘垃圾顏色選民也不會投你民眾黨，一起全台淪陷啦
解散加入時力最省事啦
加油阿北 打破宋楚瑜參選紀錄
沒錢的黨打不過藍綠塔綠班側翼好多
民眾黨不像藍綠兩黨已經深植腦袋要推有料的候選人像是高虹安不少候選人都是別黨落選改掛民眾
講那麼多次了, 地方黨部會把這些跟柯p說?
不管是勝負，都會檢討
一堆不看內文亂講的
你少講點話就解決了
白的基本就是綠二代，操作方式如初一徹
原因我寫好了 因為黨主席的問題啦
希望他參選2024到底
車子泡水要市民自己檢討的人
側翼網軍媒體繼續帶風向，我好奇為什麼不能提檢討報告？
政黨票是投給柯的不是投給民眾黨議員的
側翼網軍怎不也檢討一下？你們老闆真好
自己黨內開檢討會議，並溝通調整戰略方向，是正常的作法，這又沒有檢討選民
黨主席的問題，叫地方黨部檢討??
死忠的老去，新生代中立的加入，未來才會慢慢改變
鄉下都是看顏色投的
垃圾柯屁
選這樣都出來檢討.反觀dpp~~
柯不就標準台男，有問題就檢討別人
自己嘴巴最臭 害死黃珊珊還要檢討別人
好好檢討 第三黨是需要的
就自己敗票還好意思檢討別人阿
你算老幾 有騙到選票就該偷笑了
柯文哲先檢討自己吧
沒票不就台灣選民愛擁抱藍綠又愛抱怨
選這樣很好了吧，才耕耘多久，看看隔壁那些小綠
該檢討的不就是你台北做太爛
選得爛該檢討的是党主席吧 党主席這麼不要臉都不用辭職下臺喔？
一堆人腦中只有藍綠 你怎麼檢討
那些想搭便車的就讓他們滾吧
大位大位大位 哪個白癡想出來的詞？
標題也是蠻鳥的，阿就中南部的主委信誓旦旦，所以得檢討阿
把那些信誓旦旦會選上的都開除掉，公司管理就是這樣管呀!!!
推阿北，那些只想撈的該好好檢討，這樣2024阿北要怎麼選
這樣有變成5%嗎？
垃圾黨泡沫化就是爽
還是4%
用充份的理由說服牠 讓牠無可辯駁
你最後一段講得有理，單基本上就是沒啥人，勝算不高的更少人想出來選大家就只想蹭個聲量
要有錢啊    唉 很現實想升官發財出頭，進民眾黨怪怪的等柯卸任吧，會有時間好好補足的
太難了啦，正常都要去撈錢的誰要去賠錢，不用說媒體蟑螂一言不合就查你身家抹黑追殺你，這種無形的壓力很大的
笑死，最想升官發財的不就柯文哲自己整個黨都是幫一人選總統抬轎，還有啥幻想連黨主席都是同額選舉，還敢笑別黨派系分
89貪污最對死忠的味
推這篇
推，無論柯選不選總統，台灣還是需要更好的政黨突破藍綠
柯都不幫民眾黨募款當然沒錢，國民兩黨的主席都要幫忙找錢，就他不用整天要人自備糧草，他黨都是黨中央買單要人去拼選舉
這些有上的用無黨籍大概也會上可能養尊處優習慣藥商主動樂捐，搞不清楚狀況，你各位白粉主動點好嗎......
就是要自備糧草啦 沒錢的選不上沒用
行軍作戰糧草先行，沒糧草打什麼選戰
怎麼看都覺得是來搞破壞的
喔…
陸戰要從0開始養太困難了
就是破產版親民黨 科CF經營功力遠遜宋北北
民進黨已經不行了，連陳時中都把高雄的房子賣了，南部被攻破應該是意料中的事看看陳吉仲只會擺爛，農藥殘留都控管不好，農業縣市活不下去自然就不會再買單下去之前是只有兩顆爛蘋果可以選，現在多了一個選擇，何必要再去吃爛蘋果呢資源拿去投放廣告就跟民進黨花錢買五星市長一樣，結果連簡單的運動中心、棒球場都蓋不好，最後還不是被當笑話每次選舉一到，就只會嘴巴抗中保台，實際上經濟部卻要求台商配合中國改標中國台灣，要人民怎麼有辦法相挺呢
過一年他就會自爆說我前一年主席是亂當的
他只是沒腦
你要講基本盤 就是在講這些你如果不講基本盤 那就是每屆靠政見形象去撈空氣票 賭看看有沒有強人能上台 不過現實上哪有這麼好的事我有本事的話幹嘛屈就你小黨???以前多選區制 立委議員國大代表可以用點手段 小黨硬上幾個人來養現在沒國大代表 立委單選區制議員席次超少 你要養人是很困難的事不會啊 國昌是個吸票機 沒他爆料時代第二屆不分區不會有三席啦下一屆很難講了 時代都快沒票了高層整天不打執政黨 一直內鬥網路上比起DPP 就沒啥洗啊講真的就沒錢 也看不到啥正規軍現在最大公約數就討厭民進黨 討厭黑道 這次會炸掉就DPP自己洗太誇張自己自爆啦 媒體捧DPP捧成這樣還怪別人洗網路33那個網路聲量看起來像是有在洗嗎..網路上全部都是在幹時鐘和捧時鐘明明在洗的都是DPP和傳媒和賭爛票真的有人覺得33會贏嗎 我不認為耶是坐二望三啦 而且是覺得輸時鐘是種是種恥辱33民調也從來沒贏過了會覺得坐二望一的是認真的嗎?我就問 你信嗎?這就跟某些綠營偏頗的民調一樣用意是在防止棄保跑票吧說坐二望一是太離譜了啦
你真的以為當初沒民進黨在背後支持，會有那樣多人應館長跟黃國昌的呼籲上街？大腸花的領袖幾乎都是小英基金會出來的
民眾黨選上的議員陸軍都還不錯,倖存者偏差不過也看到不少人在哭窮的不過這種等級的陸軍在區域立委選舉沒用2024還是只能看全國不分區結果該黨現在很高興的在選黨主席和黨代表靠"據說很強"的空軍.. 而且空軍也去陸戰了不分區一個辭職, 兩個去選舉然後發言人都跑去選議員僅存的空戰只能靠所謂義勇軍輸出..DPP自爆, 之後應該沒有那麼好的機會了民眾黨這次是靠陸戰啊 完全沒空優後期都在掃街, 空戰在哪洗是洗了.. 但是效果都在無黨籍的33身上.坐二望一是他們內部的氛圍沒錯,外面可不是我是看討論和聽幾個支持網紅都不相信會第三抓著幾個不是那麼準的民調希望結構改變要先欺騙自己啊..今天居然在分享藍綠的陸軍盤怎麼玩? XD
耶穌都感化大哥了 理想很豐滿 現實很骨感 大哥最實在你想要票就得和現實妥協 不然就會像狗昌一樣裝清高然後選不上也沒屁用
台中的江和樹也是現任里長（以前民進黨籍，後來加入民眾黨），素人要靠空軍選上議員，其實很難
都是民眾的錯啦
你誰？誰理你啦 笑死https//i.imgur.com/SGPtoLQ.png正義可以用錢買到 拿錢來 by 王牌大律師
叫柯批不要收一堆543的人同黨的都鬥來鬥去，會贏才有鬼金主又不一定黑道，陸戰又不是什麼壞東西，方式可以調整，不要老是一桿子打翻一船人，能力不怎麼樣，姿態倒是不知在高幾點？
老人不管怎樣都會含淚投票
你是轉生小說看太多嗎？幻想什麼橫空出世 屌打眾人的事你以為天生美好的事物 背後都是錢不要在那天真
其實區域就是像+~那樣經營靠空軍 永遠輸死 輸到滅黨
號稱新政治 結果選戰還是KMT玩仇恨那一套網路洗成那樣 結果如何 科科 期待下次笑翻 八卦板洗成那樣 待在哪個平行世界啊直接用台北市的票去解釋不就黃33最被討厭會不會被嗆偉大城市多數市民都不偉大? 哈
民眾黨下次在台北市議員還剩下幾席就知道民眾黨這次是不是靠空戰了這次還有行政資源跟謊33這個母雞謊33沒有洗聲量?選前看八卦版的謊33根本坐2望1 結果開出來謊33是老3google"黃珊珊 坐二望一"就知道囉如果這又是內部民調 只能說謊33跟了玄天上帝之後 又被內部民調耍了
你要我的錢選舉，我要你的資源賺錢，兩者取其輕，選其重！一翻兩瞪眼
33最後一週在這裡聲量超大33支持者說已經贏時鐘了
再過50年 或許藍綠基本盤就會瓦解了其實我覺得民眾黨很屌了 大家都知道第三勢力沒搞頭 但他們還是願意為了夢想站出來
你是不是不懂選舉你不跑陸戰人家就覺得你沒心服務選區
我覺得原波意見很台肯如果要經營陸軍也不要用傳統綁樁那套有些無黨籍議員也是靠純粹選民服務當選的設個黨部辦事處服務地方自然有票而不是去和財團,黑道，樁腳不清不楚如果民眾黨沒有讓選民認為理念和執行勝過藍綠，那就會泡沫化因為會投民眾黨的選民就是重視理念認為可以告別黑金政治如果讓選民認為沒有辨識度，那民眾黨就沒有辦法長期獲得民心我個人投票很簡單，我絕對不會把票投給黑道做功德我這次議員就投無黨籍清新的人我不管此人會不會當選因為我認為要從自己做起選民改變投票行為，真的選賢與能台灣民主政治才有救選民對黑金和黑道的厭惡絕對大於意識形態
試試看
美國爸爸那關你擋的住?
等等又要搬CPTPP出來了
可憐，跟美國對著幹看來白黨要滅黨了，自掘墳墓
電力穩定也很重要，今年都跳電幾次了
經濟不可能完全放任其自主，該管制就要管制，尤其台灣晶片在全球占領先及戰略地位，讓他出走，或技術人才外流，根本形同賣台、掏空台灣
反正缺點停電定義都能改了，至少現階段應該是什麼都做不到
dpp推晶片去台化是為了打仗啊
但電哪來？台積都評估過了…我猜最多撐5年，是最多喔5年蓋不出個電廠？你覺得民進黨這兩年會想蓋嗎？這2年去掉剩3年是要蓋個雞巴？最後一定趕不上缺電啦說個笑話dpp在做，我說最重要的電呢？沒有電，你他媽什麼法案有個洨用還是你要台積電像過去農業社會一樣看天產晶片？今天有風太陽大，叫工程師快來上班產晶片，明天陰天，無薪假
這才叫賣台5年蓋不出個電廠？
搬去美國不錯啊，不然八卦說中共快攻台了，這樣做不是正確的嗎？國昌老師是對的，台灣不需要台GG美國現在願意收留，已經很好了，哈哈重點是攻台啦 電力夠也沒用螻傍狺ㄦR炒房的公司啦 台GG快滾！留台就是炒房 外移就是賣台 鄉民真是厲害
那就統一啊，反正看綠共囂張，不如回歸股回歸祖國綠共都執政六年了，換紅共也沒差《產業創新條例》第10條之2、第72條修正一堆智障不知道
礦業法都沒過了，那來的晶片法不少吧，枱面什x爸跑去支那又肥來
現在不改變 以後沒得改電力工程可以分短中長期的計畫 但是dpp完全沒有在做
不贊成 耗電高污染產業滾出台灣
所以有實際人才外流案例的卦嗎？
全部移出就不缺電了
電不夠啦！小動物太多啊~zzZ
不然民進黨跟國民黨推一個法案來啊，不要只會推中介法。
沒電看你怎麼辦  民進黨有遠見
草案而已～所以勒
還在矽盾哦？低能兒
看到一堆賣國賊在幫忙護航掏空台灣
政府忙著賣台，蟑螂忙著護航…
重點優勢都能被美國控制，那還敢說什麼台灣主權？
重點不是你自己說了算 修法有個鳥用
滾出去才好 看投機客炒房炒到血本無歸
誘因又不是處罰，連這都不做就是出走
講幹話 早就在做了出來收割 反正現在八卦一堆智障 dpp什麼都是賣國 任何反dpp的都是正義 滑坡到變智障都不自覺
現在又不是誘不誘因 美國爸爸叫你去 你敢不去！？
來不及了，已經被DPP送出去了
台灣：美國小弟
每年撥1億美金給參議員的現金專戶還差不多
塔綠斑掏空台灣真快，賣台廢物
推
這個一定推
塔綠班：台灣不缺電  電子廠：？？？
推
台積電走了，台灣經濟準備垮一半
台積趕快出走 要去美國的趕快去
選個賣台專門戶蔡ee，立什麼法都沒用
問題是美國根本沒給我們什麼東西啊!美ㄓ
高耗能產業留下幹嘛 這邊不都反
現在中國最需要晶片,兄弟就該雪中送碳
爸爸不是給你們萊豬吃了?
國民黨創造台積電  民進黨送走台積電
你TM先不缺電再說
推

這不叫賣台，這叫資助民主，為自由做先鋒，為人權做盾牌
我本來還想說柯p當總統也不一定敢跟美國對幹，現在看來不一定了擺明針對美國，有種。台灣技術輸出中國限制本來就嚴的要死，不需要再增加法案。可是台灣可以限制技術輸出美國，美國也可以限制技術輸出台灣喔。你覺得是誰依賴誰比較多？
我們要與 晶片 業者 齊步向前 晶片法案更是 重中之重 我相信 不管是法案也好國際也好 一定 會好好的研究
看一堆塔綠班每天在喊美國爸爸日本爸爸 讓美日盡情吃豆腐就覺得這也是另類的叛國賊
折衝是對的，不是看到爸爸就跪
能源、地緣政治搞定 留台灣沒問題但DPP現在就是沒一項內政搞得定的
投民進黨等於投降
沒電玩個卵
我也覺得有內褲內幕
我也覺得有內褲
事實
空軍黨不打空軍議題，走傳統陸軍變成4不像
新人要選真的很藍的啦  沒政黨支持很難上
民眾黨靠情勒柯只想著自己的總統路，心思沒放在民眾黨的發展上
個人一直很懷疑在高雄打空戰有用嗎?
先看顏色  再找理由
和柯連結度太低 陸戰又沒資源
鳳山國民黨第四席和民進黨第四席很弱的不認真跑檢討選民,當初時力黃捷騎腳踏車摩托車,垃圾車開到哪就拜票到哪人家拉個黃國昌看板在車上,你也可以拉柯P看板帶著跑,不努力沒人知道你來選怪誰選舉不想掃街拜票露臉,躺著就想當選好喔
議員只要跑紅白場就是好議員？
慢慢找人吧，別想一次到位希望這次落選的人才還有心力蹲囉台東也有人賣房子參選，可惜選完也沒力
網路戰沒那麼萬靈丹不跑紅白場可以阿 掃街拜票總行吧早市 黃昏市場 流動夜市 一天跑一個里至少人臉跟名字要記得起來選八卦版主都得放政見跟鄉民喇賽了還有事前發P幣搏感情的什麼事都沒做最後露一下就上的版主只有當年蠶寶寶吧?
我民眾黨在高雄不打空戰不打陸戰，你選民要自動來投我，這樣才是合格選民，不然你就是死忠的我躺著就好，你們要乖乖投我，不然你們就是鄉下智障選民
鳳山陳以真感覺好像聽過.可是根本不知道做過啥也沒看到人.就只有看到幾個看板
鄉下智障選民，只在意選民服務扯什麼深耕難怪公投南部開票成這樣，連議員職責優先度都分不清
民眾黨就覺得靠網路啊 靠空軍啊 反正我出來選 你不投我就是不受教
柯就自以為很神大家都要景仰
所以選舉就是選人氣啊 難怪一堆人正事不做 提高媒體聲量就夠了
選來監督預算啊 難怪一堆連預算書都沒拆
高雄是民主聖地 死忠的
還不如勞權女神 沒辭參選 輸了還能回去“辭職參選當我白癡”4%始祖不意外嘻嘻
證明都是看顏色?
東燁爸QQ
吳益政其實前三次票都沒開很好了而且他不是第一次掛無黨選了
這是"蝙蝠的寓言" 具體呈現嗎
墨綠叛徒還想民主聖地的票啊 你各位
神秘數字
推文低能仔不用腦也要用眼，民進黨席次多於國民黨？
上一次就當選後跑去支持許大議員阿讓很多人覺得被騙 這次直接落選還上很多節目找他兒子護航支持行為
很大原因是同區許議長女兒拿19%的票，不過八卦應該看不懂
小黨要贏本來就滿有難度
高雄人智商表現正常不意外啊
白粉吸太多會影響大腦。選輸就只會檢討選民太死忠。根本就是輸不起。
來苗栗選啦！馮醫師您服務過的苗栗鄉親會投你啦
南部沒給錢選什麼?經濟實惠懂不
不死忠怎麼會投黑道黨？
哈哈
沒有一個4%，$.敢正面回覆這篇，哈哈哈
高雄藍綠太穩了 很難第三勢力
民眾黨黨中央根本植物人狀態，放生黨員自生自滅
之前feat呱吉  應該被帶賽...
民眾黨的理念就是要靠每個候選人去落實，如果每個的伸手牌，那你們不如去參加民進黨或國民黨慢慢排隊到有資格參選吧…
就沒錢是能怎麼辦...
兩條腿掃街要什麼錢不能吃苦耐勞就不要出來丟人
自己去市場繞是要花什麼錢
姜太公選法
佛系選法 有上沒事 沒上找戰犯
幹嘛去，反正也不可能上
人家屏東蔣月惠薪水還都捐孤兒院咧推沒錢會不會太好笑
南部掛小黨很難開拓票源，就幾個小黨自己小圈圈內搶票，大多數還是藍綠或假無黨，投票行為已經固定就很難改了他們選過就知道啦，掛無黨還比較好選，這次我選區的小黨候選人通通落選，真佩服他們的勇氣。至於掃街嘛，應該都會有吧，上下班看到很多站路口的還有彈吉他的。
綠共不檢討 一直檢討4%小黨
南部沒錢就靠雙腿雙手阿
其他我不知道,李佳玲已經夠努力惹吧
台南的江明宗就有一步一腳印地掃街啊
三民鳥松這邊 常看到不過不是本人就是~
我也沒見過，叫我靠第六感投票嗎
https//youtu.be/qVk4t702JD4 台南
南部選舉就靠錢啊~私底下收多少也不知
認同你的看法
沒錢 還有蔣月惠的作法啊
有看過李騎一台gogoro在建工路上
推假無黨
真的..這次民眾黨一堆都想不努力看能不能上而且這次選票又沒有顯示政黨.不拜票等死嗎？
這種大概是臨時決定代表參選的
任何政黨都有想要不勞而獲的人，民眾黨還有人想要跟柯文哲切割，整個頭腦不清楚的也是有
黃捷第一年代表時力 沒資源也是追著垃圾車拜票,民眾黨候選人都覺得躺著就能當選他代表時力那年有資源?一堆人看著黃國昌和認真拜票才投他的,學都不學笑死
笑死人黃沒資源，綠色奧援幫競選還沒?
你懂個屁，是選民愛給藍綠綁架，不懂要投第三勢力
蘇致榮：...
中崙附近民眾黨陳妙真布條看板遠比黃捷多和您看到的情況相反
兩隻腿掃街別講的很簡單，莫忘刪Q跪倒但自己要選舉就真的要靠腳踏實地勤跑啦
明明陳妙真的廣告也不少，發這篇的目的？
真的…
南部一灘死水
我大社 看過他們在夜市拜票兩次看板一個 沒了 沒資源就是這樣
南部民眾黨很多沒學歷的還想出來撈 結果可想而知
上次市長學歷最低的是韓國瑜跟陳其邁南部別強求了ㄏ
掃街一定有差啦 之前苦無還不是說不想掃最後掃下去就當選了 掃都不掃比苦無還差
反正這黨也沒搞頭走人剛好
輸給基進黨還有一席
高雄那麼死忠 怎麼可能投給民眾黨
我好像看到國民黨民進黨 顆顆
高學歷或中產階級投票率低 民眾黨就gg
民主聖地，老k居然還比菸党多兩席？
地方的議員選舉本來就要靠自己經營人脈 當議員時的選民服務都很重要民眾黨深入民進黨的票倉 也沒甚麼影響力輸不是很正常嗎? 小黨創黨之初都是這樣路別走歪就好了反觀時代力量脫黨的那幾個 後來選上了就是靠著蹭大黨選的
還算有點機會 我以為沒有一千票
柯南部就沒票 沒當選很正常
高雄 民眾黨要出頭很難啦
西瓜區
笑死，4%就4%，妳期待什麼？
塔綠班先前在高雄是大菊後的交接出了點問題~~ 現在的高雄跟鐵桶一樣了吧
高雄本來就沒票
高雄死忠的話 國民黨怎麼有29席XD 議員本來就是要靠地方經營 這次輸了下次再來 遲早有機會的
笑死，暖市就暖市，妳期待什麼？現在的高雄跟鐵桶一樣了吧，非綠打不進邁家聖地 隨便啦 他們自己開心就好
高雄國民黨議員還比民進黨多……高雄不是綠油油的嗎？
柯在高雄的仇恨值可是很高的欸
邁家聖地 隨便啦 他們自己開心就好
高雄很難啦高雄建議都提里長南部真的不要柯那套 不掛看板誰認識你啊
都沒上誰當有差嗎？
GG
誰給你勇氣在死忠區選的？
資源放中部以北 南部腦袋沒救了
這東西本來就要慢慢經營的 何況是麥加
窩看你是很勇喔
看標題就知道推文會檢討選民大家都知道韓市長是柯推薦的民眾黨高雄侯選人賄選八卦板還說只有這點金額
選票上面沒印黨籍，你不宣傳誰認識你，自己要選也要認真點，不認真就滾吧要選你也不知道要蓋給哪個名字，自己要負責沒旗幟沒車掃，誰知道你參選啦，真是胡鬧投票的時候還愣住，誰是民眾黨的？都沒印象要給你機會也不知道要蓋給誰，自己要認真啦
人家KMT還比DPP多 只會拿死忠當藉口那就不要怪怎麼都沒席次了
民眾黨在中南部本來就很難有票了... 話說他們最南的議員當選人不知道是哪？新竹嗎?
高雄不用想了 下一個20年已經啟動
新創黨過去本來就需要時間耕耘吧 你看這次dpp議員選的其實不差
議員比的是在地服務，不勤快點在地方走動要拿什麼跟人家選？
4%還想騙 打回原形
高雄耶 暖市不該苛責
彰化 雲林 南投 花蓮 都有人選上李佳玲夠努力了啦~她還要自費扛一個三民服務處捏她可不是什麼地方有力人士掛看板要錢R,黨中央又不給錢XD給個50萬要選個洨我是感覺先放棄南部惹啦~這次看來反而深藍地方還比較有機會~如南投跟花蓮這些人並不一定有錢繼續慢慢蹲素人參政可沒辦法一直跟你搞終生服務人家也有家人要顧
再蹲久一點，選舉沒這麼容易
算了吧 還是別浪費資源在暖市拉
新聞媒體側翼網軍都在洗民眾黨泡沫化南部怎麼可能不知道柯 被黑成這樣
選輸正常吧==
經營效果很差 在高雄也沒什麼知名度跟成績 選不上正常
高雄只有一次不是kmt比較多
上次民眾黨在高雄的得票就很差了，柯確實比較不受歡迎
怎麼差那麼多也太慘
死忠區日常
聽說南部很多人不知道柯是誰
三民自狂黑  選得上才有鬼
內奸不演了 一個一個現形怎麼不說台北比較死忠 長的漂亮就第一高票
南部三民自政論節目洗腦很兇的= =
議員一直國民黨嬴
他比你想的有料
在高雄塔綠班推陀屎都當選，死忠區還挺塔綠班不是智障就是利益勾結
這黨就小藍 黨主席還會跟角頭比5 幫黑道站台
民進黨選輸要檢討民進黨，民眾黨選輸就檢討選民，這個版真的理性中立，讚
議員本來就要就要靠時間服務的每個出來選的議員都好幾連霸不是接班家人或是原本是議員或立委的助理而且議員是多席次的沒有組織配票很容易 高票落選
民進黨有檢討民進黨？  笑死
反觀主席
垃圾党一條龍洗的囉真想選上還是慢慢蹲吧沒錢就省點把資源放在其他縣市南部本來就垃圾党大本營配票都配很穩穩的死忠是罵?菸皇親口說你們很死忠的耶?被說死忠的死忠仔還爽到高潮連連耶時力本來一席也沒了，真的好笑死忠是菸皇稱讚啊~哪來罵選民?
沒組織想一次選上太高傲了
還帶賽吳益政
改當小藍了 還想拿死忠的票?
網路上聲勢浩大，結果選出來都是藍營上，阿北是不是很委屈所以阿北的網路聲勢是不是都是藍營寄生的
堅持走空軍路線，原本2萬票剩4千阿貝空軍聲量早就沒有上屆高了還以為自己還有2萬票穩當選？原本2萬掉到4千，自己要檢討，上次投你的為什麼這次不願意投你了現在4%還在檢討選民，沒救了
雙北以外都要陸戰啦
韓國瑜都曾當選的地方 一直罵死忠是..
慘
綠媒又在挑撥民眾黨
南部要談感情，要固樁要跑攤的啦~不然你以為怎麼會這麼多死忠
高雄這種鐵票戰場 不意外吧
死忠跟腦殘的地方 意外嗎高雄意外嗎 藍綠垃圾還是很開心
高雄議會藍營是最大的
不掛旗穩死的啊...不要以為每個都是柯好嗎沒人認識你
在南部選不贏 這很正常吧
南部不易外 眼中只有藍綠的鄉下人
那種民粹地方 隨便啦
民眾黨南部議員本來就沒什人才 素人多來當炮灰多
民進黨搞了30年才搞成這樣 民眾黨才幾歲
民眾黨先把北部經營好吧…
北部先搞定吧 南部dpp多 最恨墨綠背骨仔不要浪費保證金時力至少有選上過 不過最近國昌不乖 也是掰了
不宣傳誰認識你 怪東怪西= =
一直講南部民進黨，沒看到國民黨議員席次還比較多嗎？
高雄議會不是幾乎都藍大於綠議員跟誰執政沒什麼關係，民進黨執政這麼久，議會還不是國民黨長期把持
高雄那種區域算了吧~死忠到出汁了
想不到TMD在南部這麼慘  還以為鯨吞蠶食上次派吳選高雄市長有 4%的得票 這次呢???
民眾黨比藍綠更愛罵選民
民眾黨許多是蹭名氣的 實際也是小綠
立委跟議員選票拿來比什麼？立委幾個人選？議員幾個人選？
這就完全是當年柯管不住嘴的下場
韓國瑜落跑的外溢效果很大
笑死 民眾黨一下小紅小藍又小綠垃圾網軍除了貼標籤 還是貼標籤高雄被民進黨執政20年 氣爆後甩鍋在野黨投得下去民進黨 也是令人佩服的死忠
沒錢選什麼 哭阿
南部人的選區要期待什麼？聖地欸
推文一直扯綠，結果藍議員比綠多
這位置沒什麼好爽的吧….
暖
讚 不論藍綠白 死忠仔繼續檢討選民 除此之外還檢討對手檢討選民死忠仔繼續罵得更難聽一點 然後每次選輸再來怪別人不投
4趴仔只會洗文，根本沒票
很多素人一腔熱血選下去 賠幾百萬選民很難理解他們心中的幹
馮有錢啊 但我不知道他這次出多少。只想說你就好好回高雄發展吧
本來就沒深耕 檢討個小
高雄暖到不行
高雄選民結構整體是綠>藍 是因為議員選區有席次差異才藍>綠 但民眾黨在這種地方更難生存
議員這種要經營地方的 本來就沒那麼快 朋友家裡泛藍都可以投綠議員了
民眾黨罵選民沒上活該啊
南部死忠區 怎麼選
民智未開的地方
阿北可愛小藍竟然一席都無法從國民黨身上凹到
說真的一次選輸很正常，
高雄那個落後地區哪有什麼第三勢力
平常就沒什麼版面了 選舉該有的宣傳還是要有 先有權力再來談改變
高雄不意外  罷韓時就開始各種黑了
一個人的逼宮?
柯當初別挺韓高雄人還不至於討厭他
看成捧習爛
不做看板、不車掃、不掛宣傳旗幟wwwwww
暖市呀
民眾黨檢討選民倒是很大聲
地方經營個雞巴 垃圾文化配垃圾選民剛好而已 整天在那選民服務 有時間監督地方政府？ 一群白癡
怎麼會覺得高雄贏得了？
南部都死忠的很難吧
死忠藍阿 議會常常被藍色霸佔
議員本來就要長期經營除非你本身就已經夠出名
死忠拿的到票才奇怪吧
高雄選民全台最高耶，你敢嘴
高雄算了啦 給他們好人選 也只會被糟蹋為了高雄逼宮 duck不必
高雄欸，第二勢力都沒漂了妄想第三勢力選的好？
特地回去投票的，也無法立刻得知誰是民眾黨的，聲量真的太低，投完才知道？？？
正常啊 做不好就下台負責
笑死，就是想搭車的，選不上還找藉口
高雄是真的選很慘，還輸基進
柯匹就一副看大家垃圾的樣子啊
南部沒讀書居多
才三年是要多好 沒口碑誰會投現任選上的都要加油啦
看看人家藍綠兩黨怎麼經營地方的吧…台灣人民就吃這一套啊！妳那邊罵民眾黨也沒用啦…一開始有兩萬多票 後來變四千多票，怎麼看都是候選人自己沒好好經營
對高雄滿滿的貼標籤貶低仇恨言論，憑什麼要人投票給仇恨仔
不掃街不掛看板在台北都不太行了  高雄就別想了
沒有打出議題，空軍政黨打的跟藍綠一樣基本盤搶不贏
難啦 等藍綠死忠的死一死看有沒有機會
議員看的是平時人脈服務 黨影響小更別說選票上也沒寫政黨 完全看個人
請33下去坐鎮 就無敵了
#畢竟是死忠的
高雄哪來都邁家聖地 左營眷村很藍欸真的選南部的票會非常難看 就沒啥資源了還要在兩年內打開南部
看來柯p總統大選非常艱難
民眾黨志在北部而已
高雄有困難 希望不是空降而是深耕的在地青年出來
高雄就地獄模式選輸一次就在跳的看來不適合選民代
高雄這種死忠區 民眾黨本來就不會上吧
南部票需要基層經營  光靠空軍沒用
真的要很努力…加油啦
民眾黨眾們快一起來檢討選民!都是they
＋0跟濱崎真緒好像
主委就是籌錢，媽的，不爽你來當拜託
高雄本身就是笑話，沒差
支那閩南仔那麼多怎麼贏？
候選人都先怪別人，不分顏色，能檢討自己敗選的候選人，人民才會可能投你，選輸就先指責別人，都是垃圾
怪主委不如怪壽山一堆獼猴同化高雄人的智商高雄最好希望在地耕耘的人啦，54088選上市長前好一段時間都在當不分區立委欸
討厭藍綠的 好歹出來投第三勢力 唉
高雄就四個不同意全台最高的智障市，怎麼會有票
南部不意外啦 加入4%黨選高雄才奇怪吧
暖市有什麼好期待的
民眾黨幹嘛硬要選高雄，還不如挑戰台南
等著看藍綠如何“關心”民眾黨XD
高雄議會一直都是KMT多數
高雄智障多，不要浪費力氣了
高雄議員是對國民黨死忠
死忠區智商沒救
連張博洋都上了
畢竟是死忠的
南部老人一堆不認識民眾黨
全黨打一人
顆顆 真爽
嘻嘻  民眾黨不意外
https//i.imgur.com/UjbFdLp.jpg
誰在乎落選的
捐獎學金==賄選??
就是提供獎學金被當作賄選的那位嗎？這個有爭議，不見得告的成
早辦 為什麼不早辦 都選完了
就獎學金啊 全台一起查
落選的不重要
民眾黨不意外
國家機器動起來了
獎學金，前面就有蔣萬安抽獎沒事了，還來啊！
土城找安，早一點進去而已
還好這本來就沒選上~
等結論吧
捐獎學金那位???捐給協會，應該是沒事的
錢給太少 學學黑道議員 宮廟砂石綁樁多
8888888
捐獎學金感覺最後應該safe
不意外 那邊本來就都是人渣
假設兩組都給100 你才給40先抓你
鄉下黑道兒子包裝法律系初登版就買到最高票還不是沒事，跟錯黨。
可憐 捐獎學金被當賄選
捐獎學金不算賄選大家都來發
喔，獎學金那個嘛
就來看最後如何
最慘落選者XD
蔣市長也是起訴 隔年就勝訴無罪哩
捐獎學金 沒特定人 而且是在六月..獎學金對象也沒投票權 會不會定罪還難說
難怪沒選上，小黨就這樣搞
香山區喔?  一堆王八蛋在那邊不易外
動員起來
獎學金那個
沒定罪就可以讓柯黑高潮一波了
一定是公積金上繳的不夠多 @@
香山區找沒有賄選的比較快
原來學生有票呦～幹你娘民進黨
這也能黑 真的沒學到教訓欸堅持廁翼路線就對了？！
資源回收檔
不是民進党，沒事沒事
推推
進土城建立公積金制度
拜託一定要有罪  不然我們菸粉怎麼活
八卦4%：國家雞雞
獎學金被起訴也很衰 我停留在一票五百那種
捐獎學金感覺就會沒事
這個我們不要了
顏色對了
顏色不對
原來學生有票呦～幹你娘民進黨沒定罪就可以讓柯黑高潮一波了?國家機器動起來了,黨媒一條龍狂洗明明捐獎學金 沒特定人 而且是在六月..塔綠斑一堆王八蛋在那邊不易外
來 看看最後怎麼判 笑死
獎學金在那唬爛
證據到哪就辦到哪
沒投票權 也不特定人是要？
顏色不對
反觀那個學校蓋不完的 笑死
先進土城探路
葉國文不是那個捐獎學金的嗎？ 真假捐1萬2給協會當獎學金，檢方起訴
嗯嗯
可憐吶
綠能你不能 結案
沒事兒 TMD裝瞎中
一家親
獎學金也可以高潮？綠送魚頭表示？
落選還被抓到賄選^^ 新政治就是讚
喔喔喔殺到血流成河
等看綠蟑螂翻車
一人黨就一人黨 不用找藉口
不會啦，他們最喜歡惡鬥了，我坐等新的同路人
民眾黨就是為了柯P選總統組的，跟里只有一人選有啥關係
我們鎮長去年四角督勝出，今年只有1人因為沒人能贏他。黑道和買票都贏不了真的做的好其他人覺得打不贏不划算吧
跟共產党一樣鼓掌通過
"陳其邁代理主席，現場中常委全員鼓掌通過"原來...."推 DRAWER 跟共產党一樣鼓掌通過" XDDD
：不同意的舉手沒有  沒有  沒有  通過！(全場鼓掌)
覺得會酸這個才好笑吧現在連我啊罵都知道民眾黨要靠柯P根本不會有人想跟他搶啊
以前親民黨好像也沒人出來競爭
合理
哈哈
哈
你三民自系？
明天報到
你根本未來人
XDDD
都被你寫完啦
你記者系
你以為改成別的黨 這個板就不是這套說法嗎？
很懂
父子騎驢
ㄒㄒㄒ
XD
柯p不登記：背棄選民  不敢選沒擔當
直接先堵住塔綠班的嘴
CC
國民兩黨有人要出來競爭最大原因仍是，家大業大
看看民進黨這樣，多好
中肯，塔綠班潑糞一條龍
綠共塔綠班哪次不是這樣耍白痴= =
不重要則不會被討論被造謠。古語云：不招人嫉是庸才
前幾天還有正黑的在那邊柯恐下黨主席的北爛言論
你三民自總編輯？
不意外啊 一堆草包人民信報紙
先破梗也沒用 塔綠斑翻車都能繼續開 被破梗算什麼 照樣抹
本來就是柯P意志黨，還怕人說？
你記者？
你根本是從事記者的人才
哈哈哈
現在是藍綠瘋狂聯合起來在嘲諷好嗎?已經不是只有塔綠班在那邊亂了
未來人？
柯下面就是想爽爽過
很會
你這樣讓黨媒怎麼混XD
宋欸。欸欸欸給點聲量好嗎
不要搶三民自的工作好嗎！明天党部報到
可以去黨媒上班了
XD
如果不能同額競選，那要改老師指派嗎
4%仔這麼著急護主呀，可惜已經沒用了
給過
OK 我也是這麼想
其實也不難想到啦
明天黨部報到
很懂
看透塔綠班的心理層面
側翼媒體系？
XD
跟共產党一家親
XD
XD
明天三明自報到
要補上17樓才完整XD
該找你當小編了
很會
哈哈哈
民進黨第7-8屆主席 也只有一人登記阿笑死
自由明天頭版
綠圾党媒不ey
XDDD
三民自  選一間報到
XDDD
笑死~之前DPP初選也消失
民眾黨 民進黨化了嗎? 新政治?慘 民眾黨竟淪落到與dpp比爛
拍手好啊
看來是不懂黨的運作呢
XDDD
你管人家是不是新政治，死忠的又不會投
反正進不了總統府
不要把民眾黨說的好像只會"至少"好嗎??妳民進黨爛自己爛民眾黨哪會跟妳一起爛
新政治又開始比爛囉
民進黨現在連黨內初選都直接沒收，連立委補選都改用徵召
你忘了，綠能你不能
沒人登記當然就柯選，沒啥奇怪的。
腦殘塔綠班真可悲塔綠班我討厭民眾黨這個垃圾 但我最愛舔更垃圾的母豬的屁眼
你是不是不懂代理的意思啊？代理不就是臨時推上去的嗎？正主席才用選舉的吧是嘛 看來你懂代理的意思馬上又去google一則新聞你是不是在說柯p也一樣垃圾
綠能你不能
鼓掌通過就是以前李登輝選國民黨選黨主席，宋楚瑜用的招
結論：民眾黨跟DPP一樣了
結論 垃圾不分顏色
菜英文就是個騙子然後賴跳出來登記還嚇ㄧ跳 延期再延期
笑死  那咖超常被打臉
CCC
綠能
在台灣，可以寫字
打臉好大力，air也覺得綠營很垃圾是吧XD
鼓掌通過
還有蔡EE批馬英九總統還兼任黨主席是「喪失制衡機制」、「有很大憲政風險」死忠仔就是綠能你不能
一人競選就是跟民進黨比爛？看來是不知道民進黨有多爛
笑死  鼓掌通過XDDDDDDDD

你別跟塔綠班認真
可以鼓掌通過了吧?#1ZXpoz0E (Gossiping)
認真問 他回台大算公務員嗎？ 可兼職黨主席嗎?
不同意的舉手  沒有沒有沒有
好像也沒有別人了吧.....
https//i.imgur.com/mbQYRVh.jpghttps//i.imgur.com/Y5MW9Zg.jpeg
台灣不需要你這種咖 滾！！
小黨變一人政黨也沒啥好奇怪的
本來就是了吧  這種小黨要人來做別人還不要呢
反正他回去也差不多要退休了
1人政黨?  這個不是全世界都知道嘛？
真的可以鼓掌通過了 XDDDD
總統都可以兼黨主席了怎麼可能教授不行
應該是賽缺沒人想競爭啦，小黨沒錢還要倒貼
當主席就要募款啊，不然小黨的經營那有那麼容易。一切都要錢好嗎
西瓜金大公主應該可以算是該黨金主?
自由時報
阿伯不知道啦
cc 這時側翼可以進攻了
還鯊魚哩 能餵趕快餵 再過三周誰裡你啊
像這種標題的新聞，明顯就是來帶風向的，看來民進黨已經在佈局下次總統大選了，而且一樣是用網軍及媒體來帶風向。
幸好快下台
不然勒 這麻說 可以排他進立委不分區嗎？
那綠共黨主席是用選的嗎
還是我民進黨最民主
里長就一人登記時沒人會說話
民進黨也是一人政黨阿，就算黨主席換人也一樣
大家都知道民眾黨是柯P要選總統才組的 沒差拉 反正之後就泡沫化
柯文哲把民眾黨做小了
除了柯也沒別人了，這很正常啊，就很缺人藍綠夾殺之下誰來都難做大啦，先多拉一些人才吧
就小黨~和老K和DPP差那麼多
笑死 民眾黨沒柯還活的下去嗎 看看時力啦
笑鼠 政黨人數也太低
就是跟親民黨一樣啊，一人政黨
親民黨不也一人政黨
柯P本來就是最適合當黨主席的人
深綠猴粉 捧侯打柯 以為鄉民智障？
才成立多久……有些人很急喔
民進黨只有一人登記時 怎不說是ㄧ人政黨？
這樣也一篇，記者很混喔
不要像時代力量，黨主席換了幾個了，沒國昌就是沒票啦，小黨本來就不適合隨便換主席，不然就像乞丐趕廟公
藍綠合  一起動員打柯 噁心
咖洨
八掛板：別人就是獨裁 但我柯Cf是最佳人選不是獨裁！
跟手遊一樣 小公會會長又沒啥用 屎缺也沒啥資源好揮霍如果台北有拿下來 黨還有點前途 大概就會開始搶位置
柯P不當，網友認為誰來當？黨不是他創的嗎？不然放給他爛？沒看到時力鬥成這樣，大家只認識國昌老師，其他人是那來的？國、民兩黨黨主席有錢領，民眾黨有錢領嗎
習維尼都三任了 沒關係吧 只要政黨好就好
柯P比較有資格阿 其他黨員能量不夠 媒體曝光度不足
不然要學時代力量泡沫化？
卸任後聲量會很快消停
不然呢？民眾黨有人想挑戰就出來選啊講得好像柯有擋住黨內其他人選黨主席的路在台灣小黨黨主席可是賽缺，看時力就知道了
之前吳敦義不就說過一天3000萬 大小黨都一樣 沒有資源很難生存 選上才有資源
https//i.imgur.com/XxmZkC6.jpg綠共連鼓掌通過都雙標
同樣的舉手 不同意的舉手 沒有 沒有
又不是大黨，沒錢沒資源吃力不討好，誰想當？又不是富到流油的藍綠兩黨，有油水大家搶著當。
齁齁做歹擠,讚
不同意的舉手？？？通過！！！
不然誰想背鍋？還是學時力一直推責？
破產版親民黨
自由…也不行了？
中國官員素質高
黨媒真的好忙，選後馬不停蹄繼續打柯，旺旺旺，耿耿
下一個親民黨
==
不1外 ==不是柯文哲選才是新聞如果高可以安然渡過法律爭議的話應該勉強算是民眾黨的政治明星
沒人選的贏啊
33不上喔
畢竟這個黨如果他沒要選總統也不會存在
側翼可以展開總攻擊啊 全部進去
目的也是要慢慢培育出能接手的
沒有 沒有 沒有 通過
想起當初戰神連任是主席團無異議通過會散掉是2018年黃國昌突然靈光一閃在選前押注蘇搞砸選情辭主席 然後隔年甩鍋要邱顯智負責還貼小綠標籤 根本做賊喊抓賊
宋楚瑜2.0
會出來爭的確實也挺白目XD塔綠崩怎麼還在崩潰啦XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
台灣習包子
不意外吧
當主席要負責募款的，沒能力的不要去碰
事實上的確也只有柯P知名度夠高
小黨很累的~大黨還能分工
=.=沒有阿北 這個黨就再見了
老宋看我幹嘛 一人政黨就是這樣但是老宋當年身邊的幕僚都不錯 反觀木可女馬寶身邊的幕僚...算了不要說
33剛剛直播說要負責帶民眾黨四位議員幫民眾黨培養小雞
總比某黨內鬥鬥到快垮了好吧
主席有募款壓力啊！哪有那麼簡單小黨黨主席根本就屎缺，時力不就示範了
一直這樣這個黨也是遲早藥丸
目前有聲量的大概就高虹安了
其他人也不裝一下，就算陪襯也好啊...= =
這樣也一則新聞?
一人黨
怎麼不去台東行醫?
不同意的請舉手
有啥好意外的= =
還有學姊阿
一票當選
同額競選
本來就靠一人 隔壁換國昌就散 示範過了
慘 要親民黨化了
演這齣幹嘛?選這麼爛黨主席不用負責喔?
選了當炮灰還要公開票數
柯這個指標不能倒阿，看看時力沒國昌之後多慘
恰吉一定選的上
沒人要選 然後到時再罵柯獨裁 計畫通時力現在就是一群噁心人把持 國昌還是主席就酸國運昌隆黨 國昌下台後還一直蹭死巴著不放
沒有 沒有 沒有 通過
八卦版至少加個黨員贊助一下吧
時力都示範過了 小雞還沒帶起來 不能隨便換帶頭的
當然是我八卦聖主大柯P當選啊！其他人搶屁啊！？除了聖主誰有資格當主席！？
賴清德 大家都太客氣了 紅安你上 !
跟楚瑜一樣 萬年黨主席
33粉不是很推變色龍？怎不叫她入黨去選
果凍啊
皇袍加身
慘
沒有 沒有 沒有 通過
好了 我要參選 誰贊成？ 誰反對？
要思考的是怎麼選上總統
反正也跟國運昌隆一樣，也同樣交不出戰犯
笑死
一人黨
看看時力一堆不夠格的輪著當 黨都快滅了
很正常 時力還不是靠國昌養一堆背骨小綠不分區立委還有嘴臉在那邊臭國昌 可憐
拍手通過
有什麼好裝 現在本來就看柯 有些黨合理的時候在那邊裝 該有機制的時候卻硬要搞事 看2018後的國民黨不就知道 重點還是看柯帶完這波選舉後面能不能讓民眾黨永續經營吧
整個黨的中心思想只有反綠和讓柯文哲選上總統而已
高弘安要不是當市長 也是不錯的人選 業界頂級人才 募款能力應該超強
媽的智障
一人政黨XDDDDDD
看看黃國昌走之後的時代力量
唯一候選人wwww
目前就是 柯文哲 高虹安 其他都路人
也沒其他人承擔得起
直接鼓掌通過
準備培養接班了吧
不用培養啦 直接黨章列柯是終身主席就好了對對對 時力繼續自殘清到倒對民眾黨最好
跟中國好像
又贏不了 不如裝乖寶寶
台灣團結聯盟 親民黨
目前還是柯有聲量吧
陳思宇不選一下嗎
其他又沒人贏得了
一人黨是沒未來的啦 神主牌長生不老才有可能呵呵
新政治典範
沒人敢挑戰他嗎?
沒錢撈還要做一堆事自然沒人想幹倒也是 反觀屎粒雞進綠黨社民黨高虹安開箱完大秘寶 一定成為新政治明星
不是他還能誰
可是台灣柔性政黨搞不起來 新黨 時代力量都失敗了 他如果是時代力量那種架構 光小綠臥底就把你搞倒了 現實面就是不可行小黨主席沒有資源 你看邱顯智抱怨一堆 叫他當時代力量主席他也不要 屎缺
就沒人選得贏 何必來亂
民眾黨才3年 就已經有柯跟高虹安了 還能挑剔啥時力從國昌退主席之後就一路慘到底
柯小雞拍馬屁有夠噁心的
沒柯民眾黨人氣=0
希望姍姍趕快去頂後柯文哲時代
小黨黨主席屎缺啊，看看徐永明怎麼有低能以為這是大家搶爽缺啊，呵呵規則就在那邊,塔綠班集滿連署也能去選
高才剛選上  還要柯P 先頂一陣子創黨3年 有北市長 竹市長
民眾黨親民黨化，柯也走向宋的死路
鼓掌通過
誰要登記= =
屎缺誰要-.-
徐永明真的很可憐
沒有 沒有 沒有 通過
當然給柯P繼續當阿 網軍是怎麼了?
不然呢
白色共產黨?
要挑戰柯一定等2024之後了現在搞 民眾黨倒更快
還以為是習近平要選共產黨主席呢
退居幕後吧  當醫生多爽
親民黨
噓的好急
傻了才去小黨選黨主席，你沒看隔壁時代我是不知道把它比做共產黨的智商是...
基進黨表示
都要退黨 怎麼選
跟習維尼真的有87像呢
支持柯P
不曉得TTP還能活多久......
國民黨跟民進黨創黨的時候也不是一人政黨
這黨主席是屎缺吧
一個人選就不是獨裁了
沒錢的政黨，是找不到人的
鼓掌通過
柯主席：有人有意見嗎？通過！讚讚讚
誰要浪費錢登記？
沒人想當小黨主席阿 吃力不討好
去台東行醫啦
我們還是回到低智商的藍綠。一國兩制vs數位法
塔綠班管小黨幹嘛? 阿不是很屌都不用檢討
正常吧.. 民眾黨. 現階段很難有人可以比
柯我登記完了 誰贊成 誰...
不同意的請舉手 沒有 沒有 沒有 通過
如果國民黨推朱立倫選總統，我就只好選柯
一人黨能維持多久？
認真回 強烈建議33參選 現拿最多票 最大民意 柯到現在還不知策略錯誤 不檢討
這個黨就西遊記,只看到一隻猴子在演戲
都跳船了
小黨就屎缺啊 看看時力
還有輸不起在叫耶，可憐吶^^
XD
別人吃麵你在喊燒
有什麼問題？
除了柯還有誰會上？33不是黨員就別想了
4%政黨 嘻嘻
我負責!!
除了他 還有誰比他更有知名度??
其實他有在檢討
現在的確還沒人可以跟他爭但當有另一組人馬相爭時 希望不要落入派系的鬥爭老路 就像綠共
這跟鼓掌通過差不多吧= =
非韓不投
這個以前就這樣了只是沒有爆出來
民眾黨的未來就是下一個時代力量...沒有辦法擴大基本盤最後注定是曇花一現
柯包子
笑藍綠紅 結果TMD最像皇帝
民進黨可以派五十萬木馬去加入民眾黨 這樣推一個傀儡黨主席輕輕鬆鬆拿下
其他人忙退黨？
小黨主席是屎缺＋1
賽缺
拍手拍手拍手通過
小黨很辛苦 請大家要多支持吧
跟選里長差不多
笑死 跟對岸一樣 反對的舉手
One punch
獨裁下台叭叭
不污錢就是累
誰敢跟柯搶?
阿北穩了
不意外啊、目前民眾黨只有阿北可以稱吧
幹這些噓文的是腦袋有洞嗎？柯是民眾黨創始者，現在人氣跟能力也是最高，不推他推誰？
台灣習包子都來了哈哈 自己的綠狗女不講喔
創黨到現在都還沒多久，沒有放棄就已經很好了
沒有 沒有 沒有 通過
要換也是等他真的沒人氣的時候現在他還是民眾黨最強啊
哪個低能會覺得小黨的主席是爽缺??
2024選輸就有可能是高虹安當主席了
對柯文哲抱怨這麼多 怎麼沒人出來選主席？
塔綠班臥底快去搶黨主席呀，嗆你們不敢也搶不贏
這個黨本來就是為他存在的阿
上次吳董說要當民眾黨主席 怎麼沒有報名
誰反對？ 沒有 沒有 沒有
阿伯一人黨關塔綠斑屁事?啥都要扯塔綠
看看DPP縣市長主席黑箱直接改稱徵招 傻
後繼無人真的是一個難題
= =另一個知名人物剩高虹安而已啊
中央社淪落到當綠霉
一人政黨阿
意外嗎 沒柯文哲的民眾黨 就會跟沒黃國昌的時力一樣了民眾黨三年出了個高虹安 國民兩黨幾十年出了幾個像樣的 韓國瑜 賴清德 ？
柯文哲黨
欸 人家要靠北了啦
低能兒不爽不會入黨去搶黨主席哦
噓的智障知道陳其邁主席是鼓掌通過嗎https//i.imgur.com/td3LyOL.jpg
4%東蹭西蹭還是4%
習近平也是唯一參選
整個黨就柯能看 還有誰能當
期待出來選總統，這樣我才可以再笑一次4%
小黨缺人…柯P辛苦了
鼓掌通過就好 選什麼選
廢物網軍側翼的父母一定很難過 懷胎這麼久生出個比乞丐還低賤的廢物
誰扛得住柯P這個聲量跟曝光度就去登記啊，問題就是沒人，小黨本來就先求穩，你看時力國昌下台後變什麼樣子
下一次還是柯的話才要擔心，連任可接受
國昌快入黨去選，拉下這個傢伙。
幾乎就是 1人政黨有甚麼好意外的
垃圾不分藍綠，民眾黨加油
隨便找幾個市長候選人去參選也好啊
又一個把退群當退黨的
河粉好吃
明明是去感化他 =.=
所以鄭文燦幫段樹文站台是？
民眾黨回歸國民黨顏清標
自己去貼？
挺黑道的，酒駕的，笑別人挺殺人通姦的...果真是綠能你不能直接黑道治國可以就對了，塔綠班好棒棒
柯文哲標準別人幹過的壞事他都可以幹!
自己去貼? 廁液唬爛無下線
通常自稱韓粉的  八成都反串
就是貼不要懷疑 他媽平常有來過苗栗?來就遇到 把人當白痴
我朋友剛有和我說那些人退群是因為選舉經費要自己籌柯文哲太摳門，所以他們才想退群但我覺得如果民眾黨要走出超過藍綠的路線就是不能用這些政黨資源來籠絡黨員更不可以不分是非去替有爭議人士站台那假以時日，不又是另外一個藍綠那政黨政治到底什麼時侯才有新氣象不是噓原波，剛開始看問題浮現的時候本來就要建言，難道又要長成毒瘤才罵那民主政治真的變成笑話因為當時去柯文哲塑造的標準比較高個人當然就用比較高的道德標準來評論為什麼有些人想支持民眾黨當然就是希望終結藍綠貪腐政權至於水清無魚沒人抬轎那問題自己要去解決但要走正道，方法是人想出來的除非自己慾望起，開始想便宜行事難道人類為了理念不能好好團結做一件事所有組織社會實驗通通都失敗政治變成貪腐場域，宗教變成斂財騙理念地盤，還不是就是人性本貪講白的啦，柯P現在去安撫這些人就是想選總統怕沒有人抬轎那這些人會認為說被利用沒拿到位子所以不挺，所以他們心境是哪點超越藍綠沒有阿，柯文哲只是為了自己野心壓榨這些人，這些人也為了位子利用民眾黨的招牌如果自己心境理念沒有超越藍綠那就是另一個藍綠我就是被藍綠嚇到今天才會講這些話那以後小朋友還要繼續看這場歹戲有理想做不到別人會知道就怕早以淪喪成和藍綠一樣的拉基早已，更正
要讓人覺得你不是有爭議的才是重點沒有爭議的可以被傳言成有爭議的有爭議的也可以被傳言成沒爭議的
不是苗栗來天龍國來玩的？
殺人通姦怎麼不抓？
過氣黨
就是這種論調綠色才變成這個樣子
那什麼拐瓜劣棗都留就是下一個民進黨這文章留著三年後看誰對沒有遠見，短視這帳號不是塔綠班嗎？反串什麼啊
你推文新警察 去一邊玩沙吧小朋友日劇看太多回去讀好書再來上網不是新警察就是被家裡的小孩盜帳號推這什麼廢文柯師父支持者這種程度難怪選成這樣
痾，上面的都是老面孔，不是新警察呦
確實是希望贏啦 但dpp就是贏到底變這樣XD
DPP最棒了。希望2024可以重回在野用力監督執政黨。
d大並不是塔綠班，這我可以見證你們只是觀點不一樣而已，一個偏現實層面，另一個是比較理想化的看法。在我看來沒有對錯，只是時序問題(先後順序)而已能贏是眼前最重要的，但贏了之後要怎麼走也同樣重要
黑道最會贏
菸狼粉真慘 果然無腦死忠
你說的沒錯啊，但選民就會覺得你這樣我不如繼續投藍綠，可是你這樣小黨根本活不下去，人家藍綠越選越有錢，越選越窮的人都消失了可是你不*
民進黨現今中旨贏 卑鄙的贏也是贏
確實只有勝利才能改變想改變的，簡單說就是有理想的現實主義者，而不是那種活在自己世界的理想主義者
你今天是反串綠色嗎？！其實謝龍介這次的錢花很多但都花錯地方，撒錢不如請個嚮導，問題是外地人不懂怎麼分好嚮導民進黨是既卑鄙又輸了Volk11之前洗一堆聖經洗很久了真的要談選舉還是要回歸務實的實踐面，講什麼卑鄙驅除良幣沒意義，大家都覺得自己是良幣啊小黨的問題是沒錢又內鬥
要認清畢竟無親無故 誰跟你講心樓下那篇不就示範了 沒流量密碼誰理你
理想化全靠素人就是像時力一樣越來越弱
跟師傅不合者通通是塔綠班
＝.＝注定泡沫的
選民素質
所以要選一個會打電玩的？
我們這邊口罩 衛生紙發最凶的，第一名
不掛看板你選的上市議員？
建議民眾黨員學光合作用就不用吃飯了
笑死，奇葩言論，掛看板惹到你的話先幹ㄍㄧㄠˇ藍綠吧 XDDDDDDDDD
回ly大大，嘉義的顏議員沒掛還是選上了
黨部不用養人喔 哪個選舉不用花錢
早該回歸藍綠的何不現在就回
民眾黨補助款一年不到8000萬很多？沒有陸地宣傳，中老年人會開網路看你打電動？
選舉很花錢啊 民眾黨那個不跟廠商合作的選法這種下場可以預見
所以哪種選舉法是不用花錢的教教大家
所以？新竹綠的也ㄧ堆看板啊
顏是特例，不是每個人都可以的...
鍵盤候選人耶 笑死
又不是每個都跟學姐一樣有名= = 少拿特例當通例好嗎
民眾黨有收一些地方勢力吧 怎麼可能不會打議員選戰
小黨生存之道？就你懂喔？
民眾黨不是最會回捐 都是志工啊
很懂怎麼不去指導一下 一堆活不下去
一是客群不一樣，館長只賣年輕人。二是選舉不能只靠年輕人的票，年輕人的投票率跟浮雲一樣變化莫測。三是你要老人票就得打傳統選戰，市場婆媽通常不太會上網。四是台灣人多數還是非藍即綠，小黨生存不易。五是民眾黨的政黨補助款平均後分給參選人的錢大概少得可憐。最後小黨生存不易還不缺冷嘲熱諷的人，不信你看27樓，他就證明給你看了。更正，26樓我不是黨員齁。分析現況而已。資源不夠，當然只能先從有把握的開始，這不是很正常嗎？民眾黨是第一次參加地方選舉，成立也才第三年，選到第三不是也很正常嗎？你是不是對民眾黨抱有異常的期待？
你放掉老人票 跟放棄選舉差不多意思 老年化欸
講幹話 網路宣傳就不用錢嗎
人家要選的一年前資金就下放,選前發根本沒用
因為是假新聞結果你檢討被害人XD
你會你來
某樓聽到回捐就急跳腳，拜託回捐是你們自己講的欸～民眾黨桃園根本沒用心選全壓台北本陣結果票還開第三然後宜蘭也是根本不知道民眾黨也有派人喔
這篇新聞還沒獲得證實 這麼認真幹嘛?
0看板目前只有台北市才有可能成功 政治文化不是一下子就能改變
選地方議員不太吃空戰選情也是一點正規是蹲點服務，但新人拚不過又沒時間
選舉結束了,選舉群本來就會關閉退出,是在帶什麼好像是大家退黨一樣的風向啦幹
阿北不EY
最好一直打4%，往死裡打像這種議題一發酵，沒理念的就退了，跑了，剛好去蕪存菁，讚拜託記者這幾年一定不要放過民眾黨我們看會越打越高，還是越打越差拜託用力監督，不要放過民眾黨，拜託保證越打越低，拜託照三餐打(都忘記柯怎麼成為照妖鏡的嗎？XD)
高越打越高?  沒有耕田的無用  哪來高會贏?笑死了  你們還繼續這樣想  那下次變成第三名 就像33一樣  也不是不可能
破窗效應
照你的講法那根本沒在經營地方，只是空降而已，四年後再派一個年輕貌美的來
十樓是不是看錯了？推文和內文沒人講到高呀

為了抗中保台 貪污就給他貪 又不是沒錢
台灣政客也是身家千萬啊
因為汙錢犯法的 不會特別講 犯法94退選9像權勢逼姦 那些也不會特別講不搞女人台灣愛講道德呼籲  政客道德卻輸歐美清官猶可恨 94講正義魔人多可怕講到現在 還一堆正義魔人 到處出征
清官更可恨，代表他根本不清啊心理學有實驗，領愈多的人，愈可能想拿更多最好是工作本身價值大於薪水薪水越高越有幹勁？ ---> 自己 google 看別人都研究出成果了，不去看？哈沒關係，你們就這樣想，那政治就無法改變
像我們dpp就絕對不會貪汙，只會封存三十年
清官猶可恨不是說終究貪了，是說仗著自己不貪該做的利國利民的事不做，對百姓嚴苛好嗎？即使是理組出身也要稍微有點國學常識。
推樓上
推這篇 華人總有一股清廉的臭酸味兒 應該思考的是 為什麼台北市長這種職位只有領這麼一點錢
所以做義工都是一些可恨的人嗎
不是錢的問題，貪心的人職位給再多錢還是會貪。就像疫情嚴峻時，某黨想的不是救人而是如何獲利。
推
清官猶可恨 不是不貪污太可怕啦XD估狗一下 都有範例 你也錯得太離譜還是在護航貪腐藍綠？
不能貪污，但要有合理的收入，至少該有大公司高層的行情才是
搞錯了吧  做義工是想做就去做  沒有時間限制 換成每天的上班 你要做白工?如果你每天上班都是做義工  不領錢那再來說吧這個實驗真的很爛  不只是領越多的人低收入戶難道不想領更多?只是領越多的人  表示能力比較好 比較有機會可以領更多  但是以心理角度只要是人  沒有人不想領更多跟幹勁沒關係啦  跟你自己心理建設有關係 你想不想有錢吃飽? 想 就會努力賺錢  兼好幾份工作  這不是幹勁?很多心理學實驗都很爛  無厘頭  看看就好了啦再說  “領越多的人“難道一出社會就是領月薪幾百萬?  別傻了  檯面上大企業家  哪個不是苦幹實幹  幹出來的?不會想看啊  聽你的描述  就一點吸引力都沒有
要怪就怪民主制度這種輿論廝殺的打法背後沒有一定財力別想上位
這段我蠻認同的做義工是單純“給”，從政如果是做義工的心態，根本無法從政啊！因為一開始就選不上
認同
阿伯都貪到自己的黨
叫人家不賺錢又做的要死要活的根本違反人性，有錢賺，但合情合理，這才是長久之計
結果Google 看到一堆農場文 我就不點進去了 你覺得有就好
這我同意，但那種過去有黑道前科背景的，建議不要再接觸，那種讓人觀感不好。cod太理想，政治就是需各方妥協
超買都可以，回扣點小錢算什麼
https//reurl.cc/10bmEX西方政治思想很早就在討論了北歐國家用公款買一條巧克力貪污罪就成立了，公務員的薪水少得可憐，政黨選舉金不高，小黨林立，參與政治的行動門檻也很低，愛講就站上設置講台去講，但是他們也是民主國家。不能把政治職的薪水與獲利無限上綱。清廉是體現在制度與憲法內涵，你講的中國的古代經典講的是政治理論與理想的政治家要具備什麼條件，所以你的理解其實很歪可恨的清官就是像現在的恐龍法官／公務員／官僚一樣，看事情很狹隘，以偏概全，對法律的理解跟實踐非常狹隘偏頗，導致民不聊生這就政治體制與理論的起點啊，東西方討論的角度與層面不同。東方孔子，西方蘇格拉底與柏拉圖開始台灣人不知道不代表西方沒有，就台灣人跟西方經典完全不熟而已西方的古希臘政治文獻比耶穌出生還早耶
tmd信徒連民主無聖君概念都沒有
一樓真的有夠好笑
true 但是這才是真正的東西差異
淚推 真的是這樣 想問原po 有念過美國法律嗎？ 台灣如果每個人都跟你一樣的觀念那就有救了最簡單就看一個點 公務人員跟政治人物薪水應該要更高 因為他們就沒有理由貪污了啊如果都給高薪你還貪污那就更有理由嚴懲法辦了
藍姿妙，白虹安，藍白就是貪污的顏色。
外國貴族會為榮譽上前線 台灣有錢人？
不是這樣亂解讀的吧？！不管是否是政治，都是要指個人的基本道德正直不偏差，清官不是不是不叫你營利，不然以前當好官是在當主持、開廟做功德嗎？最怕的之一就是變成：不是只要把事完成，這裡閉眼給他貪一下、那裡給他搓一下湯圓就好，美其名有彈性、那通融，但實際上只是你知我知但不說破、自己為惡的藉口，然後一層一層的累積起來，變成現在看起來還算可以運作但積習難改的台灣社會!
推
你對廉的定義有誤，廉只是不貪不屬於自己俸祿的不義之財，不是叫你要貧困，例如清朝就有制度養廉，給銀子了還貪就…
那清廉指數是什麼...
古文那個是殺小爛解讀 國文又體育老師來上的？
講給一些剛政治破殼的小雞是聽不進的
4％算是國民當側翼，蠻成功
dedicated?
原波，個人並不想和你辯論語意的問題我也不是正義魔人我只是告訴你宇宙說得話要聽這輩子大概是我們0.0對人類最後耐性雖然劉伯溫說會出聖君，然後平定這些亂象然後華人和全世界的人還有五百年好活我的意思很明確，就是這樣下去台灣沒有救原因就是出在人性如果今天不把標準拉高，只是法治訴求那些已經很不完美的政客就會有破口我今天就是故意把標準放得那麼高然後反諷這些咖永遠做不到來羞辱它們阿心性不完美，更正柯文哲已經不是當年那個騎腳踏車的阿伯我只是提醒他不要被權力淪喪了心智目前其他兩黨就是民眾黨的借鏡
台北市長的薪俸，連一線企業的資深工程師都不如
台灣政客大部分都是超有錢，卻又在那裝窮
推 合理的報酬 要馬跑給草吃是應該的 貪吃亂吃就要罰
大推!一個交通部長的表定收入，只有高鐵董事長一半不到
推
清官猶可恨，就是說正義魔人亂出征扣人
清官尤可恨的解讀根本是錯的  還能鬼扯一篇
這很麻煩，很容易雙方就滑坡了，而且光之前馬扁時期，藍綠在亂來，搞到總統薪資減半，剪掉公家機關人力，結果減了一堆勞檢，然後民眾還很開心，這麼智障的氛圍，要一下子進步很難啦！
這跟你回的那篇哪裡有衝突？一般情況就是你很難一邊維持高道德，一邊還能賺的缽滿盆滿，國外沒什麼不一樣啊
公務員那低薪跟智障一樣
說藍白貪污，先等判刑確認再叫吧？藍你大可舉之前法律認證的例子，但綠營同樣也不少啊？而且藍綠兩黨跟高那個完全不是同等級的事情吧......
連這個也扯東西方文化
推
恩.........
長遠的路
你這想法跟以前的養廉金一樣啊…你自己都知道大家的「利」不一樣，怎麼會單純以為有「回饋機制」能解決所有問題？有人希望薪水能發金條、狗幣或是休假，你是能滿足全部需求嗎？多想想如何實際做再動口吧
問題是給他們貪污，他們也沒在做事啊只想貪更多而已
大家都期許別人做聖人，但可惜的是，真的做了聖人別人也不見得看得起你就是...
台灣的政治人物 縣市長院長到總統的薪水 是真的都可悲
華人說穿了就是假掰
英文沒有相對應的單字，那是代表外國沒這個概念吧！
推
是國外不會什麼都包在ㄧ起，混在一起吧
或是哪一天抗議，加華人就是假掰
沒錯
推
跟
有點道理
推
別傳播什麼貪婪合理的歪理
不是，貪污得來的財富跟本跟利已無關還是說你預設了貪污是正當得利？
水至清則無魚，貪是正常人性，但貪了有做事或取之有愧更用心做事都沒關係，最怕貪了又不做事然後整個挖空的垃圾，現在的情形就是這樣，看看一堆離譜的金額蓋出來的破敗設施。
鬼扯，貪污本來就不行
推，但是台灣人很愛假道學，性專區沒一撇
Q
推
推
在假清高的華人前談這個 哈哈
好笑的是說民進黨爛又回去投kmt
我是覺得這些想退的就退 剩下的就是真的要做事的人了。不然像民進黨裡面黑金集團一堆 也沒有比較好
耶穌感化大哥 以後要感化更多大哥出來選服務大家有誰想到8年前的醫師政治素人 8年後在感化大哥的 哈哈哈
到底有誰退？
只是好奇臺灣人那麼機車，有多少“人才”可以do it for free？當大家都偉人？選舉那麼花錢，政府帳面上給的薪水根本杯水車薪，但很多政治人物卻都是億萬富翁，見鬼了！台灣人自己犯賤到後來我也不覺得貪汙有多十惡不赦了，但，至少民意要顧！前幾年也不是沒有政治人物提過選舉費用太高的問題啊！但顯然台灣人不在意如果盡量不花錢(但還是花了不少)，但盡心盡力為民做事，卻選不上，有幾個偉人可以承受？
贊成
蔣月惠....
建議找嘉義財神總統+田勝傑 台南虧雞就可以辦馬戲團巡演賺錢了
找館長 謝和弦 許純美 入黨館長 許純美 有錢人 能贊助 但不是財團不污錢  不黑道來往  不弄權官威 9夠惹這幾條  就篩掉很多 不適任官員期待聖人的想法  容易流於道德出征
先叫蔡壁茹解釋一下四叉，她到底是在護那臭甲護三小的
說一大堆有啥用？光按時繳黨費或是請4趴板捐錢就在該該叫了
只要當政治人物是無利可圖 就無法有民主法治
這種建議 有夠不切實際還在期待聖人 XD
捐款先捐一下再開始講聖人
其實也不用幻想政黨只收聖人 那永遠別想做大只能注定當小黨 被藍綠看沒有台灣未來目標就是票會動就很好了 開88槍黨內鬥然後可以河蟹掉 囂張成這樣南部還躺著選 未來不要再有這些死忠信徒就很好了 要政治人物無私奉獻不貪污根本做夢
選舉這麼花錢不貪污是要怎麼回本
民眾党就是回收党阿 只有八卦4%仔覺得這個党多光明磊落
選舉很花錢，不可能只收聖人，只要不跟藍綠一樣去碰黑道和罪犯我覺得都行
撐不下去不等於有所圖
看起來越白的，圖的一定更大，不為名利的最可怕。很多人都抱著你這種想法，但他們再怎樣不堪也拼搏過了，甚至比你們更有行動力，這種嘴上聖賢的想法真的非常幼稚。
唱高調等著看泡沫化
認同 雖不用到完美 但那種有重大爭議的人選 真的要篩選若為求板圖擴張 挑些爭議太大的人選 對民眾黨反而是一種傷害我標準很低，只要求那種過去有重大前科黑底的別再接觸財團兒女那種倒無仿黑底前科那種往後真的別再接觸，除非民眾黨想提早泡沫，純屬建議hw 你自己反串不累嗎？ 哈不用了 黨證也不能證明什麼演得好假 不過歪樓了 懶得和你浪費唇舌
同意，寧缺勿濫
垃圾要退就退 不用留一個有明確目標的黨比一個藏污納垢的黨更值得人民支持
樓上，民眾黨現在支持者不只四趴大概有十幾趴，如果台灣政黨沒有一個好的那台灣人民到底要指望什麼樓上，維持政黨不用花那麼多錢不用為自己的貪婪找理由如果不把標準提高，所有的政黨長期一定腐敗，人類就是這樣瑕疵品台灣政治人物薪水不低可以生活了不用找理由，從政本來就是為民服務本來就不該追求利益愛錢去做別的事情人類就是這樣難教化，更正本來對政治人物品格要求就要比一般人高要不然上樑不正下樑歪政治永遠不會好的啦
在那之前民眾黨只會泡沫化，水清則無魚，你當理想可以長期不靠金錢穩持嗎
撐不下去不等於有所圖+1
貪污黑道的都上了，不貪污也只是藉口畸形的選舉都要億來億去，沒財團不行
柯p好在哪裡？
社會風氣變到難以回復以往了
理想上認同你的講法
有人不貪的嗎 用病毒來比喻 政黨執政後是因為不能讓宿主死亡 不然就不能吸取氧分
台灣選民沒那麼聰明，一堆看顏色投的
有點太理  倒是要思考有做到的國家是怎麼運作的民眾黨最需要的是資金吧 如果資金充足不用那麼苦 但一般資金都是有帶條件的選舉經費高也代表是一個產業鏈 側翼 民調公司都這樣養出來的 選上再找機會挖資源回來 生生不息
不如開個宗教，然後鼓吹教徒去政治服務好了
推 但此等聖人太少…
呵你以為你要蔣月惠等級的就會有？出一張嘴我要聖人不就好輕鬆這還真純是忘記壁爐為了選舉搞到戶頭剩下六
去洗碗
哪那麼多聖人清明廉政本就是基礎 但和財團交流不可能避免還是回歸做出來的事更重要
報導說張幸松退黨，但我找去他專頁，他只說他以後不選舉了，接下來有誰有意選立委他全力協助。所以這篇報導到底還剩多少是事實？
.
行善就能當立委不如選慈濟就好？
才4%支持的政黨，不要刷存在感
只會唱高調有個鳥用，笑死
以為現在檯面政客都是聖人？
你喜歡蔣月惠這種的哦？不要貪污 做事認真就好
搞不清楚是不是反串XD 聖人清廉不代表會治國，實務上髒髒的黑道往往能力比較好。看你是要能力好大家一起發大財的，還是能力爛他領薪水你沒錢的。再來就是想法和我一樣的人很多，所以你提的清廉就能獲得認同長期執政是不可能的。
推
少來亂  正常人有辦法200萬當作丟水溝嗎  硬說別人沒權力就怎樣的更是被新聞帶風向  工作告一段落退出群組 講得像退黨一樣  記者唯恐天下不亂 一堆人跟著上車  可笑
同意，建議民眾黨上下今天起開始土壤行光合作用，省下吃飯錢住宿費以為民服務
認同
你去跟民進黨講啊
當政治人物有利可圖比較好吧但所有利都應該放檯面上公開透明
這麼無私的人太少見，睡議會沒結婚有幾個受的了？
早就同流合污了
4%：怎麼可以把我們跟綠共比><
選不贏沒錢賺跟你一起窮喔
好像剛碰政治的國中生
哇現在國中生還會上PTT的嗎，你的卡片做得也太好了吧，是不是育樂股長啊
484還沒出社會？不會歪歌≠會做事 反之亦然聖人之所以被叫做聖人是因為比日本製造的壓縮機還稀少更何況所謂的聖人是因為仁慈 大善可不是會搞政治 治國啊 xD選舉造勢已經是經濟的一環禁旗 禁宣傳車 造勢大會會有另一票人跟你抗議
為什麼政治要搞到不A就活不下去的程度呢？
不留兩年後就沒人了
不可能
這什麼白癡想法 黨愈大裡面人的組成就會跟台灣社會一樣分布好嗎居然會幻想能有全部都聖人的政黨
這也能爆
我是覺得廟裡面比較多這種人
政治乃利益交關，難！
我們先不要想那麼遠好不好?選舉的時候先做到不插旗、不宣傳車，不造勢、不下鄉累死基層，還給百姓安靜的生活，不潑髒水，回歸到選舉的正常面就好
同意
直接泡沫化
根本不可能 要當清流就會變得跟時力一樣慢慢被邊緣化
烏托邦到可笑
低能左派
要搞聖人化在台灣註定變邊緣化小黨 柯當初目的就很明顯是寧爛勿缺剛創黨時就一堆人嘴收一堆阿薩不魯的
退群潮到底有誰？我只知道陳思宇
太理想化了，只求不要再走太偏就好綠粉老想著找浮木，英系問題先解決好再說綠粉最倚重的英系不也是國民黨的地方派系來的你也只不過是大一點的回收黨
有些人就無名 你怎麼知道爛還好？難道每個都跟喬王這麼有名嗎？
沒那麼多聖人啦
不就是資源回收黨嗎？你看哪個民主國家的政黨政治有做到你說的那樣啦，真的是破殼小雞柯文哲自己就沒有做到了好嗎
推這麼多噓的是塔綠斑吧刻意反串要柯妥協，好把民眾黨拉沈淪柯文哲那邊沒做的！那邊沒做到？笑死 ，還以為民進黨大輸，側翼在Ptt會會收斂一點喔，結果還是沒有啊說一堆，抹黑民眾黨抹黑柯文哲的噓文林杯民眾黨員，反串三小。要給你黨證嗎本來就支持要離開民眾黨的就走會因為選輸就跑的，本來就是劣瓜爛棗歷來那個離開柯文哲的，事後都證明只是藍綠臥底，專門扯柯文哲後腿的早點離開，對柯文哲對民眾黨都好笑死，沒繳黨費的塔利班別演的是為柯著想好嗎？ 噁心那種選輸的就情緒勒索說要退黨的也是沒有心啦，早退早好笑死 又釣出一尾塔綠斑塔綠斑最愛說柯文哲跟民眾黨是回收但事實，柯文哲收的人就是一樣太清高跟柯一樣被藍綠眼紅的人塔綠斑現在一堆鼓吹留人的就是想要那些臥底被柯慰留，好在未來消耗柯的政治資本
一言難盡，現實是需要吃飯的，看楊寶禎臉書上，低花費也花了200w...
你以為聖人會加入現在的民眾黨嗎
寧缺勿爛…大家多捐點錢給第三政黨吧
滿滿的左膠臭，噁心。
應該要找10個高虹安吧
雖然我討厭國民兩黨 但那是嘴臉太難看事又幹得更爛 而不是貪污 圖利 你要人完全沒貪污沒圖利 你是3歲小孩嘛
就算有10個會咬警察的也不會跟你在沒資源的小黨打拼啦 講那啥屁話 一看就知道沒歷練過的發言
滿滿的乳臭 笑死人 選選議員就算了 真要選立委縣市長以上的 沒錢 沒人 選個鳥？
左膠覺青自命清高滿懷理想 很好破殼小雞就是這樣 整天活在自己的烏托邦裡
你這種做夢型的 永遠找不到你要的理想國 洗洗睡吧 地方派系盤根錯節 總統到地方也只能巴結 柯文哲再清廉 也掌控不了台北市的所有公務員政治根本不是少數人清廉 有能力 就能改變的
退了就滾吧 一堆人只想勝利抱腿 本身也不是什麼好東西
4％算是國民當側翼，蠻成功
想太多 光幾個新聞抹你們就不會投清廉的了超級天真ㄟ 清廉就有人投嗎？ 根本選不上吧 保證直接泡沫化真的很像學生的發言 太天真了
不太可能 選民素質太差
民眾黨已經是民進黨3.0啦，看Ptt買帳號網軍橫行，還能被4%推爆，以前民進黨網軍被發現都是被噓爆，唉，墮落的4%新政治XD
某陳議員就是噁心
應該是顛倒，想做事的人都走了蔣不喜歡柯好嗎？連這個都不知道33不是民眾黨好嗎
太過理想了
你把柯文哲想得太聖人了 他也是只要能當總統 讓柯建銘入黨也行的
民眾黨本來就是兩黨卡位失敗的回收廠，有能力的素人都被雞掰老闆氣走了
這樣會變成時力2.0 兩難啦
怎麼不用同樣要求要求兩大黨真優質 繼續檢討監督民眾黨笑死 現在選民不是看顏色就是看地方勢力誰會看清廉投票 選民不檢討自己 檢討政黨
不貪污不圖利？你根本不懂多數台灣人台灣人就是喜歡選前讓選民當皇帝 選後把人民當提款機的垃圾政客
民眾黨本來就是政治利益的產物柯文哲總統失敗後就沒民眾黨了啦台聯 親民黨 新黨 哪個最後不是泡沫
你講的沒錯 但太理想了 自己都照顧不好怎麼照顧別人？
真的選舉支出 一定要從油水撈回來
tmd不要去弄人家清流好嗎
第一步廣收各式各樣的人 第二步去蕪存菁真的要小心 一不小心就會像時力那樣萎縮
中肯
推
太天真了吧檢討受害人嗎？沒錢怎麼選
你國中生？
笑死 沒人的政黨根本就玩不下去了
推 真的該清黨了
蔣月惠我記得超討厭柯？
民眾黨還有20個月就偷笑了 還20年
阿就投機份子專用的黨還要求那麼多
笑死，柯P的爛變成離開的人的行為不良，唯利是圖
理想派需要相對資源
想法太過天真
你要不要出來選
黨這字就是尚黑組成的，党是尚ㄦ一整個官兒
與其期待別人 倒不如自己上吧政客又不是一天兩天才有
那是理想而已
太天真 沒錢怎麼曝光
理想很美 現實是這種人的數量少到無法成為民主投票規則的多數
選舉太花錢了
理性總是美好的，現實總是殘忍的
$哪來!?
認同
你講的很好不過真的太理想...
用以前的公視來說，收視率一直很差，所以單純的做自己沒屁用，九品芝麻官的說法反倒更對，你要比黑更了解黑，你沒比貪官更奸，怎麼保護自己並且打敗他
太難了啦，沒錢沒人脈沒權力怎麼經營？
政黨本來就有所圖 又不是慈善事業整天期待有聖人 下輩子吧
這社會上要找到一個聖人已經不容易。而如果民眾黨支持者期待找到一打聖人，不然就會負氣離去，那麼第三勢力永無出頭之日。
呵呵，撿一堆垃圾進黨衝人氣，利用完再當垃圾踢出去，什麼新政治還不只是個會算計假中立垃圾政黨而已
但是有利可圖才會聚集在一起
沒錢無法運作也是事實啊唉
推
同意，一堆投機仔
這次選舉已經給你看了大家還是愛藍綠這味
四趴自己才最死忠了 好意思嘲諷別人
想退的根本就不是真心想在裡面，真正剩下來的才是核心價值相同的
不怕神一般的對手只怕豬一般的隊友這些人不留也罷
蝦餃
蔣月惠其實深綠，但他看不慣民進黨蠻
退也好，一堆奇怪心態
有10個蔣月惠，我就裸奔
這些人真的可怕
看看時代力量 想想自己把
想要退就是廢咖、拐瓜劣棗，說不定是看你執政8年被掃地出門，看穿上面的都是草包才跳船的
桃竹苗民眾黨比民進黨還黑
黑在哪？講一下吧
不要太理想 當初有位要大家跟企業家(財團)吃飯錢要報備登記的 然後呢 ??吃飯前啦 注音選錯字
你誰啊w
無利可圖哈哈哈哈
維持政黨不太花錢 花錢的是選舉活動 特別是廣告行銷 讓更多人知道並認同你的政見理念 政績 缺錢沒曝光度就沒票 很可惜推snowman 所以才覺得連dpp其實也在迷惘狀態 應該要著急調整 愛台灣不是只有dpp能愛耶 dpp還剩下什麼
民進黨的假新聞
你以為清廉不清廉是自己說的算？你看看高虹安怎麼被抹呵呵
三年前組成的時候就已經是利益了認真說黨的核心是什麼？為了單一人兩年後的總統選舉用吧
你這樣想很好，但看到33，你就會覺得為一堆智障浪費生命不值
真的太理想了、選不上一切都是空談
公僕是公民的僕人，本末倒置了
支持蔣月惠入黨支持餓死也要替人民出口氣的議員
有點天真 過於理想化
推 蔣月惠
我也是覺得要退的 讓他們趕快滾
事實是台灣人沒這麼理性，看台北市就知道
10個蔣月惠..嗯…台灣有這麼多蔣月惠嗎（嘆）找10個雨刷比較快吧
這很苦無
政黨就是有相同理念的人聚在一起，像某黨，就是想撈錢的人都聚在一起，黑道也來者不拒
不用20年，現在已經爛掉而且剩1.49%了
黨的核心？dpp台獨黨綱都做不了 車輪黨反共都去通共了 核心是3小 可以吃嗎？
沒人也做不了事
泡沫政黨正常發揮
推
我覺得很多社工都可以選  有愛心多了
蔣月惠很猛 但是這樣經濟來源應該不夠 在台灣沒媒體曝光度根本不可能上
政治應為人民服務非為利，升官發財去別黨
民主的想法是這樣沒錯 但現實的社會不是這麼簡單 且先不提怎麼去面對目前有錢有勢的那群人 自己面對誘惑能不能不被矇蔽也難
推
講的民眾黨多有理想一樣
同意
民眾黨如果違背初衷就讓他下去啊為何要被政黨綁架綠粉到底醒了沒
只能推了
沒錯
一場選舉很花錢呀 沒錢怎運作
還以為在看古文
資本主義國家沒有不為自身利益打算的可能
推
你是要柯p組墨家？？台灣選民的素質才是最大問題。
什麼選民選出什麼樣的人阿
20年？ 2026就沒了啦收一堆垃圾的 還在那邊裝清高連黨費都不想繳的人 ,憑什麼要十個蔣月惠，這麼會你們這些柯粉怎嚜不去犧牲奉獻啊 爛透閉嘴超死 蔣萬安很帥啊第三勢力？你要不要看TMD地方撿多少垃圾當議員候選人要選民買單喔！檢討一下好不好
收一堆黑道賺得流油的是哪個黨？
少了成本概念
現實上是沒有大同世界跟烏托邦的
可是柯文哲本身就跟財團不清不楚了耶
你不如講黃國昌 黃國昌算相對理想化但沒能力(以時代力量下場來結果論)蔣月惠只會是更低低低配的黃國昌內心可能善良 但真的沒啥料
笑死，有品德的人就不想加入柯P黨吼~因果錯亂
推
很棒啊，給基本工資就可以要求別人包山包海

推人民需要的是公僕，不是政客
光新竹那個就財團背景了，你的標準不如選慈濟要理想不如去支持時力
沒有好處誰要參選....
這種正論文章，在八卦版很難生存。前幾天還有一些聲音在那邊笑，說白色黨支持者高學歷與年輕人居多又怎樣？我傻眼，支持者高學歷加上年輕本來就是優勢啊，難不成要繼續讓台灣的前途給老人家綁死嗎？  藍綠兩大黨加上媒體真的很誇張，讓第三勢力起來，進而促進兩大黨建立淘汰機制本來就能有利於台灣民主發展。新政治最起碼要讓年輕人能更加接觸政治，而非被老人綁死，所以公宅可以看出白色比較有心幫助年輕人，新政治可以從幫助年輕人、青壯年開始。
做功德
共產主義才有這種做功德...賺錢大家都想，不要吃的難看就是
你這樣挑乾脆不要選 以為宣沒事幫高？
==不和財團=== 這就不可能了
你的標準找的人通常都選不太上
黃33和國昌都比較好，蔣月惠太會演了
這年頭還有這麼死忠的柯粉喔
水至清則無魚
新政治沒有這麼簡單啦 嘴巴不要裝聖人
真的有用嗎，看看這次一堆選民長的正、帥就選他，反而努力認真的卻落榜，重點還是在選民素質阿，唉
推
早就是國民黨2.0了好嗎
政黨的核心目標都是掌握政權 不是當聖人你每天日行幾善？ 照照鏡子看看馬桶 睡覺比較實在
讓他們走啊 要不然跟時力一樣 養一堆臥底
無利可圖 就會變成只有財團才想當
推
退的就讓他們退+1
想法很好 但要有錢買媒體
本身就是個撈仔黨你是在期待什麼？
認同你所說的，也確實如此
那募款就要多加油了
看看某主唱
要退就退，退了變無黨有這麼厲害？如若改去其他政黨那大家更看他沒有
宇宙神性沒告訴你柯自己就是政治撈仔？難道你的宇宙神性也是柯粉現實就是每個人為了權利都會墮落 所以民主制度就是不斷的換黨換人 有能力又清廉還要不被影響的人幾乎沒有 你舉例蔣月惠那如果讓她當總統你放心嗎 會做的好嗎？真的聖人當政治人物就不神聖了 政治就是代表人民而不是教育人民 三教九流的人民佔多數 政治的決策一定不是最佳 而是多數人能接受的 鄉民就是活在小圈圈你要教育人民 就是等著被選票教訓
同感推
你說的沒錯 但現實是聖人/自我高道德標準的人 是非常難會有機會拿到權力 這就是現實的矛盾 也是選民素質的問題
你一定是文組
嘛~台東選區候選人還賣房籌選舉費用呢選不上也只能自己摸摸鼻子至少能補助一些讓好的人選下次還有機會
左膠喔你自己先出來為民服務啊
太粗暴
那麼愛聖人你也能自推去選呀 嘻嘻還是你辦不到
說真的真的很難 你看柯文哲選成這樣 沒有資金沒有媒體下場就是這樣
選不上就退，這些咖在藍綠兩黨可能連提名的資格都沒有，呵
推，高道德理想還是要有
唉 台灣就是劣根性 政黨都一個樣 真的很令人難過 無力
這位仁兄....推一個
選舉要人家的錢 不要人插手 去跟這些人講
總是會有林穎孟這種咖小來亂
台灣的政黨政治，搞的像是一言堂一樣，民主都不民主了
確實
曲高和寡加上沒資源，很快就泡沫化了！這也是藍綠想看到的阿！
太崇高 很難吸引得到人啦 選舉就是要燒錢
政治就是一攤混水啦

怪咖大集合 還以為撿到寶。不過 師傅本身就是最大怪咖。
滿口空話 這種人怎麼可能會多
推個
十個蔣月惠，一個講幹話
過於理想就等著被淘汰
推 但是99.9的政客就是要黑錢
推
你是不是忘了柯文哲自己就走後門密會蔡衍明你這標準他自己都過不了關
中肯
合理但有點難
密會就被往死裡打了啊，直接有利益關係的塔綠腦都裝瞎呢
你會不會想太多?他如果願意這樣做會收一堆藍綠的失意政客?? 你要不要看看現在他的幕僚都是從哪邊跳過來的?
推一個
這想法很好 但以其他政黨你愈聖人愈不能有缺點 不然會比貪十幾億還嚴重100倍
現今社會笑貧不笑娼
太天真了https//youtu.be/78Ts9F_LKQU
蔣不喜歡柯文哲
推這篇 民眾黨不該藏污納垢
我比較好奇，你會推薦那些人給柯市長

理想很美好，現實很殘酷
聖人不會取得政權
那你要不要去參政看看？
講了8年還在講蔡衍明，有沒有別的財團
100個裡面看有沒有1個
重點是蔣月惠沒有要入黨啊-.-
現在連蔣月惠都在吹捧   台灣要完蛋
這種理想真的難
標準用想的在碰政治 真正清廉選舉一樣要花很多錢 公職的薪水是填不上的
要繳黨費，還要負責募捐，柯文哲自己拿走所有光環，我是傻了嗎？
同意43樓說的。那不切實際的東西放在現實就是泡沫化。柯p自己也知道選舉需要人和錢，不然就不會跟有黑道背景的尋求合作。
以為剩下的人不是廢物哈哈哈哈
「掣肘」
別怕 義勇軍多的事 奇魔義勇軍報到
民眾黨本來就是資收黨怎麼可能篩選
CF現在做的事就跟藍綠一樣沒有比較好
說得很好 那經費哪裡來？
講得好聽 做的難
小說看太多，政治人物沒有聖人
選舉的錢你給他啊？
支撐妳，不過少弄點孔子的書包
噓的人還真多 怕以後沒得攻擊了
你先確定你是台灣人這個帳號噓就對了
整天說別人蠢 笑死你最聰明
牆倒眾人推 懂 who carehttps//i.imgur.com/FBlJndE.jpeghttps//i.imgur.com/lhHNHEv.jpeghttps//youtu.be/epk0b09ijtY
就看有沒有募到阿
這兩個有哪裡衝突嗎？
沒有衝突啊,是要拚一把黨主席,還是退黨二選一而已
是阿，過幾天在一個蔡想入民進黨的消息好了，也沒衝突，三選一而已
八卦網軍想怎麼帶就怎麼帶 爽
把自己的想法當成事實來陳述
這兩者不衝突
八成小綠間諜 想歸隊喇
你們的共同特徵就是喜歡用暱稱 讓人看不懂 關公是誰 關雲長？
關公是郭台銘吧，他很信關公，好像還曾經請對岸山西（或許是？太久忘了）的神像過來台灣
想成總統跟行政院長或董事長跟總經理的關係就很合理了
用一堆自以為的代名詞故弄玄虛
就大意失荊州那個嘛 對啦 都是大意啦關公一定智商157阿 怎麼可能那麼蠢
塔綠班的共同特徵就是代名詞特別多怕被告
好了啦 不要搞分化
政黑柵欄壞了
為什麼連名字都不敢寫？
個人建議TPP不用留這些人它們也是為了錢而已發現沒搞頭就閃人尼們TPP才成立三年也如果都是這種自私爛逼八二十年後就和低屁屁一樣腐敗這幾個無私的人入黨比較實際有十個蔣月惠那種人尼們民眾黨一定能贏得政權和民心不過我沒有要蔣月惠加入任何政黨她能保持初心就是因為她無黨無派為民服務我前幾天才講政黨政治的目的到底是什麼才再想，更正政黨政治如果變成黨閥很糟阿金錢，權力，私慾集中場
話都講不好，裝神弄鬼嘩眾取寵
時力也是沒錢啊
想想無殼蝸牛 後來去賣鍋貼 不就懂惹zzz你終究要賣鍋貼的 為什麼不現在去賣Zzzzhttps//i.imgur.com/6qer41c.jpeghttps//i.imgur.com/NWnzHzv.jpeg
所以現在了解有錢不是萬能，沒前萬萬不能這句話了吧
對阿 姓焦的工讀生 XDDDDDDDDDD除非你把財團滅了 不然沒救了政客就跟女人一樣 有了$$腿就張開惹 !!!!!!!!!!!!!!!!先解決女人腿張開的問題吧
時力就是前車之鑑 黨內理想滿滿 沒錢各自鳥獸散
選舉要花錢，還要花那麼多的錢真是莫名其妙的事，台灣人怎麼都不質疑啊
沒有打出知名度的人 沒有聽說過的人 你會在選票上蓋他？什麼都馬跟錢有關。美國把民主灌輸到你腦子裡的時候 別忘了它是靠美國’夢‘稱霸世界的
有國家是有公費選舉 甚至選舉經費上限啦不過通常這樣的國家都是高稅賦的
現在的選舉經費真的是強迫候選人和有錢有勢的人掛勾
你直接臉書私訊他就好
太早搞不好吧 等於要被媒體整天黑黑兩年耶
有差嗎？先說誰要當行政院長…還要先亂做2年…他都已經示弱可以當行政院長，問題藍白合的主導權不在他手上…高虹安哪天退黨加入國民黨，也不讓人意外…
想太多 早點睡zzzzzz
沒看到蔡壁如戶頭只剩六萬..當侯友宜的行政院長吧 募不到錢怎麼選https//bit.ly/3VES3kb
他不是要回去台大醫院？還「long stay」?藍白合不合，不是師父能發表意見的，高虹安早晚會去國民黨畢竟師父已經幫不了她了，tmd也沒什麼資源，待在那裡還要帶那些小的，斐陶斐心很大的，這次要不是高虹安皮太厚，搞不好反而會被師父拖累
柯p應該也沒那個錢 選總統很花錢的
貪官要奸，清官更要奸這裡有個大路口轉角，賴香伶民調起不來後來位置都被鄭運鵬和張善政取代了，鄭運鵬還高到像違規加蓋了https//youtu.be/rStL7niR7gshttps//youtu.be/lWrL74_ycGo所以柯文哲之後就更小心啦，不敢亂捧怕養出沒辦法控制的政治明星，兩個黨都開始用徵召而非初選
應該可募款吧? 至少竹科工程師都蠻有錢的捐錢還可抵稅啊
怎不去找你的宣爸和BB?被鬥跑的還可以喪事喜報，科科
我不懂業界這麼好為什麼要跑去參政? 錢少又累又被丟屎抹糞。憂國憂民? 復興中華? 服務選民?
看看時力的徐永明為了籌錢都快被抓去關了
有錢人不代表不會貪污，往往貪更兇貪6萬也是貪，貪6000萬也是貪，從小貪變大貪很快的
要不要看民眾黨在台中有個最大塊的看板？還在選舉經費低XD
小黨用小額捐款也很難募到多少拿工商大佬的政治獻金又被砲黑金除非家裡收租大戶 不然選一次跟破產沒兩樣 有夠慘蔡壁如也很慘 被黑到丟了立委 現在應該跟無業沒兩樣 我認為現在她應該不用退黨 改當一般黨員就好 別當幹部心疼主子貪不夠的塔綠班及側翼我倒想知道咬蚊子哪裡一樣況且17%也是綠營死忠投出來的 對比時鐘的31% 怎麼不問問為啥綠營死忠能投出這種票負債這麼多 還能出來拍電影 這種新聞傻子才信有人是電影拍到破產 這個是負債跑去拍電影真的是理財有方誰跟你講我們信她戶頭剩八萬 我們只是在討論小黨相對大黨財務很艱辛而已 你在那邊扯一堆有的沒有沒錯 只有塔綠班把政黨當宗教在信仰無法改變死忠們的信仰真是笑死人 連新聞都不會看 就算給蚊子欠黨內500萬 另外900萬根本就他房子的房貸自己還有存款1000多萬 這哪門子的選到負債 這樣算窮其他小黨豈不是路邊要飯的好意思在那邊吹捧咬蚊子真的是死忠 腦迴路不知道怎麼長得
看來真要拱吳子嘉董事長來接民眾黨的主席了
把財團千金放在哪
同意
嗯
塔綠班沒吃錢沒補助？撐不下去？
民眾黨員出社會賺隨便都是千萬年薪但為了服務台灣人不惜放棄高薪來從政
好惹喇 不就收賭爛票 沾沾自喜什麼
比看板真的笑了，高雄這邊正義溫暖幾乎常態在掛著的大概又是熱心民眾捐的吧是阿，要當民進黨對手都必須是完人，但民進黨內滿是賤人也無所謂，選民很包容
選輸 =丟水溝
壁爐戶頭沒錢柯沒責任？從政前怎樣跟後來帳務瑕疵有何衝突？一碼龜一碼討論別搞煽情
唉
我大丫扁要不要幫一下啦台灣之子 不幫台灣人嗎丫扁出來搖旗 一呼百應一次30隻小豬也沒問題世界上最能容忍政客歪溝的 本版但4%差一次就不純潔了拎娘咧 當初我忍食屎黨廿年是我失誤操你媽食屎國民民進黨幹對啦你民進黨幹到現在黑道治國沒有關係的當初我可以投你民進黨20年我現在就可以反你民進黨20年你民進黨朱高正當年在那邊跳我也容忍了人家笑我們草跟流氓政黨我也忍了操你媽雞巴你現在在那邊求屁呀邱你個三小滾回去台南高雄啦了不起呀操你媽的幹高雄什麼毒米毒水喝多了是吧林老師咧當初謝長廷選總統選書馬英九我還穿著無情的城市提去高雄拍照媽的太年輕被你那個臥底的片啦幹你娘陳天喜年輕人有沒有良心啊媽的塞裡娘吃屎民進黨無情的陳是T還是網友寄給我的你年輕人那邊邱屁呀幹你娘最好洗腦就是你們賽你娘台南高雄滾啦整個民進黨在那邊嘿好好笑喔還有登入七千次那邊邱請問我這樣跟人家的發言有沒有很對南部的胃口*幹幹叫的發言你賴清德如果不洗屠那些側翼那放心 我們一定在能力所及的範圍用力的反你塞林老師喔那些不厚道的側翼叫台灣價值其實我只是喝醉了明天白天我一定後悔謝謝版主你的回文啊拯救台灣不靠我們這些老古台派要靠誰媽的吃大便側翼嗎？叫他出來選又沒有種
我家對面牆上民進黨的選舉看板 三個月換一次 越換越大 呵呵早上睜開眼不是看到蔡英文 不然就陳時中 嘔嘔嘔
塔綠班政客和網軍吃國庫都吃到滿嘴都油
有股淡淡的哀傷 有些政治人物越做越有錢
自己只會領死薪水不貪污 怪誰
台灣人只要扯上政治 智商瞬間-100你永遠不知道誰會噴出什麼低能言論出來
藍綠議員哪有分到什麼黨給的選舉經費選上還有募款的責任金額好嗎來某區看某新科議員的看板掛的不比那些老的少https//reurl.cc/x1vQlZ隨便找都有 動動手好ㄇ黨工吃喝拉撒 房租都不用錢以為拿補助款就夠用喔 還在念書?= =原來是阿賓提名還給你錢選舉 哪有這麼爽的事TMD這次分給那些候選人別說50萬 5千都沒有8 ==
時鐘幫兒子撈了幾個標案?笑死 魯蛇以為自己是議員民進黨高鐵上掉個300萬都不屑撿了當人奴才不夠 還要幫著吠兩聲..
還有人在信300萬喔
台灣人還是適合藍綠二黨輪流擺爛
高男友年收600萬 不要這樣洗吧宣董站旁邊 難道是看戲不給錢的嗎友志跟壁如演一下 不要這麼投入吧
QQ
http//i.imgur.com/aocUv04.jpg
是的 民眾黨的人都是理念都沒有黑金的完人射門俠也要洗成純潔無暇(o不過網軍軍頭的酬庸300+年薪倒是非常實在鍾東錦最有理念 柯文哲最不會操作網軍KPI政治受虐兒
這次選舉我只感受到藍綠真有錢
確實
你說到關鍵了，巧婦難為無米之炊
沒12億球場16億國小千億前瞻怎有經費
還在網軍，ben粉巨蛋粉要不要也出來報到一下
講捐錢節稅的人應該沒捐過 只能省下捐出去的一點點
你們說成這樣，我就問那種選三次都沒上過，四十出頭，還退國民黨參選的，到底錢哪裡來
走入政治如果不是別有用心是真的苦啊你看張善政從政前的資歷如何 結果參選桃園市長後被抹大便 笑死
學國外 政黨靠人民 小額捐款吧
清廉的官在台灣太辛苦了…民眾黨加油
心疼主子的八卦4%眾
那些不跟財團黑道掛勾的都選的超痛苦
這次台南只有兩百萬
照你的說法，那當年姚文智不是一樣嗎？怎麼你們不投他何況這次明顯是TMD自己野心太大，推太多候選人了https//www.appledaily.com.tw/politics/20190329/WEKUPUS2WTEDBXDTYENDL3K77I/姚文智選舉負債 https//reurl.cc/gQ6Mrphttps//reurl.cc/gQ6Mrp姚倒欠黨部500萬，外加落選，蔡璧如有這麼慘？蔡大立委說自己戶頭只剩五萬，但明明12/1薪水就入袋了，這種新聞也信的人腦子看來要檢查一下自己看一下新聞啦，姚是監察院公告的，蔡璧如是自己講的，你信蔡璧如就繼續信吧，我無意改變別人的宗教信仰
確實是無奈 但現實就是本多終勝 清白但沒錢要搞政治太痛苦了
QQ
你怎知私下不是飽飽的？
她不是辭職了？還有薪水喔？
所以正常人不會出來選舉
認真做事想改變的人還被嘲諷成這樣，真的不如回業界
你在業界久了還是會接觸到政治跟法律層面啊，然後因為法律跟政治的不公平一切就沒有了。除了高虹安之外，檯面上原本是素人的政治人物，幾乎自己或家屬都有這些經歷工作一輩子戶頭剩五萬，通常要嘛投資失利、要嘛愛賭、要嘛家裡出事、要嘛有敗家子，詐騙不會留五萬給你。再把費用跟貸款繳一繳之後，可能就剩沒多少了吧可能因為這樣所以黃33才無黨參選吧不參與政治就會被糟糕的人統治應該是引用自某人的名言，不分黨派都可以講的https//philomedium.com/quotation/79432https//reurl.cc/10bmEX意思是好人是因為害怕被更糟糕的人統治才出來的，不然錢、權跟名利，對他們都沒啥吸引力柏拉圖著作裡的蘇格拉底講的
把不參與政治就是等著被糟糕的人統治這句話掛在嘴邊的好像是某個党齁 啊當素人看不下去湊一些錢勉強出來參選時又在嘴他們 幹你娘話都給你們講就好 操
還不捐錢支持民眾黨
看到陳明文一丟就300萬，還是被人提醒才知道自己掉錢；這種黨還挺的下去也真是死忠了
退群就沒救了
台灣政治 唉.....
民進黨不倒台灣不會好
這麼可憐不要選了吧 在這邊哭什麼
只要柯的理想作為不變 我會繼續支持柯文哲以及民眾黨
推推
有能力的願意玩政治真的是自虐
民眾黨還蓋了最多的社宅，像台中新北那樣賣掉不是更好更有錢嗎？可悲台灣人民被側翼拖著走
學一下執政黨的貪
你的邏輯是有錢人就不會貪污...？好單純XD
民進党 最守法了 最清廉了 嘻嘻
重點是連碩士都被拔了，一定超不爽
現在還在想辦法消滅民眾黨...噁心
這社會就是生病了
推
塔綠班就是走車輪黨老路而已更青出於藍 呵呵民眾是不會想選舉的時候花費大把大把廣告贈品什麼的 經費到底怎來著
政黨票要給第三勢力
4樓講的好像其他人都這樣做
這次投票率這麼低，怎麼能讓第三勢力當選？
煩不煩啊 出來混政治這個錢不要 那個錢不要，啊你們支持者又一堆不繳黨費的，這些從業界出來的政治人物餓死還不都你們害的==跟地方結合叫做國民黨老路，跟財團結合叫民進黨老路，千金自掏家庫叫蔡英文老路，然後再來說自己沒有路可走很艱難，問號
沒錢選舉太困難 要有錢就要加入藍綠共犯體系
貪腐政黨 最適合台灣
12億球場16億國小都是抗中保台基金
話說德明出來講了嗎廁翼繼續攻擊民眾黨
加油！
講沒有黨支援經費很痛苦的一定沒看過以前新黨辦活動跟邪教一樣募捐的情況放一排箱子就有人自動自發去扔千元鈔
都要2023了還在大巨蛋
早已打造成只能給藍綠輪流騎臉的規則了
又在演受虐兒
這兩種人為什麼變成業界頂標？
推
綠畜的邏輯很可笑 寄生飛安跟幾千萬標案都沒在管 整天笑那些紅茶包跟可樂 到底？
50萬？？民眾黨一毛都沒給議員候選人，只有幫忙做一些競選小物而已XD80幾個，真的要給，直接宣佈破產了吧
然後台灣就被藍綠政客掏空了，沒救了這群垃圾側翼都被堅哥認證是放屁仔了
找有資源的出來選 馬上被貼違背新政治 在台灣很難存活啦
推，政治好人難出頭的原因就在此..
麥假，少裝可憐，先把黨務搞好再來哭
黨員黨費都收不齊 確實有點痛苦 @@
用真人頭貪領助理費還洗白喔
看板看越多的越不能夠投，背後的金流都很驚人阿！ 時代力量真的是清流
樓上某綠粉說話都不管證據的欸 智商..
台灣政壇不貪就撐不下去了嗎
她連學歷都被黑掉了 可年一丟三百萬誆不記得 是在火車上交黑錢吧
跟網軍反著幹
台灣選舉砸錢文化就是有病
藍綠大把花錢全都看不見 白色被盯緊緊
悲哀啊被打成這樣 居然還有3成左右的人認為她是愛說謊的惡人 fb一堆分享慣老闆文章
沒什麼好不懂的阿 當你看到DPPKMT都在惡搞+寄生整個台灣時 總會想出來改變國昌+柯就這種人啊 時代/民眾的初心也是但選到後來撐不下去也是正常的 真的痛苦
希望她有好結果
唉
會紅的宣傳車隊很明顯比藍白的高級很多看板宣傳風格還中途改設計 真是錢多多
民眾黨想長遠走 真的要想辦法給地方資源 有聽過地方黨部租金是在地黨團人員（非現任議員）自己出的 就算當初有理想 現實又能撐多久？
看到4%崩潰94爽
為什麼要參政? 看不下去啊! 苦民所苦啊!!
說民眾黨看板大的可以去三蘆看一下，才剛過重陽橋大樓上就超大民進黨看板，滿街也都民進黨啊，你說這怎麼比XD
可惜了  台灣缺穩定的第三勢力
有能力的素人參政收入低確實是龐大阻力
策略錯誤應該走當初時力的精兵策略
你看藍綠越選越有錢~
看完今年的選舉結果，實在不認為柯文哲可以選上總統。反正台灣人只會藍綠互選而已
qq
台灣人就吃這套啊…..桃園也是綠的看板掛一堆….到底多有錢，正常人選舉大概就跟民眾黨一樣，沒錢也沒那麼多時間去站台，總統選舉期間都在站台誒….他是沒正事可做嗎？大家在說柯沒有認真經營，但他是台北市長誒，還要工作的
300W年薪？？？
推
美國科技業300萬都算低了吧 某些笑死人
這篇觀念正確 噓的人到底是？
你也在帶風向-.-
不贊成 照你文意 不跟財團合作就不用選了選民若期盼政治革新 也須有出錢出力的覺悟
推
把選舉搞得如此昂貴，這明眼人都知道
新頭殼報導+心疼時鐘被罵的名嘴 你期待他講得出什麼
現在媒體就是放出一堆消息來渙散民眾黨
看起來有點像是新的媒體寵兒啊
你沒發現現在負面消息都是新頭殼跟自由嗎?
互相利用，互相吸乾
dpp的檢討就是檢討民眾黨啊
硬要說的話，民眾黨這次票數是成長的好嗎，結果媒體一直洗民眾黨失勢就知道多怕了
中二媒體人腦補內容不值得報
這兩天一堆民眾黨新聞來洗民進黨的髒
整個選舉就是個共犯利益
那蔡英文32歲就買賣15筆土地，鄉民能嗎？？
還好啦 又不是做免錢的 除非政治狂熱者啦  不然還是照規矩 該還就要還
新竹都是高的廣告看板，壁爐要去問高怎麼賺錢比較快高還有一直放送的全國電視廣告
小黨也有掛很多的有些做過選民服務的會給你掛免錢的 只要出工錢就好
新竹真的高看板爆多，在關新路光復路口的高虹安科技館更是不得了然後最後兩天在孔廟廣場辦造勢活動，又是一堆打彈珠台烤香腸烤玉米攤，原本能快追上台北高品質的攤位又沒了抹？講事實而已還沒嗆版上之前拍關新公園入口處一角，就說小智搞公園沒綠地，這不是網軍抹黑是啥繼續虎沒問題，高的看板多到靠北不用懷疑，誰雲？東山街食品路口誰的看板最大？光復路關新路口誰的看板在最精華？誰還在那邊設什麼高級科技館？這～麼有錢呵呵還自爆"我去新竹"外地人罷了不用先抹什麼側翼啦雲新竹人啦，就麻煩指出路名路口來就好，這種直接說誰多的誰不會？用抹的這麼簡單還是民眾黨都只會這樣開口就直接說別人是雲新竹人？根本問號，然後講實際在哪又講不出，好笑不然就先抹綠再說直接說別人是側翼？關新公園抹黑沒綠地沒草皮就夠噁心了這我也會啊，食品路東山街口一路往西大路連續高虹安大看板還加柯文哲勒誰騙？再外加新竹運動場正對面，也是民眾黨布條，從市區往園區路上那個選議員的什麼國？也是一堆高加柯加他三個人合照呵呵你輸不起就在那邊抹別人輸不起不是新聞，是這邊還是政黑忘記了7-8月的時候，有一個人拍關新公園正門口說林智堅搞公園都沒綠地，可憐啊，結果是用惡意的方式取角度我有說是候選人說的話嗎？我就沒說是高講的你一直抹說我說高講的？
高連廣播都有….有富爸爸真好
選完還在抹 還沒崩潰完? 選前打茶包 選後?臉盲?
吧噗喔 我去新竹 明明就是綠的最多 再繼續唬爛啊
新竹綠的廣告又多又大，高明顯少又小，當人沒去過新竹?
會說新竹都是高的看板 一定是雲新竹人
沒有比沈慧虹多哦可是人家鴻海副總社會菁英 有點錢沒什麼好奇怪 倒是週刊一波黑函操作就花上百萬 還可以讓資策會改口 每天晚上政論在討論茶包可樂的那個黨 花的錢可能人家10幾倍 操作仇富？站得住腳嗎？中正路口啊 超大一面的新竹光榮 對面高的小小一面 不要騙外地人好嗎Costco對面也是 圍著建案工地超長一條 懶得跟你爭啦 新竹人有眼睛的都看得見 麥騙R叫人家講路名 講出來又狂跳針..輸不起https//i.imgur.com/JYeRLVC.jpg好啦好啦 我輸不起 你慢慢帶頭嘿上圖都快到竹北了 呵呵 看板滿出來
堅粉加油喔  我上班一路到竹北都是看到藍綠的看板  還真的沒看到高的
雲側翼都來了XDDD
高就背後科技業的大老幫忙阿，不過跟沈比根本小巫見大巫
笑死 綠共又在造謠
關新公園沒綠地的消息哪來的0.0怎麼不記得有這新聞路邊聽來的就當候選人的話喔0.0你不是不確定消息來源嗎阿你不確定消息來源，又把高做連接0.0我從上下文判斷阿，不是說抹黑關新公園
高那 果凍說句話 誰敢不給面子 以後廣告不用接
可憐，還在崩
上禮拜回台中的時候有順道去新竹，你們那些是不是把審會紅的看板也算在高虹安頭上？
挖~釣到一隻輝哥粉變虹姐粉的在崩潰
ly和d開頭的還在番噢..zzx
笑死，藍白最清廉
我才笑死 綠的最清廉 隨便掉三百萬
好啦 黑道民進黨最清廉
推文好有趣 現在爭誰看板多其實一定綠倒霉這是邏輯問題啊：執政黨+大黨 看板多正常看板少代表居然搶輸新勢力 怎麼說都不光彩
同意樓上，面子問題民進黨不可能輸的
台灣的選舉文化病態啊 浪費那麼多錢掛看板 又醜又沒效益 多辦幾個老人家活動就好
雲dpp XD
高廣告最多
帶頭打破
我知道一個藍變綠的棺二代 看板超多
這個已經沒用了
記者問號真好用
需要回去工作賺錢  柯P也是要當醫生賺民眾黨檔網路聲量大 吸引很多人可是選舉結果 不如預期 影響綠自爆  民眾 卻不能大幅搶下席次柯P提很多人選 預計搶很多席次 但失敗
新竹市没位置了
沒用囉 通通解散吧
蔡有啥用嗎?
小黨的困境悲哀時代 徐永明也因錢搞死
創黨本來就不是好方法可是為了制度運作只好一創黨很多各種投機人都來了
退阿 反正一堆選輸退群組了 也差不多了
沒錢沒關係還是不要搞政治  可憐
阿北在選總統期間，民眾党就會自爆了，會有更多人崩潰拓展不出台北市，連10%都困難阿北先舉起國旗，再跟我講國政吧，呵呵呵你14年靠什麼選的，訴求是什麼，大家不會忘記有學姊就好啦，要壁如幹嘛
不意外吧 選舉就是需要錢
難怪某黨跟黑道掛勾 太乾淨怎麼活 唉
所以，滿街廣告的民進黨錢哪來的
馬千惠表示羅哥這樣好嗎？你這樣子讓我很難堪欸…
反觀EE一定要把看板宣傳的風氣降低……
好慘的人生...六萬其實比大多數的人多，都是負債的很多
剛好卸任，大家散夥，回去上班吧，反正現在很清楚了，台灣人就是喜歡藍綠。
民進黨也是越選越有錢
勾惡表示
太可怕為黨付出成這樣當初政黨票補助呢？壁如不能走，阿北最佳右手
反觀 每個黑道詐欺綁架人蛇 後面金流都是幾十億上百億的 呵呵 也難怪了難怪建商都在小英身後 呵呵 傻蛋人家三百萬忘在高鐵也無所謂 呵呵陳唐山 收受百萬 說找不到對價關係無罪 呵呵 台灣司法真的 厲害https//i.imgur.com/d9IqsgT.jpg所以阿扁真的很厲害 餵飽全党 還可以偷偷存快十億 還有黃芳彥的一堆鑽石經過阿扁那次 dpp變得更加聰明守法小英餐會多少錢 呵呵 還玩三吱小豬騙關心 香港浮屍 不關心 台灣浮屍  呵呵笑死 民進党說別人 有錢 花更多 呵呵https//i.imgur.com/iFIpZ2R.jpg恩恩 真的 都蝦惹民進党都沒錢廣告 好可憐喔 幫qq哪像林餅書 銀行帳戶有民進党大佬匯的2900萬 反觀另一邊就像是 呵呵 慘 唉會加入民進党的 都比較聰明 沒毛病多說一點 要來看看台南的看板嗎？難怪一堆人想跳槽到民進党 聰明啊看看阿扁 阿扁親家 阿扁女婿 土城三傑全都是因為 錢 被關進去 建國基金啊https//i.imgur.com/FjvCHSw.jpg現在知道 阿扁有多強了吧台南黑心毒爐渣 賺上億 重罰七萬二台南黑心毒爐渣 也沒人被關 申誡兩吱埋爐渣 發大財 愛台灣 生財有道叔叔總說 聰明的人 能把人脈變成＄藍綠一起上電視節目聊 三百萬 是選舉鼻屎錢 呵呵 沒錢還是別碰政治的好https//i.imgur.com/bn9QCrJ.jpghttps//i.imgur.com/KN0qAId.jpghttps//i.imgur.com/eGIqKtR.jpghttps//i.imgur.com/nyZb3Wt.jpg上次民進党有個收很多錢被抓去關的 還有鄉民很早就暗示過結果好像被告道歉好像收幾千萬 後來被告被抓 鄉民：乾我被表了(好像有道歉賠錢什麼的qq也難怪民進党跟阿扁要努力廢掉核四 去玩綠能發大財 民進党就是有遠見啊 強真的 都不知道誰有幾千個帳號帶風向呢民進党真的很愛瞎掰捏  呵呵無良公關 冒著偽造文書風險都要...
「我猜」
辣個已經沒有用惹
反過來說，新竹民進黨掛那麼多看板，你覺得錢怎麼來的
誰叫你蓋社宅，建商不肯捐錢
可憐哪 不懂得賺黑錢 多學學塔綠班的黑金
記者敏感的人物採訪性格真好用，沒說的話都能造謠
台灣現在還是藍綠思維，之後也不會改變的，民眾黨去洗洗睡吧
到底還是人民喔 明知道會被污錢還是....
小黨的悲歌，民進黨錢多到花不完，呵呵
選立委的時候不是申報存款一千萬？
一選完也太多這種文章了吧 不就4%黨值得你們那麼注意嗎 反正不是很多都認為他會泡沫了蔡已經從台大辦理退休了
難怪現在執政黨先吃飽飽
我猜 呵呵 這樣一篇新聞
好了啦 友志 搭配新頭殼我還真不敢看
猜的 那我也猜她便秘不想講話啊
有夠可憐，看我們dpp 選前各種造勢，廣告到處買有誰出來哭窮嗎
這篇讓子彈飛一下....羅友志...XD
沒有累積黨產，真的會撐不下去熱情、理想都不能當飯吃
利多出盡 跳船台銘黨很正常
難道只有小凱肥滋滋
怎麼都沒有檢討你們側翼，交出戰犯啊
....柯要不要分他所以他要跟四差一樣上節目講八卦嗎他可以回台大工作吧
推
羅友志不就是中離不錄了的那位XD慧虹很多廣告的ly 我相信議長很樂意賺年終的 加油論文就沒問題，鴿子還沒到嗎善用google就找的到~帶風向阿
沒有財團要投資
友志你要不要投資一下不像民進黨經費無極限都不知從哪來的高虹安撈個咖啡包就要被追殺了 可憐啊羨慕民進黨經費無上限沒黑道金主介入政黨的悲哀
小黨就沒辦法QQ 跟大黨合作直接變時力
新頭殼
羅昨天才自以為的看圖說故事被館長噴勒 完全被打臉林的廣告從缺水危機時期就在掛勒
靠自己的政黨就是這樣啦 沒政治獻金你要她怎樣 台灣就是需要一個不用利益分配的政黨台灣人何時才能走出藍綠利益
跟主子回台大啊
立委不是都蠻有錢的嗎？
所以執政如果不貪污就沒有下一次了？想再戰就要大貪特貪？
慘
還是斐逃斐比較會理財
這傢伙怎麼感覺整天放話想分裂民眾黨跟蔡壁如啊
還舉起國旗勒，忘了世大運嗎
為阿北捐身家無怨無悔
民眾黨被藍綠講的好像快倒一樣不覺得現在有個氛圍在帶民眾黨要倒的風向嗎？tvbs退群那篇也是
話說他不是被柯從台大戴過去的嗎 不知道能不能回台大
真的快倒啦～
都這麼老了還要回去當護士會不會太慘
我也覺得她該回台大 政治不適合他
幫QQ
學其他人多少撈一點啊
看起來綠營還是很怕民眾黨
柯文哲總統夢的犧牲品，傻傻地整黨都不知道，看也知道台灣人最好會投臭嘴的代表台灣當總統，丟臉。
太乾淨 活不下去
巧婦難為無米之炊 小黨真無奈
柯粉眼睛瞎了？新竹廣告最多的是高柯粉眼睛瞎了？高的廣告在新竹滿出來柯粉眼睛瞎了？高的電視廣告全國一直宣董+黑道議長給的錢啦，哪來郭的錢黑道議長給人又給錢還出看板高虹安張善政蔣萬安，全國電視廣告我就剛去新竹回來阿，高的廣告是沈+林的好幾倍阿，還有全國電視廣告蔣萬安張善政高虹安電視全國廣告柯粉瞎了？高+張+蔣花一堆裝沒看見柯粉瞎了？民眾黨的黑道議長縣長沒看柯粉瞎了？民眾黨黑道議長縣長沒看見
很辛苦，但是還要被塔綠班抹成林鄭
難怪某黨放任黑道搞恐嚇詐騙 錢的問題
沒錯 新竹高的廣告多到誇張...不過可解說是郭董幫出錢就是不信的給我去開一次公道五 數誰的多我就住新竹 天天開中華路 我懶得去拍 但誰的廣告多明明就是鐵的事實 幹嘛否認
那個已經沒用了
理想很美好 現實很骨感 陶淵明不為五斗米折腰 就是吃土 沒錢搞政治 一般人玩不起的
腥頭殼 先觀望
選舉補助款撈一下 應該不少吧說高的廣告多 你要不要來新竹市看看誰的最多？？？
那個沒用了
果然還是要黑金才能治國QQ
選上的那幾個都很有錢
又不是民進黨一堆建商捐錢
我猜真好用
沒錯我們不要嘴臭總統 我們要啞巴總統
選舉就是狂燒錢，選上不貪才奇怪
腥頭殼 觀望
跟高虹安要啊
民眾黨真不會吃 每個都窮光蛋花自已錢不會學學民進黨  所以你們註定失敗
垃圾柯屁
唉…
幫人家離開啊？
退黨潮錢才是主因 沒錢就沒辦法做宣傳
沒錢? 那就沒用了 滾
智障腦補幻想文
人家執政吃飽飽 這邊窮到脫褲 悲哀
羅友志就是造謠流量狗羅就流量造謠狗 會信的跟817高度重疊藍綠開始挑撥小黨了
從頭到尾人家沒說走結果能當標題？
窮字怎麼寫 小黨體悟應該很深
慘T^T
怎麼會想去上羅友志的直播
喔，柯黑就快滾
唉真的慘
悲哀啊！
被弄到錢沒了 學歷也沒了
羅友智這人我真不喜歡
現在換羅友志接棒4X貓嗎 笑死亂唬爛就能出新聞 昨天也在黑館長那個某ly 一直是亂唬爛嘴的那種啊
難怪要貪污 台灣就是要藍綠
笑死，吸血黨
要退出是記者感覺？
沒錢了哈哈哈 tmd2024直接解散
幻想文
民進黨的錢，比玉山還高
那個某ly 你的新竹是平行世界?明明新竹市沈的看板又大又多比高還多ly你去看看眼科吧我每次經過路口都在想沈看板得花多少錢然後錢哪來~看板那麼大 又彩色的多醒目新頭殼新聞看看就算了
不貪污最後就搞死自己 像民進党到處撈錢配合財團黑道A才能左右逢源天長地久嘻嘻選舉得權就是要拿來撈錢才能搞下次政治人物要貪污不要臉沒良心 才能活得久真心感謝她這幾年的無私奉獻她對真是柯情義相挺 不知道填多少錢進去理想跟熱情還是要面對現實 至少已經盡力打過美好一仗但求無愧 台灣人自求多福吧看看藍綠都是越選越有錢 真的是一群白癡
黨主席都押房子參選了 底下能多有錢
所以做政治貪污是必須？
藍綠經費滿滿
某黨300萬直接丟高鐵都懶得撿 可以解釋下為什麼這麼有錢嗎？社會大眾應該需要了解下千杯黨的黨產來源 轉型正義2.0
ly就造謠仔啊，沈花那麼多廣告看板還輸悲憤喔科科
政治這種服務業不需要做到這樣吧
難怪其他的都想加入DPP 賺死
2024支持柯文哲 台灣才有機會改變
她早就想回台大了
這三小 被退黨?
反觀某黨，越來越有錢轉型正義還是賺錢正義？？
新竹高虹安滿街廣告數量絕對數一數二，還在關新路口精華轉角有個什麼科技館？是多有錢？論文也被指抄襲的還要挺？跟綠的有什麼差沒問題的新聞在哪？
水清無魚，清白選舉是真的堅難。
基隆蔡適應走5步一面旗子，一條路一面大的這才叫有錢吧
柯憐
不是有新光小公舉 快去籌錢呀
募款餐會很好用
政治真的太燒錢了
還是33聰明，不入黨就沒有退出問題
既得利益者 都是阿北的敵人啊!
寄生郭董啊
說六萬多的..你沒考量到她幾歲了.
反觀某黨議員初選就舖天蓋地各種廣告宣傳車....
小黨的悲哀
挑撥離間從來沒少過
藍綠跟商黑的關係很好啊 白有什麼 根本沒利可取的黨 誰會幫你 這也是現實
那個什麼瓜的不是說民眾黨很黑，怎麼現在都沒錢
跟阿北去找準苗栗縣長阿~~高的後面有財團，不用怕沒錢啦
好柯憐QQ阿北的總統夢怎麼辦QQ  加油啊33選前電視廣告也不少哦33也還不是輸蔣萬安.....
民進黨越選越有錢錢權相輔相成沒辦法
死好 論文抄襲的前立委
選民素質不夠啊，不是選臉蛋漂亮就是選曝光度高的，不掛看板選不上啊
師父當初跟那些自帶糧草藍綠都不收的貨色互相利用，選贏就算了，現在選輸當然是鳥獸散啊！
笑死，難怪大家跳船，柯文哲不懂政治嘛你選上了怎麼不讓大家吃吃喝喝八年沒看別人前瞻吃的多補
還有6萬 還有人賣房子挺阿北哩
結果通篇腦補?
天天用推文造謠，網軍大隊
羅就館長說的那位不是
可憐 沈和時鐘一直廣告還是輸
阿北：那個已經沒用了
這個咖 想帶風向這風向仔隨便放話 一堆人上車？
新竹四百億選舉很有錢 不 意外
一個側翼名嘴的想法也是新聞？
所以各位知道平均地權法案為何不會過了選舉很花錢的 沒那些建商的奧援哪有錢不支持也沒差啊 反正以後藍綠繼續分贓把第三勢力打下去以後大家輪流做啊不然為何屯房稅躺在那 藍的也可以提阿柯我覺得下次很難拉 以這次選舉結果來看省些錢等過10年選民結構有無改變再出來真的阿 選舉=花錢 跟金主(建商)掛勾把第三勢力踢掉就是藍綠最想要的結果
靠一人的政黨都差不多下場啦！宋楚瑜全盛時期親民黨立委比國民黨的還多，最後還不是沒落，何況民眾黨還不到4%也想選總統笑死！
共產党建黨之初也是靠蘇聯、打地主有錢的
慘
太辛苦了。不像某黨大灑幣一堆企(ㄏㄟ)業(ㄉㄠˋ)送錢
我都覺得看到黑影就開槍，藍綠開始鋪天蓋地的打壓第三勢力嚕
想帶什麼風向
羅友志又知道了??? 說不定只是蔡壁如想要去廁所而已 = =
芭比Qㄌ
本人如果不澄清當然只會讓謠傳傳下去
絕青 晚了就不給入黨嘍~~~!?
謠言滿天飛
民眾黨在地方選舉比較吃虧，排除錢的問題，人選也是問題～新人要拉下拼連任的本來就是越級打怪的概念老實說民眾黨根本不需要浪費錢在地方選舉上面只需要專注空戰搶下幾個關鍵選區就好如果用錢灑網軍就能贏，難道這次民進黨沒錢買網軍嗎？有贏嗎？雖然地方選舉民眾黨選的很慘烈但是柯要拼總統大位，空戰不一定沒用畢竟總統大選不像地方選舉有幾千個名額，以台北市這次的分布，目前藍綠白三強鼎立態勢已成形空戰已經不是綠的專利，這次白藍的表現都屌打綠營藍的表現甚至比白計高一籌像市長、總統這種單一名額的選舉，空戰比花錢插旗子、辦活動有用這次高搶下新竹市，未來新竹市對於民眾黨能挹注多少資源，可以拭目以待算是這次選戰最大的收獲用乾淨骯髒來看政黨經營的問題，很膚淺不要看了幾次電影黑金就以為看透政治
整篇都用問號想帶什麼風向藍綠都怕第三勢力崛起，弄倒一個時力，想再弄倒民眾
4%學學綠x的黑金就好了，網軍隨便灑
黑道有錢
沒辦法 資源不足打不贏 又未避免政商掛勾太深不找金主 怎麼搞
還有人無腦護航 笑死
一堆入小黨想選上，但是根本沒金援根本沒幾個忠誠，拉金費也沒有，看看時力
人家餘生願望，怎麼可能。另外人家好歹之前還是立法委員，剩下六萬你信？？立委年薪多少你知道嗎反向操作又要募款了？
台北那幾個當選邊緣的連旗子都沒插
真的弱，學學某黨隨便喊幾個口號賺飽飽
璧如姊 回家吧 跟政治扯上關係沒好下場
綠頭殼看看就好
腦部 超智障
跟高虹安學學 人家錢賺很快
問號真他媽好用 用猜的就一篇新聞了
真可憐... 那個已經沒有用了... 呵呵
小黨解散吧 支持藍綠吃香喝辣 大家一起爛
記者真的全身G點
小黨沒錢 好慘
都你在寫 人家根本沒這樣講
反觀砸重金養側翼的...
腦補
猜也能一篇，不會直接問嗎
加入錯黨 少12億
乾淨的政黨在台灣沒有市場還膚淺咧 笑死人 你要不要承認你認同黑金結構建商幹嘛贊助不能回收的政黨 他根本不管互惠原則的好香阿 大家一起向下沈淪吧
唉 A錢的億來億去 可悲
這世道新聞真偽都不重要了
「我猜」
第四權是可以拿來這樣寫出來一篇報導的嗎
羅友志不意外啦 就順風仔
反觀五毛 四趴貪污的
全部都用猜的 帶風向太明顯了
政治是為錢服務不是為人民服務的 33做成這樣還是輸陳 沒錢要選真的很難
他說一生願望就是像個奴僕看到柯坐上總統大位捏 哪有可能他根本就是封建時代的死心塌地的家臣
這什麼鬼報導啊 記者都不用求證的？爛到可恥的報導 記者被歧視根本活該
還不明不白地掉了個學位 撤銷但不給理由
那到底肥了誰
爛新聞也可以拿來討論，真退黨再說好嗎
被柯文哲害成這樣，有夠慘。
這就是為何要全黨打小城新竹啊
所以意思是為了選舉要去跟財團黑道要錢
喔 也是 妳學位也被撤銷了
還有六萬 妙妙姐可是身無分文
已經沒用惹
台灣養不起第三個政黨
沒糧草還想選總統，柯p洗洗睡吧！笑死
垃圾媒體，不會找本人求證喔？新聞隨便寫
選舉要花這麼多錢才有鬼吧
小黨沒錢沒資源的悲哀
不論如何都加油
難怪藍綠要拿這麼多油水，選舉很花錢的
畢竟人家又不賣私菸不賣大麻也不綁架販賣人口沒有執政的也沒有兩兆和8400億貪汙
嫩 民進黨就能發大財
民眾黨有開放募款嗎== 柯在幹嘛剩一招就是找郭爸爸了
反觀小豬撲滿加上地產金主怎麼輸
「這個已經沒用了」
被錢困死
辭職就沒薪水了，回台大退休那也是老本
這都是之前藍綠兩黨選舉砸錢的惡性循環。比的不是政見政績，比的是廣告看板插旗。
可憐 比新黨更快泡沫
這就是第三勢力總是發展不起來的原因
大黨貪，小黨倒，選上不A錢的又有幾個？
不當中共同路人 不養黑道就是這麼窮咩
靠北，一個媒體人的猜測也拿來報
學位撤銷，立委辭了，選舉也輸了，最悲情莫此為甚。
新竹雖然選上，但算起來真實支持民眾黨的就是4%，即便所有支持者都願意捐款做政治獻金，真的有夠少的
新聞不該先求證嗎
好阿慢走不送掰
嗯很多政客的戶頭裡都沒錢
新光小公主沒出錢嗎？郭董沒出錢嗎？高虹安的公積金呢？少在那邊裝窮
tmd沒錢不會找果凍要嗎?
不貪不炒房就是沒錢來選舉阿
雖然不喜歡她的發言 但她做事我肯定
殺人放火金腰帶 網軍打字也是要計費的
民眾黨太正直了 學學隔壁藍綠超肥假設開始想走歪路 馬上又被藍綠夾殺死
這種純臆測的東西能當新聞喔
縣市阿杯招牌沒用?怎會是他出錢?顯示
民眾進黨鋪天蓋地得廣告文宣旗幟ㄏㄏ
Coffee把標哥放進去。他不是KMT 的嗎？
自爽膩
民眾黨解散好了 政黨不貪不灑幣很難活
笑死 以記者敏感的人物採訪性格
選舉真的是給有錢人玩的，難怪貪污的一堆
文中沒有講要走自己補腦
沒錢真的很難做事
民眾黨也沒有太乾淨的問題，去跟郭董乞討不會嗎，不是有蹦蹦跳跳的女孩兒在
我猜?
台灣就永遠被財閥跟政二代三代四代把持反正沒有第三勢力了，兩大爛黨合作輪流把持
留言的先繳黨費好嗎==
高背後不是有宣董? 錢呢?
果凍之前不是說要贊助 柯自己說不要的
活動辦的少都沒錢，民進黨宣傳力度超大
推文整個笑貧不笑貪 這社會真悲哀這種韭菜社會被貪官收割吸血剛好而已
今天不是有個報導，台北市選議員平均600多萬...沒金主能選幾次？除非你志在參加只繳保證金
窮酸黨 看看人家多有錢還能養側翼
看看啊最久的是這種下場
看八卦我覺得民眾黨第一大黨呢！唉唉宣董果凍不支助一下嗎？ 國民黨你們都可以支助了
柯黨連黑函都印不起 不要跟人玩選戰啦不然就在新竹多派子女接標案賺錢囉
被虹安還有阿北切割，可憐吶
為了支持第三勢力，已捐款民眾黨一直以來很關注新聞時事，但這次選舉才發覺如果希望政黨清廉，須仰賴大眾金援
建商沒贊助啊？看看建商贊助藍綠那麼多錢 一起炒房多爽
猜？猜你媽
民進黨也是越選越有錢
怎麼不拿公積金呢
台灣人喜歡貪汙黑道搞獨裁
有藍綠的一成財富自由不是夢
反觀扁扁餵全黨 有夠猛
你現在知道黑金有多香了吧
各位沒有好奇dpp錢怎麼來的ㄇ
綠共臥底 慢走不送 民眾黨只需要人才
台灣人真的只配藍綠......塔......
我這一區 議員 民眾黨的旗子最大  另一個跟他一樣大的是國民黨的
被利用完了真悲哀，果凍買下這個政黨吧
難怪要急著換新光公主當立委
本身印刷業 選舉真的超花錢所以目前那些黨有錢沒錢真的超明顯
寫小說?
升了天的雞犬再度落入凡間
有夠北爛 把私下的談話加上自己的臆測爆出來 他媽有沒有一點道德啊 人品真差寫之前有問過當事人可以不可以寫？
小黨的悲哀,也再度說明了水至清則無魚
123散
對比高虹安這個不分區  高下立判
選到變窮 可恥 看看人家dpp好嗎
就不學執政黨黑金政治才會越來越富有
太乾淨太認真，就沒錢，這社會真哀傷，重點還一堆人，還選不上
噌一堆財團，我才不信
唉 請給他們黃金
新竹沈廣告大又多 很難想像這個人存款只有100萬還負債70萬
看看藍綠兩黨  越選越有錢  那些都是選上要還的
隨便猜的也能當新聞
同17F
請多支持第三勢力，別被藍綠綁架
不要懷疑熱衷選舉的人，不是商人肯定是貪污，不然高收入族群
所以這篇從頭到尾都沒問蔡壁如？
新竹蠻多有錢工程師 應該可募款啊?
水至清則有無魚…當一個黨不貪污，而人民還不給機會也沒金錢支持…能撐多久
民進黨的錢就新竹來的嘛 所以才要弄死高
我猜.........
好可憐 這種黨台灣人不要 要藍綠 哈哈哈哈笑死
官方造謠無事
受虐兒戰法 補選穩了
所以民眾黨的政黨輔助金呢?
邱莉莉台南滿街廣告輕輕鬆鬆啦，是你們不懂當官賺錢的方法齁
小黨困境 沒錢辦不了事 總不能要大家只靠熱情支撐但喝西北風
台灣選舉就是這麼花錢，而且民眾黨明顯找不到大金主
沒財團就是這樣 正常人不會滿腔熱血付出那麼多出來當政治人物還要被罵
窮是正常的 想當初阿扁沒當上總統前DPP那次選舉不是窮的到處募款 哪像現在啊 還有錢去養一堆網軍側翼的
不願意貪污受賄，不然越選越有錢很難？
對阿北來說辣個已經沒用惹 太老惹～
我有一個戶頭也只剩六萬啊 政治人物的話
https//youtu.be/yeuYoR0NTkw
時力已經不行了 政黨票多給民眾吧  讓民眾多存活一點
退啊  他真的沒屁用
不像塔綠班和國民黨無限銀彈選舉好爽
塔綠斑還是國民黨比較有錢?
這裡一堆空氣票 只會嘴砲支持民眾黨嘻嘻
為了給藍綠找麻煩科黑我也來捐款好了
低能帶風向新聞
關自己戶頭什麼事
幹林涼  新聞標題這樣寫的喔
反觀民進黨某些大佬口袋飽飽
台灣人眼中只有藍綠就自業自得吧
雖然我討厭壁爐，但帶風向的低能側翼更噁心
選舉補助會納入公積金嗎？活用術會聽話嗎？新竹一年預算是不是240E，要怎麼規劃呢？嘖嘖
有錢沒錢差別很大
抄襲仔有夠ugly
正常 資本主義
慘
有時候也覺得台灣這樣就好了
你以為人人都可以選舉喔!!!
快退啊 反正再兩年就滅黨了吧
幹 國民黨這次大選後 藍媒 統媒 不知道在興奮什麼的討厭民進黨 也等於討厭國民黨好嗎？做不好一樣4年後等著被換
標題 傳 恐 問號 網友說 還真好用老是被記者拿來當作造謠或落井下石的擋箭牌
建商都去當綠色的金主 其他小黨窮死
羅友智喔，呵呵
沒錢的悲哀，反觀有錢的政黨只想著怎麼更有錢
還是不要上羅友志節目好了 一直造謠
平民創業vs富二代創業
B如最大的敗筆不就是那隻貓嗎？一貓滅全部的友人？
高就錢多到打廣告
哀 這也沒辦法 就窮啊
反觀新竹那位吃飽飽
笑死。狡兔死，走狗烹。高黃安鼻孔看人大勝利，之前得罪她的老犯婦，當然要出來斬首。從辭立委當天，全黨上下沒一個人站出來關心，就知道這老佛爺血滴子在黨內多讓人討厭了，*當首都地下市長八年，有錢有權、鬥天鬥地、撈好撈滿也夠了，該滾就滾，接下來是年輕漂亮妹子的舞台*選前幾天，鼻孔安深陷助理危機時，台灣林鄭月鵝還冷血補刀想趁機弄死她，選完勝負一目了然，這兩個女人婆媳宮鬥戲一結束，誰該享用白綾一丈紅就很清楚了吧
沒錢還辦造勢晚會 幹嘛學藍綠浪費錢
余天之前也是哭窮
屁啦 那麼多小金庫指定供養金 少在那邊裝
沒錢真的很辛苦
柯粉快捐錢啊 幹
鼻孔安挖著鼻孔：怎麼會沒錢呢？
你各位不要亂叫4%仔  以後要正名1.49%仔惹 XDD
募款失敗就很慘政黨要經營管理，至少民眾黨是失敗的
劣幣驅逐良幣 清廉黨被抹 貪汙黨抗中吃飽
加入民進黨 荷包滿滿
反觀母豬跟黑道妳濃我濃，激盪出黑道治國的偉業
不貪污的政黨 必經之路
民眾黨策略錯誤，不意外
QQ
很正常啦 當你不能拿權 政治獻金就少沒知名度的募款根本超難人家用標案養霉體網軍 比車輪黨更勝一籌14個月60w的小金庫?大概是某黨的0頭
真辛苦 看像塔綠班還可以養一堆網軍官網可以捐黨部？
從台北的選舉結果很明顯藍綠比清廉的能吏重要
完全沒說要退黨也可以下這標題喔
坦白說總比跟建商和大老闆們拿錢來得好
柯文哲太理想化 不辦基金會 政治還是相當現實 柯還是先鞏固黨內優先 不然別說2024 可能4%要先泡沫
可悲台灣政治圈 沒有大金主的政黨不適合選舉
那個沒用了
怪不得永遠都是挺黑道的貪污的唬爛的上
不是有新光公主嗎？
唉 真的好辛苦
平常抱怨藍綠貪腐 不貪腐又挑毛病
比林九萬還少，幫QQ
錢花光囉
沒錢不會貪的還是不要搞政治募不到款的只能自掏腰包 久了沒錢誰還想繼續玩
GLNGB又在亂放消息
這就是記者水準 可以問幾句話戴帽子的功力真是了不起
不能請4X吃飯了
選舉走不出黑金，很悲哀
壁爐喔…沒關係不用硬撐
沒辦法 誰叫你不學dpp勾結黑道建商
沒有金主選舉困難 況且藍綠都是垃圾把一堆人罵走 又要他們的贊助??這很現實啊 金主贊助 你有回饋嗎?XD
藍綠垃圾，白最清高，沒有政二代商二代
要求敏感地区废核是美国爸爸的政策指导，毕竞只要核能力掌握在低端手上就终究是隐忧 张宪义当时已经交代的很清楚了
去跟小金庫拿錢阿
反觀
反觀民進黨的經費都怎麼來的？
選上就有錢了，你看兩黨
到底哪些白癡不投藍綠也不出來投票
升高發財請走藍綠
黨沒中心思想 靠個人是要怎麼發展
用猜的…
台灣 民智未開，看職場 小人得志 就知道了
現在是定調一律洗成績不如預期XDDDD
辛苦了
猜測？
要清清白白從政真的很難,好人難出頭
唉小黨悲歌，除非郭台銘金援
當初壁爐自己就說過選舉很燒錢 長久來說也真的只有兩大政黨活得下去 很慘
難怪都黑金在選
通篇羅的猜測發言，是放話還是帶風向。
這個冥嘴還是算了吧
只能說台灣加油
new talk除了打民眾黨還有什麼？
這新聞可以明白党編列8400億
看看兩黨是如何賺
得票沒10%的黨 擁有媒體8成版面。不說我還以為民眾黨控制媒體
整篇自己幻想人家沒講的東西
柯p當初不也拿房子去貸款？
小黨真的可憐
看來經營不太下去了，學某人弄建國基金，犧牲一人救全黨
哀 辛苦了 可惜了一個為人民打拼的委員
抄襲仔
屁
掰掰論文抄襲仔
對照有人拿助理的錢享福
要退快退
嗯 是我逼妳選的嗎？
幫蔡加油！！
不就是民眾黨太清廉 這樣也能噓？要不要想想兩黨經費怎麼來的？
塔綠班：所以不能讓民眾黨選上 党那麼有錢都會貪污了 他們肯定會貪污
樹倒猢猻散牆倒眾人推
對照塔綠斑拿一堆人民血汗錢
哇靠，這樣還叫沒有往死裡打喔！？
呵呵 講的好像已經贏了一樣
33是綠營喔? 你的腦袋資訊非常奇怪?
我看選後的藍營 對白營還挺友善的
白藍票源相對重質性高 不爽老藍的就是優先考慮白/黃 就這樣而已至於這位發文的老兄 隨便他講就好
我知道 黨在下一盤很大的棋
現在聲望和金錢郭都遠大於宋  只有年紀贏
為什麼民進黨2024一定大勝？
誰有錢誰就贏 不是嗎
這是什麼幻想文，收了一推藍營黑道前科
因為2024是總統大選 過去8年民進黨在網路上狂撒文章 塑造對中共的恨意和恐懼只要心裡有一絲「政黨輪替會被統一」的想法 就會把票投給民進黨 這個意識形態把民進黨打造成唯一會抵抗中共的英雄 腦袋差一點的 視野太狹隘的 就上鉤了這次是地方選舉 統獨牌不管用 等明年開始打總統選戰 那些跑掉的票就會回來了
4%根本不構成藍綠威脅，只是零頭而已
好了喇
時代力量還在黨內互打喔 打完差不多也GG了
好了啦阿肥 乖乖去dpp
？
要不要直接去政黑
加了我再推回來
時代力量都被民進黨當成經驗包了，還理想勒
好ya
乾 看一看內容就猜八成是阿肥 =_=
到底啥是中心思想 KMT的DPP的是啥?什麼愛鄉土??
阿北繼續左右逢源
時代的中心思想是當小綠對吧^_^
乾你屁事  幻想
時代的中心思想是舔綠當側翼吧?
選舉看誰有錢好唄 人民用選票告訴你啦
期待千金大小姐的發揮你們真有趣，勝選的都被說草包，那敗選的勒就算我不爽蔡陰文，我也不覺得他草包。只是他的利益跟我的衝突而已一個人有辦法把自己包裝到勝選，基本上就PR99了陳明義那個，懂玩！剛好改選區，玩父子檔超懂玩怎麼會，預計還可以好幾任他爹扛把子，然後選區被挖一塊走給兒子玩。兒子那塊本來就爹爹的。
不就專門收別人不要的回收黨
對不起我是廢物嗚嗚嗚嗚嗚嗚
壁爐：愛之深責之切啊 我看某些人恨不得民眾黨可以用全部政治素人拿下六都過半 笑死我了愛吃屎就乖乖回去吃屎 不用在那邊嫌別人的粥裡怎麼有一粒屎
八年了還沒長大 XDDDDDDDDDD同期的馬克龍都當總統連任了 XDDD還有把人才嚇跑的能力更強QQ白營只有一堆美女 哪來的人才????找美女的能力倒是不錯 XDDDDDDDD人才在哪 只有你看到 XDDDDDDD學姐是人才????????????????????記者出身的最好是人才啦
民眾黨才3年哪來的八年 笑死我支持國民黨的親友也說33沒上很可惜我看藍營自己也知道獎萬安是草包w用下半身思考當然看不到人才w
哪來全台灣都認同，全台的八卦鄉民嗎說黃33不就疫情後期中央亂搞才紅的，跟陳時中疫情初期紅還不是一樣要說柯會找人才，33被16年被禮讓時還落選咧在這自我安慰蔣的怕都是支持33才好笑，黃跟蔣在台北PK哪來贏面柯文哲培養黃國昌更好笑，以為黃國昌需要早上七點陪你開會才會做事嗎高虹安打不倒的學經歷跟柯文哲哪來關係，斐陶斐柯文哲教出來的嗎看高選上對柯連道謝都懶就知道人家就郭派來幫柯的結果柯粉以為只柯陪養的最好笑的是，一堆人去柯幫柯，沒被氣跑的就變柯培養的
某h在偷臭菜ee?民眾黨加油，第三勢力要力抗藍綠還需要一段時間才能茁壯
民眾黨成立三年而已吧？
33真的挖到寶.能得人很重要
最適合沒票選不上也是沒屁用啦
笑死 又有人哪不同的選舉制度來類別
被打臉這樣很難看那三席台北選區都看到了，沒看到的只有你吧說錯,2席
找到人才培養人才? 他私訊跟你講的?她旁邊那個人才聽說辭了耶
學姊專職不是幫忙擦汗嗎? 上政論被電爆黃33全國認同? 噗 那叫她來選總統阿 XD全台灣認同的台北市長 34萬票 太委屈了而且當初柯要的是劉宥彤 是郭想給高吧為啥要跟33這種政客道歉? 選民最大欸33不是說偉大市民? 還要跟他道歉? 欠她啥啊? 蔡英文也說台中人欠佳龍一個道歉所以33粉認為選民欠政客道歉很正常= =?真的很怕 怕學姊上政論又被電爆一次= =陳明義的兒子也是掛TPP選 人才? KMT?你是說前柯文哲愛將張益贍造謠?所以KMT風評這麼差 柯粉這時候又不怕了原來如此 果真是人才 柯粉標準確實不同柯粉平常將KMT嘴的一文不值 不介意就好民進黨靠爸所以TPP找靠爸也沒錯阿我又不挺民進黨 我愛嘴誰就嘴誰 ^^所以KMTMDPP沒有問題吧 大家都這樣玩有個好爸爸可以靠不錯啊 怎麼氣成這樣林珍羽也靠爸政二代 不錯啊陳思宇也是阿 但選不上而已 柯憐哪跟柯粉一樣看情況分阿靠爸就是靠爸有啥好怕人講的 還分? 0.0萬安也靠阿 阿中也靠阿 他們也不怕人講就TPP的講不得喔?想罵就罵阿 政客是用來呵護的嗎? 奇怪我說陳明義的兒子你也沒資格有意見R= =疫情很認真? 那為啥萬華還輸給阿中阿?你沒資格管到我沒錯啊 我限制你幹嘛我愛講他兒子就講 你本來就沒資格管我R你批評阿 我說他兒子又怎麼了?上不上八卦也輪不到你這咖來管咩XDDD你貼標籤的能力一流阿不過柯粉都是這樣 也看習慣惹XDDDD33全國知名度? 立委老三+市長老三嗎?玻璃心的是你吧 XDDDDDDDDDDD講陳明義兒子也崩潰 講郭董給高也崩潰TPP全國得票4%是不是讓你很難睡阿?是很懂玩啊 但也沒下一次了吧我也投過柯文哲阿 看他從85萬~58萬~34萬 真的是有夠慘的阿蔡英文還說過自己中國人讀中國書長大阿所以KMTMDPP阿 大家都玩一樣的沒問題對阿 60歲男孩兒 65歲辣台妹33是無黨的阿 但有TPP支援阿最可惜的就是陳冠廷阿 他跟他老子不同再來就是被藍腦挖走的大學姐阿 柯憐哪很難拉 噁爛側翼最厭惡賴清德不用擔心 是可惜阿 以前市府人才不少
推
千里馬也需要伯樂
人才，呵呵
喜歡哪個政客沒關係 但是不要神化就好
!
推推推推推，重點還是不要腐化民眾黨不缺褒，缺貶，越多越好！
民進擋人才都會想到陳吉仲，敗選者聯盟等
確實
原po這批白粉是在哪裡買的 竟然這麼純
高虹安是郭董推薦的
草包不會因為勝選就變不是草包 自己看看勝選的有幾個被稱為草包的更別說一堆投給蔣萬安的 跟黃珊珊說拍謝 要投給草包是因為怕阿中當選難道柯黑是不是沒想過為什麼郭董向柯文哲推薦人才 而不是跟國民兩黨推薦人才還在造謠什麼人才氣跑 一堆跑回你民進黨的都那麼敏感脆弱 騙鬼啦 三歲小孩都知道發家致富就該找民進党民眾黨成立三年 柯黑來質疑柯文哲不會培養人才 那我問你 國民兩黨幾十年 誰培養出怎樣的人才柯黑要離間黃珊珊 也該去搜尋一下黃珊珊當初加入柯P執政團隊的理由 在那邊腦補信口開河 比黃珊珊還懂黃珊珊 冒著初期就染疫的風險去當柯文哲受氣包 全因柯文哲不懂人才 這話說出來你們自己都不信
我只覺得他什麼牛鬼蛇神都接受 當中自然有些人才沒錯 但也有很多奇怪的人像鍾東錦他也挺的下去我就覺得很誇張難道鍾東錦也是個人才？還有悠遊卡那個該不會也是人才吧？硬要說時力把自己標準訂太高 民眾黨是把標準訂比較低 什麼人都接收
笑回收黨的真好笑，小黨出來前不就是兩黨狀態，政治素人你當滿街跑？
這是反串嗎。。柯P嚇走多少底下的人，一堆人跟他分手，走的人都不是人才
台灣不缺唱衰小黨的人像館長這種做事的，就會給小黨機會4%就怕成那樣，用力打1年後不分區20%
正好相反吧...吳益政是先例黃珊珊也不適合前線，高虹安是靠倒戈而且新竹是民進黨自爆，不然原本也沒望
好像是這樣我就說二大黨已經沒有人才出頭的機會
八卦乾淨多了，少了一些x粉洗文
黃珊珊哪裡不出名...
喔是喔
不把風向洗成民眾黨泡沫化怎麼回歸藍綠
沒這麼多明星好挖啦 國昌可惜了
果然很怕民眾黨成長，一直打
他這種個性培養男的容易跟他吵起來或離開
好純的白粉啊
塔綠班真是造謠一流啊，郭當初全都要給柯只要高，才有後來郭把其他人帶去給親民黨的後續好嗎陳明義的兒子可不是接班老爸出來選好嗎，人家找跟他爸不同選區一起參選，跟老爸入不同的黨走不同的路有啥好嘴的？KMT風評差跟陳世軒有什麼關係？你民進黨現在一堆政二代靠爸直接選立委有啥好嘴人的？民進黨還沒上台前國民黨確實一文不值啊，誰知道上台才發現更爛人家老爸自己也有選還不同黨是靠個屁同黨接班跟各自努力不會分嗎？你要說林珍羽和陳思宇我沒意見啊我沒資格有意見？所以要限制我發言嗎？真好笑，你是法官還是啥？我管你幹麻？批評你的言論叫做管你啊？你這樣還上八卦發言真是笑死人我有說你不能批評嗎？笑死人又是在管你？你還真是有夠玻璃心真是有夠好笑的，言論批評變成在管你，你不認同我的言論我也不能怎樣，各說自己的想法變成別人管你了，不知道是誰貼誰管人的標籤欸有啥難睡的，我從小在台北市一直都是支持少數的，也只有柯文哲八年是多數而已有差嗎？民進黨當年不也吸收國民黨不要的，現在不知道在嘴啥，蔡英文誰培養出來的？人家後來是辣台妹好嗎2024應該是65歲的台獨金孫啦陳冠廷是民進黨啦，根本不用擔心他好嗎他也是自己要去柯那邊歷練的，本來就沒要加入民眾黨柯厲害的是你對他沒成見的話不同黨也能安穩共事，像藍世聰黃珊珊雖然大家已經覺得她算同黨了，不過至少人家現在還是親民黨，到現在也還沒聽說要換黨問題是其他縣市為何給多吧？如果台北市都沒有要那麼多，其他縣市那麼多是花到哪裡去了？就像錢沾預算，台北市也是申請少，但柯覺得根本不該亂花，結果錢沾8800億其他縣市做了什麼建設出來？真的辛苦啊，沒看去個沖繩考察1日晚班去，3日早班回，要是藍綠不在國外一個禮拜跟我說啥考察XD
反串嗎？黃國昌需要培養？
找人才（x）找豬哥票（o）
我倒覺得她靠的是郭 柯叫得動國民黨?
黃國昌就算了吧 只會嘴砲 沒什麼實際作為
你要不要聽聽你在說什麼 票數差這麼多還叫認同？
高靠反綠的藍票選上哪來成長?黃珊珊在還沒被柯推出來防疫之前誰認識她?
珊珊遲早被你們造神玩死
側翼好會造搖
他眼光真的很好 挑人同時也是種緣份
每次選舉完 就會一堆人出來罵柯 真的特別…珊珊真的是疫情時才看到他多認真
確實滿厲害的
你倒因為果的邏輯很厲害
33本來就有全國知名度了吧
只能說你真的很愛柯批
藍綠噁粉也只能嗆回收了 阿北加油
這倒是真的，培養人這塊
推
我不認同柯文哲很會培養人才，他只是煉蠱找到人才這點，或許他是有慧眼
除了33 都是花瓶啦
33本來就全国認同，柯黃2024也ok啊
結果33好像不是民眾黨黨員
2024柯珊配?
培養人才？是趕跑吧哈哈哈哈哈哈哈信徒真有趣
大學姊也沒在市府核心了阿權謀是指柯建銘嗎XD如果真要權謀還不如去kmt跟dpp權謀光兩黨就已經看多了可以把防疫預算視為政治操作的兩黨兩黨砍光光不是嗎中央什麼時候多給了阿XD說到防疫，中央對醫護補助的後續咧你要不要往回翻紀錄XD，要砍的是誰啊今年的記憶也洗阿 #1YUBcbmO (Gossiping)還記錯啊，前面都貼了https//youtu.be/tEOBSnBRVgo
養兵真的很困難，而且還要培養大將
柯文哲最大的問題是不會試圖去吸引低能那些占比最高的低能兒才是當選的關鍵
其實柯黃配也不錯
黃珊珊沒知名喔？
柯最大的特色是抗壓耐打意志堅強，但經營政治團隊他真的需要一位智將珊珊和香伶、虹安都是能力強者，但論政治權謀還需要另求高人。
時鐘用心良苦，不擺爛怎有高手出場
台獨功德孫？台灣好慘XD
台大醫教授，看得出誰是好學生很正常吧
為什麼台灣只能有藍綠...??
只要提到柯文哲 就會釣出一堆崩潰ID..lol
人才培養完跑光
笑死有人在那邊被政論名嘴洗腦 柯自己都講了當初他就只挑高虹安  哪來的劉宥彤？
把人才嚇走?是說民進黨安插的那些人才嗎
相比之下民進黨的人才咧?懂啦 民進黨的人才就是四叉焦糖之類的
他說過要培養政治人材
「雖然票數不好看，但全台都最認同 33最適合當台北市長」，你要不要再看一次你自己在說什麼？
對啊 其他走的都是沒得撈的
才選完綠蟑怎麼又冒出來了
說到防疫預算，某次柯師傅還哭中央給少，後來被踢爆說柯市府就申請這麼少，中央其實還多給，這是誰那防疫在操作政治手段？說兩黨砍光也好笑，那次柯市府發現 浮報太多，還拜託議員幫砍，結果議員被黑成砍防疫預算，不就幸好有紀錄，對了那次還33主持的對不起我記錯了，不是33是柯師傅要求的https//reurl.cc/jRygqL
白粉自慰 白粉高潮
如果不會培養葉克膜團隊哪來的？
沒KMT倒戈高會選得上?
你自己想喔
推願意給有實力的人來認真做事
現在綠粉不就以前的韓粉藍粉嗎？死忠到爆，講他們的錯還會硬凹。永遠都是別人錯，不會看自己到底為什麼，整個完全遺傳國民黨。
明明是人才集體出走 看第一屆就知道zzz
你是說找鍾東錦嗎？
他身邊不就是撐的下來 就會很強
這是真的跟老宋有差，民眾黨還有一堆叫得出名字的政治人物
北市府真辛苦啊
一堆可憐的，才幾年小黨，拿顯微鏡挑惕
笑死 造謠仔被打臉wwwwwwwwewe
期待民眾黨把真心要做第三勢力的人聚集未來在每個縣市派出能抗衡藍綠的民意代表
33很棒
對 很會發掘人才 比如壁爐
所謂人才也包括選舉能被選上的才能
推
如果民眾黨沒人才，藍綠就是都蠢材囉？整天黑，是多怕柯p啊？
死忠仔在留言崩潰？
講黃33挖到寶的不知道他以前是宋的愛將？
柯總統 柯總統 柯總統 超越藍綠
全台認同？那蔣萬安不就是世界偉人。打手槍關起門就好，不用昭告天下。
33跟高都是柯白嫖別人培養好的柯一路走來  始終白嫖  不愧是白派的首腦
能挖到韓國瑜也不簡單
不管如何，我相信柯P任人唯賢
第三勢力勢必要加油！！
最認同但票數最少，厲害了
推寧缺勿濫，能穩穩做起口碑比較重要
必須說33得票率很好，中間選民幾乎全拿要是不好就會像宋，對韓恐懼大於宋魅力
反串嗎? 他是缺人才吧 有人才民眾黨不會選那麼爛
資進黨很多啊，譬如300萬，黑道
XD仔還在崩潰
黃珊珊不出名？？？你肯定不是內湖人
Hope so, keep going
超純
民眾黨為了偏地開花找一些沒歷練過的出來選…這要跟另外幾黨有什麼差別？參選人沒挑過嗎
親民黨能撐到現在就贏過很多政客了好嗎？！
三年養出兩個大將軍　其實不差了
票比較多的也不是認同你的人 是認同顏色好嗎xd 自以為有料哦
麻煩趕快打住 趁這個機會清一下造神風氣
那個說八年的是假消息製造機？滾回去當你的塔綠班比較實際
藍綠繼續攻擊小黨 掩蓋不了垃圾藍綠
藍綠好煩
好厲害喔
柯的優點就是順我者生逆我者噴死你
笑死人了 黃國昌還要你柯屁的施捨培養XDDDDD 柯粉真他媽的不要臉貼金欸黃珊珊不出名??? 真他媽的笑死人
神奇的信徒板
至少柯務實，對人民好的，不管政黨利益，有能力就來做做看
只希望柯能撐住 政界需要他
別的黨走人：哈哈哈你們這些廢物不演了4%走人：沒事我們還能成長><
強 這種新聞八卦也能吹
好喔 給33當北市長也不錯  先把冒牌貨罷免
八卦不愧是4%教徒的聖地，嘔
推,我的想法跟你一樣
你算死忠仔嗎?
都靠女人.
老宋沒傳承下來真的可惜… 唉
不愧是死忠的
到底是拿什麼臉講這些話的啊 柯文哲都不敢相信自己這麼猛了
我也記得他有說一個人有料 這次輔選猛的
民眾黨的問題是缺錢
33不算人才？去看萬華市場的人是怎麼說的
只可惜不會看人品
八卦版人才還比較多
XD一堆結果自己搞笑
好了啦4%仔 全台灣認同然後第三名我會笑死 要自慰也找個選上的自慰
明明才三年 民進黨的偷換概念又來了詬
太天真！這麼多年只培養兩個？不滅亡就神奇
我記得他把不少人才氣走 不是?
阿北真的猛
2樓，不然要學時力背骨仔走升官發財捷徑？
高選上  不是國民黨棄保的關係嗎?
推文是真以為政壇有能力的人很多啊...？
我也是這次才看到33 就覺得她真的很棒啊
很意外有能力又理性
柯p厲害的也是把人才逼走啊，當初進北市府的有多少，被逼走的就要多少，剩下的都是忍辱負重，換個角度來說也是挺厲害的
拿時力跟民眾黨比的話，確實民眾黨比較多認識的政治人物
不要惹白粉 等等被白憐教出征
高虹安沒國民黨棄保選得上? 成長個屁洨雖然票數沒多好看,但全台灣都認同最適合當台北市長的其實就是黃珊珊，這句你邊打都不覺得精神錯亂?他沒選上只代表柯執政8年就是失敗好嗎沒有藍綠棄保你什麼都不是，不是嗎?
推原po
推
我一直蠻懷疑棄保說的真實性，這不就代表33被坑？我不認為柯會這樣做。我目前是採信綠基本盤有35%
民眾黨2019才成立 是在叫什麼
33和高真的強
加油
這篇也寫得不錯
藍白合那就去當醫生就好了
一堆分化仔
其實藍綠都很看得起的，不然不會打成這
丁守中 姚文智 對比 蔣萬安 陳時中  誰差?丁守中跟姚文智 只是不受年輕人喜歡能力比起來 有比時鐘/安安差嗎?真的 當年勝文不出來應該不會有柯文哲 XD
出來選帶政黨票和立委 這比較值得，但人選要好好找
推倒藍綠是Vision ，搶年輕票是Mission這摸簡單，民進黨很清楚，才會把4%往死裡打錯！吸的是年輕票，不藍不綠，只是被你們定義淺綠罷了
TMD從2018的41%降到黃33的25%.只會更低
你說對一點 柯贏兩次市長真的不是他多強但柯粉不能接受你這種說法這次如果是柯和蔣選 柯搞不好一樣輸討論作不作大沒意義 民眾黨也不希望藍綠大政治競爭關係不就這樣
民眾黨繼續努力獲得人民的認可吧
當年勝文沒幫忙幹掉丁守中的話 勝負難講
是報社媒體公司在看衰柯吧...
柯贏兩次不是他強，啊綠幾年了還拿不下台北耶XD
承認在野大聯盟進步很難嗎？
一個國家穩定會從多黨制慢慢走向兩黨制，美國就是。權利一定會使人腐化。假使民眾真的能取代藍或綠任一個政黨。未來台灣變成藍白或綠白兩大黨。那20年後就是會有人出來喊推倒藍白高牆或是推倒綠白高牆。所以推倒高牆比統獨還更假議題。
柯文哲已經過氣了
綠死忠的選擇本土vs外省vs外省
邊開票，邊投票的事還是不要說，有夠丟臉
2024 KMT執政。蔣家中興。
dpp拿不下台北 跟  柯真的不強 都是事實沒有綠的票 柯第一任跟本不會上  何來第二任
就藍綠都不想讓民眾黨做大啊……
唱衰的就是希望第三勢力趕快消失啊 跟唱衰現在在中國抗議的人差不多概念打擊信心 最好一團亂很快就會散了
穩定會從多黨制走向兩黨制? 德國不穩定??德國正在從兩黨走向多黨政治就算有兩黨比較大 但通常不會走向過半局面像法國這民主發源地 雖然也是兩黨較大 但沒有一個政黨能獨自取得政權
歐洲一堆小黨，幾百年了還是小黨林立會不會變兩黨制那是選制的問題，單一選區一輪制就會變兩黨。跟穩不穩定完全沒關係不搞對決搞多選區政黨票，連共產黨都長得出來我們立委搞成單一選區之後，小黨永遠長不出來。四年一輪就泡沫了。藍綠的大絕招，而且預計是無解
期待柯屁出來說：跑掉都是沒得撈我台大157沒在留人的
事實就是很多人怕柯會出來選啊 能打就打
新竹是郭董的人 先別想太美好
明明就藍的票很穩 淺綠其實是很容易跑的淺綠其實比較像中間選民 不是死忠的
藍白合作 藍也不會也不用給你任何好處小黨誰tm理你
民進黨走到今天靠的就是唯一的台獨理想，所有阻礙的人都是可割可棄，民眾黨、親民黨這種一人政黨只為主席一人的目標，是走不遠的
DPP想台獨那些人都走了 剩下的是披著台獨外衣想大撈特撈的人
藍白根本不會整合，這次的選舉就可以看出民眾黨吸的是綠的票源，不是藍的
藍營很怕柯P來分走藍營的票,不會合作柯P吸的是中間的票,太深藍綠的不會動
為什麼一定要把中間選民歸為淺綠= =?
現在藍還需要合作？綠一直鬥白笑死，躺著選
說要藍白合 又要打破藍綠高牆 真好笑啊
凡事沒絕對，韓粉也是一下子就起來
搖擺黨要做大很難，親民黨已經示範過再加上民眾黨是柯的一人政黨，要泡沫很快
柯不如去選下屆新北市市長
沒上就趕緊走阿 不然繼續待在沒前途的黨幹嘛
藍綠染黑不是活得更好
會成為親民黨第二嗎
心黑比較可怕啦！
沒錢就是畫大餅賣夢想
時力沒市長，差很多
這個世界上沒有黨不會腐敗掌握權力用權換錢是人性 人性不可挑戰你以為為什麼地球到現在還是低等星球事實上就是不可能有一個黨是所有人想法一致  連宗教都會分裂了 這種天真想法也只有破殼雞講得出來宗教團體不要假裝自己是政黨有心當第三勢力你現在師父應該跪著去把黃國昌跟黃珊珊求進來加盟還算有點樣子掛親民黨然後跟EE合作 會贏 但她不要因為EE也是看陳民調還可以才叫他選的林佳龍想選的要死被丟去新北只好亂玩她們早就合作過了 只是當時選輸了但黃自己要用蚵屁延續者自居那是她選的她用副市長的高度來反蚵反而威力更大因為台北就是75%反蚵傻傻的楚瑜早就跟EE好到不行..只要不掛國民黨一樣可以有聯盟狀態出現我是唯一準確預測三人得票率的比所有民調還準 跟我嘴?https//i.imgur.com/EBFEzWu.png看看日期 9/26現在民進黨會內亂也是EE引入一堆三流貨色高職生跟黑道就是側翼仔不能進決策核心的政治有分乾淨手 白手套 跟髒手高職生側翼跟黑道們就是髒手只有工具性的功能 連防火牆都不會設校死再怎麼死都只能死到白手套那一層當初李登輝絕對不是這樣教EE的 亂搞李登輝把髒手白手套都切得很乾淨
哈哈 阿北都先藍綠放兩旁退休金擺中間了啊黨主席還在猶疑要不要領退休金 怎能不退黨
??不適藍綠都不要的資源回收嗎?選前33親民黨加持一定贏!!選後33是民眾黨御前侍衛XXXXXXXXXXXD我早說了33就是把蚵的票吃了，稍微有政治敏感度的早就發覺了，看白粉錯亂真好笑
民眾黨就是接時力之前的位子，時力掉多快，民眾黨就可以掉多快
其實人來來去去.反而是個篩選的機會.綠營現在一團亂。當然要放些消息轉移一下看一看笑一笑就好
笑死，當年輕人都白癡，看不清一個只有撿藍綠不要的政黨？
繼續做夢吧 XDDDDDDDDDDDDDDD都跟殺人犯同台了 還沒腐敗????????阿不然怎樣才叫腐敗?????????????
你主席先跟神掌一樣 不要靠政黨5% 自己拿聯連署書取的選總統資格 剛好驗收到底484 4%而且誰跟你親民黨當年只有老人 神掌如日中天時 也多的是青壯支持神掌組黨後 後面可沒有一次選舉失利就退黨潮
TMD大概柯文哲2024總統夢沒了.就解散了
超好笑~~不忍噓wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
不用怕啦民眾倒了還還有時力啊
民眾黨成立就是為了柯選總統成立的 跟親民黨差在哪？民眾黨要擺脫親民黨的後路 就是不能成為只讓柯選總統的政黨 而這需要柯以外的第二個太陽 一個可以在柯不問事後挺下來的人可是33沒入黨 她也說她還是親民黨的人不然她不會這次用無黨選
加油。要留給年輕人希望。曾經是時力。可惜大部分被Dpp吸收了
沒錯，得年輕人的票才是王道
阿北沒選上後自動泡沫化，不要不信
少了主席 黨就沒了吧
我覺得33可以當民眾黨主席黃國昌不可能啦 他自已有自已想法33我覺得還有點可能  因為他自已子弟兵就是民眾黨選前靠親民黨會贏? XD親民黨跟民進黨合作 藍色會同意? XD哈哈 這種不可能想法 我還滿想笑 XD
不如寫成柯文哲要求蔡英文下台好了？權威思維阿
網軍真的很急 開始亂咬 呵
EE會合作XDDDDD光親民黨的綠色就不會同意了XD太小看過去省籍隔閡了吧XD
你看到柯文哲會在八卦洗版，就知道民進党怕誰了，親民黨 時力 甚至國民黨 都沒新聞版面，如果這麼廢 根本連版面都不會有這不管在哪都是這樣啊 大品牌自己不做死 小廠本來就只能吸二流人才 但歷史總是重演 什麼大廠時間久了都有機會自己做死
想多了，柯P的光環都要消失了，神主牌政黨能玩到什麼時候？？別比時力更快消失就不錯了
想多了，國民黨會垮是因為資源都被老人佔住沒新血願意加入，民進黨打不死是因為願意把資源分給年輕人，大多數人從政就是想要爽權力爽金錢，年輕菁英從政加入民進黨能爽加入民眾黨能幹嘛？長期下來就是民眾黨只能收二流貨、三流貨是要怎麼跟民進黨抗衡
側翼：以免內鬥被斬趕快隨便寫些東西
我倒覺得會道歉會檢討改進才是最重要的 藍綠走的爛路不要去走 大概就是這樣
看到民眾黨不能腐敗就知道後面都是幻想了。台灣從來不是黨的問題。而是人的問題。有權力就會有腐化。
菜Ee也是國民黨轉投民進黨好嗎？難道他也是回收？
太天馬行空了 0分
推，10年不行就20年，藍綠真能一直靠老人死忠票？
正確，某V唱衰最會啦
禮拜二了耶 怎麼還有人在崩潰= =
ptt的老伯們，聽到年輕人都牙起來了
可是菜ee 讓台灣更少子化捏
少子化辦公室早就料了，看你哪來年輕人
沒錢就跟時力一樣，除了柯之外誰能籌到錢？
國民黨倒了？？？
先把基層顧好別妄想一步登天里長連里長都當不了？還想當議員？
不是幫國民黨講話，國民黨要是在這幾年倒了，這次選舉會全部都是綠色的，連新竹都一樣，綠營沒國民黨這個同等規模的扛住光靠基本盤就淹死民眾黨了
這篇戳到網軍G點了嗎？一堆封鎖帳號
你知我知二大黨也知，只是綠明藍在暗
總統一訂輸? 你說誰輸?賴鬼?
先把腐敗的淘汰再來擔心其他的，懂？
柯現在也講得很保守，但總統他一定得選
親民黨當年的支持者4~8年就死光了 動點腦
為了擴張廣納各路黨員 壯大了各路人馬搶著加入 執政久了就皮了。適用於各黨。
TMD收人的品質很差 沒贏藍綠 很難繼續走下去 親民黨當出至少帶走了一批kmt的精英
加上時力有邱跟王這兩個滅黨 民眾黨利多民眾只要專心走厭惡兩黨的路線絕對有票房
加油民進黨現在的年輕人都是政二代，說什麼跟國民黨不一樣真是黑人問號XD自己看看時鐘的競選團隊成員，什麼民進黨願意分享資源給年輕人，國民黨當年郝龍斌、連勝文，現在的蔣萬安不是年輕人嗎？半斤在那邊笑八兩XD
可是不敢開放18歲的
時力是路線錯誤，跟民眾黨不同
努力少子化，年輕選票沒差
啊？困守新竹只剩4%還在茁壯？
年輕人投票率就輸了
只能說你想的太理想
夢裡什麼都有
議員從5個變14個 党怕死了 繼續撒糧進攻
推
白日夢真好做，柯P下去換一個新的黨主席會比較有希望
最近確實是可以篩選人選的機會不過這串討論...難道不是要轉移綠營網內互打嗎？= =
XD講得滿有道理論文有道歉過嗎?  哈哈看到綠色就討厭 XD
你大概不懂人到30~40歲的時候想法會變齁20歲生活允許你當個憤青 40歲你再糞看看你以為現在40歲的民進黨支持者以前不是憤青嗎 現在反而慢慢成為保守派了支持國民黨的60歲人也是一樣 因為國民黨養了他們40年還有往後的20年年輕認定的當然也會改變你多當幾年破殼雞就知道了只要是有利益涉及金錢的就是挑戰人性你幹到那個位子看到可以上下其手或著需要利用詮釋鞏固自己地位的時候 你會做得心安理得好嗎翻轉藍綠政治根本就是假議題 因為現在的綠就是取代當年的藍 20年後就算綠被取代腐化的所謂第三勢力一樣會被新的幹爆人性不可挑戰前兩個也會想辦法幹爆第三勢力人類就是這樣一代一代權力更迭但都是實力至上 剩下都是假的 只是為了掌握權力的假話
所以才不關心少子化嗎~
年輕人持續站出來！
憑什麼第三勢力搞不好更爛..
憤青不是在DPP那邊嗎==DPP一堆甲甲 抗中保台 很憤青吧
第三勢力跑去跟殺人犯同台 XDDDD你以為年輕人還會挺????????????藍的被罵還會不好意思某黨被罵都說別人抹黑 XDDDDDDDDD死不認錯的第三勢力 XDDDDDDDDDDD小堅堅還會認錯退選 某黨從不認錯XD還說民調很可笑 XDDDDDDDDDDDDDD活在平行世界 XDDDDDDDDDDD
再10年以上才看得出來成效，現在的確藍綠都在盡全力的打壓小黨，讓他們沒有時間壯大
可悲的是年輕的也一堆死忠仔
除了實際進入藍綠體系外，我想不出來年紀增長後反而會歸隊藍綠的可能。兩黨惡鬥輪流上台空轉這鳥樣你跟我說看了十幾年後會決定加入其中一邊死忠？？美國強盛所以兩黨政治就好？這種邏輯？那中國也蠻強啊，中國式民主您要不要考慮看看？
這篇不是在講藍的會被滅掉？綠跟第三會起來嗎？民眾倒了還有時力沒差吧
第三被幹爆前會先幹爆前面兩個時力現在自身難保，邱王還在吵dpp什麼時候承認論文有問題了XD不都是kmt迫害XD
支持第三勢力的人真的不必求功心切 想著要馬上擊敗國民兩黨立刻執政 第三勢力的起點應該是先成為監督執政防止腐敗的可靠力量一黨獨裁 兩黨喬事分贓 美國是還有第四權 台灣目前亟需第三勢力完善民主制度台灣第四權基本都藍綠附庸 發揮不出正常功能我也是認為權力越分散越好 至少沒人能強到隻手遮天
反正2024見真章，2024應該就能左右民眾黨的未來了
你以為只會有“你的”第三勢力嗎?~最好要的是要全裂解成沒有勢力基本上會以單一勢力為基礎最後也只是創造出一個更強勢的獨裁勢力最好的情況就全部裂解成無法形成任何一股勢力 這樣才能增加對一件事的多元看法
破腦小雞長大就不想投白畜了
推這篇
沒錯！支持台灣變柬埔寨；8+9才是未來年輕人的希望！
智堅認錯??? 他是被菸皇授意 從頭到尾都自以為會拗得過
破殼小雞老了還會一樣被騙嗎
你這種叫作第三勢力控  但一般人不是你這種
沒錯 我從投民進黨變成投侯友宜就是30~40歲間
兩黨獨大也沒不好 美國也兩黨爛的就讓他下來 多輪替幾次沒關係
推
反正這輩子我都只投第三勢力哪怕民眾黨泡沫化了，我也只投無黨籍
推
2樓中肯，我也是在30歲過後才發覺以前支持民進党是多蠢的一件事ww
看時力內鬧 民眾黨要趕快重整土氣了士氣...
現在少子化 年輕人不一定能影響結果更別提還有很多人被黑幫吸收 青埔寨現在抓到那幾個都剛成年而已
先問自己 為什麼支持下架中天？
各位要堅定，選舉不是只有一次
新聞誰放的 退黨潮…
撐住啊
4
因為買了房背了房貸就會支持炒房的了五十歲以上資產最多 當然支持KMT不信你去房蟲版看
台灣媒體自甘墮落第四權變成政黨洗腦工具，你TVBS不要以為沒責任
死都不會投藍綠垃圾
少子化欸 第三勢力的票根本沒出生哪來的十年二十年後
你現在不是甲甲但說不定過二十年你就愛上了，不要不信
人出生自動405060？一直尊年輕票 是什麼歪風？藍綠政治人物說的話不是歪風難道是暖風嘴巴教我們年輕票很重要 因為受眾愛聽從來只有年輕人出征立場不同的人
20-29年輕選票不好討好的 說變心就變心
1年輕人很容易跑票 2出社會幾年後就會轉變思考選個幾年 黨內的人思維可能快不過年輕人變的速度 遲早會變為年輕人眼中的老人黨
假如人家一篇報導就在動搖，那就不要挺第三勢力沒有喔！你誤解我的意思，我是說一篇tvbs報導就在恐慌，那他對第三勢力的信念還不夠堅定
隨著世代更迭，無立場的選民會越來越多
美國都沒第三勢力了
民進黨也是從小黨爬升，民眾黨有潛力
第三勢力搞不好更爛 =>  事實上是再爛頂多跟藍綠一樣爛而已（被藍綠把持）
柯這個sop狂坐等他快把黨務撐起來有些事雖然急不得，但不想藍綠爽太久
本來就要慢慢來 民進黨也不是一下就能執政的
還是有人會改變啊，我20-40歲時支持民進黨，現在反民進黨
33：我不是第3名對了，親民黨也是曾經第三勢力
三腳督將成為常態 三黨各三成
親民黨吸的又不是年輕人 年輕人支持的才有未來
反正不會再給藍綠票
沒錯
20～29搞不好都還在退稅階段水蛭勢力
你知道現在20歲的只有40歲人數一半嗎?我認識的出社會前都蠻支持柯 工作後都慢慢變反柯了 30-39這票當初支持柯的可不是30%而已
你會老我會大的意思
推
推
明顯想打壓小黨
推推
10年前覺得沒差會投綠的笑藍的，現在有經濟壓力覺得藍綠都他媽的爛貨
推
推
推 選民結構正在變化 不要再鐵下去了
老鐵粉踏入棺材
當開始有家庭經濟壓力小孩之後，會變為安居樂業派
攘爛的第三勢力下去才會有新的第三勢力
9萬年輕跟 中年 , 支持的政黨一樣嗎
那18歲投票有人去投同意嗎?
推
假新聞
藍綠垃圾老人的陰謀
不可能 只要單一選區兩票制沒有改台灣永遠是兩黨政治沒有第三勢力空間
推
推
推
明顯想打壓小黨
!
覺青糞青不都是太陽花民進黨扶植的九萬大軍嗎，前幾樓到底在說小
怎麼選後死忠的還是這麼囂張啊
推
推
推
至少有第三選擇 不然只能挑兩個爛的?
跟風
推

你才是對的才會有這麼多帶風向 你死心我藍綠就可以繼續黑金擄人勒贖了
補血
ㄏ
悲哀啊
呵
終結了啊！綠的駡白的比罵藍的多好幾倍
推蚵學家當總統兵法被你破解
安安沒有錯都是政治迫害 國家機器好嗎
目標是把柯文哲送進總統府
崩崩崩
沒錯 繼續藍綠才爽
選舉時還不是一樣為了選票利益結合
呵
柯那群只會嘴砲
你知道你在寫什麼嗎？太空洞了吧
你沒去了解，就不要出來丟人現眼
?
黑金最強絕對輪不到白
噓超快的  幫補血
白能讓藍綠一家親，這還說沒超越說不過去就連以前親民黨，時力，基進甚至更早台聯都做不到
輸到崩潰了?
都是柯文哲的錯就對了
有終結藍綠惡鬥啊，這不是藍綠聯合一起來鬥白了嗎
現在是綠藍狂鬥白好嗎 看看虹安那場
不錯 這邏輯每一黨都可以套用
所以你是死忠仔還是9.2
有sop總比封存30年好啦
一問三不回 只會嗆人民又是哪一黨呢嘻嘻
你得到他柯屁跟小凱軍就只會臭嘴，敗票面對黨內同志離心離德，也只會嘴賤鬥臭，毫無結局能力
逼哀啊~
幫補血
一堆政績網上都查得到, 小學生都會找
最好某黨專政。這樣就不會亂了對嗎?然後黨內有人退自然也有人進.來來去去就像那時放大市府官員離職一樣.看看笑笑就好.塔綠斑還是擔心自己黨內風暴吧
中肯給推，撿藍綠不要的說自己終結藍綠，笑死
4%會直接噓你
中肯。只好補血
不去了解只會瞎掰？
你一定只看三明自。可憐
補血
喔
沒人利用顆粉好嗎 顆粉自己愛吵架顆粉超多的假顆粉最好會挺紅安啦韓粉是挺耕田的好嗎
柯粉還在跟國民黨一起高興呢，笑死XD
嗯。韓粉好可怕，像鬼一樣
啊就事實上投高虹安的都是藍營啊
其實是八卦的柯粉自己在總崩 XDDDDDD
寶寶粉開始有死忠臭了 腦補能力大開XD
可悲，某樓言論跟這篇一樣可悲，民進黨如果決策都是對的幹嘛反對，還是要像小綠黨一樣乖乖舔，難怪只能當農
不是愛講，塔綠班打民眾黨的力道和打KMT相比…退群潮不如講是塔綠班臥底抽身了…
民進黨會臭唯一原因就是自己真的臭
不過94寄生回龜  泥以為四趴會不知道被牠悶控制的支八板 裡面有多少寄生藍？？？ 白藍有默契的共生關係寄生  笑死
柯粉=韓粉 韓粉=瑋豐 結果是側翼自己車禍而已
萬安當選讓八卦政黑的目標一致了
來帶風向的？
你剛嗑的貨品質堪憂啊!
吸的很純，一定全家打高端
幫翻譯 不投綠的都是中共同路人我真的不曉得 綠的選輸後這麼關心民眾黨幹甚麼? 不用去開檢討會嗎? 討論白幹嘛幹嘛咧 還有一年半時間 這麼急?一直在拱非綠的 人選搭配 幹嘛不拱綠的?今天綠的網軍應該 拱賴 拱胖太子搭配阿賴燦配 不值得一個新聞嗎?konami你覺得過年就要確定 就先確定綠的綠的先確定 對你不是更心安嗎
朱立倫看到這篇文章很開心
民眾黨 理性 進步?XDDDDDDD
不只4% 可是還是輸沒差啦 不分區多幾位而已
不投藍綠的都是牆頭草
民眾黨的創立 是為了送柯文哲進總統府
應該不到4%了  有點慘
朱立倫保底40% 很輕鬆的阿dpp清楚kmt保底40%的事實阿
民眾黨的創立 是為了總統門票賣個好價錢柯文哲真要選 TMD等著泡沫化吧沒有一年半喔 過年後就要確定了
下次應該不到4%選前柯屁還宣佈總統競選辦公室就是為了拉抬人氣，結果那張臭嘴不僅沒有士氣大振，基層拉票還被吐口水
笑死，民眾黨理性進步我是不是看錯了什麼，XDXD
民眾黨跟民進黨其實還真沒差多少
批評別人也掩蓋不了民進黨爛的事實
太理想
時力也是一人政黨 還沒壯大就掉下去了 不過間諜的也是真的很多
就只能希望民進黨智力繼續下降然後民進黨比國民黨更可悲的事國民黨貪污大家還會想抓他民進黨貪汙完全沒有人有辦法對他怎麼樣歐，民眾黨不理性民進黨理性???
民眾黨理性？ 你確定你還好嘛？
阿北加油綠的真的沒救了，還有良知的加入民眾黨吧
為何覺得是DPP吹4%？
塔綠斑就在拼命轉移焦點啊 別人爛我們就相對沒那麼不好 他們內政爛也是轉移焦點說都是阿共害他們的 不然就是如果菸黨完全沒有打算檢討 那賴清德掰了
理性 進步?  柯自己就最不理性的 果然是信徒
理性wwww 柯學嗎？
挺智堅論文的dpp才理性對不對
推推
最近網軍又開始出來抹了 呵呵 只有4%那是在怕什麼
繼續做白日夢zzzzzz
20年後可能師父都死了就像有人以為EE有本事靠自己魅力拿817一樣其實裡面一堆反韓總賭爛票這兩個都偶像包袱重不太會披民眾黨皮頂多策略合作聯盟國昌趁亂奪回時力把顯智一派趕走還比較可能
那25%是33  我認為可以看看議員卻只能選上四席是有危險
賭濫票啦 真以為師父多神
親民黨的既視感！
建議整合小黨，招盟33和國昌加入不分區讓黨內統獨個人自述，定位核心價值在民生
繼續夢
33國昌如果一起選立委,會超級有趣這倒是真的
國昌的台灣定義和柯不合，不可能加入的民眾黨的，但也不想成為小綠，所以留時力
柯文哲20年後還在不在都不知道...
屎力能算新星？
想太多了 凋零的只有藍 綠還是很多年輕死忠
臺灣少子化，未來年輕的也不見得多，人老了也會慢慢看清現實綠色那些老人，做的跟藍色老人沒什麼區別
肛門插花
太難就不作了嗎
金援都被抽走了 難
但就是有人認為不是43開 以為3+n < 4藍的自己搞錯選舉策略才是重點
連台北市都開不了花了 還遍地開花
確實，某c又來關心民眾黨了，真的是真愛。我指的是五樓XD
太難就不做，要被藍綠輪流擺爛?
台北老人都是國民黨鐵票
選一邊然後另一邊開始臭民眾黨是側翼接下來黨開始邊緣化,台灣再度被藍綠輪姦選邊站真的是投機速食政客才會幹的
新竹明顯高偏向藍這邊，形成棄保
選一邊，沒有走出自己的路，一定式微
民眾黨全部提名得票率只會更低我只是說事實 四樓不用這麼急 泗啪
泡沫黨
台灣年輕人好奇定義是幾歲？
一樓，然後呢？你喜歡被藍綠兩黨輪姦是你的事，第三勢力起不來，損失的永遠不會是柯文哲。就一群柯黑對民眾黨有著異常期待以為成立三年，第一次地方選舉就要拿下全部版圖，低能的要死。看看25樓，就是網軍教戰守則之一：反駁不了，就喊個好了啦xxxx好了啦某c，2024民進黨也會繼續輸啦
藍的版圖就40%，綠的急是因為他們的南部首長得票率慢慢在轉變。不滅了民眾黨，他們認為票不會回流民進黨第一次20%，是靠賣228吧！
我真的不曉得 綠的選輸後這麼關心民眾黨幹甚麼? 不用去開檢討會嗎? 討論白幹嘛因為高 戰力太強 輸了之後 恨透白了嗎?
低就低，哪個黨不是從小黨慢慢茁壯，難道民進党一成立就馬上變大黨嗎？還不是慢慢變大
一樓數學不好... 你基數都已經拿沒提名的地方當分母了,當然多提名撈小票百分比才可能上去是算法開頭就錯了,應該只拿有選的地只拿有選的地方,民眾黨約9%左右
提名多一點奶大的吧
北市算提名最多的, 也只有 9.24%
綠的需要精神慰藉呀 沒看他們不想去打奪走他們優勢的KMT 而是民眾黨現在黨內也在討論要專心經營地方
好了啦  繼續做夢也不會讓1.49%變14% xd一個爛黨沒有理想 想吃也吃不掉啦黨主席先辭一辭，滾回台大地下室坐好 乖
民眾黨只是提名8X多人 14席當選 很強了
民進黨是靠把其他黨吃掉才有這局面的除非側翼瘋狂打33啦，要不然沒機會
民進黨第一次選舉是全部無黨，有拿20%喔
高明明是郭的借將，高虹安跟民眾黨的淵源又不深柯P一失言，記者立刻去問33，就沒人去問高虹安
有的人沒投票就是因為選區都是些
民眾黨大多素人政治，一開始選不好很正常
支持柯P辣 沒有媒體的政黨很吃虧
一樓說得沒錯==全提名會更低
民眾黨才成立幾年...要說慘還沒另外兩個慘烈，一個搞內鬥另一個選上就跳船柯第一屆是綠的自己推不出會贏的人選DPP才會找柯選市長
為了跳脫藍綠還是支持柯最好，但現實的確殘酷，柯有很多努力要做。
自認有希望才提名不然你可以全國都提阿
因為33不會打選戰 民眾黨本來再曝光上就是劣勢 沒有錢買曝光度 又不會打選戰民進黨打高虹安的手法雖然很噁爛但是他確實有搶到版面的效果33的票只是很鐵 不會跳船 但是不代表打這麼溫和的選戰 又沒有曝光度就會贏啦市議員也一樣每個跟北七一樣勤跑拜票完全沒有曝光度啊要經營基層 先做到像徐立信那樣一年365天在市場擺攤免費諮詢法律沒努力沒曝光 靠選前握幾下手 當然票不多啊我投議員也是選人不選黨 從來沒來幫過我們社區 那我幹嘛要投他?又沒欠你肥燦跟+ln當初也留在地方蹲很久才選上市長的
塔綠班就怕柯當選總統，一直弄一直黑2024下架垃圾塔綠班
側翼網軍說你泡沫化就泡沫化趕快解散
其實柯第一屆要不是綠沒提人選，你看到的會是連任到今年底的連勝文當市長...
一樓智商需要分些給你嗎
全提名票數會高 但沒中的會很多= =只是點出數據不是這樣看而已主要是沒錢也沒人要怎全提?
一樓是不知道前幾篇說民眾黨得票只有4%的計算方式？還有推文附和 這智商..
就是綠的沒有好人選才禮讓柯出來當初dpp以為柯可控 結果不到幾年就失控分家了
錯了，基本盤40%誰戰都難，北市都是徵召的高應該屬於白皮藍骨型的民眾黨其實黨旨偏向藍和淺藍之間簡體網軍
台灣就藍綠輪迴了 台灣人自己的選擇
高可能隨時加入國民黨，不能算柯的人
主要還是錢跟資源，投靠民眾黨都要自掏腰包出錢出力，黨投入後成果不理想後繼無力就退出了
台灣就沒有初選制度，提名都靠徵招。靠民調每個人都說作弊，沒公信力
現實面是柯沒資源沒本錢，選舉很花錢的好嗎
素人選上市長要不要看背有藍綠哪個顏色？
好吧 很純
成立三年的黨你跟我說他的不分區立委跟黨關係不深，這啥邏輯
哪裡有白？一直都是藍
就一開始算的那個原Po其心可議啊
反正藍綠搞了台灣那麼多年 你認同就繼續投啊 柯雖然愛嘴砲 起碼他很認真做事情 光市場改建就贏前幾任市長 社會住宅也是台灣縣市第一
新竹最好笑 沒有藍營棄保最好會上啦
二大黨真的很怕，大小動作一堆只要扯民眾黨偏藍偏綠都別有居心
再啦
今年確實小看臺北本地人的藍綠基本盤了，難怪KMT這次信心滿滿
柯文哲本來就是看人不看黨，只要你
大黨的必經之路，誰不是從小拼到大
民眾黨需要更多戰將 進一步擴大成長
你就知道一堆人統計被當
你說藍跟白才是智商正常的。加油繼續劍走偏鋒哦^^
蟑螂都不想想民進党爛到出汁，就急著帶風向檢討TPP，看了也是笑死
真的要小心民進黨阿，看看時力，唉
好的，4%仔
就他們論述很有病啊！照他們邏輯當初民進黨就根本不會出現了，因為會泡沫，成天丟有洞的論述出來讓人恥笑
推
dpp也不是一出來就遍地開花 撐住才有機會
其實只要先站穩第三大黨 成為關鍵少數監督執政 就會是民主體制不可或缺的要角一黨獨裁 兩黨好喬 三黨才能彼此制衡
你柯粉？
沒錯 阿北沒有輸 阿北沒有輸！
推推，不過民進黨是30年才長這麼大的
選舉完突然一堆關心民眾党的呢？先關心2024會不會拿不到狗糧比較實在好嘛沒投票的為什麼？還在沾沾自喜拿到第二名？還沒氣到要出來教訓綠共啦
死忠藍綠趕快死光 只會選爛的別害臺灣
時鐘有42萬 32%也是很多耶
柯粉加油 不要氣餒 塔綠班不能沒有4%粉
就看接下來柯怎麼整頓黨務麻目標只有2024還是放眼之後
再
柯文哲 還不是綠營分裂出來的? 還素人咧
塔綠班一面說我們4趴偏又一副怕得要死猛打
信心喊話可以 但別忘了很多年輕人還是死忠 這次不投而已
阿伯加油，撐住阿
沒提名的地方，基本就是沒在經營也沒人選，硬參選也多不了幾票，了不起從4%變成4.5%
民眾黨只要撐著，抓好年輕族群跟知識份子久了就有基本盤了
年輕人不能只是嘴巴挺，卻不出來投票
若是能得到美國的青睞或許就有可能
提名李依岑這款的你跟我說有經營？
政黨票2020就是11%啊 這不就是全部人都能投的
推 民眾黨只要不變質 我就會一直相挺
沒中心思想的垃圾政黨沒有柯文哲，還有什麼論述？
就是因為很高高學歷還是挺白色，所以才有這一篇試圖壓低白色氣焰！支持者學歷比較高本來就真的捧啊難不成台灣的未來要繼續被老人把持？
呵呵 泡沫和4%是痛點是不是 還在崩說支持者都年輕人和高學歷的優越感真不知道哪裡來 好笑
上次不分區就13%了，這次會更好吳子嘉喊10席了，聽那些做泡沫夢的
國民黨 囂張太快了
沒差  我是不投柯的  我只被騙過一次  第二次就沒投了
民進黨成功也不是短時間，只是被垃圾收割民眾黨加油
推推 拜託第三勢力要繼續撐著
高虹安加入國民黨的機率？學歷跟年齡正相關 看台灣一二十年來的民調就知道國中小學歷在80歲以上年齡層算正常。60歲以上中高職算正常。40 50歲以下大學學歷算正常。同年齡層去看學歷才比較準
部分人民撐著
柯如果聰明一點2024就好好選立委，總統是沒望的
白粉繼續做夢吧
台銘叫她往西走 紅安不敢往東走嚴格來說 柯時代已經結束8年市長太多被看破的事砍敬老津貼 等都要卸任才認錯社宅蓋到任期快到說不蓋了 害死33學子為高房價 任期快到說學著長大雙城論壇任期最後一次罵人家搏版面沒考慮33要選市長說政治人物做不好因為在等大位自己第二任積極準備選總統問有沒有要組黨 沒有 後來冥眾黨認真整理可以看出真實的軌跡
因為死忠的數學不好  不能怪他們   低端想找話題都沒知識，好可憐他們喔
每年都有死忠的藍綠老去，中立的年輕人加入。民眾黨稱久一點一定可以的
藍的智商正常？？？
藍的智商也沒正常阿就是一群死忠老人死忠藍跟死忠綠意思都一樣
社宅有說不蓋？雙城論壇最後一次有講錯什麼？唯一嘴對他有否定過要組黨最後組我不知到錯誤見解跟偏頗看法有甚麼軌跡
砍敬老津貼要認錯？？？偉哉台北人，選了一個只會灑幣的空安，應該皆大歡喜了
推
中肯推，一群塔綠低能兒只會見縫插針
推本文
鐘東錦哪來的跟柯p黏TT
是巧遇 而已
柯媽媽已經去中選會露營了嗎
參觀大數據中心阿就是選總統了啦。看能不能說服黃國昌掛不分區第6名其他方法都不能讓民眾黨續命
我真的不曉得 綠的選輸後這麼關心民眾黨幹甚麼? 不用去開檢討會嗎? 討論白幹嘛
身份證印章在爸爸那了 就等金主送保證金來黃珊珊不可能啦 這次都不退親民黨改入民眾黨柯文哲參選總統不用連署了啊 民眾黨有門票用無黨籍選不會比較容易上目的不要搞混 成立民眾黨就是為了柯選總統柯不選總統去選立委 就違背了成立民眾黨的意義
第三勢力如整合還有機會不分區如33跟國昌肯加盟，至少破兩成票
1.49%是要連署什麼啦 講笑話嗎連署需要總選舉人數1.5%，可是這爛黨只有1.49% XD
很急喔（哈欠
鍾東錦是柯文哲來蹭好嗎
討論阿北的都是塔綠班，沒塔綠班阿北就不用檢討了
全台連署？錢在哪裏？每票連署成本200元
讚
都選不上效益最高就掛TMD選總統拉立委他意思是連署引起風潮 但這成本太高
不是我的意思，是阿扁建議的..阿扁的意思是這樣才能帶風潮
柯應該會和藍結盟機率高
柯P當立委就沒有用.. 他是官僚型的如果不退硬要走政治路執政,有條硬路就是柯P延續聲量,然後作為他黨行政院長. 然後他黨收割他的票,他也做事但這是很糟很糟而且很苦命的路但是他如果硬要走做事的死路,就這樣國民兩黨都沒有政治家走做事的死路陳水扁畢竟還是陳水扁,有功力
用連署這招，有點強，這點子太鬼
說真的民眾黨的今天才成立三年，不要把民進黨國民黨經營十倍超過的年數來比擬，過程肯定顛簸而且失敗機率很高，但至少還要努力往正確的路途！開創失敗的先驅是後人成功的養分用阿扁建議說真的很好，但就是政客式的方法，這樣其實對藍綠兩大黨都有應對方法，畢竟他們玩這個玩了多少年1.49還需要特別留言來說爛，其實也算成功一點點不管2020還是2024柯哪個時間出來選總統都是輸，唯一當總統機會就是第一任市長時候沒加入民進黨
笑死 怎麼可能用無黨籍去選當初就是不想連署選才創民眾黨的柯選總統就只是圓夢而已不可能上 藍綠死忠太多想玩第三黨台灣還差的遠
柯本來就不可能選上總統 除非發生甚麼天變XDD 不然他往總統的最短路徑就是加當年加入民進黨 他跟民進黨分道揚鑣後就幾乎註定這輩子沒有總統命了 我也不懂他為甚麼這麼選XDD
神奇分析 甲上
300萬票叫板能幹嘛
TM議員選很爛，也是泡沫化了*TMD
柯要選要趁聲勢高的時候選，拖太久會變宋楚瑜
要把2024當練筆中間要怎麼把書念好 他要想一想能再選第二次才是真的用無黨選高招啊可是絕招有這麼容易練跟放嗎
2024免看，絕對是賴的，其他洗洗睡
柯媽媽年紀大了，就只能賭2024年，如果他去跟藍合那麼就是泡沫的開始因為立委會輸光，選舉的事情真的問問阿扁比較好
不會欸，2024我會選柯文哲
認真，我覺得要設法整合第三勢力才有機會。柯得勤走動才行。無黨選只有一次機會。
還新竹市勒 被寄生還不知道
柯選總統感覺就是在宣傳他的政治理念，再來就是盡力去做，沒上也是達到宣傳的目的
柯雖然選不上 一定要出來選總統 拉抬立委
說宋的超強成績很好笑，難道現在的40歲以下的人會知道他做了什麼嗎？
其實大家心裡都清楚他選不上 但問題是他會影響選舉到多少層面就蠻有趣的畢竟也不少淺藍淺綠或中間選民會投他
胡言亂語
現在有無黨聯盟，不過都是脫黨的孤鳥或被排黑影響到的咖，沒錢沒黨沒小弟或沒保護名額的都沒上，會上的都是在地很穩的咖，要嘛自己實力堅強、要嘛黨的奧援實力堅強。更基層的是里長
加入國民黨就好，搞那麼複雜
我覺得不會喔  還有你根本在亂分析吧
黃珊珊幾乎都是高票當選好嗎？你哪裡來的黃富興配票給親民黨的錯覺？
政黑建處不關心自己主席 關心TMD？
問個政問就知道33會不會做事 你看隔壁蔣公子已經...
宋楚瑜每次選總統都出來賺錢而已你以為喔
說柯為選總統願意待在綠只有網軍吧
我覺得不會喔  還有你根本在亂分析吧論票數成長，黃珊珊幾乎都是高成長再深蹲個幾年，台北市肯定也會回來更別說，柯應該會和藍結盟機率高，遍地開花，相信總統跟立委必能開花結果誰叫討厭民進黨是目前民間最大公因數別崩了，理智點看看現況吧簡稱講那樣就知道你綠的走出崩潰好嗎
呵
他2016不是跟嘉瑜競選嗎？哪有禮讓？還是那是2018嗎？
其實他們氣勢怎麼樣，很大程度看民進黨執政、國民黨監督得如何
鍾東錦選前就說會回KMT了
簡稱講那樣就知道你綠的
沒可能啦！柯文哲就直接選總統啦
笑死什麼爛執導棋還以為有什麼高立委哈哈哈
亂講什麼 一堆腦補 鐘什麼時候跟柯黏 你是三民自看太多喔
5個不分區就不要說嘴了只有1.49%的民眾黨到底哪來的自信 笑死
代表越來越難有第三勢力存在的空間了
你要不要看看立委減半的時間點啊
第三勢力要分是真第三還是真外圍吧
以前是200席立委又複數選區 小黨比較容易上區域立委只能上一席 小黨就很難 除非挖角過去藍綠的強棒
立委有減半過而且選制有改不能完全類比。
胡扯了吧 親黨新黨都是國民黨分出來那些人本來就資源高曝光高台聯是用總統之尊與大掌櫃資源
你知道那一年的立委是現在的兩倍嗎制度上完全不一樣 怎麼類別改制後2008立委 親民黨直接被砍到只剩下一席
前面三個全是接手既有國民黨勢力。不能比
太久遠了 席次都砍半了
有沒有發現前幾個都是國民黨分裂
20年前跟現在比= =?
把柯P跟當年的神掌/趙少康/阿輝伯比，你也真的是太看的起柯P了剛選完就這麼急的也很少見啊
先看高虹安能不能撐到立委選舉(兩年)吧~
這麼怕第三黨起來...
你說那幾個黨都是分裂出來的阿 有把人帶出來
這只代表舊有勢力分出來跟全新的起點高度差很多而已吧
本來有的資源 跟當時立委席次都不一樣 到底要比個毛
好像有人不知道立委改制過？
原來以前那麼爽 都忘了  真好 躺贏 = =改制過啊
今天一堆文出來 真的很怕第三勢力起來
你可能很年輕沒經歷過萬年國會
直接比數量 這邏輯
已經結束了吧 證明台灣還是只能玩藍綠
感覺黨裡沒大人管事，各打各的，活該輸一輸，白粉就繼續檢討選民吧
連檢討選民也是感覺的吧票沒流過來那就只是選民的選擇 認為藍綠比較適合
那就是珊珊吸引得到淺綠的票,民眾黨無法淺綠改成較不死忠的選民好了目前第三勢力還很混亂啊 時力快不行
單一選區兩票制又5%門檻 就是要給小黨死總統又綁立委選舉 winner take all
這次是蔣萬安太帥 如果丁守中來選就陳時中贏跟馬英九來選一樣 怎樣都贏阿扁連任那一戰 如果對上郝龍斌 就不會輸
時鐘和黃都互相認為棄保對方可以贏
全台灣就是藍大於綠
直接勇敢點把可能小於寫小於就好2018就是測試藍大順風不看臉可以拿多少
民進黨如果好好把貪汙吃相難看的都處理好，就不叫民進黨了
帥是一輩子的事,馬英九跟蔣萬安都證明了.
阿扁穩輸，掃黑掃黃得罪太多人KMT在人和拿捏的很好，人和才是重點沒錯這是有數據的上google 查就知道了高遊走在藍白之間，因為郭台銘+林自爆走錯版嗎？有人說時鐘會贏丁嗎？網軍蠻會放個屁就閃的 厲害認同
只要多拿10%就可以贏的黨根本勝率9成
不投萬安的也不會去給時中啊！在想什麼？藍40 綠35 無 25就是現在的結構，各縣市依照基本盤 藍綠對換就是了，25% 就是會慢慢增加
你可能需要更新一下，全國應該是綠>藍了
第二次也是中央不挺新潮流才撿走啦跟耕仁差不多哪來意外之外林被中央明講棄保都還有18%怎麼不說高單挑贏沈
每次輸了就在那邊藍大於綠跟檢討選民，你不膩我都膩了
陳時中那票數，不用妄想跟丁選會贏好嗎
你把817當什麼？選輸不檢討自己，檢討選民是怎樣
一樓這個帥氣論在台北好像沒錯。。
阿中不選33就上了 國民黨的40%是天花板誰檢討選民 自己投的自己承擔
滾
以前是南北菜蟲一起串連；現在藍綠政客同流合污打壓欺負台灣(年輕)人…
我覺得很多人都知道，所以這幾年都會觀察，不太會投柯以外的人。
只有高級天龍人才需要迂尊降貴long stay
柯文哲趕快下台
嗯2024再辛苦做總統導正台灣官僚文化
沒辦法，輸贏就是一切
一人政黨能幹嘛？比當年親民黨還不如，新竹能上也跟掛了民眾黨沒關係
你不用算蔣萬安的票嗎輸贏就是一切 所以 妻助選喊「萬華不是破口」 蔣萬安：除陳時中外的全民共識 | 這2022年11月20日的新聞啦
萬華我就爛 我就愛當破口
教。教 教
事實證明萬華人就喜歡當破口，是黃33多管閒事
從立委罷免失敗就知道萬華破口了吧
萬華人就矯情 被說破口不爽.結果還是投時鐘
民進黨也會有這種戰術派知名度高的去選縣市首長拉台地方的小雞不過前提是這個有知名度的人不要太蠢
對 選總統就是為了拉抬立委跟政黨票
綠小妖 要清掉 不然會像時代那樣回歸小綠回歸大綠就算了 還在那邊假鬼假怪還說說自己不是大綠臥底 自己是清白的
第一屆用來過濾投機仔很值得
當選14個真的算好
KMT謝謝民眾黨 哪天泡沫後 留個位子給柯
光是上辯論刷臉宣傳就有必要推人了
https//i.imgur.com/zWMH7Rx.jpg《小黨》果然很《破殼》濫提名濫費錢意思是在說有財閥挺的那位新科市長是傀儡是吧
只能說台灣的選舉方式就算真的是人才也沒用，永遠都是繼得利益者的傀儡選上！
好了拉  1.49%
以得票數而言，初次大選就拿下僅次於國、民二黨的第三大黨這個成績已經不錯了
那個...我覺得國民黨還是第一大黨耶
民主制度本來就是資本家的代言人，沒錢怎麼選上
最大黨是討厭民進黨
原來有14人這麼多啊

高有可能當誰的傀儡嗎？我比較擔心蔣沒人指揮根本不知道自己該做什麼事咧
別跟蟑螂講邏輯，敗選不只檢討先黑別人再說
推推
KMT本來就是台灣第一大黨有疑問嗎？
推
很多來蹭民眾黨要空戰票的又不夠認真耕耘基層 之後真的要好好慎選
上一篇說民眾黨不要選總統，就是來帶風向的
KMT一直都是第一大黨 議員里長從沒被DPP贏過只是上屆總統放槍給蔡EE 再某些人眼裡就變小
不就一群柯黑在那邊唱衰 3年成立的小黨地方有可以選上的就真的算很好了
重點不是輸 而是還輸給陳時中選前看八卦板 不是說墊底的絕對不是33?說黃33第二只差蔣一點點 狂呼籲棄中保珊如果真的有人棄中保珊 不就33本來會輸更多？選前把民眾黨看的那麼高的 正是自己支持者啊四年前黃珊珊也沒說要選 當然沒人覺得她會上但一個月前 本板是覺得黃33會上啊
把民眾黨看這麼高 不是先前八卦板日常嗎?
笑死
說個有趣的事 當初那麼風光的時力直接被dpp臥底弄到變成現在這樣
民眾又沒有死忠票，高齡化的票拿不到
可憐啊，輸給一個酒空
沒有媒體支援 這樣已經超強了
選前看衰，選後說你不及格啦XD
時力的解散超級突然，忽然一個吵架。然後啪，沒了臥底講好同一天不演了
就一堆人以為民眾黨成來三十年了XD，回過頭來看，對民眾黨抱有異常期待的反而是柯黑。*成立看看九樓，就知道他很期待民眾黨。看看25樓，更是如此愛之深，責之切跟世堅一樣
只有1.49趴   民眾黨真的還是解散比較快
民眾黨加油柯文哲加油
也不能說高看民眾黨，畢竟柯文哲要選2024，自然就會以總統的標準看待柯文哲跟民眾黨
你是不是瞧不起我們桃園苗栗客家鄉親
靠國民黨上的 再酸KMT戰力打哈欠?
我就問台北人口數多還是新竹人口數多
來了來了 之前綠的說柯靠DPP上的現在換藍的說靠KMT上的之後會不會藍粉哭說高虹安背叛KMT了?
太樂觀了
說高靠國民黨上的大概不是新竹人吧
功高震主囉 那個柯已經沒用了
笑死 這什麼反串
桃園客家又不多？大多都是閩南人
民眾黨二代目，高虹安
其實我真的不知道小黨錢都花在那每年5000萬然後選舉都說沒錢上百萬？你是幫我沒看過辦公室？街景都有呀時力官方說他們70人而已工讀生也算進去他們黨部也就小小一個房間而已你講的是那些大腕平均617 又不是中位617而且選舉也不是只有台北18時不就一堆素人里長很難選吧窮有窮的選法這應該不需要問服務處80-100萬高估了這些小黨 領5000-7000萬 真的不知道花在哪裡服務處請3個 請問你是？沒有選舉的時候 你服務處養3個是要？你平常會去服務處嗎我的意思是 你請3個是在？ 如果不算黨公職黨公職自己要認領的是他的
潮水過後
光人事費跟辦公室租金就嚇死人了，所以想想兩黨的金流問題吧一個人年薪算40萬好了，夠低收了吧，100人就4000了
拜託別來南部 我怕我會跑去討2014捐給阿北的三千元叫那些辦公人員把薪水都捐回來不就有錢了？
一個地方辦公室  租金人事水電費 隨便就上百萬了
得5000萬很多嗎..一個服務處就要多少了
沒錢別想選舉？北市議員平均花617萬市長最高破億！政治恐遭金權壟斷 |這2018的 我想2022會有新數據 懶得找我也不懂選舉一個候選人就要花那麼多錢但現實統計出來不就這麼貴那寫的是平均 當然有多有少 黨部營運人力物力都要錢吧所以我是沒去找實際有沒有離群值啦連任七屆市議員吳世正：以最少資源根據監察院四年前資料，南港、內湖區議員選舉政治獻金，平均花一千萬元，而他只花四分之一。 所以就是有的多有的少 平均下來 選舉很貴嘛 當然有沒有人不花什麼錢就選上 當然有啊 但究竟選舉是貴是常態還是便宜是常態可能去問這些候選人會更準確一點囉我用他的例子只是剛好他文中有更仔細的數字啊 只是用來說明選舉貴應該比較符合常態囉XD2018北市議員平均花費617 而港湖區則是平均花到1千萬(他文中的數字 我可沒實際去看) 所以一定有的人花比較少但也有就是花更貴的 (廢話XD)
開服務處，請人，水電都不用錢，這是哪裡來的鍵盤支持者
花錢真的有票，你對手花了，你一定要跟。現實就是這樣不花錢也上，不是特例就是你的對手更省害我去google吳世正是誰..結果也不是特例。這次差點就出事情，差點遺憾了
跟時力一起共用服務處省錢阿
沒根要跳選議員本來就比較難，我比較好奇怎麼不多提ㄧ點里長。 這種跟在地連結的幫助很大像霸北吧 雖然落選了但在他本命區就開第三。 這種未來好好往另外兩區擴展機會就大很多。你不挖人或找人去蹲 未來還是ㄧ樣啊
覺得應該趁機清黨才對，dpp到處安插間諜民眾黨也是受害者，小綠要歸隊就別追了，留下來也是咬布袋。
一個服務處，台灣有多少縣市，直接放水流
里長更難，很吃在地服務很多里長都是一直連任的文宣人力看板油錢水電衣服飲食
有基金會 假鬼假怪更多 到時候又要嫌怎麼沒有跟人命站在一起呢 爛建議
店租2.5萬 ，人事3*3萬就好…..一年140萬打底…..25000在南部算是很小很小的地方了
QQ等到要選舉的時候才來設 會不會被罵??我有要選舉時 才想到要裝一下 服務人民唉
我們這議員 這次花的破千萬
2018年我就當我老婆的面批評柯P關帳戶打仗要錢啊~
每年5000萬很多嗎 沒選過舉是不是錢是可以花很少啦 但就宣傳也很少根本沒人認識更難選上 除非像蔣月惠那種天天站街口的或本來就有名氣的
其實併入國民黨就好
想要帶動降低選舉金費的路還超級長
有郭董 宣董 新光金 跟地方角頭的獻金 穩的啦
不知道小黨錢花哪去，你不如看看大黨錢怎麼來，在那邊踩小黨再來抱怨大黨不聽老百姓的，難怪台灣還是只能有藍綠
服務處大概要請兩個，一年還要花一堆禮品費給宮廟組織各機關當摸彩品，很燒的要玩政治沒銀彈是絕對玩不下去的
選舉怎麼可能只有明面上的錢，一堆走暗度開銷吧
選的不錯啊
你看GG黨
不要說了組黨就是變爛的開始很多投機人會裝樣子蹭
到時候創民眾黨會變成塔綠班的陰謀
你有看過親民黨OR新黨贏過市長選舉嗎?當初也是很威的哩!
這讓我想到一位學運領袖的名言為什麼對於一路被壓著打 一路想提出事實的那麼嚴苛 明明就是個創黨3年的政黨
藍的不是鐵板一塊，頂多跟綠的搶
這次ptter 有上的就qn ，z9 tonyq llsolo都沒上
沒看到柯文哲替吳怡萱站台？不要胡說八道好嗎，講的跟真的一樣https//youtu.be/xVh5rRHsD58https//youtu.be/EXqoUEUFR4A
事實証明最死忠就藍粉，柯要挖藍的票有難度。
一選完 藍綠都跳出來幫忙檢討民眾黨
贏能見度高的地方就會對未來有幫助你讓人覺得這個黨的發展是在往上走自然會有更多票流過來 不要弄到像隔壁時代力量那樣吵到讓人家看了都覺得這個黨在往下走 只會流掉更多票...
一選完 小黨馬上佔據版面！嘻嘻 會怕齁
KMT是贏在人民不爽DPP而已 少自HIGH
親民黨選上縣市長的很多好嗎縣市長跟單一選區的關係？
親民黨選上也是單一選區之前2008之後 第三勢力瓦解單一選區之後 縣市長跳板就被封了選個縣市長 先選個立委剛好你扯親民黨...那都三黨不過半時代
對 那就不要第三政黨 讓藍綠繼續輪姦
只有1.49% 可以滾 總統大選跟你文哲無關
創黨3年總得票數衝上全國第三已經不容易了
好整以暇？？817要重演嗎？
我有看到人在怡萱那邊留言說中正的選民還不太認識她，叫她繼續努力
Z9如果靠著高虹安助理的頭銜上遍各大政論，應該會上
于美人支持王世堅
2024見
新成立沒有死忠票的黨這成績很棒了
17%是什麼東西??
補充一下，趙少康是藍營當時的政治明星
一選完馬上嘲笑民眾党的新聞連發  嘻嘻
趙少康這麼猛喔 30%
黃33又沒入TMD的，是在供三小
33又不是民眾黨
親民黨的欸
找外援人才來啊 有何不可?
時代力量找燈泡媽媽進決策，然後就…
高先搞好新竹，不要亂害
找燈泡媽來當民眾黨黨主席阿
還有高虹安 怎會泡沫?
拿柯文哲比宋楚瑜？笑死，宋楚瑜至少代表深藍的外省人？柯文哲是什麼？變色龍政黨而已
柯P去花蓮養老
宋楚瑜起碼手下出不少大將，柯痞底下有誰
2024選完準備發糖果啦阿北
高虹安執政過程中也是只能靠國民黨團QQ
會泡沫化的 別不信邪
高根本跟民眾黨沒什麼關係
誰都想做大，國民黨會讓？
高是借殼上市的
民眾黨沒有核心價值，存在的任務就是鬥綠營。這種爛黨 倒一倒
民眾黨是西瓜挖大邊 看誰雖就踹誰
哪個黨有核心價值說來笑笑啊
笑死，你還不如直接說民眾黨沒台灣價值就好，還核心價值咧，講的好像其他黨有這種鬼東西一樣。
高的老闆：郭宣柯，柯排老三在那叫什麼？
核心價值 我就問哪一個黨有？不要跟我說沒有說台獨就是沒有 啊民進黨說台獨這麼久了 台灣獨立了嗎
全面執政後就跳票的核心價值
西瓜偎大邊效應。小黨要成大，需要時間
沒事,頂多回去含淚投,看藍綠輪流貪而已
只有1.49%的爛黨 趕快倒一倒啦
說個笑話 民進黨最有核心價值
柯說選總統是想整頓文官體系，真正有要為中華民國好的大概只剩他了，其他都是為了錢權
不然你覺得要選多好時力 2018 16席好棒棒民眾2022 14席 垃圾怎樣會拿立委跟議員比說選不好 知道以前台聯嗎笑死了，你政黑來的嗎 又在大選比小選政黨票比議員票？？？2014 台聯 9 親民 9這已經是大順風了原po講選不好 真的是你行你上上一次有破10是2005 親 31 台11真的是嘴砲 這樣還能叫選不好單一選區後 有破10就偷笑了議員掛無黨還比民眾好 為啥要掛民眾可以叫柯站台 但不想掛民眾周朝先：三年之內我們要成為第一大黨
是這樣比的？我看應該是需要各位的其他實際支持……不過這也是最難的部分
有很多人說選得好嗎?? 去找他們阿 = =新竹 反而有點像 被打到贏的..........台北 就預期的那樣阿 鐵藍+鐵綠 出來怕DPP當選的 也集中選票給獎深蹲要打贏鐵藍鐵綠歸位的條件是??身邊 一些 支持的綠的議員 也沒上 QQ我家人支持的辣 印象也是老的 結果摔跤被藍綠夾殺 還沒資源 你行你上阿 嗚嗚第四名也再努力拉第三名的33這樣完全不意外吧 要跟鐵藍搶票藍也不想要讓DPP上  DPP一定會出來投深綠丁粉早就都回歸 想打爆蔣萬安珊珊 差 陳時中不到10萬  差6%左右陳時中 差 蔣萬安 差不多快15萬 10%看蔡英文的態度 我就知道 阿中票不會低其他人也會有自己的想法 不想讓阿中上最保險的就是 全部丟給蔣萬安 不是嗎深綠丁粉寧願送給國民黨 也要拉下我家人還覺得阿中一定很低 呵 我才不信你要打贏鐵藍 這次連深綠都跑去投鐵藍說要懲罰DPP 要懲罰DPP就是投一定贏的他們也怕 投給其他人 變成類廢票   QQ新竹 也是國民黨看狀況後 評估 寧願讓高上 也不要DPP上的結果 這些都很正常8也要有本事 人家才願意禮讓 不然都別玩我也很想看奇蹟 一直以來的推文94 祈禱被關被關 呵呵 馬英九身上200多件弊案到現在都還沒被關進去 還在跑三鐵DPP阿扁 阿扁親家 阿扁女婿 土城三傑南部 民進黨一些 應該也都落選這次結果 就是深綠跑去藍那邊 懲罰DPP感謝DPP抹黑仇恨亂打 KMT看狀況送一個沒差 輸給鐵藍鐵綠 阿不然是要去自殺逆你看一個人 少數人的發言 拿來當啥??K躺賺   D817快回來   T成為DPP浮木深綠朋友不是KMT好 是DPP爛 才要投KMT懲罰DPP  看看DPP 應該上沒上有多少人
新政黨來說，很不錯啊，而且不只有台北市，全國各地都大有斬獲！
小黨眼光選的不錯啊 柯也不需要高多熱烈互動吧 做出民眾黨口碑就好
大部分人不就覺得及格了 可以了選的很好很賺的不就kmt
你的客觀數字叫做選不好?
就只剩4% ~ 2024等著泡沫化 ~TMD也沒有鐵票阿 ~ 當初組黨的就都是牆頭草靠水軍整天洗推文 ~ 也洗不出選票來
客觀說法會傷支持者的心但你的說法前提是無視藍綠鐵票你的意思等於沒幹到比鐵票多就算選不好
新竹KMT讓你 2024KMT才有臉找郭董談總統蔣萬安也沒啥怕DPP當選的票他的得票數跟丁丁差不多就只是2018棄保姚的回到陳身上罷了花蓮應該更鐵國民黨100年 民進黨40年 民眾黨3年死忠的票數自然有差距
沒有進步就是退步 總統選只會更慘尤其立委 藍綠2024一定重注加碼
58萬票剩33萬，選得好？
其實民眾黨選的不好承認也沒什麼問題吧一堆插花的，加上沒人有系統的操盤，蹲點也不夠久，選的差強人意很正常
這簡單 把萬安時中變無黨籍 珊珊就贏了
應該說在預期之內吧 能上的有上 上不了的得票率略低於預期
把台北講得很好拿一樣...
基本上都是覺得選不怎麼好，但第一次地方選舉，勉強吧這樣，沒看到幾個覺得選的好的啊
要說有沒有進步退步 也要看下次2024再來說吧 民眾黨這是第一次選九合一唉2024政黨票掉下去的話 才是真的退步我覺得拿議員票來看不太合理 地區議員太多無黨籍跟穩穩的選民 這是小黨很難撼動的我也覺得台北選的很爛 33第三名真的不太行 不過她應該也盡力了真的要拿這個來比 比縣市長就變成dpp輸到脫褲子別忘了 之前時力被暗插了一堆臥底 20192020那一次出走一堆人時力能贏那麼多是有dpp在幫忙的
我也看不懂
小黨都慘了  民眾只能贏慘到底的時力XD
當初也是有些綠的沒想選姚 這次變死忠的回去投了 沒啥辦法小黨議員不是每選區都有 還是有差別的當初是姚真的沒機會 才有效應往柯那邊這次時中來選 雖然不會贏 但綠不可能讓他慘輸 他要是第三 就是綠選民承認自己疫情搞爛了 所以怎樣也得投
那更奇怪 綠營側翼跟媒體應該要大肆慶祝阿
政黨票的母體是全台灣 議員又不是每個選區都有個民眾黨候選人擺在那給你投 當然啦 就算有也不見得能多大反應只是你這比較法 光母體就不同了 結果雖然有參考性但價值很低啦
投票率低 加上民眾黨第一次選地方 還能有14席 對第三名的小黨來說當然算不錯 在大黨夾殺下 能選的區域和人數本來就很少 更何況還有其他人選的競爭
4%仔稱號繼續沿用
認真說沒選很好 如果33到第二那就真的不錯然後新竹除了被打上去的也是靠藍營棄保啊鐵藍完全沒被搶到票啊…應該是綠的票搶太少吧這次是綠營選民知道陳沒機會但也沒有選擇投33而且這次中央投入的資源比姚多太多了2018那時候綠白最大公約還是不能讓藍上2022就不是了2022就是寧願蔣上啊 不然也不會輔選那麼多我說的棄保是上次棄姚啦要不是陳時中太爛 換其他人來選，綠營雖然贏不了但33票會更少也沒什麼好失望的吧 一個百年大黨 一個也是30幾年的第二大黨 民眾黨才成立幾年 基本盤本來就不好影響
才三年就要飛天遁地喔
很多選區都沒推議員出來選啊 你這樣比也太奇怪了吧 4%怎麼算的 你先去弄清楚吧
得票率4%XDDD神奇算法又出現了
真的很差阿 新竹才上兩個議員看柯文哲選完的記者會那麼嚴肅 就知道沒選多好了別再說深綠丁粉 這次不就說明民進黨台北市不是17% 柯文哲18年就是拿了一堆小綠票上的新竹市高虹安當選 也不是靠民眾黨的原因議員只上兩個 就知道其實新竹市也選很差了
席次基數就不一樣了
國民黨躺贏
不要打斷4%仔高潮的餘韻好ㄇ
要不是藍的棄仁保高 高虹安也是一起下去
你知道民眾黨很多地方根本推不出人嗎？推不出人的地方你怎麼知道支持度多少
戰略問題 4年前時力只有2% 但當選提名比比較好看
至少也是個60-70的成績了
就還是藍綠對決啊...老人太多
你要小黨能迅速和藍綠拼搏本來就很難 人家經營多少年 還沒學走路就想跑百米?
我也不覺得選得好
你說的沒錯 不過這真的沒辦法 時鐘這種角色都拿31% 我是覺得很絕望
就跟你說藍綠都是垃圾，投垃圾有什麼辦法
其實選的不差啊，小黨本來就難
你中文老師在哭
你邏輯很差 縣市長跟上一屆比議員席次就要跟上一屆比 在那亂比一通
第三名不夠好？？不然要打敗藍綠嗎
3年的小黨就想要打贏藍綠喔？做夢比較快直接想要一步登天 龍傲天的小說看看就好真以為現實生活能這樣搞喔？
就你dpp選得最好
我覺得還行，總得票率4%就是因為派出的人不夠多，不然2020政黨票都不止4%。
選舉是一種傳產，新品牌很難打進去，但是不給新品牌機會，過時的就只能一直用，想想到今天還是黑金剛手機，50年不變是嗎？
贏惹啊 終於不用柯屁負責惹柯屁或成最大贏家民眾黨台北市都當8年惹 本來就應該輪替
同樣第三名但33比賴得票率高多了
不然哩 你要出來選? 還是台灣永遠藍綠?藍綠夾殺下可以活到現在 我覺得很強阿不然要永遠 兩黨比爛 ?
喔
這次DPP仇恨值太高了，目標是下架他們
你的數據解讀也能看33 25%啊故意不想看而已
幫國民黨炒高得票下架塔綠班 阿北漂亮的一手 選總統再幫一次吧
新竹馬上被關就要重選了，我看4%都不到吧
台北本來就撿來的，柯都當兩任了，先別說藍營鐵票多，相信中間選民有的也想換換不同的執政風格，所以沒了台北我覺得是正常。當然不能說民眾黨選的很好，但如果要說差也不至於，我覺得還是要看2024的政黨票才能看出民眾黨是不是能穩坐第三勢力
選的不如預期
這算第一次參選地方選舉 還行了吧
黃選上你也會說他是宋的人啦，名字改一改又一篇
給第三勢力一點牡蠣好嗎?!派沙啊?
你是真的相信TMD民調大於藍營的鬼話嗎小黨都被藍綠對決邊緣化檢討及格的笑死真的要玩藍綠對決2024綠也不一定贏啦選前說郭董不對高背書 選後高又變成不是民眾黨是郭董的人真的笑死人當年民進黨應該沒有選一次就被側翼臭吧
沒錢沒權沒有媒體..是能好到哪？加上媒體每日照三餐妖魔化，早都被洗成刻板印象
好了啦
33也常常變色耶，你們這麼肯定他是民眾黨喔
拿政黨票算超好笑，沒推人的地方支持者要怎麼投？政黨票是全國都可以投欸XD
客觀來說，柯文哲經營政黨非常爛
新政黨來說不錯了啦
台灣人都智障 你要選啥
懶覺?
所以就要放棄回到兩黨政治？
其實我也覺得不太好 中南部超慘
這篇文章太粗暴
選成這樣2024不用出來了啦 當小丑而已
綠白互打，藍成最大贏家新竹下次藍的應該不會讓你
確實 不過也沒辦法 台灣沒救了>第三勢力在台灣跑了30年 結論就是 0
第一次選9合1耶  能這樣不容易
讓厭倦藍綠的多個選擇
你是不是以為民眾有十幾年歷史了?
頂多聽過說普普到及格 沒有說很好的人吧
不管啦！阿北可愛，阿北務實
好啦你最客觀 拿新創跟財團比？
台北大概要再10年 基本盤才會鬆動吧
本來能打的就只有柯一個 新竹根本多賺
或許換個方面想 可以是遍地開花 14席好
兩黨制要變三黨，真的難
總得票率一堆地方民眾黨都沒選 也能列入統計啊
就說33沒上就是我大柯P敗選！還有一堆人說拉下民進黨就算贏！贏的是KMT啦！
這樣還不行喔 難不成要直接變大二大黨
33 連黨員都不是 很難多自己人
哇你這樣對高的說法是在搞挑撥離間吧小黨第三年，第一次投入全國性選舉，你就要它跟KMT, DPP這種幾十年的比哦祝福小黨都能持續成長啦 時力 民眾黨 一起把餅做大 跳脫藍綠
啊就小黨是要選到多好
民眾黨贏了新竹？我怎麼看都是國民黨拿走啊
33也不算他的自己人。雖然受到重用，但至今也沒加入民眾黨。最多就是理念相近
你講的是事實阿 但是TPP是第三大黨也是事實!
還真謝謝你這麼看得起小黨喔
小黨這種成績就算好了 不然你覺得綠ok？
當然要用放大鏡檢視小黨 黑道治國割韭菜才舒服
你說話這麼直接，有考慮過4%仔的感受嗎
我還記得看老皮開票直播時，有一個人直接說這次選舉最大贏家是柯，我當場傻眼
選得不好是事實,但哪個小黨選得好?
好啦 民眾党選不好 藍綠這次選超棒啦萬華區綠還能第二，就知道台灣選舉是看顏色dm 如果柯拿33換高 蔣的得票率不只40%別笑死人 高會上是阿仁外溢影響桃園選情國民黨只好看破改捧高啦都怪阿仁自己啦
顯然你不是民眾黨支持者，%數這樣算的？
政黨票跟在地市議員不能這樣比...
哇靠，又在拿政黨票比議員喔，夠了沒啊 XDDD不分區政黨票的玩法就是跟議員票完全不一樣，到底哪裡有比較性質？因為都是數字嗎 XDD所以如果24年政黨票比今年4%多，要再改口成政黨票跟議員票算法不同了嗎？要不要臉啊 XD
佩服這篇的數學，體育老師教的不錯
不如用33跟民進黨換議員席次嗎？有不分區議員政黨票才準，不然可是有人情壓力的。時力16席有多少臥底？
我的選區沒有民眾黨
簡單說仇恨票太多 對第三勢力很不利三腳督需要選民理性選擇 如果加入情緒就容易變成信仰問題
確實選得不好 該好好檢討
有多少政黨第一次地方選舉能有這成績，你再來討論好或壞，要第一次就贏創立100年跟幾十年的政黨，這才是在做夢吧XD
活著記就有希望  藍綠都這麼爛
只有 1.49%
台灣就藍綠啊 呵呵
你怎不怪 2022年了 還在藍綠歸隊的腦粉?
選的不算好，引以為誡，繼續努力
才創黨三年已經很好了 繼續努力
講4%太偷換概念了你也要看共推出多少人如果全國每個地區都推被笑4%沒話講要比就比當選率但確實要好好搞黨務 這幾個月沒搞好真的泡沫化不意外
高選上你說他是郭董的人跟柯沒關係，那如果高沒選上你大概又會說都是柯的問題了吧
我支持柯,但你說得確實對,新竹非民眾黨的,高就不是柯的人,這是事實北市掉了,接下來民眾黨等同於消失沒錯.柯如果急流勇退也是好事他也太累了. 另外,民進黨硬要幹掉柯是因為藍綠對決,遠比跟柯對決簡單多民進黨本質上依舊是個黑金爛黨我覺得珊珊已經無法回親民黨,而且宋這麼沒氣度,子弟兵應該也待不下總之沒了台北,除非有大變局,不然柯還是退下來比較好.不然你他媽第三勢力是時力基進?八年下不就證明這些人根本是綠側翼?
我看你是不懂 只要民進黨輸就是贏
https//i.imgur.com/0kVIlcD.jpg
你都知道藍基本盤40%綠30%，卻不懂33拿下27%的意思？中間選民幾乎全拿
33也不算是柯的人喔！之前就在吵為何不加入民眾黨，扣除33和高 民眾黨差不多泡沫
33來選台南說不定會上
讓民進黨輸就是贏啊
好啦 你就說你想嘴民眾黨就好了 反正就算拿到一個縣市首長一定跟柯沒關係 但其他沒選上的就是民眾黨跟柯很爛
真的很慘
就柯粉總誤會民眾想給第三勢力機會 就一定要是柯文哲??
高其實就是藍白合作的產物林耕仁邊緣化被賣掉
柯文哲很明顯是為了總統大位，拿黃珊珊跟民眾黨換一個郭台銘的高虹安，為什麼？因為這樣柯文哲才有跟郭合作的空間。只能說柯老謀深算
不然你覺得要幾席？
笑死
議員票來推測政黨票很失真，就跟國民黨201拿一堆縣市首長，總統還不是輸到脫褲但珊珊沒有第二 贏陳時中確實可說是選不好，但也只限臺北
不然你覺得要選多少 北部都民眾黨拿下嗎= =
證實還是一人政黨 2024不找人合作根本不可能
笑死 你以為臺北是努力就能讓第三勢力順利拿下的嗎 柯之前是有機運成份在黃33上就換一套說法了阿 這種人就是兩套說法無敵都開好了 看結果換說法而已 笑死選民素質就那樣，是不用對人性失望啦，對人性本該就不該有多大期望
不管贏不贏，民眾黨相較藍綠就是值得支持，藍綠就是不公不義的代表
黃33上你也是嘴她是親民黨的啦在那邊
因為本來以為會全軍覆沒== 每次都說這次就泡沫結果沒有
某D說的根本鬼扯郭當時給柯文哲很多人選，哥只挑高一個人好嗎。*柯
民眾黨差不多了啦 內部各懷鬼胎跟車輪差不多
33又不是民眾黨==
真心覺得你把藍綠看小了
證明台灣人永遠跳脫不了藍綠啊，可悲
你高也要夠強到讓kmt棄仁啊 不然你以為kmt幹嘛棄
33下次掛民眾黨選立委
不然要怎樣?要剛發展的小黨一飛沖天嗎?
土城找安
黃珊珊太乾淨了 無法觸發反擊拳
因為不想讓陳上就這麼簡單！沒珊珊爛中也是選不上啦塔綠班想真美
其實是真的沒有選好
當初KMT也是這樣小看DPP
當年蔡英文新北大敗，也是很多人說她選得
選不好就選不好啊，下次票也不會回給你民進黨
說實在這次民眾黨議員派一堆阿撒布魯的跟不分區那次還是有差吧==
我這裡想投民眾黨也投不了，完全沒議員可以選，你把政黨票跟議員票一起比....從延攬副市長開始不就是在幫了嗎
執政黨用盡全力打一個4%黨打到全黨崩潰，厲害了
繞一大圈 投藍綠就好啦 大家一起爛
33連克拉克這種人都贏不了，老柯要不要選我看算盤再打一下吧，呵呵呵號稱打破藍綠，又吸了多少18年的綠票而且我看33在選的時候，柯文哲有在幫忙什麼？
真的很慘，請二大黨手下留情
4$不喜歡這篇
有贏到新竹就贏了,其他小黨有贏過縣市長?別講台北,那時柯P還沒創黨,先創再選就難講
原本是1人政黨至少變各地開花
又一個柯黑
你不懂  我們永遠相信科神必勝
實話應該是 黨員難吸收 能用的黨員更難 XD
選不好是事實，各地議員沒達到期待是警訊
事實上 這次就國民黨選得好 不知道柯粉那麼開心做啥…
啊就這樣啊 不然要怎樣 解散嗎
照你邏輯民進黨選超爛的 快點去嘴他們選輸還在內鬥呢 怎麼不看你發文嗆塔綠斑?
台灣這種選舉結構 小黨要存活就很難了沒看到大黨有人脈有資源就是不停抹黑抹髒水嗎小黨能苟延殘喘就不錯了 更多的是小黨往大黨靠攏 更擴大他們的勢力
兩年、藍綠夾殺
北七太多沒辦法
你3年要超過人家幾10年的耕耘哪那麼容易
高脫離不分區 不用受制於民眾黨了
時力第一次選很強嗎?民進黨還有讓喔
你要不要看一下民眾黨成立幾年，國民兩黨成立幾年還有這三黨投入的資源有多少
其實柯應該看透了，他的選民大部分都是跳脫藍綠，講好聽是這樣，講難聽就是不死忠，投票給柯覺得他會做事有能力，不代表柯推薦的人他們就照單全收，可能學歷政見看了不滿意就去投其他人了，所以柯才沒有外溢效應。
民眾黨本來就覺得贏新竹就是贏了，贏台北是大贏
拿時力這種新興政黨帶來比，有培養出幾位明星嗎？珊珊，柯，高，賴已經很強了，時力還在國昌一人，燈泡媽，邱是能有什麼大任？更別說小黨有誰能上市長層級，沒有3歲不到的政黨你要比也跟時力3歲比
八卦信徒都說選超好 你敢嘴
市長選舉ok 我覺得議員確實選得不太好老實說時力我現在只記得國昌
民進黨吃完下次就換國民黨吃，台灣人很好騙啦
這種看結果說評論的 等到風向不對又轉彎了zzz 還自以為很有理
為什麼一堆人拿創黨三年的民眾黨跟三十年的民進黨比啊...如果老黨那麼好拉下，早就把國民黨下架何必要上街頭抗議
覺得不算好 可能要再過十年吧
到底是什麼神奇算法
供三小
所以你想講啥
遲早泡沫化
共三毀，創黨三年這成績算及格阿
至少是檯面上堅持走出第三條路的政黨
退群就是不爽啊民眾黨有選贏時力，但是向心力輸民進黨民進黨選輸這麼多，沒人退黨欸
不然要投民進黨？
垃圾比較法叫客觀數字，笑死人喔
你說的沒錯不過新政黨本來起步就困難，只能繼續加油
推
選民素質
第二才差1%嘴三小
33輸給克拉克真的哭
這樣dpp應該準備滅黨 輸這麼多還敢執政
不是柯選的不好，死忠的都腦x，輸蔣就算了，輸阿中你跟我說選民智商，呵呵
33不是無黨?原來是自己人那為何掛無黨?
乾脆說33是宋楚瑜的人，柯沒有人
光綠共一黨獨大 黨國不分 耗盡國家資源 傾全力燒錢 網路 電視 基層 全部瘋狂打民眾黨打柯 你要民眾黨第一次選多好？？？沒甚麼念書 不動腦 只會看臉書 看LINE群組老人圖  不然就既得利益者 靠炒房爽過的的中老年人階層 平均約40歲以上 現在就是台灣的藍綠鐵票倉再怎麼爛 他們還是會投藍綠 因為他們也感受不到 年輕階層的痛苦現在台灣也就只剩柯願意做 正在做 還想繼續做 一個正常人根本不會想做的事做那些吃力不討好的事情 他的醫學實力 說真的也根本不需要做 這些藍綠幾乎沒有在做的事情就是有現在這一批離開的人 更能表達出柯想做的事 有多麼困難 他有多天真但他卻還是想做 相對藍綠的鐵票倉 他的票源背後的民眾 也知道很困難 但那也是因為他也正就是這些人 目前在台灣政壇上能看見極少數存有的希望
整個黨就是靠柯P撐起來的，母雞就他一個真的不用期待民眾黨太多，龍蛇混雜看一堆人沒想上就退群就知道，向心力不夠，地基還是太淺薄，跟時力一樣，政治明星不夠多，撐不起整個黨團
聽說這次鬧鐘砸的資源是史上最多的一次，畢竟三腳督機會是有的
比破麻讀稿英帶領的黑道民進黨好太多
跟你說 2024民進黨推陳時中 柯文哲一樣第三 台灣就是這麼沒救 事實就是這樣
真的 還在那邊終於教訓了民進黨唉唉
政黨票是全國，議員不是每個選區都有邏輯死去？
選不好就檢討下次再加油啊，選不好下次也不會投垃圾黑道黨啦
親民黨挺個鬼，最後一天挺而已，柯根基不穩拉
要不要看看藍綠的資源多寡
好啦 你最厲害 用嘴選就選上了
選不好啊 你說說看要怎麼打贏鐵藍鐵綠我家老藍人從八年前臭幹柯屁到現在會稱讚他了 選舉依然鐵藍 你能怎樣 我fb上也一堆青壯年為了33生氣又能怎樣
4%說贏就贏，怕你在4%板被噓爆，先補血
水準太低 這樣不是合格的軍師ㄛ
前民進黨員秒退黨哪有差掛民眾黨選注定要被抹黑到爆，退好
說難聽一點 黨內有多少是藍綠卡不到位才來白的你14席好棒棒藍綠哪天想吸收也是跑給你看資源不如人這先天硬傷還是要解決資歷有了台積電ASML跟你招手誰還跟你待日月光
不然你說說創黨三年的小黨　怎樣算選的好？
哈哈 撒一堆錢還跟沒廣告33差不多票  可不可恥 誰才民主拖油瓶 下去喝紅酒啦
這次民眾黨候選人也青黃不齊，一堆就是炮灰樣…
不分區立委的政黨票比較能拿來當標準
問題是本次國民黨北市就穩贏呀
為了4%得票率 瘋狂解釋 笑死
不然你所謂的好是如何？
還有待努力
藍綠幾年了基本層多厚尼不知道ㄇ？不然你要多好
沒有很好 但才成立幾年
邏輯？
能做都做了 台灣人民就喜歡藍綠又有什麼辦法？你就喜歡看結果評論好壞，結果黑道當選 所以依據你的好壞邏輯，黑道好棒棒？
寬以律己，嚴以待人
萬華投時鐘的比投33還多，真的扯
藍綠派最強對決就是這樣 第三勢力沒空間
我的理解是,多數人寧願藍綠惡鬥,一起爛
Tmd等2024阿北沒選上就沒用了..
正常人都知道33選不上    你是?
我只是來看民進黨崩潰的
數學0分   國文老師教的嗎
垃圾黨當然大家逃
每年多死一些老人，多加一點年輕人就有機會
政黨票跟議員票不能這樣比吧，一堆中間選民選人不選黨
事實
議員票是這麼算嗎？
所以你有何高見？
整天被各方打壓已經很厲害了
選的普普 但你算數狠特別耶
可憐吶
小黨剛開始就是這樣，但是你不開始，永遠被藍綠綁架，一個沒用，一個爛權
民進黨選不好就是民眾黨選的好，懂？
一堆死老人只看顏色投 台灣註定困在藍綠裡
這樣確實是選的好了，不然以前老宋人氣
新竹的票還是國民黨棄保投過去的，目的下架民進黨，現在選完，下架完了，棄保票的那群人也不會變成支持民眾黨啊，反倒是民進黨的沈是拿穩了扎扎實實的綠基本盤我比較好奇高虹安何時會跳槽到國民黨
他才第一次選 不錯啦
確實不好，尤其33煮羹的地方，都還落得第三，那就是白經營了，對我在說萬華
你看不懂是智商問題吧不是智商就良心問題
科P carry還只能選這樣，她一生最高的機會可能就這次了，之後很難啦
我們白粉說好就是好 不需要層外的多嘴
確實，4%幫QQ
怪選民未開化啊
台灣就擺脫不了藍綠啊…八卦版鄉民嗆一堆，結果投票乖乖投蔣….那台灣就只能這樣了啊
三年耶，可以了啦
議員變多是好事 選民走不出藍綠需要時間化解
幫你補
OK
也是事實
現在放棄還嫌早
我覺得學姊會開始去中天
起碼會等2024再輸一次才泡沫
還在崩潰？好酸喔，還以為點到政黑版
TMD跳船潮開始 ~
展壓！？
時力這兩隻還有能力保持無黨一陣子，學姐退黨是能幫誰擦汗
不是最慘 只是4%學學下面那個1%的 上了兩席就好像贏得世界
因為台灣人就是賤，那有什麼理想
見獵心喜的柯黑呀~民眾黨剛成立的時候也說會解散結果咒了三年還沒解算 各地區還有選上民代了看到氣噗噗就繼續詛咒下去還在那邊裝中立客觀批 當人看不出來就是要民眾黨不要去威脅藍綠組黨又怎麼了?不能組黨?自己說不組後來就不能組?笑死講白一點就是不希望他組黨威脅藍綠而已當初一定是看到他說不組黨就鬆了一口氣後來看到他組了就氣噗噗這心態不就是認為他的存在有感受到威脅才反對他組黨不然組不阻黨有甚麼好氣的?笑死自己就是支持藍綠這種水準的咖藍綠出問題只管都是柯文哲嘴巴臭就好他自己要不要組黨這麼在意幹嘛?心疼藍綠就直接講 笑死
深耕XD 台灣小黨就是玩不起來，偏藍偏綠都一樣。曾經親民黨立委有幾十席咧，現在親民黨在哪？時力、民眾遲早也會倒的，只是什麼時候倒罷了。
我心裡是很期待 時代+民眾危機就是轉機 有共同利益沒有永遠敵人
民眾黨就是被一群自大的人搞臭了加上賴爾柯 以前說不組黨 然後組黨後又搞事把自己當皇帝 ~ 還搞了寄生國會的鳥事組黨沒怎樣阿 ~ 自己說不組又組 打自己臉?以前阿北是真誠~ 組了黨後一堆狗屁事都出來做的事跟藍綠一樣 ~ 還說要搞新政治 吃屎他自己講不組黨的 ~ 又怪到別人身上??不愧是民眾黨!!!!
因為8年前曾有個無黨的單挑選贏KMT,所以有人有錯覺台北要贏KMT不難...
真的爛 當初時力興盛時 選得還比民眾黨好多
其實我也不懂 為什麼沒選上就要退群？不是因為理念相同才入黨嗎？同黨跟同公司，概念應該不同吧！
跟長輩一樣啊 沒成功前說你爛 你成功後說還好而已
cindy 因為那些人本來就是沒忠誠的只想來沾光沾好處,就政客
一堆深綠柯粉氣噗噗
綠粉們說你爛就是爛 哪像DPP大贏了
甚麼垃圾都收 讚
就看漲說漲看跌說跌的股海冥燈韭菜
因為柯師傅嘴巴管不住
民眾黨的核心價值就是柯，柯漸漸黯淡，民眾黨就不會好
定義：不是藍綠，就是爛
2年前85萬票 到現在剩25萬 恩..
奇怪了 這些網軍 側翼選完舉還沒畢業喔 還在打柯
別再扯南部難了，韓導還不是說上就上上完又直接不要高雄，很難嗎？民眾黨是方向錯誤！打綠沒問題但不該讓藍吃豆腐吃免費，藍營支持者很鐵別妄想挖角挖綠才是最快的，看綠今年多爛，藍的再爛還是給你全台搜刮500萬票臺灣鐵票最大就是藍營沒人能反駁,你去貼他就是只能等他吃剩,kmt會剩給人？
洗掉立場不堅定的啊
無縫接軌總統選戰阿
蟑螂：不管啦，你們就是4%嘻嘻沒看到我們拿41%，結果剩五席兩年前817萬，現在剩不知道多少？嗯
不說我還以為民眾黨是百年大黨呢看到陳時中那個票數，你真覺得綠的比較好挖?XD哪裡容許酒駕？你說酒駕黨嗎
藍綠配票數真的精美,不知道可查一下
笑死 DPP網軍珍愛反串深綠藍粉 上工囉
網路聲量看起來好像有15~20%，但選出來只有4%，所以才覺得差吧
中間選民全部都是淺綠 不要忘記這點 總統選影響很大
不唱衰第三勢力怎麼讓民眾回歸藍綠對決?怎麼可能讓第三個和尚來分水喝
組黨是為了選總統 2020不敢選所以組黨了民眾黨唯一的目標就是幫柯選總統蔡壁如終身願望也是幫柯選總統以小黨而言這次不算失敗 以選2024就算時力如果有這樣成績就算大勝利但柯野心更大推的人更多 結果就是選不好
時力國昌有全國性  但底下那些害怕
一堆網軍在帶風向呀，讓人以為民眾黨泡沫化，這樣票就會流回去大黨了
你看新竹綠的一樣死忠你現階段藍綠都打你要選啥
三年就容許酒駕 十年會不會接受殺人犯
還在4%? 沒提候選人的選區也算進去是白癡嗎要不要說新北市市長民眾黨得票0%？
當然最爛的是民進黨啊 中央執政還選到縣市長只剩下5 台南差點丟到 能天怒人怨到這樣 也是不簡單選舉只是為了嘴贏？有夠...
你忘了媒體還是在塔綠班手上阿，阿北一日不死他們睡不著...嘻嘻
跟以前的第三勢力時代力量比 還是有比較好 只是時代殞落希望民眾黨撐著
戰略問題 提名很多 但選上不多 不然遠比四年前的時力2%好多了
跳脫藍綠，小黨要加油，需要更多人支持，不要唱衰啊
連柯連任都能說選的爛了，話隨便人說
民進黨選爛還有機會起來，民眾黨呢
至少幾個不是政二代或原有藍綠出身的上阿北是怕阿北退了 後繼無人 @@這個黨就泡沫了 又變成藍綠對決結構又不同 還扯歪國幹嘛
地方選舉除了曝光量，還得靠在地經營
先搞清楚為什麼把一堆柯粉惹怒成超柯黑！我在第二任才黑化的
笑死 幾個畜生側翼帶風險
推，我只想選真的會做事的人上台
就是最慘啊
上面提親民黨的應該要看看這個黨成立的原因 還有末期這些沒回國民黨的人到底在打什麼算盤
時力正常人直接加入民眾黨吧
不要扯3年太短 維基馬克宏很難嗎？
4%算法根本有問題 民眾黨又不是每個選區都推人了 怎麽可以跟全部比 統計學死當
連4%都不到的爛黨  還不趕快倒一倒在那邊撐什麼
到底怎麼耕耘啊 妳耕耘20年沒加入黨還是輸啊… 還輸給不買疫苗的
至少有4％願意給民眾黨機會，千里始於足下1000萬人有40萬人投民眾黨，票票都可貴
對 在地經營 與選民切身相關才是最有感的
其實就是在洗腦各位韭菜歸隊2024但民怨一直都在，民眾黨不會那麼容易消失
二大黨會怕就值得民眾黨撐下去
就算選更好，柯黑一樣唱衰啦
現在氣勢最盛的時候沒起來，之後只能泡沫化。
楊寶禎真的滿正面的
民眾黨比時力好多了
台灣懶惰的魯蛇太多，看到別人努力後失敗會特別開心吧…
推文一堆人回應都牛頭不對馬尾在噓 邏輯堪憂
民眾黨成立當初就是用來某人提名總統的 除非他像老宋一直選下去
如果柯不選總統要深耕那還好，但要選總統這樣就算選的差強人意了
推
阿北已經沒那麼多時間了
https//i.imgur.com/awSWZNX.jpghttps//i.imgur.com/HbFko3J.jpg
側翼真的開始努力洗圖了
側翼圖有夠噁
是廁液
民眾黨後選人幾乎都是孤軍奮戰，黨既不給錢也不給人，更沒下來幫忙那入黨入個屁，還要負責地方業務？神經病更不用說那個出錢又出人，結果還落選
有道理
就改當一般黨員
但有人出來已經讓藍綠感受到威脅了看到這新聞一出來藍綠都跳出來要柯文哲下去了 還扯甚麼打破藍綠就是矯情這次國民黨上去就跟民進黨上去一樣之後又一堆人後悔投給國民黨換綠得上去輪姦台灣永動機就是藍綠支持者的理想有人冒出頭來就會被集中攻擊
雖然國民黨有一定實力，但他們還是應該慶幸耕田的外溢效應沒擴散到其他縣市
自己沒犯錯 還怕別人挖嗎
媒體力量差那麽多，老柯說一句我合法合規就結束了，其他人講照樣一條龍抹
只能說藍綠已經經營這麼多年，很多都碼已經兩邊壓寶很久了，甚至根本都左手換右手輪流，其他政治勢力要出頭不是被打壓就是被吸收
6樓擺明講幹話，高可是被指鹿為馬兼差、抄襲那件事是高真的有錯公積金檢調敢全面清查立委辦公室嗎
回收業要結束了
國家機器整高虹安？爆料不是藍爆的嗎？
給
樓上給錢耶!!!!!!!!!!!!
陳思宇 林珍羽 李閔蔚一般人喔
相反吧 民進黨位子那麼滿
陳思宇不算政二代嗎事實證明長的漂亮比政二代有用
笑死人 一堆政二代說民眾黨沒有
你怎麼只看好的沒看到壞的 難怪人家說宗教
沒錯...飯都吃不飽還談什麼理想？
政二代 富二代都有好嗎
要不要查一下明明就是一堆政富二代出來選
笑死 ~ 高這種有財團挺的 不算嗎?
你是不是連白黨是誰在選都不知道
民眾黨根據地算在台北吧 然後你說都一般人
新竹市民眾黨大贏啊 高虹安可以期待
把柯的團隊拉去新竹夠用了
新竹市政府應該會有很多科技人加入，再從中找下一位高虹安，陪養人材
可以去新竹寄生阿 ~ 至少有宣董郭董
我可以當幽靈黨員
簡單講 選民素質不夠
講反了吧，是素質太高了@@
合則來，不合則去，黨小資源少，能做到這樣已經很不錯，感謝每一位願意代表民眾黨出戰的候選人，不需要事後諸葛
可憐啊菸狼粉
原本是要變大黨的阿 XDDDDDDDDDD八年前簡直氣勢如虹吧大有楚瑜2.0的架式怪只能怪人民太膚淺 只看顏值 QQ不帥又不耐看還是別從政愈看票愈少草包沒關係 帥就夠了學姐為什麼高票當選 因為正白粉黨要復興 換個帥哥黨主席就對了視覺環保真的 很 重 要!!!!!!!!!!!
本來就一推來撈好處的而已 退掉也好去收一些有為青年吧
我要入黨
也是
四年前力推時代的那些人現在還在喊推翻藍綠，推薦了一堆被骨仔有句道歉?自己都沒有識人的能力還整天笑別人
選完才跳槽 太會了吧
公積金呢
上面推文說的對也，以前一堆推薦的有道歉嗎？沒有麻，以前還有人推瓜吉
正解
我要入黨
本來就是
所以你們還是只著重政黨票 是蠻可憐的啦不好好經營地方 只靠空氣票 能發展多大?  我是不太相信啦成熟點  看清事實 多打下幾席區域立委議員  比你政黨票有用太多了dpp kmt為何經過幾次慘敗還存在?  因為地方經營還在 就算縣市長 總統 輸慘了  地方基層還在 而民眾黨啥麼都沒有 只依靠空氣票  一次慘敗 就會消失的更快都說小黨了  不想經營 嫌太慢  輸也是剛好而已  想想看 dpp 從黨外時期 走到現在  走多久了? 民眾黨就想一步登天? 那輸真的不意外你的問題真的很幼稚  柯當8年 培養多少戰將?  柯創黨時候  沒想過資源問題?  現在一句話推說啥麼都沒有  不能經營地方真的很可憐  很幼稚  也很不負責笑死 又甩給dpp柯任內流動率這麼高  你不會不知道吧前四年沒dpp人馬輔助  柯是知道啥麼碗糕? 啥麼都不知道的政治素人你說都是dpp人馬 ok啊  各局處副手不會安排自己人?  不會學習?  我開始相信你的問題 是要害民眾黨  不是幫民眾黨
那些人想要借民眾黨的牌，民眾黨不也是想借他們幫忙宣傳。雙方各取所需罷了
側翼蟑螂：再怎麼努力都是4%連抗中保台都不敢喊光會做有什麼用！
或許該實際支持一下了……不只是投票時而已
肯繼續耕耘的要留吧 小黨就缺人下地方啊 你有理想的又不加入那些人本來就住當地 只要肯繼續服務就留不用太多資源啊
小黨靠經營地方太慢了 不如先把政黨票拉高還比較好去培養候選人我就問你 現在沒資源是要怎麼培養候選人去經營地方？柯前四年的人員都dpp安插的 你忘了？
時代力量應該會比他們更早消失
沒錯，還是加入藍綠吧
雀食
瞎米 我看了什麼民眾黨有理念
還是貪腐最對味
那不如去投認真推候選人的時力
牆頭草總是利益優先，加入斑斑發大財
小藍怎麼選得贏大藍？
民眾黨才短短兩年 酬庸財團黑道貪污賄選 每一項都有，這次選這樣不意外吧
正解，小黨沒錢 自己救濟，只是給你掛個黨名時力最好笑，整天內鬥，藍營還沒再分裂，時力就先裂了
唉確實 但藍綠垃圾根本投不下去 小綠野是
沒錯 要退都退一退 還省事
啊不就像找工作一樣嘛？  你要去大公司還小公司? 要怕的不是選哪一邊  怕的是小公司萬一倒了?  怎麼辦?一堆人退是沒差  沒“人材“進來才是問題
考驗柯能否把人才留住 來蹭的放生
民進黨和國民黨是大公司，不易倒。尤其是國民黨，它已撐過新黨，台聯，親民黨分裂危機，所以有自信能撐到民眾黨倒
柯P講過自己不會什麼識人術面相學 能像韓信蕭何那樣 他就科學用人 看履歷與實績 這也是確保產品品質穩定的最佳方法吧其實要參政的心態最好都要是抱點理想性而不是為了富貴權勢 不然貿然參政只是害人害己有沒有理想性 人心隔肚皮 只能靠時間驗證了要富貴權勢的 是最好早早投履歷給大公司 不用到民眾黨試水 這樣只是浪費大家時間
XD
大公司難升遷 新創風險高但工號靠前有機會拼一波 現在問題柯快EOL難畫大餅吸人只想幹議員的要啥理想性?
KMT沒什麼能期待的，我家深藍成這樣不是投別黨就是放棄了，你還有期待哦XD
很精闢XD
好比喻
好文
好神的比喻
很精闢
比喻很利害
很可以!
比喻的好神
這篇應該要爆
就是要給藍綠強姦
不是小藍就是小綠
目前看來小藍小綠終究滅亡，柯在走另一個市場60年代以上已經政黨宗教化了，會有大變動要等20年
不是 你看兩黨老人死忠成這樣 是能怎樣 ==
一人政黨是要怎麼壯大
還是希望活久一點啦
高虹安要不是被針對 不然他的知名度也不高 民眾黨真的是一人政黨 其他名氣都不夠
第三勢力一定是越來越大 要看能不能撐到那時候
沒錯啊，高虹安是被打到當選的，如果藍綠一開始就當她空氣，她拿不拿得到2萬票我都很懷疑...
的確 等50年都沒固定票再來說
時代力量當時的氣勢比現在的民眾黨強多了 結果也是沒幾年就準備下去民眾黨最好的情況就是親民黨 每次大選靠柯出來撈政黨補助款多活幾年
藍綠兩邊蹭
民眾黨就沒核心價執 批綠舔紅 批藍舔紅
就像上面說的 根本是那個鳥類哺乳類的蝙蝠
哈哈哈
反觀民進黨輸到脫褲子
卸任隔天可以去東部行醫了
柯文哲本人是逗得最厲害的?所以柯建銘是最威良恭儉讓的 笑死XDDDD露出真面目囉~XDDD死忠柯建銘絕對不是惡毒 是柯文哲去鬥柯建銘 你再講多一點呀~XDD高虹安勝選後超級生氣 看到這個新聞就跑出來要柯文哲下去 笑死人了柯建銘一直出來靠夭作人身攻擊嘴巴臭的成這個樣子笑死XDD建銘也是燒打雞啊~~哈哈哈哈哈這種咖還能夠支持 水準真的XDDDD藍綠不能終結喔?要讓柯建銘這種水準的繼續囂張下去喔?我看只有支持破壞民主至度得民進黨的死忠才敢這麼說是矯情自己在護航柯建銘現在改口是怎樣XDDD你現在自己也知道柯建銘太爛不敢背書?不會吧???XDDDD笑死我了
確實 民進黨大獲全勝
確實 民進黨大獲全勝
高虹安要全力監督。
小英不居功 賢讓党主席位子給後輩
……
雀食，聽党話跟党走！
要被綠的打不還手才不會叫惡鬥啦寧願KMT爽也不投給民進黨
柯收服鐘東錦這員猛將 人擋殺人佛擋殺佛總統手到擒來
25%選得還不夠好? 學姊隨便選就第一名
我覺得柯真的曾經創造奇蹟，予人期待感，但他的個性和手段都太差了，可以合作的對象分光光
黃珊珊不就是證明第三勢力最少25%嗎？現在低又不代表以後一定低，蔡英文2012年被馬英九打爆，2016年不是一樣回到總統府？
合作對象是指dpp嗎柯就是不爽dpp才鬧翻的 從結果論來看 真的早點分家比較好
奇文共賞 閱
這跟要終結民主黨共和黨的意思一樣吧一個新創的黨想要短時間取代另一黨好像很少看到例子
對啦 反正台灣人選舉是看顏色不是看政見如果柯文哲披藍袍或綠袍選，就很有競爭力賴功德不披綠袍就選不上根本不是人的問題，少在那邊牽拖柯文哲的問題是媒體罵他比誇他的多啦對照組就是還在當縣長的劉政鴻
綠粉對柯的仇恨值很高 2024如果出來選 會把綠營票權不催出來lol 民進黨繼續執政千秋萬世
只有CF能讓藍綠合作往死裡監督 是人民之福
奇文共賞
分析的很好
還在崩潰？地上的玻璃心記得掃
好的 塔綠班
2024塔綠班繼續崩 嘻嘻
投給KMT談和統才是正解啦，投DPP又不是頭殼壞了。
嗯嗯，你說的都對
差多了..
只能綠打人，還手就是O綠惡鬥
綠畜經過幾天沉澱 出關了
好了啦，用嘴分析人人都會
本次選舉塔綠班大勝，大家說對不對
嗯你說的都對
所以藍綠惡鬥就是你本人的理想嗎?
阿一堆人以為邰民黨聲量高想吸%殊不知一樣只有4%哈哈哈
4%食屎老藍男在那邊裝寧可國民黨上笑死你爸媽關我屁事我爸媽看到你的推文氣到打我妹，操你媽低能兒一樣投誰就投誰在那邊你我你爸你
呵呵
被喬王鬥最厲害＝鬥最厲害柯文哲缺點問題很多.但絕不是你這種通篇官位的藍綠思想
一堆太捧民眾黨的言論 根本就是反效果都不知道是在反串還是真心
用垃圾手段的不譴責 譴責還嘴的 歪理
太好了  繼續嗆繼續敗票我爸媽從中間選民到絕不投民進黨有你這種到處敗票的一份功勞支持你
還在崩 可憐啊
好啦 藍綠兩黨之外就屬有價值的基進黨最有希望 選上的人最多
應該是最多25趴吧要不是陳太爛33拿不到這麼多
好棒棒
崩潰文
你最好多說一點，敗票就靠你們了
哦
死忠的永遠不嫌少
奇怪人家有本事選到市長跟十幾個議員你只能打嘴炮 還有資格在那邊裝中立笑死人了正常競爭當然沒話說 這種打法是正常競爭？
還以為所謂的惡鬥是為了政黨利益去卡其他政黨提出的惠民政策耶，原來是鬥嘴啊
其實中懇
說的是事實，除非高虹安明年聲量夠大才有一點點可能
奇觀！第一大黨被第二大黨虐，然後狂酸成立沒多久的第三大黨...
你的惡鬥定義真的特別藍綠上位之後都是工程發包土地變更吸血一波，人民稅金無形之中變成私囊或黨產，所以藍綠惡鬥，就是搶奪利益白的都是政策鬥嘴，上位後也是做執行政策，會把他跟藍綠混在一起談才好笑剪綵跟中飽私囊也是兩回事..這智商…我昨天也去參加別人旅館開幕剪綵，但我也分不到錢啊藍綠都是有實質證明從中獲取利益，新聞一大堆，白的有哪一件你拿出來看看？看你的回覆偏見已經根深蒂固 也沒什麼好討論的…你所說的大部分都是偏見而已
不准你罵我家阿北
議員沒有每區都提名，跟政黨票能比？
確實。柯P根本不可能終結藍綠惡鬥應該讓藍綠繼續惡鬥，柯P從中得利
85萬是DPP支持才有。= =
對阿，柯常常地圖炮，看得很厭煩
熟悉的側翼論述又來了 拜託繼續敗票喔XD
。
覽繳?
往人身上潑糞還不准回嘴，回嘴就是在鬥
一如所料繼續玩 2024民進黨已經出局
別人打你你打回去叫惡鬥？？？
你就繼續敗吧
這種低能的內容 可以再多說一點嗎 謝謝XD
所謂的選舉起步到底是什麼?新政治本來就是應該把份內事情做好等人民抉擇尤其是對續任的
總歸就是沒錢看看清高的時代和世俗的民眾，錢很重要
在說甚麼XD柯黑超愛煞有其事的要柯文哲不要出來威脅藍綠 笑死說穿了就是為了黨又在哭柯文哲不要再出來讓他們支持的人證實是草包而已你社宅只有柯文哲蓋最多就不務實?柯黑再裝死呀XDD支持草包的水準還敢批柯文哲下去 笑死人
反觀民進黨隨便一個都很有錢
給郭董收去就有錢啦 笑死 理由一堆不是一直宣傳阿北務實？務實在哪裡惹？要選個官僚型人物 選國民黨就好啊 笑死所以那些務實宣傳才是虛構的好嗎？zzzzz自己被國民黨意識形態綁架而不自知zzzzz
有點道理
台北會輸跟你什麼時候起步無關啦
不就應該清高嗎？還是要像藍綠一樣墮落？
高只是掛個牌 不是柯的人就8年亂做一通 滿意度墊底
所以讓民進黨這些會搞政治的人出來？
再給你多早起步都贏不了姓蔣的鐵票好嗎= = 還有一堆人怕屎中上位也會投給蔣高那邊可以自己處理 資源幹嘛全投高都知道高穩了當然衝珊珊= =
柯還叫過度理想化？他已經很實務了吧現在是藍綠跳出來各種檢討柯跟民眾黨就不要跟著他們一起搞了柯絕對不是理想化的人了要講理想化 黃國昌才是那種人這兩個人都很強 但也很明顯不同風格柯真的是跟理想化還有自命清高扯不上柯自信還敢於各種嘗試才是真的
沒33帶那些議員有多少人能上？
33才是真的徒弟起家阿其實現實就是 台北國民兩黨都放西瓜 一個有40%一個有30% 很難撼動
柯文哲理想化?自命清高???
看柯下一步怎麼走，現在算是可以全心投入黨務，畢竟現在不是他自己一位說了算
又在鬼扯 一下清高 一下跟黑道妥協
你的理想化就是選舉為主的老思維啊
選舉起步慢？黃珊珊喊多久要選市長了
柯理想化XDDD 有夠雲 柯是現實主義者黃國昌那種才叫理想主義
柯哪有過度理想化 不是跟苗栗的鍾東錦見面了嗎 還好意思說理想化
資源沒台北多是真的 不過好在高自己也很爭氣靠自己結盟拜會 真要說高也拿了第二多的資源 賴香伶才真是選一個實現理想的被黑成這樣是要怎麼滿意 我朋友一天到晚黑他都沒做事 公宅土裡長出來的就是了 黃33 20幾年議員都說了這8年是她看過台北進步最多的 信不信就看個人囉
市政很忙?問題他有問過市民的市政滿意度嗎?不管他的方向如何人家不滿意就不會投33，然後33還老是打柯的政績牌要怎吸到同溫層外的票....
最後還是郭董出面！
我想這些議員的用意是想知道民眾檔有多少人在支持
最會搞政治的贏前面輸後面 說好也未必
那不就是時代力量
以執政為目的才能吸到人材 ，不然只能吸到一堆單蠢的覺青不給足夠利益，誰要為你拚命
有困難吧，要維繫政黨存活要靠知名度跟金援……這很現實，不然宋幹嘛一直選總統
建議不錯，民眾黨專業人士太少..醫師律師都沒
這樣沒錢 會先餓死…
那要花10幾年的時間
我們整天上班繳房貸車貸都快累死了
你看高虹安選市長都被抹成這樣，其他人還敢出來嗎
不務正業的意思？？？
首先要有票才有人 再來有人才有票 雞蛋問題
就藍營側翼阿
結論是不可能,選舉沒聲量就輸大半
民眾黨就是柯選總統的籌碼而已
黃國昌 連立委都上不了了 笑死你希望有用 黃國昌現在就是立委啦
柯文哲出來選總統就是當母雞一方面拚立委一方面維持住民眾黨 要消滅民眾黨很簡單 把柯文哲從民眾黨剝離疏遠出去就好 正如黃國昌與時力一樣你這希望明顯會把民眾黨帶向跟時力一樣的道路理想很飽滿 但是人類這種生物 是要吃飽有錢花才能生存的沒有堪比柯文哲的政治明星接棒 民眾黨恐怕一沒柯文哲隔年就散了體制內改革成功案例屈指可數 特別是中華文化圈 應該是零吧 過去要流血革命現在民主時代就是集結理念成政黨衝撞體制 民進黨就是個過去經典案例 若只是想在政治圈混 大樹下好乘涼 那就騙人說自己要做體制內改革嫁入大黨吧而且小黨存在目的也不完全是要取代大黨而是增加對執政掌權的監督力量 一黨獨裁 兩黨喬事分贓 三黨制衡物理穩定
不可能不選總統的 你想學時力那樣？不求執政只要監督？ 時力血淋淋擺在那更何況 柯也沒蠢到這種地步會這樣幹
選總統是拼聲量+帶拉人 沒選上也有選舉補助支持黨收入
助理費很難養人 灰色的政治獻金不過也不是不行 畢竟奇怪的理念都有基進現階段的最務實方法就是加入藍綠 在內部吸奶水搞次團 體制內的變革才快 基進到頭來也只是浪費社會資源和年輕人的時間曹操 足利尊氏
柯不選我不會投那個黨，因為他們才成立多少年？整個黨一堆來沾的，現在不就一堆XD,要柯退出這個黨還要正常化，至少要再五年講真的大多數會投第三方的都是藍綠不投的，所以很看人的，一個黨沒有足夠的代表人物是長不大的，他們現在現在還有個問題，就是金主問題，沒有利益是活不久的，現實殘忍不想執政的話你當評論家批評就好，幹嘛搞政黨，吃飽撐著嗎，就像時代整天看到他們不罵執政黨，我都不知道投他們幹嘛（2016就是受不了KMT我才投DPP的，你既然跟綠的一個樣我不如投綠的版上大概都年輕人？2000年脫黨參選的那位沒選上，隔屆又回去KMT，還是沒上之後，我就不太投親民黨了，既然都靠回去了我幹嘛投年啊KMT那可能改革啊XD,我家超級深藍的，看到現在還把那位找回來當黨主席，我家的人都受不了，投不了其他的人都放棄投票了，照民眾黨的狀態，我看我投完2024也可以放棄投票了XD現在就輪流爛啊，還好沒後代不必擔心有的沒的，放給他們爛吧
不以執政為目標的政黨沒有存在價值
不選總統才會沒聲量
主觀意識都太強 不太能參考
上一個這樣幹的叫時代力量 妳自己看看他什麼下場 小黨就已經很沒曝光度了還這樣搞是想自殺484
時代是ddp蟑螂鞘啊,不一樣
柯去選總統有沒有機會上是其次 主要是要拉抬地區立委以及政黨票
黨務會議不用到八卦版上來開
沒執政沒資源，沒人鳥
時力？別說笑話了好嗎
黃國昌已經示範過了 行政部門裝死你奈它何？
問題這個黨就是因為柯想選總統才有的
然後通通落選，笑死
以現在的立委選制來看，每個區域立委其實都跟選總統一樣困難，不分區你票再多也不會過半
很困難 中產階級願意放掉本業從政的本來就不多 頂多捐捐錢 我雖支持柯 也很佩服願意去當志工的人 但我也只能抖內一下表示支持
那選時力就好啦！民眾一堆有前科的回收人士來蹭
還不錯的建議
不搶執政只想監督不好吧。選不上是另一回
至少要搶個副總統
你以為那些利益龐大的東西不當總統怎麼做正確的決策？
台灣沒有工會 自己出來選風險很大
民眾黨，親民黨都是一人政黨，但親民黨至少風光一時過不以選總統為目標無法吸引菁英入黨
這最難 因為問政專業平常根本沒人知道你能說出你選區問政專業的立委與議員嗎他們問政風格 質詢資料的完整度 非常難如果大家都這樣想 33就會當選
國會生態：公基金？？
有沒有太天真啊??沒行政資源你要怎麼選立委?
選總統是一定要 目的是帶聲量
下班都累的跟狗一樣了  很難啦
市場喜歡死忠投票阿 不迎合就穩死
33又沒入黨
還在拿鼻子嘴啊，慧虹耕仁都下去了XD
好了啦 被柯文者點出支持的人爛的事實而崩潰的現在趁機想打柯文哲連草包都會支持的水準不關柯文哲的事情好嗎
只有既得利益者才會看風向退黨，不意外啊早就看清民眾黨都是些什麼人組成的
蟑螂不要見獵心喜
誰愛走就走，牆頭草罷了
最該滾去中國的是綠共謝謝
817萬敗掉3佰多萬的不就要去切腹了?對吧蔡蘇都要去選路燈了
黃33 應該可以改戰立委了
說好市長當完到台東當醫生快去好嗎
要不要比這次選舉的花費，綠蟑崩潰恭喜綠共花這麼多錢翻轉澎湖XD
一堆人以為33是民眾黨
33也是投機阿，不掛民眾黨，可見就是為了以後必要時可以切割，例如現在這個時機點
好的  菸粉
可憐
淺藍淺綠各自歸隊
還在崩。 可憐
塔綠班快去準備抹賴功德吧還在混
無言 失敗就找戰犯 恐民進黨嗎
吳益政都被帶賽選不上幫qq
33的個人魅力........可能還輸新竹的33做幾年市議員，但有多少令人印象深刻的質詢?反觀高作兩年就出名了
還在33，對33印象最深的就是鳳姐事件
33不屑入黨吧
還在崩潰 可憐
最該滾的是你
喔
喔
小黨資源少本來就不容易留人總比選上了倒戈的好我看藍綠兩黨都是撈錢陳近南和韋小寶講的一樣 反清復明是講給笨的人聽 宗教式比較容易控制民進黨是贏了嗎？ 資源無限砸才多幾票
TPP的中心思想就是柯P阿 這也不知道
所以國民兩黨中心思想是什麼
記得你的話，到時候選輸不要怪柯喔
喔你就繼續舒服
呵呵
統獨假議題，改善民眾生活才重要
好險還有4% 不像時代力量
你是不是在臭時力?
白粉最慘的是在八卦花了這麼多心力 結果票都給了老K 真的白忙
中肯
一個連馬囧2.0也選輸的政黨還想選總統？
克拉克沒有輸  嘻嘻
有中心思想的綠畜黨 看來也沒多強阿全國資源砸成這樣 媒體網軍搞成這樣才4+1
我信你了
民進黨抗中保台？  我看是貪污腐敗吧
我也相信你了
廢文，如果DPP的中心思想是抗中保台，就不會出現大陸鵬了
DPP抗中保台這鬼話還有人信…這垃圾黨早該下去檢討了
你以為我看不出來妳在反串嗎？
從廁所出來後還在崩潰？那再回廁所吧，台灣只有舔共跟抗中（保台不想加，只會嘴上說，看到大氣層不算領空就笑了）？那第三政黨是要玩屁？直接選藍綠其中一方加入不就好了？
可是你說的那個跳板快泡沫化了欸
2024民進黨贏定了
哈哈滾回廁所
選前天龍人每個智商157 選完破功 哈
看到扯民進黨抗中保台就沒什麼好說的選後的自我安慰 可憐吶N年前國民黨也說民進黨是烏合之眾現在死忠的也在搞這種事情笑死
第三政黨本來就是玩屁啊，有誰成功過的？親民黨強成這樣也沒玩起來啊民進黨再怎麼輸，它還是會在，也肯定還會執政，白粉真的擔心民眾黨2024以後該怎麼辦先不是只有他覺得，是選舉結果就呈現這樣
所以你覺得33更爛… 好吧 呵
作對的事叫沒中心思想 = = 你塔綠斑喔
說得很有道理
又在沒中心思想了哦
還在崩。可憐
又是一個只能DPP抗中保台的傻X
中心思想就是台灣人民 像邪教只會喊抗中保台也叫中心思想？
南部人拖台灣後腿，民主素養低弱投那什麼東西還好意思講
又在DPP抗中保台 賺人民幣賺最開心的都在DPP 到現在還在信他們抗中保台喔
果然是死忠的
獨也不敢獨飛彈飛過安靜跟鬼一樣假議題
喊抗中保台，卻還可以賺他們的錢
無聊
你的中心思想定義真棒
低能科長們跳腳起乩囉
恭喜綠共花錢花資源 成功翻轉澎湖XD
死忠的有腦可以思考嗎？
黑金是民進黨的中心思想嗎?
你最厲害
好喔繼續嘴秋沒關係，2024送你們下去
好喔  別讓我失望喔
信你才有鬼...
廢話一堆，台北就是藍的地盤而已
繼續這種同溫層想法，2024就知道
抗中保台 國際笑話？
終於從廁所出來了 崩潰完了沒有阿
應該贏不了賴清德
不會貪污真的輸太多
像民進黨有黑白兩道齊心協力搞死台灣人貪污發大財的核心價值比較好！？
2024藍綠除非朱強碰賴，不然綠很難贏
看看國民黨政黨支持率剩多少，2020還有三成耶，現在十位數在2 和1之間浮動，這樣要贏？早點睡啦
？
又在中心思想
Hi
反串的不錯
若黨是以舔某顏色為中心思想何不直接加入，每天歌功頌德就好
阿亮有唱喔 中心思想是個仁
恩 你可以google再說話 比較不會被噓暴
你說對了
那個沒用了當初說廣納百川 現在被柯粉說寄生 慘慘
哈哈 沒選上就退選?
4%真的慘其實這次選最差的就是民眾黨不過沒人在意就是了大家都在酸民進黨，其實柯p才是最慘的2024基本上無望了啦！好好去台東吧還在竹北，看台北選成那鳥樣就知道沒就了虧你柯p執政八年....
現實捏 至少黨費繳完再退啊！幹 上面的圖笑死我
低能科長們：三民自不意...疑？垃圾投機政黨快泡沫化囉
欸對 民眾黨超爛 下次還民進黨公道
時力表示；
滿限時~但綠營過去也是一直努力下去學學DPP精神很難嗎?小黨就想登天???意思沒選上就是被利用?真會說幹話柯總統機會本來不大但我支持可以去亂不如想辦法用心在地~其實聲量真的還好
尾款還請的到嗎？
不是要去沖繩畢旅
TMD有選上市長跟市議員,算不錯了,只是離選上總統還很遠就是了,可以是個在野黨,但若你把它當成柯文哲選總統的踏腳石,當然會失望,你想利用別人,別人也是只想利用你而已,退群很正常
應該要泡沫了，沒當市長也沒舞台了
本來就是來蹭的，沒上當然退啊
沒上要跳車了，太廢也沒人收啊貼牌冷飲店，沒生意要加盟別家了張幸松XD，得票只有零頭https//i.imgur.com/67kVQnK.jpg白？黑到爆吧黃承國真的夠有力，超級吃的開耶。頂尖黑道，就差選上總統了高虹安立委還沒辭，沒選上也不會走啦XD
很多都很像來蹭的 根本都沒來家家戶戶拜訪
那不就是寄生型的 沒上就退
自動排毒 不是很好嗎放掉地方組織吧  現在排毒也不錯
其實蠻好奇怎樣才算裡想  竹北全拿?4年前根本也沒人覺得黃有機會在台北接棒  一夕之間變成是選的太爛  笑在某些人眼裡  只有新竹台北都中議員全壘打  才算選的及格吧有市長維持黨的聲量才是關鍵  不然議員多個四五席但是市長沒中 有用嗎不就走時代老路現在一堆隔壁過來的  講得對TPP期望多高  去看看4年前有沒有人覺得民眾黨有機會再拿下市長  呵
沒選上馬上退黨的多半是來賭一把的吧賭輸馬上停損, 其實和啥政治理念無關
未來只能靠高虹安 其他任真的沒什麼用台北市議員是指標 真的選太差
本來就很多素人了，選完當然回去工作..CF總統路 沒熱過...
都這麼玻璃心嗎=  =
任務用群組退掉有什麼奇怪,潮嘞
民眾黨議員席次還沒四年前時力高，哪裡還不錯本來就一定會泡沫的第三勢力在台灣就不可能成功，民眾黨不是第一個，也不會是最後一個
33沒上 kp總統路應該是全涼了不過本來33上的機會就很低了高上新竹只是讓民眾黨能繼續活下去kp要有機會選總統要靠33跟高都上
李品誼很故意
看來除非跟KMT合作總統是掰了
本來就各取所需而已 沒有理念就是這樣啊國民黨大勝要吃香喝辣了 還會理你喔
照sop走就好了，黨主席還要亂跑？
時力好歹也過了七八年才開始崩解，民眾黨才三年就... 有點可憐XD
這麼現實 留人家幹嘛民進黨內鬥至少還在黨內 民眾黨我看都要閃人了提80中14 真的沒很好阿 比上次時力還爛只是編組退群 那柯文哲幹嘛這麼緊張新竹民眾黨幾乎全滅 根本沒市長紅利
看前面幾篇再看這篇 ok很lag沒有媒體優勢還是洗洗睡比較實際
輸了就退是有多玻璃心 笑死
與其退群不如踢出柯文哲
4趴 趴了
資源全放在選不上的33身上 大敗是必然的柯真的不懂選舉新竹也是差一點選不上 還不是靠藍棄保柯的賤嘴真的敗票想吃淺藍淺綠 還喊什麼超越藍綠 結果沒票
本來就一堆寄生仔 才蹭柯的XD
https//i.imgur.com/kTc0uDI.pnghttps//i.imgur.com/bpHOHMQ.jpghttps//i.imgur.com/7vmfc81.jpghttps//i.imgur.com/k4D72J3.jpghttps//i.imgur.com/n4Fdl95.jpghttps//i.imgur.com/5EOUGrv.jpg@JackyCheny：老娘正在尻Ｐ眼啦歐塞吼哩呷https//i.imgur.com/sr9Y8dm.png借問一下JackyCheny吼 這Jacky去哪了?《上有所好○下必甚閹》https//i.imgur.com/deZ8p4W.jpg回想當初「那個已經沒用了」柯文哲怎麼對待吳益政如今就怎被對待就一堆《過河拆橋崽》而已啦肉《粽》黨收編❿粒然後1起被車輪收編親民黨當年那麼強最後還不是被收編了臺灣就《泛統泛獨》《二元二》極而已沒❿粒不要跟人家大小聲很多人都是為自己利益着想啦誰要鳥你柯文哲選不選總統喔特別柯文哲看起來就是扶不起的更何況現在產生新共主《高虹安》了甚至《鍾東錦》也可以是新共主https//youtu.be/SrIz6y3Y2Ts當《小小兵》找到《新強者》了誰還要鳥你講話庸俗保守派柯文哲啦今年新竹就藍綠聯手合攻白練兵而已再來總統立委選戰才是重頭戲啦《吳益政》才慘，被《柯文哲》蹭到這次連同市議員都落選肉《粽》黨就祇有濁水溪以北有票房啦《中國國民黨》就是《阿搞》出來了啦祇要用《全民調》別被黃復興綁架就行然後《阿搞》配龍介仙或亞中校長都行[討論]《樹倒猢猻散，壁倒眾人推》#1ZH-b_iE (HatePolitics)
https//i.imgur.com/Ujq6RtS.jpg
民眾黨這次選舉有到不理想?
幹嘛留 趁機換血比較實在
選舉群選完不退群？當然要持續打壓民眾黨，哪天壯大再打就來不及了
蟑螂真的很急
去新竹鄉下養老吧這種破黨留著幹麻柯蠊吶 囂張沒落魄久北七 都快變土城民眾黨了 當然跳船阿
那個已經沒用了
太清廉了   很難生存下來的
投機份子真的不用留，看時力之前滿滿背刺還沒警覺啊
現在KMT選的太好 根本不需要和你合作 你拿不出籌碼談條件 他更不會找你分享權力
只比時力好一點,都很難撐
溝通可以但別硬留= =
塊陶啊這樣2024怎麼酸宗痛？柯P有毛利元就那麼厲害？？？看能不能吸引藍綠邊緣人、地方派系、網路憤青館粉勾惡粉那些。跟水滸傳108好漢什麼牛鬼蛇神都有多上館長節目直播是第一步看能不能去苗栗吸收鍾縣長入黨看柯文哲魅力有沒有劉備宋江一半吧，全台灣走透透收復神奇寶貝一堆都是政治投機撈仔撈不到就閃沒有政治信仰。八卦一堆鍵盤諸葛亮智多星可以獻策
還是DPP, KMT比較穩
來蹭一下的 沒成功不玩了就退
就說民眾黨吸收一堆沒人要的 每個都只想看能不能蹭到一些票而已
就藍綠不提名 通通跑過來
4%本來就很多投機仔
第一次地方選舉輸了就閃人？那不用留
廣納賢才(X) 資源回收(O)
台灣選民還是喜歡藍綠這套
說真的，輸了就退的排掉也好啦還有一個黨要成功茁壯要靠累積，加油！
藍綠基本盤太穩了
笑死要退趕快退  笑死柯文哲就算下台還是很有影響力好嗎阿北可愛 阿北務實 要相信柯文哲啦好歹新竹市大贏啊！！！！ 民眾黨還是可以撐下去!!! 即使柯文哲要下台了
小黨難選一定難留人這很現實
個人覺得當初創黨就註定可能會被邊緣化、或泡沫化。理由：柯P的個人風格特質太鮮明、獨特，其他同黨人很難效尤，換句話說，柯P的票很難灌給同黨候選人。民眾黨除非候選人個人特色顯著（ex：蔡壁如、高虹安、黃瀞瀅），不然大概很難選得上。純粹個人看法。
選不上就回歸藍綠，很奇怪嗎
落選就退，呵呵
畢竟時力民眾黨這些小黨不像藍綠有一堆酬庸位置可以留人時力上次還一堆選上退黨的就是借牌啊 藍綠不給位置
可憐阿
柯粉繼續檢討選民 柯還是認為自己很棒
廣收8+9就好啦
有的根本只是借牌，不是認同理念吧…不然選完應該就是當助理
小黨的悲哀 沒錢就是這樣 沒資源選不上大家都想走
一堆人落選就跑 很現實喔
4%何去何從
背刺仔走光有啥不好
重點是沒聲量 一堆人只會靠柯p
那個黨證已經沒用了我是覺得不錯了 這樣爛 那時力呢
好了啦，黨媒側翼又再挑撥，2024絕對要讓蔡英文下台！還好有中堅分子江和樹這樣的大將留著，底氣足夠問鼎總統大位！馬的，背骨仔通通回國民黨啦！
上上樓的圖 XD
沒錢的小黨可憐阿
我看八卦版以為TMD大勝四方
小黨有個市長叫慘 那那個完全執政的...
一對只想蹭而已 毫無忠誠可言
蟑螂開始亂竄
拿民眾黨跟民進黨比慘？執政黨是誰？
推文果然有分化仔……就盡量培育啊，重質不重量民眾黨可以思考如何增加支持民眾的投票率及凝聚力
那是候選的群組啦= =
柯文哲這次就算計太多 不懂小黨生存之道 不然我不覺得TPP只有4%選票 太少了TPP就沒抓到下架DPP優先的大勢 活該0.0反綠的大旗被藍腦扛走了 TPP只能喝剩湯新竹根本不算贏 是藍腦在地勢力贏好嗎TPP該學的是毛利元就如何在兩大勢力夾殺下求生存 不是在那邊蝦肌吧玩 柯憐哪
"任務型的編組" 人家都解釋了
會背刺的早點走也好 順便整合黨內共識
排毒也很好
不是很意外就是了 一堆人想蹭看看能不能撈到好處 沒撈到當然就跳船了 就跟之前的親民黨一樣
意外嗎  本來就是擠不進藍綠才去民眾黨
小黨到底在急什麼？民進黨選幾年選多少次？一開始還不是很少人本來還以為民眾黨撐不到柯文哲選總統，今年竟然能選到個市長，不錯了啦！
現實面就沒資源沒本錢，遲早泡沫化連郭董都不淌混水了
這是好事吧
在民眾黨選舉要花自己錢捏,一般平民哪來那麼多錢再選一次~
小黨沒辦法
說不定高虹安也跑去國民黨
蟑螂有新帳號了啊？難得幾天比較清淨製圖工廠出圖了？記得多洗點喔嘻嘻
沒核心思想的投機黨不意外
不理想？那時力不就...贏就是贏，輸就是輸，牽扯一堆好了啦，塔綠班剛大輸就想作亂，可憐
大巨蛋的鍋說中央卡。社宅說自己的功勞 噁
利益型政黨 不然勒難不成再出錢一次
計程車司機：西瓜黨 根本矛盾集合的存在
又一群新的
因為實在太怕DPP了 只要能下架DPP就好 民眾黨太弱了沒辦法
退群也好吧，藉機篩選整頓一下
自己要當藍營側翼的
阿北還沒選總統怎麼全跑光啦 哈
早說一堆人寄生在民眾黨 想吃柯文哲的政治紅利
阿就退啊  反正下次選舉就都回來了
排掉這些咖也不錯啊 一堆寄生的會比較好？時力也是 不就都歸隊了無法堅持的就算了33也沒入黨啊 理念還不是可以合走下去就知道哪些只是路過而已
早就被藍色寄生了 現在母體快死了
這樣算差嗎以前可是擺柯全輸4%仔我兩年前還以為民眾黨今年選完就會倒，結果市長不算也上好幾個
樹倒猢猻散
現實就是第三勢力根本就是個屁好了吧  回歸藍綠對決
飯要一口一口吃，選這樣算還行啦，不然還真的以為可以台北新竹大獲全勝喔，作夢吧
除了北市議員，其他地方真的蠻慘的選前就知道一堆都是來靠行的 退出不意外啊
鄉民整天酸死忠的 現在一堆沒死忠該推爆了
好奇退群後要去哪
解散好嗎
只能靠側翼不斷攻擊拉抬聲勢了
這樣做人不是挺現實的嗎？
本來就是烏合之眾
該清黨了
沒辦法 大概就步上宋楚瑜路線了
回去當墨綠還可以選個新北市啦
一堆投機分子不意外之前笑時力 現在輪到自己囉
多數人想從政都想輕鬆贏爽爽做爽爽賺看你民眾黨要這麼辛苦 雷完還不跳坑
88888
這柯沒用了
來分一杯羹吃的
蔡英文下令 柯文哲下令 嘻嘻 兩党真像白？ https//i.imgur.com/YXF2yBz.jpg
不錯啊 至少沒有選上再背骨
4%連敗票能力都沒有
那個沒用了
認真講，這些跳來跳去的人金流都蠻黑的
黨員：這個已經沒用了
就是一群想蹭蹭看的烏合之眾 是有差喔
退黨不意外 加入這黨不就是拼機會而已
自己沒實力退一退也好
李品誼 大柯黑講的話能聽嗎人家只是結束離開競選群組講的好像退黨一樣
跳就跳阿 做該做
為了讓柯文哲選總統產生的政黨 如果2024柯沒選上 也就泡沫化了
兩個人退群算退群潮？還是更多人退了？智障媒體、智障標題
就政治界廖老大 連館長等級都不到會加入就是蹭柯的光環 拿不到好處就跑退完就是打不了2024 所以柯才會急柯沒民眾黨就沒差 有黨就是要養人人跑光變成各縣市黨部都是空殼子沒有地方黨部更打不了20242022就是來練兵打全國性選戰打完退光是怎麼打2024 這才是柯擔心的國民黨其實有在防柯 所以不會重蹈覆轍靠新竹就是痴心妄想了 比收復大陸還難柯要留人就糧草要端出來 但選成這樣難啊只有台北可以成立議會黨團 連新竹都沒有如果北台灣夠強還有機會 現在看來只有台北沒用那柯幹嘛著急呢難道柯比八卦還不會選舉嗎DDP創黨3年後就拿下六縣市耶 很難比吧網紅退燒而已百萬柯粉一人捐一百 阿北就有一億了柯的策略就是猛打綠 打到33掉到第三只有幾個退黨當然沒差 退到柯要出面安撫就知道危險了很明顯柯目標是2024壓低綠營 搶藍營看起來兩個目標都不算成功民眾黨就是政治撈仔集中地 看清楚就好柯後4年就是開啟宋省長模式 到處蹭可是宋省長手上有錢 柯只有聲量所以怎麼選都比不上宋和親民黨
柯就是2024出來當母雞 拉小雞 要選上大概 蘇貞昌 朱立倫出來選吧 太難了
綠蟑：選最差就是民眾黨 lol
任務群組選完就退 不是很正常？
開新伺服器跳過來攻城 城打不下來跳回去我只期待民眾黨能發揮關鍵少數的力量不是只有藍綠跟小綠可以選擇
正常吧 本來就是來蹭的
一堆沒有中心思想來蹭的 退一退也好啦
八卦不是很愛吹？怎麼會有退群潮呢？當初這些人就是投機者，跟黨主席一樣都是投機，自然物以類聚，當然哪邊有利益就往哪邊跑，沒有團結意志，沒有核心思想台灣應該要有第三黨，但寧缺勿爛，號稱超越藍綠結果是比藍綠更爛的tmd就下去吧
再繼續跟柯建銘當朋友，等著泡沫吧
民眾黨收一堆來蹭的，蹭了還選不上退了不意外
退黨就退黨 小綠臥底
沒選到就退黨 果然是來投機的嗎
台灣只有藍綠，永遠足球元年吧
烏合之眾想退就退
有些真的只是想搭順風車的 沒選上退正常
本來就牆頭草政黨，還什麼超越藍綠就藍綠不要的才會去啊
都進新竹市府不就好了
繼續玩網軍跟抗中保台到2024
一堆寄生的  能選跑到哪都沒差
現實的人哪邊都有，也有人選輸就不謝票的
沒選上就退群也太現實了吧？還是怪黨中央資源投注不夠多？
反正小藍退黨加入國民黨就好了啊
2024看看不分區能不能多拿幾席
支持排毒，特別是來蹭的和分不到好處就想走的
撈仔黨當然就是一堆撈子啊
戰犯不會就是黨主席吧
要靠高虹安了
這樣有不理想嗎…我覺得不錯咧
應該很多人想退  畢竟入黨票也沒有變多
小黨很多人是拿來當跳板 選輸閃人很正常要像藍綠經營到不會倒 柯還差得遠tmd實力目前頂多經營一個縣市 好好作出成績能活過8年再說
看清乾淨選舉沒用。還是得靠抹黑抹屎。退了這個不會選舉只會做事的黨比較沒束縛。
民眾黨選最差 造謠也不是這樣 笑死新黨親民黨都是從國民黨分裂的怎麼比政黑沒梗還想騙人進去看 笑死黑你們這些小黨才能保藍綠輪流執政這年頭流行帥哥美女牌 張幸松認命吧
連當年親民黨的強度都還不到  很正常
短視的人走一走，快去垃圾藍綠那
但2024 dpp勝選的機會還是很高，kmt 不曉得能派誰來競選
張幸松在文山仇恨值比陳時中還高吧
如果台灣永遠只有藍綠 就表示國民程度就只到這邊 不需要挑剔什麼
來蹭的都滾吧
看八卦版還以為白粉死忠的很
黨主席就是投機者，黨員當然也是
有很多本來就是想來蹭的吧
我們這就有個低能2018沒選上市議員退黨 這次無黨籍再選一次還是沒選上 笑死 根本智障 XDDD
樹倒猢猻散
原來大家期望都這麼高喔？才創黨幾年
退選舉群組還在退黨咧
很多感覺為推而推啦 能上的當然沒幾個
這個黨擋人財路，沒有資源養小鬼
民眾黨資源這樣選的不錯了吧！現在退的真的就寄生仔
選完群組本來就解散了 很認真打白耶
沒錢難做事啦  8年下來柯省錢是沒用的 在台灣就是要敢花
走就走吧 站著掙錢本來就不容易
我加入提名我啊
那個已經沒用了
高虹安的長官是郭董宣董 只是掛你民眾黨的牌上市
本來94來蹭的，沒上難道還要留下來做苦工？
這邊蹭不到的 我別家蹭去
畢竟不是死忠的
道阻且長。如果台灣人繼續非藍即綠，含屎含尿投票，藍綠就肆無忌憚繼續分贓，什麼都不會改變。
哈哈哈 爽
後來發現還是國民黨招牌比較好用
就投機人士會參與的
沒選上立刻退 這種的留下也沒啥用吧
沒得撈才退啦 柯批加油
舊的不去新的不來國民黨有辦法提名的哪有可能會去民眾黨在民眾黨至少還有參選的機會，去國民黨連提名的機會都沒有
公積金事件徹底調查什麼上繳黨費的，不查不行，有無違法柯文哲又不是你們爸爸，幹嘛什麼都要聽他的。這些覺醒信徒值得鼓勵議員選很好了，沒被完封
去國、民兩黨也輪不到你選
看來敗選檢討就是蟑螂要全面進攻八卦板預祝蟑螂明年家破人亡，不用除夕直接清明
來撈好處的退出是好事
DPP創黨1986年 2000年才選上總統民眾黨才三年有啥好急的
最慘的是時力好嗎現在這種新聞就是怕再繼續壯大
八卦勇士快去入黨啊
一定是三立新聞….咦?TVBS?
萬安謝謝柯努力省錢，我們餓很久了
時力：
臥底吧
創業維艱 哀
這個阿北，沒路用了
小黨還真辛苦…
沒有公職的柯P最後也會變宋神掌化
dpp都花20多年才執政 這種沾看看就跑的留了也不會有心有戰力
好了啦 反正都塔綠斑臥底清綠沒什麼不好吧
退黨也好，畢竟你根本沒那麼多錢養那麼多候選人
第一次選又知道理不理想了？？還有說啥配票的，有誰保證會上可以分票的？？
寄生粉準備收割中 就說這邊都老江湖 不要不信邪
才第一次選好嗎
哪邊好就靠哪邊的黨員，走了也沒差吧
一堆寄生蹭熱度的退掉也好
沒選上的當然退群
數位法VS一國兩制，自己選的！
投機取巧的退剛好呀
巨嬰還真多
沒選上就退 這種咖天生反骨 沒差啦
啊叫時力去自殺是不是...
愛蹭的大概也是小綠 要滾快滾
去蕪存菁不是壞事 只收菁英才有特色
八卦版不是一堆退文很勇的
側翼動作很快 圖都做好了
蹭熱度的淘汰掉未嘗不是壞事
退掉正好 民眾黨只需要留死忠的就行 咦?
還好有創黨 不然之後根本路人等級
才幾個退而已 理那些人幹嘛？
哈哈
笑死 不愧是垃圾回收黨
民眾黨2024還要攪局嗎？便宜民進黨
會跑的是會去黏大黨分利益的吧
這樣還在成績不理想 搞笑
這種人走也是剛好
新竹人太少 當基地不夠
退一退去工作了啊 不然要無業四年喔又不是DPP有一堆助理缺可以上
時力有選上縣市首長過？
民眾黨只有北部能打 其他都是看藍綠選
選不上跳車？可以公開名單嗎？以後一定不投
尚書大人真機靈
除了反藍綠沒任何號召力沒有藍的棄保最好新竹會上
XD
真的是爽到KMT
選後還是打柯 是有多怕？
時力：……
總比腦中只有藍綠好
這種馬上退的，本來就來蹭的
柯市長加油
沒選上就退的...大概也是牆頭草
趁機會挑一下人選吧
爆米花不過說真的 選輸就退黨 代表這個人也不怎麼樣
一堆想蹭的蹭不到氣噗噗要走了，就這樣柔性政黨就容易來容易去，沒辦法
選不上就退群還想黨幫忙，玻璃心加媽寶哦沒實力光想蹭，選輸不意外
不意外，想著蹭民眾黨能選贏的人現在選輸了退黨很正常
抓戰犯
等虹被罷免就能收一收了
很多只是靠行蹭選票 沒撈到官就閃人啦
笑死 走了也好 這群人選上肯定貪污
好了啦，布蘭妮要投藍綠？很多人真的很奇怪耶,整天靠北藍綠,靠北馬英跟蔡英,啊有別的選擇了結果還是含淚頭藍綠..根本斗M無誤
沒選上就退，心理素質真好
沒上就退有夠廢
建議阿北來ptt開會，八卦一個可以幫你拉十個，嘻嘻
看到藍綠死忠的推文 ，不離不棄被當87
可以解散了, 柯屁的神奇之旅可以結束了
誒 你們等等啊    我還要選總統捏
沒選上就退有名單嗎？終身不投那些牆頭草
雜魚黨 投給自己喜歡的人物就好了
一堆投機的要走就走吧
我台南市 這次投龍介 下次會投妃姐 所以要說國民黨這次選的好？ 哈哈哈哈哈。 對了，總統，政黨票我會投柯P啦
小黨沒資源 沒能見度  人跑了很正常時代力量都泡沫化了  民眾黨也可能這樣
沒選上推退選的人都說蹭飯仔，這些人都不用留啦
一堆跟時代依樣想投機上位的幹嘛留?如果對民眾黨來說來者不拒的話那遲早也會墮落這些人就算選上了也可能比照時代那幾位選後退黨還反咬民眾黨，幹嘛留藍綠沒救了跟其他黨有沒救是兩回事4年前時代上的那批就證明過了
本來就投機仔才會加入民眾黨 期待什麼
除非是大黨分裂 小黨要成為大黨拚個10年不為過
靠 那個群組截圖 陳思宇還包裝的那麼好說什麼群組裡有會傷害落選者的言語 根本1126整個群組只有她自己退出的動態 再掰啊
選不上就退也別期待未來能幫上什麼吧
張幸松怎麼說… 我是這選區就沒想過要投他啊
唯一清流政黨 何必離開
可憐，要步上新黨、台聯、時力的後塵了。2024阿北最後一搏。
選完就退不就投機仔XD
都是某個特地發文說退群 讓新聞炒作
兩個=退群潮
並立制改成聯立制，就會有更多席次
各路投機仔直接見光死了啦，哈哈
內鬼跑光了嗎
成績不理想XDDD
確實不理想，但也還在意料中吧，席次其跟4年前時力一樣還多個小市長，時力才是慘到爆…席次剩個位數還再次爆發路線之爭
正常阿 要自備糧草還選不上 證明4%的票不夠多 還留著幹嘛
趁機排泄投機人士
文山區的張幸松也算元老了 竟然退黨
沒選上就退黨羞恥，也有選上加入黨的
輕鬆哥不演了
反正這群退的過不久就會加入藍綠升官發財了 留不住～
在無腦看顏色投的環境這樣叫成績不理想哦
要退快退 我們八掛板一堆死忠4%的等著要加入！
沒選上就退了？然後加入更好選的民進黨.....嗎？
小黨好被提名啊，跟基進一樣
那就是來蹭的 走了就算了
難怪被笑說寄生黨 一點向心力都沒有 沒選到就沒用了
小黨的命運只有柯輔選的人誰選上了
沒選上就退黨9成都是想看掛TPP能不能多點票吧，投機分子退一退也好
可見寄生垃圾很多
民眾黨就是投機仔集合體啊，不意外
要不下次來台南選
臥底跳船幹嘛留。
慘，1.49% 遠低於4%
彼此寄生 老柯躲避球戰法 趕來新竹
終究回歸藍綠，時力那群已經示範過
互相利用吧
就說不要買網軍了啦
一堆蹭仔 選舉還只能選贏喔？
感覺間諜很多
會跑的留不住民眾黨重要的是站定自己第三勢力的定位好好做事，厭惡藍綠的人自然會注意到時力就一個前車之鑑在那邊了
要滅黨囉
落選走了很正常～這些當初本來就是藍綠不要的才跑來TPP～留下來的才精彩～有公職的會開始內鬥分派系～看看立委才幾個就能吵翻天～再加入市長跟議員～一定更熱鬧～八卦板這麼愛柯應該全部辭職去TPP黨部應徵
選舉就沒必贏的 選輸就退黨??
泡沫政黨 網軍政黨 爽
藍色有甜頭當然換囉
笑死 啊不是說第三勢力成形了？這次選舉純打綠的結果 報應
garbage in, garbage out民眾黨單位資源很多垃圾進，垃圾出
小黨沒$很難留人 不像綠共輸了升官
沒選上，這個黨已經沒用了
沒理想，不認同的早點退去蹭別黨吧
跑去國民黨了XD 4%的貨色就是西瓜
撈仔碰到撈仔
這個資源回收黨已經沒用了
表示內部很多人是來蹭，發現沒用當然閃
還有新竹不錯了 臺北本來就希望不大
沒有利益怎麼留人  不像黑道搶著進dpp
反正是來搭便車的
讓他們退一退也好，不然一堆臥底或是小綠
廢物走了也好  無法共苦
這很正常吧，互相利用，合則來，不合則去
與其花時間創黨，建立理念！不如直接去藍綠陣容，創立自己的派系 比較快
開心：）
退黨才誇張吧…標註一下選完退黨的人 之後看會去哪嗯嗯 確實 政黨不缺政治撈仔放心啦 有dpp側翼打手的助攻 小黨會成長茁壯的
認真說 其他顏色來寄生的真的很多 沒選上就跑回去蹭很正常 有些政治素人也會跟著風向離開
風向仔說走就走
除了藍綠，哪個黨可以撐過20年？新黨台聯親民幾乎泡沫化
真的，不像塔綠班一頭頭肥滋滋
要歸隊的趕快歸隊
跟當年時力一樣
任務型群組結束任務後退群  有什麼不對嗎？
不愧是撿回收政黨，下次再撿一批
唉! 可惜呀!!台北死忠太多了!
北市沒拿下 柯P也有責任 就事論事大家不要視而不見 阿伯沒安奈 是個錯誤說選的不錯的 去看18年的時力議員16>14 找一堆拐瓜劣棗來選到底在衝殺小民眾黨需要大改革 不然就邊緣化了而已大家都不討論 八卦沒救 台灣沒救現在不是討論個人 要看大格局對柯P有期待 這次讓我們太失望我就問 新竹能拿下 執政八年的北市為什麼不能拿下 不要扯什麼藍綠版圖三小的 敗了 要負責 辭黨主席都不為過忠言逆耳 大家要面對 不要視而不見館長20年說得很對 不要當資源回收政黨找一堆不知道在幹嘛的人 自己害死自己到底有沒有理解阿 並不是超越藍綠至少自己的地盤要穩住1X席議員+竹市 < 北市長 懂嗎？已經自己越做越小不要幫阿伯開脫 他這次做錯了 要檢討大家良性建議 不要視而不見 謾罵 嘲諷簡單說 柯P如果沒有認知自己的重大錯誤柯文哲下台 我喊了百次 但這次不是反諷正常的政黨運作來說 33應該要接黨主席
基本盤也沒那麼快死啊 再等個幾年的
八卦：都是小綠 不用擔心
呵呵沒得撈了
我覺得選的不錯欸。想不到上這麼多
退的人以為民眾黨該飛天嗎，是要什麼成績
民眾黨派一個人選六都以外的新竹，
我是說在座的各位都是
看來這些也是小綠不演了？
那個X沒用了
說選的好的是只看新竹市長嗎
不意外他們只是來民眾黨蹭柯P熱度的選完就沒利用價值了，至少沒人選上了還退黨
成績還不錯吧？
817感到喜悅
自己選不好就怪東怪西
結果柯P忙了半天變成是國民黨的最佳助選員，負責幹譙民進黨跟派人來分票的。張幸松廣告打那麼大現在還沒拆掉，結果沒上還直接退黨....
那個已經沒用了
創黨處女秀直接拿下一席新竹市長，記者看不懂？
所以說怎麼可能放棄側翼，這麼好用，都解釋了還能一堆人起鬨
選得算差 2020政黨票沒有全數轉移
你有對少實力跟人家組在野聯盟？
最慘明明就是時力跟基進，當這兩黨透明？北市怎麼拿下？藍綠基本盤，又一半不出來投33，怎麼搶死忠藍死忠綠的票？綠都願意投陳時中了，藍怎麼可能不投蔣萬安？死忠票就是在那邊，想改變政治版圖，也要選民出來投票啊
阿北已經沒用了笑死
民眾黨已經完蛋了，接下來大家可以專心對付國民黨了
沒有中心思想的蹭仔退了也好
白痴哦 真的退黨再說啦 這也在報
其實沒必要 阿殺不如的一堆
和白的人講話，比和綠藍的講話辛苦白的超死忠，理性的退一退也好死忠太多就會泡沫，淺藍淺綠是不會泡沫的主因，但是沒有淺白！！！其實沒有淺白最可怕，表示這個黨非常伐異求同，無法廣納百川，就泡沫所有泡沫的就是一人政黨，只要和主子唱反調，就被出征，呵！主子都只想選總統，沒選上就泡沫，這就是泡沫黨的悲哀，早走早好！沒有培養出淺橘淺黃等的黨泡沫化，我就問淺白在哪裏？都是些可怕的深白
沒選上就退 笑死這些沒能力的傢伙
這就是回收的壞處吧
根本沒候選人我要怎麼蓋民眾黨
退出犯賤檳榔柯的詐騙集團是明智之舉
當年宋楚瑜魅力尚無法撐起 口臭名嘴算了吧說大話自己做不到超雙標 講話又尖酸刻薄久了切心 追隨者只會越來越少 別做夢了
都是暫時寄生的很意外嗎?黑金主子回來了當然歸隊囉，傻子
超越藍綠結果搶藍票，遲早泡沫化沒棄保新竹也不會贏
其實退了也好，表明自己利益優先
你各位4趴還不快上？別讓阿北不開心
這些退黨本來就是來吸奶的 沒吸到就走了
怎都是一些只為名利 不願同甘共苦的人
都蹭的吧，民眾黨只要菁英
退出民眾黨的，才是正常的人。原先的政黨理念在選擇支持高虹安這樣品格條件的人之後，蕩然無存。璧如個人論文有瑕疵是辭職。虹安這種（詐領助理費、性平處理受害者的做法）影響到全黨價值觀的，卻力挺？
現在會退的感覺都是當初來蹭的，退一退也好33沒上干要民眾黨主席退黨屁事
政黨的存在就是提供人攻城掠地培養基層的資源 不是每個人都可以用理想當飯吃的 這很現實也是民眾黨自己要去思考的議題 至於如果認定4%終究泡沫化 其實就專心研究KMT啦 可能會對2024的DPP比較有幫助囉 畢竟4%沒機會嘛本來就是慢慢來 至於會不會成功 前面一堆小黨和一人政黨的泡沫經驗就看民眾黨能不能從中學習並找到突破口了一般人也不可能放棄工作從政啊 哪有那個本錢、資源和時間 而且4年就選一次 沒選上可能=失業 這代價很高 所以老牌政黨的黨職還是有他的價值 小黨在這方面真的比較難啦總之還有一群人願意努力 願意期待就期待 想支持就支持 想打壓就打壓 要嘲諷就嘲諷 反正最終決定他們努力成果是否會見效的只有台灣的選民囉!
這些退黨的是想要寄生的吧.....只是想掛黨派看能不能選上而已，基本上就是政治蟑螂啊
笑死   自己沒能力選上就退黨，會不會過陣子就宣佈加入民進党
原來民眾黨這次選舉 結果不理想?投機 沒中心思想的黨 沒利用價值 退群不意外
民眾沒全力拿下北市三選區立委，就準備泡沫了
看到張幸松政見推延續發放老人津貼，我就轉投張志豪了，以民眾黨選民結構來說，提這政見真的不知道在想什麼
就是缺錢啦
才3年的小黨就想超越藍綠 我看做夢比較快
台北失智，希望台灣人民不要再失智一次了
柯屁：退掉的 484都撈不到東西啊  撈不到泥要根窩說啊
沒辦法 進藍綠可是因為資歷沒可能給位置選 就只好找白想看看有沒有機會撈位置了
純分享地方新聞的群 請問如果不退要放著幹嘛XD
不理想在哪 我覺得很理想啊
任務型群組管理員可以直接把大家都退出比較好選務群如果任務結束管群的就直接一次退完
才四年 成績可以了 沒心的人早走早好看到藍軍大贏又要換黨啦 不累嘛今天北市保住的話 或許還不會大量阿北還是用心挑人 經營吧 別太急這樣也好至少不會出一堆選上的背骨仔
不錯了啊，把民進黨拉下來，核心價值已經達成了
沒選上就退，真的現實
沒錢 要你抱著熱忱選 大概就只能撐一次而已
真心為國家好的人希望都能留下來
檳榔柯敗選不用負責嗎？好意思賴在黨主席的位置？
馬上退的都是遲早背骨的
笑死 四趴會剩下幾趴 慘囉 哈哈
西瓜偎大邊 是人性
退選務群而已。思宇已澄清
4%仔：信仰不夠堅定的退了也好 我們不需要這些騎牆派LUB阿Q壯膽仔一堆 4%寫照
台灣只能非綠即藍嗎
完了要泡沫了
柯很難選上總統的,但民眾黨當第三勢力可但民眾黨的定位在哪? 目前看不出來 只知柯
國民兩黨沒選中還是一堆酬庸好賺錢，這就是小黨的難處吧還有人拿時代力量來說，當初時力也是走素人+民進黨支持才有這樣的成績，這樣比本來就不公平了
這種人不要也罷
蟑螂到處竄
一將功成萬骨枯啊 大家都有自己的人生人生能有多少個4年？願意留下的要感謝無法留下的就祝福他們未來一切順利吧
低能白共
沒辦法 台灣長期被藍綠把持
4%（蓋章）
小黨能上不錯了  基層不是短期能打出來的
退黨的…選輸了就退也好吧
這次國民黨大勝看來暫時不會泡沫化了
4%鳥獸散
要泡沫化了，台灣不需要第三政黨
關我屁事
笑死沒選上就跑去民進黨
加入就選，選輸就退，代表是來寄生的阿XD搞不好本來就DPP派來的~
因為利益結合 沒有核心理念核心理念：柯要選總統
如果太清廉很難生存下來就不會有14議員跟柯做8年了 有人不想再相信藍綠因為屢試不爽 人還不少 怕接下來沒有藍綠貪污嗎 我們等著看
我看八卦版，還以為民眾黨是台灣第一大黨，怎麼會這樣！跳船正常，錢都花在公關公司，Ptt2W帳號xn個，沒多餘的錢助選！
小黨和藍綠競爭 光財政就要煩死了==
這就是朱宅講要快清黨 調整戰略方向 不要亂提名
選不上想退就退啊  反正你們也只是利用黨的聲勢
哪有退群 不是都還聚集在八卦？亂講
原來選最差是民眾黨?大開眼界那些沒經營基層的，又不是多有知名度，怎麼覺得拿個黨徽就可以上
跟當初時力一樣  臥底出招 名嘴媒體就跟上一條龍作業  故意營造民眾黨分裂的氛圍
落選仔有差嗎
現在開始就急著要打了喔
政二代政三代的還是別留。沒有想要幫台灣的都滾啦。看到老年人都還投綠的。就覺得沒救了。
咦?! 不是要放養了?? XDDD
沒選上就退群是去蹭的嗎
這種也不用留吧，想蹭而已
才剛選完馬上就進攻，是有多怕？
能拿那些票多也是挺柯投的，慢走不送
沒選上就退，笑死
要有金援才能經營在地跟留人 畢竟生活要錢啊
不爽被交換掉？
沒選上就退群 莫名其妙。公司賠錢那麼立刻關店嗎
民進黨寄生更多到現在還賴著不走
上次教訓國民黨，這次教訓民進黨，順手教訓投機民眾黨
有科這種人要怎麼能撈就撈
退群的應該本來就是投機仔吧
沒辦法，地方吸收一堆雜魚
畢竟組成大都是短視近利的 趁這波清掃也不錯 賭爛塔綠班才使藍營高票 只能說就是少了第三黨 這是其他小黨自己要想辦法的地方
一堆背骨仔現形記ㄏㄏ☺
4%黨的旗子就是尿壺拿來騙中間選民的，需要的時候才拿來用，舒服
大概以為加入能穩贏吧？結果台北也沒贏之類的不就彼此互相利用，過後拆橋…幾年前就這樣了，物以類聚而已
老實說虹安要不是科技界出力 大概也是選後退群啦   唉
直接退黨更扯
本來就撿藍綠垃圾用，該歸隊就歸隊
投機小綠要跑惹
要確定退黨是不是還有這麼多票捏，說不定自己選連一半都沒有
看黃跳民進黨 其他人也想跟上了吧
想跑的就讓他們跑啊，反正也是來搭順風車
反正原本都是收留些流浪失意政客
換高虹安當主席吧 不然一個沒有能力 只會嘴砲的柯文哲 根本是負分
加油
如果是因為選不到就退，這種人還是讓他們走吧！不要像藍綠的政客一樣，都是為了利益而來
投機仔滿滿台灣最終還是回歸藍綠可悲呀大家含淚投票吧
沒4兒 八卦板信心加持 一個都不能少
沒差吧，反正下次選舉時又會加回來
說不定全部都去當白蓮側翼啊
沒選上就退 哪招 臭草莓
台灣人出事只會開會，沒屁用
是不認同黨的中心思想，還是本來就只把民眾黨當作跳板？
很多小藍去寄生的，柯想走新路應該不要挽留吧。當初時力一堆小綠寄生一樣。
可悲的泡沫一人政黨。執政了8年，也沒看見團隊在哪裡。標榜超越藍綠卻說不清楚哪裡超越。只會比親民黨更短命的政黨！
啊 又不是沒事幹…日子要過 又不像藍綠兩黨有黨產
台灣終究是要回歸藍綠的
哪有輸？我看八卦不是說大勝利嗎？喔 原來八卦是支持國民黨喔 看錯了
小黨本來就難生存 能走遠才能累積
退群又不是退黨，而且之前叫不動的台中黨部那些傢伙滾了嗎？沒有啊
塔綠班難得有地方可以發洩噴汁ww
那些人有DNA，那些人是來沾醬油的，一看就知道了
也只是投機份子而已
沒選上就退黨，表示這個黨根本沒有中心思想吸引人留下來，都是為了利益在結合
退群又不是退黨
民眾黨當然還沒勝阿，一步一步走才長久
這個黨之前就回收一些別黨不要的，有很意外嗎？
為何不能想成沒選上就退黨表示來混的雖然繼續藍綠二十年也不易外，就這樣吧
來蹭的吧
地方選票講難聽點票就是被柯屁敗光的沒資源就算了，還沒光環，debuff 敗票100%自己一張臭嘴加上網軍一群臭嘴敗光選票要人留黨深耕？請問民眾黨榮譽光榮感在哪裡？黨主席跟網軍到處惹事
阿北功力盡失
好歹也要深耕地方吧，只想掛黨徽就能選上
大家麥離開2.04趴可能要有點認知，高虹安終究是郭董的人
4%真的自以為拿下新竹？笑死我了
那不是選舉在用的群，選完當然要退；他們還有其他群啊。今年又沒政黨票可投宋品瑩花100萬素人就選上，沒上的自己要檢討。而且是退選舉作戰群又不是退黨。
該退群的是柯文哲
要退快退
人走茶涼
聯絡群組，(是)任務型的編組講得跟退黨一樣對藍媒也要小心  不是永遠的朋友還有很長的路要走 才成立三年而已 沒資源
所以之前說烏合之眾的有錯嗎？加入一個新政黨想求官，想蹭柯文哲名氣，選舉結束發現行不通，頭也不回的離開，講難聽一點不就是藍綠提名都排不上的不是嗎？
沒選上這個黨就沒用了
4%再減就沒人拉阿戰犯就是柯文哲自己   自己先滾吧選那麼爛  黨主席不用辭??????????????4%要改名叫1.49%了 XD
檳榔黨要泡沫惹讚讚
吸收一些這次被藍綠退黨的又有新血
2024沒選上就換他退群囉
綠畜先想辦法贏回民心啦 藍色都在旁邊笑了
退群而已又不是退黨==
證明就一堆牆頭草
很多是臥底的 退出也很正常 都是為2024大戰鋪路
民眾黨從一開始黨意就算不上是個政黨，唯一的政黨點就是挺柯文哲選總統
白綠互鬥 藍營得利白粉喜歡自慰把綠色鬥下來就好事實上沒有當選也還是輸第三黨都是把綠營票分走，當然是藍營得利
年底離職潮
看推文就知道台灣繼續被藍綠綁架活該
藍粉贏啦 可以閃了 柯自己努力點啊柯報復成功 沒什麼好遺憾的了
都是想炒短線的意外嗎
國民黨不倒 台灣不會好。白綠動起來
小黨的悲哀，大部分人加入只為了拿門票，有上沒上過一段時間都會退掉
會這樣就離開也只是投機份子而已
民進黨派系重整，繼續分裂第三黨，想想誰得利呢？ XD
沒上快去找工作有啥不對？
都拼這麼久等民進黨自爆了，繼續等國民黨自爆就好啦！未來能投票的年輕人更多，機會不一定小啊
民眾黨一堆雜魚跑進去本來就該整頓了
綠共輸成這樣 還要回歸？
選個不是民眾黨的出來選本來就錯棋
小黨資源不夠 想也知道要找好大腿抱
張幸松也太現實
趁機清一清短線仔跟隱藏的小綠也不錯
八逼Q囉
選不上就跑的，反而是一件好事。想想時力後面的路是怎走的
現階段柯重點不會放在2024了,時間空間不足更正,不會放在2024總統  而是增加立委席次柯不可能退黨啦,個人力量有限,國昌就是一例
死好 早說過過不了濁水溪
33沒入黨啊，都覺得黨臭了
柯P也退黨好了,說不定趕得上流行再選大的
台灣還是需要第三勢力來制衡 垃圾不分藍綠
張幸松那區還有另一個張志豪看一下經歷，年輕人都會選張志豪吧還好張幸松沒上選不上就發牢騷，說早知道無黨參選他也不想想自己有三千多票已經給他一次立委和一次議員了
綠媒又在發假新聞 事實上一堆人準備加入民眾黨 為24年執政做準備
一堆寄生蟲啊 意外嗎
選不上就退 是有多草莓==現在大家是要領九萬了是嗎？？
兩黨輪流就是會無限輪迴啊看看換藍媒接下來怎麼跟著翻臉臭民眾黨
柯P自己是利益導向 吸引到的也是這樣的人
完全不懂退群是什麼幼稚的行為
搞笑喔 亂槍打鳥沒追到妹子當然不要繼續聊阿不要像某佛地魔死貼著要蹭 沒心的 甚至還抱怨為什麼不分票的 退一退也好
都可以用犧牲33來交換讓KMT支持高虹安的
哈哈哈 一群背骨仔組成的党
繼續藍綠吧  是要被騙幾年
選不上就退 來蹭的是吧
真的超現實
塔綠班：我們這次贏了
牆頭草永遠不會少
好了啦 洗洗睡吧
沒選上馬上退黨 不就表示是來蹭的嗎……
現在即使柯出來再選別市的市長 搞不好都選不上  更不用說總統  而高虹安骨子裡其實算郭董的人 33沒上 影響柯很大
阿北加油
年輕人本來就只愛錢與權XD
垃圾綠媒想挑撥民眾黨
被回收不能再利用，哭啊XDDD
就這？？？
笑死 來蹭沒選上就見笑轉生氣
真可悲啊哈哈哈 被寄生還被唾棄
退就退阿，不就擺明要你民眾黨的招牌而已
沒台北市政府這隻金雞母就跳船惹 XDD
能撫慰塔綠班玻璃心，也算功德一件
正常阿，誰願意苦哈哈的
資源回收黨
落選就退出、排毒吧
時代力量是蹭民進黨當年的氣勢退群還好阿 不然每天噹噹噹 退黨...
蹭完就跑，這很民眾黨理念啊，好好笑
學學党大敗後還滿滿的資源 是人都不想走
以台灣人的尿性 註定永遠被藍綠兩黨綁架真的活該死好
老實說14席議員不錯了吧
李品誼在挑撥，不過有些本來就弱，回歸本業也好
上次是時力 這次是民眾 第三黨永遠起不來
李品誼記者又來了
這種沒選上就退黨的牆頭草有人可以列名單嗎？
寶寶何去何從 ><2024還沒到民眾黨就快滅黨了 可黏吶
落選的都來八卦版選吧  這有96%支持度~
說真的沒背景的人落選就是回去上班啊 日子還是要過 很正常吧
沒選上就退也太玻璃了吧，這種人是找機會寄生的投機份子，沒了就算了
一堆雜魚，國民兩黨不要才跑來的
不意外一堆只想雞犬升天的
白皮雜色骨黨本來就是吸收別黨不要的或想假裝乾淨素人的，現在看到你這個黨沒用了，當然趕緊跳船啊。
抱歉，市長那一席是新竹議長幫的傀儡，不能算是民眾黨
沒得選就沒得選囉,不然要怎樣
有夠現實…
哈哈哈哈,八卦捧tmd高高,結果...
退群是退選舉的群吧 你們大學研究所修課的時候為了方便溝通不是也會創群組 課修完了 那個群就沒用了啊 一堆死忠五毛綠粉是沒讀過書嗎
選輸就退，也不檢討一下自己，呵
柯我的都是義勇軍 奇魔義勇軍報到!!上次挖神掌的人那手段 那麼快就有體會神掌的感覺嗎?不過亞症好像同理心不高?
笑死，民進黨選後檢討說要加強網軍力度看來是真的
這次就是給國民黨一個機會 小黨還是要慢慢經營
跳船
來來來都來我大新竹
XD很台灣呀
那個已經沒用了 這很CF阿 什麼鍋配什麼蓋
一次選不上就退也太短視近利
跟時力的小綠類似，往資源大的地方靠攏，大概已經看出2024繼續靠tmd也沒有希望。
蹭完了 過河拆橋還好沒投張 我選志豪
退選舉群又怎樣？現在媒體很會操弄仇恨誒？
不就是一堆想撈好處的人渣垃圾嗎 退了就退了吧
主因是被看衰，人家要跳船
親民黨2.0
原來要要求3年大的黨要選的跟30年的一樣啊，長知識了
臥底退了不是很好嗎
退選舉群，我還以為是退黨
我反而想入黨欸 哪裡繳費？
蹭不到就退
全台2個里長？？ 認真？
終於知道打柯沒用，打民眾黨更容易
這種人留幹嘛 只是互相利用沒忠誠度
2024 之後，柯和高的關係，高會不會等同實質黨主席，然後今年的當選人會掛黨籍多久？
退群的也沒必要留了吧…
還沒選舉就泡沫
落選就退擺明就是來蹭的
跳船加入民進黨 好耶
要泡沫化了?
沒差啦民眾黨的本質就是投機份子
小黨吃小黨
菸糞仔還在精神勝利法 只剩下四席的還在笑別人wwwwwww
都來加入歡樂無法黨吧
柯輔選最賣力的珊珊34萬加上去就有超過4%了 雖然掛無黨 但支持者大多是認同柯的施政才覺得珊珊不錯吧
傻傻的 2024關鍵少數
笑死 沒選上就退群加入綠共還有基本盤保障
要狂打民進黨，只要一年後一個道歉，破900萬都只是甜點
不然要等被 CF踢走嗎？！
這垃圾記者又在造謠了
八卦96%超有希望的別退R
沒選上就退群的廢物公佈一下名字吧以後看到都不會投的啦
選白色力量不如選金射力量科科
有這種黨主席 4%還嫌多
芭比Q了，沒有寄生的地方了
一群沒蹭到的就跳船了，不意外
怎麼可能八卦最大黨耶
根本間諜吧 加入不是因為理念 而是蹭熱度
蹭飯仔沒飯吃當然跑啦
選不上就退，這種氣度沒上也剛好而已
假新聞
只是退選舉任務的群組也可以做文章 這個
風向先帶一下 動搖軍心就贏一半了
民眾黨自己人都不相信阿北捏
綠圾蟑螂高潮聚集囉
怎麼結盟？跟國民黨嗎？沒有其他黨派結盟空間阿
時代力量2.0
看到長期專跑台北市政線的李品誼寫的文就可以END了 偏頗有立場的報導不是第一次了
塔綠班是有那麼怕柯P 急著又酸又打 笑死~
八卦版眾不去救主嗎
小黨悲歌，沒選上的人會先怪自己只是入錯黨，掛上大黨的袍就會是自己選上
阿北不EY
連核能議題都不敢衝撞，柯p帶著自己整個黨去焚化爐好了
笑爛
媒體唯死天下不亂  不用隨雞起舞
柯在北市無政績被看破手腳
至少是下架老人的一大步了
醜的都送去毒氣房，德意志帝國萬歲
要選的 通通送去醫美不就好了
有照騙就行
目標就是下架無作為老人啊都沒在做事，幹嘛不選一個你看得順眼的
早就是了 DPP跟時力之前也是 民眾黨是跟上最好笑的是現在女性比較有優勢 卻有保留位
議員 立委 藝人化 不漂亮的選不上
不漂亮的可以講笑話 像王世堅
學姐也不是特別漂亮那一種，只是很多選民從一日幕僚那時看著她慢慢長大，就會覺得像鄰家妹妹有種熟悉的親切感如果只看顏值，林穎孟也不至於落選
其實票沒開出來誰知道學姊票這麼多而且要說顏值我覺得陳思宇也不輸
林穎孟就牙起來自爆
長相沒優勢的就加強自己能力阿 社會不就是這樣運作嗎?你看世間不就深耕當地
陳思宇長得並不比學姊差
小黨哪敢配票
這樣就算狠喔，那堅哥和甲魚算是什麼？前妻小孩該打嗎？
一定4塔綠斑在見縫插針
還在擦汗，那是梳子
沒人反思宇，只是溝通配票有困難
現在擦汗的位置沒人跟她搶了
別再跟白色攪在一起，黨內不喜歡他下一次梳子妹就回歸校正
新政黨第一次 難免出槌 運氣不好 再努力一下 下次就有了 希望第三勢力成為讓人安心的選項
可以去新竹
我是不信陳幫忙是帶著準備討人情的前提啦所以不用情緒勒索要掩蓋低EQ的事實否則不就像買宗教贖罪卷就可作奸犯科一樣
討人情是她老爸 我看思宇是真心的
如果不是很堅持在台北，我覺得去新竹不錯，高應該很需要人
愛不釋手？
一定是捐得太少
你這講法蠻好笑的 現在其他黨都在內鬥當沒看到人又不是機器一個口令一個動作
帶的有點明顯 加油一點~~
33粉就是一堆老人思維裝年輕 笑死
別再跟白色攪在一起，黨內不喜歡他
真的是帶風向帶的挺明顯XDDD
看不出來文章的酸點在那
陳思羽中央委員又募款~不給她選?
原本民調是黃勝出只有一個人選，陳是後來硬喬出來的，結果證明還是gg了
當初那種民調差異還硬擠在同一區選在可能會分散票的因素下民眾黨也沒說什麼說真的啦,真的已經很給陳面子了然後現在看到結果不心服口服還鬧脾氣真的要民眾黨接受傳統藍綠政治思維?想再政治路走得遠,高EQ還是必需的
這個只能說哈哈夕鶴
好了啦 很急著帶風向
這叫浪費選票，33是無黨籍的要搶藍綠黨的票當然喊自由，不過初次選還難配票啦
配票才是污辱民主自由的價值，我想投誰還不能自己決定？我是選人又不是選黨
噗 林珍羽曝光度這次蠻高的
見證奇蹟的時刻
那場晚會珍羽的反應還蠻好笑的，33也只能笑笑還遞麥克風給後面的珍羽
如果沒有於于美人那句話說不定就落選了那句話幾乎全部的媒體都有報導，免費宣傳
林的EQ真的讓我印象深刻
我是不信啦 畢竟之前立委補選大家看眼裡
因為沒人看他臉書...
哈哈 你不貼真的沒人知道欸 笑死
看起來就是選了兩次累了暫時不會出來選了
人家爸爸說的也沒錯，TPP之後要思考怎麼做才能讓每一張選票發揮最大值
在演乩童桌頭哦...原因就是她吸不到豬哥票
不是阿，她應該回頭叫她老爸閉嘴不要亂出意見吧
如果不是第一個退，誰管你要發揮最大價值就是小黨不要同一區塞兩個穩穩顧基本盤
他爸是真錯了 民眾黨普遍支持者不會接受配票的 用傳統政黨思維去選會死所以靠他老爸在這個新政黨就沒啥加分反正像柯說的 回去再繼續努力就好真配票沒上那可比選輸還嚴重多了民眾黨第一次地方選舉 下次會更好的
提退群本來就知道讀者會有什麼反應，現在想圓已經來不及了
小黨沒有配票習慣
小黨就別妄想配票囉配一下兩個全倒
重點就是叫她爸不要再多廢話況且這次33母雞工作其實很稱職
有四萬票是不會去選2024立委嗎，同一選區也不會有同黨的人來搶票
搞配票對民眾黨絕對會造成傷害很多投民眾黨的就是看膩了藍綠及手法
推這篇幫澄清寶寶跑滿勤的吧
其實她當初狠下心去別區選就會上了這次算告訴他們，他家根本沒啥底/基本盤還不如直接去別區選，就不會有同黨搶票
叫我配票，我也不會聽你命令去配。
說你心眼小就心眼小，還想狡辯
老爸剁起來
松信的楊寶榛也蠻正的，但怎麼沒什麼新聞，感覺沒什麼在跑，最後也沒上林珍羽看板很多又大塊 最後也上了
4W拿不到立委拉 保底都8W了
她也是很辛苦再選，很多場合都有看到啦
我很懷疑柯批有在搞黨務嗎？
配票我以前和我爸吵過(他DPP死忠) 雖然他的理由很合理 上面有推文也講了選票價值利益最大化但像我這種人就很不喜歡這種作法XD 除了死忠那群 大部份人真的願意會接受這種"安排"嗎 要先把自己的客群分析出來你的死忠群有沒有那麼多了 我想初試啼聲 民眾黨自己應該也還在摸索啦 總之都加油吧
因為民眾黨沒幾個能打的，都去跑自己行程就沒人幫33了總之就再加油啦，選完難免有情緒，也不是什麼嚴重的大事，過了就算了，沒必要放大解讀放心，柯已經拉一個高虹安起來了，接下來應該還會有動作，耐心等著看吧老爸心疼女兒出來抱怨一下要個資源也很合理。選後總是要討論安排出路，就多個討價還價的本錢而已，真的以為他在抱怨沒配票？鄉民都知道他會不知道？人家算金主，當年柯P起家也是先出來挺，不能不給開國功臣（？）一點面子，新政治也是要吃飯的
楊寶禎說沒錢放宣傳車跟看板，都去跟人握手 吳董說多來節目曝光
柯党照這種方式再經營，四年後就是屎力2.0，呵呵呵
他老爸就舊時代思維啊！
推一下好了
楊寶禎一張看板都沒掛 全靠雙手雙腳跑
民眾黨就是另一個台聯或親民黨，個人政黨
當初陳造勢如果到處握手擁抱，應該會上
誰知道學姊票會這麼多…
昨天有一則新聞也有說那是選務群組爸爸疼女兒 很氣一定的 唉 配票真的男辛苦你惹
民眾黨幾乎都中間選民 誰理你配票陳建銘老政客思維
陳思宇這態度給推拉~
寶寶上吳董節目說他沒掛看板布條反正可以早知道 誰會全拿 事後論無用
爸爸不捨幫女兒說話，就算再逆風女兒也只能喊尊重啊
真的有配票哦 配到都沒上怎辦
這爸爸心疼女兒正常，但不要腦袋不清楚，小黨你跟我談配票？暈倒
他爸這樣只是在幫倒忙
想搞配票？那就跟藍綠一樣噁心啊，沒實力就滾
沒開之前誰知道自己多少票? 很多老議員翻車
會投民眾黨 大部分就是不爽藍綠的你要搞藍綠愛玩的配票 他們還會投嗎?而且誰知道學姊能衝上這區第一啊?
現在也是批評她爸而已
老爸應該是大金主吧 不爽很正常她掛無黨也不算硬擠
小黨哪有本錢配票，況且第一次選誰知道投來幾票，不要搞到兩個都落選頭就好笑
二大黨都急著壓民眾黨超多反串挑撥
寶禎就笑笑的啊！她下次會上
他爸本身的票沒轉移夠吧 上次就不穩了
史上最成功配票就新黨啦跟大小沒關係
抱怨是正常的 誰不會 互相尊重就好
一堆媒體把退群解讀成退黨不知道在幹嘛
寶寶就沒錢沒資源啊！看板一塊都沒有！
民眾黨真的資源少，沒什麼看板
民眾黨的票主要是中間選民  浮動很大的
這麼少票是要配三小
她個人想冷靜這還好,但她老爸的抱怨很糟真的再次驗證金錢是魔戒,一個資源提供者就能讓民眾黨打破民調參考硬擠兩位候選人當初不甩民調硬擠在同一選區有黨內反彈?都給面子選了,實力就到那裡還怪別人不幫?重點也不是不幫,根本是覺得黨欠他們一樣
小黨是要怎麼配票，傻眼
她沒上其實很可惜 給推
許甫不是說了 退的是選舉群
推
陳思宇EQ也太好了吧
先把餅做大做穩有一定口碑才有配票這件事
小黨配什麼票啦 多一席沒差多少 零席直接吃屎
小黨底子不夠硬搞配票可能兩個都沒上 勒
給錢就要黨拱你不就又回到過去只是給的沒人家多 只好挑小黨給他爸的思維還在藍綠時期 別亂了
配票？供三小
這樣看起來是還不錯 可惜
當初發文這樣寫不就沒爭議一個退出群組寫的不清不楚讓人誤會
一家都是政客，笑死。
爸爸少說幾句吧
拔拔你看啦！！！！好深漆！！！
加油！小黨還不團結搞內鬨，只會泡沫的更快。
小黨沒本錢配票，賭錯全輸，看台中
要配票你不如加入藍綠啊
事先配票根本不可能 民眾黨是靠光環吸票會投黃的票都是粉絲 不可能轉個陳的當初提名兩人就是各自努力 本來沒要配票不然初選陳早就被刷掉了
大黨配票都會失敗了小黨哪敢配票
今年誰敢配票啊
當初幹嘛不換區呢
說明得體給推
推一下
講配票的就是事後諸葛 這才民眾黨第一次地方選舉 誰能掌握票有多少？
國民黨出來的，當然用國民黨思維啊這次士北國民黨策略很成功
民眾黨配票的話票會直接不見吧鐵定被攻擊什麼跟其他一樣爛
退群組還特地昭告天下是什麼意思大家都很清楚了吧
澄清給推，希望未來多經營地方事務
推
笑死！會投民眾黨的會聽話配票？
澄清給推 不過可能她臉書真的沒很多人看XD
民眾黨配票也是四席，你看看大安文山配下去兩個都掛
又不是像死忠的那個党不管怎麼樣都有死忠的，是要怎麼配？ 邏輯不好嗎
真的！就是溝通群組，媒體一直帶風向！
推
這個發言不錯  推一個
她說話很得體，現在一堆人要見縫插針，恨不得民眾黨解散
就三立見縫插針阿
這也不算真的能澄清到什麼，而且是之前發文再更事後的文，等於只是事後補救一下之前的發言情緒不當的部分而已。大部分的人都知道把退群組這種事情公開講就是當下一種意氣用事和酸。她只是情緒過了才補一個澄清文來圓回來而已。
同意二，這些人又不是樁腳，幹嘛聽命令去投誰，也沒好處
配票通常都有樁腳去指揮支持民眾黨，很大的特色就是中間選民這不是能配票的範圍反而是陳的老爸在地，為何票源不如學姊這一點就是檢討反省的因此事後諸葛就是，中間選民青睞學姊居多我只能說北市經過八年，仍沒有選賢與能的意識，這點是我覺得最可惜的我還是認為台灣政治最大的問題就是活在顏色底下，而過往執政歷史都在跟台灣人民敘述，在這樣下去只會讓特定人掏空台灣台灣人再不覺醒，讓藍綠落敗去沉澱去思考，他們肯定還是喜歡用老招去打選舉個人老話，台灣民主投票是要讓人民選出為人民的代表，而不是黨意像是大安文山，明明耿葳當的不錯結果票源拿得比某個撿垃圾的還不如這就是無法理解的邏輯https//youtu.be/Zl5Pi6Wf3wY去看看撿垃圾的垃圾時間對比
民眾黨支持者就沒忠誠機歪難搞的一群用傳統政黨選舉的想法根本行不通民眾時力這種屬性政黨配票都打自己臉
先求穩再求好.配到失敗連學姐都沒上怎辦能拿下一席就是一席
33自己都說你們是自由的，還出來喊要配票不就打臉
退群組
雙面刃 搞不好有人覺得他有老爸基礎在 穩的 不如投給學姊這種空氣票多的
他老爸自己就沒多穩了 又不是什麼第一高票當選的他老爸還活在以前那種年代才在喊配票學姐的票都年輕人居多誰在鳥你配票
二確實，你叫他配票搞不好別人還以為你票很多穩了懶得出來投中間選民意志都偏薄弱，真的看誰順眼就投了
原來她長這樣 面紙上的照片也修太大
耿薇的區可能不在我家 沒什麼存在感羅斯福路的辦公室開張 朋友小孩還以為新餐廳想去吃樓上XD其實都有修 鍾沛君我早上經過也覺得不一樣
我是豬哥 一定投學姊
選前都說民眾黨一席都不會上..誰知道
奶
林真的是強多了
我本來想投其他人的  但是太大了
真的議員不要想有高射砲，好好的培養自己人看高嘉瑜多穩，這把他出來選市長搞不好會贏
陳建銘就呵呵阿
這一區就有2人咩，陳思宇在我看來沒都在跑自己的，當地的問題都第一個回應改善，只能說空軍都在學姊哪裡
我好了 謝謝柯黨主席連配票都不會
這種EQ 下一屆可能也選不上
除了做事實在，還是要儘量搏版面及知名度
這就因為有王世堅才穩啊
怎麼有這麼大的我不知道。
要多曝光才是重點吧陸軍 幾乎都被老藍綠搶了 還不走空軍 就策略錯誤
拜票真的夠誠意
林珍羽好大，我要是在那區也會投她
林珍羽陪黃珊珊掃街拿麥克風超強的大概是四趴黨內最強的而且看他們的互動 黨內人和應該不會太糟真的是能聚人心
她有去蹭藍綠，可厲害的原本還以為她是綠的
林珍羽笑容很親切，反觀陳…………
鞭屍鞭的有點嚴重
身材好好
誠意
我常看到珍羽在路上走人也親切，能選上還是要付出的
林珍羽本身說話能力也超強的吧，隨手拿起mic就可以一直講，當初還去客串飢餓遊戲關主，政壇能做到這樣的應該沒幾個。期待在議會能發揮的更好
學姊今天去中山區選 林就跟陳一樣
林珍羽淋著雨 騷騷的超讚
珍羽真的很會，我一定投她于美人喊議員要搶救王世堅，隔天珍羽就喊『珊珍海味，世堅情』，一直宣傳堅哥一票，珍羽一票，後面的國民岳父不愧是老經驗老狐狸，真強
大
……
學姐去中山，照樣被恰吉壓在地上摩擦啦= =
https//i.imgur.com/Yk9vOow.jpg可愛的珍羽 我ing了
硬了
果然誠意很重要
這啊呆,輸要先假裝檢討自己,用力,讓選民不捨,下次自己就上了,看看8千塊
我是不覺得民眾黨有配票餘裕 而且配票也不符合新政治 會適得其反
現在沒人敢講配票  大家都會配
基本上就是，要看你們配票我不如回去投藍綠，不要把現在的選民當沒腦的笨蛋看人家拿高票就看著他的票流口水說要配票的...真的是無言怎麼不想為什麼自己沒能耐拿到足夠的票數
其實這裡綠區還配票超危險學姐支持者年輕人居多，也反感這個吧。
小黨沒本錢配票 沒弄好一起下去
搞配票的話，會變成選舉機器不利新政治
配票應該是講給組織或宗親會那種聽的吧？一般人怎麼會知道誰下令要投給誰而且學姊的支持者，有幾個知道要配票？輸了才在講要配票zzz
國民二黨都說不配票了，所以這次議員強者恆強的局面。去聽議員的演說都不管藍綠都說不要配票
怎麼配？你還要小心對手放假消息
這種投機仔還是乖乖去藍綠吧......
我是覺得一開始根本沒人預期學姊會這麼高票 是要配三小本來推估學姐應該會當選 但沒預料到他可以第一高票吧之前板友也說學姐相較陳思宇跑得很勤
DPP很會配票的得票數沒KMT多,但議員當選的比較多
陳思宇又PO文有切割他爸爸看樣子只是選了兩次了現在暫時不參選而已
人家不明講配票 但是會去一起出場拉抬後段的然後里長樁腳怎麼配 你又不是樁腳當然不知道
真要玩這種配票，還不如改選制，直接玩政黨比例代表制，黨有多少票，就有多少席。
配票心態就是覺得黨比個人重要啊，自以為大家是投黨不是看人投票
說真的沒差多少票，這幾年民眾黨在北部還會再成長，再蹲一下希望很大啦老人想法就是這樣，但新政黨的選戰不是這種打法啊，空氣是沒辦法分配的也不能講他是投機份子，那是選戰的方式，只是不適合現在的民眾黨最好笑的是33在台上講你們都是自由的，然後轉過頭大喊議員要配票，能看嗎？聽的下去？
投機仔，配票根本作弊
真的是投機份子
這種舊思維
真的沒想到學姐能拿那麼高票
徐巧芯王鴻薇松信區超級吸票 還不是全上
那種穩的也是整天什麼搶救誰誰誰，最後還不是那高票我們這區就兩個DPP落選頭都差一點其實也是配票就能上，但誰管你配票，票多的也在和搶救好嗎在喊搶救的結果全都高票上，真的超好笑我們這區上屆有個藍的贏第二名一萬多票結果這區藍區竟然有一個資深的藍議員沒上我就知道根本沒啥配票了，第一高票的是第一次選這次兩個就都有上了，實際就是第一次選選民看到新鮮就灌一堆票給她長得算好看，又首次選如果該區沒大魔王，真的一堆藍票都被她吸走XD
除了死忠的 議員都是看人投的吧
沒票的人才需要配票
小黨沒配票本錢、民眾黨支持者你要他配票票會跑掉，學姊票不好轉移，她自帶光芒
制度有問題吧，民主國家投票靠樁腳哈哈
第一次選本來就沒法配票好嗎？陳自己應該也知道這裡是綠票倉，只是沒想到學姊會那麼高票
以前配票就沈富雄開始做的啊Dpp以前就是你說的單雙配票這樣
藍的就是黃復興和公務員投票大隊啊我這區就一個在地票最少的上了 因為上面挺
小黨沒法配票，一不小心通通都落選啊。小黨同一選區推2個以上的議員候選人，票源重疊互相吸票，這才是問題所在。
那就下次多拿一些票啊
小黨不好配票 而且才選幾次 第二配票不利新政治 說明選黨不選人
小黨有玩配票的本錢嗎…
民眾黨的受眾一提配票馬上跑光好嗎
講得好像TMD基本盤穩到有配票空間
我這邊藍綠都在喊集中選票
陳亭妃都幫她妹搶救了~還配票?
現在是投人，哪是在投黨，還配票？
民眾黨才第一次地方選舉根本沒那種技術
誰曉得實際投出來學姊票無敵多
我看三重dpp議員每個都在搶救結果全上
第一次選 誰知道潛在票數多少？！笑噴陳建銘~
不就新政治菜才不會自己配票4%的思維有夠單純爽啦藍綠也有自己的中間選民會看候選人自主配票啦看到有人多幾千票又落選好爽喔謝謝4%4%只會想著自己投的會上就好 可惜是把自己的選票價值弄低而已
配你媽 不要走藍綠回頭路
看看堅哥就是票多才能大聲 得票才是實力
配票還敢大聲喔
噁心 2022配個屁票
同17F，就顏值輸票
我蔡大主席有黑道、標案當後盾，不需要配票
與其配票，不如一開始選區就分開，盡量確保一區上一個
內奸人選+1
自己努力不夠，落選還要靠爸放炮
表示他沒實力 他女兒也是
陳建銘就已經愈選愈差了還想交棒珍羽曝光度好太多了奶子真的大 眼鏡巨乳
那就只能加油啦 不要在那扯後腿就好
同樣是政二代，林珍羽拿到的票數就比他老爸林國成高還上了，這個要怪誰
思宇再加油啦，再努力一下就有了
珍羽奶子那麼大 當選不意外我是說胸襟于美人說議員票搶救王世堅都能笑笑的
思宇好看多了吧
選前對siri印象不錯 選後的抱怨開始敗好感
林珍羽很謙遜啊，而且拜票非常勤勞親切
自己要加油吧！
加入dpp啦。吵屁
林珍羽人很客氣，拜票也勤勞，比某人好多
林珍羽奶大有差?
陳世軒掛民眾黨 和他爸陳明義一起選上陳明義是國民黨 不過父子選區不一樣
記得選上的要募款喔他是民眾黨還是民進黨？
滿無聊的，初選輸了，你可以去艱困選區表達決心，在那邊鬧
都選立委 議員過了 還想怎樣
政治變色龍
真的有淺力和實力，去什麼區都選的上很明顯魅力和實力就是輸，配票也未必贏
輸的就惱羞啊
TMD太菜了 學藍綠怎麼配票吧
兩人的總票數是足夠讓兩人同時當選但是投給學姊的票未必願意投給思宇以結果論來說民眾黨本次選舉的問題之一就是個人魅力大於政黨也許少數幾位具有知名度的候選人票數衝高，但是整體得票數未能呈現在當選人數上面你管人家側翼怎麼說，民眾黨空戰不會輸空戰不能轉化成實際當選人數，很難壯大民眾黨在地方上的實力說的好像這次三民自都很安靜一樣，結果民進黨贏了嗎？這次民進黨在空戰、輿論戰、風向戰慘敗，傳統媒體已經式微小黨要發展壯大，這是必要之惡不然就算你有4%的選票，結果當選人數只有0.4%，根本就浪費這次的大順風
樓上你是怎麼在25號就知道兩人總票數的XD
我講結果論也可以反推配票兩人都落選因為配票就是負面的選戰伎倆拉民進黨國民黨是瞎子嘛? 側翼是瞎子?酸一酸風向一變 "素人第一次也敢喊配票""沒選過就以為自以為已經穩了""不過是個擦汗的花瓶 配個雕""空有一張臉 沒啥內涵還配票 自以為"我隨便想就一堆了~ 側翼看到這個和柯關聯那麼高的人物，不拿來大酸特酸 我都想罵這側翼怎麼當的 ㄒㄒㄏㄏ 民眾黨不是鐵票吼 這次中間選民捧場三民自洗一洗 自由頭版放下去 你看誰贏"柯P素人喊配票 民眾黨新政治(?)"ㄎㄎ 只能說太年輕太簡單啦問你怎麼反駁? 民進黨一樣爛?就問你怎麼反駁就好啦 配票理所當然?傳統空戰式微　你的新空戰還是比錢多拉小黨出個洞就是比大黨來的損失慘重時力出個貪污黨主席受傷就是比民進黨出個貪汙總統還嚴重　沒啥好說的　ㄏㄏ必要之惡講得很好聽　沒技術的空談而已就說 馬後炮~ 謀豪~沒兩樣阿 就像柯文哲反核=要投4個同意?好聽是我支持理念 難聽就是我盲信黨派講酸一點啦 早知道學姊那麼高就去補立委怎輪到你去補選立委阿?如果黃出來選上次立委就翻盤拉
所以其實小黨很容易泡沫除非大黨一直犯錯 但你看老K有死嗎？家底還能吃好幾代比較可能是借殼上市 很難 但是蔡英文成功了
那我們堅哥怎麼辦誰說一定要配票給她
看民眾黨就投 單純看黨跟投藍綠有啥兩樣有老爸經營優勢還選成這樣 只能怪自己
陳因為他們家有陸軍有優勢 不然提名都沒有
學姊的票跟陳的票未必流動啦
只會怪別人 怎不怪自己  是選12個人欸 考不及格 就怪老師只教第一名？這新聞出來 對她更是大扣分 看到就不投
沒配票
老實說就魅力不夠啊不然就是反過來了
輸的自己又攪進去啊
民眾黨其他區很多議員也是落選啊！就是知名度和魅力不夠能怪誰呢？
來新竹啊...  還是公主不能下鄉?
每區推一個人就好了
都空氣票是配個頭啦，選輸的老爸還是議員，沒有自己的樁腳和服務票？人家國民岳父就可以把自己的票轉移給珍羽，自己廢在那邊牽拖，嘻嘻
選輸了就變臉，是有多廢，不會去其他艱難選區選歐然後50%的錄取率，考不好怪誰笑鼠人
民眾黨的票要是多到可以配票，還會選成這樣
奇怪，每個選區都好幾個國民兩黨的，是在哭喔
不檢討自己，先怪別人，這很正常
真的不行
陳思宇的最新FB可看一下，不像你說的
學姊很穩吧 知名度高
無時無刻都有各種手段要裂解民眾黨
DPP以經很習慣24hr插針TMD了
民進黨真的很髒啊
寶寶 吳怡萱QQ 頗喜歡的說
再觀察吧 沒地方基礎空降，看外貌是一時的，後續問政才是重點
大哥，陳思宇有自己澄清，少在那塞弄插
廁翼太監在操弄民眾黨內鬥
她就是這樣被你們黑到落選的
自己輸還要罵別人？
陳思宇FB有說那是她老爸自發行為 她沒認同
還推給老爸有點…
真的很好笑 都選過幾次 不先簡討自己嗎
靠爸族 怎摸跟學姐比
還在挑撥喔？ 退群是新聞流出 她講不講不都一樣
看臉看豬哥
會吵才有糖 簡單的邏輯可騙低端不過我是覺得可以學林珍羽 她不是沒犯錯過或是高虹安也是犯過錯 即便33  處境也沒比較好 從那跌倒就從那爬起來就好
會投小黨的 最好還聽黨配票  配個雕啦
挑撥文就不用了，當事人都澄清過
配票就跟藍綠一樣正當性直接消失 還超越藍綠
誒….學姐是在地人，不是空降，然後也在市府做事4年同時又是在地紅人，要說在地方都沒幹任何事也不大可能啦
只有DPP死忠的才會配票吧
那綠綠鬥空氣黨，是不是很好笑？96%力氣放在4%身上
至少她還有爸爸，不至於跟吳崢類比啦
有爸爸的女兒像個寶2024繼續下架綠共塔綠班
4%在八卦聲勢浩大，我以為4%已經不一樣了結果原來都是藍營寄生柯粉鬥民進黨，投票時都歸隊了
不是藍營寄生柯粉鬥民進黨 是民進黨側翼網軍把非黨員都當藍營在打
學姊要走議員這條路會非常辛苦，比海陸的天堂路都難。我一直都相信，思宇比學姊還適合政治這條路，雖然喜歡學姊多一點，但還是一路支持思宇到最後，思宇公開退群這件事很讓人傷心
到現在還在扯柯粉寄生藍營，應該還在崩潰期
還好不用可憐到需要寫文章攻擊別人賺錢
陳思宇要先表現得跟她爸不一樣 結果..恩一樣
整天4%的叫掩飾不了民進黨倒行逆施天怒人願下架民進黨的共識
智障塔綠斑也不知道要崩潰到什麼時候，藍白怎麼合作的？塔綠斑送作堆的啊！柯韓粉？藍白拖？白藍粉？都塔綠斑創作的
爸爸的票都傳不過來喔
塔綠班之亂啊 輸成這樣 要洗成大勝
怎麼那麼多人不知道吳崢爸爸多大咖，呵呵讓吳崢可以不愁吃穿，讀幾百年還沒畢業，真有人覺得吳崢他爸很窮啊？
吳有前女友
我就韭
看惹老半天也看不懂妮們在講什魔？但是哥是個4趴民眾黨，即使只剩1趴也要幹爆國民2爛黨，回到主題，難道要像國民兩爛黨配票膩？配票就是反民主的惡質做法，正常的選舉就是誰好選誰，最好的最高票，最後當選的會更努力，如果是靠配票當選的，那最後都聽黨的，現如今呆丸政治會被國民兩爛黨輪流統治就是因為這樣，難道我民眾黨不能走ㄧ樣的路膩？襙
吳錚真的很爽，沒正職工作，可以幹主播女友，一直選一直選，家裡很有錢耶，上次不是還有傳他有綠卡是米國人？
前兩段 就真的有票啊！
建議 先去當 學姐助理
這時候很考驗黨和這兩人的EQ 如果能處理到兩人媒體前大和解 是加分
當助理然後偷錄音補刀 劇情會這樣演嗎
他地方行程比學姊多吧 是差在媒體曝光度吧 應該要多上媒體
她講話很不得體欸 就她自己不尷尬她沒意識到自己的地位在哪以為別人能說的 她也能說要寵著這種人 政黨才能運作 民眾黨真的是三個字你要是有實績 有能力 沒得說搞得像保姆夏令營
是要和解什麼  靠自己議員選不上就選後大動作搞氣氛  還讓老北出來嗆老闆 人家欠你什麼要跟你和解?
連梁文傑都掛掉了 我覺得這樣計較不好思宇多找其他前輩討教一下說話方法吧我真的不覺得她未來不會有發展人總有不成熟的時候
就太爛阿
她沒有下次了
不可能 學姊的最大對手其實不是別人
像徐巧芯這種肯分票的不好找潘懷宗帶侯漢廷也類似
小黨不會配票，柯應該沒想到學姊會這麼高而且柯當時是靠吃民進黨基本盤出來的還不知道感謝，通通下去吧
被三民自挑撥到爆開
她媒體上的表現有待加強.爸爸出頭扣
民眾黨是第一次選無法配票，因為根本不知空氣票能衝到哪，大安文山要是喊配票的話鐵定兩個都上不了，但一開始兩位都不是多數選民熟悉的人，民調分不出該推誰，是他們自己出來讓選民選擇他們認為民眾黨該有的屬性是怎樣，我印象中落選那位是民進黨轉檯過來的，所以柯就算吃到民進黨基本盤，在藍區還是贏不了，要能引出真正認同他理念的人才行。
我是一路都支持思宇的，也許受到委屈，但也不應該大剌剌的公告退群這事，太過意氣用事，讓人很傷心
退群撕破臉還想說啥?難道再加進去 我跳出去又跳進來拉 笨蛋?
當助理然後把可樂貼封條
這種個性跟他相處感覺很容易被背刺還是不要收他當助理比較好，免得被背刺
最好知道士林北投能拿4萬票
如果沒有足夠票數把握，怎麼會提名2人？這都是經過精算的好嗎！
檢討你妹 爸寶台女落選就滾不要討拍
女兒補選不上 議員不上 XD
又是一個死媽寶要小黨配票484搞錯了什麼?
欠你的喔 輸成這樣自己要檢討有本事就像巧芯這樣不配票也上啦選兩次都輸 老爸要加油那麼會算 怎麼不全壘打每區都上
是要檢討啥? 最好有人能猜到黃能衝第一鍵盤配票大師別鬧了 那麼會配 DPP怎不花9萬請你去配票呢 馬後炮最厲害
學姐比較漂亮錯了嗎
呃人家就不想投你女鵝唄他的意思是叫民眾黨配票嗎
笑死 拿不到票還要怪人勒
搞清楚4萬票大多數是給黃 不是給你女兒
首先，自由不意外，然後思宇有在FB回應了當事人有FB回應了……
很正常吧  民眾黨不搞藍綠配票那種選舉就選民自由意志  思宇還年輕  再選
自己想一下你的票女兒為什麼拿不到
都是they的錯還真有人信只有4%...怎麼不怪自己不夠力，她想選這區就是因為你在這區經營不是嗎就算知道也不可能配票她應該要發展自己的支持者，靠爸不長久
學姐上節目 官話滿滿 滿糟的
幹 第一次選 誰會知道民眾黨有多少票這根本結果論啊而且選輸去怪別人拿太多票也過分了吧在小黨 個人魅力很重要怎麼不怪自己吸不到票???要講策略分票 等到民眾黨是老牌政黨有穩定的票源再來講啦
賭爛票跟游離票是要怎麼配票？又不是有黨機器可以掌握的鐵票
有沒有一點民主素養根本沒人想得到學姐那麼多票開砲又退群 想把人家當跳板喔 去時力
陳思宇比較適合民進黨不然什麼反應 會有100%他爸不會自己配嗎那是沒人想聽歪理誰會知道她那麼強？太事後諸葛了是陳不想去別區3年吧她搞不清楚狀況 不太聰明 就嬌氣重
沒有基層票源怎麼配票？要跟誰說誰要投誰？下次要從里長開始佈局民進黨一個選區會上34個，嘗試配票正常，民眾黨台北市4個沒有基層票源還真不知怎麼配
第一次選真的難以預測
看這裡的反應，難怪民眾黨 柯文哲 八年了 還在4% 原地踏步 不意外要不是柯建銘犯蠢 高虹安也不會上了還在那邊小黨個人魅力民進黨當年就是這樣靠配票 能多一席就是一席其實這裡也和民進黨側翼一樣 講不得所以 民眾黨八年 4% 沒變
這麼晚了，還有菸粉在崩喔？呵呵2024還會再崩一次，希望撐得住欸嘻嘻菸粉真有趣，邏輯有問題就貼標籤嘻嘻
什麼時代還在配票，不是選賢與能嗎
活在配票年代的老害
原來是塔綠班臥底
配票反而就沒人要投了好嗎，你有沒有搞清楚會投tmd 的客群是什麼人？配票搞不好被認為侮辱民主侮辱智商，反而不投你
國民黨跳台聯黨的人
不配票 民眾黨少一席 也是黨自己吃虧
背骨仔細喝
笑死~嘴砲配票喔看一堆死忠在汙辱民主就覺得好諷刺XDDD
選前看學姊上公視，越來越官話滿滿。好聽點是越來越得體，我還是比較喜歡以前的她
心理素質也太差了，還是別從政沒選上叫老爸出來開砲，怎麼不怪是自己老爸不夠力，像陳致中有個夠力老爸直接第一高票當選他老爸上一次拿13,166/4.69%，陳思宇11,453/4.16%
我也本以為學姐應該會上.大概15000左右沒想到快兩倍XD選議員真的是很吃知名度
小黨一區派兩個是要配屁票 出一張嘴
學姐這麼強去哪都會上不應該擺在這區最佳解是人要分散啦 為什麼擠同區
哎...這能怪誰
丟不丟臉？
小黨配票?  乖乖回DPP就好當初選立委明顯出來當砲灰就算了 現在連個議員都摸不到 不怪自己怪誰?
我還在想陳建銘是不是原本台聯那個看上面推文應該是。靠! 當年台聯是墨綠的耶，這樣跳好嗎??
果然是父女 有其父必有其子 得行一樣黃民調都在3~5名之間去別區應該也輕鬆
自己2018吊車尾女兒想沾光結果選輸 現在惱羞怪東怪西就是不怪自己自己選輸都是黨的責任那叫黨工出來選就好還要妳幹嘛算是認清這對父女了以後不管到哪個黨都不會投給他們
怎麼配?嘴巴講最會,配到都落選你負責?不是說黃才是初選過的那個嗎?那是她自己的票~這也能扯柯
依黃的知名度和陳的靠爸是可以配票，雖然整體票會少一點但還是會上兩席，不過最佳解是黃去其他區，可是她不要。
民眾黨是很好的踏板！
查了一下發現陳的妹妹這次替補到立委根本家族偷偷分邊押寶賺吧XD她的姑姑都當上立委了乾脆跳回去綠的那邊選好了啦 雖然有點沒原則
TMD 8年？我看黃的票士林北投滿平均的 思宇就只有強一邊好好經營還是有機會的
陳也沒本事去別區 他爸就這區的黃也是這區長大的  要去哪邊選初選就是黃過 你老爸硬要推兩個把自己的位子讓出來 你也上不去 怪誰
黃擺錯區 +1
事後諸葛 有人會預知黃該區最高票?沒有組織都是空戰票的人配票不怕死嗎?還是學某黨身分證配票柯柯
…………
爸 你看他啦 哼
為了選舉而選還是為了服務而選？垃圾政客
女兒落選 不就你這個爸爸經營地方失敗
選民為啥要投你？？？為啥選民要配合配票 我要投的是黃瀞瑩不是民眾黨 也不是你這個政二代寄生蟲小廢物不努力怪東怪西 遲早背骨
看她FB新發言其實還好 她爸有點反應過度
選輸才在那哭，可憐，怎不一開始就反應
選前你知道會有4萬票?別區還有幾千票的 馬後炮真的笑死這次這樣吵 以後也別選了 沒人會再投給她柯文哲出來喊配票 議員票數一定跑一半走想當選 與其在那邊吵 不如去醫美整修4%黨 基本票就是4% 其他都是自己努力出來的所以學姐努力=6.63% 陳思宇=0.16%
配票本來就不符民主精神
那是大黨經驗老道基本盤好預測才能配票加入小黨就乖乖提升知名度打天下好嗎tmd玩配票 大概又有內奸說自己被獨裁柯強迫要投給誰配票很像打假球 不如乾脆統一不分區好了
爸寶森7退群惹)
建議先教一下怎麼在媒體前講話
豬哥票都被學姊吸走了 別人都不用選啦~
學姊那些票根本是他個人魅力票是要分個小民代就一堆打醬油的 我幹嘛不選比較正的
馬的不然要配票嗎？
選輸怪別人拿太多票只會讓人看不起
確實該檢討 你女兒為啥怎麼選都選不上 還想要靠配票
笑死 檢討選民嗎
TMD連自己票拿多少都沒把握了還配票喔XD思宇爸你的死忠票呢?  陳都給妳了啊
就沒那麼多人要投你女兒啊！拜託那麼想當選是想幹嘛以前台聯黨的啦
落選就服輸 老爸在那邊吵很難看
檢討屁。難道要公開做票嗎
學姊會幫師父擦汗 陳家只有耕耘地方經營
不能檢討柯師父
自由挑撥說真的 學姊的票是多到神奇 應該已經不是你想分就分的到的感覺已經跟王世堅一樣有品牌效應
想操作民眾黨內鬥耶 好厲害哦~
梁文傑就是被搶救配票配死的 內湖kmt衝第一高票 剩下那幾隻小雞靠配票上的？tpp選戰後期戰術錯誤 台北要打空戰 結果去和人家拚跟垃圾車
………………柯以前就給他一堆舞台了還讓他當局長 發言人 自己不爭氣還怪人 要點臉吧
小黨第一次選不會配票也正常啦
有4萬票去選2024立委不就好了嗎
落選就下次再努力就好 票數平均結果落選頭雙殺我家這邊選區就連兩屆發生
學姊的票不完全都是民眾黨的票吧
學姊跟民眾黨都是第一次選地方 怎麼配這種發言只是繼續扣自己的分而已...
第一次選是要配三小
民眾黨也還沒摸清一些遊戲規則吧 大家都還很嫩
說要配票，不就承認自己沒實力靠自己上
是覺得四趴有配票的空間喔
突然覺得還好這人落選了,這麼在乎有鬼
陳思宇去民進黨，對他自己跟民眾黨都很傷吧
誰知道會有多少票阿.樂透號碼也知道嗎
自己不努力 還要人家配票啊?!
哈 下次 請用 無黨籍 謝謝
民眾黨大多是空氣票沒有組織票應該很難配票吧
怎麼不說以為學姐會被棄保
誰知道能拿那麼多票
連基本盤都不知道 擲筊比較快
是真的要檢討啊
靠爸族讚
這種人離開民眾黨也好 趕快去民進黨
說真的 陳思宇談話邏輯比學姊有料多了
民眾上次有選嗎 不然怎知有幾票當初提二個時不就氧氛過民眾不是一度快不符政擋法規定XD
要人配票 問題是誰能預知票數共多少？還有當那些投黃的4萬多的選民是什麼？！
自己地方經營不能轉給女兒，自己不檢討，怪小黨配票？笑死，小黨配個頭啦，都空氣票，唯二有組織票的就你和國民岳父多年議員的地方經營啊，珍羽就選的上，你女兒就選不上，嘻嘻
配票是817 喜歡的遊戲
能力配票，就不會那麼多落選高分了爸爸之前差點落選，沒辦法轉給女兒嗎選輸馬上有賭藍粉去粉專帶風向，效率
應該問問你的票跑哪去了吧?
好了啦 自己小算盤打到翻還有臉說別人啊
我北投士林區的 真的要為學姐講公道話住附近都知道 學姐看板布條少到誇張 也沒有搶救 這樣還最高票真的奇蹟了
兩個都長得不怎樣，但陳好一咪咪
豬油。民進黨想搞分化。前幾樓很急。配票是有樁腳的人在做的。亂配票小心兩個人同時落選。
選民是自主的在檢討個？
不認同要配票 這不就跟藍綠一樣爛他女兒還年輕還大有可為 只要把一些缺點改掉不覺得他女兒接下來就沒得玩了民眾黨接下來2024還要繼續選立委咧那些真的徹底離開的 其實真的要好好談強如梁文傑都掛了 在計較這個實在不厚道我是覺得民眾黨應該要好好把思宇送去栽培至少要先遠離她爸
台女沒救，有種自己無黨籍參選
要不要都給你全家人當啊？
最討厭操作配票
原來爸爸是台聯的
先選里長看看吧 應該還行
你這樣形塑爸寶！以後更不會想投陳思宇人民的神聖權力，民主的自由意志，你他媽圖干涉嘴個屁啊？！輸不起？笑死
輸不起捏老爸還是少講話 不然會很像爸寶
快加入民進黨
沒實力不要大小聲 by 柯文哲
選舉本來就不該搞配票應該靠自己，當時黨內初選不是就學姐贏了嗎？事後才來那邊怪人，是民眾黨投的票還是選民
民眾黨又不能提早知道
只會靠爸但爸爸很無能，看看陳志中隨便都第一
女兒顏值輸人，最大問題是父親
輸了怪別人？那去加入兩大黨就好啦
從初選到退群組到老爸出來罵 全都是意氣用事就是因為他爸的關係 我毫不考慮的直接投學姐
連票群都搞不清楚的老人，回去藍綠黨
她爸是出來敗票嗎？別鬧好不好柯p初期雖然失言多 最近已經很少了吧 一堆都是媒體洗成失言 信不信柯如果是DPP發言都會變成"霸氣"、"打臉" 不然那些真的失言和傲慢的時鐘和蘇怎麼不會被說成常失言?
就是你害你女兒沒有上 你是白痴嗎歡迎來稿吉輙拜託輙拜託輙真的笨 無法理解
沒投你是對的
怪
怎不說說恰吉也是卡了人家一席阿 哈我比較認同其他人說法 小黨沒條件配票這是第一次民眾黨派人參加市議員選舉沒參考依據 不過當選的要多努力點其他區的選票才有可能成長更多餅就那麼大 藍綠都不一定有位置了我想投寶寶跟吳怡萱><///當選的努力讓選票變多讓同黨同志能上才是未來四年重點什麼都想速成 像+<><靠自己的不多阿
你女兒這麼草包沒上剛好
配完票然後菜皇登基 發大財
民進黨也沒配啊 我們家議員還來說千萬不要相信他票很多就投給別人
呃，玻璃心喔
那你不會加入民進黨嗎？吵什麼吵？
有夠沒風度
小黨而且還沒經驗玩什麼配票啦…笑死全盤皆輸就知道了
是說巧芯第一次選是不是也和王鴻薇吵啥責任區吵到落淚?好像還是馬總統出面來手牽手檢討一下改進也是OK 不過要預知學姊會拿這麼多票其實不容易吧?
這就是後見之明了
誰知道學姐這麼強
有人氣之後，官話滿、講話得體很重要，不要像柯文哲，有人氣，結果講話整天出包挺他的人覺得可愛好笑，但卻增加了更多不挺他的人
的確！
這種配票想法比較適合加入民進黨
你幫你女兒講話我可以理解 但你要弄清楚學姊在跑通告 跑基層的時候 你女兒在哪?你要說你女兒也有時 我只能說比起黃差太多
配票對選舉真的是一種侮辱 沒能力還想
小黨還想配票是死路一條 已經夠難選了
要配就滾出民眾黨，有夠北七
落選的不檢討自己
好了啦 玻璃心碎一地草包公主回家洗洗睡吧
考試沒過怪出題太難？小小議員選舉就看出格局太小，難堪大任沒上剛好不怪自己努力不夠，不就跟某黨一樣，選輸不檢討自己，然後內鬥自己人你以為國冥黨跟冥盡黨會收你女兒嗎？肯收你女兒的恩人當仇人罵？冥眾黨應該火速開除這女的黨籍冥眾黨少一個政治掮客總是好事
叫囂洩憤並不會加分…
這個垃圾 我們不要了
地方經營是靠感受的.公主回家當就好
笑死 就沒實力選個屁喔
選別區啊 在那講什麼配票
886
選前誰知道有4萬票，別結果論了，也要分清楚選民是投學姐還是投民眾黨我如果不是死忠民眾黨的，就只是想投學姐，誰能叫我投給你？
好了啦 趕快滾進腐爛的民進黨齁靠爸還選不贏素人 可悲
是在？？？
就沒有豬哥票
怕影響心情退群可以但不用說
阿就學姊比較漂亮啊
硬要擠   擠輸在那邊靠杯沒讓票給你
笑死檢討選民，下次不用出來了啦，吃相難看
笑死人又忍不住了，難怪妳女兒沒上
垃圾科長們跳腳起乩锪柯痞的爪牙們開始批鬥囉 好恐怖喔
配票真的是傷害民主制度的陋習
一脈相承勿忘2014台北市議長關鍵一票你那時怎不讓了少一席本來就要沒了又多一個進去再往後一名沒錯老爸不該有任何聲音 連結只會更深
民眾黨哪來的忠貞支持者給你配票拉~很多是中立對黃瀞瑩有印象就投的吧?
以為黃是躺著選？
民眾黨都是藍綠度爛票 誰聽你配票要配票回去當死忠仔就好了連自己黨的核心價值都不懂 還是滾吧
又個爸寶嬯
他爸哪黨的?
會輸不是沒理由
你要小黨配票？
智障，投票就投想投的人，在那想配票，怎麼不想辦法努力讓大家投你
我原本以為學姊5000票都沒咧
叫建銘的是不是都
KMT把你女兒拉回KMT啊
學姐本來就是吸票機了
怪你爛啊
我本來覺得學姐根本不會上
配票未成！
政二代不意外
都是they的錯 這樣選民觀感不佳
真的好笑 就沒人想投啊
如果支持者結構是年輕人，那應該多空戰，年輕人其實不喜歡配票...
大多都中間選民是在配啥票
不知道要說什麼好
他們自己都忘了為什麼當初這區硬塞兩個?這種輸不起還怪黨內的,應該投身藍綠才對還配票咧,沒想過33敗因之一是什麼嗎?投票忽視投票人真正意願真的對嗎?配票??
人家就不想投你們父女啊
老番顛!
只拿1.2萬就閉嘴
不是退群組了XD民眾黨就沒那個能力配票好嘛 XD整天酸民眾黨壞瓜爛棗 又想要民眾黨走DPP老路，你也想想民眾黨有這能力?如果今天是路人B 和陳同選區 還會說這樣?以為在民進黨喊得能在民眾黨喊嘛?你要配票 選民就配給民進黨拉就算要做好了 為什麼不早說?因為你自己根本也不知道阿XDD誰知道那麼有人氣(ㄓㄨㄍ)還有退群組 我看你也沒要選下一次了阿今天沒退群好說話 現在退了還說啥?民眾黨想進就近想出就出 任君高興^^PTT 酸民比群組還酸拉 撐不住退場吧酒店傑出來吠還不是被酸死 XDD記得加入民進黨的時候喊配票逆XDD講酸一點啦 早知道學姊那麼高就去補立委浪費上次立委補選囉 哈 哈 哈用小小腦袋想一下 那麼穩怎輪到你選立委上次立委補選你只拿到九千票阿大姊如果黃出來選上次立委就翻盤拉
果然是陳建銘水準果然不一樣看到你誰會想投陳思羽啊 笑死
政二代好像大家 欠你的一樣
民眾不能自己決定要投給誰？
配啥票啊？民主素質都沒有了嗎？
還在洗4% 沒全部都推人選 基準不同陳爸根本馬後炮
檢討啥，是能配票膩
這麼多靠爸族都上了 怎麼你女兒就沒上？ 檢討一下
哭哭喔
爽喔 從此都選不上了吧
……配票真的是超級低能…
沒人猜到學姊第一高票吧
欠你的是不是
自己的選區選到落選 先檢討一下自己吧
翻譯：你們竟沒配票讓我寶貝女兒選上你們靠我賺這麼多錢，也沒多分來花
地方選舉不好好努力，只想別人幫忙？
你女兒就是沒那個命 也沒那個魅力
什麼時代了還配票，而且小黨能配個鳥
靠爸族還是洗洗睡好嗎，這種出來大概率也是被爸操縱的傀儡
難道還要配票？自己多加油吧！
豬油黨媒真好心
回民進黨辣
選議員不就各自努力嗎？都是第一次選這區的議員 誰會事先知道學姊會第一高票？又不像巧芯和王鴻薇這種要連任又已經知道這次會很高票的才需要分配吧？而且妳不還選過立委？又有老爸的資源
那梁文傑要不要跟王世堅嗆配票？
自己能力不夠
沒選上就退群，落選剛好而已？
幸好沒投陳，落選後的態度真無言
選前誰有預料到學姐會第一？
檢討你妹，怎不怪自己太爛
學姊上節目 論述邏輯都滿糟糕的
夠丟人 全台就你在喊配票
還有人在選賢與能哦??民主就合法分贓而已啊
自由時報
這次連民進黨都不敢喊配票了說真的啦 燈會跟白晝之夜都辦在士林已經幫思宇很多了結果連落選頭都沒有民眾黨對民調不敏銳也是事實 選前就該知道有沒有在名單內了老爸陸戰應該很強還會輸很奇怪林瑞圖黃郁芬都落選了 你輸只能認命氣氛搞這樣 還要選立委嗎？
4%
這是提油救火吧
好了啦
說真的，退群真的沒必要在那邊公開，公開不知道是何用意，小孩子喔？
議員本來就這樣 哪有一定的不過真的蠻可惜的。放寬心吧
檢討個機八毛,我支持學姊關你女兒屁事?支持學姊=支持民眾黨?=支持你女兒?整天幻想落選怪別人?全台灣每個當選的都沒你女兒努力?
啊就連勝文們啊。老爸實力不夠而已
配你老師 滾吧 XD 世襲爸寶仔
如果今天開票結局完全相反的話，同樣的說法會不會變成在地辛苦經營的選票還要分給一個素人合理嗎？每次都搞到投票前一週大街小巷充斥著候選人鬼哭神號選情告急落選邊緣，到底是要怎麼分辨誰說的是真的？
民眾黨也真的沒什麼辦法去配票
輸不起 崩潰喔
民眾黨根本就沒那個力量顧這麼多吧，誰不希望多上幾席
自己嘴秋嗆國民黨 活該吧
選舉還有包中的？
不是應該虛心檢討怎麼拿醬少票嗎??我想起來她喊過 阿北 我在中央等你~
怪自己沒魅力吧
只有選舉的時候努力吧 這點挫敗就在討拍 不選你果然剛剛好
第一次參選，你就知道有四萬票?
好險沒投她呵呵
技術上民眾黨要怎麼配票？做不到的事抱怨黨中央沒做也太無理了
說真的陳不比學姐沒料 贏在名氣
有看過小黨配票嗎？有事嗎？
也是要選完才會知道有多少票啊 天才大黨都能配票配到落選 小黨敢配票嗎？
愛女心切可以體諒 不過學姐頭一次選誰知道能拿幾票 更不要說什麼配票了 陳建銘算選戰老將不可能不知道這道理吧
笑死，因為開上帝之眼在打選戰喔，能得多少票不是大家能知道的，配票只會讓大家討厭啦，選不上先好好檢討政治世家選輸素人吧
廢物就乖乖加入民進黨，別去蹭其他黨
幾歲了還要老爸出來講
傻了? 民眾黨能不能選上還是問號 配票?
可憐喔
阿北我在路中央等你? 阿北我在哪裡等你?別搞笑啦 用完就丟 才是師傅本色
舊思想遺毒
87
民進黨議員也很多配票失敗的落選頭
哈哈 TMD狗咬狗
嗆給民進党看的  這樣才能無障礙投靠
民眾黨票源不適合配票。飄移選票無法確定
其實說法還好,但標題就要寫的不同態度
選舉的秘密就是...
笑死，媽寶還敢出來選舉阿。你他媽當年神豬選輸天龍國市長，他爸連戰有跟你一樣出來吠叫嗎。
小黨配什麼票..
當事人都回應了 綠媒還在搞分化
王世間也是讓梁文傑高票落選呀
民眾黨的支持者特性就是龜毛
欠你的嗎
臥槽，選民還要照你的意思配票喔？
不好意思，長相決定了
諸葛票集中在學姊身上
爸寶喔，自己不會出來講話？
檢討別人最會，笑死
配票本來就不是民主選舉的正常行為
老k因爲很邱所以很少配票 當年靠配票壯大是新黨跟早期民進黨 也就是説小黨其實較需要配票
小黨配票會配死自己
4%配票是幾%
民眾黨不是第一次選嗎？哪知道會四萬票
學姐比較漂亮
你對民眾黨支持者說配票只會跑票好嗎
靠爸仔選輸理由不要那麼多= =
就說政二代沒啥好支持
不靠自己想靠配票的垃圾最好別選了
就靠爸不行  誰的責任啊
小黨是要怎麼配票啦
想靠配票是不是去錯黨了 啊忘記其他黨沒他位置呵呵
就標準的馬後砲，選前誰知道她會拿這麼多票，通靈喔再來民眾黨的支持者會不會吃你配票是另一回事
先檢討為什麼你的票沒有了吧民進黨可以配票是因為它們有一群看著顏色投票的支持者，民眾黨的支持者不是這個屬性真的，立委也給你選過了，沒上....就算了，結果連議員都離很遠馬後炮來講，早知道給學姊補選屢戰屢敗的講話最大聲講配票就是把你的支持者當笨蛋，不過民眾黨選民通常不吃這套
誰選前會知道學姊吸那麼多票= =不過可以理解啦，民眾黨要想怎麼善後
輸了找老爸出來嘴 扣分
她就是爸寶 宣傳車第一句就在那說誰誰誰女兒 一查 36歲了 大姐 一般人36歲都自己出社會打拼多久 還很多要支撐一個家庭 還有小孩 她就回家當小公舉吧退一百萬步來說 她初選輸堅持不退不就因為她爸選區在那 結果她爸經營多少年 她連落選頭都不是 結果不怪自己 現在還出來怪別人 也太難看了 有點羞恥心好嗎人家投黃瀞瑩是因為相投黃瀞瑩 可不一定是因為想投民眾黨
小黨是每個人都全力以赴 配什麼票當多年的在地議員還講這種爸寶外行話提兩位就是客群不同，1個陸戰、1個空戰結果陸戰票開得不夠理想就開始放話，要不要先檢討選舉初衷是什麼
選前學姐是中段班欸 第一次選誰知道誰有種跟支持者說我們來配票 當這群是藍綠的狗喔
就第一次選 是要配啥票 都還不知道能不能上呢
要學配票了嗎~墮落的開始~
事前誰知道開出來是這樣
檢討選民耶! 好屌哦
哈哈哈哈哈哈笑死爸寶滾
才4萬配個鬼票，都要泡沫化了
初選輸硬要出來選的後果
爸寶哈哈
檢討你剛好
不在市府做出一番作為再來選怪誰XD
自己拿不到票，還要反民主配票？
不分票給你就不爽喔?滾阿幹你怎不敢說那區初選你女兒沒上 硬要進來選?他媽的學姊沒計較你硬要進來分票就算了今天如果是學姊沒上 你要出來下跪?
爸寶滾民主不是配票，垃圾腦
配票就他媽的當選民智障 投票本來就看候選人 憑什麼掛一個黨就要人投給一個不認同的候選人
你有學界漂亮嗎 以為分得到票喔
都別人的錯啦 你怎不食屎
幹嘛擠同一個選區啊，找虐嗎？
自己廢
就因為她靠爸所以我都覺得她穩了，當然投沒資源的學姐
這種態度 好險沒選上跟林珍羽高下立判
笑死，輸不起
馬後炮
都是空氣票要怎麼配
自己廢還敢靠北啊
開出來之前誰知道有4萬票 事後諸葛
立委跟議員都沒選上？下次要改選里長嗎？
自己輸不要怪別人
配你老木，你叫我投誰就投誰？你誰啊？
有這樣的爸爸這人之後還是TMD也不投
舊政治思維只想寄生謀職厭惡藍綠那套玩法才投白色，不要搞的三黨都一個樣，你女兒思維要改
配個屁票，噁心的樁腳制度
笑死 阿不就是你害得
呃 第一次選要學配票嗎
4萬是黨的鐵票? 你要確定ㄟ
真的配票一定有人酸說好的新政治勒..XD
民眾黨應該還沒成熟到能夠配票
廢物啊，就政二代想抱腿，民眾黨支持者不吃這套啦還有推文在那講配票的，真的汙辱民主，還舉例資進黨很會選舉，難怪台灣大多數還是只投藍綠的智障。要人配票還不如想辦法改革選制，一人多票、反對票都是方法好嗎
不知所云
為什麼要檢討配票不檢討自己
根本吃不完一整隻牛，為什麼好幾個人要搶一隻雞腿？
政二代我是不投
誰叫你曾經入黨台聯
幾次發言都讓人傻眼的傢伙，不意外
好笑...小黨配票搞不好半席都不會上啦
自己女兒拿不到票 然後怪人家不配票？陳建銘要不要看看自己上次才拿幾票？？
不會跟學姊一起跑行程喔 風向都不會看
智障
可以回民進黨了
就是看穿靠爸族 幹嘛森氣
民眾黨的基本盤還想配票 會不會想太多
以前小時候這些選議員宣傳車會宣傳配票請支持者身分證尾數多少投誰某個現在在中央當官的當初選議員就這樣幹陳的老爸也是從那時代就看那些玩法用配票民眾黨更不用選，這種就非好看招式以前是明智未開，現在大力宣傳這種給人幹
爸寶 幸好妳沒當選
配票到底怎樣運作？況且沒有前例可循你怎知道你的票到底多多我知道以前有身分證字號尾數這個 但這真的是有用的嗎 還是矇的
自己爛不要牽拖
如果落選是這樣的嘴臉 那還真的是好險
加入民進黨就沒事啦
沒本事就下去
廢物賣牽拖
基礎深就能配票阿 不然兩大黨怎玩的
爸寶？
選舉本來就很吃印象分數，選民就是對學姐比較有印象
到底在公三小 難道是想要說配票？這種反民主的事也敢講喔？
民眾黨是該檢討，問題很多
小黨不好選很正常 方向正確總有一天會取得認同
兩黨配票配到大熱門落選的也發生過大黨都會失手 以為小黨玩得起配票?
李彥秀表示：要來的最高票的嘍？？？要來靠北最高票的
就是不檢討自己欸
小草莓還好你沒當選
陳思宇沒上就替王浩宇感到開心!少1個都爽
民眾黨玩不起配票吧 搞不了一個都沒上
變色龍？
還沒選是知道幾票喔?TPP選民吃你配票這套嗎
好笑耶 那個票是屬於你的嗎?
在選舉這回事上還真沒人能跟藍綠比手法
學姐講話沒什麼內容，民眾黨沒人才
輸不起，還爸寶
小黨配票很奢侈
快退出啦 他在民眾黨裡面支持度本來就很低如果這人在我選區的話，我也不會投，但是我會投民眾黨。陳思宇政二代形象又不是太好，民眾黨元應該也吃不太下去，加入民進黨啦。
小黨還配票，到最後都沒有，阿不過人家只管我家有沒有上，沒上大家都別上
人家選民就是想投學姊 你要票自己去開拓
陳家和柯文哲一樣原本都是墨綠
當然要檢討阿，但你該先檢討自己吧
被TMD吸乾 現在被柯粉狂嗆 可憐吶XDDDD
幫QQ 內鬨不分藍綠白？
陳思宇比學姊漂亮 ，腦子也比學姊有料，至於會輸我只能說 人氣很重要，不是漂亮跟有料就能轉成人氣。畢竟網路世代誰炒起來就誰的
低能，這種人適合藍綠那種分贓團體吧
爸寶膩
選舉喊配票 不就藍綠思考 那去藍綠啊
勇者， 但4%仔不喜歡這篇 小心被出征
要是配票,可能2個都落選唷都是新人,沒基本盤,誰知道會多少票
喔喔喔 我就喜歡看這種大場面 YA~~~
所以快加入民進黨好嗎民眾誰選 管的著？
看34樓的反應就知道藍綠有多垃圾
為什麼不加入民進黨？
臉
如果要配票？？？ 那跟藍綠有何不同？
在地的輸給空降的自己不檢討還怪東怪西~
配票尊重選民 ? 滾回藍綠去吧
小黨沒有配票空間好嗎
他自己跟他老爸回應完全不同...
小黨還想配票 小心步上時力後塵
笑死不檢討自己
其實也還好 推了一堆人上的比例很少
人家就不爽投你女兒，是在講啥小
我又不是民進黨的死忠仔，你叫我配票我就配？
巨嬰 嘻嘻嘻
學姊的票感覺很多也是給學姊本人而不是因為要給民眾黨的他應該要想想自己長期經營的票怎麼沒有到自己女兒身上他應該要認真去請教地方樁腳和選民
誰再跟你比學姐漂亮 個人審美觀別搶註到別人身上好嗎 誰比較漂亮選票應該非常清楚
想要豬哥票！？長相輸了就去整形啊！
民眾黨排一排這種老思維選舉模式也好
上次選立委自爆的那個嗎
學學同黨的楊寶楨吧 好歹她還知道去謝票不是在那怨天尤人
不喜歡可以加入其他政黨啊
陳思宇很適合國民黨
豬哥票要怎麼配票? 強迫人改變審美觀?
小黨還學人家配票？選不上就退群組+爸爸放話，阿不就好險沒選上人家能空降拿第一，你在地還落選不檢討？
阿北我在中央...... 銀行門口等你
自以爲清高的那種最後就是會消失而已
因為柯吏就是個垃圾啊
小黨配票？
垃圾報紙檢討別人 呵呵
陳思宇選了兩次，啊就吸不到票，這是最現實的基本事實！就謙卑尊重人民選票的結果就好了啦 ！選不上怪別人怪東怪西是哪招啊？今天換位思考要是你有本事，跟學姊角色對調一下，你會在那邊想把票配給別人？小黨你各位自己的票都怕不夠用了好嗎？那麼想被配票才選得上那滾去大黨啦！
是把市議員當什麼了？想為民服務可以去做義工啊！
你又知道那不是學姐個人魅力的票了
拜託誰知道學姐會那麼多票
不夠香
真可憐
有這種思維難怪選不上 呵呵
輸了怪別人
小黨又第一次選是要怎麼配票啦
老害
落選就是落選跟幾票無關好嗎。
學姐原本在當選邊緣，誰知道變第一高根本事後諸葛
下次拿兩萬票就贏了
所以你女兒是不配票就上不了？
傻眼欸一時的輸贏不是輸贏，檢討找出原因更重要
笑死 選不上怪人喔
本日最幽默
不爽就退黨  你是公然要黨配票嗎??我只問 為什麼不是你女兒拿高票??都先耕耘了 上屆也讓你選 還拿不到票 怪誰? 輸不起 早點脫黨啦..
做人失敗啊
怎不檢討女兒形象不好 民進黨唷你快滾快滾 這對父女不適合民眾黨
你事前能算到會有四萬票= =？
是不是綠媒在操控啊？挑起仇恨？
這個人怎麼一天到晚就只會護女兒亂噴啊
我以為會說努力不夠 那妳還是落選好
我投學姐就是不想支持政二代還妄想給你配個78票
意思是要配票？ 偉哉民主
就實力不夠啊...
選舉用喊的喔 要多少張就多少張
有這種父親難怪女兒選不上
好可憐 完美的輸不起欸為什麼我投學姊還要看你臉色啊？？？
討厭政二代
林珍羽對上王世堅  33于美人還公開支持王  林還不是選上  自己多努力表現好嗎？
結果女兒的說法跟你不一樣 護女護過頭了
討厭這女人
就是不會選舉阿 藍綠都懂得配票
顏值比不上學姐，又在同選區，怎麼贏
這咖心態有點噁心
思宇 我們不要這樣好嗎？我們一起努力開一間小咖啡店 有點小確幸 這樣就很幸福了
民眾黨是穩到可以玩配票嗎
小黨第一次選敢配票 也太馬後炮
阿北院等你 我在立
自己努力不夠在那邊怪東怪西
ㄏ
不投黃瀞瑩也不想投陳思宇啦 何況她爸又不是民眾黨的。心機真重..陳思宇能力??
好了啦趕快加入民進黨啦
沒投票前你知道會有4萬票？
平平都是花瓶，想挑一只順眼的不行嗎？
衝妳老北這一點就懶得挺妳了，還投勒
老害不要害女兒變靠爸族好嗎
學姐議員得票比陳思宇選立委票的三倍 自己不檢討
配票本來就是選舉策略，又不是選班長
議員也玩世襲
快滾啦 屁話那麼多
小黨怎麼配票
到底是理念合才入黨 還是賺選票才入黨?
黃本人又沒問題，問題時代力量就想走自己(小綠)的路。所以不可能同意。但是黃應該應該是努力在尋求解套辦法，再這樣下去時力的確就會消滅了。圓掉一部份也是因為沒有媒體權，靠個人力量有極限。如果今天政黨輪替，時代就會復活了，因為至少三家媒體會替黃放送
黃就是真的很認真在抓弊案~結果都被圓掉
立委後年一月就要掰掰了
至少民眾黨員會幫黃嗆民進黨
這兩個人合作有難度
柯還想過找黃國昌當接班人看來很肯定他的能力 只是路線問題QQ給噓的 新聞就有本人講過啊
接班人？想太多了吧 理念差太多了更別說裡面一堆黃最討厭的kmt 要合作可以要入黨不可能
柯文哲受訪有說過曾想過找黃珊珊、黃國昌、還有一個副市長要培養他們做市長啊如果真的就實現了當初大聯盟約政見、口號，柯文哲的高度真的是蔣魁儡完全比不上的
此一時彼一時，現在找國師談看看說不定能有意外之喜~在推翻塔綠班暴政的路上多個人多份力量~
柯P是務實主義者 對任何合作對象都是開放態度 更何況是黃國昌 黃白合作的主要障礙還是在黃國昌心態上理念講白了 不就是時力有半數認為民眾黨的台灣價值不足 那完全是中了蔡英文的幻術 真的該醒了
誠心希望這兩個人可合作，第三勢力才可最大化
不一定要誰吸收誰，日本武士隊的產生日本職棒與日本棒協也不是誰併誰，而是拋棄原先職棒與棒協紛爭，共同籌組使日本隊公司化，公司化後雙方不一定都能接受，但至少能忍受為第三勢力打拼、維持就好
柯培養的是市長接班人，算是為國家巡邏人才，又不是叫黃入民眾黨，有甚麼衝突?#訓練
不然時力把國昌開除叫閃尿他們回來啊
務實主義者end
民進黨繼續執政，台灣才會越來越慘，光停電缺電的事情就無解了https//i.imgur.com/kHkadmh.jpg笑死，民進黨蔡英文這種爛總統，還有什麼臉面在那裡，還不趕快下台
反串給推 2024票投塔綠班是武統的最快捷徑
夠了！科痞子不要再亂了！沒你的份！
不然你要選有黃承國的民進黨
民進黨擊落過幾架中國軍機呢民進黨又擊沈過多少中國軍艦？其實民進黨就是中國同路人吧看看小英第二任，跟馬英九也沒什麼不同
現在是一個便當吃不起
你這個言論精闢到我無法確認你是不是反串
一個高端打打不死，下次打二個高端
反串要先說
要反串也認真一點
差很多，馬冏你還罵的到人，蔡EE喔，躲在背後，就選舉跑出來而已。
什麼叫無中心思想 你說了算嗎 笑死
反串要先說欸，目前執政黨是誰要不要看看
民進黨會擋共匪？先停ecfa敢不敢
一個便當吃不飽，把隔壁桌妹子沒碰的餐點全舔了
宜蘭縣長另一位以前盜採砂石判刑坐牢過耶
以前能買一個便當的錢現在已經買不起一個便當了，菜ee還真的是超越馬英九
沒有不景氣，只有當側翼
反串給推
水喔！高級串
時力越選越爛是因為除了黃國昌以外其他都是小綠
別吧,黃國昌回你的時力啦,跟柯合作的人沒有過好下場
開新節目找固定來賓可以
整天吵架
大推這個組合
兩個都雞排個性  選不贏的啦
國昌查新竹大秘寶
柯黃配小黨聯合，才有機會對抗兩大垃圾黨
不太可能 黃就不喜歡柯厚 個性都硬
黨內有高虹安和黃國昌 一定吵翻民眾黨跟時力其實很像，只要路線一不正確，變小綠機率也不小目前看來頂多就2024讓黃去選立委黃適合民眾黨在哪? 民眾黨核心價值在哪? 國昌的核心價值又在哪?民眾黨和國昌的核心價值都不明，這樣擺在一起最後一定會因為路線吵翻民眾黨先把自己路線訂明確，然後看黃國昌同不同意民眾黨的路線，之後談合作才比較正確https//youtu.be/4YCGVr8C0Pghttps//youtu.be/gBf4BzU-f2o路線就不同 硬擺在一起只會一起完蛋到底是哪個三腳貓專家講的啊?台灣真的不缺一堆狗屁專家台灣放狗屁專家真的很多路線不同亂整合只會一起泡沫掉我就問 國昌老師願意變檳榔嗎?國昌只能當獨行的封弊者
國昌可以來民眾黨時代力量都多少人跳到民進黨了……國昌如果離開時力，時力絕對是泡沫化了，目前沒啥強的戰將民進黨ECFA超香
民眾黨真的要找一個專門吵架的，但黃國昌路線不太適合除非他願意放棄綠色走中間路線就怕他抗中保台啊，人家主席畫三角形，結果和dpp一樣在一起抗中保台，這不能看吧民眾黨路線就很明顯和黃國昌不同，要加入得把抗中保台路線有所妥協入黨一定會有路線爭執，變成黨內內鬥，所以還是理念相同的合作就好就已經是小黨了，在那邊內鬥，就變成泡沫時力了
第三勢力一起把餅坐大啦黃國昌超級適合好嗎第三勢力餅就生死存亡 還互打民眾黨不分區補黃國昌上去都比較有料兩個配不一定贏 但是可以左右選舉走向綠的人才我是沒覺得比較好啦四年前時力政黨票還有快100萬黃揭弊能力這麼強 給他當不分區超好用好嗎之前小牛就說過 柯文哲私底下都叫中國共匪沒什麼現實不現實 第三勢力有搞頭檯面沒幾個第三勢力不團結 真的會被搓掉民進黨就把時力當尿壺而已黃跟柯應該是台灣第三勢力少數的政治明星不一定要入黨 可是拜託把第三勢力一起坐大小黨現在根本沒本錢互鬥民進黨很急著想要把第三勢力拉走的年輕票趕緊收回來合作不一定要選正副 給黃不分區才是真正把不分區用在對的地方黃至少捅出總統一飛機的煙 Cosplayer???白可以把年輕票吸乾 左右選舉就夠了你真的以為817全部都你民進黨的欸 笑死
不可能的啦
時力應該只想跟民眾黨搶食 會認清現實妥協嗎
希望黃退時力用無黨籍來選新竹立委或許有機會
笑死
順便找郭台銘入黨柯文哲、郭台銘、黃國昌、黃珊珊 超強實力
黃國昌適合行政院長好嗎 不適合正副總統
幹你娘 要當小綠 解散啦垃圾時力 我還投了三次邱顯智有種辭立委啦 幹假中立 站著茅坑不拉屎國會不需要小綠這種垃圾党時力可以解散啦 反正沒票笑死 范世平 不是綠色的嗎噁心綠圾叫獸 關你屁4 還敢提太陽花笑死 時力可以解散啦反正泡沫化了邱顯智還想選新竹立委 叫他吃大便啦噁心 垃圾党 愛當小綠 難怪泡沫化這個党沒用啦黃國昌早就看透透時力啦 快點跳船吧時力滾啦 跟基進黨手牽手ㄧ起下去啦台灣不需要綠共的魁儡党
詐騙集團閉嘴啦
他是故意想看黃國昌天天砲打中央吧?不是統獨問題 黃國昌也說過 議題上只要意見相同 國民黨也可以合作 主要問題在黃是理想主義 柯是實用主義這在兩人對地方派系的態度就看得出來了 黃想要對抗所有的不合理 柯會接受某些不合理的存在去尋求出路這也是兩人對中共立場不同的根源
黃自尊不會寄人籬下吧
國昌個人可以過去，整團的話千萬不要，如果想要背刺就盡量
當副總統都會被架空吧
民眾黨需要一個吵架的但黃國昌不適合?XDDDDD不是我在幫忙拱啦 你自己看黃的粉專基本上沒在罵北市府 說黃不喜歡柯不正確黃國昌已經是目前時力上會跟藍的合作的人了 沒有太極端的逢藍必反跟目前的邱王不一樣黃國昌是可以為了法案拉下臉跟藍合作真的要合作 得看黃國昌從不是柯有些黃粉(x a了一下支持民進黨(o
黃國昌正義正直 藍綠都打 柯文哲比不上黃國昌可是挺黃33喔, 哪是民進黨人？
國昌應該不會去同流合污才對去民眾黨要有被挖祖墳的決心
柯黃配  vs 侯龍配 vs 賴焦配
立院已經沒高了 黃去很適合啊
果然想動時力最後的鑽石了兩個不會合 33算是兩個的共識
唉這種遊戲要結束了真不錯
大砲路線 專攻立院
范說的就算了 陷阱
國昌太硬不可能
確實 但難得不是柯是國昌
去民眾黨還要被罵狗 心疼
除非其中一方願意妥協，不然很難啦。真的跑去民眾黨就開始分派系了吧，理念不同自然不可能一起合作。
范世平？請鬼拿藥單
可以試試看吧 不然兩黨只會泡沫化
范要的是裂解時力 把綠票拿回來吧黃國昌不放下 逢中必反 逢藍必反 基本上不可能合作
不要傻了,黃國昌骨子裡就民進黨的人笑死,黃33骨子裡也是綠的啦,這種都不知道為什麼范要這麼建議？啊不就是想要來個木馬屠城記,這樣都看不懂？黃國昌好用的地方就在,關鍵時刻都會顧及民進黨的利益,找這種的去對付柯文哲,再適合也不過黃33要是跟黃國昌,去夾著柯文哲,民眾黨變成時力,就只是遲早的事你們眼中的第三勢力,『還有一堆隱性,隨時會歸隊的綠骨』啊還打倒塔綠班咧？你以為的某些第三勢力,骨子就是跟塔綠班一路的啦
趕快去，不送，大白吃小白
嘴砲雙煞☺
黃白之物=？
黃不可能加入民眾黨啦
賴焦配是啥鬼XDDDD
黃國昌+柯文哲一起投入選舉應該會hi翻
黃國昌不喜歡柯文哲光是柯文哲會接受藍的人才黃國昌就不行了黃國昌不適合擔任黨務 但很適合當官這次33就是一個很好的範例 這樣合作沒什麼不好 不見得要湊在一起黃國昌雖然偏綠 但當初創黨就跟柯一樣不願被摸頭就是自己創黨反正黃國昌很矛盾啦 真要問他路線講得都跟民進黨差不多
兩個配要上次總統大選 時機過了這次要柯侯配 正副順序談好就好再說一次 柯侯侯柯配才是最強組合柯侯兩位首長也有聯訪過 有默契在為了台灣永續真的要想想怎麼下架民進黨
黃哪天背了師父的鍋又要在那邊哽咽
合作可以 但入黨不太可能 黃的精神潔癖也很嚴重柯目前的策略很明顯就是先把民眾黨做大其他事情之後在討論時力則是剛好相反 結果黨內路線還沒討論出來 就快泡沫化了要合作就看之後其他地區選立委有沒有可能黃不可能加入啦 除非他自我妥協民眾黨內有偏藍的 黃不可能加入民進黨不可能收國昌啦 大麻柯會瘋掉柯去選總統也是為了拉抬立委跟政黨票
不可能啦 兩個一定每天吵架邱王那兩個垃圾還是離民眾黨遠一點比較好到現在也沒看到黃想回去救時力 準備泡沫了
民眾黨缺攻擊型大砲，黃能加入樂觀其成
根本沒有黃了好嗎
可以吧 民眾黨不就是走黨內互打的路線
四年前就討論過了 一是黃不喜歡柯二是他拉不下臉 不然講到領導能力黃有比柯好嗎XDD反正不合也不是一兩天的事 這次挺33可以算個引子 如果之後沒要合作也不過就照舊而已民眾黨從來沒在鬥時力吧XDD 誰自己愛把格局做小很明顯
綠名嘴管好自己吧，你主人要內鬥了，自己先去選邊站比較快綠名嘴講這個說穿了就是要先破梗讓兩邊不會合作而已不然國昌去站33的台事先有什麼風聲嗎？
第三勢力能不能合，還是被消滅？
這兩個個性不合吧
如果理念相近  可以合作阿
不可能 一山不容二虎
國昌台派到不行  除非柯不走一家親路線了黃是華獨?  他不是喜樂島那掛的嗎
黃只要離開時力 就正式宣告時力完全泡沫了就是黃的魅力撐著時力的票黃跟柯 可以擁抱共同的光譜 華獨
配不起來的 黃有堅定的抗中意識柯則是不交惡為優先 所以不可能
可習黃內心是綠的
除非他們找到各自的路線 不然有點難 兩門自走砲別互打就萬幸了柯除了嘴賤以外 其實算溫和派 黃就不同了太強的正義感
國昌跟柯P在ptt人氣最旺，但現實…
只有黃不行 沒有柯不可以
很適合阿，分類要做好
黃很介意柯和黑道有接觸的不過我倒是挺希望黃加入民眾黨監督內部黃如果一直在檯面下，執政黨根本懶得理他加入黨會向下沉淪，那也是自己的問題查弊打貪才是最適合黃，操盤要吳董那種要一個成立3年的政黨就出總統，是多麼瞧不起藍綠？我支持第三勢力都覺得在做夢了
黃國昌比你柯文哲要有用多了
兩個都領導型的 現為吵架吧
國昌老師很難 太理想的一個人
感覺這組合不會長久，但我願意承擔這風險
喔~~原來專家是那個youbike大師看到柯粉對他的話這麼認真，甚感欣慰
我不認為黃國昌會接受柯的兩岸論述，黃是小蔣堅決反共路線
先坐下來公開直播聊聊又何妨？不必要如此兵戎相見先聊聊對未來的看法 又不一定要合作郭董當總統 柯行政院長 國昌檢察總長才是這三人最適合的位子 完美第三勢力要成 郭柯昌一定得合 不然沒戲求同存異 這兩個絕對前者大於後者 本來就不是什麼敵人 先對話別預設任何立場希望第三勢力能成 只有藍綠有夠無聊理念這種東西 談到最後都跟憲法差不多啦 求同存異 我看不出不能合的道理
太晚了 我四年前就提過了黃國昌那麼愛惜羽毛的不可能加入民眾的
好呀 強者雲集這才有戲唱 時力就讓它泡沬化吧
可以合作就很好了 入不入黨隨意
私下合作還可以 檯面上不可能
黃不可能去白的，他非黑即白的個性，不可能接受民眾黨現在的路線
兩個強勢的能合作才怪
范世平就在帶風向而已，國昌不維持那超然態度只會泯然於眾而已
很適合呀 說不適合的是不是在怕真的合作 就是神仙組合！
國昌早該脫離小綠了 一直在時力是有多m
寄生到寄生黨？
支持第三勢力 不要再被某黨分裂了 加油
除非郭董出來搭柯，不然穩輸的經過這次選舉已經能明顯看出選民水準
雙黃配我就投
范希望两小党合一合死比較快黃柯個性又不合
提議不錯  但戰神不會去的
時力這種小綠黨不要待了本來黨大了就會有派系
兩個獅子都想當王怎麼可能
不要再放奇怪言論了 這是時綠想趕走黃國昌的計謀吧黃國昌喜歡時綠的創黨理念啊 要怎麼去柯黨
最愛這兩位了，能合作就很開心了第三勢力不團結，爽到執政黨而已其實柯用人或是合作對象蠻彈性的，現在是看國昌願不願意而已民進黨有中心思想嗎
樂見小黨聯合
時代沒用嘞 可憐阿
國昌原則踩太死 他沒辦法接受兩岸一家親
時代力量已死
不太可能不過柯跟國昌不算差吧 都同台了乾脆合作拚2026新北好了
黃退黨才考慮 不然會讓邱王這種小綠上
恐怕一山不容二虎
能打倒塔綠班，我都支持
時力就是民進黨先修班，被看破手腳了，民眾黨是現在唯一能監督民進黨的政黨。
先去 新竹當官  查秘寶$$$$$$$如果副市長 找他....會很精彩  嘻嘻查完新竹秘寶$$$$  票應該....嘻嘻
黃白合也沒市場了 黃也不會屈就
黃國昌都在炮柯文哲跟鍾東錦合流了
事實  都願意為年輕人和弱勢做事第三勢力不整合 遲早被消滅 ，意識形態只要維持EE現狀 就好啦昨天館長在砲的時候 腦中浮現他們 不是民進黨柯不用贏總統 吸收政黨票把優質立委送進去修法 追公平正義，檢視藍綠開的巴辣票就好都有檳榔中 昶鵬車了 顧慮啥
加TMD就跟黃說掰掰了 回收黨
兩個大雷包 是那個壞心人要他倆合作 壞死了
黃的加入對任何政黨都是利多 時力除外誰不想黨內有個清流 有個大砲 還有吸票機真的有合作機會
笑死 時代力量 立刻解體
時力廢了 民眾黨才4%沒一個能打的
倫敦政經
柯p加油 國昌老師加油
黃很刻意迴避柯吧
合一合比較好 時代現在比民眾還邊緣
柯p行政院長 國師監察院長！
黃國昌適合法務部長
推
雙標新政治。真的超適合XDDD
我早講了笨蛋
支持
兩個都是cosplayer
不演了國師快去加入民眾黨吧國師操盤別笑死人了
時力黨不用了 黃國昌加入就好
白不要肖想總統，15%就是天花板
是要重演連戰跟宋楚瑜喔？
高知識份子的組合 令人期待但阿北真的比較適合當行政院長
推一個啦，柯昌配很合適
第三勢力真的該整合，不然就是被藍綠滅掉
叛徒
這個組合我一定投
柯郭才有機會 ～～～～
黃哪會跟檳榔柯合作
柯昌粉推起來！
雖然柯覺得可以，但戰神不覺得，結果就是沒合作空間，挺可惜的他們兩適度的合作很好，但要一起，很容易鬧分化，戰神比較像特化單機玩家
誰要當小弟?黃國昌是不可能當小弟舔共跟反共的怎麼可能一起
組合不錯但選不上都白搭
光是大巨蛋就不可能了
選舉是選公僕上去做事的，又不是選朋友= =，越機巴越好懂嗎
個人看好 黨團整合就算了吧
黃可以整合那些蹭仔 不接受就滾
滿合理的 反正兩個都被側翼抹同路人
整合不起來啦 黃一就是一 二就是二柯是在爛攤子中尋求公約數 遲早拆夥
推
外人不要在那邊放話啦
兩個都雞掰人
不太可能，國昌不受控，到時候副總統跳出來批評總統行政院，不就好笑了
拜託扳倒兩大根深台灣吸食台灣的噁黨
推國昌我相信他的熱情
范世平是專家???? 他不是專舔黨的嗎
國昌會挖小英男孩？要媽媽出來勸架嗎
拉黃去民眾等於讓時力正式消滅
兩個都有優秀的地方 但都不適合當總統
選對不敢講 流量是直接拉滿沒問題
民眾黨的吵架專家就大學姊啊，柯又不肯用
黃國昌老師是華獨耶
這兩個是要仙拚仙喔
國昌哪可能加入沒中心思想的黨
時力就是沒有中心思想的黨
頭了國昌敢動黃橙果嗎？
不意外呀，柯文哲需要立馬能上陣強悍的政治明星，不是正合適嗎？
國昌是反共的啊 阿北舔共 怎麼合
找黃國昌接新竹市副市長 挖個大秘寶
順邱顯智和燈泡媽的意  離開時力
直接吸收國昌老師當不分區啦
希望能當法務部長
政治理念差太多合不起來啦
小黨要合作才有機會,不然只會被藍綠吃的死死
黃國昌應該不會想跟柯文哲一起
誰在亂提議
沒有小綠都可以
范世平.....XD!這咖專家喔....常駐三立專家
民眾黨立委先發就排黃33 黃國昌 賴香伶 還不投爆
不可能 這2個人都只想當老大
民眾黨缺一個衝組的 國昌太適合了
昌神+柯P有搞頭，衝不分區立委席次
側翼又要開始挑撥兩個小黨了
什麼垃圾都收的黨 滾==
看到推文又在核心思想笑死人
國昌適合監督啦～～別去選舉當立委最適合他
這對活寶 可以試試看啊
太慢了,四年前就該合了
黃國昌只會一直盯柯P...他連高虹安都不敢挺了
阿北不是說國昌很高傲 代表這兩個人不合拉阿北可以從後面來蔡衍明 國昌可做不到好嗎
黃最適合的是不分區啊不喜歡選民服務選區域很難啦其實民眾黨缺的是軍師現在能有這樣的成績還是偏向個人能力很像劉備初期那樣黃能去民眾當然好 但還是需要一個軍師
等檳榔柯明確反共再說
時力沒有推人，不准支持其他人？共產黨嗎
笑死，之前打黃打那麼凶，現在想抱團喔
是跟國昌合作就好了 國昌後面的累贅就不需要了
我覺得不妥…
蠻想看國昌當監察院院長～
推柯總統 郭黃當副手
現在沒聲量的是黃，到底是誰要去跪很清楚啦
這組合也太讚 想看
白癡都能當專家
反紅媒大遊行變笑話一則？
黃國昌主張台獨的，在總統大選合體不大可能，但地方選舉一定可以合作
推
國昌一定不肯，整個黨全為柯選總統存在而已且柯太投機了，什麼時候大轉彎你都不知
直接吵起來吧
郭 柯配比較猛
千萬不要
時代綠量是民進黨的馬前卒，肉便器，跟這種畜生雜種政黨合作，等於是把繩索套著準備上吊
沒有郭沒有藍一樣輸
希望合併
黃國昌最好是會願意向下沈淪
滿支持的啊，不過重點是個性不合吧
實在翻車党
別鬧了 黃國昌適合體制外
有夢最美 雖然也很希望 但很難啦黃白本來就該合作 但問題是小綠內奸要清光
快來 我願意入黨支持但我覺得不會 走第三勢力合作吧雖然時力真的是一堆ry當選請國昌入閣之類 還不投爆？白的應該都算喜歡黃 但要看他潔癖XD法務部長或監察院長 柯行政院長真的是超夢幻看訪問 柯還想找黃當接班人應該是很認可能力公開答應位置 直接暴動（投爆這兩個當副的都太浪費 其實都適合組閣
時力已經名存實亡了 老師加入民眾黨吧~時力已經是綠側翼 黃綠跳板之類的代名詞
哪裡適合，黃完全不會跟現實妥協，跟柯那種幫黑道站台的差多了
又要蹭了
不用加入民眾黨阿，挺他自己喜歡的人讓國昌去NCC 法務部 監察院 都可以法務講錯 內政部
黃這種跟誰都不合啦 去了民眾黨就內
時力也不會再用黃國昌吧，時力並不放棄小綠跟黃就衝突了黃國昌如果去民眾黨也不一定要選，負責操盤也很好，民眾黨確實也缺操盤手不過猜測不可能贏不了藍綠是一定的，但缺有知名度的人才也是肯定的當然現在的狀況是藍綠自己都分不夠，所以有其他勢力出來就會看到難得的藍綠一家親這組合要是合的起來，說不定又能看到藍綠戰白色了
合理啊 時力根本一堆小綠臥底
他頂多不分區立委…
不可能
綠專家給建議？！
不管怎樣希望國昌可以到重要的位置上藍綠一堆拐瓜劣棗真的是禍國殃民
別鬧了 黃國昌跟柯文哲都是控制狂這兩個放一起不打架就萬幸了
國昌不要有政黨包袱比較好
又舔共，舔你媽B，有沒有其他台詞啊，破腦絕種綠O們 XD民眾黨的確是缺軍師，但國昌比較像是趙雲吧？實質上民眾黨真的，沒什麼檯面上像樣的軍師
嘴砲組合
如果能最好 但黃很堅持理念 大概很難
張安樂比較適合柯文哲啦 黑白配 反正都有鍾東錦了
柯黃上次出來現在總統就是韓導了黃國昌真的適合操盤那時力怎變這樣 騙肖XD
黃反中天柯挺中天，太讚了
張安樂，還是菸党比較適合都有黃國承
笑死
投爆喔我跟你講藍綠瑟瑟發抖
不可能 黃國昌是法務部長
塔綠班好了啦 還在阿北舔共zzz
時力應該解散回到各自的地方 當初創黨民進黨的陰影太重甩不掉
樂見第三勢力整合 才能對抗兩大黨
柯問過了 國昌不要啊
柯郭配 最穩
國昌若能入閣當監察院長，我就信內閣一次
新檔
剛愎自用的兩人
時力被當dpp的跳板，沒國昌也只是慢性泡沫郭柯 或 侯柯才有機會希望可以整合，在大的理想沒有權力都沒用
正確根本沒有黃了 我看就算了吧黃國昌這種小眾格局根本無法成大事他比較適合跟林洲民組黨
這樣柯粉和昌粉會同時崩潰耶
兩個都蠻擊敗的，能吸票也能被討厭
當初反紅媒黃才說跟白理念不同，現在是在哈囉！？人格崩解是不是！？
理想是這樣，但選總統不會上搭侯或郭才有機會
讚啦 這兩個鬧翻會很精彩 哈
組一個節目比較適合啦 可以天天看吵架
邱顯智辭立委黃國昌就回來了
時力裡面還有小綠賴著不走是要怎麼合
感覺不可能，印象中黃跟柯理念不太一樣
實話總是刺耳 兩個都一樣
墨綠合 扁系御醫和蔡蘇鐵粉 新的小民進黨誕生了
支持 現在第三勢力就是要努力長大
支持+1
大推
還是贏不了吧 看看33台灣人還是顏色蓋票的多
不可能啦 中心理念差太多
不回去救時力都快倒了
黃如果想要有所作為需要有舞台，時力現在根本扶不起來他們只能合作而且評論顯示有些黃粉看不起民眾黨好吧，沒事做的死忠
民眾黨真的缺黃國昌幫柯文哲
塔綠班很怕喔XD
黃33可以往立委衝了
每天直播辯論吵架
柯黃配
柯文哲，你是要選總統還是演連續劇啊？背刺王vs.背刺神,看誰先出手
時力基本沒救~第三勢力還有一線生機就剩民眾黨
黃國昌適合法務部長
這兩人合不來吧 個性上一定不合
藍綠都在避免第三勢力,就第三勢力自己在內鬨,可憐柯如果真初衷是讓台有藍綠外第三勢力他目前也算完成階段性任務
柯太強勢 討厭藍綠也討厭柯才會大有人在
別傻了，別挖坑給對方跳就好
這組合很可以，但真的會吵架
咆哮帝+濕鹽柯，想到就興奮！
蠻期待國昌入民眾黨的
國昌沒有當立委後，台灣就沒弊案了
合起來不一定贏 但是一定會嘴爆一堆人
完全不搭
別鬧了，黃國昌眼睛業障重啊
國昌很適合啊加入民眾黨 第三勢力更強
國昌沒做立委 還是在做立委的事 反觀那些作立委的....連噴都不敢噴
33有沒有可能當民眾黨主席中間選民很希望國昌+文哲，一起打藍綠
黃跟陳一起去民眾黨算了 時力沒救了
不錯 這樣國昌老師會比較有舞台
不需要合作選舉阿 公開答應位置就好公開說選上給他司法部長 看民調多高
謀扣靈
噁 跟柯就先噓
我覺得國昌老師不管和哪個黨合作，能當監察院長絕對有搞頭
拿來當蘿蔔這點子不錯 XD
他們兩個個性不合 會合早就合了
這樣會被時代粉唾棄吧
柯之前就有邀國昌了啊！還說只要他願意給他不分區第一
柯加黃 這什麼神仙組合但台灣智障那麼多，他們機會渺茫
時力散一散啦 DPP臥底可以歸建了
這個讚，合到後來這兩人會打起來嗎？
太美了 不忍直視
黃就小英男孩一個，遇到蔡就轉彎了
我會投 但這組合的不會上
拜託黃國昌趕快去，還大家正常化的時代力量
民眾黨目前攻擊力太弱加國昌的話不錯
吃豆腐喔...柯挺黑道才被國昌噴捏
加誰都一樣啦  得票率還是4%  QQ
不用入黨吧，覺得時力還是可以繼續好好經營
專家？
第三勢力加油阿
阿北加油！
柯P一直對合作抱開放態度 主要是國昌心裡有障礙要克服不過他願意挺黃珊珊 這點有跡象顯示這障礙消除不少了
這輩子最希望看到的總統組合
大方向就不合，在時力發揚光大就好
明星隊很可以但藍綠就是一堆死忠鐵桿擺西瓜也投的
第三勢力部聯合就沒機會
名嘴升格變專家了
黃國昌過去 時力乾脆合併民眾了吧
這兩個方向明明就差超多的吧
加進去不久就會吵架
一定投啊~
黃就雙面刃吧 踩更硬
其實以他們兩個不管任何一個當副手都很可惜，都是實際派的，比較適合行政院長
黃國昌戰力夠強，民眾黨很需要這種人才，只靠阿北太難了
合作的話4%面子往哪擺
不可能 別吃人家豆腐
絕對吵架 別想了
時力跟民眾 至少在居住正義這點可以合作吧 甚至可以找少數民進黨像高嘉瑜
一統一獨，難
柯有講黃可以不用進民眾黨也可以合作柯的態度很清楚，在野黨就是要聯合才有力量
屬性上是該合了啦  小黨還分那麼多
影帝喔？ 叫他岳父先捐一棟房吧 呵呵垃圾
笑了，但是是笑八卦版眾不是笑新聞，黃以前只要沒有跟民眾黨意見不一樣就被八卦版嗆是小綠側翼，現在要跟柯合作了，立刻八卦版又捧起來
媒體唯恐天下不亂在議題上合作，或是查弊上借重國昌專業就好
黃國昌回時力爭取主導權，再跟柯合作，才有機會不被各個擊破一起吃第三勢力的果實。拜登習近平都可以同時競爭合作，沒道理時力和民眾黨不能競合。
別想了 黃也不會肯 現在提這個就是避免藍白合 迴避掉郭柯配或朱柯配
民眾黨立委要再有高虹安這種戰力強的
回收
支持第三勢力制衡啊
黃國昌過去就好，時力一堆小綠臥底就不用了
歡迎國師棄雞屎迎你希望的支持者
除非黨主席是33 不然不可能啦
兩個個性根本不合
拜託第三勢力可以多多合作
支持啊
可以看到理組跟文組大戰
要是黃當副總統兼行政院長，會死多少人…這畫面太美…
千萬別 兩黨雖然都是第三勢力 但是立場差異蠻大的
國昌哥不要淌混水  當個監督者就好
國昌去就可以了
這兩個都是做頭頭的性格 會不合吧
這組很強，但沒支援
民眾黨的受眾不太吃台獨那套吧
想挖洞給柯P跳ㄟ
頗難 但真有這麼一天我也期待
黃國昌去台民黨時力大概就真的泡沫化了
哪來的野雞專家啦
范世平就是個舔黨仔
一定整天吵架
時代民眾黨 民眾力量黨 民眾時代黨
黃國昌適合當立法委員，監督政府
黃國昌比較適合行政院長這職位
太難 兩個人都太自我風格
24樓別栽贓，民眾黨不可能是小綠！
我覺得真的不行
只要不是藍綠 只要願意做事 正常人都會挺綠共忙著吃香喝辣早就不台獨了 沒動作都在騙內政做好才能國富兵強 這之前台獨就只是空話
黃加入 時力正式解散了
兩個都有實力，但個性都太硬，難合作
太晚就不用了
哪個專家？專家也證明高端有效阿
這組合很可以
沒有自己的媒體不會成功的！
會吵架
時力乾脆解散  分給、白、綠、藍好了
推
原來黃在打這個盤算呀
國昌應該不會跟柯一起 想太美
國昌很難，硬是他的特點
王邱才是讓十粒爛的原因吧 科科政黨路線就直接說自己小綠不演了就好
時力已經掛了 在自詡為小綠之後
感覺有點難
大推 黃應該離開小綠 不適合你
郭柯
時力就拆一拆 小綠就別演了
國昌適合監察院長
國昌聲量太小吧.....................找國昌不如找33繼續合作.............
民眾黨確實缺一個攻擊手
他們在一起選上 底下的人準備被噴個狗血淋頭開會看到不爽的直接被洗臉XD
黃沒有討厭柯，至少台北市家具行問題，柯是最有效率配合的
黃國昌根本不能接受柯文哲去接觸第三勢力，怎麼可能加入民眾黨
這兩個合體藍綠兩黨只能跪安
民眾黨需要長期經營 挖角政治明星是需要的但國昌硬道理而柯偏務實 一定會出現意見不合
國昌應該最適合監察院長或司法部長
能合作很棒，但要國昌入民眾黨幾乎不可能，柯也知道這點才會這樣回應
比較希望黃做監督的角色，不要執政
合作就好吧 時力最有聲量的投靠就掰了
笑死人  黃國昌還領導哩  史上最無能黨主席沒管理能力 沒實務經驗  當當嘴炮就算了
找郭柯黃三人在野大聯盟啊
推國昌打弊案
不可能啦 國昌跳槽一定被酸死 他這麼愛面子的人
柯如果想整頓民眾黨的話找黃國昌是個好選擇
真的很適合 一樣投機
給黃當法務部長吧，他跟陳定南很像
兩個都風向仔很適合啊
國昌推
專家是誰？專家會議的嗎？
看來很多人都怕黃白合
不用當立委影響力也很大 zzzz
國昌如果用無黨身分去配?
國昌下次可以選市長
兩個個性太像又不會互相讓步 不可能啦
支持阿  不然黃國昌一人也很難選上
這組合就是來互相內鬥的啊，傻B
專家是誰? 最好黃國昌適合民眾黨
有夢最美啦 他能進來當然最好
有夢最美 黃還是一些偶像包袱 隨緣吧
個性不合啦  兩個都想當王
在野不合作，被藍綠淹沒只是時間問題
黃適合民眾黨  但理念有差 入黨可以再說  但合作搭檔非常支持
黃國昌揭弊案在強也沒用上面一樣都是藍綠把持
民眾黨已經夠多內奸了
感覺滿適合的呀，樂觀其成
一個興利一個除弊
柯CF別噁心黃國昌了
合作不一定要加入政黨 高下立判
那是因為那是日本人的走狗台灣人應該要廢除的是里長選舉法官都可以遴選民眾擔任，里長有何不縣市長競選時應該提個里長名單，讓庄腳現形，里長別選讓縣市長派
保甲跟警察制度都是工具 是總督府的錯
臭甲
我不要保護甲
防弊防過頭會很沒效率
100年後偽黨不認同
看成保證甲等
里長 鄰長 市民代表本來就該廢除 疊床架屋當跳板
保甲跟現在的里長用法早就不一樣了保甲名為防匪實際是拿來互相監視的
100年前的保甲哪裡好？
台灣那麼小不需要里長來分錢
當時國民黨很潮
這是中華民國國徽好ㄇ
政問溫馨
沒錯抄襲
886
8
塔綠班氣崩亂打?
那你知道國旗也是抄國民黨的嗎？
塔畜蟑還在崩喔wwwwwwwwwwwww
感覺這還比較搭青天白日滿地紅的說明
你觀落陰去問蔣渭水啊
緬甸舊國旗也抄
天下武功出少林啊哪有什麼
因為就是國民黨 不是抄襲 蔣渭水是同盟會員，廣義的國民黨員啊
推，只要有改變就有機會那些政壇老人終會離開，但只要人民堅持，改變的種子會長大
所以下一個縣市要對準哪個
老人很難改變思想  你看EE以前還會說自己是中國人  現在年紀大了死也不承認能源政策錯誤
這種認財團當老闆 然後苛刻助理的...
蔡英文自己也是財團的女兒w
最好還是加入奪權啦  你看看司馬懿跟習大大柯P要是入黨 現在應該第一大咖了
對自己助理苛刻錯了嗎？這不就鴻海文化～
一定是台北市太大了，換成新竹市就能顧好
一人政黨就看老宋就知道了每況愈下比老宋更慘的是底下都是來蹭的居多，沒有共同核心價值
柯夠有腦的話 直接搶民進黨整個黨 可惜意氣用事
民進黨背後沒財團？你咧騙鬼
傻孩子…好好看著吧你家高虹安未來在新竹的日子…
阿北明明有腦 只是不想演而已 做自己比當寄生蟲來的重要阿北的個性只能寄生個幾年 沒辦法像習大大一直忍到上面的老人都下來
推
推,不行就再換一個
高虹安過沒多久就要去土城了...呵呵呵
各縣市落選者聯盟要去寄生中央了,呵呵
沒錢沒資源入黨也是被吃乾抹淨
真的不要嘲笑某中 人家還拿31% 隨便當都可以
你是說好好當到一半被抓去土城嗎？
還要還藍的人情怎麼比藍好除非高有本事像柯一樣第一任借你的人第二任翻臉還選上
對藍綠感冒的年輕人很多，他們也會老...
新竹最年輕智商最高以後不可能投給藍綠
鼻孔安被抓進去關的話 4%黨就全軍覆沒了支持柯屁的八卦版4%仔都中年了 很快就老看八卦版以為檳榔黨執政勒一堆中年老屁孩取暖
整天想取消中老年福利的黨誰要理你
年輕人幾乎不知道有投票 也是事實
有人造謠要取消中老年福利 笑死至少現在第三勢力不需要搖擺了未來幾年都投給民眾黨穩固發展就對了要翻轉藍綠要10幾20年的時間只能說路還很遙遠
你不覺得就是因為黃33不等於柯文哲,所以才會有那麼多票嗎?你難道覺得柯文哲再選票會比黃33多嗎?TMD已選上市長跟市議員,已站穩民意基礎,現在用4%酸TMD,實在沒意義了
民眾黨現階段還不需要跟藍綠比人數，只要能達到關鍵少數就夠了靠藍綠來槓桿
才3年的黨就推翻藍綠 只能說夢想最美啦地方根深蒂固都40年 3年就想拔樁 呵
也有因為省籍不投的阿
關機好
現在的大黨也是曾經的小黨不想被藍綠把持，又不想努力，躺平吧你感覺有人覺得一定要跟黑道合作才有票呢把黑道通通抓起來或趕出鄉里如何？
還是慢慢來吧 現在40世代的比較沒藍綠情結
代表這些人都知道現在政壇畸形到不會支持政敵的提案 所以太多小黨只會造成議會空轉 畸形政壇 畸形社會
笑死，不敢跟黑道合作，弄髒手，還想打陸戰？
差不多吧 隨著投票率走 小黨還在練等中
柯文哲要選總統，關鍵少數選的上總統？糞到笑
黃珊珊的票還比柯多
我鄉下沒民眾黨可投 可惜
要選票開始跪求老人了喔
盲點是兩大黨都不會推，自己努力讓兩大黨不過半，才是可靠的改變之路，失敗的方式再loop 30年還是會失敗
陸戰需要人和和手腕，以柯p和高虹安這種自視甚高的尿性，你覺得有辦法嗎？
姍姍連入黨都不敢 太投機了吧
比這沒意義~民眾黨一堆縣市沒提名~
黃珊珊的票還比柯多? 造謠喔?檢舉!
高虹安不來試試看嗎
民眾黨應該會泡沫化
如果讓郭董當一定很有趣
高虹安市長剛起步忙市政 別害他黨主席要操盤2024 高虹安剛上任哪有時間
一定回去投柯P
柯文哲戰阿阿阿阿阿阿啊阿阿阿阿阿阿啊阿阿阿啊啊
高也沒蠢到這地步鬧的肯定有啦 不知道多少綠色假黨員
選前某喬不就喊民眾黨泡沫.現在呢?
柯文哲無懸念連任了
沒頭路了加減幹
換吳董啦
一定會有去鬧的
柯p還是請專業的來打選戰吧 個人當大砲沒差 搞輔選越輔越慘
交給高虹安啦
一直在那邊泡沫化，喊多久了
柯不連任也只有高了，民眾黨能站螢幕前的目前就這兩個但高要保新竹市，民眾黨唯一的根據地，這比當主席還重要結果藍綠都怕民眾黨壯大
記得幫人看病的時候別當黨主席這樣病人會毛毛的
加油 藍綠就是要鬥到你 才能輪流爽
黨完全沒明星才會泡沫化 目前還有高虹安和黃珊珊應該還能撐一陣子
大概會兩三個來亂的，但柯還是當選要不要認真找吳子嘉來當副主席啊，選戰節奏現在真的不行
真的該找吳董當副主席
沒柯文哲的民眾黨其實就跟沒黃國昌的時力一樣吳子嘉是主動出擊派的 要學他的戰法 要有身上背一堆官司的覺悟大概也只有他能那樣搞 他教黃珊珊的戰法 連黃珊珊都受不了而且吳子嘉早表態他的真命天子是賴清德黨主席才有實權整合用人 柯的用人很科學就是看履歷與實績 不是用什麼觀人術面相學 起碼先做到用人唯才一直吵高的是反串吧 其實目的是想把高再送進醫院草創團隊本來就會有磨合 要發展到大黨那樣一錘定音 大家閉嘴也不是不行 但起碼要成熟發展十年以上吳子嘉那是有錢有資源的搞法 想用還先要看看荷包裡律師費有多少他如果願意帶律師投靠 我是很歡迎
高上柯下
正常來說他應該是躺著選,但底下一堆妖魔鬼怪不好說
民眾黨主席不是柯P的話可以直接解散了
老實說,個人覺得柯不是黨主席的料希望他能了解,當市長跟當黨主席是兩碼子是,他那種放任底下人互鬥的治理方式在黨內是完全不行的
該換人了啦 至少高虹安吧
跟蔡英文比 我覺得柯黨主席當得算可
這裡的都有繳黨費 死忠的
最好別扯上吳子嘉那套東西
吳子嘉昨天說給他當 他要用的戰法有夠好笑XDD
一直提高的根本想害她吧，市政都還沒上手就想兼任黨主席
呵呵 有些人很希望TMD泡沫化 怕喔
除了柯P 還有誰敢選黨主席?
建議黃珊珊進去選黨主席幫柯，他們默契其實很不錯
笑死
萬年黨主席
柯這種性格真的不適合當領導人
要像蔡英文一樣夠狠才可以當領導人
笑死，33從頭到尾就不是民眾黨啊
還是柯吧
黃33+1
33沒有入黨吧
不然勒?  隨便阿貓阿狗都是報名去選哦?能
黃又不是民眾黨
善於當肉靶不用列入條件嗎？
邱臣遠不錯阿 感覺很多不錯的都沒曝光機會33去當蔣的副市長 別說笑了好嘛才剛清理車輪黨留下的屎 又來一個拉屎收割的去參選立委是一個不錯的選擇希望拉國昌來不分區啦 我要看到血流成河2024是個大轉機 塔綠班還沒清醒一定要多幾個立委席次黨主席沒任期嗎?空安千歲團餓很久了 以為扶公子上位不用付出代價嘛
33沒TMD黨籍吧
這麼厚工喔.拍手就好了
33應該會去當蔣的副市長或選立委
沒有阿北 就泡沫化了
蔣怎麼可能找黃當副手 他後面一堆餓很久的kmt老屁股要來分一塊餅https//i.imgur.com/s84jVqG.jpg這畫面有夠美 簡直不忍直視
還在幻想當副市長 你有問過大佬們嗎?藍綠都垃圾 這次只是綠的吃相更難看而已KMT還是那個KMT 他們能贏都不是因為夠好但會誤以為是自己夠好 不膨脹開始分才怪
33又不是民眾黨的副市長不可能啦 羹都不夠分了柯p先清黨再說吧 一堆寄生仔選完翻臉你不清乾淨 看看時代力量就知道了
要推新人 只靠柯 會被藍綠玩死
33去當民眾黨2024的不分區立委最好
副市長能有好幾個
黃３３上位  柯P退位  會很有趣這樣子可以吸光全台灣的年輕人但覺得不可能
沒意外是高虹安吧 現在就他最有實力柯如果還要選主席 那幹嘛退
一定柯啊 2024才師出有名
33到現在都沒黨籍 資格就不符合了一定是柯啦 等柯退休才有機會輪高
蔣台上那一整排都等著撈錢 輪不到33
33用無黨參選的 他沒加入民眾黨
33要入黨應該早就入了吧蔣就魁儡而已 大概會一堆人要去他那邊蹭
33不可能去章萬安那邊啦 KMT老人分豬肉都不夠分了 還輪的到33嗎?!講個簡單的競選廣告看板文宣都要錢那些錢要怎麼回收?! 不可能無條件給你政治獻金的 好嗎?!民眾黨目前還需要厚植實力啦目前還是柯文哲那種一人政黨
選我選我不可能不是柯啦 昨晚楊寶禎上節目也說了他們知道柯文哲的票一直都大於民眾黨會挺柯的人還不一定會挺民眾黨呢33大家怎麼都急著幫我找工作？柯昨天說台北卸任後 要花一個月時間整合民眾黨 而且這次有林冠年這個反目報復仔還有之前的外遇仔背刺 之後一定要多加預防類似事件的發生可能民眾黨不是人才不多 而是行銷資源輸人 看塔綠班就知道了 明明一堆不怎樣的人 都能包裝成好像很強似的 像陳時中就是一個例子 這種咖在別民眾黨不可能讓他出頭 但民進黨就能捧成神一樣聖騎士也一樣 最近用信仰綁架政治 之前還被討論可能選總統 但露出馬腳後 之後還敢出來選嗎XDes612 要再往回推的話恐怕推不完XD 蔡EE也是那種不怎樣但包裝的超成功的 號稱談判專家但只會讀稿 每次記者想訪問她都夾著尾巴逃跑
新聞都出來了 蔣連黨中央都不給插手
要當副市長還不來新竹一起挖大秘寶而且條件不是要中央委員嗎 總不能幫33開後門吧 XD
台灣需要嘴巴誠實的人，雖然某部分也是嘴賤XD
像時代力量選個沒聽過的吧乾脆幻想他們兩個結婚算了 蔣最好會用黃啦==
如果蔣會用黃，後面那些老藍也沒出來該，我會稍稍相信國民黨有改變一咪咪
不是蔣想用就可以用 政治沒那麼簡單
蔣狂噴現任 結果找現任當副市長嗎xdd
33親民黨的，怎麼白粉一直意淫
苟冥黨那些老鬼除了市長無法搶會分人柯沒連任，民眾黨就不用玩了，但形式上，還是要演一下
沒意外還是柯阿
四叉貓
蔣就算有意願33也不太可能同意
說蔣會用33的是在幻想什麼喔，國民黨裡面就有人了
沒有阿北的TMD 我可是不投的
選其他人也好，柯自帶流量有沒有這個頭銜根本都沒差
先不輪本人意願，選完國民黨老人都出來搶位子了，連羅淑蕾這已經70歲的人也急著出來選立委，哪裡輪的到33啊支持柯媽或佩琪（喂
33會去選區域立委吧 進民眾黨的話為數不多能上的
希望蔣選33是讓會做事的人繼續留任讓台北更好，只有塔綠班以黨為先，顏色對了，殺人酒駕黑道的都用
臥底快點加入 就可以跟搞爛小綠一樣搞爛民眾黨
如果是柯 2024又會被雙標仔打黨主席選總統會黨政不分
高虹安啊，可以叫柯文哲做副主席
最有人望是33 但她沒入黨 高應該要等官司一個段落 b如應該很想選 但我不希望是她 還是希望是柯啦 畢竟難得有時間好好當主席了寶寶還需要磨練
應該蠻多臥底磨刀霍霍
裡面肯定有一堆綠色黨員啦 很難防最後就是會生出好幾個內鬼黨代表高也沒有笨到這時候去選黨主席沒入黨的先拉來入黨 下次選再說好嗎
高當市長都忙不過來了怎麼可能再去管黨
黃33連黨員都不是 別鬧了 笑死
小智也很會包裝啊 還騙了兩屆
現在有哪個新人能比柯文哲適合？ 黃國昌？啊 他不是民眾黨的沒有柯文哲的民眾黨 那不是跟沒有黃國昌的時力一樣嗎？清黨不是重點 而是要整合 把正確的人放正確的位置
壁爐啦 都沒立委了 專心輔選不是很好33沒選上就沒用了 每次都這樣所以才沒入黨不是柯就是壁爐 柯不可能放給別人的
一人政黨選啥黨主席
沒有柯就可以解散了,跟時力一樣
國民黨一堆要酬庸 才不會用別黨的
唯一支持阿北
想不到推文還能看到塔綠班  以為選完都躲進廁所哭了
阿北說台大發文要他回去報到，他回去嗎?
寶寶+1
吳董昨天叫楊寶禎多去他節目 之後幫他選
先確定蔣有決定那幾位人選的力量
國民黨自己都分不夠了 不可能往外分
一定柯吧，選其他人是要提早滅黨嗎
這不用選吧  除了柯 難道要碧茹XD?
蔣的團隊真值得期待ㄏ
寶寶很可惜
珊珊不會入黨吧
柯p退位 這黨就差不多沒了
原來黨主席可以選
當初33早點投降還可能蹭到一個副市長哪有人戰完對手之後還來討位置==
支持把國昌找進來當招牌，時力沒救了以為塔綠斑會消失就太天真了，選輸才是搞恐攻的機會啊
Kmt一堆人排隊 哪輪得到33
柯繼續
第三勢力要整合了
唯一支持高虹安
吳董！我支持吳董！
吳董又沒入黨
還是柯拉 沒柯這黨跟垃圾沒兩樣
哈門會不會出來選？
如果不是柯，這個政黨就沒意義了
黃國昌阿
安安後面一堆背後靈 快餓死
民眾黨鄉下的人選真的要過濾一下 一堆敗類
藍的不可能找黃，餓八年了，看看大巨蛋北流，都是郝龍斌傑作
需要好的人選帶領 加油！
笑死柯朋友不當誰當
去選章的立委吧
吳子嘉
幹這資格就內定好的啊，還開放個屁。話說先把菜壁如開除黨籍吧，這種抄襲仔真的會拖垮民眾黨
https//i.imgur.com/aqm19my.jpg大批東廠英犬加入當臥底跟時力一樣
珊珊黨主席推柯P酸宗痛順便制衡一下柯
柯背後有一堆想收割的吧！內鬥開始！每個小黨內寄生的都這樣玩
塔綠班臥底去當
蔣要用誰根本不是他能決定 後面餓很久
有能力整頓這種新興政黨的沒有幾個人好嗎？看看時力就知道了
33若去蔣萬安那邊，第三勢力會散掉的
蔣萬安抗得住背後那群等著撈錢的老人嗎

一定還是柯啦 不然2024怎麼選
柯不當主席一堆人要退黨了 其它人有柯值得信任嗎
瞿本喬先來，再拉我大昌哥，完美
33和國昌擔任民眾黨不分區會不會很猛
當然柯續任 這次選的這麼好
李眉蓁這次也有點危險
議員少一席，不然按之前標準 他是當選的他這一區少一席，然後他對手太強，還有前議長的女兒
選立委啊，佳龍能，你也能
可憐哪 柯文哲的衛生紙 用完就丟他這生最大錯誤就是代表民眾黨參選 把自己整個政治生涯賠掉了
可憐吶，還有人在崩潰
希望民進黨永遠統治高雄這樣台中才有機會崛起
其實也不意外，高雄都能2年選3次了幸浮沉市
親民黨就過氣了
真慘 柯文哲用完就丟
我記得這咖之前韓選市長的時候有幫他
可憐
那個已經沒用了
還在李國鼎
黨外不等於民進黨
李敖為什麼出現兩次？
國民黨100年死忠40% 民進黨40年死忠30%民眾黨才3年死忠就10%了喔 再過20年就第一大黨了吧
李國鼎 罵10大建設是好大喜功 歪打正著我跟著 罵10大建設 被藍粉說是皇民 XD李國鼎不夠聽話 爬不到孫的位置還有 方賢齊 聯華電子的第一任董事長晶圓 方賢齊大力提倡的
先清除黨內投機仔才有機會繼續擴張
嗯
還在李國鼎喔 呵呵
228可以繼續講  但是不能講李國鼎XDDD
套句現在的選民 你執政連成績都沒有要你何用
推
十大建設跟台積電都是國民黨實際的政積民進黨除了民進黨除了跳電什麼都沒有
國民黨有十大建設，菸党有啥？大灑幣，網軍蟑螂滿地爬矽盾快被拆了
笑死我了 柯是馬之後最大政治明星XDDDD最大教主還差不多
星海搶礦
你只要問自己能不能離職四年蹲點鄉下 就知道多困難了
政二代不是家裡有錢就是有金主可以挖
有喔 宜蘭縣長選舉民眾黨有提名
選舉要花很多錢 所以民眾黨內願意出來選的我都很佩服他們 沒有熱情不會跑去這種沒有奧援的小黨參選
都市區可以靠空降，鄉下區不行
小黨難度本來就高了
這就是美式民主啊，財團控制了一切~ 沒財團的金援你什麼都做不了~~
看阿北還有沒有缺擦汗小編阿
政二代是知道有賺頭，當投資
你不是藍綠 要沒資源的情況下蹲到選上不曉得要幾個4年 有誰辦得到一直蹲?
同意 南部的民眾黨很多人幾個月前才決定參選  沒資源還以為路邊露露臉就很好上XD
我們是誰
明明知道選不過楊文科還是要出來喇賽
聽說
所以寄生是民眾黨策略？
這誰
你誰?
你誰？ 柯文哲？
根本反效果
如果反效果時中怎會高票,洗腦很有效
只是不支持沈慧虹就是不支持柯建銘而已
高雄人的知識水平是能跟新竹比嗎....
每天打高只會有反效果， 而且還會外溢到別縣市
張善政也是被打到贏，ee這次主力站台的縣市全敗
他們是揭幣的好人
早說了當初高本來是陪打的邊緣人被白癡DPP給活生生扶上市長寶座 XD
要救選情 就先把哪些側翼頭子切割砍光 到現在都沒動作 所以真的沒救了
南北戰起來
還要搞新竹，DPP犧牲的就是2024了
其實是同情，宛如槍林彈雨下奮力抵抗無情轟炸的雷恩大兵，實際上卻只是一個四面楚歌的小女孩
十萬票的地方打得像在選總統==  後面還打茶包咖啡 真白痴
打倒舔中民進黨就是爽 可以考慮斷ECFA了
我喜歡DPP變在野黨，因為比國民黨還會監督民進黨真的適合當在野黨...超會監督的
還在崩潰???????????????????????
硬要跟成立不久的小黨比… 笑死打不贏國民黨，就拿民眾黨說大哥沒有輸民進黨現在的問題就是只看得到民眾黨看不到國民黨吧….
沒差 有機會不投藍綠 我就跑票
沒錯，有第三勢力絕不投藍綠
4%拉西
缺電  剩2年  再不改做法 會連累選舉
一個成立才多久的政黨 死忠的好崩XD你看看跟他同時期的時力長成啥樣子..
扁扁當台北市長是真的有實績跟這票DDP完全不同水準好嗎有核心價值的DDP都被自己人趕走了剩下檯面上這些垃圾
4% 4% 4%2024 選總統 4% 就差不多要滅黨時代力量 親民黨 下場
民進党還沒搞懂 少了這4%就贏不了kmt
八卦是這種參考就好 一堆柯粉看自己選區只有藍綠和無黨就沒去投了
小黨就是要站對風向 不過風向會變 要小心 就能慢慢茁壯
誰崩潰看誰辭黨主席就知道了，就看後面幾個月黨內互鬥血流成河的好戲呵呵
這次的選舉結果明明就證明了，民眾還是支持國民黨的XD
證明了綠圾腦殘還是殘，繼續崩潰自慰X
有甚麼事故就會拼命扯後腿 甚至挖坑比如把妳釘在議會 不讓妳處理政務 錯失處理時機過去這招對馬政府非常有效或者是妳做了啥 講了啥 吹毛求疵 雞蛋裡挑骨頭作圖作文開嘲諷
恩繼續敗票
這次搞那些，應該也不會像高雄那樣爽重選綠的還是輸面大
就對付柯p那套啊 照三餐罵
認知作戰沒這麼好用了
劇本沒換的話 鐵定被打臉的我建議塔綠斑去慫恿高選總統 一定翻
真那麼做 民進黨只會更慘。 現在就是閉嘴等國民黨自爆、等新竹找不出密寶
高的eq比韓導高啦 新竹人也沒這麼容易愚弄 但應該會蠻辛苦的 沒做什麼每天被網路霸凌看過高質詢就知道 她邏輯很強 民進黨沒一個能打的 上去被電而已
韓自己也鬧一堆笑話 然後側翼狂捧最後就下來囉
拜託快戰,直接滅黨
我看不出高有什麼機會被判刑拉民進黨只能講這種話自慰而已
如果打法還是一天沒蓋出高樓就叫跳票那我看還有下個四年要崩潰
竹林七賢已熱身
同樣的手法，玩一次有效，玩兩次三次，就反感了，沒看到北台輸成這樣
趕快報警 佛地魔在暗示一些事情 高人生安全要注意喔
疫情下只會靠杯疫苗快篩什麼都缺的在野黨
選民已經厭倦老共產党式那些骯髒步數綠班確定要繼續玩XDD
閉嘴啦，自以為是政治權威，一天到晚看到那個不能說的名字四處吠
高雄人現身說法，當年韓導仇恨值極高韓導被罷免成功，應該是後無來者了..
都被你講完了捏
新竹四垃圾要出來了嗎
先把新竹球場攤開來，沈還有辦法選？
=== 狼犬慟哭破 ===
塔綠班死忠的跟韓粉沒啥兩樣，色違而已
你覺得新竹人是白癡嗎？
做球拱朱 等朱自爆咖實在
側翼跟死忠真的沒下限，非常肚爛
沙盤推的不錯，但高跟韓等級差太多了
韓被罷免是因為跑去選總統 這才致命
一定能就職啊 偵查才剛開始 起訴判決上訴確定哪那麼快 搞不好連任才有一審判決
綠共和紅共的下限都不能低估
嗯，不要以為新竹的碩博士們是白痴好嗎
新竹工程師沒有高雄人那麼蠢
我也覺得不要把新竹碩/博土當智障 人家吃過的土比你 拉過的屎多 好嗎
不是都已經成立wecare新竹粉專了嗎
韓在市議會那是自爆，不覺高會這樣。
側翼真不要臉
很有可能
/a/
綠共就覺得自己最屌， 不然就是有大秘寶
那你有辦法再拿更多票嗎 不能嘛 那你在笑什麼 幫忙敗原本拿到的票嗎
因為金主藍綠都有人阿，嘻嘻
樓上正解
軟肋 金源的大秘寶啊
笑死
笑死 一堆側翼笑4%  結果縣市剩幾個笑看2024全面潰敗 一群跟當年某黨一樣不知自我檢討的噁心團體
民進黨最大的敵人明明就第三勢力，國民兩黨輪來輪去，才能撈台灣才能繼續當美國狗，白癡
綠營支持的精神勝利法令人匪疑所思
白的就沒金主？
不然看誰賄選你就投他啊
你可以爭取參選…
選舉要＄ 你掛黨籍 沒補助 掛辛酸嗎有能力上的無黨籍 就更不可能加入了
黨沒資源啊
小黨沒那麼多資源人力
沒錢啊 你參選看看 你不如移戶籍幫忙投票重點區域
經費有限……當然你可以跟他們建議在南投那區選勝算大，或是有哪些不錯的人選慢慢耕耘，總比找牛鬼蛇神好認為空戰的力道還不夠，民眾黨的網路宣傳可以再加強一點，像是用濃縮的小短片快速帶出人選的政見跟特色，像是時間太長的陸戰實況片，真正能看完的並不多
小黨哪裡那麼多資源?
找正常人提民好嗎他們根本沒資源y要幫人要有錢要有人脈要選議員要懂法不是我很在意的是誠信 33講的民調第二 選出來第三 像一根針我是很感冒以黨為主 但為自己氣性就背刺的就背刺的 應該也不適合從政 被人玩的份他們要提出目標 而且要尊守不能亂找無黨你怎麼知道真無黨 有些背後都是有黨扶的 而且一堆年輕人????????????年輕到啥?請問老爸老媽誰 有什麼能力 是當過誰助理?有什麼能力要怎麼執行 這種要有組織的你們民眾黨真的好好想想要怎麼做 頭痛醫頭請問24上媒體就選上 這是啥鄉下看人脈啦 看顏色?
他們連北部都選成這樣了，哪有資源往外人也是資源的一部分.....
那些區要上的機會更難啦，人家早就有在那邊經營多年的了徵召的政治素人，人家都碼還是會關照老在地的
再給民眾黨一點時間吧 從創黨到現在也才多久
老實說都會都選成這樣 郊區更慘民眾黨光人跟資源組織跟本是慘只能從都會區 結果這次六都除台北市都慘到爆 連新竹都只有兩席要怎玩33有可能之前第二啊 封關民調開始往下掉
加入民眾黨參選！
選舉很花錢 小黨只能布局重點區域
找不到人，還有沒錢
我是不懂笑4%那些人到底在想什麼有第三勢力對台灣才是好事台灣人永遠陷入藍綠 只能說活該自找的
你要一個成立三年、根據地在台北的政黨中南部要1.找的到人 2.拿的出錢 出來選，還要過濾掉那種有前科有劣跡要借殼洗白的地方勢力，不覺得太過強求嗎一開始其實提名更多，結果好幾個被爆根本牛鬼蛇神才又清掉，不提錢不提參選人找帶槍投靠，黨還要有時間人力去甄別昨天看起來比較好的是民眾黨有里長票，要終結藍綠慢慢來吧
我戶籍在嘉義縣發現他們都沒提名就不投了
窮到快被鬼抓了 這些資源都是擠出來的然後地方有錢有勢的是什麼咖 你也知道
鄉下區都綁緊緊的，新人沒黨要選很痛苦
欸對啊 你可以加入民眾黨出來選
沒提是因為沒資源吧 選舉每天都在燒錢啊
不是資源 是根本沒人能推
笑死 票源絕對有是指20票嗎
你要投時力幹嘛不直接投民進黨 再裝啊
我們這區只有一個第三勢力結果只有千票
沒錢 飛散戰力更慘
確實 所以我直接不投
真的窮，沒錢。看黃珊珊的工作人員每個都自願軍，場地也很克難。  沒錢的玩法就是這樣…
台南全軍覆沒，你覺得呢？
沒錢啦 就算提名也是靠他自己 我這區就一個民眾黨的鎮民代表 他走路拜票都是一個人QQ
你以為選舉不用經費？
選舉要錢.... 不可能都自己出 一定需要黨贊助  但是小黨補助款跟金主沒那麼多
民眾黨宜蘭有選縣長喔不過沒人知道吧你不肯地方蹲點耕耘 只想著一鍵取代別人哪有這麼好康的事情國民黨100年養出40%死忠 民進黨40年30%民眾黨3年養出4%死忠 也算可以了啊
你先看看台北 藍綠是台灣人共同的DNA
其實在那種地方，小黨就是不會上，別妄想了
沒錢
傻了嗎?? 偏鄉那來的中立選民!!很多偏鄉的選票早就被固化!!很難改變這次大選就看出來民眾黨裡一堆間諜!!
就沒人啊...你以為民眾黨成立幾年...你要蹲也要有資源，不然都吃自己老本？
就沒那麼多人和錢啊小黨哪可能每個縣都派人
人才庫有限、資源也有限，地方選舉也不能只靠柯光環就想全面改變
對 鄉下只能藍綠黑 你如果要民眾黨推人也只是黑道掛白牌出來選而已 一樣是黑你以為民眾黨的人是憑空出現的喔?
我覺得不能濫提，沒人選你能怎辦?
小黨沒資源又沒亂搞 選這樣不錯了
沒有人選 要不要考慮毛遂自薦
我家這區的民眾黨參選人 沒旗沒看板沒看公報根本不知有這人 投不太下去
鄉下都吃地方樁腳的....大城市還比較有機會
Great
需要錢啊 蹲點，參選 都要錢啊
沒資源阿 當藍綠幾十年吃素的喔能繼續堅持第三勢力比較重要
提一個都會上啦，時力也有鄉下議員啊
民眾黨才創黨幾年 你要他短短幾年內生出全台都有候選人 你當選舉不用錢喔
我這區有派人但藍綠板塊超級鐵動不了民眾黨的得票跟以前掛無黨的人沒兩樣台中真的很硬 當初政黨票算高了結果換成區域議員反而還是只吃藍綠
阿就沒人選 你不會自己出來？
「不插旗、不拜票、不發傳單、不做廣告、沒有競選總部」李敖2004年當選立委
又不是資源很多 哪有辦法到處都有人
沒錢沒人啊
很難啦 整個黨就一個老柯推
彰化縣長第三人選 唉 看那政見不知所云的
對呀～等你加入回家鄉蹲點，議員就是你了，就這麼簡單
我覺得還是可以多試 我們這區的直接空降第二高票
苗栗第三勢力意外多，小欣慰
民眾黨還是需要時間耕耘跟成長啦畢竟無法知道全國有多少支持者
所以我根本懶得投 這就是投票率低的原因
笑死 民眾黨哪來的人啊
沒錢沒人才
沒那麼多人可以提啊...
選舉要錢
選舉要錢啊 這很現實 不是不提名 是要提名也要有人拿錢參選啊
就人才不夠 推西瓜選上也是敗名聲= =
一些地方沒在地人脈 真的不用想選一些地方沒當地人脈你連想長期耕耘都難一些有熱情的素人光選個里長就很吃力了台灣很多人投票是投"習慣"跟"人情"所以地方選舉有很多牛鬼蛇神還是會選上一些選議員里長的本身是大樁腳還有啦 真的願意慢慢蹲點慢慢磨的也少一些覺得自己好像不會上 就開始消極了宣傳小物有的也沒用心做 有些醜又占位已經很少看到你了 還拿這垃圾給我 選屁
說真的 沒資源只會更慘
換句話說，為什麼你不站出來參選？
$$$$ 選舉很燒錢的
那種地方在地都是垃圾 空降完全打不贏如果要選擇讓地方垃圾入黨去選 你也會投嗎
你看一下中南部被輾壓的參選人吧...
鄉下沒資源最好是有機會，小黨只有辦法在都會區生存！地方派系通常還是藍綠搶走！
提名要錢阿
因為 那些地區 貼牌也不會上
亂找人找到爛的反而會拖垮
我五張票通通給民眾黨，但宜蘭民眾黨選的結果很慘！選舉要人要錢要時間的……地方大選，小黨的素人沒人認識，很難有票。鄉下地方賄選很嚴重，一堆小黨素人所分到的賭爛票，最後無法讓任何一個人當選。
如果你一票抵1000票 就信你票源一定有
看台中民眾黨提11個才一個上，鄉下地方就更不用講了
重量不是問題 改變天平就可以
很多區就沒有第三勢力阿 ㄏ
沒資源啊 其實時力應該跟民眾黨合作的
就算那些地方提了也上不了好嗎
沒人沒資源啊..
沒錯，我一群中南部朋友都說想投民眾黨
我家這區議員7選3，我投民眾黨的，我妹投無黨的。但上去的是2民進1國民，沒辦法，他們在這區非常久了，都有2-30年以上的影響力，想短時間讓第三勢力加入制衡還要更多時間耕耘。
沒人拉
民眾黨沒那麼多錢吧
國民黨在台灣已經不成氣候沒這能力多推人可以搶幾席讓當地人不用含淚投
南投還有一個還選上算欣慰了鄉下一堆黑幕，老人們根本改變不了思維，像這次公投一堆老人都不投或不同或投不同意
說的好，放顆蘋果也好
上次全台提好提滿寧濫勿缺下場是啥你沒看到？光一個告滿全台PTT網友，結果收到不起訴書當天自爆出不倫新聞的就敗掉多少民眾黨支持者觀感了 。
你想太多了 資源有限 你看看高雄三民區民眾黨議員有贏過嗎？ 這次才4000多票她選第二次了
小黨沒人力啊，而且像宜蘭有派人，結果鄉下地方還是只看藍綠在投
建議你移民雙北 南投不要住了
說真的，爭取當候選人，才是唯一解
資源跟人有限啊 沒辦法 鄉下區域名額也少 又被藍綠鞏固許久 很難選
柯粉不就很昂聲？講得好像民眾黨有多清流
沒錢啊，還是競選廣告宣傳車你出
選舉要錢的...
竹東好像也沒有民眾黨比你這破爛清流就夠了
給點時間好嗎，成立才三年多哪這麼多資源
我的選區的民眾黨候選人有夠不認真的投不下去
四趴還是你四趴
地方蹲點耕耘很辛苦  小黨未來不明誰敢蹲同溫層待久了才會以為有出來就有機會其他區域有出來的都陣亡了 自我感覺良好你知道邱于珊的票比段體佩還少嗎資源是一回事 有沒有認真在地耕耘也是在地耕耘要的不只是錢  還要時間妄想一步登天的太多  先從里長開始耕耘吧深耕地方 只能花錢花時間,這些都沒做選屁推出一個沒聽過的人 只掛了xx黨就想選上?別說小黨,該做的功課沒,大黨也是選不上
老家那邊也沒有 不然我就會去支持一下了
台南民眾黨議員的得票數都沒很多
講白的就是缺資源 資源不足就只能投有可能上的地方台中民眾黨都選成那樣了 南投鄉下鐵板一塊有可能上嗎
沒那麽多人阿 你可以出來選
第一沒錢，第二鄉下的藍綠更死忠
選舉登記要錢，跑行程請工作人員也要錢甚至還要有人願意去選，不然你怎麼不去入黨自己選
其實...你可以加入民眾黨然後出來選
民眾黨在雲林有上一個……
總覺得不只TMD提名有問題 你自己思考邏輯也因為八卦看太多所以討厭民進黨 所以投更爛的 靠背
沒資源啊 你以為
就沒有人嘛 寧缺勿濫就小黨你要怎麼辦
就沒錢啊！很現實的問題！在地耕耘要啥？錢啊！
小黨就只能慢慢積累啊，一次要提那麼多人，不只沒資源，也沒人選啊
因為沒有第三黨所以我就沒回鄉下投票了
小黨沒錢阿而且怕党的滲透
不會上是推給人家看沒有嗎
你要出錢? 保證金多少你知道嗎?
不要想太多 很多區都有提一個 還是大多落選，候選人有沒有條件跟努力才是重點
沒人沒資源，連發個衛生紙都要省著發而且初期一定沒什麼票連成本都回不來
沒資源真的沒辦法
… 不要只看黨投票好嗎 連推出誰都不曉得就要投…
我也想投民眾黨 可惜這邊只有藍綠議員可以選 最後不想投塔綠班 就隨便投藍
小黨要成長不容易啊，給點時間好嗎
參選不用錢？民眾黨光經營黨就很辛苦了
想太多 小黨又沒經營地方 那可能選上只有八卦4%粉自以為支持度高民眾黨就只是柯p的個人魅力 推的其他候選人 根本沒人知道是誰
沒人沒資源 很難推人出來選吧
我也是想投沒得投 但這沒辦法
+1
哪來那麼多資源 總統記得頭就好
我這邊有民眾黨議員，我有投，但也沒上
第一沒人 第二沒錢 真的很難啦......光是要推人出去都不知道推誰了
慢慢來培養實力吧每次都在柯P想台聯化嗎
沒錢啊 哥選舉要錢 你看台北幾個真的連旗子都沒插
有道理
出現了。柯文哲的隱藏票倉。那些統計東統計西我都當笑話看。有多少人是沒有第三黨可以選又或者投第三黨會不會讓民進党選上。算了還是蓋藍吧！垃圾不上就是爽。總統大選藍綠一樣爛我他媽還跟你投藍綠逆。笑死。
已支持 但鄉下根本選不贏
趕快賺錢搬家才是正解
你可以出錢給民眾黨選阿
選舉不用錢嗎？
啊人就少啊 慢慢等吧
因為他們沒人真正想深耕地方 只想卡位你說的那些地方 拿錢拿不出來 媒體目光也沒有 你自己去嘛打空戰多輕鬆 誰要去地方跑服務 你去試看看 加油
這麼簡單你去報名...
選舉要資源，光提這些就很緊了吧
寧缺勿濫  民眾黨在中南部有提都輸
小黨沒資源啊 在鄉下地方投入人才也只是燒錢 我家這區有民眾黨 但太死忠 小黨根本也沒機會
你可以出來選啊
+1
笑死 桃園民眾黨跟時力 提名都沒上
你要不要先捐錢？以為提名很容易喔
小黨哪來資源提這麼多人？跑行程不用錢請人？印文宣不用錢？至少這次選舉民眾黨14席議員上了代表還有機會，繼續加油不用妄自菲薄！我北市投民眾黨議員有上備感欣慰
就是評估上不了吧
一個議員要150萬經費，可能沒那麼多錢吧
台民黨已經一堆自己帶糧的參選了
講清楚喔 黑是什麼黑
小黨只能先拼六都吧 其他地區要帶槍投靠或自帶資源
資源不足
對 你自己看台南高雄屏東好嗎 別再糟蹋人了
民眾這次保守提名都差強人意了怎麼可能真的每區都硬提一個
死忠去浪費資源幹嘛 自己有出力嗎
沒錢沒人啊
真的沒人選
"很有機會上 票源絕對有" 4%，不能再多了
民眾黨本來就沒資源，候選人也是一時之選，這次選成這樣已經很好了，放眼下一次的大選吧！
沒用啦 小黨沒資源只會更難選
經費有限而且要有人肯代表出來選
南部的候選人都怪怪的
你可以投廢票表達抗議阿，你有這種困擾我是建議你乾脆不要投票，可憐
那兩個就還是小黨…地方上要能上多半還是去目前的兩大黨比較有聲勢啊
沒錢怎麼選? 再窮也要準備個一百萬沒上就真吃土 可悲
難道你要他隨便推個人去選嗎
提了不會上啊，我這區民眾黨才拿不到五%的票
你先出錢
沒人沒資源 幫QQ
沒錢啦，想太多
就真的窮不要把他想成藍綠兩黨資源多多
你想多了~大部分選區都是地方勢力分贓
不然你入黨自掏腰包來參選啊，不要？那知道為什麼沒得選了吧。
想太多，鄉下地方就算提人也是提黑道
人才培養不容易，下屆你來參選一下
你可以不要投
你可以加入民眾黨自己選
等等，不就是TMD側翼網軍多才會想投
投給其他無黨籍並不代表支持他們，或希望他們上，反而就是要投給絕對不會上的，重點是拉低藍綠得票率，讓他們警覺到風向換邊吹了，這也就是為什麼大家就算不支持藍綠，也要去投票，不要廢票
幸好這次桃園都有民眾黨可以投
民眾黨歡迎你出來選吧
無黨籍的，你很懂喔
根據黨部的說法是地方要有人願意出來選
都市都有一些拐瓜劣棗了 何況鄉下
民眾黨人才培養不用急 重點不能走偏我這區的民眾黨議員政見太遜 沒深耕就不會掌握到各區的民心所向這需要時間的
沒那麼多資源吧 出來選都要錢
想太多  你覺得掛黨籍就有票阿那就會有現成的人出來掛黨籍
民眾黨沒推人也好 光推這些人就ㄧ堆背景有問題
誒 我這裡有民眾黨，我也有投但根本差太多了，沒資源，台灣藍綠還是居多…
就鄉下沒年輕人要出來選 老的都有黨派或自己地方勢力而且年輕人大部分參政還是時力優先於民眾那又更少票了
鄉下比都市難選很多，我這區民眾黨有提一位，我也是看選舉公報才知道，這裡還是智力測驗沒過兩次，4個不同意的5縣市之一當選的4位議員又是長期連任的老面孔了
小黨沒那麼多錢砸在狂買票就能當選的地方
無黨就有派 慎言
4%黨沒錢沒人 哭哭
你出來阿
先捐錢啊
推人出來要保證金啊……
錢先拿出來再來說
民眾黨提名的有些真的很沒料...
你可以出來選.....都市比較開化的地方都很難支持第三勢力，在鄉下地方推候選人的資源誰來出？
總之 沒錢
人才還不足啊 目前重心應該只能北部
真心建議民眾黨過濾一下自己的成員 鄉下很多混帳敗類掛民眾黨籍參選
南投一堆老臉不想投+1
很有機會上？
大里有提名「江和樹」這種人才高票當選，黨中央提的還不夠？
再加1%
就沒人才要怎麼提名...
你可以出來選阿 出來改變
台南有一個民眾黨，得票率不到4%，即使你哪一區有民眾黨可以投，也不一定有人想投哪一區有民眾黨可以投，也不一定有人想投哪一區有民眾黨可以投，也不一定有人想投
大家加油，路還很長，堅持到底
我高雄這區有阿 可惜杯水車薪要選就要選有把握的 以戰養戰連戰連敗不會是正確的策略 只會消耗掉支持者心態
縣長也是藍綠 蓋廢票
沒資源啦，南投第一選區議員這次爆多人參選，民眾黨才有撿漏機會，看看集集水里那區票數少的多可憐
民眾黨本來就該多提名 培養票源只是應該是人力不足，慢慢來吧不要急
人家小黨沒人沒錢啊!你可以入黨出來選啊!
第三勢力還是得慢慢來吧不要被洗掉就不錯了 像這次時力選滿慘的
新店區九選八，民眾黨就是那個落選的保證金就是一個門檻了，更別談選舉任何活動都是要人要錢
你知道掛名選舉要錢嗎? 沒錢就無法
二樓正解
南投簡千翔能上根本奇蹟吧XD看起來就是完完全全的素人
新北桃園都沒上，其他別想了
有差嗎？你可以投阿北就謝天謝地了
慢慢耕耘吧dpp當初也是這樣熬過來的
鄉下還沒辦法啦...在都市都還沒成形
人也不夠一選區一人 慢慢培養才有
沒錢啊
謝和弦加入民眾黨選埔里算了
才3年，先從有人有錢的地方開始吧
只能等立委投不分區
真的，鄉下都不提名
戶籍在鄉下真的很難選+1==但這是現狀，大家加油
之前對苗栗不期不待，但感謝時代力量努力在苗栗推人，讓我回家知道要投誰
沒人沒錢～啥都沒有
40%也是從4%來的
民眾黨沒錢啊
鄉下更難選上
所以你知道為什麼民進黨之前要搞掉國民黨黨產了吧 之後國民黨低迷一段時間
跟我一樣
就選舉要花錢啊，小黨就沒錢
你以為贏藍綠基本盤很容易嗎
你先捐保證金啊
真的就是錢的問題，沒辦法，民眾跟時力真的不應該互撕 (攤手)
啊就沒人出來選是要怎麼提名 你有出來選？你自己都沒出來選了...
台南仁德擺一個也沒上，別傻了
人不夠吧
你出來選我支持你
錢錢錢
小黨人就沒有那麼多，怎麼推，硬推，反而不好吧
不是不提名，是真的沒人，不然你出來選阿
鄉下提名很難啦，都買票的，TMD哪來的錢而且不是組織盤就是宗親，沒人帶根本打不進地方的社交圈
沒錢沒人好嗎==
你知道要保證金嗎？
不要自己想支持就覺得當地很多人也支持
要找得到資源找得到人阿，之前我們這邊民眾黨有推一個立委候選人，看了政見就投不下去
別鬧了，埔里這個陣容你說誰出來選選的贏？那些議員都角頭，工程包一堆既得利益者同捆包，誰能撼動這個利益共同體？
寧缺勿濫啦 更何況資源就是這麼多
沒錢小黨真滴可憐==
本區的民眾黨上了
沒錢啦 民眾黨要布局到南部還要很久
沒錢沒資源 別以為藍綠是吃素的。且，選舉很花錢，非常花錢
選舉經營真的很花錢 沒包袱也代表沒金主資源真的要小心投 民眾黨的生存不容易
就沒人沒錢啊 你要他妥協找個地方派系或那種更生人喔XD?你投得下去?他都敢去助選一個砍人的 你覺得他不敢推更生人嗎?
你是不是以為選舉很簡單
之前是有人氣，沒黨派。現在是有人氣，有黨派，沒選將。以後不知道，還有些什麼？
民眾黨選掛一堆 只有你投也不會上
集中投政黨票支持
民眾黨雲林有推一個議員 18取10還是沒上民眾黨在地方幾乎沒有影響力
-.- 水里魚池有民眾，票數可憐到可以
要錢要人力  又不是掛個人就能選
沒人沒辦法推也是心酸 選半天敗選更漚
黨沒有那麼多資源可以分配。選舉還是要投錢進去
不然勒，全都要派人拿哪來的錢，小黨就是這樣，支持就支持不用想太多
如果民眾黨照你講的一定全軍覆沒場面變得很難看 倒不如派精銳出來選就好
以為人很好找？開營隊弄國政論壇沒幾人去參加,你以為培育人才不用時間隨便找？隨便提是不是等著被挖黑料變成負擔？連北市都沒錢掛看板弄旗子的一堆人了還遑論鄉下地方？政治有你想的這麼簡單
你可以投無黨黑道 出事找人罩你
沒人才啊
要有耐性啦 你總不希望支持的第三勢力為了加速擴張而跟垃圾結合吧? 民眾黨在我看來就有一點這種情況了 那要投時代力量的話 你我就得多有點耐性 辛苦啦 加油
養份不足無法開枝散葉，根扎穩樹幹茁壯才是重點
鄉下真的沒辦法阿 小區也是
就沒錢 我有捐一點 希望他們下次加油
鄉下本來就沒人權 你怎麼跟樁腳鬥
提了連報名費都拿不回來 哪有那麼多錢
鄉下選一個上去也無法改變什麼吧看苗栗鄉下要改變大概要等老人死光
也要有人願意選啊 選舉那麼累我記得各區有開國政班吧 有熱忱可以去
窮，偏鄉老人票早就固化了，不可投給第三勢力
鄉下沒人權，台南高雄也笑了
主要是民眾黨沒錢
現在只支持民眾黨，其他都爛
一群烏合之眾 亂提也要提
因為真的沒人可以選 感覺民眾黨候選人也沒特別挑人 條件感覺是有良民證就好 你可以考慮參黨看看而且真的鄉下很難上吧 太鄉下的老人比較多他們思想也比較傳統 在市區倒可以靠年輕人的票
沒人沒錢怎麼推？
他們策略錯誤 連門市都不設那個政黨票五席立委用法也不對了
縣長都投黑道女兒屁三小
沒掛看板有人會投喔？草屯敦和里的如果是個女漢子會上嗎？
時力都能被罵成共匪，投塔綠班幹嘛？
他們議員有在顧嗎 桃園市長都沒什麼在輔選了 就算沒機會也不用這樣一副放棄的樣子吧
小黨沒那麼多資源人力
舉例看看時代力量當初是不是也有辦法各處都提名人選……這些佈局都很吃資源的
我還是看好民眾黨，慢慢來會崛起的
在鄉下 沒長期耕耘 提名只是浪費能量空軍再強 沒陸軍洗地推進也沒用 這不論在戰爭還是選舉都適用 也都演給你看過
沒人也推不了吧
民眾黨提的人我也投不下去，只能說民眾黨應該先和國民黨一樣，把自己黨的核心論述理一理，不然一直被抹紅，真的很難吸引人才
就是一直覺得投無黨是廢票才會一直只有藍綠啊
反正柯選不上總統就泡沫，有差嗎？
沒資源只能慢慢成長
兩年後的政黨票，加油~
這只能一步一步來啊 一次太多的提名只是濫竽充數
就沒資源啊...= ="而且你怎麼知道現在加入民眾黨的是不是其實你原本口中的那些無黨籍的垃圾不想讓民眾黨成為別人口中的回收黨  本來就要慎選人才
我會投沒旗沒看板的...主要看政見新竹市有上幾個議員
確實 不要被無腦深藍深綠影響
走出北市都沒一個上了 何況鄉下
無利可圖的區域民眾黨才不會去
鄉下要上很難 我這區時力/無黨墊底…qq 同溫層好薄
沒錢了啦乾
已經算濫提了 沒看到一堆落選很多不怎樣的人也提名
鄉下人 不重要 重要的是有錢的新竹
你有沒有想過人才哪來，不然你可以毛遂自薦代表出來選
年輕人出來投才有機會台灣要18歲投票 不在籍投票 才可能大大改變
沒辦法每區都提名，資源太少，而且就算提名也沒錢
哎不是有果凍就能當金山來挖好嗎?才幾年的政黨就要遍地開花各種推人?
錢哪來
有點耐心
你贊助一點啊 還是自己加入自己選
投了也沒上啊 慘
鄉下只有地方派系好嗎
高雄幾乎都沒有了 他們光插旗北部都沒人
人家才幾年，要是可以一堆人你才要擔心是不是都是投靠的
小黨沒錢沒人。你可以跳出來，大家推！
我的代表跟議員都給民眾，但都沒上QQ
沒錢阿有在別的縣市看到民眾黨縣市長候選人   身邊的人比雙北議員拜票的少
沒錢 看到沒錢的悲哀了嗎...... 大家下次選前記得自動自發去網站贊助政治獻金吧...  因為柯是不可能用小豬撲滿這種東西去宣傳包裝去跟你要錢的....你們自己沒有記得去刷個卡轉個帳 民眾黨沒錢沒錢就是還是沒錢....
別說了 整天喊超越藍綠 連新北都沒給機會好嗎..中南部鄉下地方還想要？
你想太多了吧  鄉下絕對選不上小黨還是在大城市才能生存年輕人都不回去投票好意思叫人去選喔
小黨就沒那麼多資源 不然你當金主拱一個出來選啊
沒錢沒人 等有錢有人時也許你也對他改觀了
再多給點時間吧！以後會有的
民眾黨太多寄生議員了啦 以前選不上的都來沾
阿就沒錢...
首都推八中四 鄉下要等久一些
好的 票投傾中KMT是吧
在桃園中壢這種大選區都沒上，民眾黨在台北以外沒什麼影響力
先從北部鞏固吧 連新北新竹都沒幾席
好啦！虹衛兵！
小黨光三餐就抓襟見肘了
民眾黨在南投有服務處，可以去那邊了解一下未來會不會深耕啊
$$$$$$啊
多用幾個人頭助理就有錢了啊
窮的要命怎麼推
選舉燒錢啊，KMT黨產被抽就沒特異功能了
嘉義民眾黨可以耕耘一下，反正國民黨已經放棄了
推
投了沒上，沒長時間耕耘地方沒熱度，甚至要翻公報才知道原來有提名，但沒資源就是這樣，所以才一堆趨炎附勢
錢啊！幹你出喔！
沒資源阿 小黨悲哀
沒$
鄉下地方無黨籍很多就黑道阿
就沒錢啊
只能看柯柯臉色，餅當然做不大
很尷尬 先要有人肯 然後要有錢 小黨花資源投 光是人力就不夠 你看看小黨哪個成績算好？ 我是覺得像柯那樣先演講傳播理念比較實際，讓人民先有想法，至少在全國投票肯給機會…不過簡有上，未來有機會拓展吧…
$$$$$ 沒這個要靠燃燒人生？
也要經營吧 不是硬塞一個人過去吧
真的無奈 XD
4%黨就柯屁黨啊 出了台北只是屁而已連台北也輸了 噗噗連屁都不是
雲林第三選區好幾個無黨籍都上了
We care 新竹
就講民進黨打高虹安，把她的名氣及民調愈打愈高……
綠拼命打新竹，結果北北基桃都被國民黨拿了這次就是綠白鬥，藍得利
民眾黨就是被棄保害死。很多人想投民眾黨。但是又擔心投了沒上  讓民進黨賺走。不如投國民黨比較保險。  所以民眾黨真正實力肯定更高才對
高不是柯的子弟兵，新竹搞也是棄保才贏
喔！是喔！繼續打壓沒關係啊！
議員還是在地化經營 有沒有勤跑新北桃園 議員 國民黨根本沒大贏但民眾黨 只搶下一位新北議員剩下就是你有沒有命 當明星了
太多腦袋裝屎投時鐘了，都不爽不如棄票，還含淚投，噁心
到底多怕柯文哲，把小黨當假想敵
好怕喔
繼續敗票
搞不好會羈押啊
挖大秘寶囉
好了啦 你這麼屌 那當選怎麼被罷免
https//i.imgur.com/hYcknv9.jpg
不管哪方被關都不錯
請繼續
還起訴都沒有，為何不能就職？喜歡佛地魔繼續幫塔綠班敗票！
唬爛到自己都相信民進黨為何不開除這人 專門製造噁心自己都被罷免了 還在那裡大放厥詞
吃地溝的油，操中南海的心…
4x 一生督妳一人
繼續鬧 很好
斐桃斐能否就職我不知，但你趴地魔沒得就職了
還沒崩完？
被罷免的閉嘴吧 超丟臉
反觀 你是民進黨的
先要起訴而後定罪，什麼都沒有就在說不能就職什麼的，零分 民進黨就是一堆這種的
罷免仔，你先問昌益建設怕不怕好了
好了啦 太監
死不悔改這是形容這種 佛地魔 4X 食糞 王八千
好了啦，輸到崩潰喔，可憐
看看民進黨有沒有這麼無恥啊
又是王浩宇跟黃帝穎
這咖讚，繼續幫民進黨增加仇恨值
繼續你的噴屎表演
崩崩爽~~~
其實根本是想釣魚吧 XDD
為什麼這些人的言論佔據台灣媒體版面
土城找安 資策會還沒結束 罷高四君子也在路上了 別高興太早
昨天輸成這樣 這些側翼還在噴汁?
這傢伙怎麼那麼多話，真煩。民進黨超爛那些爛媒體一直報導這種言論 爛死了被罷免的人就滾 不要在那邊講一些有的沒的
繼續 看他這樣我就放心了 2024再送DPP下去
高當選，真的讓真正竹科人非常不爽KMT嘴臉真讓人噁心
一個被罷免的 這人有什麼公信力？整天一堆新聞 現在媒體喜歡找些殺人放火的來報新聞嗎？
民進党就繼續放任敗票機沒關係
高的考驗在議會 白癡才覺得不能就職
太監
要瘋狂打貪污拼重選了吧
這個垃圾的話到底誰還在信

哪像你們這些是民進黨的定時炸彈，定期發作敗票
一個被罷免的出來評論政治,就像一個愛吃大便的人出來評論美食
太棒了，民進黨的中流柢柱就靠你了
反觀自己
這是在恐嚇嗎
一直崩潰一直爽
是多怕
當選過關 落選被關先把頭前溪橋蓋起來最重要他字案而已 搞不好不起訴
怎樣  你想報名補選嗎?真正竹科人是三小?  園區三路算不算?
說這麼多 不就輸不起嘛 XD我就等著看你敢不敢動高 笑你們不敢整天幻想被關補選 可憐哪
民進黨嘴臉真的讓人噁心
每日浮木(1/1)  可憐啊
反正沒職位 四處臭嘴也不會得罪選民嘻嘻
到現在還在崩潰
太監好了啦！
好了啦
崩潰
笑死 又在竹科人不爽 你不知道科技業匿名群組風向嗎 推文不要搞笑了吧
希望DPP 永遠不要發現他是內應.....
這些人不消失 我終身不投民進黨
好啊就繼續搞啊 搞到2024感謝你嘻嘻
看我把妳抓去關！
太監？
的缺 就算就職了還能罷免阿
幾十萬助理費>>>>>>幾億工程款
被罷仔
太監請閉嘴
臭嘴
歡迎繼續
繼續崩
先看市政府的碎紙機來不來的及處理完機密
加油www 繼續臥底
笑死 還在崩潰
就缺你喊了 等藍白聯合把你打爆
有夠輸不起的，看不到的下限www先看能否就職，再看能否當滿週年，接著看能否當滿二週年，然後看能否當滿三週年，最後看能否當滿四週年
好呦,你就繼續打
民進黨不開除這人 就繼續敗票吧
事實,但是輪不到你這個連議員任期都當不滿的出來嘴
反正不會像某人被罷免 XDD
繼續阿 怕你不嗆
自己是民進黨的不定時炸彈，笑死，這次就爆了
白癡
不能就職又怎樣，看柯建銘吃癟就是爽
可憐 你都被罷免 還沒下限
我只知道不會被罷免啦
眼紅XD
被罷免的咖
先看你能不能再選上,黨給不給經費 嘻嘻
靠這咖繼續把網路年輕票趕走啊XD
喔 好害怕喔
擔心你自己吧...
敗戰綠師
佛地魔開示了，看來就職是穩了
##是民開的
大麻柯開始抖了
被罷免的講話沒人理了哈哈哈哈
這北七到底在講什麼
好，繼續唷
挖寶囉
感恩佛地魔,讚嘆4叉gay
王浩宇他現在有啥公職? 媒體報他幹嘛民進黨如果要改革 第一個要把他開除黨放任違背民意的人出來一直放話就是民進黨敗選的原因
還在崩啊 哈哈 綠共可憐啊
真的高的考驗在議會 民眾黨只有兩席 又要面臨柯2014 2018議會沒人的困境了認真說高比柯2014剛上任還慘 柯一開始上任還有民進黨議會幫忙撐 高是完全沒有 只有兩席民眾黨自己人最多拉攏無黨籍
綠營側翼多的很 不報他也會有其他接力新聞報側翼粉專 帶風向一條龍
新扶龍王
不要停 繼續敗
王浩宇繼續幫民進黨敗票 好耶～
就是民進黨敗選的原因
太X啦
好了啦罷免仔
只要側翼繼續正常發揮，2024坐等DPP下台
可惜 舔這麼大力黨也不要你
看來還輸的不夠啊
民進黨讓這隻加入真的是最大敗筆
為什麼不能就職？已經選上了不是嗎？
希望繼續打，打到2024再來看結果
繼續說話就繼續敗票吧
還在幻想
不好意思 當然可以
沒錯，民進黨快把高虹安抓去關，讓沈替補
閉嘴啦
繼續鬧 下次選舉穩了
http//i.imgur.com/oKRJg62.jpg
水喔 繼續繼續
繼續拜票 支持~KMT 2024就靠你們了XD
有這個人在 民進黨2024安心上路
水喔 多講一點 2024藍白就靠你了
上網被網站ban，從政被人罷免，噗噗
高度懷疑這人領錢卧底的，專業敗票
太監繼續拜票
繼續打加油 打到你主孩總統大選喔
連任穩了
還在崩 哈哈哈哈
死豬不怕滾水燙
繼續崩潰哦
側翼治國。哈哈
跟噁貓組團好了 這次選舉的兩大功臣
好了啦 輸家 先出來道歉吧
哈哈崩潰哈哈
希望浩呆能一路幫民進黨到2024
一個被罷免的以為自己是軍師喔
請繼續，之後輸更慘
這傢伙會不會被開除黨籍啊 ㄏ
很棒，繼續這樣吵
笑死 側翼還在崩潰喔
這是威脅嗎？
議員跟立委不一樣，可以去看立委的例子好嗎？敗票機
閉嘴吧你 有夠吵
佛地魔繼續崩潰
柯建銘也嗆過，還不能放心，陰招沒出完
被罷免真的先閉嘴欸
說好的低調呢?沒人理還1直浮上來水鬼喔
史上第一位被罷免的議員真的顛顛就好
起訴加定讞要多少 還敗票啊要多久
很容易崩潰
浩宇你還是安靜一點，再繼續下去晚節不保
好了啦
閹黨怎麼話這麼多？
你去賣你的襪子吧，做到被罷免的爛咖以為能回來討位子嗎？
支持 繼續敗票 目標 退守澎湖
最好是不能就職啦...繼續作夢吧
dpp現在主流聲量就在這群人手上了嗎
還在崩潰
可悲的太監
世堅：閉嘴啦
繼續講夢話阿 還不面對現實
等大秘寶出來看以後怎麼選
御用律師先幫主子拿回學位吧
佛地魔說得也沒錯，我是希望狗咬狗，把他媽汙我納稅錢的垃圾都關進去幹
民進黨繼續放這種側翼亂咬，就繼續惹人厭
結果某人被罷免之後，還是沒就職啊
幹的好 繼續保持就對了
一付自己大軍師樣
還沒收到主子命令收斂一點嗎
小丑 呵
民進黨要操作罷免，搶回大秘寶？
支持我們民進黨的主流意見領袖
媽的你誰阿
難道下禮拜收押三個月?
選輸還要搞  看來之後要操控司法？
佛地魔這麼積極表現，為何不受主子青睞
怎麼這人老是出來拉低民進黨的投票率
繼續鬧喔 党靠你弄倒
罷免仔說話很大聲
繼續啊 繼續敗票
繼續鬧沒關係 我等著看2024民進黨剩幾票
只是個太監講話還那麼嗆
你才是民進黨內最大的炸彈吧
被罷免的就是會講話 讚讚2024還要靠你 加油啊 不要輸
碎紙機熱賣中
被罷免的閉嘴啦
https//i.imgur.com/m4A16cN.jpg 叫
被罷免的廢物
閉嘴啦垃圾
先看能否就職 再看是否影響總統大選接著看是否能連任  看著看著就八年嘍
崩潰了
就職之後就說下次就被罷免了，都你的話
輸不起 可憐吶
王浩宇這個炸彈已經爆炸了
浩宇家違建可以拆了沒啊？
好了啦，敗票機
這些人一定要留著，都是人才?
佛地魔公信力 pass
被罷免在在悲憤什麼？
放心 一個月後一定會先當市長
我都在懷疑他們是不是在釣魚
太監干政
罷免仔，好了啦選舉結束了
高紅安還不一定能就職
搞不懂為什麼要一直報這個人講的屁話
這個人為什麼還可以到處亂講話
笑惹 太*也懂這麼多
還不認輸，跟前幾年的國民黨一模一樣XD
太監朋友怎麼對得起主啊
被罷免，王可是有經驗的過來人
都忘記自己被罷免 整天幹話
在大秘寶找到前要趕快把她抓起來
希望這咖能堅持這種幹話到下一次
不是啊，現在起訴1225能定罪喔？？？？當大家都智障嗎？
民進黨繼續敗票 讚
桃園市民管新竹市長？
看到佛地魔繼續崩潰就是爽！
繼續敗票，笑死，我看民進黨要輸到什麼時候
滾
想讓人家當八年？
昨天不就有人成立了 we care 新竹塔綠班已經開始想跑罷免了
繼續幫忙民眾黨助選
王浩宇對民進党更是不定時炸彈
好了啦～
至少不會被罷免 王浩宇 洗洗睡吧
提醒一下 黃帝穎幫林智堅辯論文案的律師
所以你到底告王世堅了沒有？
車子翻回正面後又要多翻幾圈了
支持潔西卡繼續幫資進黨敗票
霸免滾！
又來了囉  妖孽亂國
側翼去死  路上看到就丟雞蛋
泰劍啦
繼續啊
繼續亂到2024喔 加油
黨不提名你選立委真是太可惜了
這咖還在？
噁心  髒嘴
說的是，能當完再說吧 wwww
https//i.imgur.com/bRKFKoQ.jpg
被罷免仔屁話一堆
塔綠班繼續打新市長，我就放心了~
除非民進黨搞白色恐怖馬上抓去關不然肯定能就職啊你以為法院審判有那麼快喔.魏應充被抓去關可是審了十年
感謝王先生讓我對民退黨越來越噁心
太監閉嘴
好了啦 哈哈
那個綠師怎麼說小智的論文的？整天在胡扯還有媒體要報？真他媽一點媒體尊嚴也沒有的垃圾
議員罷免門檻那麼高還達標的惦惦啦
選舉產業..
剛剛看到4% 真的笑死
這兩個最老阿
直接湊整數了 XD
OTT八卦版整天洗版有屁用 真的笑死PTT
笑死
反正殺人王都敗選了，你開心就好
看到爛鐘敗選回家就是開心
輸到脫褲的綠圾死忠還是那麼囂張，兩年後直接倒一倒滾出台灣囉，笑屎
這次國民黨議員選舉選得很糟
國民黨議員 甚至可以說慘輸大敗就是票投市長，但議員沒份朱立倫該下台了大順風結果拿了大型物件，經濟差不多
4%整數XDDD 這老天爺不是故意的嗎不過這次綠的確實是輸了市長但贏了議員
提的基數差這麼多
最後爽到國民黨不過柯文哲滾出台北也是開心
4%真的是經過多次選舉實測的結果
始終4%仔
而民眾黨才4年
你要看政黨票啦， 我家這邊 時代 民眾都沒人 要投給誰
藍綠看起來可以再戰20年
那也要有選項讓人投， 4%夠多 大選要在54-46%的很多
資源差很多啊 六年吃飽飽不是開玩笑的33根本就是綁著兩隻手在跟對手選
18-20歲可以投票 後年就多30幾萬票了結果不同意
白天有比較好ㄇ ㄏ
黃33就新黨+親民黨啊，看黨很正常
前八年柯選上老人死了? 所以又復活了?
好惹喇2022年還在藐視政黨影響力小學生?民眾黨就是政黨 什麼白天勒 又84無黨籍還在白天的人還活在2014到2018可憐那
40歲以上政黨支持傾向就固定了 很難重 藍綠消失 第三勢力崛起 你有生之年都看不到像美國就民主黨和共和黨 英國就工黨和保守黨在輪流執政 根本就沒有所謂的第三勢力可言"再改變了 再加上少子化的情況那麼嚴重 藍綠消失 第三勢力崛起 你有生之"
33連33%都沒有 柯真的沒機會了...白就跟綠鬧翻了 要贏只能去挖藍的票怪綠的基本盤也不會贏 因為早就對立了
你只講老人 少講了只看顏色的死忠陳時中這麼傲慢還贏黃珊珊 死忠的超恐怖我以為大家打不到疫苗應該一堆人會覺得陳時中很廢 而且還是打被捐贈的結果事實證明死忠的應該滿腦子都覺得都是別人害民進黨的 真的是邪教一個政府拿錢圖利自己 還可以怪自己沒上車 找不到大秘寶 拿命開玩笑 還能挺的 這真的是邪教的本事 跟共產黨真的沒兩樣
民進黨也不是一步到位阿  所以觀察重點在是泡沫化還是站穩腳步
想太多 你真以為年輕就不會只看顏色投嗎 推特噗浪還是一堆人無腦在挺欸
你自己也是只看白色啊，你也是只看黨
一年兩個月不到
超強噓很快
好的 9%仔爭甚麼啊! 摻在一起做趴數就好了 9.4%excel很方便阿，又不是人人都要寫code跑統計當作參考值就好了，統計本來就是預測
好啦 贏了贏了看到台北打臉柯文哲 開心
還是4%比較習慣
垃圾
小輸神秘數字9.2一點 馬樂勝
這都有加權 zzz
舒服。肥肥就投民眾。
哈哈4%仔崩潰民眾黨本來就沒支持度就柯文哲要選總統的玩具
不管啦  說你4％就4％  這樣我們菸粉今晚才能尻尻睡
其實民眾黨議員選的滿慘的= =台南全滅果然柯粉只集中在北部 難怪我這區不派人
好了啦 自慰完了早點睡
別這樣，給綠畜爽一下
幹麼沒事算這個啦 讓民進黨爽一下不好嗎
你是黨工嗎 不然誰會用excel認真算這個
沒提人的地方就是票更低你還幫他灌票應該是有提名的是沒提名地區的得票天花板
33沒掛黨籍，不能全算給民眾黨就是
去除桃園呢？
我不懂 9%會比較光榮嗎?
桃園也全滅 母雞沒有加分你這個表要做多久？
師傅沒有輸
實際上怎算都不太準，支持柯P等於支持民眾黨這件事情不一定成立
選票上沒黨名 差點找不到民眾黨議員 非北市的 知名度太低
分不出是真的想平凡還是反串在酸= =
才9%還不悲觀，人家馬囧9.2%還更高
好喔兩年沒有扎穩地方 誰的錯
是不是很多人不知到民眾黨才成立兩年呀？*道蛤？這次選這樣算尚可了吧，台灣人對民眾黨的標準好像跟藍綠不太一樣 XD
兩年又怎樣，也沒多少時間給民眾黨慢慢成長了
過兩年選立委再看看吧能夠讓兩黨不過半就夠了，DPP也是花了幾十年才走到現在這樣
不重要啦 塔綠斑下去就是爽
推，認真
綠色不喜歡
計算一下又不會怎樣 持續進步啊後年的政黨票應該會比之前更多吧畢竟也是需要時間耕耘然後南部要多派一點人去跑啦
不是四趴我可不支持
辛苦了 支持八卦正名：加權9%黨
民眾黨很多縣市派草包 不要懷疑看學歷就知道 學店科大護理系也可以出來選民眾黨人才還是不夠
啥？學歷定論？這觀點真比輕度智障還智障耶 XD要不要看看兩黨的派出的候選人學歷？問題還是在時間不夠紮根，但沒選上的選區能夠維持有錢有人嗎？一直都是難題啊。
提名人數就少到可憐 這樣比毫無意義
加油
哇看學歷的 要1.5個博士才能選嗎？
http//i.imgur.com/pWdt8l9.jpg32%的克拉克比較讓人爽就是了
認真文給推補推
哈哈九趴黨想贏過我們台灣價值30趴哈哈哈
還不錯啦，好好做2年以後不分區有希望搶15%-20%
加油
真有心
厲害
不看學歷的我看腦袋也不怎樣 XD
加油
因為第三名的選前說 她絕對不可能第三黃珊珊：民調第三名一直是陳時中黃珊珊表示，手機部分她幾乎都是第一名
不嘲諷第三名 不然要哭嗎
呃……你都說"第二名"嘲笑"第三名"了難道"第二名"要嘲笑"第一名"?
二三名互相取暖不行嗎？第三名也可以嘲笑第四名
最好笑的是~大家都知道33一定是第三名但我也沒想到還有這麼多票可是現在檢討選民不是八卦阿XDDD
阿中又加分了
第三名一直說第一名爛  說第二名差，結果自己永遠第三名https//i.imgur.com/NVzEd72.jpg
沒差啊 反正民進黨繼續傻笑 官繼續給國民黨當
老實說 黃33本身說 她不可能第三 我是可以理解陣前不可能自己漏氣 但33粉一直笑時中結果被打臉 真的超糗的
八卦也一直嘲諷台北市選民啊明明2014 2018 2022都是同一批選民但是自己中意的人沒選上 就開始嘲諷了
恭喜33勇奪第3名
怎麼看黃珊珊都不可能上，肯定是蔣萬安贏講絕對不是第三名就是太看得起自己了
白粉繼續崩潰 爽
阿中這麼爛還可以第二，難道不夠資格笑第三名嗎
阿中贏了33，dpp就沒有輸啦
那群蟑螂贏了第三名正在自慰覺得自己很厲害
選輸時鐘真的很好笑啊哈哈哈哈哈哈哈
白粉自己還不是愛洗柯多好，33多棒
爽台北贏33就是爽
那也要怪本來第2名的33抓著第3名打打著打著就掉到第3名 不能笑嗎
4%仔繼續崩潰 恭喜33落選
4
柯建銘連4%都扳不倒喔，呵呵
拼命被台灣最大藍綠打壓 還有誰挺著?打4%高虹安 打到全党總統級規格 呵呵放著 張善政 林耕仁 狂打4% 真厲害欸..重要的六都裡有誰?遭受這種禮遇 洗禮?多少版面 政論節目 不打其他人 打4%
老柯今天不知道睡不睡得著XD
叫他先把褲子穿好
總統級的抹黑，結果還是被4%拿下了嘻
別擔心啦  有下台階了  開始鋪陳買碎紙機了所以安安沒查到啥  沒關係選前 選安安  查密寶  選上 某人開始買碎紙機了  所以沒查到  正常樓上  你舉例失敗  大巨蛋案跟本沒影響到kmt 只是底下的人擔下來而已沒郝冰冰  也沒馬囧當初柯聯合dpp打著五大案的旗子   應該不是想看底下的人擔 kmt卻啥麼事都沒有吧？
我4%我驕傲
還有自慰等補選就能贏回新竹的 哈哈哈哈哈
傾全黨之力打新竹 結果輸4%好可憐
全黨打4% 大輸96%
這麼害怕4%也是很好笑  噗
所謂的4% 其實就是中間選民的概念智障到還沒記取教訓 繼續敗票就準備在2024年 輸到滅黨
碎紙機準備好了嗎 大麻柯
一直打4%，代表真的有大秘寶
笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈
民進党大敗給國民黨 然後來笑4%少趙藤雄判7年 李述德9年 真的不用怕
別怕啦當初台北五大弊案還不是什麼鬼都沒出來 選舉語言聽聽就好
廁液就繼續啊 笑死 還在五大弊都沒事
台北5大弊案都華麗轉身變政績 就看塔綠安有沒有膽量去挖大秘寶囉
可憐的4% 看八卦還以為台北33穩了
41%打不贏4%才是最可怕的
這4%可是吸了民進黨90%的砲火，有這麼害怕4%嗎？
我也4％，我驕傲
其實你有點high到語無倫次了
民進黨傾全黨之力還打不倒真的笑死人
只要新竹把大米寶挖出來，總統大選民眾黨就穩了
藍37%+白4%=紅41%
說說台灣沒通膨，4%都變45%了
==可年大仁哥，被跑票
爽，2024公布大秘寶囉，新竹市議員也查一查
這種算法有夠智障 那我今天指考只報3科 你報8科然後自豪總分贏我很多？綠粉智商..
我覺得有人勾結碎紙機廠商
高虹安一審有罪準備被抓去關了啦，財團的
綠共<<<4%
鼻孔安被抓進去關的話 4%黨就全軍覆沒了
確實
沒有 只代表 地方選舉不重要大家主要的罵點 都不是因為地方選舉人
美國也跳脫不了民主黨共和黨框架啊政黨政治不就這樣運作的?不要想一鍵取代好嗎?這是現實不是遊戲
左右派不就這樣?不然還有什麼?白的還不是要嗎跟綠合作不然就跟藍講的好像DPP不是小黨起家的,還是1黨獨大年代,到現在才有機會跟KMT對打你在講爛蘋果?所以柯文哲算是?你要不要看看以前DDP選舉被作票跟整的樣講的好像不選小黨素質就不好,這邏輯?不要以為DPP一開始就很順,林義雄還被抄家,沒經過那些革命沒選上就素質不好?
證明小黨環團都握底
事實明沒有人想脫離藍綠，心中只有政黨票，沒有國家
台灣人民就爛 缺水缺電後會更多企業外移
藍綠和黑道來往  黃國昌說得歐美民主國家有醬的黨?  還派黨工來PTT瑪時代 藍的控制正黑  EE時代綠的控制
不要說kmt啦  說dpp就好  dpp走了多久?   民眾黨才創立幾年而已  就想飛?不要搞笑  好嗎不要整天獵巫 想東想西拉  深耕基層多選幾席議員立委 比做白日夢 肖想總統  來的實在啦才創幾年而已  就要人民買單  不買單就開始智力測驗?  再這樣下去  不泡沫化  才有鬼咧台北被你玩了八年 選成這樣  還獵巫怪智力測驗?  笑死了 你們這些粉 還真可憐也對啦  沒有藍倒戈 高跟本不會上 就上次 柯丁姚北市選舉一樣
還好啦 藍有致命包袱 註定逐漸消亡 小黨有機會補空
這樣反而不是壞事 正反常互換就能平衡三角形還要找重心~
民眾黨的問題就是永遠都在自視甚高
整個台灣一起下去吧，有能力逃出國就準備準備吧沒能力的就在台灣被當豬仔割，基本上就跟西台灣一樣。
確實
2024柯總統穩了
主要是綠共四處鬥人，kmt廢到笑人民素質就是那群817，最後選出蔡ee，你各位自找的，少裝得一幅不干己事，假清高，假掰白粉民眾黨自己都在內鬥，選舉策略莫名其妙，白粉都白內障看不見嗎？
台灣哪來的左右派，都是右派啦藍綠只有分統獨沒有左右
綠粉先回去管好你們桃園啦輸成這樣還有臉嘴別人www
沒有國民黨幫忙 你還真的以為高會上假如藍沒用 高就不會對馬英九道歉了
沒差了拉，等台灣經濟紅利結束 一次危機就下去了
柯就下一個宋而已 遲早泡沫這種得票率選總統只能亂而已吧
到底是為什麼 真是奇怪現象
好哦，你們最高尚還好意思提大腸花小黨啊，不都是民進黨養的，黨把資源收回去了當然就沒了
哈哈4趴魔咒
即使不喜歡藍綠 也會有仇恨驅動投票也就是討厭藍/綠所以一定要投對面而不是第三勢力 這樣要擺脫真的難
好啦好啦，新政治就是只要不選民眾黨就是素質低落
一堆死忠 民智未開
4%在高興啥？新竹那位沒多久就會退黨好嗎=.=？然後TMD就走進歷史了
無話可說
罵歸罵但現實就是要這樣操作
不支持白色就是民智未開
確實
恩恩白圾最棒
八卦版都是罵綠的吧，你眼睛瞎了嗎？
不支持民眾黨就檢討選民
不是吧 4%是梗 跟9.2一樣還是現在梗用太久 大家就會被洗腦當真
樓下塔綠班同意嗎？
可悲民進黨被打回20年前
4%不就PTT害的 選前吹成40% 選後只有4%不如檢討為啥八卦板變成民眾黨的形狀
藍是50% 4%請自己出去 現在!吳益政好像落選QQ
4%的開始就高雄吳益政的得票 問題你是高雄人嗎?
應該要檢討~反DPP打成4%那群人吧XDD如果真才4%~搶贏八卦版不難吧!!
好的塔綠班
笑死 不要再針對4%了 4%怎麼左右選情
綠白互咬吧現在2024比較重要
下次就這樣吧 藍白44%柯韓粉
https//i.imgur.com/7m3b2vN.jpg白色其實也是很多死忠的但綠白這次被教訓，至少想想哪裡可以改進柯就是太算計總統位結果朱立倫帶領國民黨大勝
時代才真的泡沫化了
哪個新興政黨不是從小開始變大的？一步一步來很正常，第三黨能選上縣市長已經有突破了
成功帶人民走上街頭就對了
北部有高學歷防線，南部死忠仔太多
連萬華都輸阿中 證明民眾黨靠罵DPP沒票
政治就是一堆投機人看那邊有利益假裝往那邊靠
民眾黨不是每個縣市都有提名,像我認識的人因為想下架DPP就投給KMT,也有乾脆不投的
中共憤青也是跟他們一樣理由笑台灣人自己感覺是多勝少 大欺小 強凌弱但粉綠與粉紅不知道他們並不在利益體系之中照藍綠嘲笑4%少的邏輯 那中共嘲笑1.4%1.4%少數台灣人還想獨立生活也該被笑?
根本不用理綠蟑螂 輸到脫褲還在笑小黨讓他們繼續自我感覺良好下去最好
柯文哲假如不去想選總統的問題，這次算很可以了
光是有拿下執政縣市就是好的開始 有多少小黨連執政都沒有就泡沫化
想太多 一人政黨就是隨人而逝看台聯親民
老實說萬華還是輸給時鐘 表示做再多努力還是贏不了顏色的加成QQ
根本搶不到藍票 唯一功能讓綠吃屎
就是覺得可以更好啦！！！ 太貪心
國民黨 民進黨本來就是外來本土地主代表超有錢的 除非執政爛到屎 不然都是鐵版一
做再多也敵不過顏色不就1998年陳水扁 好意思現在還拿來講別人 台北人就是全台最鐵最死忠的一群 蔣萬安參選時就註定當選了 只有一群在做夢以為柯P多猛能庇護黃珊珊 2018年要是丁下蔣上 柯P一樣掛 自以為
做死做活?養一堆自己的食客還不夠
覺得還不錯 算有自己的鐵粉了之前只是藍綠粉的第二選擇
阿扁表示
反過來說，撇開藍綠，能取得25% 很不錯啊
柯的施政對北漂跟弱勢受益比較多，認識的真台北人不覺得他有做好
25%不錯了，慢慢瓦解藍綠
深藍深綠本來就很難撼動，這是需要時間耕耘基本盤，哪這麼容易破壞，25%已經很好啦而且北市議員七席上四席，落選的還是頭，
8年這樣不錯了啊，民進黨成立36年，國民黨成立超過一百年民眾黨成立3年
推文還是有人在崩潰
深藍大本營 40% 搶不動吧  能25%已極限深藍都是幾十年受黨恩惠的
25%是因為黃有進市府至少有苦勞換學姊來選會發現鐵粉10%不到
不錯了 讓年輕人看清小黨會怎樣被圍攻
所以柯想36年後再選嗎？屁話
新政黨這樣算不錯了小黨資源有限，打出這個得票率已經很好
小黨在藍綠夾攻能拿到25% 很猛了好嗎
側液 這25%都不是死忠的 !?
以後不是柯宋的世代了
用八年時間養出25%第三勢力死忠的，這還不夠厲害嗎…
柯p的施政對我根本沒好處，但是我認同他所以才投33
這黨被黨霉照三餐修理，這樣很強了
不錯了啦 民眾黨成立沒多久就有25%
新成立的這樣成長算快了
其實不差了 台灣只能投藍綠的思維固化太久 能吸引到25%的人 其實也不簡單了 當然這離勝選還很遠 不過習慣本來就很難改變
其實新竹也不低 尤其東區佔了15%以上忘了多少
高就不是柯的人馬，他的老闆是郭
dpp前人龜了多少年才有今天，才八年
民進黨就是從25%開始的
食客？！那綠色不就一大堆近親繁殖的x物？
認為其實認同柯絕對不只25%，珊珊個人魅力還是差柯多了，怕時中上，轉投的有多少我們也不知道。但只要生活中，有認識夠多台北人就知道，幾乎就都是藍綠的既得利益者，加上他們的後代，靠炒房、公務員18%...生活爽的很，躺著收租就爽爽過好幾代，這種他們當然對柯的市政完全無感。
25% 代表台灣的希望了
深藍都是在台北有房子有吃到增值紅利的
雖然對柯P可能有生命危險，我想看不長眼的當三軍統帥阿，一定雞飛狗跳XDD
慢慢來 其實柯P感覺滿欣慰的 還安慰珊珊我們繼續努力
從民調來看，年輕人選票民眾黨大勝，需要時間持續成長
25%不足以當選，但已經足以影響結果了
成立三年的政黨可以投入全國性選舉，還選得上已經很不簡單了，希望做出成績慢慢穩定基本盤
有看過其他小黨在北市長選舉能拿25%嗎以前柯選的時候還沒有民眾黨
講柯八年這樣很厲害的，一定忘記當初宋有多兇猛
藍綠死忠的不會改變回到藍綠對決，中間選民決定勝負
真台北人要的是炒房 懂嗎!!?
其實8年拿25%很厲害了
沒什麼好可憐的 政治這種事情要拉長時間看
我也覺得柯當不上總統對他個人與家人反而是好事
市政滿意度五成 33有25%已經不錯了
沒有底下可動員 議員真的選的不錯了
正要PO 還整數https//i.imgur.com/frV40aF.jpg精準到哭笑不得完全整數真的經典首殺不錯了 希望不要泡沫化台灣一直養不出第三黨
民眾黨要認知到現在從KMT手中拿票很容易從DPP手中拿票很難，畢竟都是死忠的不想辦法幹掉第一，去幹掉第二，永遠都只是第二，有這麼蠢的嗎
我覺得能拿第三名已經很厲害了
幫4%都沒有的哭哭
好精準的數字
哈哈
一直都是4% 可憐啊
笑死
真 4%
沒資源又一群菜比巴 就慢慢經營吧不然就看能不能招攬到像吳子嘉這種大砲柯文哲卸任後 民眾黨會越來越邊緣化
媒體劣勢也是原因之一啦台都報黑的
提名人數不是一個量級的。不過 塔塔開心就好 嘻嘻
塔綠班只能笑4%？
這樣算很奇怪 提名的那麼少
議員規模小  提名少 94黨規模大不起來議員要拚全國大提名 民眾黨下一步吧黨的各縣市分部 政治獻金招募 都要努力
提名差那麼多也能爽，精神治療行為嗎
在八卦板的聲量可能超過得票率二十倍
呵呵，多少政黨瓜分下還有4%，跟選市長差很多
時力跟基進差不多了？
看八卦版以為民眾黨支持率96%勒
從政沒有那麼簡單 老宋這麼有人氣選到人都不見了
我也以為民進党躺著選呢
至少是第三大了
4%讚
終於爬到4%的地位了大家繼續幫忙推吧
時力快了，我就看小綠立委何時判變
我還以為民進黨有817萬呢
也不想想民進黨是努力了多少年？如果用這種想法的話，民進黨也起不來啦
4%不錯啊 很多地方根本都只有藍綠在選
笑死 還是整數w
好工整的4
原來這幾天都是4%在八卦板開同樂會啊
4.00%小數點之後還是整數XDD
不偏不倚 剛好4%
嗯 4%但是拿下市長 真的猛
4%一席市長 30% 5席？ 塔綠班數學 嘻
在藍綠兩黨夾殺下創黨4%已經很厲害了
第三勢力要慢慢養大的 縣市長輸藍綠正常
笑死 敗類4%
以席次的邏輯推算不對吧 用國民黨算也不對啊 難道算國民黨數學嗎
完美，不多不少4%
4%好像忘了高是借將，並非柯子弟兵高勝選感謝兩個科技大老，完全沒提到柯.民眾黨並沒有當年的時代力量強
親民黨蒸發了喔？
4%門檻
沒辦法 小黨就是沒資源和人力可以提名那麼多 還是看立委政黨票比較準啦
真的4%
類似 台灣團結聯盟 親民黨柯第一次靠綠禮讓 第二次靠綠棄保當選高靠藍營棄保當選選票背後的組成差很多民眾黨有一定的實力 但沒合作或棄保 不可能成功
精準
基進選的不錯喔 那地方盤比較偏某個方向然後無黨籍萎縮
4%好笑啊 還有市長勒
基進1% 看覺青跟側翼狂捧欸
沒事啦 國民黨贏=4%贏 藍白一家親
柯文哲：我就4趴，要打什麼
死忠高端仔也是4趴
4%%%%%
4%黨才幾年 沒被背骨搞就是持續會成長
惡意抹黑
靠北 一點也不多不少
當年時代力量就一堆臥底當然聲勢強啊…
超級精準
哈哈哈哈哈
超猛
笑死，還整數，很4%
4%就是笑死
笑了 命中注定
在台北 從DPP拿票挺簡單的
30幾趴全力打一個小黨也頗丟臉
XDDD
4%是第三大黨其實算另類沒救了吧
開始轉移焦點 嘻嘻
有維持4%就很好了！不要被八卦版騙了！
議員多派幾席就超過4%了 我選區沒的投
提名量差那麼多
一堆人都說4%扯後腿，結果只有4%是能扯什麼後腿？
也太剛好
騎驢看唱本 走著瞧嚕 還在以為台灣只有藍綠啊？民眾黨才提幾個人 就拿4%？呵呵
全台都有提名的話，大概幾%
雖然是4% 但緊要關頭也是能左右選情的
反正縣市長輸了，趕快洗總統選舉的風向，趁還有點資源的時候，等交接就沒法度了
確實 支持度跟選票是兩回事
笑了
民進黨是沒錢提名好嗎？可憐窮黨
高雄那個4趴好像連議員都沒上？
哈，還有1趴的
笑死 好剛好
塔綠班輸到脫褲子 只能靠笑民眾黨自我安慰？
也只剩4趴能嘴代表不知道要打什麼？
有夠孬種  打不過國民黨在那邊霸凌少數民主素養是教你嘲笑少數？民眾黨才成立三年  地方選舉顯然吃虧啊
哈哈4%哈哈
4%報到
笑死
我4% 爽 拿下新竹
XD
太穩了吧，穩4%XD
笑死 還整數
4趴好好努力吧
笑死
雖然我挺33但還是笑出來了XD
雞精黨真的笑爛
有夠奇怪的算法，提名人數差太多
藍綠都是經營幾十年的大黨 白能有4%不錯了
笑死
真 4%
白癡都知道民眾黨強的就三四個
笑死早說過 寄生的藍糞退潮 剩下94四趴
傳統媒體這塊民眾黨完全吸不到票 老人又只會看電視 聲量最大在網路
廢文
深綠蔣粉看到蔣贏了好開心喔，哈哈哈
笑鼠
4.00是怎樣啦XD
笑4%的一定是很滿意藍綠吧民意如此，也就只能如此
笑死
塔綠班只剩四席 好可憐喔
政治不難4%足以
完整的4% 無法動搖 XDDDDD
很粗暴
也太準
4%仔 笑死 大概八成都在八卦取暖只看數字版還以為4%黨是執政黨勒鼻孔安被抓進去關的話 4%黨就全軍覆沒了
可以啦 至少這個趨勢有在 不只民眾黨 還有一些小小的 但是短期改變藍綠結構 沒那麼快
但這第三勢力只是撿另外兩勢力被退貨的實際上也不是第三勢力 只是舊勢力小聯盟
現實是一直只有4%也做不了什麼事，一人領袖魅力黨終究沒搞頭
媒體被把持也是原因
為什麼開頭要這樣自介？笑死
同感
幾十年前阿扁還在當立委時說他會腐敗有誰會信柯不會腐敗？他光一堆迴力鏢發言就讓人覺得他是個機會主義者了，你還能那麼篤定覺得他絕對不會變？
柯說的也沒什麼錯啊當初他說 小英的身邊怎樣的 被罵得要死選柯絕對沒錯 因為他很愛做得要死 被稱讚 人民做老闆的 要有用人的眼光藍營是懶又膽小 綠營是拍馬屁的套用職場 就知道這些陣營的個性
因為柯是外科醫生 阿扁是律師 本質就不一樣 外科幾乎很少從政的 因為他們不是機會主義者
柯文哲從他過去的履歷實績 到台北執政只有加深我的信賴 很少扣什麼分大多數正常人哪個沒受道德制約的 受到道德制約有不同程度 柯文哲結合本身的自律性 一直以來都守著比目前檯面政客更高的標準 都是有目共睹 這種程度就是神 你的道德標準也是低到匪夷所思 難道從政的都必須是缺德鬼嗎？
連道德制約這種噁心的話都說得出口 這種造神才是政治人物墮落的根源
現實就是也沒做什麼事
對吧 我就說看市議員這篇會好笑很多
無黨籍很多都是藍綠的 只是掛無黨出來選而已...地方議員很多只是沒掛黨籍而已
無黨超過一半都藍綠吧
良心就不會12E,16E,104E
地方議員黨籍沒有鐵票客群眾要
全國4%與單一縣市4%天差地遠
意識形態哪能這麼容易去除，笨的還是比較多
無黨籍!=第三勢力
這年頭的無黨都不是真的無黨XD
全國4%  史詩級成長了
很多脫黨喔 不是真的無黨
四啪
藍綠議員大多都是地方經營多年的 實力遠勝新興政黨候選人 以這個得票分佈來講政黨傾向應該是蠻失真的
啥都不講，鍾東錦就是例子
是啊  看立委政黨票才準
無黨籍大都藍綠
笑死 八卦洗成這樣然後4%
時力殞落的太快了，第三勢力只剩民眾黨勉強能打而已，實在不是什麼好事
4%仔高潮中！
秋三小? 兩黨老人居多 再過幾年你就知了
靠藍綠生存的太多了 第三勢力分散難啊
政黑是不是都無話題可酸了
八卦版眾狂洗我以為有40啪
2020柯P政黨票150萬,11%
馬克龍第三勢力 早就當總統了你還要二三十年?????????????
說真的 這篇點市議員%數 才會比較好笑到底為什麼要點縣市長 然後亂算
十幾席而已不是嗎
哪來幾十席
嗯，不要想一口吃成胖子，慢慢來
好幾十席？
15%左右吧 不會超過20%我說不分區
好幾十席XD 哪來的
以柯的才智？笑死
4%一席不分區都拿不到欸
十幾吧  哪來幾十
感覺文
十幾席和幾十席..順序差一點意思差很多
用市議員看比較準 小黨就沒幾人選市長上一篇  只是想弄4% 哽 而已小黨也能推很多議員 小黨支持度看議員資訊發達的 台北都打不贏藍綠中南部更不必說  黨動員影響比台北大33選台北市 檢驗柯P選總統的機率
總統4%不代表不分區4%阿
這黨創出來就是為了選總統用的 你以為柯創這黨真的是為了什麼國家全民福祉嗎
民眾黨總統要贏幾乎不可能，立委席次才重要需要再培養出幾個明星立委去戰縣市台灣選舉制度早被藍綠搞到剩它們能玩了
藍綠會越來越壓縮，沒禮讓的話很難很難
其實民眾黨先前的唯一機會是國民黨垮台，但目前看起來已不可能實現，期待綠營垮台更難如登天，兩邊都是會一時沈潛，但不至於真正被打趴到鳥獸散
立委和市議員席次才是首要目標，一步登天就要選上總統很難。藍綠短期不可能會一夕垮台的，要垮台之前。民代的席次都會慢慢凋零
柯里昂是黑手黨=四海幫
民主本來就是慢慢改變 加上這次投票率不高未來還是國 民天下真的不好說 唯有3黨制衡對台灣比較好
不是啊 你地方都沒起來還在想中央幾趴
可憐的選民跟利益結構的一群人
第三勢力要看有沒有新的第三勢力出來親民 台聯 時力都被取代柯總統沒上有一天又會有新的政黨出來
我投藍綠 我好聰明 4%仔好笨
以柯的才智早就全軍覆沒
第三勢力 新 台聯 親民 時力，目前也只有民眾黨拿下過縣市長，也算是相對成功的了
議員本來就選長期耕耘的 民眾黨初到本來就不多票 總統大選才能看 至少台北市長觀察到了 很大的期待在民眾黨
台北經驗 藍綠分治 人民蠢就好
期待民眾黨能路越走越長遠
柯的才智XDD
阿北可以活這麼久嗎
說實在的，黃珊珊沒有突圍代表民眾黨根本走不出來，台灣還是非藍即綠
4%是政黨實力18年蔡賴57%能等於民進黨嗎
二三十年差不多吧 總是要等腦中只有藍綠的人變少
二三十年老人都死光了 鐵票進棺材
黃珊珊得票很多好嗎親民是小藍 跟時力比較像除非有新起的黨 不然民眾黨的票 只會越來越多
柯2024總統沒上這黨大概會跟親民黨一樣泡沫白色力量這次選成這樣也是靠英粉努力敗票蔡英文如果被賴搞下去 柯大概政治生涯就結束只有靠1450努力亂搞 柯才有機會 蔡EE真的是柯最大的幫手
就宋楚瑜第二
柯的才智？你CF鐵粉
體感 沒救 去選立委算惹
2020柯P政黨票150萬,11%  實力就這樣.
柯就水蛭而已
高虹安被關以後看剩幾趴
再來就等鼻孔安被關了
笑死 塔綠斑還在崩潰
阿就五趴 硬要黑
笑死 永遠的檳榔4%
op
時力88898
可以了啦
那應該沒人會輸給4%對吧
你要選市議員往右邊點一格 才是不是看縣市長說真的 你按旁邊的縣市議員看%數 比較好笑縣市議員的%數 對這篇來說 真的會比較好笑
但崩潰仔變成41%那群
剛不是有一篇了？
塔綠斑還是只敢欺負柯文哲
笑死4%
浮木，幫QQ
政治爆卦88
你還在啊?不需要去投履歷嗎?
時力 88888
湊
看塔綠班崩實在有夠爽
https//imgur.com/36BHUwZ.jpg你要被水桶了
唉 33
4%不錯
4%一席縣市長，41%不知道幾席？嘻嘻還總統級輔選，綠x怎這麼有趣嘻嘻綠x大概連乘法都有問題，可憐哪我很期待下次菸党會剩幾席喔？：）
這篇的數學邏輯堪憂 樓下認為呢？
可憐 要也是看政黨票 這種有的根本沒提名
結果崩潰噴汁的是33%這群 笑死你484很崩潰 四點到現在終於擠出一篇加油 支持你接下來繼續監督新竹（可能）不過齁 蟑螂還是建議回到溫暖的下水道我看政黑你過的順風順水阿爬出水溝蓋給人類踩扁噴汁 何必呢40%死守住山豬縣shirleyechi我們贏了
4%聽久了也習慣了，總比被叫死忠的好
總要有個東西轉移崩潰情緒嘛
恭喜阿北回去行醫了 還會開刀嗎
幫QQ 藍綠大家自己選一邊吧
人家主推幾個縣市 民進黨主推幾個？ 可撥
虹姐我們辦到了！疑怎麼輸給4%仔QQ沈慧虹你你...不要再說了
政黑浮木
輸給4%的是哪個黨
塔綠班還輸不夠慘嗎? 2024繼續敗綠的慘敗還能那麼秋 不簡單藍的躺著贏 綠的狂打4% 看不懂是笨還?打4%打到爽到藍 也爽到中國五毛
大部分台灣人還是不接受第3黨綠施政濫  9投籃
可是要辭黨主席的卻是成功斬獲41%的那個黨就是了 這什麼政治怪現象 我也不懂了你管他准不准 人家需要個浮木來平靜心情就讓他抱嘛 畢竟就真的4%啊反正怎麼搞到黨主席都要辭職的理由政論節目檢討了很多啦 繼續+U喔
明明就四趴變兩趴，腰斬，慘
笑死 4%瘋狂在八卦洗版 結果還是4%柯屁花那麼多錢結果這種結果 笑死柯屁484要賣房子還錢 可憐哪終於不用看到柯屁那猥瑣的嘴臉了八卦仔洗版怎麼沒有用 幫白網軍QQ
反觀
此生應該脫離不了藍綠了
沒提名的地區也要算進去喔
龍黨是三小
沒救 這麼久還是4趴 台灣永遠藍綠循環
又沒有每個縣市都派人出來選議員也沒像藍綠推那麼多人阿除以候選人數量再來看看吧
2024總統出來選應該不只有4%了，不分區很重要我覺得要看2024總統才知道民眾黨真正是幾%
笑死，41%還輸到脫褲
白綠互酸，反正2024就是藍的要上了讓藍重回台北就是柯的問題吧，執政的是柯耶
4% 一個市長 41%有十個嗎？？我四趴 這次不到開心但可接受 如果這個四趴的比例能讓民進黨開心 那也很好 大家都過得去啊 顆顆
看不懂這種奇奇怪怪的，太抽象了
你去看議員選舉 就是4%
好了啦 塔綠斑浮木~
嘿辣
綠大贏5%真不簡單
新北跟桃園等於沒打進去，未來堪憂
好弱喔 有人會選輸這個政黨嗎？
那41%的有十個縣市長?
想必是4%的黨主席要辭職，而不是40%的黨主席對吧？
死忠4%
4%有一個市長，41%才五個，綠共輸死
提名的人數就有差，綠粉繼續抓浮木你們目前側翼網軍的操作把中間選民都趕走了這次最大的警訊就是民進黨把中間選民都趕跑還不知道檢討，繼續敗票跟噁心人吧
好啦 41%高興就好
民進黨就要滅黨啦 繼續哭喔
817跑掉這麼多喔？
好啦 別哭
還在偷換概念 是有每一區都推人喔
所以一直打4%是怎樣 只敢欺負細漢的喔
蠻無聊的算法
新竹塔綠班連4%都沒有嗎 笑爛輸給你口中的四趴ㄏㄏ
很多地方沒有民眾黨可以選啊 可以這樣算的嗎？
4%拿下新竹 那就繼續4%沒問題
襙他媽的塔綠斑 大概只有加法在行
817變473 縮水344817變473 縮水344817變473 縮水344817變473 縮水344以後沒有人再說817吧 笑死
看來要去各縣市埋伏惹不然一直被笑4%
好啦 大家可憐這傢伙吧
笑死
你要不要算一下民眾黨推出候選人比例?
地方選舉不是這樣看你要看選區和候選人數
全台第三大黨 左右勝負的力量
看議員比較準
齁啊啦
可憐
侯友宜朱立倫韓國瑜郭台銘趙少康取一個當總統柯P 掰掰
這三小算法，民眾黨候選人就沒沒幾個啊
政黨是怎麼知道的這次有不分區嗎
縣市長+珊珊民眾黨只推三個阿，有人這樣算的？
DPP拿4成  縣市拿4+1  可憐喔
連4趴都沒有的還敢嗆喔 我說小黨地方的其實不準啦 真的要看24年不分區的得票率才準
-.-
那民進黨算陳時中 幾%？ 笑死民進黨側翼繼續崩潰 繼續鬧啊
哈啊哈哈哈
這算法笑死人 沒提名不就0
綠共真87派幹話王讓公子上，結果削弱柯的勢力，腫痛沒有柯分藍票，執政又爛看綠共怎麽贏讓藍重回資源最多的台北，就問總統綠要怎麽贏有夠87好啦就繼續笑4%看看腫痛怎麼輸還再柯的問題？藍基本盤本就大結果只為仇柯讓出台北給藍爽綠共真的87到以為靠基本深綠就會贏，繼續趕跑中間選民下屆總統拜拜了
這統計學絕對死當
也不看才提名幾席而已，又不是不分區政黨票死忠仔現在只能玩弄這種數字遊戲出來自慰嗎死忠仔今天大敗，只能抓這根浮木取暖是不是
繼續同溫笑4%，越笑越打越大尾
喔是喔真的假的55555
自己亂算當卦喔
計算邏輯堪憂
廢文，還不快去跑路，快去舔新主人的腳啊，哈哈哈
41% 翠狗
可悲仔
不是這樣算的
參選人數差這麼多
沒關係啦 崩潰的可以看這篇打手槍你看推文馬上就好幾隻射出來了整黨動員市長還選輸4%仔才要幫QQ
所以？還是拿下一市，會慢慢改變
要失業了在崩潰逆
可憐哈哈
最想要的新竹被4%打爆惹 幫塔綠斑QQ
沒錯，這局算塔綠班贏了，恭喜啊~
綠粉崩潰酸小黨呵呵傾全黨之力打4%呵呵
笑死 選前網軍吹到翻 還是4%
若現在立刻辦總統大選，柯P屌打DPP
低能算法
算個比例吧
欸欸欸 連4%都輸
我們這裡又沒民眾黨可投...
沒差啦 反正DPP烙賽
4趴一席 40幾趴應該有10席對吧
笑死，4%
好有道理
滾啦 笑翻
爆卦 民進黨新竹輸給4%
家裡都失火 終於找到浮木安心自慰
算這個幹嘛 又不是政黨票
kmt笑而不答 哈哈哈看看你們這群打4趴打到全臺變藍天 爽有沒有為了4趴輸給40趴的八卦難怪朱立倫要支援高虹安 真的高招媒體網軍狂打高虹安 結果林姿妙鐘東錦全上太棒啦你綠班就繼續打四趴啊 笑放了90%的資源打4趴好聰明 還輸掉國民黨超爽好啦 就讓民進黨繼續努力拿下那4趴 加油也希望國民黨不要辜負4趴黨幫你們坦到現在還在怕4趴選總統的綠班仔我們只能恭喜國民黨了
五席幾趴
國民黨也輸給4%
這樣算的喔 哈
還在崩潰嗎？
4%仔 22個縣市拿一個縣市差不多
台灣要有第三黨相互制衡還有很長一段路
41%一定拿了超多縣市的吧
817變473
笑死PO3篇一樣的~到底有多氣XDDD
民進黨真的很在乎民眾黨，硬要跟小黨比成立沒多久的小黨耶XD
看議員政黨票的話，民眾黨剛好4%值得注意的是無黨籍高達全台20%
笑鼠，塔綠班2024等著被下架啦操
你一定沒學過統計學
剛已經一篇硬要4% 現在又一篇?y民眾黨拿到還是太少 人才也不夠多很多縣市都沒推人藍基本盤太高 上次就40%了今年很多掛無黨 我們這是二黨都有這樣你錄取了 明天黨部報到是有每個縣市都有民眾黨可選?學民進黨玩數據騙人民喔
不能這樣算啊 你統計怎麼學的
哈哈4%有一席縣市長
4%選一個市長出來 不錯喔
呃我這只有藍綠能投耶
一個成立36年  一個成立3年 QQ
這種算法一定邏輯有問題XD
https//i.imgur.com/B0ch9ex.jpg
繼續阿 2024我們來看民進黨幾趴
看見垃圾民進黨慘敗就是爽! 哈哈哈退到深山阿里山防線! 太爽啦
民進黨只有四縣市，所以是16%
笑死 敗類4%
呵呵呵呵
候選人數差這麼多 智堪憂
444444444444起來
輸到剩5席，還不忘上來嘴別人，這很民進党啦
民進黨從817敗到473 還意思笑人啊XD
基進：
笑死，輸到只能拿這個自慰嗎?
聽說民進黨只剩4+1
感到溫馨國民黨贏，民眾黨輸，溫馨。民眾黨怎麼會覺得自己比國民黨好！？
正常啊 藍綠要是這麼容易突破早就倒了
所以板上4%聲勢那麼大都是藍營寄生柯粉？
https//i.imgur.com/qNHdUTv.jpg
笑死 打柯打到全面潰敗還不知道問題所在慘輸了還是要猛打柯看到那些眼中只會看顏色的真的很可悲投藍色又不一定代表支持藍色
4%贏不了，但可以讓民進黨輸
綠狗就繼續自慰 加油
新竹市輸給4%的叫什麼？塔綠趴？
四趴真的蠻好笑的綠粉已經可憐到要跟四趴比惹 呵呵
塔綠班大獲全勝，高興不高興
4%也只能酸綠的，這次藍的大勝阿
這種不準 有些地方根本沒得投
等柯p酸宗痛那年的%數才準
樓上的動機讓我笑了現在全國最討厭的就是民進黨民進黨還想引導砲火阿年輕人最討厭的政黨 就是民進黨
真的欸 好可怕 5555
好啦，贏你新竹就夠爽了
蛤 4%都可以打下新竹喔
連4%都沒有的還有呼吸嗎?
4% 就4％ 怎麼了嗎？
用你算法 不投票最大黨
這分析好像沒什麼價值
學測考四科60級分<考五科61級
打4%打到忘了打國民黨 笑死
新竹輸給4趴你看可笑不可笑XD
4%一席 40多%一定有10多席對吧 嘻嘻
這樣你也爽 真的很可憐
應該要算議員的吧==
台灣依舊還是只有藍綠…唉
可以啊，哪個黨不是從小黨開始
白蠊教就是只有4% 還用網軍一直洗
所以基進時力社民幾%?
還在崩
DPP真的怕民眾黨怕到連主要對手KMT都忘了
瓜分掉民進黨，爽啦，死好
再繼續鬥啊
笑死 這篇塔綠班也太精神勝利了吧
高雄跑去台北選  北漂仔定居膩關鍵4%  就能左右你的基本盤啦
Who care 只有第一沒有other
笑死
繼續敗票
笑死塔綠班開始自慰壯膽
重點新竹還輸給一個4%黨的 笑死
謝謝塔綠班關心，就算只有4%，也不可能回去投民進黨
4%不意外，4%覺得驕傲好了啦4%仔
數學堪憂
你要計算議員的票吧41%拿下多少 縣市
？
這統計學？？！
好了啦。輸成這樣塔綠班可以錯介了啦
好了啦 辛苦你了 今天早點睡
你盡力了，跟ee一起滾吧
....
817銳減成473 人呢？
33又不是民眾黨，那些票是她的4趴黨少來蹭33
真神奇的算法 不過覺青看不懂 呵呵
你看縣市長長這樣不是廢話？
如果台面上的人仍沒有警覺或是落跑 去選大位,有人看不過去,民眾黨就不會只有4%吧

國民黨過半！    驚！
幹 八卦洗成這樣我還以為是第一大黨 結果就是個4%仔他媽的洗成這樣
笑死 柯黑從小數學是不是很差啊
穩
我都覺得塔綠班輸到脫褲只好笑小黨轉移話題
崩潰到 邏輯不見
欸不是   登記的人數差很多吧
明明就是5%
趴趴很生氣
民眾黨是有每縣市派人嗎這篇舉的圖是針對縣市長好嗎
哈哈哈哈哈
說登記人數要不要聽聽自己在說什麼你民眾黨多提名幾個只會稀釋掉原本會當選的名額好嗎不要以為民進黨大逆風，民眾黨就膨脹了趕快在地方扎根挖腳累積實力吧，民眾黨遠遠還不到可以嘲笑藍綠的時候至少要有當年親民黨的實力吧這算法就是點出民眾黨最直接的問題陸軍實力遠遠比不上空軍麻煩塔綠班不要再反串民眾黨了～噁心腦子稍微清醒一點的4%都知道光看這次的成果，距離把柯p推上大位所需要的能量還差的遠咧民進黨爛成這樣大逆風還能逼出4成的死忠出來投票
有些選區根本沒派人，可以這樣算喔？
我4趴我驕傲
文組建議別出來丟臉了 去好好讀書
笑死真的又是4%
哈哈哈開放崩潰趕快來
好了啦 繼續崩潰
繼續監督只有4%的黨，其他吃香喝辣。
要算也應該只算tmd有派人的地方吧
哈哈還在崩潰喔
塔綠班的智力真不簡單
剛剛才刪一篇 還在發？ 邏輯死去？
邏輯死去
這算法……你高興就好。
https//i.imgur.com/frV40aF.jpg
2年後看幾%啊，相信阿北是真命天子阿北又沒選，領袖魅力不是人人扛的起的
塔綠斑最會喪事喜辦了 嘻嘻
白粉4%綠粉5市 一樣可悲
你真的很可悲 加油 哭一下會好一點
要每個縣市都有民眾黨候選人才能擺一起比吧
這什麼邏輯…你嘴賴香伶得票就算了
對啊給你笑，怎樣反正今天很爽
這邏輯?
快要沒錢發文章了，勉強讓你發一些
塔綠班最後浮木 抓緊一點 哈哈
4162最棒了！到死都用嘴巴抗中保台

綠畜的對手到底是國民黨還是民眾黨?
呵呵呵
這也代表2020韓國瑜真的是令人討厭 非常敗票
沒關係4%就4%，也可憐塔綠班也剩這個可以拿出來說而以，覺得可悲好笑
民眾黨又不是每個地區都有派候選人…你這樣算有問題吧
哭哭    才4%   那肯定沒有縣市首長是民眾黨的對吧？
繼續嘴阿 我希望2024我還是站在順風處
還蠻好笑的 但哪有人這樣算.？
沒有這樣算的啦
笑死 依然擺脫不了4%
加油啦 崩成這樣
該怎麼說呢？金口連你
崩潰噓

dpp 一定96%
有夠牽強==
你幹嘛不說只剩一趴算了
建議你先準備投履歷喔！
民進黨寧願輸給國民黨，也不能讓民眾黨壯大起來
不要亂湊好嗎
死忠塔綠班崩潰看了好爽
慘 泡沫化了
笑死 很多地區民眾沒提名
所以輸慘慘的塔綠班只能拿民眾黨自我安慰
這樣代表超過4%耶
沒錯,dpp超過40%一定很棒吧
數學爛成這樣
政治爆掛  滾
這個邏輯…人真的要好好唸書
完全不會反省的智X
笑死，我榮幸我有投4%1票
好啦好啦4% 開心了沒？乖，別哭了
數學是體育老師教的？
硬湊
呵呵，96%支持率朝廷選舉一定大勝...你說選完了？
真的不意外
起碼沒更低
五席>4% 比起來民進黨真的很棒
沒有全派這樣也可以777
那就來看看2024政黨票嚕 呵呵 很快的繼續保持瞧不起的姿態啊 側翼繼續打啊 千萬不要反省啊 拜託拜託
你真的很靠腰耶 XDD
4%票數真少，這樣怎麼贏縣市長。什麼還贏一席，對手也太爛了再打個兩年，拜託
哈哈 頭一次被說4%很爽 慢慢哭
好了啦，這算法真的把我笑爛
死忠的現在還這副德性，2024可能連哭都哭不出來
817萬直接減半又怎麼說
丟啥臉？又不是每個地方都派候選人
你的數學老師在哭
4%嘻嘻
好了啦崩潰仔
還在玩這個梗真的蠻白痴的
國民黨贏那麼多實在蠻讓人不爽
出來選的比例差那麼多！
https//i.imgur.com/KXjTU73.png全國議員選票，又是4%
完全執政的態度就是要傲慢 這樣就對了
兄弟 但第一大黨5席 第三大黨一席
我4%我驕傲 嘻嘻 怎麼死忠沒幾個敢承認自己死忠啊 丟臉嗎 嘻嘻
可憐哪CF嘴臭那麼久沒增加
沒做normalize? 先去念點書
建議柯去選新竹總統
早就說過八掛4%不過是深藍仔和中國五毛遮羞用的而已
管他幾%，能下架塔綠班就爽了啦
4%仔 嘻嘻 側翼要高潮了
繼續秋 反正不投給你
笑死 新竹市幾%的輸給4%？
民眾黨這次人海戰術選上的沒幾個阿
誰會這樣算啊=_=
4%又如何 拉下民進黨已經足夠
我要離開輸4圈了
辛苦了，硬擠出這種算法，敗選還要工作4%高虹安就不會上了
繼續自慰吧 哈哈哈哈
好的五縣市
硬要 無聊
好的文組
恭喜民進黨這次選舉大獲全勝 爽喔
4%破黨滾
這4趴的人都在八卦版
好欸 死忠的繼續搞
喔喔
4%=腦子正常的少數人 死忠=蠢到沒救
clock是不是鬆了
柯憐
這算法拿去給你數學老師看應該會被打死
塔綠班只剩四席 可憐哈哈哈哈哈哈
某頭號柯粉名言崩潰噓 崩崩崩 好好玩
沒提名分母就沒算在上面 不能這樣
好了啦 塔綠斑還在崩潰
哦，好的塔綠班
笑死八卦取暖4%版
我4%，我驕傲
1.49%黨 笑死 大概八成都在八卦取暖
時力有多少
時代嘉義王浩有上！！！
推整理
基進有幾席？
從3個變14個是怎樣==
第三勢力要起來了
還行 還有成長空間 可以跟時力策略聯盟
https//i.imgur.com/7QYKMEr.jpg
Z9還是沒上唉QQ
有進步就不錯
時力?你要確定時力能跟人合作欸
李政赫輸了
民眾黨要好好找人才 也怕找到不好的反而反撲力量會很大 希望民眾黨有注意到
竹市只上2個有點可惜 唉柯文哲卸任後真的該好好的經營了原本好像常常聽說柯根本放生民眾黨運營不可能吧 柯都婉轉說不用加入也能合作
黃國昌都去挺33了，併入民眾黨成為其中派系也可以吧
這次還有阿北的行政資源可以蹭 下一屆票投出來才是真的
只有台北可以成立黨團?一定要重視南部拉 這次南部全軍覆沒
時力快滅了吧
你幫我找出了新竹以南的 感謝~柯如果真想要弄大的話接下來要全台跑透透
結果來說 民眾黨不僅生存下去 還搶下一席市長 走勢是上揚的 柯p未來還很有戲這背景 狹縫中生存吧 不算選的不錯 有就好這次民眾黨最大的收穫是 黃國昌出來挺講真的 民眾黨的戰將實在實在太少了QQ
沒能在六都都能建黨團，就代表民眾黨還不備成為大黨的資質
我高雄這區的沒上QQ
一步一步來吧 民眾黨才幾年這次這樣雖然不算大勝 但基本成績單也行了重點是議員有數量出來 曝光度最高的台北還四個 這是好現象 你台北有議員身分 相對能幫民眾黨增加不少曝光比起新竹市長 那四個台北議員才是重要火力大概就及格線有吧議員有一定數量 加一個執政縣市 雖然沒台北鎂光燈 也還算可以了民眾黨不到五年 人少是正常 慢慢加油吧政治是比氣長 能持續下去最重要
高雄雞雞黨有上超賭爛
柯要衝黨務要等任期結束吧
這樣子民眾黨算是選的不錯嗎？不太懂
接下來整頓選立委吧~
時力這次幾近全軍覆沒了，還是乖乖跟民進黨保持距離吧
證明是可以走出台北的 接下來四年好好做事
推整理，桃園這邊民眾黨真的要加油
張志豪不打棒球了喔？
時力和民眾黨就一步一步來，目標期許每次選舉席次、得票率都能提升！
感謝整理，好人一生平安，台灣還有救
黃國昌是挺33 可不是挺民眾黨
還可以，可惜只有台北市能成立黨團
基進舔成這樣才兩席喔
時力都快滅了 跟時力合作乾嘛
宋品瑩如預期的上了 而且還拿第3名 棒！
話說民眾黨鳳山那個，要不是看到選舉公報，根本不知道有人選，沒廣告就算了我可以接受，但是連市場或街頭拜票都沒看過，感覺沒啥努力跑
國昌有釋出一些善意 看後續有沒有機會
14個很多欸4年前都還沒建黨哪來的三席==羅馬不是一天建立的，為什麼一定要急著期待2024？   民進黨成立多久才有第一任總統： 答案是14年，民眾黨成立才三年欸，有耐心一點要打破藍綠惡鬥要在等10年20年跑不掉的， 真的就是這樣
宋品瑩吸太多票了 不然民眾黨能三席全上這樣新竹市議會就有黨團
宋品瑩就是新竹學姊XD 有全國知名度
現實面來講柯卸任後好好經營黨內事務，下次立委選舉有機會推高席次
時力跟基進當選的要好好想想當政策小綠是否能連任？
寶寶 跟 吳 可惜了 差一點
柯最好把棒交給33！！
柯以後曝光度只會更少，畢竟不是台北市長了
王浩直接把議長擠下去
品瑩還沒加入時就不少粉絲了
柯文哲卸任後應該就可以比較專心黨務了
我真的覺得第三勢力要整合....
苗栗民眾黨有兩席都是落選頭，挺可惜的如果其他人有案還有機會遞補上
學姐分點票給陳思宇就多一席了
宋品瑩有經營youtube英語教學 有一定粉絲 他還有和寶妮老師 Ally老師合拍主科老師 不過很快就解散了
花蓮還有個楊靖妍
算是有在穩定成長，立委希望能有二十席
民眾黨上次全台只有三席唷？
台南高雄全滅還蠻慘的。
台灣人腦只有藍綠才可能當總統啦，民眾黨兩年後只是炮灰，過了四年了，今天選舉依然基本盤歸位走不出新格局
桃園也沒上
民眾黨有不少落選頭，再耕耘還有機會
立委幾乎就是藍綠2選1，沒有藍的禮遇，白的只會是炮灰，2年後的立委白的應該很難破蛋
2024立委其實有點拼 如果藍綠都有派人
你各位對民眾黨期望也太高，DPP也是發展幾十年才有現在的規模
時力洗洗睡吧，被看破手腳
時力北部跟滅黨沒啥兩樣，北部得跟4%合作啦，別再當小綠了
民眾黨要在多一點政治明日之星了
希望民眾黨加油
沒錯 不能急於一時藍綠意識形態沒有辦法一系之間瓦解的
推
民眾黨沒有價值觀的跟他們合作幹嘛...
時力當初一堆背骨仔，誰知道現在選上是不是又來玩一次
https//i.imgur.com/KXjTU73.png又是4%
宋品瑩 陳世軒 有上太好了
以還沒上幼稚園的小黨來說算很不錯了
鄭問
你想多久
掰
88
這次有超過4趴嗎？
版主：
崩潰了
這次議員算選得不錯
青壯年票源有限
先幫你補血
靠杯，不還是鄭問？888
路線之爭分裂啊 左派後來佔上風紀錄片台灣第一反有說到喔..更正 那是文協 記錯惹
自以為有梗，滾去水桶裡
得票率全台第三
888
人家創辦人有跑去北京水源地下毒的行動，怎麼比
看一下歷史很有趣喔!根本就台共
水桶滾
恭喜欸
感覺普普偏爛欸新竹好像有兩個
7777
恭喜學姐
＝.＝ 給高弘安爽到
還有 珍羽
思宇 ....QQ
讚
市長一個 議員好幾席  可以了啦
還是太小了
沒柯罩就自己加油吧
可惜希望可以一區一個議員以上
別忘了珍羽！
我們那區的林珍羽應該也能宣布當選了。只可惜思羽和寶寶了林珍羽跑地方很勤有老爸帶就是不一樣另外民眾黨士北初選結果真的跟現在一樣，票數不夠兩個人上只能上一個像我大同區的兩個月看珍羽跑活動跑超勤，回饋在票上比他老爸上次還要多不過民眾黨這票數還有很大的努力空間兩個加起來除以二只能上一個啦認真說林珍羽靠爸不少，不過也有開拓自己的票源就是我那一區林亮君幹掉梁文傑才真的傻眼苗ok啦她基層盤很穩其實林國成不怎麼穩上次勉強吊車尾上，他女兒倒是很努力開拓票源而且林珍羽很親切婆婆媽媽都吃這套
Z9 還是4% 沒救了
不差 林珍羽能上已經算可以了但33沒贏克拉克 2024還是不會贏總統
厲害了林珍羽之前市府發言人就已經出頭了
33能帶起來這幾個已經不錯了不只兩席吧第一次地方選舉這成績可以了
好慘...選議員很吃樁腳
學姐超猛
寶寶沒上
只有兩席市議員 有點慘
林珍羽中山大同評價非常之強 不是寶萱能比林珍羽是用命在拼很多只看網路的都不知道他跑起來拼是高嘉瑜等級論人和跟地方服務手段能力 林珍羽絕對才是王
黃33議員票源完美交棒給陳宥丞陳得票率幾乎就是過去的33是這兩個先宣布 不是只有兩席...
才成立幾年就有這種成績算好了，不然藍綠這種成立幾十年的臉要往哪擺
機長張志豪也當選了完全就是靠珊珊扛上去的,珊粉不要再崩潰了~這樣已經很好真的覺得機長很優秀機長+義消+救護隊 完全協槓人生苗簡就是搶柯黑票阿~黑柯第一品牌XD上次又沒有選議員~要怎麼比?
以後珍羽在市議會還是會穿上空裝嗎
陳宥丞很可愛 講話也是很真的那種
對抗幾十年的藍綠基本盤本來就夾縫求生民眾黨只要能存活 藍綠黑金就有點忌憚
恭喜
恭喜
議員成績還不錯
台北沒贏就沒救了 別再自慰
林珍羽跑活動超勤的
民眾黨 才多久 把藍綠看沒有麻
不錯了 有一席市長70分 整體80
民眾黨北市四個啦
文山區可能也會有一席
看用什麼標準看 第三政黨選這樣偏爛萬事起頭難
2席組不了党團
好像有四個當選，機長應該也當選了。篤定3位，+機長的話就有4位了。所以民眾黨在北市應該是4席。新竹市就英文老師+李國璋(現任議員)吳怡萱可惜了，她很拚。3個就能組黨團了，民眾黨當選4席。
學姊加油
民眾黨加油啊
這次議員小雞們有走出雙北.未來可期新竹英文老師有選上唷 她FB已經有更新了
有一席新竹很好了
陳宥丞倒垃圾時間跑超勤的
林珍羽也有上喔
學姊第一
很棒 加油加油楊寶禎看起來真的不討喜
這些小雞 只能靠自己了
鳳山議員沒上
學姊挺意外的高
從來沒想到學姊這麼強 超扯林珍羽廣告超多 她會上不意外
林珍羽 跟 恰吉同區 一起進議會 不錯
支持民眾黨
蠻強的
學姐太強了，把票吸光光，不然同區另一位同黨的陳思宇說不定也能選上的說
沒想到學姊這麼強+1他當選我也很驚訝
學姊被民進党針對還能選上不容易
民眾黨台北這些選上議員跑基層都很拚苗跟簡七段就靠亂打柯鞏固綠色基本盤
推希望時力也有機會
加油
恭喜
恭喜學姐
苗博雅簡舒培還上 爛
讚喔可憐的是 簡苗兩個也上台北...？
恭喜
陳宥丞讚讚！
Z9 好好去上班吧 不要再跟鄉民借力量
四個還可以啦
噁心
沒想到學姊戰力這麼強 恭喜了
陳思羽跟z9還是沒上啊 這次成績有比上次好嗎？
恭喜學姊
TPP應該四個 楊寶楨跟吳怡萱沒上楊寶楨那票數可能還要努力 吳怡萱差幾百票
楊曝光度這麼高還選不上比較意外
林珍羽他老爸就林國成 很穩啦
沒想到學姊票這麼多 猛
楊寶禎曝光一次扣分一次，他的論述無比空泛，只會為罵而罵
不錯的成績
恭喜
學姐一堆豬哥票 賺爛民眾黨台北議員7中4 不錯了啦
恭喜
再一個就可以組黨團了梁文傑好像要掛了XDDDD
奧梨子假蘋果，白畜黨就最爛沒人要的
不過民眾黨打不出台北，四年後還是沒救
楊寶楨好像差一點點有四嗎 不是三？第四個是誰大安文山的張志豪剛好第13位 跟第14差滿多的應該也會上知道學姊一定會上 沒想到第一吳怡萱也差一點
民眾黨這次議員選得很好
33不錯 但是還是要再加油 打破傳統基本盤思維
學姊超高票
北投選區，原以為學姊會最後……
黃能幹嘛 擦汗嗎…
恭喜
豬哥票好棒
陳祐辰認真經營很久了
林珍羽也上了民眾黨新北也有一個上 新莊陳世軒楊寶楨差兩位 還有段差距
學姐有上喔 厲害
恭喜！
民眾黨這次選的差強人意
機長也當選囉 好猛 大安耶
恭喜
松山信義市民楊寶楨除了罵人真的很弱講真的楊落選不易外
還不錯 但要努力了民眾黨能經營的地區大概就雙北竹市跟台中
民眾黨台北以外好好耕耘都有機會
新竹英文老師有選上？
三立在酸說選不好 檢討
33子弟兵上 33也覺得欣慰了吧 還有學姐也是..我也欣慰
寶寶真的可惜林珍羽有他爸的基礎 本來就很穩陳宥承就是接33的班啊！
議員除了台北其他都很慘
學姐挺強的嘛
坐四望五
民眾黨這次算是選的不錯
陳比闕多這麼多票 嚇到
民眾黨猛爆
市議員全國還是4%,要怎麼選總統?
希望可以好好監督國民黨
難過寶寶沒上....曝光這麼高 >"<
全國不分區議員只有上一屆被罷免的，誰跟你全國
陳宥承沒什麼資源 選上真的厲害
希望好好監督蔣萬安
反觀時力已經涼了
寶禎也有一萬兩千票，贏後面很多，差當選一點而已，算不錯了。這區真的太強，跟巧芯王鴻薇同區...
民眾黨的台北市選的不差了，這樣看應該四席
陳思宇票被搶走
寶寶加油啊！下次就有機會了！
林珍羽也上了 陳宥丞這成績真的猛
推推
時力太晚拋開小綠形象了 當初被一群白癡小綠耽誤 不過還是希望之後越來越好民眾黨才成立幾年 這成績真的很好了 當初綠粉講的好像民眾黨會滅黨一樣
這樣叫不錯？什麼標準啊？
林珍羽最近幾個月造勢遇過他，親和力十足
民眾黨加油
林珍羽就巨乳版劉謙 果然是見證奇蹟的時刻
機長有上！怡萱可惜了
楊寶楨真的投不下去XDDDDD
恭喜
林珍羽又巨乳又親切 怎麼輸
讚讚，從議員、立委搶起來
主要是他老爸啦，資深的議員
全台席次應該翻倍
寶寶真的可惜
以結果覺得弱的也不想想民眾黨才創黨幾年
台北市議員是基本的吧 選的很爛
學姊站在黃珊珊旁邊笑的很開心 感覺很好笑
學姊當年在節目上被梁文傑電得很慘
宋判A還在ㄛ 哈哈
簽名檔危險
簽名檔 會被檢舉
幫補血
骨頭是墨綠吧 www
神經病才去挺來路不明假矽谷經驗的冒牌貨
噁
還好不是說參選2024
副主席已經出來說挺珊，聯合還在心是藍的？
宋這次完全神隱，別想蹭主席民眾黨整碗捧走，現在又在蹭
血是紅的 說這話很危險吧
笑死 該更新一下新聞 還在操作棄保
柯粉根本就沒投給宋楚瑜現在反過來要宋支持.…柯粉到底是怎樣啊
政治人物 只有黃國昌送暖 可黏哪
新聞都更新了，還在po1730的新聞？宋楚瑜不站台說不支持，支持說民眾黨在蹭，你們真噁心
省長當然挺親民黨黃珊珊啊
並非宋楚瑜親口說的，籲外界勿以訛傳訛，所以今天張昭雄出來也不是宋楚瑜親口說啊宋楚瑜真支持怎麼不自己親自出來站台，不出來就表明不願支持謊33了宋楚瑜這次選舉又不是沒出來站台，就是不出來站謊33的台，意思不是很明顯了
噓你簽名檔
郭跟宋都沒出面 一堆人都在幻想代發言
副黨主席出現已經很明顯表態了 崩潰的只能扯為什麼不是本人來
宋跟誰都若即若離 有想炒作身價的味道
這的柯粉一直以來只會酸宋叛
親民黨的事 民眾黨勿以訛傳訛 看了問號?
深藍死忠仔 超愛馬英九2.0
哈～很急哦～
很急厚。還有人在崩潰宋沒來喔
不表態～
票投黃33就是支持陳時中
投33就是33 不是支持任何一方
宋本來就藍的阿 有人會認為親民黨是綠的嗎？
觸摸著你的心竟是透明的
柯p和神掌都是綠的，蔡正元的姊姊才是正藍
https//i.imgur.com/EPSt9l0.jpg
好 先下架垃圾民進黨
領黨的錢 還好 不要領政府的就好
下架蘇蔡陳，救故民進黨
噁心的垃圾民進黨
看看家鴻啦，漂漂河好玩嗎
選成這樣也不簡單
別傻了 他根本不想選上 當名嘴好賺
正宗風向雞
李正皓真的越走越歪XDDDDD侯漢廷真的是個好例子
一查就偷拍女性性愛資料 怎麼還沒滾出政壇
他難上啦
本來就歪的
沒救了
侯漢廷這咖能當議員真的是台灣的悲哀
侯漢廷明明很亮眼，你有在看質詢嗎?
終於抓到捐公積金的人了，請塔塔們發言。
可憐 有夠摳的 唉
又是你 李正皓
你怎麼證明你累的跟狗一樣 有證據嗎
沒時間了還在做蠢事XDDD
垃圾党整天吹垃圾喇叭
三立新聞就算了當成狗比當成塔綠班還好千倍
抓到 叭叭，柯文哲把下屬當狗一樣看我明天可以報到了嗎?我不貪心，我領公道價 八萬一就好比某個林九萬還便宜
可以跟著去土城 要買飛機票的快喔嘎文件的
吹哨還吹是喇叭啊?
資料來源？
蹭
https//i.imgur.com/0ECoAtd.jpg
三民自，不意外
請證明你累的跟狗一樣，狗有同意你這樣說嗎？你有得到狗的原廠授權書嗎（？），如果沒有就是貪假騙（反串）吹哨者(X) 黑函(O)
你先證明你累的狗一樣 謝謝
哈～其實狗不會這麼累
可授公評教打臉?這不就代表那就是有怎不好意思~抓出來法院認證~黨還道歉給年經人機會~文章農場側翼狂翻車~有道歉?
抗中保台 打倒陳時中 台灣人守護台灣民主
就跟行政院製圖一條龍一樣可受公評XDD他們只是領DPP錢辦事的一般民眾
綠蟑螂滿地爬，你我的納稅金啊
打臉在哪裡？你他喵不要亂用好嗎
党說他們都是熱心民眾
這什麼野雞新聞 標題在寫什麼雞巴
塔綠班 胡說八道 可受公評多元宇宙
重新定義打臉
dpp又贏了，太神啦
打臉個鬼 民進黨才不讓人評
公評？那就是評你是網軍啊
不對吧！這種投書給側翼分享下去再回到媒體發新聞出來，這不就三人成虎昨天不就一篇造神牙醫的被揭穿這種不就內容農場的源頭嗎
這種無力反駁只敢講公評叫打臉?
網軍的爸爸是黑金
打臉
裝睡的叫不醒 裝死的不用叫
什麼都打臉
沒有畢恭畢敬的澄清，態度不對
網軍也可以投書媒體啊
你他媽的民眾黨好意思喊別人網軍多
民進擋有網軍已經是全民共識
比起dpp確實好意思
媒體投書=廣告，買廣告叫網軍?
打臉你媽幹
笑死
網軍發言人自己就是網軍頭子了吧？要不要查一下
好爽喔 錢多到請一堆人寫造謠文
某人：不是網軍是小編
承認有網軍了 呵呵原來黨部人員用不同名字去投書 也算言論自由現在DPP演都不演 直接重新定義
打臉不是這樣用的 要洗地也不要這樣花錢去媒體投書 先說說看是誰的錢有沒有對價關係 再來說是不是網軍
星期六一定要讓這狂妄的黨下架
笑死 還真的是領錢辦事的呢抗中保台 還真的能發大財呢
馬上就要失業囉 可憐吶 都去EE園區再就業☺
?
馬的國家納稅養這些蟑螂
綠能
側翼都不演了 更何況這種 dpp沒在怕的
民進黨的網軍 問賴清德跟王世堅阿XDD
睜眼說瞎話
等等 這是承認自己派人開分身ID帶風向?
熱心民眾=不就大都網軍？
可授公評是這樣用的？
綠畜做什麼都霸氣 打臉 智障綠畜媒體
綠蛆一張開嘴就說謊
不是網軍 是列編的正規軍
請寫手投書媒體領錢 叫可受公評==?
可受公評啊跟是不是網軍有關係嗎?啊現在不就是在評了?可受公評那你機歪啥?
果然是真的
你做合理，我做網軍？
熱心民眾？？？
DPP打自己臉嗎？
笑死 說是面對公評 結果都罵在野的
噁心蟑螂
D能黨：我就不要臉，綠能你不能。
垃圾綠共蟑螂死全家，害死日本外交官
民進黨被抓網軍可受公評，其他黨網軍都沒看到，不好意思說你有就是有
背後是誰買單的？
蟑螂滿地爬
下架民進黨，終結惡質網軍選舉風氣
網軍擴權了？
所以是真的
超弄網軍的始祖廢物民進當
我們的網軍是合法的
還用抓  滿滿都是
公評證明是國家網軍
所以是正規網軍無誤囉？淦
厚臉皮裝死叫打臉
拿DPP錢辦事的熱心民眾啦
我的可受公評，你的就網軍!懂?
笑死
民進黨或贏
投稿都假名了 還公評個屁
打臉
可受公評 但要領錢
綠能你不能啦
都是熱心民眾
笑死
笑死

噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
噁心
打臉的鳥
哇
綠真的出名網軍多
民眾投書可以去DPP領錢嗎?
所以現在是變相承認是貴黨網軍？
嘔嘔
太扯了吧
以前還有筆陣小組現在側翼水準叉多了現在民進黨側翼連寫文章的能力都沒有
個人行為啦 哪次不是個人
助理和廁翼沒兩樣，一個用假名一個開分身
這個賴清有經驗  小心啊
這些化名包括本名連聽都沒聽過，還需要搞什麼專案嗎議員的職責是監督市政，想當不分區議員那就去選立委才對
這大家都知道阿
這是新聞喔？
全部都變成ssr網軍
不意外
這捨？之前沒聽過
民進黨的立委還有臉出來，就是網軍被抓到啊民進黨的網軍，一個一個都出來了，告死他們民進黨網軍禍國殃民，還有臉待在台灣？
這篇塔綠班不喜歡
民進民眾傻傻分不清支持白則七 支持民眾黨
說一個笑話民眾黨抓到別人網軍
起碼文筆能力夠是寫完整文章 不像藍白網軍只會噓文罵髒話
瘋起來連賴清德都被出征
周軒這個帳號在文青社團可活躍呢
不意外，蟑螂群都會在哪下蛋？
至少還有寫文章 猴痘仔直接抹屎

民眾黨抓到網軍有什好笑的？說來聽聽啊
都駟啪的毛
欸 人家可是冒著生命危險在衝鋒陷陣呢
民進黨給多少錢？
不要汙辱貓(?)
欸所以你以後選總統就不理貓貓ㄇ
這年頭阿貓阿狗的話都要回答了
人家是鶴鳴棋子咩
這隻貓壁茹養的
貓是無辜的 幹
垃圾貓抓去桶子丟
那是你們黨員欸 呵呵
四x貓都不用工作，付帳單嗎@@?
這隻現在的咬法應該有預感選後會被清算
貓還比較好
那隻貓給的證據 有哪個是真的能送人進法院的 還不是都在隱射記得民眾黨有回應過 那隻從來沒黨籍
忙著感化大哥沒空回答484?
爆料不是八卦版最喜歡的@@
不要侮辱貓 那隻是肥_
不要污辱貓好嗎，差那麼多八千甲、路人甲、騷擾犯隨你叫
等級太低了，那種連法院都上不了的算爆料說性騷擾就直接請對方提告最快，不然那隻還有什麼用？
貓？
用跟騷法告四叉啊，呵呵
不要侮辱貓
在三天就可以把民進黨趕下台了
不要侮辱貓
不要污辱貓
ID直譯也是四叉甲、哪來的貓？
聽說X貓不是有民眾黨黨籍？給他開除下去。
光想到那個貓就覺得噁，再加上接案…
更何況是找一隻死GAY
http//i.imgur.com/zCva9hy.jpg  4%狗大戰八千豬http//i.imgur.com/CLsn0XG.jpg   八千屎滾動
還是隻臭甲屁精喵
看破手腳了
可不可以叫他四叉就好  不要跟貓綁一起==
就是那麼軟弱不開告，人家才把你騎在頭上
根本不用理他，跟co2一樣的咖洨
不要侮辱貓 請正名噁甲
焦糖地位被取代了 哭阿
真的不用理畜生怎麼吠
那隻貓已經沒料了 只能影射而已
有證據就送檢調檢舉 公佈出來只是想要帶風向影響選舉 超噁心的
推
亂抹噁心
臭甲就臭甲 在貓三小
不要侮辱貓...
不要侮辱貓…
有明確證據的不會給其他人，肯定參選人自己炸！
啊之前不是說要去告  結果勒?
支持四叉貓正名為四叉甲 幹 別侮辱貓好id明明就XXXXGAY 為什麼要叫四叉貓而不是四叉甲啊 別侮辱貓好嗎
以前不是民眾黨的好朋友？鬧翻啦？
沒空～～現在在看直播～１２４９５人
算三小貓　只是隻畜牲貓貓這麼可愛　他是甲臭甲就臭甲 在貓三小XDDDDDDDDDD
不要侮辱貓 貓跟馬桶蓋噁甲差多了
名副其實的肥貓
不要污辱貓，只是隻噁甲而已
不要污汝喵
甲貓甲怪
真的沒有人要理那隻貓 但他很愛蹭
小英愛養貓啊
可以不要提這個東西嗎 很噁心
嗯嗯,看不懂
他那個是柯文哲一開始的想法 但每個立委都反對 所以沒有真正實行包括寄生國會這個事情 也是後來被取消了
記者迌雓捷Wō蠷? 酷喔
都是老柯給的資料
先開除他黨籍吧 笑死
認真的問 好好人不當 他為什麼要自稱貓
ptt出來的 ptt的錯
抹黑再要對方澄清   綠共愛招
（滾動
請體諒他只剩幾天可以賺錢了
相信一個網紅你就知，支持者的程度
選後就能印證，被噁甲沾上的候選人，有幾個會當選
這隻貓沒用了 DPP可以開除了
人家質疑你幾次  你不就應該回應幾次嗎?
都同一招很膩
不錯啊 讓他代表民進黨
開放樓下質疑13樓......
柯文哲真的很嘴XDDD
看到這隻貓就不爽投民退党了
EE不開記者會多久了 就可以不用回答?
明明就抹屎
沒空質疑綠到沒救的
四叉不會覺得做這種潑髒水的活很低賤嗎
回答人話ok，但是貓又不是人
不是要告？還不理他勒
對畜生不用回吧
那不是貓，是豬
三分真的部分就不用回應了嗎？
四趴貓最關注民眾黨
一天質疑十幾次 照三餐問 還是些沒營養的 當大家都這麼閒喔
貓貓可愛，柯P不要侮辱貓>"<
叫4X就好 不要侮辱可愛的貓貓
臭甲真的噁爛
肥貓嗎
不敢告笑死
笑死 怕貓怕死了
自介
請正名 塔綠斑蟑螂
事實,趴數差太多,全靠媒體幫忙放話.
自殺要去河濱吧
越來越王浩宇了
粗暴的言論四叉貓就王浩宇定位用完沒用就可以丟了開不開除其實沒差難道隨便掛民進黨黨籍就可以代表民進黨嗎？
快被拋棄了,不用擔心
貓如果會講話可能都會抗議這個名字
柯粉不敢告  默認了
就像以前mg149 結果民進黨現在也都用一樣的爛招 真是垃圾不分藍綠
阿北一定不是心虛不敢回答 XDDDDDD
我本來以為貓是民眾黨臥底，但我現在懷疑是個死士，犧牲自己讓大眾認清側翼的嘴臉
玩這麽大？
活該阿 別人現在就是笑四叉貓是你TPP的四叉貓就是你TPP黨員 阿不是還摸摸頭XD被熊甲貓這樣瞎機吧亂抹有開除黨籍?柔性政黨 笑屬
放四叉抹 讓人民更賭爛DPP 蔻 佛地魔之流推xlymz 社會大眾都知道四叉是DPP的路上抓路人問 最好會以為四叉是民眾的就像也沒人相信周玉蔻不是DPP側翼XD
52樓那跟阿中合體的那個是誰
體諒他一下吧！剩二天可以自嗨了
選後讓側翼失業 下架民進黨
支持4X就是支持民進黨
支持同志貓出來選里長讓里民肛
某a每篇都帶風向，很急齁
還有 沙皮狗
支持民進黨就是喜歡四叉貓
再撐個幾天他就失業了
跟噁甲講什麼道理 笑死
民進党：一起滾動
什麼爛貓憑什麼一直在那邊該
笨，幹嘛理一個側翼
打手真可悲
誰叫你們智障 一開始還覺得他很重要 去給他蹭
這就是側翼的水準
不要侮辱貓 人家是豬好嗎
很愛蹭
一直報他講啥屁話要幹嘛?側翼直接不演了
噁爛屁眼禍源甲真的噁心
過氣
噁心
每天餵資料就够他博聲量了
這麼肥又醜的貓嗎
跟側翼講道理回答 就跟上三粒政論一樣
奧步一堆
噁噁噁 豬嘴土不出象牙
他是你家黨員
哈～８號謝謝
不用去理這種小角色
死貓跳了
屁精不是貓 柯又失言了笑死
貓本該出征了 不要侮辱貓貓
這咖看一次 吐一次口水
幹你的 不要在把垃圾跟貓混為一談
可是阿北，今天錄音檔的內容都是高辦的人不是憑空捏造的，小助理好可憐
推
人家不當牠是個咖
推
她不是貓啦XDD柯文哲是不是到現在都不記得他叫什麼
人一綠就腦殘
就派這種免洗人物來騷擾你啊
剩3天DPP大敗後就被當垃圾扔了
狗畜生
阿扁的一顆慶記
DPP最愛的負面選舉
請正名 塔綠斑蟑螂
好好的人不當  跑去當側翼
噁心貓就不用回應了
EE選舉衝刺中
確實 不用理
果然顏色對了就可以不用就事論事
確實 就是個廁翼 ，何必隨之起舞
他整天都在造謠，但是都不會被罰300萬
這隻貓沒用了丟了吧
八卦八分真七分假
還沒開除這種潑屎屁精黨籍
光看他長相就讓我感到噁心
阿貓阿狗等級，笑死
不要污辱貓
人一綠 請接下一句
深綠會支持甲甲嗎？
沒差拉等投票出來教訓他就好
他亂扯一通很多民進黨的支持者都看不下去，根本就是犧牲民進黨刷他自己的流量
快失業了 再忍一下
說的沒錯啊，我為什麼要一一回答一個自稱網紅的爆料?
TMD你感覺如何了 跟劉宇不是很好嗎 活該
五世為娼，今生綠蟑
自稱網紅 含血含淚含屎也要投OO黨
都知道民進党一堆類似側翼 每吱都理 都不用幹正事了 這種潑糞就算喬王親自下海都不見得有回應的必要抹這些黑料 你民進党有種就下足成本 到法院提告
器官案怎麼不繼續打之前不是器官打很兇 繼續阿
謝謝讓我知道民進黨不能投
隨便一隻肥貓不行嗎 奇怪欸
這人這幾天被利用完了以後，接下來會如何呢...（好奇）知道了這麼多東西，接著會讓他上位接著選嗎？還是...
哇
欸照八卦柯粉邏輯不是不回答=心虛嗎
錄音這招以前高雄就玩過了
13F請回應一下你昨天是不是有強姦母豬
不要污辱貓，野外隨便一支貓都屌打牠
影射最好用。
四插怎麼沒去跟阿中掃街
要跟這隻潑糞貓認真 不如自殺算了
罵別人都對，自己出事就抹黑
可憐側翼
有回答呀，直接叫對方送司法不是？選舉抹多久了，就剩綠營會那隻貓還有感覺。不虧是綠營的女神。
阿北都不理他，這樣這隻側翼要怎麼玩下去，要失業了嗎
沒錯  正確解法就是全部丟去法院
不用理那個gay炮 1126後他就被遺忘了
看到這隻貓，就讓我想起不舒服的馬桶文宣。https//reurl.cc/ROyDo6
四叉貓要繳民眾黨費才能是黨員，讓他繼續繳沒什麼不好
不理垃圾正確的
垃圾民進黨
肥甲不用理他只要他敢越過紅線像無良一樣，告到底
說得好 全台鏟屎官請用票下架這個讓貓蒙羞的傢伙支持的候選人 為主子報仇
下架民進黨
那隻貓真的在敗黨
喜歡四叉貓 就去支持民進黨
可憐側翼
眼不見為淨
喵
三小
綠畜只會造謠抹黑，操
太噁心了
噁心
同志圈就是有這種沒人格的噁爛廁翼 嘔
噁甲無視就好
噁心臭甲，隔著螢幕都聞得到濃濃惡臭
我懷疑13樓是真太監，請證明自己不是！
那隻貓真是毀了貓的名聲
大概知道勝算不大所以DPP跟甲甲急著抹黑吧
ptt 之恥 走貓
別侮辱貓
4x貓不是隨便一隻貓
沒錯啊。難道有人會跟流浪貓吵架嗎
叫那個貓滾
DPP真的急了 連這種水準的貓也在用
笑死 四叉貓爆的料都有拿出證據 抹黑？？
對畜牲不用回吧 噁心爛咖
正常的三冥自發揮
沒料
在臭EE??
這在寫什麼新聞
是要提醒大家EE園區沒人理嗎 呵呵
這髒東西的父母知道牠都在幹嘛嗎？
EE有人在偷臭？
直接安一個柬埔寨的帽子 標題黨直接高潮 高招
還敢提柬埔寨喔? 蔡EE都全力無視了
就說臥聾是幫民進黨敗票，哪來那麼多料，覺得有問題又不送檢調民進黨如果沒餵飽這隻貓，下次被搞得就是你們，嘻嘻台灣眼睛也在臭台版柬埔寨，笑死塔綠班、政黑女神啊
四叉越來 越沒梗了
變成側翼了，也是蠻唏噓的
青埔寨吧！
不是原本跟陳時中合作嗎 怎麼跑去新竹
我快笑死，真他有臉面談柬埔寨，小英民進黨執政6年，台灣治安柬埔寨化（人口販運、詐騙、器官..新聞墨西哥化（槍、毒、賭、黑道幫派囂張https//i.imgur.com/HJk3Fhp.jpghttps//i.imgur.com/RRKH5Jd.jpghttps//i.imgur.com/fbaGQWo.jpg台灣生不如死，民進黨經濟20年來最好
這種不認真一直抄老梗的黨還要喔
去你的死了三個EE園區
塔綠班八千仔之一~
幹你娘還敢提柬埔寨喔
EE在臭膩
四X到底是那些族群在關注啊？
甲甲又在玩屎了，嘔嘔嘔嘔嘔
可悲的垃圾
台灣EE柬埔寨分園 嘻嘻
那真正的柬埔寨詐騙不處理嗎
到底誰會被他影響啊？？？
結果現在台灣整體社會~比柬還要可悲
青埔寨園區都死人了 全台EE園區還有臉提？
EE園區十分真無作假
是不是偷酸EE
抓到了 還有三分真 柯文哲承認寄生
一般助理又不像四叉貓那麼胖可能不覺得擠
柬埔寨還要機票連哄帶騙，在台灣直接綁了
都青埔寨了~還在柬埔寨？
正確，路邊有坨屎臭到難道去罵他?
11/26看我怎麼笑這個戰犯  嘻嘻
這噁心咖什麼時候變綠營發言人
寄生國會比詐騙集團綁架案嚴重多了 懂
塔綠斑蟑螂戰法 看了噁心 踩下去更噁心
還敢說柬埔寨啊 都有青埔寨了
好可憐== 我是說4X
說寄生怎比得上民進黨寄生中華民國? 以前正名改國旗國徽 現在中華民國真香狂掠奪
真奇怪~腦是有問題嗎?柬埔寨是會送命的
被黨養得肥肥的，難怪講不出什麼正常話
笑死 先把党的立委一個個拿出來看啊
塔綠班畜生戰術 自己做什麼就污衊對方蔡母豬廣設EE園區 噁肥豬就說對方也弄
到底寄生政黨的是誰呀？ 科科
四叉貓良心是被狗啃嗎？比焦糖還荒謬
抹黑一條龍
偷臭？
八卦版崩潰
垃圾
垃圾
可憐喔 黨只剩這幾隻能用了膩？
噁甲不意外
在提醒大家ee園區嗎 最近跳樓浮屍可是都不少阿
好無聊這個人 打到沒地方打了
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
那A湊B他在供三小？
是想臭EE嗎
民進党寄生台灣大灑幣各種標案怪事
悪甲專業玩屎，綠畜都嫌髒的東西他玩的樂呵呵
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔不敢說EE園區的垃圾
好像有人在立法院養狗勒
xxxx
我是知道民進黨執政 台灣變柬埔寨啦我以後再也不投民進黨
臭園區？？
用選票養肥黨  再來訕笑小黨?
哇
還敢提柬埔寨?
最後的高光時刻
真的說話沒有經過大腦
是在臭比扯鈴還扯
笑死
噁心
側翼妖孽組織?
小編辣
恩  然後捏
這文章寫得不好 有點雜亂賴幾年前就被民X黨說是中共同路人了
中共同路人
就一條龍的支線模式
哈哈，賴是同路人
苦無證據？沒差啦！明知黑道都挺得下去了，網軍？還好而已
不就小編
以前用槍殺人現在用筆殺人
一群小編？
中共同路人都是小編
窩不認識他們
王牌小編浮淡水河，是不是知道太多的下場
民進黨沉醉於權力的爭奪就像戴上了魔戒
這年代哪有什麼文人 都是給錢辦事而已
賴：不要再Q我了拉
不就綠共同路人嗎？有什麼好大驚小怪的
2024總統候選人全都是同路人怎麼辦
垃圾民進黨 專搞垃圾步就是網軍啦 1450網軍治國 黑道治國幹你娘 蔡母豬1126下架民進黨邪不勝正啦
這就是綠色五毛阿
賴：請蔡EE下令網軍停止攻擊
周立軒就是幾個月前被爆的新竹瑋豐2.0
側翼真的是最反民主的那群人 噁心
.
懶人包：1450打壓在野黨
整個党的良心都被綺多吃光了 難怪肥
TMD沒招了？趕緊解散吧，什麼破黨
內褲俠福斯一定有鬼的啊
真好賺還好意思說人家網軍境外勢力金孫這麼拼命輸誠一樣被背刺這邊應該都是兼職的吧，還有全職小編
下架塔綠班 才有真民主
綠五毛呀
https//i.imgur.com/YLtOjrB.jpg
民進黨本來就是瘋起來連自己人都咬
苦無
民眾黨哪來那麼多鳥事
綠共不意外
發大財喔 感謝史上最高 用心良苦 爽賺
一堆蟑螂側翼
其實一點也不驚訝 豪不意外
呵呵=.=
賴清德本來就是中共同路人啊想跟蔡英文選總統的時候不是就被打成這樣了嗎
讓英系退場！
放心啦 沒有媒體會報
我蔡大主席盡得黑金教父真傳，黑道、限制型標案、媒體網軍，人稱三枝旗
就小編群組啊
賴請總統停止網軍的攻擊QQ
班班正常手段 進廚房別怕熱 沒錢怪我?
賴功德：請蔡總統停止網軍對我的攻擊
綠色網軍崩潰
然後彼此互相轉傳增加流量 檢調zzzzzzzzz
網內互打邊拉邊打的概念
不必去查記得以前賴真的被打的超慘
金孫側翼粉專：kmt有夠爛 連這都被搶先爆料
https//i.imgur.com/P1f28WT.png
高調
小編阿
老賴請菜頭約束好自己的網軍...
肉粽串彈出來了嗎?
文筆可以好一點嗎
https//i.imgur.com/Ve9HC3N.jpg
挖靠  原來翁達瑞還算有良心
小英越來越像動物方城市裡的那邪惡綿羊躲在後面操縱族群仇恨
還好啦，每個權貴家裡都會養幾隻狗頭師爺無賴漢之類的，更何況是女皇帝
瘋起來連自己人都打 意外嗎
好多個小編
老菜的狗
網軍動起來囉[email protected]@
真多側翼5花8門
網軍無孔不入
下架啦爛黨死忠的真的多到怕都被帶著走笑死。全職小編
党說了算
派系啦
喝！武當劍陣
白痴，確定要打這個？
這大家都知道了好嗎 側翼都不演了 更何況這種文章 來點血流成河的爆料啊
民進黨政府把台灣人當低端中國狗在騙 幹
黨內選被抹能中共同路人，還不是副總統對民進黨只有選上是真的，怎麼抹無所謂招式怎麼陰怎麼來，最愛用一條龍式抹黑
連黨內都自相殘殺  挑動族群分裂也正常
不意外 蔡母豬的洗腦大隊
賴清德：請小英停止網軍攻擊
都是中共同路人不意外
文組都跑去當政黨打手了
看看那些人都什麼系畢業的
不必去查
一條龍 護黨有功
民進黨現在已經在選2024了 不愧是最會選舉的政黨
毛澤東覺得欣慰
所以八卦板嚴禁社論 這是正確的 社論都垃圾
這個時候吹哨者就不可信了啦
哇
噁心民進黨
賴民調比較高都能被做掉了 英軍很神
賺爛了賺爛了 這些人
血流成河！
側翼治國術
蟑螂窩
畜生敗類DPP
就一條龍產業鏈啊，大家都知道很久了只有苦無大師還看不到
全力挺賴站台過的陳時中 林佳龍 鄭運鵬
垃圾人搞垃圾事
小編發威 無所不在
高調
？？
周軒難怪這麼秋 老柯罩的又從18開始當寫手 側翼會蓬勃發展也是靠這些人
文筆是什麼
反正主流媒體不會討論這個 他們都是共犯
水上漂？
https//i.imgur.com/YLtOjrB.jpg1126下架DPP綠蟑廁液網軍
高調
高調
正規側翼
推
不意外 終於出現了
難怪會被打成中共同路人
噁心
這幾個選不上的不知道在幹嘛
這個黨力氣都用在錯的地方
這個都有勾結,超黑的
……唉唉
嘻嘻
炒房炒起來
在吵埋爐渣喔！
爐渣元凶沒事
都賣出了才拆,到底是懲罰建商還是民眾
台北工業宅表示台北捷運共構辦公樓變住宅表示台北都這樣了 台灣其他地方…
https//i.imgur.com/Xv5dtZ8.jpg
爐渣都能種稻米了 蓋房子不能埋垃圾？
台南拆違建跟警察對違停車四輪開單，哪一個容易看到
南部有南部的玩法 叫什麼叫
民進黨到底在幹嘛啊有沒有在做事
高調
辦公樓變住宅起碼不是違建
裝皮皮就沒事了
埋爐渣都沒事了 建築廢棄物還好吧.
可以上台看鍾大刀耍大刀
柯爸似乎狀況很不好 保重身體阿..
好像問他們自己兒子的嘴巴怎麼教的：）
鍾東錦的刀，究竟有多厲害，可以媲美柯p?
這人潮慘不忍賭
天下父母心阿 為了圓兒子的皇帝夢辛苦了
鶴明處理一下
借將而已 老打著前民眾黨職務 笑死某張也不用演了 綠要打破藍綠高強?某黨還直接聘黑道當國策顧問不是?
又是一個前幕僚他是不是上了一個前黨員
小英男孩
鶴明處理得好 讚啦噓屁= = 不爽可以不要投DPP啊笑你不敢啦
啊為什麼要投陳？
一舉殲滅這些爛貨執政黨在台北遊行，真是搞笑執政那麼爛，遊行個屁
至少有在民眾黨吃到大奶
被開除黨籍是為什麼呢？？
堅定挺綠的說什麼幫忙推倒藍綠高牆
改變的明明是這些臥底
呵呵 凌晨洗文 不就跟綠共借的人
嘔嘔嘔，你之前做過什麼當沒人記得？
林鶴明造謠抹黑侯友宜捏 還敢出來啊？鶴明每次出來亂 有贏過嗎？
笑死想抹黑阿北。被看破手腳，抹的越凶，只是幫倒忙喔。民進黨的信用沒了，年輕人不會相信了。
我先 這咖話可信?
該不會當初又是綠營借過去的吧？
夢裏什麼都有
白皮綠骨 不意外
處理一下
為什麼這咖還有臉出來走跳 黑紀錄一堆欸
党媒 前黨員前柯粉前幕僚 換新招吧
看不懂邏輯，沒推倒藍綠高牆，所以要投綠色？
內鬼 會有報應小心鶴明又要處理一下ptt了
林鶴明又要來加分了
阿中又贏不了
笑死 明明自己人選不上 說禮讓…..
笑死吸柯文哲奶水長大的在那邊喊背叛
張益贍背叛自己的老婆偷吃嫩菜，惱羞成怒了呢！
喔，戀棧名號的垃圾
綠共奧步開始ㄌㄜ～～～～
所以現在要把藍綠高牆蓋回來是吧？
柯P真的要思考民眾黨老收一堆這種藍綠不要的垃圾到底好不好？
這換作綠營 這些人都叫背骨仔
賀鳴  處理一下
打破藍綠高牆?明明是你們綠的選不贏
又一個dppSPY現形了
專門回收這些人的不就是民進黨
So true
別人選上就亡國，但民進黨是在做亡國ing
三民自真的沒下限
綠能
塔綠班喜歡胖子？
跟之前姚文智遊行一樣搞笑
塔綠斑是不是都低能
支持黨
民進黨是有失智症還是以為國民有失智
維基一下這人，記錄真是精彩，連他的話都能被綠營拿來打柯，是有這麼缺票嗎？
以為綠營有人才，結果全是黨的
你要不要看看自己說了什麼？
鶴明 可信度真高
鶴鳴處理一下
整天肖想總統，當然無心市政
早就是民進黨人還扯民眾黨谷哥張益瞻原來那麼精彩原來也是野百合的，怎麼跟太陽花一樣都出
好了啦
明明就是民進黨的
第一任想第二任 第二任想總統～
2018 早就分了
公公處理一下
噁心
這咖 還在用民眾黨名號喔？
挺擋疫苗和小吃店買快篩喔！尊重啦，但不要當別人是白痴！喔
鶴鳴處理一下ptt
這種綠營派來臥底兼偷吃的人喔？
有吃吃 豪爽喔
被網軍痛罵的人，應該是做對了什麼事情
這種連間諜都不算 想混位子想爽的人
民進黨副秘書長... 在那邊自稱什麼柯文哲核心幕僚
為什麼阿北想選總統是染黑台北？我不懂這個邏輯
垃圾還是留在垃圾黨裡
整天蹭民眾黨
要投誰都差不多確定了啦～無意義的新聞
這種標題下的太爛了，請民眾黨，他跑的時候民眾黨都還沒成立
什麼北爛標題
參加柯文哲演講的人，是不是要自稱穿同一件褲子
自己找人痛打自己，然後大聲喊冤。柯p大招
這就跟 交過模特兒女友 分手後一直說自己是他的前男友 罵她私生活很亂 噁男一個掰
幫柯推倒藍綠?現在你在哪不過就是個暗樁民進黨自己吃的到的肉會分別人吃?
幾年了 到現在還在藍綠 呵呵
他離開時，民眾黨還沒成立，他憑什麼以前民眾黨幕僚自居
民眾黨初期真的一堆間諜，還好這些毒素一個一個排出去了
執政黨在首都遊行 正當性在哪啊
選舉只能投給比較不爛的話，那幹嘛投陳時中
從頭到尾都是民進黨的還在裝隨便阿貓阿狗po fb 都一篇新聞
笑死 然後築起綠色高牆嗎？
民眾眼睛是雪亮的，珮琪醫生在你背後很生氣
https//i.imgur.com/EFMifxu.gif
錢
沒得撈趕快回綠營再撈一筆之前民眾黨的洩密就是他吧！  笑死
這兩咖不都民進黨安插來看管柯的
嘻嘻 前助理
跑去民進黨的都要罵前東家，都收怪人
笑死一堆臥底
阿忠是嫌自己票太多嗎？一直請人來敗票! 選人選名聲比較不臭的好嗎？
塔綠班奧步又來摟，擺明標題殺人
我還以為是誰 啊不就是個臥底
內鬼，呵呵呵呵
開口就噴屎，民進党的話能信屎都能吃了盡是收買一些背骨仔來反串，噁～1126挺台灣護民主反黑金下架民進党，所有政治人物唯一不會搞黑金的只剩柯P綠共全家吃大便，全家下地獄媽的，民進党都是垃圾，幹！擋疫苗謀財害命、黑道治國魚肉百姓、貪贓枉法通共賣國掏空台灣，媽的垃圾幹！
不久前蔡總統不是才狂抹台北嗎
我說綠腦好玩欸 之前一直舉這位說民眾黨摩鐵 現在拿來當寶囉果然全台灣最能夠藏污納垢的就dpp因為你們這些綠腦完全從來不在意
這些不都是第一次選的時候，借用的嗎？
私德不佳被開除 然後出來罵前東家
看來以後民進黨人都不能用，各個都會在關鍵時刻背刺你！
執政黨的塔綠班整天蹭民眾黨真的可悲
突然摩鐵 酒駕都當成寶
民眾黨公然支持苗栗黑道，厲害了
這個標題某黨比較合適
到底是哪個黨背叛初衷？
在講什麼= =
唬爛不打草稿，當年禮讓是因為民進黨根本選不贏，才讓給柯 ，真的是有夠唬爛
退黨還吃到一個蔡宜芳，超爽的！這咖在民眾黨打著幕僚名義去幹什麼，大家都知道好嗎而且還敢提黃承國啊
看了下wiki 呵呵林鶴明跟林9萬差不多吧
噁心
塔綠班說別人染黑 笑死
鶴明就鶴明 笑死 處理一下
打破藍綠，結果身在綠營？
明明就是民進黨的，好假
這位不就是佛地魔的好朋友嗎
到底有多少間諜潛伏在裡面啊
笑屎
鶴鳴一個DDP的黨職人員在說要打破藍綠高牆 這邏輯？
每個借來的都反咬柯P一口
染黑？民進党台北市黨部黑道
一堆前柯粉ooxx， 怎不說更多前英粉覺醒
小凱很急，快護駕！
操作真的跟共產党有78%像耶
間諜
民眾黨會開除不倫跟酒駕的，反觀党的不倫、酒駕、闖紅燈撞死人都還好好的
民進黨副秘書長
搞笑嗎
跟王浩宇同一掛的 類太監喔
綠營真的是用間諜用到上癮了
網軍頭子號召側翼蟑螂比較實在吧
民進黨臥底真的多
前個屁 他就綠的
低能民進黨
笑死 DPP出來講話真沒說服力
噢
威脅到民進黨了QQ，小黨就該安分當民進黨的狗。
這種變色龍  名字聽都沒聽過
講得好像dpp沒有黑道似的
裡應外和
噁
好噁心
台北市不是每年都有彩虹遊行？
2014禮讓？
當年禮讓明明就是選不上
欸欸 要不要說陳明文是前國民黨的
民進黨真的跟毒瘤一樣
當初本來就一堆民進黨安插在柯身邊的，現在出來講話有什麼值得相信的？
裝前民眾黨 實際原本就民進黨
笑死人，民進黨自己選的上會禮讓嗎？
長相不好看的人不想支持
噁心 換個招好嗎
有比請黑道當國策的還黑？
綠色早就築起了糞坑，民進者黨的支持者全都是裡面的屎
矮額，真的好噁心，做人基本都沒了
支持黨
鶴明處理一下
笑死，選不上的在那邊該
哇
這個党每個人都瘋了
腦子有洞支持綠共
果然好香
笑死 林鶴鳴
笑死，看標題就知道是自由
郭柯出來 全面下架
警政染黑中央管監察不查?檢調染黑不自檢?
吸黨奶水成這個肥樣怎麼不去吃大便
側翼臥底假爆料的真多
當初藍綠罵得要死的人 現在突然變成救星？ 這彎轉得太大了啦
不敢用林鶴明當標題
因為民進黨自己的地方勢力上不了臺面才只好找外人吧？陳時中就是個很好的例子
這咖的話可信喔
這些幕僚大概就是投機客，看到政黨不能撈錢，只好轉到比較容易撈錢的地方
一群垃圾取暖還是滾一邊吧
綠能啦
嘔嘔嘔嘔嘔
欸 為什麼反柯都要支持陳時中？
我想應該是臥底才對
名稱頭銜不要亂掛
噁心
噁心
好了啦賀鳴 別一直想弄倒PTT喔
因為鳥事 被開除黨籍的
前柯粉招式永不缺席
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
噁心
又在演
還不是要靠柯P轉移戰場
兩個就相愛相殺  不用湊了
扶龍王如果加入民眾黨反而就失效了
講的好像DPP不是詐騙集團一樣
恰吉你現在就在黑道集團了耶
民進黨更厲害的
精誠所至 金石為開
柯粉崩潰
他想當首腦，不想當車手
懂得放手 才是真愛 堅哥用心良苦
你現在被打成這樣就是你在集團裡還不當車手阿
打情罵俏
傲嬌
這樣才有死忠票跟遊離票
馬上又被白粉攻擊了 笑死
https//youtu.be/SY96dqSj8kI阿堅是被資源回收的____
是有聽過黑道瞧不起做詐騙的啦～
八卦仔崩潰
讓你當首腦之一，不是車手能當幹部誰要當車手
https//i.imgur.com/RRVWAai.jpg十月的時候 不是嗆黨有黨紀? XD
哈哈，無黨也可以..
也不他媽看一下自己什麼黨的 不要臉
這對情侶又在小吵小鬧 嘔嘔嘔嘔嘔嘔
這句話確定不是在臭？
說得好  台灣最大的詐騙集團在表演車手太小尾了 好歹也當堂主
八卦版當機
傲驕
堅仔有夠傲嬌看看我們堅哥什麼輩份，讓他當車手夠嗎
反正最後也會回歸黨意 誰信你這咖
但你現在是殺人集團打手可以嗎
詐騙集團 哈哈 形容的真好
同意
你現在就是背骨被打爆的車手還裝EE集團車手鬼娃恰吉
XDDDD
八卦只准你世堅痛罵側翼塔綠斑 不能罵柯喔^^
你說的是以前的民進黨啦，現在整個爛掉了
主子是817w詐騙集團首腦 要有點職業倫理不能跳到同行阿!
https//i.imgur.com/2qlVNzO.jpg
堅哥又傲嬌了XDD
XD他是九袋被新來的六袋嗆勾結明教很不爽啦
有詐騙集團幹部當誰要當車手^^說到底留在dpp還不是為了選票，呵
XD
王世堅很聰明 這個喊話根本不是講柯文哲借刀殺人 厲害厲害一生只督你一人我懂了 扶龍必須在敵對方啦 原來是這
笑死XDDD
招降失敗
現在不就在詐騙集團內嗎？
被柯文哲酸，笑死
第一柯黑反正到時候就傲嬌就好了「我加入是為了就近監督你，可別搞錯了」之類的
笑死
不是，你現在當詐騙集團的幹部就很好嗎
第一柯黑 始終如一 給推加不加入沒關係 保持現在的真性情就好
哈
還好啦，以前挖呂布也弄了好幾個回合
他又不可能被民進黨開除
中肯 XD
唐寅和對穿堂
同意 黑道打手帥多了
民進黨才是詐騙集團勒
堅哥就算無黨也是輕鬆上
召募失敗 還被洗臉XD
人家現在是詐騙集團幹部當小弟尬麻
堅哥說話就是太老實詐騙集團 詐騙失敗紀錄+1堅哥認證的詐騙集團不愧是柯p剋星 每次都打到柯要害
呼籲民進黨立刻開除王世堅黨籍
乾  其實滿好笑的
現在不是在詐騙集團跟黑道嗎？XD
傲嬌恰吉
可以當主腦
呵呵
堅哥的意思是他現在幹部當的很好
兩邊相愛相殺才好看啊
可以當堂主不可能當車手
這樣算降級
扶龍王
可是你現在是詐騙集團幹部呀
現在就是詐騙集團小弟了
始終如一鋼鐵恰吉
可是你現在在詐騙集團啊  堅哥
這篇要搭配他罵側翼網軍新聞
現在在詐騙集團裡啊  QQ
柯文哲自己也知道不可能吧ww
XDDDDDD
已經當了不是
車手堅挺不讓
我堅有所為有所不為
回的好
笑死
哈哈
是不是在酸 沒事XD
現在當幹部，怎麼可能去當車手
頭號柯黑
車手位置太小了 要幹就幹大的
講的好啊哈哈哈
待在詐騙集團說不要加入詐騙集團？
等等那現在是
八卦仔大腦當機 準備惱羞成怒
哈哈哈哈哈哈
現在民進黨更厲害的
公關網軍是忘記最他愛督柯P嗎?
那你在民進黨難道是當幹部？ XDDDDDDDDD
以為棄暗投明了，想不到還是自甘墮落
笑死 堅哥我愛你
那就自願當綠共的車手？
笑死
現在也差不多吧
沒關係，相信你會棄暗投明
ㄏㄏ 世堅認證ㄉ車手集團
的確 以世間在民進黨的位置 怎麼可能只是車手 應該是幹部等級
在dpp不就….
哈哈  各位車手安安
世間情
不是已經是了嗎 XD
現在就不是嗎 顆顆
詐騙寶寶
堅哥好棒XD
現在就在當詐騙集團幹部了  去別家當車手幹嘛
寧願當路燈
笑死 好感度加分
阿堅根本就柯屁超級黑粉真愛
可是綠色黨有比較好嗎？
當然啦 從幹部到車手誰會願意
真的很靠北 XDD
他們就死對頭，沒辦法在一起啦
笑死
才 才不是要幫你們說話呢 八嘎
你現在就在台灣最大詐騙集團
照這邏輯 你現在已經是詐騙集團的側翼了
兩個人趕快結婚
堂堂幹部怎麼可能去當車手的概念嗎?
想當首腦
塔綠斑白粉：你才詐騙集團；塔綠斑：被白粉攻擊 笑死
XDD 堅哥真是金句製造機
金句製造機
笑死
哪齣
笑死，側翼網軍有種說是誰的抹黑造謠就是想追求的？
要當也是當詐騙集團首領！
XDDD
放什麼閃
在民進黨外遇可以洗白，誰要退黨更何況現在詐騙進行中，你看車手跳巢有下場的嗎他也不敢說佛地魔背後老闆是誰啦！是不是幫洗88會館事件，大家被他們作戲就就信了喔！佛地魔到現在還沒按鈴提告，忘記上次撿到子彈後來不了了之嗎
超級黑粉XDDDDDD
現在就在詐騙集團當地方幹部了啊
民進黨才詐騙集團
我怎麼覺得你目前才是待在全台最大的詐騙集團
真愛
傲嬌
民進黨執政還人口販運，EE集團勒https//i.imgur.com/HJk3Fhp.jpg
笑死
你主子817萬詐騙集團首腦呢
可是你現在待的集團更可怕欸...
王世間跟高甲魚趕快離開加入會還有前途，繼續留著只拍拍怕浪費了人才啊.......
笑死w
笑死
詐騙集團就執政黨啊！
綠是老字牌詐騙集團
始終如一也值得敬佩啊
一樣是詐騙集團，當然選執政的但是他們去國民黨民眾黨也未必下場好點社民黨的綠黨的去民進黨，可能台灣價值不夠初選過不了，相反的這兩個人去其它黨又是什麼結果？很有台灣價值的佛地魔又如何柯粉吹爆王世堅真的進民眾黨國民黨講大巨蛋怎樣又是什麼下場，怎麼會覺得民進黨很爛不珍惜人才他們就能在國民黨民眾黨活很好，這些政黨要那麼好又怎麼需要整天哭說覺青在哪不上街，好像沒有紅衫軍或連宋落選時的事一樣就詐騙到執政跟騙不到夠多人哭說817失智需道歉的差別
詐騙集團？不是已經加入了嗎
太誠實 八卦崩潰
儘管是善意 但人設還是要堅持 笑了
笑死
哈哈哈，垃圾柯文哲
前幾天吹爆他的柯粉怎麽突然沈默了?
33：我的好朋友怎麼這樣臭我
講得好
吹世堅哥而且挺他留民進黨＋1
...你現在不就是?
可是現在就已經在當了啊
XDDDDDDDDDDDDDDDD
他真的好好笑
哈哈，故意在鬧的
笑死XDDD
真男人 始終如一
翻譯 唉唷~死相~
哈哈哈哈哈
民進黨才是最大的詐騙集團 不是嗎
八卦崩潰XDD
柯粉才剛高潮就被打臉QQ
笑死，八卦GG
現在不就是
有要找柯師傅救援，真是嘴硬嘴巴說不要，但有事就拉柯P出來擋
哈哈笑死，柯屁貼冷屁股
https//youtu.be/H2VZbovajsA最強助選員https//youtu.be/H2VZbovajsA抱歉 貼重複https//youtu.be/wf3ujYUskFM
請勿放閃 嘔嘔嘔嘔
民進黨才是最大詐騙集團，你是傻了嗎
讚
人家就已經是鬼島第一詐騙集團老牌幹部了，你柯文哲什麼咖洨講話之前要不要自己先照照鏡子？
死忠以為八卦會反世堅，事實上根本沒有好嗎？因為其他柯黑更爛
嘴巴說不要
爆笑xD
哈哈哈哈哈 不相罵不世間
柯糞崩潰 笑死
民進黨：？
通常勁敵加入就變弱
笑死。很嘴
柯粉森777777777777我白爛堅粉前幾天吹爆他的柯粉怎麽突然沈默了?柯粉崩潰中
笑死，冥進洞不但詐騙還謀財害命耶
柯屁又被嗆了
世堅哥難得沒被八掛推爆欸   XDD
我的意中人，是人中之龍，會腳踩九天祥雲，用大紅花轎來迎娶我
全台最大詐騙集團不正是
現在已經是了
我快笑死
矯情
你現在就在詐騙集團了啊！以為黨團多清白啊裝咧！
幹，超靠北XD
???完全不懂他的人設和標準是在oo立牌坊
奇魔崩潰噓 崩崩崩 好好玩 咦 是師父
扶龍王臉皮夠厚 把第一詐騙黨綠共當空氣
真男人
真男人，看得出垃圾柯黨就是詐騙集團白蟑螂網軍崩潰
堅哥不喜歡NTR嗎
車手譬喻很強欸
終究還是塔綠班
不要什麼亂七八糟的東西都往黨裡招嫌蟑螂蛋還不夠多嗎
是真愛
王世堅就真的討厭柯文哲柯還自己熱臉貼
XDDDD. 堅哥是不是怕黨紀開鍘
王世堅是人情壓力才留在DPP的 真以為他真的想待
民進黨不就是最大的詐騙集團嗎？
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
笑死
馬的，相愛相殺膩？
但你現在就在詐騙集團惹
指桑罵槐 塔綠班還高潮好好笑
傲嬌
不會是車手 至少也是組長
哈哈哈，扶龍王盡量罵，謝謝
真男人
笑死 嘴上說不要 身體很誠實
靈魂！！
迴光反照
讓我想起了龍介與清德的感人故事
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太中肯了
DPP現在比詐騙集團還詐騙吧因爲比較喜歡現在的詐騙集團
我看了啥哈哈哈哈哈
還不錯啊 堅哥真男人
不要放閃＝＝
是不是在臭党
民進黨才是詐騙集團吧
笑鼠 柯屁 有夠糗阿
前有佳龍介 現有世堅柯 甲甲相愛相殺
堅哥不要偷黑自己黨
憑我世堅這種砍佔至少副主席不為過
敢罵 不錯 哈哈哈
黑幫vs詐騙集團@linein 詐騙集團不會明目張膽啦，黑幫才會
笑死 堅哥各種嘴
打是情 罵是俏
根本真愛XD
可是堅哥你現在的黨就是詐騙集團耶
他在反串啊
哈哈哈，笑死XDD
可是現在你好像掛名在垃圾集團黑道下
有梗
塔綠班黨政府綠色恐怖組織
口是心非 跺腳
真。驕傲
笑死 真男人
頭號柯黑
柯韓粉：推啦！阿堅是民進黨的良心！
那更要退黨才對
哈哈，這個中肯又好笑
試車過了嗎
笑死  有夠中肯
高潮什麼 他人設一直都是柯的反面啊
恰吉 但是你的黨…
五毛自以為明是明
現任詐騙集團的邊緣人 嫌棄車手？
帥
詐騙集團還會騙神明
笑死 那民進黨算是什麼 是不是該全黨自殺謝罪
意思是他要退民進黨了民進黨是黑道兼職詐騙的哈
笑死  沒事做球給恰吉
所以是確定要離開民進黨了嗎
看來有升異端學說科技塔綠班集體覺得4%崩潰，真有趣
還有比民進黨更爛的詐騙集團？
又在打情罵俏
哈哈哈 柯P被反嘴
堅哥但是你現在待的就是 大家公認的最大詐騙集團耶QQ
帥啦！
堅哥真的不能離開 黨內還是需要有良心
堅哥用P眼想也知道不會加入
哇，這時候白粉不推說是民進黨最後良心
我在老牌詐騙集團都不當車手了
不可能，但你現在就是，還是被細漢打好玩的
你已經是了ㄟ鬼娃
但是堅哥，你現在就在詐騙集團裡面啊
真愛才能想現在這樣相愛相殺
根本傲嬌 笑死
傲嬌
真愛
現在？扶龍王在發言前建議先照照鏡子
XDDDDDD
是在臭
不想當車手，相當幹部錯了嗎？
堅哥真的辛苦
那他媽還不退出民進黨
都已經是最大詐騙集團幹部了，怎麼可能改當可割可棄的車手XD
4有聽過黑道瞧8起做詐騙的啦～
DPP才是詐騙全台的高手吧
現已是詐騙集團的議員了耶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈世堅的梗也太多了 金句連發
背骨堅快去吃檳榔
要當就當主謀
真的有梗，金句王
話講太滿了喔
王老先生又施鹽了
王志堅說出標準的DPP支持者心裡想的
XDDD
不以人廢言 也不信仰盲從 就事論事有什麼問題嗎 認為堅哥罵網軍罵得好 也可以同時認為他對民進黨的評價不實在啊 推文一堆帶風向貼標籤的 並不是跟你意見不合的就是柯粉或白網軍好嗎
笑死
畢竟他又不是像這邊或網軍一樣為反而反啊
哈哈哈笑死 世間真的有梗
現在也是在詐騙集團
現在 不就 是了？
笑死
民進黨黨紀的確嚴格 不聽話就打
4%崩潰
4%被打臉到臉腫爆了XDD
打臉詐騙党科屁必推
把對柯的恨意上升成對黨的污衊，王世堅被自己党的網軍攻擊也是剛好而已 毫不值得同情
現在哪個政黨騙最大背棄人民信任很明顯吧？還敢舉這種例子，笑死
民進黨：是不是有人在臭？
恰吉是跟33好交情 不是柯33才是恰吉跟柯兩人的交集
傲嬌喔
哈哈哈哈 自戀熱臉貼恰吉冷屁股
他們還是維持這種嗆來嗆去的互動最舒服，至少不是無腦發言。
哈哈
堅哥，這回答，真強
民眾黨如果是詐騙集團，那民進黨是什麼
XDDD
你不是正在作車手嗎？
可是堅哥，我總覺得你這次競選海報的顏色很民眾黨欸https//i.imgur.com/cKZzxZr.jpg
XDDD
堅哥不要做車手啦
都已經是民進黨詐騙黨幹部了
笑死
車手 笑死
堅哥讚
笑死
可惜堅哥對党的忠誠是真心換絕情
你民進黨才詐騙集團
https//i.imgur.com/EFMifxu.gif
堅哥嘴上都嘛說不要  身體到是一直很誠實XD
4%仔精神錯亂中XDDD
你他媽塔綠班才是最大詐騙集團
笑死XDDDDDDDD
1994逃漏稅、1997違法聘雇、2004妨害名譽、2005侮辱、2006誹謗&妨害公務、2016誹謗，這麼多案底也只有民進黨會收吧
如果堅哥跑去民眾黨就真的黑了
傲嬌世堅
民眾黨公然支持苗栗黑道，厲害了
詐騙集團vs 黑道集團? 笑死
可是民進黨是……
堅哥還是高手 得不到的最美
那就是會退民進黨的意思了
給臉不要臉
只有祝福
柯屁P熱臉貼人家冷屁股, 笑死只有盟友沒有朋友
2億用砸的 那十多億的要怎麼形容
超扯 我讀的竹北鄉下小學重蓋也才花幾千萬105年 花六千萬 大概100人，民進黨再黑一點沒關係這又不用買地 他媽的不要跟我說都市跟鄉下蓋起來有差
台中鄉下地方 物價不一樣 覺青八成會這樣護航吧 呵呵
2億蓋的國小有人敢去嗎
16億可以蓋8間樹德國小了
原物料不一樣啦這新聞出來 不是有回文和推文說合理嗎
蟑螂今天沒上班？
洞好大
台中的物價跟新竹不一樣啦
新竹那個是換成硬幣當地基 跟你區區小台中怎麼比
原物料有漲6倍嗎  智障才信
應該新竹地比較貴
推一下 看看蟑螂怎麼回應
16億還沒操場 真是妙 天才設計
484新竹人，沒有上億的工程沒有高貴感？
6年前的原物料沒有漲吧…
人家是蓋國際級公園，別拿鄉下小學比
真的貪得無厭
人家操場彈射變形機器人這能跟你說的嗎？
討厭民進黨是台灣主流民意 都給牠賺就
自介
自介?
自介
綠共又在自我介紹了
本版不歡迎自介
228白色恐怖表示：讓我們提款到滅國
自介
妳是對的 用錢動員才是正途
你的新竹媽媽直接做廣告看板抹黑你怎不說
靠北，自介嗎？
妳在介紹民進黨嗎？
凸顯沈慧虹也很沒料
自介？
吵死了，綠狗1126準備下去
自介噁婦
整天自介...幹
綠能你不能 反正ＤＰＰ還是會上大家只會在ＰＴＴ取暖 多去現實拉票啊
自介
真的是厚臉皮到一個不行
想紅也不用一直自介
民進黨很愛作為喊捉賊
正面選舉？笑死人
靠背 民進黨怎麼這麼會自介 做賊喊捉賊
自介
垃圾黨整天自介
你們搞的說…
自介?
說個笑話，DPP批別黨用仇恨言語動員
？？？
想瞭解大秘寶的奧秘
示範什麼叫睜眼說瞎話
平行時空
你自己回頭看看柯建銘全無自省的能力 沒有羞恥心的候選人
可憐
用仇恨是民進黨最擅長的吧從論文 學歷 兼職到助理 哪個不是在製造仇恨？
自介 厲害 打人喊救人....
幹 用仇恨分裂台灣的就是民進黨啊 肏
看看自己黨好不
慧虹上了 小智就洗白 柯麻繼續撈
每天自介每天爽
繼討厭共產黨之後現在主流是討厭民進黨
？？
先把貪污的錢拿出來好嗎
民進黨整天自介
DPP從以前到現在最會的就是分裂與仇恨選舉，比共產黨還厲害
噁心
民進黨越看越噁心 整天在那邊綠能你不能
自介
？？？
去看看新聞好嗎
昨天喊白色恐怖的是哪一個阿
自介？
是不是在臭小英
本板不歡迎自介
自介
https//i.imgur.com/Nt1JEAX.png
不要自介好嗎
只有民進黨敢正大光明不抹黑的選舉
根本沒攻擊你啊，自己球場蓋的爛
去死
每個新聞的仇恨言論不都是柯建銘嗎？
冥禁黨不過擋你們疫苗而已 這麼森氣幹嘛？死的又不是你家人 很小氣欸
是你們先說要10天下架民眾黨耶噓回來
高：喜累恭3小
身邊每個塔綠斑看到柯批勘比殺父仇人...
民進黨厭惡仇恨語言？？？
好像都忘了自己有塔綠班側翼呢
現在顛倒是非價值觀錯亂說話這麼大聲？
只有我能XX動員
進打成眾？
？
5你5我 溫柔堅定沈慧虹 加油
哈哈哈哈哈
228騙票黨？民進黨專拿仇恨當提款機
誰？ 側翼只聽讀稿機的話，只知道林慧虹
柯建銘表示
垃圾藍綠去死
？？？ 我看了什麼？
2
這樣罵柯建銘不好吧等等柯建銘不要妳這個傀儡
厭惡民進党用仇恨言語動員
?? 黨真的很厲害
?????????????????
好了啦 最愛用仇恨分裂的就民進黨了
自介完美示範？
新竹棒球場 還有什麼國小蓋那樣你跟我說沒弊案蕭煌奇都不信
是不是指桑駡槐
綠共自介
真的弱到需要柯建銘出來賣力演出！
我會用選票來回應民進黨的
綠共談資訊落差 cc
阿姨  你有什麼資格說這句
柯麻共犯集團真噁心
自介
整天自介 看了很膩
自介就不必了
自介欸
不要自介
？噁心不噁心
自介文
綠共黨最喜歡用自己最愛做的事扣在別人身上
自介哦
靠杯膩？自介沙小
自介？
自介
自介最厲害完全不心虛
民眾黨動員的？也太看得起小黨
不要自介喔
https//i.imgur.com/7OtZlrT.jpg
是不是搞錯了
不歡迎自介
佔領立法院台獨團體還騙大家拿鯨魚旗
好像看到中共對國際說台灣欺負他XDXD
https//i.imgur.com/wIInIsw.jpg
低能又貪污，真他媽賤
睜眼說瞎話耶
dpp臉皮夠厚
哇
笑死
自介無誤
新竹市政團隊都是這種同溫層言論
你他媽 再說 柯總招？
垃圾黨
弄到要抄家還說犯人不是我 真有臉 呵呵
民進黨是家裡都沒鏡子嗎
說的不是民進黨嗎
自介幹嘛
綠能你不能
真自介真自介真自介真自介真自介
哈哈哈
就民進黨最多話
阿姨
噁心
自介

自介？
相較新竹面積 人口 新北臺北桃園大多了但投入的選舉資源比例明顯不對等 再對照12億球場 2.2億追加到近16億的小學……以及後續已承諾 規劃的建設預算 有疑慮算是合理 柯可以這樣摧票 你們也可反抹黑看選民的智慧
不對啊 沈大媽你知道你在講什麼嗎
https//imgur.com/gcW351h想必沈大媽很厭惡自己
自介？
行先問問貴党那位姓柯的再來
12球場16億小學 讚讚讚
綠能你不能
在撐一個禮拜 這些爛人就不用整天自介了
https//i.imgur.com/wXrl1IG.gif
新竹人給這這人選上會被笑死忠啦～
https//i.imgur.com/5IGD27K.jpg
挺抄襲的大媽
噁心
https//i.imgur.com/KMWmPVe.jpg
自介？
這些垃圾到底可不可以停止整天自介
開口就是自介 沒料了？
這算啥反擊 去跟你的喬老闆說啊
自介
垃圾党 吃屎
抗中保台
懂了，DPP有台灣價值所以不算仇恨動員
一開始論文、資策會都是民進黨在打的耶
說到仇恨動員沒人比得過DPP
綠共真他媽噁心
噁心
國家機器動成這樣說別人？妳就是魁儡而已選妳幹嘛
自介無誤
綠共一天到晚自介
你轉頭看一下兒子吸毒那位好嗎 笑死
噁心了
笑死,又在自介
塔綠班真愛自介
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
仇恨選舉不就是綠能你不能？噁心死了滾
有請跑步哥開示
背骨是種毀謗嗎?
正浩看台罵的寶杰罵綠 紅 許 扣 謝 罵藍
他要告什麼？
覺得不會當選 涉及民調??????
本來就不會當選 綠營最好還有票分出來
高端戰士的性官司都賠完了？
知名度不是等於選票有問題嗎??看了狀紙等法院認證.. XD請問那邊公開民調 這人有腦嗎??
笑死 我寧願投王如意也不投背骨
李正皓選什麼都不會上啦
講背骨是妨礙名譽，笑死
有誰因為這些罪被關的嗎
這傢伙為啥還有臉出來選舉??https//i.imgur.com/wwyqq9Z.jpg
關鍵在等你回去罵藍白 乖~
這人今天掃街有夠吵聽到會投才怪
笑死，確實已經上了塔綠班的火車，政治變色龍不意外
整天蹭郭董的李蹭皓?
他要告啥？
李政皓真貪心,藍綠電台兩邊賺
蹭
看那個告訴狀內容，告得成有鬼
這哪來的涉及民調…
拍片有經過女方授權嗎
蹭翻車王
李還要硬拗
這種人在台灣還有發言舞台才是悲哀
李正皓不就李宗瑞那種人嗎
可憐 滾
這怎麼告的成？
背骨可以一直站錯邊也是很厲害
我們民代的參選人素質如此低落喔
這到底要蹷偵礡H跟民調有屁關係
郭董不理他，所以投靠民進黨臭了嗎？連郭董合體的影片都沒，還敢稱郭家軍啊
告得成才有鬼
笑死 說好要上吳子嘉的節目結果卻烙跑的咖小 是要多嗆怕上了被網友洗臉是不是
背骨 背骨 背骨
所以能告什麼 人一綠 智堪慮欸
李正皓這種人也是被唾棄的
看不起這種人，為了通告費，藍綠都伸縮自如
講得都是事實的話，要怎麼告意圖使人不當選？
覺得不會當選=講民調？ 各位小心說話
李這咖不會上的啦
樓下跑步哥
超噁心
笑死
李正皓公開站台林穎夢，支持李正皓就是支持林穎夢https//tinyurl.com/4dhnzbnw支持李正皓就是支持林穎孟我也是因為這個人決定票投王如意了樓上點進去看我連結阿，藍白會幫林穎孟站台？
一臉低能
李蹭浩是三姓家奴？
笑死，如果不是事實才有罪，等法院認證
中和人喜歡這咖嗎？
中選會都說民調要有客觀外型 這能告什麼?
笑死 這告的成有鬼
這咖怎麼可以可悲成這樣
好的 決定投王如意了
郭董最失敗的是被他蹭
好 王如意多我一票
李正皓在這裡被歸類成綠的？
就真的跳來跳去，事實是要告什麼?還是想要法院認證?
你在那看到李是歸類綠的？你要不要去看眼科或是腦科？
笑死 怎麼有溫朗東
李正皓？？噗，算了吧ㄏㄏ
沒說到數字會有事嗎 說你不會當選不行嗎
好好當你的名嘴 蹭吃蹭喝就好 出來選給自己難堪而已
蹭郭董蹭到车都翻了
這哪告得成...反被法院認證背骨吧XD
算了吧這咖
國民黨跟親民黨不都是泛藍，果凍以前也國民黨，後來跟親民黨友好，還派親信列第一名不分區立委，所以果凍也背骨嗎？
貪腐的民眾黨心術不正的雜魚一堆，該吉！
台民黨背骨的也不少吧，嘻嘻
笑死 是要告啥
他要告什麼？
八卦版要不要改成藍白版啊
背骨仔XD                   樓上你王浩宇喔
呵 真難看 酸高合成翻車見笑轉生氣踩到痛處 暴怒異常
一個白嫖仔比對論文有公信力？
只會抱鍋董大腿
不會上的人在告啥？
純噓標題 開吉是三小...
好了啦 偷拍仔
又有人要被法院認證？
入土為安
八卦版掛民眾黨是無敵的，你敢嘴
等認證了
偷拍垃圾還敢出來
看到這人只想到 偷拍
這是告三小wwww
不過這要告什麼？擅自幫人生涯規劃？
電影海報
看不出哪裡有問題
這告得成才有鬼 偷拍噁男 真的下地獄
巧芯表現太好吃味中 哈哈哈哈
這麼噁心的人還有臉出來喔？沒有社會性死亡真的對他很好耶
不會成啦 你在三立民視講高虹安才會進土城
你要進去陪嗎？
背骨明明就事實 哪來的妨害名譽 可憐哪不會上還拼命蹭聲量
笑死
乖乖再當四年通告咖吧，這次不知道剩誰想請你？
撤銷學位真的不孤單 林智堅陪你
這笑死人的咖洗咧共三小?有常識有邏輯嘛？還在土城！笑死人
三民自讚噢
可憐哪
關鍵字 溫朗東
通告咖
這邏輯？？？說別人會先進土城的言論大都出自綠的
告得成嗎DDD
知名度有二種，一種是有名望，另一種是爛到眾人知
支持李正皓就是支持林穎孟
自蹭郭家軍結果被巴臉腦羞 笑死
綠畜最愛罵人背骨怎都沒事
準備被法院認證了
偷拍仔？
準備法院認證 笑死
一般不是叫三姓家奴
啊在吉什麼？
無恥
噁男閉嘴這傢伙的新聞自己去搜
名嘴
民眾黨專收垃圾
偷拍仔真的笑死人
感覺像陳述事實
這又不會關
怎麼民眾黨推出來的候選人一堆抄襲仔？
反正不會投你
走北辰路線吧
噁心的人
台灣人最討厭背骨仔、背刺仔，剛好TMDKP就是標準樣板！
笑死 溫朗東比對XDDDDD
王說的挺有道理的
亂告一通
這咖也是幹你娘噁心
現在連還沒當上議員的都來搞SLAPP!?
好可怕喔
笑死
呵呵
于北成2.0，綠的真的有那麼大空間嗎？
真噁心
可是人家說的好像是事實耶？
塔綠班就是要靠這種人做髒活
王如意好可愛喔
這人真的滿討厭的都說溫朗東比對了 別急著上車啊 塔綠班
怎麼有點硬要告
媒體人 可受公評之事啦 告啥
可以關心一下他這次的票數
這咖跟林孟穎差不多，投他的人後悔死
舔綠仔
這咖的格是什麽
跑步歌突然跟李正皓合體 笑死
法院100%認證背骨仔
洗一波流量喔正顥
難怪最近一直砲高虹安 哈哈
笑死 一個牆頭草是事實還被被羞辱
這種人可以一直上節目 台灣也真夠墮落
XD牆頭草+側翼算甚麼
抱寵物拍宣傳照就是綠營標準套路 還想騙中立選票
真的白癡狂刷存在感
現在是喊告就贏嗎
為什麼這樣也可以叫名嘴，高級側翼
經過某智無下限之後 學位什麼的 麻麻
吉你X毫無專業素養垃圾媒體
這是新政治啦支持原po吉某p
民進党太可惡了 欺騙阿北幫她站台民進党控制檢調打壓在野黨 國家機器太無恥了國民兩党都能賄選 就民眾党不能?什麼垃圾藍綠標準國民兩党都可以賄選 民眾党憑甚麼不可以?
樓下塔綠班表示
通通抓起來！
柯文哲下台
柯粉
挺kmt就是挺賄選笑死有人要被吉囉
可是我看你這雜種之前DPP新聞也惦惦耶
柯粉：賄選沒有12e嚴重 綠能白不能
這篇留著，到時候判決無罪你不要躲起來
笑死 13桌還被抓  是新手上路逆?會被抓這種真的不可思議新竹高宏安被打成那樣居然還沒有危機意識?
國家機器動得很厲害！
囧
8000一桌能叫賄選也是夠窮
8000一桌 叫我都不去
希望柯出來鞠躬道歉
它就知道
看民眾黨怎麼處理
那又怎麼樣,你哪個黨沒有餒,笑死
蛤 嫌人家窮喔 以後白粉看賄選標準會不會變成一票500不算 一票1000才算啊XD
對啊  三立真棒
結果藍綠白都賄選笑死~y我比較不懂是到底有多笨XDDD
8000一桌當然賄選阿 一個人超過30元就是了一堆白粉遇到自己黨標準就變了 還笑人雙標
沒事兒 沒事兒
哇 新政治
捐非特定人的獎學金算賄選的例子就別提了好嗎
無聊，就像酒駕仔退選開除黨籍啊某黨敢嗎
酒駕都能直接辭退了，不像民進黨啦！等結果不就好了，不要成天妄想當法官
又要無罪了
不知道募款辦桌會有賄選的疑慮嗎？……唉
反正某粉最擅長就是問A答B各種扯開話題就以為事實不存在一樣
TMD 不會爆文
抓都抓啊！不過法院判決了嗎？https//reurl.cc/VR8qyn被聲押再來嘴好嗎毋枉毋縱，支持賄選的都抓啦！
這黨真的不意外啦 裝清高最會
支持開除
白圾新政治 沒實力不要大小聲
都有總統去開球，球場就炸裂的候選人了
赤柯快出來喊國家雞雞凍得很厲害！八卦仔快點挺起來！
國家機器動得很厲害啦
募款餐會哪邊賄選了不懂
沒事兒 八卦板會說哪一黨沒賄選
獎學金那個案子如果獎學金是人人都有才有可能成立賄選吧
捐三隻小豬的可以告蔡英文了吧
笑死 八卦版真的不意外欸
這候選人是白癡嗎
苛屁：國家機器動太快
賄選最好抓光 不管哪一黨 笨色
讚啦 賄選抓去關就對了
賄選的都下去好啊，但是高雄喔...
重點在於是不是『無償』
上面有人好氣好崩潰
雖然我支持藍綠以外的政黨 但有問題就該抓
民進黨支持者只能說呵呵
終於抓到一根浮木 可以繼續無視自己主子更噁心了~這募款餐會算不算賄選等判決出來吧 如真有違法就下去啊 這就是八卦版 懂？
如你所願 不用謝#1ZTtsR3W (Gossiping)民進黨英系議員直接羈押禁見 超可憐
這些只能貪污幾萬幾十萬，可憐哪。學學人家億來億去，還查無不法好嗎？
柯文哲下臺負責
八卦藍白瘋狂開噓 柯憐
好急喔 白色垃圾
賄選就抓起來啊！藍綠白都一樣抓去關啦
白圾力量&支八版：讓我們繼續關注民進黨#%&@$#
選前黑函滿天飛  正常的學學民進黨好嗎  找人當白手套背鍋
早就說了 海選 就不聽 市長投民眾 議員投時力民眾黨議員一堆問題 問題民眾黨支持者都不團結要求 早說過不團結就是會很弱推派有問題的人的地方黨部負責人 應該都要檢討 換人酒駕就是罵 貪污就是罵 下次白的就更好柯文哲不是時力那種知道要做什麼的人權力要平均給有能力的黨員 不是少數幾個老人在決定
貪賄選就垃圾啦
新政治！
學EE建園區 方便又不用貪污
這麼容易爽
國家機器動得很厲害
民眾黨怎麼都推這種笨蛋
嗯
無聊，就像酒駕仔退選開除黨籍啊某黨敢民進黨一堆黑道背景酒駕背景都沒在在意塔綠斑怎麼不敢檢視自家信仰唯一神啊看透透啦，之前DPP新聞都惦惦，看到民眾黨黨出事（都還沒判決定讞歐）就急著趕快跟三立自由發一堆新聞跑來八卦狂貼討噓耶這篇留著，到時候判決無罪不要躲起來讓大家來笑笑看這篇新聞多偏頗 頗呵再怎麼比，民眾黨還是比塔綠斑黨好太多就像酒駕仔退選民眾黨開除黨籍，某黨敢嗎？當成酒駕都能直接辭退了，哪像DPP當初抓到一根浮木 可以繼續無視自己主子更噁噁心了，是不是？民眾黨還能交保，看看民進黨的候選人#1ZTtsR3W (Gossiping) 連交保都不能直接羈押禁見 超可憐選舉過後如果判決無罪或緩刑是不是代表國家機器動得很厲害？顏色不對才被國家機器弄吧綠共都直接開桌收錢的，還能無罪多著是黑道給政治獻金，餐桌上叫大哥不要未審先判都不懂笑死
厲害了，貪腐雙標民眾黨！柯網軍，滾！
賄選都該抓啊 跟黨籍有關？
可憐阿　綠共都直接開桌收錢的聰明人才不會給你抓到貪汙因為多著是黑道給政治獻金
這是認桌 入座的都有捐款…不是無償
2
顏色不對還敢請人吃飯啊～
有犯法就法辦啊
4%挺到底
你是不是分身？
抓 都抓
有問題就法辦，勿枉勿縱

綠畜甲法官又在四處幫人定罪了
噁心備註
還在新竹東區，10年以前的酒駕不追溯
支持同個標準一起下架 原po也是對吧
白能你不能
募捐餐會參加的要捐款，白癡看不懂
水啦!阿伯說不犯法就不犯法啦~園地解散阿伯說不犯法就不犯!質疑的都塔綠斑!!!
操你媽塔綠班
立旗！？
穩了!如果到時去土城那就是國家機器^^
柯建銘 柯文哲 矛盾大對決
蚵屁是法官?
會犯法的話，每個助理賣帳本就發大財了。
開始講幹話了 哈哈哈
民進黨就是垃圾
塔綠班說你犯法就犯法 党人財路殺人父母有犯法藍綠不用打活摘器官 打到自己下去
會犯法早國家機器還不動起來啊
有自信很好 但你少算了現在是綠共當家我只要下標 打個問號 深綠就當你犯法了
都是they的錯
三民自綠糞崩潰
犯法條件是人頭領助理費才算
哪次選舉媒體有報政見的，都是打來打去的，潑來潑去的
一分抗綠、二分應付、七分發展…很毛澤東…
用膝蓋想也知道 這算犯法 立法院就剩沒幾隻小貓了除非你民進党敢加上一條 除民眾黨以外同樣情況都無罪
以黨領政就是讚，白共就是不一樣
其他4位不會犯法，但虹安就...
真犯法藍的也一起打下去了！哪會只有麻柯部隊
醫師男 理工女 最懂法律！師傅說沒有就沒有
老柯說犯法！科P說不犯法！誰是法官？老柯說犯法就犯法！以黨領政就是不一樣！
寄生而已
從資策會打到現在～有誰被銬走～～哈哈繼續啊～還有７天
沒辦法，這種咖洨在台南還是第一高票當選立委，就知道台南人多死忠
XD
這種咖小不用討論啦
房東八千含稅，你說爽不爽???
綠色邏輯！！
垃圾民進黨的內鬼
告也不行，不告也罵
不能告哦
哈哈哈，垃圾民眾黨
不告又說人家心虛
民進黨都不告人？高會不會當選不知道，但版面被高佔盡倒是真的
堅哥出來教訓他
應該像委員一樣大愛，被噴漆也不提告
最會告人的政府問人家告什麼？不然你他媽是在告什麼https//i.imgur.com/yDOkbMX.jpghttps//i.imgur.com/Znmuu9J.jpghttps//i.imgur.com/GSHti7v.jpg
怎樣 不能告哦
為什麼不能告
怕？怕把立法院全部助理一起拖進來喔？假消息都要300萬了，人家不能提告自清？
好了啦 回去找房東取暖好嗎
不告=你心虛   告了=告什麼？寒蟬效應
你最愛威脅人造謠罰300萬才是製造寒蟬效應吧
好惹啦，我跟本不知道高虹安的對手是誰。另外2位能見度和聲望都沒有。幫QQ民進黨派誰出來選我都不知道了，幫QQ只聽過高虹安
我能告你不能
不告又說你默認 這條X人妻的人真有趣
可怕~連告也不行
告你叫你閉嘴，沒權沒勢的死老百姓
不告也罵 不用管王8000
嘻嘻 那綠共仔要告什麼
呵
台南選出這種咖 我覺得好丟臉
連出庭都要叫助理去出庭的王八千
怕了吧  這樣就對了
人家不實抹黑不能告。你們塔綠班卻是不管什麼都要提告
造謠抹黑啊
只有你家時中能告人？
自介喔？你對王世堅做了什麼幹 居然真的看錯了，越來越像
民進黨不會告人嗎？
可惜通姦除罪 不然可以抓房東租客
反觀民進黨新竹棒球場沒人敢查
王8000
八千含稅事件被噴漆 為啥不提告!?
自清就告阿 不然讓你彌天蓋地在那抹?我還覺得他們告太少了咧我覺得像巧芯那樣就很好 覺得權益受損就告不然整天聽一群人不負責任在那講屁話上次那個假收據就該告了 在那邊縱容
綠畜黨怕了哦
雙標黨不意外
跟你民進黨跟民進黨快樂夥伴們學的啊
王八千見一次噓一次 造謠立委
告他檢舉慣老闆
不能告喔？
盜圖仔 訴訟權是憲法賦予公民的權力
台南人最愛的純情房客
怕被揭穿整個是民進党的抹黑計畫嗎？
佛地魔  嘿嘿
不過腳色互換而已
關你屁事 又不是告偷情
會怕就好
不是有證據？有的話幹嘛怕被告？
房客找到新房東了嗎?
又不是告你，還是做賊心虛有證據上法院澄清啊！笑死沒證據就抹黑不是建議這個告出來是抹黑的話，順便提告泣台跟NCC檢舉更不用說泣台有假收據的前例了看NCC是不是遇到綠媒就放水不過人家告前助理關你屁事
不像王定宇最大器 說你幹人妻爽嗎都不告
外遇房東爽嗎？？
八千房客都能告人了 別人不行?
房客為何如此激動？
自我介紹逆
寒蟬效應誰比得過你黨
要告就告吧，助理也可反告污告
王八千，那你們民進黨告什麼百姓！
絕對不會是告他防礙家庭啦
八千管好自己私德就好
幹你老師王訂於
八千含稅好便宜
如果有個女人躲在幕後，接受主持人訪問，控訴你王大人強姦民女，難道你不告她來維護自己名譽嗎？
簽
台灣目前最有能力製造寒蟬效應的政黨還真好意思提這個
告啥要跟你報備喔？你誰啊？現在民進黨告人，都要先報備，才能告，還真自由勒
幹人妻為什麼不提告？
告什麼 當然是抹黑阿
八千含睡 看一次推一次 >///< 好羨慕
幹人妻很爽嗎？
8000含稅不能告嗎？嘻嘻
幹人妻很爽？
八千去旁邊睡啦
去管你的房東啦耖
每日任務（1/1）
房客安靜
民進黨有資格說這句話？
青菜 反正選後再看法官怎麼判
比社宅划算，要排還是要抽
好了啦回去找房東打炮，反正你太太也不會告
房東8000房客爽
高敢找法院要真相，民進黨養的陳狗敢？
王八千幹人妻很爽嗎？
綠能你不能？？？
嘰嘰要先管好
不告就任你隨便演戲影射
覺得你造謠為何不能告？
最會 人的政府問別人告什麼
盜圖、造謠的人都沒事了，的確是沒啥好告的
造謠王有你的事嗎？
幹房東仔
租房仔你還不是跟房東去告老師雞還敗訴
幹嘛不能告？如果是事實民眾黨敗訴給法院認證不是正好？
最愛造謠的垃圾党
8000含稅房東效應吧
八千那邊租啦 幹王大人可能真的不敢告 怕被抓到
又自介
只能回：關你屁事
看到這咖跟喬王一樣 就是噁心
自介？
原來被抹黑都不能告，綠能你不能八千含稅也只有王八千能租
王八千閉嘴啦
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
你的罰三億的認知作戰呢？
請問火鍋新北有店嗎？天冷了想去吃
所以蔡到底有沒和林去？
沒有 台北也很多好吃的火鍋店
不然你想幹嘛 說啊不要富堅
這願望是難了點
噁心死了
還要發現後才敬而遠之？什麼鬼...
這些有錢人很懂的平均下注，各陣營都有
總比餘生還要跟小三多生幾個小孩好
其實這也算死忠仔了XD
現在可能要送去土城了
黨主席不違背你的願望阿
想太多
柯要能進總統府 也不會是蔡璧如的功勞
蔡壁如獲得永生
副總統也算在總統府嗎？
笑死 就B如的實力還想爭黨主席
誰知道她願望啊，自己臭美
3F在公三小，沒緣由你會對所有人敬而遠之哦
三樓XDDD  絕了絕了
這不就講明了有去
推，民眾黨就是熱血
說蔡壁如要選黨主席真的太假了 要編故事的人不如編是賴香伶想選黨主席還比較會有人信
三樓是對所有人都敬而遠之?
教你 把民眾黨搞爛 你就上了 真心不騙
3F你知道國策顧問嗎？
所以有沒去啊？
蔡壁如選黨主席跟柯文哲進總統府有衝突嗎
柯文哲下臺
噁心
選民只想看新竹棒球場會被查出多少弊案
https//i.imgur.com/JJiDZnI.jpg柯能綠不能
所以16E就有關鍵證據喔？
老闆都不會去管零用金怎麼了 他說不知道很正常
這件就很簡單嗎? 具名指控就好啦!匿名是在指控三小? 都說前助理那就請這位前助理出來說，自己拿到薪資後被高虹安強迫領錢出來捐公積金，這樣不就好了，多困難? 抹人最不困難了到現在沒一個影，誰 有無實質證據被人指控，要求具名不對嗎?要判死也要證據確鑿，這要求過分嗎?到現在就是影射在影射，不然我幹麼一直說東廠模式，影射殺傷力最大
其實忘記工程弊案需要市議員通過預算耶不對 在這次選舉上學歷問題遠遠比球場殺傷力大得多 直接影響桃竹選情對比吹哨者保護法的推動…..你說抹黑別人說吹哨 點解？就去查證啊
講太死 也有偽證誣告的問題
會投高的應該都是一樓那心態，投其他兩位一定沒機會公佈，球場殺傷力比學歷問題來的更深遠也更持久
呵呵，吹哨者保護法民進黨不是正卡著嗎？抹黑跟吹哨畫上等號，難怪吹哨者保護法過不了
我對棒球場沒興趣，只是討厭貪得無厭的人
黨真的是很活用‘影射’啊
張天欽說過 影射的殺傷力最大
民進党側翼党媒 抹黑造謠影射玩多久了？有證據就快告一告 抓去關呀
工程有問題請議員去質詢拿出預算編列來監督，國民黨的議員都不講話，民眾黨在那邊吹有問題，有沒有覺得哪邊怪怪的
不知道很奇怪嗎 除非他要自己當會計啊大方向高早說過了啊 現在不都是在問他一筆一筆的細節
新竹議長說檢調跟他講不敢查棒球場...www.youtube.com/watch?v=9pyiZXWYjLk
二樓，以後選舉每個抹黑都用吹哨者身份，就都不用提政見了，吹哨者有證據就交檢調，選前幾個禮拜丟特定媒體爆料，現在又有傳言轉到綠委底下做事，難道這名爆料者不用出來澄清？可悲的是我們政府打假新聞，結果遇到在野，就任憑側翼綠媒去傳播不經查證的訊息，無視被抹的一方澄清，高端、新竹棒球場，不是封存不給看，就是提告提出問題的人，這種雙標處理才是讓人民唾棄！昨天脫北者跟CO2嬤不處理，你怎麼讓百姓信任這政府不是利用側翼去攻訐政敵
最扯的就是說怕柯文哲惡勢力 不敢出面你幫民進黨滅掉民眾黨 蔡政府把你當寶貝呵護都來不及 柯文哲的夜克魔根本連你一根毛都傷害不了
推
如果還在關心公積金的表示還看不懂整個金流，大問題不是在公積金
不乾不淨的都查清楚啊 最怕選後都沒事
有證據 就趕快一刀斃命 不要歹戲拖棚
推原po
所以錢都匯進你帳戶，要捐不捐都是你自己決定，現在捐了開始the 怪？
現在媒體拿她那個內帳出來打  上面記得很仔細   大家一起笑洗頭衛生棉什麼的但是到法庭上很有可能是她脫罪的證據
縮了高虹敢，窩不敢
早上不是有篇去提告了？
都告了 新頭殼還在帶風向
吉好吉滿 民進黨不倒 台灣不會好
4趴黨要滅黨了QQ
可憐 俗仔黨。白色容易髒啊
那個內鬼刪的 自己出來說
這篇一起吧
欸 都告了說
https//i.imgur.com/Ze7LWQM.jpg
有那麼多人可以告 結果告了一個匿名A先生
投票日越近，黨霉越積極
對待助理好一點就不會有這種事
今日不是已經去按鈴提告？
告你就是保護你 懂嗎不用怕 八卦總是挺4% 快點告 都告只告一個A先生幹嘛 三立不告？
就這樣？所以呢？
當然是告A,告別人，別人也推給A
有證據就快去告啦 不要再丟臉了
沒有告三立吧
原來是這綠色節目喔
別怕 風向穩的很 真被判刑 我們八卦上街抗議大多數年輕人都挺
怎麼不告了
明明早上就去北檢提告了
一次滅黨厲害了 小黨還敢玩人頭回捐啊
因為告源頭才有意義
快告
聲明寫爛不能改？ 一開始的文像小屁孩
柯seafood堅持以黨領政的下場啊
俗辣黨 是不是很怕
告源頭合理啊，告網軍也只會推給來源然後就沒完沒了
不敢告三立跟弘儀，只敢告小助理，好棒喔
如果徐巧芯這麼壞，鄭宏儀也請阿中趕快提告好嗎？
不告???那就活該被抹
告了啦，只是先告那個匿名爆料的。
沒告三立
笑死
超好笑 吹哨不走正道程序 去政論節目照蟑螂邏輯 以後匿名抹黑造謠 說自己是吹哨者不就無敵https//i.imgur.com/wjf9mCO.jpghttps//i.imgur.com/3NALkvv.jpg三立的黑歷史還嫌少嗎 呵呵
平時打國昌 出事國昌救我 上次也是這樣上次 https//i.imgur.com/YAgB83J.jpg
紅共對付李文亮，白共對付吹哨者
蟑螂就是噁
一定告他抓出來，看這內奸是誰！能給這麼詳細的資料，怎能放過他！不然民眾黨還要怎麼選
民眾黨過去太溫和了 他們就比較囂張
我只想知道有沒有何欣純的子為就好^_^應該沒人覺得林昶佐對時代力量做的也叫吹哨者吧？
現在就政論節目當法庭 名嘴當陪審團公審中老柯都說出有罪了 這些信徒就是有罪推論啊
一下嗆去告 一下嗆沒保護 蛤？
這時候民眾黨又不是無罪推定了說個笑話：台灣民眾黨告民眾
笑話說笑話
大家都無罪推定法院要廢了啦笑死
小吃店收據XD
好了啦塔綠班
開告有問題就民眾黨就一刀斃命，這有問題？
誰叫高之前說要保護吹哨者 吹到自己就告
"前助理"這樣哪裡算吹哨了 XD
他不就要去告了==
因為你告了，法院壓著對方繼續造謠不鳥你
揭別人就吹哨 揭自己就造謠
不要求個資怎知要告誰
要告誰不實指控...只講吹哨者哪知道誰
你知道每次節目都有以上言論不代表本台立場嗎
告A不實指控啊
你連誰都不知道是要告誰？
翁達瑞當時就是被告,被檢方查出本人叫啥的
你的邏輯有問題沒錯呀......你不知道他是誰後續是要怎麼告現在要洗腦自己不斷上錯車的不是自己嗎？看看4X
白粉每次都麻上錯車，連柯p都結結巴巴
不是應該先告那個節目嗎?散播不實資訊，真的是假的再告那位阿
節目都有備註 來賓來電言論不代表本台立場
那個備註無效啦
就白粉吃太多了邏輯怪怪的
告就對了
吹哨者協會：上次飛蟑不就公佈一個前助理名字了
側翼說不敢告又翻車啦~~會不會調查後是三粒捏造的?就好笑了民眾黨一堆問題?不是側翼抹的屎嗎?
塔綠蟑-1
趕快找找誰是臥底XD
不是有沿用綠委的助理，萬一公布出來...
法官請提供匿名者的真實姓名和住址這個匿名者沒有明確指出誰是人頭助理啊還一口氣指控五個立委辦公室都有人頭
先知道是真是假吧？
終於提告了可以傳電視台來說明嗎
放心吧 這位的身分會一直成謎奇美小護士也還沒找到阿綠營阿中：跟我無關 自導自演 可以停了
媒體聲量真的拼不贏，真正該大力批判的新竹工程問題媒體都不敢大力追。
側翼活該，告死他垃圾民進黨
怎辦 沒想到真的提告惹，塔綠班要翻車了嗎
告就對了，推反觀無良公關，DPP還是不敢告，說自導自演
告了就沒這個人了啦哨子跟喇叭是一樣喔
告就對了 正面對決
終於有人做該做的事了 XD
機場剪掉電線的工人到今天還是沒有下文?
匿名不出來 很難告 只能請民進黨配合了
本名是 熱心 民眾
希望真的有這個人
早就該告了 一直讓人抹黑不是辦法不是保護抹黑的人耶
重點就是先釐清有沒有助理身分吹哨者身分保密是要滿足幾個要件的針對高虹安的指控根本不符合首先高虹安就客觀上是無法加害吹哨者如果指控高虹安能吹哨者保護那以後不管告誰都能要求匿名了如果已經在民進黨保護下了更安全了吧民進黨都能抗中保台了 會怕民眾黨民進黨真想保護吹哨者就馬上加班把擋下的法案拿出來審順便加一條 指控沒党証的 都受此法保護
快告 動作這麼慢搞屁啊
東廠：含沙射影...真好用
國昌救救他們
包含側翼、假新聞，一起告一告
吉下去就對了
民眾黨：解決發現問題的人就沒問題了要是換綠營說要抓出吹哨者，柯粉一定幹爆，如今柯粉反倒支持抓出吹哨者，哈哈抓出這內奸！竟然給的明細那麼清楚，害我們柯粉還要把高的助理打成側翼，真是氣死了
搞不懂這些年輕人，為了柯以後可以執政，這一點點犧牲有什麼問題！
告起來
終於
連王世堅都看不起的側翼 這次要死光了
匿名就是要這樣用，等等就跟你說要保護檢舉人
行得正坐得直就是  下去就對了
會不會又是500萬收據一樣造假
解決提出問題的人 笑死
吉，都吉，建議連張益瞻一起吉這個是TMD告的，高不敢告啦！告了更多助理造反
匿名爆料的垃圾，垃圾節目，垃圾來賓
https//i.imgur.com/ZnnCv62.jpg
造謠廁翼裝什麼吹哨者 吹懶覺啦
吉下去就對了 提不出證據 就等著吧連名嘴都吉下去啦!越來越髒了不是鐵證的話 保護個屁阿!
放心，會調查到選舉後
告死他
白皮力量要清算吹哨者？天啊，柯痞也懂白色恐怖，天啊！白蟑螂異口同聲說這是抹黑，未審先判柯pi+1
好奇這要用那條告
建議先告張益贍啦 人家指控的這麼直白張益贍有名有姓公開指控 拜託趕快告下去^^
現在的台灣早該在一次白色恐怖了
學阿中換人設就好了
笑死 景濤說好的保護吹哨者呢
出來打球啦 不要一直躲
沒剩幾天了很好拖 選後被抓出一個拋棄式瑋豐 黨也不在意
一個貪污我還相信 說五個太扯反正選舉完 最後又沒結果
又有人要當棄子了
全力打擊在野黨是什麼時候變政治風氣
告就對了 選後也不要撤告
民眾黨赴北檢：公開匿名者姓名!   挖塞好大的官威告啊 看明年還有誰願意當你們的助理立法院的茶包算公共利益啊 連茶都不給喝4趴仔好急喔  是怕選完領不到錢嗎?怪不得人家說 紅共白共一家親啊https//bit.ly/3UKDyLl 高虹安要堅持啊

黨要追殺囉
精彩哦
水啦 蒐證 開告就對了吹哨者不實吹哨的話 保護個屁不實吹哨 亂吹被告剛好而已啦蟑螂又集體翻肚死一片囉 爽https//i.imgur.com/IYMSJQj.jpghttps//i.imgur.com/XcPfjti.jpg吹哨者保護法不是保護吹喇叭的人好嗎https//i.imgur.com/oDaLEHi.jpghttps//i.imgur.com/VWBT3i5.jpg蟑螂窩要被端囉 誰在急 很清楚 嘻嘻全部側翼網軍都在打新竹洗新聞 誰在急？12億球場。 16億關埔國小 即將掀開神秘面紗 想到就覺得爽https//i.imgur.com/xRDC9kJ.jpghttps//i.imgur.com/nlLOyoP.jpg
黃國昌在哪 吹哨者被嗆聲 不出來生育吹哨者
這種就多告一點 說不定未來可以成為黨務基金的主要來源對這種惡意抹黑 每天在那澄清很煩也佔版面 以後就統一回應 已提告 法院見
https//i.imgur.com/VvxTX1C.jpg
等等等等，保護吹哨者法案呢？忘記了？或是....白能你不能？
就對了 小黨充滿臥底也不是新聞了扯黃國昌的留言還真可憐 吹哨者保護法被民進黨封殺得徹底  真的快笑死
公開匿名者姓名?
證明郭董眼光是對的，把老鼠放在垃圾堆裡
塔綠班還敢提吹哨者保護 有夠丟臉造謠抹黑保護個屁
告起來
告
https//i.imgur.com/tIHmsSY.jpghttps//i.imgur.com/aZckdHq.jpg
國昌又中槍了～他又沒要選
選前弊案都不見了 都是詐領助理費DPP贏定了 媒體全是黨的
告下去就對了 至少先排毒
吹哨者保護不是要符合公共利益嗎?這種黨的私事要保護甚麼?那以後甚麼花邊八卦爆料都套用吹哨者保護就好惹喔某P你貼的那張圖,主張的都是跟公共利益有關捏,黨務關公共利益甚麼關係?
肯定沒種出來啦
真的專心打虹安就好了吧打到其他四位委員難免讓人認為是 選舉操作
有可能就只是個助理或電視台工作人員
擋吹哨者法案的是誰啊？
告囉
前中央委員都出面證實，還要告助理？
根據事實 對就對錯就錯 用抹黑真的噁心
又不是噁甲在那邊到處吹
去告啊，看誰先吃牢飯
支持
TVBS前天爆 前助理現在在DPP那當助理??https//i.imgur.com/KthBWHr.jpghttps//i.imgur.com/MTQkdry.jpghttps//i.imgur.com/fsCWJHn.jpg好奇 前前後後 到底多少個前助理?!一直以來 都是這一位 同一位在爆料嗎??TVBS爆料完之後   DPP也不否認嗎??還是又跟以前一樣 蛔綠標就裝死到底??時代力量出了一堆內鬼 既視感真重阿 呵跑去DPP任職的前助理 呵呵 還真有趣呢
每天來個A先生B小姐 抹黑真簡單想到MG149講得好像真的一樣鄭 知道了 你敢信？看DPP黑成這樣就知道高還是保持領先
告就對了
支持告阿 我想看4%仔褲子怎麼穿回來QQ
抹黑者還適用吹哨者保護法？？我看到了什麼？
如果是何欣純那個子為，吹哨者？呵呵
民眾黨怎麼可能貪污啦
先準備安家費吧!!智障D能兒
造謠者就造謠者 那哪是吹哨者
告就對了
整天抹 抹完就跑 笑死
雙標仔們這時又忘記言論自由了 XDDDDDDhttps//i.imgur.com/9xxDGoo.jpg 怕~~~~~雙標仔真可怕 XDDDDDD
告就對了良心認真做事的人，不用怕被告，現在還在那裡說以後沒人敢當助理的，才是做了虧心事的人
https//i.imgur.com/UxA4tqU.jpg只准吹別人 不准吹自己?領國家錢還不算公利益?高是在私人企業上班膩?過去幾十個抹黑高兩三下就解決 結果這次解決不了還喊告 到底是誰在急?
怎麼每次民眾黨都自己一堆問題啊白共要對付吹哨者了，跟老共沒兩樣民眾黨本身也叫側翼嗎？
標題的公開姓名 在報導哪裡?揭弊者保護法案的內容本來就是違法洩密依舊要負其法律責任 他是保障權力你違法的部分它不保障
不要忘記鄭弘儀之前的小吃店發票cc
跟張益贍講的一樣啊！這告了會贏嗎？
踢爆吹哨者就對了XD
吹哨者？我看是放羊的屁孩吧綠畜分得出什麼是吹哨 什麼是潑屎嗎？還是綠畜連吹哨跟吹喇叭都分不出來？
還吹哨者 黨派來的抹屎仔 還要假多久?選舉公報也來了 dpp這次我家一票都別想要
16億鳥爛國小設計的公共利益似乎不在塔綠班眼裡吹哨者？ 我看是有政治目的的臥底勒
連三立 王定宇 鄭弘儀都告一告 噁心
肯定到最後什麼也沒有，不要小看這個綠色政府
鄭知道做假新聞又不是一天兩天的事之前不是在收據上寫數字 說這是證據吹哨有證據就去檢舉 有必要先上節目嗎?
笑死
水，告下去就對了，垃圾民進黨
嗯
愛告人原來是說自己。
告吧，反正輸了也會說國家機器動的很厲害
吹哨給媒體保護個屁????看綠畜這種打法 想必 DPP選情很不樂觀
哪個d能兒會認為抹黑的人是吹哨者?
吹哨是吹給檢調 不是去三立摳印不然就隨你講就好了

跟14個專家一樣 笑笑就好
嗚哇，綠的抹屎都能匿名，被匿名就叫法官吐真實資料，好大官威
越到選舉前越髒
告下去就對了
都公開說了怎麼解決吹哨者？塔綠班是不是都北七？
笑死 這麼87的制度 抹這個？
助理總共就幾個 不可能都不知道誰爆料的吧
告下去，爽告下去就對了吹哨者不代表你可以匿名造謠耶不保障造謠喔，謝謝指教就不要抓出來A先生根本是臨演
沒有經過正常程序檢舉的吹哨人 可以被吹哨人的條例保護嗎
告就對了，隨便找個路人說是吹哨者就抹黑抹到爽
對這種匿名的抹黑告下去就對了
不明確指出哪一位 直接潑屎欸
告下去就對了
告死塔綠斑
這真的要告下去 幹 匿名就沒事了是嗎基本上匿名是有問題的 一般是要具名告發吧突然間民眾黨的前助理都變成吹哨者了 詭異
「熱心民眾看不下」
告下去就對了
告下去 會有福斯出現嗎
等下星期投完就知道誰在急了啊
公開姓名公開姓名 敲碗
告啊，我要看大場面
早該告了
早就該告了
選罷法就是個笑話，假民調、抹黑沒停過最後還不是都沒事
有問題上電視爆料叫吹喇叭，去死吧
就是要走到司法訴訟上
整天嗆告 真的告了就嗆國家機器
動作太慢了，告完都選完了
贊成啊，爆這麼大的料，還說要把立委抓去關，也該看看是哪位了吧三粒黨媒爆料還有人信喔？法院沒判塔綠斑都直接定罪了 還管翻車喔？
次元刀先準備好啦
自導自演不揭發一下還得了，以後都來這招就夠了，沒想到還有人那麼卑鄙這樣打
真的告就對了，這種新聞看了就煩燥
告就對了 臥底一堆慢慢清
隨便口頭爆料還敢上節目啊？
造謠人渣就告死他
我要看到血流成河 全部立委都調查起來讚啦
告阿   可憐要讓大家閉嘴就是告啦～不然呢
我覺得匿名爆料的風氣要改善真的就是直接開吉
國昌老師醒醒啊 吹哨者需要保護
吉到底！
這樣就對了
別躲了 出來打球
期待吹哨者出來狠狠打臉
是造謠還是吹哨？
拜託同樣標準查查民進黨好嗎? 敢不敢??
高不是說知道A君是誰
對付這種影射垃圾就是吉！
沒有證據或實例的 算什麼提出問題的人？
好了 人家告啦 側翼請接招
吹哨者都搞不清楚
鄭弘儀都能手改500萬假收據還有什麼是他幹不出來的?有人不知道鄭弘儀手改假收據抹黑的嗎
吹哨者保護法案開告吹哨者XDhttp//i.imgur.com/mYkItD2.jpg 嘻嘻
匿名垃圾 敢不敢實名爆料
小肥便當店的假發票 鄭弘儀怎麼不出來解釋
結果查出來是綠媒自己在演就好笑了
立委-5 哭哭不是要揭弊保護 笑死 這個爛黨
迫害吹哨者
器官案2.0 嘻嘻
上政論節目就是吹哨者? 果然抹黑綠共最會
把黨名遮起來還以為是國民黨
告就是翻車喔? 笑死
首先 你要真有那個人存在… 結果是不實指控吹半天 三民自全部翻車都有可能
還說要推吹哨者保護法案勒 笑死
推
派出 血滴子 千里追殺 ??????????
跑節目上爆料，但不提供證據提告 塔綠真好騙證據交給誰都行啊，只放話當什麼揭弊者沒有證據講啥揭弊，塔綠還有思考能力嗎啊塔綠只想抹屎，我真傻了才想跟塔綠解釋證據拿出來，4趴跟著你一起罵民眾黨我們4趴不是叫假的，那證據出來沒啥好後悔的，民眾黨理念就是這樣我們相信內應總有一天會覺醒硬要扯吹哨就看塔綠多能抹
https//i.imgur.com/MvFesVc.jpg我懂 造謠=對民眾黨不利的 對吧
剩2禮拜 等起訴票都開完了 哪還用審民進党就是抓準現在拼命抹屎
造謠跟吹哨根本兩回事 有人想混在一起
保護吹哨者！！結果一查只有造謠的人沒有吹哨的人
民眾黨知道後悔了巴 還有一大堆內應
影射最噁心
水啦要保護吹哨者的也是垃圾民眾黨，要告吹哨者的也是垃圾民眾黨，柯以你不可以，可憐雙標黨
有人覺得吹哨不用有證據就是真的~哈哈
公然在節目上亂爆料，噁心啊！
XDDD
TMD很大機會被法院認證
告的好
原來新政治就是雙標到底欸
告就對了 誰知道是真是假 給檢調查
吹哨要有證據 沒證據就是造謠
上
張益詹先出處理一下吧
不去政府機關檢舉，去政論節目爆料？？？爆料也叫吹哨者？檢舉的才是好嘛
造謠不該被保護啊
支持提告，等法院認證
告就對了 匿名的出來看看
吹哨和造謠抹屎可不一樣！！
桃機剪電纜的也沒個影 可悲綠共
血流成河！
噁心藍綠白 可憐台灣的人都只在這三黨下生活還有人在為這三黨的政客出氣 笑死
告下去就對了，這些垃圾名嘴就是欠告
龜兒子紅姨上次造假收據 這次換招了?
告就對了啦重點是上節目抹黑，有證據拿出來阿人家都不怕你拿證據了，吹哨者勒
沒有拿出證據的 怎能叫吹哨者一堆低能混淆視聽
告爆他
垃圾兩粒幹
造謠跟吹哨有一樣喔？
告了，人就會出現了！
支持
上三立節目影射是黑哨不是吹哨好嗎要當吹哨者最基本應該是跟司法機關檢舉
推
寶鵑 說你呢 你以為烏拉拉拉宜修會放過你喔
會封存30年
就是叫他出來對質囉
笑死 塔綠班只會抹黑造謠
喔 開告了
高告死側翼
側翼又要被告了
不是提案說要保護吹哨者ㄇ????????????
好啊 告死廁翼
之前假造發票 現在假造吹哨者...保護吹哨者 是在司法 而不是媒體造假
最後會發現沒這個人
水啦告下去看是誰的支持者
哈哈哈～終於出手了～不然啥鬼都不知道
蟑螂要的血流成河，讚啦支持民眾黨全都告，這樣可以增加媒體曝光度，不用再自己搞小小頻道
選前才在那邊爆 呵呵
抹黑的不叫吹哨者好嗎？不過我想沒有這號人啦....
哈哈哈哈 公佈什麼
如果未來「自稱」吹哨者都可以上節目亂放砲不能提告，節目自己造假誰知道，笑死
我超越藍綠，解決提出問題的人！！
要先釐清造謠和吹哨的差異
造謠製造問題吧 提出問題？XDDDD
血流成河！血流成河！
搞不好一個側翼也叫吹哨阿
綠蟑慌了 討論找誰出來擔
吹哨請你去檢調 不是去政論節目上吹
好多綠蟑螂 還特別做圖模糊焦點
血流成河 太棒啦
沒事啦 要滅黨了
大概找不到人吧 說不定會推給AI
告下去
告就對了，跟蟑螂客氣什麼
12億不查，我幹你民進党
無恥塔綠班，做綠奴也無所謂繼續抹
張益贍有名有姓公開說，怎麼不敢告? 哈哈
選前一兩周黑函到處亂飛很正常的選後就啥事都沒了
12億棒球場要查了沒啦
所以前任留下的助理是誰
噁心！國會第三大黨動用國家機器追殺小小的助理，還沒執政就想著箝制言論自由！真的噁心！
光頭又要出來喊不必查了嗎
請保護吹哨者，不是解決提出問題的人
根本造謠好嗎
早就該告了 巧芯報警完好幾天沒新聞
推以正視聽
保護吹哨者，前提是非對民眾黨的指控
在政論節目爆料可不算吹哨者誰知道在政論節目上講的是不是真的鄭弘儀可是有造假前科低能綠粉只會抹黑不懂吹哨
問就是封存30年
告就對了
低能白粉這時候就不會講保護吹哨者了 根本垃圾下流
塔綠班聯盟吹哨者分支
上法院不就知道了嗎
早該告了 沒看 巧芯最近都沒側翼弄他了
告死他爽
之前說不告就是心虛 那現在還有啥意見？
就對了
告下去啊
腥政治就是吉人嗎？ 垃圾檳榔
這種沒職業道德的抹黑者內奸本來就該告上法院說清楚所以完全不懂TPP之前在那溫良恭儉讓什麼
綠能你不能還在洨助理。一堆助理都馬等老闆選立委或高升就要換他根本地下議員  你看以前桃園多少議員助理被碰碰白手套潑髒水這種骯髒事都嗎叫助理做
沒證據=造謠 造謠關吹哨者屁事
硬起來！！！
綠衛兵怎麼那麼噁心啊 告造謠怎麼了嗎讓事情攤在陽光下啊 看誰是對的抹黑當保護傘會不會太好笑啊 綠衛兵
告就對了，看看到底是真正的吹哨者還是抹黑蟑螂
支持提告，喝止不良選風...
還有87每天準時收看黨媒垃圾綠畜名嘴
蟑螂就該餵蟑螂藥
就告嘛
有政府會告人
嘻嘻 會不會到時候有民進黨的影子
笑死 所以到底要不要保護吹哨者
吹哨還吹喇叭？ 有所本不怕告囉不是要民眾黨公開透明  這不就告了嗎
塔綠班突然有想要保護吹哨者了
急了 XD
這是告給柯小看的 騙瞌白粉的作秀
遏止造謠
究竟是吹哨還是抹黑仔呢?咱們再看下去
抹黑仔自稱吹哨者，笑死人
早就該告了啦
笑死 你沒姓名要告誰 檢察官當你私家偵探？
搞不好又是紅姨在模擬證據了
沒拿出證據的叫造謠者不叫吹哨者
內鬥起來 嘻嘻白能你不能
抽籤看誰頂
嘻嘻，綠狗們怕了嗎？繼續造謠呀，加油
還想串證
推
熱心民眾
又來了一直抹黑一直爽
快掀開遮羞布 讓全台知道為什麼不敢羈押
解決提出問題的人 很好 這很4%
早該如此
高端4%有問題，難怪要解決
無聊政治操作，用力告欸，別又不了了之老子納稅錢給你選舉？快去處理ee還有浮屍啦幹
匿名爆料不是吹哨者 綠畜智商無下限
塔綠班：有党證的造謠抹黑就是吹哨者受言論自由保護 沒党證的質疑党就是造謠抹黑党
白能你不能
可能查出來又是偽豐二號 查無此人是某團體自導自演
讚 解決提出問題的人 源頭打擊最有效
吹哨者聯盟（X 造謠者聯盟(O
不用保護吹哨者嗎？重點應該是事情有沒有吧
先抹黑，你要自己找證據說你沒有，笑死
加油
支持告死造謠者
扯國昌的不就可悲綠粉嗎 還有誰XDD？
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
廢話，誰敢說實話
結果王定宇寄住在ooo的單身速射？
我相信藍綠不用 光貪汙自發自包就吃撐了沒錢的才要收這種幾萬的 藍綠都億來億去
民眾黨就是亂搞
講的好像民眾黨就有做一樣
立院黨團本來就有助理 和立委的不一樣
影射不用錢打個問號就撇清責任 連求證都懶
真的吼，那全部攤開來檢視
一堆掏空國家的出來說別人寄生國會
黨團助理要掛在政黨推派的立委名下喔，怎麼法條寫一半呢https//i.imgur.com/jwotwP9.jpg要在這題丟石頭的名嘴記者可以直接告了
民眾黨直接對這三個記者提告吧
寄生國家的B嘴
寄好寄滿耶，真是愛錢党
調查局來個大搜索如何？不贊成的就是有鬼
我爸媽寄生在我身上跟害蟲一樣
這種已經打過頭了 笑
要開啟查助理費元年嗎，民進党不要龜
王定宇就是造謠慣犯 說東沙被包圍 說疾管家被攻擊 結果都是吱導吱演
藍綠黨的助理，應該都是黨工轉職過去的，吃黨的奶水，忠誠度也比較高，有史以來被控跟助理錢弄不清楚的多是沒資源的小黨跟無黨像公積金這種事藍綠兩大黨絕不可能發生，60萬黨的九牛一毛而已，怎麼可能叫助理回捐
誰叫小黨敢聘落選立委的助理囉嘻嘻
來啊 贊成全部政黨都攤開來看還在搞不清楚覺得人民只會看顏色
真窮，人家藍綠隨便貪一棒球場工程費就抵你幾千年的助理費。
所以就能這樣貪嗎？還人家勒，管好自己吧他們理念就是讓柯選總統而已整個黨又愛寄生
低能
就民眾黨是不能批評的。
王定宇到底付房租了沒
民眾黨圖納稅人之凱，圖結黨營私之利？！
樓上把黨遮起來我還以為在講民進黨呢
前陣子貪污被抓起來的不知道又是那些黨的立委 笑死
蹭好蹭滿民眾黨
民眾黨犯個錯就被切割開除內鬥 對待下屬摳門 一堆慣老闆 難怪一堆叛徒像藍綠下面都吃飽飽的就沒這個問題
笑死
我們民眾黨就是要挺貪污
有種快修法~來檢視看誰沒做~誰是清流
民進黨做就合理正當 民眾黨就寄生國會
國民黨、民進黨創黨時，靠理念認同，一堆出錢出力甚至犧牲性命。民眾黨創黨，有理念嗎？難怪衍伸出一堆凱油、佔便宜的事情，因為沒有理念，只有利益
高鐵掉300萬 小錢
新政治啦
0.0國家幫你養
汙點證人?臥底好多喔 QQ
https//youtu.be/OY_7fRlhw7A
貪狗柯
這咖喔，又一個勾串佛地魔被開除的垃圾一隻死忠仔最挺酒駕仔、外遇的，有啥好意外的死忠仔連邱毅那個舔共死禿頭都能推了所以助理沒做從事立委交代的工作證據在哪啊完全沒看到任何實證，憑個勾結佛地魔兼外遇被開除的垃圾的嘴就能當證據囉他被開除的主因是私下勾結佛地魔才被開除的瞞著民眾黨，私下跑去和佛地魔聯手發假消息
只要反柯 一律打成黑五類 沒有例外過像不像白衛兵那不就半斤八兩啦 白粉裝啥潲高尚不和你意不是一樣在這裡出征 有臉講別人?別人都死忠綠畜塔綠斑 你又是啥潲下班了喔 怎麼不來噓爆白粉連顏家都推了 有臉說別人 笑死ˋ跟自己口中的垃圾半斤八兩還裝啥潲高尚啊自己還不是死忠白色 還是其實是藍色紅色如果是前dpp反咬 這裡一定說dpp墮落了連前黨員都看不下去如果是前tmd反咬 這裡會怎麼回 參考上面
內文都說還是有做立院工作了 還再抹?
又是前柯粉 還是私下跑去勾結佛地魔的反小英的都是中共同路人 賴神：請放過我
這個咖不是當初跟某人去摩鐵辦公的嗎被抓包之前好歹也是TMD黨中央委員耶不過木可米分一定把他歸類到側翼木可米分連何瑞英巧遇洨冬瓜都當真更不要說巧遇就知道洨冬瓜是好人
蟑螂拿去當寶吧
黨團就算了，在黨部工作的怎麼解釋?
真的當自己是雍正了
做錯事被開除的，開始出張口造謠 笑死
2024提早開打？
張不就是亂搞下屬被開除嗎？
公費助理的上班地點跟工作內容都是委員指定，
開房間的
內文都說有機制避免違法了....
張益贍 科科
完全沒做事才是人頭，不然出差要算曠職嗎？
現在一堆行為不檢點被開除黨籍的出來咬人白癡才信
真的假不了
是吃蔡宜芳那位嗎？
科科 不意外
沒錢搞什麼政治 還要員工捐錢
一起詐！！！
快點來噓唷
說藍綠都垃圾，結果柯文哲就是垃圾
好爽喔 現在出來打4%黨的都是前黨員
高
他是跟蔡宜芳那個的嗎？這位不是也被爆料為了選舉用了什麼手法而被開除？
這隻話能信黑料比屎坑還多！
遲早都要接受審判的
樂見綠營繼續這種低能的操作
真有人偷也不會到選前幾個禮拜才爆開不就是時間不夠讓大家查證 笑死以前花媽的走路工不就搞過一次
要靠丟石找人霸凌 這種人的話有啥好看
小屁孩又怎樣，口袋賺飽飽就爽了
噗！台北市政府勞動局什麼時候才要勞動檢查…賴香伶幫助理檢舉好了，還要當事人，不然，就是回罐頭答案…自己執政又不自清，就拿台北市政府去背書…整天靠么政府挺高端，怎麼市政府不挺高虹安…這種手帕衛生紙的問題，老是講一些543的…
到時節目再說蔡B如不敢上節目
你們不先檢討自己嗎？
造謠抹黑一條龍
拜託趕快告，不要再嗆聲了
支持啊 側翼就是要告死他們
告下去有加分 =.= 快告
XD
給你澄清的機會欸，幹嘛不去
檢調要忙了
上次論文你也是這樣說的,結果咧?
這就是柯學SOP 推卸/硬凹/開溜 大家學著點柯學SOP 懂?又要推給國家機器了嗎 柯學SOPKMT林耕仁爆的也怪民進黨 真不愧是柯學SOP
立法院組織法33條第6項就回答結束的事講那麼久
好笑，隨便潑髒水還說給你澄清的機會
新竹太多秘密 怕.jpg
真的覺得民眾黨要硬起來告 光是未審先判就能告了 不然只會被軟土深掘
確定上節目是找你澄清？裁判球證、旁證都是紅姨的人更何況上次才弄一個假收據，早說黨帶頭騙就沒事！塔綠班是不是瑟瑟發抖
好了拉 B5
拜託趕快告 我要看到血流成河然後再看到法院認證
告啊
還沒告?
上節目自清？別鬧了當他們家後製不會剪接嗎？剪出來跟你講得意思會差很多，再一波炒你解釋不清好唄
五個人，貪立院那點助理費?億來億去的不去查整天爆這個太閒嗎
新政治 會告人
我請你澄清 你可以澄清啊
問題在於助理薪資來源，不是有沒有這個助理的問題，有沒有甲助理薪資為0，然後挪去給乙助理的事情，這才是重點吧
別去上那種造假的政論 主持人立場這麼偏頗 又不是說話大聲講贏就對 上節目一不小心被含冤更慘 每次抹黑都要澄清 然後一直被挑毛病 直接告最好
蔡學乖了 不會去三立了
直接告啦
哈哈哈哈，活該
快告啊 不要只會吠
快告
告的好
弄這個以後立委助理費只會愈來愈難運用
哪會越來越難用 你一開始就想亂搞才會難用
告下去
送錢給妳還不告 難不成要A錢
快告啦
這不就是論文拼貼的那位嗎？
羹人 張甚麼的 林冠甚麼的一起告一告阿
看到三立就知道不用看了根本隨便亂寫亂污衊什麼顏色像這樣一條龍，滅民眾黨都知道
柯文哲有沒有命令以黨領政?
垃圾側翼就夠討厭了，更不用說有媒體力量的大側翼噁心死了
看來党的虹姨才是唯一答案
去法院說 上啥鬼電視？
抹黑衝高收視率 還要再上他節目澄清 讓他再蹭一次收視率 這種惡質節目真的夠噁
希望明天真會去告
三民自
拜託趕快告一告  該硬起來了啦
改建就要十幾億，重蓋更貴很正常
新竹那個國小蓋的像是景點一樣...
停車場地下就貴了..
新竹那個蓋了半天連操場都沒有新蓋的不用拆除舊建物，不一定比較貴
沒操場苦苦
這間蓋的不錯耶，看了很精神
關埔就滿滿民進黨文青味啊硬要蓋得奇形怪狀然後說是美學然後沒有運動空間
比新竹棒球場漂亮欸
不管怎麼蓋，雙標柯粉都會說貴
打這個真的蠻無聊，隔壁竹北嘉豐國小也是花了13.8億，也沒差多少錢
dpp不管怎樣貪，綠粉都ok
你知道這是從2億追加上去的嗎 16億結果報2億的可以得標 中間用追加的方式追到16億 問題比直接10幾億的大多了
新竹那個是新建的吧還蓋那麼慢
明明報紙是8.7億為什麼在你這邊變成了!明明報紙是8.7億，為什麼在你這邊變成11.8億?https//imgur.com/onbzZXQ地上5層建築物，包含18間一般教室、4間資源班、14間專科教室、2間幼兒教室、圖書館、室內球場等，以及可供餐3300份的自立廚房，另興建地下3層停車場，可容納417個汽車格和76個機車格，解決互助街、陽明街及周邊停車位不足問題。https//reurl.cc/jRRmdy新北有三層地下停車場，可供外面的巿民使用!
這種狗幹校舍要破10億?騙鬼啊
新埔不是在竹北嗎？竹北過去一點
新埔花那麼多也怪怪的
“無法增建”
最慘的是：大家在酸、不投他們，結果他們還是賺飽飽了，壞人並沒有得到懲罰
https//i.imgur.com/YIF8jUQ.jpg
聽你在唬爛，這造價根本不合理
板橋新埔站，精華地段
重點是某縣花6年蓋不出來...
4%仔好多人搞不清楚甚麼叫1期2期一堆人拿著1期的預算2億當成總預算然後靠北真正的總預算13.8億 說是亂花錢?真夠腦殘一座學校蓋2億也會相信到底是有多傻?一堆大學院校家蓋的XX樓 XX館這種單棟的校舍大樓就要2-3億了 一棟要容納3000人的學校只要蓋兩億?這你們也會信
4%
一堆柯粉不知現在蓋學校要花多少錢...台積捐一棟大樓就5億10億了 蓋個小學2億怎麼可能夠
笑死 4年12億蓋好 6年13億還沒蓋好看來智障還是不知道哪裡輸了
呃，不是，你花錢要蓋個能用的啊
推新埔國小，我的母校
你這個雖然可以容納周遭這麼多居民的學生，室內外機能完善又如期完工，但是美學上還是不能跟新竹那個一堆坡道校舍彎來彎去搞到學生要在停車場上體育課、附近小孩塞不下要滾出學區的美麗校舍相比，懂嗎？你看還有智堅粉把你這間老套學校拿來護航新竹那間，要感謝他們的大智慧。
綠粉的金錢觀有夠扭曲，都億來億去沒問題
竹北嘉豐國小哪有花13.8億！綠腦又要亂扯啦？
關埔好看很多
要被逼道歉了嗎??會不會過幾天改口我比較想要看到出來道歉，改口的畫面
沒用 新聞都寫他證實民眾黨貪污了XDD前面一堆新聞都引用他的話來 "證實"扭曲造假不管你說啥都可以寫成他要的DPP現在選戰就是這種打法
那不是口水 是
貪污司法會證明,貪小便宜是事實他黨怎麼做我不知道,但我知道這些
他就不想看了你還貼完整聲明
還有十天 等重頭戲
就國會助理還是在做國會工作 不是去做民眾黨的工作 所以既不是人頭也沒有挪用 但是這真的需要分那麼清嗎？ 起碼我不相信民進黨國會工作跟黨務有分這麼清楚

你誰啊。繼續打
可悲 4%仔一直崩潰中
4%哭哭囉 民眾黨被爆五個都有問題全滅
所以現在是沒講的話也要塞進他的嘴?
党媒側翼蟑螂抹黑造謠都沒在怕  噁心
直接告主筆記者及主管意圖使人不當選
三民自濫用媒體第四權造謠無極限
會不會陳椒華等下又跳出來說朱哲成不能代表時力
個人感性觀點，予以尊重
要被出征了
公款私用很正常寄生國會 寄生市府 也不算貪污
以為時力當小綠 不會被出征喔
這是不是那個誰養的?
貪汙本來就是藍綠的本業，死忠含淚最愛
要被道歉囉  可憐
言之過早
推推
挪用助理跟貪污什麼關係 不要唬爛
柯文哲本來就不會貪污，若有早被塔綠斑出征2024柯文哲總統，郭台銘副總統
推
依立法院組織法32、33條，黨團助理本來就規定可派公費助理，由推薦該助理的委員聘用。
要被出征了
藍綠笑笑，我們都麻貪幾億在算的用國家的錢餵飽自己的肚子算貪污嗎？
回五樓 買牛肉麵都能打統編了還打到變習慣了 三餐宵夜加點心來個統編應該是蠻正常的如果是用自己的特別費買三餐之前DPP就示範過了 觀感不佳但不違法 可以調查一下立法院行政院跟總統府官員是否有用各自的特別費報三餐跟聚餐或是請個什麼廚師料理之類的
這方面我也相信柯文哲
我以為是踢歐歪力
新政治餒
有王世堅強力監督 誰敢貪??別小看王世堅
一直加預算 到6倍，算嗎
先卡位，等著被道歉改口出征高虹安
敢背書連坐我就相信
柯P若貪污早被藍綠打下台了啦尼以為大家都跟藍綠一樣垃圾喔？
寄生總統府表示
廢話 柯會貪污大巨蛋早就蓋好了
哪買漫畫打統編，吃牛肉麵打統編算不算貪污
耶 先去跟你們黨內講好啦
柯如果貪污這八年內早就被藍綠給弄了
他三個黨都待過現在在選平鎮區 應該是還在拚中立票源
自己選路燈
暫停色色，通通給我去留言出征！
寄生民眾黨
應該沒錯啦 柯師傅那亞斯個性看起只要沒經濟壓力就不會想到錢底下那些寄生仔就不知道了
https//tinyurl.com/3kvkj5bk
矮額~~~ 是酒駕仔
酒駕仔的腦子都怪怪的
DPP就專收酒駕仔
應該是撞到頭
因為想報復而被人利用了 跟耕仁一樣可憐啊這種沒是非的人 還好不能選了
時空背景不同
他其實乖乖安靜就好了 這樣反骨還會害了33
被開除黨籍 挾怨報復 雞腸鳥肚的人不用選也好
酒駕仔
民眾黨哪來的惡勢力 難道柯文哲會派夜克魔半夜活摘仇敵器官 報復酒駕被開除就報復 硬要吹噓自己是什麼無畏英雄 不要臉民進黨策反這個也只能潑髒水 關鍵還是要助理出來自承只是人頭還要被迫不樂之捐 黨國機器動這麼久一個都收買不了嗎？
有人可以查他學經歷嗎～好像很精彩喔
他這樣鬧就是讓人直接不爽黃珊珊黃珊珊的前秘書~別忘了黃珊珊掛無黨籍，不爽高虹安被弄的民眾黨會被搞到不爽投給黃珊珊不同位.這位比較高層李國璋不是酒駕超過十年了嗎?比民眾黨黨齡還要久
所以這位是跑去加入dpp嗎？還是??唉... 明明可以不要酒駕啊 =_=難怪會跟助理 恩...是聽說跑去民進党那邊當助理的助理嗎?同一位?各種有心
夜克魔XDDDDDD他鬧跟33什麼關係，我大天龍人根本不認識他他雖然掛副市長秘書，但不是黃珊珊原本議員班底吧
民眾黨有收一些藍綠不要的
酒駕仔還是快去最對味的民進党吧
喝酒喝到ㄎ一尢去
這樣這個蠻誇張的欸 這樣的作為有人敢收?
沒人強迫他酒駕吧不爽高虹安會跑去投陳時中？？蔣不用投他也會上
這種人格真的出色 笑死
終於走上正軌了  酒駕就是要加入對的政黨
看新聞寫 辯解是漱口水XD酒精漱口水 XD然後開除黨籍 時間上公告還是會寫民眾黨這下又可以多看一下竹北了cc看竹北的選舉公報 又可以來黑TMD一把了cc
酒駕仔：當時我害怕極了
歡迎加入酒駕塔綠大家庭
酒還沒醒
哇( ﾟдﾟ)
酒駕仔 死性不改
潑糞了
可是政黑板現在覺得酒駕仔是正義之士
哈
標準牆頭草 還好有開除黨紀
酒駕仔下去
根本不用想那麼多 黃珊珊本來就沒救
民進黨4年還沒把活摘器官的柯文哲抓起來這到底是在幹什麼
酒駕仔嘔嘔嘔
呵呵
果然還是酒駕仔最適合民進黨~
這種咖小齁~還好開除黨籍了
這動作不就是對民進黨下投名狀 前途無量
酒駕仔
快去投靠民進黨
果然垃圾不要回收好嗎
民眾黨就不像民進黨有溫情啊，酒駕照樣提名選縣長選議員啦，當然要開始慢慢投靠
笑死
你看看酒駕還能縣長呢
酒駕垃圾 呵呵
垃圾酒駕
被開除亂爆料 這人選完大概就沒人理了
派酒駕仔選舉是不是看不起選民？
4%貪污黨
好險開除了
老實說 民眾黨的支持者是選人不選黨居多，我如果不認識你，我也不會投你啦管你什麼黨 嘻嘻
撞死人還能選上市長，還選總統韓導還不是也500多萬票
噁心酒駕
在野黨真可惡，一定要讓他們下台...
酒駕仔也能挺 真不愧是我大DPP
希望酒駕的都無條件關五年 超垃圾
塔綠班：酒駕！很好你符合入取黨的資格了
酒駕都能當發言人、選縣長了民進黨就愛這種的呀
酒駕仔不可取
酒駕仔就去死
送醫後酒測還0.29  當時是不是撞到腦袋了難道民進党會改挺你  放生鄭永金之子鄭朝方
民進黨最愛酒駕的cc曾經發言人是酒駕仔
趕快表忠誠啊 去酒駕黨還能繼續選
哇哇哇
撥亂反正 加入民進黨酒駕就不是問題了
4%仔又在偷換
李國璋也是酒駕仔 今天早上還記者會 4%仔不是挺很爽
每個酒駕仔，都是党的寶
這咖不意外，不過什麼影響33真是哈囉
酒駕仔慢走不送 加入DPP選花蓮呵呵
原來是酒駕仔阿 民進黨要了
林冠年酒駕，也無法掩蓋冥眾黨和高虹安的犯罪事實啊。林冠年，高虹安，黃珊珊都一起下去吧！
跟領9萬一樣啊，利益背骨
垃圾酒駕仔，酒駕超標還牽拖政治迫害，像這種阿薩布魯的拜託不要拖累民眾黨了
酒駕仔欸，DPP惜命命的人才
酒駕仔啊
酒駕仔下去啦，不要因為打高虹安自己就沒酒駕
還好這隻自爆了！
以為每個人都不理智嗎？情感用事的都為了打倒時鐘跑去投蔣了啦，現在支持的人會因為這點屁事跑票？
噁男
Haha byebye
黨內互打
酒駕仔 真的很不應該
酒駕仔還是入党實在？
酒駕可是党的寶耶
還好選前酒駕開除了
二五仔
所以呢？可以避免土城找安嗎？
酒駕吃屎
誰管這酒駕仔之前當誰的秘書，酒駕就滾邊去
看來低屁屁已收買成功
唉
民眾黨的酒駕仔 爆料一定特別有趣 期待
挟怨報復的酒駕仔
內戰還要扯別的來救援，拿證據出來啦
哦是哦真的假的555555
好急
出沙小手啦大概跟綠營有接觸吧 突然出來嘴 =.=
到底是有多少助理阿
這不是被民眾黨開除的酒駕仔嗎這麼快就去效忠酒駕黨了唷
自導自演?酒駕?  觀迎加入DPP
笑死 比藍綠更加腐敗 這很DPP呢
被酒駕開除的前助理酒駕仔很適合加入DPP啊一群沒有互相聯絡的助理群  好奇怪喔都是辦公室助理 怎麼會沒聯絡
欸 開車不要喝喔
酒駕仔講得自己很清高XD
黨內互打
乾啦
以為dpp會讓你入黨的政治牆頭草
之前還說對方抹黑力挺高虹安 現在XDDD連個咖都不是的路人
明明是酒駕被開除在不爽
酒駕給我B嘴
https//i.imgur.com/GzWnWbY.jpg不意外
可憐酒駕仔 唉
酒駕仔酒駕仔 中國仔 外遇仔 黑道仔 都收 都收
看來是高要選總統了
八卦板崩崩
酒駕被開除叫被惡勢力迫害？吹哨者是這個我就安心了柯文哲有什麼見鬼的惡勢力 喝茫了出現的幻想 自己酒醒都不信的謠言
原來是被fire的酒駕仔的逆襲
可憐，當初幹嘛買車
坐等看戲
酒駕仔果然還是適合披上綠色的顏色
球場跟小學先交待清楚好嗎？幹你娘
支持政府政策與施政滿意度的表現真的好
同一份東西交兩次有比較厲害嗎?這位當初就跑去別人競總噴漆 後來酒駕又硬凹 結果被開除黨籍
連酒駕仔都找來 大秘寶真的要炸了
這前幹部是不是酒駕那位，最近有看他上三立節目，理念會不會轉太快時力崩壞的原因，看會不會在民眾黨發生，還要一段時間才知道，這位也是今年才開除的，一堆應該隱藏得很好
11個月60萬怎麼可能比藍綠更腐敗 = =
柯P真的要慎選黨員 怎麼感覺一堆背骨
酒駕被開除哈哈早說升官發財找別路的 聰明
綠共啥都收 哈哈哈
這就對了 酒駕就是要民進黨才能升官發財
酒駕被開除XDDDDD酒駕仔投靠DPP就對了，升官發財請走這路
哥我欣賞你，直接不演了www這次選舉真是顛覆我超多價值觀的
酒駕被開除氣噗噗啦
還好開除的早 莫忘時力
酒駕仔可以入黨了
到底高虹安有多少前助理啊 （笑
酒駕仔果然就是垃圾
民進黨的酒駕能選 是我也氣死
酒駕被民眾黨開除.剛好可以加入民進黨~
呵呵 酒駕垃圾 亂抹當投名狀喔
酒駕被開除XD 快舔Dpp許多人無法接受腐敗 又不敢露面告?覺得黨腐敗就離開直接告 怎躲起來?有鐵證卻不敢開記者會攤出來賺流量嗎還是又是影射的資料?
剛好綠營都收這種貨色
酒駕仔
酒駕就滾
XD
酒駕發言人酒空歡迎你樓上 因為都是酒教壞我的cc
難怪人家說民進黨可以酒駕高升
酒駕仔很羨慕民進党厚
這位不是已經被民眾黨開除黨籍了？
該不會是選後到民進黨報到吧！
酒駕被開除黨籍，開始報復抹了
喝了再上
笑死~什麼前幹部,請強調涉酒駕前幹部
問題是酒駕反駁理由太爛啊這個連綠營側翼都在酸的
酒駕仔跟民進黨很合拍
菸酒党歡迎你的效忠
酒駕仔加入民進党才是你正確的去處
酒駕很合
酒駕仔可憐吶
快送還好他不能選了 沒是非題人https//i.imgur.com/P1wzyiL.jpg
看來酒駕跟人格有很明顯的關聯
接著要轉生菸酒黨了嗎？
能不能翻身 就看這一次了
林冠年酒駕稱「政治迫害」
酒駕仔恐怖情人喔
原來是酒駕仔
這次戰功酒駕仔就可以加入dpp換發言人位置
慘被自己人挖底~~~~
酒駕仔 DPP最愛了
收酒駕仔 無限收
想跟黨邀功？白癡
酒駕仔閉嘴
涉及酒駕被民眾黨開除黨籍 XDDD
酒駕仔是不是變綠
嗯嗯 酒駕仔收到很多料 知道了
酒駕仔搞笑喔
真的好險民眾黨有開除這種人
要送趕快送 不要在那邊嘴
酒駕垃圾的話，不值一聽
民眾黨怎麼可能貪污啦
推林冠年，加油！
會比酒駕被開除的還腐敗嗎XDDD還想選竹北市長 吃屎吧酒駕仔
整個選舉真的很離譜，這種人也跳出來亂，新竹大秘寶真的很有不可告人的秘密
綠營挺酒駕 冠年護起來
酒駕還有臉出來說話？
酒駕的耶
dpp永遠和酒駕者同在
白圾力量都收這種貨色
https//tinyurl.com/asj8br9h
快點告啊
笑死 酒駕被開除 立刻現形只是臥底
是不是有班班以為他還在民眾黨XD
血流成河
挾怨報復？
收了一堆垃圾要自己承擔
臥底的綠狗被揪出狹怨報復吧
酒駕被開除，改埋沒良心加入冥噤擋
現在看來 開除的好啊!
酒駕被開除的傢伙還敢出來?DPP真的最挺酒駕仔、毒品犯和殺人犯
喔
酒駕仔本就應該被這個社會唾棄民進黨回收啊
看節目 他其實還是心反綠，結果白藍太爛 氣到
惡勢力來囉
高虹安到底有幾個助理才能有很多爆料？
酒駕就是垃圾
竹北市長沒你的局啦！
酒駕仔就是畜牲啦，7414酒駕跟DPP屬性很合唷，看來找到好歸宿
記恨酒駕仔
酒駕仔當背骨 這是把自己的路走絕了
可以具名嗎
隨獄而安
酒駕仔想報綠大腿喔
酒駕沒加入民進黨真可惜了
做人到底有多失敗
酒駕看來收了黨不少好處哦
查你娘，應該很快就會被DPP收編
林都發覺不對跳車了 還有人敢上車啊
科長們好急好跳腳喔
酒駕後剛好可以加入民進黨^_^積極!不錯!
一堆就藍綠卡位發現要太久，才跑到民眾黨阿，通常實力也不佳導致輸多
4%好氣
酒駕仔剛好加入DPP 最挺酒駕的爛党
酒駕仔怎麼不自己去死== 別出來害人
拿茶包叫惡勢力，那走私香菸大麻要叫什
原來是死忠的最喜歡的酒駕仔難怪這麼合
這種背骨仔也不會有人看得起他
挾怨報復喔？垃圾酒駕仔
酒駕就是垃圾，沒信用
惡老闆貪污更可惡
噁
郭董昔寫下「不能貪污」
酒駕仔去死
科長在怕什麼
酒駕滾
喬王出手，直接自家人內戰，厲害啊
挖 好大喔  恩 好大無良處理好沒阿
要真血流成河~所以立委都要攤開來看有證據在來喊崩吧XDD不修法說違法~我就看多少人在玩怎沒其他立委攤開來說~看只有高這樣做~沒人敢阿~搞不好一堆做得更兇~
群組內鬼抓到沒？
喔喔喔好興奮喔快來支援丟石頭
喪心病狂的側翼整天看這些側翼為虎作倀自得其樂就飽了
團購賺很大齁貼牌批來賣 利潤都很不錯
笑死 標準的畫虎不成反類犬
三民自+貼牌仔，一對寶，嘻嘻
史牙醫賣中國貼牌貨應該也是看電視才知道？
這也叫血流成河？血在哪？
果然是狗媒體^^
他對血流成河是不是有什麼誤解
可憐喔 去給精神科醫師看一下吧
綠色蟑螂屋 嘔嘔嘔
自導自演?
不有趣
側翼媒體一條龍，當我們看不懂?
拜託繼續，所有立委狀況一起清查
繼續洗1星
自導自演
創新群組了嗎
藍綠白一起死才叫血流成河 絕對支持我相信如果有 認真查 一定都有份 陋習咩老牌政黨怎麼可能反而是清流 騙我?
淘寶華在唱秋什麼
民進黨養一堆不要臉的造謠狗集團
貼牌牙醫無情切割無良公關
先拿出證據再說
八卦版八卦仔要崩潰囉
每天打高 打到都不怎麼想看了
除非助理工作沒做 不然哪算陋習不分顏色到底有哪個黨的沒兼職黨團公職 蔡英文不就現在民進黨就是看人民無知故意在那邊搞https//www.dpp.org.tw/about/committee
進支那國產裝台灣產的貼牌廁翼
淘寶牙醫又出來現了喔?
側翼果然馬上跟上造謠~~~
牙醫出現了!
打高打得太多了，反而顯得都是抹黑 = =之前什麼北一女之類的都不了了之
證據？又要翻車了？
全立委都攤出來看看 我想看血流成海
鬧一鬧 檢調立院全部立委都調查就真的爽囉我才是要看這種大場面 XD
快告啊 不要撥完糞就走了
你家的助理費呢
八卦仔 氣氣氣
當然選會去查12億和16億弊案有誰涉案的人啊！不然警力全跑去抓紅燈右轉，然後放任黑道在路上開槍飇車？我忘了，民進黨就是這樣做的，死人不管他的事，高端跌才是國家大事。
牙醫商人zzzz
在側翼群組裡臥底的抓到了沒啊
台灣會被這些側翼害死
13e加12e不報報這個
丟石頭
看到酸酸氣瘋了就覺得很好笑
補血
側翼說要看血流成河XD
被巧芯巴不夠 笑死
御用牙醫
支那貼牌牙醫
可憐哪 法院廁溢同樂會
血流成河！
瞎扯一堆 所以要告什麼罪名？
真.抹黑成河

你被告才是我要看的大場面
小學文才真的是血淋淋
所以趕快抓去關啊
貼牌仔
這隻綠色流血的大場面大概看膩了
沒有台灣價值都是人頭啦
哦…原來柯前幾天講的是這意思啊
呵 監督在野黨
對DPP倒是造謠抹黑都看不見呢完美側翼
大蟑螂出沒
八卦鄉民崩潰 不知所云
目前沒看到有立委站出來說，自己帳目是沒問題的
笑死，整天抹黑
再忍一下，八卦版就可以清淨了
趕快去提醒無良趕快去做筆錄喔嘻嘻~
屎舒華讚
好大大
貼牌中國貨牙醫
13億國小蓋不完都沒人關心

貼牌仔說道德
現在還可以用這招自導自演喔?
貼牌牙醫的淘寶貨沒血流成河嗎
民眾黨都澄清是抹黑了......還在自
怎麼每天都是一些沒聽過的人自以為法官在那放話？
上次牙醫和小杜爆炸才是真.血流成河
16E
13億的不講
憑什麼一個中國牙醫可以來堅督
貼牌貼牌貼牌淘寶淘寶淘寶
無良公關表示
垃圾側翼閉上臭嘴啦！
持續監督民眾黨……快笑死
跟黑箱高端比算小咖
哀
弄大一點,全部立委都清查好嗎?
喔
柯粉集體崩潰中
集體失智：）
可悲
三民治加側翼一條龍洗新聞
笑死到處都是臥底
證據不出，一堆匿名爆料，放羊的小孩
自稱，所以節目連查證都沒有XDDD
選完啥事沒有 目的已達到 當我們白癡？
怕是會血洗立法院 哈哈哈
淘寶綠毛仔加党媒 真是絕配
這人有需要大家看他講什麼？
塔綠班尿流成河
他跟486越來越像
快啊 什麼時候要抓去關 沒關的話史伊森要切腹表演血流成河嗎
狗叫
屎輸滑
自障
自導自演？
智商有問題？
真．血流成河！好看
貼牌牙醫的意見有很重要嗎？
喔，側翼來造謠了
側冀群組爆出來才是大場面吧
貼牌中國貨 死忠的買起來
貼牌牙醫淘寶華也不是個東西
蟑螂頭出沒
爽
影射，用抹的，A先生
各位丟石頭囉
有側翼群組被抄掉血流成河嗎
你怎不去看國民兩黨
一條龍出來丟石頭囉
這也叫大場面
最屎忠的就是這咖，最好笑的還一直說自己不是側翼
貼牌牙醫
整天吵
摟肩之後終於敢出聲了喔
噓
中國貼牌牙匠
可憐
貼牌牙醫
結果都沒人敢真的去告 血流成河?只是想抹黑而已吧
低能
牙醫就在側翼群組裏啊問一下時中好了
自導自演
我想看的是翻車啊 牙醫
自導自演
喔是喔555
屎叔可以滾啦 臭不可聞
所以側翼繼續裝死不要臉繼續洗
再10天你們的蔡英文就要辭黨主席了
是不是沒生意做真閒
有必要把每個側翼講的鬼話當新聞？
舒服
低能一條龍
這個國家繼續瘋下去 就沒救了 能救這個國家的剩你手上的一票了
可憐啊哈哈～領錢沒做事才叫人頭助理吧
2
就編制在A但派到B單位執行業務，領A的薪水，資策會派高去科智也是一樣的模式，難道要說資策會浮報薪資費用作假帳？內部管理報表配合同步調整，看不懂的是沒工作過？
選前這樣操弄 民進黨不倒 民主真的會開倒車
趕快投一投 想看台灣人的智商到底如何
真可憐一直被挖 卻挖不到別人的
新竹直接智力測驗BJ4
一個"自稱" 就在那邊高潮?
這牙醫 跟 某牙匠候選人 誰醫術好？
就騙不懂的人啊
比起十二億算奈米事
新頭殼就造謠製造機呀
騙你不懂
遲早被老天收
抹屎啊  抹到民眾黨洗不乾淨
2018 柯文哲還活摘器官呢 抹黑麻看你敢不敢而已
只要不是人頭有做事沒差，真的要查，要不要113立委助理職務列出來看看，我看也沒人敢
2024我絕對不投民進黨
搞詐騙的都會投民進黨，鐵票
翻開覆蓋的陷阱卡：封存三十年
還有車站改建100億 新竹輕軌200億
雷神王你敢嘴
新竹工程真的好屌
冰山一角而已
花了比別人多的錢 結果還蓋不出來可用的這就是執政力
一定不只這些
16億   可以蓋十間國小了吧！
民主的國小  貴一點怎麼了?
馬的 在我家旁邊 因為沒操場 一班又塞35個人 我就沒讓小孩唸這間...一直在施工不知道要施工多久
我看真的有人要進去關了
林智堅跟柯建銘應該已經在喬基層誰要進去關了，反正他們一定安全下莊
民進黨再黑啊 馬的 弄的跟網美一樣 金玉其外 敗絮其中
還在造謠朱哲成(前民眾黨)：媒體報導，民眾黨立法院前助理揭露，該黨五位不分區立委皆有將一名助理安排進黨團，處理黨的事務，而輿論質疑這是黨部事務，有違法之嫌。關於這點，由於我在2020年曾為民眾黨立院黨團的一員，基於大眾知的權益，我認為需要跟社會說明事實。一、五位立委安排的助理是在「台灣民眾黨立法院黨團」服務，並非民眾黨黨部。二、民眾黨黨團分為法案組及文宣組兩大部門，法案組單純處理立法院及委員事務，無涉黨務。五位立委安排的助理名額皆為法案組成員，文宣組則由黨部撥款支薪，這是在我還任職的2020年度。三、黨團法案組助理每天都在處理委員會事務，當然會跟對應的立委辦公室聯絡，每週也有固定的法案組會議，由民眾黨黨團助理及五位立委辦公室派員參加，基本上這些被安排的黨團助理一定會經手委員的工作。以我的認知，當時柯文哲市長要求這種制度，只是想強化黨團戰力支援委員，符合他中央管理的思維，至於涉入黨部業務的部門則另有黨的預算，分得很清楚。最後，表達我個人立場，之前雖有對民眾黨諸多路線的不認同，但柯文哲不會貪污我還是相信的，而民眾黨的黨團助理也確實有盡責地處理立法院事務，以上為我本人經歷之事實，提供給社會大眾參考。選舉有攻防在所難免，但還是要基於事實評論，才不會變成潑髒水的口水戰。
大秘寶？
趕快吉
新頭殼 洪翠蓮 黨標準寫手
柯屁應該跟小英學學什麼叫行政中立
小學？不重要啦～
所違法在哪XDDD?就說不修法全台都有
洪翠蓮直接噓
對 趕快告讓民眾黨下台
爽 詐領公費
綠頭殼加三立 乾脆直接沖進馬桶
好辣 拿出阿肥的500萬收據
新竹大秘寶：笑而不語
所以呢，又不是有黨證不用查。罪證確鑿不會直接抓去關嘛，笑你不敢xD
又是御用記者洪翠蓮
阿伯初4了，趕快使用大水庫之術，冥進黨動用國家機器啊
民眾黨，開始跟藍綠同流合污啦～可憐啊
對4%來說 只要看不順眼的都是寫手 嘻嘻直接寫一篇拉  落落長4%氣急攻心
這不是早就知道的事, 爆殺小啦幹
建議直接起訴啦!!一口氣讓民眾黨團滅民進黨怎會如此心軟  XDDD
原來是造謠仔洪翠蓮
違法就告阿，一直在節目講有屁用
4%寄生黨，不意外
一條龍又來了，上次假收據，還有人信喔塔綠班好急啊！洪要告什麼？報導拿假收據的政論節目不能說嗎再加一個不露面的電話，就要人信？塔綠班也太好操弄了吧對啦！民進黨清廉啦！像蘇震清、12億棒球場吹哨者真有證據早就去檢調告了，上綠媒節目不就搞影射這招還是檢調都民眾黨開的，不信任司法啊
上法院跟法官解釋吧
噁心媒體
打回捐真的D能
洪可以吉上面一串
那12億跟16億是捐了什麼扣打？？？
鄭弘儀還有臉阿 之前拿手寫發票全部立委都查不就好了 一直影射
4%比不贏民進黨清廉啦哈哈哈
自製假收據愛罵髒話鄭+斷章取義洪大記者
笑死～查完全立法院再來跟我講
告成功民眾黨直接死 沒種告是在造謠？
洪翠蓮又出來噴屎囉
一串？
一條龍
確實 每個都查一起送土城
台灣成為詐騙之島，民進黨帶頭有功
沒錯 去找了個整天受虐的鵝出來騙大家
笑點是有人相信那個曾拿500萬手寫的小吃店收據當道具的紅姨
郭董昔寫下「不能貪污」
絕對無敵
推  綠色工法
所以可以一直增加工程款喔！
可憐 議會還給過
綠能你不能
應該再增個160億才不枉美名
美學慢工出細活
台灣價值工法
超漂亮的然後小孩沒操場上體育課
少子化了 附近就有龍山國小了 多走5分鐘要這些人的命第二期明明再蓋了 不知道在靠北什麼誒
確實
https//youtu.be/NdbSJ4qNFow剛才看了一下 國小蓋這樣？
選後會不會有人烙跑
簡單說就是 工程分三期 陸續招標的 混在一起講
水泥的三層樓 有貼金箔嗎 重點是教室還蓋不夠附近的學區用 又難擴建 本末倒置難怪要死守新竹
12億羽球場也是有得獎啊！還不是一個地震天花板就垮了
乾脆說台灣價值無價 可以多更多0
沒人小孩想從小一到小六，學校都在施工國小有甚麼需求要分多期招標？這裡小孩多超缺學校，一開始就應蓋滿一期沒操場，也是不錯啦。跟隔壁光武國中借六年，上國中後不用適應好貼心
追加一兆看能不能變世界奇觀
這裡風超大 蓋成這樣...
中看不中用 跟12e球場87%像
這年頭塔綠版都在網路上說自己是柯韓糞粉
綠色工法 正確 綠化球場
dpp垃圾自己頒發給自己的獎沒少過
民主工法
裏面有愛台基金
這種比公版更垃圾,連擴建的空間都沒有
沒有操場 一班擠35人
民主小學
一個小學16億？
綠建築就是貴在台灣價值
沒有操場的國小 而且蓋的真的有夠醜......教室數量又少 真的有夠浪費這塊地
我覺得太便宜了，160億蓋起來才舒適
美觀大於實際需求才能一直追加經費
學校這設計鐵定比四方型貴兩三倍拉但還是要有能力闡述這麼做的目的
民眾黨不要叫 你蓋不出來
誰叫沈要參選
問就是雷神王
一定有地下雕堡
好的都是虹姐負責，有爭議的都不清楚，無關，謝謝指教
這有什麼難，查一下建設公司背景就好建設公司標到的政府標案一共有幾件一共標走多少政府標案經費
應該要問論文王，但是如果沈主打過去成績，那就可能要概括承受吧。
沈不是主打承接小智施政嗎?
可能地下秘密研發鋼彈抗中保台
小智可能會跟你說   他早就全忘光光了他跑去中華 之後去上節目 有夠誠實 = =
他們不是綁在一起，政績都共享
民眾黨只會說別人貪污,證據在哪。附近
扯到美學啊藝術的最好撈錢了
從頭到尾只有DPP亂喊高貪污好嗎
先帶把鏟子去找矽吧
可能在挖矽
沒有貪污，只是在找大秘寶民進党怎麼可能違法，立院多數自己修法就好了，一堆閒著就過機要費除罪化看看阿扁的海角七億，笑死
沈是無辜的一切都是司法迫害啦
他不會講啦 現在保證冷處理裝死到底不想變新聞的焦點 這樣才能關注高虹安打包茶包超沒品之類的話題
16EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
等一個八年一定蓋好
我常跟行家講
沈：我們不予置評
我們政府很有錢啊
不必去查
怎麼又變16億
變16億了
當然要先關心慣老闆，勞工是心裡最軟的一塊
16EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE耶
DPP沒說道德標準比人高 就是要來貪的
先檢討茶包好嗎 不要轉移話題
沉：讓我們繼續關心茶包咖啡包onepiece到底是在國小還是球場呢？
好有錢啊
原來是16e
12億的棒球場只是a piece of cake
我如果是檢察官 走就把沈抓起來關50年早
綠共：沒事兒  新竹沒有大秘寶綠共：茶包>>>>>>>>>16億
哇 又漲3e!?
沈會紅，記得自己拿證據出來自清喔柯建銘要不要出來呼籲沈會紅，直接認罪，饒了台灣
不回應 但是高的咖啡包一定要回應XD
窩不知道
回歸市政呀
薪竹果然有個大秘寶
沒事 高虹安咖啡包較嚴重 繼續檢討高
16e可以買多少茶包了
早該硬起來打了 太軟弱只會被欺負
等一下，怎麼變16億？新聞還會加值喔？
反觀新竹棒球場
哇咧 變16億了 不管 咖啡包還是比較重要
16億的不檢討 檢討茶包 再投民進黨阿 被吃乾抹淨還不知道
不回應是啥意思？？？新竹還大秘寶？？？
沈財產申報看起來就很有問題
李國璋就是那個讓民眾黨酒駕零容忍破工的
這才叫做發大財 韓國魚根本輸慘了死忠的多 還會出來投票 票數屌打 讚辣回應韭菜是要幹嘛?  中國會回應韭菜嗎?現在都忙著討論 助理費用 咖啡包  別吵
突然覺得棒球場才12億好便宜==
到中午會不會變20億是不會改成10年80億完工了，後面要賺個屁
一小時過去又多了3億？？
認罪喔嬸慧虹16億可以買多少咖啡包
先關心三合一茶包好嗎都不知道是蓋國小還是蓋巨蛋了
16EEEEEEEEEE 難怪水很深
16億 蓋六年還沒蓋好 太扯
不必去查
https//i.imgur.com/SLpvg7y.jpg 這太誇張了吧，沈剛好是伍號
不回應 哈哈 蔡EE說要自立自強啦
裝死是一貫作風
窩不知道
我們繼續追打高虹安帶茶包12+16就28億了，有夠爽
現在民粹當道 民粹不會理你的
新竹水真深  難怪要死命打高虹安
問就是大秘寶
難怪之前不回應 因為金額講錯了 XD
高虹安怎麼不學他不回應
越查越多很正常吧 下午說不定變20億了
虹姐 我們又做到了
怎麼變16了
我就問你，如果一開始就完工了，後面哪來這麼多億，現在還沒完工同理阿黨要選舉很花錢的
難怪新竹不能輸 XD 原來有大秘寶
沈慧虹辦公室表示不回應 ！？
笑死 不回應
16e六年蓋不出來不會花36億16年嗎
到底是幾億 到底多有錢
EE市
新竹市民收入高結果連小孩就學都變奢侈這種小型學校可以搞六年都無法完工XDD新竹球場也說要再增加預算呀ㄏㄏ60萬換16+12=28億很划算的新竹類似這的工程很多，看要不要去挖啦目前已知的就國小、公園、車站、球場不過我相信新竹市民還是會回歸藍綠啦這利益結構太香了，不一起享用怎麼行XD
笑死 校慶要跟別的學校借場地
XDDD
16e 呵
國小還能花到16E 太屌了吧
一個國小蓋6年都沒蓋好...
這時就看出民進黨有媒體跟側翼的厲害 要嘛貪瀆要嘛無能 可是沒人討論
餓了八年笑死 整天新聞報柯P 高 結果小學蓋六年花十幾億還不能用 塔綠斑的幸浮城市
16億蓋不出一間小學，難怪球場12億不夠
建築強度可以防飛彈嗎
16E不行蓋  妳有想過增加到160E?
超餓
照麻柯說的,沈是不是可以準備下台了?
難怪老柯這麼緊張，拼了老命打高，還有多少案子還沒揭開？
先去看完黑金再來說
這有比打包茶包嚴重嗎？不必去查
笑死，賺有夠多的
早上13 億又變多了？
虹姐，選完沒上，一起關
13億太少了，起碼要100億世界級小學，花個十幾億錯了嗎這是民主價值的小學，十幾億便宜拉
可能這所學校要放大聯盟等級的球場
預算一直增加，然後還這種執行力？
小城故事多，風城油水多
為了美學等六年花13億不行嗎
虹姐講清楚啦
億來億去的，難怪這麼急
未看先猜 綠營喊被抹黑 選舉選到沒人性
冰山一角，全台的藍綠大秘寶
16億有茶包重要嗎？
16億？不管啦 我們關心60萬
4趴取暖文
虹姐我們又做到了
https//i.imgur.com/3VEraP0.jpg
喬麻集團吃相真難看
擋人財路如殺人父母 是不是想被屎甲網軍出征
可憐小學生，6年都在叩叩叩答答答12e球場，16e國小，嘻嘻，水真的很深新竹大秘寶12e球場16e國小，還有啥?
Duck不必
這沒高虹安嚴重吧 讓我們繼續檢討高
難怪往死裡打 真的有大秘寶
蓋個小學要花這麼多錢？？？動不動就億來億去的 民進黨大氣多了學校圍牆也要塗綠色 民主價值充滿
幹，怎麼變16E？突然覺得追著12E棒球場的我很小家子氣這個家長會很有感吧？我家這邊操場整個重鋪，花了半年就一堆人一直靠北了你們真是眼界狹小，雷神王那種操場啦！有埋機器人的靠北，結果沒操場..
真真正正的發大財
裝死
新竹大秘寶 早點自首吧嘻嘻
不就是8個ee，是在大聲什麼
傻瓜才一次蓋好
不先蓋體育設施跑去作美化 而且經費還增加這麼多 這要說沒問題誰信啊
Wow  16億   好爽呢！
國小16e ….16e沒關係 助理費上銬貪污 呵呵
12個EE球場小Case，這邊不就來了16個EE新竹有鬼的地方可多了，不然喬王急幾點?
不講清楚就是有鬼
難怪新竹不能輸 原來有大秘寶
工程明細拿出來啊 一毛都別貪喔
好扯好扯 民進黨新竹市的大秘寶
https//i.imgur.com/gILYtYU.jpeg
呃不是13億 是16億
我看新竹市政府準備有一波退休潮了
快出茶包對死他茶包>>>12e+16e，操你媽的！
真的是被DPP搞到認知混淆 連我都開始覺得億是小錢了
這一定講不清楚
自從加入民進黨之後買了好幾部跑車，房子買了好幾棟，好政黨不加入嗎？

新竹大秘寶
新竹真是太棒了啦
在那邊叫什麼，才幾億台幣，又不是美金
改成關埔公園就完工了
他會回又不是他發包的 問他幹嘛
柯p就沒這樣搞
16億不重要 讓我們繼續關心立院的茶包
餓很久了☺
垃圾民進党就是要完全殲滅，不留活路
誰鳥你拉 我們菸粉只在乎咖啡包你懂嗎
"虹姐我們做到了!"這種預算也能過真的屌
不必去查
不蓋這些幾E的建設，堅仔哪來孝親費給老柯
藍綠分贓
糟了  是世界奇觀
16億不回應 咖啡包要回應XD
反觀隔壁新竹縣勝利國中高效多了
塔綠班：關心茶包好嗎 操
綠共到底貪污多少？通通挖出來！
附近一堆國小了 少子化了還建國小幹嘛一堆慣家長 走超過5分鐘沒國小不行每住附近在這邊靠北就好笑新竹也開始少子化了 別裝了慣老闆肯定不願意花錢蓋小學的
要講什麼 塔綠班貪一些天經地義
新竹大秘寶，不億外
16E 然後叫大家討論茶包 有沒有搞錯新竹車站 百億級綠色執政品質保證 咁是世界奇觀
民進黨經濟20年來最好，你不認同嗎
16億…
16億沒法增加學生的學校12億沒法打球的球場
不必去查光頭不必去查
錯誤的決策加貪汙更可怕
再給我們一屆，一定會蓋好，蓋不好就再給我們一屆16億小錢啦，茶包比較嚴重
花多錢蓋不出來~所以就不用查?都知道少子化你花16E蓋??當人民很有錢吼一定是民主的小學
關埔沒有少子化好嗎，小孩爆炸多
麻煩是還容納不下入學新生，不知在幹嘛
16億卻沒人檢討 笑死
怎麼新竹一堆億阿
16e...  三民自會報導嗎???
粗暴言論，當然先關心茶包，關心國小預算幹嘛？
太離譜了!是豪宅小學嗎？
這學校太高級吧
好了啦 先關心高虹安有沒有幹走茶包好嗎
又多了3億  可憐那
吃相太難看
笑死16億蓋不了學校
新竹起跳就是E來E去的欸www
包工程真的要往顏色對的地方去誒，難怪有的地方都缺工
我是副市長 去問林智堅 你是柯粉是吧搶救喬王搶救dpp絕不能讓高虹安上 敗偷
這事有比茶包嚴重嗎????
EE園區 什麼都E來E去
咖啡包比較重要不要轉移話題
高宏安當選  塔綠班就死定了  哈哈  爽
我交通專業 其他都算智障
16億對黨來說又沒多少 大驚小怪讓我們繼續關心茶包好嗎？？？
咖啡包 10元VS 十六億
16 eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
16億跟12億那種小事 讓我們繼續關心高茶包
幹你娘新竹到底有多少黑幕未爆啊
難怪柯建銘這麼緊張！就是要投高虹安來掀開這大秘寶！
國小可以打開來變成地球防衛軍花個16億怎了嗎雷神王在裡面阿~
民進黨都億來億去的哦
我們新竹市人很有錢的啊 哈哈哈哈哈
16億可以整修20次天母棒球場欵 新竹的小學地下有什麼大秘寶嗎
幹茶包大事持續關注  燒16億空氣芝麻小事
不回應喔 那我們問喬麻王?
沈：拿茶包比較重要啦，16E算什麼
菸粉又在裝瞎 可悲
市長、市議員都怎麼了？
原來棒球場只是冰山一角
茶包咖啡包才是重點,16億有什麼好查重點是沒喝咖啡包心情會不好動搖國本不要太不滿那個在叫什麼叫啊，才16億叫什麼啊最後還不是紅姐當選，叫個什麼？16億是有比茶包咖啡包嚴重嗎？綠營要趕快找一個新話題當救援投手了
才16，你咖啡包拿超過16包比較嚴重
咖啡包比較重要><
16億的小學….
有比偷拿辦公室茶包重要？
咖啡包要不要先說清楚
沒事啦，咖啡包比較重要啦讓我們繼續關注咖啡包
專業是交通啦,棒球場、國小他會懂？
16e民主國小 不要太不滿
居然不是13億，是16億……請問16億可以買幾包咖啡包？？？
塔綠班趕快重新想新聞一條龍蓋掉這個
http//i.imgur.com/EOQVcYZ.jpg
新竹選民智力測驗
這才叫專業, 16E 聽起來真的嚇屬倫
都畢業了還沒蓋出來
16億是蓋鋼彈基地嗎 塔綠班真的很敢
16億的小學 我們政府很有錢的
十二億棒球場也不打棒球啊 在那叫什麼
新竹大型智力測驗 即將開始
喬王積極保護的大秘寶要現世了嗎？會做事沒用 會洗腦比較有用
幫高調
民進黨蓋的東西本來就品質比較好 懂
是不是把工程款拿去買大麻給兒子吸了
大秘寶12+13再來還有嗎
請柯喬王出來回應一下
12億球場 百億車站 16億國小 還有吧?
不然錢要哪裡來https//i.imgur.com/Tu6aZ0X.jpghttps//i.imgur.com/1WFuUPi.jpg
就五星市長新竹智慧的水準啊，在那叫什麼
錯誤的決策比貪污更可怕 那錯誤又貪污的決策呢？億來億去是小錢 椅子咖啡包帳目可疑要關40年當年為了5張N年前的390摩洛哥椅怎麼修理柯文哲的 塔綠蟑看到幾億直接當機裝瞎子
太危險
民進黨蓋的品質比較好?新蓋的地下停車場爛到一堆補丁,更別說施工階段就垮的
很簡單 桃園青埔國中2013年蓋一期二期+活動中心共約8億 2017新竹關埔國小蓋到16億 志堅好像是2014上任的喔
16億還好而已，讓我們繼續關高虹安不到萬塊的助理費案
推
我們繼續檢討咖啡包和60萬
窩不回應
60>16 很難懂
笑死啊，我們的納稅錢這麼花的
16億一年利息有沒有超過69萬啊
新竹都億來億去欸
垃圾..
棒球場還貴
喬柯 防火牆蓋好了沒
竹科新貴都要用最頂的 小學也不例外
6年16億還沒操場？ 都畢業了好嗎笑死
16億可以買多少咖啡包 樓下算一算
哇 餓很久了欸
新竹還藏多少髒東西啊
民進黨又裝死，真是一群廢物
國小是多難蓋?要鑽地洞是不是?poor
先解釋茶包啦
市長蓋公園, 副市長專業交通 講笑話
沈：請大家把焦點放在茶包跟咖啡包上
咖啡包>>>16E啊
eee
真的很扯，爛死了，還有人挺綠色？
台灣價值
錢真的好賺
才十六億，讓我們繼續關心咖啡包和茶包好嗎？
光是一間小學就拿16億，難怪一堆人力物力可抹黑
竟然比球場還多錢啊
看來只能投林耕仁了
議員也在睡覺嗎
完工要怎麼追加預算
茶包問題比這重要多了民進黨執政真蚌
這就是我要的血流成河
真有錢的小學
六年是吧？那就不只新竹政府的鍋了議會管重大工程還有教育發展的民代不管哪個陣營的都該抓來問個清楚吧？
呼叫虹姐
16億可以買多少茶包?
公立貴族學校 最頂的那種 777
某樓數學...
高虹安加油
還沒蓋完表示還可以繼續追加 綠色小金庫
直接不回應笑死 這種垃圾還有人支持
民主啦! 幹
又多一個秘寶了
沈：我是沈會紅 不是林志堅
不必查
打倒共產党
國小花16億 哇靠
16和棒球場比，好像洞越來越大了
媒體都跪下去舔了，你覺得有多少民眾注意到這件事？ 通通都只報高虹安啦
直接不回應
庶民又賺不到那16億，繼續討論茶包比較有感
原來大秘寶埋在小學裡
錯誤政策比貪污可怕 嗯...誰貪污？
小學的建設費用 堪比 捷運 厲害厲害
真有錢
紅感的出來解釋啊
在產矽啦 吵什麼
自己的 不必去查啦～ 茶包才是國家大事
新竹真的有不可告人的大秘寶
16E’mmmmmmm虹感出來講啦 幹你娘垃圾民進黨哇靠 12E棒球場 16E國小
不回應ㄏㄏ
塔綠班：貪污茶包比16E還嚴重
第一座黃金打造的小學要出現了嗎
什麼叫不回應啊？？？什麼水準啊？
新竹的大秘寶
只會用不回應啦
柯建銘應該會閉嘴到選後了吧~嘻嘻
民主工法 綠色建築
知道還投得下去給冥進黨的要不要去死一死
蓋學校油水好像很多
人家就落跑了，現在新竹就沒有正副市長，問下面的代理，我看他會抱怨，錢不是他拿的，卻要背鍋
講了也不聽，繼續抹
沒錯 對方要潑糞 就潑回去 哈哈
60萬大於16億啦
可黏新竹人  一直在考驗智商
哈哈
民進黨的五星級市政就是笑話嗎
新竹油水真多12億棒球場16億小學
太誇張了吧
綠共最厲害的就是裝死
要澄清是不是貪汙 不然人格有缺陷
16億才蓋1/3個國小，還要繼續追加預算
16億<30萬 懂？綠能你不能 新竹大秘寶新竹45萬人口 球場12億 國小16億 新竹大秘寶依依曝光了？難怪民進黨全國全黨打1人綠色真是噁心透頂
高虹安不用負責嗎
16億蓋了6年還沒蓋完…這學校鑲金的嗎
16億國小是啥？
https//i.imgur.com/IZqklC7.jpg
16e六年還沒蓋完 居然有臉不回應整天在那邊追咖啡包？高就是太認真太傻了 學他們三個字不回應就好了 把自己逼到瘦了一圈
沈：繼續關注咖啡包
表面蓋小學，實際上在挖矽啦
60萬大於16億。懂嗎
又要讓人複習電影黑金裡的情節  欸?不是有棵菜頭說要終結黑金的嗎...還是把笑話認真講了
沈惠虹記得自己提證據
新竹的單位怎麼都1e8起跳阿，羨慕QQ撥個一單位買茶包咖啡包可以嗎？拜託QQ
大秘寶快揭露了
原來是大秘寶，難怪全黨之力打咖啡包
再投民進黨這種垃圾黨啊
16e＋12e＝28e
不管啦，繼續檢討咖啡包
億來億去耖你媽綠畜
小學可以蓋到16EEEEEEEEE難怪有人很著急
當然不能蓋完阿,要繼續追加
覺得 難怪 拼命打 不要給妳當市長吧？要蓋一輩子吧？
E來E去，E個大秘寶，EE園區
大可不必 不要打擊基層士氣
塔綠班只在乎茶包咖啡包
太扯，一直追加預算一直撈欸  難怪新竹選戰打這樣，掀開來很精彩
慧紅跌倒，新竹吃飽
知道了。我們繼續探討咖啡包的問題。
今天dpp不把高打到關起來就換dpp一堆人要被關了
不回應，哈
新竹大秘寶 一看不得了
所以陳錫文承認民眾黨有貪污？
16E...政府真有錢,窮的只是人民
喬王不是說明年新竹有五百多億預算很怕高選上沒的分齁
貴
早不講現在才在說
會自己長大的巨蛋比較利害
16E就算了 蓋6年是怎麼回事
側翼眼裡茶包大概值200億
台灣政客真是幹你娘爛到底
16E不行不會增加到60E嗎?
我們只在乎60萬，不在乎16億
還有人敢扯北藝  當初搞那顆球的公務員都該抓去關
票投民眾黨！幹倒民進黨！
撈夠該換人了
錯誤政策+貪污 不就超可怕
絕對不能讓高上 不然就慘了
推，高調，民脂民膏阿
再八年 一定蓋得好 懇請大家繼續支持
好貴呀
黑金當年來新竹拍是不是先知
現在又關心市政了？ 真的自助餐
沈姐瑟瑟發抖
垃圾民進黨
https//i.imgur.com/RIJxEnj.jpg
真的噁心 看柯建銘那種
民主的關埔國小
覺青：還不是為了守護台灣
大祕寶都藏在細節裡
還沒吃飽 物嘴好嗎
民進黨新竹的水很深啊，看看老柯拼命
新竹天龍國大秘寶
大麻柯怎麼不出來道德譴責一下？
16e是鑲金的嗎 果然新竹人好有錢呀
沈： 窩們繼續檢討茶包
16E有咖啡包重要嗎？
13億變16億 到底幾億?
16E好驚人
16EEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
原來12億球場只是小條的，民進黨好棒
繼續關心茶包
蓋超久...
貪財貪財
有台灣價值的國小
關噗國小 那個超小學校 2億都嫌太多
幹他媽這一定要查清楚
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
鄭弘儀之前的收據事件就已經顯示出只會迎合党
綠色失智列車 又翻車了
每次被抓到且有法律責任的 都是綠的
不能公佈民調了  開始各種怪招  鐵證如山還不趕緊一棒擊沉民眾黨
讓我們打贏這場對抗威權政府的選戰
鄭那張五百萬收據太扯
https//i.imgur.com/lsIXcmq.jpg
表示民進黨選情真的不樂觀吧！我看NCC什麼時候處理
給死忠仔看的，你管他
可是又不是鄭說的，是前助理爆料的欸？
助理a先生表示：
真滴口憐，面對內部人鐵證如山的爆料死忠的只能崩潰，鬼扯別的東西，嘻嘻月薪五十萬根本連講都不敢講啊，嘻嘻
說東講西  模糊焦點
可憐 家人代替他受苦
怕民眾黨崛起？
阿鄉民不是也很愛罵菜母豬 有比較高尚？這時候又覺得言論自由又得上鎖了 你齁
民眾黨崛起就真的要嚴罰酒駕了，酒駕黨說什麼都要不擇手段阻止的啊嘴鐵證如山卻一個都告不了，無限翻車
https//i.imgur.com/ME9qzI0.jpg
便當店收據還歷歷在目…
好爽喔，月薪五十萬助理好爽喔，全薪出國念博士免費好爽喔，拿完博士馬上跳槽好爽喔，各種海底撈，撈真爽，嘻嘻嘻各種鐵證如山了，快點崩潰喔，死忠的
好爽哦！高端每劑賺200好爽哦！12億蓋爛棒球場當政績好爽哦！唸碩士不用自己寫論文
一邊常常看到劫富濟貧 一邊則是劫貧濟富某董之前說要家家戶戶有某種快速篩檢機器你都那麼有錢了還要貧民資助你研發 那是不是你對公司研發實力沒信心
劫富濟貧?也是啦 蟑螂都低端8+9加三級貧戶拿國家資源請這些人也算是劫富濟貧啦 給過
柯文哲不是也叫人去死？？？
紅姨自己就是造假大將軍，噁心
有問題早就被抓去關了還在這邊匿名爆料，傻逼嗎
綠共側翼下地獄去吧
難怪全黨挺一人 因為不挺不行啊
綠共就愛這一味 真的有夠無恥
紅共綠共一家親 造假一條龍
莫忘王定宇跟林瑋豐自導自演
白色是聖潔的，敢罵就是綠班
光頭不必去查
就是個上電視開節目的老蟑螂，習慣了
繼續崩潰吧 嘻嘻
500萬收據又來了
來了來了 綠畜又在抹黑要比寄生誰比得過民進黨啊 一堆臭魚爛蝦都可以當官
500萬收據歷歷在目
我不會再相信民進黨的任何資訊，讓你完全執政不是讓你這樣玩台灣的，幹你娘葛特曼如今人在哪裡，莫忘選前都打跟錢相關的戰法，MG149誰還記得？
是不是造假～法官說了算喔
民進黨又來了，MG149，王立強案歷歷在目
NCC真是肥物機關
新興政黨可以因為政治捐獻太少就用這招?
好了啦王八千 幹人妻很爽齁
寧可爆料 也不送檢調 到底在怕什麼
你憑什麼證拋知道一定是假的？下什麼爛結論證據
公布一下小額捐款怎麼捐可以快一億啦
https//i.imgur.com/BT9O3u1.jpg
爆料可以 但沒拿證據不行
拿證據出來打臉啊，安安https//i.imgur.com/2tAEOjN.jpg
快提告啊
王八千這垃圾，幹您涼
這咖造謠的還不夠多嗎?
500萬假發票也是這節目 DPP講的話沒人信是自找的 看看自己都做了些什麼
太扯了，這種惡意抹黑，真的才是反民主，讓台灣向下沉淪的事情！請綠營放過台灣，不要再搞爛民眾對執政黨的信任了
王八千加油！
可憐哦
八千笑的好慈祥喔
2018 500萬收據事件又來
查啊！全部的黨都查！笑你民進黨不敢！
一條龍，這麼害怕民眾黨崛起？
綠共做的髒事 當然怕之後被一一查出來
為什麼不具名？
NCC要睡到？
一個匿名背骨助理想弄翻一個民眾黨這個很黑道 也夠難看 適合現在的DPP
鄭弘儀：阿肥小吃店 假發票
貪污
顆顆顆，寄生黨意外嗎，嘻嘻嘻
勿忘500萬收據，意圖使人不當選？
口夜節目之巔 上次自寫假收據指控最後也是不了了之 NCC在這件事上根本廢物^業
小肥小吃店又來嘍500萬收據棒棒
只敢躲在後面黑。拜託告一下
看這種垃圾節目根本是浪費電
民進黨要不要公開透明民進黨清廉
黨的打手啊
所以呢 ?  就這種小事要人支持塔綠班喔???
台灣這麼多大事，你討論這個，每天跳樓浮屍，都當沒看見。
党最愛髒cc的党媒500萬收據又重演？
白痴一個
NCC又瞎了當沒事
側翼的證據...可以當造謠吧
髒兮兮 根本不會管這個 真的有夠爛
為啥不敢告？
錯了，政治就是沒有人性，擋人財路懂嗎
造謠王八千的話可信度0王八千台南之恥，在台南還高票當選
烏龍爆料
三立就不用看了！反正對的人大便也會被說成是香的
嘻嘻 綠失智列車又翻車了
https//i.imgur.com/M68Q9u8.jpg民進党每到選舉前就會拼命造謠抹黑見不得人
這反而有種安心感
最會自導自演的又來了NCC裝死中
紅姨真的嫌報應不夠阿芳：哇 八千好棒
一個字笑了，民進黨要教大家合法貪污嗎？
王八千 的話只有塔綠班會信老娘養的狗 但用誰的錢？專業老王 王八千
這節目要不要停阿，連小智上完就退選了
前幾天才在笑馬上發聲明的高端TMD助理辛苦 也是TMD加班費上繳正常
葛特曼上次抹了屎 現在人咧看到王定宇就知道又要造謠了
五百萬收據呢？https//i.imgur.com/XNSFeMb.jpg
又來了，影射的殺傷力最強大，所以打死都不敢上法院不就是當年東廠打侯的老招嗎？綠共也只剩這下賤的一招了
TMD快告下去啊!
看到王八千就安心了
來看TMD網軍崩潰～
一群不經查證的名嘴 真的很噁心
民眾黨=貪污黨。藍白都是垃圾
https//youtu.be/MRRiUMBhPZg?t=212這人沒影射耶 他講肯定句耶
阿中又加分了
弄屎人就是噁心
他又沒差 講給塔綠班班聽爽的 車都飛天了
笑死
四叉貓是一種朱學恆嗎？
他根本不會翻車ㄉ 只有鄉民自爽以為翻
小心甲甲會監（）督（）你
體諒一下唸學店的智商
東方仔可能連國字都看不懂XDDD
功課越來越不認真做欸 這不用扣錢ㄇ
現在都找不需要顧顏面的當衝組
噁貓  被打臉沒差  能噴你家主子屎就好這條不行 馬上就去做另一個一條龍了
檢警還不辦他恐嚇立委喔
他都能自認自己像郭彩潔了，視力會有多好
一坨屎翻過來還是屎 根本不怕翻車好嗎
他根本不在乎翻不翻車 只要能一條龍就好
四趴貓，最關心民眾黨的人
4x貓根本不在乎，能發文帶風向就夠了
有神功護體的才不怕勒
豬學橫雖然也很噁心，但至少邏輯正常多
人家看完高虹安論文欸給點尊重
他都滿身屎了 淋再多屎在身上也不在乎啊
收錢辦事情的 這個不行換下一題
有黨在不用怕
死gay砲
獎金又從公積金出了...月薪超過10萬的人也不會捐錢給公司好嗎.= =
他眼睛就在褲子裡啊
反正我大智慧4x貓 寫什麼都有黨媒護體來抄被打臉就換下一題 輕輕鬆鬆
所以就是寫fb文章有獎金？
哎呀 某人的臉皮連核彈都炸不開啦 鳥他
支持陳時中就是支持四叉貓
一條龍都昇天了，誰管你澄清～
民進党發狗食
攪屎棍的在髒的地方待久了 習慣成自然
選舉其實最怕幫手又蠢又賣力
每次出手都幫阿中加分
東方嶺東水準
讓塔綠班下台 牠沒錢拿才會痛啦
還真沒說錯，看他的眼睛真的目小
這咖到底翻船幾次了ww
翻車的只會是八卦板，覺青永不翻車 懂？
同性戀代表性人物
屁眼不乾淨
側翼哪天不翻車才是新聞
還沒去關喔
對付髒的就是要髒回去不要怕他
https//i.imgur.com/WG6KNTa.jpg
畜生賤種下地獄剪舌頭好噁心噁噁噁
這翻車率前所未見
選前戰將，選後戰犯
這個發文的網軍就小丑而已，轉移不了現在一堆內外帳的問題
他本來就一直在滾動不是
屁眼貓目不識丁 大家都知道啊 東方高材生

政黑還在高潮他是網軍，我會笑死
這傢伙還有信譽嗎? 噁心死了
劉宇就是個垃圾 真的打仗他別以為大家有槍會放過它
笑死
好機車 哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
到處亂拉屎的
人家高材生耶
這不就一個到處噴屎的人
阿中加分
不怕被屁精監督嗎 那麼嗆
搞不好人家真的目小啊 不行逆？☺
XD
塔綠班
推
滾動仔本來就目小，小到剩下便當錢到處蹭
人家就厚臉皮不要臉 你能怎樣
實在是很想罵出來，可惜有人是訟棍要不是看在訟棍的前例上，早就幹譙翻天了
4x不在乎翻車，反正努力帶風向總會撈到
阿中快告四叉貓意圖使人不當選好嗎......被這隻甲貓弄到的都很衰餒......
一條龍已經洗完了啦
那個垃圾為了8000元黑別人 還好意思
要怎麼噴得準?後面沒長眼睛啊
目三小超好笑
目小。哈哈哈哈
ccc
目小兼屁小
小心 玩弄之類的話語出現
蔡英文居然找這種人跟焦糖當競選幕僚不知道是太有自信 還是嫌票太多
一直敗票一直爽
4叉饒了台灣吧
不就過氣激進路人 這樣也一篇？
連當個打手都這樣廢！可憐
噁心
狂
造謠人渣塔綠班 黑道治國資進党 操你媽B
一個畜生 到底有啥好報
https//i.imgur.com/E9mqMbO.gif
噁男
那裡翻，塔綠斑就愛這味

「我說劉宇啊，截圖就說我沒有要了，你是目小喔？」
目的有達到就好
神邏輯！有發獎金但轉回去給助理花，叫沒有拿
蕭先生= =噴準點小心ADSL
所以甲甲這族群
朱宅光捐款就嗆爆八千貓了 靠一條龍凹商家的廁液
臭甲甲噁心屁精垃圾
臭甲九流側翼滾一邊去
四叉真的是臥底民進黨，這次又燒回去民進黨了，真的是太辛苦四叉了啦
看下面一直挑字啦 幫他把又圈起來
報這個噁心臭甲說什麼屁話 現在記者水準...
目小  哈哈哈
健康很快就病入膏盲了
阿中加分
一條龍 掰
他有怕翻車嗎~黨女神你敢嘴
目小甲
私立高職的水準，難怪和焦糖同貨色
目小 青暝 選一個
下面回文的人很著重一千塊，廢到笑
說人目小簡單粗暴
簡單卻粗暴的打臉
說他目洨倒是有可能的，我是說物理的
滿身屎的人再跌進糞坑的確也不會更臭 還有機會把對手弄髒
白賊噁男
8K貓意外嗎，拿錢當狗在吠
學店腦袋很可憐 人生登入配個低能腦
意外嗎？
屎抹下去一定見效 臭甲早就沒臉皮了
政黑女神 又讓塔綠班高潮了
他噴完就跑了
XD
低能兒，你爸媽生你養你，結果只能當個廢物臭甲網軍，可憐啊
原來4X已經劣化成免洗造謠網軍了喔?
政黑女神的水準 呵
真的目小啊XD
四叉貓沒人格了，臉書底下一堆噴他的。以後跟這種人合作要很小心一千塊跟古早時期報紙的稿費差不多
甲甲用屁眼看會比較清楚
噁爛4X......噁噁噁......
四叉豚真的在哪都是內鬼
這咖洨跑到目去了 不意外
他自己信了 也以為別人會信
笑死
https//i.imgur.com/7UmH83o.jpghttps//i.imgur.com/VtfsP87.pnghttps//i.imgur.com/Y5VG2KK.pnghttps//i.imgur.com/Vcq6vMx.pnghttps//i.imgur.com/2PO9XU8.pnghttps//disp.cc/b/Gossiping/fvPPhttps//i.imgur.com/F034Ouh.pnghttps//disp.cc/b/Gossiping/fy4a
笑死
這個 已經沒用了
「綠營側翼四叉貓劉宇」中時給冠名了
我看四X貓是不知道周星馳和周潤發的關係是沒關係哦
這廝
所以攻城師是高的助理喔，這倒是第一次聽到
原來臉皮跟肥油一樣是會增厚
側翼打到沒東西打，摳連
朱學恒至少還是監督政府 學歷也屌打時鐘的貓 人家翻譯過魔戒欸
噁心，呸
油死了噁心
這邊的消息跟外面都不一樣 爛死了
ㄋㄨㄥˋㄙˇ
噁心貓
為啥不告臭甲？
那麼肥怎麼翻？
他根本沒差，反正隨便潑的屎能被媒體抄走那個議題能發酵更好，但打空包彈也罷反正綠媒被打臉後也不會有平衡報導對讀者來講，當下看到那個抹黑就是事實了要不是DPP的離譜行徑讓本身的聲勢下降不然這種戰法基本無敵
四叉貓應該要告死他吧，他只是民眾可以亂抹黑不用負責???會把這貓講的爆料當新聞的都DPP煤體
四叉到底有沒有羞恥心阿，翻了又翻
就隨便抹個屎然後就跑了
這種學歷的人就只能到這種程度阿  不然咧
噁心廁翼就是這樣啊，反正還是有人會信
所以公積金是三小？
目小(物理)
我就怪了這些網軍殺人怎麼不會被肉搜家人啊？開蟑聖母也是、死噁肥豬貓也是，真的家人臉皮也這麼厚喔？
洗臉XC
濕gay貓好噁心喔，我討厭濕濕的gay貓，噁腦袋是被叉到和as厚外翻一樣了嗎
翻車一百次，一次成功就夠了^^只要黨繼續投資他，終究看到4X出來選吧。結論就是4X再怎樣也過得比4%爽，幫QQ
選罷法告下去阿戰力那麼弱到底在幹嘛
主子：4x辦事越來越不力，是時候給個懲罰
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
這篇有機會拿1000嗎你截啊，我只是提問，告得成去告啊好森氣喔 我怎樣留言關你屁事 要截圖快去截圖啦對啊你可以繼續指控喔 來繼續賭我是不是網軍喔 呵呵隨你們講啊  我秉持言論的*言論自由
樓上的我幫你截圖給該助理你現在是在指控他做小編的工作拿到的獎金就是網軍嗎?怎麼不勇敢一點?直接講?
武士不事生產，只要效忠老闆砍人領薪水就好，網軍其實是一種社會階級
1000塊到手嚕~~
等等有機會1000
挺党的就是義勇軍 其他都是網軍 懂?
塔綠班定義fb小編就是網軍，民進黨的小編特別多XD經營公眾人的小編和自營粉專側翼混為一談，這種魚目混珠的方式共產黨很愛用，沒想到有幸能在號稱最民主的台灣看到。某id是指台灣隊編號3002的小編嗎？這編制好的一隊。剛好某黨最愛說自己是台灣隊。*好大一隊誰說網軍了？是小編重點你很重要嗎？沒想到塔綠班蠢到開地圖砲把所有小編定義成網軍，這樣最多小編的民進黨不就坐實了養…推文有功可以去領1000囉，第三大隊編號002。
你就當成這些來這邊1000的自己也能領就好了，大概吧？疑問句結尾呵呵好森氣喔，抹別人開心，自己被問森氣呵呵秉持喜歡對人妻鹹豬手的，還是秉持喜歡競辦去叫真網軍偽造文書簽名的？
下去領1000
確實 講道理是這樣 不過塔綠斑從來是不講道理的
好啦好啦,下去領五百,但要回捐喔!
狂苗粉網軍黨工布萊恩回來了嗎??狂苗粉網軍黨工布萊恩要回來了嗎??難怪DPP養了一大堆網軍跟公關公司
如果這樣算網軍 那政府不就真的編預算養一大堆網軍了
台北義勇軍老百姓來報到啦
一千真好賺
沒拿錢跟著蟑螂喊一樣的話 真的懷疑智商
怎麼知道沒有北市政府各處
領一千
垃圾蟑螂網軍就是你解釋一堆 他不看只留一個廢話就跑 造謠一張嘴 澄清跑斷腿
好的1千到手
你們怎麼拿的 我剛剛按完沒反應...
有指揮系統有整合行動的當然是網軍所以塔綠班這綽號取的超好
哈哈哈 反正他們也只會無腦洗 被抓到一大串肉粽也不會承認
綠畜Line群組都跑出來了 還整天扯別人 臉皮真厚 父母不曉得怎養出這些畜牲？
選舉前特別多塔綠班
很明顯他們就是想這樣打啊你等著看有多少不關心政治的人會被洗會不會公投狀況再現1126就知道了
好了啦
下去領1000
五毛應該很羨慕能拿1000
DPP確實適合在野。有錢領才叫網軍呀，我是沒錢領的那個。現在還支持民進黨已經不是笨是智障了。
那這個給1000是啥便當錢?
嗨，柯黨網軍。
義勇軍..嗯我猜你用MOPTT 換用JPTT 就好了數樓是JPTT 自己的功能啊
柯師父哪有民進洞有錢
一張圖又想抹
TMD自爆  不管啦  都DPP的錯~~~這張圖可是粉專自己貼的....
https//i.imgur.com/UTQjnd6.jpg柯柯黨的義勇軍
發文就有1000可以領還不是網軍？他哪裡算公眾人物了？逐柯工程師還不夠霸氣嗎？
自爆承認，笑死
民進黨值得被消滅
同意官逼民反 民進黨把大家當傻B
反對我的都網軍 支持我的都義勇軍
發FB文就有1000元獎金喔？
所以網軍頭當悠悠卡經理是？愛錯是？
EE園區查不到。這倒是查很快捏
笑死 網軍標準你們說了算囉
推
柯P沒有跩樣？也沒有大頭症？
義勇軍台北小老百姓報到！柯p缺點再多都比民進黨像個聖人你要說耶穌沒缺點我也不信 環境太髒了蔡英文就是骯髒污穢的源頭 惡臭
KMT DPP TMD都有養網軍，這個我相信…但DPP的側翼跟共產黨沒兩樣 讓人很討厭
民進黨當野黨真的很會咬，執政爛爆
你以為永齡的每月50萬用途是什麼……
4%仔雙標中
党的元宇宙數位部，預算200億。現在還支持民進黨的人，不是笨，就是壞
在野超強，執政超綠
網軍之父沒網軍你敢信？你不知道網軍是2014柯文哲開始有的喔？你不知道小凱小牛在幹嘛的喔？參與民進黨活動就是在搞網軍嗎？第一次利用網軍並成功勝選就是2014柯文哲啦而且網軍之父的稱號挺厲害的呀，你幹嘛這麼糾結你要查就查清楚一點，寫的不清不楚誰知道楊她當初在幹嘛。但大家都知道小凱小牛就是負責網路、文宣這部分啊。而且你跟我吵slow幹嘛，印象2014她也有幫柯耶。第一次利用大量網軍並勝選，說他網軍之父不過分吧你裝不知道也沒關係呀，這不會改變第一次利用大量網軍並勝選的網軍之父柯文哲https//reurl.cc/ymMqGa2008那時可能連智慧型手機的詞都沒有，怎麼可能會有2014網軍的概念？當時搞搞網站、做做圖片影片就差不多了，跟2014的手法差多了我跟你同時查的啊競選期間就有專責小組鎖定網路族群、緊盯各種網路平台的輿情，每天回報選舉議題跟民意，讓總部快速制定策略因應，同時在網路上針對輿論發展以不同帳號回應、甚至帶風向。這才是2014手法啊做做官方網站文宣怎麼會跟2014手法一樣iphone問世在台灣有幾個人有？我拿3GS的時候路上也根本沒人在用，一直到三星Galaxy問世智慧型手機才開始慢慢普遍，才讓人可以隨時隨地使用網路。因為這樣2014網軍手法才會有效網軍這個概念是2014柯文哲才開始有的，如果你硬要說2008當時網站文宣跟2014之後的手法一樣，那我覺得我們沒什麼好討論下去的而且如果你要說2008跟2014都一樣，那你不就承認小凱小牛在做網軍我都沒說你邏輯錯亂自以為打臉了，路上小心呀
31樓自重歐 想罵郭台銘就是想跟鴻海律師團對決歐
還義勇軍了嘞
等等可以領1000了
呵呵 義勇軍
小牛一開始在這邊「巧遇」柯就是網軍你文章說邏輯上不可能推文又說就算有規模也差很多那到底邏輯上有沒有可能有？？我大dpp?你又何來的「邏輯」？確診人口跟這篇又有什麼關聯？你不要前後不一就東扯西扯，這才是大民眾黨的邏輯吧，跟柯學的喔？笑死，所以民眾黨邏輯上沒有網軍，但事實上有喔？好喔你早講這是你邏輯別人就不用浪費時間白費口舌啦～～
笑死 你打臉打到塔綠斑崩潰雙標塔綠斑只會鬼扯啦小編還可以混淆焦點，當成3000綠英靈等級差這麼多，好意思說出口？網軍蟑螂之綠教母，又收到經費了嗎一堆出來崩潰低調噓小牛五人眾 > DPP網軍上萬      笑死我DPP還可以再高鐵掉三百萬呢   笑死 超富
下去領1000
小牛五人眾 > DPP網軍上萬      笑死我用PTT到底要怎麼方便看樓數阿?? =  =DPP還可以再高鐵掉三百萬呢   富到流油我用電腦 也看不到樓數阿  = = 氣泣氣DPP網軍拿錢造謠抹黑 害死政府官員...還被法院判罰 DPP錢真的好多好好用呢那DPP用國家預算 兩百多億養網路警總欸綠的網軍好像被抓包最多  還被告最多呢DPP三不五時 就到處拿糞到處潑  呵呵看著證據 睜眼說瞎話  DPP的良心 真黑跟我說那些亂講話的 沒領錢 我還真不信吹哨者 呵 DPP每次選舉都出來吹 吹爛了這麼會吹 能說說DPP每次選舉出來吹的弊案共匪案 有哪些真的有查出甚麼東西?向心 王立強 選前就剛好爆出來 最後呢?選舉到了 跳針就多了 經費都下來了這些瞎掰的帳號 等選舉結束 又要神隱了
31樓真尷尬
廢棄物Dpp
新政治拿錢寫文章開始追殺吹哨者了 新政治啦在白卦自己爽有用嗎柯只能挺高 再找一個市府寄生高沒上 TMD就滅了台北沒希望 桃園至今柯有去幫忙輔選？柯可以跑中部跑南部 就是不會去桃園自從白卦化之後 白卦版的資訊速度比鴿子還慢
我民眾党網軍啦！    請問去哪裡領五毛？
網軍要錢，這麼簡單的道理都不懂的人不是智障就是裝傻
難怪昨天有幾篇在徵求粉專名
鐵公雞所以才用北市府預算、助理回捐來養啊北市府前幾個月不就抓到好幾隻真有趣，說親綠側翼是政府養的時候怎麼就不用證據？唉...網軍存在是事實，但就像您上面說的，雇主是誰？對價關係在哪？可以用相同標準來檢驗嗎？無法舉證單靠臆測就會把討論政治的環境破壞到臭不可聞，這大概也是那些網軍的目的
擲地有聲！
推 民進黨這樣搞 只是搞出更多義勇軍
本來義勇軍就是這樣來的，就塔綠腦以為別人都跟自己一樣拿錢辦事
顏色對了當側翼也會被說成義勇軍
網軍最多的就民進黨啊 2020年蔡英文Po臉書廢文 篇篇被推爆 有這麼厲害
看蚵粉和綠狗網軍互鬥。真是爽
講成這樣就誇張了啦 白的沒網軍？

嘿咩
這篇中肯 但會被網軍噓爆
笑死人,4%仔質疑別人的邏輯. 哈哈哈哈
民進黨手法 老家備一窩踹 就開始說誰也是老招了 哪次不是這樣玩
自爆
垃圾綠共
幹你媽民進黨
講別黨有網軍的，是不是不懂網軍行情阿民進黨網軍薪水你覺得比醫師低嗎?怎麼可能比醫師低 你看多少醫師跳下來當網軍
笑死
民進黨就是一群垃圾
問題一直都是綠側翼在造謠抹黑每次綠圾出包就在重新定義xx真的是綠能你不能
重新定義新政治
真的別浪費時間跟低能兒講邏輯
推最後三句
垃圾阿北支持者 才是永遠在野的最佳選擇
笑死
台肯
還真是
之前被爆不要否認應該就沒事了
不管誰執政 別讓適合在野的民進党執政就好
嗯..hi
台灣藍綠那種尿性 只適合三黨不過半
推
這邏輯也是0分
推
選前很多ID傾巢而出
竹柯工程師不是加入民眾黨之後，就沒有在經營了嗎？怎麼冷飯又在熱炒？
每次說4%網軍，抓到都綠的。側翼那個line群組有多少人？一堆人邏輯死去就別出來丟人現眼了
昨天一計不成再生一計，千方百計操弄PTT
幫你推一個
你是綠的反串吧？
推
選前對ptt 的攻擊不會少 垃圾塔綠蛆
義勇軍跟網軍一樣意思
推 但死忠的太多、仇中的太蠢-->大喊抗中就817歸隊投總統了
笑了
推
幹他媽的冥燼黨！一群垃圾敗類！
民眾黨沒網軍 你活在哪個時空
拿錢的義勇軍？？ 新柯學嗎？
我也是義勇軍
回一樓，民進黨就算在野也是對台灣發展不利，倒一倒比較好。三民自荼毒洗腦台灣人太久了，看噓文就知道有多可憐
完全說出聲音
我民眾黨網軍啦 給我錢都不要的那種
哇，人家說他有領錢欸，你用邏輯說不可能？！真白粉！
中肯
以為白比較乾淨 結果都一樣XD
民進黨光一個群組就有700多個網軍，綠粉還有什麼臉叫
自爆笑死
台灣人就是笨啊，他們炒地皮一年賺幾百億，花個幾億給你們洗腦，大家就信了
義勇軍報到

啪啪響
還在民眾黨沒網軍，真噁心
推
沒錯
義勇軍w
我八卦聖主大柯P怎會養網軍！信眾不算是網軍好嘛，那是聖戰士！不要不懂裝懂
不要再嗆柯網軍了啦 每次抓到都綠的= =苦無大師也說網軍只有一種顏色用相同標準檢視政黨很難嗎?
推
推
都窮到作帳還養網軍
幫你推一個
反正每次出什麼包就先抹給民眾黨 我早就免疫了
推
2014 dpp花多少資源禮讓柯P？？後來柯P不與dpp合作，dpp花多少資源抹黑攻擊？？就算民眾黨有網軍，那個功力跟dpp網軍比還是望塵莫及說真的，現在台灣的政治環境，沒養網軍就是等著被別黨網軍玩死，有領錢的平台管理者是小編，垃圾網軍叫做側翼民眾黨加油，打選戰要贏，要看一下dpp怎麼玩的，dpp才是翹楚
笑死，TMD沒網軍？這種話只有4%會信而已啦最傲慢的不就是你們的黨主席柯文哲嗎
塔綠班只適合在野！垃圾無良政黨！
笑死 全面執政多傲慢跟第三勢力比 光是12e棒球場 疫苗報告封30年在過去早就被盯爆惹
怎麼把人民心裡的話都說完了？
反正反民進黨的都是4%網軍，這就是沒腦子的死忠仔邏輯
民眾黨沒網軍，原來這邊是就可版
反正照塔綠班的智障邏輯言論組合起來就是 柯文哲市庫通黨庫養了一堆網軍整天抹黑抹紅自己 然後讚美党稱讚党 藉此栽贓抹黑偉大的党
原來柯在用網軍喔
推
確實
推 台灣要推第三勢力終結藍綠惡鬥上面說手機跟網路的我快笑死 2008年還沒上網過的是活在哪個第三世界國家？
推所以我說那個13生肖的真相呢？更正，12生肖
我又沒說他們不是網軍 我只問你憑什麼覺得楊不是
真的 dpp 只會當在野黨
出了名的鐵公雞喔XD要不要來台中看看統聯旁邊那塊超大看板是哪個鐵公雞租的XD
反正塔綠班就是垃圾! 這一點絕對沒錯
民進黨適合在野就好…
推激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
殺毀
党說你是網軍 你就是網軍
推
下架民進黨
我們需要DPP當在野流氓才能代替刁民發聲
推官逼民反 民進黨在野就好了
推
有笑 你知道你在講啥嗎
笑死 邏輯正確 不過塔綠班是邪教不管邏輯的
他不是 但你是。莫忘綠能的邏輯
綠邏輯就是綠能你不能
和塔綠班講邏輯是不是搞錯了什麼？
結論：阿共欸陰謀啦
最好笑~和中央製圖同一時間發文~不叫網軍
在那叫甚麼!
反過來不也是一樣嗎
https//i.imgur.com/rDGimZa.jpghttps//i.imgur.com/q74D8uY.jpg幫大家回憶一下甚麼叫做中央廚房https//i.imgur.com/ZfCYxpH.jpg
T大不要鞭屍了 這樣不好 不過我喜歡
正解，綠能你不能，經營FB網軍抓到了
笑死 不是他們先指控別人的嗎
下去領1000寫得很清楚啊 就承認自己拿錢辦事FB小編的責任是經營官方帳號1000大量出沒中
八卦4%會忽略這篇哇靠複製也太快了吧八卦仔
只有綠營是側翼網軍 藍白都是義勇軍
1000說不要就不要欸
拿錢網軍死全家
又有個臥底的戲碼嗎？敲碗沒看到每週和委員確認嗎？還要護航？我討厭雙標民進黨但更討厭討厭民進黨卻活成民進黨樣子的人坐等臥底新爆料高公積金就說民進黨也那樣 側翼就說民進黨也那樣 大家就討厭民進黨那樣你還活成那樣？民眾黨沒有側翼？用點邏輯吧我就坐等4%啥時爆出側翼民進黨側翼絕對最多這沒什麼好否認
可以領1450了
才領1000 比1450還慘 可憐哪
4%不會來推這篇的 搞不好還會噓低調
已經475天沒在主帳貼文…而且也講是幫委員fb幫委員寫fb的小編就是網軍啊內文明明寫這麼清楚也能黑所以現在定義fb有小編就是網軍？要養人家有個破萬的粉專 還空475天不寫文喔活成什麼樣子這句自己吞了吧這篇驗證綠腦斷章取義能耐要養有個破萬粉專 還停止發文475天幹嘛
抓到了
哈 雙標4%不意外
真是關鍵時刻呢 塔綠班快來推爆
高：就說都是自願的吧～真好賺
這不是在說助理寫文放在高的FB上嗎？寫的好發績效獎金，這樣算網軍？原來FB小編算網軍喔？中央圖房是產出之後丟給各FB散播會覺得跟這個一樣的話那也不必討論了
1000跟1450的對絕 同業互罵對方網軍
上車 翻車 選一個
廣告經費也在大驚小怪
小編不用錢才是慣老闆吧還是民進党都這樣凹啊
點了一下文章 寫得很清楚 是在幫委員寫官方FB 寫的好還有績效獎金1000這也叫網軍?官方FB有小編這不是常識嗎?還是你沒有?   笑死
蟑螂很急蟑螂管用伎倆又來了  影射殺傷力最大
閱讀能力有問題喔？他不是說高要求他停止經營該粉專？ 那發文只能只在官方FB啊吱吱是不是都不識字啊？ 笑死
4%就是雙標
發個FB怎麼了  是有帶人去砸石頭造謠？有沒有不好說  但你隨便拿一個說是網軍…
蟑螂很急這篇驗證綠腦斷章取義能耐內文是說發「委員FB」，不是其他粉專吧吱吱是不是都不識字啊？ 笑死點了一下文章 寫得很清楚 是在幫委員這也叫網軍?小編=網軍喔 那我朋友蝦皮也自稱小編耶官方FB有小編這不是常識嗎?根本沒有政治人物自己跳下來經營好嗎沒名字沒頭像...誰知道是不是改圖昨天高端一堆鄉民上車 這篇我看也差不多蟑螂要準備一條龍了有認真讀人家寫了甚麼嗎?塔綠斑中央圖房是產出之後丟給各FB散播塔綠斑所作所為，比這個惡劣多了民進黨側翼絕對最多這有什麼好否認特定FB 和發布造搖粉專~差那麼多應該是黨部粉專 閱讀能力要加強蘇貞昌小編可是有被抓到自己是中央廚房現在有人想要混唯一談喔?笑死 塔綠斑崩潰了民進黨跟側翼新聞當造謠抹黑就對了
他說自己是高的特別助理呀
內文是說發「委員FB」，不是其他粉專吧
小編=網軍喔 我在蝦皮也自稱小編耶所以我今天被網軍了?
那些農場粉專發和行政院圖一樣~那叫啥?有問題又不修法~自己用不違法別人用就違法真有臉說別人說雙標是忘記中央之前還製圖造謠~還能下庄特定FB 和發布造搖粉專~差那麼多笑死\\要不要看那造側翼粉專和中央同步到不行今天中央製圖自己用大家自然沒話說敢否定中央製圖和其他粉專沒關係嗎?等民眾黨上去做同樣的事我一樣幹他別忘記現在誰執政~雙標仔罵雙標~快笑死說分身推文IP都不同位置~有點強側翼粉專和官方FB原來有一樣XDD???意思說側翼粉專都是黨的小編?要說清楚阿
大概知道晚上政論節目會怎麼斷章取義了
行政院叫中央圖房 叫網軍 農委會1450也叫網軍 當然民眾黨的不算啊本來就只有民進黨的算 ㄏㄏ還扯蝦皮小編 笑死蘇貞昌小編自殺都能被八卦洗成網軍頭被丟河了 反正民眾黨的本來就不會算 ㄏhw你是設定沒設好是不是 幹嘛連續兩次複製上面的貼文==欸 是三次不是兩次https//i.imgur.com/P75V4aF.pnghttps//i.imgur.com/4yEkKw0.pnghttps//i.imgur.com/lcXzBRz.png???原來還不只三次https//i.imgur.com/vyM0PyA.pnghttps//i.imgur.com/N3yOmA2.pnghttps//i.imgur.com/jie5TQL.png你內文推了十幾次一半以上都是複製推文是三小==https//i.imgur.com/8W6EzFk.png
網軍? 有號招出征丟石頭嗎?北市公務員是網軍 小編也是網軍 中央圖床+號招丟石的群組不是網軍
沒名字沒頭像...歡迎大家帶入我的剛剛是2021年9月14日...要爆料就別馬賽克看看徐巧芯爆料的截圖資料小智論文有問題塔綠班也要把藍白打成論文也有問題這也叫網軍？快來抓我啊把我當成沒切帳號小編=網軍喔
真的北七 又要被斷章取義了
好奇4%側翼有700人群組嗎 有呼叫大量側翼一起丟石頭搞網路霸凌嗎 有P圖假文件假簽名要抹黑人嗎？
共三小？？？死忠智障分不清??
拿錢給非立院助理的網軍呢 嘻嘻~~~~~~~還不只拿一次XDDD現在柯粉又不信 自家的 網軍側翼了柯粉雙標給推!!!粉專：無償   也是粉專：YA又一篇1000~結果這篇推文又被抓包 疑似多ID連推??某抓X大師無視中就看柯粉雙標就行了
昨天說高端一堆鄉民上車 這篇我看也一堆側翼上車反正側翼一貫做法就是AB兩件事混在一起講側翼失明失智給箭頭別人質疑你的點還是們解釋啊小編=網軍 這種講法我看一堆政治粉專都要關了所以要解釋小編=網軍了沒拉別人救援也是解釋不了小編=網軍
你有認真讀人家寫了甚麼嗎?還再扯網軍的有讀人家寫了甚麼嗎??還再網軍喔?識字嗎?= =蘇貞昌小編可是有被抓到自己是中央廚房現在有人想要混唯一談喔?電腦螢幕上的圖跟一堆自稱是支持者的粉專一模一樣現在是想要說這只是小編不是中央廚房?
瑋豐又要開始了嗎
內文看不懂嗎?要不要教你中文?
民進黨是白痴嗎？這種程度也想執政？
民進黨先下來再說啦 權力資源都在手
應該是黨部粉專 閱讀能力要加強
笑死人 經營FB也能扯，塔綠班腦子不錯
身為助理幫委員發文叫網軍，那EE一天到晚在粉專發文.....EE干有可能自己發文經營粉專？故意混淆視聽欸
識字嗎？到底在供三小？
一定是臥底啦之前一直喊側翼粉專是網軍，現在變成小編不是網軍，呵呵不是白粉被抓包後，最愛喊藍綠更爛，噗
我被叫1450沒1450，義勇軍有1000，看來我該讓賢了。
下去領1000
為了影射網軍，瑋豐又出現在推文了嗎？
等瑋豐被喬柯承認再來說別人有網軍zzzz
好奇塔綠班都沒新招了嗎？
那篇是匿名粉專的發文嗎？
笑死，分身推文被抓包
塔綠班邏輯頭腦是不是有問題啊？
垃圾塔綠班現在又想把資進黨中央圖房那種造謠亂改圖的混進來談了
到底哪裡抓包？塔綠斑腦袋呢
側翼轉正的勵志故事，要給推
愛抹黑又愛翻車的噁心政黨
備註是大秘寶嗎
大家都要上班忙工作 不像政黑五毛死忠綠粉網軍一樣時時盯著FB發生啥事啦
又在雙標
笑死
黨很愛跟風 別人玩什麼都慢半拍
自導自演，再來講你我都一樣，這TMD下三爛的招，還一堆腦殘跟著信、附和、瞎起鬨，我呸
可惜 進到法院 被告最多次的是DPP網軍DPP被抓包過最多網軍 最愛說大家一樣爛那傢伙就愛亂複製別人的推文再那亂你是推文看太少 搞不清楚狀況逆還是故意裝傻再那邊瞎掰??就不要選舉完 整批帳號又一起裝死去躲講個實話  DPP造謠抹黑網軍上法院最多還被法院認證判罰呢 好值得驕傲喔還記得 小牛5人眾 > DPP被抓包上萬帳號瓜寂 這麼會吹 抓爆的證據拿出來阿?還是抓到狂苗粉網軍布萊恩就裝死了喔?民進黨的邏輯 是不是很差?!有犯罪就去告 目前被告最多判罰的是DPPDPP就上萬網軍帳號造謠抹黑還再裝
碼成這樣套到誰身上都說得通啊
不管哪個陣營用匿名粉專帶風向就不行
前幾樓上班很勤奮
綠腦好氣哦XD
這粉專名說是民眾黨的 我是不信啦
哈哈
所以他那篇寫什麼？如果沒有什麼抹黑或是攻擊言論 就只小編反之....帶風向那就真的掰了
抓到了
講個笑話：民眾黨沒網軍。呱吉一直講的都是事實
蘇光頭的行政院小編 嘻嘻
這種算是散播謠言了吧
入土為安了，只好投耕仁
助理拿獎金臭了嗎
八卦柯粉一定會忽略這篇綠營叫側翼網軍 藍白一定是義勇軍
直接把側翼找來當小編 就不算網軍囉
笑死 管FB扯網軍
新竹一個大秘寶
有黨媒的側翼又在嘰嘰歪歪就算是好了 他一個跟你們側翼幾百個 有啥好比？他可以聯絡多少人？有群組？有像你們無良公關亂栽贓然後被吉，之前卡神不是就被抓 ，麻煩拿多點證據，然後他犯啥罪？如果有犯罪就去吉，等你去抓一串肉粽，有側翼網軍是還好，問題是你們有三民自這三個黨媒再加一個鏡週刊，一條龍產業鏈才叫人可恥，之前臭PTT也是一樣
這篇的噁心垃圾綠粉之前700多個民進黨網軍群組不敢講話，現在在這取暖，超可悲XDDD
你知道粉專不是一個人在經營嗎？
https//i.imgur.com/PsECoXV.jpg
因為去當助理所以粉專就停了阿，要養的話幹嘛停，塔綠腦神邏輯
自己陣營大量違規分身帳號帶風向 數百個側翼粉專每天造謠無視 發現一個柯粉專就狂酸綠粉真的可憐綠粉的特徵就是 連時間序都靠不清楚 這智商...好了啦 考20分跟考70分的你說一樣爛 唉 這智商
塔綠班很急喔，要被扣薪了嗎
綠白一個樣爛，笑死耶，厲害的是白也沒創黨幾年就能跟塔綠班比爛了
所以塔綠班又要看圖說故事了？
別這樣，說事實八卦會生氣喔~~
閱讀有問題? 不是都寫因為擔任助理停更粉專了
不管哪個顏色 最好把網軍都抓出來
等黨霉爆，黨霉今天又抱安姐
ㄏㄏ
外交部法院認證的實名粉專怎麼了嗎？
哪個委員要發1000塊獎金？
4趴就他媽一堆網軍還在那邊裝
顆顆
475沒貼文的網軍
今天綠綠又翻車了，幾乎兩天翻一次，笑死
難怪他們都覺得大家都側翼都有領錢XD
啦這跟網軍有什麼關係？又在看圖說故事？
問就是尾風 卡撐 柏蟑  自掐還有正義的鐵拳系列 餅叔耶穌說過你們誰沒有蟑螂過的，可以丟出石頭
蟑螂連下午茶都看不懂
笑死，雙標黨說別人雙標XDDD
腦殘1450
網軍7414
沒想到能看到八卦護航網軍 畫面真美
好慘喔 比1450還少
民進黨跟側翼新聞當造謠抹黑就對了
台灣真的被綠圾搞死
慘 還是黨有錢 1450屌虐1000 嘻嘻
笑死。快低調
委員的臉書貼文怎麼直接曲解成網軍粉專發文 塔綠班有夠噁心
????
這篇怎麼沒爆XDDDDD
1450>1000
推文是不是一堆複製文顆顆
被發現有複製人，狂噓喔
才1000真窮
一群閱讀障礙的蟑螂 笑死
少車下車 都幾！
我說啦，幾年前民進黨在野時有人去管賭藍那些粉專嗎？當初我可是每個都有追蹤好嗎，你現在執政變本加厲搞用國家的錢搞網軍治國還好意思一直嘴別人呢，塔綠班思維真是不意外…
林北痛恨的是裝普通鄉民的蟑螂，不是FB小編好嗎？一群邏輯壞死的還想帶風向。
什麼顏色都一樣啦 裝什麼白色 笑死人
原來又是亂帶風向
笑死
又一千你願意捐
發一次文就1000，潮爽der
你內文推了十幾次一半以上都是複製推文
笑死
簽名檔真塑漂釀
呃？
噁心塔綠斑又在混淆視聽 丟臉啊
正牌網軍出來了，八卦義勇軍該怎麼辦呢
推文是？程式機器人發推文？
拿納稅錢去獎金補助她在網路上帶風向?
塔綠班：沒党證沒跪舔的党外低端賤民用網路就是當網軍側翼
塔綠班連中文閱讀都有障礙
你才是標準網軍
.
你比較像
笑死
連推文那些機器人ID都能無視 4%真的厲害複製人大軍來囉
4%自己雙標最愛說別人雙標
買asus的手機就行了
加油
"台灣新共主" !!!!!!!!!!!!!!!!台灣的耶穌為台灣釘上十字架扛起台灣的十字架 向前行
全倒
應該會全滅，台南人不容許外來政權
柯不輔選一線生機，一來輔選萬死無生
西瓜的聖地 死掉的側翼埋地三尺就能復活
打扮成水果看有沒有用吧
加油，讚
加油
趁機壯大  車輪已經自我放棄了
加油
放西瓜試試看
應該會很慘
加油 別輸給藍綠
媽的保佑別最後退黨背刺就不錯了
加油，讓國庫賺6個保證金
做口罩地圖那個蠻認真的，在路上看過他步行發傳單
台南？ 洗洗睡吧一顆西瓜就能滅你全黨
慘啊 這次投票率低，要創造4%之後的新綽號了
希望台南要有智慧一點 不然爐渣米吃的好爽
柯p在台南人眼中是中共同路人
加油，改變廢物都市
冥众党加油......舔畜
昨晚喔，沒注意，否則去吃碗羹麵也好
在台南不是DPP的都是外來政權
奶大嗎？
體重也太輕
美女？
又是騙豬哥票的
燕麥拿鐵喝起來，女兒就是要富養。
奶呢？
八卦仔只會跳針 沒希望了
真的正
會去餐廳光包廂就要8萬的人，真實會是忙到晚上九點吃泡麵，乾五摳零O_o?
不是啊 這種新聞為什麼不貼圖
學姊比較正
民眾黨又沒幾個人，還要排名喔XD
沒奶，下面一位
還是學姊漂亮
too old
下面幾篇有奶圖 這邊當然會冷清XD
智障也算智戀性嗎
身材比例很不錯 但臉還是學姊比較正
呵呵.......................=.=
...... 呵呵  ..... -,-
好瘦 可以抱起來火...
對助理要求很高吧
根本不行
豬哥票催起來
好啦 美啦美啦
漂亮又不行了
學姐比較正
慘 報導不知道在寫三小 會做事我管他正不正
但徐千晴身材比較單薄啊~
八卦女神+1
跟大陸人拍廣告 1450又可以發揮了
吃一餐一萬又沒怎樣，又不是天天這樣吃，你是多…沒吃過一萬多的？
智性…請問這是哪國語言？
o型還敢公開 dpp新一代都不敢公開血型了從扁菜酥 o型人就假人設
不知道師傅知不知道文化的智商多高?
比小智 認真很多的 好孩子
去桃園幹嘛 桃園民眾黨有候選人?
笑死 上一個認證的好孩子是小冬瓜
擁恆族
當市長是要上質詢臺的
哈哈哈笑死
屁勒 你上次還上抹黑張善政抄襲的失智列車民眾黨第一次派人參選縣市長？4%語源忘了嗎？
算了吧 呵呵
顏也是好孩子  我懂
跟顏寬恒一樣都是好孩子
跟顏寬恆一樣的好孩子
柯媽媽真會做人，好孩子就去吃乖乖當什麼市長…
胖虎是好孩子
兒子整天罵人
某黨最愛簽切結書的要不要也一起
三小，簽陽光法案?自己人都搞不清楚合法非法，然後要立法?
民眾黨推法案沒用啦，還不是要看黨的臉色
垃圾TMD先查自己啊
李國璋？
菸党：我過半但是都是國民黨打壓喔
笑死 民眾黨酒駕零容忍變成酒駕忍一忍 現在又要搞零容忍了?記得之前就有類似前科的候選人了白粉還護航說那沒什麼柯痞都把酒駕改成10年期限了https//reurl.cc/NGp6mm每次嗆聲零容忍 每次轉彎忍一忍
綠色恐怖
急了。很怕高一人滅全黨
酒駕的不就台中那位民進黨假退選的那時其昌不就說什麼知所進退，結果笑死
綠頭殼的切入角度總是令人意想不到
閃電切割！看來有人真的很討人厭XD
餅摳那種用斗內的，或是用加密貨幣的，查得到喔？
党沒在跟你簽法案的啦
https//i.imgur.com/FG6AeOY.gif
酒駕都開除黨籍了 你進眾都分不清楚啊
跳船？
簽名造假，貪錢硬凹，好棒棒的理工女
好笑的黨 連最基本該遵守的都要立法
凹助理的加班費...沒有人可以忍受吧!
是有比民進黨清廉喔？
DPP立委薪水也要繳回黨 大家都吞
有夠傻，只要學學藍綠兩黨，不提倡這些就可以啦
新頭殼很會硬湊嘛 祝影射的人不得好死
要切割了？
改以無黨籍參選不就好了?? @@
要次元刀切割了嗎
強姦犯立性侵法案？
酒駕外遇詐領違建唯一不變的是我最棒
行為不重大的可以放過
今天中午民眾黨全黨出來挺高喔！全黨挺貪污？
可以用假簽名來簽這個切結嗎
請問高是貪污了嗎？ 有些人話不要說太早
助理被捐加班費，民眾黨表示很陽光
影射誰？
不挺就GG了
人緣有夠差的 不早點提 現在根本是公開婊
阿北：無聊！我要看到血流成河
12億弊案啥時公布帳目
你不打了 喬王要森77囉
那藍白就共推一組就好了啊
阿北我就是要看到血流成河拉
蛇鼠一窩
綠白仔蹭夠沒 藍色就是比較會執政藍色從來就不屑跟白圾站一起
打起來啊 我就是要看這些最後如果dpp贏了 想想就有意思這事情一開始我就想不通藍色在幹麻 現在喊卡 真的快笑死DPP真的很神 到底怎樣成功拐到的這跟對錯無關 是選舉策略問題 KMT現在才發低能了一波踩了剎車 讓這事情變得更搞笑那KMT應該繼續打 但他今天踩剎車 懂笑點嗎突然越想越不對勁 真的很搞笑
民眾黨遇到政治就轉彎？
你家白目柯還一直戳，嘴不饒人啊
可是很屑跟綠喬王站一起什麼綠白仔，在新竹是綠藍仔錯，是藍綠
看到有個綠圾在挑撥離間：）
我準備看新竹柯建銘連任了 笑死
新政治讚讚
國民黨差點變成民進黨側翼
終於發現逆風惹？zzzzzz
藍白赤裸裸的在做政治分贓 噁爛
新政治分贓
到底知不知道自己被利用啊
差點變側翼 笑死
這摳笨仁
孬
KMT還是熟悉的KMT  爛到靠北 林耕仁在繼續嘴秋沒關係 愛跟民進黨一起抹黑嘛那就讓你們死
你知道DPP為什麼這麼愛KMT了吧
參政前真的要考個智力測驗
新竹市長選舉就是台灣政治的縮影感謝林耕田顧全大局相忍為國為了不能給民進黨勝選，所以什麼都要吞下去？https//i.imgur.com/4w6NURE.jpg只有選舉算計，沒有是非黑白如果你真的覺得自己的證據是事實，卻又不向檢調告發，這樣對嗎？
KMT沒腦子是早知道 柯P沒事嘴邱幹麻KMT百年爛黨真沒嘴錯難怪DPP躺著選 有KMT這咖在 穩贏KMT百年爛黨局勢搞成這樣 保送新竹給DPP 幹所以國民黨是智障啊 真沒說錯 害到高虹安1個新竹市讓高虹安選上會死喔 不懂在幹麻新竹市人口連50萬都沒有 去追打高 莫名其妙百年爛黨 GET搞到被幹話中選上 真他媽會崩潰 FXXXDPP選戰真他媽的強 分化藍白 看能不能撿到桃園和台北 果然KMT就上當 去追打高 這腦子KMT這政黨沒救了 快滾出地球
好耶 桃園基隆一起陪葬吧台北就不要讓時鐘上 我會笑死都2022了 KMT還是學不會讓出艱困選區高虹安背後還是郭台銘 KMT不知道在幹嘛
讓轉向支持高虹安的選民能回歸國民黨這叫善意喔？啥邏輯？
Kmt 談棄保下場都很慘，結果苦主還在講棄保。笑死！激出大仁哥。藍粉好好檢討好嗎我就問藍粉啦，現在大仁哥有在打12億棒球場嗎堂堂新竹最大在野，結果一起打小黨33不讓？誰提棄保下場都很慘，棄保只能想不能講，講出來只有反效果。誰會承認打假的開始覺得阿中也不錯，本來想叫台北老妹投萬安，現在我都不想管我只想下架國民黨，看哪個第三勢力可以取代它不強求的結果可能就是投33，但時中可能就上了
這操作叫做下架民進黨喔？我看不但新竹，桃園民進黨也穩了好嗎本來北部會全倒，真是謝謝耕田喔～耕仁一個風騷操作，成就了民進黨，偉大～對啊，乾脆投陳時中好了，恭喜民進黨
這就是為什麼國民黨會被人看不起
台北33不讓 新竹就不要怪kmt
阿仁：第一次聽到有人求對手補刀的
真爽，爽到12億球場沒人追，你們自己玩我繼續爽爽當選蓋我的
那你不會投33嗎  藍綠都能下架 雙贏
高穩贏
桃園可能翻 台北很難啦 擔心陳得利的會保蔣
白自己分出來才會挫敗吧 就可以看清白想選總統多困難了
藍白真噁心 台灣不能給藍白亂搞
知道上報會出手，耕仁才收手
塔綠班上啊
開始覺得阿中也不錯的奇葩推文開始出現囉
沈默默接收新竹，恭喜沈市長
沈滾一邊啦，自以為可以撿便宜咧
沈慧虹想得美吧 現在還是高虹安居上風現在林耕仁止血還算即時最沒救就是黃珊珊吧 2026請早
結果又被綠綠的玩弄在手中
票投黃33  三個願望一次達成
藍綠表面鬥爭 私下利益共生
綠營二虎競食之計 放倒藍白傻b
窮寇莫追
支持林耕仁講實話啊！被高看沒有，可以這樣就算了嗎？
白癡一個，這樣打代表寧願民進黨贏也不願民眾黨贏，賭爛民進黨的肯定跟你沒完還投給你
白癡現在是賭爛綠的多，以為一定挺，藍哦
林天蓬真的笑死
只要阻擋柯文哲奪權的權都是民進黨側翼(O)
林耕仁這種豬隊友真的害死大家
kmt不管在中國大陸還是中華台灣，永遠都輸給共產黨(
耕田被喬王利用的很爽齁 傻逼
虹衛兵被炸到支離破碎，好慘！
喊卡看起來更有鬼啊
12億國民黨連提都不提，拿了不少好處吧？
注意
注意還動啊！
注意
党又要準備發財啦...
注意   小編都變浮屍了
注意  反正2024
注意
好喔！繼續改軍公教！糙泥馬
注意
蛤 拖過4年再4年 看誰執政破產就是他的錯
注意
下個政府要煩惱的 再兩年就沒我的事了
在那邊叫什麼 要大聲我不會輸你
注意還動  上一洞
慘！
注意！
在投票前！！注意
注意
注意 ！幫你賠錢
注意
母豬和光頭會回應你就奇了
注意！小編只穿內褲游泳
注意
注意！政府剛剛又幫你虧了xx元
注意
https//i.imgur.com/EmfmsnH.jpg
注意 民進黨又賠掉你的錢了
謝謝你的注意
注意 謊紅小英 快要退休囉 開心感謝用心良苦 一党毒大 埋一堆炸彈 XD
注意下一代的事有差逆
注意！政府又幫你….
注意
都漲回來了
長期投資啦 在那叫什麼
這虧損要817支付才合理吧?
賺錢就吹 賠錢就推
沒空來 民進黨還在算高虹安帳號有沒有少幾`
注意
安心 反正2025不是EE塔綠班無視，小金庫比較重要 勞動基金算什麼死忠只在意對手公積金，誰跟你在意勞動基金
注意!!!!!!還動!
塔綠班：前面賺這麼多怎麼不說話
注意
注意 民進黨幫你賠錢了  反正2024後是下一代的事
注意！注意還動
笑死  2016當選喊到現在  EE不動如山
民進黨一執政就都在忙著把國家的錢移到
一堆菜逼八 注意誰還給我動的
2024 就不是民進黨的事了
注意！
注意！
注意！2024後就不干我的事情
注意！ 民進黨幫你各位虧了xxxx億 還敢嬉皮笑臉阿
只有股票賺錢的人才有資格來嘴勞動基金虧損
台灣人民真有錢讓政府這樣花
https//i.imgur.com/jR6H4Kg.jpg
去學學新加坡的主權基金好嗎e基金經理人的薪資或管理費應該來自於操作績效，不然他不痛不癢的又不是賠他的錢
注意zzzz
大賺一萬 小賠2.7萬
注意
五鬼搬運 拿刀叉吃人肉
注意
注意
注意 2024後賠光也不關我的事了歐 啾咪
注意
聚餐花8000比較重要啦
沒事沒事 再多收幾個稅就回來了
先注意啦
注意
民主的掏空
注意
比照公保退撫處理啊，科科
虧本了 注意
注意！
注意
下任總統會很慘  定時炸彈很多  怎麼搞都不對
https//i.imgur.com/CD8DF6m.jpg
勞動基金去年大賺4511億 怎不召開
這些錢不可能拿回來了
注意
本來就該召開.去年賺可多撑今年撑不住了DPP這幾年什麼都沒做什麼都不敢改真悲哀
軍公教退再砍吧 一堆早退休的老師 月月出國爽翻天 勞工做要死 幹林老師
賺的時候有感謝嗎？
為什麼基金要護盤股市，為什麼不投資房地產蓋社會住宅收租金？
注意！注意還碎動啊
千萬不要，開完又被塔綠班拿走幾百億https//i.imgur.com/Prtp5MF.jpghttps//i.imgur.com/PmjLJ5z.jpg
平均??我應該會少八萬吧
幹，笑死人
注意！
改個屁 一堆人賺超飽
丁又可以在辦公桌幹泡了
注意
不是平均每人有1000多萬嗎有怕虧2.7萬喔
選舉比較重要，又不是虧党的錢
注意
注意 還有居住正義法案
死忠的還是兆頭
注意！
反正民進黨就是自以為是
選前動這個.......才有.....
在那叫什麼 台灣經濟很好…很好…
注意還動
注意 政府會告人
注意！
注意！
注意!
https//i.imgur.com/ezqJ18S.jpghttps//i.imgur.com/rc9QEay.jpghttps//i.imgur.com/mbZIuC8.jpg
每次都改革勞工  他們大官賺大錢
為了選舉 明知外資提款 還硬質護盤
注意！
死忠的只在意三個人吃9000元，沒空喔
虧損連連 裝死就好了 誰理你們?
每戶平均一千多萬還計較這2.7萬喔==
注意！
注意！
注意
注意！！！
注意
注意!說個笑話：年金改革
注意
編列10億開會。
注意
還沒寒冬就賠了5000億萬四護盤根本就是拿錢讓民進黨買的股票下莊你各位都繳錢給民進黨花
開放自選 不然又送給這些人炒股了
每次拿去護盤股市就堵爛
注意政府幫你虧了2萬7
注意 不必去查
真的 沒事就吹 有事就推
注意
民進党真的在滅台
注意，蘇光頭幫你各位每人賠了2.7萬
不要問   問就是幹你娘虧爆
那是下一代的事，我蔡大主席不屑ㄧ顧
看哪個黨能讓勞動基金永遠不賠錢就選他
1萬4 護盤 真的沒聽過 沒看過 掏空台灣
幹你娘
注意！
https//i.imgur.com/XL7ZBRl.jpg
注意！政府幫你賠了
推
注意! 在那叫什麼
注意！不必去查 在那叫什麼
還動！扭來扭去的長蟲是不是
注意！
注意！！
她都說了 2年後就不關她的事 等爆掉吧
下一任的事
注意！注意了肛門還抽動啊
的確，影響太大，還在裝聾作啞很該死
注意!
民進黨靠內線賺不少了吧？
注意在那叫什麼
沒有會議紀錄啦
注意！不必去查 在那叫什麼
劇本通常是先出來罵一罵再比照辦理
5000多億…
選舉沒空
注意！
還提年改 笑死
光頭出來面對拉 幹他媽廢物
光頭圖勒？
注意
注意
上次不是幫每人賺一萬了
注意！
注意!政府幫你...窩不敢說惹
國家製圖隊呢? 圖文並茂不是基本的嗎
-9%很厲害到啊 一堆散戶腰斬
媽的，民進党都是垃圾，幹！謀財害命、黑道治國魚肉百姓、貪贓枉法、掏空國家、通共賣國，媽的垃圾幹！
再不改就大家退休沒錢領
幹你的垃圾政府花錢去哪裡
注意！越爛的越大聲
注意
慘QQ
民進党正在掏空台灣 該正視的議題都裝死
注意
勞退基金就是拿來內線交易的
都是中國的錯啦!  抗中保台  ^^
注意!!!
注意
注意！
注意
這時候政府就不敢宣傳政府幫你賠多少了賺錢的時候猛吹 賠錢安靜地跟狗一樣
注意
注意!
注意
注意
注意！
塔綠班謝謝蘇院長幫大家賠錢
開一次會花7億？
這麼廢，乾脆開放自選好不好
注意！ 注意還動！
為啥不能告違反個資法？要辦也是把相關證據交給檢調辦，邊緣仁真當自己是法官在辦案啊
講偵查不公開比較奇怪
法治社會不管法律喔 你支持獨裁？？ 要不然你廢掉個資法啊？？
違法取得的證據不能用的還有個資法違法難道不用管
從一開始奔來就是個資問題
建議都法辦，一個貪污，一個違反個資
耕田違反個資法超明確，還意圖使人不當選，告刑法直接死定了
我以為台灣民主最大醜聞是總統賢伉儷
綠共：都我的人 爽爽
在那叫什麼 不然你要投國民黨
印度????
DPP現在不學調資料，以後中介法上路怎麼分敵我？
綠狗悲哀 王八政權
耕田的個人投保資料哪來的
鹹豬手比較好看 這個過時了
笑死人 美國人才沒厚臉皮去搞這種兼職
若是水門案首先要有深喉嚨說綠共指揮調查局蒐集民眾黨選務情資才是 問題深喉龍是自己人將情資給調查局檢舉公款詐領以調查局的生態(外省菁英貼近新黨)別說深喉嚨爆料 要是綠共暗示調查局作為 早就洩給戰鬥藍當砲在轟了
藍綠一家親
水門案Zzzz....差太多了
確實差很多，水門案沒有兩大黨一起同流合污
民進黨有夠垃圾早就是民主奧步黨了
綠色國家機器動起來再加上藍色配合當側翼，傑出的一手
甚麼旗子那麼難聽 那是民進黨的戰友 (棄卒)反正目標是不能讓藍綠以外掌管新竹不然的話 新竹他媽的那麼多事情備查怎麼半柯文哲可是要扳倒民進黨的人 要趕緊滅掉四年前沒弄死柯文哲 民進黨這次一定弄死他
選民只想看新竹棒球場會被查出多少弊案
我像是一顆棋 進退任由你決定柯P真的找藍合作  94變成綠那樣綠94為惹選贏 吸收藍角頭派系 整個劣化https//youtu.be/aMVnE0WAcuQ
2024藍白合 笑死藍白間完全沒互相禮讓 也沒整合2024民進黨真的躺著選民進黨常常禮讓一些席位給小黨 無黨但國民黨完全沒有禮讓 格局差太多民進黨曾經禮讓北市立委給33選 只是沒上柯P第一任市長 民進黨也禮讓 沒推人出來選有很多地方民進黨也禮讓基進 有選上民進黨也禮讓過時力 也有選上KMT格局太差 2024大概又是民進黨執政民進黨禮讓有時會讓黨內想選的人不滿就算是這樣 民進黨還是會禮讓 格局不同
整天在那邊藍白合  是要合個刁  KMT爛歸爛  民眾黨是拿什麼跟人家合  DPP只會在沒把握的地方禮讓而已  說的好聽DPP自己不敢出來選說禮讓…
還好意思說公眾人物可受公評，但你林耕仁現在是透露助理個資好嗎？助理是公眾人物嗎？下系下景！
說那麼多，不就藍白一起墮落而已，笑死
說反了，林耕仁是不想被當成成就高虹安的棋子，才反撲的
邊緣仁都己經被林綠師認定是側翼啦，怎麼會是棋子呢
民進黨得勢後  已經不是2014的民進黨了國民黨失勢後 也不是當年的國民黨了
竊聽器要找出來了嗎
蔡B如看我幹嘛
合理懷疑
有女韓導的既視感 國家機器卡韓啦韓導的追蹤器到底在哪裡啊
藍綠一家親 聯手滅小黨
不然咧 檢調已立案怎麼知道的
綠共阿，人人都無隱私可言說不定綠共還知道鄉民電話幾號咧
民眾黨提供 所以是誰
既然你也沒證據，那就隨人家懷疑啊
https//bit.ly/3EernAZ民眾黨立法院黨團今天表示，林耕仁、高虹安的任何助理都沒有能力取得相關資料
個資法有時候就是笑話 真要告警察會忙死大賣場還是去買個東西 個資就全被拿來用
政府有在乎個資法嗎？ 簡訊實名後一堆詐騙簡訊電話
說到個資   上次全國人民戶政資料外洩沒下文了？？
‘’僅供委員查閱‘’
就內鬼給的啊，不要什麼都國家機器可以嗎
殺人犯都可進入司改會,有什麼不能原諒
酒駕仔都能當發言人啦
屎忠覺青：不然你要投國民黨？
黑道沒關係、黑道從政萬萬不可。這次有更好的選擇。殺人犯當228紀念館館長和挺黑道背景選縣市長，就影響層面後者嚴重多了。這次民眾黨爛到比藍綠還不如。
沒事兒 讓我繼續檢討台北市們柯p負責
現在好好的 管他過去幹什麼中東錦果然洗白了
萬一苗栗真的鍾上，按綠營邏輯 苗栗都挺黑道嗎?
當然是說苗栗人智力測驗沒過啊
垃圾民眾黨
投給民眾黨就是支持黑道
柯鍾配??
現在藍綠哪個批黑道的只是淪為笑話他就是議長不然能怎麼樣?這樣不然就說苗栗縣議會都是黑道算了?
公開透明的議會交流活動抹這麼多天也不易
台灣落後到選舉都需要黑道支持？
腥政治
整天抹人家黑道，證據？
藍綠直接黑道當委員了，怎麼跟的上
東堂勇在哪裡
早說過了阿北做事公開透明，但是有些垃圾硬要抹。台灣真的很悲哀
國策顧問裡沒黑道。警察大學沒黑道撐？？
柯說的黑不是黑，柯說的白…也不是白
坐一望二了...黑道也能參選市長...中選會在幹嘛講得好像中選會有人報名參選要給選，也要有良民證啊
好奇 他是不是真的黑道 是的話請馮推出民進黨 記得時力苗栗有推人 我們是第三勢力不互相幫忙是三小 誰賦予你權力 決定支持誰退出民眾這個罵新政治我支持 但只有柯是這樣苗栗就跟時力合作就對了柯後面的金主一定是個很爛的人目前涉黑的縣市 藍綠一堆 白的沒派但想靠近就很噁 很噁
所以北台灣哪個議長不是黑道
這就是柯P的新政治說要超越藍綠  結果到頭來還是藍綠那一套
還好我們偉大的党都是黑道當國策顧問
樓下跟黑道交合
黑道零容忍 ->黑道忍一忍 新政治
民進黨一堆黑道且都在高層
綠白繼續互咬https//i.imgur.com/Ec8FxI0.jpg
good job. 繼續
最大黑道在總統府啦
柯P很愛跟黑道來往
雙標黨
DPP就是黑道...
藍綠垃圾不只有黑道 現在做的事也比一堆黑道噁心
推 寬恒也是巧遇科媽玄天阿貝會感化黑道的藍綠可以為什麼白不行高調挺鍾又如何 畢竟是死忠的
推推，民眾黨加油塔綠班更爛還好意思說民眾黨至少民眾黨沒讓殺人前科犯當館長
藍綠有什麼資格說黑道 都在自介 笑死
這個我無法接受。藍的至少有守住底線沒推鍾參選。白的高調挺，爛中之爛。這次苗栗縣長選舉藍、綠、時力的縣長候選人都不是黑道。就這點絕對可以譙TMD爛228 紀念館很多人連在哪裡都不知道。 但挺黑道選縣長這件事嚴重太多了，民眾黨爛透了。為了2年後大選相繼接觸台中顏家、苗栗中東錦，阿北你真的錯了。
藍綠真的沒資格說，爛透
這點藍的至少有守住+1
藍的守住？只是擺不平而已
反正民眾黨就是人太少 多點戰將ok的
是說柯並沒有公開支持吧，只是同框就一直被作文章
這議長有傷害 通姦 過失致死前科，現在在搞砂石業，抱歉我挺不下去。我相信不只這種人願意苗栗做事，但你挺這種人只是扣分的啦
柯只要有利可圖都無所謂
本篇將收錄在柯總統的100個小故事
中間路線喔 做夢吧 你最後就是要選邊站
東堂勇
我就爛
現在連殺人放火賣毒放高利貸廢棄掩埋搞砂石賭場擄人勒贖的黑道都可以漂白了，乾脆以後廢刑法算了，跟本刑不上有權的人
CF版小魚逆流向上的故事
投民進黨就是支持ee園區
阿北也是要選票！情有可原啦
恰及：……
世堅出來選都比紅酒中夠格
33的品德 Ben最知道
= =王世堅該抗議吧 這樣講是王也不高捏世堅不好說 他雖然好笑 但黑歷史很多XD
至少世堅真的會跳海
用寄生這個詞真的超不妥當
堅哥跟時鐘比外型不差，比為人說到做到，真的不解為何不讓堅哥來選比年齡也比較年輕
品德可以當飯吃喔?品德可以蓋社宅喔?
王世堅ㄟ不是好友 你拿我跟這咖比??王世堅連立委都會落選 就真的不得黨心
說個笑話；女變色龍談品德
世間情躺著也中槍
王世堅 幹我有得罪妳??
民主選賢舉能 相比擋疫苗的垃圾什麼黨派又如何
懶覺比雞腿
王世堅當初第一次選立委時，還是那個台北市南北兩大區五虎將的時期，王世堅一個人拿到的票數可以把段宜康沈富雄這兩名有戰力的時任立委給拉下來..
民進黨也寄生中華民國啊 不敢台獨
還以為比中指
https//i.imgur.com/V03bRaA.jpg
三姓家奴 嘻嘻
時話時說
那陳時中是寄生民進黨？簡直無聊
恰吉品德比時鐘好佰倍
世監選市長會上喔
陳時中講這種話真的D級到不行把整個選舉搞得好low政黨跟能力有關係嗎?還是眼裡只有政黨
恰吉：欸等等，我是低標嗎= =
陳還好意思說黃寄生..如果沒有民進黨 你連屁都不是…以為民進黨支持你就說話大聲啦是嗎？！ 笑死
王世堅的品德在民進黨已經是頂標了好嗎
還有人在Ben，Ben=秉
相由心生，聲亦然。
堅哥現在已經算高標了
冥众党=寄生党，沒問題呀！
陳真的是看過最低能的候選人 騙番仔
論文的事 王世堅起碼有表態
喂，你這樣侮辱堅哥不好
拿來跟世間比真的污辱世間了
真的比不上啊 王世堅這種都是有內心想法的 陳就只是一個會罵人的讀稿機說實在殺人犯根本沒資格選
才用過剽竊，又來，陳時中口德真的差
www
台北人要不要被恥笑就看這次囉
就算33市長落選也沒關係，可以跟阿北一起選總統！！
不如世堅出來蒜
甚至XD
台灣喪鐘!!! 與蔣中正並列的人物!!!
然後高端寄生阿中
寄生綠色共產黨的高端業務仔
柯粉邏輯死，阿中黨員就能待民進黨
阿北說錯了啦，時鐘是寄生在整個綠共體系
阿中整天噴口水但是別人不能噴他
那喬王呢
寄生是指一種生物生於另一種生物的體內或體表，並從後者攝取養分以維持生活的現象。
陳時中就傀儡
說的對啊 沒有黨徽 陳什麼都不是
論寄生誰比主席專業，不要質疑
寄生在衛福部吧 踩著一萬多人的屍體爬上來選台北市長
防疫指揮官落跑去選市長了 笑死
原來33寄生在民進黨
喔
時鐘本來就是黨員吧
笑死
以“寄生”定義來看，阿中確實寄生民進
笑翻
原來今天的人設是寄生中啊
不管事實如何 阿中又得分了
應該說民進黨寄生台灣
時鐘兒子寄生政府吃政府標案
不是寄生啦 民進党根本垃圾 不能回收的那種
純推柯p  他最懂寄生
阿北功力退步了
暴力又簡單 我喜歡
前兩屆選舉柯某也是靠著寄生民進黨扁系和美麗島系就是了
兩個落選仔
高端超業阿中，賺人民納稅金順便把人民性命也賣一賣
這樣也叫寄生喔？難怪智商157
今日人設：嗆聲娃娃
等等，為啥洽吉要被說是甚至啦XD
寄生獸大戰
好強的靈光鏡反衝！
寄生正夯
好嘴==
既生中 和聲3
為啥是跟堅哥比@@??
這樣講好像在說王是低標一樣
這類比好像怪怪的
喬王：
民眾黨的反擊方式好像都是我爛你也爛的概念我就愛這種新政治
高端戰士集合護時鐘
陳時中何止寄生 根本在操弄衛福部
扶龍堅：先不要cue我
哈，寄生黨還有臉說陳時中寄生？
嘻嘻，阿中不打負面又破功了
沒看到食藥署還要去給阿中夜訪？
亂比一通 陳時中能跟我大世堅比嗎
為什麼時鐘的競選海報不放 GQ拍的偶像劇照
堅哥是清流 33施鹽了
跟阿貝綁一起這麼丟臉？
笑死
是不是有人在偷臭
扶龍王：欸等等，這也有我的事？@@
這種比喻不對吧，雖然爛寶但克拉克是前衛福部長，可是33你不是民眾黨耶。克拉克又不是嗆你寄生北市府
蔣市長：他們在互嗆什麼
王世堅沒得罪妳耶？？？
可是陳時中是民進黨的啊33又不是民眾黨的 被嘴應該
這個...堅哥這麼挺33 他要這樣說\?通常說A甚至比不上B 表示B也很爛 來襯托A更所以33是在說挺他的堅哥也很爛嗎?
大党佔盡資源，嘲小党寄生，dpp民主毒瘤
他現在是衛福部部長嗎？黑人問號...
笑死
XDDDDDDDDDDDDD
高端業務寄生衛福部
吵架就吵架不要拿恰吉當最低標準好嗎
寄生TMD卻又不敢掛名TMD參選XD
人家民進黨 請問您是?
https//i.imgur.com/nLnWCXH.jpghttps//i.imgur.com/kqwvv3j.jpghttps//i.imgur.com/42AyTMp.gif
笑死  要跟連家比舉球嗎
陳屎臉好腫
跪求支持認真做事的珊珊！
就是因為他已經不是衛福部長,那些衛福部的官員還特地去拜訪他
33是說王世堅也是民進黨的卻敢站出來說實話，而陳時中卻一聲都不敢吭
黃33說一句代表民眾黨 票馬上少2成
高端 高端 高端
說不定堅哥私下跟33也聊過克拉克
妳這不是講了嗎
寄生小英
真寄生 把衛福部吃乾抹淨
中肯
反擊很爛，懂不懂寄生在講什麼啊
高級酸 高下立判
為什麼是cue堅哥
時鐘一直主動出擊罵人耶 很急齁時鐘沒寄生 高端的事他推得很乾淨通通不干他的事沒用到資源？辯論前高端火速通過
現在還在寄生偽服部 看各個高官 哪離開
寄生台北市政府
超嗆
昨天剛說不罵人 看來今天人設又不同了
時鐘少康被嘴爆
有個台獨黨 寄生中華民國 有事就下週五 出事要日本大哥哥公告飛彈經過之前新冠中藥 前部長發話就轉彎
綠能你不能
台北市一定有什麼大秘寶，換黨執政查下去一定很精彩嘻嘻
33的邏輯真好。 寄生衛福部 可他以前是衛福部長。現在辭職了。也沒用到衛福部的資源 哪來的寄生
堅哥怎麼又被cue了
堅哥真的還蠻讓人尊敬的雖然很多時候跟他不對盤陳導過去也沒有甚麼專業能力 本來就是在寄生衛福部沒用到資原 但怎麼會有警察局長幫撐傘?繳罰單還用最速件?這已經不是寄生在衛福部而是寄生在政府機關上了
哪裡高級酸,比喻不符邏輯
沒用到衛福部的資源，但有現任長官漏夜幫他咪聽
說的好
寄生衛福？？？
為明天在暖身了是巴
阿中又得分了 耶
又是這種兩人互罵的新聞 劇本都寫好了是吧
笑死 33最近撿到槍
恰吉：欸不是
提王世堅是因為敢出來嗆小英別護航小智，全黨護一人
先噴口水的時鐘：不要口水戰
今天很嗆喔
乾 33嘴爆了
這兩人在幹嘛?  爭第二名...
小學生吵架XDD 你才寄生 你全家都寄生
阿中跟堅哥比是侮辱堅哥吧？
笑死
dpp寄生台灣 抗中飽台
明明就是寄生阿拉伯數字
https//i.imgur.com/wl3IMYc.gif
珊珊可愛 珊珊務實
堅哥感性理性拔河中
堅哥有點可憐，不過看在感性的份上請別計較33帶民眾黨小雞不遺餘力，可沒讓民眾黨吃虧，怎麼是寄生時鐘讓衛福部火速通過高端續EUA補他的鍋，這才真的是寄生
部高層出動輔選哪沒用到資源了？
寄生記者會
笑死。謊33有夠弱
哈
直接把衛福部長拉來開會 真猛新人設 ：類衛福部長
寄生民眾黨？這是抬舉民眾黨嗎？哈哈
世堅還好啦
堅哥其實人品蠻高的。都說到做到。
是民進黨寄生台灣
等等 堅哥贏太多了 不要擺一起比啊
超好笑 33可愛 33務實
新人設？
黃跟高一樣只會牽拖別人耶
https//i.imgur.com/WHyRlaO.png來去自如喔
新政治結果都在你也一樣 嘻嘻
不是還要幫他模擬辯論 有夠寄生
酒空仔臉皮厚 根本不怕你罵
XDDD
綠畜：陳屎中講話實在 不亂嗆人？
今日人設
不是民眾黨說我爛你也爛，是民進黨的攻擊全都是雙標，自己做沒問題，別人做該死。珊珊這就不對了，說高端寄生在民進黨更貼切
人設：短暫負面。
這個嗆聲好像斯文了點
民進黨不是寄生台灣嗎？看看限制性招標、大灑幣政策、花大錢工程、沒有二期期末報告的疫苗、數位發展部..etc
又改人設了
寄生
好笑
笑死wwwwww
哪有人拿自己好朋友去類比敗類的啦?!
爛時鐘真的垃圾人
黃33是不是只會氣噗噗啊？堅哥真男人 還要被酸？
XDDD
4%寄生被發現 氣爆
嘴我大世堅????
恰吉：
DPP現在黨政控制媒體 養側翼塔綠斑想要立中介法 這種反民主方式 我都覺得是寄生對岸中國共產黨了..台灣不要這種獨裁寄生的廢黨...而且還厚顏無恥的綁架整個台灣稱號
台灣是不是應該拍一部寄生政客？
笑死 太中肯
民進党寄生台灣才是最嚴重的問題
笑死
寄生中華民國政府
葛萊芬多得一分
https//i.imgur.com/PDSCZQi.jpg
王：欸我變成低標喔
阿堅
今日人設：寄生中
王世堅一定在疑惑這是褒還是貶
XDDDDDDDDDDDDDDD
堅哥表示...這樣也中槍
笑死XDDDD
完全中肯，幹話中就是聽話寄生政治仔

沒錯啊 不然那個沒料的牙醫憑什麼
堅哥：欸33我們不是朋友嗎
洽哥唯一清流 不許你這樣說！
笑死 33得分
我快笑死 陳時中是衛福部 黃是承認自己是民眾黨了歐
這句是我近期看到戰力最高的
今日人設：寄生獸
看不起王世堅？
翻譯：比王世堅還爛
等等這不對，是衛福部寄生陳時中才對
靠邀~今天都是寄生獸
33這反擊...看來真的近4%得降智
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD我會笑死
堅哥表示可以不要這樣嗎
堅哥是無辜的
真酸XDD
笑死
太粗暴了
這是暗褒世間哥吧笑死
https//i.imgur.com/42AyTMp.gif
時鐘真的是來送分的
今天人設愛嗆聲
33真的戰力滿點XDDDDD
藍綠垃圾，垃圾不分藍綠。死忠的最愛
笑死
垃圾不分藍綠 票投民眾時力幹賭爛票都給我投小黨啦幹
33也蠻會講
笑死
陳時中就地下部長 衛福部跟陳私下見面後隔幾天就出現一堆高端新聞 想必是商量好4堅不排除提告
打什麼都會被迴力標 滿可悲的
33加油
可黏 寄生衛福部
草包直接把衛福部長叫來開會
恰吉 乾 沒欠你欸
視姦甘，又有我的局???
堅哥都是創聲式的作秀，好像真沒有什麼硬抹黑，還是鄉民我也失智了嗆聲
33果然是柯P真傳XD 光一句話好有勁
水啦
神掌人走茶涼 給老人點面子嗎
哈哈哈～一針見血
反手爆擊
寄生政流
嗯..看的是很爽啦 但是寄生是這樣用的嗎…
酒空：誰跟你寄生  餵符部只是我的禁臠便器
33太粗暴
王世堅至少比較有喜感
恰吉躺著也中槍XD
https//i.imgur.com/ZzaPF8u.gif
堅哥算是個君子 除了懶較控制不住以外
不要汙辱堅哥堅哥只是情感豐富  理智比較低
洽吉哥躺著也中槍
反正嗆草包中也不用講邏輯，他又沒腦袋懂陳時中那麼廢，什麼都不會，寄生沒錯啊
確實 責任來我就去選舉
為啥拿王世堅當標準，感覺在臭堅哥
民眾不停確診，牙醫不停選舉
從每天不停在報數 就覺得沒什麼大不了
民眾黨不就寄生聞名的笑死 被講中惱羞成怒
？可悲邏輯
都沒說大家寄生在臺灣勒
這樣講好像王品格也不太好
衛福部已經是時鐘競選總部，誰寄生誰很難說。
王跟樁腳女兒... 要認真說品格的話 也soso但是 王>時中 沒有懸念
哈哈哈
部長是總統任命怎麼算寄生啦 黃酸酸
幫堅哥說個話，他除了開房間人算正常
還有寄生中華民國 用中華台北用得很開心的
珊珊這句實在
等一下，王世堅算是比較有誠信的，這個類比不行
笑死
中肯
嗆爆牙醫
笑死
台獨政黨寄生中華民國比較可恥啦
恰吉躺著也中槍
https//i.imgur.com/jOxxn1P.pnghttps//i.imgur.com/nvbcYbN.pnghttps//i.imgur.com/pJ0yrBz.pnghttps//i.imgur.com/Putm1KX.pnghttps//i.imgur.com/j6cJJYk.png
7777777
人家可是有黨證的 想幹嘛就幹嘛
陳被看破手腳
XDDDDDDDDDD
超中肯
阿中一定贏啦
擋BNT就是屠殺台灣人的劊子手諸位冤魂   索命要及時啊踩著你們屍體拾級而上的人   知道是誰吧
嗆得好
笑死
粗暴言論
堅哥是說的做到的人耶！算很高標了
寄生蟲12不射
靠北，超有畫面
陳走鐘
講得好像恰吉是低標的樣子
已經可以完全掌握黃33講話邏輯了
太粗暴
錢不好賺，寄生上流中
欸 那表示他人格很好啊 恰吉讚
哈哈哈
XD
笑死 太中肯了
12不赦，垃圾不分藍綠
講錯了吧 是林智堅吧
拿恰吉跟陳走鐘比是在侮辱恰吉
中肯
中肯
XDDD
幫台大發聲是低標時中不如王世堅
寄生台北 寄生民眾黨 笑死
一個爛貨低端綠畜還敢嘴他人？？
阿中嘴爆你
哈，嗆辣，時鐘應該壞了不能修
12不射 垃圾不分藍綠
中肯笑死
時鐘你盡管罵但是不要拖堅哥下水欸
陳時中從以前阿扁之友，到後來衛服部長，有啥資格說人家寄生？
笑死超級中肯
33妳這樣講就不對了 拿那個政客鐘跟言出必行的堅哥比 這是侮辱堅哥啊！枉費人家情感上支持妳欸！
清流世堅
華南林家：幹
DPP三不 不清楚，不知道，不要問我
財團直接入主立院 XDDDDDDDDDDDDD臉上就寫新光 不提有用????
誰
刀叉吃人肉
看起來都不是立委的工作啊 在講什麼
陽信小開直接入主~XDDDDD也是~DPP更厲害,只有黨證就有大陸棚
哪像三立海派都沒在避諱的https//i.imgur.com/BNtd4a0.jpg
民進黨都直接入主財團
2024就要換人了 光生小孩就去了一大半
人家可不是富二代，是富三代
跟舔中一樣 沒有黨證的財團是不允許的
台灣與世界接軌 疫苗就不會這樣搞了 怎麼無關
新光商業銀行我不是財團
「我是徐巧芯，這是我的車。」這才叫提吧，臉上寫新光又怎樣
小公主：新光金是我家的
不缺錢，嚐嚐政治權力，腦袋都是有錢人那一套玩法，銀行財團背景，是能改革什麼，改的更舒服
有本事就推打炒房https//i.imgur.com/UVj0Xxk.jpg
要多少給多少，不用寄生國會了
今天都11/4了還在貼11/2的新聞
不要再騙了，什麼超越藍綠？是比藍綠更爛的那種超越
綠能 白也能
蔡璧如的論文案屍骨未寒
讚讚 民進黨有貴公子 我們民眾黨也有惹
加油
加油，希望能有所成就
加油
何志偉他家還不是陽信銀行
反觀白手套標政府案子給女兒 笑死
這也不用提到道德標準問題 因為根本無關 但有群人硬是要把正常不過的事情吵成很不正常 大家把他們當白癡看還會哭那種
問題是這問題跟道德還有法律都完全無關 很純粹的綠能你不能不是嘛...明知道沒問題把別人抹成有問題..
死忠仔的意思是藍綠都吃白飯，民眾黨人也吃白飯就叫比爛
新竹棒球場太多秘密
林耕仁看來要拿回藍營的票了民眾黨至少還有4%死忠的
https//youtu.be/uKmEt48Suts 金魚腦
白色修球場才一億 綠色要6億
所以就是嚴以律人寬以待己嘛
綠色好髒喔......民進黨變了
而且一天吃三餐還是四餐本來就不是問題硬是要扯吃三餐罪大惡極XDD
套路
以後跟党一樣看到紅燈停也是罪大惡極..
側翼會裝瞎，相信我
綠能你不能，懂?
選你是為了跟dpp不同 你學dpp幹嘛選你
http//i.imgur.com/pzkqXz4.jpg 還有民進党的不分區立委，依照民進党的標準，這也是國庫通黨庫
如果人家被凹的你也凹人嗎幹嘛跟老柯比 你跟他一個貨色嗎改天要不要說阿扁也貪污
嗯嗯 藍綠都垃圾 然後...高回這句不就表示你民眾黨跟藍綠一樣啊
說就是超越藍綠垃圾不分綠白 國民黨才最正常
民進黨喔,沒事沒事
回捐民眾黨又不是私人口袋 這有什麼不行綠蟑螂邏輯這麼佛一定有鬼 什麼鬼不知道
薪水都發出去了 怎麼用乾你屁事
所以承認人頭助理囉？
綠能你不能
還敢狡辯阿
答題失敗
綠能你不能笑死
幫高調
你的額度呢你的額度多少
藍綠白一家親 笑死超越藍綠 怎麼可以和綠做一樣的事應該捐給弱勢團體才對
綠能
一篇文章能看成人頭助理 可憐啊反正沒有違法就說對手觀感不佳別人說自己就只會說一切合法
綠能，你不能DPP走KMT黑金老路的最愛酸新政治 笑死
以後如果貪污要不要說阿扁也貪污調查局都立案了，還在沒盜領？原來跟民進黨一樣啊，不投高虹安了
答題失敗是因為拉柯建銘下水阿扁貪汙會不會關我不知道，但你們在坐都會被抓去關。高只拉主要對手柯，要拉下水的立委拉不完就修法不得用薪資所得捐贈政黨就好了禁止公務員跟勞工捐贈金錢給政黨啊，三隻小豬也要請檢調查有沒有國會助理損。
顏色對了 愛黨愛國;顏色不對 貪汙弊案要玩就修法 藍綠白一起進監獄阿民進黨起家也是新政治 菸粉有臉在那邊酸藍綠一樣 為啥只能沈慧虹? 邏輯有問題喔死忠的詭異邏輯 綠白一樣 大家投綠就好好了啦 死忠仔 綠白一樣爛 票投綠色對吧
綠能
一堆人很好笑 人家的薪水怎麼用 干你屁事
高虹安這次選完無論當選與否，都會讓柯粉再崩潰一次
綠能你不能
三立民視又要照三餐罵了 今天先罵一整晚
合法的貪污個屁
倫敦政經
這篇釣出不少側翼
綠能妳不能
耕仁：哈哈，沒提到我
綠能你不能，綠色貪汙你要跟著貪嗎
可憐的支持者 被民進黨當白痴
那你去檢舉阿
民進黨可以不代表你可以，懂？
我只好奇一件事 這算政治迫害嗎？可以這樣搞以後國民黨執政不用管法律了反正法律執政者說了算自己的薪水要捐給黨應該還好吧 但是從政相關人員拿政府標案 再捐給黨不行選她不會有中華大學假學歷的當市長阿 也不會有兒子吸毒民進黨就是中國罵美國不民主那樣也不會有12億球場還蓋很爛民進黨政績爛到沒有 只能用抹黑 司法選舉只想用手段栽贓對手 沒有政績 只有貪腐你問柯建銘助理阿怎樣的腦才會自己做一樣的事再說是違法不能這樣 除了政治迫害以外我想不到 覺得自己司法不公正才能這麼無恥超越藍綠代表藍綠吃飯 別人不能吃飯嗎？最簡單的就是法律 當民進黨連法律都不遵守 司法都不公正的時候 民進黨支持者有甚麼臉 拿更高的標準要求別人民眾黨跟民進黨一樣這種話只有民進黨支持者自己覺得 別笑死人了雙標的前提是厚臉皮酸新政治的是不敢面對民進黨不公正的事實真的跟低學歷信徒辯論很有趣法律有的民進黨都遵守不了了 道德高的民進黨也遵守不了 然後敢酸別人以前民進黨也走新政治路線 現在支持者支持的黨爛到只能酸別人新政治了 哈哈dpp是自我承認舊政治 所以不用守法 支持者就不覺得丟臉死忠裝高道德 哈哈 那你支持誰 時力嗎？天母球場多少 新竹球場多少 支持者還幻想自己跟白一樣喔我就問 新竹球場多少錢 天母球場多少 ？如果白比較省又做的好 當然投民眾如果綠白100萬支持者要修球場 你會給一億就修好的 還是給12億都修不好的綠白一樣 但是標案都是民進黨在賺 喔喔那請問哪裡一樣不是 標案 貪污 都民進黨 然後支持者說綠白一樣 還敢酸新政治標案舊政治拿 炒房舊政治炒 貪污舊政治貪支持者酸新政治？民眾黨有埋爐渣嗎？有販毒嗎？有撞人嗎有潛逃嗎？有擋疫苗嗎？ 有一堆標案嗎？重點是壞事98％是舊政治做的 支持者酸新政治不就好棒棒爐渣你埋的 還要被你酸哦民進黨就是法律 但法律不是民進黨要考慮的法律 道德不是民進黨要考慮的問題對阿 直接說民進黨有沒有違法就好說這麼多 支持者不敢說民進黨這樣做有沒有違法賺政府國庫超多錢 標案不計其數的黨說綠白一樣 真好笑綠白真的不一樣 一邊支持者支持居住正義跟清廉綠白有一邊支持媒體中立 一邊支持黨媒我知道民眾黨不會擋bnt請問綠粉會花12倍的錢買東西 擋自己朋友打bnt嗎？不修法都是幹話啦目前貪污不算國民黨 剩下的都是民進黨做的 然後綠粉說白綠一樣？用最高的道德標準要求別人然後 支持道德標準最低的黨之一 民進黨就是比好才支持民眾 時力 比爛的是綠粉民進黨年輕票越來越少綠粉的邏輯是做多少壞事都支持民進黨 正常人是支持壞事越少越好的深綠粉就辯論低能精神勝利誰跟綠一樣爛他媽的少噁心了深綠腦粉根本沒資格跟一般選民討論政治擋疫苗的垃圾 我綠粉朋友都知道民進黨擋疫苗操你媽 擋人疫苗害人性命 誰跟你一樣無腦投藍綠基本上沒資格討論新政治的好壞不過淺藍綠跟中間選民非常歡迎理性討論
合法然後你民進黨自己也這樣做 還拿來質疑別人 果真雙標黨
一個一個來 應該先審犯婦高虹安
高調
這叫綠能你不能。回了有理性也看得出問題，你能追究頂多是對方到底是不是真的跟著跑。是的話，還真管不了對方薪水怎用。就像你老公、老婆把薪水拿去花在你不爽的地方，你也沒輒。這也不是法的問題，說到底，法本身怎限制你的錢如何使用。你頂多檢討取得錢是不是正當而已，但就算你有老婆，你今天領薪水還跑去喝茶，法律也無法處理。所以不可能修法，或是有漏洞。這東西就是薪資報酬，那你要怎限制。除非修法未來助理不得領薪水。修不了呀，就說了，正常薪水你要怎限制用途，你唯一能做的就是取消助理薪水。新政治本身也沒問題啦，DPP重點是上去就雙標，四個不同意一堆都是DPP提的新政治，上去之後全部不同意。那D黨有新政治？台下新政治，台上舊政治。比老KMT更過份就單純想投D黨而已。光這幾年老政治搞的台灣烏煙瘴氣，台海關係已經到不得不延長役期下，你還說藍綠一樣？青出於藍勝於藍好嘛，D黨根本大幅超越KMT了。會認為一樣的，該自己檢討。現在DPP比20年前KMT更差李登輝、阿扁那時代還沒那麼慘
所以助理費真的要修法 一堆用自己人的好的還會做點事 爛的直接不演 人在國外都能掛名領助理應該100%公開徵才 避免酬庸捐給黨就算了 還有人捐回去給議員立委不修法就是大家一起洗修法公開徵才讓真的想做事的領錢好嗎這漏洞這麼久 民眾 時力都不修法還跟著玩 慘啊孟孟那個前男友在國外不可能跑公務 就算黨也沒辦法救 不過民眾黨叫新政治 更應該以身作則全面公開徵才
綠能 你不能
不是阿，你又沒黨證
建議助理由立法院公開徵選
新政治 呵
所以你跟柯建銘一樣爛？那選你幹嘛？
綠=智障低能低學歷
跟本有沒一樣不是重點，自己的薪水想捐不行，捐了就是國庫通黨庫？邏輯死去
回力鏢
來囉 抄網路回應
水，一個回馬槍，綠色驚慌失措
虹安是不是忘了綠能
立委修法斷自己的路 別傻了
他也一樣!!
這哪裡有問題
樓上有沒讀書的，還在帶風向說人家沒做事
那選柯建銘就好了，反正大家都一樣
塔綠班都不看內文 高虹安說這合法根本不用放大檢視 又不是說老柯助理犯法可以超越藍綠啊 全體修法好不好他今天又不是跳出來說柯建銘違法 一堆人跟著失智..藍綠可以拿薪水吃飯 白不行 新政治漏洞在哪裡 個人薪水只能做公益??
但立委怎麼不自己捐錢給政黨要助理捐??普通助理不會把薪水全捐吧,那點薪水養活自己都來不及了...
不要說大家一樣爛 這樣做有什麼問題啦?綠色不是真要打這個阿 就是要高這樣回
XDDDDD
就是沒違法阿 綠畜黨到底在堅持甚麼塔綠斑真她媽低能 到底是不是智商有問題笑死 所以塔綠斑說說柯建銘有沒有違法還是只會在那邊跳針這叫比爛因為跟綠畜黨比爛 所以要投綠畜黨XDDDD被起訴成功 目前就林穎夢那位假面甜心綠粉回答一下蘇跟喬王有沒有違法還是你們只會一直腦弱的跳針比爛怪了綠粉一直跳高違法 卻不敢講喬王跟蘇綠粉跳吃相難看，但還是要投吃相難看的綠畜黨，是不是邏輯怪怪的整篇綠粉不敢講蘇跟喬王有沒有違法綠粉還是不敢回答蘇跟喬有沒有違法欸綠粉真的跟對岸依樣廢到校 滾去照這邏輯你支持違法的DPP? 你那啥邏輯承認了哦 DPP國庫通黨庫!!!好可憐哦 小粉綠跟小粉紅同文同種綠粉說依樣爛 那要不要支持全部抓起來關笑你們綠畜黨立委不敢修法抓人啦綠粉還是不敢講蘇跟喬有沒有違法阿 哈哈是不是怕得罪綠畜主子 不然怎不敢認定娃賽綠粉還造謠是600萬 真噁心綠粉還是不敢講喬柯違法阿 怕得罪主子怪了 綠畜黨偉大總召幹一樣的髒事推文的塔綠斑連嘴都不敢嘴
啊不是說要超越藍綠
高就表示沒違法阿高又不是說柯助理違法 是證明自己合法是別人攻擊高 自清還要被罵 噁心又不是她說違法的 一堆人邏輯死去綠自己攻擊別人 被抓就說一樣爛？指控違法的又不是高 有人說一樣爛是？新政治關能不能捐錢屁事一堆來帶風向的欸人家助理有錢捐沒有違法好嗎搞得好像人家沒存款指控又不是高 說他比爛幹嘛證明自己沒有違法還要被罵一樣爛有沒有邏輯阿有種就直接講綠助理有沒有違法阿扯一樣爛幹嘛發現沒違法就扯新政治 一樣爛 呵呵指控別人的才吃像難看發現沒違法就跳針一樣爛 呵呵三黨一樣爛 票投民進黨民進黨覺得違法就修法阿指控的不是側翼嗎？ 怪高不檢舉？
http//i.imgur.com/uIZ1V34.jpghttp//i.imgur.com/4pQ4RI2.jpghttp//i.imgur.com/Q7jQkEs.jpg沒黨證就該死
檢調順便查一下柯建銘和蘇嘉全啊 笑死所以這到底有什麼大不了 捐款也要被罵私人捐款要被罵 企業建商捐款就好棒棒之前根本沒人在乎綠圾回捐也沒人說爛啊現在自己跳出來說爛 綠圾自己打自己臉用新政治嘴也很好笑 雙標就雙標啊 笑死
14樓這樣也行？厲害了都不看內文也能硬抹
就綠能你不能 很難懂嗎?
符合法律阿 政治獻金不就這樣高可沒像dpp自己也幹這樣的事情還打政敵喔 少來這種一樣言論說這個前 先承認自己的雙標腦吧柯建銘掌握一個立法院呢說新政治那群 早就默認自己支持的是跟老kmt一樣的政權了所以你們期許的dpp是啥政治講嘛 你們支持的dpp到底是啥政治不是很愛扯新政治 那dpp現在是啥政治這種貼身助理 不找信任的 找個陌生的是打算給自己死阿 有做事不是領空薪不就好了 要是沒選上 也就跟著下台囉
.......
這就是#新政治
校譽，藍綠一樣爛但我也做一樣的事笑死
哈哈哈哈搞到後來要跟民進黨一樣選你幹嘛才一個助理費玩成這樣，給你新竹市還得了
https//i.imgur.com/oAz0vkU.jpghttps//i.imgur.com/S8cxgSy.jpgXD綠能你不能
捐贈本來就個人自由 根本沒人說這樣不對自己亂打被反擊就在那邊藍綠白都一樣現在打法就把所有事變壞事 再酸你新政治重點是 也沒人說綠的這樣做是錯的阿藍綠都用兩隻腳走路 高也是 那我選你幹嘛阿就沒違法是在爛什麼爛 看不懂我確定沒戴安全帽是違法 捐贈好像不是喔
誰叫藍綠還占大多數，讓民眾多數就會修啦要修不是不行，藍綠占一大塊怎麼修目前詭異的是沈跟林都NPC化其邁啦智堅啦都有公費助理是違法的事情嗎所以又有人知道他們不是男友嗎?有啦民進黨過河想拆公費助理的橋啦反正公費助理把民進黨從小黨養到大黨不知感恩好像有人以為工作只有接電話是不是而且還把助理薪水灌水多一個零60 灌成 600，這就是死忠的嗎怎麼會同樣，有檢調對柯那麼好，高有嗎調查局什麼時候代表司法審判了，獨裁嗎說不定總召=違法刻在他們心裡面難道總召就不能合法一次嗎公費助理把民進黨養大是件破事，不勝唏噓公費助理是民進黨的奶水，民進黨要斷奶了選民眾黨有最大的監督效益，這就夠了比起在議會看議員護航同黨來得好盲人摸象是個好典故，比爛的說法跟盲人一樣所以民進黨詐領助理?OMG你不是說助理的錢繳給黨就是詐領嗎既然你認為有詐領，趕快去檢舉柯好嗎我可沒說人家詐領喔沒有說沒給喔，裡面可沒有說沒給助理費喔哪一句高說沒給助理費的你要指出哪一句才能算詐領喔法律就是這樣，有什麼難溝通的..
笑死，跟最爛的政黨比爛
捐流浪狗可以 捐政黨不行？
綠能你不能
塔綠班可以你不能
豬鼻安的男助理應該很能幹吧？
這是民進黨的特權 其他人都是犯法的
垃圾不分藍綠白
很會牽拖這就是民眾黨的水準
笑死 民眾党 新政治 www
塔綠班邏輯崩壞高又沒指責這件事 反而是民進黨自己做了卻說別人不行 還什麼選你幹嘛 死忠的裝什麼中立綠能你不能 把自己有在做的事拿來抹黑再裝中立說你也做 不然選你幹嘛 說這句話的你就不要給我投民進黨 有夠可憐邏輯死亡死忠仔：藍綠白都一樣那我要投dpp
回力鏢打向民進黨民進黨雙標不知道幾次了  看破政黨 終身不投綠只有綠能你不能 沒有是非現在民進黨作亂的確比國民黨還更誇張
側翼就尿壺阿 為了錢誰都可以咬
綠能 藍能 你不能
說爛的是只助理拿薪水捐黨很爛嗎抹你國庫通黨庫現在抹你跟綠一樣爛所以拿自己薪水捐款是爛在哪 然後一個平常事被你一抹就好像見不得人
跟藍綠一樣 那就投沈慧虹就好了啊對民眾黨真的很失望 這就是新政治嗎
噁心 就一句噁心
黨的戰術就是一直潑髒水一直爽，然後給政敵無限上綱道德標準，但自己裝死
幹 標準就DPP提出的啊 不能反擊？
具體數字說一下啊啦
看起來像是政黨的歷史共業了…..！
https//i.imgur.com/2xIkoX7.jpg
看了很久 到底哪裡有承認用人頭助理？死忠真的很愛抹
所以民進黨做就沒關係喔？北七喔民進黨基隆市長候選人蔡適應 被國昌老師指控賤賣國防部土地 沒人要關心…
問就是 綠能你不能
好多死忠仔不看內文先噴再說
人家他們不用選，你還要選，確定要玩下去烏賊戰還傻傻掉進去
原來在死忠仔眼中正常工作捐政治獻金不道德助理已經被證實有跑行程，領助理費有啥問題領了薪水，愛怎樣花捐給誰是私人的事，關他人屁事？比爛在哪？助理跑行程拿到薪水，他只要沒違反政治獻金上限，其他人哪來資格嘴助理是民代請的勞工，不是公務員，搞清楚先死忠仔眼中原來捐政沾獻金違反道德啊助理認真跑行程領月薪，自願捐政治獻金違反什麼法律什麼道德了？死忠仔可以解釋嗎死忠仔居然拿違停來對比捐政治獻金原來死忠仔已經比法院更吊，直接判人詐領了在死忠仔眼中，藍綠都吃白飯，那高虹安和民眾黨吃白飯就是比爛了，有夠好笑的按照政治獻金規定捐款正大光明合法合理按照法律走爛在哪，死忠仔講不出來吃相難看也只有死忠仔自以為是而已連檢舉人自己都講助理有載著高跑行程了助理被證實有跑行程領助理費有啥問題？還是死忠仔有證據講助理是被迫捐政治獻金的死忠仔跟著主子指控的謠言哪次有拿出證據的不是，個人財產要怎樣處分是憲法法律保障的死忠仔 民眾黨人怎麼可以學藍綠吃白飯，這是新政治嗎？比爛啦，死忠仔的腦迴路助理自願捐政治獻金叫比爛？死忠仔加油好嗎符合政治獻金捐款叫比爛，有夠好笑的死忠仔藍綠吃白飯，你民眾黨跟著吃白飯就是比爛，不是新政治嗎愛捐給誰是個人意願，為啥總有路人在那喊燒選高虹安起碼不會蓋出12億只打兩場的棒球場蓋火車站不會花到100多億死忠仔哪敢說綠爛，你民眾黨跟著藍綠一樣吃白飯麵條就不行，是比爛沒戴安全帽違反交通條例要罰錢，照規定捐政治獻金違反啥規定了？死忠仔真的很會亂扯捐政治獻金未成年不能捐，也有上限不能超過領薪水要怎樣運用是個人意願，別人沒資格嘴DPP吃白飯，你民眾黨跟著吃就是比爛，懂嗎DPP呼吸，你民眾黨跟著呼吸就是有罪該死完全執政可以修非DPP黨籍不得捐政治獻金，違者吊路燈捐政治獻金和要選有啥關係？沒選也可以捐啊買三間房還支持民眾黨更好，因為民眾黨有提案提高課稅上限，房子越多課越多稅有房子還自願支持民眾黨被提高房屋稅這波一定會洗腦到只看傳統媒體的人啦少見多怪，高薪還隨時ON CALL的人多得是個人財產薪水愛捐多少，管他人屁事啊好了啦，知道死忠仔沒本事高薪只能酸言酸語難怪死忠仔之前還罵陳樹菊，沒向黨報備不能捐啦不行喔，死忠仔覺得高跟著吃飯就是比爛啦世上自願捐錢的善心人士多的是
https//i.imgur.com/9cAlO3E.png
妳有黨證嗎 沒有 那叫什麼叫
綠能你不能
這樣和綠共有什麼不一樣 在比更爛就對了如果你只會說他也一樣 那還選你幹嘛
笑死 捐薪水是什麼問題?不能捐膩?
啊就是在洗啊，一堆智障護航三小當助理還捐全薪會相信的是白痴吧這時又比爛了，笑死沒有違法吃相難看白粉覺得香助理自願捐薪水，快來看佛祖
自己薪水要捐誰有犯法？要有多低能才會說薪水不能捐？合法薪水不能捐給政黨？低能綠能高也沒說合法薪水不能捐啊薪水合法愛捐誰 就捐誰綠共現在連薪水都要管了嗎？綠共學習近平 學的很透徹嘛連合法薪水都要管制是嗎？問題是捐錢沒犯法啊 智商還好嗎？人頭？ 還在抹人頭？李助理根本沒有掛名詐領還在抹人頭？綠共抹屎 跳針跳針崩潰綠共的眼裡薪水只能捐民進黨其他都是犯法民進黨說高助理捐錢違法民進黨助理捐錢給民進黨就合法民進黨捐錢是合法 民眾黨捐錢是違法綠共黨跟共產黨國民黨一樣爛 對啊綠共黨跟習近平一樣爛 大家都知道綠共黨抹屎造謠炒房運毒酒駕走私貪汙謀財害命
綠能你不能
最沒資格抹黑的就是雙標垃圾民進黨垃圾塔綠班
笑死 那選綠的繼續荼毒自己就好 選白的幹嘛……這群人德性一個樣 只有八卦仔力挺可憐吶！
沒有違法沒有道德問題只因DPP做了所以其他人都不能做，綠能你不能
重點在高跟那些阿貓阿狗立委就沒差別了 白粉裝死不認這點
綠的有被說錯嗎？
綠能你不能啊
大水庫？
自己爛又在扯別人了
薪水怎麼用還要被管喔
開始比爛了你違停 你也違停 大家都違停紅藍綠橘黃白 哪個不爛?
笑死
綠能你不能的換句話說 笑死綠的就是合法的 民眾黨就是有問題的 懂了吧?
相信捐給偉大的黨今天就沒這事了
胡扯 你捐自己薪水可以  你不能用人頭領公費再給黨
白綠一家親。白能綠能你不能      XDD林耕仁最正常了。
所以要一起比爛就是了
哈哈哈哈哈
民進黨做就是合法 其他人都是非法 懂?
你有黨證嗎
綠能你不能
前面幾推好多廢物文盲看不懂字嗎？哪裡違法？還貪污勒
一堆票入民進黨軌的在這邊扭曲邏輯說別人比爛XD
綠能
奇怪 為什麼綠色就合法 高自己不檢討怪誰
你綠共也這樣搞  雙標仔：抗中保台
人家是民進黨你是嗎？小黨還敢回嘴！
哇 綠的吃相太好看了 兒子收大麻不起訴真香原來現在是藍綠白一樣爛，票投民進黨這個認真下去絕對不只3人啦
綠能你不能啦！大聲什麼
這國家會爛的像坨屎，整天在屎堆裡自慰，還真不是沒理由，民主法制根本沒進步跟2、30年前一樣
我知道的是加班費最常這樣啦不想交出來還不行有在做事就不算人頭虛設人頭再操死助理的大有人在啦
助理捐薪水到底有什麼問題阿，這些人到底怎麼了
你們不會修法喔 幹 現在誰最大黨民進黨 好意思指控別人道德低落你明明可以修法吧 民進黨才是道德低落法律標準那麼低 不就你們怕被關你覺得你就修法 不要放他媽狗屁
這回答我不行
綠能你不能
3人通通抓去關，台灣變更好
你知道綠都這樣，以前怎麼不檢舉，還跟著做，這樣怎麼當聖女。
綠能你不能 笑死
有沒有做事，有他的錢關你屁事
塔綠班是不是都是低能兒
我老柯何許人也
綠能你不能
對塔綠班真的失望 滾去對岸當粉紅吧
綠能
廁液才不會裝瞎好嗎，他們看到這種回應方式會用固定套路開始漫天定義新政治把賺的錢捐給政黨是爛事嗎？上面護航的看看自己在說什麼好嗎以前講的國庫通黨庫是藉職務之便轉移國家資產給政黨，現在想把薪資捐政黨當國庫通黨庫來打是在看不起人嗎
在藍綠質疑高虹安以前，有人質疑過藍綠嗎？扯什麼比爛？現在是有規定助理不能捐錢給老闆？
推
白粉版笑死
比爛是吧？
自己辛苦賺的工資捐支持的黨哪裡有問題？
翻出他祖宗八代，一定還有料可以說
那不是薪水，是政府借你生存的錢
塔綠斑怎麼不去全家死一死說錯，最該死一死的是鄉校塔綠斑的智障人民
老柯：我蛾子酒駕、運大麻，你能奈我何？爽！
原來民眾黨的底線變成跟國民兩黨一樣啦
綠畜滾
雙標白粉真是沒救
不是有做事很能幹?  有做事還要捐薪水喔
有些人是不是看不懂字？
綠能你不能 嘻嘻
藍綠真的有病
綠 小智虹姐我們做到了
先笑耕仁，現在比爛，民進黨真的快笑死
照這邏輯，那選DPP就好啦，選你幹嘛...
綠能你不能，dpp真不要臉，一直被打臉還硬要潑髒水
打半天 484想內鬥 自己人有沒有不知道
綠能
真奇怪 要不要捐個人意願 是犯法了嗎?
綠共又打到自己了
所以綠的承認自己爛了喔不然怎麼叫比爛
民進黨抹黑常態，迴力標回來媒體就盡量噤聲長久下抹黑政敵眾人知，廻力標回來少人知黨媒的受眾，無形下就受到影響了，可悲
承認了哦！國庫通黨庫
綠能妳不能
民進黨用回捐的助理費買網軍攻擊對手 錯了嗎？民進黨臭不可耐
果然是超越藍綠的垃圾党吃乾抹淨配過河拆橋剛剛好 紅安跟白圾師父一起選總統啦 小粉紅一定支持
跟旁邊那個也沒戴安全帽，為什麼抓我不抓他一樣？
所以人家的助理是男友嗎？新政治又在比爛了民進黨爛啊，啊白的一樣爛有啥差別？還會回收藍綠不要的垃圾呵呵
藍綠白一樣那不就沒差異化了
看到一堆塔綠班 邏輯有問題，可憐
綠能 你不能 綠共就是噁
台灣的憲法保障政黨自由，捐款給哪個政黨也是個人自由
綠能妳不能
新政治
民進黨不倒，不知悔改
這跟比爛或是啥也沒關係薪水取得沒問題 怎應用是個人的事如果薪水取得是有問題 也不用討論後面就是人頭詐領 這是要關的前提只要有做事領薪水 花在哪不太重要不滿意的話 綠委現在能修法爾後有領到國家薪水皆不可捐給政黨喔對了 目前兼職也是合法唷綠委記得也順便修一下 助理不准兼職奇怪 有錢捐也打 沒錢捐也打死忠仔覺得捐錢這行為不對 立委是多數趕快修一修 有領到國家薪資皆不可捐如果捐給政黨這個行為沒不對那捐多少 還真的干你屁事李姓男子喜歡當舔狗不行唷XD成年男人一年養車養女友60萬一狗票覺得有問題又不修 執政黨都吃屎的?
違法在哪？自己的薪水乾你們屁事
人家有党證！妳有嗎？學屁學！
民進黨可以 小黨不行啊！
打下一題
講幾次 dpp可以不代表你可以
腥政治啦 腥政治 檳榔高鼻黨
白痴綠粉扯三小新政治，講的好像你他媽有腦不會投民進黨勒捐錢不犯法又沒道德問題，跟綠一樣哪叫比爛光高不會弄個12億爛球場就屌打民進黨了，還一樣勒，智障綠粉就是智障
選舉奧步盡出 國家機器追殺 就綠能你不能
我來看推文的失智www 安安啊 妳這樣回不就更此地無銀三百兩
白綠一樣爛，票投林耕仁通訊錄上沒有男友的電話，因為他要24小時待命接高的電話，那高虹安去女廁怎麼辦？然後24小時接高的電話，還有年薪600萬的工作，有可能嗎？我在a公司上班，卻要幫B接所有電話a公司還要給這種人600萬，超屌
是要講幾次！綠能妳不能啦
就綠能你不能啊，不是講很多次了少在那邊說白綠一樣爛，爛綠沒有之一
民進黨真的要打立委炒房哦？？
所以打這幹嘛呢 對了不要扯其他的 誰在打這個的沒看到啊 大部分人都不覺得這行為有問題好嗎 誰在打這個的看一下他的顏色在來說這詭異的標準是誰在玩的吧為了亂打人只會扯這種自己也在做的事不過去看看是誰覺得有問題好嗎 大部份你們口中的"白色"根本不覺得這有問題好嗎 要拉高標準請先從自己做起~~助理 助理 助理 別漏掉這兩個字也許他們都對捐贈的政黨有期待所以捐錢 這樣有問題喔政黨政治獻金 高興想支持就donate 就跟你看直播一樣 想捐就捐 這好像無關任何道德標準勒 看來看去都不知道在打啥議題 重點是資金合法性 這個才是關鍵 當然這篇他說合法 雖然看過爆料流出那篇新聞 不過反正這不是我們能決定的事情囉打這個的反正不是白色 說這行為貪的是什麼顏色的人 我想不用特別說了吧以前人這樣做 有沒有人去打這行為 沒有吧 因為到底誰覺得有問題XD翻譯：沒違法、捐錢好像也沒不道德筆誤 應該是捐錢沒違法也沒不道德~法律上 你要怎麼運用自己的勞務所得是你的自由 別濫訴了當然如果覺得這樣不好 應該算違法的行為 我想作為立法院第一大黨的DPP絕對有能力去修法的 只是那個就算修了法也要知道一件事就是 法不溯及既往
有人開了公司還要買疫苗捐給國家
不要打這個在迴力鏢後在那哭一樣爛==
新政治快頂不住嚕
這也能扯跟綠一樣爛？捐薪水犯法嗎？要不要說為了跟綠不一樣所以不領薪水？
也這樣?是他們要選還是妳要選?
買三間房就叫炒房哦？藍綠超過三間的很多吧
全台灣的錢都是党的錢，懂？
藍真的沒救 幹著跟綠腦一樣的事 你們去死透吧
看到沒，dpp的可以，其他不行
其實已經高下立判，死忠還是會無腦投，有判斷力的也不會被這種亂打影響，只是凸顯一個政黨選到無德無良
綠能你不能
綠能你不能
難不成你要比爛
有跟你一樣，剛好領多少捐多少嗎XDDDD這種回應還滿心虛的
呵呵
人家有黨證 不一樣…
綠能妳不能 到底懂不懂
綠能你不能
國家機器動的很利害
民進黨不會錯 有錯也是台灣人的錯
好了啦，人家薪水要怎樣用，關八卦屁事沒盜領就結案了啦，有盜領快點提證據哦這案根本打不下去，有盜領早就拘票開出去了看看姿妙死忠的只能潑髒水，你們繼續沒關係，當現在還是2020說個笑話，如果有證據，還會只是北機站在放消息喔，當檢察官不想辦貪污案喔
雙標仔：新政治才需要檢討啦
沒盜領去捐錢 不管哪一黨都合法
笑炸 果然又是民眾黨沒招起手勢跟DPP一樣 要選妳幹嘛 理工大師選民不覺得這應該的，還要當挑比較不爛的 頗呵
下架民進黨
綠能你不能
所以民眾黨有說蘇嘉全和柯建銘這種行為是貪污嗎？還是塔綠班認為他們貪污所以都該死？所以柯建銘吃飯高就不能吃飯？不然正常的行為同樣又怎樣？塔綠班邏輯真是都給狗吃了的樣子以前綠能你不能是在講違法的事，沒想到現在合法的事也變成這樣了，以後會不會連吃喝拉撒睡都是綠能你不能呢，幫台灣QQ看塔綠班水準，難怪台灣人詐騙多，被騙的也多塔綠班夾著尾巴跑了，哈哈哈哈本來就會選民進黨的就別裝了好嗎，有夠噁心的哎呀，塔綠班現在連吃喝拉撒睡都不准別人跟他們一樣欸，還給不給人活啊QQ高端4%真的可惡，現在用和二十大一樣的方式全票通過就要硬過啦，塔綠班真是無恥有點羞恥心當然不會加入民進黨好嗎
所以高跟柯同樣？？？？？
他們是DPP的，本就不需要檢視
你的連結打不開欸，這是哪各鬼報
大麻爸從來不會令人失望
還要繼續被造謠23天 可憐
合法領的薪水管人家給誰？還國庫通黨庫咧？當大家都是白癡嗎？就來看看DPP這次還會剩多少票？
民進黨就共產黨啊，他們可以不代表你可以
民進黨泥巴戰的負面選風跟高虹安一比，真的跟狗屎一樣髒
綠能你不能
腥政治
綠能，妳不能，ㄎㄎ
笑死 塔綠班又在崩潰笑死 綠能你不能？又在雙標了笑死 塔綠班選舉只會打烏賊戰
綠能 你不能阿 還不懂哦
太多綠能你不能了，有黨證天下無敵
現在對選舉人助理的要求比官員與拿標廠商還高就是
人家的薪水要怎麼用關這群人屁事喔？
多少個藍綠黨員領國家薪水捐錢給黨的這些都有問題嗎真的藍綠都在潑髒水新竹是有什麼藍綠共同的秘密不讓高選上藍綠真的爛透了 能不能一起下去藍綠立委那幾個薪水沒捐過給黨的給我站出來說呀
綠粉在跳針什麼？只會用抹的？還以為是警總，原來4調查局啊綠粉就是不需要臉，用抹的就行
綠能你不能 懂？
三樓根本就不會投 在那邊裝屁
清流 笑死
重點就是合法，什麼叫做選你就是要你跟DPP不一樣？DPP每天呼吸吃飯睡覺，我跟他一樣，對不起我該死？
藍綠果然都是垃圾
塔綠班現在是看到總召被cue就直覺違法？合法一樣怎麼了？又沒學柯建兒子酒駕運毒
綠畜狗官可以幹骯髒事，牠們是畜牲
我們是白色的新政治，但是要跟其他人一樣貪，好喔
綠能
XDDDD
代表這很正常好嗎？一堆塔綠班打烏賊戰
塔綠班失智列車沒違法的和有問題的12億 到底哪個比較需要被檢討 塔綠班不喜歡做正事 養髒東西也是要花錢的 不如先換下去塔綠班翻太多次車了 一直了解垃圾髒水也不是辦法 搞得我只記得12億綠能球場還沒解決
虹安加油
翻譯～政治就是大家幹一樣的髒事
民進黨真的會被這群死忠的害死XD亂七八糟比國民黨還糟
投給高虹安就是投給柯建銘
柯建銘可以先出來解釋嗎？嘻嘻，也是啦，民進黨打別人，結果自己全中現在講的那件事情民進黨沒有的，可以舉出來嗎
柯白粉的新政治=幹跟藍綠一樣的破事 可是在八卦會被推爆XD
推3樓，噓這種反打
她真的很會夾槍帶棍XD男朋友幫女友捐款，或是助理幫雇主捐款，這真的有點難分XD
前面幾樓都側翼，真的都第一時間回應欸
民進黨真的太讓人失望 有必要把黨格踐踏
http//i.imgur.com/KByzCiN.jpg
綠能你不能
新政治就是綠白都一樣
大麻打到自己？
綠能
操你媽大麻柯
不要再凹了真的
民進黨aka臺灣民主毒瘤
塔綠班真的是會毀滅台灣
綠能你不能
結論：民眾黨只是換個顏色的民進黨，新政治，呵
票投民眾黨！幹倒民進黨！
民進黨去死一死吧
可悲只會抹黑，都不提政見
笑死，又在藍綠一樣爛。只有民眾黨可以
真的嗆到爆！！哈
那公務人員有入黨的是不是都是國庫通黨庫
助理不找熟的難道找四叉那種臥底？
柯又沒有要選市長
少在那邊酸新政治，不可以做的是有在做喔，假如不能這樣幹明確立法啊，單純就綠能馬的北七
看留言 這裡果然是垃圾白粉聚集地
我想國民義務教育也是蠻失敗的 什麼叫「選你是為了跟DPP不一樣」？這件事高虹安他們完全合法 被說違法 高只好說柯賤也是一樣 怎不說他們違法 這邊有這麼難懂嗎？
不就變相承認了…
https//i.imgur.com/BxrDtWf.jpg
只有雙標綠能，智障綠腦就就喜歡這味
笑死 不是最討厭綠共的嗎
綠能你不能！垃圾雙標党
結黨營私
正常助理勞力一年薪水要捐出去？不知道是怎樣才會相信
所以其實都一個樣……
有夠垃圾 開始比爛
那選民眾黨幹嘛 嘻嘻
讚 迴力鏢打老柯
意思是你跟Dpp一樣爛，然後投妳？
綠能 隔離板無視這篇
高：柯跟我一樣爛...，把人當白癡
又要綠能囉
助理的錢拿來繳給黨，那就是詐領助理費好嗎？跟立委本人自己捐自己的錢不一樣民進黨的人有沒有詐領？有的話請提出證據，不是嘴巴說有就有。高虹安這樣講，等於已經認了自己有詐領，就等檢調來查了。你看不懂我講的嗎？應該要給助理的錢，你沒給他，反而拿去繳給黨，那就是詐領了，詳情要交給檢調去查@firejox 你是不是看不懂我講的？高說柯建銘也有，就有嗎？證據呢？跟柯cf一樣隨口亂說嗎？我可不認為柯跟蘇會那麼笨助理費直接給黨了嘛，我知道，哈哈高推託說柯跟蘇也一樣，等於自己承認有幹這件事跟柯粉說明清楚很浪費時間，就先講到這邊，之後不奉陪了通訊錄裡面李男的電話跟email都是留高虹安的資料厚！哪一個民意代表的助理是這樣的？非常有嫌疑就是人頭助理。李的聲明說有做助理工作？那證據拿出來吧！服務選民的時候有照片吧？還是相關服務紀錄？拿出來看看
腥症痣?
民進黨的水準就是自己可以別人不行？
笑死，這邊有人工作很勤勞喔
差在顏色 綠色一定沒有錯
柯粉崩潰中你去檢舉看看會不會立案
智障塔綠班 就沒違法為啥不能做??還在民進黨違法你也要違法XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD塔綠班這時就會承認民進黨很爛 為了就是拖高虹安下水 但事實是根本沒違法 媽的智障沒違法的事在那邊說啥 所以你跟藍綠一樣爛難怪台灣這麼多人被詐騙 因為智障太多XDDD塔綠班不用帶風向了啦 你本來就不會投高啦
綠能你不能
綠能你不能
真他媽垃圾黨
有領薪水為什麼是詐領？
歷史共業
綠能，你不能
的確就是人頭助理啊！過個中間帳戶而已不是
黨能犯錯找黑道你能嗎
一起提  ，別比爛，妳很強不用怕全部告起來，民代以後都不敢來亂
前面那台機車也違規你抓我
沒有健保，怎麼了嗎，又不說了
？那我選冥進洞就好啦
酸新政治的最好笑就是轉頭投藍綠
民進黨出了名的雙標你怎麼覺得自己可以？
綠能妳不能
高：我跟柯一樣爛    那幹嘛投妳
只能說真的沒招了才會打這個
代誌大條 了～
亂講，什麼叫不必放大檢視，就是要台灣全部助理都放大檢視看看薪水領了都花在哪裡
跟老柯  老蘇一樣，那高也是塔綠班之歌裡的綠畜嗎？
民進黨支持者真的腦子有洞
四趴別再模糊焦點啦
靠背三小，不爽你也加入民進黨啊
你又不是綠的
淪落到要比爛？
爛你還不是投的很高興
時空背景不同之術
妳不是綠的，妳不能啦
一堆腦粉，高自己做人失敗被自己黨內扯後腿，所有爭議都拿不出有利的東西出來解釋，還在扯藍綠腦袋還只想選舉，腦粉要在這耍憨，倒不如快去給高介紹好一點的律師啦。
綠能你不能
助理不用自己人不然要用誰 重點是有沒有真的在做事 還是沒做事就領薪水
綠色真的是垃圾的顏色民進黨不倒 台灣不會好  綠色共產黨萬歲！
照規則走的也能抹 只能說綠共太厲害
不然各黨都不要留薪資，全都捐阿捐個錢也要靠北靠母自己不捐就不要去誣賴捐的人
超越藍綠
綠能
綠共抹完別人，發現雙標還會裝沒事
好喔 你爛我也爛 大家來擺爛
綠能你不能
綠能你不能
船都快沉了大家不趕快幫忙請黃國昌去幫打官司嗎？反正一起合作一起超越藍綠啊！
好奇真有人這麼崇高 薪水全都捐出給黨？背後沒其他好處 我真不信
白色回捐 是對真主的信仰與奉獻 藍綠回捐是垃圾政黨斂財 懂？
所以你是下一個柯建銘？ 白粉之所以討人厭就是整天說超脫藍綠 結果出事就說你看藍綠也這樣
綠能你聽過嗎？
綠能
垃圾民進黨薪水不能捐民眾黨？犯法？
捐政黨ok，但用人頭拿公費捐政黨就是犯法。仍有人還是看不懂，我看是故意看不懂吧！
真助理也被抹成人頭 偉哉党先抹黑都不用負責的 前面翻幾次車了 垃圾綠共
綠能 你不能
綠狗邏輯真棒 沒有違法也能洗成跟藍綠一樣爛
地圖砲開起來囉～
承認三小人頭助理啊，字都不會看難怪支持綠共
側翼抹屎夠了沒 對別人高標準檢視然後鞥民進党輕輕放下 幹操林剌啊跟你賭以前這邊多得是支持綠的看到如今只剩垃圾蟑螂繼續眼睛抹蟑螂屎繼續護航 八成是有錢拿啦幹一群廢物
抹黑 愈加之罪
綠色執政 詐騙保證 幹你娘
黑噁心死了的爛黨
膨風安
新政治？？ 嘻嘻
這不是國民黨打的嗎？推文有沒有色盲？
藍綠已經不知道在打什麼了...
綠能你不能
問就是綠能
所以捐款違法在哪？民進黨現在指控不提證據就算了，連罪名都要人自己猜不過以綠營支持者白癡的程度，柯建銘說罪名是叫高虹安，綠營支持者也會信吧喔，所以捐款就是有罪。不捐薪水不然要捐什麼？謝謝民進黨讓我知道捐款是這樣十惡不赦的事情以後路上看到有人在募捐，記得去嗆他助長犯罪。就說綠營支持者是白癡，沒說錯吧
綠能別人不能
如果不是人頭助理為何會捐所得？都說藍綠一樣爛，票投民眾黨，結果你也做藍綠都會做的事，那投你幹嘛？
支持高虹安;但這解釋我覺的扣分
這次剛好可以看看新竹人智力測驗會不會過
藍綠白一家親
側翼哭哭抖抖
綠能你不能
直接去調查局檢舉，這種事一查就知
看到某些人還在失智，可憐啊
綠能你不能 雙標塔綠班
名下有三棟房子這也能打？去看看其他人
真恐怖,支持者邏輯壞死...
垃圾不分藍綠白天下烏鴉一般黑只有我可以別人都壞壞
死忠的邏輯死去
最後一句蠻臭ㄉ
綠能你不能 懂？
又要開潘朵拉的盒子了
現在都在討論李男做助理工作有沒有過勞了有些人還在跳針「掛人頭」，呵呵
塔綠班網軍又在吵什麼
所以現在要跟這些爛的比了是不是？
洗錢
本來他想捐給誰就捐給誰 管太多
什麼爛 我民進黨怎麼會是爛的 上面再說什麼
綠能你不能
比爛???都下去吧還是頭KMT好了........
塔綠班一堆智障
在GG輪班薪資捐給民眾黨也叫GG通黨庫嗎
經典問A扯B
連毒品都可以五鬼搬運
不解釋直接反觀 也就只有白能
這要解釋什麼？
要解釋什麼？綠能時，你們出來抗議過？現在談到新政治，你在發聲？
又一個死忠的
到底要解釋什麼？ 死忠仔
我的意思是違法就全都抓起來，笑你們死忠的只敢綠能你不能
新政治變成綠能我也要能 笑死
不要 我怕被砍
DPP支持者有些很恐怖，不輸以前榮民。
歷史就是等爛到老人們死光後就會輪替了
剛在家又聽到我爸在跟他很綠的朋友罵國民黨培養誰誰誰
四趴粉只能在ptt取暖欸 嘻嘻
又再扯綠能你不能 只要高的男友從自己在某基金會領的薪水 然後再從他的帳戶匯款給民眾黨 大家就乖乖閉嘴
綠做的壞事 白的才不屑做
跟我家的老人講完全沒用，他們還是只吞黨媒餵的大便
= =這種事情大家都知道 不用發一篇捏
來ptt看真相，再回去跟你鄰居講啊 加油
這件事重點根本不是抹不抹黑，是藍白分裂，林耕仁發力你覺得會搶到誰的票？
綠的就鐵板一塊 當然是搶高的
而且虹姐還是不沾 乾淨選戰 cc
不必去查，高虹安調查局一定查
大麻煩了 老柯 快去和檢調解釋
信教的公職都是國庫通教庫有給孝親費的都是國庫通內庫
我替代役時捐錢給柯P，我也國庫通黨庫調查局要不要來調查我一下？
差在哪裡我想大家都清楚，就不必多說
推
哪邊來的自信他們會理你 他們就是要抹
他能你不能
黨證 你有嗎
整個党都在玻璃屋中還愛扔迴力鏢
綠能應該是自己捐的錢是從國庫A的，所以看到別人就以為也是這樣
推
綠圾
大麻柯還有個姓蔣的也是年年捐https//imgur.com/7QXgQdf109/12/31還一起捐了187000 看來是有公道價喔發現某一組人每年都繳一樣金額的政治獻金給民主進步黨欸 刺激喔蔣念祖 溫添疇 劉世偉 李月玲 酷喔
綠能你不能
https//i.imgur.com/ye2ViDM.jpg
反殺到柯那邊了，真強。
黨籍不對，該死
波特，你竟敢用我的咒語對付我167樓，意思是這樣如果有問題，綠營自己也這樣搞，如果沒問題，何必抓出來影射！
差別在哪很清楚，考驗人民智商了
推
笑死，他們是民主的捐給黨，這有一樣嗎
綠能你不能
綠能
尼懂個p，人家那有台灣價值的不一樣菸粉蟑螂靜悄悄，看到主子裝沒事嘻嘻
所以他們台面下都在賺什麼
人家大人物不會理
哈哈
綠能  你不能
還有那個林楚茵不是嗎http//i.imgur.com/LTjAbkl.jpg
說了 綠能
媒體不是很愛報 來啊 報這個阿 下賤 幹
人家捐的是台灣價值，懂？
綠能
沒用啦 新聞又不會報 大家只知道高男友啦重點沒人說不行吧 自己被抓出來也有做 就會跟你扯新政治 阿就沒人說不行阿
黨證吧？
綠能，你們都不能
媒體都我的 沒人知道我更爛 cc
484想被調查局查
懂了自已這樣搞 也就會有這樣的邏輯懷疑別人這樣搞 難怪邏輯很難懂這種抽法 不就跟信教一樣 要奉獻30%的薪水 邪教認證無誤
綠能
綠能你不能 下架民進黨
綠能 不好意思
抱歉 顏色不對就吞了吧你
綠能 我們都不能
垃圾一大堆
這題我不跟
塔綠班嘴砲果真一流的
有沒有党證差那麼多 你居然分辨不出來
人渣講的話我連去思考都不會去思考直接當放屁 新竹市民投高虹安就對了
差在哪裡 大家都懂
綠早就發現只要抹就好 自己的部分不必澄清反正死忠的不會信
專騙無腦的，還真不少無腦的
有做事沒詐領本來捐誰就沒差 唉
綠能你不能
差在哪，我想你也知道吼
白能綠不能！！！
死忠：人家是儲值台灣價值 一樣？
我猜沒有新聞敢報
綠能
我就問綠營到底要翻車幾次 = =
綠能你不能 懂？
有党證啊！這都不懂？
笑死 打這個就很白癡
綠
黨証差距
顏色綠色就沒事
你不能 懂？
綠能我也能 新政治 嘻嘻4％黨的新政治已經變成只要藍綠有作過的爛事 我也可以作 真是太柯學了
明擺著綠能你不能啊。黨政無敵欸
上色深紅色跟深綠色很不容易閱讀ㄟ
高光
推
綠共就是想維持專政，什麼第三黨下去！！藍的起碼還能交相賊，三黨制衡很難操縱社會餒
綠能事件+1
綠能你不能，在那叫什麼
依照這邏輯 民進黨是把國庫當黨庫囉！嘿嘿 領國家薪水充實黨庫
菸粉嚴以律人 寬以待人 有夠不要臉
Green can,you caaaaaaaaan’t

新聞不報就好拉
黨證的差距
差在黨證無敵，希望新竹人別被拐了
沒人會報，哈
民進黨狗娘養的
哈哈哈迴力鏢還有林楚茵啊https//i.imgur.com/cwGYbJR.jpg
綠能，你不能
民進黨助理從國庫領薪水轉存黨庫
https//i.imgur.com/AQXEzwB.jpg
綠能
綠能你不能啊
垃圾綠
有台灣價值跟沒台灣價值
你問噁爛貓啊那個周軒為什麼要跪著
垃圾雙標黨
政治不正確啊
綠能 你不能
http//i.imgur.com/w8Meh5Z.jpg  周軒
https//i.imgur.com/VtfsP87.pnghttps//i.imgur.com/9cAlO3E.png
我就問那一家媒體敢報
推
牠們剛抹完，手上就準備好下一坨屎了，哪管什麼迴力鏢。
人家薪水想怎麼花也要管，11/26鏟除垃圾民進黨
綠能你不能
差異一目了然啊，除非你是色盲
綠能你不能
綠能產業鏈
不意外塔綠班無恥就是勇
最扯的是阿仁居然跟綠共蛇鼠一窩
綠能你不能
你有黨證嗎 沒有就閉嘴
地下皇帝可以你不行
差在顏色啊
綠能
垃圾民進黨，給推
綠能
所以現在是大家一樣爛?
差別你知我知大家知，差一張萬能黨證
反正民進黨抹黑 能騙到一票是一票
民主的五鬼搬運 有一樣嗎?
她們畜生可以，民眾黨不行
推
開門  你的外送民主到了
同一件事我可以做，你不行
綠能你不能
有党證=合法兼職=合法通党庫，叫什麼！
差異在時空背景不同，綠能你不能
哈 上面那張圖 規定不分區1/3薪水要繳給黨 更猖狂的通黨庫
垃圾民進黨
民進黨真該死
綠畜行，你不行
綠色是貪污的顏色
綠能你不能 升官發財請走此道 魚肉人民請入此党
往後十數年，絕不投綠共，唯一解
綠能
只有綠色是台灣價值
迴力鏢總是又急又快
差在他不是民進黨
綠能你不能 在那叫什麼
一樣的標準： 綠能 你不能
所以你認為這件事錯還是對？對的話你抓一個沒做錯事的出來幹嘛？錯的話你抓別人出來是在比爛？

原來周軒是喬柯助理，柯柯
高是選台北市嗎？怎一直打
造謠人渣塔綠班 幹你娘通通去死不要再殘害台灣了
吸大麻的廢物老爸到底憑什麼一直質疑別人
媒體不敢報的啦
差別不是早告訴你了 黨證
差別在於一個有黨證啊民進黨還是執政黨喔
人家是台灣價值 你敢嘴？
幹，現在只能靠旺中報了
綠能你不能
捐給民進黨叫民主，捐民眾黨叫舔中
綠能你不能啊
綠能你不能 党大於一切 不要太不滿
黨
綠能
以為撿到槍 結果膛炸...國庫通黨庫...建議藍綠白都應該修法修掉不修法的話 誰提就自動退選!塔綠班用標案養霉體 側翼 名嘴更高招
周立軒之前被踢爆是新竹瑋豐2.0
！
提再多證據都沒人會理 反正就是在抹屎
現在知道控制媒體多棒了吧
差在哪？抗中飽台獨門生意啦 懂？
高小時候不檢點
你顏色碼 *[1;33  要先加1，字才會亮
綠能
沒有媒體新聞敢報啦
感謝您的爆料，但黨媒不予理會
綠
到底什麼時候要爆高沒簽聯絡簿
綠能，你不能，下架民進黨，人人有責
三民自 ZZZ
綠能你不能
低能言論
廉政署還在睡
呵呵
綠能你不能
聖女虹安 新領袖柯p 也還不是一樣，真好笑。
所以柯建銘怕燒到自己才讓林耕田來爆
噁心欸
民進黨超噁心
智障塔綠班們
綠能你不能
某樓說還不是一樣的意思是？
綠能你不能 不然你要投給國民黨
綠能～你不能～
Cc
我覺得有做事就沒問題，但綠粉好像覺得有問題他喔，不知道有沒有發現自己被利用了
綠能你不能
塔綠班吃屎
迴力鏢打爆垃圾毒瘤
雙標
綠能
彎彎價值
又翻車了
民進黨不倒，台灣選舉風氣不會好
雙標垃圾黨，偏偏有人死忠的
綠能你不能
標準根本沒變過  綠能
媒體會報嗎？
已經懶得看高虹安被抹的新聞了，但看到這篇忍不住想推！
唯一標準是有沒有冥進党證
看來沒否認國庫進黨庫 呵呵呵
推推推
https//i.imgur.com/Mrti51V.jpg
党永遠是對的
不要無視好嗎？林耕仁爆的料
綠能你不能
因為牠們發現連這邏輯不通的抹黑也一堆人信、不乏高學歷者，所以為何不抹？
支持他們的人會無視你
蛤 林耕仁是誰 XD你去新竹找路人問問看 十個人有幾個人知道
綠能你不能
綠能啊
舉著新政治大旗招搖撞騙 民眾跟民進一樣啦
還有幾隻蟑螂在求生真噁心真的會下地獄
你是去到了路竹吧 綠畜不要裝清流
綠能
綠腦還是無視啦
推
綠能你不能啊
哇，真的假的http//i.imgur.com/LTjAbkl.jpg
黨證！是黨證！！
綠能
耕田不敢爆大麻柯的料啦
人家是捐款愛台灣
要對台灣人多點包容
靠 為什麼上面推文有林抖音的大臉 噁噁噁
綠能！
人家是民進黨捏
謝謝綠共助選，感激
黨說可以
塔綠斑能
綠能，你不能啦 掌握媒體全力潑屎
雙標黨 不意外
沒黨證閉嘴啦
官逼民反
高調 綠能 你不能
這篇要大量轉貼
無恥塔綠班!!
哈哈哈哈哈，綠能！
大膽 黨不喜歡你的文章 自己選路燈
沒人去檢舉？
現在會投民進黨的就是是非不分，需要看腦科的人。人一綠，腦堪慮。
DPP真的是瘋狂亂抹黑
沒黨證，綠能你們都不能！
台灣價值 民主 綠能
你有党證嗎 沒有請閉嘴
噓噓噓
沒有媒體會報啦
差在有沒有網軍
還有其他招嗎？
綠能
就不要臉指責他人 塔綠班下三濫手段
綠能
推文綠能你不能的 能不能展現一下論述能力 換個新詞
差在黨證拉
綠能元年 綠畜政績+1
又防火逆風燒自己了
他們會說時空背景不同啦嘻嘻
綠能
綠粉會說高的助理沒做事，但這些人實實在在的在當助理，回捐沒問題喔^_^
綠能
可憐的白粉們 笑死
不好意思 綠能喔
黨說有就
就雙標黨阿
不是民進黨的 本來就不行
就綠能你不能啊 被屌打還求別人
綠能
同一件事他黨做是非法 民進黨是合法
就是有白痴喜歡打開潘朵拉盒啊，還自以為找到點邀功
綠能，這就為什麼我很討厭綠能！
推
迴力鏢要啟動了
高調 全部去死吧
沒有黨證就是違法
人家有民進黨黨証 你有嗎？
希望綠共們遭到報應
顏色不對啊,不是很明顯嗎?
你沒注意看顏色 顏色對了什麼都對了
差很多好嗎   他們有民進黨黨證
差別在捐給黨的是建國基金
綠能你不能
XDD
綠能你不能
綠能
覺得 綠能 妳能嗎？
綠能你不能
垃圾綠共
這樣是不是買官？
窩不只倒
有沒有黨證的差別 顆顆
綠熊你不熊
Green Energy
綠能你不能
綠能你不能
人家有黨證 不一樣
綠能你不能
綠能你不能  黨說可以就可以
他綠金你黑金
有黨證沒事
重點是助理有沒有做事，不是出來拍幾張照就好，又想混淆視聽喔
推
差別在顏色啊
綠能妳不能 是臺灣死忠甘願的
塔綠斑好了啦超廢自己更慘都在回力標打自己，有夠北七
綠能
不用說太多，別投民進黨就對了黨越想贏就讓它輸到脫褲就對了
八卦側翼比爛大賽開始
綠能你不能
高調
綠能你不能
民進黨側翼表示綠能 你不能
推
高調
哈哈哈
綠色的 結案
差在 綠能你不能
差在有沒有共產黨黨證
綠能你不能
民進黨黨證 執政黨護航 林北就是司法啦穿著夾腳拖 咬著檳榔
這種文怎麼爆的
綠能嘛
黨證啊兄弟
推 可惜高應該勝選機率很低了 唉
覺得是藍綠聯合了呵呵 到底新竹多黑，死活不讓高上
那個捐的是民主價值跟抗中保台，高能比嗎
林更仁在你背後非常火，好不容易佈這局
大家都好慷慨
綠能 沒事兒
黨證不對做什麼都不對
噁心的党，繼續掌權還可以幹多少骯髒事
綠能你不能
綠圾
高調
綠能
再問就是不必去查
翻車又沒代價 繼續找新車翻
綠能你不能
綠色垃圾能 其他顏色垃圾不能啊
所以放消息給耕田來爆料，不然陷党內同志於不義？
差在顏色 綠色一定沒有錯
呵呵
塔綠能妳不能
真的雙標
類國庫？微黨庫？
反正不管怎麼打，我絕對不會頭智障藍綠，尤其是林智堅的副市長
綠能是國家政策
白綠一樣爛,票投民眾黨
綠能你不能
綠能
他們是為國為民，別人就是骯髒齷齪
綠能你不能
民主價值不能比
綠能你不能
他們又沒出來選
綠能你不能 就是這樣
人家有台灣價值，能混為一談嗎？
綠能
綠能你不能 可憐
綠能你不能
差在綠能，妳不能…這是第幾次的回力鏢
推，DPP還是把人民當白痴以為看不出雙標
高調
可以看看民眾黨其他捐60萬的是誰...
綠能…是民進黨的重要政策
高端
綠能你不能
如果像柯師傅說的，Jack的捐款是補高的不分區捐款額度，那這份助理收入跟捐獻不就有對價關係？
綠能你不能啊
推
綠能
那照這邏輯 政黨指派不分區 不分區立委選上要將薪水1/3上繳給黨 這樣不是也是對價關係嗎？
小人當道，更傷心的是小人都是自己選出來
差在顏色
小人嚴以律人寬以待己雙重標準
檢調都出動了，還在護航
看到檢調出動笑了 不過莫怪他們 黨意跟高無關 笑了
檢調都出動了~高怎還沒抓去審
柯麻子表示欣慰
難道民進黨最不愛錢，我還要跟各位說嗎?對阿! http//www.thinkingtaiwan.org/@StylishTrade 大概在嗆小英啦!來說說小英基金會捐的人有沒有包含政務官?還是國會助理，呵呵真好笑，一下子就可以打臉的東西民進黨其他基金會，我就不一一條列了不然有人臉會腫跟豬頭一樣然後政黨算財團法人唷! 給你補充知識還私人企業勒，政黨的捐助都要向內政部回報，給你了解一下
這樣沒問題的話一家私人企業總經理請了一堆員工每個員工都自願捐給總經理開的基金會 也合法了 XDDDDDDDDDDDDDDDD私人企業總經理如果這樣搞保證出事好不好誰敢造總經理的反 XDDDDDDDDDDD你當主管這樣幹試試看 會不會被開除古代很多官員都這樣搞 抽底下的小兵的薪水我討論私人企業 跟高無關 謝謝古代官員 也跟高無關
北七 喔 員工同意爽給經理為啥不行？員工不爽給就爆料出來啊 怎樣？今天除非助理跳出來說他是被強迫的啊不然錢是他的 他爽拿去送人也不行？有人一直連結捐錢=違法啊 違啥法？他不爽就爆料出來血流成河啊 怎樣？算了 跟北七講話很累
https//i.imgur.com/9JJRusw.jpg
他想捐他的事 他之前在鴻海上班也不缺錢吧
不要跟智障討論
員工不爽總經理才會出事 心甘情願是要出啥事你爸媽給你錢繳學費你也會出事喔古代皇帝都沒做事就整天吃香喝辣的
用人頭員工領錢入自己或黨的口袋叫背信先找出人頭的證據啦 在那瞎吵只是低能員工上班就是賺錢 你能逼他捐全部喔 笑死人 管你總經理還是總統 不過如果自願捐你綠狗是拿哪一條法來辦？
總統自掏腰包請黨工吃便當怎麼辦？
選完就查無不法了啦
藍綠都有被判刑 https//0rz.tw/46ZV1
捐錢也不行 死忠的腦袋裝什麼啊
當笑話看阿如果不是人頭領助理費 一切合法捐不捐薪水關其他人什麼事
呃，前提是那是他的薪水他就不是助理喔，你們要不要回去開個會討論一下
邏輯不重要，只要能牽拖。
捐薪水有事的話，台灣社福單位一定死一片，一堆社福團體都要底下的人捐給自己的單位
綠粉的邏輯真逗趣~你自願給總經理薪水?
國庫兩千萬合法轉到蘇大小姐手上是通什麼庫
跟高無關 那還扯一堆是在槓三小 閒嗑瓜子喔
高端是啥米庫通啥米庫...
照樓上某人邏輯，那蘇巧純也是拿國家的錢
邏輯已死，就跟高一樣，資策會給你的薪水是公費，不能去玩、不能買機票給父母去國外
樓上塔綠斑還不下車喔？？
塔綠班網軍一堆https//i.imgur.com/fokcCGK.jpghttps//i.imgur.com/yhMIU0b.jpg
六樓我這裡有一份月薪三十萬的工作，你要不要來做？條件是你自願每個月捐30萬給我的基金會
出動然後呢？？？？
才不懂你的邏輯 爭點是在專職 兼職～
這我倒是同意
你以為他會聽你的嗎
很難說 另一個教材是張善政被抹到連澄清都沒鎂光燈還會派一堆小嘍囉顛倒是非 你回或不回 都有髒水能潑而且低調回應 只是避過風頭 綠粉會認為默認有一套小嘍囉 大街小巷 社群社團洗腦戰術比如侯友宜低調回應 你以為他躲過了嗎標籤都貼好貼滿了 比如恩恩事件 學歷事件
確實
不需要 高虹安的回應正好一次又一次證實藍綠有多蠢你以為回答模稜兩可就會怕 怎麼可能光是看到助理薪水捐錢給黨 號稱是通黨庫 就整個黑人問號了還有打疑似詐領但又回答該助理有好好工作也是一聽就黑人問號的先擔心同溫層的智商普遍是不是沒達平均水準比較好
民進黨有側翼抹屎，你躲了，人家就不抹了？
不愛聽真話~台灣更會沉淪笑死還在跳針~但說不出來問題點在哪好關心TMD喔XDD不知道等你拿錢捐網軍阿現在開始不演~黨死忠喊帶風向打人網軍住海邊管人家要怎做~不違法有啥問題XDD以為DPP花的錢不是用黨庫一樣好笑
別鬧了，60萬拿來贊助民眾黨吃便當買背心，還要先繞一圈去弄個助理費回捐？很丟臉這沒人要捐錢給民眾黨。民眾黨 檢討過嗎？人家詐領助理費是回流到議員自己口袋，民眾黨發明了更奇葩的領完助理費捐給黨來買便當礦泉水，真的天才你要掛民眾黨沒辦法募款，你乾脆不要選阿，要選又不自己出錢。真掉漆
只要手上的髒水潑出去就算贏了，推文就有隻一直在啊 笑死推文就有隻一直在抹啊 笑死
政策可這樣回依法行政 現在已經抹到私人去現在的抹法真當民眾是不會查證的死忠信徒
聽到依法行政就覺得有屎
模稜兩可... 到時就說心虛不敢正面回應
就是要讓你疲於澄清 弄的一身臭
別忘了民調是這樣越打越高的
60萬也有支用到網軍帶風向嗎
重點是你的對手~~蔡的對手攻擊力道那麼弱
台灣民主政治一直以來就是模稜兩可所以啦！我們越選越退步我文組畢業，但事實上也覺得民主政治文組解決事情能力小於選舉能力，文組就是解決情緒不是解決事情
高虹安也是說這是私領域阿
沒有媒體跟一夠票側翼，不回應一定更慘
辯到贏才是正常 你什麼都不說不做人民價值觀會被慢慢扭曲 最後爛掉該是什麼就是什麼大家都不講 也不澄清 就爛掉而已有錯的是說謊的人 不是澄清的人
公務員領薪水不能買東西喔 不然就是圖利廠商
所以意思是說要臉皮夠厚嗎？要會睜眼說瞎話嗎
前面抹屎三次翻車，再抹就算沒翻，一般人的心理就己經定錨了，也不會覺得高有什麼問題。
領先者才有本錢裝死啊，宇昌案是有比較好?
確實
蔡女皇底下有一大群小弟幫她胭脂抹粉她本人又不需要上第一線
先不說策略，本來就應該要講明，但是台灣民眾灣對於垃圾爆料根本毫無意識，爆料方也一點責任都不用付然後台灣小黨的劣勢就是所有工作都要自己扛，大黨派狗出來幫吠模糊焦點就好了
媒體正常化的國家你這招才有用 現在媒體大多都在党控制下 你不反駁澄清綠霉只會越演越烈今天能抹你眼神性騷擾 明天就能說成強姦未遂
https//i.imgur.com/9JJRusw.jpg某綠腦一直扯薪水回捐贊助很丟臉，那民進黨不分區要回捐薪水豈不是丟臉爆
鸚鵡事件抹的人沒認錯也沒事啊 選舉啦
蔡的防火牆很厚 陳 蘇都是
你要死忠夠多才能這樣玩
因為他們是大黨跟老人，手裡有的是資源，也有一群死忠仔支持洗風向，小黨年輕人不為自己辯駁就等死而已
公務員領薪水存進銀行是不是圖利啊
理組的都這樣
高虹安甩出來的證據，次次打臉塔綠班kmt
我有49到56台媒體 我連回應都不回應
高虹安這樣做才是對的，要凝聚討厭民進黨的票
推95樓
高還太嫩了 只有虹衛兵不離不棄
這就是台灣的悲哀
造謠一張嘴 闢謠跑斷腿
高還在適應期，政治的黑暗面很恐怖
這我也同意
贊同，不用隨之起舞，讓法院認證就好，以訟制謠就好
很多人都不知道（故意？）民意代表的助理 是不能拿來兼職用的
綠能 你不能 綠色是可以貪污的顏色
民進黨的婚外情睡房東也都很合理奇怪，領薪水不能捐給黨?不是賺來的錢捐出去變洗錢了吧哪個民代不是國庫通黨庫?說來聽聽政治獻金有上限的好嗎
都被踢爆了，天底下居然有人領國家錢在捐給民眾黨這種鳥事，你們還在護航？把助理位置讓出來給真正需要這份工作的人而不是為了要買帽子礦泉水去騙國家的錢沒人捐錢給民眾黨買氣球礦泉水，就想這種鳥招。會被人笑死掉沒有違法但是觀感不佳阿，大家都知道你是國庫銅黨庫。錢用來買便當礦泉水證明一件事，民眾黨連便當礦泉水都買不起。沒錢沒人。只會搞七捻三為什麼要弄一個繞一圈弄個60萬的？直接招民眾黨員大戶捐個500萬1000萬不就解決了？假如民眾黨沒錢買便當礦泉水，乾脆不要造勢辦舞台阿。反正都網軍當天有出來投票就好了都上新聞了還在護航，這筆60萬的買便當礦泉水都不夠。民眾黨網軍都沒錢？而且是選舉前才被踢爆黨庫通國庫，我看民眾黨新竹據點要被端掉了假如民眾黨員連便當礦泉水都不捐錢只想靠別人的助理費，那乾脆包起來要贊助民眾黨的背心便當礦泉水，直接捐就好了，幹嘛繞一圈去弄個助理費在回捐？所以我說民眾黨網軍都自私鬼，只想拿錢不想出錢也不想當志工這篇等一下又要推爆了，所以我說民眾黨網軍除了推爆以外，連便當礦泉水都沒錢。掉漆都要被檢調約談了，還在推爆文取暖，民眾黨網軍這麼不堪一擊？你們民眾黨專門做這種犯法邊緣的事，不覺得丟臉嗎？檢調出動了還執迷不完？你們民眾黨真的的死忠的檢調都立案準備要約談當事人了，難道假的？我本來要投民眾黨的。真的投不下去民進黨比民眾黨好一百倍拜託。民眾黨不要這麼蠢，每個候選人都有募款額度，洗助理費來賣便當一定會被抓的的好嗎？別人詐領助理費私下放口袋，跟洗助理費拿去贊助買便當，這一定被抓到的
恭喜你終於開竅了
白粉開始帶風向囉不護航，以前柯如果當總統，怎麼進去六千人裡面，怎麼跟六千個黑道競爭？
dpp就是貪汙又黑箱，賺疫苗快篩災難財dpp最適合做在野黨，監督小錢dpp最適合下台當在野，幾十萬監督DPP執政就12億蓋爛球場，爛運動中心300多億買爛疫苗，dpp沒執政監督特別厲害，幾十萬一直報
綠能你不能阿~說不嬴就喊帶風向好弱喔現任蔡總統國策都能當黑道了~把東堂勇放哪裡?所以解釋一下違法在哪裡~同樣標準綠能綠捐沒問題白捐有問題~但說不出違法在哪這不就是同樣標準綠能~其他做就觀感問題現在就黑道治國~早就救贖了都知道沒違法怎不敢同樣標準檢視原來捐錢還要看人臉色~黨拿自己薪水捐就沒感觀問題在自介4網軍嗎XDD?拿同樣標準檢視~怎不敢嘴60萬不能拿他自己薪水補?要不要咬他男友也有兼職XD說人有拿錢要不拿証據讓大家看看?好喔DPP國庫通黨庫怎就沒事硬要鬥臭~最後票投綠共XDD我還沒拿到耶~你哪時候要給我?所以有啥問題?和黨一樣一堆錢買雙主菜?有道理~我們來說重點~所以違法點在哪?沒違法是爛在哪一點XD?不是要說重點~幹麼還繼續跳有違法在較高解釋也不遲阿沒違法叫人解釋滿有趣的XDD八卦有意見就不能查?講的好像只有林打高~黨沒人用這議題打高?現在黨手法就是要咬人網軍真好看XDD但是我苦無証據看綠共滿丟臉一直翻車一直找議題咬出動所以?怎麼了?解釋一下?沒法律常識就不要出來讓大家笑顏色正確被檢舉~還被壓急啥?拼命抹黑比較急吧XDD要不要看喊檢調出動的人在說啥~太有趣了
恭喜開竅，塔綠班請問他說的那邊不對？民進黨的助理也捐了不少啊，為什麼綠的捐都沒問題？為什麼兒子當助理沒事，男朋友就有問題？
說不能白手套沒說不能綠手套阿
這種事不用帶風向，正常人都看的出來
綠能 你不能
把政黨和人名拿掉只看行為就知道什麼叫帶風向囉 當然可能拿掉關鍵字某些帳號就不會出現了吧XD其實網路論壇玩久了 不是不思考的人多 而是正常人遇到邏輯奇耙會走為上策 因為多說也是浪費時間而已 這個現像微博粉圈很明顯啦 劣幣趨逐正常幣
今年選舉真是看破民進黨的人性
民進黨真的是
綠色就可以 你懂的
最終解釋權在於党，有懷疑者，自己選路燈
總結 綠能你不能
最好笑的是一開始說掛名沒在做事 後來又改口24小時待命 勞基法何在
綠能產業！！！
掌握媒體就是能顛倒是非 綠能,你不能DPP現在掌握媒體 狂洗腦人民就飽了
綠側翼一直翻車了 笑死
笑死 不管怎樣民進黨都能黑...反正一定會有腦波弱或只看媒體就相信了
4趴每天洗 煩死了
好唷，支持柯P選總統 黑道終獲得救贖
還有已婚跟同事合租的
綠能你不能~20年來DPP經濟最好的時候
綠能你不能 下架民進黨推
XD
詐領助理薪資被停職的藍綠議員都有喔，你也要比照辦理嗎？藍綠都有，而且都有被判刑的例子，現在的問題回到高這裡不是藍綠能不能，而是高有還是沒有
白粉帶風向  VS  國家機器動起來  你要信?
塔綠斑的噁心 不是一兩天說的完的
如果當助理的薪資沒問題 我不懂捐給誰有什麼不對 還是沒自己花掉或沒捐給民進黨就不對？ 讓我想到我大學同學（很不巧 剛好深綠的）她知道我會捐錢給流浪狗狗場或協會 問我為什麼不捐給她….
奇怪了，連把自己的薪水捐出去也不行?你他媽住海邊嗎捐自己的薪水也在瞎雞巴毛半天，到底多低能啊奇怪了，是民眾黨下令助理捐的??
你忘了還有只收八千的好心房東
噁心綠色
D（pp)能你不能啊
https//reurl.cc/YdW0p4 哪個黨在打？
綠能你不能
「巧立名目」
呵呵
反正在三周 就可以知道台灣人水準到哪了
完全不思考的人這麼多的話，台灣不倒才怪
綠能
這下你知道為什麼一堆法律系搞政治
看有沒有黨證
所以民進黨的專家人才都法律系的壓
你太聰明 死忠仔面試失敗信徒只看顏色好嗎照塔塔邏輯 呼吸都沒違法 但不道德
原來領國家的錢不能捐給政黨只能捐給党民進黨比民眾黨好一百倍  在野的時候吧側翼起手式  我本來/本來我雀食
綠能產業鏈 下面還有死忠的在那跳針耍白痴就知道了吧
笑死，沒有證據也有低能兒一直叫
綠能 你不能，明天黨部上班
綠能你不能
悲哀啊
別人支持度高 人又多 你能怎樣呢
反正打個問句，什麼鬼話都能講，有效果他們根本無所謂
屎中又加分了屎中又加分了
說真的 DPP就是想吐 老是自居台灣民主和反威權結果就是打著民主獨佔事業行獨裁之實.. 台灣是時候脫離藍綠綁架泥沼了 人民需要多樣性的民主政黨制衡和良性競爭 而不是整天扣對方帽子和獨佔民主自行霸道這種莫名奇妙的政治環境
還有合租套房的
1
藍綠都有被判刑 https//0rz.tw/46ZV1
高如果打同樣議題又會被批高傲不謙虛都給你民進黨在講就好了
綠能你不能
人家又沒有通黨庫民進黨跟國民黨做一樣的事那我何必投綠
垃圾民進党
你也太晚發現想想走私變超買中華台北沒有矮化，這些能混過去2017 2018 開始狂用到現在這次還是有用的話，2024繼續用個30年就是太多嚼青死忠
DPP真的很好意思
綠能你不能
綠能你不能
3樓智商 看起來很可憐
綠能懂嗎？
這幾年最有感的就是重新定義了護航高端的帳還沒算 不知道通去哪了
下三濫的一幫人
被你講成4%跟綠共都在做一樣的事情我何必投高？？？
你他媽就不要有領公家薪水的去繳民進黨的黨費或者是捐政治獻金給民進黨
https//i.imgur.com/GVtDGjR.jpg
綠能的典範
推 是民進黨無恥到極點
真的太扯
呵呵
側翼
就真的很多低能兒吃的下綠色放的屎 別懷疑
2022了選舉還是只能主打抹黑，嘆
綠能你不能
笑死
蘇的那個叫國庫通自家金庫
只能說無恥在台灣沒有人可以比得上民進黨
顏色對了真好 綠色就是原諒的顏色綠色就最噁心的政黨 選前開支票 選後做不到 還有一群高端死忠仔力挺
新竹秘密太多了 肯定要打死高
民進黨不解散 台灣真的會被他們搞到亡國我們國家的政治 演變成最無恥的人全拿最無恥的人執政 最無恥的人決定政治走向最無恥的人 爽爽花著大家的納稅錢
羹湯人也有幫忙one piece? 一定很濕給
綠能你不能
綠能你不能
民進黨就是無恥之徒聚集地
那立委請自己兒子當助理又算什麼呢
綠能 你不能
冥禁洞這種垃圾還有人投得下去，真的智商堪慮。 踩著底層人民起來，底層的還謝主隆恩
我接台北市停管處窗簾工程，捐錢加入民眾黨，所以我是市府金庫通民眾黨黨庫不過講真的主流媒體這樣炒，基本上極度有用只能說雖然台灣是民主選舉，我們還是得讓這種黨跟媒體合作給統治
你知道太多了
有夠扯
綠能我不能，我能綠能下台
綠能你不能 懂？
送民進黨下去囉 在野講那麼好聽現在什麼都做不到還一直抹黑 ㄏㄏ
顏色對了就可以睡房東
懂了，我也開竅了
好的 明天去党部上班
綠能
大家都知道的事 還用你說
綠能 你不能  懂嗎
厲害厲害
呵呵呵
綠法總訣 綠能 你不能
黨雙標玩上癮了
推文怎麼有 有小丑在跳腳啊，哈哈
綠能就是正義其他人乖乖當壞人 懂
低能你不能
你不能
蟑螂一條龍 是多怕高當選揪出噁心綠營弊案
綠能 你不能
高又不是綠的 當然不能
領薪水不能捐   真他媽笑死人
4%每天洗 96%還不是每天進來看 蠢死了要打男友兼職了嗎 有沒有違法麻 心中小警總喔 就直接說支持柯總召就好一堆柯總召粉顏色對了 收毒吸毒都沒事光頭女兒一搞就2000萬 柯總召粉一定說合法啦 哪次不合法6位數＞2000萬 高要解釋 光頭女兒一切合法要調查要收押高男友 我沒意見啊我對2000萬比較有興趣也2000萬就沒人查了 小於6位數吧那會漏 你不就專門在提醒的白色最髒 柯總召最乾淨  不就這樣嗎你支持柯總召 就不要跟人談爛不爛好嗎收毒吸毒都隻手遮天 跟人家談我沒那麼爛不用那麼委曲 96%粉大聲說 我是柯總召粉ok的我期待2000萬回捐 可惜小於6位數 柯總召粉看不上收毒吸毒 直接合法比較有力啦 dpp收毒檢調也出動了啊 看到柯總召 一定是寄毒的那個人錯 絕不是柯總召兒子的問題我也是挺不下高 支持柯總召多好 利益分享當民進黨最好 最爛就不用比了 有媒體有檢調  還有大麻 真想抽dpp在野最好  問題現在dpp就是執政啊 笑死所以高男友還是高被收押了？ 說人蠢你要不要看鏡子來了來了 96%粉又要証明自己是最爛 別黨別搶96%粉 乖乖當柯總召粉就好 收毒吸毒打給柯總召他會罩你有什麼好崩潰的 最爛就加入dpp啊 吃香喝辣在抽點大麻多爽有dpp在自信點 把比那掉 就是最爛就跟抗中保台一樣啊 飛彈飛過領空dpp安安靜靜  dpp特色式抗中保台dpp下次一定要請日本不要公佈 這樣大家都不會知道了 safe
在那叫什麼，要比大聲黨不會輸給你
綠能 你不能～
選民智商低才會信民進黨蘇光頭女兒都沒看到爵卿用同樣標準檢討笑死

所以高有違法嗎 有違法就去告啊 煩死還是高有說自己單身騙票嗎 無聊如果人民不能拿薪水捐政黨 哪有小豬撲滿民進黨不就連小孩的零用錢都要騙無法理解民進黨的邏輯 畢竟我不是死忠的就都查啊 余天兒子也順便還有余天上班玩麻將遊行也該查還有上班看愛奇藝的立委 根本通敵也查啊就一起查一查 看誰最爛
綠能 你不能
沒黨證叫什麼叫
民進黨治國能力有選舉能力一半就好了
高男友月領基金會六位數的部份呢？柯粉好像常常看不到重點呢基金會六位數 助理5萬才是兼職重點不就高要解釋為何男友有六位數月收正職是月收六位數 兼職全數捐出去很合理要調查要收押光頭女兒我沒意見啊但是八卦對調查高男友收入有意見呢不就在調查了 沒違法也是可能啊但是發文就會漏掉這點 提醒一下而已有專門po文的 當然有專門提醒的啊柯總召隻手遮天 操控林耕仁打高 ok吧柯總召兒子大麻煩 這樣ok吧柯總召硬推抄跑堅 一人害全黨這樣可以通過柯粉測試了嗎？月領六位數 60萬早就回捐了 看不上眼林耕仁是柯總召粉 韓要出手也是柯總召粉我是期待高可以上啦 不然2024太無聊但是看到柯粉急成這樣很好笑柯都開始備戰2024了 這一局柯打算放推了首位地方選舉沒結束就準備選總統的主席
綠能你不能
無恥綠共
對嘛！就說我們白色民眾黨要比爛絕對不會比塔綠斑斕辣！現在要比爛就來比阿！
817含黃國昌替台灣人選擇的社會風氣
綠能你不能啊？這麼簡單也不懂？？
綠能 無所不能
https//i.imgur.com/yIVxzdD.png
綠能你不能
這就是覺青有趣的地方啊，只看顏色，然後又愛笑：x粉沒思考能力只會盲從
綠能 你不能
綠能你不能
高是被判刑詐領助理費了嗎 怎麼一堆人未審先判
顏色不對 白的都能抹成黑
民進黨不倒，台灣不會好
綠能你不能 有夠噁心
笑死
文組治國真的可怕整天文字遊戲偷換概念呼嚨人民
推，幹尼娘民進黨去死
綠能你不能
噁爛民進黨 ，今年下架
確實
一切可以簡化成五個字 綠能你不能
綠能，你不能
綠能就對了
你是不是一開始打錯了阿 我看漏字，沒錯
綠能你不能每日成就解鎖
是
綠能 你不能 幹你娘DPP雙標黨不得好死
綠能你不能阿，有黨證就吃香喝辣
推文幾隻洗的很辛苦呢
你很懂喔
明天來上班
塔綠班真的一堆低能兒 臭甲真的7414
詐領薪水吧？
厲害吧
綠能
http//i.imgur.com/I3OmyEY.jpg
標準綠能你不能
一定要下架民進黨
那公務人員領國家薪水買淘寶算不算資敵叛國 塔綠班真的很好笑
厲害
幹你娘法律系治國
怎麼有幾隻狗在汪汪叫
就繼續控制這些媒體把人民當智障 很棒
有種說大聲點呀
所以白色的中心思想是來比爛？拜託選我，我比較沒那麼爛
讓你知道法律加文組就是垃圾
4%真死忠
白粉最愛洗地了
林耕仁根本民進黨側翼
選舉到了加上數位部成立，很明顯1450變多了
推
先抹在講 說實在的14個月撈60w也太奴了輪家用標案養活一整串肉粽才是高檢調很公正喔?被檢調約談是有證據嗎?事後證實沒有塔綠班要切GG自盡嘛?約當事人就表示證據確鑿?看看新竹球場 太子什麼館的有約談沒?民進黨在野也沒多好吧是車輪黨太爛怎知道資進黨上台劣化更快 靠詐術側翼名嘴治國人家如果有實際付出勞務 怎能用詐領?先抹在講 選後 誰還去管結果是什麼
低能兒塔綠班 推文裡又崩潰了
DPP把你各位當白癡 特別是死忠的
綠能 白也能 而且白粉幹了還能罵人 民眾黨幹了也能笑著說 民進黨也幹了
綠能你不行
最後說是建國基金  所有都合法了小豬一堆人捐就知道死忠多腦殘了蔡英文隨便一塊地都可以講一堆人幾輩子不是有塔綠班明著說：「只要抗中保台，貪污也能接受」？多死忠的狗 有錢拿就好同樣邏輯 錢從人民幣來也尾巴狂搖
被黨當智障還喜孜孜地，綠蟑螂真有趣
党在測試各位下限啊
藍綠一丘之貉，這國家繼續爛
幾年前民進黨連水都買不起但買一堆小豬民眾黨是特定產地才有得投，又不是四處有
綠共真的噁心
國庫通黨庫
綠能你不能
綠能 你不能
綠能你不能
看民進黨一直犯法真好笑
民進黨貪污比國民黨嚴重 真的很扯
綠能
綠能
你這樣小粉綠要生氣了
不然你要投國民黨
綠能你不能
檢調出動代表什麼嗎
民眾黨如果要跟民進黨比爛那要你做啥，本來就是對他有期望才支持的阿
反正死忠的沒救了
黨說你是 你就是
推
打不贏就加入他 合情合理
文組的浪漫
新竹到底有什麼大秘密
噁心塔綠班
某港湖女神前男友當助理可是人盡皆知難道小馬沒拿薪水？
台灣價值就是這麼厲害 指鹿為馬囉
這說的太粗暴了......
滿可笑的…藍白一起爛啦
民進黨不意外
你說的沒錯 民進黨有夠噁
有點社會經驗或是邏輯能力的，都看得出來現在民進黨就是自己爛，但是對政敵潑髒水騙死忠跟白癡看到有人幫黨帶風向很賣力，台灣跌倒黨吃飽，花點錢買網軍繼續吃死台灣上面圖說民進黨不分區要捐薪水給黨，綠腦被打臉打慘了
綠能
吼~氣氣氣氣氣！！！！
垃圾雙標民進黨
我薪水也有捐民眾黨，時力跟基進。政黨要輪替，台灣更有力。受不了藍綠
終於突破盲點
台灣的法律系教育是不是出問題了
人家合法→出來解釋清楚我合法轉包→不必查
dpp這次有四插是敗筆啊...
8000含稅cp值超高
綠能你不能
你是第一天知道綠能你不能是不是啦 在那叫什麼
笑死 標準雙標 智障塔綠班
這篇太粗暴= =
沒辦法就事論事就說帶風向 民進黨有噁心
綠能你不能 很多髒事啦 房東早上幹發言人 房客晚上幹發言人 也沒事
綠能你不能
原來柯粉的新政治就是綠的這樣做，我們當然也可以跟著做民眾黨就是色違民進黨嘛，柯粉的邏輯也算是看懂了
我常跟行家講蘇董是我偶像，標案不用自己標，一轉二轉三轉
綠有夠噁心！這輩子絕不投藍綠！
推 整理
http//i.imgur.com/LTjAbkl.jpg繳錢 棒棒
不用炒了 柯CF出來開釋囉看到藍白粉崩潰就放心了 氣極敗壞4%藍白又開始比爛起手式 笑炸 哈哈不要笑 不要笑
綠能你不能
綠能你不能  DPP真的很怕新竹輸
推
鬼島會被那些讀法律的玩死 嘻嘻
王八千表示
綠共叫假的？
選舉這樣打真的很難看
笑死 太中肯笑死 綠能你不能笑死 塔綠班又在崩潰了笑死 綠能你不能
民進黨比民眾黨好一百倍，今年聽過最好笑的笑話
DPP根本台灣有史以來最差政黨 跟統促一樣
綠能你不能
比上不足 比爛有餘
文組治國 何其悲哀
推
90分的狂罵 30分的支持 被點出來就說4%比爛 死忠仔智商 每次發言都在丟臉 好了啦你先笑你自己吧XD
不能跟垃圾黨比較吧
https//i.imgur.com/BxrDtWf.jpg
綠能你不能。只能怪你不是民進黨的
算是重新定義 綠能及錢沾的意義
https//i.imgur.com/9JJRusw.jpg
開始拉DPP救援就知道打到痛處了 笑死
你 你 你 說太多了
綠能、別人不能台北租屋8仟含稅！
綠能你不能R，乖乖吞了吧
綠能你不能
推推
綠色一堆政二代當助理沒事 高就有事
下架民進黨
綠共能 你不能
還有 類火車
誰叫你不是民進黨，有什麼好帶風向的！
綠能啦
綠能你不能啊
你懂的太多了
塔綠班價值
智力測驗 pass~
綠能
佩服佩服
綠色就是圖利自己人的顏色
綠能你不能
一直都是綠能你不能，雙標綠共不是叫假的
財庫通黨庫跟黨庫通財庫，是兩個不一樣的方向耶，何況是國庫通財庫
錄取了，明天來上班
綠色 是原諒的通行證！通通沒有錯！
綠色就是貪污的顏色 你有黨證嗎？
綠能
綠能
真的莫名其妙
先看看所謂「助理」是不是常態的吧？還是掛名偶爾出來拍個照加入柯黨，什麼作奸犯科都是以捧成小事
綠能
綠能你不能啊 塔綠班綠共不意外
綠能啦，叫什麼叫，我比你大聲啦
真的很可笑
造謠人渣塔綠班 黑道治國資進党 操你媽B558樓有夠死忠，高虹安資料都交出來了，還在懷疑掛名字
綠
不能同意你更多了
綠色 是 噁心的顏色
黨不喜歡這篇
幹 一群低能兒綠共仔
綠能你不能
推
一直都是綠能
不是文字厲害，是黨厲害^^
真是噁心的dpp
塔綠班
綠能
三立有種來報這篇
綠能你不能
讓我想到打統編！
創造國語新名詞博大精深
綠能你不能，垃圾黨知道自己太爛，所以這次髒水無限亂噴
雙標塔綠班噁心透頂
領國家錢捐給黨??這在工三小
死忠的看不懂啦
https//i.imgur.com/xq3RcDj.jpg
死忠邏輯正確
低能才信垃圾民進黨3樓，自己的薪水要捐誰是自由，為何不行
你是不是在臭？
少在那邊模糊焦點啦 友陸安講清楚吧
所以你各位不要再選法律系了 拜託
綠腦党畜：我才不看什麼證據呢，高虹安快退選辣
困哈星沒事 顏色對了沒事
在那叫什麼 時間到乖乖歸隊
first time?
擅長鬼轉反轉、思想置換、篡改歷史
廢話 不然你以為文組要靠什麼吃飯
https//i.imgur.com/Yw0NSjQ.jpg
綠色是貪污的顏色
明天上班
綠能你不能
懶得就事論事，只要把4%拿出來嘴，精神勝利就好了，不難吧？
笑死
哈哈哈哈哈
就說綠營多有錢，漫畫一直出欸
藍綠垃圾
綠粉，你們可以滾了
現在才懂
現在抹黑的說法，是說給不太在意政治的人聽的，能呼攏多少選票就多少選票，死忠的不用擔心，你們這些明是非的又騙不到。
不是藍營爆料的嗎 在那邊 噁心
中肯事實推
沒選舉 還不知道DPP 這麼下賤 原形畢露耶 胎哥党
綠共貪污分贓天公地道查無不法，幹https//i.imgur.com/r9pnBoA.jpg下架民進党，抗時中保台北，抗中國鵬保桃園國門，找出新竹大秘寶斬毒柯資側會資側會執行長卓政宏兼7職，副執行長蕭博仁兼9職、台南議員期間拿台灣薪水去大陸讀書，塔綠班覺青快打倒賣台綠共資側會，下架民進党下架資側會關到漏尿https//i.imgur.com/30XAuWc.jpghttps//i.imgur.com/fxfAJDo.jpg
台灣價值大於一切
https//i.imgur.com/BxrDtWf.jpgDPP不倒台灣不會好
綠能 你不能
塔綠班無恥垃圾
民進党的重新定義
綠共其他社交平台潑的屎也很多 你各位不要以為躲得過綠共再不狂潑屎明年真的要搶蟑螂食物全年吃屎了
殺人誅心啊 道德至高點只有綠有你沒有
你知道太多了 可以下去了
可憐哪
綠共真是大寫的無恥雙標 把人民當白癡
稍微正常的人都看的出來，塔綠班多下作...
綠能你不能，不投綠我能！
所以才叫無恥雙標黨
重點是高也沒做錯啥
助理職讓出來幹嘛？數位發展部職缺還不夠多膩？
你以為綠圾只有這樣嗎？髒招多著呢
你知道的太多了
哈哈 很懂
綠能
助理老實做事領薪水管他捐給誰
誰叫你要違背黨的旨意
綠畜能 你不能
綠能你不能
死忠的表示中壢客觀合情合理
呵，我算是看懂這dpp大砲打小鳥
這次的選法能成立 從此台灣只要有權抹屎連證據都不需要了
綠能你不能
綠能你不能
綠能 要說幾次
幹 國民黨都民進黨都是廢物
綠能
這樣你知道國家為何沒救了！
綠共沒有下限，讓我們繼續看下去
會信的前面其他抹黑早就相信了 不用等到這次
民進黨就是一堆死媽的垃圾
綠能
民眾黨有台灣價值？
綠能你不能要講幾次啊？民進党做什麼都是對的
綠能你不能
民進黨嚴格執行綠能政策而已，你敢嘴是想吊路燈喔？
綠能 你不能   笑死
我的理解也是這樣 前幾樓超急的
錢可以捐給慈善機構不捐，反而捐給自家黨，吃相難看
XDDDDD
綠能但你不能
垃圾民進党真的畜生狗屎，等著滅絕
綠斑用的法條和你我的不一樣
推
今年不投DPP啦!幹
難道要投民進黨嗎？
綠能你不能
這只是雙重標準而已啦，哪有什麼厲害的地方，任何垃圾都會這招
當然就是綠能你不能 誰叫你沒黨證
綠色是貪污的顏色
民進黨就都垃圾啊
非綠色 文字獄的顏色
我綠一切合法 記得年底投票支持
所以民進黨公職有繳黨費都叫國庫通黨庫這邏輯低能到只有綠狗有臉出來嘴
智障都沒綠吱這麼智障 可悲
绿能，你不能。剧本都写好了
你100分正確，認領電線桿了嗎？
捐錢怎麼會是國庫通黨庫 orz...
推
蔡ee 終結黑金 未來只有綠金
綠能無敵
綠能你不能
綠色真的是原諒的顏色，死忠的終究選擇原諒
推
菸党就是垃圾集合體   幹了這麼多賤事還有人支持  我就看有多少還挺菸党的低能
綠色是貪污的顏色
垃圾自己拎回家啦，垃圾！
綠能你不能阿 顏色不對就都是問題
顏色對了就對了
人渣黨，意外嗎
你現在才看清喔？都2022了還有挺綠的真的是笑死
白粉邏輯哈哈哈哈
人不要臉天下無敵，817的優質選擇
厲害
國庫
八卦藍白護航的邏輯總是如此可愛白粉：柯文哲是新政治的希望！ 也是白粉：綠能憑甚麼阿北不能
別人是通姦民進黨是8000租屋
綠能你不能，幹你娘台湾共匪党
綠能 你不能
三樓是被綠共洗腦了嗎，我當公務員領國家薪水，捐錢給民眾黨也叫國庫通黨庫嗎
你有院長大聲嗎？
綠色快變垃圾群的顏色了
幹，一針見血，整理的非常清晰明白
真的dpp 不倒台灣不會好
五個字 綠能你不能 結案
說好了不提我們台北堅哥
你都知道了怎麼不去檢舉只敢匿名造謠呢？民眾黨內部爆高虹安料的都敢去了
一定要讓民進黨下台
垃圾綠共 選舉選到喪盡天良
林耕仁打高，然後網軍罵DPP    笑死
你搞錯重點了，這個叫做權利，不然花那麼多錢選舉幹嘛
你知道太多了
黑道貪污 這党還有下限嗎
就這樣？
國庫通黨庫XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
這個論述方式，現在是淪落到跟DPP比誰不爛嗎
綠能你不能這口號已經講到無感了 唉
綠能啊XDD
民進黨=民主選舉毀壞者
DPP瞎說無所不用其極
綠色國庫通黨庫合理，顏色對了就對
嗯嗯嗯嗯
綠色就是綠燈，原諒的顏色
‘’綠能你不能‘’定律
綠能你不能
綠色嘛
你以為媒體會拿你這篇上新聞嗎？死忠的跟沒看PTT的根本不受影響，同溫層不要這麼厚好嗎？
？讚啦，這種概念置換就是4趴仔最強的地
軍公教都不能捐錢 不然就是國庫通黨庫(不能捐給綠色以外的)
知道就好 吾党威武
要跟dpp比下限，確實是太low了
往後十數年不投綠共，唯一解
綠能你不能啊
垃圾民進黨
綠共不是假的
綠能你不能
綠能  你不能  無恥
純情房東喬訪客國庫通黨庫 黨庫通內褲
垃圾綠能你不能
轉型綠能
民進黨發大財
綠能
https//i.imgur.com/9cAlO3E.png
綠能產業 再說就是路燈^^
你可以去發包中心報到了，恭喜，哈哈
綠能你不能
綠能
阿就雙標黨，執政黨監督在野黨咩!!
跟著黨 發大財 反黨者 黑起來
拜託快告我要看法院認證
綠能你不能
綠色是絕對的顏色，懷疑嗎？想當路燈？
綠能
貪污跟騙神的顏色你懂的
綠能是台灣的指標
呵呵
綠色吃飽飽
綠色是無所不能的
台灣價值 民主 綠能
白粉噁心也不是一兩天的事了KTM爆料的也能怪國家機器
綠能你不能啦
靠北 我拿公司的薪水捐給公司，這樣違法？這是什麼邏輯？
自己抄自己的論文都說你違法了
橫批：綠能你不能
唉
綠能 你不能
笑死有夠粗暴XDD
沒有黨證的，你在跟人家大小聲什麼??!!
雙標垃圾畜生黨就是噁
你明天早上10點到黨部報到
方唐鏡是你
這就是嘴巴的厲害
綠能你不能還沒習慣？
死忠五毛綠粉造謠 其他人澄清就叫帶風向 邏輯一級棒
民進党
嘔嘔嘔嘔嘔
綠能。剩下的台灣人不能
合理
綠能你不能
綠能你不能 垃圾塔綠斑
民進黨真的很怕失去新竹政權
哈哈
某樓噓的吃屎狗回家反芻綠色的屎吧
綠能你不能
把屎中的都當傻子
推
綠能你不能
民進黨就是無恥垃圾，草泥馬的幹
綠能你不能
是不是一樣爛ㄚ
都給你看懂了，我就不多說了
側翼塔綠班去414， 敗壞台灣
民進黨換句話說雙標大師黨阿
綠能你不能
綠色支持者就跳針低能兒
貪污沒在演的
1450上班囉
綠能你不能
這才是台灣的民主價值
把市長位置讓出來給黨繼續蓋球場
綠能萬歲！
+<>< 484也有跟助理?
推
推
從「走私」變「超買」 就知道DPP很會玩文字遊戲
綠能你不能
開啟公文黏黏的時代
綠能你不能
綠能……
有一種顏色叫綠能
有黨證就無敵
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
有八卦@@"
我只是看不慣柯文哲說一套做一套而已你們這些民主黨網軍跳出來咬餌，還氣噗噗說要告人，難道真的柯文哲下臺你們就失業嗎？樓上你不失業不代表其他民眾黨網軍不會失業林棟數不是還在關？我是看不慣柯文哲而已也可見這邊民主黨網軍真的很多，現在一定存摺打開都是台北市政府領薪水的樓上一定是民眾黨網軍，不是說要告人不然就是詛咒人死民眾黨網軍都這種水準民眾黨繞一圈去叫人捐60萬，拿來買汽球和帽子才是丟臉
純粹看不慣全黨打一人，誰跟你網軍
林北事務官不怕失業啦，跟你們靠關係進來的政務官不一樣
笑死 塔綠班的主子一堆騙人騙錢的雜碎說看不慣人說一套做一套
綠的不用說邏輯，網軍要錢貪汙有錢的是DPP，買一推無良網紅側翼祝領錢抹黑小黨的網軍，都像蘇揆的小編
這樣餅叔要提出證據說自己不是餅叔嗎
自己可以看不慣  別人看不慣  就說人網軍還好嗎？
胡說，領新黨的才多
跟一隻只會亂吠的狗談啥水準？
民主黨，這樣要扣薪唷
帳號要省著用啊
看不慣說一套做一套？我笑了。
當看笑話吧，看一天少一天
看不慣說一套做一套?是不是在臭dpp!
講到說一套做一套，我只推DPP
厲害齁 突然冒出來的不只他呢 而且挑新聞回應
說到網軍 只能推DPP了
民眾黨網軍都只敢嘴砲，哪像民進黨的趙佑介直接要堵別人家人呵呵
整天看不慣民眾黨，但是中國台灣民進党就都可以，笑死
民主黨不就DPP。另外說人說一套做一套，那DPP最常做，你光罵DPP這民主黨就罵到沒時間管其他事情了。看看其他篇，捐DPP的可不少呢。
笑死，今天要回捐，直接給高捐款不是更簡單？還是要透過捐到黨的方式，來留下資料。合法的反而變成白癡？
如果你要出來選可能就是XDD拿DPP檢視他們又會換一套說法拉講的好像現在這捐有違法~笑死
洗腳醫院??綠營的做事只要合法，不會管合理性其他人做事，連有沒有愛心都要拿出來鞭打，合法也不行
不是呀~重點事他的酬勞愛怎麼用干他們屁事XDDDDD 爆的料越來越爛他有做助理工作拿到的酬勞為甚麼不能自由使用XDDDD小學生才會相信捐個錢還要先特地當助理爆料的人自己都說他有正常工作了XDD
對 現在台灣留下記錄合法的都是笨蛋我都開始擔心偶爾捐款給慈善單位的紀錄會不會哪天變成違法 怕死惹><
沒有人捐錢會先去掛一個助理領薪水在捐錢的。小學生都不信少來了，你們這些民眾黨網軍只會護航鬥被踢爆黨庫通國庫了，還執迷不悟
今日詐騙（1/1）
你看看讀文組的就是這麼柯憐
你這回文是廢文 故意忽視民代助理不是拿來兼職用的
白手套標政府案子給女兒 更好賺
大綠共時代，你公務員薪水只能捐綠共黨好嗎！
別的黨做的爛要好好監督民眾黨不要比爛，黨庫通國庫都上新聞了，柯文哲也不敢回應，不是公開透明？
台灣應該給民進黨等同中共的完全權力！
等被告喔
這篇很危險，不怕被告喔！所以有違反嗎？違法嗎？那民進黨怎麼不告，嘻嘻越打民調越高，崩潰了，還是抹黑狂被打臉，翻車翻暈了，這種指控連柯黑議員都不敢嘴，我看你很想去法院見識見識呢不用硬拗啦！你指控民眾黨洗錢，我可以當證人喔失業？不要自介好嗎嘴不贏扣人網軍帽子喔不要拿你觀點去看鄉民好嗎？世界上有很多是錢買不到的，一是正義二是老子不願意，不願意看民進黨拿國家資源去攻擊一個候選人，卻不檢視自己意思是拿錢辦事，那民進黨政治捐獻還少嗎？有捐至少公開，有違法就抓起來好嗎？又不是每個人都能在高鐵掉300萬這樣講12億棒球場更應該換人當，好好檢視，連球團跟球員都被綠網軍攻擊捐5000萬？還在造謠啊！真的不怕被告啊你會被噓是你用個人觀點，不是法律觀點去下結論，網軍攻擊你？被害妄想症喔民進黨說要告，告了沒啦！帶風向影射，就是指你這種啦笑死，所以政治獻金有問題嗎？你邏輯是
你崩潰了嗎？ 嘻嘻 反正高穩贏的啦
有時還是希望中介法成案把你抓去關
那有違法嗎？
被備份了
已備份 塔綠班要抹都不先過大腦
我都不知道到底誰可憐了
不用怕党會救皇后娘娘救我
備份囉
備份有什麼用？事實啊就沒錢才想一些有的沒的恐嚇別人會進法院之前，先擔心一下自己會不會失業假如柯文哲卸任了，你們這些網軍還有薪水領。那太陽從西邊出來沒人會白白做義工的啦，你直接捐錢不是更快？何必轉一大圈去做這種落人口實的事？畢竟民眾黨沒錢也沒選票只要柯文哲一下台就分崩離析，為什麼？台北市的錢不歸他管了阿難怪你們這些網軍氣噗噗難道民眾黨連60萬都沒人要捐？一定要掛一個助理。領了國家60萬在捐出來？你是小學生都不相信吧我寫這篇文章就是被你們民眾黨網軍攻擊的很慘這就是網軍的證據了為什麼？因為柯文哲又被踢爆了阿！以前柯文哲選舉隨便都有人捐5000萬現在連60萬都沒有？柯文哲都不檢討自己嗎？2014和2018柯文哲政治獻金都有公佈啊，一直恐嚇要鍫穭秅]不能否認你們這些網軍即將失業的事實民眾黨沒錢沒人也沒票，不然幹嘛搞一個掛名助理在捐錢給黨的戲碼？太刻意很容易被踢爆柯文哲被踢爆是事實啊，該解釋清楚吧？沒問題阿，用台北市政府的錢養網軍因為沒錢所以找人當助理領國家錢在回捐被踢爆都被踢爆了。還說要告人。難道大家會相信，故意去做一個助理賺微薄的薪水，全部都捐出來？這個就民眾黨每個人要負責多少錢，都有開會討論的，大家要自己募款結果沒人要出錢所以把錢動到助理費上，很難懂嗎？你們這些網軍，根本搞不懂，要玩政治是要出錢出力的，不是整天推爆就會有選票從天上掉下來的60萬是人家的血汗錢，本來就不該拿了，你用屁股想也知道這裡面有問題要選舉就是要出錢出力，弄個助理費在回捐來買便當礦泉水，不覺得很丟臉嗎？都被報紙寫出來了，還說別人造謠
別只是亂抹 證據拿出來看一下快，指名一下，哪個ID是柯的網軍、拿柯洗人頭助理的錢當薪水、哪個ID是民眾黨插進市府底下，整天沒上班在洗爆文不要只會開地圖炮你一邊講民眾黨沒錢 一邊講民眾黨養網軍；不覺得邏輯有問題嗎笑死，有證據就快點去告啦，拿不出來還在抹只會讓人看不起啦
=__= 這篇何止危險  討論談的被告就不值得了 這連死忠ID都不敢講都說沒錢了還網軍  真有錢就不會這麼慘了
民進黨有錢還不是整天想一些有的沒的人家都提出工作證明了還在掛人頭我還怕你選後就失業了勒 笑噴好了啦 沒證據就整天影射 死忠就這？死忠的講到要證據就拿不出來啦論文抄襲 留學 兼職 哪個有一刀斃命成天只會拿著不知所云的東西硬凹我也不行柯兒沒吸大麻啊 哈哈什麼都只會影射 那還需要法官幹嘛黨就是正義 對啦 我懂這年頭抹黑的人要被抹的提出自清證據踢爆啥？他是違啥法了？我踢爆你是網軍勒 笑死人沒有污點就自己給他畫一個污點上去跟這個死忠的講再多也沒用不過我建議你可以去隔壁政黑取暖那裏會有不少人跟你一樣 黨是對的跟對岸一樣 我們正在往統一的路上前進只會跳針網軍 啊中央製圖也是柯管的？
喔！應該學民進黨貪污然後才會有人捐錢
直接造謠厲害了
說誰是網軍？欠嘘嘘你就是網軍是不是啊？
這篇沒證據等被告
是不是很怕兩百億換黨就沒啦?這麼積極
綠色的邪教徒真噁心
噁心
新竹大秘寶等選舉後揭秘
這篇等被告
https//i.imgur.com/hvsineo.jpg怎麼感覺dpp比較吸血
你準備被告 直接說洗錢 有證據嗎？你說別人恐嚇 這根本不能成立 你先去看恐嚇成立案件吧XD要件
掰掰
喔多po幾篇，哈哈
照你邏輯工作賺錢捐小英豬撲滿，推支持文的都網軍
沒證據=造謠，造謠可是違法的
恭喜!!
整篇腦補看準柯文哲不告人 噁心
???
可憐
四插什麼咖啊，跟焦糖差不多好啦，等傳票喔，是不是又要發一篇被盜帳號？
等被告是不是
…
你比較可憐
準備被桶又被吉 記得先洗乾淨
希望你被吉
翠蓮一條龍喬王的新竹大秘寶拿出來分享一下啊，就你們自己享用喔
蛤那以後所有公職 都不能用任何錢在政黨上60萬給dpp可能還不要勒 太低
打到哪了？
誇張
老柯+dpp在新竹到底有什麼秘密啊沒看過新竹選成這樣的蘇貞昌女兒千萬標案小錢 趕快來打高
若連在野黨都這樣 那執政黨應更可怕
哇 這都能扯 佩服
還在吵這個 怎麼不去看看桃園新竹的12億通道誰的內褲裡了？
這個如果到法院去...有的打了............
洪翠蓮新聞 品質保證
民眾黨真的很窮酸 60萬....綠能 其他人不能上次爆1800便當 這次爆捐薪水 敗票第一名
是不能用存款捐錢喔? 這腦袋...交男女朋友要郭董同意 個人捐款也要管會相信人的腦袋真有些問題以後個人交往 個人捐獻都要經過黨的核可嗎?蘇家國庫通家庫不在意 在意個人60萬捐獻個人要捐多少還要被檢驗? 他之前在鴻海工作有存款能多捐也要被嘴?
？？？？
現在一條龍出道哪了阿?
哪天打到高宏安是外星人 我都不意外
主戰場在新竹，其他垃圾時間藍綠都億來億去的，民眾黨加油好嗎？至少沒有變成高端，嘻嘻這種可以查到的金流，故意抹的啦
人家想捐錢都不行了?????個人薪水叫國庫哦?????國庫新解真的是一直抹,一個主題不行就換一個那蘇貞昌或蔡英文有捐錢到DPP也是國庫通黨庫囉??這些事有怎樣了?那DPP所有官員有捐錢都是國庫通黨庫囉??依這邏輯所有領國家薪水的都不能捐錢囉好啊, 那就所有人都質疑啊這報導標題才在瞎掰勒
這頭殼已經有塔綠班顏色了啊！去看看過去新聞，跟三民自一樣，可信度
60w哦 我們藍綠都是汙12億的棒球場欸
習慣性的乩童桌頭最對味一個po一個推
60萬什麼破數字
60萬XD
弱智綠畜要打之前真的都不照鏡子的不像藍綠都是國庫通黨庫
薪水全捐錯了嗎
洪翠蓮+八千貓 end
哈哈哈哈v
三隻小豬：……
塔綠班是打到瘋了嗎？
政治追殺無上限，個人捐贈行為也要管，隨便個人金流都可以用政治力查
國庫==? 會講通國庫的 是智障或政黑吧
60萬也可以拿來講喔XDD
先不論是真是假，個人捐錢也不行了？翠蓮，加油好嗎綠畜幹嘛語無倫次？隨便啦，dpp就繼續把人民當智障^^先提出他佔位領錢不做事的證據啦，塔綠班
用自己的錢捐不行嗎？
選成這樣
用自己薪水捐款是不行的喔？
新竹首都主戰場
鄉民女神
人家偉大喜歡做義工不行嗎
邏輯何在？
現在連薪水如何運用都造插手 共產黨??
捐錢叫黨庫通國庫，真的不覺得可笑嗎 XD
糟糕了，大麻煩
捐款不合法??
國庫通內褲，內褲通黨庫，能撈就撈
好嚴重喔
白藍教氣噗噗
一條龍來了
捐錢要打什麼？人家捐出勞務所得跟黨庫通國庫有什麼關係？DPP的隨便高鐵上就掉三百萬   六十萬塞牙縫都不夠吧
洪翠蓮
護航力道真薄弱，慌了
支持林耕仁就是支持塔綠班
這樣洗下去，白的都變黑的了，有夠無奈
五公主養一堆面首有什麼問題嗎
https//imgur.com/a/2ivWIGL不管捐的是不是助理薪資 根本都沒差打這個真的就腦殘
60萬很好笑嗎？估計這板上九成九20年都捐不到這數，不過就因為不是辛苦賺的才這麼慷慨。
誰認為四叉是女神的 站出來給大家見識一下
綠頭殼 洪翠蓮 嗜插 畫面好美
喔 你們以前民進黨在野民代不也要捐薪？不分區執政也要的樣子這樣有違法先抓去關好不好？我記得民進黨 有不分區募款額度 要捐給黨的應該是以千萬 億為單位都是有新聞可查的都是有新聞可查的真的有工作 他要捐也沒有違法這樣違法的話執政黨立委不都要都抓去關現行法規就是有啊 因為民進黨太爛 法律規定很寬 修法嚴格規定啊 民進黨很寬 修法嚴格規定啊 民進黨
幹 這三小聳動標題 幹
高鐵隨便都能掉300萬的表示.....
自願捐60萬，問題在哪？
自願捐薪水的問題在哪????有種民進黨都不要接受捐款阿
進度好快 塔綠斑一條龍
甚麼時候爆高虹安小時候不簽聯絡簿
小豬撲滿表示
民眾黨執政了嗎？現在國庫是民進黨管通國庫根本是進貢了吧
真假 某大聲哥看陸劇 不就通敵叛國
爽捐自己薪水也不行？腦殘可憐垃圾民進黨繼續噁幹可憐綠共腦粉喜歡當韭菜怎麼不去中國
蘇貞昌補助經費被自己女兒承接都沒事了
洪翠連 周王蔻 嗜插貓 網友說，綠媒四大天王到齊！
男友不能當助理 助理不能捐款?某黨可以掉幾百萬在車上小小60萬..w很急阿 不然以後大家都別捐?有多少人捐錢給黨派的 犯法?當然也可以放著爛都不說 大家當犯法國家會爛不是沒原因的..人家要捐多少 他家的事 捐錢不犯法說實在的隔壁版一堆收入紀錄超低但實際上賺很多錢的人 這年頭賺錢方法很多 你管人家捐多少
洪翠蓮不意外 抹屎新聞
家裏有錢 還是有人養 要你管那麼多？省吃儉用為了黨有啥不對 一心為黨薪水想怎捐你管得著？氣急敗壞真快笑死！藍白粉是不是蠢?助理佛心來的，薪水多少就捐多少，神仙柯CF說配額啦 大家可以回家了
3隻小豬
60萬什麼破數字XDDDDD蘇貞昌女兒最厲害啦
有捐款給民進黨蔡英文的公務員要小心，你領國家薪資，只要有捐款等同國庫通黨庫，為何智障一隻可以佔一個國家的新聞版面啊？
噁心白藍政客
所以薪水為什麼不能捐
這也要當新聞報 笑死 有夠低能
要不檢視DPP往自己黨捐錢也算通?幹麼出一堆打臉自己黨的新聞?檢視DPP來看阿多少官黨自己捐黨庫原來黨也是在搞人頭做法?嘴那麼多所以有違法嗎XDD?看推文就知道在那邊亂咬更急拿黨做的事~在打臉主子~有夠好笑拜託快修法~拿人民稅金不准捐真的虹姐衛兵加油~在掰阿~黨一堆還捐比薪水~是不是變神了XDD
小黨的卑微就是如此了
哈～有人嗆你的錢是犯罪所得耶～還金流流向民眾黨～～啊斯處理一下啊～你忍得下去喔
有做事拿到薪水怎麼用是他的自由吧以後任何一個民進黨官員自費為黨 通通都是國庫通黨庫 記得喔高端球場幾億的有沒有通口袋不查 查這個每個立委都有的助理費小錢官員薪水買滷肉飯 也是公費私用喔這樣好不好很在意國家的錢的 應該叫綠委把助理費改掉 助理費本來就是這樣的東西
科長們跳腳起乩囉
真是一直抹黑一直爽 垃圾民進黨不倒 台灣不會好他有做事 沒詐領助理費 把薪水60萬捐給民眾黨也不行？真的要私吞私下拿給高虹安就好 這事都能抹黑成黨庫通國庫 民進黨的政治獻金才真的是建商庫通國庫柯黨蟑螂？真的是抹黑到無所不用其極民眾黨小黨需要資金 自己人捐出來也不行？蔡英文三次大選拿到20億政治獻金就可以？絕大多數還是建商 難怪三隻箭射在我們膝蓋講柯黨蟑螂的人是新買的帳號嗎？沒見過蔡英文的1000蟑螂軍嗎？
看來塔綠班真的急了 完全語無倫次
三明治的標案都用抹黑來回報嗎不用在流回黨，抹就對了這一定會迴力鏢的，抹到隊友一個個莫名見光死還不知道
這就是典型的人頭帳戶作法啊看推文就知道柯黨蟑螂真的急了
所以？？？捐給你綠色才對嘛？
就側翼，網什麼
1.0是誰？打自己臉？
民進黨也是這樣做的你確定要打這個？
抓到什麼 看不懂
笑死  你民進黨就沒有公務人員捐錢嗎
柯文哲：理工女所作所為合法
這兩個咖終於串聯了 阿中快來相認啊
蝦姬芭亂打這些人都瘋了
zzz
捐自己薪水叫國庫通黨庫 馬的智障低能
真的要打這個？
說捐薪水的,他有保勞健保嗎？4%仔當場哭暈ㄎ ㄎ
確定要打這個?選舉到什麼妖魔鬼怪都出現
我把薪水捐給教會 那是通去哪裡了87
重點是高原本的形象就是專業問政不應該跟其他立委一樣也做這些事情吧 在打形象上算成功了 拉下神壇
60萬兩年...媽呀會餓死吧這個黨
大家記得捐錢不要用薪水捐啦
https//i.imgur.com/epFvmxZ.jpg新聞都有說民進黨也要上繳了
他要捐真的是關你什麼事情
借殼拿標才是真正的國庫通黨庫
黨庫通國庫 好熟迴什麼鏢 我能你不能
神經病自己的錢不能決定怎麼用?
所以…不能捐錢給黨派嗎？
這不是正常捐款行為嗎？到底有什麼問題
其實是一個感人的愛情故事，男友為了女友工作上的職務募捐，願意犧牲付出，不應該這樣惡意做成新聞事件
都說捐了，有什麼問題嗎？
60萬…破億再來嘴好嗎？
看虹衛兵怎麼掰瞎詭辯
新頭殼就爛媒體，這種顛倒是非的事也能發新聞
這不會有迴力鏢，藍綠兩黨不差這點錢政治獻金跟各種標案才是牠們的賺錢管道
才60萬哈哈哈哈哈哈
冷笑話大賽？
確定要打這個？
果然學店屁甲就是這麼搞笑
低能塔綠班
這打什麼看不懂 沒東西打了嗎
民進黨再加油，看看會不會有人信
所以違反法律問題的點是？
代表這是個空缺，他男友另有工作，所以錢拿來填立委募款60萬
白手套標政府案子給女兒 更好賺
洪翠蓮都報垃圾新聞不用看直接噓
塔綠班沒分到 7到烙塞
....所以為甚麼不能捐自己薪水?
捐錢不行貪污合法ccc
薪爆763
60萬www黨庫通國庫wwww
有在工作的叫做詐領，各位還工作嗎
這記者不意外啊 哈哈哈哈哈哈
可憐 合法的幾萬塊一直打 違法的幾億無人聞問 塔綠班要把人民愚弄到什麼時候
所以領私人企業薪水的繳稅是私庫通國庫嗎報稅後可以給個愛國牌坊嗎^^那這樣領國庫薪水的公務員買任何東西都可以叫做圖利民間企業廠商對吧^^公務員花錢買東西以後會變圖利廠商嗎^^
佛心員工啊...
連這個都可以打 看來新竹真的有見不得人的大秘寶
14e球場
就一條龍阿 最近都是綠共側翼貓發起後 黨霉就報了 然後被打臉
所以公務人員不能將自己的薪水捐給黨不然就是國庫通黨庫，厲害了
蛤所以為什麼不能捐錢窩看不懂在抹殺小
個人的薪水 也是國庫的喔?
好多人在裝瞎 不錯不錯說為啥不能捐薪水的希望把自己薪水都捐給民眾黨做白工唷 嘻嘻
跟民進黨比 60萬真的超多啊啊啊啊！！光頭女兒2000萬真的算少了
八卦女神被4X插，八卦粉要出征了
人家做志工也能酸 民進黨一堆志工才多咧
她男友有在從事助理工作又是沒證據的猜想
怎麼證明捐出去的是助理薪資？？那公務員不能捐政治款囉不然國庫通黨庫喔
神經病！萊ptt就是看高妹子的，沒人關心什魔費用辣，妮不打高，哥還覺得難過餒
那先證明是掛人頭 不然他要捐哪關你啥事?學店邏輯嗎? 用錯誤的假設推倒錯誤的結果
這真的很好笑
噁心垃圾塔綠班
塔綠蟑側翼假新聞一條龍側翼自己都指控助理陪高虹安跑行程了還在指控助理沒做事民進党的助理陪跑行程叫有做事 就高虹安助理陪跑行程叫沒做事民進党的跟助理談戀愛叫合情合理 高虹安跟助理談戀愛叫有礙觀感民眾黨助理捐錢給民眾黨叫國庫通黨庫蘇院長女兒收國庫兩千萬叫合法轉包
明明事情就很明顯 高虹安要上繳60萬黨費又捨不得用自己的錢 就把主意打到可申請的公費助理費去 安排在鴻海任職有六位數薪水的男友去佔這個職缺 然後陪高虹安跑個幾場紅白攤就說有做事 就把這錢上繳黨庫 國家的錢就這樣不明不白浪費了想也知道鴻海領六位數薪水的人 會有精力做 助理的事這也只有民眾黨的人會相信鴻海是怎麼壓詐人力 相信知道人都知道
承認很難嗎？ 一直狡辯
知法犯法，還好牠選不上，不然還得了
民進黨每個董事長都有責任額確定要打？巧芯快來爆料dpp國營企業董仔捐多少
國庫？ 捐個人薪水也不行… 12億球場怎麼都沒人在叫？
？我看不懂黨庫通國庫的點在哪....？ 人家沒有做事不能領薪水嗎？
甚麼啦??XDDDD爆料越來越爛了他拿到的酬勞愛怎麼用干你們屁事喔?XDD
所以勒 現在連捐錢都不行啊 == 把顏色遮掉 來看看自己對這篇文字的感想
去死吧，側翼狗
打高打得越無恥 就表示新竹的黑秘密越恐怖 可能能讓民進黨垮台 高要當選
笑死 人家嫌這60少 捐給窮鬼民眾黨
個人薪資是國庫？
幾十萬一直洗，12億爛球場的要花幾億修?
2014的新聞都在台北 今年都在新竹市
無聊，亂打一通，懶得看了
綠頭殼吃屎
你他媽真的是垃圾
對於抹這種的到底有什麼可以防範的?噁心
新竹到底藏有甚麼秘密呢
笑死 捐個60W也太少了吧
笑死 政黑又要上屁精貓的車了
智障雜種綠畜高潮中
薪水不能捐   不是薪水的拿去捐，是不是該查一下沒兼職領兼職費的
只要看到網：這種新聞都是一條龍
所以薪水不能捐嗎？
這是不是加分阿...幹 真的很窮酸耶  上次八千貓列出預算也超級窮酸
有個掉300萬零頭在高鐵都能忘記拿的了
連捐薪水都可以打?哈哈哈
有工作領薪水願意捐  管太多
請問拿薪水捐給政黨犯什麼法？
捐60萬 VS 不知道拿多少錢 呵呵
？捐了 也要叫
60萬...還以為60億勒...
又想在這裡帶風向啊
繼續抹繼續翻車 年底下架DPP
這有什麼問題...薪水愛怎麼用你管得著嗎？
民眾黨一年從國庫拿了7900萬，趕快去報
新竹市主要戰場～
60萬黨庫通國庫 笑死要不要這麼低能 民進黨標案都幾百億了
有做事、領薪水，想捐錢就捐，怎麼了
連自己的薪水都不能捐政黨 所以只要是公務員都不能捐錢給政黨？
自己的薪水要怎麼樣不能？！
今天打高（1/1）
捐錢也要酸 是怎樣
看到標題就知道是綠媒
又是這個記者
可憐吶民進黨
網友JJ也能當新聞報，知不知道恥字怎麼寫
60萬是在搞笑嗎？
高學霸穩了暨騎士夜間部又爆出男友寄生國會下一條大概就是辛辛那提大學了dop黑手伸進大學！！
這有很通嗎= =
打過頭囉
笑死 那公務員的薪水拿出來捐是不是也是從國庫出來的？
？？？
鄉民女神 這什麼稱號有夠噁心
A了60萬，講出去要笑死人啊？
高虹安才是鄉民女神有其他正職就是詐領啦 不能這樣說啊領公司的錢再全數捐回去給公司 當義工？民眾黨不愧是一神教 員工都犧牲風險
蛤 人家想捐錢不行喔
現在是打兼職還是打國庫通黨庫打兼職，對方不能用其他正職所得捐唷打國庫通黨庫，助理勞動所得不能捐民眾黨嗎
這些垃圾都該去死
所有領國家薪水的只要捐錢都抓去關?
沒東西抹黑了，只能亂抹一通
TAMAMA的我不認同4X是鄉民女神
會知道這樣玩，代表民進黨很熟悉這種玩法，內行的
民進黨把支持者當智障在耍欸 哈哈
所以有做助理工作合法領薪水的話你管他捐給誰？我的薪水捐給誰是干他？？？
黨你啊罵啦
屎神劉宇，捐薪有什麼問題嗎？
真的把選民當智障耶  不過台灣智障真的多
党看你各位智商低
又不是貪污來的錢
哇!這記者肯定要被八卦版電飛天了!!!!!
說給死忠低端閩南仔聽的啦
捐錢是不行喔??
呵呵 黨媒配側翼
到底是叫他鄉民女神的？很想吐
鄉民女神嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔明明就政黑女神幹好噁
錢沾計畫先還錢好嗎
才通60萬 會不會太少
還在努力
共三小？三小??薪水吔
60萬 不要笑死我了 党基本12億起跳
這到底在抹三小
壁爐真怪 要內鬥 又不召回網軍 人格分裂
那如果給企業標案，然後企業給政治獻金，按照大水庫理論，是不是也是國庫通黨庫呢?
拿到薪水怎麼用黨也要管嗎
拿政府標案打在野 也差不多吧 XD
蘇巧純：在那叫什麼？
人家要捐錢干你屁事
塔綠班在工三小自己知道嗎
民眾黨被看沒有耶 60萬好像很多~高鐵300萬小錢啦
鄉民女神四叉貓？？
不能捐嗎，，，，，腦子好使嗎？
台湾共匪党天天扒糞，低級下流
這種數目 還通黨庫咧
國庫通黨庫吧
邏輯死去 我賺的錢又沒不法 賺到手想捐誰就捐誰是犯了什麼法
綠共
才60萬，真該學學塔綠班怎麼搬錢，問餅叔就可以
三民自=網
安粉：你們dpp還不是....
塔綠班已經沒招了，什麼都可以抹黑
鄉民女神？ 誰封的，噁
一條龍
60萬額度 是有點可憐的少 哪裡深了?
一直討論她男友幹嘛啦
新政治 助理捐國家薪水
有做事就不是詐領 管他捐給誰 等著這些人被告
啊就薪水啊... 要怎麼用都可以吧...
太智障了
什麼低能兒才會相信，我自己賺的錢不能花？垃圾狗幹党
你確定要打這個? 蔡英文的小豬撲滿怎辦?
怎麼可以捐錢，氣氣氣
網你媽
下去吧，噁心記者，後代會以你為恥
真的好好奇新竹到底有什麼不能說的秘密XD
這真的水準低下
還在DDP，藍營候選人林耕仁是不能爆料對手喔
政府都有紀錄的東西是要黑什麼
蘇貞昌隨隨便便都有52億小金庫了 有差嗎？
笑死  這叫八卦嗎
垃圾，不可回收
貪污可以，拿存款當捐款不行
綠頭殼 蟑螂 側翼 党媒 大合體
吃相這麼難看還能護航喔
女神嘔嘔嘔
Soso
薪水
笑死 60萬? 啊12億咧
根本笑死
4％仔又再轉移焦點 重點是專職或兼職 如果是其兼職領公款就是違法 60萬只是說明金額怎會那麼巧 不在金額多寡
哈哈哈哈哈
說個笑話：民進黨諷刺別人國庫通黨庫
真的太誇張了 垃圾耶
女神？
民進黨是兩千萬欸
綠共憤怒衝鋒
目前確實是這樣吧
阿北中了就好
結果三立馬上做文章說柯不看好33.....
民調上是這樣沒錯
扣嬤把蔣萬安的民調拉起來
綠蟑氣到發抖
可是33不是民眾黨吧
支持
不解釋我還以為是每況愈下的意思咧
選前一個月哪個黨不是滿腦子選舉算計...
高虹安也不一定穩啊柯文哲似乎只會嘴但幫不了別人
沒打起來是因為候選人不適合。新竹好歹高本身有一定實力，加上一連串巧合導致成為白色最有希望拿下的地方，但賴真的不適合當候選人。新竹那邊有一群不甘寂寞的藍營，的確是寧願給綠色上也不想看高贏。與朱主席的立場相反。
賴是好人 但太偏勞工 有更好的張能選
你也知道坐一有點不穩 最近嘴就收斂點
黃33不是說喊棄保的沒出息嗎
勞母被放棄了，就摳憐
謊33不是說自己第一嗎
柯文哲說不考慮阿
萬一0怎麼辦？鍾東錦算TMD一席嗎？
別人都很爛，就你TMD最好啦賴完全放錯地方，錯用人材
你這個月不要說話比較好
33選的太低調 就算棄保票數也很難衝高
樓上說錯了  是沒錢沒辦法高調
蟑螂殷實商人沒錢賺你柯p負責嗎
敗票仔別再拖累33了好嗎
唬爛王目前是有一個了
高選上新竹我就可以天天酸新竹人支持飯核仔了http//i.imgur.com/d8AwrxX.jpg 嘔
等辯論喝
柯憐啊
不保新竹最後是0啦自己跑去挺黑道還敢嘴喔你去a我的推文好嗎 白畜只會瞎挺拜票柯不a就繼續亂罵阿 白畜自己也愛敗票
高一定上的 樓上那隻綠畜可以去新竹版提前罵了低能綠畜 誰要a你文 假帳號的垃圾
綠甲側翼齊崩潰
推 民眾黨加油
坐不穩就不叫坐
沒錯啊
民眾黨穩了
綠共容不下第三勢力啊 怕人民有其他選擇如果只有兩個選擇 民進黨再爛 都可以說不然你要投KMT綁架 希望第三勢力起來
推，民眾黨一定要贏
完了~~~政治糗爺要發揮了
八年超越新加坡
推，新政治新力量非阿北不可
你可以閉嘴嗎選前話講越少越好
為選票去苗栗挺黑道，坐幾望幾都噁心
不投33難不成要投塔綠斑
很誠實
超穩的 苗栗殺人犯也是民眾黨好友友
等著看年底雙殺 到時八卦應該很精彩
小虹妹
柯學家板上很多
兩個都沒上八卦的4%就要失業囉
c大說的是他樓樓上的q大吧
選前藍綠會圍剿白的 市議員能拿幾席就很好了
等等 中國鵬是真的爛 張善政也算在爛的？
要拿出民禁黨選情告急才會過！
確診者不投民進黨的機率比較高阿
還不是不在籍投票會稀釋老人票比重
有意見不早說 剩一個月才在嘴
抗中保台  抗中保台
確診者不投民進黨的機率比較高誰理你
但DPP會搞成他們想要的樣子喔
推
瀆職官員臉皮厚的跟什麼鬼一樣，呼籲是有屁用膩...=.=
這不只超越憲法 是無視憲法
噁噁
唉噁~~
可憐哪，連他最看不起的民眾黨都要蹭w
害阿中部長落選的罪魁禍首，四叉貓！
無聊
假鬼假怪民視記者也很墮落，全台灣都沒重要新聞了是不是，居然跟這些垃圾側翼製造一條龍！
好看的朱學恆是搞錯什麼了嗎
低能兒
把他跟韓粉與鍾明軒一起關籠子不會怎樣
噁
噁心
......
ㄏㄏㄏ他誰不認識
噁甲
神你老X
真的噁心，發自內心感到這人噁心
噁心...
嘔嘔嘔嘔
嘔嘔嘔
再過幾年他就會說自己是宅宅意見領袖了怎好像胖子都有這種趨勢 自封
你哥朱學恒才沒有你那種油膩感
這些對話橋段想很久吧！！這隻用完大概年底街上流浪惹，比較好看的什魔！哥幫妮想ㄧ個比較有趣，妮是比較笨的陳時中，陳時中是比較聰明的鳥貓，妮們是比較難看的老英，老英是比較好看的陳時中，萊！桶桶給哥滑起萊，，，跟記者ㄧ起想對白，看看怎魔樣裝可愛，ㄧ條龍網喊爆動加一
這人怎麼不消失 可憐
為什麼有一塊會走路的叉燒
祈求上天明天下豪大雨救救臺北市民
沒有黨連個路人都不如的可憐蟲
https//i.imgur.com/tvKk0HW.jpg
噁嘔嘔嘔嘔嘔嘔，呼叫反甲連
快吐了
最  的
朱胖才沒有玩屁眼這種噁心事
嘔嘔嘔嘔嘔

甲鬼甲怪，嘔嘔嘔嘔
好看？吳子嘉表示：
嘔嘔嘔嘔嘔
噁爛人！
幹你媽的，最噁爛的屁精，看了就想吐
朱學恆比較帥
噁心
嘔嘔嘔嘔嘔嘔 真的是打從心底反感
矮娘版朱學恆
這什麼噁心的新聞
一條龍新聞沒東西報了嗎？
噁心
直接噓
噁心
Ptt吳三桂 滾按到推 雞掰噓回來噓到你4X
兩百塊都比你帥
噁
死豬不怕滾水燙
屁精真它媽噁
記者你自己寫什麼你知道嗎？
一條龍 噁爛集團
噁心綠甲
滾噁噁噁噁
氯化鉀有毒
台灣的屁眼
？？？？
噁心
黨媒+打手的新聞
噁甲貓

有一說一 這咖真的令人噁心
臺灣的屁眼配這種屁精肛肛好
超噁心…
嘔嘔嘔嘔嘔
下幹畜牲
跟雞排妹新聞一樣 整天網暴動 唬爛方法
痾 他有比朱學恆好看嗎@@?
沒事就暴動 民進党蟑螂腦根本暴民
胎鴿綠
一坨屎
又是這咖
為什麼綠媒要報導他？認真無法理解氯黴的腦
難怪我同事強調要切記遊行路線 一定要避開講的像送肉粽路線 生人迴避
論長相朱屌打噁爛貓
吳董：全台灣最X的gay
嘔嘔嘔
超喜歡抹黑的人   Gay之恥!!!!!!!!!!!!!超喜歡抹黑的人   Gay之恥!!!!!!!!!!!!!
阿中快告四叉貓意圖使人不當選…
妖魔鬼怪認證
噁…吐….
嘔嘔嘔嘔嘔
明天下大雨，嘻嘻
可憐
這人真的很噁心 支持民進黨 卻老做些Y裡外不一樣的事 民眾黨別再被他騙了
？？？？
他一出來阿中又加分了
綠色都愛這種
我看到這隻就會覺得同志真他媽噁爛
……
朱學恆帥多了
嘔
噁心 要吐了
甲鬼甲怪
噁心靠ptt竄紅的作秀咖說實在人家政黨挺不挺同志是人家政治主張自由一個社會本來就有多元聲音就尼四茶貓最會情緒勒索
噁心
可惜甲甲的直腸不是仿製陰道
惡
為什麼有資格上新聞...
遊行主軸已經變調了，建議以後別舉辦了
仿冒？
好不舒服
放心~你們家中中很快就會去廁所看你了衝著這噁心的人類，我越來越討厭假假
有夠甲下去吧
醜
年底党輸完之後 這種咖一定被切割掉 除了抹屎沒任何用處
落伍了，民進黨早這麼作
民進黨酒駕出來講啊，阿不是很會監督
不愧是反串臥底仔 連衣服都準備好了
可以換炎亞綸嗎
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
朱宅公益和幫助弱勢做很多，滾動除了蹭和當黨的打手，對這個社會毫無幫助，滾
hive
髒東西不要報
禍源甲，台灣的甲甲毒瘤
滾
朱學恆真的比他醜
髒屁股
朱學恆快出來罵他，有夠噁爛的傢伙
噁心想吐嘔嘔嘔
不舒服
遲早會有惡報吧這個人
他想跟朱學恆比? 你看過流浪貓搶得過老虎嗎?
可悲啊 這世代博眼球到是非不分
朱學恆雖然不帥 但說四叉比較朱好看 呃..

噁心
無聊
嘔嘔嘔嘔嘔
給個噓
噁
低能新聞
史上最醜到底要怎麼變好看啦
髒東西
党媒側翼 花著大家稅金整天造謠抹黑
朱大暗陰陽雞排
幹 照片好噁心
https//i.imgur.com/B4nTE07.jpg
甲甲的觀感真的會被這咖敗光
跳梁小丑
噁
時中嫌票多 噁噁噁噁噁
噁心的胖子
噁
朱可以告他嗎？
這麼胖為啥不減肥？
朱學恆沒4X油膩噁心吧？你他媽那來自信
每次看到他都會想吐 有夠噁心
噁
霍元甲
好醜
不意外，甲甲典範。難怪臭甲就是討人厭
黨媒配四叉貓，真是天生一對
靠消費民眾黨的人走開啦
不是到一定程度就有版權之類的問題嗎啊算了整個党跟側翼都在抄襲也不意外
同志只剩下這種咖~同志愛國???
跟著党就有新聞 噁心
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
異性戀也會肛交，你們只是沒嘗試過才會有恐懼批評，事實上這才是最好的性交方式，不用擔心懷孕，也不用墮胎殘害生命每個人都有得愛滋的機率，會不會得是天命，跟族群哪有什麼關系
有病，真的
高端沒它事一樣 可憐
喔 記得納稅
月月鳥表示…
被講一整年會怎樣嗎挖鼻，什麼狗屎活動
我有預感今天朱學恆會在直播上暴怒
民眾黨別隨這醜胖甲起舞
噁心 這連拍照都覺得噁心你看 他甲遊行拍照完就走 怎樣? 正常人阿
你簽名檔他可喔吉尼了
污名化同志族群的老鼠屎
民眾黨還沒切割這屁精？
除了党媒 沒人在乎
朱學恒翻譯過魔戒，比較有書卷氣
什麼鳥活動值得走完全程？
作秀噁怪
你比朱學恒醜多了
噁心 為什麼不去盯屎中?
朱學恒才是優菜
笑死 家裡沒鏡子喔
朱學恒看著比較沒有油膩感
笑死我 朱學恆看到這個新聞的反應一定很好笑
幫DPP下地獄的屁精推手
噁心
這告訴我們自信過與不及都不好
噁心
看來放棄陳時中了
可憐 沒特色到處蹭 媒體會報導真的有鬼
愛滋猴痘大遊行
可憐哪
感覺會鬧事 別亂拍舔耳照
兩個都不是什麼善類
朱：幹你娘
https//i.imgur.com/B4nTE07.jpg
朱學恒可以告他了https//i.imgur.com/jy82OB2.jpg
喔
噁噁噁
切割，檔不了自來熟吧？
朱學恆只會很高興有人提到他 他可以回應再回炒一波
有自信點把學恒去掉
朱學恆不是民眾黨的 他KMT的民眾黨上次就在對他反蒐證了
朱學恒沒有愛滋病
下賤的垃圾貨，靠著西敏進黨給的奶水吃到腦滿腸肥，連朱大一根腳毛都比不上，滾！
他的人設就黨拿來噁心其他黨的小醜
難看很多的朱
可憐
在那幻想，朱再怎樣差，外在內在都還是勝過噁心八千貓。
老實說，朱比你帥那麼一點
八卦新男神 朱學恆
體內滿滿的高端價值有資格當台派?呵
朱學恆大概要氣到中風了
一個斯文，一個敗類，敗類還想裝斯文？
確實朱與他就像楊過小龍女
國王的新衣
噁心屁精下夕下景
噁心
沒是非的滾
噁男
白裡透紅？連同志遊行也不忘作秀，綠綠是怎麼讓人這麼死忠？
到底多愛蹭?
領錢不需要良心
朱大家不喜歡 但4X是已經讓人反胃噁心
噁
故意脫隊 走在最後面 等它嘴再反釣被這種的玩 民眾黨不會反制喔
你比他更討人厭
這吱一定拍裁切圖在唬爛抹黑
https//i.imgur.com/7TC5JTE.jpg
好不好看先不說 四叉那樣子根本噁心多
不然留下來得猴痘嗎
吳董認證全世界最醜最噁的gay
嘔嘔嘔嘔
他是島主認證的醜，哪來自信比朱好看
Xxxx鄉民女鬼 誰被蹭 誰倒霉 好噁心
神經病
學店屁甲
笑死
垃圾甲
可撥仔
看來放棄陳時中了
若要側翼少 要讓爛黨倒
痾越來越......
噁爛
他是所有側翼長的最醜的，因為他玩屁眼

兩個字噁心
要說就讓你說 肥貓玻璃心
可憐成衣業者被跟這咖比
跟你比朱學恆帥慘了
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
北七
吃屎
噁爛
機場捷運台北站未來也會再加蓋雙子星
申請變更吧？
沒申請就是違法啊
靠轉移焦點的護航水準真低
一定有申請變更啊，要不然拿不到使用執照
公家單位"大多"有申請啦
一堆違建都不處理  專處理政敵違建 哈哈哈
好喔 很愛打自傷拳
希望高市長以後能好好處理
住過一街，樓下常常在叫小姐整個新竹市都是我的地雷區！
金山街不是有一棟只有二樓違建變七樓然後以前政府拆除預算 一年只能拆兩棟當時有七百多棟 根本拆不完
小智：我們又一起 做到了四差貓真的很強 當高虹安的內應
側翼：他們沒有要選舉 台灣法律一切以選舉為主
政敵租就拆很快
抄跑堅：虹姐我們又做到了！
打這個根本是嘲諷自己讓違建一直蓋
這個是幫高加分吧。他真的不是內應嗎？
基本上證明這側翼果然低智商沒腦……
努力花錢蓋棒球場 違建不重要吧
無關哪黨 沒一個人敢處理違建農地工廠都直接立法合法 違建算什麼
高市長拜託拿出魄力了
靠北新竹人超猛
看來高虹安只要把這些地方都租一遍設一堆競選分部 下個月就能全部拆完了
虹姐，我們違建一堆都做到了新竹市真的是違建天堂阿前副市長不知道任內都在幹嘛
拆這些不能抗中保台啊
笑死
滿意度超高
鄉下地方沒有法律
這確定是打民眾黨？？？
傷敵800自損10000www 我倒想看看DPP敢不敢繼續追著違建這個問題打啊
= =靠杯 好屌 5樓蓋成9樓
選上要處理啊啊啊啊
真的笑死
五星的草包政績
小智蒸蚌
不管 繼續檢討政敵
嘔嘔嘔嘔嘔
金山街超多違建， 就趁這個機會一起拆
五星市長當的真好呢
五星不是花錢就可以了XD
滿腦子只想對付政敵，要是施政有這麼用心就好了
垃圾民進黨八年不知道在幹嘛
打違建變相證明某智不處理違建
新竹市政府連對違建斷水電也不願意每每視而不見
金山違建街...到底多少年了
小智 快出來面對
國家機器動起來
小智虹姐，我們做到了。任內違建pass
金山街就流星街啊 不能動的
基本上金山街只要超過5F的 幾乎都是違建
那邊超多買地自己蓋樓租人的房東
有種就全拆啊
有沒有人要幫忙檢舉，讓金山街改頭換面
只能等天擇囉
以後如果高當選，綠營會不會吵違建問題來攻擊高的市府不作為
廢物政府造就違法人民
謝謝四叉瘋狂助攻
就趁這一次選舉趕緊把所有違建處理吧
笑死
虹姐我們做到了
很明顯，新竹市政府這段期間就是無視
民進黨沒救了
地震的話就好玩了
炒房炒地的民進黨
斷水電也不做，12E球場倒是追加預算很多
小智……虹姐……你……
政敵的違建才是違建
噁心不塔綠班
恐怖執政
台灣違建拜託全拆
前幾天才去過附近 真的很誇張
金山街何時要拆，無能政府
誇張
何時要拆金山街。垃圾新竹市政府。再裝死啊
違建趕快拆阿，無能新竹市政府
洪姊我們又做到了
小智政績 虹姐我們做到了
4X貓真貼心，提醒大家新竹市違建爆幹多提醒大家選舉可以打這個點
高市長加油
小智：幹幹幹 回力鏢飛過來了
小智突然被捅一刀，轉頭看到一隻噁心的貓說道：淦，是你。
哈為啥林智堅執政八年有這麼多違建？害人租房租到違建也能抹黑～
沈會紅智姦才是市長
每次出事只會拉救援 蛇鼠一窩
市政效率突然變高了ww
又不是只有民眾黨違建有種新竹市全部違建都拆違建又沒有影響到你台灣人誰沒有違建？違建真的沒有什麼，不要小題大作
笑死 跟上次虹姐告人一樣有效率
新竹市 笑你不敢拆違建
林智堅怎拖8年也不拆
敢租給綠色政敵的下場就這樣 看好了房東們
市政府突然變得很勤奮了所以堅市府之前在幹嘛呢不愧是四趴貓，最關心民眾黨
新竹市政府突然醒過來了w當然是熱心民眾呀，哪次不是熱心民眾了w
哈哈  抄家  又加分了
金山街一堆違建  拜託一起拆
金山街表示：
快點拆，謝謝
笑你不敢拆啦垃圾政府
這太針對了吧？
所以以前是在混喔？笑死
救命，民進黨來拆塔了
檢舉先拆 但誰檢舉的
XDDDD 這群狗發病了 這根本在反串挺高
以後要拆違建知道怎麼辦了
四叉貓能指揮民進黨 超爽的
結果得罪了金山街那一票地主XDDD
民進党是不是不怕回力鏢
新竹想檢舉違機就貼民眾黨海報
房東票 掰
金山街一狗票違建 死都不拆
噁心
所以劉姓網紅是在說我們小智都沒做事違建在那那麼久都沒拆囉
尾巴搖狗~
太誇張了 民眾黨支持違建嗎???快把競選總部拆掉 爽啦
意思是沒選舉dpp就不會查 可見給別黨執政 監督力道會更強原來違建養案是留著這種時候用的 安安中大計 哭哭唷
金山街一堆違建拆了幾間啊？
超人堅不做事 需要4x監督 真可悲
金山街新手村不去看看？
金山街先處理啦！拖幾年了，排隊啦
有種拆啊，笑你沒種
笑死，現在才發現唷！
綠甲
民進党真的很爛 放任違建 醒了喔？小智：不良品小智你怎麼沒發現呢？四差貓是想 偷打小智嗎？五星市長 五星違建 五星球場 五星遺忘是忘記 還是害怕想起來？
笑死，小智8年不拆
抄家？？？？
看到4X貓使的骯髒手段都有高虹安是跟習近平在競選的錯覺
金山街瑟瑟發抖
讚啊 趕快取締
放水八年不列管，擺爛小智
建議民眾黨到處租違建
排隊勒 我看市府會插隊啦！
快拆
八年真的過太爽了
現在才想起來 該拆違建了哦
拜託桃園的也租一下違建
金山街要不要拆阿建議高來金山街找辦事處 一定更多票
遇到政敵 效率真快呢
金山街：呼還好不是我
阿堅睡了8年？
都執政多久了 現在才發現市長到處剪綵到處爽
快點拆，給你錢
哈哈哈哈哈哈哈，真的不演欸
違建越來越多, 還敢讓民進黨執政?
還不錯 應該特案處理 不用排違建拆除的隊
沈慧虹跟志堅怎麼突然睡醒了XDDD高虹安在新竹拍照=阿堅政績高虹安在新竹租到違建=阿堅??睡八年醒了派副市長選下一屆等下高虹安馬上跑去金山街租房子
熱心民眾出動
看好了，共產黨就是這樣處理政敵的
各種爛招出來了
林智堅上台時說要拆違建 哈哈
趁還有權力的時候修理不聽話的跟文化大革命沒什麼兩樣
金山街表示...
全國上下都來查違建這樣好不好...
所以這是誰蓋得 拖出來斬了啊
這一手高招，犧牲自我，換來新竹全拆看看這次迴力鏢誰會中獎
12億以下的都是違建
沒能力的使盡各種奧步
其他順便一起處理
笑死 前市長8年都在幹啥
不要嘴我們小智喔
拆！支持違建全拆！
快拆
到底在幹嘛喇…哪間沒有違建選舉才出來查 平常在幹嘛啊
抄跑堅怎麼八年放任違建不拆啊？嘻嘻五星市長不該這樣吧還蓋12億的公園事實証明抄跑堅果真草包嘻嘻
多久了XD
列管拆除 呵呵
小智他只幹了七年多好嗎
別傷及無辜 找官員的就好
哈哈，好爽
拆馬上拆  看誰死傷慘重看金山街新手村那些票怎麼跑
快點拆
好了啦
真的太針對了吧 到底有甚麼大秘寶
拆啊！最好是選前開怪手衝一波
靠盃，這算是林智堅的鍋吧
我相信新竹真的有大祕寶
執政8年終於發現囉?????
都拆 都拆
新竹的違建都檢舉起來！看效率有沒有這麼快
突然又發現了 新竹官方醒了lol
民進黨噁心人真是一流
欸不是啊，過去7年多怎麼沒看到我們五星前市長跟新竹市政府效率有這麼好？金山街那邊的違建呢？更何況民眾黨只有租一樓不是嗎？
又在臭小智
所以之前幹嘛去了  笑死
小智在混啊
還是給劉宇選市長= =
確認違法就拆啊
我望眼一看就不知多少違建了？沒差吧？有些也沒設競總看來真的有大秘寶？
笑死 打民眾黨效率就變很高
快拆金山街  笑你們不敢
拆的速度比修棒球場快 XDDDDDDDDDDDDD
金山街呢
希望市府別雙標 這要檢舉下去 請都要拆阿
金山街？
垃圾醒啦？
金山街...？
噁心 下去領500啦
是要抄家滅族喔新竹到底有多少秘密怕人家知道
所以拆了沒
幹你狗娘 12億棒球場趕快查一查啦
柯建銘抄盤，已淪落到這種情況，敗勢抵定
趕快拆 別等了
我開始相信新竹底下是不是發現什麼寶藏了
拆塔嘍wwww白色buff 效率變高
哈哈快抓阿，抄跑放縱了八年一堆順便
效率超高^^
笑死 金山街快拆啊
現在就去把它拆掉阿 效率高多好啊
以前市長是多混
到底奪怕新竹選輸？
怎麼一堆跟那些喊警察不去抓別人的好像
違建你要拆阿 怪租的人也沒用
幹　各種助選
白痴網軍真的很多
我支持拆除，快拆
拆啊
拜託附近的全部一起拆ㄍㄨㄤㄍㄨㄤ拆光光
讚讚 拜託快拆
滿滿一狗票違建都沒見到也任何動作，笑死
八千貓滾
動作真快，虹姐我們又做到了
熱心民眾檢舉
四差貓是否在說新竹市政府都沒在處理啦虹姐，新竹市違建，我們又做到了過去八年都在睡覺啦，不然就蓋12E球場
政府拆違建超沒效率，選舉才拆對手
金山街色色發抖
南部我敢講違建絕對比屎坑還要多
睡到現在 醒了？是說 已經查報的違建都拆完了嗎 一起拆一拆當然 為了抗中保台 我是支持這個先拆趕快拆 其他的只要別拖過選舉 之後就忘了就好
好啦哈哈哈馬上就換市長囉加油！
那小智以前在幹嘛
八卦：國家機器迫害5555
突然又醒了
拆了別的不拆=雙標 一起拆=得罪選民 dochi
好耶 金山街其他的通通也拆一拆
拆違建我是支持的 新竹的違建請連根拔起
所以四樓長成七樓 政府跟議員都放任到現在？
要拆一起拆啊 看金山街塔綠班跟你拼命
笑死 拆競選總部
建議民眾黨下次去租金山街
那個昌益的陽台外推看不要處理一下 啊 忘記李妍慧是你們民進黨要出來選立委的  那應該不用處理新竹媽媽才不管違建勒 搞不好自己就住在工業宅還是陽台外推的房子
帥喔！ 民進黨終於要撞擊金山街違建星球了
拆 快拆 就跟金山街的違建一樣^^
最近公家機關辦事效率提升 請問大家有什麼頭緒嗎？
選前違法    選後合法
違建有分年份吧，有的要拆
真的會笑死
新竹綠有不能輸的怨氣！
支持拆違建 所有違建通通拆不要又雙標
4插是網黑，不是網紅
執政8年 違建一堆 然後拆對手租的金山街這麼多 快點去拆好嗎林智堅這8年都在幹嘛 沈慧虹也是 當什麼副市長 違建這麼多 去金山街看啦
笑你不敢啦 全都拆阿XD
有種金山街全拆啊，但民進黨不敢得罪當地建商和房東XD
綠共紅共一家親
所以你們任內在幹什麼吃的
新竹媽媽小智政績..違建友善城市
黑暗兵法，民眾黨去租所有違建，這樣違建可以馬上被拆光。
沒選舉就查不到
當了八年突然想到
有種去拆金山街啊廢物
熟悉的配方
笑死～前市長副市長在幹嘛？
加油，打安隨棍要拆一起囉
笑死，打政敵開始用物理攻擊
金山街都看不見
看看新竹市放爛違建多久難怪12億豆腐渣工程 違建放爛八年
新竹一堆包租公，要不要一起查一下，應該可以拆到手軟
直接拆
建議民眾黨多租幾間在金山街，這樣可以達成數十年來藍綠無法達成的事情
打這個是在打自己？
4X消息來源到底是？ 可以一直爆料
白痴喔不就說明民進黨執政時違建根本不用怕被拆
列管而已啦
開始開始了
幾萬戶違建只拆你家 優秀
民進黨真的可以去死
笑死
十幾年不查選舉了才搞你 不管人還房子都一樣
房東違建十幾年低調都沒事，這次幹嘛高調，這就是出租給民眾黨的下場
我就看黨什麼時候說高虹安用什麼尿布
睡醒了喔廢物
放心只會拆對手的 你看台大也只辦了小智
林智堅：民進黨網軍在臭我8年不處理？
台灣違法天堂
八掛版：一定是國家機器讓建築物長高的。
全市的快拆一拆 這代理市長真好
甲貓
一定是柯文哲搞得
金山街 要幫大家回想小智金山街記憶力嗎?
要拆快拆，笑死人
不說我都忘了金山街了打這個明顯跟小智有仇啊
笑死 國家機器動起來
新竹市拆違建不是只有10萬元的經費。金山街違建20年都沒拆了。
笑死
X宇，可憐呀
在虹姐副市長任內 虹姐又做到了
XD 違建森77
放任違建廢物市府
新竹一大堆  藍綠誰敢動
效率真好 看來新竹市只有一件違建而已
依照慣例，接下來可以等著看民進黨的違建黨部出來表演翻車給大家看
趕快拆啊
說好的行政中立呢
新竹沒差啦
如果按順序排 這間可能要等很久
早上剛爆出來馬上查辦 這麼有效率
哇 查到爆炸  可怕了
金山街要不要順便拆一拆？
有種全台灣都查啦，蔡英文！笑你不敢
劉宇你要不要出來選針對性超強的爆料，很適合當民進党的民代
太棒了，我要來檢舉金山街了
幹你娘塔綠班有完沒完
查水表了
金山街寶山路中正路的違建呢？還有無數的辦公室住宅喔
金山街怎麼不去看一下？
國家機器動得很厲害
顏色正確。大家請忽略這篇
民進黨真的太噁心了啦
這也太針對民眾黨了喔
原來政府爛那麼久沒動嗎
金山街違建說了八年拆不拆
熱心民眾，擋到黨的財路下場就是這樣
效率好高喔
八卦標準：違建沒差 寄生也ok
這種時候就很積極 沒市長效率突然變好了是怎麼了
怕你不敢拆 後面還有百來間新竹違建的確冠全台南部沒市場這裡賺爆
選舉的時候才要做事，我幹你娘垃圾民進黨側翼
支持，但是其他地方請比照辦理
擺了八年現在才要動作？綠共真的欠修理
綠色恐佈
12億球場違建要不要先拆
## 那就去拆啊！！叫什麼叫！！！！## 只會靠懶叫！！！！！！！！
八卦標準警察都沒抓 所以我闖紅燈沒錯
現在大家快去舉報金山街，看竹市府怎回應
想到抄襲堅 剛當上市長 帶大隊去金山街要拆違建 然後做秀開單後..他當完兩屆 違建還在
挖 好可怕 抄家囉 菜菜還敢談民主耶 哈哈 笑死
還是民進黨好 會拆違建 反觀北市
呵呵民進黨啊
拆！
優秀優秀，祝你們能成功拉下高
雙標黨
新竹市議員沒把拆違建預算刪光，失職喔
我猜結果是拆這一間而已，如果高真的選上了，接下來就是瘋狂接到違建的檢舉案要你拆房，至少金山街那些租客房東的票可能拿不到了。
急到跳腳
金山街違建都沒在管了 隨便租都是違建
笑死 金山街的不去處理
金山街房東瑟瑟發抖中
不可能有動作啦，發個新聞打壓民眾黨而已
民進黨真的她媽的噁心 選戰手法有夠下流
看看這麼高效率能維持多久XD
那是租的吧w 又不是他們蓋的笑死
拆一拆吧 反正一樣輸
綠能你不能
新竹市一堆違建跟夾層快抓一抓
https//i.imgur.com/Q9HJmx5.jpg 1999網站還掛了
要不要查查民進黨全部的建築物啊哈哈
金山街：看我幹嘛
拜託整條路都拆 謝謝
現在還是民進黨執政誒，笑死
稍微有點年紀的房產有沒違建的嘛？
新竹市沒在管違建啦
那你還不去拆
開始！來看所有政黨的違建
笑死 綠畜真的沒下限
選舉才在查 平常多廢笑死
放側翼亂打會引火上身的
還有新梗阿
哇 這麼有效率
房子會長高 臉皮會變厚
讚 看來承租的之後要先檢查了
快拆
查！民進黨候選人的也都查！！！！馬桶上吊的廁翼 噁男偷窺中
林智堅不是就是建商 哈 這時候才醒喔
選舉到了,睡醒囉?
千萬別拆，這樣熱度會下降
噁心綠共
快拆壓
軍師動手了！ 就這樣....還好新竹棒球場沒事，球員球迷都吞了
有膽就拆，笑死
很好啊 高選上全民（）堅督耶 賺爛
綠色恐怖
度都發處不看一下風向嗎 不怕選後清算
還在放任四插貓攻擊啊XDDDD
這是小智的鍋喔
風向對了效率真高
有種拆光新竹市金山街違建   雙標党
那不就是前市長沒做，該換拉
有種全新竹一起拆 讚
支持！違建都拆，誰都一樣，台灣需要改頭換面
呵呵
要拆要快啊 晚了我們就不要了
金山街永遠視而不見 幹你娘好棒棒
所以過去八年是默許？笑死
市府馬力全開
附近違建戶瑟瑟發抖
綠能你不能啦
虹姐！我們還沒拆到！
金山街不拆？八年來在幹嘛？摸魚喔？
金山街：？？
是違建就拆啊，跟我講幹嘛？
金山大戶氣到柏起
支持違建全拆，政府硬起來啊
拆快拆
金山街：蛤？
真的是閉嘴 一堆違停違建不處理
去拆啊廢物政府
想抄家滅族
紅安要拆違建了趕快搬
https//i.imgur.com/5BECGyY.jpg支持民進黨政敵就查你水表喔，嘻嘻
要是會紅姐租違建絕對沒問題
我最愛迴力鏢了 明天起查各縣市民進黨部
哇 選不贏就直接拆房子啊 小智不愧是建商出身
前面八年不拆選舉前在那吠喔  肏有種就全台違建都拆一拆  但民進党沒種
有種新竹違建全拆，建商二工也拆一拆
選舉到了才想到？
只有這棟嗎？不只吧？要不要翻看看全市都拆看看啊？要排隊的前面還很多喔黨政府
讚啦 所有鐵皮違建拆一拆
所以過去八年都裝死嗎？
拆啊幹 媽的違建都拆幹
智堅混了八年
干高屁事？
啊怎麼沒拆掉 XD
喔！效率真好
噁心，非常噁心
嘿對 其它違建都不是違建 真是笑死人
12億球場呢
選舉突然就想拆啦
市府睡醒喔
好啊 都拆啊。
拆 都拆 之前那堆新聞報的一起拆一拆
所以你執政期間怎麼不拆？
綠色方偷主堡啦
那你還不趕快抓起來拆 幹你的
金山街 高翠路很多呢 快抓
金山街表示 你看不到我 你看不到我
迴力標準備
新竹日常
違建應該是新竹市問題吧……跟承租人有個屁關係
雙標政府又在搞自爆......
選不贏直接拆房子 笑死
國家機器動起來
靠北XD 市政府講得好像沒自己事一樣
金山街：我們沒人要選舉，爽啦
見證新竹治理能力之低落
又在自婊 民進黨蒸蚌新竹早該拆違建啦～拆 快拆
民進黨政府喔 好會做事
八年在幹嘛？笑死
你這樣玩下去，屋主的票會跑光光
呵呵，過去都在幹嘛
四叉貓要不要來金山街走走？
金山街是斷層帶吧？
房東真倒霉
一堆違建好像都是政府過的
金山街表示：…我覺得應該快點拆。連其他地方的違建一起拆。一定支持
要選舉才要拆違建R
過了8年 終於想到 嘻嘻
租給敵人才發現是違建
你乾脆告訴我去哪裡找沒有違建的好了
原來民眾黨還會蓋房子
違建就拆阿 但違建可不只這棟喔
就你八卦鄉民知道金山街都違建
有膽投票前去拆啊
那就快去檢舉金山街啊
金山街那時候要拆，垃圾藍綠，無能政府
金山街一起 拜託
金山街是要拆了沒？超多違建
全台違建一起拆 大家都別逃
12億棒球場危建
我大DPP所有違建全拆 才不會只拆TMD巢呢
拆啊  我看拆完民調多幾%
笑死現在才發現喔那本來政府是瀆職？
桃園有個違建農舍要處理了沒？
違建違停都是小事，不要亂黑
快拆啊~
現在新竹市政府是看劉宇臉書做事？也查一下沈的總部有沒有違建啦 依照經驗很可能又雙標了
拆，要拆一整排
所以市政府裝睡瀆職 結案
金山街  ???
違建麻煩就拆一拆
到時候燒到自己人劉宇就好笑了 哈
賄選要候選人吧
反觀謝和弦
==
道歉還是要發阿
出不起？
呵 食言而肥 徹底看不起
他上次罵 我就說一定是因為小氣不想請看還真的沒錯就是因為小氣啊XDDD
跳進又跳出　打我啊笨蛋陳揮文
還可以收回喔？
阿輝  標準嚴以律人
其實也就六萬
賺那麼多請一下雞排阿，那麼摳
怕？
幾萬塊而已 出不起?
也不過幾萬 真俗仔
賺很多吧 連雞排都不肯給
太孬了吧= =
5-6萬塊出不起？
難看！
笑死，請個雞排而已 也不敢
小氣鬼是賭不起嗎
幾萬元賣掉他的信用 何必呢?
輸不起真的可悲
通告費湊一湊就有了吧
臭俗辣
你好歹也算有全國知名度的人 幾萬就縮了?
60000花不起  唉以後他說話不用認真
輸不起雞排就滾啦
看有輸的可能就收回話 他講話跟放屁有何區別我只認投降輸一半 不敢玩最少發500份才算誠意
1000份對他們來說不算多吧，打折北部一片算60也才6萬
現在講話沒擔當的人還可以主持？女版Coco
獅子丸本來就是很摳門的人，他的評論方式多聽幾次就明白，全部都罵，很公平，不管誰當選都不得罪而且表現自己公正客觀中立，但多少有帶立場罵獅子丸沒用，他摳出名的，紅姨之前笑他汽車四個輪胎都不同時間換的
賺這麼多 捨不得幾片雞排
為了6萬破壞信用 可憐哪
難道覺得自己的人格比不上這些雞排？這點能耐也配稱名嘴？我呸
廢物 小孬孬
誠信不值6萬 難怪被人家瞧不起
氣量狹小終究成不了大事
雞：呼，還好不是又我
王美花
頂多7～8萬的事
@@
摳爆看破手腳
沒懶趴的男人 說話不算話
輸不起
輸不起
人言而無信4.......1000份也花不了泥多少錢  名譽就這樣回不來了  笑死
1000份 要白跑2星期通告 他怎麼可能認 XD
多窮？
笑死 跟亡沒花一樣請還可以賺一波名聲 便宜啦
反串吧，其實獅子丸是深藍白粉，為了激出投票率拚了
獅子丸的人格連5.6萬都不及。悲哀
可以加一個  揮文說柯文哲當總統的話他人就離開台灣  當多久離開多久推給「全軍覆沒自己也沒好處」其他賭的每個都對賭嗎？講白了就輸不起 又風向錯
有夠掉漆
還好啦還沒開票反悔頂多笑笑而已
被看沒有欸
這樣也花不起 笑死
連這都要食言
小氣鬼
揮文～真的沒人打
孬到笑
比不上扶龍王的一支咖毛
個人誠信＜＜1000片雞排，還是一個公眾人物，真的蠻悲哀。
以他的知名度1000份雞排跟我買杯飲料差不多概念吧？會不會太小氣了？
了不起七萬也能縮
差點被他撈到，因為黃珊珊無黨籍參選
掉漆
幫討雞排
真丟臉
可以反悔? 笑死
...名嘴變喇叭嘴 這樣請他評論有意義?公眾人物6-7萬出賣人格真的厲害
小氣鬼 賺那麼多連雞排都要賴
幾萬塊也請不起 寧願當糗爺 白癡喔....
一千片才七萬…
五萬都出不起 有夠廢物
不是，這也太孬了一點
他是多窮，笑死
獅子頭一輩子的笑柄丸
就是個死韓粉
這貨跟塔綠班沒兩樣 平時很嗆 真的來就縮
慟!
你有這麼窮嗎？請完也沒多少啊
臭卒仔 只會亂放話
一千片雞排而已就不要人格了？林飛帆起碼九萬 陳揮文你也太誇張
廢物幾萬塊就看到人格在哪裡
有他一律快轉或不看
發現真的要當選就孬了 可憐
側翼正常發揮不是嗎？
發完之後下屆選議員不會？
俗辣
垃圾媒體人還一堆垃圾看
1000份雞排是很多嗎？笑死人
沒看過這麼孬的，1000份出不起
這種人還有節目通告啊
這不是偷打疫苗的郭子乾嗎？嘻嘻！話說這咖小怎連個雞排都輸不起啊
龜成這樣  笑死  難怪沒人打啊...
事實證明獅子丸的話聽聽就好！！
好丟臉 呵呵
才一千份也在收回？ 瞧不起自己的荷包？
言而無信 發完祭品文還收回 該永桶
臥底仔這麼孬喔
可悲
幾萬塊就龜了
請不起 可憐吶
國際笑柄
揮文6萬已經漲成8萬了我已無力負擔
一千份頂多八萬 他難道沒有那個身價？
有夠雷的，連雞排都請不起，還是早點滾啦
就這咖整天叫韓禿出來選總統 白賊不意外
who car
當名嘴可以這樣喔 電視台不封殺他嗎丟人現眼
http//i.imgur.com/59UUu57.jpg
人若無信 就是__ __
笑死 連1000份雞排錢都出不起喔 是有多可憐
俗辣 幹
名嘴政客詐騙誰入圍2022大說謊家
頭髮長回來也不可能
笑死～～民眾黨沒人當選沒好處你就請啊！幹嘛收回承諾?什麼邏輯?
1000份雞排也才7萬多塊，真孬
不到十萬都收回？真負責啊 公信力呢
揮文 真的沒人打
連名嘴都像政客一樣 沒誠信
1000份雞排也在縮
？
輸不起喔 笑死人
爛人
笑死 幾萬塊掏不出來
原來承諾還能收回啊？
輸不起，不要臉
拱韓大將軍  韓粉 科科
看到必轉台..看不下去之一
幾片雞排而已 到底多窮
超討厭這人看到一定轉台
可悲啊！信用比不上一千個雞排
廢到笑
https//i.imgur.com/qpvB1Kk.jpg
真的沒人打
韓粉
揮文，丟臉耶，電話沒人打就算了，你連雞排都不發了，是知道自己穩輸的嗎？
垃圾人說垃圾話
就這點錢 怎麼就縮了
笑死，幾萬塊都賭不起？
7 8萬也出不起嗎 名嘴這麼窮還是小氣？
他很小氣+1
輸不起，1000份不過也六萬而已
會怕了厚
這麼摳就不要學人家賭雞排
笑死喔 一千份雞排也發不起？
會怕就好
這點小錢也出不起喔
真的沒人打啊！這咖沒料沒臉還能當名嘴!
可悲 嘴成這樣還不服輸
為啥，卡雞排啦
真的沒有擔當
窮酸咖還跟人當名嘴
小氣
1000份也在收回
1000份都要收回，淦，到底多廢
是不是男人 娘們
怕輸
1000份都請不起？ 廢物窮鬼
1000塊雞排賠不起？這麼沒種喔？
有夠廢
發現變成幫TPP催票才改口吧
比側翼還廢，人家至少說到做到
1000份也沒多少 到底在怕三小
所以他有什麼資格評論別人
當初說個屁
一千片也沒多少錢啊 揮文太摳了吧
1000份發不起？笑了
….1000份也在收回…是多窮..
這種格局，以後怎麼當名嘴嘴別人呢？
會怕就好
這人講話...
= =幹嘛對韓粉認真
笑死
垃圾講話需要跟他認真嗎
笑死
這點錢而已也要省
灰蚊就標新立異又輸不起啊。當初跟蹭韓直播主一起塞弄韓導跳出高雄市長直選總統也是這樣。沒多少錢的東西，別那麼丟臉！
一集都不知道多少錢是多扣
逼唉唷 這個人的格局就是這樣
超過35塊怕被告賄選啦
1000份雞排有多難 ...
新一代摳男 笑死 你可以發333份然後切三塊 自己吃一大塊改口支持33算了
請揮文跟監哥看齊 好嗎
才1000份就要縮？獅子丸有夠好笑
老闆都要打折了，刺激經濟不好嗎賭輸了要剁懶叫嗎？龜縮成這樣？
孬種
小癟三
沒種
才多少錢…
還可以收回？笑死我了。
好孬
世間情敢跳海 你連雞排都不敢發
會怕？
小丑
孬就別厚著臉皮當名嘴
說話不負責誒先照鏡子罵自己吧
會怕就好
笑死，只剩一張臭嘴
才5-6萬也出不起?
又沒多少錢
下面說說人無信是什麼 承諾可以說收回就收回喔
1000份又沒多少錢 也能撤回
你就像這無子葡萄一樣 沒有種
韓粉水準
小氣
1000份雞排都輸不起的咖洨
獅子丸認輸聳了，投降輸一半
才幾萬塊花不起？那還嘴秋啥？可憐
幾萬塊也輸不起...太弱了吧XD
講了還可以收回喔？
有夠小氣
廢欸
三小 連雞排都請不起
私下講跟公開講差很多，完全沒信用了
https//i.imgur.com/F2B3Xe1.jpg
爛
峱
才多少錢笑死
這人的格局就這樣而已
藍腦輸不起 今天要是耕仁給力點講話一樣屁
還是我恰吉堅哥真男人！
小丑
雞排都請不起 看來是雞排漲太凶了
原來他的誠信<1000份雞排
是多窮啊？！他還有廣播節目不是？這錢連他一個月薪水都沒有吧
這咖就這樣不意外 一個知名名嘴連5-6萬都花不起 嘴人嗆人嗆賭都不用負責 那跟陳時中有什麼差別
可憐的人
第一次看到賭雞排付不出來的XD
1000份也才七八萬 輸不起成這樣?
哈，看來高穩了
說話沒信用 者會叫叫叫還會幹嘛
好小氣 連個6萬都拿不出來
輸不起  可憐
髮夾彎跟党很像呢歪風不可長賭了還能收回的，詐賭？
名嘴就是群垃圾啦，講話都沒誠信當什麼名嘴
雞排也請不起喔
噁心
可憐= =
跟輸真慘一樣 不願承擔就不要發誓請一片70的大雞排也才7萬 真的沒有那麼大氣就不要整天嗆賭
勝算太高會怕是不是
深藍深綠就是各種智障死忠,舔到腦袋壞掉
揮文兄一定很氣斑斑亂打高，打到人氣越來越高
真的有夠費，不到十萬也在降信用
毫無公信力。自己的言論都不用負責喔
回文沒人打變成灰文沒雞排
沒多少錢也縮，沒LP
毫無公信力的小丑
幹 連雞排都發不起 是多窮
笑死
我到底看了什麼…..
為了6.7萬？
10萬不到而已，看到人家民調起來就縮了，以後怎麼出來混
…好爛，不然我可以去拿雞排了
小氣耶
沒信用
臭俗辣
請不起喔？為了小錢陪上人格，以後這傢伙說的話我一句都不信，有他節目我拒看
可憐
才1000份是在小氣什麼
此廝以後聽聽就好，人品拙劣
幾萬塊也不想花 他講話還有啥信用
笑死 小氣成這樣
不敢喔敢說要敢做啊
話可以縮回來 不要混媒體了
祭品還能收回喔 還名嘴 這樣講話能有個屁公信力
跟幹話中一個樣
為了區區幾萬弄到人格破產 值得嗎
超丟臉 敗自己的信用
丟臉
1000份雞排而已，有夠好笑
1000份也在孬
還沒選捏
雖然領不到，還是要譴責這樣的行為
就也沒多少萬
面子跟錢比誠信重要阿 不然怎叫名嘴一般名嘴就瞎掰阿 只是這咖更下而已
有夠孬
還好而已，跟美花一樣
這咖真搞笑
雞排都出不起滾回家吧丟臉名嘴
沒懶趴
以後別亂賭 應該是說以後別說話了
笑死
獅子丸不行啦，一直罵不敢請膩
沒多少萬
會怕歐？
新一代輸不起接班人
道歉就不用發雞排？？
情勒系評論員 輸不起2.0 可憐吶
丟臉
俗辣仔
1000片雞排都賭不起？
不給賭就不要嘴
言而無信 瞧不起這種人
不發才丟臉
還有收回的喔，剛出社會？
這點錢還輸不起 可憐
超丟臉 無恥之徒
輸不起
整天雞排 真的很北七
哪個名嘴幫忙代墊也好阿 這樣會打壞你們名嘴界的名聲欸 才多少錢阿真是
沒落了 去賣雞排吧
這咖的有夠廢
哇太孬了吧，什麼樣的節目會請這種咖啊
講幾場就賺回來的東西
1000片雞排才多少錢 這樣就縮了 有夠難看
票多的贏，記得去投票，行動支持
你們跟一個什麼都沒只剩嘴的咖這麼認真幹麻
人無信就是XX
沒公信力還敢上節目喔
丟臉 雞排都請不起 話還講那麼大聲
無聊
獅子丸不是請不起 就是真的小氣一天就上多少個通告
輸不起，可撥
輸不起雞排喔
連雞排都要回收，那什麼話可信
雞排很貴耶
為了幾萬賠掉聲譽這操作XD
怕丟臉可以先發雞排，強調不是發不起
丟臉 請不起以後別嘴砲
輸不起耶，爛東西
六萬塊我都請得起 輝文你這樣還有臉當名嘴上節目領通告費歐？
一千分才多少錢 出不起嗎
不到十萬都賭不起這口氣，這名嘴也別混了真鳥
還可以收回哦
嗆賭也是你 反悔也是你
可憐那  揮文  太看不起民眾黨了
笑死
話可以收回幹嘛不等當選再收就好了XD
認證雞排太貴
丟臉媽媽幫丟臉開門
丟人啦
才5~6萬而已是出不起嗎，太丟臉了吧
幾萬就能解決的事 可撥
欠噓
有夠廢
賺那麼大，發一下會怎樣嗎==
廢
真恐怖 民眾黨要斬殺俘虜縣市長
突然很敬佩堅哥，說到做到，說跳海就跳下去！
其實一千片也跟沒發一樣 搶不到
https//i.imgur.com/fFDAEA5.png
輸不起喔
獅子丸
發雞排啊 怎麼不敢
藝人
韓粉的粉 一直活在2020的名嘴 可憐啊
幾萬塊也輸不起
呵呵 言而無信
揮文 真的沒人那麼想吃 但是你怕了？
笑死 連雞排都發不起的咖
牽扯到錢就心裡想的跟嘴巴講的不一樣
真愛黃國昌都沒意見了你們叫什麼哪有 我看他臉書只有寫什麼綠的黑金藍的黑金 黑就黑還有顏色喔笑死而且罵鍾東錦有啥了不起 應該罵跟他站在一起力挺的人吧你們蚵鯧粉自己好好反省反黑是反真的還假的
白色就是垃圾的顏色
操你媽鍾東錦要不要直接入黨我個人怎看柯文哲是一回事,但是民眾黨裡真的一堆垃圾黃國昌一樣幹鍾東錦阿鍾東錦被控曾行兇打死人黃國昌批「沒說實話.時代力量就有提宋國鼎..
不演了
塔綠班好氣喔，怎不嗆自己主子找黑道當國策顧問
https//youtu.be/OLimUac1_VU
4%錯亂中
噁心
意外嗎？上次台中選也是這樣黃有罵那個說鍾不是壞人的人嗎？
三寶禍國殃民
誰的媽媽那麼愛參政治？ 只想到馬大姐一出場就是幫馬英九敗票之前還爸媽跑去中選會要幫兒子登記選總統創台灣政壇紀錄了吧父母期望那麼大
https//i.imgur.com/fve6qXN.jpg
國民黨不要的
政治母子XD，65歲前沒拿到總統不準退休。是啊，上次也是去上香就巧遇顏公子XD。馬大姐都沒這副德性，她放了幾次炮被馬鶴凌罵就收斂多了，鄉下人有什麼好處哪管你是黑是白，沒好處就算是白的都弄死你。最熱的就他們母子倆吧，我看柯爸一副被綁著走的模樣，這對就是傳統典型的我家小孩最棒。而且這個鍾東錦還改過名，被綠營的人酸要他記清楚到底犯過什麼殺人案，結果自己說年少拿西瓜刀砍到對方臟器外露是輕傷，根本就是狡猾至極。+9仔想法真特別，不能改過自新？跟一堆黑道議員被寫出來就說誰沒過去，這理解真的異於常人，話說這種貨還自己靠過去那就真的......政治是管理眾人之事，他母子是為了家裡牆上那張總統證書吧XD，位置都特別留著。你想從政肯定是找大黨加入，再來就是考慮意識形態來選擇，要不就是你超屌的，黨跑過來請你入黨，阿如果地方上從事砂石有點實力都還沒人敢碰，肯定都有戲，像台中某顏家就是這型的，一個人更生個一次就很不得了了，這類人有記錄的都更生好幾次了，沒紀錄的大概是幫人更生的那種。
推
柯媽真的來敗票的
人家柯媽只是去逛市場 經過
柯媽也太閒
這種人結果科CF全家力挺喔 呵呵
可憐的苗栗國
黑白配啦
滾
黨工下班了啦，屎拉不完，晚上還要拉是不是
黑道已根深蒂固
白藍黨天天嘴黃承國，然後自己做一樣的事
柯媽很喜歡鎂光燈，真特別。
可悲腥政治
不能改過自新？不然Dpp 修法有前科就不能選
哈哈
笑死 課本都教改過遷善 給更生人機會y結果給機會的 卻被猛打
為了政治，什麼都能接受，新政治
柯文哲媽寶廢物
柯媽一定是被人拉去巧遇 不關阿北的
找黑道幹麻
想成為大黨就一定要跟黑道交好
敗票
阿北黨喜歡更生人
真棒 新政治你敢嘴
沒事  4%趕快po文洗掉
這個已經沒用了
票投灰色，人人所得可達一億
這次要賴給誰啊，4%快出對子啊
巧遇交流市政呀 白癡會信媽寶把媽媽切一切
怒噓 柯是請鬼拿藥單？
白圾新政治就是讚啦 ^^
新政治搞黑白配。哈哈哈，嗚嗚嗚...
幫推
真的有夠噁的
都說是巧遇了！2024唯一支持柯韓配啦
才150萬就在叫叫叫 笑死
150萬很多嗎？
老實說150萬不多，以選舉來講
150萬 一天的量而已
你看到那座棒球場了嗎
150萬是在選里長嗎....
認真講 新竹高宏安的看板沒比較少
有夠北七 150萬連里長都選不上
不要侮辱民進黨 沒有幾億 不要叫
章萬安臉書打開都是他  "應該"不只150..問題是，他"又不是"只有買臉書廣告
很多嗎？高鐵都撿得到300萬
臉書廣告可以花到150萬???它是說只有臉書的部分FB砸150萬很浪費 都是同溫層打啥廣告
http//i.imgur.com/OcoXg9m.jpg反正電視媒體的不用錢？現實的還有鏡週刊
藍綠12億的分潤林才誇張 看板 大又多 最近又看到一堆宣傳車藍綠12億到底怎麼花
會紅姐的招牌超大超顯眼原來光FB就花150萬了...實體廣告加起來不知道多少 ㄏㄏ
錢真多
免費送鏡周刊   屌打
150哪裡多
確實新竹就她廣告最多 別人都沒啥廣告廣告費比自己存款多 笑死wwwwwwww看板還重製過勒 多花錢把智堅都抹掉
選舉經費眾多來源
民進黨mark超小 是多怕笑點是申報財產幾萬？錢哪來 嘻嘻還有全市夾報多少 算党的是不是反正這質疑這傢伙就是抹黑估計fb關掉党的網軍就-80%把大麻柯算進去應該就不意外了阿就五星旗副市長會紅不意外他媽的 廣告是不給關？https//i.imgur.com/WZCsEWk.jpg等十幾秒都沒看到X 是怎樣？
有包括放黑函的費用嗎 這也算另類廣告dpp財產申報一個比一個窮 但很有錢打選戰 只能說人家獻金用不完 4%不要羨慕看來FB還蠻省的 不然一場造勢遊暖車加便當應該就爆了dpp黑函印的不夠多 建議加印2300萬份讓台灣人都認識高有多壞
才150萬 笑死 高鐵隨手丟就300萬了啦民眾黨真窮酸 大驚小怪
新竹水很深   不要問
砸鏡周刊就多少錢 臉書才150萬根本小事
150還好而已 最基本都1e5
你看我們黨沒有喔，才150萬？窮鬼。科科
150萬而已還沾沾自喜以為抓到把柄zzz好可憐
笑死 財產申報還裝窮喔
廠商讚助啊
說不定還是用縣政府的錢
太低估民進黨了吧
光鏡周刊就多少了
太少了吧 這麼節儉應該鼓勵才對
光FB90天就花150萬還蠻多的...去臉書廣告檔案庫搜她們名字有詳細數據她90天就發了百次以上的廣告，很誇張的量張善政9.8W，鄭45W
沈財產申報才幾十萬存款 哈民進凍砸錢豪氣 哪像爛kmt tmd 寒酸
新竹路上看板不只吧路上廣告多成這樣 150太低估了高的廣告更多? 你要確定捏
才150萬而已～
還好而已啦 又不是12億
想說150萬很多嗎  結果跟別人一比.......實體看板哪個很貴的
150萬還好而已 可是慧紅的財產申報才100多萬 負債70幾萬 所以150萬是哪來的?
是有多窮? 沒錢還跟人家選什麼
到處都是塔綠班看板有夠噁心
民進党基本是12億，150萬零錢好嗎
新竹市太重要了，花15億也要保住
林和沈 看板都超多 修圖修到爆
新竹真的有不可告人的大秘寶.....
哇，民進黨真有錢，廣告金額輾壓對手好幾倍，可是等等，民進黨不是說臉書被共匪入侵，祖伯克舔共，那花那麼多錢在臉書幹嘛？民進黨隨手都會掉300萬，所以這只是小錢？科科砸的錢的金額反應在網路的聲量，怪不得網路都被民進黨掌握新竹這些廣告是額外支出，別忘了還有一大堆側翼粉專，那可不是小錢
臉書150萬蠻多的…實體花不知幾倍還要加上配合的側翼圖文那些薪水…
廣告不實也沒差 反正能選上就贏了
當時會紅一公布要參選的當下 她的看板就一瞬間全冒出來 比另外兩位還要快還要多印象最深的就是巨城那個十字路口 而且那時候第一批的看板還是紅底的 跟現在的風格不一樣光是看板第一波的大撒幣就絕對不只了嘻嘻
https//i.imgur.com/eCGNQin.jpg
才1.5M，黨的口袋很深的
150真的還好吧哦 是臉書廣告喔 XD
民進黨  這是一天的經費好嗎??全採黑函 一天就撒了500萬 FB才150??
沈慧紅財產誰申報窮得要死，錢從哪裡來？
小智集團慌了 撒錢https//i.imgur.com/eCGNQin.jpg
是不是看不起民進党
150萬砸太少惹吧  一個棒球場就幾億起跳
小金庫快被掀底了 告急告急！
太便宜囉！
你看那個鏡週刊的紙本可以印到廣發
這沒什麼，有錢不一樣
首長廣告花150萬 笑死人XD
現在花越多 選上就越貪
看來真的有大秘寶？
有12億的球場，150萬跟毛一樣
只剩這個能打?
12億的零頭而已
絕對不止吧
新竹有密寶 不能輸的壓力
八卦：什麼? 林會紅FB廣告只花150萬!!!
當總統在選0.0
一個臉書廣告就花150萬，看板跟文宣旗幟還沒算，我就問小智真的做的好，需要這樣大撒幣嗎當初推這個大嬸還不如老柯自己撩下來，還是覺得新竹人是死忠的，民進黨找個西瓜也會上4X：還好而已
傻孩子。這代表真的網軍都藏起來啦正常的媒體投放不做。那錢錢跑去哪兒了呢。呵呵呵
人民有錢 台灣安全
150萬別笑死人好嗎
太看不起dpp了
150萬那麼少，看看12億的民主公園
光臉書就這麼多，以為是只花150萬喔XD
民進黨真的很有錢。什麼時候能夠看到單純的選舉，如何為市政為人民思考而討論，而不是現在一個抹一個，一個打一個
你各位的納稅錢
150w就在叫，沒出過社會？
150萬對DPP只是零錢
12億都隨便花了 150萬很多？
開玩笑 蓋個垃圾球場就12e了
臉疏才花150萬太看不起DPP了
臉書就150.....
有一說一，150萬是在爆料三小，一億五再來
小雞們加油哦
網路花這麼多...
很貪
150萬太瞧不起民進黨
１５０萬是不是小看五星紅姐
應該不止喔，這些錢都是哪來的呢
花多少再賺回來就好
黨有錢啊~這點零頭算啥
黨真有錢
我們政府很有錢的
https//i.imgur.com/E0wHx1W.jpg
為黑而黑的新聞
網路算卅小，黨在新竹超有錢，各種好地段超大看板
民進黨經濟20年來最好  台灣生不如死
真的小看黨惹
12億棒球場都放給他爛了 150萬根本九牛一毛
一個地方局處光行銷標案就不只了何況選舉
怎麼這麼少?
來自你我的納稅錢 呵呵
花太多了吧
我怎麼比較常看到善政 沒看到運鵬的廣
鄭運鵬看板也是多到誇張
我們的黨很有錢啊，再也不用什麼小豬募款。不是貪污，是把錢放入口袋
民眾黨小鼻子 150萬是零錢好不好
都是熱心臉書民眾主動支持，絕對沒有花錢
人家hen有錢
党靠高端股票賺很多啊
看板換好幾次而且超多全部類型廣告加起來一定很屌另外行銷團隊費用呢
這只是民進黨經費的一根毛而已吧
後面的水才深 嘻嘻
才150 民眾黨484沒看過錢
有記錄ㄉ
看不起党？有沒有看到那個球場
0.5高鐵
人家民進党有錢啊 富到流油買點廣告小意思
連廣告都能抹,柯黨有夠爛
不過從這篇新竹和桃園數字來看，民進黨有錢程度都遙遙領先耶
高虹安看板跟宣傳車明明就比較多
幹  走了國民黨  來了一個綠色國民黨
有錢真好
那個棒球場
不是150萬多，是其他人太少了
虹姐我們作到了兩次黑函夾報就N百了 沒差這150吧爆社其實臭某黨臭蠻兇的..別只看那則XDDD
聽說新竹人都要選年輕漂亮的
只是臉書好嗎  不是全部廣告
笑死 學學對手直接砸粉專好嘛https//i.imgur.com/ZEGcZ8o.jpg
一直花錢一直爽
喔，所以勒，你選舉都不花錢
$
所以呢?? 現在不就把電視資源移到網路
不然5A市長哪來的！買的啊！
新竹水好深
一百五十萬不要說藍綠了 白都不算多了
民眾黨 連150都沒有 真的慘.....
一個小市長比直轄市還多....
至少現在還要花錢買廣告，跟大陸一樣就不用買了
我才不要選連150萬買FB廣告的窮黨
150萬！4%吃米不知米價啊
垃圾民進党死全家給狗幹
財產現金不是不到一百？
在12e面前，150w能幹嘛嗎
才150萬有很多嗎？笑死人！小黨閉嘴！
150萬 你要不要問問國民兩黨多少錢
這幾年政府很有錢 預算超多 150萬根本零錢而已
光FB就可以砸150萬，還不算其他的看板和選舉文宣，党還真有錢啊！
民進黨那麼有錢，150萬根本闌珊
上次週刊黑函那個多少錢
150萬是只有臉書廣告 這叫不多？光曝光和觀看才多少錢 fb這費用很高好嗎
新竹到處都是沈大嬸的看板，是沈有錢還是do有錢阿
200億數位部：很貴？
可以幫我查查台中那位投多少嗎? 看好多廣告
150是只有臉書而已
這些錢不知道哪來，不知道又要怎麼還
2 樓解釋了一切
沈智慧虹
人家花錢如流水，可悲啊
支持高虹安當選，好好查一下
150w?!4趴仔怯地要咬這個？！
光臉書就150萬
還好吧，藍白也不遑多讓。一堆人在捕風捉影抹黑民進黨呢
單臉書一項150也是很厲害了，其他沒算都不知道多少。
好有錢
民進黨真的很有錢，我現在yt廣告常看到鄭
民進黨真有錢
光臉書可以破百萬 綠共很有錢啊
KOL的有算進去嗎
真的只有150嗎？廣告費超貴的欸
十二億的零頭
光那些小網紅前仆後繼表態，不知砸多少
才150 黨一次沒好幾億說不出口
單位是鎂？
口袋的零錢而已啦看清楚，是單臉書廣告欸
假的吧 這麼少？
熱心民眾自掏腰包 民眾黨請搞清楚好嗎
我以為是12e?
新竹這攤一定要贏
垃圾dpp，台灣吸血蛭
冰山一角
哪來的錢啊?
笑死人，300萬丟高鐵都不屑
這樣也要開記者會 沒招了哦？
賺翻啦平台
這個還好啦，就人家行政主場優勢啊
人家有三隻小豬啊
民進黨就是有錢能砸啊
民進黨隨便就億來億去丟水溝的，150廣告費只是零錢而已
150有沒有搞錯，讓隔壁老外看見還以為dpp花不起勒
光三個月臉書的廣告就150萬
我們政府很有錢的
比想像的少欸
Q看到你討厭的候選人廣告該怎麼做?A用力點下去 看幾次就點幾次
Rich
跟12億比 還好吧
賄選的下去啦
對民進黨是零頭而已吧，選舉幾億下去花的
拜託 才150萬 民眾黨是多窮酸
有錢真好。市長一個月才多少薪水？
不得不說 民進黨廣告真的有夠他媽的多
笑死，前面一堆標題黨很急喔，臉書就花了150萬好嗎？
其實沒有很多+1
然後沈的財產申報卻這麽少，看來黨的奶水真的好喝
不多投廣告怎麼控制媒體？
棒球場都花12億了這點小錢，啧
有些老人特別愛吃吧
連棒球場一個柱子都不夠啦 便宜
臉書廣告…我們政府很有錢
不多啦，國人2年薪水而已
150萬是要爆什麼？
他申報財產不是連100都沒？
民進黨不知道黑了多少
財產申報只有現金100萬，居然有150萬可以砸廣告，那不就證明錢都不知道才在哪裡嗎!藏之前自由時報還幫他出文寫的一副很窮的樣子，真是笑死人。
150萬很少吧
原來申報財產才100 XD 沒有藏你信喔
至少上億，都是選上後準備撈回來的
我覺得比起來150萬好像不多，但是錢是哪來的？選上怎麼賺回這些小筆的大筆的？
民進黨好有錢嘻嘻
這是一家的
光臉書就150萬很多了
窩不知道.jpg
這些政黨的廣告費用難道當選後不會想辦法賺回來嗎他申報的財產比我這普通老百姓還少，這你敢信?新竹市到處都有他的看板，光復路就一堆了這些政黨幫他出的錢難道不求回報嗎這些應該超過他的存款了吧
光臉書就150萬很多了 文宣看板都沒計入
https//i.imgur.com/usJNds6.jpg對 YT廣告一堆鄭的 看到都快吐了
黨很有錢啊
150w只是FB…
塔綠斑真的很怕新竹
當上市長再賺回來就好了
水深莫問
這錢怎麼回收，當大家白痴啊
才150萬，陳吉仲都笑了
錢怎麼回收＋1
是不是一堆文盲？這是說光FB就150萬，其他加起來當然不只啊
綠共黨產超過藍共囉
笑死 人家實報150萬 其他藍綠候選人不到10萬有人相信嗎
扯爆，有多愛這個位子？
哇嗚 辦活動效率超好
才150萬 瞧不起人
同11 F
扯
路上看板比較扯的是還更新不同版本XD
不能廣告嗎？打這個有夠爛的..
慧虹&堅哥 狠有錢
牙縫
怎麼可能才
有錢真好
黨就有錢啊
新竹到底多麼有利可圖？
150對民進黨算是超級少的
who care 新竹
12E爛球場：太少了
2022票投民眾黨！
才150萬  我大DPP根本不看在眼裡
賠錢都要選 就知道民進黨選上怎樣A回來了
票多的贏，記得去投票，行動支持
看來新竹真的重要
回家看到沈的文宣直接丟垃圾桶
150是什麼單位？不要侮辱黨好嗎^^
其他人的經費這麼少啊
臉書越來越老
沒15 e還好吧
150萬 是在瞧不起咱虹姐喔
我們政府真有錢
守護新竹綠党秘密150萬只是小咖
推
新竹水很深
民眾黨又騙
要看分母啊
新竹大停車場就為黨賺多少了
增加GDP是好事
扯
150…
........才150= =...
明明FB打開就一堆大樹鋸加某水利專家廣告老是喊沒$的TMD 科科
一堆北七 150只是臉書 其他的加起來呢？選非六都需要花這麼多？一堆低能價值觀錯亂喔？
喔，高虹安一學期的學費
太少了吧，選前一個月好歹加碼衝刺啊
來桃園晃一圈你就會驚訝鄭運鵬到底多有錢
党就是有錢
笑死人，高虹安更多看板
民眾黨最讚。一點廣告都沒下
廣告費超過自己申報的財產 果然是綠能你不能
笑死，上面一堆1450現形記
看看棒球場，這真的不多啦
跟棒球場12億對比根本是零錢
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
高虹安很多早餐店都放好面紙，很棒宣傳
花越多在選舉 上台就撈越多
塔綠班砸錢沒破千萬你就別報了 零頭而已
不要小看民進黨花預算的決心
高的看板更多吧
連對方是誰都不知就互打……
二樓互打都會先交換名片嗎
那天晚上大暗房有個btm被輪幹，超嗨。
難道互打還有1分鐘自我介紹嗎？可笑
也想尋那天下午一位帥哥，他到蒸氣室總是一堆人包圍他去三樓健身房時，有人幫他口交
叫他道歉你不如直接提告吧
綠共不倒，這種側翼抹黑造謠文化只會多不會少
噁爛狂甲
難說 看明新科大會不會被摸頭
告啊快告原創高達59% 那另外41%是什麼？快告快告
死他
為什麼新竹市這麼多新聞？
最好他自己有那麼多時間去對比，這沒組織操作誰相信XD
https//i.imgur.com/7TC5JTE.jpg
小智指導教授也掛保證耶 共犯結構能信嗎
對付噁心人 雀食用法律行動比較有效
這很難告得成啦，他就說你謝誌是抄的還提供證據
以他的教育水平，一般中文我都懷疑它看不看得懂了，可憐啊
滾
被告又不見得會怎樣 忘記卡神之前 選前說 中共?還是北農? 花錢幫韓國魚收買網紅們那類的爆掛?? 結果好像卡神被告之後卻有點不了了之 還是被告之後大家才知道原來當初爆料的是卡神集團...上次選舉前 造謠中天花錢收買各家小吃業者 花錢鎖頻道不能轉台，結果民進党的被告之後 案子三四年後才判下來，三次說他雖然造謠抹黑 沒有證據 但卻還能三次無罪 然後最後好像判罰幾萬塊而已
快點告，我支持你提告
告起來
幫你製造聲量誒 不然誰知道你
這隻貓看得懂什麼叫論文嗎
這噁甲自己有寫過論文嗎，一直在靠杯
沒寫過論文卻可以批評論文，那還需要教授嗎？
建議直接提告 不要浪費時間
要他道歉比要他吃屎還難
被開八門，4X自己應該比誰都開心，是吧？
直接告！
支持dpp就是支持4X
同黨趕快聲援，不要讓自己人孤單
同性戀說什麼我都不會信
直接告啦不過長相真的 .....唉
直接告啦 他最好會撤回
呵呵
如果是假消息 那DPP自己放出來更可能畢竟DPP搞這種偉豐事件可是歷歷在目
党整天自介幹嘛
競選團隊不會 但熱心民眾會
你們對那個網紅提告我就信
DPP更厲害，網軍.側翼.媒體一條龍
Ted 是誰?哪個頻道?
大量帳號是多大量
是自願的側翼被發現啦
幹你涼無恥冥進洞，做賊喊抓賊
民進黨很熟悉這種一條龍爆料模式呢
??????
原來是白粉仔陷害
貴黨一條龍操作才是真的厲害
沒提證據就說Line傳、一條龍，這個共產黨議員怎敢在台灣選舉？
不私 都公開？？？
做賊喊捉賊，噁心
民眾黨真噁心嘔嘔嘔
民進黨網軍帝國耶
妳跟小智的12e的確蠻羞辱新竹人智商欸XD
有網軍的說別人有網軍
不沾鍋耶五星旗副市長指控別人都說的跟真的 被指控就抹黑不愧是小智欽點接班人
沈慧虹這手法真是下三爛
慧虹指控都不用證據的 說你四趴就四趴
哇喔～
https//i.imgur.com/HRZfqfS.jpg
側翼粉專一堆的貴黨，好像沒資格這樣說耶樓下幫支援賴清德求饒照片
哇靠，睜眼說瞎話完全不害臊
無論是否業配不影響我支持林耕仁投給葉國文，就是挺賄選
抄襲堅也說自己沒抄襲啊 綠圾黨
做賊喊抓賊 敢去提告嗎垃圾
還敢提北市府 翻車翻了幾次啊
喔
該不會尾瘋釣魚 小心點兒
那些網紅是不是要出來澄清了
繼續騙啊！
快告啊
可憐 連一條龍是什麼意思都不懂
上面就是一條龍 笑死
喔 不要自介
那就去告那網紅
告起來!!!!!!
民進党xd 自己搞網軍好意思嗎？
太厲害了..能自導自演翻車..自娛娛人嗎
趕快告啊，菸党怎不告怕被認證嗎嘻嘻
自介
被臉書爆料又說Ptt
網軍、名嘴、媒體。小菸三寶
長期養網軍已非新聞的民Ｘ党
才是 ? 自己不是 ?
名嘴 主播 主持人 粉專網紅在哪？ 一條龍？
這候選人真的完全沒亮點
白痴智障党
民進黨直接改名綠色共產黨吧，別演了
塔綠班的多元宇宙
自介
媒體名嘴側翼死忠一堆網軍說人一條龍XDD每次抓到網軍反串都是吱己人沒事就不熟切割~有事就給年輕人一個機會
說個笑話，民進黨說人網軍，盾牌牙醫、426先生、四叉貓等等眾多綠色潑糞網軍側翼表示…
網軍不都綠共？
自介？
DPP無恥無下限 真的不要選了啦 難看
不利DPP的都是網軍
垃圾民進黨
自介？
一條龍誰能贏dpp
呵呵
說到網軍，黨第二的話，沒人敢當第一！
做賊喊抓賊
嘻嘻 發言人戰力真弱 當別人塑膠喔
怎麼這麼愛自介
說別人一條龍？網軍？
自介
網軍我只看到一堆塔綠班
網軍互啄XDDD
有目共睹的只有塔綠班網軍一條龍
下架民進黨，把這群爛人關到漏尿啦幹
好跨張喔  睜眼說瞎話耶 利害喔正面選舉  他也講的出來 超噁心
我看共產黨都要組團來台灣跟你學習了
我們就幫忙提告吧 不用謝了
呵
抽到五號的五星旗副市長真是名符其實秉輸的金流都不查了 檢調當然是東廠
請繼續把人民當白癡瞎子
貴黨副總統表示？
藍的花瓶 綠的只會放蟑螂
檢調可以直接調查金流嗎這種東西一查就知道了 台灣卻要搞成各說各話 查一下最近tag新竹的網紅 查一下金流
直接招標
黨很急？
https//i.imgur.com/HuqHGRq.png
自介
https//tinyurl.com/y9ll4hbr奸哥的網軍可是很有名的，再來複習一下
自介

會怕就好
就跟抄襲的小智一樣 一直喊原創 卻不敢告對方
一條龍騷操作
側翼火力全開
又是 員工自發性個人行為 對吧
自介
又在自介
告那網紅造謠阿，還是怕又被認證
用奧步的不就是民進黨嗎？下作手段一堆 劉康彥快點落選啦
那還不趕快報警抓
做賊喊抓賊，自己還是賊王
養最多蟑螂的就是妳們黨好嗎
網軍用最兇的說別人一條龍……
？
窮鬼：你給我錢買？
真的很愛騙
一條龍說人一條龍 厲害了
白癡
hff
自介
罪證確鑿了還在睜眼說瞎話 一群沒教養的
這樣也能扯別人是網軍 笑死
超好騙
説別人說自己
自介
笑死 我以爲民眾黨是什麼大黨
三民自 嘻嘻嘻
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
覺得不對就提告網紅啊
你他媽的全家都有心人士笑死
民眾黨專收..
政治操作 明明就是應該無保請回
不交保，今天能抽籤？
笑死 獎學金也能抓人 綠色恐怖
還想帶風向哦XDD
搞不好是國民黨不爽去檢舉的
一搭一唱真有趣
要繼續瞎挺？
政治受瘧兒民眾黨怎麼沒有開除還力挺？
應該死硬不交保 了不起被收押不能來抽籤這樣新聞會登的更大 反而不見得會受傷
省會紅花多少錢找網紅業配？
捐給學校的獎學金，竟然算賄選？  一堆候選
獎學金算賄選？？
選完就查無不法啦整天濫用司法資源 正義才得不到伸張
塔綠班很急
給學校的獎學金 最好是賄選啦我還看過綠色候選人捐錢給餐廳作待用餐 算不算賄選？
獎學金算賄選…唉，話都給你說就好
老人年金表示
啊要不要跟上賭刪帳號嘛這麼愛酸一嗆下去就躲起來了看了真好笑
我是覺得 可以開除了 或自行退黨
神奇，這輩子第一次聽到『獎學金』被告賄選
一條龍繼續發力
捐給學校算賄選 捐給基金會可節稅
我倒希望賄選成立 以後大家都高標準來判看藍綠死的多 還是民眾黨死的多
新政治又又又降低標準了
敬老金表示
獎學金要成績好的人才有 不是特定給誰
幹你娘綠共有夠噁心，沒看過捐獎學金被當賄選的
4%去看一下緣由好不好 真的很哭笑不得欸，要護航也把原因搞清楚誰叫有人致詞在哪邊喊這獎學金誰捐的，所以要大力支持誰
聽一聽覺得也還好.或許行為有不當.但台灣更不當的事多了~
玩不過老狐狸
要比抓小辮子  綠軍真的玩火自焚
誰要他黨證顏色不對.能夠被洗一早上
好了啦 綠粉不要再洗推文了這邊都老人 沒這麼好騙要帶風向去臉書 D卡比較順啦
他如果給錢的時候有說記得支持我 那就可以檢舉了啊
樓上問題是他捐款對象是不特定的第三人，不是他尋求支持的那些人這種標準都能算的話，那就很有趣了
這標準下去里長會先死，一堆家長會的
你搞錯了 他是交給不特定學生 12000有沒有對價關係等法院才能說除非他有給那些餐會上人員錢或吃飯綠蟑不看新聞的啦 只看黨給的製圖對啊 我們先把用不正義的綠營下架下來啊起訴不等於犯罪 看看大麻柯 起訴後有被判刑嗎原來還有兩成沒定罪啊 聽綠蟑還以為是十成呢
獎學金都是特定人，都嘛知道是誰
四趴仔定調：一萬二不算賄選
正義的黑道&砂石場 SOP不算作秀 一萬二不算賄選 偉哉新政治致詞尋求在場者支持其參選議員新聞都有但是有人裝傻看不到 笑死反正開膛手跟鎮瀾王都是正義了 賄選當然也是正義的 嘻嘻賄選起訴定罪率8成 當然白粉只會說被迫害 可剝
學生支持?樓上那就是特定人好嗎?自己都說指定了 搞笑嗎?所以在場支持者是拿的到這錢?還是用拜拜的 看一下就在口袋?法條歸法條 用哪一條就一定是嗎? zzz
給學生就沒事，那以後賄選都指定小孩收錢就可以了，白粉智商果然跟師父一樣157
獎學金有名單吧
所以在場者的小孩有領到獎學金嗎 笑死 都說要對價關係了 在場聽致詞的跟領獎學金的是同批人的話再來說
檢方是用對團體機構不是對學生啊，至少新聞原文先看第102條第1項對團體機構行賄等罪嫌，主體不是學生啊這情況可能要翻判例才知道了用錯法條就是不起訴啊，要討論也要有點法學常識好嗎法條用錯基本上就是不起訴處分，要討論的應該是這案件是否有符合檢方主張的法條成立要件，不是在那邊扯學生如果你一輩子都不需要進法院的話可以不用花時間弄懂法律規則，那柯建銘兒子的判決扯這案例毫無意義裡面沒提到偵查終結起訴了吧
柯粉是在坳山小啦！罵的真難看
再20天就要進入抗中保台的行列了
洗三小白 藍綠玩很久所以民眾黨也能一起犯罪？
起訴後有沒有判決是後面的事情，選前先卡你一人。這就是我們需要讓柯文哲當總統的原因，下面亂搞還不是馬上被抓，就不需要在那邊掩護了。
好了啦，共產党說有罪就有罪柯建銘兒子大麻無罪就無罪党說超買就不是走私，查無不法死忠開心就好，反正抗中保台都能包容
檢察官依職權不起訴，引用法條起訴，這檢察官已經起訴了，看會不會敗訴，通常是很難，頂多法官看情節輕微給緩刑那抱歉，是我看錯了去搜我過往發言啊，我沒在怕人家罵我白粉
4%人才這麼一點還可以賄選被抓到  笑死
要有白手套 傻傻的
2018就無黨籍參選過  靠行白黨就變素人白黨是什麼咖都收逆
學生有投票權嗎？
獎學金申請應該是不特定人士，除非黑箱給
一無視處的綠共只有幹你娘噁心
起不起訴很重要嗎？ 反正選前抓這點拼命抹  抹到賄選變成你的印象就贏了
運毒吸麻陽性無罪 發獎學金變賄選 操你媽 綠畜黨
看清楚內文
還白粉哩 最好民眾黨支持者會稱自己叫白粉 你這說法就像中國人對外國人自稱東亞病夫一樣 爬你文平常都出沒在政黑和軍武言論也是多幫執政黨人講話 老實承認自己立場很可恥嗎？還是你認為你不反串你的話說沒人會聽
又想故意黑阿北跟高市長，好噁心
拜託，這種傻話別說自己是白粉
去google向心案就好
護航有功 +10分
民進黨一堆都律師 擅長挑語病、抓小辮子
看看之前防疫旅館誰發明的事.抹人的時中現在怎麼沒聲音了~
是個明白人
推
這樣會贏
都交保還能無罪是不是沒讀法律
然後再說跟民進黨比爛的話幹嘛選民眾黨
中肯
交保不就是還沒判嗎？是誰不懂法律？
當年黃俊英走路工案子就這樣玩啊，反正最後不起訴也選輸了
高雄走路工就靠潑屎贏的啊，結果還是自己的走路工
合理
反正最後選贏了不然你要怎樣
噁爛柯打不下高 就從小雞下手
呵呵 台灣 呵呵 金魚韭菜
確實 綠賊戰術 到處潑綠 大家一樣綠 就穩了
先抹，當下讓黑，三天以假亂真
民進黨政府把台灣人民當成低能中國狗在騙
還好民眾黨也不怕下限跟民進黨一樣
挺好的
沒黨證還敢發獎學金啊
顏色不對自己看著辦
我覺得以後紅白帖 婚宴都不能去了
很多綠營粉狂抹黑
綠能，你不能
以後給新娘紅包我看也變成賄選
綠白互咬，看戲
萬安好像被告過中秋頒禮品賄選但罪證不足之類 新聞好像寫萬安說不是特定人士獲獎?
蠻誇張的，只能捐給民進黨才不算
這就是有沒有公職的好處 公職可以用很多名義贊助

他去年12月民眾黨就提名了
提名又還沒報名不然志堅怎去郊遊了
有韓國政治電影連續劇的即視感
沒必要啦，一碼歸一碼，有疑慮就講清楚，反正這樣子 很難判成不過你可在把他想成 一個警告 ，警告高背後那幾位
推 這種還能坐穩穩 水很深
應該不會這麼巧吧
算迴力鏢嗎
怎麼有種類迴力鏢打到喜相逢嗎 笑死lol
哈哈哈 所以這人起訴的都該直接無罪
有沒有後續？
這麼巧 名子一模一樣
幹 把柄被黨抓到 變成打手囉
怎麼都知道去哪找不當場所
這很正常，聽從指示就會有好事發生
有夠噁...效忠黨換...???
哇！台灣其實也很有潛力拍這類檢察官劇啊！
民眾黨byebye 法院判決應該是選完後了
一萬二啊
新聞內文都不看的嗎 都有寫12K了
內文就寫1萬2了...
四趴舔共仔一萬二不算賄選
可憐啊！等法院還清白早就選完了
4%：一萬2不算賄選，民進黨下台
樓上的邏輯可悲
樓上邏輯正確
賄選贊助12000獎學金
數位部 幾百億六百人綠蟑：12000賄選 白的也一樣爛啦
你說的白不是白，是紅黑啊
內文有一萬二，另外蔣萬安案子也認定非特定人員無法構成賄選
誰給你說這樣不是賄選的？師父？http//i.imgur.com/YN8atnw.jpg 我就知道你會問
看過太多更誇張的都沒事了，師兄條件讓這麼大還不敢賭就知道輸定了
獎學金是給不特定人士很難判賄選1F是不是烙跑了阿 快點賭阿
標題是不是要騙不看內容的人
很棒喔，期待高也跟你一樣這樣喊
護航成這樣不好吧護航這種之後被切割臉會很腫
選完就查無不法啦
嘻嘻 接著賄選都按這標準抓 很好啊
真的覺得黨政一體耶，可怕！這種傳喚說明一下就好，還帶走交保？重點是1萬2的獎學金是在賄選個毛
所以藍的發錢綠的支持者收錢 不算收賄?以後被抓就說我是另一黨的 就都沒事了???
都交保限制住居了還要洗
一堆沒看內文的
1f完美詮釋什麼叫被媒體牽著走
樓上現在狂找法律小品文來打民眾黨XD
都交保限制住居了
不管有無罪.抹完就跑.等結果出來都選完
哈哈護航成這樣
民進黨很會打選戰的
1F賭下去啦
法律小品我笑了XD支持1F賭下去
「對於有投票權之人」https//imgur.com/1l7YAnr 看他是怎麼發吧這個案例被起訴 但是最後無罪
哪一種賄選可以明確知道收的人一定會投他？
一樓要不要賭啦 出來說啊
說的也是 學生沒投票權 算賄選嗎民進黨抓這種的 不怕倒打自己嗎
綠能你不能好嗎 除了綠營其他政黨全部都是賄選
1F賭了啦 我賭你輸 快點跟原ok賭
學生又沒有投票權
1F好可憐
讓子彈飛一會兒 XDDDD
原來獎學金是賄選 長見識了
Bignoob這個帳號還沒來這篇嗎XD綠蟑螂每篇複製一樣邏輯死去的推文東鑽西鑽其實也蠻噁的XD
上次張善政捐一台腳踏車也被調查 沒下文
一樓賭了啦！支持
1F很大聲，那就賭啊
都是賄選，別人爛不代表你就可以爛
1樓快賭
原來把錢拿給選民的小孩 這樣就不算賄選了
一樓盡心盡力對堵溫馨上次也遇到幾個 要插賭 就開始瞎掰躲閃
一樓快跟他賭 我想看兩邊好戲一樓快上 一定要挫挫4%仔銳氣
一堆洗標題的垃圾媒體、側翼、死忠
一樓穩贏的局快跟阿
賭下去
輕鬆小品  笑一下
一樓快賭阿 你媽生覽叫給你幹嘛的?就算賭輸了綠畜也不會刪 無恥慣了
可能你是對的 但是我覺得民進黨會搞
可能是支小牙籤吧
這案子我覺得是可以討論構成要件貼圖裡面講的那些拿錢的是有投票權的人但是他發的如果是沒有投票權的學生加上六月是還沒有開始登記當然你可以說他現場有要求未來支持的動作，但是這個所謂要求支持是指會員支持還是拿獎學金的學生以後投給他? 這還是要看起訴書ki講的是常理沒錯，一般被交保確實是很大機會被起訴定罪，但這各個案，是否有政治動作的可能。其實還是要看啦  這個社團是否就是有在發放獎學金、是否常態，社團合法與否我認為是政治故意要弄你的可能性比較高6月的事情拿出來講，這個時候有些久遠
以一般常見而言 檢察官會用交保 通常是起訴 或是緩起訴之類的 否則檢察官不就自打臉 當然這跟法院判有罪無罪還是不知道
之前一堆人賭輸 賴皮根本也拿他沒辦法
賭啦 血流成河
一群綠圾彷彿又抓到浮木在那高潮吃屎
聳動的標題，真的是好用
一樓有夢葉相挺別怕，賭下去啊想到之前有殺人還無保請回的案件，嘻嘻我都遇不到讓利讓這麼多的賭局，羨慕一樓穩贏有羈押理由塔綠班還不敢賭啊？穩贏耶
相同標準抓起來 通通20萬交保限制住居
一樓快賭 要證明你才是對的
我想看誰刪帳號 XD
打高各種髒手
都有法律小品贊聲了，一樓快賭
重點不是收到錢的人立場 而是根本不知道誰會拿到
要賭帳號馬上就縮了顧左右而言他XD
推
太噁了1F加油 給你勇氣 賭下去藍鳥大的帳號價值不斐 以小博大 還不賭?
民進黨抹黑一流啊，只會靠抹黑來選舉的垃圾政黨
辦桌請里長都沒事了
現在就是用國家機器在搞你
好多綠畜崩潰
對賭跟了啦 贏面很大欸
喬王打那麼凶 期待高當選 最好把髒水都掀起來 讓喬王跟洨智身敗名裂
學生，沒投票權….
https//i.imgur.com/GVtDGjR.jpg
至少八卦版還有人清楚，老人家看新聞一定被黨牽著鼻子走
依法理是這樣但民進党 特別是選舉時是不講法也不講理的
就是要抹民眾黨也賄選 藍綠一樣爛
一樓講的都對 賭了啦拜託一樓快賭 反正你穩贏 讓八卦少一個4%不好嗎？
打民眾黨比打國民黨還勤勞
1F……真可憐趕快賭雞排 要切不要辣
我支持一樓, 一樓快點對賭
黨說你有賄選你就是有賄選
笑死，塔綠班不但是低能兒還沒有懶趴啊
一樓賭了啦，不然賭雞排也不錯阿只要一樓敢賭不管誰贏我加碼十份雞排
正確
push
我覺得一樓你是對的，跟他賭了不要怕，你一定贏！
不重要呀 一票人已經知道民眾黨新竹賄選 搞不好老人以為是高虹安咧
一樓賭了啊！我想看到底誰的帳號沒了
為的是那個新聞標題吧「XX黨候選人疑涉賄選！」 第一印象就能做到有效的負面打擊有比DPP有的 運毒 酒駕 小三 家暴 還能位居高位甚至還能選舉大聲嗎新聞標題啊「疑涉」「恐遭」這種聳動的標題就能先給民眾不好的印象然後後續的狀況民眾也不在意了
一樓上了，我要看大場面
噁心
你知道的太多了
一樓趕快對賭啦 屁話一堆
新竹的財富密碼？？
一樓那個id 正常發揮不是嗎
請問獎學金會發到特定對象嗎？
一樓快賭啊 輸了請你吃雞排啦
民進黨新竹一定要守住啊賄選就是賄選，講這麼多幹嘛
低端綠畜真的很噁心學生沒有投票權阿https//i.imgur.com/MvrAwII.jpg 這咖小直接躲起來
最後有沒有罪不知道 我只知道很明顯無罪的人應該不會交保+限制住居
當年何紀賢交保後無罪回來工作都沒了拿有沒有交保判斷的話 那就別審了去看看當年何紀賢事件 檢察官毫無證據就搞
一樓不敢賭喔？哈哈一樓怎麼縮了？人呢一樓都貼法條了,根本穩贏.賭了啦!
大新竹車站109億
莫忘走路工事件
這車遲早翻  塔綠班快上啊蟑螂自己也沒把握齁 可憐哪帳號沒了 再跟上面要啊 小錢啦
新竹真的這麼怕喔
我只知道竹檢最近的動作似乎不能以常理判斷
頒獎學金給學生也叫做賄選喔..?
柯麻兒真的是台灣的敗類人渣禍害
打成這樣 綠是不是埋了很多金條在新竹等等老柯跟會紅又要發文叫高負責
道德標準比肩KMT就是了
笑死 照你邏輯，把錢都給對方小孩都沒事囉網軍ID是有價值喲 笑炸 喊真大聲4%在這篇清楚演示什麼叫做叫囂，笑死
垃圾黨執政不行 潑髒水的手段超多
推
民進擋政腐又再抹黑了
某黨為了打擊政敵，拼命動用國家機器
越來越覺得新竹有鬼
1樓快點賭啦 那麼有自信 笑死
滿好笑的，那之前有人喊居住正義選上蓋社會宅，廣義上也算賄選吧? 阿，不對根本只是喊爽的，那應該是詐欺
動的很厲害
有錢人選舉就是爽
新竹應該是有什麼大秘寶
說啥呢 選上沒蓋就不算賄選
我就看陳時中請里長吃豬腳麵線，什麼時後會起訴？你8月才提名，6月贊助時候就知道民眾黨一定提名？陳時中在報名後才請里長吃豬腳比較像賄選吧！
無恥下賤民進黨
黨開始抹了
2022票投民眾黨！2022票投民眾黨！
人家重點在  發新聞.......
一樓別縮啊
賭起來我要看到血流成河
前面沒意見，但賄選不以登記為要件
哇 被偵查還這麼大聲 TPP水準
一樓跟了啦！對你來說不是穩贏的嗎幹嘛
支持一樓對賭，我要看見血流成河
每次都靠這招 每次都有效 因為智障太多無解
你怎麼知道不是國民黨或其他黨檢舉，只罵民進黨不夠喔
難說吧DPP要弄你方法一堆 理由隨便掰
一樓衝阿 穩贏的
一樓賭了啦 還是對於自己講的幹話也沒自信
一樓博學多聞法學大師，快賭下去啊
一樓出來啊 出來賭阿 不要躲起來阿
我支持1樓，讓原po刪帳號
1樓打球
一樓敢不敢啦
支持一樓讓原po刪帳號！
呵呵
20萬交保是法院決定的
賭帳號太粗暴了吧，不如賭雞排就好了
辛苦了 這一大篇
一樓衝了 跟他賭
DPP就跟你說有罪了1F為啥不敢賭
快賭啊
1樓賭啦你不是覺得勝算很大？
一樓是不是孬了？ 帶點種好嗎
一樓怎麼還不敢賭
1樓穩贏的還不快賭
搞不好很多帳號跟你賭？
又是新竹 抹黑到這樣 度爛票投起來
一樓快賭!
上一篇一推綠班冒出來
路過支持一樓對賭
我只是個鄉民進來看熱鬧
賭機排好嗎 我想吃
法條貼了反而證明這根本不算賄選XD
一樓出來啊
嘻嘻 新竹水很深 會紅誣告成了沒
1樓塌綠斑
新竹一定有可怕骯髒事一樓賭起來，版主，做見證刪除
果然又是黑道治國黨 造謠人渣塔綠班在抹黑幹你娘雞掰
推
1F為了黨賭下去啊
塔綠班已經高潮一樓很丟臉餒
一定有鬼
1樓勇敢賭起來怎沒塔綠斑敢賭？
1樓龜縮了
賭了啦！不敢的是臭俗辣，鱉三王八蛋
垃圾民進黨不骯髒就對不起蔡英文了1樓識字不懂文 XD，下次先請示上面再PO才不會丟臉
噁心塔綠班
1樓的，穩贏的不是?賭帳號了啊！
狗娘養的塔綠班必須下架!幹!
一樓出來面對
垃圾民進黨不倒，台灣人不會好
誰說1F一定有懶覺？也不一定有功能呀
一樓絕對不是網軍，因為網軍的帳號要多少有多少  不會這麼愛惜，他應該只是綠腦
有夠滑坡，助長賄選風氣就是不對
一樓不要怕
綠黑現在主攻新竹市了是嗎！白痴綠黑
要看檢察官是不是法綠人
有掛有推
1樓黑單網軍 換帳號就好了
說有就有12不赦啦
民禁党到底在新竹幹了什麼事  連他黨議員也不讓他選  恐怖....
幾百億的政治獻金和獎學金
一樓穩贏的 快賭啊
獎學金誤導成抽獎喔==
1樓趕快啊
推
賭呀 不是很秋？
羈押理由都有了原po也可以自己賭
1樓上啊！
一樓大大signm 狀態：閱讀文章signm大 打球
一樓不是穩贏嗎？ 怎麼不敢賭
一樓有沒有種啊？ 賭下去一翻兩瞪眼啊，出一張嘴
以前看到這類的 我還會相信事實會證明 資策會農委會之後我就不敢說了
塔綠班掌控媒體，管你有無起訴，貪污話題洗一輪再說，你完全沒有話語權，民禁黨不倒台灣不會好
四趴舔共仔：民眾黨賄選是對的，無條件支
親衛隊一條龍上工了
操你的民進黨
傻屌，明知道會有人搞你，還留下話柄，一萬二而已，那麼少不如別捐
塔綠班不喜歡這篇文章
推票多的贏，記得去投票，行動支持
推
推
呵呵
Push
一樓賭了
一樓怎麼不見了？可憐那
一樓快出來面對阿！是你要怎麼確定家長會因為小孩拿獎學金而改變投票意願吧！無罪推定何況要怎麼確定獎學金一定是特定人士拿到？
不是啊，你要怎麼確定家長不會因為小孩拿到獎學金而改變立場？怎麼證明？這邏輯有問題
造勢晚會請吃東西都不算賄選了，發獎學金說是賄選也太好笑說選上就要發老人年金不是更像賄選一樓快點賭啦 我挺你
新竹應該有傳說中的大秘寶one peace不需要證明啊 大家都知道是死忠的
DPP完全執政 要修法很簡單喔
原來如此 原理都一樣 可是感覺很好用
1450很盡責誒
綠能你不能啊。噁心執政黨
還以為你又要反串了 看來變正常了
一樓快出來面對，不要射後不理
新竹到底多急?
合理
笑一樓沒膽
推1F趕快出來賭
一定縮的 只是來上班不是來賭身家
推
一樓賭www
一樓快點賭， 穩贏的
一樓人呢？笑死
笑一樓不敢
我只是跟鄉民進來看熱鬧的！
推
推
柯粉狡辯語無倫次
1F 賭了啦，跟他拼了！
幹 民進黨新竹到底多少髒事怕人知道
推
新竹棒球場12億的秘密不能外洩
支持1樓對賭 1樓加油喔>"<
獎學金是給特定人啦才會被20萬交保20萬交保是法官裁定交保就是法官認為涉嫌重大、一定被起訴的賄選起訴定罪率8成，4%崩潰4%網軍帳號多的跟山一樣，刪一個有屁用
1F    XDDDDD
1樓不敢啦 他只會躲起來
一樓快賭阿，笑死
賄選BAD
掌握媒體的政黨真的很吃香
一堆沒讀書的就不要出來丟臉了
一樓沒種賭只敢叫蕭
哈哈選前一定配合媒體鋪天蓋地啦，我對黨的選情非常樂觀^^
1樓人呢 不是很嗆？
資訊爆炸的時代 標題殺人就夠了
G然賭刪ptt帳號,跳頁前還想有大場面可看
如果捐給家扶會不會也被起訴啊，而且還有些是直接認養兒童，照這樣講不就確定是賄選了，感覺好像哪裡怪怪的
耳心塔綠班看不懂啦
交保並不等同會被起訴判刑
垃圾黨奧步綠共不是叫假的
我就說會變成大便的無罪,78第一次選市長時的豪華雙主菜便當誰記得?
檢察官升官標準是定罪率，還是抱對？
標題殺人
4%仔崩潰
1F快賭阿 賭贏了原PO要刪帳號耶
網軍快洗白
看熱鬧，那麼嗆不敢賭是龜兒子
一樓快賭不用怕真的
推 真的看不懂在幹嘛
看戲
1樓就標準死忠的 跟他賭幹嘛  贏了他也不認帳
網軍帳號刪了也沒多大意義啦
低能選民會信一樓躲起來了
笑死 回收黨出賄選意外嗎 不意外阿
藍鳥帳號刪了就太可惜 沒有反串文看了
塔綠斑三千亡魂這麼多，不差你一個，一樓就賭下去嘛。
一樓多讀點書好嗎？
呼叫1樓six 賭了啊 阿人勒
起訴一定會起訴拉 現在檢察官那會在乎濫起訴
一樓不要怕 賭債不算債 賭了
1F快賭，快點快點~
快賭 誰不賭誰是龜孫子
原po你不要小看党
好棒棒的冥終党。會選還可以發文。淹水了，發警報不要不信鞋啊啊啊
路過推，一樓快出來
市府網軍防爆小組 三秒鐘到
我捐錢給世界展望會贊助台灣兒童，然後選總統說我有捐錢給世展，請大家投我。這樣是賄選！
板凳
國家機器動起來
塔綠班真的很急
推
這種智障標題就是給死忠智障塔綠班高潮用的，實質就是抹黑罷了，笑死，智商太低的死忠仔又要出來丟人現眼了
好學校也有爛學生塔綠班：我不要聽
說的有道理 先抹先贏
新竹到底有什麼
一樓快上 槓到底 蔡近平給你加雞腿
一樓到底要不要賭？
一樓在哪？快出來戰阿
一樓快賭啦
盧秀燕的台中購物節也要抓了一樓SIGNM，加油，賭了。一樓拿出六子的精神
綠媒不意外
民進党的不用獎學金啦！
置板凳，上一動
一樓去讀書啦zzz
一樓快賭 美欖角小？
說到這個 不知道善政上次紅包事件後來怎樣
選完就沒事了
澄清資訊只會在這，媒體洗腦已經洗下去了
一樓快賭不用怕真的，證明你支持民進党用法律抹屎戰
一樓看不懂法條還敢唱邱
笑死，一樓烙跑了
一樓別縮啊，法律小品文怎麼都比高院判決有說服力對吧
快賭了啦
1F 出來賭啊 ，我加碼
不管啦！先標題殺人，綠共借題發揮，你落選之後法院會還你清白，不是嗎？
網軍趕快報告上級 最近網友都不好惹
上啊 賭起來
原來… 太恐怖了吧 新竹選舉
一樓是不是俗剌 放個屁人就不見了
綠能你不能 垃圾政黨 還有智障偷換概念怎麼說要賭刪帳號人就消失 這麼沒種喔XD
可是直接賄選也不知道他是誰的支持者不是嗎？
一樓快賭啦 誰刪帳都好 我要看到血流成河
一樓要不要賭啦，大家要看戲
真死忠 阿北誤屎阿北噁礙
1樓快賭 嗯?! 人呢?
自己貼的東西自己都沒看 好好笑
一樓大概只是走狗罷了
一樓要賭嗎XD
一樓不要怕 我是支持你的  賭下去就對了
一樓快出來賭啊，笑你不敢啦
一樓賭了啊，怕什麼
爛媒體
塔綠班可以在政黑叫囂啊XD
1樓加油 拼了 拿出你的自信
又是綠能了嗎
1F賭下去啊 只會在PTT當塔綠班 人家跟你對賭馬上縮起來是怎樣
一樓會賭的話 本樓之後通通總統府前裸奔
黨說有罪就有 無罪的只有時鐘
塔綠班連抗中保台都在說假的刪帳號他最好敢賭
一樓賭啊龜縮三小
推
ptt帳號無法自刪 賭這個沒有如果能自刪 我就不會廢到現在
好多塔綠班連文章都不看先罵哈哈哈 腦殘沒藥醫坐等一樓刪帳號
一堆推文超像黑道 難怪是黑白切黨
？？？那交保幹嘛？
關鍵還是在對價關係的認定啦
1樓加油 敢賭再大聲
笑死，你這篇就不是帶風向文？
冥禁洞的垃圾招
賭一下，我覺得罪名會成立
原來如此
高調推
一樓 還不為了黨賭下去？
1樓快賭，我挺你！
前幾樓法盲真的蠻可憐XD 交保跟起訴都分不清楚就先去讀書啦
https//i.imgur.com/7UmH83o.jpghttps//i.imgur.com/VtfsP87.pnghttps//i.imgur.com/YdeJ77O.pnghttps//i.imgur.com/xTGgAda.pnghttps//i.imgur.com/Y5VG2KK.pnghttps//i.imgur.com/Tlrts2T.pnghttps//i.imgur.com/5jogVh3.pnghttps//i.imgur.com/Vcq6vMx.pnghttps//i.imgur.com/2PO9XU8.png
都蟑螂在亂爬，好恐怖啊！
感謝補充知識
賭不賭啦，快點啦
黨的奧步 選前攻擊對手
問就是時空背景不同
理盲綠蛆不是叫假的，三民自發功不管內容先高潮再說！
1樓，快上啊！我要看大場面
全力支持一樓賭下去！！
一樓快賭，別躲啊
一樓縮了，有抄襲烙跑智的風範
大麻柯真的有夠噁心==
一樓貼一堆自己看不懂的廢話又不敢賭可憐唷看到一樓我終於懂為什麼陳時中這種爛咖還有20幾啪的支持率了一堆水母腦選民，不識字又愛跟人吵架，吵輸直接躲起來以前都覺得抹黑有用嗎，不是一看就知道了？現在看到噓文一堆智障發言，終於懂為什麼綠共愛抹黑了，因為選民一堆白痴的還真的會信…某些黨工的低端噓，死在河裡的黨工頭頭殷鑑不遠，真的不要自作孽
黑單蟑螂就算了 怎麼有死忠的也跟著喊 有夠可逼
我綠共大小英無敵！
一樓賭了啦，大不了刪帳號不能領1450而已不是嗎
一樓有夠可悲。
2000億不用抽獎 嘻嘻
你也不看看朝廷是誰
超扯
1樓穩贏的局還不快跟上？
一樓塔綠班 可黏哪
扯交保的要不要先GOOGLE一下啊 XD
1樓加油，不要縮了
能不能定罪不重要 要的只是”民眾黨賄選”這個標題
尋找一樓
原來蔣萬安也被告過唷！不就好險有前例，不然這個潑成功真的會很大影響結果吧！
不就是對手支持者才有賄選的價值嗎
signm不要屁話一堆出來賭阿 摳憐
我是覺得高虹安要小心啦，這招很可能用上
新竹地檢柯建銘養的逆？運毒可以不起訴
繼50拳以後已經很久沒這種局了 一樓加油
照一樓邏輯，民進黨今年發一堆獎金也是賄選，蔡英文到陳時中都經手
超噁  民進黨抹屎黨
民進黨發一堆補助金 根本賄選吧
現在都塔綠斑說了算你不知道嗎，法律算什麼
一樓人勒?
推
一樓你不用再貼了，你就一句賭不賭，說到做到，不賭就滾遠點你對你貼的evidence 那麼有自信就快賭，不應只會帶風向啦
滿合理的
某黨：哈 笑死 沒買好就想賄選
護成這樣 XD
1樓不賭會被看成俗辣喔 要不要賭啊
有人檢舉佴謕x調查C體報導 影響選情
一樓跟大家賭雞排啊
賭了啦快點
一樓我情感上支持你，賭下去！別丟臉！1樓不賭也出來說一聲啊，大家在線上等
相信新竹智障應該頗少 想帶風向？
一樓可憐哪
欸太兇了吧XD被嗆賭的兩個馬上神隱
綠能你不能啦 說你賄選就賄選
的確
媓：可憐啊沒黨證
新竹選民們加油阿，好想看看新竹到底藏了什麼好東西，戰況這麼激烈
新聞真的造謠，報紙也避重就輕，新竹一定有問題
XDQ
坐看一樓刪帳號
一樓賭了啦，別被人看孬
推 民主進步 好進步
網軍被扣薪水 幫哭哭
好了啦
推
塔綠班：抹完就跑繼續打下一個
一群可悲綠畜 趕快出去被車撞死
最會選舉的綠共 不意外
新竹大秘寶
先抹再說
一樓臭鼠啦
柯粉好急
一樓賭了啦，我看你很帶種，說話陣陣有詞
一樓人咧
一樓可悲
一樓別縮阿~不然怎證明你的賄選觀點
塔綠班真是垃圾
一樓賭下去了拉
沒一個塔綠班敢賭，笑死有夠孬
就是標題殺人啊，G說你是你就
對人渣公關講道理根本對牛彈琴
1樓加油
垃圾綠共 喪盡天良
1F我請你吃10份雞排 你跟他賭 我挺你
每一篇闢謠的前幾樓工讀生都很多耶
太慘
動起來
一樓別縮啊
賭一樓不敢堵
推，賭起來！
塔綠班可憐
捐1萬2獎學金被檢舉賄選？？？？？
協尋一樓XDDDDD
抹完大便就跑這顏色不用說都知道
綠蟑幹你娘
綠畜真的很好笑，是不識字還是選擇性失明?
好了啦四趴仔
帥喔
民進黨繼續潑屎
推這篇
這篇很棒 明天來民眾黨黨部上班
八卦藍白護駕辛苦了
1樓加油 我很看好你 快衝啊
柯打柯啦
綠蟑螂該不會連交保什麼意思都不知道吧
哈哈哈哈 4%真會凹
一樓嚇尿了
我大樓區全會也一堆議員獎品摸彩啊
一樓 衝了啦
這算的話以後沒人敢捐獎品獎學金了
一樓貼的 行求期約 交付賄賂 不正利益 捐獎學金那樣有中？他捐給法人搞不好也不是用他名義發的搞不好受領人根本不知道是他捐的 這樣為什麼會有事啊？不太懂...
民進黨這群垃圾以為其他人也是垃圾
這黨真噁心
一樓賭一下啦
有種的不要出張嘴阿，1f不賭你們推一個
一樓加油 挺你 賭起來
讚
...
新竹藏了什麼大秘寶
!!!
一堆塔綠班立刻跳出來想洗風向~~笑死
一樓在廁所哭了嗎？
所以新竹地檢很奇怪！要觀察背後原因
新竹是不是有藏大規模毀滅武器?
一樓可憐吶 去吃綠玻璃吧
國家機器動得很厲害！
推
一樓笑死
推
抹黑戰法
笑死 護航成這樣 塔綠班很急喔
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
對
看顏色~
看有沒有熱心民眾檢舉
有黨證非故意就沒事了
新政治好氣  一直想要跟別人一樣髒
候選人參與節慶廟會、婚喪喜宴，贈送禮金價值符合社會禮儀  非屬不正利益
通常這種 這類人到 你確定會包紅白包嗎喪禮白包 也才幾千 有人會去打? = =??感覺不包好像也不會怎樣 人來 添光?!
看顏色
我覺得連穿競選背心去包紅白包都算宣傳
喜慶一定會喊，喪事幾乎不會
https//bit.ly/3VXU7EX
看法官認定啊
X說你是就是
八卦仔趕快檢舉啊，在這叫有用？
都查啊 抓出來
要看有沒有黨證
就檢舉呀  有就通通抓  管他哪黨
民眾黨這樣做就是賄選啦，塔綠班新竹痛失抄跑堅就失智了
那句綠能你不能你以為跟你無關嗎
是
印象中？那就等你拿出證據檢舉了
婚喪喜慶應該不太算吧 而且喪禮有人會去拉票?
看顏色啦，綠能你不能
看過喪禮穿競選背心是沒有講當選之類的 但是就是穿競選背心
看黨證
看顏色
會包阿 然後會送一箱候選人的礦泉水放在那有圖片客人喝了就會看到
民進黨合法 民眾黨違法 法律很簡單
現在都不包  送花圈而已
不一定會包 稍微交關的喜帳會來一堆
綠能你不能
有党證就不算
你講的在原文底下都已經發生了還在猜都有鄉民突然當起檢察官開始判斷怎樣算賄選怎樣不算了
這是民進黨的SOP吧
廢文
這都是北飄綠色側翼的陰謀 我們白教才不會出錯
八卦版現正發生中
果然是老手 怎麼做都知道 給推塔綠班對在野黨的道德觀
抓的都是非兩黨的
你要不要先照照鏡子你都忘記你家失智謊紅小英了嗎?你都忘記你家小智 怎麼樣說被迫害的了?再說一次 沒有抄襲  一堆怎麼都消失了?南部人 記憶力都比你好 我該可憐你嗎?沒激動阿 覺得你可憐又好笑 你比較激動小智失智列車 這麼快就讓你全忘光了??還是謊紅小英 總統級發車捏 =.=...看你只能繼續 精神勝利法..都不忍心了Q
民進黨成最大贏家
八卦版都說綠共迫害...
國家機器動得真厲害
https//i.imgur.com/KEB67T6.gif
獎學金打成這樣 笑死鄉下都直接發防疫獎金怎沒人提出來
這次笑話不太行
接下來看柯文哲切割 然後柯粉被打臉
所以我說要抓可以啊  抓下去血流成河全台灣都是用類似方法綁樁現在偶而還是會看到啊
問一下里長平常三不五時就招待社區老人團出遊,然後到了選舉年就有兩三葛老人在社區到處叫別人要投給誰~這該怎摸算?
有電視洗衣機還嫌重？
現在沒有這樣了吧
這種抽獎都可以作假..很容易的
用黏的嗎
民進黨一台遊覽車8000 不算賄選 笑死
我最喜歡中秋晚會
你可以給錢，可是不能叫對方要支持你啊
哦哦哦哦哦
八卦版能看到有八卦的文章難得難得
你都畫重點他沒講要支持誰了，但是TMD那個是有說要支持他才被電的吧？
那走路工算嗎?
聰明的不需要講支持誰
笑死 裡面多少dpper?
這有啥稀奇，黨主席都跟黑道合體了
都有出現在國策顧問名單的了輓聯算什麼等級?
國策顧問 部長表示
徐國勇：不要這樣大驚小怪
這名單的人死光 台灣就會乾淨一點點了
先確定  真的要討論敬輓名單....莫忘當初幫忙交管的  黑o
別鬧了 DPP早看過一堆
你要確定沒有DPP欸
白色早已染黑
你認真找找  藍綠的應該也有送大咖一點的連蔡英文蘇貞昌都會送政治人物跑紅白場是基本
國策顧問：嫩
給個白包誰都可以阿
台南議長？
不管啦藍綠都能我們新政治也要
民進黨中常委黃承國表示：
東堂勇都能當內政部長了
民進黨黑道不是更多 趙介佑忘了嗎？
七傷拳要確定耶
反正都是垃圾啦
跑紅白包 不就選舉日常
笑死也 民進黨怎麼好意思打這個啊
DPP挖鼻
先問一下菜英文的天道盟國策顧問
你真的要打這個？ 不怕迴力鏢？
確定要討論敬輓名單？噗ㄘ
國廁顧問 內症部長 不喜歡你的文
國民黨的黑道立委跟市議員最好會比較少啦 怎麼沒人敢去報導阿財跟阿傳
要打這個真的要確定耶
笑死 你要打這個？
有這位的背景說明嗎
笑死 國策顧問呢 ?
綠共有多少人跟黑道合照 不如一起po吧
還以為是財經專家黃世聰 別嚇我
在八卦板打師傅黨?你是不是想被噓爆!
你知道郭信良跟民進黨的關係嗎？
有一說一，這名單裡面有其他政黨的人嗎？沒的話民眾黨真的就... 呵呵。
黃承國表示
民眾黨主席都跟苗栗開膛手同台吸經驗了
早上他是議員 晚上他是黑道的狗
一堆竹字輩企業 樓下你知道了吧 恐怖喔
側翼確定要打這個，藍綠感覺更多喔綠能你不能 因為你是新政治舊的繼續爽
人家過世這也要？
https//imgur.com/P6Aeihz.jpg
自詡新政治結果跟藍綠一樣爛一堆白粉護航只會說藍綠還不是都有你自詡新政治就不用潔身自愛？就動物農莊的故事啊 笑死
笑死，果然開始了
你確定要打這個？ XDDDD
不管什麼黨派 這種陋習都應該要改掉
這名單都竹字輩的欸，哪裡有其他政黨
無聊
裡面藍綠一堆 你確定要血流成河？先讓綠共下台 民眾黨做不好再換下來就好綠共連電力政策都能亂搞還能期待什麼？民進党在野喊清廉勤政愛鄉土 完全執政完全出征比爛 一堆白癡還能裝瞎繼續死忠看現在綠党面對質疑直接我就爛死的態度就應該趕快把DPP趕下台不一定要投白 但絕對不能投綠
這些黑道也是選民選出來進入政界的講真的你要黑道離開政界要從選舉開始
這對塔綠班支持者來說是嚴重道德瑕疵郭信良不是要全力輔選某黨了 迴力鏢真快我上面就說了 對塔綠班是嚴重道德瑕疵但跟黨友好的不算果然是一樣爛選白色督智障色啊 有問題？好了啦 幹一堆噁心事還想吸粉啊 塔綠班還不是看到郭信良就說人家比爛照這麼說 低道德的塔綠班很愛黑道囉？
議員、立委要就有…其他的就看個人夠不夠大咖
都有黑道當國策顧問了 笑死
敬輓這種東西就是一般民意代表也會參加的事情 你確定要放在一起討論嗎？重點在於你發這篇用意是想問：為什麼會出現民眾黨的名字嗎？還是想問這個黑道跟民眾黨參選人的關係嗎？兩個問題不一樣喔 要問清楚
阿北的混沌之相 穩了
衷心希望你這帳號是自己的
打這個？
綠能 所以白也能 不難懂吧？
國策顧問 你老幾???
現在政府的國策顧問民進黨政府把台灣人民當成低能中國狗在騙
這全台民代沒有過才少數吧
沒什麼吧台灣政界日常
裡面不知道多少dpper國策顧問 你老幾???綠能 所以白不能 不難懂吧？你知道郭信良跟民進黨的關係嗎？都有黑道當國策顧問了 笑死
民進黨 自己黨內直接就是黑道了 還一直不要臉的拿聖人標準檢視輓聯也可以嘴
大家一樣爛，票投民眾黨
前dpp 郭信良不是牌子更大塔綠班對別人標準超高卻死忠爛透的黨白爛綠更爛那我為什麼要投白這啥邏輯拍謝喔 我超彈性 票投時力 議員投媽媽聯盟 死忠仔不要以為別人跟他一樣歷史只會重演就不改變繼續投爛的 真的有中國人血統難怪台獨仔永遠沒辦法建國@visviva 哇喔！dpp還是支持貪污前科名難怪前科名掛林佳龍合照都沒關係塔綠班怎麼看貪污前科名說說看啊！林佳龍陳科名 黃承國徐國勇不敢討論喔蔡適應幫喬國土又去吃飯討論一下嘛送個輓聯而已 人家直接就坐耶為什麼民進黨那麼爛不敢討論啦愛講黑道民進黨素材可多了今天只聊涼粉不聊屁股的事 不能講dpp台南市議長名氣那麼大 裝瞎喔
丙摳？
黑道當警察頭頭你是沒看過嗎？
這個大概就是最菜的所以才沒要求匿名XD
哈哈 會打到自己喔
國策顧問.jpg
台南市議會 議長
https//i.imgur.com/GDx65sM.jpg
黑黑的党，笑死
民進黨都可以去摺蓮花~送個輓聯算啥你信不信黑道還有總統敬輓名單你是沒看過總統敬輓在黑道場合出現對吧
黑黑的
認真 藍綠 紅白場到處跑的 你先確定耶不然等等誤傷自己人 選前就失業怎麼辦
台南市議長表示…
東堂勇：
確定要打這個?
民進黨都沒有喔
笑死 沒看過我國內政部長？
EE表示
打啊 怎麼不打 馬上上新聞
台南議長？？ 鬼遮眼喔
東堂勇 天道盟國承哥
死忠的柯粉馬上左支右拙dpp
議長都在上面了==
這是送花，去查一下輓聯更多大咖
北七低能兒
最好民進黨都沒有
拿一個出來，你要不要把所有有送的都列?DPP，KMT多到讓你嚇一跳，不要又回力標
確定要打這個？
黑道綠共確定要打這個？嘻嘻
原來民進黨有民眾黨就可以有XD
DPP都同桌喝酒了
所以藍綠白都一樣阿  哈哈哈哈XD
確定要打這個 藍綠更黑好嗎 雙標蟑螂
自詡新政治 卻什麼都要拉民退黨救援笑死
新政治就是 出現不好的消息就只要說藍綠也有做啊原來民眾黨跟綠共一樣那我選民眾黨 還不是下一個塔綠斑白粉粉還搞不懂嗎 不要玩火自焚欸繼續比爛啊 呵呵 遲早完死自己都知道綠共那樣很爛 結果 民眾黨出現同樣的事就開始說垃圾綠共也有 哈哈哈我還以為多清新呢民眾黨自毀前程的速度跟塔綠斑綠共有得比笑死 該做的事不是應該是督促民眾黨不要做有前車之鑑的事 讓國家發展正常那樣換下來才有意義好嗎 ㄅㄨˋㄖㄢˊㄏㄨㄢˋㄒㄧㄣˉㄙㄨㄢˉㄉㄜ˙ㄛ所以白粉粉不要還沒上台就讓人失望啊只會在那邊扯綠共有屁用你牽扯上你要怎麼上台 ？白粉粉該做的事 不是應該是要監督好民眾黨讓他有機會可以上台？這大局 只要做的正常隨便都能贏綠共結果呢？難割就不割？反正就繼續覺得這是正常啊要知道繼續認為正常那就是會一直存在絕對的權力 絕對的腐化這句話不是沒有道理的哎唷 標籤仔又出現了一言不合就標籤別人 呵呵意見不同的妳就是塔綠班 可憐二分法仔塔綠斑一堆垃圾 該下台沒錯啊然後呢？推s13 選民什麼素質就養出什麼官員八卦仔永遠在那邊意識型態 有夠可憐可以選擇都不投啊好像不投白 就一定要投藍綠？腦中只有藍綠白？白粉粉 希望民眾黨好就不要讓他走上綠共的後路笑死 又一個標籤仔 氣噗噗喔？玻璃心碎了喔？善意總是刺耳 聽不進去就算了我投民眾黨也要跟你說？白死忠仔跟綠死忠仔 真的沒兩樣以為別人都跟她腦中想的一樣隨便你講囉～反正我就是投白 你要說不是我也沒差你們就繼續意識型態 呵呵懂的人自然就懂 要繼續意識型態不可能會進步的垃圾玩最多意識形態 結果八卦仔也要跟著玩？意見不合就說你是對立的 呵呵 要進步？
阿北新政治啦吵屁 我這人就是這樣喜不喜歡隨便你沒實力不要大小聲
藍綠白都一樣阿 白粉別扯了 同文同種
DPPER
國策顧問了解一下
https//i.imgur.com/KEB67T6.gif
黑道都可以當顧問了你說呢
反正都不純
我快笑死
看多就習慣了
綠能…咦
比得上民進黨黑金的力量？
綠共的黑道勢力退出沒?Y
新政治開腸剖肚的阿北都貼上去了 這個還好吧
黑道治國
迴力鏢
天道盟國策顧問跟蔡英文肩並肩上香拜拜
黑道跟政治已經脫不了關係了
我柯粉也認同這不妥啦
新政治 當然可以 嘻嘻
這是台灣政治界一直很難割的東西
藍綠側翼會很高興看到你們說裡面藍綠也一堆....
北七喔，去看黃國昌上次的爆料好嗎，紅白帖難免，但是像蔡適應是幫忙喬事把國家土地便宜賣給黑道不然為啥上次蔡適應跟謝國樑都有，黃國昌只挑蔡適應出來罵？不就是蔡適應比較有直接爭議，剛出社會逆？台南市議長郭信良哪個黨的？不就最近民進黨一堆跟黑道的新聞，開始洗大家都這樣王如意的上上面是台南市議長郭信良，國民黨的嗎？http//i.imgur.com/3xJ8L3u.jpg安啦，民進黨在野的話我就會投民進黨了，超級喜歡在野謙卑的民進黨
真的要打這？ xd
家裡沒有死過人才會打這個
塔綠班會說不是新政治？
綠粉管好你自己就好在那邊裝正義投綠就投在那邊裝什麼？所以說到底還不是投綠在那邊打哈哈藍白都不投當然投綠還標籤化有種不投綠投廢票真當大家死忠成這樣這次縣長投藍縣議員投綠算死忠嗎？反正也沒白選項意識型態誰玩最多大家都知道真以為大家都像某粉一樣標籤化
之前中和出公安意外 她還跑到現場擺拍 對公務人員指手劃腳 還沒選上就開始做秀
所以綠的可以繼續黑 照樣選上 ？
是不是沒看過塔綠班幫黑道開道啊？比爛結果死忠小粉綠投最爛那一個啊
新政治就是跟藍綠比爛而已反正綠的更爛 就顯示白的好一點？這群白粉就跟以前的綠粉一樣 愛比爛 總愛找人救援綠的爛大家都知道 有人要你白的跟著淪陷嗎？反正選民標準這樣只會養出下一個怪獸而已以前綠的總說藍的更爛 現在白的說綠的更爛 這不是一樣嗎以前藉由綠的讓藍的倒台 結果幹一樣的事，現在只是要藉由白的讓綠的倒台 結果也是幹一樣的事 標準繼續這樣 歷史只會重演上次都投無黨籍的啊 雖然知道不會上但也不想給西瓜票
塔塔的濾鏡看不到台南議長，可憐
看 TMD 雙標就行了  懂?????????
東堂勇
要不要先問一下 我們勇哥
迴力鏢量產中
這名單是黑道大會吧XD
人家就黑白切啊 意外嗎4%很會舔黑道懶趴唷
笑死，確定要打捏
民進黨自己呢
資源回收新政治 ok吧
好了啦 民進黨本來整鍋都是黑的 白色裡面有黑的那投你幹嘛
你等著看鎮瀾宮有誰會去找標哥
綠能你不能
民眾黨真的認為這樣讓人隨便掛牌都沒關係嗎
拍一下花籃、罐頭塔，你應該可以發現更多政要人物！到場應該也好幾位候選人助理致意，有膽量的話也可以拍下來，記得不要去淡水河跟穿好看點的內褲這種喪家去要就會有掛名的，老實講很難打到痛點，有人聚餐合照都出來了，不也沒事，還上時代週刊呢
輓聯有去服務處要就會有 打這個滿爛的我阿公出殯也有朱立倫輓聯
東堂勇表示
你是不是在臭議長
真是墮落的民眾黨，那我還是投民進黨就好
最左邊開頭最上面怎麼不拍來看看
只好讓這篇爆了
她不是空姐嗎 你說她黑道?
dpp  kmt 一抓一大把  大驚小怪
黑白配，不意外
少把大家當白痴 黑道輓聯一串DPP
輓聯這種去要就有的東西還有人拿出來打？
染黑
黨的黑道都能當顧問了輓聯不是要就有了嗎？ 無聊
這也能一篇 真的抓不到地方打了XDDPP黨媒不知道打到自己人了嗎 可憐哪
徐國勇 黃承國
白痴才打這個
笑死 標榜新政治然後一堆4%說真的要打這個？不就代表藍白綠一模一樣嗎
笑了，新的側翼攻擊嗎？龜笑鱉無尾
總統的輓聯也有類似的情形
超好笑  怎麼會打這個
你在罵總統府那個？
台南市議會議長，郭信良耶！
你確定要打這個嗎？想好喔
疑某國黑道國策顧問死了 某國總統可是去弔唁呢
蔡英文+顏清標你是沒看過？
號稱新政治但一直拉舊政治來反觀是什麼概念哈哈哈
現在要開始敬輓名單了嗎 迴力鏢預備！？
台南市議會議長哪個黨的？
民眾黨新政治不是跟藍綠都不一樣嗎
高調啦   坐等其他篇
真當民眾白癡
有差嗎 阿北都跟黑道喝交杯酒了
蔡適應呢黃承國呢蔡其昌和顏清標合照要不要退選
純噓死忠id
講個笑話：新政治之前嗆DPP跟黑道勾結的柯粉怎麼突然沈默不語了新政治就是：只有我們可以跟黑道勾結
智障 你要不要看看名單裡面還有誰
喜相逢
支持所有出現在黑道敬輓名單的政客全部下台，我就看藍綠還剩幾隻貓
黑白配啦！新政治
確定要打這個？要確定欸？
藍綠沒勾黑我不信拉
黑道進步黨表示 ：欸不要害
4%不是最愛吹新政治 新政治長這樣？
打這個藍綠更難看 黑道勾多深要確定欸
你確定要討論這個？
選擇性目洨？
一般喪禮列名也要嘴 塔綠班還有沒有人性
沒事 我信柯沒問題的 ㄎ
這有什麼好奇怪的
平常多少國民兩黨？意思意思不懂？
Dpper一堆，結果關心民眾黨一個，笑死
反正也不投民進黨，隨他抹囉
國策顧問：幹你娘看我幹嘛
好學校也有爛學生
郭信良也有欸
笑死 自以為清高 結果一樣勾結黑道
以前柯說不碰黑，現在八卦柯粉一大半變成藍綠碰黑我們民眾黨碰黑也不必在意哪天民眾黨就算真的超越藍綠其中一黨，也只是成為下一個藍綠二黨而已
搞不好人家國民民進黨有專門輓聯喔
爛話題  綠色更黑！不去抓？
我一直很信任民眾黨就是因為監督者夠有力
慘
民進黨不是自認清高 現在又扯別人嗎？
迴力鏢射起來
難道你身邊都沒有認識道上的朋友
自已人髒說別人髒，然後酸人家新政治。你就告訴我哪一個民代沒在跟紅白帖的？
這我覺得不行 民眾黨需要嚴肅的處理這件事
你怎麼不列看看民進黨有多大一串？
4%還是沒搞懂為什麼別人說柯變了阿 看看這篇就知道 酸新政治還會被反嗆 xD
要打這個 你要確定捏...
笑死 現在DDP無差別攻擊跟黑道有什麼兩樣？不是比黑道還不如
http//i.imgur.com/xEeXAlH.jpg
都有人能當國策顧問了 輓聯很普通好嗎
你po這個有沒有問過姑婆先
笑死，扯dpp幹嘛，是不是代表兩黨一樣
這個會打整排喔！
我看你是不懂哦
党可以跟黑道掛勾，但其他人不能無論你是不是垃圾，你現在死了我也可以給你輓聯阿
還有台南市議會呢 呵呵
地方賢達辣什麼黑道你欠教訓？
我才想問  難道DPP跟黑道不熟嗎  哈!
https//i.imgur.com/aLEMYMW.jpg
確定喔 南部更精彩
誰沒跟黑道交朋友？小牙籤一直戳！！
上個香就是勾結 那當國策顧問不就黑道執政了ㄏ
沒看到阿
民進黨確定要打這個？認真挖誰死比較慘還不知道喔
藍綠的好朋友翻出來嚇死你
市議會議長呵呵
黑道治國
要死大家一起死的概念
驚不驚喜 意不意外
4%黑道黨 柯柯
新政治比爛就行，老師你看藍綠也有
靠背好大尾
打這個？你要確捏
沒出過社會?
不意外
送個輓聯是要帶什麼風向dpp都堂堂正正請黑道當國策顧問了
菜雞在這邊當豬隊友小心等一下塔綠斑學長吃完飯電你 嘻嘻
這有什麼特別嗎 婚喪喜慶政治人物都會參加https//i.imgur.com/1OazAsH.png
不要大驚小怪嘛
國策顧問表示：
摺蓮花再來說
柯粉之前黑龍的標準拿出來啊
你確定要打這個？這應該是12傷拳喔！
這就反串啊，民眾黨一名，剩下的全綠色
你看看裡面快100人都那些xd
白出包就拉藍綠救援 真好笑 你比爛的嗎？你不是自詡比藍綠都好嗎？
確定要戰這個？
你要確定民進黨想討論這個餒，到時候有要用民進黨沒有說自己高道德標準來混過去
為何民眾黨淪落到跟民進黨比較了
這個還要自己蹭 人家都直接掛名副主委https//i.imgur.com/sZHx0e1.png
https//i.imgur.com/EMXqxXN.jpghttps//i.imgur.com/pCnX9mL.jpghttps//i.imgur.com/nbqLPIg.jpg
要打這個?忘記國策顧問事件了?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈打臉！
確定要打這個
新政治還沒請黑道當國策顧問咧 舊政治已經跟黑道麻吉麻吉了
柯粉又拉dpp救援 新政治在哪？
阿伯的新政治
黑道滾
你自己找找裡面有幾個DPP
看起來民眾黨跟民進黨半斤八兩啦......
哈哈 台灣政黨都是黑道的人 可悲
柯就DPP傾全黨之力教出來的，意外嗎
有郭信良很正常吧
民進黨：我黑道本人
要是跟民進洞一樣鳥四趴就白忙了
新綠黨  新政治  懂？
加入民眾黨 立可白
真的要把這個？你再想一下喔1450
這只有奉花名單…而且還截一半，你應該把輓聯一起秀出來喔
...
笑死
民進黨：黑道當國策顧問，有我屌？把整張名單曬出來啦
歡迎把標準拉高啊 不分顏色一視同仁如何
當然打這個，所有跟黑道掛鉤的都下去啦這篇推起來，垃圾政客都下去
慘了我不敢留言
裡面沒民代才奇怪吧我去參加親戚告別式也是各黨都有
麻煩全部電死一定要大力打這個 血流成河
快打快打 受不了民代跟黑道掛勾了
參加過黑道親戚 總統行政院長輓聯也有紅白場這很常見又沒什麼
dpp自己黨內就一堆黑道了 跟本不用參加XD
哈哈哈 民眾黨不演了是吧
確定要打這個？DPP不會比較好看啦
嫩 還不是輸給民進黨 人家直接請來當顧問捏
奇魔確定要打這個 新政治 屌打藍綠哦
是沒出過社會嗎？
要不要先問下國策顧問再決定打這個？
這個迴力鏢來的很快
徐國勇都挺趙介佑了還靠北三小誰黑道
林佳龍你知道嗎
遇到民眾黨推文就開始髮夾彎，笑死
嗯嗯
全部都黑的 這也太顯眼
輓聯只要申請就有了
現在打算要拉幾串綠營的人出來？
社會不就這樣 大驚小怪= =
不意外
標準這麼高…連敬輓都要打，你要確定誒..
輓聯不是申請就有嗎?
你是第一天來台灣？
關係匪淺呢,科科
很快你就會被噓
很快
一樓神預言
柯：新政治就是，白可以，綠不行
支八版信徒來噓囉
你就會
笑死 馬上被噓
你不知道在這裡罵新政治就是網軍塔綠班?
新政治就是黑的黃的都可以漂白過了30分鐘還沒被噓爆的原因應該是4%高層還在開會討論怎麼漂白賄選案，等他們開完會上線這篇應該就會正常被噓爆了**************
確實快
先補血
新政治臭了嗎
事實 可是你會爆噓爆
不然你要投民進黨?
買新不買舊阿不過綠的還有更多手段 造謠 買網軍 擋疫苗中央不跟地方協調 我不知道
民進黨爛了,只能找好一點的
綠的有貪污可以繼續選，白不能，科科
沒吧  只是網軍來附和而以新政治不能嘴?
你一定沒點進去看內文吼
標準民進黨手法耶 先髒你說這是賄選 然後側翼在起鬨你看民眾黨也賄選
記得平衡報導歐，但是綠能你不能
柯學新定義
很快 讚死忠的回防很快
文字能力很好
哪裡一樣 你有看到新政治成立部門編百億預算不用預算書嗎
怎麼漂白？不過就老套的整理藍綠賄選懶人包然後推爆好幾篇，老套
要被版規七了 我們懷念你
求仁得仁
你就直說 要投黑的那我就投dpp就好
窩不知道
他不知道他那天有去吧
這樣算賄選啊
算喔
有黨證就不算
狗不能投票
中途之家的人應該沒投票權吧
算啊...捐錢一回事  但你就是不能喊要支持誰寵物那天是有捐錢逆...
他會負責
白粉會轉彎
當天還有喊凍蒜可以檢舉了
怕
給錢然後要別人投你就算
寵物公會當天還在台上手拉手喊凍蒜
不算 自己人
沒關係 塔綠班狗畜會扯新政治
該除名就除名啊，這才是新政治對吧。不過塔綠班大概會跳針吧...寵物工會要支持一下時鐘，當眾喊出領養代替購買，肯定是沒有勾結的，哈哈
講白點這就心證 這case要判有點難所以人民才會賭爛選擇性辦案有人闖紅燈迴轉沒事 你要被攔下開單
毛小孩是會投票膩
那句意思適用獎學金名義來招待宴會吧所以那邊重點是 花錢招待設宴
毛畜生沒有投票權，不過飼主有
看有沒有黨證
民眾黨那個就是菜鳥捐錢走人就好講啥支持 講啥要參選
党說不知道就沒事囉
你標錯了 是以xx名義設宴款待尋求支持前面不管是啥 主要是設宴款待尋求支持整段是要設宴款待 （像是之前在吵的豬腳麵線） 你把錢換成實際食物讓人吃下去叫他支持你當然算賄選 就有訂標準30元啊你給他們一人吃一顆荷包蛋 尋求支持就不算賄選遇到tmd 優良創業典範都變侵佔了
毛小孩不能投票不算！
這就是我的論點 還沒開放登記前的作為
新政治 嘻嘻
====尋求所屬協會成員支持====TMD高標準看他黨 就沒事兒
48
遇到TMD 賄選都變正義的賄選了
如果是綠色不算，看看克拉克闖紅燈，到現在還不拿出祕錄器
有黨政就沒事，沒有就告死你
不開場合說話 找死
沒選舉獎學金也是會發現在就是每個都選舉腦了
學生有投票權？
學生沒投票權 可是家長有
「並致詞尋求在場者支持其參選議員」 <-你叫民進黨的在台上這樣講被同一條抓走你看八卦版現在會不會改成說不賄選不會選啊現在任何一個縣市首長在去年發錢給自己選區 然後叫大家支持自己連任 因為今年才要登記 所以去年的就不算？你八卦版最好記好這標準啊
如果他有說要參選 還頒給你錢的話...這個民眾黨的 就是太嫩了不是什麼場合都能喊凍蒜，不是什麼錢都能收之前看徐巧芯有講過小額捐款怎樣算違法什麼現在黨盯很緊，一舉一動都要非常小心
有黨證就不會
八卦版強烈護航中，不愧是粉絲聚集地
一樓正解，賄選就下去，哪個黨都一樣。
別這樣 發文SOP沒有要求閱讀能力這項
8月才開放登記參選不是嗎?他6月講啥也能當作證據?他捐錢給協會算是賄選?
誰會在頒獎學金時拉票？
問題是他喊求支持，不喊還好喊就賄選嫌疑
八卦粉紅雙標又不是一天兩天的事
說你賄選就會12不赦
有違法就抓管你哪一黨!只要不雙標就好
笑死了，已經登記後才喊就算了，那今天我喊支持我參選，我10年後才真的選也要算賄選嗎
算呀  期約賄選去查一查不過支持"參選"和支持當選 這就不清楚怎判
就還沒登記,這也算喔
算
這種場合公開要求支持，不過好像還沒登記，看後續怎麼判吧！不然一堆口頭開支票的抓不完
又在扯這個 丟臉
不是，這個人是頒獎的時候同時要求支持啊如果這個可以，那以後賄選都設計成頒獎了
看來時鐘也要被抓了
你拿時看過頒市長獎還致詞說請支持的
柯粉護得那麼難看 會扣分喔 加油
以前拿過一堆XX國中校長獎......不要在那邊鬼扯尋求支持拜票啦那樁腳只去發錢難道就不抓?
阿他發錢是犯啥法 解釋一下啊
中秋節一堆捐獎品的議員立委你怎麼說
白粉只看標題不看內文
看有沒有出來選
原來接下來是打這個
呵呵 新竹喔 開始了嗎可憐的民眾黨
這也賄選?反正掏錢了 自己選錯黨自己看著辦送消費券 送豬腳麵線都沒有動作那對象是學生 也算?
獎學金沒有特定 應該還好吧？不是啦 是球場蓋到爛的那個就算是 獎學金是可以發給幾個人1萬2 就算有拉 也不超過10幾票所以那個球場停車場12億的沒事
爽，民眾黨吃屎
新政治
抓到了！
果然往旁邊的人打w都有候選人直接送桌菜給里長吃了https//i.imgur.com/FqshqRU.jpg
新竹? 就是那個傳票寄很快的城市嗎?
獎學金賄選 然後市場發消費券不算厲害了我的党
優質民眾黨 快來護航喔喔喔給錢 叫人家支持你 還能不出事嗎
其實不意外啦阿北又要初四了四趴快來幫喊政治迫害
被抓走了 笑死還好粉粉都是死忠的
捐1萬2當獎學金也被抓XDD果然很髒不是綠色就不行有人是不是沒看內文 這根本是被抹塔綠班回朔扣帽技能一絕
4%
蛤？獎助學金也行？
獎學金不是每個政治人物都會發嗎？
發獎學金也算 厲害了我的党
獎學金連對象有沒有投票權都不知道這算賄選…..？
笑了 沒有死忠的別玩這種把戲
新竹地檢一直效率很好，但阿伯什麼時後要翻桌啊
民進黨就是噁心
送啦 有的話通通下去
1萬2千 ??
今年六月不是還沒登記參選？
務實 柯學 新政治
捐餐點捐獎品辦活動抽獎的什麼時候要抓?
上台頒獎就老實頒獎，不要脫口說要大家支持選議員
贊助獎學金 不行喔綠能你不能
為什麼這種事也能怪到dpp 啊老實說阿伯這種不篩選人的風格 之後還會爆出很多雜蛇啦建議阿伯篩選機制要更嚴格一點
六月他已經有 "參選之意" 所以也算
護駕護駕！！！
新政治，嘻嘻
新政治 笑死
新竹地檢署這時候又動作快了耶，不過民眾黨有錢賄選！？我們這邊民進黨政二代是在平常節日，比如母親節，給母女會（樁腳）一筆錢辦活動或是給小禮物6/25講尋求支持，6/25耶有沒有更多細節阿= =
還以為發個人賄選被抓勒，結果是獎學
快點切 TMD
我說那個豬腳麵線呢？
https//i.imgur.com/3VPvOOF.jpg
獎學金叫賄選喔，以前有沒有這種例子啊民間協會捐獎學金不是常有？尋求支持也是檢方片面說法啊
主要是上台發獎學金尋求支持 這年頭還這麼明目張膽 真菜逼八人家發雙主菜便當還知道用里長名義發 這個自己上台發難怪被抓
4趴仔跟師傅學的嗎？ 出事就怪別人不會檢討自己
12000給不特定學生算賄選？民進黨無敵了以後不是民進黨的記得不要亂發獎學金給錢你要看錢怎麼用啊...
白色要變黑色了嗎
獎學金賄選笑死人
柯文哲 又是你 你最爛
民進黨在新竹的動作真的很大 獎學金也算?
投給高虹安就是支持賄選仔
相信黨
今年6月？
護駕！護駕！
像我dpp從來不說自己不貪污
顏色錯，什麼都錯
可能是政治操作 柯p一定要嚴正抗議錢多做善事 卻不能說有參選? 人之常情吧
八卦版粉絲護航也太快了吧白粉真的有夠純 護航理由馬上出來粉絲護航護起來粉絲強烈護航中，不愧是八卦版粉絲強力護航中 八卦版是那種粉很明確了粉絲持續護航中 護起來 護起來粉絲快來護航 快來 快來粉絲快來~護航~護航八卦版粉絲快來護航八卦版粉絲真的很多 護航不完是的，依照粉絲邏輯，只要這筆錢用獎學金名義尋求當選就不算八卦版對某顏色很會護航 不意外
獎學金是賄選喔？智障塔綠斑繼續打啊
有趣，之後郭真的出來選，疫苗算嗎？
所以捐錢給慈善團體算嗎？
獎學金賄選個屁喔，我家這邊也在發啊
新竹大秘寶!!!!選前倒數看黑柯怎麼玩
新政治不能叫賄選 叫贊助
笑死我，捐一萬二當學生獎學金賄選?一堆塔內文都不看就在那邊酸...
贊助獎學金應該沒問題，但如果有證據他贊助以尋求支持就有問題了吧?是不是要有錄音檔了
12k的賄選是真的沒看過
八卦版政治追殺
新竹動起來了  要開始殺小雞了
新竹的水好深啊小智這八年幹了什麼 逼的民進黨想藏
冥盡黨把台灣選舉帶到新低點很多身邊投綠的親友都不支持DPP了再玩啊冥盡黨就沒有發過獎學金給學生就是冥盡黨就沒有發過獎學金給學生就是收過冥盡黨獎學金的家庭要不要站出來https//imgur.com/WPsusNN 不知這誰https//imgur.com/WPsusNN 審會紅？2024郭台銘參選宗痛被提捐贈bnt賄選2024郭台銘參選宗痛被提捐贈bnt賄選柯P有沒有發過獎學金？有就慘了陳其邁黃偉哲有沒有發過獎學金？
結果會不會不起訴
果然是藍綠的垃圾回收場
6月登記參選了嗎？還沒登記怎麼算賄選？想也不行？想也有罪？
法律人的世界殺人可教化獎學金賄選，真是太特別了
關鍵是不能叫受益人支持特定人?
新政治新政治「將頒發給葉所屬選舉區內的學生，當場即由葉上台頒發獎學金給選舉區內的學生，並致詞尋求在場者支持其參選議員。」笑死你只發自己選區還叫人家支持你 對啦 民眾黨的事 當然不算只有民進黨算啦 柯憐啊這都還想護 嘆為觀止我先猜這次要來切割民眾黨議員參選人跟民眾黨沒關係了
捐錢就是賄選？？？？？
跟民進黨作對就是該死
開始羅織罪名了喔
雙主菜便當沒事兒非黨的候選人要小心了，先去查查這陣子有沒有捐錢捐物資捐發票，有的都送你個賄選
先等當事人說明
捐獎學金？等等這很常見啊
誰叫你不是民進黨
獎學金算賄選，操妳媽的民進黨黑手，是每個人都領的到尼 低能兒嗎
捐1萬2當獎學金賄選?
開始莫須有了~跟對岸超級像
1w2獎學金被抓 噁心
那個…賄選對象是誰？
民進黨不意外。
都邊發錢邊上台要別人支持他還不算對 發太少不算賄選 立法委員快修法民眾黨那五席快修成12001才算
民眾黨不意外啊
真是白癡 現在這時代還想靠買票贏
黑白配 藍綠都垃圾
笑死
新政治 呵呵
只能說 這個是笨啊 捐錢跟參選就不能一起講
捐錢給選民不算賄選的話 歡迎捐給我民眾黨一堆富二代政二代竟然有人說窮？
還以為拿幾百萬出來賄選，原來是捐1.2萬當獎學金，笑死
12000???固定捐的吧有基金會的藍綠候選人一推綠班裝瞎開洗
塔綠班不意外
爽啦 塔綠班又贏啦 快24小時新聞播放民眾黨這次要輸到脫褲啦 嘻嘻打不倒高 先打其他小咖 黨找到破口了！管你幾月捐，跟黨作對讀幼稚園捐錢也算賄選新聞做出來了 4%們快努力澄清哦因為民進黨最清廉絕對不會做犯法的事你怎麼知道學生長大之後不會投他 嘻嘻不是綠的請不要以為自己能好嗎收賄的學生不用被抓嗎 敢支持白色
哈哈哈 新政治 果然是前科黨一堆護航到語無倫次的，好好笑
民眾黨窮成這樣還能賄選 笑死贊助獎學金變賄選 XDDDDDD
獎學金的對象是學生，塔綠班失智列車又要開了可是人家是在登記參選之前捐的而且獎學金可是捐給基金會發放怎麼會有特定對象
可憐 顏色不對還不知道乖一點
太扯了吧 六月也算沒人治的了新竹地檢署嗎
新竹真的大秘寶
等等ㄧ查 一票藍綠都有就好笑了
八卦仔只有五毛拿不到一萬二幫哭哭
平常隨便捐都沒事 參選時捐就不長眼如果拿得出參選前就固定有捐的證據再說吧
4%繼續檢討DPP
國家機器動起來
沒事兒 八卦仔幫低調
發獎學金也算 厲害了我的党現在真的是党的天下新竹12億球場新竹地檢署查到哪了？
塔綠斑不酸沒法領錢啊 只能讓他們爸爸下台才不會綠蟑亂竄
新竹是油麻地油水區逆 資進黨花招百出就是要拿下
接受獎學金的學生跟家長不一起抓嗎？
反正先起訴讓你沒辦法選，目的就達到了，管你有沒有賄選。
新竹真的有大秘寶欸 瘋狂抹黑都不用被抓
獎學金黨說算就算，各位候選人小心囉！
國家機器真厲害
幹 獎學金欸  這叫賄選？
獎學金=賄選 漲姿勢了
葉國文今年6月助協會1萬2000元 賄選???6月捐錢算賄選???不是欸 8/29才開放登記參選
？？？？獎學金不過叫人支持難怪出事靠北 還沒登記喔郭台銘完蛋惹郭台銘捐幾億誒
里長辦旅遊也算賄選囉前陣子中秋節里長也辦餐會耶XD照它們這樣子認定 那通通都算賄選
獎學金？？？
選舉期間才突然捐獎學金就容易被認定
雖然1萬2獎學金賄選很白癡，不過風頭上自己也要小心一點
接受獎學金的學生有投票權嗎？
看不懂 學生有投票權嗎？
推文好多都看標題留言
那個藍綠更多 阿伯還是清流啦！
護航？幹你娘腦殘都不看內文？12000獎學金沒特定對象變成賄選臥槽尼瑪民進黨每個人都賄選了
一堆反觀仔，也不瞧瞧自己師父是什麼德性。
低調什麼？資進黨為了選舉有多噁心讓大家看一看啊
看起來新竹真的往死裡打，DPP很怕
平時不捐 怎麼選舉一到 大家都佛光普照???
還真一堆護航裝受虐的腦殘，是否賄選要看的不是名義(否則以後賄選都用獎學金助學金的方式就沒事)所以這要從法律來認定，而不是名義。另外是否透過給親友來形成對價關係，這就要看法律怎麼認定
賄選4%也在護航
捐助獎學金？賄選？
這也賄選???三小？獎學金也不是人人有份吧？成績不用達標?
捐錢給協會當獎學金？一萬二？地檢署真會捉小放大
不看內文只看標題急著當小粉綠的狗狗真多
獎學金.....這他媽不是一堆
等等現在連捐獎學金給法人都算賄選了??
民眾黨和阿北無關吧聽我一句好嗎 柯文哲的黨賄選又怎樣
這也賄選,好喔綠能你不能6月就還沒登記獎學金也賄選,這政府太誇張這也算賄選真的笑死
藍白粉快喊迫害
國家力量動起來
受益人是學生，學生可以投票或是左右投票意願？今年選舉肯定謠言滿天飛，民進黨越來越誇張了
新政治
好的 國家機器不然你要投民進黨?
國家機器!民進黨死一死好了
這個可能有法律要件問題吧 一來不特定而來領獎學金的沒投票權一萬二捐給社團 社團在當獎學金發出去先觀察風向再說 目前所知的東西太少而且還是六月的事情...都還沒開始登記呢換個角度來看 郭董要是之後選總統 他捐疫苗算是不就尷尬了
看受捐機關是不是政府認定的合法單位吧
獎學金算賄選？
……這三小
白色新政治 讚
綠能你不能 民眾黨怎樣都不行民進黨做的都是小事不要刻意放大民眾黨做的都有問題都是大事郭董以後若要選 捐疫苗也會拿出來嘴啦候選人沒有黨證小時候收獎學金都有問題
民眾黨不意外
現場那麼多人 12000全部的人分 一個人能分到30元嗎？
6月都還沒登機也能算喔？你說登記完在捐有賄選嫌疑我勉強能接受，幹你娘6月捐說他賄選？
捐贈獎學金也算賄選哦...長知識了
https//reurl.cc/ERk9M0
該排毒囉
國家機器拿來打選戰 真的垃圾 一堆事情不處理
獎學金算什麼賄選？國家機器動的很厲害 專門鎖定藍白
拿獎學金的人也不會有投票權, 拿到獎學金的時候應該也選完了哇靠這樣以後個人名義捐款全都賄選吧 他連登記都還沒登記
從來沒有聽過捐助獎學金賄選的前例這樣可以 郭台銘參選總統不就曾經捐贈疫苗`
郭董捐疫苗算嗎？
獎學金賄選 罪大惡極
上台頒獎還請大家投他也只能哭哭了
笑死 抓起來
獎學金如何有對價關係 又實質影響力嗎
發獎學金叫賄選…
越來越誇張耶 這個也算賄選？！
獎學金是發給有投票權大學生嗎？
4%貪污不意外
哈哈哈哈！新政治
所以變成8搶6 也滿爽的
我以為是買票,靠北 是捐獎學金就有事 XD原來我以前收賄過喔!我高中有拿過獎學金照這種邏輯,穿競選背心包紅白包都算了耶郭台銘只要一登記,應該就會被提賄選了
反正議員立委也只投時力
贊助協會1萬2叫賄選 如果我有捐慈濟結果慈濟跑去發獎學金是不是也變成我賄選
糟糕 那捐給宮廟 慈善團體 算不算賄選
沒有特定人物以及對價關係 辦個鬼
獎學金是要換到什麼選票？
新政治意外嗎？
新聞寫餐旅禮都算 那發便當包車送肥皂那些人全都抓走了嗎??? 有沒有比較明確的標準阿而且6月給的 根本還沒登記耶
獎學金算賄選這標題殺人法
那天捐發票中獎也算賄選
知道黨的厲害了吧！
哇操，那時候不是還沒登記嗎？
GG
捐12000當獎助學金 那辦活動辦桌的隨便都超過這數字不過也不能這樣比 抓賄條件真的很奇怪以前說不能大約30 然後便當就超過30了
我拿過建商獎學金耶,如果我有公職不就算收賄…檢調的評量標準是可以變大便的不算嗎?章萬安之前也被捐腳踏車搞過,垃圾檢調永遠都是人治標準
黨真的滿可憐的
我以為看完內文是基本耶…
捐助1萬2獎學金，算賄選，一堆活動捐助算什麼，中秋烤肉，旅遊活動一堆議員說捐錢又是什麼每個月定期捐錢，等有一天要出來選舉就變賄選，dpp大概想毀掉台灣人的慈悲心跟良知捐1萬2綁樁，你腦袋裝啥
民進黨繼續秀下限沒關係
笑死 這也能
扯，這樣是賄選@@政府為了選舉，太噁爛了
獎學金不是特定人吧
新政治真香
提供摸彩獎品的那些呢
才1萬2你跟我說買票??????????????????????獎學金還不特定對象 根本欲加之罪
黃俊英之亂2.0現在就用了喔
趴仔好了啦
六月捐的一萬二獎學金發給學生，黨：賄選
這種要抓那就血流成河了一狗票都是用捐贈名義在綁樁
那收賄的學生有一起抓走嗎?
獎助學金總共1萬2也在抓？ 看來新竹大秘寶很怕被挖到1萬2獎學金... 黨說你賄選就是賄選
我還以為捐20萬耶 居然是1萬2
可憐啊..沒有做好把關就是會有這種人,
學生獎學金也要打 …又不是白給的民進党他媽的沒招了是不是？你不能綠能的極致果凍鴻海底下那麼多員工領薪水 一定賄選党說你賄選就賄選 給我下去頒市長獎算賄選嗎 哈哈
賄選要有對價關係吧 錢是給學生又不是協會裡的人 捐錢給廟 希望信徒們支持也有問題?
抓到了！獎學金賄選！
先從下面開始弄死
司法改革不是叫假的，科科
12000獎學金也可以當賄選 幹你民進黨
怕  推文小心捐獎學金也被弄  笑死
水啦 獎學金會選
獎學金 不特定對象 也無法證明有對價呵呵党真的全世界最會選舉
操他媽這也太扯 這樣算賄選？
綠共很怕高當選，想盡辦法搞事
學生的獎學金叫賄選？！ wtf
看來新竹水真的很深依法確實有問題
捐一萬二獎學金被辦賄選...
1萬2獎學金是能賄賂多少人？農會獎學金不就能抓更多人？
國家機器動得很厲害以後賄選都說發獎學金就好了 果然新政治
新竹又有人爆 這裡的人誰找的
沒腦的才覺得是賄選吧
獎學金賄選？？  看來民進黨很怕民眾黨
獎學金[email protected]@
發給沒投票權的學生算賄選XD
獎學金還不特定對象 根本欲加之罪
這個也太扯
賄選sop啟動~
這個有擦到邊 誰叫你是...www就給錢 拉票 有這兩個動作很容易QQ當然也要看仁  XDDDDDDDDDD不是 你不能尋求支持 不然有人心證會認為你可能是賄選
我家附近社區也都有菸黨議員贊助，檢舉會查嗎？呵呵
扯欸 那有給獎學金的都小心了 那市長獎也算賄選了嗎https//0rz.tw/VQ1K6 那個檢察官不是被彈劾了嗎? 被新竹回收歐
你以為是白的。原來是黑的。。
笑死，1萬二要賄選，是能買幾票
捐12000給沒有投票權的學生是賄選 蒸蚌郭台銘捐疫苗之後選總統算不算賄選？
拿1萬賄選？？
這就是會不會玩選舉的差別
獎學金賄選！？ 他媽國家機器真的動起來
垃圾三民自又抓到浮木了
頒獎學金還敢拉票 蠢到活該被抓
6月捐12K的獎學金算賄選?
結果買豬腳麵線請客連屁都沒有
好難看
笑死，這篇真多無腦白粉
幹 垃圾民眾黨 柯蠊吶
捐獎學金也算?
幹你娘垃圾綠共
好髒喔 我說的是民進黨人治雙標廢物黨 比國民黨還齷齪
哦~以後選舉年都不能捐獎學金,會被抓~
以為自己是綠能？
…這被豬隊友拖下水的吧發獎學金就發獎學金，多嘴一句請支持XXX直接變賄選
還沒執政就開始賄選
浪費錢
照這標準郭董沒辦法選2024了
國家機器：
慘 原來不能捐獎學金 沒有台灣價值要小心啊這個你不講 俺還真不知道是賄選那現職市長直接發錢算不算賄選？以後給對岸管也不會不習慣了 真好
主要是針對在場拉票導致有對價關係吧但這件事要玩中南部應該可抓一堆
獎學金賄選？就不要又是綠能你不能，大翻車再來跳車
國家機器動起來，誰叫柯一直放炮噁心蟑螂，你們越黑我越挺
獎學金？賄賂沒票的學生？
又要被阿北切割了嗎
先抹 你自己證明清白
這太扯了 台灣司法可以這樣玩那拿市長獎議長獎的要不要抓去關
好了啦 賄選就在扯民進黨迫害，可憐TMD支持者現在就是甚麼都要怪別人，ㄏㄏ
捐助獎學金是賄選  高中以下有投票權嗎捐政治獻金收政治獻金的要不要全部抓
靠 這樣還真的是賄選 發獎學金還在那邊要現場的人支持XXX
捐獎學金也叫賄選哦 而且只有1W2這個笑死人的數字我以為賄選是直接買票欸
蚵黨之流 糞也
八卦仔是不是連看完文章都有困難啊？
捐1.2萬獎學金被打成賄選
1萬2000元？
獎學金賄選？？？
捐錢給“協會”當獎學金。 塔綠班：抓到了
賄選就滾拉
1萬2就想賄選,難怪會選輸DPP
綠能你不能 小心喔
獎學金也要被抹成賄選 綠共真的噁
又出事囉 4%真是很棒家長不能投票？低能藍白粉趕緊扯綠能，4趴新政治
廢物臥底出現
開始囉~
消費券算賄選嗎
獎學金耶 傻眼6月捐獎學金也有事？學生有票？
抓到了！賄選12k!
低能的一直都是小粉綠
喔 綠能你不能
以後獎學金是不是要沒了
這真的扯，我是說標題
選完後就查無不法 每次都這樣演
依照白粉的邏輯，以後賄選都改頒獎就沒事葉國文 民眾黨2021/12/6提名 還在擬參選
國家機器又動員了,4%黨怎麼可能會有問題
這種真他媽的錢太多…本來就不用設啥獎學金，尤其選前你真的錢太多可以選上再來設
這受款人是不是有什麼誤會...議員贊助里民活動可以檢視嘛...致詞尋求我覺得就不ok了
https//i.imgur.com/HM3IY3N.jpg要切割囉高鼻安加油，大力洗、用力洗，阿北愛你國家機器打壓，安粉快上街抗議，不要只出嘴
塔綠班高潮噴汁 沉了好幾根浮木 又有新的囉
白粉快來護航
獎學金也不行？？？
原來是藍綠白一樣爛
捐非特定對象獎學金這樣也能算賄選？而且當時還沒參選啊
捐12000XD 這上法院連法官都懶得理你吧然後六月根本沒登記這是在？？？？
???笑死
厲害了我的黨
塔綠班的綠能你不能，塔綠班到處開選舉支票，其他人捐獎學金不行
獎學金叫賄選？
笑死，昨天議會交流應該跟東錦請益的
捐獎學金可以 但是捐完又尋求支持 就有對價關係 活該被判賄選
法律人自甘墮落為特定政權服務，可恥可悲
防暴，沒事啦
抓到了 一萬二 鉅款
新政治
比較像"買廣告"的機會
參選人要利益迴避吧！自己不小心怪不了別人
發獎學金也算 厲害了我的党
頒獎時不要講要支持他選議員就沒事了。
現在新竹還是綠色執政 效率當然好！
獎學金是賄選？？ 真的笑到不行
獎學金算賄選？
又開了眼界了，這個政府 幹
捐贈？這個有對價關係嗎？光看報導文字，我是覺得很扯了啦看內文，有機會成罪喔
阿北= =內文就有寫為何算賄選 多看幾眼不花多久時間
手法有疑 但黨說了算
資策會沒招了嗎 哈哈哈公民割草行動在高潮了 一堆智障仔XD
垃圾不分藍綠白
八卦版：這一定民進黨
獎學金算賄選？
塔綠班真怕民眾黨
死忠的一點幫助也沒有 還是其實反串?
都抓無黨的
新竹不能丟 動搖黨本
同一件事，民眾黨，情有可原。民進黨，罪該萬死。
…..
厲害了我的党，要不要有辦桌的都抓
12000
獎學金也算？？？
垃圾民進黨真的很怕耶 骯髒事很怕被挖出來齁
血流成河
原來我從小領得都是賄選黑金
新竹的非dpp整個政治大追殺
講那什麼給未成年獎學金就不算賄選的幹話我兒子未成年 盡量送錢給他都不算賄選喔阿他有沒有叫人投他嘛？阿幹 好像有欸候選人賄選就開始跳針棒球場 笑死捐錢不算 但尋求支持慢走不送
那些學生是有投票權喔？
捐錢+請人家支持，這才是問題吧
死忠的柯粉繼續挺到底
笑死 12000獎學金12000是多少
捐一萬二獎學金給法人算賄選
內文的第四段蠻危險的
如果是老鼠屎，踢爆最好，滾出民眾黨
只能說蠢，但是好奇1萬2能買幾張
可撥賄選仔
就不行啊，4%扯一堆幹嘛
這蠻明顯的，還說要投誰快點護航
八卦四趴又被迴力標打到了，怎麼護航賄八卦四趴又被迴力標打到了，怎麼護航賄選？
獎學金讓協會支持還不算喔 但抓不完就是了-.-
獎學金變賄選.....
那個12億棒球場查了嗎
八卦死忠的
看舐葩崩潰翻車94爽
不意外
賄選不好
獎學金賄選？？？？？
沒事，明天他就不是民眾黨籍了，那個已經沒用了「尋求協會支持」4%當沒看到耶「由葉上台頒發獎學金給選舉區內的學生，並致詞尋求在場者支持其參選議員。」錢給你，票給我，原來這不叫賄選。今天換做是綠的直接罵爆，絕對不會質疑，呵呵還在跳針贊助獎學金，「致詞尋求支持」都裝瞎郭有叫你投他？「致詞尋求在場者支持其參選議員。」還支持獎學金咧，4%真的很會拗護航嘴臉有夠噁心，還好意思說人雙標賄選是金額的問題嗎？新政治這樣教的?護航的理由都差不多，是群組定調了嗎
總統大選表示：消費卷...也對，有叫人支持他
獎學金新招耶! 這要SOP嗎????
喔喔 這個有趣了 感覺可以拉出一串藍綠肉粽
獎學金也可以算???
仔細看才發現是候選人太不小心還是党太噁心越看越噁心 垃圾民進党
這怪怪的吧，捐獎學金算賄選？
新竹皮要繃緊了
獎學金賄選?
獎學金有指定對象嗎？在場的不都學生？阿是有對價關係嗎？
設獎學金也算賄選喔笑死 動得很厲害
白色是原諒的顏色
捐一萬二獎學金告賄選，12億蓋垃圾棒球場幹走多少納稅錢？ 笑死，綠共在新竹真的很見不得光欸，怕民眾黨怕到誰不著哭哭喔拿獎學金的也不會投給他，金額又小不拉雞的，綠色炒房黨拿的政治羨金都幾萬倍的怎麼不說抄跑堅就從來不敢面對論文和棒球場啊，就你們塔綠班腦殘不care，照那種垃圾標準選市長出來要幹嘛，笑死所得稅減免 國安基金勞動基金護盤 這種才是貨真價實的買票政策
白側翼版民眾黨什麼都能護欸
挑針 跳針
獎學金也算喔
辦餐會就沒尋求支持嗎？放屁
笑死人，學生有選票喔？怎麼成立對價關係
那每次官員站台說投某某某中央會補助建設這種呢？
國家機器wwwwww
啥? 一堆里長都有設獎學金...
?這樣也能說護航, 看目前報導訊息抹黑這麼明顯...那算給學生吧, 那跑紅白場的勒...應該是捐錢給協會, 協會頒獎學金, 協會找他去頒獎
獎學金也算 他可以投票?!!
新政治 公開透明啦！
新政治 阿北掛保證
綠色恐怖啊
賄選仔就下去
賄選有沒有比較好聽的說詞
民進黨執政真的好像共產黨...
這樣也不行？
這算賄選的話 一堆里長市長都該抓起來吧
學生有投票權嗎??算選舉權人嗎??笑死 這樣也行這招打下去全台灣里長議員都要掀了
八卦快來護駕喔哈哈
TMD雙標飆起來~~~~~~~~~~====尋求所屬協會成員支持====有這種案例
新竹真是越來越有趣了
塔綠斑：管你的邏輯 反正就是賄選啦 叭叭叭
超詭異，高調起來，以前有這種案例嗎？？
捐錢給人獎學金算賄選？？
？？？
民進黨真的不抹黑就不會選耶
捐助獎學金不行？？？？？
4%缺點就是缺人 什麼拐瓜劣棗都收
獎學金只給自己選區的學生？這很怪吧
笑死 我等著看回力鏢打回去
開始囉
民眾黨不是喊沒錢？
阿北的腥政治 一定4政治迫害
拿錢給協會當獎學金尋求選舉支持，算賄選嗎？拿錢給協會尋求選舉支持，這樣就算賄選？難道賄選對象是協會成員不是拿獎學金的學生？
這只是獎學金耶，連走路工遊覽車便當錢都談不上，支持民進黨的你們敢算算高端中間貪多少嗎？
一萬二然後還是不特定對象的獎學金可以成立賄選? 看來我的法學觀念得全面更新了對耶 紅白場多跑幾場數字就超過這個了吧
下去吧 管你哪黨
民眾黨 柯柯
4%還在護航呀 真可悲還是民眾黨買票就不是買票了新政治真厲害雙標黨又要混淆是非了
12000 笑死
柯粉連買票都可以護航
欸欸欸，民眾黨捐獎學金被抓賄選欸，新竹的鄉親看看民進黨又幹了什麼普發消費券，調漲基本工資，合法賄選民進黨這樣打，真的是讓死忠仔看得很爽，但是絕對流失中間選民啦
白蟑螂要護航到什麼時候？嘻嘻
？那﴿?怪的？那裡怪怪的
齁齁
單純贊助獎學金不算賄選 但致詞提及支持特定參選人就算有對價關係了 比較不確定是六月還未登記參選 那只是表達參選意願
抓到了，獎學金賄選！
哈沒一個好東西
不演了 新政治就是垃圾
捐一萬二獎學金是賄選？
新政治w其實只是資源回收
白藍綠都是垃圾
四趴仔新政治讚讚
原來獎學金不行啊，民進黨你認真？
看這次會不會翻車
獎學金 就是?????讚!全台獎學金都查一查啊看還有那候選人捐的
這種狀況真難介定  當事人也大意
藍綠才是垃圾，政黑仔又不看內文了智商堪憂
綠色恐怖時代開始
看來新竹地檢署水很深呀
這樣算賄選喔乾
自己查關鍵字，129元的衛生紙之前就有算賄選囉
真的扯，發獎學金也不行喔？
獎學金這東西 沒特定對象 算賄選？
綠能你不
捐獎學金  被判定賄選  有沒有這麼扯
笑死
1萬2 好窮…
說到這個 上次善正的紅包事件怎麼收尾?XD
TMD不可能一訂是政治迫害，叭叭八卦進攻
呃…如果贊助獎學金是賄選，全台灣政治人物大概死一堆了吧？要不要全部都拉出來查？
獎學金是有指定給誰嗎...
好 以後有什麼市長獎還是議員獎都算賄選
各種奧步耶 民進黨選情告急
塔綠班出征！！遞減署是啥？捐獎學金是賄選？偉哉塔綠班新竹的水是多深阿？
各位有領獎學金的都是支持賄選
國家機器動起來
不管哪個政黨 賄選就下去
贊助獎學金也有事？
難怪很重視黑道白道的「資源」，檳榔真務實
捐一萬二獎學金算賄選？？？蛤！？
同理可證，郭捐疫苗也算是賄選了
利害耶
獎學金…= =
真的傻  這麼容易就掉到陷阱
獎學金算賄選？獲獎人搞不好沒投票權。厲害了我的党
你這尋求支持 是只支持獎學金的行為還是只支持他選上 看文章也看不出來啊
捐一萬2獎學金欸…上去請大家支持不行嗎？
獎學金賄選？
獎學金賄選？？？？？？
負債大撒幣 是嚴重賄選 還不是用自己的錢呢
打不下高虹安 準備把小雞都卡死 用議會力量去箝制
靠邀..一般燈會廟會的贊助不就全抓光..
好了啦，一條龍
這是不是菜逼巴？捐就捐，不要上臺說支持我選議員就行了吧？他的競選團隊全都菜逼巴喔？找個國民黨的幫忙就很會閃了，被dpp弄到經驗老道，不過這次起訴了，我看就下去吧。
哇塞 重新定義賄選XD
那個已經沒用了
還在藍綠一樣爛
黨說你賄選就是賄選
十二億球場啥時要調查啊
1.2萬  厲害了民進党 國家機器動起來
一萬二獎學金給不特定人士算賄選哦
先辦再說，反正判無罪也是選後的事了塔綠班都是智障 支持小智硬拗的都白癡
當初加入塔綠黨一定沒事
啥小 這樣也算賄選喔捐血的也一起辦一辦
八卦這時候又要無罪推論了哈哈哈
四趴表示政治迫害
高虹安力推的買票達人
出1萬2就可以賄選！？
只能說登記參選身份就不同了，什麼事能做、什麼不能做，連這些都搞不清除被抓到剛好而已既然參選了，言行舉止自己要規範啦
好白癡這個是賄選？
快起訴啊
獎學金賄選XDDDD
獎學金藍綠兩黨都在玩還有賄宗教的趕快查一查
獎學金也算？ 全部進去關好了
國家機器啦 科科
讚 全部下去
SOP大法拿出來
笑死 綠共越來越誇張
一萬二一定是太少得罪人了 笑死
檳榔不EY
綠共選不贏就政治迫害
靠 原來這樣算賄選喔！
有就有 沒有就沒有 賄選成立 即使選上也是當選無效 沒什麼好說的這就是打觀感 選前不會有結果
以民眾黨的標準應該會開除吧
這跟誰執政無關 而是要看檢舉人到底是什麼動機吧辦這種案子 對執政黨一定是扣分
都照SOP有什麼問題嗎?????????????????很怕喔?怕到要用這種方式XDDDDDDDDDDDD
新竹一定不要給民進黨，一定很髒，怕成這樣，噁心
獎助學金 分發給不特定人 雖賄選喔呵呵dpp
沒有黨證不要學人家發獎學金
獎學金算賄選？
看八卦板真的會精神錯亂
還敢投dpp啊 賤民
白粉繼續護
學生是有投票權？
應該是且尋求支持這句話吧
9取6看不出哪裡激烈，多讀書好嗎？
綠能你不能
這就是柯P的新政治
誰會 賄選給學生 …
賄選學生？
這會不會是史上最低金額成案賄選 XDDD
真違法就退黨吧
發獎學金真的很髒！！！！
同10F
給的是學生 這樣也算的話 牛肉政策全去都算?
捐錢給流浪動物協會，請求支持議員算賄選嗎
覺得有點好笑，收受的人是學生能算賄選嗎，還是說家長算間接ry
這也叫賄選？我看那些有設獎學金的協會都查一查好了 看有沒有政治人物去贊助捐款還有去查社福機構之類
原來贊助獎學金算賄選
1萬2？？？？？？
捐獎學金被抓..
我到底看了什麼
垃圾民進黨骯髒手段
換個顏色看看有沒有事？
党已經不演了
Ddp真的噁
給特定人士？
1萬2....
綠能你不能，果然是綠共
獎學金算賄選 讓我們繼續看下去獎學金算賄選？重新定義賄選，乾脆叫類賄選好了
八掛版：一定是國家機器打壓
什麼年代了還在賄選，真該死
連賄選都能挺 八卦到底怎麼了
這樣有贊助公司尾牙的我可以保存證據然後等立法委員要選舉時檢舉嗎?
割掉就好
柯粉快上
新竹12億球場新竹地檢署查到哪了？
捐助獎學金根本不算賄選，黑道治國黨 造謠人渣塔綠班 幹你娘
黑道治國
獎學金欸，學生又沒投票權
四趴：一萬二不算賄選啦
竟敢賄賂1萬2獎學金 媽的有夠可惡
獎學金叫賄選 ？反正可以把民眾黨貼上「賄選」標籤，塔綠班都很高興
屬實要開除了吧
民進党XDD
獎學金還好吧，又不一定拿的到..
獎學金算賄選？
‘’作為設籍選舉區內學生獎學金‘’，這當然不行吧，對價超明顯。
厲害了我的党 抓發獎學金的
獎學金？
1萬2「獎學金」叫賄選 死忠綠粉智商要不要驗一下
賄選就該抓
賄選下去啦以後要參選的人最好什麼都不要捐啦 誰知道党在想什麼
笑死，合法賄選，N倍券不會？
我只討厭柯賤民
垃圾民進黨去死吧
拒投綠垃圾
好喔 手段越來越髒了呢
獎學金沒辦法給特定人，有辦法符合賄選要件？
整天抹
捐助獎學金一萬二是賄選？擺明欲加之罪
把獎學金當賄賂，只有無恥DPP 敢這樣做
綠色恐怖…
這也能弄？
哈哈哈，白圾的力量還有人敢護航，笑死
綠…喔沒事啦 誰沒賄選？
捐款做學生獎學金算賄選喔？！南部要不要也查查 顆顆
檢察官是不是智障？
獎學金算賄選？敢捐講學金的以後記得別出來選舉哦不愧是讓臺灣向下沈淪的罪人替資策會辦事跟捐獎學金通通打成貪汙犯，綠屎你就繼續高潮吧
高虹安真是白解釋了 同黨的更黑 嘻嘻
那可以講講民進黨的例子很多
真的要賄選會用獎學金的形式嗎…
女性保障名額已不合時宜了吧
我笑惹
獎學金賄選，難怪民進黨寧願亂花錢也不捐獎學金給學生
真的快被党噁心死
1w2獎助學金也能辦？
終於開始了 絕招快打出來了專抓新竹打模糊仗 企圖很明顯
網軍快上啊
那是獎學金、且六月都還沒登記參選欸？要不要乾脆全部候選人十年間捐過獎助學金的都抓出來？塔綠班政權越執政越被看破手腳、昏庸腐敗無能！
4%大崩潰 笑死
獎學金算賄選哦...有指定要發給誰嗎？
柯文哲的新政治，呵呵
開始了開始了
蟑螂進攻囉 先判刑再說
1萬2獎學金...限制住居太誇張了吧
幫tmd哭哭
選舉到了謝謝塔綠班讓我知道怎麼投票
綠能你不能謝謝塔綠斑讓我知道選票要給誰了
國家機器動起來...獎學金也算
這黨並不意外
可怕的黨
這竹檢被說是政治打手也不意外啦還是又哪個想升官想瘋的缺業績
不意外啦
抓到啦
如果當時沒說要參選應該就沒事
捐1萬2獎學金？賄選？去你媽的民進党
獎學金...
獎學金…果然是看人辦案
白蟑螂狂護航 笑死人
綠媒好噁= =
獎學金也算？
以後家長會長獎都要取消了塔綠班真的很怪，老愛做低智商的行為。
民進黨就爛，下架民進黨把爛人關到漏尿選後告死新竹地檢署瀆職加妨害名譽
這個檢查官是不是怪怪的啊？
原來獎學金就算賄選
捐党政治獻金可以 捐獎學金算賄選？
冥禁洞繼續抹黑 抹紅 抹黃 往死裡打
笑死 捐獎學金也是賄選XD
新竹到底什麼爛地方
獎學金應該還好，只是拜票有點問題。
腥政治
捐獎學金給不知道是誰（賄選），捐幾百千萬給党號稱政治獻金（沒事）
哇獎學金真的是微妙
民進黨真是優質 綠能你不能
最好民進黨現在打這個 自己多髒小心整個黨賠進去 垃圾狗黨
論文戰一半，開打獎學金賄選新戰場
綠畜真該抓出來槍斃
捐獎學金？簡直罪大惡極
好了啦 綠粉不要再洗推文了這邊都老人 沒這麼好騙要帶風向去臉書 D卡比較順啦
連得利者是誰都不知道的賄賂是吧
絕青 我覺得不行
國家機器又在追殺，是有多怕阿北？
垃圾4趴繼續辯
1萬2獎學金跟我說賄選？
什麼時後獎學金都會被認為是賄選了？哦，原來是民進黨執政，那就合理了
又再烏賊戰了 不意外
1萬塊獎學金說賄選！？
獎學金算賄選？
給選區內學生獎學金也不行？？
樂馬妓院司法部
今天如果綠的絕對整版往死裡打
老年津貼不也是 獎金的一種？
全部的新竹議員候選人自己小心 柯建民拉
捐給基金會的一堆是不是也是
獎學金也能叫賄選喔，塔綠班比紅共還會鬥爭
顆批快來看
幹怎麼這麼可憐 獎學金塔綠班是不是都拿不到阿 可悲蟑螂
獎學金可以給幾個人？買幾票？獨厚好學生？
喝花酒聽職的 抓賄選？
獎學金?
阿北的狗都是八卦男神
什麼鬼啊捐錢也算賄選？
該退黨了吧
該退黨了吧
潑起來
賄選也能護航 真的是厲害了
老鼠屎欸等等 贊助獎學金耶學生可以選？新竹黨檢署？？？？？？？？
不愧是綠圾
感謝八卦讓我知道白色的這樣搞可以護航不是賄選 還有那個黑道刀客也可以是正向力量w
抓到浮木了
贊助獎學金被追殺?他媽這次一定要幹翻喬柯還有那些綠色走狗市議員
厲害了我的黨
獎助學金又不是給特定人士今年6月? 綠共果然沒大腦
樂色4%還不快洗500篇陳其邁醫師資格？
獎學金是賄選? 塔綠斑確定要打這個?那就把綠色給過獎學金的通通告一告吧
去你媽的婦女保障名額 還平權咧 我呸!!!!
？？？這樣只要任何候選人曾具名捐款也算賄選嗎
太笨了 去看看DPP怎麼買的
如果要這樣..那給老人津貼的算不算賄選啊？
獎學金說是賄選，要確定捏
科科
千萬別抬頭打共機打飛彈算不算過度反應啊?
推 精準分析
請民進黨宣布台灣獨立 不然就是騙
會過度反應只有那些要賣芒果乾的中圍台軍演 白宮批過度反應又不負責任
https//imgur.com/wLTfSo4
別怪別人抹紅，講這些話不是紅的才怪
這倒是事實 中共喊了20~30年要統一台灣也還是沒有統一
以為米國無緣無故開始要在臺灣堆軍武跟國防物資嗎？比起台灣各黨我比較相信米國啦
奇怪每次民眾黨新聞底下就有台中破腦母豬是不是黨工阿三角褲畫起來
這黨有沒有懂政治學的笑死
刪攪型
掩耳盜鈴都知道有飛彈了 還繼續說宣示意義較大
三角形畫起來
這下安心了，還以為中共真的要武統
不演了？
所以民進黨芒果乾賣了幾年，台灣亡了嗎？還真的快亡了，因為民進黨太廢連射飛彈都假裝沒看到。
蠢
這幾點以前沒講過？
美女耶
反觀林佳龍身家屌打
不管啦~~唯一支持正妹學姊
不重要 不想幫忙養男友和未來的老公
五樓比較噁心 嘔嘔嘔嘔嘔嘔樓下塔白斑    樓樓下塔紅斑
治肩也很噁心?
有黨在後面推屁股 就會很快
五樓塔綠班
空姐耶 我可以
TMD就噁心抄襲黨阿 XD先是假學霸高虹安 接著抄必魯 現在又多個抄襲空姐… 柯黨程度 哎4趴對必魯被撤學位的態度的確是軟弱雙標到可憐啦 XD
也要樹立典範了嗎
檢討別人都不惡心，雙標黨
民眾黨怎麼都抄襲咖
所以說那個阿燦呢陳教授什麼時候出來捍衛自己的徒子徒孫啊我比較擔心小智和他的抄人同伴們沒了台大名聲，淡江有什麼了不起阿燦可是要競爭總統大位的，怎麼在誠信上有瑕疵，還是綠營支持者對道德沒要求啊去跟民進黨支持者講啊！全黨挺抄襲台大有什麼了不起，爛台大明通師不要躲了，在國外你早該下台接受調查了，民進黨真的想毀掉台灣學術嗎陳局長不回答陳教授問題，如此厚顏切割自己，果然很民進黨民進黨才一個小智嗎？明通師經手的不用查？躲在國安局長位置就能止血嗎媒體不都列了，但有人眷戀官位不肯出來面對啊民進黨這樣沒誠信也有人挺，還笑白的，這不是雙標什麼是雙標小智一次還被拔2個，民進黨跟小英有道歉嗎小智是被選委會拔的，你以為他自己辭的啊！結果換一個挺抄襲，切割自己哥哥的柯建銘要算帳應該是找自己人，看誰洩漏小智論文問題，畢竟一開始查論文就民進黨開的頭
4%  檢舉一個我還有千千萬萬個我
幫忙炒知名度，中和有幾個人知道她在選
好了啦，班班還想替小智洗白？
白能你不能
好多賤種敗類塔綠斑在高潮喔 沒一個敢看小智
塔綠又開始抹屎了
我還知道你用的文字抄襲康熙字典
是肥宅很噁吧只會想意淫人家
可以先撤銷啊，等審查沒問題再還你
笑死，上面冒出塔綠
就算抄襲 別人是阿格麗自己人是寶格麗沒42
4%仔在可以個屁 空姐不會喜歡4%魯蛇魯蛇乖乖抬轎抬到摔倒就好 嘻嘻
垃圾塔綠班又來亂抹了，笑死，小智障被撤銷兩個學位的事提都不敢提，不是垃圾是啥
壁爐抄襲被拔學位辭立委 4%也是高潮反觀啊啥時不能提了 小智學位就拔對啊 關我鳥事你去慢慢列啊 自己po出來科科笑好嗎?看到壁爐也被拔掉 覺得好笑不行喔XDDDD那關我鳥事喔 我就喜歡笑壁爐犯法喔呵呵壁爐還沒拍板啦 他不承認抄襲只是先辭爽的跟小智都一樣沒承認啊 標準差不多(笑)
論文抄襲很難影響選票，全台有誰完全不抄？
我是不在乎她的論文啦…但是我找不到刺客美女在哪？
又一個洗學歷的
所以是稱讚民進黨為了林智堅直接屌幹台大跟中華，抹紅人家學倫會那樣強硬好棒棒嗎？
民進黨怎麼都噁心垃圾髒水狗
嗯，反而提升知名度
dpp選舉 費用無上限 手段無下限
對有沒有抄襲沒啥感覺，但美女刺客喔XD
標題殺人
熱心民眾快去檢舉喔
塔綠班太好笑了 水準低到造謠才有業績
去三家航空上班倒兩家
民進黨自己抄襲被撤銷學位，結果到處抹黑人家也抄襲
噁心黨？ 好像有點看得懂了
現在是不是隨便檢舉學校都會受理阿

蔡壁如一開始也是這樣說的
白狗愛抄襲
辛苦了，塔綠班就是噁心
這篇很多綠粉再帶風向耶
新政治www
她覺得各位八卦仔噁心欸
綠汁一見獵就高潮XD
只有民進黨發大財
有個找不到論文的網軍頭 之前發表垃圾超級悠遊卡 這個廢物年薪400萬耶
士林是比較綠的區啦
超級悠遊卡red blue 自在極意
我窮到只能一股一股買阿QQ
定期定額阿
買大立光不就買靈骨
你湊給我買吧，謝謝大大
有錢去英國鍍金學歷不趕快還學貸，笑死。寫你媽，你有錢去英國鍍金？她天母人出身不用你幫哭窮好嗎
買到力積台積
他不用你擔心好嘛
30歲-7萬也能吹喔 魯蛇笑死
家裡沒錢的確差不多這樣啊 除非走九萬的路
對阿 像你爸媽30歲就有房了
https//i.imgur.com/HFUBsp1.jpg別只看表面好嗎？能到英國讀碩士能多窮https//i.imgur.com/amYOwe4.jpg
65萬的國產車現在好像沒有了
有爸爸比較重要
太窮了吧反觀生日跟你差三天的房業涵XDDD一樣輔大新聞系的 應該是同學????房業涵都買房子了
力積電跟台積電？笑死
嫁對老公就可以了啦黃不是出社會很久了 學貸還有57萬1420元?
台積電45股 ?
怎麼有點慘
反觀塔綠班每個都家財萬貫
力GG台GG這韭菜吧
好有錢
黃是負的也太怪看持股大概很多是玩股賠掉了
學姊加油
學姊不愛存錢哦
學姐最近有搶到紙箱嗎
學貸利率這麼低，不急著還啊
小黨本來就沒什麼收入選上半年就能還完學貸了老爸的錢在老爸的帳戶只有9萬的股票 賠個30%  不痛不癢阿
這時候要支持學姊 國民美女
學姊應該是之前留學花很多？
台積電45股？這什麼概念？
小資女XD
力積電 笑死
學貸還沒還？國產汽車？裕隆？
XDDDD原來學姊是韭菜
學姐真平民
出社會不能讀在職專班用學貸嗎 啥蠢問題她爸大老闆就一定要給她錢喔 裝窮勒有些人腦子真的不知道裝什麼 呵呵
太平民了吧 QQ
黃瀞瑩裝窮啦 她爸是個大老闆 她是獨生女更正 不是獨生女
力積電...這真的有慘
還裝阿
陳建銘
申報不就是申報自己有的 跟裝有什麼關係塔綠班好可怕喔 硬要黑
買台積電跟力積電不是韭菜是什麼？
幫學姊QQ
學姐金融股套很大吼
黃算了吧~陳上還比較有用
GG45股....
反觀陳亭妃卦零 笑死
唬爛 大概只有4%仔在信這個妙妙可是0元呢 輸慘了
學姊那樣滿正常的
學姊不愧跟大熊很好 XD
沒申報現金學姐
20年貧富差距最大
黃瀞瑩真的乖乖的，但是當議員要夠狠。
塔綠班很急
真的大部份人出生就決定了QQ
難怪塔綠班隨便一個都發大財
學姊小韭菜XD
黃瀞瑩花很大喔
塔綠班有些掛0的更假
學貸還這麼多？
看到股票有力積電笑爛 這種韭菜才真的懂一般民眾的難處
學姊正常上班的8年級阿 還真以為超日韓
陳也太有錢...
九把刀表示不需要急著還
學姊來演台北女子圖鑑 比較接近真實
力積電真的笑死，超韭菜
真的是韭菜哈哈
有力積電,所以她沒內線的意思?
學姊之前有去英國讀書吧
黃也太窮了吧
塔綠班1000萬的高虹安也罵，沒錢還負債的學姐也罵，只要不是塔綠班的人，有錢沒錢都要批鬥https//i.imgur.com/ZWWGZ3r.jpg
學姊的股票…幫QQ
當花瓶擦汗就可以每個月爽領6萬這麼多年還有學貸喔 平常很會花喔
當韭菜還敢出來選？
學姊是不是常常出國,不對啊不是都封2年了
大家都是韭菜
學貸57萬？從國小到大學畢業的學費加總也不用這麼多錢吧
未申報現金耶~
抱歉樓上 我的學貸破百萬歐
力GG XD
學姐跟你我差不多
尋找藍綠比她窮的...
拜託士林投給學姊啊啊 讓她還完貸款
台積45股XD
力G電 看來是個韭菜（X
0股是要套什麼==
學姊真的好慘= =
力積電耶，相信黃董
學姊在北市府這麼久都沒有存到錢喔?
看到黃一片感同身受 笑死，不是都年薪300萬
相信黃董
被積電套死了
學姐如果爸爸是大老闆，為什麼要揹學貸？
學姊，拍拍，加油吧
學姐被割韭菜了？沒關係，選上議員就有內線，凍蒜凍蒜！
黃連這種事也搞造神去你的民眾黨
黃跟大家一樣是普通人 因為節目爆紅
越爛越噴?
為什麼學貸還沒還完
窮也能被嫌
大學學貸八年至少40萬，若有再出國外加一百萬跑不掉慢慢還利息到現在還沒還完很正常
政二代不會太窮啦 我說陳思宇
ugly

黃瀞瑩在剝雞的留言：不是嘛….我就韭菜
有錢的爸爸真香
富爸爸比較重要
很多人都沒貸過吧，出社會月薪不超過4萬可以無息展延啊，私立大學4年如果還貸生活費都快60萬了60萬不是韭菜光存股都屌打學貸利息，更別說一堆貸了去買房子當房貸的
笑死 力積 被黃董騙去喔
陽信小王子身家及政治獻金都是0
黃也太一般人了吧 股票竟然買零股
45股QQ
跟藍綠的比起來….
入錯黨了，入對黨台積電可以幾十張買
整篇文章看完哪裡造神？？wtf
爸爸
台積電45股...股票套很大XD
反觀陽信銀行公子陳亭妃妙妙$0你敢信？
幫QQ
是45張還是45股
可以吃爸爸的老本真好
這...台積電 慘賠了可能有人以為1股是一千張吧股版可以取暖的對象
學姊就一般人的寫照QQ..話說學貸怎麼還那麼多 沒在還的哦XD一般人台G買零股才正常吧
都是負債族 認同感up
她不是有出國讀書嗎，學貸還有正常吧
學姊要跟鄉民搶紙箱了嗎？
裝窮原來不行喔 那虹姐才100萬耶
學姊買零股 學姊可愛 學姊務實
台灣現在有個問題是政治人物世襲，現在看起來沒什麼，以後會發現換來換去都是那些家族的人…這跟家族企業有什麼不一樣
這裝得蠻像的 小資牌
哪有關係，不是要搭上富貴列車了嗎？
負的有點過頭啦
民眾黨像陳那種的比例太低了 反觀加入塔綠班馬上+9萬!
慘
負七萬你相信？
學姊就正常人、有努力，稍嫌羞澀，不知道對選民討不討喜，希望能有回報
60幾萬的車沒貸款？
股票一定套很深 先幫QQ
這財力像路上遇到的年輕人…..
好像沒什麼看到學姐的選擧活動
窮到爆
投胎很重要
學姐的家世背景最好負七萬…大概又要被塔綠抓出來鞭了
學貸利息那麼低不用急著還吧
財力太寫實了
學姐有這麼慘喔？
台北女子圖鑑
105股講的好像105張
所以好幾年來錢都花到哪了？
力G 105股就算買高點也才八千塊啦，還好還好
這兩個當議員沒意見，希望再強悍點
力機電 現在懂了吧?相信黃董 年底... 我想不用年底了
陳思宇贏在有富爸爸 檯面上哪個政黨都一樣
黃瀞瑩選輸跑回去市府好意思再選啊
還滿慘的...
學姐怎這麼窮
黃好意思喔連挑戰艱困選區都不敢還去擠北投士林
台積電45股快笑死
陳家族就田僑仔 有錢合理
還以為45張
ZGG XDDDDD
難怪一個苦瓜臉一個笑嘻嘻
這兩積應該賠不少 很平民
找個富二代比較實際學姐大概月光族吧
學姊被割韭菜...QQ
4%好心疼
台積電45股 XDDDD 你也是韭菜
一般人跟政二代差別
負7萬選啥議員 錢從哪裏來
普通人和有背景的世家差距就是如此懸殊
藍綠各個億萬富豪
股票...
學姊也太貼近現在年輕人 笑死
學姊我養啦
又不是民進黨富二代，很正常
笑死  黃瀞瑩有夠窮XD
有爸爸的差異
力積電. ..看起來蠻親民的
笑死 相信黃董
學姐跟本是鄉民寫照
負七萬
慘...
好啦 我們全家6票投學姊
真的窮 跟我一樣
學姊加油！
45股我聽到都笑出來
安啦 你們豬哥加油  幫人家養男友家人
學姊慘套45股
月光族?
原來是在臭陳他爸
好慘
\學姊/\學姊/\學姊/\學姊/\學姊/\學姊
有學姊跟我一起套著 覺得安慰QQ
學姐的股票...我相信她很貼近年青人了
看到力積電就笑了
存骨族
以後就不會看到……負了
沒甚麼背景就是學姊那樣差不多啊，他這樣從政真的是蠻辛苦的，加油
45股，可憐
http//i.imgur.com/MHmOQ2o.jpg
老爸又不同 買車買房他不是工作八年了 學代還這麼多喔
原來學姊跟我財產差不多
積民挺起來
本人窮，家裡有錢就好啦。能到國外讀書家裡會有多窮https//i.imgur.com/sMdcTbi.jpghttps//i.imgur.com/CQNrA2a.jpg
推
學姐跟大熊一樣XD
45股XD 還好不是45張
又是台積又是力積 相信蝗蟲人
黃家就一般小企業也不是什麼上市櫃公司，家中部分出錢加學貸去英國唸書不是很常見的型態嗎？不就寬裕中產的生活？
塔綠班都忽略他們党最愛當媽祖的陳亭妃存款當初也報0
買GG就算了，買力積真的太韭
學姐加油
去英國留學當然貴啊
陳思宇的錢怎麼來的?
這年代連窮也能被說造神？
學姐下去好不好 去打打工比較實際吧
加油
負七萬 真屌
陳根本民眾黨毒瘤啊
台積電持股比我還多
GG45股可能是股息吧？整張的都賣了
黃是唸哪裡學貸快60萬看到了應該是輔仁大學害的XD
學姐就是一般人參選很有勇氣
學姊也有力積電  圈粉
學姊靠男友養或跟著阿伯卡爽缺就好了吧
學姊根本韭菜 好慘QQ
學姐比較適合演北漂女子
學姊資慘跟鄉民根本同類人 不挺不行
陳建銘 吐了
黃是50w現金-57w借貸 所以是負債狀態
黃就正常年輕人的縮寫 可憐
學姊真的很貼近年輕人...買零股被圈粉了
家裡如果有錢，連學貸都無法申請你們知道嗎？
能念金匠很不容易 不管財力還是學力
學姊原來那麼窮喔？還交記者？
力積電…
窮的才會貪
噁心豬哥趕快捐錢囉
學姐很厲害喔，有學貸還買的起台積電陳存款那麼多怎麼不把債務清一清
學姊就一般小資女啊，並不是有名就自動會變成錢
幫阿北擦汗薪水那麼低？
https//i.imgur.com/0NSPSfJ.jpg
跟錯老闆 -7萬
黃就靠自己而已，沒什錢
力積電…幫qq
原來零資妙綠的噢 要護航也有梗一點
小智蛆姐 我們做到了!
挺智堅 挺CoCo
最挺智堅的後選人 別人都跳船了就妳死忠選民進黨加入 還不是為了想搭順風車選上背後有老柯(最近吸多了) 怎麼輸?
系中ㄟ
好了啦是誰到每戶人家信箱裡發黑函的？不要跟我說跟你沒關係
九成抄定讞拉鏡傳媒背書清白和幫忙反控兩三成疑義未判抹成抄更大算不算抹黑
沈會跨縣市駡蔣 就是連基本盤都有問題照民進黨支持邏輯就是這樣
新竹市管到台北市囉
沈現在連基本盤都守不住了吧！現在才想到打藍本來三腳督就是比誰的票較死忠，哪邊會跑票，結果沈團隊不知道在幹嘛！以為打高就能把台北選情拉上來，然後打到人格毀滅戰翻車後，就傷到自己了，連藍的都挺高
喬王挺誰？
當章萬安也打新竹，雙安更穩，藍色集中
沈還是少嘴一點 到時候肚爛時鐘外溢過去
看來沈也急了，完全不敢聚焦政策面，都是在打負面選戰
進了民進党就變這款 噁爛
虹姐 打蔣效果不好 還是發黑函吧
走了一個抄襲，來了一個挺抄襲。
抹屎摸那麼多說人政治操作 幹
無奈妳加入民進党…
這傢伙抹屎臉不紅氣不喘真不像剛加入党的問她球場會哭說是抹黑 嘻嘻
投沈就是挺抄襲 可悲
https//i.imgur.com/gt5Yvcd.jpg沈不就是這2個人的傀儡而已
沈大嬸就爛阿 叫他解釋棒球場的12億和大火站的104億怎麼增加的
喬王的...
挺抄襲的虹姐 3
不然要挺小智 抹黑台大嗎？
會贏變成輸
挺抄襲係勒靠喔
吳董是民進黨的也
反觀全黨護一人反觀全黨護一人護到失智列車翻車
打不倒高 換打身邊候選人了XD
早就開除了失智菸粉又翻車了 早就開除了嘻嘻
就看司法判決最準，沒被判刑只能打道德門
原來她是新竹縣黨部主委怎麼不選新竹縣長？
塔綠班看到新聞正在編故事中 稍安 勿擾
師父信徒有網軍護體 不用怕
12億連提都不敢提  噁爛媒體  真噁心
12億有沒有貪污
反觀我們的行政院長直接說不必查
https//i.imgur.com/SeyeCtl.jpg
看看民進黨 蘇貞昌還有立委護航不用查
民眾黨是正常版的民進黨！
大家故意忘記林義偉？民進黨是自己退選退黨，民眾黨？
不懂封存的下場 被抓到了齁
酒駕去死。民眾黨=貪污且更紅統的國民黨。民眾黨在台中挺顏家、苗栗挺黑道，嘻嘻
學民進黨直接說不必查就沒事了
竹北市 有這個行政區嗎
苗栗民眾黨都直接跟殺兩人的聯合競選了
每個政黨本來就有開除規範不太懂舉出林義偉退選退黨的意義在哪
高敢簽不查弊案承諾書嗎？
資源回收黨不意外
酒駕開除？ 不提拔當發言人？
民眾黨不可能貪污…
垃圾民進黨骯髒手段不會停
高居然連自己人都痛下殺手？這人品我不行
好了啦，綠色恐怖！上面是要簽什麼？公投綁大選不同意過了不是？那年底公投是三小啦！綠能你不能
換打旁邊的人了
強力推薦
笑死
可惜不是在Dpp不然要高升了
民眾黨最好會貪污 國家機器動起來
某些黨表示：沒有前科我反而不敢用 呵呵
若是污點就必須除根，不必留情
就資源回收黨  你還對它抱多大希望?!
某人：蔡英文身邊的人都貪污
新竹棒球場12億不查？
這說法我接受，先查再說啊。
無聊關高什麼事
笑死 民進党一堆酒駕 貪污 撞死人都還掛著民進党黨籍 這才是垃圾回收
高現在已經是黨主席了嗎
笑死 民進黨裡有酒駕 貪污 婚外情 販毒 黑道 樣樣都有 這樣要叫什麼黨？
笑死，這黨從上到下爛到根
一堆綠盲笑別人切割，怎麼不說民進黨連切都不切直接拗到合法
反觀
兩黨等級太明顯了吧
民進黨不是也有收賄和酒駕 也有外遇的怎麼都沒處理
1450抵達
好笑，DPP連黑道都能擔任要職，有臉說別人
這檔真的沒救了
民進黨：我們就道德低落 咬死你
竹北虹衛兵：沒差啦照投 咦怎麼沒有高的名字
反觀黑道治國
藍綠白一家親
反觀民進國民黨
韓村賜撞死人現在又穿民進黨背心出來了
綠能你不能，懂？
這比喻很糟
啥白痴比喻
比喻0分
所以就是雙標啊
噁心
笑死
笑死我了 DPP真的有夠垃圾的耶
民進黨最近很喜歡自介啊？
還在半夜 那是人家辛辛那提的上班時間
民進黨最黑
自介
民進黨就是自已可以別人不行的雙標狗黨
媽的自介黨喔
垃圾雙標A錢吸毒喬王的黨
發言人又換一個了喔，換再多也不能改變下割舌地獄的事實只要你無恥噁心不要臉到極點，那尷尬的就是別人
泥巴戰開打
民進党到底在幹嘛 不敢告喔
綠色黑道党找一堆側翼圍事想把黑的將成白的 白的講成黑的 當賊喊捉賊
驚呆了  (揉眼
全黨挺小智，然後說別人黑道？
？？？？？
雀食。不過由你說出來好像沒啥說服力。
XDDDDDDDDDDDD
哈哈哈哈哈哈
EE：讓我們大聲的說小智沒有抄襲！
「我相信林智堅絕對沒有抄襲」
都是覺青出身  香煎合太極民進黨有臉講別人
這黨真是噁心到沒有極限
靠腰喔 無限自介 沒下限？
好像阿共做賊喊捉賊一輩子不投DPP了
自介文 不在打中共同路人了嗎？
幹現在是造謠海戰術？一天能看到好幾件
自己在幹的事 往別人身上抹
我就問，誰有資源，誰是執政黨？
現在綠能你不能已經這麼明目張膽了嗎
自己黑還說人黑，笑死
這樣鋪天蓋地的圍毆 到底誰是黑道阿
真的很怕耶 選前選後差最多的是哪個黨
笑死  當人民白癡不長眼嗎？
請問台灣是哪一黨黨主席下令全黨挺抄襲的?現在就是要仗著手上有媒體指鹿為馬就對了
邏輯壞了
指鹿為馬
做賊喊抓賊，不要臉天下無敵。
https//i.imgur.com/Gt1LDTt.jpg
ㄏ
雙標黨說別人雙標，你要不要聽聽你在說什麼
現在已經是非不分了阿 比KMT還要爛 幹
什麼叫不要臉
??
笑死了 民進黨說人家雙標
能這麼噁不簡單欸，噁心死了我的黨。
笑死 好了啦
不要自介
笑死，雙標黨說人雙標、抄襲說人抄襲、抹黑別人，說別人抹黑他。
民進黨是雙標政黨、替通堅圍事是其口中的黑道式選舉逼資策會改口幫著打高虹安 到底誰才是黑道
不要噓 早晚歸隊 不如現在就支持
靠
不能這麼噁心誒
我就問~下限在哪~無恥至極
https//i.imgur.com/9SHgBzW.png
到底臉皮有多厚，才能這樣講
[新聞] 民ˍ黨：民ˍ黨是雙標政黨 請填空
垃圾党，請繼續你的表演啦！肏
爛成這樣冥禁黨
雙標支持度才會高阿  DPP到底在幹嘛連台灣人喜歡什麼都不知道你們黨那些雙標的支持度很高耶
哇操這你敢信？媽的再噓一次操
黑道？有問過姑婆勇嗎？
黑道政黨民進黨說人黑道 這黨真的沒有下限耶
雙標被罵了之後罵人雙標，垃圾民進黨
雙標說人雙標 黑道說人黑道 太好笑了把自己骯髒事 先扣給別人 抹屎文化真噁雙標黨開口噴人雙標耶 真是死不要臉的雙標黨 黑道黨 抹到大家一樣臭 自己就不不臭了是不是這種噁心的言論 竟然有媒體傳播耶 黨媒真的無下限了黑道治國 政黑一體 黑道容不下雜音刷一排 #綠能你不能 全黨圍事抄跑堅
哇靠，大開眼界ww把自己每天在幹的事扣在別人頭上ww
噁心
黑道說人是黑道 不知羞恥阿黨媒真的屌爆了三民自照三餐抹黑 有臉講別人?阿 忘記了民進黨全黨上下都無恥阿Y
用黑道當國策顧問的政黨有臉說話？
人不要臉天下無敵 厲害了國策顧問都可以了有什麼不可以
自介？
又在自介
本版不歡迎自介文 側翼死全家
最噁爛的雜碎政黨
現在可以這樣臉不紅氣不喘自介?
標題打錯一個字，是民進黨不是民眾黨
雙標党說人是雙標黨欸，這笑話蠻好笑的
強姦別人還不準叫，幹你娘dpp
看過有人不要臉的，但真的沒看過整党都不要臉的
作賊喊抓賊囉
噁
快吐了 臉到底抹幾層屎
天天自介不丟臉喔抹黑被打臉還跳針 死之後會下地獄改論文這種話都還能說 真的噁心無極限今天看到高虹安被圍攻成這樣 我不怎麼支持民眾黨都認為是民進黨在圍事啦抹黑被打臉沒關係 一直跳針不尷尬 尷尬的就是你的對手 一皮天下無難事
党媒真的蠻屌爆的惹
哈哈哈哈哈哈，先抹先贏
天道盟國策顧問誰叫我?
幹你娘，我看了什麼
噁
噁噁噁噁噁噁噁無恥
確實黑道 黨抹黑你 你竟然敢回嘴 實在是太可惡了
民進黨好意思提黑道喔?笑死人
整個新聞台都綠的 打成這樣不丟臉嗎
自介XDDDDDD
黨媒又開始抹了
？
民進黨說別人是黑道ㄟ  笑死 要不要臉啊民進黨說別人是雙標ㄟ  笑死 要不要臉啊
雙標民進黨指控別人雙標  真無恥
國民黨在旁邊你不打，打民眾黨!?
黑道罵人壞？
你這咖真的新竹人之恥
李OO 不就是那個嗎好險我從2015 2016那時就覺得不可以投綠
下賤綠畜不要臉
胡萬：你這不是欺負老實人嗎！
笑死，DPP真有臉說別人
自介党？
自介嗎 垃圾塔綠班
不噓對不起自己
乾 我快吐了 這民進黨真的有夠噁
塔綠班自介夠了沒
兩黨一樣爛只對國民黨有用 雙標的只有你民進黨 國民黨沒你那麼不要臉
幹你娘去死啦 民進黨有夠垃圾國民黨比民進黨好多了，垃圾綠共這輩子不投民進黨，有夠下賤不要臉的
想吐
快吐了
最雙標的 說別人雙標
新竹484跟高雄一樣有什麼大秘寶啊？
所以堅堅有沒有抄襲？
噁爛到有剩欸
語畢，哄堂大笑
笑死
民進黨自我介紹有夠噁心
為什麼塔綠班這麼愛自介自婊
民進黨這幾年真的越來越誇張
本版不開放自介
啊 算了 連嘴都懶了
又在自介
笑死，自介
語畢 哄堂大笑
是不是兩個黨名寫反拉?
真的越來越藍 藍綠都是垃圾
是是你說的都對，所以說什麼時候才要直球對決，抹黑造謠的是不是你們支持者，然後你們是不是把手深入資策會，執行長才改口，重點來了，你們有沒有黑道的國策顧問跟黨員，指控人家黑道？自己先照照鏡子吧
幫忙噓
要不要臉啊
你們這群垃圾在造謠抹黑 還不准人反擊啊
幹笑死
怎麼看都是民進黨比較像吧==一堆人有x科耶
黑道說別人是黑道
吾党所崇
噁心，天啊，沒下限耶
民進黨不要自介
雙標認證  專家認證
全黨挺志堅  翻船了
不要自介
民進黨的人全去死一死好不好
民進黨幹嘛自介啦
打不過要哭哭了
噁心
好意思民進黨有完全執政的優勢選到需要用這種很舊國民黨的招數選真的很可憐可以在政策上攻防嗎
供三小 一開口就是抹黑
https//i.imgur.com/fdCWdtj.jpghttps//i.imgur.com/dKbvYZV.jpg
笑了
人家都解釋過了 是當沒看見還是沒去看
有夠噁心。
垃圾民進黨 滿口屁話
噁心
笑死 民進黨越來越噁心了
噁心
雙標垃圾民進黨
這真是今年選戰看到最完整的自介了垃圾黨霉的這篇報導真的是好笑你TMD的最大黑道就是喬王柯啦
垃圾綠畜党 一開口就是自介
快送他們一打鏡子
???????????????
對待林小智護航；對待高虹安出征足以證明民進黨雙標也是不遑多讓
顛倒是非有夠反感
自介
垃圾黨，有這樣的政黨真是台灣人的悲哀
塔綠班真的不怕有報應?
民進黨不要自介好嗎？
這種言論真噁心
噁
塔綠班官員日後不得善終機率很高吧？
自介
......
.....
簡直是畜牲再亂吠 去死吧民主退步黨
自介!!
奇文共賞
自介，噁心垃圾dpp
半夜偷偷撤下BNT授權書更垃圾 下地獄吧
到今天還在說藍綠一樣爛的就是黨支持者。其所作所為可謂前所未聞。
呃
做賊的喊抓賊
垃圾自介黨耶
現在流行公然自介？
最垃圾的雙標黨，檔疫苗的垃圾黨
這聽起來怎這麼像形容DPP
http//i.imgur.com/cAE2NYH.jpg
你不能萊牛我可以萊豬你消費券很爛 我三倍券好棒你抄襲三分鐘要處理 我抄襲申請訴願你ECFA 糖衣毒藥 我ECFA用好用滿
自介的噁爛政黨
笑爛
党媒好了啦
下幹黨 中央執政成這樣 還敢檢討別人啊
DPP真是拼老命阻止搞掉新竹 到底有啥骯髒事?
噁心
先噓再說
嘔嘔嘔嘔嘔
幹他媽超級噁心 完完全全講反話媽的黨媒側翼網軍的垃圾 會有報應的
作賊喊抓賊 民進黨真夠噁心要說黑道最多的 民進黨有臉指別人喔
超級噁心
笑死 自介
去給狗幹
作賊喊抓賊= =
要吐了
把自己的事抹在別人身上
？？？
垃圾啦
李姸慧妳這樣說謊不怕小孩下地獄嗎造謠抹黑，民進黨第一
民退黨
垃圾塔綠班。
感覺某市真的有事情喔
笑死
嘔嘔嘔嘔嘔
自介?????
民進黨說這話還真好笑
供三*朋友 笑死 DPP輸很大嗎 發瘋狂打耶
民進黨可以這樣顛倒是非？？
我震驚了
自介？
笑昏，DPP可是當今第一擅長圍事的政黨
民進黨裡還有正常人嗎？
最雙標的黨真是好意思
自介
襪賽DPPER是不是失智啊 馬上就忘記自己幹過什麼鳥事喔
噁心 就是噁心 滾回去當在野吧
拜託民進黨不要再自介了好嗎
ㄎ
見識了 百步笑五十步
真的只會抹黑
全中央動起來只是想選新竹 有夠噁
論文是放在github上嗎
民進黨黨員就是黑道了
綠共自介
全黨挺被學校認證的抄襲 去質疑學校認為沒問題的是黑道
黑道說人家黑道 XDD黑手伸入資策會就更好笑了今天執政黨是民眾黨逆?邏輯在哪?當時是誰要求資策會拿資料出來的?不就你家喬王嗎 還好意思說黑手哩
垃圾貪污黨又在自介又在黨媒一條龍潑屎戰術。全黨拉屎說謊是非不分。說人黑道。有沒有羞恥心啊
民進黨自介笑死
真的無恥黨
笑死
自介，綠能你不能
自介黨)
dpp到底下限有多低啊  噁爛成這樣?
去他馬的民燼黨是在自介嗎？！幹！不要臉！
人民會相信誰？民進黨下地獄！
只會用下流手段騙判斷能力不足的人民
自介
無恥自介黨
真的看不懂在講什麼
垃圾自介
怎麼句句都像在自介XDD
https//i.imgur.com/lrrwTRa.jpg
這個黨到底是在幹嘛......
想抹黑抹不成功 就開始發瘋亂咬
雙標黨說別人雙標?
誰翻譯一下到底在講啥
好了啦！DPP每次選舉就開始抹黑對手，不然就是大灑逼，來點新招好嗎
民進黨是不是神機錯亂，分不出進跟眾了？
民進党全党去死一死 垃圾黑道 台灣毒瘤
已經看不懂在說什麼了
講啥呢
垃圾民進党 照稿唸之前先看看鏡子
是喔民進黨 我年底一定給你們倒
整天都在砲別人 這是自我介紹吧 你們真敢講
https//i.imgur.com/oaJA4fL.jpg
好了啦，高逸帆記者，想當無良記者喔
要道德標準是吧？ 抄襲和吸毒麻煩處理一下
瘋狂咬
這個黨不要臉到極致XD
雙標垃圾黨護抄襲道歉了沒全黨護一人 跟全黨打一人  可笑小智比較會躲吧  全黨護抄襲耶
有夠噁心
https//i.imgur.com/dPl4qNE.jpg新竹知名建商夫人李議員https//i.imgur.com/hIoIcdr.jpg
？真的把人民當傻子
貴黨前兩個月不也拚命幫林智堅圍事?
笑死
？
幹你涼笑死人，冥進洞有什麼臉說別人雙標啊
你雙標，我雙標，兩黨一家親，氣中保3囉
挑戰下限的民進黨
請問這是在自介嗎
操你媽沒種上記者會上法院的DPP垃圾黨!
做賊喊捉賊啊...
照鏡子？
沒讀書的都跑去民進黨了是不是
屎都你在丟 真好意思說
講三小 自介?
笑死 先看看自己好嗎？
有史以來最無恥的…
本板未開放自介
到底再講三小
八卦就是雙標版
你執政黨,還用在野那一套在打,誰信啊
全世界誰不知道垃圾民進黨是雙標黨，這種發言人實在拙劣，就像蘇貞昌指著柯文哲駡死禿頭一樣好笑
民進黨民眾黨，打錯字了吧！
冥進党真的無恥到了極點
罵雙標，你自己雙面勒陳局長vs陳教授
倫敦政經
真的無下限的一個黨
虹衛兵哈哈 崩潰
自介？
幹~~超垃圾 比國民黨還髒還噁心
https//i.imgur.com/sdJhXlk.jpghttps//i.imgur.com/K0m4YaK.jpg
拜託民進黨年底大敗
...
笑死
執政黨耶,行政資源多,立法院也是一黨專政
噁爛
垃圾塔綠班DDP
自介？
到底是拿多少抑或是智商太低才能說出這麼沒有邏輯的話，令人佩服佩服
路燈黨
幹你娘真的是智障 真的當人民白癡嗎
真的跟中共一樣睜眼說瞎話耶
噁爛民進黨只有看三立的智缺才信吧2
https//i.imgur.com/VsEmhx7.jpg
先講先贏就是了？
https//i.imgur.com/wpVF27Y.jpg
哈哈
笑死欸 哪個黨最亂搞 就民進黨
無恥補噓
笑死 幹嘛自介
選舉日快來吧，不提政見整天在那亂抹
真的快吐了, 堂堂第一大執政黨可以這樣扭曲事實公然裝傻只為了一個市長的位置,所謂民主巨獸就是長這個樣子加入資進黨的前提是不是要先沒有良心阿?
今天一直自介欸
沒替護航論文道歉還敢出來啊
失智列車遮眼開車了 這樣子就不怕撞山了
笑話。
誰跟你民進洞一樣
語畢
真他媽的噁心塔綠斑政府
民進黨的為什麼不死一死
dpp愈跳腳愈看得出在怕誰
還以為標題寫反了 原來是做賊喊捉賊
.
這麼下賤的雙標黨自介，真不簡單
噴屎
無恥民進黨
這個垃圾黨真的很怕高當選耶
自介?
幹你娘廢物綠共 腦殘無藥醫綠色母狗被幹死操
雙標黨罵人雙標，我笑了
真敢講
817就愛這款拉
自介
一直臭自己
大綠黨不就雙標黨代表？
垃圾黨還敢唱秋阿
想吐 垃圾政府
民進黨吧? 他說的是民進黨吧?
民進黨垃圾塔綠班
無恥DPP
整天做賊喊捉賊 有夠垃圾
真的夠噁心
民進黨不倒，台灣不會好，幹你娘垃圾一堆
幹你娘民進黨就是垃圾 幹你娘
睜眼說瞎話耶
做賊喊抓賊
哈哈大笑
垃圾DPP還是快去買碎紙機吧
http//imgur.com/a/N3NQM
垃圾又再自介
綠共到底能下賤到什麼程度啊
可以不要自介嗎 好膩欸
這陣子民進黨一直在自介
噁心！
自介
到底DDP為什麼這麼智障
這種令人氣憤的負面觀感，希望外溢到其他縣市，以我高雄邁邁勝過對手，但我選擇投廢票來抗議民進黨的惡劣行為，30元不能讓他們養網軍。
自介 嘔嘔嘔嘔
選票要顧快發十倍券好嗎
嚇傻...執政黨還要這樣選?
幹你娘真的好扯喔 怎麼可以這麼扯啊民進党
新竹房價狂飆有背景的怎麼不敢說呢嘻嘻
自介膩 什麼下流政黨 幹
最垃圾的就是Dpp
哈哈哈雙標黨罵別人雙標
自介
黨媒 不錯喔 跟共媒 越來越像喔~~~~~~~~黨媒 不錯喔 跟共媒 越來越像喔~~~~~~~~
垃圾民進黨
扯....
民進黨講黑道圍事？笑死自介嗎？
國策顧問黃承國?
媽的以後選舉都走著瞧，
果然是共產黨
全世界以党為中心，當然是半夜改
飲料差點噴出來..
這發言人的邏輯好差喔XDDD
噓
自介
指鹿為馬 抹屎一流
民進黨能夠無恥到這種地步也是厲害
笑死
綠共這黨真是噁心到沒有極限
無恥到令人作噁
特權 黑金 毀學術
這隻就是拿剪輯照片說虐待鸚鵡的，不意
2024再讓DDP立委單獨過半台灣就真的沒救了 一切都只剩黨意
不要自介好不好？全黨挺一個抄襲被撤銷雙學位的小智、基隆立委的助理是黑道，自己吃大便，吃得很開心，自己爽不要抹到別人身上，要別人跟你一樣臭，嘻嘻
塔綠班這愛自介?
這党很會自介
新聞媒體都在亂報 好可悲
噁心自介
隔壁整天來你家潑屎罵他就說你黑道
只有綠能你不能 其他人都是雙標！
自介？最雙標不就你們
這個爛党真TM噁心
https//i.imgur.com/G5irntd.jpg
無恥垃圾黨 真的可悲
無恥自介党
超級無敵史上大垃圾黨
最雙標的我的黨說別人雙標
....我快吐血了...好低能
要吐了
垃圾民進黨把人民當白痴嗎
垃圾綠
笑死，整天自介
https//i.imgur.com/WGDJuHy.jpg
有817在隨便說也不怕
zzzz
自介
妳在說自己黨嗎

幹不噓不行
https//i.imgur.com/ZvWo8Ik.jpg
最雙標的垃圾  在講笑話?
千杯黨真有臉說啊

開特例不都你們 雙標黨
繼續指鹿為馬啊民進黨
綠圾真的垃圾 無恥近乎神勇
此生不投民進黨
笑死，全黨護一人護到學位丟兩個的丟臉黨好意思說別人
不要再自介了 垃圾黨
為什麼抹黑 因為太乾淨
笑爛，這不是自介麼
操你媽民進黨，我一定要活著看你們滅亡
執政黨整天不提政策專打弱勢在野黨
噁
垃圾黨專潑別人髒水
自介？
自介？
雙標党說人家雙標，果然夠雙標，可憐啊
民共黨一直在自介
噁心
？
民進黨真的是噁心加下流 比國民黨還不要臉
自介文
真當台灣人是白癡嗎 垃圾綠共
笑死，民進黨有夠不要臉，這次選舉一定要給民進黨教訓，讓他們學習「謙卑」一點
垃圾
是不是以為這種招數永遠有用？
自介
哈哈 再來啊 沒關係
民進黨真他媽垃圾
讓科技人看清民進黨垃圾真面目
本版不歡迎自介
笑死，自我介紹嗎
年底一定教訓你們這些垃圾
自介?
好了啦 講這種話都不怕下地獄哦
自介？
做賊的喊捉賊…太噁心了= =失去良心的他們真的不怕遇到報應嗎？= =
2024全面下架党
一個執政黨只剩下這種打手式的發言，噁心
蘇現在是怎樣? 在那叫什麼叫?
完全不會不好意思
綠共去死死拉 台灣毒瘤
你知道你在講什麼嗎？
這兩個黨名字最近一直看錯
不歡迎自介 噁心綠共可以去死嗎
自我介紹
有臉說別人 到底誰是執政黨
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
自介黨沒下限
自介XX
能講出這種話不愧是最不要臉的政党，數位中介法過了之後網路大概也只有歌功頌德的文章留著了吧
民進黨說別人是黑道？
中天同標來看 這媒體怎不下架
自己雙標 卻說別人雙標？
是不是該看醫生 精神錯亂喔
綠能
你不能
笑死，被人抹黑不能公開澄清是不是？
https//i.imgur.com/su6Qzy7.jpg
球不就資策會自己發的嗎..被殺球還不接阿
資策會前後說法不一欸
被人抹屎要人當面出來說清楚也不行 只幹抹不敢對質喔
白黨不要再出來丟人現眼
也是，沒有dpp 黨證誰鳥你
綠只希望人家退選  所有澄清只要顏色不對都是狡辯
綠共真無恥
DPP：我抹黑你，不解釋
DPP真的怕高怕到不行 整個党都急了
論文案 DPP到底要翻車幾次 科科
陳亭妃喔 你也完了
資策會跟DPP可以 人家自清還只能吞喔
爛到底的民進黨 都不演了
首先 行文索取資料跟行文邀請與會賴立委應該要搞清楚才對不然很搞笑打個比方，公司邀請資策會執行長出席與會跟公司要求資策會提供某位職員資料我相信很快就理解了不過我很相信塔綠班跟綠腦不會懂
說別人不能，結果自己做一樣的事，所以到底能還是不能？
還不能要資料來看怎麼抹黑的，綠共是怕啥？有所本就不要怕翻車啊
要員工個人資料原來跟說明是一樣的事？綠共的世界果然難以理解民進黨標準才是變來變去
索資和邀請出席記者會哪裡一樣了？還有你他媽就你民進黨黨團帶頭去函給資策會要求高虹安所有的個資的，現在有臉靠北啊民眾黨哪邊有叫資策會交出員工全部資料的?DPP真他媽的低賤無下限，不一樣的事扯一起
指控人的當然要給證據資料不然乖乖給你無腦抹黑？
下架民進黨
還以為高虹安要索取卓政宏的個資 好色喔
這叫上行下效好嗎羅致政還是跟助理去開房間啦！上次英文出醜還不夠啊
只准下賤綠畜們抹黑 不准當事人要求澄清還清白
笑死，民進黨能私下要資料，在野黨是可以喔
抹黑不用查哦？
民進黨團不爽的話 是有權策動檢方搜索而且民進黨團也會要求禁止讓卓入席民眾黨團記者會 也不用太意外
有就告啊協商什麼？拖台錢？
綠能
不能雙標嗎?支持CO2也能支持高虹安
現在被  黑還不準反擊？操真當民進黨是皇
笑死 綠能你不能又一遭
DPP承認卓是自家立委深入黑手才這麼說
卓就是党隨時都可以犧牲掉的臨演 擺明硬抹
笑死 就民進黨自己說可以可以的
要乖乖的被抹黑不能反擊
你們和資策會不就告訴大家可以這樣做既然你們訂了標準為啥別人不能遵守?原本人家看法規認為不符合所以不行啊可是原來他們錯了 知錯能改 善莫大焉
小智：我都已經沒有特異功能了
會不會貼文？
一遇到事情都躲起來? 幹嘛嗆小英黨主席啊?
好了啦，選成這樣很膩
???撥接喔?
原來論文都還可以線上改XDD
那個...台灣的半夜是不是美國的白天?就騙選民不懂啊 晚上政論節目一直打其實就是加註引用的部分 學校准的大學助教都會鎖權限了 DPP當人白癡嗎
原來論文能自己半夜偷改喔  ^‧^  還在7-就當你中間選民笨蛋啊  不高興就選贏啊搞到你沒辦法正常跑活動就贏了
都多久的事情了
是改貼文還是改論文? XD誰知道怎麼連回去改。塔綠班可以教一下嗎
第一次聽到可以線上改的 民進黨真的是不簡單沒有什麼話講不出來
哈哈哈
綠共確定還要繼續這樣？ 真的當中間選民都腦殘？
問1.5博
本板不歡迎發言人自介
民進黨可以施壓臺大 謊稱為中共轉移焦點台灣價值 抄襲>>>>>>改
綠共媒體資源好多喔
是多沒常識才會說自己偷改
哇 原來電影林志潁被強姦是真的
騙智障的啦，智障跟博士都是一票，當然騙智障
智障才會以為自己可以改已上傳的論文
DPP是覺得新竹人寫過論文的選民很少嗎
還是小智半夜寄信給台大約時間比較好
真的假的 論文可進進出出屬於開放空間?一堆被抓論文的 怎沒半個知道能改 幕僚幹什麼吃的
喔，小智也能改啊當初怎不叫小智改所以小智有偷改，結果還是用抄的。小智有改，但還是叫助理改，結果還是抄
新竹人整個被看沒有欸 笑死
結果還是沒人能贏某位九成抄
別人不行，自己可以…是在自介？
民進黨總召兒子吸毒 候選人造假 現任蓋垃圾球場 選舉前我只記得這些
都畢業多久了還在偷改 真糟糕
上傳後到底怎麼改，麻煩教一下這麼好改 就不會一堆人被抓 還在講這個
幹你娘 塔綠班是智障喔
幹。綠共還沒完咧。下屆總統大選有誰能提出把綠共徹底趕出台灣的具體政見，我就挺誰
什麼論文這麼好改
到現在支持這個政黨的不是蠢就是壞，你可以不要投、不要繼續死忠
連常識都沒有還發造謠新聞稿
塔綠班智障嗎？ 當台灣人沒寫過論文喔新竹一定有鬼   塔綠班才會瘋狂亂咬
年底看著辦 幹你破綠圾
好了拉 高虹安基本是穩上的小智怎麼不偷改? 搞到快沒學歷了
已經解釋過那個不是想改就改的民進黨以為那個是部落格喔 有夠髒
好了啦
民進黨不死，台灣不會好
甚麼鬼 論文都交出去了還可以半夜偷偷修?塔綠班就只會抹黑造謠 根本低能兒集合體
蔡英文的論文何時要公開？
短短八年幹的事比KMT還誇張
新竹是民主聖地啊
笑死人
小智抄襲還沒道歉
綠共都沒讀過書嗎......
工殺小 論文還能半夜偷改喔
某個党的領導人找不到論文的
你以為是word檔喔
完全不知道如何吐槽了…
唉 說實在的 選成這樣真的很可悲 雖然我知道有一堆智障會信
半夜偷改 你才暗中操控
好了啦
笑死 這黨會不會太低能厲害了 論文還能半夜偷改
噁心民進黨 滾
改什麼民進黨敢說嗎 帶這種風向 她只是把資策會的引用補上去 人家認錯願意補你民進黨連林智堅抄襲都挺到底還出征台大中華 蔡英文連論文都要封存30年 真不要臉還有 陳明通100多位學生的論文快公開好嗎 陳明通有向全台道歉嗎 居然讓林智堅抄襲 還抹黑余才是抄襲 這對本人是多大的尊嚴抹黑
塔綠班阿塔綠班
民進黨夏夕夏景
別忘了，台灣有超過817萬名低能兒
還在繼續攻擊這話題啊 到底有多失智 塔綠班只能靠抹黑來選舉嗎 真的無下限欸
人家全部都講過了 還一直說人家沒解釋
騙智障喔 上傳的論文可以自己修改
低能兒又信了 票數++
民進黨可以再繼續沒關係 越炒越敗票而已
通篇邏輯在哪阿?請資策會出席叫伸黑手 ...
就繼續騙 看騙的到誰而且補引用是大學認可 大學上傳的
就是講給教育程度不高的人民聽的啊 在那些人眼裡資策會可能比台大還有公信力
還在耍低能
幹你娘，你DPP哪來的臉批別黨護航的，你他媽全黨挺抄襲林智堅，先全黨出來下跪道歉
小智作弊仔
半夜偷改還相似度上升？ 到底在講什麼
失智無下限誒
這發言人太好笑了XDDDD
這個發言人已經不只重複跳針當事人澄清過的事實 還涉及誹謗妳要不要乾脆只抓一個字當作分母 就誹謗別人相似度百分百這個發言人跟簡大議員510一樣巨蟹女 是不是巨蟹女政治人物都這副德行
都什麼時代了  我朋友阿星都是特異功能改的
雙標？民進黨又在自介？
說論文能自己改的到底腦子在想啥
笑死 這個爛黨現在是在寫科幻小說嗎
可以偷改的話 小智怎麼會被抓抄襲
到底是要多低能
還偷改~整黨是沒讀書人了是不是
新招來了這麼好改，林智堅怎麼不改，低能兒
民進黨真的把台灣學術界全都當白癡在看
改論文勒，是不用送審喔？
民進黨無知到以為改論文跟修圖一樣？
那小智怎麼不改啊
所以民進黨對小智的抄襲事件有什麼新的意見嗎？對自己人都當瞎子了，還有臉出來講別人喔？笑死wwwe
堅：早說
原來論文能線上修改啊，長知識了呢
若論文可改，怎麼不叫小智改，還被開除小智早知道就趕快上線把抄襲的論文改掉
好了拉 全民喜憨喔
笑死 又是李妍慧 新竹人真的被當白痴
7414
越來越覺得DPP為了護航抹黑 甚麼話都能亂說
到底多腦殘才會信
越潑髒水 越讓人覺得新竹有鬼
好可憐喔 這黨都是智障嗎?
現在說謊連草稿紙都不用打
綠色造謠完全沒負擔 盡情
民進黨不倒台灣不會好，下架民進黨翻轉台灣，把這些垃圾關到漏尿，幹！低能黨滿口大便開口就噴屎https//i.imgur.com/4goyUv0.jpg
倫敦政經
原來民進認為論文可以擅自改的XDDDDD
民進黨就是他媽腦殘黨 低能兒才相信你們
白打黑 黑成白 就沒事囉 反正繼續穩上
原來小智蠢到連線上偷改論文都不會喔
那一條不是學校加的嗎
?????
民進黨真的好噁
是在臭智堅嗎 低能垃圾黨
https//i.imgur.com/JjKZMDG.png党一小時就刪文，是？而且這車不是已經翻了嗎？就辛辛那提那裡的行政作業。
幹  民進黨真的有夠白痴的
黨好了啦這樣難看
全黨護一人護到丟兩個學位的還真有臉哈哈哈哈哈哈哈聽說某黨護一人護到學位丟兩個～
我們挺痣肩抄襲，連改都不用改
八卦也別護航 被看破手腳
幹你娘民進黨摸黑無極限
線上怎改論文 教一下死忠真的有這麼智缺嗎?
畢竟是死忠的
小智怎麼不改一下 就可以不用被撤兩張學位了
還在半夜改論文？？？時光又回朔嗎
小智怎麼不偷改 ^^
完全在平行宇宙的發言人...民眾黨要回應？騙那些沒念過碩博的人...深綠基本盤老人剛剛查一下李妍慧還是台大碩博，請問台大可以線上改論文喔？
真低能！這也能打，民進黨當初要打高虹安的時候應該早就把論文下載下來了吧！連這個也能當新聞可見真的沒東西可以打了難怪會有死忠的相信小智論文沒問題
那麼好改小智怎麼還抄襲到被拔學位
論文交出去還可以改？垃圾潑屎綠共
很明顯就是騙死忠的
這到底在說三小
笑死，難怪這些人會覺得小智沒抄襲 XD
87
垃圾綠共死全家
兩次比對結果不一樣是改了什麼參數？再多比對兩次會不會變100%抄襲？

三立每天罵高虹安的都不會累耶
死忠仔為什麼叫死忠仔 懂了沒
......還在打論文喔 去查他聯絡簿有沒有簽拉
民進黨真的很壞，幾乎都在誤導事實
ㄎㄅ
小智怎麼想不到線上改一改啊雙標黨自我介紹寫的很好
她已經說過了，你有在聽嗎？
請問民進黨 上傳的論文怎麼改 教我們
幹有人可以教我怎麼自己改嗎？我回頭看我的碩論到底他媽瞎雞巴寫啥小，我想改
這党沒救了
小智障
幹你娘！民進黨好了沒？
那小智怎麼沒有去改
綠色塔綠班吃屎
KMT2.0每天都有新下限 厲害了
騙死忠的有用
李姸慧是他媽的智障是不是？ 發言人這樣講代表整個民進黨都是智障對嗎？李姸慧叫你家蔡英文先來公布論文啦，一個黨主席連論文都秀不出來的黨在那邊耍弱智
骯髒垃圾黨
傻子叫不醒 故意的操弄 惡質
現在就跟2018一樣抹黑 同樣套路 如果選上了就什麼都沒有了 有夠膩 DPP只有這招能用了
那半夜發信要出席學論會的拉基呢？
笑死 論文還能偷改喔
幾乎都在誤導，看能騙多少死忠的
噁心民進黨
白痴低能無能集一身
無恥黨
反智。
越看越賭爛
噁心啊噁心
宜蘭雙碩士縣長候選人 笑而不答
我突然想到那時ID就是一直這樣推文講耶那時候有一個ID一直就是照民退黨這樣講老漢你記得幫厭慈看看這篇嘿
可悲
這個政党 連根帶葉全都爛到發臭
塔綠真的是一群無腦87智障腦破的集中營 真的沒救了
民進黨一堆智障
噁
噁心
https//i.imgur.com/kpWEPAa.jpg
民退黨不顧一切打烏賊戰 可悲的是有效
論文封存30年的不知道那不是想改就能改？
低能綠
你當論文是word檔？
謀財害命的政黨：中共和民進黨。
記者 呂晏慈
真的像當初的國民黨了，至少深綠我這票是不會再投你們了。
整個民進黨是不是都沒有發表過論文的經驗啊？
繼續抹黑囉垃圾政黨
真的拿來騙弱智的
這麼好改林智堅不改？民進黨邏輯死去
把人民當智障阿
抹到底 失智列車絕不停車
滿心期待失智列車大翻車～
改論文又不像改粉專
綠色信了
綠共又抹
民進黨只能騙沒常識的...
第一次聽到論文能偷改….
護你娘的老機巴，幹你娘民進黨，去死一死
靠
https//i.imgur.com/dPl4qNE.jpg建商夫人就不要出來丟人現眼
小學生嗎？自己人論文炸了 瞎雞巴硬要拿來拉別人下水 腦子？
綠營的小丑真的很多
看到真想吐 垃圾真是無極限
好了啦！綠色恐怖真的很難看
騙沒讀過書的人啊
2024年我也不吃芒果乾啦  爛黨
民進黨比共產黨還髒還爛~乾
垃圾民進黨 繼續造謠抹黑一條龍
台灣選舉到了就是一直抹黑，這種黑文化真的很膩
民進黨真的是集體失智
https//i.imgur.com/XkY5c8H.jpg
小智半夜也可以改喔？笑死
當維基百科唷
直接提告意圖使人不當選啊 每個拿資料亂說抹黑的都告一告啊 沒發現澄清聲明根本沒用嗎
智商要多低才會信
垃圾黨怎麼不問學校，為什麼論文可以封存
為了選舉胡言亂語
無恥民進黨年底選票下架
民進黨可以開班教一下大家怎麼半夜改論文跟插班北一女嗎？笑死！選舉選到腦殘中風了喔！
說偷改的到底是多低能才能說出這種話以為改論文跟改po文一樣喔….
論文可以線上改喔，笑死人了，真的是洗腦給塔綠班聽的
半夜更改論文？笑死
民進黨論文都用抄的難怪不知道論文不能這樣亂改
有誰贏得過 整碗捧過去哪位？
苟延殘喘
這論文是上傳維基百科嗎，可以上網直接改XD
可以教我怎麼半夜偷改論文嗎
民進黨的論文都不用自己寫 也不用自己上傳會講這種話，您感覺到意外嗎？
下賤綠畜黨
？？？？？？民進黨你還來得及 快叫小智改一下為了選舉多智障的說法都出來了
菜英文論文
抹也抹有建設性一點的啦
論文怎麼改？
這麼容易改 小智怎麼不改？
真的很會造謠，但低端死忠的會信
低能兒 半夜改論文要怎麼改？這麼好改油頭怎麼不改？
民進黨詐騙黨
小智….
她就說學校讓她改的，你煩不煩https//i.imgur.com/8eIZrkF.jpg
DPP垃圾黨
果然，垃圾黨連白的都能說成黑的，難怪會挺抄襲仔根本是非不分
？
垃圾黨。幹
民進黨不倒 台灣不會好
立院當做選舉工具 也只有民進黨做的到
什麼學歷爛成這樣，論文還可以改的，厲害厲害
滾 垃圾民進黨
你要不要想一下自己在說啥
垃圾塔綠班
笑死
哪有這麼好改 當新竹人沒寫過論文噢
騙沒讀書的嗎？ 那我接受
看好了新竹人 民進黨現在把你們當智障選民在選舉
那請問一下EE的論文???
民進党噁心爛透
民進黨，難看死了，爛黨我這輩子再也不投民進黨
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
就算半夜改論文又乾你DPP屁事 母校都沒意見了自己伸髒手還抹人一身黑 這黨果然夠垃圾
DPP在測試選民底線、和基本盤啊，無恥到底也行的話...嘿嘿
蔡英文偷封存怎麼不講
半夜偷改論文  笑死  智商堪慮
在共三小
民進黨真的把人民當智障耶
民進黨真的低能
突然好想吐 嘔嘔嘔嘔
論文直接消失，怎麼不半夜補一補
一定要下架民進黨！幹您涼
無恥真的沒下限
垃圾民進黨
到底是要怎麼改
沒知識到極點…
發言人發言都不用經過大腦？
拜託教一下怎麼自己偷改
好了啦，一日一造謠欸
原來論文可以改
民進黨都是智障是不是，你改給我看看
…
hgf
厭瓷最近產量充足喔，蟑螂味特濃
再投綠共我被車撞
幹你娘垃圾党
笑死
500w?
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
綠共一定要罷免
民進黨持續無下限
...到底多低能才會講這
繼續騙死忠，我大DPP新竹穩了!!
垃圾冥浸擋的下限到底在哪？
進dpp當發言人才是王道好嗎 酒駕都能出來選縣長了
石原希望有夠騷 啊嘶
XDDDDD
讚喔 這可以
祝樓下每天都可以被石原希望騎乘位
戀愛了
最後一張很自然
這個很實用
誰啦幹
去露營那片好看
支持發言人就是支持石原xdd
完全不像
抱歉 我只想到保母制
想起民進黨的農婦
農婦是動不動就排卵的那種嗎？
有大奶給推
想一想什麼人會去中國念"法律"   顆顆
高穩了 接下來大家每天等著民眾黨記者會
高鴻安要怎麼看這個文化洗學歷仔？？？
阿斯關鍵字 上海   出征
哪裡像Jisoo
等一下巴
圖文作家該畫圖醜化了
貧乳 @@
不錯正ㄟ 之前怎沒看過
高虹安跟她在一起拍照，好像她後母喔https//i.imgur.com/nkRmhW4.jpg高虹安跟她在一起拍照，好像她後母喔完了，拿甜甜圈拍照，這下要像希拉蕊一樣被做梗圖了高虹安，就民眾黨秦慧珠啊正妹政治學，沒聽過嗎?
可以搜她底了, 過一陣子什麼謠言都有以前做過什麼不好的事自己先說出來吧不然馬上要被起底了
反觀某黨
到上海讀書？太可怕了，一定是紅色勢力滲透台灣的破口！
2022 /a/
我濕了
有比塔綠班女神美嗎?
辛苦了，跟側翼做對是很累的mazyota大，這有啥，還有名嘴去唸北京大學，美國教授在中國教書呢
圖都不會貼 就別PO了
嘴巴太大
蠻可愛的2202年了還不會貼圖
死忠的只愛看ee
很漂亮啊出道是出個鳥她已經出政治這道啦
學店我只喜歡紫渝
這文體好熟悉...
真的正
看過了，還好而已
我好了
醜死了
還好而已
是還不錯啦
側翼裡的眾阿姨又要生氣氣，
四趴暴動
先查有沒有補習
https//i.imgur.com/6oll7ax.jpg這張比較漂亮 不過感覺也是要抓角度塔綠班女神都一堆七老八十的對比 沙皮狗 四叉貓 塔綠班女神塔綠班女神都會彈出來 或從衣櫃裡衝出來 怕
真的正
4%的美女圖鑑都好內 高虹安也美女 這也美女真的只有4%內部覺得吧只考得上文化有啥好摧毀的..
好正
塔綠大概又開始想怎麼摧毀她了
上海復旦大學...好的 中共......= =不行耶 我覺得沒宋品瑩可愛跟學姊站一起發現他好瘦..絕對不是學姐胖= =沒吧 紫渝一樣最頂
還拍過廣告 正沒話說
學姊......對不起，我要換人了
真的正
正
塔綠班女神弱爆了
這個真的正高虹安跟徐一起拍照兩個明顯不在同個層次學姐站旁邊居然也被電爆
正又高材生，完美
尊重一下巴
看完了，還好而已。
要當網紅不要搞政治好嗎
圖文作家上工囉
有去上海唸書 完惹要被出征了
文化大學 某候選人要不要來笑一下啊？
至少是女的 跟對面的女神一堆帶把的比超正對面的女神不是帶把的就是阿嬤別忘了還有莫羽靜女神喔
奶子太小學姊至少有奶
中國文化大學法律學系財經法律組畢業嗯,,, 很像高虹安口中的那種這真的很民眾黨, 發言人都那個模子出來
下巴下巴
小輸學姊
奶不夠
像 石原希望 ==
有正，未來要當正治家嗎？
https//i.imgur.com/2G4gdtY.jpg
算正吧
民眾黨果然都找年輕妹子還是永和里長比較正民眾黨會發展成一個柯P後宮黨嗎
這外型在那個圈子很頂欸
我快笑死 不愧是靠豬哥票的黨
跟王八千的房東比起來 正太多了
黃的臉好大
超正 一看就知道會做事果然支持的發言人每個都正 反觀塔綠班塔綠班狂噓XDD
阿斯
民眾黨那麼小咖怎麼一堆妹子 = =
這真的蠻正
感覺要捧殺了！
好正的小學生
靠腰，學姊在旁邊都變魷魚了她可以去跟不分黨派所有人合照一下嗎？想看效果
輸給永和區里長候選人...
八卦豬哥票要瘋狂了
勃起屌打賴品妤
誰?
滿美的
老娘才是最美的塔綠班軟了
戴口罩有夠正
/a/
好
捧殺time 下一個要被盯上的大概就她了吧
我沒了
怎麼説都比某甲或某嬤好KMT的第一美女當然是巧芯（狗腿貌
放心啦，讓側翼爆料一下
以前做了先講，我會原諒的
復旦畢業^_^
確實屌打綠共一堆噁女神
跟沈慧虹比，高虹安的確是美女啊XD
綠共：好喔（國家機器暖機中
無聊
民進党婦女部：這是騎士（熱身中）
難道要找四叉黑糖這種？
出征高一直翻車，徐要小心了，塔綠班大軍即將切換目標
我是覺得還可以 不到非常正啦
台灣IU：
正 比里長好看
很漂亮啊！尤其眼睛
學姊比較正
學姊變大餅
超正~
不妙 學歷有上海復旦 側翼又有話要說了
誰？
不管啦 我都先找駱駝蹄！沒有就噓！
文化洗復旦哈哈哈哈哈哈
有點像舒淇在辣台妹陳菊帶把莫羽靜財經網美蔻蔻姐面前別說有比她們正的dpp推的美女牌有少嗎？不要自打臉啊民退黨都找帶把女神莫羽靜八千貓 笑死賴品妤棒棒 去中國念法律就是遜啦
我覺得還好 不用過度捧= =
我猜她小時候沒簽聯絡簿 小綠快進攻
老學姊的顏值被最美發言人按在地上磨擦
小心被塔綠班出征
不要吹捧殺好嗎？
正喔
蠻正@@
說不正的可以貼自己女友圖來看看
城之內
有正
乾真的很正
這次慘敗側翼就沒飼料了 最好還是輸一輸
目前看到有贏的大概剩紫瑜里長
還不錯
/a/很正啊
塔綠女神是4x跟510好意思講喔
嘴巴好大
跟陳紫渝一樣超正 在政界PR99沒話說剛好我最近覺得這種短直髮超好看 不是每個正妹都能駕馭的說到台北女子圖鑑 她還真的比桂綸鎂正多了不用管嫌的人啦 審美觀本來就是主觀的 有的人就覺得周玉蔻或四插才是他們的女神kichyo你的連結無效 弄好再貼好嗎？kichyo的影片上節目還是很正啊 怎了嗎？話說之前也有人說陳紫渝影片沒有照片正到底連這種等級都能嫌的人是多帥多美啊？路上很多哦 那在政壇也很多嗎 DPP的第一美女qn你會覺得很正嗎？KMT的第一美女我想不出是誰...?所以安潔莉娜裘莉嘴大=醜囉？ 你的美是不是只有一種？還是安潔莉娜裘莉也是普妹 沒有藝人等級？沒那麼寬？ 你是有用尺量過哦 只會拿自己的標準當標準嗎難怪四插一個學店仔會說我看過了還好而己原來都是同一邏輯啊
出征 查水表
很正了吧 覺青連黃捷都可以捧上天了 這位沒道理嫌醜吧
欸 還真的蠻漂亮的
很正了
蠻正的啊
要被被嗎要被民進黨肉搜追殺了嗎
不能說不正? 說不正要先貼 邏輯死?
DPP照樣能造謠抹黑祖宗十八代
這普通吧，頂多pr80
我好了
有點城之內
不輸我們里長
剛當完兵？學姐都比她好
學姐站旁邊整個大一號QQ
民眾黨的正妹好多
哪比得過政黑女神四叉復旦大學學歷準備被黑到翻
還真的蠻漂亮的
請接受我的一票,戀愛惹>///<
從小到大有做過什麼壞事自己先招吧，下週開始多一個造謠抹黑的目標囉
學姊比較正
射了==
昨天晚上高虹安的直播也有出現聊天室
我看完了 還好而已
哪裏像jisoo
物化女性
塔綠斑崩潰囉民進黨婦女部要出征了
可以
完囉 祖宗八代都要被挖了
台北女子圖鑑
真的滿漂亮的 五官很精緻
這個真的正 不過拜託去學一下貼圖
我老婆 勿搶
學店仔洗支那復旦 以前八卦要被噓爆
嘴巴很大，她的男朋友非常性福
操
有料
這直接出道了啦！幹嘛搞政治~
學姊比較正
黑人問號...
蠻正的
有點香
正！
這中上ㄅ
民眾黨感覺很香 妹子好多…
好像有原住民混血耶好像橋本有奈
從文化到復旦…………
滿正的
綠色女神都帶把的 她有嗎不是帶把的不會是覺青女神
屏東人 就算只有文化也要北漂
哪裡比得上綠營女神莫羽靜和蔻蔻姐
去中國唸書喔，看來民進黨要上了新鄉民女神，qn 阿姨可以退休了
上海復旦..抓到了 ，中共同路人
開始把她的幼稚園～研究所的資料調出來鞭
大家眼睛是長去哪裡？我以為看到曾馨瑩
側翼開工了
政策搞好才是重點
這鄰家等級而已啊
正妹
婦女部蠢蠢欲動
這不用特別搜底 也有東西給側翼講的
正
測翼開始鎖定攻擊  挖出或製造黑歷史啊
幹嘛不找大學姊回來
純看臉不錯阿 這還嫌?
真的正 不過側翼又要製圖醜化了綠共真的濫 只有政黑女神等等綠粉要po綠共女神數椅子的照片
說jisoo的是臉盲哦==
真不愧是豬哥黨
莫忘綠粉女神墨羽靜跟寇寇姊
真的正沒話說
哪裡像？漂亮是漂亮但用jisoo就不合理了
/a/
側翼要開始挖人清白了 去上海讀過書一定是共產黨派來瓦解台灣民主的 嘻嘻
看起來很像女版的麒麟川島
廁液：我看過了 還好而已很像我國小時暗戀的同學
有點像城之內
穩了！！
上海復旦大學，中共同路人確認！
黑Jisoo不能忍
DPP只能找到4x跟沙皮狗這種貨色
新政治是要專吸豬哥票嗎
扁奶不行
豬哥黨不意外
好像奇行種
很正
又在亂捧了zzz
有我學姊正嗎？
捧套殺一條龍服務
光去中國讀書演戲當過国民党議員助理就可以抹紅了 塔綠班不意外
塔綠班的女神https//i.imgur.com/Xs9RjiF.jpg
到中國念過書，出來選一定被抹的齁
2022還在/a/
真的有點正至少贏民進黨自己吹的幾個女神惹
有點像韓國藝人
通常這樣大概就要黑了  先捧後殺
還是學姊較漂亮
怎麼沒出來選
我看過了,還好而已~XD
這個黨根本不演了，顏色應該紅色才對，不要裝藍綠色
圖文作家又要上工囉
先查 論文 學歷 證照 罰單 捐血紀錄廁液：前男友 聯絡中
巴龍
完蛋 上新聞就肯定會被側翼抹
側翼 渣女！
真的好正= =
/a/ 看在圖的份上就不噓了
上海復旦大學國際法學碩士好了同路人確定了吐槽一下， 民眾黨變豬哥黨專吸豬哥票膩
醜人多作怪
這位很正
想起之前捧的口譯哥這次在選了吧?
民眾黨國民黨化
我承認我膚淺
抓到了 去上海唸書 中共同路人
要先捧後殺了
滿可愛的啦
到上海復旦大學國際法學碩士班進修，抓到了中共同路人五毛4%這背景真是太驚人了
hen可以
最美XXX這種超中國的  噁
急著po捧民眾黨____的文連圖都不會貼了？
正
搞這種騙豬哥票的手段我就噓
不是我的菜
低能妓者又在暴動了這種新聞不管甚麼黨一律噓https//youtu.b/fUFTpIgCdds是影片裡的來賓嗎？跟照片不一樣欸嘴好大https//reurl.cc/rRWY6Z重貼了啦ptt都要縮網址很麻煩欸普通硬要說正 你剛退伍而且和照片根本不一樣就普姐啊路上很多好嗎一定要瞎挺嗎到底是在暴動三小那嘴的寬度是缺陷美嗎哈 現在不是有里長圖鑑嗎 你說多不多裘莉的嘴沒那麼寬啦 再說她輪廓有裘莉深嗎而且我沒說裘莉正喔 也不代表我說她醜吧你只會discredit 嗎笑死 瞎挺又歪理一堆的柯粉都這程度
這種新聞很膩
推，比塔綠班一堆醜女好多了
可以喔
小蕭美琴
現在政治人物都比漂亮的喔
要捧殺了？
ㄜ
尊重一下巴
婦女部要出來叫了
普 只有帶口罩能看而已
民進黨也有女神等級的四叉喵
支那藝人
我可以
外表亮麗 舉止得宜 邏輯清晰 這是綠畜做不到的
抓到了！上海復旦同路人！
站一起高宏安好噁心
要出征發言人了
這種新聞一律噓希望台男有骨氣一點，去玩Ai畫圖都比被當豬哥票好
好啦蠻漂亮的  但看他前老闆想想還是不要瞎挺
眼睛還可以..其它 嗯..
2022票投民眾黨！2022票投民眾黨！2022票投民眾黨！2022票投民眾黨！
文組
上海復旦大學? 又可以抹紅了
先幫QQ 要被綠共查身家 思想審查了
現在是豬哥政治嗎？都不用學經歷，稍微有點姿色就可以推出來選了。
嘴唇實在好性感～
選舉又要搞成選美喔跟去吹綠捷汐止coser的肥宅不是一樣
普妹
是滿漂亮的
震撼彈 恐 網暴動
選奶大的
/a/會不會貼圖啊
推推
推大奶妹
這啥媽媽帶女兒XDD
上海復旦大學? 完了要被抹成中共同路人了
最好是普妹 在座各位有多少女友比他正的
怎麼看著有點像三宮椿...........
幹哪裡像Jisoo
無聊
這是真的好看吧
綠營的女神四叉呢
支那賤畜？
眼睛很大@@元之的助理怎會跑到民眾黨QQ比塔綠班那些妖魔鬼怪強太多了
比綠圾政黨7旬母豬好多了
蠻正的
中共同路人debuff倒數中 耗資位子
嘴巴好
民賤黨的側翼圖文作家要開始製圖囉
八卦女神要換人了
楓可憐
讚
這個才真的有正到
葉元之的助理...
綠粉： 還好而已 四插貓比較可愛(滾動
阿北會叫他去坐櫃檯啦
完了 要遭到塔綠斑網暴了 節哀
來猜猜什麼時候被出征
又在造神zzz, 整天說不跟民退党一樣行為又都跟民退党看齊 嘔嘔嘔嘔嘔
無聊 沒辣台妹都給噓
雞吧喇雞修
這還好吧
是真的漂亮
哇 這黨是怎麼回事 比正的嗎
側翼：挖挖看有什麼可以起底
嘴闊吃四方
暴你媽動 垃圾標題垃圾新聞 可悲記者
另個發言人楊寶禎比較正
太犯規了 怎麼可以這麼漂亮 出來選可能就..
黃捷以後鄉民都收斂很多
比謝子涵正多了
嫁給我欸 怎麼都沒有這種推文了==
準備要被潑屎了 這麽正卻想來政壇被千刀萬剮真有尬次上海復旦大學 中共路燈人確定 自己選一個
也是當花瓶而已
喔喔喔
不找年輕的，難不成要找有老年痴呆症的？
恐怕逃不過垃圾民進党摧殘
不然要找coco那種的？
這種捧殺路線看多了，再來就要起底潑髒水囉
少女陳菊眉清目秀 不乏追求者
漂亮！
很正啊 ~ 什麼還好...
靠！真的正！清新的知性美。
白側翼天使
怎沒一堆人發情 平行世界?
學姊2
正
美你媽 沒能力只能打外表是吧
好正
四趴板一條龍洗到熱門一不意外
但塔綠班心中的女神是coco 4x 跟 ee 這位在他們眼中只是個同路人
關鍵字大陸出現了
這一定會被洗成中共同路人ㄉ
確實不錯
塔綠班要開始抹黑了
整天暴動 腦殘
反正終究會被民退黨.....
誰…
去上海唸書 有題目可以發揮了
民進黨準備挖醜事嘍！！小心
有比黃捷 賴品妤還正嗎？沒有就下去
跟塔綠班帶把的女神比起來簡直是不同次元的存在
肥貓 我看過了 還好而已 (滾動
被七樓後母笑死
想一想什麼人會去中國念"法律"   顆顆另一個去中國學法律的是kmt的陳玉珍
還不錯
屌打高虹安
跟阿北其他發言人比也沒贏啊 捧成最美也誇張了==
學店到中國洗學歷的確驚呆
支持高虹安應該換成徐千晴
算知性美
凸( ﾟдﾟ)凸誰拉贛明顯修圖
先捧高，再批鬥。側翼又開始滾動了
柯文哲女人緣很好
這還不投爆？
寶寶我愛你
所以今年是選美大會？
這外型就是有學問的美人 跟那些亡美比差多了
長得好中國
塔綠班有專業修圖沒在怕
中共同路人 謝謝
民進黨發言人竟然去過中國 這樣還有台灣價值嗎？
正?? 最台最美??
綠色側翼蠢蠢欲動
...
真香
文化大學跟上海復旦大學 台灣價值已經歸零
發言人 我只服八千的房東
又來沒其他招了嗎？
還好吧 離出道還很遠吧
幫補 要被側翼攻擊了
這發言人的學歷屌打中華小智
有點太瘦
文化仔
滿美的，但是哪裡像Jisoo？鬼扯一通
沒看過女人啊？
也是私校去國外洗學歷阿阿
甜甜圈造假 出來道歉
上海復旦 柯P你還說你不是中共代理人
民眾黨妹子真的多拍照好像比較美，在民眾之聲時沒有特別亮眼
文化洗復旦喔 好爽
連圖都不會貼
去/a/都不會 還是別貼了
抓到了，上海讀書這整黨都中共同路人
還蠻漂亮的
是暴三小 整天只會網友暴動逆
有一點城之內
有一個假藉網友說話的標題
不像jissoo
去過大陸？這個好打
已經受過支那腦教育了
喔喔 好正
根本韓星
不要亂講像jisoo…
樓下都看小玉尻尻
笑死，白粉都是用小頭思考
菸黨負女部：民眾黨又物化女性啦！
綠粉最愛的女神不就摳摳嬤跟廁液猫
不錯
可愛 我戀愛了
正 但是Jisoo哭了
樓下娶她
可以找國小聯絡簿有沒有簽名了
正
媒體捧殺來了
只有性別像Jisoo而已…五官沒一個地方像的
豬哥票搶起來 我們不要虹安了
這學經歷怎麽耐的住側翼火力。。
菸黨都直接搞婚外情辦公室打炮之類的
推
請問可以吞下自己的拳頭嗎
小紅書類似的一堆 後來很多也搞政治
吹吧吹吧繼續吹
我看過了 還好而已
有保姆嗎？
真的蠻正的
養女？
哪裡像…
好的  塔綠要開始查身家抹屎囉
保母+1
藍白合
先看論文有沒有抄襲再說
民眾出美女欸
哪裡像jisoo....
暴動啥？
文化超強，比重考上中華夜間部強！
這個下巴好細好尖喔，會不會戳到人！
反觀側翼党
阿北：好 去坐櫃檯
婦女部要準備出征了嗎
陳為民
……
這個正 我投一票
還好而已
豬哥黨不意外
漂亮也要好好做事啊
新竹換她出來選吧
去上海復旦讀書，已經可以抓起來了
/a/
有80分了
民眾黨都是找這些來騙豬哥喔XD
光文化就會被戰了吧葉元之真爽
元之，你怎麼看？
出甚麼道，要說清楚一下
嘔嘔嘔
側翼可以朝這兩位彼此間有沒有曖昧情愫來做文章
學歷正確，八卦新女神兒
讚
文化大學 上海復旦 八卦女神
真的水
我好了
文化->上海復旦，不就是鄉民最恨的洗學歷？還好顏色正確不然早就被噓爆了
民進党酒駕的更正
這貨色比不上徐娘半老的辣台妹啦！
完了 要變綠共同路人了…
超漂亮欸 穩了穩了
反觀某黨…各種老胖吵貪
出來賣還是去演藝？ 都是出道差很多好嗎？
塔綠班女神，蔻姊表示：
這個有PR 95以上
Ok
TMD專挑去中國進修的 XDD
不會放縮圖不要放好不好==
捧得高 摔得就…
民眾黨真的零缺點 年底必投
的確比矮肥短好看不少
民眾黨發言人都找高顏值的，這樣對嗎
四趴暴動
上海喔 叭叭！ 是紅色
沒差啊，妹照看，俺不會因為妹子就投XDDD
塔綠班馬上開始抹黑
什麼年代還在/a/
塔綠班的女神還有不是生理女的，ㄏㄏ
顏色對了 圖都可以卵
要被起底了 有沒有補過習
應徵褓姆
驚人背景在那裡？是文化大學？復旦進修？還是跑過龍套？當助理？
民進黨竟是些豬鬼蛇神和死gay娘炮
很快就要黑掉囉 嘻嘻
某黨開始在想抹黑的草稿了
去支那讀法律？
說出道也太扯了吧==
側翼準備攻她復旦碩士論文嗎？未看先猜復旦只有中學，怎麼發碩士學位？
反觀
有正
復旦耶 超屌的
這顏值真的太違規了
那就 高下徐上
很正喔
正點
熟悉的造勢味道
媒體造勢
反觀民進黨都婦女，而且還是那種婦女被打不會出來幫忙的婦女
/a/
有正
上海復旦 這個應該直接被抹成共諜吧說實話沒到很正吧 感覺又要捧殺了
豬哥票
側翼注意囉，上海復旦大學，群起圍攻開始又可以等著看側翼笑話了
1450進攻抹黑中
三個黨都任職過 怎麼酸
頭髮像Jisoo嗎
我可以啦 都這種的 我已經準備好被統一了反正只是哪個共產党統治台灣而已
復旦是吧，進攻～～～
coco姐北京大學略勝一籌
那ee像姥姥
建議矯正下牙齒
通常造神後就要被出征
/a/ 會貼圖再發文好嗎
去中國念法律？還國際法？
我們綠班有假面甜心啊 又不輸
民眾黨真的很懂肥宅 要亮相的學歷普普通通 口條刁一下就好 臉正最重要 發言人才是整個黨的本體
Jisoo???
有偉大的黨女神EE正嗎
讚喔
民進黨女神有4X貓 不怕
好美
綠糞崩潰狂噓
很簡單，美女代言人和柯老，你會選誰
高要不要來笑人ㄌ
暴動？
接下來挖黑料
http//i.imgur.com/UNMKyR0.jpg
血統純正，加入民眾黨是對的符合民眾黨粉的TA取向
讚讚讚
民眾黨 484很懂台灣選民
綠蟑好急
4%的菜 嘔
復旦的中共同路人
像Heize
泛綠：復旦大學+民眾黨，這根本就是中共黨員了
嘔
如果這是民進黨的發言人就在八卦版被噓爆了！
豬哥票大高潮
跟政黑女神蔻蔻比還差一大截
普通貨色吹得像仙女一樣
屏東出美女
民眾黨Jisoo…
不錯正
抓到在上海讀書，高虹安辦公室有紅色背景
還好 嘴巴有點大
幫我補個成之內
有我蔻蔻姐的一半嗎？
真的美，不過真去上海唸書確實很有可能被吸納，中國本來就喜歡幹這事
學姐黃靜瑩站在她旁邊整個顯得肥矮
捧殺的節奏
嘴巴大才好啊，嫩男不懂
最美是誇張了…
這種買文章的high成這樣唷
...
念文化會被高虹安瞧不起耶
塔綠斑那邊的都長老人斑了。
正拉
金價水
滿正的
蛤？這樣暴動？
豬哥票　＋５００００
高端4%眼中要陳菊ee這種才叫正啦
可以把高換下來，自己上去選了
上海復旦 又是中共同路人
這如果是民進黨發言人在八卦會罵多難聽我不敢想
出道也不會紅
還行
噢 又是個
……
投
年輕族群還是有明白人的
呵呵
學學民進黨好不好，找個酒駕的才夠力！
Jisoo?????
滿滿的韓粉模式既視感，若去追背後操盤手應該會很有趣。
可憐綠共 不只吃屎還只能端出一堆屎 只能羨慕
可以不要污辱jisoo 嗎 Jisoo臉超小的好不好 真的有看過jisoo長什麼樣子嗎！
貧，哪個雜碎說可以出道的
捧套殺
美貌是父母給的，學歷是文化大學，不必造神
去過中國，中共同路人
有出過自傳嗎
幹 哪裡像Jisoo啦==充其量是民眾黨邱議瑩吧
正
好了沒？他媽的是選統治者耶，搞成選秀節目喔？FUCK！！台灣他媽的是瘋了喔？操！幹你娘智障媒體全部下地獄吃屎1萬年啦！
這新聞有點黨味
這不行
這算哪門子證據?這篇新聞第2段跟第3段說法自己對決一下好嗎?當下就知道0.29了 隔天在那邊裝什麼裝?
改標題滾去水桶
好了拉
這他媽智商也是高到破表了
我是不太相信啦 如果對酒測結果當下有疑義就是直接抽血檢驗警方也會直接說你有酒駕
含酒精的漱口水？真會掰
不知道漱口水含酒精的智商要選地方官
不一定吧 我用高梁速口再吐掉這樣測準?漱口水有的的確有含酒精 要看牌子
為什麼不抽血驗？
招數超多，反正用漱口水酒精蓋過去就可以喊沒喝酒了
笑死，每個酒駕慣犯都會說自己用漱口水這招來開脫
當下為啥不要求驗血 而且0.29不可能是漱口
漱口水 還有酒精???
要清白 抽血驗啊
含酒精漱口水用完立刻測，數值會非常高google 漱口水 酒測，以前就有新聞報李斯德霖 高露潔等還是有多款都含酒精
之前確實有主張漱口水問題被改判無罪但他的問題在於幹嘛沒事在車禍後漱口感覺就是趁到醫院這段空檔漱口想混淆如果是在家漱口完外出發生車禍還算合理凌晨發生車禍後到醫院趕快用漱口水漱口，說沒喝是不相信啦
老實說我也是第一次知道漱口水還能驗出酒精的 新聞寫現場直接漱口能測出來耶不過仔細想想 就算是漱口水有酒精還是算酒駕吧 本來認定就是驗出來有就有 不然吃三杯薑母的都說自己沒喝酒那也挺奇怪的只能說他這樣頂多就是幫自己找個理由比較不那麼難看
笑死 現在是幫酒駕仔講話？ 民眾黨就不給酒駕仔選！黨媒就開始幫酒駕仔說話？以後酒駕仔記得放一瓶酒精含量高的漱口水啊！ 酒測時先漱口說是漱口水的問題就好智障看不懂文章喔？ 都被開場黨籍幹嘛還扯4%？ 現在是黨媒在幫酒駕仔洗白欸！弱智是不是？
以後酒駕的人就會衝去買漱口水了
用酒精漱口合理
笑死，一堆4%來幫酒駕仔洗白
喝漱口水幹嘛
為什麼車禍後要用漱口水?
塔綠班最愛酒駕，還幫林說話，祝你早點遇上酒駕才知道痛
車禍後要漱口？這什麼邏輯？
硬凹難看民眾檔收這種垃圾是想洗白林志尖嗎
為什麼不抽血 太凹了
當下可以說改驗血啊 現在都幾天了
再騙啊
抽血檢查最快啦..
啊你就當下沒表示抗議現在講啥都沒用啦而且若無人傷亡，好像其實連酒測都不用
去跟法官說好嗎~凸
騙鬼，有種當下要求驗血啊！
怎麼可能

李詩德林的酒精就很高阿，漱完會辣
今年新竹真熱鬧
柯式風格
反正市長不在了，隨便啦
利用政府的資源鼓吹自己? DPP咳咳
候選人怎能利用政府資源鼓吹自己? 臭政績嗎
三民自整天抓這種小事打，可憐
年底送綠共下去
NOwnews
ㄛ
確定要打這個? 藍綠都沒有跑攤?
民進黨真的有夠無聊  可悲
前議長欸 最好別說他壞話
總統都能用維安小組跑輔選行程，綠能你不能的概念
綠能
到底有多少人看完內文 XD
https//reurl.cc/W193lL 大哥VS小弟
綠能你不能
只有綠的使用才不算小人
拷貝三小
好像 都不看內文 整天綠色笑
有人連內文都不看
= =不是登記完了 他依樣只能選完阿
塗成綠色的就好了
所以他一樣可以選但不是民眾黨的代表囉？
已經登記了 不能退啊
如果只是追求名利的人，應該可以加入最有權勢的綠陣營。民眾黨的經歷就當過水，讓民進黨看見他。
換民進黨的來選
黨部如果是黨出錢的當然不會給他用吧
他就只剩造謠的能力了，這個人寫的東西我一律當作造謠文略過。
人家都自介一條龍了 難道要發真實文
人醜心也醜
全台灣最...算了不說了
https//i.imgur.com/QuKNvbs.jpg
嘔嘔嘔  看到牠我就不舒服
受眾就低能兒 深信不疑
他就造謠仔!
舔了那麼久 怎麼又變回椅王廁神一職被剝奪了嗎
就是工作而已, 領錢辦事受眾不同, 要公信力幹啥
他前天已經在政論節目上講的很爽，主持人聽得很爽，我家的信徒也笑得很爽。結論：成功
他公信力早破產了
那是對正常人，對方可是政黑女神，沒看到還和克拉克和做吊馬桶蓋。
你幹嘛歧視，嘻嘻
廉恥有比一條龍重要嗎？沒有嘛！跟個畜牲講廉恥..？
不用擋人財路ㄅ 爽就好
都自稱自己一條龍了 這種咖洨別再貼了拜託
真可憐，居然做到這個地步。他似乎開始要走上蔻蔻姊的道路了。
達到目的就好，這就是側翼水準
側翼水準不意外
悲哀
請更正 厠翼
綠能
假鬼假怪
噁心
四叉就是塔綠班的縮影，噁心至極。
4X嘛
很認真講，他能夠有市場就是有一群為數不少的死中的在看，你這樣他們也不會就醒過來，反而加強他們的認知：打到對手痛處了，現在倒因為果胡言亂語了
物以類聚，看來時中不是什麼好東西。
QQ
他不抹民眾黨才是新聞不是嗎？反倒是底下那群黑衣人，在那脫口罩抽煙，上面那群帶口罩的繼續拍照拜票號稱要為公眾謀福利？？？
塔綠斑最愛
髒髒
民眾黨到底欠他什麼要這樣打
造謠有夠噁心
扯
超噁心
可憐哪
噁爛甲甲
醜8怪都愛作怪
樓下四插
敗壞甲圈，看ㄧ次想吐ㄧ次
他真的令人作噁
心地醜陋
噁心的貓 支持吳董對他的評論
垃圾假鬼假怪
禍源甲
造謠可恥
有夠可悲  作賤自己到這種程度
真的很不舒服
廁翼
他會把同志團體的名聲都毀光有夠噁心
他現在跟焦糖同樣的定位,同溫層會互相追捧這樣子,事業也算成功了啦相對一般人而言
現在看到他就想到馬桶蓋
上週六三重的造勢的確有不少8+9
像不像當年的邱毅，我證實過了是香蕉，結果是太陽花
dpp黑道治國，多派一點黑衣人去抽煙，把整場人都薰走不會喔？
阿北在臺上時空位很多？看到阿北就閃？
怎麼感覺人算準會走？
悲哀，變成笑話了
厭惡甲圈就是因為有這種人
請不要批評党的信徒 300萬
我那些LGBT友人超討厭他……
信用破產的醜人
好奇民眾黨幹部完全沒打算看到他在現場拍反制拍一下他拍攝當下狀況？
比鄉民唯一真實的就是身體力行去造謠
可悲
三明治不很會說 阿高的場都坐不滿 反觀.假網紅真側翼 噁
側翼素質都一個樣
他已經沒公信力了 一條龍媒體還要報他講的話這個人的公信力早已沒有 以前會看他算椅子 現在知道他立場非常偏頗 民進黨側翼打手 還裝民眾黨養的網軍？還是有什麼關係 show報稅我想裡面應該只有幾千的講師費  故意擷取片面資料來帶風向這很民進黨 反而更噁心 讓人受不了
噁心垃圾屎插貓
有種垃圾只要嘴巴一開就是造謠
牠真的超級丟臉 民進黨有牠會輸真慘
學歷不重要，不過多少反映出一個人的聰明程度，這是一個例子
不要跟側翼認真啦
dpp都有黑道國策顧問了還在影射有8+9
別跟滿身是屎的人靠太近 不然會被波及
這個屎gxg真的有夠噁心
噁心
馬桶廣告害死阿中 趕快亂拍照表忠心
他誰？為什麼要在乎他拍的照片
造謠擔當
廁翼不意外 笑死
死屁精 噁心的要死
長得醜就算了，連人格也有問題
不就沒有舞台的蔻蔻？
祝福這傢伙三高糖尿病英年早逝
造謠貓就是噁心，呸
可憐
屁精
因為他超討厭同性戀的
笑死
選舉的時候總是會有小丑出來演戲
感謝這咖小讓我討厭gay
笑死
典型醜人多作怪的咖
會用腦想還需要當蟑螂嗎？錢最香
因為他讓我開始歧視同志！
一個做假的噁甲，綠營側翼真的很噁
這個人真的很噁心
直接自爆耶快笑死
唉
鄉民女神你敢嘴？到時衝去你家要你缸喔
人一綠，腦就殘
就說造謠潑屎用的屁精了 他有差嗎
本來還支持 現在很討厭甲 +1
真的很噁心我不會因為他討厭甲啦 但他確實是老鼠屎
破幹臭甲
學店垃圾咖 有夠鳥
世界最X甲
不是性向的問題，是個人人品的問題
4X明明就說現場突然來一群黑衣人，人就變少了
不知道為什麼都4x焦糖浩宇這種…
你跟他認真什麼？
塔綠班最愛自打臉
牠就垃圾
噁甲
民視新聞報得很高興啊 已向NCC檢舉感謝周玉蔻 讓我知道向NCC檢舉滿簡單的檢舉起來塞爆NCC
這個人除了噁爛外，沒什麼好說的
垃圾肥甲真的醜啊
越來越證明自己的3D,低學歷低能力低道德
真慘 網軍綠的是四插 藍的是朱學 怎麼都是胖子
無聊，究竟坐了多少人講來聽聽啊
我其實不知道要有多不要臉才能這麼正大光明造謠還能沾沾自喜
醜陋 我不是說外表
垃圾不造假不會活啊
可以不要理牠嗎？
等民進黨2024下架 噁甲側翼要失業了
請不要汙辱貓
造謠抹屎側翼 少看一點吧......
不舒服
有屎有中 人家在幫党做事
1450統一的操作就是被抓包也不認，還會說成是對方誤會
噁爛咖不意外
四插貓的行為比朱學恆還垃圾
真的噁心
甲鬼甲怪，居心叵測
為什麼社會要圍著屁精轉?
四叉女神救台灣
傷了我的眼睛！可以把臉馬賽克嗎？？
真的很噁
側翼蟑螂不演了
噁爛
為什麼要提醒他？讓他繼承蔻蔻的敗票
他可以不要叫貓嗎 真的污辱貓唉
Gay會勇於道歉嗎
噓說謊側翼
就垃圾一個 不用多說
這樣帶風向真的是很難看
拜託別討論他了，這明顯要賺流量
嘔嘔嘔…
側翼的新聞一條龍
很無聊
一個人活成這樣也蠻可憐的
痴肥仔
他不只想的美，還長的醜啊
菸粉覺青每次都愛這種咖兜在一起
點菸黑衣人就臭甲綠衛兵吧沒有生存價值的人 會為了給他價值的人付出一切
政黑女神耶  給我放尊重點
以前還覺得牠高eq，總總自導自演事件發生後才發現內心扭曲的綠茶
四叉狗不配當貓 真的是汙辱貓派 幹
基本上他的發言跟文都能直接無視了
噁心的東西
我只好奇它老爸老媽知道它再做這種事情嗎?
噁爛 造謠 做假 想吐
靠取巧舔的被發現沒路用後就是這種被棄的結局...45
噁心的人
應該很快就有人 會去攻擊牠了 長成這樣
他以前這招打kmt有效阿 以為現在打民眾還有用
300萬？中介法？
噁心臭甲
817新寵兒捏
綠甲又翻車了
有一條龍在背後撐腰 還能繼續抹黑啦
低能臭甲
大概包括黑衣人都是一條龍抹黑在內
推
推打臉 只是臉能不能馬一下 嘔嘔嘔
黑衣菸人有沒有可能是塔綠班基層？
這種狗畜生
嘔嘔嘔 就垃圾造謠側翼啊
這什麼噁心咖、幹、髒東西
垃圾側翼
掌握財富密碼
哈哈
塔綠班不意外
好好的人不做
超噁心
他根本沒在想吧XDDD
這咖太低端非常適合陳時中 去洗肛門吧
要是那些黑衣人是民眾黨請的 早就有人出來爆料那些人的背景ㄏㄏ 只有綠共黨請的找不到證據而已ㄏㄏ並查無不法
台灣價值充值中 勿擾：）
莫名其妙的人
有夠噁心
黑衣人搞不好還是別人的支持者喔
中年大叔了
ㄟ…舉證的照片真的人滿少的耶…這樣的選舉場合是真的滿失敗的啊，位置那鬆散，是有多不願面對現實啊＝ ＝
綠能你不能
醜人多作怪
你對他的智商有什麼錯誤期待？
我很期待這傢伙的報應，手段夠骯髒
根本沒回文的必要
最後也只會落得嗯哼姐的下場 党的棄子還不自知
還好吧 政黑女神耶
不用多浪費一篇扣打回這種拉基
他就是來亂的
甲貓
他貼文是柯文哲上台後一分鐘耶
有舔到新台幣其他都無所謂啦
是什麼教育可以讓一堆人這麼不要臉。九萬真的可以說服一個人啊..
原來他椅子都這麼算的？XD
呵呵 就當笑話來看
真的有夠噁爛
真悲哀的猴痘人
噁爛屁精的發文當笑話看就好
就噁心側翼 還要擔心被綠衛兵出征
噁心的側翼
它就噁心啊
噁心貓
不意外
4X貓  王浩宇接班人
學歷低的人就是這樣
禍源甲
臉皮好厚
我不喜歡
只能投陳以外的候選人 教訓這些側翼
肥版（4XX)女版（coX）兒童版（焦X)
這傢伙脖子很粗啊！感覺有練過？
造謠 噁
蟑螂代表跟他認真幹嘛
https//i.imgur.com/S6Jjexh.jpg
它就塔綠班側翼啊理它幹嘛
到底是多下幹的政黨才會用這種咖
他跟統神長好像，原本以為是同一人
誰啊？很重要嗎
這咖真的噁爆丟同志的臉
沒辦法告他嗎？
討厭甲甲都他害的
誰在po噁甲的文章 我就
醜人多作怪的代表
噁….
Gay就算了 還是個死側翼 更令人厭惡
上廁所讓克拉克偷窺的噁甲
4X本來就是小丑啊 你忘記他怎麼紅的嗎不就早年自拍露屁照給人取笑的小丑
看到這咖就覺得一句話……噁心
很噁心的一個
這咖害慘阿中 民調直接跌落第三
垃圾造謠假甲
票多的贏，記得去投票，行動支持
嘔嘔嘔嘔嘔
垃圾貓
可憐啊 把自己弄成這樣
他就是人渣社會底層敗類
唉
垃圾豬猫
同志名聲都被牠玩壞
不要這樣 阿中還要靠他     才會確定落選

民眾黨看到四X貓到現場，就知道想要搞鬼.民眾黨早就等你等好了
可悲醜gay
哈哈哈哈
可憐那
噁心到爆
原來支持綠的喜歡這一味
噁噁噁噁
噁心到不行 操他的 下賤塔綠班
不愧是馬桶蓋上吊的水準
這咖只是廁神啦！
因為我們名額滿了
黨說你的才是你的，黨不給你就別想要！！！
https//i.imgur.com/lgjJPzs.jpg
現在是2014年？至少拿個候選人又是現行犯的出來啊像台中那個就立刻砍了
綠蛆遇到吱己人標準又放寬了
狗拉屎
酒駕以後馬上就官運亨通啊真是勵志
你不會打LIVE這個字?
live是居住...life才是直播一樓英文老師 呵...
因為某個幫黑道老大出殯開道的印象深刻
只能問看看國策顧問知不知道這是哪一家兄弟了
自助餐真好吃 嘻嘻
紮稻草人也是重要的一種手段
https//i.imgur.com/Cp9nkij.jpg明明是穿綠背心 穿黑衣幹嘛？
黑道紅白包場照樣跑 垃圾政客
黑龍稱號怎麼來的，還有國策顧問跟內政部長
所以民眾黨哪個檯面人物是黑道？民進黨有幾個黑道？
la
禿頭黑道聽說得猴痘
連對方是誰都不知就互打……
二樓互打都會先交換名片嗎
那天晚上大暗房有個btm被輪幹，超嗨。
難道互打還有1分鐘自我介紹嗎？可笑
也想尋那天下午一位帥哥，他到蒸氣室總是一堆人包圍他去三樓健身房時，有人幫他口交
甲甲拍照都喜歡屁股對人
黑道真壞 都哪個政黨的啊
某黨跟黑道那麼好 可能派去破壞的
來黑衣人散場子，果然
他很重要嗎？
伍佰也參選喔
檳榔黨
造勢會到底能幹嘛 死忠才會去的地方
看不起兄弟嗎 看不起更生人嗎
又是那隻貓滾啦笑死 黑道黨不是綠共嗎黃承國還是前北市黨部主委趙介佑：
黑衣人一定是●●黨派來要抹黑ㄉㄅ
黑道黨在酸別人 笑死
怎麼感覺在形容民進黨的支持者…草根!操
這種言論歧視兄弟嗎？要道歉嗎？
如果是韓導到場 應該擠爆吧有懷念四年前韓導的場嗎人都走不過去https//youtu.be/Fe3NrkxiIaM甚麼叫做魅力 韓導就是魅力你敢講你人比韓導多嗎人沒韓導多 都不要跟我說你人多四年前還有人學韓導 假裝走不過去XD根本沒擠個人 還在假裝擠幾韓導障礙 是白粉心中永遠的噩夢 XDD
抽菸不行嗎 三重香火鼎盛沒一處空氣好
另一張角度的照片就知道人數很多哪裡需要衝人數?
愛滋毒甲跟抽菸吃檳榔誰比較變態
會不會查下去是愛國黑道天道盟派來的 不然柯有黑道用幹嘛不拿去鬧別人
廢貓怎麼這麼清楚 你雇來的阿？
4X 直接end
想也知道黑衣人是哪個党的 國策顧問啊
看不起黑道嗎
垃圾假甲放屁都是新聞 台灣霉體衣食父母 可悲
四差貓亂象
誰知道是不是滾動肥宅找來的
干他屁事，看到這傢伙直接噓
打卡仔
華視現在也很死忠嘛  廁液怎麼餵就怎麼報
都有黑道當國策顧問了 想也知道是哪個黨
黑道黨好兇
ZZZ
原來如此 只要雇用黑道去對方場就能趕人
你媽的什麼爛聯結點進去跳一堆廣告出來！！
某黨最多黑道的在那邊講別人
民眾黨最愛這種的
看到必虛
製造業
一樓只剩人身攻擊？造勢沒人還怕人家說 笑死！
看到4x就知道這新聞在帶風向
只要是4X的都不可信
他怎麼還沒挨揍呢？
https//i.imgur.com/lb2SMMX.jpg啊不就邱小姐也很多 笑死邱小姐這一場破300就了不起了而且衝衝衝還有來 好笑 呵呵
民眾黨只剩黑道幫忙了
好沒水準喔：（
第三勢力造勢人本來就不多還要你幫忙講！？
民進黨還請黑道當國策顧問勒www
民進党的黑道真可怕
這個帳篷也太可悲了八..
我要把家裡黑色衣服丟了，免得哪一天被塔綠班當成黑道抓走喔
噁男！胖就算了，重點還不討喜
黑道党真噁心
假新聞一條龍
民眾黨要乾淨不要吸收黑道 把黑道還給統促黨
這我懷疑
專心大便好嗎？
甲甲
XXXX還是去蹲馬桶就好，別出來亂了
https//i.imgur.com/ZpT4Fw6.jpg
4%會無視這篇
喝酒 讚
所以Kolas不能被原諒?
竹北新竹一家親
白能綠不能
呵 綠共酒駕還在選縣長呢
綠白一家親
只要加入白就算改過自新 加入綠是特權懂?
17年...建議通通開除
17年前有爆料過嗎？
論文也是10幾年前 還不是駡
酒駕都垃圾 沒得談
迴力鏢
笑死 光速迴力鏢
論文被罵是不承認，不是因為是很久以前又在偷換概念
酒駕就是垃圾
看到護航論文就笑了
推 民進黨酒駕發言人該罵 這個也不該用時間洗白
白粉護起來
Kolas在2014酒駕 同年年底當局長2016不分區立委 所以酒駕怎了嗎？
你w還w在w憶w當w年w。現在是怎樣，做錯事的最大484XDD
絕不投酒駕
反觀不適用白自己人喔
憶你媽 酒駕垃圾仔就是下去
我決定無視這篇)
不好意思喔，人家有明文規範怎樣可以怎樣不行，綠的也訂來看看
綠共能你不能
民眾黨規定初犯且滿10年才能提名全國政黨有這個標準的一半嗎?
綠蟑螂急了XD
反正有民進黨證都可以酒駕抹黑造謠，其它黨一律都得聖人參選
XD
現在出問題的SOP就是：DPP也一樣！新政治真的行！
選戰早已導向民進黨的不信任案了，等著團滅吧
民眾黨至少規定10年以上且初犯 民進黨國民黨一直拿放大鏡找民眾黨問題 但自己卻擺爛 不是這樣吧
我看民進黨改名叫偷換概念黨好了
網軍來囉
其實就是一個20分一個0分啦都是不及格啊要高標準就要經得起檢視不然民眾黨就只是一個還沒爛掉的藍綠而已現在出問題就是dpp 也一樣塔綠班，是不是跟以前dpp 出事就說國民黨也一樣歷史總是驚人的相似
都不用給改過自新的機會？
民進黨數學老師一定是文組的https//i.imgur.com/NULfftP.jpg啊民進黨本來道德標準就不高啊 6年前酒駕的檢討17年前的不行嗎？嚴以待人 寬以律己 臭了嗎？
17年前的事粉綠痛斥，但是民進黨近年酒駕事件粉綠有講過一句話嗎呵呵
絕口不提抄襲 狂鞭17年前酒駕
反觀
高道德就是不能選 不然特例一堆
4%雙標不是一兩天的事了管你TMD怎規定黨規，嘴酒駕不能選，那就一視同仁
2
Kolas 跟 3Q一樣，這些都是當年的事只要誠實且改過 我認為不能要求退選
民眾黨就是燒到自己再突來增添一些自創標準說我們不一樣~
黨可以 你不行
不然他希望怎麼做 私刑正義？
綠能 你不能
https//bit.ly/3xl0GYf就是當公平正義是白癡
現在好好的，管它過去幹嘛
忘記TMD有酒駕一容忍了嗎XDDDDD
民進黨喝酒是應該 酒駕是抗中保台 你敢嘴?
讓人民自己選阿 人民想選殺人犯也是人民的自由阿整天情緒勒索是怎樣
不然你要投給國民黨
民進黨酒駕仔還在選縣長
畢竟是死忠的
智障民進黨嚴以律人 寬以待己
高虹安歧視酒駕
黨媒不意外
民盡擋跟牠的垃圾黨霉就是都用聖人標準看別人，用賤人表現當自己
https//i.imgur.com/lgjJPzs.jpg
所有問題都能用這句解決：綠能你不能
塔綠斑又要比爛了......咦?
佛地魔：民進黨沒說過自己道德標準高
民進黨就硬再亂高標準罵政敵 自己黨就擺爛
如果有最佳雙標獎 民禁擋實至名歸
阿不就開除了 是在哭
綠能你不能 超智障
反觀
沈現在就是什麼都要扯到高虹安，這很民進黨
民主酒駕你敢嘴？
綠能你不能啦
民進黨一向是雙標 我說你可以你不能說我
酒駕手揮小肉搥，只要喊抗中保台就下庄
婊子立牌坊再來笑人為何不立
發言人表示 是不是有人在臭
誰宣誓過酒駕零容忍
迴力鏢
不酒駕就不是純綠血
綠能你不能
沈不是才加入沒多久嗎？適應的很好
垃圾民進黨 酒駕黨
哇靠都火速開鍘還想怎樣 也去選花蓮484
在尋找智力不足的支持者阿
綠能
綠能
反觀
民進黨就是自己20分笑人家70分太爛啊
雙標綠能日常
黨可以你不行
正因為你不是100分20分的民進黨就是笑你一樣爛
綠能
有黨當靠山燒殺戮掠盡管上
https//i.imgur.com/RT4Vb5j.jpg
勿切割是要一起呼乾啦？！
迴力鏢
喝了再上 無懼
搭綠班+1
綠能你不能
綠能
要不要從政都不該酒駕
民進黨的人在辦公室打炮都沒事了
又要比爛 4%天天想跟垃圾同階
看成koala
幹當時不是黨員也敢講  知道她不開除還提名
幹你媽的雙標党
塔綠斑：4%又要比爛，我們94爛
www
綠能你不能
習慣民進党的雙標了
綠能
沒錯啊 塔綠斑真的把人民當白痴
死忠真好騙 跟韭菜一樣
綠糞還真的是白癡
綠能
綠能
太扯了
綠能 你不能
綠能你不能
畢竟是死忠的 只會譴責別人非我族類 其心必異 唉
不但雙標 而且被發現雙標還會腦羞成怒
以身試法啊
推
記者去問沈 打臉他
陳菊也不是民進黨員一定能公正監察難怪新莊陳科名還可以掛黑龍合照看板
綠能
都不認識 很地方
民進党都是垃圾
黨的酒駕是為了抗中保台
某黨還真就當大家白癡
酒駕發言人高升
民進黨的酒駕仔還在選縣長呢
骨辣斯~~
反觀喊幾年酒駕零容忍的
反觀發言人
綠色根本就小丑的顏色ㄏㄏ
加入綠共民進黨就好了
民進党歡迎他，它們超愛會酒駕的
加入DPP啊 酒駕升官發財唯一指定政黨
反串duck不必
加入DPP 唯一解
他接下來唯一發展就是加入民進黨
然後準備當行政院發言人
酒駕就去死死好啦 幹
民進黨啊！林園撞死人的議員還在選
加入民進党，酒駕還高升
黨費要歸還，覺得
XD阿肥怎麼忘記提花蓮的那個什麼勒苟拉斯
魔戒的嘛
kolas勒?
KOLAS表示認同
民進黨歡迎你，畢竟他們對道德沒要求
顏寬恆可以挺、鍾東錦可以交往看看道德感真高欸
先當發言人
你真的很適合加入民進黨呢
反觀無尾熊太好了

反觀 發言人
反觀
發言人：有人在臭？
選花蓮就不用退了
難怪民調被反超 這年頭誰不跑攤應酬 假清高孤傲下去酒駕不能高升?這裡是台灣嗎?民眾黨又再歧視人裝清高 噁心
他只是入錯黨
選花蓮喝點酒沒事
加入塔綠班就ok了
反觀
反觀 某發言人
不是某黨的人不應酒駕
民進黨黨員+1
反觀 加入民進黨就高升了
可以加入DPP了
可惜，入錯黨了
任何人都不該
反觀
民進黨：
在黑道黨就能選縣市長了
幹嘛不當發言人，之後就可以選縣長了
綠共要回收了
反酒駕就是支持 沒有二話
要出來選的。不要酒駕。 當發言人就沒關係
反觀
可拉斯；耳朵好癢
反酒駕就是支持
反觀酒駕黨
加入綠共重返政壇
花蓮縣長侯選人：
dpp可以拿去當府院發言人
反觀酒駕黨
古拉斯：看我幹嘛...
他只是入錯黨 跟從不從政沒關係
反觀加入黨之前不算酒駕
反觀酒駕垃圾黨
反觀拉屎又打卡
處理的有夠明快
反觀
別的黨又沒有提倡這點，自然不用高道德標準檢視
發言人：看我幹嘛
拿錯黨證，拿對了可以選縣長
反觀，某黨發言人…
欸欸 那個誰酒駕還要選首長的 退選啦
DPP不跟進嗎？DPP不跟進嗎？DPP：我們絕對尊重參選人的自由某黨最愛這一味
民進党：看我幹嘛
反觀垃圾塔綠班黨
趕快投入垃圾回收黨
反觀酒駕黨
817無感 抗中保台優先
跟從政沒關係，人都不應該酒駕外化風險給其他人要死去別的地方死別害人
DPP只有你們想要改善從政水準，關我屁事
酒駕欲從政者請加入dpp
花蓮發言人：有人在臭更是 在花蓮的
有個愛酒駕的政黨很歡迎啦
就算不是要從政也別給我酒駕
DPP：我沒有說高道德標準吼
Kolas：
黃金切割
反觀沒開除還能選
反觀
反觀
有人在臭
發炎人：看三小
反觀DPP 道德越低 官升越高
反觀
DXP高虹安歧視花蓮參選人啦  叭叭~
入錯黨 不然就高升了
反觀古拉斯
加入民進黨，酒駕還能選縣長唷
反觀
換個黨就升官發財了
我知道有個黨很多酒駕的
反觀綠能
反觀
某黨越喝外遇越多官越高
懷疑你在臭
可以加入民進黨了
是人都不該酒駕好嗎
入錯黨 幫QQ
準備加入民進黨
反觀民進黨花蓮縣長參選人
民進黨可是很歡迎酒駕、黑道的
轉頭加入DPP
垃圾要去該去的地方->民進黨，炒房、包工程、酒駕、小三、家暴拘禁、閃兵、抄襲論文騙學位…升官發財請走此道
谷辣斯：
說得好 政黨怎能容許酒駕吸毒貪污圖利...等等
讚，敢開除
反觀民進黨
某候選人前發言人表示：
反觀
民進黨發言人酒駕成這樣！
這點是民進黨學不來的
加入DPP就不同了
酒駕縣長候選人
民進黨選才，越會喝酒越能選縣市首長
發言人：………
是不是在臭誰？
反觀
反觀 某個顏色
林這下可以喝到掛了，值得了
DPP真的是不要臉到極點了
論文抄襲是否退選？
谷辣斯：
加入DPP就可以無限犯錯了
還有撞人的勒
大概只有智障才會信高虹安論文抄襲，辛大的聲明都看不懂
某黨專門口唸經手摸奶
反觀綠色 新竹地方側翼網軍出來嗨
反觀
現在是怎樣？在那叫什麼！
酒駕是擔任發言人的充分必要條件
沒事 民進党馬上徵召
想升官發財的可以
民進黨歡迎你
可以去酒駕黨了
狗拉屎表示
DDPer：乾
DPP歡迎您
dpp表示
酒駕黨歡迎您
去花蓮選阿
反觀某黨花蓮候選人
人渣黨表示
加入錯黨了
趕快加入 不說了
入錯党 差一個字就沒事
塔綠班趕快回收
可以加入綠共了
酒駕發言人
才不會硬凹勒
反觀
反觀民進黨
剛剛看新聞有政治評論家要柯文哲道歉欸民進黨科科笑
反觀發言人還高升
入錯黨XDDD
加錯党了 要不然搞不好還有機會可以去哪個縣市選舉呢
民進黨黨員+1
加入民進黨可以升很快
反觀
反觀民進黨酒駕還能繼續當議員，選市長
可惜 入錯党ㄌ
笑死
反觀... 建議他可以去民進黨擔任發言人
反觀酒駕黨
入對黨就可以喔
你酒駕是做人的基本道德不酒駕
反觀，建議酒駕可以加入某黨
任何人都不該酒駕
入錯黨去民進黨就沒問題
還好吧，花蓮照選
https//i.imgur.com/lgjJPzs.jpg
酒駕是塔綠班基本入會資格
反觀
反觀垃圾酒駕黨 還護航
反觀，加入党酒駕無罪
推...反觀：
民進黨花蓮縣長參選人表示：
怎麼樣都不能酒駕好嗎= =
酒駕耶 政治人物怎麼可能不酒駕
反觀
酒駕去死
會被加入DPP報復
反觀 某發言人 還升官發財
谷辣死：好像有人在臭
塔綠班酒駕是基本人權 歡迎加入
可憐 如果是在DPP就可以繼續選了
切割囉
花蓮的發言人
那不從政就可以酒駕囉................
民進黨黨員+1
花蓮那個選縣長的……
反觀
反觀DPP民眾黨不要的酒駕仔 我們最愛了
切割就切割啊是怎樣？酒駕零容忍
哪個黨有這個魄力？
某樓神邏輯，跑攤跟拒絕酒駕有個屁
反觀
狗拉屎：綠色是原諒的顏色
有魄力 這個在某黨應該是升官 之後選縣長
反觀民進黨酒駕還能高升！
反觀
入錯黨
加入民進黨 就可以繼續選
快加入民進黨
○○不分藍綠白
反觀垃圾桶
推啦
酒駕比黑道還要嚴重白癡人民早就白癡的政客造就
應該要回酒駕零容忍 酸爆綠共
反觀 民進黨花蓮縣長參選人
推民眾黨 讚
去當發言人
推！有當年黨外民進黨的氣魄
還有人要選縣長耶
https//i.imgur.com/FJ5f2gW.jpghttps//i.imgur.com/9zNVtXa.jpg
谷辣斯：
又失言了 從不從政都不應該酒駕
要酒駕又想入黨的 歡迎考慮民進黨
反觀
綠能 你不能，綠色執政 酒駕保證
沒有喔，顏色正確就可大事化小
反觀反觀   乾杯
某發言人：看我幹嘛
反觀花蓮某參選人
支持酒駕就開除
反觀某酒駕黨酒駕還能高升
去某黨就好了還可以高升
酒駕仔掰
反觀
反觀某黨
谷辣斯 酒精是身體一部分
道歉後可以加入民進黨，可當行政院發言人
反觀
好臭好臭
果然是TMD的養女
反觀
反觀酒駕廢物黨
反觀民進黨 爛
反觀
可以加入垃圾黨升官發財囉
反觀某麻菸酒黨
….
加入dpp直接升職發言人
推
反觀民進黨的花蓮候選人
酒駕都是垃圾好嗎
想要酒駕的滾去選花蓮謝謝
這個可以支持
反觀殺人的當司改委員
反觀酒駕、闖紅燈撞死人、辦公室打炮
綠色就是原諒的顏色
可以改加入酒駕党
選縣長啦，怎樣
只有從政者不應酒駕? 高虹安又失言惹 叭
說錯了，任何人都不可以酒駕
反觀
反觀
反觀
顔色錯誤
這一定給推
民進黨歡迎你加入
快 改入民進黨 因為酒駕時還不是DPP黨員跟你背景類似的 在競選花蓮縣長了

反觀
反觀 高升黨
推給酒是塔綠班進口的，才害你喝到就解套了
反觀褲拉屎
直接開除,真的推
反觀
可以進支持酒駕的民進黨
反觀支持酒駕的執政黨
反觀垃圾藍綠
貪污都沒酒駕差勁
反觀 酒駕黨
不是啊，正常人不能酒駕吧
民眾黨得1分！這才是台灣要的新政治啊
kolas花蓮自己在地的原住民都投不下去吧= =
那個沒有中文名字的那位別躲了
原來是挾怨報復了
挾怨仔 可撥
反觀
反觀
反觀
選錯黨了，不然可以當發言人
反觀
反觀可以當發言人的
白色不意外 垃圾回收廠
可以到隔壁當發言人了
加入民進黨打民眾黨 包你發財垃圾綠共看到沒難怪大家要加民進黨
反觀
反觀
應該退黨  然後狂噴柯文哲  爆料民眾黨的黑料都挖出來講  炒個三天就能加入台派分子了運氣好還能  入黨
殘害你老X 酒駕就退出政壇吧垃圾谷拉斯？
反觀
入錯黨 要入党 越錯官越高
慘
哎呀 這是33大將耶
反觀 某黨酒駕仔還可以選花蓮縣長反觀綠共酒駕仔高升府院發言人 選花蓮縣長快加入民進黨高升府院發言人 選縣長明天党部報到狗拉屎表示： UCCU 入錯黨囉
反觀
反觀
還行
https//i.imgur.com/WRW2eXk.jpg
可惜選錯了 不然還可以當發言人選縣長
(看著某縣長候選人
反觀
怎不學民進黨留著？
反觀酒駕前發言人
反觀
可惜不是民進黨，不然就能進總統府，再不濟也能進行政院
民眾黨有guts 反觀...
在別黨會升官
反觀
民進黨花蓮縣長參選人?
反觀綠共黨 做出缺德事反而有高升機會
反觀 花蓮縣長參選人..
選錯黨了
反觀綠共 酒駕議員 市長候選人
可以加入DPP 酒駕選縣長
dpp準備回收
反觀啊反觀
反觀花蓮的
酒駕你就下去 別碰政治啦
轉個彎加入民進黨可以選市長
起碼會認錯，最近對犯錯硬凹的某黨真的膩了
隔壁歡迎你 發言人候選人
在民進党就沒事了
顏色不對 不然就當發炎人選縣長
加入民進黨，說不定還可以選花蓮
垃圾民進黨死不會認錯
可以加入民進黨當發言人 有前途
反觀垃圾民進黨
酒駕該改加入某黨當高官了吧
反觀某黨的發言人
反觀民進黨，升官發財有酒駕的人才嗎?請到民進黨黨部報到
反觀
反觀，民進黨花蓮縣長參選人
加入民進黨遵聽黨意，包你天天飲酒作樂
https//i.imgur.com/Smz4UFr.jpg
所以他也說謊嗎？ 疲勞駕駛/黨部查酒駕明確
反觀
已經加入DPP的基本條件了
還真的選錯黨了，選某黨現在還可以當縣長候選人呢。酒駕就是垃圾，所以開除，風向怎麼了嗎？還是說要讓他當發言人然後去選縣長才對？
反觀狗拉屎黨最愛(酒駕)人材了 明天來報到
拜拜這樣我們的阿洲就更穩了竹北加油！柯P在台大急診室主任時期的愛徒就是騎摩托車被酒駕撞死變成無黨籍參選可以嗎？這個沒研究過他廣告超多超大 花了不少錢都花了真的可惜 保守百萬起跳拿去買82年拉菲和香檳王可以喝到吐大咖到不被踢出去為目標民進黨的竹北市長參選人鄭朝方不錯走文藝路線
tmd難得迅速切割，是民調的關係嗎
民進黨歡迎你
難怪一堆XX要加入老政黨同流抄襲酒駕...還是有您位子 實現夢想 加入DPP
入錯黨了XDDD
以為每個黨道德 跟綠共一樣?硬凹升官發財
可台灣的代駕配套這麼不成熟…
愛喝不加入某黨 升官發財
可是登記了捏?
反觀
反觀原住民的啦
反觀
4%最愛的酒駕黨
反觀
反觀
想要酒駕又能代表黨出征 唯有民進黨 快加入
反觀
反觀綠畜雙標黨 酒駕升官發大財
反觀
反觀
去別的黨就沒這問題了
反觀
只要有台灣加值，槍砲酒駕選市長都沒有問題啦
加入某黨可以重用！
反觀
可以去花蓮當狗拉屎副手
反觀
酒駕是狗拉屎一般的行為
這可以 希望民眾黨繼續堅持自己路線
酒駕零容忍，那是別黨
現在才知道原來竹北是市喔
喪事當喜事的推文風向w
笑死XDDDDDDDD
可惜，入錯黨了...
87嗎,是不是忘了柯P有多痛恨酒駕
酒駕黨真棒
入錯黨了
被開除沒關係,可以去加入DPP
可以去民進黨當發言人了
柯P的敵人 DPP全收
獻頭啦！蟑螂錯亂了
怎麼不是高升當發言人阿
還沒看到官方正式文稿  媒體和蟑螂先發動只能說耐心一點觀望一下看要不要上車
讚，反觀
反觀藍綠酒駕仔繼續爽
死酒空
入錯政黨了 可惜了
入錯黨無誤
反觀
反觀
黨提名的候選人被開除黨籍，請問他還算候選人嗎？可以投嗎？
反觀
馬上轉身加入DPP就沒事了
竹北市是啥？這個也有選舉？
反觀 你還是去dpp吧
反觀
反觀其他兩黨 哀哀
是薑母鴨  薑母鴨拉
反觀 民眾黨這才是責任政治
立馬加入民進黨，綠色是原諒的顏色
可憐 入錯黨了，加入塔綠班不僅能當發言人還能提名縣市長
反觀
這位廣告不少ㄟ 看來是都要拿掉囉
這個黨除了作秀還會啥
可以加入民進黨嗎
反觀
反觀某黨
反觀某人要選縣長
可憐入錯黨 沒有整黨挺酒駕
資源回收黨不意外
加入另一個黨就沒事兒
反觀dpp花蓮那位
反觀愈做愈大
沒事沒事 趕快轉身加入DPP 有酒駕+分喔
可以當小英的發言人了
反觀某黨開放酒駕選地方首長抗中保台喊起來 可以得到加油
反觀我家的議員，酒駕N次被抓還可以選
可以回歸正確的道路上了
反觀
政壇小清新沒用；抹屎規模跟党證有用
反觀某黨酒駕可以選縣長
反觀肇逃的，還表示有勇氣
反觀兩黨
反觀
2024唯一支持柯韓配！加油
趕快換黨來得及
反觀某黨發言人
反觀
反正也選不到
古辣雞：看我幹嘛？
改加入民進党
反觀
被火速處理了 怕 反觀
反觀 某個黨還可以高升
酒駕喔，活該啦
拿錯黨證的下場
反觀民進黨，裝死一流
XD幹 酒駕還敢扯高虹安. 想害膩
他八成不識字，要入民進黨不小心入到民眾黨，下輩子上學時認真一點吧！
反觀
反觀完全執政八年 酒駕修法
反觀
反觀DPP花蓮候選人
后鸛
全黨救一人
反觀？
什麼不學學硬凹 活該欠砍
難怪選不上 台灣人就愛這一味好嗎
推民眾黨處理態度 民進黨大概裝死
反觀
酒駕沒什麼好說的，慢走不送。
小英男孩、堅堅、My boy
反觀暖都韓蚹
反觀
反觀
爽啦 酒駕7414
反觀
酒駕升官要找另一個黨，你入錯了
入錯黨
可憐吶 入錯黨 花蓮縣長侯選人笑你
看吧 入錯黨 不然酒駕還能高升
反歡入錯黨
去DPP可以高升
反觀,某黨還能先當發言人再去選市長
反觀
反觀
沒關係還有最愛酒駕的民進党可以加入
狗拉屎：
入錯黨了 應該入民進黨 沒準可以當行政院發言人
拔的好
加入DPP升官發財，指日可待
可惜了
反觀
民進黨最喜歡收酒駕的
https//i.imgur.com/4aDZbQ6.jpg夠大咖就不怕被柯踢出去林冠年太小咖 選不上 所以柯馬上切割李國璋有機會選上 柯還可以改規章保他
綠色回收起來反咬柯
可以加入民進黨了
可以去DPP選縣長喔，或是當總統府發言人17年前酒駕還不像現在這般被重視，現在這年代政治人物還酒駕就真的蠢
反觀愛台灣
反觀
該砍就砍，酒駕0容忍
反觀
可惜你不是民進黨的
竹北市的國民黨候選人叫做林為洲
反觀民進黨 還當到發言人 還能選縣長
在另一個黨可以升官發財
反觀 升官發財請走此路可以去民鏡黨當柯黑大將了 那裡一堆酒空仔 很適合你
可憐啊 顏色正確就高升了
反觀入錯黨了 綠共還能升官呢
到dpp然後說對柯失望，有機會翻身哦
酒駕垃圾
反觀
搞笑耶。想臥底結果本性太差。破功
酒駕就是垃圾
反觀
真不自愛 可憐哪
政客酒駕不修法 繼續喝酒跑攤 肏
反觀綠畜党送進花蓮選縣長
這個我推
如果加入民進黨，還可以參選花蓮縣長
要酒駕免責就要進民進黨 白痴都知道
可以去中央應徵發炎人了
加入民進黨 開黑 好爽
反觀藍綠金權敗類 死忠力挺到底柯黨開除也沒啥路用喇 反正鬼島還是藍綠敗類的天下 這也是死忠台奴自找的
反觀垃圾黨
反觀執政党
反觀某雙標黨救垃圾一起騙
反正也選不上
dpp報到
酒駕就是垃圾
反觀發言人
傻了嗎，學民進黨裝沒事繼續選不就好了
想起民進黨韓賜村
反觀
可以加入民進黨當發言人了
反觀。可以當發言人還可以選縣長
反觀
加入民進党就沒事了
可憐啊~如果是綠色的就沒事了
入錯黨了 竟然沒高升
反觀 某兒子買大麻
到底是酒駕還是疲勞駕駛?
反觀
馬上加入民眾黨
顏色不對 失敗
反觀
去另一黨吧 下次就可以選縣長
反觀酒駕可以當發言人還可以出來選
反觀 某黨 越升越高  笑死 XDDDDDDDDD
反觀
入錯黨了 可憐仔
反觀
去別的黨就能爬更高了
了不起負責！反觀冥進党？！
文章沒貼好
反觀
反觀dpp
民進黨發言人+1
反觀
聽說宜藍貪污縣長拼連任? 藍的好勇敢
反觀韓議員今年繼續選
2022票投民眾黨！
反觀塔綠班多麼盲目照顧自己人
民眾黨的迴力鏢總是到的這麼快，呵
反觀
反觀民進黨
反觀
反觀那個垃圾
反正選不上
反觀升官黨
入錯黨了，民進黨會讓你入閣
加錯黨了啦
反觀民進黨
加入民進黨吧
反觀
反觀
他的看板蹭柯P蹭到一個離譜, 若不趕快拔大概會拖師父下水了
入錯黨 不然就是發言人
改加入民進黨吧
可以當發言人了
差一個字，去另外一個酒駕你應該沒事www
反觀
反觀某縣長候選人
認錯就輸了
反觀顏色正確就可以當發言人
可以加入發言人行列
反觀 抄襲下令全黨挺 抹黑台大慈濟台積
反觀下令停抄襲跟毒品的
加入DPP就不用退
民進黨在那裡啊
反觀
反觀民進黨根本腐爛到發臭的廚餘桶，豬都不吃，還敢笑人回收，可憐https//i.imgur.com/3w4jHjO.jpg
都提名了 賴不掉了
歡迎跳槽到民進黨 就不會被開除了
反正不會上，光速拔也沒問題
民眾黨提名 說蹭就過份了 而且選罷法還政黨登記截止後 不得撤回政黨推薦書也就是選舉公報還是註明民眾黨推薦民眾黨推薦酒駕候選人這跑不掉了啦
推
反
反觀
準備去民進黨當發言人
搞什麼 加入DPP不就好了 酒駕毒品小三通通沒問題 通通可以原諒
反觀
反觀
反正也不會上，砍一砍還能騙騙票
反觀某垃圾黨
現在加入綠色黨   酒駕直接去選花蓮啊
反觀
反觀9駕代言人
反觀
反觀 參選花蓮的
可以改加入民進黨 必受重用
反觀
加入民進黨 或是上網當側翼，然後說我以前也是投給柯的   流量就來了大家不要一直喊民進黨而已，基進黨也是可以  反正都做一樣的事
為什麼愛酒駕？叫uber 不好嗎？
幹你娘柯屁雙標 台灣價值党可是升官發財呢
希望看到全部政黨都嚴格執行
某黨 酒精濃度跟官職成正比
反觀  恭喜可以保送民進党
推啊
反觀
可以去民進黨 至少能當發言人過陣子風頭過了還能選東部市長
這真的只能反觀了！！！
不是應該高升當發言人嗎
垃圾回收廠真的該趁機刪一堆
恭喜，可以加入民進黨了
民進黨可以收 畢竟是個負責的政黨
出來爆料 某黨應該會回收
反
反觀某人高升參選花蓮市長
這人才應該保送民進党
https//i.imgur.com/KEQN7Lz.jpg
反觀
反觀
要被回收了 某黨最喜歡這種
有加入民進黨資格了
哈哈 又來個 反觀！
反觀
不錯啊 快刀斬亂麻
反正選不上，不要拖累隔壁棚的
反觀
有好履歷可以去隔壁當發言人
看來要加入DPP一起黑柯了
投靠綠營囉 耶耶
黑道背景可以選 酒駕不行 民眾黨的標準也可以寫一篇論文了
柯粉典範
加入民進洞就可以升發言人了
綠的快收
反觀全黨硬拗救一人
酒駕就是垃圾 趁還年輕加入民進黨從發言人當起 有機會還能選縣長
反官全黨說謊還沒道歉這支DPP可以收了
反觀發言人 笑死
不錯啊，快刀斬亂麻，就是該這樣處理酒駕犯酒駕就是開除，不用講情面，哪像DPP跑去選縣長，死忠仔還在那邊集體護航
反觀 有人到現在還在硬凹
加入隔壁党 可以高升
入錯黨了
顏色錯誤不然就發言人了
選錯黨了，不然可以當發言人
人才啊 等党回收
反觀 垃圾都去藍綠
終於可以回民進黨升官了
反觀
可以當發言人了
反觀
反觀
發言人還可轉花蓮縣長候選人
不夠大咖
反觀 全黨救一人
可以加入另一黨了
反觀
可以當原住民
反觀
反觀
反觀
垃圾酒駕仔，不只開除黨籍，應該開除國籍
反觀dpp的某人
"我是覺得候選人酒駕很正常啊 民眾黨只是在做秀而已"by超商阿伯
柯黑+1
反觀 綠色酒駕 綠粉喊加油
反觀
反觀
反觀
讚ㄛ 但還是只有4%
反觀
反觀
沒關係也有個民X党可以收酒駕
反觀
肯處理就給讚
可惜，入錯黨了，不然要高升了
反觀
垃圾民眾黨
別急 趕快加入民進黨 馬上吃香喝辣
垃圾酒駕民眾黨
處理的不錯 反觀
好多低X
反觀 兒子運毒可以無罪酒駕大黨一堆酒駕
呵呵呵…沒靠山就被秒拔了
酒駕馬上砍，支持+1
可以陣前倒戈加入DPP
可以去花蓮
狗拉屎：笑死，拎鄒罵酒駕當發言人啦～
反觀酒駕日常黨
反觀，被退選的記得去找DPP阿，搞不好還能混個什麼地方首長發言人做做
入錯黨
反觀發言人?
反觀
去DPP吧 他們對酒駕很包容的
綠共完全就是個人才 假如懂貪懂搞死台灣的更好綠共愚蠢黨 酒駕人材這樣處理咱就倒黨了
哇！推爆！
選錯顏色 慘
反觀
可以加入民進黨，跟花蓮縣的候選人當好友
去dpp從發言人幹起吧
字都打不好的垃圾好多喔
轉頭加入DPP  就能當發言人囉
反觀，去綠色還可以當酒駕大使
民眾黨如果都是這些爛貨，這樣下去真的不妙…不過不用怕，可以把這些一起打包送去選花蓮的，至少有民進黨的墊底
要帶酒瓶投靠某黨了嗎？好！
連回收的都不要QQ
反觀綠能你不能
酒駕就開除黨籍？好過份加入我党吧加入菸酒麻党吧
有個名字羅馬拼音的還被提名選縣長
民進黨表示
反觀發炎人
應該加入民進黨 有機會選花蓮
入對黨可以當發言人 還可以代表黨選花蓮國縣長
可以去另外一個黨發言人..
可以轉到民進黨了
反觀 大麻…..
反觀
入錯黨了QQ
達成酒駕任務 可以加入民進黨惹
反觀
選錯黨囉，不然可以當發言人、縣長候選人囉！
反觀
http//i.imgur.com/X3fkbrp.jpg可能要加DPP 誤認TPP
如果是民進黨會說被抹黑 政治迫害
反觀某花蓮候選人
反觀某花蓮參選人： 看我幹嘛党參選人：酒駕有抗中保台重要？塔塔：邪惡柯屁又過河拆橋了 壞透了党：酒空酒駕外遇仔請走此路
反觀
去當綠共走狗就直升發言人了
還好吧 我大執政黨 酒駕就是升官
這叫造謠抹黑？
可憐,去民進黨就高升了
不愛台灣的酒駕都不行喔不愛歹丸的爛黨我們就不要了
反觀
反觀垃圾黨酒駕先進中央再選縣長 噁心
可以加入民進党可以  酒駕還會幫你打氣
真的反觀
反觀
可以加入民進黨 垃圾酒駕
反觀
反觀
這樣都能推爆，可憐哪
自家酒駕還一堆理由，死不要臉的
反觀民進黨
民進黨火速開除這篇大概只會酸切割
反觀 幹你娘塔綠斑
加入党了啦
給推
反觀
媓：可憐啊！
反觀當發言人 選縣長
準備參選新竹市長
該去民進党了
水啦
反觀隔壁黨繼續護航 繼續升官
顏色對了 全黨支持喔
反觀發言人
反觀
加入共產黨直升發言人當立委
對TMD的都是有心人士匿名造謠抹黑
反觀某黨花蓮縣長候選人
反觀
反觀
反觀
真的反觀
加錯黨了
笑死
反觀
入錯黨 隔壁可以當代言人
可惜了 在民進黨搞不好直升選縣長了
網君趕快反觀 自慰聲勢不能掉
反觀賤種雜碎民進黨可以當發言人
反觀
民眾擋競選服綠色是哪招？！剽竊塔綠班 可恥
反觀
反觀綠共這種人還會高升
加入DPP 酒駕有保障
酒駕就是拉G~滾~氣死~
嘻嘻
反觀。
民眾黨動作太快了吧 不給側翼作文章 給噓
不自愛怪不得人
反觀
反觀
還沒選上就在亂搞，還有王法嗎
民進黨奧步盡出逼得民眾黨要斷送好人
反觀
反觀
反觀
快進民進党  可以當總統府發言人選花蓮
可惜，如果是塔綠班肯定能當個發言人
反觀
反觀雙標黨，塔綠班們最挺的 笑死
笑死 真的是反觀
加入民進黨就升官了 傻傻的
反觀酒駕進步党
反觀
隔壁的酒駕完都高升唉，喝千杯升更高，你這個被趕走真的不行
反觀
反觀
反觀花蓮那個
反觀
可憐哪，入錯黨，不然就是發言人了
開除應該
這肯定是入錯黨
反觀 在某個黨還可以高升
反觀
真的反觀
這裡是民眾黨，不是民進黨耶，差一點就當發言人了
這才是真正的政黨
不是說可容許一次 這樣也能雙標？
反觀
歡迎加入民進黨
這個沒用了
反觀 差點就可以高升了
反觀
不是可以容忍一次嗎
反觀
酒駕一容忍欸
反
可以去民進黨了
民眾黨阿民眾黨
反觀民進黨發炎人
是沒錢坐車呢？
民眾黨不要你  那還有民X黨吧?  去問問看
有開除給推
可以去加入民進黨啊 抄襲運毒貪污黨都罩到底
還有民進黨可加林：我入黨時看錯一個字...
民進黨表示：你們幹嘛看我
反觀
反觀
花蓮 花蓮 花蓮
反觀
反觀
入錯黨了 …
酒駕真的爛
反觀
趕快去酒駕黨謀個一官半職
反觀
選錯邊 難怪民進黨的打手都願意造謠抹黑把自己搞臭加入民進黨保證升官發財
換個顏色就行啦
入錯黨 不然就升官了
反觀那個在花蓮選縣長的~~
反觀 高雄韓姓議員 闖紅燈撞死人
總統府發言人+1
這下就知道哪個黨無底線了
反觀
反觀
反觀
反正都登記了  跳船去酒駕黨剛好
反觀
反觀
綠能
紅明顯，反觀 花蓮縣長參選人..
阿自己愛喝愛開車都別人迫害的阿!!??挺TMD開除，這種的少一個是一個
如果在民進黨大概要升官了 可惜
反觀
反觀選花蓮的
誰叫你不加入民進黨，酒駕升官，子孫運毒發大財
反觀
反觀
改參加dpp囉，包準高昇
……新政治?!?
進錯黨了
反觀
反觀 要是民進黨就升官了
活該！民進黨的酒駕撞死人都不用....
反觀
真的是反觀某個還可以當發言人跟選縣長的黨
那個斑斑發言人
如果你在民進黨，只會升官
反觀
反觀
進錯黨 不然可以當發言人了
反觀綠的花蓮
反觀酒駕高升
反觀
要酒駕請加入民進黨
反觀某黨
反觀
反觀 可悲啊
總覺得這咖過幾年會變綠色的
可以加入綠色
入錯黨
酒駕黨表示不開心
反觀酒駕發言人
反觀
去民進黨就好啦
砍得好 反觀總統府
反觀
反觀連演一下都懶的選舉黨
反觀
反觀原諒的黨
選錯黨了 如果跟到小菸就沒事了
花蓮酒駕母狗笑而不語
入錯黨了
反觀發言人酒駕還能選
酒駕要在對的黨才能當發言人
反觀
可以，這才是正常的政黨政治
反觀抄襲
加入民進黨吧
入錯党 要是dpp就是好事 能選縣長了
一點人情味都沒有 不符合台灣價值
反觀藍綠兩黨
反觀黑道黨
可惜要臉的就是會比較難選
前科黨不意外
入錯黨，民眾黨不適合升官發財
比處理林志堅還快
可以加入民進黨了
民眾黨這麼有擔當，臉書卻不見半篇說明，可見新政治也不過如此
反觀
反觀
那個已經沒用了
酒駕狗死全家
反觀
反觀某發言人
讚啦 一臉不誠懇的感覺
反觀某發言人
反觀民退黨的諸位候選人 嘻嘻
快去民進党啊 超歡迎酒駕犯
哇嗚 這速度 希望繼續保持
推，高下立見
花蓮的才是黨的最愛
如果是DPP的就沒事了吧
這就是新政治嗎
0容忍 發言人
黨就是選贏最重要 立戰功就好
反觀郭正亮
可以去綠的啊
反觀
反觀民進党高升酒駕發言人
反觀
反觀
讚，反觀
連個司機都請不起？
反觀
加入民盡擋，愛怎麼喝都沒事
花蓮縣長參選人：？
反觀
反觀
真的挑錯党了  嘻嘻
反觀
谷辣斯表示
加入民進黨就可以為所欲為啦，加錯黨啦
入錯黨籍
反觀某黨
下次記得選對政黨再酒駕，就不會被拔了
推
民眾黨 這個開除 爽快俐落 值得投票的政黨反觀………國民兩黨…..
爽，垃圾酒駕滾
反觀兒子吸毒還沒事人
反觀酒駕黨發言人
反觀 這才是正確作法
加入民進黨 酒駕被抓升遷 撞死一個加薪
反觀
舒服酒駕的人要死自己去一邊別害人
孰輕孰重不知道嗎？
反觀垃圾黨繼續裝死
加入民進黨至少還能當發言人 可惜了
反觀
入錯黨了 可惜
如果民進黨的救出來罵受害者以及質疑者了就
反觀
反觀
正確處置給推
反觀
火速止血這樣是對的，反觀硬凹道地的
反觀民進黨  還可以選花蓮縣長呢
Dpp招手
反觀
反觀
酒駕黑道毒販要發財請去dpp
反觀
反觀解放花蓮
民眾黨真的可以支持
看來要加入黨了。黨那邊不介意酒駕ㄎ
做得好 反觀
反觀
反觀
入錯黨。入對党還可當發言人
反觀
反觀
反觀
反觀
Ayanami是先知= =
下一個領九萬
[新聞] 天道盟精神領袖壽宴 蔡適應：座位安排謝國樑較接近主桌核心 <=今年的
廁翼怕大家忘了 綠共黑道顧問好心提醒
那2018年護航2022年，可憐啊！
樓上可憐可悲
https//i.imgur.com/CPfx6Xj.jpg
還有跟天道盟有關的蔡適應
支持者是黑道，還是競選團隊是黑道比較嚴重
比爛不是TMD策略
有種就鬧大 到時候報警去查是誰派來的
白天叫黑道晚上叫大哥
XD 一直在喚醒回憶好煩
就不要自導自演，叫來鬧場再抹黑道
穿黑衣毫不避諱露出刺青群聚讓公眾欣賞，誰花錢請這團來的宣傳效益真的無與倫比
上禮拜國昌才踢爆蔡適應勾結黑幫賤賣國有地 當時覺青還說黑道是必要之惡呢 怎麼現在又開始討厭黑道了？
擁恒族現在又開始反黑了 笑死
新政治就是藍綠會的白的更會 沒錯吧
所以不能打嗎？人家阿弟仔來打個工都不行
指控說白的有的拿出證據出來那群是白的叫的呀XDDD拿不出來就在亂扯有其他角度的照片可以證實 人群不需要叫人來就很多人了 反而某人一開始嘴人少 後來才說有黑道的那位更可疑不是他在歧視別人 就是這些人他知道其實誰才是真正叫這些人來的
https//i.imgur.com/CPfx6Xj.jpg
77777777777777777
https//i.imgur.com/EZrho46.jpg
6666666
https//i.imgur.com/vWTPCFs.jpg立法院大菸蟲 怎麼能少這張
爸爸抽煙，兒子抽大麻，青出於藍而勝於藍！
那黑衣的擺明就是來鬧場的 沒事會有一堆黑衣人出現造勢活動？用屁股想也知道誰在搞
在走廊抽煙被服務生糾正還故意彈...
那個肉腿妹真的讚
那是大嬸吧
我比較懷疑你是住哪裡啊?居然會對4x的話認真...
黨貓說的也當真...
一條龍來啦
確定要把這個= =？黑衣人 姚姚那個時候當大家失憶啊
草包表示：你也懂檳榔嘴？
怎感覺是來鬧場的周圍的人都被嚇跑了！ 正常有人會找這種咖小來造勢嗎？
想也知道是誰弄的
會這樣操弄大概就知道誰在那邊玩4X怎不敢和那黑衣人抱怨天道盟和黨很熟國策顧問黑道4X和死忠怎不嘴XDD看就知道在惡意鬧場
民眾黨水準
這樣抹會不會太過分找一些黑衣人去然後拍給媒體看選舉選到各種奧步都用上真的很無恥還有那綠色側翼拿錢拼命到處黑更無恥拍了馬上三民自全報導馬的在那自導自演民進黨怕民眾黨崛起也在政治上攻防用這種爛招不會不好意思嗎？找一些8+9去人家的造勢場合坐嚇人走剛好網紅貓拍照再全面媒體報導一切就是這麼巧
呵呵
台派檳榔不是標配嗎xddddd
看到這隻貓先噓
想也知道誰派來的，嘻嘻
혿四叉貓臉書
現在是要抹三重人都黑衣人是嗎？
某人先噓
笑死 綠甲不看一下dpp造勢場合的垃圾有多少綠甲幻想文 綠媒抄新聞綠甲智商 不意外
這能證明黑衣人不是別陣營派來亂ㄉㄇ
果然是檳榔科，在台灣只有選DPP才是愛台灣
民進黨太多東西能打，負面選戰很容易打到自己，還學不乖嗎？
黑衣人應該是民進黨員吧？跟黑道關係這麼好
怎麼貓在的地方都有膩
四叉貓po文馬上被三民自新頭殼轉貼
怎麼都像是党派人去吐檳榔汁的
民進党代表4X貓歧視刺青抽菸吃檳榔族群
看來真的沒招了，可憐哪民進党
竟然還有這種招數…
...這顯然是敵對陣營吧
四叉貓 跟蔻蔻焦糖佛地魔同級的人仇恨值高的人抹 看DPP跟上次縣市一樣輸
以黨的尿性來看，是誰找來的還很難說
應該要投天道盟好朋友DPP才是愛台灣我剛好知道有一個黑道治國的黨認識很多黑道可以去搞別人場子 然後剛好被那個黨的候選人的工作人員看到傳上網啦 你說巧不巧支持民進黨就是支持天道盟來鬧場的報導成支持者 那去別人競辦潑油漆的一定是狂熱支持者對吧在小吃店抽煙翹腳罵髒話趕客人的流氓一定也是小吃店的死忠顧客 對吧
党派來鬧事的吧http//i.imgur.com/b1emoBN.jpg
網綠：下次再寫吐西瓜汁，一樣是綠皮紅肉。
可以這樣玩哦
民進黨太下流了吧…還派出檳榔部隊
原本坐滿被搞到沒人。懂的人就懂。
不能吃檳榔嗎 笑死檳榔政府有規定不能吃嗎吃檳榔錯了嗎 笑死
塔綠班 用一堆黑道 怎麼沒聽你靠北
https//i.imgur.com/9CLJd39.jpg
不然你要投國民黨
想也知道黑衣人是哪個黨找來的 嘻嘻
檳榔黨笑死
怎麼會找這隻，可憐啊
開始了開始了。一條龍產業鍊
黑道跟民進党關係很好
哪黨的支持者沒有吃檳榔亂吐的~???
三重這麼深綠，想也知道誰搞的
還是西裝筆挺污幾百億的人比較好
外綠內紅 哇 不就民退党 還有黑道顧問
確定要打這個？要確定民進黨都沒有這樣欸
黑道國策顧問 台北党部找黑道 還有跟黑道麻吉麻吉的內政部長
挺柯的素質 89無誤
這社會真有這麼多人在意屁精說什麼？
ㄏㄧㄡˇ 安捏ㄛ
歧視黑衣人
要不要看塔綠班那邊有沒有黑道
不要貼垃圾新聞好嗎
照綠色的邏輯不是本來就是檳榔黨了嗎
抽菸吃檳榔的沒資格投給民進黨
接下來劇本找個吃檳榔、有黨證來訪問
連金牌臥底都笑你們三重人都低端？！
不意外。綠共部長就跟黑道有關係妹
我看是DPP找黑道來亂的吧
民進黨沒有黑道支持最乾淨
歧視89
現在連滿地垃圾都可以當新聞嗎？？？
智障綠畜死全家的會信
4x就需
不會又是天道盟派人去的吧 怕
賤種綠畜黨連黑道都派出來了哦 真噁
可憐 還要做凳子 DPP的直接當國策顧問
舔耳 偷窺 現在改拍滿地樂色
好的 小學學歷以下支持度最高aka挺抄襲黨
屁精黨 幹
https//i.imgur.com/M3XOjhH檳榔柯
柯P請快告他，帶風向有夠噁心的
一條龍 噁心
這新聞也夠好笑 所以一個政黨找一群黑衣人來把自己的支持者嚇跑啊XD 拜託一下 腦袋有了顏色就放棄思考了嗎
連圖都做好了，有夠讚
看！是黨工貓ㄟ？可以丟ㄇ？
一邊炒作高虹安棋士 一邊利用騎士帶風向 噁
噁
這…看照片就知道誰幹的了….
dpp直接就是黑道 呵呵
一條龍
https//i.imgur.com/sWDe0il.jpghttps//i.imgur.com/EZrho46.jpghttps//i.imgur.com/WQ2lSwY.jpghttps//i.imgur.com/4DlVQD9.jpg
有問過我們東堂勇哥嗎？根本就是要人回想起民進黨台北黨部找黑道當代表咧，不愧是東方，程度嘻嘻
4x
Do愛的是台灣的錢
噁心四叉貓
捧LP 貓擅長的啦
檳榔黨不意外
那些是公廟的表演團吧
有種就鬧大 到時候報警去查是誰派來的
又再帶風向了
民進黨花錢動員的吧
剩死忠的才想聽這人的話吧
三重流氓誰養的XD
民進黨實在太扯了，找黑道來搞事，這個黨根本就是最大的黑道集團光天化日之下直接找黑道去鬧場，今天綠共這樣恐嚇其他政黨，明日就會這樣子對付台灣人民，民進黨不倒台灣真的不會好
綠X貓必噓
一條龍來嘍 真的噁心這貓為了抹黑一直在打臉自己講過的話
其他場子都沒有黑衣人，怎麼剛好你出現就有如果下一場民眾黨造勢沒有黑衣人，是不是能合理懷疑有人故意找來帶風向的
笑死 這咖受眾就死忠仔阿 XDDD
謝謝 我吐了
肯定是塔綠班搞的鬼
全台灣都知哪個黨是黑道治國啦 笑死
https//i.imgur.com/I2qQwfp.jpg
可憐
怎麼看起來就是鬧場的？
4X你怎麼正義怎麼不去跟他們說不要抽煙啊
嗯哼
最噁爛的屁精出現了
是民眾黨不對公園本來就禁菸你主辦不出聲那還不搞爆你的場子
看起來就是綠共去鬧場的，垃圾綠共
黑衣人會不會是民進黨派的
八大不能投dpp，補習不能投dpp喜歡用公廁沖洗x門的，要投dpp
一條龍又來了
不要結果又是民進党派去亂的
抹黑一條龍來啦
每次都那麼剛好
噁爛肥臉，胖到連口罩都蓋不住！
他打的東西都很沒建設性
滾啦同志中的敗類
地上煙蒂真多…現在的支持族群到底是…？
XXXX真的很髒
所以民眾黨找黑衣人來把自己支持者趕走啊 那不是跟死叉一樣低能 不會吧
去跟黑衣人反應啊，俗辣
屁貓一出 便有新聞綠共笑人黑道www還不知道是誰派的呢
https//i.imgur.com/iS0hpSv.jpg
先找來趕支持者拍張人少照，再抹黑道，賺
四叉 新頭殼 接著換其他媒體 然後廁翼再轉貼那些新聞 厲害吧
垃圾招越來越噁 黑衣人誰派的 整天演戲給民進黨這群人治國真的很噁 整天自導自演垃圾派黑道搞事 然後你們剛好拍到 騙小孩
dpp抹黑人才庫嗎，你dpp人才都這款，笑死
塔綠班歧視刺青、歧視年輕人嗎？
直接噓了
四叉繼續敗票呀 噁心
為什麼這麼確定黑衣人是民眾黨的...？
這咖還有人相信嗎？
他好沒梗
一條龍製造機
ZZZZZZZZZZZZZ
喔
選舉造勢場合有短袖短褲黑衣人聚集露大幅刺青供路人欣賞，猜猜看這是不是党精選的智力測驗體？
林瑋豐反串事件翻版
4X之前抹韓粉立大功，這次又同一套搞民眾黨?但畫虎不成反類犬!!1.塔綠班中央廚房好不容易打往高學歷傲慢，結果4X又把民眾黨往鄉土草根去營造？2.看選民學歷交叉支持度就知道：民眾黨吸引的族群在中間選民且高學歷族群3.與宮廟文化最親和的就是強調本土的民進黨連立院黨鞭都找+9隨從把風在禁煙區爽哈～其愛子更是哈麻的+9領頭羊!!結論：4X硬把+9文化往民眾黨抹違和感太大！民眾黨大都推一些年輕帥哥美女或專業中年…一般人民實在不易把+9文化和民眾黨連結起來而4X這種行徑如同前兩天台中訪問路人一樣，只會激起百姓對民進黨選舉爛招的「仇恨值」2022、2024下架民進黨，向惡質選風說「不」!
無聊
沒用了啦
沒梗講拉基話
笑死
看都不想看直接噓
綠gay
黑衣人沒投票權？吃檳榔抽菸的沒投票權？神邏輯
要講黑道不是應該先看看綠友友
慘，沒招了
跟黑衣人講啊 跟我講幹麻
這咖智障死甲，不知道自己講越多越讓人煩感民進黨
有點腦好嗎？選舉集會的場所，都有警察在錄影，黑道敢去鬧事？
查是誰派來的再說
愛滋猴痘甲  是台灣的亂源之一
這麼巧還呼應側翼取的名字 要找幾個人來吐檳榔汁然後一條龍很難嗎？
台灣特產不能吃喔
低能新聞一條龍
四叉文退散
這樣狂po確定不會反感嗎
總比噁甲屎掉滿地好吧
最好是去捧場的人會抽煙到把民眾嚇走，至於是不是鬧場的人就不好說了
看也知道是党派來的渣
黨個屁啦，這個是地方自己找來的阿弟仔看誰找的吧，什麼都賴給別人是有病喔誰叫的還好吧，重點是誰收的
誰派的用屁眼想也知道 都那麼剛好被你拍到
民進黨最乖都不抽煙不找小三綠蟑螂做的圖好精美喔~民進黨做個西瓜圖來看看
想也知道是誰弄的
笑死
三重不就8+9最多，綠圾最愛的造謠免則政府還不快派黑警來把人抓走？
黑道不是跟綠共一家親嗎
https//i.imgur.com/FArSy5l.jpghttps//i.imgur.com/j595plL.jpg
先是帶風向說現場沒什麼人 被抓包說是黑衣人抽菸趕跑的 跟民進黨抹黑做法一摸一樣 誰知道現場黑衣人是不是你們叫過去亂的？
失去公信力的垃圾
看圖說故事？有抽菸的圖嗎？有嚼檳榔的圖嗎？沒有我可以說你造謠嗎？
歧視
推
廁翼又活起來ㄌ 笑死
柯憐啊  檳榔柯率領著檳榔黨
XD
甲鬼甲怪 學店渣
太扯！原來民眾黨都黑道挺的
和中共走近 泛統就會派人助陣
八千吐出來了沒？可悲甲
這就像4X還有捐給民眾黨一樣，裝中立
勸你不要打這個
就你們最高尚
綠頭殼要跟他洗幾次？
一條龍又來了 呵
好了啦黑道民進黨
屁精
水喔 開始批鬥支持者 放大特定跡象沒讀書的真喜歡民進黨選舉垃圾步耶
綠共抹黑一條龍 真噁
那些人搞不好是DPP請來的 像天道盟二代
職業
業配來了？
一條龍
噁
不意外的抹黑
三重+民進党=??? 這還不明顯嗎？
小丑
黃承國表示：
用屁股換這些哥哥來亂齁
所以要抹選民沒素質嗎？
支持4X就是支持誠實中？
這是古代人的抹黑嗎？廢到笑
民進黨手段越來越中共了
希望年底塔綠班大勝，看能不能側翼都失
好了啦 民進黨的流氓也很多啦
民進党養的側翼 真的有夠噁心
吃飽太閒
垃圾新聞就不用貼了
自導自演？花多少錢請的？
黑衣人不會去參加這個 當我傻逼
黑道？你是在打臉民進黨推崇的國策顧問嗎？八成又是騙神的找來鬥臭反串的，另外北投趙家案民進黨怎麼說？
噁貓
不就綠放出來的狗
民進黨真會
三重一群穿黑衣的還正好跟你四噁貓出現時間重疊，並且拍照抹黑，還需要解釋嗎？
以DPP黑道國策顧問 臺北市黨部主委，是誰找的很難說
真噁爛
來亂的
垃圾民進黨
這咖跟周玉蔻一樣根本沒形象沒產出價值了，建議党可以換了人不要放他在這下戲下井
北X媽祖堂？
為何民眾黨支持者自以為高知識族群啊？我認識的醫生律師同學全部都是支持綠營的
瞧不起三重人嗎？po這種文在來抹在敵方陣營夠沒品
笑死
垃圾
德性不會比8+9好到哪裡去
甲甲大戰89 族群戰起來
好了啦 確診咖小
四叉貓跟黑衣人同時出現，很不錯耶黑衣人乖乖讓四叉貓拍幾張，老大風範可以狂拍一堆黑衣人多張照，實力可見超明顯的拍一群黑衣人卻沒事的四叉貓不錯喔，黑貓一窩親
這是黑社會聚會嗎
綠媒吃屎
想也知道又是哪個垃圾政黨叫來的人
我是貓奴，但是不認同這隻貓
很明顯是被找來的 越到選舉越多手段
民進黨的小手段，有夠噁心
看到這個噁人必噓
什麼鳥標題
爛的都民眾黨就對啦
繼續無腦反串 去找時鐘領500吧走路工
說得DPP有多清流一樣聊黑道沒問問姑婆勇、黃承國？
笑死！黑衣人他帶去的吧
噁
有經費請走路工真好 跟黨發大財
這群不就DPP派去鬧場的嘛?四叉gay換點新招好嗎?(呵欠)會開始打這種旁門左道就說明DPP側翼沒招了
用膝蓋想也知道是誰帶去的
死屁精
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
感覺就是某黨叫來反串想鬧場的
白癡嗎？
我不太懂耶，這又關民眾黨什麼事
這樣也要洗新聞喔，噁
嘻嘻
太攻擊性真的超強耶，笑死
1450 出征啦～
真的有些89把柯當寶欸 敝帚自珍
廁所黨臭gay閉嘴啦
白粉崩潰 爽
抹
誰會知道是不是綠共找人去演的 好笑了
絕對民進党派的
4XX可憐呀
歧視三重人膩？
想也知道，綠的黑道吧
這些人是來鬧事的吧
開始抹黑了？很多手段綠共無下限欸
扣下貓上
怎麼知道不是綠共派去，再讓你這肥貓來黑的？
馬桶市長人在哪？
這句話只有抗中保台DPP可以說~其他就是賣
你罵蔡英文要跟中國對談，中共同路人喔
馬失敗？馬時代中共有天天恐嚇我們？來比較多次啊，斷交部長斷交總統。連飛機一直掉都沒部長下台負責
蔡英文時期天天來 還過中線 飛彈過頭頂 馬英九時期 出口可是用台灣 不是中國台灣

民眾黨這裡廢到不行 說國防不能只靠美國 解放是跟中國溝通 這擺明說我沒招了請中國不要打我 有夠87
不然邀請他打過來嗎？天才
EE時代，飛彈從頭上飛過，船開到岸邊、戰機大量抽插邊線。 很棒啊～吱吱
台灣國防要依靠的是台奸跟舔中國老二及投降.
烏克蘭的例子還看不清嗎   還給你
哈哈哈.又要掉路燈了?
美國支持對話喔 可沒設啥前提本來有一個兩岸同屬中華民國的模糊空間被玩掉了如果不對話 陸委會跟海基會 這群人裁掉吧一中“各表：就是兩邊講幹話 把一中模糊化
美國的前提你要不要先去看看
他那裡說要接受對岸的前提了?
記得蔡前陣子也想和對岸對話..是否該抹紅?憲法目前是同屬中國喔XDD~該刪了對美國~中台就一中各表美是不承認中的一中原則~美一中政策~中台不隸屬~但在同中華之下拗憲法領土就不用了~重點是快刪中台認知哪邊是正統中國~但美和中建交沒採取但一中政策是實則放在那邊有道裡~如果是一中一台~美國就不要把台灣事務放在中國之下阿
民進黨眾竟然無法在這個議題獲得共鳴了
應該依據憲法侵略中國才對一中各表 一中原則 一中政策 這些都和台灣沒有任何關係，如果涉及台灣，那就是違憲應該要求大法官釋憲才對中國不隸屬台灣的主張就是違憲了憲法也不應該去規範到其他國家兩岸條例涉及外國，本身就是違憲，應該直接廢止才對
...
看在美國的臉上？所以是有能力打囉
你的前提根本是錯的，就不用看你的結論了你忘了韓戰嗎？
美國本來是想放棄台灣，但韓戰扭轉了為什麼中國要台灣認？重點就是一中認了就賣身，還對話個屁
台海現狀是中國不願開戰、干美國屁事
是喔 雙城論壇的前提是什麼 打國民黨就說中國不認92共識 說民進黨不能對話就是民進黨不認92共識中國要你認才能對話
你想讓台灣變烏克蘭
