新竹棒球場弊案不敢查 這個效率超高
藍白合
不挺阿仁？
幹  現在檢調還不夠硬是嗎?? XDDDDDD這傢伙蠻寶的 XDDDDD
虹能你不能整天靠北棒球場的 趕快拿出證據給檢調 我要開林智堅土城找安
有證據的人趕快去檢舉
選不贏妳就把妳抓去關DPP真的很厲害網軍本日任務是將仇恨值弄到KMT身上網軍真的很想將仇恨轉移到KMT身上
黨已定調 全力守護新竹大祕寶 就算會丟掉2024也在所不惜
追殺高 比治安重要啦!
現在檢調超硬啊 這威而鋼直接往ㄐㄐ打的那種
怎麼選舉時爆料的是國民黨候選人？
一般民眾應該只想看高虹安上任怎麼復仇吧
可是這不就是林耕仁起草+助理檢舉的嗎?
硬起來辦在野黨啊 哪次不是在野黨？
豬總統本來就樂見查辦貪汙安反正白共黨 2023 注定泡沫化
你們的人爆料，怪民進黨？
18樓，對啊，所以他選輸了106樓，沒錯啊，所以他們選輸啦
硬起來所以在辦案啊-.-
只會看標題是不是？林耕仁講的時候 爆料者已經向檢調提出檢舉第二高票是誰都不知道484? 還在帶風向來了來了 今天鶴鳴叫cygerger來洗文嗎原來真的是鶴鳴叫來的XDD徐巧芯就事論事而已 你是不是都不看自己貼半天的圖的內文不是國民黨檢舉的好嗎 是爆料者檢舉的https//i.imgur.com/snOYIKJ.jpg是有個轉到dpp當助理的高虹安前助理吧不是辦公室內的人怎麼會知道？前助理出來爆料 同時向檢調檢舉高虹安就是回嘴差 差點藍支持者跑光當大家金魚腦是不是？ 這麼快就忘記事件發展順序嗎？笑死 最後不是藍營支持者又倒回高虹安高怎麼會上？ 說藍綠聯手太噁心了 好嗎
蓋成那鳥樣驗收怎過的?檢調有在查?
高虹安真的被國民黨害慘了https//i.imgur.com/y3dtktb.jpghttps//i.imgur.com/xo7lx66.jpg白蟑螂推給民進黨就對了https//i.imgur.com/rrz4pun.jpg林耕仁不就是民進黨的嗎？https//i.imgur.com/iLV5DvM.jpg洗文？貼個新聞白蟑螂緊張什麼呢洪孟楷是不是想臭徐巧芯啊？人家巧芯都說高虹安可能涉貪了https//i.imgur.com/y3dtktb.jpghttps//i.imgur.com/xo7lx66.jpg以前林穎孟100萬交保時 上面這些白蟑螂帳號還嫌100萬太少了呢！https//i.imgur.com/GdyQTpF.jpg4%仔也可以貼新聞啊 當鄉民白癡喔？高虹安就被國民黨爆料的啊 還想推給民進黨貪污就貪污 還想帶風向政治打壓喔高虹安說毛骨悚然的是國民黨不是民進黨耶https//i.imgur.com/lc3e4cW.jpg塔綠班臥底啦https//i.imgur.com/HMmc1Cy.jpg
藍白惺惺相惜ww
網軍在帶風向轉移DPP仇恨值到KMT那網軍今天很認真哦
不是欸 這不是耕田爆的嗎…
洪孟楷要挺貪污喔…
現在就硬了啊 硬起來辦高什麼黑道詐騙浮屍88槍都不重要啦
藍營很聰明阿 這樣做才是最大化總統選票
耕田打一打結果發現好像反而在幫民進黨時才收手傷害已經造成，但高確實也得想辦法自清，要想往上爬就是要經過這段，看國民黨的侯選前被潑多慘
DPP真的把高送進土城，得利的只會是KMT，對於KMT來說又多一席縣市長而已
沒黨證，找死
kmt說秋後算帳xd
國民黨爆料國民黨護航？
https//imgur.com/fLZoswt.jpg
還沒定罪 怎麼有人一直說得好像已經被定罪？你儘管洗吧，選民會跟你說他們德想法「貪污就貪污」？法官判了？還是你是法官？檢警偏藍？？？
cygerger 每篇都能看到你耶 貼圖辛苦囉
拜託 現在檢調比勃起的覽趴還要硬
可以出來喊：支持高虹安就是支持陳水扁
用力打吧 同樣標準2024下台後看誰更慘~民進黨打高 就像以前KMT打翁啟惠一樣
DPP知道選票跑掉變白 所以用全力要滅小黨民主「進步」啊不過KMT正常化 也是會有白票
不辦就會被….嘻嘻
國民黨檢舉 國民黨叫檢調不要辦案 ？？？
蔡英文執政 民主/司法通通倒退20年以上
國民黨也要跳下來抹黑司法? XD國民黨以為別人都跟馬英九和黃世銘一樣?
不管有沒有定罪 民進党已經遺臭萬年了反正恭喜其他黨 大量收穫民進党賭爛票
挖靠  跑步哥又來要來洗板了
有錯才會讓敵人有機可乘~記得報復也別客氣!這麼用力玩高~新竹肯定有大祕寶
cy過度營銷，看了更反感民進黨了
民進黨不倒，台灣不會好
助理跳出來咬的 一直要往民進黨上面講不是蠢就是故意的善待助理就不會有這種事情 誰能害她自己搞出來的貪污制度 還要扯其他政黨民眾黨一堆吹哨者出來靠北回捐制度該檢討的是民眾黨的作法
小咖        啦
這標題很賤
崩潰跳針囉 可憐哪
https//i.imgur.com/Ny8iIWl.jpg
XD~
2024報仇
高虹安洪孟楷竟然不幫我講話?
小智/阿燦：嘻嘻
檢調就是為政治服務的狗 笑死
檢警偏藍檢警偏藍
柯粉：說好的藍白合呢  哭哭
說的沒錯，1126之前就應該去搜，政治考量太多了
藍綠聯手要弄死高虹安台南88槍到現在還不去搜索郭再欽也是很扯誒
又要出來哭哭了?
登錄不到2000帳號 特別會洗呢 笑死
他媽的垃圾民進黨 看了實在討厭至極！
硬起來幹爆政敵呀
自己犯錯都無視，開始檢討別人了...哈哈
這是新聞還是社論？zzzzzz
文組學店仔就愛麻柯這一味
可以等自己執政再查嗎？
大祕寶怎辦
帶風向開始囉！
中時還有人信？
多一粒 都有綠狗信了
有黨證，貪污弊案通通不必去查
幫中共同路人賴神鋪路 民進黨可以舔共了http//i.imgur.com/Te0e75g.jpg
抗中保台繼續啊沒用了嗎？
抗中飽台改成親中賣台嗎? 好喔
抗中保台已經沒用了??XDDDD
http//i.imgur.com/yYvMpDl.jpg
垃圾黨追求絕對尊嚴>>>>>>>>>>>>>和平
兩岸論述重要嗎 黑道治國 EE園區 交通亂像 怎麼看都比較重要
只有民進黨可以講 其他人講都是賣台 中共同路人
黑熊部隊喊那麼爽看起來就是很想打仗
2岸2+6 還是3+5
阿不就好有中心思想
很重要嗎 先調查聯絡簿簽了沒
關鍵就在紙老虎竟然會射飛彈！
調整啥 抗中保台不是神主牌嗎
抗中保台不要了?
難怪會被黨內獨派搞
不抗中保台就是中共同路人！
一個飛彈飛過去讓全黨變啞巴 隔天還製圖無害飛彈 戳破蔡騙子的抗中飽台
蛤 你不抗中保台了喔沒有抗中 dpp只是個更爛的kmt 要你幹麼？
共鳴者
抗中保台 變成 親中賣台??
這什麼咖 還敢出來露臉啊
這麼好用的提款機不要放棄啊
那就是馬小九啊幹
鄭的智商能說出什麼結論不就是“都是別人污衊我們”
反正死忠腦會瞬間跟著調整 民主悲歌
可是從小英全民進黨力挺小智論文沒抄襲指鹿為馬的方式來看民進黨怕是說一套做一套?
檢討大半個月結果載檢討對手 呵呵
抗中保台這神主牌要丟掉了嗎
KMT 走開 舔共牌是我但国民党的
抗中保台拉  調整三小
農農QQ
不然幹嘛沒事自拉仇恨辦高虹安，辦了掉兩席辦高虹安就是拉仇恨值，嘉義跟北松立委穩了，我說對手保住新竹要緊，掉兩三席送國民黨沒關係
新聞是三立但標題像中時下的....XD三立9點多政論節目重點似乎還是在高
十三寇別亂黨
這場選戰是蔡跟賴的私下角力 很明顯農是英派  新潮流在旁邊看熱鬧
機場遷移的問題就是你DPP就是執政黨國會又過半 阿你要做早就做了讓一個立委補選人在那邊喊半天新竹大祕寶比較重要XD
王被酸烙跑又確診 該不會躺贏
農包 得罪 多一粒黨眼中只有新竹
看來黨還在鬥 有些派系不喜歡吳
得罪大哥 QQ
gg
笑死
先打高比較重要 膿膿抱歉
這兩席DPP都不會贏啦 比較希望燒到24
立委任期剩不久 立法院又穩定過半 沒差啦
新潮流沒有看熱鬧 英系網軍的料誰出手的?
農農不靠黨也能選贏  這才是真男人!
三粒也看衰 那大概真的沒救了
綠黑、新人終究、新人傻綠黑棒棒
黨不需要敢批評黨的人
死鄉民閉嘴！怡農比你們想像的還有料有腦
塔綠班目前全力搞新竹市吧，看起來大秘寶真的會動搖國本
遷來遷去，錢你出嗎？笑死人，怎不提出怎麼幫國家省錢的方案，例如總統府不得購買特斯拉。
微化膿
總統府遷高雄, 立法院遷台中..
跟那沒關係啦，那席不重要啊
我看是得罪大哥吧
小英男孩耶 黨不救嗎
不聽黨中央不是很棒嗎?
剛當選議員就又選立委 這制度有夠扭曲
搞不好沒黨中央幫反而選上了
民進黨現在這麼臭，自己選搞不好比較好蔡EE來反而掉票吧
大哥不出來請吃山羌說不過去吧...
平常不關心市政 選舉想到 提出一些他根本做不到事情
完全執政，支持率87%
反指標XD
台北人就腦子有洞。大城市裡面放一個機場真的智障哪一天飛機真的砸到內湖就知道
他的問題不在膿 在不夠舔
這麼嚴重？
呱吉又要哭了
講的好像崩盤一樣 還有38%耶這種補選的 死忠的都出來不就當選 看看台中
去你媽的國土保衛戰
建機場的時候那裏根本都是田，哪來的鬼城市，連內湖都不是台北市的
現在沒有什麼事比辦高虹安重要
一開始出來感覺很棒，最近聽他講話那種高傲感，真D噁
那天聽他講話我突然覺得很像唐鳳
黑道當讀稿機
沒人幫倒忙可能還有點希望？
不靠黨才有救
小立委而已，我民進黨要拿回新竹市長
整天玩二分法，馬執政有統嗎？
柯文哲就是k或c的側翼 以前是D側翼
可悲
丟臉
下架民進黨就是最好的政策
柯文哲路線就兩岸一家親啊
窮喳呼  真是口語少見的用詞呢 呵呵
好了啦台西
他有反ECFA嗎？他是在酸綠共又愛罵又愛
中國鵬：
民進黨需要更高明的騙術
保台又撈錢vs賣台卻撈錢,都擠??話說綠的這種兩面手法,比藍白一面倒,還技高一籌啊看看含狗和死阿共,我們台灣不需要真的貫徹奴家思想溫良恭儉讓正直,清白,什麼的~見鬼說鬼話~都沒[人]懂???
原來是造謠仔 菜ee到底要不要抗中呀
打字選字很難嗎?第一行打啥東西?
整天玩二分法，蔡執政有獨嗎？
回去練練吧
工三小
馬執政差點被統了 服貿協議=經濟統一
蛤
老招沒用了啦
馬執政的話,在美中紛爭下,死更慘。
好戲看  看戲就好看看司法改革  改到哪邊了
林耕仁表示：
,檢察官為政治服務，
以前很少見啦 現在不好說
不懂還是閉嘴好
檢調東廠認證
嘿嘿嘿！我要看到血流成海！
松信選區整碗被捧去。好悲慘。心心搬走石頭去中山區暗爽
笑死
瘋了嗎？
林耕仁：...妳那一黨的
票投王鴻薇一起對抗國家機器
根人：幹 閉嘴  拎北補選可以上
落跑王應該是在笑吧，dpp助選中
看來應該逃不了了
吃屎仔會很崩潰
催票囉
薇薇懂柯學，推
透過司法追訴？根本在暗酸高無罪何來追訴，假挺真酸，五尺阿
噗！急什麼…
高調
會沒收選舉的只有烙跑 白投票R
高虹安的新聞，會有一堆虹衛兵出來噓爆，笑死
沈慧虹的虹衛兵落選了到處說別人是虹衛兵，笑死
扯，不分是非黑白
吳怡農想選上就得當當王世堅。
沒錯 綠X牲死X家的 真的扯扯，不分是非黑白
結果民眾黨的沒幾個吭聲，高虹安人緣這麼差？
王就想要白的票
落跑王耍嘴皮挺，怎不陪高去北檢，隔離中~，真行，動動嘴巴就吃到仇恨票
沒違法為何要怕搜索?
一些立場不予置評 但王鴻薇的腦袋是清楚的
民進黨不倒，台灣一定倒
鶴明......
鶴鳴/餅叔處理一下
票投民進黨 就是支持中國在野黨
這群組低俗成這樣DPP真的不處理一下嗎
＋～是澄清還反串
他們是2024郭董勝選關鍵呢 不可以查好好保存起來啊把台灣人都當智障 結果自己最智障
嘻嘻
難怪側翼觀點能夠影響高層判斷 笑死
好的 網軍群組
民進黨跟蟑螂真的為台灣好，習慣以後就能一國一制跟習大大無縫接軌
所以你跟他們不同心？
法院現在是民進黨開的 不用怕
https//i.imgur.com/0qmOoe4.jpg受害人會怕
+魚你這樣講484想被打...
+<><沒被邀請  森77
抓到了 +<><志不同
哪次不是有志一同？只須EE領導一聲令下
打倒民進黨 贏回台灣民主自由
丙書要放出來了 再吵
這個有志一同蠻臭的欸
這黨妳都待得下去
打倒民進黨！
網軍當然有志一同阿
萊豬立委閉嘴
小肉槌暖身中
搞爛台灣的一群人
同志
嘉魚又在叉小刀了 宋
dpp已經完全不知檢討 太多需要改的地方
關四趴黨屁事
民進黨敗選檢討關民眾黨何事
皇帝做事需要問賤民的意見？
你怎麼會以為他們要的是檢討自己?
阿不然你加入他們去參加檢討啊
民進党都不介意了 你外人介意啥
他內文是在罵法案，其實跟檢討沒啥關係
管到別人的黨的開會內容
乾你p4CF黨選這麼爛有檢討嗎
817選的女皇你敢嘴
看網軍還到處流竄就知道檢討都假的
對阿 執政黨關在野黨屁事
民進黨就一副都是你各位的錯啊！2024再教訓一次！
民進黨立委參選人沒簽捐助理切結書
DPP的邏輯：都是 T H E Y 的錯!!!!!
看前幾樓就知道民進黨還輸不夠
重點在那邊 沒人敢去畫
4%黨吹了半天還是4%也蠻慘的 聲量大雨點小
因為民進黨怪天怪地就是不怪自己
在那叫什麼?
沒發10000消費卷，貸款三個月就要還
欸欸欸 你民眾黨去插啥花啦
管好自己民眾黨就好
其實只有一點 就菜英文 不過你們敢檢討她嗎？
千杯不夠 不會千千杯
住海邊逆
干白圾屁事
逮捕所有民眾黨的成員不就解決了嗎？
管海邊？管好你家虹姊姊啦
所有執政黨敗選最大原因就是都別人錯啊
反正明年再輸有什麼了不起
人家關心的是日本的民進黨吧?
世界都在看
翻譯：誰敢對外亂說準備對內被檢討
東京熟
何志偉?
日本人是在笑你哈哈哈哈哈哈內閣都敗選者
關心皇民很正常
...你4不4不知道日本也有民進黨
這個垃圾黨網路治國不是叫假的 不是用實質政策催票 而是用網路圖卡催票呢拜託喔 蔡網紅免費送給日本 廢物讀稿機我們不要
淡水阿嬤也很關心朱立倫
日本人是在笑你民進黨無恥又無能
翻譯：網軍不夠強
日本應該很傻眼 親中派竟然會贏台灣人自毀前程小英日韓歐美人氣評價都極高只有台灣酸民會貶低她
日本人如果懂中文 他們應該是不會喜歡你們貪污派輸很合理 擋疫苗就超噁黑道 貪污 標案 日本人會覺得 他媽的真的太會貪污了 還有人投這種黨喔超好笑 各國記者都懂中文 知道民進黨的弊案超多 敗選都說是因為民進黨內政不好擋bnt要不要讓國際知道一下擋疫苗國際會怎麼看 民進黨台灣民進黨埋爐渣到台南 賺好幾億 什麼？總統跟黑道很熟 這個黑道很喜歡用網軍 什麼？什麼 年輕人支持民進黨 民進黨只會炒房？你去找一個議員販毒的日本議員 我看應該是找不到。
廢話，你去東京認識你的人當然都會問民進黨敗選的事。你問問看路人啊
人家關心民進黨怎麼還不改名黑金黨
浮屍城市，日本有嗎？有邁城市，就有浮屍，之前市長都沒有日本想說邁城市怎麼多浮屍
走路工假消息 ㄏㄏ日本大哥哥知道城中城死46個嗎
難道要投給假獨立真謀財害命的高端黨？
喔喔 是喔 東京也很暖
嘔嘔嘔 只關心選舉 沒人關心浮屍
柯去日本浪費公帑畢業旅行，邁去日本三句不離本行了解選舉。
全世界都在看 看到敗選很多人都想跳河
翻譯 成為金玉其外敗絮其中的現代典範
好了啦 你管區死很多人知道嗎
騙一些鄉下老人
意見不同就中共同路人，團結個懶叫
暖市長都不用關心飄飄河福斯嗎？
你沒落選當然喊團結當沒事一樣
東京管到你東南亞糞島土著派系幹嘛 還在騙啊
日本懷疑台灣人抗中保台決心
你那邊一直有浮屍怎麼不管一管
原來雞賣跑去東京爽喔
小夫和胖虎嗎？
公職人員要轉貼臉書幫忙其他人
泡泡浴
境外勢力介入，不用查嗎？
是啊，連超商店員日本人都問我党這次怎麼會輸到褲子都不見了，真莫名其妙！
出去旅遊，花納稅錢好爽哦
東京境外勢力
中央圖房出圖效率不夠囉
對内若真的暢所欲言幹嘛一直用散布謠言罪堵民眾的嘴？移送人數暴增，卻有七成以上都是無罪，徒淪為恐嚇民眾的手段
沒事誰要關心民進黨敗選?!神經病
本土政黨？都民國幾年了 還在分化
本吐政黨
結論： 民進党=台灣
笑死
死蟑螂
是時事溝通群組不是蟑螂窩
不是網軍 是時事溝通
又在玩文字遊戲Zzzzz
又創造新名詞ㄌ
繼續凹～～～～～～～
是超買 不是走私
喔，那就是了
https//i.imgur.com/TdUPkq4.gif
走私是超買。網軍是時事溝通群組
是超買，不是走私。我懂我懂。
乾脆說時中討論群組
叫輿情小組在本版就沒事了
又發明新名詞了
懂喔
不是OO是XX
天天發明新名詞 太強了人不要x 天下無敵
這種咖列在不分區真是天大的笑話https//i.imgur.com/kxlm1zG.jpg 這大嬸硬凹也不是第一次了
不是網軍群組 是時事溝通群組 創新詞功力依舊
不是組織網軍 是時事溝通 ←新梗
最會溝通的政府
犯罪集團跟人家討論什麼時事
蟑螂窩就蟑螂窩~
跟一堆匿名粉專做甚麼溝通啦?
造謠小組
這種說話方式跟我們克拉克好像XD
https//i.imgur.com/3qCRdcL.gif
是超買不是走私 都懂都懂
網軍的解釋方式，正常發揮
党的就是時事討論，党以外的都是網軍
抖茵
硬凹正確
DDDD
是學術瑕疵不是抄襲
還好，我還以為是蟑螂窩歐勒
https//i.imgur.com/0bKUxdx.jpg以上貼圖。民進黨，果然是最會"律師"治國的政黨。(整天在那..空轉不做實事,喜歡"玩文字遊戲")
時事溝通群組(X) 取暖群組(O)
名詞又來了，幹他媽的笑死
網軍(X. 時事溝通(O
蟑螂會議小組
垃圾網軍
幹XX,又在創造新名詞!現在無論做什麼壞事被抓到講幹話就行了反正無論如何都拿這些畜生沒皮條
時事（X）帶風向（O），林楚茵就泣台代表
換個名字就好 ?共軍繞台不是入侵
笑死不是都說不熟XD
這種咖國會議員
塔綠班蟑螂窩
那你怎麼不跟我們一般民眾做時事溝通？欸我發覺這些民進黨立委真的很犯賤耶外國人和外國媒體說台灣交通爛就跟他們溝通並且提解決方案安撫他們 而每天在台灣直接面對爛交通並且承受生命安全風險 並且有資格把你們下架的台灣人 你們卻沒當一回事 是死忠仔給你們的勇氣 還是你們本來就傲慢? 傲慢的話又為什麼要應付外國媒體 並且更重視在台灣的外國人的觀點? 你這不是犯賤是什麼?
只相信自己願意相信的
樓下貼一下最準的三民自民調
只看三民自當然失準 可憐哪
我看得也準這就民進黨敗選檢討的結果?到底政黨要護航一個女戰犯跟光頭戰犯到什麼時候*整黨民進黨大家都知道誰是戰犯 然後大家都裝瞎 不現在清理 到時候2024又來扯後腿話說為啥林濁水不把第二次崩跌的原因寫出來？是怕某族群崩潰嗎請大家支持OO沒有抄襲把講這句話的人名字寫出來 讓大家複習一下8月發生啥事戰犯之一就呼之欲出了
三民自自慰民調看了有夠爽
只會和側翼在同溫層互舔 下去也是剛好R側翼整天吹捧 當然覺得自己豪蚌蚌
黨看三民自民調高潮就夠了，沒當選已不重要
https//i.imgur.com/YKWV0yh.jpg
中共看自己也是準的
假訊息跟民調不準要一起看。三民自的民調就是假訊息整天歌舞昇平 黨好棒棒，跟中共沒兩樣當然會輸
就三民治自嗨
別再說了，讓垃圾民進黨繼續爛下去好嗎？沒有腐爛的政黨當肥料長不出正常的其他政黨是不是？
只看三民自的當然不準 TVBS的就超準的
三民自就自慰用的民調
多重標準宇宙 難說誰準誰不准 對吧有些宇宙萊劑像補品 有些宇宙萊劑像毒藥有些宇宙ECFA像糖衣 有些宇宙ECFA又變毒藥
不看三民自和側翼的都很準
DPP越來越KMT化，KMT就是被自己民調害慘
三民自和側翼是同溫層民調呀w
沒用啦 跟公司衰亡絕對沒人敢檢討是老闆高管的問題 只有離職的會講
難怪你是黨內邊緣人啊 笑死
八月就台大撤銷小智學位，然後全黨瞎挺
民調跟三民自不一樣的都是中共同路人做的
民進黨現在跟前幾年韓粉把持的國民黨根本一樣 同溫層厚到不行 只看自己想看的笑話民調
黨媒做的不準，那是中介法沒推啦
https//i.imgur.com/C4jwY35.jpg網?
看三明治也民調自慰，再說不準塔綠班也很愛看三明治民調來嗆鄉民與社會脫節，結果自己才是與社會脫節的
就被太監搞到所有人都不敢說實話
綠共：我們只看三民自的民調
現在回頭看 民調都嘛準的 蔣>陳>33 高會贏善政>月月鳥 其實大部分「正常」在做的民調都是這樣的結果 就母豬抱著諂媚民調在自嗨
塔綠班 看三粒 打手槍多一粒 最中粒老娘養的狗 很凶
55%多支持率？
三粒超準
都只看三民自當然失準
民進黨什麼時候要開除他啊？
看作假民調當然不準
啊就蝦挺抄跑堅的問題啊…扯哪麼多
綠媒愛用快樂錶民調維穩 黨卻說是敗選因素？我敢說DPP一定都知道真實民調 真的別瞎掰了
做假民調自我催眠還在那牽拖
準的都是共鳴者作的
https//i.imgur.com/V0mOkk4.jpghttps//i.imgur.com/rOBeEZX.jpg現實世界你花錢買的民調 賣家一樣可以騙你啊說實話的還要被側翼出征 請問誰要說實話？靠盃 蔡英文不就國民黨出身 作風都跟國民黨一樣這有什麼好奇怪林也怕被側翼出征才不寫啦
同溫層只看同溫層民調 反正黨很有錢
三民治是中共同路人，假民調欺騙民進黨
跟國民黨以前丟到江山一樣，都沒發現自己的數值跟其他差一大截。
民調背離民心成這樣還敢大聲  沒救了
https//i.imgur.com/JavHuwx.jpghttps//i.imgur.com/qu8d463.jpghttps//i.imgur.com/d5Gfjrf.jpghttps//i.imgur.com/SMo82Sz.jpghttps//i.imgur.com/JqPmHpy.jpghttps//i.imgur.com/ndtEnzf.jpg
https//i.imgur.com/cL6AlHM.jpg
民進黨國民黨化的速度真的驚人到難信
豬油真是笑話
民調（ㄊㄧㄠˊ）
這次除了三民自，還有誰不準？
連中天都比三民治可信度高 黨媒真的慘南部三明治老人都講的dpp贏87個縣市一樣很難溝通
https//i.imgur.com/w1EaVVN.jpghttps//i.imgur.com/832ohjo.jpeg
都看三民自民調 怎會準
死忠的
大家都知道敗選原因就是施政無能但為了黨，這件事不能提
看到黨這樣，我就放心了？
這個會也是同溫層取暖大會 不會正視問題啦 反正焦糖 四x 側翼這種人還在 我就不會再給民進黨任何一票
對對對 都是別人的錯
眼裡只有三民自當然會被蒙蔽 愚蠢的同溫層
過氣老人了
就塔綠班同溫層民調不准而已吧死忠的還會出征正確民調勒 看看小笠原
別再看垃圾三民自
三民自都報別人贏死忠就轉台了還經營得下去嗎?
民調我只信三民自 不信三民自的人 一定是中共同路人
三民治自慰用
三民自假民調吃太多
https//i.imgur.com/TGtTx7E.jpg
蔡主席感到開心，沒人檢討挺抄襲
看三民自民調當然不準啊
是全黨挺小智事件嗎
選前還看到旅粉說想看別人團滅 真的很可憐 完全與現實世界脫節*綠*
因為你看得跟塔綠班看的民調不同啊
你們這些垃圾再檢討什麼乾一般人屁事喔
民進黨民生做這麼爛，智障都知道會輸透透
台南市的民調更誇張，說贏35%，最後只贏5%
整天跟綠腦側翼一起自慰，弄到眼睛都模糊看不清了
3樓，話不能這麼說，我反而是看三民自才覺得這個黨差不多沒教化可能了
DPP國民黨化了，EE功不可沒
黨跟人一樣 怪東怪西就是不怪自己 那就是不思進取的個性
只看三民自當然不準啊
哪家比較準大家都會看，可恥的是DPP選舉專業的裝菜雞要唬弄群眾，敗選檢討還有臉說這是主因
只看自慰民調然後喊不準，笑死
dpp都看三民自民調吧
他們講的是內部民調吧？
活在塔上的人怎麼可能知道塔外如何，檢討也是they的錯
今年八月不就全黨護一人？
這次輸不意外，執政黨六年魔咒，民選後到目前好像沒例外
三民自還有亞太菁英
準不準又怎樣？還不是出張嘴騙選票
今年八月，那就是小智啦www
三民自看完 暖液都噴了 還檢討三小
這巴掌真響
不要不要誠實好嗎
很準
日本學者還被周阿嬤攻擊，結果預測都是吻合的，笑死
執迷不悟  敗相已露  民進黨沒救了
民調準，但民進黨民「調」
所以大家都沒錯就是了
裝睡的人叫不醒.繼續睡吧
這麼檢討我就放心了，繼續下去
都是因為中介法沒過害得
因爲不是民調不準 而是民ㄊ一ㄠˊ
騙到連自己都相信 真不錯
對岸應該也是有這問題
就像看三上悠亞自慰一樣的民調
厲害了我們的党 連自己都騙
民調失準喔..真行..
如果說包青天是司法A片 那麼三明治媒體就是政治A片
三明治看太多
噗噗
還有人敢承認自己投民進黨喔？比和韓粉還可恥耶
有個假日本人還說是中共在洗腦咧
裝瞎的人永遠看不清
由此可知党高層都看豬油民調
先叫側翼閉嘴就贏一半了
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
原因是什麼大家都知道只是沒人敢質疑党
治國無方沒有列入30項？
裝睡的人叫不醒
怪天怪地就是不怪自己
只看三粒豬油跟啞太民調是要怎麼準
所以今年8月是什麼事
誰執政？誰掌握的公權力大？腫瘤長得跟籃球一樣大 你會在意你腳底的雞眼？
不忍噓.....
崩潰了
笑死 一早就崩潰
一人成軍？他們沒有集結 也沒搞一條龍抹黑這也能硬抹是網軍
懶叫比象腿
現在有錢養網軍的，只剩民進黨！
崩潰了？
臺北市TMD可是執政黨啊
一條龍最噁心了
全都別人的錯....
2024一樣下去 英網軍先活過賴的追殺吧
豪可怕喔那你能先列出來是已知的嗎？
不嘴有錢的？都they的錯？
有錢養又最雞歪的網軍就綠的阿
豪可怕喔 阿怎麼抓出來都綠油油
笑死 雙標仔還理直氣壯
看你崩潰樣，真的笑死
講到科長就有氣 看都知道一般上ptt的人而已
笑死
七早八早 塔綠班崩潰登入1290不意外
2024你就繼續
看見啥？說出來呀...想幫賀鳴就直說嘛，扯東扯西好難看啊
到底台灣有多少像你這樣的智商？
崩潰了喔 可憐
所以哪個是高層
這是民報爆出來的，幹嘛推到柯粉身上 XD
這麼早起來上班?
要不要去政黑......
綠能，台灣人不能
承認後就開始大家都一樣 之前都裝死不承認
苦無拿出來
三千英靈殿是哪一黨？尾瘋又是哪一黨？
可憐哪綠共
就是還有原po這種死忠的在瞎挺
https//i.imgur.com/8dZrrmC.jpghttps//i.imgur.com/d8xaRo2.jpg市府網軍 自承黨工1450狂苗粉 布萊恩?督割誰家 餅書誰家 唐鳳誰家 卡神誰家?中山大學網軍 誰家的?還整群演戲 大老遠跑去找卡神好朋友 胖易魚報案被抓包就說帳號被盜分享器被中共入侵選前質疑北農好像收中共的錢去收買網紅嗎?結果爆料鄉民被告才發現是卡神iphttps//i.imgur.com/gm0undH.jpg長期沒有工作的餅書 常常跟民進党吃高級餐廳 或請吃飯 長期住高級飯店 銀行帳戶有民進党大佬匯的2900萬 溫馨他這帳號好像停了一年沒發文推文? 選舉前才拿出來用 大概也不是本尊帳號吧民進党還會網路群組一起討論出征攻防呢
早上有加班費嗎
還有一年，一年後崩更大
養網軍需要錢啊～低能兒總是想不透？
你自介也進不了，那群體競爭激烈。
反串啦
趕快去找工作 別當綠畜
用公帑養匿名網軍的都該死
https//i.imgur.com/kgmTtDJ.jpg
自己的網軍被抓包 開始精神錯亂嗎
側翼捏造→媒體報導→名嘴渲染，好像只有某党很拿手而已
哈哈哈哈這智商
綠色好多
唐鳳應該不會幹這事啦，我相信工程師現在的網軍頭都文組的多弄網軍搞社交本來就不是工程師專長
https//i.imgur.com/2oQIZhZ.jpg
笑死 1126還沒過一個月就崩潰成這樣
鄉民網軍都不會分XD
你說的都對
廢文
這樣繼續下去2024就會贏了對吧！
可悲 還在崩潰
可憐啊
他們有莫名其妙的亂抹人嗎？
https//i.imgur.com/Tiq3pAb.jpg
問A答B，可以，這很民進黨
只看見栽贓只看見栽贓只看見栽贓
請問這些人有坐在總統府嗎？
笑死 看到塔綠班正常發揮我就放心了
???
塔綠班崩潰中，看了就是爽
可憐
呵呵
◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣
柯憐人看不到
原來才抓到這麼點人喔？還以為跟上3000英靈了
綠共：不管啦，柯才最爛
為何
智商堪憂
民進黨讚
嘻嘻 都不知道這是反串還是綠共仔就是這麼可悲 繼續這樣2024跟著黨一起崩潰
噓一下好了，崩潰仔真可悲
你真可憐
你懶覺好小
光頭的已經飄在河上了
側翼被看破手腳
這個回擊能不能強一點？
綠底的...
沒有的東西當然看不見 也不是人人都會妄想
都是網軍，雙標仔也太多
欠噓
其他黨抹半天 小黨有什麼錢搞側翼網軍啦 用屁股想都知道的事
mmggggg
塔綠班早
去看醫生
滾
那你看見民進黨的網軍了嗎？
又一個崩潰了 來人啊幫叫救護車
抹黑造謠被抓到聽說都是綠色...綠色被告，你不爽你列的，可以告他們啊笑死
民眾黨連網軍都比別人弱
萎瘋哥 年終獎金 說來笑一下
唉，只能給噓了
幫你補血 溫暖你的心
可憐
可憐呀..
可憐
柯剩幾天而已 你繼續打
好
https//i.imgur.com/3pZhfLh.jpg
可憐，一條龍搭配媒體的裝死
民進黨就是垃圾
那是屎中的
真的很可怕，這邊又一個輸不起XD
好了啦 選完多久了還在崩潰
不要又拉別人下水，充其量一樣爛！爛這個字你看得懂嗎？爛！
舉了那麼多 哪一個真正有權力?
選完還在崩潰
崩潰了綠蛆
在野網軍是能幹啥 除非柯執政我就幹他
又是1千多次的免洗帳號~
可憐那
可憐吶

4>700
好了啦 下去
死忠仔還在崩
崩潰成這樣很難看，先去看個身心科聊聊
呵
網軍只有一種顏色 有問題去問瓜及
崩潰中 勿擾
看蟑螂崩潰就是爽
建商養的妓女蔡英文通膨炒房少子化大成功
懷念2000門檻
選完多久了 死忠仔要崩潰到什麼時侯
小凱是誰?
滾
崩潰哈哈
4%噓文部隊集結中
塔綠班繼續崩潰到2024吧
聽一聽你自己在說什麼好嗎，可憐
柯網軍多？你智商正常嗎？
好好笑
太崩潰了吧
太狠了
真的可怕
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
欠噓是吧
喔是喔真的假的 55555555555
看不見不就代表沒有
執政黨是民眾黨逆?
哈欠 2024再輸一次
都抓啊，全部關在一起讓他們互咬
太好笑了吧
噓
朕即天下~
黨意就是民意 懂嗎
沒ㄛ 群組的確難說側翼要抓有任務指令才行
紅共綠共一家親阿，黨媒說的就是民意，呵
好像其他黨都沒有一樣
怎不說親民進黨言論都會被打成所謂側翼或塔綠班，死忠仔
那些所謂的親民進黨言論者不就是在那個群組裡的？那群人明明跟民進黨這群政治人物很熟 可以說是單純的親民進黨人士喔？睜眼說瞎話成這樣
當初還一堆人捧林鶴明，真的瞎了眼
為什麼親民退黨言論會被打成側翼？就是因為檯面上這些人睜眼說瞎話邏輯壞死非我族類扣帽子，到現在還不知道這次選舉敗選原因，可憐啊
台北市政府也是
反正出了事就說側翼不能代表民進黨放任側翼跟塔綠班到處出征翻車了再來切割、裝死
廣告、行銷、網軍、側翼，自己的孩子肚子痛是在長大，別人的孩子肚子痛是腸在爛…
焦糖當初還說自己不是民進黨支持者捏 民進黨發言人講話就算我不認同但他也不是網軍 蘇貞昌在那邊嗆 他也不是網軍 但像焦糖一邊喊自己不是支持者 營造只是就事論事形象 結果根本群組內散布執政黨給的宣傳材料 你把這種行為民進黨換成中共你會覺得只是一群親中者互相討論 拿去散佈不算統戰？不算網軍？
綠圾長年假造輿論 搞得獲取資訊都要先分辨立場 新一代都認為有網軍很正常 搞得公共議題上 單純的就事論事反而是異類 民主變成大者恆大的宣傳戰
台北市政府沒有害死人呦~https//i.imgur.com/8eNYy8k.jpg各位別忘記 希特勒是民選出來的呦~“宣傳洗腦”就是關鍵TMD有比爆打現任立委的網軍噁嗎？https//i.imgur.com/7IBT3Ec.jpghttps//i.imgur.com/5vo8WaW.jpg
一條龍產業 靠網軍放話 新聞再引用報導
TMD這方面才噁心吧
蔡皇萬歲萬萬歲
網軍就是武則天的周興、來俊臣！
你以為他不知道 他知道只是不想改而已
不然你要投給國民黨
Dpp是有在在意民主嗎？
權力的傲慢
鶴明處理一下
那個同溫層真的很可怕 看到一個名翻譯選票開出來前說要去買東西吃看團滅 結果最後被幾乎團滅的是自己支持的 離真實世界遙遠到這種程度真的很可怕
網軍頭子
O4O
樓下被甲肛哪裡奇怪
鶴明，處理一下
喔是喔，這黨講啥還有公信力？這貨484變胖啦？爽耶
網友討論群組XDD 臉皮真的有夠厚耶
有夠無恥下流
你先解釋一下，既然可以溝通，那為什麼這些人出征民進黨都說管不到
期待賴清德上來 XD
終生不再投拉機綠色
對岸也是這樣啊
Ok
鶴明霸氣
鶴鳴處理一下
輸不夠 2024 繼續
好啦，賀鳴處理一下
賀鳴處理一下
所以網軍都是義務性質？
不奇不怪 變成未知成員的才奇怪☺
賴清德快治一治党內的畜牲
網軍頭在那演，鶴明處理一下忘記了？
處理一下
又是那種似是而非的話術，討論群組咧
鶴鳴 尾風 了不起
處女一下
綠色小凱拉基
翻譯：抓到又怎樣，反正我臉皮厚
都你們的
網軍就網軍還怕人罵喔
廢到笑 乾脆說熱心民眾好了
處理一下 哲敏
處理一下
被抓到最多就你們綠共黨
秘書長自己都承認有側翼XDDD過去罵PTT網軍最兇不就是黨~被抓出來好像當沒事一樣~喊一句大家都有就沒事了只是剛好抓到都自己人造謠~抓個藍白看看
dpp還有活著的正規網軍？不是跟死魚一樣
死忠的也無視拉 嘻嘻 繼續跳針
臉皮跟老闆蔡一樣厚
但目前抓到都是綠色的耶
喔，還說管不到
頭頭
與不善人居,如入鮑魚之肆,久而不聞其臭
不奇怪是吧? 那就繼續教訓民進黨囉
輸不夠？
鶴鳴 處理一下
喔喔
溝通怎麼帶風向嗎
笑死 那群人賴清德應該很清楚
不是網軍群組 是網友討論群組
綠共還是倒一倒好
支持民進黨的熱心民眾 不是網軍
熱心民眾拉
加入是去當臥底嗎？
中央廚房當然不必去查
過去覺青很愛笑別人是黨工現在都習慣了
賴派在清網軍廁液了
https//i.imgur.com/Q7nOH6c.jpg
https//i.imgur.com/4rEbGbb.jpghttps//i.imgur.com/pZCGgDZ.jpghttps//i.imgur.com/pDm39Ch.jpghttps//i.imgur.com/cPLS8H1.jpghttps//i.imgur.com/aKJBMk5.jpghttps//i.imgur.com/kKMzl6e.jpghttps//i.imgur.com/MWbbySy.jpghttps//i.imgur.com/LbPWARw.jpg連自己人 現任立法委員都敢打了 網軍才是真正在治國好嘛~https//i.imgur.com/QGU9AqL.jpghttps//i.imgur.com/V7jEJ0r.jpg鶴明好帥~https//i.imgur.com/imLnxym.jpg選上前https//i.imgur.com/kzg3RBt.jpg選上後#時空背景不同人不要臉天下無敵沒聽過嗎？靠盃 連眼鏡都好像https//i.imgur.com/xqJ3XxE.jpg當網軍造謠能紅到登上日本NHK 讓世界看見台灣 有什麼不好啦！怎麼有人連側翼是啥都不知道還來昭告天下...不知道的不是他吧 他是直接承認 然後一副不然你要怎樣的態度群組當然沒辦法成為網軍 網軍的靈魂是成員好嗎~你群組裡成員拿了錢既不造謠 也不做梗圖攻擊著政敵 這要是叫網軍能像個樣嗎？
不演ㄌ
別黨有如此造謠抹黑嗎？
真的毫無羞恥心...
處理一下啊
賀明處理一下
演都不演 有夠噁心的國家毒瘤
你娘雞巴咧  真的把人當白痴喔?
又在轉移重點
臉皮真的夠厚
小孩問 記得說玲北網頭頭啦XD
胖到口罩都快遮不了好醜
只會更加分吧?
只有綠共搞這麼大啊
是嗎？可是為什麼抓到的都綠的
去跟賴清德解釋阿
熱心支持者，呵呵~這局我支持賴清德清巢
只有你
網軍怎麼都這副德行 講的話自己都不信
網軍(x) 討論時事兼合作罵人(o)又有新解釋了 不愧是党
平常稱兄道弟，出事形同陌路Xd
黃重諺、林鶴明、洪耀南、林楚茵、王定宇、韓璟、蘇貞昌幕僚李懷仁、張嘉玲、焦糖、胡采蘋。水喔 名字一個一個記下來
鶴鳴 到底什麼時候才要處理啦
綠能啊
什麼都不奇怪
好了啦，蟑螂窩還沾沾自喜
那個ptt處理一下
之前黑起來放的蟑螂都不講話了：(
這隻的台大國發所論文也查一下有無抄襲
笑死  所以就是有
但林鶴明你們的群組是跟著名的廁翼網軍粉專討論欸，這麼明顯的證據還想凹
四兩撥千斤 厲害
林鶴明跟2014年之前的連勝文蠻像的 XD連勝文 https//i.imgur.com/y9hXccy.jpg林鶴明 https//i.imgur.com/XqoV89m.jpg
玄田
綠共不意外啦 輸得不夠慘
賴之後會整肅這票垃圾
現在已經習以為常繼續騙 傻B塔綠班才是真的奇怪
承認了？
「有40個小編輪流發文」資源好多
林小胖林九萬 有種就出來選議員立委喔不要躲在蔡英文後面啦
https//i.imgur.com/ipQfE8K.jpg就打迷糊仗裝死啊 最好會不知道四年前 選舉前 有些帳號 每篇都造謠抹黑在打侯友宜 選前殺父仇人 選後找不到人 剛好鶴明也造謠抹黑侯友宜還被打臉打到歪掉 他最好什麼都不知道 呵呵
有群組就叫側翼 也是很白痴 我群組幾十個 要怎算
乾脆說加群組方便約打麻將好了
處理一下
這是林鶴明還是蔡易餘？有夠胖
又來了，呵呵，赫民處理一下欸
不必去查
就像陳時中不敢譴責網軍 其他人也不敢說話 還是根本就認同網軍的行為
別人做就是認知作戰假消息
死忠的依然相信是討論群組
在那叫什麼
這麼綠，難怪會戴綠帽
要被新潮流清算了阿明
吃好吃滿
https//i.imgur.com/4MEu38Y.jpg
處理一下
真的見
https//i.imgur.com/VIQjY2G.jpg
越打聲量只會越高
死忠的會信就好
這算認了嗎？
處理一下
民進党如果下台，這些人還是很好過的，不過被他們還慘的817就不好不說了，呵呵呵
這種低能的講法也敢講  北七
唉 這就是我認識的民進黨
以前的人偷偷做壞事被抓包都會心虛 現在綠渣黨壞事被發現都能直接回嗆有什麼奇怪 演都不演
吃屎吧
這一看就是擠牙膏一集比一集還精彩
dpp要是還讓網軍作怪 輸一輩子吧
越來越胖了
哇 那我怎沒有你的LINE和群組阿民進黨要不要找人加我LINE我來提建議
群組會指派任務出來帶風向嗎
呱吉：
不意外不意外
開抹的都是they
鶴鳴處理一下
處理一下「並不奇怪」，幹，這不就是認知作戰？
胖了這樣難怪臉皮厚
當年不是被指派處理ptt？
這時候又不奇怪
共產黨網軍就國家養，雙標仔嗎
早說嗎 就不會有的苦無在那邊丟臉
好了啦 鶴明
網軍是我大英系的，看賴被打趴就是爽
鶴鳴處理一下
承認就好 不要說別人貼標籤
2024繼續補刀，再來用轉型正義算一下這八年的臭爛帳
到現在還裝死 我就放心了
都在群組裡面了還說不認識側翼
喔喔是喔 55555
這樣講不怕被擠牙膏嗎  到時候對話會不會被貼出來
沒網軍就不會選了 怎可能自廢武功
寄生政府的網軍 幹你娘
變大的佛地魔
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
好啊 繼續不認錯啊 最喜歡你這樣2024繼續教訓側翼網軍頭子
熱心網友啦 嘻嘻話說那層下巴…看來党給的油水很肥美喔
那就是承認了
靠腰放這照片我還以為是蔡易餘
現在只要臉皮厚撐過去就沒事對吧
吃得好肥喔
人家鶴明是真的有在處理
民進黨就繼續死不認錯 2024再來一次
吼！ 所以館長說「民進黨高層說他們管不了焦糖」是假的囉？  不然勒？ 「民進黨說自己有溝通用群組」跟「館長說的話」必有一方是假的嘛！
這就是網軍啊乾
https//i.imgur.com/KA3Gz9e.jpg
別再說人家網軍了，明明就正規軍黨衛兵
笑死，往後10年不投綠共啦，哈哈
開始無恥
所以就是2018開始養網軍？
翻譯：不要大驚小怪
噁心
吃得肥滋滋
垃圾
恥度真高，這叛徒根本天生牆頭草，民進黨還在用
久而不聞其臭
原來是討論時事群組啊，沒事兒
新聞一出來就一堆帳號在下面洗
鶴鳴處理一下
看到氣噗噗 就知道打到痛腳了
垃圾
跟側翼一起討論事情！？不奇怪！？
不必去查
噁心
噁
…
我就塔綠班的意思
網讓他來講真沒說服力 什麼時候要處理一下啊
如果能鼓動群眾批鬥，林鶴明這種人該第一個被抓去綁起來，在大眾面前下跪認錯的。
權力使人腐敗..
處理一下
蟑螂王～有什麼好奇怪的
還輸不夠 繼續吧
當初加入柯P團隊，是不是在當鬼？
智障塔綠斑Zzzz
鶴明 處理一下
噁心生物大集合
哈哈哈 這人說的真沒說服力
好了啦 只有你還在裝死
戲劇系肥仔,這種咖當高層,笑死
幹你娘垃圾網軍
哈哈媒體都是綠的顏色
這麼多人被綠 你活該被主播綠也不奇怪)
網路控制言論滾
人不要臉天下無敵
網軍頭當然不以為然 柯2014還靠他耶
越來越肥欸
網你妹
就是搭配媒體一條龍洗腦人民阿，噁心民主自由被這群人玩死了
民進黨當官都能吃的肥肥
各個國家都有殺人犯 有什麼好奇怪的
可憐呀，不過漸漸被大家看到真相了
笑死，各國都有酒駕殺人犯，不足為奇
網軍定義是有拿錢辦事，不是「綠的集合」網軍之惡在於「用錢假裝民意」而不是民意間只要有連結就是軍。
我就爛 怎樣！ 嘻嘻
不是耶你加入的是網軍群組 其他黨有網軍？鶴鳴你證據拿出來啊
垃圾
重新定義 網軍=網友討論群組 厲害惹
打臉某低能87青蛙
鶴鳴減肥一下
這精美的名單 你說各黨派意見都有XD
厚肚皮
唉
呱吉棒棒
公布姓名照片
以為大家不知道欸 矽鶴
垃圾
呱吉：？
各種黨派立場都有XD 睜眼說瞎話 以前國民黨的也都說自己中壢選民
不是都有 請蘇巧慧大姊過目的圖了 還掰
Newtalk
藍的沒有討論群嗎
有夠不要臉
怎能說党加入蟑螂    党就是蟑螂
鶴鳴 處理一下
請問誰是黑金聞香人？
不會呀 賴已經改過自新了 所以要給他機會
陳水扁：清廉名譽比生命還重要。
噓高端代言人
黑金。選舉。愛貪污。選前叫老爸，選後側翼噴
貪污、怠政、愛挖土
愛將廢爐渣往農地放 稱愛鄉土
還是有許多樂於當817的信徒
4x個小編運作這麼多年沒收錢 好哦
呱吉臉又被打爛了！ 我怎麼會說又呢？呱吉：ptt只剩一個顏色有網軍
政黑偶像
党又要拿出次元刀囉
尾巴又調皮了?
知道名字巧芯就能求償了，呵呵這些粉專又不是給人看的，是配合三民自製造新聞的，還有集體出征鬥人用的
別演了
沒有收錢(檯面上)~
笑死，智商到底怎樣才會看這粉專
我們懷念他
40個小編 然後沒有收人錢? 誰信??
1450
https//imgur.com/77xTJVN.jpg
抓到你囉 綠色側翼 呱吉娃娃說只有一個顏色有網軍是真的 綠色
農委會被民進黨搞成側翼跟綠媒小金庫
40個小編好屌喔
農委會還有那個朵拉  農藝女孩
NHK電視台認證的假新聞粉專
這些小編平常都是喝西北風 不需要花錢當然就沒有收錢的說法囉
1455
40個是要管幾個帳號
開始沒錢內鬥ㄌ
苦無證據啦 齁☺
證據貼到臉上還是苦無證據
一堆網軍 一堆綠媒  綠共真是大到不能倒
四十個小編 沒有收錢 一定是大善人！
就側異
共鳴者
NHK認證假訊息粉專
巧芯可以告了
不會上色就不要上色
帶風向報導
NHK認證
苦無證據
低能兒全信了
原來只是賭藍的管理員叫做林義祥
還以為是導致太魯閣號出軌的李義祥
苦無大師：
骯髒的要死全部告起來啦死賤貨
就接案子洗風向的垃圾公關公司麻
推
又是義祥
就玻璃心碎會亂鎖人的垃圾粉專
黑O治國？
苦無台通只有一種顏色
網軍只有一種顏色
原來是祥祥
會看這粉磚的智商肯定有87水準 會加入粉磚的智商絕對有817們加起來的高
40個小編 真誇張
講得好像廁翼有幫到什麼忙一樣
噁心
有時候當每次爆出爭議卻都與他無關但是每件事都跟他有牽扯的那個清白人才是有鬼ㄅ
開嗆民進黨?開嗆高嘉瑜而已好嗎?
呼叫呱吉
某青蛙 苦無證據
沒收錢啦，接接標案而已
犯罪集團？
義祥打球
塔綠班發財囉
坨啦
https//i.imgur.com/LtnzKDR.png
低能死忠的偶像
好好的人不當 跑去做網軍
高調
屁股要夾什麼啦？黨政嗎？嘻嘻
八卦版一堆智障被國共騙了還在幫忙數錢
好噁…
都去吃屎吧
八卦版就是被蔡母豬跟塔綠班騙了才淪落到被批鬥啦https//i.imgur.com/2KX9CMz.jpg選上前https//i.imgur.com/frxxmNU.jpg選上後#時空背景不同啦！https//i.imgur.com/gGwSkQh.jpg能靠造謠紅到登上日本NHK 真的讓世界看見台灣啦！
笑死，廢物粉專怎麼還在
40個小編都不用錢 是要笑死誰
40個人當義工大概只有苦無會信吧，畢竟只有沒證據的東西苦無才會相信，罪證確鑿就不信了
@苦無
新竹版的8年護衛隊也都不見了...
內鬥啦
NHK認證 檢調還抓出人 依然苦無
呱吉：網軍只有一種顏色
網軍治國呀  817可以再笨一點
呱吉：？？？？
一條龍產業鏈，發大財
握女人手 你要她道歉 ?
笑死 說沒聯絡誰信？只是你們是最尾端可割可棄好操弄！
苦無證據
開公司，有40個小編，沒收錢？？？你會信嗎？
規模這麼大的義勇軍不收錢 真是佛心 民進党不頒發一個功在党国的牌匾說不過去吧
40個小編 好扯
40個小編 嘔嘔嘔嘔嘔
噁爛側翼
40個不領錢的志工 好喔
40個小編，厲害了綠共
賴清德開始收網，要殲滅英系網軍
CC
側翼網軍好了不起 是在囂張什麼
沒收錢我是不信啦
洗腦粉專就是噁
「只是堵藍」明明就是「收錢辦事的政治蟑螂」，怎麼好意思講自己是「網友」。
高調
義祥打球 你當球
沒收錢可是有40個小編？是做慈善嗎
給我錢 不然造反
苦無大師出來打球囉
低能苦無表示
蟑螂巢下有40支蟑螂亂竄
到處抹黑、還喊言論自由，真是敗壞台灣善良風俗的社會
又在散布一半假新聞了嗎，共報不意外
7414
蔡主席感到欣慰，沒人檢討他挺抄襲
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
藍綠過半，台灣完蛋
https//i.imgur.com/P1f28WT.png
網軍都給我下地獄啦
柯粉是白癡？   臉書網軍=PTT網軍？
故意集體帶風向的都去死一死
養40小編金流不查嗎？綠色恐怖攻擊政敵被國際認證造謠粉專結果還是活到現在
被狗咬時，怎麼辦?
往後10年絕對不投綠共啦!
跟咆哮神一樣打綠只敢打過氣的
吉死這群造謠仔，真是社會亂源
收不到尾款當然翻臉
好了啦義祥天開
畜生還以為敲敲鍵盤就是英雄喔
笑死 40小編 熱心民眾又一個
義勇蟑螂大軍
垃圾蟑螂台灣民主之恥
不給狗糧了 開始反咬？
苦無...咦？
做做戲，死忠們就相信了？
蟑螂內亂囉
用納稅錢養這些垃圾 去你的民進黨
抓到摟 還再說堵藍是義勇軍跟民進黨沒關係？八卦塔綠班又又又被打臉了 跟白痴一樣
養40個小編做義工XD
垃圾綠共不意外，滾下台
40個義工小編 XD
光他這系到底幾個粉專啊
沒收錢開公司發文XDD
太好笑了吧
民進黨爛到根了
40個小編真猛
還想握蔡的手？上次去高雄就城中城大火
這線會不會牽太遠~
苦無：還是苦無證據啦
笑死開黨內互打大亂鬥
請40個小編就算最低薪資，1年要多少錢？
白痴塔綠班
林義祥有家族企業 懂了
苦無
不是網軍 只是做義工
一個小編1萬就好，40個？跟我說都不用錢？
請正名是義和團，不是義勇軍
收錢這種事太蠢了  拿標案聰明得多  ^^
匿名造謠真民主社會毒瘤 趕快一鍋掀自相殘殺
哈哈哈
承認打假球？
的確，唯一跟共產黨打過仗的是國民黨1949真是太漂亮了被打到落荒而逃
樓下請自介
也是啦 飛彈飛過頭上都裝不知道
白癡草包
同意 對中國要強硬 他們才不敢亂來
芒果乾第幾個版本了阿
超不順 連口號都不會想 他選不上了
農包少開口可能還少點人發現你這麼草包
這傢伙沒救了
沒戰場有一堆屍體
票投熐燼黨 呆丸變戰場
票投民進黨 就是票投中國在野黨
幹你娘，我死也不會為民進黨打仗你也知道台獨玩假的啊？
綠粉直接投降就不用打ㄌ
票投中共好了 100%不會變戰場
說投給國民黨是投降中共 那投給民進党不是投降中共 那是什麼？講啊=_=家人家人 深綠同輩白痴才幫民進党權貴打仗 嗆他爸要打他爸自己上別出張嘴
國民黨執政不是會把台灣賣掉嗎 搞得我好亂
可是民進黨做的爛到爆!!!七年給個18歲 X
他未來有機會超越堅哥嗎~?
要不要統一一下說法
只有DPP想搞戰爭 選票已證明沒人想戰爭
怯戰農
可是兵役要延長了
雙標黨
https//i.imgur.com/ORigvVU.jpg綠共被射飛彈喊無害飛彈然後逛美食展
詐騙黨
這種說法 過去早就被民進黨打成投降主義
歷史上真的打仗保衛過的的確是kmt
票投民進黨 等於投詐騙黨
刀槍不入 抗中保台
練校位
所以幹嘛加役期 鬼話連騙膿包選到精神錯亂 一直打自己臉
笑死，飛彈都飛過頭頂啦
所以不用抗中了嘛？不然怎麼沒戰場
窮人還選政2代，難怪窮。
精神錯亂膩
口號帝 尼黨執政期間飛彈頭上過
一直瘋狂引戰的說沒戰爭
農農加油！
我說不會打仗就不會打仗 習包子說的不算
88
經由brella塔綠斑證實 綠共紅共一家親
前面還在說口號沒意義 馬上出新口號囉！
飛彈飛過來，千萬別抬頭
是公開的意思？
智障嗎？不打仗那你幹嘛提延長兵役
這個農包 每天有新梗
唔...我覺得阿農你要想喔，誰能從煽動戰爭中"一直不斷獲取利益"的這個問題。引發戰爭這件事...不論是鼓動或是吹哨，都能不斷從中謀取利益的是誰? 這樣慢慢不斷被侵蝕的是誰?看看烏克蘭的下場，很多地方幾乎是廢墟，什麼都沒有了，這是我們需求的未來嗎? 如果不是，就要找到其他出路。不能走同樣的路。
好猛的邏輯，投賣台的會變戰場XD
喊台灣變成香港、烏克蘭的就是你們民進黨啊
飛彈飛過大氣層
海峽中線破局 飛彈過頭 都是KMT害的
邏輯堪慮啊
票投民進黨才不會有戰場? 這殺小，當人民智障嗎?
這咖真的以為綠粉是智X嗎？
到底在幹嘛?xDD每天都看一些奇葩文字
投降起來，台灣更美好
也是啦 飛彈飛過頭上都裝不知道，下次就是直接賣台給中共惹
議員 可以避戰 那個選區的
哈哈，草包
這傢伙整個已經爛透了，當初投給他的根本是智障

這可憐的草包
開始覺得這個人真的沒料。唯一有印象的就啥一堆「農婦」XD
飛彈飛過只要別抬頭
票投國民黨只要幫老共舔懶覺就可以囉
最近不就是農漁產品出口在開戰？？
DPP應該是最想開戰的吧 抗中喊假的？
你真的不會想口號請去找韓導教你幾招，有夠登能
飛彈飛過頭是假的？還是要繼續千萬別抬頭？
不會有戰場？那還延長啥兵役？ 出來主張廢除兵役阿！膿包就是膿包！ 說的話連路邊阿桑都不信！
因為賣台妹會直接賣掉？
沒戰場就不需要延一年了啊，草包
什麼鬼
變成黑金黨還是兵役漲自己選一個
戰士沒有選擇戰場的權利 出自哪個黨?
執政期間搞到全世界都說台灣將變戰場好意思講幹話？
https//imgur.com/EPSt9l0
?
下次選舉就會再出來了
打不過菜ee的網軍 解散了吧
不過對現在黨來說，賴的確是最後的神
這跟談判專家一樣是人設啊
https//i.imgur.com/ZLQmAxM.gif從網軍吹捧對象變成網軍攻擊對象
他當行政院長後 就一點都不神了
賴神~實現你的夢想
從颱風假破功跟做功德等行政院長後....
賴神問童
以事後來看 他確實是比蘇貞昌好上不少
只要預算給的多，講他是台灣隊長也可以
問台南版阿
塔綠班真的很愛造神
很會造神，但講幹話一一現形
我記得某段時間賴清德被說中共同路人我回去抓一下那些ID講過
掌握行政院才有中央圖房一條龍啊。
可笑 身邊接觸過賴的 沒聽過幾個捧他的 選上之後就很驕傲自大 我叔說他比柯文哲還要酷吏  大家都怕死了 嘻嘻
垃圾dpp 哪來的神 臭不可聞
沒有感受到神的威力
功德院長
防災假等「淋濕」才宣佈的始作俑者
笑死 中國可以控制民進黨了https//i.imgur.com/vrsJK1l.jpg
智商正常的人都知道跟中國扯不清了
猜對一次氣象，就被封為神了
Yg re in CT
驕傲自大
貪污擺爛親黑道 讚讚讚
https//i.imgur.com/soL9ItA.gif
那個總統已經沒用了
是在臭黑道ee嗎
台GG都變美GG了 當然是...
羨慕
這個我是覺得還好這藍綠都一堆 台海開戰時政客們的態度 已經用子孫的國籍告訴各位了我覺得比較好笑的是台獨吧 心心念念的台灣國結果子孫都美國人 笑死 幹不就跟反ECFA一樣都在騙
台獨都一個樣
綠能你不能
不選美國人 護美神山誰來守護？這是遠見 前瞻 超前部署的表現
笑死 親中又舔美 就是背叛台灣人http//i.imgur.com/Te0e75g.jpg
推
他會說是質子
別丟臉了幹你娘民禁黨
哇 對綠營 這就還好；對馬英九就打到死
綠色就自己愛先攻一堆議題卻又禁不住反套
不然賴清德也來讀稿機阿
喔 選了一個菜包送走台GG 有比較好嗎?連神的敢騙的還有人推?
愛滋病是男男同性戀 有何問題
愛滋那次開始讓我覺得他很誠懇
總比唬爛嘴好吧= =
所以台灣異性戀佔愛滋病第二多人數對吧
老母豬都掏空光台灣了！藍白選上有差嗎？
賴那種老派，好在哪？柯的新聞才有趣
蘇光頭可以選啊，怎沒人
狠狠戳破愛滋甲的玻璃心
賴清德就一個騙人仔，沒什麼好期待的吧！還有乾淨的煤，到底在講什麼啊？這傢伙
https//i.imgur.com/A0yXaZa.jpg你說他保守？ 他很跟得上時時事耶 嘻嘻賴去帛琉一趟 已經跟美國人講 他外交走蔡英文路線 真讚！ 一個五年斷八國 下一個...現在在國外自稱台灣人很光榮？？大溪？ 巴西？
糟糕，你的發文讓我對他好感度+5%惹
光憑他叫低薪的做功德我就不可能投他這已經是核心價值觀的問題了
這咖2008當立委幫個垃圾姦殺犯開記者會討國賠事後裝死讓人不恥
台獨金孫務實工作者,我是不敢投
比藍白好一點？  要確定欸
賴不是中共同路人嗎？？？？當時內戰的時候都說這個不是
媒體面前的即席發言 你要不要看一下蔡EE發言率也低多了兩年沒受訪囉讀稿還能失言的話可以去死了總統的臉書跟推特都比她本人說的話多 笑死
現在執政品質可能還比不上20年前呢保守價值很好啊 綠母狗那種白左假進步是毒素
中國可以直接控制民進黨了
記得甲甲族群恨死賴清德 不可能支持他選總統賴清德當行政院長時 幹話也不少
把他洗成救世主民進黨才能繼續爽沒有人會記得什麼中共同路人
1.5個博士，比較厲害嗎？世界亂源，不就是一小群奇葩異類，還覺得自我感覺良好，美國現在就是政治正確，男人帶著雞雞，心裡女，就可以跟女囚關在一起，爽翻天！！
死忠EE粉依舊還在賭爛中共同路背刺仔 笑鼠
所以啊 母豬學到教訓 直接兩年不給提問就沒有失言問題 全權交給發言人
不覺得愛滋話題有問題，實話實說而已登革熱才扯，公衛背景是幹什麼吃的
功德院長你敢嘴?
別護航總統發言總是看稿的行為！這不正常！也不可取 稿是自己寫的嗎？整天唸別人替他寫的稿 誰是總統？
蔡EE不是失言少是後來受訪XD，之前也是去跟老板講，公雞變飼主後來不受訪
一律建議總統不要說話
EE完全變成以前公務員那套 少做少錯 不做不錯 執政就變成保守黨 選你要幹嘛
真想吐
爐渣 ：
所以其他都….
清廉 勤政 愛民
其他人都不是？
不反黑金了？
親中賣台中共同路人http//i.imgur.com/Te0e75g.jpg
ㄏㄏ貪污 腐敗 騙偷搶
功德賴
語畢 哄堂大笑
在野的時候在野的時候  還可以吹一吹都執政過了  考驗人民的智商就很靠北黨的橡皮圖章https//i.imgur.com/PUxVkmw.jpg在野的民進黨  才是好的民進黨民進黨側翼的回力鏢很多https//i.imgur.com/QEPqWjQ.jpg
害我吐出來
幹 中共同路人也被捧成蓋世英雄喔
敵不過紅媒洗腦滯台支那
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
柯P我信，至於其他人嘛....
愛人民做功德！是忘了他做行政院長多爛了喔？
哈哈哈
支持他 你的朋友就是
不是協作 同路 共嗚人嗎
貴黨跟這些沾不上邊
賴功德曾說過菜EE的網軍不要再攻擊我現在又被捧成英雄 這樣網軍要失業了嗎
找一個抹黑台電藏電的騙子出來搭配賴神是比蔡渣好到哪 我是很懷疑啦在野的民進黨也是垃圾好嗎 鄭麗君怎麼黑台電扯後腿的 幫大家再複習一次https//i.imgur.com/mZ5nCN0.jpg
甲賽^^
好噁心哦 捧賴清德的懶叫捧成這樣 是跟林昶佐學的嗎? 還是姓林的特別會捧懶?堵藍認證的中共同路人可惜賴清德的大兒子不愛鄉土 跑去美國生美國兒子2017外號叫賴功德
https//i.imgur.com/C4jwY35.jpg網?
中共同路人?
沒有的東西才會想拿出來當口號
之前找網軍攻擊，現在又開始舔
貪污 腐敗 同路人
不禮貌鄉民團不是棄暗投明了嗎= =?
呵呵，黑道國策顧問
黑道党滿口謊言
竟然支持中共同路人，民進黨也墮落了
柯文哲 不酬庸 底下不貪污
好的中共同路人
親中愛台才是主流民意https//imgur.com/hYE7GCt
玩爛了 晚了就不要了
2018那時候怎麼不推賴神？？？
內鬥的時候可不是這樣講
投新潮流 那以後政壇不就一堆菊姐跟七段?
鄉土都變EE園區了
他是"功德"的最佳代言人吧
賴清德加油
綠共認證的中共同路人
功德院長 中共同路人醫護這兩年不曉得做了多少"功德" DPP嘴臉投給功德賴 不只砍七天假 還要無償加班嗎
中共同路人 變成 愛鄉土？怪怪的
我只問 賴清德還「抗中保台」嗎？上面圖更新一下 2022賴功德已經改口了https//i.imgur.com/FDZ4CmG.jpghttps//i.imgur.com/DMjKK0k.jpg
裝什麼清流 骨子裡一樣是綠共賴清德可沒少幫那些垃圾站台過 演給誰看
呵呵 想看台灣還有多少天才金魚韭菜蔡英文是個騙子 賴清德 呵呵...
嘔嘔嘔
不是中共同路人嗎?
笑死
等等 這不是柯P的嗎？要付民眾黨版稅喔
傲慢,怠惰,護黑金
違停 酒駕 黑道 民進黨三本柱
廣告不實
共鳴者
https//i.imgur.com/nWUM2fM.jpg
嘴巴說有甚麼實際上就沒什麼
講話都不心虛
選上做功德,是你各位做功德
笑破人家內褲！拉機黨！
台獨金孫, 中共同路人.....
他不是中共同路人嗎
林俊憲不就賴清德左右手= =
賴功德一開口就是要做功德是吧...去辦你的功德法會吧  賴功德等中共同路賴功德選上 就大家一起做功德了這個垃圾党啥都不做 整天只想選舉...
莫忘賴功德
愛哩ㄟ錢啦愛
戈巴契夫頭髮最長 海珊總統最不愛打仗
一丘之貉
不爽就不上議會，不爽就自己決定勞動工時
個資洩漏的事到底有沒有人追啊
可惜是台派認證的中共同路人承認現在的人 不清廉 不勤政 不愛鄉土了
笑死
黑金、擺爛、愛灑幣
可是賴清德2008當立委時幫一個姦殺國中女生的垃圾罪犯開記者會要國賠
綠營側翼認證的中共同路人
幹！吐滿地！
噁心
好諷刺的一句話 現在完全相反貪汙 擺爛 愛權力
所有其他人是
母豬網軍認證中共同路人
只是賭藍
黑道 擄人 有浮屍 差不多
賴比ee好一百萬倍
柯p比較符合
賴總統！賴總統！
哈哈一堆中共同路人忌妒民進黨清廉愛台
笑死 黑道 詐騙 網軍 賣台灣
也能說其他人都已經確定不是這句話代言人
曾經被打成中共同路人，現在又變代言人了cccc這段故事表示民進党雙標看時空環境勞工選賴功德當總統是逼死自己的福利自立自強蛤勞工朋友別支持賴功德傷自己未來福利….https//i.imgur.com/9VHLf34.jpg 賴功德當總統，全民勞工一起做功德～～^_^
2020賴功德外號記得是叫中共同路人還是DPP內部幫他冠上的
登革熱不進議會
不進議會 爽領薪水
蛤？清廉？？？？？幹妳娘的民進黨
曾經被打成支共同路人，現在喊是代言人是代表綠圾黨都同路人囉
愛你的錢啦 愛
戈巴契夫頭髮最長，海珊最不愛打仗
男版蔡英文
語畢，哄堂大笑
哈哈哈
阿不是中共同路人嗎？
我笑死我的笑死了
做功德
要不要看看現在民進黨在做什麼？
滾
黑道民進黨= 欺民 騙票 炒鄉土黑道民進黨= 欺民 騙票 炒鄉土黑道民進黨= 欺民 騙票 炒鄉土
真不要臉
我就看那些過去罵的側翼怎舔賴XDDD
之前綠營不是說他中共同路人嗎
他不是中共同路人嗎
黑金黨的完成體
別的就不說了 勤政？
https//bit.ly/3uMIyUw 傳送門我被側翼封鎖認定我中共同路人了
做功德
那現任黨主席是？
不是中共同路人？
只有賴清德，其他都不是，對吧？
中共同路人
喝水時看到噴得滿螢幕
黑金黨的美國阿公
笑話不錯聽
突然出現都不是英派 好不習慣
推一個乾淨的，下面卻是臭到流膿
延長加班工時
覺得 那個做功德的 唉
很久以前的事了☺
欸 才2-3年前還說他是中共同路人欸還有林大委員要不要把讓狼師一刀斃命的證據拿出來
愛炒房嗎 愛凹公務員嗎
民進黨貪汙、黑道、愛錢 中共同路人代言人
柬埔寨怎麼跟得上台灣
民進黨大概剩他是這樣
不是中共同路人嗎
一堆黑箱 你跟我說清廉
好了啦 功德賴
把爐渣都吃下去我就信你愛鄉土
紅共也說：為人民服務！
居然支持中共同路人 之前大聲疾呼支持賴清德你的朋友就是炳中不是？
支持賴清德=中共同路人
貪腐、怠政、愛錢 這樣才對
2022民進黨笑話結尾
塔綠班以前怎麼糟蹋賴的
厲害了我的中共同路人
我只看到傲慢的總統和官員 功德院長變總統還是一樣
中共同路人
噁心，無恥，不要臉
沒辦法，ee準備下台，只好功德賴出面力挽狂瀾，不然你要投給光頭嗎?
笑死 公然造謠
水清無魚、賴清
最好賴是中共同路人賴神去中國直接講台灣獨立欸一堆台灣政治人物去中國，連中華民國都不敢講說賴愛錢的，賴連基金會都沒有
反觀ee
勞工通通去做功德
太棒了～側翼圖可以直接沿用了
好的 八千億紓困錢沾
一起努力打拼給無良老闆做功德好不好？
苗苗喵喵叫
賴功德
484在臭誰
狗屁，無恥，這種鬼話塔綠班真好意思
當總統把母豬抓去關我才投他
難怪這次選舉大敗， 2024我看民進黨穩下台了
烙跑市長吹的多威一樣
去死吧黑道黨
哈哈哈哈哈
https//i.imgur.com/fPi8Z2f.jpghttps//i.imgur.com/0uwAV3D.jpghttps//i.imgur.com/qZrPC0Y.jpg
還有功德無量
晚餐吃一半直接噴出來
可憐，現在中共同路人變共主了喔QQ
？
中共同路人
綠委：我話說完，誰贊成？誰反對？
其他都是xx
我吐了
其他的不清廉勤政愛鄉土，唯一做到的是功德院賴清
中共同路人
中共同路人
美國人阿公？？
爐渣吞了再說
差點沒吐出來
清廉勤政愛鄉土好哦！
貪污
我想吐
民進黨就是黑道貪腐集團，現在又推中共同路人當主席？
哈 哈 哈
只是堵藍：中共同路德
幹破詐騙集團民進黨當人民智障？！
當年不進議會都忘了
假掰啥 車輪現在的都不給切割 現在這一坨現行犯裡坐高位的想切割? 噁心阿還別說以前這貨有少幹話跋扈? 哈
噁心萬綠叢中一點紅？！？！
可以先掃黑嗎 讓我看看你的決心
可見EE的清廉勤政愛鄉土價值不夠了
我信柯文哲啦
和平奮鬥救中國
不是中共同路人ㄇ
側翼說是中共同路人
跟噁甲一樣 噁噁噁
傲慢 跟蔡英文一樣
塔綠班一開口就是要說謊
一盤菜炒蟑螂 翻個面就 好吃好吃 XD
爐渣是愛鄉土嗎？我完全感受不到副總統的存在，算勤政嗎台南光電、爐渣講清廉
中共同路人兼功德會長
騙鬼嗎
笑死
第一個被自家網軍砲轟的男人
台南爐渣案要不要說明一下？
民進黨有夠不要臉
清廉？勤政？
每一個項目都自打臉  還敢講??
中共同路人還愛鄉土？
輕廉，擒政，挖鄉土
賴清德我可以期待，比母豬跟國民黨好
明明就是中共同路人  側翼認證的
選中共同路人當主席，党OB還不衝破棺材板出來抗議？
勿忘賴清德當台南市長曾經幾百天不進議會
愛鄉愛土愛查某
說好的中共同路人.王炳忠好朋友呢？
垃圾民進黨 = 無能+不要臉+不要臉+無能
喜迎功德賴
死忠仔的確會這麼覺得沒錯
這些標語已被小英派搞掉了.貪腐、無能、顧自己
翻一翻2018民進黨內鬥怎麼打賴清德說法好嗎
清廉勤政做功德
背骨仔https//imgur.com/EPSt9l0
沒半個對
我記得某段時間賴清德被綠營罵的狗血淋頭是雙標還是事實，自己選一個
https//i.imgur.com/yc9vEAt.jpg
台南爐渣表示：愛台灣啦
讀稿機換人當，背後還是黑道
小菸已經不是啦
這是笑話還是神話?
奇怪，賴清德不是中共同路人嗎？
幹你娘民進黨
愛鄉土? 愛你的錢啦 愛
當選啦！
金孫被霸凌現在還要幫忙救亡XD
幹當年多久沒進議會你說看看 這款勤政?
今日最好笑：民進黨清廉、勤政、愛鄉土
下賤垃圾dpp
賣鬧啊啦，看看台南
2020的時候不是說是親中賣台的中共同路人紅賴嗎==
嘔嘔嘔嘔，有夠不要臉，貪污黨喊什麼清廉
做功德的中共同路人
果然這年頭臉皮不厚 沒錢沒勢
https//i.imgur.com/TdUPkq4.gif
不是中共同路人嗎？ 時空背景不同之術？
是非自有公論，  天道自在人心
甲塞
https//i.imgur.com/eCNJynE.jpg
黑道黨滿口謊言 可憐
賴清德有哪些可能被抹黑的點 藍磨刀霍霍
哈！側翼讚成嗎？
台南有三寶，爐碴、88槍、選票投黑道
呷賽啦 綠共滾出台灣啦
蔡蘇體制註定賴沒總統命
不是中共同路人嗎?
這些塔綠班都沒有
笑死
我怎麼有種活在平行世界的感覺
還敢講清廉 媽的無恥至極
民進党下去了啦
所以..中共打來民進黨要烙跑還是直接投降?
什麼戰場? 到底是什麼意思?
膿包你的草長很高了捏...
邁邁都沒當兵 還要幫民進黨去打426？
可是你們一直挑釁對岸耶馬英九8年 都沒有說要打仗 4個月兵
中共打來直接烙跑嗎
共三小
意思說DPP會跪舔共說好不會出現戰場?
因為全台都變黑道的豬仔了 直接自滅
所以是打算把屁股抬高了嗎?「在家當兵&不會有戰場」<-當小粉紅?
聽說這咖是打著國防專長的名號?
不會有戰場 那幹嘛全民皆兵？吃飽撐著？「那個渣男別聽他的」
那民進黨買這麼多美國軍備幹嘛 = =
民進黨繼續騙 飛彈都飛過台灣上空
自打臉 這嗜好第一次看到票投塔綠班 全民屠宰場
飛彈都過來了還說沒戰場
要打就打 DPP就是最不怕開打的啊
所以誰任內做4月兵 是想幹嘛
馬執政時應該沒有飛彈從台灣上空飛過去過?
只是會有飛彈飛過 孬起來就沒戰爭
哈哈基本上他穩上的
四叉  中國打來 我直接投降 這樣嗎??要護台 結果把台積電直接賣給美國 好棒棒
膿包，好了啦，你要不要聽聽看你在說什麼是美國爸爸很不滿意民進黨的兵役政策，你推給國民黨幹嘛，你要不要先問問看美國！是美國跟民進黨建議役期應該延長的！
邏輯？
可是塔綠班覺青一直嗆聲中共趕快打耶
所以是直接躺平了嗎？
哈哈哈哈哈 膿包
死草包腦袋邏輯細胞都死光了= =
美國會幫民進黨打仗嗎 不是台美關係最好所以幹嘛延長役期 狗屁邏輯完全不通
以為年輕人都腦霧，無法判斷民進黨政治上的動作可能產生的風險嗎？
笑黍倫惹 難道給KMT當總統就可以百分之百保證這場戰完全不會打起來嗎?不要當選了再來講 我沒有保證不統一啊敢講這種話的人來選總統 祖宗108代都要都要站出來跟台灣下跪覺得統一也沒關係的人直接公投就好了不要議題綁枲
無疑農票投民進黨，青年上戰場
哇，膿包笑草包！
蛤？？？
台灣人都知道了 2024票投塔綠班 台灣變戰場
民進黨不會出現在戰場這我信
都在哪邊吵戰場，不知道藍綠哪邊真的會上戰場
可是你們一直挑釁對岸耶
當年輕人白癡？
對啊，飛彈飛頭上都是太空不是領空了，當然不是戰場，應該是屠宰塲。科科
???
投kmt照樣上戰場啊 只是要打的是美日
塔綠班每天討戰，不打你打誰還戰備咧
東西都賣不出去了，哪可能還投民進黨都完全執政了，根本也不差這一席吧
草包選個民代老提兩岸議題 乾脆2024選總統
膿包在供殺小？
你民進黨一天到晚說要抗中保台，票投民進黨是要怎麼沒戰場?
啥？
台灣不是中國的一部分，那台灣是中華民國的一部分嗎？
是你們垃圾民進黨一直在挑釁對岸欸，你腦袋壞了嗎？
台灣：直接投降就好，幹麻當兵？
民進黨直接搞爛台灣 道德敗壞 黑道橫行要變成犯罪島了
在家當兵，武統約對岸電腦尬一場就好
從來只有敢不敢打 沒有會不會打 沒人能保證永久和平
才會？怎麼肯定啊？
覺青不是都主戰，那是不是要改投國民黨
天天喊抗中 動不動就中共同路人 真噁心
馮世寬：你J個渣男
好啦  你老大在背後瞪你了啦...
投dpp會多美好的把戲6年前玩過了要騙幾次
飛彈過去都不講話 想直接投降吧
EE園區vs戰爭
所以要投降？ 幫綠粉問
以烏克蘭為例，國內的親俄勢力就是讓俄找到更多侵略的正當性，俄才會發動戰爭。但吳對核電與電力政策的看法，讓人覺得他無法監督自己政黨的電力政策。
樓上笑屎人,明明喜劇傻子自己去挑釁
充滿智慧的年輕人
砲彈打過來不吭聲嗎？
選議員 還選總統
不抗中保台了嗎
最會剌激中國的就你們民進黨呀 老共抓狂時安靜的像鴳鶉也是你們民進黨
飛彈都飛過去了，就別繼續睜眼說瞎話了，人民幹的也不完全是你們引戰，而是你們引戰卻又不敢面對好嗎？膿包
票投民進黨，全民上戰場
八卦板：學王阿姨上央視宣揚祖國就不會有戰爭，誰叫你要挑釁
幹話，搞到全世界都說台灣好危險。
柯柯 綠色一堆傳統離岸愛國跟選輸就跑的還有愛嗆又閃兵的 談何國防談何作戰?綠色從以前就愛搞情勢升級分裂對立然後在邊強舉團結大旗邊開除非己族類人籍綠色死忠們裝甚麼自己無辜呢? 呵
天兵
浮屍一堆沒聲音 選舉一到才出現
浮
只會選舉的黨 嘔嘔嘔完全沒在檢討的 只好全面下架治安 爛成這樣 沒人在乎不做事 整天催票有屁用?
黑面蔡下令 國中小作文題目
投民進黨小卡
看來還輸不夠感謝嘉義垂楊路
比國軍更像國軍的黨主席
78仔 出來喊話了..
暖男不會去嘉義表演吃屎催票喔
兼差斜槓網軍頭？
出事之後 發放小卡
嘉義男人選不上的
黃敏惠躺著選
=.=南部人做法
暖
笑死 完全沒檢討
暖呼呼的嘻嘻
還沒搞清楚怎麼輸的,年輕人已經崩潰了
催票小卡
看來是個馬粉
先管好你的浮屍，還有台積電的問題
在野的時候都是講人話，執政後都是講＿
代主席第一敗要來了
主子有令！側翼們給我大鳴大放動起來
還在做小圖
不愧是只會選舉的黨
你要確定欸
下令不投民進黨都算無效票
黨主席什麼時候才要照顧高雄？管到嘉義勒
所以現在連嘉義都要催票咯
違令者在愛河
學國軍齁
可愛動物圈
then?
EE不在場受訪嗎？
EE可以接受訪問了？
總機要回話了協尋桃園造勢後的失蹤總統
蔡英文沒開放，是陳其邁開放的
沒有EE才會開放受訪啦
母豬咧
晚了我們就不要了
不給聯訪的下台了啊
沒ee 大家就可以隨便問了
現在接受採訪都可以變新聞了
沒有EE 可以採訪了
母豬會給採訪嗎
不用演啦 2024黑道綠共送下去
2024滅民進黨，火葬網軍側翼
禮儀師出動
終生不會再投民進黨 .
林濁水的寫的不錯
還在打高空阿，很好很好
在那叫什麼
拜託不要告訴民進黨
裝瞎的人看不到
台灣黑金是本土正港黑道
不是，也是中共害的
你不要這麼專業好嗎？
每個人安居樂業也是中共害的
大家過的爽 誰會鳥你認知作戰這政府真的沒救了
每個人… 要不要去跟愛河上面漂的講…
這種凡事推給中共的垃圾政黨，我不會再投
小智抄襲 中共害的 時中擋BNT 中共害的
要怪的人事物太多了,就怪中共吧
阿共真的是萬惡阿
欸？怎麼和阿共好像。只要換成「美國害的」
阿共@陰毛 很多
共鳴者
不是中共就是柯文哲啦
可憐的民進黨
做得那麼爛還有一堆人挺 是我就繼續擺爛就好 油水多撈一點 說不定以後連國家都沒了
中介法在暖身囉 現在鬧的歡 日後拉清單囉
還不保險 檢查身分證外 還要檢查黨證才進場投
沒有吊路燈法案 才是敗選原因
什麼法都沒用，直接讓選票贏超過千分之三就搞定了，看看屏東！
很粗暴
粗暴的言論 不排除向WTO申訴
其實課程是碩博雙學位 教授出來面有難色 其實是碩士以上博士未滿 然後蔡就吹成1.5博士
你不要這麼專業好不好
dpp重頭至尾都想推中介法..這暗示很明顯了因為抹黑[email protected]#$..所以我們要反抹黑[email protected]#$%
休學ok但硬吹博士，下賤行為
側翼分裂、老柯打高也要算吧？
要不然你要投國民黨?
口式兜不清也太可憐口試 …
這個有夠粗 XD
粗暴言論
讚讚，推好文
不是休學 是老闆不想要了 只好鬼扯博士生導師當指導教授 騙智障說自己是博士
繼續檢討在野黨
推
但看看現在民調，最終選擇還是那些人辣
塔綠班地方議員的席次是增加的…很多縣市都快過半甚至過半了… 台灣人好可憐，塔綠班根本沒敗反而對台灣的掌控更牢了
推 還有一堆他們要回答的
可憐的綠腦
這麼粗暴 小心被綠共盯上
外國疫苗進來你叫高端怎麼辦哩 嘻嘻
太粗暴惹
粗暴
一言中的
怎能質疑當今聖上學歷呢
https//i.imgur.com/5tA4Ssf.jpg
為了DPP好 可是忠言逆耳要被殺頭的...
粗暴言論，duck不必
啊母豬沒想到這麼好騙，就順順的騙下去了呀
不喜歡台灣可以游去對岸哦，嘻嘻
昔有宗憲神探兩個半 今有ee博士一個半
粗暴
哪流失https//i.imgur.com/hh0AkkQ.jpg
記得發不自殺聲明
別抬頭
蔡ee心眼很小
你讓党不開心了
母豬心眼比屁眼小你的不自殺聲明呢
太粗飽了吧
假博士EE園區，綠能你不能
小心變中共同路人
個人覺得防疫只排第三，論文跟黑道事件反而是第一及第二。
就投國民黨，怎樣
兩年後再說
杯糞
造謠先罰你300萬
!
粗
笑死 你這個太粗暴
你的不自殺聲明呢
囤房真的嘔嘔嘔
你最後那段太粗暴，自己小心欸想想小玉vs酒駕的刑罰比例吧QQ
想游泳是不是
推
蔡主席已指示推動蔡介法
推
三期都沒有的疫苗 高端賺飽飽
中肯，低能ee
呵 檢討結果完全不知道問題點經濟最好 但中產階級看得到吃不到這樣還不知道嗎 不愧是檢討選民的綠共黨
笑死都是別人的問題
檢討別人一流的完全執政黨不說還以為是獨裁者想法
國民黨真的下次又躺著選了..駝鳥還是你綠共鐵了心要推中介法
少怪一個 高嘉瑜高嘉瑜喊一獅舞命 才發生這慘事的想想 如果高喊 舞獅一命 會這麼慘嗎?
都是人民不投給綠共  全部抓去勞改？
太過粗暴
都是they的錯
沒有檢討選民失敗乾脆把4個月也廢掉2024躺著選如果還有2024都怪韓凸沒有出來助選怪台大中華害我們1屍5命拔掉教育部長重新檢討大學自治改官派怪老共侵入領空海次數強度太少無法抗中保台怪防疫是怪我大時鐘做不好嗎當初怎麼吹的怪境外媒體滲透請數位發展部推台版fb IG抖音 蝦皮 預算不夠再追加請不要污辱民進黨的前輩蔡英文是國民黨來的可能宮廟跑不勤地方反彈建議辦全國宮廟論壇共商國事
還在兵役 真以為沒當兵的投票人很多還真沒看到政治類的抖音 都在哪看到的?抖音都是一些奶搞笑寵物跟耍白癡
2024民進黨很穩啦大概都看FB YT轉的政治抖音吧但FB一堆公家在用 也不可能禁YT不然抖音使用者有幾個會看政治的 XD
2024 還有下半堂民主課要給綠共
網紅過得很好不是嘛  就靠他們收割年輕韭菜
就是不怪抹黑抹到反效果跑出來
怪高嘉瑜民進黨就只有口罩可說嘴   疫苗  快篩都有出包邊境管理不好  3+11製造破口  有破口之後疫苗不足  變成疫苗乞丐。很多策略在那邊滾動   前面出事的就被當政策試驗品 祭品
防疫根本世界第一 還有人覺得不夠好?全世界封城 台灣跟沒事一樣 超屌的全世界缺口罩 台灣口罩國家隊還可外銷
選民太多中共同路人
就下大雨年輕人不想出門投票而已
原來是這樣，看來是對你們民進黨的態度矯正還不夠，繼續輸下去吧
可憐哪 不敢檢討吱己人
真的有檢討自己哪裡出問題嗎？
怪老共真次沒助攻啦 抗中保台失靈了
這個黨應該會比國民黨更快走進歷史
看到他們這樣我就放心了  哈
你塔綠班放任炒房就是背棄年輕人了啦
看會抖音的有投票權嗎
很好 看的這樣的民進黨 我安心了
因為要檢討的人太多了，不如怪中共吧！
笑死，這種檢討結論
看到結論，我就安心了？
https//youtu.be/J5s1NSRrANA
小英總統要全黨力挺抄襲堅，柯建銘瘋狂攻擊高虹安也是敗戰關鍵
繼續檢討在野黨
騙神仔不是說防疫世界第一？怎麼會是防疫的問題？
都是they的錯
都是they的錯
怪洨怪鼻就是不怪自己
垃圾爛黨
價值你娘親啦幹
要怪就怪病毒啦
民進黨一路走來始終如一
不說還以為是8800億跟3+11和盤子疫苗呢
民進黨果然還是忠於本色「死不認錯」
....
果然都是they的錯
很符合DPP風格 壞的都是they的錯
對呀~~~~陳時中最優秀~~~~~~~~~~~~~~~
檢討流於形式，檢討是檢討心酸的，牽拖心酸的？抓些能檢討的，裝飾一下版面，不能檢討的，是否留來留去留成愁，端看2024是否僥倖？
一堆老人檢討個雕 隨便問個服務生都知道你們多爛
這次不知道再輸一次看看就知道
都是they的錯
看到這樣我就放心了
怪天怪地就是不會怪自己，可以！這很暝禁洞！
居然沒檢討貪腐、傲慢？
就黨意>民意 dpp選舉老江湖怎麼可能不知道黨意>民意 知道會掉票確還願意常試蠻奇怪
夜郎自大
怪東怪西就是不怪自己
他們都知道真正原因阿 沒人敢說罷了
沒關係 繼續這樣檢討完全沒提到全黨救小智 笑死
817民意支持 不必怕 綠畜生會歸隊的
可以列一下政績嗎?
都是they的錯，蒸蚌
吳思瑤檢討內容翻譯：包裝不夠精美
聯合重工出手不遺餘力
怪小怪P
返鄉投票低 有沒有檢討台大學生會阿
明年一定強推數位中介法 QQ
可以怪側翼都在FB 只有老人看
這個檢討太會抓重點了吧~
94 不會怪  新潮流......
還少怪了高、王2個人
怪東怪西就是不怪自己 2024繼續輸 讚讚
看來還是不知道問題在哪，花個錢請工讀生去路上做問卷更清楚
看來2024再輸一次才知道
防疫哪裡好了 只會打政敵 踩著屍體往上爬網路風向明明都是側翼塔綠班在帶的 在那邊裝受害者有夠噁心
沒人敢講實話的檢討會 哈 繼續爛
這篇記者好多 XD 勇敢推
民粹
都是they的錯
當蔡英文說林志堅論文沒有抄襲..就輸了
Dpp這樣就對了 請繼續到2024
對啦 選輸又年輕人的鍋 有夠好用
年輕人鬆懈了
執政失敗不談 疫苗決策 遮羞布不能掀我看誰敢開第一槍說疫苗決策錯誤
笑死
怎麼都檢討別人= =|||
檢討半天還是不覺得自己有問題
推給中共就好了
側翼 塔綠班不用檢討喔
哪一次不是境外勢力，和中共一樣餒
那個喊話全黨挺抄襲仔 帶頭跟台大對幹的呢EE.光頭.側翼.大麻柯都不敢檢討 下次穩輸
都是they的錯 可以 這很塔綠班 嘻嘻
結論 都是they的錯
這檢討很綠共風格
核心問題就是綠共和塔綠班 台灣毒瘤
沒有提到房價 我看你民進黨下次不用選了
這個檢討大會有個屁用，這些選舉前就知道了就是看大家死不死忠而已
https//i.imgur.com/9WysDRT.png
官方說法而已啦 花這麼多錢請網軍會不知道原因?難道要直接承認治國無能嗎XDD
斗音那智障軟體我這輩子沒用過一樣賭爛民進黨，再牽托阿
當然都是they的錯，偉大的EE難道會錯?別破壞皇城和氣好嗎
明明是反民主（黑箱萊豬），反自由（中介法），無能兼無恥（防疫），雙標（藻礁，ECFA），下星期五
都是they的錯
還不知道問題在哪 笑死
這種檢討沒屁用 根本只是推卸
怪東怪西，就是不檢討自己
看這個黨言論代表他們不適合執政
沒有說放網軍亂咬我就放心了 太棒了DPP
看到這種報告，蔡主席感到欣慰
果然同溫層檢討不出什麼鳥啦
不是不知道，是沒人敢說，要不拿人手短，要不就是裸照外流，或者人人都有個秉叔在黨中央
不是不知道 是假裝不知道 找藉口啦
https//i.imgur.com/lLOrSk6.jpg太可怕了，TikTok上面竟有假新聞
這檢討有沒可能是為了中介法在熱身？
死忠的覺得20年來經濟最好
檢討"別人"阿  沒說檢討自己
總統兩年不受訪，你覺得呢？
我林至堅鄭文燦林右昌五星首長  就問怎麼輸
所以鬧鐘到底負責沒協尋陳時中
說的好像是國民黨都沒負面訊息才會贏！
忙著檢討那些不服從塔綠班的人沒空~
政黑塔綠斑也是主因
不就說徵召是臭的但初選也就吱己人會戶臭而已 whocar徵召到智障對外人才是問題
以前罵kmt的DPP執政後全都幹了除了兩岸立場外，我看不出兩黨有什麼差異
DPP是吃像更難看的KMT
kmt徵召就贏了,所以非主因
在那叫什麼
https//youtu.be/J5s1NSRrANA
228公佈真相以後要怎麼催票？
期待黑金煙毒黨 不如快逃啊
他就覺得他們沒錯 只是硬要找個理由給支持者給側翼說服
原因就是民進黨跟國民黨都一樣爛
胡說，對党意見那麼多是不是不愛台灣
郭 柯 侯  加油
就只會喊口號,只會做學問,不會做事
就連支持者也都以為DPP還是在野黨。這麼愛在野就下去在野
到時就直接強幹數位中介法
是
支持者買單啊
不會啊，死忠仔相信都阿共的陰謀
好
執政黨這樣檢討高機率偷渡中介法
推
同溫層夠暖就行
執政廢成這樣，居然可以讓人民懷念馬英九
228真相到底如何？該不會沒有228吧？
笑死  沒人敢說ee
抖音都年輕人用 年輕人投票率不高 疑!?
阿小智問題勒
所以把這些媒體禁掉 DPP就穩了  可以只剩下側翼能出聲音 就穩贏了現代版 掩耳盜鈴  XDDDDDD
真的沒救了唉這廢惡政黨
千錯萬錯 都they錯
怎沒檢討選前狂打高虹安，拉仇恨值到頂端柬埔寨事件 EE園區 打高虹安 通膨蛋價升息 在那叫什麼才是元兇 沒人敢提那個指示打高虹安的就是頭號戰犯差不多兩個補選嘉義都要輸光了 到今天打高虹安的都還在發車
https//i.imgur.com/tj6GoZ6.jpg
綠共黨真的在走國民黨老路 一直沒面對現實 永遠都是別人的問題一堆人早就看不爽綠共側翼整天那種造謠抹黑
他不是覺醒，是趁機攻擊蘇貞昌
翻譯：該過幹數位中介法了翻譯：該搞過數位中介法了
會輸的原因就一個，選前的「論述」和「理念」，通通沒有實踐還在拿在野的那一套論述畫大餅
這種檢討還能投下去喔媒體負面新聞 笑死 要學對岸了？媒體除了t台外都在對執政黨歌功頌德還不夠 笑死馬政府有把髒手伸進媒體嗎 比國民黨還爛連公視都變黨媒了還不夠難怪想動t台 笑死
2024再幫綠共上一次課 除惡務盡
在污名化替死鬼的態度  怎不說防疫抄襲高房價網軍六年過去了 你過的好嗎媒體.行政.司法跟網路都這麼挺了還想怎樣丐幫那麼多人還不是女皇搞出來的
President Xi在為中介法舖路
都是they的錯
line群明顯一堆1450還敢說呀
最負面的一群人談負面選舉
邊講選前負面打法打高虹安須檢討，然後另一個邊繼續狂追
怪天怪地怪中共~都是they有問題
阿不就都別人的錯
這種檢討法，看來只能等被台灣淘汰了
論文抄襲  擋疫苗  沒寫這兩點就可以下去了
都是別人的錯，絕對不是蔡蘇無能快鞏固領導中央！
穩了
就千錯萬錯不能是老闆的錯啊，這個黨還是下去吧
負面新聞多不就你們沒做好 有發現自己是執政黨嗎馬的 感覺在鋪陳中介法了 去你媽的
笑死 難怪要禁 什麼振振有詞國安問題 根本是選舉問題嘛XDDDDDDDDD
白癡 是 數位法 沒過 才導致共鳴人變多
9台灣 "文法盲" 太多21 ~ 沒什麼
文燦抄襲仔，難怪連檢討能力都沒有DPP整個抄襲仔，洗學歷，還以為自己沒錯文燦還是台大，有夠丟臉
意思是要加強網軍？？？錯假訊息還不是你們自己搞的，說好沒有抄襲，是假訊息是誰講的？
嗯....2024繼續輸
翻譯：都是they的錯
意思是中介法要硬上朱大就講了以後準備用VPN連PTT吧（ 如果沒被關站的話）
低薪、高工時、高物價、高房價2024下去吧，廢物民進党
......
https//youtu.be/J5s1NSRrANA
這種不叫檢討 只是取暖
越來越國民黨了
民進黨黑金政治已根深蒂固
很好就是這樣 建議社群軟體全禁沒有消息傳播 人人看三民自 DPP永遠執政這河蟹社會 致敬習近平
看來是不在乎民生 人民都是韭菜
看來中介法上路不遠了
菜EE沒收初選都沒提
2024等著被政黨輪替
名字遮起來還以為是KMT
甩鍋大會簡單說就是未來擴大箝制言論 綠畜真不要臉
死不認錯
聽聽而已，實際上是什麼原因不會說的
票投民進黨，支持中介法
又是阿共仔的陰謀了
單純就是做的爛到不行 還掰啊黑道猖獗 部會首長不用專才 各個國營安插裙帶 媒體壟斷滿滿假新聞
捫心自問我們是否權利傲慢了 想完覺得沒有哈哈
看到這個檢討內容就知道穩了
沒人敢檢討母豬沒收初選沒人敢冒丟官位檢討EE 果然是蔡禁評
看這敗選檢討就安心，2024繼續下去
假學歷跟抹黑都不提歐
看了覺得好可憐喔 怎麼會想到這麼白痴的原因
網軍不夠的意思嗎？
不就中介法 檢討別人超會坐等綠色長城上線吧白色恐怖沒經歷過啦 綠色恐怖隨時發車徵召也沒不好喔  呵呵
乾脆說敗選原因是民眾党分票
哈哈 原因是這些嗎
死忠的不夠死忠
沒有一條是真正檢討自己做錯了小英派你還是下去吧
這就是民進党 繼續保持
翻譯：都是they的錯
中介法要搞囉,檢討個鳥,根本垃圾取暖大會
https//i.imgur.com/zSGqh04.gif叫你檢討敗選是檢視治國缺失 都在講選戰不力
都是別人的錯
綠共真的到現在都搞不清楚自己為什麼會大輸？
這些只是隔靴搔癢  2024繼續輸民進黨真搞不清民怨所在年輕人為何賭爛  一定是感到前途茫茫年輕人為了前途選民進黨   到底跟國民黨有什麼差別
檢討結果：我們沒有錯！！！
媒體還要再加強 ? 三明治不夠，還要餵人民喝奶茶嗎？真沒救了！
結果,都是北部不看三民自的關係,看看南部以後全國只剩三民自可以看的時候,我大dpp就能千秋萬世,一統江湖雞蛋不降回之前水準,此生不再投dpp媽的,弄個雞蛋騙一整年也弄不好
破壞高等教育學術倫理，怎麼沒講？
這'檢討別人'的報告 寫的真好
白癡 沒救了 百姓豐衣足食 怎麼需要擔心大家不支持你？
都是they錯
果然是民進黨老本色「絕不認錯」
抖音不是都在看高中妹跳舞的嗎https//reurl.cc/6LXjR6抖音能滑倒政治性素材的精神狀況堪憂要看心理醫生的那種程度
抖音党的黑手無法干涉 GG
沒救的垃圾黨直接告訴你答案，不用12億炒房，囤房，為了利益人命都無所謂，控制媒體，抹黑造謠,...還要嗎？
都4 they der錯
好可怕的垃圾黨…原因：黑道治國 防疫失利 圖利資方民不聊生 貪贓枉法 罪人不逮 死刑不判
都是別人的錯
不夠負面 再負面一點
睡著的人叫不醒
整天檢討選民，ee園區遍地開花才是問題就算抖音吹捧黨也不關你的事啊
DPP看來自省意識很差呀
中介法過關起手式 掌握雲資訊就萬年執政
沒救了，完全不反省的。
不知檢討的爛黨
XD 深刻檢討出這些東西喔？
2024會再給你們檢討的機會
抖音? 笑死
熟悉的滋味最對味
沒有貪污腐敗 失敗檢討
我看你綠共還是不懂喔
網軍側翼買太少，網路長城築太矮等網路中介法出台，一切情勢就會好轉了
我們就是比較負面的黨啦
抖音哪裡造謠了？都是播你講的耶
檢討出這種內容跟沒檢討差不多吧
https//i.imgur.com/JtaEyb7.jpg
看起來下次又要輸了房價 黑金 交通 這些才是大家在意的北七
檢討選舉步數不檢討施政，太神啦
都是阿共仔的陰謀啦
干把事情做好很难吗？
笑死,負面新聞不就你們自己做的光頭在那叫什麼,不爽不要投
這種檢討我就放心了 2024會繼續輸
開完了沒 一直開這個不如來關心福斯
哈哈哈哈哈哈哈
最大轉折點不就小智抄襲事件嗎...
同溫層閉門檢討以前會玩11寇手術刀行動清黨現在只剩同溫層 都是類的錯
無言 莫名其妙
擋疫苗, 護高端, 原廠授權書 怎麼沒提跟藍拼基本盤就是輸死;抄襲硬凹中間選民全跑小看了台大在台灣人心中地位;EE以為自己是神多少家長希望小孩上台大;蔡EE下令全黨槓NTUEE以為817萬是自己強, 那是韓導爛+反送中選前一周跑18場,EE以為自己817人氣王喊 支持蔡英文,就票投陳時中 結果輸到脫褲萊豬換國際地位?只變美議員Twitter打卡聖地死忠的又被洗腦黨沒錯;但這次還有817嗎?517?
為什麼會輸 就是做的太爛啊
沒救了= =
貨真價實就不需要靠宣傳賣假貨又打死不認 就會賠掉所有信譽
不要改，你們沒有錯，請繼續這樣做
沒人敢說就是政府做的爛
都是台灣百姓的錯啦,票不給他們
三個字：做得爛 就這麼簡單
負面新聞？ 誰生產的啊
繼續繼續！我就愛看這樣檢討，下次才穩。
繼續當駝鳥沒關係...先恭喜國民黨2024收台灣
治安貪腐問題好像沒有一樣
連基本的事情都沒做好還要檢討什麼
不利自己就叫錯假消息
抖音是王浩宇提的嗎？這檢討報告真厲害 主軸一樣是民進黨棒棒是選民壞壞 i服了u
反正就是檢討選民
ptt遲早會關吧，珍惜相處的時光QQ
原來是綠盾 不是矽盾民進黨已經變成以前的國民黨了權利使人腐化 絕對的權利絕對的腐化
跟之前國民黨敗選一樣 什麼鬼原因
DPP繼續保持傲慢自大狂妄的心態很好總統兼黨主席下令全黨挺抄襲不敢講喔?為了挺抄襲還鬥台大慈濟台積電 不敢講?
都是阿共的陰毛
看來穩了
抖音根本沒什麼政治內容有夠噁看樣子2024要繼續輸
綠圾就是綠圾
5. 硬要挺抄襲，然後再打別人抄襲
檢討東檢討西，就是不檢討自己，噁心至極
請在座各位論文自己寫
文燦在沒人敢提到論文啊，沒收初選勒
看這個檢討   我知道為什麼推中介法了
2024控制媒體大統一，以後再沒異音
選後三民自還是繼續打高,就知道穩了
他怎麼不去問問像我這種40年死忠仔突然變心的原因是什麼？
笑死 媒體都你們的 還都只報負面？怎麼不檢討自己謀財害命
都不敢檢討菜英文，她才是最大問題
就是中央執政爛，卻怪東怪西一堆問題都跟EE有關所以現在又在大力宣傳仇中來拉攏選票
藉口再多，就是做得不夠好。
狗改不了吃屎
都是別人的錯 2024繼續下架垃圾黨
都是they的錯  党是對的
人一掌權就腦殘真有道理只有政治利益沒有責任民意
死不認錯挺抄襲 綠媒認知作戰 側翼網路操作為了打政敵排除異己甚麼招都用得上內政超爛插一堆酬庸爛官不會做事總統選舉的時候才出來跑各大縣市
笑死 這是什麼鳥檢討
民進黨2024穩了
完全沒提到最根本的執政無能這個問題
我們家沒人在看抖音也沒人投民進黨
真的慘 沒救了
沒救了
所以要過中介法了對吧
數位中介法standby
水喔 這樣我就放心了講這麼多 其實原因只有三個字
做太爛連自己的媒體都壓不住
錯誤施政黑箱封存都沒錯 這我就放心了
直銷詐騙黑鑫邪教 怎麼敢講真相 笑死人死忠的 快回家喔民進黨都發大財了 最好會有差 呵呵民進黨網軍又跑出來演戲反串了 呵呵 哀民進黨會真心檢討自己才怪 一群騙子
對嘛開台獨社宅經濟空頭支票就有票了
勇於改正？
同溫層的人在一起檢討 有什麼用?找10個親綠但選前表態批評政府的學者 媒體人都比你關起門來開假會有用不敢面對錯誤 不敢檢討高層決定 爛賴清德 看到沒.. 去開這種會的 全扁到基層黨員.. DPP 才有救
那麼多天過去了，檢討的結論還是這樣，就繼續死不認錯，死不道歉，被淘汰剛好。
已經都官媒，很多避重就輕不敢爆，還負面？所以正常到底是有多負面
人綠腦殘
黑金黑道ee園區全台到處都在開槍都當沒看到 呵呵
10.施政無能是對方的錯，即使k黨在野
中介法暖身中
小智論文案就權力傲慢，幹台大，以為得過817萬票，能把人民到當智X騙？
再讓民進黨的死到底 解散後再檢討吧！
哈哈哈哈哈哈哈哈
準備沉船了把
看到檢討結論，我就放心了？
操你媽 垃圾側翼不處分 那就別怪我們
鄭寫論文有這麼認真就好了，可惜…
主因就是蔡英文亂政 重用一堆壞人跟側翼 沒一個敢檢討總統 笑死
2014的國民黨表示
沒救
看到這樣的檢討還是有一堆綠吱障繼續投党的
抄襲者聯盟 好棒棒
負面新聞是指對黨的吧，要加強控制嘍
哇 原來說民進黨的負面媒體太多了
鄭文燦你怎麼不敢講論文啊
擋疫苗 房價 怎麼沒寫?
都是they的錯2.0
問題很簡單啊，就三個字：蔡英文，蠢到有剩耶
確實
很好，2024再輸一次
這結論… 重推中介法的第一步
笑死沒人敢說真話
很棒，請繼續
當初中介法要是直接通過，今天台北市長就是阿中了，這次民進黨決不容忍了民進黨中執委郭再欽會有事，就是中共同路人害的
鋪成中介法+1 垃圾政黨
不是我執政爛 是網軍輸了 結論加強網軍不是執政爛所以負面新聞多嗎? 倒果為因?
數位中介法要來啦 你們接招
沒救了 結論就是they的錯
這種檢討就寫給死忠的看
幹 笑死人 都在檢討別人 自己也不想想酒駕 司改 房價物價 低薪資 詐騙 黑槍 黑道食安 等等 嗎的 隨便講就一堆 你他媽冥進黨現在還在檢討別人
肯定是中介法沒過的原因 支納太可惡了==
假新聞不就你們自己發的最多
新聞台可不是這樣欸 整天檢討其他黨
不利党的負面新聞 要推中介法和諧掉囉綠共党開檢討會 善良與正直都回來了
https//i.imgur.com/gG4JXb2.jpg 穩?
垃圾黨真的沒救了 但還是有一堆死忠仔
這個黨沒救了
笑死
講了半天都不講自己施政失敗，牽拖兵役幹嘛
結論就是都不是DPP的問題
狂打安安是哪裡有錯？狂打阿中就可以？
數位中介法的前奏？
這個穴沒用了
太好了，2024民進黨穩了
哈哈 好有用的檢討報告
沒人敢說ee跟習敬平差不多
媒體都高虹安負面新聞 要加強??
還真的國民黨化了 呵呵
網軍花的錢不夠，導致都是負面
還在認知作戰，沒救了
三民自還不夠 想扶植鏡週刊上位是吧w
千錯萬錯不是黨的錯
怎麼沒講論文與其檢討策略，不如檢討施政實績，選民又不是你用策略就能動搖的
都是別人的錯
廢物政黨
這垃圾黨已經爛到沒救了
一定是死忠的不夠支持
看看四叉貓還在玩 就知道党還沒搞清楚
人家檢討關你們屁事喔！
就是沒有菜EE的錯，笑死
看到民進黨這群垃圾自我感覺良好，我太開心了，2024一定下台的！
這樣就對了 可以放心的下架黑道黨了
綠出於藍 更爛於藍
隨便啦 民進黨滅黨算了 根本台灣毒瘤
看到這些檢討我就放心了
都是they的錯 they壞壞
這才是我熟悉的黨
去中國化砍國民黨結果一樣走在極權貪污媒體黑手黑金的老路上可悲啊
都是選民的錯，竟然沒投給民進党
笑死，檢討項目就是不承認自己做的爛
民進黨的假消息才是最噁心的
數位中介法暖身中
垃圾破黨 死不認錯他媽的2024繼續教訓補刀
民進黨的思維真的是走在最前面，永遠超乎常人想像，狠蚌
下次準備派更多網軍來搞事
戰犯柯建銘   你們完全沒有提到欸欸欸
抄襲仔下去
這樣就對了，繼續繼續
很好，很民進黨一定是抖音害小智抄襲的
怪東怪西就是不怪自己
千錯萬錯都是別人的錯，就繼續巨嬰下去2024繼續教訓你們
結論：側翼不夠努力
立院過半卻連酒駕都治不了才該檢討
難怪最近蟑螂帳號又出來洗了
好喔！ 賴2024 88~
把林抖音開除黨籍啊，笑你不敢
好喔 都是they的錯 這樣我放心了
畜生貪污党趕緊下去吧
看來不知道原因，檢討失敗
繼續阿 哈
這種思維 下去當在野黨吧
2024再教訓一次
反正都是they的錯
都是they的錯
都是they的錯 靠北現在是2012逆全怪they那也不用你抗中飽台了啦 廢物484？
嗯好唷 民進黨就這樣繼續下去
就繼續把人民當白癡
先讓側翼閉嘴不要整天在那邊造謠，就考慮下次投給你們
這是檢討別人大會嗎
沒三民自護航那負面新聞不就爆表
8年前全民向國民黨道歉，現在全民向民進黨道歉
不要再搞媒體網軍了，正事都不做好好執政才是正途
抖音小紅書小米該禁的都禁啦，被中共文化侵略這麼久了
原因沒有寫抄襲論文徹學位？
讚喔，檢討別人
呵呵 果然很KMT
不知廉恥根本沒檢討
看到這垃圾執政党這樣我就放心了
台灣人欠民進黨一個道歉，拜託快過中介法吧
抖音這麼棒還被檢討 果然是塔綠斑
這是什麼共產黨思維啊.....控制媒體跟宣傳戰都是在學對面啊？
他們不就是這樣才會輸嗎
看到綠畜党還在鴕鳥心態我就放心了
都是別人錯，黨一定沒錯
裝睡ㄉ母叫不醒
看到這些，我就放心了，下去穩了
有寫小智EE嗎？
數位中介法牛棚暖身囉
阿共的陰謀
都是they的錯
都是大家台灣價值還是太低了
都是they的錯
一群虛偽的爛演員
...
民進黨邁入國民黨化…請鬼拿藥單，唉
不合黨意，就是假消息= =
笑死 被權力蒙蔽雙眼了
都是中共的陰毛啦
這麼懂檢討，這我就放心了
側翼也要檢討吧
敗選檢討=檢討別人
都是they的錯
不愧是綠共 思維跟中共有87%同步率
推給中共就好了
一堆抄襲仔 難怪連檢討也不會
翻譯：要過數位中介法了
廢物
以後要用鯊魚vpn才能上ptt了
「選戰過程，中媒體」還是「選戰過程中，媒體」你DPPer要定義清楚耶
根本就沒有自省啊 DPP連這點也墮落了
不就倒行逆施 到現在還不知道？
幹你娘結論是美肌開不夠兇?之後要強推中介法了是不是https//i.imgur.com/ZIng6Ym.jpeghttps//i.imgur.com/BvktRr1.jpeghttps//i.imgur.com/eL1GRGS.jpeg
最會玩選舉遊戲的黨在研究下次怎麼操作我還以為是要研究怎麼樣幫助民生
解散算了，噁
都是they的錯，準備通過中介法！這樣我就安心了，最會選舉的政黨，讚！
都是They的錯
看要怎麼加強網路側翼聲量
自己選的 反正後年又歸隊了
你就繼續這樣覺得啊 看看2024會剩多少票還在那邊組織三小作戰三小 民進黨還在以為這次敗選是因為選舉伎倆錯了 可笑
真的笑死…
低能
認知作戰這詞也被DPP搞臭~什麼都歸認知作戰抖音下載不了說要禁!那轉LINE~要禁LINE嗎?
只怪別人 那就2024走著瞧
閩南人本來就貪心又愛甩鍋
看來這個智障黨還會再輸一次
不EY，絕對不會是自己有錯，都是they的錯
沒有執政傲慢的部分？厲害了
還是怪自己洗腦人民洗的不夠用力嗎www
好的 下去當在野吧
87
完全沒反省，這黨全去死吧
列了那麼多項沒一個提到重點，智障党沒救了
怪東怪西就是不敢怪自己
都是they的錯 塔綠班好棒棒 請繼續下去到2024 嘻嘻
中介法熱身中
好好執政不要亂搞就不會輸啦 7414
幹得爛就該換人  檢討選戰是三小？
這種檢討內容...
看來是負面選戰不夠要再加強
翻譯：党要養更多廁翼來抹屎了
https//i.imgur.com/hh0AkkQ.jpg
到現在還在檢討這些技術面 大概輸不夠
只要垃圾網軍還在，死都不投民進黨
未看先猜1.阿共 2.內宣失敗 3.在野黨的錯
沒救了 不懂人民要什麼
母豬選舉就跑出來這很民進黨
都素別人的錯~
民進黨覺得輸得不夠慘就繼續補刀
可憐千錯萬錯都是別人的錯
笑死，房價 物價 工時 低薪 能源政策財政紀律 治安 這些都不用檢討喔？幹
這就是我要的民進黨
自我感覺良好的政黨跟對岸有87%像
這些都是講給讓上面開心的，實用度0
抄襲 治安 房價 疫情 疫苗 某黨死一死
還認為是這些原因？ 在野一輩子好了
哇 天啊 是一堆智障在開會的嗎
全黨挺小智，擋bnt才是主音吧
讚讚  檢討的真有道理
2024民進黨勝算還是很高，所以不在乎這次的敗選吧
做得爛 人家才有得抖啊 傻B
做不好不檢討 真神人
只會檢討別人 去當在野黨好了
這叫檢討？
難怪一直想推中介法
都是別人的問題及抹黑，政策及言行都沒有問題喔
檢討自己X 檢討別人O
屁話一堆 解散啦
把你的側翼處理一下，假訊息應該會少九成。
就是不說執政悖離民意 對不起人民一定要下架綠共才會跟人民道歉
這群人檢討半天結論：都是they的錯
抖英，沒錯
繼續宣傳繼續認知作戰繼續被打趴
XD民調的準度…三立自由就唬爛用的民調
最大原因不就小智抄襲 死不承認
翻譯：都是they的錯
笑死白痴母豬不意外果然台女智障ㄏㄏ
是智障嗎 新聞部寫實話是不是垃圾蔡英文你這頭死母豬帶領的民進黨每個都跟窩囊廢一樣畜生 馬的咧 豬都比你們高級
都是別人的錯，笑死
總指揮官有問題，可是大家不敢說
都是they的錯
看到他們繼續這副德性我就放心了
白痴..爛黨!幹!~沒救了
這就是為什麼要推數位中介法
這個党最終只能跟香港民族党一樣消失才行
那還用講，數位中介法一定要過啊
都不是他們個人問題
就是不會覺得是自己爛
才不是要什麼制衡，是要你們倒
真的沒救了，明明身邊很多都是因為民進黨周邊太多噁爛側翼，還有什麼兒童台哥哥才投不下去的，繼續裝睡吧，反正繼續裝睡的政黨叫不醒。
不消滅民進黨跟國民黨 台灣不會好
都是別人的錯。我沒錯
那就繼續輸吧
什麼選民 什麼政黨 817的選擇 台灣價值
整個網路從新聞到自媒全部都是綠在罵高，然後敗選檢討是罵高罵不夠大力？
不是吧，我跟家裡長輩看三立都覺得穩
裝睡的人叫不醒
主流媒體都你的，是在講啥小？在為中介法舖路嗎？
這些不是我的原因
民進黨真的沒救了
ㄏ
笑死 一堆戰犯開檢討會 有夠可悲
噗
身邊死忠粉真的覺得有一半是抖音造成的
好好哦，都不用檢討自己
黨覺得房價還不夠高炒太慢讓人不滿
嘻嘻，果然是綠共，檢討方式跟狗共相同
很好 繼續保持 我看2024是不是繼續
DPP弄倒馬狗的招式燒到自己了吼
有沒有檢討抄襲？黑道治國？
哈哈哈哈哈
連民調準確度都拿來檢討，爛黨沒救了
民調的準度XDDD
看起來是要加強對媒體的控制 夭壽歐
過去六年，你過得好嗎？你找工作有沒有比以前容易？薪水能買得起的東西，有沒有變多？你是不是害怕沒有工作，覺得生活沒有保障？你的辛苦和困難，政府有沒有聽到？面對未來，你是不是更無力？這六年，你辛苦了。今年，是一個改變的起點，讓我們一起傾聽台灣的聲音，共同打造公平正義的未來。
這種檢討會 哈哈哈
很簡單的原因就是政府就是施政不好
就像偷東西被抓 被檢討下次小心點
松鼠：這次總算不是我了
有其他政黨出來，所以才選不上阿
Dpp：我被認知作戰 還輸了 草泥馬會不會檢討自己啊
2024再讓民進黨輸到脫褲
都是they的錯
看來中介法是上定了
綠共就是綠共
都是阿共仔的陰謀啦
good dpp
看不清自己的問題，那就繼續讓票流掉吧~
反正就檢討怎麼下次選舉騙票而已，黑金貪污施政沒一個要談
沒救了
主因側翼不敢檢討 再多理由都是多餘側翼兩個字連提都不敢提 是要檢討個屁
都是別人的錯！
浮屍、跳電、生育率、房價、勞保瀕臨破產、這麽多隨便檢討一項都行，檢討選舉策略真的是甘我屁事
看來要再繼續教訓了
老實說是太多菸粉嘴臉噁心造成的
綠共這樣就對啦 兩岸一家親
結論就是加強媒體管控，跟中共一摸一樣
理由=我就爛 可悲政黨
EE 詐騙 黑道 假學歷 騙神
熟悉的味道 跟國民黨一個樣
都是they的錯
怪東怪西就是不怪自己
不提黑道跟側翼就是沒檢討啊 去死
千錯萬錯都不會是我大民進黨的錯
塔綠班不愧是KMT 2.0
民進黨跟共產黨有什麼不一樣
根本不敢面對問題的檢討法 2024再給你一次檢討機會
笑死 整天就是在談選舉 還檢討錯
還有ptt,把ptt關站
中介法該上了~
你各位好自為之,中介法要硬肛你了
看到民進洞這麼棒 我放心了
2024還有一次機會,爛黨就下去蹲
原來林治肩論文抄襲也是假新聞厲害了
數位中介法就能解決的問題 快點推起乃！！
這樣就對了
翻譯：賤民不懂黨的好 一直拖後腿
敗選主因就是蔡ee，沒人敢講
綠共真的是反智代表
做   太   爛，結案
看到是這樣就放心了  拜託請一定要繼續
千錯萬錯，都是他們的錯
沒有PTT?
既然不會反省自己 只會檢討別人 2024就給我下去 在野才是你最適合的位置
哈哈哈 每次看他們結論都很好笑
抖音太可惡…(發抖)
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
這種檢討有做跟沒做一樣
看到這種報告，蔡主席感到欣慰，繼續推動蔡介法
控制所有媒體還在那邊叫xd喔抖音沒辦法控制 所以該禁真不愧是共產黨
中介法???
未看先猜加大力道箝制網路言論
這結論是為中介法鋪陳嗎？*敗選檢討
沒檢討到蔡EE都是假檢討，垃圾獨裁党最後幾天蔡英文說投候選人就是投蔡英文所以慘敗都是蔡英文100%的鍋
多可悲才能檢討出這些結果，不就是做不好又不道歉愛硬凹
綠營側翼比抖音可怕多了
沒檢討網軍 側翼請繼續
都是阿共的陰謀
塔綠班：都是党外低端賤民在扯党的後腿
沒救了  爛
很棒，就繼續這樣檢討
怪東怪西就是不怪自己的爛政策真的沒一條是某某法案或政策失民心
國家事務有這麼認真檢討嗎
白癡
厲害了我的黨 sogasoga
看到這樣的自我檢討，我放心了。塔綠班依然塔綠班
都是they的錯
物價太貴，尤其雞蛋。
施政問題才是敗選主因
不是笨 就是壞
負面選戰 不就是 最喜歡 用 側翼網軍來抹黑抹紅 的 資進黨 最愛用 的招式
繼續裝睡
好喔 2024見
哈哈哈笑死 我不投你們的原因就是因為ee園區 不修法繼續不投
笑死 垃圾檢討果然沒錯誤 都是別人的錯
連檢討都不敢正視問題 那還期待DPP什麼
兩黨一家親，學習祖國偉大政黨
我以為是中國的新聞呢
甩鍋會議紀錄
呵呵 會抓重點嗎 一天到晚討論選舉戰術層面 只想選舉 不想執政嗎？
好喔 這樣就對了
中或淫
停掉台灣會倒掉
粗暴言論大可不必
綠黨要作秀阿，太直接就不用演了
台灣或成最大贏家為了奪權啊塔綠班會說是中國依賴台灣
糖衣毒藥，越吃越爽口
停掉綠大本營會吃西北風當初到底為啥反xD 北七民進黨畜生柯文哲就鄉民啊 但就是這樣才該投他2024唯一支持柯郭 郭柯 感謝側翼敗票
817被當87在耍 笑死綠營就一堆中國鵬那種人 手賺人民幣回台灣罵中國騙政治紅利 一個支那剝兩層皮誰都不能阻止假博士舔共 柯文哲也不例外啊你舔共蔡上台前不知道金融業在大陸曝險金額嗎 給了六年結果是舔更大力舔到你這不知羞恥的支持者只能在這跟孔乙己一樣講一些幹話哈哈還在金融呆帳 我只看到一個智障再說個笑話：兩岸監督條例
817哪敢阿XD
ECFA真是照妖鏡
雙標EE
太粗暴了，難怪被吱廁會視為眼中釘
如果要對抗藍綠 柯文哲兩國問題最好給專業的發言 柯文哲不適合
該禁止螃蟹跟發哥賣晶片給中國了吧
粗暴 根本鄉民！
民進黨抗中保台作秀做一半 一直吃ecfa毒藥吃的不亦樂乎
綠共不敢啦
跟紅共一家親的綠共不敢啦
馬英九下台，馬英九下台支持蔡英文上台，廢掉糖衣毒藥
以下開放綠共跳針
都停掉 以後要怎麼繼續作秀
等你選得上總統再說啦！笑死，嘻嘻
糖衣毒藥 等等塔綠仔就來超譯了
4%集體高潮漏尿
民進黨貪污炒房坑殺年輕人 就靠抗中保台催眠死忠仔
https//i.imgur.com/QlrQ8wA.jpg
小粉紅跟小粉綠同時氣噗噗
吃的可爽了 好吃好吃
這樣選舉錢$$$$  誰要出？？？
4
粗暴 但 綠汁無話可說
一直停的是中國== ECFA中國五毛就沒種阿
阿伯太誠實   塔綠班氣噗噗
說糖衣毒藥 舔了六年糖衣的部分舔完沒
照某樓說 所以民進=中國五毛? 沒種停XD
要民主 不要ECFA
哈
都要去啟動小三通，如何停止ecfa
民眾黨乾脆連署公投好了 看民進黨會不會挺
抗民進黨保台
https//i.imgur.com/sbBY7Yw.jpg好了啦 都2022年了，民進黨要喪權辱國到何時？
8年超越新加坡
柯又在放什麼幹話啊？想舔共的臉，髒死了整天刷什麼存在感，你誰啊？支那有種就禁IC啊！整天在那演哪齣？ECFA支那才不敢禁，半導體IC不給你，看看支那腫的跟豬頭一樣粉紅要舔就快去天天安門舔個夠，機票不貴講到ecfa台灣多少金融股就這樣把錢提過去，拿的回來嗎？金融呆帳，馬政府不用面對支那有種快禁IC啊！笑你沒種兵役是誰縮成四個月的？國民黨還不出來面對喔！射後不理，好棒棒喔
你覺得蔡英文有懶趴嗎？
https//i.imgur.com/uaK0Lkw.jpg菸蒂毒癮發作，糖衣毒藥不能停一堆綠粉毒癮發作，笑死
DPP：糖衣毒藥不能停
問就是下周五
協尋10年前的蔡EE
蔡英文請快停ECFA落實政見
https//i.imgur.com/qoSXglw.jpg
當初不就說要停 結果舔得比誰都大力
反ECFA就騙票用的啊 低能兒還在幫說話
ecfa是支那需要台灣
民進党就是一群騙子 沒毛病啊綠能你不能 綠無恥萬能看來民進党沒種
嗆得好
支持斷ECFA，糖衣毒藥
吃毒藥吃得好開心哪 垃圾綠營能你不能
柯P也鄉民化了
笑她不敢啦！
說ecfa賣台的是你民進黨 現在還繼續賣台的也是你民進黨
笑死有個塔綠在推文崩潰
綠能你不能，對吧
ECFA本來就該停 為何要留給共匪操縱以商逼政的空間？真相→統獨是假 兩岸政商權貴一家親才是真 反美(紅)反中(綠)是工作 割完韭菜移美綠卡置產是生活 你各位賤民 可憐阿
快斷ecfa ，拜偷
要民主 不要ecfa 選上後變成不要民主了
現在是綠共餵台灣人吃毒藥
https//i.imgur.com/suzxNrj.jpg
兵役也不快延長 DPP擺爛然後再說都They的錯
蔡主席愛死ECFA
藥不要停
不，權力爭奪的戲碼簡單來說就是早年一直餓很久的一群台灣早移民，看到國民黨統治有權力，很羨慕，於是利用民主這個口號 （其實不了解民主）用來爭奪權力，然後自己過爽。
垃圾柯屁幹你娘機掰
去跟美國說啊
蔡英文又管不到台灣 去跟拜登說啊
https//i.imgur.com/suzxNrj.jpg
這算是一種滑坡言論嗎？
抗中保台，ㄏㄏ，綠共紅共一家親啦
党還是要吸習近平的奶水
綠共狂舔ECFA是有病嗎？
笑你詐騙集團不敢停啦
糖衣毒藥
笑蔡英文不敢啦
小學生程度的發言 知道為何TMD沒票了吧
to 樓上https//i.imgur.com/DYp5OFS
真是粗暴，嘻嘻
要民主不要ECFA
明明是中國在違約 柯文哲卻罵民進黨呢真是很稱職的共產黨台灣辦公室主任呢
抗中保台已成票房毒藥
這幾年中華民國經濟成長都靠ECFA，狂打臉塔綠班，她敢停？
貿易是違什麼約? 笑死人人家新註冊規定一年半前就公告了 到底誰違約把人家當敵國就把糖衣毒藥撤掉 一直想賺支那錢真的顯得自己沒覽教
粗暴
就是不敢停啦
倫敦政經
推，台灣航空
是中共不停好嗎
看到白癡綠粉氣PUPU就知道阿北又施鹽了XD
沒辦法國民黨太爛只能投給骯髒綠色
糖衣毒藥好好吃
塔綠班跟民進党一樣假愛台啦，一邊舔共一邊喊抗中保台，噁心。
直接大絕招 DPP快點做 我想看看民眾看法
粗暴言論帥
現在才知道某些人錢賺飽飽嗎
當年就說是毒藥啊！現在戒不掉啦
馬政府 始作俑者
XD
怕依賴 的確該這樣 不然就自己立標準 讓台灣出口貨中國不買其他國搶著要 依賴度就低了
快停
支持取消ECFA，不然總統跳海！
不行啦 是中國需要台灣
是大陸需要,台灣才勉強輸出,哈哈哈
遲早要入土怎不現在就入土的弱智邏輯
糖衣毒藥是要吃多久?
阿伯太粗暴
糖衣毒藥
快停啦
真假 配方不給就崩潰現在要停啦
柯文哲又調皮了 哈哈哈2024支持柯文哲
口號治國
快點發起捐物資，藥品給大陸 以德報怨
雙標黨
別這樣，沒有阿共，民進党就不會選了
民進党跟塔綠班全部精神錯亂
政治提款機怎麼可以丟掉
又誠實了 阿北
真的笑死這些人XDDD 血淋淋的騙票哈哈哈
阿伯又誠實了…
雙標黨 可憐哪
XD
蟑螂：柯文哲失言 下台 嗶~~
乾綠腦真的有夠蠢的
柯p掰
看不懂邏輯，很多國家也禁止政府機關使用華為等中國設備或軟體，一堆人跟著高潮是在？
已經慢慢轉向 不可能馬上斷啦 柯學家
呵呵，慢慢轉向大概需要200年的時間，所以要投民進黨50次，有夠死忠
垃圾民進黨，不敢停ECFA還慢慢轉向咧，這種笑話說給自己聽就好
EE過去這麼反ECFA，現在不敢停，塔綠班是選擇性忽略嗎？難道EE說屎可以吃，塔綠班真的吃下去了？
在沒有ECFA之前是怎麼過活的
柯P直嗆要停ECFA還以為柯P已經是總統
抗中是工作，舔中是生活
圖片真的是政客現形記 XDDDDD
不要太不滿
貨貿過了結果服貿卡一堆，不然就像南韓一樣一堆中國人
EE真的能騙到選票欸 看看推文
柯屁真的不懂國際政治玩法，還是故意要唸一下民進黨？
笑死綠能你不能
黑熊學院
https//i.imgur.com/0nnMGbf.jpg
https//i.imgur.com/rlMfSCo.jpg
三姓家奴談愛國
承認 施政太爛很難？
擋疫苗 網軍 貪污 掌握媒體 房價 不受監督
叫他兩個兒子當先鋒
中或淫
停掉台灣會倒掉
粗暴言論大可不必
綠黨要作秀阿，太直接就不用演了
台灣或成最大贏家為了奪權啊塔綠班會說是中國依賴台灣
糖衣毒藥，越吃越爽口
停掉綠大本營會吃西北風當初到底為啥反xD 北七民進黨畜生柯文哲就鄉民啊 但就是這樣才該投他2024唯一支持柯郭 郭柯 感謝側翼敗票
817被當87在耍 笑死綠營就一堆中國鵬那種人 手賺人民幣回台灣罵中國騙政治紅利 一個支那剝兩層皮誰都不能阻止假博士舔共 柯文哲也不例外啊你舔共蔡上台前不知道金融業在大陸曝險金額嗎 給了六年結果是舔更大力舔到你這不知羞恥的支持者只能在這跟孔乙己一樣講一些幹話哈哈還在金融呆帳 我只看到一個智障再說個笑話：兩岸監督條例
817哪敢阿XD
ECFA真是照妖鏡
雙標EE
太粗暴了，難怪被吱廁會視為眼中釘
如果要對抗藍綠 柯文哲兩國問題最好給專業的發言 柯文哲不適合
該禁止螃蟹跟發哥賣晶片給中國了吧
粗暴 根本鄉民！
民進黨抗中保台作秀做一半 一直吃ecfa毒藥吃的不亦樂乎
綠共不敢啦
跟紅共一家親的綠共不敢啦
馬英九下台，馬英九下台支持蔡英文上台，廢掉糖衣毒藥
以下開放綠共跳針
都停掉 以後要怎麼繼續作秀
等你選得上總統再說啦！笑死，嘻嘻
糖衣毒藥 等等塔綠仔就來超譯了
4%集體高潮漏尿
民進黨貪污炒房坑殺年輕人 就靠抗中保台催眠死忠仔
https//i.imgur.com/QlrQ8wA.jpg
小粉紅跟小粉綠同時氣噗噗
吃的可爽了 好吃好吃
這樣選舉錢$$$$  誰要出？？？
4
粗暴 但 綠汁無話可說
一直停的是中國== ECFA中國五毛就沒種阿
阿伯太誠實   塔綠班氣噗噗
說糖衣毒藥 舔了六年糖衣的部分舔完沒
照某樓說 所以民進=中國五毛? 沒種停XD
要民主 不要ECFA
哈
都要去啟動小三通，如何停止ecfa
民眾黨乾脆連署公投好了 看民進黨會不會挺
抗民進黨保台
https//i.imgur.com/sbBY7Yw.jpg好了啦 都2022年了，民進黨要喪權辱國到何時？
8年超越新加坡
柯又在放什麼幹話啊？想舔共的臉，髒死了整天刷什麼存在感，你誰啊？支那有種就禁IC啊！整天在那演哪齣？ECFA支那才不敢禁，半導體IC不給你，看看支那腫的跟豬頭一樣粉紅要舔就快去天天安門舔個夠，機票不貴講到ecfa台灣多少金融股就這樣把錢提過去，拿的回來嗎？金融呆帳，馬政府不用面對支那有種快禁IC啊！笑你沒種兵役是誰縮成四個月的？國民黨還不出來面對喔！射後不理，好棒棒喔
你覺得蔡英文有懶趴嗎？
https//i.imgur.com/uaK0Lkw.jpg菸蒂毒癮發作，糖衣毒藥不能停一堆綠粉毒癮發作，笑死
DPP：糖衣毒藥不能停
問就是下周五
協尋10年前的蔡EE
蔡英文請快停ECFA落實政見
https//i.imgur.com/qoSXglw.jpg
當初不就說要停 結果舔得比誰都大力
反ECFA就騙票用的啊 低能兒還在幫說話
ecfa是支那需要台灣
民進党就是一群騙子 沒毛病啊綠能你不能 綠無恥萬能看來民進党沒種
嗆得好
支持斷ECFA，糖衣毒藥
吃毒藥吃得好開心哪 垃圾綠營能你不能
柯P也鄉民化了
笑她不敢啦！
說ecfa賣台的是你民進黨 現在還繼續賣台的也是你民進黨
笑死有個塔綠在推文崩潰
綠能你不能，對吧
ECFA本來就該停 為何要留給共匪操縱以商逼政的空間？真相→統獨是假 兩岸政商權貴一家親才是真 反美(紅)反中(綠)是工作 割完韭菜移美綠卡置產是生活 你各位賤民 可憐阿
快斷ecfa ，拜偷
要民主 不要ecfa 選上後變成不要民主了
現在是綠共餵台灣人吃毒藥
https//i.imgur.com/suzxNrj.jpg
兵役也不快延長 DPP擺爛然後再說都They的錯
蔡主席愛死ECFA
藥不要停
不，權力爭奪的戲碼簡單來說就是早年一直餓很久的一群台灣早移民，看到國民黨統治有權力，很羨慕，於是利用民主這個口號 （其實不了解民主）用來爭奪權力，然後自己過爽。
垃圾柯屁幹你娘機掰
去跟美國說啊
蔡英文又管不到台灣 去跟拜登說啊
https//i.imgur.com/suzxNrj.jpg
這算是一種滑坡言論嗎？
抗中保台，ㄏㄏ，綠共紅共一家親啦
党還是要吸習近平的奶水
綠共狂舔ECFA是有病嗎？
笑你詐騙集團不敢停啦
糖衣毒藥
笑蔡英文不敢啦
小學生程度的發言 知道為何TMD沒票了吧
to 樓上https//i.imgur.com/DYp5OFS
真是粗暴，嘻嘻
要民主不要ECFA
明明是中國在違約 柯文哲卻罵民進黨呢真是很稱職的共產黨台灣辦公室主任呢
抗中保台已成票房毒藥
這幾年中華民國經濟成長都靠ECFA，狂打臉塔綠班，她敢停？
貿易是違什麼約? 笑死人人家新註冊規定一年半前就公告了 到底誰違約把人家當敵國就把糖衣毒藥撤掉 一直想賺支那錢真的顯得自己沒覽教
粗暴
就是不敢停啦
倫敦政經
推，台灣航空
是中共不停好嗎
看到白癡綠粉氣PUPU就知道阿北又施鹽了XD
沒辦法國民黨太爛只能投給骯髒綠色
糖衣毒藥好好吃
塔綠班跟民進党一樣假愛台啦，一邊舔共一邊喊抗中保台，噁心。
直接大絕招 DPP快點做 我想看看民眾看法
粗暴言論帥
現在才知道某些人錢賺飽飽嗎
當年就說是毒藥啊！現在戒不掉啦
馬政府 始作俑者
XD
怕依賴 的確該這樣 不然就自己立標準 讓台灣出口貨中國不買其他國搶著要 依賴度就低了
快停
支持取消ECFA，不然總統跳海！
不行啦 是中國需要台灣
是大陸需要,台灣才勉強輸出,哈哈哈
遲早要入土怎不現在就入土的弱智邏輯
糖衣毒藥是要吃多久?
阿伯太粗暴
糖衣毒藥
快停啦
真假 配方不給就崩潰現在要停啦
柯文哲又調皮了 哈哈哈2024支持柯文哲
口號治國
快點發起捐物資，藥品給大陸 以德報怨
雙標黨
別這樣，沒有阿共，民進党就不會選了
民進党跟塔綠班全部精神錯亂
政治提款機怎麼可以丟掉
又誠實了 阿北
真的笑死這些人XDDD 血淋淋的騙票哈哈哈
阿伯又誠實了…
雙標黨 可憐哪
XD
蟑螂：柯文哲失言 下台 嗶~~
乾綠腦真的有夠蠢的
柯p掰
看不懂邏輯，很多國家也禁止政府機關使用華為等中國設備或軟體，一堆人跟著高潮是在？
已經慢慢轉向 不可能馬上斷啦 柯學家
呵呵，慢慢轉向大概需要200年的時間，所以要投民進黨50次，有夠死忠
垃圾民進黨，不敢停ECFA還慢慢轉向咧，這種笑話說給自己聽就好
EE過去這麼反ECFA，現在不敢停，塔綠班是選擇性忽略嗎？難道EE說屎可以吃，塔綠班真的吃下去了？
在沒有ECFA之前是怎麼過活的
柯P直嗆要停ECFA還以為柯P已經是總統
抗中是工作，舔中是生活
圖片真的是政客現形記 XDDDDD
不要太不滿
貨貿過了結果服貿卡一堆，不然就像南韓一樣一堆中國人
EE真的能騙到選票欸 看看推文
柯屁真的不懂國際政治玩法，還是故意要唸一下民進黨？
笑死綠能你不能
黑熊學院
https//i.imgur.com/0nnMGbf.jpg
https//i.imgur.com/rlMfSCo.jpg
三姓家奴談愛國
承認 施政太爛很難？
擋疫苗 網軍 貪污 掌握媒體 房價 不受監督
叫他兩個兒子當先鋒
館長的號召有用了
幹 我心被勾走惹
國民黨反而沒有任何聲音
能有啥聲音 反正民進黨要過就過啊
DPP過半要過很難嗎XDDD
可以公開前科
演一下騙死忠阿
大家都知道是做效果就當笑話看就好了
演戲而已啦 想過直接過 哪需要討論?
黑道控制的黨 不要演戲了
國民黨繼續惦惦
再被騙就真的是蠢了
沒差吧 選民會在意嗎？
支持，去酒店的前科也順便
抄論文撤銷學位記得寫進去
好了拉,都六年了,還要演
要修就一步到位 但是可以通過嗎
厲害了我的黨
要求良民證就好了 笑你們不敢
我覺得滿好的啊 就看DPP有沒有種通過
什麼時候要加酒駕？
反正不會過,提再多案有用嗎??
沒被起訴的也貼一下才公平不然一堆人搓掉 有屁用
不會過 動搖党本
摸奶廷瑟瑟發抖
支持啊
摸奶廷沒前科吧?我記得他有壓學生證
玩抖音追劇的白癡也要寫上去
好 我們先看看桃園嘉義的議員
這個我支持啊 但苗栗..算了~這樣會害到很多縣市的議長副議長XD
推不敢的就去掛無黨籍選
那只是表面演戲
反正不會過 過了再說吧
演到補選吧
好喔...以後選舉公報會不會變一本☺
臉書加碼????幹你立委不去立院喊 在臉書喊洨
前科公開就算了，不反對但直接不能選？這等於直接褫奪公權
這如果通過 很可以啊
沒酒駕 感覺都在演戲
雨刷都當選了  算了吧
去酒店的要公開嗎到時哪個投反對票的記得要開除黨籍啊
去過中國澳門酒店的要不要公開?
圍魏救趙，那些不選舉的高官呢?
下週五自己黨內的黑道就不必處理喔自己黨內不用修法就能排黑了怎不先做
推呀 國民黨民眾黨快跟上
論文也一起公開
阿就不會過~XDDD真的過~有前科~不能選不是嘛~居然還信這些嘴砲~顆顆提這案不就更證實~之前不給選是假的今年不是一堆被報有前科~還不是選上~有骨氣一點~官職酬庸也不可以有前科
讚啦
我說啦 不能選 你公開前科是要幹嘛脫褲子放屁??
我建議金主也要規範 不要讓黑金涉入
建議直接公佈在選舉公報上
加啊 看哪個黨不敢過 哈
金主也限制
支持
這個可能還比較容易過。
賴神曾經當過中共同路人 這個也可以公布
只是"公開"而已
傀儡候選人準備中
好啊，一次到位的修法，誰贊成誰反對，照妖鏡一覽無遺。
不分區立委麻煩也提前科
浪費時間修這個 不如在你們黨綱增加有前科者不准入党酒駕也算前科吧 公共危險罪民進党被檢討的原因是党部被黑道把持 你喊修選罷法只是轉移焦點而已收一堆黑道入党 然後找代理人去選是有差嗎
提出來修法啊，PO在FB有鳥用？妳不是立委嗎？
好啦 會過有鬼
你們自己黨內的要不要先清一下
不是說有前科就要公開嗎，酒駕應該也會吧，你們那裡看出來不會的
zzz
這樣違憲吧 參選是公民權 服刑完未被褫奪公權憑什麼不讓人參選？而且我覺得就算真的不準參選 但是傀儡 你又該如何處理？看懂了 判刑確定不能參選 服刑完可以 但公開前科這樣？
完全執政 不要牽拖啦
酒駕過的要不要先下台？？
以後一堆 父子黑白雙煞...
政務官事務官等團隊也要
前科有包含酒駕嗎？
公開不代表不能參選阿魁儡比較難證明 但不影響修法方向正確小弟要真的很聽話也不容易 成本較高國民黨也不敢提 還好有民進黨國民黨繼續惦惦
雨刷都可以當選了誰不知道他幹了什麼事
好啊 那立法院要不要給過？
即便叫牠脱光光轉三圈還是叫配偶,小孩甚至是長輩或小弟出來選有差嗎？
楚茵小姐姐卸載愛奇藝軟件了嗎？
党真的很會，人家說你黨內有黑道，你就修選罷法，不是應該先處理党內問題再提修法，不是嗎？
把黨外立委參選人弄到沒資格參選，就可以繼續立院最大黨完全執政立院最大黨要過早過了 笑死
不錯喔 前科越多票越多這種找妻小就解套的有什麼好不推的
好
民進黨又在演了 要修早就過了
還演，党職或金主有差？
有案的派個聽話小弟來選就好 根本沒用
欲修法 擬修法 提修法 就是沒有已修完成
支持啊 不要又下禮拜五
過了再叫我
國民黨應該要去修政黨法跟組織犯罪條例只要政黨核心委員有黑道就算黑道組織民進黨用這招修不到皇城國這種大尾明顯就是針對性修法 國民黨應該要聰明點這條法過了 之後就會看到黑道找代理人結果就是跟修法前差不多
這不錯，酒駕也能看到了國民黨不敢講話沒差吧，要過就能過啊
公開前科讓選民自己判斷足夠了
國民黨怎沒講話加碼
酒駕啥的 也順便公布
誰在乎阿? 民進黨酒駕撞死人都沒人在乎了
現在黑道都嘛是用金援找代理人 誰跟你直接選
立法院多數 要過就能過
多一個學位應公佈論文查詢怎樣？
台灣人怕的是背後的啊，民進黨是裝傻還是不懂？
可不可以順便禁止抖音
完全執政 不是在盼 就是尋求朝野共識廢到可笑
支持
三讀通過再給推看看之前的礦業法 演戲有跡可循
支持啊 誰反對的
是說選完才要改也是搞笑
追加一條 三代內有貪污的 都不能選好嗎綠能 結果算不算前科 由我塔綠班認定酒駕一定是這樣玩的啊 還用說所以一樣是政治人物 只規範民選 笑死要玩就政務官任用 事務官考試一起排
啊少年犯的紀錄要不要順便     有些黑二代洗白的要看少女紀錄才精彩
支持
下週五
很好啊 有過就推
你就不要鳥掉
先公開酒駕紀錄比較實在啦
可以啊到時候不要又聳了
該怎麼修法才能排除沒前科的黑道代理人？有去過招待所的都排除，不錯三等親內有黑道也排除
很好啊 但酒駕跟上酒店也一起
讚啦
酒駕 肇逃 一併列入謝謝 不要躲
快通過！
支持
排黑 是每個執政黨該有的自律 改黨綱為真不然!找不黑的選 選後任命黑的 不解套了？
去酒店算前科嗎？
這我支持
一讀二讀報導的震天響 然後三讀裝死
打假球的啦，等著看
支持
黃偉哲有傷害罪前科，台南人有在意嗎
黑錢怎麼辦? 建商錢怎麼辦?黑道不用參選阿 當金主在背後操控就好了黑道當金主干政是目前的大危機吧
選前演一演而已
有個屁用
讚成。照妖鏡法案。看哪一黨妖魔鬼怪多
酒駕也可再補讚
演戲啦 廢物
沒對手的戲也能演6年
黨職跟國策顧問呢
支持啊，但是看衰小你們不敢這樣修
支持
老實說 選民根本不在意 不然怎麼可能選得出這樣的政府
有進步給推
加個洨
這個我支持，難得綠要做事了
酒駕發言人
提的很開心炒炒新聞 但最後不會過也不會報
王鴻薇去哪了
去酒店要不要加註呢？
可以快點過嗎
酒駕的勒 怎麼不加
支持在選舉公報新增一欄寫所犯前科
酒駕憑啥不用講
可以上酒店嗎
幹你媽的 這種根本沒爭議的事情不快點過一過 演三小
支持啊，當個保全都要良民證，那當官的呢
完全執政還需要特別報？？
酒駕仔通通給我抓出來
讚啦 本來就該如此
雨刷第一高票  主要還是選民素質
有也不錯,就怕被自己人搞掉..
下星期五通過
去酒店跟酒駕的敢不敢放進去？
推
女馬女馬市某家族二代選利委的發言人說過： 檔得住黑稻的傀儡嗎？
支持
還在演 笑死
這不錯
民進黨排黑條款是笑話嗎
有種就通過 笑DPP不敢啦
說好酒駕0容忍呢？
等過了再吹
黑道國策顧問先滾啦 不然都在騙
同二樓
可以
幫高調
要不政治獻金也加入
像民進黨亂開芭樂票的前科也順便公布
上酒店要公佈嗎？
國民黨這時候就不要當煞車皮了
好險，有酒駕紀錄還可以選
被攔檢確定酒駕的拜託順便
藍綠黃白都有共識可以推惹啦  誰反對站出來啊 XDD
支持啊 本來就該公開
什麼時候要禁黑道入黨?
酒駕要不要加進去 笑死
反正他們想過的一定會過，不想過的看都不會看一眼
正副總統選罷法也修一修吧老實說如果真的要修 應該把故意犯罪經判決確定有罪的人全部放進去 不然特別刑法以外的犯罪 包括殺人 強盜 酒駕 這些都沒包在裡面 不太能接受
下星期五
好了啦，要演多久？
先處理民進黨自己黨內黑道好嗎？
這超讚，推！！一定要有酒駕！！
酒駕跟詐欺還有訟棍呢？
真的要過喔 不然以後沒人信了
支持啊
直系親屬順便
支持
選完了才要提，提了也不一定會過，好了啦不要再演了
好啊 不過就算候選人不公布 民進党也會拿來打吧
職業駕駛也要
支持，早該如此了
支持支持阿 找工作都會看有無前科紀錄了
古辣斯?????
支持啊 本來就應該公開的
有前科的可以到高雄選 有機會
公開啊 反對什麼 笑死
支持 這是好事
過了再說好嗎 民主嘴砲黨
支持
沒過都在演啦政務官要不要比照
好喔
還演  過的了再說
要不要加碼競選團隊全都要乾乾淨淨不是更好
過的了過不了問民進黨阿
如果酒架也入法的話民進黨可能沒人可以出來選了
好啊
選舉公報要寫出來啊
不要打煙霧彈
玩抖音的智障也請註記
過了再說
是否戰過酒店也該公佈
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
好 我支持
支持R，可是怎麼可能過 ㄏㄏ
提了不過有什麼屁用 想洗一下而已
好耶！但是都已經傳承給子女了，其實也不怕了
過了再說啦  說不定一堆空話
過了再說
繼續演啊！會過才怪
勿忘苗栗國更生人勵志故事吧
那暗地跟黑勾結的要不要翻出來呀？
支持！
公開前科後還選上怎辦？
https//i.imgur.com/fLe3GrL.jpg酒駕前科也一起公布
笑你國民黨不敢跟進，超廢
打假球吧，不然你DPP黨內先排黑啊黨內排黑排完了，哪還需要修選罷法?
上酒店的資料呢？
笑死人 排黑
酒駕也要列入啊
支持啊 看誰最後受不了來擋
那看過抖音的可以選嗎
支持公開前科，老是看政黨的不透明資訊
乾脆黨職排黑不就好 而且老大應該都讓小弟頂罪怎會有前科
反正到最後會被擋掉或捉小放大啦
党都推傀儡啊 真正黑的都在後面
不能做對的事啦~~八卦藍會生氣喔~~
曹董捐款的進度不知道如何愛國商人 唯一支持
老曹就是敗票機啊，台灣人不喜歡
老人講話顛三倒四很正常
其實上戰場這議題就是曹自己搞大的啊
三姓家奴跟人談愛國 當大家白癡
DPPER講話需要有邏輯嗎
民進黨敗選是因為包庇自己人好嗎民進黨利益優先 才是民進黨輸的地方
偏激又顛三倒四的發言程度要電死其他候選人很難吧
沒有席次5%的政黨推薦 要走連署的 不只1500
他就毫無邏輯的老小丑
好了啦，選民要自己謙卑
我只看到這些傢伙在檢討選民
我覺得選民層次太低 被KMT文宣騙到很多事只要Google一下就知道不是那樣福衛部明明全力協助郭董買疫苗中共飛彈領空外掠過為什麼要發警報？俄烏戰爭忘戰必危  難道兵役不該延長？中國禁台灣水產難道不是突襲？
jarry是在反串?中共飛彈領空外掠過要發警報？ 確定反串
反串乙

https//i.imgur.com/MLes4Yy.png
就繼續矇著眼睛檢討吧
要抗中保台不知道青年要上戰場？？
不投降承諾書爽爽簽，入營志願書不敢碰
連這種咖小阿館都說他有風骨，就算是胡說八道有啥好怕的
曹國賊說啥你會在意？ 賣台跑第一的現在回來裝好人，說他沒有某種目的我完全不信！當我們這些一路看他賣國還刊報紙的人都死光了一樣！
我也覺得兵役應該要延長，這樣才有機會增加工作機會跟削減人口
3F的反串還真是蠻典型DPP支持者群眾的想法XD年輕人不投票也是因為不想投給KMT跟DPP
其實年輕人不投票已經很給DPP面子了真的要搞你就直接投對面了到時輸更多
推3樓反串
這新加坡人跟黑道黨同一個德行吃裡扒外
繼續檢討年輕人
受害人自介大可不必
下架該死的民進黨
喔地檢署歸法務部管，法務部是行政院底下的，應該是行政權不彰的問題
上架一樣的國民黨
檢察一體
行政院長干預司法權,那以後怎麼辦貪汙案?!地檢署本來就有資格辦立法,行政官員的貪污等案
https//i.imgur.com/C4jwY35.jpg網?
以前是判死刑才會褫奪公權入黨難度是DPP高還是KMT高!?
現在替代役就可以給女生做了 男的都給我滾去軍營
喔是喔
還不都是你造成的 XDDD
看來這老人一點都不懂啊
代溝
真的完全不懂
感覺他真的是中共臥底感覺他就是中共混入台灣一直製造要打仗的意象然後搞得台灣兵役一直沒辦法恢復
老人炒地皮 作用更大閃尿不當兵 叫別人當炮灰叫最大聲的 都不敢上戰場 拼命推別人去覺青寧願打手槍打到屎 也不願上戰場年輕人不想為閃尿而戰塔綠班 何時上戰場一堆綠腦 以為上戰場 只要打手槍
最好是這個  那黑熊學院不也推了一把
想太多喔 老了就該下去了 別想些543的
他有錢人，當然感受不到房價物價低薪等等庶民問題，只會在那用腦子幻想
你自己責任也很大青年上戰場沒票的話 不就等於台灣人都膝蓋軟沒懶趴
低能
DPP特別請這咖回來賣芒果干
真的完全不懂
有種叫閃尿跟九萬重驗進去當
青年上戰場還恐嚇  民進黨抗中保台不備戰可能嗎等等 我記得他不是成立訓練民兵的基金會嗎他這樣算整個基金會恐嚇台灣嗎訓練民兵不就預設會上戰場
笑死。民進仔吹捧的反共咖都。。。
有你的黑熊勇士。根本不怕
真的完全不懂 笑死
很簡單，當初說的跟做的不同
應該是黑熊怕被抓去EE園區取熊膽吧
亂講   請解釋為何上次芒果乾有用？
..................................所以他是在酸年輕人很孬 會怕 嗎??不是96%嗎 不怪DPP 怪96% 這樣對嗎?DPP才是真理? 還是台灣人民才是主人?!票投民進黨 準備上戰場  所以是誰的錯?所以之前某民調 年輕人想台獨不想打仗只會怪DPP的死忠年輕人 懶得回鄉投票為什麼各種檢討 就是不敢檢討民進黨爛?這傢伙根本是來亂的吧 = =會怕就好 ~_~明明做的爛的事情一堆 在那邊亂扯 = =
黑白講
奇怪了 不就這位老先生在那煽動戰爭的
我想曹董也占一部分
完全看不到核心問題 選輸活該
在那邊作秀簽不投降書 喊義勇兵 現實是四個月的兵根本不想打仗
看來他完全不懂XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
蛤 那你不是幫了一把嗎勝也芒果乾 敗也芒果乾所以曹覺得抗中不用打仗嗎…？
白癡
好了啦 乖乖閉嘴養老
在那叫什麼 老綠班
可以閉嘴嗎
你自己的空話就是敗選主因之一雙魚座一堆沒現實感的曹 賈伯斯 intel總裁雙魚座很愛走偏門
人要服老，不要再丟臉了就問曹要不要讓他金孫上戰場
民間神射手 黑熊勇士 不就你推的嗎?
這不就是說台灣人就是投降主義嗎XDDD
到底拿錢給黑熊了沒？
對立不就民進黨搞出來的
他是在瞧不起覺青？
張在美風光致詞~這咖在這扮脫節老人~好諷刺!
如果是這理由，他也推了一大把啊
他其實很蠢？
就民進黨做的爛，民不聊生啦，幹你娘
我們期望，民進黨在贏得下次總統大選的過程中 同時也能提出有力的論述
那不然老年上戰場 星城online
敗選原因就是繼續檢討國民黨憑什麼勝選
他到底是嗑了什麼變老番癲啊
戰犯開始推責任囉
好了啦你的勇士訓練多少了
黑熊  我喜歡阿麗這個人背後到底打什麼算盤  以後看的到深綠的狂挺他言論  是蠻有意思的
虧他曾經是高階經理人，現在想法好慘
...我都不知道大學生的票有那麼多
還不是看到黑熊勇士就知道台灣打仗輸定年輕人想到要當黑熊勇士就沒人想投DPP
那你給6億辦三小黑熊部隊? 難道黑熊部隊就不用上戰場?
說穿了就是青年不想上戰場
年輕人沒投 那老人怎麼也沒全投民進黨?
他是不敢講黨壞話嗎？誰都知道敗選原因是什麼，還在那邊扯中國
協尋817萬黑熊戰士
曹如果這樣解讀，那他自己就是個國民黨贏的功臣欸我是覺得說敗選是青年怕戰爭的人都別有目的，有腦想一下就知道不是這個原因
嘴巴抗中保台，身體都在逃避，會一致才有鬼
青年沒車沒房上戰場根本不怕
奇怪ㄉ阿公
恐你媽，不上戰場要怎樣獨立？
新加坡人憑什麼在那裡討論台灣選舉
不然台獨不用上戰場 靠嘴?
6億徵300萬名黑熊勇士，慣老闆真爽
老先生看錯了
抗中  不用打仗   真好那黑熊部隊   是要做啥的那黑熊部隊   是要做啥的   吉祥物嗎https//i.imgur.com/0nnMGbf.jpg  一百分
早說為什麼不早說
好了啦 都是they 的錯 党最棒 可以了嗎
黑熊勇士先上戰場好嗎
並不是
鼓吹台獨但不要年輕人上戰場，好吧那您老上推老人上戰場看會不會好一點確實年輕人不想上戰場，不如您老人家上戰場吧
眼前物價漲看不見  還在那邊上戰場
好好的科技大佬不當  跑來當政治小丑
沒有 就只因爲菜菜子就是爛而已
舔完共賺完了 再來這邊鬧 呵呵
整個鬼扯 中共越恐嚇 民進黨票會越高這才是真的 這次中共幾乎都沒聲音
如果DPP願意把一年兵役恢復，我還認為這個黨至少還多少願意做事。但如果笨到繼續被老曹帶錯方向，那還是下台吧。
繼續睡
怎麼不是怕全台ee園區
看到這死老頭就討厭
不是吧
還是沒看懂原因,退休養老去吧
都找一些不是原因的原因
台獨當然要上戰場 不然當中國吃素的嗎?假設台獨真的成功了 中國也沒打過來 那中國就準備四分五裂吧 新疆 西藏等等青年不上戰場 不然是老年上戰場嗎?
繼續這樣檢討，繼續2024輸下去
好啦你們勝選就沒有群雄並起輸了就在那邊自我安慰
希望張忠謀不要變這樣
這老頭看來完全不懂台灣年輕人 繼續吧 開始期待2024了
反正伊定會打仗 又不是你說不打就不打
幹，啊不然你開黑熊學院幹嘛，不就是訓練年輕人上戰場
他30億到底捐了沒?????  唬爛王
對對對你說的沒錯
笑死年輕人才幾票
國民黨大勝，金酒台啤都賣不過去？
漲價使人民苦不堪言都沒看到?怪不得是有錢的老頭子不知民間疾苦!
有錢老人活在自己的世界嗎
覺青嘴巴抗中保台  叫你上戰場又一堆毛
我以為最會恐嚇的是抗中保台的dpp欸
嗯嗯，對，沒錯，就是這原因。
笑死 藍綠腦的思維
青年不怕上戰場，怕被馬扁 好嗎？
嚼氫上戰場不是很好嗎？
不就他鼓吹要開戰的嗎？戰犯就是他了
這老頭剩沒幾年可以活 出一張嘴
青年上戰場是恐嚇 那黑熊學院是甚麼意思?
繼續拜票，完美展現
老先生立場搖擺也不要這樣吧
自己喊的怪國民黨？
有黑熊武士幹嘛要國軍呢
又不是全台灣都是年輕人
這人是中共派來的間諜吧什麼時候輪到新加坡人來講愛台
不然喊戰的老人先上阿
看到敗選原因在幫黨找敗選原因XD
事實證明 老人跟不上世界潮流想法
一下年輕人不投票 一下不上戰場 所以?
有錢老人  完全不知道平凡人的世界
宮廟哦熊幫你找路燈
看來他還是不曉得輸在哪XD
這麼老了，怎麼還不去挖個洞自埋？
就是這咖跟寇姐害慘民進黨的呵呵
講淦話才是敗選主因
我看你 完全是不懂喔
我看你是完全不懂年輕人
芒果乾早已影響不到什麼選舉了，餵八年都吃膩了，主要是民生經濟和民進黨吃相難看影響到年輕人生活並覺得支持民進黨很丟臉
Dpp炒房炒那麼兇，專壓榨年輕人，年輕人會投才有鬼
房價到底漲多少 呵呵
錢錢錢…..一般人只在意錢啦干
萬解抗中保台!連地方選舉都能提XD
炒房炒到絕子絕孫
真愛民如子 錢怎會給的比台積電低呢初期一樣賺錢的公司 錢少人跑 惡性循環這麼關心年輕人 錢給多一點
炒房炒到年輕人賭爛不敢講喔
嗯...你說的都對囉
喔是喔抗中保台 5555
你也推了一把吧 感覺真的是來反串
選個地方首長也要抗中保台
真的完全不懂哈哈哈哈哈笑死
物極必反
證明當大老闆真的智力不重要
內政啦！人一綠腦就殘
https//i.imgur.com/jYPqz67.jpg
我期待開戰看到你全家人都上戰場
黑熊吊路燈學院
看來他也老了，變成自以為是的老人了XD手裡拿著槌子，看什麼都像釘子~他現在只關注打仗，所以什麼都用戰爭解釋
我看你…完全是不懂ㄛ
這人 窮的只剩下錢 太可悲了
會輸不也是你有出來
沒，你各位都忘了老曹曾說過，他慶幸看到選後現在這樣，所以可以把放彈背心脫下來了防彈背心*你各位不要每次都忘了全台灣幾位重要人士說過的話好嗎？沒這麼健忘吧？你各位是不是每次都忘了是哪幾個世界國家把台灣一直要推上去送頭的？那幾個國家不就跟九萬一樣出張嘴叫別人去死這樣
你簽絕不離台同意書了沒?
欸84，這都你造成的，裝什麼局外人R
白痴嗎投給綠共=投給中共
這咖到底嗑了什麼
到底有沒有在檢討
有打仗不上戰場的嗎  阿有 九萬閃尿
你不是提倡的嗎
老人就下去吧
不就曹興誠在那邊喊要對中國開戰的？
幹你媽的曹老人，不是青年上戰場不然是你上嗎？
幹，民生問題啦，白七
如果真的是這樣，那黑熊學院不也是在推波助瀾青年上戰場？拒絕當兵又不願上戰場，延長兵役又唉唉叫，萬一真開戰之後有什麼本錢抗中保台？拿著拒絕投降同意書嗎？！
自介
疑 不是喔 我討厭民進黨不把事情做好責備別人
還是郭董好,捐500億,曹董30呢?
新加坡人在這蝦逼逼什麼
黑熊學院叫年輕人上戰場不算數    笑死
人民不想打仗 抗中保台只是口號年輕人快窮死自顧不暇 還幫你們獨派打仗？
啊就自己說自己整天幹的事
沒祖國的商人在賣芒果乾,自己吃過嗎
助選員好了啦
只會檢討年輕人，這種腦袋沒救了
沒救了他們
賣台第一代
敗選原因94你啊 笑死
老張去AZ演說，老曹從新加坡窩回鬼島
他自己也是戰犯好嗎==自己不上場打仗把責任丟給年輕人？
DPP敗選的原因不是其他 就是自己倒行逆施
彼得原理的得利者
我看你是完全不懂喔
他在說什麼…抗中保台 然後怕上戰場 所以不投党…你應該呼籲投綠的跟你的子孫一起去當兵吧…做給別人看 身先士卒很難嗎…
開始檢討選民了? 我認為大部份人願不願意打仗要看為何而戰吧，年輕人都買不起房成
民進黨貪腐黑道炒房騙選民才是主因，年輕人不想為吃香喝辣的閃尿九萬犧牲是其次
黑金貪汙獨裁進步黨
北七 抗中保台失靈 年輕人根本不投票
最好 笑死
對對對有錢有權說的都有理
替代役和免役覺青：現在年輕人害怕上戰場 丟臉
那要是開戰 民進黨所有人都上第一線
他是不是中共派來臥底的阿~°=DPP爛到掉渣都看不出來，那邊扯
你多繳三百億給黨養網軍就不會輸了，最早的科技業投共仔在那叫什麼
喔 7414 舔共仔
二千元的勇士這麼省  那國防部長給你當
腦殘沒藥醫
笑死
綠腦
不上戰場不然要怎樣抗中保台? 靠鍵盤?
不給嚼青上戰場殺敵！嚼青當然很生氣不投吱進黨！
黑熊學院就是要上戰場啊
這是在自首戰犯嗎？
黑熊部隊
笑死 不就你害的嗎
對，你說的都對，ㄏㄏ
所以抗中保台是假的麻
大考完訂正答案還寫錯捏
dpp2018怎麼輸2022就怎麼輸，裝睡的叫不醒
要抗中又不要上戰場？
老曹真的越來越像…焦糖
連真正原因都不知道 2024再輸一次
他是白X嗎?跟青年要不要上戰場什麼關係?是哪個白痴執政黨把鬼島搞的民不聊生?他在配合綠共轉移敗選原因啊！
不用上戰場的話黑箱部隊是幹嘛用的？
87無極限...
選戰贏，又怎樣？民進黨贏八年了，然後呢？
笑死 青年站前面 黑熊躲後面 怎能不敗票
說笑嗎？老人家才投國民黨
這個完全不行 沒有料 就只能靠政商關係
大老是真不知還是假不知離人民太遠
https//i.imgur.com/jwx23ru.jpghttps//youtu.be/E3lK6_zclx4
思考一下民生問題才對吧......
抗中保台
跟20元蚵仔麵線一樣苦民所苦呢
肯定不是
中間選民不挺
這個人老了腦袋不清楚了
那你曹老先生的黑熊勇士不是準備上戰場是要做啥？發起政變？還是吊台灣人路燈？
抗中保台有多勇？一句青年上戰場就破
你也是禍源之一啊
這種智商怎能賺到30億 誰來解釋一下
曹你先解釋一下怎麼從舔共變反共的？
看來真的不懂
不就是你回來打全民抗中牌造成的XDDD
不把我大柯P放在眼裡給噓
老了
這種分析能力居然是半導體前CEO?
老糊塗，年輕人要是怕上戰場，民進黨永遠執不了政。民進黨如果想與年輕人分道揚鑣，那就繼續罵下去。老實說要是投給民進黨跟投給國民黨沒什麼差別，那還不如投給真小人國民黨，畢竟民進黨那群偽君子更髒更臭。
https//i.imgur.com/0nnMGbf.jpg
青年不怕死但也不能白送死當然更不能變浮屍
笑死 老人果然只知道這種事情
是有失智嗎，你一直鼓吹耶
是無視房價過分漲幅 + 高端 + 抄襲堅
http//i.imgur.com/y0MEpVa.jpg
喊打仗最大聲的不就是你？還說要先發制人。打仗年輕人不上戰場那要誰上？自我矛盾，要不要去看腦科？
年輕人我不信投票率多高啦 最好是原因
老實說。原本我就只是賭爛民進黨的網軍而已
好了啦 拜託你們綠吱趕快簽下去 去金馬站哨
看到你的黑熊部隊跟義和團沒兩樣都快嚇死了
你們自己鼓吹的 還說人恐嚇喔 笑尿
與社會脫節的答案 老人還是少說話吧
主因是放任黑道還有口號治國
完全不對吧，找不到原因的話你們繼續輸
這幾年難看的吃相人民都看在眼裡而且高教是國家未來之本,連KMT都不敢伸手
啊對對對
大家想看看誰才是老害
才不是
到底有多少智障這樣想？你他媽就是做太爛很難承認？
要靠中共才選得贏 結果選輸又去怪中共笑死
呵呵 胡扯一通
明明是這傢伙叫青年上戰場~操
是民進黨爛好ㄇ……
別鬧了 我選個市長跟要不要上戰場哪有關聯
那個黑熊學院看了真的是..你去看哪個正常努力工作養家的會理你
那票投民眾黨呢?笑死
曹董不是要大家當勇敢的台灣人嗎？
過氣老人
難怪民進黨會輸 都是這種老人智力嗎？
不是你鼓吹開戰的嗎？
並不是喔 只是DPP內政真的爛
懷疑他是不是反串
你也發揮極大作用 哈哈傻逼
笑死 中共內奸曹老頭
黑熊學院表示：...
曹老你也貢獻了一份 不用謙虛了
搞不清楚狀況的老人
好了啦快去生你的精銳黑熊勇士吧
哎......
謝謝你讓民進黨下台 要繼續加油
老曹不就最鼓吹台灣變戰場，KMT幫你宣傳也不行？
就是老人整天想推年輕人上戰場不是嗎？這麼愛打 自己上啊
看來會繼續輸到2024 2026
我看你是很懂喔
抗中保臺還怕上戰場，笑死
供三小
錢捐到哪裡了
原來是怕上戰場 還以為是政府無能腐敗
完全來亂的
初代舔中仔現在被塔綠班當寶在捧 笑爛
笑死，你不也鼓吹黑熊嗎？
2024看你要怎麼說！
他知道他在說什麼嗎
他轉當評論員喔?
確實啊 一堆藍腦以為飛彈會長眼
怎麼老人都會慢慢變笨
奇怪了，要抗中保台，結果不用當兵？
真的要打仗票投哪邊都一樣啦低能兒
政府不做實事，很愛騙是主因
喔是喔 ㄨ ㄨ ㄨ ㄨ ㄨ ㄨ
好了啦 阿北
以為台灣人很多人當兵！？
看來真的完全不懂人民
有錢人不知道底層民眾的生活
你也敗了不少票 新加坡人
低能老綠男
這傢伙真的以前是聯電的董欸？這個腦袋
難怪公司經營的不好
他到底想幹嘛？
眼裡只有紅共zz
他是赴陸投資的前幾批，是被怎樣了嗎？感覺受到很大的創傷
......他果然是不同世界的人
鬼扯，眾所周知兩岸關係越緊張，民進黨越能催出票
又一個完全不懂的
完全不是啊哈哈
可憐啊一代梟雄,地方選舉不管這個的.
我看你是完全不懂唷
http//i.imgur.com/tj6GpM7.jpg
可憐
不然抗中保台要怎麼抗怎麼保呢 不過用這種口號就是離地方選舉太遠了啦雖然商業的成就我想擺在那沒什麼人可嘴 不過我想民意選舉這種還是多聽聽一般人民的聲音會比較有用 如果想要檢討選舉的成敗結果話啦
曹：票投民進黨 黑熊上戰場 民眾不就安心了
立場反覆的你也是敗因之一啊 照照鏡子好嗎
笑死，這招有用 連戰2000就選上了
老87閉嘴
老曹不是要戰嗎 黑熊部隊
還搞不清楚就繼續下去吧
台灣人不是很硬頸，中共越打飛彈民進黨票越多，這次怎麼反常了奇怪勒
你這個白癡也是原因
這個分析程度.不如拿三百萬請我一個月.
屁啦
命比錢重要多了  戰爭牌威力絕對>>>>經濟牌問題只是哪一黨執政戰爭的機率較大
分析的很好，原因找到了
難道老馬執政的時候有飛彈飛過國土上方?? 第一時間還不敢講呢 被日媒報了才承認
啊你的黑熊隊沒有配合恐嚇？還是是臥底嗎？
誰想跟那幾個癡肥黑熊戰士上戰場啊，而且這根本不是原因這傢伙中共臥底吧
這個老小丑到底在刷什麼刷
票投民進黨，青年上戰場
完全沒有唷，國民黨那麼廢
這傢伙如果說的準 也不會輸給台積電了
真的可悲…還搞不清楚狀況
低能….
真他媽的搞不清楚狀況!
http//i.imgur.com/sSGggRP.jpg
反正繼續下架民進黨就對了
滾回新加坡
飛彈低頭黨
活在象牙塔裡的都自己想自己的根本不關心大眾的想法
曾經的統派 現在反共的企圖是什麼？
錢捐到那了？ 國防部已經拒絕計畫了不是嗎？ 曾經放棄國籍的人連黃安都不如
呵！一生痛恨dpp！
又自介了 好好笑
可憐老人
一開戰總統五院院長部長縣市首長都該禁止離境
各種理由  卻不知道檢討
真的喔！
You know nothing,American.
哈～
笑死
啊不就你這上躥下跳穿防彈衣作秀的新
老害滾
不是吧
真的不是 我只是看党吃相太難看
青年上戰場怎麼變恐嚇了？ 阿黑熊學院出來不就是要為國家奮鬥？
???????????
不然老人上戰場嗎？
這種智商  難怪被張忠謀屌打
真的只會住在豪宅來思考台灣問題
難怪聯電會輸給台積電
供殺小 那黑熊學院怎講
有錢人懂社底嗎
加油繼續 2024再輸一次
要當一年的又沒投票權
青年上戰場對啊 不然誰要上戰場
檢討選民貪生怕死，很棒XD
腦殘 抗中保台一下贏一下輸
不懂的在豪洨，丟人現眼
這不是恐嚇啊 西線無戰事去看一下
晚節不保了
老番癲
原因就因為你啊，腦？
你不是在鼓吹嗎
党內高端炒地皮作用更大吧
因為民進黨只會炒房 和喊空話
這人講越多，民進黨票輸越多
本來就是，年輕人誰要上戰場?
老人3億捐了沒？
塔綠班真悲哀，沒救了
這個邏輯真的可以
最後一段 你也是亂源之一啊300萬神射手什麼時候會出現?
這很塔綠班，可以的
老人失智問題真嚴重
捐多少錢了?
抗中保台 青年上戰場 不是剛好
北七= =
你說是就是嘍，呵呵
賣國統派 中俄粉 最支持藍白
疫情才是敗筆好嗎老歡顛
看到他們檢討的答案是這些我就安心了
老曹我看你完全是不懂喔
？？？？
笑死 跟以前那種國民黨老人一個樣
姓曹的恥辱代表
跟這個沒啥關係吧
應該是不想懂吧
北七  重點錯誤
黑熊學院咧？
鄭文燦有人幫你寫好檢討報告了
好了啦，選完了可以滾回新加坡
謝囉  民進黨請繼續舔這咖
完全不想看見他
還是不知道自己輸在哪欸
蛤？我看你是沒搞清楚民進黨有多顧人怨
可以取消這個人的國籍嗎
我真懷疑這人 說真的 要不要查一下他的金流 科科
可憐哪
活在自己世界
平行宇宙
飛彈從頭上飛過沒人知道才是嚇尿  那天共匪敲我家門  我還穿吊嘎啊去應門
整天把青年當白癡
我窮，沒辦法理解有錢人的想法
好
支持 沒當一年以上的兵 不該給投票權
這樣台女不就全排除了 = =
當四個月的覺得一年替代役不能參政?
加排有雙國籍的吧
好
噗浪阿姨們表示：
台女的確也該盡相同義務 男女皆兵
當兵就是當兵，替代役當再久也取代不了兵役
女生一起當兵啊 護理可以吧
志願役都有女兵了 說什麼女生不能當兵根本自助餐
支持
就說演一下而已~所以之前高潮在想什麼?照那些嘴的說法~黨沒過是不是也支持黑道
不給確診者投票就沒違憲？藍綠都去吃屎吧
病急亂投醫，可悲最好把酒駕也納進去阿，敢不敢
確實違憲人民腦袋不好喜歡選黑道不能靠法律解決阿應該說不可比公務人員任用法消極資格還要嚴那個已經是最嚴的了說真的還不如直接修憲黑道集團犯罪一律死刑這絕對可以過900萬票門檻也不用看刑法學者在那搞笑
違憲的事情一大堆 有差這一件嗎 公務員內部升等考？結果大法官解釋憲法就沒差了 有心要做 大法官上個班就好
好喔 藍綠現在一起合作是嗎
哈哈 兩黨打假球
這個根本不可能過  擺明違憲更生人永久褫奪公權
一開始就是打假球，智障才會相信
演完了？
自己黨內初選排黑不就好   都在演戲
打臉自已  綠共偉哉
你們黨自己不提名就少一大半了啦
黑金綠就故意提個違憲法案做做樣子而已
違憲不會用無黨參選喔，兩黨都在打假球
本來就違憲的東西，還做樣子要立法真的有心要排黑，自己就會開始清了
就算黑道也有人權
嘴砲完後發現現在一堆在職的就是
酒駕也納入，犯案超過兩件（累犯）或超重大，這樣還有話說嗎
DPP黨部自己都不排黑 演個戲而已
確診禁止投票違憲給你看了，是有在怕？
演個戲而已 不用那麼認真啦
違憲個屁 根本鬼扯 像老師也是有排黑條款
打假球而已 到時御用大法官再宣布違憲就好
就演給人看的 當真的是傻子嗎
不提名退黨還是上啊，你看苗栗刀王
違憲什麼啦，憲法有民進黨大嗎https//i.imgur.com/fcOfGG4.jpg當然是給死忠的看啊，南高屏贏 台灣就贏xDDD
確診不能投票沒人說說話 這時候又怕違憲了呵呵
真有心要掃除黑金政治，一開始就不該推這種涉及違憲的法案，早說這黨只是作作樣子給他的支持者看的。
不說違憲 這種法就算過了也是一堆漏洞過了之後大尾的拿錢養操控沒前科的就好修選罷法還不如修政黨法或組織犯罪條例
再度體現 綠能你不能
兩黨都在演
大法官說沒有就可以了 w
笑死人
我就知道演演戲而已
修法會違憲 那怎麼不先修改黨章呢
斷金流以現在科技根本小事 要不要而已
凸( ﾟдﾟ)凸排毒條款還比較像真的~8**很好騙拉凸( ﾟдﾟ)凸這黨搞一堆講出來嚇死人做出來笑死人的東西
做做樣子不要那麼認真好不好
違憲沒錯 但想靠修法就已經是打假球了有心掃黑先認真執行現有法律再說啦
靠，先過再說啦
如果法案通過 已當選的公職人員如有涉黑道經檢舉或判決確定 應立即解職落選人可以遞補 被解職者終身不能參選
自己黨內寫黨規就好了啊 在那邊提案根本演
笑死 只會做做樣子了 路上黑的更多
修法是立法院的職責，釋憲是大法官會議
下架民進黨黑道問題不就解決了？
黨只是開玩笑而已 千萬別當真
就演一演代表我有做，雖然還真希望綠共能霸王硬上弓給他過，最好連党職也包
這個怎麼看都違憲吧 大法官那邊過不了吧
本來就是打假球 從沒指望他們會過這條再把現在質疑違憲的打成不支持掃黑 目的達到就行了整天打違憲教訓人民法盲的最好是不知道這樣改會有什麼問題
少演惹，呆丸郎早都知道藍綠輪流演戲輪流統治呆丸，輪流搞爛呆丸，什魔排黑不拍黑的，哥一個字也不看@@
DPP可選的人不會比KMT多多少
藍綠一家親
打假球囉
修這法也處理不了黃承國
怎不寫進自己黨章，假掰一大堆
各黨自己內部就可以先排黑了還在等法條？根本打假球
本來就不會過了,違不違憲管他的
喊死忠的 難道你民眾黨嗎 可能嗎 笑死
那你不會修憲？不都你們的人？
嘻嘻 牽扯到自身利益就同仇敵愾了
幹你娘不會修憲喔?
金主沒有排，錢就跟臭豆腐一樣越臭越好吃。
喊爽的還當真呀
重點在   發新聞啦    嘻嘻
演完了啊？
圍籬老木，不敢排黑是吧？
沙小都推違憲就好了
是不會修法杜絕喔還是白天罵黑道晚上叫大哥不敢動
厄  幹嘛投票給黑道的?
加入黨規就好啦 兩黨都廢物沒種
很好啊，問題既然在那就提修憲啊
確實是違憲   你們就不能內部刷掉嗎？資進党智商？被人家笑打假球不是沒道理
違你老木
違憲三小，黑警察的那規章不就有了？
有夠智障 排黑條款 明明就勾結才是原因南部整天開槍沒人要管
不合黨意就是違憲
干，果然藍綠都是垃圾
看吧，我就說吧
應該是詐騙選上要負什麼刑責修法比較正確吧
垃圾不分藍綠
重點在背後操縱根本不用從政
哈哈哈
党內規就能動能執行了 演什麼
就打假球啊，不意外，嘴炮黨
垃圾不分藍綠，黑道兩黨都有
https//i.imgur.com/M5ubuNi.jpg可否說違哪條憲法黑道影響社會秩序 影響公共利益 限制有問題?
話劇社演技
執政黨不讓確診者投票都不敢講違憲惹
不演了
故意弄一個不會過的版本再來說盡力,這很DPP
這時候就一家親了
這個時候就合作了 呵呵～
演演猴戲而已
可恥，違什麼憲，我以為有擔當的政黨不提名爛人是基本標準。道德淪喪再來演違憲大戲..
建立黑道部門將黑道檯面化會不會有意義
那就立法呀 有立法就不違憲
違憲 那就修憲阿
笑死
超級回力鏢
演完了嗎
雖然大快人心，但確實也違憲
一個個出來囉
用遞奪公權處理不就好了
才演一下就破功
假仁假義嘔嘔嘔
塔綠班在那裝，明明自己就先做不到呢
連演都不想演
確診投票不關心 喊著違憲…
違背党的才是違憲阿
民進黨的話。你也信？
都能限制確診投票了這算啥
垃圾不分藍綠
更扯的是人民繼續選藍綠
提啊 最好連酒駕都不能再選
又要被側翼打成中共同路人了
中國共鳴者
熱心的民眾又要出現了嗎
風向又變了，慘轉移之術，館長第一吧廠商都說了，中國刻意刁難。帶錯風向害到藍營啊～
共鳴館
果然是個風向大師
館長就事論事 要補件
貼過柯文哲的都會用迴力鏢打自己嗎
事實館長說的沒錯
不怕 Dpp努力掏空台灣，繼續新南向
中國刁難？全世界就你台灣廠商巨嬰
中共同路人或共鳴者，自己選
雖然支持館長跟國昌掃黑，這件事無法支持館長這說法，他說盡量避免就破功了啊！假設被禁的廠商是支持藍營的就是政府愛賺？還是說廠商是綠營的就可以酸？
不管藍綠，都活該，這麼愛賺中國錢哦！台灣政府就是該死，中國幫你降低貿易依存，你還嫌哦！
不知所云
尾巴要慢慢露出來囉 商人無祖國 嘻嘻
所以台積電？
簡單粗暴
罵民進黨，被稽查又在那邊哀，笑死
民進黨噁心
我負責啊
反著聽
看到假訊息就知道他們還不知道輸在哪裡敗選檢討小組召集人鄭文燦wwwwwww（歪頭燦笑wwww
深入檢討別人
不用裝了  狗改不了吃屎
沒有檢討執政無能加蛋15元哦 ^u^
寫那麼多，其實只有一項-小英用人不當
有雜音都是境外假訊息 這很中國這尿性我看就算換賴上來也一樣
結果！論文也不在討論裡面？
還有一項 蔡英文荒廢國政
很多人都給答案了 可惜民進洞只想聽自己想聽的答案
沒救的智障黨
結論 都they的錯
裝睡的人叫不醒
沒看到高房價 要馬檢討假的 要馬輸的不夠多
檢討假訊息太少 中介法沒過 對吧
只會檢討選民
失去民意，結案
房價跟少子化勒？ 還真的只檢討選舉阿？ 不愧是最會選舉的政黨
檢討怎麼被假訊息攻擊還是檢討假訊息攻擊效果不好
母雞選擇性幫小雞意思就是在嗆蔡英文喔小心被開除黨籍
中央社記者->溫貴香請問哪15項?地下賭盤?所以是怪警政署長????地下賭場?內政部長還好嗎?大小綠選前無有效溝通?基進黨校死?
講一堆枝微末節 縣市長選舉都蔡英文提名的 你敢檢討他媽還假訊息 假訊息放最多的不就貴黨
垃圾
不能檢討最該檢討的人當然沒重點
看到召集人就知道了
很可悲
跟本不是檢討自己，而是在檢討怎麼反擊，無聊
中介法不能再等了
假訊息?
假消息部分，應該是檢討放的不夠多吧
根本假議題 只放眼下次選舉如何勝選
喬王先檢討新竹選民 那就乖乖下去
黨高層沒有病識感比較嚴重 怎麼檢討都沒用
鄭文燦敢檢討蔡英文？
認錯是有多難 肏
準備用中介法教育選民什麼才是真訊息
就是側翼啦 開三小垃圾會浪費時間做樣子
檢討到黑金跟網軍再來講
檢討中國或藍白吧~
但是不能提到那些誰
燦哥檢討小組召集人? 那2024輸了, DPP滅黨
最多資源的執政黨，結果把自己當受害者XDD
沒先檢討黑金    有講跟沒講一樣
檢討下次怎麼選贏
只想著選舉 沒用心在治國
講一大堆 承認執政爛跟官員態度差是多難?
假訊息是不是太好笑了?側翼一堆,媒體也是自己人,那來的假訊息可以影響投票?
深入討論 都卸責
翻譯：還是they的錯
發起檢討人的論文也是假的
沒關係啦反正傷害已造成
遮羞布
周瑜檢討論文？笑死
裝睡的人叫不醒啦民進黨不是蠢 是又壞又傲慢
只知道選舉不會做事就是敗選原因啦選舉的檢討會議這麼會開，礦業法咧？
都不敢講高房價,低薪,物價狂漲,黑金體制全黨挺一人，全黨挺抄襲，要不要出來道歉？檯面上幾個大官論文都用抄的，總統還出來挺，以後怎麼教小孩？
表面檢討施政 其實是要檢討中國滲透 政敵抹黑 論文封存太慢 仲介法沒過假消息太多 對吧
傲慢硬拗、民主敗壞、法治爛根
好好笑 選不上就是走抹黑 大家眼睛是亮的 不懂嗎
加大搬錢力道 不迴避
檢討？哈哈哈哈哈哈哈哈
假訊息是共產黨？看看塔綠班論文，都假的吧
加一條 投機小黨跑來跪舔搶名額 太可惡塔綠班見柯就打的心血 完全白費 快笑死
再檢討黨的假消息放的太少嗎
少了中共助攻
看到這樣我就放心了
不是應該檢討全黨護一人嗎 嘻嘻
15項，嗯 都是柯文哲的錯
都選輸了檢討啥小 下來就好了啊
淘汰綠白已經是共識了
笑死，通膨漲成這樣一堆東西漲三成，房價也漲三成
永遠不會檢查自己，執政這麼多年一點改
幹，黑道橫行，眼睛瞎了是不是
挖~ 好深
光看新聞提的大綱就知道他們根本沒在檢討自己
妓女破麻蔡英文炒房通膨少子化還想贏啊總統選妓女，妓女蔡英文
北七 就施政問題
前言不對後語，15項在哪？整篇就是帶風向的推辭
先檢討騙神官員反質詢快下台就及格了
講講空話啦
把選舉搞到這麼噁心就你民進黨
謙卑
都是選民低能被假消息洗腦，政府做的超好完全沒問題，結案
智障党
沒人看過的境外假消息？党說的才是對的！
在討論怎麼才可以選贏 最會選舉的黨
再加一項 自己爛
笑死，光頭沒下台，你跟我說檢討！
無視民意  就繼續檢討吧
我知道 認吱作戰尾瘋被抓到自己才是假訊息來源 是在檢討這個嗎？還是高虹安其實不愛喝可樂這種假訊息 還是bnt 是上海封裝這種？ 那種假訊息？
唯一問題就在總統府啦
居然沒檢討騙神仔，乾，這是什麼檢討會
這檢討會也是騙局的一環
2.5 hr 是能討論多深入？
八年後再說啦
擋疫苗  炒房當經濟火車頭  黑道當國策顧問  出征藝人但自己去中國經商  護抄襲戰台大           言論自由卻推中介法關掉人家電視台結果三民自一樣爛  喊抗中保台黨員是惹事89  喊不缺電結果跳電都怪小動物  物價飆漲薪水不漲  兒子運大麻不起訴  台版柬埔寨  鏡電視不必去查  出口一出問題就稅金全體買單   側翼國家機器一條龍
數位部有理由繼續增加預算...。一時洗腦一時爽...
炒房貪污不檢討，檢討一堆沒用的
五樓丙叔
正常大腦的人都知道基進是什麼組織
被捶小綠想背刺大綠 這下沒經費嚕側翼居然總統要投給共鳴者
前提是你們要派人啊 有人？？
綠營側翼取名怎麼很愛用 柯
民進黨又不把她跟堅哥開除黨籍
這群人真的是智障 搞不清楚是民進黨需要高嘉瑜還是高嘉瑜需要民進黨民進黨政治人物分為兩種 一種是有黨籍才選的上，有些是沒黨籍也選的上
小gg黨還敢叫
阿?賴清德怎麼被羞辱的,現在又很想投他?
這種小綠背後一定有大綠的高層在挺，就繼續分化吧
基進蠢到以為能分到高嘉瑜的票
狗咬主人
小綠背刺大綠 笑死☺
滿腦子權謀的下流政黨 選出來只是危害社會
就有主人養的狗，狗敢亂咬代表主人命令的
只會選舉賴清德也是一丘之貉
愚蠢側翼 港湖除了高嘉瑜誰能選上
高價於滾出民進黨啦
也不看看高是哪邊的人
什麼背刺？各政黨想推誰管不著還給黃33也能接受基進吳欣岱槓館長獲梁文傑讚選港湖立委網：那高嘉瑜？ - 聯合報udn.com    要聞
側翼若回頭  不是報仇就是報仇
基進出手幫助國民黨 笑死
當初賴初選被打趴，高可是少數挺到底的人~鼓吹這個有夠不要臉
http//i.imgur.com/YuEF6CT.jpg
餅叔加油
這招是在修補民進黨跟甲魚的關係吧基進黨一定是某派系大老在操縱
基進就缺有知名度的候選人不然派小肉鎚
整個黨的功能就是搞暗巷捅人的政治殺手
準備幫高衝第一高票了 這群白癡
側翼真他媽噁心
才一個人痛罵 民進黨99%都支持側翼
整個黨的功能就是搞暗巷捅人貼切人格水準描述確實 讓大家瞧瞧激進人格嘴臉 就會投不下綠圾
基進就是垃圾
基進黨再過幾年就消失了啦
支持
推基進 應該會撐得比民眾黨還久在國家動亂之際 需要基進來導正風氣
基進黨插旗天龍國，如同台灣國家正常化一樣困難…商女不知亡國恨，隔江猶唱後庭花…
確實
甲魚vs背刺，勝負尚不可知
綠營養的狗就乖乖趴好，不要妄想能取代主人
ETToday  素質低劣
不管民進黨提誰他們還不都照投根本就不必管鐵票的意見
出來秀下限 讓他們知道台北不是低能高雄
別忘了，ISIS原本蓋達組織裡的極端少數
根本還沒醒…
要投就投大綠 當小綠還敢要大家投加入民進黨跟高嘉瑜同一選區較量阿
有種開除啊，笑你們這些黑道肉便器不敢
笑死，換垃圾小党在敗票囉
世堅證明過 側翼越亂票越高
笑死，原來是黨國側翼
為什麼側翼專粉取名都會有"柯”阿？XD
基進早就下去了不用理他們
但叫餅叔去就好了啦
齁齁 就是這個味ㄦ
高嘉瑜：我的票怎麼越背刺越多勸激進黨回頭是岸，連在台南高雄都選成那樣，只會讓自己討厭的人票更多
https//reurl.cc/OE61Vv
DPP終於有人察覺到側翼一直在分化DPP支持者拉對側翼來說，DPP繼續走清廉、愛鄉土那套那側翼一點機會都沒有，就是要DPP走向極端這樣側翼跟網軍才有聲量跟錢可拿
不支持會高調質疑人民有沒有住院資格的吳醫師(?)
真他媽噁心，不是英系的就都該死，民進黨怎麼變成這樣
一群白癡 人家在港湖區經營多久 外來種滾好嗎
背你媽
現在執政的是民進党 有黨國勢力問題輪不到別人好嗎
內戰
支持基進分票 給民進黨教訓XDDDDD
自以為分的到票喔 呵呵
小綠側翼想扶正啊？
終於了解基進除了分票根本沒屁用急獨勢力就是極少數 多數人都知道美不准有種一點拿槍直接革命 不然別再吵台獨
說得基進好像能拿到票一樣 這個給DPP講吧
議員落選人想背刺第一高票區域立委ㄏ
出來選啊嘻嘻 看誰丟臉
丐幫
哈哈哈哈哈哈選民眼睛是雪亮的
基進都泡沫化了還投這垃圾黨幹嘛 綠色新黨時力至少還有陳椒華 基進剩? 一堆抹黑舔狗之前選出來那幾隻基進 你看有監督了啥都在吸黨奶水吃香喝辣 吃飽了就跳DPP不是嗎
連市議員沒選上，還想挑戰選立委
側翼以為自己能上嗎？
支持他們這樣開咬
說個笑話，美女醫師
基進就乖乖當DPP的小狗就好
投入就知道高嘉瑜多穩
雞禁党
拜託出來選，嘰嘰黨不敢選我會笑死
不吃狗糧了？
敗選後民進黨該聽基進黨指揮了?
連議員都選不上了還想選要10倍以上的票，哪來的自信啊
“比較失敗的時代力量”XDD
原來基進黨有支持者喔 選的稀爛還以為支持者是ai咧
好奇要多無恥下賤才能甘為走狗？
黨國勢力?? 時空背景已經不同了
分票XD
支持美女醫打敗高高，加油
支持 哈哈 好好笑
側翼就乖乖吃屎
笑死欸 不投甲魚會投廁翼基進? 投小綠多此一舉幹嘛
簡單 基進黨派餅叔帶小肉鎚參選港湖立委，看誰會烙跑
民進黨的本性 看側翼就知道
她一個人的他票可能比你們全部多
基進喔 差不多該泡沫了吧快叫你們吳欣岱出來選給大家笑啦
側翼真夠廢
只會製造仇恨 可悲
笑你們不敢派人啦~還刺勒
敗選原因民進黨自己也知道，只是愛面子不願意支持者承認。這些人這麼想讓高嘉瑜落選看下次選舉還會不會讓你們基進這麼爽。
港湖女神是你一個議員沒選上的能取代的？
想笑死誰 可憐哪
很像太監鬥郡主
一條狗還幻想跟主人搶飯吃 笑死
比較失敗的時代力量XD
真是一群白癡
分票真的是技術性羞辱民主
側翼互咬囉
激進有夠蠢 在怎麼想找軟柿子也不該選甲魚綠到出汁的本來就不會投甲魚 而激進也不可能吸淺綠票 但是甲魚還能吸淺藍跟白的票 激進港湖是不可能贏的 議員都落選了還想選立委勒
不要拿時力跟基進這種拉G比好嗎
我支持啦 吳換掉高 看dpp怎麼死
基進黨除了在同溫層搞文革 能做啥對社會國家有貢獻的事情嗎？
吳欣岱是能分多少票 有沒有一萬？
笑死垃圾廢黨還想帶風向
比較失敗的時代力量...XD這夠嘴XD
干涉主人的家務事
民進黨正規軍跟民進黨的側翼軍，在pk
不知道嘉瑜港湖多穩 有夠北七
gg黨只能被吸收，想背刺真是好笑
側翼之霸 基進黨
雞進黨這群廢物還是怪怪的去當尿壺吧
賴跟高還比較熟，笑死
滾回民眾黨
gg黨的人要不要去看一下腦？
看來這些阿呆不知道就算不掛黨籍，魚還是很大機會會當選，笑死
基進也成黨國側翼啦
還來 鞠躬道歉一次不夠 下次是要趴著道歉嗎
基進黨還真以為自己是個咖 若不是黨大發慈悲你們高雄台南連個位子都沒有
小綠要造反，不要命了
一個隨附組織，想搶主子的票，找死？
這樣做就對了
ㄐㄐ党
只有南部才有激進黨的市場，中北部根本不可能 還在那邊因為很厲害
垃圾黨
垃圾基進。港湖憑什麼給DPP拿下？！國民黨港湖區先跟基進黨說謝謝了。2024get
餅叔背刺（物理）
一群腦霧的綠蛆
好啊 派出來 看看票數如何XD
基進很蠢 但呼籲投他們的立委有啥奇怪
誒，人家＋＜＞＜好歹有民意基礎，這些狗有嗎？
講分票的這種才是民主之恥
笑死
可是吳連議員都沒上，你要確定他能拉下胖虎欸，胖虎票很穩好嗎……
東森幫高員說話耶，此地無銀300兩
蔡英文：中國需要台灣 %%% 被打臉真腫
我發現館長之前都在裝傻，這人不是肌肉腦風向對了才出來刷流量，難怪會發大財，聰明ㄚ
騎牆仔應該抓起來關
他講的也沒錯阿，整天罵人家披評人家，然後人家不爽跟你買了又在那邊哭，這到底什麼道理啊？
看來逼人民氣勢下架、敗選再趁機搶位子!
重點是 人家沒有不爽跟你買 是你自己不按規矩來是中國為什麼要讓利台灣吧......https//i.imgur.com/X9REAwN.jpg搞清楚 一直都是中國讓利台灣好嗎？ 要不是你跟他同文同種 憑什麼他過去給台灣產品進口的把關都比較鬆台灣產品賣不進日本澳洲 只能進中國 不是沒有原因的無理取鬧還能這麼大聲？你以為台灣有什麼軍事或經濟實力嗎自己不守規矩還耍無賴 根本丟臉丟到國際上wto講求就是對等開放啦 你去告啊本來就不平等啊 你以為惠台政策是假的喔？56是反串的吧 請繼續這種強盜思維抵制啊 支持都不要賣中國啊 幹嘛資敵整天想盡辦法罵敵又資敵 神經錯亂嗎
館長真的就事論事沒補件說中國打壓給民進黨忠言：不要在選舉做正事台灣主動斷掉ECFA炫部延長2年兵役真的抗中保台的話
這種說法柯文哲84也罵過？老梗囉zzzzzz嫌貨才是買貨人 懂？
館長直播爆流量才有此風向
館長吃了誠實豆沙包
抗中保台原來只是口號
蠻合理的啊 對中國幹嘛讓利那你是認為啊 操作得當的話就是要對方讓利 與論還是壓過對方但是台灣人就愛內鬥 不挺就做不到你為啥不支持全拿? 不說了 赤化嚴重不要再貼垃圾圖片了 要貼幾篇舉例來說啦 日對台為啥禁 你不哀哀叫你就是不支持的那個 別屁話了我就是支持全拿的 你眼光太低也沒啥好討論的ssisters就是那種把自己看扁的才會這麼在意 一直刷那張圖國內市場品質就比你好 我就可以禁你但是赤化嚴重 像是ssisters這種莫名地想要跟對方平等交易 有夠爛你就是眼界太低了 誰跟你真的平等講過了 我操作起來就是要凹你凹了你還得到與論 那才叫高手你自己想想怎樣對台灣才好吧太多人在拉低自己格局 沒啥好聊的對對對 台灣讓利 才是對台灣好 嘻嘻我最在乎台灣 但台灣的操作我要抵制我就是新一代的年輕人 好棒棒溫良恭儉讓 老媽被狗幹但還是要公平喔 啾咪^.<
館長紅化，習大表示很好，加油
事實啊 整天幹譙人家還要人家買你東西這邏輯是白痴喔反正死忠的只會一招 抹紅 你中共同路人笑死 商業交流 有個廠商整天幹譙你 你還要買他東西？這叫商業交流 笑死不買不行啦 不買就是打壓我 小學生的情勒出去買早餐 老闆娘不叫你帥哥罵你XX娘你不買 然後罵你打壓我 笑死笑死 公平？自己也禁人家一堆東西中國不買就在情勒自己人 吃屎啦死忠的說不贏崩潰了束手無策 然後自己人就要買單？厲害了 投他票跟買東西能類比 夠死忠是啊美國不買也合理啊買東西的客戶跟公司的員工是同族群嗎XD笑死 以前扁馬有發生？確定不罵也一樣？有骨氣點別賺人民幣停ECFA啦 笑你們不敢
天天恐嚇威脅你不能罵？館長自己不是講自己多愛國，上戰場自己當仁不讓。做生意跟國家安全是一碼事嗎？民間商業交流被對方當成政治工具，你眼盲?整天講些歪理真是噁心。https//youtu.be/LP91iZwRRQ4
817綠吱 不就強盜思維  人家買方不想買也不行  客人不買也要罵他  這不是灌老闆嗎強盜才強迫人家買  綠吱知自己思想多噁嗎
做生意當然跟國家安全有關
抗中保台辣。大家請繼續支持民進黨。不要相信館長
1450的發言真噁心，難過農委會要編這筆預算1450的套路永遠都是中國同路人門檻調回1000，馬上就被1450攻佔
為什麼RMB的味道吸引這麼多人想賺？
館長中肯XD
本來就是啊 早點被統一不就沒事惹看藝人怎麼賺中國錢 祖國長江滋養台灣人嗯 當然是要怪政府不肯註冊中國台灣省
這就是我為什麼不去成吉思汗消費的原因
整天罵人家 抗中保台ok 但你要做好準備中國也整天罵美國，美國發動貿易戰剛好而已
館長整天幹塔綠班又要ee破案合理嗎？cc
變色龍
檢討政府 還敢說是台獨這言論也只有八卦會挺
大家果然都金魚腦
糖衣毒藥 邊賺還邊罵被禁說對岸鴨霸 刁民欸
尚書大人真機靈...
雖然厭惡塔綠班，但陳癡漢真的是變色龍
這種觀念好奇怪，貿易不就是這樣嗎？
政府只有協助的份，去叫民眾不要賣啊！
敵國的糖衣毒藥 阿你政府六年都沒準備?敵國不買不是正常嗎 盟國不買才要罵吧改賣去日本美國敵國這樣做意外?為啥不賣去日本美國cptpp進不去 盟國不幫才該罵吧可悲一推藍綠腦 不知道中立是什麼風向仔不就中立 怎麼樣也強過死忠的所以為啥一定要去敵國中國做生意要嗆要罵沒問題 但你政府的退路是?不合理然後? 所以政府的做為是只會罵?
學者治國的下場啊 只會喊口號啊 新南向是詐騙產業鏈嗎？
肌肉男的腦迴路真的不一樣
就跟這個肌肉仔 整天幹 又不去對岸
智障邏輯別丟人現眼
推
世界上有商家罵客人的概念？
當街對人開槍不用要求破案？塔綠班邏輯整個壞死了膩？那乾脆EE園區也不要追、88槍不必去查、直接讓台灣墨西哥化你說好不好
商人
問題是你不罵中共，牠們一樣搞台灣啊
消費者不買商家商品是消費者的錯嗎？
他就是開發商品，要用到的東西發現太貴或是有問題，就出來幹譙啊不過為什麼台灣不禁中國進口的東西來以牙還牙就好？可能真的是台灣比想像中的還要依賴中國
現在EE園區88槍 真的有在追嗎 呵呵民進黨執政這幾年 政府完全失能
說實在今天有一家過關 明顯就是政府不知在幹嘛
館長只是為了流量看年輕人風向講話
一直嘴政府也要小心啊QQ
中國醒了，不需要臺灣了，DPP怒了。
自介?
少子化 民進黨也缺人才了 手邊敢用的只剩抄襲仔和黑道
合理啊 中國每天罵美國也是要賺美國人錢啊
817 最愛這一味餒 要自立自強阿
統戰手法
不止哦 綠共幹詐譙別人去賺中共錢 然後自己也去賺人民幣
這小丑只會出一張嘴嗎
中國整天五筒，還不是跟我買晶片有種禁晶片再說
罵中國ok啊，問題是罵了能改變什麼？罵自己政府是因為還有期待，期待能找出對策
糖衣毒藥吃上癮了
館長以前罵中國是人家不賺中國人錢啊，至少健身房還沒開到對岸前是這樣
噗！求生意志很強烈，所以寶和會到底是不是被阿共的小弟啦…如果是，不就要反攻大陸去了…中共一直想要扶植親共政權，天知地知獨眼龍也知…
87所以他罵那些去中國賺錢的藝人幹麻？
歸隊幫KMT了
「黑道不會欺負窮人」
快推快推
https//youtu.be/2Fk3nx85xMM
大家不爽民進黨 只是有人出頭 不是挺他
推
民進黨執政不能講實話的 啊館
死忠的邏輯就死亡，全面去中化又不敢，敢這樣做我就敢挺啦，可悲綠畜腦
講的合理啊 上面因為罵政府就罵些沒邏輯的事是因為現在是共產執政嗎？
這麼討厭大陸還要賺大陸錢，有沒有想過大陸人會怎麼看台灣人的品格？真的很丟臉。
這叫用膝蓋站著賺錢，肌肉仔不懂
說ECFA糖衣毒藥還繼續餵台灣人==
沒有按照時間補件都要政治操作就是綠共民進黨
吃人嘴軟，這道理不難懂吧？
當初罵講這些話的 不是罵很爽？又不是一個日本就可以決定 怪日本勒
館長是想再吃子彈嗎？明哲保身啊
館長開竅了
https//i.imgur.com/G4Ue5dS.jpg
強盜：你敢抵抗就別怪我修理你
哇 一堆智障塔綠班來噓了耶
傻眼
這倒是真的 拚命仇視人家 又不許人家擋你當年衝去立院擋服貿擋Ecfa 現在…..
抗中保台結果大陸依存度一直增加館長罵很久了經濟命脈被敵國掐住，怪誰？
不要這樣， 死忠的被打臉會很不開心，ptt會一堆崩潰文
說館長歸隊的人滿腦只有藍綠沒有是非耶
中肯
真的，這次我站在館長這邊，爛政府
阿館之前被四趴五毛抹成塔綠班現在又被吹上天XDDDDDD
最討厭嘴巴喊抗中保台私底下中國台灣
這個肌肉仔，風向常常變，這些事情怎不在幾年前講，現在才在講
台肯
200億預算 500多員工的數位網軍好好洗
抗中保台喊下去本來就要承擔風險，要拿中國好處又要對人民喊我抗中保台，出事再來一律怪中國怪在野
這不就抗中的代價  呵呵
不說其他的，館長這標題還真是貼切
https//bit.ly/3FbyHw8是時候降低依存度了
二樓怎麼有一日館長觀察的FU！！
情緒勒索的黨
就噁心啊，要罵又要舔
世界不是只有中國，但問題是你東西誰要?
留言一堆低能，你沒本事不賣給敵國被禁除了在那邊該你能幹嘛？說要另尋出路尋到依賴度創新高，垃圾塔綠班跟女權自助餐一樣只挑自己喜歡的，塔綠班輸一次不夠可以輸兩次，兩次不夠可以三次，我就看要輸幾次這群弱智才會講話像個人
產地要寫中國台灣才給進，懂沒
舔起來
共產黨良心發現 幫你降低對中國的依賴
推 噁心蔡EE 操弄意識形態 又只會黑金貪污 恨透民進黨
就事實阿 你要臭幹他當然要找好退路真以為別人都跟韭菜一樣白癡？
樓上一堆抗中保台仔崩潰扯產地的 講的好像民進黨去中國做生意都寫台灣耶 怎麼不去問月月鳥
看到他都不敢說真話了 超愛告人 自己被告又愛靠北
館長看民進黨這次不行，棒打落水狗，風向可是抓的很精準。
觀念正確，腦殘選民愛這種咖小明年經濟往下走，這些腦殘兒看要說什麼吵統獨然後跟人做生意賺別人錢還要嗆人家，有夠白癡的白癡
請問貿易雙方，只有一方得利嗎？館長在講什麼幹話?台灣賣水產賺錢，大陸人吃到新鮮海產，到底哪裡有問題?就如同你的健身房提供服務，顧客付費的同時卻要求你跪著服務，請問這樣合理嗎？
很合理啊，去名店排隊吃又給人家1星
就是想幹爆的他在搶錢啊
民進黨就是又要罵，又要票，又要錢！
民進黨會管不是支持他的人民死活?
塔綠斑集團出動抹紅人家耶，又開始敗票了
下架民進黨才是對台灣好啊還有啥好想的XD
不抗中保台? 中介法院見
綠蛆糗了
看塔綠班繼續秀下限，跟看小粉紅一個樣XD
死忠仔繼續舔綠班
突然肌肉轉成腦袋了嗎
美國不買中國貨了，老共也是每天駡美國XDD
抗中保台根本詐騙
要怪就怪自己 自己選的政府 自己承擔
對岸只有人治沒有法治還要怪我們政府，根本笑死
綠共：我們懷念你！嘻嘻
笑死 某樓才眼盲的，誰說不能罵？是你他馬的只要出事情就只要推卸責任才是重點
批抗中保台前要不要先看看共機繞台可不可麻煩槍口朝外
奇怪了 罵死中國為什麼不能賺他們錢，他們也成天說邪惡美帝，還不是移民美國拿美國貨
中肯
既然可以痛斥共產黨專制暴政，又可以賺大錢，那很棒啊！表示共產黨嘴巴說ㄧ套，骨子裡還是撈錢第一啊！何必像國民黨那樣，翹著屁股迎合共產黨，人家還愛理不理呢！
同理 所以這些中國人也被酸啊
風向仔 中心思想就是賺錢而已 裝啥正義
風向仔有本事說綠營支持者的生意我通通不做嗎？耳心
以前跟dpp交好的時候，不是這樣講耶，尚書大人
買賣你情我願，不買就操作仇恨對立，大家還買單，真奇怪
館長就是牆頭草 風往哪吹往哪倒之前很常發文的館黑怎麼消失了 因為他現在開始罵dpp 就不當館黑了嗎？
垃圾塔綠班愛罵又愛嫌
現在風向吹到哪了???? 笑死
做得爛不能罵dpp喔 罵了就變牆頭草？死忠的滾一邊啦 只會敗票
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
就小流氓地痞欺負隔壁的大胖子啊
我比較想知道的是 肌肉腦都知道該跳車了怎麼還有一群比這個肌肉腦還看不懂風向的 還在護航
合理啊，党謂屎給你吃你們就吃，在那叫什麼
哪有人被罵了 還跟你買很多東西 民退黨亂源一堆傢伙以為這樣會被統一
整天叫人民自立自強，選舉又要選票很合理嗎
果然是無腦的邏輯
不合理 所以要被下架了 因為都是假的
本來就是啊 快統一啦塔綠班愛把中國當敵人 又要賺錢
合理呀，就像支那整天罵美國，身體還不是很正直的拿美國籍老子我就是想罵支那，然後賺光支那人的錢這樣才爽呀，這叫做吃乾抹淨懂不懂？
誰整天罵中國啊？
https//youtu.be/_Bhp2C4V4wY
白癡綠粉是不是不識字？內文不就說他的商品都挑，不怕中國才能想怎麼罵就怎麼罵？民進黨政府整天只會喊抗中保台，然後什麼都不做。農委會是不是死光了？阿吉仔三天兩頭拿外銷突破來洗新聞，結果呢？每次拍完照就賣不出去，最後外銷還是只能靠中國市場
阿花早就叫你改“中國台灣”了，不改出事怪誰？
肌肉腦 對方如果沒有想併吞是要打三小牌？現在不就是在承受糖衣毒藥的後果嗎？
說的很有道理，整天說共匪，然後又說政治歸政治，馬德誰他媽要給你爽啊，出事從頭到尾怪別人，乾，新南向做多久了，成效到底在哪裡？世界看見台灣講幾年了，是看到哪裡了?被看沒有倒是看一堆啦。
新南向也要看廠商要不要啊，又不是獨裁叫你轉南向就要轉？？快錢好賺廠商願意轉嗎？人性XDD親共的我就反！台灣政府可以強制民間廠商不准用中國的零組件或原料嗎XDD
台灣可以禁中國的，中國不能禁台灣的？
塔綠班執政比任何事重要，人民要自立自強
中國整天幹譙美國，一樣賺美國錢貿易問題，他敢禁你，你就要幹禁他
他邏輯怪怪的
館長邏輯跟阿航差不多吧 但這樣吵很好玩加油館長
說得好..老東家那時換總仔..整天幹譙我的日本客戶..每次客戶都說你家要是不想做後面排隊的競爭廠商都想做總仔也疑心疑鬼不時問有沒有被搶單
又要中國好棒棒抱中國大腿了嗎？ 不想當中國人也不想過鄰國的生活
實際上就台灣對中國貿易依存度高 對方有一堆手段整你 都能預見的事就不要心存僥倖現在全球貿易地緣政治影響會漸漸大於全球化了
事實如此！整天操弄對立！
20樓好了啦 還在洗風向啊
中國行為不就是民進黨的政見民進黨居然想跳票 XD
抗中保台是政治工作，中國台灣是生活by月月鳥
推
清醒了
阿你風向也是變得很急餒
不演了
別忘了中俄粉和賣國統派都挺藍白喔
館長 之前沒有死挺 民進黨 大兄小弟 只是在套話
https//i.imgur.com/AY78A4t.jpg
所以美國跟中國不做生意？
賣東西給中國 →賺他們錢；跟中國買東西→需要他們的貨；中國又贏了
合理啊奧客不能噴嗎
太棒了這樣可以繼續輸到 2024
其實只有一因素 就是菜英文
反正檢討民眾跟中國就對了
還不簡單 就是瘋狂亂打高虹安提升仇恨值左楠立委怎麼都這種 不是三條順就是扯鈴芳
智商堪憂，現在誰比你們有錢
大小綠 承認了齁
具名提供還要靠腰，不要檢討好了
人民不投ddp，一定是人民的錯
結論都是選民的錯，一律冠上中共共鳴者和中共搬運者的頭銜，結案!議員席次有成長，縣市首長少一席，哪裡的敗選?
648在說殺小
繼續保持，笑爛
不是在檢討別人嗎，看看新竹
全世界都知道綠共敗選的原因 只有綠共自己不知道
都怪賭盤ww 648真的是民進黨的靈魂
共產党敢會檢討習大大嗎.....同理小智案也當作沒回事.....笑鼠
讀稿姬都辭黨主席負責了、還想要怎樣？
繼續保持啊 綠共就是要檢討別人
「大」「小」綠黨
有差嗎 誰不知道原因 看敢不敢講而已
只要喬王繼續檢討選民 dpp就沒藥醫
政務官到底是要輔選三小？不用做事嗎
這些都不是年輕、高學歷選票流失的主要原因齁
笑死 講的這個報告就是實話一樣，繼續騙自己沒關係
檢討選民比較容易
選市長怎麼南票北補？？做票膩
真敢講，那就繼續輸吧
蛤？
一定跟蘇光頭沒關係，慰留不走
檢討到最後就是自己沒有錯^^
塔綠班 這咖不處理？
擋bnt疫苗怎麼沒寫
結論：都選民的問題啦
下架民進黨
民退黨真的是很糟糕 亂搞一通
好險沒被發現
大小綠黨是啥 能解釋一下嗎
之後就洗賴清不是EE 討厭EE不要討厭賴清
賄選? 呵呵
違停酒駕黑道雙標詐騙豬仔外加破網
紅媒忙著檢討台灣
繼續檢討台灣人民不知好歹
繼續檢討別人啊XDDDDD最該被檢討的就是那個EE啦 指鹿為馬帶著全黨撞台大 根本昏君
讚讚 看到阿芳的言論我放心了 2024下去
說得好像台彩有開選舉賭盤
你有看到習大大認錯的？
腦子沒壞嗎
倫敦政經
好放心
kmt黨產收了還會選?執政不力啊
騙別人之前要先騙過自己阿 難怪理直氣壯
賄選不會趕快抓一抓嗎  檢調在幹嘛
不敢檢討最大尾，是在檢討三小
阿中沒輸，阿中酸宗痛
都是選民錯 可以 這很雙標黨
是在講自己党賄選還是操控選舉？
支持者沒出來投票的關係啦
在那叫什麼叫,繼續檢討台灣刁民,廢物
讓我們繼續檢討中國跟高虹安
賄選 買票
2024最大公約數就是下架民進黨
檢討自己就好 幹嘛提時代力量 = =
我蔡大主席要攬權怎麼能說英系錯呢？都是功德賴不好
國民黨要加點油了 拿下75%國會  再創完全執政
韓導：
"中國"國民黨別想了
一定要投第三勢力 不要被藍綠看衰小
國民黨遺毒去吃屎吧
第三勢力不起來台灣沒救
都爛的話當然現階段做的不好的要下台
賴清德好歹為人正派 很可以投民進黨好歹比其他很多檔正派多了賴清德大哥 就是陳定南接班人
投第三勢力 就是投民進黨
唯一支持館昌配。
只要國民黨沒死，那就是繼續民進黨
投國民黨失望 投民進黨絕望
總統投民進黨，立委國民黨，政黨民眾黨那就平衡啦
非韓不投
上次大選才喊國民黨不倒台灣不會好了，藍綠只是輪流搞爛台灣，會合作只有要分贓時...該讓第三勢力起來了
中肯
DPP搞臭對手很厲害 投啥小黨都好比投DPP好
國民黨不倒台灣不會好 民進黨還在台灣死更快
投誰都好就是不要投藍綠！共犯結構
賴要選總統，就算自己再正直也沒用，整個民進黨已經爛掉，選舉不是一個人的事情，你需要人家幫忙，選完人家就要來討人情了。
投*中國*國民黨
一定要讓第三勢力上來 不然那些個垃圾
館長怎麼不敢下架國民黨的黑道
民進党雞排妹怎麼不自己也辦一個遊行去下架國民黨的黑道?民進党其他人是行動的侏儒嗎？不會自己去做嗎？還是民進党不敢?還是民進党自己也很怕黑道?笑死人
人家侯伯伯要起風了 整天自己的阿兄阿哥 不抓準機會搞民一波
放心 賴出來一定還是狂吸票
支持
確實
白癡勞工才投給功德院長….有什麼政績
大家都忘記賴功德跟賴半天的惡行了嗎？
總統立委分開投就很難得了
賴正直咧 黑道他不可能不知道也墊墊不說話 被網軍打也會在媒體哭哭
阿肥早餐?
乾淨個屁！你是平行時空來的嗎？
好喔 讚讚讚
民進黨不倒，中華民國好不了
難道你要投？抗中飽台啦！我不是民爛黨支持者，但我支持民爛黨
黑道大反撲要下架民進黨了
民進黨乾淨？這是今年最好笑的笑話了
笑死
https//youtu.be/b7AgojHiIhE?t=280
閱
某聊
https//i.imgur.com/Q2yXneR.jpg
有顏色就可以沒是非對錯？
世大運前這個人不受控制世大運後這個人不除去必成後患
現在變成藍綠白都是你他媽的垃圾阿
沒梗的還是別做圖吧，福斯專業多了
這人就看風向的，哪邊好往哪邊倒過陣子國民黨爛了又會倒來跟阿德麻吉麻吉
正常人都知道自己手無寸鐵還對付哩 笑死每個館粉都館長上身 自我感覺良好
好啦你說得都對
民主常識？你這個常識是民進黨教你的吧可憐
2F 館長現在有跟國民黨的哪位麻吉麻吉嗎？
沒空
全世界只有黑金黨這件事是不能怪在野黨，笑死！一直想扯藍綠都黑金，重點是以前到現在人民都賭爛黑金啊！重點民進黨還去舔中共，是多…..
https//i.imgur.com/2mlnT0r.jpghttps//i.imgur.com/BuW5vdL.jpg
稅金又不是你的錢 哪有差
我有繳稅，不是給民進黨隨便亂花我繳的稅金給民進黨政府就像丟到海裡
台灣目前都沒啥別的顏色可以選了…
先和國昌討論一下，時力要選總統和立委？台下都是藍色朋友時力會覺搞笑嗎？-.-"議題還是很重要
這叫回力鏢 大家最喜歡玩的 議題不重要你怎麼會有大家在乎內容的錯覺
即使這樣 他依然支持 謊紅小英 不是嗎
曾經是817就不能反綠共了嗎XD綠共那麼無法無天 結果檢討反綠共的我藍綠橘都投過 想投白等很久死忠真的像宗教一樣可怕真的沒看過嘴臉這麼令人作嘔的
一個人如果沒有國民兩黨都投過，不太行，除非你30以下
他怎麼還不去死一死
民進黨真的把支持者當豬看，完全不建設拼命撈，毀壞台灣，台灣2300萬人就這樣被糟蹋出賣
剛看完紀錄片 台灣立委素質真的沒救了 擺脫不了藍綠 小黨就無法出頭
靠這影片!!!!推薦大家看一下
推薦個屁啦 李惠仁以前拍農委會拍那麼爽現在陳吉仲都要把台灣農漁牧都要弄垮了也毫不關心就一個小綠文青導演 想騙誰啊另外他以前最在乎新聞自由 現在網軍ncc中介法一條龍 他又無視了嗎？*社維法
時空背景不同,當然能棄暗投明
罵民進黨只是因為罵他們很賺錢而已啊這不是大家都知道的祕密嗎流量密碼當鄉民還能不知道 太扯了吧==
先抹先贏阿
真的不是選輸才換風向是民進黨爛到肌肉腦都受不了
鄉民怎會知道秘密？你看一堆鄉民都在高潮就知有人知道秘密？
候大哥
他選前就在罵了
當初利用網紅就不對勁了 可惜沒人聽也不能算利用當初蠻多都有錢拿
館長講房價、治安、司法問題講好幾年了民進黨每次都裝傻 喊口號不處理可不是選後才在說
+1 看到投的這些畜生吃香喝辣就噁
完全同意 我剛也發一篇= =推 政黨輪替才健康
你說的沒錯 他中間就醒了QQ
嗯
一群藍綠死忠仔在那邊酸館長風向仔 真的很好笑 八卦板就是最大的風向板好嗎!!八卦版2010到2016一面倒挺綠 一直到柯文哲跟綠分手後八卦板變成挺柯 然後2020反韓 到現在2022變成全面反綠 八卦板就是最大風向版啦沒有這些風向仔 台灣就不會政黨輪替啦 每一次政黨輪替都是靠這些風向仔啦
館長做錯什麼要被民進黨的側翼攻擊，很簡單當你清醒有思考能力，就是黨的敵人，台灣這六年最混亂的時期不就民進黨跟這些側翼在破壞嗎？
下架民進黨之前要先下架綠媒吧？
哈哈，817，哈哈
https//reurl.cc/X5a8k3
2020哪有真的反韓 頂多當成笑話看 選前洗卡神文洗什麼網軍文洗超多
至少dpp很愛台灣?????????
民退党最會的就是煽動與製造仇恨啊喔對了 還最會洗腦一些死忠仔就製造一堆口號 就是死忠眼裡的進步實際惡搞 倒退變更爛那不重要還有大絕招 好歹是本土政權 愛呆灣
就真的國外也漲阿
最會製造仇恨的是八卦版五毛群
抗中保台、司法改革、轉型正義…這些蔡政府政績不可抹殺
以前說全世界都在漲還會被罵哩...同樣的事 民進黨持正面持反面都對 笑死人
下架民進黨，助功候探長
笑死 司法改了什麼？外役監條件放寬是吧
很愛台灣，賺飽飽，超愛的~死忠仔被惡搞還會說抗中保台就該知足了~
金融海嘯也是全球的但是馬英九被臭爛了呀
以前動不動就馬狗下台 現在神隱怪大環境
側翼幫大忙 徹底激怒
被開三槍民進黨政府都不查，隨便丟個人說他是兇手，感覺自己的死忠被背叛了。
側翼攻擊館長 館長不爽開罵 無限循環醒了就好
因為他覺得現在風向是這樣
挺啊 黑道民進黨阿館以前挺民進黨 後來發現民進黨的官都壓他案子風向仔才是有在思考的正常人 死忠無腦挺的 根本弱智
誰叫執政黨那麼爛
綠媒側翼在搞啊死忠仔邏輯：不支持民進黨就是風向仔
如果是反黑道遊行我會參加 現在變成這樣就免了 太意識形態笑死 最好是深綠 他只是因為也反共一度跟民進黨站到一起而已 他最愛的是他的侯大哥好嗎
民進黨側翼黑成那樣，正常人都不爽
因為終於發現自己被騙這麼久啊 嘻嘻他選前就說民進黨這次死定了 還在選後發現流量密碼勒選前至少罵超過一個禮拜啦 偶爾嘴一句??還在雲喔 直播都還在不會自己去翻喔??風向仔屌打死忠仔啦 藍綠死忠仔還真有臉啊死忠仔只會看顏色投票 有啥臉嗆風向仔???死忠仔只會吃黨的大便 沒有思考能力可憐1126三百多萬風向仔害民進黨慘輸 嘻嘻 爽以為817都是死忠仔??我發現死忠藍好像把八卦當自己家了 笑死說我是政黑覺青??你要不要去查我的推文酸藍=政黑死忠覺青 可憐哪\
不然執政黨是誰 -.-吃子彈 被吃案 誰吞得下去又不是國民黨立委幫他的槍手辦接見的
你吃幾顆子彈就能體會
覺得反黑金比較會吸引人去
館長本來就容易暴走
明文掉300W
黑道進步黨
綠媒搞他 受不了了
館長就流量仔阿  風往哪邊吹就往哪邊倒
因為選舉選完民進黨大敗，風向測好了)選前罵多久？笑死不要偶爾嘴一句就叫做罵很久笑死翻什麼翻？蝦挺民進黨和王定宇等人的時候不是嗆不爽不要看他的直播嗎？風向仔也有人在當神拜，根本笑死館長就林飛帆那種套路啦，還看不懂喔？
開槍之仇當然爆氣，哈哈
選前就罵多久了還在選後
就風向仔 選後發現新流量密碼
蛋價控了1年啦 控去哪
他就是專門批評執政黨的 也沒啥不好蛋價就真的神奇 蛋糧行的蛋價都回去了偏偏全聯 家樂福的蛋價還是比以前貴
不演什麼？笑死，永遠都在演
你被開槍你不會生氣？差點掛了欸
加油
因為他是"正常人"啊 又不像那些死忠的
就不是死忠仔阿 不然要怎樣普通的選民就是這樣 哪個爛罵哪個
他就驚覺死忠被當北七,由愛生恨
是該開幹啊,他X的馬屁精從年初說蛋價到年底,到現在連蛋都吃不起炒房炒上天,小老百姓連蛋都吃不起,不該幹
民進黨完全執政 不然要檢討在野黨？
懷念謊紅小英面前的那隻乖巧館貓喵唉呦 在臭前兩年的阿館嗎？民進党是本來就那麼爛 只是用包裝 話術跟抗中保台 一直騙你 讓你沒能去思考台灣的一堆潛藏問題 唉...選舉精算師反正民進党都發大財了 根本不用擔心看他現在在講民進党fb網軍 呵呵 這麼多年 他才發現哪裡不太對勁嗎？笑死我他現在真的是民進党蟑螂的再生父母上工了 呵呵從他開始蝦挺民進党我就沒再看他了現在只覺得他在狂尻洗以前的他自己...反綠這麼好賺 那你快點跟上啊 呵呵呵他現在卡在中間 是要賺個小？他自己的粉絲吧 朋友偏綠也是館粉全身館裝XD結果某件骷髏頭造型裝 我看半天看不太出來圖案形狀 笑死我 摸起來是不錯辣連麻椅都想要來蹭了  XD阿扁到現在 反而認為自己無罪沒對不起台灣前兩年高喊驕傲他超前部署廢核四
尚書大人 ㄏㄏㄏ
他被開了幾槍差點掛掉 很正常吧
抗中保台辣。難道大家沒有台灣價值嗎？要繼續投給民進黨才對
黨的側翼喜歡到處樹敵阿~怪誰？都沒風向仔就不用政黨輪替了XDD
因為有人殺他。然後民進党...
覺得藍白粉錢比較好賺
不反執政黨 不然檢討在野黨？
下架在爽的執政黨阿會有人幫收一堆系學會費又邱的人講話?執政整天檢討在野黨 真的是世界奇蹟
國民黨黑道比較少嗎？
你要問民進黨為什麼變那麼爛才對
綠共塔綠班和側翼媒體粉專搞到他爆氣了啊= =山羌的FB被做圖洗板 三民自鏡週刊狂打他 最近又有基進那個落選咖和名嘴狂嘴他 他今晚直接爆氣
廁翼真的是嫌火燒不夠大的那個w 半年前不要只顧選舉先做點事搞不好他還不會這麼氣，現在東爆西爆又一群人跑去戳他他當然大爆炸啊w
國民黨做得爛真的欠罵 啊為什麼民進黨爛不能罵？不能罵？
要政府幫他報仇？？？？政府他私人單位？
民進黨就不處理黑道啊
誰執政爛就罵誰阿 不然要罵在野的嗎
民進黨執政  難道要罵在野黨?
Dpp執政正常啊 難不成你要下架kmt?
商人當然希望和統
阿館就是台灣現在最強的風向仔啊到現在看對風向的準確率是87%以上館長侯友宜我大哥 我就是雙標死忠仔?今年議員票還是4%的神奇數字
推
呵呵，無差別攻擊，只打綠不打藍，反正人家有的是錢想怎麼玩是人家的自由，全國地方治安敗壞都是中央的錯，地方連現在3.6%囤房稅都不動也是中央的錯，全國最多屯房大戶的可是厚厚過著日子呢！打民進黨顯學啊他一開始點出問題的時候還看到下去，跟國昌一起還是比較ok*看的下去
誰規定要一輩子支持民進黨做一堆鳥事 還挺得下去才有病
流量仔....那流量還不是對執政失望來的
不是說檢察官被施壓? 要講是誰了嗎
還在國民黨 現在誰執政KMT養黑道能罵 DPP養黑道不能罵? KMT無能該死DPP無能還要大家歌功頌德?2014陪你們罵KMT 現在拿同樣標準看DPP反而不給罵了?
側翼繼續講他 他就越狂反正 2024不關蔡的事
靠北 不罵執政黨  難道要罵你媽？
流量仔，風向大師
尚書大人真機靈反綠的錢真的好賺大家搶著賺
讓人民知道什麼是最謙卑的傲慢
誰被開3槍抓不到人還被側翼打，可以快樂的支持
民進黨就是懂得包裝的kmt啊
風向仔至少比死忠的有判斷能力
差點被槍殺欸 抓不到幕後一定會不爽啊
推文好多死忠仔喔.....
側翼死忠仔比較可悲 不想變得更好問那個神隱700多天的女孩
他被側翼整整弄了兩年啦，要是一般老百姓老早就受不了自從國昌和館長直播後，有群政黑死忠仔照三餐臭他們被那些側翼搞兩年了，還在抹人家顏色館長人家在選前就敢批政府了，還說人家風向仔，你們去看看那些政論各個都選後才出聲，那才是真正的風向仔。執政黨不好好監督，在那盡扯些有的沒的館長自從監督政府後，被側翼搞了整整兩年，還有人還在抹他顏色，可憐啊。
他是牆頭草吧
館跟黃對dpp手下留情，沒給你選前打
阿不然現在要反夠冥黨，邏輯大神喔
被側翼搞被政論冥嘴狂噴，是人都會不爽就繼續看網軍側翼和政論老綠男如何敗票
我錯了大隊長
做不好罵誰正常好嗎 死忠才好笑
你被開槍 幫你的人 最後發現是槍你的人你氣不氣 我就問你氣不氣
被佛地魔之流的側翼搞到抓狂了
很多人支持變厭惡綠共不是嗎？？？當初越相信現在越恨很正常吧綠共那麼噁 結果檢討反綠共的？
2024讓你們見識死忠的厲害 超越817啦我大概能想像含淚抗中保台的投票了死忠仔天天監督KMT啊台灣人就是愛網紅 意見領袖 那就繼續吧缺乏獨立思考的人也只是另一種81720年來經濟最好 賺不到不會去當GGER喔喊窮喊苦的都應該趕去對岸啦反核4是聖人爭取到的 是神主牌反正GG去美日擴廠了 以後不缺電死忠仔走出政黑 大吃一驚嗎我發現覺青 死忠仔特別愛說笑死這詞耶
執政黨爛、在野黨又沒監督能力，只能自己來啊
誰執政爛 誰就滾下台
誰叫民進黨是執政者 要求別人又特別高
其實只是兩個爛到發臭的選一個沒長蟲的投
藍：餓8年了，做的邊緣還不是又再輪替A_A
這咖就是表面風向,實際深綠骨的。哪裡順風跟哪走,骨子裡最後還是跟黨走。懂的,自然就懂了。不要看他現在幹醮成這樣,都是一時的啦,他遲早還是要歸隊的,會信得一愣一愣的,記得去檢查一下。不要扯這麼多廢話,順著風向走完,他遲早就是會歸隊的,時間會證明一切,你們等著看就知道了。跟你們講你們也聽不懂現在跟著風向,流量密碼,你們傻傻的,人家才是行家。他就綠骨的,時間會證明一切,就你們這群傻傻跟著看戲的,人家就是喜歡你們這些搞出流量的
如果今天不是dpp畜生執政那不該罵問題今天就全面執政啊 不能罵哦？現在不演了嗎 萬年執政不能下來？
每天開直播都3萬人以上 想壓都壓不住可見多數人多怒
不敢反黑道了?
吃山羌差點死,主政抓不到指使者還幫倒忙
執政爛不能罵？
變色龍意外嗎
壓垮稻草是他被槍殺的案子沒下文不然他還會繼續挺他之前說不再幫柯 選前幾天33跟柯受訪那時候他就不爽綠色了現在只有果凍可以藍白整合
山羌和側翼
館長選前就在狂臭綠了哪裡風向仔？風向仔把自己會搞到被告被查水錶喔， 逆風仔還差不多
都被開槍了，再不變色不就「死」忠的
他就風向仔 一堆在那會早晚歸隊的笑死會歸隊沒錯拉 4年8年後國民黨爛的時候一直講歸隊選前狂幹綠 選後還在幹歸隊?風向選前就變了 他開幹的時間點就順風明調清清楚楚怎麼拿政論名嘴來測風向
由愛生恨 可以理解
覺得館長是為了他的家人朋友員工在鬧
側翼治國 看不下去了 正常
我家也是深綠  現在也是整個肚爛
當初他被開槍相信民進黨可以給他一個公道誰知道要殺他的人可能躲在民進黨背後被民進黨搓掉，這要你命的你還會繼續支持?
傳幾個子彈就懂了
側翼連他粉絲都照攻擊啊，還滿針對的
不然是國民黨送他山羌的？
因為最大黑道就是綠共黨
你現在不幹民進黨嗎這屆真的是歷屆以來最爛的執政黨
我覺得他是牆頭草商人但打倒塔綠班，這件事完全支持
就差點命都沒了
民主沒大型社會運動就跟死水一樣又臭又毒
他說黑道不會欺負窮人耶
到底是誰不演了？
是塔綠班變色了
館長想藍綠挺誰 那是他個人的立場吧主要是民進黨 治安、內政讓他不爽
你被開三槍兇手判五年你仇恨值不高？
開玩笑我們當年支持民進黨說挺就停挺 也沒有站在中間覺得阿國民黨可能也是有苦衷就這兩個人一直在那邊放風向陳水扁那樣 本扁迷也是覺得他應該受到制裁 像家人去坐牢一樣啊不然要怎麼辦阿他前面跟另一個師 還在那邊試圖製造她小時候很乖 一定是被架空了都是別人帶壞的風向如果馬英九該死喔現在這個就是罪該萬死嘿對現在四% $0.5顆管艙粉 要側翼加身了來工 呵 吃食民進黨洗了那麼多年還有怕再多這個封號哦拜託那兩個根本就許褚跟典韋最後一定會正在曹操身邊的你相信那兩個要幹嘛三國志你有沒有玩過啊許褚跟點我的自立是多少考慮一下牡蠣有用 我們現在就g9了他那個叫罵喔 好你相信就好那個國中生吵架嚊就是比家長實力哪一個很有實力的 真的把自己家裡小孩交給對方這兩個最後一定護主的啦台灣是什麼國家是什麼對他們一點都不重要正常人不用被幹山羌就知道要反對這個政府了2020還能投那個女人的真的是 呵啊普通人反了半天 你大張旗鼓跑去好市多戳鮮奶 就想當意見領袖？先好好跟台灣人道歉人家在努力的時候你在那邊扯台灣後腿戳兩下奶 累的死的是好市多員工是酪農阿不就是一個雞肉大 山羌過的覺青那兩個的模式就跟你買到爛車一樣上m01 ptt 然後等摸頭你幾時看過摸完頭簽保密條款還出來大鳴大放的
可能先裝中立，之後就回歸
跟覺青一樣啊 從反黑箱  變成KMT不倒 (ry
查個水錶直接怒氣槽滿XD
不然咧 下架在野黨喔
御用霉體都開抹了，他會爽才有鬼
等你被開一槍 卻不知道幕後是誰 你也會一樣的
不爽就變啊 又不是宗教信仰
執政黨爛下架怎麼了？
側翼ㄧ直罵館長，反而增加民進黨仇恨值
館長感覺就很簡單啊 誰打他他就要打回去 以前可能有分到一點點點羹 所以還能忍
商人
哪有變過 一輩子猴大哥粉絲 嘻
我覺得我自己不是瞎挺館長雖然我也是常罵民進黨我只是覺得居住正義和治安的確很重要我希望能夠改善如果有人可以幹譙到改善那當然歡迎阿因為這兩件事情都是踩到很多人的利益黑金從十六年前喊到現在毫無改變可能還變本加厲所以館長罵得兇就讓他罵阿因為撼動不了的情況比能夠改變機率大所以當然炮火猛烈一點比較好總不希望以後小孩要買個房子要三千萬吧，有可能喔以前是有黑金但是房價還負擔得起但是薪水十幾年來除了高科技產業幾乎沒有漲阿，房價翻倍再翻倍台灣空屋率很高，所以不是供需問題是有人在炒作，而且和黑金脫離不了干係人民越來越苦和累民進黨自己也做了很多不好的事情那天我一個朋友和我聊天聊到這話題，臨時想不起來要批評民進黨那件事情因為太多了啊，幾乎每天都有阿今天是派系鬥爭88跑去恐嚇陳亭妃真的體會什麼叫罄竹難書還有耍帥咖什麼反核不反核四什麼鳥邏輯，我看不懂啦就是尼民盡黨能源政策有問題啊自己上任前反核四，說不會缺電事實上就是沒有核四就會缺電只好把老舊核一，核二那些拿來運轉光電，風電那都是搞錢的，都是龐氏騙局然後去騙死忠仔核四是拼裝車什麼東西，那只是不同系統互相支援又不是什麼機械問題所以常被土條吐槽阿，低能話術懂一點核工的就知道恐核四是低能話術我不是說完全不反核或反核要反核也可以，替代能源在哪裡？現在這些什麼光電，風電發電率都很低而且被拿來搞錢才有黑道開槍阿農民不重稻，種光電，可以讓家戶發點電就不錯了，不可能支援工業用電個人最討厭民盡黨的一點就是不肯真正討論核心問題拿出一個文明人的態度解決問題只是隨時隨地因黨的利益變來變去雙標我們台灣人是南島土著還是什麼啊最後一定會把問題搞到不可收拾因為不照正常方式去處理政治問題啊哪件事情，更正
側翼黨媒推波助瀾 要血流成河了DPP怎麼可能道歉 只會檢討選民啦 等KMT自爆又能尻洗館長一波我錯了大隊長
誰做的爛就罵誰啊，不然要當死忠的？
側翼啊，不然哩
腦子進水了吧w不信能撐那時候，期間冥蚊大哥出來摸個頭大概又沒事了還要下架綠媒、反塔綠班廁液有夠噁心！
用民進黨太針對了，下架爛政府不好嗎？
館長就商人啊
下架藍綠，支持第三勢力
黑道=民進黨，下架黑道=下架民進黨
民進黨就真的垃圾阿 怕人家講喔?
你被開三槍應該也會恨到要下架吧
蹭流量
人家是正常人好嗎
死忠覺醒
治安吧  開槍這件事講二年了從他以前死忠的到反對 就知道這次為何大輸簡單講台灣民生經濟治安國防各種擺爛
你被幹三槍再來問這個問題
下架民進黨，鏡電視鏡週刊真的很誇張
他之前多挺沒看到嗎
被黑道開三槍又被黨唬弄 覺醒了
是覺醒，不是突然
嘻嘻噁心的dpp
反對的那些訴求不就是Dpp的進行式
是不是知道山羌是誰了
就風向仔而已
風向大師
做不好該罵啊
他直播過說他的案子都沒進展民進黨自己的人出事都做特件調查
說不定選前就歸隊要大家給賴清一個機會
國民黨跟中天全力支持館長
不就一個風向仔
死忠的最愛製造仇恨 現在被恨了又縮了真的是一堆躲在網路的魯蛇群體
垃圾民進黨 去死
你與世隔絕？ 連大學台大都想鬥欸
事實就民進黨把人民當白癡 坐得太過份
才三槍就造反 不夠死忠
都差點掛掉還不會生氣嗎
不用負責的執政黨真爽
本業開健身房
不支持民進黨的都是台奸  嘻嘻
2024滅東廠！！
說真的這主題不好 要改一下
人家正候軍呀不過還是比英系好上100倍，英系和側翼去414
風向仔就風向仔 兩年前是倒向哪邊誰不知
讚喔
紅衫軍應該用來下架現在的政府
民進黨不倒,台灣不會好
監督執政黨=風向仔 真D讚
因為發現對付側翼亂的方法就是每天洗側翼罵一次至少回罵一次閒的時候回三次
民心所向呀
氣啊
ee園區出貨一推，總統只會讀稿跑選舉場
講流量密碼的，那其他網紅怎不出來罵民進黨，就是怕塔綠班啊
不然你也吃三顆子彈試試看，看你氣不氣這群吃案垃圾
有種東西要做腦  他很好用現在是誰完全執政六年多了？換國民黨執政做不好他照樣罵啦現在又要開始監控網路 監控app再給民進黨四年還得了  所有電視台都變綠臉書全是側翼  政商勾結炒房炒地繼續割韭菜年輕人回前幾樓：侯友宜炒地的消息哪來的？那你不會叫館長去看嗎  有道理他會講的該罵的一件一件來  現在主戰場是中央好嗎不要玩置換概念
因為知道是誰找人開槍的
得加錢
期望越大 失望越大
民進黨做一堆垃圾事讓人肚爛很正常
被開槍還挺的話，那就是死忠了
不然要下架在野黨喔  智商堪慮
囂張喔
猴大哥現在拿都更經費在三重炒地皮沒看到你靠北自己不會去看網路上的三重地方社團看啥？他自己都說過他雙標了
細漢幫侯大提前造勢啦
民進黨就執政黨啊，不然下架誰？時力
https//youtu.be/tiSnDwcaqcchttps//youtu.be/GuFsI5gJwBIhttps//youtu.be/elOwHAeQHlchttps//youtu.be/l00s4Y_LK4ghttps//youtu.be/df6Yl0tHfds
就一個+9 你會一直被黑道帶風向？
側翼搞到他不爽阿
挺
不然呢？現在執政是誰黑金貪污收編媒體養網軍側翼綠色恐怖
他之前挺kmt到最後也是挺不下去
訴求下架民進黨？我先問你：黃國昌會去嗎？XD
看風往哪吹往哪倒阿= =
兩種 一是繼續被騙 或像發現被騙加上過去自以為膽肝相照羞恥的加成轉為怨恨 嗯哼
房價控制不了，蛋價也控制不了的垃圾
不然現在執政黨是國民黨？完全執政國民黨負責？
就風向仔一個
就健身房防疫被搞加上被開槍，結下深仇大恨吧，不意外。
應該是山羌毀了他運動能力 又不抓源頭
好喔ㄏㄏ
藍綠腦無法理解中間選民的思維方式，然後自以為高人一等的講人風向仔
兔死狗烹
當初在那邊大哥小弟 笑死人相信一個高鐵掉300萬的咖 怪誰
相信基進黨
他現在這樣才是正常人好嗎之前倍dpp那些立委好捧油灌迷湯愛得要死被開山羌之後發現dpp根本沒要屌他比起那些死忠仔,他還能醒來算不錯了啦
民進黨整天在下架國民黨不是一樣逆 執政黨做成這樣還能挺喔
說得好像其他黨就沒黑道似的
阿就換他被党搞啊 ptt八卦版享受的待遇現在他也嚐到了八卦也不是一天就反党 被幾次党媒貼標籤成中共同路人以後 現在誰還想講道理 先下去再來說党有沒有可能檢討 權力魔戒一天不脫下 怎麼可能醒悟
卡位，等看笑話
執政黨本來就該被檢討    總比像三民自一天到晚檢討在野黨好吧
民進黨政績 班班可烤....魚
這樣才能選前回歸
側翼和瘋狗了 被自己人玩爆
民進党側翼紅利沒了,反作用力開始
側翼越出聲，狀況就越糟
你弄的他找不到仇人,他當然翻臉這是"生死大仇"誰不翻臉,再不翻,命都沒了..
要徹底效忠民進黨才是愛國？
正常人不都罵執政黨？
西瓜偎大屏
爽呀，這些人之前DPP餵什麼幾乎都吃下去了，現在吃不下去吐出來了吧
差點被某黨幹掉
由粉轉黑的都特別兇啊，而且還被原本相信的勢力攻擊抹黑，是你兇不兇？
問明文規定？
笑死，誰爛噴誰阿，牆頭草？？你他媽死忠就承認啦
之前死忠挺民進黨挺王八千，結果現在說真話被無止盡背刺
吃子彈 被蹭流量 選後一腳踢 是你不氣?
綠做爛你不能批 批了就被出征 有誰能接受
風
做的爛就批啊 管你是藍的還綠的
肌肉比較多的8+9，笑死大哥好像也是白道8+9
風向仔啦，8+9的成衣商人
想偷換概念？什麼變色？
可以不要這麼死忠嗎？？我們不是共產黨
出口N年前就該準備，農委會誰護航的下去....國內通膨成這樣經濟部誰護航的下去...飛彈飛過台灣是日本告知才知道，國防部誰護航的下去...黑道橫性，內政部誰護航的下去...交通被多個國家說爛，交通部誰護航的下去...
由愛生恨
風向王啊 萬一民進黨傻子支持者又多起來 還不馬上改口支持民進黨隨便你
反黑金有道理 只反一個黨 忘了另一個大勢力更黑
館長本來就藍底啊。國民黨最清流。國民黨都沒有黑道
樓上就是可悲二分法的代表
下架黑道共產黨wwwwwwwwww
罵多久了還在突然罵多久了還在風向
差點被開槍打死，不管是誰都會翻臉
被硬塞山羌全餐沒的討，一定抓狂
被開槍民進黨不辦其實還好，重點是陳明文幫寶和會辦特見辦了十幾次這才讓他超不爽，結果上次來摸頭之後裝死，他一罵又用一堆側翼對付他導致他整個暴走，只能說民進黨真的很看不起人啊…
死忠仔笑人風向仔？死忠是對民主最大的羞辱，監督執政黨還要先看顏色
民進黨=黑道 沒毛病
他跑去跪舔人家，人家回他吃子彈，能不爽嗎
錢
就西瓜偎大邊啊，他可能壓侯吧
國民黨要起頭了啊 風向仔趕緊先醞釀 真以為自己很屌
風向仔總比死忠仔好上十倍
罵兩年的內容了，還流量密碼勒，治安越來越差，罵到大家都知道真相後，流量才出來的白癡死忠側翼助紂為虐低能的推文一大堆，難怪政府越來越爛，因為選民一堆白癡死忠的發現開他槍的，是綠官在護之前就笑他死忠的，還打3劑高端
因為藍媒再怎麼討厭他 也不會造謠抹黑他 更何況他還吃了綠色子彈
被側翼搞到爆炸了
飽和會的是他去年就知道了吧？事
罵黨流量大增 當然繼續啊
差點就死了，結果才發現被各種背叛，誰受得了
都被開槍了還能不幹社會安全網喔
執政黨是誰啊？勾結黑道的是哪一黨的官
他不爽dpp不辦開槍的幕後黑道大哥
風向雞終於看對風向了
代表網友很樂意館長這樣搞啊
哈
館長也忍很久了啦 被騙好多次了 又一直被側翼出征 誰受得了之前多挺 一直被鄉民酸最後還不是乖乖歸隊
就是個騎牆派
很合理阿 都到開槍了 還不憤怒 等死嗎
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
被切割的多得是 以為自己多有份量
因為反黑道就是反他自己啊！無腦小屌肌肉
還有人在扯騎牆? 誰做不好就罵誰很難?
加入防彈少年團

https//i.imgur.com/ZHHIBtc.jpg
中共共鳴者 不重要
嫌命長才去
我看你是活久嫌艱苦
覺青滅火器77雞排妹才不支持你
所以那個烏鴉是怎麼回事 真的詐騙黑吃黑?
沒有被DPP摸頭就給推
下架
又舔嘴唇
希望國民黨幫你掃黑
館長想跟黨鬥???洗洗睡啦
看他亂罵真的好好笑 後知後覺 活該柯文哲下去後 蟑螂新的再生父母 嘻嘻看到阿館現在才懂得思考 真的笑死我...民進党好多事情又不是這兩天才這樣子..台灣人 喜歡包裝漂漂亮亮的騙子 嘻嘻被山羌之後才願意睜開眼睛 動腦思考...我看我身邊應該有一半以上沒醒 呵呵真希望館長 好好去看看前幾年 他瘋狂亂挺民進党的影片.根本在酸罵他自己就問一個最簡單的事情 慶富案是幾年發生的事情 結果 抗中保台蒙蔽一切 呵呵抗中保台撐香港蒙蔽一切不回頭看台灣看他昨天嗎？還再驕傲不後悔623 呵呵說他們623是改變國家 不然現在就沒這麼好的台灣什麼的 聽到我都笑出來了...嘴民進党廢核四 玩綠能發大財 很垃圾怎麼館長啥都撥接 後知後覺 腿好幾年說民進党操控媒體 一堆新聞不會報 呵館長：不後悔623 623是驕傲 (綠共一言堂的兩大推手 dpp真的感謝你們兩位笑死 民進党網軍真愛演山羌山羌再山羌 就問你怕不怕推推
這個太早喊了 還有誰出來選都還不知道 XD
看起來已經掌握流量密碼了ＸＤ
蟑螂網軍：終於有新的目標可以接業主的案子了
上架國民黨是有比較好喔 哎隨便啦上架黃國昌 柯文哲比較實在啦後年就換下架國民黨了
把一個支持你的弄到完全反你也不簡單XD
告死他們
怎麼不反黑了
藍白營側翼 哈哈
中共同路人
他拖到明年根本沒有氣勢了
喊下架民進黨會嚇跑中間
去的都是韓粉就好笑了
應該叫垃圾不分藍綠大遊行

反黑 ㄏㄏ
現在轉說黑道的好話 笑死
到底黑道好不好啊 雙標仔
哈哈 結果遊行的都是黑道外加國昌
不能這樣喊...流於意識會少掉很多人民進黨之前成功拉下KMT就是因為有包裝他們的口號  不能把意識形態展現得太明
民退黨吃屎
民進黨喝我的尿差不多蛋價貴成這樣 民進黨吃我的屎差不多蔡皇帝還有一年多可以爽 真舒服剛輸完地方選舉 魚產品被中國禁止 真的爽快 直接洗蔡英文臉
我們懷念他
哇塞~
拜託一定要辦 下架民進黨XD
可憐 https//i.imgur.com/oJ0QPl4.jpg
掃黑大將軍
塔綠班以為反政府的都是五毛喔？很多都是當初投DPP的只是現在清醒而已
流量王，很會看風向難怪他會紅，風向看很準
下架民進黨!!
館從挺綠大將要變4%五毛了XDDD
誰理理他
太陽花2.0要來了
現在民進黨對台灣的危害比中共更甚....
不是要反黑嗎= =
就被看破手腳阿 不會做事只出一張嘴
風向仔
可憐 風向仔
這個才是重點 什麼黑道啊 有的沒的 都藉口
國民黨不倒台灣不會好民進黨一倒台灣會更好
讚讚 中間選民全力支持
笑死就他最沒資格講下架民進黨蝦挺民進黨和王定宇等人的時候不是嗆說不爽不要看嗎？
所以以前挺現在就不能反喔 永遠死忠?那你應該去問KMT阿
終於學會跳脫二分法了嗎
垃圾不分藍綠
先去檢討一下那個三分之一
他能這樣撐到大選再說吧
風往哪裡吹就往哪裡倒 改天又變了
看阿館很棒啊，會讓人反思自己千萬不可以雙標，不然會很可笑
黑道遊行反黑道口可
加個垃圾兩字
阿館真的用撥接，什麼都比人家晚幾年人家當覺青他幾年後當覺老，人家多少年前就喊下架綠共他明年才要下架黨媒不會報，因為會報的中天被你下架了啊真的會被他跟阿昌這兩個笑死
民共黨（民主進步成共產黨）
要穿防彈背心去了日期先講出來啦 不然都當放屁
尚書大人
側翼噓起來
雖然DPP惹人厭 但還是聚焦在反黑道上好
可以再加個國民黨嗎？
確定那時候能開嗎？擔心
館長加油
反三黑還比較好聽 反紅媒跟反中天針對性也差很多
https//i.imgur.com/bxAldlW.jpg
下架民進黨（X）嚇嚇民進黨（O）
下架塔綠班！！
讚讚讚
EE都爽完了 下架啥
以前挺出這個党他也有一份這兩位根本不用期待推文中的死忠完美演示綠有恃無恐啦背叛党就是背叛台灣韓粉跟死忠仔側翼比起來簡直弱爆
合理阿 反黑 國民黨最黑是常識阿 不然柯批之前就不會說北台灣那個議長不是黑道 笑死 館長的認知比柯批還差跟中共立場一樣反民進黨了中共跟館長都希望下架民進黨說好了 黑道是不會欺負窮人的笑死 突然反黑不行了不用貴古賤今吹噓以前的黑道 以前國民黨的黑道屏東議長是直接開槍殺人現在國民黨的黑道至少會做表面形象
民進黨真的可以滾了
噓連推 另外這麼直接的標語容易被做文章 反而會模糊焦點民進黨最愛玩文字遊戲了
下架民進黨 交給國民黨！！
黨不喜歡你這樣
直接幹爆綠共給推！！！雖然冷靜一點想 會不會激發死忠保護慾
被催生的大魔物 要封印沒那麼容易
他辦我就去！！！
噗 會心疼啦 不用裝了他跟黃最後一定會當民進黨護心鏡他就跟那個女人一樣啊幹什麼壞事之前都先叫外圍測一下風向風向對了就上放心啦 你真的是為台灣人好喔這些苦就吞了吧 一定會還你清白的天理昭彰 報應不爽 我是沒有很看好這兩個啦那麼聰明的人2020還挺的下去你相信喔
真的好笑 817智商很高的
笑死拜託趕快辦 最好也邀請國民黨一起參加所以是反對黑道還是反對民進黨呢????大家覺得呢？？？好奇遊行會邀請哪些政黨大咖參加嗎
推
下架黑道8+9和國民黨黑金
好的 下架民進黨好啦 誰執政就下架誰嘛 誰叫你要黑金黑道早知如此就不應該跟黑金黑道沾上阿
試試看唷
防彈衣準備好
萬人響應一人道場
如果遊行只是捧館長我可沒興趣捧這麼多網紅都只是爽人家而已
這我一定支持喔
不反黑道了???
推
我等著看笑話，萬人響應，無人到場
紅明顯，這三個背景都很明顯，新聞這麼寫沒錯啊
可惡還要等到明年我現在就想上街了
推館長
死忠的綠就是台灣民主的毒瘤 做不好還不准人民下架
周刊對了也要告？
叭叭 下架民進黨就是支持國民黨 大概會變成這樣
小丑
館長反了
民進黨操控媒體也太可怕了
我可能一槍都扛不住 我就不去了..
讚喔加油加油 找朱倫倫一起來
也太容易被帶著走了吧 這標語你問過黃國昌嗎
所以什麼反中天都假的
好好笑 之前反黑道現在苗頭不對又改主題
下架民進黨？我笑你絕不趕用這標語
可撥館長
熱心民眾要動起來惹 小心囉
☺
支持館長
我是中立選民，我想各黨都有不錯的政治人物，館長這樣直接反一整個黨，真的不太理性，不能認同。
因為現在台灣最大黑道就是民進黨
冷了
塔綠班大舉進攻
藍綠明明就一樣黑，有什麼好比的XDDD
我一定去，起肚爛
應該會像朱學恆一樣遇到一些瘋狂韓粉
路燈
幹你娘白癡 明年是有選舉 低能
https//i.imgur.com/Z5xjYpV.jpg
館長到底要不要反黑道啊 搞得我好亂
誰說他是肌肉腦？可能像海綿體腦吧？
再掀倒扁紅潮
必到
時下財富密碼被找到了
這位可是現在八卦鄉民的偶像 不得無理禮
https//youtu.be/Dyxteu0D4FY人民滿意，誰要吃飽太閒上街頭吹風淋雨，民進黨有兩種方法可以阻止人民明年上凱道，第一種就是解決館長提出的問題，第二種就是解決館長。https//youtu.be/tiSnDwcaqcchttps//youtu.be/Z1wKrg7qx9U
民進党不倒 台灣不會好
推
我怎麼覺得他沒拿到他想要的，所以才這麼悲憤
查水表了
4%新政治搞成黑道復辟CC
現在才發現？？？
推垃圾黑道們什麼時候要死光操雞掰
上架國民黨 台灣會更好
下架民進黨
館長真的要小心，加油
早就該下架綠共了
https//i.imgur.com/lYN9ZcI.jpg
啊就真的是一樣的路數啊
激進側翼趕快瘋狗式出征
垃圾政府，最爛沒有之一
不然要下架在野黨喔，智商…..
對垃圾藍綠不需要客氣
支持
誰叫你要被ee騙
下架囉
推
下架各色的黑道政治人物才有共鳴民主進黨下架後 某更多黑背景的黨不就？https//i.imgur.com/vBiUY2C.jpg
算我一個
好欸
民進黨一開始就把你當旗子了，還稱兄道弟？
覺得反黑還是比較有號召力，「下架民進黨」的政治性太鮮明，未必有那麼多中間選民願意參加
加油
一堆人一直在那洗雙標超好笑的這樣那些自稱前柯粉的不也都雙標仔說錯 應該是說風向仔
傻b.改成反對執政黨媒體壟斷.退出媒體才對
下架党 喔 我突然就有點興趣了最好還是把標題朔造成反綠媒壟斷 所有的根源只要媒體還正常 k久了還是有解民主政治的價值在政黨輪替 下架党為了政黨輪替 但是更容易被操弄成政治操作 尤其是媒體話語權差距過大的情況下
變成下架民進黨人數鐵定掉
小心雞排妹找熱心民眾請你吃慶記
哈哈～人和也有了
塔綠斑又在中共同路人了
噓文邏輯笑死人XDD
監督執政黨本來就是人民該有的覺悟
媒體第四權被當執政黨打手，可悲民主
推推
好耶
然後勒 上架國民黨？ 幹笑死 怎玩都沒救辣
下架紅媒  館長現在被綠媒抹黑意不意外
館長94支八板最高沒有之一  能先爆紅然後翻黑 然後又爆紅 支八板汪軍不覺得自己很有趣嗎  笑死
要把綠共這顆毒瘤切除，徹底消滅民進黨塔綠班還有臉笑國民黨爛喔?真是無恥至極
推阿，誰爛噴誰不是很正常嗎？死忠的才覺得有問題吧
https//i.imgur.com/0MdVsKn.jpg
讚 看民進黨 再不改 就上街
頭民進黨就是黑道同路人
反黑道就是下架垃圾黨
哈哈哈哈哈，搞笑又一位
一下挺藍一下挺綠現在又改啦
好像自己也是黑道，不知在下架誰
配找些被禁輸中的業者一起去
所以連千毅不是黑道
因為反黑會發現KMT更多嗎 顆顆
怎麼不早說 自己愛挺這種党zzz
民進黨對台灣的禍害遠大於近代國民黨
https//i.imgur.com/2mlnT0r.jpg下架灌腸好朋友王八千嗎？嘻嘻嘻
舒服
下架綠共，人民共識
為什麼比你有錢的KMT人士不出來辦遊行?
被架空? 好好笑
先看國民黨派誰,支持被統的還是無法接受
縮了 不敢反黑 只好牽拖
白癡才看三民自鏡壹蘋….幹怎麼一堆黨媒
民進黨對台灣的禍害比228多兆倍
現在的下架的意思是…砸錢給他耶
不演了
其實228只是清了未來潛在的民進黨員 對國家有益無害
樓上這種話都說得出來，真的有點悲傷
可是國昌比較在意紅霉
萬人響應 1人到場
所以不下架更黑道的KMT了？小屌無腦者！
不多說 呵呵
現在就一堆推文製造分裂啊
幹你娘 這標題好！ 他媽的我一定出席！操妳娘 蔡ee
終於有認知反黑道會反到自己了嗎
近代民進黨比近代國民黨還恐怖
下架塔綠班
結黨營私
https//i.imgur.com/L6YchhM.jpg
哦 那就虱目魚die
讚超民主的政黨
民主?
黨內互打開始囉
熟悉的味道
他國事務
又跑票？
台南人開心就好
跑票開除 這很可矣
不滿黑金黑道還留民進黨 有夠荒謬
會開除嗎  不是又回來了比郭年輕吧
上一次不是也演一次了嗎
上一次就演一次了台南議長選舉3跑票議員不開除、停權1年半你說要罷免，是以為罷王韓流很容易邱莉莉也很老了，還在新生代。
https//iiil.io/iw2z到底那個說的是實話
郭信良我無黨出來選還是榜首啦!
邱莉莉真以為自己是誰啊？
正國會上次跑的這次全部掛黨籍當選
開除會怎樣？也不是沒退過黨了
看台南都覺得有趣
罷免不會過沒正當性
好民主 好進步哦
小京都唷….隨便啦。
倫敦政經
哇靠 還沒當議長就嗆起來了
哇 直接威脅罷免耶  真以為自己誰啊
當一屆就可以跟市長配合把風電搞定了XD
民進党做主的民主
黨要維持運作啊 kmt也是這樣做 只有小黨沒這種煩惱而已 因為小黨的人幾乎沒啥本錢脫黨 當然可以説得好像自己很寬容大度
黃偉哲到底是誰＝.＝靠北 台南市長＝.＝幹完全不認識
一桶天下！
下面一位~~~~話說潘孟安好像還沒表態
看來賴神登基穩了
EE阿哲你…
噓這咖
你能忍受  中共同路人  上位??
西瓜區
這咖也沒啥料 可憐台南
黃偉哲台南做超爛 治安有夠差被賴清德海放提早從英系跳船 未來好求中央官位
現在看到當初一堆罵賴是中共同路人的紛紛轉彎也是夠奇特的 綠營的臉皮厚到飛彈都穿不透
西瓜：2024獲勝後記得幫我留部長以上位置。
88槍先處理好再發言
完蛋了
中共同路人依依上車
一個一個都跳船了~
只要押對寶，台南市長卸任之後自然有糖吃
不把賴演成救世主怎麼繼續執政?有夠無恥
兄妹一個樣
小英男孩都屎了嗎
爐渣哲
ee：哼哼，趁機掃出一堆背骨仔也不錯
選得比賴還難看在台南
這次還會有台派喊金孫嗎?
你中央養了一堆沒能力的官 注定民進黨只能走到這 以後沒機會了
小英沒用了 大家都想換船？
https//i.imgur.com/oDzDn5O.gif
黃88
管好你的黑道啦 垃圾黃西瓜惡搞台南
沒清掉母豬一派前都是假的
邊緣人不重要其邁還傻呼呼地接代理主席
賴要登綠營共主了，不過本來就沒人是他對手，小英的幾個愛將又輪番爆掉
就是你這個黃瓜要把賴的基本盤敗光
炒房哲棒棒，要不要看台南人任內死多少？
可能今天被騙，明天發現了
今天開支票，明天全跳票，我也是搞不懂啊
被詐騙集團騙的人哪個不是今天支持明天不支持？民進黨就全台最大詐騙集團啊
中間選民不行嗎？
做不好為何支持
看起來不妙。主子心裏想的是聖騎士
對民進黨好的事 就是清算英系側翼網軍是拿錢辦事的 賴掌權 側翼網軍就會聽命於賴了
中國同路人參選民進黨主席 抗中保台蔡英文給祝福
看側翼網軍發言比較準
何美鄉式的祝福沒有棄保的話 賴才會上 但現在對dpp的恨2024一樣下架
真讓他當上 側翼網軍挫咧等剷除英系是民主世界當前最重要的課題
英粉的中共同路人要選黨主席了？
祝福？怎港覺酸酸的
側翼就拿錢辦事阿，管他主子是誰
清算個洨啦 就算換派系本質還是綠共阿
側翼錯亂 到底該不該打中共同路人
老娘晉見太上皇
支持就會說支持 祝福就自立自強
這句話我是反著看啦跟 你試試看啊 差不多意思
賴要突破封印就靠這次了
https//i.imgur.com/AFCmnY2.jpghttps//i.imgur.com/SIHh7qq.jpg
太中肯了
好了啦之漢，還想要再吃一次山羌肉嗎？
2樓很勇喔XDD
明明努力的是批踢踢，抖音一點力都沒出就拿走全部功勞，切心= =
懷念馬英九時代真民主，ee連韓國瑜都不如
二樓
超強測風流量男
二樓你要請他吃嗎
林抖音應該也覺得很悲憤 可以找她直播
黨是在為數位中介法鋪路，懂？
館長泛綠？？這哪家新聞啊某帳號一直重複貼同句話
2024下架民進黨，終結黑金與炒房！
要翻牆看抖音了
主推18歲公民權的智障沒聽過抖音嗎？
年輕人才不看臉書 連line都沒甚麼年輕愛用了
好了啦，在罵就不止山羌了
泛綠阿 2020時舔到一整個不行
看來他不懂小紅書和抖音是統戰工具
推
館長都忘記這個垃圾民進党 是他支持捧上去的嗎?綠共一言堂推手 館長國昌
@[email protected]今天才發現民進黨垃圾??
哈
更好笑的是817被這群垃圾騙去投
太中肯
翁教授沒去中國啊，去的是陳教授
去的是舔共糞
食奮
翁教授不回答陳教授的問題
那是中國需要時奮
中國台灣陳吃屎教授
倫敦政經
自己就是戰犯還有臉說別人一次指責兩個人，難道一個屁可以兩個人一人放半個
翁側翼不回答陳教授的問題
去的是陳時奮
民進黨側翼 噁
哈哈哈哈哈
賴的形象比邁好多了吧？
54088不是表態不淌渾水了?
54088應該會勝出 畢竟票最多
胖周瑜都宣示效忠了，暖男遲早陳哲男當初跳到民進黨，情勢判斷高手看風向這個，想必兒子也不會輸啦賴神當上黨主席，規則就他訂了，初選是要卡啥
54088要選總統太難
088根本聲量的不到賴一半好嗎高雄都選輸的真的沒啥好提
人家都說不選了還在雲==
可以
賴缺德，笑死
肥燦投靠代表腥潮流拱賴了，黨主席明顯卡不住最後剩初選能卡了
邁神怎麼說
哪可能光頭 他早該退休了

陳其邁不會幹前面人幹過的傻事的
54088他老爸這樣 能選主席？？
時神>>>賴神
54088精明的很 怎可能傻傻進去攪和他在南部爽爽過 去黨中央還要到處伺候
藍白不用挑撥啦 繼續在野20年吧賴總統8年 燦龍邁輪流當院長人氣高的2032再接棒8年
垃圾裡選出來的垃圾當垃圾之王很重要嗎
088是誰
不可能54088 聲量不夠 且他出來 侯也會出線 打不了侯烙跑 賴也不會支持
金孫不是新潮流嗎？新潮流不是主要風向仔嗎？
你判斷力好差！光頭歸順小央早沒戲唱了太子都表態幫賴扛轎了2024就是賴的武林
https//i.imgur.com/B4NLteI.jpg
賴本來就新潮流的人啊
天妖屠魔
我賴威武！
藍白只能繼續複誦中共同路人至少到2032為止都要繼續在野
菜英文：我總統兼黨主席
https//i.imgur.com/YG50hf8.jpg
不忍了不忍了
側翼真的紛紛出動了
民進黨準備被中共同路人接管 笑死
https//i.imgur.com/g9rg5Kx.png
中共同路人
https//i.imgur.com/YYychkN.jpg
跟親中藍白比起來 都是小問題
抗中保台足矣
https//i.imgur.com/4NApIpb.jpg要比親中是不是忘了中國鵬https//i.imgur.com/FGZPVdq.jpghttps//i.imgur.com/Z4rUvs0.jpg
功德軟趴趴
忘了他當行政院長的做功德嗎 水準就這樣
賴出來坦很有勇氣
呵 到時候貼側翼那時候罵他紅共的就好了
打著清黨跟中興的大旗，中間選民會回流
就說調查有抄襲就認錯啊 很難嗎？
一樣留給下一任而已
下一任總統誰來當都蠻可憐，沒有未來觀的總統，搭配有任期制度，所以造就今天過關就好明天沒有我的事
至少賴功德目前都還是說人話 在說鬼話的DPP中能算是清流
https//i.imgur.com/8JHtCts.jpghttps//i.imgur.com/cgWOWH3.jpg得證 堵藍是中共同路人
賴清德敢把蔡英文送去土城關我就投他不過他是副總統 好像只能一起去坐牢了
https//i.imgur.com/g9rg5Kx.png
管你是誰，這輩子死都不會投民進黨。
https//i.imgur.com/CeDN87E.jpg我們不是塔綠斑，不會刻意忘記
下屆是接受破產的一任
沉默八年出來怎麼圓綠共之前所作所為?期待XD
賴功德當行政院長時就已證明他很廢
功德院不是叫假的好嗎？就資方打手
給賴選上台灣會繼續爛下去吧 行政院長啥樣沒看到
功德院賴清
賴功德xD
不受控就叫警察抓起來
所以堵藍承認他朋友是正元哥跟炳中哥了下次一起出來唱歌阿，科科
尚書大人真是機靈 XD
怎麼感覺是在臭啊
怕被清黨清掉吧，不過他們小看賴神囉賴神臥薪嘗膽，終於可以吐一口氣，過去那些側翼跟網軍急著輸誠也不意外側翼跟網軍本來就沒啥中心思想
看來新老大確立了
尚書側翼
台派對外一向團結 看柯侯粉急得像熱鍋上螞蟻 不斷複誦中共同路人ww
側翼各個摩拳擦掌等他吧？
原來只是堵藍是柯侯粉，真想不到啊
如果有中心思想還叫什麼側翼？所謂的側翼不是收錢辦事嗎？還是大家認知不同？
政權沒了就沒收入，側翼轉彎速度很快的。
廁液變色速度比石蕊試紙還快
這種講法好像也能說成這次你抗了啦
知道要換老闆了嗎
最反對賴清德當黨主席跟選總統的不就是國民黨跟4%嗎XD
這次亂攻擊大概直接告不客氣了  怎可能中一樣的招
賴這麼軟弱 難怪被英派予取予求
https//i.imgur.com/m4A16cN.jpg
等著被清算掃蕩
蔡英文最反對好嗎
請蔡總統的網軍不要再攻擊
中共同路人當DPP主席
蘇察哈爾燦涼了
網軍這次打得倒同路人嗎？還是直接認慫換主
藍白好了啦 賴出來就是斷了柯侯總統其他派系輪著當行政院長 虧在哪ww
也對啦 選上以後就不是單單做功德啦可以改辦功德法會幫忙超度啦...
有人是不是瑟瑟發抖？
https//i.imgur.com/urjyGQm.jpg
終於輪到我ㄌ
要不要乾脆加入英系選上還是要乖乖聽太后太后就讓你選
選就選 為何要跟蔡英文報告?
老佛爺點頭ㄌ？
功德：出~~~~陣~~~~~~
https//i.imgur.com/sfggnTM.jpghttps//i.imgur.com/gyC5Slz.jpg
中共同路人 滾
側翼準備好了
側翼 vs 金孫 終局之戰?
來囉！準備接班！
好了 金孫回去做功德好嗎....金孫現在是要向母豬逼宮是嘛...
賴神大反攻 ee這麼快就跛腳了
黨務向總統報告，國務向黨主席報告
這樣網軍要聽誰的?
中共同路人選黨主席，正式更名綠共黨EE：朕不給的你不能拿
看看英系新潮流擋不擋得住
趕快選上報仇雪恨把母豬關起來
終於 賴天子出手惹
終於 大清洗
把賴功德抹成紅的？ 我來到平行世界 XD
金孫出鞘了!!!
那謝龍介該出來表示了(?)
好奇上次金孫被修理有沒有記恨到現在
賴神被EE網軍打到求饒  心中陰影揮不去
網軍要開始加班ㄌ
一定有 就是不相信蔡英文才會選主席
https//i.imgur.com/bCzu6tO.jpg
中共共鳴者出征嘍
覺得不樂觀，2年太久了
敢記恨嗎 都是ee的形狀了
網軍備戰囉，還混啊？
這個還要報告哦?報告主席  不要讓網軍出征
先說好請網軍停止攻擊看看網軍不敢罵賴了 報備過有差
功德上場
中國同路人要選民進黨主席？
網軍認證 中共同路人清德 要選主席 笑死XD
英雄內戰要來了
現在最焦慮的是柯侯粉
中共同路人要選黨主席差滴
時上賴下
記得這次不要哭著求喔  要有Guts
慘，黨要被同路人滲透了QQ
原來dpp的黨內民主是要選的 還要先跟總統報告哦 選黨主席還要總統准駁耶中共同路人都要插手黨務了 側翼還要忍嗎黨國一體 總統管黨務不是很正常嗎 連選黨主席都管得到這關過了就可以期待 德神寫的討逆檄文了
進入核心才能把2年前那堆抓出來
沒有期望 沒有失望
賴神  偶要逼宮了歐 !!!!
https//i.imgur.com/3qCI8cM.jpg
賴：莫欺少年窮
網軍們 出征了
金孫 收手吧！ 外面全是側翼
我現在要出征 我現在要出征
側翼完了 Lie準備要清算
是在諷刺總統管到民進黨黨務嗎？
賴當初黨內選舉還沒學乖..真的欠側翼打
綠側翼出征！
學乖知道要報告，上次沒報告就變同路人了
一樣是塔綠班 照樣下架
不發個檄文嗎
要先跟總統報告 怎麼有種既視感
中共同路人當主席好嗎
先跟大老闆報告，免得又被網軍出征。怕
同路人
看我們金孫忍成這樣 到時候真的上位了能不能像對面一樣 以身體不適為由把EE請出去
又要被網軍攻擊了嗎XDD"要求網軍 停止對我的攻擊"
賴太急了，不妙不妙
當然要報告阿 總書記會寫在小本本上
報告腫桶 請讓網軍停止對我的攻擊
中共同路人
嚇死看成 親民黨主席
側翼準備出征 掰嚕
你的朋友就是. jpg
不愧是最民主的黨 什麼都要蔡英文許可
同路人選個屁
中共同路人
太子自爆
我就說吧
又要被塔綠班抄家了QQ
這關都過不了的話就不用選總統了
2022活生生被搞掉的人2020 dpp 縣市長
側翼熱身中
民進党居然讓中共同路人選党主席？
呃...黨中央要被中共入侵了嗎☺
台灣隊長3：廁液內戰廁液準備好要大爆噴了
賴公德
君子報仇 十年不晚
蔡都辭主席了為什麼要跟他報告？跟老佛爺請安嗎
中共同路人
網軍準備中
廁液要被大清洗了!笑死XD
EE想要安全下庄就絕不會讓賴選2024
功德元年  耶
逼宮 LaLa
有好戲看了
中共同路人 get
烙跑賴想整頓黑道党，科科
窩大冥禁擋萬眾一心重返2024農藥
德仔 我看你是不懂喔
合適ㄇ 中共同路人耶
中共同路人準備好了
中共同路人上了！
https//i.imgur.com/oIPtfAk.jpghttps//i.imgur.com/tPdW0kM.jpg
南新潮流揮刀向北新潮流+英系+蘇系進攻了。
側翼蠢蠢欲動
選党主席為什麼要向總統報告
等八年了 可惜 已經被搞過一次了
台獨工作者準備上工惹台灣建國大業指日可待！
中共同路人當黨主席！？
神隱八年==
我只記得dpp擋疫苗時，這位賴神可是半句話都不敢說，現在一幅沒事的樣子跑出來，真他媽有臉
側翼：這樣我是繼續要批他中共同路人，還是改效忠他，搞得我好亂吶？
尊王攘夷
中共同路人
老賴逼宮啦~~~ 網軍當我們死了是嗎?
粉專還不趕快出來攻擊嗎？ 不然到時等著被清算2020抹紅的帳
蔡英文把民進黨搞爛就是不讓賴選上總統
https//i.imgur.com/cgWOWH3.jpghttps//i.imgur.com/8JHtCts.jpg
中共同路人納命來
中共同路人，賴清
英留爛攤想把賴搞到臭頭，後子弟兵已救援投手上場
"要求網軍 停止對我的攻擊"
要有老佛爺同意才能選
為何要報告？
因為怕側翼打啊
蔡英文準備下地獄啦
先斷側翼的金援
中共同路人要當黨主席啦
https//i.imgur.com/mtLR0io.jpg
中共同路人下去
同路人
沒藉口不用科興了。太狠了推錯…
7777777777 正式叛變 3光緒要親政了嗎
網軍側翼準備出征了
之前讓你當行政院長怎不照作
https//i.imgur.com/lKkSMUL.jpghttps//i.imgur.com/5R4KzSQ.jpghttps//i.imgur.com/OObBCci.jpg
金孫反攻跛腳母豬
側翼集結
不演了
中共同路人還敢出來選，嫌網軍不夠狠？
很急！再晚就不要了XD
不是確診了嗎
民進黨當初罵國民黨黨國不分，現在自己執政也適用了XD
英系抓到了 金孫果然有反意 來人拿下
中共同路人還敢叫
停止對我
蹲很久這次台灣隊大失敗 神之子要拯救凡間了
網軍難防，加油
https//i.imgur.com/yxzoBJs.jpg
逼宮囉
向領導請示 嘻嘻
叛變啦
準備當中共同路人嘛，看來之前被教訓的不夠
還沒被網軍攻擊夠嗎  功德賴
定於一尊，2024接班
被軟禁那麼久，終於要放出來了？
我要變身啦
側翼磨拳霍霍 準備大幹一場了
親征？怎麼不三杯？鵝子會回台灣嗎？
咳咳,向總統報告,咳咳我要參選主席了你還是多休息吧
網軍請停止攻擊
報告網軍頭子「可以不要打我嗎？」
網軍攻擊準備
可憐哪
內戰開始了,賴開第一槍,還有誰?
支援石頭
同治帝？
爛攤子也要接是多想當總統
看成親民黨XD
親征？1？
老佛爺跟恭親王 這回應該親王會贏了
中共同路人預備
中共同路人
網軍表示：嘻嘻
我都擔心是不是要被嚴加看管了...
總統不要再用網軍攻擊我
死定了
賴功德上來，2024國民黨穩了
https//i.imgur.com/gyC5Slz.jpg
龍介跟賴完全不同層級了
笑死，側翼怎麼看？
求饒仔功德兄 噁心
中共同路人
中共同路人要當黨主席了
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
剩西瓜市長民進黨還是解散吧
讚！祝2024當選總統好好算以前的舊帳
總算練到JOB50了 中共共鳴者 親征
中共同路人
背骨仔
功德哥 聖戰士 光頭 三X鼎立我以為西瓜等於克拉克時鐘啊 加龍 要上了嗎
中共同路人 潔西卡快進攻！
功德賴髒掉了我們不要了
https//i.imgur.com/9OPXqMr.jpg
會被出征第二次嗎？
選了+龍就有幸福了？笑屎
XD
這一定看某幾台政論節目 XD那幾台到現在政論節目都在高虹安媒體真的很恐怖。反射出來的是講高 XD
一定有 我不是民進黨支持者 但我支持民進黨 這句經典名言
喔是喔
那肯定就是= =
sop
所以你4甚麼=.=
跟某糖一樣的說法
笑死，原來是抗議高虹安的人
不意外
開始演精神障礙  要無罪釋放了
基進黨的帶回去好嗎
死忠的神智不清也是正常的啊
死忠的也知道出事不要報民進黨
那就是民進黨支持者==
我知道承認很丟臉
所以他是想嗆高虹安，才打到王鴻薇手那邊？
不爽高虹安，然後去恐嚇王鴻薇？
支持者素質就是如此
社會安全網 唉 政府到底在幹嘛
哈哈哈哈哈哈哈 越描越黑三民自整天洗高虹安 搞到支持者神經錯亂三民自症候群
八成是三明治看太多激動處才會講成高虹安不過一把年紀拿不出5萬塊 別在熱衷政治了
那就是了，覺得支持民進黨很丟臉吧
支持民進黨很丟臉嗎
館長說的年輕人都知道說支持民進黨最丟臉，老人也知道了原來是要恐嚇高虹安結果打到王鴻薇那黑道也是好人<==果然是塔綠班阿北真的蠻可憐，五萬交保都付不出，還沒車錢回高雄，綠共專洗腦這種底層人我也覺得他沒搞清楚高虹安是民眾黨
不然是國民黨嗎??? 笑死
焦焦：我不是民進黨支持者 我支持民進黨
塔綠班的支持者都很有素養的
確定是死忠無誤
不是正翼，只是個側翼。
焦糖表示：
有病就去看醫生
笑死，不是塔綠班粉但支持塔綠班是吧
陸一特已經比參加823戰役的充員兵好多了
死忠的 不是藍就是綠的思維真的可悲啊八卦-1
側翼sop?
死忠果然不是瘋子就是智障
三立少看點 連名字都能講成高虹安
他不是民進黨支持者 他是三民自忠實觀眾
高虹安 XDDD重點4高虹安最近超級低調吧 -.-她根本沒時間去講黑道的事情
恩 被三立民視洗腦到頭殼壞掉NCC這個沒用的垃圾機關 也不管放任名嘴每天亂講 害這些人頭殼壞去看了這個新聞覺得有點難過 三明治真的垃圾 整天煽動仇恨 傷害台灣民眾
好的 柯P負責
高紅安亂講話關王鴻薇屁事..塔綠班就塔綠班
焦糖：
我不是民進黨員 但我支持民進黨XDDD
死忠的 真可怕
死忠到連話都說不清而且看那樣子根本不像沒錢 裝傻就能交保
三立看太多的結果
笑了  死忠錯亂三明治看太多?
高雄焦糖4ni
現在政論跟以前地下電台沒兩樣 專業洗腦的
不看三民自的話，高根本沒什麼新聞
腦被洗到精神錯亂了，三明治少吃點QQ
這不是聖戰士了 是神智不清的狂戰士
我不是民進黨 但我是民進黨支持者扯到高虹安 就證實是綠腦了三民自 綠媒看太多了
死忠的不是笨就是壞
看看覺的好可憐喔
塔綠班484精障特多
?？
我不是民進黨支持者但我支持民進黨
堪比The Rock中的General Hummel
三明治真的要少看  看多了會不正常
三民自吃太多吃到精神失調
黑道也是有好人  可憐阿 被洗腦不自知我不是民進黨 但我會打電話恐嚇敵對黨
政黑-1
https//i.imgur.com/oZMc3dS.jpg
不是民進黨支持者但支持民進黨
承認自己是民進黨的支持者很丟臉
怎這麼多神經病
我不是OOO支持者 但我支持OOO
XD
笑死 黨需要你
死忠仔 唉
我不是民進黨支持者 但我支持民進黨
某幾台政論節目整天在那邊高虹安高雄人因為不滿新竹市長所以威脅台北議員，笑死
無職+ 民進黨支持者+ 高雄    呵呵呵
就看三民自天天高虹安才會把王鴻薇當成高虹安
南部真D慘 被綠共洗腦到這種程度
我也是想到糖糖 笑死
看來是死忠仔  死忠到腦袋壞掉
陸一特之前好像有聽過
此地無銀三百兩
這局跟高虹安什麼事XD 媒體洗腦洗到壞掉
是不是該強制就醫
不愧是低端死忠
老焦糖
可以用思覺失調了
老年版共糖喔
高雄 沒工作 挺黑道 這血統很死忠啊
看看吧 無職低收塔綠班 身上只有3000還要幫黑道民進党開槍打政敵...被洗腦成這樣
三立民視看多發瘋了
老焦糖 真的很多綠色老人這個樣子一輩子沒錢沒勢但超級死忠
...痾...是裝瘋嗎？
老年版焦糖
有病就要醫
恐怖的不是這種人 是這種人跟你一樣一票而且它們一定會去投票 你還不會去~
腦袋錯亂 智商堪慮 呵呵
可怕綠粉
高市長真的爛
早上三民自 早晚變弱智
死忠的
無業沒錢還能死忠，高雄人是靠信仰活著
我不是民進黨支持者但是我支持民進黨
原來黑道也是好人 懂了 標準的高雄人智商 顆顆
塔綠班 見屎不救 沒江湖道義
跟網軍一樣！文章開頭：我不是投民進黨…說陸一特是藍的會不會太好笑啊？陸一特最肚爛的就是藍的！要抹也有點常識好嗎？
南蠻暖都死忠仔
我認識的高雄人也差不多都這樣可能出生時受到詛咒吧根本是被詛咒的地方
講真的 很多民進黨死忠幾乎這德性
我不是民進黨員 但我支持民進黨XDDD
很標準的死忠
看這智商，應該是
靠 這肯定照三餐看民視三立
死忠的聰明人，整天看三明治，連高虹安哪個黨的都不知道不爽國民黨，不爽高虹安，不是民進黨支持者，但是支持民進黨這種人再多一點，台灣真的會滅國這種就是被媒體洗腦的案例，這種一多，就不用想改變了，就跟在北韓辦選舉一樣
塔綠班還裝w
熱心民眾
原來是非民進黨支持者的民進黨支持者啊
笑死 關高屁事
不爽國民黨 不爽高虹安 那到底是
陳年焦糖
可憐吶
笑死 綠粉
看看被黨洗腦的結果，可悲
我看了三小？ 葉副議長快出動啊你去土城找安吧
政黑-1說個笑話，綠粉覺得韓粉很偏激
為啥會滅國 討厭一個人不代表喜歡一個人支持他做的是不代表支持他整個人就是這種等級的廢話而已啊
怎會扯到高虹安  三民自看太多變智障了
一身綠說我不是塔綠斑喔
好像八掛仔喔
陸一特？原來是藍伎喔？
政黑仔又-1
我不認識東星耀揚
南部人
https//i.imgur.com/QsgpEhM.jpg焦糖2.0  笑死藍的才會當兵吧 支持民進黨逃兵的很正常本版罵蔡英文的都英粉啦不是綠粉的話誰會這麼氣高虹安？喬柯粉？？討厭藍白 然後說自己不是綠的？承認自己支持民進黨很丟人嗎？政黑每個綠粉不都很驕傲嗎？為什麼要覺得支持民進黨很丟人呢？
公啥小zzzzzz
民進黨狂熱粉絲==
看來又是三民自受害者？
又一個暖市北漂仔被綠蟑洗腦的低端暖市死忠仔 --1
焦糖體拿來用一下 ㄏ
支離破碎的言論
果然是死忠仔 分不清誰是誰是正常的
老嚼青被洗腦成這樣 可憐哪
塔綠班激進分子-1這種一定是民進黨死忠支持者，跟焦糖一樣他平常看電視習慣大概是天天看張春姬 順便配三民自服用。只是我很好奇高雄人說自己支持民進黨又不是丟臉的事，這裡五成以上都支持DPP，他幹麻否認這件事。會從高虹安遷怒到王鴻薇，這99.999%是塔綠班的心理。
死忠的也覺得民進黨很丟臉 不敢承認
腦子還在高虹安 看來是綠粉沒錯啊
高雄人手一槍 廚師也不例外
死忠成這樣 只能說活該了
高虹安躺著也中槍 笑死 就說三民自不要看太多 整個人變得跟焦糖一樣
焦糖粉是你？
我不是民進黨支持者 但我支持民進黨
醉鬼：我沒醉
吃太多三民自的下場
被三民自洗腦的死忠老人 滿可憐的
死忠的 什麼好處嗎都沒有但還是忠心
很自動切割欸 怕拖累黨欸
天天三民自 崩潰又失智
所以原本想對高開槍的意思?
再過沒幾年 死忠的寫照
看來是三民自看太多
信仰是無價的
那肯定是
怕 壹年三民自看太多 中毒
標準民進黨支持者
塔綠班也說自己不是塔綠班，但就是下賤低端塔綠班
人一綠 腦就殘
昨天說王鴻薇自導自演的斑斑都跑去哪了
三民自看太多 可憐
就看新台灣節目看太久 被洗腦XD打高的節目至少兩個月以上沒有間斷過
我猜這位2018肯定是投韓
原來三明治吃太多會變這樣 恐怖
跟以前KMT老芋頭有87%像
笑死 百分之百死忠的
這是被民進黨洗腦後的表現
塔綠班都長這樣
想凹阿 死忠第一句都說不是DPP信徒
真的是三明治看太多那種==
死忠仔
好喔 反正說是跟不是都沒差啦
見笑 自己老婆都看不下去
幹話王陸一特能賠多少 窮是自找的
笑死，高雄說自己不是民進黨的有幾%
看到沒  這就是洗腦完成品
看來很死忠,現在還在崩潰XDDD
死忠的
廢物側翼都這樣說
知道為何西瓜也可以選上了
結論正確 嘻嘻
屬於在他耳邊提柯文哲會爆怒的那種
哈哈，塔綠斑又在供銷偽
信徒典範啊…一身特質
不爽高虹安 但恐嚇王鴻薇 ??? 笑死XD
嗑了多少
綠共腦的智商...
屎忠仔-1，嘻嘻！
挑高仇恨值的效應
側翼們害慘一個老杯杯 蠻難過的
黑道也是好人，哇怎麼會講這樣的話
綠毛裝中立，好噁支持民進黨這麼丟臉喔
高虹安 郭P4不是民進黨 但表現是個死忠仔
不爽高 然後打王的辦公室電話?
黨媒看太多的下場
黑道是好人，大概知道政黨傾向了
民進黨支持者87像
被洗腦的後果
綠粉不意外
塔綠班連高和王都分不清楚 XDD
被媒體洗腦的『可悲老人』，媒體真是亂源
政黑仔真的進柵欄了哈哈
被電視台洗腦的 可憐
好了啦 不是党 是班班
他是不是也看過焦糖的那篇聲明
上個月高烘乾洗太兇了，看到醜女都認為是高
如果不是鴻薇亂爆料怎會讓高選上？懂?
綠共支持者又在騙白痴==馬的
吃到焦糖口水？
可憐被電視台洗腦太深
三民自和廁翼成功撕裂台灣
這邏輯已經整個走鐘了
三民自看太多看到腦壞了
奇怪，怎麼寄子彈恐嚇王浩宇的都抓不到？XD
不是民進黨 但是是死忠啦
南部塔綠斑智商真的很低 猴子一堆
難過，蟑螂素質日益低落，如何抗中飽台
這是低配版的側翼嗎？ 一樣問A答B只是答得有點好笑
民進黨支持者真的很丟臉
焦糖的粉絲啦！
高躺著也中槍？
多看一下三明治呀，可憐的死忠仔
三民自看太多了吧
真的hen見笑
被某色政黨洗腦到一點思考能力都沒了
可憐 三民自看太多 都語無倫次了
可憐
會這麼敵視高虹安，肯定是前幾個月三民自吃太多了
死忠的標準模版
死忠的都他們那麼低能
死忠都這個樣
三民自受眾群
被三民自洗腦的鄉親
所以本來是要恐嚇高虹安喔 死忠腦霧了
笑死 洗腦的很成功欸
綠的支持者都這副德性？
我不是低能兒，只是做事很低能
死忠的果然都腦袋錯亂
死忠仔選完就不承認自己死忠了，笑死真不愧是住三民區的三民自仔
那些說自導自演的 大概跟這位阿北一樣
死忠的腦子就是這樣子，可憐喔
果然是死忠的 腦袋壞掉還要支持黨
看來是死忠仔，邏輯跟焦糖一樣好!
就說了 當初一堆南部仔很關心新竹選情
可悲低端人口
看來是被政論節目洗腦很嚴重
死忠的不意外
當吱進黨吱持者很丟臉嗎？
從高虹安罵到王鴻薇 一看就是塔綠班
笑死，我不是民進黨支持者但是我支持民進黨
南部選民都這種的？
真的不意外
被洗腦成這樣真不簡單
不是民進黨，只是支持民進黨。
看來是只臭民進黨以外的非民進黨支持者呢
死忠仔是不是美國牛豬吃太多
政論看太多傻掉了
屎綠腦殘
黑道是好人欸xD
有病要看醫生
焦糖粉吧
黑道也是好人XDDDD
笑死 低端死忠仔
十足被三民自洗腦的白癡
政論節目別看一堆詐騙
精神錯亂？
反高紅安跟王鴻薇3 OK 看來非常死忠
那幾台持續散播仇恨只會讓人更討厭而已
那肯定是民進黨支持者
這就是死忠仔 we care
黑道是好人?817不知有多少這種頭腦不清楚的人
平常一定都在看同溫層媒體
一定是三民自中毒成癮者 看到認知都有問題焦糖：我不是民進黨支持者，但我支持民進黨
這種男人都有太太
我不是民進黨支持者 但我支持民進黨
好可悲 去檢查一下腦袋吧
此地無銀三百兩
死忠的
黑道是好人 哈哈哈
國民黨自己就是黑道黑金，好意思跟個瘋子過不去
笑屎
承認自己支持民進黨是非常羞恥的事情
三明治吃太多的副作用?
不是綠的就不能，懂？
死忠裝中壢
老焦糖
黑道是好人？
原來打錯電話  你要早說啊
低能
雞也有愛國的
我到底看了什麼
閩南人都這樣弱智弱智的嗎
哈哈 笑死 死忠的輸到腦神經出問題了嗎
我不是民進黨支持者，但我支持民進黨
很典型的民進黨支持者，不是嗎？
死忠腦不意外
這種人的一票跟你我的一票一樣...
‘’黑道也是好人‘’ 蠻多高雄人的想法
支持民進黨的多半都是這種低能死忠仔
笑死 側翼都是這種水準的
可憐哪 老婆都覺得丟臉
這一定是看三明治的
又來了！精神障礙者^
這種智障跟博士的票等值…
塔綠班-1
不錯喔都是死忠的
綠腦死士 就義前不忘隱藏主人身份
看綠色政論洗腦到王鴻薇都講成高虹安陸一特指的是當3年兵的 用抽籤的
老年焦糖
你是不是投民進黨？死忠的也不敢承認
三明治攝取過多
綠營支持者都這種 XDDDDDDDDDDDDDDD
高雄人繼 we care 之後另一個笑話代表作
垃圾党霉整天造謠抹黑洗腦的產物
陸一特是啥 特戰兵?
一定是某台受眾
三立看久了，就是這個下場
可悲阿，死忠的都這種
三明治跟蟑螂臉書一直看的後遺症XD
好了啦 沒錢就去關
可憐
又笨又壞 塔綠班
好了啦  下去領安家費
沒錢沒黨證
塔綠斑都這種咖XDDDDDD
帶這帽子以為藍色會幫你 乖乖下去
裝精神病想脫罪啊？
邁粉-1
好了啦，奇賣
腦一綠，就like this
可以 這個恨焦糖很
死忠的真的讓人笑死
這樣就放走喔，難怪精神病的總可重複上街傷人。
好爽喔 說沒錢就不用繳了
滯台香港大師一定是阿共害的搞的人民壓力那麼大
丟臉
可憐那
神經病 跟高虹安啥鬼 三民自洗腦看太多腦袋都壞掉了
生番：我不認識東星耀揚
三民自看太多喔
低端塔綠班素質 不意外
三民治大成功
陸一特對老k恨意一輩子啊當時陸軍兩年兵 海空三年 陸一特就衰到陸軍被凹三年的那批
好了啦 == 熱心民眾可以了吧
唉 到底台灣有多少被藍綠媒體洗腦的人
我不是民進黨，但是我支持民進黨，這招真好用七元屎輸派巴哈認證的偽君子滾回屎版去
藍綠悲哀
供三小送醫院吧吸毒還是洗腦壞掉
死忠的厲害 找了個裝瘋賣傻的來
名言：黑道也是好人 XDDDD
焦糖表示：
垃圾黨支持者寫照
電視看太多了
高虹安躺著也中槍
經典名言
真有韓粉特質
綠腦黨
虹安又是你= =
這種瘋起來真的會砍人
黑道如果是好人就不叫黑道了
三民自看太多就是這個樣子==
XD
南部人真的很妙 日子不好過 卻被媒體洗腦到全怪北部
三民自看太多影響智商
死忠支持者都長這樣？
這句話 不覺得很智障嗎
笑死，得三民自洗到連話都說不清楚保他出來幹嘛？就讓他繼續被押阿
可憐這種老公，很想離婚吧
沒錢就少看政治去賺錢 洗腦不清
民進黨支持者都長這樣嗎？ 難怪整天盲信一些偽專家，缺乏獨立思考
... 演哪齣
八成是韓藍教徒
承認這麼難嗎  笑死
智堪綠，真死忠
明顯是從政黑柵欄闖出來的綠X
….
強烈懷疑智能不足
我不是民進黨支持者 我支持民進黨（這個邏輯很棒100分
人一律
哈哈哈
民進黨支持者都是這款人？
調查清楚了就好不要為難人家
補血
腦袋到底在想什麼...
這應該是腦子撞到
笑死
一看就知道選前三粒看太多了 XDXD
笑死 低端死忠政治腦又錯亂了
黨就是需要這種支持者 不用大腦
死忠的 為黨而死還不能進忠烈祠
承認自己是民進黨真的很丟臉
綠斑-1
低端仔難怪容易被洗腦
超可憐 被黨洗腦成這樣
高虹安很爛，這洗腦真的很成功啊
凸( ﾟдﾟ)凸一看就知英毛粉
可憐啊
王鴻薇顏色超不正確https//i.imgur.com/nVaF8Nu.pnghttps//i.imgur.com/Jy8Atvq.png
原來是糖
我只是死忠的
好了拉特哥椅子哥
連精神有問題的都知道提民進黨很丟臉
死忠仔輸到頭腦都不清楚了QQ
可撥政黑仔
八卦-1
喔不是黑道？但是現在黑道發電？
智商 精神都堪憂
不是民進党？那就進去吧
低端仔好了啦
白癡綠粉 跟Rxxxx2001一樣
洗腦洗到壞掉就是這樣
綠畜真的低能又俗辣
一下高虹安 一下黑道是好人 …
DPP和基進就是靠這種人...
反正他從數位發展部拿到的錢夠賠啦連罵的人都不知道是誰，電話也是有人提供的
好經典….
真是大聰明
政黑綠腦現實寫照：)
經典 我不是民進党的 但我支持民進党
支持爛黨也知道心虛
陸一特有FB
塔綠班都是這種水準喔？
……突然有點同情高雄人了
大概又是閩南人了吧？不太意外
沒錢也放出來 幹== 智障就要關好
好暖
塔綠班都是這種人在支持的嗎？可憐啊
媒體洗腦好可怕
我不認識東星耀揚！！
所以交保根本不用錢嘛
陸一特，死忠國民黨，可憐吶
我只知道你是死忠仔
所以你才有事阿哈哈哈，要說你有黨證阿
沒黨證還敢恐嚇
會不爽高虹安的一定是小粉綠啦 別裝了
這個時候很簡單，只要民進黨反對的就是好的
陸一特 死忠綠x牲黨，可憐吶
又一個含淚投的貨嗎XD
笑死 死忠土城找安眾
死忠的
政黑觀眾-1
現在綠共側翼起手式都先說自己不是綠色的
https//i.imgur.com/rOSiDel.jpg
我不是民進黨的支持者 但我支持民進黨…
死忠的人沒辦法溝通的
太笨了要說是民進黨啊…
不是民進黨喔 可憐進去關吧
沒錢，也行？
EE派會故意衝康賴2024落選然後踢出黨外賴派會在24選後直接失勢被消滅24白藍會執政，綠班立院沒過半但仍佔多數
https//i.imgur.com/e2VKo7f.jpg要是比烙跑 賴清德也烙跑去當行政院長兩個都一樣有什麼好比https//i.imgur.com/jBIiNln.jpg烙跑議題在賴跟侯之間就是假議題
民進黨人選只服賴神，其他下去！
塔綠班只要把侯弄下去就隨便選惹~
＝.＝為什麼不吃陳建仁
侯友宜幹嘛選？好像塔綠班都希望他出來選
我賭爛綠共賭爛的要命，但賴清德我覺得可以。
侯出來要背個烙跑，但KMT也沒人了
賴神！賴神！賴神！
賴要想辦法先穩住某人的網軍囉
侯的落跑和韓不太一樣 現階段也只有他藍營其實也沒人了
藍營沒人 綠營也沒人了
不過不要對賴清德期待太高，畢竟之前他選舉都是待在綠營最好選的地方，加上新聞量關注度又不高，所以期待太多肯定會很失望，勿忘行政院長的他
你把柯文哲當塑膠？
柯文哲會是宋楚瑜2.0
藍營大老們不會讓侯選啦
根據過去經驗法則 出來的都會被拖下水英不會讓賴爽爽掌權的啦小菸一看就知道是那種權力掌握狂
英系不想派賴  黃復興不想派侯  XDD柯唯一機會是聯郭  但正副肯定橋不定
賴當初可是公認的爛，200多天不進議會，登革熱死上百人，六都唯一沒有勞檢局，只能賴在死忠區選，小菸網軍側翼黨媒名嘴一個月就打爆…塔利班現在只能贏南部，派誰都是出來當炮灰
郭柯配 郭當一任！
陳賤人~應該沒戲了
不管怎樣 唯一支持民進黨
https//i.imgur.com/diiP0YZ.png
賴清德當總統大概就民主倒退 不進議會的市長
還有一個關鍵  賴怎麼處理側翼
那就是你了，阿德
側翼出征囉
黨政同步 國之大幸
已被EE否決
清蒸黨主席
全民做功德，還想放颱風假啊？
支持功德的都是.jpg
不要造神了，賴清德選總統一樣下架
同路人報名完成
我猜還會有人出來啦。然後金孫又要被出征當初搞他那一群應該沒忘記吧 XD
網軍出動嘍
中共同路人要跟綠共合流了嗎
唯一支持台獨金孫
中共共鳴人
側翼快上
當初攻擊賴的網軍 等賴選上主席就慘了
報告（x).   逼宮 （o)蔡英文會乖乖放棄權力嗎？ 哪有可能一定還有好戲可看 一個總統大位仇恨可大了一個不擇手段改遊戲規則 另一個忍辱負重到今天 兩個人可以就這樣沒事嗎？賴清德一定要當主席 再改規則他哪受得了
放心，蔡英文比國民黨還很你
是要確定幾次XD金孫功德院該復出囉
中共同路人
媽啊，誰敢投給台獨金孫
中共同路黨
處理掉側翼跟四叉我就投你向蔡英文喊話：請要求網軍停止攻擊我網軍 VS 功德  大戰即將展開
出征 出征
推賴 柯侯生涯確定與總統無緣現在最焦慮的是柯侯粉只能繼續複誦中共同路人ww燦龍邁 輪流當行政院長 繼續輾壓藍白
哪會慘 頂多換一批或是向他效忠而已推中共同路人當黨主席?怎麼可能清網軍 想太多了 頂多換一批而已
沒差了 8年政權換一次 台灣都這樣
辜寬敏還沒發聲 可見台獨金孫地位未明新潮流台獨金孫 VS 黑金儲君自由寫的新聞 應該不假了 還獨家咧台南現在變這樣是黃偉哲害的 以前賴清德市長時代哪裡會這樣
粉專改名回來暖身中
請蔡總統約束一下網軍
支持賴神！
要當誤食台獨的總統候選人嗎?
英文：已讀
婉君該上工囉
標準流程跑完 少一件被打的點
朕不給  你不能搶
網軍快攻擊啊
支持他你的朋友就是
要政黨輪替了，2024侯友宜當選沒差吧，要政黨輪替了。但把禍國殃民的英系剷除很重要。
中共同路人選抗中保台黨主席？
推
網軍側翼要開始熱身了
中共共鳴者上位
什麼時候上演網軍求情？
https//i.imgur.com/ZV2lNai.png
接盤俠 然後歷史定位變炮灰
側翼要再來抹了嗎？
還說不是綠共，中共同路人要當黨主席了
賴功德https//i.imgur.com/bCzu6tO.jpg
https//i.imgur.com/cxG7Yp5.jpghttps//i.imgur.com/Zxi9GKz.jpghttps//i.imgur.com/bjeUPaB.jpghttps//i.imgur.com/ZpN8Kjx.jpghttps//i.imgur.com/kmLyQ8Z.jpg
黨內人氣那麼差還想選？
想到他用總統候選人身分說自己是務實台獨工作者 就覺得興奮
注意看 這個男人太狠了 竟然選黨主席
紅燒比較好雌 親征腥味煮不掉
繼中國人之後，中共同路人要帶領偉大的黨！
EE應該不喜歡這篇文章
還是等賴清德本人宣布吧 自由造假慣了
太棒了 賴繩
中共同路人要選黨主席wwwwwwwwwwwwwwwww
中共同路人= =
黨內互打第一回合，噹噹噹台獨金孫aka新潮流金孫aka中共同路人你們搞的我好亂啊這些側翼成功弄臭DPP了，讚喔英系不要說指使，放任這些側翼也是活該
中共同路人金孫   賴神問童
阿燦呢
會處理側翼網軍問題嗎？
支持賴 你的朋友是?
中共同路人要來搞党了
以後還怎麼喊抗中保台...完了啦
側翼快上啊！
https//i.imgur.com/pvAJAs2.jpg
https//i.imgur.com/eYZr3uI.jpg
又要變中共同路人了
選輸就好笑了台獨金孫交棒給陳柏惟曾孫
中共同路人上線了 廁翼準備好了
被東方不敗囚禁
中共同路人要上位了！！！！！！！！
中國金孫逆襲？
中共金孫！
弱掉了
媽的 台灣人民的叛徒
又要複習側翼的梗圖了嗎
我確定你會變成共鳴者
看他怎麼被弄掉XD
相隔3年多又要變中共同路人了
賴神要清黨啦，側翼跟網軍瑟瑟發抖賴神清黨！賴神清黨！賴神清黨！民進黨要中興啦，讚啦賴神臥薪嘗膽，終於出頭惹QQ放心，賴神一定選台灣可以沒有蔡英文，但民進黨不能沒有賴清德！
OK。該上工了
台獨金孫，兩岸終需一戰～
這次不會有網軍出征他了吧
原來是不想當面報告才確診的 賴功德很會賴功德烙跑後 台南變黑道之城都不在乎賴上英派瑟瑟發抖新潮流網軍可以找餅書領軍 或可一戰現在是英派最弱的時候 當然要現在出來
https//i.imgur.com/x7dmc6t.gif
側翼粉專：中共同路人
蔡賴終須一戰!!!!!!!!
是台獨金孫還是中共同路人搞得我好亂
賴系一統江湖，其他派系通通清洗英系跟新潮流一起被清洗
莫忘2008賴清德幫一個姦殺國中女生的犯人討國賠
https//i.imgur.com/nWUM2fM.jpg
好的 側翼網軍開始行動
https//i.imgur.com/jkdd6cA.jpg
賴功德
清理戰場中共同路人竟然變成民進黨黨主席？
加油 血洗英系 這次一定要讓那些側翼蟑螂好看 太囂張了把那些垃圾側翼蟑螂清一清 我一定投
中共同路人當黨主席的話 這是什麼黨？
太神啦 唯一支持
等了兩年XDD 眼睜睜看著DPP被小英敗光
放心，蔡英文比國民黨還很你，台獨金孫下去
又要變中共同路人了
要報告幾次 跪著報告參選泥
中共同路人參戰
側翼網軍機器開始動得很厲害
就看賴怎麼處理這些側翼
記得處理一下母豬
塔綠班出征囉 中共同路人要選黨主席
中共同路人不忍啦
1450起來熱身了
美國人的阿公加油！
已跟總統嗆聲吧，報告哩
不管誰選2024，都要面對反核的神主牌！
只能靠賴神救民進黨了
網軍再把賴功德黑爛，2024dpp就不用選了
把毒瘤清一清我可以考慮
明知是陷阱你還要踩XD
向慈禧太后報告： 我好想登基
為什麼要跟蔡母豬講？要他點頭才可以嗎？
蔡英文卡賴清德比國正重要
爽 英系跟網軍側翼準備滾蛋當初把人家罵的多難聽，現在只剩他可以拯救2024你們的選情了，我就看網軍側翼會不會打臉自己開始跪舔
掰掰 賴當黨主席，中間選民會跑除非他不選2024，不然這步是大壞棋
清蒸...
民進黨要變中共同路人的政黨了
期待受側翼荼毒的賴清德能把網軍清乾淨
網軍動起來
民進黨黨主席是中共同路人？不可能！
中共同路人還能選黨主席？
唯一支持台獨金孫枉君、廁液，挫咧蛋！清德星君，怒斬之
加油啦　這次不要又哭著求人放過你
中共同路人，側翼要變炳中哥的朋友了塔綠班以後的朋友就是炳中哥跟正元哥了，賴功德是中共同路人大家都是中共同路人中共同路人當黨主席，DPP正名綠共
每次選輸就想逼宮
英系爪牙磨刀中
台獨金x？
側翼要錯亂了嗎~
側翼還在吃飯啊？趕快打賴同路人啊！原來都是止兀跟丙中之類的在支持賴喔...XD
中共同路人當綠共党主席很合理
讓民進黨網軍下地獄吧
EE側翼要出征了嗎
中共同路人怕爆
網軍熱身中
那個什麼不禮貌鄉民團呢？笑死臉有夠腫
請蔡英文停止網軍對我的攻擊
中共同路人要當黨主席囉
想看側翼血流成河
中共共鳴者
很快就下架了
中共同路人要當抗中保台黨黨主席喔
側翼沒錢拿了
中共同路人要登大位囉？
親中份子 同路人 共鳴者
賴神清黨！請賴神清黨掃網軍
賴清德笑話又要出來了嗎
最大中共同路人上線啦https//i.imgur.com/atWy3D9.jpg
可憐哪，當初把人家弄下去
唯一支持！上醫醫國！
原賴就是你
賴神又要被一次打成中共同路人了
網軍集結完畢
同路人想當黨主席？
他之前都在幹嘛
覺得 大概英系會背剷平吧？覺得 論文垮台逼宮 清德多討厭婉君 ？撤翼婉君英系整個玩蛋啦大家也會想到30年封存 拿不出的博士論文正本的覺得 如果要論政治誠信 像論文的抄人們 就整個政治生涯殲滅辣 那個阿燦不用在想宗痛夢清德要加油覺得 像這麼恭敬的逼宮 確實是很聰明覺得 清德多痛恨婉君 一定殲滅側翼的
中共同路人還想當主席啊
要向蔡總統報告 我還以為是拜拜祈求咧
就沒能力跟蔡鬥阿！要再出來哭逆
要報仇了
請正名中共共鳴者
中共同路人要反擊了
出征！！！
把當初搞他的那群全部抓出來鞭啊
塔綠班以後就是中共組織
中國人蔡主席選敗後是我們同路人來接棒這抗中保台死忠胃口也是很好
賴清德喔。一樣是塔綠班照樣要踢出台灣社會
https//imgur.com/UdFh55b.jpg
親三小…小時候不讀書長大當記者幹
中共同路人要選DPP黨主席 笑死
綠共不ey
只是堵藍：
打賴文宣 側翼都先幫大家準備好了笑die
千萬不能讓中共同路人當黨主席
母豬網軍：中共同路人不能選總統啦
反正沒差，接下來8年不會投民進黨
先把蘇貞昌弄掉再說吧
你以為先報告就不會被搞嗎？
自由準備要西瓜倚大邊了 造反了
來看看還有哪些白目網軍敢出來抹紅...
真是不意外
金孫復仇記，希望不會變成兒皇帝
可憐，選個主席還要跟退位的報告
終於要台獨了，加油。
選主席還要跟英皇報告，完全被收編
快清蟑螂
都是廢物  在爭三小ˋ都是垃圾  只是從垃圾A  變成垃圾B
要被側翼講中共同路人了
為啥要跟她報告?
報告 EE妳沒用了 可以下去了
支持賴清德，你的朋友就是
網軍出動
看網軍的風向
支持做功德https//i.imgur.com/8pxoSPL.jpeg
恭喜賴總統！
怕…中共同路人？
賴選上 爛側翼會被清掉 然後換新側翼
側翼：左線預備～右線預備
賴如果當選 麻煩把網軍都處理掉
側翼準備好了！
確診時間好巧@@
側翼火速集結中
側翼又有工作拉
被網軍打的滿頭包賴被網軍攻擊成這樣，沒救了把網軍留言拿來再打一次就好了現成武器內鬥成那樣哪來人氣英系那麼凶打不贏啦塔綠班都英系大宗，冒出來就英系時代金孫欸liar !
支持賴你的朋友就是
賴清德之前也是幹話大王 不過dop也沒更好人選
逆襲的同路人
功德賴
賴功德 跟 蔡EE一個樣 沒救
賴黨內人氣差？
總統是我們阿燦的 滾吧賴功德
支持！空心菜4年前靠共產黨和習維尼得以續命。這一次才算回歸正軌
希望不要滾雪球，一路輸到2024
中共同路人 塔綠班小心點
https//i.imgur.com/iaR17mv.jpeg
重新定義同路人
功德賴，選這咖你工作連錢都沒有，極權臉https//i.imgur.com/8pxoSPL.jpeg
中共同路人要完全支配綠共惹
要變中共共鳴者囉
功德出征 寸草不生
同路人
EE掰
完了完了 要變紅共了
中共同路人要來選DPP 黨主席？
中共同路人
中共共鳴者中共鳴人不忍了!
又要變成中共同路人惹嗎  怕.jpg
阿德打倒英系垃圾 DPP還有救
側翼見風轉舵都挺快的，川普拜登說變臉就變臉，時空背景不同啦
這篇很多塔綠班出動喔
終於要讓中共同路人上位了側翼這麼好用怎麼會砍，收編都來不及了側翼還好，麻煩的是獨派大老要位置吧
ddp開始要狗咬狗了 坐看奧戲上演
https//i.imgur.com/XfenCjc.jpghttps//i.imgur.com/QJfFVk0.jpg
大功德時代
第一個跳出來證明有側翼網軍的人
這次網軍就別再攻擊了好嗎？
EE有同事讓你選？
中共同路人回來啦
黨要被中共同路人佔領了支持賴清德 你的朋友就是蔡正元.王炳中
菜阿嬤下台！英系側翼都滾出去
賴賴復仇記賴公清德：敵人就在總督府！
記得直接宣布台獨喔
與祖國統一指日可待
ee側翼來了 塊陶啊
側翼網軍又要開工了保正打到讓你叫不敢
網軍準備好了
美國人阿公
中共同路人黨
英系大將斷手斷腳只能靠賴神拯救民進黨了
側翼別再打高了，賴才是決定你們糧食的人想到基進黨跟賴站一起的畫面
EE大戰同路人延長賽
這次蔡主席的網軍在誰手上
請蔡總統饒過賴清德這個中共同路人
中共同路人出來了！網軍攻起來
都給我下去
誰不知道 連肥燦都垮了 還有對手？
黨沒有人才了 隨便一隻都行
做功德
全台作功德
打倒側翼網軍
物以類聚.jpg
賴神加油啊賴神衝啊
讓蔡英文身敗名裂 我才投你
賴上了 網軍瑟瑟發抖
背骨賴狗子不能怕EE，勇敢向前行
中共同路德
又要變成中共同路人了
https//disp.cc/b/Gossiping/dOey 鄉民整理https//i.imgur.com/3kEcrWZ.jpeg
跟蔡對頭就是白的
側翼開始丟石頭
慘了  又要變成中共同路人
後面有吳祥輝 不推
快把側翼網軍清掉 耶
小心英犬要開咬了
中共同路人當民進党主席？？？
不意外
射出穿雲箭了  網軍萬馬來相見EE側翼他攻擊了我的村莊什麼時候會變成美國人的阿公看這次會被黑什麼  等著買爆米花
驅趕民進黨裡的妖魔鬼怪
當年洗同路人的廁液人呢？？？？？
蔡EE網軍開始抹屎賴功德
你各位該做功德了
https//i.imgur.com/fPi8Z2f.jpg共鳴者https//i.imgur.com/qZrPC0Y.jpghttps//i.imgur.com/iHSYR3s.jpghttps//i.imgur.com/oIPtfAk.jpghttps//i.imgur.com/KbhuvC9.gif
中共同路人也能當DPP主席喔
http//i.imgur.com/DP6w5Tk.jpg  co2嬤
中共同路人要出來選了，側翼不打嗎？
英派側翼：狼子野心 終於露出真面目了
請網軍
網軍頭該宣誓效忠了
網軍又有工作了
不意外，一堆英系指定接班人都因論文抄襲落馬了
側翼小編要被清算了嗎
然後就被網軍清蒸惹 QQ
我不討厭賴  但dpp側翼除掉才會投你
中共同路人
落難金孫發難   架空蔡EE
同路人已上線
蔡系巴不得賴當黨主席吧？這樣才能雙標要求賴不能黨主席兼選總統，蔡系萬事通！
恭喜台灣人了 2027
英系出征 寸草不生清側翼和英系救黨清一下黨內的垃圾
蔡皇掰了
綠共鳴者
https//i.imgur.com/nfwDLdy.jpg
黃袍加身 功德天下
要共鳴了ㄇ
網軍又要出征了嗎？lol
功德王當市長就超跩，不進議會，叫你作功德。一輩子沒吃過苦高高在上，會把普羅大眾當人看？
中共同路人當主席？
柯粉要開始抹黑賴了 再賴給英系 加油
黨內互打提前開跑
準備被弄死網軍 綠蟑螂衝鋒
沒異音過 不就一夥的
砍勞工假的人
真悲哀的黨 除了搶位子之外  對黨的走向未來黨政分際有什麼檢討改變嗎？
阿燦 哭哭 論文害得現在不敢出來選~
賴清德先清算並且不收編側翼再說
排黑條款裡中共同路人可以選黨主席嗎？
打高端會確診？
讀稿姬 ： 抖～
蔡母豬的側翼們  動起來~快攻擊賴清德
沒幹用 台灣這麼多事他只會欸告
賴功德就蔡英文2.0  再繼續給民進黨執政  只會變本加厲  不敢想像
可以把黨內黑道
這不是側翼說的中共同路人嗎
這次再打成中共共鳴者
廁翼不出來修理一下賴嗎
兩個大爛咖準備互鬥，想看血流成河
每次都演半天，騙白痴嗎
中共通路人確定了
側翼熱身中 藍白9.24%可以清靜一下了
又要被黑囉
凸( ﾟдﾟ)凸穩了公德仔
賴功德 噁 嘔嘔嘔嘔嘔嘔
賴功德摩拳擦掌中
未來是你的
中共同路人，參戰！
時上賴下
側翼加油 沒弄死金孫，就輪到你們了
支持他 你的朋友就是
蔡EE在擋阿!你家阿燦已經廢了
側翼出閘
中共同路人選党主席？原來中共共鳴者竟是我自己？
中共同路人預備
賴等好久了 英系發抖中
台灣國元年
賴清德我願意給機會
跛腳
論文門 整部戲看起來就民進黨內鬥
這隻出來 白藍未來八年躺著選
問過辣台妹了沒
龍介該出動了，一生只監督那一個男人其實跟黑還有哪個黨根本一點關係也沒有，民主共和國即是永遠都要有存在反對的意見監督國家才會進步，要不然跟獨裁專制沒兩樣國家真的不需要沒料的人（例如：九萬）整天在當傳聲筒說話剩下到最後都只有騙，甚麼都沒
請蔡英文總統 不要…
台灣金孫
讚啦 記得小心英系
抄襲的可以死心了
https//i.imgur.com/C4jwY35.jpghttps//i.imgur.com/KQmHv9e.gifhttps//i.imgur.com/SlMVrxw.jpg
出征囉
EE會從沉睡中醒來了嗎？
賴一樣爛 沒比較好
覺青 準備好了坐好板凳看 屎流成河
這個黨只剩選舉了...
可以先滅了網軍側翼 尤其那些EE走狗清廁翼 作功德
側液暖身中
又要被打成中共同路人
這次ee可不會讓網軍放過你了哦
阿燦掰
https//i.imgur.com/YLtOjrB.jpg
中共同路人 側翼該神風特攻了
換他如果沒有改 一樣下架
讚讚
要回想起網軍的可怕了嗎？
方丈為人很記仇的寧可投國民黨哈哈英系崩潰內鬥精彩可期垃圾送到土城不要客氣
EE生七七
菜ee 包一包喇
廁液婉君上班囉
加油、把小人大麻煩1.5抄襲五星清光
網軍即刻抵達
https//i.imgur.com/Uydwjc5.jpg
那他就中了，胖璨本來就要接閣揆
綠吧出征
親征<==皇帝親領百萬雄師，你要確定a
可以選黨主席不代表可以選總統阿
側翼 號角響起！
慘了慘了，中共同路人帶中資黑道
同路人想幹嘛
蔡加油啊 不要讓他這麼快上位
蛤?不是中共同路人嗎?中共同路人變黨魁?
推中共同路人
全民做功德 颱風不放假 經濟日治時期以來最好
EE會不會不高興 xd
唯一支持鄭文燦   賴功德滾蛋吧
中共同路黨
網軍也準備要出征囉
賴功德喔 呵呵
中共同路人
中共同路人上了！
賴要處理側翼治國亂象 我才會投他
賴神跌下神壇還回得去嗎
比光頭的慘狀沒這麼嚴重
賴神加油 消滅亂搞DPP的英系靠你了…
中共同路人！
中共共鳴者 金孫上線
我大功德的時代來了 英系給我通通除黨籍進監獄
再不知改進，總統大選還是再換人
又確診，台灣價值不夠？
功德前院長強勢回歸，功德民進党
水哦！中共同路人御駕親征
英系側翼粉專有哪些啊 想去看看怎麼凹
賴跟賭藍低頭 是白痴嗎？
中共同路人（？
2024總統候選人？
清蒸黨主席 怎麼不用紅燒
起飛
請總統要求網軍停止對我的攻擊
清蒸
功德無量啊！
DPP 側翼敢不敢嘴啦
又要變中共同路人惹，可憐的阿德
造反喔你 小心婉君
這樣子畢恭畢敬反而有一股肅殺之氣
不假了齁
清黨掃黑 我就支持你https//imgur.com/f2B7N7R.jpg 也清側翼
請問這樣以後還有假能放嗎？
請總統籲網軍停止攻擊抹黑！
賴清德比蔡更爛
未來的10年，民進黨的共主！
的確敢清黨會是賴能不能起來的重要因素+1
為什麼要給民進黨機會,賴在這麼糟的時候連個屁也沒放
抓到了 果然有反意
側翼有工作啦
怎麼辦，中共同路人要選黨主席
Dpp 要被中共滲透了嗎
也剩賴打了辣 不然樓下說說dpp還有誰能戰的
中共同路人還敢出來啊
賴不會因為側翼解散了吧？看到你要爭，標案我看都出來了吧！傻傻的
阿德選上總統就不要兼黨主席了。謝謝。
歸順英派 所以不是中共同路人了
台獨金孫
同路人
2024無人能敵清側翼我就投你
確定了 網軍首要打擊目標
網軍石頭準備中
側翼高潮
網軍已經在設定人設要怎麼鬧了
不看好賴現在出來淌這灘渾水
中共台獨同路金孫中共同路台獨金孫
這傢伙也不是個好東西
民進黨網軍又活過來了
很慘 收尾 可以開始擬之後敗選的稿了
https//i.imgur.com/bjeUPaB.jpg這張圖看一下笑一次
共產黨主席
https//i.imgur.com/ffsvsc8.jpghttps//i.imgur.com/G9fyYYK.jpg
酸粽痛！
癩粉…好了啦！
2024爽贏，kmt沒人可以出來
也想不出有其他人選
親征是國王皇帝在用的詞...
功德真君天下無敵。
政客內戰開始
參選是個人意志 幹嘛要報告？
該進攻了
側翼垃圾網軍這麼快又有新標案了
上啊  廁溢
所以？要投給你？dpp哪件事情你出聲？
紅燒 三杯 糖醋
停止你的網軍對我的攻擊
最大的戰犯沒人敢罵啊恰吉也只罵到光頭
戰犯不就是你們都不敢講的那個人
像你這樣河蟹真好
忙著分贓，沒空
笑死 所以不必檢討 團結對抗新的民意嗎y
不先抓掉留著給人提款喔 戰犯就是你們都知道是誰但不敢提的 還敢說民主呵
管碧玲也是戰犯之一 南部就好好窩在高雄就好 沒事跑來台北當陳時中的小丑把高雄那套拿來台北用 真是笑死
很團結好嗎 你們選前選後有差嗎
側翼爛成那樣不去抓 下去也是剛好 嘻嘻
不抓戰犯 決不總辭 堅持貫徹党的意志
狗改不了吃屎還是在檢討在野黨跟中國阿
管媽是我第一次在ptt看到水軍
最大戰犯不就那隻死母豬
該辭職下台的賴著當然只好繼續互相抓
沒實力的就閉嘴吧 真的強阿中已經贏了
你看看民進黨，一選輸就亂成這樣團結挺黑道
鬼理你民進黨團不團結，你就好好檢討怎麼做個好政府很難嗎？
不是檢討最大 是在罵年輕人不回鄉投票?
不敢抓真正的戰犯才讓人瞧不起，就像妳這樣。
某人不甘願下罪己詔，底下人當然會鬧著要清君側翼啊
開這種會不就是抓戰犯大會 你還期待什麼？
戰犯就1.5阿 不敢說膩？
煩惱的永遠只有選舉又準備要亡國了對吧
不就共產黨嗎 和諧最重要
光頭不下台，根本毫無檢討誠意
團結檢討國民黨
我覺得很團結啊 連選民都檢討就不檢討自己
一群垃圾官 2024好好下台吧
選上就說不算黑金
黨格錯亂 XDDD
國策顧問 黨職一堆黑道的
才議長喔反正找妻小出來選就解套了 沒事兒
一審的話，周勝考怎麼辦？議員也要吧當議員容易，喬上議長，權利比市長大，根本黑道大哥終南捷徑
為了打國民黨吧，KMT一堆議長
五樓黑精，可憐哪
党說的黑金才是黑金
選個魁儡?叫個沒有案底的小弟當 算不算黑金?
民進黨到底哪來的臉皮 噁心到吐
像趙介佑 o種的 排黑沒用~
議員 立委應該都要比照辦理吧
想要暗示大家其他縣市藍色正副議長很多黑道不愧是敗類塔綠斑黨呢 一群畜生自己高層黑道都不敢動 可悲
誰是黑金監察院長還是叛亂犯228館長還是殺老師殺人犯當年黨外支持者一堆暴力犯
是不是黑金，党說了算，党說黑金就黑金
好蚌喔，那行政部門的可不可以也清一清
有差喔？不都是傀儡？
所以原來有？
黑道當上部長 是哪個爛黨？
這樣那個陳xx兒子一審被判洗錢現在不就gg了
結果黑金黨員一大堆
沒錯  黑金只能當議員  不能當議長
好，現在我宣布台南沒有正副議長了XD
所以誰是黑金，黑金要立刻開除吧不選黑金，結果黑金的沒一個開除？
黑道找傀儡不就好了
尤其嘉義縣要特別注意 別讓雨刷上位
因為大部分的正副議長 DPP沒有希望啊
黑道黑金塔綠班是有多智障
明顯是要卡高雄議長
推DPP 藍白怎麼縮了?
議員就可以？
台中：？
推個帥哥當傀儡，弄個視覺形象，請網紅來製造聲量，不就都解決了
有案底直接開除黨籍啊
確實
https//i.imgur.com/IXsHLXd.jpg
太陽花就是八卦版最大的失智列車
2024如果KMT上　覺青就可以校正回歸了
不要難過，我以前推過一次文，還可以再寫一次：沒有大腸花也會有其他的花，沒有塔綠班也會有別人(把不再力抗中國KMT拉下台的)  KMT得罪的是美國人，大家都只是…
現在來看太陽花就是以亂謀權的爛戲
看看2020 還有817就知道你只看到小部分
政客收割完，韮菜青年散了吧…
所以我支持18歲投票，遲早要被騙一次
當時我就是當笑話看，可惜先知是寂寞的
慘，往事不堪回首
真的是台灣文革
太陽花就是經典的政治鬥爭
我以支持過大腸花為恥
https//i.imgur.com/kJitOf8.jpghttps//i.imgur.com/FhzvZe7.jpghttps//i.imgur.com/ZHUwLRl.jpg 這人也是太陽花崩壞世代嗎
再也不參加學運，被賣了
呵 我一直都覺得DPP很爛 但那次支持 乾明明知道 DPP在後面幫忙 根本4綠花學運翻車要翻得贏 總統級失智列車 有點難啊
dylan29341 快點架網站嗆民進黨啊可悲不是很會架網站嗎？可憐死忠仔還好意思出來留言，笑死
3千網軍抓出來後八卦政黒誰常開失智列車?
當個中國台灣人是正確的選擇
柯屁應該也很後悔，哈，活該被騙
舉柯p是最大反省，迷途知返
就是被黨使用過的夜壺
所以柯文哲開始杜蘭民進党啦連參加的柯文哲都看出來民進党多爛了
怎麼想得到民進黨滿口理想 墮落的速度比誰都快
牠從來都沒理想 是你們的理想 呵呵
對於台民党的雙標真的很噁心！
真的比國民黨還爛
9.2悶了八年真的辛苦，終於能出口氣
4，同意、支持、按讚
難道你們要投國民黨？
黑熊部隊衝鋒
好馬不吃回頭草~台灣要繼續前進~支持TPP~打倒塔綠班~
年輕人慢慢清醒了 2024票投塔綠班 台灣變戰場
喇叭 年輕人色彩不濃 你確定? = =是不是忘記 爵卿(覺青) 是什麼意思了?為什麼 要預設 不會有人比馬囧爛? ~_~從小到大 DPP的造謠抹黑聽得還不夠多嗎核四被廢掉之後 跑去玩綠能發大財 欸一路上 一堆大大小小的事情 看了就忘?DPP多麼垃圾 讓這種党 一党毒大  不怕?抱歉 我就是知道 所以不想當817.......網友羅列 228條事跡 全都2020當選後嗎?阿扁廢掉核四 三千億 說未來不會缺電不懂為啥大家都一定要全信DPP說的謊話有沒有一絲絲想過 未來缺電時怎麼回頭?史上最強 直銷詐騙黑鑫邪教組織 民進党
難道你要支持民眾党？
喔 不然你要投國民黨喔
民進黨執政半個重大建設都沒有
也只能怪藍派個垃圾出來選～選不贏菜～真的丟臉死了～
垃圾的同義詞啦
真的是台積的台
我本來以為換個人做 再爛都不會爛過馬英九事實證明我是錯的
4444
台積2016就在南京設廠了
老人藍變老綠男的差別而已
當年的覺青都變成睡覺青年惹
大部分同意 但阿扁明明任內做很多建設起碼功大於過 是民進黨唯一有在幹實事
https//i.imgur.com/2Mae4oa.jpg
笑屎
罵ECFA還不敢停 中華台北現在不矮化ww噢不對 現在是玉山數位科技株式會社啦然後立陶宛舔半天 又說要跟中國好惹耶根本把納稅錢都花在沒用的地方上了
就說菜是空心菜一堆人不信啊……
民進黨在野時嘴人的事自己上台都繼續做甚至變本加厲，塔綠班粉真不知道哪來的臉嘴別人
難道你要投民進黨 無恥賤畜母豬
說真的國民黨沒這麼爛
年輕也一堆死忠的好嗎
推
我以爲阿扁當總統後，會修憲台獨，也沒有；小英上台後，ㄧ黨獨大，我想說他們會不會修憲，結果也沒有，格局還變小
年輕人慢慢覺醒回來支持國民黨 終於看破民進黨了
覺青都要中年了還在覺青= =
年輕人說不定希望上戰場阿
很疼惜執政黨的一直以來都是死忠藍綠粉
館長的問題是偶而會出現誇大不實言論
館粉鴉粉幫主粉 不要再吸啦
說得好！！
你講得再清楚，那些館黑低能兒弱智塔綠班也不想聽
看跟誰比 如果是跟喊著抗中保台舔民進黨往死裡舔然後賣淘寶貨的比館長不管怎樣感覺應該都還好
那些人不會去看館長「真正」講了什麼，然後洗一波巨嬰肌肉男整天講髒話教壞小孩，結論側翼和韓粉一家親整天看同溫層
486也是愛講政治的網紅商人啊  他就沒事？
那之前公商普查造謠查水錶你怎麼說？到現在還有人覺得民進黨真的查水錶
館長更新速度很快，說錯的隔天馬上道歉更正，不會閃，但新聞不會報，所以很多側翼會抓著一點狂打
那他說建設都是民進黨在拿什麼時候要道歉？不是說執政黨做建設都是壞事耶，要這樣一鍋髒水全部噴，那地方要不要跟中央申請補助做建設？反正照他的說法都是綠縣市在做這些自利的建設而已，要點出問題就好好說話很難嗎？一定要這樣稍微帶一些誇大不實的言論才行？
自介嗎
黑成那樣還需要別人潑髒水?
就事實呀，很難辯解
民進黨忘了儲值膩
自己潑這麼爽 因為節目被停了嗎
年底囉 內政部統計戶口死亡+多少www早早共存的還死更少 台灣防疫教科書?
愛與包容 哈哈哈
潑人髒水最多的不就摳阿婆自己嗎…
他媽的陳時中都落選了還繼續嗆你們幹嘛？正常人又不是吃飽沒事做整天談政治，是被逼的忍無可忍才來嗆。這麽愛被嗆可以啊，支持吳怡農就是支持周玉蔻
好了啦 沒有人要打
...怕
節目被停了，開始說真話了?
愛與包容?????????
精神錯亂？
是想要繼續被罵的意思嗎
周玉蔻=陳時鐘=在立法院認證BNT於中國分裝=吳怡農
https//i.imgur.com/xQkksHd.jpg
自己潑人髒水的事怎麼忘了？
人民對防疫的怒火可沒停，少自我感覺良好
本版不歡迎自我介紹
髒水? 這麼明顯的事實你說潑髒水?
這人是不是精神分裂？
潑髒水的定義是不是跟一般人不一樣？
預算被砍了嗎 幫哭哭
六年了 現在才知道?
原來你之前挺垃圾
被開槍了才知道
我以前也投民進黨啊，20就醒了，早點看清真相是好事
先檢討自己為什麼支持過民進黨吧==
民進黨這次說對了
支持民進黨 就是支持黑道跟智障
https//i.imgur.com/FPr13Al.jpghttps//i.imgur.com/JGVsJK6.jpghttps//i.imgur.com/KIxwKHr.jpg
看留言還是一堆淪為顏色綁架
抖音真的蠻………
從現在起盡量別搭計程車，就是制裁民進黨
風向對了開始大鳴大放囉，嘻嘻
美國禁抖音也是選舉選不好？邏輯弱智
垃圾始終認為別人才是垃圾
館長加油！
民進黨 這6年沒變過 變來變去的是你吧？
靠腰 館長這次沒歸隊嗎
蔡英文你大姐 在那叫什麼
阿館的弱點是漂亮的女人 都不敢幹譙
做的爛就換人支持 還比較正常吧  他都覺得之前挺蔡英文很白痴 也承認錯了   民進黨卻不覺得自己黨內一堆黑道有問題  反而怪年輕人   邏輯正確啊
公部門禁抖音紅書跟著起鬨?三小看不懂
第一次國民黨爛所以投小英上來是正常的啊，但是一上來就一堆背叛人民的政策出來，還投第二次給垃圾就真的無腦，結果這次南部又再度證明人民真的無救了
三民自下去
推阿館
禁東禁西，結果一個駭客就把個資竊光光XD先把台灣網路的資安搞好吧
所以大家都是公務機關 下班也能上 蠢
民進黨的東西有在抖音上面？你確定嗎？就算有也是很快就被下架好嗎？虧館長以前還堅決反共，沒想到現在竟然幫中國統戰、認知作戰的工具護航
真無聊每件事評論都要放大自己很重要？
這倒是真的，妹仔都認為支持民進黨的人，都很無腦，不會思考
等著被黨整死了 雞排都警告穿好防彈衣了還不悔改
館長 你在講你自己嗎 乾 你捧出來的欸館長是不是忘了 自己是綠共一言堂推手好奇  館長是這幾年  才突然睜開眼睛嗎我身邊一個綠粉朋友 全身館裝.........館長跟黃國昌 兩個真的有夠搞笑的.....這個垃圾民進黨 可是他們兩個力挺過的反紅媒有夠蠢 直接助長綠共一言堂 ~_~阿館DPP選輸 只會怪年輕人不出來投票館長DPP亂反核能 跑去玩綠能發大財發生過這麼多事情  到他被開槍才醒  呵DPP就是屌打KMT的垃圾 館長你力挺過的這麼多年後 館長才發現DPP為啥反核能?過了這麼多年後 館長才發現綠能發大財?沒有喔 我身邊不少年輕爵卿 還是 死忠疫情限制賠錢  被開山羌沒人屌你  溫馨可憐的小丑是不是有狗在叫阿?館長昨天好像找了一個外國人影片?幫民進党罵 尻洗台灣年輕人懶得出來投也許 他該好好想想 為啥這次我一些817也許 DPP該好好想想 為啥這次我一些817為什麼 會 懶得回家投票 結果被檢討?!小英再去上節目的話 館長又要乖的像貓我友群的深綠粉 已經很多個月沒講話了吃飯也不會出現 我在想這位應該要掰了8是在示範館長說的跳針? XD 誰支持KMT?不過也很好奇 以前不都說 KMT黑金?!那DPP執政那麼久 KMT的黑金還沒掃完嗎?結果現在只會說 KMT也有黑金? 笑死我那為啥我身邊大概有一半的年輕很死忠?這邊有誰在說要支持國民黨的嗎? 哪位?
https//i.imgur.com/MuVgzve.jpg支持民進黨都這種的當初反紅媒關中天 結果現在三民自一堆誇張行為不處理https//i.imgur.com/l33Clt4.jpg放這種民調都不用罰嗎
信徒超多。不怕掉選票好嗎。還有人說不爽的以後不要支持民進黨。超級嗆
歐兔版還是很多姊姊妹妹有覺青思維啊
真的假的!?
這倒是真的
現在辦公室的綠粉都很安靜 以前可是很秋的
哪有 別亂講 南部死忠仔覺得是種榮耀
真好笑，817從哪來的？你自己雙標年輕人也要跟你雙標？所以現在年輕人都看中天不看三立嗎？笑死你現在出來遊行說支持中天，後面會跑出一群老人嗎？哈哈哈哈現在看阿館每天幹民進党我都當戲劇看不只戲劇，還是喜劇我看這樣繼續幹民進党下去，你成吉思汗高雄館會不會倒啊？大家可別忘記，2019反送中抗中保台的時候，阿館“貴為”海陸身份，可是多嗆呢！呵呵呵
好了啦，館長就是柯侯國民黨粉
不支持館長的都不配當年輕人八卦版還不買爆我大館長的商品支持館長我身邊有個低能柯粉朋友沒朋友明明沒朋友卻喜歡自稱很多綠粉朋友還很喜歡在批踢踢嘴砲 其實他只是想交朋友畢竟他很可悲然後屁話很多 靠爸媽養以為自己很會投資跟爸媽借錢買股票賺點錢以為自己多屌在股版教人投資小丑一個卻整天刷存在 好像全世界都得罪他館長出來選柯粉一定力挺啊肚子扁扁也要支持柯文哲 畢竟死忠的一直嘴館長結果昨天直播全程看完 笑死身體終究還是誠實館長之前挺民進黨好可惡 但我還是看爆好香好好看喔我好多綠粉朋友喔因為我自己就是綠粉 ㄏ
現在不就攻擊 dpp粉絲
有可能，公司一票2000年前後的年輕人蠻反感執政黨的；對照小時候身邊很多人反感國民黨，真是風水輪流轉有些人，不支持執政黨不代表一定支持國民黨，冷感都不想了解政治問題的也不少
怎麼不早說? 疫情前期你可是死忠的喔
林北來看互咬好戲，用力一點蛤反紅媒反到新聞台變成一言堂，要怪誰呢我猜等2024選前就會U型轉彎了
館長沒公信力吧，他認證又怎樣
好了啦 817智商很高的
綠共是真的噁
笑死 因為幹沙包黨不會被告幹國民黨幾次都被告好告滿 館長怕了他自己直播都有說過啊就風向仔 當年韓總變笑柄落水狗館長也是幹韓總很用力看風向跳來跳去就是短多長空最後只會剩死忠館粉而已藍教徒也沒有很喜歡他啦
推推民進党都玩陰招 真的夠啦嘰只有蠢材會再被騙第二次
館長丟臉了兩三年終於醒了～因為塔綠班而加入高雄館？不要再政治腦看一切笑屎人
真的 綠能你不能 ，能公平處理再來叫我
真的，年輕人現在都支持國民黨..
他哪來清醒 根本風向仔 前幾年DPP順風就開始往DPP靠 現在DPP被人唾棄就開始說清醒 要不要看他下次幾時轉彎只會靠嘴砲搞風向的利己商人而已不會倒 因為到時館長又會去吹DPP了反正他永遠都是對的啦 支持他的人都是現實多數 怎麼樣都是他贏
看哪個敢收他當不分區 一定有票
b
呵 你才在帶風向洗腦人吧
謝謝館長！
只能說阿館太天真，政治沒有這麼單純，裡面太多算計跟心機，他這種直腸子的人，真的不建議進去裡面攪和，不然只會一直被各黨利用當槍使...還是做遊戲直播就好，單純又快樂
館長這種最愛看風向的都改臭民進党說DPP年輕人支持度變低是還滿可能的
阿館讚
從疫苗到側翼 民進黨真的超噁心
多數還是選DPP吧 畢竟人民們總是站錯位置XD
阿館終於醒了
支持國民黨比較光榮
連死忠老人挺就好了
機掰妹是側翼嗎現在覺得支持民退黨真的挺丟臉的XD
政黑仔是都不怕丟臉，還是都充滿老人臭的中老年人？
黨很小心眼的，小心點
民進黨 最噁！ 喊很大聲 做的都相反
八卦版爆買館長商品！
就疫情限制讓他賠錢啊
這倒是大實話
https//i.imgur.com/gaXekUR.jpghttps//i.imgur.com/SkDEHHb.jpg
這倒是真的
館長又在打臉自己
我覺得當館長的腦粉比較丟臉耶
是這樣沒錯
咦? 現在才發現?
館長這麼神，乾脆出來選總統但八卦版他腦粉確實蠻多的，前陣子還心疼他情緒低落連續po文，隔天就滿血罵人了
台灣越來越爛看推文就知道 只要是中立就會被抹風向仔 塔綠班沒搞懂會有這風向就是DPP做得爛啊
回想那個p圖為蔡英文的狗，呵呵
https//i.imgur.com/F4vebep.gif
愈來愈多人唾棄垃圾藍綠政治分贓
反感的票不會再灌民盡黨，但去罵館粉，同溫層的票一定會掉，嘻嘻
讚
都不相信阿 反正狗咬狗一嘴毛
確實 只有死忠的還不醒
館長粉比較丟臉  ....可憐啊
館粉比較丟臉吧 跟著肌肉腦在投票
從來沒支持過
覺得他有點大頭症XDD
支持民進黨本來就很丟臉
支持民進黨的不就都死忠無腦低端
館粉比較丟臉吧 低教育水準低道德底線低智商
好了啦阿館 你幾年前不是也跟人家麻吉麻吉的 怎麼才中三槍就跟人家翻臉咧
中肯
確實
沒錯 挺民進黨差不多就色違韓粉
我誰都不信 兩個都嘴砲
狗咬狗
推文一堆死忠的，認為政黨只能瞎挺
米田共反串側翼大成功
支持民進黨真的很丟臉，邏輯死亡的智障綠粉、是非對錯也不會分辨，上面在數錢綠粉沒拿到錢還在護航
沒有吧 人家很多網紅挺耶  募款業配吃飽飽底下韭菜兵當到飽只要繼續捧網紅這種事情不會停止的
支持國民黨就很光榮喔
https//i.imgur.com/mgrLFej.jpg
塔綠班最丟臉
確實
78：穿好彈背心 小心點
老人和南部人還是很死忠
討厭天天恐嚇赤兔豆
我錯了大隊長
妹子都支持小英
黑道同路人
沒看網紅2020呼籲投票現在都神隱就是看到黑歷史丟臉死才惦惦
現在還支持dpp的都會被認為思想很偏激
這次認同館長說的
現在才知道？
中肯 看fb就知道 一堆低能死忠
對面要開放了當然要輸誠
靠側翼也扭轉不了的事實，越打館長人氣越高而已，吸收敵人的火力變強
以前罵馬窘和老K黨都不用擔心!現在?ㄏ
風向仔肌肉腦，真會阿！
牆頭草
會看風向比死忠好啊XD以前民進黨打柯起手式不就我以前柯粉，現在哪來的臉嘴人看風向？
認識幾個以前挺民進黨的 現在都避談政治
年輕人本來就很少死忠仔 XD
確實
2024 藍綠就不會理你了 倒來倒去的~
就利益導向，有受益者就有權利受損者。至於館長是哪邊的言論大家都看得出轉變
尚書大人真機靈
這進程跟某個賣衣服的好像 呵呵
https//disp.cc/b/Gossiping/fxp0https//disp.cc/b/Gossiping/fygThttps//disp.cc/b/Gossiping/fyvshttps//disp.cc/b/Gossiping/fyIFhttps//disp.cc/b/Gossiping/fyW2https//disp.cc/b/Gossiping/fzzRhttps//disp.cc/b/Gossiping/fzCvhttps//disp.cc/b/Gossiping/fzE1https//disp.cc/b/Gossiping/fzSahttps//disp.cc/b/Gossiping/fzZLhttps//disp.cc/b/Gossiping/fA5ihttps//disp.cc/b/Gossiping/fCFIhttps//disp.cc/b/Gossiping/fCFl
笑死現在年輕人都支持國民黨哦
支持阿管
True
背骨仔變色龍看誰要認領趕快領回去
怎麼這次都沒派人摸頭？
支持"現在"的民進黨真的是丟臉
民進党的女權真的很好笑，假的
確實
投給KMT連臉都沒有
事實
最近死忠綠的朋友都超安靜
不要小看死忠仔的信仰
真的挺丟臉的…
都被開槍還能不清醒喔
還有政治腦在分類族群支持某某黨正常一點支持做事的人不行嗎
他就被綠背刺不意外，意外的是被騙還支持的死忠
他什麼時候可以代表年輕人了？
死忠側翼打的以前韓粉也打過，還有新招嗎？一起手牽手下去吧 嘻嘻
最支持高端的肌肉死忠仔勿自介喔
支持阿館
推 divinespirit
很抱歉，你跟民進黨我都不信，只相信自己判斷的
他只代表8+9吧有腦子的會支持他？
太好笑了 死忠的崩潰在那邊罵 就是中間選民才會改變立場 死忠仔含淚投票 可悲做不好的政府就該罵 只有死忠的認為一輩子支持同一個顏色才是對的 對皇帝忠誠塔綠班大崩潰現場
支持國民党是腦殘
他以為他是誰啊?????  雙標仔???????
呵呵 他以為他誰
反正只有你是對的好棒棒啦
真的 大學生聽到蔡英文都會想吐
南部死忠仔超級光榮的好嗎
確實
他沒有支持國民檔好嗎？看下直播好嗎？
真的 覺青都突然安靜裝死了
是真的丟臉
痾 館長 貼近…
那繼續好了  大頭症
真的 不然你要投民進黨 超丟臉
當初投民進黨八年，現在真的完全不想支持
雀食
推爆你
的確啊 現在死忠的都會被笑沒錯
支持民進黨的有一定比率結不了婚 比如那個老xx
雀食
死忠的都被笑多久了 還沾沾自喜 可憐哪
之前狂捧民進黨 你是失智還是沒腦
如果統計性別會很有趣
繼續打沒關係欸 呵呵
之前捧，現在發現爛就不捧了阿，這樣不對嗎？死忠挺一邊才是低能弱智吧？？
雀食，我還參加過太陽花，真丟臉
年輕人準備當一年兵囉！林非凡、肥迪抗中抗中 不用教召
還在藍綠 票投第三勢力啦
中肯
民進黨 滾一邊去
因為館長的煽動 讓民進黨強力通過黑道不能競選的法案 然後因為要平息輿論 所以會再加大力道掃盪黑道勢力與金援 就事情的結果來說還不錯
信徒很多不用擔心
老實說 都不貼近
風向大師
現在就綠蟑網軍自慰互相取暖
這倒是真的 現在說支持民進黨的別人，都會覺得你腦殘
你懂 是蠻丟臉的
風向仔
兩個都不會信 想啥
為什麼不是DPP 就是 KMT?太武斷了...
館長只是個選民，會看風向很正常，不然要當死忠的？
有嗎 我參加過太陽花的覺青朋友還在每天幫側翼點讚
我再投民進黨手剁掉！好險林北在馬英九末年買房  現在漲50趴
放屁 我fb一堆台羅覺青女權同志朋友都不這麼覺得 他們都超愛党的
確實 支持民進党真的滿丟臉的
ㄜ其實沒有 學習裡還是有一堆綠吱 比較不懂的是30歲左右的遇過蠻多很綠的學*校
屎屁精
館長挺藍白挺到超噁心的好嗎
有一說一 在外面吃飯如果要看館長的影片也蠻恥的
笑死 阿館最好沒批評過別人的商品，還有別人的選擇，靠這個起家的耶
https//bit.ly/3XU7iaFhttps//youtu.be/Suc6UiIzNMg
笑死人 支持館長才丟臉吧 自己都翻
支持綠圾共真的很丟臉
這咖認證有用？？
力挺又怎樣 以為人家力挺過就要一直無腦挺喔 以前覺得不錯現在發現很爛了不能不挺喔 腦子還好嗎
當年好像不是這麼說的
真的超丟臉
風向王
我覺得阿館這次講的沒錯，但我不是年輕人啦
綠=智障=低學歷
他一直都是中間選民啊，誰做的好投誰不是很合理？不然2020那時候要支持韓導當總統膩？誰知道2年以後DPP超級劣化，不支持DPP廁翼還不准
會去崇拜他人當粉絲的確實是智障啊
自我介紹嗎
呵 有些人的邏輯就是支持過的不能再反對 跟死忠仔的程度差不多
老黑道講得 聽聽就好
只會嘴別人是側翼，那他自己呢？通過排黑條款，對民進黨來說只是剪剪指甲，但對國民黨來說是斷手斷腳
應該說還挺民進黨的都智障吧 .....
胡說
確實
大肌肉商人的思維，怕！
當阿伯信徒也是啊
支持這咖比較丟臉吧
館長94垃圾啊，找到流量密碼了
阿館說的完全是事實
這確實
https//youtu.be/wWpzcvVLuSo民進黨怎麼可能不用選？館長之前也說韓粉繼續出征他，2022總統大選國民黨就不用選了，結果韓國瑜還是有選啊，只是輸的很多而已，還是可以選的啦。https//youtu.be/GuFsI5gJwBI
一開始覺得他點出問題很好，但多聽幾次直播就會開始發現他漏洞百出的地方，例如把所有建設、所有綠電都說成是民進黨在拿，囤房稅也從來不提全國大戶最多的新北還沒過如果可以持平一點講才可以真的吸納到更多人來關心，否則只對著中央罵或是講自己不瞭解的那就很容易掉流量
畢竟是死忠的
確實
塔綠斑
韓粉大將軍
花枝丸：
滿丟臉的
看館長直播最丟臉 他媽低能兒
覺青不要看
現在年輕人比較多是政治冷感吧 認識的很多都投票當下才知道候選人有誰
館長說的是真的 這次一堆年輕人出來投
新版覺青2.0

雀食
確實
最近常在yt 跟塔綠班辯，講沒幾句就喜歡說我崩潰，然後往人身攻擊方面帶，程度都很差…
推
都麻好
哈哈哈哈
造反了
不忍了
中共共鳴者 高嘉瑜共鳴者
西瓜大戰又開始了
再不出面就要被邊緣化了，四年後怎麼選市長
現在又變回清流了
484在臭菸皇？菸皇：DPP 反黑金
黨內互打免費
西瓜繼續吃肉燥飯視而不見
在鋪路了啦，誰不知道陳亭妃肖想台南市長很久了
選舉完才講不會覺得太晚？
黑白臉演戲 反正結局還是真香
2024要選舉了唄，綠民代業有選票壓力
西瓜內鬥
你他媽民進黨就是黑道黨
呵呵，搭配上面那篇假爆掛，誰在搞很明顯
2026陳市長
西瓜大戰
黑金真香 西瓜人人愛
高雄在陳菊締造百萬票紀錄後政黨輪替台南也想來一次才會反省?樹大有枯枝 人多有白吃 黨大了...有內奸?要賺無可厚非 賺了工程品質還很差是在?還用內定圍標的方式劣幣逐良幣
https//i.imgur.com/vj9soea.jpg
你退黨啊
不是有個人說民進黨跟黑道無關  最近不是某醫生還在替民進黨辯護話說桃園跟黑道的沒人在意喔一半的民進黨員都知道民進黨跟黑道很好就支持者還不知道黑道這幾年至少賺好幾億了吧
善化超級鄉下3筆土地是能多少錢善化可能比你老家還鄉下
很想當市長喔
妃常想上位喔
好了啦 媽祖跟那個扮演嫦娥的送作堆好不好
卡位市長啦
球粒粒有賴神背書，妃妃妳...
還在善化超級鄉下 要不要去看看實價登錄南科帶來的效應早就擴散到善化了
所以早就都知道了嘛  但選前不能講 呵
側翼出動 放狗咬人
猛
純噓媽祖 每次督割出來造謠 都有她的份。
西瓜：這不要找我
臺南市最在乎郭信良議長選舉的人
網內互打
?? 內鬥見骨?
我相信民進黨
民主聖地不必去查
開打惹 讚讚讚
黨內互打
內鬥內行
88槍抓到了沒拉
要打也是四年後再來打吧
網內互打
台南媽祖婆開砲了
台南哪個人不是黑道
就算是西瓜區 黑道也是搶破頭 競爭激烈
要推88槍當?
西瓜裂開了
黑鑫快告啊
台南這地方議長位置 DPP好像都無法掌握賴神當年還因為議會賄選 而不進議會
黨內互打？
七__（被黑道抓走）
媽祖婆也鬥不過黑道
全糖市沒喬好
民進黨說的黑金才是真黑金……，咦？？
這人不怕被開除黨籍嗎
派系又開打囉~
民進黨在台南也是鬥很兇
呵呵台南也滿滿的黑道阿
XDDDD
這次是大場面嗎? 勇敢
賄選收錢的好像重新加入民進黨了？
又來去年還有人跑票
早就想扯黃偉哲下台自己選了，司馬昭之心
狗咬狗？
黨內互打XD
在那叫甚麼叫? ６不是自己人嗎??
準備上位了
人選產生完會送給黨中央備查  ?????
民主聖地你敢嘴 民進黨為主
黨內互打黑道 VS 綠馬祖
死忠區被黑道玩爛還是死忠的啦
https//i.imgur.com/WwjZwDk.jpeg
不必去查
陳亭妃別演了
陳亭妃就正國會的啊!邱莉莉新潮流的,就新潮流要這個位置,正國會去旁邊喘郭信良不是無黨籍嗎?而且隸屬英系吧?https//reurl.cc/rZYobk
裝傻到底你是能怎樣
兩邊有初選千萬級的冤仇，不拉一把怎行?
看不懂，是指議長和黑道吃飯，議長說公開吃飯，所以和黑道吃飯是可以的？
要內鬥了？
塔綠班請說話館黑請發表高見
內鬥
低端互打
打算現在拚下屆臺南市長初選了？
自己人互打哦 精彩喔
台南媽祖婆不忍了，怎麼都不讓我選縣長，森七七選市長啦，打錯
網內互打 鬥贏了 直接選上
暖
水喔
笑死吧，以塔綠班的邏輯，議長要自己證明不是黑道啊
黑吃黑
陳亭妃就支持郭信良的阿
因為她比較欣賞國民黨的議長郭信良啊但是不能說她們是男女朋友喔有人被告賠錢的
看看莊瑞雄飛掉的市長，就知道為何陳亭妃硬著頭皮也要槓
被毀謗不敢告＝歡迎來查
市長選戰提早上映啦？
亭妃造反了！！
民進黨的黨色要變墨綠色了
早說  怎麼不早說呢農農都跟黑道宣戰 看來妃妃也跟上
被滲透爛了
哇靠~ 網內互打 還打到民主聖地 沒搞錯嗎?
都是綠共不要分那麼細 通通下去好嗎
郭信良一直是民進黨籍唷上屆議長提名黨內落選，他就脫黨參選上
媽祖婆很急喔 下一屆不就輪到你了
網內互打欸
黑金帳號怎不發文了 點名三個都高票當選耶
網內互打，讚
民進黨立委控台南正副議長選舉涉黑金民進黨團：空口無憑
沒有哪一個縣市議會不黑的 嘻嘻
民進黨繼續護航郭再欽啊垃圾政黨
我就喜歡看這個爛黨狗咬狗
還在袒護他啊
突然發現這串推文沒半個黑單耶 是不敢出聲嗎？
這次黃偉哲就那麼難堪了，我看繼續下去台南遲早變天，在不變就真的民智未開了
.....開這麼多槍還不黑金阿
的確是黨內互打
莊瑞雄被搞到下次去北市選立委，被整慘了
置板凳
地方都說 七仔八仔
問就是2啦
講得這個黨多乾淨一樣
司法皇后的貞操被綠共一姦再姦
https//i.imgur.com/05PQ1CH.jpg
笑死人
要等黨指示？
民進黨=黑了 甩不掉了
這經歷在党裡還太嫩才會被開除 要再多多歷鍊
毒癮很重每天吸一萬 然後賣2克 我信你個鬼
https//imgur.com/Zi9Nfxy
要不是販毒壓不下去 dpp也不會反黑 誰知道還藏多少英道在黨內
還沒喬好
DPP還要全力救ㄅ 哪裡黑
到底還有多少黑道藏在英部裡?
當然是KMT啊, 哪次不是KMT？黨國遺毒,懂?
蒙黑？ 不是物以類聚？
皇后蕩起來
師爺翻譯翻譯不要影響選舉啦！
國民黨外省權貴遺毒
繼續檢討國民黨
2=4
那麼好猜
什麼 李大維哩大尾 我好怕喔
跟我屁眼預測的一樣
造謠十倍券都沒事 zzz
該走那位沒走，就不期待
那2024繼續輸到底
這就是DPP的檢討 XD一樣是臉皮厚的酬庸+敗選者派系分贓阿
沈慧虹交通部夢幻級次長XD看看新竹交通自稱交通專業 結果新竹交通爛透幹 林智堅呢林佳龍是正國會老大啊安撫好老大就等於安撫好整個派系所以不是說林佳龍有什麼過人之處這是派系平衡的權宜考量
We need coco
林右昌ww 笑死https//i.imgur.com/lvjoyRZ.jpg
國師給沙皮狗當就好了
災難級吧 又在玩大風吹
拜託黑龍別再出來了
地下黨主席是妳?
被這樣講看來這些人不會上了，民怨會炸
綠營還在養這隻啊
怎麼沒有 陳明通接教育部部長啊 可惜了
賴中共同路人何時也吹了
那阿燦呢?
輸真慘還不下台 臉皮跟蔡英文一樣厚
他應該猜對了 蘇不會下台他應該會想再拚一次總統2024不是蘇就是燦賴應該會被壓制
好奇佳龍到底有什麼過人之處明明對黨沒什麼貢獻 但是一直受重用
叩叩姐還我一萬來 假消息罰300萬
普龍共還不滾
先罰300萬啦 10倍卷咧
一群被民意淘汰的人還好意思說是夢幻級別笑死人了
有檢討啊，你沒看到？檢討側翼^^
地下總統說話了
選輸入閣，這是規矩
老娘御用傳令 宣旨
扣訊來了
輸46萬居然沒當行政院長？
林佳龍在這次選舉少說要付三分之一責任
落選爬越高
不去跳海還在布三小局啦?
一萬塊什麼時候要發??
什麼時候要罰三百萬==害我期待了一下十倍券
矮額~蔻嬤以前曾揚言說要炸你們黨部
https//i.imgur.com/QQsYQpF.jpg
哈哈哈!!誰選出的母豬?
超爛組合，林佳龍扶不起不用硬捧了
10000要發了沒？這組合真的是失敗者聯盟
閉嘴啦
林佳龍鄭文燦蘇貞昌可以退休了啦
綠營在野就是這種嘴臉  人少一樣硬幹
地方選舉都年底 中央就卡憲法還有地方選舉敗選 內閣才下台或改組 其實也很詭異扁馬基本上8年內任期 除了八八風災是屬於政府應變失當 基本上黨機器的失能都還是大於中央政府失能吧只有遙遠已久的里長選舉是在年中還有民意代表休會就出國 不然就休假很奇怪
沒有人監督議員立委的工作量，普通人上班會像政客這麼爽，不做事領高薪
在那叫什麼
下周五會檢討啦，不要急好嗎
民進黨就是適合當在野黨 XDDDD
完全執政???
dpp當在野很棒
人少怎麼硬幹? 搞笑!表絕啊一堆垃圾挑出的母豬啊！！怪誰呢？？
綠色就配在野然後席次不過半而已畢竟他們少數還能靠狂嘴人多數暴力跟大喬這種以前罵黑金後稱民主堡壘的背刺仔勾搭
噁心招數沒有民主風度  輸不起張善政以前當閣揆 台南登革熱抗疫上跟賴市長大力支援  中央與地方合作防疫護民  賴清德也曾經公開感謝。   反觀落選的阿中的防疫作戰  就是對柯市府開戰  對侯市府開戰張善政不像dpp   會趁瘟疫噴口水酸民進
DPP真的很噁心
可憐吶
笑了
垃圾民進黨
可悲民進洞
We care桃園站出來！！
有夠低劣
垃圾招數
垃圾黨又出來鬧了
民進黨還在選舉？
可悲的民進黨
民進黨怎不去死
可憐
笑死 預算不就是你們之前編的嗎
再鬥4年
民進洞真的頭殼壞去了
綠共血虧哭哭喔
幹 阿不就還好綠營議員沒過半
笑死，不是自己人就不給預算了
奇怪，張是不打算兌現政見？當然要重編啊
果然專業在野黨耶
標準民進黨
民進黨有夠可撥
垃圾綠共一票都嫌多
呵呵 誰才是在空轉台灣 乾 笑死我賴清德在台南登革熱上面 被罵到臭頭呢高傲的賴繩 懶得進議會 過預算 害死人感謝台灣人民支持DPP 空轉台灣 笑死我投票給民進黨的人 都是用心良苦想看戲台灣就是看顏色在做事 國民黨就是賣台中國昶鵬車就是愛台灣 有很難懂嗎?!
提責任政治 笑死
XXXX care~~~議會綠大於藍 台南阿cc
民進黨各種急耶這新聞讓桃園人再次知道這次選對了 DPP的嘴臉真是離譜的醜陋
丟了市長大位就馬上換一副嘴臉 真噁心的DPP雞腸鳥肚 跟蘇光頭一個樣顏色凌駕是非 人民的福祉選完就拋諸腦後了知道為什麼建設都在空轉了吧 就是一群妖魔鬼怪在亂搞八德和龍潭的啦 看看你們選出了什麼議員？我看KMT賣台之前 DPP就先把整個國家搞到爛掉了
Dpp可悲阿
會怕齁
哈哈哈 再繼續相對剝奪感啊
輸不起怎麼樣
選輸了動作一堆票投民進黨 就是這樣 這種爛黨1票都太多
綠共輸不起 噁爛
塔綠班真的噁心
25上任審完下一年預算==？
不是阿燦了，DPP不演了～原形畢露民進黨真的票還很多，繼續玩吧～我終於懂了，民進黨在野，標準才會在民進黨執政，所有事情都是沒有標準的大家懂怎麼做了吧？DPP：糟糕，肥水開始落入外人田了不是中國鵬，我同意的預算我反悔不行？
下任換人就會在乎舉債了?
來看看阿燦的預算多讚
塔綠斑還沒選完舉喔?
民進黨就只會杯葛卡預算台灣發展停滯，大半都是綠營搞的
所以ddp 在野才會認真呀
桃園奶鴿党團
輸不起
去問偉大的總統行政院長，什麼叫責任政治還想甩鍋阿，黑箱抄襲進步黨
笑死 綠共881
不會檢討自己的千杯民主退步党
藏秘寶？！
有夠雙標全台灣只剩非綠營地方政府有這種新聞
垃圾民進党
爛透了
吱蟑党：編給自己吃的預算 不能被張真香到
代表之前的預算很肥阿 不想給KMT吃
議會還是國民黨的吧XD
我就是欣賞民進黨在野
水準可以再爛一點，繼續下架
DPP真的一票都嫌多
砍預算誰管你藍綠分好的餅說都要重分你牌桌翻桌喔
演什麼戲啊?台北社宅預算被藍綠砍怎不吭理由是說要等下任市長決定
真低能= =
笑死，國民黨上台，責任政治又復活了
重審才叫拖延吧！ 真是難看的嘴臉
輸不起就開始出爛招
這嘴臉有夠優質
最爛的在指責爛的只有我能花你不能花 不然一起花概念
笑死
來了！最會為反而反的綠共來了，別再說什麼最會在野 噁心綠狗
看到了什麼叫輸不起看看什麼叫拖累桃園,讓發展停滯空轉然後喊1200的罵喊1280的說舉債逃避監督？靠你自己喊1200債更多
不合理的要砍再來砍啊~呵呵~水到底多深喔~
輸不起有夠可悲
才40億，用在人民身上民進黨花幾千億結果看不到
現在就說不應該舉債，那之前八年呢
下任市長沒提覆議重審，議員決定翻案？
張善政之前做事連綠色都會稱讚了 現在是...XD
貪污の王者
白癡dop 繼續在野去吧
KMT：球員、裁判都我的，你想幹嘛？
超可悲
綠畜生反對綠畜生
不小心預算編太多了?
給人感覺就是本來編了不想給對手花的錢
民進黨也知道什麼是責任政治?
https//i.imgur.com/MnZzicp.jpg 民意票數
自己編的預算 對面選上了想重審?那你之前幹嘛編這預算? 水很深喔?同意的都民進黨的阿阿就寫了甲級動員想打臉過去的自己
民進黨再怎麼野蠻也不能阻擋桃園的預算
這些人只會為了自己 又搞了大秘寶？綠畜垃圾還敢說責任 要重編難道不是自己承認之前都亂編？
史上最爛垃圾爛黨最好倒一倒
民進党真的是禍害臺灣的畜牲
超爛黨 綠能我不能現在真覺得太陽花是陰謀國民黨至少保護善良老百姓治安 這點現在晚上你敢去青埔？
可悲 自己上任就可以大灑幣 別人就不行
....這是87嗎 你同意的預算好嗎你現在重審不就代表你之前....XDDD這種事情還有15個同意www
有夠髒
民進黨可以再爛一點沒關係
DPP整天政治算計自己人就可以亂編預算 政敵就不給預算是吧
預算都過了 哪有選輸就要重審的
垃圾民進党 笑死
胎溝
有哪個縣市的議會是綠大於藍嗎..
民進黨只會扯後腿 給你執政又亂搞一通
是不是輸不起啊！
肥水編完撈不到也不想留給下一任
呵，舒服，垃圾黨終於吃鱉了編好的油水也不想留給非綠，現在被打臉，整碗端走囉
學不到教訓，垃圾果然是垃圾
又 我怎麼說又
還有臉提重陽敬老，當初北市府你們藍綠是怎麼打的垃圾 眼裡只有立場 沒是非
垃圾空心菜
笑死，選輸了一堆垃圾步，之前預算不是你們通過的？ 換顏色就想重審是怎樣
真噁
哈 塔綠斑不意外
沒上任就杯葛 厲害啦 我的黨樓上說的好 共匪還沒來 台灣先被綠色搞
我是投賴香伶XD
這才是我熟悉的在野黨，有夠認真笑死
那乾脆訂選舉年不得審預算政府空轉等一年算了...
民進黨有在扯桃園後腿
民進黨這時候又變了？
選輸各種杯葛~選完了還在拚選舉
選輸了才喊重審 看起來很心虛喔
笑死 不是DPP就不想給錢 好民主啊
民進黨就是這種貨色?爛死了
什麼鬼東西 要不要刪不是看道理是看黨籍嗎？廢物垃圾是不是之前審的黑錢現在會變成國民黨拿 要趕緊擋住啊
市長一換就想刪預算要不要刪不是看市民需求，是看市長什麼顏色
全台下架民進黨 台灣才有救
一群神經病 這份預算應該是鄭文燦時期提的現在重審那之前不就你們這一群垃圾瀆職
1280大灑幣不也是你們dpp政客的優質政見？ 怎麼又變成洪水猛獸了呢^^
喂，農農還要選好嗎？
有這麼噁心無恥的黨，哈哈
沒預算就舉債啊 反正桃園這八年不是有錢
桃園民進黨議員8年沒上班了吧
We car 桃園首戰大爆死
選民看到了吧 不投民進黨不給你們了
如果要這樣每第四年議會就不要編預算好了有夠白癡的理由
民主の制裁
垃圾政黨 垃圾手段 笑死
當然要重審擋你預算啊呵呵
選輸了就翻臉 不就代表之前預算亂給
輸不起484？ 不想給桃園市民預算啊？
你覺得寵物好護照嗎原來燦燦沒舉債嗎
桃園選輸開始停滯了嗚嗚
社會亂源DPP
民進黨真爛 不是自己人就要阻止地方發展真的爛透了 阻礙台灣進步的垃圾黨
藍綠政治鬥爭 百姓福祉不在乎
爽  不要臉DPP
讚! 民進黨下去
民進黨真的比較適合在野
可憐
就說票投DPP才能實現中央地方一條船啦
之前預算你們編的，現在要退回？
1280明明總統說中央負責
民進黨開始作亂
選輸不認輸
執政第一年不都是這樣沿用前任的預算?
可憐，全國到底有幾個縣市民進党議員過半？杯葛好玩的吧
啊你們舉債都沒差逆。噁心dpp
民進黨的嘴臉
民進黨適合當在野黨 2024補刀
噁心
龍潭dpp就只派一個 光靠死忠票也撿的到一席
垃圾黨
民進黨可悲 2024中央一塊下去
舉債不是你們最會
自己編的肥肉被別人吃，難怪蘇禿死不走上任幾天要人編完一整年預算，擺明在搞25號上任接著放假跨年，要人編出預算？8天審預算無理由，然後有人4天編出預算
又有大秘寶484
綠共嘴臉484一定要這麼噁心
桃園預算不是拚命花嗎 現在整碗被搬走
不知檢討的人 真是噁心
幸好我沒投給垃圾DPP
we care
之前大撒幣啊，市長換人就不給錢了喔
輸不起
真的很難看
這樣才可以推前朝啊！
不是要延續進步？ 重提什麼鬼
沒辦法牽拖了 笑死
真難看 有沒有一點羞恥心
D能議員 不ey
什麼爛黨
https//i.imgur.com/ergBqBI.jpg
民進党竟然會看財政耶 笑死
爛招也拿出來用
張善政政見可以明年再編預算後年執行資進黨根本是肥水不小心落外人田在灰而已
不是你執政就隨意杯葛預算 台灣人就繼續投這些垃圾沒關係
杯葛自己搞得預算笑死
垃圾民進黨
DPP還能用中央卡 小意思啦
Dpp講責任？太監談性愛？
搞這招等於下任也送國民黨了
我看DPP是輸不怕齁，想繼續減少席次是嗎?
不是黨的就不給 笑死
真的輸不夠多
dpp這種貨色 真的滾回去當在野啦
當選兌現政見 天經地義 不過要立刻兌現??TMD塔綠班礦業法多久了? 2任了嘿 下週五?
又在噁心人了☺
自己過的 現在換人就要重審？
果然是最專業的在野黨
這一屆幫下一屆編預算這作法到底哪招
綠共懂什麼叫責任政治嗎？
上面一議員 老爸當鄉長的時候還貪污被抓
民進黨沒有民主 笑死
事實上重審就要開天窗了,要搞多久
垃圾塔綠斑，害死台灣
輸不起 笑死
到底誰才在空轉台灣呢嘻嘻
想說是燦燦才給這麼多錢錢 現在後悔了
可悲
他們連自己在幹啥都不知道,好險台灣人至少受過教育\不然他們在搞啥看到霧煞煞
噁心
桃園大秘寶
DPP XDD
台灣人民看到沒 這就是民進黨 哈哈哈
本來要編給小智的 誰知道被張選上
民進黨不倒 台灣不會好
非我族類就又想砍預算，幹
垃圾綠共，最好這樣保持到2024
民進黨不倒，台灣不會好
爛死了  還沒上任就再杯葛 什麼鬼
卡預算失敗
沒記錯的話 韓總剛上任也有這招
垃圾民進党
看清楚垃圾黨的嘴臉
錢只能自己花
阻礙桃園發展… DPP到底在幹嘛…
真他媽的噁心
新竹說不定也會這樣搞 呵呵
好噁
民進黨很想刪預算484
哈哈 活該
笑死 本來塔綠班要給自己人吃的全都被人家收割
大祕寶怕被發現還是怕被別人賺
噁心
砍光光阿 看你們怎麼面對人民
腦殘
真的是....
圾垃黨 各種花式敗票耶
民進黨還是做專業在野黨吧
編太多油水 怕被國民黨 整碗捧去了 氣文燦灑幣  善政收割
綠營好噁心
那是給鄭的預算 不是給張的預算
民主退步黨
推樓上，這是給大陸鵬的預算
自己的預算自己杯葛 自己吃不到別人也別想吃？
綠不要臉，天下無敵
所以你是說阿燦的市府預算亂編囉?
輸了還這麼垃圾完全不會檢討的黨
桃園完全執政。民進黨負責
現在是承認肥燦大撒幣亂編一通嗎
笑死
可憐哪
預算編下去了  善政收割
哈哈哈哈啊哈哈哈
笑死 感謝投藍色的證明綠色執政8年真的有做事，真的要毀國你們才開心
換市長就要重審預算 你好意思提阿
沒有民主風度  輸不起
噁心
以為月月鳥穩上錢不小心給太多了齁
幹你娘民進黨好了啦
張肇良這個貪污助理費的，還可以身居民進黨要職喔？不愧是党啊
換人就發現送太多錢？
吃不到就砸鍋
一點民主素養都沒有，選輸就想翻桌
D能你不能
果然無下限
明年要做當然今年就先編好怎麼可能重審
民進黨滾出台灣好嗎
民意代表心中只有黨意 可悲
真的笑死，再大聲啊
87垃圾党
噁心
不要叫進步黨了，超噁心
噁心雙標下作賣台黨是這樣的這爛78黨就配在野發揮綠蝨個性就得了
再來就把民進黨立委變少數立委
這些民進黨議員的嘴臉 令人噁心
真  千杯
不是自己人就想收回了是吧
突然開始上班了 哈哈哈
覺青：還不是為了守護台灣
輸了就閉嘴吧
這叫虛心接受敗選喔
超好笑 靠北
要執行的政見可以明年再編啊?跟今年編的有衝突嗎?不太懂?這有啥好懷疑的?本來就是今年要用的預算前一年就要先編好並審過,要推的政見如果明年就要執行要先墊不然就是明年再編預算執行,有人還沒出社會歐?連這都不懂
輸不起有夠沒品
果然是最強在野黨
垃圾民進黨，又開始為反而反了
我也在懷疑國民黨1280元月票預算哪裡生
爽
兩黨一樣爛 為反對而反對很常見
垃圾黨
行政是延續的預算80%都是經常性支出
換人重編 開始卡
本來編好要給自已人的錢 被別人爽拿
桃園地下化會爛尾嗎
好了啦 民進黨
https//i.imgur.com/8amdTvp.jpg
果然民進黨適合當在野黨
只有民進黨會監督 麻煩你們一直當在野黨
換一個人預算就會不一樣 真的很雙標耶
預算不就肥燦編的？有弊案不想給過要講啊
民進黨真的是只會選舉，根本無心執政，明明是為選民做事議員搞得像是為單一執政首長做事，可悲到不行
果然適合在野 可憐的DPP真難看
塔綠班輸不起
標準政治鬥爭阿
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
民進黨就繼續這樣搞 沒關係還當自己贏面大
爛招還有理由
要找李四川嗎
真的不要臉
看看善政會不會像阿燦一樣大撒幣? XD
民進黨真的很痛恨民主xdd
真的笑死這些人只是在幫忙讓更多人討厭民進黨
垃圾民進黨不是自己執政才在在意舉債
民進黨真的有夠無恥
只有党的城市才配進步預算 這是懲罰
垃圾民進黨
突然care起來了？之前怎不care?
民進党做沒幾件好事 專拖後腿
為什麼要退回預算？
垃圾綠下系下警
杯葛鄭文燦時期提出的預算 亂來
綠色垃圾換人之後想重審？然後當初過預算了理由通通變反對，這招看不膩嗎，我反對公投綁大選，然後就綁了
垃圾招用起來
塔綠班選輸杯葛延誤市政 選贏就分贓根本沒有要為城市服務 綠圾
垃圾共產黨
Dpp不會反自己執政的預算，只會反對別人的，一切都是以黨為主
輸不起的噁心敗類黨
民進黨議員講舉債是在洗太子的臉嗎
民進黨真的垃圾不是自己人就不給預算真的笑死
垃圾
党有多編一些零用錢要花吧
哈哈哈UCCU ^^
垃圾政黨 為了檔對手 台灣退步都沒差
這個黨招數真多
垃圾党選輸了就開始要斷金流了
民進黨腦子只有鬥爭
本來編好了吃到飽 現在KMT上台換他們吃到飽
可憐哪 輸到脫褲 還用下三濫招數 真的很噁心
民進黨就是這麼垃圾 不意外
是不是想下修預算啊
有這群心態台灣會進步?  勤政愛鄉土 笑死
幹 龍潭選了一個智障出來
就是這麼垃圾
笑死責任政治 你他媽蔡適應下台才叫責任政治啦
不是自己人不想給錢
責任政治的話，騙神仔早該下台了糙
民進黨真的是沒有學到教訓
這些議員敢要求蘇貞昌嗎？不是責任政治
牛排被端走了
可憐 輸不起耍手段 還失敗
舉債不是ddp的老招嗎 怎麼張善政就不行了
DPP談責任政治 嘻嘻
還想用你的不平等來約束我
民進黨，最輸不起的政黨
預算可以這樣玩的喔
輸不起！！！可憐
換顏色預算突然就不對了呢
綠能你不能
人都還沒就職就在杯葛
自己通過的預算換了人就想推翻 阿不就是肥水不想落外人田嗎
噗，那是我要污的追加預算，哈哈哈
上任剩一週過年 來得及重編預算？
垃圾
真夠噁
民進黨不意外，什麼垃圾步數都有
垃圾綠超越垃圾藍
數位發展部用了幾億?
噁心
愛告人黨出征~
有夠好笑
25號交接 26號第一天 就要人重編總預算..
這事要真相只有等政黨輪替了現在是不可能的事，彭還真鍥而不捨
還有100多個，慢慢玩
假博士母豬，我呸
菜包真的先驅
下面噓文機器人一條龍
補血先
回台任教變教授這事兒也很謎
假博士招搖撞騙 全台最大詐欺犯
這是台灣價值懂嗎
民進黨=黑道 詐騙 炒地
1.5博700+天不接受訪問，是自閉兒嗎？
1.5博士讀稿 我找小學生唸就好
不用查 不用理！
幹 你前男友被拔完才出來講實話 不嫌太晚?
強烈建議啊
都過頭七了，依然沒檢討
你都強烈建議3+11了 怎不強烈建議一下
去跟你老闆說 要自立自強
也停止對3+11辯解
改談3+11嗎
3+11
到底想說啥
所以妳建議偷偷摸摸去動學校?是嗎?
停止辯解前要不要先道歉 抄襲仔還理直氣壯
婦女部 3+11呢
以為大家都忘了3+11嗎？
4%半夜噓文機器人一條龍來囉
畢竟燒到自家人了....
311有點羞恥心都辭職了  還敢出來吠阿
民進黨應全面停止對論文事件辯解？民進黨應全面對論文知所進退…
停止辯解 改用強烈建議
先償命好嗎 3+11說清楚
3+11
3+11勒？
你需要更高明的騙術
蔡ee的論文?
硬凹和辯論是有一樣嗎??
演得好 可以繼續騙下去 還有飯吃
范母豬裝啥清流
到底誰抄誰 可以讓陳明通再說明一遍嗎
不要辯解(x) 冷處理(o)
你怎麼不早說呢
3+11的不可以信任
再提論文是為農農敗票嗎？
雙標女權仔
尊重學術界的意見是表示不承認嗎? 小英時鐘力挺小智論文 還有人信誓旦旦說有看過論文沒問題 然後現在說尊重?到底他們認不認為小智論文有問題啊? XD
你也是戰犯啦 少在那裝清高https//i.imgur.com/87dMG8T.jpg
看人必噓
下次沒位子了有了他才有了破口才有共存才有白紙革命不感恩嗎
狔也是主要戰犯B嘴
自己開的頭~怪誰
噁婆
停止3+11的辯解
…
想冷處理啊！？媽的都給我挖！
范婦閉嘴
我等你3+11
抄人黨
想掩蓋3+11混過去？想得美！
https//i.imgur.com/m4A16cN.jpg
包括蔡英文的嗎？
早說 怎麼不早說
死不認錯是民進黨的DNA
先公布蔡EE論文
心疼前男友阿燦嗎？
風向不對開始想洗白？
3+11勒 現在裝沒這回事喔
直接承認 抄襲者聯盟
小智阿燦小應辛苦了 跟總統論文一樣被針對抹黑 還好台灣人眼睛雪亮
跟婦女部一樣？民進黨犯罪都安安靜靜嗎？
全台染疫亡魂會找妳討公道
想洗白？別想
妳也知道你們DPP年輕跟知識份子崩解喔
那個1.5假博士的論文
3+11
3+11
難得認同她講的話
那3+11
現在才來立貞節牌坊 有夠假掰
早說你怎麼不早說
噓
火都燒多旺了才想滅火
燒到小鄭鄭心疼了ㄇ
3+11繼續辯護
害死台灣多少人還敢出來說話啊
終於說點像樣的話了
幹你娘，3+11要負責沒
操 想冷處理 要自清才對 自己公開自請比對 垃圾
你他喵先停止辯解啦幹 滾
矇上眼睛 就以為看不見～
有種談3+11
不能讓台大變學店
殺一萬多個人 還有臉
滾
聽你馬後炮
會怕了？
你先認錯3+11
你的3+11呢
對 應該究責當初哪個人要求3+11
范婦噁心
3+11勒？ 當大家忘了是吧？！
那3+11呢？
強烈建議再叫我好嗎
3+11要先反省嗎
最後那一段才是重點，把各校學倫的權責收到教育部
3＋11
范雲讚讚讚 民進黨女神
3+11要不要辯解一下
3+11啦
好啊，那我們來討論民進黨搞爛能源政策讓台積電出走美國，兩岸局勢升溫的事
又教授又立委 質疑大學自治？
垃圾犯婦3+11呢？
所以我說 那個會議紀錄呢
3+11 沒有調查，現在站在道德最高點了
很怕喔 還有9個人疑似抄襲
3+11就當沒事了是吧
3+11
3+11反省沒道歉沒 政策殺人
妳自己有反省過嗎，嚴以律人就是妳
蔡英文喊話是清白的，犯婦不要來亂
你的問題更大好嗎？根本綠版蕾蕾（諂媚仔
你強烈建議看看啊
以為可以投降輸一半喔 XDDD
3+11呢，禍
你很低欸
超買非走私
就超買了升官一下臭了逆，你能超買逆
只有吳宗憲背鍋
你哪一台der辣
超買而已，沒新聞寫了？
官字兩個口，官說官有理，草民安靜不要問！
怕賴神上位 把她弟弟換掉
沒關係啦
綠能，你不能
哪裡低 我E啦
這個低能党...絕對不是在說民進洞啦
你要確喔！
綠能，你不能！
超買 不是走私！是在叫什麼
https//i.imgur.com/KSeDXz3.jpghttps//i.imgur.com/6BbZI4v.jpghttps//i.imgur.com/6w4JpmD.jpghttps//i.imgur.com/svKZS3z.jpghttps//i.imgur.com/4ewsTgk.jpg
你好低喔
升官發財請進民進黨
接下來就等著協助郭哲敏入境美國的檢警調看哪幾位也有功晉陞惹
這是超買 你很低耶
小美
https//i.imgur.com/0OxoEdU.jpg
人不要臉天下無敵的寫照，再爽頂多再爽一年，政黨輪替該還的都會還，該進監牢蹲的也會回去
另一邊側翼還在打高虹安 有夠諷刺
有夠低的
判刑兩年多還可以高升，厲害了我的國忠學長
有党證好爽 升官發財保證
you are so low
好爽 走私變超買 綠共升天
綠能 你不能
小凱2.0
沒差啦再兩年 通通進土城
以前餓太久，現在要補得肥滋滋
謙卑謙卑再謙卑
https//i.imgur.com/UelJko9.png
支持者這麼多不怕
多問兩句可能要被踹門了
越來越敢沒爆出來帶幾十公斤海洛因禮遇入關也沒人不知道肥滋滋發大財韓總只嘴砲党可是完全實踐了
繼續爛阿DPP
抗中保台喊一喊 選票滾滾來
你好低喔DPP這種黨就該被消滅掉
咆哮神躲哪去了
越買越多條 這就是民進黨所謂的改革
垃圾党整党都畜生死垃圾垃圾畜生賤畜党
感謝817抗中保台
唉
黑道都這樣啊，小弟背鍋回來變大哥
你很低耶 我是党高層耶
你很低欸
貪也不能貪輸KMT  直接十倍超買 笑了
你好低喔  我都升官了
吳忠憲有夠可憐
cc
DPP不斷在挑戰人民的底限
kmt偷偷貪  dpp正大光明貪 判刑可以升官他應該升官進土城吧
這新聞有點低
所有國營事業跟官股機構都成為黨酬庸的禁臠
爽啦

升官發財就是這麼簡單啦
原諒ㄉ顏色，七星少將笑而不答
民盡黨就是這樣啊它們不會檢討的，下架就對了反正民主國家先下架又不是世界末日真的下架，它們才有可能反省改善
看了真的很不爽，超成這樣叫超買，人民買個兩千的iherb就各種找碴，民進黨不要再露臉噁心人了一個靠關係培養勢力版圖，跟蝗蟲一樣的黨
結果選出第二個國民黨
超買有功 當然升職
藍綠一起笑你們廢我們一起貪污擄人勒贖就是爽
民進黨最厲害的就是完全無視外界觀感想怎麼硬幹都是明著來 這個不要臉的政黨早晚會有報應的
綠能
噁
死忠不在乎
辦卡辦這張(黨證)，富貴犯罪有人幫
越來越有共產黨的影子了
你們太陽花崩潰了 我弟還升官欸
懂得舔黨才能升官
綠能
DPP：不爽不要投DPP
很低耶
真的無恥無上限
升官發財請走此門
蛇鼠一窩
謀財害命的黑道炒地民進黨

哀
就明著來又如何 民進黨大權在握根本不演反正選舉就抗中保台 不然你要投國民黨嗎
2024民進黨繼續倒台灣才會好
不演了，剩下的不到兩年快吃
你哪一台
民進党這些行為讓我想到太平天國…
都卯起來吃六年了 還這麼餓喔
https//i.imgur.com/EwvJ063.jpghttps//i.imgur.com/9pEXNBs.jpghttps//i.imgur.com/kSU82LM.jpg
https//i.imgur.com/AYmp56z.jpghttps//i.imgur.com/z5chvzo.jpghttps//i.imgur.com/i6pCDId.jpg
在那叫什麼
丢人
肥缺來 我就佔
真的好噁心
民進党支持者不會在意的
綠能你不能
華航飛機掉下來，掉下來，掉下來（歌
綠能你不能
東海大歷史爬到這我相信他背景一定..
這樣還投的下民進黨嗎？
你那台？你很低耶~
司法看到黨就發抖
老了捏捏下垂低
升官發財請加入民進黨
這就是英系能聲勢浩大的原因啊，穩定相互支持的共犯結構讓內部人士被荒腔走板的護持手段保護很好，所以上面提出無論再怎麼腦殘的決策都是支持到底其實這是很厲害的人事管理，試想你在公司站對位置了，出包有公司頂，擺爛有公司挺。那公司大佬就算說鹿是馬，你也會全力應合相挺，不然你的一切權錢成就都會崩塌，民進黨他們現在內部派系就是這樣玩至於人民？不他們眼中我們不是人民，是韭菜
你好低喔
英系吃相就是這樣
你好低喔
呵呵
升官發財請當綠共
幹
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
升官發財請走此路
英系就是毀滅國家的蠹蟲
升官發財 請加入民進黨
煙是我蔡大主席抽的啦，誰敢有意見
哪一台啊 我覺得你很D欸
國民黨還會裝一下
只要有對路，升官發財好簡單
你很低欸
高調
質疑就是D
民進黨持續貪婪噁心 國民黨虎視眈眈
感恩黨，綠可以，你行。
反觀八千貓造謠阿北要求vip接駁車
duck
不爽不要投民進黨
島嶼天光，覺醒妳老木，幹
綠能你不能
超買的民主價值讚
幫忙代購耶  有功當然要升官阿
https//i.imgur.com/9O0ygqm.jpg
一切攏是為著愛呆丸啦
推詳細
台灣人很習慣走私了，共鳴者才會大驚小怪
我覺得民進黨好低哦
哪家媒體啊？你很低耶～～～
跟著黨就有肉吃
任務就是超買菸，完成任務升官很怪嗎
母豬挺狗官
高調
抽菸仔多抽繳稅愛國，黨都抽免稅的～
DPP窮到連超商的菸都抽不起喔 笑死
升官發財走此路
歷史系能過的這麼滋潤也是教科書範例了
邱議瑩超正
噁心綠畜
垃圾狗政府狗官
這是執政者的福利~
可以請他負責空軍一號的安全就好嗎？自己的飛安給自己人負責，這樣超棒
好了啦，意淫姐
DPP不意外
我覺得你很低欸
綠共就是這樣阿 不意外
你很低欸
台苯華航...誰執政誰吃，這就是台灣
升官發財請跟我來
走私？你很低耶
好爽喔
N88別哭兒子了，這邊有升官捷徑
綠能你不能
升官發財，跟著蔡EE走就對了
風傳媒真的有點料
不愧是菸黨說有多垃圾就有多垃圾
超買啦！4%還在私菸？很D耶^^
無恥至極
民進黨大概已經發現再怎麼亂搞死忠的還是死忠 沒差吧 台灣人太好騙
為啥民進黨可以把持華航？
垃圾綠超越垃圾藍了
吃屎吧
除惡務盡 再補一刀
給DPP機會,就是不給後代子孫機會?
陳時中一開口，李俊俋就完了
支持陳時中就是支持李俊俋穩了過濁水溪 靠基本盤就穩贏的
kmt爽
滾，王x宇.4叉貓.破時中，我看到這三個就不想投dpp了
四王焦蒄 加分 大加分
憑什麼到底？？
南部人很愛阿中部長的，阿中部長最溫暖了
沒救 李就炮灰
陳時中的競選標誌醜到爆
幹你娘勒  屎中怎麼不去吃屎阿叫賴功德不要選了  讓給你屎中選總統好了
支持摳摳姐就是支持陳時鐘
滾吧
時上賴下
支持 李 就是 支持 壞時鐘還敢提防疫 怕別人忘記 是誰在 擋BNT嗎？
嘉義市閉著眼睛也知道誰會贏 來助選的多餘的
傻鳥 你能選是因為沒有黨內初選
沒看到檢討
來敗票的
綠色韓國瑜
防疫成果有幹啦
讚喔 不知檢討
給你媽
不去還沒事去了直接選不上
台灣人都給民進黨機會幾年了？越來越鴨霸，聽不見台灣人的聲音，
下去吃屎啦
水啦～～～
選輸還有臉出來哦
機你媽啦給的還不夠嗎
我們給的還不夠多？
這臉皮沒給他行政院長不行了
斬草要除根,要讓塔綠斑死透
什麼機會
泛藍分裂還贏不了的咖...
6年還不夠？
別再出來敗票了
https//i.imgur.com/3hBXOAo.jpg
三黨不過半臺灣前途亮
所以疫情你負責了啥 笑死
綠白都沒資格1126還不夠惨，2024肯定淘汰
四年前台灣人已經給民進黨一次機會了吧
賴上不上不知道，但阿中沒什麼資格
繼續補刀到2024
本來就選不上這下更慘了
滾
今天沒被阿嬤嗆聲
只能說恭喜黃敏惠了~
下去吧！不送
垃圾還敢出來啊?
看到他又想起仇恨了
穩了穩了
自己輸成那樣還敢出來喔
嘉義市看來涼了
不就民進黨版的韓國瑜
就你害的啊
輸得最慘的不是白色力量嗎還說要讓阿中第三名 結果被洗臉ww
綠共崩潰怒噓
票房毒藥
李俊邑助理都要被抓去關了 還要選他逆
南部邪教徒最愛的克拉克
疫情死者表示你有給我機會嗎
有空去嘉義 不如快把酒駕法處理一下
https//i.imgur.com/LFcmJnu.jpghttps//i.imgur.com/R4BBhFK.jpghttps//i.imgur.com/2XsE5YT.jpg
用嘴講？給你一根中指
不忍噓
請鬼拿藥單
是覺得嘉義很多中粉？
護國產業送給美國了啦，在那叫什麼
不如說你會當嘉義市副市長好了
修成有 黨證+良民證 才能選舉好不？
爸爸入獄，兒子如今是高雄市長，呵呵
傅崐萁表示…
過了再說，不曉得又是打打嘴砲，過好幾個禮拜五
自己承認黑道？
哄堂大笑
對酒駕也不能選
現在KMT的議員議長們的黑道比例最高欸
論文抄襲 ?
酒駕不能參選+1
？？？？？？
那很好 這樣就讓黨籍立委都贊成吧
笑死，kmt最大問題就是dpp一直扣分，自己也跟著扣
誒 南投議長是？
民進黨酒駕還能選議員縣長 呵呵
支持阿,但不要只說說阿,有種快修快過啊
民進黨法院認證黑道還直接在中央站的非常穩 國民黨黑道在地方 還是有點差
看吧 國民黨 自己招了
可是現在是DPP在執政耶
酒駕滾蛋+1，論文抄襲滾蛋+1
五等親內有重大犯罪的黑二代和擔任民代大官的政二代一律呈報履歷供選民查閱，三等親內擔任富二代也訂一個門檻揭示企業履歷給選民好了，這樣皆大歡喜一堆姪子外甥孫子出來選還要裝嫩裝清流
是喔！！那顏清標是？？
酒駕+1
笑死 顏清標 怎樣 他今年有選喔
哈哈哈哈哈
酒駕應該先修吧 不確定對象隨機殺人兇器 真的很可怕
https//i.imgur.com/AKeY16h.jpg
這是民主的賣台
無聊 這個規定除非你就撤離中國不然你國民黨執政難道不用?國民黨一輩子在野? 個執政縣市不跟中國往來?中國手機來台灣賣不也只能取消中國台灣 吵這個最後國民黨還不是迴力鏢打臉
人民幣很香阿
dpp no1
抗中？
https//i.imgur.com/JlThXrS.jpg
小英是被打壓 很可憐 老k跟慰安婦一樣是自願的 差很多
我也覺得整天喊抗中保台很無聊 誰不知道沒有無害飛彈這種事科屁真先知 果然對民進黨不利台獨就是假議題
中國台灣 對抗 中國  請開打 !!
抗中是工作   舔中是生活
Ptt吳三桂來幹嘛
不然專利要送人？
之前一直批鬥底層人民跟大陸做生意鳳梨釋迦賣中國都農民的錯
民進黨在野時最會靠北這叫賣台
經濟部表示：
笑死！有人在那扯專利、迴力鏢，問題是民進黨雙標，自己一直抗中保台還扣其他人帽子
國民黨都用中華台北耶到DPP 就變中國台灣了 果然綠共一家親
馬英九8年遺毒 還沒排完
綠能你不能已經不是新聞了真的欸 再兩年我看塔綠班也是喊中國台灣
看到DPPer在護航中國台灣 真欣慰
很多人不懂，中國．台灣是地方，中國．台北是首都可以代表整個中國，但，覺青又不認中國…中華．台北是因為中共不給KMT用China這這個字~
党國遺毒 好好吃 DPP吃得好開心吼 吼
綠能你不能
如果申請專利有效,偷技術是不是假議題
對阿 低能死忠仔不是說中國會偷技術那還自降國格去申請沒用的專利幹嘛???在日本都自稱"玉山數位科技株式會社"w騙神光頭也常逼立委罵中國 有啥關係?低能死忠仔：這是站著賺錢啦
笑死耶中國台灣又真香了，所以塔綠斑口中的中國到底是哪個國家
這是民主の中国台湾 閉嘴！
中國台灣的抗中飽台臭了嗎？嘻嘻！綠能你不能，綠x吃得有夠肥
用中國台灣申請 專利不怕變共產的嗎
關無疑農什麼事
@bigsun0709 你知道什麼叫做打臉嗎？國民黨就沒這樣反哪來的打臉之說？@whitezealman 可是民進黨也跪了可憐
內文看清楚再來說，不要崩潰，真的是綠能你不能
其實啦 要賺中國錢注定要被中國吃豆腐 所以一開始玩這議題幹嘛呢 笑死不和中國往來還真的可以名正言順的打這議題 可是做不到就安靜嘛
騙神仔既不是日本人也和日本沒淵源也不是中國人,以台灣人自稱.但祖先還出賣過抗日台灣人
綠能你不能
只有民進黨能賣台撈錢 其他人不行喔
中國民主進步黨喔
滯台香港大師xx就用賺oo錢來打戰搞獨
民進黨舔中又不是第一天
KMT執政時DPP就在靠北到死了
塔綠班：抗中才能吃飽
都搞不清楚是誰在賣台了
奧運代表隊正名公投簡直笑話= =
為什麼訴求是吳怡農道歉？因為他要選舉？
看破
北七
https//i.imgur.com/iz6GNYo.gif
所以是今天開始下跪？
一見中國就下跪  國民黨不倒  台灣不會好
https//i.imgur.com/16hn3La.png塔綠斑：中國台灣真香
現在什麼都可以？那之前疫苗頂多貼個標籤就擋到底人命都不顧是啥意思
哪個人去中國不是拿中國台胞證
國民黨哪來迴力鏢 人家不就舔共
pct去中國以外國家做就好了啊
Dpp不是抗中保台 幹嘛往來國民黨可沒說抗中保台
你媽的噁心雙標黨
不得不低頭? 去抄中囯論文又該怎解釋?
不意外 綠共紅共一家親
講再多只是證明藍綠都垃圾。台灣人愛給垃圾管
我們是站著把台灣賣了  不像你們是跪舔著
結果變抗台保中
反共不反中 去中國申請專利有什麼大不了要拿出來說舔共的 怎麼不說國民黨副主席夏立言在匪共對台灣軍演的時候還訪問中國.
民進黨反共不反中？哇哈哈哈笑死我了
塔綠班：去中國申請專利=資助中國
塔綠班崩潰
塔綠班怎麼又拿國民黨來比爛了呀？中共對台軍演蔡英文也是裝死逛美食展呀
大不了~那過去罵三小~過去抵制三小XDDD
這是有民主價值的中國台灣
抗中保台(X)  舔中賣台(O)
那你們馬囧時代整個打包想送對面，然後什麼都沒換到就比較厲害？上面還有廢話，這不是站著賺，難道像你們跪著還當二等公民？就不知道為什麼藍蛆看到共產黨膝蓋直接軟給你看
笑死 綠能你不能
白痴中國國民黨，誰去申請都一樣啦。
https//i.imgur.com/530WvqR.jpg
三樓是不是看不懂中文，國民黨是說因為他們自己也這樣做，所以不會罵人民也這樣做但你民進黨是罵別這樣做，但自己也這樣做也就是塔綠斑認為政府可以這樣但一般人民不行就對了?
側翼又開戰線了還說到今天為止w
KMT day1就舔了 哪來迴力鏢？民進黨自己再添然後喊抗中保台！笑死
社運的咆哮仔們依然不會面對這個事實啦
好了啦 去上法院跟法官講
你他媽到底哪裡美
這個是叫柯韓粉肛門插快塞的那個嗎
美女醫師？現在的媒體真可悲，觀點不是各種不知名人物就是網友我不知道以前黑道強不強啦，我只看到現在各種黑道在社群流竄、然後還約體育場相輸（？），以為沒警政署了要掃黑本來就不分藍綠，那種只貼黑道是oo黨的根本呵呵，動機太明顯啦
又是沒女醫標題 都落選了
現在改洗黑道平易近人了XD
講黑道，國民黨就是最大的黑道政黨，笑死KMT注意治安 台中?????嘻嘻韓粉最愛黑道https//imgur.com/lN8YrCl呵呵所以這樣喊一喊，國民黨最大黑道黨就變成乾淨黨了嗎？國民黨到底有甚麼立場有甚麼資格指責別人是黑道台灣人才不會尼瑪的這麼叫呢...呵呵真好笑，正在認知作戰的人指責別人認知作戰韓粉最愛黑道最挺國民黨呵呵KMT自己人就一堆不是嗎？你眼睛...?我不知道一堆人在反黑道卻支持國民黨的邏輯是什麼邏輯死亡嗎？哈哈哈，大概是韓粉吧，韓國瑜這種咖也當成神明對啊，KMT真的舔不下去，韓粉最愛韓粉最愛KMT喔呵呵呵罵民進黨黑道，卻說讓國民黨執政等他們和黑道勾結，真是好棒棒的雙標罵民進黨黑道，卻完全看不到最大黑道黨，真厲害耶沒權力都可以勾結，那有權力之後....嗯笑死，最大黑道黨最清廉最乾淨，韓粉好愛治平專案的人在黨內任要職算不算勾結，呵呵https//imgur.io/lN8YrCl對啊，罵DDP黑道，但是最大黑道黨我看不見看不見https//imgur.com/lN8YrCl國民黨最清廉，哥爸企夫最不愛打仗支持最清廉最沒有黑金的國民黨，韓粉好棒棒我也不懂罵黑道的確自動無視國民黨的邏輯在哪裡誒嘻嘻在野還可以這麼黑，這樣的黨說自己清廉監督沒問題啊，不過說起黑道，當然是國民黨最黑這有什麼問題嗎對啊，無視最黑的，好棒喔最公正了啊你不是很討厭黑道，呵呵人設錯亂了嗎對啦，監督政府黑道，但是不要理在野最大黑道，這就是你們的邏輯最好在野再上來最大黑道班師回巢，棒啊，韓粉那你監督了藍黑道什麼？呵呵不是還在喊DPP更黑嗎你看哈哈哈哈嘴上說很在意黑道，但是把最大黑道擺在旁邊，到底是什麼邏輯邏輯死掉的可憐人最大黑道DPP，有多大？https//imgur.com/lN8YrCl比這些大嗎還是你嘴巴說最大就是最大DPP哪裡黑道，講講看啊比這些黑道還要多嗎噗，嘴一堆自己都講不出來的DDP黑道，國民黨的黑道就看不到喔你說DDP黑道，哪裡黑？說說看啊還DDP最大黑道，誰是黑道？到底DDP誰是黑道？講得好像很厲害，結果一個人都說不出來嗎噗，一個DDP黑道都講不出來，說人家是最大黑道不是那DPP誰是黑道，誰？噗，笑死，一個都說不出來那個一直在閃的，是要講DDP誰黑道了沒不是說DPP最大黑道嗎？請問誰是黑道，講出來啊呵呵法院認證？認證什麼，誰被認證不是很厲害怎麼不敢講姓黃姓趙的這麼多人，法院怎麼認證，怎麼不敢大聲講出來怎麼了，在裝死嗎講清楚都做不到嗎呵呵，你怎麼連話都說不清楚你還好嗎說DDP是最大黑道，但是連Ddp裡誰，哪一個是黑道，都講不出來請問你DDP是最大黑道的結論是怎麼來的？這是在裝死嗎？嘿，嘿，你還好嗎請問那個當國策的是什麼原因被認定是黑道被治平專案列為對象嗎https//imgur.com/lN8YrCl像國民黨這樣是不是國民黨這些人有離開權力核心嗎我沒跳喔，我問你DDP有誰是黑你自己講不出來請問他是犯了什麼事讓你認定他是黑道講出來啊講不出來是不錯說不出來是不是那他是什麼黑道，做了什麼事啊講啊你不能只是一直說人家是黑道，卻說不出來他哪裡黑吧你繼續跳啊，是你在跳針不是我講啊哪裡黑，講出來啊不敢講是不是阿不是很厲害裝死嗎不敢講是不是哪裡黑，哪一段講了？全部只有你們單方面說黑，呵呵要你們講都講不出來那現在這裡講一次講不出來是不錯講啊說不出來啊呀我不知道我不知道資料在那裡，你丟了什麼資料你丟了什麼資料丟出來啊喔，隨口就說別人是黑道都不用負責任喔啊不是很強，說啊你連講都講不出來，笑死耶說不出來是不是說啊繼續跳針沒關係你說別人是黑道我問你那裡黑，你說自己上網找呵呵呵所以那里黑？你連為你自己的話負責都不敢像你這種的說你很在意黑道，笑死人嗎所以DDP那裡黑要講了沒有啦不是很厲害我不知道護航黑道的是誰，明明最大的黑道你視而不見，說別人是黑道又講不出來那裡黑你要講DDP誰是黑道，那裡黑了沒有繼續跳啊，跳啊跳啊哈哈哈說不出來是不是啦阿不是很厲害所以DDP哪裡成為了你口中的最大黑道？哪裡？哪裡說啊最大黑道，肯定很厲害吧，怎麼個大法怎麼不敢講話話了說不出來又在跳是不是說不出來喔喂，說啊怎麼不說了不是很厲害，最大黑道也，好棒棒，怎麼大法民進黨哪一個人出來說自己是最大黑道？這不是你說的嗎你要拿民進黨護航不對吧怎麼了，說不出來嗎我就問民進黨哪裡有一個人說自己是最大黑道講啊誰講啊欸不敢回答喔阿不是好棒棒spzper我就是在問你我在問，哪一個民進黨的說自己是最大黑道誰說啊所以根本沒有對吧那誰是黑道也講不出來厲害耶邏輯真好隨便說說都不用負責真厲害問你沒有一個問題回答的出來，真厲害也不敢講，作為負責呵呵呵你都認為KMT沒有黑道了呵呵https//imgur.com/lN8YrCl那我什麼時候說過這句話呵呵你的話我送還給你啊，我什麼時候說了，麻煩指出來喔https//imgur.com/eZ2iVWR原來這是問句你的文法有問題嗎我覺得很好笑唉，說要反黑道，但是對國民黨的黑道無視到底是哪招還說DDP是最大黑道黨，問說那裡黑哪裡大，又說不出來閉口不說，然後說對方會否認是那一招啦DPP哪裡黑，說啊我可以直接指出KMT哪裡黑，請問你能指出Ddp哪裡黑?誰黑嗎阿不是很厲害怎麼不說了哭哭不敢說說啊不敢講喔哭哭加油啦回答不出來哭哭我好厲害我回答不出來我要跟媽媽講嗚嗚現在講啊誰？做了什麼是黑道我再問你DPP誰是黑道，做了什麼被認定是黑道繼續跳針噢
三民自真的好了啦 嫌票多耶
綠色死忠的然後一個醫生可以把黑道誇成這樣 想吐
沒錯 民進黨才是最乾淨的
KMT至少會注意治安掃黑  一清專案現在民進黨完全執政  政黨結合黑道利益黃國昌在館長直播受訪說  組織犯罪在立院議案被卡黑道不願意組織犯罪清算法案通過民進黨在衝三小  小玉換臉就這麼有效率民進黨真的想過法案   在野無法擋民進黨真的不想法案過  法案就不會過https//i.imgur.com/9K5rpI6.jpg綠腦拉在野當擋箭牌 忘了民進黨完全執政誰當家誰負責有權力要占 有功勞要搶 有好處要沾 有責任就藍綠一樣爛尼瑪德又在認知作戰了外省掛  本省掛  現在民進黨可都有東堂勇哥  請外省掛幫忙黨內初選(台灣人才不會尼瑪的這麼叫呢)  小朋友沒當過兵  不知道軍中外省語法   搞啥支語警察招數在軍中  老芋頭罵人招數很多  瑪莉隔壁完全執政  完全賴帳https//i.imgur.com/F0oSpxY.jpg外省掛  本省掛  現在民進黨都有東堂勇哥  請外省掛入黨幫忙黨內初選訴訟辯護上也幫忙兄弟  選民服務讓社會惡化到人民受不了的  是民進黨完全執政的黑道生態我上面才會貼館長的照片他就是受害者  黨內幫兇手辦特見   幕後主使 警方也辦不上去民進黨完全執政  完全包庇黑道   黃國昌也說在立院   組織犯罪法案被卡  排不上審綠帳號在那邊罵在野黨  好棒棒誰不知道民進黨想過的法案   沒人能擋民進黨想擋的法案  在野無能為力完全執政  掌握權力還在那邊耍無賴還在那邊跳針政府本來就需要監督綠帳號很愛監督kmt那是綠帳號同溫層的意識形態主觀  拿上世紀的k黨故事做文章  現在都2022了還在用上世紀的觀念即使是上世紀  k黨也搞了一清專案白癡  韓國瑜又沒幫黑道包庇韓國瑜包庇過黑道的罪惡嗎??黑道也是有人權的  沒犯罪就是正常人館長就是不爽民進黨包庇黑道  讓案子無法繼續查出主謀黨內立委還幫兇手辦理特見https//i.imgur.com/GLsNW5U.jpghttps//i.imgur.com/66WfGWX.jpg館長被開槍都假的喔綁架詐騙勒贖的豬仔新聞  那是組織犯罪https//i.imgur.com/haH9WxD.jpg民進黨以為自己網路有人 媒體有NCC就穩可以把人當白痴    執政責任來就踢權力要佔 功勞要搶 好處要沾 責任要踢民進黨就是弱  NCC不夠  網軍不夠 還需要搞數位中介法  來幫民進黨鞏固政權若民進黨能正常一點  不需要那麼多東廠來幫自己維穩上面推文一堆資料了結果有人當作金魚腦推文扯一堆   扯過就忘了 還繼續要資料推文一堆   看過就忘了 還繼續要資料是因為社會問題 讓人民眼光轉向黑道滲透政治組織 介入 政治權力所以綠帳號洗風向之後  沒黑道了社會問題也沒了   真好館長  黃國昌  也沒怨言了豬仔  也都處理完了  不會再有了洗風向 是可以治國膩維穩  就是要穩就好https//i.imgur.com/QO3O3iF.jpg因為社會的治安案件  讓人民眼光轉向到民進黨組織結構與黑道人物的結合問題滲透政治組織 懷疑黑道介入政治權力運作在政治 法務  司法方面  讓黑道得利讓警察  檢察官難辦案因為政治權力干預    案子查不到主謀一堆開槍新聞   綠帳號要裝傻最近還有台南學甲88槍https//i.imgur.com/lI8tCBs.jpg聽說勇哥  想辭內政部長了   被慰留勇哥以前黨內初選 就是請外省掛入黨幫忙白狼在直播節目說 阿勇不爽就來告我
掃黑當然找執政黨啊
滾啦
國民黨扶持黑道  黑道控制民進黨  那感覺國民黨比較強耶
邏輯腦死是不是
最會檢討人民的政黨
亂講咱們偉大的菸党最清廉了嘻嘻
有台灣價值的黑道能抗中保台
一樣黑有什麼好比的
三粒+霉女醫 就知道是這咖
現在要掃黑然後你在誇黑道？這不就顯示黑道跟罪不可赦黑到一有掃黑風聲就找人來洗
一清專案結果無視天道盟
美女你老師
上法院解釋吧 蠻好奇會賠多少
哇靠什麼都可以導倒中國滲透
現在誰執政阿?
美國女醫生？
政問?
這個也能護航 佩服綠粉最愛黑道最挺民進黨呵呵罵KMT也不會讓你的黨比較乾淨裝睡的人叫不醒 沒邏輯又死命護航現在2022是民進黨全面執政的第六年懂?綠粉邏輯：全面執政 在野負責開始腦補了 好可憐喔 快去群組取暖有權力之後 你的黨在上演給你看 然後你只會裝瞎
很多現在的民進黨，是當時的國民黨.民進黨原本的主也早被鬥掉. 金蟬脫殼借屍還魂.
誰執政就找誰有問題嗎==
好了 落選的去跟法官說
添加民主的黑道是善良的民兵組織 確實跟傳統黑金不同 這樣講ok嗎 快讓我入黨dpp站在制高點打別人黑道這麼久了 kmt才剛開始耶 這樣就受不了XD 沒販毒以前還以為dpp黑道零檢出這次選戰主打反黑金也是dpp開始的 怎變kmt的鍋XD還有論文也是dpp開始玩的XD現在才來抱怨
譯：都是別人的錯
活在鏡子中？要不要看這一年來的社會新聞
好欸讓我們繼續檢討在野黨
這意思就是dpp根本沒有想改，反正被批評後再全部推給kmt就好了,側翼還會護航呢
有分民主黑道 跟中共同路人黑道 不一樣啦
槍砲 刑法 外役監 假釋到底要不要修？
可憐哪 都當到醫生了邏輯還這麼爛
所以其他黑幫意思現在是被DPP扶持?所以DPP怎有臉只敢指別人黑道?還是說死忠又可以接受挺黑道?現在DPP幫忙黑道做事~有眼睛都知道誰最挺掃黑掃到黑道都可以當黑道顧問~KMT有這種?都能當顧問很厲害耶國策顧問*結果搞到詐騙集團EE園區~黨真的很會做事我就問完全執政的黨和立委哪時候修法等KMT變執政黨和黑道勾結我在罵阿DPP黑道就能舔~但KMT就舔不下去?XDD?想必一定是好人對吧~邏輯真好玩韓粉你嗎?我只嘴你雙標而已顆顆聯DPP黑道都不敢罵好弱喔至少韓要選總統~我還敢嘴他跳真會說黃罵DPP黑道就說人挺KMT黑道雙標在哪?真有勾結在罵阿都忘記誰執政~不就是DPP~白道黑道一堆被抓到會館現在握有權力~勾結更可怕吧罵DPP黑道等於支持KMT黑道~邏輯真棒那你要先抓到他們勾結阿是忘記過去DPP怎罵人黑道現在就變小事?那是你自己說的~原來你覺得DPP黑道很清廉太好笑~死忠居然在幫黑道護航KMT執政黑道我一樣罵~反觀現在執政不敢罵DP黑道就是清廉對吧?只能檢討在野黨死忠她們~一直狂護航黑道~最大黑道是DPP沒錯啊~竹聯北聯天道~個大勢力很熟吼有需要還會和顏家交好黨的黑道都很清廉~顆顆~其他黑和DP不熟喊反黑金是忘記哪個黨喊~結果自己都黑金主子都看不到~牠們當然看不到裝無視罵DPP等於支持KMT~真的好棒喔XDDD?現在黑道治國真的好香喔~所以罵DPP黑道就一定要罵KMT?這邏輯滿好笑~監督執政黨剷除黑道有啥問題KMT是黑阿~所以哩?DPP一樣黑但只能檢討KMT喔~不能罵DPP一樣黑說KMT最黑笑死搞不好現在DPP更黑是滿公正的阿~我並沒無視最黑的DPP所以你喜歡黑道啊?過去反黑現在又能挺黨的黑道~誰錯亂?沒權力在野黑道有啥屁用?有權力最大黑道你反而不關心~有臉嘴別人?KMT上有黑道一樣監督阿~反觀某人不敢啦只能乖乖聽話~嘴他們的錯黨沒錯KMT執政我嘴很兇的所以現在是KMT執政?還是DPP?連監督都不懂意思的可憐人XDDD最大黑道DPP在你眼中就都沒看到了看的出來沒邏輯~~所以哩?現在掌握權力可不是這些人都有法院認證黑道~警察鬧事還沒事~立委還幫忙黑道~原來都是小事罵DPP等於挺KMT邏輯有夠好笑查的到東西還要人說~繼續無視黨特別接見幫忙黑道稿是很棒天道北聯竹聯飽和~都有牽連~最大黑道~顆顆笑死講一堆~沒說名字等於不算幫忙黑道做事~都能裝看不到難怪遍地開花一堆園區想必也肯定沒看到法院認證誰黑道你不知道嗎?黃家趙家~顆顆繼續裝死還在跳針阿~事實你也是想否定就算說名字一樣會跳針~何必你認知就是不准罵DPP黑道黨沒必要阿~反正你100%會無視新聞都有爆但都可以裝死顆顆我看DPP某些人跳出來罵黨黑道也是假的你應該要問你還好嗎~一直漠視黨黑道都把黑道有牽連說出來你都能無視幫黑道做事是誰~不就知道問DPP阿掃黑掃到當國策很厲害哩是你裝死該說我都說~還是說連黑道國策都是假的??如果沒問題就好好當阿~早就反駁會急著離開~不就是大問題笑死討論DPP就跳到KMT所以就算說出名字你也認為不是黑道阿你一直裝死當然聽不進去連黑道國策都護得下去你就繼續跳啊~XDDD新聞都有寫出來你可以去看看阿~不敢看不敢聽好可憐喔看你繼續裝死是滿有趣我就看他繼續無視阿一推資料就不敢看狂跳針明確資料他也不覺得黑~資料都可以不認~說出來就能接受?~沒意義阿~反正你自己不去看~何必打國策顧問~黑道~GOOGLE一定看的到我願意負責阿~來告我很簡單啊~我只想和你嘴砲~沒要講道理反正網路上資料你都可以不認幹麼浪費反正嘴玩~黑道事實就是存在不然告去國昌怎可以說DPP幫黑做事要負責啥?就黑道阿~不然請告我笑死~DPP自己都不敢反駁還在拼命護航黑道~真棒網路資料都不認~講啥都枉然不然我支持DPP去告這些資料~證明不是黑但可惜自己都講不明白~還不能罵濃濃還要求處理~我看也是假的對吧只能檢討KMT黑道~顆顆~都是拉基還指責對方你啊~我可沒挺KMT~黑道你跳得很好啊所以濃濃和何都說假的?何可是說黑道掌握核心~怎不快處理何?檯面上都看不到要說啥?XDDD看你跳著很有趣阿握著權力想幹啥就幹啥自己黨出來說黑道的話怎不幫忙解釋?DPP沒人說內部黑道?笑死~裝死的好徹底喔88槍還不夠大~抓不到人顆顆所以要解釋黨內說黑道這件事嗎?也對拉某人一樣裝死看不到~Y重點是在最大嗎?不敢說黑道早說阿沒有?如果沒有黨內幹麼說自己黨黑道?反正就看你無限黨沒有黑道就夠了XDDD所以黨拿時候要告說他們黑道的人?我等著負責回答啥你都不認要回答啥?你都認為黨沒有黑道了顆顆我又說過這句話?好可憐喔~急到連沒人說過的話都要造謠所以你承認黨有黑道?我是問你啊~我沒說你說的畢竟你一直護航當沒有黑~對吧抱歉少打問號沒辦法現在他們只敢檢討在野黨XDDD都是好人拉~我們都誤會了沒必要阿~反正你都會否認~就問有沒有幫黑道做事就對了談一堆一直被否認還說沒有XDDD何和濃濃說當內黑道難道是假的?記得這兩個要不要先告抹黑黨是黑道真過分我是笑得滿開心~加油~繼續漠視反正檯面上證據都是假的~黨記得要告阿只有你認為我沒回答而已XDDD好喔~乖乖去找媽媽~確實你回答不出來黨內說黑道的事事實阿怎可以檢討黨~XDDD
以前國民黨執政當然也有黑道，但是不會讓黑道囂張到騎到政府頭上國民黨執政時期，治安敗壞到一定程度政府就會出來專案掃黑，讓黑道知道誰才是老大，民進黨呢？
還在當初 怎麼仔細看看現在
當初民進黨罵人家黑金 現在做一樣的事 不能說嗎？
扶持證據咧?? 社維法咧中資黑道耶，有誰能比民進黨大尾就轉移焦點啊，古稱圍魏救趙，上古時代的招數還在哪裡黑ww 好了啦共諜嗆一句習近平被坦克壓看看看來就是個共諜了，習近平被坦克壓也不敢講DPP黑道有多大? 就被罵會有共諜冒出來救這麼大啊
講反了吧 XD邏輯是罵國民黨黑道可以 罵民進黨黑道不行完全執政推的一乾二淨 反正都是國民黨黑道害綠腦永遠都是國民黨更爛這招 還有嗎現在誰執政啊 誰黑道治國啊所以承認民進黨越來越爛 很難嗎綠粉所以你挺民進黨的黑道？ 不是監督沒問題嗎執政是誰就監督誰啊
腦補的內容在那邊扯一堆 激進垃圾下去
讓我們繼續檢討國民黨
喔
這裡是黑民進黨園地，不要理牠們
吳欣岱馬上也快要有前科了 更生人告成 按她定義她自己就算是黑道xD
https//i.imgur.com/y0fjsCa.jpg
「講義氣？尊重專業？」怎麼出社會這麼久還那麼純情黑道小弟逼迫婦產科醫師為女友墮胎時有所聞 她居然還那麼天真
嘔嘔嘔嘔嘔
阿館長被開槍的當下是民進黨當政阿
噁到一個地步
支持民進黨 支持黑道
嘻嘻 現在誰執政 真的搞不懂了
所以咧
所以能罵KMT DPP罵不得? 不懂他要表示什麼?民進黨的黑道比較好?國民黨的罪該萬死?
扯kmt是放棄解釋dpp一堆黑道？
整天他更壞到底是三小
難怪落選，基進真的唏噓

國民黨是可以神通廣大到提拔你口中的竹聯進行政院和總統府？還是盤根錯節到六年都砍不斷 要不要和習近平一樣連第三任算了下屆一定掃黑
繼續檢討國民黨 無上限
所以你是在支持黑道參與政治？邏輯很亂，看不太懂
講的好像現在執政黨是國民黨一樣
妳在講民進黨噁心胖甲用憤怒累積群眾嗎？
「威權政府利用檯面上下的社團組織，達到控制台灣社會、打壓民主發展的目的」說得真好
川立x吳 pass
嗯嗯喔喔真的喔?笑死人的咖你就繼續鬼扯!
通篇邏輯錯亂，這是醫生誰信？
民進黨反黑金反幾十年，反到現在跟黑金站在一起，到底是誰在放屁
邏輯死去 掃黑明明是執政要負最大責任民進党完全執政掌握國家機器 連一半責任都不負推給國民黨 要不要臉啊
肛門？
國民黨裡面的黑道議員大概是民進黨五倍 鐵的事實
又來惹 又是在野黨的鍋 可憐哪
笑死有党證的叫社會賢達 沒党證的才叫黑道
原來現在黑道好棒棒平易近人
了不起，連黑道都是老共造成的
抗中保台
優質想法
講了一堆廢話又是再檢討別人，不准質疑我們的大綠，不愧是死忠的小綠
就全面執政啊，不靠北他要靠北誰
騷 硬
綠色中天不意外
好了啦 滾
這咖被告了，隨便說人家是幫派
又再跟KMT比爛了 那妳也一起下台啊幹喔原來是落選議員 失敬失敬
現在全面執政，法案沒辦法過？
垃圾不分藍綠
原來是議員落選人啊
當年你民進黨是怎麼罵黑金政治？現在讓你上臺不處理 那就下去吧反正你也處理不了嘛 干
有的政治人物比黑道還可怕，一個意識形態的決策就能毀了幾千幾萬家庭。
整天在蹭的政治咖又是綠能你不能
好了啦綠共側翼還看不清問題在哪嗎
國民黨扶持黑道 所以民進党也要啦 是這樣嗎？
完全執政結果不認真修法，罵在野黨？
八卦網軍最愛各打五十大板之術了
笑死 現在執政黨是誰 民進黨完全執政不掃黑
恩恩
一堆悲奮仔，人家一個月賺你們半年的薪水，柯憐吶
國民黨就是爛才會下去，現在民進黨更爛
我有一隻小綠綠，牠生來壞脾氣，有一天我心血來潮講了句ee，我手裡拿了張黨證我心裡正得意不知怎麼嘩啦啦啦就混到黑道裡
網紅真好當 全部推給中國就好了
國民黨 不會讓黑道騎到頭上去  民進黨則是讓黑道控制整個黨整個政府怎麼比？ 國民黨還有搞過一清專案 民進黨？？？
即便是醫師 也是有腦殘的時候而且沒事一直考古 我就問現在中央執政的是哪個黨？現在占有國會過半席次的是哪個黨？以前國民黨扶持黑道不對 現在民進黨跟黑道你儂我儂難道就對？完全執政完全腐敗 難道人民都不能批評喔 然後批評執政黨還要被檢討 這些側翼跟深藍鐵票部隊的行為根本87趴像 這些想法都該埋葬！
看不懂這新聞想表達什麼
看來醫界的美女標準頗低，是都太醜？
每次看基進黨的都超偏激....
http//i.imgur.com/HtgDHV2.jpg
告訴你當初國民黨推翻滿清功不可沒，你敢罵試試看！！
所以給你完全執政，你做的跟國民黨一樣，那選你幹嘛？poor完全執政，在野黨負責
落選人 笑死
國民黨最正直沒有黑道。最清新
國民黨扶持黑道跟現在民進黨自己就是黑道有甚麼關聯
三立…
依照這個規則也很簡單啊國民黨你他媽的黑道橫行，扶植黑道把黑道當狗使喚，可惡！幹你娘Dpp狗屎不如，被黑道把持，選你上來結果被黑道當狗養，幫著黑道魚肉百姓，一點骨頭都沒有，黑道還進入權力中心，爛到流湯，選你何用！？你各位看倌啊，那就比一比吧。
媓：誰執政！？
kmt都用黑道作髒事 利用完一二三清掃去綠島 反觀dpp請黑道到党中央當高層 有義氣多了 讚
兩大垃圾爛黨都去死啊 有什麼問題嗎？
喔喔，車輪黨還4有黑金阿，平行時空下原來2020年我大韓總執政，我大珉黨還是清廉、勤政、愛民、愛鄉土，我看是飽臺、勤貪、愛權，愛台灣？愛你的錢啦～愛
社會的蠹蟲就是該下去，我以為這是普通人正常該有的想法
所以民進黨不用罵罵國民黨就好嗎
三寶落選人毛真多
三立哈哈三立
看看萬安公子就知多少人懷念蔣光頭
選民跟民進黨對民進黨標準高。
黑道你不熟 然後又知道竹聯是KMT扶持在公三小 誰給翻譯翻譯
好了啦落選仔
人家要你民進黨處理黑道問題，你扯以前黑道好棒棒幹什麼？
誰執政？誰被認證背後是黑道？以往黑道都躲在後面乖乖洗白或幕後操控，現在？？
舔爆
垃圾藍綠滾啦
美女醫師？嘔嘔嘔嘔
KMT的黑道壞壞，我大DPP的黑道都很乖的
可以不要理她跟這個党嗎？她們只是要聲量而已
2000年後的22年民進党執政14年，別再扯上世紀的好不
所以勒？黑道做錯的事情就可以忽略？
嘰嘰黨敢說民進黨的不是嗎？是嫌腰不夠軟喔？
因為黑道很了解器官買賣嘛，沒有醫生的專業他們是做不來的
美女？妓者瞎了
黑道國策顧問 中常委
對啊 我們就是知道kmt爛才選了個希望帶來改變的 結果一樣沆瀣一氣 蛇鼠一窩啊 別再說人家也怎樣 完全執政跟廢物一樣推卸責任
黑道就是要根除啦  哪天你被黑道八*全開就不要來哭
完全執政，完全不負責
藍的自古以來剖開就是黑的，現在綠的不演了不代表你藍的就能洗白
喔 KMT做過所以民進黨也可以學囉？啥歪理
我聽你在放屁   哪裡來的美女
嘻嘻 連議員都選不上
還好沒選上，不知所云
落選人又在刷存在感，叫民進黨要提排黑法案就快點通過，不要牽拖國民黨，自己就過半好嗎
原來民進黨的標準是40年前的國民黨
少來，現在當權的塔綠班就是黑道黨
沒選上的醜女醫怎還一堆新聞
DPP也的確該掃黑了，就看下任內政部長是誰了。看內政部長人選就知道DPP的掃黑是否玩真的或假的了。該期待誰?其實吳怡農不錯。
現在進行式不談！老拿過去式在比…
矮額 放屁耶 金胎哥
我相信黑進黨
說得好像民進黨發展史跟黑道無關一樣
黨妓
兩次完全執政的黨 要演啥
下禮拜五，在那叫什麼
笑死
六年了，會修早修了還跟你演？
不就是拉高調給選民看我有在做事?
下星期五  跟華航正名一起
笑死
下星期五就會過了, 在那叫什麼!
就說修假的嘛
時力提修法讓民進黨通過啦
白圾力量是4%，屎袋力量是幾%?
沒有民進黨過不了的法 只有想不想 慢慢等吧
什麼時候要處理柯見民啊 辦事不力
完全執政，法案修不過
歡迎加入下星期五待排行列
唉唷，一場好戲又被戳破了XD
法早就有了就沒再抓 怎麼會有前科 耍智障罷了
繼續檢討kmt
等下禮拜五啦 別再催了
演戲你當真 造反喔
昨天不是一堆說明顯違憲的
https//i.imgur.com/SPtJqiV.jpg
靜靜地看民進黨裝B給他演到爽反正黨內本身沒排黑，就等著選票制裁
公職人員選舉罷免法，不選就沒事？
在那叫什麼
時代力量是不是已經跟現實脫節了現在最好是有可以讓你抓到是某某堂號的鐵證https//tinyurl.com/4hkpumya難怪會泡沫化 先去認識一下真實世界吧
戰神&館長：重是是罰太輕 dpp導向參選條件白痴的修法方向 以後都用代理人來搞就行了老爸做姦犯科 叫兒子/女婿/女兒選 不就解套館長：有槍只關五年 關一半就假釋 輕到哭夭
https//i.imgur.com/QYw4xV4.jpg
笑死 被時力看出打假球
下禮拜五就有心處理了
連路邊野狗都知道黑道綠共的星期五戰術
下週五法案又再多一條了
黨內黑道不除去 讓黑道不能選都是假的
下禮拜五
叫什麼叫下禮拜五啦
加強掃黑 DPP就能幫黑道辦更多特見了
dpp又在打假球了 嘔嘔嘔
就是放風聲 想說國民黨不爽喊聲就甩鍋吧
ㄏ 阿就放個話好像有在做事一樣
https//i.imgur.com/6W3oHdm.jpg
講的好像沒修法就不排黑
看看礦業法案上 厚厚的灰塵啊
完全執政還要放話修法，低能...
給你幾年現在才修?
本來就是玩假的 要館長別出來搞遊行的緩兵計
演戲還被泡沫力量看破手腳
因為選輸所以想要政治操作，反觀華航正名礦業法，兩岸監督條例完全不重要 笑死
推
垃垃民進黨，重要法案永遠都在拖
2024請支持DPP讓我們把法案通過，每次都用這招再騙
修法和執法是兩件事道路安全管制條例也說不能酒駕結果呢？
笑死，演演戲你就當真了？
都演戲騙票啦！早就可以排還在那邊假
順便排抄好嗎？
判刑確定  有多久才能確定?
玩文字遊戲，不分區立委、高官、財團法人、國營事業，都不是「選舉」出的
本來就是丟草案出來止血而已 真的要做 改黨規就好了
加蔥力量  ZZZZZZzzzzzz
完全執政
打藍的被說小綠，打綠的又被靠北為什麼不罵藍的看藍綠都撻伐他我就知道他做對了
看來檢討後的路線還是繼續動用側翼
塔綠班氣到往生就知道黃國昌做對了
人家是說黃國昌針對民進黨 國民黨民眾黨都有為什麼不舉
說不定真跟習包子是一夥的
民進黨只會比爛 沒關係
執政黨是黑道還是在野黨黑道影響大?繼續檢討監督在野黨中央政府執政的是哪個黨?國家預算掌握在中央執政黨還是地方政府? 小學都有的基本法學公民常識如果都不會 ptt的水準還真的堪憂不講預算錢 國家治安是中央政府還是地方政府管? 警察誰管?不監督不罵執政黨要罵誰?法案不過 怪國民黨杯葛 民進黨無法過法案過了 怪國民黨沒杯葛沒阻擋 zzzz側翼就用這招就好 反正台灣智障多通姦除罪化 阿都是國民黨不阻擋啊社會亂源就是國民黨平均地權 屯房稅 阿都是國民黨杯葛我們民進黨很可憐沒辦法做事
縣市政府執政的是哪個黨？
他貼這個東西不是反而證明黃國昌有打國民黨嗎www
推藍綠都罵 就表示國昌是對的
黑道當政府高級官,難怪會通過通姦除罪化這種詭異的法難怪民眾住家被菸燻得要死求救無門,保護民眾無菸害的公寓大廈法死都不修還有紅黃違停不能檢舉,樓下乾脆停一整天一堆替壞蛋開後門的法~
民進黨一魚還是很多黑道魚，吃相難看，早就眾人知
搞不好真的跟習包子一掛
智障新聞 國昌本來就兩黨都會查
看來檢討後的路線還是繼續動用側翼
這邏輯？
這什麼邏輯? 黃國昌又不是國民黨人黃國昌藍綠都打阿
所以國昌有加入國民黨？ 不然雙標在哪
這算什麼迴力鏢，阿不就證明都有罵邏輯是有毛病嗎...
？？？邏輯死掉了嗎 不是都批黑道黨媒一條龍 真噁心
黃國昌有推薦國民黨嗎？
？？？就 藍綠都跟黑道掛勾啊
這為什麼雙標 他是國民黨的?
這哪個粉專 沒聽過
看不懂邏輯 黃國昌不是兩年前就砲過了?
在公三小
不就代表國昌兩黨都會罵？就你民進黨講不得？看出來孟買春秋跟矢板明夫的共同點是什麼了嗎？這種人還能出書呢
這不是代表黑道他都反嗎？ 很一致啊
簡單來說，綠粉就是二分法魔人，覺得你現在罵民進黨就是挺國民黨，覺得你以前酸國民黨就是稱讚民進黨，他們是真心認同二分法邏輯的，才會覺得不能同時討厭或同時喜歡
側翼粉專爛文也拿來當新聞，綠霉素質
這邏輯...XD 不就表示黃國昌藍綠都罵嗎？還自以為迴力鏢喔？XD
以前co2還不是整天罵dpp，笑死
兩邊罵不是很好嗎？ 我看不懂他在主張啥？
有病嗎 不就藍綠一樣爛
啊都在批黑道啊，新頭殼頭殼壞掉啦
只能罵藍不能罵綠？
執政黨檢討在野黨 就你執政黨被黑道把持
看來這些側翼根本要繼續玩下去了
這哪來的小朋友，說你違規了，你就說那個誰誰也違規阿，你怎不抓他明顯在轉移話題，不針對問題回答
執政黨是誰？
@曾品潔  這叫回力鏢喔??
這些人腦袋只有藍綠是吧？
哪裡來的回力鏢阿....他幾時便國民黨了?Y
孟買春秋 科科
非綠即藍思維？這次選舉也罵過啊https//i.imgur.com/iaimwvY.jpghttps//youtu.be/Cn_lrpKvjns側翼的第四台是剛剪掉嗎？還是連三民自都不看了一開車就翻車 這真的沒看過原來11/14的事現在就忘了？可見側翼連第四台都剪掉了側翼請繼續表演 把淺綠票全部趕走 剩下真正死忠的就好這次就是極端路線，一堆淺綠跑到黃珊珊那邊拒絕思考的小子？之前家具行違建就沒看過你們罵
北七兩黨都滾
他知道他在講什麼嗎 綠色側翼懂雙標嗎
這啥小迴力鏢 記者跟綠綠的邏輯在哪啊？
黃又不是國民黨的
側翼來敗票的嗎...
可悲 還回力鏢勒 綠共仔真正的回力鏢就是愛打臉自己
？他有說現在葉不是了嗎
這啥邏輯。這不是表示兩黨都有抓嗎
神邏輯
跟我家死忠仔一個樣
這不就代表先罵國民黨
這哪有變？
這有什麼矛盾嗎？隨便一個側翼粉專發文 三民自就說迴力鏢打臉他們邏輯就是：黃國昌罵民進黨 所以就是挺國民黨的中共同路人
看到媒體來源就知道是側翼
黃國昌當初也偏很大，只不過現在跟民進黨鬧翻開始重視以前刻意忽視的問題而已。
側翼喔~就是邏輯有洞 才把DPP搞成現在這樣
三小智障迴力鏢 方向都不會看
這粉專是跳針回力鏢或邏輯死亡回力鏢
兩邊都罵叫雙標 側翼邏輯壞死了嗎
印度女人不同凡響
罵民進黨就是支持國民黨？這邏輯我不行
國民兩黨前科還是他查的
所以...這有什麼問題嗎???
三小，這不是表示黃兩個都罵...
側翼不倒 民進黨不會好
這種邏輯還是閉嘴吧
廁疫的智商是硬傷
這不是雙標吧XDDD,根本是標準很一致這是在幫國昌拉票吧
這邏輯是？非綠即敵！難怪會輸
罵党=中共同路人=KMT
所以說了國民黨就不能說民進黨???
這篇新聞連誰說的都沒署名了...
邏輯死去
智障在打些什麼看不懂
看吧 時力就小弟麻 敢罵主人就被主人揍了
只能罵國民黨不能罵民進黨 笑死國民黨黑道 國民黨爛 跟民進黨黑道民進黨爛有衝突？ 誰完全執政找誰啊
垃圾党滾去吃屎
綠畜智商真的好可憐...
到底多低能才會追蹤這種粉專
回力鏢這樣用喔綠共黑道背景被搓到後整個不對
真的就黑道都反啊
綠畜智商不意外
這什麼邏輯 黃國昌兩邊都打 在崩潰什麼
這個粉專智商堪慮
這人腦子是不是有問題？什麼鬼邏輯
孟買春秋罵之前先想一下 這有什麼問題? 不懂民進黨嫌票太多 讓側翼跟新頭殼繼續敗票
回力鏢在哪…
黃國昌什麼回力鏢？兩黨都黑道啊智商是多低
蠢成這樣真是沒救
塔綠斑急了
以為撿到槍，結果自爆..
又是綠頭
敗票又來
罵綠就是藍白紅？
貼側翼粉專幹嘛一直打臉打到輸敗選綠媒的話可以信你們就不會輸這麼難看
都砲有什們問題嗎
非民進黨就等於國民黨的概念
回你媽力鏢 白癡破腦
雙標你的雞巴 他不是兩黨都批嗎
迴力鏢在哪 文組記者
唉呀 戰神被看破手腳
民進党網軍的邏輯 是紙糊的嗎?  = =
罵過K黨就不能再罵DPP
迴力鏢啥?他又不是國民党的?
笑死 兩邊都批評叫雙標？
你執政黨更扯 當然先挑你罵
記者還在粉專取材喔
跟記者邏輯不相上下啊…
黃國昌一直是兩黨都罵
滿腦藍綠
綠共到底是有多蠢
檢討結果 加大波屎力道
顆顆~可憐
白痴嗎？黃國昌時力的拿國民黨的官出來幹嘛
執政黨現在連迴力鏢的定義都改寫了嗎？
綠共真的可悲
欸？雙標鬼說別人雙標
側翼自己被查就翻臉喔 笑死國昌有說老K沒黑道？現在黑道治國的是？
好了啦！綠頭殼
迴你媽邏輯死了？
純噓 newtalk 死側翼
可憐綠共
打我綠色者皆敵人
哥覺得事情沒這魔簡單，是不是要妮們多關心國黨的黑道！
有下三濫啟智死忠仔整天只會對不同意見的人4%4%的叫，就是這種人
這傢伙 不意外
記者頭殼去哪了==
4%
綠頭殼
人家藍綠都罵是迴力鏢在哪
有沒有人幫翻譯一下？師爺呢？
這啥迴力鏢 國昌有幫KMT講話還是加入KMT?綠頭殼和邏輯不通的側翼放這什麼垃圾新聞
側翼的腦袋都是裝屎是不是
FB側翼就是下劍無恥走狗垃圾~~~~~~~~~
智障媒體
迴力鏢在哪 頭殼壞掉
英派還沒下去，側翼繼續行動不意外
迴力鏢?
邏輯可悲 智商極端
？
所以？
選輸現在還有薪水嗎
，
兩黨都罵不是很好嗎？
邏輯死去
讓大家知道黃國昌始終如一  反串要講啦
幹在公三小 側翼加油好嗎XDDDDD
現在不是民進黨就要支持國民黨？
綠營不用側翼不會選舉
國民兩黨都搞黑金是新聞嗎？ 回你個大頭鏢
邏輯...
這什麼回力鏢，這代表側翼粉專低能而已啊
唉 側翼智商...
所以兩黨都有批啊
綠共側翼的敗票日常
因為兩年前還不知道民進黨跟黑道掛勾那麼深
這種人也可以出書
迴在哪？
這什麼鬼邏輯
甚麼鬼邏輯???這更證明他偏中立
新頭殼 意外嗎
腦袋不好 明明兩邊都有罵
不愧是綠頭殼+側翼 邏輯天才
好了啦，曾品潔記者，還想帶風向
這些死忠就認為一輩子只能罵一邊啊
新頭殼喔，光有頭殼沒用，要有腦
頭殼殘又寫這種東西 真可悲
記者是不是無法理解有人可以兩黨都罵
笑死
破頭殼真可憐
笑死人 哪裡迴力鏢？黃國昌是國民黨的嗎？
迴力鏢 明明打在DPP身上 關戰神啥事XD
現在側翼直接拿來當新聞了喔
智障記者洗白痴風向
二年前就說了  所以這二年民進黨有做什麼？孟買春秋可以自己開直播繼續追 大家都想看
邏輯堪慮 難怪只能當側翼
笑了 又不是雙標側翼 只看顏色 沾黑就批這才是正常好嗎只有只看顏色的 才會對主子做的事無視連迴力鏢是指什麼都不懂 真是頭殼壞了還是說要重新定義？
你馬的廢話～所以現在有支持葉林傳喔
這算迴什麼力鏢 低能頭殼曾品潔 可憐哪 寫這種東西出來給人家笑
是迴不是回啦 可悲記者 小時不讀書長大變記者黃國昌又不是黑道 迴你媽啦
這個人有病
孟買春秋，哈哈哈哈哈哈
喜憨媒體？孟買春秋與綠頭殼一人分飾兩角 自捧懶趴？
低能側翼塔綠班之恥
？
罵DPP就變挺KMT? 塔綠班邏輯?不分藍綠黑道都罵的標準，在綠腦眼裡居然是變了，不愧是雙標綠能党
我看不懂你在罵什麼
這哪位 他的發言很重要嗎
可憐啊，什麼回力鏢，不會用愛用
小時不讀書
這種腦死的文章也在報???
智障還出來告訴別人自己多智障
這智商，難怪被說戰犯
笑死，不過死忠的就是這樣
國民黨有辦法修法嗎？邏輯死亡繼續這樣到2024就對了
黃國昌標準就一樣，專罵黑道，完全沒問題
噴國民黨黑道 再噴民進黨黑道 有衝突嗎？
說說看什麼鬼？選舉慘敗是因黑道治國，迴力鏢在哪？
黃國昌本來就兩黨都打
都是罵黑道，鏢在哪？？？？
有啥問題嗎？ 都批評啊
垃圾側翼滾
造謠一條龍就對了
這哪叫回力鏢 打到誰了?
都是黑道所以迴力鏢是在講什麼？
側翼又再護航塔綠班只要是罵塔綠班的就是同路人，這些側翼就是這樣的想法
可憐哪
什麼意思? 不是都罵嗎? 孟買春秋在講什麼我不是很懂這在寫什麼
這代表藍的綠的他都會查很好啊？
品潔你真的不要再搞了
不管什麼顏色的垃圾都要查有甚麼問題?
腦中只剩藍綠嗎
兩邊都查  有啥問題嗎？邏輯死了是吧
兩邊都跟黑道有掛鈎 邏輯沒錯啊
頭好痛 他們到底是哪來的智障
？所以怎樣？民進黨就沒事？
雙標推!
綠頭殼也是收錢辦事 都要為五斗米折腰
已經說了還要他說什麼，兩黨一樣爛啊
回你老木
我只看到低能鏢一直亂射
不知道他想罵黃什麼
廁翼的字典裡不懂怎有人全部色系都監察
神邏輯
所以罵完國民黨 不能罵民進黨？？？
差別在哪裡
白痴 也就只有智障側翼會相信垃圾粉專的話
還以為台灣只有藍綠立場沒有對錯嗎
國昌老師就打藍最兇的是在?
這是什麼智障邏輯？
曾品潔有達到記者水準嗎
這算啥迴力鏢啊? 這人邏輯也太好笑
迴力鏢？？有白癡連迴力鏢是什麼都不知道，黃國昌看起來很像國民黨員嗎
你都挖到兩年前了  隨便看一看也知道他兩黨都罵
白痴春秋
大腦?
邏輯呢？
怎麼都精神錯亂的
不就證明打黑道不管藍綠？
兩年前砲國民黨 現在不能砲民進黨?
這邏輯真的很鬼XDDD 票就是這種敗掉
什麼邏輯？這應該是幼稚園小朋友吧
智商如此低劣不如死了算了
這國文能力...迴力鏢意思也不會用
什麼低能說法
只有顏色的人當然會看成雙標 殊不知最雙標的就是自己
這粉專這媒體
什麼大便新聞
https//i.imgur.com/mQI8H5K.jpg
所以他都罵 是回力鏢在哪裡 回側翼嗎
掃黑後都閉嘴不講吳是黑道了？笑死王小姐變好安靜，笑死
支持立委、議員、民代一起清除黑道，打破黑金，請政府公布不支持的民代啦？
可憐哪，選擇性忽略
這種沒邏輯的粉專也一堆人吹捧
不能都罵喔
網軍得道
掌握媒體真的很重要
工程師 誰?
痾...這又哪來的粉專
有4成的死忠 願意把自己的財產給民進黨
信心加持
國民黨也沒O透阿= =兩大黨怎麼可能這樣就消失，這個新聞是在說什麼
側翼這種是要擔心為了去北京當官轉頭投共
兩大黨還是主宰台灣
媒體自綠很重要！老人只會看電視說什麼不會找其他的論証
兩黨政治啊換人而已之後都89治國沒菁英都出國了
都沒人才了 所以之後都是黑道統治
炒作香港議題贏得政權這表示大多台灣人在那個時候支持民進黨面對中共的態度，有何不對？政黨競爭為何要對方死透？當初國民黨下台也沒死透才有振作的機會
那這種算側翼粉專嗎？
算啊，側翼粉專不只一種顏色這粉專的取名風格跟新竹媽媽沒啥不同，即使顏色不一樣
這二個党撈那麼多怎麼可能死透
國民黨死透了嗎 好像沒有欸工程師連政黨政治是啥都不知道嗎
這個算是側翼了吧
哈哈哈側翼說側翼大家都是側翼啦
這個粉專顏色太明顯了
比較少看到這顏色的側翼粉專
兩邊基本盤都還在啊  主要在中間選民
會看的人都嘛看議會，塔綠班的議員人數是成長的…
DPP基本盤本來沒這麼高的吧....說得非常正確，掌控媒體即掌握風向，要怎麼帶風向洗你的腦還不是黨說了算
多元宇宙
事實。這位工程師腦袋很清楚。
辣你ㄇ
研替先去死一死啦幹
辣眼睛
民進黨支持者的死忠程度是所有陣營都比不了的
國民黨真以為人民喜歡他們？
時鐘噁爛到還有四成投票率，根本超穩的好嗎
不要小看死忠的 餵他們吃屎也是投黨
不要侮辱工程師
沒救了吧 邪教信仰 唉
拿你的錢洗你的腦騙你的權要你的命
被藍綠綁架的人真的可悲
最近這個粉專一直求抖內抖到現在可以買新聞了是不是內容沒什麼問題，但不是用真名的粉專還是少看為妙
黑道治國
還沒好透呢
善良正直的國民黨回來了
？
這人有用真名宣傳自己的粉專過
死忠的，被賣掉，剛好而已
死忠被賣掉，還很開心
什麼粉專寫文章論述好廢
畢竟是
中時粉專
可怕是 這幾年dpp支持者 的台灣的中產階級 靠房產獲利  不少, 若匪共 打過來,這類人 都不在台灣了...  走不了  除了窮 還是窮....  沒人要了  悲悲悲台灣的貧富差距   超乎大家的想象  ,,這都是拜徐阿勇 & 花不群 的施捨...
…
這篇講的沒錯吧 綠整個基本盤都完整 不然內閣早就重組了
說實話 以兩岸來看 的確不太可能給國民黨當總統 ㄓˋ至少立委席次要讓民進黨沒辦法過半 不然民進黨權力過大太會亂搞了 只要總統是民進黨立法院是在野多數 這樣才能又保台灣立場又防止民進黨獨大
民進黨還是下去吧 只會賣台的垃圾
嗯嗯嗯嗯
又是哪一個黨的側翼在那邊
關中天真是傑出的一手
王子瑄耶，哈哈哈
黑煙毒黨現在假立法啦
真的是詐騙黨黃承國還是中常委欸他可不是混過而已，還被法院認證耶
排黑條款排到黃承國都可以當中常委
洗風向打假球 那次不是這樣，風頭過就沒事了
黨前的黑~ 不是黑。 抄襲的白~ 是什麼白~這年頭推沒幾行文就有人出來警告，怕
隨便講講刷存在，死忠的記得感恩啊
所以民進黨提名的~~哪一個是黑道？
指出法院認證的要謹慎點，因為類似字句並非法官的判決，而是引述證詞。檢察官不起訴謝寒冰，不代表不起訴他人
打假球專業 槍砲 外役監 刑罰 不修
各黨排黑條款主要針對參選人。dpp是在趙家事情爆發之後才對黨員申請也加排黑。像這次國民黨沒有提名中東錦算有點骨氣
那如果民進黨推排毒條款的話雞排妹要穿什麼？
hesashiaaron小心成為立友
雞排跟同溫層好像很不希望台灣變好，難過國昌老師背影總是孤單獨行
為啥你覺得他不希望
確實欸，館長整天吵說要掃黑，我是那些黑道大咖，我也會暗地裡找他麻煩，反正你都要政府弄我了，我弄你也剛好，這種自己也不是多乾淨的喊掃黑只是自我樹敵
哇 樓上根本鴕鳥心態 有人跳出來將社會導向正義還要被你酸就事論事 館長這次反黑值得給推
邪不勝正 黑菊黑道都下去齁
笑死7樓三觀怎麼了
幫7樓轉給館長
笑死 鄰居擁槍販毒詐騙你就乖乖當沒事就好
7樓丟臉啊支持掃黑嚴辦詐騙擄人的垃圾仔
那蔡ee說要掃黑金怎麼辦？
樓上這樣邏輯蔡英文要掃黑所以要被？1樓 一樣穿比基尼啊
還好我是說加分還好
死忠的同溫層 無解的
這就是綠營的真面目啊
完蛋 館長要黑化了
館長到現在還不知道雞排妹是側翼嗎？
覺得好笑的事~只有自己人罵到黨就會有一堆人群攻罵黨的人XDDD~
日本配偶的雞排 管真多
塔綠班就是這麼垃圾
GTO這次推得候選人滿滿鄉民支持ㄚ
被害者還要被嘲笑 大概只有這些廁疫幹的出
前面林靜儀突然跑出來就不對勁了
誰結婚還有小英的祝賀加持 當然死忠仔
能做的就是支持阿館
雞排妹+後面的康姐  留言的小心哦~
渾名黑菊，有個黑字算是黑道
Who care
該送罐防狼噴霧吧  免得走在路邊被幹操雞掰
食物鏈最上層 XD
幾年了 該晉升雞掰姐
起訴了喔那要跑了
蘇在那叫什麼!
會打到背後的影武者吧，怎麼可能會修？
冥燼黨是要幫黑道洗白嗎  加入組織沒被判刑就不是黑道了？打假球不是這樣打吧
民進黨怎麼可能真心排黑
時力直接抓到重點 重點就是這次不列政務官一看就知道民進黨這次完全在打假球真的要掃就是連行政院那些公職一起掃只掃民選是要作秀給誰看
說真的治安不搞好，要贏很難
喊喊的吧。內部都不先清 笑死
先查一下現職的吧
超酸XDDD
總算看到在野黨了
最後一步就是硬修前科不能查哈哈
就說一堆法案故意不過 一直在那邊推新法案陳明文答應館長的那些法案怎不先過一過躺在立院的不處裡又故意推新法案躺更多法案理
那法案 只是拿來轉移焦點而已
兒少法也排進去一下吧
再騙阿，說打房越打越高，現在要打黑我看涼了
只是提法案騙騙人民而已 時力在認真什麼真要排黑 黃承國該先辭國策顧問吧 就是騙
跟柯文哲講的一樣啊 有法不執行有什麼用
提而已，等通過再報啦，不然都是豪洨，民進黨已經信用破產了
經判刑確定 就沒再打黑詐毒槍哪有判刑?
到底還有誰會把民進黨的話當真阿 笑死
時力終於打到重點
黑到翻掉了，下架整批換掉啦
隨便找個大奶正妹出來選不就結案了。排黑重點是資金，老大幹嘛出來和你選。
塔綠班滾出台灣啦
民進黨就是黑道
恐嚇罪輕成這樣不修是能喝止什麼屁
推
党就這樣一直演就好了，怎不修法有前科就不能選，這樣還比較有心一點...
則該修法了，法案三讀通過再說啦，這黨整天騙應該連殺人強盜搶奪縱火擄人勒贖也不能選才對
又跟反滲透法一樣套路
全國最大的黑道民進黨只會演戲騙
小弟，來踢球！
先把外役監修掉好嗎，幹他媽罪犯比平常人還爽
https//i.imgur.com/cIvpnkX.jpg
講講死忠就信了，不必三讀
前幾篇鄉民不是都說管已經縮ㄌ可見有效ㄚ
笑死不繼續咬就是縮XDDD真的縮是不敢告害我以為不告了笑死
因為側翼腦殘會信
死忠的說什麼都會信的
潑糞專長的民進党...
過了再說，說其他都沒用
https//i.imgur.com/RSoxBMX.jpg THE 縮https//i.imgur.com/cIvpnkX.jpg 你484想要多重宇宙？
轉移垃圾党自家黑道焦點
這沒什麼好不過的現在社會輿論重點是1.東堂勇 2.天道盟顧問 3.寶和會這個就是專門來打假球的民選納入 結果黨可以決定的政務官不納入
黑道：好喔，就讓老婆小孩出來選
那國民黨在增加不會.
http//i.imgur.com/4NXwoWu.jpg
現在洗錢很嚴喔 你自己的錢也算洗錢你領錢填寫要去買車跑去買珠寶就算洗錢喔用洗錢把在野黨都抓走就沒對手惹
你要不要出具一份意見書？
你法律系?
支持昌館掃黑行動！
洗錢確定=>陳致中是黑道喔陳致中洗錢罪判刑1年，併科150萬元罰金呵呵，告訴你最後一堆符合的搞不好都不是一般認知的"黑道"，反而一堆黑道紀錄白得很
所以才安插一個部長呀，你能怎樣?
柯：北台灣那個議長不是？
這樣kmt也會反對喔
你確定黃白沒有買房子理財?
這樣台面上直接沒人了
洗錢防制法那個很扯你領錢沒寫清楚用途都會被告唷把在野黨全部告一輪洗錢就沒對手了 哈哈哈
效法日本，只要團體組織有黑道人士加入直接列管就好了= =直接把國民兩黨列黑道組織管制，讓他們受不了主動把黑道都趕出去為止不就好惹= =
阿災！極端宗教團體才殺的嚴重…佛經、聖經、可蘭經，比不過人心…
學日本列冊列管不會
此地無銀三百兩
黃承國就更生人啊
騙騙沒在關注的人啊 這個連搔癢都不算
為了選舉，做一個切割黑道的假動作，騙死忠的說DPP不是被黑道綁架的黨。
反正老百姓也搞不清就搪塞
怕喔？
修這不好嗎
現在是在恐嚇?
我被性騷擾了
恐嚇都出現了
這不是恐嚇什麼才是
我被性騷擾了
幹他媽這不叫恐嚇哦？民進黨這麼雙標？
恐嚇？
機掰郎跟雞頭很熟喔
名下無資產不怕告
雞排妹排黑 人美心更美好了啦 給你飛機杯排毒
恐嚇囉
還好意思開諷歐，是党應該要保護好館長吧，再被槍擊一次，民進黨永遠不用選了啦！怎麼輸的都不知道，真是心中只有顏色沒是非，就這樣繼續下去吧！真敢報復就知道民進黨政府一點屁用都沒有，連黑道都治不了！
???
恐嚇？
這不算恐嚇臺灣也要變成黑道國家了
嚇鼠日本人閉嘴
恐嚇館長?
看不懂她的邏輯 不過顏色正確 覺青直接讚爆
......
這麼囂張啊黑菊 公然恐嚇
好的法案，怎被講成到時出事別靠腰.....呵
突然覺得有點既視感，他們之前是不是幹過啥類似的事喔想起來了，上次臭bump也這樣
繼續開嘲諷阿,2024繼續檢討
顏色正確 怎麼說都行耶
我覺得這是恐嚇耶
她太狀況外了  連吐槽她都懶
果然是黑綠色共產黨跟對岸批鬥吹哨者一樣，紅共綠共一家親。
排黑條款是不能參政 跟被開槍有啥關係公三小 排黑條款只是不能參政而已你不掃黑 還恐嚇 館長可能會再被開?
講這種話覺得很驕傲?雞排妹認證台灣黑道槍械隨時都危險?所以雞排妹現在是打臉台灣非法槍械很多?人家出來反黑~結果雞排妹叫人穿防彈背心?難不成雞排妹是怕中槍?所以不敢講掃黑?之前說台灣治安好~原來是這樣別惹黑道?那位小商人不講話對吧~~繼續挺啊
這些側翼是不是壞掉了
馬的 恐嚇喔?
這樣不叫恐嚇？
我看不懂這什麼意思，應該是在出怪聲吧
民進黨提排黑條款就等於黨內沒黑道？太感人了
側翼全出動 看來黨真的有下令
有沒有人可以解釋一下邏輯-.-
看不懂？民進黨版本通過，黑道會更猖獗嗎
連露奶都不想看
哈哈哈
沒過就表示一堆黑道
這個法過不是對老百姓很好嗎？
公然恐嚇耶，側翼真囂張
意思是會法案過了會被報復？其實最好自清方式就是趕快掃黑啊，如果不是怕損害到自家人，這種無爭議對人民好的有什麼理由不推。越辯越覺得，阿政府到底為什麼為什麼就是不掃黑？
根本沒差吧，DPP推的也只是演戲，檯面下漏洞一堆對黑道根本沒實質影響。
怎麼感覺怪怪的...？一般人聽到都會嚇壞了......
雞排在恐嚇嗎
他這是在威脅館長嗎？
她在恐嚇人？這個日本仔到底為啥那麼多屁話
重點是排黑條款沒過的話，會有烏骨雞出現嗎？
北七低能兒
恐嚇？
這算恐嚇了吧？麻煩阿館一起告 雖然她露出全台灣都看過了
阿館吉死他
綠到連良心都可以拋棄 可憐哪
邏輯死 是說黑道都在塔綠班嗎?
雞排嬸可是小英身邊的人呢，看阿館敢怎樣
看不太懂 啥關係
恐嚇
這塊雞排看來是不夠辣，想上點芥末這意思不就也認為有黑道在把持，她得罪的可不是館長這麼簡單
很好啊 側翼就繼續嘴炮 連怎麼輸都不知道
？？？
推雞排妹 阿管就是欠嗆
日本人閉嘴
好可怕 館長又要被開槍了
笑死 塔綠斑不意外 果然是搞恐怖主義的
黑魚恐嚇 這樣會被告嗎
蔡英文的人懂恐嚇
這什麼意思？
國昌館長直播後 最近那些英粉或側翼傾巢而出   真是忙碌
好可怕喔。嚇到一堆人了這已經嚇到一堆人了。有影響公共安寧的可能
這算恐嚇吧
恐嚇？在警告館長要小心出門穿防彈衣嗎？
蛤？我以為她的意思是很多被民進黨排除出去的黑道會去找館長報仇
就是排黑得罪了党 党要請館長吃山羌囉
赤裸裸的恐嚇
妳告他性騷擾還有得吵，恐嚇？阿館有在怕的嗎？
公然恐嚇啊 笑死
這智商還是算了吧
已報警這位寫真集有人買嗎？？？
真的都同一個樣耶
可憐 馬上退追了 眼不見為淨
恐怖喔
真是夠了 戰神被嗆存在感低 那幹嘛理他
這是威脅嗎？
叫黑道被掃就去開館長 這太破了吧
廁翼靠一張嘴
恐嚇仔
意思是館長罵民進黨 然後民進黨真的黑道把持
好可悲幫黑道在恐嚇人民還自以為有趣 這什麼水準
你們別收黑道背景y的政治獻金耶
妳還是乖乖當日本人妻吧
好可怕
現在是公開直接威脅就對了???塔綠斑這群人真的是讓我大開眼界掃黑本就該是政府應該做的事搞到今天黑道如此囂張橫行 自己不檢討反倒是去威嚇吹哨者 真是有夠無恥
直接肯定民進黨黑道很多的意思嗎？
我被性騷擾了
繼續這樣到2024就對了 加油
跟館長說再吵就要開槍了吧
恐嚇嗎？
意思是民進黨黑道要開槍報仇了嗎
黑道治國就是不一樣
建議您菊花洗乾淨一點 不要這麼黑
你哪位
指台灣被開槍是常態？你真的在幫党？
雞排文一律黑名單
民進党廁液這樣這對了
超可悲的這群人
https//i.imgur.com/yfVce5E.jpg
黑道是垃圾，躲在黑道後面嗆人的，是垃圾中的垃圾。
供三小？
沒犯法嗎
我有看錯嗎？台灣已經到可以光明正大恐嚇？
她在黑民進黨裡面都是黑道吧？被館長阻礙升官發財之路，所以會對館長打槍?
綠色恐嚇 不裝了
看不懂他的邏輯
妳出門才要戴貞操帶 很危險的
可憐 眼中只有政黨 是非對錯都不分了
這不就是承認民進黨內一堆黑道
這是哪位白_
是不是黑道恐嚇騷擾
噁心
人民要求掃黑還要被恐嚇
黑菊為重
恐嚇
民進黨又要炸了
到底當初誰在捧她有腦的
這些網紅在這次還沒受夠教訓嗎
恐嚇？好可怕！
啥腳小 是有讀冊逆
黑道還是能當黨團幹部啊，排黑？
年輕人跟高學歷越來越少支持民進黨就是因為這些人的邏輯跟道德很爛
給推，什麼款的政党有什麼支持者
樂馬大飯店
滾去日本啦
沒有在用腦子的人，說出來的話沒有邏輯，館昌是在槍擊案寶合會跟執政黨的關係，全國掃黑不是他們的訴求，關他們屁事，這個提案跟本問A答B。
好恐怖喔 讓人心生畏懼了
排黑完不就安全了反而要穿防彈衣出門?
我還以為是粉紅色的，結果是黑色的，我說心啦
恐嚇跟性騷擾好像都主觀定義齁
我覺得是恐嚇耶 現在是小綠各種丟分嗎
難怪會躲去日本，原來台灣治安這麼糟糕
建議掃黑的人要穿防彈背心？？ 哈民進黨執政下 好棒的治安
党版過了更慘 吃了誠實豆沙包嗎?
乾你屁事，滾
館長再被開槍一次DDP要輸慘了
我覺得他搞錯了什麼就算民進黨的排黑條款過了如果之後館長和國昌出了什麼事絕對都會算在民進黨頭上想也知道是報復 民進黨接下來幾十年都不用選了還有原來商人也這麼綠
2024除惡務盡 下架綠共
公開恐嚇 有黨證就是不一樣 爽
這樣算不算恐嚇
真噁心 恐嚇台灣人不能排黑？
邏輯女才
垃圾
垃圾
人家在講DPP黨內有黑道，跟參選人是黑道根本兩回事，這智商。。可憐啊
公開恐嚇欸
雞排妹出門要帶肥皂吧
這女的到底是幹嘛？搞的我好亂啊！？？
怎樣 所以反黑的人出門都要小心是嗎
破
雞排有資格說人？
公然威脅啊 哇靠
多麼正義的言論 台灣能變成今日這個樣子 還
感謝你之前拉onlyu救援黃杰
又在不知所云 還以為在賣菊花美白療程
高階警官都跟黑道眉來眼去了 館長要聽話雞排妹是關心你 也是在臭民進黨無能掃黑
這是承認她幫的執政黨黑道治國
為什麼不是dpp通過的穿防彈衣？水好深
有先想一下再說話?
雞排妹連基本良知都沒有，不要雙標
這個路人大媽是誰
直接嗆會被開槍喔
不是嫁到日本了嗎 還在台灣發言幹嘛
館長不吉嗎
民進黨繼續放任這些人作亂沒關係
可悲
八卦是有人信這咖啊 可悲
自以為是女人就可以亂說話
呵呵
黑菊之道
恐嚇嗎？老雜某
所以邏輯是民進黨推出排黑是館長害的？然後公開的恐嚇泣拿來當標題 呵
排黑跟防彈背心的關聯性在哪
我被性騷擾 這不是恐嚇？
面美心醜
我以為是飛機杯
這位看田腎結上了很癢喔
還說不是黑道治國，民進黨就是被你們搞爛的操
黑色陳菊
阿館都說1/3是黑道了，當然要穿防彈背心
好了啦，棄子
好了啦阿本仔
這個雞排真的綠到渣
在意一個日本人說什麼幹嘛
這種人，民進黨輸成這樣，妳也有份功勞
他說的很中肯呀得罪國民兩黨很多人 是要小心點沒錯
這人...唉
台灣是變墨西哥或哥倫比亞了嗎
可憐
所以在臭DPP治安~需要穿防彈背心了嗎??
心眼跟肛門一樣黑
笑死
哇！覺得怕怕…
啥機八毛
不評論
這黑菊到底嗑了什麼?
這人邏輯哪裡學的
可悲
呵呵 就請繼續啊 看2024選舉會怎樣
多一點這種白癡 民進黨就可以繼續輸囉～
邏輯真的不懂…所以說唸書真的很重要
其實這個媒體去報。會是好事還是壞事呢 XD過法案 要穿防彈衣出門 台灣變墨西哥??
難怪綠畜党的高知識分子都跑光了
厲害的總被打成最沒存在感的
難怪被叫綠共，恐嚇都可以，大家快逃
這咖應該先想辦法把矽膠加厚吧
黑的講黑的  是要笑死誰
小商人老大就…
不是阿 這樣公然威脅是想說政府塑膠嘛XD
看了覺得真可憐
哇，恐嚇？！
綠能你不能
這算恐嚇了吧
繼續說
就館長害得DPP得擺姿態排黑，黑道不爽就找館長出氣吧？
到底為啥要報這黑菊仔的新聞
嘔嘔嘔嘔嘔先吐
嘲諷受害者她很爽嗎? 底下還一堆負荷政治立場不合就說這種話真的很沒水準
排妳肛門
側翼水準
反智商的代表
嘔嘔嘔 這人真的 呵呵
這真的太過份
真的露奶也懶的看她
焦糖感
恐嚇
直接恐嚇？
好噁
館長呼籲政府掃黑有錯嗎？林、雞的邏輯是跟黑道同一陣線嗎？
她在恐嚇嗎？
台灣治安爛到爆？還要穿防彈背心綠共恐嚇不能打黑？
真的噁心
都用選票打臉你了 還一直要公開發言一堆低端自以為網紅
建議（X）恐嚇（O)
用話語權霸凌
黑菊屁眼黑 心眼更黑
恐嚇? 還是在說dpp治理下到處都會槍戰?
綠共統治的台灣 講正義公理會被檢討
我穿防彈背心參加尾牙 被告性騷擾
影射性恐嚇耶？這樣會不會太超過了？
腦子有問題
側翼衛生棉（吸砲火專業注意）
噓
不能參政難道不能做顧問？ 什麼邏輯幕後掌權有黑勢力 哪裡聽不懂 喜相逢記得嗎
現在看民進黨的側翼都笑笑的看，因為太低能，一直敗票
被黑道統治有比中共好多少嗎？
死Pu雞排妹原來是黑道同路人果然民進黨是黑道黨，抓到了
哇靠 這麼明白的恐嚇喔 真他媽的綠色恐怖
黨職呢？
如果這話是其他人跟雞掰妹講馬上被告恐嚇結果她自己這樣幫黑道恫嚇阿館？
送她垃圾桶好了
哇塔綠班真囂張綠色恐怖來了，出門要穿防彈背心
噁心原來這女的那麼讓人討厭
如果黑槍黑道泛爛那修跟沒修也差不多
這女的真的有夠噁心
這算恐嚇嗎
心眼比菊花還黑的女人
噁心的查某 別人生命遭受威脅 她看好戲是吧
果然人一綠，腦袋就壞了，良心就沒了
？？？
擺明恐嚇阿
我怎麼覺得這人是黑道呀?
黑菊姐也有個黑字
心地跟菊花一樣黑讚讚
這是恐嚇威脅嗎？館長告她了
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好了啦超可悲
超噁
娶他的比較可悲吧
還酸人存在感低  這女人整天發無聊透頂的新聞刷存在感有比較好嗎?
抱歉 看不懂
躲在日本愛國內
坐等看這位未來被放生後出來靠么....
真的是很誇張的言論
擺明在恐嚇館長
是我的話覺得被恐嚇
有比沒有好
看來你很怕修法
那些是那些別用影射的 不怕被告舉實例
其實這次塔綠班真的沒有選不好…就原PO提到的議員席次等等…綠的版圖都是擴張的
你知道我還是照幹，你能拿我怎樣？就只在ptt 哭，跟遊一下行練練身體會有改變？當初反紅媒喊的震天響，現在真的反成了？呵呵呵
不是有去幫鍾東錦站台嗎
有證據快去檢舉啦
議員選爛的是民眾黨，不過純粹是戰術有問題還內鬥
發廢文不能選好不好
把未服役改成未服志願役吧這樣比較符合你要的需求
這樣藍綠兩黨  直接解散
怎麼不多一個未檢舉過匪諜
還有犯貪汙治罪條例判決定讞的
和中共有關係的也不行 去中國賺錢的也不行
XDDDD
提案而已啦 別急 下週五再說
東堂勇華航正名 也是 下星期五
….
怕掃到自己跑了步行?是說國民黨普選派這種水準的還真不怕輸上次農婦團跟萬安姬可是戰到最後才分勝負
哪裡尷尬 完全沒有關聯的兩個東西也能扯
選完才提，GLN
下禮拜五 好嗎 不是現在
本來除了參選以外 重點就是事務官1.寶和會 2.東堂勇 3.天道盟國策顧問根本都沒有被吶進去這次修法裡面的範圍
東堂勇哥 有先見之明 與其被趕下去不如自己先辭職 還有點顏面在
民進黨別假了，完全執政只有民進黨想過跟不想過，沒有不會過的，台灣人等著看，沒過就是民進黨打假球。
周處除三害先把自己除了不行嗎
支持不支持一句話, 樂當黑道小妹？
噗！中山區很重要…還是巧芯聰明在義大利還可以悠哉逛精品店，黑道？黑手黨嗎…
民進黨立院過半完全執政還要問支不支持啊
假議題 一個黨人那麼多 怎麼可能純白
他之前就說要下台了跟這有什麼關係，少轉移焦點，先說妳支持嗎？
王也不過就只是個當議員的料
王這次回應不好有點失準綠白真的欠教訓
神邏輯
立法院選罷法案和內政部長關聯在於?
王根本邏輯死亡。 kmt悲歌
八卦版女神
王跟KMT以為讓小智下台就是功蹟
24前過一過 這樣才可以少看到一堆垃圾候選人出來選
這有相關嗎
5個禮拜內絕對不會過 哪來打假球的問題
兩者的關係？
我在香港迪士尼有遇到邱淑貞 和她坐同艘船~搞到最後 我們都在看她 沒有人聽解說人員講話~~她本人人超好~~一聽到我們是台灣來的 就很開心的和我們合照~~後來去廁所又
就射出來了
就射出來了
射出來了
好可憐喔
黑道就黑道，還好人XD
責任來我就扛 不愧是時鐘幫
那我也是好人
那某些明明是戰犯卻不願承擔的：
這個長相一看就 XDDDDDD
這簽名檔好久沒看到了，當年有跟到
射出來了
這長相一看我就怕
我懂　黑道都是作奸犯科的好人
法院認證的黑道
怎麼有人面相就這麼xd …可怕
這簽名檔也太老了
https//i.imgur.com/zwnRUTV.jpg讓我們一起大聲說黃承國是好人
哈哈哈
這是一張慈眉善目的臉啊 怎麼會是壞人呢
右邊不是林非凡嗎
黑道叫小弟出來選還要扛敗選責任 太苦了
國策顧問.........
法院都認證黑道還能繼續在民進黨吃香喝辣
這臉一看就知道是好人！
戰犯是側翼阿找我幹麼
委屈了
有dpp黨證怎麼可能是黑道
這真的很委屈啊科科
這簽名檔大概有20年歷史了
其實民進黨會輸 都推給黑道根本搞錯方向
辭國策顧問啊 不然都是屁話說他是壞人的都xx了 轉頭看何志偉可憐啊顏清標：我也是好人雖然被法院認證是黑道 可是我是好人 啾咪民進黨怎麼會有壞人 只有黑道而已啦太神啦 民進黨當政 連黑道也能洗白所以塔綠班現在洗葉林傳幹嘛 大家都好人
他當然是好人啊！
反正很有把握自己不會怎樣
好人一枚
對啊 英系沒功勞也考苦勞其他派系都壁上觀 等出事了才出來叫在那叫什麼!!!
柯P靠黑道扶持上位？
好人 黑道好人不衝突喔^_^
如果是黑道還想裝好人就很難看了
你兒子做了什麼大家都看到，不用裝可憐
陳進興也是好人啊 張安樂也是好人唷
https//i.imgur.com/8Si27YJ.jpg好人
我是好人
老大在不爽了 小弟們識相一點喔
大哥說的是  一點不黑
壞人才會強調自己是好人...
園長臉
沒拿過好人卡假裝什麼好人?
開賭場的好人
重點是大家看喔，母豬在這種時候都是躲起來不見人的… 不管爭議有多大大家罵有得有多兇…
大哥是對的
感動，黃大哥為捍衛台灣付出了一切
黨中央調查? 該請檢調吧 笑你不敢
黃承國就是戰犯 還"我非戰犯"???
不任公職任黨職 綠能永遠雙標
我是好人
你不是戰犯 你是大哥
的確，國策顧問怎麼可能是黑道呢！那麼常伴蔡英文左右怎麼可能是無恥的黑道。
問就是EE
柯P就是靠綠營黑道輔選當上市長啊
笑死
党說了算，在那叫什麼
得要有人抗啊
法院認證
嗯嗯黃承國絕對不是黑道啦^^
那顏寬恒羅明才按這標準是聖人了吧
死忠仔的臉皮
垃圾黑道
https//imgur.com/4iiERX7
同道理，顏清標顏寬恆都是好人啊綠能你不能啊當初中二區是在洗什麼，不就是好人嗎以他做基準，顏清標肯定是大善人等級
曾參殺人啊！喊到他媽也會跑…拖垃圾時間…
https//i.imgur.com/4yNMahc.jpg
大家都是好人啦，只有阿共仔是壞人，抗中保台抗中保台
民進黨的執政下黑道也會變好人真令人感動
黑道治國
我蔡大主席堅定主持黃承國！
是喔。
呵呵
呵呵
你是好人？真夠不要臉的
這幾個傢伙越出來佔版面就越有趣黃大哥我不是不相信你是好人喔但你不是聖賢是不是該想想用做啥事來分呢我言盡於此
喔
黑道共鳴者
蔣家父子：那我呢？
我負責！我說完了，誰有意見？
「好人」是你自己講？？？？
誰支持焦糖就戰犯吧
https//i.imgur.com/sG6UZsu.jpg
好 好人
叫小弟的小弟的小弟幹就好了 自已是好人
我以前沒得選擇 我想做好人
沒人推無間道台詞嗎
牌坊立起來
垃圾黑道啦！
黑道就黑道，裝什麼裝
陳冠希喔還是劉德華？
人貴自知
那台灣沒壞人了
連蔡主席都重用的人怎麼可能是黑道！
這一臉黑道樣跟我說好人？
阿你何德何能當党的重要幹部？靠的是什摸？為啥大家都需要你輔助？
你當然不是戰犯 你是
大哥是對的
這樣的話 我也可以說習近平是好人 以前還會扶老太太過馬路
黑道是好人 不投給ddp的都是壞人 對吧
青光眼前的黑不是黑
令人心疼
來給EE呼呼  不要難過  誰敢叫你辭
我想當好人
好人 好喔哈哈哈哈哈哈
沒人問你是不是好人 只有問你是不是黑道
黨中央叫黨中央查黨中央
喔喔 黑道中的好人
黑
黑道的臉皮也很厚
當大家低能兒就是惹
農農出來講清楚！他到底是不是黑道
標哥表示：
唐牛我可是好人啊!
我不是黑道 我只是退休後別人一直跑來找我喬事情而已
叫黨查一定沒事啊
民進黨果然黑道治黨 EE被黑道架空?
你是好人 也是個壞人
好人??
黑道不是我，嘻嘻
XDDD
選總統？
蟾蜍
小英也說顏清標他們家是地方賢良啊
現在好人的標準有夠低
我可不敢亂說什麼 面對黑道我一向很尊敬
連阿北都有交情的 絕對是好人啦~
好人啦誰敢說你不是好人
黑道滾出去台灣政治
好的，好人。
大哥，如果你站在我面前，我也不敢說你不是好人啊XDDD
http//i.imgur.com/RORbrlJ.jpg
你的臉背判了你的心
這臉你跟我說是好人
一日黑道 終身黑道 唉
讓黑道無法洗白下一代才不敢去當小弟
壞人不會覺得他自己是壞人？
好 你是好人 但你敢掛保證那手下所有的人都是好人嗎
看準沒人敢查，怕變浮屍
重新定義好人？近好人準好人 特定面向好人
誰敢說你是壞人？
你站好呀 我好人你不用怕
我的價值觀好亂喔
你是好人那我就天下第一大善人了
黑道還想洗白啊
我負責 但我不是黑道
只好把柯P當祭品了
你是好人 也是個壞人 對我坦誠
這個黑道在公三小？
他哪來的自信啊？
黃角頭去兇何志偉的時候不是這嘴臉吧，再演阿英系拉基中執委，黑金教母菜英文拉基拉基拉基樓上個人認知民盡黨黑金比國民黨嚴重十倍樓上個人認知民盡黨黑金比國民黨嚴重十倍，先下架大魔王，如果有真好人出來選，再下架小妖黑金政治退散蔡英文卸任後可以出一本黑金政治教戰守則，原來搞六年鬼鬼祟祟的都在搞這些然後要買三疊冥紙銀紙去買，早日再見，不要禍害人間，噁心
對黨是好人 對老百性就不知道了
說不定是底下的小弟負責供養老大,老大負責幫他們喬黑白二道，你聽過台中以前有個憨面大仔就是這樣
去問法官要不要讓你當好人
笑死，跟阿勇一起下去啦
為黨獻祭 不錯喔 畢竟是死忠的
法院認證的黑道變好人 哈哈哈哈哈哈
好像蟾蜍
垃圾黑道
幹，我以為會有無間道的推文，看來我落伍了
戈巴契夫頭髮最長
蘇貞昌也是好人
民進黨黑道到底多少
我是好人也是壞人
呵呵
反過來看就ㄉ了
我不喜歡以貌取人，但這長相真的很像黑道
我只是想....做個好人
蔡ee 快接旨！
大家都說你好人 早餐店阿姨也都說我帥哥
CD pro2
不，這臉怎麼看都不會是好人
好人
真的委屈了
你有好人卡嗎？
民進党靠黑道治國實在可悲 還想抗中保台
你所謂的好人會殺人放火勒贖搶錢。ok
那認真生活守規矩的一般人要叫什麼？
果然先下手為強 聰明
好人 484該退隱江湖 而不是染指？這人連自己都騙真厲害
塔綠斑比黑道還垃圾好嗎
我想當個好人，樓下支援梗圖https//i.imgur.com/xA470jG.jpg
這長相一看就…嘻嘻
黑道還裝什麼裝，都坐主位了，趙介祐都跟你沒關就對了
你是好人～也是個壞人～
黑道還想洗白
XDDD你的臉我一看就知道屬於哪類人
倫敦政經
臉上就寫黑道，想騙誰
我只做個好人~ 給個機會
尿壺
我只知道法院認證的黑道
黃自己辭是對民進黨最好的結果。
呵
誰敢當他面說他壞人 想被埋嗎
像由心生看在你用心回應
難怪科P不敢講話  ㄏㄏ
林秉文也有說你是好人嗎？
查無不法 謝謝指教
徐東錦：那國哥你也懂齁徐：我也是本來大家都說我很好  結果不讓我選我就變成黑道
好人 哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哄堂大笑
https//is.gd/YVYxTI
長得那麼像黑道的人不多了
相由心生
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
大家都是好人
垃圾黑金黨
怕
死忠仔深信不疑
https//i.imgur.com/AkypM0m.jpg
有案底還需要狡辯啥？
髒活一定隔好幾層底下小弟去扛的當然怎麼樣都燒不到，一定乾乾淨淨
原來柯也要他輔選？！
阿國委屈了！阿國不要走！
這年頭連好人都要重新定義了喔
你打著好人名號，但你底下的人很壞
我想當好人； 好，去跟法官說  XDD
這臉 氣勢 是好人 笑死
這個中鏡花水月都凹不過來XD
好人
這年頭 黑道都不黑道了
一臉黑道還想裝啊 滾吧
嗯 好人
重新定義好人
帶ee去見各黑道大老？
好
https//i.imgur.com/bct25hp.jpg
好靴的好野人吧什麼好人笑死
法院都認證了...zz
承擔殺小？
笑死
什麼都沒做 豪小啥
我想當好人
去廟口發毒誓啦～笑你沒種
好啦，大家知道DPP怎麼起家的了吧
笑死，蔡英文
原來民進黨這些人都說他是好人啊
你好人全世界都聖人長翅膀了 幹！
法院認證
先確定是不是在線黑道~而且還直達總統府
要承擔就去自首進去蹲，不然就簽下去啊
噁心綠共垃圾
蔡英文的人怎麼可能是黑道
哈哈哈哈哈哈哈
有沒有人要出來爆料。
民眾黨敢嗎？難道你要上架國民黨？
就下架民進黨啊，這個黑幫政黨真的下去台灣才有救
說得好民爛黨不是不敢，是不想，因為黑道太香
我們政府很有
竟然沒用那就給他修過啊
有道理XDDD
很中國特色社會主義…就差吃飯沒要人餵…
蔣先生都說幹黑道要德高望重
主要是政務官啦 政務官不砍就是打假球這修法完全沒掃到 天道盟顧問/東堂部長最近幾個呼聲最大的案例不處理跑來旁邊演演就要交差直接點名啦1.天道盟黃承國 2.竹聯東堂徐國勇政務官不處理 只掃民選的政務官是民進黨可以自己控制的都不處理了打假球打這麼爛 還一堆綠粉在推 =.=
講的好像國民黨就不是黑道黨一樣至少要有個開始一步一步來每次要一步到位不就一堆反彈然後你們又罵他爛，一步一步來你又要罵沒用
含淚給100分
民眾黨敢不敢有屁用？ 又不能決定
做做樣子而已 黑道派傀儡候選人就好
大家都是更生人
修10年你也修不了
DPP就是做一個表面的假動作，騙死忠的有在掃黑。但就是嘴砲掃黑。
那就讓他過啊沒屌用？你不是看到kmt反對了？我看應該繼續加碼：也不能擔任社會團體或法人的理監事所以你要大力支持啊！去罵罵kmt不要扯後腿，別在協商了，直接逕付二讀你到時就不要說鴨霸ㄏ那你就發一篇文罵kmt啊！不然妳自己覺得自己沒用，就閉嘴
你當民進黨傻？做樣子而已
粗暴的言論大可不必
背後利益又久又大~兩黨都有人~就問怎麼推?!
很粗暴啊
檢討在野黨就對了 還敢嘴執政黨阿想改善或更好的都是中共同路人
繼續打黑道，看國民黨如何尷尬
不得工程招標這玩很大喔，應該不只開88槍了
確實沒用  https//tinyurl.com/2q4nb37https//tinyurl.com/2q4nb37s槍砲彈藥刀械管制條例、組織犯罪防制條例 有比這兩個更重要的修法？有的，民進黨覺得外役監條例比較重要上述兩個條例館長喊多久？2年了  有沒有共識？ 哪一個黨敢反對？所以民進黨裝死  現在提這個新的議題  肯定跟KMT眉來眼去  最後說沒共識結案 專注上述兩個修法讓DPP無法裝死 才是人民之福
學學日本好嗎，直接讓黑道沒容身之處
基本已經沒有了?當選幾個可以算沒有?阿伯都去幫誰站台了 呵呵 敢不敢
開放黃賭毒，讓黑道能賺大錢的產業正常話，還能立法限制，成立性專區，招攬觀光賭場，開放大麻，賺錢的手段就剩圍標跟地下債了
民進黨說一套做一套，居住正義喊多久了
不下架民進黨，台灣永遠黑道治國
光看圍事的那些就能撈多少了掃黑說不知道這些 就是當人白癡而已
前台北縣長周錫偉光是處理“非法砂石業者”就被恐嚇了，反倒是另一個台北縣長一直護航非法砂石業者，這還只是非法砂石業者，現在黑道大哥都有“正當行業”做掩護。
民進黨比國民黨還惡劣 都給我下架
改放前科 笑死
你太小看KMT了
論文不順便嗎?
真的笑死 如果有心 那就不要推垃圾出來選啊 藍綠都一樣啦（kmt也不用在旁邊笑
麻煩酒駕加進去
阿論文抄襲的不順便擋嗎？啊我忘了，民進黨都全黨挺小智了怎麼可能擋
有改給鼓勵啦，但是可不可以動快一點改多一點？
修法修成党要的樣子
不要被判刑就沒這問題，頂罪找好找滿
黑道決定派不黑的去選!XD還好姦跟酒沒加進去，不然幾乎全滅了
國民黨要死一半了在怕了吼
有多少黑道是直接下來選的？
所以派黑道小弟沒前科一樣能選~超爽的詐騙誠信都該加進去
酒駕為什麼不加黑道怎麼認定？
笑死
怎麼沒有排除論文抄襲？
有道理 論文抄襲的永遠不能當公職
怎麼沒有排除炒房，囤房https//i.imgur.com/AOmh2Aj.jpghttps//i.imgur.com/7dtN9gJ.jpghttps//i.imgur.com/uvyY2Gp.jpghttps//i.imgur.com/0A8xU8I.jpg
怎麼沒有排除紅線違停滅黨也不關人民的事 重點是這法案要過
https//i.imgur.com/akbiOFl.png
再看看
綠營會翻車的原因，就是雙標，我從來都沒覺的藍營內沒黑的，但綠的就是綠能你不能，才讓人更火大
想也知道，綠以為國民黨不敢同意，國民黨一定加碼，論文抄襲也不能選陳明通170幾個，夠讓你滅黨
開演囉
民進黨裡黑道重重關社會屁事這一定是雙標法案 轉風向的作弊足以亡國 170個抄襲是怎樣外役監法案可以修得這麼完美雙標 黨魂關進去又入外役監 又不是第一天雙標這個黨是2022的民進黨哦黨很囂張的然後就當選黨部黑道主委以黑道黨領政 同樣黑道治國
與其搞這些，不如學日本，黑道背景的人不能使用任何金融機構
噗！排除違停、酒駕、論文抄襲，選聖人好了…自己黨內先檢視一番，才能嘴巧芯、郭正亮、吳董、成衣商…現在要找個正常人都不容易，各各身懷絕技…禁止可能違憲但訊息揭露是必要的…證嚴法師出來選也不一定選得上，問題是她在慈濟志業做的有聲有色，何必選…政治是處理眾人的事，當然希望人人好，但是不可以是中共同路人，這就是選民的判斷…用民主玩死民主，中共最會，蔣政權被從聯合國趕出來，不就是雨後春筍般的第三世界國家，美國老布希舉手舉腳也舉不贏…
上次修法抓同路人 結果呢XDDDD
支持，問題過了再說
抄襲黨不意外，治安這麼壞跟參政有關嗎？為什麼不是管治安，而是管參政，白痴立委
酒駕要不要順便 ==
八卦版超氣畢竟打到老大
酒駕順便啦
怎麼不是政黑超氣？這幾天狂幫黑道護航欸
發言人
乾脆直接褫奪公權終生好了
黑道國策顧問需要參選嗎
http//i.imgur.com/ocTnuDC.jpg 阿燦沒事
選後不是也提一個擁核能法案，都是在作秀黑道治國現在在風頭上，他們會出來演，等風頭過了，嘴臉又不一樣了，過去不知道演多少次了。看民進黨過去那居住政策 ，就知道他們的政治操弄手法了
下周五
真假 都快2023了 還有人認為中天是被下架我以為網路時代 資訊很快了
國民黨不敢反就要求加碼阿
過了再說
要就雙管齊下 前一個組織犯罪還沒修坑沒填完又挖新坑
笑你不敢修
塔綠班 繼續演農包表示開薰
打假球
快過！
這時機就打擊政敵跟挽回選民騙票用的87%不會過 過了也是只辦中共同路人
真的細節，笑死
漂亮的假動作 最真實的空包彈挑戰一百種最虛有其表的極致工藝是不是又想 完全執政 上街遊行宣示決心
現在選民不好騙了啦，又不是全都屎忠的
國民黨被掃到很好啊
笑死 真的過了也幫國民黨地方黑道解套國民黨應該感謝才對
直接入主党部的要怎麼辦？
貢糖勇
再假 這過了農農也不能選了
死忠的會信就好
還演啊 笑鼠倫
支持啊 殺人罪跟打假球的也順便
新一輪下星期五啟動 哪個下星期五會先到來了
推
之前怎麼不處理 笑死全面執政幾年了 跟廢物一樣被打才會動膩 馬的智障
那你先定義怎樣叫黑道啊
喔 過了再說啦 過半黨哪一次不是喊喊而已 過了我補推啊
過了再發新聞好嗎
表演賽開打，各種花式動作。
講得好像會處理一樣，嘴砲誰不會
敢不敢把八德那槍擊要犯跟賭球那個免職
這種應該規範政黨就跟補習班員工要良民證一樣，登記政黨的社員、黨員需要良民證。如被查出違反可以對政黨開罰、最嚴重可以直接解散政黨，這樣才能夠真的把這些黑道入黨，在找小弟代理人來參選當幕後黑手的給排除不然反正黑道大方組黨在找個看起來人模人樣的帥氣小弟出來選，根本沒在怕的不過這各剝奪憲法參政權 要過很難但剝奪憲法工作權的保全、計程車司機、補習班員工，這各都有過關，可能還是有合憲性的解釋空間我覺得應該會採取嚴格限縮的方式通過
外役監 槍砲條例 刑法 不修 在那邊打假球
817萬支持
酒呢?
我就看你是不是玩假球
不能選 但可以直接當官
支持 快過
會過才有鬼 提大家都會提
嘴巴喊一喊裝一下 開會再技術性杯葛嘻嘻這個不用修
當然會過 只是過的都無關痛養的
啊政府官員只要黑道也要不能任用啊 光是不能參選有屁用
連酒駕都無能的政黨還想排黑？
贊成啊 笑你不敢修啦
過了嗎？吹到天上 然後騙你 幹你玩幾次了？
砍國民黨黑道的部分也不錯啊
真的想過 會跟換臉一樣 知道的時候已經通過了
做戲就趕快修一修，什麼時候掃黑啦，垃圾內政部長
學歷詐騙的呢
民進黨修的法只會越修越惡
會不會還是問題 還是成為下週五的法案
下禮拜五
https//i.imgur.com/qKGdmvJ.jpg
先處理DPP內規八，喊爽的哦
以後選舉只要把對手打成黑道就贏了
怎麼不針對犯罪行為修法 而是修選罷法？
酒駕勒
DDP黨部主委、中常委：沒事
不能選 但黨職絕對有位置
反正做或不做都是國民黨勝利啦，不做說民進黨被滲透、就是黑金，做了就說是藐視更生人權利、一定只做半套，吹哨者保護協會都公佈有195位議員有前科，甚至47%是國民黨的，結果被嘴的還是民進黨^^說雙標，酸民跟國民黨說第二，民進黨不敢說第一啦
科科，不用說甚麼讓我們繼續看下去
憲法層次的假議題
擬  哈哈
國民黨：幹
這群處理掉我就支持
那可以當國策顧問嗎？
下週五
先把黨內的清掉好嗎
只掃民選的 這假動作厲害喔
在黨內部掌權，排黑有屁用
都是黑道的傀儡 演個戲而已
照理說學歷跟選舉公報不符也該撤職
記得改刑期額度，不要打假球/==
無聊 話劇社演技
推DPP 在野黨趕緊跟上別打假球
酒駕跟論文抄襲麻煩也加入
是是是 主播您牛逼
自己提自己當標準 沒有黑道問題
雨刷還是可以選啊，DPP組放水大聯盟好了。
完全執政幹嘛要KMT表態支持??KMT沒表態你完全執政dpp過不了嗎??http//i.imgur.com/POJugHa.jpg國民黨沒支持DPP過不了??
不敢犯罪是時終身褫奪公權，這條就是違憲騙人的法案，過了也違憲，真想排黑，自己黨內不先清理門戶不先定規則，欺世盜名
又是下週五嗎
又在騙
所以過去6年都在幹麻？真的是欠罵 都要罵了才要做事
不能參選 但是可以指派空降高官和國營董座
所以柯粉不支持？
笑死 陳致中被判洗錢 會發抖嗎
不錯，來研究一下是不是演戲
先廢掉外役監
支持 快修
民進黨真是各種凌駕憲法欸真爽
中共同路人是誰決定的
必定釋憲
通過法案,再開記者會也不遲
現在都是黑二代，沒有前科啦，有些還很正呢
提出草案 但是擺著不讓他過 等過了再說好嗎？
賣器官的也加入
下週五
幹 有黑道背景叫兒子女兒老婆出來就好，莫忘顏清標
黑道：沒關係 我在背後控制立委就好
支持
顏寬恒 張麗善
終於要改成可以遞奪公權了嗎！
不下架民進黨，台灣永遠都是黑道治國
呵呵，就不要打假球，又無限延議
修法等下週五啊
看看內容吧
不給柯總召面子？
扯東扯西。你反對排黑嗎
再嘴黑道啊，國民黨的一堆
找人頭就好了啊
民眾黨也有你們以為 哈哈好爽
最後 主審裁判都是我的人 你怎麼和我鬥
沒有民進黨過不了的法,只有他們不想過的法只是又多了一個下周五要審查的法而已
先推動禁止入黨 從事任何黨職
黨說你能選你才能選，跟香港有87%像真要阻止黑金參政就限制宣傳zz
法案過了再來講 不然都是空話 虎爛很多次了
到後面不知道會不會全部打在自己身上….
建議辦公投拉 這樣不過可以怪百姓
這根本不是最急的法案！只是鬥爭手段而已。
https//i.imgur.com/KvFarOU.jpg更生人就業率最高就業率的行業難道要在政界達成嗎  笑死
笑你們不敢火速通過
黑道別怕直接不用選，直接任用
修法又沒差 不要抓就好了
這個要推
自己人的話：不是黑道，是朋友多
阻止參政，但無法阻擋合作
沒有良民證有前科有酒駕都不能參選喇
推
「 抄 」呢
讚
演的啦
笑死一堆北七在那邊喊要違憲修法，網軍是膩？真的夠沒水準
網軍頭不擋嗎？
先提出現任民代須辭職 才能參選啦
計畫通リ
這次來看看法案會躺多久
酒駕請一起
領黨證的必要條件又不是當選
死忠當然要喊讚~正常人都知道說要修官職
支持
支持好法案 也支持在野黨加碼推出更嚴版
只要當上或扶植某方名人例如網紅政客都不算
檯面上的都是代理人 限制代理人的意義不大推這修法只是做給選民看的 到時候死忠仔可以大聲說民進黨有修法
捅破民進黨的盲腸，太粗暴了
這麼中肯我估計會小於10推
一步一步來 先讓那些有前科的不要選是好事
你不會打給選區立委提更好的
台中補選怒喊黑道喊多爽阿
怎麼可能修，當太陽要從西邊出來嗎操
是不是黑道，黨說了算
不可能啦 南部一定抗議
啊黑道可以當國策顧問嗎
打假球沒人當真啦   2024下架
國策顧問又不用選那天說高虹安國小勒索同10塊是黑道我也不會意外
重點是修了還不影響綠共黨黨職黑道喔，嘿嘿
黑道很多都是找自己親戚出來選的 怎麼防
以這些標準 標哥也不算黑道阿 笑死真的有心要改 先自己回家清黨啦
此地無銀三百兩
前面有人討論說違憲，還有非參選任黨職的問題也是需要留意的，否則只是演戲打假球
那就快修啊
這個當然能修啊 黃是黨職又不被這個管這個是拿來搞KMT的==
老爸不能選，兒子出來選，這樣有差嗎？
狗報廢文！這樣狗報是不是挺黑道？
還沒開始就已經被大家想好一堆後門的法
黑道幹嘛選？當政務官或顧問就好^_^在那叫什麼的官員就比黑道還垃圾官員態度比黑道還垃圾
給你們六年了 現在想挽救太晚了ㄏㄏ
討厭DPP 不過這次做到 下次會投
殺過人的還能選上呢
今天公祭明天忘記
黑道中常委都處理不掉了 騙鬼阿
隨便講講我們就隨便聽聽。
如果黨選上總統 酬庸位置要多少有多少
還是刷不掉雨刷啊，演戲演全套好嗎。
笑死
應該是改成不得擔任何政府關聯職位吧
農包 表示開薰只有想到
黨職也一起修啦，笑民進黨不敢
人家只是隨口說說不要太認真
DPP不能因為自己黑道敗選 就開始想討公道by YT公道伯
噁爛國民黨一堆黑道八卦仔是假裝忘記?
黑道好像都助選的居多
下架民進黨比打假球修法有用多了
為了總統大選佈局啦，選舉黨耶
就打假球啊
你講到一點技術環節 就是現在台灣風氣對黃(拍片直播嫖妓)毒(大麻搖頭丸)賭(球版)根本不在意 但這些是黑道圈錢手段 要不要修 修合法黑道金流就會變少 不修就一堆人護航刑法太重
其實找個人頭出來選就破解了，像克拉克
總統副總統選舉罷免法第26條 也違憲嗎?
該修的是黨職啦，找傀儡參選很難嗎？
超越新加坡
這是反串對吧？
阿中還是一堆票阿
她不是吊車尾嗎??
她要是代表民進黨選應該會贏吧市民就一堆想靠關係發財的 要怪誰
https//i.imgur.com/R0xCaIF.jpg綠白被教訓得還不夠ㄧ堆白色覺青時間還停在1126藍綠白都各有死忠的要不然就不會有白的支持者還在崩潰
好了喇阿3
塔綠班一直說自己大敗…是不是因為對自己的期望太高？ 明明只少一席…
danhunter 甲鬼甲怪
再等幾年後，這些鐵票死光才是出頭天
現在覺青到底代表哪一黨啦
好了啦33
https//i.imgur.com/6W3oHdm.jpg
真的嗎 我周圍很多20-35的 對黨還是很死忠欸
輸家閉嘴
全台灣最死忠的是台北市外省人 一直支持綠就是死忠 那一直支持藍是甚麼不也是死忠 大家都一樣 票多的贏
33推的議員可都上了
好了啦 33，阿忠都贏你，台灣只需要藍綠，不需要能力，期待台灣Cambodia化台灣的韭菜們，準備好了嗎？
一直支持綠是死忠.不是都被ee親口認證了
同意三樓
https//i.imgur.com/Qfv5NP6.jpghttps//i.imgur.com/Nsr3Lr0.jpghttps//i.imgur.com/yNB2YN3.jpg
沒有啦，哥有空就會萊砲藍綠，好幾天沒萊惹，哥砲藍綠時候，妮就說白的崩潰，那哥天天砲妮不就天天崩潰，沒看到哥砲的很爽嗎？不過呢最近會先養精蓄銳，以對付接下萊國黨的鋪天蓋地的網軍，凹壽喔！怎垃圾藍綠都一樣，選贏惹就好像是絕對的真理一樣XD
說人黑金發現自己3指指著自己~顆顆
哪隻屁眼看到要改了XD 黨部的黑道還在啊
館長還能選嗎
排黑 是不能當候選人 又不是說不能入黨
照提案  黨的人還是黨的人吧？
那東堂很好的那個呢
那是江湖...不是黑道!!XD
中常委阿，內政部長都不用人民選阿張安樂當法務部長對黨來說也沒難度
所以不敢提官職要掃黑阿~顆顆
排黑沒排入黨...邏輯死亡?
真正大尾沒前科 犯罪紀錄都沒有 給你參考
給8樓，https//reurl.cc/bGWmkd自己看看誰才邏輯死亡
傻孩子…那法是立來捉高虹安的…
danhunter 甲鬼甲怪
不能選可是能當國策顧問
維穩
奇怪了政局要穩定個p不是人民選來的？又再党國不分，綠圾共產党
穩定政局還是穩定黨內啊
穩定黨內還是國內?
翻譯都不用下台
穩自己黨吧 是在穩啥
幹嘛不直接戒嚴就好？
現在哪裡有不穩定？
現在政局很亂?還是貴黨很亂?
公職排黑黨職不用排黑的意思
國不穩還是黨不穩?? 黨國不分是吧??
陳東豪在面對面說預算那個理由時，立刻被尚毅夫和黃創夏反駁斥責，超好笑
穩定的檢討在野黨
穩了
以前是民進黨執政時期嗎？！有一樣嗎？！
現在政局很不穩定嗎？在說什麼啊？
要穩定什麼？
民進黨輸了，國家要垮了
穩定政局？搞爛台灣的就這些人垃圾欸
綠共從未小智案道歉過，還一直說別人抹黑.....呵
完全執政還不穩喔？要戒嚴嗎？
最不穩定的因素就是現在的內閣,不知再等啥
https//i.imgur.com/qKWZiyn.jpghttps//i.imgur.com/A3cPYoK.jpg
danhunter 甲鬼甲怪
政局不穩定？民眾是有暴動還是遊行喔
推
過半要修早就修了 就騙一些低端側翼然後黨部被不用選舉的黑道把持 改這個也沒能解決問題
所以我剛剛推文就說修法沒打到痛點一群不同意意見的鄉民可能已為我是側翼我整個傻眼貓咪.....
騙騙智障還可以
此篇正解
網軍被抓出來就抹別人也有網軍 笑死 每次都那幾招
是誰要逼EE下台嗎？中共xx人？
會認錯改進就不是民進黨了齁只有黨想過的法案 不是死忠的在那叫什麼
覺得會偷搞成高虹安法案,讓選前就能搞掉對手DPP信任度太低,細節出來並排入議程再說
柯文哲「北台灣哪個議長不是黑道」敢提法案就支持阿 到時候沒過回力標打臉不在乎沒差 人民知道誰反對或誰被打臉好提案就支持 他要帶風向他家的事 法要過
https//i.imgur.com/oZlERgK.jpg 支持阿好不容易有實際作為為什麼不支持？
只有智障才會被騙 看也知道打假球
推
1.過了再講2.過了還是可以叫兒子女兒媳婦孫子出來選啊
你覺得這個偉大的    党有在在乎被打臉的嗎
黨規訂下去阿
話術黨。騙票黨。不意外
民進黨就是出來騙而已！ 到時候用一堆黑道背景的就會說：「他們是政務官不用選阿！」不然就說：「他們是黨職沒要選阿！」 各種文字遊戲騙騙三民自草包！

好了拉
黨職排黑啦，不然出來參選的只是傀儡
我就問你家盆栽根都爛了 你會怎麼處理
好不容易有實際作為？這一看就知道只是來做做樣子交差而已 哪有什麼實際的作為
推！列舉事件明確
騙死忠仔的而已 就像自家論文抄襲不想解釋不想護航了 開始檢舉其他人就自我安慰大家一樣爛 不要只討厭我
你怎麼知道以後不選？提了被臭，不提也被臭。改善治安？提一個方案啊，臭也臭的有建設性嘛
無言
正解
推一個
重點是誰是執政黨啦，快下台就可以罵別人
避重就輕 黑道推傀儡就好
現在立法排黑你又百般不願？這也不要那也不要，好像要蔡英文幫你吹才爽欸
有案底的找個人頭出來選就好啦
發文批評說法案沒打到痛點就那麼氣喔？這種政府有做就好，不可批評的風氣哪來的啊？完全執政結果對政府的要求只有有做就好，不管效率跟效果，比對自己家小孩還寬鬆，真的是綠腦智障
死忠氣噗噗
民進黨政府把台灣人民當低端中國狗在騙
雀食
抗中保台都還沒有喊勒
繼續檢討在野黨
4
問題在組織犯罪、槍枝跟詐騙。不在選罷法
台灣重刑案件數明明是穩定下降的，治安惡化根本是設定的假議題
推 https//tinyurl.com/2q4nb37s槍砲彈藥刀械管制條例、組織犯罪防制條例 有比這兩個更急的修法？有的民進黨覺得外役監條例比較重要
所以你反對排黑條款嗎
反了吧 有前科的當一年 沒前科的當十年不然壓不住的啦 沒前科的比較乖
前科推
讓有前科的擁槍 不怕武器效應喔只要一個被關到發瘋 持槍出來掃射 國軍就開花了
推列出前科
不讓黑道入黨 黨不提名黑道 有違憲嗎??要不要把民進黨黨章改成黑道黨章好了??
同意樓上~各政黨有決心自己改黨章最快
人民有遷徙的自由 所以坐牢違憲？
GGrunrundela 有夠淫蕩ㄉ小公ㄈㄓ
不妨害社會秩序公共利益者，均受憲法保障憲法第46條...
誰說普通鄉民可以引用憲法的？
總統副總統選舉罷免法第26條 也違憲嗎？
反正也不會過 只會打高空誰不知道
防疫都不曉得違憲幾條了疫是一時黑不到滅國不止不戴安全帽妨害什麼社會秩序公共利益？不戴罰款違不違憲？
乾脆株連9族如何 你是活在古代喔
人家都想好了 就是不影響才提案的能讓人民高潮 又不犧牲利益 是政客的專業
講三小 都什麼年代了還扯到家人==
那我推薦刑法-誅3~9族 你覺得如何?
人家在講不能有黑道 你在講乾脆恢復誅九族民進黨不想改革就直說 2024繼續送你下去
越嚴格越好 看不懂在酸什麼誅九族很好啊 為什麼要縱容黑道
是的 (只)檢討DPP 八卦版眾望所歸
有嫌疑就不給選很好啊，很多人很怕喔
https//i.imgur.com/Degnnr6.jpg
你是說科舉應試吧筆試前先家世檢沒過就不用趕考了
最好豬十族
講得好像KMT是白雪公主一樣...
所以有衝突嗎??事實就是一樣的事國民黨能做但民盡黨不能，期待值完全不同。
黃承國、趙介佑 完全不受影響 黨早就想好了做個假球騙一下 死忠的又可以投下去了~
黑道修法
沒錯
不能參選自然沒實權
護航的真以為黃承國只是去當吉祥物的嗎? 笑死
這個法案真的沒有打到痛點....不論是黑道國策顧問還是協助辦理特見
你要不要直接說怎麼做都不滿 投國民黨就好
又來這套 館長可以改過自新黃就不行嗎
這篇正解，推這法案只是模糊焦點
顆顆 你是在說台南那位奶妹嗎
GGrunrundela 有夠淫蕩ㄉ小公ㄈㄓ
真的難不然怎麼會找砍老師頭的更生人當228館長都沒人才了更生人有才也能登大位
炒話題而已
就是來騙的自己要去跟黑道混的 修什麼法都沒用有種就直接掃黑 修這個不痛不癢看館長山羌 柬埔寨豬仔 背後老大抓到沒? 沒抓到不要說什麼排黑台南學甲也是
很好的建議，但是一步一步來不好嗎？看看今年多少有前科的候選人
有做總比沒做好 你說的這些也不可能修法去處理
選前騙 選後還在騙 一直騙一直爽國策顧問不能是黑道 = 爭議有點大 非常好XD民進黨不響改革就直說 2024繼續崩盤
建議犯過槍枝條例的，家人也不能從政
黨職不算吧~他們想用誰用誰~只是要面對選民~選民含淚接受你也沒辦法只是國策顧問這種就爭議有點大m大你誤會我了~我是支持的~我想表達目前的修法沒辦法針對國策顧問
有前科的突然又變老百姓了
改黨綱最快吧
誰說要在第一線才能吃香喝辣 真的懂的都當影武者
到時候這些垃圾就直接去黨公職超爽
繼續騙啊
這明明就好事，公權力才是重點啊，反而黨職干一般人什麼事
所以黃承國要選你同意了? 選過就不是黑道
只是要炒話題，騙不熟政治的人說有做事
笑死，大的不准他們抓天天抓那幾個小的
GGrunrundela 有夠淫蕩ㄉ小公ㄈㄓ
原來黨職黑道也可以就是了 國策顧問黑道滲透到總統旁邊智障能接？
私菸案邱大立委的弟弟升官管飛安先拔掉再來說以前KMT就算是演也有全國大掃黑，DPP執政從來沒聽過掃黑
上面根本不懂 黨國不分你看看....說黨職甘一班人啥事? 很大的事...
再不轉彎就要迴力標了 只好轉彎再轉彎
騙騙白癡而已啦 還真的以為會過哦
這本來就騙小孩的
党的幹話聽聽就好 還真的相信喔?
好建議，決定要提出來
又不矛盾，另外在弄一部限制政務官
蔡英文家族到底多缺錢啊
就是說說而已
有實質影響力的人不一定有職位，懂的就懂
黨不喜歡你這麼聰明
至少方向有進步
推！！！
掃黑先
安靜
很民進黨可以另一個社維法和中介法看著棒偷著搞ihero 另外在弄一部(你想會弄嗎？就留一手還弄什麼
人民有結社自由啦 不必去管
說什麼有做總比沒做好 明明就是打假球都過半了 一次到位不好嗎 簡直浪費選民給你民進黨的票
不分區立委不是侯選人玩文字遊戲
!!!!!
大哥待在幕後
真正大哥都不犯法的
那幹嘛不修褫奪公權期限就好看了一下 修刑法37條不就好了
到時OPPO提案修法不取締就解套了
修刑法阿
笑死檯面上的黑道哪個是持續犯罪中的 你這方案還是給那些黑道有機會選舉啊組織犯罪這法律這幾年才過的以前又沒有這條法 啊以前的黑道不就爽到可以繼續選
danhunter 甲鬼甲怪
台灣根本就不是缺良善管理的法律,台灣是缺願意扮黑臉去公正執法的人,連法院判死刑定讞的死囚都能一拖再拖不執行了,訂再多的法又有何用?反而哪天嚴刑峻法莫名其妙地還會落在你我一般人的頭上咧
你這也違憲了好嗎這要修憲，不是修法
一定會變成民進黨鉗制敵對政黨的攻擊。然後對民進黨而言又會開始雙標，對他們自己沒差
https//bit.ly/3HeBwzg
原來是追殺陳致中 扁扁要出來哭了
招忌
還以為是排除黑道呢 原來是追殺陳致中啊
修這法不知道誰會被擋 有預謀黑道修法只會對自己幫派有利外役監修法也很理直氣壯 綠委支持的
還有組頭當選議員  殺人犯當選市長的啊
你的肯定也太早了~過了再說~八成空包彈打假球
修憲太難建議DPP自己先修自己的黨章
改年限比較快
DPP不須要僵化法律限制抗中保台
總統副總統選舉罷免法第26條 也違憲嗎?
不要終生 比較沒違憲疑慮
塔綠班會說國民黨是支持黑道喔？！
不只亂搞 過了還能靠栽贓剝奪人參政權
轉移焦點 黨內問題外部化
國會多數就是要不要而已
就不要擋啊～ 讓DPP自己去面對
反黑道還不行了？
反黑道可以啊.你有聽過C4嗎沒人被搞過當然沒人釋憲過，畢竟違憲也是要提到大法官去解釋
總統副總統選舉罷免法第26條 也違憲嗎?
住手 會打到自己人
這種真的過了最先死一片的是議員跟鄉代
法院認證過的黑道才是黑道 嘻嘻
黨內不從道德紀律要求 要這黨幹嘛從高道德標準要求 法律只是最後
當然是相信法律阿 靠道德?
其實司法院網站查的到啦
原來還有換名字這招
黑道修法只為幫派利益 暗法重重
國民黨 民眾黨 快提案強制揭露前科 支持
可以啊～很民進黨
緩起訴當然沒有前科
應該是參選要公開這些紀錄才對吧...
酒駕 外遇 都不行
反正背後勢力是黑道就行了
易科罰金還是可以拿到良民證
選舉公報詳細列出犯罪紀錄及刑期，想參選的就讓他選啊選民願意投給更生人也是選民的自由
黨自己不用高道德標準終將滅黨黨內不要求 黨內問題外部化轉移焦點
是否違憲之後會有憲法法庭的問題
直接提要良民證不是更快憑什麼外送保全都要良民證，政客不用，爽啊！
https//bit.ly/3FqK70r
我是冷眼看是不是打假球啦所以外役監要不要修回來黑金官員應該坐苦牢不是爽牢如果修這些法還是判很輕根本就是唬弄打假球我們選民不是北七好不好拿出誠意別想過水不是噓原波，純噓疑似虛招假球偶們低屁屁有在動喔，沒了
哈哈哈哈  民進黨要快喔 不要又說修法要到下個任期耶
良民證不是100%無犯罪紀錄修法律 不要改終生不能參政就不會違憲但是一些刑罰如原PO說的太輕，才讓人覺得不痛不養，甚至還可以選議員，當議長，權力比縣市首長權利更大根本黑道終南捷徑中南部有 些幾千票可以當選議員喬一下 當議長，掌管縣市預算與管警察！
根本不是重點 重要的是法院認證過的才算真的往上爬的根本沒幾個會髒自己的手沒有法院認證的黑道不是黑道  笑死
外役監誰修的但書 跟 追加預算 塔綠班常幹這種事公投不能綁大選 還是做啊 沒信用然後中選會主委認定比法官更大
先過再慢慢修就好反正有這個法在 其他檢舉人就能告兩黨了
乾脆直接在那些法條寫被判有罪一律終生褫奪公權
這樣就可以喊 我有要修 但是違憲
你是在懷疑DPP打假球囉? 嘻嘻
推 違憲 演演猴戲 一堆腦X高潮
等過了再說 反正提了不用錢
哪有違憲，基層公務員都可以規定了為什麼高官不行應考試服公職的權利本來有正當理由就可以限縮
以後是不是會有畫家參選?
罵半天，要修法第一個跳出來反對 XD
到時反對就會洗等於支持黑道啊 不然找林靜儀一起開記者會幹嘛
別牽拖鄉民好嗎，白癡才相信dpp會自己拿石頭砸自己腳
不就帶個風向嗎，連酒駕都不敢納入，誰信
八卦版不支持反毒 反黑道 懂惹 怎麼不早說
你要這樣說 不信任司法也是兩回事啊難不成因為司法問題就都不修法?
在那叫什麼 趙大哥在看著
講違憲是笑話啦一個特別條例把人民關兩年 不能投票明顯剝奪選罷權 還不是照關？事實就是現在制度對DPP這種硬幹的沒輒等你打完終審 到憲法法庭 總統都選完了
政治人物要求高標準有什麼問題嗎？
硬幹這種是好事啊，新政治新氣象對一般民眾來說這根本是好事，吃飽太閒才去擋這個
違不違憲是大法官解釋算啦
啊所以到底要不要反黑道被鄉民搞得好亂啊遵從民意掃黑不好嗎原來掃黑=吃屎，懂了
各種反欸= =
有特例立院討論然後排除 修到OK然後通過
擔任公務員是參政權的一環吧，不過這可以規定最低本刑幾年以上才禁止，應該是小問題
所以現在不喊政治迫害了喔？
道德淪喪的怎麼不納入 怕打到自己？https//reurl.cc/MX36VW
原住民那條是行政罰而已，不會有前科
覺得打假球的機率比較高
政黨如果有心要改革~最快方式就是修黨章直接排黑~又不會有法律解讀上的疑慮不過....我看不太可能....
鄉民都是等看笑話啦 嘻嘻
你說的沒錯 之前有買拋殼的散彈槍跟操作作槍就被搞的
好操弄?大部分推文都說過了才算吧
第一句帶風向？笑死其他，沒毛病
黑道都在民進黨，修法教訓民進黨剛好
問就是下週五
我等著看要怎麼修
我看這件事就是民進黨還在搞選舉 而且是包裝成改革 然後如果要這樣搞 那就酒駕也一起納入 一定很有趣
說黑道都在民進黨的真的不要笑別人 顆顆
好怕修法喔你
準備開始倒數計時第一個禮拜五
法務部長是民進黨的人沒問題，大法官不告不理問題只在立法院
怕的是民進黨自己吧  要過趕快過啊到時出來說國民黨時代力量擋它們又加蔥
檯面上那幾個高官還不是有背景 敢現在直接拔?
要DPP說清楚~說人怕超好笑邏輯
民進黨把內部問題外推 轉移自己問題
有漏洞就修正阿 重點是法要過
根本不可能過啦 而且怎麼判定是不是黑用色卡嗎 笑死笑死 開館長槍的主謀都沒抓到運毒的有背景就沒事了法院認證過的才算黑道? 那很多人都不是黑道了
無黨小黨黑的也很多
不敢修官職~顆顆
酒駕也要加進去啦!
礦業法 華航改名表示你排下下下星期五
1樓，新聞裡面不就寫了，組織犯罪、毒品、洗錢、槍砲，不看內文還敢評論啊
我看只會變高虹安法案綠的信任度太低了,真的會沒漏洞速過再說
反對修法的藍白真多XDDDD藍白玩假的XDDD
有差嗎 黑到把持政黨就好了
其實沒啥用，派家人來參選還是會上吧
一樓要不要看一下內文
不可能啦 現在一堆人都有黑道在挺不過可以把投反對票的記下來
開始洗風向不可能過，科科
還有家人上陣啊
騙騙智障死忠的啦
立委補選操作議題拉
想起了以前某些罪，轉型正義後撤銷
又想騙啊~反正又沒過，要轉彎多的是機會
選前騙 騙到崩盤 選後還是繼續騙 2024繼續
喊一下錯了嗎XDDD
kmt不要檔就會過
可是誰是黑道是民進黨說的算！
就算通過 也只是幫黑道加速轉型 現在都流行找代理人當傀儡
說個笑話，立院多數還怕別人擋
有前科都褫奪公權吧 不然這群吵不完的
民進黨立院過半，要過就能過沒有國民黨抗議就不能過的情況
你都過半了還要打假球就太過分了喔
演戲而已 不用當真
為什麼要擔心國民黨反對?? 民進黨要過就過民進黨什麼時候想過的法條過不了??
嗯啊即便如此也想看一下誰反對誰不表態>.^
趕快修，別打假球！
都過半很難嗎?完全執政
過半了，做戲？
搞清楚 什麼叫黑金槍毒是黨說了算
想太多了 老柯根本不會排入議程
這違憲了吧？
選罷法？直接修公職人員任用不就得了問題在不適任政務官
民進黨過半！趕快修！馬上修！我不信會過啦！這新聞只是在洗白而已莫忘礦業法！民進黨哪次不是這樣？
樓主想帶風向啊？
這樣很好啊，我就是要看國民黨的立場，反對就沒救了
這個違反憲法基本人權 媽的智障
有党證，黑金槍毒假學歷總統替你扛
違憲還一堆人高潮 可悲難怪有817萬人被騙
新的笑話？
怎有人在洗違憲風向==
國民黨夠聰明不要質疑就說 在不違憲的前提下可以支持
最近的立委選舉，會一堆人消失XD
快過  只有民進黨不想過的案
修一修啦 最後幾等親也不能
也就是說說的啦 dpp想過就過了 還要這新聞?
這法案很好 國民黨 民眾黨 跳出來支持 讚
坐等看館昌會不會大力支持
哈哈哈！這石頭砸的可不只是國民黨咧
國民黨後悔打黑道了齁 哈哈
為什麼要擔心國民黨  你DPP執政多久了  幹
笑死 還在牽托kmt 聽說綠共黨過半欸
所以你不支持排黑ㄇ
直接修法，非民進黨不能參選這樣不是更快
裡面沒貪汙和賄選重點只有參選人~官職黑道也沒問題喔鳩咪
加上一條非DPP者不得參選
來了..先射箭再畫靶..還民意哩..
剝奪人民的被選舉權應該違憲吧還有學位被撤銷、酒駕這些應該比照辦理任期沒做完(除非連任)不得參選
先把李進勇換掉吧
其實立這種法 往嚴格方向的話是違憲 往寬鬆的方向是脫褲子放屁
你乾脆修民進黨不得參選好了
現在的司法不能信賴，法院是民進黨開的！！
禁止中共共鳴者參選
好了啦
修完發現自己沒人能選 嘻嘻
不用嘻，這個倒是正確的，只是怕不敢做
他捐30億剛好夠買一架F16V
好惹喇 八卦版最不缺陰謀論zzzzzz
捐給自己算是捐給屁
30E不夠吧不是2E美元?
推
喔
他常常選錯邊是真的 這次一出來 綠又大敗
看起來真的有夠好笑 =_=愛國的方式還很蠢
這人當初去中國怎麼說的，現在誰信他
好了啦，你發廢文什麼都不做最不會被質疑
你確定他有放棄新加坡籍?
當初背棄台灣去中國合建半導體廠，說不定中國飛彈裡的晶片有他的貢獻
2024老曹大戰老郭
還在崩潰喔，不投民進黨就不民主那思想跟共產黨有什麼不一樣
富豪們的國籍聽聽就好
國籍放棄了難道不能再申請嗎
老了突然愛國 科科
自己做的爛不要找一堆理由
老共想通了，扶持綠色側翼才是亡台正途XD
嘴砲愛國是件好生意
重點在執行力的貫徹，2025非核家園能源政策要驗收進度了…執行力、執行力、執行力很重要說三遍…都會嘴盧秀燕只會送往迎來，結果選舉也沒看打馬路棒球隊，虐童事件、中火能源政策…相對的，侯友宜依舊破百萬票更不可能改變，繼續擋核廢料乾貯槽水保執照，反正政治擁核依舊含淚含尿含屎一樣投…那些論文狗屁倒灶的事，自己應該知所進退的就知所進退…
2024 干我屁事
千杯 乾了吧
千杯，黨又要喝紅酒開趴了。已羨慕。
蔡政府剩下的垃圾時間能安穩下莊就好，其他都是口號
黨國不分，總統府發言人是替黨服務？
爛政府 黨國不分 比國民黨爛 下台吧
媽的又黨國不分
東堂勇的小弟都拉上來
落選的準備好了嗎
不要再騙了啦 謙卑勒
ㄓㄥ那個部長滿意度大於零得？
蔡網紅
2024後就要關一堆人了好好把握剩一年的時光，下輩子在監獄過。
千杯千杯再千杯 沒說錯阿
鞏固領導中心？
不是說被架空
高層應該都覺得莫名其妙吧,要全黨挺一人的不都是你嗎?最沒謙虛以對的不就是你嗎現在流行作賊喊抓賊嗎?不過我想看林智堅作教育部長電台大
謙虛的讀完稿然後走人
就是不換閣揆屌爆錢你老母
炒房，囤房財經內閣，全部下台https//i.imgur.com/7ApRyQb.jpg
馬英九當總統時，就不尊重總統權力了耶
鄉民別在狗吠火車，吠了六年 還沒死心
不期不待沒有傷害 派系利益優先
一堆智障死忠還覺得她被架空，是好人
先亂搞個七年 最後一年做做樣子 民進黨你這不是很懂嗎
千騙千騙繼續騙
真的是不演耶，官員要用誰關你民進黨團什麼屁事啊...
這是政黨政治的真締啊
看守內閣 跟當年用毛治國一樣
千杯再千杯
https//youtu.be/pX9RuKq2G8Ahttps//i.imgur.com/9EDdzZN.jpg
晚來的我們就不要了
垃圾桶清空裝的還是垃圾啊
執政黨真好當 壞事都中共 好事都民進黨
看來有些人巴不得黨黨就是不要檢討走向全面瓦解不要把人民留給你們的底線甩進水溝
好了啦
綠共嘴臉這咖現在是民進黨新國師也不想想以前是怎麼舔共的
好可憐喔~要不就直接喊投綠才是民主~其他就是投共產
曹董是來敗票的嗎?
哈欠，中共同路人臭掉改貼共鳴者我就問那個黑熊部隊的帳目要不要給大家看看，看看曹捐的錢怎麼花，還是只是嘴巴喊捐而已？
小智論文沒有抄 這一定是支共仔造的謠4%和屎力該死 也一定是支共仔散播仇恨
笑死還在賣芒果乾，要不要乾脆說中共派人來台灣投票？
怪東怪西就是不會照照鏡子看看自己什麼樣
曹董真的太久沒在台灣。刷仇恨最兇的是誰.你竟然不知道 XD選舉時抗中保台 中共壞壞 ECFA糖衣毒藥。選舉後 ECFA真香 不能斷。
霸高小子讓孩子愛吃主動吃......
真的回去看看自己以前嘴臉 難看啦
怪東怪西就是不怪自己
我現在開始懷疑曹在反串
原來如此
沒關係你就繼續  看2024會輸的多慘
曹董 該退休了 不要變成老番顛晚節不保你要不要聽聽看你自己在講什麼！曹董的眼睛看不到民進黨被黑道把持耶！明明已經有那麼多照片出來，他還是裝死呢要是黑熊變成黑道熊該如何是好！
老曹非常了解綠共調性 知道党愛聽當年被阿扁罵到翻掉 現被英系捧成寶
曹興誠也算戰犯之一
曹這種激進路線，只會把選民嚇跑而已
唉，新加坡也沒有藥可以醫
沒救了
不錯 這波選完最期待的就是看曹董的反應
https//i.imgur.com/IEm0j1D.jpg
哈
關鍵是有人腦袋有問題吧 你他媽的只能支持民進黨 不然就是被散播仇恨喔 什麼年代了還在講這種屁話 講這種屁話才是在洗腦人民好嗎！
欸不是 這位不是早退休當新加坡人去了嗎是從什麼時候他放個屁媒體也要搶著聞來報了啊？
笑死
綠共散播仇恨才對
這樣就對了 2024繼續檢討中共
現在終於知道誰害慘台灣
曹董真是樂此不疲～
非主因，請認清民進黨爛的事實
戰犯
太晚了，2020年講這些還來得及太晚的果乾我們不要了
可憐 現實風向早變了 還在賣芒果乾
難怪他永遠贏不了張
??工殺小~貪汙貪到人民看不下去
這次綠會大輸完全是自己爛，輸給自己身為817之一看到現在的綠共真的很後悔不能批評、不懂檢討 連輸了也怪選民沒出來投票，真的很可笑，蘇還死不下台再不改變2024只會輸更慘而已
那前二次民進黨怎麼贏的？
這咖腦袋沒問題嗎？
到底在攻殺小。年紀大開這種玩笑很難笑耶
笑死，乾脆讓民進黨永久執政算了
腦袋有問題嗎
笑死，繼續散播
笑死人 對岸老共根本懶得理這個爛執政黨
繼續這樣就對了
笑死 還在賣芒果乾
難怪聯電被台積壓在地上摩擦
張做到習都想一見 曹只有這點格局嗎
沒錯。大家趕快加入黑熊勇士護台灣這才是愛台灣啦。張忠謀跟這咖 等級真的差太多了
這老頭有準的話就不會屌輸Morrisㄌ現在就只是巴著dpp舔一口狗糧 廢
這種傢伙能賺到30億 唉
中共反而這次沒做什麼民進黨才選得爛
曹興誠100%是藍營安插來的
?
千錯萬錯 都是別人的錯
怪了，怎麼都不打dpp
修憲民進黨永遠執政好了
滾回新加坡啦 廢物
他真的很記恨國民黨耶！難怪聯電會輸台積電
我希望這些人死無葬身之地 害死台灣
胡事件腦補不是送給民進黨了嗎？顯然大家都覺得民進黨其實也只是顧著Kuso沒認真看待嘛（就像隱形飛彈和外太空之類的淦話
中共？大家就是討厭綠共啦 這哪門子檢討？
什麼事情都推給中共就好啦，執政黨真好當
我懂，境外勢力的錯，苦無證據
兩個共產黨都喜歡把過錯推給對方 笑死
紅共 綠共 都是對方的錯 讚
黑白不分
先喊的先贏 呵呵
誰在散播仇恨？
勿自介
我開始知道為什麼umc會看不到T車尾燈了
https//i.imgur.com/A7u7Pey.jpeghttps//i.imgur.com/uL72ls6.jpeg可憐 顛三倒四
當初別去新加坡就好了
早上看到說中南部民眾相信這些未查證資訊…好喔，所以丟了北部也是中南部民眾未查證如果敗選檢討都是這種半調子的發言，那2024還是期待國民黨派出韓國瑜或習近平助攻近期敗選的檢討都朝網路的假消息方向做討論，不知道是不是想順勢帶起相關法條的推動
綠共=中共
中肯 人渣科長們跳腳起乩囉
可憐
曹董以前被中共騙，現在被綠共騙
沒有未來只有現在的政黨,陳述皆匪夷所思
新加坡人？
中共@陰毛很長
可以繼續這樣想
可憐綠腦 原來我個人被阿共同化
嚴重懷疑曹董根本被阿共收買來敗綠色的票。
怪不得聯電當時會誤判
都是they的錯
是民進黨散播仇恨被看破手腳吧
曹是支持兩岸統一的 依他智商怎樣也不會說出低端側翼一樣的話 如果不是反串 加上菜包種種作為 細思極恐#搞爛
中共：又有我的事？我都還沒出手
搞仇恨跟對立不就綠色共產黨嗎？
可憐
共你老娘
中共綠共真是一家親勒
可笑的是這種智商的人居然比我有錢
廢 就做得爛當然下台啊 講喔一堆屁話
綠畜邏輯,只要抗中保台台灣人死光也沒關係
可憐 換當回台灣人又開始了
可憐
沒中國就不會選舉了嗎？開口閉口都是中國？
吃屎 什麼都是中共的錯 這次中共根本沒說話
腦袋是～？
XDDD
萊豬吃太多就這樣
沒中國就不會施政和想策略，難怪 ecfa 不停。
紅藍綠三種顏色他都換過了 算起來也是狠腳色
我要看到最多新聞是在打高虹安的
垃圾党滾去吃屎
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
你也有錯才能被仇恨吧 當人不會判斷喔 ==
建商養的破麻母狗蔡英文這麼會炒房通膨干中共屁事，拉不出屎怪茅房
跟對岸87像，不能討厭政府
自己不會看綠共做了哪些慌唐事嗎
https//i.imgur.com/YUJzhUF.jpg
是喔 好可怕
這理由可以用100年 都不用檢討了
批民進党就是國民黨是嗎？什麼邏輯？什麼頭殼？頭殼裝X嗎？
不衝突啊
說啥?現在你DPP是執政黨阿自己黨都解釋不了~還想檢討其他人?選上也是人民選的他能怎樣現在權力都在DPP身上~和黑道交好~死忠連叫都不敢叫只能檢討他人柯就嘴砲仔~你很在乎吼雖然他挺綠我是會罵國昌~但我還是挺國昌至少他敢有弊案都打~反觀過半立委幹了啥?
綠能你不能
哪裡有迴力鏢...？這迴力鏢邏輯是？整個無言 笑死
這算回力鏢嗎？兩黨黑道都靠北 這也算回力鏢喔？想想這種論述也很符合覺青思維啦，罵民進黨等於挺國民黨，你罵民進黨有黑道等於護航國民黨沒有黑道，在這個邏輯底下，確實是迴力鏢啦這也能跳針柯批真的笑死，國民黨黑道最多？那中央趕快處理阿
嗆國民黨後就不能嗆民進黨？
這不衝突阿新頭殼和側翼這些人邏輯有問題
現在國民黨執政嗎？誰黑道執政就反誰。
迴力鏢不是這樣用的。知道世界上也會迴力鏢這個字就拿來吊書包 XD XD
爭什麼爭，藍綠都有黑道啊！側翼意思是民進黨跟國民黨一樣囉
側翼這麼挺黑道哦
臭輸國民黨怪人家不幫忙還敢講顏家 DPPER臭人家盧秘書臭多久了膿包就是靠黑道抬轎上位的 不是黑道小弟不然是什麼綠能你不能啦綠腦邏輯大概是這樣 罵88槍 怪人家不罵台中也開槍兩個字 真噁心
台中顏家國民黨議員又選上了 館長連吠幾聲都不敢笑死 柯批都說北台灣那個議長不是黑道 結果民進黨根本沒幾個選上議長阿照柯批說法黑道最多根本就國民黨阿不檢討最多的是在哈囉
藍綠同時只能認知有一個黑道的概念？
迴力鏢這樣用喔 党媒不懂別亂用啊
都是啊 這也能嘴哦又不是時力有黑道 是在標什麼
國民兩黨都有黑道啊，哪來的回力鏢？
孟買腦霧了嗎？我罵國民黨，就不能再罵民進黨嗎？現在結婚都能離婚，還能再婚了，歡迎加入22世紀
低能回力鏢
這在回力鏢啥洨？
工三小
罵KMT和罵現在DPP有衝突??
死忠仔腦袋是有問題嗎？
打民進黨就不能打國民黨？
腦子有洞
太可憐了吧 塔綠班 現在連不然你要投國民黨嗎都不能講了 改成說我們其實一樣不能只罵民進黨 這轉變真是太驚人了好像中共自豪說他們很民主結果比較對象是俄羅斯一樣 真的有夠屌的 塔綠班
這噁心的國家 明明知道兩黨爛還是要投他們
這個又是啥 怎又能上新聞？死不悔改就對了
??? 不能藍綠都罵? 罵綠的等於挺藍?
這屎文沉下去
這什麼邏輯啦 兩個都黑道 都幹爆不行嗎?
回力鏢這樣用的喔，書記得念阿
邏輯？？？
兩個都罵還不行  直接說民進黨罵不得好了
這到底什麼邏輯，這是證明黃國昌兩黨都罵啊。
他自己提名的黨主席都貪污
所以咆哮帝藍綠黑道都賣過啊*罵過側翼還了咆哮帝公道，證明他藍綠都罵既然藍綠都罵過，那就沒有迴力鏢問題
葉林傳他爸的事情而已
側翼當到邏輯出問題也是蠻可憐的
黃國昌揭弊一向都不分藍綠不像民進黨側翼只看顏色不看是非不管民進黨做了什麼壞事側翼都要護航到底
黃又不是黑道 是在迴力鏢什麼 黨媒邏輯死黨媒記者連迴都能寫錯 真的有夠爛小學沒畢業逆
這不就證明國昌兩邊都罵嗎？側翼邏輯炸裂
反民進黨=反民主，略懂略懂
就黑道党原版和新版而已 側翼是在起秋死忠仔智商等級：罵塔塔就是支持中國黨
民進黨自己做好吧 當年投你們，不是要你們和亀民黨一樣好嗎
罵過KMT再罵DPP叫回力鏢??
這就三小迴力鏢
91+1
不是，我就覺得奇怪了。如果一旦發生封島，能源問題是"必然可見會發生"的當務之急，為何反對核能這個已現成，便宜，CP值高的能源來源，並且讓台灣置於戰略失利的風險之中 ?
口憐，不能邊罵民進黨又罵國民黨？
只是在自錶說兩黨都是爛貨阿XD迴力個屁
？？？
重新定義 回力鏢
綠腦邏輯：國民黨這樣民進黨也能～
這傢伙邏輯不好別怪他
孟買、綠師、美女醫師同時上工？！
都爛還不能都罵？是邏輯不好還是腦袋不好
這是新聞?
狗屁新頭殼
側翼狂起乩 台灣更有力
什麼屁邏輯？罵國民黨不能再罵民禁黨？
國民黨黑可以被罵 民進黨黑但是罵不得 好喔
側翼粉專笑死人
這新聞標題是狗幹？？？？
反正死忠的會買單啦 我投KMT不是因為支持而是因為DPP太爛 死忠的怎麼就是不懂呢再說我也不是投KMT 垃圾不分藍綠
綠頭殼的日常
2
以前罵國民黨現在不能罵民進黨？台灣一堆腦_，只會分藍綠是嗎
藍綠都噴，有問題嗎？
頭殼壞了？
笑死，不能兩邊都罵嗎？
所以柯P說的沒錯，垃圾不分…
什麼鳥新聞，看完覺得黃國昌真的偉大
對 都是垃圾 你想黃國昌說什麼?
兩邊都黑金有錯嗎
這記者有署名耶…真的不會被親友笑話嗎？
人家現在有說葉不是了嗎？這邏輯XD
兩個黨都嗆不行嗎？怎麼了？
等等！迴力鏢是這樣用的？說得像是他之前捧人家LP一樣，結果證明他標準一致啊。
黨媒記者現在平均智商都弱智等級嗎
2年前說了幹嘛還要再說
所以民進黨是承認自己是綠色的國民黨的嗎？
要不要吃個銀杏再想想
哪裡衝突 在在印證國昌超級始終如一
寫這篇新聞的記者中文程度是有什麼問題？
側翼智商就是低的可憐才能自欺欺人
曾品潔 取這個名字寫這種文章 丟不丟臉阿可悲
智商？
照貼文來看，他始終如一罵黑道R，打臉？
不回應黑道問題一直顧左右而言他
回力？傷到誰到底？
回力鏢在哪 兩黨都黑啊
喔 原來民進黨=國民黨的意思 大家別激動
低能網軍妓者少帶風向
畜生側翼党媒繼續跳針甘願當黑道的狗跟打手 可憐
誰來解釋這個什麼買春的在公鯊小？
這兩件事的矛盾在哪？
邏輯有問題嗎 ？
好可憐喔 側翼的邏輯記者也是狗幹 重新定義回力鏢頂多是多重箭
這種粉專的貼文也可以當新聞，可憐哪
大家都記得好嗎？以為大家跟側翼粉專一樣健忘膩戰神都幫忙蔡賴蘇菊和他們的愛將背書架空被底下的人害的都第幾年了 到現在都還沒恢復分水嶺前監督力道的一半 還不夠死忠嗎？前瞻他也推黨團全票支持了 2018年賭上黨主席和議員選區挺蘇了 監院提名也只罵副藍不罵正了 把唯一敢在選舉中鬥綠營大將的顯智給厚著臉皮栽贓抹爛了 戰神根本跪好跪滿 不用反串假裝罵他來掩護他的掩護啦 想維持他在時力繼續推動技術性小綠路線的心情完全可以理解
沙小，藍綠都黑道哪裡錯亂了
迴力標個屁啦
孟買春秋喔？喝 不就跟只是賭藍差不多的
這什麼鬼邏輯？？？
看媒體還是都會報導這些側翼說啥就知道根本沒檢討記取教訓，嘻嘻 繼續阿
頭殼啪袋嗎？什麼邏輯我看不懂
吃吃
邏輯死去
新頭殼跟孟買邏輯死亡？
近2年的事 就忘了吧
哪裡迴力鏢了
孟買？聽都沒聽過
白癡粉專！難道只能罵國民黨不能罵民進黨黃他可是兩黨都罵，但是執政的更該死
完全沒衝突不知道迴力鏢什麼
笑死 已經沒辦法回擊惹
這三小邏輯...
迴力標啥？這邏輯真的在講三小
這種邏輯？闖紅燈被攔.為什麽攔我不攔他！這樣還要讓這種黨執政！
不雙標就變迴力鏢了 笑死
蟑螂側翼高潮
黨媒下去
這是什麼邏輯 就藍綠一樣爛啊 還是有人真的認為黃國昌現在是藍的？
邏輯？
兩邊都有黑道 又不衝突 智障嗎
誰是中央執政黨?!
ggggg
當代民進黨(因為跟EE前的民進黨幾乎大不相同)最恐怖的地方就是不認錯不改進，策動風向做民粹政治，真的有點不妙
DPP才叫回力鏢 國昌頂多算時力
綠頭殼不意外
啥垃圾新聞
太白癡了 欠噓 他的中文理解能力 幼稚園都不如
兩邊都臭 衝突在哪？而且這次誰選舉主軸是打擊黑金的？
頭上插著迴力鏢的人有資格嘲笑嗎？
擊潰丁守中希望民進黨立委快修法，把國民黨的黑道都辦一辦
這記者是在說三小？
這不是證明黃國昌是真的要打黑嗎
這側翼邏輯這麼差?? 黃國昌非KMTDPP他罵兩黨都有黑道掛勾 哪裡有衝突??這種邏輯 連小學生聽到都想嘲笑
？？原來真的有人覺得反綠就是挺藍欸
塔綠班邏輯就是這樣，講藍可以，講綠不行…
笑死, 國昌從以前就兩邊罵哪裡變了?
小丑側翼一直跳XD
腦袋只有藍綠才會覺得這叫迴力鏢
哪邊黑道多另一邊的不能罵?是不是事實有犯罪才是重點吧
真的是網軍業務 到底是有大秘寶嗎這怕
這他媽什麼邏輯。看新聞還要找翻譯，真的無語問蒼天
為什麼這樣是回力鏢？邏輯？
這個也算一個人名？ 網軍還要囂張多
國昌好不容易找到流量密碼
藍綠都垃圾沒聽過歐？迴你媽啦！
迴力鏢個屁! 藍綠兩黨都一堆垃圾，都欠罵
工三小
先不說原文邏輯，記者也是邏輯死當嗎
可憐 什麼狗屁邏輯
新頭殼+fb側翼 現在只剩這種沒頭腦的是不是w
重新定義回力鏢 真棒
當黑道白癡喔?國民黨失勢，他還傻傻跟你在野4年喔?  當然直接找執政黨!
垃圾標題，酸國民黨不表示幫民進黨背書，酸民進黨也不表示就挺藍，記者斷章取義很可惡！
QQ
記者在害他？等等又被打成中共同路人https//i.imgur.com/vrsJK1l.jpg
麥相害
找阿中來坦
反正沒救了
中國勢力執掌民進黨 笑死
一朝被英咬終生怕網軍
再問就笑場了
早就被側翼打成同路人了吧XD
https//i.imgur.com/uWJ9eqM.jpghttps//i.imgur.com/9WHU4Oy.jpg
其實清德如果要選 應該代理黨主席表現一下
會怕了
就沒他的份了 滾吧
他就這副德性
中共同路人有什麼資格選
怕
不能笑 這時候要忍住
現在都EE勢力阿 賴根本沒權力能選啥
中共共鳴者 選什麼黨主席
網軍：科科林飛帆還比較好
dpp認證 中共同路人
陳時中：責任來我就扛
找世界偉人時神
堵藍很快就會捧了
不行 還不能笑
邁邁：才剛上來賣相害啦！！
再被打成中共同路人一次
初選就會被弄掉啊怎麼選
傻了才會現在表態 www
賴賣相害...怕爆
蔡英文又不給選去問他阿 幹 (設計對白
不想被說黑道參政要確實黨政分離 起碼態度要做出來
賴現在就是等英系下次大選全滅阿不然現在出來可能還要背鍋
…賴很為難…副總這個位置也太…監介…明明是他要接班，但，他卻很難安排人馬
麥相害https//imgur.com/15SZ1sj
每個剩騎士都墮落轉職成死亡騎士
有差嗎？當初也沒人要當黨主席，蔡英文也是從外面拉進來的…
賴功德：不能笑，我要忍著。
你問這個跟問光緒想不想重新掌政一樣
正面面對鏡頭 被發現在笑怎麼辦？
越早表態越早被攻擊啦
會怕EE的網軍齁
連選不選都不敢說是怎樣= = 綠共裡面是有多可怕?
重點有人聽他的嗎?
拜託不要賴，也是拉瑟
記者是不是想看功德再次被空軍轟到跪下？
可是他是中共同路人欸
害怕側翼的肌肉
民進党的党主席絕不能是中共同路人
怕被攻擊
選輸以後就沒機會了
很怕接這個爛局
別害金孫又被側翼圍剿了 怕.jpg
不要笑不要笑
EE婉君正在虎視眈眈看著你XD
不能笑..現在還不能笑
賴功德上 網軍要失業囉 至少社會能正常一點
目前看起來 他要上去 還不是那麼容易我以為最會檢討的DPP 這次沒有比較厲害
不要害他啦
同路人
會怕齁
忍著笑意快點閃人
戰場還沒清理 等嘉義跟立委補選 黨內再來依權力大小來究責
同路人進化～～～～共鳴者！！
接黨主席就沒辦法說要選總統吧？
這黨已經都不敢對外講話了...民主進步?
https//i.imgur.com/aTtFekL.jpg
黨內互打正夯 誰敢當出頭鳥
最強中共同路人    XDDD
賴超怕網軍
他如果選上了總統會不會也是不接受訪問
賴：還有兩年，我等著看你們怎麼死啊w
看來應該是不想選 只想要做功德吧...
現在都EE勢力阿 賴根本沒權力能選啥
怕.jpg
記者一記世界波
怕網軍嗎像黨主席選舉那樣
已經被EE閹了 現在只是隻寵物狗
賴：誰派你問的？擺明搞我嘛
放個假都不敢決定的孬？
金孫早就是中共同路人了，跟PTT的我們一樣啊！
被側翼打出PTSD，完全不敢反抗
整鍋被學姐弄臭，學弟連湯都沒有
中共同路人執掌民進黨，沒想過吧
怎麼沒有ＹＥＳ～Ｉ　ＤＯ！
麥相害
還不能笑.jpg
賴功德：先不要害我
EE：學我閉嘴就對了
還不能笑！要裝一下
他一定要比猴友誼更低調 才有機會搶大位現在出線的不是傻了就是空安 根本甭急
還想被蔡英文網軍打一遍嗎哈哈會怕就好
等其他人自爆完就輪到他了 幹麻現在上
賴功德 林九萬 蘇光頭 還有誰
計畫通
被網軍打出PTSD了嗎
整盤毀的差不多 好處拿光 才要給人= =
又不是論文出問題幹嘛學阿燦
這個廝沒什麼協調能力拗起來直接照人民告狀不進議會
會怕就好 共鳴人
https//i.imgur.com/3qCI8cM.jpg
沒菊了啦
有事鍾無艷，無事夏迎春
真的不能笑 XD
三八啦 怎麼可能在這種時間回答
忍笑很辛苦的
交通不處理 還在想敗選 噁心黨
以前是同路 選下去進化成共鳴囉
統媒整體配合八卦醜化別人
賴功德現在安靜等位子  讓其他那些自爆位子就自然到手了啦
非凡不投
覺得 不是當中共同路人？怕什麼？
還不能笑
怕.jpg
當年ptt的賴神你敢嘴？
根本怕死
党最近流行不跟人民對話
賴上英下
郭台銘跟候有宜啦賴清德耳根子太軟不行當總統
搞不好不是怕網軍 而是被黑道性命威脅縮了
時機尚未成熟啦急著策反等下滅團 先看立委輔選再行動
建議等EE下台再開始動作 不然就同路人2.0
蟑螂摩拳擦腳中
回應就會被針對XD
網軍要適可而止
賴：英系自爆還要一段時間，還不能笑(嘴角微微上揚)。
做功德啊笑死
https//i.imgur.com/OpeJy8X.gif
幹話中當黨主席也可以啦，可接受
你希望我說什麼
上次他這樣做就被鬥掉了
這次不敢了吧 敵人在本能寺
功德就被架空了，根本輪不到他
他選我還是不行
這麼俗辣 還選啥? 沒錄用
功德被內鬥到沒聲音了怎麼選
嚇都嚇死了  QQ初選被虐到PTSD了吧  幫QQ
開除後誰要付錢養網軍？
踢皮球咯
我HOLD不住了 ㄤ摳 救我
https//reurl.cc/GX5WQd
開始推瞜 所以這樣還想當立委啊
民進黨什麼理由要開除黃承國黨籍…黃承國自己做為從政黨員，那些都更案就讓自己說明，踏入黑暗界是不歸路，從政也是不歸路…如同如何誘發侯友宜黨國遺毒一樣…國家暴力和私法自以為正義…
真沒擔當我的卵子又排出來了
https//i.imgur.com/16gRx7S.jpg
黑道就尿壺啊
乾淨選，哪網路也乾淨嗎？
這球 大家都怕。
沒救了~不知撐不撐得完補選~
安叩救我
農農：EE救我
請問黑金黨開了一堆政見支票，哪張兌現承諾過？笑死～乾爸爸真的威～跟神主牌一樣
逼宮EE助攻金孫惹
黑道小弟
黑金很香 死小孩懂什麼 有問過小英了嗎
翻譯：我只是小弟 沒權利開除大哥啦
help me
黑膿 大哥我可不敢得罪
就是不敢阿  會怕就老實點
民進黨敢跟乾爹切乾淨喔 笑死
在座有見過小弟開除大哥的幫派嗎？沒有嘛XD
https//i.imgur.com/HbPvzO3.jpghttps//i.imgur.com/EqQNdbz.jpg
超廢的啦笑死 黑道扯到侯了可憐啊 死忠的邏輯越來越可悲了
黃同志加油
好慘~死忠只怪黨外~要不要直接怪人民害的?
媽媽救我QQ
黑黑的
那個演講真的慘不忍睹
是不是該考慮換人出來選了XDDD
uncle救我
真是個黨寶，三小都要請示黨中央,笑死
為什麼吳那個演講會那麼慘？他不是學經歷很好嗎？
總機4尼？
撞破台灣!!全民皆兵!!在家當兵!!
期待黨中央說明
中央處理器
窩撲知吱道.jpg
Auntie 救窩
EE救我
翻譯我不敢
開除了哪來的選舉經費?
想要輕輕帶過
有犯罪不法證據拿出來阿 這樣沒完沒了
窩不知道
阿不是說你開除了？？？
不要再逼我了
縮了？
笑死 媽寶逆膿包哪能有什麼規劃 就找塔綠班帶風向啊以為用網軍洗一洗 黑膿包就能變白膿包逆
放過我 我不想被執行家法
https//i.imgur.com/Gyv6khY.jpg
為了一席立委開除黃承國？甲卡賣欸
哈哈哈 可憐
這個黨怎麼一直推草包
蓮英老佛爺救我
這個當立委也是聽黨的話
吳總機
不是說批踢踢抹黑嗎
快開除，黑道7414。
小孬孬
綠色跟黑黑切割喔喔
黑道問題不重要嗎？
孬包
笑死
開除結果還在幕後操盤有意義嗎？
沒料 笑死
auntie救我
嗚嗚嗚怎麼辦上面真的全部都是黑道
EE995 555
Uncle 救我
好慘
農農  Auntie快來救我 > <
ee換你了
農農是不是在臭人家是黑道？
https//i.imgur.com/N0XLCLC.jpg柯也是黑道啊！跟黃承國關係那麼好！
有請黨中央局長回答
https//i.imgur.com/MaYwFC5.jpghttps//i.imgur.com/EGIeXOg.jpg
不知道如果選他出來能幹嘛，就黑道小弟嘛
民進黨推吳應該都知道這些問題會被打吧蔣萬安辭立委多久了 不是沒時間給你規劃處理 還能搞成這樣 有夠瞎
別打迷糊仗..
Hi，小黑
黨中央不就黃
軟
DPP當然不敢
人家問你個人意見 很會閃 沒主見只問党
縮了？
廢
自己說總比到時候被人追的打好
別為難農夫了 他就真的管不到
這咖真的超沒料 可憐
看不懂他在幹嘛 他是想撇清嗎？
你有看過幫派小弟把大哥開除的嗎
那就是不敢了 呵呵
傳球啦！黨中央接好喔！
球別亂接啦 這麼做還好一點
是不是在偷臭
開除了也沒意義啊，一樣躲後面操控
吳總機！越黑死忠塔綠班越愛
又不是傻了 自己斷銀根
民進黨盃足球賽開踢
球丟回去黨中央  呵呵
有人知道壯闊台灣到底在壯什麼鬼嗎
國民黨在地方幾乎完全執政，柯文哲說的一半以上是黑道要不要清一清到時鍾東景回國民黨，黨還不是展開雙臂
https//i.imgur.com/0MdVsKn.jpg
所以要不要開除羅明財？
膿總機？
4樓那個，我覺得很像我們參加辯論比賽，卻不幸抽到跟自己真實想法相反的那一方，真的會卡住XD
草包加膿包
好了啦 支持民進黨=支持黑金政治
表態很難嗎？ 請黨中央？
uncle救我
這種問題 都不敢 有自己意見 不愧是 黑道小弟
不是很有魄力？笑死
這回應真的有夠掉漆 不就間接承認民進黨已被黑道架空
濃濃縮了
EE 救我
ㄤ扣救我
樂見踢皮球 比起把球藏起來不當一回事好多了
苗栗縣長的黨籍開除了嗎
ㄤ摳995 黑道小弟如是說
汪汪
比黑道?民進黨差國共差遠了
翻譯：我哪敢
請問農農支持居住正義嗎 no就下去
真的太香...党無法割捨...
以為開除黃承國就是世界美好了嗎….
髒的黨誰要選
https//i.imgur.com/61Cyshp.jpg
笑死 沒guts
窩不知道
這一刻我們都是黑道
開除黃承國沒黑道組織票他以為能贏喔
中國國民黨竟然還敢嗆 本身就有一堆黑到了
連黑道都不敢處理的膿包小弟
什麼都問黨？那要你何用？
就是不敢
8千億那麼多＄去哪裡？
你希望我說什麼
以前還誤會大鵬老番癲了 原來是我錯了
不錯 多問他問題好了 他很愛答，跟菜總統不一樣
翻譯：關我屁事
汪
撞破台灣
哈哈 哪個黨說要打黑金的 人呢
笑死
我想跟大家談的第二件事情............我突然忘了我要跟大家談什麼事情
境外勢力
我就知道 又是中共 又是認知作戰
中資黑道，怕
辛苦老人家了
黑熊厲害
中共共鳴者 下面請自首
https//i.imgur.com/5UFDDs7.jpg
中國：我太難了
可憐哪
https//imgur.com/B6ZTYZs
阿你的黑熊軍團沒阻止中共喔
好了啦，又是境外勢力對吧
綠共跟紅共說法一模一樣 好麻吉
他有錢到底關我們什麼事？有發每人多少錢嗎 為什麼一直自以為
笑死
好了拉 什麼時候要變色
2024你就繼續
https//i.imgur.com/EcNEobV.gif
真的可悲 綠共仔到現在都不願意面對自己內政做的爛
不是因為大家不相信你？
加油 請繼續
被害妄想嗎
加油喔 繼續這樣就對了賣了這麼久芒果乾 以為台灣人吃不膩?https//i.imgur.com/iEQYKNx.jpg
中共幫民進黨助選時 怎沒出來喊聲？
DPP可以玩筆陣專案 中共也可以啊XDDPP玩就是言論自由 中共玩就是認知作戰???
有人可以解釋這個老的到底想幹嘛嗎?
都是這次中共沒助選的錯https//imgur.com/GkVep9X
這是深綠支持者自我安慰的說詞耶
人一有政黨傾向後都會變腦殘嗎？
繼續繼續，這咖也是敗票仔，可憐的功德兄這些側翼不退，功德兄危險了
黑熊大大終於說話了http//i.imgur.com/RBalttj.jpg
回新加坡吧 別在這丟人現眼了
習維拉：
境外勢力
紅共綠共做法都一樣，塑造一個境外勢力
人老了真可怕
唉唉又在什麼都是阿共...可憐吶
民進党有多愛中共
超蠢的發言
我看到在造謠的明明就是側翼網軍
曹當初資共是被吃錢過是嗎？
https//i.imgur.com/ByTkXnG.jpg
曹公公如果是臥底的話 算還幹的不錯
熊熊崩潰XDDDDDDDDD
阿伯  實在無法相信你啊...
宣揚對抗引起最多媒體關注的不就曹本人
什麼謠言舉例一下?
http//i.imgur.com/drZ3ZnP.jpg
笑死 護航高端是中共叫政府做的啊
說得好 繼續跟人民站對面啊
笑死 還真敢講
奇怪  中共不是專門幫dpp助選的嗎
不是講中共就一定要投民進黨好嗎
你要確定捏 人家是烏合之眾
可憐哪沒事跑回來發神經三十億捐了沒阿
對，沒投給DPP的我們又是中共同路人啦。咦，怎麼會說「又」呢！
和沈伯洋搞在一起就知道不是好東西
真可憐
境外勢力對吧   哈哈哈哈哈哈哈
他覺得 我覺得不要覺得 證據呢？
選舉年才回歸台灣國籍的人懂啥？你懂台灣民眾要什麼嗎
神經病言論
民進黨要不要查一下曹興誠  不覺得他是反指標嗎
好啦，88槍是阿共開的啦
習：我看台灣新聞才知道我們情報部門很強啊
糟糕，黑熊學院的專家說這次很少耶
就是有造謠文宣所以還有五席，否則早就0席了
飛彈從你台北上空飛過，你都不知道也是中共策動的吧
都是they的錯
再多說一點，想看更多笑話
這就是同溫層的可怕我不知道他經歷了什麼 但是他不是笨就是壞
習我超.jpg
煩不煩啊曹先生
老了真的閉嘴就好，邏輯都沒了
認輸怎麼這麼難
http//i.imgur.com/WRUfSkU.jpg
噗，這種見解，難怪聯電輸台積電，嘻嘻
Morris >>>>>>Robert
好啦好啦，都阿共的錯可以了嗎
還在中共 2018敗選後也這樣說
真是夠了 都不懂得檢討自己
可笑 都不知道仇恨到底是哪個政黨在散播
譯：都是中共害的,所以需要中介法
這人怪得很 要去看醫生嗎？
原來又是阿共的陰謀……
請繼續保持你的言論
主導徵召..抄襲論文..境外勢力超前佈署
台灣加油~ 反共必勝~
不是民進凍執政問題 是中共介入 哈
推 早就懷疑側翼都是假台派真共諜
阿共陰謀辣XD
三小，說實話很難嗎
資策會 農委會 立院助理都是中共文宣
之前去對岸做生意賺紅錢的不知道是什麼心態哦？
新力口土皮來的新住民？
這智商....
阿共的陰毛很長
你前幾年消失到底受到什麼刺激~笑死
人老了真的會糊塗
北七死老頭
媽的這智商
綠
黑道小弟
凌駕法律之上 好猛喔 黑道
確實 所以才有黑道入黨農農退黨吧 民進黨不適合你沒請乃仁回來宇宙大爆炸一下 不夠力啦
我HOLD不住啦 ㄤ摳救我事實上女皇在台北就選擇黑道
幹話王2.0
黃承國都多少人在罵了，地位一樣穩啊；你罵有用嗎
造反啦黑道小弟
其實他說的是事實 但是我不覺得民進黨上面會屌他
變相承認黑道領導民進黨、權力凌駕法律
黑道小弟
貪污看來也是政治性問題
他又是誰的親戚啊現在從政都要靠血緣關係哦，講話也不會講蔣也是靠血緣
http//i.imgur.com/5ZBo5o7.jpghttp//i.imgur.com/aodSRQf.jpg  ？？？？
還有道德問題 嘻嘻
黑道>>>法律，這是台灣特色民主法治
在那叫什麼
坐在一起開會 然後說我們不是一伙的 幹話
等選輸就會處理了
啊51ln有不會當選 黑道党怎可能清黨
反了反了，有人要被逼道歉了嗎
側翼會比照打甲魚世堅標準出征農農嗎
好了啦 還想當白臉哦 也只能喊喊而已
流膿都講了，母豬還不快點鍘了黃承國
乃公的姪子硬了他的意思是政治應該要有比法律更高標準樓上是忘記你家師父公開挺鍾東錦了嗎
農農真的是站著說話不腰疼啊...
這人是要選"立法"委員耶
那要法律何用？你要不要看一下在講啥
好了啦，哭著回去找媽媽了喔
公開挺黑道 只有dpp
所以呢 台北市黨部一堆黑道你還不是裝沒事
農農沒用了啦。都被打臉了
黑道黨在供啥小
原來還有在法律之上的原則啊
所以法律用來幹嘛？
人治大於法治
以前KMT還會演一下，DPP直接不演了
http//i.imgur.com/X4ZmBLB.jpg
他說的沒錯吧，就因為沒證據證明是黑道，所以不能阻止入黨，但這不符合社會期待
罕見？掩飾不了了？
民進黨沒人敢吭聲，沒有人沒拿到好處，所以不敢講真話？
喔?入黨就不適用法律了?
要選票時我農才突然覺醒 厲害了英道：早說 怎麼不早說
黑道就廁紙，用完就丟，農農好有魄力
這樣就是黑道治國 更嚴重 別的黨怎麼沒有
沒事啦，繼續這樣2024以後就跟他們無關了
翻譯党包容善待合理使用黑道，是為了承擔台灣人的共業，請大家勿批評要認同
沒錯，趕快處理，不解決就等死更慘
笑死 黑道小弟就黑道小弟台南直接開了八十幾槍 沒人要處理
黃承國不夠大尾，去選縣長，國民黨就不會嘴了…
https//i.imgur.com/9xrOFC0.jpg
草包 滿嘴法治國家 一戳就破
罕見動怒、罕見不耐煩
外表民進黨，內在天道盟執政
狗屁不通
只有顏色，沒有是非，黑道小弟，哈哈哈
黑道超越法律 讚啦
人人喊著黃承國是黑道，但也麻煩舉一些他魚肉鄉民的事實啊
柯師父不是開釋過了嗎？網軍還敢敗票
關係這麼好，切不掉了啦
大黑戰犯把黨內初選也收掉  真是民主進步(民進黨整個都有問題 不是只有..) 菲律賓整個國家有問題 黑道毒品嚴重 杜特蒂也是強力掃毒上位者風向帶正   下面的就會少亂搞成立東廠  ncc雙標亂搞  搞網軍 這種領導人真的少見817選出這麼傑出的啥叫轉投??   會鬥臭涵的也是網軍被網軍控制的風向  乖乖轉投蔡英文  很無辜嗎被網軍拉去撞牆  就不無腦嗎然後要怪韓國魚韓國瑜雖然有些部分不夠穩重  但是大家至少敢監督他敢糾正他罵蔡英文的  就會遇到維穩網軍我前幾天文章暗諷蔡   就釣到一些不爽的帳號  直接不爽我的我覺得很正常   偷渡人身攻擊的我就覺得很陰險  很感冒
大家都知道 但817不敢講
民進黨整個都有問題 不是只有母豬
虧民進黨挺民主,黨員都噤聲不敢講哭哭
民進黨內不敢檢討 EE到底握有多少裸照
民主變獨裁
每個黨敗選檢討敢真正檢討嗎?
817萬票現在成了過街老鼠轉投喔？那沒事了，你投對人了
準備被出征
你知我知眾人知 惟有她不知
你有種~準備接受國家機器修理了嗎
817裡面有多少是轉投而不是真的支持她
蔡英文應該私下和阿扁請益一下 阿扁應該會是民進黨內看得最清楚的一個人
817萬智商不能被網軍拉去撞牆 口憐哪
終於有人說真話了  但是方丈很小心眼的自己保重
綠共：除了EE 什麼都能檢討
817：
祭央乂：不能檢討個人哦
整個党光論文造假的不知多少
我們懷念他
出征
你死定了，敢怪罪皇上，東廠公公們不會放過你的
中共共鳴者
垃圾文
選舉都過多久了 大家早就知道了
你知我知連獨眼龍也知道，但党內沒人敢說
五大戰犯就是蔡英文蘇貞昌陳時中柯建銘林智堅啊 塔綠班不服來辯 呵呵
整鍋都是老鼠屎
東華哪來的政治系
你沒看DPP沒一個敢講
施正鋒是東華民族系教授
塔綠班快出征！！！
自己小心，方丈為人很小心眼的
獨派出來要搶了
是人民啦
那肯定的☺
菸粉還是死忠的都是其他人的錯
中共共鳴者
蟑螂們快出動?!
錯！戰犯是人民，標準太高要求太多！
中共同路人
路燈
睡醒了
尸位素餐的陳菊還有臉說話？妳也算毀掉台灣七大寇之一啦
妳自己有嗎？
陳菊有臉説這些？陳菊可以下台了
監察院長醒了？
大菊為重啊
監察院院長 醒了？
先查高雄弊案阿
出一張嘴...選舉前怎麼不出來說?
管好妳自己
早被看破手腳了，還未來咧
3+11辦了沒
起床尿尿，講二句
這個也在這群裡 裝清高勞退基金這也是元兇之一高雄綠幫明明是元兇 又來假裝新高度
在野反監察院 執政拿監察院當鬥爭機器在監察院安插打手
未來重責？
行政院長先下台負責吧
好意思說
自己幹了多少骯髒的事情還有臉說
這是監察院該做的事嗎？
呃…你不也是18年的戰犯嗎
睡醒了？
甚麼時候要查她的論文
最會要位置及利益的新潮流的菊系掌門人講這個，會有人信嗎？
陳時中不夠漂亮？那還挑他出來選
原來她還在當官！
先處理網軍跟側翼啊ˇ
zzz
聽說是監察院長？
高雄衰退的元兇之久
睡了兩年了？好久沒說話了？
母豬一起下去吧，垃圾
承擔什麼？
高雄搞到負債累累 笑死人
一點用都沒的人
被外國人嘴不會做事 只會喊口號XDD
大局為重
大菊惟重
說個笑話 民進黨正視民意
台南黑心毒爐渣 大賺上億 重罰7.2萬懲罰 申誡2吱 陳菊你說民意? 笑話
欸嘿！講得好像台灣少了民進黨會怎樣？每個民進黨的都這樣我看也不用檢討了
肥滋滋要造反了嗎？
垃圾
還是下去休息吧！
那就是輸得還不夠多 滾
再睡再當薪水小偷一年多就要滾蛋下台啦
監察院不盡本分只會講幹話有屁用
有部份民意覺得妳是毒瘤欸
沉菊睡醒了？
睡醒了喔，很爽嘛妳
你先滾啊
就她最壞
又再臭英文
腥了嗎
監察院醒了嗎
醒了？
這麼重的大菊有什麼臉這樣說
DPP日暮終於醒啦~~
監察院長真盡責
高雄幫是來毀滅台灣的
不用擔了啦 快點滾下來反省吧☺
睡醒了？還是起來上個廁所？高雄市長任內把參與陳情的消防員搞到免職，好意思
選前聽民意，選後剩黨意
要表現看一下自己人幹了些什麼
境外勢力
正視民意=中介法趕快過
高捷時虐待外勞造成暴動還裝傻阿
給民進黨機會？那誰給人民機會？
滾
氣爆款旅遊 子弟兵酬庸  自己尸位素餐
只聽黨意的監察院zzzz
養老院居然發聲了 神奇
睡菊說嘴，外役監縱囚的主要推力
台灣人真的沒欠妳
滾
大魔王終於出來了
監察院會查出台北破口，就知道你沒用了
高雄負債千億
中央八...阿是自己人...沒事兒沒事兒...
咦，怎麼執政6年了，監考院還在？廢不了不會虛級化嗎？
馬的 黑幫治國 監察院監察過甚麼東西
你他媽lag太久了吧？
睡醒了嗎 前面怎麼都不講
當初好像有人想廢掉監察院？誰啊忘了
怎麼不早說？ 剛睡醒哦？
呵呵
原來監察院長的工作是幫民進黨助選啊
行政中立死哪去了
要沒地方睡囉
民進黨需要更高明的騙術
差點把高雄弄死還好意思講
他不知道自己是監察院長喔
監察院實質被你廢了
董卓談民意？
原來煎茶院還有活人在喔?
重視民（進党的）意
言行不一能演的這麼自然不做作 絕學
再演啊
馬德廢物，想想妳是怎麼縱容的
阿舅是誰說來聽聽
全台灣最沒資格說這句話的就是監察院長
高雄經驗全台實現 高雄人趕快帶走謝謝
原來你會講話啊
重責勒，有吃那麼肥的重？民進黨執政肥油吃光光，真噁心
嘔嘔嘔嘔嘔
妳最爛啦還有臉說
我他媽笑死
妳也是其中之一
你的監察院在幹嘛??  放任??
晚輩在國營佔高位亂搞人 噁
馬的 你就是毒瘤之一
民進黨吃香喝辣，有再管人民死活嗎
承擔什麼 又扛不動
妳自己正視過了嗎？  睡妳的覺搗什麼亂
高端查一下吧
他講這個不害臊？
在那叫什麼
睡多久
終於睡醒了你在監察院又做了什麼事
連交通治安都管不好 如何治理國家
好啦 發完新聞了 回去睡吧
閉嘴吧
酬庸不做事的監查院長不也是敗票
https//i.imgur.com/MSA6mlS.jpg
民進黨不敢挑戰民眾？是否搞錯了什麼
民進黨全面執政時妳做了啥？
睡你的去
垃圾党滾去吃屎
醒了？
花媽好像瘦了不少
在那叫什麼
草泥馬監察院睡了多久，一群廢物
自己不推出政見 還怪人民選美
自己先下台當榜樣
一天到晚呼籲 跟辦作文比賽有什麼不同氣爆喪事喜辦 拿善款出國旅遊的滾去睡覺
大菊為重
好奇監察院任內做了什麼
睡醒了喔
推文小心。
你監察院先盡職盡責再說
台灣未來干你民進黨屁事
https//i.imgur.com/sqU9f1N.jpg睡醒領錢了？
睡醒了
民進黨的民主～～
聽說有人要廢監察院 睡醒了嗎
在野時 整天喊廢監察院，在朝 坐領 監察院高薪，不要臉的女胖子
太重了太重了
哈哈 整個民退黨就是裝傻混這波 好了啦
還是繼續睡好了
全台最大肥貓 你在說什麼呢？
知道但怎麼做？還要再大敗一次輸得徹底
大菊為重
https//i.imgur.com/D9N5fyg.jpg
呼籲民進黨大菊為重
也是個待退老人了 who car
是在靠北逆，滾回去睡覺
陳菊還是多吃多睡點，比較符合形象
我是不知道她怎麼好意思說這話當一個酬庸組織的院長那麼久要體察什麼？
還記得醒喔
陳時中的臉變偶像臉也不會上，人太機掰
確診者不能投票，人權協會都沒意見？？還在睡？確診不能投票，人權促進會在？
新潮流被英系摸頭代表
未來會有重責嗎？
離下次選舉最久的時候演一下監察院可以用行動監督 但妳在睡
腐敗政客
你也是集團之一
zzzzz.....睡醒了？
一點屁用也沒有的監察院，形同虛設
監察院要廢了沒
還敢不敢喊中央八成 重北輕南 欺負咱高雄人啦
你哪來的臉
肥菊史上最廢監察院長
肥仔，你也推了垃圾黨一把
睡醒了？
真的很重
監察人民的監察院長
合法詐騙集團
民進黨沒辦法，該換人了
睡菊醒了？
監察院無作為也推了一把 還有臉說話？
幹我醒了！！2024還有超重量級人物可以承擔啊啊啊
這人還在啊
先看看監察院有做什麼事情吧
你各位大菊為重啊
恩怪了，妳不是退黨啦
她媽的妳就最黑的黑王 絕不輸東堂勇
睡醒了沒
嘔嘔嘔嘔嘔
疫苗快篩不出來 現在出來幹嘛
看看自己監察院有真的在監察？
噁心dpp是要承擔啥未來?
聽說是監察院長？
就妳沒資格
選前爽爽睡
一堆會嗆聲的官
天下烏鴉
選前怎麼不出來說
這人領高薪真的爽
民意就是你先滾 查清高雄舉債舉到什麼地方去
還在睡?監察院應該很好睡 就你不做事
你也應該下台 沒用的監察院長
大菊為重 都知道該跳車了
八卦版現在五毛賤蛆太多了
好，我睡菊就是下任党主席
她不是無黨籍了嗎...
最好監察院長沒資源能解決民意關注的問題啦，你要不要自請退位讓國昌上來做
重視民意? 那你怎麼還沒下台?
愚弄民智特權不除春風吹又生假公義傳後代?
妳醒啦？   早餐吃了嗎
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
監察院要廢了沒？
監察院原來還有人在喔說無黨籍的你真信 根本掩耳盜鈴之舉
聽說這傢伙是監察院長欸!
看到她就噓
吃飽睡 睡飽吃 起床囉
先對自己說吧
原來是監察院長  我還以為是黨主席
88槍呢0.0
很急喔
別再演了，88槍都沒有媒體敢報，講那麼多是在做什麼秀！
她來臭偉哲
邁邁：哭啊，還真當我是暖男，什麼都要找我幫忙
會怕吼WWW
大伙進攻側翼的同胞們
再兩年就不甘他的事了 弄了一堆爛攤子  誰要
別急拉 下屆換你了
陳亭妃不爽黃偉哲很久了吧
翻譯：這樣下次我怎麼選
團結不代表是非不分
西瓜不用團結
台南放顆芭樂都能上,急三小
換這咖的話 可能台南今年就翻了
想不到民進黨也會經歷老人掌權不放的過程 不管什麼東西 終究會老化阿...
願意留在垃圾民進黨的也只剩黑道流氓騙子和傻子了
媽祖婆生氣
蔡英文就是最大的戰犯 還聽她的？
靠夭
請問台南殺警案家屬悲痛欲絕對媒體發聲的時候妳在幹嘛？ 打斷還意圖阻擋人家說話，每個挺台灣的人都很重要，妳好意思？ 投給妳就是選民最低級的決定
88槍啊
很想選喔 下次 跟龍介來拼一下好了 看看媽祖會不會顯靈 讓正義再現
太早 三年後再來喊啊
南票北補個屁啊 爛東西就是爛東西
阿不就你想選在那邊鬥人
南部人就是這種落伍思維才讓人發笑
這麼早就開始臭偉哲了
只擔心選舉，台南人要自立自強是吧？
放心 2024一定送民進黨下去 反正你們只會嘴砲而已
這傢伙也舔菜皇舔的夠死忠，連初選也不給你機會，卻都不敢批
連西瓜都卡輸的女人
誰不知道她怕台南被敗掉她就上不了位
你先去用手指檢測台南各地的土壤液化啦。在那叫什麼！
上屆台南、這屆屏東的初選都選出顏色不純的 氣死他們了
你就是想卡位
最不團結的跳出來在喊團結
急什麼？大家都吱啦
有爐渣黑道台南人依舊死忠相挺，放顆西瓜都會上。陳想者如何獲得黨內提名卡實在。
說真的 她應該比偉哲好
88槍抓小弟交差 不意外啦
你黨內怕蔡EE的樣子好像對岸在怕習主席一直小英總統說什麼,你們那麼怕蔡喔
不支持民進黨的就是不團結嗎
她是在救郭信良的議長位置。如果吳子嘉爆料正確的話，我看李全教第二要出現了。
司馬昭之心
88槍都沒在怕的？
黃只會捍衛美食，去台南都覺得沒啥進步
選前沒下限  選後裝清高  怎麼不在選前質疑88槍擊案
好了啦，下一屆的台南市長
這傢伙要檢討就先辭立委吧
好了啦， 下任台南市長怕三小
雖然程度稍差，但看你不爽西瓜那麼久，給過。
團結綠蟑啃台南 不是為台南而團結
每次選議長就要出來鬧一次 到底黑金打手是
大家很明白那段時間~蔡還被喊網紅總統
原來是不小心吃到肉的素食者  =.=
我還只是拿個新聞有講的，如果去找找各種發的標案，吱吱
不能這樣比訂閱及名氣都不一樣，你請Jomen跟隨便一個youtuber，做一樣的案子價格會一樣嗎
所以我討厭捧網紅就是這樣可是同業太多(嘆)
喔~~~~一點也不奇怪
台北市政府的問題不是錢少吧，是要cheap瞎掰
蹭仔阿水XD 別鬧了連網軍都不鳥的咖
一定有人用協會在拿不用標的案子
原來是開公司的啊難怪
小咖在那邊XD
水鬼說沒有 笑死人
我相信他真的沒拿 哈哈哈哈
這三小咖聽都沒聽過 人家明明就開口講很紅的大YT 你哪位啦 滾笑死 有夠可悲 這個才是真正的蹭流量
可能不紅吧
問就是不夠大咖你誰
館長沒說誰吧？
你又沒流量Yt雜魚真當黨是盤啊歐
我怎麼沒有幾百萬 XD
這什麼咖 就說大咖youtuber了 這位只會整天蹭
雜魚別鬧
因為不紅啊！
就是只能拿不到10萬的咖
蹭王出現 XD
你這麼點人看，還想拿什麼？
沒人看 沒有花錢的價值 很難懂嗎?
有說是你嗎然後你哪位阿
因為你們不紅阿
那就是不紅啊，跳出來自取其辱幹嘛
這誰啊
斯坦波蘭是哪來的雜魚 幾百萬嘞 笑死
笑死，沒流量的咖硬要蹭
誰??幹嘛假裝自己很紅  訂閱數比路邊野狗還少
被踢爆網軍明明是DPP~原來北市府1個人就網軍~政風怎不繼續抓?最近明明就是秘書長承認有側翼網軍XDDD都自己被主子打臉還要出來扯自己造謠怎有臉說別人造謠XDDD支持去告新聞報的怪八卦~真會話說200網軍抓到幾隻了??GOOGLE打啥說出來讓大家笑一下檯面上幫忙說話就知道有沒有拿~怎敢認
你就小咖啊
又不是只有標案一種方法如果能公開政府所有金流應該很精采
不紅啊你誰
你什麼咖這咖就是到處去熱門事件或藝人底下留言到處蹭的人http//i.imgur.com/bEthRSx.jpg笑死7150
水鬼阿鬼，每次都叫錯名字
這又是誰
硬把柯粉說成網軍 就一個人 軍在哪？一個人 是能成軍哦？綠營再胡扯下去
這隻又是啥小?
這些人是誰啦路人甲乙丙丁也想拿標案不夠大咖就當側翼好嗎==
上班用ptt已經被叫到議會念推文了這叫網軍?誰有拿標案自己google 他也沒在藏的
就憑你？
不夠紅XD
有沒有想過人家不想給雜魚錢XDDDD
人家是說yter，不是側翼欸
誰
就一個垃圾 跑來到處蹭
水鬼又在害隊友啦
你是？
你哪位？
都說當紅的，沒有的就自己跟老闆講
小咖跳出來臭嘴的。真的好笑他很懂喔。馬上蹭黨。果然很懂升官發財之道人家努力蹭 升官發財。你其他酸民只能在那邊酸。可憐
7150訂閱數，什麼咖啊？傻眼
館長說大咖，這兩個是嗎！？
智障到處蹭又沒人氣，誰要發給智障啦
這種新聞也要故意低調？ 呵呵呵
你們這種咖拿1450就夠了
阿鬼還是去旁邊玩沙啦是沒人了嗎 党媒連這種咖都有版面
他是誰? 來蹭的喔 哈哈
阿水甚麼咖
這位是網紅?
人家是說當紅YouTuber  ok?
波蘭的吵什麼吵
這兩個是誰XD
看不懂當紅意思嗎
開個頻道就叫網紅喔 笑死
八卦就愛傳沒證據的事結果一google，柯P養最多網軍
沒流量的咖又再蹭館長
見鬼
不就因為你不成氣候嗎?  自己臭自己?
垃圾党滾去吃屎垃圾党滾去吃屎
館長太誇張了吧 全部拿走是真的還假的啊 太離譜了吧???
你是「知名」網紅嗎？
指控要有證據?綠色指控有拿證據的嗎？
因為你不是咖阿
館長證據在哪？所以也沒有人講得出哪些人拿到出一張嘴到處噴最會XD
你就不知名啊？什麼咖？
水鬼阿才你哪位?
因為你等級不夠好的 7150
館長說的是“當紅”
只會蹭也想拿錢喔 乞丐嗎
他是很紅的youtuber嗎？自抬身價？
沒聽過
因為你不是咖啊....
全台灣網紅少說上萬個
阿水 XD
人家是說真的網紅 你在那邊???
水鬼是什麼咖?還想跟人拿案子
咖小等級就拿不到啊
靠腰 你是YT網紅嗎？ 人家講的是創作者的標案現在會出來嗆的都不怎麼紅的 紅的都馬安靜不講話
鬼才阿水哪位? 不是個咖就別出來笑話了
閣下混的差，還想要標案喔？笑死
小咖勒米也出來蹭欠館長一個砲子嗎
不是咖當然沒錢丟臉
有說你？
有拿到標案的都不敢嗆
標示自己不紅呀……
自己出來證明自己不紅，還真的不紅
連側翼網軍和個人行為都分不清楚就別出來丟人了
不就你不夠紅嗎XD自以為是什麼大咖yter 省省吧你
表示你不是個咖，懂？
不夠紅就要有自知之明，自己跳出來給人笑不夠紅
蹭仔給你一萬就很多了好嗎
不紅要有自知之明
誒不是，你先看看你什麼咖
https//i.imgur.com/i7pkjCKh.jpg你看智障七七隨便就拿兩千萬拿得比智障七七還少就是比智障還不如https//i.imgur.com/gSFvhWF.jpghttps//i.imgur.com/Dvvmbr2.jpg
這誰啊zzzzzz
這誰？完全沒人知道的也出來喊？
館長說的是網紅，這些人是誰
有沒有一種可能，是你太不紅所以沒標案？
你就不是一個咖啊，笑死
呃，who？
你就不是個咖還需要跳出來丟臉啊
我想他真的拿不到
誰？
不夠紅所以沒人給吧？
其實上一個造謠被告的，是彭文正說館長收蔡英文錢 = =https//reurl.cc/9162Ej
這位是什麼咖洨網軍喔
小咖的幾十萬而已啦 沒有幾百是真的
你多少訂閱？
又不是網紅在那邊蹭三小啦哈哈
你誰啊
就不是你啊 網紅那麼多
因為你們不紅啊 沒有自知最可悲
因為你不是個咖阿 認份點好嗎查了一下 訂閱數破萬再出來好嗎幾千的訂閱數也在稱網紅
蹭鬼吧
不夠格的，幹嘛亂對號入座
因為你舔的不夠 怎麼可能拿的到
沒流量的低等廁翼, 是在叫甚麼叫^^？
我好像在貼牌牙醫下面看過他
我不懂怎麼有人好意思自稱鬼才，結果只會到處蹭人另外有些等級很低的，我看只是沒有千萬啦，不然怎麼有辦法昧著良心講那些話
死忠的不必發 沒人氣的 呵呵 麥肖想
這是什麼廁翼，有夠臭
那種訂閱數別出來讓人笑
館長不吉一下嘛
沒拿到錢表示你不是大咖 不是應該高興嗎
你誰啊
你什麼咖
Dpp就繼續放任側翼亂搞
水鬼是網紅？
他是網紅？
人家說很紅啊 你沒拿到不就你不紅 zzzzz
沒拿到哦！那你還好意思講！
你什麼咖當然沒有阿，乖乖當義勇軍就好了
沒拿到表示人家看不上你，懂？
沒拿到的，有沒可能是自以為紅？
笑死這兩位有很紅嗎?接不到案子鬼水?->7150 位訂閱者笑死人
鬼水訂閱連一萬都沒有，怎麼會發給他 XD
自爆沒拿到是承認沒名氣 沒流量 還是能力差
大家相信你沒有啊 你只是想蹭個流量
因為你不紅啊 不講還不知道你們是誰咧
因為你不是當紅youtuber啊
自己把頭伸出來被打的也少見
你誰啊？ 抱歉我真的沒聽過
笑死 這兩個什麼咖啊
路人也想來蹭 少噁心了
你誰？連呱吉都不屑的咖
你誰？ 不認識 笑死 XD
路人當然沒有啊嘻嘻
因為你不紅
新頭殼把網軍寫成網紅喔嘻嘻
最好，付這麼多錢還輸成這樣建議DPP找KMT得標廠商，TMD就pass
兩個不紅的在酸屁
你先自我介紹好嗎 誰認識你
呵呵 邏輯死成這樣
這到底是誰啊，他的yt訂閱也太少了吧
沒錢拿還護航成這樣 真是蠢
因為你真的很不紅，當然拿不到七七有拿
不是阿 一萬定月都沒有叫網宏?
好丟臉 原來是沒有流量的假YT側翼阿
志村阿 誰理你們loser
你這種咖小再怎麼舔也不會有錢啦
代表你不是個咖呀 還舔
水鬼是誰
笑死人
你不算啊 聽都沒聽過 什麼咖 這也可以上新聞？蹭幾點的你的程度只值一卷廁紙水鬼阿財紅在哪？
訂閱數這麼低的咖還想拿錢喔=.=
抱歉你什麼咖啊？
可能你們不是咖吧
你拿不到錢因為你不是咖
我相信他沒有
誰？
這兩個加起來連館長都不如 連成名紅過都沒有 笑死
哪位？我只聽過阿嘎、阿迪、77
你哪位，笑死
因為你不夠大咖啊
因為你可以不紅啊
小咖叫什麼叫
我有錢也不會請一個大家都不認識的人
治肩團隊都不找你的咖 還在到處蹭喔
被苦無大師認證的蹭咖，超可悲= =
小咖連湯都喝不到很正常啊
水鬼有紅？
https//i.imgur.com/Ai8DwUj.jpg
原來他們兩個是網紅阿！我還以為是誰？？
他算網紅嗎？
所以這批政客為保台做了哪個努力願聞其詳2027還要德美俄提醒大眾，導彈要日本軍公開不斷強調台灣內部滲入，普通人是有何價值滲論點不同就要上街燈，質疑查案都不許可真的很想問一下，有什麼縱隊在民間活動或是根本沒這玩意因為怎麼看，選民都沒有能力執行在台破壞真的很想問所謂的滲入是定位在哪階級又到哪
說要還原兵役至一年到底進度到哪了？除了嘴巴喊喊抗中保台其他到底做了什麼？
這些政客兒女不當兵只從政，退路外國護照都準備好，能力去應徵超商都讓人害怕
給你獨又不敢獨的孬黨
那些側翼雙標的態度 看起來比較像被滲透了
抗中保台，嘴上說說還是賣台
滲入台灣才會全押天然氣發電反核腦殘87%共諜
想到某個人在美國打bnt 叫台灣人打高端
亡台者必民進黨
抗時中保台北
滾這就那個成天要人簽廢紙的搞笑團體
要打成其他人投共產黨的意思嗎抗中保台到底誰簽下去了?
說個笑話  阿中 中國棚  柯霸
你們自己上戰場不要拖累我
講一堆屁話 就叫蔡英文下台不就好了
金孫表示
真好奇這政黨有幾個黨員??
滾吧 有事躲到不見人影 沒事就抗中保台 幹
這張牌玩不膩阿
這群人現在的價值只剩下立個名冊，到時投降統一送這些人去殺雞儆猴
這次選舉就是這張牌沒用了  還要繼續??
不要拿抗中保台無限上綱我就同意
深綠這樣，我就放心了
低能兒
… 想太多了吧？
Hahaha神主牌
好的，陳時鐘下去
哈欠
先亮出退伍令再來嘴好嗎
幾乎所有媒體都順著你們玩報喜不報憂了還有什麼好抱怨的
聽膩了  這招沒用了
不爽的是其他種種行為
假台獨利益團體
翻譯：這次會輸 一定是嗑不夠多害的
乾，那個飛越台灣的飛彈呢
飛彈在你頭上 都不講
可以換個口號嗎？
火上加油、提油救火先放棄雙重國籍再來說，嘴砲台派
保你老木！
這麼迫切兵役用電問題怎麼這樣做
我建議台獨派都該去當三年兵
抗中保台不是民進黨專利，歡迎大家來抄襲
當死26飛彈演習 射飛彈時 這些人在哪？真心寒
得了 青老深綠沒少離岸愛台跟選輸就跑
飛彈飛過大氣層不算本土..還保台勒XD
噗嗤
放心啦 飛彈過來就投降了
哈欠
只要能抗中保臺屎也能吃這樣？
蔡英文敗掉海峽中線 還在抗啥小?
抗你妹 一對在中國撈錢的
聲明個屁，全台就你們有資格抗中保台？噁心
還想騙啊
扛(時)中保台(大學歷)
滾開啦，垃圾團體
民進黨最好沒有把抗中保台當選舉主軸
類共產黨：抗中保台
就不知道裡面有幾個在中國賺大錢 呵
很好，給過
是不是被嘎空
下星期五 急啥 趕投胎嗎？
樂馬大飯店
滾
兩顆飛彈飛過去那刹那…..就什麼都沒了，你們老大現在要找新的神主牌了啦
你可以再喊兩年 看看哪些87會支持 嘻嘻
又在挑釁中共
保你媽雞掰
我就問個問題：他們怎麼看待中國鵬和淘寶燦我建議把他們綁在海岸線上當第一波啦
不好意思 抗中保台只有民進黨可以用
抗中之前 可以先抗黑道嗎 滾
我看懂了 所謂抗中保台 就是GG先進製程去美國 閃兵 最後嘴巴喊喊 簽不投降承認書 這就是抗中保台了你們那位 不同意我上面說的 就是中共同路人 中共共鳴人
台灣人都被黑道抓去當豬仔了啦還好意思在那邊喊抗中保台啊!!! X
笑死，這些老人還在幻想
抗中保台是DNA, 不是綠能你不能台灣人沒人想當美國的卒子去送死啦雙標的綠能你不能
就你放任民進黨喊抗中保台結果做舔共的事情才這樣阿，現在才在哭喔？笑死
百姓生活都快餓死了 管它抗中保台
DPP覺得除了綠色 其他都同路人啊還是說中國鵬他們是把人民幣挖過來 也算是抗中的一種?
好，役期延長多久？
抗中保台就是塔綠班吃香喝辣發大財
我們都中共同路人！抗中保台的 閉嘴！
恢復延長兵役比較實在  先從訓練做起
明明就是坑台飽黨
飛彈事件都已經被看破手腳還在喊抗中
全台灣都被賣台仔奪走 只剩高雄台南可以住QQ
所以什麼時後要叫民進黨宣布獨立 等很久了
?????
沒別招了 幫忙想一下
抗中保台 讓民進黨下台
這些人有沒有外國國籍？
當大多數人都說抗中保台是全民價值是全民DNA的時候 有人把他拿來當選舉工具 台灣價值也被用 甚至轉型正義也被用 結果是誰抹黑這些原本正面的價值？
民進黨一堆去中國賺錢的你跟我說他們會抗中
神經病
要抗中保台還不快去跟月月鳥說
拿著大義名分幹著狗畜勾當
去當兵好嗎
先獨立再說
執政多少年了 有作為嗎
神經病
垃圾党滾去吃屎
這哪來的腦殘黨
一群廢物當兵了嗎
直系親屬都當過兵了嗎？替代役不算喔
所以咧?  講出來啊?  你講啊?
早就被看破手腳 國 民兩黨肯定賣台
去金門喊啦 抗中保台
老共還沒來， 歹丸人都快被氯共弄死了，哪一個迫切？親共保共的有資格講抗中保台喔
無害飛彈~ 金門無人機~╰(⊙Д⊙)╮抗中保台╭(⊙Д⊙)╯
滾，抗中保台沒停過不用強調
家屬有當替代役免役的都斷絕關係檢舉我就信你
綠狗
現在誰不知道民進黨詐騙組織，毫無誠信，怎不去吃屎
抗中保台勒 都被黑道玩爛了
哈欠 了無新意
幹 全是騙子

抗泥麻 中共還沒打來先被黑金坑死了
抗中保台已經沒用了 被蔡英文玩爛了
笑死 有中共飛彈無害論 談啥抗中保台
抗你媽啦,早就被DPP玩爛了還抗中,幹!
這群智障幾年沒喊台獨了
台詞都不換的
這個組織先判顛覆國家罪和叛國罪，全部抓起來啦
有當兵了嗎？ 多迫切怎麼不去當？
抗中保台變成只能民進黨用了嗎？
狗要有狗樣
役期延了沒？替代役免役的要不要進去補一下？
智障
這次投票多了817萬中共共鳴人
當年就是因為挑釁日本皇軍所以才有南京1937當年要是跟隨汪的腳步擁抱和平不挑釁不宣戰南京就不會枉死那麼多人了好嗎..
就說了啊 喊一下台灣價值直接加滿
多數党 還是不敢獨立 鳥
別屁這麼多啦 阿共打來 你陳南天敢不敢站在第一線 跟阿共拼命？台獨仔 有幾個人有這種膽量站第一線？
現在党都不講臺獨了 還在幫dpp護航 可憐
滾，芒果乾自己吃
抗中是工作，舔中是生活，ECFA真香
執迷不悟
飛彈說無害 軍演逛美食展 抗中？？
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
下禮拜五~
你是忘記洪仲丘的銀色十字嗎
建議去新北市府抗議怎麼治安這麼差吧
你又不會去 管人家甚麼時候辦
他都說了 先透露的話場地馬上被塔綠借走當然是先保密 等確定借到了再公佈啊是在急什麼
兩個李白蟻后～
這個最好是別遊行 我感覺台灣人無感 ㄎ
做秀做過頭，誰不知道國民黨黑道最好多
不講是因為怕場地先被借走
很急齁
至少理念不錯，支持。最好仿造日本，催生立法
哈哈 急了
然後用兒子繼續撈對吧
莫忘桃捷強姦眼球之作
粗暴
賺黑心錢真的要報應在後代身上
難怪一些網紅開始表態 =.=真好賺
綠共眼球 崩潰滴 145077 南宮青蛙
https//imgur.com/nOgqXF4.jpg小孩騎大車
高端仔沒幾個正常的
跟那個兒子出來噁心人的比，力量人好太多了
統神真的清流

用納稅錢？
難怪走在路上被打
蔡阿伽
怎麼不點名一下
標案都公開的啊，然後咧？工商普查都可以講成被查水表
應該是基金會或是協會勞務委託的有些組織不用招標
我要看到血流成河
吸黨的奶水
某個一天到晚曬兒子的有嗎
周董：我們的政府很有錢啊
記得狗幹插畫家有個協會 蠻多側翼拿錢
希望館長有搞清楚標案跟業配XD
黑道開口了嗎？
你各位辛苦繳的稅金啊
兩兆稅收錢都不知道花在哪
桃園機捷都能免費商借了有差這一條?
484在臭某個御用
某個利用兒子的網紅484
哪幾個也說出來阿
https//i.imgur.com/HsffxvP.jpg
之前柯說網紅收錢 綠畜黨就在那邊氣噗噗
要講也講的不清不楚
賣兒子噁心人的那個一定有啦
77777
什麼ㄑㄧ、什麼低的肯定有拿過啦
想也知道是那個整天賣兒子的醜男啊當網紅當到能動用整個黨國資源打廣告的有幾個？想到有收黨的錢的不就他
很多公司都同一間吧，很好查金流啊
熱心民眾私下贊助
民進党網軍要出征了發大財韓國魚只會吹
等看誰跳進來 坐這個位子喊告
該不會是志祺七七這種咖洨？
其實就很明顯啊
應該是名字跟對岸電視台一樣的黨媒吧
館長的個性知道是誰就會講出來了啦他以前這樣故弄玄虛大多就是在演
我支持館長反黑啦 但是希望這種爆料還是可以直接指明是誰 不然跟水很深有啥差別 像黃國昌那樣全都丟出來名字 證據都有 覺得被抹黑就來告
標案都公開阿，但你標不到阿
羨慕
館長個性是這些人沒嗆他，就不會拆對方台，所以他不會指名道姓的
FB那幾位插畫家去查查也很精采啦
我們政府hen有錢
民進黨不敢告嗎？
震驚 原來是他!
嘎哥有接政府標案大家都知道吧上班也有接過溺水宣傳的有些介紹政府工程的也算阿這跟下廣告一樣,別像塔綠搬網軍亂出征還行
好賺的標案一般人是接不到的 這後面水很深
T+，直接10億誰跟你幾千幾百萬發的
有幾個御用的啊 有腦子的都知道
8777
電視台媒體也是啊 超多東西
志氣77之流吧
2年前叫年輕人返鄉投票那群吧？
死忠仔還是閉耳不聞不信啦~
我們的防疫記者會直播標案也是好多億阿
青蛙吧？
憂鬱症患者有拿嗎
某個流量大 不罵當前政府 又愛吃77乳加的?
接政府業配的不少 但幾百幾千萬真的誇張
恩 呵呵 只有一種顏色在買網軍 那種？呱吉講得出這種鬼話不由得懷疑他了
業配+標案這金額我覺得蠻正常的。
廁液YT是哪些很明顯 收納稅錢真爽
接政府案的至少有志祺七七、林辰buchi、蔡阿嘎等
2020那幾個垃圾
有隻黑色的羊整天跑政府標案的也很
陳明文高鐵遺失300萬案..........錢呢??陳明文高鐵遺失300萬案..........錢呢??
大家老早都知道的事 只是阿館把它說出來而已
拿錢買廣告都不行？一堆國民黨不是買雜誌廣告？
一定姓菜
所以呢 有講跟沒講一樣
又要得憂鬱症了
綠畜又氣噗噗了
7？
帶種就喊名啊，在吠什麼？
查一下文化部預算，應該會有驚喜
真的阿 這話人自己早就講接政府標案了光77這些年 接了政府標案就破千萬了
蠻明顯的啊 阿D 77 眼球
這種咖講的東西，少看比較好
曬兒子那個+乳加巧克力啊
真沒有民進黨就會列表說以上言論與本黨無關但是後果就是側翼會反咬民進黨  所以根本不敢澄清
窩的納稅錢被網紅拿錢出國爽….
純公開標案的查的到，另外第三方或是專案之類非招標類的就不清楚了...
有接政府標案的YT就那幾個
那個借車站的是不是也有拿錢？？
乳加巧克力啦，阿嘎我看是沒有
難怪側翼那麼多
是誰還不明顯嗎 哪來的錢開店
館長是不是把 柯北市5000萬公帑買網紅，還1/3局處未透明，給搞錯成民進黨了啊？
感覺就是接桃園市政府99萬標案那個阿
！！！嗯哼......有錢真好
聽膩了，有證據就去告啊
推
不是很久以前就知道的事嗎
這不是大家都知道嗎 稚氣77不就專做這個
這是合法的啊 是要告啥???笑死意思就是那些YTB哪天幫政府講話 遲早標案會被挖出來 講話的公信力就會下降 嘻嘻
很多圖文作家都有拿吧
難怪要下架影片 集合點名
高度嫌疑的就成天上綠媒版面的那種XDDD
難怪之前一票yt宣導回家投票？
幾千萬？ 幾十萬還比較合理吧
抗中保台是門好生意啊
點名啊 都敢講了 講一半喔https//i.imgur.com/MdENN0A.jpg
把yt的小秘密說出來不好啦
阿就醜八怪87唄
好了 問題來了 哪來的錢呢～
(小朋友)^2？？薯片？
是不是有一個幾乎全家都有帳號的那一個
所以以前那個健身YT,挺民進黨也是為了要標案嗎
蔡阿嘎至少公開的,有些就很偷偷摸摸
愛唬爛 證據呢隨便唬爛一堆87信
哪有亂唬爛，都有公開資訊，看來有人被當87唬了 嘻嘻
77777 87
政府標案這麼正常的東西，怎麼被一堆人講得很像在官商勾結偷汙人民錢一樣，有拿錢有做事，做出來的東西沒有什麼問題就好啦，阿不然你要那些公務員自己跳下來造橋鋪路？辦活動做宣傳自己剪影片做海報嗎？
一大堆吧 噁心死了領錢出來裝中立 不噁心嗎
路燈
綠的收買媒體有人不知道嗎？
777777 87
難怪之前一堆YTB在開箱新家的影片

雷洛
甲貓
如果一天到晚曬兒子那個說沒拿你信嗎？
阿館不說清楚是誰，就是害一堆人被猜測而已
抹別人又沒證據，雙標廢肉
阿館現在就是要所有人都講出來，呵呵，真棒被這樣說好像拿標案是什麼見不得人傷天害理的事一樣
趨炎附勢的青年典範
好啊 秘書長林智堅
那就是太子了
下去 抄襲仔
不是黑道 就是草包 智障才選民進黨
但是中共同路人賴不一樣
建議請抄人來當主席
無限支持燦燦當黨主席跟行政院長
拜託鄭文燦出來當，我想看民進黨人怎麼反駁主席是抄襲仔
金孫整個被排外 好慘
那就是有想選總統了
鄭文燦主席 秘書長智堅 這組合太美
假碩士  真黑道
賴清德上位 黑道英系肯定被清洗鄭文燦當總統則不會 當然沒意見啊不要小看英系的恥度 時鐘都能派了還出來顛倒是非你們準備喜迎鄭文燦當總統啦
怎辦?!小英不給位置鄭文燦就要變無業遊民了.還是行政院在弄新部會塞文燦和智堅?!
臺南人看到前臺南首長這樣被搞，還可以繼續死忠嗎？嘻嘻！！
老大是抄襲仔大學生 時力一堆留學菁英還要繼續怪怪聽話當小弟嗎
農哥啊 敗選過才知道怎麼贏
金孫表示
小英不推 小英可愛
所以真有英系這派系？
肥燦：人家想當總統（扭）
好了啦 胖子....
邁家表示
胖周瑜88888888
九頭蛇萬歲
沒錯，當上主席一定就能搞垮DPP
非凡公子這麼乾淨嗎 之後被爆黑料就好笑了
內鬥鬥起來，我要看到血流成河
它算了吧，良心早被狗吃了踏著太陽花的覺青紅利往上爬黃國昌都還比它有良心當初太陽花在外面搭帳篷的賤民不知做何感想，你們根本沒有改變任何東西只是形塑了一個更貪腐的政權綠營這種爛招，只是想找一張更年輕的臉騙選票，什麼青年新政治嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔後面給黑道大哥頤指氣使這世上，騙什麼東西最可惡最噁心最下三濫，不是騙錢是騙理念，騙高尚價值世上是真的有行正道有高尚理念的人但絕對不會是民盡黨這些人甚至要去檢視它們基本良知問題因為有點良知，就算一閃而逝身為黨員也不會坐看自己黨內變這樣反正林廢凡不會是台灣的救世主它只是一個庸俗愛錢權的投機份子然後運氣好到靠北，噁爛只是推動形塑了，更正隨便啦，反正我不會投民盡黨只要它們越小塊，台灣就越正常
笑死
別人是爬上位，他是直達電梯好嗎？
讓大家知道這些人都是有個價碼，很好
奧步黨沒救了
覺得年輕人的票太多吧！
放放煙花
請林直上2024民進黨總統候選人年齡限制問題，直接修法
問題放著不解決、選票會出現？只用外貌吸引選票？民進黨歪到有剩真的棒棒
覺得票太多+1,提出的八成是反串...
為廷+非凡，為非作歹連線
九萬摸奶連線，這個很十八禁。
楊蕙如超討厭他
老人在陰年輕人林錫耀辭職，林非凡不用辭？
推薦 吳音寧
不然九萬養假的,領薪水不做事
現在是英派人人喊打,沒料只靠乾媽的當然,
唯一支持領九萬，讓年輕人知道這社會理想不重要，重要的是錢權黨還先栽培出國拿學歷耶，爽吧
全力監督瞬間被收編，沒品格
蕙茹討厭的  我也討厭！
領九萬
卡神應該也很討厭這咖 乾 憑甚麼九萬其他人要暗黑騎士 背一堆大便 到處潑結果這虛偽咖 在那亂喊就能騙到韭菜
哈哈哈
哪有大多數年輕人討厭非凡哥，只有八卦肥宅沒人家帥在那邊眼紅
總還是有少數智障會喜歡這種咖 不意外
傑出的一手，看看林9萬有多敗票也不錯
內鬥鬥起來，我要看到血流成河
許姓娘是臥底的吧
老頭總是以為講幾句yo yo就很年輕
真當副行政院長，DPP沒到2024就網內互打
藏的夠深  簡直是阿輝伯再世
很棒  請繼續
真香
雙標黨就是應該要雙標仔當黨魁
他不會人格分裂嗎
真背骨仔
時空背景不同
笑死人家很聰明的
阿共打過來第一個撲上去舔的人會是誰呢
林九萬跟花敬群 真的是青年典範
把洪申翰放哪裡
西瓜挖大邊的最佳典範
換位子換腦袋最佳代表
太陽花那些被他用完即丟的同學們看到他平步青雲，自己卻還在為生活打拼，不知做何感想
推這篇
可悲
小英都會被綁架再恨年輕人也不是這樣送火坑的
消費太陽花最大的垃圾政客
難道綠共有他的謎片所以是不得以的？
用錢就可以控制他，ez
公民團體，年輕人，理想。都是可拋棄的
真香
轉戾點就是2017吧 以前看起來乾乾瘦瘦的 在那之後整個人都豐潤了起來
人格是不可被收買的，如果可以，那要花九萬
先公布領九萬每天在忙什麼阿
現在還有人在用撥接上網嗎？
民進黨已經大到選舉跟黨務用代理人那些大老都躲在後面
我覺得你是高級酸 哈哈年輕人看見他 會有相對被剝奪感特別是這一代被剝奪最厲害 苦哈哈的
如果是30-35的年輕人還會挺  30以下的..
我也支持林非凡大破大立是我非凡
個人倒是希望他們推領九萬出來，嘻嘻最好30-35年輕人會挺嘴砲仔啦趨炎附勢這句形容領九萬剛好而已
林九萬專業出來敗票的
他們沒好好培養黨內下一代 搞到推凡凡
https//i.imgur.com/LSqbil2.jpg
年輕人保障月薪九萬太陽花的歷史定位是正面或是已趨負面
30-35會投這咖？我認為出社會超過5年的看到非凡公子只覺得噁心
你講的現階段可能是對的，但如果他真的上位，他本人這麼臭，一定被掀底打臉，打到全天下都知道他是怎樣的人，到時候中間選民還會支持他嗎？當年吳音寧不就是這樣？撈一個酬庸位子，然後馬上草包本性盡露，結果民進黨大失分，只剩深綠挺得下去
我身邊30-35的都覺得他噁心… 當然九萬很香啦 但是踐踏一起抗爭同學上去的行為 還是不齒
有知名度啊
連議員都不敢出來選的咖小選里長都不知道會不會上
抗中就是要選擇替代役
其實是指下面吧，尺寸很大
黑有兩種 一種正面 一種負面 沒人說他是正面那種
男寵登基囉
大部分人嘴砲抗中阿 要抵制一堆名人都要抵制
替代役欸 不夠厲害？
敢出來參加選舉嗎
我支持！非帆不投啊
凡凡加油
他是在和民主時代上街頭 沒什好說嘴以前 黨外運動 4拼命的 要坐牢的
支持黨主席再選總統
世足賽有人戴口罩？不戴口罩對耳鼻喉科才是大利多
他有衝立法院，佔領立法院！台灣學運民運史上最高的領地
要是有吃子彈就佩服
他上民進党才有未來 說不定他在下一盤很大的棋 強烈支持 老人怎麽換都一樣啦
台灣民運史上最可恥的笑話
最民主的時代做著最無憂無慮的抗議行動笑死人，最後還去當執政黨的走狗
「總統，請接受人民的指揮」現在不敢講
徹底毀掉學運，算大功一件
年輕有活力阿！學運領袖你敢嘴？
內鬥鬥起來，我要看到血流成河
老共支持要消遣他的嗎....
非帆不投無帆郊遊！
聽黨話跟黨走，側翼發大財
年輕人早就不爽他了
太好了，9萬要翻倍了
笑死，腐敗的象徵怎麼吸票
反串的吧這隻沒人把他當綠大老看綠色的污點
由此可見大佬真的和現實脫節太久了
民進黨死定了......
許信良不愧是反指標的過氣老人
難得跟dpp有共識 我也支持飛帆公子
推入火坑，推下懸崖，我不入地獄，誰入地獄
XDDDD看來還是嫌票太多了
升官發財，請找DPP
應該給九萬哥當副總統兼行政院長
有多黑
生病了嗎
XD 算宗痛啦
連社會都沒出過的咖，推上去當副院長xd這個也是小英男孩，出來也是搞笑
抱歉 他絕對敗票
民進黨要找一個廢才當黨主席？
九萬又要加薪囉
XDDDDDDDD 是要害ee斷氣到2024？
不算大老吧？
支持
讚 繼續敗票 2024就下去吧
大推領九萬出來選總統吸引年輕選票笑死 踩著年輕人爬去領九萬還有年輕票喔基本票500萬+年輕票300萬 還不快選總統
出來才知道真假。要我絕對讓他下去
支持林九萬選2024總統
KMT蠢就算了DPP看起來也差不多…
大老嫌DPP票太多的樣子
哪個白癡提的案
唯一支持
反指標誒
怎麼許信良又突然變大老了媒體高興的時候他就大老不高興的時候就nobody這樣嗎
什麼大老才是少出餿主意zzzzzz拉選票怎麼可能是一個人的事情zzzzzz
九萬要升級成幾萬
年輕人堵爛這咖好嗎 太陽花用完就被丟
新血新秀
支持！
484故意的 嫌票太多
先出來選 看一下真實民意支持度好嗎 大老
快推他出來啊 這樣我2024就可以不用去投票了
這咖出來敗票
年輕人=年輕選票，很符合老害的邏輯
唯一支持
人家大老有可能反串啊...
哈，快推9萬出來啊，黑心青年模範
至少行政院長
我快笑翻了，有種讓九萬上啊
林九萬當副院長 我直接鄙視
很好啊 不過先確認這個人國籍好嗎一下台灣一下香港一下烏克蘭到底哪國？
才幾年這個黨徹底毀掉道義放兩旁，利益擺中間，最佳代言背骨滿分，才能平庸
年輕人就最不爽他的XD可是感覺好像很歡樂，唯一支持9萬哥
9萬會變幾萬
水喔 哈
很好阿
？？
謝謝太陽花抬轎
領九萬 笑死 https//i.imgur.com/yHeUyU8.gif
拜託拜託 一定要重用，我想看笑話
最讓人討厭的就他
真的是雞犬升天啦
許信良在反串吧林飛凡連選舉都沒選過 dpp誰會聽這小咖的話
副院長？看不起咱非凡公子是唄？
副院長輪到到他？ 當其他人傻了
我建議2024推他了
差這隻就可以核爆了
那太好了 就怕笑你不敢
主席選林非凡 人人領九萬 總統投蘇貞昌衝衝衝
絕對支持 哈哈哈
林九萬讓年輕人看看你們跟他的差距
直接選總統啦
是吸票機啊，只要入黨就有希望
主持民進黨倒台、請支持九萬當家。
真的是白癡想法 把人民當白癡…
升官嘍
以前蠻喜歡他的，自從加入綠色掌權就壞掉了（有參加過太陽花相關運動與遊行）
現在是把年輕人當智障就對了
9萬真香哥
許還是回去認真賣鮮奶吧https//i.imgur.com/CUOddfs.jpg
戰力太強 不敢置信
支持！年輕人一定會出來投票喔
可以喔~拜託就這麼辦~
笑死 九萬就可以出賣靈魂的人
同意啦哪次不同意
找林九萬尋求年輕人支持？？腦袋裝屎
不檢討自己 民進黨這樣就對了 讚唯一支持林飛帆 年輕人的榜樣
出賣靈魂的人 嘔嘔嘔
丸子 國民黨要小心了
讓他上，我看更多人反感
哈哈哈哈哈哈哈
看來許大老決定送DPP最後一程了
替代役+九萬+雙標綠仔 你確定？
蠻好奇要造神他要寫什麼經歷
年輕人看到九萬，嫉妒死了！哪會投他！
先當黨主席 劍指2024啦
我身邊很多朋友的都支持他 踏出通溫層吧各位
同意, 必推
果然沒學到教訓啊
他在臭 他一定是在臭 ... 吧？
許信良夠壞
可以選總統吧
九萬公子讓年輕人看清楚他們的差距
.........
被招降的
快推林9萬出來 我要看DPP怎死的
傻眼這是哪來的大佬？
我快吐了..
林九萬 大戰 韓總雞 , 那畫面太美
支持.我從沒想過dpp這麼快就要崩了哈哈沒從政公職經驗的人當黨主席 .哈 畫面太美我就問9萬上位底下的服不服連賴要上位都被同志打到吐血.林九萬不就...
他香我可不香
推九萬上去是要他當場斃命吧XD
如果連帆哥都有機會的話 小英廚戰神是不是要準備入D黨了
鄭麗君 林飛帆 還有哪些黑馬趕快報上來九萬是氣節的代表 黨要大發了 後繼有人
這是故意要黑他吧 XD
許信良是想毀滅民進黨吧
年輕選票？提油救火？
林九萬有沒有料民進黨看不出來？
愛台替代役大醬！！ 青年九萬楷模！！非凡不投！！！
兩年後就知道這有多蠢
副院長太委屈九萬 選總統才對年輕人的榜樣 推薦九萬哥
學運的奇蹟有這個榜樣 我相信對年輕人是一種鼓舞和榜樣
大推
推推
09萬是不是有許信良裸照？
林韭腕
原來9萬吸年輕人票啊
大家別忘了陳為廷好嗎摸奶廷酸宗痛不是更好 當什麼黨主席
哈哈哈哈哈哈哈 找這咖是認真的嗎
是不是太小看他了,人家不是行政院院長可是不做的喔
許信良是不是在偷臭民進黨？
支持
九萬普拉斯
這位實在太優秀 只能支持了
你以為每個年輕人都可以為了錢位，連綠色都舔的下去，忘了自己是誰、過去的樣子嗎民進黨完全執政6年，少子化、高房價、青少年學子自殺有夠多，東西漲翻天，別忘了台電中油如果沒凍漲幫忙吞，你東西還要漲多少，6年多了，勞保完全擺爛死都不改坑殺年輕人，每年還撥補挹注幾百億，加速台灣財政惡化。年輕人生不如死，民進黨經濟20年來最好。下架民進黨才是年輕人的共識。
好喔 拜託讓非凡公子上
笑死大佬是想趕快推出來除掉他嗎
支持選總統！！
兩岸監督條例呢?領DPP的錢就噤聲的咖
養套殺，讚喔～
藍營應該笑到不行了
太棒了 藍綠持續發揮水準小黨才有機會^^
各位觀眾，我是18萬~~~
詐騙的象徵當黨魁剛好
教育年輕人，錢的形狀
痾
演戲公子要當黑馬了 棒棒
調薪到20萬再說
大老 老到跟社會脫節了嗎 笑死
幹你老師太好笑惹
搭檔黃捷好了 婦女票豬哥票全包
謝謝綠共黨2024一路爛下去
媓：舔九萬！嘻嘻媓：乖！還是要會舔！
先恭喜國民黨
水啦
民進黨原來不只會打政敵，還會網內互打
終於要推出最終兵器了嗎來囉 步步高升
支持!
XDD 笑死 大黑馬 準備在野吧
9萬公子來啦哈哈哈哈
垃圾胎鴿鬼
林9萬出馬，其他陣營躺著選了
好哦
不覺得DPP從林加入後越來越爛嗎？
民進黨死定了......+1
林九萬只能敗年輕人的票吧
看來九萬新台幣就民進黨好棒；未來九萬人民幣可能共產黨好棒
這位早被看破手腳，出來搞笑嗎？
民進黨真的倒就看這波了 很多人賭爛他
先查有沒有抄再說吧
太陽花世代還有人理？
票太多了
拜託一定要，看誰死的慘
笑死，現在推賴也一樣啦
死定了
年輕人更賭爛吧 副院長薪水幾十萬 更香了
飛帆不投
817？？？他有當過兵嗎？？？
老人在惡整年輕人只要是民進黨就是壞
我也支持 嘻嘻
許提的組合肯定郭柯大勝
支持9萬公子要親手把自己創的党送到地獄嗎
林九萬應該直接選總統，青年當家做自己，我這一票投他
窩也推非凡公子  DPP救世主啊
選噁甲貓還有同志票，更爽
2024輸更慘
好窩 民進黨用林飛帆 2024準備大敗
政壇這些老人 是有多蠢啊==
唉呀 真香
支持9萬做院長
怕英系最後希望
拭目以待社會經驗0也太凶
九萬當主席，摸奶廷當院長九萬要加薪了，不要忘記摸奶廷
還有摸奶跟插貓啊
內鬥鬥起來，我要看到血流成河。
笑死
贊成贊成
這黑馬在黨這陣荒腔走板都沒說一句話道義放兩旁 利字擺中間
來看有幾票
支持 拜託讓他出來
沒有建樹敢推？
全力支持
我建議直接推九萬出來選總統
大老是不是反串過頭?
林大概是民進黨唯一清流我也支持非凡公子出來任要職
水啦，林上蔡下  民進黨萬年在野
幹
笑死，用林九萬來嘲諷年輕人是不是
真的跟現實脫節...
想太多了吧
幾萬先說
好喔 讚讚讚讚讚讚
XD 是不是想讓DPP徹底垮台啊
https//i.imgur.com/TdUPkq4.gif
噁心
#非帆不投！！你各位喊起來啊
到底是誰要搞垮DPP啊…
唯一黨主席 非凡九萬
傑出的一手
哈
快請出來，我就看林九萬如何敗票
林九萬真爽 給我9萬我就ok
這個厲害，突然狂捧上位
推垃圾 笑死
支持，非凡不投XD
讚 年輕人升官發財請走此路
支持 2024民進黨下去
年輕人支持9萬？？先給我8萬再說吧
絕對支持
歡迎敗票。加入民進黨後，起薪九萬的他除了嘴砲消費外，幹了什麼事？
笑死誰 一堆年輕人賭爛這咖吧
合理懷疑他想毀掉民進黨
來騙票了
好哇，我支持
這樣要叫林幾萬？
哈哈哈哈哈 拜託快讓他上務必讓大家知道 升官發財請走此路
對 唯一支持林飛帆 年輕人會做事
覺得 又不是大家有9萬的 怎麼可能有年輕選票呢？有9萬 ？你各位有嗎？
這是要滅黨的招啊
快，拜托
小朋友管得動這些老妖孽？
期待他出來，不過基本盤應該還是投的下去
是不是又到了佔領行政院的時候？
推他到底是沒人了膩
9萬要加薪了
真香代表
笑死
我就問，怎麼贏？DPP與現實脫節 和以前老KMT 87%像
真的靠潛入破壞掉不喜歡的黨,我就respect
哇靠 這個我一定支持 塔綠班低能兒的理想世界ㄟ
支持
個人推薦時鐘當行政院長
笑死
讚喔，推這個咖啊
笑死
唯一支持
許信良說得太好了，從根本解決綠共！
年輕人多討厭這個雙標賤畜你們不知道？
老的都爛了，早點換血比較實在
學運真是好生意
看民進黨裡能不能再出個李登輝
絕對支持的阿 笑死
酸宗痛啦
非凡年輕人共主 不然你要選焦糖浩宇嗎!再靠北就讓四叉貓當喔
好耶
年輕選票XDDDDDDDD讓他出來！支持！ XDDDDDD
太陽花世代叛徒
一看到就覺得噁心
https//i.imgur.com/qGYl0VE.jpeg
年輕選票XDDD
我會笑死
可惜，他現在的成就本來該是奶廷的
臺南人未來再出一位總統
支持沒懶趴的非凡公子
超討厭這人，當初支持，後來變這樣，讓人失望
$$有變多嗎 哈哈
真是資訊落後的政黨
唯一支持 2024必將史詩大勝
推一個為了9萬出賣自己靈魂的人
先叫他去當兵吧
副院長？應該直接扶正吧！
支持！
請鬼拿藥單，林飛凡就是太陽花墮落份子代表
支持！非帆不投！
哈哈 這咖出來直接包起來
完美示範升官發財就是要加入塔綠班，年輕人還不心動嗎
入黨真好各種發財
讚
沒救了 笑死
蔡下林上
斑斑真的沒人才，連9萬都浮上來了XD
很上進啊…9萬也一陣子了，難道不能領更多?
讚啦，內鬥鬥起來
笑死人
9萬：副院長薪水有比較多是吧，好欸年輕人勵智偶像，領9萬真容易
勵志的故事
一堆年輕人參加學運拱林九萬上位 可悲一堆年輕人薪水三四萬還要挺林九萬？
許信良是不是內鬼啊
穩了  非凡不投
大老完全跟年輕人脫節
許信良兄弟推薦的鄭寶清！！
許信良是哪一黨？出餿注意
這咖根本就搞笑的 哈哈哈哈
變副院長 薪水直接爆升  還可罵官員
三個字 超級故意
絕對穩  林快出來
沒錯 林快接任
太棒了，2024就讓年輕人當家酸宗痛
笑死，年輕人真的當九萬是個咖嗎？加碼白眼捷和數位貓，這畫面太美
笑死
唯一支持啦！
舉雙手贊成哈哈哈哈哈哈哈。快點這個超級穩
哈哈哈 讚喔 就讓他當 唯一支持9萬就是收割太陽花好處的能人 好好好歡迎DPP共主 林9萬～～～萬歲萬歲萬萬歲我覺得挺好 9萬仔是整個太陽花最大受益者無恥中的無恥 不威嗎無恥中的無恥 不威嗎
就他吧 全力支持九萬
先恭喜國民黨拿下2024了
讚讚讚  堅定支持～建議順便找回陳為廷  給年輕人一個機會
是要滅黨喔 別鬧了
這咖還在啊？
有種就推出來，讓冥紙党一次倒一倒！
智障嗎
非帆不投 沒帆郊遊
年輕人會挺他？沒丟他雞蛋就不錯了啦
董事長當太久的大老
林壹拾捌萬
升官發財請加入黨
推他選總統好了
要滅黨就看這波了
笑死，那種咖出來也沒用啦不是拉個學運仔就可以改變結果。民進党還是解散好了一個都逃不掉啦。
炒作久了就紅的啊  上個月英國的特拉斯不就是英國爵卿出身??
DPP也有今天XDD
選林九萬，真的是嫌票太多
叫王世堅或高嘉瑜當還比較實在
你確定這招有用？？
推推推
民進黨被逼急了...
全力支持
去死吧 廢物
他不是把大家當智障 就是自己是智障
九萬很勵志啊 比側翼扶正還勵志
林非凡上，就是當大老的提線木偶
哇靠 林九萬要出來讓大家精神錯亂了以後就是人民不對 人民的錯 叫什麼叫9萬就是爽～
認真？
大腸花吳錚：干，摸奶亭，我們被利用了，林9萬，你真行
民進黨是不是腦子壞了..
推林出來吸炮火嗎？這人已經黑到發亮。
快笑翻了，拜托一定要讓九萬當選，哈哈哈
讚啦 支持
年輕人超肚爛九萬仔的
林飛帆是嗎？ 民進黨真棒
涼了半截的涼真的他出線 那只是代表派系間喬不定
恭喜 薪水突破九萬了 甚至翻好幾倍
支持 2024準備翻車吧
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
先降薪水到9000才有機會
確定年輕人挺他？
非凡公子讚讚讚
恭喜，變9億
直接當行政院長吧
恭喜喔，選上薪水破九萬了嘻嘻
當然是9萬當院長 呱吉副院長阿 XDDDDD
我覺得不錯，升官發財
……
九萬在年輕人間早就臭掉了好嗎
最討厭的就是他了
沒有核心價值還敢推出來？賣鬧
選一個好操控的年輕人嗎 蠻像是大老會選的
支持黨魁林九萬 阿中選總統
吹成這樣，乾脆叫他選2024總統好惹
….幹你娘有種就這樣幹
支持9萬
請大家多多支持！！！
蘇服
支持九萬哥出來示範抗中保台
非凡不投。
非九萬不投
推 好棋
- ...- 副院長要不要給奶廷阿
????
開始懷疑真的有人立志從內部搞垮民進黨了
9萬狂喜
這咖開始領九萬後到底還有什麼新聞？
好啊
賺翻了
加薪囉～真香
他的社運朋友看到這個背骨仔官越做越大不知道什麼感覺
真的快笑死 同溫層是多厚
支持林九萬選2024總統
哈哈哈哈快出來選啊笑死
社會經驗零。
笑死 這反串嗎 懂的人都知道許信良根本沒什麼影響力
林飛帆是個人材又懂年輕人又擔任過競選總幹事，一定可以改變民進黨
大力支持XD
火鍋真香的代表人物
蛤？來敗票的吧
神操作！神經病的神
9萬你主子的錢來源你清楚ㄇ
那是嫌票多吧
笑死 低能綠共不意外
笑死
九萬拉年輕人選票 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
此靠舔綠共上位  年輕人瞎挺  太侮辱人
脫節太久了吧
選總統 選總統
九萬要變十幾萬了耶 太爽了吧
tmd這群人都瘋了吧
我看這人是中共地下黨員 深海同志ㄅ(づ′・ω・）づ
XDDDDDDDDD
升官發財走這道
民進黨根本與人民脫節 9萬名聲那麼臭
小英男孩9.0
真香
社會完蛋了這國家這樣真的會被搞壞
準備輸慘
果然老人都被時代淘汰
智障？他就是拜票來源啊
許信良這麼想毀滅DPP喔？
哇好開心，我是說KMT
輸到你們民進黨消失
沒背景的年輕人要哭到在路邊了
邊緣人許信良搏版面
https//bit.ly/3xl0GYf
支持2024出來酸鐘痛
穩死
反串大成功
九萬真的躺賺  毫爽喔
穩了
要變林百萬了
結果輸更大死更快。
http//i.imgur.com/ei4UED0.jpg
黑人的命也是命，黑道的票也是票
良知賣九萬很適當民進黨主席，完美詮釋
唯一支持飛帆公子上位
真香
非帆不投
勵志的故事，非帆不投
林公子不出來選  這票投不下去！
許信良高級酸
817-474 這次被老柯跟側翼搞掉的就三百多萬
原來是KMT啊，我還以為是DPP呢
反正也是又一個代理人罷了
笑死 不就是看林九萬 背景淺 好掌控許信良那安什麼好心 內鬥喪家犬而已
讚啦，領九萬2024出來選嘻嘻
升官發財請……
抱歉，這樣的人當副行政院長，拒投
周郎妙計安天下
繼黑道傀儡濃濃，又出一個青年傀儡九萬
推一個背骨仔幹嘛？
好啊，推啊，看年輕票少多少
找背骨仔真的笑死
人才都死光了嗎？還是推個免洗上去扛，很像大哥出事，給安家費叫小弟來頂要這樣做，DPP 可以去包包回家，比黑道還不如，抗中保台笑死人
抗議DPP國防布然後領9萬就噤聲
噁心
拜託成真
低就.... 至少院長好嗎 = =
這個是反串吧
是不是誤會什麼
就算是也充其量是個傀儡 年輕的菜逼八叫得動老人 當人沒出過社會啊
今年鑽石幾倍
只要黨喜歡誰都可以當是嗎？這制度要檢討吧
推他好啊，我想看民進黨再敗一次
讚啦，請鬼拿藥單讚啦，再一個仇恨值高的
林九萬要加薪囉
全力支持飛帆全力支持切 格瓦帆
這種垃圾
每人領九萬 九萬萬歲
讓他上位2024穩了 我是說藍營
？？
2024總統，林飛帆搭唐鳳，文青到頂了
9萬要翻幾倍 太猛了
支持你媽個逼
現在是選年輕人就有年輕選票喔？
沒，年輕人其實反感居多，要做死請便
DPP沒救了
白痴
真他媽笑死
支持
拜託一定要推他，第一人選
很讚啊，站出來洗腦年輕人，實際上還是大老黨魁的傀儡，一切都照党的路線
確定欸 黨年有參加太陽花的 都不爽欸
哈哈哈哈，民進黨大勢已去
有年輕人喜歡這咖的嗎..？
反串成真 套路很深
讚啦，我就有看多少腦殘年輕人挺
民進黨沒人了呵
9萬要再翻倍了嗎
唯一支持⑨ 飛帆不投
賴+鄭這個組合真的投不下去
讚讚 盡量把他往上升 哈哈哈哈哈哈 帶dpp去郊遊
前主席是打算大義滅dpp還是真的跟社會脫節?竟然覺得林九萬能期待
出來敗票嗎？
支持 想看這咖有什麼料
不是啊，又沒落選怎麼可以當副院長呢 ?
許信良則認為賴清德搭鄭文燦是民進黨最好的組合？
贊成！！！
9萬漲三倍九萬哥調薪囉
笑死
哈哈哈哈哈！好啊！出來試試看啊！
不只九萬了 捧LP捧到飛天他去選里長差不多 = =
Dpp沒人了 摳連
非凡要登基了嗎
臥底？
太陽花之光！大家辛苦都值得了
支持 真的 快上
笑死人
唯一支持2024
你要確定捏 這咖可以爭取到年輕選票 年輕的智障吧 呵呵
賺爛了
哈哈哈哈哈 完全不懂喔
笑死 來選選看阿
請鬼拿藥單欸！支持！支持！
太好了，民進黨準備大敗。果然是臥底
低能  哪個年輕人支持他說出來笑一笑
只想推一個可以被黑道操弄的人吧？
去當兵2年，我一定投他
選他當副手才有年輕選票啦 傻傻的
有爸可以真好，九萬要變幾萬
唯一支持九萬非凡公子
笑死  看來民進党根本沒在反省
哈哈
支持！   ㄩ笑死～～
幹麻不直接選總統呢
推9萬太過時了吧
他算黑心青年代表，可以吸引到一些黑心票
敗票機欸這隻
我快吐了這咖也可以？
原po凱吉gif說明一切
笑死人了 就怕你民進黨不敢
這咖就腐化的象徵阿
以後不能叫九萬了QQ
百分百支持
年輕人最挺的飛凡
政府職位不是拿來吸票用的吧
怎麼沒有記者訪問九萬的新聞?
哈哈大老哈哈
全力支持
https//i.imgur.com/rGxcgut.jpg
9萬主席，9萬主席，YAYAYA，嘻嘻
???
這是故意拜票嗎敗
這判斷有夠脫離現實 笑爛
哈哈哈哈哈哈 支持 焦糖當副手如何
9萬加薪囉
笑死
民進黨就繼續墮落吧
支持 百分百支持
林九萬？民進黨跟年輕脫節成這樣 太神了
是不是沒招了
輸不夠 快上
派這個只會加深當初挺學運的恨拉攏這個才看透當初的職業學生
九萬九萬九萬，加入民進黨領九萬還有機會升官行政院官員喔！
大推
好啊 讓大家回想大腸花的噁爛
笑死 快點推他上去
讚 讓年輕人有一個機會
九萬這個背骨大賺哪
背骨仔出頭天
肥仔
塊啦 我要看垃圾黨滅黨
領 9萬不夠
與其推九萬，不如推九面
可能在他來看  林是年輕人的代表吧這認知還真是跟現實脫節很厲害
不只9萬了
為了錢可以出賣自己的典範，很適合這個黨啊
笑你不敢啦 什麼都沒做過 要坐這種大位
笑死 為了錢膝蓋可以軟的象徵以後喊炕中飽台時就能嘴 閉嘴替代役
？？？
有夠低能，快，快叫那個廢咖出來啊
反操作嗎？
趕快推 讓我笑標準本斥但多林九萬 雙標仔最適合
網軍蟑螂天花板
以後出來選口號可以用「人人領九萬」他的形象比 小智跟阿燦還糟 大老是想報仇？
我是建議直接推他本人出來選總統最快
爭取年輕人賭爛的選票吧
許信良是絕食那位？
敗票行為…
我要笑死了，政治學生的人生頂點
XDDDD是嫌綠共倒得不夠快嗎
去領九萬早就沒年輕票了
這咖舔仔 要被捧上來送頭嘍
拜託快出來選 我要看笑話
這個不行吧 笑死
非凡公子出山
拜託快點派他出來選，我想看笑話
強烈支持林9萬
當年跟著大腸花上街的通通被當白癡XDDDD
笑死，借指甲刀殺人
是要讓大家用選票洩憤嗎當年想說他蠻理智的處理學運,原來是黨授意
挖操，9萬變成90萬，反觀摸奶廷沒錢
請鬼拿藥單喔
全部給他當你說好噗好
支持支持
這黨沒救了 超級可悲
沒關係 讓9萬上去 看年輕人要怎麼制裁嫌票多耶 哈哈
笑死 好期待他進行政院喔！
讚喔，繼續這樣，2024就可以全面下架了他當行政院副院長，賴清德就不用選了
塔綠班腐敗成這樣完全不敢抗議的咖
升官升的飛快耶 社運領導真的強
年輕人可以領九萬嗎
想看9萬敗票
幹笑死 到底是誰說民進党很會選舉的
看來9萬薪水要再往上升了，難怪要舔
不要鬧了 根本不可能
原來林九萬還有年輕人的票啊？
這咖是啥
論文抄襲，走捷徑，這黨在立亂源與風範，可悲
奇招阿 高
笑死
可以啊 讚讚
帥度力壓萬安
9萬不夠再加九萬
....DPP沒救
民進党你們就繼續墮落吧
水啦！非帆不投
全力支持非凡公子
？？？他上的話2024不用選了，真的不知道問題在哪欸
讓這個人當副院長台灣想去死吧
九萬要是真的上任只有兩種可能，一個是智障到以為自己能吸引年輕人的票，第二就是他貪權然後選副閣揆的考量竟然是能不能爭取到某族群選票，這個黨真的沒救了
讚讚XD
建議組大腸花內閣最棒
DPP這是要自爆嗎
利用年輕人吧？
騙年輕人而已 中間選民早看破他
推啦！
許信良 XD 真的很壞
九萬的資歷憑什麼當副行政院長
穩了
他有甚麼專業?會抗議?
笑死這咖出來是敗票吧
出來敗票的喔
笑死 ☺   9萬就跪舔的咖有年輕票？
認真嗎？不要講幹話喔。
閃兵廢物喔 好唷
九萬要變四十萬？
下次敗選免洗祭品
大旱
見笑到有剩
送火坑嗎
好啊 唯一支持林飛帆當黨主席
整個垃圾黨 完全看不到檢討
哇塞咧
那個畫面太美不敢直視林九萬連我家死忠菊粉都看不慣了，還肖想
這咖？
......老太爺這麼嫉妒人家喔?
好 這樣就對了
拜託千萬一定要讓九萬出來  真的拜託^^
副秘書長真香  內政部政務次長真香
當選民白癡嗎
林有年輕選票？ 這黨腦子燒壞了
很好啊 9萬要加薪了 18萬？還是27萬？
全力支持林非凡高升吸引年輕選票
笑死，林九萬就醜聞了。你他媽有種出來選個民代，信不信根本沒人投。
笑死
要不要先把蘇院長請下來
許信良是被派來滅民進黨黨的臥底嗎？
太棒了，繼續敗兩年票！廢物
不當兵的覺青請同年齡的年輕人去上戰場抗中保台，這畫面美到不敢相信
快點推，拜託。就等你了十二萬
不是推年輕人出來，年輕人就會或必須買單欸！民進黨已經爛到連邏輯都沒有了嗎我草
水喔趕快推他 我想看DPP倒得更快 哈哈
哈哈哈哈哈哈 XDDDDD
這腦袋還好嗎?比國民黨更異想天開
年紀太大，容易老年癡呆
你們傻傻的 他們就想騙死忠老人票而已
笑死 還想要年輕人票啊
笑死人了 讓他上我看還能敗多少票
9萬變90萬，馬的下次有學運 揪我！
支持
民進黨的民意理解是不是有什麼問題
哈哈 最好給他做 笑死
爭取年輕選票？只有死忠仔會投他吧
領九萬之後沒講過幾句話，他已經沒有人要跟隨他了
笑死 看看是要看權貴階級怎麼平步青雲嗎
這樣變幾萬？
是不是在偷臭
大腸花
人渣一個幹他娘的
果真奇葩黨
領九萬是花了多少錢請他出來業配?
笑笑
笑鼠
蜀漢無大將
民進黨真的太悖離民意了哈哈
幹這智障幹你媽的
真香
很棒，非凡焦糖王叉貓，都很棒
沒人才..不對 沒人了是不是
垃圾
笑死。蔡英文代理人
太中肯了 非凡不投
漲價了，以後不只九萬！
林29萬!!
出來選 出來選
哈哈哈 北七
林九萬早就變成在等位子的老人了
出來敗票？九萬就閉嘴的
這拜票的吧，盡量推！
飛黃騰達
生命園區多蓋幾座，我超贊成的，騎基隆qoqoro去希望可以同享優惠
真他媽笑死
讓他上！看還有多少年輕人再被他騙。
好啦，直接選總統好不好
九萬仔最好出來讓大家笑一笑
選總統
林真香
讚讚讚!快點讓他當!
哈哈哈哈九萬公去萬里選啦跟十八王公搭檔
智障民進黨，跟國民黨有得比
酸宗痛好嗎
反正不是讀稿 就是問A嗆B 誰來有差嗎
讚讚 唯一支持九萬公子！夭壽讚
哈哈...
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈x無限
笑死人 林飛帆 一定都只有這種的嗎？
我的天 民進黨真的有想要選嗎
選總統啦!
提名的人是故意的吧哈哈哈
置之死地而後生 妙策！
9*2
涼了半截那個涼許信涼
我真的是要吐了 本質上就是要把林的剩餘價值壓榨到最後一滴
笑死 期待耶
https//i.imgur.com/Gqe0lvg.jpg
太陽花真是個笑話
換啊 根本吸不到票吧

年輕人對這批人 沒好感喔  盡量推
不如現在幫他總統大選鋪路怎麼樣
笑死，民進黨沒救了聽黨話跟黨走，側翼發大財
看這個人還能出來就知道民進黨病入膏肓不僅食肉醃甚至還嗑上海鮮大餐
哈哈哈。九萬還不臭嗎？大老好脫節
你要知道他的受眾是哪些人欸，是智障綠腦欸！他當然隨便說說，他的受眾就會說有道理呱吉好棒棒，館長傷害民進黨太可惡！
真的  黑人被歧視難道會因為怕被質疑只好找白人幫忙發聲嗎
他的同溫層就和側翼一樣啊
館館健身房負責人就竹聯和堂 寶和會會長寶哥怎剛好也和堂?(所以才叫寶和會) 被同堂學弟放槍 怎麼想都覺得內情不單純有喵膩公司裡面有黑道背景或案底就好幾個 說是大哥開的健身房一點都不為過 被和堂學弟放槍靠北怎麼沒掃黑反黑真是雞乖https//i.imgur.com/r3y4RyX.png 暴力圍事炒地皮的黑道現在跟你談居住正義 談反黑金打擊犯罪組織 乾脆取代姑婆芋當內政部長好了唄?嘻嘻https//is.gd/gjaFBT
綠營這次選不贏黑道，下架民進黨教訓
青蛙自從跟苗那群走近了後，越來越白癡
塔綠班有是非有邏輯就不是塔綠班了
證據都攤開來了連我自己每次都投綠的….覺得真它馬的混蛋，黑化的速度令人難以想像。
自己講dpp有黑道還挺的人，有邏輯？
呱吉綠到腦出汁…沒救了
未來惡魔最棒
廢物青蛙 我松山選民 投他比投馬英九還
松山這是他推的吳錚還差點上，好險落榜
在呱的認知中，民進黨內有黑道不等於全黨都垃圾，但時力、民眾兩黨只要有人有疑似的情況，他就會理解成全黨都垃圾
沒有任何檢討 還勝選 這是很糟糕的結果如果2024kmt完全執政 我就是準備移民我怕最後民不聊生 很可怕移民到美國 美國人有智慧不會亂投照這情況來看 2026民進黨會不會躺著贏反正台灣選舉 都等對手自己貪腐就好台灣選舉也是很鳥 都等對手爛就好所以拜登與川普 到底誰正常
這很糟糕阿，最佳解是白色取代藍色美國不會亂投，反串仔喔
看到綠金炒房黨就噁心。
就綠色自大以為穩了結果自爆
美國人有智慧?川普就不會當選了...
不是KMT強 是民進黨自爆得太厲害
老實說只要學會反制網軍對現在老K很夠用.
壞事做多，老天有眼。
一樓可以先搬
快移民啊，還抗中保台咧
美國人有智慧選出川普  不會亂投
以一樓的智商去美國吧  台灣不適合你
KMT躺著沒努力選舉？你當巧芯跟鴻薇尼特？
問題不是獨大。是別亂搞
你們知道國民黨沒有任何檢討 就勝選嗎難道都不怕國民黨上任之後重回馬時期那無能八年 都不怕教訓到自己是不是!難道一堆人誤會馬英九筆蔡英文厲害嗎!難道台灣人忘記以前民不聊生嗎!難道台灣人忘紀以前多怕國民黨嗎!當人民害怕政府 就是暴政!問題是國民黨都沒改革 贏到太離譜!可惡 一堆人亂投票 是不是!難道一堆人想回到馬英九時期嗎!是不是! 蔡英文哪裏不好 你們說!2024大家該投賴清德吧 至少不會賣台有 賴清德 他絕不出賣台灣2024是很重要的選舉 絕對要保台灣主權為什麼?舔美 美國又不會出賣台灣蔡英文人品很好 大家應該支持!她做人光風霽月!2024是可以賴當總統 在野是泛藍過半雙方可以制衡 對台灣最好不要又給kmt完全執政  好不好!!!完全執政 就是完全不謙卑 藍綠都是完全執政好做事 我發現是假議題完全執政 =完全腐化 大家要謹慎投票kmt也不能完全執政 否則重演親中政策難道到時再來太陽花第二次對了 英粉很討厭黃國昌 為啥只是因為過度激動與咆哮嗎?黃國昌2024出來選 必投! 她很正派!
權力  不是用來自私的  換臉修法特快還馬英九公道者   必蔡英文也以前覺青會說馬英九最無能  最爛  隨便人執政都比馬英九好    結果蔡英文洗刷了https//i.imgur.com/F0oSpxY.jpghttps//i.imgur.com/rADT8OJ.jpg統一教母  真好馬英九搞暗獨掏空台灣  幫共匪窮台  幫美國搞移山焦土統一教母不是蓋的2024不管誰來當總統    都救不了台灣郭正亮就說 2024要選不舔美的被美國支配   台灣會死很慘之前馬英九就是八面玲瓏  美國不喜歡美國就支持覺青把馬英九鬥臭覺青和蔡英文+民進黨  經不起時間考驗更臭糙咪摸蠢到不知道自己問題不知道是真傻還是裝傻還說人民不喜歡民進黨獨大   胡扯是人民覺得所託非人看錯民進黨你監督在野黨好強喔果然是優秀的轉彎覺青權力的集中  會敗給卑劣的人格是民進黨人格不夠格   蔡英文不夠格並非所有人類都那樣  例如杜特帝他集權掃黑毒 被國際打壓制裁  堅持掃毒杜特帝權力大 做事多 做好事 人民喜歡人民支持杜特帝沒用權力  去做對不起人民的事沒去包庇黑道黃國昌也說  組織犯罪修法 在立院排不出來反觀小玉換臉
呵呵 817真天才 最愛台灣 靠你們了
說到做到啊，DPP不要派人出來選執政到真的以為台灣沒有你們不行，笑死
第一張圖兩黨互換比較貼近現實XD
民進黨爛到選民受不了
人民不希望獨裁下流鶯獨大啦
功德院
老杜還嗆毒犯，不自首我會違法殺你XD台灣是一邊嘴黑道，然後用黑道 呵呵
黑金炒房黨，噁噁噁！
我一直覺得馬英九執政最爛 直到這幾年見到蔡英文 我才知道沒有最爛 只有更爛！
蔡政府讓我看到近幾屆最爛的政府
在偷換觀念，今天是做的太爛又死不認錯好嗎？
拿蔡跟馬比，我是馬的話會很不開心2024 就要推翻共產黨看到綠色越來越反胃
艉@支持綠共全面前進大陸 與紅共正面對決
這些側翼知道什麼叫做兩黨政治嗎？
聽說喬柯很討厭國昌
當年被國昌打臉那麼多次怎麼可能不討厭
早知如此 何必當初害了多少人
館長你好有錢多的閒缺嗎
樓下想對館長說什麼?
他大概又忘了自己說再也不看PTT
最頂的
看誰罵他？大B和廖老大等級才是他的對手陳名文每天被他點名也不敢哎一聲，立委先生加油一點？
想好要賣什麼了沒
雞雞三公分可憐啊？？？？改了？？？？
翻譯早說 為什麼不早說 晚說就不要再罵以後被強姦報警的 要先查查看平常有沒有在關心強姦案 沒有就不要哭夭
噁心
228受難者：你是在哭嗎？
要預判的意思啦 超前報案
邏輯 零分
綠頭殼
不是說會自然消滅到現在都被看破手腳還在假中壢就過分了
絕口不提民進黨？
所以還不下架民進黨 不然為時已晚
綠腦議員
館長加油 找兇手自己加油
他就是要打烏賊戰，現在哪個人不知道，黑金最嚴重的是中央政府跟黨，他有種就批評黨，不要在那邊講是是而非的話
破滅支離的發言
https//i.imgur.com/oIrEZ4q.jpg
要他講民進黨三個字好像會很難受一樣
邱議員沒吃過土豆不知道館長的痛 噁心
誰不知道沒受侵害時講，你會說干你屁事~這種87風涼話不只廉價還掉價呢~
笑鼠 別人的言論就是廉價 XDDD
這三小邏輯 ==
反黑金 含淚投民進黨
不敢批評黨? =w=
他說錯什麼?黑金就是國民黨阿
供三小 那連正義之聲都不發還同流合污的是？
人身安全跟權益都受侵害了還不能要公平正義？法院可以收了吧
大局為重 你們鬥垮民進黨後上來的會是國民黨中共跟柯文哲 想想都恐怖 大概這樣
看到刮急就感到噁心
苦無大師證據呢？
受侵害就不能要求正義？三小？☺
傻眼
這綠蛙愈來愈扯 被侵犯還不能叫是不是
覺青就是這麼可悲  整天在欺騙自己哈哈
應該是被逼著講出來的才會狗屁不通
這供三小  說人話
這什麼智障邏輯 跟檢討受害者有什麼兩樣
真的是吃民進黨奶水長大的  醒不了
綠頭殼
八卦崩潰
人都被開三槍要死了還不能哀是什麼邏輯要不要叫被迫害的人都不能為自己討公道
苦無一直被打臉大師
綠蛙言論真的太噁心了
會投黑金炒房黨的，我只能用說，呵呵！
民主開箱結局 證明白痴是自己
被開槍不準要求司法討公道
他知道自己在說什麼嗎...
信仰與正義衝突時仍選擇信仰的可悲仔
你要不要看看是你先自然消滅 還是黑道?
這結尾...怎不說一堆人反彈某呱言論
呱吉邏輯….還在扯國民黨幹嘛
噁心
又在邏輯錯亂 照這樣永遠不准檢討DPP
可憐啊
自介吧
???果然是智障國中邏輯
好了啦  苦無
呱吉假中立真偏綠 不意外
你他媽的在講什麼，翻譯翻譯
綠腦議員真的很噁
呱吉你也反黑金的我建議你加入館長民進黨國民黨都有黑金 難道要因為你挺民進黨 就要放過國民黨 請一起監督好嗎第一次看到因為國民黨也有 所以要放過民進黨 沒有喔 你這樣是兩黨都放過縱容黑道治國 噁心!
呱吉掰
苦無
草包
苦無大師四年做了什麼啦？當側翼帶風向嗎？
他到底收多少錢 這種話也講的出口
苦無邏輯
噁心的政客
瓜吉真令人想吐口水的嘴臉
苦無
吃民進黨飯的就是這樣
完全執政是民進黨公開說要反黑的也是民進黨
苦無邏輯
最後還不是要說 綠能 你不能~
呱呱就是綠色的 還希望她能說些什麼？
這篇留起來，以後一定可以打到他的臉
綠蛙講話真是毫無邏輯= =
？？？
所以呱吉不出來反國民黨無黨黑道?兩邊都出來反黑道啊~還可以比賽不好嗎
刮吉的角色，就和中共的胡錫進一樣，「替不公不義之人擦脂抹粉」。
護航成這樣可以說中文嗎
別要求正義那被侵害時就邊含邊哭著享受囉你可以大聲的跟受害者家屬及被性侵受害者當面再說一次！
廢物蛙 我投他比投馬英九還後悔
邏輯？？？可憐的帶風向蛙
苦無大師又要洗地板了嗎
你哪位
https//bit.ly/3L89FPq
要40歲才能選總統
黨馬上修法就好了，一分鐘就修好
你看那一大串的香蕉
真要讓他選，黨馬上人數優勢立刻修法
太陽花大成功 哪來的失敗？
胡說，一個正常人怎麼可能為了9萬就出賣人格
是職業學生啦
九萬很多啊 有多少人月薪超過九萬 難怪要出賣靈魂
黃國昌把KMT往死裏打 遇DPP就輕輕放下
大推
太陽花不失敗? 太陽花的述求是啥? 請問那個兩岸協議監督條例目前進度到哪了
打球啦
太陽花大發財 除了那個猥褻男
推
一場運動，看清這些人的真面目
公子是曲線救國 哪來九萬
怎麼會期望老人會立即理解
獨大  集權 不是問題重點。杜特帝很集權掃黑  被國際罵  但是人民支持杜特帝沒有對不起菲律賓人不能把自己爛  怪給制度不完美  人民的錯民進黨獨大  就是修法鬥爭KMT  小玉
側翼快護駕
吃了拜登口水？
你能理解，就不會落到現在這樣啦。
不要理解 用心感受
雀食 不知道在說啥
你好大，我好怕
就只敢窩在死忠的同溫層取暖啊
毫無廉恥心
塔綠班哪來的邏輯
難怪會被下架 到現在還不知道 錯哪
其實是人民的錯 人民怎麼可以不投英系
反正就不會檢討自己，找理由啊
人民不希望在台灣還看得到民進黨
大大大
謊紅小英我為我們民進党進步的太快而台灣人民 跟不上我們民進党 進步的腳步 而道歉(還記得她講過這些「道歉詞」嗎？ 呵呵 唉我的爵卿朋友對對對 台灣人民的素質本來就跟不上民進党 拖累民進黨..我暈我身邊還很多沒醒 不過我猜她們北漂失眠 也沒想回去投 畢竟不是選台灣門面畢竟你們都是死忠的  ( 歪頭慘笑真的很多人擔心勞保破產 結果dpp.....她在呼喚817 別抬頭 低著頭才能找到回家的路 回鄉投給她 抗中保台 愛台灣
還在幻想不檢討
社會安全網  大停電  疫苗問題 青埔寨開放違停  交通3000命 少子化太多問題 老實說你只要解決1個不會輸醬
人民不想看到民進黨
自信到底是誰給的啊
意思就是老娘817票太多掉一點無所謂
以為自己還是大小姐
幹你娘 是讓妳獨大了 結果妳的做法比國民黨更誇張 廢又亂搞 萊劑合法妳都做得到 治安爛成這樣還想嘴？
其實人民比較希望民進黨當個稱職的在野黨
聽不到可以拍桌，然後就….
七百多天不受訪是正確的，
哪有難 稿不就那幾張嗎
母狗蔡英文炒房通膨少子化勞保破產大成功
就不承認自己的錯誤 要自己找個台階下
智障綠腦
全台灣都欠民進黨的啦
先不講黨外了  連民進黨內部也變一言堂
檢討->檢討選民
她的意思是我沒錯，我執政好人民民主的素養高所以輸給民主，但不論輸贏都是我的功勞
白癡
獨大可以做很多有利人民的事情不是嗎？？
是很想變成中共的樣子嗎
講話跟馬英九一樣邏輯 屁事更多
所以你蔡馬桶沒錯  把責任全推給人民
一黨獨大了，講什麼
人民希望蔡英文蘇貞昌滾下臺
檢討人民啦
這不應該問蔡英文，應該問替蔡英文寫稿的人
幹 這幾天看下來 母豬還在鬼扯 操你媽的= =
應該是要強制就醫了啦
不重訓是不想練太壯
你就知道為什麼她不開記者會了
EE老年癡呆了嗎? 連講話都顛三倒四
人民想統一自然支持中國的政黨啊
台灣人太好騙了.jpg
濁水，你聽不懂？！聽不懂就對了！聽不懂的話，表示你還正常。
意思就是台灣人民想要民進黨變小黨
推聽不懂還正常 那個許還可以讚美EE 還是藏太深看不懂
還在檢討死忠仔不出來投票
一日屎盅 難道要終身屎盅嗎？
人民不想看到讀稿機
共三小 給你執政加立委過半 只會搞對自己人有利的 執政黨有把人民放在第一嗎？？
可悲
民進黨塔綠班 滾出台灣 淦
無法面對失敗，找理由說服自己而已
講這種理由是不是還沒醒
我們總統像蚯蚓一樣，選後又鑽回地下了。
不是不希望妳們獨大，純粹就是妳們爛
https//i.imgur.com/DfOmMeV.jpghttps//i.imgur.com/ICntQjs.jpghttps//i.imgur.com/aG4E9FO.jpg
2024也不是沒可能贏 民意如流水一年前四個不同意大勝呢搞不好大家還是覺會民進黨比較可靠
變形金剛代表 何博文
政治評論家代表：嗜插貓
黃金陣容
八大代表：太陽花女王
藍綠聯手 江山我有
這名單太精美我不敢直視
哈哈
陳時中呢?嗜插貓呢???
免治代表：陳時中
拜託這樣用 我會笑死
法務代表  林智群
女權代表 陳為廷
內褲代表 王浩宇
一定贏
夢幻名單
又要組全明星了嗎
父親代表 台北惡棍
酒店代表  梁….包租婆代表 顏…
這名單出來 還用選嗎 直接宣告就任
租房代表......
林非凡是垃圾替代役代表，八卦版眾多垃圾替代役還不護擁救駕
翁教授呢？
旅外代表 翁達瑞房客代表 王定宇
這組合都可以反攻大陸了
沒有最狂，只有更狂
衛生專家 食糞
「黃金」陣容啊這是
綠中代表 陳時奮黨主席     王浩宇旅中
領10萬了
哈哈哈
加薪囉
佳龍 你有輸過45萬票嗎
民進黨版小凱
確定？？？
他是出來敗票吧太陽花那群看到他出來 幹得要死我抗議 你領九萬
許信良居然會說這樣的話...
請鬼拿藥單
請鬼拿藥單黨主席、行政院副院長 我好想看噢XD
臥底的吧 重用9萬弟是會敗票der
呵呵
許信良好壞中國鵬這次有重用林，結果……
推     中生代接班人
九萬！主席你確定？
支持  年輕人的偶像  林九萬
請鬼拿藥單嗎？
他神隱在幕後都酸成這樣 你確定要他出來?叫他出來就是要被問到飽 確定他能回答一堆雙標問題嗎他整天只會抗中飽台 此刻我們都是XX人他這幾年有說過實質意義的話嗎 全部都是空洞幹話吧
是不是在害好氣喔~
重用9萬爭取年輕選票 真的不是反串??
請支援安妮亞的呵呵圖
9萬不錯
黑暗兵法 公子獻頭
這反串嗎？
沒人才了哦笑死
領九萬黑到爆https//imgur.com/8F0HLWh.jpg信良阿公大概不會用網路 不知領九萬已黑到爆了
非帆不投！！9萬要多領一個0了 0在前在後不好說
九萬
他說得不錯 這次用徵招農的方式就表示該市代會開始掌握大權ㄌ
這咖難怪變成邊緣人
支持！一定把年輕人的票都吸光光！說啥呢！現實中年輕人都支持阿帆！
認真？
好喔 哈哈
9萬要加薪了
讚 一次死透
非凡不投 無凡郊遊
九萬出來！！ 讓國民黨（笑到）發抖！！！
直接副總統了啦
9萬形象還行吧
論述ok
反串要早說
許信良大概對民進黨也不爽很久了
非凡公子加油這是幫民進黨配瀉藥吧
請鬼拿藥
支持支持
許信良已是沒在關注網路世界的老頭一個，不知道失去聲望的領九萬只會敗更多票
九萬替代役 DPP是沒人了嗎？
他跟佛地魔有什麼不同
好像哪裡怪怪的
年輕看到這垃圾舔那麽爽更不會投綠共
反串不好啦
非凡是青年領袖!!!這招太猛了!!!!!!!!!!!
這些老人當時害慘民進黨 還敢出來?想贏2024 就是什麼都不用說不用做
哈哈這個人講的話如果能聽大便都能吃
泛藍爽死
別傻了 老人都不夠分了 看那70歲還選市長
同意 支持飛帆公子
https//imgur.com/fL1CgN7.jpg
哈哈哈 先捧朱再推9萬 混亂邪惡4ni?
帆賴配啦!非帆不投 絕對大贏1450萬票真是太雀食了我們先推帆哥選黨主席~好噗好?支持帆哥!這篇讓它爆上全國 唯一年輕救世主非凡黨主席違廷院長抗中保台正副總統穩了啦
好！庫用拜託你了
支持信良啦 哈哈
怎么不去.....
林飛帆拉的住年輕票？是直接往外推吧 北七
林的論述比現行的粉專側翼還破
領3萬的話還有機會，9萬就不必了
反串大可不必
許信良趙天麟林飛帆啊昨天有人不服我《月旦相人之術》嘛說我看《流川宮田摳鼻虹安》同類人b準那我今天就來說《信良天麟飛帆》同類看看《北藍蛙》同意或反對https//youtu.be/-JS3MCPvl1w我要去吃范范了 回來再看你們同意與否
聰明
聰明! 畢竟是騙了很多蠢覺青的人
先捧後殺
反串吧
請鬼拿藥單嗎？許信良是要加速民進黨的衰敗嗎？
唯一支持林佳龍選總統
怎麼不找摸奶挺
民進黨史內普?朱立倫 穩了
有內鬼！
公子獻頭了
ㄏㄏ，穩死的
真香
請鬼拿藥單
議員都不敢選接主席？
別再害dpp了吧，還不夠慘啊
支持林飛帆
水啦! 民進黨一定要重用太陽花才能贏回年輕人的支持才會出來投票!說到年輕世代 誰不知道太陽花 誰不知道我們飛帆哥!
夠搞笑 選里長都有點難度
每人九萬還不支持到爆
可以XD
穩了 林九萬年輕人票源穩爆
雞心剖側欸XDDD
一招滅黨，厲害了
9萬出來只會敗票，很多人想要他那個位子
讚喔直接蔡下林上了啦
美麗島世代對律師世代的反擊（笑）
許信良對民進黨還真恨之入骨 出這樣惡毒主意
支持，太陽花不死，只是升官
太棒了!!!!!
黑暗兵法喔= = ...
換湯不換藥是有啥差
請鬼拿藥單
這...黨內真的有在收集輿情嗎 支持!!!!非凡公子 呱吉 等人都該被重用!兩岸協議監督條例都躺死了 九萬的信用??
確實
想害也不用這樣吧
我看你是完全不懂喔 哈哈哈哈哈
建議先搶回ptt話語權，每天貼看中時新聞看了真倒彈民進黨懂不懂啊，ptt才是街亭，誰丟誰輸中壯年不出來投票，就是八卦版ptt功勞毛仔老路 製造矛盾，挑撥分化、各個擊破
9萬不夠用倒是真的
笑死 確定不是反串
這隻仇恨值無敵高踩著無數學子上位的那個男人
絕對支持  重用非凡公子爭取年輕選票
繼續文青娘砲啊
非林不選
他為何會覺得林飛凡可以重用？
幹 你是反串仔吧XD
非凡不出來選總統嗎
XDDDDD
史書華＋焦糖葛格＋王浩宇，這三個也很年輕，別客氣拿去用。
沒錯! 太陽花共主! 貼近年輕族群!
非凡加焦糖
用啊滾回來功德都選立委 好不好
九萬網路仇恨值很高欸
九萬出力啦
不如讓非凡公子下國軍一線單位實行抗中保台DPP才有票。
搞笑諾貝爾獎獲獎者是…
別有居心
一邊打五筒，一邊打九萬
唯一支持非凡公子
到底是有多脫節才會說要重視9萬 XD你不如說四叉貓跟呱吉好了 哈
真的說的太對了
笑死
呵呵 確實應該如此 。這樣才能喚回年輕選民的心奇兵這板的側翼少在那眼紅在年輕選民心中 林有一定的影響力這板多少側翼眼紅要說林就是有年輕票 ，套句政黑板常說的 ，八卦一群反指標跳樑小丑， 他們懂什麼。他是不少時下年輕人的偶像，這建議合情合理他在時下年輕族群心中占有很重要的份量，這對民進黨之後翻轉選情是很重要的起手式。民進黨沒他還真的不行非凡的掘起， 對年輕人很具啓發性，確實是民進黨優質人選。非凡不妨可考慮先出書試試水溫，描述從政以來的心路歷程，應該可以擄獲不少少男少女的心。林非凡，勇於表達自我，這才是時下年輕人至今都喜歡他的原因。一個總是為了民主自由奮鬥的熱血青年，我想真想不到年輕人不支持他的理由。各位要想想花9萬就能讓他為台灣守護這得來不易的民主自由，是不是該知足了。林非凡總是為了民主自由台灣這塊土地發聲，甘願揹負9萬罵名，年輕選民豈能不動容，不支持。這等情操，懂非凡的人自然就懂民進黨2024反攻的起手還真的得看林非凡了沒人比他更適合吸引年輕族群民進黨裡面還真的就屬林非凡最受年輕人歡迎
現在阿貓阿狗都能當行政院院長副院長林益世說行政院只有三人上班不是假的
明明就是在臭蔡英文
讚 重用九萬哥宣示DPP才是最挺年輕人
9萬早就被看破手腳
擴大支出? 12E蓋個國小都蓋不好還要繼續大撒幣 襙你媽的許信良
DPP靠蔡EE掃年輕票，蔡倒了沒人了
好！
可以，給過，但是既得利益者不可能放手
9萬有什麼爭議又不是公股機關 邱昱凱190萬八卦版邱昱凱年薪190W #新政治 林9萬沉淪
許主席為佈這個局等了40年了
票房毒藥人人賭爛你說要重用好拿年輕人票？年紀大就認份點，不要講蠢話
許信良很皮喔
哈哈！敗更多票誰不知道九萬真香都能拋棄理想
許信良愛才！ 贊同
選一個沒有中心價值跪舔9萬的幹嘛
準備滅黨
讚讚讚  讓他選台南立委最好
還以為學運仔能出來騙票喔 當大家白
通膨這麼嚴重 9萬不夠了
三小?
哈哈哈
替代役殺雞仔林九萬有年輕選票XDD 呱吉的票嗎
輔選桃園成績有目共睹 大勝12%
許是賭爛dpp吧！
你說呱吉還差不多..9萬你認真連議員都沒當過黨主席起碼要有公職經驗吧..連議員都沒當過你民進黨是沒人了還是主席是讀稿機
確實
安捏丟對啊 無限支持
笑死 重用他出來敗票酸宗痛
發見!國民黨內奸!
支持，最喜歡看人出來裝B了~很好笑
年輕選票？笑死，太陽花世代恨他恨死了
好喔 死忠的才會支持吧
仔細看 這個男人太狠了XDDDDDDD
擴大社福支出超級沒意義
非凡不投   非凡郊遊論文先拿出來  讓大家品嚐
對手感謝賜票
林九萬？
快 快用 他很棒
簡單說每個年輕人都有九萬可領你怎麼輸？問題就沒有啊幹
只好支持了
黨主席+副院長幾萬？真香
看來不玩爛DPP 這些人不會善罷甘休
黨中無大獎 九萬當主席
重用一個騙年輕人讓自己吃香喝辣的人嫌輸不夠
用用看啊  不知道相對剝奪感會掉幾%票
當國民黨臥底這樣太明顯了吧
這他媽的內鬼吧XD笑死，只有祝福XD
到底是害你還幫你？
根本反串幫柯吧 林飛帆黨主席XDD
覺得摸乳廷還比林九萬好
讓社運人士掌權 想想挺可怕的
趕快出來選 一定給你難看
飛凡對決韓導
反串嗎 太好笑
先幫國民黨感謝許信良2024直接提名九萬選總統了啦
許信良脫離社會太久了吧 天啊用林飛帆吸引年輕選票? 你跟時代脫節了
快請他出來選阿
反串？
原來是許內鬼
許老糊塗了 沒選舉施政經驗就想空降大位許到底是跟民進黨有什麼深仇大恨？
居然以為林非凡有年輕選票XDD
來啊 我絕對幫你洗臉洗到你林全家不認
沒當兵  抗中保台  領九萬
党主席
查了一下81歲了，連九萬已經廢了都不知道
讚讚讚～
笑死林飛帆陳為廷搭檔出來選=民進黨必勝
是八卦酸民幹他幹得要死吧。
出來吧！重用九萬吧！
來啊 我一定投他的對手 希特勒我也投
拜託出來
重用林9萬 我會笑死 想輸就用吧 這咖內鬼?
想爆死可以試試
支持
郭哥好了啦，悶鍋節目主持人都多久了
許這步下得夠狠 真的想滅黨
呵呵
9萬仔 太陽花受益人
一定要出來！
加薪到18萬
唯一支持九萬！！
好 拜託重用飛帆 我偶像
支持 要加速民進黨滅亡就靠林飛帆了
支持
這一定是來亂的XD
他大概是要看民進黨毀滅吧...
在野的時候有良心有理想，執政後領九萬就...
許真的好壞XDDD
可以確定是內鬼了
這咖先噓
好哦，快拿出來讓大家笑一笑
XDDDD 派出來我就看他怎麼死
幹，我以為我到了火星，不在地球，這是我認識的許信良？好猛，鬼送藥單
穩到不行 拜託出來選
領9萬可以爭取年輕選票是不是有什麼誤會
9萬還行
9萬仔上位是要把年輕人票敗光嗎
舉雙手贊成
笑死 這個出來死更慘 九萬仔
反串？
冥盡黨檯面上的都看錢辦事，完全沒救一個為了利益加入的年輕人成了救世主一個為了利益加入的年輕人成了救世主
壞壞 XDDD
很期待
只要dpp就是全力支持 誰都好
我們不需要聽80歲老人說三道四自以為高端
#非帆不投！！！
許信良 真懂年輕人嗎？
好 支持
想到當初學運的種種，真噁
林9萬會有年輕選票？綠共連怎麼輸都不知道
笑死，這群人腦袋還好嗎
政見：投我大家都可以一樣領九萬！！
#非凡不投 #無凡郊遊
不是理工科的我不要喔
是想輸99萬吧XD
哈哈哈哈哈哈哈
支持
見錢腿軟的人，哪天阿共給錢是不是也跪舔
林九萬變成林二十萬，下次至少輸二十萬票！
支持林九萬！
領九萬 你確定
重用不重用是一回事，會多年輕選票絕對是想多了
反串吧 林就是投機的政客
支持林九萬升級
沒勢力 當魁儡剛好
老番顛
這樣的政黨真的能帶領台灣...？可悲到這種程度 民進黨是沒人才了？
林九萬，抗中飽台替代役，幹！
好！
推9萬哥 大腸花之王年輕人支持年輕人? 會不會想的太美好用以前的林非凡對付現在的林九萬 有趣
好喔
林：媽的我想低調如果他想紅應該會像那個什麼宇一樣
他那群已經不年輕了阿XDD
笑死，看起來知道這不能用
領九萬 呵呵呵
好喔，看看那些曾經支持過的年輕人挺不挺的下去
九萬哥出頭天囉
反串嗎XDD
要確定欸
得九萬，得天下
借轉joke版（地獄）
好耶
請鬼拿藥單
這狗肉真香
9 萬哥有群眾魅力
八卦就是反指標，所以這個一定支持！
也是啦，不然這樣放話就可以領九萬，真當我們民進黨黨錢這麼好賺？
?????
請鬼拿藥單
噁心
好喔 等不及他快出來（幫對方）吸年輕選
是不是在臭9萬
直接選總統了吧
非帆不投，無帆郊遊! wwwwwwww
推 年輕世代領導者
一定贏對手9萬票以上
九萬的貴人
反串要說耶
九萬早被看破了 這幾年安靜得跟什麼一樣
他講的也蠻有依據，有可行性。
噁 為了9萬出賣自己的靈魂
笑死，脫鉤成這樣
劍指總統，勢不可擋！！
無凡不投
好讚
請鬼拿藥單～林九萬
用啊笑你不敢
非帆不投
不然讓非凡出櫃..連同志票一起吸好不好
全力支持林9萬啦 2024蘇光頭+林9萬 那個畫面太美好了 唯一支持！
拜託重用他，他的仇恨值也是頗高的反串要說喔，不然我會當你是北七
大家不要笑 這可能是高級臥底
到底什麼白癡想法，中立年輕人都超看不起他的好嗎？
笑死 背骨仔哪來的年輕選票
加油，我要看看党怎麼死
大家都在等你 出來啊
推推推九萬
呵
當初騙我去學運結果自己跑去民進黨當走狗 我幹你娘機掰垃圾
"重用林飛帆以爭取年輕選票"@[email protected]
你們就繼續墮落吧
非帆不投
?
好棋！
倫敦政經
自己放話嗎
參加過的，怎麼看都對林很失望...
這個黨真的從上到下的…
嘻嘻！妙計！
林飛帆敢檢討民進黨缺失嗎？不敢的都閉嘴
瘋了吧…林飛帆相對剝奪感這麼重
林9萬 你要確定耶…
2024就派林飛帆對決柯文哲和朱立倫
重用黃承國啦
有請非凡公子
哇 什麼臥底大絕招
確定嗎？
http//i.imgur.com/UvjRS0T.jpg 凸(ﾟдﾟ)凸穩了別嘴帆上德下~有帆去投無帆郊遊讓太陽花再次偉大~天色漸漸光..讓帆上德下~賴他家都在國外只會嘴砲那件2顆報的綠戰袍外套可以重出江湖了我懷念衝撞立院的日子你各位阿這篇是今日最中肯別嘴記得林你最爛都值得一席立委~他的副手可以找奶襲我就一句讓太陽花再次偉大ps一定要找慰廷回來至少要放不分區呦啾咪至少比放2顆女主播強出場樂島嶼天光找滅火器幫他們打造出場曲
林九萬加分？太陽花都被玩爛了領九萬幹搞變好棒棒，大家又不是失憶連馬英九嘴他鄉民都不幫的男人
拜託重用他 扣分機不能亡
？
很故意哦 讚
頗ㄏ
KMT內鬼 嘻嘻
好哦
這畫面太美
許信良今天說好話，要毁滅民進黨就差一位key man ，九萬！決定就是你了！
非凡公子
林9萬來選總統好了
年輕人的偶像
九萬要加薪了？
笑死，被阿北嘴一句就爛的草莓，出來敗票的吧
4%仔就仇綠啊 推誰上還不都可以
XDDDDD
今日最好笑
許信良是要弄死民進黨吧 XDDD
請鬼拿藥單
只有形象清新的林飛帆能拯救民進黨了，他出來我一定投
朱立倫帶領國民黨？！笑死，民進黨是爛到流湯自爆好嗎？重用林九萬這個新潮流的臥底笑死
派他輸更多
笑死 這咖
重用林九萬，年輕人的票全噴光
注意！重用林九萬這招太狠了
年輕人都支持林非凡，快重用啦
快出來，快，有生之年能看到民進党死透就靠你們這些政客了嘻嘻
讚啦 9萬要改多少
他是跟民進黨有什麼仇
賴神支持我才挺 英系挺就算了
他是要故意婊民進黨吧
嫌票太多？用這咖民進黨不用選了
重用領九萬拿的到年輕人選票？
唯一支持林九萬選黨主席
反串要說
哈哈哈哈哈哈哈林九萬能獲得年青人支持 要党死就說一聲看來党還想試探輸票下限在哪裡
計程車領多少，八千萬是不是九成都是..
許信良發生什麼事
九萬高升
笑死 年輕人的偶像 林九萬 好欸好欸
重用林九萬 除了死忠覺青你完全沒有票了
哈哈哈哈
『他建議選任林飛帆出任黨主席、行政院副院長』
許信良很故意！笑爛！
哈哈哈哈哈哈哈哈
終究是老人 不知道九萬臭到一個不行
請鬼拿藥單，許信良是要壓死駱駝
根本想趁機除掉9萬肥貓吧XDDDD
真的是老人
笑死
捧殺
他是出來敗票吧，當初大家被他騙了，職業學生
九萬要加薪飛高高囉
非凡公子要高升了
他有年輕選票？？
拜託重用 2024下架民進黨大將
非帆不投
不錯的想法，但太年輕了
請鬼拿藥單？ 年輕人什麼時候喜歡九萬了？
讚讚，大力支持
2024 神秘數字 817 689
連操盤人交棒下台都不敢喊，老許你真可悲林帶頭上街反黑道開除中常委就考慮黨主席至少要當過兵吧？還不如柯文哲
党徒家庭得到不止2~3萬啊上看9 &廁翼很貴的
中國領導世界，台灣可以幫大忙
噁~~~~
可以加薪了
九萬仔出征囉
9萬爭取年輕人？ 笑死
不是 你要重用是你家的事 但是你說是任職黨主席或行政院長 神經病
你就繼續ㄅ
http//i.imgur.com/E3sHwrV.jpg
你要加薪啊
九萬大將軍出馬 抗中保台 橫掃千軍
林九萬讚讚 怎麼能屈居於副秘呢？快出來吧www
確定九萬公子不是出來敗年輕人的票的嗎？
支持
支持支持
三教之子來了
重用林非凡 曾經參加太陽花的人立刻跑票
年輕人會投九萬?
一聽就胃痛
支持XD
請務必重用林九萬，我要看2024大場面
這咖洨累積的仇恨值比時鐘和電火球加起來都還高太陽花和年輕世代的相對剝奪感爆棚
全力支持
讚哦
自從他加入民進黨就爛掉了 怎麼用都沒救
九萬麥靠北 咧林領錢領的正爽
支持
你確定他有年輕人選票 ?
閃兵仔要抗中?太沒說服力了!
好哦拜託快用
說反話吧！XDD. 加薪
派林九萬選立委啊
笑死 快點推啊 難得這咖的新聞給推
對，快給他當黨主席呀，哈哈哈哈
這傢伙拿不到票了啦
選總統絕對支持2024非凡公子+摸奶廷選總統讚
我會笑死
這咖死一死比較快，洗腦一堆年輕白痴
支持，趕快用
非凡：以後可以領更多了，嘻嘻
主席怎麼了！！？
http//i.imgur.com/66axviy.jpg
所以林飛帆當初在黨外的理想現在進入體制推動了嗎？公開透明扛中保台的兩岸協議監督條例過了嗎？土地正義的前瞻裡面的土地徵收法規改了嗎？忘記初衷一事無成的林還能吸引年輕選票？還是讓人看到一個年輕領袖如何墮落？
支持 出來選總統
禿頭一肚子壞水啊你
太陽花重返農藥 島嶼天光!
不如讓他選總統好了
建議搭配摸奶廷
一定要重用九萬哥
反串嗎
讚喔！還有甜心寶貝邱議瑩麒麟才子不早說，非凡就代理黨主席了行政院副院長兼黨主席，讚喔！我想看甜心寶貝邱議瑩當發言人烏克蘭人
九萬公子還有號召力嗎
靠腰… 大腸花 替代役 領九萬 你確定！？
太好啦
確定不是在害？
老番顛嗎= =
這咖還有年輕票嗎？已經自己砸招牌了
哈哈哈
反串要說欸
年輕靠九萬，年長靠CO2
哈哈哈
年輕選票？
真香
民進黨如果閒票太多就趕快高升林九萬
很好啊，繼續反助攻
推阿，他早就黑了，9萬真香~
跟我評估的一樣
許久不見的名字，出場就是董事長與失智般的言論當然不可能都讓你領九萬，選不上就下去
拜託，趕快
你的眼鏡過時了
完全同意 非凡來吧
哈哈哈哈哈   認真的？
重用九萬爭取年輕選票，是在反串嗎
趕快去吧，哈哈
KMT Good idea
拿九萬還不夠重用?
好 讚喔太陽花領袖就是不一樣
找鬼拿藥單  滾
https//i.imgur.com/bauehv0.jpg
信良壞壞
笑死 林九萬現在還有號召力嗎
請鬼拿藥單
拎北工作20年月薪也沒九萬，更多年輕人連九萬的1/3都沒有，然後你叫九萬出來承擔？
林九萬出來坦炮火的吧
我就問！ 怎麼贏？
年輕人領35k 看著被黨收編90k的
第三勢力直接死去的主犯
他是故意的吧
笑死
非凡不投全力支持帆廷配！！
好呀，就讓領9萬出來，被人用選票教訓
九萬的薪水到你戶頭多少？
哪來的自信覺得九萬值得被選
請林九萬當黨主席 呵呵
雙手雙腳  贊成 不能同意更多了
看到推背骨仔出來就越想教訓民進黨
強烈建議18萬
推
許是來亂的吧 他不知道領九萬帶來的背叛感嗎快用 絕對用票來抗議
Ya
重用9萬拉機，民進黨輸到底。
笑死
9萬要再出來？
XDDDDD 樂觀其成
不是放個年輕人在高位 年輕人就會買單好嗎
年輕人最討厭他 真香
老歡顛
本來還有點年輕票，林一出來全體悲鳴
最佳助選員
這是害民進黨吧
支持! 百分百支持!!     想看DPP團滅XD
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
林9萬
呵呵，讓這咖下去比較好
笑死
好主意
哇 暗黑兵法
賣鬧啊  作政府該做的很難嗎？拼選舉幹嘛
哈，好酸
這咖出來就是吸砲火的吧
這腦袋難怪輸阿扁
林九萬 要確定耶
火箭升官，今年黨主席2024。酸宗痛酸宗痛
太陽花 現在臭成啥樣子
反串給推
一看就知道許信良還對DPP懷恨在心XD
ㄏ
讚讚，唯一支持
拜託幫忙敗票 綠色智障一堆
這咖出來我絕對投他對手
他出來更敗票吧
#反串要註明
非帆不投 無帆交遊 讚讚
笑死
對 趕快叫非凡公子出來，讓所有選民教訓他一頓
哈哈哈哈，趕快推出來讓大家笑一下
對對對，快重用他
http//i.imgur.com/P9SCFWK.jpg
哇加薪啦
怎麼有種樣板的錯覺，中國對新疆人也是不錯的，看看迪麗熱巴www
拜託一定要用
你要確定誒
哈 好哦
當初聽他話去參加太陽花的請舉手
退休老人又又出來蹭熱度
對，快把林推到前線不要讓他整天只會出張嘴
腦子壞掉了
認真的嗎
這可以啊，哈哈哈
支持鄭文燦跟林佳龍搭檔參選2024
人人都9萬
09萬
這次林負責桃園選戰耶，還敢叫他出來喔XD
笑死 腦子過保存期限了嗎？
哈哈哈哈哈
怕你不敢
哈哈哈
好喔 快讓他出來 天天教訓這垃圾
？？？？？？？？？？？？
反串嗎？
九萬為了錢出賣自己的人格 早就臭掉了
這是我今天看到最好笑的笑話
選總統啦？！
準備毀了dpp
霸佔國民黨黨部？
死忠這麼多 放西瓜都一樣
最佳助攻手
許是想毀滅民進黨嗎
找個擋箭牌 底下一堆妖魔鬼怪
好 支持公子
要加薪了
支持林飛帆行政院長兼黨主席！
看來許被買了
謝謝你 信良
支持
人才用起來啊 九萬哥
好的 哈哈哈哈哈哈
非九不選！
請鬼拿藥單XDDDD
尊爵不帆 非帆不投
你好壞喔！討厭
確實是林飛帆 因為沒包袱 還沒貪污
見鬼了
病急亂投醫
罠禁黨不倒，台灣不會好
你乾脆說徵召志祺七七
9萬最高
出來啊！ 出來給我笑
拜託快用他，等看他有什麼黑料
很好很好 就怕你們不用
太贊了  全台灣需要非凡哥
這招好絕
飛凡不投
語畢
毫無民意基礎的真香仔出來選真的會笑死
重用九萬年輕人就會乖乖歸投綠？這什麼天真邏輯XD
XDDD
好喔，繼續下去
？？
https//i.imgur.com/cROabey.png
穩了 直接黨主席
這人是不是KMT臥底阿XDDDD
推得好 這樣就義無反顧打垮塔綠班
臥底
真的是沒人才耶
人人九萬救台灣
哈哈哈
九萬當主席 好哦
搞笑？
沒想到有一天他會說出這麼得我心的話^^會啦 年輕人不管dpp派誰都會支持啦^^
絕對支持啊 抗中飽台第一品牌
未來的黨主席領九萬XDDDD
飛帆沒啥進步吧 看輔選也全都講抗中那一套而已奶廷口才說不定還比較好非凡安逸久早沒街頭衝勁 先議員試水溫吧
許信良故意的喔 這咖年輕人會支持…..XD又不是派年輕一點的就有年輕人的票 蔣萬安那種票數（比例）還不是都老人投的
好哦 來敗票
想輸也不是這樣XDD
很故意是不是在臭
只能推了！
直接行政院長好嗎
故意的 XD
政客的思考模式常人難以理解
生怕年輕票太多484
他敢出來選我就要問太陽花的訴求完成了沒兩岸協議監督條例過了沒
冤仇是結多重啦?現在要補刀補到死是不是
九萬不夠 你有試過19萬嗎 XDDD
領九萬
？
許是想把不成材的民進黨滅掉嗎
反串？
大腸花最大的笑話！
笑死 還有人在信林飛帆？
大幅擴大福利支出 馬的還嫌撈的不夠是不是
XDDDDD
蛤？？？？
黑暗兵法，公子獻頭
哈啊啊啊哈
笑死
非凡哥出來，就跟民進黨沒完沒了。賴清德不用選了。
賴：欸 當初不是這樣說的
"這次就是沒重用才會這樣"by超商阿伯
要改領九十萬了嗎？
真的很懂年輕人在想什麼耶！阿公
哈哈哈哈
9萬哈哈哈
口合哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
幹  笑死XD   認真還反串啊
桃園輸到沒褲子…公子超帶塞
反國民黨黑箱黑金 > 一畢業加入民進黨領高薪 > 對民進黨黑箱黑金不聞不問 > 選立委坐大位，根本就是人生勝利方程式
九萬現在是年輕人的偶像還是嘔像？
這跟大力支持連勝文出來選有異曲同工之妙
新奇的論述 或許有用？
黑暗兵法?
有種請他出來啊，幹
非帆不投。一定要配時鐘
確實
好勒！
好
哎呀媽 不要再重用小英男孩了吧非帆哥 2024一定投 最後的小英男孩
九萬不是羅文嘉
支持！
許是說真話還反話?? 不過Bumbler蔡可能看不出來..
= =許信良不知道他在年輕人圈..很臭嗎?
？？？
許你是白粉嗎？
說個笑話XD
你是誰派來的
推 年輕接棒
專業 這樣2024真的很穩
錢都不明不白怎麼擴大社福,不懂
又不是派年輕人就能吸年輕人的票九萬在年輕人眼中是很黑的
笑死，領九萬就講一輩子。出來領99萬？
雙手支持推回來
好！！！！！
弄死團隊，最快的就是提拔垃圾
贊成拉！DPP＋10000分
哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死 這人內鬼吧
請鬼拿？
這個人仇恨值也蠻高的 回來幹嘛
請鬼開藥單是吧
好喔：）
國民黨不是好才贏的，是民進黨太爛自爆...重點是台灣人總是跳不出藍綠，所以被奴役真的是剛好而已
請鬼拿藥單，笑死
所謂的年輕 不是指年紀好嗎 算了 老人不懂這些…
這是捧殺吧 我看出來了cc
許想要解散重組是吧
請鬼拿藥單 gogogo大力支持
甲賽
許信良還是退休閉嘴吧
太恨DPP要弄倒它？司馬昭之心路人皆知，真的笑死
支持！幫9萬加薪。還不夠胖
出來拉仇恨值嗎
林9萬出來拉仇恨值的吧
哇那要恭喜柯總統了
支持，給年輕人機會
趕快重用
要加薪了，我想看非凡公子演大戲
這人仇恨值還贏克拉克
讚啦 重用 ！ 領幾萬
支持 太支持了 九萬跟一票黑的酬的都來XDD
認真？
許信良臥底的吧www
林九萬躲在幕後仇恨值就夠高了 你還要他出來送頭啊
加薪了！九萬變十萬！ 舔起來！
絕對支持 大家都能加薪到9萬了
要害死綠蛆黨嗎
你確定？
支持
為了民眾黨好，支持重用林非凡
我看你是不懂喔，林九萬黑到爆
幹拜託我想看他出來
許信良表示我佈這個局有兩年之久了
傾中網軍又要酸爆升官發財了科科
用他不是輸十幾萬？
請鬼抓藥，穩死
水啦。 這黨真棒。看來不只九萬了
哈哈哈 年輕選票？投九萬？認真？
9萬……
許姓娘
拜託讓他出來
要領18萬了嗎 窩喔喔喔
哈哈哈哈哈哈哈哈
噁心...
許前主席在下一盤很大的棋
反串?
確定年輕人不討厭林再說
穩了
支持，2024塔綠班大崩潰
支持 9萬太少 改領 900萬真是絕招 改成每天9萬酸宗痛啦
2024找林九萬？這是鳳雛的連環船計策吧
好強的臥底....快笑死
養兵千日用在一時
他現在可是很黑的
https//i.imgur.com/TdUPkq4.gif
想毀掉全黨你要先說啊
瘋了…
沒業界歷練的人直接上高位，到時候跟財團談要怎麼跟老狐狸們玩？許信良是埋炸彈吧
拜託重用他 拜託拜託
更慘。
許信良要讓民進黨爛得更徹底
重用林九萬？XD
下一步選總統!!!
http//i.imgur.com/s6fDo10.jpg
讚 拜託請
用啊 輸更慘
這一刻 穩了你們大腸花 又有用啦 哈哈
笑死
語畢
？
穩了，党可以執政到民國140年2月25日。
許一整個反串吧
藍討厭他 太陽花的對他應該也呵呵 剩屎盅鐵綠 那是不是非帆公子 似乎不重要了
讓人人沒做事就可以月領九萬嗎？
九萬出來我一定投！
老許這招真狠樂見冥進黨重用九萬看多少年輕人會認同這種兵都不當的嘴砲投機仔九萬吃的腦滿腸肥跟蘇察哈爾燦差不多了叫這咖站出來號召年輕人是要被吐口水喔
支持林九萬 敗票99萬
權力真是令人讚嘆，真是香
太扯，蔣萬安學經歷那麼好年輕都沒當黨主席，九萬也差太遠了吧
真的站越高 越看不到底層人民..
讚喔 諸葛出山
九萬 呵呵
是不是脫節太久？ 難怪會敗給阿扁
重現太陽    號召力 非凡公子
我真的要笑死
涼了半截的許信涼
拍案叫絕！笑死～～
我抗議 你九萬 就嚴重脫節而且跟蔡一樣倫敦政經的 不怕整天被堵麥
一定支持
也是，領9萬那麼久也該做事了
你要反串要先說欸 你確定XD?
九萬出乃玩
好哦
看到他，直接少50W票
領九萬別來鬧了
有道理 支持
支持喔 是該讓年輕人出來了
哦哦哦哦哦！你們就繼續墮落吧！！
絕口不提DPP近年的失政嗎？
笑死
讚！！！唯一支持非凡，讓島嶼繼續天光
林的問題是沒有任何決策公開是他下的吧林整天只出來砲幾句話，也沒啥代表性
笑死 拜託一定要這麼做
許信良是在看哪個平行世界的台灣政壇？
讚 唯一支持
哈哈哈哈
看起來很恨
哈哈哈 笑死
九萬太少了，重責大任至少月薪99萬
支持！
笑死
讚 信介仙支持的好，民進黨務必要重用林非凡，想翻就靠牠了
這些人要不是白痴 要嘛就是木馬
他故意的吧！哈哈
對耶，我怎麼沒想到呢？
笑死，9萬只會敗票
主委要加碼了
請鬼拿藥單
嘔嘔嘔嘔嘔
垃圾9萬人格崩壞老番仔不知道嗎？
笑鼠 居然要捧林九萬！！！！！
許信良在酸吧 呵呵
許信良完全不知道九萬多黑 XDDD
我沒月領九萬，我幹嘛支持，，，
中央社？又在放風向球測風向了嗎
非凡不錯啊 比基進側翼強
九萬
林9萬出來怎可能會投給民進黨
這咖等下把台澎金馬都促銷特價販賣掉你要確定欸
烏克蘭人不上戰場?臉書關留言?廢
啥小..是都沒人了是不是
贊成重用九萬
九萬仔來啦
民進黨應該要重用「郭再欽、88會館的小明」然後再看看哪個十大通緝要犯要加入的都重用
不只10萬了好嗎
加薪加起來！
林九萬一堆東西可以嘴 找它敗票？
穩了
哈哈哈哈哈哈哈 笑屎 這光頭腦子已
與眾不同
他是嫌輸的不夠多齁
水啦 非帆不投
年輕人對他仇恨值超高吧尤其有支持過學運的
語畢
林飛帆拜託一定要出來選，邱議瑩瞧不起你太陽花沒關係
大推我非凡公子 民進黨重返巔峰 征服宇宙
看到他就討厭
加薪
他領了9萬就黑到不行了 484反串
出來啊
出來敗票吧 笑死 爽領九萬
笑死 用看看保證笑果很好XD
先檢驗論文
非帆不投，唯一支持許信良
媓：林十萬！嘻嘻
水啦！
支持林九萬！
沒人了吧？
真的很懂玩
許信良喜歡出奇招而已，思考邏輯不同
爽舔九萬，覺得低薪年輕人會選他嗎？覺得高端知識份子會選他嗎？XDDDDDD
哈哈哈哈哈哈哈哈太陽花參加過的會傾巢而出出來反他吧哈哈哈哈
無期限支持非凡哥酸總痛
重用是加薪 還是做功德
票流失更多吧笑死
太陽花都十年了 他已經吸不到中間票了
讚喔，想看戲
好啊好啊
好！ 變成林十八
你讓他出來選一個   一定會有別的思考
民進黨發生甚麼事都不意外哈哈哈哈哈
881
真香
爭取年輕選票的方法就這樣？當人智障？
？？
不修法沒用 還是隻黑道養的狗
笑死
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
林九萬要加薪了嗎
吃屎去吧白癡dpp
哈
這樣我就安心了
好喔
請鬼拿藥單
我支持台灣獨立但是當我替代役
用那個咖小民進黨直接解散算了
太陽花犧牲這麼多人就為了挺牠的位置
太好了，趕快派他出來，名言很多的
真是非凡的見解
484反串想徹底摧毀民進党
九萬出頭天
許就是要弄死民進黨阿 看不出來嗎
許也懂反串 笑了
他們是沒有更好的年輕人可以用嗎
重用背骨仔，阿不就是在養下一個阿共
林九萬唷！仇恨值會增加唷
真的是壞榜樣
快啊 快讓9w出來說話 嘻嘻
非帆不投,無帆郊遊
給兩倍吧 18萬 阿良他出18萬啊！！
很好很好，不錯不錯，這樣就對了！（快笑死
哈哈哈
許信良想摧毀民進黨 哈哈哈
這傢伙就是個笑話
林九萬哦！這種人，算了吧！
笑死人 不用你講 他也搶著選
九萬出山？民進黨嫌年輕人的票太多嗎
這人選…好喔^^a
信良仙好壞 不過我支持
他我更不投啦
許信良一定是臥底
請鬼拿藥單
8千已經花的不清不楚了還要加碼？
可憐 難怪被邊緣化 什麼都不懂
可以喔
太狠毒了吧
很棒 一起下去吧
我覺得林非凡沒啥用
你用試試看阿
翻譯：DPP趕快下地獄，責任讓09W擔
是反諷嗎？
林十萬
真是一步奇招，再加上陳為廷，讚！
還有智障覺青會信這咖嗎
笑死
語畢 哄堂大笑
許信良夠陰險啊
這是反串吧
我覺得一點都沒錯 支持在支持 太棒啦
是啊 替代役抗中保台呼籲年輕人踴躍志願役
許信良他是巴不得民進黨趕快垮台吧？
拜託快出來
全力支持 最好入閣 操盤2024
整天都在藍綠
他嗑了什麼？
打來九萬馬上改口這一刻我們都是中國人
好喔 太棒了
反串？！
研究基金會脫節成這樣也太好笑
想滅黨也不是這樣
支持重用林飛帆選2024總統
對 沒錯啦
他是來敗票吧
哈哈哈！請鬼拿藥單？
黨主席？笑死欸
傻了才重用林飛帆啊！
哈哈哈哈
放屁
唯一支持領九萬
我懷疑是反串
支持9萬來繼續使塔綠班沈淪 嘿嘿
放屁當年輕人是智障嗎
穩了
笑死，不被倒讚跟比中指就不錯了，還敢出來選
年輕人最愛 真的 為了啦
好好好奧好好好好
請林九萬，讓年輕人看看多支持
請鬼拿藥單
看來年收 要兩百了
哈哈哈
的確要出來選了，國民黨徐巧芯、凌濤都出來走跳了…
林9萬爭取年輕人票？這是反串吧？?
捧殺
9萬變90萬、900萬
年輕人會選林飛帆？笑死
笑死 內鬼吧
大笑 飛凡公子連個ecfa都悶不吭聲
搞錯了什麼吧？
九萬要升官加薪了
XD
出來敗票喔
爽欸 九萬絕頂升天
9萬可以 10萬他就更聽話了 11萬..
九萬有種出來選啊
許信良快買台G吧 你那裡還來的及九萬哥早黑爆了
棒，一定支持，我說的是對方
想太多，跟你民進黨掛鉤就沒有年輕人的票，除了高嘉瑜王世堅
太晚了
乾 快笑死 9萬哥要被重用了嗎？
笑死
非凡加焦糖 全明星隊
確定欸 我周圍都不喜歡這廝
沒當兵就被幹爆了吧
現在的人很討厭太陽花那些人吧
這隻反正是不用想出來選啦 真的要也就是躲南部選差不多
大部分分析的都對 但是卻找9萬？？？
許跟DPP有仇喔？這樣陷害?
這幽默感有沈富雄的fu
穩了！
怎感覺是高級酸XDDD
好 跟著九萬上凱道立院 一起反黑箱反黑金
跟社會脫節得這麼嚴重 可憐吶
是收了他多少睜眼說瞎話
完全同意XDDD 林九萬快上
笑死 這傢伙在害民進黨吧
其實也不是換年輕人就好，重要是得符合民眾所需求，而不是贏了選舉自己政黨的所需，不管是哪黨都一樣，硬思想沒換還是換湯不換藥的～～
九萬帆快來救台灣
黃跟民進黨有仇阿？是許 打錯姓
白癡
乾脆叫摸奶廷出來選
笑死，9萬就背骨仔，年輕人沒唾棄就算了
出來免當兵？
推
保證年輕人不會買帳
好喔
穩了
很壞欸 在年輕世代中九萬本身仇恨跟時鐘差不多吧www
曾經支持過 但這次他挺小智再也不信
非凡不投？
年輕票？
請鬼拿藥單
反串太明顯了吧
這人早被錢收買了
笑死禿頭回家了啦
9萬好香
強力支持9萬當黨主席ww
拜託綠共繼續重用林九萬唷~超香的
年輕人意見領袖 直接空降選立委了 九萬
通篇不知道在說啥，如果不是反串就是
民進黨沒人才了嗎???
林九萬已經不年輕了好嗎
?????????????????????????
確實
笑死，所以是其他咖更廢囉？
加薪了
想害 不如叫史牙醫出來當噗
他出來你要確定欸
找出一張嘴的廢物？要確定欸
我好想領9萬，哭啊
認真？
那我這輩子都不會投民進黨
哈哈哈，等著看笑話
九萬要改名了嗎
笑死，看來輸不夠
九萬垃圾仔 廢物林
講得好像會投其他民進黨的人一樣XD
快派他出來選選看啊  好想看喔
笑鼠
笑
歡迎
身為大老看到現在的民進黨想毀了他也是蠻正常的
好窩
贊成 覺青領袖耶  非林不投 沒林郊遊
好爽喔 不只九萬了
嗯
管的到選舉
還有法說會
全部挺堅
國民黨的黑道當選，民進黨負責啦XD
管不到且自我封閉感覺良好的FB總統還沉醉在817萬票的美好感覺中
不然你要滿臉橫肉的黑道老大出來讀稿？
館長幫恩恩爸要求新北向上追查可以嗎
賓果答對了？
其實連稿都讀不好
阿燦 怎麼翻身？
靠北  原來是蔡英文下的毒手
阿燦要開搞啊 不然怎麼掌權
不必去查 把官員當狗的時代過去了
民進黨只有在野才會傾聽民意
檢討大選如何讓朱立倫選就贏了
2020民進黨有輸？沒有嘛！還贏到國民黨快跑路！那有沒有錯！？
肥燦沒空了吧，那學位...
他只是想為當行政院長增加合理性吧  絕對不可能是真的想聽什麼
https//i.imgur.com/eSQrK2T.jpg
反串
做夢
其實沒反串 FB上很多人同意曹說法
做得爛就下台阿，哪個黨都ㄧ樣
知道不是反串好像心情更不好
上次手下留情，這次應該不會了，在第三勢力成長前先滅了第二勢力是最佳解
下去領1450
阿肥晚上吃什麼？蟑螂吃啊吃的好開心是吧
兩黨都爛，直接投白
國家機器還不動起來
掉頭就走
抄襲仔還有臉出來喔
抗議來我就扛
論文被退還有臉當召集人啊
先檢討論文
先檢討自己的論文先！自己都亂七八糟了，還敢檢討別人啊！
先說要檢討誰
檢討你為什麼抄襲
感謝翁達瑞
啊燦會討論抄襲論文嗎
民意 先說說你對碩士被撤的看法
還不辭召集人 誰要信抄襲仔 只有死忠
我想聽聽你的論文
小英男孩再下一城
先檢討論文啊
那你們前6年在做什麼？
論文抄襲的要退出政壇嗎
先弄個抄襲自首
傾聽側翼的聲音
檢討選民比較快又有效
炒襲
每次選輸檢討也沒檢討出個毛
論文檢討一下
唉。不忍
抄襲仔要怎麼得到人民的信任
不要懷疑冥禁洞改革的決心
救黨之前先救救自己學位吧....
哎 還以爲台大會縱放？
還有千千萬萬
先檢討自己
民進黨說傾聽民意就是個笑話 你他媽的上任不久就玩真心話大冒險 後來只敢唸稿 去看一下你們六、七年競選時的政見你們是有辦到什麼東西
請鬼拿藥單
你先檢討自己論文 看看是不是玩真的
笑死  執政的時候不傾聽民意  現在才來搞這齣
你看館昌昨天直播完就被罵的那幾個就知道沒心喇
檢討為什麼要抄一切攏係 xxx的陰毛繼續檢討在野黨
論文抄襲小組順便啟動一下啊
這群人渣只會聽黑道流氓的民意而已啊守法良民的民意根本沒在管 還污衊詆毀他們
台灣人像活在黑暗時代一般改名叫貪污騙子黨
笑死，也不看看自己是什麼貨色
人命&黑道&弊案是檢討一下就可以原諒的嗎
先開學術研討會，主題：怎樣寫論文才不會學位被撤銷！
總統任期都要完了才開始要傾聽民意？？？
先檢討你的碩士學歷
傾聽，就想到同學麥娜斯
抄
會痛你們(民眾)要說阿
論沒有誠信仔贏回信任
英系就是戰犯 結果檢討小組 還是英系主持  你馬幫幫忙.. 檢討都是假的先檢討阿通師底下綠營的論文是否有抄襲吧... 國外有洗錢管道 台大有洗學歷管道 這樣像話嗎?
呃...所以之前都沒在聽？
你好低哦
檢討你論文為何抄襲啦
從碩士卸任了rip
小英看人眼光真的爛
檢討選民跟在野黨，gogo
檢討到抄襲項目怎辦
論文來我就抄
曹他媽的只會選舉的黑道塔綠班光一個黑道膿包都搞不定了，只有腦殘死忠才會信
選輸才想到要傾聽民意 笑死我 垃圾dpp
有關選情的這麼積極。永遠都是選舉優先根本不用成立檢討小組，顧好施政即可
這篇很故意 我喜歡
這個聲音傳到EE耳朵變成都是選民的錯
要先檢討自己嗎？
抄襲仔當檢討小組頭子 笑死人鄭文燦你還要不要臉啊 脂肪多到打不完
操你媽 黨內的聲音都聽不進去了 還會聽民意？騙鬼
先說說自己為什麼當抄襲垃圾狗吧？
先檢討自己
「我聽到了」
先檢討黨內論文吧 還有誰是抄的自己舉手
現在才要聽民意 民進黨的民寫假的嗎
先檢討自己吧
噁心抄襲仔
呵呵，吃屎吧
先檢討抄襲ㄅ
不檢討個人 不檢討派系 這檢討報告肯定又是個笑話
騙
沒誠信的人檢討個屁
繼續抗中保台 只有民進黨想戰爭 人民已經用選票說明了
檢討什麼？抄襲嗎？
政策也沒誠信喔
先檢討自己吧 笑死
還要再被謙卑謙卑再謙卑騙嗎
黑道顧樁吧
^_^抄襲仔主持敗選會議 XDDDDDDDDDDDDDDD
比較相信是在檢討選民
傾聽民意 記者問你論文為什麼要跑勒
https//i.imgur.com/NPgod5E.jpg
抄襲仔要檢討別人喔 哈哈哈哈哈哈
真正答案都在八卦版 答案都給你了還不會看八卦版友的批評留言就是敗選真正原因 看黨有沒有心要真正檢討反省而已
檢討選民大會 抄襲燦宣布正式開始
先解釋你的誠信問題吧
說個笑話 炒房黨想傾聽民意
塔綠班跟側翼卯起來檢討人民咧
你學位都用騙的，要信任什麼啦 黑金燦
啟動第一天召集人就中箭了
https//i.imgur.com/hGZLLo3.jpg
論文不用檢討？
燦燦，我來送暖，幫推
要先檢討自己嗎？XD
幹 再騙
先檢討你自己的碩士學位為何被撤銷吧
抄襲仔滾
結果自己要先滾
要不要先檢討一下所有民進黨的論文
傾聽民意？喔是喔
那個圖好靠杯
責任來我就扛，論文來我就抄
先檢討你的論文
先組織論文抄襲檢討會
通令全黨支持文燦同志論文清白圖笑死 哈哈哈
太子要下鄉固樁了
學士要領導民進黨喔？ 真可愛
抗中保台，論文抄中國
草包也是可以擔任檢討小組召集人
先檢討自己的抄襲吧  狗兒子鄭文燦
騙票，傾聽你媽啦
建議開除菜EE党籍
醫材法騙一騙就過了 退回我就投票給你外役監放水害警察被殺 把偷走的刑期重發
說好的學位不見囉
推文圖 笑死
小組要記得不能講實話不然會掉頭就走
還在睡，叫不醒。
有什麼需要檢討的嗎 數票員：沒有 沒
看來這個智障黨還會繼續輸
不就老招 找關係良好的媒體洗風向
綠能你不能，不公不義惹怒中間選民
傾聽還是抄 講清楚捏
https//i.imgur.com/x4fqPfi.jpghttps//i.imgur.com/m6JOZoF.jpghttps//i.imgur.com/FMuZMp7.jpghttps//i.imgur.com/VRKfAuU.jpg
你就是敗選原因之一
檢討別人之前要不要先檢討自己
這次檢討報告要抄哪裡的呢？
房價沒降就吃屎去吧
召集人，我們認為是碩士被拔！
學位都留不住了 要留住什麼人民的信心？
抄襲仔談改革 呵呵
抄襲仔要檢討別人？
是你媽叫你傲慢的嗎？還不知道錯在哪？
檢討報告用抄的就好
非智商問題 是典型極端少數把持多數問題通常極端派很團結票會非常集中有個三成多就可以贏下整局其他派因為人分散票不會集中看該黨主席選舉朱差點輸就知魚魚是一屆都沒當完問題比較大拱朱不見得有利 朱好歹算個正常人他這幾年被酸爆很多也是純倒霉應該主力還是會拱魚魚
KMT這次就是用王鴻薇來測試烙跑的耐受性王鴻薇烙跑要是當選，侯友宜就不怕了要是測試結果民眾很討厭烙跑，侯也不敢跑
不就老樣子 內鬥到底嗎
我們再等等誰等一個人反正韓在為台灣人民出來一次就對了啦一定得讓台灣人反省愛投票的習慣投出來說不定987萬啊不然以後大國要操縱台灣選舉很容易你不喜歡這個沒有關係 我給你更討厭的另一個
籃這次選的比白好應該白禮攘藍換個行政院長
就是國民黨那少數投票的黨員決定人選這年頭還有誰會加入國民黨員啊郭跟柯合體才能打敗藍綠
笑死，那時候民調電話，綠色怕死郭出來，都說唯一支持韓，你在胡說啥推文很多人很怕侯出來欸，哈哈哈侯出來選，落跑根本傷不了他下架民進黨才是目標中間選民除了侯和郭，其他出來只會含淚投賴好了啦
如果烙跑沒事情。韓國瑜就不應該被噴這麽兇
還不簡單，郭配一個藍的副手就解決了
民進黨該拱朱了吧
上一次韓的民調會贏，還不是民進黨叫綠腦接電話「唯一支持韓國瑜」，這個不敢講喔侯和郭是綠營、柯最怕的人選，問題能否代表藍營出戰？朱私心太重，就跟吳副一樣。光是BNT，多少台灣人欠郭人情？台灣總統再爛都能連任，侯2024不出，可要等2032，哪有可能。王出來選，就是要再幹翻一次蔡英文，再裝死再幹翻。哈囉，蔡英文把國民當白癡耍六年了好嗎？國民黨還有小秘密？你以為民進黨吃素的？黨產會、促轉會怎麼追殺的都忘了？好啦好啦，綠腦既然不怕郭、侯，那更應該支持郭、侯出戰啊，敢嗎？
2024總統都沒國民黨的份 他們不用幻想了
選後腦殘狗民黨立刻自爆，王出來選，幹她嗎的是把選民當智障在耍歐
本土派不能上位好嗎？ 不然國民黨小秘密都會被發現講疫苗欠人情就要投郭？ 到底公三小？回去上公民課啦
綠畜這屆到時看到侯出來大概嚇到閃尿了
沒有人情這種東西，不然黃33不會在萬華一樣只有25%
藍腦應該先去問問你這兩位小孬孬主子敢不敢出來選吧？呵呵 敢出來選絕對100%支持他們被打爆啊
耳語部隊出動
國民黨不給個交代為何讓去中國聽訓的前將軍當立委林北一輩子不會投國民黨
綠頭殼現在4不4要洗白小菸？
快抽iPhone
撿好聽的講 那一沱人都EE引進的 架空勒
最好被槍打死 還在菜ee被架空下次拜託槍手拿突擊步槍 還在幫洗白館長可以在黑心一點下次黑道就找家人了 還在護
直播有公開（探監逐字稿）很黑暗
說實話很難 除非法務部 立法院 警察都乾淨
蔡英文被架空????  我還公雞會下蛋咧
最多快到7萬3,很驚人
EE找一群人來架空自己 你敢信？
被誰架空?閹黨?被蔡想想架空嗎 玩貓喪志難怪只會讀稿 原來是魁儡總統啊˙人都她選的 館長罵那麼兇還是捨不得批評EE嗎 學學凝觀 就是蔡跟蘇的問題一個政黨會被黑幫控制 那就是有把柄在人家手裡EE對館長就是扮白臉而已 館長還信館長可能還是覺得EE沒那麼壞不就是她放任亂搞嗎
三民自持續裝死中
蔡英文怎摸可能被架空？ 這兩個才空空
切割?
小英這麼久 沒公開受訪是不是身不由己
選總統選到駕空仔，你各位這票投心酸的
總統會被架空 哈哈
蔡英文會讓自己被架空？
通聯紀錄呢？
蔡英文架空?有人信嗎?
架空? 這兩個還在騙自己喔
架空個屁，總統就權力很大
笑死 小英又什麼都不知道了 立牌膩dpp要讓民進党 全面執政 才好做事史上最高  抗中保台  最優質的選擇 dpp
恩恩 EE被架空 沒有權
idcc喔? 蔡英文又管不到了
黑道塔綠班
小英管不到黑道拉~她不是黨主席?國策顧問不是EE拉的嗎?
ee搞心機鬥爭一流的，也許當初國民黨派去臥底民進黨的就有她
哈哈， 原來是被架空， 難怪蔡英文只會讀稿， 真他媽廢物
很簡單啊，EE找人進來架空她自己(疑?)
架你媽空啦 全黨被英系弄到烏煙瘴氣領頭的母豬說被架空? 吐了
架空？頭殼空空啦
綠頭殼叛變了嗎
也覺得她是臥底 XD想來EE早期募款是真的窮 後面越來越有錢大概就是引入黑道金援了同意 說是最差不為過
挺國昌 但說管不到真的是不可能
新頭殼造反
哈哈 都不是老娘的錯 高招演的太假了 架空？國濕當大家87 還在打假球屎忠不用裝中壢 再演就架空？ 國濕來點有創意屎袋國濕 果然系出同門 從來不會讓人失望 只是演技一樣爛
千錯萬錯主席沒錯 可悲可笑
哈～小英那有可能被架空～縣市長初選？無國昌老師太客氣了
一堆人罵半天都要保EE所以EE到現在都還認為是別人的錯
怎麼選前不打這個?
架空？ 所以這兩個還是愚蠢啊一個能夠硬幹高端 強勢拔掉初選的 被什麼架空？
先指證有證據親自參與的沒什麼毛病他們講的都是有憑有據的有名字的講了一個被架空就無限放大 有說沒責任嗎裡面討論了一大堆髒事 推文只會看架空
被架空? 笑死  這兩個還沒醒阿
幫菜蟲開脫幹嘛，她最好沒實權髒事這麼多，憑甚麼幫她開脫辭個黨主席就沒事喔，你下面滿是蛆蟲欸放任屬下辦事糊塗，搞得百姓民不聊生無能還是無恥自己挑一個啦樓上不也高潮了嗎好啊 我不看架空 那蔡英文任內亂七八糟，怎麼還不找個路燈自己處理一下
英系主子架空自己，幹這啥洨
架空勒 說不定EE才是最大尾的
反正還不是你自己養大的還在幫蔡英文說話就是白癡而已
看吧，千錯萬錯絕非EE的錯
老師加油
架空你媽，到現在還在打假球
這種方法比較可以釣出淺綠支持笑死，寧願罵國昌也不敢罵黑道一群黑道粉絲紛紛上網也太多黑道粉絲生氣了
善心提醒，阿館！不自殺聲明，做了嗎？
EE不知道 EE管不到 笑死
權力遊戲啊~~ 拉進來制衡的綠黨 最後掌權

希望真的綠能下臺，明年阿館遊行爆滿台北地
至少民間槍枝變多了 阿共入侵變難了？
喔，架空那把總統薪水還給人民可以嗎？民進黨所有官員的薪水都應該還給人民因為你們不是在替人民做事嘛就這樣說定了吧每個民進黨這六年來的官員薪水都應該吐出來還給人民因為你們不是在替人民做事，只是被架空了放在那裡狼吞虎嚥吃光人民的納稅錢勞工的退休金這就代表現在的執政團隊不是在替人民做事嘛，是不是頭殼？難怪勞工的退休金賠成這樣喔
30號直播講隔天陳說沒有，其實館長11/11號的直播就有講了https//youtu.be/PTRmx2RgMSY#t=50ms從58分50秒看
法案最好笑的是酒駕修了幾年還是不過XD
講蔡被架空是給她面子啦 誰能架空她啦很多死忠的還是覺得完全執政 錯都別人
黑金教父直傳大弟子會被黑道架空？
確定是被架空？
綠頭殼這就是講小菸是無辜的 可悲
不會路上喊救救我？
別鬧了 EE就是幕後最大黑手還是拉不下臉承認自己看錯人 笑死
蔡英文被架空...又想幫她卸責了嗎？
笑死，蔡英文「被」架空？全黨護一人護成那樣你講他被架空？
EE給你臉
皮在癢了
請問怎麼知道是主使還是被架空？
蔡的人馬 架空個毛
趕緊蹭一波 每個被開槍的都學你就好了
蔡英文被架空？？
總統被架空？幹這國安危機吧
都能開幹譙大會的說架空？
架空，她淘空台灣才對吧！
確定有被架空ㄇ
好可怕 黑道治國 那選總統要幹嘛台灣菲律賓化跟韓國宗教治國貪污破壞政府制度沒兩樣
國昌館長又再幫蔡英文脫罪了 噁心黃國昌拿出罵馬英九的精神好嗎 噁心還有死忠昌粉有臉說國昌不是小綠 看到沒?以前怎麼罵馬的 現在怎麼護航蔡的除了死忠昌粉 明眼人都看的到啦https//imgur.com/HkOyDCh.jpg
快笑死自己的人馬 還是總統 被架空?
架空是好聽吧 無能才是事實
這兩個心術不正 想要幫她脫罪
其實有點說錯~~EE本來就空心了
蔡英文被架空 共三小？那些都是他心腹好嗎有些還參與其中
蔡英文下台蔡清祥你對得起 陳定南嗎？
PTT奇摩化
變臉修法 被架空?
架空個頭
說來說去就是不動當今聖上 骨子裡還真是忠心耿耿
https//youtu.be/28I5MS8rhuQhttps//youtu.be/9wQ1I3DQaS0https//youtu.be/cb3gN2s5ElYhttps//i.imgur.com/CqDW2Jb.jpghttps//i.imgur.com/ZljL5rG.jpghttps//i.imgur.com/OacCsxW.jpghttps//i.imgur.com/sXAGtbO.jpghttps//i.imgur.com/WFKsNcj.jpghttps//youtu.be/jwcyUyqwLlMhttps//youtu.be/PTIqrmrY3n4https//youtu.be/xjZzjRSdIoI
we最好管不到
說個笑話：EE被架空
DPP有黑道，公關公司哪敢在八卦版造謠..
換臉秒修法 組織犯罪不能抄日本處理
新頭殼要洗白膩
架空個頭，還在蔡財團千金開脫
綠頭殼造反嗎
說架空是給總統台階下，希望知錯能改，但實際上...難喔！
這風向帶的很可以，幾霸分啦
蔡英文是被架空嗎？搞不好不管而已
菜皇很無辜？？？？？？
蔡沒有被架空吧！
誰敢架空老佛爺垂簾聽政被架空?!?  倉管你們還是下去吧明年舉辦清君側大遊行樂馬大飯店綠敗選 蔡英文：不要就個人派系問題檢討
為什麼一堆低能4%的邏輯是被架空等於蔡沒有責任？難怪選章萬安當市長
您確認是她被架空？是她的本意吧？
權力大過天還架空個屁
整篇這麼多字 北七只看到架空就高潮
蔡英文身段真柔軟  可以置身事外http//bit.ly/3iyWlLH
台灣最高權力影武者都是黑道老大
想洗白EE哦  真噁
一黨獨大就是這樣啊 不管對岸還是台灣民進黨最會做賊喊抓賊 而且黑道涉入證據確鑿
講好聽才說小英被架空或小英不知道 就是提醒小英 他們該講的已經講了 要是妳和dpp還不改進 明年623就別怪人民出來反對了
綠頭殼還想幫草包菜洗白
架空？ 想切割是不是
架空 或是 根本就是最黑那個
悲劇的期待
如果總統被架空是無能 反之是無恥
就看 壹代三民自 到底敢不敢報這
小英 窩不知道
罵成這樣太超過了吧！小弟不供出老大你是要用什麼法律抓他啦......
還在蔡英文被架空 你們再支持蔡英文 哪天被打死就不要哭
蔡英文主導的吧
不管EE是不是被架空，還是主導的，她就是台灣有史以來最無能的總統
抗中保台
民進黨下去吧
覺青不要看
燒不起來
我唯一懷疑的是蔡是被架空還是主謀
蔡英文要不要  館長？支持  館長為何擋字？噁心蔡英文清白被毀 要不要戰自己清白
蔡英文是主謀吧  哪裏有架空阿國昌還是一樣是小綠阿  對黨忠心耿耿
新頭殼造反了？她能直接提名縣市長候選人 主導司法改革 怎麼會有架空的問題？
國昌一直不願意相信，昨天就算說成那樣還是說相信總統不知道...是下面的人亂搞、架空總統
蔡EE被架空，笑死，灌腸真的肌肉腦
到底是架空  還是本來就同樣價值觀呢
館長又變值得支持了喔 ㄏㄏ
總統才不是好東西
國昌還是學者性格，有一說一，但大家都知道蔡怎麼可能被架空，她跟習一樣最會鬥爭的好嗎
雙人版勾惡
被架空個屁，母豬自己就是統一教母
總統單身有啥包袱  架空個屁
還在架空，笑死XD 到底是中毒多深
新頭殼造反啊
蔡英文是自願被架空吧
推
今年最好笑的笑話：蔡EE被架空
責任被架空 但權力則否
確定菜是被架空的嗎，我怎麼覺得他想做的事沒失敗過
八卦版都沒看直播就在噓 真智障
推國昌
慈禧太后被太監架空 甲賽
推
有報導有推
塔綠班依然裝死看不到
小英被架空 不關小英的事 她管不到
蔡英文沒有被架空，他就是女魔頭
蔡英文會被架空喔笑死
開始為下台鋪路呦？
高調
沒用啦 看看縣市長投票就知道 死忠的一大群
都能下令拿掉初選 全黨挺小智 被架空????你們兩個腦袋才被架空吧她之前還是總統兼黨主席 說被架空是SOD的哪種劇情嗎?
三民自聯合蘋果壹新聞都沒報啦
戰神什麼時候才敢真的跟綠營大將畫清界線十成監督
還在說被架空,兩人的腦袋還是反紅媒時期這是中國傳統,只敢喊清君側
直播有講到架空嗎？
阿伯見黑道，館長沉默
不是耶 會相信ee和老柯的根本..ㄏㄏ
黑道說別人黑道？笑死CF利用黑道造謠真是好棒棒
洗白中
以前怎麼沒人說黑道架空李登輝，小綠思維笑死
蔡EE擺明不想當總統了 政務丟給蘇  黨務丟給黑道  自己佔著茅坑不拉屎
真的超瞎
什麼觀點？架空個屁 你們自己才是黑道.不敢講民進黨 都下去
他就小英男孩  不意外
小英被架空，小英被迫背黑鍋，小英完全管不到，小英好無辜
菜被架空？別搞笑了
千錯萬錯蔡不會有錯
黑道X英文
確定是架空？
小綠就是小綠 還要幫 讀稿姬草包 開脫責任
推
被架空？還是蛇鼠一窩？
自私又高傲仔會被架空，是在騙自己吧敢罵馬英九罵超大聲，不敢罵小英？
民主傀儡？
是館長腦袋空不是蔡英文被架空，女魔頭你當她小白兔喔？
欸不是  當初底下出包結果每天早晚都在叫馬英九下台 阿現在變成被架空的受害者？
誰來轉Joke?黑金女王會被架空？當真？
架空個屁
還是不敢跟綠共真的撕破臉還給綠共留塊遮羞布
推
還在架空  可悲
看在野黨的用力程度應該也是一般黑吧
國策顧問表示
問最像賈不妙那個？
台灣總統權力之大 怎麼可能被架空 只要無恥一點想幹啥都沒人擋得了要讓黑幫消失也是一念之間
證據都秀出來了
肌肉低能咖這二位至終都不敢罵蔡ee是垃圾
架空個屁 同一掛
小英什麼都管不到啦
藍綠一家親
說架空 就是胡說八道
架屁啊 結果這兩個該不會也是小英的人吧？
被發現無能的事實就用架空解釋
快發動側翼出來告..快
黑道治國 黑綠一家親
老闆娘 架空 嗯？
沒有他們難道會變好？你想想
確定是架空？
柯趕快進去蹲啦
我以為在講墨西哥，蔡英文會被架空？當我低能？
呵呵 最好被架空啦 明明就一丘之貉
==
rest in pieces
英系主導，但小英被架空？
婊子又在立牌坊？總統被架空？白癡才信
被架空XDDD 笑死
讀稿姬不意外
空心菜
新聞刻意提ee被架空，直播有脈絡肯定意思有差距
所有關係人都判刑了，那去特見跟給安家費的是鬼嗎？
是被架空還是自願放空兩種不一樣耶
高調
被架空？EE是跟黑道共治好嗎
菜英文最好不知道
垃圾
誰架空黨主席都能架空
啊誰先用黑道的，還不就被架空的本人
垃圾文
兩個都我偶像  國民英雄架不架空不重要 一堆現行犯高調
一廂情願地找藉口為EE開脫 呵
總統被架空？這樣事情還不大條？
菜哪有可能被架空 她才是那個最爛的 下面的人這麼猖狂難道不是她默許的嗎？
總統可以幫忙，那國家真的很有問過

蔡英文都被架空? 反了吧
一個國家總統能被黑道架空？  綠頭殼標題真會下
架空跟默許有差異 但差異不大 嘻嘻
架空？不是挺享受的嗎  都不用訪問
他們兩個是無腦嗎？蔡英文被架空？他最黑
ee是國師的真愛欸 都輕輕敲打XD直播精彩 可惜桌上的佳餚 沒吃幾口
蔡英文會被架空 笑死
這是被架空者的最後逆襲，懂的就懂
EE本來就空的
都一夥的啦
沒路用總統
700天不接受訪問 你還期待母豬能做什
兩個死忠仔護駕啦
很像傳統忠孝故事演出內容 君側奸佞亂朝綱結果那些小人都是君王找的
推
國昌真的要想想 你心中那個EE存在嗎?
EE佛學修為高深  視諸法皆空
菜ee被架空真是天大的笑話
為什麼總是有人把頂端執政者當白癡呢？李 扁 馬 蔡都不是泛泛之輩，以為平時搞笑亂搞就是笨蛋？
一國總統被打藥喂毒XX監禁，玩好大
+U
垃圾民進黨趕快毀滅吧
不要襙！正確萊說是老英放空，順風都下面幫牠弄的好好的，妮們想吖，連ㄧ次都沒當過地方首長的，是能多了解人民，錯就錯在李遠哲當粗理想太高把牠推粗萊，ㄧ開始確實是好騎，可沒想到幾年下萊李遠哲發現自己錯惹，這個老英基本上沒有史命感與榮譽心，小看惹總統這個職位，我李遠哲2年前認錯惹，不是嗎？直接叫老英不要選惹，雖然他是之持賴鬼，前陣子不也在叫陣老英，可妮們還嘲笑李遠哲，要知道人非聖賢，孰能無過，希望下次李遠哲在萊叫陣老英的時候，妮們可以公平對待ㄧ下，正義這條路非常的難走，能堅持的人不多，很多時候都走歪惹，希望有人能把呆丸慢慢導正，未完待續……
黨主席兼總統被架空 這又是啥平行時空
蔡英文被架空？館長是真的笨還是在裝傻
dpp搞內鬥了嗎
爛爛爛
扯
這幾年吃相難看到誇張的地步
賴神應該不會淌混水
一屍六命
賴不出來被邊緣更慘吧
太子中箭 護駕！護駕！
評估你什麼時候自己退選再不出來民進黨品牌名聲一直下降海要選嗎？
再不出來就要被英系玩死囉
凡是抄襲的 都能當主席
賴絕對要出來，而且看樣子周瑜快炸了
太子可以滾了~賴要當總統了~爽
黨主席有立委提名權 賴不出來 2024就被玩XD賴都63歲了 現在不行動 可憐喔 就要等8年了
粉專準備好要動起來修理你了
相信清德已經開始打文燦了^^
當然出來黨主席，提名一把抓阿，被搞怕了~
賴直接一刀殺進去，順便預告要選總統，內閣改組掃黑，才有逆轉勝機會
賴明哲保身 等等黨的大勝利
賴夠聰明的話就不應該現在出頭英系一直想引蛇出洞 賴副要慎思
賴又要被網軍修理了嗎
都是民進黨的，就別想會置身事外現在賴也沒佛心觀火的本錢啦
鄭文燦的論文出來說明～～～
不跟黑道劃清界線誰補都沒用
中共同路人上來加速統一
等黃袍加身吧讓英系自己先被鬥下來
當然是 有抄論文或是保密30年的人 接任
期待再次出現同路人言論
這些人如果把力氣放在治國有多好
英系這次選舉已被投不信任票 還要合作?
無條件支持鄭文燦啦 讚讚
看起來賴神是非出來不可了
鄭文燦不選總統  這票投不下去
肥燦論文有要出來解釋嗎  功德不打這點嗎
唯一支持明通幫
金孫power
金孫不選真的變邊緣人
賴要等論文結果才要出來嗎
瞎挺仔還敢出來啊
論文燦笑
賴不要再評估啦 你不出來 誰來幫嘉瑜

塔綠斑好像還沒針對昨天直播回應?
走囉
執政黨也來辦阿治安大遊行 氣勢不能輸
國昌有證據
應該是，17000/10000~2人
民眾現在都會怕參加後變阿呆被這種大遊行騙太多次了
http//i.imgur.com/ZSeip7p.jpg
吱吱還在擬稿啦..昨天黃昌已經破梗我的確有打這通電話, 但內容不是館長的助理說的那樣,完全是在造謠抹黑 XDD不用辦什麼遊行了啦...館長如果下決心要跟你DPP幹到底,2024往KMT站, DPP就要抖了幫黑道辦特見,幫黑道建立聯繫管道,厲害了館長是有請立委幫喬啥? 有本事挖出館長犯罪然後有找立委做選民服務用到特權再來嘴扯黃國昌的就拿出他任職立委時有幫黑道喬事的資料出來嘛,直接毀掉他公信力不是更快
三公分大軍遊行
民進黨應該要出來辦下嫁黑道大遊行了
1.7萬人XD
黨最會兩招，問A答B和冷處理
4樓有可能喔！辦個同名字的遊行模糊焦點
支持換人做 抽資源 讓民進黨變乖乖
真的怕變阿呆 反紅媒變笑話
過氣仔，萬人響應無人到場呵呵呵呵
罷免黑金黑道民進党蔡英文，不再等2年
沒啥好抖得 死忠的叫不醒
兩個都是過氣的戲精
https//i.imgur.com/ZSeip7p.jpg 真諷刺
高歌離席
好幾家媒體都有報啊 除了三民治
萬人響應無人到場？
應該會被擋掉吧 遊行很好擋
三民自好安靜...
萬人響應，2人到場
應該會跟之前居住正義一樣，沒幾個人
看這次縣市首長議員選舉 黑道 有那樣受唾棄?
塔綠班挺黑道 以後小孩不唸台大要入黑道
咆哮帝 趕快脫離時力
遊行能幹嘛啦
作秀王捉到會就趕快出來刷存在感黃國昌服務處主任之前不也有黑道問題?黃國昌自己用黑道就說是local?館長自己也當過黑道小弟 要不要先道歉?
館粉真的會上街的 黨應該會想辦法擋遊行
胡說八道 不是黑道是出生草莽 地方賢達
萬人響應一人到場
不要喊喊而已 快辦XDD
幹 你們這群廢物的行動力 XDDDDDD
要從油土下架中天我再去
館昌配 選總統吧
廁翼表示過氣網紅+政客沒人看
挑個良辰吉日去吧  817 這日子非常適合民進黨網軍開始要準備出手了嗎 XDDDDDD
遊行就是讓更多人知道啊 別只看網路熱度 大多數人根本不知不覺當年太陽花 也是在網路熱起來 演變成遊行 佔領國會 最後拉下國民黨 捧民進黨上位的
推推推
不會參加
貼圖的到底是有多死忠？完全不一樣的事也能扯到一塊還一直洗
快辦一定去
鍵盤支持
塔綠斑還沒失業哦指人是黑道可以吉了 少一個是一個
拒絕黑金政治
他沒有影射阿  他直接說民進黨被黑道控制
支持國師
https//i.imgur.com/YxNvVfp.jpg
我不知道要不要挺
綠粉急了呀
沒屁用啦 下架民進黨黑道就換國民黨的黑道得利
國昌願意回到政壇嗎？
死忠仔又要跳針別人也是黑道了
推啦
請選假日謝謝 要上班
怎麼還有塔綠班貼那種風向圖？中天搞不好就是被下架才乖一點的
一定到
快點辦，快
齁齁 有人開始抹黑黃國昌跟黑道有關係了 證據先拿出來好嗎
1.7萬個讚啦XD
支持
真的萬人響應了
昨天直播後 民進黨到現在一個屁都不敢放笑死
最大戰犯就是蔡英文蘇光頭
點讚的阿拉伯人怎麼參加？
一定上街我操
以館長的知名度不可能沒人到場
上次反紅媒結果讓三民自獨大，現在？
哪一年的明年
走啊，操你媽的黑道
前黑幫的出來反黑幫
推
推
一定去，幹你娘的一群福佬閩南仔貪汙犯
萬人號召
推
還要等明年，熱度過了沒人啦
當然是等明年阿 越接近2024大選現在上遊行 明年人民就忘記了拉到時候還不是乖乖投民進黨
他們當年反紅媒沒毛病啊！塔綠班在那叫屁
ㄎㄧㄤ農，那一次ㄎㄧㄤ到語無倫次，實在印象太深刻了
覺得有問題就不該用該制度出來 很基本的邏輯柯p一樣自打臉
你是說黑道國策顧問嗎？
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
黑道小弟乖乖執行任務就好,不要放話
趙介佑https//tinyurl.com/yc2wfbbv
https//i.imgur.com/RFbXLBS.jpg
時空背景拉 cc
DPP其他人不太行
打臉自己
平民也可以推國防運動喔 錢從哪來
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
你貼的那個梗圖裡面那位也是找黑道啊XDDD
死忠仔邏輯就是這樣齁
等於告訴大家公權力無法制衡黑道
笑死我~意思KMT舔共~現在DPP舔共是在制衡說講故事滿好笑~要不要去看有些死忠一直狂拉KMT也是這樣投KMT就是黑道整段話下來就是無視DPP所作所為
所以如果你在意這個 就是有找的都不去支持啊(當然事實是什麼 我也不知道)而不是在那邊自己說服自己 因為所以含淚投票嗎XD
好吧沒救了...至少2024還有柯文哲讓我選
講故事逆
所以最佳解就是黑道執政
台灣會被這些死忠的老人害死。
都已經是宗教信仰了  你有可能叫信天主的改信阿拉?
我很了解你的表情 我也遇過台灣的政治的確已經變信仰了，妙禪出來選議員也會上，選立委可能要看地區
死忠的的確就是這樣不要質疑塔綠班的信仰 就像你去質疑塔利班對宗教的熱忱
網紅大西瓜…
標準雙標邏輯
http//i.imgur.com/W8KHonj.jpghttp//i.imgur.com/ALIq12G.jpg老人家是對的
比爛的概念
所以跟黑道合體還是幫忙站台就可以接受反正看到自己支持的標準就先降低
笑死 沒救了台灣
誰執政黨，誰掌控全國利益
台灣就配這樣的執政黨
跟寶和會這種破壞國家法制的黑幫掛勾根本不值得原諒
上面兩位是有入黨還是擔任民眾黨顧問嗎？
你沒看過柯文哲跪求進88會館的樣子吧
樓上有看過?? 貼出來啊 別在那嘴砲
總統消失那摸久是去那裡看得到的？XD
等等，顏寬恒什麼時候變黑道了？是他老爸有黑底吧！
一樓就是跟你爸媽一樣的型
讓媒體問到飽 反觀不給提問就跑
最好是 那叫擋箭牌
維尼有在讓你提問的逆金小胖有在讓你提問的逆說個笑話：最會溝通的政府傀儡亂講話是很要不得的。當然只能乖乖讀稿阿不是說不爽的可以不用支持民進黨wwww
這也能扯...
暖男怎麼這麼壞
不愧是臥龍正亮
暖男2024出來啊
從沒看過習近平或金正恩讓媒體提問的 嘻嘻
支持暖男2024！暖男本次選舉逆風中一樣狂勝
網軍藏鏡人只能躲在暗處治國
侯那種才叫狂勝吧
https//i.imgur.com/Z0w6R3Q.jpg
黑道的傀儡只能讀稿 可憐哪
最會溝通的政府 你敢嘴 其邁真夠其邁
https//i.imgur.com/gZ1PbaE.jpg
習進平金正恩蔡英文 有需要受訪嗎?
柯文哲也給媒體問到飽阿
邁邁果然適合當總統
黃國昌蔡英文被架空 看看國昌多體貼
事實
雖然有時候不知道在供三小 但比蔡好
今天很麥喔
蔡英文真的是接續馬英九後最爛的總統
屁啦 可以問到飽那就問他有沒針對EE臣子可以和皇帝相提並論的嗎?
想太多...但有點臭是真的但離開槍太遠了 吳那個還接近一點
蔡英文講「畢竟是死忠的」跟「你們要自立自強」真的笑容滿面
不給問要很大的恥力 怎麼能說給記者問就是開第一槍呢？
54088心機這麼重喔 看著小英搞臭自己應該說民進黨這些高層沒半個敢建言??難道在小英面前犯顏直諫會被怎樣嗎?之前吱吱還狂酸柯文哲上烤架是作秀
大家選前都不敢講 呵呵 笑死 = =投票時 只想著抗中保台的韭菜  唉大家現在都很想弄她 又怕被記恨 笑死
給問也要很大的恥力
終身俸到手
不可以問......2024就不關我事了
在我心上用力的開一槍
槍沒用 至少要用炮
817選出一個法餐宅母豬
https//i.imgur.com/X0OhgtU.jpg
沒有比較 沒有傷害  笑死
其邁有比小英好?一堆綠側翼他也靠很近啊
以後只好文膽跟幕僚站在台下即時寫稿給她讀了
邁邁：不是，我沒有，不要亂說
現在大家都怕像賴一樣被EE記仇冷凍,沒人敢說真話,志堅應為比較不會選舉翻車,才敢講
因為蔡沒下一任 陳還要繼續選 往總統邁進
讀稿機真的笑死
習近平跟金胖子也不給問  大驚小怪
馬英九比蔡好多了 不要污衊馬
網路上亂罵人本來就要付出代價
講的沒錯
第一任時還好，第二任後不能說像，是根本就在擺爛了
讀稿機真的不是叫假的
多低能的報導，支那畜報不意外！
想累死小編嗎？
母豬讀搞機只關心選舉 誰理你人民死活
郭正亮真的很會唬爛，用自己人被酸？
小心又被抹成同路人
笑死  蔡英文爛到隨便做都變成在戳他
挖洞給人跳
讀稿機已經失智了，問就會穿幫
她根本無心執政 內政給蘇管 黨務給黑道管
暖
邁邁又不怕麥克風當然不用厚臉皮躲起來
國昌老師那個樣子有點像阿館助理？-.-"大腸花領袖之一，反服貿大將軍，前時力主席，捅破私煙文化先行者，揭弊急先鋒竟然不敢吃菜？
國昌都一直不吃= =
一桌子菜放到涼去ＱＱ怎不找王雷一起 在旁邊一直噴KNN KNN
五樓打給四叉就是要跟他互肛
一個正經一個不正經 剛好互補 這樣就很好看了 兩個人都臭幹喇譙 我看不下去
一桌的菜感覺很好吃
菜都涼了有夠浪費
昨天阿館在國昌老師旁邊捧哏超順笑死
下次可以帶柯文哲去幫忙吃東西嗎？
其實是想問小宇 最近館長有沒有案子 可以合作一下 像是架網站之類的
這些討論就能延伸到園區啦
太敏感了 不要為難其實心中一直有給死忠保留一席之地的傲嬌仔
黃國昌還有案子在查,確實的才會浮上檯面EE園區太新了,還在查吧!所以黃被開槍的機率越來越高蔡英文又管不到黑道,目標2024全部結案
可是黃國昌又幫蔡英文護航了 安全啦 ㄏㄏ
一人一信 推薦NN8上館長直播 討論受害者的自救
月月鳥表示
台灣價值的黑道 你敢嘴
很死忠的說法
你爸說的滿有道理幾千年來有哪個國家能禁黑道？該學日本承認黑道存在強制管理黑道可以存在 但不能介入政治被黑道欺負報警就是了黑道以前也是白道 沒人一開始就想當黑道
抗中飽台的黑道
年輕人該投票了，你至少抵消一下你爸的...這言論哪是在安慰？是幫綠做事就可以，幫別黨就賣台，死忠到不行
但黨中央黑道主政
看日本怎麼管制的？你爸那個只是在安慰自己而已
權力真空 懂 自然有人會去填補
民主黑道 懂
原來如此呀讓我們喜迎國家級黑道
黑道也是有好人的 (是這意思嗎?) XD
為啥黑道就一定要加入政黨參與政治?
精闢！
幾霸分
黑道也有抗中保台的XD
黑道也有愛台的
天道盟就是黑道國家隊  要這樣弄嗎?
日本的黑道都要登記，沒登記的都抄掉。國家力量哪有抄不掉的黑道。
說得沒錯~ 八卦最愛統促黨
至少DPP不會賣台
這是民主黑道,掛上民主就能為所欲為
但不要台灣柬埔寨化啊
民主の黑道
https//i.imgur.com/XYriaFF.jpg 現在看起來是黑道控制國家
沒錯，反清復明
黑道沒有愛國的只有魚肉百姓的
死忠無誤
很死忠的喔
漢奸也是自古就有 dpp何不當漢奸
非常好愛台灣的黑道 好香
問一下,你爸有沒有女兒? 香~
只要能抗中保台就算黑道當總統也沒關係
XD
爆料是好事啊，陳明文出來說明
貪污自古就有 至少是有台灣價值的貪污管控言論自古就有 至少是台灣價值的管控
都殺光不會做不到
原來死忠的是這樣看待黑道治國
希望有天你爸被黑道砍死還能感謝民進黨
100分
有台灣價值黑道就算對死忠開槍也行
抗中飽台的黑道
黑道禁不完 但明目張膽也太扯
那就讓這些黑道去當志願役就好了
把黑道換成貪汙這兩個字也說得通 XD
抗中保台的黑道
棒棒的
先看顏色  再找理由 屁話一堆
黑道有分賣不賣台，雞也是有愛國的
畢竟你們都是死忠的！！
黑道乖乖的沒人會管你，你他媽開槍亂射又施壓高層，早就跨過界限了
跟苦無的想法一樣耶
你們畢竟是死忠的
有道理 可以領1450
呵呵
跟以前那群老榮民差不多
黑道就是撈偏門 不要碰政治魚肉鄉民
突然覺得當韓粉很多了
充滿台灣價值的黑道
無法根絕不代表任其猖獗。全世界都有黑道，但是受控程度不同
笑死
黑道爬上來治國就是弄死老百姓 絕對不行黑道上來就是只有撈而已 百姓當韭菜割
爛死
愛台灣錢，愛魚肉台灣人，綠黑道
邏輯錯誤，黑道抓不完、禁不掉，不代表人們應該容忍，甚至允許政府與黑道掛鉤。如果這邏輯能通，那貪污甚至酒駕、殺人放火，古今中外都禁不掉，是不是乾脆大家就別抓別罰算了
顏色正確
智障邏輯：與其給支人強姦 不如給台人強姦
爸爸很死忠唷
掛某黨的就不賣台到時候開城門的再看是誰啦
民主黑道
也不能說智障邏輯 同是強姦 帥的可以
邏輯可悲 黑道並不是二分法的“有”與“沒有” 即使過去有 那數量多大？滲透中央核心的程度？影響治安的程度？黑走人民納稅錢的數量？近年來可是越來越嚴重了
這邏輯我也聽巷口老杯杯說過
蔡英文開發出來的最強幻術 台灣價值之術
有道理，難怪EE園區都沒在抓
你爸一定沒有看完影片厚 黃國昌在影片中已經說了 如何送錢給左岸了 還在不會賣臺...
道道道道道道 道 整個江湖都任我闖
黑道都是看錢的啦 賣不賣台看價格而已
盜亦有道
這邏輯100分
...沒有什麼有台灣價值的黑道啦
怎麼會有人信DPP不會賣台？這麼有把握？
綠死忠最愛出一張嘴的綠共
你爸死忠仔
黑道姑姑都回到黨部當執行長了https//bit.ly/3J9uiLO 阿姑回來了目前台北市黨部還是趙家的
館長國昌跟呱吉ㄧ樣還在說小英被架空真的被架空嗎？還是在高高的轎子上很爽
蔡整死賴功德以後黨根本沒人跟她做對吧.
黑道又如何？也能抗中保台啊
民進党的黑道 也是愛台灣 抗中保台冬糖詠割都不敢告白狼了 有夠孬跟黑道麻吉吃飯 開心的勒
菜英文確實拿黑道沒皮條阿，除非黨內直接大革命
抗政敵吧抗中
縱容黨內黑道到害人民求職都被殺了幾個?然後最上游主嫌跟民進黨關西好可以烙跑這能叫人民不憤怒嗎還有單親媽媽求職被殺.總統斯毫無作為總統甚至連個反應也沒.令人痛心整天選舉選舉其他內政治安爛到爆根本不理然後行政院長內政部長位置還穩的很真他媽的令人刮目相看那2個在位一天就是替民進黨敗票一天
就算是也是有台灣價值的黑道
民進黨執政=黑金政治，已深入人心
國昌還在說相信小英不知道！哭啊！除非國昌還在說相信小英不知道！哭啊！除非她是喜憨兒！
現在風向就是把蔡英文消滅，賴清德上位時就沒有絆腳石了
民進黨政府把台灣人民當低能中國狗在騙
說這麼多 死忠的還是當沒看到
吵兩個禮拜大家忘了然後就不辦了吧？
館長應該沒想到  中天新聞播最多笑監督執政黨的
結果民進黨還是不敢告 呵呵
政黑板有一些死忠仔選後這幾天還一直在靠爸他們 XD
呵呵呵呵呵，自作孽
館敢辦下架三民自大遊行嗎 不敢嘛
謙卑...
完全執政  都做些甚麼?  撈錢詐騙倒是很行
一樓 應該當初是沒想到 民進黨會變成這樣
8樓好氣喔
算了啦8年後又是最大的藍綠輪流爛8年
不聽話就吃子彈 沒想到送一群黑道分子進總統府
明文大哥我信你死光頭這麼兇還沒人上街，小綠別演了結論：蔡英文被架空 笑死 兩個死忠仔反個屁，有眼睛都知道這兩個反中天跟三民自力道差多少
2024 別讓任一黨獨大 完全執政根本失靈
民進黨黑金腐化令人歎為觀止
流量密碼
走了個黑箱 來了個黑金
藍綠一樣爛怎麼辦
中天最挺館長吧 笑死 兩個對立關係
總算有新聞報，給肯定。可是怎麼沒寫黃國昌提到蘇貞昌用爛人廖燦昌的事垃圾民進黨黃國昌加入民眾黨啦2年後讓綠共下台以前覺得藍綠一樣廢，可是現在覺得綠比較廢侯友宜出來，我會考慮柯很難成氣候，民眾黨基本盤太小，還是很難撼動塔綠班
厲害了 民進黨
中央天道盟
從館長和黃國昌來看，柯文哲是對的柯文哲就是看穿民進黨比國民黨還貪柯文哲領先黃國昌和館長至少4年戰神和阿館，現在才看清民進黨阿王世堅還被黃國昌稱讚柯文哲館長黃國昌王世堅現在同一陣線
事實證明就算藍綠再爛大多數腦殘還是投啊多數低能兒就是喜歡藍綠繼續貪然後後悔呵呵
投第三黨就對 藍綠自有基本盤
晚了
就選228,或美麗島事件，最好把老黨外，老民進黨都找來反黑金治國
回答避重就輕 犯人沒找到你可以說沒證據 法案擺爛不過你的立委在幹嘛？
追求國家變正常點結果被死忠的笑傻子
黑道 網軍治國 讚讚
下架民進党下架蔡英文，不要再等2年！罷免黑道黑金黑箱民進党獨裁蔡英文，不要再等2年！
被欺負就不要出來大小聲
推啊 ，半夜睡不著覺起來追
柯跟館長直播就一直強調反對假新聞了 不管藍綠紅假新聞都反 自己又聽不進去
館長一個打全部
下架陳明文和柯建銘 國家才有前途
影片後段 講 國發金 第一金超貸 經典
牆頭草網紅..哪兒風來往哪倒
2024下架塔綠班，無恥垃圾利益詐騙集團以塔綠班的無恥，再來又要大撈特撈
好
黑道可以囂張成這樣真的蠻悲哀的
越看越覺得垃圾，完全不演了這執政黨
內文完全不敢提到關鍵總統府的名字  看來媒體真的是蠻怕的
終於有人要上凱道
鄉下老人真的很可怕
黑道治國
結果整個版面都是呱吉嗆館長，誰在洗追求公平正義，也要用藍綠來論動機，智障
讚
所以2024不能讓藍綠的立委太多席，最好是白藍綠三足鼎立
哇靠 人數好恐怖啊 啊啊啊啊啊
綠營賤種：我看過了 這沒什麼
講了老半天所以是也要把陳明文也抓去關的意思嗎…這個社會很奇妙，有事找民代關心關說打通關，又嫌民代髒，也知道社會事是這樣喬的…問題是道亦有道，就是有人不上道，搖擺沒有落迫的久…不然，那些賣債權討債都叫誰做？大家都嫌錢髒又很愛錢，自然挑屎的工作就有人做…所以到底踩到誰的利益？是寶和會自己吃飽太閒動手還是拿錢辦事，還是話都說一半…連勝文都被往頭開槍了，到2024前只要可以左右社會輿情影響選舉結果的，哪些網紅名嘴都可能是目標，真是丟了性命還幫別人上位，不過嘴秋錢也有賺到，也怨不得誰…所以要怎樣避免寒蟬效應？就是大家是真的要解決問題，不是在幫忙炒話題做虛功…
推
死忠的這種都挺的下去真可悲XDDDDDDDDDDDDD
共產党養黑道不是很正常嗎
終於又有抗議，有多久了呢？
推
館長國昌要找保鏢了吧？
超貸大陸那些怎麼都沒被抓
當年上街逼民進黨下架中天換成今天不能講話不就是你肌肉猩猩跟黃國昌幹的嗎？今天肌肉猩猩又收誰的錢來作秀了啊呵呵呵呵呵
某人以前：幹你娘習近平、幹你娘共產黨某人現在：習近平我大哥、巡視領土我帶路
反觀換到某人臉就開罰的法案，非常迅速通過，兩相對比，令人感嘆沒有不會過的法案，只有民進黨想不想通過而已
司法能幫的本來就有限，不如館長的意就是該死？
三民自不敢傷皇城內的和氣啊何志偉講槍擊案太多 還被黑道抓去拉正黑道把民代當小弟幹 真的好屌
三立敢報嗎 記者真難當 有料不能報
遊行我會到場,但不看好,因為國民黨應該不會來聲援,少了藍綠的抗爭規模大不起來
萬人響應 無人到場
前八年，後八年，八年八年又八年，藍綠輪流爛八年！
早就該出來了
跟黑道走在一起才能控制你們這些死忠韭菜啊
民進黨真的瘋了
死忠的不想懂
說要告 就說高官都被架空 不告怎知道？沒嘗試就又要大家出來遊行？
網紅大概要出來洗 那個觀看可以買吧？超好笑 垃圾民進党一路來被別人指控都不敢告 民進党是做賊心虛嗎？不告怎麼知道沒有 那 陳時中告吳子嘉了嗎？陳時中告無良公關了嗎？笑死我大家都說民進党黑鑫 民進黨怎麼不告？
霸氣外露我們懷念他們
蔡英文還繼續喊反黑金 噁心
黑道民進黨繼續裝死，流氓行政院長和黑道內政部長
對啊，來表決啊XD
民進黨立委替黑道做個選民服務臭了嗎，正所謂法綠之前，人人平等.....
噁心民進黨
戰神讓阿館覺醒了嗎？
某樓標準訟狗一隻
沒證據只會蹭
有些塔綠斑混在推文中惡臭！哎～
我錯了大隊長 還敢叫啊
噁綠黨爛成這樣 817萬人都沒想到吧
民進黨的聲明跟回應買bnt時一樣
哈
明文規定不是黑道
票投藍綠 台灣下去
陳明文不敢回應
講這麼多還不是要投垃圾藍綠
國昌老師等您上街反三立 不要不敢欸
666
太神了
各位生命安全多保重
綠共不是最愛告百姓嗎？怎麼不告下去
空心菜政府 噁
廢物民進黨
完全執政6年了,然後咧？https//reurl.cc/aaZ149
謝謝5x樓示範死忠
柯建銘真的是毒瘤中的毒瘤真的是最愛告百姓XDDDD
這流量就是民進黨可割可棄的年輕人不然你要投國民黨喔？塔綠班用這句來回等於變相幫KMT輔選
有政府，黑道好安心
我飽合會很恐怖
有證據就送檢調啊，只會噴跟抹黑
看到覺得藍綠都很扯
推
推
噁心民進黨
塔綠班幫侯友宜鋪路 科科
黑道都高票當議員跟縣長了！扯
幫高調
上凱道
https//i.imgur.com/c24gys0.png
覺得這些沒關係的人，其實是坐等在路上被開槍或桶刀，以後可能侵門踏戶都沒關係
側翼來臭了 他們言論真噁心
黑金塔綠斑
側翼一直哭館長沒證據，那DPP就告館長啊不就不敢告
結論是蔡被架空？智障嗎？wwwwwww
這次遊行主題是反黑道和EE詐騙園區嗎
還在完全執政喔酒駕哪沒修法？還是用時代力量的版本
https//i.imgur.com/lcl0mG6.jpg 噗https//i.imgur.com/uRKuKaq.jpg
黑金腐化令人歎為觀止
側翼敢不敢叫黑道去凱道清場
他媽的看這幾年治安爛成怎樣
2024下架民進黨！！！
我看時有破七萬二耶
推
民進黨又再偷換概念了，真噁心
https//youtu.be/9wQfTudeNOYhttps//i.imgur.com/P7bXxe3.jpghttps//i.imgur.com/2Me9YFS.jpghttps//i.imgur.com/Lvl90oE.jpghttps//i.imgur.com/NOVOFaz.jpghttps//youtu.be/8iSkS_Qfai0https//i.imgur.com/K0cEtdz.jpghttps//i.imgur.com/D3dRNiO.jpgYouTube 發燒第一
只要一黨獨大不就這樣，沒有第三黨去制衡，假設藍席次過半，就會變成太陽花前那樣，都有兩大黨過半的經驗了，還學不乖真的不能怪誰未來要兩大黨不能過半，過半大家都體會過了，第三黨需要制衡
支持幹翻民進黨，但依然拒絕柯文哲
館長又要被抄家了
三不五時福獅，治安還好嗎
自己選的
這就是菜ee以及英系執政的下場
黑道黨不意外
民進黨全面執政好囂張阿
完全執政還能把內政搞成這樣 厲害了側翼快出來洗地啊 兩百億預算不是給你們發呆的
推文又有抗中保台的塔綠班出來宣教了
操你媽的民進黨
唉 可憐
以前KMT一黨獨大也沒像dpp這麼扯 dpp這兩年到底吃了啥藥變這樣
垃圾執政黨，酒駕就是不修法
上面講檢調的 是有多天真?
哈反中天結果咧？沒人制衡媒體爽了吧
館長保重... 雖然我沒很喜歡你
推啊
民進黨不倒，台灣不會好
民進黨爛哪需要柯文哲才看得出來，我一屆小民從以前就這麼認為，身邊的人大多也都認為綠只有在兩岸關係方面比藍好一點而已，貪方面可是有過之無不及。
民進黨只適合當永遠的在野黨
當初反中天 結果反倒沒媒體監督政府
支持黃國昌揭發黑幕館長也反過紅媒啊整個台灣怎麼搞成跟第三世界國家一樣啦
我是覺得館長最後會被摸頭啦
感覺總統選舉前這兩位會被河蟹XD
完全執政=狂撈國家資源
台灣的政府架構就是沒有監督制衡能力誰在任期內靠民眾情緒上位就拿到四年免費自助餐入場券當年K黨搞賣台服貿也是綠黨媒在拉扯啦過了幾年兩邊位置互換而已
既貪汙又放任黑道治國
中天是紅媒無庸置疑，報館長只是因為他打民進黨而已
推
館長加油
推文滿滿側翼在支持館長
好啦 凱道開團一定+1明著對抗黑道不管之前怎樣 是值得支持
樓上好了啦
風向王的遊行金魚腦的去參加就好！大B醮館長時的館長德行怎樣？自己去回憶一下反紅媒結果換綠媒！糙 還有人信這咖小？
台灣加油唉 真的好可怕 …
黑道側翼口號治國，連蛋價都搞不定
笑死，結果你台灣人還不是投藍就是投綠，活該被輪姦。
推
如興那個騙了國發基金15億的是抓到沒?人民的錢直接丟水溝喔
民進黨過半，法案擺著爛
民進黨在下一盤大棋，館長不要亂
完全執政 完全黑道
所以就那幾個黑道猖獗的縣市選贏啊
一夜50萬真的超扯 縣市長去talk館的 流量最高的黃33都還沒50萬 可見DPP黑金問題全台有多少人在關注這2年DPP真的腐敗到底了 連PTT上有些很久的綠粉ID也都轉向了嘴巴道歉有用嗎 敢出來辦遊行下架這個被他們寵壞的黨才是真正付諸行動投過挺過DPP都有責任啦 又不是館長跟國昌2人就能寵出這種垃圾黨
可以先下架三立嗎
台灣人配這種只會嘴砲不會做事的黨很搭啊畢竟90%都是
館長最厲害的地方就是可以透過流量讓他的生意財源滾滾，而且所有政客都想蹭他
哪來50萬 明明就7萬 假新聞更正當時直播上線最高7萬 謝謝
抓個槍手就說破案,誰付寶和會錢的?
黑道治國不意外啦
這兩個養出怪獸的怎麼不先道歉
這集我看完都想進寶和會了，你說黑道嚴不嚴重？
50萬人看過。  爽啊直播人數是衝到6.2萬。50萬是收看是人次
某進党：早上叫黑道，晚上大哥對不起怪獸是你我的縱容養大的
老師加油
藍綠不倒台灣不好啊
真的 反正人都有一死 死之前把他們扯下來
推！2024絕對下架黑幫民進黨
加油！加油！要不要順便推薦總統人選嗎
在那裡叫什麽
笑死  結果是被館長下架的中天幫他說話
三強制衡是最好的
好扯 一夜觀看次數50萬
投過dpp理所當然好嗎 kmt自己爛但現在還支持的就沒救了
柯建銘擋法案，呵呵，該說不意外嗎
最後會被摸頭？
直播我全程看 最高應該有到7萬多一點
黨屬立法機關綠委至今吭一聲都不敢12E16E 還是沈默問號
翻譯。只反民進黨的黑道，國民黨黑道持續上榜。懂？上街下架塔綠斑
現在執政的是誰就K誰
遊行了
酸小綠的這些人又突然挺黃國昌了?
再氣也沒用，民眾還是想投給冥禁檔籍立委候選人，不分區該廢掉了，老是保障一堆老屁股
https//bit.ly/3ijwK9d 陳明通
死忠的怎樣都叫不醒的
遊行+1
終於有抗爭了,希望能找回執政者的良心
817你們看看 被你們養出來的怪物不管哪一黨 獨大了就是這個下場只要不分區還有柯建銘，民進黨可以不用選了
真心覺得館長像牆頭草
高雄氣爆善款
小綠派和國昌派不同群吧
推國昌。不過民進黨就只當狗吠火車就是惹
天作孽猶可違自作孽不可活
燦笑抓到戰犯了！
要上街頭算我一份，下架民進黨，操你媽的黑金綠共
驗證了權力使人腐敗
阿館堪稱屎上最懂風向網紅，改風向之快都可以稱霸宇宙了
完全執政 完全胡搞 塔綠班真行
以前中夭撤照前最愛檢討國昌現在會和好嗎
柯幾年前就說過反綠媒也反紅媒，還被嗆欸
館長是蠢，國昌是幼稚。第三勢力已經被DPP成功裂解了而兩位就是自以為無辜的幫手
下架民進黨
推
Ddp真的腐化太快 這幾年治安真的很差到處都是+9再鬧事 毒 槍 人口販賣 我都以為我在墨西哥了以前黑道還默默的在做 現在整個名目張膽 因為法律只會給他們機會
推
黑金民進黨
推
民進黨全拔掉，都在裝死當啞巴
三民自很安靜
上發燒了
柯真的看得更遠 不過能醒就是好事 至少不像呱吉之流 活像個邪教信徒
陳明文嘉義縣王啊 一堆低端挺他啊看看嘉義縣民有多可悲
小綠調皮
嘉義不就黑道的故鄉嗎? 進議會都要帶槍的
這篇真的是各種市府網軍帶風向
呱吉很吃味，呱吉也要
總統第三勢力，藍綠在野才互相制橫
柯建銘不下台，民進黨準備輸到脫褲
這個裝滿現金的行李箱給你 閉嘴好嗎
看的好爽
垃圾民進黨，明年看你們怎麼輸
不聽黨話就叫黑道教訓你。  真的是本土草根民主
蹭流量啦，不然陳明文來摸頭時怎麼不罵
有用嗎？選票一句抗中保台又回鍋啦
50萬人觀看！ 屌
真的辦一定捐$
兩個小丑
國民黨好好學習怎麼監督好嗎
辦啊到時候看場面會不會變成國民黨大遊行
上次辦還不是差不多變成民進黨大遊行
總結「民進黨 = 黑道」
死忠仔氣氣氣
跟直播的應該不多，民代貪污找蔡其昌，槍手開槍找陳明文，選民服務一下相信立委一定全力幫忙
推
說真的 真的很厲害 有正義感
影射？根本就是掛鉤了誒 想洗白？
牆頭哥跟咆哮哥有完沒完啊
柯建銘真的會有報應
下架泣換中夭
三民自裝死中嗎？
其實bump那時候的影片也是啊，民進黨會死不認錯反過來用媒體抹你
敵人的敵人就是盟友 只有中天敢報
民進黨不倒 台灣不會好
推
牆頭草 國民黨如果趴在地上 它敢大聲罵？
支持下架民進黨立委 垃圾
http//i.imgur.com/gtV1pqU.jpg
623完真的感慨，綠媒比中天還爛只是國昌還在說相信總統是被蒙蔽的，你怎麼還會相信這個人
三民自裝死中
還在說中天是紅媒的多久沒看中天了？
2024投小黨 才能力抗藍綠
2024下架內患綠共跟擋疫苗法案的綠委
發燒2最高有七萬 全程無冷場
中天挺館長是因為敵人的敵人就是朋友
很多都有報 結果一堆五毛每篇都在吹中天X
流量賺到，商人就是這麼簡單
懷念草鞋時期民進黨講的公平正義。
為什麼還有人在看中天?
隨便小弟開槍 小弟被抓 後面人都沒事
阿扁8年 蔡英文也當4年了還看不出來?尤其蔡英文 第一屆就在亂搞了
館長說反黑道是不是怪怪的哈
笑死一堆死忠出來洗地就說黨支持黑道他們也支持黑道了我黨看賣給共產黨依樣拍手叫好
中天ww 要是講到kmt的黑道他們也是惦惦
找霍先生來凱道會爆滿
可是阿館之前不是說自己背後有金主
看來不能讓人連任欸 連任後都超級爛
柯文哲當年講反紅媒也要反綠媒 被噴成什麼樣子
柯沒站台被噴中共同路人啊
蔡阿嘎被打三自電子新聞都說是財務糾紛，只有聯合電子新聞先幫他澄清是無故被襲
掃黑金是最廉價的政治改革工具，習總也是靠掃黑金上位。然後再培養"自身的"黑金系統，所有的政治輪迴都有條不紊的進行者....不過我也贊成執政黨定期掃黑，時間已然成熟。另一方面，館長的背景....也不是哪麼白，掃黑掃到風颱尾時，我看又要出來叫嗎？
國昌加油
專門幫黑道做選民服務
黑金塔綠班幫黑道做選民服務，真貼心
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
難怪黃皮綠骨的那群要弄死國昌
黑道治國 難怪治安那麼差 民進黨 垃圾
黑道出身罵別人黑道？
其實我不贊成一黨獨大，台灣在野黨不能過小，被民進黨搞怕了今天民進黨可以搞獨裁，不就是國民黨席次過少嗎？沒有制衡力量很糟糕
出來選
新聞幾個有報？這社會真的病了
綠共爛透
推
三民自真的報都不敢報，一群垃圾媒體
DPP由綠變黑
50萬真的屌
有證據但沒抓人嗎?
推
可憐，媒體都被控制了！沒人敢報這些三冥智還會出來抹黑跟洗地，可悲的台灣
幹你媽的 打倒黃承國!打倒台北市黨部趙家人!
再大哥小弟嘛 笑死
綠色就是毒瘤的顏色啦
垃圾民進黨
線上人數最多7萬2 這甚麼等級
不是堅定支持民退？ 乖乖吞啊 綠能你不能
中共同路人+50萬
黑道綠共
立院人數只要過半都是這樣的玩法，從以前到現在沒變過
民進黨不只貪腐，還很共產黨，專制獨裁啦！
遊行下架三民自啊 一中天換三綠媒 刊比一桃殺三士
各位綠粉不用擔心 都是中國人在點擊!
報就推
除了處理dpp內的黑金外， 希望能一併監督台灣黑金政治最嚴重的縣市議會體系讓他們有所忌憚不要亂搞。
五毛跟韓白粉的聚集地
https//i.imgur.com/anxkuwe.jpg
笑死館長真偉大，幾顆子彈就想消滅最大的黑道
媓：可憐啊現在才知道！嘻嘻
黑底的出來反黑幫 笑死
你覺得我會相信汐止政客+刺青滿口髒話的人，還是相信蔡英文
終於有新聞敢報
看看三民自會怎麼抹
哈哈哈
爛到刷新我的三觀
綠能你不能
問題是小黨的法案品質就真的比大黨還差啊你買東西會優先選擇大廠還是小廠的產品?
終於有人媒體敢報了
完全執政 完全落後
結果得利的都是國民黨！真棒
館長想拖黨一起死  會不會太看得起自己^^老實跟4%說啦  就算賭上全民眾黨  也傷不到黨一分一毫  可憐哪  ^^
民進黨不倒，台灣不會好
諷刺的是 當年打的紅媒 是唯一還會報的
趕快告死館長
非藍即綠這樣的世界要打破考驗大家的智慧我長年在國外必要選舉時一樣飛回來
可是還是有數不盡的無腦綠粉啊！
民進黨真的爛
飽和會都藍的耶
要變身小日本中共同路人了嗎？
馬後炮 這傢伙快沒舞台啦這些根本都顯而易見 講的好像多會發現其實只是這些人不面對而已 早知道會這樣
綠共生起氣來連自己人都砍的
綠營側翼只會生氣不會醒的
看到+魚的下場吧 現在不能講真話啊
現在是戒嚴嗎
小心哦，在中國出生長大要抹你同路人還不簡單
這些海外反共派也是  為了反共無腦挺民進黨  連中肯的分析也PO沒多久就刪不過看來民進黨連這些檢討聲 也聽不進去XD  所以刪文正好印證這些分析是對的
綠共本色
講太多會叫你安靜
批評黨被下架 感覺很綠共
不到台灣不知道文革還沒結束，不過支那已經文革2.0了，輸慘了
叛徒，黨抽預算下手就是快狠準
第四點改成高端就合理了
嘗到了綠色主義鐵拳的滋味了嗎?
大概被約談，側翼要出征了
不想戰爭就等於想被統一邏輯奇怪
票那麼多怎可能不投XDDD
難得中肯就被出征了
和共產黨一樣，不能說出真話
可憐，早就知道的東西，選前不敢講，選後講了又縮回去，是被出征了嗎？
第五，不同聲音出來就會被刪文
蠻中肯的啊 不敢檢討的話 2024繼續輸下去
鐵票怎麼可能不投
https//i.imgur.com/B48shYI.jpg
狗被主人打了一頓還不乖乖的想死嗎
恭喜今天成為同路人了
https//youtu.be/JcNCk2gwEgE
中共同路人很大一部分是反串吧
貪生怕死喔？ 先去問你們家的替代役
飽和會要出殺手了嗎？
刪除原因不就是他的第二點嗎？笑死
怕自己示範了2吧
笑死 自我審查
可憐講一講還要刪文，不就證明2？
笑死 吃了民主的魚不是很勇嗎 怕啥
已知用火 黃國昌比較有料
在民進黨的統治下 都不能講實話了 QQ
同意134，但2根本就是低能藍狗在酸也要硬扯…
這還需要分析？
好意思說別人，明明自己也是側翼一員
這位是真的中國人了
你覺得習的手下沒人知道在亂搞嗎
選後說人話
窮寇莫追
https//imgur.com/W7VFDzD
中國人取日本名字幹嘛
夫妻倆都很嚮往中國的學術環境
荊濤汪浩
這才叫境外勢力吧 垃圾綠共
原來這隻還會思考喔，我以為他只會瞎挺
產經新聞就好好的抄政府給你的新聞稿就好
總算敢講實話了
應該就被綠營的檢舉到文章下架
唬爛 在亂扯什麼  深綠都跑出來投了啦是中間及淺色的年輕選民不投他
幸好刪文了，正所謂知錯能改善莫大焉。
笑死 還敢講真話啊 只到黨的厲害了吧
綠共造成的自我審查
拎北最賭爛這隻
我還想說他已經是少數去檢討民進黨有些事做錯的文，看我表弟在轉側翼文章時我還想說怎麼現在不轉矢坂明夫文了，轉這種不是民進黨哪裡不好，而是側翼非常認同一個用簡體字id非常中國翻牆的人認為是因為人民想被國民黨壓在地上摩擦https//i.imgur.com/sdakQtI.jpg轉這種東西我寧可他去轉矢坂明夫檢討文
陳時中也蠻尷尬的 其實被稱作成功的兩年全然靠他獨排眾議蓋牌且硬推佛系防疫概念賭得一塌糊塗 後來變種病毒症狀比較顯性被迫掀牌之後推動的防疫概念其實反倒比較有在狀況內（今年病例看似飆升但之前硬蓋搞不好其實也很多
這是選前穿越過來的矢板寫的？選前怎麼不寫？？？還不如呱吉////
打高虹安助理費 還算有些根據 吵是不是北一女儀隊真的笑死人
說綠營壞話 你中共同路人?
這咖就是舔綠共，跟汪X一樣真滯台中國人
被塔綠班出征你就是你朋友吧
分析得很好啊 但是飯要一口一口吃
高虹安抄誰的 抄自己的 然後黑人問號
被中介，笑死
5.說不得的黨
好好舔就對了還囉嗦什麼
謝謝您的自我審查
竟然敢罵共產黨 要被消失了
翻車翻起來
日本人都知道不能批評民進黨
理由隨你掰
這傢伙講話真的是有夠偏頗的，還以為是什麼中立日本人，比起另一個差距不知千百倍
分析的有道理
馬後炮，沒提綠色母狗都當放屁
推
中肯阿
被抓到違約了嗎
可憐哪濤哥
矢板不就是大陸人？他還拿大陸國籍耶
小英黑金團隊的檢討大會是不能說出真話的檢討大會，演演猴戲穩住民進洞，但不是真心想改革。
好可怕，民進黨怎麼了？
第二點是對的
傷了媓城和氣 議論朝廷 是要殺頭的
提誰都可以，敢罵小英男孩當然被下架
這咖也是深綠假中立之一
深綠不投？鬼扯蛋喔wwwwwwwww
笑死
貪污才是敗選主因特別預算亂花一通
魚板烤麩刪文啦
老闆不開心吧
刪文也沒有用啦 可撥仔舔黨舔這麼久現在趕快去挑路燈吧
哈哈！實話不能留！真的是國王的新衣耶
第五點 不同的聲音就罵你在這個政黨下遲早變獨裁者
中國人 難怪分析完全相反不投陳時中還叫做鐵綠嗎？邏輯錯誤
民進黨執政=黑金政治，已深入人心
深綠必投陳時中好嗎 好爛的評論者
相信
講中國文革幾十年，沒發現台灣也開始了吧
這篇寫得很好啊
怕
馬後炮 早說 為什麼不早說 居心叵測找這些擦邊球理由 沒有正視腐敗的真正原因
側翼說都是選民的問題 要做更多圖卡抹黑對手了
盡量別說 2024繼續敗
他自己的貼文就能驗證第二點，所以被刪除
笑死 從小在中國長大 現在也成為促進台灣變成類似環境的助力 現在感受到了吧
中國人就中國人
中共同路人+1，藍白紅黃棕橘自選一個吧
也算分析的不錯，這才是檢討失敗的方式
早不說晚不說 輸了才來說
被發現是藍白網軍偽裝了
誠實中 被刪了
親身體驗第2點XDD
只能拿白紙票投民進黨、青年上戰場這句是民進黨死穴被禁了吧抗中保台是民進黨神主牌 然後青年是鐵票這句話一次打垮民進黨鐵票跟神主牌 但是民進黨又沒對策反駁到現在民進黨內的覺青 沒一個要出來喊我是民進黨 我上戰場 都只敢領九萬
吃子彈囉
這個胖子阿本是不是中共派來臥底害台灣
不能講實話，連外國人都不行
哪來這麼關心台灣的“日本人”
為什麼一直報這個中國人
就符合二了啊 當然刪文
側翼出征！
https//i.imgur.com/yGFlSIf.jpg
講實話是要被出征的
綠共治國無能,執政不做事,納稅錢養網軍
你這篇檢討報告 党覺得不喜翻！
假日本人 也會怕喔
廁翼還敢出征啊
党不喜歡你的文章
真有臉說
民進黨還沒大敗 2034重回政壇你們就災系
這裡沒文革 別怕
標準的：本來想說些什麼，但還是算了
是你媽叫你傲慢的嗎？還不知道錯在哪？票還不少啊~智障才以為是中間選民投的
民進黨現在就是不能說實話的政黨嗎?
真的廢文
阿貝＝.＝你旁邊都沒有人了欸
可是你的接班人33...
中肯 台北亦是如此
那33第三名是指您施政???
沒錯 就像某黨4% 人民用選票表達意志
民眾黨選得就很好 無論縣市長或議員
可是你只有4%
不就是喪鐘太爛  才會棄保 塔綠班又在弱智了
但人家議員票大增ㄝ 是表示人民？
很多人被洗成藍腦綠腦，看不到別的
對啊 像台北一樣
又要畫三角形了
人民用選票在台北下架白黨
民眾黨也算敗吧  台北拿下來才算贏證明在台北形象好會做事 根本拿到不選票
檳榔被看破手腳了
笑死
沒票的嘴有票的
中間選民有抓到，但中間選民意志薄弱被棄保跟藍綠基本盤動搖投票意志
沒票就不能嘴有票的是不是忘記民進黨當初怎麼起家
台北市民也用選票表達意志
所以33沒上是因為？？
這個是自介嗎
風水輪流轉 藍綠白
沒錯啊，人民喜歡藍綠
笑死 一個迴力鏢阿
小牛：啊北，你忘記我也是你養的網軍唷，就咪
台北市民所以黃姍姍就落選了不要講的好像民眾黨贏了一樣 =.=
所以4%...
塔綠班又開始出來活動囉
這次就是藍贏 白綠都輸
沒錯，所以33落選
誠實
33：幹……
時鐘又贏了
阿北德怎麼不敢嗆偉大城市沒幾位偉大市民
柯是在罵台北人都白癡 看選票就知道反正不久柯就可以還鄉到處放炮了 沒差
有高虹安已經很猛了了 台灣以前曾經有過第三黨市長嗎？不記得了
我的天啊…
花蓮吧 花蓮王一家根本不算是kmt啊
中肯 可是你的政黨這次全國縣市議員總得票率剛好4%唯一一席縣市長從全國首都台北跑到新竹市
推，看塔綠班紛紛被下架真的超爽
沒錯，所以小英才會當選
只拿4%的政黨好意思說拿40%的大敗
4%
阿不然要說大勝嗎  連民進黨大敗都講不得了XD
笑死~~民眾黨才快要滅黨吧
台北也是  嘻嘻
台北也是 )
一堆綠畜急著檢討第三小黨，笑死人
廢物市長 整體都在混
7萬了
...
你各位選得 自業自得 嘻嘻
4 被騙了
看起來真的很悔怒人民都投票相挺，但自由民主指得可不是園區在自家圈園區的幫派對台灣民主有何忠誠可言這裡又不是外國不管地帶
阿館講了我的心聲
817智障選的 自己承擔阿
哈哈哈哈哈
戰神加油 館長加油
就為人民的沒用心做,利益輸送跟鬥爭的事很積極在推,立法院就新竹那個在控場你看隔壁一篇又在為了打倒綠要支持王議員,就知道傻的到哪都是傻的
當初柯說反紅媒也反綠媒沒人理= =https//i.imgur.com/TSD2zOy.jpg畢竟館長那時還沒被弄過 不知綠媒比紅媒厲害 請你吃山羌還能媒體弄臭你
可笑的是現在的霉體 聽不懂？
自己選的
兩個智障當初被利用把中天鬥倒
早說過了，為了你我的言論作業跟收視自由，就該下架民進黨
兩個當初去下架中天的笑話
柯文哲早就看得很清楚了畢竟可以被所有媒體圍毆的就是柯文哲
柯文哲的看法常常都超越好幾年阿
三民自綠的發汁，很久就有了你們怎麼不戰
房價史上最高 在那叫什麼
三民自就是屎啊！
噁心三民自
三民自就是屎
柯CF先知
現在最公正客觀的是中天
兩個北爛 天才dpp我們最喜歡有天才 幫我們站在前面這樣我們不用出頭 立場顯得多麼的公正啊 是他們自己要反的喔 不是我們dpp去鬥喔 (耕田兄 在講你呢最好笑就是台灣人要看很久才會發現民進党很髒 民進党在想什麼 呵呵 =_= 817館長跟國昌兩個真的有夠北爛 ~_~你要等到被弄 才願意相信別人說的 呵kmt就是文文弱蠢蛋 dpp就是一路鬥爭成長起來的壞蛋 居然會以為dpp是吃素...國昌：唯一支持 蔡英文 含淚支持呵呵 誰知道？ 因為不願意動腦想 跟回頭看 有那麼多蛛絲馬跡 都閉著眼睛 只想低着頭喊抗中保台 抗中保台 不是嗎？當初一直提醒 一直提醒 哪個不是被打成中共同路人 見不到國家好 有夠好笑用阿共的方式在洗腦鬥爭 喊抗中保台 台灣一堆問題卻從沒有想過要好好處理~_~
支持柯阿伯
撒10幾億媒體宣傳服務費 很香的，遑論政府機關還發新聞幫忙黨擦脂抹粉
阿北先知一直都在力挺紅媒http//i.imgur.com/23NgCPp.jpg
阿杯救我
唉
當初沒支持過党那種粗暴的手段
翻譯：吃屎黨一直很乖 都是那個黑黑的保母弄壞的再幫翻譯縣市長排毒一次好像不夠不然2023再排一次好了這樣才有時間冷靜 才洗的動抗中保台這年頭戰犯都馬說自己不是 還會更兇
當時唯一看最清楚的就柯文哲他就說那綠媒呢?然後就被你們這群白癡嗆中共同路人
幹柯P又是先知 反紅媒也反綠媒
我20年前就知道三民自是垃圾媒體
問817黃國昌啊
https//i.imgur.com/DGTcDVi.jpg
當初柯說假新聞都反沒去 館長還在不爽還氣撲撲的說202幾不投民眾黨
柯文哲看比較遠 知道綠色紅色 長一樣
當初柯文哲被罵多慘 結果他是對的
柯當初還被他嘴咧
讚
柯真的屌
柯當初的意思就是紅媒綠媒都該檢討，而不是桌針對紅媒，所以不願意去站台，然
中天不跟三民自一樣。廢台也是很妙
兩個傻瓜反紅媒現在都綠媒了爽了吧
這兩個不就戰犯，笑死韓選總統蔡也都當四年了還看不出她爛不爛？
只有中天敢報 單純因為別的非綠媒體怕被下架
柯的眼光跟一般人就不同
快辦遊行啦

https//i.imgur.com/DGTcDVi.jpg
推柯
少在那邊馬後炮 就像誰知道罷韓之後來了一個更爛的
超諷刺 被他們下架的現在才會報導他們
把現在唯一會報的下架了
結果柯文哲看得最遠
當初支持柯p說的反紅也反綠媒，還被某些鄉民被嗆4%，本來民主國家無關各種顏色，就不該只有一種主流媒體在報導
817被幹屁眼  可憐啊
紅媒綠媒都下去 我們需要公正的媒體
https//youtu.be/AwebvyDkrKE
柯文哲之前說 小英身邊都貪污呢？
呵呵 自己養的怪獸
國民黨死忠的就沒黑道？
dpp該下地獄
給了機會不好就下架
推
很中肯，媒體變對付異己
推
當初反紅媒 現反綠媒錯了嗎 媒體不能中立?
87
推
中肯
你我都幫了綠共一把，現在才這麼囂張
當初柯P就說了 一堆低能還在嗆 智障
下架垃圾黑金黨 人人有責
柯文哲早就說了那時候柯文哲不肯去623背書就說一樣的話
民進黨的黨媒比中天還惡劣
人民自找的 接下來大概又換國民黨
推
黨政軍退出媒體是哪個政黨提出的？柯文哲曰
請鬼拿藥單 小綠 黃國濕 根本反資進黨反假的 假監督 真護航
兩人搞的反紅媒 自找的
柯真的猛
簡單啊 2024送民進黨下去 然後把三台關掉
淚推垃圾執政黨
你自己用的還能後悔 被你害的人更慘
兩個風向仔，耍猴戲
抗中寶台
請問那邊訥要報名加入寶和會
噁甲喔
陳青天會吐血啦
甲==
鬼轉甲文
剛選完爆這些料要幹嘛呢？我的邏輯是選完才不會抓啦
打不贏就加入他~去哪裡報名?大概意思沒要選舉就不用抓壞人~笑死
你是張阿月信徒嗎
寶和會派人出來選總統 全台加入
所以你的邏輯是選完就不用抓了？
你看核四公投前後也沒人要處理阿www當初講得好像投完核四就處理了 wwww實力最近在搞抓馬 沒空 XDD
犁鼻器
"筆"挺
民進黨已經是國民黨2.0了 =.=
鼻挺 笑死
爽喔，大家都來加入寶和會好了
國昌老師竟然正氣凜然到那些黑金都會怕。沒人敢去關說。…..太猛了
糾團入會了啊
為什麼不找時代力量的立委一起監督啊
我知道了  陳澤文出來選總統 什麼都合法
https//i.imgur.com/qgINef3.png
第4點 請不要
陳定南復活啦
垃圾民進黨，黨內一堆黑道
民進黨 我就是黑道
前兩點電視劇都演到不想演了台灣一直都這樣不是嗎 誰當家就誰玩這套
看最後一點還以為是阿月紅茶冰= =
台北市民進黨主委。膿包 也是他們推上
小綠不會崩潰 塔綠班向來最恨黃國昌館長被開三槍，哪來的風向仔
國會真的需要國昌老師
看看邱和小綠燈現在在幹嘛 真的是...
時力小綠綠最討厭國昌啊
從網軍側翼媒體的幻境中逃脫了嗎？
國昌老師真的是明燈，但阿館不是他只是風向仔館長是在混的，被開三槍很不正常嗎？我覺得正常極了因為你沒得罪過人
國昌老師竟然正義到沒人敢來關說。黑金看到都會怕。正氣凜然…..
咆哮帝選不上只會咆哮有用嗎?
你誰啦？ 誰理你 笑死
任何人被開槍都很不應該
所以時力才會把黃國昌攆走阿，他在怎抱大腿除了俄軍和死刑犯，沒有任何一個人該被開槍
以前劉墉就講過啦，最怕善霸真的，我切給我媽看氣得要命，又跑去看股票了，聽那些冥燈叫你亂買有比較爽…
死忠早無視了 都說沒黑道 你覺得他會看直播?
56不能亡
認識幾個台大文組超恨國昌…
需要他，然後他自己放棄，笑死人
死忠仔就智障中的智障
台大文組是三小？很強是不是？笑死
https//i.imgur.com/2fQ30VX.jpg
啊幹就選不上啊，票都被老人把持，老人又被媒體洗腦
推國師
國昌上屆總統投誰？
這兩個反紅媒還遊行搞到綠媒獨大吃到苦頭了吧國師上屆支持小英啊 笑死
2024你就繼續
5萬有比817萬多嘛!!
你又知道五萬都是真人看囉 笑死我就講連千億就好 直播四百萬人看 笑死根據新聞報導的數字https//youtu.be/05QqwMr-lEY連千毅強勢回歸下猛藥 昔400萬 復出後人
5萬很多？台灣2300萬人欸？
館長粉 XDDDDDDDDDDDD
過氣的五萬大台啦~~~ 塔綠班笑死~~~
投票有817多喔 ㄏ
台灣智障多啊 不需要腦袋的台自然有比較多人看  月有內容看得懂得越少
這流量相當爆炸了
裡面99.999999%都是中國人啦 柯黏哪
5萬應該當初有不少也是817....
陳明文 很 照顧  飽和會 好棒棒 =.=沒人說違法吧 , 是怎麼這麼照顧 =.=
我們看起來像黑道老大嗎？zzzzzz
先去開槍啊
黑道國家隊 黑色加綠色什麼顏色
不然你要投KMT???
應該是辦特別接見吧，感覺上不違法，只是立委幫黑道這樣有夠噁心這樣，尤其是蔡ee還說要對抗黑金之類的
好爽喔~還可以在裡面談安家費真好奇~特別接見理由是啥
選民服務啦
跟著党發大財不要不信嘻嘻
請問怎麼加入寶和會？
在裡面比在外面還爽
開槍打立委,你會很飽
黑道國家隊 你敢嘴?
非家屬居然可以接見~真會橋這國家司法~立委真棒~有夠會做事接見那麼多次不是問題XDDD果然厲害沒人說違法阿~只是立委幫黑道名目在做事特別接見好爽喔~沒有利益幫成這樣?還是說飽和會都是他親人XDDD?天天發生?求解還有誰這樣做?
國昌連市長都不敢選 笑死
明文規定啦不是火鍋啦
不選市長 和黑幫有什麼關係
正常啊
高鐵上的三百萬大概是這樣來的..
黑道治國  正常  司法改革成功=.=陳明文 很 照顧  飽和會 好棒棒 =.=活了大半輩子才知道原來黑道是綠色的
真的是黑道國家隊
我不敢猜
繼續下架黨
正常啊 如果自己不吸收為己所用就會被KMT吸收來打DPP 那不如自己留下來養R選舉期間還可以幹髒活 也不會有事不然88槍是怎麼來的???你黑道欠我一次情 幫我殺個人或是開個槍 這樣合理吧???
選民服務而已啦
某樓死忠仔邏輯 笑死人
黑道國家隊欸
“明文”規定XD
....餓QQ島嶼天光
還好吧 看一下不行嗎
寶合會就是這麼強 大家想加入一起爽嗎?
跟選市長有什麼關係？邏輯死去？
增加接見之類的請託是否與法有據???
這拳好重黑道你不清楚 現在人家就拿證明給你看啊
正常，立委幫忙的怎麼不正常
立委安排地方賢達進去探望後輩又怎麼了嗎
關起來跟去度假差不多
反觀邱和小綠燈到底在幹嘛?
88槍表示???
幫忙選民服務
問那麼多次到底是那一家的火鍋要不要講啦
飽和會怎麼加 有人知道嗎
黑綠你敢嘴?
厲害
看不出有什麼問題所以接見多次有犯什麼罪嗎 有問題的說明一下違法什麼法律? 麻煩黃國昌去告吧所以立委犯了什麼罪? 可以說明一下嗎?這天天發生的事 在這像是發生什麼大事一樣@@找立委幫接見阿 黑道找我就不清楚了
真好耶
時力那兩個不分區踢一個掉就輪到他了
綠共說這是合法的選民服務
為什麼吃火鍋XD
看不出來有什麼問題？以後進去蹲就知道合不合理了
不做事的民進黨 一做就幹大事
有政府好安心
那個頭不是國昌嗎 幹嘛遮起來
黃國昌遮起來是在?
拜託 那桌可不可以先吃
黑道家族，親友探視難道錯了嗎
笑死國師的頭被打碼了人家有党證，草莽臭了嗎？嘻嘻
幹垃圾欸
可憐吶
推
立委跟寶盒匯過從甚密不斷幫接見
境外勢力通通關起來啦
塔綠班笑死了沒~~陳明文敢幫寶和會接見 就不要在那邊喊冤台灣誰不知道高鐵上的三百萬
換成是kmt幫黑道特見早就被幹飛
那個情況就是只有親人能見 跳針啥？
民進黨準備開你槍了
暴力小英 真的暴力
全國上下只有100多位的立委 其中就有兩個幫黑道”選民服務” 這不誇張？恐懼又有什麼辦法 你今天真凶不辦他就能派無限個小弟埋伏你黃國昌本來中研院院士 有差那市長？
看到我都想加入飽和會了
選民服務 在那叫什麼
有點刺激館長應該很恐懼，出來講這個他也是普通人，而且被迫害的一群
我也想要外役監選民服務
台灣向墨西哥看齊
黑道在政府
請問飽和會要怎麼加入？
媽的有夠扯
黑道党，不EY
水喔，吃火鍋的景出名的是無間道吧
唉唉
高調啦
乾民進黨真的太扯了
明文規定的選民服務
吃著火鍋唱著歌
還有找錯地址開錯槍的耶 怕
前幾樓塔綠班很急喔 笑死
高調
好刺激
阿館最近聚焦在槍擊案，不怕再吃土豆哦？
扯 報這個不會出事嗎
幹 死黑道國
選民服務啦 陳明文的選民只包含黑道
http//bit.ly/3gQFpzH我以為美劇都是演假的 - -現在大佬們坐牢還可以回家  = =
高調
還有人說看不出問題欸….
https//i.imgur.com/hNG6tmA.jpg
國昌真屌 一人 時力靠他了
推
https//imgur.com/U0LfvOA
黑道大哥都可以當國策顧問，跟本不意外
垃圾黨，黑金腐敗
晚上叫大哥
假真的蠻誇張的 黑道治國
呵呵三樓發言真的 笑死
三樓在公啥小
黑道治國？
垃圾藍綠
館長夠意思選完才爆料
是研究員不是院士吧  也因為參選辭職了
噁心黨和垃圾黑道 緊緊纏在一起 讚
三樓嘻嘻
黑道治國 三明治不會報的
誇張
高調
不必去查，在那叫什麼
媒體的第四權呢
沒事
民代關說案件公開應該血流成河
明文規定啦！你是在粗暴言論膩？
黑道國家隊
全香港都沒有黑社會了。因為因為全香港六百多萬人都進了黑社會啦
這就是塔綠班司法改革的理想國度
不必去查，在那叫什麼
想加入寶和會要去哪裡報名？

https//youtu.be/AwebvyDkrKE
推
哎
綠委：這些都是選民服務啦
黑道國家隊，超爽的，拿人民稅金養黑道
把腐爛的綠蛆都挖出來
繼續非藍即綠含屎尿投票，國家沒救了
垃圾黑道治國，敗壞台安治安
國昌選市長要幹嘛，你才被笑死勒
選市長幹嘛w
民代本身就黑道了 不意外
明文規定笑死
有黨照顧的寶和會
推推
https//disp.cc/b/Gossiping/fxp0https//disp.cc/b/Gossiping/fygThttps//disp.cc/b/Gossiping/fyvshttps//disp.cc/b/Gossiping/fyIFhttps//disp.cc/b/Gossiping/fyW2https//disp.cc/b/Gossiping/fzzRhttps//disp.cc/b/Gossiping/fzCvhttps//disp.cc/b/Gossiping/fzE1https//disp.cc/b/Gossiping/fzSahttps//disp.cc/b/Gossiping/fzZLhttps//disp.cc/b/Gossiping/fA5i
2024下架內患綠共跟擋疫苗法案的綠委
!
推
高調
…….當自己家
黑道自然會消失不見，相信呱吉
這樣子都有人想護航，綠共沒救了
!!!!!!!
想到香港反送中那時候 也是有很多黑道參與追打那些年輕人 現在看來 綠共不是叫假的#黑道國家隊
繼續下架西敏進洞
民進黨真的是黑道欸
扛著抗中保台的旗幟
為黑道選民服務+典獄違法+不肯修法 甚至幫人修法去外役監 當然只能出來說服老闆換掉他 立委的老闆不就人民 不然難道要請黑道自律？
哪個上級違規放禁見的？？
濫用爆卦
小英處理一下
無聊 沒影響力的兩個人根本就動不了民進黨 講爽的
選舉完了沒人在意
直接說是誰買兇的 一直騙流量買兇的是鍾文智？
側翼準時收看挖30000了有沒有機會5萬565267218872289
DPP瑟瑟發抖民進黨好黑 馬的被招待還能調查？7萬
會血流成河嗎??? 有證據嗎???話說國昌直播都沒人看耶怎麼館長直播就人數就暴增???今天會破10萬人嗎???晚上有空再回頭看直播
能爆什麼料？不就一樣的事 重複講
廁液準備盯場衝人數三立又要罵館長了有没有人可以叫攝影把圖卡放大高雄DPP立委遊說  .....平常不來司法委員會的DPP立委  哈發現不對勁DPP集体封殺法案必有鬼高雄大樁腳    78我不知道
高調推整桌菜國昌老師484一口都沒吃呀= =
廁翼準備製圖
血流成河開槍就有終身俸 誇張4萬人觀看 然後等等隔天新聞都沒發就好笑了越聽越難過 真的有夠腐敗的
館長其實廢話滿多的 看精華就好= =
雖然一樣的事 但國昌自己在頻道講和館長直播 觀看數是不一樣的吃播快破2萬了比八卦版人數還多耶 XD難怪戰神在立委時 會被媒體側翼洗地 XD看政論節目 不如看這 真夠多卦Jeff還活著嗎0.0
赫民處理一下
幹 又吃播其實國昌在他自己的水管都講過了 沒人看國昌都沒吃@@四萬了國昌先吃一下啦 讓館長講@@其實國昌在選前就有吃播了 吃麵沒罵國昌館長就好了 還報@@明天名嘴就開始抹這兩個人了三立昨天就在罵館長了快五萬了如果公視有話好說還是信聰 會請國昌上節目吧五萬三立先罵柯 今天還沒空理館長館長奶很大好嗎圖卡去國昌臉書找找看外役監還可以女朋友老婆進去修幹國昌有個吹哨者聯盟 已經踢爆很多東西了新聞不是不報就是隨便報 壓得很嚴重國昌吃一下啦@@火鍋快乾了@@國昌都在講沒吃傑夫@@車速有點快...國昌被館長帶壞了三立國昌被館長帶壞 直播講髒話我只能說 有這兩位台灣還有救國昌是第一代的小英男孩
好多食物https//i.imgur.com/6nmt7mP.jpg 圖片立委所以賴功德院長任內 品德真的屌打當初還小豬撲滿 呵呵https//i.imgur.com/EyLaXLD.jpg 阿燦明文
買兇教唆超難有證據的，槍手死不講就是沒輒啦
變成吃播,笑惹
這兩個 菸粉又要瑟瑟發抖了菸粉最怕的文武雙雄黃國昌如果還是立委就好了比現在一堆藍綠麵包立委有用多了寶合會表示  大家羨慕我們嗎?4萬5又怎樣 明天皇城之內繼續一片祥和真心覺得國昌和館長要先發不自殺聲明!台灣黑道真幸福警政委員去蒐集情資真的笑屬偶 XDDDDDD蘇貞昌表示  你們在那叫什麼?
沒有人在那邊低頭狂吃東西 沒看點
沒有一刀斃命證據 就永遠是在那叫什麼
來囉 開吃
the蹭所以到底是那一家的火鍋？怎沒工商問那麼多次到底是那一家的火鍋要不要講啦
網軍準備來攻擊囉請問這是飽和會廣告嗎 太爽了吧來講民進黨的爸爸了靠邀 零權利金太爽了吧還有一年多可以吸錢
查稅跟工商普查都搞不清楚
應該說館長比較會說敘事，但黃國昌比較會論證。論證不見的能讓人立刻聽得懂。
沒說要大爆料吧 只是跟國昌老師一起說清楚講明白
開嘴
國昌必推
推
死忠仔別嘴硬了啦
推每天四五萬人直播在罵民進黨XD
有屁用 黑道民進黨沒在怕
吃播喔XD
快3萬了，目前2.66.2萬了
笑死 到底哪些低能整天守他直播
笑死 國昌臭館長跟陳明文合照黃國昌預錄影片講話才比較正常有證據沒辦是要問檢辦吧
山羌
幫推
https//i.imgur.com/43KeYqq.jpg
www現場直接臭你自己排那麼後面 沒立委就別說了髮膠拿去固定一下...他控制不了拉 開嘴就停不了了 w外役監為什麼可以存在=.=?那個 館長的罩杯應該有C以上吧...上面好像不知道偵結了 快去告? XD所以人家說從陳定南之後就...www現在方丈應該自顧不暇了...中共有官方的黑道 城管阿 還沒牌的w
爆料多也沒差啊？民進黨也沒差吧？
哇
笑爆 尻臉館長摸頭記得當時有新聞啦 不過三民自沒報群組要開始丟石頭了嗎國昌哭了?
https//i.imgur.com/3no5WRO.jpg
沒在怕的啦黑道有抗中保台重要是不是？送分題給國民黨都不會打  摳憐
國昌氣到一直罵幹哈哈怎麼應徵寶和會 太好賺了終身俸這些爆料真的屌打檯面上的節目CP互吐苦水時間要上凱道了 好懷念推國昌 從一而終的揭開醜陋的政府
30000
推扯幫扯又被告如興前董座陳仕修、民進黨立委姚文智、、陳明文與莊瑞雄同行//udn.com/news/story/6656/6496334Jeff QQhttps//reurl.cc/Ay67O8推上凱道
不過這件事其實都罵到爛了~~國昌是不是變胖了三百萬的服務真好幹你媽的終身俸寶和會連前法官都敢下手 國昌會不會危險黃國昌講話本來就這樣，有時會有點口吃民進黨活生生把台灣搞成墨西哥 操你娘我也有點擔心黃國昌的人身安危這兩年的台灣已經不是過去安和樂業的台灣蔡英文上台，台灣滿街都是黑槍館長：妳總統在騙我！國昌：幹，哩氣魄好！蔡英文 改變台灣 成真了解鈴還需繫鈴人他們在酸民進黨啦
三萬人在看
料太大了
戰神國昌出馬了
比連續劇精彩
不怕又吃子彈喔==
要補滿30字
挖靠 10分鐘就3萬人在看2支申誡^^笑死 罵完就7萬了
快32000人了八卦人氣13085 現在館長人數34396==四萬人觀看五萬!
卡https//i.imgur.com/Sh4e8oj.png看起來很好吃欸 0.0我快笑死 半年前身體健康滿分外疫監半年後變成身體健康狀況不佳申假釋高雄大裝腳笑死 去88會館 蒐集情資黃國昌可以去民眾黨嗎 需要這種人才髒兮兮7萬大台 猛
太神啦那菜惠吃嗎 ? 好想吃五萬五 真少 台灣多少人貼去側翼粉專XD讓民進黨們看看
這是要為自己討公道吧哇靠  那桌菜好像不錯至少抓幾個老大交差一下也沒有
血流成河~
dpp就是貪財黨 黑道黨 騙票黨
推國昌老師
瓜張= =國昌就沒權力了，當然沒人鳥黃國昌要中風了= =
可憐 還要在八卦宣傳才有人看嘻嘻 有証據就快提告啊 還要搞民粹衝流量
13000>33000火鍋快煮乾了濃濃色色發抖放心啦  今天講了沒人敢動他們兩個了在那叫什麼阿會報的媒體被自己閹割了阿
大家都知道藍綠爛，第三勢力還沒票，可憐
https//imgur.com/dEx1pbr.jpg
八卦才1.3萬欸 館長直播是多2倍多捏..監獄可以調吧他那五百萬的意思是開那幾槍500萬嗎我們300萬專門幫槍手選民服務喔 笑死只要有槍就能找明文選民服務黃國昌是有生病嗎 為啥講話會這樣吸毒開救護車是三小 笑死黃國昌一直被告 笑死又被告 笑死
這個館長講一年了趁現在有人看再來一次
報黑道秘辛嗎
黃國昌來啦!!都是國昌在講，所以沒機會吃XD連對話內容都有@[email protected]開完槍有終身俸XD lol終身俸好扯喔XD大家快點湧入去看!!哇，2016一位法官轉律師的被89打法官轉律師被三名竹聯幫拿鐵條打@[email protected]聽國昌講台灣治安真的太可怕了!!國昌真的知道太多內幕了@[email protected] 真會查國昌老師怎麼那麼會查...給國昌當法務部長或監察院長啦!!唉，國昌真的是好立委~民進黨真的扯翻天扯到爆.............國昌在立院想調查但被表決封殺不給查聽國昌老師這樣講真的很無奈無助喔QQ菜擺好看的，兩個都沒在吃XD唉，沒有媒體敢報阿...陳定南真的屌!!!陳定南超有種，把天道盟太陽會滅幫!!講到黃承國了戰力突破天際承辦的檢察官也去招待所.....趙介佑來囉XD黃承國-趙介佑-農農民進黨的抗中保台就是笑話在那叫什麼啦! XD快7萬了突破70000大關要上街了館長幫國昌老師請幾個保鑣唄! 怕.jpg
不必去查 在那叫什麼
為什麼現任立委都沒人要打黑道?

水
太神啦黃國昌真的很屌..........你媽的民進黨真的垃圾為什麼黃國昌有時候講話會漏一拍啊 好~有~趣~按到噓==不在意就滾啊 可悲==打黃國昌沒證據 真的笑死他整天被告沒被告成功 他沒證據敢講?來了!!jeff應該涼了...在那叫什麼!戰神講髒話 笑死明年剩幾席什麼意思 2023有要選啥嗎==所以是要選啥 有人說一下嗎==黃國昌真的很屌菜是不是一口都沒吃==
兩位現場一起發不自殺聲明對話哪來的啊  太猛了黑道國家隊煎茶院真爽這四年你們過得好嗎?請問'你們'是指誰抗中「寶」台國民黨不敢打 心裡有鬼????88槍都不敢查了 告了有屁用喔難怪近幾年八卦常說"剩我沒槍?"陳定南 QQ 要是還在看到現在DPP應該吐血勞動部不挺勞工 XX署最挺黑道克洛克達爾我也不要給共黨統 = =記者也是混口飯吃 不然可能浮屍+1難怪松山分局跟黑衣人握手言和笑死 沒半個是為人民的今天在講黑道國家隊館長怕爆笑死 公平正義 改變台灣越改越爛民進黨有個法案是對年輕人有益的?*有哪個
國昌老了QQ
國昌講得太認真，館長要提醒一下吃東西啦
黑道不倒 台灣不會好
777777777太神啦 7.2萬人敬佩國昌
哇 滿滿的寶和會
菜都冷了 好想吃喔XD4萬人大台4萬5千人大台5萬人大台國昌老師加館長跟本開無雙幹 真的有夠黑媽的 一堆選民服務党會不會扯到爆國昌老師才是最猛的吹哨者快6萬了 扯現陳定南看到DPP這樣 要氣到升天了六萬人大台!!!!!!!!!!!!!勇哥在最大面今天精彩到靠北6.2萬老師沒吃戰力就破表館長直接爆氣抗中保台 給中資爽XD太扯囉!!!!!!!!!!!叫那叫什麼叫老師爆氣 爆超多料選這党的年輕人真的可憐 被當韭菜割https//i.imgur.com/eXB87N1.jpg7萬人真的很扯
要4萬了4萬3….然後媒體繼續裝死5萬的觀看媲美開票收視最高的了
血流成河
他一個立委有屁用  當法務部長還差不多
憤怒山羌 幹校死DPP真夠爛的
推
菜都要冷了
高調推！ 垃圾党
破4萬惹XD先吃一下好噗好 看了好餓XD
高調 糙你媽的垃圾黨
陳明文真的好扯
幹你娘的垃圾民進黨
反黑道 救台灣 凱道站出來
國昌老師為什麼看起來有喝酒
恐怖黃承國還在小英旁邊  超猛
真的好扯 ＝ ＝選民是全台灣槍手 XD
推
推推
有夠黑應該是吧，而且還有的是終生俸馬的有夠黑的XD尼加拉瓜有陳X文、莊XX
respect =.=
置板凳
https//i.imgur.com/iQGMknI.jpghttps//i.imgur.com/KpeDVxK.jpghttps//i.imgur.com/W7yIPk3.jpghttps//i.imgur.com/OXdLXY9.jpghttps//i.imgur.com/BKB7jLp.jpghttps//i.imgur.com/sHEPUCE.jpghttps//i.imgur.com/CT871dP.jpghttps//i.imgur.com/Kr0ZVcL.jpghttps//i.imgur.com/1wsAdLs.jpghttps//i.imgur.com/jmBkodI.jpghttps//i.imgur.com/uNmmlAr.jpghttps//i.imgur.com/x107hMI.jpg爲了我們的未來，明年我們凱道見。https//youtu.be/AwebvyDkrKEhttps//youtu.be/8iSkS_Qfai0https//i.imgur.com/EN3VapL.jpg
黃承國
八卦版高潮
@@
黑金黨真的有夠誇張
黑道治國==
不管啦 民進黨就是愛台灣的啦很現實的事 阿管再怎麼罵 國昌怎麼查還是有一票人支持綠色五萬人黑英計畫好險蔡沒選上台中市長看國昌講比看co2姐還好看
好了啦～
黑道治國 黑金啊
死忠仔居然繼續護航黑道黑道治國根本小事竹簾飽和~看哪個立委很好~顆顆還有臉說人黑金~可憐阿就看DPP有沒有要處理~檢調有沒有要查死忠仔快來洗地阿~叫黨快告他們這東西就是要靠聲量說話~用證據要辦啥?如果黨覺得造謠告死他們阿沒有喔我一直挺國昌喔~難怪越掃越黑~都當上國策拉中共幹麼XDDD~這些還沒司法治可憐阿~居然發生在台灣鬧警局還沒事超爽的三民自敢報嗎XDDD黃就被法院認證~顆顆早就說過DPP舔最兇~笑死快告阿都叫你去查怎沒證據EE責無旁貸拉是非不分的死忠顆顆最大的黑道~就是DPP沒雙主菜差評
推
真 ·血流成河Jeff 你的事蹟可以讓大家都看到了QQ
幹你娘 給民進黨倒難怪行為跟黑道一樣 幹你娘就叫你們不要把政黨票給民進黨
好扯
戰神唯一台灣價值
佛心公司欸國昌今天講的很興奮，難得很多人看XDDPP處理?請人吃山羌嗎?跟國防部長上前線一樣搞笑
民進黨夠噁在台灣犯罪太爽了吧幹三明治不報好意思哦69804
吼吼吼，要炸了！！
越聽越扯  我覺得民進黨已經控制不了黑道還好有館長跟黃國昌  不然這些事都被壓下美劇的劇情真實上演中  水好深勇哥都準備要退守了我覺得陳時中背後靈搞不好是黃承國http//bit.ly/3gQFpzH
重大案件會見談話會錄音吧！民進黨是蔡英文主持後本來就很爛，不過國民黨推韓導，真的是沒辦法講韓導蔡英文的問題，到黃國昌離開立法院的問題，不就是一樣的景象嗎？還不是加蔥加蔥的叫陳菊的大樁腳啦陳菊現在壓在監察院睡覺
黑道國家隊欸
不敢告表示
黑道說抗中保台? 笑死狂撈台灣的油水 難怪8+9那麼有錢民進黨本身就是黑道了 沒有控不控制問題台灣的立法委員都可以去414了 專門立法幫罪犯脫罪 民主法治這樣用的? 笑死還在看DPP處理?? 他們本身就共犯 怎處理去88會館開房間讓中共來把這些黑的滅一滅好了最扯的是 立法院立的法 都是幫人脫罪要不然就貪汙用 法律是給你們這樣玩的ㄚ
爽啦血流成河
草泥馬 三民治東年
血流成河
快要四萬五了啦，這種民進黨都護航的人，很適合給中國統治綠粉氣死
可不可以罷免地區立委?大家移戶籍去嘉義縣罷免陳黃國昌應該當監察院長或者司法院長國民黨半斤八兩啦政論節目也都不太敢講館長的事情吸毒開救護車? 以為在玩GTA喔館長：只有中天敢報我的事 好丟臉XDD當初反紅媒的活動就館長辦的
吃館長下麵農農笑死吳怡農還是別選了吧爆氣了大家要覺醒啊黑道英？幹 民進黨好扯垃圾dpphttps//i.imgur.com/bYbB7Wi.jpg又有明文！幹破林娘垃圾黨拜託立法委員之前 請先想想自己有沒有用心投對人眼眶紅了國昌講好多幹要上凱道了！ 各位！
4萬5好猛啊
45000
隔天新聞不會報啦他們是豁出去了是嗎...google完還蠻有趣的
幾萬個人在看 這次還壓得下來嗎?
內幕好可怕一個在講一個可以先吃點東西XD
凸( ﾟдﾟ)凸都抓小弟而已拉凸( ﾟдﾟ)凸唉優好怕台中那黑道肥標喔笑死凸( ﾟдﾟ)凸哇靠連法務部都操作~這根本韓國犯罪電影提材8++最愛只會選舉的黨我要誰出來就誰出來贛越來越韓國犯罪片了哈哈中職會長來摟奸奸的師爺臉別一直爆料好嘛這樣一大串像肉粽串肥菊只是在那爽領薪凸( ﾟдﾟ)凸哈哈肉粽串韓國犯罪片真實台灣上映看看8++選出那種咖小肉粽串都共生的難怪沒死刑拉綠兒那麼愛塗屎怎麼不去吃屎阿抓小放大這個電影演過拉笑死新聞看是那個新聞陳定南~聽到沒唐綠兒~韓說早期民進黨那批還算真的是有良心的講洗錢仔來了~贛又來韓國犯罪片劇情了製丈和FBI合作片英毛粉是台灣那個暴牙FBI拉挖靠藏鏡人韓國犯罪片阿不自殺證明先簽好這2個圖表拿出來黑金的口白哇靠太誇張拉檢查官也去招待所~這韓國犯罪片了塔綠班就船快沉一直拉救援不是拉國民黨就拉中共笑死農農的操作人來拉哈哈剛剛說背後有黑道英毛粉還繼續嘴笑死小英該是換膿包了不自殺證明先簽好今天公祭明天忘記這總統8++選出來爽的色色的因為2顆只要攻擊你哈哈報應了年輕人就是年輕人太急拉中央廚房開始出菜沒人民錢真好花我們政府有錢阿好像活在追龍那時的香港警察局不知有沒有豬油仔就說是台灣那個暴牙FBI拉贛蘇光頭來拉不講不知道講了嚇一跳阿哈哈阿館現在反悔拉當時反中天一步錯步步錯唐綠班熱心人士會幫阿館借場地笑死做秀還終結黑金好色喔
民進黨 越來越爛了
真爽 民進黨選民服務真貼心黃以前有口吃
都在走國民黨老路
還我國昌立委QQ
真的好擔心我大國昌人身安全哇靠又爆一個名字出來老師感覺真的有夠無奈QQ某噓說快告的太好笑了吧
國昌還支持EE嗎
民進黨真的很讓人失望ZZZZZZZZZZZZZ
還演啊 投票時還不是乖乖歸隊
好讚喔 黑道兇
精彩
黑道控制整個民進黨 操你媽的戰神有夠猛，不用看稿從頭講到尾https//i.imgur.com/zRiQ1us.jpg吳宜農變成小智二世了XD
未看先猜 雷聲大雨點小
垃圾黑道
帥喔
一個過氣 一個風向仔 流量刷起來
某陣營粉絲平常什麼國家大事都只會敲碗得票率1%小黨揭弊 等捅到自己又裝死不回應那之前八卦版爆料那一系列不就真的司法被買通 媒體也被買通 是不是完了農夫割韭菜 沒毛病搞黑金說打黑金 賺中資說打擊中資完啦 傑夫2022用人唯才 陳時中也講過欸注意！ 閣揆剛幫你虧了____億
說韓導爛 他到底爛在哪 有比蔡英文爛嗎?韓導頂多就是好笑韓導有跟黑道混一起嗎韓導的副市長是李四川 副總統候選人是張善政 有比蔡英文下面的人濫嗎?
國昌不當立委真的可惜  喬王也忌憚他懷念反紅媒意氣風發的兩人  現在唉
77777777777777
哇靠。館長國昌瘋狂爆料欸精神時光屋。外役監。國昌老師盡力擋了國昌老師超正義啊超黑爆料欸。 好爽的黑金黃國昌正義到這種正氣凜然程度。完全沒人敢來關說欸。好猛國昌老師正義到那些黑金都怕欸。好扯陳定南后羿專案。射爆太陽會。好猛郭哲敏錢超多科學城物流。好誇張喔零權利金科學城物流。好誇張如興弊案也爆料了。好猛喔蔡英文 陳仕修 尼加拉瓜。國昌推薦Google關鍵字獵雷艦也爆料了。 哇靠今天超多黑金料欸國昌老師今天爆超多黑金料欸。 好誇張遠航詐貸案也爆料了。哇靠原來是陳自己去蹭欸。哇靠超強的離間計欸大立委蹭一張照片。一石二鳥。離間計外役監。科學城物流。如興弊案。獵雷艦。遠航詐貸。北聯幫……今天國昌老師瘋狂爆料欸。講都講不完。太扯了
推推
7777777大樁腳QQ死忠的急著洗地獵雷艦!
不知道為啥 國昌講話語氣變得很有戲XD
幹 也沒大奶妹竟然有5萬人= =
5萬人好屌幹陳定南真的有屌
有爛人包嗎 太長了
挖靠  超大台耶真的很像韓劇耶  有一齣韓劇是監獄裡面有豪華套房  然後開賭場洗錢他真的很適合當立委耶  超懂法律側翼也在看阿  不然怎麼反擊XDD無聊  有鄭知道了  COCO觀眾多嗎黃國昌被告好多次XD這集會不會又黃標阿  ?被告四次  都失敗  對方失敗不是國昌失敗六萬七應該是頂標了飲啦飲啦  乾啦真假  我這邊六萬九千五不必去查！柯建銘：你們的版本不能過要用我們的http//i.imgur.com/rCepbVW.jpg  72289太多東西，三民自標題怎麼下？
快點 趕快
民進黨的支持者要不要跟社會道歉？
操你的一堆垃圾
民進黨真的胎誇張
難得看館長，館長停頓點抓得很好耶韓劇黑話律師裡面就有類似情節找館長應該安全應該沒問題吧
外役監根本渡假村
好喔
直接說是誰了嗎 影射仔
幹你娘DDP老百姓辛苦工作，你他媽專門開後門給權貴幹你的
這個真的打到核心了....
外役監真的嗎?紀錄封存30年?資料拿出來啦大聲什麼啦真的很氣623喔笑死
好精彩
李清福 外役監胡景彬 假釋
上凱道拉~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!甘霖老師  上凱道拉~!!!!!!致敬戰神respect~!!!!!!!!!!!!四趴五毛在黑戰神試看看!!!就四趴五毛阿 只會黑戰神小綠你慢走不送
其實這些國昌講蠻久了 只是沒人在乎沒跟阿館出來直播真的沒人理 咳難得這麼多人看 國昌一堆料一直爆623辦成那樣你DPP這樣對待?還不切心馬的 想到點亮台灣真的是點你媽機掰
邊聽邊搖頭 真的逼哀國昌戰神出來拉
我看到快吐了，真他媽噁黃國昌聲量太小了 一般人根本不知道看到快中風了鄭文燦還去找英系的喬要選黨主席，民進黨徹底爛根越聽越不爽，有時間我就去，幹
超爽的，貪污坑殺股民還可以爽關民進黨執政，自己人爽過保證，橫批人民白癡民進黨本身就是黑幫的一份子可憐 不公不義人民不敢爭取垃圾執政黨，台灣上層一堆垃圾啊快六萬了黑道勾結民進黨坑殺人民，不公不義就是這樣來啦各位先備份啊，垃圾黨一堆奧步備份啊台灣第四權媒體人這樣幫幫派改天被弄死剛好而已今天講加入民進黨升官發財黑道治國備份啊，各位～高調，人民真的要醒才有用喊抗中保台，結果加入中資早就說民進黨一堆人在中國做生意喊抗中保台，有夠ㄅㄞㄔ三民自就黨養的狗沒人在意來留啥小言慶富案就是一個大弊案啊https//i.imgur.com/WdGeujM.jpghttps//i.imgur.com/cUBg9ZX.jpg陳明文 姚文智當初挺的人得權後回來咬你快七萬高調外役監，權貴犯罪天堂蘇光頭騙神仔：叫什麼叫，你在大聲什麼七萬了可以合理化為啥有槍了，因為你們選的政黨就是他們最大幫兇七萬一七萬二高調民進黨拿人民稅金侵蝕台灣欺負台灣人民當中
國昌現在就不是立委 當然沒人在乎民進黨這幾年一直在黑國昌民進黨黑成這樣 你黃國昌2020還挺蔡所以黃國昌2020挺蔡心裡在想什麼檢調都不辦 哪來的證據提告立委只會說有程序修法立委就是修法來護航黑道的
最近館長會大反擊就是因為黃國昌近期爆料啊 這次就來一起直播國昌自己的頻道爆料就沒什麼人看 才兩三千人都共犯 kmt哪敢撿槍dpp已經不是以前的dpp了這次選舉後要開始全面反dpp 完全不想幫他們講話了給中共統黑道會更囂張 別講這種話黑道看利益的 誰上台就貼誰 除非真的像陳定南一樣推國昌 可以吃飯了
會長是特別嘉賓
選民服務笑死
小英總統又管不到黑道，在那叫什麼
這些東西一般人根本不會知道
5萬人大台，無敵的吧？
有夠黑的爛黨媒體真的很丟臉 都不敢報
党證
當初如果韓當選,他的內閣可能就是杜紫軍,李鴻源這些人,投母豬的,說說看現在母豬政府裡面,有哪個人是跟他們差不多的就好
司法改革 真他媽笑話
垃圾法官，垃圾民進黨陳菊死去哪裡了？
阿昌老師 以前我支持罷免您 我跟您道歉
推推
噁心執政黨 跟垃圾黑道掛鉤
DPP處理？開玩笑？廢話 藍綠都共犯 誰敢打
今天背景為什麼是黑的要6萬人了
哀看到民進黨步入黑金國民黨後塵
現在辦黨證還來得及嗎老師口水噴出來了照片裡又有今天一直的民代
愈聽愈扯欸民進黨
立法院立委根本都在睡 空轉台灣完全執政品質保證 最大在野再丟內臟燈泡媽正名外公外婆稱謂
哇 流量5.5萬
我就問檢察官也被招待==小宇通話記錄牽出來甲情四射
兩個月可以過一個法律 其他該推動的不管
還有人在捧吹哨者聯盟喔？
菜都冷掉了==
剛剛轉過去看，53000了！不過國昌為什麼要一直托高眼鏡？58000!!
民進黨真的好噁心
之前說台灣未來可能會墨西哥化 沒想到已經是進行式了
國師繼續消耗自己的公信力
直接點名啦 奧戲拖棚
等懶人包！打倒萬惡塔綠班
幹真的是戰神
國昌老師加油
恐怖喔~~
有國昌我先推再說！
愈聽愈覺得 他們兩個今後要小心自身安全了三民自就黨媒 不報不意外15億 啪 沒了
高雄農田水利會會長
明天會不會上新聞呢 顆顆
國昌老師讚讚讚
推國昌老師
幫高調
推國昌老師
料超多
三明治開壓
民進黨呵呵 破幹政黨，黑道政黨一人一分享 幹爆民進黨黨說夜店有槍可以拿 你各位快去領上凱道！六萬啦！！！！！國昌真的不請保鑣？ 看不起民進黨喔難怪最近這麼多浮屍跳樓這兩個有沒有不浮屍聲明啊上街 有種通通開槍啊幹趙介佑登場6.4W大台小宇被告白三民自真的不抄家不行 垃圾黨媒別人做事先黑，之後民進黨收割，跟郭董BNT一模一樣的操作拿co2比國昌….別侮辱人好嗎幹笑死 汐止那個立委勒？國昌又被告 笑死趴 跑了嗯嗯沒人在意，那你可以滾了這個模式 你相信疫苗採購嗎？6.7萬個共匪黃國昌手上證據到一定程度了才會說話館長國昌詐騙啦，這哪是吃播等等 國昌你車開太快啦Jeff大大QQ這種立委台灣人不要，去選個柯建銘？好少看到國昌講粗話七萬 太猛了差500笑死70041上凱道+1民進黨說的話都要倒過來看場面話吧小宇：這兩個開吃播都沒在吃，你各位和期待有便當啊？讀書王
側翼蟑螂 快要沒飯吃了 生存之戰蟑螂主子聽說就是黑道 難怪講話跟智障沒兩樣還可以騙到一些高知識份子 蟑螂心裡一定很爽館長就是為了自保才爆的 黑道層級那麼高不這樣哪天變浮屍也不了了之 爆了馬上聯想到誰幹的 這才是聰明人 肌肉腦這次不肌肉了
各大媒體慌亂中 不知道要用什麼新聞蓋過今天的連中天都不敢報了???
自己找路燈
國昌跟館長前幾個月才被八卦當殺父仇人罵 支持某個人八卦反過來吹爆 共勉之
死忠：抗中保台
幫高調
黑道國家阿 不對~連國家都不是 呵呵殺人放火金腰帶深綠深到極致就黑啦讓郭哲敏逃出國真的笑死人 台灣檢警真的呵這些黑道 中共真打來一定搶著投誠媒體不敢報啦 都被掐住喉嚨了
爐渣黑道掛帥，像台南依舊躺者上。沒用啦，DPP只會更囂張。
高
詐騙都在買跑車豪宅說有監控金流 笑死欸不是 陳定南這神主牌只有我dpp能用耶今天破獲桃園天九牌賭場還抓到刑警勒黃承國真的夠力 這兩人小心啊！農農的好友趙介佑來了沒有媒體會報啦 兩個線上講爽的菜都涼了 火鍋都燒乾了  XD兩人口水噴成這樣 菜還能吃嗎？ XD館長恢復力真的驚人不要懷疑小英改革的決心要被吊路燈嗎？三民自黑你正常吧這不是塔綠班最愛講 中天聯合你敢信？因為顏色跟黑道掛鉤啊 怎麼掃掉國昌戶籍在哪 能去大安區選嗎？國昌自己播太悶搭館長剛好民進黨有什麼法條過不了的 笑死館長突然有點龜了 XD凱道沒用萬安還不是贏了抗中保台很有用啊沒用啦 20萬社宅剩兩年有誰出來罵的
要6萬啦～～～～
笑死 噓文說黃國昌快告的那位 老師在講有沒有在聽上面噓文說沒人在意 但你還是點進來了啊
高調被開槍 對方要賠300萬。實際賠0元NCCzZ抗中保台查到自己人這集太屌了跑了。人在美國爽感恩DPP哪來沒證據。 國昌前面都被告4次哇靠Google 一查。太屌了72040了這集2小時多。從頭看到尾沒冷場
跪求飽和會++ #發大財 #司法保障 #有人罩
要六萬了
國昌真的帥好久沒見國昌開噴 是不是變綜藝了幹這兩個人真的不要命了民主黑道 厲害了協尋傑夫
辦個牽手護台灣治安之類的活動上凱道好了
可惜他英年早逝60005https//i.imgur.com/g1Hg3OE.png
快破6萬了耶人數怎麼又開始上升了
垃圾藍綠不倒台灣不會好！
6萬了
https//i.imgur.com/i0dSQsc.png館長有請保鑣 國昌真的要小心都串起來了欸https//i.imgur.com/qgINef3.pngJeff QQhttps//is.gd/BVg24s 尼加拉瓜的國昌說 三民自 XD6992170132
六萬辣要七萬了
60005
神扯
幹好精采
這兩個加起來，事件大條了
推！對岸水軍功不可沒
中國台灣塔綠班最愛的民進黨
推
噁心
太狠了太狠了...這個組合真的猛
6萬人直播人民最討厭黑道 執政黨還助紂為虐？
阿館覺得有點跟不上… 加油啊就民進黨目前內部的黑道結構哇，又來個大爆料，蘇貞昌拉黑道做第一金控唉，選前報這才有用吧，現在報能做啥呢?過兩年通通忘了喇大聲什麼啦!!  ←年度金句出現惹
推
太猛囉
血流成河
喔喔！
民進党快出來洗地啊
88槍要來了農農窩不知道滅紅媒！！！
國昌希望可以好好活著 黨好可怕QQ國昌從開始到現在有吃過東西嗎
6萬同上 超狂黃承國總算是串出來了我們懷念他們明天新聞依舊歌舞昇平 繼續劍指堅哥 +<><一直不知道吳宜農在紅什麼 人格特質也不吸引人6萬7 狂喔7萬人 狂耶
幹 它們會不會被幹掉
今天戰力爆表@[email protected]
給這些黑道治不如給共狗統 操
國昌老師 請注意安全 台灣需要你法務部調查 LoL說個笑話 第四權三民自這直播如果在選舉前 綠共死更慘這麼巧 又有是高鐵三百萬 LoL7w2
三隻小豬根本靠黑道灌滿
正義必得伸張
真的要小心 方丈很小心眼
瓦解了農農查了XD 看到有誰 笑死
這集太精采
爆
可憐啊！有夠爛
誰第一個喊綠共的啊 先知耶
趙介佑登場 農農瑟瑟發抖
比PTT線上人數還多
農農：窩不知道
菜變成裝飾品了XD國昌進去過了阿 官員被罵也只會裝死國昌比較適合體制內 比如當法務部長
唉，還是沒記者敢報啊
黑道治國，太可怕了
今天很猛
我非常害怕館長又被開槍....
請問 館長 國昌之外，檯面上還有那個名人敢這樣講真相？？
姑婆勇
今天到底再講什麼？有沒有懶人包？
人數破6萬，太強了，黃國昌的料超猛
EE 園區正夯姐夫大草長多高了？當初沒一家媒體敢報在那叫什麼同意的舉手 不同意的舉手 沒有不錄音有什麼用
綠腦還有臉笑kmt黑金 沒救
我去你的民進黨
笑死 餓八年什麼都吞下肚 還在那抗中保台
真好被帶風向，八成又是雷聲大雨點小（哈欠
https//i.imgur.com/2fQ30VX.jpghttps//imgur.com/U0LfvOA媓：我們懷念你
農農要選立委照片裡面怎麼有個熟悉的……
哈 8+9小時霸凌幹妹 長大又開槍賺安家費 幹你娘雞掰幹破你娘
可不可以邊吃飯啊   東西都冷了
傻了才會動現在鋒頭上的人，一定會等他冷了再搞掉啦
2024kmt上，三立絕對跟中天一樣GG
國昌理念跟正義感真的強.但是看人眼光真的是有時候很神奇...支持EE的也是他看到上面有人講到也是感慨，親手把少數兩個中的一個跟民進黨相反立場的媒體打死，現在也變成那個媒體的立場了個人很贊同國昌跟館長現在的做法，但是也很感慨，現在這頭饞食國家的怪獸會養的這麼肥大，他們兩個也出了不少力...天啊，這兩個現在還對民進黨有期待喔.....
2021反中天  結果2023的623只有中天報
好恐怖
裝聾作啞 你奈黨何
人好少看有沒人要先列表 回一篇 再各事件新聞證據跟法院資料 估狗資料各事件回一篇讓大家散播出去嘿嘿有證據嗎 怎麼知道是搬到大陸
靠... 感覺會破7萬 好恐怖幹你娘又是零權利金
有沒有辦法把國昌老師送進中央啊這篇側翼網軍洗不動
你知道蔡EE拿幾張票嗎我覺得國昌會再出來選立委，他應該
要7萬了
笑死 到底要告幾次難怪賴清德被dpp搞
等等會不會再扯出高雄港XD
笑死 如有不實去告黃國昌反正他被告4次
笑死 怎麼每次都  四次
哇
國昌被館長刺一次還不夠嗎？
推
不能查 查了動搖國本
沒人在意這兩咖
八卦版的酸民以為自己多重要 人家還需要來宣傳喔差低差低覺得不重要的噓文仔就滾啊 還要人教？
國昌！！！推爆
大爆料xD好扯
綠能你不能
推
推啦
推推
沒證據的爆料
阿館還剩幾集可以做 感覺超危
所以是誰排的讀書王XD
完全沒辦法吃東西的吃播
不敢怪罪ee
黃國昌有證據才敢講啦
Jeff屍骨未寒
給推
傑夫6萬86971170041
https//i.imgur.com/DEXZXCr.jpg
有夠精彩
捷夫你到底在哪.....
stevenjeff
又有陳明文XDDD有沒有人統計一下這幾年到底搞掉台灣多少錢啊結果這些新聞現在只有中天會報 真諷刺現在是在偷臭滴能兒嗎XD明天標題 館長黃國昌直播浪費糧食
https//reurl.cc/856ooM 又是你明文
今晚真有料，等下兩位不用出去了
推
黃國昌「皇帝是好人都是奸臣壞壞」 呵呵
簡直能用罄竹難書來形容說得好像有槍很正常，好慘
拜託立法委員多一點黃國昌
用人唯才?財?
加班的快下班囉
蘇光頭綱必自用，損失百億在那叫什麼廖燦昌蘇光頭關鍵字https//tw.news.yahoo.com/銀行基層爆-
黃就是太認真所以被鬥下來…
6.8了
69,097 人正在觀看
讚
推
有多少AI機器人在學習黃國昌呢?
推啦
推
幹破你娘 爛透
越看越氣，媽的爛黨
今天講加入民進黨升官發財
這集不看會後悔！
高血壓的慎入 看到快中風
七萬啦
幹民進黨再不倒台灣不會好
6.9W超扯
高調
Dpp太誇張了吧 爛透了
推 今天爆超多料
外役監一天抵兩天真是天堂
館長小心安全，下次某黑道黨就不是山羌，應該準備好長槍要把你打成蜂窩了
民進黨人多囂張喔黃承國 又是你.....反黑金一天到晚喊抗中保台到底要騙誰啊 XD媒體把民進黨保護得真好
哈哈～你叫什麼叫～～～～明年剩幾席刺激了～從賴那邊開始～～就是嗆立委席次啦
民進黨無法無天 就是靠洗腦凱道！年輕人自業自得
你是民進黨哪個堂的？七萬多人是電視媒體的幾倍啊？
不如他們來選總統
有種就翻掉慶記市的黑稻藝員們嗎？
居住正義講多久都在騙票
垃圾DDP
新聞一樣維穩
72132
有夠狂
推國昌
推個國昌老師
菜都涼掉了吧
推
http//i.imgur.com/8YfY4Pc.jpg
關心一下 黑道真的太囂張
很好，我支持這兩位，公平正義還是要有人帶領，民進党已經沒用了
國昌加油明年凱道見
我要看國昌撐傘淋雨
推
大家凱道見阿！
民進黨整個被黑道滲透啊 變成國民黨了可惜
明年凱道見，下架民進黨
人民，是時候該重返凱道了
推 國昌老師
最喜歡的爆料爆米花醬爆牛肉片
推對比下，林九萬真的無恥
看完了，黑道政府有夠爛
噁心的政黨
http//i.imgur.com/0wwdy5z.jpg
明年凱道+1手殘等等推回來一_一！推明年凱道
塔綠就滾吧
推
太精彩了凱道20萬人沒問題 你民進黨就繼續玩啊
推
推
今晚真的夠屌
洗的動才有鬼 不出來回應的總統府 只敢躲在背後 不知道在幹嘛真當人民吃素？
上次開槍沒受到教訓，那個承國再去射一下
推
垃圾不分藍綠
好了啦
推
推起來
我怕被踩踏 關心不介入
靠三民自洗腦老人就好了 誰理你們?
那個領九萬喊真香的勒
推戰神
國昌不問立場只問是非，但推文裡某些人只在乎黨派
國昌舉辦反綠媒大遊行的時候再來叫我☠
垃圾東西在那邊告戰神
垃圾綠共黨 黑道治國
幹你娘陳明文死出來啦我真的覺得國昌老師再繼續爆下去，有一天會很危險QQ
柯批 2024總統該給國昌一個位置了
嗯嗯
推
缺電 斷水 ？？
推起來！推起來！
不必去查 在哪x什麼
集合簽到
推
哀 陳明文真的很扯
啊！整袋300萬現金到底是提著幹啥？老實講喔
反黑道=反民進党=反共產黨
反空汙大遊行呢？顏色對了就不見了喔！
笑死
推 終於有人站出來了 太勇敢了
國昌以後當法務部長不錯喔
拒馬，鐵絲網 凱道 擺起來
多虧國昌 才知道党在幹嘛
黃國昌已經是 帶屎力量 了支持33 幫助帶屎力量滅黨
加油
國昌帥
支持國昌老師 黑金黨下台
道阻且長，呆丸郎繼續含屎尿投藍綠，這個國家沒救
沒爆出來的不知道有多少
讚讚
2024繼續藍綠窠臼
推
七萬人 看狗黨多讓人討厭
看完了 散會了 明天還要上班 誰有動力去管 哈
高調黃承國 陳明文 蘇貞昌 要不要出來針對問題解釋一下
垃圾執政黨 沒有最黑 只有更黑
推推
A4A4
好看
上街頭
台派賤畜暗殺館長？
2024下架內患綠共跟擋疫苗法案的綠委
操他媽一堆垃圾黑道
我認識的長輩超綠，還說當總統說謊逼不得已，不可避免，看!有多奴~給他們一點小利益，背後貪走更多還傻笑著跟人家說謝謝，英皇萬歲，而柯撤銷點他們的小利益卻給了他們更多合理的補助及福利、便利，各個都當看不見，可笑至極！
兩個過氣仔
一堆網軍又在酸 可憐
必須高調
笑死 超多人在看塔綠斑還在沒人在意有夠可悲
凱道+1
聽國昌提DPP穿草鞋時期的過往感觸很深…當初陪著他成長，再眼看著他崩壞
館長是個好人 但他在政治跟社會事上面的程度基本上跟個弱智 跟個小孩沒什麼兩樣就拿上次他利用余天私下跟他聊天的話拿去攻擊吳宗憲 這種毫無江湖道義 出賣朋友的作為 別說他社會走的多透
各家媒體每天袋狀政論 這麼多國安問題不討論 每天就是在打擊異己
明天早上來看看有幾間媒體敢報導
推
司改大成功 嘻嘻
推
以前自豪笑KMT~沒初選民主~現在時空變真快
有腦子的早就不投綠
你知道太多了
EE  執政成績不受肯定
你到底在說什麼？不清不楚就要帶風向
某部分也沒錯 如小智是初選出來就沒抄跑智小抄襲是民進黨內捅刀的而且啊 吳可能超幹阿中空降不然就是 他出來選市長(雖然還是會輸)我只能說 作夢最美
以前：政府要建設了，太棒了。要花幾百億？那不是很好嗎？太期待了。現在：幹！政府有錢為什麼不分給我？要花幾百億？一定有貪污！下台！
EE：人民不想看到民進党獨大
唯一政績 EE園區遍地開花 產業轉型
黨中央都天道盟了，你期待什
天道酬勤
不就縣市首長做不好 滿腦子只有選舉
死忠從出生就被洗腦了，沒救死忠已經做給你看，就算家人死在黨手下依然會說謝謝然後怪別人

http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
第一天入黨嗎？主席說了算！
有登記嗎？二次都空降的，不用初選的，農農好帥
太無情了他好像已經支持了吧
這樣才比較有趣阿
國民黨只要叫他多開口就能贏了 有夠白癡
你相不相信阮昭雄也支持我們家農農
那個雄說不定很快就縮了吧？
你說想選就給你選喔 有問過我們ee了嗎
濃濃腦筋實在有點怪，怎麼起手式就自打臉呢？
該黨沒半個認為自打臉ㄚ 鄉民說ㄉ沒用而且是全球頂級媒體認定的百大世界領袖這不直接徵招說不過去這次地方議員票數還大增 實質根本沒大輸這幾年網路操作根本就是有效 猛到不行
顆顆過去喊出選民主現在都跳過初選*
太無情了！
八卦版請支持黃珊珊出馬收掉吳怡農
不就證明了，這垃圾党根本不怕不癢*痛
裝一下而已啦，反正真的有初選再叫小弟入黨就有票了
吳怡農也太急了吧
不是吳怡農太急，是DPP已經沒人了......找一個勉強還有形象的叫黑道小弟去挺先把勢力圈住，再來we care 台北愚民政策到哪都有用
農包一出,雙標就來!可憐吶
他本來就是人設看板，上次就破功啦
EE能 你不能
軟糖雄：送你選，省得當砲灰
他敢不支持嗎
民調pk也是贏不了啊
草包啊
看顏值投票一堆
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
不就蔡英文沒收黨內初選機制....兩年前小英幫你開後門 現在偷臭小英農農的背刺太難看林飛帆 鄭文燦 陳其邁 陳時中 陳建仁 都是小英boy 不分派系
他也沒初選阿
阿你出來不也是徵召
初選不排黑嗎???
偷臭小英？
所以無疑農條款是…？農農：初選是什麼？我叔叔是吳乃仁梁文傑 還真的比他強失敗是因為沒初選 連羅致政都不同意啦AI篩選黑道？？？？你叫民進黨那幾個去測試看看XD
？
？什麼初選
你是在給小英難看嗎？
造反了
阿濃忘記自己也是..
不就民進党這兩年做太多壞事嗎
意思就是不用檢討黑道治國的問題
趙介佑 黃承國表示….雖然有廣大農婦支持 但農農你也沒初選https//youtu.be/JKihIbzbal0眼裏最在乎的可能是小英的襪子XD今日人設：我臭我自己XDDD今日人設：我想臭我自己
啊你現在是有初選過程逆？虧EE那麼挺你,居然公開臭她!太無情了一開口草包味很農,我這農夫都濕惹~我農夫啦!酸我農農的學歷是多高啦(氣欸不是!你的初夜呢?打錯~你的初選呢?
真的 不然怎麼會要徵召黑底的也不給初選
阿你有初選嗎==
不是黑道問題，黑道表示欣慰
講的好像他有初選一樣真草包
是在質疑EE?
黑農
你也沒初選
你怎麼不早說
初選崩壞=指派的人很爛=EE很爛
農農你也是被徵召欸
哇 一開口就婊EE 我的農農好霸氣！
結果你自己也沒經過初選...
哇靠 造反啦
農農本來就等著撿立委，爽上
咦? 你現在不就是被徵召的嗎?
小瑛男孩說這話好嗎?
這是草包嗎？ 這不是自己罵自己，你也沒初選啊慘，國民黨又可以做新圖了
哇！直接開臭英系嗎？側翼還不出征
這個公子哥  也是只聽老人的乖乖牌
你也是被徵召，是在靠北三小
你說說看你的初選對手是誰啊?https//i.imgur.com/ebg6ah1.jpg是不是想講現在G邁跟洨英一樣混蛋啊?現在是在怪G邁仔陷你於不義囉?
敢臭慈禧？
梁文傑屌打這草包
相信我，不是這個原因
自介嗎？呵呵，有党證就是草莽嘻嘻
哈哈，敢酸EE，準備落選啦
小英男孩?他是新潮流系耶 推文搞笑代理主席都說徵召了 推文484壞掉啊?
你在說什麼
如果是我選北市長 就當選了
黑道治國
可是農農 你出來連初選都沒有耶
忘記自己是黑道小弟了喔！他說要用AI篩選黑道XD
立委補選 也沒啥時間可以初選吧
所以他是哪個初選？自婊？
自介？
改成民調初選，民進黨能贏？太天真了吧
咦？你要不要看一下站你背後的蔡阿姨？
你有經過初選???????
https//i.imgur.com/m9EH9tt.jpg我就問誰敢有意見的
自婊笑死 有夠沒料
跌倒一次不夠，可以跌倒兩次
草包這樣講自己
其實國民黨6都也都沒初選啊 還不是選得很好
你有初選？？？？？
你怎麼來的?
你要不要先去初選一下 笑死人欸
敢批小英?????????????????????
初選機制就是拼黨頭人員，尤其是黑色的比較不容易被發現
牆倒眾人推 樹倒猢猻散
你的初選呢 笑死
年紀輕輕就當草包
靠背 你不就是直接指派嗎？
黑道姑姑都回台北市黨部了~
所以沒初選的你是走在失敗道路上嗎
能辦到一群人張嘴就說x 真的很努力
蔡陰魂：誰贊成 誰反對
這次又要上哪個網紅節目呢 應該沒給錢吧
被徵召的說徵兆制度BAD 哈哈哈
等等 你也沒初選餒XDhttp//i.imgur.com/YUkZnVN.jpg
那你補選有初選機制嗎，還是又『黑』箱了
九頭蛇cc
你怎麼不早說 草包
你這次有初選嗎？
一出場就自介 厲害了
然後自己接受徵召 神邏輯
明明就沒初選 直接嗆皇上欸
這草包真的知道自己在講什麼嗎
爽
大膽!   敢說EE的不是
笑死
所以你有通過初選？聽起來意思是要都給主席指定？
民進黨的聞腋青年
敢說英媓壞話？
是不是在臭民進黨
沒收初選那個就是戰犯 對吧
可是農農，你不也沒初選....
膿包一出口 就知有沒有https//youtu.be/aML9q48Yf_g
說得好！阿你怎麼出線的我問一下
現在大家都在逼宮了
你自己有初選嗎
學馬囧挑戰李登輝歐
可是阿農 你也是徵招阿 你在哭
所以徵招吳宜農是？？？
我懷疑這個是草包 嘴巴講的初選機制 結果自己也沒初選 就直接代表人有沒有料 看說話就知道.. 看那個新竹產矽那個..
笑死 指責EE欽點的問題耶 造反啦
草包小弟
等等，你好意思說？
你在指責前黨主席嗎？
這是想討好中間選民的意思嗎？
笑到不行，冥進洞都推這種極品出來喔
你在挑戰蔡ee嗎？
所以你要先初選再出來啊
不要笑死人好嗎 民進黨哪裡來的初選
沒有初選 就沒有崩壞 好哦
舔... 又舔嘴
合理 反正EE要落幕了
你有初選？？？？
確實 但他這次不能這樣講 因為時間真的太短 沒辦法初選
那你也是來再一次驗證結果的嗎
https//i.imgur.com/HzT1hgv.jpghttps//i.imgur.com/i0orc4X.jpg
今日人設：我臭我自己
立刻開臭蔡EE
受徵召的人出來說初選機制崩壞???
執政沒有錯
臭自己喔 白癡 你議員都沒選過
黑道一起挺 穩的啦
好了啦黑道小弟阿農
農農好誠實
鄙視主席徵兆機制
不准侮辱我們家小英！
難怪會被嗆草包
他不是也直接登記
徵召的說初選如何，哈哈
你有初選嗎？
阿你也沒初選耶
笑死 這個應該叫農包
直接臭蔡英文？
馬後炮 別讓國軍的大鵬老爺不開心
暗諷EE？
蔡母豬自從初選被賴功德挑戰後就一直害怕初選
聽君一席話就是一席話
你選立委有初選嗎
自婊？
酸Ee喔
笑死 一開口又是經典
你有通過初選嗎?!?!
是不是又偷臭媓?
鐘擺效應很容易上的 KMT一堆不敢出來
草包？
黑道違停酒駕貪污雙標詐騙酬庸外加破網
那你是?
草包農也沒有初選，果然自婊
你登記有先初選過嗎？真有臉講欸XD
草包黑道傀儡
小英沒收初選 關其他黨員什麼事
偷臭EE齁
結果他自己也是徵招???
不要以為你背後是黑道就敢這樣講，我蔡大主席麾下更多黑道
黑道小弟閉嘴啦
好啦 趙家好朋友
我怎麼覺得草包一直冒出來
臭自己又臭主子 笑死
笑死 你也不是初選出來的
草包之光
嘻嘻傀儡又有戲啦
偷臭EE但你現在也是被徵召啊
濃包
你不也是那套下的產物？
補選我只支持王浩宇
好了啦  天道濃去開門
蔡英文有人在臭我?
先打預防針
敢檢討喔，起手式還不錯
當初2020就是從補選翻轉，若有黑道加持，農農應該會贏很多票吧。連豬由時報都在暗諷你
你以為你現在是民調出來的嗎？
喔呦，濃包不敢講齁
百萬農婦站出來
就是你啊
民進黨敗選最大主因就是綠能你不能
說的很好，你們的初選？
你沒腦嗎？
哇!是在嗆蔡英文嗎?就是蔡英文沒收了民進黨的黨內初選,安排了自己的小英男孩女孩去直接當候選人的吧
造反了？ 居然質疑聖上
不是呀  你也徵召仔耶
所以你有初選嗎？
徵召仔有資格講這種話？
那請問 吳怡膿條款 是？
果然草包～ 是這個問題嘛？
草包就是草包，你現在就是崩壞啦
不愧是草包，馬上就出包先臭EE一次
出征!!!是不是在逼宮
ee 表示
當然不是，今天邱議瑩的嘴臉就民進黨意象
同19 F所以只有草包才可以嘴蔡we?
反了，真的反了
你是不是小英男孩啊？
等著被側翼出征吧
臭EE耶 好勇敢
是不是在臭林甲龍
阿你滾去初選啊
台北驗智商機會又來了 嘻嘻不要投給一個注意襪子的草包蛤
廢話剩下不到一個月掛三小
那你是？
造反了造反了
現在的蔡英文跟中國的習近平一樣 喜歡誰就誰出來
講屁話
是不是在臭某綠色母狗?
破壞初選的不就蔡英文 而且你現在也一樣在破壞啊
就說他腦袋神奇的空啊...想想自己可以嗎…
就是個身價五千萬的小英男孩 沒了
所以你初選了嗎 濃濃☺
這其實只是原因之一而已
好久沒看到他了，感覺變老變猥瑣
小英覺得初選太累了 一直抹紅賴清德
還沒選就在臭
笑死 自己也沒經過初選 真有臉講
低能兒喔
所以是克拉克 ^_^
你不也沒初選？
大家都是小英提拔的受益者 在那過河拆橋大可不必
被沒收了，毫無民主
=== 沒有初選，就沒有排不排黑的問題了===
不是啊 他自己有初選嗎
別忘記你自己就是既得利益者
黑黑，嘿嘿
還是敗
他有努力什麼嗎？
你也沒初選 是在自介三小
重點又劃歪了
黑道黨員拱出來的狗
蔡英文沒收的你要確定餒
跟這一點關係都沒，真的是自我感覺良好
倫敦政經
一開口就是敗票？
所以你是....？
你偷臭尤達大師？
可以不要參選
看來還是沒排黑
黑道是誰？
真的草包
自已還不是沒初選 笑死
現在流行自己打臉自己嗎？
他在說什麼
那你幹嘛不和阮昭雄初選一下
可是你們沒初選啊！都是小英徵召
自己沒初選
吳宜農自己
迴力鏢？
造反了？
所以你這次參選 誰跟你初選了？
被徵召的批評初選機制崩壞，笑死
豬油反了??
你老兄有經過初選嗎？笑死
在罵蔡？？？
吳怡農這次再輸就好笑了 吹成這樣沒贏過
看到民進黨都這種咖小 好安心
Dpp滾啦
有初選還是一樣啦
哈哈哈太好笑給推
這位居然好意思指責民進黨？笑死
你不是就是徵召的又來一個草包
挺黑道，滾回美國去
所以真的沒看到民怨嗎？
怡農認不認識趙介佑？好多黑道入黨欸
那有出現他的旗子或招牌的話要不要主動退選?不要說那都是支持者自發行為喔
甘嗎捏
笑死人ㄟ不是都跟黑道混在一起
等等  你也是徵招的吧??  自打臉
這一刻我們都是黑道
他在說自己吧
欸不是 那你這次有初選嗎？
黑道花瓶敢嘴？
你初選了嗎
農婦農夫來啦
EE你造反啦
不如跳針重複壯闊台灣吧
罵女皇？
民進黨談政見 你他媽的要不要先說明克拉克的名片大小政見？
你也是徵召阿...
你現在….484在偷臭？
黑
說別人很會嘛
有臉講這種話就知道不用給這咖機會了
是不是偷酸習英文總統初選作弊？
黑膿包又來了
https//i.imgur.com/KOwaVsJ.jpg智力測驗開始啦
DPP派吳怡農選立委，有沒有經過初選？
白痴 問題還是不敢承認
不是欸，哥，你確定你是初選出來的？
啊你是有經過黨內初選？
啊你是初選出來的嗎? 你484在偷臭小英啊?
https//i.imgur.com/61Cyshp.jpg
黑道我挺不下去
https//i.imgur.com/SQS0Klg.jpg
草包濃美國國籍也能選喔
民進黨最愛落選人士呢
笑死人欸，抹黑也不會自己來，當然是靠側
民進黨沒有輸
...做人這樣不好看啦 = = 這時機低調少嘴兩句 惦惦吃三碗公才是正解...
不是啊 你也是徵召來的啊
兩年前下重本造這隻男神,應該回不了本
什麼時候要再發表演講 想笑一下
EE
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
屁啦 完全不懂民意欸
你有經過初選嗎？
罵自己的黨負面選舉
丁守中國民黨哪次不是說 不是輸不起
就不合法，在那鬼扯敢不敢...我懷疑你家有xxx，敢不敢讓我搜查？我懷疑你吸毒，敢不敢去驗，不驗就是心裡有鬼。這種爛招，騙騙沒讀書的還行！原來樓上懂啊，法院有判定舞弊嗎? 還是差距有在千分之三內，沒有講那些影射p話想矇誰有證據就訴訟，法院一刀斃命啊不過投個票，就連法院都被鄉民抹黑，厲害厲害有證據上法院啊，是不知道法院認證誰了嗎?法院駁回「證據保全」，這是法院認證吧是沒資格驗票，沒法律資格！所以要找到“疑似舞弊”證據，提出訴訟，才有機會驗票嘴巴說你吸毒，就能剪你頭髮送驗嗎? 票差多少才能驗，自己google好嗎你不敢驗吸毒，不敢讓我搜你家，就是心裡有鬼，484不敢啦這種破招還真的有人信...講不贏就人身攻擊，可憐法院認證法院認證
南部有南部的玩法
不必去查
不先公布領票數，然後小房間分票，分完再報領票數，大概是這樣子的意思吧!!!我覺得證據該消的都消了，難怪那天領票數一直改，大概是沒料到票數差距那麼少吧!!!當年黃信介怎麼搞花蓮法院的，蘇要學著點!!影片中有人抗議啊，找警察也不管阿!!!
以樓上的例子應該換成有毒品從你包包被搜到，懷疑你吸毒要驗才對吧willism的邏輯很有趣，要有法院判決或者差距很小才能查。假設有作票，要贏3%很難嗎？要法院判決更好笑，現在法院就是不幫你保全證據是要怎麼判決？
當選無效之術!
懷疑?~中選會有自己說有瑕疵我看連證據都是假的對吧XDD繼續無視瑕疵~如果沒爭議~嘴巴在說也沒用
網軍是不是輸不怕
党：來不及了票已經水消囉^_^
小房間那個影片超誇張的耶
驗完翻轉就變成國際笑話了
高雄大寮的投票所影片關屏東屁事
唱票沒亮票就已經違法，還想硬拗，網軍顛倒黑白，可憐啊法院也很可議，竟然駁回保全證據的聲請，民進黨繼續執政下去，台灣會比戒嚴還慘過這麼多天，偷蓋章都蓋完了有瑕疵還壓著，國防黑布在政黨輪替之後竟然變大張了
要驗就驗啊
黨有黨的玩法
讓人心服口服，驗完票難道會翻盤？
南部想怎麼玩 中央都管不了
推文的丁守中們都搭上失智列車了
如果有違法就辦啊，要是沒違法有人在那自己覺得有違法想幹嘛就很明顯了某人的推文內容，剛好就是低能藍狗每天最愛吠的事呢~
不同房間先整再喊這也太扯…
丁丁終於有伴了！一北一南
沒亮票本來就違法
保全證據? 沒啥意義  要申請驗票才對記得選票都會封存很好  重點是要重新驗票如果被打回來不能驗票  那就沒辦法了你證據保全也沒屁用那就沒啥好盧了  都被法院打回來了其實保全證據 是一個沒用的申請 你能重新驗票 幹嘛申請證據保全?  你不能重新驗票 那你申請證據保全 能幹嘛？
所以現在是不能驗票嗎 0.0
每個小瑕疵看起來都很細微 最後累積在一起就很巨大 執政黨要小心謹慎
過高屏溪都殺人無罪了 偷票算什麼
心中沒鬼就讓人驗。又不是不付錢。偏不讓人驗？
民進黨不倒，台灣民主憲政先倒
一直都有喔，且86%的黨，都用過這招
吱蟑：只要偷票偷超過3% 就可以說對手沒資格驗票
某W的推文內容剛好就是無恥雙標黨跟側翼最愛做的事
黨說春米就是春米
有瑕疵就該驗一驗，畢竟都有畫面了！
反正有驗票機制 驗就知道了
民進黨這麼不要臉還作票
選務人員便宜行事，錄影的沒大聲制止？
亂說 明明就開記者會說 當場沒人提出異議 候選人也都有監票人員 你現在說有人提出異議是想被罰300喔
出大安區殺人都能選上了
屏東國有屏東國的玩法
1萬多票很難翻
所以要好好監票尤其提防鄉下冥進黨作票
要驗票就自己付錢呀
影片看起來沒什麼問題吧，不用查
？
證據都被宣告不用保存，還玩什麼？
灌
嘻嘻 山豬地盤有山豬地盤的玩法
發生在新北故事就不一樣了
合法能驗就驗啊！沒問題對大家都好不是嗎
這質疑太無聊 不必去查
差一萬多 我覺得很難啦且這個差距要重驗也無法可用
中選會用人制度要改吧？在場的警察都跟死人一樣，沒在管的
靠做票不要說贏1萬票，就是贏10萬也該驗啊！
國民黨就是輸不起
南部一直就是這樣玩 不爽不要去南部
不能再失去一塊綠地了！懂嗎？
嘻嘻
屏東老農為什麼要去台中報案啊嘻嘻
就煙票啊 我要煙牌
全面驗票，再封存30年
不必去查，懷疑就是居心叵測
當選無效之術
幫高調
蠢吱474既然都覺得一萬多票也翻不過,不就更應該驗嗎?讓kmt難看不也很好,這次跟4年前丁丁不同的是,當初的丁丁可沒這麼多有問題的狀況跟影片
算了吧
台式民主
化外之地不要太不滿
算了啦,就送民進黨ㄧ席可憐可憐他們吧
差多少跟能不能驗有關？自費總行吧
當下都能這樣搞了 現在票軌誰保管? 嘻嘻
串好了
推
蘇院長：不必去查？？
綠網軍要舉例也舉好一點，不亮票本來就有瑕疵了
有暇疵但無不法 呵呵
早日習慣党的安排從教育/能源/選舉/無不弱化侵蝕你
造反了嗎,屏東不能輸
是不能使用者付費嗎?就蘇清泉付錢驗阿
過高屏溪 有自己的法律啦 開槍唉怕
那是一片過高屏溪的化外之地
要做票會只做屏東嗎 傻了才這樣
我覺得驗票應該加個全額自費條款，讓驗票人員多賺點快快也不錯。
民進黨就是不要臉
原本想說驗個票而已 就驗阿 但發現蠻花錢的 請蘇清泉走司法一起付吧https//i.imgur.com/0RB3q8C.jpg
要在一次擊潰丁守中嗎
主要是民進黨做得爛，尤其是地方建設花一堆錢，拼命借，都不知道花那去
你舉的那兩個是因為選區比較藍吧 幹嘛不乾脆退出民進黨 這些不退黨包含常上節目的董事長 郭 我心裡還是很懷疑
反正DPP打算裝睡 那就別醒來了
選舉也不是只有台北市好嗎民進黨是全台大敗 又不是只有輸台北新竹台南差一點就讓謝龍介反攻成功了輸給黃偉哲這種咖 可年吶
沒人在乎民進黨為何輸，只要是輸就可以了
事實 民進黨今年只想靠基本盤 死忠的以桃園來說 選前黨超樂觀 基本盤綠大於
真正原因是生活成本太高好嗎 87哪個年輕人看到薪水20年不變 物價飛天投得下企的 最好去看個醫生
一句話，做的爛
不支持原因跟回文無關，單純不爽房價飛
獐頭鼠目的落選啊
會不會繼續用側翼不就知道DPP懂不懂
dpp就是直接把所有中間選民當自己的
推樓主觀點，跟兵役問題沒關係不延長兵役，民進黨的抗中保台就是在騙
高當時說一屍五命並沒說錯，結果被圍剿
發現死忠的不夠多
國民黨得利繼續貪
其實民進黨在野監督政府是一流的，真正執政反而胡作非為，把議員當狗罵。
中肯
阿傑還挺愛奇茵嗎？
然後嗆有意見的人都是中共同路人
#難道你要投國民黨 #抗中保台 #芒果乾
梗圖都在醜化在野
為什麼無戰場一定是投降？ 講這話的
這有啥奇怪
這種爛媒體，亂曲解別人的意思
這一局是FBI線人朱朱輪贏了
尚書大人真機靈 風往哪吹就往哪倒
看標題就知中天中時
再次發動 時空背景不同之術
美國人本來就對誰都可以談 才不會被某陣營綁架
出處 中天新聞網   中或淫  謝謝
曹就好笑，兩岸打不打，全看美國。叫你打，你就打，管你誰執政
民進黨外派的外交官  水很深
誰贏都一樣要給我錢
黑熊軍團沒用了
美國只怕投降 要打他當然好
「具備自我防衛能力才能避戰」瞎了沒看到全文不就是說有防衛才能避戰
這新聞是不是某種程度反而說明台灣真的是美國在管的
抓到了 美國投降主義
投降後就不用投票了 國民黨怎樣都不虧可以投票表示台灣是國家吧 叫你不能行使民主才不會有戰爭 那這不是很矛盾民進黨的避戰是維持現狀 但是國民黨還要接受92共識 這是在改變現狀
同路人
如果美國說願意協防台灣大概會被解讀成美國支持中國開戰
大股東有意思要換經理人了
打臉在哪？哪家媒體戴這種智障風向？果然是中天
這也沒打臉 美國立場就這樣 除非藍的不買了 那可能有差
曹先把你的黑熊部隊找到人再來說嘴吧
老曹退休安養天年 不要出來丟臉了
笑死 避戰 等於投降嗎？ 用 超譯 抹黑國民黨 很爽吧 原來黨的敗戰檢討 就是網軍 抹的不夠 嗎？
中天？浪費我時間！
垃圾黨大敗的原因是母豬執政太爛，美國要找忠狗也換個有能力一點的吧
打臉什麼
AIT不能入境隨俗不要開記者會嗎？
選舉過了 中夭還是那個中夭 國民黨還是那個國民黨 民進黨還是那個民進黨 我們只能選同捆包 幹
曹興誠也是靠煽動極端主義吃飯的喔？yw講反了吧 民進黨嘴巴上維持現狀 實際上配合美國不斷試探中共國的底線 讓台灣籠罩在戰爭危機裡  馬時代92共識雖然是謊言但他的效果是持續拖延 不統不獨  這相對蔡的政策是比較溫和的
備而不戰才是每個領導人該做的
是之前台軍共諜案的媒體嗎？樓上跟習近平很熟？你順從中國他就放棄侵略台灣了？
打臉在哪？是希望民進黨一輸，美國就放棄台灣送中國嗎
中X媒體都閱讀有障礙嗎
還不快遞不投降同意書AIT
中天中文有問題是不是
中天
補血 民進黨輸了  台灣人可以過更幸福
挺黑道幹嘛 腦子浸水了 除非既得利益者出國跟人家說 我們政府都8+9?
阿你就真的中共同路人啊
挺黨就是親中ecfa
新潮流不倒，台灣不會好
唯一支持綠共前進大陸  與紅共正面對決
側翼大興，有事就做圖卡，事情還在那兒，完全沒解決
會批評民進黨的本來就是中共同路人啊。
什麼不敢禁 蔡女皇自己都在看了
啥鬼理論 禁了就能競爭嗎
抖音都打敗youtube了還活在上個世紀，禁個屁有本事開發更強的祖國在國際上，愈來愈強靠祖國才能打倒美國流氓
那FB, Youtube要不要禁？什麼邏輯啊？
整天抗中保台 笑死
就算文化認同，但你倒是看看年輕人有幾個想統一的
黑道跟我說 抗中保台? 笑死
你要不要看看汽車什麼情況，扶多久了？
什麼都要禁，那跟對岸有啥區別？
笑死人了。你自已弱還想禁別人
那就是有了
東堂勇哥
這顏色很純
原來綠手黨想讓年輕人更討厭
反正民進黨的話都要反過來聽不過不就代表林錫耀終於要滾了
勇哥加油 ～唯一支持東堂勇
勇哥話事，誰敢說不？
陳吉仲也因該要升官ㄌㄅ
穩了
好啦支持 黑道全面攻佔民進黨
太謙虛 跟黑道很熟的 黨內沒人敢說不好
何志偉小心囉 會叫你道歉的 開始排隊了
那內政部長是不是該該阿國 黃承國來擔當呢
水喔 繼續用 讚民進黨不是說年輕人才多 換來換去還是這幾個 笑死
不愧是東堂的
東堂勇 最對味
很好啊 繼續保持這樣才是DPP
黑金電影是紀錄片吧
民進黨真的沒救了
黑金體系~
黑道治國
讚讚讚
黑道秘書長 穩
黑道治國 比KMT的黑金還猛
冬糖泳歌白狼嘴你 結果冬糖泳哥不敢告 笑死退休石警 好安靜喔 笑死我
治安敗壞
這黨沒救了
黑糖勇
被白狼嗆到龜縮的內政部長還以為會看到白狼被抓起來 沒想到是你龜縮以為白狼很黑沒想到這咖更爛只敢嗆警察
東堂勇哥加油好險我加入民進黨 感謝
顏色越來越深了
唯一支持東堂勇哥
笑死，黑到不行的黨！只要我想黑有什麼不可以
給這智障接，也好啦，垃圾資進黨早死早投胎
唯一支持東堂勇 臺灣人就是太自由
除了炒房我不知道內政部到底做了什麼。
白狼講你東堂勇哥 一句話都不敢回擊
東堂勇哥 讚喔
治安敗壞，東堂勇
沒人了 來來去去就這幾個
屬實的話 真的太棒了我一定反一輩子
笑死人
黨政要分離吧 至少黑道參政不會被嘴
這個人選非常可以
東堂
欸，支持，民進党死更快是好事
自由報的，那大概準備榮升了
唯一支持 有牌流氓跟真流氓 本是同宗
拜託快接 我要看2024民進黨剩不到400萬票 嘻嘻
黑道治國 厲害唷
綠色是黑道的顏色
沒事兒沒事兒 選輸又怎樣 大家還不懂嗎做錯事才能高生
東堂黨
全黨黑幫化 讚詆毀黨者 斷手斷腳 背叛黨者 水泥封屍
黑黑黑民進黨繼續繼續
我覺得很棒 就可以繼續下架民進黨
大風吹喔    怎都這些
接任秘書長可以內政部長下台嗎？可以的話我支持
讚喔 繼續敗票沒關係
服務不能停,熟悉的東堂最對味
做的越爛 官位越大 厲害了
黑道大哥
穩了 超黑一堆人講黃承國該滾，結果東堂勇高升；跟民意對著幹，黨真的好猛
黑道黨高升
穩
黑道勇
綠共日常，包越大官越高
党從未都不會讓人失望
党的代表色直接改成黑色比較快啦
花媽也是看報紙才知道的
姑婆姑婆
黑金政治
東堂勇只有黨務才會出來啊 以為死了
白狼嗆完這咖 就黑爆了 XD
黑道秘書長，治安的救星！
姑婆勇當民進黨秘書長哦，以後開會都去招待所嗎？
民進黨說沒人才了嗎？隨便擺？
爛出新高度，党真行
熟悉的東堂最對味
黑道欸
黑道的綠共最對味
以後會多個綠堂
還是英系掌權 看來賴神苦了
黑道部長當黨秘書長，那我就安心了
勇哥好威
真假啊 姑婆黑勇樣
厲害了民進黨
阿林飛帆要高升去哪
黑道黨部 黑道秘書長以後有黑道總統不要太意外
不錯 不錯  這樣就對了   讚啦唯一支持 徐國勇 接 秘書長....嘻嘻接任後  記得 開記者會 告訴人民 嘻嘻
民進党東堂化
接任就變黑道黨了
只有ddp可以超越kmt
黑道勇哥   把民進黨當堂口經營  不錯吧
一樣這些人
東堂勇表示
做這麼爛都還有位子
東堂勇 穩如泰山
東堂或許還有位置 可以去問看看
敗選升官是文化
貢糖勇
要接白紙扇了啊  恭喜恭喜
民進黨越這樣搞，館長直播未來靠民進黨大概就夠了
支持喔
東堂勇
也沒有問你要不要吃姑婆芋啊 最後還不是吃了
很適合DPP 快上任吧
党徽改成姑婆芋
幹媽媽黑道治國 母豬死不處理欸
讚喔 支持
世界勇
黑道市黨部主委 黑道秘書長
黑道秘書長  阿斯
垃圾姑婆勇
東堂勇哥不會沒工作啦 行動堂口捏要升任雙花紅棍了沒?黑道中常委需要黑道秘書長服侍 正解
黑道治國囉
顏色越黑 前途越亮
一人得道，雞犬升天，幫賴清德QQ
大啖姑婆芋的男人
這群人真的超乎想像的不要臉=.=
晚上叫大哥
蔡英文選前喊反黑金，選後加速民進洞黑道化，不演了？
東堂勇加上黃承國 黑上加黑
東堂勇 要上線了 怕
厲害了
可以多吃一點姑婆芋嗎
東堂怕爆
穩了 dpp
都這些人在那邊換來換去
東堂
東堂勇要來惹
越來越黑了，垃圾
黨旗塗成黑金色好了
哇靠  任內一大堆嚴重治安事件
之後要改成東堂党嗎？
姑婆堂
黑道治國
勇哥接秘書長，穩了穩了
支持姑婆勇 讚啦
也可以接宮主或堂主之類的
垃圾姑婆勇快滾啦
不演了
呸 不敢回來竹縣選的怯戰仔
對部長說話尊重一點
這個時候就冒出來了
在玩大風吹喔 我操你的滾啦
https//i.imgur.com/UzaBLop.jpghttps//i.imgur.com/UHHy6sc.jpghttps//i.imgur.com/WP4WeL1.jpghttps//i.imgur.com/JUuy20y.jpghttps//i.imgur.com/HvRhJm0.jpg
大尾的 怎麼可能不接
走了一個黑道，再來另一個黑道，DPP很會
黑道治國Y
你各位講話小心一點,不自殺聲明寫了沒
民進黨到底有多少黑道
任內治安最差，還敢繼續當官啊？
廢
這爛貨最該滾蛋
尚未 但快了
這是指東堂堂口將要移到党了嗎
東堂勇當幫派老大,合理
熟悉的黑最對味
一起推動2024政黨輪替
先滾出內政部
88發子彈還沒偵破
讚
派系顏色都對了
垃圾真的多
治安敗壞，東堂勇+1
都是一堆爛人
黑色民進党
深綠變黑色
這顏色很純 支持 ^^
換來換去都是這些爛咖 怎麼會有期待感
最婆秘書長
笑死 這黨。
最垃圾的是誰
今天黨多一個堂   歡迎東堂勇哥
東堂姑婆勇
東堂勇！黑道治國這個党直接不演了～
台灣黑手黨，817全力支持
這黨沒救了，黑道治國
畢竟綠色詭辯黨政沒插媒體的方法是讓媒體倒插黨政，那麼詭辯沒有黑金的方法...
不意外 恭喜堂主~ 千秋萬載 一桶漿糊
東堂勇準備坐堂執行私法
佛系黑道 or 黑系佛道 dochi
你各位工作面試記得報平安嘿QQ
民主進步成為黑道政党 簡稱是...
東堂東堂東堂！唯一支持東堂勇
避風頭嗎
黑道中常委 黑道秘書長 清廉勤政愛鄉土 結果是黑道治國
垃圾党 繼續墮落吧
連黨都要變黑道了
https//i.imgur.com/NXJrSBz.jpg
幹你娘竹聯幫治國
眼前的黑不是黑，死忠仔看不見
如果郭台銘當總統 這咖半年前下台 路上還會有這麼多流氓嗎 希望郭台銘救救台灣人民
林錫耀可能跑去當總統府秘書長反正就行政院總統府中央黨部輪流爽
鄭+徐=完美組合???
一個垃圾換一個垃圾，民進黨是不是真的不想選2024了？
唯一支持
你們就繼續爛下去 笑死
黑勇猛喔
那就是了吧
2024下架內患綠共跟擋疫苗法案的綠委
姑婆芋不多吃點死一死喔 可惜
54088
暖
女皇指派而已要是最後當主席，辭掉市長吧
被當選主席
胖太子大概要上位了
暖
你就只是個傀儡而已
現在的黨主席就是個屎缺啊
呵呵 黃還不自己請辭
選上也是一兩年到時候還是得給2024總統當阿
很明顯阿  有人要那位子
還在中常委黃承國
太子要登基選總統囉
是馬英九讓國民黨被看破手腳 就不要現在民進黨也被說 喔 原來就只有這樣
暖主席
噓，上面還有賴神和光頭忘記還有太子，他上去只會飛天而已
頂多被參選
黃承國：英姊姊 我老身要靠妳了 QQ~
肥燦是說要用推的不選舉了 當然不會參選
威廉賴或燦笑？
暖
都已經升成大太子儲君了 準備選總統
暖男坐不住啦
對啦 只會選總統 不會選党主席啦...
暖呼呼的
上了只是代理的代理？邁邁你覺得DPP下一屆總統選得上嗎... 再想想吧邁邁
暖
習燦燦希望用拱的 不要用選的
英系希望用共舉 不要用選的
目前這屎缺誰要接啊，就像當初國民黨黨主席一樣，只有洪秀柱，其他人閃多遠啊。
因為是胖周瑜要啊 嘻嘻
志在大位，跛腳黨主席太屎
建議找郭正亮當主席
不會透過參選方式當主席？
不選 但是黃袍加身我也沒辦法 #三辭三讓
論輩分也排不上他，有自知之明也好
肥燦很想選吧
直接參選黨爸爸
聰明，等下被拖進內鬥圈
上次這麼說的後來都落選了
陳時中當初也說不喜歡吃碗內看碗外啦 笑死
顆顆 看賴有沒有出來選就知道母豬有沒有連党主席也要全權控制了
責任來了就扛
紛紛跳船
走個形式假投票  黨主席  就蘇嘉全啦
說黨主席屎缺的是多沒政治意識，明年不分區立委排名和區域立委提名是黨主席決定的看推文的政治水準，難怪被塔綠班耍著玩
所以呢？
補選用徵招 怎不敢民主機制?黨主席才在那說民主機制 阿不就想用才用 自助餐喔XD
堅決不參選 啊不過如果大家都推我那只好委屈上任了
考慮還算可以，沒本錢去陪喇D賽
怕喔
直攻大位
支持鄭選總統 做得有夠爛 全台一起爛
孤鳥
沒有一絲一毫的喜悅
不選主席 選總統！
直攻中路
上面有太子 區區暖不敢出頭吧
不選直上
但是你代理了耶你可以給別人代理啊
支持陳菊參選黨主席
黃承國直接選了吧
反著看就對了
不敢爭奪老大位子 怕被處理掉
還有臉提黃信介
民進黨還需要用選的嗎
聰明，不扛成敗
等ee指派當然沒你的戲
賴清德上吧
有別的位置安排好了啦
白癡才現在接民進黨，下一次會輸的更慘啦，一群烏合之眾掌了幾年大權就醜態畢露
顆顆 蔡英文主席辭過三次了 結果主席還是他 我看下次還是她
賴清德的靈壓消失
假面醫生，害少一位偏鄉醫
https//i.imgur.com/1JIhTvi.jpg
dpp不就有個林抖音
他不會檢討他自己，只會認為我沒錯，錯的是沒投給民進黨的人…
那些起手貼標籤的最好想想這樣是在拓展票源還是在敗票
同溫層互相打手槍式的檢討
應該党是沒招待年輕人去酒店喝酒啦...
這篇完全沒有台灣價值。
英系滾出去
將軍只怕餅書
那不也是民進黨栽培出來的養到翅膀硬了可以談的程度
不菸不酒素食主義者 基督教 左派文藝青年…這集合體出來結果很不妙唷
佞臣啦幹！
鋼鐵部長？
現在一堆網軍就是噁心
鋼鐵部長也只是初期造神出來的人設防疫中後期展現無能傲慢
側翼尾巴搖狗 沒錯
防疫預算超過一兆，封存30年，不知道誰拍板的？
無能草包部長才對吧
側翼蟑螂只把黨往深綠方向趕 空出一大塊版圖
高端部長？
民進黨帶種就開除黨籍啊，只會亂叫的側翼真悲哀
高空陸軍都有票哪需要鳥側翼
有人氣不幫輔選，幹話一堆
就是ㄧ堆沒懶趴的宦官在靠背啊側翼就是ㄧ堆見不得光的垃圾
看到鋼鐵部長，忍不住笑出來
肛鐵部長?
聽太監話不聽將軍話也是很常見
高嘉瑜如果當黨主席，我馬上入黨宣誓效忠
歷史總是一再重複呀
你不要傻了，側翼為什麼影響資進黨那麼大？因為2020資進黨也是靠側翼大贏國民黨的，反串、臥底全都來，投出817史上最高票。資進黨一直硬幹、防疫亂搞、搞一堆側翼817都有罪啦資進黨一直以來都是只會選舉不會執政，從阿扁時期就這樣，各縣市首長也是。我敢說下次大選資進黨還是這樣啦。
我負責
我只感到餅書在熱身
鋼鐵部長 疫苗進口要先過他的鐵壁銅牆
民進黨政府把台灣人民當低端中國狗在騙
肛舔部長吧幹
那是史書華沒出來選   選了你就知道
肛鐵部長三小，擋疫苗下細下井還敢出來選
講那麼多深綠還不是含淚投高
什麼佞臣，叫九千歲！
鋼鐵個屁啊，後面就現出原形了
一開始的確可能很鋼鐵啦，只是剛起頭就被蔡EE摸頭軟的嫑嫑的
大將軍被廢物閹宦進讒言逼死逼反的綜觀歷史所在多有
歷史告訴我們將軍都慘死，奸臣都得勢
宦官亂政
歷史都是真的以前都想說那些人這麼那麼愚蠢結果現代的人也沒比較聰明
姜維被黃皓嗆的即視感
鋼鐵部長 噗哧
離開就選不上了啊 又不是傻了沒說笑 有多天真以為她離開還選得上的？立委耶 你以為高真的多有勢力選里長嗎？以為說笑的民進黨來去會提名她 不用擔心還是會她清楚的很 民進黨還是需要她一席她也需要民進黨的基本盤 怎可能走？想太多歷來走最多都是提名喬不攏落空的哪有罵兩句走人的 郭正亮都還在了看看陳時中得票 綠就基本盤30%還以為高不靠這30%能贏才是天真妳以為2020民進黨支持者沒投給她？天真的人好多喔 真以為立委這麼好選
就跟被打的時候離不開一樣
現在dpp還有什麼理念？不就綠票太香了如果真的穩上那我還真不曉得她留在dpp幹嘛？她根本也沒辦法改變整個黨不是嗎問題她選的可不是議員欸，議員當然穩事實就是藍綠退黨選立委的人沒一個靠自己選上的所以高粉也不用把她洗成黨內清流，他和黨都是各有自己的政治盤算
跛鴨的才應該走。
党內容不下其他聲音
一樓放心，高在哪個黨都穩上港湖
支持甲魚！不要被小肉鎚打倒了！甲魚脫黨一定選不上啦，去查上次她跟李彥秀的票數就知道雖然她北市第一高票，但跟李的差距不到8千票，這樣還敢脫黨？
餅叔處理一下
甲魚 原本以為很清高還不是在那邊打電話討疫苗，還說沒有
這不用講這麼大聲好像很光榮一樣
看誰第一個棄船的
給她一個讚！
離開就選不上？一樓說笑嗎
離開就選不上了誰那麼傻 如果今天跑出一個聲勢超越傳統兩黨的新政治集合高大概會說 是你叫我離開我害怕只好離開(去別的黨
都快變成側翼閹黨了
她抄網軍是不是針對餅叔？
黨要做事的時候也是乖乖跪舔歸位啦
高嘉瑜的確有可能一離開就選不上
他離開根本選不上
不是啊乞丐趕廟公欸民進黨腦袋是都燒光了嗎在地的議員有點名氣後怎樣都選得上啦，看看苗博雅好嗎啊贏的被電爆的嗆民進黨到底在搞笑喔
死忠
https//youtu.be/ZJzjaH9kYcQ\先知+<><>+/\Prophet+<><>+/
餅書讓妳怕
嚴格來講  我覺得她也滿堅強的  很硬QQ她沒錢??離開 就真的變成孤鳥了
香
吸DPP奶水 說DPP壞話
看看33離開就選不上了！沒基本盤根本沒辦法選無黨籍小黨 沒有禮讓 有幾個選的上
綠票太香了
罵他的都是英系死忠的  越來越討厭英系
民進黨都叫妳滾了 沒黨證不會選膩
麥哥演啊啦！搶先帶風向檢討網軍側翼戰犯引導輿論 真正的戰犯偷著樂
好了啦 別騙聲量，投票還不是歸隊
是你蔡英文要離開！
問題是被罵成那樣 還是待在民進黨（？
被罷免的趕被選上的，是成何體統時力一堆是選不上來
只會擁抱基本盤 那活該輸好
再等市長提名吧 但人家會給農婦很多的
民眾黨真的應該快點接觸高嘉瑜
離開選不上？？說笑話嗎
這隻脫黨選還是會上的啦 擔心什麼
笑死 好喜歡待在民進黨 跟克拉克一樣好想當市長
綠票很香的 不然黃捷幹嘛加入綠共
http//i.imgur.com/kOrjm7q.jpg党的奶水真香
他不離開 民進黨不提名她 她也選不上立委阿
港胡胖虎支持者不分藍綠
賴跟網軍求饒就斷了政治生涯啊，現
歸隊仔好了啦
他想要當市長吧…只要那群白癡繼續自殺遲早就是推高嘉瑜上去不然沒得玩
畢竟是支持萊豬打高端的黨意立委
側翼很氣，笑死
演完了沒啦 當時喬疫苗的人是誰 還在演
勇敢堅定不移的+∞
回應：如果能夠的話你應該離開台灣
香
果然像王世堅說的一樣 賴著不走惹人厭
雀食 如果黨支持別人去她那區一起選選不上就會自動離黨了說什麼理念選票才香民進黨的理念是啥說出來啊==+<>< +u ==藍大於綠又不是全藍贏者全拿 不然議員怎一堆阿里不達的選上==
沒種離開繼續雙面人不意外
選不上的都沒走了 選上的幹嘛走 有毛病?
Respect
爽 這種就叫照妖鏡 留下來讓妖怪現形一堆人開始要霸凌妳的時候假面具就戳破
台灣的中間選民撐不起兩黨的基本盤離開就選不上了 全台只有花蓮最特別樓上靠自己選上 就消波塊 花蓮王 羅福助
畢竟投票的時候就歸位  當党的圖章
DPP只能提名她沒錯XD不然就是送kmt一席被罵不爽，但投票還是要她那一票
在立法院還不是投票部隊
林智堅論文案，就高嘉瑜跟王世堅說話中立。其他諾大DPP，都只能跟黨旨意
大雨大雨大雨大雨一直下
斯德哥爾摩港湖其實還是藍大於綠 黨徽根本反效果可以改加入國民黨這樣在台北的發展會更好
推
帥喔！
恨她又搞不掉她不就是混政治最高境界~XDDD賴快要熬出頭她更沒理由走!不同路線DPP而已
立院票 高嘉瑜可沒跑票過 嘴嫌體正直
待在民進黨 才能兩邊的票都撈
照這邏輯 王世堅一定也是靠党選上的難怪不敢離党
一樓真的住在港湖嗎？
高只要龜一陣子恐怕就落選了
直接提名餅叔當中常委
港湖綠的也只有她能選上推其他人選港湖就是等輸啦
他算賴的人吧？賴都要起來了更沒理由離開
黨的奶水還是香
黨意立委怎會離開黨?
港湖綠的沒一個能打 除了他
餅輸出來你就怕了
廢話~以後是賴的天下,她離開幹嘛這一波洗地,也不過是在清算英系而已
喊很大聲 投票照樣歸隊啊
側翼小肉棒們要出擊了
來人啊，餵甲魚吃餅！
立委不提名她就是掉一席 她還能選議員
蘇光頭也是這樣想繼續當行政院長
下次就換成黨要你滾 不是你要不要
她並沒有穩上，港湖區還有李彥秀與黃珊珊這兩位
本就他權利 除非這些側翼太監能叫皇帝開除他
有本事開除啊
早說了就演演戲騙騙票沒退出，不用再那邊假哪次惡法，她沒跟著塔意投他沒錢？！都買房了沒錢塔綠班整鍋都老鼠屎，沒半粒粥
到底有沒有骨氣
自動離開跟開除黨籍 等被開除就有同情票她沒投保證上黨紀處分 她又沒錢等民進黨開除她港湖直接噴掉 最慘連議員都變少2020初選支持賴清德就準備被k高嘉瑜和其他民進黨立委資產比起來少多了光靠抗中保台 有用嗎看看吳怡農2020在順風還是輸給蔣萬安2020抗中保台大順風都能輸 靠綠營基本盤根本不用選
當然可以講 但沒人叫你上節目演
離開又會有人說不滿為啥不留在內部改革
高嘉瑜要被打咖啡包，可樂嘍還是餅叔又要出馬
綠票很死忠，離開就選不上
假魚本來就是綠假魚 為了選票死皮賴臉
該離開的不離開，卻叫不該離開的離開...
哈 很多資源很好用吼 雙面
綠共講什麼民主？
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
呆丸還是有離開藍綠當選的，哥就不細數惹，高甲魚只是選擇比較輕鬆的方式，繼續留在民進洞裝清流，資源跟形象兩邊都有，呆丸正是被這些風氣給帶壞民風選風的，以致於政治人物被政黨綁架，政黨被幾人綁架，而人民被政黨綁架，最後就是呆丸被藍綠輪流統治，不過哥覺得很像股票ㄧ樣，有時候區間盤膩惹，不小心穿過去，就單邊獨大，以前民進洞獨大，接下萊變成國黨的獨大
餅書磨拳霍霍中
離開就少一席
誰要去民眾黨阿 去了就變4%
那秉樞來叫咧
各取所需啦 雙方都沒有翻臉的本錢
秉叔：民進黨需要我的小肉錘
民進黨根本不敢開除她
推 加油側翼網軍不解散 民進黨不會好
真的不需要1樓擔心
現在有夠恐怖的  跟黑道一樣追殺了
整個党都爛了還不離開是怕沒錢？
所以妳認同現在的党就對了?
她真的不錯啊
不能離開啊  民進黨以後靠她了敢動她 民進黨真的沒民心了
支持
離開就選不上是不是誤會什麼了
看來妳還沒求饒，繼續打
離開就選不上xd 今天聽到的最大笑話
以高的得票率離開還是選的上啦，但要留在垃圾資進黨內就讓人噁心
拿藍營的票，拿藍營的言論幹綠營，郭正亮2.0滾出民進黨啦，去民眾黨適才適所
民進黨好像真的嫌票太多
台女不意外 專門吃裡扒外
離開就沒資源了啊，選舉要燒錢沒黨資源，你養的的起網軍嗎
直譯：有資源真香苗只是跟黨立場一致，要逆風你看它怎麼死
她若離開民進黨，那從此港湖的席次就沒民進黨的事了
你應該是要讓國家越來越好 而不是黨
一樓說的沒錯啊！一離開一定選不上啊～推文裡的人真的以為他的選票都是理智的中間選民喔？他如果穩上，就脫黨了啊～何況接下來是賴的天下，他怎麼可能離開。
票少的叫票高的滾 笑死
推嘉瑜 這種態度真是棒
那為什麼 ......
說高一定穩上 我看你是不懂
柄叔在看你
一直扯後腿又想得到黨內資源，真難看
餅書：懂了
垃圾投心酸的廢棄物
還在騙票壓 下次綠粉一起忍住不投希望下次港湖死忠綠粉要忍住不投 不然真的被他當死忠的看沒有 一直扯後腿還是含淚投他
餅叔該出動了
高以前沒這麼嘴的時候票就拉不少了同黨其他議員自己不想辦法去厚臉皮貼冷屁股移移看 光站旁邊跳腳有什麼用深藍區能投出綠候選人第一高票代表票會移動 黨徽不是一切 人的看法會改變 結果這次高不在民進黨其他議員還不是照樣墊低
她離開一樣穩穩的好嗎，人家出不同的聲音就被認定異己，民進黨是一言堂嗎
嗆死綠共嗆死側翼。讚
我就想問問民進黨還有什麼理念…
走了真的選不上
天道盟大哥當主席 直接開除好不好?
民進黨開除甲魚，笑民進黨沒路用
黨證無敵
+魚要繼續推汽車減不合理貨物稅
少數頭腦清楚的☺
舉苗博雅的是白癡嗎立委比議員，懶叫比雞腿？難度差那麼多
毛仔反串網軍中計了啦
六樓我快笑死
除非民進黨不要港湖了 不可能啦
高就是要留在dpp當業界良心才有票啊，傻子才離開
越來越喜歡高嘉瑜
很擔心一樓的同溫層
所以民進黨理念是什麼?
在一個黑道裡面裝乖就是清流
派系內鬥啦
看來需要餅摳出馬
https//i.imgur.com/klrF96U.jpg聽黨話，跟黨走，堅決服從黨的領導，共產黨不容大鳴大放。
民進黨資源豐富啊 自己離開又不是傻了，以為時代力量喔，等被黨開除還能刷一波同情票
黨要硬起來 直接開除不死忠的
DPP自己要改革啦。不是把少數黨內正常人踢開
嘉瑜真的是以理服人
餅叔處理一下
直接開除啊
加油
抖M
如果秉樞的話呢？
嘉魚老婆真棒 加油加油 妳是最美的趙飛燕轉世
只有側翼會叫人離開而已 呵呵 丟人現眼
推嘉瑜 說的太好了
幫補血
綠共想完全紅共化，就開除吧
民進黨只有她有機會扛港湖，罵歸罵，一樣乖乖投票，傻了才叫她走
拿摸不堪你也待得下去超抖M
脫黨市議員沒問題，立委就穩輸
讚啦
蠻支持她的言論，綠黨軍真的讓人反感
投票就歸隊
最強先知耶黨怎麼捨得她離開
出來選黨主席
好啦推妳一次
一樓以為民進黨支持者會投給他？
王浩宇才應該...看來網軍的新任務是要集體攻擊高嘉瑜
網軍還會叫你游去對岸XD
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
難怪會被打！活該
李建昌到底是什麼咖小？
難得推甲魚
高嘉瑜好可憐
有些人以為全臺灣都西瓜市吧 www
上藍營的節目講給鬼聽？
民進黨還有什麼讓人認同？爛到根了
真正的戰犯不抓，抓這種小咖當替死鬼
妳就假魚 我本來就不覺得妳清流
哭哭完繼續當假面甜心
讚啊，清流
X照還在別人手上……
開啥車？ 出去，現在！
選不上的叫選上的離開 莫名其妙
餅書摩拳擦掌中
推
民進黨理念就是騙而已，講一套，做另外一套，噁
恐怖情人？難怪餅書要揍人
舔萊豬的！
表演開始了
票還是比較香
高講得其實很有道理，這整個黨難道都不懂何謂反思警醒嗎
賴在西瓜市長大的，心理素質比的上在藍區長大的+魚嗎
DPP党內只能有一種聲音!聖喻!懂?
有種開除+魚啦 笑你下賤民進黨不敢
Dpp可以繼續秀下限沒關係
投票時就歸位啦 現在出來罵還不是怕選不上
講那麼好聽 不就是黨內死忠
DoM?
高嘉瑜黨齡比小英還久吧？
選不上自然就會離開了民進黨在那邊廢話幹嗎？
沒自信才會怕離開沒有票 +<><別演了要塔綠班求你別離開才是表決的時候又是橡皮圖章....
抖M蓋章
沒掛黨徽就沒票阿，很難懂嗎？反觀掛4%黨不如無黨，幫QQ
垃圾網軍下去
全黨就她敢講真話
廢話  難道要離開去小黨？沒那個勇氣啦  而且留在爛泥裡才能顯得自己清流
為什麼要離開？該離開的是側翼吧
高就算無黨，議員還是高票當選穩穩的，不過立委沒有政黨不可能上。但反過來說，民進黨沒有高也不可能選贏。
物以類聚
党根本不敢讓她走
我支持港湖胖虎
叫李跟高選港湖也不會贏的
鄉民不認同民進黨但認同高
+<>< 加油
喜歡屏叔
推+<><
高離開是選不上，但民進黨換人選港湖也一樣選不上
m屬性
勇氣給推
翻譯：港湖沒我不行啦！
高在港湖支持度不需要綠倉啦，只是我也覺得至少要有2-3黨對立，那這樣dpp爛掉短時間內也很難生出其它大黨跟kmt 抗衡，所以留下來支撐dpp是好的，未來真的有理念相符的第三大黨再考慮是否換陣營
不就乞丐趕廟公 笑死
清流
高可以去民眾黨吧
嘉瑜加油
不留在民進黨怎麼方便關說XDDD民進黨不會開除當初同意擋疫苗的夥伴啦
我看你是不是想再見丙叔一面
CF需要你 別死賴著不走
支持去民眾黨，做自己
餅叔：又要出動啦～～
可惜
黨還有賴桑！別怕英系和蘇系7414
酸民勸離失敗。
這個人真的很有高度也
側翼跟癌細胞一樣  會擴散還會咬正常細胞
英系各種放黑新聞
你開玩笑的吧 高去哪裡都選得上的 別傻了
台北脫離綠營搞不好還更好選吧
假魚
他到底怎麼還再留戀這個黨啊
有沒有可能 其實那些側翼其實是國民黨派過去的內奸啊…東廠太監下限到超出認知
推
高嘉瑜真的有料
加油
繼續當臥底
噁綠側翼自己出來選 不要躲在網路囂張
推+<><
都給你們民主進步黨搞到民主大退步了
他怎樣都選的上
哪次不是照党意投票 = =
藍綠都是垃圾
不意外 一直都在裝清高 時間到就會歸隊啦 不懂八卦在捧什麼
她可是撐過小肉垂 網軍又不會痛
2024下架內患綠共跟擋疫苗法案的綠委
斯德哥爾摩症候群重症患者
文青體，嘻嘻
偷推柯p
別人擬的稿
寫稿的人淋到雨了啊
連抄襲都看不出來你還期望什麼？
全党挺一人
https//i.imgur.com/1sT9vqB.jpg其邁：小英，你在叫我嗎？
原來這叫文青體,1樓讓我長知識了
笑死
別瞎掰好嗎蔡英文還當過陸委會主委
http//i.imgur.com/Kn7xHvy.jpg
時間久就忘了
每次都這樣說 那改了什麼 ？
誰信阿 先處理EE園區吧
繼續臉書治國跟讀稿神隱
當總統還滿口黨選舉的事 就知道根本沒檢討
Zzzz社會安全網講了那麼久
鬼才相信
說好的謙卑再謙卑勒？
閱
菜母豬集團一直陶醉在數年前防疫模範，深深無法自拔，其他政策一片空白
絕口不提黑道
果然綠共紅共一家親，慈禧快辭掉總統的位置子啦！別在傷害臺灣人了
深刻檢討 雖然我不喜歡何志偉 但結果何志偉說幕僚問題 還會被你的幕僚反嗆跟推責任 這樣是要檢討個毛
這些毫無建設的垃圾話到底還要講多久
在那叫什麼
這六年來有千杯千杯在千杯嗎?
一定是側翼不夠多啦 再多買幾個
檢討公式又出來了
講的好像沒有妳的事情一樣
一定深刻檢討台灣人民，居然沒有支持最優秀的執政黨，台灣人欠民進黨一個道歉
喔是喔真的假的還要出發喔？
https//youtu.be/KYLwHd2g3Ks嘟嘟！檾鏘檾鏘～火車出發！再出發～再出發啊～我們是慾山小飛俠就算沒有基地臺~也是照樣上批踢踢～國旗在飛揚～聲威豪壯~我們在排雲山莊https//youtu.be/MjVYP08RINs《Ｗｏｍａｎ不一樣！》人家女生吔～哼不來了啦～馬扁恁冇讀冊啦反正我看好《侯友宜》當選2024總統啦!畢竟我有見過《阿搞・侯友宜》本人政黑男嬰你我手下敗將甭在這邊講P話啦我有說過我是大師嗎？你去找任何一篇我有講說我大師的來我的頭就剁下來讓你當球踢那又怎樣？都不如我們家Anjou大人啦https//tinyurl.com/yc3r8pkh手下敗將又不是說這場在那邊哭飫啥潲啦？那他的事啦但這次無疑他就如同小笠原欣幸一樣準你們《跛藍蛙》吼最差勁的原罪就是《以人廢言》啦幹你不要我去翻給你看喔丟臉的會是你不會是我那你就去看你的《世界盃》啊笑死XD你自己要來和我在這邊吵架還怪我咧？昧生擱牽拖厝邊就你們《剖藍蛙》最會https//i.imgur.com/MoJacQ1.jpghttps//i.imgur.com/JB7K5Du.pnghttps//i.imgur.com/Zbydqfi.png
直銷詐騙黑鑫邪教 又再演戲了有好多好多事情 dpp都只會裝死演戲台灣一堆背景都黑黑的 都能從藍綠朋友那邊聽到 他們一定聽到過更多選舉時台灣才有總統真有臉講鬼話騙人謙虛謙虛再謙虛說謊說謊再說謊817可以https//i.imgur.com/7jZg6Fc.jpghttps//i.imgur.com/h0ISq6o.jpghttps//i.imgur.com/YFXbo1n.jpghttps//i.imgur.com/QzNdu72.jpghttps//i.imgur.com/VLQ0B2t.jpghttps//i.imgur.com/K1Hdhzu.jpg
然後呢？
快下台啦，又是喊口號
2
騙鬼
所以光頭要下台沒
https//bit.ly/3FcDC1g
深刻檢討  蘇貞昌死賴著不走有一個人在洗推文嗎? 哈哈北時桃鵬 這麼失準的預測 還妄想稱大師啊?我台北市長開票預測準到只差1%還你手下敗將咧?Anjou跟我對賭川普2020輸贏結果本應砍帳號卻又賴帳了這種咖 你還捧喔我什麼時候是你手下敗將啦?嘿 被洗推文成功要不是為了看世足 我實在不想跟一個晚上長期不睡覺的人在這邊吵架世足賽看完囉 該來抵消某個洗推文的英粉的廢推!!! 北時桃鵬咧? 哈哈這麼低能的預測 也好意思在那邊裝大師咧?
蔡ee出手了！看來中介法要啟動了
騙肖欸 幹你娘還要騙幾年
明天是不是又安排了什麼旅遊和美食的行程來彌補一下今天受的委曲…
何必檢討？是人民不想看到獨大而已，政績沒問題啊。
你媽的死光頭不下台檢討個雞巴毛
唯一支持蘇貞昌選2024總統唯一支持蘇貞昌競選2024總統大選
塔綠班去死
https//i.imgur.com/PQ1fLOI.jpg
全力檢討選民  全力檢討反對黨全力檢討政敵
檢討他媽
檢討該早點改帝制嗎
0 哪次不檢討 反正結論都是人民的錯
一般人哪經得起4年再4年
已經六年了洨菸還要檢討多久？
先把黑道處理掉 我們再談
一天天在檢討，檢出來是如何包工程
DPP這次的檢討讓人失望啊 根本沒痛到
看看做什麼啊..打嘴砲有屁用
https//i.imgur.com/QwynUp4.jpg全黨都是妳的狗兒？妳最大，他們最死忠
檢討沒有火速通過中介法 檢討人民應該跟民進黨道歉
繼續 哈哈^^
全面檢討王世堅高嘉瑜
幹你娘
繼續深刻檢討對手嘛，又不是第一天認識蔡英文
好了啦 在想另一套話術繼續騙啦
有錯都是別人無能，EE只是傀儡
沒人負責，檢討個屁
自己去改地方制度法，夕鶴不趕快成立竹苗市與雲嘉市會輸更慘
看那些人就知道 騙選票啦
2024沒我的事
信用破產
都幾年檢討毛線
都在檢討別人啊！
只會唸稿發稿   真正寫稿的文膽真辛苦
狗官們人人做好做滿，絕不滾蛋
出現了 出現了 關鍵字深刻檢討
力宏敢啦
兩個字：黑道
https//bit.ly/3L89FPq
說謊 這8年搞成這樣 爛還把民進黨搞成專制政黨
不要質疑政府檢討的決心
中介法該不會要開始推了吧…
還在寫作文XD
https//i.imgur.com/I4jg2zo.jpghttps//i.imgur.com/hRr84lX.jpghttps//i.imgur.com/WzirSjE.jpg
那次不全面檢討，你說說看阿
還信的不是蠢就是壞
第四天才想到檢討？
全面檢討高嘉瑜王世堅XDDDD
說個笑話：
滿口幹話
已經失去信任了，等著下台進去蹲吧
會信的只有817
絕對深刻念稿
請先解決黑道酒駕違停再說好嗎
深刻檢討...國民黨
深刻檢討如何有效的剷除更多党內異己吧？
一切攏係阿共@陰毛
並不會
幹黑道8+9塔綠班只會詐騙，人民被騙這麼多次會在相信的是不是腦殘
這是第幾份稿？記得更新時代在變
先檢討哪時候才給連訪我們再來談
深刻檢討別人
感覺跟說我負責差不多像
她跟蘇除了講幹話還會說什麼
笑死 繼續不接受訪問
只會檢討 說說而已
不要懷疑政府改革XX的決心！
又在說冠冕堂皇的空泛話 誰會信啦
就一個字 噁心
只會選舉的總統還是下去吧
前幾天不是說政策成功嗎
檢討人民不夠死忠 結論不是出來了嗎
蘇光頭檢討但不下台 眷戀權力成這種噁心樣 深刻個屁
檢討中國？還是選民？
繼續滿口選舉 黑道民粹治國的樂色
要就快點改革吧 再拖連總統都不用選
廢物讀稿機請報廢
這母豬可以幹點總統該做的事嗎？
繼續檢討選民跟中國
DPP的嘴，騙人的鬼
gfd
台灣要團結藍綠太難了 因為僧多粥少尤其對那些黨庫通國庫奶水養大的
全面檢討選民
先叫請辭又接受慰留的下台再說吧！
好了啦讀稿機 可以滾下台了要不要做個調查 妳現在說的話有誰會相信
阿不是啊 檢討就不用負責了
全面繼續購買網軍@@
檢討的結果不會是推動中介法吧？
檢討個頭 誰會相信檢討發問題的人 檢討個鬼
ㄧ張嘴就騙人
怎麼不叫黃承國出來當党主席啦...
檢討?然後就沒後續
總統大選不管選誰一定讓你下去你黨在調皮啊
狗屎黑道團隊
維尼今年不助選就輸了，可見關鍵是維尼
看誰當檢討的負責人就知道沒心
先接受採訪啦
下台前把黑道清理乾淨再說 笑妳不敢
深刻檢討 沒錯啊。檢討別人啊！
讀稿啦.那次不讀
問就是中介法
檢討檢討再檢討
z
選輸才來講檢討？那就是平常根本不認為自己有錯、不覺得自己需要時時刻刻檢討啊 現在是直接不演 講得這麼坦白了？
蘇光頭要下臺嗎？沒有就是檢討假的
看到這隻就是噓
哪裡來的垃圾話自動產出app
??
放過臺灣吧！
千杯千杯
只會講一些幹話而已
下去吧 不要臉的髒東西
空洞派
當六年都在騙了，誰信妳會檢討啊？
整天要檢討，也都講不出檢討捨東西，
好了啦，空心菜包
回報給人民就黑道治國，青埔寨，柬埔寨，浮屍
深刻檢討不投DPP的人嗎？
官邸便當(高級料理)會都在那卸責了
EE表示：你們淋雨 我感同身受(繼續撐傘
死不認錯說會深刻檢討不是說支持蔡英文就要票投民進黨縣市長參選人嗎？現在大敗不就是最新民意對祭央乂的不信任投票，繼續裝死咩
https//i.imgur.com/QHhaWPO.jpg
先把黑道處理好吧！想學李燈輝算了吧！
該檢討的是妳這位大小姐
https//i.imgur.com/MwMYOaD.jpg越搞越爛的無能總統
就是你不用檢討啦
2024下台去檢討啦
這果然很菜英文 千里我獨行 老死不回頭
千杯千杯再千杯 你公三小 我聽不到
幹他媽的妖婆滾啦
深刻檢討？都快卸任才想到要檢討？
公務人員行政中立法是不是可以廢了，這咖什麼時候要被關？
光頭沒下台就是在騙
檢討民眾才是真的，都是民眾的錯
檢討了6年，有檢討出什麼？
怎麼不辭總統以示負責
四天了還在講選舉
深刻檢討(選民)  LOL
深刻檢討要怎麼偷渡或硬幹數位中介法
道歉範本又來刷存在感 心口不一 噁心
人設
檢討還不下台 繼續貪汙 垃圾
檢討第一高票當選的民意代表 放任側翼網軍檢討選民 這很塔綠班
內閣先換掉再來說檢討
繼續臉書治國拒絕媒體訪談
要接受採訪給大家洗臉了沒，假1.5博士
再檢討人民
健忘症的政黨，去死一死啦
檢討？不就怪國外、怪環境還有怪人民就是不會怪自己
檢討人民？
去屎吧
你之前也這樣說，不會再被騙了
檢討阿陸和狗冥黨
網軍買不夠多 網路長城建起來 控評
不是說2024就不歸你管了?
ee加油 這樣就對了 我想看歷史性的一刻
震怒 檢討 謙卑 然後咧？
檢討中共同路人
破麻蔡：炒房不夠努力，再漲五千萬破麻蔡英文炒房通膨少子化勞保破產大成功
就跟台鐵的深刻檢討是一樣的麻
下架比較快…2024一起再總檢討吧
深刻檢討選民、藍白黨、境外勢力
先鏟一鏟死黑道啦看了就討厭司法改革到底改什麼什麼鬼東西
菜說的話能信，屎都能吃了
https//i.imgur.com/7kxuAkJ.jpg
真的對妳很失望
口號治國
人民過幾天就忘了
我負責
哈哈哈哈哈哈哈哈哈聽你放屁 母豬
這政府不要臉的程度令人瞠目結舌
直接空降政二代，我才投不下去什麼都沒做過，直接就當立委好歹也從里長開始做
好奇這邊網軍可以說說蔣萬安立委前當啥
反正也是補選 這一席之差 現在根本沒差之後再布局這選區給 王 or 徐
投一個會NO掉在那舔唇的人幹嘛
雞肋
不想投給跳針唇魔，但國民黨好像沒人遷戶口。
我覺得韓國瑜可以，嘻嘻
一樓在說洪孟楷、蔣萬安、謝衣鳳嗎？
蔣萬安算政幾代？二代還四代？不能說錯啊
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
沒救了
好棒喔 還會用臉書欸
深刻檢討 ^_______^
你怎不檢討一下自己XD?
又臉書  出來講話很難？
你都不檢討了 叫誰檢討
鄭文燦當召集人，那柯建銘當副手超搭
we care 迷仔進駐
https//i.imgur.com/eoBbZL0.jpghttps//i.imgur.com/wPrLvTI.jpghttps//i.imgur.com/cAIRwDk.jpghttps//i.imgur.com/QOlTecn.jpghttps//i.imgur.com/Ygc5IcB.jpghttps//i.imgur.com/0F4bknI.jpg
感謝，高雄有機會重生了
佈了一場爛局才要給人接手 垃圾
整天臉書 沒有種開記者會的總統
傲慢的總統 拿他沒皮條 就躲到卸任
講笑話嗎先接受媒體訪問好不好這些文字又是哪個小編幫你打的，給記者受訪是有障礙是不是
這次最會檢討的DPP讓人有點失望啊不像過往 馬上調整好 把KMT電的不要不要的
54088
又在卡賴了 真是陰險
檢討好像都沒她的事
連黨務都不關我的事了 睡到卸任 爽
只會躲鍵盤後寫假掰呻吟套路空洞文青作文，請好好享受花我的錢給妳準備的法國大餐啊
當初找卓榮泰也是嗎(笑)魁儡而已
蔡英文獨裁 假博士連民調有造假
英派依然掌權，賴QQ
我們高雄真的要讓全台灣看不到車尾燈
全台暖化
欠人家的該還了吧
那妳呢？拍拍屁股走人？
小英滾吧!2022現在就不關你的事了 還垂簾聽政派你的肥太子來主持檢討大會 還深刻檢討咧!他敢檢討你嗎?
2024下架垃圾民進党
暖
這種總統為啥不罷免台灣人好棒
高雄經驗帶到全台灣
54088囉
用力檢討韓國魚
塔綠班的腦殘死忠是不是都喜歡貪污之子啊
要不是有臉書 這總統完全沒消息
檢討對手聯絡簿
找個傀儡接黨主席擋子彈
垃圾妖婆走了換我是088男
直接開記者會吧
亮亮 蘇嘉全應該是政院長候選人
新潮流贏ㄌ
輸最多票的來當最適合貨出去、人進來、新北大發財，９４他了黨主席非他莫屬，符合塔綠斑期待
黑龍gogo!
林就算了 其他兩個至少沒什麼大錯
唯一支持+ln
看樣子這三個不會出來選總統
我推薦王世堅、高嘉瑜
蘇嘉全敢選代表小英意志不放手
為啥到處都看的到林佳龍
我支持龍哥
林佳龍還好意思選喔
林到底是不是其他黨臥底？一直扣DPP分數= =跟之前菜弟弟一樣一直扣KMT分數= =
蘇嘉全到手不是問題了
佳龍真的有這個臉嗎 輸 45萬...
蘇貞昌才是唯一選擇
民進黨真要輸到連趴在地上的國民黨都可以站起來吐口水，就到這三個人不論那個一個人去當黨出席吧！人材跟蠢才民進黨都不會分的話早點去洗洗睡！
說不定都是煙霧彈
輸45萬票的有什麼臉選啊
+龍真的是每戰必與，真的是權力慾旺盛，官癌滿滿
林輸這麼多還有資格選嗎？
都是些噁心垃圾
笑死 嚴格講陳78算裡面最好的了
一個東堂代表；屌打所有對手
這什麼黃金陣容

好
好慘!停電?要開燈嗎?
原來如此  推!
原來這樣 推啦
國王的內文
你說得太好了
神串留名

黑幕運動
跟我想的一樣
雀食，細思極恐！
有道理
你知道的太多了
這次應該力推 非侯不投...
不可能宋啦
KMT就是要把侯卡在新北阿 傻傻的
宋都滿80了，要到處輔選也有難度了，這次北市支持蔣應該就是沒有要帶小雞了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈2018 吳怡農都贏不了
不愧是黑金黨！完全沒在反省的
黑農
又暖又穩
不是每次都選帥的阿
黑道小弟農農
選帥的穩沒錯,看那蔣萬安沒料也選到市長
哈哈哈，演都不演了
農哥哈哈哈綜合評估還是看後面黑道背景？
黑道膿
難喔！！我們這一區還在教訓dpp的氣氛中，怡農要選贏除非對手太爛
經黑道黨員評估
他黑真的假的?等明天國師上館長直播
會不會又重演上次講話斷片啊？找林靜儀和林昶佐來站台啦～
笑死 提背後是黑道養的出來
膿膿站出來,百萬膿婦高潮中
你看，這就是党的人才
一樣輸
農包也是皇上欽點的
讓你見識黑色的神秘力量
藍網軍馬上開始抹黑 訓練的不錯 該換下架國民黨了
黑金政党 當然要提名黑道小弟阿
草包
農婦山泉一江流
真。草包
責任比例不搞清楚，抓住責任小的拼命咬
冰凍三尺非一日之含 >\\\<
好惹喇 現在反串沒用惹
前五大政黨除了國民黨你說說看哪個黨不是本土政黨？
確實不贊成這篇的都是中共同路人
選民的素質跟不上党進步的腳步
2024你就繼續
沒錯 跟英皇想法一樣
確實直接戒嚴捍衛台灣
好了啦
你用中國古人的話就錯了，要用台灣人的話才行
雀食
蘇貞昌年紀大了，還是退休養老的好
今天沒黃33綠的輸更慘而已，還在那邊黃吸綠票，真的是呵呵
你笑他搞不清他笑你不懂DPP支持者...
「不要想別人做了啥，先問自己做了啥」堅哥是從沒想過上位好嗎
能當那麼久的市議員也不錯吧
王世堅：「XX，閉嘴」
堅哥不想跳海
王議員有當過王立委啊（2005~2008)
上次+<><最後一次選議員，同選區李建昌三個老男人還要求+<><配票咧，當初求人賞選票，現在跳出來淦+<><，李建昌議會質詢只會問選舉、政治，一點市政議題都沒有，老綠男甲賽啦
世堅情當過立委喔! 嫌太累回頭當議員?
因為後來立委席次大減 變現在這樣
高的票連高自己都控制不了 你講配票人家直接翻白眼回去投藍的港湖就深藍區 這次最有趣的就是不分政黨通通在喊搶救 藍的怕李彥秀立委落選回來吸乾票 綠的這次高不在也在喊搶救還不是都墊底
世堅說過他不敢去搶立委的位置，穩當也好
世堅選過一次大選區的，一個人打掉新潮流段宜康以及正義連線沈富雄兩席..第二次就是改選制後、輸給那個數學天王周守訓，世堅跳海一說就是這裡來的因為當年北區(港湖)還有徐國勇這席
阿肥吃飽沒
怡農來當高雄市長更好
膿包都看報紙才知道自己黨部都什麼人

晚餐吃啥金萱 懂喝
黑道的魁儡
台北市再等一個人
對耶 韓國瑜可以選立委 說不會上
反串膩又是推一個人設樣板，噁心
跟空安一樣都是草包
吳怡農又不高
可惡 都不懂時中 阿鵬 佳龍的好 選民瞎了
他待過的新境界文教基金會可是很多故事呢
喔？歡迎樓上舉例！
廢文仔不意外
反串？
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
柯P自己有說他比較適合當行政院長
跑回去找工作了 應該沒要選了
如果明天投票民進黨不妙
不行，阿北請再出來服務臺灣人民
民進黨1200月票確定跳票了？
交通部長都說了1200 113年才推出  懂玩
柯創民眾黨是為了照顧小雞?這種話大概只有4%會信
好了啦美國人
真的是老害
真的是老害，黨要清就要清這種的
完了完了芭比q了
港湖區東巴
吊車尾下一次沒位子了。20幾年有啥貢獻說出來大家笑一笑
高嘉瑜落選跑回來選議員
連蔡弟弟也可以輸 這什麼咖-.-？ 爛到笑
笑死
2012因為還有親民黨的33跟他搶票2016DPP不提名，EE直接將這席禮讓給33但很可惜地失敗了 直接拱手讓給李彥秀另外這區還玩過一次蔡弟弟罷免案 沒過
那個黨流行80
這咖之前沒聽過+1
就長年吊車尾的同區議員 弱雞一個
李建昌是新潮流派系不是台北人可能不熟 內湖區老議員了
他就老屁股佔位啊 從小看到大沒進步但是廣告看板倒是每次都不少 還是整棟那種沒服務 人家同期吳世正都比他強好嗎他以前和江 王 就靠著綠死忠票當選啊他可以做到我內湖住40年都不喜歡也是厲害有些議員就自己認清自己就好 你就沒那能力去打自家同區立委 不就是怕那天回來搶票嗎
李振昌我倒是知道
我是港湖的，從小就看他選這次呱吉有推薦，但是落選更正他這次有當選 我上面寫錯
因為有人立委落選跑回來選議員吸票
高嘉瑜退黨就有立委席次啦
他是誰啊? 很重要的人嗎?李振昌 我也知道+1論知名度 李振昌>>>>>>>>>>李建昌
新潮流這次台北市六區都有選將，但是落選了兩個，一個梁文傑、另一個就是銜接周威佑的邵維倫..
是喔
逆轉王還會被罷免喔 笑死
把自己轉掉了
綠共又再捧韓了
DPP這次又期待韓國瑜救援了嗎上次一堆中間選民被韓粉嚇出來投票。我就是那群817
反串粉吧
誰
國民黨王浩會贏
問就是蕾神會贏
團結貪污的錢嗎？
黑道穩輸的 只要一直打趙介佑就好了
黑道小弟 讚!!
黃國昌可以出來選嗎？
郭正亮稱之為  草包
上次黑道事件還沒黑掉
不黑不知道怎麼選
想太多 吳穩贏
不投黑道會被砰砰嗎?
笑死
黑道黨提名黑道小弟也是挺合理的
農婦排卵中
勸你各位不要小看農婦集體排卵喔
講話到一半會忘次斷片的可以當立委
笑死 襪子黑道舔嘴農
http//i.imgur.com/YpSm2UH.jpg
黑道小弟來選立委 讚喔
小弟出來囉 黃承國好開心
至少是現階段最好人選了 也找不到其他人
黑道
常常有人問台灣選民的記憶力是不是…嗯…
跟黑道團結在一起
眼前的黑是什麼黑
這個不是用一堆黑道的嗎?
黑
有要跟黑道劃清嗎
要宣示反黑道了嗎？
又推黑道候選人 厲害
黑道最愛的黃承國跟趙家又要忙了對吧大安區如果選出黑道推的立委可以笑一輩子
K黨出誰確定了嗎？合推國昌會考慮，時力自己推不會投。
黑道小弟要代表黑道出馬國會了！好棒棒
窩不知道
民眾黨跟時力聯合提名黃國昌
黑道御用
黑道傀儡草包
大概要33出動 才能贏吳怡農
黑道高層指派的嗎
讓大家看看黑道的決心
黑道草包
又要來輸了
當人民健忘嗎XD
黑啊
穩 濃濃
農婦又要出現了
讚讚 國會又有黑道立委了
窩餔知道
33出來
黃承國小弟
黑道治國拒絕黑道
黑道忘詞草包
516 很有機會 國民黨可能要吞下去惹
接個主委被發現是傀儡草包 笑死東堂勇快請農農當反黑大使
黑道小弟要上啊
死忠農婦團又要復活了
這不是看報紙才知道身邊都黑道的極道農嗎 不過添加8+9元素後 農婦更愛了吧輔選選情冷應該是不會挖太多東西打 黑道小弟放心選補選
超級草包   ㄏㄏ
爛膿沒用了
黑道支持者要上位了
黑道小弟
民進黨主打落跑選市長就穩上的
別再跟黑道扯上任何關係了！
全力支持，等看戲ＸＤ最近看媒體人都說他是草包，開始質詢就藏不住了
https//youtu.be/JKihIbzbal0農婦準備好了！https//youtu.be/aML9q48Yf_g人家也是看新聞才知道自己黨員是黑道https//youtu.be/EQ6rwGOTDms又壯又帥 農婦還不投爆https//reurl.cc/qZv6Vn當然要跟黃承國一起挺農農！小英男孩 承國boy上的機率應該滿高 帥就贏一半
膿包，黑道小弟台北市黨部被黑道把持，膿包 功不可沒！
會被黑道開車撞嗎
黑道小弟來囉
農真的有那麼黑嗎?一堆女森很喜歡他說
穩
一樣黑金 民進黨真的笑死
窩不知道~窩什麼都不知道
DPP沒救了
啊啊 沒機會看到王浩大戰王浩宇
黑道+草包 看不起台北市民？
跟最近的話題剛好搭上 XDD
都砲灰有差?
他可以主打 上任後極力剷除黑道！
真的是太好猜了，果然是農農你給翻譯翻譯，什麼叫終結黑金
會上啦，這次黑道不也上很多
黑道小弟笑死 一個市黨部主委竟然是黑道小弟可憐哪雙標黨不意外不是要跟黑道宣戰嗎
農農喔!用黑道問題打他就夠了趙家誓死力挺到底
看在國策顧問的面子上 唯一支持
阮昭雄表態
綠畜黨真愛黑道
趙介佑事件才多久
藍綠是不是只剩黑道人選？XD
DPP輸定了
穩
那個接收一堆黑道入黨的黨部負責人
https//i.imgur.com/5eIgoCL.jpeg趙映光家族力挺的好人選 推http//bit.ly/3GXdkkM 吳是講話大師
唯一支持徵招王浩宇
大臉亮君又要黏緊緊囉
DPP不是說政治需要經驗?素人直上立委喔甚麼終結黑金，是終極黑金吧
笑死，說要反黑金，結果提名這咖
還是不知道自己怎麼輸的
天道盟代理人
藍白好怕吳出來選喔XD
又一個黑道
猛 黑道治國
黑道最愛的 國策顧問支持https//bit.ly/3XNQhPE
承國豐碩
黃承國笑ㄏㄏ
靠邀，他這麼爛，國民黨隨便派都贏了
黑麻麻的一片欸
農包來了！
靠 如果是農 那我就要投廢票了藍綠我都投不下去 還有沒有其他選擇啊?
那是個渣男啦 不要聽他的
比99%鄉民帥會贏喔
黑黑ㄉ
黑門若迪
反黑金？
這真的穩
不投他的試試看，台北很小呢
黑道恐怖
黑道嗎？
黑黑的承國要一直陪伴在旁嗎 哈哈
穩了 黑道票+傻妹婦女票 穩上
有側翼明星隊不徵召 徵召這個…
這次選後檢討超有效率  這樣就對了
派綠農
這人很神奇，除了外型，阿達罵真的很空，不可思議的空…
黑道小弟給推
又是英犬
黑道支持的農農 讚喔黃承國 趙介佑聯合推薦原來跟田慎節一樣的角色啊 笑死哇！英系直接徵兆不用初選喔原本的市長候選人淪落為黑道小弟
徵召剛慘敗現在又徵召 謙卑再謙卑
農婦個個都想當黑道的女人
黑道草包，但鐵定一堆迷妹投
我真的要笑死耶XDDD 整個民進黨是真的被黑道控制了吧就算沒市長 也一定要給黑道一席立委就是了 不然對金主交代不過去
https//youtu.be/aML9q48Yf_g這就對了 黑道都說讚的阿農民進黨和黑道要團結 懂?
黑澀力量!JoJo黑道巨星喬魯諾·喬巴拿?!古惑仔勝者為王三聯幫少主雷復轟?
農農終於能當立委了
窩不知道
留學歸國的黑道還是黑道
支持吳怡農就是支持趙介佑，不用選了
這咖當初不知道是怎麼被包裝出來的
阮昭雄都出來多久了還被摸頭 可憐啊
黑道小弟？
趙介佑小弟
農婦準備開始排卵了
碰碰碰
反黑金 結果幕僚全都是… 當人民智障？這咖當初就外型+留學啊 後來黑道新聞徹底看破手腳
抗中飽台
農包aka黑道小弟
黑道小弟出場囉
不是有上過網紅影片洗過形象了嗎
黑金農，黑金啊黑金
黑道小弟農夫
不會上啦，陪考的
那個趙介祐案辦到哪裡了？
黑就下去
民進黨應該派王浩宇啊
黑道黨部準備重返榮耀
農農
沒事，全台一堆不差他一個
提前恭喜KMT勝利
找個傀儡也好 符合英系的作風
農包對蕾神怎麼輸
黃承國不就它背後的人XD 跟阿中有啥兩樣https//reurl.cc/rZvAMO旁邊是操偶師嗎
黑道登場
黃國昌可以出來嗎？ 我家可以投爆！
劣化版空萬安？
黑
讚，覺得有希望的政治明星快出來 一次讓他下去探親
苦無大師舔成這樣 居然沒徵招他？
黑袍加身
跟黑道團結囉
全民皆兵 在家當兵的政策笑話我還記得
延續黑道治國的理念 讚
口材跟智商真的正比 看看EE跟包子
黑道
XDDD 看來民進黨一點都沒反省啊民進黨不倒，黑道不會倒
窩不知道
黑道小弟
8+9 +痴女，how to lose
笑死，耕耘多年的梁文傑被看沒有一堆人被顏若芳騙而要還梁文傑公道
吳怡農哪裡黑道？
台北人不要再對不起dpp
女粉要高潮了
黑道去死
垃圾立委選帥的就好了，不然有啥功能?
提來提去都是黑道，都是我蔡大主席麾下
黑道種的西瓜 還是西瓜
黑道
哈哈再輸一次
黑道小弟
黑
黑道農包加油
黑道小弟來囉，智力測驗
黑道小弟---膿包
農農贏定了
農包來啦
操你媽的雞掰幹
黑道農
有請黑道代表
農婦又要體外受精嘍
黑道小弟 讚
黑道小弟
草包台灣聯盟
樓上智
果然如此  又要開始包裝行銷了
提黑道 2024也掰了
台北市女死都要投他
垃圾
民進黨這麼想跟國民黨搶黑道黨頭銜喔
垃圾黑道小弟吳遺農不是黑道 而是黑道養的龜兒子
笑死 EE辭黨主席有差嗎?
黑道小弟
應該這次會上
阮白不選議員了
白癡快出來帶黑道風向喔！
萬安的宿敵農^
窩不知道
反正DPP推誰八卦鄉民都會有理由
繼續 徵召 草包膿
放棄美國籍 當兵 給推
黑道治國，黑金不意外，嘻嘻
襪子農
砲灰
穩到不行
民進黨力挺黑道小弟 是要笑死誰
是農農～（覺青式尖叫
黑道小弟 XD
一個蔣萬安，又來一個沒料的
現在政壇流行草包，外皮比較容易裝飾
躲起來裝文青果然有用 綠黑風波馬上就過了
想也知道一定派他
黑道小弟XDDD
國民黨要禮讓他 2024才有機會看他敗票
魔鬼代言人
哈哈哈
黑道小弟
台北人最愛黑道
草包農 這個也是被黑道把持的草包農包也是不看稿就說不出話的類型的
這次背後又是哪個黑？
小弟～穩了！
黑道治國不意外
不黑不知道怎麼選
是沒人了嗎？
黑金黨
黑道細漢仔農農必勝
黑道
出來送頭的 對民進黨不滿還沒結束 農農要跟著葬了
民進黨大概看蔣萬安都選上了，那我們派一個帥一點的出來應該就會上了吧
黑道農
團結挺黑道 www
國昌幫個忙吧
沒用
挺黑道農   黑道的最愛
會贏喔帥就可以了
完全不知道帥在哪邊….全力挺黑道 黑道治台
置板凳囉
黑道最愛
到底哪裡帥
高射炮來囉上次2020就輸給蔣萬安 還不丟臉啊
繼續玩輸不怕的XD
國民黨穩了
來囉 沒在怕的 就是要派黑道
找帥的一堆花癡票，台北剛剛演繹過
趙介佑表示欣慰
黑道趁機卡位
黑道!黑道!黑道!黑道!黑道!黑道!
呵呵，萬安仔都有人投了，吳宜農黑道女生照樣投啦
一直洗黑道耶 白很怕吳上齁
窩不知道
民進黨一黨獨大做了一堆爛事 還能讓他在多一席嗎？
這一刻 我們都是黑道
https//i.imgur.com/TIPOggR.pnghttps//i.imgur.com/PqMaKLQ.png
這位連自己家裡有流氓都不清楚，算了吧
黑道濃
http//i.imgur.com/jmoGTN8.jpg
又提黑道
黑道傀儡讚喔
穩
笑死 又是英系都忘了趙介佑事件哦XDD民進黨怎麼那麼狂 笑死 繼續保持
又一個黑道
母豬才剛辭主席 又伸手進立委補選
黑道治國
傀儡戲
民進黨的團結，就是黨同伐異，無是非
幹在心理口難開
\黑道花瓶/\黑道花瓶/\黑道花瓶/\黑道
大安區很難翻盤吧連韓導大逆風都不為所動
笑死還被猜到
嘿嘿嘿
又是黑...
黑道的小弟
舔舌農
到底是不是黑道小弟呢？
看八卦瘋狂把綠抹黑的行為有夠蠢，講的好像別黨沒黑道，跟風向罵就自以為是主流？
黃33上
他跟蔣萬安簡直一時瑜亮，都一樣靠臉、出道靠父輩、講話空洞
整組都爛了...沒差
吳講話像個空殼……以為耍帥有用, 看了就噁
趙介佑
農婦大軍出動
黑道小弟
阿就跟黑道有關連阿 有啥好抹的
膿包舔唇性感
黑道小弟 笑死
完全不值得評論黑道小弟
哈哈，跟高雄一樣直接餵同一道菜
很難抹黑，因為本來就(ry農婦很多，整天在群組發情
https//i.imgur.com/SxGkqSo.jpg
黑道治國
http//i.imgur.com/YpSm2UH.jpg
滾啦 噁心
舔功一流，難怪深受蔡英文喜歡
黑金
好謙卑喔，呵呵
不知道跟趙家公子熟不熟
很黑
帥就支持!!!!!!!!!!
黑道小弟要選了嗎水歐 黑道黨就是要找黑道小弟來選啦
黑道民進黨
選舉機器人
徵召
= ="
ㄏㄏ
吳這幾年真的有默默在做之前講的東西
不切割黑道的話絕不投
黑道傀儡嗎
以上言論都是認真作戰
誰？
趙映光的細漢仔
很會裝熟的大鵬粉要森氣氣了
什麼黑道小弟，塔綠班不接受
蔡皇都喜歡這類型的
當然是吳啊，你們壓得過吳乃仁嗎？
吳很好打吧 草包啊
黑金黨
黑道農
跟小智87分像的草包二號
不就是跟黃承國一掛的嗎
他講話不是跟蔣萬安差不多沒料嗎...
請問吳宜農除了那張臉有什麼資歷選立委?
這好像也不太意外 不出意外也會有意外發生
黑道治國+1
國民黨穩贏的 民眾黨沒出來選
網軍的約還沒到期喔？這麼快就上工了
膿包出戰 蠢婦憨婦們高潮了
黑道背景呵呵
簡配版蔣萬安
哇，看來有傾聽人民的聲音
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
你他媽有總感在嘻一次就是是看 幹
好喔
台灣確實很有錢啊，不然是很窮膩？
再啦乾嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
再
給國民黨也辦得到 投藍綠就對了
嘻嘻 我要投dpp 希望可以開戰 還好有外國籍 撤僑看一場大戲多刺激
投藍綠其實沒兩樣，但中間勢力太小，選上又會被巴著玩。
所以有多慘？派賴就還是過30的支持
看選完側翼又開始活跳跳 真的覺得2024應該放推看台灣還可以多慘XD
非侯不投。
其實房價飆漲是在馬1任內的齁，嘻嘻
朱跟韓差那麼多！？
完全無執政，黑化保證
我覺得可以
想想就好 還是別拿命玩
現在的國民黨也不是以前的國民黨了吧以前的國民黨(黨產被抄前)侯是完全沒機會的~現在的話就看黨內如何讓朱接受現實
會
拜登：嫩
光是被打烙跑猴KMT就嚇到不會提名他了只有郭趙連這3個人選能讓朱面對現實柯屁不可能讓他的 而且柯屁可能分綠票依國民黨傳統 要拉絕對拉自己黨內的絕不會拉柯屁 而且柯屁可以讓817兩邊都不爽投的票轉到他那邊去 這樣KMT就有勝算了 2020如果柯屁出來3腳督說錯是4腳督忘了邊緣宋 蔡不可能有817
柯屁一定選，朱民調不如柯一定要拉人
台灣沒人才了   等著爛12年吧
不說看不出來侯65了欸
柯文哲很好啊 會做事
柯就是最好的阿，沒有之一
柯就政治變色龍，為了自己把台灣賣掉也行
只投柯
以樓上標準，你的蔡ee已經把台灣賣的差不多了
血不夠純出不來柯就算爛至少可以保證民眾黨不會全面執政一定被藍綠監督到爆
不然你要民進黨繼續貪下去？
還有2年阿  當初韓國瑜也是也是這樣的文章
我只想問烙跑猴跟讓33當副市長有什麼關係 烙跑就烙跑?拉攏的到中間選民?
33就不是個咖，一直33
朱當副手?換柱的人你以為他會讓?
你把連勝文放在哪裡
中廣趙 拿來捧
趙爛死了，不輸塔綠班。我只接受侯或郭朱韓也很爛
反觀 睜眼說瞎話的都能留著 哈哈哈
http//i.imgur.com/DE9zdEx.jpg
講三小 民進黨從以前就是這樣砲轟的 共產黨才不會砲轟 11寇哪來的看笑話就好，類比共產黨  省省吧
已經沒有民主的民主進步黨了
關起門討論才是自己人
以前KMT黨國體制出來的，到DPP玩黨國很合理
菜被林那個小白臉騙的團團轉
不好意思齁 他大腦結構沒有什麼良知 只有權力
以前不是都嗆KMT只有黨意沒有民意?
20年經濟最好 全國人都應該向小英總統道歉
只留下 沒有下面的
EE不喜歡這篇文章
笑死墊底的嗆選贏的
重點在於整個黨都爛了
817萬票護體
問題是民進黨最爛也沒在怕，無敵手
覺得她是說真話的小女 你也很單純辦辦黑臉如何 表決依舊橡皮圖章
看起蠻像檢討的啊 方向不一樣而已
你說的 都被陳時中打臉拉 台北鐵綠都沒跑
鐵綠沒跑？繼續吹哨壯膽啊。
你們都很死忠
小至沒有抄 是別人抄的
2022明明是國民黨大勝 綠和白慘敗 怎麼可能要大勝朱禮讓慘敗柯？
笑死就是侯韓打郭柯打民進黨派西瓜
我也認為KMT不會讓，所以DPP佔優勢無誤
侯盧配其實比朱侯配更好
輸綠人才是毒藥好嗎
當時是我大時中
選奶大的
就有那種只看顏色的綠粉覺得高很爛阿
熱烈歡迎dpp趕走高
高不論立委或議員票都很多
+<><在黨內還會聽黨意投票 傻了才把他趕出去
胖虎可能其中有六萬是死忠的 退黨選一次才能比
甲魚不可能脫黨的，脫黨後房貸怎麼辦???
當然是時鐘
所以你覺得應該胖虎來選台北市長？
胖虎就是孩子王。只有小孩才會投他
高吸很多中間選民 如果這次叫她選市長ㄧ定比克拉克多
豬懶叫吧諸葛亮
李正皓就又輸了
政論節目就是有錢領 又賺曝光度~有求於人只好用買的 XD
李正皓慘阿XD  整天刷存在感 結果落選 系後
李正皓把戶口遷到內湖就有機會上了
李政浩開票那晚還上政論節目看起來一臉屎
李正皓就沒那命，當初跟松山徐差不多時間點出道被藍的推出來那時候他還很不會講，上電視被人痛電後來發生那些爭議還有離開後就變名嘴感覺
梁文傑 李正皓 落選就是一個字 超爽
李正皓自己活該，帶賽王
李在那麼藍的地方選 當然落選
https//i.imgur.com/m4A16cN.jpg
梁文傑就只會偷換概念那一招 了解後沒啥
因為高嘉瑜就是團體裡的烏鴉啊每次都不參加運作不受控，很好當靶秀蓮又沒威脅，上次總統連署還未達標就只是個擺老幹幹叫的老人，鬥他幹嘛想要+<><港湖的位子故意抓出來鬥或是想要爭取曝光度都有可能阿昌會被摸頭的啦，票多的比較大聲
棒打出頭鳥
看看高被開除誰來選 期待
投票他又沒不來呂秀蓮邊緣人 只有PTT會推他的文章鬥他 浪費時間
港湖民進黨就很弱阿 沒幾個能打的好不容易出了個高+<><還整天忌妒她笑屬我說DPP不要那麼娘炮拉 有種就開除高拉高+<><被鬥掉 我要是彥秀一定爽到內傷
這些阿北還是洗洗睡啦 換個女兒表妹來選還有點搞頭
這種同溫層出來講話的最大聲 跟之前國民黨韓粉一樣 根本色違韓粉 笑死人走這種極端的根本沒票
高嘉瑜在立法院不跑票 多好用
呂后又沒職位 她也不差黨籍吧高雖然會叫 但還是跟隨黨意投票阿 開除了她她連投票都不會屌你了
忌妒吧，1994年起當議員到現在爬不上去，高嘉瑜05年24歲直接當國代，10年一參選就把他壓到當選尾，20年高當立委去了他還是吊車尾議員。搞不好他還想著高嘉瑜退黨他就能獲得黨的垂青選立委了。
你怎麼不說33回去選議員 笑死搞不好是要+<><學33選市長 你怎麼沒想到這樣的話就是幫+<><加分惹 懂？
她是可以帶槍(立委)投靠民眾黨反正下次都不好選，也可能被自己人弄
高本來就很好用了，雖然會叫會吵，但投票時還是會歸隊，然後有時還能當主坦分擔兩邊砲火分散戰場焦點，DPP把他開除才是傻了吧
肯定是為了選區呀，不然林智堅不是更應該被踢出去
弱者靠杯強者 這真的少見
不過高如果守不住 代表國民黨那邊會少一席吧
李超爛 沒做啥事 港湖朋友綠的都不投他
現任臺北市議會七連霸資深議員!!厲害了
李別想立委了，他一定打輸李彥秀
是李想上去但實際上DPP沒人在港湖能贏高
高沒有立委或是重要黨職有人會裡她嗎一看就是為了某種東西鬥她
不是阿 江的票數不是輸GG黨那個女醫嗎
不會啦，+<><吃年輕人的票唱幾首歌一樣拿第一
反正就是把異見人士全部清掉 鞏固領導中心嘛 列寧式政黨都這樣
是喔 民進黨在港湖還有人喔高嘉瑜上次就支持賴清德 難怪會一直被針對靠民進黨基本盤在港湖選喔
留在共產党幹麻
笑死 +魚有在吃基本盤的?
我提拔妳的所以妳永遠要聽我的？
單一選區確實很難
哦，阿如果高跟這幾個咖一樣昧著良心幫DPP護航當選民白癡，這樣港湖立委就能連任喔？這篇意思就是你會有今天都是黨的施捨
票是高嘉瑜自己跑出來的吧
+<><靠豬哥票+年輕人就躺著選了
光靠這些老害的票能選上幹掉第一高票的李彥秀
好色喔摸人家手
笑死  你+<><拉下來換人來選你以為就能選上
+<><是連藍營都願意投才有辦法當立委的
風水輪流轉 以後是李需要求高拉他的手了
又要選黨不選人了，非綠即惡，操
笑死 你以為港湖那些是因為民進黨才投+魚嗎D有膽就直接開除啦 不要又捨不得票又臭幹譙也不去看看港湖投她的是誰 你以為大同萬華喔
現實就是一個不敢退，一個不敢開除
笑死 党果然就是党
她是該退，這種扮黑臉在外放話綠營就不愛而且她不是王世堅，排隊想整她一定有能吸到中間的票就不用待綠營要弄她下次故意不徵招，就可有初選也弄掉，她到時候還要不要自己硬幹?左右都是那樣，不如勇敢點跳出來她現在就有那實力，不過就感覺不趕走人敢民眾黨應該很需要她這種帶槍投靠不過她從以前就給人感覺不敢，很會對外放砲然後最後都會乖乖歸隊這點大概也被綠看破
甲魚應還是吸的到中間選民跟柯粉的票整她死的是誰還不知道 只知道港湖DPP十年內會沒什麼票只會剩基本盤中的基本盤 其他席位都被拿走這就是黨內互打啊 真好看 希望DPP維持現狀到2024DPP只有被尻爛什麼都失去才會醒來吧 這些基本盤死忠的就是害爛DPP的元兇她被搞跟柯師傅靠攏就很難輸了 頂多深綠票少一點就看DPP要不要帶種真的開了甲魚 那藍白都會爽到內傷繼續維持只有一種聲音的DPP 2024後徹底當好在野黨就好她不用拼過藍的 只要分DPP的票 再吸其他淺藍票就會過關了
笑了 你要不要先看港湖組成 高很強的
現在又不看初選 靠徵召 強有啥用
台北年輕的多，嘉魚不見得輸除非初選被沒收那麼嘉魚就真的哭了
看了一下這次議員得票港湖KMT碾壓高什麼都不做下次穩書 扮黑臉片中立票才是上策 珊珊還會選立委嗎高選上還有韓導大逆風幫忙好嗎以為他下次還是這麼穩嗎
你是不知道甲魚在港湖的影響力喔...弄掉甲魚她自己獨立參選也會選上的
嘉瑜的死忠票比民進黨還死忠好嗎沒嘉瑜 民進黨再20年都不可能選上港湖區立委嘉瑜吸淺藍 中間 淺綠 深綠的票
不得不說李丢的滑球真的很難打到
港湖區又不是深綠的盤，不然也不會輪到高來選
我倒覺得她獨立參選應該拚不過李彥秀上次只贏幾千票
李彥秀表示開心
+<><基本盤 != DPP 基本盤
這投票機器也是擋到底的62人名單之一啦https//youtu.be/wwQEOvZFViU
其實dpp沒差這一席吧？整天公開傷害黨，那不如不要好了
嗯 呵呵
高在港湖連深藍的老人都不太會討厭她...如果DPP在港湖有其他人哪會讓她輔選時中
共產黨
那區是DPP靠高 不是高靠DPP 傻傻的以為高整天那邊臭為啥沒啥事?就是實力說話
甲魚選得上不是靠民退黨的基本盤
港湖dpp不派高出來選就是把這席送給kmt
李彥秀不選了 如果KMT推很弱 黃珊珊出來三腳 高嘉瑜真的會掛
好啊 替民進黨送終
Dpp港湖基本盤！？ 你認真？
講得好像選民是奴隸一樣。 我不相信港湖的選民連是非都不分
33也是同選區 難道33還是選不上立委？
甲魚就算是賴神的人啊
高每次投票都歸隊耶 你們確定不要這個印章？
她不講這些話，以為在港湖區會選的上嗎？
甲魚都明著暗著噴過好幾次陳時中了 最後還不是要靠甲魚輔選 還真的以為是靠你DPP的聲量喔
笑死 高穩穩的 我猜民眾黨那區也不派人 白票全都給高
笑死 民進黨還有人能選她那區喔？肏你媽民進狗輸成這樣還敢這麼高傲肏
你真的想太多 港湖是D需要她好嗎
除非不提名她，不然一對一她贏的機率很大
那區本來就不是綠的,她是靠自己拿下的.
一對一她贏的機率不一定高 上次贏 最重要還是韓助攻 逼出一堆年輕人
民進黨開始清黨了
兄弟李振昌開砲了
批鬥開始
好奇怪
誰
以為密室裡面聊 國民就不知道他們爛了?密室裡才敢良心話 實在太民主進步啦
同意 民進黨只歡迎狗
好的 塔綠班選後更好看 不愧是塔綠班
來了來了  清黨活動開跑啦
民進黨改名 一言黨
好喔拜託快丟XDDDDD
餅輸表示：
高不敢脫黨的
港湖區的票不想要了就趕快開除，笑你不敢
意思說怎可以檢討do都自己人
一言堂是不是，聽不了其他聲音
確實 高票當選的都該離開票輸光的DPPhttps//i.imgur.com/WLkbTh0.jpg
批評側翼很嚴重？還是那些側翼是誰養的不能說？
密室內聊良心話？？？
議員在砲立委？？
不愧是共產黨
拳總表示：...
讚讚讚，異議人士都趕走；民進黨正式邁向專制主義！果然紅共綠共一家親，只能舔黨高層 笑死
想說奇怪李振昌不是投手嗎?
以為高的票會轉到你身上嗎XD
誰
高被開刀，那郭呢？
讚，這樣下去，台灣準備跟大陸統一
剷除異己喔？ 就是這樣DDP才爛掉啊，還不知悔改?
當選的都退黨，沒當選的出來檢討
建昌你要確定欸，上一個嗆+<><的鵬落選
聽起來只能講黨的好話呢，喔喔我了解了XD
血流成河
就直接開除就好 腥潮流勢力那麼大 怕你們不敢做只敢整天放話李不就是腥潮流
千萬不能批判黨
翻譯：倫家想要那個位子
忠言逆耳啊，難道要喊大家好棒棒？
哈哈哈，替側翼講話的看看有多少
私底下才敢說良心話啊
怎不敢講王世堅?
不行 兩邊都是損失
支持
鄭知道了
快去民眾黨吧
沒錯這種傷害黨的人不能留 支持開除
笑你不敢開除啦這樣跟我說有在檢討喔？笑死人欸
這樣的言論還有臉說是民主進步黨 =.=
應該是高在黨內講話沒人理，才會對媒體放話高加入民眾黨不錯李自己肯定想選港湖區立委民進黨真要檢討，應該要聽高王的話綠共真的是跟中共沒兩樣了，ㄧ言堂的政黨
就開除阿 跟隔壁一樣 都開掉w
開始清除異音 DPP不錯阿 還缺王世堅啦
覺得除掉高 就能稱霸港湖 好天真
公子獻頭?對外說良心話的請離開黨XDDDD王世堅選前就批了 哪來的選後才發表...何志偉是選後才說黑道，至於高就要再查了
笑死 關起門來就變同溫層了
黨只需要奴才
跟餅蘇講啊、跟我們講幹麼
根本共產黨 沒救了
這又哪位？zzzzzz
港湖老綠男
塔綠好像黑道喔
忠誠
快開除
當人民都是白癡才會講在密室聊良心話
昌哥是不是想選立委了啊，好啦，我支持甲魚走建昌上
所以黨做錯都不能講嗎
密室聊也不會改啊 就是聊而已李要高離開dpp 也可以私下密聊說就好啦
你們就是跟黑道爛在密室裡
開除啊 看你們2024怎死
新聞連發耶，表面上說檢討，實際上要檢討說實話的人看來母豬果然是掌握大權的人
笑死 高假魚再假也是高票當選的立委
民眾黨撿到砲彈了
為什麼王世堅 高嘉瑜敢說 因為沒派系不搞派系分贓不搞派系分贓你這些話去對王世堅講啊 比梯數內對呂副總統講啊
黨比國家發展重要的 這個黨沒救
良心話公開談都沒用了還密室聊XDD在唬爛一點啊全黨挺小智時怎沒密室要小英冷靜XDD甲魚政治眼光 一命五屍精準神預測 讓她來當黨主席 kmt才真的要挫賽
笑死，全台大敗票的林智堅鄭運鵬柯建銘不用滾蛋，講出一屍五命事實的要滾蛋？
不就是密室聊沒屁用才要公開放話ㄇ
良心話居然要偷偷摸摸的關在密室聊?
你看吧要不是制度運作不然組黨就是準備爛掉
側翼在檢討民代了。哈哈。破壞台灣良善和民主
好哦同意 快點開除 我要看到血流成河
垃圾網軍多行不義必自斃 還不信邪啊
高脫黨DPP直接少一席李建昌港湖區的 選選立委吧
這個黨已經沒救了
開除直接送民眾黨一席立委，感謝
有種找王世堅
立委選輸蔡正元喔把高嘉瑜趕走你就可以選了齁議員啊 高嘉瑜卡到你的位置喔派你也選不上啦 一席立委在立法院多好用最好是2024開除高嘉瑜 無黨籍參選你這咖還輸給蔡正元被開除黨籍會有憐惜票 完全一樣
所以高能在港湖選上立委，你被蔡正元虐
我也覺得她該離開那個屎坑，委屈她了
可以，這很民進黨
謝謝
解決提出問題的人就沒問題了
哈哈 DPP在港湖除了高嘉瑜 還有誰能戰?你DPP有種就開除高嘉瑜 老K會爽到高潮民進黨不要囉哩吧縮辣 有種就開除高阿屁話一堆叫人走幹嘛 不爽開除阿
好事啊 有這類人在 大家才知道綠共有多爛呵呵
快點 其邁趕快出來表示
對，應該重用王浩宇跟四叉貓，讓高嘉瑜滾蛋
怎麼不炮 呂秀蓮 不炮 林濁水
笑死 有種直接開除王世堅+高嘉瑜阿這兩個哪一屆沒有被DPP說要黨紀處分
他誰？
誰
笑死 dpp會讓高離開? 用點腦好嗎
所以李建昌你什麼咖 不能公開講實話耶這就是現在的民進黨喔
笑了他想選立委?
關起來講 她講話的時候 你們有理過？
笰：
抱歉問一下，他誰？
加油，民進黨可以繼續趕跑良心
自甘墮落做黨的狗，黨叫你吃屎就吃關門講話有用，民進黨就不會是今天這樣。蔡EE都說可以桌子了，公開檢討不行？
DPP很多人思考就類似黑幫啦要是覺得下次掉一席不會影響優勢的話把+<><做掉 教訓背骨仔就是優先事項
讚讚，黨永遠是對的不能批
議員不要出來打立委，丟臉
議員比立委還大聲 笑死麻煩改名成共產進步黨好嗎
選議員都抖成這樣了還放話嗆選上立委的
你也知道是良心話？那還不公開？？？？
黨意凌駕民意，共產黨思維
人家在地方票數還屌虐民進黨其他人 想多輸點就把她逼走或開除啊
趕快啊 笑綠党不敢
民進黨改叫民進幫民進黨還想不想執政阿？
默默無聞的小咖議員想趁機捧黨爭取上位？
沒種清黨的，別傻了
不能有異音,只揀好聽的聽嗎?
2018姚文智港湖區的票遠低於高嘉瑜他們真以為派誰來都能吃走票喔
只會檢討說真話的人的政黨 好會檢討哦
高票當選的離開 呵呵
只能說黨的好話不能說壞話 共產嗎（？就是因為黨內都這種人才會輸成這樣
快去柯黨啦 不然你港湖人要投國民黨嗎
笑死 結果是清敢講真話的人
清君側，鞏固領導中心！
這咖想要選立委喔
開除黨籍啊！俗辣！
同溫層，都是別人的錯
意思是你知道都做錯了但裝作不知道才好？
練球好嗎
誰？
好棒，支持
DPP都是關起門來討論怎麼唬爛台灣民眾吧？關起門來會檢討他媽笑死人
黨不喜歡聽 綠共不是說假的檢討是有良心的話不能大聲說你就很有良心？這種話也說得出來 民主大進步欸
民進黨越來越像共產黨了..............
人家是紮紮實實吸票機，，DPP才不敢開除嘉瑜
笑死 你罵高 不也是跟高一樣罵黨內同志嗎
黨內互打真的好看多了
丟啊，民眾黨要了
DPP不敢開除啦 還要靠嘉瑜和萬安拼市長
民主退步黨
我也覺得 那就走吧不罕見阿 嘻嘻
繼續檢討不同意見的XD高要是退黨可能更多票(?
笑你不敢開除高嘉瑜啦民進黨少一席立委 而且港湖區還選不贏無黨的高嘉瑜
想選立委了啦
5.97% 檢討 16% ......？？？
想取代她的位子喔公開場合不能說真話共產黨喔港湖還輪不到你啦他不敢講到恰吉
中國共產黨台灣支部嗎？一言堂
笑死 你批評高嘉瑜不也是自以為站在良心的一方嗎
憑良心做事應該是最基本的態度
呵呵 果然只會檢討別人 自己都沒錯
嗯？私底下良心話？所以對人民說什麼？
+魚罵dpp這麼久也從來沒說要跳槽 反觀有些人選完就跳黨
好了啦 選不贏的咖在那大聲什麼同溫層厚成這樣 出來選都沒票還敢在那邊大聲
歡迎加入民眾黨
樂見清光dpp良將 只留垃圾 嘻嘻dpp垃圾中心只接受垃圾 絕不會接受菁英
議員嗆立委 厲害了
與其要人離開，不如改名為台灣共產黨
高最好知所進退 自行退黨  不要等到被黨開除只是有一點疑惑  良心話為什麼不能公開講 要在密室講?
誰
李的意思是密室裡面聊良心  然後出來對選民就拿黑心的給你們吃  你要不要想一下在講三小
一堆真正有風骨的民進黨前輩都是被逼走的，王高二人還沒被逼走是因為他們有戰功，選區拿到穩穩的，所以其他王八蛋只能用隔空威脅。國民黨一直是笨啊，民進黨才是壞！
高不敢退啦，要退早退了
民進黨想在立法院少一席就開除高啊
解決問題的方法就是解決提出問題的人
不說我還以為這人共產黨咧，笑死高王兩個高票當選就證明他們的言行相對貼近民眾的需要和價值觀，這人是以為台灣是共產黨統治，民意是屁嗎國民黨是爛，這黨已經爛到噁心了
民進黨的檢討長這樣 我就放心了
有缺點還不能公開講，什麼爛黨ㄏㄏ
港湖你是選得上膩  不然是要怎麼賠啊?關起門來講不就被你們圍毆變浮屍?你當高被開除就不會在港湖選喔? 豬啊?
打個團結的旗幟來排除競爭對手，問題是就算真的被你排除了，議員都選不上的人，立委選得上？
你哪位 得票數多少
令人失望的爛黨
新潮流最近一個個跳出來建昌你知道+<>票是你的兩倍嗎？粉絲數3900vs38萬你很勇唷
誰? 沒有比甲魚紅還在那講啥
解決提出問題的人
清黨 太美妙了
踢掉2024就穩了
有自信點，請直接開除王世堅也順便開除
他自己就港湖的...
民主進步黨這個黨名可以換了，根本來騙人
誰
支持清黨 可以向對岸的公產黨看齊
樂見
意思是在外面講的話都是沒良心的囉
良心只能在密室 公開場合只能昧著良心
帶種點直接開除 我等著看2024崩崩
票沒有高多的不要講話，在同選區選輸高你還要什麼臉講
這樣就對了 塔綠班加油
快 會開除
黨中央開除啊 笑你不敢
很好啊~盡量只留垃圾，其他都趕走吧
果然共產黨就是共產黨
https//youtu.be/fj1HSXiZoWI
有種就快一點開除啊
党 不容批評
趕快開除高！2018因為她掛民進黨我們全家才沒投她
難道民進黨不能有別的聲音嗎
一言堂還不夠嗎？
高就民進黨良心了，選輸還不改你他媽國民黨膩
玻璃心
一起享用 高嘉瑜
推 我要看2024崩盤
快開除 笑你不敢
高本來就是兩邊蹭的人了
有種你就開除，高嘉瑜港湖票倉一定跟著跑
人民不屑一顧的是總統跟院長吧XD
電+<><的都沒好下場
笑死 關起來聊咧 那只是自我安慰
然後邀餅輸入黨嗎真的好棒
高離開我才能選上立委？
叫有票的走，神操作
通通都開除吧 無黨最好
公開呼籲私下喬？
民進黨什麼時後變一言堂了?只能說党的好話 那跟共產党沒兩樣啦敗選卻檢討這個 就繼續敗而已
檢討小組要是都這種貨色的話,DPP乾脆去死
是羨慕還是忌妒
看到民進黨這樣我就放心了
關起門來就是直接打人了，檢討什麼
擁護領導中心!!!
直接開除啊！民進黨誰能扛港湖？
可憐
可憐綠共爛黨 不能還敢說民主進步綠色共產黨民主之恥
哈哈 霸凌爛黨
有種就開除啊，笑民進黨不敢啦
紅姨節目上有駡槓林梁估阿嗄嗎？
自信一點 不要在那應該 直接開除
港湖票不要的話 有種黨紀直接開啦 嘴砲
+<>< & 33出馬怎麼蠻有衝擊力的感覺
高保不住立委回去選議員 其他幾個人人都有機會落選問題是港湖偏藍 高新拉到的票本來就不會配合民進黨配票港湖派其他人都是輸 高自己知道立委前三其他兩個很強 李彥秀上次因為乖乖挺韓導敗票輸的 黃回來選副市長經歷會加分
等到下一屆+瑜選不上立委，就會被開除了
不是，你是哪位？聽都沒聽過的咖
開除啊 笑你們不敢
請塔綠班有骨氣一點直接開除黨籍!塔綠班繼續保持這樣啦 2024下野去反省
講這麼多 有種開除高跟王
當要求全黨腦殘支持林智堅，這真的當全台灣人都智障啊
會這樣噴+<><的應該不懂她選區過去是怎樣的吧 XD關起門來聽得到嗎 XD我猜這位想卡港湖立委位置啦。選過結果落選的 哈哈
這人等著接港湖立委
老人94老人 沒救了
這咖有資格罵？笑死
高的道德標準就是比民進仔高一點
我也這麼覺得
認同 離開金子做的黑糞坑 加入第三勢力吧
把她趕走就可以換自己選立委了吧
他誰？
密室聊有用嗎 還不就被你們洗掉
欸不是 你誰
只能一種聲音？綠共？
死低能，民意代表民意比較重要還黨比較重要，黨犬當什麼議員去當太監啦
反正掛無黨籍 照樣第一高票啦
原來要關門才能講
笑死，塔綠班開始狗咬狗啦
只能有一種聲音??
樂觀其成啦，戲是愈大齣愈好
笑死 你們內部有良心嗎
鄭南榕主張100%的言論自由，吱吱對的起他嗎?
好喔 綠色根本不想要票
黨內關上門講了，你們會聽嗎
不同意的請舉手
綠共真的不是說假的 拜託以後民進黨跟支持者別再消費鄭南榕了 真的不配推完中介法 連自己黨內都搞一言堂 真他媽賤畜黨民意代表不能代表民意 要100%挺黨意他說自己做二十幾年民代 所以他媽到底是誰投他讓他能當二十幾年民代的 耖
水啦
加入民眾黨
他是誰？
好啦 快清黨 賴清德順便清掉
有種叫王世堅退阿 不敢喔 只敢針對高？
誰
原來是這樣檢討的
你選幾次了每次都被碾壓。還不乖乖躺好
你跟高的票與知名度能比嗎！蹭熱度而已
他在港湖真的沒做啥啊，還敢炮轟啊以前選舉 只有選舉廣告牌在路口而已同區議員嗆立委 懂的都懂
支持側翼發動清黨
有種直接開除啊☺ 還有王☺
北七喔 就是講了你們沒人在鳥好嗎然後只相信王浩宇那種敗票的
嘉瑜快離開吧
這個票數被+fish屌打的小丑在跳什麼
怎麼沒點名恰吉? 恰吉比較細漢?
爛還怕別人說喔？跟習維尼真像
簡單說對外對人民就不需要良心了對吧？
走了二十年 然後接受現在這種歪風民進黨 ？對內可以跟朋友講良心話，那對外為什麼不行 笑死人 你到底是人民服務還是為黨團人家20年老資歷 你敢回嘴他敢嘴呂秀蓮嗎
小小議員敢逼宮立委？好笑
嘉瑜跟世間一樣都是需要他們的席次誰才有主導權還看不懂?笑死
最民主的黨
關起門不是公幹何志偉嗎
支持，世間情也可以考慮去其他地方
嗆你們不敢開除高啦
真的是不缺腦殘言論QQ
餅書：內部檢討
他誰？
立委該輪我選了 是這意思嗎
有種就講世堅阿 沒種
說得好 快點退黨
聽說這党叫“民主”進步党？
很正常吧 dpp一貫是 黨內互打但是要一致對外 在外面放話反對黨意的 就是踢出去
他誰
好 支持 嘻嘻傲慢到極點囉
選票愈多被批愈慘DPP以為趕走他們能接收選票
怎麼不叫王世堅退黨
那些廁異 是誰養的？！掩耳盜鈴咧 可恥
內鬥開始
良心話為啥不能公開聊
快走吧 民進黨快垮了
這投票機器也是擋到底的62人名單之一啦https//youtu.be/wwQEOvZFViU
港湖區要還給kmt了
自己承認在密室裡講 DPP和KMT有什麼不一樣？
高離開DPP只是更慘啊...
民進黨已經傲慢到容不下任何批評的聲音，見不得有良心的人了。高就算離開民進黨也還是會有人支持，民進黨就繼續傲慢下去，等著2024年再來哭一次吧。
呵呵呵呵  宇宙無敵優秀啊
好的沒問題
呸廿年前教我們要尊重人民現在是要尊重黨？這個黨就是一直洗年輕人而已不停的免洗你不是年輕人他就把你當空氣
都港湖區的很想把這C票機踢掉吼好了啦 港湖沒嘉瑜 票也不會到你們這些男的身上
唉喲?民進黨真的不能批評耶
誰
綠共不意外 只能有一種智障聲音難怪變這麼屎
黨是民主的，但不喜歡有不同意見
清黨清起來
只有黨意 沒有民意？看來還不知道輸在哪？
等一下，良心話只能在密室講，那公開的都是什麼？屁話還是謊話？
議員靠邀立委 算哪根蔥？你拿幾票？跟人比咧 笑死
DPP不意外 內鬥專門
https//i.imgur.com/GaMLzWX.jpg推 聽黨話 跟黨走 慎防認知作戰 打倒一切反黨勢力https//i.imgur.com/iRi8SQY.jpg天大地大沒有黨大 爹親娘親沒蔡主席親
想要把港湖區立委送給對手？
之前是誰說國民黨只有黨意沒有民意？ 雙標
跟黨唱反調可以凸顯良心？這個才該開除吧講得像黨很無良缺德的樣子 笑死
關起門來檢討說自己會改 可以這很DPP
選前喊搶救的議員現在出來放炮，好喔。
笑死 不能公然批評黨欸 真共產黨
好,快把他開除xd
白痴 民進黨自我毀滅
李建昌沒種選前講整天在那搶救...KMT跟33三腳督，除了高DPP沒人能贏啦民進黨以為自己在港湖很強那還需要搶救嗎跟江掛一堆搶救旗幟還不是吊車尾跟落選
黨護航 你就要跟著護航 不要有其他思想怎看都像對岸的政黨？？？
民進黨真正不需要的,是唯唯諾諾的走狗啦
不愧是綠色共產黨他跟高同選區的拉  被高屌打 內鬥內行
黨怎麼不主動開除呢？
所以你就能代表黨??
誰票比較多啊 是不是搞錯了
你哪位，有人理你嗎
李建昌選上才敢大聲齁
誰啊 靠黨才有議員當的憑什麼教訓實力派
DPP就繼續爛下去吧
無腦死忠仔要選邊站了
說得跟以前kmt一模一樣，以前kmt也這麼幹趙少康
笑你不敢，快去把高票當選議員立委趕出去
英派欺軟怕硬埃 只能欺負賴系外圍甲魚
只覺得這咖連王世堅的名字都不敢提新潮流的發動攻擊了
李議員根本小英護旗手
可是你選不上立委耶！
誰
同意 民進黨垃圾留著就好 正常的就快走
議員什麼咖 立委你敢砲喔
都忘記自己的黨叫甚麼名字了直接放棄民主笑死 別忘了這些人是選上的 還進步黨勒
不行，你們必須告訴流失的支持者你們討論的過程跟結果
你到底是民意代表還是黨意代表
同意 共產黨就該有共產黨的樣子
議員打立委到底是哪裡有事
別吵啦 都有理 側翼瞎掰很差 +<><也不適合民進黨 XD
滾 黨不要誠實的人
資進黨正式綠共化
有種開除+=阿 拜託
我早說紅共綠共一家親嘻嘻
講良心話怎麼了嗎?
高票當選的都應該離開 合理甲魚退黨 柯一定很歡迎她進來
什麼爛人，高嘉瑜只是在演
李哪位
他誰？
這誰啊 民進党怎麼這多沒選票的在叫
真以為你丢的滑球沒人打得到嗎?
甲魚真的該滾
民進黨沒種開除吧
議員什麼東西，叫立委走？嘻嘻
開始剷除党內異己了
不舔老娘的 全部開除
這種家醜不能外揚的心態就是政黨會被黑道把持的主因反正你怕外界知道嘛那我就繼續勒索你，結果越被勒索反而越被控制你反而變成他的前鋒兼後盾就像今天我們看到的這樣，都快被搞垮了還要幫他們數錢還要幫他們排除異己，根本斯德哥爾摩症候群
DPP是不是中間選民都不要了？
民進黨就是密室利益交換政治啊不然怎麼會有這麼多利益派系
白癡 她離開 民進黨港湖票源大傷 真的腦子有洞
喔 他是誰
高嘉瑜也不一定會落選立委喔
大前輩開砲ㄟ
好了啦，議員而已，票沒嘉瑜多就閉嘴
蛤 港湖最高的耶 你拿過嗎不然你上啊 國民黨有老藍男民進党也有老綠男 都是垃圾
就直接開除啊 呵呵
是的 繼續 不要停
敗選還在檢討發現問題的人欸
高嘉瑜跟你一樣的話，港湖區立委不會是你民進黨的啦
笑死很想dpp開除高自己出來選立委是不是
原來良心都他媽被關在密室
李超靠杯 之前高還幫你助選
笑死 把提出問題的人解決
+魚沒種吧 既得利益者
黨紀開除啊
為了利益 良心不能公開的意思？
高嘉瑜需要聲量？
密室講媒體沒報上面根本不在意啊 一堆粉飾太平幕僚
現任臺北市議會七連霸資深議員!!厲害了
黨的錢很多，只留給聽話的狗吃
黨同伐異，把吉祥物(?)開掉你要確定吶?
下次就落選了
所以在密室中講別人壞話比較好？對整個黨比較有建樹？哈哈哈哈哈 民進黨繼續墮落 讚
英系奉勸賴系趕緊滾出去
解決提出問題的人就沒有問題了，這很共產黨
你什麼咖啊。知道自己天花板已到，開始幹髒活了？
黑金沒錯、黑箱沒錯、黑道治國沒錯、炒房沒錯、工程弊案貪污分贓沒錯、擋疫苗炒高端謀財害命沒錯，都是人民的錯！
照李這麼說，民進黨和共產黨有啥差別？
講句笑話選前民進黨會聽，中央決策圈把空軍側翼當王牌，屁話會聽。
傻了才自己離開，太傷聲量，綠有種開了她啊。
這政黨沒救了 不知反省 可悲
開除啊 我就看你還有誰進得了港湖w
綠共噁心
綠共模式開啟 讚噢繼續爛
再爛有比挺貪污挺黑道的爛嗎？
不聽党的話
就繼續爛下去唄 等敢講話的都沒了看你還剩幾票
太監啦
餅叔(關起門)  拿出小肉槌 嘿嘿嘿屁啦 關起門不是被餅叔暴打 就是被黑道逼下跪黑金政治最喜歡關起門來喬了 我話說完誰反對誰贊成?很賭爛高跟王世堅 民進黨根爛了 就該一把火燒掉 這樣才會有新的生機她門兩個在那邊撐 反而讓這個怪物繼續危害人間老KMT可沒玩過側翼這招爛了就要徹底放棄 不要因為少數的最後良心就手軟結束才會新生 千萬不要心軟
誰啦
講良心話就是跟你對立，所以你是站在沒良心的那方摟？
同意，有些事情不適合公開檢討
這咖算哪根蔥
選前講沒人理啊
高跟王講的很多是一般民眾的想法，甚至是部分黨員的想法
學長學帝雉拉，不密室會議怎麼戳湯圓，皇城內一團和氣最重要
最後的良心也要丟了
高嘉瑜沒錯，國民黨應該聽于北辰的忠言，
越來越共產黨化 可憐
輸慘就檢討民意高的人
這個党就是專門鬥爭的
快把甲魚和世間踢出去啦  英系要維持民進黨血統的純正度
聰明 問題解決不了 就解決想解決的人
支持民進黨開除高嘉瑜、時代力量開除黃國昌我正在Google 李建昌是誰
這誰？
所以李認為，側翼比高重要？側翼是DPP核心
又哪來的咖小
夠膽就開除黨籍呀
笑死 真是一個爛黨 何志偉不處理?
好的。支持高嘉瑜退黨開除更好。記得王世堅順便
支持把異聲都趕出去 成為真正的垃圾黨然後消失吧
你哪位?
黨內互打
你就繼續密室政治吧 笑死
同黨就只能說好話，難怪民進黨變成這個樣子
這垃圾咖選個議員都吊車尾，有臉叫家瑜滾喔XD
綠營大秘寶：甲魚=鱉=殺到流屎？內戰還有100多集，慢慢看
你一樣紅不起來 不然你早就做了
笑死，我還以為是KMT
有種把他們黨籍開除 屁話一堆
李振昌 炸裂！
同意啊 快開除啊，我就可以喜迎民進黨之後全盤大敗
誰啦 歐文是不是
看死忠的留言就知道這爛黨沒救民燼黨已死，可以徹底放生了清黨完下一步就是對付人民了，民燼黨魂已死無力回天，已完全被綠黑共鳩佔鵲巢.....不要再污辱民進黨三個字，現在就是共產黨
難怪董智森說畜牲才會加入XX尚黑
我還沒聽過李建昌，這那位啊？
Ö洁G林朝億
我要看到血流成河
這誰，泡麵李我知道
批鬥大會開始，民進黨血流成河
哈哈，沒救了
站在良心一方的那一段實在太好笑了
沒錯 開除黨籍殺雞儆猴 不死忠沒有價值
這誰？
這誰 留著你才是民進黨的毒瘤吧
跟王世堅一起開除
分裂下去要滅黨了嗎
菸糞標準水準
你誰啊 不然來投票看誰該離開啊
是多高貴 不能批評的嗎？怎麼不把呂后趕出去？
呵，一言堂
好啊
老廢物你幾票人家幾票笑死
你哪位
直接開除黨籍啊 沒辦法？
已經變黑道党了
不能公開討論怎麼會有進步？ 還是檯面下喬久了一時不習慣室外講
離開不是會罵更兇更多料 你也是臥底?
你誰啊
解決提出問題的人真簡單
終於懂了 側翼網軍的本體就是民進黨？
怎麼有種老KMT的既視感。
民進洞擅長自我檢討
一言黨  笑死人了  向對岸看齊
英系想清黨了XDD
就不要躲著當議員呀 笑死
太中肯了 高跟王一起趕出DPP 網軍側翼未來還要加大力度才行 這次太保守了才會輸
李建昌是誰？要趕第一高票的議員應該是很知名我怎麼沒聽過？說真的高講一屍五命的時候你們趕快認了像李眉蓁那樣道歉 不要跟台大和社會常識對幹後來會那麼慘嗎？結果那時候網軍圍剿要她閉嘴 現在選那麼慘還是不知悔改 真是悲哀
原來不能批評"民主進步"黨是民主的象徵..
願意幫人民講話的就被逼離開民進黨
有待確認調查報告結果出爐囉
繼續狗咬狗開始你們的表演
根本不知悔改，笑死
人家還去幫你最後助選
自己爛，還怕別人講，難怪DPP輸到脫褲
這咖講這種話是為了自己啦 在港湖區想趕走高嘉瑜獨佔綠票 自私自利的政客一堆 就是民進黨最大的敗筆
有沒有考慮乾脆去蔡英文家當看門狗
時鐘說過的：「就不能說錯一句話」，同理，黨就不能做錯很多事嗎？被自己人檢討，總比選民砲轟還好吧？
我也覺得，這黨已經爛了
黑金留下
恭喜民進黨正式成為塔綠班
绿共不需要有不同意見的聲音民进党不需要第二種聲音！
這樣你民進黨就沒有支持者了 真的嗎?
越來越像幫派了
為什麼高票當選的要離開 廢物才該滾
完全沒邏輯....民進黨腐敗也不是沒有原因
綠共加油 繼續保持下去
中共同路人
有生之年能看到一個黨結束也不錯
倚老賣老這樣跟老K一樣，一堆沒戰力的大老愛刷存在感
加油，越來越像共產黨了
史達林式清算是吧，去你的民進黨
純血死忠的沒事，你就繼續看到花式酬庸還不能有意見的dpp鼻孔安笑你們塔綠班實在沒有理由道歉
真的，這種會說真話的都應該離開民進黨，讓會說謊造謠抹黑還有黑道的留在造謠黨就好
因為你想要選港湖立委吧
別再星期六唱歌
民進黨繼續鬥，遲早搞死自己
笑DPP不敢，唯一支持港湖女神！
有本事選舉前講啊？
說實話的人必須離開
呱吉選前還敢推薦這位議員 哈哈
英系獨立算了，講不聽
1927年國民黨清黨 相隔95年的2022年民進黨也要清黨 哈哈哈 歷史總是重複且相似
就繼續用徵召的繼續黑箱到倒吧
原來良心要蓋起來講？看來輸不夠
https//i.imgur.com/nsrEIFu.jpg看來賴副也該退出民進黨
就看會走多少戰力 科科
快點把高跟王世堅開除啦！笑你不敢！
党內都不能有異音，承認自己就是共產党吧
綠色快解散
他誰？
說真話也被砲？
吊車尾選上的萬年議員，還自以為很有份量
該走的不走  還拼命抓戰犯 選輸都是they的錯 厲害了…英系不倒 民進黨不會好
不能罵側翼484 邏輯炸裂
嫌立委席次太多
在密室裡講也太好笑 現在是共產党不給講?
這人是誰？野百合的世代會讚成密室會議？
這個党還是一樣 容不下真實聲音
甲魚就演一演而已 投票還不是聽党的？
解決提出問題的人 讚啦
快點開除啊
真的是民主又進步
李議座，先把您的選舉看板拆除好嗎？
你怎麼只叫甲魚退?開房堅呢?
好啊，港湖區的票準備消失囉
笑死！這就是民進黨的民主
民眾黨喜迎一席立委^_^
乞丐趕廟公喔
高嘉瑜趕快去投靠柯文哲啊
清黨
何志瑋就不炮 雙標嗎
林餅樞熱身了，黨準備派出黑道
劣幣驅逐良幣開始了
笑死
說得好
第六命  哈哈哈
這年頭的趨勢都是要處理提出問題的人
習近平也是這樣對杜魯道說的接下來是不是要對他說 結果不好說？
民主進步？
好耶 港湖送KMT 天才躺著選就贏的把她趕走 用兵如神
民進黨內部真的現在是黨的利益大於人民欸...= =  好好回去當在野吧
第一次聽到有人公開說良心話該偷偷講的
民眾黨表示歡迎高家瑜
拜託快趕她走
你誰啊？當民代20幾年沒人認識！？簡單來說就是20年前的九萬哥，靠黨奶水撐支持開除甲魚，恰吉，何志偉陳淑芬，扯後腿放炮的，通通開除，我們只需要忠心的
笑死選不贏的嘴選贏的真不要臉
他是誰？
笑死 太好了 繼續打 讓小丑上位 像什麼王X宇的，最好提名副總統算了，我看你民進黨怎麼輸
民進黨容不下其他聲音，改叫共產黨吧
找阿伯
你誰？
8屆快三十年吧
以為當上終結者就屌上天啦離 都離 敢批評當今聖上 哪來的膽子
賴清德也該離開了
議員叫立委離開？什麼咖啊
快開除他
直接黨紀砍了它啊？
綠營繼續，在野絕對吱持到底
我比較讚成大家都離開民進党，留渣自嗨
他是誰?
誰？nobody閉嘴
誰
沒有是非、搓圓仔的議員還選得上？支持者水準真差
什麼都要密室什麼都要協商
議員叫區域立委離開？笑死
笑你們不敢踢走高王何啦
太明顯了吧 同選區的
密室裡聊完 然後呢
學姐就證明入民眾黨還是能超高票當選
這哪位
那恰吉也該離開吧 大人快鍘他
繼續下去就對了
算帳啦  拆開成冥退跟冥進好了
我也覺得趕快離開進民眾黨照樣第一高票當選
有膽就開除恰吉+魚啊 笑你們不敢啦側翼粉專整天陰陽王高兩人 不然開除啊開除了看誰替他們選 無良公關還是淘寶牙醫
都要卸任了在那邊屁三小
叫蔡英文滾啦 垃圾搞得全黨變成一言堂
有人很想表現喔
密室聊一聊 側翼就會突然良心發現?
呃... 議員說立委要下台
民主進步就是只有一種聲音
一言堂的民主進步党
很好啊，正常人不應該在民進黨
第一高票的趕走北七正常發揮
不是 這誰？
劣幣逐良幣，無名小卒叫大將滾蛋
一定是內部講了不聽才在外面講啊
帶種點開除甲魚和世間啊 敢不敢啊
給他個位子吧
說得好！什麼一屍五命
甲魚站在良心一方，昌哥是站在黨的一方？嘻嘻政府聽不到，你可以拍桌→拍你家裡的桌
只聽黨意不管民意
都認為自己黨最正確沒錯 批評的人都該滾？
有種連堅哥一起嗆啊
密室裡面講良心，你信嗎？自大傲慢的民進黨，  看來2024真的要讓他們輸到脫褲看來20幾年當黨的磕頭蟲真是難為你了塔綠班是不是被黑道借殼上市啊？批評不得？原來良心話只有密室才能說，好正派好中道喔人家靠自己實力選上， 你算甚麼東西為什麼都吊車尾的出來哭啊， 昨天劉要人今天李某人， 是不是超怕落選？
好中共
李建昌是那個蔥啊？
有膽就開除阿 不要像太監一樣沒種啦
這傢伙上次選議員不是靠甲魚配票才選上的其中一員嗎？當時還拍馬屁說甲魚未來一定能參選市長和立委 現在這樣是忘恩負義嗎？公然承認民禁黨政治人物檯面講的話的都不是良心話？
支持
哈哈劣幣驅逐良幣
謝謝議員證明民進黨=共產黨
忠言逆耳，dpp有本事快開除甲魚啊
https//i.imgur.com/OUw8u9N.jpg
很好，請繼續
這誰？
這就是我要看到的民進黨，像國民黨當初把楊偉中開除一樣。
野百合世代？誰？
這個人幾票 選得贏高嗎
想選立委被卡住，當然希望她快走..
怎不敢叫王世堅走  只會挑軟的吃？可黏
就繼續吧   嘖嘖
這老害又是誰？
又一個臭俗辣!趕走王世堅啊！怎麼不敢
拜託離開，這種黨真的不要待吧
公開批評黨的做法呵呵呵
我在看批鬥大會嗎
密室才能聊良心話？
一言堂就是了 不能批評黨
誰
李建昌的思維就跟習近平完全一模一樣，在黨內講有用？牆內講有用？就是要製造河蟹的模樣，一切都是境外勢力
滾
檢討提出問題的人欸呵呵
有道理李建昌說得有道理
找戰犯 可憐阿王世堅 他就不敢講了?提三個人 只敢說開除高? 怪怪的
啊那你這篇怎麼不在密室講就好 也沒人想知道啊
綠共不是叫假的，黨內一堆這種拉基
所以他支持到處出征的支持者
誰啦
我建議民進黨發動罷免港湖立委，你們能罷免她再來說
自己公開臭她不許她公開批判，讚喔
當我們在恥笑共產黨聽不見真話時…
民進黨如果會檢討，就不會變成今天這樣
所以他是指民進黨檯面上都沒良心嗎 XD
餅叔不都是關起門來打嗎？20年老屁股害得黨拿不下市長不就你這種搞的
好喔 快點 www
都被DPP網軍頭打成豬頭了，是民進黨欠他
贊同高嘉瑜離開  在垃圾堆待久了哪怕再怎麼香 久了身上一定沾染臭味
順黨者昌 逆黨者亡
好的 塔綠班
民進黨還有誰沒拿黑道的錢選舉的？
可憐啊
果然一言堂，民進黨穩了
綠共黨容不下異音 正常發揮
誰啦
都狐群狗黨啦，殺的流血見骨，好啊讚
看到檢討長這樣我就放心了
密室推責大會
解決提出問題的人 正常發揮
敗選禍首就失智肩
良心話密室聊會被狗啃，結果還是綠能你不能
那王世堅勒
解決問題的方式就是解決提出問題的人你這不是很懂嗎？
哇一言堂欸，黨的名字居然還有臉提到‘’民主‘’
你一個小議員幾票？
笑話，民進黨講良心
以前民進黨就搞過11寇，再來一次也沒啥
滿可悲的
原來是差點落選的咖XDDD難怪要蹭話題
幹20幾年的民代怎麼聽都沒聽過XD不要只會在三粒取暖啦
乞丐趕廟公
他誰？
應該是空心菜要全面負責退黨不要拖累民進黨才對吧
誰？ 票有世間嘉瑜多？
難怪會輸，都是智障，解決發現問題的人
要不是一堆沒卵蛋的不敢去艱困選區選早就沒+<><什麼事了
高可以入民眾黨XD
小小議員叫立委退黨 你還不夠格囑
誰
2012選立委被蔡正元慘電，之後每屆議員得票都被高嘉瑜海放，每屆都吊車尾勉強進議會的男人...。就算沒嘉瑜選立委也輪不到你啊。
快加入民眾黨
誰啦又一個來蹭的
才剛落選就把氣出在高身上喔？
老害繼續敗票
這哪位？
拜託快
跟對岸一樣不接受批評的政府
讚喔，2014綠委都推側翼出來選2024
掩耳盜鈴？自欺欺人？笑死
快走快走
所以明明知道自己有問題 還是要在公開上挺黨講違心論？ 這個要不要自己聽聽看自己在講什麼
趕走王世堅 高嘉瑜  民進黨等著2024賭爛票
回民眾黨吧
絕對支持開除高嘉瑜，不要只會說不會做，民進洞該做點事了吧
支持開除甲魚
清党 清鄉 占占占
民進黨繼續這樣我就放心了
唯一支持蘇貞昌選總統，向前衝衝衝
誰啦？蹭爽沒
查了一下是同區的議員 懂了。
看內鬥好戲
怕你們不敢耶
她退黨你們一定後悔
沉悶的美國隊長2後，美國隊長3才是主戲
支持民進黨開除高嘉瑜！
不要自稱民意代表好嗎？ 你只是黨意代表
民進黨不就是關起門來不給發聲才會輸到這麼慘，這個人還是活在同溫層啊
好啊 民進黨要不要自己看一下 這次當選的是那些人xdd
誰啊？ 出來蹭甲魚喔？
不可能啦 喊爽的
郭正亮才該滾吧 小巫見大巫
說個笑話，大陸人民現在要言論自由，台灣黨派要一言堂
一言黨？假民主？
這誰？
離吧 離吧 +<><也不是靠冥燼党的光環在過活 而是靠可愛 老可愛了
嗆完高嘉瑜的都落選了 要不然就被罷免了 你認真的嗎？
標準的自以為是 怎麼不問退黨同志和已經流失掉的支持者在想什麼？怎麼不嘴投機又趨炎附勢的側翼和小綠？
笑爛 一個議員在那邊嗆立委 同個選區怎麼不是你選上立委？
怎麼不開除呢
笑死，都是些低階的放話要趕立委，以為這樣輪到你上位？
意思是黨比良心重要，這種爛黨，難怪台灣黑道治國，是非對錯，公平正義蕩然無存
鵲食是該離開了
不就是證明黨意大於民意 要你dpp何用 滾遠點
民進黨自動放棄一席
誰
密室裡談？有個洨用 講古嗎？
意思代表檯面上講的都是昧著良心？
這人誰啊 很有名嗎
輸不起喔
民進黨應該離開台灣
笑死人 李建昌港湖立委你不是選不上
血流成河！
党是真理 党永遠是對的 批評党的該殺
應該比照專家會議一樣是嗎？
第三代沒黨格的垃圾 乞丐趕廟公
民眾黨歡迎嗎
在那叫什麼
支持
開除黨籍啊，假正派，投票也是聽黨意
說個笑話，民主國家的政黨容不下不同的聲音。雖然也不是第一天了就是，選舉明明是選人不是嗎
李這種想法才是DPP應該被淘汰的原因
啊?你自以為你扮白臉新聞就會追你?你知道那三個人維持聲量多久了嗎?
誰
支持開除+<>< 快啊
清君側！誅賴高王！
想選港湖立委就說啦
Who?
讚 繼續繼續
說個笑話 民主進步 党
是不是很想再選立委輸到脫褲
垃圾民進黨 偏偏這種垃圾黨還有垃圾綠畜當神拜
可是王世堅也有批怎不敢講
其他委員也講良心話?講了啥說來聽聽
黨只容得下一種聲音，這樣領導國家有點可怕
笑死 幫側翼說話的
所以？？
關起門來講有用 就不會出來講了
靠搶救才能當選的批黨內第一高票
他是誰？謙卑再謙卑？連反省能力都沒有，笑死
這樣我就放心了
dpp就只敢欺負沒派系挺的女生
不這樣會改嗎 難怪dpp專門搞內鬥 先解決提出問題的人 很中共
支持把說真話的趕走，黨才能跟對岸一樣一片和諧
內鬥開始囉
靠腰這是誰
好啊  開除阿..現在是共產黨？
罕見的不是這個人開砲而是這個開砲的人吧
老狗思想難怪大輸
確定不是共產黨？講真話都不行的黨還想要年輕人支持  笑死
李大議員連講真話都要在小房間講？在議會講的都假話？選你要幹嘛？
這個人再怎麼寫也紅不起來吧，也不看看自己這次選得怎麼樣，票數不高欸
我賭民進黨不敢
意思是能自我審查的順民才能入黨
支持高離開
高就是牆頭草啊，現在講這些還不是為了自己的聲量
誰藉由側翼得力很明顯了
笑死 選輸了批不得？垃圾政府也是批不得好大的官威啊
支持高離開
民進黨一堆大佬佔著位置才該滾
黨內講你們是聽得到喔？
一席立委跟一席議員怎麼比
都是THEY的錯
誰需要誰還不知道勒
好主義
可悲
對啦 趕快開除～～～～～～～～～
為人民說話是對的？還是為了保護黨才是對的？民主進步？嘻嘻！
他誰啊？？？？？？？？滾
不敢砲世堅支持民進黨看出高嘉瑜跟王世堅開除
餅叔已經控制不住了嗎
曾經透過這個男廢物的選民 我出來道歉
聽不爽直接開除黨籍，不然是在靠北啥小
開口就黨黨黨XD
快清黨！然後就能跟國旻黨一起倒一倒
李建昌的想法跟中共好像喔是不是中共自己人
李建昌想落選就繼續淦+<><，不管是不是民進黨，+<><就算選不上立委，當議員可是超強吸票機，一吸起來民進黨最少掉一席議員
李建昌是誰呀
真的屎綠共 操你媽民進黨！！！
趕快洗門風
可以喔這很中共，我們共產黨只要黑道其他人滾 好嗎？
党內排除異己的內鬥清洗是要演幾天?一堆廢咖輪流出來哭夭耶
打狗看主人，打側翼看党主席？
供三小側翼叫人離開民進黨
他誰？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
李建昌是誰啦幹 聽都沒聽過 當你個版？
不擁護黨中央的都得滾！
笑死人了，+<>被側翼80怎沒看到你說別在傷口撒鹽？
要家醜不外揚的通常都是在家裡亂搞的啦爛事敢做還怕人說喔
黃珊珊選的贏高嘉瑜？
台灣政壇一堆劣幣逐良幣的畜生XDDD
不就港湖吊車尾議員 高嘉瑜在港湖區的票應該有他的十倍多==同黨今年第一次參選的新人何孟樺票數是他的1.5倍XDD
哪位啊？
這個人是誰？
嘿啊，日久見人心，百姓已經見識到民進黨的黑心了
議員什麼咖 有本事去選立委啊
高既非黨主席也不是秘書長,慘敗只會追究小兵責任,而不檢討主帥及施政缺失,這次敗選看不到有任何反醒和檢討,解決敗選原因的辦法就是解決提出敗選原因的人,人民只能再次用選票讓他們認清真相.
選立委選立委選立委
新民進黨要成立了嗎
真的輸不怕耶
喔是喔
不知道什麼咖在那邊蹭
看戲
11寇既視感
所以你也知道民進黨只有選舉沒良心？
敵人的敵人就是朋友，現在知道了
這破爛黨跟牠們討厭的kmt有什麼兩樣☺
http//i.imgur.com/q4H8Gd9.jpg
誰
民進黨根本不知道為什麼輸
翻譯：高不走就把我卡死了 快走
密室講就有用 何必出來說
好啊 支持+<><退黨  反正民進黨少一席也是你們自己的事
要港湖第一高票走人？ 笑爛
難得鄉民跟網軍有相同的意見
密室裡面聊 越來越像中共
誰？
2024用選票再教訓一次民進黨吧！
繼續推掉有可能的票XDXD
智障老人還在家醜不可外揚那套
李是港湖區議員 高走李可能無縫選立委
快點開除王世堅也趕快開除
12000票議員叫120000票立委滾蛋
你誰？
這什麼言論，有事私下講
良心被拔掉就沒有良心了
快點開除啊，不是很厲害？
那我建議妳  改名共產民進黨好了
你誰？
一言黨真的不知道自己輸在哪欸，真開心
所以你承認除了+魚外的人都昧著良心說話
高是有背景的人
對啦對啦，都不用檢討，民進黨最高
劣幣驅逐良幣
共產黨逆在密室聊？那種老人的做法早該腐爛了。
黨意代表還好意思說自己民意代表，懂不懂民意兩個字怎麼寫？
來了來了 剷除異己
意思不就是你們在密室外都昧著良心講話...
本人建議全黨解散
他是誰？
你自己都說是良心了，民進黨專幹壞事還不能說？
因為是自己選區吧
李建昌你腦子是不是有問題？高嘉瑜站在良心的一方那不就代表你們這群就是沒良心了？自爆喔……
論文案是智堅跟小英捅的，卻清算高嘉瑜？
吊車尾的人好意思評火車頭XDDDD
奴才進步黨
這很共產黨
難怪越來越共產化
民進黨就是需要你這種的人！加油李議員！
好民主喔，關起門來講
那只是某個情境的理想拉 還有捧殺還沒上
蠢國民黨不拔掉毒瘤黃復興，就是等著又被綠共宰
ee卸責小組
XDD
要面子 沒良心 就不用檢討了
先檢討別人 就不怕別人檢討自己了阿
趕快加入
這個檢討小組絕對是檢討別人用的啦！
粗暴ㄉ言論duck不必 都落選ㄌ
嘻嘻 要開始檢討人民了 你各位小心了
我看你有沒有種去抓散佈仇恨言論的側翼
炒房黨還想選啊
先檢討自己好嗎
城中城死46ㄍ都沒事ㄌ趕快去檢討對岸大樓火災燒死10ㄍㄅ
2022側翼取暖小組
檢討+<><、世間跟民眾囉
太子  XDDD找一個選前挺抄襲論文的來檢討原因可能想檢討南部為何沒翻盤 怎麼把死忠的喚醒
翻譯，很會在媒體噴的加入阿
燦笑會檢討嗎
不用檢討了吧，整黨解散好了
批判高跟王的團隊成立了
這胖子會檢討自己?
側翼問題先解決，多少人因為側翼而不去投
檢討別人小組
好的不想加 壞的會想來 劣幣一堆..
找一個瞎挺抄襲的來檢討自己?直接說台灣人民被中共認知作戰誤導好了
跟共產黨一個樣 整天搞這些xx小組 正事不做 只想鬥爭 胖子你卸任剛好跟梁去澳門爽一下沉澱一下啦
結論：人民想被中共統一
檢討誰@@
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
然後都檢討柯文哲
給不會檢討的人來組殺小?綠腦殘網軍還在耶 你還會按噓文呀真聰明
你知不知道挑戰蘇光頭是死罪?你要肥周瑜怎麼講?  我就爛啊?
甩鍋團
燦可以先檢討怎麼丟失桃園嗎?
阿燦尼會檢討自己嗎？還在藍白網軍勒我看你塔綠班是輸不怕喔
笑死，不敢檢討垃圾側翼組這種東西
什麼鬼，怎麼輸的自己都不知道?
桃園= =
檢討誰?
他是周瑜不是周處耶？！找+ln當召集人才合理啦!完全被害死!
檢討會被開便當會公幹嗎
噗，幹，我也笑了，鄭文燦，哈哈哈叫他先砍王浩宇啊
感檢討小英跟光頭嗎ㄏㄏ
敗選人馬全部入閣 輸越多官越大絕對檢討王世堅 高嘉瑜 開除黨籍!鄭文燦英 林佳龍應該是閣揆正副院長
藍白網軍式的推文好多所以他們要開會 好笑在哪裡照藍白網軍做才是請鬼拿藥單
自己就是問題還能主導檢討喔
先來杯紅酒
最後結論：都是台灣選民的錯
所以預算是多少錢?
淦 蝦小 夠好笑
找隻最肥的當召集人 笑爛
誰敢檢討當今聖上?
依DPP永遠只檢討別人的尿性 大概檢討完中介法就火速上線了檢討：台灣人應該向民進黨道歉檢討：沒有強硬通過中介法
好了啦小組可以找媒體人OO大董事長跟認知作戰專家
共匪党倒一倒啦，檢討個屁！
敗選取暖大會
選後喊謙卑 選前黨到府院都在檢討在野耶
鄭文燦？？？？
要說輸最慘的也是龍龍~讓龍龍當召集人R~
2024讓英系再次偉大 讚讚讚2024競選小組已成形
檢討（選民）小組？這樣的話找林智堅不是更適合嗎
太子再度起復了嗎
看來真的蔡女皇不肯放手 代理英系的暖男 檢討也是英系的胖子
應該是檢討境外勢力、柯文哲、高嘉瑜王世堅、然後人民受虐狂這樣
不用開這檢討會也知道問題出在哪阿好笑的點是大家都看得出來就他們不知道
要怪就怪病毒吧
黨職
請鬼開藥單喔
欸，好像該檢討的其中一個就是召集人欸
幹你娘怎麼沒有個施政檢討小組
我笑到肚子好痛XDDDDDDDDDDD
最需要檢討的當召集人 笑死根本就是 拱鄭文燦選2024小組啊2024大選預備小組，一起抵制賴清德鄭文燦2024競選團隊，是這樣嗎?這意圖太明顯，就是卡賴挺燦小邁子：請大家先向太子燦哥投誠，懂?2024鄭文燦競選小組，懂嗎?看起來目的就是幫燦挺進2024賴清德已成邊緣德，可憐哪卡賴清德聯盟，欲加入請電洽鄭文燦呂秀蓮看到民進黨被英系玩殘，不知有何感想?
這布局準備青壯派煉蠱
網軍大會
該被檢討的人出來主持檢討會啦嘻嘻
https//i.imgur.com/AGYlRis.jpg
粉飾太平小組
誰不找找他當召集人 真他媽笑死
XD
先檢討一下，敗選的廢將要如何進內閣，對吧？
最該被檢討人組織檢討大會，檢討別人
檢討啥小，叫we care去出征就好了啊
網軍有加入嗎？
這是批鬥大會吧
一堆垃圾能檢討出什麼垃圾結論,還沒輸夠
阿燦八德掉多少票 知道嗎?
啊不就跟日本企業一樣...
檢討自己先?
笑死 主戰犯之一當召集人
檢討大選會 檢討施政無
在哪裡開會？ 官邸？
王高批鬥大會，正式開始
鄭文燦一定取代賴清德戰2024走國民黨卡柱老路
網軍檢討第一名的笑死民進黨會輸就是劣幣驅逐良幣啦
問題就是你們沒有好好的在做事啊
請鬼拿藥單，呵呵
最需要檢討的召集檢討XD
取暖大會？
請鬼開藥單
新潮流出手了的意思
太棒了，檢討選舉失敗而不是執政問題
這個黨滿腦子只有選舉
笑死 鄭文燦自己輸掉桃園餒
總統大選穩了
笑死 共産黨的批鬥大會
笑死 抗中飽台到腦滿腸肥
找鄭寶清主持我就信XD
蔡英文全黨護一人絕對有關啦鄭文燦 蘇貞昌 陳建仁 賴清德 最後誰會選絕對是從全黨護一人開始的
請鬼拿藥單 87鄭文燦失去桃園有什麼好說 就是敗將桃園55波就算了 輸成這樣輸在沒有初選 候選人都用喬的輸在中央只會抗中保台 還不讓人民知道飛彈在頭上輸在台灣防疫NO.1結果還在戴口罩輸在狂妄 行政院長部長整天叫囂陳建仁不可能 沒有民意基礎鄭文燦 腳斷了 輔選失利賴清德原本賴神被打成中共同路人蘇上一次老縣長回新北還被慘電 執政顧人怨林智堅 林佳龍 NN8 CoCo 食糞 賭藍牙醫
小智嘻  嘻   嘻嘻
檢討別人小組
請鬼拿藥單
檢討會成員自行報名，呵呵
檢討人民吧 嘻嘻
看到召集人就笑了，桃園三結義
還要繼續輸？
阿燦要不要檢討自己的桃園丟掉的事
順便連線那些側翼義勇軍阿，大功臣ㄟ
選輸的當召集人 讚
民進黨總統大選真的穩了
鴻門宴，準備來開砲的當心被蓋布袋
檢討抹黑不夠力 網軍不夠多 選民太蠢
檢討人民小組高房價少子化黑道不處理 你就繼續敗選吧
檢討別人小組？
檢討+魚堅哥 檢討國民黨 檢討柯文哲
先把賴清德陳建仁開除 總統就到手了計畫通
笑死了
請敗票的組成小組笑死請鬼帖藥單喔
是要檢討拆籃框嗎
魯蛇小組？
哈哈哈哈哈哈哈哈
檢討敗選不檢討施政？本末倒置
叫不接受採訪的蔡包 出來為挺抄襲道歉吧
高嘉瑜應該去報名 不是很愛大鳴大放
毀高擒王小組吧
笑死...做賊的檢討自己
請鬼拿藥單沒事沒事肥燦+毒柯+抄襲堅+NN8+要再亂了啦禎最佳五人
失業成員 時中文燦志堅其昌右昌 喬工作
都是ee的人要檢討啥
最好不知道主因 要研究新的騙法嗎
請一定要繼續重用王浩宇跟四叉貓，拜託了
要清算甲魚，問世間了嗎？
桃園三結義,全黨挺一人,笑死欸這黨
主因大家都知道 沒人敢去碰就跟少子化原因一樣 大家都懂沒人碰
結論都是別人的錯
成員一定要有小智 喬麻柯 前國策顧問 跟時鐘
堅定支持民進黨開除高嘉瑜
批鬥大會
找鄭文燦XDD 這算請鬼拿藥單？
要徵文比賽嗎?
推法案有這麼認真就好了
請鬼拿藥單
找鄭就找錯人了也不想想桃園為什麼輸看來是輸不夠
笑了 鄭胖佛地魔不是他的人嗎？
x貓要報名嗎
檢討就檢討 還要組小組發新聞原因擺在哪 不面對 要小組有用嗎代理主席英派 檢討小組也英派...
廢太子還是算了ㄅ
找太子組檢討會 笑死，敢說主子的不是嗎再演啊目標鎖定 潘孟安、高假魚、王世堅、館長任何反黨的異議人士為什麼不直接找網軍側翼來組檢討會呢蔡媓根本退居幕後 垂簾聽政了；討檢山小笑死蔡媓早就定調了；黨做的很好，是人民看不慣一黨獨大，都是人民的錯檢討結論：加強推動數位中介法，減低人民的異音蔡媓垂簾聽政，笑看你們開檢討會
應該是潔西卡當召集人吧
先預言檢討結論就是側翼
結論就是選民被境外勢力操控 應盡速通過中介法
王世堅/高家魚/館長，十大寇檢討會就是鏟除異己
先抓黑道再來說要檢討，整天演不累哩
檢討選民 我知道
看就知道沒想要檢討
先檢討自己腦挺抄襲堅吧
怎麼不找林佳龍主持 正國會應該全懶趴火還是找賴清德主持 應該很多想講
挺智堅，又是同個研所的肥璨說要檢討，笑死
一堆神經病
批鬥選民大會
敗軍大集合
要找阿中 小智 大麻 當主席才是真的檢討
側翼網軍取暖大會永遠檢討不到蔡英文 讚
小圈圈自己人能改出什麼東西☺找第三方的中立顧問試試看吧
拜託，都選舉完了，還要檢討選舉，四年都在選舉或是進行與選舉相關事務，當真沒救。
黨內批鬥小組來了
慘了 都是they的錯
油水燦吃的肥肥的，根本檢討別人小組吧
少子化辦公室表示？？？
.... 政府政策從來沒這麼認真
問就是檢討選民
搞一個 we care 桃園 就解決了
看來2024太子穩了
外部勢力導致敗選
卡賴聯盟出現了
#敗選檢討辦公室 #2024一定要贏
這也太好笑了吧？大家搓湯圓到元宵節嗎？
找鄭文燦當召集人 笑死要不要乾脆找林智堅算了...
鄭文燦擔任召集人 XDDDDD檢討結果--->需要更多的圖卡.更多的廁翼
取暖小組? 直至今天 看不出有檢討的決心卡賴小組
鄉民都知道問題,Dpp還需要檢討小組
建議火攻
笑死 抓戰犯大會嗎
幫你 ee全跳票 光頭囂張跋扈 網紅 側翼三民自 負面攻擊看了很膩 不知自省都是別人的錯
應該找小智當召集人吧
自由報名寫報告小組讚喔，給你大拇指
結論 對年輕人洗腦不夠 中介法一定要過
幹北七 這個黨沒救了
塔綠班眼中只有利益，視人民如草芥2024下架無恥垃圾利益詐騙塔綠班
結論：境外勢力認知作戰
？
王世堅當召集人才對吧！！這其實就是說大聲公告說我要檢討!!其實根本私底下就沒有想要檢討的意思大內宣的模式再用一次而已~安慰死忠立法院那些法躺在那邊不處理馬上先開選舉檢討會，真的很會選舉
要被檢討的人當召集人？笑死
不檢討政策。哈哈哈哈
選前選後態度差很多欸
感覺就是酬庸 最後應該就是推出競選百寶箱
沒救了
請鬼拿藥單賴功德再不出來會被這群人搞死
反正最後都一樣檢討選民拉XDDD
結果發現是籃框的問題就好笑了
同溫層取暖小組檢討結果就是中介法要火速通過+魚世堅呂后的話貼一貼就是一本敗選檢討書了根本沒必要開這個垃圾取暖小組頭號戰犯就是你家英女皇 敢不敢檢討 不敢就是玩假的
到現在還不知道原因??
檢討(別人)大會
結論：中共勢力勾結柯屁本勢力抹黑執政黨
政策不檢討 檢討選舉 選舉黨無心國政
檢討選民
中共的錯、藍白柯糞的錯、堅魚的錯，幫列好了
他自己也是問題當召集人XD
鄭文燦？呵呵，看來篤定接行政院長了
都是they的錯檢討小組成立！
繼續檢討到2024
未看先猜 理由 大環境不佳
還想參加的，自己報名，這叫檢討？
太子搖身一變  變成改革派
他自己就戰犯了，還要檢討誰？
批鬥大會開始
記得要找我們新竹小智進去
林志堅被出局了啦,都沒他的新聞了
乾 要不要先關心國內政務
戰犯取暖區
可憐 看來走不遠了
大都督解決問題的方法就是解決提出問題的人
又不會認錯  黨的檢討小組先檢討選民
笑死 找戰犯組是要檢討誰
結論 中介法太慢通過
看EE和死忠側翼的態度是取暖小組才對吧
啥 那代理主席是？要輔選的檢討敗選？
檢討別人小組
阿娘喂 國民黨會笑哭，提款提到2024結論：死忠仔不夠多，加大力道洗腦
最終結果：堅哥嘉瑜黨紀處分 wwww
笑死 挺小智的當召集人
檢討別人小組 可悲
戰犯之一當召集人 小智沒有抄襲
都是they 的錯~
請鬼抓藥單
我就問，敢不敢檢討女皇？
果然還是選戰重要
結論：都境外勢力介入，黨內應團結
不用開會辣，我幫你們講結論，都是人民的錯嘛。怎麼可以妨礙你們以扛中保台之名弄權，就算有人從中收點服務費臭了嗎？真是一群可惡的愚民
應該找小智當召集人吧？
沒選輸都不知道什麼叫千杯千杯再千杯
防敗選小卡  發給每位黨員
是人民對不起黨 檢討人民吧
看看召集人，一看就知道這是摸頭大會，要不就是先給你大鳴大放，過一陣子蔡皇就會開始鬥跨你，中共都演過了。
看到標題 大概跟少子化辦公室績效差不多
那小智當主席嗎
這同溫層太厚，一定是別人的錯
一屍五命不就他搞出來的 笑死
中介法先過就會贏了!!喜迎中介法!!!
噗哈哈哈哈哈
還要檢討？我看是組織起來吃黨產的吧
準備發動亂罷免之術
只會選舉的政黨
吊路燈大會 我好興奮啊
找幫小智背書的當召集人？
1.檢討柯文哲/黃珊珊/高虹安2. 檢討侯友宜/張善政3. 檢討王世堅/高嘉瑜看這幾天新聞就是在檢討這些人啦
保皇小組嗎 笑死
有意願的自己報名???戰犯檢討戰犯?
就是他媽的不檢討施政所以就可以知道，民進黨從幾個大老退黨之後，整個主軸就是批鬥和選舉而已，跟治國沒關係。
中共同路人太可惡
有等於沒有找王世堅才是玩真的瞎挺抄襲還期待什麼檢討，垃圾民進黨
選民的錯
先把小智開除黨籍 再來談中立一人坑全黨 你還當他是同伴
https//i.imgur.com/Pz22d5m.jpg檢討人民大會
跟少子化辦公室有異曲同工之妙
檢討選民小組
都是they的錯
你各個不夠死忠的請好好檢討！
都是選民的錯，讓我們教育他們！
這次選舉鄭文燦真的沒什麼存在感…林智堅要去自首吧…
一群吱己人小圈圈是能看到什麼自己缺點
檢討同溫層外的人吧肥餐
花誰的錢?
台灣人欠民進黨一個道歉
蔡 蘇 柯 林 四大戰犯。。。
檢討人民小組 笑死
呵，太子做小組總召，dpp輸不夠多，教訓不夠重，連敗因都搞錯，估計會檢討堅哥出怪聲
新十一寇
這胖子先檢討自己吧
看召集人就知道檢討方向了~
只會檢討別人大會！千萬萬錯都是人民的錯！
民進黨欠臺灣人一個道歉吧!!
請鬼抓藥單
笑死
笑死
踢皮球如果有世界盃，台灣靠塔綠班就穩出線了吧
組這種沒用東西幹嘛 又不會真的檢討
瘋狂檢討別人 黨內一團和氣
看來沒有要真心檢討
不是你們有變好，是當時被中共和韓導救了
垃圾不分藍綠
敢檢討蔡英文跟他們網路上的瘋狗嗎
真的好好笑
結果變甩鍋批鬥大賽
要檢討什麼 檢討蔡英文啊 敢不敢啦 死肥仔 你們上頭那隻母豬不檢討是要檢討殺小啦 幹
運動中心天花板掉下來的鄭市長當檢討小組leader
太子奪嫡
問題在最高層 下面怎麼檢討XDDD
那你可以辦作文比賽 跟 發敗選小卡阿黨內外充滿了快活的空氣
哈哈 是自慰小組吧
這什麼鬼 比開會更沒效率的就是開很多會根本沒有想要解決問題嘛
批鬥大會吧 第一個先批鬥台灣人民
沒心就不用演了啦
檢討(別人)小組
87小組
笑死
沒本事的肥貪官,還敢類比周瑜啊,噁心造神黨
馬的 選戰就處理的很快 垃圾黨
87，就是做太爛才輸啊檢討個毛
只有英系不知道問題在哪 嘻嘻
還在想選舉
然後一起檢討別人 XDDD還要組小組？路邊隨便問人都知道取暖自嗨自戀小組
怎麼沒有4X都是人民的錯，都是+魚跟世堅的錯
沒關係你們繼續管你們的選舉
主戰犯之一擔任召集 結論可以先寫了
發大選檢討小卡檢討徵文比賽成立辦公室
召集人 阿燦 副召集人 阿中 小智
執政黨選完，檢討個屁選舉。當自己沒執政？ 明明國家還一堆事情，結果做這個特別快。
復仇者聯盟
找英系的燦當頭 那一定是賴系的+<><還有恰吉的錯啊
幹嘛檢討自己
梁文傑：年輕人對戴口罩反感，等口罩解禁，他們就會回歸
結論：官員被當狗罵的時代過了，換人民
你娘的講幾年了?都說誰能降房價就投小英打房政見全部跳票還敢檢討??
東廠錦衣衛來囉
檢討啥，就側翼啊，笑你不敢動啦
抄上次就好阿https//www.cna.com.tw/news/firstnews/201811270198.aspx
批鬥大會招集人 賴掰了 非英系吃屎吧
升官小組
笑死，檢討選民跟側翼就好啦
笑死 一屍五命的幫手之一
檢討中介法怎還沒通過
為啥不是四X當召集人
遇到問題只要開小組跟辦公室就可以
我先猜  側翼們發揮的力道不夠大
不敢說真話最好這會有用
老國民黨執政時 做什麼事前就組個會 CC
太子當召集人，這是在噁爛選民嗎？
就是你太爛啊
好的，一起挺抄襲
檢討自己
繼續敗選吧
找一堆同溫層檢討有個屁用
敗選的組一團取暖 笑死
最該檢討的那個人又不會加入有什麼用
現在還是完全執政的執政黨，作這活動，對嗎？
https//i.imgur.com/Y5MW9Zg.jpeg
檢討？DPP沒有輸 該檢討的當然是被中共認知作戰的台灣人 結論中介法過定了！
2樓戳到重點
內容沒有EE、側翼與黑道 通通是玩假的
要被檢討的 負責開檢討會
只會選舉的党 真的無言
2024非璨不投,無璨郊遊
穩了
不是都檢討柯批嗎
邁邁 2018我好痛苦
太子當召集人？好喔 2024穩了 呵呵
假檢討真搶舵罷了XDDD
找戰犯小組
結論：都是選民的錯 打倒國民黨 結束
東宮會
檢討個屁
檢討別人很會
演戲？？
檢討戰犯小組
請這些人，看來完全是沒要反省的意思
檢討柯P就對了，柯P不要出來就大贏，結案
我以為只有國民黨會幹這種事
又他媽的在謙卑了
成立檢討除了英系以外的聲音是嗎
檢討選民
哈哈 英系主導檢討大會 清算其他派系
穩了 準備2024總統大選大勝
檢討柯文哲？
選舉輸了就成立檢討小組 其它我沒錯不必檢討
檢討結果是“都是they的錯”就好玩了www
2022側翼取暖小組
三小
要被檢討的人當召集人？要拱他當新太子？
看這樣子 沒什麼想要檢討的感覺
開會發錢啦 大概4這樣吧
先檢討自己的農地變更案？
不用檢討了啦，死性不改檢討個屁
首先開除王世堅跟高嘉瑜
灑錢固樁、增肥之旅
請鬼抓藥
找太子來檢討...要檢討誰啊
敗選者聯盟
檢討人民？
召集人笑死 到時候我很想看檢討出啥
北妻啊！不夠謙卑，不修讓治安更好的法，做什麼都一樣
讓我想起 少子化辦公室
笑噴
炒房黨還想選啊？
球員兼裁判是要檢討什麼？
檢討政策方向執行比較重要吧！只知道選舉的黨
戰犯同盟
開同樂會就說，檢討？笑死
是成立來檢討別人批鬥大會吧XDDD
檢討笑死組=24競選組嗎
不必去查 都是they的錯
讓88顆子彈都能贏惹
看來是沒打算檢討
先查一查桃園市八年赤字花到那張善政會上就是賭爛你鄭文燦
選輸小組
簡直笑噴
蔡英文很怕齁 躲不了一世啦！
成立少子化辦公室，少子化大成功。所以
幹 沒救了
檢討什麼，戰犯不是很明顯嗎
炒房還想拿票，房價所得比下來再說吧～
真的很可笑
只會檢討選舉，絕不檢討施政
跟地方黑道喬事統整資源囉
裝睡的叫不醒
笑死
敢不敢檢討和糾正EE啦 不敢就只是做表面功夫啦
笑死欸 太子當召集人 脫褲子放屁嗎你們這些挺抄跑治肩的還有臉喔
取暖小組檢討來檢討去都是圍繞在選舉，絲毫不認為執政有問題，悲哀
笑了 先搶先贏 黨的預算很多的
人對了事情就解決一半，接下來黨主席位子守住金孫就大成功了 嘻嘻
笑死人，不是只會檢討民眾嗎
桃園怎麼丟的？地震壞壞啊
找自己人要檢討是檢討選民嗎
先檢討你的局處長跟各局處安排的機要秘書
https//i.imgur.com/gsqoilX.jpg
繼續挺抄襲？
2022潑的屎尿還不夠 2024要玩更臭的
這是尾牙名稱吧==
民進黨總是一再讓人開眼界
先檢討治國吧 搞這些 整天選舉
有屁用
建議焦糖4X貓當選主席副主席
內鬥小組
沒救了
真文燦召集人xD 那就不用檢討了阿
反正只會檢討別人
不檢討施政檢討選舉是三小？
閉門造車
沒用 同溫層太厚
戰犯當召集人 好喔
不用浪費時間檢討了,一定都是人民的錯,我大DPP不可能會有錯。繼續追加側翼網軍預算,修法言論審查,封住人民的嘴!!!大家都知道問題在哪,就只有我大DPP不知道
小組裡該不會有+龍、試映、澎澎等一干人等吧？
請鬼拿藥單
繼續爛下去
想怎麼把線上樁腳跟線上樁腳顧好點吧
==>>>人民鬆懈了 使用更多網軍 增加觸擊率
檢討殺小 哈哈哈哈哈哈最好就是一直吵到2024 看還要不要選
鄭文燦XDDDD 先自檢吧 吃成那樣
笑死
確定不是2022選後清算小組?
召集人都找錯 真D87
連成員都沒有決定，這小組只是用來阻止黨員對外爆料和檢討的聲浪吧
台灣人民對不起民進黨，建議直接宣布戒嚴
先能檢討蟑螂再來說
不如辦徵文比賽檢討敗選原因，笑死
選總統的前哨戰
另一個少子化辦公室？
一看就知道輸不夠啦
檢討別人小組
誰會相信詐騙祖師爺綠共的話
結輪：都是死忠的錯 背叛臺灣價值
就炒房不得民心啊 安居樂業 民之所欲啦
民進黨知道有人被綁致死嗎？檢討？
一直割韭菜 還想要人民給你們機會
結論：都是they的錯
隨便找個路人 都知道DPP爛到哪 裝睡的人永遠叫不醒
還要用自願報名的….
塔綠班：都是中共勢力滲透 台灣一堆党外低端賤民聯合中共扯党的後腿
有雙主菜嗎
要檢討就來問民眾啦
檢討提出問題的人
先檢討 最多意見的人
笑死，只在乎選舉的黨，黑道肆虐、飛彈飛過領空、物價高漲也沒想過開個會
卡賴
大師檢討柯文哲
https//i.imgur.com/crYofHM.jpghttps//i.imgur.com/IIlAM6Q.jpg
檢討自己？不可能吧
檢討報告出來：都是中共害的。
鄭文燦：「我先說，我投票時口罩沒戴！
先檢討蛋價吧，無能
黑金黨下台吧
可以找高嘉瑜跟王世堅嗎？找點正常人
檢討別人小組
還需要開批鬥大會喔？問題出在哪還不明顯嗎？
檢討別人大賽即將開始
笑死  這種檢討大會一看就知道是做做樣子
檢討對手的小組
數位中介法硬推 加碼側翼人數
眼中依然只有選舉
準備選舉
請鬼抓藥單？
看起來沒檢討喔
結果大概是民眾不知道政府有多棒 要撒更多稅金下去洗人民腦
鄭文燦自己檢討自己 笑死少子化辦公室找高加魚 王世間還有救
哈哈哈哈噴掉桃園哈哈哈哈
懂檢討的話，就叫蘇貞昌退出政壇
請鬼拿藥單
能檢討才能再進步
看來還是不知怎麼敗的 很好 就繼續敗到2024
呵呵 少子化辦公室2.0
是你媽叫你傲慢的嗎？還不知道錯在哪？
笑死!! 817傳說是你??
不錯啊～
英派不全滾出民進黨，中間選民沒人會再支持，去撿角啦
新潮流之前被爆最黑 現在變英派了新潮流洗得好啊
怎沒人推 非侯不投啊？
郭無黨出來合體柯 國民黨禮讓不推候選人這樣
吵什麼，非阿中總統不投
當初朱被推出來換柱，就是因為棄洪保宋快要發酵，屆時國民黨立委席次會掉一堆，朱才被後面的人架著上，但朱自己也是腦抽，這一換不止換掉柱，連自己也換掉了。
朱太弱根本不想投
每年要到聖地邁家朝聖
然後誰要選宗痛??
慘了慘了，空中要飛滿安全的無人機了
側翼進攻！
這篇跟上一篇是怎樣?
2024 再教訓一次
現在講太早 人選都沒確定
綠共認證
還早還早 2022都還沒過完
一個預言 各自表述
可是啊，能打敗國民黨的就是共產黨民進黨這群廢物不學共產黨難道還有啥料?台大他們都看不起了
所以才說綠共不意外啊
共產黨的手段操作在民主社會的庇護很難對付！也是塔塔斑沒在怕反噬DPP的原因王世堅高甲魚是個觀察指標，如果真的被邊緣冰凍，DPP等於死亡！尤其又有黑金在輸援
中共同路小笠原
英英菜菜子 表示
分析精闢，果然局外人就是不一樣
https//i.imgur.com/YN997wP.jpg
出征
誰上都一樣，不要完全執政就對了
日本人都懂，就綠蛆裝死
推 dpp喜歡把自己跟愛台灣畫等號
雀食
廁液生死關頭，沒空出征
標題跟內容不一樣果然是中時
恐就是不會
修正了耶，專業就是會常常修正預測，等著看直接捅出綠共的觀點，哪有跟內文不符??
旁觀者清 選輸就在喊民主倒退 笑死
日學者：DPP大輸，更顯示了台灣的民主非常健全與安定，國際社會應該對此表達讚賞。
日本人認證，綠共紅共一家親
中時王子瑄 就不用認真了
變數就在新竹大秘寶，現在真的還太早民燼黨確定只剩濫情德了，死忠絕對全部回歸，不意外下個月開始每天都有賴功德的造神文出現吸中間選民國民黨再不跟中國切割永遠被壓著打，台灣中國就是兩個不同國家，抓著根本沒好處早該切割
現在光白粉就一直在洗柯文哲了藍綠白死忠的各自洗
你他媽 澤倫清德  有人想選他喔?
韓粉最會壞事 跟綠側翼一樣
柯明眼人都知道要暫避鋒芒咯，只有藍綠不肯放棄
侯友宜做多久了，撈跑炒不起來啦
下去領錢塔綠斑
侯就算撈跑，還是想投他
都大贏了 還再壓者打 真是人一綠 腦就智X
館長太誇張了吧 這不就是自打臉嗎???
我也覺得很搞笑 不過就是大哥小弟
建議比照黃國昌，資料都交給警察
挖靠  有料~  給推~ =.=
有從良不再從事黑道相關的事情還好說但只是假從良還再默默支持暴力強盜勒贖那就很奇怪了館長被開槍的黑道跟陳明文有甚麼關係?民進黨要說清楚講明白才行
所以你也認為民進黨後面有黑道?
來囉 一樣爛沒資格檢討政府喔
五十步笑百步
就不要去他的健身房看他的直播同樣也別投DPP
挖 你怎麼那麼了解
所以你也不否認民進黨是..
可是館長不是政府阿他過去如何，他現在是安守本份的自營商重點就是政府不能搞黑道吃案阿民進黨殺人犯案底都去當二二八紀念館館長顏色對就給更生人機會喔
大部份人民比較想知道塔綠班黑道的組成
他確實是阿 只是他不需要人民的選票 党需要XD党再跟黑道掛鉤麻 選票會告訴你們人民要什摸阿！
館長是老百姓 犯法政府可以抓他ㄚ
媽的性騷擾自家員工???
他又沒要選舉 但Dpp要啊你對他底細這麼了解 他健身房有做黑的你報警抓他啊
你邏輯壞掉唷  現在是黑道指揮政府ㄟ不然你現在的總統是館長在當膩
館長是不是黑道跟政府不抓大哥只抓小弟放任槍枝氾濫有什麼關係？標準側翼塔綠班模糊焦點的手法我只在乎槍枝氾濫跟黑道治國的問題
死忠腦粉看不清真相的啦
懂什麼？殷實商人 好嗎
標準塔綠斑手法 你沒錯或許才能檢討民進党
所以館長這些人都抓得到有前科 為什麼唆使槍手射館長的人抓不到 出來講阿
他們又不吃稅金,政客吃稅金欸
連假貨嗆幾句當天半夜趕快起來開直播道歉這就是要抗中保台啦，館粉的最愛
就事論事，一堆低能拿塔綠班來擋箭，他從挺Dpp 時我就在寫他了，寫他還需要看顏色立場？
果然是館式思維 叫人出來 我好怕喔
笑死!! 817傳說是??
你有那個臉講別人?
朝聖 你要被告了
恭喜被告
攻擊他不會讓你家主子比較對啦
朝聖
朝聖，告下去就知道了
恭喜你喔！
朝聖，準備道歉台詞了嗎？
要被告了
別轉彎欸，大家等著看好戲
可以準備存錢籌賠償金嘍
卡
準備贈送年終獎金了XDDD
党會幫你出錢 安啦 安心上路
恭喜
準備發年終囉
見真章囉
恭喜
安心上路xD
PTT上面很多五毛賤蛆在亂 不用怕真實不罰 合理評論 你的勝訴機率是比較高的
暖
暖樓下肛門被內射是什麼感覺
暖
嘻嘻 很餓
x二代
有夠暖的啦
54088七樓暖
哈哈 左手給右手54088 看來遊戲規則還是EE訂
暖爆 我是你爸爸
快讓位給賴啦
全世界都知道他會代理 重點是他要選嗎
樓下用R20感覺怎麼樣
貪餓暖
傀儡
https//i.imgur.com/wDnkh26.jpghttps//i.imgur.com/1Olmbtm.jpg
電視笑話冠軍https//i.imgur.com/rrOYdHj.jpg
輸給草包的草包
叫人去住納馬夏的暖男
現在是要卡賴了是不是
雞腿換雞腳
嘔嘔嘔嘔，中國高雄
暖
54dpp088
暖
暖
天啊 居然不是賴清德賴清德終生中共同路人嗎?
坐鎮嘉義市嗎
幾天前董事長不是叫他不要接嗎
邁黑=韓粉
哈哈
有差嗎
暖
黨部要移到高雄嗎

暖 他爸幫阿扁貪污 嘻嘻
暖
暖 找大便掛黨籍也會上就知道高雄人多智障==
「英系傀儡 」    賴下去了英系吃相難看沒在演的 民條做起來光緒敗給李蓮英 哈78傀儡負責卡死賴就好
這個冬天韓流不敢來了!!
哈哈哈哈  賴系死去我猜蔡英文應該是要舖陳建仁  慢慢砍賴
54088
高雄經驗引領全台~~~
中生代出來要有志氣一點啦不要輸對岸白紙運動。你要更勇敢進步暖  就算你好運機機歪歪 確診人數算別縣市5408854088 談談責任政治吧暖 相互取暖
福師元年
賴等很久了耶，敬老尊賢懂？
暖
傳位於暖親王
DPP真的比kmt還爛欸 哀 真後悔
軟男也只是空話連篇，不用看也知道
鞏固權力中心 英系沒有輸 英系讓台灣再次偉大英系或成最大贏家 卡死賴是首要目標遷都高雄 誓師北伐 英系大獲全勝聖騎沒有輸 騎邁配 騎邁配 配起來
54088不是賴哦 那dpp沒救了直接把賴卡爛
吃人夠夠第幾代如果管太多會不會被說成吃人夠夠
讓黨員暖起來
蔡EE跟暖男的 鼻孔超像的!!
不意外
54088
接了黨主席要不要順便宣布選總統阿嘻嘻
應該的啦，人家邁邁這次選的那麼好，暖
暖
高雄人的爸爸真暖
蔡EE正式 垂簾聽政 時代來臨以後G邁就變成蔡EE的傳聲筒了！
烙跑去當黨主席了
新太子
英下英上
關我屁事
https//i.imgur.com/JouOqEe.jpg
浮屍集團 das dpp
護党有公！剩地邁家！阿龍派系鳥掉了啊
貪二代，艸
全場起立鼓掌
暖市長很有空哦
暖到党中央垂簾聽政嘍看來2024是肥燦了
54088
暖黨時代
他不可能選啦，8成還是賴出來選
怎麼不是阿龍？
皇帝軍符交給大臣 還不是要聽皇帝指揮
暖到不行
暖黨
54088 要做所有人的88
故意不給新潮流處理 怕了吧!!!
暖賣賣
暖 太暖了 2024非暖不投
54088啦！成真
那太好惹 更沒理由投惹~
54088好奇賴不爽到時會做啥
為啥不給賴
暖
大量北漂又瘋狂撒錢死忠縣市選出來的
https//youtu.be/0ffLURMclcM
好暖
暖賴功德又輸了笑死垂簾聽政慈禧太后讚
代理可以選嗎？ 支持54088
暖
沒笑點的暖暖包（？
2024英系再次偉大陳其邁就是蔡英文的魁儡而已 還不是一樣英系是要怎麼輸陳其邁英系大將 竟然有人不知道文燦跟潘孟安是新潮流 但跟英系保持友好黨主席用處可大了 2019初選蔡英文怎麼搞賴清德的哪個派系掌握住黨機器 就能出線英系選總統 隨便選都會上 讚讚讚看來陳建仁或蘇貞昌要選總統囉卡賴勢在必行英系大概要拱陳建仁 或者蘇貞昌 鄭文燦三人合力卡賴哪個派系控制黨機器 就取得2024主導權2024英系再次偉大
暖
幸浮
54088！
2018如果不是陳其邁太爛，韓國瑜哪會選上？
賴：暖男想來爭?!
陳其邁也是英系 垂簾聽政時代來臨賴清德繼續被英系卡死蔡ee繼續卡賴清德  賴都不出招嗎?
好了啦藍亦明
54088啦
暖藍亦明從youtiber變黨主席了
暖到不行
高雄真首都
暖市來的
貪二代加油
唯一支持時神
G邁中興，暖！54088!選總統惹！
暖
54088
卡賴？看來民進黨中興無望
貪二代配黑道 真對味
高雄市長上班時間跑黨務，要是韓導應該被噴上天了吧，顏色對了，綠能你不能
這個男人太狠了，輸給韓總後反而起飛了
全黨一起貪
爸爸是誰？爸爸貪污他有批評過嗎？貪污之子居高位，給黑道或詐騙集團什麼訊息？黑道詐騙從暗走向明是不是受到鼓舞
暖黨
沒救了
佳龍呢? 沒有功勞也有苦勞吧
讚啦，卵男
不是英狗都被架空
終於登基!!!
宣布全島變暖島
54088 我們的党慈父要來嘍 暖
賴清德QQ
賴的個性不會去接吧
暖王登基ㄌ
這有什麼好記者會…根本開上癮了
這是魔戒嗎
暖到2024
暖
暖
暖，難怪要討回公道
竟然是他
我還以為會是賴
有差嗎 EE還是在後面指導啊邁邁 燦哥 孟安應該都是英系大將估計會推聖騎士出來吧 賴就繼續被卡
讚啦！終於不用害怕鐘擺效應了
幸浮城市
被韓導到此一遊過 高雄本來就10年躺著選
暖
暖啦暖啦
英系大獲全勝
吳董猜對了?
各位鄉親大家好 54088☺☺☺
高雄人選出來的 嘻嘻
www
https//i.imgur.com/X0OhgtU.jpg
太強了
還是英系 慘喔
改叫暖黨
大家一起高譚化吧
暖
還是英系  笑死==
暖!
讚 館長邀你去上節目 記得要去
暖英系打死不想下來耶暖男出來選總統!!!!
吳董不是叫他別淌渾水
暖傀儡
5088啦
左手換右手
計畫通？小心不要被潑水
暖 真的全台暖起來
台版小馬可仕
暖
要不要把首都遷到高雄？祝福永浴愛河高雄福斯不錯。我說的是汽車
DPP要開始暖了
我宣布 北伐開始
趕快讓位給賴親德，再選黨主席分裂更嚴重而已
暖
星期三下午三點 高雄市長不用上班嗎?
樓下被肛之後屁眼覺得如何？
暖
暖
太暖了
爸爸市長加油
笑死人了，G邁啊怎麼樣都70幾萬票基本盤，可憐這樣叫選的好？他該慶幸柯志恩來高雄幾個月而已
要取暖了
貪二代做到黨主席 可以拍電影惹
陳其邁也是英系的嗎其實還好呀，2018年代理主席沒這麼大名聲
暖起來！逆襲韓導成功的男人！邁粉狂喜，邁邁已經進入接班梯隊！
幫賴QQ
賴真的有夠時運不濟 可憐哪
連高雄都能一度選輸的民進黨人
可憐賴神
we dont care 市長跑囉選輸韓導的咖洨可以代理黨主席 超丟臉
暖
cc 暖~~ 意思就是說 韓你別再來2024鬧
看來是鄭文燦接行政院長了
浮屍市市代理，太暖了
不意外啦 不然要給賴端走嗎
54088 有夠暖 民進黨繼續派系鬥爭卡賴到底
賴清德到底哪裡得罪妳？
打造暖國
真天子，邁邁有夠讚全力支持邁邁選宗痛哈哈，酸宗痛
幸浮黨主席
暖
其實也看不出來黨主席有啥屁用
54088
暖
綠色神教，戰無不勝，暖男教主，文成武德，千秋萬載，一統江湖。看來要遷都高雄了笑死派他選總統，藍營白營擺顆西瓜都會贏
ㄋ
民進黨不用玩了
什麼時候把黨部遷往聖地邁家
完了，邁邁衰敗慘烈的開始，不過對高雄來說終於有機會重生了
賴懂不懂什麼叫敬老尊賢啊
貪二代 糟糕枸
54088
暖
選輸韓國瑜被當綠營之恥 現在主席 嘖嘖
正義溫
有請假嗎？還是高雄放爛
廖化
假醫師
讚 帶民進黨重返榮耀
沒救了
暖到不行
乾脆2024出來選總統呀
暖喔
54088
賴：我也想代理呀
暖爆！暖市吱光
賴好慘 被英系壓死死
其邁是扁 => 菊 => 英 三姓
注意！ 幸浮市長出沒，感謝你的注意
笑死 靠党全力護航的草包變成党頭
暖黨
全台暖化高雄經驗,台灣難波萬
笑死，貪污之子嘴你們塔綠班在座各位都是垃圾。
要暖化了
真暖
感覺沒什麼差
選總統就等著步韓國瑜後塵被罷免市長吧還是期待一下清德脫黨參選選總統就變成一生都在追韓國瑜的男人了
54088讚啦☺
民進黨暖化
54088
劇本穩了 洗腦作戰 2024酸宗痛
清德真的有夠軟的耶 還想當總統？
不用上班了是不是
英系繼續鬥賴清德 總統就輸定了
暖
解散算了，背棄民意的黨
館長快找他
暖了然後只是EE魁累，可憐哪
全台暖化
加油，前進總統府
英皇垂簾聽政
樓上選後還在崩潰嗎?
塔綠班 54088塔綠班 恭迎 54088塔綠班 都軟男 不舉54088黨 簡稱 08黨
邁邁選宗痛喔
EE太后吉祥 老佛爺萬歲全台灣都在等一個人 2024總統大選見2024若出來選 我就能笑高雄死忠仔一輩子了
就是不給賴 哈
卡賴卡爆 小英轉反綠大聯盟污點證人
我蔡大主席指派得力助手當主席，完全沒問題。依然是蔡大主席
有人意外嗎？
好啦 辭職市長 邁向總統之路
笑死 又是英系~2024繼續下架民進黨
暖邁邁要出來跟賴神搶總統
暖
賴賴
真的官越做越大
暖
沒有選總統 只是黨主席
暖國
暖到不行
剛從肛門出來的，暖~
窩淋爸爸啦
人如其名，其邁
8人死亡下台  50人死亡高升
真幽默
卡賴卡好卡滿了。沒想到EE如此怕阿德
黨部要搬到那瑪夏嗎？陳78選總統 會被憨導笑死
其邁總統好
54088其邁防疫的表現  高雄人民津津樂道
幸浮的城市 幸浮的黨
啦幾政客洗成暖男
暖暖黨
暖囉 浮屍嗨起來
暖
54088
掰掰
太暖了吧
怎麼記得他以前也接過？？
整個黨都暖了
還是英派的 看起來內鬥勝
還是抗中保台大本營高雄統領值得信任
https//i.imgur.com/VOTKqAw.jpg
太貪心了
垃圾黨沒救了
所以接下來全台都要浮屍滿河了嗎？
宣布選總統了啦民進黨暖男最高票 當然選總統
左手當完換右手當
恭喜高雄
54088
暖
紅的喜氣，暖！
全台福斯都起來了
太暖了吧
賴都要哭了 笑死非其邁不選 其邁酸宗痛!!!!
高雄市長要常去台北開會嗎？？
2023幸浮元年
主席不是選的是太后指定的
這不就垂簾聽政,完全沒想反省的意思
全台變暖市？
一堆傻逼說賴沒爭到，代理主席就一個過渡而己
你各位的88颯爽登場
54088
這也開記者會吃飽閒著？
賴不能黑掉啊 先換邁邁出來暖一下
賴清德現在整個消失了
出了高雄沒有票的小英男孩
民進黨要浮起來了~
快辭職啦！黨主席和市長選一個做
魁累
浮師黨有代理
笑死~我就問~冥禁擋論砍斬~哪輪的到暖男~EE後期都壓不住各派系惹~你一個暖男憑什麼
邁邁選台北也是躺著選
當市長還兼職，如果上班時間做黨內事能檢舉嗎？
全党暖起來
暖
暖
正職黨主席暖高雄的最愛
罷安 團體
暖
暖爆！
太暖了！
煖
貪二代當黨主席，這很民進黨
強力問鼎2024 唯一指名54088
哈哈哈哈哈哈哈， 高雄選成這樣
暖
賴再不出來，DPP真的沒救了
54088
X 要全台都死忠輪流跳電了嗎
眾望所歸啦 2024挺其邁選總統
54088電到你叫阿爸
也太暖了，這種屎缺也接
54088
54088主席好
54088
整黨暖化
54088
浮屍市市長要講話了
54088，你好！
54088 國民父親來了
54088暖起來
貪二代出頭天
民進黨選最好的該出來選總統了吧
死不交出來耶,是在怕什麼？
英系還在掌權喔？
暖https//i.imgur.com/Kgvbt4q.jpg
趕快賴上了不要再難看下去
以後黨部移來高雄啊
又要烙跑去選總統了嗎
暖
暖
死不給賴接   母豬很抖唷
竟然不是賴??
“首都”呵呵
難怪今年冬天這麼暖
暖
直接暖爆，酸宗痛
來  你來北部選看看
高雄市府要搬到台北了嗎
貪二代、酒駕犯、殺人犯都可以身居要職
支持邁邁選總統
不給賴接，民進黨沒救了
呵呵的，那瑪夏暖男，來囉
暖黨
把民進黨搞下架
好暖
高雄和苗栗可以獨立了
其邁選總統
賴清德 可憐哪 再耗下去什麼都沒了
其餘三君子可以轉正了嗎賴出來只會被側翼嗨賴
浮
暖
KMTMD高潮!!!
賴還在冷凍中
首都不意外
暖
大浮屍時代
韓總機手下敗將 嘻嘻
七樓誠實
暖到發爐
果然還是英系的接
沒空管高雄嘍b~
功德賴可憐
暖
暖
跟鬼拿藥單是吧？
暖爆，54088辣
暖
北部暖起來
綠共共主
又代理？
全台暖化
暖爆
笑死!! 817傳說是??賴癸又下去了?
暖 邁當牢
還敢提信介仙？你們現在根本DMT
陰繫
賴躲起來避風頭
暖
猜的到
沒救了
卵
暖
就暖到今天晚上!!
最近連任後，暖男的人設都不想演了耶
看到民進党這樣我就放心了 天祐台灣
吳子嘉會幹繳他嗎？
聖地邁家
滯台香港大師會不會高潮了?
暖男選總統吧！
暖男當先鋒 最後的民主聖地
南部人要當王惹
爽！準備書到脫褲子！
暖
DPP真滴爛
我是你爸爸 當主席合理
連西瓜市都能選輸的咖小，現在要當dpp主席了
這咖能當什麼主席 笑死
暖
推廣浮屍？
軟男貪污犯之子54088
台灣熱帶化
暖到不行 哈哈
日爰
暖暖暖
把總統府移到高雄吧 讓邁家再次偉大
看來八卦版柯韓粉還沒的崩潰完
高雄的太陽
好屌喔 居然不給賴清德
陳其邁的發言口條都很好，也不用看稿
54088 ~ 88 ~
選總統
暖
軟
水哦，臨危受命。2024非邁不投！
可以 不要是賴神就好 笑死
千杯再千杯，54088
暖爆
兩個月後就要選了有差嗎
54088
暖哇係您暖暖欸巴巴
球員兼裁判？
其邁酸宗痛
八卦藍白不知道代理主席在幹嘛只會亂酸
塔綠還在崩潰喔XD
暖
暖
2024 ！54088！！
民進黨 “暖”身中
真的太暖了
暖
誰叫賴2020年背骨 結果什麼都沒 太慘了
暖
剛選上就要去運籌帷幄其他事務了 可悲
爸爸貪污，2018市長擺顆西瓜也上的高雄都能輸，54088,這種人也能當dpp黨主席，真的好暖啊
暖♡
https//reurl.cc/rZv2lr
他當總統，只會更傲慢
他不是新潮流的 所以英系才敢放位置
可是你爸....
50886，哇林爸爸啦！
暖
7850886
54088
暖
暖
暖
ZZZZZzzzzz....
選輸韓國瑜的敗將
浮屍一堆不解釋一下嗎
我爸貪污，我當黨主席
可以看出別人的博士論文還好而已，可見功力有多深
毒龍鑽
看他自稱自己專精度十足整個笑出來瘋狂翻車得不就出自他手的爆料?嘴高虹安不敢面對但實際上他是每場質疑都有面對 自稱自己有面對得是瘋狂逃避無法面對 還改稱自己是專精度十足?這跟死忠的自我良好如出一轍
毒龍鑽ㄅ
你看不到我的尾翼
還好而己
可能是直腸科的部分吧
難怪國營一堆洗錢仔
屁眼擴張的話題吧
拆蓮蓬頭的速度吧
網軍的部分吧
當網軍抹屎的專精吧
抹黑的專精吧
影射的部分
我其實不太能理解把蔡英文當空心菜是反串還是認真的戰神阿扁認定最會選舉的人 2008後長期主導民進黨至今，你當她空心XD?他沒修法就是修法對他選舉不利若是選舉有利還不休 就要看是不是黨EE講話幾乎三不沾 怎麼可能罷免
罷免蔡要1/4立委提議 2/3立委同意才有過門檻以蔡現在杜人怨的情況超過一半投票人門檻應該是可以的投票人同意不是投票人門檻…打錯
罷免黃偉哲跟周春米比較有機會啦
你覺得朱韓可能放棄總統讓郭柯當嗎？又不是傻了還有啦 你覺得黃復興那批老人會支持郭柯？
侯能贏 侯就會選 為什麼不選還借將 那民進黨也可以借郭柯來選你怎麼不說DDP KMT都不要派人就好了怕郭 ? 郭光富士康就沒辦法贏為什麼會怕理解有問題 就不是鄭州的事大陸棚都有事 富士康沒事 怎麼想的
政黨將人民的利益放在最前面，才有可能
侯友宜是很有票，本土藍勝利組但是他不可能像上次韓國瑜一樣中途跑出來選，最快也是要2028其實選前民進黨民調他們總統是贏的所以那時他們認為縣市長輸不是輸https//tinyurl.com/3zavr5ut還要看沒有表態的人佔多少朱立倫不用想，他就是沒有選民緣不過柯就算當選，他是少數黨總統沒有地方政治基礎會被在野黨電得很慘最近恰吉歸隊狂電英派就是想保賴清德我覺得賴應該會比空心菜好但是新潮流算了吧，垃圾kmt能戰的只有韓總機除了侯友宜之外因為韓粉很有感染力會把選戰打上去kmt派朱出來就是柯當選kmt派韓出來就是賴當選然後韓自己有點機會目前的盤是這樣，但還會變化我的看法是因為朱拿的票少就不會擠壓到中間選民到淺藍資源所以柯會當選啦如果是韓拿得票多，就會搶到柯的票讓賴當選阿，大致是這樣
民心所向 就會當選 kmt已經實驗過一次韓總了 怎麼推人 就看他們的智慧了現實就是無人可戰 但勝選會遮蔽他們的心白海豚明知韓會輸 還是硬幹 豬豬輪跟白海豚不一樣？
只要柯出來搶中間票，朱靠鐵票穩上
國民黨這次選這麼好，依國民黨短視的腦，派朱或侯硬上的可能性很高，朱一定不會上，侯就不成功便成仁其實侯跟賴對決最精彩是沒錯，總有一人會倒下柯不用想了，衝立委才是重中之重侯跟賴現在是兩邊王牌，哪一邊倒下正好可以讓情勢更明朗，早早打不見得是壞事KMT為了贏要出王牌也行，但就是豪賭，朱連蔡都贏不了，還想贏賴郭不可能選，柯不應該選KMT應該就是朱或侯了既然傳統藍綠對決還是目前時勢，其他人去搶沒意思民眾黨還是快趁所剩不多時間衝立委，讓黨的存在感還能維持比較重要了失去臺北就註定總統沒望，就算出來也只是被棄保的
順便再叫柯收拾一下前面留下的爛帳.剛好
你覺得有可能只當一屆嗎
2028年就算郭放手,但柯會放棄直攻大位？
合理是你說的 不是KMT說的cc
柯侯
郭的話放一下富士康抗議影片就不用選了再配上民主不能當飯吃24小時撥放
講來講去還是柯文哲，好了啦
只好派馬英久了
侯不見得100%不會出來，看未來變化富士康抗議影片干果凍屁事，那時中共清零政策太爛
郭都退黨了 柯不可能代表KMT KMT也不可能禮讓拉 哪可能禮讓總統位
笑死，想像力是你的超能力~
你政治理解力不太好kmt絕對不可能放總統
韓還沒選時也是民調超高 選了被酸落跑酸到死
等到2028？當我KMT吃素膩KMT寧輸不可能放手
郭應該不想淌這渾水了柯就算了吧，已經被人看破手腳了
有腦就不會是kmt了，他們大概連這次怎麼贏的不曉得
這篇不懂朱立倫為國家服務的熱忱
KMT就朱出來選 覺得沒啥懸念KMT靠組織跟縣市長 我覺得他們還是會有信心  朱跟韓不一樣 可以有滿時間全省跑透
綠最怕郭出來~~朱要出來綠共睡都會笑!鄭州富士康能傷郭?笑死XD ~~電視看太多!還在說韓粉可怕的87%都是綠營來臥底的~
郭柯配出來就是100%當選 對手是誰都沒差
以朱的私心不可能
支持這方式 才能有效打垮民進黨
蔡英文沒有執政經驗也是出來選的
朱現在是主席 不太可能讓侯讓自己上去都來不及了 還讓別人 = =
笑死KMT會想就不叫KMT了拉XDDDDD2020都能推出韓國瑜這咖放棄高雄了
球在KMT腳上我覺得韓有可能放棄，朱不好說。
想太多，你第一天看政治？車輪黨專搞自爆，絕對派砲灰出來讓DPP漁翁得利2024就是藍白互咬，然後綠上
郭台銘出來 我才可能投 但拜托不要加柯文哲
侯出來選贏就算了，輸了就敗掉政治生涯講富士康的也好笑，最後也是是富士康每人發一萬人民幣把事情解決的
這是台灣目前最佳解  柯郭都不會炒房
想太多 一定是侯
你的計畫如果執行一定可行，不過國民黨就是草包，現在縣市長大勝，一定膨脹了
那我直接跟你講 不可能 國民黨沒這麼聰明 而且他們餓太久 派系太多
kmt應該還不知道這次選贏不是自己有能力 是對手太爛
目前郭出來跟柯合作還有機會贏
藍一定是朱出馬，早點跑地方整合票源進入傳統對決就好，藍綠放棄中間選民柯頂多拿中間票但是不會上，藍綠拼鐵票KMT派朱，柯也不會當選，沒有首都資源TMD根本沒本錢跟藍綠對陣北市桃園基隆就告訴你只要藍有穩定整合可以拿到這麼多票找侯是爛棋，風險過高收穫太少侯出場會被打落跑市長+罷免，韓導前例而且新北沒有藍營的人能接棒，穩死
朱想總統大位想很久惹好嘛
搞不好推蔣公子出來啊
不可能郭柯啦，就算柯願意當副手，郭也不一定出來選，而且以kmt的尿性，一定會認為侯韓或侯朱最有希望，就看侯點不點頭而已
國民黨要是能顧全大局回落到這田地嗎？他們只顧個人 註定沒救啦派好不容易執著高雄的韓出來選這麼白癡的事也只有他們做得出來根本智障
國民黨是爛不是笨
郭柯比朱韓好多了 但KMT是腦殘侯烙跑出來選就是斷送政治生涯侯如果真的想選 最佳時機是2028說錯 是2026朱真的太廢 出來選就是讓DPP躺贏重點是郭要能出來KMT才有勝算，看朱甘不甘願當副的，郭朱配也行如果朱當正的 那就只是垃圾時間而已2020聲勢正好都可以玩到輸 KMT是真的蠢到笑
吵完沒
一天到晚幻想禮讓 啊這次市長怎麼沒這麼大器
猴子出來就是整天被攻擊落跑
你講的有道理，但國民黨那群老害如果有這種戰略那就不是國民黨了
郭柯才不會上 郭工廠生意都靠對岸
富士康…..關台灣什麼事？
放心，國民黨老屁股還是會派自己人自殺朱一定會邀功的，看不出來跟郭柯有什麼談判空間
國民黨有腦就不是國民黨了~難道大家說一個壞一個笨~然後笨的會是說民進黨嗎?
朱出來選，泛藍選民才會投柯P
國民黨哪來的智慧
KMT可能找郭談 因為新竹都讓郭的人上了不然就是朱出來選 輸一次也沒怎樣蔡英文也是輸過又再出來選
朱12.1%鐵票區是都死了喔,太誇張要柯當副的,大概就是區域立委國民黨不派人
藍白共組2024 才是王道
郭柯是啥小，林北只支持柯郭
笑死 找郭還有可能 那可能配柯郭選一任很簡單 問題是國民黨請的出來嗎反正朱自己沒勝算是不可能出來選的
侯就親眼看朱當年落跑去換柱救國民黨立委選情的人 傻了才出來台北 新竹 總統大選 情況不一樣不能一概而論投票率不高侯還拿百萬票 當副的幹嘛....韓會敗票 李彥秀以往是選區最強棒結果上次她選立委路上一堆跟韓的合照 結果就輸了明明在偏藍區 結果因為韓輸掉 夠扯了吧
郭朱配，柯10席立委，應該可以談
國民黨廢物老頭退光再來說啦幹你娘
不可能啦kmt就跟處男前面有裸女一樣,忍住不上怎麼可能？
選舉大餅誰都想搶，何況現在餅都做好送到嘴邊。沒選上也是有....
真的跟我想的一樣！（握手），但是我覺得朱不可能放棄夢想，很有可能是柯朱配，讓柯去當擋箭牌，朱就在後面滑水
現在也不知道烙跑的影響多大~朱就當最大在野的黨主席~影響力還是猛朱自己出來~其實對TPP最有利朱出來~科的聲勢又比他高~對民眾黨較好
國民黨不可能不選柯加入國民黨機會都比較大
侯友宜出來選，變烙跑市長
你以為當初搞換柱的朱能忍住這口氣？
0%
想太多 國民黨就是白癡當出來弄韓國魚出來
當你說出100%侯不會出來，就覺得討論沒意義
KMT跟你想的不一樣,不然當初就不會推韓
郭出來 國家機器只會打得比打高更兇
郭柯配的話，誰想當副？
侯2024出來選 烙跑市長四個字他洗不掉的他如果真的蠢到出來選那我也不知道要說啥
真的
你這個預言太美好，不敢想像
放富士康員工影片有啥影響 郭選上倒霉的是總統府員工又不是我
國民黨沒有可能不派人出來，不然他沒辦法和他死忠群交代。但除了侯以外都是砲灰，如果出侯，我看綠營就開始刷烙跑市長刷一整年，KMT最慘的狀況是總統新北雙輸。但單純禮讓，柯不可能讓KMT的死忠吞下去，最好的選擇就是用無黨籍的方式拱郭董出來，郭董出來柯也不用白費力氣了，用交換行政院長的機會禮讓他上台就好。這次唯一讓DPP穩輸2024的選擇，其他選擇，DPP繼續坐穩總統大位和的機率都超過80%
車輪党現在應該自我感覺良好 肯定是朱
柯想當副的啊 前提是兼行政院長 如果你給柯行政院長 他連副的都不用
谷關空氣市長：當我空氣？
國民黨夠聰明的話 上次就不會徵召韓導了
魔戒不可能放下，太高估國民黨了
KMT只有侯吸得到中間選民跟年輕票
國民黨那群權貴老人贏了一次又開始精算，這次贏除了民進黨賭爛票外，還有中新生代的在努力，結果老人看風向對又坐不住了 笑死
通篇幻想 一個大黨不派人選總統 做夢嗎侯選的機率比郭高十倍總統當完四年 讓出來給人選 到底多天才誰會讓  誰會答應先給人四年這種條件講得好像本黨不選讓人選是什麼好方法郭不會選 縣市長連出來熱身站台都沒有完全沒布局 根本不可能 他的狀態也不行讓出總統不叫什麼妥協 根本天方夜譚侯不會當副的 烙跑去當副的 CP值太低
https//imgur.com/a/3Fhv42Y  別鬧了金平沒血統  機率0看來2024KMT推郭柯最穩  先空轉佔位4年2028 侯能量滿滿  再來推政策https//imgur.com/a/3Fhv42Y韓導敢再出來就是817再現https//imgur.com/a/hNjnr532020柯政黨票才150萬,11%  是要怎選總統https//imgur.com/a/1SUC1xh
民眾黨先拿下第二個縣市長再來說啦什麼都要別人讓是乞丐是不是 本來不討厭 但最近越看越噁心
說kmt這次選的好的話真是想太多，他們其實整體票根本沒增加多少...如果他們搞不懂這次他們選贏是因為dpp爛到不行，而不是因為喜歡kmt，那他們就準備2024再敗一次了你以為侯115萬票很多嗎？上次侯選就116萬票了，根本就沒變多...kmt不可能不推人，否則他無法給基本盤交代再加上kmt的智障老人們的想法...還真的2024非常悲觀更不用說，kmt現在一堆老人覺得大贏了，要出來分一杯了韓的形象已經臭了，中間票投不下去的（我肯定也不會）
郭柯4年你是要侯等8年喔
這次很多人沒投  中國黨跟上次比少40萬票
我看有個圖 也是說KMT好像沒變好太多應該是北漂那些懶得再回去支持DPP吧?!他們也只是討厭韓醜 後來發現被蔡謊騙
黃復興還有能量嗎？
KMT老人都不會讓給侯出來選了，怎麼可能不派人
沒人討論王金平？！為什麼？
如果24侯不選禮讓柯 kmt就是下駟換上駟 既保證28侯幾乎必上 又能讓民眾黨在28年泡沫化 但kmt黨內不會讓他們這樣搞 民眾黨也不是傻子而且民眾黨基本盤還沒鞏固就想選總統 最後只會成為下個親民黨
看KMT那群老芋仔，不覺得做的出來，如果他們做到了，大家不用含淚投票
依照國民黨的智障程度一定不會讓
柯粉發現只靠柯一人無法當選 要仿高虹安的方式嗎？
侯友宜卸任都69了，還選朱柯合，國民黨有機會，柯副總統兼行政院長
4%仔成天要別人讓柯文哲wwwww
以柯的個性，是有可能總統當完退位當副總統啊！問題在KMT會不會重蹈覆徹。
很難，上次派郭躺贏都能搞砸了
候的話 不管是想捧殺的 還是真認為他行都不用想太多了 就算他自己真的想 他也是出不了線的如果到時有黨內初選的話 候出不了線如果沒有初選 也輪不到他這和他自己想不想要沒有關係kmt的內鬥傳統向來就是這樣子 還是那句無論是真認為候行 還是想捧殺他的 以kmt的傳統內鬥模式都沒有你們的操作空間如果到時有搞黨內初選 大概還是韓會出線沒有初選的話 大概就是黨主席朱自己上除非這兩年又有發生什麼大事 不然其他一般人覺得很好的方式 都不太可能
朱出來選就是宣告民進黨贏了 西瓜都會贏
老人kmt會投出韓導  不要不相信藍色老人的威力
朱韓如能為國為民讓大位給郭柯，真的會讓人衷心配服！
當初韓就是烙跑讓人反感，侯沒這麼笨
這個組合很棒喔，但這輩子都不可能成功
別夢了，KMT會輸也要選，怎麼會不選
不可能，KMT會讓位我先喝100個shot我看kmt出韓也未必是壞事，高雄頭倒台轉投kmt的有很多郭已經不是黨員了，再入黨難看侯不要說100%不選，一堆第二任跑去選總統的不過朱就幹過這檔事，後來怎麼了就不說了國民黨會妥協就不是國民黨了，一堆老番顛拿權，還會拱手讓人？這幾年也沒看過kmt有什麼改變不然林耕仁也不會中計了，就是貪心光是kmt高層還是老芋頭站著，就知道根本沒有世代交替，還是老人在玩權謀權力都不敢放出來，何況總統大選民進黨在不改就是現在kmt的死樣子
你想得美，選不上也是很多政治獻金可以賺
拜託阿背出來選~拜託了
郭不是國民黨的麼？徵召他不就好了
朱的智商你想不到
有柯投柯，沒柯科科柯不只一次說過他不一定要當正了耶，雲？
禮讓郭可以，禮讓柯不行，柯根本沒有治國團隊，民眾黨內不知還有多少綠諜郭本人意願也是問題，他應該熱頭過了
朱別再出來敗選了
侯會贏為什麼不選？拱手讓是傻子嗎
郭柯配我全家投爆
想太多 沒有人只會當一任的 更何況要KMT放棄總統 這太白色幻覺了侯不出來誰知道2028會不會真讓位 笑死你市長很多個 立委也是 總統只有一個連拜登都食言要選第二任了 人心不可能因為阿罵那趴演得太矯情
阿北出來也是炮灰 不要捧殺而且最大在野黨捧你4%也要看黨內誰理你KMT大頭們就算選不上賺補助金也爽啊！朱立倫也是被網路黑很慘
總統很難 但立委可以走這模式當年民進黨為了拉下國民黨可以妥協為何國民黨就不行呢？
覺得郭會選 kmt只要準備好
郭董救世主
不可能
據說果凍看到這次選情 可能出來選
富士康抗議關台灣人什麼事，好好笑 zzZ一堆偷偷打BNT的綠綠，看到郭董至少道德良知也知道不要嘴侯友宜在新北都做十年了，說烙跑市長的人是不是有事。zzZ柯和侯，我相信柯是不甘願當副手的，侯可能還願意當副手你看賴清德現在有人講他落跑嗎
硬上郭柯只會變成當初連宋配的死樣子,DPP只要打權謀,死忠就回歸了
有道理
郭柯很難，誰都想當大的
同意這篇！日本人都看得出來了K黨就繼續爛
你要kmt把人民利益放前面？？
朱韓決對是成功必須在我的類型啦一定出來選的
28還有蔣萬安啊 不要怕
找不到什麼好選項啦，最後還是自動歸隊DPP
不可能
補助款這麼香 會輸也要出來選
烙跑市長出來自毀政治生涯選總統，投資中國必敗選
很理想 那kmt的尿性感覺沒辦法
KMT如果這麼會想 就不會是現在的樣子了
朱學經歷好 明明是最適合的
民眾黨都快泡沫了,黨軍還這麼認真上工喔
柯回去當醫生比較好
機率不是零，但太理想化了人性貪婪，當事人肯小弟也不肯
看不出猴子為什麼100%不選
朱已經輸過一次了
2024郭台銘都幾歲了
這個應該是最佳解，對國家也是最好的
郭董不是疫苗簽合約不會出來選總統了嗎？
總統怎麼可能跟市長一樣說放就放 太小看KMT的貪婪了吧
推
回5樓基本上黃復興那種深藍的選票根本不用考慮，如果國民黨沒派人他們不支持郭柯難道會支持賴嗎？
這劇本不錯
朱的學經歷都不錯，不明白為何會被黑得這麼慘。
很4% 又要別人禮讓了
郭柯也別妄想了吧，兩頭獅子，誰要坐正位都是個問題
韓就算了，叫朱不選是在做夢
你小看朱跟後面那些老派黃xx了
侯應該會被黃袍加身硬推出來選
我猜 侯會出來
KMT肯定這2年會非常自大，因為一堆貪汙炒房仔造樣選上市長和議員過兩年後肯定也累積不少仇恨值尤其藍綠一直無法解決高房價問題年輕人買個實質25坪房就要加公設13坪這樣的房子才能有房間給一個小孩住然後一坪50萬賣你1900萬，貴死你藍綠不打房不蓋社宅，就別想拿選票
你不認識KMT
侯退黨選我就投他
派朱或韓我也不想投了 肯定輸
你是把郭柯當衛生紙信手拈來用完就丟?人家2024上了2028就乖乖讓給你KMT?然後KMT能忍現在就不會是這副鳥樣子了侯真的有心要出來就是2024 他已經當過一任了不至於變成韓總機然後郭出來穩贏要確定欸 到時候光是那句民主不能當飯吃每天強力放送看看會跑掉多少票 看到抗中保台就吃的你認為的腦殘票也是一票
草泥馬朱2016 2020都輸到脫褲子 還來？
為啥柯粉老是要人家禮讓你...綠的要禮讓你，藍的也要禮讓你...推韓朱又怎樣，不然你要投民進黨？
侯出來選 新北的100多萬的票剩多少 嘻嘻
真心同意，朱韓別選了，認真抬轎為大局
有料
要不要再思考一次為什麼2020投不到郭台銘？就是因為國民黨沒救了搞走郭！
以國民黨慣性 應該是朱立倫會硬上
你覺得KMT的情商跟智商有那麼高嗎
樓上都在吵  賴清德都在偷笑你們就不能想一下怎樣對人民好嗎我實在快笑死 還有人覺得讓民進黨上很好
如果郭有意願那不就是大將，根本不用柯
朱一定不可能
我覺得朱自己會出來選啦
拜託不要派朱立倫，真的看了很厭煩了，派侯我就投侯
2024以後一群爛攤子 給柯p清理28再收割光能源問題就夠噴他四年
kmt放棄總統就不可能韓能選總統，是因為中天支持韓不支持郭怎一堆猴子在幻想啊，現實成面都不考量下次總統大選，kmt再派吳斯懷這種人.我看你們還投不投下去下次大選.朱會說：92共識兩岸為同個國家，就含淚投吧吳斯懷怎樣？去對岸跟中共高官一起聽訓，在那聽國歌，kmt還推他當立委到時你就會看到kmt各種挑戰人民極限dpp為啥能吃芒果乾，主因是kmt懂嗎撈金回來反中阿，kmt為啥不行？kmt最屌在於，就算民調低照樣支持92共韓是中天造神才能選總統，當時中天和kmt高層分裂。
侯出來可以投啊
國民黨沒那個水準做這種操作啦國民黨讓柯屁上不讓民進黨上的意義是什麼？國民黨如果真的禮讓柯屁 我還真不敢投咧 誰知道背後談了啥
KMT 2024要送了嗎 朱肯定要選
一定是朱自己上阿 K會讓? 想多了最多請郭再回巢 給郭出馬你得先讓朱 把這次K的勝利當成是反D而不是朱自己的功勞
侯柯配，kmt禮讓新北給33選機會還比較大
KMT沒那麼聰明，裡面大多都是智障老人
國民黨不可能放棄的..就算總統選輸 立委不能輸 所以不管我怎樣都會派正藍軍
朱韓不看大局一定要自己出頭才是真傻了侯如果不把市長當完就出來選八成也慘不管是那個政黨或人物都在改變大家不能一直用10 20年的標準在看呀誰知道這8年民進黨變成這樣
這只有藍這次選不好才可能發生
別想了  不可能
何必呢，就讓民進黨繼續當呀，臺灣人這麼麼愛民進黨，就讓他們當阿～民進黨沒變過好嗎，承認自己蠢被騙很難？朱韓爛，民進黨又哪個比他們好了，就愛嘛民進黨就垃圾也有票，這就是臺灣<3吳斯懷又怎樣，投蔡英文比較高尚？說實在的何必禮讓，就讓民進黨繼續當啊
朱韓不要再亂了民進党員很多也是去中國跪著撈金呢回台灣為了騙票就喊抗中保台最噁心就是說一套做一套 雙標新竹市這次正副市長都跑光就可以喔韓是連第一屆都做不好 爛到爆韓太爛了 817很多都是比較怕他選上看偏綠鄉民的怕誰出來選 推他就對了目前看來真的很怕侯出來 一直在洗朱韓以現在聲勢 侯朱配就很給朱面子了啦看吧又是跟韓導那時一樣在帶風向了換柱朱就把自己格調打爛了......民眾黨這次的票真的不理想 唉只希望2024 藍不要被有心人帶風向經過韓導的教訓還不夠嗎搞清楚很多人不投韓不是因為他落跑是因為他本身真的太爛
KMT不可能啦 每個人都想要爭權 沒人放眼
KMT非外省人就沒票，千古不變
放心 KMT是不可能禮讓的
賴當初也烙跑去行政院，笑死當一屆這種事提出來比侯第二任烙跑還敗票，賴一樣是烙跑去行政院，拿韓類別差太多
推
只要沒整合柯 賴一定贏侯這次烙跑輸了10幾年累積的形象就玩了
果凍要選配誰都會上幹嘛配柯屁
希望能這樣 但是貪婪的藍綠不可能的醒醒吧 夢歸夢，現實還是要顧
朱立倫拜託不要再出來了、侯友宜也不要兩年後就出來選
國民黨有這麼能想的話當初韓國瑜就不該出來選總統了
傻子
你覺得郭只會當4年？
合理推論 就看 KMT 聰不聰明了這是 KMT 唯一可以拿回政權的方式只是要耗一點時間
侯友宜很想選  只怕被擋而已
應該是朱出來選，民進黨應該會大勝，超過817,可能是987
最後肯定整合失敗 整碗被人捧去
希望國民黨可以長點腦袋
國民黨要復興的話 照這個模式才能站穩不然真的只會繼續爛 中間選民根本不想投
我看到侯不是白癡不會出來選就end了，這種文也能爆，選後這麼快就開工了？到底多怕侯出來選，急著帶風向，現在
同意你的看法 不過朱你覺得會放棄嗎？如果KMT有腦 之前就不會推韓出來了 2024一定是朱侯配
再爛也不會把中間選民嚇到對立面目前看來高育仁的女婿不會放棄的
郭柯真的無敵
4%腦
推這篇
唯一支持朱立倫當總統
禮讓郭比禮讓柯有更高的風險被直接卡八年吧？
真的不錯  懂得退讓 才能站起來
你的思考正向，但KMT沒那個肚量放掉一屆侯這四年也需要培養扶植下一任市長人選
朱選穩輸
同意，只要郭或柯出來，我必投他們，沒有第二句話
希望柯文哲當郭台銘副手
KMT不可能這樣做
怎麼還會有韓的選項 難怪民進黨這麼囂張
賴出不來的啦 英皇恨之入骨
就看願不願拱侯出來 這是kmt唯一可以贏的機會
你做夢嗎？完全脫離現實
不可能 國民黨死都要派人
kmt可不能合作的
上次說韓導100%不會出來的 墳上的草...
小藍回歸大藍嗎？ 民眾黨乾脆解散？柯韓配好了
我柯粉都覺得這新聞假的。到時候藍綠一定乖乖歸隊 柯有10%就偷笑
別幻想了 郭柯沒一個願意當副的
笑死
得kp得天下嗎...
朱立倫真口憐 跟蘇貞昌一樣 沒沒總統命
柯在外縣市的票應該很可觀
想法很好。但不可能。並不是所有kmt的人都大局為重
郭柯+侯或侯科，這是國民黨最漂亮的牌
侯出來風險太高，還是讓朱出來就好，就算柯選上，也比讓民進黨選上好的多
不要再做夢了 韓粉都在等一個人 韓總機強勢回歸 不信辦黨內初選 輸不了韓導保底500萬 要柯三角督才能贏 所以柯韓配是自殺賴柯要去分800萬 沒整合棄保好韓導就強勢登頂所以是白綠要想好怎麼整合 韓粉興奮當然是韓 韓粉死忠的激動落淚 黨內初選必定出線
你說的是理想很豐腴 但現實很骨感 KMT哪次不自爆 選完都會想說當選是自己好棒棒殊不知只是討厭DPP而已
拜託朱不要
總統的吸引力那麼大，誰會放棄，別做夢了
落跑市長都已經被教訓一次了 侯應該沒傻到出來選 而且其他人也不會像讓但沒侯基本上沒機會贏
絕對不投朱頭根本垃圾廢物之霸
笑死 連藍粉都看朱立倫沒有 朱都沒點頭緒嗎？
其實同意你說的，早在前些時候韓導幫林耕仁站台助選的時候，就有很多聲音指向韓導出來對選情不見得是好事；再來說朱立倫，之前換柱的機關算盡形象很傷。這兩個若出來，真的是讓給DPP的
檯面上誰都好，就賴最爛，不要不信，臺南他當政的八年，真的令人不爽
民進黨墮落6年，賴神惦注注，跟著挺高端，噁心
白癡才會禮讓，萬一要禮讓八年呢？萬一後面還有接班人呢？
國民黨派朱韓就跟側翼自以為不是敗票機一樣
推文的不要一直拐侯，韓的教訓還不夠
柯P加油！砂石倫滾啦
不可能
權力使人腐化，kmt 沒有下限
朱朱倫不會放棄選總痛
中肯
現在就發起罷免蔡英文啦！不要再等2年
此計畫可通，看國民黨想不想得通了
問題是國民黨沒這麽大氣
國會藍的多也是方法
朱立倫還真的想自己出來
國民黨不可能吧
KmT放棄真的只有4趴仔這樣想
中肯 ，如果老調重彈 ，只會讓中間選民再度出走而已
kmt沒這麼聰明，所以2024還是喜迎綠共應該要問賴朱出來，中間選民會選誰
總統寶座的致命吸引力，藍藍腦可能抵擋不了鍋董的問題是在中國牽扯太深，打烏賊戰跑不了
KMT的短視近利注定不可能郭柯配，我猜還是朱會出來然後輸給DPP
你確定侯不會出來?
不愧是白圾網軍版 這什麼智障言論...
侯很有可能只是看起來會贏 dpp不是吃素的沒做完的跑去選市長 這個議題給dpp操作*選總統最好是郭 如果能請回來的話
郭台銘要選也是進國民黨選啦
不可能 國民黨做不到的
唯一支持蘇貞昌選總統，向前衝衝衝
2024自動歸位 KMT躺贏 朱還不上?
你放心國民黨的尿性一定會派朱上去送
你的劇本很完美，可惜
侯友宜穩上的啦，賴清德哭哭
郭出來，輸不完
藍如果有這種智慧不會淪落到今天
台灣選舉很簡單，垃圾藍綠不投正解
又在合理化郭柯了 侯明明就可以出來選他又沒說要做好做滿 都第二任了還在情勒
不可能 韓導就搞過郭了 樁腳利益很大KMT就是智障
你會不會想太多 kmt有可能不自提總統人選？
推 棄KMT保柯
柯粉別做夢，不可能發生這種事
傻了嗎，侯盧配就穩了朱不要來亂了，下架dpp就要派最強的
朱？別鬧了吧 明明有勝率更高的選擇
郭柯，嗯，跟我想的一樣
看到DPP跟柯搞成這樣 KMT要重蹈覆轍？
笑死。這篇嗑多少？好純白
郭代表藍也可以啊 郭柯唯一機會會贏2024如果是賴出來選給民進黨贏也就算了但立委絕對不能讓民進黨過半這個才是重點至少可以制衡
幹嘛學韓國瑜烙跑請郭出來選 合體柯 +1
廢文
不可能
侯沒有外省血統怎麼選？
郭柯配最有可能，侯不會出來，其他組合都會輸賴清德
DDp放棄總統，讓郭柯來選比較實在
你講的很合理 但對象是KMT 所以...
說的很好 可惜人心是自私的
藍白合體，天下無敵。這篇留言開始大辣辣分官封爵了，厲害了。
賴清德恐成最大贏家姐想選呂副啊啊 是說宋杯杯會再出來的吧？這場看美國爸爸席媽媽表演了辣急屁看噓文即知党把柯打得仇恨值多高，更何況柯會願意當副嗎？選民只憑情感投票，住中壢的選民很少的。
噓
總統做這麼爛，黨內也沒人才！出來只是當砲灰而已
要朱放棄不選？做夢比較快
我覺得朱可能會讓 但問題是整個黨願意嗎還有柯真的會考慮跟國民黨合作嗎不要忘記四年前民進黨也是在地方挫敗然後總統怎麼贏得還不就是操作反韓 實際上讓韓上也絕對比現在強100倍 但是8x7就還是被操弄根本也不是什麼kmt人選的問題 柯還不是一堆可以打的 郭還沒上檯面而已 到時候也是一樣會被壓著打然後8x7就只會 我怕xx賣台 我怕xx一家親不想投給x 只好投dpp 我怎麼知道xx這麼爛幫自己找一堆街口開脫而已藉口*
國民黨是智障  絕對不會讓  就看會不會真的推郭董了
國民黨在初選的時候就會開始耍白癡了
KMT的老鐵願意挪屁股？
KMT沒這麼聰明 不用期待
推韓的 一定是反串啦
推
求郭回黨，郭柯配分裂投票也行，總統賴，立委國民黨前提，國民黨願意提出優質立委
朱想選不會讓啦
支持郭柯配
請侯盧出來2024明顯是要害他
當朱是傻子不選，你真的太淺了小朋友
如果派朱出來，我就選柯文哲，民進黨不管派誰都不會選
4%黨員怎麼這麼愛幻想 笑死人
講不會炒房的是多天真 早就回不去了講韓上比現在強一百倍的是在搞笑嗎 馬後炮那我也可以講韓上台灣早就疫情死幾十萬 鬼扯嘛
朱選吧，國民黨的眾望所歸拱手讓人的大位
你就是鬼扯 怎可能死幾10萬
侯出來選就贏了
笑死，曾幾何時被唾棄到垃圾不如的KMT在八卦版已經有鄉民在想辦法讓KMT上位了，台灣政黨真的可悲到令人絕望
科又不會選副 除非果凍肯配合郭董那口才 上辯論只會被笑
朱還沒醒、怎麼可能不出來
郭柯2024選上為何要讓出2028讓侯選
醒醒吧，這劇本太難了
誰想要..KMT上位阿 只是DPP是優秀的在野黨網軍還是拿來監督執政黨就好
我跟你一樣想法 但kmt 沒那個智慧
我相信你
郭柯搭夥絕對穩上的…到時候再回來看
羅致政出來選更慘
標準不敢批小英的黨意立委執政無能，檢討卻從下面開始 真的笑死這些建議，跟空心菜一樣空心https//youtu.be/wycok2a2LZA民進黨真的被英系搞到只會搖尾巴超空心的建議，跟蔡英文一樣空心人一綠 腦就殘 果然是真的
蔡英文：都是人民的錯啊這次候選人幾乎都你頭子一手主導輸了當然先找你頭子 怎會由下而上
民進党封存30年
雪中紅？
蔡ee直接辭總理啦，反正腦袋裡也只有選舉
別在空中樓閣，要去汽車旅館
他還是有點料的  至少有對症下藥
選後，又在假謙卑了
由下而上 下面的鍋揹完了 上面就沒事了
ㄏㄏ，咖小電電啦
寫了一堆但好空虛的感覺
一堆拉機出來千杯一下演戲~就看哪些智障上勾
有料？看他打張善政時說了哪些鬼話
檢討要由下而上?不是由上而下喔????
議員我記得不是選得比上次好？ 雷都是你們推的縣市長人選在雷的吧
絕不是 房價 網軍 黑道 的問題就對了啦
民調有準的啊，你們愛看的民調不準而已
選前都不知道? 有人信?
好的 小三
接地氣=短視近利  懂？
你老闆還是怪人民啊 笑死
抬頭觀察，由左至右，由近而遠，反覆觀查
難怪新北不是羅出來選
繼續輸吧 最有問題的就上層 還由下而上 內部問題一堆還是而不見由外而內 你們的執政數據老百姓都不信 你們何來的客觀數據? 下去吧
..結果就是還沒結論、笑死
笑死，這咖有資格出來講歐選前選輸一個樣，選贏選後又一個樣，看多了啦
跟國民黨越來越像呵呵
雷在縣市長，基層沒輸，檢討誰不是很清楚？
芒果乾好重
不然要在?
假裝的啦
要不要來個黑道大掃蕩，不然都是玩假
也是一個挺抄襲跟玩女人的咖
覺得 大概 加速洗腦教育 像中國培養共清黨小粉紅 顧台灣抗中保台 要投民進黨吧？ 是說 民主國家搞這套 是當老百姓都是傻瓜嗎？
羅要不要先寫外遇檢討報告阿還敢選立委
被更廢的吳 壓著打的羅
在摩鐵寫？
一堆有小三的 在寫 三小
最大責任就蔡英文 懂了嗎
由下而下啦 上面人是你能檢討的？不自殺宣言？
議員選上一堆 根本不會改的啦
貪吃仔 是來發表空話範文的喔 淦
假謙卑的垃圾党
這咖是被跟拍還是很堅持交配？！
小英沒說中生代要出來扛前，一句都不敢吭
到空中閣樓幹小三
笑死!! 817傳說是你??
就跟屎中一樣有料是吧...
非柯不投啦
笑死了 好啊 叫侯出來選
只剩選舉了  歸剛欸
笑死 柯第一的民調還用看喔
一直打朱挺奇怪的這些媒體而且柯.....這次民眾黨有選很好嗎？唉侯出來選就跟某人一樣啦，落跑左手右手～都是～大家都做好自己吧
各位觀眾 超越韓國瑜的男人 朱 立 倫!!
藍的還在自慰  準備輸一輸比較快
侯出來選 以後KMT不要想選新北了
這是釣 候出來送頭？賴出來 淺綠全歸隊 不可能分票這次一堆綠不投票 太賭爛了
韓導還有25%?
郭董484該出來了
先恭喜韓總統了
死忠選前就歸隊了啦 現在這些民調都騙人登記的
朱出來就是送頭的，但他本人應很興
還早 兩邊都決定好人選再說
低能是吧 這時候做民調英系應該不會想讓賴出來
拱侯喔
時上賴下
不知到賴怎麼看ee的
笑死
歲月靜好，一切以新北市政為優先
朱怎麼可能才12%，至少25%
剛選舉完又想著選舉 台灣整天選舉就好了
柯打不贏賴功德啦
党會派賴嗎  那不是中共同路人嗎  得罪過方丈還想跑  哈唯一只看TVBS民調
這是做給黨看的民調啦 不是給百姓看
陳建仁跟高端的牽扯比時中更深 到時的仇恨值肯定爆錶
落跑市長一定輸
柯絕對不可能第一啦，這民調跟自由差不多
韓導當初就是被勝選沖昏頭跑出來送 現在大家學乖了 讓子彈飛一會
其實滿有可能就看未來DPP這2年DPP沒啥錯還是有機會
朱立倫這麼慘嗎 不是大勝的黨主席嗎落跑市長下場很慘 侯友宜不會不知道吧
朱怎麼跟白海豚一樣==
2024年1月就選了，超快的民進黨剩半年拚法案，科科剩1年拚法案，一直玩一直玩，玩6年
各種拱侯耶
看到韓就知道不準惹
在想什麼, 又不是下禮拜就投票. 2024還這麼長時間現在做這個的意義在哪？政治情勢難道永不改變？
非韓不投
侯出來會跟韓一樣死定當初韓是怎樣被dpp拱出來的
要飯黨不會派本省人選總統
2024當然是阿中搭小智出來選阿 中時別亂
柯不可能這麼高！
你看得到 想像得到  朱立倫贏的未來嗎?
什麼狗
侯就是KMT最有勝算的現在民調的意義 讓朱知難而退 哪裡不好難道什麼都不做讓朱自告奮勇參選比較好郭韓都不會選 不用一直腦補
笑死 想叫侯出來送頭 上次烙跑市長被打的多慘又不是沒看到最穩的就是藍白合啦
侯就算出來選總統也沒人在意他烙跑的他已經當完四年　韓總屁股都沒坐暖就跑了
ET的民調準嗎?
剛選完，又選舉，沒有人要做事了嗎？
the釣 很會喔
老套路！騙猴！kmt腦子壞了才推猴猴真的算了！猴家班都沒成氣候！反觀韓家善政已拿下桃園！
柯文哲這麼高的嗎
又亂拿一堆條件機率要人家烙跑 怎麼就不拿哲跟邁出來比勒
https//i.imgur.com/6W3oHdm.jpg
柯第一你敢信
希望是蘇光頭，豬豬人，柯P
最好是柯會這麼高
想到疫情期間 侯柯聯手抵擋中央不作為就爽中央還天天抹破口在雙北
深綠猴粉馬上開始表演了
這份民調唯一有價值的就是朱居然還被韓屌打！我快笑死我在這裡懇各記者幫我去拜託蕾蕾跟止兀組合出來選總統，我一定投！
郭董出來可能會上吧~
叫侯出來剛好複製韓導路線再下去一次
齁齁齁齁
放過柯P了吧 他當總統一定被罵整整四年
等美麗島戴立安的民調再來討論不過朱真的是最弱的
...
東森民調會準嗎??
坐等美麗島民調KMT只有推侯會贏 但是朱韓不會輕易讓郭不選我相信 韓麻~嘻嘻~你猜不透的
只是要釣侯而已
非韓不投，無韓去郊遊
台北民調？
慘
塔綠班只要堵住侯友宜就穩惹~~先前就講過了，當人家只讓你用韓總出來選時，你KMT敢不敢能不能贏？
朱沒總統命，還是洗洗睡吧，不要送分給別人好嗎
改派朱立倫柯文哲奪冠www 朱也太廢
民調我只信TVBS自由也可以信，只是要反著看
我只投郭董
柯第一名 不可能啦
同一個套路
當然要派蘇貞昌出來選總統
韓總統吧，只等一個人
柯當總統就好笑了
郭台銘ㄋ
ETtoday的民調很準 我相信結果就是這樣但侯被綁在新北了
雖然我會想投柯 但柯真的不會第一
落跑猴
朱….好可憐
這種民調能看XD
民調當然只能信三民自
想贏就郭柯配，想輸就朱韓配
只投柯文哲
蔡英文只擔心被清洗 2024DPP敗她才安全
明知道侯不會出來 現在就在佈局了
侯？信不信韓的劇本再演一次
怎麼沒有果凍的民調
朱怎麼了 我沒印象
東森只是想拉下朱而已 別想太多
et算準吧 但侯應該不會出來 韓應該會搶著出來
韓導？？？？
柯粉都不會信的民調…
放他媽的屁 不是三民自我可是不信
支持我們的政府和民間團體在這裡找到工作
故意來幫侯友宜先鋪路吧...==
這麼早就在開拱了喔?
最後就是朱被逼退，侯假惺惺出來扛
豬立倫跟講萬安就同一種人啊 乾
英系放民調在卡賴了
坐等tvbs
這根本帶風向民調吧
拱侯囉
內文主旨是在寫國民黨的慘 結果下了什麼標題
笑死、再玩一次 XD
有人在刻意帶非侯不可的風向KMT派侯就會步入韓導後塵，對手打落跑市長，運氣不好被罷免成功連新北都丟了而且朱的支持率不會這麼低，至少跟綠拼基本盤沒問題，了不起藍綠都不拿中間票
侯出來就準備被黨打落跑打到死
賴功德：我都沒說話，不要害我
說好的4%...
看選舉結果 柯教主的光環 真有那樣大?
郭董+柯 穩中之穩
捧殺的來了，侯要出來選也行，但這是現階段國民黨的王牌了，亂出爆了就沒了，不然就是蔣萬安嗎XD
這民調柯要被抓出來，先打一頓
民調哪次準過...都亂唬爛而已
黨叫媒體洗一洗，又是另一番風景
當初韓就是被這樣拱死的
一臉2020再現的樣子
中時子瑄垃圾新聞八卦準備推爆
現在做民調根本不準  頂多反映藍綠基本盤的喜好就跟2018韓民調遙遙領先一樣
看選前民調跟實際結果 民調根本沒公信力
聽他唬爛 最好豬票會比柯少朱*
太早
現在是要逼退倫倫?  非倫不投拉!
車輪聰明一點叫郭董出來就好
看哪個顏色要禮讓柯 不然都是風險
好想看到柯上的世界線T^T 但是好難
還太早
唯一支持韓總機
絕對是釣侯+柯出來 分藍票加烙跑市長
朱感覺就不是總統，希望我柯能當總統
白癡民調
風向文。侯沒有任何中央資歷，要如何處理國防，外交，國際貿易和產業政策等問題？做過一個縣長（從不認為新北算城市）就要做總統？台灣不要再出國際笑話了好嗎
賴不可能啦，EE跟他大概不合，黨主席都不給了，總統候選人會有可能嗎？
愚蠢的報紙，塔綠班不會派瀨清
白癡 想分化 侯跟朱?
哈 中屎就是個笑話
kmt大選會不會又一波秀下限的操作呢
柯文哲人氣低的話當年就不會贏丁丁了
做夢哦 只有郭董會贏好嗎
賴應該在想EE怎麼把一手好牌打爛成這樣
民退黨真的是很糟糕 最會提選舉 做事無能而且這則100%是亂講 狗屁仔
朱出來會被棄保 真慘東森的民調 文盲不識字
韓狗魚表示：你要普雷萬嗎
侯出來會不會被換柱
侯會出來就不會選新北市了
最穩的方式就是郭or侯+柯
側翼的陰謀？開始要吹捧殺侯了嗎！
這民調結果是太誇張了
現在民進黨在運作騙柯出來，他們穩上
還早  小看DPP 一定會輸
XDD 民進黨不倒，台灣民調不會好
柯屁會有這麼高？？？
怎麼可能啊，柯只在北部有影響力中南部人不投他，他還可以當選?
唯一投阿中
立倫哈哈 你看看你
賴不是民調第一很穩嗎？
綠已進化到跟藍一樣傲慢 做事亂遭遭
柯有36%還不馬上跳出來選
東森雲這種網路民調準度還是有差 還是一句話 藍白合作還不見得能贏賴功德網軍助攻+藍白合流才能壓倒賴功德王浩宇四x貓 最後一里路 靠你們了
不是民調不準，是民調只反應網路最後投票要加上四成完全不用網路的人民調只反應六成不一定去投的人，不會反應剩下四成一定會去投的人所以黃33才會反輸克拉克
又是王子瑄這咖
柯連台北都沒36%了柯台北這仗就知道無望了 新竹靠郭董的
柯最好有那麼高啦 想也知道賴穩贏
大家都知道侯勝算最大但朱趙韓會甘心嗎
整天想害誰？
幹什麼呢，把朱立倫拱出來啊
這篇跟當初拱韓一樣，是陷阱
翻譯一下，猴給的最多~其他幾位跟上阿？
笑死人的民調 賴超穩的好嗎
賴公清德還敢出來喔
現在就在激死忠票 這麼快~~~^^
非柯不投，無柯郊遊
哈一堆側翼在那邊挺賴哭哭Y
釣魚欸
藍營真他媽不要臉 還敢蹭郭董挺韓時怎麼羞辱人家的？
只願意投柯啦
這什麼神奇數字
算上老人票，除了郭柯配 其他都贏不了賴
中屎又在搞鬼了
笑死，郭又不選。
蠻準的….藍4 綠3 游離25 左右
假的吧
侯不應該烙跑
笑死，侯友宜出來的話藍營寄生柯粉歸隊
太早
又再騙，當初民調要說33坐二望一，結果慘不忍睹
朱立倫哈哈哈哈哈哈哈
根爛了 再也不會投
侯真的問號
郭出來 肯定跟柯整合把民進黨踩在地上打 不這樣打就會漁翁得利了
中屎是白癡嗎？
支持柯總統
侯會講英文嗎
柯要贏只能找郭
柯會贏除非國民黨棄保 想太多啦
騙誰
不要那麼早崩潰好嗎
什麼朱 韓導會再出來啦33台北都沒贏了 還指望總統最後就是回歸藍綠對決而已
朱真的選12%根本看不起國民黨基本盤,太樂觀
奇怪
四樓只剩下看柯最後一名的民調的可憐啊
台灣人不要過一兩年就失憶厚 我不想當韭菜
阿不然你藥頭
唯一支持郭柯配
柯既然創了黨先讓黨能順利運作吧沒錢連自己想辦的人才培養營都生不出來
豬豬倫還是自盡吧
吃大便啦 如果總統還給國民黨選上一黨獨大不爆掉才怪 所以投藍綠以外 但綠毛蟲這次輸掉就是爽
https//imgur.com/a/3Fhv42Y 韓導別鬧了2024會創下史上最低投票率 空轉等2028https//imgur.com/a/hNjnr53
郭出來我就投
可不可以放過人民，做事好嗎？
柯P敢出來我就敢投他
不懂為何會想投給賴清德這樣的政客
又在棄保 KMT想選上總統是以為這次是自己的功勞喔 中間選明還是讓KMT下去
郭柯配？直接碾壓
要捧殺誰先說
給柯，比給朱賴好
拜託柯郭/柯黃配 直接碾壓藍綠
過半年再說啦
要鞏賴大可不必 英系還沒吃屎就不可能
郭董出來直接殺無赦
侯+柯，民進黨怎辦?
韓居然有25% 笑死
侯如果腦袋清楚的話 最好別出來出來就等著被罷免
跟民眾黨相關的民調都參考就好...
想太多檳榔柯有10%就該偷笑了
柯屁36%？雲到極點那不會南部一席議員都沒有
朱上侯下才有柯的局
有種就叫侯出來阿，看看朱和韓怎麼死的
網路民調沒屁用
柯文哲是不可能單幹藍綠的
又要誘導國民黨派落跑市長送頭 靠這招玩國民黨就好啦
朱選定了
非郭董柯師父不投朱可以滾了，猴好好做市長啦！
2024郭台銘
當時朱就該出來了! 後水肥車一直噴!?郭董組柯! 你看有沒有900萬票?
有意思～
2022都還沒過，就在想東想西，滿腦想著選舉…
唯一支持郭柯配
侯忍住2024，2028絕對藍營共主跟當年馬囧一樣
笑死 柯文哲第一 那現在33早就當選了
懇求2024阿背出來選
怎麼可能派陳建仁 形象早就崩壞了
郭柯配
笑死人 繼續吹，黃33都墊底了還以為師傅會第一？
朱蘇選包準柯躺著上XDDD
政治冷就開始煽動這些了 抓緊囉
朱早被歸類到那群腐敗老人群裡面了，他出來根本拿不到中間選民的票，連淺藍搞不好都會跑
非侯不投。
又要煽動人去當落跑市長了
小道消息 果凍可能出來選
不要在派朱了...
朱這次應該有自知之明
弱智  剛選完又在吵選舉
有夠失真的民調
騙肖,這次選舉已經知道沒救的藍綠選民
非郭不投
結論：郭柯配
我只信美麗島的
藍白都比綠共好
朱朱輪好廢
簡單說怎樣都輪不到朱啦
說實在根本不會選講過民主不能當飯吃這種人…
中時XD
侯應該不會像韓那麼慘  韓是剛選上沒多久就跑了
中時也太快就要開打總統選戰了吧
中時自我膨脹 開始拱侯友宜真的拱出來 八成落入韓導後塵
是不是想拱柯出來的陰謀阿，笑死
那同花加上順子 打不打得過～
如果真的只剩台面這些人 柯真的可能中欸
hohoho
選郭是在搞笑？富士康都被中共玩成這樣了
這是拱侯名調吧
太早
民調來源不清楚
韓柯配蒿吐露絲
兩千年連宋分裂連戰都還有20多趴 原來國民黨還能更低 看來為了下架民進黨 國民黨自己滅黨也在所不惜了
問什麼問題一律侯侯做代誌
我會投柯郭
柯粉我投，侯或郭，但希望選後能合作
有郭就投，除非跑去跟DPP配
看到柯那麼高就笑了 這跟本是來捧侯卡朱
子軒
好喔，支持推侯出來選。
民進黨這垃圾黨，不管派誰老子全家族一票都不投給這畜生炒房黨
擺明就在逼侯出來要搞爆他
我投柯
朱立倫是不會放棄的
金孫的對手只要不是郭+侯or柯，絕對穩贏。
郭董呢??
侯不會出來 他才沒那麼智障烙跑
侯盧配
烙跑先例的下場看立委補選沒人敢就知道
柯師傅穩了
北七喔
這民調搞笑的吧 還是只問ptt
子萱這次好像沒說錯蘇貞昌如果跟韓國瑜配不知道會怎樣
這你老木 整天只有選舉煩不煩
看來要指望蘇貞昌了
這次一定還是朱，他就是那種玩DOTA時看順風場會叫人起來給他玩的那種人
柯p加油啦
我記得et做黃珊珊民調就是第三呀XD
柯第一是夢迴當初當選台北市長那年嗎==
笑死 說好的4%呢
選大位落跑穩輸的
看標題就知道是中時可以禁中時嗎？
民進黨沒其他貨色 被蔡英文敗光
侯出來選，新北市民絕對與有榮焉，這次選票已經表達一切
叫什麼叫 唯一支持民進党
民進黨這次徹底被打趴XD
民調是真的嗎?為什麼沒人在講
派侯真的沒比較好，台灣人告訴這些政客好幾次不要選完烙跑了
要是侯烙跑 以後就不笑高雄人改笑新北
中時民調
這麼早就在帶風向啦XD 這家不是東森新聞喔這個民調又不是中時做的 罵中時幹嘛...
勝利方程式 先把侯釣出來 再狂打侯烙跑盧能一起出來 更好! 更穩!直接雙殺
中國時報真是急啊
我是柯粉 但我也不覺得柯能上 能讓民眾黨在立院席次變關鍵少數就很了不起了
我不信XD
想把塔綠班拉下來，就看KMT願不願意不派人出來，先讓柯拉下塔綠班
誰都好不投民禁黨
年輕人部分 柯綠的重疊度大於 柯藍。只要柯出來 藍就贏了。計畫通。
這樣看來，朱立倫應該會出來選，國民黨現在最強就朱立倫，侯不可能出來
網路民調  顆顆
希望候友宜不要上當... 韓國瑜沒那麼低
郭董出來就好了
新北沒意外下屆就是還給綠營了啊
八掛板：柯4% 就靠我們洗成40%！
忠實啊？算了吧
對上賴 沒有烙跑的問題 賴自己也沒做完第二任
愚蠢 2024是陳其邁 早就沒賴的事了
藍綠死忠票保底30%，沒有第三勢力空間
懷疑在臭朱
賴清德加陳其邁，南部人出頭天
籃框太子燦呢？ QQ
大勝是民進黨爛跟朱有啥關係
現在就發起霸免蔡英文啦！不要再等2年
又開始了，捧殺
敢落跑得都不投
朱立倫配個柯或郭就躺贏了 哪需要侯
韓導出來會造成藍綠對決，柯文哲邊緣化，雖然塔綠班常哭夭柯是藍的，事實上還是綠票比較多，韓導可是鐵票五百萬。
提名後看民調才準吧，這些人除了柯以外都沒表態
覺得 比較喜歡侯友宜 努力誠懇的人
雖然支持柯，但覺得他單獨出來選不會有勝算= =
雖然支持柯,但不認為他能贏賴清德
我柯粉但柯文哲第一名民調簡直做夢
阿北第一是怎麼了
這個我兩年前就看過了
垃圾不分藍綠不投藍綠兩黨正解
郭董出來選
柯批穩了~~台灣完了
中國放毒的成效
只想投郭董啦
侯郭，侯盧都不錯
柯36%太低了，是不是都沒調查到八卦鄉民
民調我只相信民視
唬爛可以少一點嗎
賴也大勝小英我覺得當年省長屌打柯耶
最好垃圾四趴柯會當選啦！
深綠媒體又來釣魚。疑？中時？
笑死 侯 從副市長 開始 已經在 新北市12年了 為了打倒 萬惡資進黨 去選總統有何不可 資進黨那幾個去選縣市長的立委沒辭職 怎麼沒看到 1450網軍 出來吠
郭董上次就該出來了 唉國民黨
反正都是中共同路人，嘻嘻
原來新北不算城市啊 那台南 高雄 桃園就算嗎XD
關鍵少數 讚啦瓜分破黨的票就是爽
請叫郭台銘出來選，非郭不投
沒柯寧願躲在家裡睡覺
朱不至於比賴爛 新北做的比台南好國民黨隨便派 都比選民進黨好
還在韓國瑜？國民黨沒救了
民調唯一支持TVBs
釣魚民釣
支持郭董
慘的是朱立倫吧，狗報都不挺了
朱100%會出來選啦，上次是因為被韓流踢掉
不管怎麼湊，柯都是關鍵人物
阿北有機會耶！！
2024死忠回歸
支持侯或是郭董
支持邊緣倫
侯在新北已經12年 新北人可以放侯高飛了
屁啦 當國民黨死人是不是= = 朱12啪
有郭投郭 有侯投侯
到底在捧侯還是酸朱ＸＤ
民畜黨勝選方程式 改帝制 擁蔡稱帝千秋萬世
看完這次投票結果 還會信這份民調的有病
https//i.imgur.com/jwijocR.jpg
想不到韓在3角都 還可以有20多%
這在捧柯吧 叫他不要放棄選總統
郭+柯，真的躺贏，KMT再不忍就會重蹈2020覆轍
中間選民越來越多
不看數字和柯的話朱最低合理
韓導比朱還高 笑死。朱是多討人厭
民進黨真有錢
出征的8000可就骯髒了
坦蕩蕩
高虹安的下集勒？選完就沒聲音…真的是被看破手腳…
賺點Adsl醫藥費錯了嗎
幫黑金黨做髒活才拿這點錢喔？
DPP寧願把錢丟水溝也不願改善人民生活QQ
當然不像，像的話 高可能一頭撞死，醜東西 滾！
吐了
政府廣宣標案中央7成給三立、民視甲方給案子再私下指定乙方要發包給丙方~
18萬綠媒給的還敢說清清白白
一週5萬只要打嘴砲 真好賺
昔有九萬 今有八千 真香
這種錢好意思叫清白錢?敢用這咖的都一路貨色

感謝四叉幫時中助選
綠共側翼的錢說賺得清白，只騙得了死忠仔
ADSL申辦費用
讚讚 拿著幫民進黨敗票的錢出國旅遊
噁甲
跟著黨的人都越吃越胖  9萬甲貓...
花十幾萬敗票，党真有錢
怪不得人人搶著加入塔綠班，工作的要死要活不如拋棄良心無腦潑糞。
,,
好爽，民進黨輸一屁股，我們貓貓拿錢去日本爽玩，太爽啦~~~~
這種咖 呿
練銷威這麼好賺，幹嘛正當工作
什麼爛東西跟人家比，臉皮夠厚的了
年收300的概念
人家立委有質詢做事 四叉在那邊敗壞風氣還好意思跟人家比請這種咖上節目跟報導他的 也是垃圾
花錢請這種咖小
難怪一堆人搶著當側翼
好爽
新聞製造產業鏈還沒完喔？
他幫陳時中團隊拍廣告提供文案這類沒薪資？應該不只有上節目通告費吧
真的有側翼，之前綠色還否認，來看四叉自爆！實實在在的網軍啊！
官司會賠多少?
喔，就是塔綠斑婉君？
https//i.imgur.com/SMNfSKX.jpg
高在立委期間有做正事  反觀這個社會敗類
賺得清白，但績效？？？？
甲鬼甲怪
賺多點可以考慮先拿去整一形象
難怪…..
每日噁心1/1
靠吸党的奶水維生的噁甲
我高度懷疑高虹安的助理費就是用來抖內4插
再說一次，哪個政黨有養網軍？
還沒崩完喔那個吹哨者聯盟人呢？
噁甲
高虹安比你好太多了，什麼咖
還在弄安安市長,你沒信用啦尾翼
說到底還是八卦鄉民好操弄

專精抹黑造謠?那真的蠻專業~別人學不來
噁爛
拍馬桶 大陸鵬 都沒給錢啊？太黑了吧
不舒服
所以承認當側翼抹黑造謠
噁
10幾萬開講賺的其他另計啦
又在打擦邊球
毀謗他人還心安理得
應該沒這麼少...一堆垃圾名嘴也沒這麼少
哈哈 可是你東方畢業是什麼咖阿服膺威權就低調賺你的錢 DPP低調敗票
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
拿錢當打手有啥好大聲的！也沒多清高啦
負責抹黑 笑死
謝謝4x幫藍白輔選
真的是侮辱高虹安
收錢抹黑別人，這樣算清白正當嗎？
甲股文
到處抹黑造謠叫清清白白？

1450哭暈在廁所
笑貧不笑娼 這種賣良心的錢正正當當
要把人弄死2周可以賺10萬，好像挺噱的
牲畜怎麼會以為自己比得上人類@?!
噁心爛屁眼
側翼甲 噁上加噁 還可能有病
kmt應該付你錢 最佳幫倒忙助選員耶
政規網軍
側翼還在鬧喔
噁
這個人有沒有糖尿病？
嘔嘔嘔嘔，啊不就好清白
陳水扁就搞台獨，甚至有點反美
如果民進黨做的夠好，誰不希望他獨大？
國民黨大老一堆買辦 或整天一個中國 贏了尾巴翹起來在等著2024大敗期待國民黨不如期待柯
https//i.imgur.com/7TC5JTE.jpg
側翼是門好生意
嘔
十幾萬那種等級，只是最末端的小角色好嗎
禮義廉
民進黨發大財
林9萬：竟然比我多
這也是辛苦錢哪，要賺不簡單，恥力不夠還拿不到手，可憐
你確實不像高虹安，你連市長都選不上好了啦Taizu不要輸不起
髒得理直氣壯
本來就不像拱拱安阿 學經歷都差多少= =
選後就沒聲音選前一堆爆料，只是意圖使人不當選只會在選前爆料的，都沒什麼可信度
錢蠻好賺的感覺，有好缺推薦一下阿
https//i.imgur.com/APAHK4G.jpg
所以說跟政治扯上邊真的好賺，難怪大家都要選
看笑話的
小咖咖小滾
花10幾萬 輔選的台北新竹都丟掉 賠錢啦
高宏安的網軍就是八卦版中共五毛跟KMT賤蛆
還在崩潰喔？
花錢出來敗票，真敢講誒
垃圾党滾去吃屎
廁翼所以拿這些錢是幫民盡黨敗票的吧綠媒就是有病，不找專業評論員找這種人阿
打這很奇怪，結果所有名嘴都中槍
人渣
這種低學歷雜魚嘴的都特別大聲也不害躁
屁精貓要繼續喔 總統大選麻煩了
我看過還好而已
他現在要玩汙點證人還是反串再賺一筆
民進黨最佳拉票員。
4x等級的 上網潑糞兩周的行情是145000
DPP內鬥完是一致對外的
馬英九都沒坐牢了 你在幻想？
國民黨執政也不會去動疫苗
不一定唷，這次某黨不講武德把另一黨的金庫抄了......
蘇作的比林全還爛好嗎？你點名這幾個那麼爛，還能說蘇作得好?部長無能，你能導出個院長作得好的結論?
我沒差 看綠狗亂咬就是爽三立還在檢討王跟高 請繼續
居然有人是蘇的粉絲，笑了
品格爛 行政能力再強都白搭
EE剩2年跛腳，行政院長大位很多人想坐啊，嫩
閣員無能還敢大聲不就都學蘇的
蘇做的真的不錯
貢糖勇消失很久了欸
快來看蘇粉 此篇文章有收藏價值
做什麼做的不錯？
反質詢 問東答西一流 屏東選成這樣種樹百里 蘇院長功不可沒
做得還可以？ 只會灑錢耍官威叫還可以？？
蘇還可以的話，還看不出你點名的那幾位不行嗎，如果看得出來還不處理，或是看不出來不行，那你在還可以什麼
媽 我在這！！神篇留名
KMT 蘇真的不錯~ 請堅持到2024 ^^
笑死 手下幹的事情跟自己無關的概念 蔡英文也做得不錯吧
百年難得一見的蘇粉
蘇貞昌只要還沒戒嚴就還可以，484
做的還可以？？？
idcc體 又可以拿出來用惹 小英也是被迫揹了一個黑鍋 他可以把光頭換掉 但是她真的管不到光頭
在那叫什麼也可以 世堅覺得不行唷
蘇做的還可以是哪個宇宙的平行時空？
蘇真的不錯，和小英一起敗掉幾百萬綠票
居然有蘇粉! 奇觀
花次長居然榜上無名
你漏了一個廢材
那個類火車跟衛福部長呢？
1450 or 死忠?你就說一下好在哪?
部長都是蘇要的,做不好又不換,就是蘇的問題
歷屆哪一個院長囂張到反質詢的，這叫做得好？標準低到爆炸
還可以????????????????????????????????危機處理不錯？"在那叫什麼" "不必去查"要選擇失憶的話 沒人能幫的了你喔對 替党護航的手法 的確是做的不錯
對賴清德有利   蔡不喜歡賴當蔡被選票打臉  黨內風向就像賴清德集中民進黨可以迅速完成黨內權力整合反觀KMT沒人才  除非整合出郭董大綠小綠  最喜歡玩跳船當英系臭掉  賴清德就變成救生艇
還沒打新潮流先輸一半
母豬連任的當晚，光頭就在公開新聞記者發布會確認自己留任，說他不戀棧…
蘇貞昌當然戀棧啊 利益還沒分完吧預算正在審哩
讓DPP回去2008的原型最好
2024還是看好民進黨，國民黨強棒剛連任，要選總統都有可能步上韓後路，加上國民黨愛內鬥
下一任總統一定是柯文哲
小英抗中保台，我支持小英連任
蘇剛接任那陣子還可以 自從鬧鐘2020民調大漲 也越來越囂張 一堆內政都沒在處理
反正年輕人，避戰選民都放生民進黨了，賴神怎麼選EE不在乎蔡EE在府內數饅頭餵貓度日子就好
公開訪問定義？
郭也有個問題是鄭州的事情可能會被打反正KMT是真的找不出人選，除非這兩年出個天縱英才吧XD
說個笑話 蘇光頭不戀棧權利
東堂勇也是一樣  一整個神隱
黨定調是人民不理解黨的優質施政
比大聲他是不會輸的喔
完全執政  把自己搞成南部黨
蘇別下台啊，想看兩年後票會有多少
結果換王世堅去當行政院長
黨會錯嗎？應該也是燦上吧 我懂黨
是選民不夠進步跟不上党的腳步
蘇下堅上在那叫什麼？
側翼：抓到了，王視姦涉嫌虐殺動物
說不定他們真的認為這屆選民不行
堅哥真男人
4
對，民進党就是認為錯的是人民
欸？"歷史定位"？這個用詞一定故意的吧？
含屎含尿投民進黨 當然要殺到屎流
民進黨最後良心
互相叫囂好了
2024再教訓一次
要比大聲是不是阿 光頭沒再怕的
賴清德那時候     誰叫你們放任蔡亂搞母豬玩上癮了     要怪誰?       死好
在那叫什麼
在那叫什麼
蘇貞昌沒下台就證明民進黨嫌票太多蔡EE是在慰留個屁，這麼大一個黨找不到更適合當行政院長的人了？
在那叫什麼
錯的是選民，不支持DPP準備被統一
不好意思 黨認為你跟高才是錯的
民進黨＆死忠：台灣人沒覺醒
賴也是之前初選放任千金大小姐亂改規則的啦  黨根本沒人跟嗆太后 乖乖吞沒收初選真的是民主退步黨看佳龍選得不情願不就知道了然後台北這種需要形象的大城市選一個酒空來  中間選民根本沒票再加上要全黨搭失智列車挺小智黨內除了王、高 接近中央決策核心的誰敢大聲嗆太后不該搭失智列車民進黨真的只服堅哥  說到做到該監督政府的就監督  該檢討的就檢討民意代表就要體察民意不是當橡皮圖章
DPP什麼時後認過錯？2018敗選文還說是人民跟不上進步的腳步勒，這次敗選文也是東推西推，不認為自己才是最大的問題
狗吠火車
817當然有錯啊 腦殘
想讓蘇死心 就讓他參加2024大選吧
全部用欽點的，那跟對岸獨裁者有何不同
交給中共同路人，DPP果然賣台
蔡EE只是後面黑手的魁儡 當然要硬撐下去
好好鱉殺到屎流XD
恰吉暮鼓晨鐘，但EE黨聽得進去？蔡EE,妳的小英男孩都被退貨黑化了，繼續玩到掛？
被太監們奉承太久了，蔡蘇他們當然自我感覺良好，他們打從心底覺得是人民對不起他們，他們還想繼續掌權馴服人民政府官員本來就是公僕，講你一句你就該檢討一句，草你媽蔡蘇執政時期講你一句頂嘴十句，票還要投你喔，又不是自虐狂。
817萬票的威力太強了 我們凡人無法直視
看到綠渣霉還在檢討在野黨就安心了 哈2024全面下架塔綠班就對了!
網內互打免費
都談好了 +龍都在等了 現在卻耍賴
光頭搞不好還真的認為錯的是人民
堅哥真的是綠的榜樣
在那叫什麼
塔綠班就真的覺得錯的是人民，為何不支持DPP
都人民錯，民進黨不會錯
人民不投民進黨 人民的錯 沒毛病阿台灣人把DPP養成不怕人民的怪物 呵呵
就類習近平呀，只是用台灣價值的外衣包裝起來。
光頭還真的以為錯的是人民 整天檢討人民
但是初選時就會黑箱了啊 大咖還不是照上不過垃圾光頭還是給我滾下去就對了
粗暴
行政院長有錢有權，白癡才會請辭
堅哥知道現在不處理，兩年後總統選舉就不用玩了
賴是側翼認證的中共同路人欸  党要派他出來選是被中國滲透了嗎  哈
射飛彈開戰 戒嚴動員戡亂就不用交棒惹
這句我沒聽過欸，學到了
好好「鱟」啦 看！
人民害黨
塔綠班認為錯的不是黨.....一切都是人民
4，你們欠陳其邁一個道歉
完全執政都搞的很爛啊 馬皇EE都是
交給中共同路人？？
記得之前有人說台灣人要感恩，還能投票
王世堅真的瘋狂想把蘇貞昌弄下台
深綠朋友都在檢討不投民進黨的縣市「錯的是人民」 確實是死忠的真實想法
恰吉選邊很明顯
蘇光頭：錯的是神明啦
光頭：錯得不是我 是世界
鱉本身有屎 流出來是好事 不然要吃了
同意樓上,我深綠朋友都認為藍白該死智障
共產黨的會覺得自己錯嗎
蔡只想2024以後就沒她事了
民進黨就找不到人材當行政院長
在那叫什麼
黨沒錯 是人民的錯
你叫蔡英文放權給賴清德?蔡英文明顯是打算拉賴清德一起下台好嗎蔡英文就像慈禧,死之前也要拖光緒一起走
死忠黨：廢話！當然是人民的錯呀wwwwwww
廁翼也覺得錯的是人民啊 嘻嘻
黨說人民鬆懈了啦
直接點賴接喔 不怕EE開始弄賴
個人台灣價值不夠，在此向民進黨道歉！
選輸後，黨內派系紛紛大聲起來？
民進黨誰不認為是人民的錯？
不投DPP的人都是錯的
蘇千萬不能下台，我雞排還沒吃完
拜託 滿意度這麼高 表示蔡蘇是最強政府DPP這次議員選這麼好 王世堅在那叫什麼
反質詢真的是看不起選民，選立委給你羞辱?發生甚麼事?
堅哥你党每次錯都說是我們人民的錯

我人生第一次看到被質詢跟人家比大聲的蘇貞昌應該是我看過最秋的被質詢者
堅哥是真正忠貞黨員～
2024不是賴的話民進黨真的會連內褲都沒了
王世堅已經發聲了，到現在垃圾民進黨還沒有一個人敢聲援，如果沒有順利讓蘇貞昌滾下臺王世堅絕對會被蘇貞昌利用職權耍手段報復蔡英文失勢是必然，但垃圾民進黨其他派系各個貪吃又怕死，算計著讓別人先發難自己可以撿現成
我家小孩嗷嗷待哺 你在大聲什麼
這一屆人民不行啊
賴清德不是中共同路人嗎？民進黨沒開除他不錯了
對，錯的是不聽党話的人民
不投給党 當然是人民的錯
民進黨還真的以為自己有抗中保台，黨內一對沒當兵的，黑道財團，貪二代，口號喊的響亮，民生經濟完全沒能力
蘇光頭握有啥把柄，為啥菜包這麼遷就
比大聲他是不會輸德哦
人民吃屎
從2020開始 民進黨初選就是笑話了
現在敢質疑蔡英文的，當初沒有她扛下主席，民進黨會有今天？
昨天看節目的時候，講到換閣揆的接任人選，恰吉說還有謝長廷跟蘇嘉全...請問找這兩個到底跟蘇貞昌有什麼差別？？人家蔣萬安、高虹安都出來了，還找上一個世代的人，什麼人才濟濟，根本人才GG
鄭文燦 林佳龍 陳時中 都在等行政院長
唯一清流
沒光頭吸砲火，EE怎麼維持5成的滿意度
蘇不下台真的看2024的好戲
蘇有夠厚臉皮換鄭文燦吧
听党话跟党走知党恩
堅哥都比騙神仔體現民意
選舉。初選。就是要讓人輸的心服口服。民進黨不知道是裝笨還是真笨沒初選。就是標準同溫層互相取暖。自以為推出強棒。結果外人並不覺得
支持蘇選總統啦
民進黨就認為自己是進步的，人民是笨的，所以當然認為是人民的錯
就是人民要認錯啊，是他們不出來投票欸，怪我囉？
行政院長為什麼要負責？黨國不分？
堅哥！
黨人民智力測驗沒過。
反綠圾都是中共同路人，不是嗎？
民燼黨最後清流
喔 綠色近年哪次大敗不是收斂到酸人民
民主進步黨卻是用一點都不民主的方式來推派縣市長選舉人選
蘇不可能下台 下台就是承認錯誤 可能嗎？
賴清德想出來了
要直接選派你先改共產黨 一天到晚抹紅笑死人
https//youtu.be/sZRzkbhUIrM
堅哥想被開除黨籍嗎？在那叫什麼！？
堅哥撿到炮啊
蔡英文都說是人民的問題了
看到現在的蘇貞昌，想到當年盧修一為他跪
推
台灣人比大陸還奴，跪久站不起來
明文：鄉民法案排不到 EE法案立馬審
權力大  好做事   好人有權力就多做好事自私的人權力大  就會搞貪汙權力就像一把劍  端看怎麼去使用(人民不想看到民進黨獨大 ) 這是啥狗屁話是人民的過錯 讓民進黨完全執政完全執政  還把自己搞到變成南部黨怎麼不想想   民進黨行事有沒有站在人民對立面
推 蔡真的搞不清楚重點
她還活在自己的世界
所以獨大有差嗎？
做事太麻煩了，不如酬庸喊口號就好
把抗中保台拿掉我真的看不出國民兩黨的差別偏偏抗中保台也只是喊喊的屁話
代表敢喊抗中保台就是唯一的差別人家的品牌就是多你一項優勢
原本2億能蓋好變12億,同樣獨大才有鬼
垃圾獨派塔綠班就是美國隨時想引發戰爭的按鈕
民進黨哪裡想要抗中保台?哪個黨不敢喊?每個都喊過死忠愛抹紅就抹 根本是看顏色
支持者那裡說要台獨 DDP憑什麼獨
不然你要投國民黨
難到你還投綠圾共產党？喊出口號價格多10倍品質更爛的品牌是什麼？
藍的不好是聽來的。綠E來E去的改建裝潢是親眼看見的。 挺柯批來酸綜痛啦
你這個論述我在泛藍群組也看過欸
金流最好查 但是不敢查戰神：年收報2xW的老大 戶頭進出上千萬
黑金政治
柯郭打侯韓綠只剩賴能稍微抵抗一下
懶神要主打功德牌才會贏面更大吧...
光看33就知道，柯P哪有什麼淺綠票？
現在要告訴年輕人，你想要變成柬埔寨的台灣，看看現在就知道了
郭侯或侯郭比較強，柯韓或韓柯爭議性太大，中間選民不會支持
勝文啊
洪秀柱宋楚瑜
蔡英文選第二次才選上，韓國瑜也可以
KMT唯一的路就是2024挺柯 2028柯侯 2032侯
吳斯壞 葉毓蘭 陳玉珍
勝文想當年馬英九也是選輸陳水扁
柯文哲+郭台銘 穩贏
政治明星是要培養的 還要有完整的資歷你以為民進黨就很多可選總統的政治明星？
民進黨裡還不是都中共同路人、騙神仔這些咖
2032侯75歲了耶 算了吧
侯友宜一臉要跑的樣子 說不定已經找人寫好檄文。。痾 寫好為什麼要跑的大義名分就說侯2024不選 這輩子大概沒機會 不然韓為什麼2020要選 因為他知道那次不選大概沒機會了
唯韓不投
侯可以啊。新北人給他100多萬票。大都有心裏準備。叫他侯總統了美國人阿公aka中共同路人。都可以從台南烙跑了
讀稿機都能當了，標準不高吧？
好的，時鐘英明！光頭威武！
郭柯配啊
剩朱阿 結果朱又是沒啥作為的咖...可憐
2024侯脫黨應該也是會上啦
郭柯啊 猴當行政院長
連勝文都比朱立倫好....
說侯不能跑的根本不懂選舉韓是剛上就跑 侯是做得好獲高度支持他出來選打他跑掉效果根本有限會覺得不用中生代 老人就能贏總統才是塔綠斑吧 你以現在優勢但地方選舉跟總統投票方式是完全不一樣的侯是中間選民會選的 韓並不是搞不清楚總統不是看基本盤 就繼續輸韓國瑜當初中間選民根本不敢投他只有放大基本盤的能力我問過非常多淺綠或中立 他們不敢投韓但如果是侯 他們投得下去 懂嗎
柯是民眾黨主席怎麼可能一起選
支持萬安直取總統大位
侯出來選 新北票倉很難拿到啦侯選總統還以為能拿100萬嗎 作夢要選總統就不要連任啦講這麼多 民進黨派功德賴 侯打得過嗎
一直希望侯選總統的是塔綠班吧，才能重現韓導的失敗路線
侯又不笨，幹嘛重演韓的失敗劇碼
張亞中
郭台銘吧
不用替KMT擔心 只要DPP繼續擺爛 到時候西瓜也可以選上兩年後的事很難說 這兩年大家皮繃緊一點塔綠班頭子目前看不出有在反省
國民黨要贏面大 只有派郭或馬，但很難然後侯也是啦 但這個人...
問就是連戰勝文，我肯定投，對了，讓老爸當副手
韓國愚已經在熱身很久了
侯是第二任了跑掉反彈不會像韓 不過還是覺得他2024不要出來比較好果凍應該寒心了吧 真要出來也不會找藍
國民黨還不一定會給侯選勒要賭只能求郭董，朱韓看到就不想投
當初把郭董趕出去 好樣的KMT
矮額 真的還有人想選黑道黨哦 厲害
侯出來中間選民一定會反,而且不少
馬英九還可以出來嗎？
現在叫我韓蔡投 我搞不好會投韓…
你不把我勝文哥放在眼裡？
除了找郭,應該沒其他方法新北真的藍,韓2020就不會在新北大輸了
柯文哲加入國民黨不就解套了
民進黨也沒人了  2024比死忠票
馬英九選輸陳水扁！？馬英九不是沒輸過？
小智已經教過了 烙跑是戰士的勳章
到時候搞徵召不就好了 藍綠都這樣
郭要選 國民黨要趕快教 上次初選講話超慘
新北市那麼藍侯友宜為啥不能選，跟你說新北市民還會跪著求侯快跑去選，等著看
現任帶職參選很少會有好下場 侯沒機會
目前有烙跑現職選上總統的案例嗎
郭台銘啊
我是覺得馬英九出來比朱立倫勝算高多了
王金平
說侯可以出來選的先去泡個冷水冷靜一下 不要跟韓粉一樣無腦侯可以贏那麼多一部分也是黑龍自己敗票 跟什麼中間會選毫無關係 都說是中間了看你選上就跑不投你的機會比較高啦
推侯出來的還是別鬧了吧不知道媒體寫新北負面新聞會被他們新聞局關切、要求下架嗎
大家都忘了白副 他會生氣氣
四樓2032有蔣
郭柯配或柯郭配穩贏
你484忘了我們的勝文哥
宋楚瑜 郭台銘  連勝文
韓朱配
你要侯這效忠獨裁的人去美國面試，不要見笑了但候配韓應該蠻有戰力的黨國復辟
柯韓配啊，之前不是很多人洗XD
郭啊
郭了啦  之前輸給韓導 笑爛
郭柯才考慮，柯郭no
違停芯啊代表民意
果凍+柯P啊
當初把郭台銘弄掉，捉襟見肘了吧
郭+柯 穩
菜時一網軍治國，黑道把持，不敢面對，史
不懂政治的在那邊胡說八道 笑死朱韓兩人拚2024 侯2028 蔣2032
郭台銘啊之前還不是韓把郭擠掉的，不然2020國民黨不見得會輸
侯不可能他沒貴族血統，除非中天造神如同韓導一樣侯當資歷不夠，又當烙跑市長，不太行侯的資歷就不如其他候選人藍白合，誰當副手？柯當副手能看喔？kmt也不可能讓的。看上面推文，真的把剪刀小朱當活菩薩，小朱怎可能放手啊侯確實有這些問題，真的就公務員
KMT真的也很慘 沒一個能打郭出來還有機會
說的好像民進党很多人可以選一樣。 支持阿中選總統啦！
侯友宜最好沒辦法跑
郭柯配無敵
如果郭不選，kmt可以考慮侯柯侯當6年了跟韓當2年還是有差
說侯友宜沒辦法跑真的太天真了吧
誰說不能跑 照樣支持啦
郭如果不選不如就藍白合叫柯出來，2028叫侯當副的準備接手，2032侯直接上。
實話，車輪黨政治魅力不足
19比朱韓好吧 跟他們比太羞辱人了
KMT2024還是挺柯吧
郭董啊XD
韓會輸根本不是因為烙跑就算是因為烙跑 韓還是有550萬票817很多都是被韓逼出來的 我就是這次郭董很有機會 幾乎身邊的人會投817就是贏了啊 KMT不要再派韓朱這種郭侯配穩贏
藍白合最佳解 別再耍白癡重蹈覆轍了
侯也要當了六年副市長 四年市長 韓導沒得比到2024 滿14年了 新北人可以放侯友宜飛了
817的智商就是XD
郭懂啊
推文看下來 國民黨還真的很慘
給民進黨執政這6年，說不定你排除的那兩個都比蔡英文好
柯14年選前功課，爽到中間選民今年選上縣市長，2024別選了，中間選民都知道你們是臨時抱佛腳KMT還是派非現任的跟柯搭KMT要生存就得派副手
唯一支持郭董 其他都爛
民進黨才沒人才，永遠都那幾個沒選上的
你是看郭董沒有?郭董這次出來選我投他自己也生好幾個孩子，我相信他會讓台灣人肯多生些小孩，所以必須打房不然以後台灣沒有年輕人(奴隸)可用了侯也不太行，他很公務員，都答非所問蘇是問A答B加嗆聲，侯是公式化回答侯回答的都是絕不會錯的廢話
目前沒辦法知道侯出了新北的真正實力
若找朱出來跟當年找韓一樣北七不藍白配他們就等著泡沫了
https//bit.ly/3FdLQWV
7樓，馬選舉從未沒輸過，哪來輸給阿扁
真的想要贏 只有郭柯配 團結所有力量
要想贏民進黨，只有郭柯配，其他的人都贏不了邪惡民進黨你要想下一次派賴清德，國民黨有誰可以贏
郭柯
侯感覺最有機會 但朱王大概會搶著選
江啟臣形象也很好
侯跟韓還是不一樣啦，只是正藍不會讓侯侯六年乘著民意選跟韓兩年脫離民意烙跑希望是郭，但民進黨會打捐疫苗別有用心
高虹安之前你知道他是誰？
郭爸爸
只有柯當選才能改變台灣，看看台北改變
郭台銘
郭董
真的要講應該是郭台銘代表KMT出來
不用擔心 一堆人在爭啦
藍綠都是垃圾，支持小黨及三黨鼎立
侯柯配不就好了
去跪求郭董出來啊
不會找郭台銘配喔，多少人受他恩惠
侯盧都可以選啊 已經第二任了 也沒有說要做好做滿侯就沒明說啊 第二任本來就沒差 賴清德陳菊還不是烙跑朱是自己白目說什麼做好做滿
都有前車之鑑了，侯還敢烙跑嗎
我覺得以kmt愚蠢的程度，應該是推朱韓賴可以躺著選了
郭董吧，柯根本不是重點，郭才是
侯明明就可以選怎麼有人認為他一定會做滿
郭董出來選阿
郭董出來一定選他！
侯怎麼沒機會跑 很快輪到他了吧
12年奉獻給新北市 是時“候”了  都想好了
郭董 宋主席參戰
郭
柯啦 還在投國民黨….
說侯的不是無腦就是塔綠班反串吧…郭可以無黨籍搭柯呀 為何一定國民黨
無恥民共黨（民主進步成共產黨）
你看桃園善政來贏12%，羅智強來大概要吃土拿不到中間選民的票，不過郭董出來民進黨會不會先辦他捐BNT是賄選
侯當好當滿後出來選我會投他，烙跑出來選我不會投，把任期當滿是最基本的誠信原則，如果想選2024今年就不該繼續選新北市
國民黨的市長再烙跑，準備下台吧
還有郭啊
郭加柯，穩爆
我大哥果凍
勝文加龍斌如何?行政院長預定守中?
2020沒有韓來亂的話 郭的戰力會強很多
你根本沒看懂侯為什麼得百萬票
郭台銘 但郭董扛的住民進黨的水肥車嗎?高被打成這樣 郭董不知有沒有被嚇到把一個人材打成十惡不赦之人 黨很在行
對啊 我就記得馬選舉沒輸過 根本kmt戰神
安公子
當初朱立倫也是第二任新北市長出來選，侯也烙跑？再來他出來要當正的還副手？朱死命搶回國民黨主席你覺得會讓他當正的？那正、副手都烙跑這仗怎麼打？
只要有心拉下塔綠班，就看KMT願不願意不推人出來，塔綠班必輸關鍵一直是中間選民，倒向誰誰就贏
有郭投郭沒郭投柯
第二任哪有什麼不能出來選 XD，看到這假設可以end了
坦白說 柯最適合的位子是行政院長
我寧願再投一次馬英九
反正臺灣人就愛民進黨，讓他們繼續當啊！講真的不喜歡朱韓，但他們會比蔡爛？覺得是的就繼續投民進黨，反正信仰無價
難道你要支持蘇貞昌?
張亞中 一定會中
郭台銘啊
不管KMT派誰  唯一支持對方派輸貞昌
2028侯就直接選正總統了吧？
郭台銘+柯文哲
2024侯都當6年市長了 不算烙跑吧
馬英九怎麼可能選得上
2026侯根本還做不滿一半任期吧
司法改革大成功。
因為風向站對地方就不怕黑道，結果黑道佔領政治高層蔡英文選舉時，一直說反黑金反很久咧
在那叫什麼
比kmt執政還誇張
蘇光頭 這個不用查
喊反黑道，司法改哥的政黨，這6年來的治安，人民感受就如阿館講的黑道民進黨，司法跟警界高層都在替黑道做事觀察慣用的澄清方式，大概會推出與黑道宣戰切結書，然後要大家簽名發新聞吧！
Dpp 這個會動搖國本
猜測萬歲 唬爛不用錢
真正的黑道是國民黨，不爽你可以不要投民進黨啊
已經快一千萬人不投民進党惹  可以繼續嗆沒關係
這次還是含淚投阿台灣老人才是毀滅台灣的一群人ㄅ
民進黨：兇手騷擾館長不成 因愛生恨
民進黨政府把台灣人民當低能中國狗在騙
有啊，我很不爽不投了啊
嘉義人請好好看看陳明文做了什麼好事
蔡英文 司法改革了嗎廢物立委一堆 6年修了什麼法貪污腐敗黑金垃圾黨
歡迎臥底歸位
難怪韓導被罷免以後就不督了
外面放養的狗終於要掛狗牌了
植入晶片先
功在黨國
捷出的一手
從選民那邊加入到被監督者那邊https//i.imgur.com/26Azz5h.jpg她一定監督的很好
那麼會舔怎麼不歡迎
根本沒差 本來就自己人 多繳黨費領證而已
如果GMY接任主席 她可以當秘書長還好啦 鍾東錦 陳福海 余邦彥也都會回顧面桶啦下一個 肥迪 再下一個 洪姐她不是T吧 前天在三多路口謝票的時候有個長腿小編..顏色不分藍綠 田慎節沒錯喔 比白喬茵還多
早就進去了，黃捷什麼時候反對過民進黨的旨意？
髒
臥底終於恢復身份高票選出一個只跟市政府一搭一唱的舔狗，高雄人真慘
是該回娘家了
不演了
搞不好選民就是喜歡看她捧邁阿
時力表示：…
哈哈哈高雄人
騙到票之後就不用演了
好想看黃捷爽到翻白眼
在裝就不像了
時力的小綠羨慕得要死好不好
時力裡不是臥底的就是臥底的路上
終於回歸了
哪時排斥過
等54088接主席就雞犬升天了
不演了
戲棚下站久了就贏了入黨後叫時代力量派共主嗎
小綠內鬼
高雄的智力測驗
下次用無黨選可能不會上才加入吧
噁心白眼怪不演了
還在演喔
呵呵
正妹我也是都歡迎
大綠臥底光榮回歸。讚讚讚。榜樣
早就是小綠了，看過她督過麥麥？麥麥做什麼都是讚好嗎？
高雄就愛這味啊 哪有什麼慘不慘的
小綠不演
https//imgur.com/DdQWMEj.jpg
好棒 不用監督政府又拿高票這證明民眾同意政府想做什麼就做什麼
跟那些投靠的不同 這個要用鑽石項圈迎入黨
不演了，加入錢多的民進黨
側翼的最高榮譽
很期待能把所有民進黨籍的都趕去高雄高雄沒關住大菊 帶高雄幫出來禍害全台
https//i.imgur.com/Mxba90i.jpg
你終究還是要回去的
演
終於歸隊了
臥底背骨仔
笑死
民進黨的選舉大合照有他啊，政黨就很明顯了，用無黨參選能吸收一些討厭藍綠的票
可憐啊
歡迎歡迎
時代力量的全加入民進黨了 哈哈哈還有人在意說誰誰誰不是臥底 真的時間太多時間早晚的問題而已嘛
等好久了綠捷
再裝就不像了
好了啦 小綠
EE派被擊潰沒人了 什麼怪東西都能回收
老熟了
難怪選那麼好
大腸花為党出生入死抹殺政敵，終於得到党的關愛
歸建
直接加入就好了 再那裝什麼想看黃捷翻白眼 嘻嘻
任務達成光榮回黨..
加入(X  歸位(O
高雄最愛這調性
不演了
黃捷可愛
噁心背骨仔
好了啦，還演？
女刺客
吐
不演了不演了
喜迎氣爆浮屍
綠毛裝中立，噁心
不演了 預測下一位閃尿
回家了 蠻感動的
演這麼爛當然演不下去囉
黃這種有用的就轉正綠 比那陳什麼開車撞人的廢物好多了 智商太低党不收垃圾
嗯
選前不敢入黨的騙票仔！
升級編制內舔狗
Gmy栍 栍 栍 我還要十個
韓被罷免以後完全沒這咖的版面 夠噁心
政治生涯已邁入死亡
哈哈哈
時力好慘，主軸可以是跟執政黨對著幹嗎
變成党的形狀了~~(翻白眼
又一個綠T
不演了
不演了
有誰會不覺得她不是綠捷嗎
綠營大敗，感受到再不入黨就沒資源看來陳本身也有開宗立派的想法，但競選下任總統就變韓總2世，不選就要再等8年，難怪選他當代理主席
什麼時候是體制外？
不再演了
鄧家華還沒請綠捷吃海底撈耶鄧家華可以考慮加入民進黨跟綠捷當同事這樣就可以每天跟綠捷吃海底撈了...
不用演了鬆了一口氣
直接說入黨也沒差
賤屄有監督過民進黨一天過沒
奶小毛一堆
真好騙
還不排斥，就跟基進那個一起加入了吧還演什麼演？再晚就沒意思了喔
顏色不對叫背骨仔，這位是三小？
垃圾不分大小綠，小的特別垃圾
真香
小綠扶正
DPP農場培育有成 二軍王終於要拉上一軍
有夠噁心
喔有種就選前跳槽 以後應該要禁這種的
咦？她不是本來就民進黨的嗎？
笑死 高雄人
又不是加入民眾黨，沒什麼好批評的啦，綠能你不能
不演了
狗要回家了
暖男上了之後都忘了怎麼質詢了
演半天還是加入了
臥底小綠歸隊了，不演了
會選他的人本來就知道他的立場
不演了啦 大家一起來
不說以為早就加入
到底演給誰看
看到這女就噁
真香
哈哈 高雄第一高票？
選在党最爛的時候加入，是真愛
必然的 祝福
速配高雄
受刑人的小孩為什麼可以當市長?
時力榜單＋1
有捷必噓 高雄就愛這味
她有這麼瘦喔 辣妹讚
黨的型狀 哈哈哈
黃捷還有利用價值，張博洋沒有
欠的人情該還了
吸綠奶囉
噁心
終於……真的噁心不演了
新設公司轉併購成功
演完了
集豬哥票和豬腦票之總合
不演了
不演囉？
呵呵
哈囉塔綠班
高雄人的口味，暖
現在這情勢入黨也是很敢
噁心
噁女
笑死
超噁 佔完中間選民便宜就回去
暖
終於不演了
十年之後又是十年 疑？ 可以當警察了？
$$真香
真正的綠是時力啊？
選完歸隊囉～～～高雄洨魔女
選前不加入
小綠歸隊了
https//i.imgur.com/tvvpnHw.jpg
這個應該是光榮回歸吧！早就已經沒有在演了，當初被提罷免時，蔡英文都出來力保他了
準備好當暖男肉便器了嗎
這個領幾萬惹
cc
黃捷變綠捷…哈哈
不裝了
終於要被掛牌了
開始貪財了
加入黑金党，是最明智的選擇
不排斥 嘻嘻
她挺過罷免後，質詢都超溫和的
不演了
臥底終於8用三年之後又4三年惹，潮爽der，下一個閃尿，再下一個靠弟
小綠綠回歸大綠懷抱～之前在那邊演
藍綠爛歸爛 但資源真的太香了
小綠快滾吧
