文山本來就很藍看方文山近年都在中國賺
我也好奇
下次不知道又要叫誰去市議會表演了
做得好啊
就抓牢了一部分的盤啊這是議員 只要有1/20的選民投給你就夠
台北人專門投給智障
他的選民服務其實做的不錯
他不是民進黨的嗎
番茄醬笑死
這有什麼好意外的??之前假面甜心要人簽不投降書的時候.巧芯不就講過假面民調很低 苗當時市民調頭會擠掉DPP席
第二名苗博雅 第三名曾獻瑩
以後看他罵蔣萬安
當地反藍的 會把票灌給他跟簡舒培
巧芯有講過了 苗民調當時就很高這區就沒幾個綠色能選
4%仔別自我感覺良好，台北市民超級不爽柯文哲的
寧願苗上也不要八仙過海，看看王是什麼議員，什麼歌仔戲的都能上大安區議員只吃黨證，選黨不選人
議員很吃在地選民服務的，沒持續耕耘一任就沒了
沒看到選前超安靜
志祺77都能當意見領袖了，時代在變，苗的經營路線能抓到夠多鐵票很正常
就是因為大安文山太藍了，所以這邊的
社民黨主席范雲都投靠民進黨當不分區
彩虹是包容的顏色..嘔
台大法沒考上律師 不是寄生蟲是什麼
她不錯好嗎...
雲台北人喔 誰不爽柯文哲啊 不爽民進黨的更多
這都不錯可見水準多低
祈禱他成為被害人家屬再來談廢死
垃圾苗
台北人喜歡坐牢啊 你有什麼不滿
笑死台大法沒有律師執照 是有多混
某特定族群
文山就愛這味
鞏固覺青綠粉同性戀票源穩上
理解有在做事很難嗎？
甲甲選民超越藍綠啊
牠只要顧好一部分同類支持牠就會上了
Lgbt大本營
笑死 做事？做什麼事？把車停好先啦
苗博雅的競選辦公室在大安區深藍里,成功國宅附近，她的團隊做選民服務超級扎實在大安區，苗的票還是所有候選人最高去查一查大安區投開票所，苗幾乎穩定第一
不意外
你違停的事情也當作沒一回事了
新政治=缺席? 文哲這樣算有尊重議會尊重議員尊重去。市民嗎?  啊忘了 國民要自己負責自己選的 哈哈哈
滾那一個現在被網友黑單的d開頭帳號 我就告訴你 自己去查這個傢伙每次審預算跟議會時 他都在講三小垃圾話 完全不作功課 講話也沒有應有的素養跟水準提問比小朋友還糟糕 所以這個人的發言在有價值前 就是滾一個字即可
阿伯務實阿伯選總統
都要卸任了 預算本來就沒啥好審真的是吹毛求疵，人家都要卸任，預算有啥內容是市長必需到的?
zzzzzz
這裡會噓苗博雅 然後不討論市府缺席
噓苗博雅
不意外
在那亂審預算的吠什麼呢，先回頭看看那個敬老金你自己在審個屁洨吧還有這種配合人渣的妓者也去死死
你就不能自立自強嗎
來幹嘛 浪費生命看一堆藍綠低能垃圾耍猴戲？
管啥？來被不懂專業的羞辱？？
這議員 我一定噓 爛議員
都說協商過後了啊 不然勒
違停仔
還沒2024我也以為小英已經卸任了,笑死萬八跌到萬二才問股市怎麼了窩不知道
笑死 反正你們也不愛問市政啊 全台陪雙北坐牢的不知道是哪個議員Ubike不知道還車貪小便宜被詐騙紅線停車的是哪位民代
看守市府…柯P什麼時候要和苗博雅星期六辯論8小時…不是在議會嗆聲怕你喔…
英文2024之後的事 不甘他的事
全台陪雙北坐牢，，，
2024不關我的事違停也不關我的事審你iPhone花多少錢嗎？
三立真的很想把苗博雅推上吧，苗選得上？
垃圾媒體搭議員
下去領便當吧
冥禁洞最尊重議會了 說明一下賴功德爲啥不進議會？
台北沒市長很久了吧
審你的違停嗎
都協商結束了 幹嘛去?天天上班就抓你請假那天嘴嗎?砍人家社會住宅預算好意思說?
看你們審預算幹麻 會過就會 不會再說
你的車為什麼要換車牌呢？
兩邊都噓，違停雅和檳榔下任都別幹了
噁心
好吵苗博雅表示、苗博雅透露、苗博雅認為、苗博雅痛批
中國車好開嗎？
87
審預算不是議員的工作嗎
你們這些白癡議員有在認真審?
現在就是主打態度
卸任sop
希望她不會連任
某人違停也不想管了
你都說協商好了 還要陪你們作秀去幹嘛 做其他梗有意義的事不是更好
垃圾雙標柯意外嗎？有SOP好安心
你審預算很重要？要副市長來？
這種水準當議員真的是台灣人的悲哀
都審完了 不然去現場當猴子給你看嗎？
雪花喵喵跟剪七段就是王浩宇等級 切勿上車
違停仔 先解釋清楚吧
信不信如果是其他黨的縣市長絕對被噓到
作秀議員+抹黑綠媒=這篇廢新聞
人來也會說看守政府不需要審全部擱置
噁心苗
滾
買iphone被詐騙還想審預算啊垃圾
蟑螂看苗就high了
北七臭T狗
苗要不要先解釋紅線違停
違停
審預算不是議會的事嗎
審完才發現沒出席，不就代表不需要
。
苗先生閉嘴啦
議員審一審就好，市長幹嘛要出席？
7414
審敬老金嗎？ 呵呵
這咖水準不意外
原來是嚴以律人 寬以待己的議員啊
跟小英一樣，只到2024阿，怎麼了
小智不想管新竹，苗sir怎麼看呢？
https//i.imgur.com/lQpPBIE.jpg
買中國車停紅線？
爛議員必噓
柯文哲不意外，爛到無言人家又不是占著茅坑搞寄生，你是在叫什麼叫
紅線違停 苗博雅也不想管了買中國車的阿苗 怎不回應呢?苗博雅484在偷臭鄭文燦? 這位神豬也是四處助選站台 彷彿卸任一樣2018以同養苗 2022以柯養苗就造謠在偷換概念 騙民眾不知道預算審查程序 讓外人真以為柯文哲審預算不去
智障媒體報智障人的智障言論都剛好
市長忙著他的總統夢啦～  黑白配 文哲東錦配
苗必噓
八卦奇觀
不是都說已經協商完了？
聽說審預算是直轄市長的職責？那議員職責是什麼？領薪水旁邊看的？
審核預算市長出席幹嘛?XDDD
停紅線繳罰單了嗎
可憐
選出這咖的選區真的爛
這咖的政治生命早結束了
好啦廢死仔下去吧
違停仔
哪個選區的人才
滾啦
說實在的，他都要走了，還管預算是在哈囉
苗議員的違停都不用解釋也沒有報導，有黨證好安心。真爽。
有本事 全刪了
苗大議員快來抓幾個去念推文
陰陽O精
幸好是阿北 若是高雄就洗幾百篇了~
審預算副市長要出席？
有規定要到？沒有少靠腰
跟民進黨打手討論？？？坦白說還真的是自討苦吃XD
T版潔西卡好了啦
違停仔
是不想管你啦
可憐啊，信用破產了講啥都被打?
在八卦版 柯師傅是不能被批評的喔這樣都可以護航 八卦版優質八卦奇觀。這樣都可以護航柯師傅柯師傅好務實，不關他的事不用審喔快卸任什麼都可以不管囉 啾咪 阿北務實
沒有不能批評啊，你現在不就在說話，就等你說話，又沒不讓你說你能批評，別人就不能讚揚，我可以反過來問你八卦版不能讚揚某人嗎？
去幹嘛
有SOP幹嘛到現場？作秀嗎？
綠狗再吠啊，狗砸碎
死gay炮
請問市長去了 能幹嘛？立委審預算的時候 總統有出席嗎？
審預算市長幹嘛出席?
正常會出席嗎 好奇
好了啦不，苗議員，你以為有人還會被你唬
SOP, 什麼都要市長出席嗎？
反正你們都在亂審 浪費時間幹嘛
不要順便打月月鳥好嗎? ovob
這個真的比較誇張
但是市長是為了跑選舉不來工作？上班時間不上班有什麼正當理由？那跟那些請假帶職參選跑光的有什麼不同？
領人民血汗錢只做幹譙柯批的事？
ㄏㄏ議員
紅線違停大議員出發說話了
先去把車給停好吧
違停仔還不出來說明喔
有苗就要噓
去看看民進黨啊
小智及沈小姐才叫落跑，連責任也丟下了
不分區議員叫什麼
林杯要離職前他們當然請假請滿啊
滾啦違停仔
垃圾議員 毫無專業 只會玩文字遊戲
違停先去道歉啊 只會吠
唉鳳和ubike事件笑死人
立院質詢，整個行政院不都皮皮帶過
喵～～～
審預算案正副首長都不到，怎麼不乾脆全部辭職去拼選舉
刷存在感的過氣政客
吵什麼選舉啦
洪感
總統也沒在做事啊 每天跑選舉管一下好不好
喵就是欠噓
審預算…首長去還不是叫官員出來回答…
違停仔，是在哭什麼？
喔 有種全部砍光阿
違停、不會還ubike、被臉書購物騙 QQ
可以先把車停在停車格嗎？
這議員我一定噓
違停臭T滾
民進黨的跨性別公公又出來吠了。
你有在問市政嗎 還是抗中
下一屆跟妳也沒關係了 柯
假
阿北預算編的很完美，有什麼好審的？
就事論事，噓的人基本沒救了
新竹表示：空城中
能說預算不重要的，是哪來天才？
立委審預算的時候 行政院長有出席嗎？
是不想被無能議員管啦
4%這也能護航
妳閉嘴
zzz
抗中保台得第一 死智缺塔綠班
苗博雅呀
苗叫公務員唸文，大家還記得耶他真的涼了
投苗萬三要不要也自己領回
三立+苗=不用看
苗就是欠罵啦
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
苗免看，直接噓
噁心T
這人再選上大安文山人自盡吧
常任文官去就好，政務官本來就要走人了
自己都知道協商完了..
好了啦好了啦
不認同這個新聞
到底誰選的
違停的事不先出來說明？
這咖也是越看越噁心
陳時中：我負責
民進黨一個樣
阿北誤食阿北可礙
滾
你說違停裝沒事的那個議員呦
噓阿苗
違停也不想管了
你最沒資格説
2023沒有柯的事了
違停也沒出席在車上
開進口車去的嗎
違停的事呢??繼續沒事
叫屁哦！
怎麼不砲轟一下時中闖紅燈 可憐
閉嘴吧 臭T
樓上不知道什麼是預算，在亂叫？預算就是審查明年管理的公家機關要用的錢夠不夠支出，合理等問題。不審預算，明年臺北市中小學校、重大建設的錢從哪裡來？柯p還是市長，現在可以把巿政丢一邊嗎？
2
這麼在意市政，新竹正副市長辭職跑去選舉的時候，你們有出來說話嗎？？
滾 這垃圾
沒救了苗...
你會還車了嗎
苗博雅噁心
當初他也是幫高端護航的垃圾 不懂裝懂
畜生真的很吵
中國車就是可以違停..
苗下去吧
買中國車支助對岸買飛彈射我們
可悲4%仔的最愛
這種議員還能穩上真的可悲
臭T
此苗必噓
自助餐
三立
廢死苗
這隻什麼時候才要滾啊?浪費公帑養這種
新竹剩下代代理市長 連個屁都不敢放
苗博雅真的是要下去就政黨協商過了不想再被你們羞辱不行？垃圾議員
缷任市長審明年預算?
該掰女 又不是第一次認識
民進黨不倒 台灣不會好
你是古代人嗎?廢死早就是世界潮流了好嗎就像同婚、女權一樣遲早都是要入法的東西
放心，他的支持者的確支持廢死。你以為他是靠中壢人選上嗎？想太多了。就像王X宇那種也有不少支持者。
以苗養同  必要之惡
警察該硬起來辦案了吧 不要再有下一位你知道我是誰嗎 了
布萊恩那個就沒後文了 自己人
退一萬步說 廢死也沒關係 但更惡劣的式作為台北市議員沒幫台北市民爭取資源還說雙北賠全台坐牢
PTT當初吵得多大聲結果抓到自己人就突然又靜悄悄了 真他媽噁心布萊恩那推文更誇張怎麼不請去念
他是一個對權力慾望很重的人
殺人兇手必需保護 不同陣營叫上台羞辱
中共同路人不由分說吊路燈 殺人罪犯要人道關懷 這些人腦子真的很神奇
大安文山......
她連律師都考不上，有法學基礎跟人提倡廢死？
要殺人就來台灣，廢死雙標團體會幫忙http//i.imgur.com/ZvBcVtb.jpgEE 那是下一代的事 ［把郎欸仔西咩廖］
支持公務員朗讀大賽
抱歉我對T印象不好
爽標不是兩三天
人家是女生，你網路霸凌
祝苗博雅落選成功，當綠側翼的都不是什麼好東西
繼續酸考不上讓她有動力沒關係啊XXD
死刑是為了讓死刑犯懺悔？他是智障嗎法官判決死刑的理由都是「永久與社會隔離」，你跟我說這人念法律的？
共糖跟她到底誰有用一點？？
push~
覺青就愛這一味
廢死無法減少殺人事件，總會有癌細胞。
推
跟周玉蔻一樣的角色
推
死刑犯不死就是你們廢死的家人死
台灣媒體沒極限 你造謠不敢報？想騙誰糞青整天call覺青到底是多愛啦
茶）看開點，在廢死仔眼中，只有活著的人才是人！
靠同票撐了
唉 推啦看到圖真是難過
推
甘為打手的文青
很抱歉，她還是會上
大推這篇
他躺著就能當選了
2樓，請問現在世界潮流有反核嗎？
廢死就是垃圾 沒有爭議
現在政論都不敢現場call in 只會躲在同溫層互打手槍
牽扯到生命的事不是謹慎考量死刑的存廢，反而是因為潮流，廢死是把死刑犯當稀有動物來愛護嗎？
別忘了江國慶冤案
那個不要臉的髒東西-->真的讓我笑翻
支持廢死刑，花錢養無期徒刑，票投苗博雅
苗博雅：「如果死刑的意義在於讓犯罪人懺悔，那鄭捷的槍決，有完成這個意義嗎？」苗博雅，你聽好！死刑犯懺不懺悔我一點都不在意，槍斃鄭捷的意義是，當你不在乎他人生命，踐踏他人生命時，你的生命不會也不配獲得他人的尊重！
高調
我以為死刑的意義是在警示後人不要再犯
死忠的最愛，反正死的是別人家
拉雞左膠
推 最討厭自以為的假道學妖怪
偽善者
國之妖孽
https//i.imgur.com/JW2wn4N.jpg
沒關一輩子 就別提廢死
去你X的廢死團體
你可以去掛看板啊
噁心的綠色
廢死應該跟犯人同居
解決有問題的人我很滿意
你討厭干其他人屁事 當你個版？？？
一條龍媒體不會報的啦 比中天更糞
她違停應該是被冤枉的所以要廢違停
廢死跟苗都超噁心
這咖會連任，只能說老天沒有開眼
人妖苗支持廢死！那就不用客氣殺了他也不會怎樣！
好了啦法盲
狂苗粉布萊恩廢死苗就是左手摸奶 右手唸經的假掰貨
打 T 部隊出動
光是那句全台陪雙北坐牢就無恥至極
吠死苗苗
他的支持者都支持廢死啊
誠徵打T高手
買iPhone被騙，考不上律師
偶看不起學中共搞文革批鬥的人
廢死仔 死忠仔 高端仔 違停仔 坐牢仔廢死王婉諭遇到自己小孩被殺就希望判死
我好奇支持廢死是不是家人朋友就不會被壞人殺？
廢死苗議員，贊不贊成廢除紅線不能停車
沒錯
大安文山死忠仔真的一堆
當民進黨側翼的很快有報應
綠能你不能
被害者心聲代表全民心聲嗎？道德綁架？
ㄏㄏ 最近都不敢出聲^^
誰要罪犯懺悔 死了就不會有機會繼續害人
民進黨這些垃圾側翼沒救了
法盲有夠可悲 跟美國警察說幹嘛 他們不負責判刑跟他們有什麼關係
安樂死刑如何？
不見上帝 怎知道上帝同不同意 他的懺悔
民進黨這些側翼沒救了
推
會投在臉書被騙的…一律建議就醫？ㄎ
支持廢死的 等自己家人出事再來講 自以為的噁心正義殺人償命天經地義
連律師都考不上 在那邊大談廢死笑死人
說蔡英文實質廢死的是以為任內都沒執行嗎..
投給苗博雅，就是支持廢死
支持廢死支持違停苗？！
推
噁心
懺悔？終生監禁？？笑死
應報主義牙
綠色臭T
和投EE的道理一樣、
苗側翼出來面對
廢死仔就跟同性戀族群一樣 活在自己的世界裡 還以為很多人支持他們 笑死
上次事件他在臉書完全裝死
廢死out
幫你推
推
布萊恩下藥綁起來
雖然在有些事情上 不支持苗的做法 但廢死立場一致 這點我是支持的
不會還Youbike真的不行
沒有用啦 你各位同溫層不知道他很紅的 連宅神朱學恒都呼籲大家支持他
是要阻止有下一個受害者
聽說他民調第一名 躺著選
爛死了==
現在抗中保台是 打倒陳時中 守護台灣
http//i.imgur.com/MPtT2bZ.jpghttp//i.imgur.com/PQ3gRkx.jpg
下去領500
製圖仔好急啊
這製圖有點尷尬…
給過 60分
三樓還在加班呀？先貼圖抹黑真讚
紅音同虹，這是展現打倒高虹安的決心好嗎
笑死 原來阿苗是幫柯擋槍啊 那算是中共同路人囉
泡水車柯文哲有什麼問題？
難怪考不上律師呵呵
紅線同路人
哈哈哈哈 可以可以 給過
三樓好急喔
三樓要不要多關心一下自己的感情狀況不要那天被自殺
嘴巴會抗中保台就什麼都可以做 懂？4%不要扯別人救援 讓我們繼續關心柯文哲好嗎？新聞沒報就是這人不重要 讓我們繼續關心柯文哲就好
三樓製圖能力堪慮
現在要警察才能舉發吧
民進党開始主打 不用對自己的行為負責所以阿中 阿苗 跟不移車的都要柯文哲負責
還製圖喔？ 現世報沒看到？
有點不及格 下週不用來報到了
3樓還沒下班喔 可憐啊
哈哈
綠蟑螂暴怒製圖
不管在那邊都推給柯文哲在說
阿彌陀佛
三樓有夠弱 這樣領不到500
綠共邏輯是沒幫苗拖到保管場是柯p失職啦
讚 贏了 心感不捨 QQ
綠共製圖組上工囉
我還以為柯是參選人
吉利沃爾沃  自由的車輪？
明天來黨部報到
是不是看到小編位子有空想搶啊
製圖仔的能力差不多只能領五塊吧
會發這種圖的 擺明告訴別人自己是蟑螂
製圖仔還在加班喔
這個製圖真的不太行…1450都領不到吧
死人妖
這什麼圖啊 我5歲女兒應該都會做了XDDDDD
三樓好慘
你們看得到？早被我封鎖了
他是一個對權力慾望很重的人
3F數位發展部網軍還要加班真辛苦
三樓行政院員工喔 可悲
製圖仔還在上班喔 選舉這段時間有加給喔
三樓不要領我的納稅錢做這麼噁心的事
數位發展部有200億預算 加班作圖剛剛好
3樓側翼代表，可憐啊
原來J又是垃圾側翼作圖
專門製圖那個已經北漂了，難怪最近梗圖品質不佳
SM仔一死梗圖就大不如前  難怪是大將
哇 網軍這時候還要加班製圖 真是辛苦
跟紅靠在一起，表示她是中共同路人啊
綠蟑的製圖能力一落千丈
黨工要來護行了
御用小編掛了 可以趕快找個厲害的補上嗎3樓不用擔心 你這技術不會被自殺
有網軍，好安心
3F的圖是反串還是認真?製圖功力笑死~~~XD
笑死，大家都嘛知道行政院中央圖房
製圖仔害怕人家說，笑死！你媽媽知道你製圖帶風向還失敗嗎？
那個圖好可憐
蟑螂自己爛招不要套在別人
不錯喔 剛好院長缺一個小編 可以用數位部的經費支援你做事
現在製圖的在搶行政院的缺
這種製圖程度 大概高職生等級吧 可憐
綠壓紅，政治正確給過
用那自由的車輪壓在萬惡的紅共上 讚啦
三樓下去領五百
沒了周家鴻後 網軍現在製圖不太行

原來是這樣！！！
三樓的製圖滿滿的尷尬與惡意
中央廚房現在是請老鼠當主廚 ?
三樓一篇多少錢？
廢死苗議員，贊不贊成廢除紅線不能停車
偷版權圖來製圖，是不是想跟法務過招
製圖功力真的差好多
製圖水準尷尬到不忍噓
這水準我看你沒辦法去北平東路報到了哦
三樓有加班費可領嗎
報到記得帶麻繩
三樓這麼晚還要加班 可憐
沒梗還硬要製圖，真可憐
我還以為三樓那張是賴清德 看到大家罵才知道不是
那紅綠燈是1/3中共同路燈嗎？
有人好著急的搶KPI
滿分
這只能領1.450元
三樓製圖詞不達意的 回家再練練吧
XDD
製圖下賤畜生死全家幹妳娘
3樓可憐^^
嘎底郎，喫茶冇相干
這咖哪天嚴以待己才是新聞 雙標自助餐
批評LG8T就是歧視啦！
記得之前有個判例是無法證明行為人是車主判免罰
上FB嗆他
沙士博雅
知己人，無事
綠色是原諒的顏色
推推
有黨証
秘錄器
她後台那麽硬？
她的苗粉很猛 直接出征沒在客氣的
搞不好根本沒人想理他 你看林穎孟現在有人要理他嗎
他是一個對權力慾望很重的人
推
綠能
傳說
推個
黨證無敵
好大的官威
綠能你不能
他出事只會躲而已
綠能你不能啦
檢舉啊客氣啥
好大的綠能
綠能你不能
綠能你不能
違停施壓徐議員目前也在臉書上狂酸陳時鐘闖紅燈啊
，
苗不是也狂酸台北？
綠能你不能
綠能
綠能你不能
有無台灣價值的差別
反觀柯賤民兒子吸毒
你少了黨國餘孽XD

同是苗粉給推
這是受到父權壓迫害的 沒有婦女保障停車我看你是不懂政治正確喔
我剛剛也想到卡撐體 算你快 哈
覺青混亂中
volvo是買給家人開 只是登記在我名下 平時沒在開 選我正解
完整一點好嗎，罰你重寫
抗中保台
volvo的薪水也不是阿苗發的
可惡 一定是中共同路人用遠端控制把阿鶓的車遙控出來違停的，非本人意願
文體原創與當事人同屬種  無違和感。
柯韓粉吃屎呢
一定是中共控制這台車去停紅線的
最精華的黨國餘孽沒出來啊
抗中飽台
不需要呼叫打 T 高手嗎?
真的，很多男人也管不住他的老二，因為會隨地尿尿
為何買中國車啊，日本德國這麼多車
真的很爛
紅線就是不能停跟喝酒不能開車一樣意思
查起來
無敵雙閃 沒開失敗
洗泡水車文的綠蟑螂又消失了啦
扯欸
老梗
他是一個對權力慾望很重的人
是中國需要苗苗
這個說法可以騙到台大法律信EE沒網軍就夠
還是要花錢請屎漏出山，唉
Ok
查起來
好扯
真的很扯欸
明知犯法還做
扯
扯
給過
也有可能是普丁開的，放過他？
查報
都是對岸吉利沃爾沃的陰毛
很扯欸
替雙北跟全國人民道歉
扯
很扯欸
所以阿苗車被偷了？被偷很大條耶阿苗要不要報警阿縱容竊賊這可不行
那是誰開？
剛剛好   好巧    剛好    好屌
笑死 雙標綠粉講徐巧芯怎麼不這麼說
我覺得你在反串 但我沒有證據XD
說實話停紅線其實真的不值得太關注，比起其他神助攻的行為而言
就繼續臭啊 不要阿苗到時真的拿出被偷車以後去警局報案的三聯單
我就說阿苗管不到阿苗管不到 輪胎又不是阿苗造的我民主的輪胎壓在紅共的線上理所當然
XD
備份+反串，一次發文兩種功效 XD
徐巧芯那時候密錄影像都還沒公佈就一堆側翼加老師在網上造謠施壓了 顏色差距
可能是伙計開的
紅線自以為厲害 明天變白線
還是你聰明
現在老百姓 還能舉發違停嗎?
有道理 一定又是中共害的
XDDDDDDDDDDDDDDDDdd
車借別人一樣看車牌告發啊 要舉證失竊才能求償啊
被偷就先開記者會罵柯文哲管不好台北治安了！懂？
沒錯 龍龍也沒有佔用婦幼車位
恩 或者是有人故意把車拖到紅線違停的
甘，這是反串嗎
推你 還是你聰明
你是說阿苗根本管不到他的車停哪？
勉強合格，先去側翼二課磨練
原來如此 阿苗的車被中國人開走了？
對阿 非本人啦 哈哈哈，但是罰單還是不能開喔，因為是議員的車
闖紅燈的也不是時鐘喔 西西
推
喔是喔 也是按車牌告發啊 這樣不會找到苗？
講這是P圖的更好 選我正解
塔綠斑感謝您又有劇情可以抄了
護航得很噁心他是一個對權力慾望很重的人
現在紅線違停有問題嗎
車主被罰
你這反串有料 給你推
裝死說明一切 狡辯顯得不要臉
http//i.imgur.com/KM88ITD.jpg
我懷疑你在反串 但我沒有證據XD
邏輯通
笑死
完美詮釋塔綠斑的護航邏輯給推
你知道開單是罰車主嗎？借車給大奶妹的被法律處罰了喔
你真棒
這是平行時空的照片啦
不知道該推你還是噓你，給箭頭好了
反串備份推
車主管不到車啦
你要不要幫忙報警？
綠能你不能
好 檢舉 罰車主
好哦，那警察該調監視器看看誰開車了吧
笑死 塔綠邏輯正確
反串+備份 哈哈哈
耳機那個是騎阿罵的車吧
肯定被偷了 怎麼可能是苗苗！
藍鳥56風格的備份
你想表達什麼？
低調
明天到黨部報到!
原始貼文馬上就被檢舉刪文了，塔綠厲害喔
反串給推
快報警
哈哈哈中共自己車
助理開的啦 謝謝指教
XDDD誰來寫一篇管不到體
我剛聽到的時候也覺得幹怎麼可能
有差嗎 檢舉紅線停車還是要罰
笑死
笑死 備份兼反串
肯定是苗苗被偷了 要幫忙報警保護苗苗
這篇是怎樣www直接崩潰嗎
側翼怎麼會有廉恥 這樣要求他是我們不對喔
高調   爛議員
我覺得你這篇是反串文但我苦無證據
Volvo是不是被中國買走了啊？
反串給推
沒錯，小心被阿苗打臉
不能排除車被中共同路人開走的可能性
有道理，可能是中共遙控阿苗的車子，讓他停紅線
可以用犯婦自稱了….還開祖國豪車果然親中生活 反中工作
超級好笑 狗幹文組覺青最愛說文解字
哈哈哈哈
議員助理開還是一樣是苗的人
笑死來拜票的喔
觀念正確 明天來上班
喔 啊也不是徐巧芯違停是他老公違停 塔綠班綠畜是怎麼嘴的？
因該是中共開的，嘻嘻小心被叫去議會唸留言哦確實，車子被誰開出去違停誰知道？再吵，逼你去議會唸留言哦
誰開的重要嗎 反正官員保母警察又不會開單
有道理 建議追蹤阿苗的車是否遭竊
原po都寫駕駛有穿議員競選背心了，怎麼可能一個路人甲穿競選背心又開議員車跟雪花苗沒關係？不是本人也是團隊成員啊，棒打出頭鳥，懂嘛？！雖然雪花苗沒有鳥，嘻嘻
稱小英 阿喵的都別假中立
https//i.imgur.com/WEMfZLB.jpg原來跟詐騙甜心交往過？
苗博雅不是很嗆
蟑螂老巢被水淹
你說的很有道理欸
反串反串
沒錯 一定是中共同路人去偷她車的
太快，應該先戰後四碼，撇不掉再切割
阿苗拿的出三聯單才有鬼！
反串有笑有推
笑了

可以耶，趕快貼去給苗博雅參考
笨蛋理論 拍照誰管你誰開的
笑死
推這篇 檳榔又翻車了 笑死
笑死，違停怎麼了嗎？沒聽過綠能你
又又又...別人
推這篇 阿苗連還腳踏車都不會 自己的車當然也管不到啊
熟id真反串 沒上當
原來在反串
推
不會停Ubike的人你指望他會停車?
下次你要跟警察說 駕駛人又不是我
反串還有人高潮 腦子綠色的都這麼智障嗎
完全正確 嘻嘻
笑死
阿苗這次被迫背黑鍋，阿苗根本管不到他自己買的車
找不到駕駛人 那車主要出面說明呀
很會 明天來上班
什麼樣的人交什麼樣的朋友好像也合理
推反串
好，明天苗本部報到
有差嗎？就是她的車啊
女生喜歡開這麼陽剛的車？
這事苗出面說明就好了幹嘛不說？
說一個謊 會用更多的謊
本人出來說明就知道了 真的假不了
是阿也可能是蔡英文開的。別冤枉錯人
噁
罰單大立委當然繳得起，想違停就違停
說不定他的車被騙走了
好多人好認真XD
Ubike都不會還了，你還奢望他會好好停車？都不知道哪個選區選出來的
被偷車很嚴重欸 你要不要幫他報警
笑死 反串給過
所以我的罰單也要證明我開的
你要確定欸
你們很煩耶 我喵已經在想怎麼止血了
反串讚哦
推推推 領九萬wwww
沒錯
止血幹嘛，沉默就好。上次新北那位要出來念推文的，最後不也沒了。
人交不出來就當是他開的拉~~
又詐騙又偷車的, 這麼衰?
罰單正常是罰駕駛人還是罰車主？苗博雅要自己舉證不是嗎
那就趕快找人坦啊
他就雙標小綠蟑啊
公布監視器 不過我相信不敢
阿苗管不到他的車 跟蔡英文管不到台鐵一樣 懂？
我懷疑你是在備份可是我沒有證據
真他媽肛肛好哦
完美詮釋塔綠斑的護航邏輯給推
高招 假護航真酸 有夠會釣出一堆低等塔綠班還以為在護航 笑死
給推  絕對不是阿苗
論文稽查元年 交通違規稽查元年
^_^
苗正直的性格一定不是他違停
小心點 等等叫你唸自己的發文
笑了
民主違停
苗博雅人很乖 一定是詐騙跟熱心民眾搞她
意思是一人得道，雞犬升天，ok就是了嗎？
明天來上班
總算不是法盲文
天啊。停紅線很誇張耶
哈哈哈
一定是反串
反串小心被苗衛兵抓出來唸廢文
合格 苗苗緊急聯絡中
反串的豪！給過
我差點忘了還有中共陰謀這一招
明天就來上班即使苗坐在駕駛座上也不能證明是他把車開到紅線的！ 除非有證據！叭叭徐有叫員警現場開單 只是語氣讓員警改變主意不開單然後員警執勤跟好友代課老師aka側翼粉專小編講了這段故事還發IG 變成了徐叫員警不要開單比較起來徐錯在違停+語氣不好讓員警誤以為在施壓，事後有認違停是不好示範但苗議員有為自己的違停承認錯誤嗎？還是在躲避不敢面對自己的車？
沒錯喔  快調出監視器來公證一下
苗狗
闖紅燈也不是時鐘開的啊
民主違停而已
哈哈
你講的沒錯 不過苗博雅一樣要出面
好丟臉啊
明天黨部報到，你入取了
又被騙了，這才是被騙車XD
明天上班
我一開始也不信 但阿苗真的管不到他的車
原來是霹靂車啊 會自動停在那 厲害了
很壞欸www
阿苗自從違停以來，安靜好多呢
記者快來抄
Haha
快報警！
別護了半天結果本人出來道歉就好笑了
你聰明~
所以開單了沒
推反串
喔是喔
反串成功
綠共犯法都一堆理由 永遠都不會認錯錯 這點跟共產黨一模一樣
哈哈哈哈
會道歉還能當政客嗎
不管誰開的車，違規都跟車主有關啊
欸欸所以違停是罰駕駛人喔？？？笑死
塔旅班車別亂搭
那時候剛好被偷還來不及報警就找到了…
笑死 這到底484高級反串啊？
綠共又在雙標了
笑死 你都幫她想好要講什麼了
那個不是紅線,是雙標線,遇到綠的會變白線
要挑戰林治肩的說謊一千根針了嗎
那苗博雅幹嘛不解釋？裝死還是默認？
對，駕駛不一定是阿苗，但車主是阿苗，那不如廣播叫她處理一下吧
原來是車車被偷了 得幫忙報警一下
反串的剛好ww
推你 備份+反串 聰明也有可能是新研發的科技 智慧自動違停
哈哈 這大決了吧 沒抓姦在床都不算
還是你聰明，先去側翼培訓班報到
反串要說啊
黨部報到 苦無證據這招讚
先知
我只認所有權人，罰單是開給車主，管苗借誰或是自駕難道違停是開給車主以外的駕駛？這文的邏輯也太蝦廁翼果然是禍國亂源，看到這篇，更篤定下架dpp
笑死
雙標黨
無法反駁 我同路人
哈哈 反串成功
哈哈不是的話就出來說清楚
給過
你幹嘛剝奪白粉們尻槍的自由
神備份
笑死
這個車被中共黑客入侵了 自動停紅線
車被偷趕快報警
夠高級
推 不知道韓昌粉在爽啥
違規大家都會，重點是沒施壓警方，跟巧芯不同
回去講才是重點
妳是反串對吧？
哈哈
一定不是阿苗的錯，都是別人開她的車違停的☺
雙標
這邏輯
阿共的陰謀
買哀鳳被騙的智商，可能買了車沒開走啊
說得有道理，就像論文也有可能是助理寫的一樣啊
也有可能被附身啊
合理
太神啦
有道理，照你邏輯，也有可能是陳時中開的，對不對
笑死，這篇根本是在反串吧！
柯文哲還不下台負責
備份兼反串兼敗票
都沒人檢討師父亂畫線！我家旁公宅從全紅線，變有限時黃線，變有黃線然後變成一段路有四種標線，愛怎麽劃就怎麽劃，幹！巧芯沒錯，時中沒錯，大家都沒錯，都師父惡搞八年！時中等的錯就是八年前支持師父說不定明天這段變白線...
確實
明天黨部上班XD
笑死
聰明
那就開單啊
一定是朋友開走了
確實 明天黨部報到
id
怎麼不是 她管不到她的車 這種梗呢？
明天來黨部上班
給過
這樣也能凹？厲害厲害
反串你要說啊
這很可以，明天黨部領錢
邏輯通順 明天去黨部上班
可能不是我在噓你，但你也不一定是你
用120分標準審視市長，用60分標準審視自己，等於柯文哲同路人
洗掉九年明天來上班
說個謊 要用更多謊圓
欸反串要說啊
你把阿苗的話都講完了，她要講什麼
有道理給推
恭喜你錄取苗家幫
眼前的噓不是噓 死忠邏輯 呵
可以，明天來上班
是不是柯文哲開她的車去違停
哈哈
請各位熱心網友幫忙報警 可能是被偷了
笑死哈哈
笑死 在反串吼
不管是不是被偷 停紅線罰錢有什麼問題嗎
XXXXDDDDDD
笑死
下去吧
這篇是面試嗎XD
高級反串
明天可以來上班惹
這反串 及格
我也是第一次聽到覺得幹怎麼可能？
推
反串要註明
我苦無證據證明你反串啊
做錯就做錯 不用硬拗
那幫報失竊？
超過一百分
我懷疑你反串但是我沒有證據
明天來上班
那麼問題來了：違停罰單誰要繳？
笑死我塔綠班
確實
好了啦
明天可以去阿苗競選總部報到了
這種說詞只有買哀鳳被騙的智障才信
講那麼多跟事實有關嗎？ 欠噓
焦點被模糊了吧 徐巧心 是施壓現場員警
XDDD
很好  明天到辦公室上班
反串要註明
笑死
這個回答很會
別人的車讓他申報財產 ?
沒人就是罰車主 不然勒
哇靠 細思極恐 這個反串真的深
可以幫苗打110，請警察協助找回愛車
原來如此 以苗養童
該怎麼做 就怎麼做 罰單開下去就對了
嗯嗯嗯，借用WiFi的概念
讚，支持，非常好
偷車？偷情？傻傻分不清楚
還有大麻不一定是本人買的論文不一定是本人寫的
也有可能 是偽裝成汽車的外星生命體自己跑到路上 別冤枉車主了
https//i.imgur.com/49PhBB0.jpg
高級反串
苗議員不是聽說民調很高，穩上的只要低調拖過這事就好
所以家人朋友開車都這樣水準？
綠畜完美雙標
反串嗎？ 揠苗助長哦
^o^ 噁噁噁噁嘔嘔嘔嘔嘔嘔
我就問誰不違停 停在我家農地上算不算違停
很好~明天北平東路報到
洗地了
有罰單再說
當守法的人都智障欸
阿娘威
反串的恰到好處以至於我搞不清楚是不是真的反串
到底是不是反串啊幹
不然你以為違規停車，跟闖紅燈是怎麼開罰單的？
敢偷苗大議員的車，真不怕死欸
反串？
這不就是塔綠班要的效果？
反串的很好耶 哈
備份一個
明天來上班
所以呢？還是違停啊
講了跟沒講一樣，下去吧
高調
有符合 綠蟑螂的邏輯 這篇可以
真的
XD
明天可以去黨上班了
反串的很好 幫推
這id不是反串啦
綠能你不能
o
那是報導之後 澄清的問題所以違規 是不是事實？
原來紅線遇到她的車會變雙標線嗎
太神了吧!
是車自己要停那邊的 跟車主沒關係
嘖嘖
蔡英文管不到阿苗的座車
這樣喔，真的很難看啊硬要凹 很難看
不用在那帶風向啦
我認為是小動物偷開的
塔綠班上工啦！
一早起來就有dpper的笑話看 哈哈哈
所以是呱吉開的啊
支持你的說法
XDD
應該是被中共入侵把車開去紅線停
你就繼續臭
現在沒什麼話題可以打的 就只能派人跟在後面抓違規了
高級反串
法律抓奸在床 沒有插入不算抓到 一樣
違停而已，罰錢就沒事了啦
有差嗎，除非車主的車被偷而且有報案了，車主也是有責任的好嗎
有道理 可能被迫背了一個黑鍋
反串讚讚 又讓這串浮起來
我支持你，車子借人出事為什麼車主要連帶負責，根本是民粹
說得有道理 調監視器吧
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
原來是這樣啊！
挺廢死的苗趕快下台
你知道這是什麼嗎？  這是部車
選議員有極端票就能上了
他算穩吧嘻嘻 雖然很靠北但他還算認真林穎孟那種眼睛跟大腦連結有問題的那種就算了https//i.imgur.com/PZRyiBV.jpg博恩是在搞笑好嗎還當真啊
巧芯好像說過他很穩？
這篇應該引不出巧芯 QQ大安文山柯黑也不會優先給他
柯黑票其實不低 看幾個人分
某族群還是滿死忠的
他心機重不是白癡 都有算計過
卡議員又不需要多少票 吃死忠就夠了
妖尼姑妖尼姑妖尼姑
柯黑有票但死忠的不會投給黨外的
他民調不是很高嗎
認真為黨服務嗎？
覺得她應該是有信心吃族群票就會上博恩真的是一直打臉自己你怎麼會覺得族群票不夠苗苗上？
你不了解議員選舉 這只要掌握一類別族群的最高選擇 就必上了 所以苗反而要死命當最死忠的
苗民調該選區第一
他有同志票就夠了
以她的智商，做不出什麼盤算吧
文山區都這種的
奇怪 高虹安現在怎麼不找朱學恆助選了https//i.imgur.com/NtOlGGv.jpghttps//i.imgur.com/F6uBdRl.jpghttps//i.imgur.com/Nb8Nd4U.jpg
議員還好啦，就算定位比較極端，能掌握住那塊票源就行
她根本低能兒
苗博雅跳樑小丑，跟王皓宇一樣。
有新聞不管好或壞都比被邊緣好
搞政治的都是風向仔啦
有死忠票就夠了吧
不要小看同志票
都能以同養苗 犧牲同志權益來成就自己的 擔心他幹嘛？
10/1朱高合體啊，她沒在怕的好嗎
莫忘世上智障多，他鎖定某些死忠仔票也是很可能會上的
高虹安這週末才要去上吳董跟朱肥的節目
就跟王浩宇之流的搶同一類型死忠票，再加上同志族群穩的很。
討厭她 可是他在那選區是前幾名的一定上 才能有恃無恐
他就是複數選區靠極端票的啊這種就是穩坐議員但永遠上不去立委市長複數選區的雙面刃 一定會有極端仔
投票給側翼是最智障的事，自己的主張無法伸張，還要做一堆白痴的髒事，但就是有那麽多智障。
他票源主要是深綠，不講道理的
他有一群固定投他的 主要他沒像林一樣人設崩壞還官司纏身
苗上這節目更穩阿 靠死忠的拿個5%就穩上當然要上節目
邏輯智障還自以為邏輯好，其實就是雙標仔而已
她靠她鐵票群上就好 上節目就是顧她的票源 沒必要討好藍白粉
人家快落選失業了 幫幫忙
死忠的一堆啦
都讀到台大了還能睜眼說瞎話 不是爛透就是綠透
苗一直都是走偏鋒，故意跟民進党做市場區隔，這樣選單一選區穩輸但複數選區很吃香。
徐巧芯有說過苗民調很高 不怕啦
議員票只要一萬多就可以上，走極端死忠票還是可以上
議員一萬票就上 怕屁啊
可能被告知上節目有哀鳳
這咖可以證實文山智障多，簡七段也是
這是選議員不是選立委市長，雪花苗/簡七段/穎孟甜心，誰拿到柯黑票就=穩當選
綠共同路人側翼大熔爐
這咖聽說民調很高  高到最希望他下來的不是KMT而是DPP
穩啊
死忠的同志票 可憐哪
他就臭踢票 臭踢以為投他就會讓人認同 殊不知問題出在臭踢腦子都有問題
林穎孟跟苗博雅這一次都不可能選上跟陳時中一樣的原因 仇恨值太高
他應該吃極左派的票很穩吧？
他要選議員 走偏鋒拿極端票就贏了
肯定是沒救
聽說民調很高 吸到很多DPP的票  ?
他有一堆低能覺青支持啊
https//i.imgur.com/eBY4eIa.jpg
綠共食糞仔都愛這一味~
那區住很多跟苗一樣的同志吧，他才敢這麼囂張，側翼同志幹，呂秋遠就有同理心，外遇咖小
那一區的議員選舉名單你看了就知道她很穩，不過該區議員很多垃圾集結就是了
之前國民黨內部民調他好像前幾的？
苗躺著上好嗎 政確特質滿身牠怕的是票太多吸到其他DPP
成衣業者表示
她說全台陪雙北坐牢
我大安文山的 他很穩啊而且有可能吸票吸到民進黨小雞落選
他靠上綠媒通告費就爽歪歪了啦
打電話問他
常跑宮廟丟贊助就有一堆票了好嗎
連統神都辯論輸的咖還選上就好笑了苗哪時候變立委了
萬一台北最後真的是陳上，想到苗未來四年在市議會，連屁都不敢放就覺得想笑+可悲
這人已經讓我感覺噁心
他是去當打手的
你也對選議員要多少票？沒人理還比較慘
為什麼民進黨沒動他啊？排擠到黨的議員當選人數
她至少言之有物 不要拿孟穎出來比
苗的立場偏頗，但是個認真的立委  類似的還有呱吉…至於林穎孟，我只能說下次還能選上  台北人真的要去測智商了@prereality 不是苗不敢坑聲  可能是整個台北市市民都不敢坑聲了，現在選前都嗆說要告你了，看民調不對才演一下，選後你還想要有好臉色看?
林穎孟會吃到的那種票在苗的選區都被苗吃下來了然後一般民眾要清楚 地方政府面對議會質詢其實就是一場秀 做給選民看的 這柯文哲或苗博雅都清楚得很 只是柯文哲不接受拿沒意義的事來浪費時間 如果是以前國民黨市府面對國民黨議員質詢 就是議員表演得好像問政很犀利 然後市府官員配合著說謝謝委員指教 我們回去會想辦法解決這既給議員面子 市府又不會被電到爆 簡單說就是各取所需 這我相信徐巧芯也很清楚 所以喔 檯面上怎麼"表演"不用太在意重點放在他們具體推動了什麼就好
有死忠的某族群會無腦投
學側翼九萬，看有沒有機會被寵幸
簡七段還不是潑婦式質詢結過民調第一
議員掌握特定族群就會上了
苗就是民調很慘才走偏鋒  跟假面甜心一樣
她民調很高，應該是該區最高的。記得成衣業者在直播上有提過。
廢死+T+綠色側翼選個議員而已怎麼輸
他的票多表示有綠的要敗選，雙贏
死忠票都在他那了 民調霸主
下架無能議員，你我有責
苗雖然噁心但也沒那麼笨
他吃臭T噁甲票就上了啊
他的票源是收視群啊
買IPHONE被騙還不夠笨嗎？
柯黑的票有這麼多喔，簡跟苗竟然都能上
徐巧芯才是沽名釣譽吧，整天檢討塔綠班，選區市民的訴求&權益有在顧嗎？議員的本份是什麼？
他以前就這樣選舉的  拼曝光率
巧芯說過苗民調排那個選區第一 她沒在怕吧
苗很穩吧 假面甜心才是病急亂投醫
這咖就靠族群票阿
後者啦自戀型T
沒辦法，那區都藍的，不想投藍的沒什麼選擇
穩
很遺憾的 苗是大安文山綠的最強
他民調第一文章代碼(AID) #1ZBzx7F0 (HatePolitics) [ptt.cc] [討論]  台北市第
有人有信心苗還會上嗎？
算好的齁 他就是吃死忠白痴票
你看他臉書同溫層厚的比總統黏著度還高
巧芯有顧松山信義區啊 說沒顧的不是那區的
就側翼啊
難不成投陳時中就是投苗博雅？就算都不投也有40%基本盤是有差嗎
放狗咬人說狗不是我養的概念
其實我搞不懂覺青為啥那麼在意蔣萬安血統欸，不管是不是蔣家人，覺青都不可能投給他啊，是-不投 不是-也不投 有差逆？
年底下架這些側翼小綠就好了不問實事，在那邊隨之起舞
也太無聊了吧！
深藍深綠的不管各自派誰都會死忠的投吧
投給蔣是因為姓氏的 肯定藍到爆 這板塊面對任何結果都不可能信CO2 不是因為姓氏投蔣的 也覺得是在無理取鬧而已 感覺綠營是放瘋狗搶關注 33沒畫面一涼 棄保就出局了
阿苗說的有部份也是事實 但…為什麼看到CO2 整個火就上來了 我錯了嗎說真的，就算一驗真的沒關係 票也是往33的身上灌，再加上目前的票數 33穩贏了
是不是蔣家人有差嗎？票投33
別鬧了 媒體都快大一統了 你還期待媒體爆DPP的負面消息嗎媒體當心吃NCC罰款
綠共結構穩穩der
周玉蔻先證實她請來的蔣家後代真的是蔣經國後人再說吧蔣經國幾個兒子幾個孫網路都有就是沒聽過這個人
媒體都深綠的，好幾次醜聞，結果報紙頭版都在歌功頌德其他事欸
一個會在FB買手機還被詐騙的人，還有人會聽她說話？？
黨遇事就是派個炮灰拉仇恨模糊焦點
笑死
可能他自己覺得靠lbgtq就能上 沒在怕
惡意連結是在嗆陳還是嗆周 講清楚啊
她本來就側翼，意外嗎？
真的示範唸書和人品無關
上一下寇寇姐的節目吸死忠綠的票 苗聰明人
就一個偽君子阿
她就假中立又廢死
苗就是噁心
不意外
我大安文山的  我真的非常抱歉
不說我還以為coco是黨主席了
看了就倒彈 噁爛之前釘北市府員工叫去念文章 噁心
有人喜歡當垃圾桶裡的東西 奇怪嗎？
被統神屌打的咖
家世到底關選舉什麼事情
幹真的沒救了這些智障
兩個差不多水準啊
深藍不愛萬安寶寶好嗎......打DNA根本幫固票
就算DNA不是蔣家的 他還是代表國民黨阿
這些小綠就是綠共的免洗廁翼
白癡的是都已經換血一個世代了，中間選民更多，看身世真的一點意義都沒有
死側翼 真爛
蔣萬安深藍崩盤，黃珊珊就穩上了啦
塔綠班就一群噁心的同性戀
民共黨（民主進步成共產黨）養個綠蟑不行
塔綠班肉便器啊就是奴
https//i.imgur.com/mpVVORi.jpg
那個苗博雅戰學歷新聞也是隔一段時間才發
XD
媒體自ㄌㄩ、，對党不利…我是說沒查證的本來就不該報導，懂？
這叫抗中保台 抗中保台你懂嗎?你不懂啦
拍照的有車牌號碼應該能確認是不是
同性戀就這樣
綠T日常
阿苗臉書持續不回應
綠能 你不能
自助餐我朋友學店法律系應屆就考到律師了
人不要臉 天下無敵
呵呵，還敢上蔻蔻節目
讓苗落選，回去繼續讀社會大學吧，讚！
你各們再罵就是歧視女性 婦女部出征
這咖真的很可憐
沒關係啦  他本來就兩邊標準了
死T 幹
你敢講他是女性 你歧視性向
他是哪區的議員啊? 下次不要投他
你看她平常上電視講話那個神情態度就一副瞧不起別人的鳥樣她會講這種話再正常不過了
台大智商底層的代表 可憐
殺警案新聞一過，她就出來了
苗雙標不意外
SJW就是這樣 被統神屌打的咖
她就這樣的人啊還去上蔻節目高談闊論
樓下打踢高手
大安文山區又要智力測驗嘍
竟然還去上周玉蔻節目！大談蔣萬安身世
雙標仔出來玩
好了啦Ubike費率精算師
可憐吶
所以高學歷的就是會這樣想但就是不該說出來
我沒考上台大法律  好可憐嗚嗚嗚
台大法律畢業多久，沒考過國考就多久
不意外.早說這位不是好貨了
挺綠能
笑死
邱晟軒 不錯覺醒青年事實證明都是一群垃圾沒有例外苗野狗：汪汪汪政黑賤畜說說看覺青哪個不是垃圾廢物？
好秋喔人家還會酸雙北咧www
苗博雅對於自己的違停和學歷歧視都躲起來
雙標踢
死踢一個，沒屌裝屌
消費胖子的咖
網路時代最棒的就是目睹各種迴力標
雙標經得起檢驗啊 群眾是健忘

自以為聰明的傢伙都容易翻船 柯憐阿
阿苗 回力鏢射回來啦！
文組就這個死樣子
超讚的
腳踏車會還了沒?iphone14還上fb買嗎?
一點良心都沒 還講得自己很好 結果重點高虹安根本沒嗆學歷 她是在說她的實力根本不需要抄襲 跟林智堅不一樣好嗎
就回擊酸民 有什麼不對??可是林智堅都下台了 也被台大刪學籍了高好像不應該拿林智堅來攻擊質疑她學歷的的酸民 跟林智堅有什麼關係 他還不夠慘嗎
不分藍綠大家都會轉彎玩雙標XD
苗苗被社會大學騙 苗苗可憐 苗苗驕傲苗苗驕傲苗苗超嗆 苗苗學歷高社會爛爛跟博恩差不多 都很會瞎掰 雙標苗苗抓網軍  抓到狂苗粉布萊恩就閉嘴
這咖各方面都是雙標 哈哈
綠能你不能，他可以你不行，這就是具台灣特色的民主。
這社會滿嘴公理正義的人 掰開來都更...
說爭取平權根本是爭取奪權吧！
噁T不意外
雙標
上一個高喊的林姓議員還在官司中
包裝精美的辣雞嗎
學歷代表曾經的努力，就該拿出來戰！
壓低聲音說話很辛苦的
讀社會大學好可憐
笑死
考不上律師 女T
天天在那邊北一台大法 還說沒嗆學歷 台大法考不上律師是有個屁用喔 文化法都屌打你
打T高手
男不男女不女當T好可憐
XD
呵
買iPhone請去專賣店
苗這次難上了
支持廢死的可悲仔
這咖X也是很糟糕
民共黨（民主進步成共產黨），你選對邊了
這些話由苗博雅來說 就不算歧視~
人不要臉天下無敵啊
被淘汰的議員？
雙標加迴力鏢滿滿台灣價值的特徵
我竟然投過這傢伙  哭
台大法綠意外嗎？
但是他民調第一
還好欸，人家先嗆他那個學歷被騙，酸回去剛好
苗一直以來都很容易被迴力鏢打臉 但是臉皮夠厚就沒在怕 側翼都是這條調性
笑死
綠共臉腫
瞧不起誰呢~口苗口苗
綠能你不能
自助餐啦 她不會理這個
塔綠班都養成金鋼之身了 迴力鏢已經打不透了
醜T廢物T噁T
社會大學都比這咖小好
側翼真的很辛苦 好了啦
太多側翼 沒發小卡 誰也不會去記另一個側翼說了啥
苗博雅打臉自己意外嗎?
反正一句我同性戀 你憑什麼檢討我就沒事了
ccc
這咖就美國雙標左膠台灣代表
人家是綠營側翼又是特殊性向當然可以
到底哪個選區的，自己檢討一下好嗎
連自己性別都講不出來，雙標個性一點都不意外
人前人後，噁心至極
他現在裝死 你能奈他何
阿苗理虧不敢出來嗎 有辱法律人尊嚴
請問塔綠班哪一次不是被自己的回力鏢狙殺?
綠能 你不能
噁心的議員
這種雙面人確實噁心
沒老二在那邊跟人戰什麼
台大法律系不會還ubike，因為法條沒教
噁心雙標T
不意外 就這種水準  翻車剛好
怎麼側翼水準都在比低的？
意外嗎
雙標仔不意外阿
終於有記者報導惹 嘻嘻
哈哈哈哈uccu應該叫他去議會念自己臉書回文
誠徵打t高手
喵～？^_^
苗T臉不腫嗎
下次報精準一點 台大法律畢考不上律師執照的高材生
原來是跟著帶風向的小綠綠
我同學土木系都能考上律師，法律系考不上是在哈囉最好落選去高點補習考律師吧
T不討厭 但這種噁爛的T讓人覺得非常討厭 一臉愛裝B的臉 她父母有夠可憐生出這種垃圾
我記得塔綠班很愛看大型翻車現場這回又要身歷其境了
哈哈哈哈
笑死 臉又腫了
可見台大還是會因為貪小便宜被詐騙
苗博雅...很奇怪嗎 他本來就這種人

噁T
苗博雅本來就這種咖阿= =
民主雙標
下去吧 選民給過你機會了
苗粉趕快出現護航
顏色正確就沒幾篇報導 豪爽喔
綠能你不能
ubike大師講話還有人聽
偽君子苗博雅
了噁心雙標啊
https//i.imgur.com/5m5DRAj.jpghttps//i.imgur.com/DSE94sf.jpghttps//i.imgur.com/4CvY5IY.jpg
苗苗就是愛打自己臉的M
苗能你不能
啊不就好屌好高高在上w
推
雙標綠共仔 笑死
女踢跟屁精甲大部分都是基因突變的垃圾
http//i.imgur.com/7wFKcmP.jpg
這傢伙意外嗎
自助餐吃到飽
他今年還選得上嗎?
笑死 還敢裝啊
醜甲？不對
好羞恥
雙標的邏輯是能有多好不去當律師 跑來靠風向 就知道程度了
苗粉繼續裝傻
台大法律考不上律師 可憐哪
雙標仔不意外
雙標日常
四叉等級的議員
綠苗能，你不能
不要再讓她當議員了 浪費稅金
嘻嘻  又是塔綠班最愛的迴力鏢
為了選票，寫個文章演演戲不必太苛責
女版四叉貓
這咖真的好噁心
台女日常不意外
她跟焦糖都取笑過對方學歷 骨子的反應不然焦糖也不用用特殊管道讀碩士洗學歷
女權自助餐
北一T
讀到台大結果程度跟焦糖gay貓差不多
別再投這爛咖了 你各位
爛咖
好了啦
覺青最愛捧的咖，每天笑死
求打T高手
她意外嗎？
阿苗快找我進議會！瑋甯我愛妳！我愛許瑋甯
還有盾牌牙醫啊！之前拿台大牙分數來嗆慈濟醫、國防醫，結果現在也在那邊酸嗆學歷
廢死女大將，政確到不行
一臉全台欠她屌的樣子 迴力鏢隊長嗎
只要不要臉到底迴力鏢也不怕
嘴秋再所難免
87
還會被FB詐騙呢，呵呵呵
雙標苗業力引爆
低能側翼 操 噁心的東西
連腳踏車都不會還的智商
打T高手呢 以前不是很多？
雙標綠共
舔綠滾
好想打踢迴力鏢 打臉
苗頭不對  鴨苗柱長苗 將殺人哇
阿苗出來打球！
綠能持續雙標
哀鳳 好可憐。機車 好可憐
不算迴力鏢吧 標準一致 合理 ㄎㄎ
讓他回去先考試吧 騎ubike 去買iPhone. 記得不要被騙欸越苗越黑
她就是最明顯的雙標啊
雙標仔
可悲
雙標T
垃圾人講垃圾話
雙標啊！還是有支持者啊
這讓我覺得噁心～
應該明年就看不到這個人的嘴臉了
雙標、健忘....很慘https//reurl.cc/W1ZX7Z
沒見過雙標仔 你現在看到啦
T都這種
噁T下去！
T能
又……又雙標
苗
笑死
雙標党日常？
噁心苗要不要道歉啊
這咖雙標仔最愛裝中立，真的噁到不行
可憐哪
again
內建74觀
笑死 雙標到處有 時空背景不同
綠共黨的迴力鏢黨媒不會報
垃圾側翼
笑死，有請打踢高手垃圾踢
打T高手
把高中學歷印在名片上XDD
到底是哪種人會支持苗？智商呢？？
文組的比較屌嗎
苗應該要跟高一樣鞠躬道歉
一個考不上律師的台大廢物就這樣了
同性戀被看不起就是一堆這種人
都是人設啦，最高學歷就大學，還要把北一女印在名片上的人，說自己不在意學歷 你信？
Ubike會借了嗎
女拳自助餐＋綠能你不能＝無敵回力鏢打回來 可以免傷
女同日常
打T高手何在！？
阿苗雙標例子罄竹難書
同性戀都這樣
一個被告了換一個噁出來 煩
可憐綠T
文組被電爆就是裝死不回應
洗不起來啦你們沒掌握黨政軍
每天都在上演的民進黨翻車實境秀
女T就是雙標典範
就側翼那套 講得頭頭是道結果每次都自打臉
T就雞巴裝雙頭龍
噁心的嘴臉只會裝死 真好笑
雙標 側翼 厚臉皮完全體現在這人身上
喵博啞也只是做表面功夫！滾啦！
綠色自助餐好ㄘ
你意外嗎？十大噁人其中之一
迴力鏢XD
XDDDDDDDDDD
哪次不雙標 布萊恩還不快護駕
3+11范雲的社民黨的議員，水準相同吧
ㄎㄎㄎㄚ苗好棒棒
這才是真的歧視吧 不過也沒人在意
同性戀邏輯不好嗎？
打T高手
雙標党的垃圾側翼 意外嗎
這咖真爛貨，下架
她就這樣的人啊
這咖爛爆
臉書直接斷網耶
無限多重標準
綠能
黨意為尊
同性戀都這樣喔
這雙標甲還鎖貼圖不給民眾放貼文截圖呢
誰投的出來道歉
日常
爛苗裝清高啊 心裡卻是看不起人
嘻嘻 網路世界無所遁形 姓苗的再來扯啊哈哈
一下摳摳一下tt
這貨雙標也不是一天兩天了
雙標仔早不意外啦~拉機
笑死
噁心的綠
haha
整天雙標，真噁心！
有請打T高手
跟簡舒培同樣嘴臉啊 綠能你不能
綠T就是那副自以為是
這個就超級雙標自助餐
QQ
真的噁心
很過分誒，人家女T臭了嗎，為什麼要針對她！
召喚
呵呵
綠能
笑死 就是個舔民進黨 靠民進黨養的嘴
雙標不意外
雙標仔可憐
臉書上一堆89喜歡說自己讀社會大學
其實都同一類人吧
投給民進黨就是支持苗
雙標綠共T丟臉
雙標仔不意外啦 滿滿的迴力鏢
切割去年的自己笑死 什麼爛咖
TT
噁心...
廢死的不意外
不意外
這些雙標垃圾
這個苗迷跟肛貓是同一貨色，惡魔製造的黑心貨。
好可憐是一種關心，不是歧視。
噁心
不EY啊，很愛做高自己身分的人，不是
噁苗 人一綠腦袋都有問題了
聽牠講話會吐血
綠能美利堅能，其他人不能
跟四叉貓ㄧ樣的等級
沒錯啊。到底低階大學社會大學在不爽什麼？成績不好還想要裝
廢死，滾去18層地獄
雙標死T
雙標不意外 綠能
刻意把聲音壓低講話，就覺得讚！
笑死
T不是問題，討厭的是雙標
就是個陰陽怪氣的爛T
噁爛人
有哪個女生被說會開心？她不會我會
廢死最廢的咖
雙標自助餐
Gay怎麼都這麼討人厭 好像沒例外的苗就很明顯舔共側翼 整天打柯而已
自助餐議員，綠能你不能
苗仔日常任務（1/1）
髒東西
廢到笑
小綠雙標仔
記者快去問他臉書阿 噁心
看來是民調爛到一塌糊塗了
最噁心的那種
護主護到忘記去年的發文嗎
T的腦子都異於常人
死T
假掰文青
雙標不意外
苗是不是遇到爭議就閉嘴 跟違停一樣
笑死 走過必留下痕跡
有人的地方就是社會大學
大安文山區出這咖
天天雙標髮夾彎
臉皮厚的雙標同性戀
之前某人戰蘇美邏輯輸掉也用學歷嘲諷的方式說
純噓苗小姐
炎上她
雙標仔
真正不在乎的才不會去讀北一女台大
這咖真可憐啊
綠能 你不能
呵呵呵雙標黨不意外
這垃圾違停還在裝死中啊
大家是不是忘了唸稿的事件跟布萊恩了首屹哥要不要出來朗誦一下#1Ygy97jC (Gossiping)
小心T玻璃心
綠能你不能
這爛咖意外嗎
又來了。我怎麼講又呢？
又是個該死的陰陽人
雙標騙票塔綠班   可憐那
選苗的真的都沒腦子
是要吵多久
苦無大師認證的好議員欸你敢嘴
死t
被打臉習慣了反正死忠綠畜繼續按讚
可以反應選民的智商
可憐吶
光他會說全台灣配陪雙北做牢 就知道
側翼水準
推
https//i.imgur.com/rCc8lD7.jpg
他個性本來就會歧視低學歷 之前發那篇清高文只覺得還真會唬爛 嘻嘻還把高中學歷印在名片上的人
阿苗妳說話啊
回力鏢總是來得這麼突然
垃圾人噴垃圾話
T的形象表露無遺 平常愛裝屌 出事就雙標
塔綠班跟迴力鏢根本量子糾纏
綠能
這咖意外嗎
雙標仔
整天穿西裝 有夠噁
同性戀日常
連董神這種邏輯腦死的人都贏不了的咖
貪啊,以為有便宜的唉鳳
可不可以給我們好消息的新聞
阿苗 丟出去的迴力標要記得欸 不要被砸到了
相信全新iPhone 只要一萬三的才可憐吧
阿就雙標啊  一點都不意外
說不要戰學歷，結果自己戰學歷，就是這種雙面政客
一本正經地講著狗屁話
可憐雙標
說真的啦 他選民服務做的超好 藍的也會投給他
可恥啊
自助餐日常
可恥
跟4x同等級的諧星
真假 選民服務做很好
https//i.imgur.com/7UmH83o.jpg
笑死 這咖怎麼還在
臉好腫ㄏㄏ
超噁
台灣價值 民主 綠能塔綠班：党外低端賤民高學歷就是傲慢的精英 只會戰學歷 歧視低學歷
這水準你EY嗎?
熟悉的雙標仔
讓苗落選 去讀社會大學
時空背景 綠能 選一個
這裡是女生廁所 ~我是同性戀
舔綠舔到人格分裂 笑死
之前還發一篇假中立的說教文　噁到吐==
自助餐很好吃
噁T都這種水準喔
是誰投票給T的，出來自首
別吵了高市長虹安穩了
社會大學要讀幾年
綠能你不能阿
社會大學算學歷?
迴力鏢XDD
社會大學 有這間！？
讀社會大學的會還ubike，讀台大的不會
笑死
板規規定新聞不用能YAHOO連接
坐等焦糖解釋
女版四叉
一時翻車一時爽，一直翻車一直爽
讀台大買iphone還會被騙
噁心假聖母
苗苗還被社會大學教訓 幫qq就跟假中壢的博恩一樣 打臉自己 正常苗苗台大法律 苗苗驕傲 苗苗好帥苗苗台大法律 苗苗用學歷電人好棒棒可憐啊 我說你的連結 =_=苗苗戰學歷 苗苗霸氣 苗苗教訓社會系焦糖戰學歷 qq
XDDd
不是有個不要臉的高端自稱第一名醫師
反正噴完了
不能貼雅虎連結，中天也不是許可媒體建議你換中時的，有篇是差不多標題。https//tinyurl.com/247u4j82
https//i.imgur.com/wVqxz01.jpg
雙標仔end
當年被嗆的是不是可以要求道歉
喔，柯粉會投他？有差嗎？
綠能你不能
綠能你不能，人一綠就無恥！
假面人苗博雅台北人怎麼會選出的這種咖 這次智力測驗要過啊
偽君子
https//i.imgur.com/eugbz8j.jpghttps//i.imgur.com/B7D67ib.jpghttps//i.imgur.com/yCNq5az.jpg
yahoo的你會水桶喔
草包綠XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
哈哈哈哈哈
迴力鏢
寫社會大學的真的很可憐超多8+9可憐，跟柯文哲兒子一樣都被詐騙
貪小便宜買手機被詐騙
垃圾綠能
笑死我要上網買蘋果
綠能
僞君子
我討厭2種人 一種是歧視學歷的人 一種是讀學店的人
高調，真是可憐
我最討厭兩種人 1.搞學歷歧視的人 2.考不上台大的人這些覺青領袖 說白了就是在比人設啦，平常把自己包裝的各種理性客觀、獨立思考、尊重包容，結果真實的自己根本不屌這些，難怪跟苦無是好朋友一個會在名片上印北一女畢業的人 說自己不在意學歷 你敢信如果不是最高學歷就是高中，誰會在名片強調自己北一女的 科科覺青無法針對內文反駁，只會跳針4%的伎倆都不長進嗎？
塔綠班每一招都是回力鏢，笑死
原來是那個把北一女印在名片上的人新聞內文沒有完整貼完
爛人還敢嗆別人啊
綠能你不能
社會大學就不是學歷啊
小綠雙標不意外
可憐算歧視?
偽君子，噁心根本爛貨
呵呵
嘻嘻 建中就這程度
兩個都一樣爛XDD

D能你不能
苗：我討厭2種人 歧視學歷的人  和讀社會大學的人
苗讓人知道台大法律畢業還是會出智障
其實很多說不要戰學歷的人都在戰學歷然後沒有學歷的人來戰學歷都毫無戰力真正有戰力的人要是低學歷高成就來講比較名正言順
這個垃圾
雙標一時爽 一直雙標一直爽
你能期待側翼什麼？
非許可媒體  你會被桶喔
迴力鏢XD
綠畜就是雙標
有請打T高手
捂嘴工把郎 謀嘴工尬滴質詢也喜歡嗆人烏龍轉桌 在講他自己吧
廢死聯盟不意外
標準的雙面人
低能臭T
雙標不意外，綠能
苗能你不能 自打嘴巴 丟臉
愛戰的很多都雙標阿
雙標總仔
不說話就不會侮辱自己的智商
他們是侮辱綠粉+覺青的金魚智商
這族群的雙標很意外嗎？
噁心
笑死
苗博雅一堆雙標反智言論
裝什麼清高 講話這麼嗆的人
哈哈哈哈哈
苗雙標王
笑死
苗能你不能
社會大學叫做學歷喔？
可悲
對這咖洨只有一個評論：噁T女權自助餐https//i.imgur.com/W8OX3vg.jpg台北人應該沒忘記坐牢說吧 ！？嘻嘻
還有人在護航什麼社會大學不是學歷，乾脆說直接嗆人考不上台大法律也不是嗆學歷是嗆考試是吧XD塔綠班真是無恥就是勇
臉真腫  可悲
苗真的偽善，只想討好塔綠班
考不上律師執照的爛臭踢 呵呵
雙標仔XD
雙標仔一個，黨意優先
時空背景不同啦
綠能好開心
要講幾次綠能你不能，在那叫什麼
噁心雙標仔
一群雙標，真噁
苗男....
說學歷不能拿來輕視別人，結果嗆別人考不上台大法律很可憐，傲慢的是誰其實高也沒開地圖砲，她點名的條件就是指小智，只是沒叫出名字就被當傲慢
哈哈哈uccu
男版四叉貓
真的好討厭這位苗女士、先生
說真的 大多人都喜歡戰學歷 連焦糖現在都敢跟人戰學歷了 高只是不小心開到地圖炮
白痴
有請打T高手 總愛裝的很屌 被打臉就雙標
違停他也龜著
以為苗是男子中學的....
所以關苗什麼事？果然側翼都道歉了還一直追殺跟自己沒關的
出來回應啊！不是很嗆
哈哈
苗博雅打戰學歷蠻好笑的XD
名片不是還印北一女
這女T真的超噁
我記得也有自稱北一女台大
綠=低智低學歷又雙標
不意外
就眛著良心說話 自己會看學歷但嘴上說不會 在那邊虛偽
噁心雙標垃圾
哈哈哈
雙標綠豆苗不意外
又打臉了

打到自己囉
綠能你不能
才幾歲記憶力就不太好
對我來說雙標的人就是垃圾
雙標！
Yahoo新聞會被砍 你快被苗粉檢舉惹
最近有便宜愛瘋要買嗎
塔綠班能 妳不能
會不會甩鍋給小編？
側翼無恥
雙標又被打臉囉 抹黑別人時都特別大聲
人不要臉天下無敵
呱吉好朋友
到底這隻怎麼當上議員蛤？
自己就嗆人家沒讀書了...
苗的確就這種咖
打T高手
假聖人真小人
雙標仔不意外
苗博雅態度好差喔，側翼還不快上我也想在台北市議會演講，可惜我在新竹工作QQ
T就是噁
這個更誇張XD
沒上大學 只能上社大也是一種學歷啊
這種人在政壇就是羞辱民主而已
全台最醜 lesbian
顏色不對的時候 每個人都突然變聖人 自動失憶忘了自己以前也崇拜學霸 批評學店生可憐的死忠仔
綠能你不能
有夠噁心 垃圾
這些自稱追求平權的民代大部分都是沆瀣一氣跟一丘之貉 嘴念經手摸奶
這咖到底誰在投 問號
綠的發打其他顏色的文留言和讚都會暴增 真神奇呢
這更嚴重  不是酸對手  是嗆民眾
軟棒人沒什麼好討論的啦
政黑嶺東仔的最愛
建中畢業的當然可以嗆啊 那麼厲害
本來想買那本足球書 看到作者就放棄了
雙標日常
為何這種咖能當議員
苗博雅又要用可悲的文組法律系邏輯吠了
綠能開始發威啦 迴力鏢一直丟一直爽欸
笑死 難怪律師考不過
側翼就孤兒啊，自小被民進黨撿去養
1126下架塔綠班
一堆人搞不懂耶 社會大學當然不是學歷意思不就是苗在嘲笑沒念大學的人這樣不就等於嘲諷只有高中學歷的人
不知什麼性別岳不群
苗若落選 我要出門慶祝
意外嗎
他選不上也是當側翼名嘴啦
迴力鏢來囉
綠能你不能，哈哈哈哈
89都念社會大學，引戰全台89？
不怕 開閃躲技能 就能閃掉迴力鏢再躲不過 就消耗台灣價值 開啟時空背景之術最後還有底牌 開綠能你不能這個無敵盾技
雙重標準不意外
某些死T不男不女真他媽噁心
這篇居然還在 真是雙邊版規雙標
雙標哈哈
噁爛
嘔嘔嘔嘔嘔嘔https//i.imgur.com/mXOc0r6.jpg
雙標發揮的淋漓盡致！佩服
他親身證明北一女台大沒甚麼!??
說真的看原圖標題是有點超譯他順著留言回應根本沒提到社會大學靠 原來點進去有
黨的狗擔心要忠心
XDDDDDDDDDDDDD
噁心雙標仔
苗真的讓人看沒有
綠能其他人不能啊
4%歧視嘲諷人的伎倆都不長進嗎
智障都不太會中fb詐騙
雙標日常
綠能你不能，可悲
笑死 讀台大還容易被詐騙 也不知道要還youbike 超棒
綠畜血真的很厚，迴力鏢一直打都不會死的
某苗台大 買手機貪小便宜被詐騙
綠能已經無遠佛屆
時空背景不同啦
左膠就是偽善啊
綠腦仔就愛這一味的
這咖邏輯就是綠能你不能，廢物一個
迴力鏢又快又急
這咖什麼鳥樣大家又不是第一天知道ZZZZ
苗就可憐蟲
裝死到底就好啦，綠共哪有在怕的
苗博雅就活在自己的世界啊，嗆人可以，被嗆就裝死
真的丟臉QQ
噁爛
臭 滾回去磨豆腐
苗博雅本來就雙標嚴重啊，還自以為公正笑死
全台陪社會大學生可憐
ubike女神 努力想白^_^
這時候就可以嗆學歷？這嘴臉真的？誰選的
3＋11大功臣范雲的社民黨的議員
噁心議員
什麼時候才能看到女版四插貓被車撞死
那些垃圾綠共廁翼還躲在糞坑裡面裝死
就說現實生活誰不在乎學歷
抹完跑
有一條龍洗地，苗苗當然是加分加爆。一個道歉，一個裝死，雙標一點都不難
雙標黨 不意外
雙面人苗博雅
XD 真的很care 學歷
不愧是經典雙標綠腦
推XD
ㄏㄏ
綠能 你不能
考不上律師 買蘋果手機被騙 這台大學歷？鐵t 愛吵架 死不認錯 恐怖喔 党都這貨色
夠無恥
高調，希望這噁心雙面人從政壇消失
可憐的綠色黨
這個人也是年紀輕輕就雙標到爛掉了
好奇苗博雅是不會騎腳踏車還是不會用Ubike系統？
塔綠班就演演戲騙騙智障賺錢啊
苗應該最討厭的是自己
噁心雙面人
為什麼男生可以讀北一女？
阿苗好兇
這人也超級討厭，真有問題
苗什麼咖 根本沒人要理
這咖滾啦
蹭
綠圾能你不能
雙標黨走狗就是垃圾
可憐哪 迴力鏢馬上到
內文怎麼都只有一行…
笑死
有一個噁心覺青gay
雙標仔，大多是民進黨支持者
噁覺T
死忠側翼真的噁心不意外
這社會通常愈裝得正義凜然的愈虛偽
垃圾側翼
苗博雅真的很會質詢 把柯文哲電翻過
安能辨我是辭修
安安你好幾歲住哪
苗博雅是在玩弄辯論技巧，那不叫市政質詢苗知道自己跟簡書培同一等級嗎
word假日也上班阿
哀鳳一萬三
4%的死敵
ubike 不會還
綠蟑給他個3V乾電池也覺得電翻
電翻？都是自己翻車吧？
不還腳踏車
側翼很愛搞笑 自己翻車以為別人被電翻
苗博雅那不叫質詢，那是表現給主子看。跟減七段差不多。會準備議題質詢的媒體不報，問跟市政無關的蠢問題媒體才會報
用毫無政治實力的社民黨苗博雅比喻？民眾黨會哭吧 社民黨主席都投靠DPP去了
現正是全誰陪投綠班坐牢？
苗氏演說訓練班 高級場地 糾正口吃
人家女生耶台大法考不上律師還被詐騙
沒考律師應該是發現跟著黨更好賺吧
發現跟著黨更好賺吧+1蛇麼社民黨 連黨主席都被別黨收編了幹嘛不解散 加入那個黨就好 還招搖撞騙
想成是DPP的堂口就好 人多也是有用
沒拿到律師執照的法律系在同行眼中不算畢業
XDDD
原來這咖也上車喔 網購被騙還雙標這種假道學的才是社會亂源台灣人愛比不是新聞 大學排名就在那沒錯拉 比輸的時候就會開始雞雞歪歪XD
我最看不起兩種人 一種是歧視別人學歷的人 一種是沒念大學的人
真的是一堆假掰人現在扯學歷不重要...
你學歷比我高的時候，學歷不重要；但你學歷比我低的時候...科科
哦 這跟那個脫口秀那個有點像喔忘了內容了 但大意很像
台大法律考不上律師，真的很丟臉
苗能 你不能啊！
顆顆，師大洗台大，還有臉嘴人洗學歷
綠T正常發揮
師大洗台大? 抱歉 我家三個上台大去讀師大
原來他不是建中（驚
男生唸北一女？
算了吧，就側翼水準
雙標仔 不意外 跟苦無那些咖當朋友剛好
綠營這群垃圾政客就是只會講一堆漂亮話然後做一堆骯髒事，一票廢物覺青玩弄文字比做正事厲害
她根本沒救了
根噁苗爛
笑死 幸好網路世界無所遁形
唉 人設崩壞
噁心苗T正常發揮
死T她媽少生了一根懶叫給她肏
雙標仔 不意外
人家能  您不能阿
假道學
考不上律師還敢炫耀自己是台大法
一堆朋友按苗的文讚 我真的快吐血
台大法竟然考不上律師，買手機還被詐騙，笑死，苗的學歷真的沒啥用處。
原來是擅長丟迴力標的朋友呢
綠能你不能的完美示範
聽到 %%的聲音了
3＋11大功臣范雲的社民黨的議員
詐騙集團根本替天行道XD
ccc
搞定南部深綠選民就好
喔！戰學歷喔！還不下跪道歉？嘻嘻
苗博雅這態度好差喔民進黨側翼應該也覺得態度很差吧
北一女台大法律但考不上律師
中天會報啊 啊 下架啦爽就就一堆北七覺得下架中天就爽
上次巧芯不是說他民調第一 真是神奇
他又是廢死的人
能仁家商錯了嗎
靠有錢洗  考關係洗學歷的  越愛講學歷
這種應該叫學歷惡霸吧？
雪花苗苗正常發揮
原來還有一試二試 苗真的超廢☺
綠畜你第一天見識？
綠色極盡抹黑是多怕新竹被查弊案啊
這種叫做學棍
苗博雅偷換概念一流司律一試是2014開始 一試是考選擇題台大法律系連一試都考不過? 有點慘...
買手機會被騙的，選他的人真的弱智
不意外真的太廢
買手機被騙智障議員
我相信苗不是故意偷換概念的
名片印高中學歷真的很奇葩
這種垃圾偏偏靠幹話而有一批死忠的護航
如果他考得過一試幹嘛來從政
台大法律一試都沒過，証明在學校根本沒在唸書的，還四處跟人談法律
推
苗的問題在著重辯論技巧而忽略內涵看市政質詢要求對方用是非題回答....設陷阱辯倒對方還很得意...
國小學歷的南部老人還是會含淚投好可憐喔 被臭社會大學還要死忠
野雞經濟學人報的報導？
靠背 你苗粉嗎 有夠像她的口氣
考不上律師的跟人講專業，笑死 = =
反串？
阿苗在112是拿劵的嗎? 如果不是，112每年那麼多畢業生，難道每個都精英？112畢業真的沒啥好說嘴的。
可以直接用喔嘿 難怪錫蘭反串會被罵 吞下去齁 模仿太像就是苗粉
應該繼續喊全台陪雙北坐牢才對
北一女這招牌很香阿男生女生又怎樣 都平等啊 來拿北一女說嘴 笑死
???完全看不懂整篇文章自己有理性?專業能力是啥?大聲點說出來?
喔，考上律師再說
字數太少
沒有一千字失敗
喵本人出來試風向嗎？
字數不夠啦 阿苗系學分再補補
看你本來要臭苗的，結果一個畫虎不成反被臭…就這個特性上，倒是很像苗
考不上？好奇準備考試有補習嗎？
www
有夠雙標 笑死
嗯 看完了 你就是拿學歷壓人啊靠杯= =沒注意到是創作
高就不是被不理性的走狗藐視他的努力?走狗就走狗在那邊義正嚴詞
雙標不是第一天  懂?
她能你不能 大概是這樣 女拳是第一古拳法
奇葩 XDDDDDD
期待她看到，不知道又會打出什麼一長串毫無重點的文字出來。
印高中是啥鬼...
….
打這個不會有用 她會說因為常常被誤會是男生只好說自己是女校畢業我比較好奇的是真的有這麼多人演幹嗎 我也很喜歡hook這類的網紅 也沒常聽說hook是男的 就有沒有從政的問題吧生理女 所以才強調女校畢業忘了說我是轉芒果蘇的文了 很感謝他
啊就沒有律師可以印咩
北一女就是屌
生理男心理女？
阿苗太嘲諷啦XD 只是到今天嘲諷的是她自己還是別人 還真不好說啊 XD
哪裡有嘲諷   哪裡? 我沒看到
怎麼不乾脆印身分證字號 中間幾碼改XX 英文後面那碼不是更貨真價實
人家是用鼻孔呼吸 驕傲的雪霸
樓上內行的
反正她也只是民進黨的肉便器連民進黨人也看不起她
人家北一女耶
真的假的XD
小心喔！抓你出來朗讀
名片印高中學歷真的很哭不是都印最高學歷嗎?(如果要印的話)政治人物在選舉的有些會印學歷在名片但是沒看過印高中學歷的國中國小幼稚園要不要順便印上去加深在地連結啊呱吉名片有印建中嗎
不意外不意外
建議北一女後面可以括號基測分數PR99才算純 PR98不算這樣
笑死
名片印學歷幹嘛？
綠能 側翼能
一般人不會在名片上印學歷
這咖買手機還會被詐騙，賣鬧阿
所以不能寫中華大夜校，要寫學歷不明
她本來就不是「一般人」，她是那個圈子的啊
就噁心雙標政客
有笑有推
這哪是迴力鏢，這橡皮筋吧 一放開就打到自己
wwwwwwwww
哈哈哈哈
笑死
這咖真的噁心至極
人家北一女很屌耶
很明顯就超在意自己的高學歷啊!!!!!
綠能你不能
真的假的
名片印高中學歷笑死
這種都超會嘴學歷啦
名片印高中學歷真的很哭
秀爆XDDD
痾意外嗎
真的丟人現眼
就雙標阿 反正下個議題要黑才會再出來 靠死忠穩上議員
因為他的高光就在高中
下面一位
看到這咖就噁心。吐
他是女的？幹
以唸書來說她屌打狗後甘
苗出來倒歉啊 自己很愛超愛學歷掛在文中 連名片都印.. 還敢講高...高說實在沒被打抄襲 我還真不知道她這麼高學歷+經歷...
3＋11范雲社民黨的議員耶  很猛！！
一看就知道是女的哪有什麼好誤會
高中學歷拿出來是想表示什麼呢？怎麼不講國小幼稚園呢？
這種就是 罵別人前 該先想想自己做過什麼免得最後變成自己承認自己..
名片印高中學歷，民進黨跟這些狗真的沒
女同志攝影故事 我知道那件事 她當年還跟林穎孟交往時 沒想到隔年2016選立委就跟女助理劈腿 林穎孟被分手 QQ
不就一直都這樣雙標
女拳掌門人耶
倫加女森耶
印大學學歷就算了印高中學歷真的很哭
假男森怕人家不知道他女的？
雙標啊
不意外
女森
綠不擇手段啦
真是奇葩
笑死，誰會印高中的啊
Ha
迴力鏢XDD
名片印高中學歷XDDDDDD 真的自豪啊
雙標垃圾
笑死
女拳第一式：她能你不能
但不是一個都沒考不上？
XD
雙重標準不意外
綠能啊
小綠雙標不意外
笑死
綠能你不能
都印北一女了當然4女森啊
C
可以再加印律師考試差一點點上榜
笑死
委屈
雙標仔期待什麼，小心她叫你公開唸自己的發文和回文
政黑女神，綠粉偶像欸 怎麼被你們說成這樣
笑死給推
我可以 別人不行啊
人家就愛自助餐啊！第一天認識？
帥喔
笑死 名片還要印高中哈哈哈哈哈
她是不印怕別人不知道是女的啊
母豬
枕很厲害喔
這人真的是小丑
T，不意外
綠能你不能，這是宇宙定律
在網路嗆我的正義魔人100%都這種問A答B 你講他 他先挑你語病 指控道德不會回應原PO質疑 會先挑原PO用字戰
快開記者會啊 深入敵營一舉殲滅
跟側翼說什麼道德標準是不是太奢望
好了啦，還在戀戰堅哥喔，醒醒
苗快道歉啊XD
雙標黨你第一天認識?范雲都不敢打淋病輸了
"好可憐耶"阿苗好嘲諷啊 只是時至今日嘲諷的是她自己還是別人還真不好說啊 XD
綠能你不能，這是綠共定律
苗能你不能
本魯社會大學 我驕傲
看廣告小妹寫的，美國也是；人的本性
一堆人研究所洗學歷，你說呢
學歷不重要 甲甲結婚是人權  糙泥馬
原來他是這種人阿 雖然不意外
這我要幫苗說話 綠色雙標本來就正常的這咖跟簡七段選區的選民基本上無救吧有些人台大法律只是考不上律師變綠師
他不是我還比較意外
正常發揮啊
其實我覺得讀到台大還看不懂youbike 使用規則還有在臉書被詐騙比較可憐…還法律系的
可憐被社會大學智力屌打  幫阿苗qq被社會大學智力跟歷練屌打  幫阿苗qq台大法律被詐騙 我想對方可能哈哈佛我也有年薪百萬的朋友 沒事北爛好意在網路上要幫主宰台灣外國朋友買可能有便宜一些些的手機被騙 唉~_~ 窩頭好痛最自豪自己學歷的苗苗 真的很會 蝦苗苗用親身經歷 分享 學歷無用論所以永遠不要輕視任何學歷 像苗苗 一路走來驕傲學歷 但 社會歷練太少還是會被社會大學騙倒 這就叫做術業有專攻只是苗苗這樣會讓我想起雙標博恩就是了博恩最早也是說被質疑學歷 會把相關證據幾公斤的紙都印出來甩到對方臉上 後來又嘴別人 學歷沒啥好再拿出來說嘴說 再把學歷拿出來說嘴代表現在沒什麼成就 (所以我該看成博恩其實是在嘴爆自己?批鬥自己之前?還有現在沒成就?蛔綠標 最後總是不意外的會...誰被砲轟成？？
我印象就他就常報學歷
這咖 智商驗證機囉
以前牠每次跟人戰廢死問題，戰到最後就只有一招「我是台大法律，你不懂法律，法盲聽台大法律的就對了」之前牠糾眾戰蘇美時，也是嗆牠台大法律的啊，牠從以前就很愛亮台大法律這個牌因為牠的人生就只有這個而已，連律師都考不上
禁得起考驗 喵跟高講到這句當下的心情應該是一樣的吧
買手機還被社會大學畢業的騙
人家北一女直接台大，師大的叫什麼叫
苗博雅真的很雙錶，跟范雲一樣雙標
還被詐騙 台大法律 笑死https//i.imgur.com/zJbXDuB.jpg
你們懂什麼 我們綠共側翼仔戰學歷是應該的 你們其他人都是歧視
時空背景不同連台大法律的高材生也會被FB網購詐騙真的很可憐啊，我還以為只有老人才會被這種騙社會大學應該是指在社會工作沒繼續升學
所以中二跟苗我一律以人廢言
不用擔心，社會大學是死忠最大票倉，民進黨叫他們吃啥都會吃下去
記者快來抄喔
這隻就民進黨的素質，雙標到極點
綠圾雙標你意外嗎？
蠻常聽到她提學歷的
這篇趕快去貼她發文下面，看那些擁護者繼續無視
XD一萬三就想買iphone笑死
北一女台大法血統可純了，師大是什麼 憑甚麼亮學歷？？
假面人？意外嗎
他不就那種嘴巴說要學歷不重要 但是開頭都要先強調自己哪裡畢業的咖 超怕別人不知道
苗 會很意外嗎 典型的雙標人
這個造假太惡質了吧，幫高調
臺大還法律的 被fb詐騙
XD不意外啊
我台大都沒考上 好可憐喔 嗚嗚
意外嗎？
XDDDDD
吠死急先鋒：小心我咬你一口
不意外
他這樣好意思酸高虹安喔1.帳號被盜 2.小編發言不慎自請處分
綠能你不能
雙標仔
？
沒問題啊~符合黨一貫的標準~
苗能你不能啊 懂？
苗博雅上面那些言論不就是瞧不起人的表現嗎？ 現在還有臉出來講學歷什麼的 笑死
綠能你不能
綠能你不能
大安文山選出來的：）
雙標人妖
阿苗不要怕，把律師牌拿出來堵他們的嘴。
又一個雙標仔
雙標
露出馬腳啦
噁心雙標T真的丟臉
真的是打臉自己耶
雙標就是垃圾，垃圾就該焚毀
綠色本來就可以雙標
這人好噁
綠共很喜歡回力鏢這項運動呢，去比賽肯定 世界怎麼跟得上台灣
噁心
前面跟後面 其中一個是垃圾
口憐
雙標党日常
只要能吵贏 雙標什麼的不是重點
一直在打自己臉
真的噁
這咖本來就笑話
就雙標人啊
她標準一致大家才驚訝吧 這是正常發揮
多重人格人家是雪霸欸
考不上律師還敢提台大法律，丟臉欸
笑死 苗應該出來對沒考上台大法律系的道歉
我就記得這咖很常吹自己，怎麼前幾天這麼白
可憐哪
綠能你不能
綠能你不能
社會正義、進步思想、反歧視之類的是那些覺青用來要求別人的
心中只有立場沒有是非
好可怕
這個垃圾雙標仔以前其實會上ptt發文但最近被砲轟成智障 只能躲在他的fb取暖 還會各種刪留言 笑死
時空背景相同嗎 我就問
先查查這貨有沒有補習吧
她的智商也就這樣了
加入党！律師、學歷、言論都是個屁！
笑死
不可能的，一定有什麼誤會
阿苗太嘲諷啦XD 只是時至今日嘲諷的是她自己 XD
雙標仔你意外嗎？
支持民進黨的，大多都是雙標無誤
快笑死
死讀書很強吧，但是生活白癡
女權雙標仔，以前在ptt大家就知道了
嘔嘔嘔嘔嘔嘔 嗆人社會大學
社會大學到底是什麼？
時空背景不同吧，我猜不意外
次元切割刀要出來了！是小編的問題，我們會繼續監督小編
笑死 迴力鏢又快又急
票多的贏，記得去投票，行動支持
自助餐這麼早就就營業嗎
苗博雅表示：「好可憐耶，就讀社會大學」垃圾矯情造作真情流露怎麼了 苗博雅不演了罷了
好可憐耶
雙標對綠營就是日常 是你不懂好嗎
沒錯，失智側翼總是忘記自己以前說了什麼
昨日之我非今日之我
時空背景不同雙標之T術
簽
台大法律結果考不上照
文組日常阿 2軍頂也考不上元智長庚不會還ubike根本日常 開機插記憶體都有
智障雙標
最噁心就這種人
噁心 雙標日常
綠色可以，你不行
這咖就雙標風向仔，還最愛裝中立
考不上台大 但我也不會被詐騙阿
苗博雅：好可憐欸 就讀社會大學以後大家知道怎麼做了，嘻嘻
迴力鏢
阿哈
女權自助餐 還能期待什麼
這迴力鏢打的真大力 苗大議員才是真的非常傲慢啊 奧梨仔假蘋果

他本來就只剩學歷 台大之恥
臉趴趴作響了
雙標不意外
T b 會這樣不意外
這有點牽強 戰力不足
雙標日常
小朋友齊打T
笑死
雙標仔用聖人的標準看待別人，這樣有問題嗎？
哈哈哈哈哈哈哈
長期使用ptt就知道綠粉以前最愛崇拜學霸戰學歷 結果現在每個都在裝聖人 有夠噁我還在想說鄉民們怎麼都失憶了 重點是這些綠粉自己也在裝失憶
3+11大功臣范雲社民黨的議員 猛爆了
笑死 柯粉真的是雙標耶
正常發揮
### 夾竹桃，被當成小智真的想哭 ###
苗博雅很會這招 她話語中用隱性歧視在強調自己台大法律y
阿苗的雙標日常還一堆人信
推 雙標仔翻車了
雙標苗不意外啊
綠畜臭T真的不意外 噁心至極
笑死
這咖就是最愛報學歷的那個
她也就這麼點水準了，不意外
雙標的人我都當牠是畜生
滿會嘴的。鄉民感 XD白粉想用同一邏輯套在苗上。根本不同。人家就是嘴白目啊 XD
笑死
時空背景不同！4%別亂套^^
時空背景不同啦 去年九月的事 都過一年了 懂？
新聞標題「苗博雅歧視低學歷」,來抄喔
標準塔綠班綠能你不能
他骨子裡就是欺軟怕硬 除了假仙之外什麼都不會
XDDDDDDDDDDDDDDDD
這很合人設啊 綠能你不能 沒毛病
真噁心 雙標嘴臉看了快吐了
綠能你不能
笑死
黨 養的 小動物 意外嗎？
苗是不是沒有補習所以考不上律師
雙標仔網路被詐騙腳踏車不會還的草包而已 一堆低能在那邊瞎挺 笑死
最愛自稱台大法律的就苗這咖啦，因為高度只能到這，當然一直提人生最高峰
苗 小丑一個
買手機還會被騙 當然跟學歷無關阿
他的人生到台大法律就止步了呀
綠能你不能啦
全世界的臭踢都一個樣
高調
講到學歷就會氣噗噗
噁心
被詐騙是因為貪心，跟學歷有何關？推文一堆邏輯壞死。
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
雙標仔
他的水準一直都只有這樣啊
連律師都沒考上 真的還好而已
苗范同一門的 好難看
綠腦必要技能 睜眼說瞎話 幹話 已經不覺得意外了
看起來不好笑 行為卻有笑點的丑角
拜託 苗這種經歷怎麼可能不以自己的學歷自豪？他沒什麼社會經驗 能支撐他的自信心的就是考上文組前三的系啊
苗歧視學歷低的人（誤），斷章取義+見風轉舵的人更可恥，唉
綠能你不能啊
太粗暴
沒有考上台大法律的都不準笑阿苗 即使他蠢到被騙 不會youbike常常把台大法律掛嘴上 好優越喔
斷章取義
XDD 被打臉了
迴力鏢  笑死
噁爛雙標仔 見一次噓一次
記者快來
不知道還腳踏車 笑死
第一天認識我們家阿苗嗎?苗能你不能
被詐騙還笑人學歷的雙標仔
雙標低能兒
換人設根本家常便飯
笑死人
這咖就自以為是，當初要不是他硬要發起公投跟反同對決也不會死這麼慘XD
意外嗎？綠能你不能
笑死
可以 這很雙標
要講幾次綠能你不能，在那叫什麼
噁心雙標側翼
可悲綠畜
這個人真的太假
以為真的中立喔
越聰明的學霸越容易被騙，蒼藍哥也被騙過
問就是時空背景 雙標 綠能
她就這種的啊，所以才酸誰選的
一點都不意外
投苗博雅就是投周玉蔻
這就是一個沒有道德當底線的人會做的事，跟民進黨一模一樣
不意外
C
就一個不敢監督批評民進黨的側翼啊！
那是小編回的啦  不要污衊她
一對一打架XD 可呀 又不是地圖炮 哈哈哈哈
側翼雙標又不是一兩天
XD 迴力鏢大集合
.
我就雙標啊
事實啊，一群學店仔在質疑台大的智商，看了就覺得很可憐，學店仔考試已經考輸了，想辦法贏一次好嗎？
連律師都考不上還敢炫耀自己是台大法的只會被笑死
不就是一個可悲仔
苗苗果然是雙標黨
苗能你不能
綠能你不能
學歷歧視自助餐
笑死
社會大學表示QQ
那句整個歧視所有考不上台大法律的 戰很大
垃圾再怎麼包裝終究會飄出臭味的
這篇怎麼沒上新聞？顏色正確真好
台大法律考不到律師
台大法律但是看不懂怎麼還Ubike
粗暴
希望她再也選不上
一堆智障覺得苗很清高快笑死
爛苗～
就只是無恥
看別人都一嘴好球！發生在自己身上就牙起來口無遮攔笑死這咖小
xdddd
綠能你不能
陰陽人嘔嘔嘔
等他選上了就joke on you，同志圈很鐵的
你忘了說網路中心副主任也很愛戰學歷
笑死 焦糖有什麼資格跟人戰學歷啦
ㄏㄏ 高職仔嗆高職仔
低端相輕
何苦互相傷害
台中高工至少是國立的 瞧不起正常啊
就一堆假學歷的反而想拿假學歷來嗆人
焦糖不在意學歷就不會去洗學歷了啦
乾脆立法 不能推別間學校 不然等於自我歧視
焦糖要被阿中切割了嗎？
XDDDD
這咖也敢戰學歷...
綠能你不能
能仁家商要出來要求道歉了嗎焦糖的論文很值得看看阿，應該說這票中山的都很值得檢驗
XD
幹 這太好笑了啦真的會笑死 高職仔嗆高職仔
哈哈哈哈哈 中山先畢業再來戰吧
XDDDDD這我有印象
走後門的高職學店仔還有臉嗆？
好好笑 高職 哈哈 高職 社會系中山社會五科沒60級的糞系也在秀何況這種糞系的碩班
高職同學在那叫什麼 別忘了碩士沒畢業
笑死一堆側翼也都是歧視學歷
笑死
側翼就是好用～
你各位沒有台大學歷的都不准嘴
笑死
我快笑死 文人相輕
笑死雙標
笑死
笑死
又要戰學歷
焦糖那種學經歷還敢嗆人？至少先畢業再來談，記得論文不要鎖喔，相信一堆人準備觀摩大作。
我要看到血流成河
時鐘大將戰學歷，笑死
靠粉專10萬後門進去的有臉嘴 笑死高職生
綠共：綠能你不能
最爛的最敢嗆
後門仔歧視以前的自己，合理
苗博雅表示：好可憐耶，就讀社會大學
哈哈哈一隻都不要跑
笑死
就是在意才會去洗這麼大
笑死 高職仔也要搞歧視
中山在我心中永遠是糞校
這群白痴，每次為了抹黑別人最後都搞到自己
基進好朋友？
雙標仔
薛舜文 低學歷噁男
他怎麼敢跟人戰學歷笑死
還要戰學歷啊
走後門洗學歷的去戰學歷…真好意思
笑死
五十步笑百步
廁翼超棒
如果寫不出來 槍手要找死忠的喔不然很容易爆
笑死
驕傲啊
真的很厲害
笑死 苗是戰哪間學校了? 好了啦
你知道社會大學是什麼嗎？？
為什麼讀社會大學 好可憐？
唯一支持「廢票制」讓人民有下架候選人的權利
我們沒戰學歷只戰直接出社會工作的
「好可憐耶 就讀社會大學」
大家都知道現在嘴的就是抄襲小智
高虹安好歹酸小智，她這個直接地圖砲
講不出名字的大學基本上就歸類不明吧XDD
直接74沒讀書的~~
笑死，阿苗有沒炫耀學歷，柯粉無聊
一堆家裡蹲大學假帳號被嗆剛好而已啊
學經歷不明就是在說你算哪根蔥 歧視心態很明顯好嗎
今年藍白忍耐一下盡量別互打啊
刪文比較實際啦
= =那你刪文啊…無言
這邊有自己的價值判斷，罵一罵警惕未來從政人士，請拉高自我格調
社會大學不知道 笑死 多不食人間煙火 還是多溫室
知道自己錯還是強迫大家看你的廢話 ？？
討論議題就嗆學歷
高被帶風向說歧視種話也沒看到你大動作po文
文章看完在護航不是基本嗎?
丞相大人真機靈！！
越來越多這種腐儒假清高言論
文章不看亂護航自刪好嗎
可憐 無腦護航結果連內文都看不懂
這就學歷歧視啊，比高虹安嚴重太多了
學經歷不明=戰學歷 不像什麼中華大學夜間部= 沒譙不起中華 八卦版真棒
民進黨像過街老鼠一樣了!!!!
你是不是沒好好看懂原文
少自以為，泛藍不包含白
卡一個
意外嗎XD
！
呃…噁…呃…
再鬧也沒多久了啦
苗能你不能
甲鬼甲怪 可憐哪
歧視社會大學了？
笑死
苗穿腸嘔出幾兩鮮血，不意外
呵呵 台大法律考不上律師?
你的經歷代表作就是被詐騙 笑www
戰起來
社會大學站出來！
雪花喵喵學歷歧視確證笑死
苗博雅：出身名校不該瞧不起人5.6萬個人算不算是被詐騙按讚https//i.imgur.com/EUxKR1E.jpg
可憐啊 社會大學北一女台大法 高高在上教訓人
顏色正確~被戰學歷是你的問題現實阿這社會就學歷高壓學歷低
苗博雅就噁人呀，雙標到自己沒一個道德基準補推，看噁人
笑死，逞一時口舌之快被抓到小辮子我不覺得讀社會大學有啥好可憐的。
這樣也算歧視?哪裡戰學歷?有指名哪間大學嗎？
貼去苗的臉書笑一下她啊有沒有人轉政黑一下啊
咦 這不就是拿學歷當程度高低的例子嗎
台大法律結果還不是被詐騙 笑死
喵喵叫你意外嗎復刻柯P的照妖鏡啊，好熟悉的感覺
XDDDD
上次紅線停車，有給交代了嗎？鄉民？
額
比高鼻安客氣多了，沒啥好戰的高鼻安的嘴臉，就是女版廖老大水準
就雙標噁心人啊
苗博雅這篇講學歷用意跟高虹安一樣啊，只是為了說自己禁得起檢驗，結果呢？媒體直接把風向洗成高很傲慢眼中真正用學歷來貶低人的原來是苗博雅
苗真的是無腦護航
讀社會大學錯了嗎？就說這票人根本跟
雙標日常
自打嘴巴
都忘記自己講過什麼了
真有趣呵呵 一直反串嗎？
結果被臉書假哀鳳詐騙
男的為啥念北一女
當初考上建中就沒人嘴惹 呵呵呵好啦 我有那條件我也想上北一女你各位摸摸良心 給你機會想不想上北一女愛上北一女 勇喔
笑死
不重要 黨說你傲慢就傲慢 黨來說就沒事
笑死笑死,自己回的文,又變網軍了苗就是假掰人苗：我最討厭學歷７４及考不上大學的人
XDDDDDDDDDDDDDDDD
阿苗 可憐哪
她本人都忘記了，你還幫她記得啊，揪感心欸
哈哈 超級可悲 菸粉不是很愛靠北 來講R
意外嗎  笑死
迴旋鏢回來了不過你這個會不會被水桶啊…
肉搜+戰學歷 ，厲害了我的喵還肉搜看有什麼點可以踩對方的，再騙布里是個釣手嗎？
早就說了打高這個肯定迴力鏢布萊恩快來上來護駕啊好了啦 綠能說你騎士 你不能
苗趕快出來吠自己呀！
跟高一模一樣竟然還敢寫一堆至高道德的文章來酸高，不過苗這樣也不意外啦
其實最愛拿學歷戰的都是綠營這邊啦稱農漁民是「下層」戴瑋姍：學術名詞DPP一堆都在歧視階級的怎麼就沒人罵XD最好笑的是PTT本身就是戰學歷出名的現在一堆鄉民自己都精神錯亂了吧八卦政黑都一樣啦，誰沒笑過韓粉低學歷高會道歉，你看看苗會不會道歉XDDD我滿想看苗會怎麼凹的ㄏㄏ苗會說針對質疑者個人，但高也針對小智
党犬：….
今天的人設是孰不能忍的ㄚ苗
................XD
這咖不意外苗就是爛梨子裝蘋果 本身就是一個極度傲慢的爛咖 還裝的很清高 這種人最噁心 最看不起這種人
雙標噁心人
https//i.imgur.com/vUBNJZm.jpg
雙標 綠能你不能
噁心塔綠班雙標黨
迴力鏢來了哈哈
綠色雙標意外嗎
這很塔綠班
苗苗到你了，上場囉
雙標人
他就噁阿
句子怎麼可以一模一樣 XD
這時不敢吭聲
這人真的很噁心
T之恥
塔綠班的入門必修技能 雙標開社會大學地圖砲 塔綠班出征 咦自己人怎麼可以這麼無恥  是上樑不正嗎？又翻車 塔綠班打高 翻幾台了 笑死
那些嗆高的人 平時就愛戰學歷啦
反正大家對民進黨很容忍，陳擊中的抄襲現在也忘了 ，安啦！綠 能！反正沒側翼製圖、黨媒報導，這篇只會在八卦小眾豹紋自嗨而已那個 我說句公道話啦..綠能 你不能
鹅心
對比她義正嚴詞的那一篇，噁心
指著別人說話很容易 正常人被質疑都會生氣 但為了私利曾當過被害人還指責被害人 真爛這才是真正的戰學歷好嗎 要人家報上學歷來 她認同才聽你講
笑死
要別人不要歧視胖子 自己歧視社會大學
74學歷
戰起來
政績 被詐騙 跟不會還腳踏車所以戰學歷本來就很正常啊自己被拿去跟一個洗在職碩士的比拿來抹歧視的自己也戰這才是雙標有人閱讀障礙嗎?歧視的說別人歧視 懂?
怎跟高說法一樣XD
這樣很傲慢耶 歧視別人學歷?
他就在證明學歷好不等於人品好啊
就說臺灣本來就學歷至上主義 一群人還在那邊假清高推文是認真不知道她是女的嗎= =
XD不意外啊 民進黨側翼都這種水準我就問ettoday記者 你們敢發這篇新聞嗎苗粉好噁心 還在凹
台大法律被統神屌打的咖
女的[email protected]@
雙標仔不意外
為什麼男生可以讀北一女？
笑死
北一女有收男的喔？
不意外
綠苗能，你不能
他可以 你不行
不會還車會被詐騙還敢說自己是台大 嘻嘻
綠能你不能
這吱就是怕選不上走偏鋒
最愛戰學歷的塔綠班罵人戰學歷?笑死
我側翼能，你他媽不能！！！！！！！我側翼能，你他媽不能！！！！！！！吠死急先鋒：竟敢翻我舊文吠死急先鋒：竟敢翻我舊文
綠能你不能
渾然天成的雙標
只有塔綠班的人可以當學霸歧視別人 董?最愛吹學歷不就塔綠斑 只是其他黨不能
真好笑，還有5.6萬個讚這種人會在戰學歷時間出來發這篇代表就是站側翼來攻擊高虹安
一出生就有博士學位惹
八卦不是挺學歷霸凌嗎 現在又轉彎？八卦也雙標 笑死
同樣標準苗也是傲慢歧視所以高根本被抹黑啊 欲加之罪呵呵 誰先抹高的？這個歧視的範圍更大
http//i.imgur.com/Flq4Bz9.jpg這張圖擺明了學歷歧視吧
迴力鏢
自己說過類似的話 還能配合媒體一條龍發個道德至上的文章 標題啥洨被讚爆….看了就噁…
公信力？有嗎？不是在議會批鬥公審基層公務員都用光了嗎？
雙標仔
兩套標準啊
綠營側翼抹人抄襲不成，開始檢討別人戰學歷，高原本就是在嘴林智堅，結果一群智障在那斷章取義說高歧視學校然後學校接受高的道歉，又一群塔綠班死忠的跑去出征學校，笑死
一堆現在在幫腔戰態度的根本偽善假中立這次高的事件剛好看清一堆假中立公眾人物的嘴臉，臉書一堆平常在分享知識的不知道在想啥也跑來酸態度
不意外
高虹安是被斷章取義 跟這咖比根本懶覺比雞腿
票投芯潮流，等於支持高虹安難道要投高虹安？
某族群都是這類人 只贏不輸的
https//i.imgur.com/9L21VSQ.jpg在刮別人鬍子之前 先照照鏡子
責任來了 小編抗迴力鏢 苗苗眼睛長在頭頂
吱己人，黨媒略過
還是那句 綠能你不能 啦 嘔嘔嘔嘔
雙標仔，可以瞧不起社會大學
社會本來就是學歷至上了萬般皆下品 惟有讀書高
笑死 忘記他自己講什麼嗎
所以高虹安也是這種人?
呵呵
看不起社會大學，而且他前幾天不是還説他不會把學歷掛口中
去看他的市政質詢  說他是台大法律的?
所以他到底是男是女？
社會大學錯了嗎？
雪花喵喵就雙標阿 自己也歧視學歷
苗喔，可惜的是還會上吧，專走偏鋒
塔綠班就是雙標仔不意外 都去吃屎
苗博雅男生為何可以讀北一女？！苗博雅男生為何可以讀北一女？！苗博雅男生為何可以讀北一女？！苗博雅明明是男生啊！為何可以念北一女？到底為何北一女收苗博雅男生啊？我今天才知道苗博雅是男的
塔綠斑不戰的 你燒不起來
戰學歷就選舉招數啊 會上當的都是智障 +9炫富有人出來戰嗎？
去司令台朗誦發文吧，否則洗到你道歉我博士畢業後就去社區大學上課，他們都是實作課，要業界大師才給開課的。每個人從學校畢業就進入社會大學的大染肛
這種人就是偽善左膠啊 要是真的覺得學歷沒什麼 當初幹嘛上北一台大 怎麼不選地區高中 中華大學啊
考不上律師的台大法律系
他是女的？
幫高調
到處都歧視，自己看不見就不是歧視批評文憑主義者挑釁社會大學，邏輯死去
這迴力鏢也太快
綠能你不能
苗先生，好了啦
等等 原來他是女的？
北一女台大法律歧視一下別人很正常
人不要臉 天下無敵
時空背景不同，謝謝指教！^^
雙標欸
不意外
人格分裂嗎 哈哈
雙標噁心
有嗯嘻嘻在媒體不會報的
區區社會大學 還敢嘴別人唷學歷低就乖乖閉嘴 別出來討罵苗是善意提醒啦 沒有惡意 八卦別造謠
被FB詐騙的低能你怎麼會期待？
綠能你不能 嗚嗚
不ey
XDDDDD
笑死  前幾天怎麼講的
社會大學才會被詐騙對吧
苗博雅出來面對啊？
綠能人民不能，抹黑潑糞全部都是自介，無恥齷齪至極，民進黨不倒台灣不會好
苗之嘴臉
台大法律畢業當蟑螂
膛炸囉
赤裸裸的歧視毫不遮掩呵呵，好怕喔，智X2021 時空背景不同 過一年苗苗改過自新了
我是不想知道文組法律人的邏輯啦 無感
回力鏢
社會大學又怎了？ 妳在高傲什麼就妳最噁心了 雙標仔442樓 笑死 迴力鏢欸台大法律好棒棒！低賤社會大學去吃屎苗比高 還要噁心100倍
笑死
考過律師國考了嗎
記者不敢抄
綠能你不能
笑了 苗博雅請出來對社會大學道歉
社會大學 8+9站出來
卡一個 苗也是歧視啦大安文山自己選的
噁心
歧視社會大學
曾智障，笑屬
這傢伙雙標意外嗎？
不錯不錯 虹衛兵人多勢眾
笑死  戰學歷  態度囂張
台大法律能算法律人嗎律師執照都考不過別出來丟人現眼了台大 笑死
開戰囉 苗不出來說說話嗎？？？
這個雙標綠衛兵不意外這種會公開處刑基層公務員的，本質上跟中共文革時期的紅衛兵一樣
雙標仔
雙標仔
學會還ubike跟不要在臉書買便宜蘋果新機沒 國中生都會還跟不會被騙吧
笑死 今天最好笑
笑死 戰社會大學
台大法律考不上律師☺  丟臉
社會大學錯了嗎 嗚嗚戰學歷也能自助餐 厲害了這個dpp趕快去跟苗苗哭 自己爸媽小時候沒辦法唸書跟黑人一樣 一邊反歧視一邊歧視黃人要裝清高時至少要先去刪舊文 這不是筆戰基本概念嗎
哈哈哈哈不愧是阿苗
誰在乎 讓我們繼續檢討高虹安
北一女不是女校？
民進黨覺青就是一群充滿優越感「我來教育你們」的心態啊，其實他們自己才是在歧視跟他們想法不同的人
可憐那  雙標仔
綠能你不能推
雙標仔
台大畢業的低智商代表 前幾天還發長串幹文，根本記不起來自己說什麼 垃圾
XDDDDDD
綠能你不能 懂？
這就是瓜吉最好的朋友
抓到了!歧視社會大學
哇哈哈哈笑死XDDD
笑死 這世界本來就充滿歧視 大家誠實點不要僞善 中華這種學店政壇就不是你該來的地方 乖乖去便利商店啦
句型結構幾乎一樣誒 XD
被打的不是自己，當然裝清流阿！噁心
時空背景不同啦
笑死
雙標苗
經歷：Ubike費率精算師
這人真的很爛
智商低成這樣難怪考不上
雪花苗苗不意外
穩喔！嘻嘻
顆顆，傲慢起來
可憐娜
整個黨都是雙標偽善者
綠能你不能
刷存在感
拉低台大水準的代表人物～～
真有臉= =說ok的去看一下他前幾天po什麼文好嗎= =
綠能你不能！不是講過很多次了嗎！
原來是吃遍自助餐的議員
抹黑攻擊加油點... 呵呵呵你們會讓高虹安被打更慘... 呵呵呵
我能你不能的概念
北一女是女校吧？我記得
這咖早就被看破手腳了 會被詐騙的議員真的超好笑
對方先酸法律系，苗只是酸回去ok吧？只准別人酸苗，不准苗酸回去? 哪個雙標側翼在打這個?
靠背 這不跟高一模一樣嗎，一樣都是被學店仔攻擊，然後作一樣的反擊
廢死偽善垃圾能高尚到哪裡 呵呵
綠能你不能台大法律買手機都會被騙還敢笑社會大學
綠能你不能啊
我最討厭兩種人：歧視的人和低學歷的人（？
哈 優越感
北一女收男生？
死T又在秀下限了
哈哈哈昨天還寫清高的文哩
綠畜黨一直多重人格 怎可以那麼厲害寫一篇清流文就報團取卵了 笑死
這隻大概就焦糖等級，有公信力？
又是個雙標仔
大資訊時代，凡走過必留下痕跡。還好綠蛆發明時空背景不同之術可破解
綠能
不意外
綠能你不能
唉
某位死T戰不贏蘇美也用學歷霸凌啊
再看看幾天前言論 科 可憐喔 雙標T明明自己也愛戰學歷
就蹭著綠營的傢伙
這該自願去議會上朗讀了吧
哈哈 一方面又有優越感 一方面又說念台大也沒甚麼了不起 這種咖小民進黨養的狗 就是這麼可愛可能是洗學歷的吧 才會律師沒考上台大法律系 律師沒考上是不是班上倒數最後幾名 裴陶裴他應該很痛恨吧通訊行高職畢業的小妹都不會被騙台大法律會被騙 笑死
綠色就是雙標噁心
北一女有收過男的嗎
被詐騙的腦子，可憐
台大法律的總統都特別爛 有三個例子
XD
演員就是演什麼要像什麼啊
笑死 難怪廟博雅不敢出來補刀 他自己才是歧視最嚴重的雙標人
噁噁噁噁噁自助餐
笑死迴力標
最討厭這噁爛雙標咖，幫妳高調
號稱最公正的第三勢力
我在美國哈哈哈佛大學
連律師都沒考上的是在驕傲什麼?唐國師妳又要出來開示了嗎？
噁心死了
苗瞧不起社會大學喔，瞧不起低學歷？真正戰學歷的是這種人啊，笑死
期待雙標黨公正？
虹衛兵還在崩潰
這要是被叫去議會朗讀真的尬爆
有夠噁心的
FB有一隻iphone14好便宜，阿苗喜歡可以私訊一下
迴力鏢
雙標的行為真是噁心透了
就雙標啊
不意外
不管啦 時空背景不同啦 對吧 嘻嘻
推文有苗粉耶  笑死
迴力鏢來了 血流成河
笑死
XDDDD
不意外 還直接嘲笑 真夠垃圾
這種才是正常反應 一堆假聖母妖魔鬼怪以前綠色猴子怎麼罵投國民黨的?吱力測驗
笑死 迴力鏢
他就假道學 意外嗎
笑死
別忘了這咖最近才在議會羞辱公務員，這種做法跟共產黨沒什麼兩樣
年底下架雙標仔
高調
側翼該每人寫一篇長廢文出征苗了
看不起社會大學哦 下台啦
原來苗苗也會學歷騎士 我好失望QQQQQQQQ
笑死
XD
笑死人建議把她最近的說法貼再一起笑果更好 XDDDDD
苗是女的這倒是不用提醒。 同性戀/裝扮不娘和跨性別不是一回事。 希望不要再有人學民進黨攻擊他人私事是不會因為她的政治立場還有性向攻擊她啦 我只是看不慣打不到真正的點 例如放上來還是只攻擊她是個T. 被詐騙的話 對虹安一點幫助也沒有我可以被當成民眾黨網軍 請大家不要再打不相干的點了 謝謝
還不是被騙= =
討厭苗討厭到翻這種東西，真愛粉XD
吼～苗歧視社會大學 跟虹一樣高傲
迴旋鏢回來了
最丟臉的就是小智跟DPP全黨
笑死 要那些轉發你文章的人多尷尬啊
苗本身就是個笑話
網軍又開始了
小心被叫到議會唸ptt留言哦gay好可怕，啊抱歉是T瞧不起社會大學哦？廢死仔不意外
哇哇哇
就綠能你不能啊
雙標不意外
我快笑死哈哈哈哈
然後考不上律師笑死 幹 側翼fuck u  綠能你不能垃圾側翼這是岐視學歷低的人嗎 笑死幹你馬的b沒有律師執照到底在秋什麼年底準備落選吧噁心 T議員台大法律va.私大律師 and others所以你的律師執照呢這口氣比高虹安還邱也綠能你不能笑死
原來被鄉民找碴不能回嘴，這樣不夠聖人
FB又變成大型翻車現場了
某貓族群不意外，噁噁噁
可悲 側翼這種素質 一直被挖出來打臉
這才叫歧視學歷吧挖操高也是先被戰阿 噓文仔邏輯死亡綠斑護航先被戰所以可以戰回去，靠邀高虹安不也是先被戰  怎麼不行wadevs14161 他是在嘴假帳號啊  喔是喔 那高虹安在嘴假碩士阿，有問題了?to e0936276915 白癡歐 明眼人也都知道高虹安是在酸人不是戰學歷
照這樣看苗也是傲慢啊 反正支持者也不在意就是了
看戲嘻嘻 沒律師執照 笑死
綠T迴力鏢
XDDDD
只有我能戰 別人不行
苗能你不能 懂？
綠能你不能
噁心至極的人，操
噁心
苗原來是這樣 戰學歷的德行啊...塔綠斑又翻船了..
欸不是 這文章邏輯看起來是苗先被戰學歷吧？
綠畜廁疫都馬雙標
學歷不錯 但你叫人念推文 我覺得不行
不意外
笑死 雙標又被抓
DPP要不要來打態度阿 ㄏ
還是張博雅比較高尚，苗博雅根本塔綠班
我以為她建中哩
高貴 學歷
這應該是小編
笑死了，但不意外就是
現在和塔綠斑站在一起的 名聲都臭掉了苗醒一醒吧 還看不清楚社會風向嗎?苗沒發現以前的戰友不少都變反dpp先鋒了?繼續和dpp一起站隊 最後只會臭到不行
4%翻車了
苗博雅這麼多東西可以打幹嘛打學歷 1.女同 2.看看平常進台北市議會質詢柯文哲那是什麼東西 沒做功課
三個字 超級雙標
幹  這要對比他前幾天酸高虹安才好笑
雙標啊
說別人時候都特別爽
戰
他這樣根本比高虹安還凶好嗎
哈哈哈 苗真的爛
被抹黑......當然會生氣
正常 某族群噁心代表之一
台大法律被臉書詐騙買哀鳳比較可悲欸
雙標實在不行 社會禍害的源頭
社會大學地圖砲vs一間私校塔綠班連歧視都比人會玩
雙標價值儲好儲滿
笑死 下次不敢說了
這咖不意外啊
當時誰攻擊她啊？
雙標党日常
當下沒什麼成就的人才會一直提以前的豐功偉業博恩都開示了
讚讚
北一女 不意外
他是在嘴假帳號啊
可惜被詐騙，輸國小畢業
社會大學錯了嗎？要跟苗博雅的下跪嗎？
4%黨工假日還要上班？
綠能你不能
笑了 下面留言直接嗆人社會大學 然後說態度比高好 斑斑邏輯
回力鏢又打到自己啦，哈哈哈
XDD
人家說的是盲目啦 非綠都是盲目知道嗎：）巧芯快來爆這篇
好可憐耶  高高在上阿
笑死
他在幫北市府說話嗎? 好意外喔
雙標噁嬯
白癡歐 明眼人都知道這是在酸人不是在戰學歷
問苗挺不挺高啊
好了啦，這個要吵多久
北一女？？？？
社大跟學店那個高級
綠能你不能
骨子裡是驕傲，表面裝一下，順便虧對手
廢死議員苗博雅出來打球
民進黨真的是雙標黨
綠能你不能 雙標黨你以為叫假的？
噁爛苗粉 笑死
綠能你不能阿 不需要理由
雙標仔，民進黨側翼
綠能
綠能你不能啊 第一天認識綠共？
打臉她自己前幾天Po的那篇
是苗記性不好還是性格太壞呢XD
苗那是霸氣 高是傲慢 在那叫什麼
綠能你不能
綠能完美示範
苗能你不能
全台因雙北坐牢，牢民自己乖乖上銬吧
苗能妳不能
雙標仔 抓到囉 笑死
社會大學被歧視了，喵喵請道歉
好噁心的嘴臉
塔綠班的日常修正，苗的日常而已
苗之前那篇是在臭「洗了台大學歷不是看到自己社會責任而是為了自己選舉資本」的人。不是在臭高啊。
智障仔
畜牲能你不能
左膠就假掰
以彼之道還施彼身剛好而已
苗族人很凶的來看看那些817覺青們的縮影
這咖小不意外啊！
對啊考不上律師執照的台大法律，笑死
這也有回力鏢？
真正戰學歷的垃圾雙標仔新聞會來抄這篇嗎
不可以有學歷傲慢 但是我瞧不起社會大學
這樣也爆？ 八卦可憐啊
笑死XDD
原來牠是母的，我以為是建中畢業
嘔嘔嘔 不想看到苗
日常阿  雙標到底 到底誰可憐
？ 爆卦
蹭話題而已，誰相信他是為中華發聲
側翼又翻車
快笑死
笑屬   苗能，高不能!!用打高的標準，三立.自由還不趕快報導
確定要開地圖炮？
至少比補習仔好啦
下面一位
照現在的邏輯是歧視社會大學
笑死 回力鏢
好有趣
很愛蹭曝光度，誰在乎你的學歷。塔綠綠
凡走過必留下痕跡
笑死 裝中壢被抓到
網軍加油哈
噁心
真的好噁心啊 雙標T
這不就戰學歷了嗎
不就塔綠側翼嗎
...
小綠能你不能
刷存在感zz這人根本沒料
結果誰在搞歧視
有台灣價值無罪
希望下一屆不用看到他
回力鏢
不意外
伯恩
側翼能其他不能
會被FB詐騙的智商是有多高雙標ㄌㄐ
繼續打自己臉 雙標黨
大安文山唯一支持阿苗
這時空背景不一樣
無腦側翼
被社會大學騙iPhone真的笑死
雙標苗苗
社會大學不能嘴喔
自助餐XD
不過，誰說我阿苗就是中共同路人！就算被詐騙也是高學歷戰神苗萬三
噁
笑死 wwwwww
笑死
笑死
完全不意外 這咖就是雙標仔
噁心塔綠班
綠能 你不能
傲慢！驕傲甚麼？瞧不起台灣人不配當議員
好噁的雙標，迴旋標飛回來了，小心
台灣真的很噁，還在那邊假清高，學歷不重要這些人幹嘛每個都去洗臺大碩顆顆
雙標仔意外嗎？為了打政敵隨時換人設
令人噁心
台大應該要訓練如何用ubike 吧
晾起來打？少了綠網軍動員，沒事啦
雙標黨日常
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
高說小智，妳說民眾，妳沒事，高出事
啪啪啪
笑死
ㄏㄏ
高能妳不能
幹爽耶，笑死
呼叫那群戰歧視學歷的熱心民眾
我還以為他是建國中學畢業的
不意外不過還是很疑惑這爛咖怎麼選上的https//i.imgur.com/Bmph2Dv.jpg相信大家應該沒忘記坐牢說吧！
一堆假掰
幾重標準大家都知道
好了啦 台大法律畢業考不到律師的男人閉嘴
迴旋鏢
不意外 之前就在戰公務員跟4X合作過的咖
最喜歡看雙標側翼被迴力鏢打歧視社會大學？
噁心透頂到處嗆學歷，轉頭說自己最謙虛，無恥兩個字是為了苗才發明的嗎？
笑死
廢死雅 一輩子都不可能挺她
典型綠能你不能...
意外嗎 這個側翼就常常回力鏢啊 當初大菊為重也都是他最開始喊
笑死 綠能你不能
綠能https//i.imgur.com/wXrl1IG.gif
該出征了 這才是炫耀 你太驕傲了 綠衛兵不允許樓上你lag太久早就不敢打抄襲改打態度了是開會沒通知到嗎？
綠能
這時候有色盲的人又無視了繼續戰高
現在是大型迴力鏢現場嗎？可惜黨媒不會幫你貼出這個迴力鏢喔
側翼進攻組組長 剛看臉書感覺還挺的住
笑死 還把一篇落落長的廢文 結果自己也是同樣的咖
綠能
要說幾次綠能你不能，在那叫什麼
可悲不意外  舔綠舔得好開心
大家就別裝了，學歷不重要?
雙標 綠能你不能歧視社會大學了？
哈哈哈哈，綠能你不能啦，雙標黨就是雙標，吵一些垃圾話題總是能迴力鏢
這咖就爛人一個，當初出來嘴，我就知道有今天了。說啥她有公信力，都她自己毀掉的 怪誰
綠能你不能
低能兒一個
有沒有補習？
意外嗎？
雙標正常
主張廢死的議員 唉
笑死
苗博雅表示：「好可憐耶，就讀社會大學  」雙標垃圾不意外 苗博雅一直都是雙標、打高空學歷高 但貪小便宜買iphone導致被詐騙笑死苗：我最討厭學歷歧視及考不上大學的人
不意外，綠能你不能
戰起來
這咖不意外
噁心雙標苗
居然歧視社會大學  噁心側翼苗躲的靜悄悄
小編出來道歉 接著開除小編 都預測好了
八卦版真的是歧視王國 遇到苗就轉彎
哈哈，才幾歲就失智
上次紅線違停的事，麻煩勇者務必要追
笑死 最愛戰學歷的喊別人戰學歷
笑死 原來更垃圾
綠色雙標意外嗎
臉書回酸民拿來比公開記者會 笑死
簽
在臉書才看得出真性情啊真實就是：對社會大學好可憐
笑死 前幾天還一堆白痴在那邊捧
綠能你不能
這個假中立 然後又廢死
刮別人鬍子前
可悲
雙標仔不意外
變態也是有會念書的
笑死
噁T就是這種大安文山選出這種人 自己吞吧
綠苗能，你不能
笑死，回力鏢
可悲雙標側翼
這咖就綠能雙標仔啊
名校仔的通病吧，可憐哪
嘻嘻 還敢發文聲援中華大學
會認為一樣的，智商真的可憐；高的抄襲有跟學歷無關
輪到你囉
我可以你不行
瞧不起社會大學嗎
自導自演？社會大學站出來抵制阿苗
念到台大法律結果去信萬三iphone，丟不丟臉
雙標日常 她前幾天還在政論罵XDD雙標覺青日常
智障817
為黨喉舌 還不是黨員.
笑爛
台大法律讀書是真的強，可是邏輯還是輸統神
每個人都不是聖人，不要做高自己
不是雙標，是拿錢辦事
噁爛
被嗆法律系 不能回嗆社會大學？
還有小塔敢扯違停喔對阿她就在凹單啦  900是嗎 路上看過可憐的賤塔紅燈右轉被抓到跪在路上超噁的  呸
苗博雅：好可憐耶 就讀社會大學
雙標 幹
噁心雙標仔
XDDDDD
雙標垃圾側翼
這就是我什麼我討厭愛滋甲
2021的文欸 到底誰才是帶風向
沒差拉 他FB一片祥和 刪文很勤?
讀到忘記還腳踏車 好認真
這死T夠了沒啊
網軍最愛的阿苗，居然也歧視，心寒了
跨時空打臉自己 可憐哪
臉好腫，但他們的皮比你想得厚
完全不意外
廁翼不意外學歷騎士
綠能你不能
綠可你不可
噁
一大堆迴旋鏢每天自打
歧視啊 阿苗快道歉喔
雙標仔，不意外
苗博雅不意外 跟焦糖一樣 搞學歷歧視 XD兩次劈腿苗還有什麼道德可言 上次還在議會內搞文革式公審 FB苗粉人身攻擊那位公務員
死磨鏡的
不用幫她宣傳啦
沒考上律師執照讀法律系有屁用 呵呵同性戀圈就是放任這些人在這邊才爭不到平權
2021歧視 道歉過了嗎 帶風向？笑死苗粉滾去舔苗逼好嗎
怎麼覺得不意外
哇 有人在酸我安公子沒牌照喔
T就是噁心討人厭
可憐哪，雙標拉基
綠能你不能
可憐吶 阿苗
某圈就是我行你不行 懂嗎
笑死
雙標仔內建迴力鏢    ，不妥嗎？
什麼時候去註銷社會民主黨改入民進黨啦這麼好的黨名都被浪費了
這地圖炮開更大了，敢不敢出來道歉啊？
噁心雙標仔
側翼好噁心
咦？ubike不會用的菁英，我不信
低學歷低端柯韓糞崩潰    之前是這樣說
3＋11大功臣范雲的社民黨議員 當然強
她也沒說錯什麼
### 夾竹桃，被當成小智真的想哭 ###
沒機會
不意外呀！苗與它的粉絲們愛戰學歷
噁心，快吐了
在FB被騙還有臉嘴別人學歷
綠能你不能
高調，嘴臉真噁心
不意外，苗博雅就是雙標仔，還是最噁心的那種
XDDD
XDDDD
雙標歧視都沒差 議員不用很多票
笑死 不意外
如果是苗絕對不意外 她就這德行
噁心雙標T
看過最垃圾的議員
老雙標了 阿苗
笑死
笑死 不男不女
說好的公信力呢，不要裝聾嘿
党最器重的打手也有被抹的一天喔？
迴力鏢太粗暴了
塔綠班側翼無恥又噁心，永遠的雙標
社會大學被嗆活該
不是一直都這鳥樣？雙標仔
北一女台大法律，考不上律師，真的可悲可憐可恥，這樣學歷還被網路詐騙，我都懷疑是不是一路作弊沒被抓到的，嘻嘻
綠圾雙標
苗博雅真的笑死人雙標仔
出征，驕傲看不起人
恭迎回力鏢～～～
笑死人
http//i.imgur.com/a9c01Fd.jpg出處 mego su臉書
這人就雙標黨啦 裝什麼中立
自助餐歧視自助餐
社會大學森77?
雙標苗
滾
女同得愛滋比例比異男還低，證明歧視愛滋甲就是無腦歧視，連有數據的東西都不知道討厭苗在那邊扯愛滋只顯得智缺而已
綠或親綠都會一直自打臉
厲害了 綠能你不能
我以為她建中的
哈哈哈 我不噓對不起列祖列宗
道貌岸然的社會亂源。
本來就雙標苗阿 騙騙死忠覺青的
學經歷阿…確實大部分的人都是垃圾
甲甲很意外嗎
我74別人豪蚌蚌 你74別人罪該萬死
這種才是最噁心的雙面人
綠能你不能

社會大學是學歷嗎？ 白藍的腦問題？
根正苗綠  綠能虹不能
不意外 極左代表 說一套做一套 對別人用200分標準 不為自己用30分
這有啥好嘴的?
oopsie
臭T
原來這個T學歷這麼高，Ubike事件我還以為他小學沒畢業
雙標臭T又噁又賤
噁爛嘴臉
苗的嘴臉真是噁心至極
笑死，經不起律師、詐騙考驗
雙標民進黨
從過往來看，講似中立的話本來就為了攻擊，會相信的都是
菜比八 ，跟你講以前高+魚 也在街頭上說,我是台大辯論社出來的，你是辯不過我的這樣都沒有被吱吱說看不起人
太噁心了
啊不就沒有歧視 呵呵
超噁
這樣我挺他的綠粉同學臉放哪
你有啥公信力 可笑
這咖喔
這隻又
噁心不敢回應啊
.......
瞧不起社會大學啊？
好可憐喔XD
呵呵
她不是一向說別人可以 自己被說不行那個伯恩不也是 一堆想趁機獲得關注的
So what?別像綠吱一樣做這種有的沒的
推給小編就沒事了
毫不意外XDDDD
側翼：好bump棒什麼野雞社會大學
早就知道這咖了 別人被抹他就亂蹭

秒變回原形
死側翼 吃屎
綠能你不能
笑死 前幾天講得頭頭是道 還台大伴隨的是責任不是驕傲 一副聖人姿態 心理歧視學歷差的人比起一般人根本有過之無不及
這貨意外嗎？
反正選不上
推一個雙標
垃圾
你這樣肉搜壞壞，人家這波裝得這麼清高餒
苗能你不能
苗哥怎麼可能歧視人啊
至少他智堅案是站台大那邊
坦白講他的個性本來就會瞧不起低學歷之前看到她裝中立那邊 只覺得文筆真好真實個性要看直覺反應才準啦 例如留言
苗 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
呵呵 文組記憶力真差
時空背景不同
這不只雙標了是雙面人 檯面義正言辭 私底下..
雙標仔
可憐哪
提學歷幹嘛呢？一直把學歷掛嘴邊
笑死
我真的會笑死，台大居然是這種水準
社會大學是哪一間？
所以性別是？
就譁眾取寵 從待廢死那時就沒什麼邏輯
苗的問題不在學歷啊
苗超噁
這種咖本來就這貨色 不意外 反正千錯萬錯都能推給別人
不得不說，苗雖然戰學歷，但表達得體
推
迴旋鏢
雙標仔
XDD
柯很黑阿 最近一直在幫林穎孟 XDD
柯沒靠四X就覺得有鬼啦
反正陳時中也會拖垮議員基本盤
寶雅
悲哀先說說到底誰陪誰坐牢
不如省下民代的薪水好了
我們一起學呱叫一起苗苗苗苗苗苗
今年大安文山党已經提好提滿，小綠應該沒有空間了
這次智力測驗會過嗎？
苗就是在抹，把點值當錢來造謠，敬老卡就是場館、交通的補助，說實在的多老人使用在成本上也沒增加多少，苗不是壞就是笨巧芯說牠可是民調第一名耶，要痛苦的是同區民進黨議員參選者吧，票都被吸走了
淪陷區老人搭車一律免費，年底該下架的人還是要下架的
今年大安文山大概又要回到藍綠 上一屆被雪花和假面的外皮和演技給擺了一道
考不上律師
苗博雅這廢死仔不演一下怎麼選
期待苗跟北市基層公務員年底對決結果
這系列文不就有一個塔綠班示範多智障了嗎
政治上不管如何，注意到老人家的討論都是好事
會投___的，大部分應該文盲
40
發錢省事最簡單，廢物都會
無言以對
這智障故意出來帶風向的啦！
大安文山的選擇，哈哈
發現金剛點數拿來類比 一堆智障在當民代難怪台灣越來越爛
這議員 就把大家當智障
三樓XDD
人家是女紳耶
4
推文小心被請去朗讀比賽
推
從被臉書詐騙就知道 又貪又笨
苗何不去吃屎呢？
也是，了解
家裡老人有用
偏偏fb買手機這位聽說民調最高 真可悲
三樓好笑XD
你跟側翼認真什麼？苗抹黑柯早就不是新聞了
不在台北市，每個月家族長輩敬老卡的點數是1000點，很少用，鄉下很少坐公車，班次不多。
滾吧
可憐啊
3＋11范雲社民黨=苗博雅
給錢就不必
沒用會歸零 算什麼三十年難怪考不上律師
要花211億弄什麼元宇宙 寧可給長者
沒錯
推
really
重陽敬老金什麼的不也是錢坑？
人家買手機被詐騙過，這智商同情一下
聽說苗的民調最高…可憐哪
苗就只會抹
大安文山根本神 專出廢物也不簡單
德政但是依然投給藍綠 呵呵
智障苗
只有藍綠的色腦正常啦 為打而打
其實很單純，你到底願意給老人多少福利跟預算，就只是這樣而已XD多發被說黑洞，少發被說虧待老人，不發被說沒有做事，其實只要對方想嘴，你怎麼做都是錯的，所以重點不在怎麼做，而是沒有你，對他很重要!
好了啦假球仔 議會叫你發又沒說發多少自己要卯起來發怪議會勒 有本事發1元
叫人家假球仔但偏偏不提自己支持的咖是怎麼逼柯文哲發敬老金的笑死敢支持就要敢當好嗎?
她當然知道其中每角，選舉快到了，打柯可以搏版面和綠選民
嘩眾取寵
推
當初藍綠合作強逼柯普發敬老金時，苗在採訪說什麼他們有他們的脈絡，覺得敬老金很好就支持，還裝模作樣演戲唷
綠共畜牲狗想狗吠總是會隨便找理由叫
苗真的很沒料 可悲
面對這種人 做什麼都會嘴 然後自己提的更廢
選舉到了
智障議員反正1500就是要發 480就是錢坑
她最扯的是 拿必定會發生的老人人口增加的敬老卡預算增加 把它講成是柯製造的錢坑？邏輯根本扯 問題是老年人今晚是一定會老會增加 不然是要他們都移出台北市？超莫名的質詢
苗的腦袋沒那麼蠢，她也知道事實如何，會拿這點就是用來修理柯文哲
總比投降的志願役好 科科
敬老金不是錢坑，但是敬老卡是錢坑
https//reurl.cc/jGmA11
好了啦阿苗這一任當一當就算了
你回他做啥 看他繼續SHOW下限阿人就是愛比較 因為某縣市重陽敬老金是5K澎湖1萬這個我就不多談阿不對 澎湖就5K1萬的是新竹縣很多人看病很省的 有福祉車不叫硬要計程車司機幫忙抬腳 計程車司機也很難賺 XD別的縣市不只50 我就不多提了
說到盲點了！推！
使用者付費啊 坐計程車也有減免不是?我是不信老人看病出門用不到計程車啦
坐計程車啊 一次可以抵50蠻有感的
https//i.imgur.com/wPYHj3G.jpg
https//reurl.cc/jGmA11
不賣也嘴賣也嘴柯黑還有市場嗎
智障議員反正1500就是要發 480就是錢坑
躺在床上的那種大概花不到這480花這480能減少躺在床上的時間,你選哪個
民進黨的每個都是雙標騙子
這些人本來就沒在管事實的
有活動力.會搭大眾運輸的老人比例算一下邊罵敬老卡.又要發重陽敬老金的操作....
國民兩黨只會灑幣而已
文組抹黑阿重點是每屆市長的老人人口比例不一樣然後我想確認發480剩下的是怎麼做 可以累積還是？累積可以設上限 但是這政策是對的
吠死背景 專業雙標 飼料應該吃不少
...發這篇文的人真的蠻可悲的沒別的縣市的朋友嗎?你不知道其他縣市也有敬老卡?一樣可以坐公車搭捷運 還可以特定條件購買還可以搭計程車為什麼購買要限定條件就是卡被偷被盜用補發可以 就這個月歸零囉苗這個只會作秀的拉雞根本沒什麼好說的投她的基本上沒帶腦沒長眼笑死 你沒朋友整天龜在家裡當憤青就承認你繼續秀吧 看下限還能多低
沒吧 我記得點數是每月補滿 不會累積所以之前疫情 經費剩餘 放大敬老消費券
老人不愛動。 480只好拿去買藥吃
你還是乖乖舔母豬屁眼好了
疫情起來之後每個月平均用不到100，有用到比較高金額還是因為老人看病會坐計程車去，這個點數不能用來買藥
連律師都考不上的人，就不要跟她太計較了
人就是花錢 直升機灑錢 臭了嗎設定一大堆 不如現金給人家
480點是大眾運輸工具少賺，1500是實質支出！
各縣市推敬老卡的一堆 就你不知道怎麼運作的
真的快笑死了 難道發敬老金就不用支出這些福利嗎？ 然後說負擔很重 結果加碼發敬老金
各縣市65歲老人搭公車都一樣好嗎？你家裡是不是沒老人啊！還是你一個人住跟家裡沒聯絡了其他縣市發這些也沒在喊多貴還有加碼的，你怎麼不嘴是福利就推啊！問題有老人不但要福利還要錢，懂
你根本不懂，這個是每月補回480，不會沒用的卡，下次就是補0，實際上花的錢遠小於重陽老人金
敬老卡真的聰明政策,老人家真的都做免費捷運通公車到處去玩去消費
這政策就是希望老人多動 減少健保醫療支出跟臥床時間不管哪方面的確是屌打民進黨最愛的敬老金會罵就是因為民進黨自己也知道這樣做是對的，希望取消後給自己候選人推同樣政策
別說柯粉還是什麼粉的，你挺苗博雅就是個低能了
你只看到錢 沒有看到鼓勵老人多出來使用點數的背後用途 也沒有去思考可能有人根本沒有使用 把錢用在需要的人身上 難怪這種議員會上 就是靠你這種死忠的
到底再扯什麼毛阿
苗粉真的聽雪花苗說的，把點值當錢看耶，北市府的場館、運動中心、捷運、公車，很多本來就有其營運成本，就算老人把敬老卡用在這些地方點值花光光，成本也不會增加很多啦，苗粉就是不懂嘛，你支持廢死嗎？
數發部不坑
純噓 檢討"某柯粉"說法噁心議員 強迫發1500買票還好意思講錢坑
把點數當錢不說，連數據也不拿出來，就只跳針
笑死 一邊說不該給一邊偷偷給
批評不會讓台灣更好，請提出具體作法
這咖擺明是出來當打手 亂帶風向的
可是藍綠還是要普發敬老金阿
笑死  不給也罵  給也罵  議員水準不ey
罵完繼續罵不發敬老金
要說帶風向沒有這帳號厲害啦 勝文幕僚當初還被拉出一整串呢 笑死
這一女中的水準 真難想像
https//reurl.cc/jGmA11
有苗必噓
被詐騙仔還敢靠北啊
可是 鄭胖的桃園的敬老卡 每個月800點迴力標打到太子爺  www
好怪  一堆人吵著要發錢不是更荒謬
別選上，垃圾
zzz
嘻嘻 綠T智商
可憐 下去吃屎吧 蟑螂都比你有腦
有比直接送錢還要來的錢坑？
你議員就砍掉啊 阿不是很秋
無腦必噓
敬老卡480點錢坑 直接送錢就不是錢坑
480＞1500？數學這麼不好難怪被詐騙…https//news.ltn.com.tw/amp/news/society/paper/1373439https//reurl.cc/4pb0X3
敬老卡的支出就是從重陽敬老金挪去的，她在講什麼鬼話
有種就刪掉阿
這叫錢坑那全台灣發敬老金是啥？恢復重陽敬老金表決怎不敢具名北市議會要北市府恢復結果是不具名 真不知道誰才沒種
又是這個腦殘小綠走狗
果然是文組不是 這三任市長的老人人口比例跟數量是一樣的嗎？這個問題台灣都一樣 其他人還亂發錢人口老化沒聽過是不是比要但是因為老人人口多才多花的也要批評真的在乎錢 就要投最省錢的柯文哲
2022-2030 預計總支出高達18億 太誇張了吧而且甚至是在2022之前就開始統計了
這咖又出來秀下限了阿
原來480>1500，發1500就不會有財政炸彈...
未來18億的時候預算也不會是74億啊連金融也不懂的文組有點慘啊而且點數不容易浪費，怎麼樣都比1500現金好
錢沒有不見 只是變成阿北喜歡的樣子
藍綠上台只會撒更多啦 蔡英文的民進黨撒幣可是一流沒辦法 她的主議題 同婚跟廢死 最近都很慘
數發部220億她快失業了
對啦 要跟桃園一樣大灑幣 給老人特多現金
高雄券一次十億呀
480>>>>>1500
發錢不是錢坑，給點數是錢坑，低能
.....
這咖到底怎麼選上議員的
柯P不意外
奇怪 會財政缺口還發什麼敬老金 都已經拿自己民調去砍了還硬要改回來
民調第一欸
有種叫民進黨不要大灑幣啊 幹部分民代跟政務官素質比事務官差，薪水卻比較高，根本留錢坑給繼任執政者，應該砍政務官薪水
難怪會在臉書買唉鳳
拜託這咖下次別再出現
大安文山的選擇
這個數字讓民進黨聽了會笑死吧
苗要這樣玩怎麼不推估到3022年？
重陽敬老金就不是錢坑？前瞻是不是錢坑？
拜託真的不要在投她了,只會吵一些小東西
藍綠都在開敬老支票，你確定打這個？
北七
智障 直接發錢不是錢坑 變成點數是錢坑真的為老人著想的 反而才是柯文哲垃圾民進黨只想發錢綁樁買票柯文哲是從整體長照制度去著手
雖然我也反苗，但推文在反串480>1500是不是數學不好...480要*12阿...
老人年金就不是錢坑了喔
納稅錢養你這種議員才是悲哀
這個人是有病哦？發現金就不是錢坑？
到底當初怎麼騙到票的
買哀鳳被詐騙的水準看不懂財報
不要480 要1500  這樣才有財政紀律!!
這白癡又出了了
這個不知道民調怎麼樣
苗氏數學 直接發錢就不是錢坑?
花錢最不手軟的就是民進黨
低能
不要發這480妳苗大議員有什麼更好的方案來誘導老人出門走動 互動 消費？老人不出門活動 身體差又活的久醫療長照支出會比較少？年輕人有辦法安心出門工作賺錢養家？就說了是政策引導工具因時因地制宜…適當的調整 不是非常好嗎在那邊大呼小叫沒有比較厲害苗 簡 這幾個議員真的是台北的毒瘤只是擔任黨的打手看了真不舒服
你把取消這些當政見就好啦
腦子放到烤肉架上了是不是 鬼話一堆
鄭文燦表示
所以苗覺得要取消嗎？怕選票拿太多？
唯一支持苗議員選市長
草泥馬 民進黨回恢復敬老金安靜的像個龜兒子一樣
塔綠斑腦子不ey =w=
2030年
某個部一年預算就211億，這樣也算債留子孫嗎
這咖算了吧
好想聽苗苗把布萊恩抓來念下藥綁起來
碰到綠色就只能尊重 嘻嘻
1500元與480點
白癡 可憐至極
480>1500
桃園：爽阿發阿
話說柯P嗆聲不怕，是什麼時候要和苗博雅星期六辯論8小時…花的到叫財產，花不到的叫遺產…柯P學會大巨蛋的精髓就是挖洞給繼任者跳…
？？？
養兒防老啦
拿議員的薪水貼阿
哪來的垃圾
數發布 高端疫苗 那才叫錢坑
XD
可悲仔
白痴一個，她的話能信....
下去
噁T 直接endhttps//i.imgur.com/N9iwdkn.jpg甜蜜https//i.imgur.com/nwh9ZQc.jpg重點是這些爛咖怎麼上去的？
左手要人家發 右手打財政 都給你說就好了
智障
苗是腦殘 但推480>1500也是吧 480是月1500是年 要打也不是這樣打480點 應該也不是每個月花到480這個有需要的老人實際有在使用 又變相排富 比齊頭式的發1500好多了吧
爽標仔 怎麼不敢檢討敬老金
低能可悲仔，噁
喵喵民調第一呢♥.♥
可悲仔，趕快為了選舉去打柯吧綠圾不要再耽誤台灣了
哈
幹 白癡議員
呵呵
直接灑錢的敢說前坑  永恆雙標綠能
...
去把數學修一修啦綠畜黨有種把立委跟議員的薪水拿出來發
數學有問題的低能兒 難怪買iPhone被騙
議員追這個很正常吧 一堆人悲憤什麼
無恥 要發的是議員 罵的也是議員
要不要算花1500~到2030要多少?那取消480點~改每年1500XDD
有這種議員才可悲
白癡 有種去跟藍綠靠背敬老金啊 俗辣
垃圾議員就主張刪掉包括敬老金無作為
這個廢物整天只會打擊莫名其妙的話題 滾去死一死啦
敬老金就不會是財坑了???1500是1年1次，480是每月
不知道是哪些議員要恢復敬老金的
豪低能
推一樓
是不是在偷臭綠營縣市
480點是鼓勵你出去用,又不是每個人都會用,多出門還能強健身體咧480點是你出門實際花掉才有開支,1500可是白花花的錢
阿苗邏輯真的好
敬老卡不行 但重陽金可以喔*敬老金
https//i.imgur.com/hnHrWqO.jpg
敬老年金 沒事 結案
最近真的一堆被看破手腳的側翼對480點錙銖必較 卻對1500財源隻字不提
劈腿被詐騙的議員根本沒做功課，給點值就是要老人家多多出門，使用於北市的運動中心、大眾運輸、市立場館，還有苗是覺得發敬老金比較好唷？！那當初在議會演什麼？跟著藍綠一起強迫柯就好了啊，笑死
智障議員
難怪會被詐騙
好了啦
幹，要發錢的還不是你們這些議員
好了啦 苗苗 下去了啦
柯CF不告4X了耶，好沒用哦
可悲 藍綠兩黨決定大灑幣還要柯負責
480 > 1500 苗苗議員數學還及格嗎
蛤？480點就財政黑洞？要不要看看桃園？一個月800好嗎
民進黨的都不行，每個都雙標騙人
……精神錯亂嗎？發沒意義的敬老金造成財政負擔不就你們搞的？
覺青快出來護你家阿苗
這咖到底是哪裡選出來的
苗這時候就會強調自己是北市議員
側翼很急齁？廁所中沒問題啦
這一批覺青議員最近都露出馬腳了，一點都沒料，當初根本就是騙票選上的
480會用完的應該連10%都不到吧
所以發1500不會財政炸彈？！
480點是有用到才算 又不是每一個一定都480桃園800點/月 8000元/年
桃園表示：
這些點數是要去用的啊，你直接發錢這些老頭只會存起來到死
那就別選R呵呵
邏輯炸彈~
超前部署，柯p負責到2030
砍阿   有種妳就砍阿
這咖直接噓就對了 通篇硬凹
可嘆，苗博雅還是會上
480不是直接給錢的吧 用在市府相關設施
嫌480浪費卻又想要1500......
還Ubike都不會的看得懂？
這個的確蠻怪的每個月480欸
幹你娘 每年1500就不是錢坑喔
呵
？？？
買手機都被騙了 認為480~1500也是情有可原480>1500
480債留子孫，1200敬老金叫什麼？ 呵呵
會怕就不要選上接爛攤子啊 笑你不敢
有夠難看的打手
叫幹話中刪掉當政見不會？噁爛T
1500...
台北市民可以別再選這咖了嗎 腦袋不好使
你不是議員嗎，當初怎麼不砍？
那民進黨老人年金苗小姐你不講話啊苗議員你到底在幹嘛呢?站出來反對民進黨所以議員要求老人年金財源在哪裡?
敬老金撒幣政策也沒看你罵這麼大聲
這腦袋是台大的？！
哈哈哈哈哈哈哈哈
恭三小，滾去舔習菸文啦
這傢伙真丟台大人的臉
這咖今年別選了，垃圾
2030柯還是市長嗎？照這邏輯勞保更快破產也是錢坑留給下任總統
嘻嘻，是苗博雅ㄟ，有換iphone 14嗎
逢苗必噓
為了政治鬥爭 已經不分是非了
民調第一
奇怪 敬老卡又不是北市獨有
難怪考不上律師，發1500就不是問題嗎
是不是在臭發三節加重陽的 財政棒棒？
壞印象議員
這種議員卡洨
喔
幹！這咖要不要先切腹？
真正錢坑是這議員
阿伯真過分，讓議員找不到事情質詢，直接質詢後兩屆
信不信他還是選的上
會還Youbike了沒?
笑死了好嗎 喵喵又復活了 台北的已經很少了好嗎 桃園是每月1000點+每年敬老金
所以是要給老人錢還是不給老人錢？
敬老卡>>>>>>>>>>>老年年金，這爛咖的水準不意外呵呵
直接給錢不是坑點數是坑，什麼邏輯
綠走狗
就只是個雙標仔
這群人是白癡嗎？一直要求發錢給老人，然後指責發點數給老人是錢坑重陽敬老金也沒看你跳出來大聲反對發放zzz
1K5大禮包!
敬老金表示????
苗T是不是腦霧啊
磨豆腐
必須噓
這人
480點不是錢 偷換概念最厲害
低能苗，噓就絕對沒錯
敗類噁T 跟某呱還有臭婊貪汙女一樣
桃園：我們每月1000
選情告急?
老人年金？重陽敬老金？
選不上在胡言亂語了
這咖是最後一次當議員了
哪區的啦，自己領回去不要放出來
跟林不相上下 不知道在問啥
噁T只能當側翼一輩子撿骨
之前批柯停敬老金是你們，現在發這個批的又是你們，你們是不是都有滾動式人設的問題啊XD每月480零用金制跟每年1500敬老金的開銷，不一定能比，要看零用金整年的開銷才知道，只是之前批取消發放跟現在多發放你都批，這個就感覺你只是單純想批人而已
從UBike事件就知道阿苗算數有問題，大家不要理她
不是不能發 是不給你發
這咖
178樓，她不是沒做功課，她是把找碴當政績
氣到彈出來
敬老金？？？？
那些智障選民投苗的
藍綠要發敬老金怎麼沒聽到她靠邀？
喔
這咖是不是不知道敬老卡哪來的？
大安文山的智商
我看了什麼XD
發敬老金反而沒事？厲害了 英粉英粉=綠色韓粉 話說完 有誰反對？
智障又再出聲了
數學不好 還是邏輯不好 或是根本的問題腦袋...
選情告急
敬老金這種才該罵好嗎??
胡言亂語
這髒東西真他媽噁心
有苗必噓
到底在供三小
台大的？？
呃 可悲欸 到底選民智商
480點 >>>>>>>>> 1500元   ???????????????
笑死 看來四趴真的很恨這支
480>>1500 柯憐啊
沒邏輯的綠吱才會喜歡這咖吧
有苗必噓
一邊靠北敬老卡 一邊還是要敬老金
他能佔婦女保障名額嗎？
哈哈哈哈被臉書詐騙的在跟人家講債務XDDD
480 錢坑 1500 好棒棒
又是這個搞笑的
太子：
唉，不發敬老金也靠，發這個也靠
台北市民是不是都智障啊?選出這種議員
性別認同障礙亂台
聽說桃園800點
給議員薪水才是浪費錢
希望苗繼續維持這種問政水準到這屆結束
林穎孟們拜託7414 噁心死了
嘔嘔嘔
你可以提案砍掉阿，不然砍預算阿
悲哀 有這種政治毒膿
工三小
好了啦 臭踢
…
看一下鄭文燦==
這個爛咖 為啥有人選
無腦
不去怪藍綠，柯根本不想發的
藍綠垃圾敬老金發這麼爽不砲?
噁心
1500可以480不行 笑死
同理1500不就議員搞出來的錢抗
18億 笑了所以苗要問時中怎麼看嗎
Fb買iphone ㄏ
還多少錢了 還財政炸彈？
ㄟ這個咖....發錢就不會債留子孫對吧?
廢死議員苗博雅
垃圾側翼，為反對而反對
廢死團體 霸凌公務員
笑死
基本邏輯都沒…寧願濫發 不願意讓老人出來走走
垃圾不意外 跟貪汙背骨仔一個等級
垃圾滾出去，不要臉到極致

噁T滾
連腳踏車都不會還 議員這可能對你很難
原來是這樣 我們綠營腦容量少 還是相信阿苗
到底是誰在投這個D能…超噁心
她是有病嗎? 480不可以但要發1500現金?
台北市歲入1700億 18億(1%)大錢坑??數位發展部211億
好啊！那你支持的那個就不要選贏不就好了
無法理解的邏輯
又可以不尊重老人了嗎不能用敬老卡 但是可以發敬老金 黑人問號
乾脆說3030年預算將高達1800億，更驚人
480不可以但要發1500現金?
低智商被詐騙仔
苗這種垃圾政客有臉站質詢台上
不要再苛責文組的數學了
呵呵
這個白癡天天炒新聞煩不煩
這智商民調最高？可見支持者
腦袋是被什麼障礙了？
如果現在有打T高手我一定推爆
拜托不要跟人家說你台大的
補血補血
那為什麼議會還要硬發重陽敬老金
這人邏輯死亡
又是妳…有在思考嗎？
480>1500???綠綺多要不要先去檢查一下腦袋?? 況且比200多E砸在元宇宙還要划算吧？
噁爛
噁心 不要臉 死側翼
納稅養妳這種議員才是錢坑
我有看整場質詢 柯在皮XD
這個一定噓
都你在講，一下要1500又說480破產
超噁心的騙票廢死主任又出來吠了
嘔嘔
省600多億你跟我說這個，你知道高雄花燈花多少嗎？
側翼噁爛 滾
發現金就不會變成錢坑喔，還是主張現金跟點數通通都砍掉不要發啊
這咖 可黏TT
重陽敬老禮金？？？
柯文哲恐卻只留下187億元 這句啥意思
唉 為什麼我要繳稅給一堆垃圾議員
爛廁翼
這咖邏輯死亡是不是?敬老金這麼久了有財政黑洞化嗎?現在說會財政黑洞是甚麼鬼東西?敬老卡
打得越兇 才有票阿 傻傻的
480也不是每個月都花滿阿 要看老人家實際使用狀況 鼓勵老人家多出門不好嗎?
一定上，柯黑票很多
覺得老人卡這沒什麼差這叫財政炸彈?  DPP發的錢的不是更多
1500政治正確 480大錢坑..480好像各縣市都有吧
低能sjw快點去死一死，去死吧苗博雅
480的實際成本不到480好嗎 但1500就是直接浪費 而且不需要的人也領
請問柯P砍老人年金時 這咖有沒有出來靠妖?
噁爛政客苗
點數沒用掉的就沒花到錢，發錢就是錢給出去
一句話 噁心
先噓再看
白痴喔！
刷下限
苗現可以監督的概念打柯創造聲量，等柯選總統又可以議員身份上節目監督總統候選人了
苗博雅484腦子裝___
一元
高雄、台南、桃園：？
...
可悲 苗T
柯黑一堆智障 人一黑腦就殘
可憐阿
苗有頭腦嗎
這種不入流的議員快滾一滾吧
可憐，跟林穎孟一起手牽手下去吧
敬老金才是錢坑,敬老卡連動的政策都不看?
垃圾民進黨側翼
快落選吧
這咖小側翼 不用再投了吧
看了真想吐
不太懂她要說什麼==，1500怎麼看都比480大阿…
死踢 幹妳娘
國民兩黨合力過敬老金債務算誰的？
好了啦
欠噓有本事刪掉啦，一直靠邀，
讚
那敬老金不是更糟
又出來了
敬老金不說，跑去打這個 笑死人
5%就能當議員 靠死忠的直接保送
原來是face聯盟的
繼任市長不會是你們廢物中啦
我個人覺得用在人民身上的，就算被說政策買票我都支持，看看那個什麼部2百多億，白痴才會覺得錢剩下來會為人民好好運用
北七 全台灣哪個縣市敬老不是往上攀升
好了啦
腦子不好 可憐
............87
廢死那些人的錢坑更大廢死大勝利
為什麼會選出苗這樣的議員？？還有好幾個跟她一樣程度，慘。
台北市不是還最多錢嗎
這邏輯好像有點….
大安文山有你這種爛議員真的覺得丟臉
原來苗曾是廢死裡面的幹部…
這人可以滾嗎雙標喵好了啦，有夠噁的欸看到這人只想吐
笑死 苗博雅買個手機也能被詐騙
然怪會被騙手機 到底會不會?
到底誰選它的拉，出來道歉
鄭文燦花的更兇，舉債得更厲害
有苗必噓
假
不發你罵   發你也罵  你當鬼又當神
這議員是不是在搞笑？？
苗博雅真的是一坨政治大便，除了黑柯還會幹嘛
敬老18e比隔壁12e有意義好嗎
這發言太糟糕了吧
下去吧阿苗
去陪前女友坐牢啦
重陽敬老表示
噁苗
垃圾
新竹棒球場12億一下就噴了怎不說
真的可悲
然後敬老金可以發 是三小
爛議員
...
笑死 勞保破產比2030早多了
贊成廣發1500的在講什麼鬼
好了啦側翼
敬老卡不推 推敬老金？
苗一定噓
滾 噁心

噁心 幹
逢苗必噓
好了啦
這年頭只要敢亂說都會上
苗假
480點平均一老人多少錢？
有本事刪預算啊
這點數沒用完無法累積到下個月...不知道議員有做功課嗎？
這種表現是在當議員還是在當演員這議員是裝傻、演戲還是都不做功課啊？
真的希望這咖落選，真的爛
投她不覺得羞恥嗎？
爛咖還在
這種咖
看垃圾把塔綠班當智障洗腦，好好笑過敬老金，以後就不是錢坑了對吧苗的意思是老人越來越多，都是錢坑所以苗是希望老人快死一死囉
幹你娘的直接送錢的坑他媽多大 誰弄出來的操 媽的禍國殃民
噁，這種水準；大家不要再浪費選票。
到底哪些台北市民選出來的啊？集體切吧再次路過
會被網路iPhone 詐騙的智障呵呵
那發1500是在？
綠圾劈腿T..蠔蚌蚌的
廢
還ubike了嗎
？
她到底怎麼上的啊
無恥政客
到底在供三小
要不要乾脆說2100年會破兆 哪來的低能
480>1500 確實厲害
磨豆腐去吧
桃園高雄：
低能臭T滾，youbike不會用，買手機被詐騙，小學生都比你聰明可悲
只要抓到冒用敬老卡的重罰千倍，就能省一半了
你要不要還原購買力比較準確? 以前的購買力跟現在購買力相當嗎??? 是在哈囉是不是同樣兩百億20年前跟現在相比，差很多吧?????
發也被罵，不發也被罵，是要怎樣
比濫發老人年金強多了好嗎
18億還好吧？一個數發部就200億咧
"只"留下187億 這個只也太針對吧
每月480(x) 每年1500(o)
以前太陽花跟時力出來的都他媽腦子有問題每個老人發1500，到2030年要不要算一下真他媽覺得選民會買妳苗的單？？操難怪買手機也能被騙
看來林穎孟被鞭屍某人很氣
這咖又再吠了

送錢比較不坑
炸彈？
發太少了所以是錢坑，合理
律師排烤到沒?
死拉子，白癡臭雞掰
笑死
桃園負債一千多億給下任市長？
該下台洗洗睡了
哪些白癡選出來的議員
噓苗
智能不足
每次看這傢伙新聞都覺得力洗累工三小
看到這低能兒繼續耍腦我就放心了
這人是如何選上的
低能塔綠班議員
兩兆風電就不是錢坑 12億棒球場不是錢坑
為打而打 沒有腦袋 算到2030騙新聞
？藍綠那樣發錢不是更誇張？
有種就把1500砍掉講480幹嘛
反觀高雄跟桃園大撒幣，都沒議員靠北
噁心議員 強迫發1500買票還好意思講錢坑
真的是供三小
人民眼睛雪亮的。台灣加油。
噁心綠走狗
噁爛
到底是哪個白癡投給他的
大安文山三寶當初都不知道怎麼選上的
爛咖
熊熊烈火都燒起來，不是你們這群議員給
這咖到底是誰選的
可是這錢沒花就沒有
誰選這咖出來的
真的超討厭苗的，說話完全沒有邏輯可言
我真搞不懂這咖為什麼必上
議員是數學不好還是故意裝傻？
果然是會被詐騙的人說出來的話
蔡政府如果每年調薪到2030年，中產階級將變窮人政策是活的，本來就要按照當年的狀況評估修正啊，這些議員直接預設到3040到底什麼邏輯全台欠錢之王好像前幾名都是民進黨欸
那就別發1500阿 幹
好了拉
有種去罵要錢的老人啊
…….數位發展部的預算？
苗邏輯死去，她立場到底發不發1500
所以重陽敬老金不是錢坑？
普發敬老金跟敬老卡，哪個會把福利預算流到有錢人手裡，我看三歲小孩都能懂==
又是搞認知作戰的苗
這傢伙連ubike 都不會好好使用
你自己都說他是不情願發放了，那逼他不情願發放的人是誰啊？不就你們議會？啊現在又在靠北錢坑，有病啊？逼你發錢再靠北你發錢，邏輯死亡？
砍你也罵
瞎打一通 還是拿不投降諾書出來好了
有苗心噓再說  祝你恢復一般老百姓
哪來的x能兒，哈哈
廢死女神
2030？？？
480不行1500可以 這很綠腦
苗博雅是數學白癡嗎
照顧長輩18億跟數X部200多億比 那個划?
讓老人出門不好嗎？老人離峰時段坐公車也帶動公車生意不好嗎？沒用的訊息實名制可以給老人坐公車幾年？笑死
苗 哈哈哈哈 笑死人 小學數學程度耶
苗
這咖是哪些智障選民選的啊？
我特地進來噓
他到底是是投的啦
即將成為市民低音壓得很辛苦厚
敬老金就不坑 ? 邏輯不好少講話
這邏輯...
噁心的t
苗呵呵 下任市長不爽可以刪掉啊 XD
苗就是個政治垃圾
選這咖出來的都該跟台北市民道歉
果真詐騙集團騙的都是智障
這種拉基是誰選得？整天造謠真的受不了
鼓勵出門 真的連ubike都不懂的天才
有苗必噓
為何要先算到2030？
撒1500元到2030年又要花多少億啊？
這選區的人好可憐
gh
喵就是噓爆啦，全台唯一還債市長被禰這樣說喔笑死
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
邏輯不對
笑死
這錢可以坐計程車跟捷運，比敬老金好幾百倍
智障一枚
有他（她）必噓
一個數位發展部比整個台北市舉債還高？
高達“18億元”？跟民進黨相比很多？
真好奇敬老票以前送多少啊,雙標雅
對拉的印象都被你敗壞光光了
臭T必噓
這怪咖到底是怎麼選出來呀?
滾
狂粉黨工布萊恩 才是真苗粉 你 下去苗苗邏輯 被統神屌打苗苗很聰明的 可惜還是被統神屌打是說 她居然沒被出征嗎 奇怪
頭號粉絲好(竊笑
專業欸，按個讚
好奇有沒有苗博雅的八卦？
都忘記他是議員了，版面比立委還大
所以為何我轉錄會亂碼?
https//i.imgur.com/d35Ttno.jpg
以同養苗 同志票跟廢死票足以讓他當選你看之前嘲笑林哲瑄演戲那位 按讚的都誰
嗯嗯
雀食
為了台灣?我代替台北向全國道歉，萬華破口，不懂苗的口氣總是那麼大，台灣沒服過兵役的政客，總愛教選民愛台灣
布萊恩呢？ 怎麼沒看到你要求他念稿
挺蔡英文論文的就等於挺小智的論文
簡單來講就是抗中保台（選我正解）
一樓，我真的覺得布萊恩該出來譴責林智堅了，畢竟他的苗老闆都定調了不是嗎
原來是頭號粉絲的發言啊
以同養苗
真不懂那選區的智商
確實 她仔挺小智是真的不用選了再
看統神都比看這咖舒服
她任期內除了當小綠還鬧了一堆白痴事那些選民應該超傻眼
哈哈哈
有腦袋本來就不是會投她的。 她的票源就是一些女同志和覺青
靠同性戀票+綠起來的
我只記得她買臉書哀鳳被騙錢
要投票了 她知道要搶中間選票啊
烏鴉在寓言故事中的下場就是這傢伙的下
沒有中心思想的政客就是這樣啊她今天是民進黨籍就不會罵林了這也是為什麼民進黨要一直收編
我也是留言個3-4次就變頭號粉絲惹，笑死之前還嘴邱說小智沒抄襲R，超會轉彎的https//i.imgur.com/d35Ttno.jpg
頭號粉絲XDDD
你是不是想幹人家?
不覺得同志圈票拿得到多數，這種人耍耍嘴皮子倒是很會，看戲
樓下陳首屹
https//i.imgur.com/LEntE8Z.jpg頭號粉絲你明天到市議會朗誦這篇廢文
我有林智堅、柯建銘、苗博雅的專屬粉
早看破了 選前假中立 天龍人最愛假中立
靠抹柯文哲博版面，哪個新聞沒跟柯文哲扯上的？除了劈腿花邊之外?還記得他貪便宜的手機被騙，還借車不還黑車費太貴。剩下的就劈腿新聞了
不打算靠實力靠政見 只想靠意識形態來選舉 可悲
她布條超多的，市場拜票應該也算勤，專長批柯但現在也不是柯要選，會掉多少票今年底等著看吧
打T高手
版上有苗粉 等等就來噓你了
買個手機都被騙  畢業考到證照沒？
不愧是頭號粉絲，看破阿苗，這次讓她落選走進歷史黑洞
這種就是百分百靠選擇有爭議性議題來‘’作秀‘’的議員，沒有信仰毫無節操…
https//i.imgur.com/KDqFZXX.jpg
再演就不像了
他會出來講 "怕沒有票"這點比"挺不下去"的成分要高多了 前面DPP那麼多狗屁還不是照樣挺但挺那些狗屁有死忠票會流向他 這次就沒有了
身為民意代表他確實是個很有代表性的人 準確的代表了那些真的無路可走的覺青
原來是小龜頭號粉絲…
啊他就飯雲的棋子，時間到了就會變成党的形狀啦
推7F
中肯
我是綠的，假如我在文山會投苗啊
票在手~議員我有~
全台陪苗苗發廢文
原來啊
頭號粉絲圖勒
頭粉其實很好拿 有時候按讚幾篇就有了
頭號粉絲好像是看關注度 不是支持度
抹完柯文哲又不支持阿堅 苗下屆涼了
要不是有人聽你的，跟學校檢舉小智，他現在至於到處喊冤嗎
蠻中肯的
黑粉也是粉
根本是詐騙小丑，為了台灣這種話才講的出口
唉
苗粉午安
汪汪汪
沒有律師執照又落選 看來要去當燒烤店員了
真苗粉
推
我也只記得他最近要國民黨趕快去檢舉論文
太粗暴惹
誰會投愛滋甲？
頭號粉絲是小編挑的
推
就是個 小綠 有什麼好定義？
等苗拿到律師證 確定邏輯/專業有背書再發言 申論題 可以嗎？是不是考不到？
笑死你跟一個搞不懂怎麼租ubike 的低能文組說論文邏輯架構？
?
沒有下限的咖
會投苗蛙真的有問題…
專業
這咖就只會演戲而已
笑死 苗自以為很中立客觀
不喜歡她，但走政治能不算計嗎？
推
XD
https//i.imgur.com/2dUY1zO.jpg
= =你怎麼會去啊 看到他的臉不會想吐嗎?
可能又上網買iPhone了吧
她怎麼會敢po呵呵
狗敢咬主人，還不一腳踢過去
他跟呱吉碰到類似議題時都不po 在節目或直播裡說
感謝整理中共同路人名單某黨真是塔綠班與牠們的產地
寫這篇的，一定也是中共同路人
台大也快變中共同路人了，可以先放上去
等一下 翁立友什麼時候就變中共同路人
怎麼跟某國乳滑有87%像
某議員真可悲  舔那麼兇  還被台派嗆
某黨不就同路人產地在那邊…
說你是就是 真是民主進步
強!
管爺 館長ㄋ
https//i.imgur.com/dua1E1N.jpg
原來滅火器也中過槍啊
感謝整理
NEW笑死
。
哈哈
太多路燈了吧
台大咧
路燈列表
兩岸一家親 中國三件事： 出生  辱華  死亡
這篇按推的也都是同路人
我就直接問了，還有誰不是同路人
推，反對英派都是同路人
好了啦
名單持續更新中XD
XDDDD
他什麼時候變成民進黨人了 人家務事還要建議
你終究要當中共同路人的 何不一開始就當？
同路人越來越多  統一不遠了
全台不都是中共同路人嗎
小粉紅貼你辱華 小粉綠貼你中共同路人
幹 感覺跟 辱華 好像, 呼吸也會辱華
你終究要當中共同路人的
党說你中共同路人就是
呂秀蓮呢
感謝大大整理  相當詳盡
台大畢業生都是中共同路人
netflix呢
= =我真的這輩子沒想過苗會上名單
==噁踢想洗白
https//i.imgur.com/2QWzKKa.png
推
你終究要成為中共同路人的，那為何不一開始就當
哈哈哈
反正你遲早要當中共同路人的
太慘了 民進黨靠滅火器傳唱結果瞬間就被打成中共同路人
你還漏了 呂秀蓮 林濁水
別忘了另一位堅哥？
笑死 跟辱華一個樣
了不起，中共同路人
可以寫成論文了
XDDD 尼也太認真
台大是中共開的學校
XDDDDD
權力使所有人腐化論文這麼明顯 還能凹可悲 還要拖死全黨下水
中共同路人+1^^
完了完了 要變中共同路人了
中共同路人太多了
正面列舉太累了,應該反過來問,誰不是中共同路人???
鋼筆旅鼠本部連笑死
這份名單還在增列中
這篇辱塔
少一個 希望與中國溝通 -蔡英文是中共同路人
+1
今天，我們都是中共同路人！
推
基進側翼 張博羊不能上榜嗎？
推整理
中共同路人真多，剩下誰不是?
你終究是要成為中共同路人的
台大已經是了
世堅、嘉瑜也差不多了
推
笑死
都可以組一個第四勢力了
中共同路人+1
喵喵雞掰起來六親不認
中共同路人已經跟乳華一樣等級了
會在轉回來嗎？小英阿姨表態了
看來817一半以上也會被吊路燈
中共同路苗
怎麼為台灣而戰 說說看啊 打柯嗎
原文是啥 沒看到
選前會覺醒吸中間票 選完就歸隊了
結果慘的竟是我自己
ㄚ苗現在是中共同路人了歐 +!
連苗都會被這樣說..看來洗腦很深
民進黨加油!全黨救一人，一人毀全黨，靠你了
舔DPP這麼大力結果變成中共同路人??
賴：看看我....
路燈：你好啊
風向仔轉得快
為了選舉連友軍都可以踩，真 六親不認
指鹿為馬2022
哈哈哈哈笑到抽筋 小側翼下去吧
教主開示 待會就轉彎惹
沒想到阿苗也加入我4%中共同路人啊
慘了！要被打成中共同路人了
有一天終會辱綠，不如現在就辱綠
中共同路喵
阿苗~ 路燈讓你自己選一個~
阿苗也要選路燈了嗎
苗議員已經在戰場！資訊戰！
？這
很怕落選齁
這個也跳船了喔
陳亭妃 陳時中 苗博雅 相繼跳船開始切割了 以免被牽連XDDDDDD因為她是台大法律的阿 言下之意還不明顯?苗：我北一女台大的把我跟中華大學進修比可能是大安區路燈很多 她會怕
慘了要被出征了她選大安 很清楚大安選民不會吃抹黑那套
錢給的不夠啦= =等等到賬了就會換說法了
哎呦 風向看好了
Wow，竟然是她她都這麼說了，布萊恩也該打智堅了
結果這咖的重點是不要和選民對著幹也不是是非問題
小的們看準風向該跳船就要跳啊
苗連ubike都不會用 我也開始懷疑他學歷了
完了完了 切了
苗苗你怎麼也跑了QQ
吊路燈+1
太意外了
側翼想跳船喔
的確，小智贏定了
陳建仁呀~
好了啦 跳船可沒地方了喔嘻嘻
跳船欸 遲了
塔綠班崩潰 居然被蟑螂頭子切割
測完風向了嗎？
應該開闢第二戰線 繼續抗中保台
慘什麼了? 苗博雅是有多少影響力了??
台北 新竹 台中應該影響大 所以她怕了
桃園還好啦 選黨不選人說真的 阿苗講得不錯
風向測完了 尚書苗苗又要倒戈了
小英男孩你敢嘴？
苗還不是為了選票 噁心
牆頭草，這種人真噁心
苗是被盜帳號了嗎？明明是政治抹黑為何要這樣說？況且學倫會不能代表台大，學生會才可代表台
跳船個屁  丟臉
可憐 想要中間知識票就跳船惹XDDDDDDDD她也知道很危險齁 不跳船不行XDDDDD
綠共該出征了
桃園人真的在乎論文嗎???????????????
小智早上新聞我尊重台大(下面自動會咬大家都開始行動了 很多人都開始切了反正 之後會改打其他的 會做事>假論文苗也不是傻子 拿自己學歷去賠假論小智你沒看到他文意裡面就說了 主打政績反正會投小智的 都說小智仁好會做事反正 抹黑的工作 其他側翼會繼續做下去
等一下，一個個都跳船是不給抄跑面子哦？
切割囉抓最後一個 快跳船啊XDD
哇靠 阿苗造反了說實在阿苗再怎樣 她學位我是覺得沒啥好質疑的 人家北一女台大 又不是跟小智一樣學店跑去讀在職洗台大學歷
台灣的路燈會不會不夠用了阿
吊路燈名單+1
怕沒票 可憐
她也台大畢業生啊，還算妳懂是非
尚書大人可真機靈
DPP沒救了！之前贏得太輕鬆現在靠勢了很明顯跟論文綁一起就是斷送仕途
小綠錯亂中
阿民進黨沒有要這些票阿 靠死忠的就好
少說了第三類吧  不人不類   XDDDDDD看到支持廢死不倫不類的       就是想噓
出征了啦
想跳車啊
幹又一個風向大師兄（還是姐）
她也看好路燈了? 怎辦 是不是剩我還沒挑
標題錯了，是阿喵慘了
笑死，扛肩連阿苗都不如有切割還行，反觀聖騎士阿苗這操作，超穩= =
有人跳船有人暈船太有趣了
跳船惹~不過雪花苗苗至少對得起畢業證書這件事只剩翁達瑞跟極端側翼才挺得下去覺得小智會這樣凹484看到現任菲菲總統
路燈+1
次元刀
苗苗是不是被收買變中共同路人？
又一個跳車了
阿苗 路燈選好了嗎 這樣不對吧
為了選票反咬主人的狗的側翼狗?造反啦自己選好路燈吧，塔綠班吊燈大隊出發廢話，這次沒選上就被割除了沒機會上位
https//i.imgur.com/VcIL3Kj.jpg已經撤銷了不是建議撤銷。我覺得林乾脆勇敢地承認我就是去112國發所洗學歷，勇者愛洗學歷有甚麼錯？大家也都知道這件事，許多人正在洗，即將來洗，或已經洗好的，都心知肚明。
苗苗閉嘴
黨不歡迎背骨仔
坐等道歉刪文
中共同路人+1
不要以為根正苗綠就不會被吊路燈喲?!中共同路燈+1
哇噻連阿苗都跳船了 這局看來輸慘了
苗燈初上
側翼還不護主
要不要切還是看蔡吧 黨主席說了算現在切還來的及 再晚一點五五波的會很慘大安文山 19人搶13席 苗會很危險嗎
把台大打成學店 以後怎麼高薪求職
什麼時候輪到小綠發言了 滾啦
連苗都切割？看起來情況不妙
講的這麼保守啊 你還是下去舔吧
幹真的笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈說好的舔到底咧？噗ㄘ
慘了 政黑女神跳車
這兩人我還寧願選小智 苗哪來的自信
要落選惹 會怕9好
尚書大人真機靈
絕大多數的台大畢業生還是要臉的
喵喵喵
側翼準備開吊
跳車喔
這次論述正常給推
苗老了 懂得務實了？
很民進黨作風啊 次元切割刀 跳船
苗苗484看不起台大? XDDDDDDDDDDDDDDDDD啊苗加入民進黨就有鐵票了 急甚ㄇ?XDDDD別討論啊苗學位了 她很嗨怕XDDDDDDDDDDD
少來 桃園市民都喜歡小智 帥就贏了
開始跳船了
風向大師也有良心？因為是校友嗎
現在出來裝也洗不白啦  文蛤仔
uncle救一下小智
年輕人無限挺民進黨的好嗎 別來亂講
代表他是其他派系的
台大法學士 沒有論文問題
要變成中共苗子了
不跳船難道等著被起底？
會怕喔
好了啦 風向仔終於說人話了歐 怎麼不繼續護航下去 嘻嘻
正常人都知道和台大對著幹很蠢
這都是些啥啊 EE跟小智一定要挺到登記啊
連苗都嗅出風向不對了，民進黨高層還在耍白痴。那就等著看吧！
切割了XDD
準吊路燈名單+1 思想不純非死忠 嗯 再教育?千里不換肩 非肩不可 阿堅挺住 桃園需要你
連這咖都開始切了XDD. 真想知道誰敢硬挺到底
開始裝中立免得一起沉船了w
吊路燈名單+1
今天開始有人出來切割了，笑死
他也是阿通學生吧 查一查阿 想逃？
苗這樣哪有算跳車 滿腦政治選舉考量
他都快選不上了吧
這咖也跳車喔
滿腦子在乎選情，真是綠共塔綠班党
牆頭苗
她自己也要選 當然得切割
雙贏明顯的不跟 不就打順風球嗎？
連側翼都跳船了
就是要藉這次讓台灣人知道，民進黨整黨幾乎都是趙高，在那叫什麼
陳時中沒跳船啊，還在看風向吧
民進党不到百年已是無格無恥爛党
認定抄襲才敢大聲的噁心側翼，全部都叫到北市府唸論文啊
想讓路燈喔 這個不夠死忠
牆頭苗
中共同路人+1
撇開館爺和DPP的恩怨,這件事根本自找的想要學歷好看就認真唸.走偏門還有啥話講
最噁心的就你
風向好亂喔 死T也會看風向喔
果然都是為了打贏選戰 而非基本的是非道德！？耳心
抄成這樣明眼人也挺不下去
跳船一次不代表過去的帳就能取消啊
台北市議員湊什麼熱鬧
連阿苗都老實了？
乾 跳車苗你要不要先道歉阿突然發現台北市選民智商沒這麼低嗎
危險的是其他縣市，桃園又不重要
要被吊路燈了
阿苗務實
t就是這麼現實 看狀況不對就切割苗頭不對
怎麼突然變正常發言？怕落選吼
笑死，跳車了
那她把聖騎士他們當哪類人
你比小智還廢 噁心苗草包
造反啦
笑死 如果今天不是台大 是不是又會換一種說法
是不是怕論文被丟到系統比對啊 嘻嘻
吊路燈名單+1
側翼已經慢慢發現不妙了 笑死
論述合理給推
不跳船就跟著陪葬啊 支持xxx就是支持抄跑堅喊下去 中間就跑掉了 還選個屁
苗總算還有一點良心，挺也要分是非的
風向仔
啊不是很早跳出來護航 風向不對跳船？
難得想推苗
風向大師
你確定桃園智商真的可以嗎
http//i.imgur.com/lIagJaT.jpg
剩下中壢人不要的浩宇還在瞎挺
吹東風囉 再不跑就火燒連環船
跳船了
這個更噁心
苗博雅到底什麼咖？
阿苗想跳船?阿苗怎跳車了阿苗跳船 是不要黨的支持了?
苗燈初上笑死
這咖也跳船，看來很怕年底選不上www
你也要吊路燈嗎 TT
回去YT搞亞馬遜啦 不要來著亂
欸欸欸欸 你當初的態度不是這樣啊
因為你在擔心你的年輕選票吧你
幫智堅想好新的論文題目了 以XXX模式評估公共單車使用者滿意度
桃園沒選上就是中選會程序不正義堅粉以此類推 無敵的吧
結果這咖的重點是不要和選民對著幹 +1
苗也是中共同路人？
苗柯黑原來也是風向大師
路燈仔+1
轉彎了 切割摟現在又有她的事情了 想評論就嘴炮 答不出來就說我是台北市議員其他地方不要問我
你的地位你有資格跑嗎，不是應該去擋箭
這傢伙很懂選舉
絕食、自焚黨，BBQ
切
黨內選邊站囉 小智岌岌可危
不好意思 有817支持就是可以為所欲為時鐘暖男也不敢支持小智啊 笑死藍軍應該去逼問雙北高雄表態是否支持他
被統神屌打得咖
唉唷唉唷
風向仔
開始棒打落水狗拉  路燈 +1y
跳船啦～
只有關鍵時刻才能分出純綠 還是粉紅綠
切割
台北人沒這麼好騙 選台北的趕快跑
前新竹市長 桃園擬參選人 民進黨員到底哪一項跟阿苗有關==?
考慮到自己的選票了
塔綠班進攻 中共同路人 居心叵測
這個風向沒想像中的穩耶，有戲會不會最後回頭一看都跳光了
https//i.imgur.com/oHeKFez.jpg
這咖被吊路燈的話 對我民進黨是好事
大安文山唯一支持阿苗
小綠要被出征了
切~割~
笑死人，你說的這二類人就會投你嗎？呵呵你跟堅哥半斤八兩啦！還想跳船勒~
苗苗怎麼可以跳船 你這麼重要耶～
智堅受到委屈 還不挺他在那放話
想跳船啊？小心綠共有吊路燈大隊喔
為了救選情當然要跳車~除非不選
干你屁事? 你無黨籍真愛挺民進黨耶
讚讚認同！
笑死 不是很挺嗎??
這種死忠仔也跳就知道最近風向怎樣了你會發現最近雙北DPP候選人被問到小智都像遇到鬼或辦喪事一樣急閃
笑死 不挺黨 跳船囉 真可悲https//i.imgur.com/dFINjfe.jpg
幹還是會說人話嘛背刺三小
小綠急了
有死忠的就夠了 小學學歷很多
就讓他選阿  智力測驗不好嗎？
抱歉了阿堅 窩先下車惹
切割了
又一個次元刃
呵呵，跳船仔，不跳在他選區穩死
連邊疆小吏都倒戈了 趙智堅還在指鹿為馬阿
差點被小智變成學店生 沒氣到發抖很好了
不會啦 我看阿喵穩穩的其他綠議員才要擔心大安文山喔 那個殯葬業的 涼涼的船要沉了 老鼠開始往下跳了
又一個中共同路人
會怕就好
死t滾
跳車跳起來志堅沒有輸！！！
就說正常人都會跳船啦之前意識形態的問題護航就算了 但這種學術倫理問題 正常人都會看不下去
苗還沒上船 就跳船啊...我看以後是沒辦法進塔綠班了
好了啦 小綠
要變中共同路人了...
還沒被出征 沒事兒
苗澤東
苗苗背刺
竟然連苗都不挺小智了我是真的意外 完全顛覆我對苗的印象..
一開始還力挺嘞 尚書大人
切割喔黨主席開示了 重新上船吧 阿苗
此生首推苗
中共同路人
阿苗你路燈挑好了嗎
正常人都該知道了 一群天兵天將
開始說我聽得懂的話了
尚書大人您真機靈
被盜帳號？
側翼大將軍跳船囉 這齣火燒連環船好看嘻現在想斷開連結來得及嗎 都一片火海了連之前卡管都失敗收場 DPP哪來的信心跟台大比社會公信力 笑死苗頭不對溜之大吉比堅持到底同歸於盡好支持DPP堅持到底 通歸於燼她的選區文山大安住的都是台師政大教授公教人員 她膽敢逆台大挺堅走在路上都會被嗆爛 還想選下屆議員？一堆台大教授校友家長學生住在選區裡 腦子壞了才挺堅
風向對了，快一點跳出來 補刀
苗博雅不乖捏，叛變的小英女孩。
看來風向真的很不利.連苗澤東都轉向
塔綠班出征嘍
難得會推苗
台大-認證-抄襲-林智堅
你也跳了啊，記得巧芯整理那篇不是狂護航嗎
可以邀請小智去朗讀一下論文嗎？
不懂民進黨在這與台大對幹有何好處
有問過老柯嗎？台灣政治由老柯和老王決定表示…感覺各黨都想拖完垃圾時間，希望明天就投完票回家睡覺…
苗的議員還要選，這不表態 就穩落選啦
帳號被中共入侵？想上台北市議會朗讀文章？等還小智清白  準備朗讀罪狀
難啦 武則天註定要為了男寵殞落
要不是年底要選,這咖不會這樣說
小綠汪造反吠主子？
不是很挺嗎？怎麼縮了？噗 真的是苗頭不對
笑死 啊之前你不是這樣說的餒阿苗
牆頭草，之前不是還幫林智堅說話
不然你再找個人上台念小智論文
小綠錯亂中，黨沒教好，要變中共同路苗了
苗頭不對XDDDDD
其實這篇文章最悲哀的是 「雖然藍綠選民已經就定位了」，整個國家幾乎被沒有大腦的死忠生物把持，人類可能只剩200萬
這次不想被打成中共同路大學畢業吧苗頭不對 先下車
標題還以為她是什麼聖人勒XD
跳船潮，側翼互打開始
切割就切割啦 講那麼多屁話
有穿救生衣嗎？
ㄧ屍五命剩的那4命現在葉克膜還來得急
一定讓阿智當選教訓妳這牆頭草
考不上律師跳車了
牆頭苗要跳船了喔？
一起學喵叫  一起喵喵喵喵喵阿喵妳不要轉彎救自己選情啦阿喵妳給我馬上趕快挺時空堅說妳也受害者妳現在不挺時空堅是怕被律師吉嗎 怕屁啊妳只要看柯總召說啥跟著舔就好啦
不跳船就等於否定自己的學歷了
那你前幾週還在護航林智堅？
支持小智的，論文都值得被檢驗看看 cccc
鬥倒前面的 這些小咖才有機會往上啊你以為雪花有啥崇高理想啊 還不去選舉考量ㄎㄎ再說他文山大安選區台大相關選民比例多高 不可能對幹只要qn那種死忠選區沒差 挺志堅沒人在乎他選區文山大安就台大本營啊 敢對幹？
選不上議員就沒辦法吸DPP奶水了
開切了嗎？還是要被網軍灌爆？
笑死
show me the money
苗都跳船了 小智你加油啊
汪
見風轉舵
選舉到了要票就正常了嗎
老闆...再一塊雞排 精彩精彩
笑話一則
嘻嘻 這才是正常政客表現
你醒了，苗苗，這次挺你
說得挺中肯，算有良心
民進黨開始切割林智堅 塔綠班要發瘋了
快落選了 趕快切割
苗頭不對了
民進黨已經撩下去了，苗還不上車？
尚書大人真機靈
跳船
怕中間選民牽拖吧...而且很丟臉
桃園人智商真的懷疑
快逃啊～～～～～～
推 苗頭不對 XD 我先下車了
好了啦
次元刀切割
笑死，台北議員管到桃園選區
綠共一出嘴 全是為選舉
有點腦的都知道要跳船
說好的全黨救一人ㄋ QAQ
應該要挺啊
有底線給推
苗博雅敢咬主子的乾兒子？
因為議員沒有禮讓可以操盤啦
嘻嘻，有種直接把台大廢校啦，廢物民進黨
切割跑第一，縮了484
丞相起風了？
不是說好議員不能管到別的地方去?
會被打成背骨仔嗎
下屆沒得提名了
風向不錯
“同”類相殘
其他鄉下地方還好說…雙北地區尤其她選的那區誰會不信台大那區肯定超多台大校友XD
沒救了 一屍到底全部下去
可是 他有台灣價值
他是嗑了啥? 完全不顧黨的感受啊
苗台大畢業的，台大被弄臭以後怎麼騙票
YOUBIKE咖講得不錯
需要選的當然跳船 不跳的是不用選、選不贏、算過靠死忠就選贏的
誠摯終召妓都能最高票當選了 阿苗你在緊張殺小
想太多 醜是醜了點 但林不太可能會落選
切切切切割刀
愛鳳仔居然會跳船==覺青吊路燈+1
側翼跳船 不過這案會挺的本來就低端
跳車了
正常台大畢業的都會不爽吧
最高學府 民眾的信任度還是比你個人高
苗議員 這樣拿不到死忠的
U turn打自己的臉
尚書大人真機靈，笑死https//i.imgur.com/u4z0iu1.jpg
風向球行動了
當時就是因為他的話我才去檢舉，謝謝喵https//i.imgur.com/XUNRLWV.jpg
好了啦小綠 憑你也配切割小智?
跳船了跳船了
難得講人話
風向仔
講得不錯，可是台灣人的腦袋不會吃台大的公信力這套
連妳也要當中共同路人了嗎，好好笑
如果她是桃園人還是會投抄襲仔啦
這咖噁爛程度不下小智讚，還真敢講
竟然跳船了！
哈 背骨仔別假了
她其實也講得很含蓄 不敢直接說林抄襲 如果不是民進黨的人抄襲 早就不知被她噴到哪了
風向仔
最後還是為了選舉，不是為了真理
臭梯
她是台北市議員 當然會怕， 如果是中南部的議員就沒差了
這貨在那艘船都不重要
推
吊路燈啦講什麼鬼話
慘 要被抹成見風轉舵的投機仔了
毛博雅造反 開始背刺批鬥了
第一時間就blah blah,第二時間跳船才對吧~知道再挺下去選票拿不到會怕了
這麼苦口婆心 我都以為你的黨籍是DPP了
阿苗醒了？
又一個跳船囉
沒差啦 選民大多都是國高中學歷而已
台大選區 先跳為敬 「我走先！請！」
出征！
這咖是綠共黨員？這麼為綠共黨操心做啥
胡說非間不投
吊路燈喇 背古仔
舔綠共仔說話了
今年18歲以上很可能有投票權你覺得那些學生會怎麼想？？學歷公平性對這些學生族群的議題影響最深
又出來丟臉
又有你的事了！跟社會衝撞你也不少啦！
完了 連阿苗都跑了
選舉到了假中立的貨色 他不會是第一個
要被出征了，咦？？？
Ok 中共同路T
路燈名單有點長了…
拜託不要再切割了 請團結在一起
造反了 護駕～護駕～
反咬民進黨一口？你以為民進黨不敢打自家的狗？
妳居然不挺自己人，妳也是沒誠信
肯定給推
嘔嘔嘔，苗閉嘴啦
準備被道歉
路燈在說話
T很精明的
次元斬 切割
阿苗你484 paler
這跳船來得太快
民進黨才想切割你咧 自以為綠色
跳船囉
中肯
綠共粉這時又不說T是背刺了 牆頭草
跳船了阿？
一夕之間？
次元刀！
wow
中共同路人
側翼竟然跳船 不簡單
苗博雅你慘了。中共同路人加1
難得支持苗
看來側翼也分陣營
整個民進黨都挺，還在林智堅
\跳船囉/
通堅無罪化 不是塔綠班的要務 你跳船了?
中共同路人稱號成就解鎖
陳建仁表示：
怕？
作弊還死硬凹!  可憐的塔綠班傳統!
狗又在叫了 準備刪文道歉
又一個跳車了
阿苗小心惹，方丈最討厭背骨仔惹
苗現在是要跟蔡英文對撞就對了厲害喔 之前跟阿伯和北市公務員對撞現在要撞自己人了喔 要不要先看好自己的中心選民在哪？
出征啦~~~
阿苗這種死忠的都不挺看看誰還在船上XD坐等民進黨一屍六七八命
這個也抓起來吊路燈
是民進黨和台大公信力 不是志堅
苗跳船了！
不要換我想知道後續的發展
苗博雅把過去的扣分，適當補回，得一分苗的票源，自始與綠票有所區隔，這是事實其實苗才是顯聰明，此舉幾乎確定踢掉綠一席了此時純戴綠議員才是不知所措，是跳，是不跳，兩難，票源持續流失，是不爭的客觀事實北北基桃竹中，是論文門的重災區
我們來看幾天後會轉彎
看不下去了吧，笑死
難得推 不以人廢言
懂跳
我看了什麼?
講的沒錯，不要輕易挑戰中間選民的智慧
跳船的側翼之後應該會被党處理吧
要出征了？
瞄瞄你怎麼跳船了
又一個想當中共同路人了吧
不是罵個林智堅就可以洗白耶！大家都來用
有些人就是轉得快
中共同路苗認養路燈一支
我懷疑苗博雅是中共同路人XD
苗很怕吧，上次布萊恩事件打爆自己念稿事件也是踩到大家的底線，結果咧首屹哥布萊恩還不是輕輕放下
吊路燈名單
最好再想想看
大風吹起，開始佔位
側翼顆顆 超討厭她
幹破你娘側翼叫三小 乖乖繼續舔ok？
又一個塔綠班叛徒
說個笑話，DPP考慮台灣未來
很久沒推苗了
？？？我怎記得巧芯的excel有你的名字
大型跳船現場 菜蝗要被趁機逼宮了
跳船跳這麼快 演都不演 平時不是很愛演？
只剩搞不清楚狀況的小側翼粉專還在護航XD
非堅不投！ 一切都是阿共陰謀苗 頭不對，痠！苗頭不對
塔：中共同路苗
竟然下車了 我不信 有種再喊大聲點
很會看風向XDD
這次合理
她，切割？？？
牆頭草
果然是被台大淘汰的人
路燈+1
該出征了吧？區區一個側翼打手居然敢對堅哥比手畫腳是哪招？小智的受眾就是低端+9，沒差啦
這三小怪咖 切割了喔
不以人廢言，但現在還剩下多少中間年輕選民？
阿苗大安區的不敢搞吧
被切割了廢話 台大百年的名聲怎麼可以毀在小智身上
小綠造反了484真的吊路燈+1，笑死，路燈要不夠了
人人都有把次元刀
苗也不是民進黨提名的
苗只是不想要自己的選票流失ㄅ
https//i.imgur.com/IVr39Kg.jpg你！抄人林智堅明天到市議會朗誦論文！
看情況不對 趕快跳船
不要以為跳船就沒事了啊，當中間選民紙糊的？
風向喵 時間過去就會歸隊了

整段發言也沒有重視是非問題，都只為了選票自保
為了自己選票當然要切割，不然給人看破喔
喂喂喂 你現在他媽是跳船了是不是
異次元切割
這個要吊路燈嗎 竟然質疑黨的候選人
民俗月被阿飄附身嗎
https//i.imgur.com/XavTrqt.pnghttps//i.imgur.com/zAiMoze.png對現實理解比統神差的人
側翼也跳船了
樂不思社民黨
路燈名單+1
抄跑堅在挑戰桃園的碩士選民
布萊恩 興奮不已
你們這樣切豆干，我怎麼看到5屍？
開始切割 笑死
很跳喔笑死
選舉到了 該演的還是要裝一下
被遜咖苗切割真的是最丟臉的那種
終於看準風向了嗎？風向狗
下好離手
塔綠班：路燈+1
阿苗終究要成為中共同路人 阿苗準備好道歉的自由嗎
呸， 風向看太慢了吧
我就知道苗是中共同路人！
文革苗
被統神邏輯碾壓的咖
快選舉了才跳船，今天如果是離選舉還久，我看就護到底了
繼續瞎挺啊~ 千萬別換人
切割
需要一個不是DPP的來關心小智？
呵呵 居然瞄瞄也跳船了..果然這個議題很難護航下去
https//i.imgur.com/AVtinAy.jpg
台灣價值-100000000阿喵你沒了
不會挺，但給九萬就會乖乖跪舔
這咖腦子綠爆的都要跑了嗎
純血台大人說話了 你各位注意啦
滾啦
哇 天下紅雨啦
她誰？她講話很重要？給這種人話語權做什麼
阿苗，虧你演這麼久，這次黨很看重表態，你要入黨可能無限期延後了
怕一起被查啊，還不趕快跳
牆頭上的垃圾 好噁心
吊路燈
見鬼啊
難得同路（燈）人+1
完了，苗要變同路人了？
原本3分鐘能搞定的事，搞到六都都要智力測驗
這懂得轉彎
你可以叫抄球堅去朗讀論文  開始表演吧
吊路燈名單+1
跳船潮
一群氣象專家
水淹上來了 快跳
台派快去出征苗苗呀
苗這次說的很好
反了反了，來人啊
昨天側翼團洗了一波 你現在跳船對嗎
見鬼了，我以為你是死忠的XD
台北議員會怕正常吧 當台北人塑膠？
居然跳船了？？？XD
怕了？
這種牆頭草側翼 該出征好吧
太意外啦 這個竟然不是死忠吱八戰士
再不切割就等死
尚書大人真機靈
他現在被側翼攻擊 幫QQ
路燈預備軍？不認同堅堅的都是中共同路人
-----------以下開放側翼報名跳船---------------------------------報名結束------------------
還懂下車啊？
同路人掛路燈
怕了喔 啊不是很嗆
爛掃把，火喵！
同2F
閉嘴啦 小綠憑甚麼質疑大英主席的決定
這人竟然跳船！？？
苗 針對林治肩的論文抄襲立場 其實很合乎情理 畢竟是正統台大出身 有一種身為台大人的尊嚴 而民進黨徹底抹黑台大 等於是對台大人的攻擊
沒用啦 不會再投你了
造反啦
換肩！
會做事？那新竹棒球場？？？
唉噁
不要和選民對幹比較重要也是呵呵
看準風向跳車囉
Wowowowo
the跳
他還是在講選舉而已科科
妳的是不是也要拿出來給大家看一下啊？？？
反咬一口
人妖跳船了
好了啦事後諸葛誰都會這咖真的很噁心
側翼都湧出來了苗疆跳船蛙
失職的側翼
要是柯文哲抄襲的話她肯定不是這語氣吧
瞎挺現在才想下車笑死人勸這群人醒醒 你們的選民支持者只剩沒入社會的覺青跟過半百的老輝仔
五十步笑百步。
台大結論都出來了 是該跳船了
民進党每次都有這種裝理性的哪有講的多好，講在多都是為了民進党
什麼地位敢講話?
又有妳的事了
党幫了你多少 真相還沒出來就背刺?
綠苗怎麼先下船了？
奇怪，愛滋甲毛很多
說好的不換堅
至少敢講真話
選區高學歷的多 看妳苗還敢胡扯蝦挺嗎？
很會
眾叛親離啊智堅
這講的蠻嗆的欸，笑死
會怕喔？還是吃錯藥？
阿苗講這話比一屍五命還重阿牆頭草議員 只會看風向講鬼話
閉嘴小綠
噗，怎麼踩煞車了，給我繼續加速啊
敢嘴 抄人 拖下去對得起 黨的栽培嗎
不管啦 全擋91人
就看會不會出來道歉，挺住就給respect
瘋側翼女大哥都跳了 蔡馬桶是最後一位
切割囉
沒有叫小智出來念論文？
喵喵是吃錯藥？
小綠苗還有說話的餘地啊？
怎麼不是全台碩士陪堅哥坐牢？
幹  你側翼這樣當的???????????????
咦 側翼居然先下船了？ 這個肯定是中共同路人！！
阿苗秒切割，真沒義氣
切割
太無情了吧......側翼講人話切割
阿堅撐住啊
蓮苗都跳船了XD
苗切
跳的真快，還懂得知道不能跟選民對幹
還是一樣幹話滿滿，不敢批綠
結果通篇重點都是選舉 不愧是綠腦
笑死
講得內容也是避重就輕的跳船，可悲
我要去他FB出征
出征嚕
他之前有挺堅 現在跳船了
台大法律的也跳船了？
連苗都跳船了喔XDDDDDD
苗：嘿！我倒！我往兩邊倒！嘿～
不是很挺？
DPP下台啦
中共同路人，塔綠班快出征
出征囉 塔綠班
嘖嘖
尚書大人....
這次推苗
他當初言論也沒有到無腦瞎挺啦 大概也是一看就知道有問題所以扯政治問題來打太極 巧芯聽她那樣講就乾脆直接檢舉下去XD
連這咖都跳船了喔？ 那現在還在船上的是？XDDDD
臭嘴雙北坐牢，還想跳船啊XD最好落選垃圾t
不意外 這咖本來就很會搖擺
她都切割表示小智完了，柯建銘掰掰
好啦有轉有推啦 下次看好風向再出來說話
阿苗跳車也不是第一次了，畢竟是牆頭草
連苗都挺不下去，小智就別凹了
很怕落選厚～～
建仁：不是啊！我才剛上船欸10%很可怕欸，特別是這些族群基本中間偏綠，不投你投對方來回就20%
我還真以為苗被盜帳號了
誰說的，全八卦版都支持林智堅參選到底苗早就被看破手腳
終於怕票不夠敗了喔
被盜帳號了啦等看桃園市民打路燈仔的臉
這咖難得給推
民進黨的中間選民政策負責人之一 說話了！臭青蛙咧 就差你一個畚箕餿水了
跳船成功
至少還會看風向
這傢伙什麼咖 敢管民禁擋
喔喔 苗竟然敢說實話 給我出征起來
真台大人
他為什麼會選上啊？
風向仔
測完風向了 衝啊
笑死 連苗都跳船XDD
中共同路苗 回來挺肩
難得
切割
她這輩子唯一的實話，可惜要找新工作了
苗尚書大人
不是民進黨籍還那麼替民進黨著想
同路人+1
她這麼關心民進黨幹嘛？
？？？當初不是挺的很爽嗎
有公信力？笑死
綠共內戰 英媓要震怒囉
哇小綠跳船了欸
小綠畢竟沒那麼忠誠
看來是防線開始有人要跳船了
挺住啊 拜託別換 民進黨陪下去
難得講實話，浪子回頭金不換
說好的政治抹黑呢阿苗？？？
風向仔
連喵喵都跳船了嗎
跳車嚕~
舔半天沒好處 不舔了？
==我也不挺甲跟踢
笑死，當初狂力挺，現在切割了
跳車了
苗是來臥底的，綠營快進攻他
連買iphone 的都知道要跳船
還有點腦子的就趕緊切割
這次要推苗
阿苗不用掙扎了，妳也是會被排泄的
一言以蔽之，民進黨要不要面對誠信問題？
苗被盜帳號噢？
船上只剩小痣和學姊了還沒笑夠  千萬別換
風向不對就跳船啦
還知道下車
政黑女神開示
畢竟是台大校友 要是繼續舔綠 以後校友會會被笑死吧在台北想選還罵台大的大概不想活了吧國民黨聰明一點現在就開始逼各地方綠營的表態是否要遵從黨意罵台大
風向仔
1.5博士可以 志堅1.5碩士也可以
？？
被統神電的咖
次元刀出動
無堅不投，不要帶歪風向了
苗 本來就是頭腦清楚的
它也沒跳船啊 只是說不要再打論文而已
看清風向了？
切割了切割了~塔綠班還在睡^_^沒有大綠的奶水，下次還選的上嗎有人好兇哦，你怎麼不去跟塔綠班講，嗆柯韓粉幹嘛
喵喵怎跳船了
被盜帳號？
唯一支持林智堅！挺堅到底
切割囉
竟然敢當跳狗 484中共同路人
推
當初你是這樣說的嗎
阿苗很怕被拖下水齁 還好還沒有黨證可以馬上切割
千萬別換
哈哈 跳船諾
現在才學講人話
自己選區都是高知識份子 保自己重要
準備被側翼咬吧
XDDDD    想切割呀 妳這爛苗
連這位覺青大將軍都成為同路人 沒救了
又一個跳船的   有腦的都知道這船快沉了
類中共同路人
台北市議員管很大喔 不虧是我苗
跳船了？
背骨仔
這咖重點是選票XD
這咖切真快
小綠別裝了啦，假中立
跳船了，要先跟高嘉瑜道歉嗎？
根正「苗」紅
直接打臉抄跑仔
？？？？？？？？？？
知道自己選區的人不會只是高職畢業 會怕 笑死
苗 pass
年輕很難說吧，年輕選民智障也很多，這些智障都是深綠的，蠢腦容易被洗
加入民進黨就不用這麼麻煩了
供啥
路燈名單+1
路燈
路燈同路人
挑撥？
苗哥哥怎麼之前不這麼說啊？
笑死 想跳船囉
中共同路人+1路燈+1
識時務者為側異確定要逆英皇？
小丑
切割了，中共同路人+1
側翼竟然跳船？這樣對得起小堅堅嗎？
怎麼突然清醒了
雖然跳船了，但整個點還是放在選票上，這黨的是非對錯都排在選舉考量後
靠北阿苗你跳船這樣不能噓你惹
找到切割刀了
阿苗也懂轉風向？
苗下次不用選了，民進黨不會禮讓了
他只是擔心黨的選舉 根本不在意抄襲與狡辯這種毫無誠信品格的問題 只看利益不看是非
側翼心中想的全是選舉耶
阿苗掰
希望他們可以把不爽不要投的傲氣收起來中間選民重不重要 這次就秀給你看
傲慢
是不是綠的有人不想給苗選 逼得苗跳船
笑死，光速切割
跳船了喔
拔草測風向不對, 跳船了喔
哎呦吃了誠實豆沙包了喔。
出征了
跳船潮來了
以後可以說抄襲堅嗎
好了啦
整篇都在說選舉，綠的到底有多愛啊
尚書大人她不是台北市議員嗎,這麼關心黨
信仰不夠耶，還不快儲値
白痴議員，怕拖累就開始次元切割了
這咖就是民進黨的啊 小綠都不裝啊？
風向仔
跑囉
哎呦，這次風向倒向鄉民
他很需要中間選民的票，挺堅很難拿到中間選民的票
尚書大人
也就是苗只操弄跟騙還有勝算的，噁爛平常昏庸，現在大逆風才突然不笨了？
原來是怕自己也被拖下水
苗苗 造反嗎？
呵，風向仔
叭叭！中共同路苗！
THE 跳
雖然不喜歡苗，但她這個言論給挺
什麼時候要改口成看資歷不看學歷
苗T出來幹嘛？有他說話的份嗎？
切割下船苗
雪花喵喵
黨需要你教嗎
切
誠信（x).                       我的選票（0）
你可以叫肩哥朗讀他的論文嗎
大安還會投她？有這麼多國小學歷的嗎只有綠騎士夠死忠
風往那吹?
失智大列車，啟動，跳船來不及囉～
難得推雪花苗苗
連苗都贏抄跑？笑死
林智堅的論文文不對題，內容抄余的，兩個題目卻不同。作弊還抄錯
支那同路苗 祖國放個煙花你他媽就不挺台灣了？
推正義阿苗
中共同路人，吊路燈名單+1合理懷疑是不是被中共收買了呢？
跳的有點晚
重點是其他168個是不是一樣
次元刀拔出來了
https//i.imgur.com/edjfuhB.jpg
the 跳
噁心
測好風向了？上個月可不是這種說法啊！
事實真相不重要，重要的是要選贏，台灣價值真棒
叫抄跑去朗讀論文啊
說的很好 無論輸贏民進黨賠下去就是在蠢
你民進黨的嗎？關你屁事中共同路人
太晚了
切割 跳船
跳真快......
側翼：中共同路人！
跳船啦
側翼果然很會做選舉策略判斷與操作執政黨很會選舉不是說假的
靠自己寫論文的高知識份子不會挺
中肯
有人會怕了喔
很煩 廢話一堆在那邊影射 是不會講重點膩
小綠造反了
哇哦 難得耶
怎麼下車了？
讚喔 肯定
桃園市小雞議員黃瓊慧、李柏瑟都還在力挺，妳台北市議員叫什麼叫？
要吐了
怕妳自己也沒下一屆齁 民進黨早就沒公信力了 都在硬凹 雙標 怪東怪西就是不怪自己
笑死 連這咖都講出真話 民進黨狗官有夠無恥
怎麼突然變性了？
更正苗紅？
阿苗被盜帳號逆，竟然造反
很意外 但是給推
這咖沒綠的資源根本不會上
雙標仔的黨不忍了
跳車了！？
這咖跳船了喔
認錯給推 風向仔讚
你先顧好自己吧 不要到時選不上
簡單，總統責成教育部修改學術倫理，抄99%以下就可以拿學位啊幹，忘了總統自己沒論文，不懂學術倫理，才會瞎挺智堅
大家都跳船了
討厭的人就算說出好話也算好話，給推
笑死 切割囉
多久以來都是跟人民對著幹也沒事啊！放心啦！
好好笑 真的笑死
次元刀切割中
下交流道？
cc
喵喵哪黨的 怎在幫DPP設想
連苗都開始切割了，小智看來要八比q了
其他縣市除了某幾個，有什麼可看性，都馬是完成程序而已
今天不雙標很不習慣欸
側翼還敢跳船阿
次元切割
尚書大人真機靈
喵喵切割
講的沒錯阿
側翼，出征起來，為黨先鋒，失智
桃園年底穩上
風向大師
假中立
想跳船？
跳了
死靈騎士都上船了
她到底什麼時候進民進黨啊？
造反啦
選邊站了 避免自己的選情被波及 這只是開始
笑死
對就對錯就錯，那哪有什麼切不切割？錯的繼續挺被靠北就算了，指正有錯也在靠北？含糞含4%的低能是被狗幹到嗎？
男人何必為難男人，我是說我啦 我堅必勝
阿苗堅持好嗎，不要當中共同路人
+1
桃園三角督啦 小智繼續固基本盤 理論上 還是會贏的
苗在配合中共認知作戰?
還好只唸到學士，如果是碩士就要被查論文了，朝庭很可怕的
現在跳還來得及
綠能
@@切割了 笑死
跳船
苗難得不可笑 范雲咧 出來發表一下啊
側翼混亂中
不因人廢言，很好
想切割洗白的側翼
前幾天不是還狂挺，怎麼跳船了，呵
跳船了
現在才跳船是看不起誰的智商？
勝負在還沒選就已經底定了啊
翻譯 黨的利益大於國家利益
苗忘記党最會秋後算賬？
同路人+1，非堅不投啦。
學店不Ey  有錢就能買學位
大家都轉彎了
中共幫忙你還跳船
想看側翼粉專內戰
兩岸一家親 血濃於水
苗要變成中共同路人
阿苗要不要先去路燈底下等著
反過來說，中老年跟死忠的還是會投啊
講的是人話,跟平常不同
臭T會挺嗎?
苗苗居然會看風向了wwww
小丑 開始各種蹭
在fb買iphone
風向苗
苗的選票大概集中在年輕高學歷，要抓牢自己的票會説這話不意外。
連這廝也跳了
喵博雅跳船了 民進黨方向再不改 只有越來越多人會棄船
馬的風向仔
苗博雅有腦～
堅持下去..絕不換堅!年底看笑話
誰說你可以先走????
八卦仔這人真好用
跳了也洗不白以前的發言啦黨很小心眼的 你確定這樣ok?
呵呵
側翼：吊路燈
中共同路人+1
自己是台大人，如果還抹台大也太悲哀了
又關你屁事？超北議員勒？！會怕喔！
笑死 跑囉
難得中肯
跳船後若林還是選上,看到時會不會轉彎
假中立還是心向民進黨
確實 整個選舉都綁在論文根本沒意義
什麼咖 滾啦
居然還會切割喔？？
政黑女神都跳船了 母豬還在無腦力挺
苗博雅你也沒人挺啦 笑死人
QN阿苗我還沒下車啊！
嘻嘻 知道自己客群不會挺這議題齁
苗都跳船了，小智死不認錯臉皮要多厚
切割切起來嘍
苗之前不是才在挺喔？
之前挺的部份已完成，請再投幣
哎唷？轉性啦？
林已經不是學位問題  是品德問題
軍演的時候他在幹嘛這時候跳出來
風向仔
次元刀
苗對決的是台北基層公務員，苗勝選代表 台北基層公務員 以後要隨時當靶了
不是政治抹黑嗎
阿苗已經要被打成中共同路人了拉
蔡EE那我算哪一類人?
連T也要跳船 GG
笑死 怎不敢講陪治肩坐牢
中共同路人+1
開口閉口都選舉，看了就噁心
這傢伙腦袋裡也是都選舉
歡迎加入中共同路人的行列
怕輸喔中共同路人
在台北選 敢侮辱台大就是不想選
妳很重要？不然要挺T？
妳居然講人話
不相信1.5個博士反而相信台大？台派快點出來吊路燈囉
哎呀難得說人話
笑死 說來說去都是為了選舉
連苗都切割 太慘了吧小智
這傢伙很會看風向啦 噁心
完了大將陣前反水，阿堅你安心的去吧
跳船+1
我以為我看錯了
還好啦  講的很隱諱 也沒說誰對誰錯
台北市議員 幫dpp解釋幹麻？沒事做喔
論文怎樣，阿堅會上就好
這XXXX也會跳船哦 太奇怪了吧XDDDDDDDDD
其實中間選民也早有認定，這麼明顯的事，台大只是證明他的公信力
喵喵次元刀
難得正常，還是要推一下！
這就說明只靠死忠票 苗沒把握會上
臺大就大安區的啊，嗆台大是想落選嗎
中共同路人+1
https//i.imgur.com/5CIX4mi.jpghttps//i.imgur.com/WIQr1j9.jpg
確實，這種狀況死活也不想投給他
苗苗跳船跳好快!!!
切割啦
阿苗居然說了人話？！
https//i.imgur.com/Sa5yR1k.jpg
切很快 連總統下令都不鳥 塔綠班出征
台北市政客都跳了
第一個吊你路燈
這個時候就不是側翼了是吧
阿苗理智
這個也跳了 到底哪個白痴還在船上?
當初上節目建議KMT檢舉，果然欠吊路燈
笑死  你跳哪裡都一樣啦
這咖好可悲XDDDD
塔綠班：苗學店議員
側翼還敢跳船？不想選啦
不愧是年輕人，確實懂年輕人的想法。
這咖也懂跳船？
苗是不要大綠的資源了嗎？
苗綠就還是台大腦 還是正常人
苗博雅好歹是北一女台大的正統血統還算有腦  反觀智堅學店仔
智商正常的人跟非垃圾的人
苗是因為自己支持者沒那麼好呼嚨啦，年輕人
女T重利輕別離不易外
快選舉了只好說實話！這傢伙最好落選
沒辦法獨立思考的人
治肩成為嬰靈2.0,重創DPP年底選舉.
苗這次一起下去吧
民進黨票那麼多 沒差這5% 10%啦
票倉主力不就國中小學歷的，用硬凹的+三民治洗腦就好了==誰理你們年輕人
中間選民不會投給你的
有人要被吊路燈了
笑死阿草不就很常跟選民對著幹？
你有什麼份量說重話啊？我想看苗博雅不當市議員能幹嘛
苗先擔心自己的選情吧
蔡英文就是想幹文化大革命阿
干，連她都跳船！超意外
我苗總算回歸 還能清醒
大菊為重啊。阿苗
務實切割XDDDD
阿苗 妳這樣沒有台灣價值喔
台大公信力有黨高嗎？黨說沒有就是沒有
你也懂轉彎喔
台大就在他選區裡面啊XDXD
懷疑小智就是中共同路人，側翼快打他
阿苗這次沒上車啊？
見風轉舵，合格的政客XD
講的都是選票考量不是是非考量不是耶 搞不好會被嗆那是你自己實力不夠厚選不上你自己的事 路燈名單+1
他在新竹有什麼政績啊？有新竹人可以解答嗎
你自己在講什麼自己聽得懂嗎
會不會被隔空黨紀處份
尚書大人
該出征了吧 有夠沒台灣價值
什麼學術倫理 認不認錯都不重要 眼中只有選票 真的令人搖頭
阿苗都急著跳車 笑死
笑死 好想看側翼打苗林退的話民進黨桃園要派誰啊
背骨苗STi2011你有沒有看內文阿= =
哈哈哈哈哈
他想跳車又不敢講的太直接 笑死
又抓到一個中共同路人了
台大哪還有什麼公信力
不要小看死忠的
XD 連阿苗都急著跳車執政黨在這個副線只打算顧死忠粉。反正主線用抗中保台就贏一半了
笑死 臉書完全不敢發文公審
最討厭這種牆頭草
所以台大沒公信力？林才有？
GG黨衛軍 孓靑蟑螂團 出動準備
阿苗被盜帳號?
風向仔
已經在傳台大被XX或OO之類了沒知識的老人們開始在鬥台大了
又來刷存在感
意思說論文死成這樣 轉彎照樣選上
在新竹的政績嗎？提前烙跑，當桃園市民外，還有那個預算追加到12億，卻蓋出充滿砂石的棒球場
林最佳策略，就宣布退選，專心打論文戰爭，只要打贏，下次再選就沒有對手可以匹敵了，反之，就去美國養老吧。
阿苗之前是這樣講的嗎
呵 你等著被黨收拾
苗腦袋是整個政治化是不是?人家談學術倫理 妳整天談選戰風向 很急?
她之前不是挺很兇 笑死 側翼真的沒尊嚴一點堅持都沒有
切割囉  這麼關心民進黨喔
的確是很明顯林宣布退選，那他的政治人生也到此為止了
切割苗很聰明欸
緊張齁
雖然沒直接上車 卻也把論文問題推給政治
我還以為他要說台大比治肩還要沒信用卡，至少這咖還有理智
什麼公信力?就唬爛vs沒唬爛 這樣而已。
中共同路人
ㄚ苗也要跳車了歐 !! 小心秋後算帳歐 !!
5-10%年底讓你看看什麼叫5-10%
http//i.imgur.com/V5DznDs.jpg 跳船
他台大畢業的，總不好承認自己也是學店生吧
說來說去都是選票考量
苗博雅反了???
現在是越來越多人清醒 還是怕繼續追下去發現1堆政治人物都是抄人集團?
林=民進黨 民進黨VS台大 有817的民進黨勝！
中肯
苗太小看中間選民了，這塊有將近30%
這個側翼居然咬主人 鶴鳴該處理一下了吧
二五仔 黨最需要你的時候你在背刺www
好了啦牆頭草
公信力？信仰不足準備吊路燈了
想跳車又不想講得太難聽 可憐
尚書大人真機靈
中國台灣大學迫害
切割都不敢切乾淨
當初可不是這樣說的
怎麼大家都台大的啊？
開始切了 哈哈哈
也不算切割吧 他意思就是為了選票DPP應該要拋棄小智
蟑螂還不快出征
苗拿出大刀一切
切割囉
党的走狗一堆都開始跳車了
苗難得中肯不過年輕中間選民不只三到五趴整個台灣沒有政黨傾向中間選民佔三分之一
笑死 之前不是力挺現在突然可以客觀分析
反正他們的選民不需要智力
尚書苗不意外
台大都說話了，再怎樣也是自己母校
變正常了？
通篇只說選票，沒是非
你還妳 不就是跟年輕中間選民對著幹的綠同溫層代表嗎苗 頭不對
造反了？ 這咖沒有塔綠斑票基本就下去了
竟然把林智堅公信力搬出來了 實在是太厲害了
苗燈初上
阿苗 你還想入黨嗎？ 你真令黨失望
破窗跳車XDDDD
原來他有腦
要變中共同路人了
台大是自己選區XDD
又在怪國民黨，死不認錯還要護航轉移風向，苗也爛到骨子底硬要說謊被追著打就自找的，還怪國民黨喔？
g
台灣價值-100000000000忠誠不絕對 絕對不忠誠 你沒了
被盜帳號？
全党陪學店仔跟東吳律師一起坐牢
還是為了選舉 不為是非
推類封鎖 相忍為國
現在綠營都在幫中共說話耶，真不簡單
南部人很乖 哈哈哈哈哈
人家叫冷處理好嗎
太棒了 原來是無害演習 請中共常來
東部的被海巡趕回龜山島附近作業
平常抗中保台喊最大聲的不就南部政論?
沒封到100% 都不叫封鎖
這傢伙說天然氣比核能便宜，有啥洨公信力
https//i.imgur.com/ioeoh6o.jpg網站查下航班資訊大部份都取消誒，阿苗不會用網路查下嗎？
日本誠實 民進黨就...
你會害她被詐騙啦，安餒母湯
你明知他被詐騙過還這樣建議，我懷疑你居心叵測
很多航班走了
抓到了 三立認知作戰
議員要不要開始抵制中共同路蘋果了
這兩個有一個是假消息 笑死聽苗的好了 三立是同路人
笑死現在執政的比國民黨還孬
以塔綠班標準 軍盲
會有人被300嗎?
苗議員正在對內認知做戰，誤擾再說，苗也不是執政黨的議員啊
不要害人被詐騙啦
連ubike都不會用的文組 搞得清楚狀況?
買唉鳳都能被騙的咖 跟他認真? 等等叫側翼查你ip叫你念推文
民進党 不說謊 就不是民進党了
很多航班都
幹，阿苗那麼man,打仗時一定會保護我們的，怕三小
臉書發文 黨媒助攻 這就是一條龍
之前被詐騙過啊。為什麼要為難他

她說的反的就是對的了
好了啦，不你投？
她活在平行世界很久了
她又被騙你要負責嗎！？
兩個沒衝突欸…
閉嘴啦！朗讀仔
她很容易被騙，不要苛責她
自己容易被騙 還拉一群芥菜被騙也不容易
笑翻 牛頭不對馬嘴 ㄎ韓粉模式也太弱了
智能障礙議員
你怎麼會期待這人
她連ubike都不會還 不要太刁難
還不是柯文哲誤導他的，對吧
五千塊新的哀鳳 趕快下標
阿苗要不要跟泣討論誰要付300w
之前被詐騙過啊。為什麼要為難他
買手機要小心不要被詐騙了喔
這個人發言，算了啦，不用期待
智障阿
哈哈哈哈哈 她手機換iphone 了沒？
是批鬥衛兵坐牢仔耶
笑死智障母豬聲音還他媽超噁怎麼不去死一死
全部飛機都因此改航道 塔綠班還在睜眼說瞎話騙台灣人
笑死 苗綠師
苗一天到晚帶這種造謠風向都不用罰喔
新手機還在詐騙集團那 尚未出貨
打仗她又不用上戰場 說一堆屁話
對他只有一句話，閉嘴然後去當兵
容易被騙的XX
會再被詐欺
眼睛？
市議員管真寬
這咖還出來秀下限
根本也沒人會怕
前面的報導好像不是這樣……
党說沒有就沒有
果然是沒當兵的在講傻話
https//i.imgur.com/XdzIrIF.jpg歹路不可行
滾
阿苗都不知道漁民不能出海嗎？放個船舶資訊想打臉 笑死？作業的海域被畫成演習區怎去？
海這麼寬要怎麼封鎖 好奇問
他哪位？看不懂。
笑死成功突圍 ^^
.....
智商堪綠
自己講的話都不覺得可笑嘛?當別人越過中線入侵領海如自家廚房再來嘴一下
原來是軍事專家阿
沒封鎖那漁民能出海嘛笑死
她誰？？
千萬別苗頭
好啦，柯文哲要怎麼負責直接說就好
下次禁航區你可以闖闖看
造反了?沒全面封鎖就是沒事 飛彈沒砸到也沒事
沒被封鎖 但是航線停了一些 煤船不敢進沒被封鎖喔 海還在那邊 你看四不政策膩 跟著黨走不懂的就閉嘴 講得好像軍事專家嘞知道自己在講啥嘛 先定義封鎖啦
自家門前改航路真喪權辱國
飛機漁船繞道是?不是用心良苦，是嫌人家的油料跟時間多
呵呵疫情關係
原本的路不能走了 得繞遠路 你跟我說這不叫封鎖 叫用心良苦？
抗中保台強硬點好嗎
專門詭辯睜眼說瞎話博版面的博雅
現在是當國防部是花瓶就對了，每個人都要出來越過國防部講幾句話就對了啊？
中共本來就沒打算全封吧...害你需要繞道就達成目的了
繼續阿Q 2022年航班取消還推給疫情
你叫漁民去演習區捕魚看看啊
好了啦中國需要台灣…哪次不是對吧
噁
為什麼他可以一直不用去當兵??
唉....
你敢叫漁民去演習區捕魚看看嗎？ 扯什麼東西
沒有封鎖 那航線圖的取消是什麼
讓議員出來說真弱
讚讚不愧是偉大的政府 繼續突圍~~~
？？？？？
邏輯死亡
苗穿腸  不意外
側翼仔不意外
把這死t抓去當兵啦~塔綠班女兵
還不搭船去軍演區舉牌抗議
當初是誰投給他的啊？選民都智障嗎？
台灣一堆同言同語 國之將亡就讓他亡算了
你開船出看看啊
苗小兵又出來啦
飛彈都打到家門口，還洋洋得意，可憐哦
這咖又出來了
沒封鎖啦，只是敵國飛彈打到你家門口而已
可憐又可悲
秀下限
這幾天不都有航班被取消?除非新聞造謠，不然說是疫情影響的只有第一天這樣講後兩天都直接說是安全考量停飛了
來幫黨洗白沒通報人民的事？
共軍就算登陸也是來觀光的啦
市民投給這咖真的丟臉 整天大內宣
這咖到底誰選的
各類船舶正常航行?  妳腦子壞了?這是哪一黨的?  為什麼特別廢?妳家發電煤炭有船拒載了 妳知道嗎?妳是不是看海上有小漁船 以為天下太平?
抗中保台？？？
https//i.imgur.com/0LVYSH6.jpg
有時覺得相信政治成這樣滿可憐的
只剩一條人道走廊也不算封鎖? 繼續說文解字
低能臭T 去當兵啦
"因疫情乘客減少而固定取消之定期航班"救命啊，真的是把人民當白癡
沒當兵的講話特別大聲
水啦。台灣就是要有這種人才開心
說漁船不能出海腦袋裝個屁https//i.imgur.com/fCYqRzy.jpg
晚上又要被日本打臉?
87 配合中共放假消息
笑死 這種咖來拖累台灣發展的
可憐啊 這咖
https//imgur.com/3JZfdKZ 三立報的
對現實理解比統神差的
可憐的不是她，是投她的選民
大家都在等著看民進黨去打426
沒被包圍為什麼要突圍？
那幹嘛取消航班?
黨的小狗
可悲文組
又沒被全面封鎖當然還能運作
漁民哭哭沒封鎖只是要擔心會不會被演習波及
T快去從軍ㄅ
航空公司增加的成本你會付嗎？
側翼又出來鬼叫了
閉嘴較他先入伍啦 是男的就當兵 是女的就安靜甚麼都幹不了出張嘴的就閉嘴
沒當過兵是懂個屁
噁T
這咖真的超級丟臉補噓
沒人問妳 閉嘴
先當兵好嗎，不是想當男人嗎？
怎我認識的漁民都沒出港= =拜託去港口看看好嗎一堆船隻= =
苗苗要去第一線幫忙站哨嗎？不然政客除了選舉沒什麼功能
謝謝DPP讓我們染疫缺電，變烏克蘭第二
會在FB買手機的人 呵呵
一定是被中共FB詐騙
zzz 快喊全台陪xx坐牢
白痴
用語跟對岸的紅布條好像
這咖下次是什麼位置
都打到家門口了還這種鴕鳥心態？
沒當過兵也能裝懂 嘔嘔嘔
這男的沒當兵講什麼屁話
又一個精神勝利….
沒有被封鎖但要協調借道突圍？
當兵？人家是女生（咦）
沒你的事
支持女T應該當兵
不敢叫布萊恩去朗誦？？？
繼續裝睡啊
假資訊不就都是你們塔綠斑做的嗎?
該立法男女皆兵了
這咖到底誰投出來的啦
挖賽~阿Q到這地步?沒被封鎖?那交通部忙著調整路線是幹嘛
牠誰？
這不是軍盲什麼才是軍盲，笑死
滾啦 噁爛
刷存在感 要不要譴責國防布？
幹真的是白癡
呃！歡迎阿苗帶領漁民們出海捕魚，千萬別抬頭
低能
我說這時候大議員你就別來添亂了吧(嘆氣)
謠言？最沒用就是你
平行時空
自家被圍起來，這智障還在說幹話
噁心政客滾
阿苗的平行世界
年底落選，下次就排不分區立委第一名了
照他說的民航客機因為演習要多繞十分鐘耽誤我國時間 國防部不打下來在想什麼
不接觸不談判不妥協 不嬉皮笑臉
好了啦，沒當過兵的咖年底快下去吧，不想看噁心政客
苗博雅狠狠打臉小英，總統比不上議員沒封鎖你繞路是繞殺小苗以後共機擾台不用整天在那狗吠了在噴一次，苗共賣台
妳要不要去問海巡跟海軍弟兄丟法律系的臉
呵呵
會被臉書廣告詐騙的 被中共詐騙沒
垃圾
這咖講話的可信度
她活在平行宇宙是不是
宦官亂政 跳樑小丑
智障  都在你家門口晃了  還在自慰
你家大門被封每天從二樓爬到一樓也是沒被封鎖逆？
苗野狗：汪汪汪
.....
還好有阿苗，漁民別來騙錢要補助
台北市民為什麼會選出這種的
dont look up
快去選立委
苗這人公信力早就沒囉
認知作戰耶 可以開罰了
不信謠 不傳謠 跟對岸說的一模一樣笑死
繞道不是封鎖
有當過兵在發文
你又懂啦
它不是市議員？
八卦崩潰
可憐 這種垃圾還想抗中保台
沒有被封鎖 然後跟其他國家協調其他航道
笑死
看到這咖就倒彈！滾去旁邊啦
開戰妳有要上戰場？
可黏
這三小共匪口號？
現在議員都比立偽安心多了......
哀
他講了算喔 有問過日本嗎
這是類封鎖 不是封鎖 OK
沒被封鎖  只是需要繞路
有請打T高手
滾啦
人一綠 腦堪慮
原來成語「苗頭不對」的真正解釋在這
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
幹拎娘垃圾
眼睛有業障看不見嗎？
你要說是全台灣陪中共坐牢
又在置換概念
原來妳也懂啊
要是國民黨執政說的又不一樣了完全不會監督執政黨的政客可以滾了
智商不足
那共機繞台台灣有被封鎖嗎 沒有那之前又是在靠北三小整天賣芒果乾 這下人家真的射了反而粉飾太平看不懂這是在演什麼
這時候取消航班說是疫情，是智力測驗對
可憐哪
這人必噓
側翼就側翼
笑死 沒封鎖 只是漁民不能出海 貨運也出不了運來台灣的也暫停發船連班機都GG了 還在講幹話
滾
又一個白痴
女T應該抓去前線 反正嘴功了得zzz
騙票嘴砲仔
這咖要當兵嗎
干妳屌事
中共同路人
打T高手在嗎
不用當兵的一直講幹話
苗立 給噓
雙標黨，記得以後在野時同樣標準
我就因人廢言
沒封鎖但要繞飛 不要再玩文字遊戲了
笑死惹 封鎖根本沒影響啊
逢苗必噓
謝謝阿苗，打臉中共最爽
這咖智商堪憂啊
塔綠班領導
塔塔麻煩拖回家 真是丟人現眼
同性戀都應該抓去從軍
好丟臉的傢伙
丟臉
見一次噓一次 不懂裝懂的極致
塔綠班
是啊沒封鎖 只是出去飛彈直接打過來而已苗自己有膽去開一條船出去 老共又沒封鎖
妖孽禍國
這三小
國防關挖屁蘇哦？
原來不只買手機被騙，連看新聞都不會
嘔嘔嘔嘔
她是住在平行宇宙嗎
也許可以辦連署要求取消
2
再唬爛阿 有學生週五要去澳洲就被延了
不分區議員
這咖見一次噓一次
議員要把中國駭客抓出來公審了嗎
這白癡別出來丟臉了好嗎
辣雞 見一次噓一次
秀下限?
買手機都會被騙
綠t
貨輪是敢來喔？根本T界的韓國瑜
別抬頭->別睜眼->精神勝利
沒被封鎖那你船能進出嗎?
唉
哈哈哈
哪些智障投給她的，我不會笑
這咖整天造謠 弱智化
唉
平行時空？
覺青閃尿了
有夠瞎
怎麼還沒死啊，這種完全沒救的東西
台派裡面最垃圾的就這個，不懂就他媽閉嘴
我家附近都妳海報可以拿掉嗎看了噁心
心裡男的話就去當兵阿？性別認同自助餐？
沒封鎖啦，只是不能經過
這咖到底是活在多邊緣的世界啊
千萬別抬頭
智障滾一邊
你的附近鄰居出現討債 你出門都不怕嗎
北七喔？又在騙自己
他講的是不是假消息？
党跟他說沒有，他就真的信了！草包
台北市民選這種 呵
拳打腳踢
不要再投她了，好嗎？
快失業了 要用力效忠朝廷
選牠的台北人真的跟87一樣
智商堪綠
沒被封鎖，是船不敢開，4%五毛不要造謠
垃圾黨都是這種咖
真的快笑死
日本表示：
第一天也說沒事
垃圾滾啦
你又變軍事專家了？出張嘴有本事拿槍去跟漁民講啊 廢物
拜託不要再出來秀下限了
閉嘴吧
你去跟漁民說看看
造謠？航班都停或換了
閉嘴啦 死T
漁民： .....
正解 中共介入
https//youtu.be/c-xFcn_tgsU
秒勃鴨
http//i.imgur.com/OCajvuP.jpg
轟下來啊
想跟苗來一場激烈的
wwww 苗苗哥哥不要叫
看到臭T先噓
你主子不廢ECFA才是親共
快去打下來吧
呵
https//i.imgur.com/yTxcCAF.jpg
ECFA還在別跟我說其他的
對中國出口42%民進黨要不要處理啦
立即進入備戰狀態啊！肏
糖衣毒藥好吃
ECFAAm I a joke to you?
苗可以下去了 看不到任何專業展現 還是這種調調就是他的專業
回去跟你主子講
ECFA 鳳梨 石斑魚
給時鐘當選 就不會再辦雙城論壇了開心了嗎
共機擾台 塔綠班養肥中共
斷絕一切往來啊，笑妳阿苗不敢提議啊
https//i.imgur.com/ZvoEYOV.jpg他們起飛就擾台 建議斷台北一切出口好不https//i.imgur.com/4XodXAO.jpg
等柯當總統續辦雙城論壇再來該好嗎
台北不能辦雙城論壇，可是蔡英文不斷efca耶
ECFA不敢斷是在那叫什麼大聲什麼啦
塔綠斑繼續敗票繼續罵 年底有你們好看
阿苗看大家都已加入指揮官團隊有點急了效忠黨還是有機會上車啦
笑死
黨報加黨的切卡
這咖 該不會下屆還會在吧…
真的希望她落選
綠文革綠衛兵代表
超傻的 是我就讓他辦 等等論壇92共識出現 就往死裡打 搞臭柯
ECFA經濟連結不敢斷 他辦一個論壇而已你晶片賣中共耶  還不是協助統戰柯文哲只是請人來聊天ECFA是馬英九遺毒  不關小英的事!
台北市議會真的智障狗一堆 尤其染綠的....
姓蔡的廢物管不到斷不了ECFA，苗先姐小生滾
腦殘？共機擾台市長可以處理？
笑死人
ECFA
統戰舞台？所以辦好幾屆了，統在哪裡
ECFA怎麼不斷掉
未看先噓
跳梁小丑喵喵喵
跟台灣買石斑魚算統戰嗎？
冷靜==
斷絕來往然後宣戰啊
你的行為比統戰更傷害台灣
小英喊ECFA糖衣毒藥 餵台灣人吃6年了...
持續用ecfa的黨，連嘴都不敢嘴又是哪種咖？
真的有智障成這樣？
還有臉講話，臉皮真厚苗是搞不清楚狀況還是能力不足啊？台北人怎會選出這種咖？？是要走音寧女神路線膩？怎沒被徵召進克拉克競選團隊？想到納稅錢養這種民代就悲QQ
苗趕快聲援女性義務役對抗中較有實質意義
哈 共產黨養的白畜狗柯好多白蟑螂哦 洗成這樣還是4%
好哦~沒當兵的有種現在宣戰啊
無視共機擾台堅舔ECFA
那麼認真抹黑也沒用 黨也不要你
小丑T
整天在抹紅 抹爽沒https//i.imgur.com/znb4iFR.png
呵呵呵他有無視？這報紙睜眼說瞎話好像也不是第一次了
????????
蔡英文無視共機騷擾堅辦ECFA 苗博雅跟啞巴一樣 出來吠啊台女不當兵 反共一張好嘴 女權自助餐老幕卡好你們就不要被抓包用掏寶
提議啊 拜託到時候打起來你一定要親赴戰場殺敵 不要躲到外國去逃難
笑死，對岸飛彈裝台積的貨怎麼不制止？
ecfa快斷阿耖
可悲
在那叫什麼
中央來往的比市政府多多了，結果只會砲北市府 www
苗博雅是主戰派囉？願不願意拿槍上戰場？
打下來啊
糖衣毒藥先停再說好嗎
很奇怪這種統戰名詞綠衛兵不高興了
笑死 完全執政不打下來？
共軍擾台誰認定？陸委會？國防部？還是台北市議會？https//imgur.com/l5WaDld    還好嘛～https//imgur.com/bNkFyNr你老師的～不要週二全部飛過來喔
北七苗閉嘴
糖衣毒藥都不敢斷了
無聊，是我我也打下來
幹 先去當兵啦ecfa都沒有中斷了 然後呢
不會還ubike的智障說啥我都懶的聽
唉，叫民進黨上戰場，比登天還難
笑死，這誰選出來的天才
https//i.imgur.com/yTxcCAF.jpg蔡英文明天就來電苗苗
民進黨不斷ecfa 不叫綠營陽信銀行撤出中國 可不可以說是支助統戰舞台？當4%就4% 做人要憑良心 還要用大腦思考 不是党說什麼就是什麼
快去當兵好ㄇ？
統獨還要吵多久，每次選舉都要吵不煩嗎
淘空台灣才是真統戰
投機分子
年底終於可以把藍白趕出台北了！
http//i.imgur.com/cTMjedB.jpg
DPP讓經濟命脈越來越掐在中共手上 然後質疑城市交流賣臺  實在是...

柯做幾年、冥近黨就打幾年..我一定投柯！芒果乾！統戰又來啦！都是別人的問題這麼愛跟中國比、怎麼打房不比阿！廢物冥近黨
XDDDD
沒資格當議員
ECFA都沒斷了
垃圾
來了，走狗連ECFA都不敢吠一聲
吵死了
在幾個月就要跟這個傢伙說掰掰了台灣被這種假新政治真臥底搞到烏煙瘴氣
覺青女神
陽信銀行先從大陸撤回啦
台灣怎麼變成這樣子天啊 搞鬥爭就好
好了啦，管好你家的布萊恩啦
這麼嚴重，三軍統帥蔡英文還在選舉？蔡英文還再賣滿足中國需要的農產品？
這次很難不因人廢言
可憐 只剩蹭這個議題搏版面
照樣照句蔡英文無視共機擾台堅持ECFAXXX轟幫搭統戰舞台還有覺得會統戰 不會去叫陸委會全停嗎
真的，不要交流不要貿易才有台灣價值~
這咖到底三小
這咖小怎還在…看到真的很倒彈
民進黨無視共機擾台 堅決續簽ECFA
呵呵 小丑又出來刷存在感 年度忠誠績效
堅持要ECFA的才是幫統戰搭舞台好嗎
趕快叫菜菜子獨立啊
共機繞台 請總統斷所有貿易往來
男女不分的惡惡惡
= =那要人家買魚買鳳梨買個毛....
那之前鳳梨 石斑魚 人家不買 幹嘛生氣那些都是統戰工具阿 有骨氣一點啊早說了 男不男 女不女的人 都是垃圾
沒被邀去舔綠大會很氣陳思豪 陶本和 鄭名翔 陳家祥寫得東西不意外
zzz 沒有別的了
那不打下來的是?
等著被廢死聯盟回收吧
ECFA糖衣毒藥斷了沒？
苗T腦袋裝什麼? 統戰妳會打仗嗎? 還是瞬間說人家是女生?這種貨色就跟林昶佐一樣 整天喊 然後都沒當過兵 當綠狗倒是一流的焦糖哥哥還當過兵啊中國買台灣的鳳梨 釋迦 石斑 都是經濟統戰的一環
阿苗照劇本演囉賀明PTT處理一下
所以苗先生要當兵了沒
國台辦是國務院台灣辦事處還是國務院台北辦事處…大概只有徐弘庭讓柯P敲桌子，柯P表示這如果在台大醫院，我衝上去就給他…,配上揮拳姿勢…特殊性關係是讓柯P爆炸關鍵詞，國台辦請牢記…
習爸爸的乖兒子想看爸比臭了嗎
低能產業鏈
水準令人鼻酸
苗是不是除了罵柯外 沒機會上新聞啊?
反射噓
這一咖  別出來丟人好嗎
苗哀鳳
苗栗的野生的狗狗
這個人是台北市議員耶！
好了啦
低能兒 國軍是蔡英文管的
真的，陸委會跟統戰組織還不裁撤…最好大家都不要談直接飛彈打過來最合苗大人的意
嗯?統戰舞台? 只有妳看到耶喵仔 哈維統了什麼 戰了什麼 喵仔妳好像被統戰了ㄛ
人一綠 智堪慮
制止中國不當言行？？ 美國都不一定能做到了 笑死
低能黨報
苗博雅噁心
怎麼樣，不然柯文哲去雙城論壇朗讀好了啦
越騙越沒人了啦好大官威議員噁噁噁噁噁
苗真的越看越噁心！共機擾台甘台北市長什麼事為打柯來增加自己的新聞曝光度
被邏輯死去賴皮豬暴打= =
請苗苗回答，ECFA現在到底香不香？
她當時講全台陪雙北坐牢，是我在疫情時，聽過最冷血的話之一
Zzzzzzzz
幹 綠共真的很噁心 幹
舔共市長
共機擾台干台北市屁事 不會去找總統喔
說馬英九會賣台 說韓國瑜會賣台 結果看看現在誰最依賴對岸
就你們都在搞對立啦！
你先自願入伍學拿槍吧
你要就打下來少在那邊嚇老百姓
共機擾台為何不斷ecfa
兩岸真的是需要溝通
萬華破口已經自我證明雙北坐牢會再次證明大安文山也會再次證明
廢物滾回去跟EE講啊
？
苗博雅這智障言論還有多少啊
這是要統戰什麼？
煩不煩啊 台人趕快撤回來 準備打仗啦ECFA趕快斷一斷 不要再吃中國奶水啦難看
誰選的
講話沒有條理的人，聲音最吵...
?_?
噓
好了啦 塔綠班的狗
可憐

苗真的是跳梁小丑
反正他只要討好討厭柯的選民就好了 可悲啊
白癡 去叫蔡英文開戰啊 停掉ECFA啊 智障議員 難怪台灣不會進步 都2022還在用這種爛招 操 垃圾人
苗怎麼講的好像很期待一樣
噁T 直接噓爆我就問到底哪些喜憨選這咖洨的自己出來自首好嗎？
噁心打手
白癡自由跟噁心側翼
垃圾党跟走狗滾去吃屎啊
這廢物怎麼還不去死
綠共黨ECFA是經濟統戰 以商逼政 糖衣毒藥
那ECFA是國家級的統戰協議？ EE簽很爽
又出來演戲囉
先廢ECFA
低能側翼小丑
ECFA不斷，農產銷陸，貿易佔比高算資敵嗎
汪汪
這人就是民主失敗的教科書
開個論壇就能玻璃心碎塔綠班
這人必噓
看到苗….先噓…..！
蔡英文：看完幹麻，我管不到外交喔?!
就是不喜歡苗
Zzzz.z....每次都只會轟這個，煩不煩，自己執政ECFA不敢停，看這個黨沒有啦
共機繞台你主人還在貿易往來欸
綠共的走狗專幹絕子絕孫的無良事
除了整天吠柯p還有買iphone被騙錢 這人有啥鳥用？共機繞台還在賣農產品怎麼不敢嘴？
妖孽專門搞爛台灣
這廝對於民進黨各種舔共完全不敢吭聲
ubike都不會還的
共機擾台叫小英打下來不就好了
小綠
芒果乾大特賣
苗澤東
真的有病
台北水平M型化挺嚴重的，竟然有區域會選出這種等級議員
共軍擾台不會去找EE處理喔
所以那個毒藥我們還要吃多久
https//i.imgur.com/nltaZ6E.jpg
智障議員
打 下 來 不然閉嘴
為黑而黑 真是噁心極點
直接宣戰獨立 斷絕貿易好嗎 廢物台灣人繳稅給這些廢物人渣真夠可悲
民禁党死抱ECFA 幫統戰搭舞台 呵呵
騙喜歡吃芒果乾的人罷了
毛毛，快點打飛機啊！打下來
喵薄啞哈哈哈哈哈
這劇本好像在哪看過
八卦板震怒呵
再蹭啊噁心
超沒水準的苗澤東
先來檢查苗苗身上哪些不是MIC好了
出口大陸佔42.3%，敵我不分？ㄏㄏ
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
這咖的父母看到都不會覺得很羞恥嗎
苗議員先當個兵吧
她到底是幹嘛的？不要讓她再從政了好嗎..
可悲T林智堅都比你有梗
笑死，苗博雅蔡英文說希望中共和平對談耶
小英說要對話就不靠北 雙標真嚴重
你邏輯怪怪的 他不就是反藍然後被罵綠但本身不是綠營 是被打成綠的代表人物
反對綠就被定位藍白也一樣邏輯
他不是反藍 他是不反綠 除了綠的全都是他反的對象
跟駡政府就是中共同路人一樣的邏輯
https//i.imgur.com/QFtrLH2.jpg不是綠的，是綠的側翼，笑死問一下智堅是否抄論文，測一下智商，就知道是不是死忠a
幹嘛為自己染色
他會說我是台北市議員，乾哇屁蘇
乖得跟狗一樣
讓我們繼續關心11萬雙主菜護台
這就是我為什麼討厭痾爛甲的原因
上台大聲唸抄襲的部分
綠狗一條
首先，他有碩士嗎？好像反對文憑。不過之前打李的文章，我們可以回味一下。
台大在台北市啊
噁心的雙標嘴臉，不意外
重點是靠北，關挖屁蘇
他怎麼可能會批，又不是傻了
台大又不歸議員管 嘻嘻
咬主人的狗會被唾棄喔
讀台大 買手機還會被詐騙 不簡單
網上那群側翼理虧就裝死安靜無聲，黨的飼料這麼香，繼續關心便當大砲打小鳥啊。
律師執照都考不上的能發表什麼高見？
屠龍專案看一下
這咖趕快下去啦,教壞小孩
這咖跟王浩與一樣垃圾
除了監督在野黨之外，什麼都不會的議員
牆頭草 自助餐還能期待什麼
她律師一試有過嗎
現在舔綠才是主流啊
呵呵
不歡迎自介
那關苗屁事, 你又不是DPP的誰點名你, 名字講出來啊, 你說有就有哦連個截圖都沒, 誰知道是不是你自己在演
可憐，自導自演
這麼氣
乾他屁事？論文怎麼不出來吠
確實 記得帶著你們家布萊恩一起去
開始選邊站好
你常常當薪水小偷啊，管到全國了
下去啦
有話題可以發揮了
不提告怎麼抓網軍出來公審啦，傻傻的
喔是喔 阿不就好剛好
范雲：快來
嗯！安居樂業喔！
那這廝應該租加護病房當家才對
你是民進黨？
關社民黨的屁事你還記得自己是台北市議員啊 上次怎麼管到新北市
你做的事跟上面寫的一樣啊 XD
幹麼跳出來XDDD反應大到我還以為有收到
苗也懂DPP，水是不是很深？
戳到了？怎麼反應這麼大？
你誰？
自以為DPP
歸隊了
笑死 他不是跑去管新北NN爸ㄇ
布萊恩還不出來護主？
你的狂熱粉絲屹哥就是患者耶
這是喵電感應到的喔？
因為計畫中有她 所以跳出來吧
小小議員 我以為是超北議員
自介？
有話題就要生氣 才有新聞能見度 不然怎選
干你屁事想追隨前主席討官位?
八卦酸民就是智障啊
甘你屁事
側翼跳腳，那就是有
民進黨的事關你屁事啊
台北議員又管的到喔？
嗯?妳不是社民黨的嗎關妳何事
勿自介
小綠不演了?
被曝光很急？
側翼打手還真清楚民進黨內部運作？
妳又不是民進黨的跳出來幹嘛XDDDD
妳不是全國不分區議員？
民進黨反應很激動耶，採到痛點？
也從未罵過民進黨
小綠急著切割
真的乾你屁事耶
笑死，舔那麼用力，人家還是不甩妳！不過沒選上的話，我們就能檢視一下了
這時候民進黨又跟你有關了喔
知道自己是台北市議員?
可憐哪 綠營養的狗
阿他是DPP黨員嗎? 乾他屁書阿北市議員
這個人下次還選的上嗎
不管真假，你就是幹這些髒事還不認?
未傳你就站出來 是心虛還身上有屎？
文革苗不意外 打手一個
有性別認同障礙請儘速就醫
自介？
咦…原來是民進黨黨員
可憐
支持苖議員，4%檳榔党吃屎
那就是......
小綠苗
見笑轉生氣
本板不歡迎自介
手機一支多少錢，妄想便宜手機的...？嘻嘻
平常都幹些什麼垃圾事大家還看不出嗎？
https//i.imgur.com/KdTub3D.png
管到新北市，你苗博雅是不是妄想症發作，新北關你屁事
他都不知情 那有沒有這個會他又怎知道?
十粒跟黑龍關係挺有趣的☺
你說你嗎
好氣wwww
把名字遮住我還以為是資深霉體人皺皺
妄想FB買全新哀鳳只要一萬多的要不要送醫？
側翼破黨敢管母黨的事？妳什麼身份？
民進黨的事跟他什麼關係
小市議員？ 你可是大官呢
當然不是他計劃 他連買手機都會被騙
小綠 主子叫你出來洗地喔
原來議員知道有病要去看醫生
這人出來講怎麼好像也不違和你遲早要加入的
呵呵 心裡有樹
確實 妳真的很需要就醫
小綠 ㄏㄏ
皇帝不急急死太監
真的照劇本演出 好盡責的演員 啊是議員
g
總之，我是信了
那妳怎麼還沒入院?
哈
這丟臉的生物能給什麼回饋 笑死
那你妄想別人是網軍的劇本 又是怎樣呢?
記得去就醫啊，妄想症患者
比起造謠，如果我被詐騙手機我會更生氣
這不是出來了嗎 xDD
他怎這麼生氣？
你誰？
很少有事情比你對ubike的想法更妄想...
陪雙北坐牢 不就打柯挺中
黑龍找苗是不想選了？？？
本人從未於臉書購買獲得iphone，有妄想症請速就醫
開始囉，看看再過幾天開始抹中國龍
不打自招 雪花苗苗
做的事情跟計劃書上寫的一樣呀
自己跑出來了餒
嗯
舔得很用力但都沒拿到好處，森七七
黑龍 有人在問你有沒有妄想症
是在嗆蘇院長嗎
妄想買便宜愛鳳或愛P腿 請儘速就醫
有一個角色代表被看重，不好嗎
所以跟干你屁事？
好的 苗澤東
小綠人還裝啊
小綠 主子叫你出來洗地喔
不是民進黨的 但是與其友好站同邊
真心想看他年底失業
小小
搞不好自導自演啊，這麼急著狗腿喔
沒人想對付你，是因為你沒做好市議員工作。另外苗萬三你就有必要羞辱一個已受懲處的公務員？
蘇騙神：讓“我們”一起打贏這場防疫的選戰
自助餐議員 打恩恩案時就沒在強調自己是「台北市」議員了
這位議員也蠻被害妄想的
市議員哪會小 叫官員夾卵蛋 還我給你言論自由勒
乾你屁事
其他黨的關你屁事
不男不女的還是好好學學堅哥問政
找你交流市政基本沒用阿==
市議員喔？我還以為紅衛兵。
你是DPP嗎？太急了吧
滾
好棒棒喔
沒新聞自己製造新聞，好棒棒
三立不自爆還真的沒人知道
喔是喔 滾
哪一個選區選出來的呀？
干你屁事 幻想自己是DPP黨員?
這咖真的笑爛
關妳屁事 妳民進黨逆
可憐被詐騙的咖
國民黨也很多全國不分區啊
造謠牽拖奧步，怎麼這麼像苗大作的事情
最近的質詢明眼人都看得出來，純意識形態
苗粉=智障
苗粉=智障中的智障
就綠能雙標仔咩
雖然不是他講的 但"我難道不能只管想管的嗎"
薛丁格的管轄權
苗粉
那個男的管很大,本來就沒資格監督新北啊~~不然把新北的公務員叫到台北議會質詢喔!?
全國不分區的   啥  他是億元喔  哈哈
問布萊恩阿 苗粉大將軍
只管想管的印象中是朱學恆的發言啦
民進黨先去議會公開打炮 再來說人翻車吧
就標準的政治打手，不問是非只看立場。女權都苗或安柏這種人的話就別怪別人看不起
他既然什麼都要管，漲電價怎麼不出來說兩句？雙標得這麼嚴重... zzz
側翼 塔綠班 還是陪坐牢言論仔 不要用世俗的邏輯看待
時空背景不同
少了能幹的女助理，頭腦就不是這麼清楚
瞄瞄看到自稱黨工1450狂苗粉 當然會怕
苗丁格的管轄權
管不到新北地科員但是可以管新北市長先是雙標管得到交通局科長管不到布萊恩再來是雙標管得到NN8管不到布萊恩 雙標爛咖永遠的自助餐這種垃圾政客年底沒下架就是考驗選民智商
苗議員 要改選新北嗎
苗丁格不就接替佛地魔的人嗎
瘋狗佛地魔被罷了 髒活總要有人接
亂源
https//i.imgur.com/F3HiP09.jpg
雙標意外嗎
苗粉=猴痘危險族群
苗粉有多少我是不太信
世界上有苗粉這種奇葩生物喔？
廢話 管不到 就不能嘴哦？
政黑：八卦版失智列車又…..欸？
苗能 你不能
口憐吶
苗粉=智障低能仔
苗粉=低能兒
人家是全台議員 臭了嗎
怎麼會認為苗粉會在意
需要關注的眼光啊
支持這類人 本來就低能
你怎麼能期待支持這咖的有腦.....
我進來了，我又出去了，打我啊！
還有人理他喔
支持這種甲鬼甲怪的人 根本社會低層
苗粉本來就智障 有問題嗎
你幹嘛跟智障計較？做個人好嗎
就知道是苗是要搏版面，我還回..
苗粉=下藥 綁起來
笑死 突破盲腸希望她今年選不上
自助餐議員 不意外阿
到底乾苗什麼事我認真不懂
徵求打T高手
LBGT議員都很喜歡不分區 笑死
笑死，大安文山党提好提滿了
基進同路人
是徐巧心去查 才知道在新北 一開始苗就沒打算查
苗粉=低能中的低能
布萊恩表示~未受關注
苗粉=智障無誤
現實中竟然真的有苗粉 匪夷所思
跟精障族群計較這麼多幹嘛
雙標
就死了一個恩恩阿，阿不是每天都死破百有差嗎
對苗粉有期待很明顯就是你自己的問題了吧
不要跟苗講邏輯 會很痛苦
亂源
苗粉=沒腦袋
啊?有苗粉這種東西?? 唬爛的吧?
雙標意外嗎
原來真的有苗粉焦粉這種東西喔？
推
Fb上力讚邏輯清晰條理分明的苗粉根本就瞎眼同溫層
台北市議員 跑去管新北事件 真的很噁
真的有苗粉這東西嗎
蠢ㄟ
沒叫119勤務人員出來念電話應答喔？
什麼鍋配什麼蓋，政客都一個德性
哪來的苗粉，只是蟑螂而已好嗎= =
不分區議員  法律失格苗
側翼只打想打的人啦
喵的啦下面彈起來
綠色 真的是雙標笑話的顏色
苗粉就是智障
真的噁心
就是這樣 苗
不過就是執政黨養的狗而已
這個人好忙...下一個佛地魔嗎
類管轄
有夠可悲
全台都可以陪台北坐牢了
笑死
原來苗有粉喔
誠徵打踢高手數名
智障才會挺
就低能
打踢高手在哪裡
會在意這種邏輯就不會跑去當苗粉了啦ㄏ
側翼
垃圾綠粉
雙標苗仔
跟智商低的很難溝通
研究指出，苗粉吸多了會傷害大腦
塔綠班真不要臉
苗粉幹你娘見一個打一個
噁心
都知道是苗粉了 期待他們有邏輯？ 主子連車都不會還了
新不分區議員
智障苗粉
其實邏輯很簡單，要不要管是她的自由，但你不能要她管
苦無聯盟就佛地魔翻版啊..
苗野狗已經很智障了，苗粉素質你還期待？
臉有夠腫，苗粉證明自己才真的失智
雙標党的支持者 腦袋會轉彎
笑死
就噁心啊
呵呵
不分區議員
有喵粉？
苗粉智障
塔綠苗粉＝智障中的智障
『我只想管我想管的』不是cos大立委賴品妤經典不演雙標FB留言，嘻嘻
叭叭叭你是網軍 叭叭叭
跟前主席一樣啊 不是糾察隊 是綠衛兵
低能兒太多
ㄆㄆ
苗粉智商不意外
真的好笑，不過也不意外啦
苗粉不是直接下藥綁起來
噁噁噁噁噁嘔嘔嘔嘔嘔嘔
智阿

真的好噁 雙標的極致
塔綠班就是雙標 噁心
苗粉就是死忠仔裡面最蠢的那種阿
粉粉唾面自乾，只怕付出不夠多
T界王浩宇
她想管的時候自然會管 嘻嘻
關一個台北市議員屁事，那是不是也要ㄊㄠㄌㄨㄣ抄跑堅
布萊恩還沒找到喔，苗T跟4X不是很會找
台北市議員？台北市議員？
對對對 公道自在人心對對對 公道自在人心
胬銾洁G胬銾洁G
只有一個孩子走了只有一個孩子走了
綠垃圾真的不是叫假的綠垃圾真的不是叫假的
廢物滾啦廢物滾啦
不分區議員又來囉明明就是聽爸爸的指示等待, 嘔嘔嘔不分區議員又來囉明明就是聽爸爸的指示等待, 嘔嘔嘔幹! 會不會編輯文章啦幹上次在布萊恩你說你無法對新北監督,怎麼這次又可以了??? 雙標仔  嘔嘔嘔
苗浩宇苗浩宇
怎麼你又變新北議員了怎麼你又變新北議員了
現在又不乾哇屁書了喔？現在又不乾哇屁書了喔？
我就問一句 為何案發後 中央快速改規定我就問一句 為何案發後 中央快速改規定
不分區議員又出現了不分區議員又出現了
這時候yo管得到了這時候yo管得到了汪汪汪爛沒關係，但要有人格
北市議員？？？？？北市議員？？？？？這時候可以蹭聲量怎麼能錯過呢從來只監督民進黨以外的施政
苗?苗?砍一堆推文 你完了
我懷疑你在質疑CDC但是我苦無證據我懷疑你在質疑CDC但是我苦無證據
跟黃杰一樣不分區議員了？
護主了忠狗
要你監督中央時就說自己是台北市議員，要罵侯友宜時就是台灣陪雙北坐牢
又變成新北市市議員啦？ 不是很愛說
不分區議員
好了啦，還在鬧
也腦霧了？還是住新北了？
謝謝妳喔台北市議員
這時又管的到新北了？
超北市長看來是侯了
卡疫苗不雅 髒東西考不上律師 買愛鳳因小失大的p腿T要期待啥127樓 兩個T玩得起來嗎
下去了煩死了
那全台因延誤打疫苗而死的帳找誰算？
恩恩第一名?
不分區
怎麼不把打1922的時間標上去
同性戀還是多關心猴痘啦
台北市議員真的很閒
應該是選不上吧
台北都沒事了.阿北做很好，都不用監督了
要學王X宇嗎？笑死
有夠閒的議員
好了啦 阿苗 黨有看到了啦
苗議座受到祝福請好好休養，需要被您監督的是北市府。
低俗的議員
勿忘上一個不分區議員的下場
1922好像又消失了？
笑話又在講笑話了ww其它死的都不重要？
1922又不見了，瞧不起衛福部嗎
苗博雅又管得到新北市啦
文山區呵呵
？
又在監督在野黨了好像很厲害的樣子ㄛ
背兩歲小孩走五分鐘到醫院 瞎扯辦不到真相就是想共存 沒配套 人死了才改規定
順三小 又當CDC又死人了喔
好啦大家都不了解 就你被騙手機的最懂
管不了布萊恩 管NN8
年底又選上 我就笑文山區的死忠們
超北市議員
不是說新北市的不要找你監督 現在關你屁
不是說新北市府網軍 台北議員管不到？
https//i.imgur.com/spzNgxy.jpg
選舉到了呢。
現在又能監督新北了啊
這時候前面1922的143絕口不提的不分區議員
好了啦
這個可以管一下
……
2
看樣子選情很不理想
非常認真的新北市議員
可以不要有她的新聞嗎？
至少這貨下次應該是選不上了
自承可以叫一般計程車，卻自下但書，很大機率會被拒載？依據，邏輯在哪？若採臉書不回應，甚至刪留言，對苗選情恐大傷？猴痘議題重傷苗的根基，不然，怎拿lag新聞來吵，還經不起他人檢驗及刪文？恐是重傷了
滾
這時候又管到台北市之外了
…….
喵喵來選新北市長 快
笑死這時候又不自限是北市議員了XDD
管不到DPP但管的到侯友宜XDD每次酸他怎不監督DPP他就會說我是北市議員..那新北關你屁事喔?XD
原來新北甘你屁事啊那新北布萊恩苗粉可以歸你管了嗎
恩夠了沒，煩不煩啊
很怕年底被邊緣，廢到笑
台北選民這次不會再被騙了吧
抹黑 抹紅 造謠 愛台灣 塔綠班的日常
現在又可以管到新北市了 不愧是廢話一堆雙標仔
台北市議員很關心新北市耶
很多孩子？？？
病毒輸了？
這時候又有你的事了
病毒怎麼都不帶走這些政客
上次北市議員好像也去盯外縣市耶？
很討厭的人
不分區議員？1922的時間軸484太累忘了放?
買到愛瘋了嗎？
整天秀下限
苗的位子給恩爸來選好了
不能監督中央布萊恩，但可以監督新北恩恩，台北市議員的職權真複雜
繼王浩宇後，苗也像當全國不分區議員了嗎
好了啦舔成這樣 民進黨也不見得會讓你
連新北都管得到啊
管到新北市?
看到苗就討厭 真的不用選了
腦子有洞？
= =他是民調很低哦 動作這麼多...
苗頭啥時要走？
猴痘會找上苗苗嗎？
人家顏色正確當然可以啊
確診了怎麼還沒死
布萊恩時不是新北 現在又是了 再舔呀這麼喜歡舔小英道嗎？
逢苗必噓
公道什麼人心？ CDC當時的規定要不要看看？
可以說死了很多小孩了嗎
雙標仔又來了
新北市衛生局官員 準備好到台北市議會念稿 苗議員想質詢
真TMD噁心
公道自然在人心，那我問，最黃金的搶救時間是誰認為還沒關係的？
好了啦 關心甲甲猴豆好嗎
全國不分區議員 你好
全台灣陪恩恩爸洗新聞
這時又可以管到新北了。這隻狗真乖
又管到新北了？
所有確診死的都去管管好嗎 不要雙標
新北市布萊恩瑟瑟發抖 準備好上台唸稿
女優都沒這麼會舔不男不女噁心的東西 關你屁事
台北市議員？ 打新北防疫選戰？
1922果然又被繞過去了 讚啦
CDC和1922都沒事?
又誕生一位不分區議員了！！
絕口不提1600～1733= =
被詐騙的先去驗智商再來發言好嗎
怎麼沒檢討基隆或桃園的機制 真側翼
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
努力幫党打新北市長？努力搶党的選票？
苗不是不能批新北 但A大提照片打臉
跟政黑仔沒兩樣，只看新北，忽視CDC
這個時候又管的到了喔，平常民進黨出事安靜的要死
1922的100多分鐘才是真的消失了..都沒人提
繼續??
........
噁心咖現在蹭到新北了
當自己是雙北議員耶 笑死雙北市議員
找舞台刷聲量是吧cdc死了？都地方政府決定？
笑死
台北市議員管到新北市？
關你…？
全國不分區1元上線了
5000多人死亡怎不去整理
布來恩查了沒啊，雙標苗
我只記得她說過全台陪雙北坐牢，為了罵柯去欺負雙北市民
管到新北 去新北選啊
他年底要不要去新北選算了
不是說管不著新北 現在又管得著了
又管的到新北了~看就知道選擇性~噁
之前徐巧芯不是說自己無能只能監督北市？徐巧芯事件
汪汪
到底誰選牠當議員的拉
喔
管到新北市去喔
新北市甘你屁事？
這種算政治小強嗎
布萊恩：還好我罵的是柯文哲
旺
幹嘛不整理多少台灣人死在錯誤政策下
這時間軸怎麼從1733開始? 1922??這議員不敢把1922時間放上就是個垃圾
台北市議員監督新北市，苗這麼缺聲量嗎
現在又可以管跟評論別縣市了XDDDDD
台北市議員管這麼寬
不是只監督北市府?
https//i.imgur.com/Hdu0rAl.jpg
新北又有你的事了
什麼時候選總統啊
喔 綠共側翼也在那邊造謠了
什麼時候要報告的布萊恩時間軸
管真寬 自以為？別縣市也死人怎不管
原來是新北市議員 嘻
妳是新北市議員嗎?真的很鳥住海邊嗎 苗議員可不可以罷免她啊?歸剛誒內
這議員等著被下架吧
布萊恩管不到，現在又突然管的到了
欸不是 苗議座您不是台北市的嗎？
黨的愛用打手
嘴臉自在人心
她上次的曝光率沒了 只好找機會露臉
唸推文囉
到底是哪裡的選民會選出這種貨色
那要不要來抓布萊恩
怎麼苗這次變新北議員了？不是說只能管台北

不知道有一個管很寬的已經被罷免了?
又管得倒了？
可憐的小丑
苗澤東 會做事
不是說她是台北市議員，才不監督執政黨的?怎麼又監督到新北去了?
上次已經有個全台不分區議員被霸免
台北沒得打 打新北囉
We all care 侯友宜 噁噁噁噁噁
苗是超北議員？
綠色垃圾
N次傷害換來一席立委 大富大貴值得ㄌ
真超北X議員
這時候又變不分區市議員了 夠噁心順帶一提 側翼就是側翼 看看蕉戈你這次選不上啦
這不干她屁事 她去管那上次布萊恩的事 她怎麼裝死不管?
活該啦
打給1922有寫上去嗎
你的鐵粉布萊恩呢
來了來了 偏頗的懶人包 中央寫手出菜拉
打完柯文哲打侯友誼  選民投票給你是要你當綠營打手?
又一個不分區
北市選民智商...這種人也能上
他知道上一個不分區議員被罷免了嗎？
網軍布萊恩都不用管喔？
他現在在做的不就是事後諸葛
這時候是超北議員
公道自在塔綠斑心，雙標即可
把名字遮掉 我還以為是王浩宇
布萊恩=新北=乾我屁事=管恩恩爸？
你新北的喔，住海邊？
低能沒藥醫
新北關你屁事
平時只是台北市議員說管不到別的地方，今天怎麼又管得到了？
呵呵 我說布萊恩呢
看到苗就噓
布萊恩表示：
公NM道自在人心
白癡！這麼想選市長啊？
去選新北啦
阿不是管不到新北
連天氣都可以造假，當時中和沒下雨，講的好像苗在現場，看到大雨滂沱一樣～造謠成性
確診多休養吧，好了啦，側翼
1922完全不敢寫 笑死
必噓 可悲
我只是看到名字就來噓了
事後諸葛很簡單，對阿，就像你一樣
是要炒多久
確診仔照之前思維先檢討自己好嗎？
1922最棒了 拖最久的完全沒提 到現在還在新北自創 這樣不算假新聞 防疫計程車底薪就9萬多還不用跑確診真夠爽 難過遊行訴求要多增加防疫計程車
台北議員管新北
北市議員你...？
仗著自己同溫層鐵票的囂張議員
絕口不提1922
1.自行就醫，2.接罰單，整理這些幹啥
這貨還在喔
雙北市議員
全台灣只有nn走了最重要！因為可以打侯
噁心人
好了啦 全台陪你坐牢還想怎樣
完全沒有1922的時序
低俗的議員
關你屁素喔
布萊恩無反應,這時候是新北議員?
噁心的不分區議員又來了
真無言
看起來CDC的政策的確出了問題，趕緊修正幫助了其他確診的小孩，謝謝苗議員點出來監督防疫政策
側翼情緒勒索夠了沒？真的認為別人會自己認錯？還是打這個下次就選的上？
要不要順便請布萊恩朗讀？
1600做了啥 不提?
新北關妳啥事
新北議員？？？
超北市議員
文革的苗頭又出來啦
全國不分區議員 厲害了
不分區議員？？
關你屁事，操
布萊恩迴避的很快 不是新北市議員現在又開始對新北市說什麼543 你的腦袋是否要跟前陣子的自己打架..
這時候又不強調自己是台北市議員了
又是一個全國不分區議員....
噁心
文革苗
執政黨不監督你還是滾吧，苦無聯盟
正事不辦
嘔嘔嘔
膩了
所以為啥上午自行PCR下午4點多不自行就醫
消失的1922？？？
制度有問題該檢討沒錯，但這種只辦某顏色的偏激言論真的很噁心
白癡！這麼想選市長啊
好了啦 這個不行那個不行 最後在家等三個小時就怪東怪西 你們的理由最正當
不分區議員還真的忙
公道自在人心，一個不會還ubike，貪小便宜被臉書詐騙騙錢，劈腿偷吃助理的T，大家都會唾棄，還有公審北市公務員，但上班摸魚的新北政風苗迷卻說幹我屁事，然後捏造事實帶風向打恩恩案，嘻嘻
如果這爸媽是殘障人士那情有可原
妳是哪個縣市的議員？
先搞清楚怎麼借ubike 再研究怎麼考上律師吧
現在又解禁可以討論新北了?

之前開的戰場死局了 現在重開新局?
你不知道是NN8害死恩恩的嗎？
全國不分區(只監督藍白)議員
噁噁噁噁噁噁噁噁，真心覺得噁
民進党好多不分區議員 = = 蹭起來~~^_^
滾
很多公務員也被批鬥了
塔綠共出事 就說我台北市議員只監督台北市 結果現在罵藍又能講新北了？
北市大巨蛋事情結束了？ 去管新北幹嘛
300
吉了嗎？沒有喔 滾啦幹
噁心
這傢伙查論文有這麼用心就好了
小心議員叫你上台表演貼海報
不要印海報就好了啊
苗，滾！
惡意
快去抓 監視器掉出來 看是不是自導自演
人家是女生耶
自己人貼的不敢承認
自導自演？
好啦，又是柯文哲幹的
苗導?
就你的樁腳貼的啊其他人怎麼會有海報
貼在公廁門口好了
貼廁所門內側, 這樣可以逼大便的人看完
文組是不是都喜歡這種
徵求一位打T高手
怎麽不貼垃圾筒上 丟垃圾就會看到
是不是像王浩宇的子彈恐嚇笑話貼早餐店也蠻沒公德心的 一早就反胃
女版王浩宇 再配合四叉 有自導的味道我記得苗博雅2016那次的劈腿事件 女助理就是政大的
反正都噁心 上次DDP也直接台大門口拉票
栽贓？
哪個八卦仔去故意搞他的自己舉手
吱導吱演
政治受虐兒+1
你自己樁腳貼的啦，媽的給我貼大門避邪我都嫌醜
攝影機調出來啊，就不要查到自己的樁腳
他這副德性，支持者的素質能多高
沒覽趴承認？
敗壞市容
苗粉貼的吧
說謊他媽的不用負責？
連摸到都嫌髒..
測風向？
苗T是政治受虐兒嗎
它不是確診中嗎？可以去政大？原來是時序搞錯了，前晚過半夜後去政大，白天才發現確診。
這咖再上代表很多智障
你先挑戰版規
88
我只希望他別再貪圖便宜
為啥要花版面討論他？
什麼啦，水桶拉
不知道，但你在挑戰板規
政問88
《登入次數》2509 直接政問GG
邏輯屌虐
我只知道你在挑戰板主  888888888888
真會問，問到自己要被桶
我只知道你在挑戰板歸
今天我給苗博雅人權 讓妳可以在家隔離
她就替党幹髒活的
推
你是不是想被叫上去朗讀？
政問掰，雖然這板早就是政治板了嘻嘻
謝謝你喜歡挑戰板規
等等罰你上台朗讀文章
苗苗要找你上台朗讀了苗苗 你是不是被黨工1450狂苗粉布萊恩嚇到鬆懈了？
真的有夠鬆懈
你也想為愛朗讀？
綠能你不能呀
苗苗正準備長篇沒邏輯的廢話屌打你
雙標党日常
苗博雅自制力真差！傳染給別人怎麼辦！
政問了，雖然我覺得講出陪坐牢的人本來就不值得同情
看這文章比nn8還要煩躁
剛好可以熟悉還ubike 的流程
政問88 這個PO爆卦還有機會留
呵呵
苗苗又要拖全台灣防疫後腿了
什麼爛板規
你會挑戰版規 )
８８
推
挑戰板規888888啊你什麼時候要朗讀
病毒會區分有沒認真工作的人，由此可見
8888 88
拜託，討論政治去政黑，說了幾年還不懂喔不要討論政治被刪，又要被政黑笑八卦刪文
塔綠班不喜歡你的言論
綠色的標準會滾動式調整，依對象時鬆時緊
一個法律人，連ubike 歸還程序都看不懂。你認為他看懂你的文章？
快貼去政黑
改爆卦 苗博雅有機會挑戰憲法 就行了
死好
沒救了
推
政問88
推你這句「全台陪苗坐牢」！
我看你是很想朗讀喔
全台陪苗坐牢
唉 防疫破口
推推
黨的祝福
時空背景不同
推
政問還是掰了
苗這種咖連看一眼都傷眼，超無用委員…
他就一任而已 放過他吧 要有同理心啊大家
一任會不會太天真，覺青塔綠支持她穩的勒
為了側翼進桶太不值得了啦
全台陪苗博雅坐牢
88
88
自願就不是違法拉w
推
雖然很帶感但安心上路
準備朗讀
88
所以你陪她？他？挑戰版規？
哈哈哈
台大法律怎麼都這樣子的...
可以
歡迎追蹤 鄉民內戰綠蟑螂
自助餐族群
鬆懈了
可悲的垃圾議員
歐歐歐歐
苗跟統神一樣的咖 你期待什麼
不要在這討論政治，而且還討論這咖，大可不必
綠能兒要氣哭了
還活著嗎？
ㄌㄙ
我希望死同性戀重症死去
阿這樣不用桶喔 去跟政黑那群智障打嘴砲
https//i.imgur.com/yalkJ0X.jpg
苗能你不能
才不會理你勒
黨的廁所紙 擦完留著幹嘛？
台大法律系=被臉書詐騙
你是不是想被苗叫上台朗讀?
她就是有偏見 有偏見就沒什麼好討論的了
打T高手，respect
法律系都出苗這種咖
我對台北很失望，竟選出南部低端縣市才會出現的政客
苗野狗 呵
它就小綠綠 雙標到極致的人
感謝檔的栽培
我也覺得
一條龍？
風頭過後就出來了 放心
不要學那頭母豬 一躲就六年 台灣有沒有她都無所謂 還領著高薪當米蟲
你朋友有要選台北市長？
https//i.imgur.com/uEAcTeS.jpg
對呀 很巧 大鑫爆出來隔天就確診
三個月內還可以重複使用的絕招
全台陪苗博雅坐牢
這個月來聽到最好的消息
光頭還沒確診阿
是小姐還是先生？我不想弄錯，誰確定能告訴我？
多說是陽性當然是先生R= =
https//i.imgur.com/ibfyvOW.jpg
噁心側翼
身為民代公眾人物 鬆懈了居然中了共匪的毒 要不要下台負責確診期間是不爽領人民納稅錢
普天同慶啊！
484防疫太鬆懈了
一定是鬆懈了，沒叫吱婦寶上去朗讀
先生吧 很多老人不知道他生理女
RIP
好耶！！！我可以在議會朗讀 好耶 100次https//i.imgur.com/6UjDmEL.jpg
確診什麼
國王的內文 不過看標題還是給推
推
看起來只是輕症
苗頭不對
加油
何美鄉祝福
朗讀
應幫苗議員祈禱才對 所以布萊恩上吧chilahachila你484在偷臭
https//i.imgur.com/P6th7vf.jpg
好耶
病毒加油！
病毒已經讓我失望很多次了加油一下好嗎
病毒加油
天有眼
快上質詢台發表確診感言啊！
賀賀賀賀賀賀賀賀賀賀賀賀賀賀賀賀
真可惜
gg會短嗎？
無敵星星，懂得就懂
八卦版真嘔心 也許不是確診是adsl啊
是猴痘嗎？
唉 好人不長命呀......
RIP 記得24小時全台陪苗T坐牢全台灣陪苗T坐牢跟多付電費
全台陪雙北坐牢 這咖自己得到 笑死 年底落 選
加油
打異苗
可惜，有綠色通道會好好治療他不會閒閒在家到處找鄉民文章來告吧？
死好
歐米控真的弱 失望好幾次了
病毒加油
為什麼不是猴痘
7414
打T病毒發功！
https//i.imgur.com/ijlpFBv.jpg
病毒加油
打了高端，人生頂端
加油
病毒加油
喵
可以暫時不用聽他講幹話了~好耶
病毒加油確診前腦子就壞了，腦霧也沒差啦
小感冒 黨說的何時要朗讀我想朗誦祝福的話
爽
病毒加油
爽爽爽
布：
苗頭不對
別讓大家失望
恭喜啊
感動恭喜啊打第四劑顆顆
幫病毒加油
還我乾淨蔚藍的地球
爽拉~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~病毒加油啊~
——以下開放集氣——党會讓你享有coco姊的特權。暖類男人 笑死XD記得24小時內
布萊恩快來相挺
可憐哪
要接受祝福ㄇ?(y/n)
ㄊㄇ7414
祝福
是不是衛生習慣差啊？不想陪臭T坐牢欸
病毒加油
24
病毒加油
上帝加油
https//i.imgur.com/8Sbup3B.jpg
黨的祝福 夕鶴這幹的做人真失敗 夕鶴
病毒！我們支持你！！！！！
布：全苗粉陪苗苗坐牢
大祝福
第一次想幫病毒加油
沒空 不重要
https//i.imgur.com/c24gys0.png
保重，加油！
Blessing!
病毒加油好ㄇ
爽啦幹看能不能當第一個掛的政客
爽
願上天垂憐，苦民所苦
死t 快去想想怎麼甩鍋雙北呀~
https//i.imgur.com/RsyH05a.jpg病毒加油
病毒加油
症狀就這樣？！
RIP
確診後市長都死不了 議員還早
布萊恩快去看病新冠+猴痘 會發生什麼事
天祐病毒
祝福唷~
病毒加油
苗粉布萊恩 什麼時候要去綁起來阿苗別怕 全台好幾萬人陪你坐牢
安息
RIP
不自愛 害了多少人陪你坐牢自己講
好可惜
會叫病毒朗誦自己的RNA序列嗎？
另一種病毒更好
不…不行…還不能笑…我要忍住…
得到祝福了☺
祝腦霧
病毒加油
病毒加油被祝福了...該感到開心XXXDDD
老天有演
笑死
還沒死嗎？
祝福深一點啊
笑死 上面那些人好壞
替病毒感到不捨
http//i.imgur.com/F1BsOKu.jpg
祝福完記得叫布萊恩朗讀蛤
加油病毒
普天同慶
讓病毒掰正
病毒加油
笑死哈哈哈哈
下一次就是得猴痘了
加油
可憐哪
死了叫我
爽喔
加油，兩邊都
會死嗎
類男人陪全台灣人一同坐牢
要怪就怪病毒吧
何美鄉認可的祝福
病毒加油
預防性上香
病毒加油！！！  不要被擊倒惹！！！
老天有眼
恭喜台北這幾天成為亞洲最適宜居住的城市
喉嚨ㄍㄢ擔心病毒中腦霧影響 請病__加油
Good job
幫誰加油   不好說
病毒加油
老二變短
https//i.imgur.com/XB6lqy6.jpg加油趕快趁著居家隔離練習站著棒溜
病毒加油
應該會瘋狂寫文章
rip
哈
看最後一段就知道這咖是詐騙集團的一員
加油 病毒
早日康復。
能不能為民除害就看這一次啦，嘻嘻
爽啦
系厚啦幹
惡有惡報
雌性拉幹
現世報來嘍 病毒加油
加油 嘻嘻
基層公務員表示
病毒加油阿阿阿
我怕亂講話會被告
病毒加油!!!!!
走了請儘速燒掉謝謝
病毒加油
接著換猴痘
垃圾破口
哈哈哈哈哈…
祝福
RIP
COVID COVID 19 19 加油加油
沒人權啦
告別式辦在哪裡
rip
推
RIP
應該不是猴痘吧？怕爆總統府冰雹，老天顯靈太過分了吧，第一次看到確診數百推的XDD
rip
人賤自有天收
沒確診才是新聞
病毒加油阿拜託！！！！
台灣亂源之一
這篇報導沒寫確診什麼欸？是猴痘？
祝福議員早日康復
病毒加油
爽喔
病毒加油
難怪突然雨停了 哈哈
rip 不要再作秀了
賀
喜訊
這是祝福
直送火葬 謝謝
祝福：)
嚇死我 我以為是猴痘
猴痘嗎？
賀，成交
病毒這次要加油啊
開心
http//i.imgur.com/6tyXWp8.jpg
英年..  小英青年
加油，哪邊加油我不好說
….
民主病毒 恭喜
R.I.P.
祝福
RI
爽唷
7414
武漢肺炎加油
爽到哭
RIP
老天有眼
走好不送
你們這些人嘴巴真臭 造口業 火化了叫我
阿苗加油！
真的只是covid嗎 有別的選擇啊…………………
讚讚讚
病毒加油啊
加油～
這人超討厭
希望只是重症
病毒 加油
報應來了
病毒不要輸阿
病毒加油啊
只要是塔綠一律都是祝福，病毒加油
7414
RIP
病毒加油好嗎
公務員小確幸
加油 不是說人
恭喜
慢走不送 病毒加油
祝身體健康^^
死好
天網恢恢 疏而不漏
同性戀是亂源
好欸
受到祝福了
病毒請加油
加油 我說病毒
直接火化吧
病毒的祝福
推
議座要小心身體啊，特別還有猴痘要多留意
祝福
祝福
會打1922嗎？
病毒加油好嗎
鬆懈的政客
好耶 RI 啊死好
病毒加油 少一個禍害台灣的
R9p
恭喜
嘴太臭的下場XDDDDD
應該是死不了,難過
加油 我說病毒 哈哈哈
天譴
讚喔 新人類+1
你知道這是什麼嗎？
他對台北市也沒有什麼作用
Song
業力引爆布萊恩表示難過 都不理他才這樣笑死 兩篇苗苗確診的文都爆了 乾杯苗苗要小心耶 後遺症有腦霧耶樓上的酒好像不錯 乾杯別用道德制高點講別人 講得好像你們有多聖人一樣 噁不喜歡看 回同溫層取暖不會喔 愛看又愛嫌
天佑台灣
https//i.imgur.com/qug73yH.jpg
祝福
祝一病不起
一定要加油啊
活該
幫病毒加油
報應來了，最好重症死一死啦https//i.imgur.com/SxzdWkk.jpg
爽！病毒快加把勁啊
希望病毒成為打T高手
普天同慶
懂得就懂
第一次這麼喜歡病毒
ㄎㄎ
火化
要加油喔 笑
普天同慶
關我屁事
https//i.imgur.com/nffBTNP.jpg
還沒死，不用報。
可惜
操你媽的病毒，加油好嗎？
羅致政說無敵星星
祝福
病毒加油好嗎?
RIP
請你不要回來工作了好嗎
病毒加油！
希望那個 恩
嘻嘻
需要你爆？
病毒加油啊！
病毒加油‥
你不要出席就是對台北最大的幫助
恭喜
病毒你需要資助嗎?
眾望所歸
T virus
性徵本來就是陽的不是嗎病毒要進化成T-virus了
公祭日期呢？
病毒加油
水啦！
感謝偉大的党給予的祝福
水啦 是確診同性戀猴痘嗎？
今天最開心的事情
RIP
病毒真的要努力啊  全靠你了...
應該不是同志的關係 是慣性P腿造成的?
大家小心
不要笑不要笑不要笑
病毒加油好嗎
普天同慶 病毒 請你戰勝一次
賀
沒人在乎
加油！！！病毒
加油 我說病毒
推
RIP
RIP
https//i.imgur.com/2kLYJKC.jpg
祝福祝起來
推文小心
拜託病毒給他個教訓
病毒加油！為民除害！
可惜了
RRR-U、、
好！
老天有眼…
病毒 請加速繁殖吧
撒花～轉圈圈～happy～
病毒加油
R.I.P.https//i.imgur.com/kbepPwS.jpg
加油！至於是誰要加油大家都瞭再推一次美鄉姊姊的祝福
祝福她，不要這麼快好普天同慶
安啦，沒那麼好死啦
呵
沒事啦 保險有沒有買啊
不是不報
怎麼沒死
還以為確診猴痘～～
因果循環 天公地道
滾
美香祝福covid尚勇 吼起來
病毒加油
天佑台灣
好
https//i.imgur.com/xMJm7qk.jpg
以為猴痘
哈哈哈
3＋11社民黨大功臣
祝福來了 民進黨送祝福閻羅王開眼吧 天祐台灣5000多冤魂加油
病毒請加油好嗎!
病毒加油 替台灣人除害
加油啊
RIP
怎麼這麼多推
病毒加油
我很少推文落井下石的
每次看到他就讓我想打那就廣告但每次看她就有點..討厭的感覺
病毒加油！
加油
我們祝福他。這樣會被叫去念推文嗎
病毒加油
甲鬼甲怪的。
普天同慶
死好
樓下布萊恩願意折壽
拜託別回來
#懂得人就懂 #天然的疫苗
加油啊!我是說病毒
祝，hold the door
爽
恭喜恭喜
太舒服了吧
喔？重症再報
受到祝福
希望有好消息
嘻嘻
病毒加油
Rip
我們祝福它...
恭喜
有沒有這麼開心～～～～～
原來病毒是人畜共通的？以為只有人會得
這廝乖乖待著別出來才是為了市民好
水啦 蘇湖…今天心情突然好了
天佑台灣
本日最開心
病毒加油
政論節目上太多的關係嗎
病毒你一定要好好的加油
全台陪  病毒坐牢
病毒加油
普天同慶&病毒加油！
小確幸
以為是猴痘
她打高端嗎？
https//i.imgur.com/AW7A9m6.jpg
靠北 確診也要報 看到這個名字就倒陽
她不重要
加油
希望嚴重一點
加油
快！我要看他打1922
好爽喔
人死才是新聞
http//i.imgur.com/F1BsOKu.jpg
T病毒
RIRIP
加油 我說病毒
RI…會太早嗎
輕症好可惜
祝福啦
覺得愉悅
RIP，祝下輩子投胎當心理男性
好開心
普天同慶
加油
幫病毒祈福
可惜
給祝福
真的是老天有眼
苗頭不對 苗還沒得之前就已出現腦霧
這次要加油呀 不要再不振作了
好事阿  拿無敵星星了
RIP
集氣啦幹 病毒加油
拜託上天收
病毒加油
推文好北爛
水啦
7777777777777777777777777777
7414
7414
那瓶酒有深度
不知道為什麼我的心情有點好
這篇真的反應八卦版水準 ：）
祝福，懂的就懂
這比時鐘還值得慶祝
喉鬥有快篩了喔？
不是不報 時候未到
安心上路
燒了再說
全台灣陪…疑？
R.I.P
怎麼還活著
\|/ 爽啊刺啊
禍害遺千年
病毒加油
打T virus
病毒加油
恭喜
被推文笑死
恭喜
其實一味叫好只會讓人唾棄八卦版
RIP 一路好走
好耶
恭喜
https//i.imgur.com/9k5Wkps.jpg
RIP
天然疫苗耶！太羨慕了
加油
RIP 拜託別跑出來作秀了 噁心
會活千萬年
不是猴鬥？
要怪就怪病毒
嗚嗚嗚上面有政黑仔崩潰，可憐哪
24小時火化
現世報來囉
病毒加油啦
病毒加油
加油
猜看看會不會吃特權口服藥？
上天的祝福啊
加油加油
\|/
安息吧
讚讚
病毒加油
沒死嗎
安息
https//i.imgur.com/KxdwmnG.jpg
病毒加油，祝重症不治
病毒加油
\|/
Rap
確診什麼......
終於可以閉嘴了
幫病毒加油
爽喔!病毒加油!
這麼剛好，準備要逆風就躲起來?
重標後智力會不會受損啊? 好吧, 他沒差
希望可以確診而死，笑死，開玩笑的啦
活該
https//i.imgur.com/u6S3JLZ.jpg
趕快去見上帝
一直都有病
確診什麼你要先講
鬆懈了啦
八卦最近唯一的浮木 柯憐哪
獲得祝福，恭喜！
祝福
全台陪＿＿一起坐牢
他到底戳得你們多痛啦
爽
病毒君要吧加油喔
RIP
24小時火化
病毒會想換宿主嗎
在那叫什麼
病毒加油!病毒加油!病毒加油!病毒加油!
本來就有病
趕快火化
7414 7414
讚啦
老天有眼
http//i.imgur.com/HcelS7h.jpg
哈哈哈哈
賀
努力跟病毒共存
活該
只能祝福
CC
嘻嘻
可惜 是最弱階段的時候中
樓下被猴痘狂甲肛的時候什麼感覺？
永久隔離啦幹
病毒加油
推文數看得出來蠻顧人怨
加油病毒
得到祝福耶太棒了
慶祝嚕
病毒 加..
病毒要加油啊 不要被人類打敗了
來自上帝的幸福
猴鬥？
7414
唷呼~~
病毒加油
最好別出來了
病毒加油
可以安靜一週 普天同慶
病毒加油
送啦！老天有眼
死了再報
祝福 超級星星
病毒加油，加油
病毒加油
病毒請祝福全開
怎麼不得猴痘 男不男女不女臭T
推推
Rest In Hell！病毒終於做件好事了！
病毒加油
記得遵守24小時內火化
以上通通去議會朗誦XD
哈哈哈哈哈哈哈
https//i.imgur.com/01gPZ71.jpg
7141恭喜發財
可惜是輕症   幹你娘肺炎加油啊！
老天有眼
綠衛兵夕鶴
這咖就是沒料, 只會為亂而亂, 難怪這麼顧人怨
該加油的都加油
雖然我不是醫生，但聽起來還不錯對吧
離職好好休息吧，身體只有一個，請遠離政治
(^^)
夕鶴 呵呵 病毒加油
病毒加油
但這聽起來很酷！
爽啊
整串留言都是祝福……
歐拿又薩
可喜可賀
加油 病毒們！
XDDDD
爽
天祐病毒
RIP
得到祝福了
滿滿的祝福
某樓希望該員確診即火化 T沒人權？
活該 老天有眼 快去把這篇推文好好朗誦吧
類男人保重
病毒是打T高手嗎
避風頭？
這篇只能推了 連假的週末開始惹
嘻嘻 獲得祝福
黨說共存
太開心啦
病毒加油
可以去那個嗎？大家想要的那個
等著看，聰明的趁現在早早確診早早隔離年底選舉才能全力衝刺。
加油！我是說病毒
哈哈讚喔
天道
病毒加油！
加油啊台灣最後希望
苗頭不對啦~~
哈哈哈
rip
喔
爽
是打高端嗎？
記得先挑照片
南無阿彌陀佛
確診啥?新流行的猴痘嗎?不是女生感染的少?
不是猴痘？
猴痘嗎
水啦！！！！
她確診的事有必要浪費媒體版面嗎？
哈哈哈哈啊 垃圾T業力引爆
病毒加油
推就是要給好新聞用 病毒牙起來不要客氣
呵呵  好爽喔
賀
這篇感恩推
慢走不送！
黨的祝福 夕鶴
病毒加油！
我發現病毒是公平的
早往西天
得猴痘也不意外
病毒加油
普天同慶
不會短雞雞
側翼滾
猴痘加油
4%網軍
猴痘加油
死了嗎
小感冒
記得24小時內儘速火化。
確診什麼？通篇沒提到，猴痘嗎
南無阿彌陀佛
嘴炮苗
火化了嗎
RIP
還好苗苗不用擔心腦霧問題會在臉書買哀鳳跟不會還UBIKE的根本不擔心有腦霧後遺症
24火花
這咖死好
RIP
雙北陪苗博雅坐牢
這次希望病毒不要讓人民失望
RIP送你，快心下去
狂賀
病毒加油
也算民主女神吧 我塔綠朋友的偶像
重症啦敗類
套用塔綠班說法 這是祝福
病毒加油！
病毒加油！
加油
祝福
RIP................
節哀
嘖嘖…
推
苗頭不對 先避風頭
看來祝福到她身上了
身邊的人給你滿滿的祝福希望能長長久久
祝福
祝福
祝早日長出矜矜
是猴痘嗎？！
祝福他
Rip
Rip
讚讚讚
苗苗病毒
病毒加油
剛確診完 有夠不舒服的 爽啦
RAP
猴痘
下身乾乾澀澀
垃圾破口
恭喜！要我讀出來也沒問題
病毒加油
加油啊病毒
祝福  rip
RIP
別拖累全台灣人
恭喜
我們懷念她
人賤天不收，不用太擔心
病毒加油啊
豪爽喔
誰？
24
今天值得慶祝的事
不要再搏版面了，滾啦
力口力口力口
布萊恩：這時候布萊恩不出來祈禱就說不過去了不行這樣，要祝她康復，上吧布萊恩
上祝福
確診啥
是祝福，不要講得跟得了病一樣
朗讀仔
賀
可以有更多的時間找網軍
全台灣陪雙北坐牢
RIP
他有鍵盤就可以工作 沒差吧
cc
Who car
侯鬥？
可以安靜幾天了吧
慟！！！！
樓下買鞭炮我去買香檳
美鄉的祝福
爽
恭喜發財
恭喜得到無敵星星！
不值得同情的議員 看了很倒彈
祝福議員身體健康 早日康復
布萊恩痛哭流涕
yoyoyo
慶祝  今晚消夜加兩顆滷蛋
大家發香檳
爽啦
布萊恩有幫忙打氣嗎  這麼辛苦 粉絲該挺一波了吧
Rip
又要出來喊柯屁害的嗎 笑死
恭喜得到祝福，呵呵
爽翻天
好好好好
I not car, ok?
來，藍白現形測試文
接受祝福阿
高端仔....
早日康復。
可喜可賀
☺
在家隔離有更多時間可以做言論審查了
病毒加油 祝福加油
結果發現不在的幾天是最美好的日子
業力引爆XDDD
爽 議會陪苗苗坐牢照以前標準不就議會要停擺https//i.imgur.com/6UjDmEL.jpg
接受祝福
小感冒而已 不要怕！只是會死而已
值得慶祝的一天，晚上泡麵決定加顆蛋，好好慶祝一下。
讚啦 恭喜吃無敵星星(?)
RIP
爽辣
夕鶴防疫破口出現了
賀是確診新冠還是猴痘？下班時間就可以看到大家對苗的觀感了網軍還需要加班？夕鶴歐米克隆是真打T高手苗T 快查查這邊有沒有網軍大家小心 等等被說是網軍 叫去議會文革批鬥猴痘疫苗 變 苗翼鬥侯
病毒加油～
喔耶。  魔鬼的祝福。
病毒加油！！去你媽的陪雙北坐牢
https//i.imgur.com/34ybqB4.png 天然抗體
夕鶴
防疫破口民進黨爛到爆
7414
猴痘嗎
__眼插快篩?
委屈委座陪臺北坐牢
恭喜恭喜 放煙火放鞭炮
猴豆？
文山病毒嗎？
現世報?
痘?
普天同慶?
祝福
https//i.imgur.com/P6th7vf.jpg
病毒加油
祝福
可喜可賀
顆顆
祝福 慶祝啦 ！
全議會陪苗苗坐牢
上節目的時候快篩嗎?
病毒加油
誰
祝福
加油加油 我說病毒
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
D
喔耶！！！！！！！！
卡疫苗不雅 早晚三吱鄉 祝你一輩子幸福
猴痘嗎？
爽
可憐哪 全台陪這個政客坐牢
是痘?
做人喔，要多積陰德啦！
溫馨
http//i.imgur.com/1EfWTJ3.jpg
南無阿彌陀佛
干我屁事 滾
道歉個小啊 確診有啥罪 笑死
恭喜
恭喜
猴痘？
老天有眼
加油
布萊恩表示
24hr火化
看標題還以為猴痘
這是祝福
好爽喔喔喔喔喔
嘻嘻
RIP
死好
等你把柯P跟你確診的關係牽上線我再推
病毒加油
下去滾
陪坐牢啦
苗衛兵森77
恭喜獲得祝福
建議休到缷任，薪水可照領
得到祝福
祝福
獲得祝福乙次，再接再厲不是中後豆？？看到確診，想說跟上新聞的腳步，當台灣第二人
賀
真可惜
恭喜得到祝福 嘴巴閉起來當啞巴 知嗎？
記得24小時
恭賀苗議員！ 擁有台北市長候選人們票ㄌ
爽阿刺啊
得到祝福
Holdoor?
議員往醫院路上請一路好走
水啦
滾……
全台灣陪雪花喵喵坐牢
舒服
24小時
好人不長命
黨最紳士的祝福 希望侯逗 有機會也祝福你
什麼確診要講清楚欸，今天多個猴痘喔
普
現在確診有什麼特別的
夕鶴
祝福妳全家
超爽
他常常上政論喔 呵呵
等你康復我們再來討論霸凌公務員的事宜i
笑死
全台陪阿苗坐牢
我幫病毒上buff
小綠能走綠色通道嗎
自愛一點好不好，不要拖大家陪臭T坐牢
祝福
祝福來了
病毒加油阿
最近知道最開心的事情
得到祝福了
布萊恩表示......
好人不長命
https//i.imgur.com/9wC1ySA.gif
哈哈哈哈
病毒加油
誰
感染他的病毒要抓出來公審嗎
777777
24小時火化
難得正面新聞
阿北跟病毒同隊不是說說的
老天爺好心一點啊，該收的要收
SEE YA布萊恩悲憤中
whos car
誰
念我念我
猴痘？
呵呵
這不發錢說不過去
布萊恩避風頭嘍
祝早日死亡，病毒加油
YES!政黑猴痘仔發抖中
報應來惹^u^
口可
苗議員加油，掛了我一定送花
黨的祝福，病毒加油
放鞭炮？
祝福來了^_^
^U^
嘻嘻，祝褔
得到祝福了
請病毒到議會朗讀
病毒加油點
^U^
^U^
病毒病毒加油
沒有你這個作秀仔台北才會更好
7777777777
心情超好 等等炸雞配啤酒 爽
開薰
改死的反而輕症
恭喜 得到祝福 病毒加油 甲痘順便
可憐哪
眾望所歸
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
病毒加油
加油加油
病毒加油
水
24小時內，不送
老天有眼
病毒加油
笑死
祝福加油！
讚啦
恭喜台北這幾天成為亞洲最適宜居住的城市
你各位哀矜勿喜阿
病毒加油
你一點都不重要好嗎
得到祝福  祝福加油得到祝福  祝福加油
都是非洲猴子害的?
得到祝福
RIP
XD
那女人(?)又要說柯文哲網軍在攻擊他了
保重 雙標側翼仔
死了我請雞排
病毒加油
鬆懈了
病毒加油
該來送大花圈祝福一下嗎？
加油   我說病毒
有祝福惹...
7414
南無阿彌陀佛
死了我發20000P
加油 嘻嘻
病毒恐同
祝福
祝福
祝福啦 哈哈哈哈哈
rip
幫通體加勇綠
慶祝囉 鹹酥雞買個300元！
加油 哪邊加油不好說
http//i.imgur.com/e88STHn.jpg
有理由痛罵柯了 應該很爽
中猴痘再來說
恭喜發財
推
cc
加油 呵呵
害全台灣陪你坐牢
真送
ha
祝福
http//i.imgur.com/vaAcKDr.jpg
天佑台灣
普天同慶
現世報
病毒加油啊
八卦版開始瘋狂慶祝
布萊恩的偶像QQ
24小時內 趕緊點
希望她接受到滿滿的祝福
開心
https//i.imgur.com/jKN7jKq.jpg
加油 嘻嘻
呵呵
7414 爽啦
加油啊 病毒
希望接受最特大的祝福
耐斯～
誰關心愛護  問號
加油啊 病毒
沒空  請繼續妳的表演
7414
放鞭炮慶祝
黨之祝福
早晚的
ㄏ
遲來的正義哈哈
這次別讓我失望喔！抳懂啦吼
RIP
死一死
我的嘴角不爭氣地....
爽啦 呵呵 祝福喔 猴痘XDDDD
Songla
多少人陪你坐牢
唉好人不長命
要唸推文嗎
^U^
不會在臉書廣告看到他了
喝酒慶祝一下
得到祝福了：)
說真的不是很在意 不重要的人
爽
RIP
恭喜獲得祝福
焦糖不是說這樣很好嗎？
加油 不是說人
今天以後會變成國定假日慶祝嗎？
爽啦，普天同慶
哈哈 爽☺
黨的恩賜
哈哈哈哈
開心
現在都靠這個來躲..
下班推文應該不用被叫上去朗讀吧 3+1好 舒服
呵
哈哈 噗滋
柯文哲不用道歉嗎？
讚喔
死好
病毒加油
加油 我說病毒
猴痘？
慶祝一下 吃個泡麵阿中來乾杯一下阿公務員推文要小心嘿 塔綠班都有人在看ip
節哀，我是說病毒
病毒加油
恭喜
恭喜
哈哈哈
讓我們一起為病毒加油
火苗
剛好可以躲起來 計畫通
讓我們一起為病毒加油
閱
力口
病毒加油
加油！病毒請努力 讓她多休息別亂跑
哈哈哈哈
哈哈
加油   病毒加油!!
放心！沒事的，常道禍害遺千年
Karma.
黨的祝福
我來學學塔綠班回覆：至少可以看他安靜幾天了。
讓我開始相信惡有惡報
https//i.imgur.com/hmgYvtq.jpg
開放上香再叫我
請問現在還有哪裡有賣鞭炮？
有祈福大會嗎?我是說幫病毒祈福
黨意大於民意...可惜啊
死前可以找布萊恩唸推文嗎
嘻嘻
https//i.imgur.com/SxzdWkk.jpg
業力引爆  記得遵照中央指引
喔
感謝偉大的党給予的祝福
病毒加油 病毒加油
視訊還是可以聽鄉民兼公務人員朗讀文章
加油
病毒加油
加油
好耶
無敵猩猩
祝福
真的很怕大家沒注意到他欸 連任壓力真的很大喔
這樣就在爽 至少也等病毒戰勝再慶祝吧
党的恩賜，謝恩吧
加油
社會正義回來了
祝福
三加一好
爽
祝福啦祝福
http//i.imgur.com/QVgFtJl.jpg
全台灣陪你坐牢
今天能讓我開心的新聞
r.i.g
病毒加油請台北市民在議會朗讀這篇所有推文
水老天有眼
要朗讀嗎
https//i.imgur.com/rXVugb0.jpg
好耶
who care
我知道你不想聽我說話
希望重症，最好___.P
狂賀中獎  病毒加油
病毒加油
RIP
他到底是陰是陽?
普天同慶 病毒加油 不要輸給她阿
Ya
https//i.imgur.com/F3HiP09.jpg
好耶
R___P
病毒加油
恭喜
病毒加油
ok r.i.p.
讚讚讚～～～
別再出來了
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死拜託拜託 重症重症 哈哈哈
buffe加上
7414! 慢走不送
誰啦？咁我屁事啊！不要浪費版面好嗎！
接受祝福 R.I.P
猴痘也加碼一下
祝福病毒加油
為集體免疫共進一分力 成為民主英雄 獲得党的祝福好好珍惜
沒有真的好消息不要讓我期望太高
我希望連猴痘一起得
3＋11社民黨大功臣
加油好嗎
24    24號
笑死
破口
https//i.imgur.com/xMJm7qk.jpg
爽
ㄏ
潮爽der
送啦
這一刻全台北市民陪妳坐牢
http//i.imgur.com/vmoqfCE.jpg
全台陪苗坐牢
快死一死吧
先講好是照中央政府還是台北市政府指引
謝謝妳
https//i.imgur.com/luK4kjX.jpg
開心
祝福啦 塔綠斑
不要笑
：））
讚啦~党的祝福~可喜可賀~放鞭炮
加油！我是說病毒
普天同慶
死了沒有沒有重症拜託了老天爺
先火化
病毒加油
全台灣陪你坐牢
他是誰？
呵呵
送啦
484在避風頭
沒症狀是在報屁喔 他誰啊
病毒加油
讚啦 直接24小時
病毒加油
苗議員辛苦了 希望你能解24小時內火化的成就
加油virus
干我個.....
第四劑
加油！ 我說病毒
柯P害我確診  檢討北市
先火化
rip
誰貼的酒XD超靠北
推文有夠歡樂的
人在做天在看。
天然疫苗
心情突然變好了
耳根清靜了幾天爽
病毒加油
rip
建議直接關在家裡 別再出來丟人現眼
得到祝福了耶
喔喔喔喔喔喔
人畜共通
滾
議會唱詩班暫停乙次
病毒加油
以為是猴痘
======以上下禮拜到委員辦公室門口報到拿念推文順序號碼牌=======
夕鶴
哈哈哈七天可以安靜了
RAP
病毒都殺平民 這些狗官側翼一樣吃香喝辣
讚啦爽
https//imgur.com/kmfXIfH有夠爽
搞得好像苗才是台北市長候選人，公務員大大們都沒發現陳死中的支持度又上來了嗎
恭喜 不要再出來了
口可口可
書胡
不要笑
爽
~^o^~
加油 我說病毒
：）
你有在跟沒在有差嗎？
一定要加油喔！  我說病毒
http//i.imgur.com/X14l2Wr.jpg
被賜福：）
祝福你 早日康復
加油
老天有眼
全台灣陪你坐牢 暖心
R.I.P.
報應 老天有眼
哈哈哈哈
qq
祝福
天譴
臉書同溫層好暖
人死才是新聞
R.I.P.  安.心.上.路
努力黑，終於得到黨的善液
瓊斯
舒服
水啦
哈哈
可以少來亂幾天算幾天
普天同慶
被祝福了，老天有眼
病毒加油
讓我們祈禱吧
給祝福
加油！我說得是病毒
齁呀
讚讚讚
病毒加油
RIP
加油
最後一句應該改成為黨服務每一天
不用回來啦
哈哈
哭啊！坐牢還可以爽領納稅人的錢
一定又要開始從流程中找碴看看這咖有多顧人怨
科科 爽
活該
接受祝福了
Rip
不是不報Rip
送啦 苗薑傻人蛙下去吧 ，亂源一個
病毒加油幹
開香檳慶祝
確診請閉嘴，毒在你嘴邊
病毒加油
爽爽爽爽爽
不要博版面 浪費社會資源
病毒加油啊
病毒加油，把這髒東西送下去
加油
猴痘還是武漢？
她專門監督人民，沒有在工作好像比較好
有機會說RIP嗎
柯文哲網軍太噁心
讚啦
黨的祝福 科科
喜獲祝福
拜託病毒把你收走
笑死 豪爽
恭喜升官
加油，我說病毒
祝福
嘻嘻
卡昂吧ㄉㄟ virus
謝謝病毒
Rip
正義必勝！！！！！！！
：）
細厚
水喔
現在確診是什麼新聞嗎？
讚
祝福啦
水哦
夕鶴
扣扣姐的主治大夫是哪位？急，在線等
我對這支那病毒已經不抱期待了
破口
等等買個薯條慶祝
RIP
希望她這次不會死
請柯文哲負責
天佑台灣，歐咪控加油
狂賀 我要去放鞭炮
同五樓
病毒加油
推個
全台灣要陪你坐牢嗎
恭喜
不要笑 不要笑
還沒死啊幹
平安喜樂
我想起高興的事情
哈哈哈哈哈看看妳笑死，苗才是最會帶仇恨的，可憐哪
布萊恩表示：心好痛
好人不長命禍害遺千年
哦
加油
不要笑 不要笑
RIP
3好+1好
推長一點到時候去議場念多一點比較划算
祝賀重症
祝你___：D
嘻嘻
病毒加油普天同慶 病毒加油
業力引爆 正義必將得到伸張
之前時鐘的鞭炮沒用上，希望這次可以用到
病毒加油
哈哈哈哈哈
塔綠斑死全家
老天有眼
焦糖的祝福
會被迫吃下特權口服藥嗎？
安息吧
無敵星星了
紅喜氣
根本不值得被關心，當年浪費教育資源，現在別浪費醫療資源
病毒加油
焦糖：祝福 懂的就懂
惡毒的側翼 報應
恭喜！喔喔，我是指這樣會有免疫力
恭喜議員，賀喜議員，慢走不送。我最討厭的議員終於確診了普天同慶
不是不報只是…
全台陪著她坐牢
這傢伙確診乾我屁事？
實在不想造口業，所以我在心裡默默祝福
普天同慶？
恭
讚
祝福
坐牢囉
加油 我是指
喜迎祝福
QQ
台灣價值+50
幫補血
病毒加油！
病毒+U
希望你多留口德
ㄏㄏ
她和姓簡的，大家比較喜歡哪個
加油加油 我是說COVID-19 哈哈哈哈哈
恭喜，上天的禮物
水啦
我屬於同情確診，但就看一則政治人物新聞的心情而已...。so...?
哈哈哈哈哈哈哈哈
我知道！！！都是柯p害得！！！
舒服
一元有啥工作需要?誰敢叫偉大一元快篩
死好
被祝福
灰不要亂倒  污染環境
^^
被祝福惹
大家陪苗一起坐牢
人賤自有天收，這句話說得一點都沒錯
爽啦 rip
加油，我不是跟你說的
還不快滾
https//i.imgur.com/htbJxr7.jpg
病毒 加油
病毒加油!病毒加油!病毒加油!病毒加油!
恭喜獲得無敵星星
加貝
https//i.imgur.com/rCrrL3t.jpg
黑皮
rip
呵呵
加油 病毒
抱歉個屁啊
RIP
死了最好
普天同慶
業力引爆RIP
恭賀！是不是要用確診躲風頭？
rip
哈哈哈哈哈
別讓全民失望了
加油，不是說你
4%黨中國粉真的是非不分了。
有她沒她似乎沒什麼分別，好好在家靜心休養，不要盡搞五毛批鬥的套路。
抱歉要有誠意 不是隨便講講
病毒加油 催落企
好
開會脫口罩 低級
恭喜
八卦柯粉高潮
加油
這有必要昭告天下嗎
訝苗
病毒加油，哈哈哈
女T 7414
原本不太開心 看到這個瞬間爽快
去哪鬆懈
病毒加油
沒事兒~禍害
她真多戲 昨天說選舉海報被人移動 現在又在那確診道歉在議會搞文革的苗衛兵 怎不道歉?
靠腰，串燒配啤酒，笑死
https//imgur.com/a/0T42SRl
併獨加油
送啦 買香檳慶祝囉
乾我屁事
繼續當執政黨的O
推文小心嘻嘻
幹我屁事
嘻嘻
樓下打t高手
他誰？
終於可以安靜一段時間了！加油！要堅持住啊 ,病毒！加油
哈哈哈哈哈哈哈哈
共匪武汉肺炎真是可怕啊
一群沒人性的人渣都在這篇
是祝福
做秀藝人可喜可賀
可以安靜一陣子了
病毒加油好嗎
先推
爽！放鞭炮囉！
柯匹害台北市民確診 嘔嘔嘔
達爾文加油 拜託拜託
恭喜
好好在家經營亞馬遜平台吧
【新聞】苗野狗誘捕籠，年損20個
天降的賜福：）
苗苗早日康復呦
太棒了
I don car
加油
阿苗 上台朗讀啦
可惜了
先陳後苗，老天爺眼開了？
rip
加油，懂就懂….
偶喝典藏10年高粱開心一下XD
祝福病毒 加油加油
公務員們的福音
病毒加油加油
舒服 把某仔一起帶去吧
党的祝福
：）
全台陪苗博雅坐牢
可惜沒死
普天同慶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈還有猴痘耶 小心唷
八卦北七為了這種小事在High，真沒用
加油！我是說病毒這新聞莫名的療癒
這是祝福
如果可以安心上路就不要浪費糧食了
疫苗
74
該安心上路的，應該是去動海報栽贓的傢伙某粉跟韓粉一樣，詛咒別人很行難怪八卦版看不到政大海報事件的新聞看到某些推文，真心覺得柯韓粉絕對不算侮蔑
你各位推文小心
終於可以安靜幾天了，中壢選民如我被這斯奇葩搞到住南投，真的不簡單
恭喜
恭喜
開瓶了 嘻嘻
一定活得好好的
病毒加油，最好猴痘一起，這不男不女的人妖
是猴痘嗎？還是確診什麼
病毒加油
保重 康復持續為打柯大業努力奮鬥 下一任可以在家多休息
天理昭昭
懂得就懂啦
R.I.P.
在狂歡的都是垃圾白粉
http//i.imgur.com/cUiJKeO.jpg
哈哈哈哈恭喜
看糞青崩潰94爽
：）
老天有眼
：）
☺☺
恭喜
R..口去，懶得說
恭喜
四%黨真的很會中共那套，仇恨
rip
隔離期間拜託別亂買 會被騙啦~~
恭喜RIP
：）
爽啊次啊
大家在陪你坐牢
還以為確診猴痘，真可惜
神蹟降臨
RAP
加油  我說病毒
明天來去來去買外帶全家餐慶祝一下～
今天直接開酒喝爆
爽啊刺啊
你們這些廢物！居然要中國武漢肺炎出手
恭喜老爺 賀喜夫人
我只能說這世界上都有因果做什麼因，得什麼果*種
討厭她，但祝她在平靜中好好休息
達爾文該做事了吧
恭喜
每當有爭議時就會有中？
刷存在感？其實沒人在乎你吧！
去死一死啦整天吵死了
太好了
恭喜喔
死一死好嗎 幹
沒有祝福的484想去議會朗讀
為苗朗讀
酸民過份了喔 慶祝時中兄確診還不夠？
蘇服
R.I.P.
hold door ?
換全台灣陪苗議員坐牢了
快
☺美好的世界
沒差吧 感覺她可以刷臉書買手機就可以
現在是陪哪裡坐牢 講啊
http//i.imgur.com/RNfXXyw.jpg
不要死，一堆後遺症就好
人在做，天在看…
關我屁事
党的祝福
得到祝福了
7414
爽啦 再嘴秋啊
☺
祝福^_^
CC
八卦4%仔高潮惹
https//i.imgur.com/TdUPkq4.gif
讚
我今天要慶祝
www
居家可以舉辦線上朗讀阿
爽啦 病毒加油
還不快出來拼年底選舉在家上班會不會啊
祝福
能得到祝福，喵喵該感恩了
哈哈
幹你娘我來了
她是誰？
病毒加油
噗嗤哈哈哈
祝福啦XDDDD
誰配誰坐牢
7414
請大家一起為病毒集氣
怎麼不在議會上報告得病啦
恭喜！党的祝福
噁～～～～～～～～～～～
爽
好蒿爽爽
Rip \|/
党的祝福
之前一聲令下的刪文仔們又要出動了嗎？
2ㄏ2ㄏ
讚
死了普天同慶
趕快走一走 不要浪費地球資源
普天同慶
係賀
第一次幫病毒加油
老天請繼續加油~
是祝福，為什麼確診要道歉呢？
病毒加油
爽
祝他得long covid
布萊恩出來表示一下啊～
留點口德
恭喜七天看不到
猴痘接力 服務更有力 病毒得好得滿啊
勾貸啦幹
黨的祝福，道歉個屁喔
力口
哈哈哈哈哈
怎麼不吃藥，摳摳姐語氣
是祝福好嗎 不要講的很衰一樣  我不是公務員 不要找我去質詢唸推文
天佑台灣
交通局官員現在應該超爽der
祝福 無敵星星
黨的善液，多多品嚐
綠色畜牲不爽喔，柯文哲確診時什麼嘴臉啊，講道德？你們沒資格啦
潔西卡2.0
猴痘嗎
好久沒喝酒了 不如今天喝一杯
噁爛布萊恩哪時要出來朗誦
舒服
爽
辛苦了，加油。
希望過幾天有殞落喜訊。
加油，我說的是病毒
不行 還不能笑
舒服7414
怎樣傳染的
不用康復了
全家火葬場了沒？
一早起床就有好消息，開心
侯豆還是？
加油 嘻嘻
加油 人民需要你 我說病毒
不要再出來了 永遠在家休養吧
應該是寫，終於被病毒祝福了，獲得了天然抗體，懂的人都懂，怎麼會寫那麼委婉呢？布萊恩痛苦流涕慰問準備
絕對死不了你各位懂
XD
猴痘嗎
開心
恭喜等於打第四劑了
報應來了
c鶴
rap
拜託休久一點。這個討厭鬼
普天同慶加油啊。我是說病毒
恭喜老天有眼
祝福來了
R.i.p.
病毒加油
放鞭炮
時鐘的祝福 讚
加油，我是說...
嘴角失守了
RIP 有種抓去議會念推文啊
一路好走
死了再報，喔這咖也不用報不重要
布萊恩崩潰哭倒在廁所
祝福
加油，我是指病毒
晚點吃點好料的
祝福
現在打不贏就確診結束這回合
R.I.P
難得的好消息
病毒加油！
讚 RIP
溫馨
RIP
ya嘿嘿
眾望所歸
撲殺
靠鍵盤就可以工作了 直接wfh吧
呵呵
哈哈笑死欸吧
布萊恩：
恭喜喔7414
誰
希望她從政壇消失
希望這個祝福強力一點 台灣價值加滿
加油好嗎
rip
who car
黨的祝福+1
干我屁事
老害
R
Rip
病毒加油
希望重症死去
哀矜勿喜
RIP
rip
RIP
普天同慶、舉國歡騰，恭喜、恭喜！
病毒加油
全台灣陪苗博雅一個人坐牢
人在做天在看
駕鶴西歸
病毒加油
病毒加油
病毒加油
病毒加油
病毒加油 一路走好
https//i.imgur.com/rcMlTF2.jpg
希望他重症然後死去
推起來
加油
恭喜
病毒加油
加油
？跟我屁事
^^
太爽了，恭喜得祝福
24小時火化
恭喜得到祝福
等她確診猴痘再來叫我
恭喜，笑死
https//i.imgur.com/7spjFc6.jpg乾杯
祝福
舒服
難怪這兩天特別安靜
可喜可賀
祝福病毒XDD
這麼久沒來八卦版 只看到網軍帶風向帶很勤
問 就是 祝福
噁苗
管他確診還是死掉 反正他都只是個數字
議員被祝福了！
哈哈恭喜
7414
爽！病毒加油！請發揮權力讓她GG
全台灣陪苗博雅坐牢
讓她升     天
是不是在偷臭
我想兩年拚四年的，應該不是在臭!
土地稅稅基是標準價值 而且標準價格被完全低估地方政府要增加稅收 直接調升土地標準價格就好了
你把偉哲跟其邁放哪裡
樓上說對了，這篇沒爆就是你讓八卦北七以為你在臭柯P
799Y真丟臉
他們就連閱讀能力都有障礙啊
其實當年炒過就改了...
那帳號就是沒邏輯只會護航的啊
就是不會算才叫你們算
推
中肯
你跟這ID認真什麼XDD
長知識
長知識
推
推
推
大推，我大長知識！！！
= =算了啦 我都覺得跟深綠講道理浪費時間
有修 修理柯文哲
趕快去大眾廟拜拜
要財政紀律 民進黨就不知道怎麼當市長了
柯做啥都會被黑，不要跟綠腦人爭論了
人走茶涼,安心上路負債就賣地阿 賣完了反正人也死了
真的 政治真的跟宗教信仰一樣 信佛的眼光怎麽講就是不會改變  重點是政治的信仰甚至會讓人為了看到自己偏好的人執政 去扭曲看待世界的眼光甚至變得冷血無情   這一定是很重要的心理學的現象
可憐的4%仔
今日高雄 明日台灣 等著看全台負債
「同意修改統籌分配款，但條件是要堅守財政財政紀律與財政獨立」這是台北市長該講的話, 問過市民沒有？這是台北市長該講的話？問過市民沒有？不會用i-Voting喔  以前不是很愛用問問市民願不願意減少統籌分配款啊問問市民繳了2300億個人綜合所得稅只拿回不到500億的統籌分配款 爽不爽啊統籌分配款是台北市民每個人都有份你說同意調降就調降, 你是台北市長還是財政部長？其他縣市財政關你屁事基隆一個當基隆市長卻想著要當交通部長的林右昌, 整天想砍基隆台鐵台北出一個當台北市長卻想著要當總統的柯文哲, 整天在那邊我同意砍台北市統籌分配款不要吃碗內看碗外好不好台北市民選台北市長, 是希望市長去中央爭取預算, 不是去中央散財的
修阿！哪次不修理柯文哲了！綠共始終
問哪個市民？
有修啊 修理柯文哲
黨疫治國 蟑螂能 人類不能
又來了、反正天龍國就是欠你們南部人
蛤? 翡翠水庫
我覺得台北要和新北合併看，分開看很智障
好啦塔綠斑，下去領根香蕉
核四就被搞掉啊不然…你算一下來支持你論點 給大家評理？po主
內科和南港科技園區算工廠嗎？笑樓上說的翡翠水庫同時有水庫和電廠的功能唷
其實沒有剩錢也沒有舉債才是正確的好嗎 先搞清楚年度預算編列跟年度結算的邏輯 有剩很多錢代表很多計畫沒執行或是多編變零用錢 舉債代表你編的錢不夠用還要借錢 像柯文哲才是比較正確的狀態
台北沒工廠？笑死
喔？首都懂意思嗎？
然後呢？人家要設總部給台北稅收你管得著？別回錯問題好嗎
請示一下上頭吧 這種丟臉沒知識的文章該扣業績了 找點專業的好嗎
這文是反串吧XD
苗批這點倒是沒錯 只差和其他縣巿比
其實是柯p做怎樣，牠都會批評的
苗的選區，民進黨不是提好提滿嗎?
律師本來就見人說人話見鬼說鬼話
沒有後代的政客 搞搞爛臺灣又沒差
喵言喵語
不意外
沒有人想看那麼複雜的東西啦，可能連苗都不懂了
質詢的人要先看懂吧?? 亂罵造謠是特色嗎?
塔綠班水準正常發揮
重點阿北有留給北市的遺產是大巨蛋
苗怎麼會不懂 故意混淆視聽而已但是連自己選區有北榮都不知道的黃郁芬我就不確定她是否真的知道了
這咖就是故意為反而反
不然你要陪民進黨坐牢嗎？
苗怎會不懂  他的特長就是只講一半然後罵人啊
他們都知道，混淆視聽而已
苗萬三有啥好意外的隨便舉個例子，你家現金當到議員還能被臉書詐騙成功的側翼
謊話說多就變真的 騙到一個是一個
苗粉聽不懂這麼多字的說明啦，請濃縮成一句口號
認知作戰前哨大將
苗博雅怎麼還選的下去
他們最新說法是台北市長沒有預測到今年會升息 怎麼可以把低利率的債還掉
苗澤東：一定是民眾黨操縱我的
連ubike的計費方式都搞不懂的人，你還要求什麼
人家台大的捏
債是柯第一任就在還 第一任就要預測今年會升息？笑死
UBIKE都不會還的人，推文這麼有信心他一定懂這個？
台灣養出民進黨是不是自己該檢討
法律系有教嗎？
一般人真的不會去細思這些名詞的含義，很容易就被帶著跑
人家都會被被臉書詐騙 你怎期望他懂這
可以出新聞帶風向就好 這些細節不重要
為了反對而反對真的很好笑
苗看得懂？繼續監督柯文哲辣
他就是那種被被詐騙集團騙還會幫忙講話
現在新聞一條龍 才會報導這種只會黑柯的人
柯要去舉債1000億,卸任就有1100億了
我相信苗是真的不懂，她歷來被打臉的案例太多，完全不覺得她有能力看懂這個
沒，以前以為苗在玩文字遊戲，但長久下來看以苗的程度，就是不懂！
苗最可惡的地方就是她不是不懂
專業推
故意的啊，不然怎麼帶風向～
這個走狗 啥時罷免阿
苗就不專業阿，只剩党意
先抹再說，來看大安區這次的智力多高
苗野狗的誘捕籠又被破壞了
買手機被騙 不會租車 你期待他算數？
蔡ee沒有子孫，自然不在意債留子孫
黑龍你也懂玩?
苗就是智商不高，不要欺負他了
就垃圾講幹話
垃圾議員理論，原來要像高雄欠很多，才是幸福之都
苗博雅 林穎孟 林亮君 黃郁芬 北市議會四
本來就是數字騙不懂的
人家TA智商不在乎真相啊！
科科科科 你以為她真的低能嗎？ 故意的
就整天想胡亂攻擊，真的噁心至極
無聊 借款水位本來就是選擇 就是有個人很喜歡用還債把自己吹上天現在被倒打一耙 剛好而已
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
這咖看事都只看一半 不然怎麼會被詐騙
再次證明苗問政能力呵呵
被詐騙 搞批鬥的 我想智商是什麼程度的大家心裡有數
原po太高估議員的智商了
她有專業就不需要這樣嘴了==
你說這個死忠看不懂也裝不懂，白說
要po文解釋這種東西，只能說國家蠻悲哀的
世界怎麼比得上台灣 爛的上民進黨
小英air宅，不與民爭利又省錢
現在流行只看顏色
反觀暖市三千億的!負債~
苗頭不對，狂舔綠色
苗頭不對啊
這篇優文政治正確
政治正確 這就是政治
年底看看這樣舔，會分到什麼
顏色對了就沒事了
智力測驗 死忠考驗
你的邏輯太複雜了！做一樣的事，有的人是抗中飽台，有的是中共同路人！
有些人增加負載還是沒很多建設
苗就是噁心
合理
有夠合理
817會信就好
不要亂打。問政要理智，有中心思想，頭腦要清楚不要用製造混亂的方式搏聲量
綠能你不能啊
推
跟暖市都中央買單，柯p真的要檢討
這樣不行，塔綠班說你沒經濟概念。要瘋狂花錢塔綠班才覺得好棒棒
苗：我是台北市議員 中央不歸我管
下任舉債空間這麼高 結果苗博雅罵說留錢留太少 笑死
垃圾綠共有啥好意外
這樣太粗暴了
苗：我是北市議員 D
等綠色共產選上  風向馬上大變
這篇大推
不你投？
推
粗暴言論duck不必
一二名差距太大不忍直視
繼續檢討柯批
錢留太多 下一任很難做  柯文哲你最爛
塔綠班邏輯 沒舉債=沒建設。給錢蓋完，後續維護營運卻沒經費，難怪四處都是蚊子館
國民兩黨這樣才能隨便花錢，這樣油水才能撈啊
今天就算錢剩最多,照樣出來罵柯啦
不管啦 柯粉就爛 然後無視綠做多爛
唉
北錢南借
擋人財路就是這樣 苗也只是為了蹭聲量
塔綠斑會笑你為何不去辦黨證
塔綠班：有400多億分配款，很多了，其他縣市很少耶
你講這些 死忠看不懂啦
沒亂花..塔綠斑快餓死了..該噓
柯遜掉 苗懂得只用1萬多就能買到唉鳳
幫你補血
就這樣看起來柯真的滿猛的
新聞屎已經抹上去了 一般市民哪會看這個
嘖 gay的話你也敢聽喔
太粗暴了
阿苗，真的是台灣民主政治的笑話 可悲
我們的政府很有錢 綠友友
顏色不對
推
你留這麼多下一任怎麼做？
苗根本柯CF助選幹事吧 笑死
XDD
太粗暴了吧
綠共就是來花錢的，不花錢的市長94不團結，該噴
綠能有愛就能賺錢 負債怕什麼
誰要你省錢的 我要看到大建設三小的
苗就只是為反而反而已抱歉 噓錯 補推
借錢大灑幣 才會民調高 嘻嘻
時神上台就會開始讚美了
支持度最高的政黨不然你想怎樣
苗是新一代扶龍王了真要比全部縣市拿出來比啊，笑你不敢
每次選舉一定要一個隊友在對面陣營啊，以前是祭止尤現在是阿苗
KMT DPP就是貪汙黨阿，笑死苗就是只問立場的人，選舉才去貼DPP
你這樣不行 以後少子化現在花爆才爽
人家才不管那麼多先潑糞你就要忙著清了
推一下清洗整理
這位議員真的很噁心= =
這咖在炒聲望，免得被DPP候選人擠下去
空轉八年 貪污腐化
推
猛欸
你花得少 又可以改說你沒建設 這些人打法不就這幾招
推
太粗暴了 想上台念推文？
綠共禍國殃民
推 北市分配/繳稅給中央=4.3%
好啦 上台唸給大家聽 記得要有自信一點
推
推
推
錢沾計畫
側翼才不管你這些 不舉債罵舉債罵更慘
苗疆殺人蛙
問題在台北的顏色錯誤啦，非綠不可
台北市就是資源多
哇靠 議員說 功不能抵過阿
台大法律之恥+1
台北拿這麼少喔？不是都說是最多的
死忠的看不懂啦
側翼就是可悲 跟狗一樣到處吠
太粗暴了

塔綠班不開心，繼續黑
垃圾綠共死的都能掰成活的！還有一群幫腔的小綠，台灣沒救了！
只有民進黨說的都是對的
看樣子民進黨執政的中央下次要把他換掉
柯文哲替台北還債是早就出了名的，苗這樣打大概也只騙的到鐵綠
台大法律垃圾還不少
推個防疫預算也太摳連
塔綠班嘴臉超噁心，掏空不手軟鬥爭不心軟
推
https//i.imgur.com/Q4zYZHZ.jpg
故意的 綠能你不能
他媽的我來當都不要建設，要還債還不容易，智障4%
所以樓上的建設是指蓋一堆沒用的蚊子館那種才叫建設嗎
有夠噁心
顏色不對就是錯
推
https//i.imgur.com/yPNl4Bw.jpg管不到中央但管新北的超北議員
推
推 苗很煩
只看立場，不論是非
苗垃圾 噁心
投給阿北就是對不起台灣啊
推
苗就智X不足啊 可憐 要被黨切割了吧去問前瞻預算台北拿到多少？ 台北人還信民進黨的話 真的找死而已
台北市議員也不該把好的當壞的罵
早說死忠的就愛大撒必阿
垃圾議員
推
顏色不同 就有低能議員來作秀
高雄負債累累，是陳菊的問題。跟我大民進黨無關
苗在工作啊 年底市議員選舉
粗
柯P加油！真正的政治家
先感謝党
推，那些抹黑噁心到不行，走國民兩黨老人的路
1
死忠的 看了很難過
台北市民就是選出苗啊 喝喝
因為柯p沒有台灣價值
https//i.imgur.com/jChvw24.jpg
推
這是不是舉球員啊？
以為是年輕人的希望結果最後還是看顏色

笑死 幹嘛這麼專業
政治家苗博雅
幹每次看到前瞻亂花計劃都要氣屎
推
你這篇黨不喜歡
雖然我不綠，但台灣稅法真的有問題，這種數字參考就好
高雄、桃園不只一毛都不留還債留子孫怎麼沒人重視？
推文有人說全部縣市一起比也不錯，看有沒有熱心網友發一篇
不舉債怎麼建設。（建設在哪？）
推
蟑螂午覺睡飽馬上要來噓你了有臉講前瞻的怎不看看競爭型預算的計畫書台北市以外寫成什麼鬼樣子呢? 笑死~
這樣凸顯了黨的缺點，該噓
貓貓喵喵叫看不懂中文
推數據
苗野狗有抓到了嗎？我指苗栗野狗...
推
推
推
民進黨 債留子孫 禍國殃民
苗真的可恥 要評比全國數據拿出來攤平比較 這樣打立場超明顯
粗暴啊
年底投給黨就對得起了
太粗暴了
推阿伯
這次 誰選上 會幫阿伯 花光光的
微薄的地方預算XD
牛逼 垃圾可以不要任公職嗎
苗已經沒在管外界怎麼看了耶 能抹就抹笑死
聽說這人台大喔 素質有夠差
你這言論太粗暴
顏色不對啦
大推
推
推
好強
推
苗就爛咖啊zzzz連腳踏車都不會還還被詐騙的腦袋你還期待什麼？可憐
什麼算法老爸當年三個兒子 資源灌給大兒子是要讓你成長 然後獨爽嗎
有公式耶
苗想使壞但是大蠢，連會打到主子都不知
垃圾喵 那群坦綠班麻煩死一死
柯省下的這麼多錢以前都落到誰口袋了
推
推啦！苗這咖就是毫無邏輯
推整理
這苗看不懂拉
說一百億太少的議員心很髒，不可能不知道台北市一年流動資金有多少，真不知道就是失職
真的是靠台北養全國
認真做事會省別忘了疫苗還免費打不曉得carry多少外縣市的居民
推
綠色的只看三民自 看不到真實數據的
推
光頭給高雄4000億 羨慕
誰叫你不是綠的
推
民主就是多數暴力 多數還是智障
罵柯p就對了
推
全台灣能把納稅錢都儘量花在刀口上，一定有很多資金能夠做產業轉型或重點發展。可惜多數的政治人物用好大喜功的撒錢做所謂大建設來搏選票+炒地皮，而多數的民眾是不會思考，輕易的被洗腦的智障。台灣的未來，只能說活該
台北市民繳稅救全國
全國智力測驗
有人看不懂啦
推
難怪垃圾党集中火力想搶北市
廟婆牙就愛亂咬人啊！遇柯必咬
藍綠兩黨都想搶台北市，可以收割政績還有寬裕的舉債空間，有問題全推給柯屁，超爽的
不管啦 說你留的少就留的少
垃圾民進黨，還敢推人選台北市長
推
智障選區選民的驕傲
現在北市府財政紀律本來就海放其他縣市啊
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
不苟暖
推整理，果然苗的話反著看就對了
粗暴言論大可不必 選票會說話
垃圾綠色議員太多
拉基議員
得了便宜還賣乖…就是台北
好了啦苗會說監督政府錯了嗎
推 反正綠就是貪污 污錢污多點才是塔綠心中的正確
挺搞笑的 不過份舉債被講成壞事拼命花錢的那幾個縣市 也看不出有什麼建設理論上誰接北市 財政應該舒服到不行才對
幫高調
推阿北
垃圾苗
笑死
阿苗不意外
綠共真他媽辣雞
推

你幹嘛跟苗認真，他只會無腦打柯而已
綠能
塔綠班不聽 你覺得無腦的人聽的懂人話嗎
苗好噁心
沒這些照妖鏡都不知道其他縣市A了多少錢
繳35.7%領4.3%還要被黨媒操弄真相，可憐哪
台北就是選民選錯顏色活該喇
全國智力測驗
戰起來 戰起來
垃圾民進黨真的噁心無下限，嘔嘔嘔嘔嘔
你怎麼可以期待一個1萬3都要貪的 T︿T
民進黨太逗了
推
欠太少被T笑，可悲的阿哲
死忠的垃圾 沒貢獻還靠北靠母
綠的走狗根本不在意真相啊XDDD
顏色不對拉
選舉到了 什麼鬼話都會出來的
顏色不對
好粗暴
垃圾苗博雅
DPP就垃圾阿 只會騙票有夠爛
塔綠班女神..苗式邏輯 塔綠班也認同對吧！
不講還不知道柯p真的滿厲害的，感謝苗讓大家知道哪些縣市在亂花錢
強推
推看到結論身為台北市民怎麼有種淡淡心酸
有人看不懂啦
推
養一些敗家子幹嘛
真的敗家子耶 全台都靠台北養了幾年還一直嫌台北沒進步 要往外逃什麼的其他縣市要建設的時候都藉口台北錢多說什麼自己只能靠借錢才能過 不思考賺錢還有省錢度日 拼命只想偷台北市的油其他縣市不都五星X長了嗎 怎麼賺錢無能
謝謝台北市長跟團隊
柯P照妖鏡，苗真的噁心人
塔綠班都賤畜亂咬人
塔綠班：負債是以後的要還 我只做到這任結束
苗只會臉書被騙？ 哪懂這些啦
苗現在很急吧 選舉到了
不做事當然不花錢阿 阿呆
嘻嘻
他們會說能還這麼多債是因為沒建設
他到底在幹麻啊？
打到出包會哭說是民眾黨發動網軍攻擊他
打到狂苗粉自承是黨工1450 苗苗就縮了
通常會被詐騙的都是
基本上就是因為又壞又傻，反而讓你不敢相信樓上也搞錯時序？雪花喵喵是落敗逃離八卦想黑八卦然後又跑到八卦推文？邏輯？
這麼聰明難怪會買到詐騙
以上皆是
把4%上上下下電到說不出話來，難怪在八卦版這麼黑
死忠的邏輯真有趣，嘻嘻
這麼聰明難怪u-bike不會還
只剩死忠同溫層在挺
苗粉就是蠢啊
讓苗這個沒新聞就閉嘴了
襙妮媽的柯文哲，有在建設嗎？襙是不是只會巨蛋襙
你怎麼會期待被詐騙的笨蛋幫你理財
還好我沒女朋友
把希臘當白癡
短視近利炒房發大財
桃園真慘
掏空台灣，移民外國。詐騙集團就是要騙你的錢，還當真會幫你理財咧！
多建一些蚊子館才有經費選舉
一個買唉瘋都會被詐騙的咖 教人理財 笑死
這些不懂經濟的廢咖你說再多也沒用
經濟學派確實有一派有類似主張 但前提是錢要花到值得投資的地方
最後一代表
3樓笑死 公宅不用錢？
看來表面生育率最高但未來可能最慘
柯文哲有沒有建設我不知道啦，建中前面那條路在蓋什麼我也不知道
有台灣價值的才不會在乎未來啦...
巨蛋是柯文哲的建設 苗粉各個都是人才
新北為了蓋捷運噴一堆錢啊另外，要不是翡翠水庫為了供水給新北在隧道施工，台北市盈餘再多幾百億出來還有雙北滿滿的社宅，養老院工程
所以這咖的話能信？
塔綠斑就是炒房+大撒幣
他是北市議員阿別縣市議員關心 就被鄉民嗆哪個縣市
桃園負債很少，離高雄還遠呢
話說比那些升格和縣市合併，再比照統籌分配款，真是LP比雞腿…
阿燦就是有遠見，留了好多祖產
對綠色而言負債才是真祖產啊
現在就是北市議員喔？ 笑死人。
是你不懂綠能發大財 難怪你我在這魯
苗野狗又再吠囉野狗只懂吠 連上網買哀鳳都有困難
高雄好厲害台中之前幾年增幅也不小
果然側翼的話完全不能信
苗苗看不見啦 綠色是正確的顏色
好強
納稅錢花得好爽 還債留子孫
桃園這幾年真的狂灑錢
然後咧 桃園還有地可以賣啊 我知道你還有地我南桃園 毫無建設感 只有灑幣感
XD
苗野狗誘捕籠 年損20個 !!
哇噻 還真多
"重大建設"這四個字真是好用,錢都隨便花
笑死
台中..............幹
新潮流 我看是錢潮流吧
實打實，的數據柯文哲執政財政紀律良好
高雄真亮眼!!!謝謝阿苗  讓人看見其他縣市的亮點真心感謝阿苗，不打這點，我還看不到其他縣市那麼厲害  XD
蓋捷運加鐵路地下化阿
其他縣議員都不關心只關心新北阿
苗根本民眾黨臥底 舉球給柯打 柯明顯是目前台灣最有財政紀律的首長
又噁又無能的爛政客，絕對有爛苗
這才是愛台灣阿
全國不分區小綠議員不意外
苗就豬隊友啊 挖呀挖的 洞一堆
談數學輪不到他啦，苦無都不會打這個了
所以阿燦是五星燦 柯屁民調都墊底
你只要把各縣市都調出來比就知道 XD但這群死忠的還是只會說台北市資源多 ww這群人還會嗆說那些省下來的錢是你的嗎?納稅錢啊 蠢..
唉，以前每天笑高雄人智障，沒想到桃園也變成這個樣子了
確實 阿燦們留下很多祖債
祖產重要嗎？給林選上肯定是舉債到上限
你不要再臭了 他裝死裝看不到就好了
烏賊車打烏賊戰  好噁
法律系要念到數學？
失智列車狂發 一堆覺青搶搭車
苗就演給死忠看的啊
塔綠班雙標日常
我是台北市女議員 不要提其他縣市
斷那麼多人財路，難怪群起打柯
早說這咖就是DPP免洗打手還是無能到常常打到自己人的
推
民進黨除了撒錢還是撒錢 完全沒在管財政紀律的
撒錢是真的爽 倒霉又不是我有可能是你家堅哥來收爛攤子
舉債被罵,留債也被罵,到底在幹嘛
對那種言論有需要認真嗎 不挺你的只想著怎麼打你罷了 究竟如何你以為會
苗管不到桃園啦
你不懂綠色經濟學，借越多賺越多票越多
你問她她一定跟你說舉債超讚的啊
桃園就硬要弄什麼地下化阿
這樣想想林智堅會不會是想搞大桃竹，這樣就可以借更多錢了
國民黨苗栗,民進黨高雄桃園,民進黨贏了
哇噻 預算這樣花的
打到自己人了啦阿苗
xdddd
綠能
綠能你不能
他現在就是怕選不上開始學簡舒培啊
不懂還車,買手機會被騙,這腦子當然看不懂
苗的話能信 屎都能吃
狂舉債害的是接下來上任的人，更不用說債留子孫了，這些舉債的錢也不是他們出，真的爽用欸苗市議員有辦法看到預算書，她絕對知道還債很多，只是他選擇性釋出而已
桃園將成為下一死忠區高雄議員捧邁都來不及了，還監督？
是不是議員跟是不是智障是兩回事
就陳菊模式 大家都開心考零分的又在指責60分的 這咖還是議員
黨的偉大光榮正確
真的亂花錢就是這樣 可悲的台灣政治生態 這種事這麼嚴重卻沒什麼探討 舉債這麼多 桃園有建設什麼？
死忠仔就是用錢砸出來的
桃園辦一堆垃圾展覽都幾十億花的
誇張，債留子孫
常懷疑苗博雅是不是反串 根本舉球手
納稅錢就應該要這樣花 難怪苗不喜歡柯
律師都考不上的咖 邏輯果然不好
拿肥菊來舉例 那是最壞的示範ㄟXDDD肥菊任內亂花錢搞了一堆蚊子館 結果高雄一樣人口外流嚴重高雄2019年負債超過3000億 現在不知道還了多少?
台灣人會信
推
柯p真的猛
300
感謝苗提醒我們 高雄桃園更爛
塔綠斑不喜歡這篇(
推
所以桃高有啥大建設 幫補充奇怪了 他選區不顧 顧整個台北ㄛ樓上跟當年王浩宇管到高雄一樣的意思是一樣的 真可悲 又是雙標了
可悲議員
補助的錢也算進去啊！
呆丸郎蠢貨一堆，民進洞個個都肥油流粗萊惹，看看肥燦就知惹，還
那咖側翼只想打選戰，哪管這些
進自己口袋的才叫祖産啦
綠共令人厭惡的地方就是這邊，自己做最爛的部分照樣用各種手段攻擊選舉選到人品敗光也在所不惜
高雄舉債成這樣，發大財了嗎？舉例也挑一下
+87%
好蠢喔，還在講桃園大撒幣，大建設不知道蓋了多少了桃園人都很有感建設，就外地人在吵大撒幣
唉 桃園丟臉桃園火車站美化吧 請正名桃園區最重大建設 我快笑死
阿苗484新一代扶龍王，這是優點吧？
+87%笑死
摸頭燦笑（圖）
桃園建設？  假桃園人別丟人現眼好嗎
這個姓苗的什麼時候可以滾
這下賤畜生的話幹嘛要聽 噁心
你這篇太粗暴，但我喜歡，數字會說話
黨狗對挖坑的不敢吠，對留盈餘的吠最大聲
瞄瞄 我在談北市, 你在跟我談桃園???
苗主席認為欠債不用還
死忠仔 吃土還是要投綠 暖
賣地賣成這樣 負債還狂飆 87.02％  高雄10年的成長了85.88％  嗯 將來桃園會不會也說花的錢沒有台北多？將來討桃園負債成長到跟高雄並肩 再說過去花的錢比台北少? 花錢的藉口很好找花錢紀律卻難維持 看執政者是否有心
https//i.imgur.com/35CmaeZ.pnghttps//i.imgur.com/Id3NXbJ.pnghttps//i.imgur.com/T1qK1Ps.png
看到阿苗就是無腦推酸宗痛啦，阿苗世界最偉大，不服不用戰
反正也沒有子孫ㄌ 當然舉好舉滿R
推
桃園百年建設
跟阿菊一模一樣
雖然雙標，不過他是市議員
苗博雅是桃園議員嗎？  是高雄議員嗎？
沒花錢哪有機會發大財
不只苗議員喜歡 死忠的都喜歡大撒幣
桃園真的在丟炸彈 而且市府靠區徵賺多少錢有興趣的可以查查 呵呵呵土地高漲造成房價暴漲 政府可是推了一大把呢
我是台北市議員！我不用監督桃園！
用百分比誤導 200億跟1000億差很多吧
最重大的老人心理建設
高雄花媽表示：.........
+L上台隨便拼觀光就要撇百E根本不夠花當然7pupu苗我是北市議員我只監督北市 其它縣市跟我無關 別東扯西扯!錢不還債 白白拿去還利息好?
阿苗才不管那麼多
苗：拜託讓我選立委，我還有房貸要繳
鯊魚戰法。
把鐵路高架化搞掉，不然現在已經蓋好了，然後鐵路地下化連個鬼影都沒有
這才是對苗議員最好的回應,只是單純罵她根本拉她聲量,紮實回應她的問題才是上策對事不對人才能吸納更多游離選民
顏色不對啦
苗是哪個路人 何必回她一篇
監督是對的 好還要更好
就一個同婚順風上來的側翼 這時候出來潑髒水正常吧？
轉籍到桃園 感到哀傷
聽說北部市生育率六都最高? 負債這麼多恭喜   債留子孫最佳翻版看來桃園炒房炒地吵到負債狂飆
賣國有地給自己人真的棒
推柯p
可憐
感謝苗提醒 不投給民進黨了 都負債
肥燦胖周瑜還是胖董卓？只會酒池肉林的大灑幣
綠能
苗就是為了選舉打的議題啦
好的打成賣國賊 垃圾捧成黃金
苗為黑而黑，無邏輯
地方政府負債越多，標售地價越高，建商笑呵呵
這咖可能是臥底，一比較桃園人就火了
XD
政府是覺得借的不用還是不是桃園炒地炒成這樣還可以負債這麼多
苗議員的確更喜歡桃園高雄啊 顏色正確我看除非北市變綠營執政 苗才會跟高雄那個黃一樣變靜音模式
歐歐歐歐，上班了
大安文山的朋友快來看看齁
胖周瑜讚 讓下任市長有動力推動市政！
公園堅去幹，應該也差不多是這樣
LBGT族群就是社會亂源
柯p真的猛，有心省錢
苗太刻意了
圍胖酒蚵
推
舉球手
還來帶風向啊
苗想讓大家看到其他縣市有多爛
喔喔
桃園遙遙領先噎
苗的水準
根正苗綠，費苗不投之前台南某官員經費換選票的錄音，負債比越高的…
台南這麼優秀。有點意外有還錢的我都推別騙了。什麼建設。最缺沒油水的高速公路快速道路硬不蓋。其他蚊子館一直蓋
缺人品就算了 缺德真的不可取
借錢沒問題，建設本來就是借錢蓋的還事你買房都是用現金?
反正監察院也不會叮選舉前拼命舉債政府
雙標側翼爛政客，哪一區選出來的啊？
塔綠班：要建設當然要舉債阿，不建設才能一直還
國庫快通黨庫了!!民進黨發大財
回力鏢又來囉舉債不夠多=沒建設（撈錢？）
發大財跟黨走
這台大法律考不上律師的奇耙
喵：不要害我
桃園灑幣而已，哪來的建設
台中...
笑死
塔綠班看不懂，呵呵
1
苗苗快出來玩
高雄又老又窮
塔綠班只剩信仰而已
錢花了東西要蓋出來啊，結果還沒開始，都不曉得花到哪裡去了
推
人家是台北的議員，最多管一個新北恩恩
鈔錢部署
笑死 又做球給人殺
http//i.imgur.com/t7CpjSd.jpg
秒勃遇到綠共自動會繞路好嗎
智障側翼
不准你怪法律系的苗苗
垃圾塔綠斑
藏富於民 懂= =？
苗在打自己人吧XD 笑死
台大法律你敢嘴！是不是想朗誦PO文？
桃園就是下一個高雄，可悲啊
作秀第一名
這張表可以看到的是桃園長期淪為二等公民的硬體建設，用人口比例看負債還是六都最低
市長散財市民買單
苗～又翻車啦！
支持民進黨票投苗博雅
苗這咖      呵呵
阿苗討論負債也要順便討論償債阿，公平點
人妖苗用只這個字眼就是想混淆白癡們吧！
大傻逼，就是綠能你不能
用百分比誤導喔 負債增加最多明明是台中
推
假打柯，臭陳菊，捧文燦。棒棒
喵就是個笑話
法律系，哈哈哈哈
我真的懷疑苗是柯粉 專門舉球給柯殺
第二位全國不分區議員
說個笑話 法律系算錢
大撒幣換支持啊你看年底誰執政就知道
哎呦 政客都會省著看 沒辦法
苗人就愛替柯文哲助選
神舉球員
看到這裡我直接聯想到我們苗栗王 之前塔綠班不到嘲諷苗栗國 現在是不是也是桃園國了？
數學不好又不讀書的政客億元你能期待什麼
賣國土變的理所當然，苗當然看不到
阿苗 甚麼時候會加入民進黨阿？
綠畜表示不喜歡
這麼想連任 狂舔成這樣
怎麼大家都ㄧ直賣土地
中肯 苗這次名聲真的不好
民進黨到底xx多少錢
喵的咧 只會喵喵喵
桃園高雄到裡做了什麼重大建設？？？？
桃園多少有差嗎，在20年應該也追不上高雄
加入民進黨啊 還演
他適合去高雄 什麼鍋配什麼蓋：）
塔綠斑敗家子，執政無能爛政府
反正負債又不用還~
智障綠腦還會說舉債才有建設，然後問高雄債幾千億怎麼還，沒人說的出來真他媽智障綠腦，低能兒，操
最會大灑幣的黨打這個不知道在想什麼
推整理
真的覺得簡舒培跟苗博雅這兩個人很扯
高調
苗嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
阿燦讚啊 一堆活動  都沒啥人潮
其實這些都是民進黨慣用的手法

塔綠斑側翼裝瞎中
全民都是羔羊 被宰 用中共的議題綁架人民 掏空 吸血台灣真慘 台灣人真笨
紅酒大師
喵喵，你越來越被當笑話了耶，笑死
推
一堆垃圾在地上發臭
塔綠班失智日常
廢物塔綠班
不舉債怎麼把國有 嘻嘻
別投他 新聞也別看他 讓他自己消失吧
在這邊講沒用R 黨早就撲天蓋地的洗新聞了
你還沒算到胖周於是第1任桃園直轄市市長桃園市的統籌款多桃園縣多少
台南-18%負債，哇！
阿苗的話不用當真，會被詐騙的人我是不怎麼敢相信他對市府財政的看法
綠能 你不能
胖周瑜就只會大撒幣 所以藍綠通吃
苗議員確實文組咖 數學不好正常的
苗就他媽智障歷任市長都舉債柯他媽的還留結餘結果連這智障議題都敢打阿他媽的桃園跟高雄是在黑人問號？
苗澤東認為欠債不用還
幹破垃圾民進党綠蟑網軍死全家
不搞地下化哪來的油水...
馬的 高架環評都過了 結果搞地下化
大菊怎麼玩的 肥燦就怎麼玩 房版吉祥物沾沾自喜發文介紹過 呵
雙標苗什麼時候去高雄台南選市長 很適合當西瓜
野狗喜歡亂吠
抗中飽台  綠能你不能  嘻嘻
被詐騙仔的智商呵呵
推
這咖不用看啦
他要拿票就是只能打柯，不然怎麼辦？然後他懂的又不多，只能亂講炒聲量啊
你這樣不行 他不是桃園議員 苗苗得第一
笑死人 綠色縣市真的超廢
幫桃園QQ
苗議員管不到其它啦，但是有上新聞的潛力
苗的話能信  OO都能吃
難怪苗博雅會被詐騙
笑死，苗衛兵不管怎麼打都會打到自己人。
XD
就拿數字騙不懂的人啊
苗一直都是低能兒
桃園真的大撒幣
笑死 苗還是下去好了
綠能你不能，而且調整稅基和稅率就可以賣祖產，真的是齁
全國不分區議員佛地魔表示
推
出來打球啊喵
綠的？ 不管 繼續打柯 我大苗超讚的啦
大家發大財不好嗎？
不然你以為網軍怎麼生的出錢來養的
反正就是想打柯而已
南部死忠仔： 爽啦 干你吊事！
苗的數學不好  法律也不好  究竟有什麼好的
最近怎這麼多這隻臭狗的新聞
噁男
推
你跟一個法律人講那麼多幹嘛？還是律師考不過的那種
台南還了這麼多錢！4%都沒看到？^^相信政府，相信黨！^^
疫苗過後，他說的話，大概跟說要請吃雞排的那個部長，差不多，沒有看的必要，但有酸的必要！
老台北人認為完全沒建設，誰都可以減債
笑死
苗看不見
綠能
說個笑話，民眾黨投書。
批柯前先看看其他塔綠班廢物吧
新潮流的通關秘密
蛤 原來台南有南科加持還輸哦
苗打這議題的目的是傷民進黨？
他就是故意的啊，不然怎麼有選票？

柯留錢與舉債空間，爽到下任台北市長
「他」是台北市議員當然「監督」台北市啊，呵呵
高雄負債第一多....
高雄當初也跟你說是大建設…那為什麼選舉變成失落20年
照照自己的靈魂吧，阿苗!
支持者網軍：北市議員桃園沒議員嗎？叫什麼
誰會打柯花錢啊，動動腦好嗎
沒看到油到發光了嗎
超強
數據推 一堆低能側翼
為反而反的議員還是下去吧
他沒提還真的不懂其他人大舉債
只看百分比？金額呢？
以苗的標準,全台縣市長全掛
我記得柯超能省 剛上任沒被綠攻擊時還有還很多債的新聞
廠商很爽
喵梯：那個不歸我管(矇眼
87%?
推
增幅最大，總額最小…這…(ー_ー)a不過我還是會投賴香伶啦，不想再投藍綠
苗就比較喜歡欠債吧
XD
文燦叫你閉嘴
https//i.imgur.com/02USkx6.jpg
推
猫猫是賤畜
綠色隨便一個沒人用的app就幾億 罵人家不開源節流笑死人
可以麻煩綠畜講話前照著鏡子看看自己主子什麼德行嗎
舉債王 新潮流 陳菊 鄭文燦
被抓包乖的像貓連喵喵不敢喵
鷹犬：我只負責北市，全台最佳或改善負債又怎樣，自稱新政治卻做不到零負債就是該罵啦晚上上節目又會搖身一變成小市民批評全台政治人物
呵呵
不會用youbike臉書買iphone被騙XDD
苗議員就是個文盲，不要欺負她了
有政府，會做事；有人民，會繳稅記得打統編
拜託，讓她下台不要丟臉
民進黨都凱因斯派的民進黨執政都在撒錢 林佳龍也是負債快速增加
光是捷運的建設 我覺得很正常耶
苗丟臉
苗澤東會說其他縣市不歸他管
監督不要用其他縣市做不到標準
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
連ubike都不會還的人你還期望他會算數學？
別！！塔粉知道真相會崩潰XD
笑死 民進黨除了灑錢還會什麼
推這篇 改地下化搞得超麻煩
推
負債又怎樣？建設對市民游有用才是重點！看看那精美的高雄建設，那才叫亂花錢
結果台中長成那樣柯粉嘴的是綠桃園
現在年輕人不就只看大撒幣？
大撒幣
不要跟被詐騙的傻子認真啦
苗一直都是低能兒
綠營的留負債..柯P居然留錢紿下一代
綠能你不能
菸黨執政就是錢他媽的灑爆啊  反正有芒果乾可以賣
叫北市議員管到桃園去？
不比較不知道 一比才知綠共這麼垃圾
結果台中市舉債最多是黑龍時期
苗就垃圾啊！
嘻嘻
幫你還債還在嫌
苗：「你知道這個酷東西是什麼嗎？他在亞馬遜舉債上百億。我或許不是數學家，但我知道台北市沒有現金」
桃園負債怎麼那麼扯
噁苗煩不煩啊！
現在要打柯 才能在主子面前求表現
推
綠色執政，負債保證
就草包啊...
推整理
綠能你不能
暖
建設都不用錢?會從天而降？
苗大議員最近護航的都好難看
苗狂刷新聞
.
塔綠班真他媽噁心
大撒幣政策 民進黨只剩這招
苗臉書上都會被騙了？只會舔 可憐
律師都考不上了，會計表應該也不會看啊
苗野狗別再咬壞人家鐵籠了好嗎
幹 一堆舉債的 北七喔
他因該是反串的吧？
很明顯反串啊不過真正有能力的地方政府 直接發公文給國營企業要錢就好 誰跟你舉債
那不中央直接印2000兆鈔票全民發發看看會怎樣
看看高雄，真暖
沒差啦，反正都是全民買單
一時舉債一時爽，一直舉債就…
他是反串。美國可以實踐現代貨幣理論是因為美元（美國）夠強，可以這樣搞
你是對的，但他是反串啊啊啊
苗栗不就一直借
這個低能難怪被詐騙
明顯反串 你怎麼了…
人家反串而已啦
被反串拐到笑死
人家反串啦! XDDDD
法律系比醫生還懂錢ㄅ柯文哲就是爛
可能想說要擴大公共建設吧 反正通澎拼命借錢投資 公視都有播了不就跟林加龍一唱一和 要招商選dpp要賺錢選加龍
欸你嘛幫幫忙，他會想還會買唉鳳被騙嗎
人家最近教訓完小公務員鋒頭正盛 側翼捧她捧上天了 講什麼屁都是香的 幹嘛還需要想 當然維持熱度乘勝追擊啊
高市負債2千多億舉債6都最高 - 聯合報高市債務達全台縣市總合1/3 陳麗娜：市
苗這咖跟劉政鴻同學派的吧
走極端跟令人討厭的深藍有什麼兩樣？
選議員只要幾千票就夠R
她的選區要一萬出頭才能上
高材生考不上律師
律師都考不上的高材生    嘻嘻  哈哈
智障才會想買哀鳳還被騙，笑死
高材生很聰明知道升官發財選哪，卻沒了良心
她只是想洗腦一些沒腦袋的人
不錯，明天黨部上班
不是每個國家是像美國可以全世界吸血
國家政府跟地方政府還是不一樣吧
留100億給林佳龍振興觀光錯了嗎桃園就是沒事亂撒幣討好選民，贊助遠見換五星市長民調
借Ubike不還 祖產上多一台腳踏車
幹桃園又沒建設是在借三小
不是每個國家都可以學美國
美國可以無限QE啊,反正是大家買單台北市應該還不行~
桃園老人三節+重陽領快1萬，台北市怎麼跟得上
有個快3000億應該學希臘 大不了破產 警察用付費的
六都每個個都是正的就台北不合群高雄負債這麼多還可以繼續真的笑死 以為負債不用利息嗎？我看拉 台灣升息 最先倒下的可能是高雄政府了
高雄負債那麼多又要怪韓導？
桃園是嫌負債太少，拼命花錢喔
桃園發展很快哦
借Ubike一直不還，會生出一台iPhone
怎麼有人數字特別高? 高雄是發大財了嗎?
高市負債2千多億舉債6都最高不景氣阿諾州長下令休無薪假阿諾七年州長都沒領薪水還自掏腰包拒領州長薪水「7年省下4億」 阿諾史瓦高雄市負債累累，軟市長要否學阿諾州長不領薪水?
邏輯正確，可以選立委了！
不錯 黨會重用你
不錯，明天可以去找苗博雅了
==你以為誰在繳稅金
高雄負債有夠扯
貪婪的桃園
不錯 夠酸 看高雄就知道了 利息又不是免費利息來個2% 高雄每年就要多50億利息支出借錢是因為借的錢可以創造比利息更多利潤但大多政治人物借錢只是因為有利益有票
現在都升息了 沒還錢每年要付的利息錢多很多
明天去黨部領九萬
為啥最後三個都是0？
https//i.imgur.com/mIWDnvL.gif
想看新的表
桃園哪有發展什麼一條路可以挖五年的地方
借錢不用還？！那苗栗縣被財政管制還真冤！
大量印鈔票會通膨
噓明顯那圖我文章= =
你有在關心美國經濟情勢嗎？看看現在的美國還有人敢提現在貨幣理論哦？＊現代＊貨幣理論
請向高雄市學習
柯剛上任，北市當時欠多少？
不錯耶~那幹嘛怕破產年改?
他知道自己只能吸引一些死忠的
英苗粉力挺 穩穩的
苗就是噁不意外
他不要一般人的支持 他只要極端無腦柯黑的票
這咖真的不意外
沒有很喜歡王 但至少人家還是正常人在這舞台上誰沒政治算計 至少正常點好嗎不要弄一堆錯誤政策還硬要執行就很正常了
現在努力罵 說不定跟黨主席一樣能被DPP施捨到一席不分區也說不定
王哪裡正常了? 這兩個套路都一樣好嗎反正就無腦罵 抓死忠的佛地魔也姓王 搞錯在說哪個王了...
死忠的力挺 你奈他何
議員就複數選區啊有想選立委的話不會這樣玩啦王世堅至少敢去上節目好嗎苗就躲fb同溫層
只要5%的死忠腦粉就夠他吃了
議員選舉鞏固基本盤就好，不用爭取中間票，所以越極端越好
他就故意走世堅路線這樣才有機會
王還不錯阿！不是綠衛兵那種
還在那邊靠腰行政中立他自己都快變史瑞克了
柯黑都塔綠班 ，等選舉都歸位了，誰還投她
台北市議員就是監督台北市政府沒錯阿，難道要監督行政院立法院
噁心
王罵柯的時候你們也不是這樣講的啦
夠嘍 再說就是歧視彩虹
為什麼這種議員會有新聞
阿北務實啊懂？
雙標沒關係？ 是在說什麼東西
真的超討厭他，想當年我也是苗粉（遠目），眼瞎了，掯！
開房間是綜藝咖，半人羊則是歡咖
王世堅至少有理有據
她這叫監督嗎
不覺得柯有什麼問題
請選區選民 眼睛亮一點
別把世間想得太好好嗎?他的政治算計更多苗的手段太粗糙 又瘋狂打柯 很快被看破手腳
你會厭惡他代表他發言不是講給你聽的
欸不然舉很多債再留很多錢會比較棒ㄇ
假中立 實際是某黨側翼 我看選不上急了
真的令人厭惡
惡噁
這傢伙真的有夠無言。。。
留一堆祖產不做事等著燒給爺爺嗎看看那精美的忠孝橋 沒人敢拆 留祖產?
一個惡意是偏笨拙 一個是既蠢又壞還更惡質簡直是在嘲諷讓它能當選的這個國家一樣
這咖不就只靠LGBT族群上的
希望獲得黨的青睞
看似推王但拿來和喵喵比，你是在暗損王484
噁心 不意外
搞不清楚是男是女的生物
你要一個沒什麼良知的人有良知 太強人所難惹
這種德行能當選 可悲
令人有厭惡感的T
沒後代的政客 搞爛台灣也沒差
https//i.imgur.com/F3HiP09.jpg
他本來就是男版王浩宇
可笑的是 這種人不會消失民進党網軍真多
給推  這側翼真的有點噁
黨的意志加上利益，為了生存比什麼都重要
到底哪個選區選出來的，有夠丟臉
噁心的政客
臭T的名聲就是這種人搞壞的
推你
這傢伙又沒羞恥心 罵他也沒用
他就跟簡舒培一樣都是吃特定族群的，
台北市執政黨是？？？
原本根本沒在意她...不過他這麼努力想讓人幹譙，也只好配合了...。綠營啊...看好那些求表現的人好嗎...
下架垃圾議員你我有責
苗就是個政治鬥爭的政客,不是做事的政治家苗這種政治嘴臉,在職場上就是個本職學能低,只靠攻擊對手來搏目光的不入流咖
小丑就是要有小丑的樣子
可是他會說台北市執政黨是民眾黨，監督柯文哲合理只是這種人拿著舉著中立的旗子然後在做跟某個黨一樣的事，令人噁心
可憐哪
就跟簡舒培一樣都是吃特定族群的~讚
算起來他就是比較大隻的蟑螂
人不要臉天下無敵
拜託選區選民睜睜眼….不要讓他上了
布萊恩報到
台北市議員監督台北市長錯了嗎？不然要監督行政院？
我覺得問的ok啊，一般公司也是會問這種財務問題 比如說yoy差異既然錢剩的比人家少，就要說明錢花去哪裡了？當然可以像黃國昌那種更好，問問題夠精準
我記得之前剩的錢多罵沒建設 ㄏㄏ
中肯喔
沒有比較怎能顯出素質好的議員？
她還堅督到新北去了
他同溫層很厚啦
你要背稿了，打太多上台朗誦
堅哥偶爾也沒有所本，但他至少有個底線，要黑就黑，也沒在凹的
沒辦法接受睜眼說瞎話的是就是 不是就不是 硬黑只會看到心機重
人家有死忠支持
她是聰明的投機分子，她同事呱吉曾在直播中描述過
爛咖噁心
原諒他吧，她要延續自己的政治生命也只剩這招了現在還一堆人相信抹出來的事情，只要那些人投苗，他就有機會選上，不過她的格局也就這樣了
都t了不意外
苗很明顯只要一邊的票 不論合不合理 罵就對了
現在流行共黨式批鬥
苗真的ㄏㄏ
垃圾只想吸引死忠的垃圾
民調繼續上升
純粹魅力也有差
玩爛了
中肯
就是有人要投她啊~
他們兩個完全不能比阿苗是那種沒有黨就什麼都不是的 但是恰吉就算脫黨也是隨便都當選所以要比什麼? 現在苗就是要在黨前面搖尾巴 希望黨給個飯吃 表演成這樣很正常吧恰吉在民進黨大逆風那年 得票數還不少 民進黨裡面根本沒幾個這種的沒能力的人才會搞這種招數說實話柯文哲做市長沒有很厲害 但架不住藍綠監督阿 那個市長被這樣監督的恰吉穩上 但苗麻 很拼阿幾乎沒啥希望
這樣就玻璃心一篇，呵呵
當年綠軍上上下下都在蹭柯，就王不了他，始終如一就給讚
党形狀的T 其實也蠻可憐的
繼續打 捉死忠
推
只能吸引雷絲邊
王也一樣啦，什麼蝦理由都能黑柯他的褒跟貶是照策略走的，不像死忠的
他想吸腦綠粉的票啦 但死忠的應該不可能投他呵呵笑死
上次塔綠柯黑跑去酸柯小孩染疫，恰吉寶寶還出來縮政治要基於人性，苗算了吧，就一個噁心側翼而已，不想看到它那張臉，看了就倒彈，檔次高下立判連還錢都可以挨酸，它綠班真是鬼島毒瘤亂源毫無是非標準不是不能批評柯，像什麼金廈大橋個人就不贊成啊，但是我不會民粹主義把言論傾中都當仇人，民主本來就可以有多元意見理性辯論讓全民公斷我不贊成金廈大橋不是像塔綠班只會謾罵，是金門人國族認同已經很混淆了，這樣搞下去遲早變中國金門，也不能怪金門人，誰在當地都會很認同莫名，台灣是歷經了民主轉型和本土化，金門是另外一個世界情境而且金門高粱很值錢憑什麼把中華民國外匯送給共慘黨，反正我不贊成統一，因為制度不同，不用勉強，這不是什麼仇恨或情緒，就像不用叫回教徒吃豬肉一樣，每個國家管好自己就好苗博雅就是鬥柯搏民進黨關愛眼神於黨有功，喔，要這樣個人絕對拒投類似手段的政客，這和獎勵精神犯罪有什麼不同?不是噓原波，純噓噁心側翼，讓台灣民主越來越畸形，只剩沒有是非的黨媒之亂
只能靠性別吸引投票者
王世堅光是肯跳海就屌打一票政治人物
苗這咖現在只剩下打柯來博版面了，這也算蹭柯吧
她會嗆你台北的執政黨是民眾黨
這咖就沒在管是非對錯的 議員只要鞏固死忠票就穩了 當然狂打柯就好 反正怎樣亂打亂黑死忠的都信
ㄜ，你可以提一些反駁苗論點的東西再來罵她比較有力量
沒能力沒效果 最顧人怨的那種 到底誰選的
超噁
兄day小心被抓去朗誦啊
說恰吉跟苗一樣的是瞎了？一個開車用智障型手機被抓到立刻道歉，一個ubike都用不好怪東怪西，高下立判好嗎
網拍買二手都會被騙的智障知道她在講什麼嗎堅你媽督 口袋有錢放著不用還去貸款付利息給銀行
我很討厭苗這種共產黨式的鬥爭批鬥，臉書全是罵柯P，台北市政男8那麼多點沒別的好講嗎？臉書就是同溫層取暖，反對意見立刻反唇相譏，毫無反省能力
甲鬼甲怪沒聽過?
監督市政確實是國家付錢選民選他要做的事 柯文哲禁得起監督才走得出更大格局
會被臉書詐騙的智商…不要想太多
有夠噁
反正議員不用半數支持
批鬥王
噁心
她這人真的蠻沒料的
世間起碼好的會誇 這咖永遠都是噴人而已
下屆可以舉債的空間很大，這就是優勢
王世堅完全不知道自己在罵什麼吧一天到晚也只會做道具，送禮物討好柯文哲而已王世堅之前說要剃頭結果就是剪短，一點誠信都沒有
苗就是噁心
客源就死忠的啊
苗真的越來越討人厭，只有立場沒有是非
他的客群就是死忠英粉啊 不然怎麼選
王光跳海就贏大多數政治人物了
個人心得文也能爆 八卦太墮落了吧？
議員監督一下市政就趕快出來幫師父讚聲，做的爛還不能講
快選舉了，趕快出來說我們同一國：）
蟑螂又來了
感謝苗議員，讓我上網找了好多歲計剩餘是什麼的資料。這個東西跟祖產完全是兩回事
你罵半天但苗才是掌握選票密碼那個人議員只要有知名度有一群支持者就可以上，這她已經達成了下個目標就是和Freddy一樣等民進黨收編了，她也走在"正確"的路上，誰管你ptt說啥XD
完全未反而反的白癡議員 他真的知道他在說什麼懶叫話嗎
這些垃圾真是一直在秀下限
苗真的噁
議員本質就是監督阿 捧懶何必選
貓貓喵喵叫可愛啊
可憐哪
為了一席 什麼無良事都做的出來的人
最近看八卦還以為苗博雅是市長
這種咖只能靠小眾市場和捧執政黨LP維生，對世界完全沒有淨產值，有夠可悲的
她就履行市議員職責有什麼問題
當初跑上來八卦版說要跟母豬教辯論，蹭完就跑了
真的噁心
為了打柯討好民進黨謊話連篇
苗博雅敢不敢看看蔡英文陳其邁怎麼亂花錢的
苗是立委還是議員？不在其位不謀其職沒聽過嗎
綠共我只服恰吉
真惡心的一個人
大安文山佛地魔
為反對而反對 呵呵
看到苗就噁心護航仔
噁媌
他(還是她)會說 職責是監督柯政府不是菜政府喔!
她不是最近才這樣 去年就發作了笑死這叫監督？侯漢廷還比這咖好
她這種選不上就沒用了
雙標哪裡沒關係，拎杯最賭爛就是雙標綠圾
小心被苗白木公審說你造謠有政府，會告人
嘔
她的票源就是鋼鐵苗粉啊 ㄏㄏ
這樣亂講叫監督喔?
真的超噁啊北爛
苗就這代的瘋狗阿DPP打法就年輕當瘋狗中年上位 老了領錢
FB跟這裡平行世界
看起來今年很辛苦，現在就開始博版面
小心被查祖宗八代喔，苗衛兵可是很兇的
苗衛兵敢嘴我!?把你抓出來批鬥喔
王的正常是跟一堆垃圾比起來，他某些罵的點也是怪怪的
他會說他是台北市議員，監督市長，甘民進黨什麼事
看看苗粉什麼水準 就知道她吸到什麼頻率
真的滿噁的
這種政客問政內容跟水平跟簡大議座有得拼
不准監督我們阿北QQ
毛博雅 苗澤東
你跟一個買哀鳳被詐騙的咖講那麼多他也不會懂  有得蹭就蹭好蹭滿  沾沾自喜
台北執政黨是民眾黨啊不能監督喔
沒辦法 上次選舉假裝中立的小黨路線在這幾年靈壓完全消失 要是連小綠側翼都無法入黨主席的眼 這下真的是完蛋啦~這是不演中立的小綠在求表現 盼望小英dpp給個選上的機會 大家就看戲嘛~
跪舔塔綠班，升官發財，懂？
大安文山出來下架這咖吧
喪盡天良睜眼瞎 北一女台大法律的當狗 呵呵
無知選民才會在那裡推王世堅爛到可憐
推
不罵柯 怎麼會有聲量? 肚子沒料阿
這咖真的荒腔走板
王世堅至少很好笑
這傢伙早就信用破產了吧
議員只要顧好死忠票就會上阿~
可憐八卦平行時空  苗還是穩穩上啦
以前還有點欣賞苗..現在真的無法耶
現在不都舉債的嗎？留多留少還不都一樣要打當然是只打資產變少的部分 要是把負債減少講出來怎打
她就這樣 書不知道唸到哪裡去了
各位小看這咖同溫層的厚度了，他們投票行動力比各位還強 市民該檢討自己了
很討厭苗博雅 根本來亂的 很扯的鬼發言
苗真的讓人作嘔
議員就是要越極端越穩啊
八卦明明就很討厭世間哥，你在說什麼呢為了踩苗去捧恰吉政確，也太噁心
她已經是王浩宇的樣子了
世間情好很多
推 苗真的有夠噁心
智障啊到底誰投的
我為我從沒投過苗這貨色驕傲
她在選舉啊，這樣看就覺得正常了
他現在就是在掙扎求生啊 選不上你看他會有什麼下場 呵呵國民兩党加起來已經把該選區名額給提滿了 不管是小藍小綠都只能自求多福沒人會幫了
布萊恩的偶像
苗澤東
推
我不認為你提王世堅有說服力，更像為酸而酸
台北執政黨原來是民進黨
王至少噴得還有點料好嗎，這咖就沒料
這咖真的噁心
說自己不是立委，不便對布萊恩發表意見。新北出事還不是往死裡打？
這種就側翼水準 但文體不同而有，佛地魔是造謠講的好像真的，這T就廢話一堆好像有邏輯結果…只能說台灣不缺智障
快選舉了 最近苗T要聲量 顆顆
怎不說阿北還了多少債，借債當財產留給下一任誰都能做好嗎 噁心苗
難怪覺得他到處參戰，可能沒聲量沒辦法拉票吧
同意王是個正常人
苗是誰 選舉人？
選上比較重要，對吧？呵呵 覺青
支持罷免
做到今年就好
苗噁噁
噁心
噁心
真的噁心不舒服
T 你敢嘴哦，呵呵呵，我不敢
苗博雅看不懂財報啦 還被詐騙 左膠的財務腦跟深藍70老人一樣啦資產負債表左右同減和同增  苗怎麼懂王世堅還比較真實
超噁der
因為他是選議員，只需要極端幾趴的票就穩上，當然是用力黑爆迎合潛在支持者啊，選上才是香的，至於良心真理公益啥的，能吃嗎？支持了那麼久的民進黨與民主化，結果弄出一堆反民主跟利用民選制度的政客，因為仇恨才是最好的動員..真他媽可悲。怪不得現在學界一堆反思的聲浪
這麼難為，貴黨棄選啊，拼那麼用力到處造口業幹嘛？
LGBT就是如此？
說真的 這就是白綠之間的格局差距 綠的都一直無理 抹黑 抹紅 造謠 偏激。白的相對少很多綠的偏激的質詢可以抵過白的十場黃國昌質詢就言之有物 呱吉也是 林淑芬也是 高嘉瑜也是 大家都會看人看內容 就民進黨很多這種的很奇怪。做的好 不分顏色鄉民還是會推。 但綠色獨派還在重現1980年代的那種偏激無腦罵 來個有論述的很難？之前老人年金還在罵台北市就知道有問題了他們背後的金主應該都是同一立場的 有時候覺得民進黨應該有個很偏激的金主在投資這些很偏激的側翼台北市議會是藍綠的時候 做出錯誤決定苗一樣沒譴責阿 每個政黨多少都會偏袒一些自己支持的黨 不過有的人能比較中立 有的就是完全偏激就問綠粉自己看白的質詢會這麼偏激嗎？反貪腐的民進黨是每個台灣人的責任 去看看第二任當得有多爛民進黨除了用抗中騙票 這幾年有清廉嗎？也沒搞好內政阿如果白的這樣質詢綠的 綠粉早就爆氣了 超好笑記得以前有人說徐巧芯老人會變桂芳  結果苗博雅 簡舒培更像太陽花的時候當時不知道是不是網軍捧她的時候 人設是什麼大家還記得嗎？ 是以理智不偏激成名的太陽花的苗跟現在的文革苗 政治能讓一個人成天偏激也是很累整天偏激護黨雙標難道人生會比較快樂嗎？台灣會進步嗎？
王世堅都比他好多了
不要再說自己是第三勢力了 真的很噁心
苗粉會問巧芯床上表現如何啊
堅哥是民進黨唯一良心了
這咖真的很討厭，雙標成這樣都不遮掩
苗就是無所本，年底會落選啦
怎麼講也是台北市民 下次智力測驗拜託了
就佛地魔不知道幾代啊.. 下場最後都一樣等著看ㄎㄎ
有夠丟臉的廢物
這咖現在就是爭功搶著吸綠奶啊 很明顯為了選舉考量
一起學苗叫，一起苗苗苗苗苗
苗靠柯推升人氣啊
她還是他？真黑還真笨？
所以台北市議員應該監督的是？
哈哈哈哈哈。誰選的阿
只想到自己...
苗最近真的超難看 替景美感到
只是露出本性而已
苗很煩耶
苗才不會理你
看破手腳
這咖真的有夠噁
從來沒有過的東西是要怎麼拿出來？
先搞清楚北市的執政黨是誰
苗就只是一個可悲被FB詐騙的小丑而已
死忠挺 繼續選上 幹嘛管良心
心得文也能爆 網軍下去啦==
好好理財不亂花還要被罵
這個人真的有夠噁有夠可憐 只會造謠
台北阿北新北猴子整個爆掉了，誰護誰奇怪，八卦還想護啊，民進黨白撿一個順風局現在還敢推爆這種文...真的是很讚欸~
令人厭惡 反之王議員還有點可愛
不意外
大安文山區
更討厭的是他那自以為正義的樣子
要選舉了不要意外，這道不用力要輸了
真的噁心
會被FB詐騙的咖 你還期待她什麼
真的噁心
這沒營養的文爆了XDDDD
柯跟其他政治人務差別，他會把可行性的議題拿出來討論，其他政治人務就花錢話大餅，你請他拿數據出來絕對沒有
人生短短，就是有人要做盡噁爛事
沒有下任了。
就什麼都不是才會變成這樣子啊 而且更讓人討厭某族群選這種的真的丟臉
不花錢不做事就是我們要的政客？
下一任要錢不會自己借？
恰吉並沒有有所本,媒體常寫二創資訊,yt上質詢紀錄看看就能了解他其實常常也就為反而反
死忠的會挺苗
這貨下屆選不上了啦
不曉得高雄留多少給下一任？
沒關係 苗下次選舉加油 呵呵
王才是真男人樓上勇者
苗這咖差不多了吧 跟免洗筷一樣 用完可以丟了笑死 這種品質的監督 你眼瞎了是不是苗粉不用舉著監督大旗在那邊耍智障真的
噁心
當年看這個人就覺得不對勁 果然後來露出真面目
高市負債2千多億舉債6都最高拒領州長薪水「7年省下4億」 阿諾史瓦阿諾當加州州長為了加州債務問題七年不領州長薪水。高雄陳其邁市長要不要學先進國家州長的榜樣也不領薪水?幫助解決高雄市欠債問題?臺北市第六選舉區（大安區、文山區）苗博雅的選區如上，不爽就發動罷免
一百多億很讚耶 是在幫柯宣傳XD
這咖只想要党的厚愛
為反而反的捧政府咖， 選他的人真的不覺得丟臉嗎？
噁T
他有在乎你嗎?他等等叫你上台朗讀喔他可能是台灣大文革元年創始元老台灣會不會進步不重要，黨會賺錢比較好
4年前是以同養苗 現在只能以柯黑養苗不過他有辦法吸贏簡舒培嗎...人家正綠旗的
嘻嘻
這咖現在只能靠秤柯文哲搏版面 可憐
堅哥連消費券2.0都敢罵而且還罵得貼切
所以你的論點是？
這咖真好笑
他知道不抱黨大腿很難選下一屆
為了選票、良心都不要、真的不舒服。
世堅才是政治良心 反觀苗跟柯一看就知道為了選票他的理念跟社民黨已經有所出入了
西中
不要侮辱世堅好嗎執政黨綠共啊 怎麼了嗎苗粉智商這樣我好意外：）
快選舉了，求表現吧
這東西還是趕快滾吧
這種小丑別再讓他上了
疫情年的花費跟其他任市長比…
苗就是個小丑垃圾人啊，為反柯而反
到底在說啥 市議員而言 執政黨就是柯文哲啊
蟑螂會反省就不是蟑螂了
唉良心早賣了，還良心
王世堅真的好多了
堅哥好太多了
應該能期待一下沒有韓導助選的選舉吧 綠共實在太誇張噁心
苗這種人也能當選議員
靠邀世堅粉不用把自己說的多會看人xd
就選舉到急了啊
3＋11社民黨大功臣
誰挺這個人我就知道它智商水準
這咖是哪些白癡投的，出來認錯唷
這咖真的很噁心
跟王世堅比 真的是懶覺比雞腿
可以吸引死忠的 誰理你
你說她不演？恰恰相反了。在這個流量至上的時代，存在感比什麼都重要，秀場議員就是這時代的產物啊，管你質詢的目的是什麼，我不信她不知道自己的話很可笑啦，但作戲作整套啊，只要死忠的能投她就行了
好了啦
垃圾塔綠斑
超噁，政治打手，難怪某族群會被看不起
堅哥一股清流 你拿來跟這種咖洨比
投牠的真的智商可憐
苗質詢真的歪掉
817愛她愛的要死捏~
怕就大聲說
人妖苗殺紅眼了！敵對不管做好做壞一律無腦罵
我都懷疑她真的台大？
噁爛苗
苗這傢伙就一個字 噁心
不要侮辱堅哥好嗎？堅哥會需要當選蹭柯嗎？流量為王的話其實苗就跟他口中那個柯根本不分上下
一個可恥的崛起
王世堅不錯 不會挺自家人 對錯分明
就是個意識形態咖
他管你幹嘛...他只要能夠顧好自己的票，能上就好了
跟堅哥比太看得起小綠綠了
只會這樣的作事，議員下次是選不上了，當初靠彩虹熱朝選上的.果然太弱
會選牠的我真不敢相信是跟我同一物種的生物
真的很可恥的新生代政治人物
真的很噁心 哪一區的 自己帶回去好不好
現在的他真心覺得不行，可以下去了。
她(他？)現在比較想蹭民進黨，難看。
這才是她固票的方式啊 真香
世間是真愛，請不要拿這咖不男不女的來比
不要偷渡誇王世堅 比較不垃圾還是垃圾
噁心塔綠班噁心政客噁心覺青 丟台灣的臉
我也討厭苗但他是北市議員監督北市府才是
這噁心的生物 到底那來的  這種幹話也能講
真的很噁心
光看到這個人都覺得噁心，吃這味的人也不會好到哪去
看這政客早晚跳船去冥進黨  范雲都去了
買iPhone被騙 你期待什麼
四差貓跟這咖 讓我開始反感臭甲
苗真的不是一般的噁，惡意滿滿
他就蟑螂代表啊 意外嗎
好猛爆了笑死
推
知不知恥的差距
這咖就是要無腦菸粉票啊
今天苗還批評侯友宜呢他是台北市議員怎麼去批評新北啊一堆從政的人沒做過政治以外像樣的工作 自然就是亂咬上面某些塔綠班 查查哪些縣市沒舉債下盈餘能剩下這麼多
歷任市長留現金外也留了多少債務？台北公債從1400多億降到900億 每年還債錢省多少了
真的噁心跟youtube的廣告一樣
畢竟是死忠的
重陽敬老金誰要發的，議員可以用用腦嗎
就噁
推 真的看到就討厭
跟菜菸一樣噁心醜陋的同性戀
苗=簡七段2.0
Agree, 苗實在有夠噁心
他只是條狗
哀 有點可悲
苗超噁心 該下台了
這篇是反串吧XDDC好屌 這種文可以暴
這個人就是會故意把自己的邏輯論點放在錯誤的前提下提出看似有理的批判，沒看清議題的大前提，只看表面的思考能力會很容易被他帶跑，看他粉專底下一堆這種的
死忠的還在還在按讚分享！不用嘴太多！懂得就懂XD
可憐不舔民進黨今年一定選不上的咖
她真的讓自己看起來超低賤
說得好
無言的人
小小的柯黑同溫層八年沒有人敢提罷免
真的希望她當選 陳時中選上台北市長 我很好奇她會怎麼監督陳市長
還不是這群低能兒選上來的 智障治國
噁心議員 年底睜大眼睛了不要再亂投了
只要抓住基本盤，他就能連任
塔綠班智商跟道德低標早就習慣了台灣的悲哀
苗真的沒資格當議員
噁心
她現在不這樣弄，以後怎會有不分區可以當？
黨疫治國 蟑螂最愛母？蟑螂
推文說苗博雅是共產黨式的批鬥還真是貼切~
心裡不平衡的都喜歡藉由羞辱 提升自我
死忠餅大隨便吃
苗想要吸死忠的阿 笑死 整天鬧可以認真做事嗎
只要罵柯就有票來，等著看民進黨同選區內戰
推
他是台北市議員而現在的執政黨是柯文哲
真的是本末倒置
什麼她是台大的ㄛ
台北有這幾個雙標仔真的是悲哀 智商勘慮
對八卦板來說，把噓跟推給相反來看就好
好了啦你
超中肯推
同意
王世堅就標準的瘋狂罵的瘋狗，呱吉雖然苦無大師，但起碼質詢時是拿數據出來問政，但苗跟簡是瘋狂黑，白的也給你講成黑的，不分是非，看了有夠噁心想吐，質詢時講的東西亂七八糟，一副沒出過社會的樣子，最好你上班的時候會看到有人這樣講話，還不被長官把你連同你老闆一起釘到牆上去，噁心死了某樓那些廢回覆也好意思回，不愧是塔綠斑的狗，喜歡回廢話一起來
呵呵
這個人真的誰來鬧的欸
選舉快到了 什麼牛鬼蛇神都被主人放出來咬人
王監督針對有理 反觀...難怪布萊恩喵
苗是黨衛軍 伏是黨外舔狗 等級還是不同
算得多才知道耿直的價有多高。半調子的假聰明人永遠不會少
這爆文到底有多少網軍
反正他客群不是ptt啊，勿忘世上白癡多
你的認為一點都不重要
市議員不監督市政府，不然要幹嘛？
看看高雄再看看台北+100E根本德政
跟簡七段一樣，不知所云
這種廢文也能爆？ 不愧是八卦版
根正苗紅 怎麼比
這故事告訴我們 有錢不要還錢，先留著。
這咖就仗著自己是T的這塊免死金牌行走政壇阿
與簡七段其名
高雄舉債3000億最棒==
雙標有關係啦
民進黨的戰狼啊
有ptt帳號的都要呼籲 親友拒絕苗
真的噁心
噁踢

苗粉都是低能不意外，這咖年底再選上，選民智商要去看醫生
被摸頭的社運咖
沒能力只能走這種路線啊呵呵，議員就是他的天花板了，還不一定能幹多久
你才笨，她知道自己需要吸引那種人
推
推
很怕選不上吧，越看越覺得這個人真可悲..
男版王浩宇是你 太噁了吧
他完全覺得自己是對的 這種人無法溝通
反正亂罵就對了 笑死 舉債罵 不舉債也罵
跳樑小丑 可悲
板上只是達到黑苗，不足以擋苗，還可能無意間而間接助苗打苗要針對苗的根基，特定族群xN%+綠票xM%，其中N遠大於M，怎做自明苗就是吃複數選區的缺陷，沒針對根基恐難奏效要打簡相對就困難了些，也不是沒方法，只是仇恨值還沒到吧此時最該擔心的，應是該區民進黨的佔後1-3名吧？
就雙標小綠人 而且臉皮超厚
所以苗到底是男是女?
佛地魔至少還像個小丑好笑 這咖單純噁心
雙標王其實是柯文哲，柯網軍滾！
醜陋本性完全暴露出來有夠噁心的一個人
太偏頗的都讓人覺得噁心
確實
民進党不倒，台灣不會好
推
督柯我只信世間！阿苗書賠塾會旁邊玩沙去吧
這咖算男版王浩宇還是女版啊 夠噁心
王世堅是演給選民看的 他邏輯很清楚
現在就是在宣示忠誠
爛貨
唉 可憐
世間只是一貫的柯黑 你太看得起他了吧
看來阿苗是打對點了 網軍超急著幫主子無腦洗風向
不就流浪犬偶而被餵食 就守在人家門口對路過的人狂吠 期待能因此被收編
世間是很敏銳風向不對牆頭草，才不是會罵會誇
早在FB吵過了他根本懶得理，只要顧著給想聽想看他的繼續添燃料即可。冥進洞扶植一堆6.7年級打手，中新生代質詢井井有條有邏輯帶法律背景更對味，
苗的意思是柯還太多錢？？？？
到底是男是女？搞不清楚還想監督人
政治打手
真的噁心
真的噁爆
噁苗
八卦廢到被一個T一個甲按在地板摩擦 笑死
台北市議員不監督台北市政府？
台北市執政黨就是民眾黨呀
台北的執政黨是誰？
推
噁爛人，只會整天替綠蛆綠糞站台就覺得自己有做事，搞不清楚現在年輕人厭惡綠到極致了
打師傅當然氣噗噗信仰很夠 低階
會投這咖的基本也是某噁族群吧
苗博雅有蹭過柯文哲嗎？？
會在乎民眾想眼光就不會搞這些蠢事
這篇反串吧 呵呵
選得上才是真的
噁
真的可惡
柯粉智商真的是不意外：）
台北市原本舉債多少
我是非常認為苗這麼做是為了選舉
挺她講話真的很倒胃口
?????台北市議員要監督誰這很難懂嗎
推
真的可悲 只會當打手 有夠醜
苗粉噓起來 呵呵 恰吉還是有底線的
推
苗爛到不行
這咖根本要搞臭LGBT
無恥的髒東西
不因人廢言，苗的主張其實有道理，除非台北市不需要建設，市民也同意，中央可刪減台北市税收補助款，轉給其他縣市。
廢死的呀
可悲低能雙標仔
祝高票當選
還好讀法不是商，不然讓人擔憂
那些柯黑小側翼要多噁就有多噁
推
病急亂投醫，看綠營會不會施捨個位置收留
他就怕選不上啊
真的有點無言
雙標就是令人作噁
布萊恩力挺，ok的吧
王世堅真的是比較中肯標準政客嘴臉
半夜豹紋部隊又來了 笑死
辣個跳海的男人，只能推！
沒本事所以只能走極端，換個角度想，這人很可悲
100多億祖產還嫌？要不要看看其他直轄市跟苗栗國？https//i.imgur.com/rB4i2t5.jpg
你們都閉著眼睛看質詢嗎 王世堅作秀大王欸就跳海跟人設討喜 就以為他很優秀喔你不因人廢言 但苗因人廢言啊 傻傻的
各縣市舉債舉的亂七八糟，台北市已經很正常了好嗎…
又笨又壞又無知的臭爛政客
選舉到了用抹的爛招騙選票
喵喵要走吸引死忠的路線，瘋狂打就對了，不用管邏輯對不對。
未來必定為民進黨所重用…嘻嘻……
發洩情緒，呵
她真的不用選了啦，讓原本對她還有好感人看清她假中立本質
爛透了
推，真的差勁
支持民進黨，票投苗博雅
超級噁心
不男不女噁心作秀
王之前跟苗一樣 是之後被感化了 發現原來柯不是爛貨 開始誇跟罵都有
標準的彭嵐琶
毫無良知 真的垃圾
垃圾爛議員不意外
苗的話聽聽就好，都挑自己有利的說
現在都會先看看IP是否市府出來的柯粉變柯黑有覺醒啦
她是想督才督 自助餐噁t
他要得到票，下屆還是選得暴
苗真是噁心
真的很噁心
噁喵有兩種都是噁 嘻嘻
對比下來王世間還算個漢子，這人真的壞透了
可以再舉債阿 欠債不還高額利息好棒棒?100E給+L當然不夠花阿 推個觀光沒規劃就能撇100E啦洽吉就省省吧 多數時候都不理性問政....
堂堂議員一整個像東廠番子
推堅哥
真的
阿就幫塔綠斑總統選舉鋪路啊
這樣牠可能才有票吧
就沒料啊，只好譁眾取寵
你講這些他又不在乎
沒關係啦 這咖很快就會下台
讓苗的任期只到這屆就可以了
可憐啊 花那麼多資源結果只有半夜爆文
真的很會演和用一堆字偷換感念
真得是笑話都搬上檯面了……基本的心都沒有
嘖嘖…這咖
憑良心做事很難嗎
噁心政客
這咖越看越噁
Cf是聖人 罵不得 cc
這咖到底男的還女的?
笑死這個側翼，吃相難看
人家是台北市議員...獨立思考的中間選民連政務官職權都不懂嗎
知道自己選不上了 感脆不演討好民進黨啊民進黨專收這種打手 看看那些舔綠哪個不噁的
這貨就只能當這種角色，台大的又怎樣，笑死
你484公務員
死忠的愛這味
西瓜偎大變臭了嗎？*邊
原來T都這麼噁心
塔綠苗：苗苗苗苗苗
林阿罵勒那些負債的你怎麼不說
https//i.imgur.com/2UOkTIJ.jpg
完全沒料 全台陪台北市坐牢太經典了選前議員再放送 大安區拜託別投這爛咖了
柯做的很爛啊
雙標仔
民進黨要把位置收回來 沒利用價值了
標準塔綠班 期待什麼
苗又怎麼了？她事情很多欸
王也沒什麼本啦 兩個本質一樣
是苗澤東好不好
塔綠班秀下線
踢都這樣很自以為是
議員很好選啦 不過她只能到議員而已啦
噁心
笑死 所以舉債讓財政好看 債留子孫才是對的？
最好啦，當初八卦挺韓國瑜把王罵到臭頭你要不要看看當時怎麼罵王世堅的當初八卦罵得比佛地魔還慘八卦總是這樣，風向對了母豬都會飛
真的有夠噁
不意外啊，期待看他年底能拿幾票
你要不要再想一下=.=
他很可悲沒錯啊
這個佛地魔2.0……
就是個噁心的議員，垃圾政客，根本不是為了人民，為的只是他的政治未來
噁苗就是這副尿性 你還能期待牠能幹啥事？
看到就令人作嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
太扯了哪有這種混淆視聽的
看人聽聲音就想吐 那論述更是噁心
柯 p 還了多少債 @@ 反觀一堆舉債舉到爆的
真的噁心
噁心喵
不要污辱佛地魔
柯文就是這樣，幾行沒內容的文。爆？
說到底就是錢
我還寧可給柯p花，多留幾倍又怎樣?餓了八年，一接任，還不是要舉債...
雙標綠共阿，用選票回應他們
失職的議員，眼裡只有黨意的側翼
感謝苗議員 監督市政府
噁心妖妖
感覺要是dpp當選 就有舉債的理由了？
完全臉都不要了，瘋狂當人家打手就好
苗真的爛
堅哥第跳海時還覺得他是政治小丑，慢慢才發現他是有所堅持的政治家
一條搖民進黨尾巴的狗
這種咖當系友學妹，我覺得丟臉
沒靠陣營不然他年底怎麼選
可以別再刷存在感了嗎? 真的很噁...
男版佛地魔
遺憾 還是會當選
世間是偏選民那邊 就算要討好黨也不能太過得罪選民 但某些人就 ㄏㄏ
這咖真的是呵呵，在做社會實驗？
看看柯做了哪些建設而非花多少錢
什麼時候發動罷免苗博雅阿，真是噁心的東西
推
可以多舉些債就可以了，這麼簡單
王光是會跳海就贏了不知道多少人
看誰投這個苗咖的 自己承認啊
真的受不了
市府債務減少，下一任更有舉債空間，反觀高雄無舉債空間？苗笑話
推
某人為了舔黨臉都不要了
白痴才會投臭踢當議員
權利使人迷茫，都忘記當初所講的諾言！
這人硬是要讓他自己變成這種水準，真沒骨氣
苗真的讓人無法認同 還喜歡道德綁架 但根本沒共鳴啊
顏色不對就討厭 護主心切
你在那邊心得啥？ 人家跟你講台北市的錢，你在那邊跳針討厭議員使用自己的職權。掛版真的不令人意外
“他”就只能吸引布萊恩那類的人啊
本來他職責就是監督，就事論事應該先討論她講的是否有所本
苗真的超沒料，說詞反覆，立論偏頗，前後矛盾，自我打臉
以前覺得他不錯，現在覺得就是男版王浩宇
苗再怎麼搞，始終還不是DPP的啦，有料早被招攬了嘻嘻
臺大法律，不要太不滿
台北市的執政黨是民眾黨（白低能）吧？
地賣太草
沒雞雞又裝男生本身就很噁心
真的不想再看到這咖
意外嗎就綠共側翼仔 為反而反 女版佛地魔不是叫假的
沒辦法，他就是來蹭聲量的
苗這傢俱真的超噁心，誰選的拉
嘔嘔嘔
你在供三洨？她監督台北市政府沒錯啊
王正不正常我不好說 但現在我確實比較喜歡王
她4%的票+同志票 穩穩的好嗎
毫無內容
就打手，不分青紅皂白那種
這人真的噁心
王明明就來亂的，只是沒想到現在下限那麼低
世間真的有情有義
萬華病毒、文革綠衛兵的代言人啊，滿滿的綠共票拿到手了，嘻嘻嘻
垃圾苗
照某樓邏輯去監督柯幾歲還是處男也是合理
想從柯文哲身上榨出選票 悲哀的女人
推，最近真的很討厭她
噁心至極
真的丟台大的臉
大哥，你的監督應該是要看花得合不合理，不是留的比馬多不多吧
苗真的噁
這樣也爆?????  八卦已死
推
議員監督市政 職責所在
秀的好啊 秀秀
不能同意你更多推
本來就都一個樣
這裡應該有三千柯戀人
作秀咖 半斤八兩
推
最討厭雙標政客
不要臉能拿他怎樣
查了一下，苗好像沒有參加任何公益活動
他就是個走狗垃圾雜碎
完全不討論內容光是罵，四趴水準不意外
推
你是不是被迷因片段洗腦了才覺得王...
台大法律的 正常
柯還了多少債 都沒看到嗎
反正他只要拿到極端票就好了
這咖真的噁心 那個白癡投給他的？
世堅真男人，好議員
真的 請這個選區的睜大眼睛看清楚  別在投了
嘿嘿四趴 不就阿北棒棒阿北務實
對這種咖有期望就是一種錯誤
她沒有感覺到政治的公益責任...只有滿滿政治操作這樣的議員真是台北和政壇不幸要政治利益的話請自己過去投靠党...把議員和民代這個位置給其他會做事的人推世間
苗完全無視舉債,只想騙死忠的
有夠噁心
苗是垃圾中的垃圾 歡迎法院認證一堆縣市首長留下負債 怎麼不砲轟選出這種咖小真的可悲 是非不分財政狀況本來就見仁見智 沒留負債 舉債然後特別點名 不是為了流量想當黨的側翼是什麼 路人皆知啦
支持同性戀版佛地魔的選民不覺得丟臉嗎？？
想看到存款簿多個0,所以去借錢來放,讓自己看爽的邏輯
愛當舔狗
選區太多腦殘真抱歉，偏偏他們就喜歡這樣的小丑唉
所以要還蘇美一個公道ㄌㄇ 苗苗ㄉ募款箱還在ㄇ
這樣也爆，台北市議員監督台北市長是雙標？
沒良心又噁心，真不知道這種議員誰選的
這傢伙真的令人作嘔
我還以為你要舉證市府財政歲計狀況來噹議員結果只是這種低等級的謾罵 那我就放心了
不用（妳），你本來就不分性別
他台大學歷是拿雞腿換的嗎
真的噁 垃圾一個
做一條党的好狗才有骨頭吃，懂？
噁心
柯還這麼多錢，還不感謝，超扯
這種話都敢講，真的是噁心到不行
通篇沒個像樣的論述 不覺得自己可笑嗎
跟畜生講人話
選舉嘛，他不這樣，還有什麼政績可言？
黨不是說沒通膨嗎？他這樣說風向不對吧
一看就知道不是男人會做的事！
再爭取死忠的眼光吧 也不是真的蠢成這樣
堅哥至少有男人的氣魄 T就甲氣魄......
貪小便宜被詐騙的低能你敢信  ㄏ??
他（她）還是會連任，不用太擔心
吸柯黑的票就夠當選, 選制就這樣，是非良知不重要
繳稅金養苗這種咖，還不如丟水裡！幹
雖然很不認同他….但是他本來就是監督台北市好嗎…
為什麼同性戀個性都怪怪的啊？
好了啦加油洗
他不是法律系畢業，考不到證照嗎
牆頭草沒看過嗎
你都說雙標沒關係了，他還不舔好舔滿？
小時候很不喜歡王，長大後才發現他是綠營少數清流，唉
靠柯黑維生
告訴我們有能力也不要環那麼多債？
人家這樣選的上你管人家
這咖可悲啊
越來越討厭同性戀 幹 還有那隻豬
她也是不演了ㄏ
一直都 討厭這咖
台北市議員監督台北市政府，理解很難？
因為死忠的就愛這一味 他自然投其所好
讓同性戀屁精掌權就只會搞事 幹
反正她有死忠的
變成令人生厭的生物了
這篇找不到罵的點硬要罵就像你這種
原po人真正好，還教她作人作議員但她不會聽，否則不會把自己搞成這樣
雙標仔
綠共檯面上剩林淑芬 不談柯的恰吉 高嘉瑜還有良知 雖然党施壓時還是會聽話啦但重點是這三人基本票非常高才敢說真話 其他沒票的還是乖乖舔党了
跟YT上整天在那你知道這是什麼東西嗎?的T一樣惹人厭
反正穩上，靠良知，是選得贏逆？^^
你才噁心好嗎？人家是台北市議員，監督台北市執政黨有什麼錯？還是你的執政黨跟我認知的執政黨不一樣？
猜猜這篇多少公關跟北市府 笑死
蛤 平行世界嗎
因為佛地魔沒用了 需要一個人出來做這件令人作噁的事情想到就噁心 嘔嘔嘔嘔
Dpp側翼就是這種角色
可憐，前任留的錢比較多就是舉債阿，邏輯在哪難怪買個哀鳳也能被騙
側翼就是正牌軍不收，為什麼不收一定有原因。你看九萬就去正規軍啊
他是男的還女的？
可悲的是他下屆議員一樣會上 你信不信
一樣是柯黑，苗就是令人作嘔
苗粉力挺啊，同溫層厚的很
噁心臭包
個人好惡 看到就先噴
4間那個是愛，怎麼比
這咖天花板就是議員了，至少不用在更高層級看到他
該區的綠議員比較害怕
干！真的有夠中肯
可悲
可恥渣議員
我遇到的T就是這樣惹人厭
推 完全照妖鏡
人家同性戀餒
新佛地魔 身為大安文山選民覺得羞愧
無視他才是對的，製造話題
就是噁心，不用多說
吐了
她這次也選不上 乾脆直接跟王浩宇一樣
台大其實很多雷的 不用說對不起台大啦
苗就是女版王浩宇阿 根本是兩個GAY在惺惺相惜
台北市的選擇...
哪一區的議員啦，選民智商堪憂
這樣才能顯示出他有台灣價值啊...
帶風向好厲害喔
就是隻舔狗不要亂講  邏輯有夠差的回錯...= =
選不上就丟美女牌就選上了啦
推一個，太中肯
T的形象全被牠敗光了
真的，現在完全看不下去苗
台大的哈哈哈你看你們多優秀
苗現在就是想要吸一些柯黑的票吧
推中肯
台大法律系什麼時候要出來洗地謝罪
她就雙標呀
噁心，真的噁心
https//i.imgur.com/7ri57aE.jpg以上推文的明天通通到市議會朗誦
這哪需要帶風向，是苗自己要搏版面
感覺有點怪，以前舉債留現金，現在不舉債把現金用掉，是擔心金流斷掉還是怕債的利息吃掉市府的預算？
苗真的誇張
苗就雙標 見柯必打
真的對苗很失望
一人一票送苗進立法院監督民進黨
JO4要對決，苗 VS 呱
挺王世堅...
所以正常政府應該是舉一堆債然後留手上現金嗎？這個討論真的很有趣，第一次看到有人只討論手上有多少存款而不看到底欠了多少債
王要臉也更老練
這就他的定位和工作啊 意外嗎?真以為這些人有什麼崇高理念啊?想太多
苗死忠如一啊 重沒變過
舔成這樣還是用完即棄的側翼 哈
雙標政黨見人說人話 見鬼說鬼話 你意外了?
她粉專還一堆相挺 笑死我
看到真的想吐 噁心
噁心到爆
噁T
因為怕被邊緣阿選舉要到了都皮皮挫
智障苗粉多的是，她如果有良心早不是今天這樣，別傻了，垃圾覺青就是垃圾，不是覺青
綠衛兵
柯p已經是還債最多的市長了，還要被罵，真是只看顏色耶垃圾不分藍綠，票投民眾時力
至少她不演 就是一路到底
開房堅也一樣討厭
全台灣陪雙北坐牢～
就沒料的咖洨除了磳和抹，還會什麼
她會理你才怪，讓她消失在政壇就對了
下限越來越低 王世堅都能變高標了嗎
準備失業吧！可憐T
有人知道大菊去監察院時留多少嗎？
監督市政對的，問題是選擇性某樓 不留現金叫縮表 財政才是正常
就自私政客，只想吸討厭柯的票
無腦監督讚讚讚！
非常中肯
覺青被看破手腳 不意外
王莫非想搶當扶...
他就急了啊，下屆...
你怎摸會期待他有良知？
推
跟3Q同等級的，意外嗎？
舔綠政客 準備用完就丟
苗這算監督？
幫高調
推世間情
耍什麼白癡啊這咖
嘻嘻
就看是dpp還是苗高票落選了!!
good
太神啦 怎麼做才能滿意
高雄表示....
這是反串吧0.0，台北市現有債務還不到千億，要怎麼付幾百億利息，是說接下來的會狂借錢嗎還以為是反串，我就說啦，現在台北市的負債還不到千億，未來要多付幾百億利息是去借高利貸嗎？
說DER沒錯 要升息惹耶
你知道利息是浮動的嗎？
所以要選綠色的 瘋狂借錢才對啊
企業是趁低利拿錢滾錢，台北可以？作了，苗第一個出來罵與民爭利好嗎。
呵呵 反串的不錯喔 我偏不噓
阿伯務實
所以呢？你跟銀行借錢都不用還的嗎？你信用卡永遠都繳最低金額讓銀行賺循環利率嗎？
說的好 所以應該趁低利 多舉債徵收土地這樣就能發大財了 你說有沒有道理
不光利息 ,其實利息還算小錢柯文哲最糟糕的是沒有再原物料便宜的時候擴大投資 , 反而還縮減結果現在好了 , 以前可能花10億能做的工程 , 現在可能要20億 ,柯完全沒有經濟學的概念 不懂錢放著不花會被通膨吃掉 ,省小錢花大錢就是這種蠢人柯以為他替台北市民省了幾億的利息沒想到未來要付出漲5成甚至一倍的工程對了 利息也沒省 現在新任市長舉債成本又上升了 , 這就是柯文哲的德政
你這不就跟中共的城市一樣鼓勵舉債嗎然後再搞到地方破產？
3小？？利息不是成本？？真的，沒擴大蓋個幾萬戶社宅～害小英現在要多花一倍錢去蓋不知小英的air宅省了多少利息+本金~笑死不蓋真的最省囉~https//i.imgur.com/cIVuW09.png柯上任後利息一路漲喔,好險有還錢 ^^不過最省的還是小英AIR宅~~本金都省了~
反串嗎？你來預測明年會升息還是降息？貶值？你是說相對美金還是其他外匯？債台高築幾乎被阿共接收的國家有沒有聽過？
你又知道利息會越來越高 你未來人膩
工程? 一堆改建一堆公宅沒看見 還好有先做
應該要學高雄動物園叫中油台電買單 還可以舉一堆債  真棒
為什麼下個台北市長不繼續還，又要債留子孫
原po您知道利息是浮動的嗎...在利率一直變動的時期，每期還款額都會不一樣
你之前先借 升息的時候一樣要升啊 之前借著還要多付利息 扯工程的更好笑 市場改建不用錢？ 社宅不用錢？ 捷運你以為不用計畫能蓋？之前開始規劃的有少動？沒規劃的東環也送出去了 能提早蓋？各地包括台北以外都找不到人作工程了 還有人在提要一起擠？市場看供需 政府建設該怎樣安排 你以為低利前幾年工程便宜？
當然跟建商一起獵地發大財，誰在跟你蓋公宅
邏輯？
完全沒邏輯的一篇文 根本不懂經濟
按照你這個邏輯，全台灣一起用力借，然後一起變希臘
天才阿，乾脆槓桿開到滿，都不要還債，蓋好蓋滿100年後的建築，未來都沒有需求了，可以準備慢慢還債?
機動利率也不懂？欠噓
原來銀行都傻了 借你500億只想拿回400億照你的理論還不槓桿開爆
工三 那還不趕快大家借好借滿花掉
哇 一定要借錢啊?? 像高雄一樣負債?
有吃毒嗎 ㄎㄧㄤ成這樣
唉，這種腦子出來跟人家當什麼柯黑
可憐啊
塔綠斑就是那麼可悲。
借錢建設 給金主或自己人標 賺翻
想問  如果未來錢會貶值 所以現在要多借錢  那  要借到什麼時候還錢才是最適合的呢  @@
對，你說的都對https//i.imgur.com/a2hweW7.jpg
人家跟企業家吃人肉可精明了跟魯空講這個太高深
多向高雄學學好嗎？舉債蓋用不到的建設，刺激經濟發展。
財政收支平衡都不會的企業早就倒了
笑死 你有算到今後會升息逆？財富自由了嗎
最正確的就是一直不要借 借錢都只是配合建商炒地皮 廠商發大財而已 柯還沒有跟那些利益團體深度勾結 沒這種包袱 還是好的
只講一半，那請問柯這八年有因為不舉債+還欠債就停止建設嗎？沒有嘛，不只沒有停止建設，建設內容完全不比過去任何一任市長少。所以歷任市長+未來市長沒人能做到不舉債不欠債有盈餘還維持建設？
不要借錢不會嗎
三小 經濟學重讀好嗎
這一定是經濟學者反串！
好了啦 有夠可憐
講的銀行團是白癡，借到低利賠錢也要借給你，最近升息一碼半這麼厲害趕快拿你還只有1.4%房貸出來現啊
腦死或反串都是討人厭的髒東西
講的銀行跟白癡一樣呵
錢會貶值沒錯 但利息會因此變少嗎?
胡說八道管你是不是反串
文章蠢到你不知道是反串還是真蠢.jpg
反串部錯
認真反串 給推
沒擴大蓋個幾萬戶社宅
所以高譚是最棒的都市了沒錯吧
稍微a一下作者文就知道他一直反柯啊
有道理耶!請問理財專家你貸了多少?那中央政府幹嘛怕破產年改?
不要亂講  邏輯有夠差的
借錢都不用還嗎...這是哪來的智障邏輯?
你經濟學讀哪一本？
呵
先噓
閉嘴
你當嗎？
不要欠債就好
豪惹喇
雪花喵喵刷存在了
苗豬
下次不要投他不就好了
整天只想花錢
台灣政府債哪來的高利息
不舉債 當然現金剩不多舉債 現金多  但是多付利息錢
雙標喵
唸台大法律還會被詐騙，可悲啊臭嘴
欠錢不還一還 利息議員妳要幫忙出逆到底是在偷換三小概念
不然妳來
這咖最近怎突然一直出來台北人的智商不至於被這種言論帶風向吧
這卡有拿歷屆比較嗎
什麼都能噴
高雄負債表示
留250E 欠債1000E VS 留100E 欠200E
這傢伙484很怕選不上啊一直刷存在
這傢伙智商跟邏輯到底在哪..從陳菊 林佳龍 公園堅來看勝選方程式再跟高雄一樣借1000億現金能屌打世界
這咖真的很怕選不上耶
苗粉不來恩快來
有夠蠢 其他縣市 還會負債呢
要選舉了妖魔鬼怪都出來了
選舉要到了，狂刷存在感 。真的讓人噁心。台大法律到底出了什麼問題，專出產這種的。
之前欠債的數字怎麼不說?
高雄什麼時候還錢啦
樓下死忠鐵粉布萊恩
這人要不要來選一下市長，出一張嘴真的很簡單
要上台唸出花去哪裡？
是說這人打柯文哲到底除了討好党到底有什麼好處？想選下次的話應該要幹點正事吧？結果新聞都是在打柯文哲？
不意外
麻煩乖乖去被詐騙好咩
一天不討噓會癢是不是
苗的會計師執照呢
瘋狂亂咬耶 XD看樣子下屆很危險?
欠債 請議員還好了
484確診過無症狀啊？什麼都可以亂打
是不是內部民調很邊緣啊
是不是在臭肥燦
是在工三小真的找不到能批的東西嗎？打這個議題借到舉債上限最好，欠錢的最大這樣
史上最爛市長
嗯
投他的人不覺得丟臉嗎？
真實 民調低？ 緊張吼?  嘻嘻
又在胡說八道 議員都當假的？
白痴嗎神邏輯
可能知道自己選情告急了 嘻嘻新聞重點不知所云 為罵而罵
歲計賸餘=總收入(歲入+舉債)-總支出(歲出+債務還本) 所以你舉債少 還款多 滕餘就少
史上最智障議員你媽借了1000萬留給你 所以你財務自由
到底在公啥洨 整天抹黑
先學會站著尿尿再來說啦
可憐哪 希望年底不要再看到她上了
工三小
很多4%仔 搞不清楚 柯屁最可笑的行為就是低利率不借錢 , 還加速還錢讓下任市長去借高利率的債
真的不打柯會死一樣
我的天啊 這…已經不是雙標可以形容
這種智商...
幹你涼不會自己賺喔 下一屆妳又在哪
誰來叫這咖閉嘴啊
其他窮縣市乞丐垃圾就算了,台北市繳稅多亂借錢花錢等於從自己口袋拿錢出來投的人全家智障垃圾
這苗真的把台灣人當智障了
陳菊：好險到監察院了（嚼嚼嚼）哪個投牠的智障自己出來自盡謝罪好嗎？肏看來是我高估台北市民的智商了Garbage in garbage out聽到牠那裝man的聲音他媽的就倒陽
為反而反會讓讓覺得白痴
北七 下屆市長可以不要投他啊
苗還在掙扎啊
這咖好低能
笑死
要也可以舉債1兆給下任阿，是不是？
選舉到惹一堆小丑出來刷存在感惹
笑死
公審仔急著亂咬
嗤
要不要看一下還多少錢，挑這資訊打會不會太好笑，還是先想好議員落選要做什麼好，先去考上律師再來，笑死人三十好幾還在臉書上被騙，可悲
資產負債都不知道，難怪這種水準
苗苗代表台北市民的水準
這種邏輯難怪不會還ubike
小粉綠要學高雄負債千億給下任
苗拚選戰
可悲 這種人可以選上
這條_誰家的東西 自已牽回去全台灣哪個縣市敢跟台北比財政紀律??
FB買iphone被騙的也懂理財？
這咖一直刷存在感 是多怕沒辦法連任的？
低能
原來還債不好 當一輩子欠債無賴 還比較爽
呵呵 我們的政府很有錢啊！
兩兆風電又不檢討了高端打不完不檢討https//i.imgur.com/YQOeuTY.jpg
四年前真的很後悔投給她，要不是我哥求我，我那時候連他是誰都不知道就蓋上去了！現在很後悔早知道投廢票都比投給她好
那不會再借150億喔 講三小幹話
這議員到底在講什麼？這種質詢的心態真的超要不得其他縣市根本躺著也中槍我們高雄可是一直在賣祖產耶XD她最近真的挺會一鳴驚人的XD選她的人腦迴路比較特別吧
這些人到底哪來的臉提錢的問題?
還好台北市還有苗博雅這樣的認真議員
殺人娃這個月kpi還沒達標？
哈哈,難怪會被騙!!
還了多少你不講 這哪區的議員 丟人現眼整個財政你就看剩多少錢? 台大的? 回去重讀吧
太扯，比豬還蠢
還債不好嗎？ 這腦難怪被騙哀鳳
這個議員到底都是哪些高智商投給他的？
台北市政府最會便宜行事了啊,ok der
笑死 這台大的歐???
...
到底誰投給這咖阿？
富二代就是要撒錢阿
政黑(男?女?)神
智障議員

？？？？？？
智商低就是不一樣
.........
欠債多還有利息，議員腦袋有問題
指揮官復出後側翼反攻氣勢很旺，看來穩了
這種睜眼說瞎話 被自由當成寶??
唉
這是在考驗台北人的智商嗎？
還有一百億能用 多爽阿
苗這邏輯...
大安文山區你的優質選擇！
留一堆錢然後欠債zzzz
拿借錢當祖產..借錢不用還喔？如果不用還那苗大議員借我錢..我很樂意留給下一代
這個t怎麼這麼多出頭阿？
疫情鎖國三年 之前哪一任遇過？？？
噁心同性戀
噓
越看他越討厭欸= =
去修一下財政學好嗎 重點記者還配合耶如果這個點可以砲 一堆有財政背景的議員早就開砲 哪輪得到他 再玩火 會不會又燒回去不為台北市民利益出發 只為圖個人政治利益滿噁的
讓人越來越討厭同性戀 噁心連買iPhone還會被騙的人真的是智商堪憂嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔 同性戀之恥
不然你來當啊 只會嘴
這咖有點煩
打這點也太無聊了吧==
想砲他 你問一下恰吉好嗎
低能兒可不可以不要出來丟臉
英苗粉：柯文哲下台
阿苗很急喔，484怕議員被人搶走？
可憐哪大安區吧
看到苗就可以略過了
可憐吶，這種咖，選個西瓜都比他好
不要臉的側翼蟑螂
反觀民進黨4年留5000億國債..要負債2000億才叫有做事現在沒負債，要借錢，是高利息...這個人以為錢是可以無限借的嗎??要舉債1000億，然後留250億這樣才對
只能靠同婚票當選的
對，大家應該要像高雄一樣，一直借一直借，然後現在問高雄要怎麼還債，沒人說的出所以然，智障嗎笑死
難道欠債比較好？
很煩欸怎麼一直有他的新聞？？
滾
死忠的都信他這套
苗議員妳真的知道妳在說什麼嗎？
反觀買iphone貪便宜還受騙和高雄市
為反而反 莫名其妙
?
真的是選舉年。扯爆了
借的很像都不用還一樣
我才不信 苗打這個代表柯真的沒東西打了低級議員黃珊珊都不急了 苗議員擔心什麼苗粉心疼喔 低能議員布萊恩上線了嗎  火力支援
要像高雄一樣借3000億才對吧連Iphone 1萬3都會被騙的人...
所以考不上律師你還是審查推文就好了，財務觀念真的不行
閉嘴拉 噁心咖小 買哀鳳的閉嘴
苗大議員可以選擇移居高雄阿
奇葩邏輯
有種去炮桃園高雄
真想挖掉她腦漿 看看是不是pm2.5微粒
怎麼不去轟陳菊？財建委員會上 只會公審公務員的議員現在跟人討論財政？苗怎不說下任舉債空間更大？
這邏輯超屌 都你不借錢舉債害我沒錢你都不借錢存款留給下一任 @@@
對啊，哪像一些地方首長舉債舉超爽，推出369撒幣敬老政策還能選輸、還有人自比台積電，結果薪資全台倒數，青年各個北漂
從上面一堆這麼急的噓苗，可見八卦版真的超多柯P的__
真的很好笑
為什麼每天都要報她的新聞

真愛欠債，打手請專業點
花存款少借錢還要被罵喔
可憐 讓這種人當議員 真可悲
所以之前濫編預算比較好？
要不要看一下舉債剩多少？苗也是不錯學校畢業怎麼只看一半？
債務變少 下任有需要再舉不會嗎?亂舉債是腦殘嗎?
智X發言誰都能噓  這叫議員
拐彎抹角罵陳菊這行為很不可取
最近喵的新聞看了很討厭
87怎麼有這種議員沒舉債還還了570億她怎麼不說沒東西打現在要打這個嗎哈哈
這議員是不是認為借錢不用還的!？
拿錢還債，然後白痴跳出來說你怎麼存款變少，你看前幾任多借點存的就比較多台大法律，財政常識這麼爛的喔
台北市民們下次好好投票吧！
你也沒下一屆擔心啥
有這議員 ...可憐哪
公審仔覺得高雄那樣舉債比較好？
借2000億一年要還幾十億利息這個議員把民眾當白痴嗎?
高雄笑而不語
苗議座，東一下西一下的質疑能打出什麼？用點心針對一個主題發揮還比較精彩。
誰選的議員？
罵我們阿菊？
哪一區的 智商也太高了吧
可憐哪
為什麼台灣這麼多這種垃圾政客？
難怪跟4x一夥 程度差不多審查財務幹嘛 去審查推文才是專長吧
這種議員根本台北之恥陳思豪 陶本和 鄭名翔 陳家祥
鋼鐵苗粉準備好了嗎
苗這咖到底誰選的啦 真的是...
這智商…只能噓了…
她到底知不知道過去負債有多高
同性戀通常不笨阿…
不但是法盲 連財務理解也是零分
???什麼意思？是指應該現在去年個500億?所以意思是去借個200億來?
817的選擇 台灣價值
看他的臉就想吐了 他說的話更令人想吐
阿北務實懂？
沒後代的當然覺得債留子孫沒差
我去你的那台南市不就放給他死?
只會債留子孫，請猴子來就好
彩虹政治的水準不意外
別出來丟臉好不好
文組看不懂財務報表？阿算了連賣哀鳳都會被詐騙的咖小
DPP留多少,還越來越多
高雄表示 ???我有時候真心覺的塔綠班的死忠粉很可憐這種的都投的下去 連舉債還債可能都不懂科文哲不欠債已經很棒了 還留有一百億經費 你綠共可能會拼命舉債 欠一屁股爛帳高雄市就是一個活生生的例子
這T很積極的搶鏡頭
耳心 真的太耳心了
好了啦 看看高雄 永遠還不了
這人是弱智嗎 為了打柯已經神智不清了
這人到底是男的還女的？
還可以啦不然看看苗栗剛上任還發不出公務員薪水
到底誰選它的啊。。。
原來這就是台大的程度
https//i.imgur.com/Hdu0rAl.jpg
所以支持高雄舉債二千億還不出來？
噁心 =w=
塔綠班敗票仔 呵呵沒跟塔綠班一樣大灑幣 森7777
可憐
DPP花的才狠吧 吃飽飽
台大法律 呵呵
其實可以繼續抹 讓人看清這咖的手腳
，，，
原來苗喜歡瘋狂舉債的綠色縣市喔債台高築幾乎被阿共接收的國家有沒有聽過？
他哪個選區的 我斗內他對手
被騙哀鳳的閉嘴
慶富菊：有人在臭我嗎？
到底是哪區低能選出來的啊 腦袋出水喔
下任又不是不能舉債
哪區的議員啊
噁爛政客可以閉嘴嗎？
這個人怎麼這麼多問題
真的有夠垃圾的
下一個總統不要在台大法律了
多發言 就拜更多票 給推
綠色低階舔狗==
被詐騙的智障滾一邊去
舉債不用還喔
噁
北市府只要有數據不好看她就攻擊阿，才不管還債多少、負債剩多少要像桃園高雄那樣一直負債才有台灣價值
三小?? 苗真的無下限耶如果柯把還的債算進去，肯定是財政最好
沒欠債就很好了，還有零用花，這嘴臉
舉債不用還喔 高利息還可以扯到市長 厲害選民醒醒吧 六年了該看清很多事實了
是喔，肥局可不在乎呢～
這群垃圾年底看剩幾個
關你屁事阿
優質議員只能給噓了這麼愛講幹話呢
都給你講就好啦～噁心死了
某個欠一堆的..www要不是CF任期到了 再選一次的話萬安可能還是要輸其他縣市管不著 但CF已經是最好的不然苗覺得應該跟誰比?  www
總資產要連負債加起來喔 我不是數學家都知道
馬的完全不懂歲計剩餘的意思明明拿去還錢舉債少
台灣政客就只會舉債做事 難得有柯政客議員不要以為錢不是從自己口袋拿就隨便亂花 真的很糟糕的政客文化
吃錯藥，幹得好XD
有請打T高手
笑死 還最多債被顛倒是非
這咖到底哪個選區選出來的啦，自己撞豆腐自殺好嗎
無言，苗博雅，下去
爛貨閉嘴
智商堪憂
腦袋有洞
他其實只要一句其他縣市她管不著就好dpp要不要乾脆找他選台北市長好了
為了黑而黑，好好當一個正常議員很難嗎？哪天沒用了就變成綠共的棄子了
網軍打完了？
hen怕選不上難怪你會被詐騙,哈哈哈哈.
噓
年輕的政治嘔吐物
台北財政難為？？？？？？
繼續騙自己的死忠仔而已 留下的債少利息不就少 當大家都會被網路詐騙哀鳳?
那東西不是編了花不完  執行率太差的證明
悲哀難怪會被詐騙
這傢伙真的是台大的?? 有夠丟臉...
難怪買iPhone會被騙 科科
所以縣市政府欠健保費是應該是?
難怪買手機會被詐騙
一條龍產業
秀無下限的民代
XDD我真搞不懂~可能台灣比較愛高雄舉債生活吧支持這些人應該沒存款都在付信用卡吧ww如果不是~怎會有人信這種說法
先學會不要被詐騙，再來談北市財政，會比較有說服力
噁心
所以舉債舉到爆 然候多留150億存款？ 這人到底懂不懂錢啊 難怪會被詐騙塔綠班都是這樣啊 反正自己先爽後面的人乾我屁事這人真的是112嗎 這種程度 出來見笑484
腦子壞掉了484
看到苗一律有請打T高手
借不借都有話講 臭T下去好嗎 噁心
看笑了XD
見笑死
這種腦袋難怪會上FB被詐騙 XD
這再講啥？
加油好嗎
妖孽
7414
這邏輯 呵呵 意思是欠錢不重要 口袋才是真的 這種人真的不能借
黨員轟 苗下屆難選
真心笑死其他是舉債 北市只有百億不滿足
這種話術是講給塔綠班信眾聽的 雙北年底再投塔綠班的就是自己命賤了
真的沒啥料 單純為反而反
貸款當祖產 苗博雅繼續秀下限沒關係
幹智障
附近有她的看板 好悪心
很急一直刷存在感
所以要多借個500億，然後留祖產600億？想找碴罵債留子孫發現沒辦法，只好扯一個心虛孬掉的財政難為XDD 苗苗辛苦了
每個縣市都負債就只有台北有留錢，是在哈囉？
利息多少錢要不要講一下？ 銀行借錢都不用利息？還是她要出？
靠北 一下要人蓋社宅 一下又說花太多錢? 徵求打T高手
未看先噓
噁
看看錢沾
這咖484怕選不上 刷存在感
反觀有賣一堆土地的 哈
代表錢幾任的祖產都舉債爽爽
借債留祖產比較好嗎？動點腦可以嗎
瞎
考不上律師的在裝懂財政 快笑死
笑死，你要不要拿歷屆負債來看？同性戀就是被這種咖小搞臭的
呵 這種貨色
怎樣都有意見欸….
這女的….
急著吸綠奶的樣子真可憐
舔綠舔成這樣 還沒有被黨重用 可憐那
感覺就是個為反而反的蝦咖
下去啦搏版面沒貢獻的就不要出來選對台灣政黨感覺不到有什麼正面幫助
桃園負債多少怎麼不講 嘻嘻
噁心苗
這咖就算了 記者是有什麼毛病，台北市議員只有它嗎？一直報是怎樣
哈哈哈哈哈 還好苗苗選不上市長不然給他揮霍下去吼 直接宣布破產
台大教出這種人？
議員都同意你去借個一百多億，還不快去借。難怪馬自達都開不起在那坐公車
可悲的議員
民進黨真的夠噁心
閉嘴
側翼真是頻頻刷新我三觀 查我IP啊苗大人
爛東西
不虧是苗澤東，崇尚債多不愁路線
選舉到了，急著向塔綠班表態拉票
8年150 Q請問高雄二三千億要花幾年還完?
https//imgur.com/j3BKUlD 徐什麼黨～科
這個智障到底有沒有智商跟邏輯
高利息可以叫中央不要升啊
真的為反而反 無言
這智商？
這吠苗可以快點消失嗎
頭殼破洞
有這種議員真的可悲
狂刷存在
這議員真的北七
誰選的
這隻是不是在臭高雄啊，臭睡菊跟暖男，綠共還不趕快護主鞭這咖
誰選的小狗？
真的給佛地魔有得比
我的覺青朋友們超愛他 呵呵
沒油水撈 擋人財路 罪該萬死
笑死 到底在供三小
丟臉
看看還了多少錢好嗎
這咖小到底誰選的？
不夠妳用484啦失職議員 倒底是哪些選民投的丟臉滾 最討厭這種咖小
噁心
原本不是欠債嗎？全部還完還幫北市賺了100億欸
？
沒料 不知道誰選出來的議員  笑死
苗左雅真的北爛
看好了世界 什麼叫報復社會
有夠廢這咖也能一直吠
台大出這種貨色的議員真的可悲
是非不分
這真的有點白痴，怎不把欠債拿來相抵說看看？
資產少百億…但減債千億欸 你當我不會比大小？
真的是可悲至極
誰選這邏輯不正常的當議員的?他演員吧
下屆市長也不是民進黨的 是在叫什麼XD
苗族人怎不去吃屎這議員是哪些智障選的啊？以為下屆市長是妳喔，一副噁心樣
可憐吶這人
廢物苗是在叫什麼啦
這麼愛250億 再去借個200億就樂勝了啦
苗苗覺得不用還錢 就跟ubike一樣看來選情告急了 不然為什麼最近這麼常出來博版面 他做的這些事是綠議員都懶得幹的
難怪考不上律師很正常啊
這人講的話狗都不聽
其實鄭講得沒錯 苗只是想打柯吧 但也太
這咖難怪考不上律師
媽的白痴議員，有種把歷年台北市負債拿出來看啊
她是不是不知道 資產負債？ 這麼無知嗎？
我原以為阿北做數據 後來看完這篇 恍然
新聞焦點
別的市長亂花沒事 台北市長拿去還債有事還債是難得的好事 卻被講得好不堪 傻眼
這咖什麼時候要下去？
智商堪憂，更可悲的是它的受眾…到底要多死忠才有辦法聽的進去它講的話。
怎麼還沒XX呢
台大法律到底發生什麼事？怎會出這種咖小....
以為政府欠債免利息免還哦，臺大?
這咖智商怎麼考上台大法律系的？？
幹真的好可憐哦
智障又來亂轟了
這種智商難怪會被詐騙 ...
詹晉鑒才是台大法律該有的樣子 苗滾吧
蹭
這男的是不是有問題？
當台北市民傻瓜嗎
這咖誰選的
高雄人表示..負債累累還不完
可悲
變性人閉嘴
請台北市民讓垃圾議員消失政壇
塔綠斑完全不需要擔心會執政台北
苗可以閉嘴嗎
寧願一堆債務付一堆利息?
他不會被詐騙買iPhone
這咖真的可悲
幹 舉債我就不信你不會罵 綠衛兵
不要丟台大的臉
這小丑在公三小
又是你
根本來亂的
柯P真爛，暖市都留2000億以上（負債），台北加油好嗎？
苗根本亂抹黑
想到這種的也能當選就擔憂
在網路購物被詐騙的議員讓我質疑他在財政領域的專業
要唸課文了嗎？
先擔心你自己吧
台北超越新加坡啦～
爛咖閉嘴
先噓 留250欠1000和留100欠500 誰比較好對比台中高雄在煩惱舉債上限
可不可以閉嘴，丟台大法律人的臉
至少沒被騙
最噁心的咖小
顛倒黑白最會
好了啦 澤東
如果類似新聞是報中央阿北會說這是貪污
苗
財政問題可在FB賣iphone  有人會買
苗
昨天看到的苗野狗新聞，真的對社會有害
？
苗澤東想幹嘛
智障文組  數學都不會算
有腦袋會考慮剩餘債務的都會懂這咖多噁心
留一點錢讓你花跟留一堆債讓你還，沒想到苗居然不要前者，這智商？？？
他媽的nt 別人好好做事 就說做壞事的人之後怎麼辦
民主選出這種腦袋 笑死投他的自己出來也給我看一下你們腦袋
這時候不打時鐘怎麼出來選市長塔綠班打手幫時鐘鋪路塔綠班都是一些同性戀嗎？
錢都不用還 就可以留給下好幾百億這議員頭腦真得他X的好呢
幹你娘哪個有留祖產的
澤東仔還能活在台灣 真是奇蹟
垃圾柯屁
噁心死踢 綠共走狗
下去啦
這不是在反串，就是低智商
還清太多負債臭了嗎？
誰選她？都只做一件事打柯...
...............
這個真的很好笑
其他區域還賣地勒，欠多才爽
苗掰自由 苗 哎呦

垃圾苗快去選市長，看你多能還債
噁心打手
這咖真的丟台大法律的臉
為了選舉秀下限到這種程度...
呵呵
等著下台 滾
不知道在公三小 是把大家當北七嗎
妖孽禍國
以後不要在FB買東西好嗎？
叫柯借個1000億，就留1100億給下一屆...
苗是不是很會借錢
苗女真的很雙標 不知道是不是雙XX用多了
不舉債也要批?
噁苗
火力展示 挑戰八卦信仰
嗯 沒救了
選情告急了嗎 真可悲
噓
垃圾一個
苗這咖 舉債300億是不是就好了
自由你他媽公正一點阿 別只報餘款 負債多少阿 最好連歷任的餘款負債一起列出給百姓參考阿
噁
選票只想用騙的人就是垃圾
難怪被詐騙
噴墨大法
這人沒有理財觀念 喜歡刷卡留現金
大概都在這了，可以找找看
蘇貞昌、陳菊搞到負債累累才好？
這咖到底是哪些素質低落的選民投出來的？？？
…..
高雄：我欠幾千億 ㄏ
再忍半年就好
終於找到苗與苗栗的共同點了，不要為難苗議員，他只是很想像苗栗某前縣長一樣
為啥這種演員會上啊 不懂
只能騙一些不懂的and只有立場沒有是非的人。
議員真是優秀啊
為了曝光率…
不要用你自己的能力衡量別人
智障
....
下次屎缺這麼難當，給民眾黨繼續
我們高雄負債一百億鎂都沒事了好嗎
被詐騙的咖好意思？
好好笑
小丑可以閉嘴嗎？
垃圾記者五虎將+苗，嘔嘔嘔
閉嘴好嗎
以為這樣就能入党?  可悲的工具人
白癡
沒錢了
歷任市長都是舉債 這你也能靠北
舉債不用利息？為反而反沒下限欸
不然要像你們一樣留負的？
到底哪些智障投出來的
苗博雅到底在幹嘛 高雄留了好幾千億欸
噓爆你
看到這咖先噓
自由好了啦
難怪會上fb買手機
死人妖在靠么什麼？
逢苗必噓
大安木柵都什麼水準？選這種出來
想知道錢花到哪去不會自己去查喔廢到笑不然選你個議員出來做什麼
難怪會臉書買手機，錢留給別人花最聰明了
啊那就借啊以前的利息就沒有高利息的問題嗎 什麼垃圾邏輯
我前兩天看到YOUTUBE這咖新聞下面都粉絲
就是要借錢 然後剩下錢就對了？
苗綠師真的很噁心
垃圾苗閉嘴啦
塔綠班的大便腦
腦殘苗欠錢欠到跟高雄一樣最棒了對不對選出苗議員的人真的智商堪慮
當狗當上癮了？
難為就不要出來選不會逆
笑死
黨媒加打手 我就知道這篇不用看了
這個話題拿出來批評是不是想玩文字遊戲？
沒常識沒知識就算了 連基本數理邏輯都沒有 這種貨色誰投的？
好煩的人
閉嘴
你們是忘了今年發生什麼事哦
那一區的 帶回喔
…
= =
好賓賓沒有輸？
滾啦
下任市長再去借啊 他難道以為先借就不會被升息嗎留250億但都是借款有比較好嗎？同一篇新聞在政黑被推爆真的笑死
有看高雄嗎
欠你的逆對對對 原來苗支持劉政鴻 舉債到爆
這個人真的沒救了
在fb買手機被詐騙的蠢蛋
人民納稅養一堆垃圾有夠可悲
怎麼不繼續為愛朗讀打網軍是對的幹嘛轉彎公務員上班偷懶罪大惡極怎麼不繼續打負責3000億的下任市長怎麼了
到底是哪些人投他的 能不能去檢查一下腦袋
好可憐 台大法律不收回畢業證書嗎
苗博雅可不可以趕快下去啊！我只想看到陳時中在台上的屌樣跟陳時中比根本弱掉
又4你剩半年了很想要版面
苗變得和簡七段越來越像，台大法律可憐那
閉嘴
讓33來
到底是誰選的 = =
啥小啦 不把借錢算進來嗎
為什麼會有人投給智障呢？
苗到底是在….
在烘乾
這垃圾議員
要不要順便公布欠債
雙標苗
睜眼說瞎話, 妳484不想選了
夠租腳踏車了啦，記得還苗大小姐趕快卸任啦，越看越討厭
先噓苗
一直上政論節目賺錢的人也是只想到自己吧
你是在臭陳菊
留多一點錢 但欠更多你比較爽是不是
人家還了多少債 在那邊叫
這種議員也選得出來
不懂裝懂
….唉
不然學高雄欠個3000億比較爽？
可憐只為選票繼續騙
可悲
藍綠都打，表示事情做對了
低端人民選出來的垃圾
一直秀下限，笑死
先噓
怎麼吸毒的有性病的問題都這麼多
都是混蛋，都滾
很怕選不上
哪裡選出來的...好丟臉
靠背喔 之前留債超多的好嗎
亂花錢蓋蚊子館？
滾啦
最近這麼積極在舔黨是有什麼危機嗎？
苗真的越來越垃圾
噁心
台灣價值政客呵呵，可憐
選情有多危急？ 可憐。
這咖很抖 很想連任
所以舉債比較好嗎？這邏輯笑死
留一堆錢要進誰口袋？
要不要看一下其他縣市？噁心
可惜台灣人會信 逼唉
？
欠噓而已
這臭三寶怎麼當初沒人搞罷免
不懂財務真的不要硬講欸…
小綠苗可憐啊啊
可憐
舉債把現金拿回來阿
滾
翻譯：你這樣害我們鐘鐘市長大人得靠舉債度日啦  可惡>//////<
苗的話不用看了
去死吧 垃圾
不還錢的最有錢^^
高雄表示：是不是有人在臭？http//i.imgur.com/kFvN5Jv.jpg
你要不要看蘇貞昌當台北縣長烙跑後的財政
笑死 別人還以為台大水準就這樣
台大法律的邏輯？
等柯下台後 打柯牌是否依然受用呢回歸標題就是 這種言論有回應必要嗎
水準就這？
33會解決，不用低端議員擔心
想紅就給你紅
呃，確定要打這個嗎...
苗是本屆舉球手嗎
這人真的好噁心 雙標到不行
塔綠班連這隻在講什麼都不知道就開始高潮
外型看了就噁的咖小
要不看一下高雄WWW
他不是處理很多債了嗎......真的無奈議員不能關心其他的事？
欠債不還才是天經地義 頗呵
原來台大法律蓮樹學都不會算很棒
嘔嘔嘔嘔嘔
選民眼睛睜大好嗎
低能的噁心廢物  幹他媽的看到就想吐
念法律的 我懂
花媽市長表示...
這個議員有唸書？ 他的數學老師們要不要出來再幫他補補課
這貨沒救了…
那些負債的市長該自殺了吧
笑死 所以現在喵喵是在肯定馬囧跟郝彬彬是很棒的市長嗎
這麼愛繳貸款利息? 銀行派來的？
滿低能的
這種議員的水準 到底哪個白癡投的
可以讓她下架嘛，一言一字都覺得丟臉耶
好了啦 台大法律被騙仔
那你做了什麼？叫公務員出來朗讀嗎？
垃圾
苗大議員如果聽到資產負債表這名詞 不知道會作何解讀 呵呵
苗要不要看其他綠色縣市的負債
北部人有眼睛的，佛地魔是你的借鏡
這議員開始找東西抱著柯蹭了
哪區選的要不要自首
這也能噴==沒負債已經很強了
誰叫你不加入塔綠斑同流合汙
鄭名翔記者，這麼積極配合，真是不簡單
全台陪雙倍坐牢 跟紅衛兵式的唸推文，這種咖的言論已無感了大家一定遇過 就算做得好 會說本來就該這樣，嚴以律人 寬以待自己人
低能議員
是非不分
垃圾議員
每天都要被他噁心一遍
哪區放出來的辣
閉嘴可以嗎
噁心
幫下任市長擔心 苗議座人也太好
笑死，投他的可以自己承認嗎？
故意的嗎
幹 笑死 竟然不是欠錢 還有存100億太省了吧  阿北 沒欠錢 你最爛
真是一隻黨養的乖狗子
你的前提是會借錢，但怎不會繼續還錢呢？是大撒幣撒到傻了嗎？只會花，不會賺
好啦，趕快再抓個公務員出來電
已經被党當棄子了 下去當網紅側翼吧
到底公啥小
柯文哲至少沒有被網路詐騙
最近表現那麼活躍，黨一定很欣慰
好了啦
這什麼低能邏輯？哪些低能選民選的
什麼都要罵
到底要怎麼做你說啊
高雄：？？？
腦袋有洞?
那種舉債舉滿還沒錢的怎麼辦 靠中央對吧
台灣人選出這種奇葩貨色也算台灣奇蹟了腦袋裡面只裝了滿滿的台灣價值嗎?
跟其他人比應該是台灣第一省錢的啦
高雄：看我幹什麼？
有個東西叫做腦子 它真的很不錯 阿苗你可
北妻可年啊
腦子勒
台大的還看不懂舉債有夠可悲
幹太可惡了 快到其他縣市酸市長 算總統
柯怎不舉債一千億.就可留給下一任一千一百億了...高雄應該再舉債3千億.下一任就有3千億可以花了...
高雄負債千億好棒棒
白痴嗎。之前都負的耶
紅的明顯
那高雄怎麼辦
不然花光好了
噁
Tai噁心了吧
高雄欠3000億欸 不是這樣的吧
好噁心
妳認真？
呵呵 這咖
竟然留下100億太可惡了吧
嘴這個是要讓全台知道妳的智商嗎
阿雅是不是在刷存在感
至少柯文哲還不少債
腦是個很好用的東西
外面欠錢五百萬，銀行簿子有三千萬，不還錢合理嗎
這在共殺小? 100多億是多的錢又不是明年只剩100多億可用, 塔綠班真的很噁心原來每年都有賸餘叫債留子孫哦?? 哈幹!為了護航DPP,可以把有賸餘叫債留下屆每年都有賸餘, 叫讓下屆難為, 那桃園每年都短差要叫什麼???每年的賸餘叫祖產?? 到底懂不懂財政啊真的是當塔綠班當到沒良心了
難為又不是你為，叫個Ｐ
他媽的廢物 沒債留子孫就不錯了
好 讚
太過分了不像其他政客都把人民納稅錢變成自己祖產！
苗喔？那我按一下噓
滾啦，噁心政客
高雄：
為了酸而酸
留太多是不是又要罵他守財奴？
這個絕對打錯了 再換一個議題 快點
可以不要再放她的新聞了嗎 很噁心
快下台吧 不要再投他了我說議員
文組被瞧不起還不就是因為苗這種咖
柯本來就是來搞垮台北的
是被卡車撞到頭喔 他苗的！！ 這什麼鬼神邏輯 欠錢不還 留祖產繳利息
真的是垃圾
苗澤東認為欠債不用還
生在福中不知福 看看高雄
撒幣垃圾党
大夥進攻。這篇這篇
太過分了柯屁怎麼不留錢給下一任揮霍，要像偉大的民進黨不斷舉債，亂花人民納稅錢，再讓人民扛責任
= =都要升息了，有盈餘不還債？多付的利息錢，妳苗議員捐出來？為了批評而批評 真的大可不必，經濟學跟會計學課本回家讀吧
舉債，銀行利息幾億幾億的賺，爽翻
沒頭沒尾，前後數據拿出來比啊，文組
這貨可以不要一直出來嗎 很噁
到底是哪些人把票投給這種人的啊？
到底是誰投她讓她當議員的？
下任市長可以再借啊，額度又不會跑掉
呵呵
她是不是找不到東西罵只好罵這個了
應該將其他市長舉債金額亮出來也好比較
高雄欠3000億
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
召喚打t高手
打柯最自豪的財政紀律，太好笑了
沒腦才會打這個，先看看其他縣市一直被打臉的議員，早點下台吧
為酸而酸也太難看了
這個論點真的很文組
自由民主看看高譚市
好了啦太噁心了吧苗議員
大規模興建社宅。大家看好了，到底有誰為高房價高租金付出一些努力
腦？
嫌少，要3000億負債嗎？
難道要負債3000多億才是好市長？
哪來的智障邏輯，怎麼不提台北市的負債大幅降低，支出利息大減，這種垃圾當啥議員照他邏輯，每個地方首長任期最後一年直接舉債到上限就好了講的好像舉債不用還利息的一樣，難怪會被臉書詐騙，完全不食人間煙火的人
這個垃圾議員到底誰選的
走極端才可以拿到票  苗很聰明的
還錢也能嘴 ...= =
舉債蓋ㄧ堆蚊子館！？
我也是笑笑
無腦塔綠狗 跟伏地魔一樣
誰選出這種垃圾議員的  可憐死t就是噁心
噁心
議員的實力水準？
哪裡來的弱智
留得少就是爛，這邏輯到底有多直啊
以前可是欠錢，你dpp 還的了kmt 弄出來的債？
祝福落選
珊珊表示不在意....。倒是干你屁事啊！
呵呵
當初不是還曾挪用緊急資金挖東牆補西牆你們這些挺過柯的墨綠仔也有責任啦
這邏輯笑死
破罐子破摔了
？？？？？？？？
柯省錢還款能力還真的不錯，但順便盯一下市府冗員，人力精簡一下可以還更多
這傢伙就是來噁心人的吧
智商堪慮
苗博雅當民進黨側翼真認真，亂咬一通
苗勃起
這咖誰投的智商堪憂
借來的錢也算留的喔？
苗最棒
一本正經說爛話
敗家子哭窮?
越來越像瘋狗了
奇文共賞
...
連Ubike都不會還的跟我談財政 笑死
只好讓33留下來負責
這說法真的是顛倒是非，用言語欺騙人民
看到苗的新聞噓就對囉
看不懂 意思是市長不借錢 害下屆沒錢花?
這咖講話還有信用可言嗎？
商法死當膩
靠邀 以前是負的欸這傢伙真的為了反而反 可憐哪文組治國真的很糟糕啦
党發任務了 T要報恩大家支持一波
對啦大撒幣 錢你出的膩?
這咖真的噁心透頂
噁心嘴臉
所以學高雄最好了..欠了一屁股債
垃圾苗 幹你娘
苗必噓
噁苗
他到底什麼時候腦袋被撞成這樣的
瘋狗好吵
這咖真的爛到極點 王浩宇化
多留那150現金欠150的利息真會算
見T就噓
他在選上真的沒天理吧
這個人一定會有報應
拎涼咧！在還債都不講
臭觸
滿滿的噁心反胃
陳菊負債千億
噓爆
閉嘴
真的好噁心的苗子
嘻嘻
要選舉了一直搶版面 !!
看到這人就反胃 先噓
文山大安選民表示：
會被詐欺的智商跟人家討論債務？
不想看霸凌仔
八卦崩潰 舒壓
這樣下任缺錢就舉債就好了不是？
數學...
為了選舉，什麼都講的出來現在看來，打柯文哲，是有票的
沒錯啊 民眾真的都智障
這時候就要叫苦無了
尾巴搖狗
...這麼看不起蔣萬安..
若柯P則發Q
苗 穩定
民進黨已經證明他們根本不是因為對錯反國民黨  而是反所有會擋住他們權力的人滿腦子只有權力跟貪腐
苗到底是哪區的議員？
這咖的話跟本不用討論
公開透明 結果跑去跟遠雄密會
管他幹嘛，搞不好年底失業 嘻嘻
這咖邏輯已死
苗這樣就知道要選舉了，沒律師照只能從政，希望他選不上
密會還會讓你公開講，科科。塔綠班邏輯
天啊 密會上新聞 笑死我還LAG一個禮拜
不要對台大法律考不上律師的要求那麼多...他2022目標 1.不要買哀鳳被騙 2.學會借ubike
本來想酸些什麼的  想想還是算了  到時失業告鄉民拿和解金
這咖只想鬥爭
https//i.imgur.com/F3HiP09.jpg
這人不下地獄的話地獄應該沒人了
柯文哲不能逼遠雄借職棒辦比賽嗎？
因為這不重要，只要能潑髒水就夠了都快蓋好了，還拆，要拆叫時鐘來拆啦
球團租得起就租.遠雄也不會有錢不賺.何必逼?接下來再來吵個場租太貴.要市府補貼..
「借」職棒辦比賽是要不要付場地租金？現在問題是職棒有沒有意願負擔場地費吧？
要拿什麼逼遠雄借場地給職棒?你還要確定有人想來欸?
巨嬰居然是我自己.jpg反正這蛋不拆小綠綠是不會買單的
到時沒人租也能嘴 穩賺不賠
苗對阿貝
要選舉了 什麼妖魔鬼怪都出來了
要公投,反大巨蛋不反巨蛋~
洗地也請專業點,不懂BOT合約可以先去查
她就只會打嘴炮，台灣給這種左膠治國，為反而反早晚gg
現在就是情勒嗎?一定要巨蛋是不是?不能不蓋嗎
不意外
他們就只是跳蛋跳給吱己人看啊蝦雞巴亂跳一通都會買單 畢竟是吱己人
無視後續成本 只會打嘴炮+1
台灣人陪民進黨坐牢
現在還在提解約的不是笨就是壞
當然要解約.這樣之後才能卡住柯的2024~不然看柯一一解決前朝問題怎麼辦?
腦袋正常的人都知道根本不可能解約他們現在就跟被馬英九尻爆臉的ECFA一樣
人家講給自己的笨蛋支持者聽的 有腦的人都知道他在瞎掰
只會出一張嘴而已
看核四賠多少錢，還不是要蓋好養蚊子
沒辦法  時間一久就模糊了尤其現在也沒人那麼閒還要在解釋一次一樣的事情所以各位知道台灣現狀怎麼來的了嗎
因為他唯一連任機會就是拼命反柯
不如問為何8年以前的市長議員都沒發現遠雄怎麼佔那麼大便宜 然後現在各個都是大巨蛋專家 合約專家
一起打贏選戰
當時的台北市狀況就已經是被遠雄掐著了從被掐著的狀況逼著遠雄把大底先蓋完再來走法律程序,用安全防火逼遠雄上談判桌怎看都是遠雄被打得節節敗退得勝了現在就是在談戰後合約賠償談戰後賠償結果苗博雅抱著要讓遠雄滅國的心態搞...我還記的姚文智的空中花園台北東區signm你解約下去遠雄還跟你客氣嗎??提告扣押讓你工地整個不能動官司打多久就扣你多久還真以為打官司期間遠雄會乖乖維護??大巨蛋這盤棋從柯文哲喊停工開始就是比誰最能撐,先發動解約不完的人就會全輸所以遠雄也只是撐著放話給台北市府說隨時準備好談解約解約不是問題.問題是誰提的遠雄提解約就是遠雄全敗.市府提解約就是市府全敗現況就是雙方都不想提解約的最佳解signm 遠雄先把大底蓋好.調整設計加強消防，調整設計符合逃生，調整設計通過民進黨內政部審查，重新議約調整獲利眼睛瞎了才看不到遠雄讓了什麼哪種通過??內政部通過的你不爽三小目前還有部分項目在補件中0.6????所以1是啥???你連1是啥都說不清楚了.到底是在吹啥0到0.6SmilingMan你搞錯了吧..是馬特拉硬起來不跟台北市府玩了..結果弄得木柵線沒有後續的維修服務..更之後馬特拉的部門被西門子買走以後也只能跟西門子簽半套售後服務至於雪隧.十五年人的努力.陳水扁魄力???預算就更誇張.合約預算是200.陳水扁實際花了305億DreamYeh所以中間所有的過程你去外太空逛了七年嗎knighthgink現在所有的程序不都是要讓他沒問題嗎?把原本的問題修正改正當然是顆能用的蛋hohohoha因為只有大巨蛋必定虧錢所以原本就有設計其他營利,當然有主導權上個月不是才公布可以收更多錢嗎
這個姓苗的 心到底多黑
也可能又笨又壞
請不要污衊政黑女神
要靠製造反柯才有機會連任這種腦袋有啥好期待的，自已還被FB詐騙不會還ubike..
台灣三個法律系總統了
人一綠～腦就……，我不敢說～～
給ㄍ舞台好ㄇ= =
就跟核四一樣為了政治鬥爭根本不管台灣
之前姚文智還要告說他會拆巨蛋的人欸w綠腦當時臉被姚文智打多腫都忘了
解約，阿苗會下去幫台北拆嗎
解約是爛選項 這已經討論到爛了 有人的時間就是沒有移動拆掉反而旁邊的捷運很危險 這問題柯文哲也提過 拆掉這真的不是好選項不管是安全問題 成本問題 考量下來不拆才是對的
推
呆灣人就是喜歡這樣的議員啊
苗這咖就是腦袋簡單，連最基礎的成本問題都不會考量，真的很悲哀有這樣的爛議員
這種咖不要再讓她選上好不好
沒什麼程度 可憐
她只有程序 沒有正義
講給智障聽的 偏偏智障超愛
財團之大阿北也是硬吞下去阿不然怎麼辦？
廢墟各屁我就問一句給你跟遠雄談8年，遠雄讓了什麼你的消防通過是那種通過，就給你們聽爽的，反正要選舉了，巨蛋絕對會被釘到飛起來0到0.6阿不就讓很多
為了嘴而嘴，出一張嘴解約簡單，後面爛攤子一堆出張嘴就好，反正後面也不關她的事難怪會被詐騙，口憐，文組 呵呵台灣最公平的就是一人一張選票，你只要顧好一半的傻屌就立於不敗之地，騙騙那些死忠的就可以爽爽過
這種爛議員就用選票教訓一下吧
反而要先問當時怎麼簽的 柯只是幫收爛攤子
解約光訴訟就10年起跳 你要柯像小英說反正我只做到2022 留爛攤子不太可能啦
重點是議會早就同意跟遠雄談下去，台北市政府才能一直談到一個回饋。有這麼無知的議員，還適任嗎？
重點是，議會不給解約
還希望嘴炮王會做事嗎？還不如母豬上樹來的比較有可能，嘴炮檳榔王就是學共產黨的那一套，四處搞分化
未看先猜兩年後活摘器官又要出來救援
苗的垂死掙扎
她就是故意要搞爛台北的
苗博雅談法律 = =
天龍噬長 草包都可以當
嘴砲+1
她就典型看顏色說話，今天臺北市長如果是綠的她一定一句話都不吭一聲，讓大巨蛋完工這種人還認為他是基於道理、正義，那就真太傻
考不上法律的談法律從0%利讓到0.6%  不算喔= =?從把一堆樓梯被砍到恢復不算?連讓了啥都不知道整天意識形態覺得臭蛋那signm知道為什麼要卡蛋嗎?signm說消防給你聽爽的？內政部審過欸現在是造謠內政部護航是不是還是以為這消防是台北自己審就能過自己講啥都搞不清楚 0.6是啥知道嗎？內政部給他過 吵消防是內政部有問題????還好高雄巨蛋一年打不到十場也不會哭
給還在睡的人 最近有權利金的新聞去看一下：）
苗就是講給低能聽的呀
就講自己想講的給智障死忠的聽而已啦
純粹是個禍害
某些人就在替我們示範低能
請不要侮辱法律系 謝謝
之前印象議員不同意花錢解約欸？
遠雄早就讓步好多 公安和獲利
嘴跟抹才是重點  根本不是想討論的啊
連律師都沒考上期望這咖會說什麼有意義的話
唉...可憐啊…
大巨蛋至少能用啊 核四呢 不能用連廢都無法當初簽約就沒規定的東西 能討到還要嫌換成藍綠 我想都不敢想了苗到底能幹麻 買個iPhone都被詐騙 扯大巨蛋租個ubike都有困難的扯大巨蛋是鴨蛋今天解約也是能靠北啦 這群就是在惡搞https//i.imgur.com/oMuLX9E.png核四每年還要花錢維護哩 真的是笑話到底哪一種是最有利的做法 她們不想分辨如果留到民進黨任內談成這結果馬上豐功偉業笑柄說圖利廠商天經地義的時候側翼都沒反應台北市討回東西就官商勾結??
他只能靠反柯博版面 沒料
幾百億不是叫他出 他當然贊成解約
要不要看看阿扁對馬特拉、雪隧和南二高的魄力
笑死人 那一開始在叫什麼 上個芭樂也一樣
解不解都有話幹，他們只會鬥解決問題的人
說真的專家應該都評估過情形了實在輪不到這些業餘通告小丑發表高論
綠粉會信就好
嗆給支持者看的啊XD，看看政黑就知道效果多好了，連任就靠柯
看看核四再看看大巨蛋 笑死
苗女士要開始她與周老太太的表演了嗎？？
民進黨台北市當選就可以直接啟用了啦，苗一定閉嘴消失不談
人家是類律師啦 可能不清楚實務上程序狀況
可悲 不知道是爛到不懂還是裝死不懂
綠共禍國殃民
智商很重要 但某些人是壞 在騙人民進党碰過的東西 變成垃圾也不意外一些民進党網軍用吹的 夢裡什麼都有要拆不要蓋都不用上法院 頭殼真的天才蓋好不能打比賽？聽你在喇叭造謠民進党好像不造謠抹黑會死掉一樣=_=
其實dpp不意外，看看核四，台中brt，dpp真的會説違約就違約，至於罰款根本不重要，反正全民買單習慣了
你以為她不知道嗎？ 故意講給沒在注意這件事情的人信而已
他都蓋一半了 根本就沒得選
北市不就是背著民意硬要官商勾結
只想解約 但不想後果 很民主啊

人家打柯就是有票呀
他們就只是很怕柯搞定而已啦！
這人越看越噁…
大家體諒一下 以側翼的水準也就這樣了
她怎麼會不知道 就是垃圾才在喊啊
當初市政府宣布大巨蛋停建這邊可是一片叫好，爆文連連，現在全變一定要蓋好XD
綠共菸毒黨邏輯啊
印象有巨蛋拆掉，捷運會是跳起來整個壞掉，之前討論一堆，沒有人敢拆願意付錢，連姚文 都只能說改蓋什麼衛生棉護墊，嘻嘻
他有沒有考慮過前因後果啊？能解約會搞到現在？亂改施工圖誰同意？別人在解決問題這咖只會搞笑是嗎？
這貨色就是側翼的程度，跟焦糖一流併驅
為了黑柯他寧願不要腦子
讀法律上法院才是他的專業，當然期望這樣
她不這樣博不了版面
要硬拆也可以，反正死是死後面接手的
這人真的噁心   誰選出來的啊？？ 智障??
選舉要到了，忍不住出來刷聲量？這種爛合約當初簽下去人民就已經輸了，要不是柯，這顆蛋早就被搓掉蓋好營運，直到出事再來公祭，抓個替死鬼負責！
只有反柯才有熱度，噁心
可悲還在吵巨蛋，本來連個屁都沒有現在至少還有回饋
可恥嘴砲T
綠綠打手真的是當台灣人都無腦嗎
這咖不意外就是為了替之前的政治小丑秀轉移焦點
噁心
核四違約之後賠多少不知道哪個政黨只會花人民血汗錢
現在就是收大巨蛋爛攤子 如何讓它最大效益
只會玩跳蛋剛好而已，很適合他。
遠雄一定上法院 然後大巨蛋擺爛
合約簽成那樣 又先蓋一半了 註定要硬著頭皮蓋的 不然只會虧更多只能看怎麼樣爭取多一點東西而已
巨蛋蓋一蓋當百貨公司也行啊，反觀核四能幹嘛?智障不去吵核四吵巨蛋
又是個潑髒水的
嘴砲只會空講
買個手機都會被詐騙的 你期待她能有什麼好建議 就嘴柯就好
當初不知道有多少人是相信這顆有問題的蛋會停工然後一切符合規定才能繼續蓋，結果現在這群人要乖乖把這顆蛋吞下去，反正死忠嘛
看看核四 我寧可巨蛋有條件啟用 藍綠種下的禍怪一個善後的
不蓋多幾十年 蓋好不能打比賽好幾十年
都幾年了苗沒作功課還是時空旅人
苗是沒版面了現在只會打這個喔
推
反正柯市府一定是錯的
選舉快到了 不能作秀給無腦塔綠班看看嗎
死忠的只會罵柯文哲。今天是姚文智 嘴巴閉起來
你跟低能兒講這個有什麼用他們眼裡只有台灣價值
這咖小早就被看破手腳了
嘴炮仔永遠只會嘴炮 提不出解決方案
綠共側翼仔邏輯就是只要不是黨做的都是爛
可憐
苗圖的是落選後,黨賞給牠的職位
每次都不考慮現實狀況 整天情勒 文組誤國
它就嘴砲仔
台灣這麼殘 就是嘴人太多
只會嘴 提不出任何解決方法
為反而反
她就台北四人幫的苗青啊！聲音故意壓低裝男生      夠假掰她可以正常說話嗎？不要壓低音頻
真的左膠
雙標仔的論點完全不用認真，塔綠班敢不敢來對賭10萬，如果是民進黨的當選，然後做一樣的事，他提的這些就全不是問題了
這一位出來不就專門為反而反的嗎？他的定位就是這樣啊！你跟他認真幹嘛！？
大巨蛋明明沒甚麼好嘴, 明明還有別的
不就是找新議題想洗掉之前出的包，蠻無聊的而且這是後面兩邊好不容易談好的均衡點，這咖打這個只會死的更難看吧。
一年只能打幾場棒球，意義在哪
他根本不是爲台北市民 都是爲民進黨在打柯而已2024我他媽召集全家和朋友讓民進黨下架
有個問題 既然 大巨蛋旁邊都給蓋 商場大巨蛋經營 市府是不是還有更多主導權?既然解不了約 市府就應該 盡力去爭取更多權利
沒腦袋的才會信她講的要解約
推
上台朗讀囉
https//i.imgur.com/F3HiP09.jpg
沒料ㄉ拉
這女的幹她媽的出張嘴，有種去抓黑心快篩
TT
可憐啊
呵呵  dpp 執政   苗苗就乖了看看暖市吧
講可以拆的就跟你要社子島上的人 說得容易做得難滾蛋不能蓋房子一樣講的都很簡單實行起來很難
換民進黨籍市長就沒問題了啦
除了會搞文革，真的是沒啥貢獻和專長
不是啊 我就問一個買哀鳳都會被詐騙的你們還要聽它鬼扯什麼.....
成天給苗家丟臉的人
反正那種咖就是逢柯必反前面都討論解約這麼久了還在情勒啥洨
只剩打柯
就白痴覺青啊，還能指望什麼
完全可以想像要是現在是已經解約的世界線苗就變成在打「為什麼柯市府賠了一堆錢只買到一個廢墟，是不是在圖利遠雄」的畫面
等下一屆能剪綵 民進党選上就換態度
跟苗這種咖小認真幹嘛 如果是綠色他根本不敢放半個屁
她要聲量&連任...看能吸多少仇恨票
最近很有版面
講給死忠的聽的 你聽起來刺耳正常
誰選的這貨色
苗博雅這廢物還有看的意義嗎 笑死
不要再提這個叫人家念推文的人了 懶得看
難怪考不上律師？！
說個笑話 臺灣議員懂法律
沒了柯，它還剩下什麼？可憐
苗苗沒有輸推
現在還在跳針不蓋的是活在哪個世紀？還在靠腰不蓋 頭都洗下去了不蓋違約金你付嗎？住台北嗎？用你的錢嗎？不是就閉嘴能被這嘴砲騙的是北七 從這爛約簽下去那刻起就沒有什麼辦法處理得完美了
到底是哪些選民讓這外行傢伙出來嘴
她真的好好笑欸..
這個問瓜吉啊
不打棒球  改辦法會好了，變神蛋
苗
推 行家 一定是公務猿下班發文
唉 說到重點了 已經沒有不蓋這選項了
大安文山人啊！上當一次就好
誰叫這顆蛋前朝的人搞甚麼鬼沒蝦78亂搞至少早兩年完工
講得好像她能做到一樣，實際上就打打嘴砲。
一個會被Fb詐騙的咖 你還期待她什麼
只有意識型態
法律系夠厲害台灣就不會搞到缺電一團亂台灣就是覺得很會詭辯的人特別有本事啊難怪台灣的詐騙集團永遠不夠用
噁心覺青
除了刷存在感外感覺不到她有什麼特別貢獻
左膠治國真的是會死人
苗博雅就典型站著說話不腰疼 還律師結果連明顯的後果都預測不了 可悲文革仔
柯當初選擇解約就會換打不繼續蓋
苗就鬼島扭曲法學教育養出的怪物沒通過國家考試者在德國只是雜魚路人
講直接點 頭已經洗一半了 硬著頭皮洗完啊
這種只會為反而反的民代是人民的悲哀
就是靠這招上位的阿 你沒看一堆髮夾彎
台灣沒這些噁心政客不知道能進步到哪裡去
現在講不蓋是當大家盤子嗎
等党上台就不反對了
綠能你不能
她就是知道所以才打這種嘴泡的，懂？
人家會論述
嘴最會
左膠左到腦子壞了 當側翼還很開心
為了反而反啊 怎麼不說說前面簽約的是哪個北七
選舉到了 群魔亂舞
你以為他CARE有沒有蓋好有沒有賺? 能打柯才是目的
還當自己側翼人士
這種低端議員為啥一堆低端挺啊 唉
嘴砲仔
苗打這個是給他的受眾看 你不是當然無感 上面也知道這個咖還有用加減資源
幹他媽嘴砲臭T
這議員當初怎麼選上的啊= =
甲鬼甲怪
她就是一個只會機八亂砲的覺青，要是柯真的如他說的搞解約，她一定鬼扯市府賠很多錢，沒考慮財政紀律，為什麼沒有兩全其美的做法的話
蛋蓋好以後選舉要怎麼嘴十年？當然是讓他變成爛尾樓，每次選舉每次嘴啊。
他就是個草包啊
全台灣陪雙北坐牢的人 唉
推
阿北最厲害了
文盲？
這件事一開始就是爛帳，一般政治人
不就顏色不正確
閉嘴啦 左膠阿不對 是假左膠 真雙標
這個苗禁評是還要表現給黨看嗎？
喔 呵呵
爛苗無需討論
塔綠班最愛這味
垃圾苗就只會吃屎的
法律系而已哪知道開庭要多久
苗還有人要選，下次看看那個選區有多少智障加三級
為反而反 苗粉就是愛這一味
推
可憐啊
一個覺得一萬三能買哀鳳的智商難怪考不上律師，可悲
台大法律誤國是傳統，懂？
還在喊拆喊解約 就說是在報復社會吧
管個雞套子在那邊吠？
推
Push
看前面就知道還是有人信這一套啊！
難怪明明台大法卻沒考到律師
表現不錯
這台大法律還挺厲害的嘛，厲害到考不上
他就為反而反而已 吃相難看
苗再次扣分 若解約 北市府因前朝不平等條約 要賠償大筆費用 也是市民買單
法律系沒法律系的樣子
台大法律系沒考到律師 嘻嘻
苗T就只是為了打而打
嘻嘻，有些人就抹屎而已
真的不懂，天龍國天龍區會選出這位
到底誰投的票快自首
你說這麼多 他又看不懂
就嘴砲而已，解約還要多少成本？反正花的不是你的錢，隨便講隨便爽，只是你是市議員，這種論述有腦的都知道有問題
柯在第一任時討論熱度可高呢，台灣人果然健忘
所以才會考不上律師，然後被13000 iPhone騙啊
換個綠營政府，大巨蛋繼續延，看她
就社子島翻版啊,藍的綠的誰來接都是擺爛啦,這就是柯值得人尊敬的地方
你這咖廢苗付解約金當然好
反正他還是會講一篇看不懂的話圓回來
這諧咖只會表演而已根本沒有政治素養
這種人也提不出什麼解決辦法拉 問她九成九會回這是你市政府要解決的，民選議員是負責監督這種幹話民選議員的監督方式就是你提什麼我就挑，挑不出來就隨便說國外怎樣怎樣
嘴砲苗 五大弊案變五大案這教訓學不乖啊為了選票這經過八年的案件再拿來吵，當八年當過的官都是白癡就是了現在罵柯第一任的事情是肯定自己這幾年白當?
大巨蛋不是不能蓋，是不能在柯批任內蓋
所以台灣人選出什麼樣的民代搞自己都是自找的
如果是dpp市長 就會時空背景不同了
綠營不要說給他蓋了，還加碼咧。不信去看姚文智的政見
廢死的不意外
綠苗講話聽聽就好，除了噁心我真想不到啥形容詞了！
就硬要嘴幾句
不意外啊 出張嘴輕鬆
這樣也算北市府贏了？果然腦補最厲害XD
他們就都把大家當白癡當大家都失憶選舉快到了，就搞負面新聞來攻擊啊
苗噁
解約不是民進黨反對的嗎？
選民水準，哈哈
苗 程度就只有這樣而已 可憐啊
大家都誤會阿苗了，她讀的雖然是台大法律，但是她的專業是電力、核能，DPP的核能專家就是她，大巨蛋這種專業的法律、財務問題，她會搞錯真的不能怪她
聽聽就好，取悅同溫層而已
喵喵的現在專業就是跟焦糖一樣刷下限
積非成事，當遠雄的狗
苗T 呵呵
台大法律就出這種水準的畢業生？她跟焦糖水準差不多了
反正支持者都失智，講給那些選票聽的
讓我想到當初柯擋大巨蛋一堆人在下面回說：夠了 我要大巨蛋
讀過法律的又不見得懂法律…
可悲
就只是出來搶死忠的目光 嘴砲又不用錢
都討論多少年了還在大巨蛋
養這種議員是浪費錢
看看核四現況就知道這些垃圾怎麼處理
一開始綠共不支持解約，現在看不可能解約才敢跳出來，以前怎麼不敢講？一開始說快點復工，現在說怎麼不解約，都給你講就好了
真的解約也是繼續怪柯文哲呀
苗現在的定位就打柯，什麼都馬能罵
塔綠班很喜歡把吵過好幾輪的東西又拿出來炒冷飯
選戰很急喔 開始打一些過氣議題
聽她打嘴炮九肚爛，下台啦
布萊恩呢？換話題啊？
這貨 滾
廟婆牙就覺得逃生設備是多餘的啊
真的很討厭看到這姓苗的
拼連任
選舉告急到好像失去理智
打解約還不如打其他地方來的有效果 真的無腦
台灣真的不需要這種垃圾議員
為什麼要跟這種垃圾議員認真？垃圾不會替市民著想，只想著幫主人打政敵，核四拆不拆？花鉅款蓋一個垃圾，然後？拆不拆？
嘴炮苗。綠能你不能
苗就只是挺菜的狗，放出來咬人這個議題大可不必,還在八年前嗎？
看破手腳
越看越低能，覺青治國等於滅國提解約真的是腦殘，幹這種貨色誰投的
他也是假左膠，遇到資進就轉彎
dpp市長 就會時空背景\
務實一點好不好，可憐覺青只會用幻想的膩？
他就說給塔綠斑聽的 綠斑程度聽這個就嗨了
為反而反 雙標党 台灣早就gg党的信徒水準就這樣 也分不出來
沒評估就丟一個四百億出來嚇人 笑爛
法律系都白痴
呱吉屌打這廝
苗是為了打而打，毫無邏輯
遺毒在那吵什麼吵
用選票教訓她
白癡不用理他 錢又不是他出 他也不住這只會出嘴
台大法律考不上律師的水準
打十年官司然後賠錢給遠雄，腦子有洞
反正柯怎麼做 綠營就會提另一種來罵
柯基犬齊聲起吠護主
沒有律師照在那邊～為了選舉啊
苗的言論嘴臉，越看越噁心
低能雙標仔
大安信義區唯一支持
噁苗
塔綠班不意外 沒在用腦的
就騙不懂的人
他只是讀法律系 未必有實務經驗 別太刁難他啦嘻嘻
解約當時姚文智就提囉，只不過從來不敢談要花多少錢，只說未來能賺幾百億
馬英九在的時候 議員都在睡覺
標準政客 只動嘴巴
柯P也要給個道歉啦，選市長前也是大聲放話
解約勒，合約規範、都假的膩
所以他沒考到律師阿科科
推
連律師都考不上實在不用鳥他耶
她講話能有聲量真的代表台灣選民素質頗差
大巨蛋的多年劇情是怕大家忘記哦
布萊恩的最愛
想知等苗博雅跟豬誰的智商較高
苗野狗蠢到網購還被詐騙 你說牠能講出什麼有建設性的建議
然後解約之後15年的官司… 政府無能話都是他們在講
這男的好帥 愛了愛了
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
推
最開始本意不就是要讓巨蛋符合規章嗎還是我記錯了
所以沒考上律師
選舉才出來蹭，平常有什麼政績嗎？
解約才可以繼續幹攪柯文哲
這咖讓她下去好嗎 拜託
覺青請負責選這種議員
苗就是噁心 已經討論好幾年了 唉
沒考過國考跟中文不好有關嗎
不要再噹邏輯不好的大議員了啦
他只需要死忠的繼續相信這件事就好了
邏輯錯亂沒關係 關鍵字有出來就好像是 網軍 造謠網軍的證據呢？零 造謠的內容呢？無但綠粉就可以狂跳網軍造謠了綠粉是全台無賴的聚集所
人在台灣心在中國
卡疫苗不雅觀
專業用媒體聲量壓過事實 DPP熟鍊
苗是不是邏輯不好
苗澤東自己要去逾越正常人能接受的範圍你還嘲諷公務員 讓你行使你的言論自由然後不意外的只有針對跟你不同立場的就是看白色人少好欺負阿
會被詐騙的小丑 你說呢
有種別刪
有那麼多死忠仔 我看你是吃定了
直播吃屎的可能性很大
苗苗謝謝你的助選
你為什麼要步keroro後塵？記得中藥有用屎做的，到時候不用真的吃屎
不要小看偏激死忠
小心四叉肉搜你
在綠能 你不能之下一切都合邏輯阿
笑死，黃33可是法律系的現在TMD要自打嘴巴嗎
已備份 小心到時候被苗叫去議會吃屎喔
苗應該會連任 綠粉喜歡爽的 不是正確的
先幫你解套： 豆屎配稀飯
你要確定欸
最後一句
別玩這麼大
議員要選上真的不難誒
笑你不敢直撥吃屎啦！跟小粉紅一樣的結
苗粉們絕對會繼續跳針
人家都被記一支小過 自請辭科長職了 還要被苗澤東公審更別提那天苗澤東的FB文 底下留言一堆苗粉都在人身攻擊及嘲笑那位公務員 笑人家穿著 笑人家講話結巴有話語權的市議員說這不叫文革 ~~
她就是完全雙標啊 反正不管都是你錯
雙標還不是選的上
很不錯的處理方式啊 讓人更討厭T了 讚
苗澤東
苗澤東覺得不算
跟一個國考考不上，買手機還被騙的，計較
要計較啊！他現在弄公務員，以後就是弄你
人家就雙標你能拿他怎樣，也不可能叫每個上班上ptt科長上臺念推文吧
苗澤東這外號似乎不太對 畢竟只是綁木樁的
苗澤東
會有人質疑你幹嘛護航公務員
人家顏色正確你敢嘴
苗澤東~
現在公務員個個草木皆兵
考不上律師就直接當起了法官
喜歡80公務員的女T
賜你「享受」還不跪恩，獨裁者嘴臉
所以人被苗判刑了嗎？
FB上還滿滿的同溫層打氣力挺呢
呵呵
文革苗
共產苗，笑死
苗澤東~~
有道理，他神隱就算了，還要凹
喵喵是臺北市第六選舉區選出來的有民意基礎的有本事發動罷免喵喵看看
上班時間當然不能上ptt啊不然先辭職，想當多久的鄉民都沒人管
苗苗怎麼不滾去歐美呢？苗苗真的很會胡說八道在硬拗 難怪遇到統神就被電到不要不要的 苗苗好可愛
考上律師也是能瞎掰啊
一本正經的幹話
最他媽可笑的是把自己質詢當聽證會以為歐美辦聽證會不必跑程序??
苗議員 快主持布萊恩朗誦大會
考不上律師 當綠師啊  塔綠班導師
有邏輯會被詐騙嗎？
爛貨
阿苗邏輯清楚 高下立判
歐美最哈他這味，建議留sjw頭
綠師有前途
臉書還說自己第三勢力，第三惡勢力吧，噁爛死
這咖的邏輯就很可悲啊每次被自己提出來的東西打臉就會開始跳針誰誰也是
律師跟綠師 差很大一個有邏輯 一個沒有
每次都打一大串，但都是一些硬拗的廢話，同溫層在那說邏輯強論述好，看了就覺得很好笑。
他們的論述好也包括講一堆廢話讓對手說不出話
台大法律系之恥
議會質詢跟聽證會可以類比？鬼扯
我快被死忠的笑死
美國聽證會是不是要眾議會先通過阿
https//i.imgur.com/3qCI8cM.jpg
硬拗到別人看不懂 才能吹自己有邏輯啊苗粉跟847粉 基本上素質相同
真的笑死
阿苗可愛
就是邏輯差，才考不上
苗連半瓶水都沒有
說不定是故意考不上的 這樣說錯至少不會丟臉
大安文山的選擇！
不要討論雙標拉吉喵好嗎
來我讓你發揮言論自由  多豪氣啊 感謝苗博雅讓台灣政府進入大朗讀時代
綠屎啦 不要辱師字
在台灣言論自由是在會堂讓苗大議員慷慨施捨給人家的 看他講到時候多得意那嘴臉口罩蓋住 不然想必精采  還環保文革批鬥連條條道道的制服都不用直接完美重現
蚵網軍太多，怕怕
屎T
綠師真的蠻貼切的
中肯
被吹出來的吧，根本不強
科 議員還真比律師不值錢
所以公務員沒違法 那把申誡吞回去啊市府幹嘛跟著議員欺負咱小公務員師傅粉的邏輯比沒考上律師的還差有什麼資格在這邊指指點點 金搞捏
綠師XD
她真的很愛一大串硬拗
綠師笑死
我只知道他支持廢死 這種人也選的上議員老百姓真的智商要加強
基進側翼也廢死吧

就硬拗啊..當然苗粉不會那樣覺得
換觀念是四趴党的專長 苗議員怎麼可以盜用
他就閱讀障礙，GPDR是限制歐洲有開立公司及擁有客戶資料才需要去遵守台北通很明顯只有在台灣能使用GPDR根本管不著，這人讀法律嚇死我了Google是因為跨國公司，歐洲也有賣相關產品跟服務，所以受GPDR規範才罰錢而且我國的個資法明明就有規範明明就有遵守中央給予的法規，你要台北通去遵守國外訂出的法規，智障?要拿國外來審視，也應該是看中央跟立法院這種層級是更上面去規劃跟制定，拿台北通出來說嘴是要幹麼不然其他縣市政府就有遵守GPDR?還是其他地方有設置地方自治法的特殊個資法使用規範?之前美豬不就中央出來說明，地方不能抵制中央法規，牴觸者無效地方就算依照GPDR規範，中央就接受?
不知道很類似霸凌場面 喜歡XXX是嗎今天讓你XX個夠
民眾黨逼他叫公務員朗讀？
PTT網友都是民眾黨網軍？？？噁心的市議員
管別人聰不聰明幹嘛
我今天讓你發揮你的言論自由~難怪考不上律師
到底哪些智障選這個出來亂啦？？
跟他立場不同都是網軍了 有差嗎
舔綠議員不需要邏輯
朗讀他也用歐洲議會來護航 所以大家知道他為什麼考不上律師了吧 除了基本邏輯不通 考中華民國法律他可能會搬出歐洲某國法律 他可能以為律師考師就是在比怎麼凹吧
每次都是這樣啊用她質疑的標準來質疑她 就會開始東扯西扯 這就民進黨縮影一堆禁不起檢驗的為反而反
就是個側翼 抹屎用的
我今天讓你發揮你的言論自由真的有夠哭
認知作戰真有用
台北通vs社交app
女權：這杯水想強姦我
廢死、反核與同運人士就很愛拿西方的標準來強制審查台灣人啊。
他就是什麼都半調子亂扯一同通，反核辯論時那個邏輯爛爛成一坨
沒有偷換概念，純粹是邏輯有問題
喵這種咖一堆人支持，你爸當初應該把你射在牆上TTTTT幹幹幹幹幹
苗粉：我們一起學苗叫
她一路走來真是始終如一台大法律不知道怎麼唸的
邪門歪道搏上位，他學法律我不信她不懂
引用他國法規時要先思考是否適用本國連本國法規都搞不清楚...有點誇張
你現在知道她為什麼考不上律師了齁
這種手段就覺青日常 2016年綠社盟全軍覆沒時 綠黨社民黨也是在FB上互相攻奸
笑死人苗博雅以為自己多重要，宇宙核心嗎？全台北市政都不用處理，就專門繞著她這白痴來攻擊？根本大頭症暨被害妄想。還一堆智障覺青說什麼：叫他唸他自己的推文怎樣算羞辱？呵呵，你上課傳紙條罵老師，被老師叫上台公開唸自己原本私下傳遞的文字，不叫羞辱叫什麼，噁心死。我文山區選民年底絕對不會給她票
他懂不懂不是重點，是他的支持者吃不吃這套才是台灣人民代正常的真的不多，每黨都一樣
被統神電爆的苗苗 苗苗好笑 苗苗哭哭
笑死 沒知識也要有常識 台灣又不在歐盟GDPR 在台灣是有什麼強制力嗎
這麼急大概知道自己快選不上了
他知道民進黨這次不讓了，需要版面
唉 台灣人總繳稅給低能兒
永遠扯別人，要罵人就先自己高標準阿
越來越討厭苗
會支持她邏輯的基本上就塔綠班那種政治狂熱者  這種人講邏輯是無用的
苗就大頭症雙標仔阿 硬要詭辯真的難看
唉
被統神打臉的無知廢渣
屁精女T本來就非正常人 有這種邏輯不意外
苗博雅免費幫民眾黨招人，奇葩我沒入黨也是看不爽苗博雅這波操作這種二分法的腦袋也可以滾出議會啦
台大法律水準 意外嗎
民眾黨真忙又要毁林全左又要毁苗還是民進黨好都愛護小黨
作賊喊抓賊
選情告急了ㄅ
這種的也選的上就知道選民素質了
政府有哪些東西有歐盟認證？
懷疑484讀學店畢業的
直接冠他一個人權迫害網路霸凌就好了
我再投苗 就改姓苗 真的欠噓？
文革苗 噁心死了
自業自得 這咖滾蛋吧
原來我是民眾黨網軍 那錢勒
苗：我打臉你的打臉！！！
搞不清楚自己在哪個國家的咖？還是台灣不是國家？
有請打T高手
怪天怪地就是不怪自己是個智障
邏輯好早就考上了，只能說考試還是有一定鑑別率的早說台大法律要把邏輯列為必修，至少刷掉一些邏輯不好的人。
我朋友文山區的 叫他道歉
垃圾來亂
越苗越黑
阿北務實啦
塔綠班很多這種的
側翼一直吠，最近任務很多
台大法律的水準有什麼好期待的，看看歷年台大法律的政治人物就知道
綠色嘛 不然呢？
臉書聲量換不到選票
下次別再投這種雙標嘴硬腦包T了
爛貨T
瘋狂針對 希望獲得黨的青睞
我覺得她在學柯文哲常說的「民進黨以全黨之力攻擊他」，這真的很不入流的爛招。
反喵喵的都是4%、中共同路人，殊不知鄉民是在反反智
綠共禍國殃民
拿GDPR當尚方寶劍，喵喵真的很可愛
不想在看到這種噁人 麻煩下架
科科
雖可恥但有用他的選民就吃這招啊...
不意外，雙標低能仔
推
某族群很擅長這種手段也不是一兩天
反正大多數人都喜歡 黑白顛倒無是非
我只知道沒當議員前的苗看到國民黨這樣幹絕對照三餐幹搭配覺青最愛的民主工作坊狂嘴
公審庭苗法官
公務員上班發表政黨傾向文章，被捉到質詢還不行，對公僕真好
喵喵這種公審的方式似乎前無古人？
腦袋還好吧
苗選區選民可悲
上班時間拼選戰算不算？昨天鄭文燦挺堅哥的FB文有人知道幾點發的嗎？我只想知道kmt可以針對蘇院長的拼選戰言論質詢嗎？#1YhXHiRx (Gossiping)小小公務員標準那麼高，那院長勒？
不需要當議員前的苗啦 藍白黃也沒人敢這樣但是只要藍白黃有人敢這樣 苗有可能不幹爆?DPP不是公僕啊 我看你們是不會分喔KMT就是公僕 DPP不是
https//i.imgur.com/z8SNpKy.jpg
6樓上班時間就不會評論公眾事務嗎？少假清高了，搞不好還會去廁所打手槍。
贊成公開開房間 DPP外遇的也表演一下啊苗就是講一堆歪理 丟臉
文革苗的行為實在太噁心了
可以去找中共早期比較正常的批鬥照片絕對也是無嘻笑 被批鬥的也是好好在台上整個就跟辯論會一樣https//imgur.com/a/26WHRdf這張更是經典 農民批鬥地主 地主好好的站著 下面農民乖乖坐著無嘻笑怒罵就一個主要批鬥者上台質詢地主
全程嚴肅但平和沒有飆罵的公審，本質上還是公審啊！硬凹不會改變公審的事實
苗在自己的粉絲團取暖取得很開心~無感
我沒意見 但不要雙標 麻煩叫陳科員上台示範如何「嘴巴吹老二 屁眼插快篩」就行
這人就是二分法，有黨證跟沒黨政區別
上面護航苗的 陳科員比照標準如何
花更多錢選舉在落選就對了
就是這樣 苗~
塔綠班女T會有報應
綠共不是叫假的
銓敘部可以針對公務員做問卷看支不支持如果公務員支持的話要公審也沒差啦
好了啦！自己人被抓就拼命洗地，都幾天了
苗博雅自己講了 沒有綑綁毆打下跪 不叫文化大革命
文革苗 噁心
私領域真的不行，上班時間發文不算用公家錢做事嗎做錯不能問嗎
連公務員私底下的言論也要管，已經侵犯言論自由
你講的在8卦很常見 柯柯
苗只要把那個某陳找出來，在哪裡都無妨，公開直播某陳複誦『下藥、綁起來』我就信苗，絕對不嘴牠，還會幫牠拉票
52樓高中有沒有在公民課學過什麼叫做比例原則
上班時間憲法不保障言論自由？
綠共不是叫假的
公務員上班偷吃東西 吃到蟑螂也沒人身保障?上班時間偷溜出去晃 路上看到就可以開車撞?不然為什麼上班偷發文 就喪失言論自由了?
別跟苗粉扯了.. 直接叫他們去翻法條..蠢死了..
公審就是噁心
哈哈哈哭啊   問題是他有坐嗎  他敢坐嗎  議員真的神扯
T沒有在認錯的啦
一直通篇廢話
第二幕第二段有沒有看清楚
嘔嘔嘔嘔嘔 可愛？
認錯?要認什麼錯?
苗到現在還沒意識自己是豬隊友啊
她頭洗下去了 沒回頭路走 只能讓自己繼續墮落變成她自己討厭的紅衛兵
真的，連去質詢有椅子坐也能寫出來叫禮遇了真的，懶的去她臉書辯了，她頭洗下去就不可能認錯了，只能強化同溫層
準備回家考律師國考啦
都要冷掉了 不知道在緊張啥剩她自己在吵吧==
布萊恩真的衰耶，被苗銃康的苗粉
不知道布萊恩上線了嗎
真的越描越黑
請給苗粉布萊恩一個言論自由朗讀的機會
好了啦 苗苗
塔綠班沒有錯好嗎，都是你們的錯
他超扯..
嘻嘻
他已經把路走死了，沒救了
沒有回頭路，只能ㄧ直狡辯下去
這咖每次上電視那個樣子 到底誰選的
可愛在哪裏？ 差評
自由的自助餐  你敢嘴
他今天沒讓你們發揮你們的言論自由啊
選不上了，也不想想自己大安文山是公務員大區。
不想讓你各位發揮言論自由時，你就不能講，懂？
奴真是可憐？
苗澤東不是說假的 言論自由還要由你苗博雅給哦?超越憲法的代議員士 苗博雅
LGBTQFUXK那群所謂平等都是嘴巴說說，騙人的戲法，嘻嘻
雙標自助餐 完全執行綠能你不能
到底是違反了什麼法令？我到現在還看不懂
側翼議員居然有審判處刑的權力
可能考律師的時候法令都現場立 難怪考不上
驚！！議員沒律師執照喔？！
隨口坐牢論調 對其道德價值觀可爾等可以預料更遑論而今的批鬥羞辱文革大會了
光前面那句 來科長今天讓你發揮言論自由就是羞辱了好嗎
一時霸凌一時爽 燒到自己了喔
苗：那是網友的反應 乾哇屁蘇
她把自己當法官 直接定罪給別人啦
被叫去質詢有標準禮遇都講的出來，有夠會偷換概念小官連回嘴都不敢啦，沒機會讓議員飆罵到底有沒有違反行政中立是阿苗說了算
億元呵呵  這次糗大了
原來google map 有這個功能https//i.imgur.com/LoqqNdE.jpg
羞辱給別人訕笑就像叫別人上台脫衣服 難道能說衣服是你自己的 不是羞辱？重點是隱私啊
科長自己寫的，念出來叫羞辱？
希望苗這種議員快滾，沒看過打著正義的大旗做羞辱人的事，噁心還提徐巧芯的警員事件，警員的同學自爆，而且還是塔綠班，有夠噁
第二幕第二段直接跳過?
推
大安文山區的市民選的 真可悲R
希望下次這種咖不要在出現了
OK的，那只要苗博雅還在假空假肖的一天我就天天問候苗粉陳首屹問他有沒有吃飽，有沒有睡好。
自業自得 做錯事還凹
就是這樣 苗
Right now, right here, I am the law.
請苗議員在議會上念一下自己的sex板po文  我就相信那不是修乳
人家法律概念不好 以為民代權力等同大法官啦
唉
苗綠師你敢嘴！
有沒有霸凌不是一目了然嗎！
言論被這二貨一搞，我都以為台灣是共產黨
到底是違反了哪條法令？
按照苗博雅的邏輯 沒有綑綁毆打下跪就不是文革
死臭T都滿腦憤世嫉俗的思維

她真是邏輯天才，到底在講三小？ 跟苦無的邏輯根本同一個程度，難怪.... 真是下戲下井她到底要不要回答她有沒有那個權力叫人上去講私領域留言跟這個到底跟市政有什麼關係沒？ 講那麼多廢話幹嘛，垃圾政客
紅衛兵 人權迫害 謝謝
推
跟市場賣菜的法律能力差不多 都沒執照 笑死
為愛朗讀XD
我大喵法官說你網軍就網軍，考不上律師又怎樣，律師比喵法官大膩？
最受不了他的就是滿口人權 結果做出來的事跟對岸紅衛兵一個樣
人家可是苗法官
這行為讓我想到國小很多老的女老師愛用羞辱當成處罰
党都沒人讚聲了，可憐
發錢都不推
議座在西斯版也有發文，不知道敢不敢朗讀？
每週朗讀 不分顏色 議會提供朗讀時間
阿不敢唸就是使用ptt的人最大的問題 基本上你不敢念就表示你發的文沒有任何參考價值這質詢不會比送柯文哲禮物 辱罵吳音寧過份他念，就表示他覺得有價值。說不應該念的，就很奇怪了不管你討厭的人怎麼凹，他們不都是綠共塔綠班嗎... 所以你要求他們像你一樣，對網軍視而不見？除非苗是超北議員 不然為什麼要學徐巧芯干涉新北問題。 林偉豐還記得嗎 柯文哲說他是網軍那你要怎麼知道這個人敢不敢唸？ 你發文的想法和真實民意的落差也是兩回事以這個邏輯阿北真的應該去蓋金門大橋，不然他就算選擇性執政苗也說了 她支持巧芯抓布萊恩 只是她沒有掌握這些資料沒差啊你們可以繼續籽岷白色做這些並不是為了愛台灣，不過是護航一個偷懶的公務員罷了。 啊還有終於重視布萊恩的噁男發言。 希望以後所有類似的發言都不要去考公務員了評論和要人上來說貼文本來就兩回事 抓不到第二個台北市議員要他上來唸貼文 是你們的問題吧喔 錯了 是真正的台北市公務員 居然找不到半個 果然油水很多 沒半個愛台灣她有評論啊 新北的 她支持處理但是她叫不動 合理吧如果台北市議員可以讓新北市公務員念了推文 你怎麼不叫阿北去蓋金門大橋 他不是很想蓋難道柯文哲沒讀書才在那邊金門夢w我用中文告訴你 阿北想蓋金門到中國的橋，但這討論在八卦一直被刪 一直我這邊是建議柯粉就直接從那座橋走回家啦就事論事阿 阿北不能蓋金門橋 就像苗不可能要布萊恩上台一樣 不是不想 而是沒權限 合理吧 阿北要是總統才能舔中阿那新北的布萊恩苗要怎麼讓他上台 她都支持要制裁布萊恩了不能只有柯文哲說要怎樣沒權限就能擺爛吧 不能蓋橋就不要提金門死活阿 很難可以用新北怎樣扯苗護航布萊恩 苗真的是超北議員所以現在知道是新北的，有人在造假阿那個人是誰 水很深不好說 可能新北就是台北ip才一樣吧以這個邏輯 柯文哲就是金門市長。我才不相信這種唬爛的結果，比創世神不可信有啊 可以抓到新北的公務員有台北的ip偉大的資料現在不就查出是新北的了= =？ ip就是新北的 台北市根本是假資料「bryant780417」IP，疑似來自台北市政府 疑似 笑死結果？ 明明就是疑似，而且這是假資料你們一直在造謠目前掌握如下：   1、bryant780417所使用的IP「117.56.41」確實是公家機關的IP，但經過追查，這組帳號使  用地點不在北市府。疑似才是一開始的說法 肯定是某人的說法
沒參考價值還叫人念XDD共產行為做法認同~還不敢氣XDD政風某邏輯應該算網軍~不就證明視而不見選擇性要早說~說好抓出網軍只是說說抓上議會變成人民問題XDD也是都是人民不努力
側翼就跟他的粉絲一樣惡劣
搞不好當事人覺得沒啥 柯粉氣到洗好幾天
哪個選區的這麼有才
就沒政績趕緊來作秀 學到民進黨的招數
塔綠班，噁心的保證
敢不敢念自己推文 跟 把人叫去念是兩碼子事這個叫去議會說給你言論自由 意圖蠻明顯的愛偷換概念的 就跟推文這隻一樣 不只苗啦
人家身份特殊能雙標你能嗎？
中共也跟你說你是清白的國家不會抓你苗欺負公務員叫打中要害喔顆顆真打中要害布萊恩她都不吭一聲?笑話不是打中要害嗎?打布萊恩看看啊軍中在洪仲秋之前也不能帶手機
http//i.imgur.com/u6wn1x4.jpg
繼續支持由綠營這些垃圾霸凌人民的人，根本就不愛台灣，只想加入綠營一起霸凌台灣人啊綠營畢竟長年專門批鬥基層公務員這攻勢他們從一開始就超爽的傳統上的基層公務員，以及疫情期間得罪超多醫護人員，綠營真的別想選了
滑坡滑起來~
是說苗議員晚上都會干涉全國問題耶 科科每天在政論節目評論著不是台北市的事情要不要順便評論新北政風疑似苗博雅網軍的事等等 苗不是說公務員偷懶喔 他是想把一切導引柯市服行政不中立 用市府公器養網軍講功過相抵就超好笑 虧他還是法律人扯到金門橋幹麻 就事論事很難嗎說不定是塔綠班自導自演
笑死 陳科員是本名嗎？ 有比本名被議員公開揭發重嗎？陳科員兩個申誡嚴重 還是兩個小過嚴重？操笑死 胡扯什麼功過相抵 少在那邊亂叫某T啥小叫不動 直接嗆乾挖屁書啦 洗地仔哈 你是不懂國語還是不懂台語 滾回去支那
快選舉了大概表演給党看？
布萊恩也是死忠的，死的不冤啦好了啦，ecfa先斷，橋又還沒蓋，叫什麼叫https//i.imgur.com/yPNl4Bw.jpg他就真的是超北議員啊你要不要瞭解一下新北地院政風上級是誰？
真的很行
金門大橋關苗苗屁事金門大橋侮辱你人權了嗎？邏輯零分林佳龍還沒選上就要花100億搞觀光 依你邏輯他也是在放屁查出是新北的時候苗議員沒馬上回應 想必是找藉口需要一點時間
快學犯婦入党畢竟你不是親生的
從苗可以講到橋，也是服了苗有權限也不會查布萊恩啊，扯這麼多
當初資訊只有他的立場跟北市府ip 怎不查？新北政風都是後話了ip丟查詢跑出來的結果阿…你是不是對ip有什麼誤會啊你可以查布萊恩的ip，用你信得過的查詢看看拜託，你就去查然後結果是新北的資料來打我臉你在偷換慨念耶，當初有ip能查，ip查詢結果是北市府；後來內部調查查出是新北政風。你哪部份不理解？不是用ip查出在新北的，懂？新北政風上級是中央你知道嗎？，難道要聯想中央的政黨及布萊恩政治傾向來說他是網軍？就說當初只有ip能查，而ip只能查到在北市府，你文盲？我搜一下板上新聞，都是肯定的說，還沒看到有媒體寫疑似的耶，在哪看到的？連疑似的依據都提不出來
哈哈哈沒錯
權力使人傲慢傲慢的人怎麼知道錯誤
苗議員真的很會換
苗大議員不是法律系嗎 邏輯？
翻譯「偶好可憐偶錯了ㄇ」
來了，推文馬上出現偷換概念的，把人家私事拿到議會公審，還叫人再唸一遍，到了台北才知道文革還在搞，綠共名不虛傳
這些側翼就是這樣胡扯亂牽拖阿 超噁爛
人家律師,喔還沒考到啦
哭哭。這波傷害可能害他被半年後當路人
k39少裝了 一開始沒人知布萊恩是新北的好幾天才確定在新北 怎麼前面苗也裝死?就雙標還狡辯一堆 只有你們死忠才信
幹嘛罵他低能？
那群人本來就很愛問a答b
拜託讓這咖沒有版面好嗎？吵死了
你期待一個被詐騙的智商能多高
對會公然批鬥羞辱的 以道德觀去理解他根本上就很不合邏輯
笑死，對方可沒到議會被羞辱啊
?????
每次都說覺得沒什麼 那你是那個科長嗎？現實就是9成的人都覺得這樣做不妥
推
推
我是苗苗 我可以 你不行
低能
不是苗要查嗎？證據給你了又問A答B有夠糟糕
這貨真的很噁心
拷貝，大家都忘記警察的事了，愛到處開戰場
又來吵這個….
1樓講這麼多你要不要開個youtube露臉來把你所有ptt上的言論都唸過一遍來示範給鄉民看看，什麼叫做有參考價值
很
塔綠班就支持這種文革式批鬥
中肯 噁心
苗博雅從以前就這樣 偷換概念就是她的專長 碰到苗粉布萊恩陳 她都裝死她把自己當成議員法官 議會當法庭 在審判公務員苗博雅就是欺小怕大的人 像柯文哲個性就是不會對年輕一輩市議員計較 所以苗博雅就只會咬柯而已 碰到有律師牌的黃珊珊她就閉嘴 黃珊珊一句違反比例原則 每次最愛用法律教育人的苗博雅怎不反駁了?
對啦，質疑阿苗就是網軍啦，雙標還不能質疑喔？可憐大悲情牌哦？笑死愛錯被塔綠班訕笑也不見你說民進黨頃全網軍主力在嘲笑愛錯啊？現在換布萊恩裝傻裝可憐哦？當個議員被講一下哭哭說被攻擊，媽寶議員喔？
我建議苗去南部選，一定上
https//i.imgur.com/XQrtf06.pnghttps//i.imgur.com/ZRrd2NQ.pnghttps//i.imgur.com/E3cHvYt.png
邏輯是不要懲處啦！就公開場合唸推文，新聞全國放送好了
人家躲著取暖剛好
苗頭不對
裝不懂就是這樣
斑斑崩潰好可愛
做錯事整天凹 真的很差勁
推個
塔綠班就是自慰仔啊 問A不答 直接自慰挺苗的垃圾根本跟布來恩一樣噁爛苗完全不敢回應 直接跳針耶 有夠噁爛
法律上的霸凌是當事人認定還是他人認定？那如果是性騷擾勒？中央官員為廠商緩頰不知上面的有沒看到
偷換概念大量滑坡 這點綠的真的很噁心
雙北拒陪苗坐牢
低能兒
同性戀的智商
念自己公開的發文有什麼問題嗎？
死忠的栽在自己弄出來的招式應該會感到榮耀啊，怕三洨？
唯一支持共產黨議員
偷換概念大師欸
低能是一定的 但品格低劣就是另一回事到現在來幫腔念自己文有啥問題的還真物以類聚
苗抓人出來夥同側翼公審，跟中共沒兩樣。
一樓可悲
這人沒救了啊
讓苗選上這個過錯 就是這次的原罪
文組就是這樣，沒什麼邏輯概念，整天偷換概念，建議立法禁止文組當官
3＋11社民黨范雲大功臣
狗幹臭踢
keroro39 你可以出來念你自己 FB 的發文和留言嗎，你一定也有精彩的故事吧
她就是一個很愛偷換概念 打一堆文字自己為很有料 支撐者就高潮 還說電爆柯 我看是柯不想鳥她吧 講一堆廢話都沒重點 不男不女的幹
$13000 iPhone也信，這咖又笨又貪，有問題嗎？
苗難道會不知道她偷換概念嗎？她不是蠢，她只是臉皮夠厚。
跟之前某議員議會質詢清潔員有87%像 繼續加油！！快像100%了
叫人唸自己寫的文章怎麼會是懲罰
沒料才會搞這些 作秀議員
反正他年底也選不上了，操作過頭，適得其反
連UBIKE都不會用的講話能聽?
苗那種性向一定不會有錯#彩虹#多元
推
那個小警員我還不知道什麼樣子也沒有到議會道歉。真的要這樣比法律人邏輯要加強
雙標現形記 剩下只會靠嘴硬拗
不是只有一點
綠斑整天自己打臉
不是 跟側翼瘋狗計較幹嘛
最投機的整天講別人 噁心
證明台北市還是有不少死忠的
可是看cheap影片，科長上班時間推文然後護航市長欸，如果是下班時間就算了但喵等人就是某黨打手就是了前十粒，社會黨，機動黨可不可以整合在一起啊，這樣第三大黨就不會是民眾黨了
https//i.imgur.com/F3HiP09.jpg
噁心LGPTQ的文革議員
民調第一
巧芯可以 苗不行 嘻嘻
偷換觀念 扯東扯西 連統神都能電爆她
呵 柯粉連這都能護
原來現在PTT推文還要推的有價值
這咖吵架從來跟邏輯無關
我苗威武
同性戀就是這樣才惹人厭 不過算了 身為同性戀本身就可憐了
友善 包容
根本色違小粉紅
夢想是長出
有些人就是不懂內容從來不是重點，為何網路發文需要到民主議場朗讀？
垃圾民進黨上班玩PTT跟上班滑Food Panda，本質是一樣的，為什麼滑PTT應該被公審！那個丁丁有到立法院示範「推炮動作」嗎？苗要他朗讀不是因為他偷懶，而是因為他不是綠的。
經過這波苗已來到我心中綠營T1噁心議員
苗真的是
真的蠻好奇他當初怎麼上的==
類批鬥
噁心耶
法律系的就很喜歡這樣一直偷偷抽換蓋念，但就是不一樣的東西
當初選苗博雅的到底是誰啊怎麼會選一個想回到文革時期的
不到台灣不知文革還在搞
選他的族群智商勘憂
太誠實，給推
超噁
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
垃圾
有夠噁心
不覺得苗有什麼問題，反而覺得大快人心，
苗苗議員，轉移焦點
一樓是搞笑嗎 人家唸了啊 但是到底叫人去念除了羞辱人懲罰人 對整個質詢內容有啥助益？ 影射人家升職很快又監督了啥？整段質詢 科長在不在根本沒差 市府查到的不全 是看議員手上的資料 懲處認為不夠重 功過可相抵不滿意 也是看市府資料法規 叫科長當場唸 還酸說要給他言論自由 真的很可悲
越苗越黑
正確來說 是他既主張平權 但是卻自認高人一等 有權去命令基層公務員做職權以外的要求記者真要追深層的 可以從這方面訪查跟官員不同 基層公務員就是一般民眾而已他們跟苗議員是同等位階的
越苗越黑
蛤？ 違停仔也能護航？
貪小便宜的人什麼事都做得出來的
塔綠苗
無恥億元
所以考不上律師是嗎？
文革最高
你2個公務員都抓起來 不雙標 我就挺你啦
表示苗打種要害了，這些公務員被揭露真
笑死～公務員本來就不能上班滑ptt不過妳只抓白不抓綠，不就雙標雙標仔還這麼多藉口，有夠垃圾
什麼選區選這種跟3Q一樣嘴哥
功過相抵後等於沒處罰 讚
綠色最愛偷換概念 換完以後失憶之前講過的話
噁t
yes
當了綠師  自以為法官
笑死為了搏版面一直出來秀下限
推文有些人跟苗一樣都很讓人噁心一直找歪理偷換概念
可憐 連民進黨都不想幫
噁心
越苗越黑
你是不是欺負人家不敢上ptt回嘴
真的
鄉民的正義
害我現在推完文都要唸唸看
垃圾
苗 就只剩嘴
党的人和信徒都一個樣，不敢面對問題
選情告急，嘴秋不行
滷蛋比雞腿
苗真的超噁
只會辯論逞口舌的議員 沒路用
推
推
爛或
指鹿為馬，塔綠班日常
她的套路從廢死走來始終如一
真正聰明的是苗博雅，但聰明反被聰明誤，刻薄下流，虐下取樂，欺人太甚，酷吏是也。
側翼不就最會這招？苗議員非常不聰明會挺苗的人 素質堪慮？ㄏㄏ
綠吱低能還在繼續挺，跟以前黨國一體的鐵藍一樣低能
博雅議員非常不聰明
不就事論事，只會東拉西扯順便抹屎，完全是老政客手法，在這年代只會更被唾棄罷了
他真的很愛偷換概念....
推
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
低能苗頭不對
苗一直幹柯 是投名狀
噁爛苗勃起，民進黨敗類多
這人越來越低劣了
苗這咖喔      呵呵
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
好了啦 沒發現党都沒人幫你說話嗎
好了啦，中央要不要四年查ip記錄一起
好了啦 新頭殼都切割了捏
好了啦 以為她自己很重要？應該說靠打阿北 才有聲量吧
苗議員幹嘛用紙支語碰瓷是什麼
為什麼這種邏輯的人可以選上市議員？
好了喇 肏大悲
支語警察咧
霸凌者要裝受害人了是嗎
苗苗也說支語
碰三小 支言支語苗議員
當初為什麼這種卡小也會上 媽的真是夠了
好了 苗澤東他現在就是利用媒體優勢在洗腦大眾他列這五點其實塔綠班都做過 他想要洗腦大眾說柯文哲也是這樣 如此罷了就是年底要被放棄掉的一個打手兼走狗在刻意滋事以求得DPP一絲絲關愛 垂死掙扎
這麼怕選不上?
棄綠挺苗 集中選票
回答巧芯的問題了嗎?第一次聽到親柯側翼這個詞只有蘇院長能反嗆民代不要臉
沒人幫他說話時，就應該要有自知之明龜起來吧。政治敏感度真夠低的DPP擺明不挺了, 現在轉抱藍的搞不好有機會
沒發現只有自己在喊其他人都店店嗎
糙泥馬 以為自己啥小咖 全黨打她？
阿苗好棒棒！阿苗阿苗得第一
滾出政壇
真的是夠了，希望下屆不要再看到這種人在議會
來了來了 法律人最愛用的 合法
難怪白色恐怖當年的加害者都沒事，就是都跟這咖一樣
她不曉得已經沒綠營人士替她說話了大安文山區真的要這種人嗎
好了啦阿苗 你的粉絲都被你害了還要怎樣
妳沒發現主子都不敢打嗎？
這隻是出來幫DPP扛砲火的ㄅ
三民自+側翼  有夠綠
其實硬扯到柯文哲比較碰瓷吧...還有碰瓷應該是26用語 苗用得真自然
這傢伙到底是男是女？
以前國民黨在警總逼供才叫處刑好嗎阿苗這叫理性監督
要不就加入dpp,不要在那邊當側翼丟人現眼
之前在說被質詢者口吃明明就是三民自的新聞4x都說是公開處刑了
側翼就幹髒活的 裡面很多前民進黨員
需要這麼大費周章?好
所以事實証明妳就是喜歡跟最爛的比所以永遠沒有下限話語權不是讓妳用來污染社會大眾的價值觀民主時代 任何一件客觀事實的評論空間就是要留給人民不是妳一個議員可以隨隨便便評定是非黑白濫用話語權拼命污染大眾視聽沒關係妳只是在消費自己的能見度跟磨耗大眾對妳的耐心好好找一個正常工作吧  被切割是遲早的事 因為妳不可能敢用同樣的標準要求民進黨的公務員還台大法律 當大家白癡操作的好  黨繼續支持妳 沒搞好犯了眾怒 黨就切割妳 還不明白？所謂的棋子。就是隨時可以被取代被丟棄的東西那妳覺得台北市民是會選擇冷處理妳這個叫囂議員  還是繼續寬恕柯文哲這個強大的市長？之所以有雙重標準這個東西 就是因為對象不一樣。螞蟻跟大象的食量會一樣嗎苗的問題就在根本沒有自知之明指鹿為馬是趙高的專利 妳苗博雅只是個小咖人家有自知之明的拿了九萬就閉嘴低調 巴不得大家都忘了他越級打怪輸了被黨切割在那邊哭 好可憐哦誰叫妳自己喜歡用這種爛招把自己搞臭找個正常工作很委屈是嗎？拿納稅人的錢搞污染大眾視聽的行為髒了 準備倒掉裝文青呀。假形象呀學人家領九萬的低調不好嗎 偏要出來丟臉說陪雙北坐牢 講得好像妳很委屈哦？怎麼不說大家陪民進黨坐一艘破船？永遠就是欺善怕惡的貨色啊每天境外移入也沒聽妳嘴過快篩買不到也沒聽妳嘴過兒童沒有疫苗可以打也沒聽妳嘴過挑對象的標準會不會太扭曲啦？納稅人付給妳的薪水就剩那麼幾天 好好珍惜吧 外面工作不好找哦妳苗大議員說是禮遇就禮遇妳自己才是活在平行宇宙的議員吧
字太多了
白粉你也敢惹
原來又是黨霉在幫腔
三立好啊，繼續護主
那個胖子真的可憐
呵呵~苗博雅?所以苗議員是說王世堅議員在???
這人到底誰選出來的??
好了啦  超大杯
有請打T高手
還在拗哦
努力吸砲火 轉移社會關注
陳科員讚賞這篇新聞
對你發動總攻擊要幹嘛？？
餅叔網軍+綠的金流=不管啦！柯養網軍，幹，笑死大安文山綠票本來就少+党這次提好提滿=苗苗危險
80 公務員是嗎
支言支語他到底知不知道問題在哪XDD身為議員 然後用這種方式公審 認錯好嗎丟臉死了身為議員 結果公審  哈哈哈哈
噁心
一件事情要解釋那麼多次 苗博雅不累嗎就問陳首屹是苗博雅的網軍嗎
恭送苗回廢死聯盟救援死刑犯
真討厭這個人
886苗議員 珍惜最後的議員時光吧
打阿北就有票。陰x人掌握精髓
可憐 自己演這麽開心都沒人理
邏輯好棒
性格扭曲 報復社會
政治受虐兒
政治受虐兒
搞得自己好像被霸凌，明明自己先公審
好了啦，到現在還搞不清是男是女的塔綠班，別凹了，難看死了
呵呵
感謝議員讓公務人員認真上班，什麼時候連FB一起？？
不要自介好嗎?
3立真幫
越苗越黑 下去吧文革批鬥衛兵
講這麼多廢話卸責，不如直接道歉認錯
三民自去死一死啦
好了啦 在扯就不好看了啦 死忠苗粉被你害死了標準的被打臉 惱羞不認錯 綠共仔果然都是一堆臉皮很厚的
笑死 這種咖洨 怎麼還在這
沒有對答如流 也完全不到溝通交流障礙啊這是怎麼移怎麼接的?移花接木就算了 還出動將帥 是在宣示什麼
推文一堆惱羞成怒
好啦 在寫小說喔  所以要不要請苗粉布萊恩朗讀
整篇文沒看到Bryant 失敗
希望大安文山偏激選民少一點
好了啦,煩不煩,還在臉書說有人支持，本
可以了啦….越看越讓人噁心
為什麼送花給他的都習慣不署名？
好了啦
好了啦，要被放生了很慌齁看來是告急了
好了啦，沒人幫你讚聲哭哭喔
苗澤東
碰什麼瓷，不會講台灣話
真可憐
好了啦 誰都知道要選舉了
我們回去講
噁心打悲情牌了 好噁心
.....
媒體關注，值了
支言支語支離破碎 連塔綠班都拋棄了
下屬被長官狗幹是天經地義的是
誰霸凌？
民進黨提滿就是逼苗整天開大絕走極端
原來這幾天在準備講稿，真的是演不完
台派講碰瓷？中共同路人
dpp是不是不讓席次了
好了啦~繼續凹反而讓大家覺得更噁心
這個騙甲連自己也要騙？https//reurl.cc/Wro895怎麼感覺現在真的很像？
講碰瓷 你五毛哦 還是被文化統一
府黨媒都敢講 綠營自己網軍一條龍每次都自己幹的事裝瞎說別人臉皮有夠厚
……
選舉年終於現出原形，女版焦糖
管好自己的苗粉吧
你已經被黨拋棄了啦噁爛貨
劍走偏鋒
喵的發文習慣落落長不好畫重點
所以喵粉布萊恩要上台為愛朗讀了嗎?
不好的行為
好了啦 敢全面查嗎？ 不敢就閉嘴啦
造謠別人造謠 厲害了 當人民智障?把自己和黨幹的噁事全部自介 不簡單
支語
買手機被騙 ubike都不會還的水準就這樣了
指鹿為馬.真優質
霸凌者最愛說別人
真可悲的咖小 年底落選拉幹
噁不噁
苗粉繼續玩 XDDDD
硬拗，邏輯不好就不要來這套
好了啦
呵呵阿不是抗中保台你這樣支言支語對嗎
好了啦 越凹越難看
范雲都回民進黨了 社民黨可以廢了啦選不上 求黨給個官做
不虧是綠衛兵 直接用支語苗不得不刷這副本，不然年底就被刷掉了XD
下去吧 台灣最不缺政治打手 看看林昶佐
霸凌者裝受害者，還栽髒政敵，愈看愈噁心
你才是網軍吧！台北市民到底誰投他民進黨只是把你當棄子，跟林昶佐一樣
是，柯P假車禍，而妳真車禍真的撞人柯P假車禍，而苗真車禍，真的去撞政敵我們阿苗才不像柯P假車禍，因為她都真車禍，現在不就搞到撞山了嗎，嘻嘻286樓，九萬現在確實蠻低調的XDDD客體錯誤沒問題，問題是她的客體不包括科員
一手好牌打成這樣 苗也算是難得的人才
苗議員怎麼這麼懂呢？ 嘻嘻
這人已經完全沒格調了
苗沒發現只有自己在刷這副本嗎
這人越來越誇張..媒體都被dpp把持 媒個鬼不管白、藍、綠? 遇到綠的妳就閉嘴了這篇跟本就自介 公開自己玩的手法XD越狡辯越代表心虛 苗文革
好了啦，夠難看的
撞山了可憐
欸，妳不要自以為聰明地叫人家去議會唸推文，不就沒事？而且之後一堆狂讚妳“公開處決”公務員的那些“好朋友”？
霸凌者還出來當受害者  噁心
好了啦 苗大議員 你不要再秀下限了
好了啦
所以當初柯有誘導妳，叫人出來唸文喔？還自編自導自演… 現在說別人的比較像啦…
苗頭不對
沒叫當事人唸 風向會完全不一樣 自己作死苦無證據都不挺妳了 可樂娜
夜裡哭哭
怪你的同志圈好友四叉貓阿
民進党不倒，台灣不會好
媽啦 年底這咖還上就真的沒天理
做錯事的人永遠沒有自覺。爛透了這傢伙
霸凌 作秀 假鬼甲怪
霸凌  哈哈  被報紙處刑了
這些側翼跟媒體每天洗不累嗎
超級噁爛苗
阿苗工作別太勞累，有機會去迪士尼樂園和王子公主走走玩玩哦！https//youtu.be/KlO5nSaQYH4上海迪士尼應該會很歡迎日本苗豆子.....
開始裝受虐兒 真的可悲
痛批柯P臉書詐騙假買賣真詐財，如同悠遊卡租借UBike騙局
科員面對的叫標準禮遇啊..?認知作戰是吧
噁心
好了啦 公審仔 公審一時爽 之後才發現進了火葬場
敢作就敢面對公評啦.. 你這樣故意轉移焦點 對嗎???  霸凌者 要凹成被霸凌 你也幫幫忙!!  不是你捅了馬峰窩 搞不好布萊恩現在還能到處潑糞呢
喵澤東又要創造話題啦
這咖比范雲還噁
還是道歉吧 支語苗
苗澤東
自編自導自演政治受虐兒，白癡議員作秀做到起肖，全世界都對不起她 可撥
苗浩宇？
要當發言人的快上
好委屈喔！
苗粉被切割了 摳蓮娜
不會檢討自己？只怪別人？
苗：EE 救我
這杯水
你們區的你怕選不上吼！一直製造話題！輸簡七段那麼多
苗到底怎麼當選的
滾
https//i.imgur.com/cbQf1VW.png
看到那麼多噓就放心了 八卦義勇（？）成份還是很高
苗頭不對
苗博雅用支語  笑了
為什麼自己做的事還能推給別人？親柯粉專？要不要找點親綠側翼粉專給妳洗個臉？
請問苗議員自己演到第幾幕了?
下去好嗎。
朗讀仔好意思說
????
文字獄 還是批鬥
衛兵+黨媒
可悲仔 噁心
好了啦
滾
這時候低調就好，為什麼一定要辯駁呢
超噁的
沒人care了
好臭，自我感覺良好到千錯萬錯都別人的錯柯文哲有御用名嘴？？那個名嘴這麼蠢，跟著民進黨發大財不是更好，嘻嘻
高層打柯的工具人=而已 可歌可泣打過頭變反效果就被當棄子了 還在吵布萊恩的回力鏢來的又快又大呢年底沒上最好 省的還要罷免這篇都沒有綠色網軍要挺 多失敗啊有些GAY就是覺得大家都對不起他們
可憐吶
也不是他說沒有就沒有，他說不是就不是，文山區智力測驗即將開始
全台陪雙北一起坐牢
好了啦
苗頭不對，騙甲不留
好了啦
真噁心
看惹真想吐 很噁心
講越多只會讓人越反感
霸凌公務員的不就是苗?工沙小
死不認錯 轉移焦點 還有沒有別招？
不愧是平行世界
血統不純，名額少了，提名多了，還不懂黨意？下去！
苗苗好了啦 沒發現黨沒人理你嗎
字寫這麼多 想很久厚 睡不著對吧
霸凌公務員的是誰? 所以你也是柯的演員?
唯一支持 以同養苗 大安文山 非苗不投 dpp都在旁邊看笑話了
一天到晚給人家貼標籤戴帽子，噁心
哇嗚 全世界都在欺負雪花苗苗 壞壞
苗明明就是在搞公審，不然你叫事務官去唸po文幹嘛？
誰？報它幹嘛
484被害妄想還是精神分裂…..
翻譯 塔苗：都是they的錯
三立
碰三小瓷啦
雪花苗苗可愛
他還要凹多久。她要在那邊嘴柯用市府力量搞她隨便啦，問題她這團就沒人跟啊
呦 又是最噁心的党媒加上最不要臉的EE蟑螂側翼呢
這人好煩喔

苗 看到就想轉台
打烏賊戰，一下客體指科長，一下客體指愛錯，顛三倒四
偏綠的常常是這一副硬凹樣
腦袋還正常嗎
還來秀下限，沒發現民進党沒人幫你講話
LGBTQ++++++++還來蹭啊
好了啦都是柯的錯
苗頭，死一死吧，枉為人
不要承認錯誤就沒有錯的概念嗎
碰瓷，支語警察還不出征嗎？
可憐哪
趕羚羊，碰瓷，那他媽支那人呀
https//i.imgur.com/aYT6tEZ.jpg翻譯：都是柯文哲害我公審批鬥公務員的
文章主詞跟受詞確定不對調嗎
拉基東西
記得還ubike
好了啦 政治受虐兒苗博雅 還在演 當綠兵衛不夠 現在連佛地魔的抹屎抹黑都學會根本是女版王浩宇 XDD苗澤東真煩人苗博雅自己在搞文革 還在那裡演苗澤東的邏輯 沒有對公務員綑綁毆打下跪都不叫文革聽好囉 沒有綑綁毆打下跪 都不叫霸凌
還在硬凹 噁心
https//i.imgur.com/hirZiXz.jpg
還玩不夠啊毛博雅
這是自介？？？？
碰殺小瓷，講支語苗博雅是第五縱隊嗎？
無下限，令人佩服
九職科長真的很基層好嗎？笑死文革苗就是叫人上去羞辱的很爽，不知道在拗什麼
好了啦
好了拉，在凹就難看了
好了啦，把握最後的時間作秀吧
苗文革急了 哈哈哈哈碰瓷？？？？？中國苗嗎覺青支語警察這時就全死光了
快笑死 是不是慌了
為什麼側翼嘴臉都可以醜陋成這樣
就是標準很會講一口屁話的長舌政黑鄉民，愛咬文嚼字自以為知青，但全都是粗俗狗仔報紙語言
北七膩 重點是他們就事務官啦 要講幾次
可憐
真悲哀
塔綠班都休假沒來護航QQ
霸凌仔真的很可惡
選這種人浪費資源幹嘛，超噁
知道風向不對了齁 但挽救不了了
標準不一
好噁心  把自己裝成受害者
可憐咖
誰聽得懂它在說什麼嗎？怎麼好像在寫幻想文，還寫的亂七八糟！
好慘 這篇這沒護航的 XD超級仇中的人 還用對岸用語 好可笑XD覺青支語警察都消失了  QQ他有對不來恩 說過任何一句重話嗎? 雙標T不來恩推文可是更下賤 無恥的內容a

果然是最抗中的議員，愛著支那話語
還在繼續演受虐兒 過了好幾天終於想到那麼多冠冕堂皇的藉口
小丑整天搏版面
文革苗又出來秀下限了嗎？
https//i.imgur.com/qAhtJyS.jpg
自己跳出來 說人碰瓷 三小
親綠側翼噁心議員
沒人理的咖小閉嘴啦
誰選的？
沒人逼妳公審鄉民
好了啦 看了真可憐然後碰瓷是什麼鬼
根正苗紅是我勃啞
不要考驗台灣人民的智商好嗎？
覺得柯粉和小粉紅 有越來越像的趨勢
看白粉們這麼崩潰，就知道打中痛處了阿伯自己霸凌下屬可以，就你議員不行質詢
好了啦
好了啦苗紅支語都說了，還在裝？
繼續凹沒用啊 公務員看就覺得被霸凌和羞辱
苗超荒XDDD
苗快約布萊恩啊 不要裝死
無恥雙標噁爛人
不留點顏面給爸媽嗎？
平行世界果然不容小覷 ㄎ韓粉大軍好強
發揮你的言論自由
做這些監督到底對市政的產值能有什麼幫助
可悲 身為民代卻不敢正面面對民意反撲
妳是苗澤東人家是毛澤東 當然不同
到底什麼白痴會投他
有夠沒水準
你在叫什麼？
那不是民進黨sop?
可憐啊
好了拉 快被當棄子 急了喔
死不認錯反正死忠的會挺你
雙標支語苗好了啦
眾兵將聽令！ kpi在此！
在那叫甚麼把公務員當狗罵的時代已經過去了
不要臉的垃圾
人不要臉天下無敵
文革苗好了啦 下去學習毛語錄
這篇領錢範例
有了權力就這嘴臉，還是滾回你的廢死吧黨都不願意淌這渾水了
苗苗是不是以為這次有一條龍
還在垂死掙扎啊，年底就準備落選了現在他的問題是塔綠班在同選區高額提名，態度又擺明可割可棄。他的路線又繼續與塔綠班高度重疊。現在這樣一搞中間選票都跑光了，後面會GG也不意外
還沒發現戰友早都偷偷下線嗎
還沒意識到朗讀這件事非常侵害人權的嚴重性？怎麼會有這種人
真的很垃圾耶 雙標極致
大安文山人再投給苗 我會一輩子笑那選區都是低端人士 學歷都是用洗來的
可憐吶苗博雅   就繼續凹嘛
完全沒反省，這個人多活多添亂
好了啦 好可憐
根本被害妄想症
希望她不會再選上了
https//i.imgur.com/OUw8u9N.jpg
民進黨整天搞批鬥
該去看醫生了
到底誰在投苗博雅…
碰瓷==？
原來是紅心共匪阿苗
好了啦阿苗 什麼時候叫布萊恩念
台大法律出一堆小丑==
她越鬧越好，最好鬧到民進黨跟她切割，看到他被主子拋棄時可憐巴巴的嘴臉一定超爽
苗苗 好了啦 你家狂苗粉最爛欸...=_=
笑死
干
再打吧，公務員看好那黨整天鬥你們
這種死不認錯還硬凹的綠共側翼，年底一定要用選票教訓綠共黨及其網軍側翼
還在凹喔 批鬥的加害者裝成受害者
嘔嘔嘔 噁噁  想吐
厲害了 www
這人他喵的有點可憐呀
有請打T高手
苗博雅是真的爛 不需要空軍都會爆吧 cc
看不下去
落選去，滾
支語禁止喔
這素質該加入民進黨了吧
大安文山區民出來噓吧？
他也太看得起自己 浪費資源對一個要落選的議員幹嘛 真的很會幻想
還有臉出來 可以申請入黨
總統府 行政院中央部會 各級政府 軍營 通通查起來 通通直播啦 肏你垃圾民進黨
真得可憐
自己愛演還怪別人
好了啦死都不提布萊恩 笑死
可憐
第一次看到霸凌者喊被霸凌
打這麼長的廢文 先把苗粉叫出來念推文
工三小，看顏色辦事？
政治受虐兒您好
閉嘴噁女
虛構「議員訕笑羞辱公務員」真的沒有訕笑 影片可證要求公務員念稿 這影片也有什麼時候質詢布萊恩 苗議員 對的事要持續啊
被害妄想症，到底哪一區丟臉的選民才會選出這個咖
大家快來看看平行世界～
刻板印象的由來就是一個老鼠屎害的同性戀族群的悲歌T之所以為被視為爛人  絕對跟這議員有關
小丑
好了啦，誰還信阿
文革苗這種垃圾行為跟逼人出櫃沒兩樣
把議員幹得跟匿名側翼一樣噁的真的沒幾人
覺青會變成貶義詞就是注重咖害的
好了啦 霸凌仔
幻想症！做錯了還掰一長篇
苗真的是夠了霸凌公務人員有夠噁心布萊恩睡得好嗎
可以了啦，越來越丟臉了，你睡的好嗎
T很噁 真的很噁
這咖壞了
霸凌仔好了啦
台大出品…
噁爛
噁心霸凌者
民眾黨有媒體? 哈哈哈哈哈，哪一台啊??
好了啦
好了啦！做秀還沒完？
笑死人了…是誰叫人去念文章的
可憐 根本沒人屌你
女權戰將不幫被性騷的受害這譴責加害者,還在這邊大聲什麼~而且這次又不是只霸凌科長,還霸凌會展基金會的員工,問私人隱私,在那避重就親
拜託不要再投民進黨了
最後一段真噁 還禮遇咧
TMD 淪落到連打一個教主口中的側翼都要用全黨之力
嗚嗚嗚，好可憐，都是柯P和柯粉壞壞
霸凌慣犯
阿苗怎麼不幫幫你的苗粉
快去死吧！政治蟑螂
直接把苗對柯文哲-科長的全數指控，全部套用到民進黨-苗博雅身上。完全適用。
是不是真的拿大會跟委員會的職權分際打你你才會爽～～
呵呵
爛
可憐
發現党沒人要替它講話很慌?
苗主席都被切割了好了啦
c
明年別想再選上了
希望他任期到此為止
好了啦，講重點
不要臉的髒東西台大法之恥
大安文山的優質選擇
Bryant 也沒記錄 不找來朗誦一下？
真的快笑死
娃烏，聽她這麼說完，更加確認塔綠班的尿性，政敵的任何舉動都是反動舉措
丟臉
不演了，直接使用對岸用語苗議員牛逼
到底嗑了什麼 給我來一點
不要臉的綠師。綠色護衛隊
太多廢話連篇了自演仔
垃圾臭踢 謊話連發 下地獄蛤
閉嘴紅衛兵
好了 下去吧 噁心
苗小兵好愛大陸用語欸
堅守職責，開會落跑
掰一大堆為自己開脫不就更可笑
這麼憨厚的苗博雅很會凹
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
……
霸凌者要裝受害人了是嗎來了來了 法律人最愛用的 合法
真可惜還活著
呵呵
自己找基層職員上去公審的  怪別人?
我只關心布萊恩這類的id最近有沒有老實點
布萊恩來打球喔
之前靠同養，現在要靠柯養了嗎？
不要以權勢霸凌人現在會這樣嗎呵呵
呵呵
紅共綠共一家親 最愛支語的塔綠班
好了啦 苗議員 噁不噁啊
台北人這次再選 就別再哭了 智力測驗
她是民進黨新三寶
垃圾民進黨的不要臉是會傳染的疾病。
只會凹 邏輯又差
留個言搞得跟殺人放火一樣
單打獨鬥..可憐啊
看了當天會議兩小時 就看到你跟不給生理假的議員一直自說自話 這種議員的素質真的呵呵
這個族群包括支持者真的很噁心
笑死，這咖苗頭不對真的秀下限
爛議員快滾噁心死了
噁心
好了啦，党都開示了
垃圾妖孽
還在崩？先問問党有沒人挺你吧
噁爛
我沒錯啊......我怎麼可能會錯…
真希望苗看到這篇文，在真實世界自己惹人厭的程度
不搞公審有人會罵你嗎
這廝真的無下限
死忠的他還被邁邁追蹤 後面粽子超大串
綠能妳不能
難怪苗T這麼安靜
阿苗助長原來都是綠營自己人  @@推文充滿了對阿喵的崇拜之情  @@
在那叫什麼
他文山？不是在新北買房嗎
會不會再查下去跟苗博雅關係超好
怎麼沒講是蔡英文支持者婦女部又死了
那是不是就可以叫做阿喵網軍喵能你不能原來是喵網軍
苗比較正
苗頭不對
他會不會認識苗博雅呢
反正人家看準你假清高不會追究啦
怎麼沒說陳其邁追蹤他私人帳號難怪苗超安靜
抓到了 嘻嘻倫家女森欸
然後苗說乾他屁事公務員上班摸魚的推文數量多到可能得念三天三夜才能唸完，他公務時間都抓著手機看文推文，都不做其他事了嗎?
苗擇東
根正苗紅苗準鏡
這也可以打 違停芯沒招了嗎
苗雙標安靜了
之前喊文革綠衛兵的現在又開始支持批鬥了
https//i.imgur.com/lx2vf2u.png
TVBS標題這樣寫就對了  客氣什麼
苗粉出來唸推文啊 不是很兇現在變喵了政風是蟑螂 國小老師是側翼 綠共真可怕
苗頭不對 裝傻閃躲按照民進党邏輯這完全是苗博雅網軍吧?苗苗 你家狂粉自稱1450黨工你就裝死
又是公務員
好想被苗博雅幹
苗怎麼神隱了?出來說話啊
標題斷的真尷尬
這種一串粽子的，通常就是馬上道歉了事
范婦還在睡 不要再叫了
希望苗博雅能收斂自己的網軍
性羞辱？______？ 2ㄏ2ㄏ
民進党婦女部表示：越苗越黑
照某些人的邏輯 他是苗的網軍嗎？推 carsly 國家機器動的很厲害
苗頭不對
怕
阿苗助長
在一起 在一起
愈苗愈黑
原來是苗粉 笑死
哈哈哈
喜歡大奶又是苗粉有嚴重衝突
說不定是苗想意淫徐？
下藥綁起來
阿苗不發威 是條病喵
按照塔綠班邏輯 這完全是苗博雅網軍想不到T的支持者 想下藥綁架意淫議員
苗：關蛙屁書
請苗博雅約束自己的粉絲還是網軍苗的助理再查ip的時侯怎麼會沒查到布萊恩是不是早就知道是自己人 嘻嘻
歧視異性戀嗎
難不成 下藥 綁起來 是？？
苗T最好快譴責喔   不然雙標的很難看
笑死我啦  迴力鏢太快太狠苗粉都是這種水準嗎  好怕
苗苗出來打球 你當球 布萊恩朗誦苗認知作戰拉 巴拉巴拉XDDDDDDDDDDDD苗網軍苗真的下夕下井打對折兩千多則算好了  要念三小時
笑死噁 這口味也太…….竟然是苗粉有男生會喜歡臭T …,,,,
意淫一下會死逆
照苗的定義 這人就是他的網軍
兩個台北女議員不是公務員？
喵竟然會養網軍 太恐怖了
苗粉素質
苗議員小心被他綁起來
八卦版難道是第一天性羞辱女性了
自己人輕輕放下 對其它人就是趕盡殺絕
死忠的
原來是苗T死忠粉絲，案情不單純
阿苗你在台北市政府養網軍嗎？
不是，是在政風處養苗粉的超譯天地
如果是苗網軍就刺激了 鬥政敵鬥起來
一人一信要求犯婦叫bryant780417到立院朗誦推文，不然就公開指責苗迫害公務員啊，笑飯雲不敢啦，嘻嘻
大家是不是忘了Vek 代課老師 aka柯粉的超譯天地管理員雖然意淫內容是多年以前的推文，其實不必去追究過去的事，但既然有個苗姓議員想用公審推文的方式把事情搞大所以陳先生不好意思啊  過去你講過的話請自己負責 大家統統都會抓出來 你要恨就恨苗博雅吧 不過你畢竟是死忠的我想你不會在意吧？
苗粉…呵呵
原來是苗澤東的衛兵根據苗跟那群假無黨背骨垃圾的邏輯 這算網軍
好可怕，現在LGBT是不是要開始狩獵一般性向的族群啊
笑死苗粉推推以塔綠班的標準 這不就是網軍？塔綠班崩潰
苗粉 哈哈哈哈哈哈哈
看來苗要被綠營拋棄了
綠能你不能
原來是苗的網軍啊
DPP鼓勵支持者到處出征有啥好報?
嘴巴支持苗 身體卻屬於巧心？他是性羞辱 還是說出自己的性幻想？原來養帳號就是用在這個時候
出事也不來救一下 幫QQ
原來是正苗軍的部份
原來是自己人 難怪不玩了
阿苗呢
呵呵
抓網軍抓到自己人
呵呵
笑死
沒有記兩大功直升暖市政風處長太委屈了
女拳又神隱了
抓到苗網軍了？？
鋼鐵苗粉不意外
死忠的記2次申誡算啥 沒事 黨改天幫你昇官
空氣都安靜了 dpp睡著了
依照小粉綠的標準，我們可以直接說，這就是苗的網軍
苗博雅網軍??  XDD
開始批鬥起來啦，我要看到血流成河
布萊恩不是支持苗公審=言論自由的嗎 哈
苗粉，苗的狂粉
笑死
布萊恩自己也支持公審不是？
是中央網軍呢
上樑不正下樑歪
阿苗管好妳的粉絲
新聞怎麼這次不說是苗網軍惹呢
請朗讀
這次標題怎不直接下網軍?
統媒一條龍開始
苗粉 下藥囉照阿苗定義 這不就網軍?
原來是批鬥衛兵的愛好者
推
以苗的邏輯這算是他的網軍嗎？
蘇苗粉水準
柯黑水準不意外啊XDD
綠圾踢
死忠的
苗T養網軍？
光看標題就聞到屎味
塔利班上班囉 還不跑起來 ㄎㄎ
google關鍵字 陳首x老婆XDD
按照阿喵邏輯，原來也是網軍啊。不過是自己人安啦
陳搞不好跟苗是認識的
看苗噤聲 蟑螂緊張 我就放心了？
火苗燒到自己，報應乎
整個國民黨剩此女有戰力,也是可憐啦
推
女權
苗粉-1
他不是喜歡大的 怎麼這麼挺苗澤東
空氣都安靜了 dpp睡著了
合理懷疑是苗的網軍，用這咖小的邏輯對苗澤東剛好而已
苗現在只能打混仗來保身了
苗粉素質就是這樣，意外嗎
死忠的
奇怪他怎麼對苗就沒興趣
請苗先生管好他的網軍
意外嗎
苗糞跟主子一樣都是白癡哈哈哈 買哀鳳被騙 不會用ubike 真蠢最挺婦權都民進黨婦女部死哪去了？婦女部全家都被車撞死了嗎？
LGBTI No.1
冥共
網軍網軍
依照阿苗邏輯 阿苗快拿證據說這不是自己網軍阿 我按照阿苗邏輯阿
阿苗網軍是你嗎
是苗粉還是苗的網軍啊 照苗邏輯應該是網軍吧
笑歪 死忠的苗粉欸 請苗在鏡頭前發表對他推文的高見 不要避重就輕欸如果覺得他推文沒什麼問題 請苗代替本人當場唸一次啊 人家那麼挺欸 哈哈哈
我不是苗粉，但我永遠支持苗
Ptt根本一堆風向仔，前陣子還在批民代侵害言論自由，現在換了另一個黨去肉搜，就不打這個議題了？笑死
每次都說塔綠斑 布萊恩被抓也沒人出來哭再來抱怨怎麼都沒人關注 就真的現實4%啊
之前說侵害人權 換黨就不算了嘻嘻
迴力鏢只會遲到 不會缺席
物以類聚 真噁心
有夠無恥的行為！幹！
再講下去都要互追IG了
苗㊣文山區支持者&網軍,了不起
只有八卦版會挺違停仔
阿苗網軍是你嗎?
說什麼呢？他跟陳其邁才是麻吉啦
原來是苗的支持者啊（還是網軍？）難怪這付德性
上苗不正下苗歪
喵網軍難怪輕輕放下，換個帳號繼續爽
阿苗網軍？
XD.  真的很剛好
標準一致 出來朗讀
阿苗換你出來打球了
我也變苗博雅粉絲
塔綠班就是噁心的保證
苗文革
照苗的說法這算不算她的網軍？
我懂，粉絲言論不代表本人言論
搞不好是：）
終於要血流成河了嗎
難怪阿苗靜悄悄 嘻嘻
被他噴過垃圾話的都應該告他，反正公務員有錢和解個案又出來了個案就不是網軍嗎根本是其他還沒被抓到2吧等案例多一點你就會說幹嘛追殺公務員了
全公務員陪苗粉（網軍？）一起坐牢
根綠苗正
苗帶他出來念啊 不是很愛念
那一群人的素質真不讓人意外
三件事：公平、公平，還是他X的公平！
照苗的邏輯 這是算是阿苗網軍了吧
綠能你不能啊，沒黨證就下去
原來是苗的…噁噁噁…噁噁噁 臭死
原來苗是社民黨，我以為是民進黨的，真棒
快點叫他站出來念推文啊
在那叫什麼.JPG
tvbs第一句就是在帶風向了啦
苗能妳不能
一起學苗叫，一起苗苗苗苗苗
布萊恩口味真重連人妖苗都吃的下去！
朗讀大賽勒？ 喵粉都可以不念羨慕
這個案吧，多數苗粉是理性反柯跟紅
一起苗苗苗苗苗
阿苗阿苗得第一！！ 蒜宗痛
個案？苗fb下面對於公審一片叫好，多數苗粉理性？？？？
苗頭不對 來落跑囉
綠粉大力讚揚議員侵害人權有什麼資格說別人肉搜？假中立趕緊滾蛋大多數理性粉？！明明一堆布萊恩
一起學苗叫，一起苗苗苗苗苗
記者都用筆殺人
苗頭不對
血流成河！！
苗粉水準
多元萬歲
苗跟苗粉的水準....呵呵
苗不呵了
綠粉水準
苗神萬歲
布萊恩還說他是dpp黨工
綠畜能有網軍你不能
聽這邊說台灣沒有新聞自由 笑死
苗苗假中立真小綠 為了選舉真的什麼都敢做
綠能你不能
https//i.imgur.com/v6MVunq.gif
推新聞
台灣價值 民主綠能
原來是粉絲阿，那不用朗讀沒關係
抓
苗一定會推給國民黨跟民眾黨立委政風關苗屁事之類的就按苗標準 他就是苗的網軍 苗要不要解釋下當苗質疑台北市養網軍 同樣的標準布萊恩被質疑是苗的網軍 苗是不是該解釋下
苗博雅真的是拉基死T代表苗博雅定義自己的網軍
民進黨真的是台灣毒瘤
垃圾相吸
怪怪的人vs怪怪的人
果然物以類聚。
物以類聚是有他的道理
所以是苗推文嗎？誰發誰負責啊
之前柯粉醫師都喊殺人了 這還好吧
所以是苗博雅管道嗎？阿苗當新北市長吧
之前都敢直接寫名字，現在都不敢，顏色真有差。
笑死
苗族人，超團結
腿
照苗的標準 這就是綠共養的網軍阿 無恥雙標
阿苗出來啊
苗人鳳 人中之鳳
苗網軍 噁
笑死 徐跟苗高下立判
媒體完全不報導XDDD
嘻嘻
幹！是苗博雅的死忠支持者！！！爛議員就要給她永遠下台
苗粉 bryant780417是也
苗網軍噁心出名的
怎麼讓他出來念推文
愛愛 <3
阿苗拜託管好自己的粉絲
鴨苗助長
從一開始把公務員叫去公開羞辱就是太誇張的處理方式了，結果迴力鏢打到自己人，又開始雙標噤言了，真是可恥
苗博雅跟范大立委出來面對好嗎?
不唸個推文嘛
阿苗怎不請粉絲念各推文給大家欣賞
可悲
婦女部：zzzz
怎麼阿苗的支持者跟暖男關係這麼好
苗粉呵呵
兩個都好醜 應該問男伴硬得起來嗎?
布萊恩是苗網軍嗎？ 驚訝...把這個迴力鏢打回自己 苗t真可愛
綠能你不能
苗下限
嘖嘖
一句話  噁心
壓苗助長
公務員瑟瑟發抖
作秀喊話
呵呵
爛議員就是要讓她永遠下台
好喔
阿苗下面硬了，我說姊夫
全台都跟進 苗負責監督 朗讀大隊長
這個在中央的欸  怎只查台北啊
全部查清楚，但布萊恩你們要查自己查 呵
苗頭不對
趕緊把吱婦寶抓出來朗讀推文啊某女T還在作秀裝傻，可憐喔
人家問了四個問題還是不回應XDDDDDD你要回答問題呀!!XDDDDDDDDDDDDDDD到底在躲甚麼啦?XDDDD
噁爛
看來有共識了，挺好的
萊恩就是被你害死的
挺你你還這樣,瑟瑟發抖
布萊恩是中央的阿 人家還苗粉ㄟ依照你邏輯 人家是你網軍阿阿苗邏輯 這就是阿苗網軍阿 不是嗎要徹查也是要中央好好查阿 對吧人家北市府也查不到布萊恩呢
狗咬狗戲碼看會持續幾天
好耶，快全部抓出來！
阿喵 布萊恩是你腦粉 不救嗎
公務員們誰在針對你們，看清楚喔！
四差這麼會查偏偏漏異獸
阿喵 可是大家想看你面對 布萊恩QQ
領多少納稅錢 然後查公務員上班滑ptt
爆出來了 才在那邊全部查清楚
這句話換人喊了zz
苗博雅惱羞了查出來一定綠的佔多數啦 苗惱羞喊喊而已 要查馬上瑟瑟發抖呱吉：這車我不上喔
好哦，阿怎麼道歉了呢？阿喵被自己的粉粉打臉囉！
照文革苗邏輯 布萊恩就文革苗自己網軍啊 自己有網軍好意思公審別人喔 真不要臉嘻嘻
苗苗七人團隊要出動查IP了
都私下道歉了 羅要公開道歉若等不到
好喔！817 公務猿們 看清楚誰要搞你們蛤
阿苗怎麼不質詢苗網軍了
苗粉布萊恩哭了
笑死 想捅蜂窩？
瑟瑟發抖
苗粉布萊恩哭哭
作秀完畢了啦 北市府給我阿喵動起來！
文革仔
高端弊案不查，ptt查清楚
難怪民進黨也不收
阿苗要切割苗粉了~
出張嘴啦呵呵
四個問題要回答了沒啦，ㄏㄚˋ？
要確定ㄋㄟ?到時候連自己的網軍都被挖出來
ptt公務員板id下去抓一大票publicservan 人人自危 XD
統神既視感，講不贏就開始推拖拉扯。沒人會去查，然後他可以繼續嘴柯文哲養網軍喵喵厲害喔
偷養網軍還敢說呀
全台包括中央都要查啊，只有台北哪夠
翻譯 只查北市府
本來就要全查，所以全台公務員瑟瑟發抖了，別想公務員票了，民進黨要多謝苗議員幫選情明朗說八卦反對的一定是正確也太武斷了吧！八卦反中反甲反蟑螂反國民黨反民進黨反炒房反貪污反廢死！各種意見都有耶
易經：苗頭不對時，就要視可而止有些過頭就不好了
民進党在你後面
凡八卦版反對的 一定是正確的 呵呵
4%哭哭不要再查了
無恥又無賴
全台都要查啊在政府機關的都查
明明自己做的蠢事 現在直接推給別人自己雙標行為隻字不提 真的換概念高手這種綠邏輯難怪不會還腳踏車還森77拜託阿苗好朋友哪個出來挺一下她好嗎
顧左右而言他，人家講得沒有回，繼續打柯文哲，選舉很吃緊嗎？
都給我綁起來 一個都不要跑
查啊，笑你沒種連綠的一起查這種民意代表真是丟臉至極更有種就把國會跟議會每個委員位置放一個直播讓大家看看民意代表們上班多認真！民代也是領人民納稅錢的，別以為自己是天皇老子
真的查下去 苗頭不對喔
布萊恩不是地檢政風嗎？苗真的很好笑
打柯打到底  打綠閃躲飄 就是這麼簡單
布萊恩被自己的偶像出賣了 QQ
嘴砲而已啦 哪敢動朝廷
所以苗主張全面言論審查囉，真共產
公務員瑟瑟發抖
人渣
全國公務員瑟瑟發抖
可割可棄 可憐阿
下去啦你
笑死
只怕像2017-2018都是1450 ㄏㄏㄏ
不只查，還要朗讀！！！
哎呀 不要縮啊乾
苗澤東行啊
咱們苗澤東主席把網軍一個個抓出來朗誦
推
好啊 都查
好啊，都查
笑死
爽拉
不用出來講講話囉 嘻嘻
雙標仔
每個都抓出來朗讀 可以比朗讀大賽了
我覺得啦 過去四年有fb ig上班時間發動態都要清查，上台朗讀證據釐清是否打手
苗苗 出來打球啦不要演了
打模糊的 怎麼見笑轉生氣 不是很邱？很簡單嘛 從頭到尾就你們這種亂抹的站不住腳啊 一要查就現形啊
好喔~請問一下現在進度到哪了~給您納稅錢~請您快點查~
發動環境魔法卡：PTT大清鄉
垃圾民代，領人民的納稅錢跟人民做對
綠營執政縣市不准查
好啊，快查啊
說了半天你沒要查嗎 還不是叫我們查選你幹嘛用的
快查啊 啊查到也要叫上台唸推文內
言論審察 這咖認真還有繼續?
意思說徐只會酸，不會自己查
苗衛兵查一下苗粉政風網軍啊
去叫FB全部調IP
垃圾
打地方不打中央，呵呵，有夠狗腿
嘔嘔嘔
特權仔大家都忘光了吧 cc
查 我支持!!!!
苗頭不對，騙甲不留
那要不要全部上台唸推文? 唸兩百年
誰查？
我真的支持全部查 看看數量對比到底怎樣強烈支持全部查
翻譯：我只負責查罵綠色的 其他我都看不到
昨天的回應跟今天的怎麼差這麼多?看到是苗粉就雙標嘍?
公務員仇恨值up up
可以看到Bryant上議會唸推文 以後都投苗博雅
台北網軍：幹你
全台都查啦 只查北市府是怎樣要開趴踢就來啦
http//i.imgur.com/8e8O0Vx.jpg
還真的難怪公務員都偏藍 不能怪他們誰照顧公務員 誰欺凌 很明顯
阿苗那四個問題還是要回答ㄚ
要就全部公務機關都查，憑什麼只查台北
四個問題這麼明確你要綠苗怎麼回答？
SLOW、督割、瑋豐支持
好哦，頭洗下去了，那陳先生可以拋棄了反正被查到了就說「我支持藍白」側翼就可以製圖操作了箭在弦上 你也只能喊徹查 但當你這樣喊的時候就已經傷害到民主了是不是忘了政風人員歸中央法務部？自己要玩火的，為了選票你也只能喊查不然你如果改口不查 這件事就等著當對手的提款機消遣你
苗還是去準備律師考試跟救援死刑犯吧
全部徹查的話不就搞死自己
那可以叫布萊恩出來朗讀了吧 比照辦理很難嗎
不知道在供三小
苗這波聲量賺飽飽捏
問A答B 學的真好
苗粉的素質真差
苗真棒 最後的波紋
雙標苗真是有夠噁，跟低能苦無同等級
你怎麼沒叫brant來
苗苗又在偷換概念
民進黨網軍中央圖房先查啦
到底在供三小
什麼藍的白的 人家布萊恩是苗的照這咖邏輯 布萊恩就是苗網軍布萊恩明明就是中央的 為什麼要查市府XD苗真的沒什麼料 整天轉移焦點
搞白色恐佈，議員比較大？說穿了就是不正常的T對別人都沒同理心，鬥爭劈腿
垃圾作秀喊話
照苗的邏輯 就是綠營有養網軍
紅衛兵喔
笑死
拿布萊恩祭旗啊
少來 碰到綠的就轉彎啦
我就是主張，市府趕快全部查出來
下台啦塔綠班
蛤 苗粉不救嗎 先朗讀阿
還是沒正面回應阿，跟民進黨的垃圾們沒兩樣
最好會做 我才不信
==不查綠的屁話真多
結果一個問題都沒有回   避戰？
可憐的四插甲被噁T苗消費....
我是1450 查我
卦版真的笑死雙標版不意外
人妖？
這不就抓到一隻了 叫布萊恩上去朗讀啊
秉叔 查到哪了？ 以為大家笨蛋？？？
本來還罵苗博雅，現在加入了
側翼戰友都躲起來 只好自己玩泥巴戰
同性戀本來就這副德性啊 很奇怪嗎
不要在會堂文革批鬥垃圾行為敗壞風氣就好
笑死 怎麼不徹查中央機關 專找台北市開刀
茶起來
再讓他選上，大概就要查台北市民的推文
https//i.imgur.com/mZ3WuWU.jpg
那要不要跟你一樣把人叫去議會拉正朗讀？
可悲仔 滾粗
人民的眼睛是雪亮的 投她的看仔細
支持 苗別停啊 這戲演到選舉才好看
這人的把戲就這樣了 草包
那你怎麼不查了？為何不徹查中央？你家有鬼不敢查？
遇到塔綠斑就龜縮 笑死人
要就查全台！ 只敢喊查北市府證明爛苗天天夢到鬼啦！
真的噁心到不行耶
這咖還在戰耶 加油苗小姐
把綠網軍操出來金流公布一下啊
只查公務員太浪費了，怎麼也不查查領人民納稅錢的立委諸公們，有沒有做什麼違法亂紀的事情呢？
下藥仔出逃
你連PTT英靈殿都裝死了，現在還裝中立哦，這雙標仔真的超噁心，嘔嘔嘔嘔嘔
笑死 怕別人假裝沒看到 怎不先照鏡子
議員督事務官很給力哦
上班時間不務正業的要不要一併查清？
不只要查喔，還要叫去你前面朗讀啊
台大法律系回應都這麽飄？可憐被詐騙連腳踏車都不會還是多可悲？
塔綠班：全部查清楚 徹查柯網軍塔綠班：天賜良機 直接推動網路實名制築起網路長城 徹查批評黨 質疑黨 沒跪舔黨的網軍 然後全數公開個資 抓出來批鬥
要不要查出來的都在也會演講XDDD
裝得表面中立 實則看顏色
不知是男是女的  記得叫布萊恩去朗讀
推苗
苗T 果然見死不救，馬上斷開
苗博雅支持全面審查公務員上班上網的言論，來喔審起來我建議中央下令徹查全台公務員網路身份，一筆筆挖出來直播朗讀狠一點立法全台無條件實名制，高牆建起來!記得最重要的堡壘fb粉專都一定要查，誰知道裡面有多少是公務員對吧以後考上公務員要先朗讀審查網路言論，確定沒有反動思想才能分發
沒叫他出來朗讀前都是嘴炮而已
全台大清查～～～謝謝
我看了啥 笑死
噁心死了
公務員們，自己小心囉
"我負責"，對嘛！好耳熟
這傢伙的爸媽不會感到顏面掃地嗎
好了啦阿苗 年底快到了很急齁？
先把布萊恩抓出來朗讀我就信
笑你不敢啦，苗博雅，笑死人
打到自己就好笑了
那就快點叫他去議會上唸啊，只會放屁
來來來，行政院也查起來！上班PTT查起來，上FB也查起來！
講一堆的結論：柯文哲想強姦我
贊成小喵
人家不是藍綠白是苗
紅衛兵問政法
好啊  我支持耶  來看誰糗哈哈
你不知道億元多大嗎
苗苗你連你自己的狂苗粉都查不到了 要查不會自己去查全部嗎？搞笑喔？=_=就別到最後 你都跳過你家的沒查出來
好的 行政院那堆也要查唷
即時上工徵人中
查什麼 人權呢偷懶不對但這裡是匿名的 你查洨啦幹你憑什麼查 笑死
苗苗養的貓貓可愛
問A答B. 查出來的這個先開刀啊人家查出來 妳不開刀 說還有沒查的？全部起底 走資派 黑五類 右派 托派 四人幫
塔綠班 阿苗文革糾察小隊 出動嚕
支持但不作為
布萊恩聽到了嗎？出來為苗朗讀囉全部查清楚！全部給我到議會朗讀！
趕快行動起來阿，不要只會說幹話
苗要被放棄了 可憐啊
苗可以下去了
立旗了喔  有想過這會給主子帶來多少麻煩？
在那叫什麼 綠的哪有？
笑死 花資源幫你塔綠斑分析data喔 要選舉功課不會自己做是不是
都查
4%崩潰
這咖沒救了
確定綠的也要查？
一起唸推文
不要嘴炮阿 苗苗靠你了！清流
白粉們只認為北市只有苗一個議員吧
吱婦寶中央的人 然後徹查台北市政府 這邏輯要不要重修要查就全台灣公務員都查一查
顧左右而言他
喔喔 背骨仔嗎
苗：支持徹查bryant
重點是抓出來後要朗讀啦 不然對不起某大議員
噁心雙標
沒現實感
4趴就是喜歡英雄 然後憤世嫉俗
根本不敢回答問題，打著女權的大旗根本女權之恥
垃圾踢能不能自殺死一死啊，夏夕夏景
問東說西 老人喔 不會針對問題回答她是不是實際年齡 65 以上啊 又被詐騙 又不會租 ubike 還一直問東答西 根本跟老人沒兩樣對了 還像以前叫學生念紙條的小學老師
阿苗995 QQ
議員立委要不要也一起查
怎一臉崩潰樣啊
隨便啦  4%崩潰  嘻嘻  ^^
耶 這樣賣自己的鐵粉 484不要票惹
公務員看看誰在針對你們啊苗是不是不想要公務員的票了
演藝圈沒門檻啦 趕快轉行 年底要失業了
快查啊 快叫他出來唸推文啦
當初相信這隻中立真是瞎了眼
苗博雅不肯面對自己對基層人員做的事
好狠啊～瞎挺仔布萊恩也要被處理了
看來女權也只是用來選舉的工具而已
阿就沒4x那種技術也不能？
她我看是顧自己爽吧，女權是順便他今天是男的會變成女權口中的XX
不男不女苗那根硬起來囉～不女不女苗雙標超噁心不敢順便查呦～上政論節目不是到處嘴也沒限定北市啊
全國普查了啦
還在偷渡「當政治打手」啊？所以布萊恩也政治打手？
真的要搞言論審查？言論自由呢？
割闌尾
支持全查...連2900萬也查出真相
格局差真多
北市府的公務員沒選票嗎...
見笑轉???
不是，人家好像是說要查全國，怎麼偷換成只有市府了？
苗想包庇就說啊
智商堪慮 難怪不會停Ubike跟被詐騙
全國最大國語文競賽 上線嘍
塔綠班的水準都這樣，不意外
講完還是不知道公蝦米
大安區
綠腦楷模～～查啊，又過幾天了，側翼查到什麼啦？
只有這樣？啊不是很唱秋？
苗真的好討厭
等苗議員公審  布萊恩要準備念稿嗎有些過頭就不好了怎麼 殺雞儆猴？
查 都查 最好每一個都抓出來朗讀推文
讚啦!!!
不先還車反過嫌佔用Ubike的花費太貴原來是自己使用方式的問題XDD 呵呵
查清楚唷 最好是不要某種顏色就跳過
同性戀就是這個嘴臉 不用太意外
苗粉布萊恩哭哭欸，不是這樣吧！查當然是要查，只是你應該表態贊同讓布萊恩到議會朗讀他的推文才對吧。
苗T粉哭暈在廁所
這咖真的越看越噁 嘔嘔嘔嘔嘔
好的   請苗女士傳陳科員至議會表演也請妙女士傳XXXX生物至議會表演既然苗女士開了先例  不妨一起效仿蘇貞昌先生 蔡英文女士也是廣義公務員請一併開始對全國國民開始你們的表演小編貼文很多  朗讀個十則應該不為過
他是已經放棄治療了是不
嘻嘻，看到沒，死忠的布萊恩，苗也不挺你囉，政治生涯重要
笑你不敢
這件事上國民黨立委也不跟上話題查行政院之類，年底選輸不要怪人不給機會
這句話明顯作秀 哈哈
全台公務員瑟瑟發抖
叫地方查中央的職員有病嗎
阿啞快質詢布萊恩來議會唸推文啊～
推啊 本來就是都抓
唯一支持清查側翼塔綠班
秒博雅酸宗痛啦！！！！！！！！！
可悲啊幹你娘t
找到人再追加查金流 付錢都抓去關
說到做到喔。苗議員
這傢伙還沒有自覺，可憐啊！
死傲豬 TT
需要這樣對待公務員嗎？
到底是要查公務員上班摸魚 還是公務員有政黨偏向者該死？搞得我好亂呀？
第一個就該先查苗議員的
苗就是噁心
議員上班時間用臉書發文算薪水小偷嗎？
你們的主子竟然是這種咖小出事就賣隊友塔綠班韭菜看清楚了 可憐哪
我要看血流成河
阿苗弱掉了
喵喵要不要回應網軍的部分
不用那邊側翼裝正義啦 吃屎比較快
議會立院第一屆語文競賽準備開始
依苗議員之前對北市的標準布萊恩極有可能是你的網軍請議座盡快查明公布自清 不要打假球不用在那裏繞來繞去還是非得請藍白立委叫去國會朗讀推文才算得上禮尚往來?向被你霸凌的人道歉 很難嗎? 蘇不起?
可悲啊
查完要不要都上台我只是想知道這個
崩潰了？
動口不動手阿 都出來唸阿
去查啊，我看查到什麼
南部才精彩勒，呵呵
綠色的特色：認錯道歉就輸了
https//i.imgur.com/sNzP2Uw.jpg
呵呵
北市府的全部查出來喔！不是北市府的不用喔！
媒體前這樣公審真的很扯 是不犯法喇但真的沒啥道德
問了問題又不敢答，難怪少了東西。
本來就是麻煩讓他去立法院喊柯糞吃屎
北市議員都不關心疫情和經濟了喔查這個還不如叫他們趕快做事柯市長這八年做了什麼 ？
應該說全部唸出來給你們聽啦呵呵
朗讀比賽辦起來
為什麼不是你查
等等，只查北市？？你他媽叫偉豐從黨部出來唸推文阿
為什不查總統府
朗讀大賽開始，藍綠白上班偷懶的演講稿準備好了嗎？科科
苗博雅，評論一下妳鐵粉那些侮辱女性的言論好嗎？不要雙標輕輕帶過阿~~
民進黨女權這時候又安靜了喔
只查北市要不要笑死人？ 噁心的雙標垃圾網軍
這咖真的笑死
擾亂一池春水的T
這個下去吧，不用選了
拜託芯水小偷自己查好嗎？妳是沒領薪水唷，為什麼要幫你查呀？
惱羞嘍
趕快再叫去議會啊！
難怪當今聖上想要把你切割掉
出張嘴，我也會
喵喵也請布萊恩朗誦一下，要一視同仁，講話才有說服力齁。
要選舉了 才在那邊衝刺
有人瑟瑟發抖惹嗎
抓屁，現在時是不能談論政治了嗎
但是是你的網軍耶你自己約束一下就好了瑋豐飯剛好呢
全部都查 2900萬要不要查
照阿苗邏輯這就是你的網軍欸！怎麼不敢回應啊？
臭踢呵呵
苗博雅有夠噁
不要低估塔綠班無恥的程度
苗擇東
朗頌了嗎？
一個是跟嘴砲鄉民一樣每天罵政府，一個是每天發文挺苗，兩個一樣？
為了苗的大義 連苗粉布萊恩都被當棄子慘
演技有待多磨練
查什麼 思想審查喔
你說的喔
朗讀大賽什麼時候開始
好啊 一視同仁看誰多
苗博雅，找布萊恩來朗讀啊笑你沒這個能耐啦為什麼不給布萊恩「發揮他的言論自由」
照這個邏輯是中央網軍在挺苗？
嘴砲苗
這咖可以做點正事嗎？
自己不查喔？
咦？
惱羞T
以苗澤東的以苗澤東的標準，上班幫柯市府護航就是柯網軍，那布萊恩是苗網軍囉？
打到自己人！不敢查只會推呵呵
好啊，查，看你有多少票能掉
跳針王
笑死 又燒回市府 4%覺得困擾
政黑817公務員不會少拉
垃圾議員去死
笑死。
腦羞雙標側翼 這發言不意外
好了啦 噁心鬼
喵博雅真的是史上最噁
人家問你的話又跳針了
小丑一個 演他媽爛戲
很多虛擬的支持者都沒投票權、笑死一個t 能臭成這樣也是歷史少有
已經崩潰了
白癡苗，要查全國中央地方一起查啦
好啊
布萊恩打球啊
是叫妳支持言論自由請他登台唸推文啊
查查查
苗議員民主法學素養怎麼有辦法差成這樣？居然覺得市府可以學四叉貓用肉搜的方式？
幫太久被捅？
背景真貼切
全臺公務員都查還要查金流，看誰瑟瑟發抖
當市府閒到要查員工網路言論喔說到底這有什麼好查的，每個人都有自己的傾向
出張嘴 苗頭不對
布萊恩的部份不是查完了嗎?叫什麼叫只是比較起來苗頭不對,怪怪的說到底也只是想酸雙標而已
阿就不是北市府的查個屁，你要不要叫國發會自己查自己
==這咖到底在幹嘛
布萊恩這種意淫同事的應該要沒年終
唉年底苗還是選的上
更重要的不查，查這個？拉基
苗衛兵最好全部都抓出來批鬥
可悲，社會成本可以用在更好的地方
ㄏㄏ
苗EE自己的網軍自己棄
阿苗臉丟爽沒啊
準備被切割了
講成這樣也太誇張了
投綠的跟投你有沒有差別？
中共和民進黨不倒，台灣不會好。而且公務員上班時上ptt跟滑uber eat，有什麼區別嗎？
扛不住開始切割了，熟悉的套路
好喔！
布萊恩出來面對
綠的我查不到 只能靠你們了
大逆風 笑死
好啦 玻璃心
那可以請蔡EE公佈先前賴副總統說的網軍是哪些嗎？
所以苗要證明布萊恩不是苗的網軍啊
可憐 準備下去了
不罵一下綠共網軍帶風向嗎？只有一句查清楚就就想默默混過去自己的愚蠢行為雙標到極致
真的快笑死
自己不會查嗎
做不了大事的人整天追這種小蝦米可悲
真的好噁
看來真的有痛到 已經見笑轉生氣了
冥共
好噁心 快吐了
可割可棄XDDDD笑死
阿苗打臉四趴五毛網軍^^
各大 VPN利多
笑死這個就不自己查
抓出來一串綠畜的話又吱聲
噁心雙標議員
阿喵，布萊登說是你腦殘粉，還不救一下他？
布萊恩，你被當尿壺了欸，尿完你就丟喔，幫QQ
低配版統神
為吱朗讀
綠衛兵領袖XDDDDDD
哇靠 連自己的支持者都出賣
我要吐了
這咖真的噁
布萊恩是苗的網軍吧
噁爛
祝高票當選
好了啦阿苗
苗真的很會 把對自己不利的轉向打對手 慕容世家也比不上
朗讀大賽開始
全部查啊
靠北 要是中央公務員打綠色 會不辦？
只在乎輸贏，不在乎公平合理性
這人苗粉，照他邏輯就是苗網軍誒講得一副沒自己的事
查啊，啊你怎麼不處理布萊嗯？
講講而已的啦  苗粉耶 怎麼可能查
苗真的很好笑耶 阿哈哈
抓到了啦
呵呵 好噁
不要假了啦,罵柯文哲的最好你會查
自己愛作秀 想清查多拖幾個下水? 腦袋?
笑死～苗趕快查啊！怎麼不查了？
惱羞囉
雙標妖孽 哈哈
你各位用自己的網路啊，不然哪天真的烙賽
徐900也懂鯊魚理論
一起學苗叫，一起苗苗苗苗苗
苗議員要不要關心一下北市苗粉家人有沒有被下藥綁起來？
嘴巴說查 然後沒人敢動作
白粉只會叫別人查，標準出一張嘴。白粉如果很反對網軍，就趕快叫自家的台北市議員質詢阿。
苗瘋了ptt多數鄉民 發發廢文 嘴砲文 小心喔要被抓出來朗讀了
可憐啊 回家還不是雙頭龍玩爽爽 假的嘛
作秀苗 快查啊
苗粉要被黨祭旗了還不出來救
苗快點公審拉正苗粉，反正萊恩就當苗上位的韭菜就好，粉絲都不會計較的
這咖苗頭不對了喔
念法律的嘴不可能輸
我只記得姓徐跟巧芯一樣很好記名字忘了
裝死不回應就不會輸 怎麼跟某黨黨旨一樣呢
我記得徐一開始也說不追究，是DPP的打手們硬是把人和影片逼出來的，怎麼說的很像是徐要求的XD
繼續陪民進黨坐牢
真的是鬼扯
苗現在就只能繼續凹了啊 頭已經洗下去了沒回頭路了
為了連任跟聲量 偶爾會出賣良心阿
我也記得明明就是被側翼拖出來的
推你
哈哈
對一個不會還UBike的咖 能期待什麼 哈
民進党真的很會瞎掰民進党真的很會 欺騙大眾 把過程 加加減減 變造成 平行宇宙沒發生過的劇情
真會扯
推
前後經過造謠起來洗記憶！不開單上網爆料變成分享心得被肉搜！有沒有這麼噁心在搬弄是非！
苗TT真噁心
先抹再說 一貫手法 喵的咧
那些不把公務員當人看，動不動就找來羞辱一番的是哪個顏色的，不辯自明
當然繼續凹
綠腦就是這麼好洗
死忠不是腦補就是愛看唬爛側翼阿
雪花喵喵的認知作戰
念法律就是永不認錯吧
竄改事實噁爆
好懷念同性戀就是要吊死的年代
移花接木他們專業的啊
花無缺是嗎？
醫生會親自到府幫皮皺的快篩
是要洗幾篇==
看到苗粉留言才覺得對台灣言論自由感
看苗苗FB留言就知道年底還是高票當選
好了啦是要崩潰多久？快點找別的議題反擊，滿地槍砲還一直糾結是國民黨嗎？所以趕快找其他議題看要酸還是反擊嘛，每天一樣的話題一看都是在崩潰，好膩
苗年底當選 該選區支持他的公務員 勝選之夜來朗誦一下
沒把你當人看當然沒有羞辱人
文革苗就只看顏色 走極端啊
洗門風，算羞辱嗎?
你在講 鋼鐵苗粉又要生氣了
她就想要爭取死忠仔的票啊 不然綠的推一堆人出來可能她會被犧牲耶
通常霸凌人的人都沒自覺
不止 這叫侵犯人權 歐美犯這種醜聞政治生命直接結束要很慶幸是在台灣有死忠挺只要薴選上就會繼續替党侵犯人權
他那區不是公務員超多的嗎
他們說他不想他沒說他不想說不定他很享受
他的價值觀已經完全扭曲了
好棒 完美解決公關危機
雙標本來就綠能，你不能。
很好 什麼時候可以上班?
這也很符合她自助餐的人設你是他第八個小編了 你會free 肉搜嗎？打的哪裡不錯光動機就有問題了對啦他是中央的她去的同溫層政論不會問他啦
九萬苗苗七人眾 +1 = 火鳳八奇暗黑兵法 布萊恩獻頭
滿像他會秉持的論調
雙標咩 一下管全國 一下又變台北專屬他這次打的也不錯啊 就是雙標而已就跟DPP女拳一樣 她們只想打柯苗苗七人團隊這麼強 應該多查幾個打柯阿
想知道在哪高就!
以前覺得他打柯不錯，至少問的問題都有點東西，這次事件之後我真沒辦法認同他的所作所為，尤其是雙標
藍白合耶，都忘記違停了
以前打柯還好 這次真的釘歪北市府
布萊恩不是新北市公務員
可以去投履歷上班了
喵喵咪喵咪喵咪喵喵喵
那苗博雅可以幫我打給信義分局長嗎 我開直播女權問題跟是不是地方議員無關 只是要苗表態都不敢嗎布萊恩已經打給徐道歉啦 苗粉這麼沒用
她邏輯沒你這麼好啦
我真心覺得他就是會這樣
席次少了 提名多了 你們覺得他還能囂張多久？
你應該是瞄瞄的七人小組吧
去問范雲好嗎 民進黨一堆聰明人 只有范雲這種咖才會跳這種坑
違停跟這件事的關係在哪 pichia
苗應該要付你鐘點費
徐自己不一樣在當不分區議員
好 你今天po便當了嗎
真會，真投機，隨時變換身分就能脫身
你幹嘛幫他想台詞 他就會這樣講
我覺得他只要回。我們回去再講。 就可以了。
辯論社只學到詭辯
明天來上班破解方法就是在政論節目問他bryant要不要比照朗讀比賽辦理？啊我低估苗了 只要有心 怎麼甩都可以
明天上班
布萊恩隸屬中央，你沒看苗在那邊裝傻？
牠還真的會這樣講 不要不信邪布萊恩不會獻到頭啦 絕對大尾的啦到現在霉體哪個真的敢對布萊恩下重手的?兩支申誡就收工了 未來仕途一帆風順這種處理方式 牠背景不夠硬有可能嗎巧芯發文 布萊恩縮了....
你484布萊恩的分身帳，鐵粉
學法的是不是都喜歡詭辯啊
時空背景之術膩？
沒多個帳號能當網軍? 有拿麼厲害嗎?
這是加入党的基本能力而已
雙標仔的極致
新北沒當兵議員侯市長敢不敢譴責對岸
水啦 完美自助餐
就是連講都不敢才可笑啊
好啦，給你加九千，九月九日九萬九，來上班吧
完美解套 你可以去上班了
只挑對自己有利的
完美雙標 太不要臉
你是助理?
其實布萊恩也不是新北公務員啦，是屬於中央的，不過苗確實只要說中央不歸我管就解套了，硬要幫布萊恩轉移焦點真的很奇怪
側翼需要你！
雙標自助餐
這不就是"我跳進來了,我又跳出去了"
火苗巴奇
推 每次民進黨出問題苗就說我只是台北市議員 但民眾黨出事就馬上開罵
欸欸你很強，加入黨黨就無敵了
雅利安人辯答法
民代問民代 滿特別的!怎不去監督行政權?市議員怎不更多關注違規停車的交通議題?
我覺得你說的很好欸 無敵的吧
超強邏輯，可以出來選議員了
百變怪喔
你比較適合當議員
一開始就很積極想查~但之後發現綠營靜悄悄~發現苗頭不對~之後就變成干我p4苗妳應該也有綠營的立委朋友~可以拜託他們查阿~怎麽一開始說要檢討網軍系統~現在卻縮了~
推
從政是你最好的出路，黨需要你
塔綠班宇宙多重世界線
就說我只評論我想評論的就好了XD
你好聰明哦，根本牆頭草啊
根本不討論^^
你是鋼鐵苗粉嗎 這麼專業
雙標偽君子真的噁心 結果也不是君子
阿不然塔綠班雙標叫假的喔還認識一個桃園管到高雄去 只是成了過去
你的價值絕對超過九萬
全台都是主場，覺得對方不是人就沒當人看
你比九萬強多了
政風是中央司法院管的
人設自助餐 這很OK反正本來就不男不女了這不是跟范雲那套邏輯一樣XDDD
可以，這很符合綠能你不能
正確解答，可以領500了
自助餐意外嗎
下禮拜一去議會報到上班
人家是女生，吃個自助餐怎麼了嗎？
明天上班
滾動式調整。明天來上班
還明天勒  晚上來總部報到 晚餐我們請
其實只要照你處理就下車了 但他就不會更證明她自己就是看顏色在辦事
辣台派 讚
她跟政黑仔還真的是這樣子想的，雙標還不自知
就雙標阿 挑對自己有利的講
請來面試 謝謝
是問苗贊不贊成布到立法院朗讀
專業
好笑的是4X和杜一斤的AI抓不到這位苗粉
人才
明天黨部上班
不管你信不信 我是信了
雙標人設合格
那他直接說他是綠營的 就不用解釋那麼多了
確實
問題是苗不會這樣說 這已經被大家算到了就好像你去外縣市不會用走路去一樣而現在苗這樣說的話 就已經沒用了 XD牠已經失去最佳時機
不是正綠旗可能沒九萬
詭辯大師
有你當幕僚她就不會被騙iPhone了
苗已經重傷來不及了
可以毛遂自薦啊 美好的未來等著你
870%像
那打電話給警察局長時，算來賓還是議員斜槓阿苗
一句話  雙標
精闢
你這種人才薪水怎麼能比林9萬低
自助餐
吃這麼好喔
塔綠班黨政府綠色恐怖組織
ㄏ
這論點無敵了
他這一屆問柯每次都是線射箭在畫靶
幹嘛幫他解套
論述比林九萬強 領九萬太委屈了
身份可以隨時切換 跟網軍有不同帳號一樣XD
要認清對手啊 他就只想打柯
這個有喔XDDDD
我覺得你可以領九萬一
這已經不是雙標而已了吧
政黑男神喵喵你敢嘴喔
明天去上班
還在標籤喔 哈哈
你這個可以寫進民進黨黨綱，完全指導如何雙標
不愧是綠色思維 讚
你可以領2900萬
沒有下限XDD
新北管不到他，他是廉政署中央的
他這樣講 萬一又爆出台北的怎辦?
完美解套
符合人設 給過
你有興趣當幕僚嗎？
全國區議員很屌的
完美詮釋雙標
完全掌握雙標重點精華XD
等等 不是說他上節目打給局長？那又是什麼身份？
可以去上班了....
的確這樣就解決了
羞辱人基本上就自爆了
明天服務處報到
在fb幫中央發文解釋來打北市府不知道怎麼凹
笑死
哈哈哈真的很噁心
你可以去當苗的助理，明天就去上班
以前覺的他不錯 現在真的變了個人
不要那麼專業
你苗博雅發言人？https//i.imgur.com/6D4593a.jpg類台北市議員
苗雙標
笑死，完美雙標
苗博雅本人4ni? 怎麼那麼懂雙標
苗：馬上來上班
原來是北市議員 在會堂 讓人行使言論自由 還批鬥審查 還以為是中國文革批鬥衛兵呢
可是我記得她上節目的稱謂都是寫台北市議員 沒有在寫台北市民的
明天來上班
明天黨部報到
你是不是連他身上有幾根毛都知道
你7人小組長吼，難怪吃這麼好
明天上班
你就是本人XD
您這樣是揠苗助長  明天報到狂苗智囊團
第八個助理就是你
你高估某人的智商了
劇本完成 明天上班
神之切割
自助餐都這樣吃的
你是不是很想去上班
性格扭曲會想報復社會也是很合理吧
嘴巴長在他身上 話都隨便他說
幹，那就是雙標啊
你對一個在FB買手機被詐騙的期待太高了
苗真的回答她只是地方議員，不是中央委員，能力沒那麼大XDD
難道他上節目可以說這不是台北市的事我不
我好看看過這篇文
幹，太厲害了，幾罷昏
你苗苗系
值9萬，這說詞應該會被拿來參考
恭喜上班啦！
你不愁沒工作了，羨慕
雙標就是苗的標誌啊！從快篩陽性就知道
欸484辦公室主任啊
請留下聯絡資訊...歡迎加入
明天來上班
明天報到
厲害喔
你禮拜一可以上班了
一句話 我就他媽雙標怎樣
跟我想的一樣
上一個不分區議員王浩宇都被罷免了很多議員想當下一位
你得到它了
顯然，苗沒你聰明，她就只是個側翼
苗頭不對～酸
很好，明天來報到
厲害
以前不錯是傻了嗎 「全台陪雙北坐牢???」
可以去苗苗服務處報到了
雙標要快速切換不是一般人能做到的
邏輯這麼好 結果買iphone被騙
時空背景不同之術
明天來報到上班 哈哈
不要劇透啦
優秀
他真的會這樣講XDDD
全國區議員的下場都滿慘的！
神劇透
明天報到開始上班
明天來上班
推，民進黨都雙標仔XD
那公務人員私下評論卻不容於苗大議員耶
明天來塔綠班總部上班
多標黨
苗救了徐 徐原本都葛屁了
的確很像這類人會說的話。
一針見血阿  XD
77777777 政治系
幹嘛這麼麻煩== 反正綠色都不演的
不意外的噁心雙標
你好像不知道政風歸誰管
那苗可以在節目上評論啊
你給出了答案
雙標就甭談了
雙標綠能
多標低能党，可憐
幹 這苦無步數不能亂教辣
明天党部報導
幹你娘就是個雙標仔幹你娘
就跟她萊豬也只監督柯文哲一樣
有道理欸
越看越討厭的苗
邏輯正確欸
完美解套
完美雙標
邏輯比台大法律還好
喔,反正我是不會再投她拉
推
你薪水值得九萬
自助餐人設
你這是讓她自爆雙標吧？
你說的真棒
鄉民的正義
她邏輯不好想不到這個啦
https//i.imgur.com/XQrtf06.png
這些假掰中立的都是雙標狗 時間證明
他越來越像前高雄市中壢區議員了
台北人竟選這種議員
真在幫他解套呢  他大概馬上就能抄起來了
都給你講就好了啊
然而把市府員工抓出來朗誦的時候 管你去死
你也是政治人物?
一個叫人家念推文一個叫人家口交好難選
民進黨怎麼都能找到這些特徵的人
為了防止世界被破壞樓下 小次郎跟苗博雅你選誰
動畫看太多膩畢竟是狂苗粉人家苗苗會心疼護短 正常https//i.imgur.com/j9hMMlj.jpghttps//i.imgur.com/k0xeRF2.jpghttps//i.imgur.com/OrNZUZT.jpghttps//i.imgur.com/Qza4wOL.jpghttps//i.imgur.com/ddWsKU8.jpg苗苗 你的狂苗粉 你該不會還認識他吧?苗苗閃躲 苗苗裝死 苗苗不要學布萊恩大餅 XD苗苗 你家公務員狂粉都不專心上班欸目前發文數跟毀謗數 狂苗粉排第一欸你家狂苗粉還自稱1450黨工欸 怕...https//i.imgur.com/BgztALX.jpghttps//i.imgur.com/1D3Vibw.jpg婦女部什麼的 好安靜喔...狂粉布萊恩要變成苗苗的心魔了嗎？網軍案?笑死 狂苗粉布萊恩算不算網軍?這麼會肉搜結果跳過狂苗粉布萊恩呵呵
為了防止雙標被破壞
苗又管不到
高下立判
裝死 但能滾動不敢回嘴？
公開處刑？
自己是議員自己追不就好
打t高手竟然是同生理性別的w
違規還嗆聲就安靜啦
苗苗又管不到新北市的公務員
問就是滾動裝死繼續找下一個打
這是苗博雅的訴求 苗要出來說清楚啊之前新北都管得到沒道理這個管不到吧沒實質權力至少幫忙找犯雲或表達一下態度也好徐語氣平和叫警察做他該做的事 苗粉：施壓啦苗博雅語氣平和叫公務員念他根本不需要念的推文 你不是要言論自由 我給你言論自由啊 沒有訕笑ok 這很雙標翻譯：女權鬥士苗博雅只管得到她想管的女權這是自助餐鬥士吧幫樓上苗粉複習一下一開始布萊恩IP也在台北市府 一樣也在上班推文帶風向而且更噁 請問苗博雅為什麼一開始不肉搜他呢 還是本來就認識 知道在新北市她管不到？ 這箇中差異值得細細品嚐啊打著行政中立整頓公務員的大旗如果連自家苗粉都能大義滅親肯定是加大分啊 可惜這咖就是想搞言論審查搞鬥爭而已 選擇了最爛最賤的方式徐巧芯什麼時候說過你說呀你說呀 你說啊？rjaws 可以告訴我是在秘錄器的幾分幾秒嗎以前看到你們這種惡意造謠我都懶得管但最近你們真的越來越噁 來幾個我嘴幾個給爛咖拿到德不配位的權力就是長這樣
挖賽 護航的真快
喵喵會說是新北侯責任乾他P是
嘻嘻又不是要他去管，是問他吱不吱持
她就是拿來轉移防疫無能的標靶啊當大家重點在網軍，就沒人記得菜蝗的無能
巧芯第一!
陳性科員??性科員感覺很刺激的工作
違停施壓仔好了啦
回力鏢~回力鏢~回力鏢
這局巧芯得分
Dpp應該很不爽苗了，這行為已經算瘋狂幫kmt&4%拉票了
難得一個挺苗的公務員，你還逼苗表態...
巧芯好樣的，戳破雙標爛甲假女權
當然裝死啊
巧芯加分XD
應該又不會正面回應了吧
被粉絲了
苗的臉好腫
媒體會發這新聞，表示塔綠班要放空苗了民進黨大安文山高額提名，對於搶票的側翼小黨，當然是可割可棄，不會客氣
雙標是塔綠班的DNA
苗衛兵們集體在苗澤東臉書相互取暖
打T高手
溝通障礙嗎？用問題回答問題
跟他吵這個有什麼用..他還是不會正面回答你的問題啊又會得到一大堆屁話 然後問A答B果然問A答B的支持者也是問A答B仔范會跟你說他不是性騷擾糾察大隊長啦哎呀 別人問你支不支持譴責 你說轄區這邏輯科科
等著看她又長篇廢話轉移焦點
說好幹科p的 怎燒我這
大餅跟人妖, 我選大餅
推護航的苗粉 加油 這篇根本大豐收
上次違停事件被苗炒作一番,這次直接往死裡打XDDDDD徐巧芯報仇,不講武德誰在跟你查不查,性騷擾證據確鑿苗博雅貴為女權第一戰將,本來就有義務替徐巧芯討公道~政府處隸屬廉政署,關新北市政府屁事苗博雅 范雲 民進黨婦女部都有義務替徐討公道!性騷擾還要分484哪個地方的議員喔?政風處隸屬廉政署,關新北市政府屁事基進黨這種性騷黨就不用理惹范雲也給我出來表態,別躲著血淋淋的性騷擾,沒出來譴責就是縱容
笑死  鬥不過綠畜養的狗辣
趕快打犯婦違停
推
苗粉講徐語氣平和仍然構成施壓員警開單卻挺苗說語氣平和沒有訕笑羞辱 真的給人看笑話
回去再講…車子沒有人就是沒有人…老是已願他力，整天等人幫忙反攻大陸…
哈哈 被嘴爆
火箭隊？
T 就是T ,違反大自然法責 心態有問題
推
阿苗不是在FB說支持全力清查了？哪裡閃避問題？徐自己也是議員，難道不會自己去查？竟然是新北市政府，是不是該找你們黨派的議員來查？真好笑
所以阿苗辯不贏違停施壓仔，啊不就更糟糕
比照辦理很難嗎 雙標超噁
苗敵方戰火太猛烈~請求中央支援苗呼叫苦無~cover me~為什麼有鄉民這麼想微廷~他不是在國外念書~
回去再講
回去再說
呵呵 假女權
只是要苗表態都不敢嗎  可憐啊是要苗表態 跟那裡的議員跟根本沒關係綠畜還看不懂喔布萊恩到底是鋼鐵苗粉還是苗網軍 苗議員可以說明一下嗎苗都可以說全台陪雙北坐牢了 哪裡的議員根本沒差  不要裝死也
徐自己不是議員嗎？
90%的T都這樣 正常啦
瞬間A跔A有夠可悲
苗應該會跟4X一樣滾動滾走閃躲不回應
苗疆殺人瓜
拿不相干的事扯在一起 讚喔
挺民進黨的她才不會怎樣咧
苗就是噁心
血流成河 血流成河巧欣短短四點 苗整天在那獎長篇廢話苗仔出來挨打啊 別躲了看到塔綠斑只敢跳針違停 就知道打到痛點了
雙標是塔綠班的本質
她當然護自己底下苗粉而且是廉政署管轄，關新北屁事
之後再講
不想推國民黨 但高下立判= =
雙標意外嗎這內容哪裡有要苗管的意思?不就要她譴責
不只苗活該被嗆到死，還有那坨人渣民進党婦女部的咧，死哪去了
還不能叫做打T高手妓女部嘴巴被塞滿沒空
臭雞掰  萎蜓
管不到還是不想管啊 護航的真難看
基進側翼呢
開戰囉 巧芯+U
召喚打T高熟
完全展現根紅苗綠的本色員警做偽證才申誡喔
員警都道歉被記申誡了 還有人說特權施壓喔?
巧芯巧芯得第一提到布萊恩 就開始跳針違停 心虛484
推
推啦
巧芯屌打台大法律落榜魯蛇
影響國家公務員聲譽 直接兩大過免職考丙才沒有獎金
還好巧芯 是女的  == 不然要被女拳出征好了啦苗粉  雙標都這麼明顯了
苗只關心塔綠斑的性別平權權益啦 不支持民進黨的滾開
血流成河
苗應該在立院質詢丁，並且請丁示範
我們回去講，乖
自己當議員什麼都不會
爽標自助餐鬥士 真的很爽
苗這女T 有夠雙標
巧芯我愛妳
苗真的一波被打臉打到爆 慘
垃圾苗博T
苗苗出來面對！高雄的議員都可以跨區了,苗苗不行?雙標成這樣,苗粉要加油啊!笑死XD
哎呀～台北市網軍案～叫台北市議員去管新北市的～這邏輯顆顆
這個打臉打的趴趴響，阿喵要出來哭『人家是女生耶』嗎？拉子好像不認為自己是女的唷，那是不是要哭歧視同性戀？嘻嘻
哪次不雙
廉政署是中央管的文革苗管不到吧不過范雲倒是可以叫布萊恩出來 不是很挺苗的舉動 又是女權鬥士 出來革一下啊
打臉文革苗 讚也沒叫文革苗管 請她表態而已
巧芯邏輯很好 可惜苗是不會認錯的
==法律系就這？
我們是。雙標國家隊
唉
抓到了 巧心是邪惡的火箭隊！！
人權議員只在乎自己的權力啊
苗只要說我被國民黨全黨圍攻 就沒事了

要塔綠班認錯?
希望民代都能多關注違規停車的交通問題!
貫徹愛與真實的邪惡
苗公僕 出來回應啊
這次我挺妳，弄死那個雙標仔，念阿給你他媽的言論自由操 我真想當面念給苗博雅聽，啊你不是很愛叫人念?
所以醬算不算    台女 VS 台男 ?
廢物不敢講話了
這粉絲會灌醉綁人，苗要小心
同志圈的被一根苗跟一隻噁貓搞臭 嘔
平常三不五時就會對其他縣市的事情高談闊論，碰到泛綠營有關的爭議事件就說干我屁事，這很DPP很覺青很雙標！
推
苗粉布萊恩快出來朗讀啊，你不是支持朗讀的嗎，躲屁啊
違停仔，噁心
徐：全國不分區議員不能只有我當啊～一個人當太無聊了女版王浩宇 一個綠的一個爛的 真對稱
苗某認錯我吃屎
網路上不該有不良言論，建議公務體系要徹底調查
開戰了開戰了~ 巧心得第一!
雙標，身為人民的公僕，管不到沒關係，但出來譴責一下中央只給兩申誡是不是太少都不敢，反觀柯底下的公務員直接1小過調職，顏色真的很重要
她們的辦公室離很遠嗎？
上班嘍！血流成河！
不少賤畜氣到狂噓 有夠舒壓
支持巧芯巧芯的論述屌打苗苗
雪花苗苗跟苗粉加油啊
苗苗閃躲 苗苗裝死 苗苗好無菇甲貓 感謝苗苗坦我 (滾動記者鈞量不錯 敢報導吐槽苗T
breakingball 苗某認錯我吃屎!!
哈哈雙標苗，還第三勢力優質選擇，明明就小綠
有需要理微停仔嗎？喔 是八卦戰神
好了啦 回去講
DPP聰明點就趕快切割苗，他的行爲脫序又炎上已經惹惱很多人了
為了守護世界的和平
@苗博雅 不要裝死欸 裝死就是雙標垃圾
推文裡肯定有些人該回國中重學公民課☺
有會下藥綁起來的粉絲 真是令人擔憂啊
巧芯加油
顏色正確，沒事兒了~
苗博雅被看破了啦，就是民進黨打手
不敢回啊，苗粉耶
巧芯巧芯得第一
苗T管不到 選擇性質詢錯了嗎
甲鬼甲怪的
兩支小過    兩支申誡   誰贏
巧芯巧芯得第一
就是這樣 苗~
本來想說點什麼 想想還是算了
啪啪啪 來看打臉
苗苗出來洗地
苗粉跟肥甲已經轉戰場 無視自己雙標看政黑幾個ID也能洗到爆文 自慰很兇
哪有人會對自己粉絲下重手的!
笑死 整個碾壓過去了
自助餐  吃起來  嘻嘻
政黑男神竟然裝小狗不敢講話 笑死
我苗威武 雙標起來
苗博雅喔......算了
裝死中勿擾
推
大概要被黨割掉了
對噁心女T講道理跟邏輯？？
綠能你不能
性騷擾不是都該先勸導再懲處嗎？好了啦
巧芯巧芯得第一
火箭苗苗
推
把人家臉都打腫了爛議員就是要永遠給他下台巧芯又得分了我絕對支持讓不萊恩去立法院念推文原以為北市事務官不上台替他解套結果他是中央的反而變解不到套XDDD一切就是那麼剛好 惡人自有惡報打趴爛議員
苗博雅就是喜歡一副男性打扮 一副屌樣但她就沒懶叫負責任她就跟范雲一樣  惹出事情就鬼隱
八卦女神
火甲苗
塔綠班網軍好噁心….
推
苗對喵粉意淫巧芯這件事情完全裝死喵衛兵出來朗讀啦 要被羅智強告了
沒屌仔一副屌樣，你說是不是該扁？
苗爛政客出來呀，啊不是很嗆
讚啦，苗不要躲
大勢已去苗博雅
炒冷飯？阿不就回了。違停仔到底在嗆啥？
垃圾共產党+噁爛文革苗
苗睡到現在還沒起床？？？
塔綠班思維？管得到就可以公審？別笑死人
真好笑，想管的時候自己住海邊，不敢管的時候又說是北市議員不方便
苗粉真的很派耶
推
請苗議員不要雙標可憐 有人前幾天很囂張 現在像隻小孬孬縮頭烏龜一樣
你問一個智商堪慮的有何用?
妳確定要打？人家女生欸
這打到選舉前，大家都忘了民進黨的候選人有誰
喵粉很high
打他違停到底是?你綠共更多酒駕耶
裝死啊 被打臉那次不裝死
阿苗快用你甲朋友無敵的滾動想想辦法啊
酒駕黨支持者嘴別人喔
違停仔安靜點
苗苗縮了 呵呵 Bryant 出來打球
XD
火箭隊
裝死ing
有施壓沒羞辱 苗粉標準真他媽噁心啊垃圾苗粉只能拿違停來嘴了嗎 有夠無能快來見証雙標仔的現世報
到底喵是名笑還是學墊出來的啊要不要今天開始改成學墊就可以惦惦了
怎麼可能傷害自己的粉絲，雙標合理（咦？）
沒懶T女性自助餐
雙標黨不是叫假的
布萊恩只是個孩子啊
苗太垃圾了
回力鏢又插在頭上了
苗一定是裝死和裝受害者
哇，網軍好快
苗神隱到上遍各大政論 呵呵四趴仔好愛精神勝利法
讓這種程度的選上議員，真是羞辱自己智商
邏輯太猛 戰力強到澤東無法反擊 國民黨其他廢咖多學學
雙標苗應該沒蛋回，啊 忘了它本來就沒蛋
政黑網軍突然安靜 哈哈
徐違停：你說呀！你說呀！你說呀！
那不是要新北的議員去追嗎…
目前比數   巧芯隊81苗苗隊
看不懂徐得操作
https//i.imgur.com/F3HiP09.jpg
裝4中ing
法律系講話都沒邏輯的
塔綠班就是噁
綠能
塔綠班真好打，網軍優勢沒了
苗縮
綠色，綠色的明天在等著我。就是這樣 苗～
徐真的邏輯太好
選票靠粉絲，出事被切割
政黑苗粉開始在精神勝利法了
我們是穿梭銀河的綠箭隊綠箭隊只能跳針違停了 可憐啊
違停仔講話就是大聲
要玩硬的大家一起玩啊 苗苗不要躲 請他上直播朗讀嘛
http//i.imgur.com/7QNaHsk.jpg接嗎？
請鋼鐵苗粉布萊恩上台
苗不敢回答的
發現對方是正真的女生 沒辦法開LGBT大招
別打啦…臉腫到像豬頭啦
苗就交給巧芯來應付就好了，呵
阿苗 出來打籃球
笑死～柯市府也有自己的答案～你還不是給人家叫上來審查言論「內容」～
喵仔被電爛了 好慘
現在又抹苗有網軍了喔?這邊是在演精神勝利法
苗苗裝死不理你
爆打臭T
綠營雙標已經不是一天兩天的事了
就是這樣 苗！
XDDDDDDDDD
推
綠能
巧芯得一分
雙標是她的堅持
苗澤東就是愛玩阿 哈哈哈 不敢抓苗粉
人妖苗躲哪呢？出來證明不是雙標仔啊！
邏輯正確推
好了啦違停仔
真的殺爆 苗可憐哪
推
綠能，你不能；聽不懂嗎
前幾樓很急喔
塔綠班狀態阿苗 快出對子對死他啊
火箭隊是你？
苗被打爆啦哈哈苗頭不對
推個，他們那個嘴臉有夠噁心
推徐巧芯
這臉打的有點腫，苗頭不對，還是閃避問題繼續上節目好了
推巧巧
巧芯炮火猛烈
真的笑死綠色是雙標的顏色
迴力鏢來的太快 苗苗沒接好
性別平權還要看顏色，真他媽可憐
網路沒紅線啊
可悲噁T，被電歪
覺青很簡單，就是要面子不要臉
違停議員懲處員警好大的官威
喜歡巧芯，巧芯巧芯得第一
苗有夠爛的 難怪會被騙錢XDDDD
看苗這幾天在政論上跳腳真的超好笑的這種咖也在當民代
不幫自己苗粉講話說不過去吧
政治生涯要結束了，好可憐的別再打了
笑死 這蠻腫的
苗苗使用龜縮轉移大法失敗，巧芯勝一局
裝死的廢物
就是死忠仔會買單苗議員的邏輯阿
推啦
XDD
白洞白色的明天等著我們
巧芯巧芯得第一
林穎孟逃過一劫
苗哪敢回
塔綠班們還在跳針新北市 真的是毫無邏輯耶XD
違停仔好了啦 又要回去講了嗎
別這樣 臉都腫了關厚友誼屁事 是書唸太少還是當人智障帶風向？
綠能
巧芯超嗆的啦!!!! 嗆得好爽喔 乾!!愛了!!
違停講什麼屁話
可悲仔 女拳遇到自己人軟掉 寧願被羞辱
違停仔笑死
推巧芯
當政治打手就算  自己是T性平還要看顏色
巧芯巧芯得第一 kmt少數有戰力的
苗TT輸慘慘
駐版維穩部隊效率真高欸
毛博雅臉好腫喔就算政風管不到也可以表達態度阿
吃相難看
新北市欸
苗真的有夠爛巧新巧新得第一
違停巧心勝
台大法律名聲壞了了
苗頭不對XD
換人發球
寶可夢粉膩？
違停還大聲 八卦網軍最愛的雙標芯
眼瞎的雙標仔快來出征喔
為了守護世界的和平
雙標
違停仔自以為是個咖 在那表演什麼講巧心第一的助理們小心你的IP
巧芯加油
苗真的爛死 台北市有這議員真的是台北之恥
巧芯巧芯得第一
覺青就是靠雙標崛起的呀
肉餅妹又臭又老
4%五毛集體高潮 然後年底選舉又被教訓
推巧芯
死人妖還是下去吧
雙標綠苗邏輯有個爛，只會寫長篇作文騙一些腦洞仔雙標塔綠班男神啊，綠共最喜歡了，嘻嘻
http//i.imgur.com/ezbp4Mf.jpg
徐說得好，苗就是雙標，水準很低支持苗的很多都不是好東西，品格大概有問題吧？遇到DPP，標準就轉彎
推
苗苗快出來啊
某甲貓搞私刑 也只有苗這種人會咬餌自己看一下有哪些主子的狗挺妳吧
就綠色人渣一名，要人渣有基本人格，太抬舉ㄖㄣㄓㄚㄌㄜ跟我說一遍，綠營的不是人渣就是白癡
巧芯巧芯得第一
你以為你是火箭隊喔？連隻喵貓都不準備
巧芯邏輯碾壓耶
打T高手，笑死
邏輯正確啊，就是要追T而不是布萊恩
原來徐是佛地魔的繼任不分區議員
綠色政客就是噁心
太粗暴，顆顆
違規的事還提啊
是不是想釣火箭隊
巧芯再度得第一   苗針對每個問題回答啊!
塔綠班真噁心，一群獐頭鼠目
苗有夠噁心，躲躲閃閃不敢答
雙標是主流價值 看支持度就知道不雙標的我可是不會投的喔
苗只會打一堆廢話 徐問得連屁都不敢放一句
邏輯正確
巧芯巧芯得第一
綠能你不能
我覺得巧芯贏
照這個邏輯巧芯的網軍可多了
巧芯巧芯得第一
網路意淫太變態
好極了
這咖平常都在逼別人表態，現在自己卻龜起來了
側翼只會對主子要牠咬的目標下手 不利主子不利自己的事一概忽視  讓你唱獨腳
被臉書騙的程度可以回答嗎
怎麼不是私約苗回去講？
呃……同黨的人當市長不去追，去追其他縣市服務的議員。
雙標仔
喵喵就是個雙標仔無誤
徐巧芯想當柯P發言人？
塔綠班抹黑造謠雙標，可是冠軍找侯友宜？地方法院是司法院管塔綠班果真無恥至極
怎不去跟侯市長靠夭
苗博雅只敢打擦邊球偷換概念啊
不要低估塔綠班無恥的程度
雙標又不是一天兩天
覺青邏輯永遠都一樣，問A答B，轉移焦點
苗博雅要拋棄自己的網軍了嗎
新北市叫台北市的議員去管 立法院不會叫藍白立委抓他出來朗讀喔
苗真的很可悲，唸那麼多書卻只會做這種不入流的事，還不敢正面回答問題
不當出頭鳥誰理苗，以後怎麼混？
非常稀有的鋼鐵苗粉 怎麼忍心拿出來修理
對柯文哲網軍就沒意見 然後叫台北市議員去抓新北市公務員
看到妳先噓
讚
苗不是在coco節目上打給分局長，好大的官威
苗頭不對XDD
塔綠斑持續裝死
這人的推文真的很猛…
雙標党日常 苗苗日常
以喵之矛 攻喵之盾
死忠的怎麼好意思抓上台
？
可愛又迷人的反派角色
巧芯巧芯得第一
四叉也不敢提這議題
塔綠班日常
推
可愛又迷人的反派腳色
苗一開始才不知道這人是不是台北市的呢 她只敢去查罵綠的帳號
爽啦，下架這議員
笑死阿不就雙標笑死 就雙標啊苗苗再睡推推推
性別平權要看顏色，懂？餅叔打人婦女部有出來替高立委說話？廉政署歸中央管，當然是去立法院朗讀
推
巧芯巧芯得第一
幫苗想答案：不不不不
臭T他媽噁心死了 幹你妹
巧芯這樣不留苗苗活路不過苗苗雙標太明顯 實在很難護航這盤苗徹底輸了 該轉移話題 沒想到還想查到底
大安文山票投苗博雅
就知道綠色是有對下賤雙標的顏色
苗這種下次還當選只能證明人民智力..
搜內速
苗遇到這種事就是裝死啊
雙標喵喵叫
好了啦巧心，又在模糊焦點
淼淼就是打手呀
巧芯巧芯得第一 講的很有道理
綠能你不能 講很多次了啊
句句打到點 真厲害
文組吃飽太閒整天為芝麻破事鬥嘴
這麼兇殘人家要怎麼回答
苗就笑話咖
推
苗只能說活該，迴力鏢超大力
苗頭不對XD
巧芯這一局得分 認真抓 一定還有
我納稅的錢要養苗這種咖，悲哀
要阿苗查全中央政府公務員，麻煩先把阿苗拱上立委
這個回力鏢好強
打臉打的不成人樣啦
垃圾雙標綠共現形記
喵喵：我看不見
跟個上網買假貨的認真幹麻XD
為了守護綠能的和平
投臭踢的根本都白痴智障廢物
側翼都幫不了苗..
苗頭不對
我徐巧芯啦~~你趕快開我回去再講
喔，所以你違停沒事了喔
苗捅了塔綠班好大一刀，黑掉了
違停徐巧芯現在是要臺北市議員去質詢新北市政府囉
苗的粉絲言論好偏激 物以類聚嗎？
台派智障邏輯死
回去再講不行？
好奇苗會怎麼回復，未看先猜，苗會表示：不隨之起舞。逃避這一題，以兔被說雙標。
可憐塔綠班
巧芯讚讚
苗的女權也是看顏色的,不ey
笑死，苗跟綠色的人真的很垃圾
秒勃鴨不會出來的啦
跟風作秀，懲處早結束還拿出來鞭有夠噁心
吵三小 不會自己問啊
姓苗的出來說句公道話阿
就是這樣苗
雙標議員全部下台
雙標 可憐
巧芯虐菜
雪花苗苗本來就雙標啊，不敢嗆DPP的咖
苗有夠俗辣
笑死bryant被拿來祭旗了，水
https//i.imgur.com/6ttFFIF.jpg
雙標噁苗
裝死啊 窩不知道
巧芯你是誰 我們堂堂苗大人需要鳥你？
綠營出包就躲起來，老套了啦！
糙你媽的T本來就是雙標
台灣價值 民主綠能塔綠班：批評黨質疑黨的都抓出來批鬥幫忙打擊政敵的怎能處罰 應當獎勵
依苗的邏輯，他就是苗的網軍啊
直接綁起來
只有第一項有關，其他的又管不到他以為他們是立委喔
假裝自己不是議員？
收單了沒
苗真的很令人反感
推巧芯
顏色正確真好 4x苗完全就是小綠打手
巧芯真的不錯，推推
阿苗~~~you turn
綠能
邏輯思維正確
笑死 苗豬隊友 再玩啊
塔綠班 綠苗子 出來啊！
我要看到血流成河
巧芯巧芯得第一，讚啦~
違停議員是在幫造謠公務員報仇嗎
巧芯這幾發重拳完全把苗打趴大快人心
推 綠能 你們不能
苗一定縮了
叫苗苗出來
應該要順便叫藍綠立委叫那位上台被質詢
百分之百隔天再發一篇廢文 然後一樣裝死到底 哈哈哈哈
你就開啊你就開啊你就開啊跟八卦北七一樣雙標說人雙標
這局巧芯得分 +1
苗跟火箭隊一樣被電到站不起來 可憐
雙標你第一天知道喔= =苗這個人永遠不會正面回答對他不利的問題，明天還是繼續打泥巴戰
再怎麼樣依舊改變不了想摸警察頭的事實 可悲
這女的怎麼那麼喜歡利用別人來當作自己政治鬥爭的工具
巧芯超讚 阿苗就是雙標不敢說
每次會議都抓一個來念文章。這樣市府就會很乾淨了。阿苗對嗎？
綠粉公務員開始忙著刪推文了
噓文的反駁好無力 zzz
科科 孬
來人啊！幫忙協尋苗博雅啊
塔綠班水準意外嗎 噁心垃圾
算了吧 鼠輩通常無法光明正大的面對
違停仔vs塔綠班
都很噁
苗苗還沒上班嗎？
阿苗不幫巧心討伐性騷擾哦
苗T被打爆了 開心
因為他還沒加入火箭隊
他一定裝死啦
巧芯加油
大發慈悲？你當他觀世音？
這次苗那區的議員dpp不好選了
雙標側翼你跟它談公平？
完爆
人家回答應該給妳臺階了，還議員打議員哦，是妳先開戰的
苗不作為就是個笑話
讚
貫策雙標與側翼的邪惡
我們回去講
布萊恩出來
苗真的很會閃躲
高下立判 巧芯巧芯得第一
https//i.imgur.com/DfGGEVx.jpg
https//i.imgur.com/XQrtf06.png
可愛愛又迷人的可愛角色
阿就是雙標呀
雙標 正常發揮啦
交通違規比紅衛兵公審嚴重，不捐錢比造成49人死亡嚴重，這是現在台灣某些人的邏輯看看塔綠班為了護苗，打徐打半天就一個已經開了罰單的交通違規，看來真的沒材料了。
(^_^)a。選舉的壓力這麼大。以前不是這樣的。很怕她劍走偏激
她不敢回啦 就是個沒料跳針避重就輕的俗仔
怎麼會有一群人在那裡新北新北.. 中央單位啦.
白洞
我支持妳 真的 雙標
違停怎麼還那麼多理由xd
最愛打T高手 打爆不男不女苗
哈哈哈 看塔綠班出糗很舒爽
拿新北市政府的官，要台北市議員問態度，她是白痴嗎？違停關說，跟叫警察官員去辦公室罵到底你要不要出來說明？
哀
苗下去吧  民進黨現在就是要搶你的位子最好民進黨會幫你啦
笑死 苗滾吧
人家有菸黨當靠山啦
該員警被記嘉獎 優秀（O)該科長被記嘉獎 優秀（X)
不意外
所以台北那幾個就有證據說是網軍 呵呵
得要挺啊還傳給側翼粉專好友叫他捏造不實謠言之後貼到公開論壇代理教師道歉說他造謠了 不是我說了算啊可悲仔 明擺的事實你也能在那幹話網軍都沒你這麼沒腦傳給側翼粉專好友造謠 你是眼瞎不是無腦我也跟你道歉確實啊對話截圖有你幫我貼 眼沒瞎的都看得到的確正常邏輯 叫人家貼應該不會內容都不知道啦
神邏輯~~居然還有人能跟他對話 他的邏輯根本就錯亂一開始的論點就錯亂 哪有辦法繼續下去啊不然你以為為啥沒啥人回你?邏輯錯誤還能把妳臉打爆 但是邏輯錯亂的東西是沒有討論下去的價值的好啦 你自己開心就好~ 連個資保護跟摸魚都能混成一起談 也沒啥好說的
剛好傳給到管理側翼粉絲團好友喔！就跟餅叔剛好撩的都是綠營人士一樣是吧！想洗白警察，要不要問他一開始幹嘛說謊，推給代課老師好友就好啊！不就知道他朋友在幹什麼的有個東西叫爆料粉絲團，或靠北地方的，哪裡不丟，丟給管理側翼粉絲團的檢舉違停是共識，不像某黨立法取消，為啥不會挺，警察自己不開單，前幾天就有一篇新聞變圖利罪耶難不成你支持警察看權勢行事，只拿小百姓開單要爆料還選擇性丟側翼好友，欺瞞長官，讓長官出面，這在一般職場上早就被電到叫不敢了好嗎一開始開單就沒那麼多事，既然選擇不開單就不要報老鼠冤想爆料，這樣我很難相信這位人民公僕會公正辦案警察問題不大輿論不會一面倒，他的長官應該支持到底，不會記他申誡吧！至於民代你了不起下次不投他，不然違停，繳了罰單就沒他事了
塔綠班仔正在吃狗罐頭沒空喔！
阿苗也太壞了，打狗也要看主人
我只想問618是要搶蝦皮還是淘寶
上班時間用手機用公家網路 還扯什麼
你以為人家跟文革苗一樣整天想選舉喔誰不是想選舉不等於整天想吧這議題腦殘的就只有苗博雅幹嘛硬要為黑而黑我是不知道怎樣的大腦迴路會讓你問出這種問題啦
徐巧芯沒差 今年北市長是誰他還是當選基於政黨立場必須支持蔣萬安但就算黃珊珊選上 她也沒損失
傻的是你好杯...人家巧心就是走這種路線跑去打柯是想毀人設噢
政黑仔每次被打臉就會說這樣沒有票啦
要挺蔣阿斗還不如打T搏八卦鄉民好感
你開馬自達你根本沒有資格來參加這個會
被打臉就說沒票真的很好笑
民進黨為了權力 什麼都幹的出來
該長大了
你真噁心
巧芯好歹靠自己選上議員的，改姓投機仔滾一邊去吧
已經行政懲處了,苗的行為除了作秀,對整件事有何實質上改變?更遑論在財政建設委員會討論這個?
不懂，員工網軍有什麼問題沒人要沾，乾淨的很
你是不是認為政風處是台北市政府的XDDD這可不是質詢這是在教訓人所以為了選舉可以拿公務員羞辱公務員都瑟瑟發抖
所以上台念推文的法源是什麼
別替時鐘擔心了,時鐘在台北穩穩地
苗提供"文格批鬥體驗"選民服務 呵呵
呵呵 我倒覺得傻的人不是巧芯她照你說的跟著修理北市府才真的是傻了還好她沒蠢成這樣,不然就跟某苗一樣了
你最聰明 呵呵
人家為了人權發聲 你在這邊講選舉算計
duck不必
呵呵
只用政治算計去衡量事情？
你怎麼覺得台北市長還要競選呀.....
到底是哪個智障地區選出女T的？？
以後這種思想審查的風氣被帶起來，誰還管你藍白，只要不服民進黨全被叫去批鬥
什麼時候開始小雞要護母雞？
噁
白的就求之不得阿 你看八卦版多嗨
來消毒啊? 笑死
智障喔？
可憐喔 原來是顏色粉 難怪邏輯有問題送一個噓給你 不用感謝我
矯情的是只有綠腦整天想選舉不做事塔綠班作秀為了上位然後濫用民脂民膏編列預算搞大內宣，卻不是帶領國家進步
X
87邏輯就別出來丟臉了
只有算計 沒有是非
有你這種選民當然都選出來只會選舉的
好了啦 你怎樣還不是投dpp候選人藍白誰當選干你屁事
人神共憤
為什麼一定要分顏色？就事論事case by case好嗎
把八卦當成政黑喔？笑死www
綠能，懂？
看來你還不懂苗博雅
伸縮自如的綠能標準
綠能你不能 懂？
這叫因材施教，懂?
阿苗別再秀下限了好嗎 難怪被統神電爆真的好想看統神從政 電爆苗苗 =_=
只有一個標準,党內輕縱,党外重懲
不然你要投國民黨
統神什麼時候電爆苗了？
共產黨 雙標一下 過分？
綠畜低能偷換概念也不是新聞了
綠能 你不能？
綠能你不能啦
t粉可憐哪
綠能 你不能
辦個第一屆公務人員網軍朗讀大賽吧
這警察違反苗博雅最在意的行政中立 結果他講這種垃圾話 台大之恥
而且警察被罰主因是說謊
只要這隻跟那隻在滾的碰政治的一天，我就看不起同性戀這一坨所有人
苗真的在考驗大安區人民的智商
我看不懂她到底想表達甚麼既然覺得公布警察名字被肉搜很嚴重那他要求全國媒體鏡頭接露該公務員的的長相就不嚴重了嗎?罵徐巧芯之前先把自己的臉打腫耶~
靠北！原來走錯版了
你戴上這副綠鏡就不會覺得奇怪了
綠
能
忠心愛黨 還被記申誡 確實太重了
這標準一點都不難理解好嗎? 綠能你不能
人家是女森也
你把綠能你不能這套標準套進去就可以理解了
他就沒直接證據證明是網軍 在那邊瞎猜
你覺得奇怪很正常，先學幾堂焦糖邏輯的，充滿台灣價值就會懂了
綠能自助餐
不然要說他很蠢嗎 笑死
綠能你不能
跟雙標認真..
你不懂阿苗
巧心巧心得第一
笑死 民進黨的狗真的都是畜生
不意外
綠能你不能，第一次知道嗎
虧他自稱為法律人，嘖嘖
難怪會上網買假貨
批評別人標準，但實際卻證明自己雙標
巧心議員聰明，但是喵喵議員雙標噁心
喵喵：好討厭的感覺啊！
你弄錯了，他本來只有一隻申誡，是他說謊不認識那個代課老師才第二支申誡的
就雙標綠能你不而已，把別人都當白痴
綠能....
他可是憲法專家好嗎
因為不支持DPP(=支持藍白)就已經有罪了為什麼還需要去找甚麼其他證據證明有罪?
沒聽過先射箭再畫靶嗎，唉唉
我真的很想看他律師一試的成績單，發言內容真的很難相信他是法律系的
https//tinyurl.com/2anyvvvhLBJ也怒了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!WZJ認證紅衛兵!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
就說新一代苦無大師了嘛。
小兵失業後會再去挑戰律師考嗎?
就民進黨教的戰術啊，懷疑柯有網軍但苦無證據，所以反過來叫柯提出北市沒有養網軍的證明，夠無賴吧
這些人到底有沒有關注市政，有夠噁
https//i.imgur.com/JCZOb3T.jpghttps//i.imgur.com/2ma6XXJ.jpg
感謝圖片支援
拳打腳T
說你網軍就網軍
「現在」民進黨型的流量，直接視為垃圾。該反向時反向。
反正不用道歉 不用解釋 爽啊
很有兩樣，苦無這次懂得不捅蜂窩
苦無這次很難得沒直接挺
還在那硬要扣市府有網軍xdd不膩耶
他這次早就超越苦無了 公審念推文，讓粉絲辱罵嘲笑 這種事 真的沒有底線
她的七人小組這麼厲害怎麼不去查超奇怪w
聽說旁邊坐著苦無證據大師？這樣看來也不意外
對 沒有兩樣
苦無證據
呱吉比她好多了
檯面下的上下關係
不接電話又要被拉正上政論 我要叫誰聽 誰就得聽 豪爽
哇，還真的有夠噁爛
柯文哲當時就批評這樣是把公務員當作作秀工具
八卦是只有鬼島民代才能過這麼爽領你納稅錢，然後整天在上節目搞鬥爭欸喵喵我也要走綠圾通道，幫我聯絡下
真恐怖，公務員被當作工具利用
呵呵 議員做到變名嘴的跟班
哇靠有這段
他的水準就那樣而已 只能騙騙塔綠斑而已
女佛地魔不是叫假的 讓她繼續敗
這麽特權喔？
原來苗是電話接線生不是議員，嘻嘻
舔摳小綠T..蚌蚌噠
原來是接線員
好扯喔！有點權勢就作威作福
苗跟布萊恩出來打球啊
原來議員可以隨時打電話給分局長~分局長還不敢不接,這議員有當到精隨喔
可以公開上電視打給信義分局長苗議員真行是領多少通告費
笑死人
不意外
笑死 不講 我還以為是   呵呵呵太扯 太好笑了小妹 幫我打一下電話 我要走綠色通道好了啦~
公務員上班時間被迫上通告？
好了啦~
超大杯
哇
時間干擾第一線人員防疫，綠色通道不一樣
會上周玉蔻節目的本身就是低能兒。
有影片嗎？？
搜周玉蔻 苗博雅 信義分局就會找到5/24的節目3610秒開始周玉蔻打3650秒叫苗博雅打
還有這段？！老寇好厲害
超噁心
誤國誤民啊這些人
….
民進黨政府真的把台灣當成中國支部在騙
真假…有這段？
靠，真假，這樣可以喔
党の舔狗
3＋11社民黨大功臣，看范雲再看苗
真的噁心啊 民進党執政這些權貴可以明目張膽的搞特權
太噁心了
影片找不到了，只剩片段，有人支援一下嗎
原來苗跟co2是上下位關係
丟臉至極。
靠這作為有夠誇張,公務員給她這樣玩的
有關係就能上門pcr 隨時打給分局長
塔綠班的民代都這種素質的
綠色通道
https//youtu.be/qIb0N63jQQk苗大議員當coco的總機 笑死
這若是真的，很糟唉，濫用權力
真假 有點扯
看完真的笑死，議員的格就這樣
好扯的議員
還在沾沾自喜的小丑
這也太噁心你怎麼看的下去
.......這也太扯了吧
靠 根本政治打手啊
https//i.imgur.com/ktMOIq9.png
這段真的誇張
髒耶
不是綠色鐵粉很難看完他的節目欸
哇~~
議員幫忙打電話算什麼，還有立委彎著腰去接官員下車耶
靠！現在才知道這段！雪花喵自甘墮落到去當CO2打手？
XD
當自己是土皇帝嗎
最恐怖的是 一副道貌岸然 是真讓人想吐
無恥之徒
平常沒看政論節目，長知識了！
好噁
人家票群不一樣
真假  有夠噁
嘖嘖
民代當這麼low 還沾沾自喜看得想吐
官威
慌 慌死了
好了啦 有點多了
The 慌
巧芯聰明？這是在造謠吧？道歉！
荒~
對幹囉 女力對決
荒
推話說柯陣營想打倒苗博雅 怎麼不重金禮聘蘇美
笑死 議員上班先把行程列出來看看
完爆徐違停
未看先猜4%說慌了
ㄒ你是不是想...人妻
好慌…我是說大餅
巧芯違停 巧芯施壓巧芯哪裡求情了XD 她還跑去議長辦公室哭訴耶
說不管顏色抓出來他都推 結果自己只抓白藍顏色 笑死
苗博雅慌了
徐算是有幫忙求情了吧，一開始是警局要求先不要公布密錄器阿不過徐在網路公布全名比警局給的懲處還要重得多了 XDDDDDDD看徐轉述的說法是那樣啦，實際上怎樣我不知道 XDDD
苗博雅在推特有做民調啊，柯粉這次超過4%了https//imgur.com/bzlEqeJ  我幫阿北投一票，柯粉人咧
取巧芯
THE 慌
巧芯明明一開始就不想公布秘錄器，某老人家堅持要打的好嗎？
苗粉得第一
知道自己憨瞞就好
阿苗說再多也不能合理化公審動私刑啦嘴這麼多言之鑿鑿怎不快點吉來個法院認證?
布萊恩 快救你的偶像阿
發個廢文就叫搞網路鬥爭……他可以在浮誇一點，證據先拿出來再說人搞鬥爭好不好而且到底哪來的什麼功過相抵船過水無痕?就算真的抵掉了，人家少了一個功叫沒損失嗎?獎懲紀錄是可以加加減減的嗎，他到底在指控啥?不是一直說他的兩個助理人工比對就找出一堆網軍，快公布啊快給大家看看他們收到什麼指令要去做政治鬥爭啊拜託我好想打腫柯文哲打腫民眾黨的臉快讓我們看看民眾黨給這些市府公務員下了什麼指令做政治鬥爭還是因為他匿名支持柯文哲，匿名攻擊執政黨就說他網軍?那某人不就苗網軍?
徐從頭到尾都幫員警求情 哪像苗直接公審
還在功過相抵勒 人家的功 跟現在的過 有啥關連?法律系邏輯?
怎麼不叫民進黨救XDD
現在查了個布萊恩你怎麼都沒看到阿
所以苗覺得布萊恩需要朗讀嗎?一直暗示是不是有組織有對價有指令 還強調造謠 政治打手 呱還強調苗不想貼"網軍"標?
指控公務員搞政治鬥爭XDDDDDDDDDD大家在這之前又不知道他是誰XDD是要搞甚麼政治鬥爭?他越強調功過相抵越證實他就是想報私仇因為事實上根本沒有功過相抵這種事情自己就是覺的懲罰的不夠要他自己動手而已 這可不是質詢風格這種雲淡風輕的程度耶~XDD
垃圾不分藍綠 但八卦挺垃圾藍QQ
高下立判
這到底是在講三小…東拉西扯的
哪有女力對決？ 是見獵心喜
文革苗民主之恥
哪個帳號自演自推了 我沒跟到嗎哪個帳號造謠了==
一個圖利（當下該開單不開單的員警），把畫面留給同學網軍當造謠素材，能類比嗎？苗真的很好笑欸台灣民主黑暗的日子
苗粉要被切割了嗎
不知所云 怕了齁
還憨慢咧，賣什麼人設，滯銷了啦功過相抵喔，林育生的一小過比布萊恩的兩申誡還重吧違停仔就糟啊，但妳打不贏違停仔不是更…？
文很長 但沒啥內容
開始亂咬囉 不同的事硬要扯再一起講
支持苗博雅 支持徐巧芯
每次都又臭又長東扯西扯 看了都燥起來
所以你要公務員唸推文的用意到底是什麼麻苗博雅可以幫我打電話給信義分局長嗎
布萊恩還不來救阿苗
笑死
這傢伙除了鬥爭根本毫無作為
自抬身價 笑死
覺青體，就是這種一大段又沒重點的
喵喵不愧是高學歷T中豪傑 邏輯屌打
笑死每天批鬥人然後說自己憨慢？
笑死。現在擺明塔綠班要搞他了，在艱困選區搶票沒人跟他客氣的。他自己又作秀過頭，提油救火，真的是自業自得。這咖真的笑死苗會慌當然不是因為八卦鄉民噓他。而是他發現自己被塔綠班切割了
同溫層舉辦投票喔  上班時間來PTT試試看啊 市府團隊不能投票了 應該不會怕吧
噁心 非常噁心
苦無證據邏輯 笑死網友、四叉貓證據多，是什麼證據證明是網軍？要不要說明一下？是當大家智商低所以不解釋？
政黑推文依然這麼可憐
賣牽拖廢話一堆,有種公審所有上網公務員
整篇不敢說自己叫人上台公審
苗議員加油！北市府欠電
不是他聰明...是苗博雅笨
所以叫公務員唸匿名寫的東西是哪門子新政治
傻了 兩人受眾不一樣 這樣打就是沒招了
財建委員會～跨界審交通委員會的案子大哥～～沒有這麼偉大啦
有種點，證據直接公布，不要交市府。市府查的也沒有苗博雅團隊多不是要查有沒有對價和約定升職啊單打雙不打，搞得我很亂啊。苗議員到底打不打平常不是笑他們4%,怎麼真上場又在怕。QQ
http//youtu.be/1dYBe2x-Ef0&t=101s苗'林'苦無議員之前追那麼勤勞~不要轉移焦點~徹查到底就要有進度~這禮拜會有結果結果嗎~重點是追出所有網軍~在那邊顧左右而言他~既然苗妳覺得市府避重就輕都不查~那妳在議會行徑就認為該全面查~拜託妳查又說干~~我批示最好全部抓出來是苗您講的~靠鄉民力量已經追出一個布萊恩~苗議員您都沒表示一下對布萊恩行為有何看法~
水桶?
叫事務官上台公審就輸了
叫公務員來朗讀是能查出什麼XDDDD自己找不到證據就要求對方要生出證據沒找證據給他他就森77找公務員洗門風
法律人真夠噁心
通篇廢話......早都懲處了還三小消極打假球? 造謠不罰嗎
好了啦苗大議員，何必呢？
又在廢話了
講半天叫人上議會80的行為還擺脫不了啊！
我金韓慢講話 但是我打柯很實在
好了啦阿苗被人利用上錯車就乖乖摸鼻子下車啦
持續下探無下限
原來是那個版轉來的 難怪推文好好笑
https//i.imgur.com/7DYh2wJ.jpg
大概會留下 苗=霸凌 的印象吧
在寫啥？無法正面對決？只能轉移焦點的自打臉？唉，業力一一引爆！
苗澤東又出來啦
笑死 被巧芯打假的以為撿到槍結果被迴力標打成智障這種打自己底下公務員上ptt沒啥意義 ptt使用者這麼多 有挺藍的自然也會有挺綠的一通亂打下去 互相傷害而已人家只會記得苗博雅惡搞公務員而已
上摳摳節目幫打電話給信義分局長的接線生原來是 議員阿 可憐娜
嚎了啦  布萊恩苗粉死忠至斯，不要辜負人家的心意。這麼 厲害  還說 憨慢  睜眼瞎話
違停仔為了900塊被加罰3千塊也4神操作
是你太蠢做球給人殺
苗博雅你好噁心...噁噁噁
奸巧啦 憨慢 噁爛
呵   通篇完全不提布萊恩耶  很屌阿
叫人家念推文，真的是太超過了
想聽苗粉念推文給苗聽
臭T又在靠北
一任
我覺得苗更聰明 更會胡說八道苗苗 甚麼時候才要來念一下你狂粉推文苗布萊恩 苗苗不要裝不熟阿 說不定看過苗更聰明阿 看到自己狂粉罵超兇就裝死苗苗 不要看到你狂粉 罵很難聽你就裝死苗苗 你是有多怕跟狂苗粉 相見歡阿? XD沒年終叫輕輕罰 那兩支申誡叫做? 呵呵
笑死 功過相抵? 哪來的功過相抵 小學膩?
我是覺得T更噁心了
狗屁不通 就問妳Bryant不上是不是雙標垃圾東西 敢做不敢當還想當男人啊 一輩子都假男
苗苗叫布萊恩上去念推文我就信你!
不然苗你唸布萊恩的推文啊笑死
好惹啦 來唸一下你ubike那篇考不上律師整天裝逼法律人 笑死
叫布萊恩出來打球啦
趕緊把你的信徒布萊恩抓上台念推文啊
自己的支持者打不下去 不過綠能標準來看 應該算是網軍了？
議員要求清查北市府基層，把基層都當網軍，是否有收到指令，有無組織，有無對價
綠的苗博雅敢碰喔= =
整天只想對DPP獻忠 噁心雙標議員
還要忍苗這傢伙幾個月 還好下次看不到了憨慢都講的出口 麥鬧了阿 伶牙俐齒的很
妖人必死
閉嘴
越來越懷疑布萊恩跟苗是不是認識啊，從一開始就明確表態不查布萊恩，現在又因為徐查了布萊恩開戰 太有趣了吧上班摸魚批評黨：小過調職沒年終，這罰太輕；警察違背職務：申誡兩次，罰太重。苗的標準真神奇 科科
全投阿苗 綠色唯一支持
笑死還真相的要求哩 碰到塔綠斑就轉彎
開始哀兵策略了，屁話一堆，公開道歉啦
開始亂咬人囉真的很難看
重點是，大家都是在野黨議員，都應該要監督市政府←看到這句我笑出來
苗粉高潮了都是柯的錯 塔綠斑的招冠在別人身上硬要連結柯網軍欸
好了啦，年底下架綠友友
笑話
覺青是不是都有妄想症？
所以你要公務員念推文是什麼意思?
意見相反就叫有組織有對價關係？神邏輯
看起來要四處開砲轉移焦點了
跳針王
巧芯一開始不是說不要公布？
問A答B
短話長說難看，差評
瘋狂苗粉出頭天
所以苗要不要請布萊恩出來唸稿?
笑死 怎有奇怪的ID在推文 隔壁待不住了喔原來是轉文 笑死
大腸花覺青：這杯水想強姦我
說了一堆 卻對巧芯的質疑隻字不提
苗 跟 布萊恩一起出來打球啊
塔綠班水準真棒
憨慢?不是雙標嗎?^^
噁心巴拉，有辱當T
我愛喵喵 喵喵愛我 為你搭起友宜的橋樑
全臺打阿喵,
會怕就好
噁心
笑死，馬上轉話題
憨慢個屌
……
他是不是在暗酸王浩宇跟黃婕？上班摸魚跟當網軍可以混為一談這邏輯也是超神去翻翻之前戰蘇美的文章就知道他很擅長對著空氣說話了
怎麼會選得出這種畜生 台灣人怎麼了
寫這篇花了多少時間？
畢竟是苗粉當然是雙重標準嘍！
沒年終叫輕輕罰 再次突破我三觀布萊恩申誡 不就是沒罰 布萊恩出來朗誦苗議員 講一下林科長要怎麼罰啦抄家可以嗎 流放東引可以嗎苗議員出來講 林科長怎麼才算適當
唯一支持苗博雅，綠營側翼第一戰將
相較於買iphone貪小便宜?
我是徐巧芯你開單我再回去講
小厲耿很秋喔
好了啦 民進黨都不救你了

講這麼多屁話 對布萊恩是不是雙標嗎？
党快救我  女皇快救我
噁T說自己憨慢 笑死
垃圾文革苗
比國民黨還要厚臉皮國民黨倒了會有更沒下限的人出來
是要當女版林昶佐嗎
看曾經的邏輯鬼才變成這樣強辯 真的不勝唏噓
臭T連狗都不要 只有布萊恩幹得下去
就做的爛還罵不得哦
嘖嘖嘖
幹嘛 知道ubike沒還跟在臉書被詐騙很蠢了喔
苗你真的顧左右言他 扯東扯西的正面回應的膽量也沒有
哇靠，噁心
這咖真的把台大法律系的臉都丟光了XD年底選舉應該要全民運動響應禁投法律系我在民間公司上班連遊戲都可以玩了混得好事情都做好根本不會有人管你選這種沒社會經驗的民代上來真的可笑XD
發現上班摸魚的是自己支持者就不抓了
喵喵大戰違停仔
慌了
只會嘴炮酸人 做錯事還不認錯
苗博雅 真的有夠噁
噁心
噁心的回話，避重就輕雙標仔
綠吱快救我...
DPP隔岸觀火
好急好急 嘴巴說沒關係 嘻嘻所紙好用之處在於 用髒就可以丟了
這種邏輯還支持得下去的人 要反思自己了
血流成河!!!
14樓講反了吧感覺苗比較希望打倒柯
https//i.imgur.com/yKNsAjJ.jpg
苗豆子是聰明豆 很有發育潛力
徐真的是在違停很吃虧 被轉移焦點
公務員上班被你說成群聚（？
某族群的理想國度
他在公三小 我每天在民間公司上PTT推文罵執政黨 這樣要被捲鋪蓋走人???而且屁話這麼多 布萊恩妳不就是雙標?是說DPP直接被爆料一堆網軍群組比較扯吧
噁
她真的超噁，說是質詢科長的業務(實際也不是)，目的是要抹成網軍，結果是查到網軍了沒？
別吵了  找+魚 一起開心唱歌 不好嗎https//youtu.be/WonEYcCd3qw
跟手機被詐騙或不會用ubike的智障比的話
負面聲量太高了齁，可憐啊。
會怕吼
噁心 憨慢？
這篇看不出想表達什麼？ 是有多慌
噁
噁
哇塞開始把證據不足的推論當事實講耶
有夠噁心
呵呵，請跟我一起念呵呵
低能類比，這個人真的低能到厭煩看不下去
布萊恩出場朗誦了再來講啦如果沒橫向聯結都叫網軍，FB那些肯定更純
噁
看到憨慢後面那個拼音就想噓
所以上班摸魚上ptt是要罰多重？？？
好了啦 當初那股把人釘在台上朗讀的狠勁呢？ 現在又要裝受害者喔 笑死人
欠噓文革苗
噁爛 只有兩個字
等等台大法綠自稱憨瞞？按捏甘丟？
為什麼這咖可以噁心成這樣？
有臉提到菩薩！？這人下限真的馬里亞納海溝欸
她說四X查得比市府多,那是抓出更多上班打混PO文的,但是四X並沒有證明市府教唆就政治打手而言,四X還沒有證明除非四X已經抓到市府教唆公務員當打手不然的話要怎麼證明市府打假球不抓打手四X沒有抓布萊恩抓白色傾向公務員不也說明四X傾向抓民眾黨傾向的公務員我覺得苗可質詢科長,但叫科長講出尷尬推尷尬推文蠻扯的我不是公務員~可以狂噓囉!簡單講就是有人檢舉上班偷懶市府就查總不能有些公務員偷懶就全查要證明是網軍總要提出更有力的證據吧雖然我也不覺得布萊恩是網軍
綠苗先把自己的螺絲鎖好吧
噁T
你這樣讀台大人都覺得嚇淦沒面子那些為了幾破頭得到的光環，毀於一隻瞄瞄以後我怎叫小孩去讀哪間，出來只會我憨慢選一個動不動說自己憨慢是真的有損校顔面
呵呵。
柯粉慌了，噓的力道越來越弱了啊！因為公務員還沒下班
未看先猜有智障不懂行政中立不包含捧政府
瀆職、造謠、隱匿者 對比 上班摸魚
牽托一堆就是不想回答
噁心至極
不是沒查，是查了之後不符你意你就認為沒有，苗內心根本就已經未審先判
苗衛兵們叫好聲不斷欸
噁心
慌了慌了 到底要解釋幾篇
呱才幫忙說重點不是網軍，苗又在強調是網軍北市府都不抓，越描越黑還是閉嘴吧
里長準備取而代之了，支持律師+台大碩士
公殺小台北市政府想強姦我
念你一代鷹犬，你自盡吧
阿苗要不要跟大眾念一下自己以前的推文
大逆風還硬拚，就算議員當選門檻較低，仍然很危險
?
T是在公三小
按苗的邏輯 布萊恩就是苗自導自演苗的政治打手 XD
問A答B 扯東扯西 笑死
所以要請布萊恩朗誦嗎？
會在fb被騙的智商 不意外
是在公沙小
又急著跳出來給人打臉 看來真的很急幹你娘推到了 等等補噓甲鬼甲怪
巧心大本來就沒要調阿 是誰要看的?有夠搞笑 瞎扯一堆 看來沒步了
這咖當議員到底是要為人民做事，還是要為黨做事啊？
弄到黨的小蝦米了 很怕
放火的還在喊修
慌
違停犯婦怎不抓白藍公務網軍啊
布萊恩就當沒看到 巧芯再爛也比苗強太多
這謝氏症的咖還敢po文？
說這種垃圾話
這咖選不上了
欸幹！不是吧！當初不是爽到說網軍抓到了？今天怎麼轉向變摸魚了！
應該慌了，一時暢快罵公務員，後果自己承受
這篇不符舔共版風向，下一位~~
說得好 人民要的是真相 布萊恩快出來第一次看到伶牙俐齒的憨慢人
笑死再選她出來真的就是政治的_____
苗苗最憨慢，戈巴契夫頭髮最多
看來阿北那邊全力出擊了
怎摸ㄌ@@ 公審不是很爽嗎 繼續搞批鬥
可以滾嗎
https//i.imgur.com/9V8Qwy7.jpg
而不是很跩很愛公司處刑 就不要轉彎啊
呵呵
你不是喊瞞你是低能加惡毒
我記得當初不是徐吧，是某阿嬤吧那裡證據多，這一個回了兩千多，還是苗鐵粉，以妳標準來看是誰網軍阿可以打柯結果沒半個綠的出來你覺得是誰的問題
噁
小警員抹黑巧芯特權施壓隻字不提耶
噁心 舔到腦子都壞了怎不7414
跟苗比的話就算喜憨兒也是聰明的
知道自己憨就好
打T高授咧
最會強辨硬凹的說自己憨慢XD
你都能辯論核能了XD這種非專業領域的也敢跟專業人士辯
台大法律性的人跟我說 憨慢 ??????
不要兩套標準 不敢把布萊恩抓上去批鬥逆
若苗是執政黨議員，就不監督執政黨了嗎？
真的噁…
難怪買手機被騙
文革苗真的可憐410樓要表演舔共了嗎？
聲東擊西
你是尖酸刻薄吧
嘔嘔嘔
選民選一個憨慢的咖小。選民智商堪憂
這位又不是北市府 你在講什麼？還能相信你的人應該是布萊恩這種吧？
可憐 相較之下的你
T跟甲會被討厭 就是因為四插跟爛苗這種咖
最討厭的議員
直接end..超愛辯解
說個笑話你憨慢
邏輯下去
怎麼跟南部媽寶一樣？ 理由一堆...
文革苗又在發廢文了 說人家聰明 妳是不是想磨人家豆腐?
是多荒啦！
北市議會 top gy
邏輯混亂的議員
這種人說自己憨慢
人不要臉天下無敵
雙標仔
可以全國查嗎
這個人真的很噁心
到底在工三小 媽的
裡面有多少是反串啦，笑死
棄子，哈哈哈
不夠聰明優秀就下台，讓其他優秀有用的人做事
這真的他媽的在搞批鬥，這言論，哀...
公審霸凌基層公務員還裝受害者，真噁
真的噁…
比苗聰明這話很實在啊
噁心死了，巧芯有說你可以叫她巧芯嗎
80裝無辜 下去
解釋還烏賊戰呀
跟妳比的話，誰都很聰明
可憐的雙標仔
一句話，噁心。懶得看完
大夥進攻
如果一視同仁我就無話可說，可是布萊恩你就「罰一點、輕輕查、不敢報案」
不管阿苗講什麼 死忠仔聽了就會高潮
誰能比阿苗更愛鎖螺絲....
唯一支持苗加入民進黨
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
讓我為您紅的喜氣
博雅慌了
特權違停巧芯 是得靠北膩 沒修養可以閉嘴 下屆妳也選不上呀
叫人到議員念自己推文 只要自己覺得不是羞辱就不是 很有我大綠思維
是苗講那死人骨頭話讓人吃不下去
UBIKE規則懂了沒
根正苗紅
投降輸一半不是苗這種用法
爛。
有些話 還是要有人講出來而己 不爭但要講
低能苗又出來秀下限啊，警員執勤本來就公開身份了
苗講話像可讀性很差的程式 咬文嚼字的胡扯大便再怎麼料理只會更噁心而已
詭辯的苗大議員自稱憨慢 笑死人
看到這政客當然給噓
噁
蛤？
話說回來，阿苗算男的還是女的？
廢話太多，何時叫政風處科員唸推文
便宜iphone在哪裡
噓苗
大安區、文山區，加油啊，讓苗下台
到底是在供殺小
朗讀
爛T，當綠的打手被人家當棄子，可憐哦
可憐
深藍裡面的深綠票很穩
選前把專長的光譜議題再放大就更穩了
真同還甲酮 為了選舉真投機
苗在那區選多久都沒選上 沒以同養苗公投就是回歸原來的落選
今年沒有同婚議題
這幾年的表現還能不能吃到那族群的票難說
苗澤東...
黨執政，台灣愈來愈像祖國以後無痛統一
只能比爛阿，不然要比什麼
之前綠營護航疫苗快篩沒準備都在拿中國比說我們比他們很好了!就不敢拿歐美國家 新加坡和日本這些比 東南亞國家也不敢 就知道有夠可悲
你點中盲點了
咱臺灣人追求cp值 這是cp值最高的做法最能彰顯臺灣人特色 你該讚嘆黨啊
党党
那垃圾的問題是雙標
塔綠班認為愛民進黨=愛台灣，真的是思考能力壞死。
現在在裝受虐兒 沒空
查來查去IP也就那十組 帳號也就那十隻帳號發文方向不同 互相推文比例也低一人最多帳號的也才三個 這也符合版規苗卻故意說的好像很誇張
支持全公開
爛帳苗要被黨切割了 啦 不要吵
ubike不會用,筆對這個倒是挺利害的嘛!
你要被檢舉了 引戰掰藍粉不是低能兒但是對於歷史傷痛敏感度肯定比較低你一直罵別人北七只會激化對立！對於事情毫無幫助！這社會不需要謾罵需要反省跟包容 你們這樣只會讓他們賭爛 更甚者不願面對自己的過去腦中起防衛機制合理化自己的支持！你們真的太不懂了 難怪輸這麼慘！就連我這個中立選民看到你們這種謾罵都會讓人覺得反感而不想支持你們！拒絕溝通相互了解 就會民主退步的開始作者雅量比樓上好太多 至少不會扣帽子台灣如果都是淪為上面那個人那樣就真的沒救了 唉 國之將亡我嚴重懷疑扣帽子那位是在反串引戰搞意識形態對立 激化分裂而不理性討論沒錯 我不認同你的想法但我會誓死捍衛你發表意見的權利而不是扣你帽子叫你閉嘴 對不對！我是很開放的 歡迎討論切磋不是無意義的謾罵扣帽子彼此成長對不對！！
817萬占台灣3分之1人口  大多數的選擇就是最正確的選擇對 小心第七條 禮貌條款禮貌運動 是發文基本你們應該知道很多高智商醫師 都是英粉不要一竿子認為817都投錯人韓粉當然也很多社會菁英例如司馬中原 就是國家級大文豪張善政也是菁英對 民進黨包容多元聲音 所以吸票能力強認同泛藍 英粉也不會去罵泛藍粉絲對 勿檢討選民 每個選民都希望投出菁英最後精英如果被發現是政客 也不能怪選每個選民都希望自己選出菁英不太可能有人故意去投廢物 來害台灣對 台灣有言論自由 就是因為民進黨成員長年抗爭 冒死爭取來的!這點你們應該清楚吧!例如鄭南榕大哥 就是為了伸張正義而死!我們有言論自由 不是一蹴可及!國民黨以前很邪惡 會限制我們言論自由我是中間選民 專罵不公不義苗博雅與瓜吉大哥 常常理性討論但是照三餐在八卦板被罵翻 很慘但他們知道包容異見 這很棒民主 就是接受各種合法的批評 很棒對!!!!!只有不停的自由辯論 才能展現出真理!!!民進黨當年就是上街頭運動辯論起家!
證明党洗腦洗得很徹底藍的做什麼都會被解讀成賣台喔錯了，智商和社經地位低的占多數人多只能代表這群人特別多某種特徵
事實
我還很多建商都是英粉哩 好了啦 自己感覺也拿來講 下一句是不是藍粉都是低能兒？喔 所以藍粉是對歷史傷痛敏感比較低  綠粉是對現在造成的傷痛敏感比較低的意思
民進黨和中共用武漢肺炎殺害人民
看你這麼悲憤~給箭頭~但您想選誰放在心裡就好~
你跟那兩個帳號認真什麼 他們就死忠的至於是免費的還是領錢的我就不清楚
呱吉的自由辯論是指苦無證據嗎樓上，可是根據政大的報告，台灣對中貿易成長近幾任總統最低的應該是馬囧，最高的似乎是現任這位...
你才北七，常期被狗黨洗腦，資進黨爛，但其他的更是爛到底
https//youtu.be/OzYJd7cdw50你怎麼可以懷疑人家風清氣正的聽證！https//reurl.cc/rD2nek人家可是曾經倡議公民與政治權利國際公約的廢死仔！https//i.imgur.com/M1mlk2B.jpg沒有她這麼一鬧，還真沒機會看到這一條！原來我們都被廢死仔耍了！兩公約明確指出，你們廢死仔不能延緩或阻止死刑的執行！
我不相信民進黨會保護台灣 但我絕對相信國民黨會賣台
討厭共黨 卻做出共匪的行為民進黨不會有賣台思想 卻直接做賣台的行為
https//i.imgur.com/t9ZzAGm.jpg
非常贊同綠色恐怖，推！
你最聰明不會被洗腦？817都很笨？下次不會多投一點喔？
What a loser lol
呵呵 就繼續亂投
你講錯了,並沒有『反國民黨』,『消滅中華民國』相反的,國民黨跟共產黨,是衣食父母,是再造恩人。什麼能力跟政績都不用,只要搬出共產黨,跟國民黨,『欸就選上了』養寇自保,就是這個道理。『消滅中華民國』也是假的,你看嘛,不統一也不敢台獨能去哪?當然是一直龜在中華民國殼裡,搞騙票假台獨。嘴國民黨跟嗆中華民國,都是同樣的道理。嘴下去就能騙,騙完了就有票。『沒有國民黨』,『沒有共產黨』,『沒有中華民國』你看這些人,還能怎麼搞詐騙？
語句不通順的地方建議改一下。而且不要再說817了好嗎？當時是有得選嗎？我也是投得很堵爛。
一個其他的 說話聽聽就好
以下貼圖。(那些理想話,只是民進黨,用來攻擊國民黨的藉口,民進黨相信的是越分贓越壯大)https//i.imgur.com/yJzN6YE.jpg
我只是從無能跟低能選一個 反正都爛倒楣變成817  官員少了1
說的好 還好我投韓國瑜
你最有智慧Xd
這麼愛投國民黨自己去投 笑你們也選不上
早就知道了 還用你說
一提到817就破功啦 韓粉
信民進黨真的北七 我是說我以前
對，DPP反的從來都是KMT，不是老共
國民黨派韓國瑜 當然只能當817啊
推推
現實就是選一個亂花錢不會經營公司的老闆一樣 那些護黨小團體也是過很爽
正確
北痴太多了
說的很正確，但是水桶掰掰
投韓國于？
真的
本為一位自然沒有相斥的道理 苗這種批鬥文革側翼未來數量可預期
推黑韓產業鏈真的很成功 現在還一堆人信這一套一定會繼續玩下去
沒辦法 那時KMT的韓導更爛
我很不喜歡蔡英文跟這個鳥樣的民進黨 但再一次我也不會投韓
11樓跟15樓真的很死忠
中肯到爆 台灣就是白癡死忠太多拉台灣人一起跟他們耍白痴
現在投票多半不是投喜歡的 而是投不喜歡陣營的對面 817沒後悔阿因為韓更爛反正我其他票不是投綠的 因為綠立委噁心
藍的不親共，那“連爺爺你回來啦”是人家ps的影片喔
現在看到中國就高潮，國民黨就罵，都是被教育的很好，選前就會歸隊
哭 以前是817之1
然後下面就有人回不然要投國民黨
台灣人智商就這樣啊 念到醫生博士也都ㄧ個
我都骰十元硬幣  不是根本沒差嗎
推
可是817當初就真的投不下去韓國瑜啊
笑死  所以國民黨去聽訓才是反共
不好意思，中國就是爛
你忘記對手也在幫拉票的問題
好了啦
原來去中囯聽訓 唱中囯國歌是反共
白色恐怖是灌輸出來的？
817 dinner
原po說得好 共機繞台 邦交斷交 禁石斑 都只口頭反共而已
你沒看到一堆打仗就縮起來的廢物最挺民進黨了嗎？夠反智夠低能
還在唸大學的親戚 依舊支持党
不是吧 是馬英九瘋狂賣台 民進黨見縫
對不起 2020我錯了 現在真的是後悔沒投給韓國瑜
可憐，整天以為韓國瑜會更爛
笑死
好啊 再繼續洗817啊 我一樣繼續投民進黨
算了吧 不洗你依舊繼續投 8179487
不管，現在只是暫離，年底b17歸隊
推
還好我投宋楚瑜啊對了，很多現在還不願意面對現實的817會推給韓國瑜參選，我不應該提還有宋楚瑜可以選的，會傷了他們的感情
等等罰你去議會 念文章
4
推
這篇太泛政治了吧Dpp政策都是多數人民支持的選票會說話 大家就是喜歡DPP的政策！大家都是看政策支持 而不是看顏色的瓜吉就是一個例子 素人從政標準鄉民 這就是民意的展現而不是老舊政治派系扶植的傀儡台灣政治正在往一個好的方向發展其實沒有你們說的那麼不堪 外國人都知道台灣民主很厲害 亞洲第一世界兩大政治女強人 梅克爾 蔡英文種種跡象都表示台灣民主已經趕上歐美民主大國美國到現在都沒有女總統頂多就是副總統賀錦麗 台灣真的很強做的爛可以改進中心思想才是政黨的核心他們還不擅長執政 不像KMT駕輕就熟了我願意再給他們一次機會 相信會更好一個政黨最重要的就是核心價值政策做好壞本來就有變數 重要的是理念維基哥你是不是走錯棚你不覺得你格格不入嗎我們在談論家國大業 你在供殺小原來lulu是藍藍Lu維基哥你好棒 難得看你發表真實我又更進一步了解你了失衡是在野黨無能 不是執政黨的錯！我是中間選民 我不是支持民進黨我只是投不下現在的其他在野黨！其他在野黨 要嘛不成熟 要嘛過於腐敗！只要我在的一天 我就不會投親中的黨台灣不會被統一！這就是我的原則！注意言行 不要攻擊支持者 這是民主素養社會不需要扣帽子無意義的謾罵！建議柯文哲多讀蔡康永的書學點說話技巧他做事可以 做人不行 說話太不留情面這樣會沒有朋友！！我覺得柯文哲要跟瓜吉學一下圓融！政治不用混成這樣攻擊來攻擊去！沒錯 柯的格局不適合國際觀 就是市長觀講話太衝 在外交是一大忌！你們可以自詡清高 但這樣拉不到中間票攻擊中間選民攻擊支持民眾很沒有必要只會進一步激化對立 造成自己被孤立！票 不是這樣拉攏的 你們單純到太可愛明君能夠聽進別人的忠言逆耳！而不是批評下面的人不懂自己！路遙知馬力 日久見人心 跳梁小丑是誰時間會證明一切！ 我不謾罵不攻擊清者自清 歷史會給我們一個公道！攻擊別人並不會讓自己比較高尚！
在說三小
你知道民進黨好歹會 抗中保台!全台灣最有中心思想的 好歹是dpp黑箱服貿 就是最著名的害台政策一個大政策 不能黑箱是基本的你們自己想 dpp政策都很透明 很正大難怪最近選舉 都把kmt壓著打對 我也不喜歡dpp 但其他黨更誇張概念就像好幾道菜都很難吃至少選一個沒過期的  dpp就是及格了對!瓜吉大哥質詢很強 但在這裡名聲很糟我就說我討厭民進黨了 這樣算死忠嗎問題是台灣沒有頂級好菜 問題在這蔡英文通過同婚 很厲害如果有一個黨超越民進黨 我早就投了國民黨本來就沒啥好投的民眾黨沒中心思想 時代支持度超低最後大家只能投dpp  這能怪誰?而且我也偏向 年底都不要投因為都是難吃的菜 台灣政黨沒有茹絲葵你自己說 藍綠 硬要投 真的要投藍?綠的好歹不會去濫殺無辜 是不是可是kmt警總時期 殺過很多人 真的要投?我這輩子真的還沒投過kmt 理念問題我是年底偏向不投 藍綠都有差的地方我是中間選民而且2024dpp 還有機會連任 這很可怕因為在野黨很廢政治潔癖真的不是壞事 就讓想投的人決定未來對!泛藍政黨 完全不敢反共抗中!!!對 柯文哲講話很毒蛇 不如蔡英文有禮柯文哲好像是故意的 脾氣很暴躁 罵狗我不信柯文哲學生時期會這樣講話你們知道美日這幾年 對台灣很好是因為蔡英文很會外交柯文哲萬一是總統 外交能力堪憂民進黨外交能力一流!!!而且抱對國家對 我就是本板最著名的中間選民我常常就事論事 結果被罵翻瓜吉與苗質詢都有條有理 但在這被罵爆因為他們兩位直諫柯文哲有一個質詢也很厲害的是 kmt游淑惠對 不舔中的人 都會就事論事 決不謾罵當年多少民進黨成員 為了言論自由坐牢 其實犧牲很多 很棒了 例如陳菊如果以前國民黨尊重人 怎會把正義之士陳菊之類 關進大牢?當時國民黨很邪惡 不分男女抓捕各種他們以為的"政治犯"抓來拷打 抓來坐牢 甚至濫殺無辜可惡!想到這段歷史 我就義憤填膺!言論自由 真的都是靠民進黨奔走現在只要不造謠 就不會被抓去關 很棒了
塔綠班就是噁心
你在講三小 賣台賣在哪？
那會議紀錄呢?!!?
愛錯說他有女友？確診沒薪水？
嘻嘻
words是反串還是死忠啊？= =
民進黨會抗中保台？
白粉又在左打藍右打綠了
事實就是沒有更好的出來如果老人世代過去，藍很快就衰弱換白跟綠互k39樓笑死，KMT一句本來就沒啥好投的，啊dpp咧？現在做的多爛你看不到嗎？國民黨是爛，但民進黨也是，那麼早在那唬爛是嗎？抱歉我言重了w大已經扯到濫殺無辜了啦，虧我還說言重了你看到你熱愛的，為自由而戰的黨派墮落成一言堂不會難過嗎笑死樓上一些鄉民直接在那邊嘴柯捧苗跳梁小丑直接被捧在手心上欸 www圓融是要學，學呱吉？這笑話太好笑
推沒什麼不能投藍的藍為什麼不能投 有不錯的人都可以投
蝦？我只看到有人說鐵達尼沉惹家具怎擺?廢文終究是廢文 注定要作廢的https//i.imgur.com/uX4q409.jpeg這邊不缺什麼憂國憂民騎士團誰都無法改變人類的命運人類想自由就會想選擇 就會挑戰權威https//i.imgur.com/wWVhK6L.png你們投不投都無所謂 但衝突不會消失因為這個社會就是充滿各種矛盾越是標榜和平的就是越瞭解這一點誰再權威的最高點不用我多說自己想想
柯粉吸太多了嗎？
絕對的權力就是絕對的腐敗~在野跟執政勢力要平衡才有監督制衡能力~只可惜失衡了~執政攬權後就是一步步民主幻滅的開端~說的沒錯~這就會造成一黨權力過於集中致失衡~對岸就是這樣~最終就是一言堂~我也不會想投親中的政黨~但我會看政見以及盡量讓執政在野取得平衡~選人而不選黨當然如果藍綠候選人都半斤八兩~那我可能~投廢票我笑了~文章在討論兩黨的問題~結果推文變成苗好棒棒~
你會假定現在的國民黨可以繼續濫殺人民卻不在乎民進黨正在壓迫人民 不覺得怪嗎雖然我藍綠都不投 不過畢竟台灣價值就是油水藍綠撈嘛
其實可以試著自己去面對很多問題自然就不會被這些烏煙瘴氣綁架才能實現你想實現的那種民主
真的抗中保台還是拿抗中保台當神主牌，跟228一樣？要搞清楚喔台灣應該要吸取教訓，絕不能讓任何政黨去全面執政！缺少監督力量，人民就被當白痴
沒問題，都怪在野黨就好了我也是中間選民，只是我支持民進黨不投別的黨就是在支持民進黨，現實就是這樣死忠的不會少，自詡政治潔癖只是被迫繼續吃大便而已。當然不是壞事，所以我支持民進黨反正最後都要統一，何不現在就適應親中就是被洗出來的，低能才會去當區長而不是總統國民黨統一派就那幾個人，真的硬統都在新黨泛藍還親美怎麼不說？學中國砸日本車有比較先進嗎還是學農委會抱怨趁隔離禁石斑叫抗中所以柯文哲鄉愿一點比較好嗎？馬見國務卿沒人講，見達賴喇嘛沒人講，馬見習突然就變成賣台了2022還會相信當年網軍橫行年代洗出來的印象，我建議就支持党就好
你現在就可以跑路了
確實
都知道是禁言黨了還跟著反智喊賣國黨
藍綠都爛，所以投柯屁? 別笑死人現在最爛的是柯屁黨
台灣對中國貿易依存度超高 算不算親中?明君看不過去的地方就直接修法就看瓜及粉跟苗粉捧來捧去
經過肺炎這兩年 DPP的下限有多低大家應該都看得出來
整篇就看幾個死忠的在護航
沒錯
快上街 己願他力仔
中共和民進黨不倒，台灣不會好。中共和民進黨不倒，台灣不會好。中共和民進黨不倒，台灣不會好。
幫你長話短說 「藍綠一樣爛 阿北好棒棒」
塔綠班這幾年極盡所能將國家資源分給綠友友，資源差距再拉大，以後平凡人想翻身就更難
綠色更像統促黨吧
不然你要投阿北哦
WORD是中間選民哈哈哈 不要笑死人了好嗎？ 護航DPP難看到不行，抗中保台就是騙你這種腦波弱愛聽口號的
戈巴契夫頭髮最多 海珊最不愛打仗
六樓 有得撈當然不會賣台 沒得撈就不好說了
笑死 只舉陳菊 施明德呂秀蓮都沒犧牲？
隨便啦 4趴一直洗這篇 內容都差不多無聊
wc死忠的一堆欸 彎彎真有夠可悲
你錯了 現在是兩者都有
放心，民主燈塔柯文哲，照亮全台讓島嶼天光)
給推
這篇推文有兩大反串王 我都快看不懂了Dinenger word2012你們兩個還是別講得太正經話題還對立 這樣比議會上還更難看的懂
還禁言黨~笑死。
哈囉，該睡了吧
覺得藍綠爛，又不支持在野黨，真是可笑，等輪替過再來否定在野吧，你們只是在扼殺進步的可能
https//i.imgur.com/WXDqfdY.jpg
好啦 四趴不用悲憤 換誰上來都差不多
4%是可恥的象徵
都賣啊 一個賣中 一個賣美
笑死還蔡英文通過同婚哩 是誰去釋憲的看清楚吧
Words不用一直扯國民黨殺人啦，都多久了。日本 美國誰沒殺過台灣人 。現在民進黨還不是舔日本 美國懶覺 民進黨怎不說他們當年殺過台灣人，要抵制他們 真噁心
看到一堆噁心的留言
一個賺對岸錢，一個送美錢！一樣都是賣啦
覺得藍綠爛投別黨阿 眼包看不到？還是想含淚投票不敢說啊
好想上戰場喔
87才在扯中心思想。
一個在野啃老以為要躺贏 一個執政共匪臉的國民黨2.0 早就這種分化批鬥的敗風衛兵 還只是一角而已
台灣沒救了啦，藍綠幾十年合力掏空台灣的未來
繳稅養這種欸
幹他媽推文噁到我早餐吐了出來
很會外交是搞笑嗎？斷交幾國了？蔡的政見有幾個實現？你家社宅改了沒？韓總的畫大餅跟蔡的滿口謊話 台灣人真的很難醒
不然這些人的小孩為啥都出國R
words真的每次都搞的像在反串一樣，還再民進黨最公開透明，是要把誰笑死
年輕人自己選的
qq
那統一統好了 民主本來就這樣啊
有人知道，民進黨 的前瞻計畫，到底有做出什麼成就嗎 ?
都選民眾黨就好了
dpp什麼時候會檢討改進了？是叫你人民自己檢討吧
呱吉勒 遇到綠色就閉嘴的狗
說真的，呱吉這次閉嘴反而是聰明選擇，像苗就太晚了
綠共禍國殃民
word哥是在打預防針嗎？
這政府有問題
某word應該是真死忠 太死忠了吧
本篇最大笑話：要像苦無學習    學苦無證據逆？
很好奇 瓜苗只迷到底想什麼
希望蔡英文趕快駕崩
民進黨太可惡，禁言漏了這篇同意ddmist，可惡的民進黨用戰車血腥鎮壓人民，廠廠
要投民進党不要找其他理由說都是別人爛別人的錯好嗎 幹 死忠就死忠投廢票不同票也可以啊
天下沒有白吃的午餐更別說龜兔賽跑中的烏龜看兔子睡覺自己也跟著睡能贏兔子嗎XD
高調推
推
到底賣了什麼
再投藍綠 台灣葛屁藍綠不倒 台灣不好
http//i.imgur.com/hwRanaf.jpg
垃圾國民黨的228已經比不上垃圾民進黨為了利益間接造成比228更慘的死亡
看到推文死忠成這樣，真是大開眼界
我後悔投偉哲 下次一定選龍介
這就是台灣島民的民族性
苗也是在野黨的
看到塔綠班言論真的是失智
國民黨爛但還要臉 被罵會改民進黨爛還不要臉 被罵會反過來檢討別人
賣國？ 誰賣國？ 你被洗腦最深不是正常國家又如何 你還不是活得好好的。能在這種環境下把台灣建設成這樣 前人在這塊土地上的努力 你一概否認 才最無恥。跟民進黨一樣。你以為想獨立就能獨立？國際現實就是這樣 你跟dpp一樣只會整天抱怨 好意思嘴？怪人家親中 結果自己雙腳開開求美國幹比較好？還台美關係史上最好 說謊不打草稿
Dpp網軍蜂擁而上欸笑死 dpp中心思想就是利益至上 還抗中保台勒抗中保台不過是獲得政治利益的手段罷Dpp最好是喜歡抱怨 他是利用抱怨情勒人民獲得利益好嗎 真抱怨跟假抱怨要分的清楚欸
XDDDD
老實講這幾年越看越覺得KMT=賣台的論調是抹紅洗腦戰術了 ECFA自己也沒懶趴斷 好意思說人家賣台你還停留在他們想要讓你覺得國民黨要賣台的思維裡面
單一人民沒權力嘴 DPP大權在握多久了不能嘴?執政黨和總統自己上街頭抗議政策 真的瞎爆
可憐哪
他們這些人在台灣過得很爽 房價物價對他們沒感覺 爽用資源 底層勞工
當「台灣價值」只是口號 誰在意國家
綠共的中心思想就是騙啊！騙到政權吃飽飽，從來就不是為了台灣
前幾樓的信仰根深蒂固喔
那垃圾就是太雙標
中肯，台灣的悲哀
榨乾台灣都來不及了，誰還跟你獨立，獨立在選前後一年喊一下就好了
幫高調
真的看不到台灣的未來
@Dinenger 說反了 大家是看顏色 不是看政策
垃圾不分
畜生不分藍綠
系滴公山小
覺青總署健忘
推
中肯。這些人就是 己身政治利益>自由公義
鬥爭就好 成天內鬥內耗就好了
words2012 真的是滿認真的…
你被洗腦太久了
推
某人很急
同意
再台北市針對公務員 是不想要票了
別自導自演了喵喵
喵兵衛
戰吧戰吧~七彩霓虹燈~地方有那麼多弱勢家庭需要關注~結果議員卻針對市政府網軍~而且人家已經處分了~你們還一一點名調查~自然認為要一視同仁而且不是還說要徹查北市府有無網軍組織~進度呢~最好藍綠白一起揪出來~自己想點一把看似無心的火~實則造成森林大火~布萊恩事件就是這樣發的~
然後呢？
承認看顏色辦事很難嗎
7人助理肉搜大隊呢？怎麼沒力了？可以送監察院啊？中央更要查
好了啦
可是布萊恩是中央的 怎麼又怪台北
DPP哪一次有查到了
打挺柯的才是阿苗該做的 挺綠的阿苗不管啦 藍白兩黨自己抓喔
都什麼年代還人工...難怪被詐騙
笑死 看到綠的就縮了
你沒有下一屆了 快去考律師吧
少在那跟巧芯裝熟，噁T
the蹭
查到什麼？送監察院跟國安局啊 笑死越看越像性格扭曲在報復社會 製造分裂
裝死不提布萊恩講什麼笑死
關哇屁蘇https//i.imgur.com/SsQQP2v.jpg
之前說全台陪雙北坐牢，新北干你屁事
同性戀政客就是台灣政治的亂源啦 正事不做在查公務員上班時間發廢文你們家助理最好上班時間每分每秒都在認真工作呀
因為綠能，懂？
垃圾一個
欸不是，一碼歸一碼嘛，腦子是有什麼問題嗎？在那邊東扯西扯的
不監督市政，整天搞鬥爭意識形態落選之後最後一個月的薪水記得趕快拿去買隻哀鳳，省的失業又被騙錢
笑死 跟杜奕瑾四叉搞言論審查到改打公務員上班偷懶 最後發現玩壞了還不下車 真可悲這個人布萊恩IP一開始也在北市府 後面才知道是中央的人你也能賴給立委 有跟的都知道你屁話一堆啦一開始IP查案的邏輯你這個也不該推欸思想審查是主要目的查摸魚才是順便
造謠生事，是在自介？？
4%甚麼都不承認 硬要轉移話題
雖然不是北市府，不過苗頭燒到苗身上好像也不太意外，畢竟這波她起頭的嘛一開始說林開頭的小過太輕，結果布開頭的申誡反而沒意見啦？欸這雙標很過頭喔苗ubike是不會影響我挺不挺同啦。台灣一堆和我一樣是異性戀的立委整天亂政，我也沒去反異性戀啊
欸，為什麼限定是要“國民黨、民眾黨的立委”來抓？是認定綠民代一定不敢也不想抓嗎？
你都說那些是台北市政府網軍了，還期望台北市的調查你會滿意嗎? 不找第三方來查你永遠都不會接受的。真得是邏輯堪慮阿
笑死原來是黨爭 不是言論自由哦
承認自己是民進黨側翼了齁
喵澤東
幹嘛畫圈圈?人家都不怕了,媒體是在怕啥?
垃圾苗敗壞y形象的就這咖t
當市政府每個人都是gay貓這麼閒喔指點名國民眾兩黨是三小
所以民進黨沒立委?
仿效文革紅衛兵搞批鬥真可怕 呵呵
苗苗硬拗 苗苗可愛 苗苗裝死 苗苗務實
大安文山水準  意外ㄇ
抓到自己人就縮 抓別人時的正義凜然咧？
苗澤東
這什麼精神勝利法…
可憐，還人工比對，IP爬蟲一下不就有了？
直接說乾哇批書就好了啦，廢話一堆
為什麼不說民進黨立委沒做事？是在隱射民進黨立委做了很多事嗎？
垃圾就是垃圾
這咖到底是在??
側翼苗
一直顧左右而言他耶,看到綠的就縮了XDDD側翼看到黨就縮了,跟藝人看到中共一樣看到公務人員罵黨就說人網軍黨自己人出來罵就裝死
立法院只有國民黨 民眾黨?她看不起民進黨 還是預言以後民進黨會gg阿
知道風向很逆
啊不是說網軍都該抓嗎XDD
結果是黨管的 輕輕兩申誡放下 保住年終
選他的選民 真是丟臉 哈哈
還有把這種人投成民代的DPP賤畜支持者
所以要不要也請布萊恩唸個推文？不過政風好像要立委層級才有權力的樣子
跟我說幹嘛 你去鴻海董事會提案R
八卦都覺得柯超北市長 那議員當然也是超北議員
哇塞，屁孩才嘴這種話出來，笑死，此等卑劣傢伙竟然是民意代表
下去吧你
垃圾文革苗
笑你不敢弄民進黨拉 廢物
阿苗少矯情了，想霸凌公務員讓柯難看就說
文革苗 笑死 下次誰投這咖出來我一定笑可以噁心到這程度 苗也算是塔綠人才
到底多廢啊，連民進黨一根毛都不敢指責
苗議座應該深入追查，再一次強力監督北市府。反正苗議座市政質詢沒有比這件事重要。
這種東西活著真是浪費糧食
難怪會被詐騙
學學世間情擺明要當柯黑還不會那麼噁心，雙標言論審查還要立牌坊，無聊又沒品
果然是雙標爛議員
ㄏㄏ
因為這傢伙讓我對T很反感
好的 塔綠斑
新北市疫情乾你屁事https//i.imgur.com/VteqGf8.jpg核四乾你台北市議員屁事 草 笑死早就知道這咖跟呱吉一樣 遇到逆風就說不是台北市的事乾我屁事
哈哈哈哈哈哈 孬成這樣不是說小過太輕了?申誡你就沒意見了???
最好台北市以外的事務，苗都會不評論啦...
7人團隊沒力了嗎直接說都該抓就好 現在說自己只管台北全台陪雙北坐牢
雙標磨豆腐
共三小啦
本肥宅是不會原諒欺負肥肥的人＠皿＠
有她，絕對不挺同
好了啦阿苗
領我納稅的錢做這種綠衛兵的事, 噁爛！對大安文山區有什麼幫助
垃圾
抓到自己人就縮了?
笑死這咖
所以她的助理也要上ptt查言論囉？那助理是不是也是上班時間在上ptt呀？出事就說只監督台北市 哈哈 笑死
布萊恩是苗粉啊！你怎麼可以不救
笑死
苗粉推文不讀一下嗎
苗澤東
綠衛兵 苗澤東
蔻蔻接線員還能凹==
堵藍那種側翼粉專這麼明顯不抓,誰打假球
確實啦 如果要監督廉政署應該是立委的職責吧
https//i.imgur.com/bxhhrdB.jpg放啊
兩個申誡而已。乾. 至少給一個小過吧
所以噓苗的是認為不該查？
他這個同性戀到底在邱三小
行政中立? 呵呵
我不敢說話因為我害羞不敢唸一遍
先切割再說 噁男哭哭眼裡沒有民進黨喔！！小心金主生氣氣唷
噁心
哇啊 還玩 沒下限耶
人妖
「成群結黨、多重帳號、自推自噓、自導自演、造謠生事、政治打手」<---四字對聯比賽?? 有空交出助理 ip自清一下
查網軍查不到，變成查摸魚順便思想審查了
這次朗讀大會要不要辦啦 不會講是不是
監察院查全國啦，連立委市長一起查
低能 難怪被滾動耍著玩
手屹哥是喵粉耶…
查這幹嘛？不就為了搞綠衛兵公審！？
雙標也不意外啦，這咖就這副模樣了
.
苗議員太混了，忘記監督布蘭恩
素質有夠差的爛貨
不要拋棄布萊恩啊 快救他啊
切割囉
呱吉不意外
這麼有效率 可以先查3+11嗎
政客和養的昆蟲網軍大概都會裝沒看到
看到就不舒服
操你媽的死臭T 被公狗看到腦子壞掉是吧
當初的戰力滿點現在這回應也太弱
他最好有查到明確是網軍的證據啦……我怕他要是公布他的證據反而反向證明某人是他的網軍
垃圾
笑死 現在嗆我查到比你多
叫 大B哥唸他的推文啦
我們只查台北市啦
苗雙標還不快叫布萊恩出來唸推文
抓出來很好啦 但公開批鬥不知道什麼意思zz
垃圾議員出來回應啥
喔是喔妳也知道妳台北市議員，那當初在那邊罵侯友宜，是越權嗎哈囉？
笑死，雙標
笑死
發推文寫啥跟市政有啥關係?
苗就是只針對不同立場啊 他哪會去查別的非綠的才要查下去
說不定 她還是上了 不好說死忠就會很死忠然後同溫層那些就夠了
議員要上不難啦
你這樣分析蠻有道理 但依我觀察這咖在覺青團體裡仍有一定支持度 目前路線是吸柯黑票當選戰主軸 都就如你所說柯黑跟民進黨支持者高度重疊加上民進黨這屆提名策略 選情實屬不樂觀她的七個助理是肉搜大師還好你忍住了不然我現在可能也認識妳了我在回tau 大XDDD但反過來說市長就尷尬了因為33目前看來勢必會吸一些淺藍票 蔣萬安被邊緣真的有可能落選 三腳督民進黨也不一定沒機會
https//i.imgur.com/N6o1gc6.jpg
覺得還是會上，那個假面甜心才不樂觀在地人啊！聽你這樣說很開心，超討厭他在地人您好，那他有在做選民服務嗎？如果沒有，那還真的是只有網路聲量而已功蹟沒有，但有「全台陪雙北坐牢」名言
就搶5趴左右的票 要點運氣喇投票率一高有時會被刷掉
柯黑都嘛投DPP 投這T幹嘛
苗加入民進黨才有可能吧，連黨內初選都沒有，為什麼要配票給他。
我文山區選民，在全台陪台北市坐牢事件後，看到她的助理在木新市場外發衛生紙還什麼的...我壓抑住想叫她滾出台北市的衝動。看了就噁心的髒東西，東西我轉頭就送給旁邊阿婆。
進步派年輕人很多的啦，苗超穩的只要LG有5%即可
他這種極端 又高知名度 反而容易選上議員他前女友林穎孟就很危險了 沒有媒體曝光
等她上了，會叫你去唸這篇文章
噁心
鐵綠都棄苗，全台泛綠被這波害到
如果是他的對手 就把陪雙北坐牢的片段在選舉期間一直放 他應該就完了…還是不懂怎麼會有人講這種話個人覺得33還是難啦…
真他媽噁爛拳打腳T
我很簡單，不會支持同性戀的政客
反柯反到人性扭曲
欸欸欸 真的假的？你不要高估台北大安文山智商喔
欸欸欸 我認識投她的很自豪欸，顯性的那種，覺得自己投對人沾沾自喜欸
他不是佔婦女名額
現實的風向早就變了，海水退了就知道誰沒還腳踏車
苗澤東 嘻嘻 噁心
根正苗紅
那個交通局的科長也有類似的推文呢
如果這次綠的選不好 感覺她會被棄保
只要一萬多一點就上了，還以為自己官威有多大
檯面上政治人物沒一個挺他的
推在地人 這次公開羞辱公務員真是傻眼大安文山是公教大本營 得罪選民還想選
大安文山超藍，他上次會上完全就是跟對風向
民進黨提滿就是要吧位子拿回來啊
他應該已經發現要被綠切割了，著急求生
假面甜心本來只有11982，今年鐵定會掉，苗的話本來18539，可能還有一點機會。她超積極的，去年開始就在掛布條了
說起來原po跟爆料老師現在怎樣了？
台大法律到底在幹嘛
大安文山的選民素質還是很優的啦
4%沒想過要支持他啦..
你哪位 你有民調依據? 苗年輕票超多好嗎不過即便她沒上 也頂多換其他打手而已
大概就是羞辱了4%黨
我文山區民 一直等坐牢說的道歉
苗有什麼重大功蹟嗎？還想選？
女版王浩宇
年輕人看這樣根本會超討厭她的 這年代還在玩做錯搞人卻滿口正義的人
可憐，連風向都不會看
禮拜一議會報到 自己唸一遍文章
yarnt大，沒錯啊，而林科長一支小過（相當於三支申誡），同時布萊恩兩支申誡，這好像不太對等吧
柯黑其實不會讓人討厭，看看世間情示範就知道，雙標還要立牌坊才噁心
還不一定 議員選制不需要太多票 夠上就好
正綠提滿好嗎==
苗這樣一直搞柯文哲，現在應該沒有半個年輕人會想支持他。    ??????
我覺得很難獎，搞不好到時又歸位了，又要在痛苦好幾年
布萊恩支持阿苗
這屆大安文山這種素質的議員就不止一個，還很難說瞎扯陪雙北坐牢的咖要是連任，那真的會被笑
講雙北坐牢，大安文山還投的下去也是夠m
在職場被禮遇結果忘了自己是民選的
同志還是會投給他吧
台北人選出來的議員 嗆全台陪雙北坐牢 真夠噁心的爛人
柯文哲卸任之後她還能有什麼話題？我文山選民，絕對不會投給她。身為該為民喉舌的市議員居然說全台陪雙北坐牢，根本就是跟人民站對立面，幫忙教訓民眾，實在天殺的噁爛。
閃尿那樣都能沒事了 不要太高估死忠的智商
https//i.imgur.com/R0zjd3e.pnghttps//i.imgur.com/ZRrd2NQ.pnghttps//i.imgur.com/E3cHvYt.png
看到柯粉洗風向就噁心，對啦台北市年輕人都挺柯啦阿北阿北得第一
確實 周圍基本dpper&柯糞
苗選不上也沒差 有些人只是棄子
我也反她 虧我還在景美聽過她路邊演講根本浪費我時間
不幸從南港遷戶籍到文山 議員誰可能讓苗跟簡下來 就投誰
全台陪雙北坐牢垃圾發言
他選得上吧 只要少數死忠的投他就上啦
我也覺得
你這心得有一半在自己同溫層裡面
不用擔心這些人啦 沒選上一樣有路能走 你忘了嗎顆顆
台大法律跟焦糖王浩宇之流的搶同塊市場
推
我猜你媽媽最後還是會投蔣萬安的
瞄瞄再見~~~~~~
藍的票被拉下來   白的票不夠多的話  綠可能就會上位
同溫層慢慢取暖吧。
這咖就只能走基進黨路線 大綠需要的是去艱困選區打泥巴戰的側翼 順風球只能下去坐冷板凳 看看焦糖 佛地魔就很明白了
感謝苗 最強拉票機
不要像民進黨粉反柯反到失智都好
八卦才不知道現實風向
民進黨選前就會殺小黨了，等著看上一屆的激進黨就被民進黨殺很大艱困選區才會派小黨去吸引砲火
他可以跟王浩宇一起南下荼毒高雄組雙煞
推
確實如此
他們的DNA注定吃這行的飯
雀食塔綠班真的很愛在半夜趁沒人時偷推文w 要假裝自己是收尾的戰勝者嗎？
人不要臉 天下無敵
髒事總要有人做
台北市政府們，你們好啊！
苗澤東？
政治人物就怕沒聲量 有爭議算啥
真的是不要臉天下無敵
這些人都沒後代 搞爛台灣他們又沒差
四啪就很容易被釣中 可憐啊
CF也是啊 @@
搞炎上是他們的KPI
某些人就練成了 人不要臉，天下無敵你怎麼能正常人的價值觀套在他們身上
是這些人這樣做還能講的有一回事，才是值得敬佩的地方
死忠的需要吃屎 他們是負責生產的
推，流量才是重點，反正死忠會相信
真的 我完全做不到 我的臉皮太薄
髒事總要有人幹,加上黨媒總能騙到人
不要臉天下無敵
人家是根正苗紅啊
他們只怕沒錢沒人理。
柯文哲卸任後，看她還能講出什麼有建設性的，真是廢到笑。快叫我去議會唸推文，我很樂意。呵呵樓上的你有什麼問題？我明明在罵苗
就事論事要抓就一起抓，不要雙標，還想把帶風向帶到網軍真的是當人都沒腦嗎
推，不要攻擊性向，會模糊焦點
我都不知道當議員權力這麼大.還能審案
台灣婦女團體只是綠畜政治打手ㄅ
她根本不怕討論她性向問題，水裡來火裡去的人，最怕就是沒舞台沒人討論她。
某族群不就很喜歡打人喊救人
自全台陪雙北坐牢的弱智言論，就已歸在垃圾議員一群
最好的方式，就是不要鳥她啦
台北市議員說全台陪雙北坐牢，我真不懂哪裡來這麼噁心的議員。
推
如果苗不一視同仁處理，就證明他公審公務員只是為了作秀如果真是這樣那就更可惡了，圖的不是匡正公務員風氣，而是自己的政治利益
林穎孟掰了吧
以同養苗不用遮吧 有誰不知道呢
目前小綠都想回歸大綠了，只是大綠也有很多人要養
大安文山尤其文山很藍的
這兩個應該都掰了，回歸藍綠
拿柯黑的票啦 很多啦
穎夢準備被抓去關了
林應該掰了 背離當時選上的票源又搶不贏藍綠正規軍
今年DPP嗆5席要全上 others應該沒戲了
這兩個不可能上了
能進大綠爽的的  誰想當小綠
想太多 柯黑不如投給民進黨 投個側翼幹嘛
所以這兩個應該是為了進民進黨拼死黑柯
苗大概比勞權女神穩拉
如果苗當選 以後台北市民被叫上台朗誦 就只是剛好
大名XD
苗如果選擇性問政，他就不用選了
多磕頭少說話 懂？
党提名里長就要收了苗這學士非律師啊苗根本非台大法的精英，苗哪點能贏里長更不用說党還有謝佩芬
林孟穎掰了
藍綠或成最大贏家 韭菜吵了老半天真的笑死我還要看更多朗讀肉搜文啊XDDD
大安文山水準不意外
放心，蕾絲票很多，就算你是慣老闆
林穎孟應該穩死.所以豁出去了XD
林很難求了，但苗再上的機會很大修正錯字，很難救了
下次投票是還有柯文哲喔，現在講柯黑根本沒用了，你說黃黑蔣黑還差不多
基本上就是苗跟菸黨第4第5的拉鋸戰了 不管誰沒上都是泛綠吃虧林幹出慣老闆事蹟 最好是菸黨想收
林現在就表現看能不能窩党的基金會吧?
林穎孟還好一點
讓他們下去
兩個中一個
大安文山這幾年某族群人數有增加嗎
大綠現在很想跟他們切割吧，夏希夏井
兩個都掰了 而且林還有官司他這個起碼要關四年以上
側翼兼迄子
林穎孟靠形象選上的，形象掰就剩臉了
孟孟靠臉就夠了 不過他到底有沒有被起訴?
一個慣老闆一個紅衛兵,都下去吧
苗靠左膠同溫層很穩，假面甜心認真說，想贏一定要靠豬哥票，沒有其他優勢了
期待林被關讓苗 林 去跟dpp爭
四萬石大名XDDD 三小我以為五萬石以上才能稱為大名
高嘉瑜被說港湖三萬石,小強大安四萬石這應該不過分? XD苗就上次的1萬8開始戰損吧,畢竟上次的票數有公投成就畢竟1萬8就比上次的DPP榜首七段還多將近1000左右.江戶時代一萬石就是大名了,譜代石高要少,柳生才一萬石而已.
就是作秀，苗不是已經說柯不作為了
小綠被拋棄活該
苗搞這齣傷最重的就是林 所以林才想再追擊
台北還有人要投KMT喔，TPP都屌打了
苗和林兩個都是不合格的代議士 滾下台去西台灣最適合
苗比林穩。政論節目幫忙很大
勞權教母也要有錢選阿
同性戀變成扣分項目，不好好幹，自找的
林當初又不是靠綠票上的，早早下去消失也好
苗穩上的
都是小綠 沒什麼好爭的
柯下台後一堆人就跟著沒版面了。
林穎孟詐領助理費還能再上是選民智商有問題吧
沒柯文哲這幾個怎麼上？
議員只要5%小眾就能上  當然雙標走偏鋒啊
來 幫你說 以同養苗
兩個都大安區之恥
雙廢物還想選 乖乖去找工作
苗是中間票吧 倒是覺得她不會掉 反而會擠掉DPP新人
等著看這兩人失去政治光環後的下場
兩個拉基
苗有同志票 林有豬哥票 會不會上難說
林穎孟好正~
民眾黨再派人去補刀 林就掰了吧
這兩個絕對會上阿
苗的實質作為已經跟深綠沒兩樣了，只是表面上還裝小清新
3＋11社民黨范雲大功臣
樓主少考慮一點：其實苗是文山在地人，只要不搞太臭，其實主場優勢還是有的。而且超越藍綠外地來的。
沒看這兩個現在這麼拼命嗎，根本小丑
etc因該掰掰了
看了新聞是個渣同？https//reurl.cc/Eryg0g
而且苗吃不到同婚收養小孩的議題坐等崩盤
背棄理念只想抱大腿的可悲仔
https//i.imgur.com/R0zjd3e.pnghttps//i.imgur.com/ZRrd2NQ.pnghttps//i.imgur.com/E3cHvYt.png
大安文山擠出個1萬廢死同志覺青票，灌到苗博雅還是穩贏的，只能犧牲林穎孟了
四萬石頂多是譜代下面的家臣而已
苗就作秀啦 不然選不上 林穎孟基本上掰定了
推分析
拜託這種噁心咖還選上 真的智力測驗
苗沒以同養苗選不上的 她早就在那區很久
kmt有多低能才會養出這種的
中肯
林穎孟沒了啦！慣老闆事件傷害太大
這兩個就被看穿了啊！為自身利益啊
https//i.imgur.com/JCrLlqy.jpg
問他們造什麼謠，沒一個說出具體事項的，沒想到現在都影射不用拿證據了開頭的好像是創世神，拿AI大數據指控網軍，結果人家就只是上班摸魚的公務員以後這樣頂著大數據AI胡亂指控，都沒關係了，這才叫寒蟬效應
推
的確，要討論到造謠的話，第一個絕對是那些亂指人為網軍的人 XD
你看，這個是我跟外星人的合照
沒錯..
害人以後上班不敢逛網路 好寒
所有人aka綠能，others不算
所有“人”
那只是人設 你認真了
讓所有党証的人吧！
說的是人，不是柯文哲養的狗(設計對白)
在某些認知裡：罵民進黨的不配當人
看到雪花苗苗這種言行,只能說覺青不例外覺青主政就是個災難
所有人，但，你在它眼裡…
支持DPP才會有尊嚴.不支持的都中共同路人.你怎麼會覺得中共同路人能擁有尊嚴呢??批評政府還活著就該謝恩了..別要求太多好嗎
說一套做一套，不要臉到極點
是所有人 不包含非人生物
現在會說是有尊嚴的議員拉
有些人的尊嚴是自己丟的，她是路上隨便找人罵嗎？
那ptt要不要先實名制先？以後私人企業上班摸魚被抓到也能這樣公審？
當時ptt是叫她雪花喵喵吧
有尊嚴地上班打ptt 沒說錯阿
苗正義的前提是順民進黨的意，呵呵
好古意的造謠者
5實在太遜了…
實在太哀傷~~~  可能公務員當泰九??
科長推文內容很邱  你跟我說他古意人?
原PO是你會這樣回嗎?
5是中二病吧(飛影)誰不知道PTT肥宅都是打字嘴很邱真的開口就不行了，原po內文這麼會打但真的被抓去議場表現應該不會比人家好
他又不是沒家累 還跟議員在那邊皮所以他被懲處了阿 被叫去議會是怎樣?
你趕快幹她把她掰彎試試看
幫你轉寄這篇文給苗,看你是不是有種看看B大是不是跟網路上一樣神勇
現場沒人拿鍵盤給他，或提醒他用打字的回應嗎
每個人打字都跟戰神一樣，真的上場就...
5明明就很帥，誰說遜的
https//youtu.be/OzYJd7cdw50人家是堅持黨「風清氣正」的領導。妳敢嘴？
你哪裡的啦
因為科長有小孩要養只能吞下去不然被政治追殺 連頭路都沒有 只能燒炭 苗議員就是看他不敢找一個單身 無父無母的 上台 絕對嗆爆她
羞辱造謠生事自找的
邏輯100分。完全符合他們的邏輯
玻璃心 才會覺得 甚麼都是羞辱跟+9被喵一眼 就覺得 被羞辱其實人家是看你緣投跟台女一樣 被看一眼就覺得 對方是性騷擾跟韓國人一樣 人家比短就覺得是在說自己短
推 上班ptt都該念出來
確認過了 沒有人舉手
怎麼是羞辱 這個是批鬥 不一樣好嗎羞辱你過的去就沒問題批鬥是直接影響到人生未來的發展好嗎
你還要接著 老闆問大家這是羞辱嗎
人家是「風清氣正」地在「聽證」https//youtu.be/OzYJd7cdw50
就是想轉移柯網軍被抓到的焦點，和綠營網軍一樣雙標，垃圾不分白綠

某族群同溫層很牢固的
誰先打開潘朵拉的盒子，廢文
我只知道你想看綠能其他不能
好喔，年底那這篇出來看誰沒穿褲子，嘻嘻嘻嘻
還鄭南榕阿 早就是朕難容了
聽說他還被民進黨圍毆過 一定沒台灣價值
報告八卦版 沒有官員舉手
公務員自己選吧。
造謠生事不是言論自由 拿鄭南榕說嘴只是更無恥而已您市政府那個單位的?號角響起 憨粉衝啊
報告！龍平特遣隊！
鄭南榕也是在室內弄火,運氣好沒有把房子燒掉,剛好民進黨需要一個神,操作一下可以拜幾代人
綠化大革命！
報告 烏龍派出所
他的理由大概會給中央不歸北市府管
你是不是沒跟上苗大議員昨晚直播的箴言?
這種行為叫做雙標霸凌
雙標很正常吧 不然利益團體的存在是什麼？人本來就是寬以待已
苗澤東
我能你不能.我講是正義~你講是認知作戰
反正票是投出來的 想被羞辱就自己選啊
下賤東西雙標本來就很正常
量多 濃稠  味道好
功不抵過很棒啊 期待全國一起來看死刑犯做了點好事就吹上天的族群
你懶覺有夠甲
推
推
PTT使用的資源遠比其他網站或APP少吧?
推
這邏輯我給推
推你啦，但後面怎麼歪掉
推
確實 有氣可以幹 但不能造謠
胡歌老公現在在我身體裡面>///<
好久沒看到阿月紅茶冰了
因為要選舉了，把選票最大化才是重點
其實上班時間上ptt這點我覺得有點僵硬，難道所有人上班時間都沒休息過五分鐘，十分鐘？那這五分鐘，十分鐘可不可以上PTT？
推
推啦
幹，看到最後害我手抖了一下
推 好觀念，
ID錯誤 沒有阿月紅茶冰
後面不像
其實說謊沒領薪水那位是勞工
還有議座邏輯死去的說科長違反行政中立這樣抽菸的衛福部長身體力行囉
前後文wwwww
最後一句......
等一下 你應該不是阿月紅茶冰吧你是吃到他的口水？
政敵都用顯微鏡檢視真的很噁心
靠北 還以為看到張阿月紅茶，結果又不是。翻轉又翻轉，真有你的
差點以為自己沒注意到ID
最後那句 超PDSD的
甲上
嚇死，我想說明明就檢查過ID
PTSD啦剛看到胡歌還特別看一下ID
每次看到主流民意版說炎上真的笑死人
誒誒誒誒怎麼可以下略！
還好你是假的業業老公 XD
我就是要來看胡哥老公的你給我下略900字氣死我了
後面太略了
板上一堆律師看這炎上，早笑翻了

最後一句害我跑去看你ID
同樓上  看一下ID+1
苗博雅到底以為自己是誰，有夠噁。
這篇也不錯 希望年底真的覺醒
柯要搶位置 活摘器官案就出來了
中肯事實分析給推
我看苗的fb還在極力辯解
推
打擊政敵永遠第一優先
還有世大運啦，柯靠世大運才又復活的
當初吵葉克膜也是吵得很精彩
本來只投綠圾，現在票只投藍綠圾以外的
你這不是很懂嗎
同樣活摘器官 kmt講是假的dpp講是真的
中立？？？？「TMD中立」絕對是今天最大的笑話
跟你雙標DPP綠圾比當然中立啊
批評過黨就不能算中壢了XD
中立4% 骯髒下流817 你選那一個
我不同意中立 但是屌打塔綠無誤
丫北說你垃圾就是垃圾，結案
推
每次看到817酸4%柯韓粉舔共就覺得這些東西不知道自己老闆是最舔的那個嗎沒有中共 民進黨根本活不下去 這麼簡單的道理塔綠斑都不懂
中立是對比的啊 跟光譜兩邊比超中立
台灣史上最大集體轉彎案然而還是有很多死忠沒發現
TPP中立看待事物！？哈哈哈
推
每次綠抹紅柯的時候都覺得好笑 如果柯是中共同路人 當初把柯捧上台北市長的民進黨又算甚麼？
連活摘都能講，而且對付他人的手法都一致，從身邊的民進黨員或側翼開始叫他們出來捅。看後期抹柯文哲，黄國昌的那些人，哪個不是民進黨的死忠？還弄個攀緣尸語...
因為是同陣營的咩
思覺失調吧
自己人r
起手式，認知作戰，都是別人抹黑造
四叉會po跟柯文哲的合照說他是民眾黨的
還好以前就討厭貓了 現在更討厭 XD
阿就一條龍阿 4X說偷懶 苗改打網軍然後現在苗又說不是羞辱  但4X又在那嘲諷就兩個相輔相成 反正被嘴就說不是自己說的
因為TG好朋友
早說LBGT陣營就這樣，都是they的錯，分駁就說打壓歧視它們
霸凌的當下超爽，被罵被指責就說只是玩玩而已他又沒反抗又沒說不行
都是別人抹黑
霸凌的人也不會說自己是在霸凌小偷也不會說自己是小偷...
苗禁評，大概不把他當人？所以不覺得是羞辱？

我ok 你先讀
支持 尤其立委跟議員，監督國家經費政策，更應該把對話都唸出來
找我去找我去
修法 上班時間用社群網站罰錢
你信不信這次苗博雅高票當選明天執政黨就會這麼幹
側翼臉書的部份應該更精彩
逛蝦皮也要順便才對

基本上苗已經不用選了，沒機會了
你連當年陳水扁怎麼贏第一屆都不知道喔
扁得罪了台北公務員選不上，所以才會選上總統，然後換全台公務員苦至於為什麼得罪全台公務員還選得上？
大家愛看血流成河，苗是側翼代表，穩當選說不定還能當選立委，繼續批鬥親藍政務官
大安區有多死忠 年底讓你見識
然後被關到漏尿手抖
民進黨之前起頭的柯黑議員都沒跟上，基本上就知道他們不敢再打下去！另外不是說李登輝裂解國民黨，才讓阿扁選上，還以為阿扁都公務員支持喔！真這樣怎麼當時用一堆國民黨的當部長24樓嘴砲啊！2018最高得票數也4萬多在新北！6萬哪來的
你講的沒錯，8+9網紅跟公務員我當然相信公務員
議員不一樣啊　票少少就能當選了
可是現在愛錯的社會地位應該比一般人還低了，幫他QQ喔
總統能連任的原因呂秀蓮都說了，用總統資源搞連任，所有政策都是為了連任其實看到年228活動就不難理解呂秀蓮說的
北市一直都藍的，跟全國不能比
一樓你查查上一屆的得票 苗能拿六萬票
党給個不分區，一樣上阿
苗議員當選 大安區選民被叫上台拉正只是剛好
6萬票是當大安文山選民都智障？呵呵
昨天他直播的留言區就你內文說的那樣
苗的信眾都是什麼樣的人呢？
苗的信眾是怎麼樣的人我不知道，但柯的信眾是怎麼樣的人，我們看愛錯就知道了
3樓以偏蓋全啊！蘇震清、阿扁支持者表示不知道你也能評論，搞不好現實你跟愛錯差不多，鍵盤很勇，上台結巴
自信點，把「搞不好」去掉然後回3樓，怎麼會不知道苗的信眾怎樣呢，來，像這樣：https//i.imgur.com/HIN7kjB.jpg
綠衛兵真的不是叫假的
我要看到血流成河
你是不是在偷臭
可怕
不說就可能失業。 三個小孩呀！只因為摸魚。
你可以不說啊 (笑)
沒錯！支持苗苗，都是自動自發的
那位還真可憐 是領多少薪水要這樣被污辱 而且還全國直播一堆類公務員在摸魚看股票逛網拍那政府預算人民納稅錢爽爽上班的還有被拍到打麻將看影集
紅共綠匪一家親
綠衛兵綠衛兵哦
ㄏ 台灣被這些人搞成這樣
XD在班時間在看愛奇異的也沒道歉阿XD
真的綠衛兵 真
革命無罪造反有理
兩岸一家親啊
….唉
你以為是笑話？你以為遙不可及？
哈
掌握預算的議員，認為自己沒脅迫基層推文就在那裡，需要唸出來才能質詢嗎？
就周子瑜啊，雙標
支持苗澤東
立法委員自己會期都不一定有出席了
其實只有兩黨一家親  兩韭一樣菜
XD
苗再這樣搞下去是要中共的文革在台灣復辟？你的作為歷史都會留下一筆
說黨好話，就不會面臨言論自由的問題
苗博雅：我沒逼他 我只是讓他自己說
綠衛兵綠衛兵綠衛兵
超像的
沒想到台灣會有上網要擔心被公審的一天
唉 到底怎麼會變成這樣
合理
為什麼你的照片這麼糊，黃沙飄渺？
真的是綠共典範誒
綠衛兵 嘻嘻
苗衛兵，手裡拿著人權語錄
綠共認證
噫！我信了
推推推
https//i.imgur.com/fJxGy9t.jpg
XDDD
請勿來恩上台朗讀
綠色就是原諒的顏色
綠衛兵，台灣民主最倒退的時候來了
對啊，苗大議員完全沒有脅迫或利用權勢逼迫科長，全部都是他自願的，完全毫無一絲勉強，這回合是苗勝了
真·綠衛兵
党有強迫嗎？沒有啊？都是自己願意的
苗澤東
偉哉綠共 讓我有生之年能看到文革^^
嗚嗚嗚 真是可撥
六年塔綠斑當道，近看像喜劇，遠看卻是悲劇。現實版的霸王別姬熱映中，看著就笑了，笑了就哭了。
苗當議員委屈了
苗為了攻擊柯文哲 抹黑行為不擇手段最終變成自己討厭的共產黨
真 綠衛兵
綠衛兵 唉
https//i.imgur.com/6PscoMl.jpg
苗生在支那文革時代應該是如魚得水
從苗苗平常的言行就知道她是色違紅衛兵了吧她就棋王裡面拿棋盤批鬥高腳卵那個
拜託，苗發現當共產黨超爽的正樂此不疲好不好，又能思想審查，又能迎合上頭，人家開心的笑呵呵呢
是沒那麼誇張 但有異曲同工之妙
可悲 唾棄中國結果幹一樣的髒事
最好笑的是苗根本沒有被炎上 4%自己在自嗨
QQ
苗議員早出生幾十年在中國 一定能當大官
XDDDDD
djkf快沒地方寄生了 很急齁
綠衛兵會知道自己是綠衛兵嗎
苗這匪類！垃圾到一個不行
我被說服了~
紅共綠共，一家親，不是假的
笑死
別偷渡文革
原來是共產黨啊   我還以為是塔綠班喔
中國有文化大革命，台灣有塔綠班大冒險
綠共有夠噁心
綠衛兵 得證
恐怖喔
苗第一次做就得心應手
這可是國際範例啊
什麼不要偷渡文革 苗在幹的事情87％就是文革 連歷史都沒唸過在那邊不要偷渡？怎麼人生整個聽起來像是偷渡來的？
苗博雅繼續轉移焦點阿
沒有施壓，沒有逼迫
沒有脅迫沒有羞辱只是叫人上議會講跟文革不像啦 一個在大眾一個議會
果然兩岸一家親
苗如果在對岸應該也是活的很好
真的一款
一下紅衛兵一下塔綠班很亂耶...簡稱檳榔好嗎...
霸王別踢
打倒一切中共同路，打倒反對台灣價值
高調
苗是鬧咖吧
堅決維護黨中央，點醒反動份子這樣？
側翼跟共產黨一樣還他媽死不承認 笑死
電影情節，真實上演
不信政治人物會有良心這玩意，現在更證實了
哪來的良心，從來都是形象包裝而已哪一個黨的都是
苗博雅的學位不知道怎麼拿的
推
紅共綠共本一家
這樣都能類比是在侮辱神作 可憐哪 滑坡大師
綠衛兵噁心
請問有沒有幫反駁的文章啊 好想朝聖
推
綠共好可怕
霸王別T
原來段小樓程蝶衣是公務人員 電影怎沒演
有腦的綠營這幾年應該很痛苦，看到一群搶資源的偏激綠營在那邊鬧，但綠營支持者的聲音又傳不上去。
苗澤東 XDD
苗博雅本色演出紅衛兵
可怕的是苗自己不知道自己行為和共產黨一樣
推
綠慰冰
滿分
噁心
推苗苗！！
https//i.imgur.com/mHRtmw0.jpg
苗應該家裡有收藏這部的錄影帶到藍光吧幾個月拿出來看一次複習一下怎麼用
塔綠班高層現在恨死她了，迴力鏢2天就打到自己人，還更嚴重
綠衛兵不演了咩
高級酸還有RungTai真的充分體現共產式民主

綠衛兵
他就是啊
這波應該笑最爽的是4x貓
真的很低級下流，更看清楚這人的真面目
下一屆沒他了
AX貓和側翼就在操作吹捧苗博雅
再秀啊　想做效果嘛
社會未必不支持喔，說不定還會連任呢～
吳子嘉是什麼咖？居然敢批評我們苗大人，等我回頭找同溫層出征你！
這篇怎麼沒推爆? 都躲起來啦~真的愛錯~~https//i.imgur.com/7ljeDPo.jpghttps//i.imgur.com/KGv5Ljf.jpg檳榔阿北~年底下台了~~~你們要怎麼辦www
法律系支持動用私刑嗎?
要是現在小學生這樣被老師處罰，早就被家長告死了。又不是作文比賽得名被嘉獎。苗禁評的好朋友呢？？
真的是很低級下流
https//i.imgur.com/NEh39tm.jpghttps//i.imgur.com/aT931Uv.jpg
推推 讓綠色崩潰 就是爽!看到綠色氣死 就很爽 !看到綠色都不講話  氣死了 吳董帥!
台灣紅衛兵
這種人 最適合民進党了窩看人家很驕傲 很開心的嘞  你懂什麼懂得就懂兩岸一家親 共產黨 在台灣 在哪裡 DPP
有這種等級的議員真可悲 更可悲的是還有人支持 台灣網路風聲鶴唳、杯弓蛇影 到時犧牲的是大家...喔不對 有綠的會雙標
女T繼續壓低聲音講話真的嘔嘔嘔
都是共產黨本質不變，差別在於旗子顏色不同
笑死，這咖講的話居然還有人推
來了
圖蠻有趣的噓回來呵呵
綠色恐怖
國民黨終究被共產黨吃的死死的 呵呵
https//i.imgur.com/7ljeDPo.jpg只想知道焦糖哥哥怎麼解讀只有懂的人才懂
早就說這些人本質就是色違紅衛兵了
嘴巴高喊公平正義 身體力行共產主義
你老吳可以每天講，別人不行
這不會被吉嗎？ 看戲
吳董的話 別聽 會誤判
苗博雅被民進黨大佬開幹啦XD
紅綠一家親
民進黨都不出來挺苗了，怎麼塔綠班還在傻乎乎的？
綠粉還是快去中國吧
吱障會跟你跳針念自己的文有這麼羞恥?那你現在就給我去自由廣場大聲唸出師表~不用唸自己的文我看你會不會覺得羞恥這次苗苗跟孟孟一個民進黨沒打算讓一個被法院認證慣老闆所以搞到劍走偏鋒,玩太過火大安文山民進黨可是要提好提滿的~嘻
不因人廢言
文革苗
根正
可是我的塔綠班好友在各大社群網站刷一波高潮耶
吳子嘉還是多關心台開經營的新天堂吧現在比暫時關閉前還慘
我要看到血流成河
不會呀 很好笑呀
綠共
推
塔綠班連苗博雅都挺 還敢說人沒下限
側翼墮落到成為黨的肉便器，專做髒事
綠共紅共一家親，不意外
不管哪個側翼那嘴臉看了就噁心
在那叫什麼，你這被退黨的
塔綠班還好意思護航 噁心
死忠很支持的 這是新台灣價值
完了 要變中共同路人了
連最愛講白網軍的呱吉都不跟，苗苗這次真的玩太大
苗真的....
不是正綠旗的邊緣人側翼 有時就是必須做一些極端下流的事情才能吸引到黨的目光
中肯
風向告急 綠色大軍出動了
綠化大革命！綠化大革命！
說穿了就麻醉醫生公開道歉再加碼啊當初玩很爽當然繼續加碼，這次是燒到自己人才開始斷尾
https//i.imgur.com/eaRUkOC.jpg
覺得為黨出征批鬥很驕傲吧新政治被老政治罵不夠人權 笑死
綠衛兵吱吱叫
開放這樓前天嘴秋說這不是文革來道歉
先是分化國人坐牢論 現在直接在殿堂文革批鬥 行事噁心下作敗壞社會風氣
這個人明顯居心不軌阿 坐牢論 批鬥要說是中共派來分化的我都相信
某族群的理想國度耶 別嘴
被吳子家嗆 那咖一定惦惦不回應
主席的綠衛兵
出桶啦真爽
推
吳子嘉是假博士的禁衛軍 跟党內其他的人翻臉他也沒差
推
低級，侵害人性尊嚴
正規綠軍出動了，下去吧小綠
都有圖文作家畫圖嘲諷這位公務員了當下就退訂他了 綠腦綠成跟白癡一樣甚麼綠營高層看不下去www 是燒到選票 OK?真的看不下去就馬上講了啦啊不就馬上私下做民調 現在才發現不妙
綠蟑一直發梗圖真的很噁心耶 怕年底要失業了嗎？
菜EE 私藏的彩虹衛隊 連副總統也害怕
吳子嘉真懂文革紅衛兵，正常台灣人不懂
根正苗紅沒聽過？
塔綠班又來貼圖秀下限了
以後會再發生的他們都避談布萊恩
同溫層厚到難以撼動
推一個 噁爛貓快來抓我上班看prt
民進黨開始搞文革了，台灣不將來一定會有民進黨版228大屠殺
塔綠斑綠衛兵鬥起來
綠共做綠共的事 怎麼了嗎我們苗苗關心的是殺人犯的人權   支持柯的人就是欠羞辱跟我講什麼人權
真的很下流 XDDD
https//i.imgur.com/uAvtkYI.jpeg
只有塔綠班不覺得
當年文革鬥爭死掉的紅衛兵,很多都投胎到台灣來了不到海南島,不知道身體不好不到台灣島,不知文革還在搞
苗應該要退出政壇
他的選民就那種素質  嘖嘖
真的很有綠衛兵的資質
號稱最討厭中國的卻老是用中國的手段真的很噁心
低能議員
關鍵還不是在科長的留言對綠營不利要是他罵柯就不會有問題了，呵呵。
推
諷刺的是苗還常把人權掛嘴邊
撿到槍嘍
哪不能接受 一群垃圾選她開心得很
https//i.imgur.com/DcDjRfI.png
塔綠班現在是連DPP大前輩都變成壞人拉XD塔綠班真的是連DPP都不放過，誰都能貼標籤耶說塔綠班是綠共，太看得起他們，連綠色都不配
雷絲邊綠衛兵
偽君子比真小心更噁爛
被4X當工具
苗還不出來道歉
紅共綠共一家親
正確的話，不會只有她出來啦。其他人不敢出聲，公務體系很龐大阿。
塔綠班真可悲 還在沾沾自喜
看來綠營高層內部也看不下去
就雙標噁啊，還有政治公關噁
哪有，塔綠班接受好嗎正綠的本來就沒必要用髒自己的手，但也不會去批評這種行為
反正4X和政黑那一群人都認為只是抓偷懶公務員，以為PTT都是小學生喔..
中肯
支持苗苗選立委，叫製圖院長朗讀標語
吳子嘉用詞不留情欸,好歹前黨員顧情面阿
中肯，綠共真噁心
吳子嘉造反了484
可割可棄的社民黨 綠營哪會在乎只抓得到時力那群退黨仔才能取暖
別再選T或同志當議員立委 每天都被噁心
噁心
看起來就是跟基進黨一樣是小弟
要切了？
T真他媽下賤不入流
推
推
選議員的重點是代表性啊 他的選區符合他水準的民眾夠多就好
發現風向不對趕快出來蹭XD
越來越討厭同性戀
高喊人權自己跟垃圾一樣 笑死 可悲
自己人都看不下去了
就是啊
正綠的沒人陪這2個議員耍猴戲因為打到最後一定是民進黨自已人最多
議員水平反應該區人民水平
綠共不意外
文革苗吳子嘉被民進黨開除了啦XD
次元刀出來了 看來黨高層覺得他這次做的不好 哈哈
根正苗紅是我博雅
推
人家又不是第一天當綠衛兵~綠共叫假的
真的下流
綠=紅
苗自己念自己發的文更羞恥吧
苗的同溫層超厚的 去逛逛臉書就知道
一屆議員年底可以滾了
https//i.imgur.com/QtZxM1A.jpg
https//youtu.be/4Yh4RNCJDSALBJ好激動
笑死 綠支持者除了做廢到笑的圖還有招嗎
苗博雅是千古罪人啊
吳也很像
某貓就挑起事端，然後甩甩手說沒他事囉
XD
綠共怎麼會搞紅衛兵 傻逼 笑死 要也是綠__兵
無所謂 革起來，但碰到綠的不要轉彎嘿
民進黨支持者跟共產黨支持者就差個顏色
中肯 這真的噁心
今天如果是國民黨這樣做，你再看看會怎樣好了
就不曉得為什麼苗自己玩火越底線 什麼不學學阿共文革搞批鬥
沒想到綠色居然長成像紅色那種噁心的樣子
苗衛兵臉書滿地是..有焦糖**
使用，次元切割刀！
吳子嘉是同路人吧
原來阿苗是綠衛兵
明明就不一樣 我們是綠色的 比較有格調！
罵得好！
被抓到的綠蟑也請比照辦理，別只會發展綠能
真的是低級又下流
拜託~，議員想幹嘛就幹嘛~，吳算啥???
推ㄟˉ
苗是衛兵又不是第一天知道了，噁心
文革咧wwww
噁心苗
XD
不寫低級留言就不會有需要唸出來這件事啦
下一屆不會有苗博雅了吧 再見
哈哈哈，就說被當棄子吧
秒博雅酸宗痛啦！！！！！！！！
本來就是 垃圾一個…
北市柯黑這麼多，怎麼會選不上
這貨大家還能期待什麼？黨都直接定位成這種角色了
塔綠班：沒死人哪有那麼嚴重
沒關係  一起玩  苗博雅應該會很享受朗讀比賽蔡英文 蘇貞昌 賴清德 一起出來玩党高層不要躲起來哦苗根本是小咖 蔡EE一起來玩嘛光頭 還是賴嬸 一起玩嘛心冠死亡名單 值得你們一個一個唸出來
她/他/牠？只要吃的到光譜極端票就穩了不會怕啦
我的要求很簡單 請苗讓布萊恩也朗讀一下 才公平.. 不然苗請公開在新聞對公務員道歉 在PTT公開道歉...一罪不兩罰..苗妳已經越權...
綠粉都投初選做弊的小英 骨子裡挺獨裁
人家是綠衛兵喇
四插上次爽到po文，現在裝死，去問問一般大學生對這事的看法
FB幾萬個讚 下屆穩上好嗎！！
真的文革
綠衛兵到處都是，謹言慎行
就是綠衛兵啊!怎不快點回去中國呢?
推
更好笑的是綠營一片靜悄悄，沒人幫苗讚聲
https//i.imgur.com/0wzNZ45.jpg根正「苗」紅 幹些紅衛兵的事情意外嗎？
小綠苗只能跪著舔飯 汪汪
色違共產黨
顏色不對就攻擊
可憐啊 護航的只能4%4%的跳針
共產黨一直在拉近兩岸的距離，方便接軌
紅藍綠一家親^_^
苗衛兵，請開始你的表演
好了啦 4%仔
中肯啦
看來他們還是很開心吧，做到別人做不了
就紅衛兵啊。堂堂一個議員。花時間在管已經處置的員工偷懶事件。跟台灣監察院有什麼不同他又不是在工作場合說這些話。頂多算工作偷懶而已
綠營爽翻了 兩邊都可以罵 側翼丟了不可惜
自己為自己言論負責  跟文革有啥關係?一堆人都邏輯有問題  自己說話要負則
綠營爽罵，結果叫布萊恩出來唸推文，又全場一片靜默了，果然雙標
幹 這是國際慣例欸 人家中共用的開心美國也有這種制度欸
沒錯啊
4X本來就這樣，鼓吹公審也不是第一次
再玩啊！玩到下一屆不用出來選了！
本來就是啊
到底是誰選出來的
綠圾共產黨意外嗎？
這咖竟然還是台大法律的 笑死
兩共一家親 骨子裡都這種犯賤心態
大概跟老師要求公開朗讀情書一樣
可憐哪 變炮灰了
年底還是一堆人只看顏色就歸隊的啦
推文小心講塔X班會被水桶
垃圾一個
綠圾共黨 還是隻綠舔狗
兩個同性戀在胡搞瞎搞，要搞到自己人的網軍了
根正苗紅 讚讚
還可以在這痛罵，看來離文革還很遠
廢死不意外
只有死忠仔才在那邊覺得不是
要搞到自己人了趕快止血
綠衛兵站出來 現在 要出征
下次還選得上台灣就沒救了
推
樓上那句笑死：根正苗紅兩岸一家親，共圓中國夢
本來就低級
噁爛肥甲爛屁眼配臭t呵呵
吳子嘉造謠仔必噓補噓
還真的有當初紅衛兵的感覺
自信點，把沒兩樣，改成一樣
台灣社會大多數817都接受啊 所以才可悲
推
就活該啊現在在Ptt媒體都要讚頌党恩自保
文革紅衛兵？要不要去了解一下歷史？
苗就低級下流阿
苗根正紅
到底是哪些人投給苗啊，看仔細啊
苗大小姐崩潰中塔綠班跟彼岸果然同文同種
吳董果然中肯 推你
別忘了楊蕙如之流的霸凌，這個黨超會的
https//youtu.be/B5u4Zh49-zo
recon文革絕不會是馬上就把人吊出來示眾，也都嘛是一個一個小事件累積，然後就擴大成你現在看到的文革。所以要等台灣變成那樣子再喊說為什麼嗎？別傻了孩子。
有比吳下流？白蟑螂才下流吧
http//i.imgur.com/QDNhEjw.jpg
推
就是看了影片才會心生反感。行為本身就是羞辱，講什麼詭辯都沒用
主席萬歲
抓到好多綠蟑螂~
不男不女的噁心垃圾去吃屎啦
綠衛兵無誤
ㄏ 會怕了
這咖不是也很愛亂搞 看看那個台開
推 現在是有黨自我膨脹 只是因為很會選舉選到很多票 但等退潮了 就知道誰在唬爛了中國以前紅衛兵 ：台灣現在綠衛兵 台灣之前瞧不起中國 現在反而是台灣民主 言論自由倒退的現象
推
噁心塔綠班
小紅苗
只差沒放處刑用曲了
難得想推吳綠衛兵
真的看不下去
公務員愈來愈爽了
真的很傻眼
文革苗綠
綠共不意外
柯網軍很生氣
中肯
民進黨裡的少數 眼看黨腐敗下去嗎
關鍵時刻對風向敏感度是頂尖的
阿苗不懂法律啦
中共同路人？
無奈
支持廢死但做的是共產黨的公審手法雙面人
還好吧，敢寫就要敢講
推
髒事就是要交給側翼做 出事切割方便燒不到幕後黑手
民主毒瘤真的很低級
彙報總經理 KPI是公務還是私務?是誰讓公務員變成這樣要不要追究看看?
子嘉董終於說話
本來挺同被這貨搞到反同的一堆
苗甲再選上，台北人智能不足
文革苗 哈哈
少數綠營有良心的人了
哪能比啊！老番癲
今天的我沒有底線!
看來吳董真的沒在上ptt 連現在ptt的模式都不懂還要評論模式都不知道
一點人權的觀念也沒有
有屁用，年底選舉到了還不都自動歸位
真的是低級下流啊。布萊恩還她粉絲勒
對岸文革紅衛兵，台灣文革綠衛兵
嘔嘔嘔
有種把吳子嘉抓出來批鬥R 嘻嘻
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
以為自己是皇帝 好噁心
市政府也可以不要管啊 不就演成這齣了市政府自己先懲處的 根本就錯了 應該嘉獎理由是利用上班空閒時間宣導市府政策昨天新北市就關了一堆 現實總是跟八卦相反拿私人公司跟公家機關比…如果這種事在私人公司 早就請你回家了 還想念推文啊…一直把問題局限在滑手機而不認清市府懲處裝瞎雞同鴨講
上班只要工作能完成就好，上班不能上ptt根本假議題，一堆辦公室團購，檢察官還有自己的匿名論壇幹譙職場文化的
看到你們被笑我就爽啊，安怎自己的福利自己爭取，憑什麼要我去幫公務員爭取？一群巨嬰耶覺得自己被壓榨就去抗議阿，想要上班可以看ptt就去連署阿，在這邊講有屁用逆?
民眾很信這套阿 幾分鐘PO文=整天台灣人最愛比苦 私人公司 現在上PTT的都?
這社會就假掰，明明大家都知道人一天要八小時心思都在工作不可能，基本上事情有做好偷閒幾分鐘不少公司是默許的，但今天因為身份是公務員就一堆人藉機想修理，更別說苖還懷有政治意圖，又知道人家事情沒做好整天上PTT？
笑了！台北市政府應該鼓勵公務員上班上ptt 罵議員、罵路權團體、幫市長拉票。做得好記嘉獎，再定個kpi 更好！
這篇推文的人484都不用上班，上個廁所滑個ptt發廢文公司就請你回家的話那公司也不要待了吧
對R 現實生活中 風向早就變了看八卦板我還以為EE會被罷免呢
推你 現實苗苗年底高票當選 TMD滅黨
越囂張選民越愛，苗博雅選舉穩了啦
現實沒人在乎 抓布萊恩是要一視同仁
真的 柯粉不爽就用選票制裁她啊為啥柯粉這次氣到發抖 代入感太強嗎布萊恩是巧心抓的啊 為啥要找苗苗所以以後公務員摸魚都要苗苗負責嗎= =
真的顏色不對 現實布萊恩已被輕輕放下
哥辣，哥公務員偷玩ptt，願意被抓，念台詞，萊呀
主要還是柯文哲被苗搓到痛處怒了
說倒底還是只有綠網軍有話語權
大家只是在等看看喵喵會不會公平正義請布萊恩上台朗誦
13樓才說到重點因為根據苗苗一開始的邏輯，布萊恩跟林育生同罪啊很好啊，都給她負責啊，她不是很想負責嗎我看到愛錯也快笑死啊，尤其女友老婆分不清楚那段，所以布萊恩也比照同樣待遇的話不是很公平嗎巧芯不是有「我們回去講」這種嫌疑嗎，不信任她咩想幫巧芯和苗苗護航就直說咩，演成這樣老巢被自己的迴力鏢打到不甘心就直接說咩，悲憤成這樣你不是公務員，我也沒啥老巢的問題啊，把你的話術丟回給你而已。結果你氣噗噗打一大段XD
文字獄雙標苗苗苗請證明自己不是雙標 叫這公務員念推文吧
就苗雙標只敢抓敵對意見者呀做過頭了
期待北市府打臉苗啦
不是說所有的都要抓嗎
辦公室打炮要不要上台示範一下
他不敢啦  某黨跟側翼最會就是雙標
苗不是自認發現問題，要自己出來處理，鄉民提供資料給他處理， 還是事後不處理，人就跑了，議員工作是這樣嗎
真的，我看到愛錯那個樣子真的快笑死那你叫巧芯去做啊，叫不動是不是？這也難怪，因為巧芯也不想鳥你們啦那還有很多議員阿，其他人也不想鳥你們對不對？可憐哪被捅爆老巢覺得不甘心想報復就說咩，崩潰成這樣哪來的迴力鏢？拎杯又不是公務員，布萊恩要生要死關我屁事，我才懶得鳥他好嗎？怎麼看都是你們這個族群的比較悲憤吧，而且再怎麼悲憤現實中還是沒人想鳥你們，真的有夠可憐，QQ
要抓全台都抓好嗎，不要雙標
爽啦！抓死這些白蟑螂 還我純正八卦版
綠蟑螂一堆 塔綠班色盲喔
抓上班摸魚是一回事，要人上去公審就是不對，我也不支持再有人被這樣公審
網路一面倒看笑話這邊被抓到腦羞而已
https//i.imgur.com/ZYTB2ZI.jpg
北市府直接封一封網，要打b 用自己手機上不就好了？這群公務人員完全不知道在想啥
又一個文革苗粉
沒關係啦，坐看年底綠色會不會大敗
它本來就很雙標啊 標準的側翼打手心態
柯黑產業鏈 哪次不雙標
出來吧柯文哲的手下，我還你原型
他昨天直播說了 後續是市府責任 XD推k大 苗苗覺得懲處不夠也可以找更上級的
柯黨工上班真勤快
不是噁心的雙標 是噁心的○○ 自行帶入
他現在的做法就跟學生時期校長叫做錯事學生週會到司令台上大聲念自己做錯了什麼給全校聽一樣 教官校長跟老師也絕對表示自己沒有羞辱學生 只是要學生正視面對自己的錯誤 但有沒有羞辱是主觀意識 跟霸凌一樣 取決於被迫害者 不是加害者
昨天就已經轉彎了啦 罵其他政黨的牠不處理
標準都一致啊   沒有雙標問題XD
就說覺得被5入就去法院告苗苗 不要怕市府要幫忙還可以派個律師 大家說對不對市府不止是公親 而且還是事主 怎麼可以被民代這樣作賤自己的員工
自綠不用念！自綠就是棒！請自綠！！！
側翼打手雙標苗
公務人員上班帶風向的全部比照辦理
也崩太久了呢
應該是請徐巧芯去要求吧！
https//i.imgur.com/TihsfkS.jpg
苗苗請證明自己不是雙標 叫這公務員也念推文吧
聽說塔綠斑養的女拳狗表現的各類行為，各位看客不要覺得奇怪啊
4樓，那她為什麼不趁這機會證明柯市府失職呢，柯市府不查布萊恩，換她查，她不就是踢爆柯市府的大英雄了嗎巧芯說過「我們回去講」這種話，所以不信任她不行嗎？上吧阿苗，抓爆布萊恩，打臉柯市府你比較像她情人吧，這麼袒護她對了，叫他ubike騎完記得馬上還，不然扣錢很貴這件事他不鳥沒差啊XD，最好被繼續扣錢然後嫌貴啊
你可以叫巧芯去啊，有人說不行嗎？阿苗就不想鳥你們，不要像恐怖情人一樣好嗎你自己去跟他說阿，不過我想他也不會鳥你啦
塔綠班側翼衛兵 雙標基本功
樹大必有枯枝
小丑一隻
沒有強迫 是強烈建議
晚了 苗苗開直播變受害者了巧芯回去講 vs 苗苗強烈建議
人家有質詢權耶～ 人家是女生耶
像他這種能在批鬥表演還豪雨說給對方言論自由的東西 你永遠不知道他的下限在哪
被凌遲的公務員可以告了
法律專家，自綠導師
鍵盤律師喔
台大法律傑出校友 襯衫法官很多
你覺得她覺得被炎上？
就是個台大法律的綠畜
倫家顏色正確、又是特殊族群，誰會沒事找事做
秒勃鴨 幹誰都行
人家政治正確耶
Dpp是整個黨+側翼都是枯枝吧
柯粉直接藍白共存顆顆
所以以上都是民眾黨黨工了！
強暴脅迫的意義是什麼？
低能所以低能不是沒原因
法律不是這樣用的，兄弟
又是強制又是5入 鍵盤律師快把人找齊按0申告 順便求償象徵性1元
強暴脅迫aka非自願，有人認為當眾念推文是自願嗎?那思想已經踏入87領域啦中華民國法律人人可以討論，當然不限律師就連苗大議員也沒有律師資格，科科正常質詢"以上是否你發表的推文?"ok的，叫人當眾唸已經疑似越線，不是嗎?會講人話的就說出個道理，單純惱羞回家哭哭喔苗大議員民法刑法幾分?法律知識不為0吧，但也沒有律師資格耶。何況知法跟是否違法是兩回事，知法也可能犯法，硬扯在一起邏輯0分喔會講就講點有料的，加油
他會說是行使議員質詢權啦
笑死，鍵盤律師耶，去修民法刑法不知道幾分科長當場不唸推文會被暴力毆打或人身安全脅迫?笑死人照你那顯然沒什麼教育水準的推論，是不是公司主管要員工加班都是違反刑法?你去買菜要菜販送蔥也違反刑法?你以為法條是每個字會讀會用字典查，就是懂意思哦？
快去告啊，看看法院會不會鳥你們法律知識=0，難怪你們永遠成不了氣候公三小，你根本搞不清楚法律是什麼
連議員開議期間的言論免責權都不知道,再扯就難看了
言論免責就能做這種事，我還以為在極權國家
鍵盤律師
苗他年底肯定高票當選的
便器
八卦版還在幻想苗大議員選不上XD
肯定上的啊
台大養出一堆廢物
穩上 這邊取暖也沒用
穩上 大安區出了名死忠
看到韓導的例子，苗這次如果再上也不會意外，畢竟智障選民一堆！
直接搓中柯文哲痛處…柯黑認證
他現在的問題是綠的超額提名 民進黨及黨羽的票還剩多少？中間選民的票還能有多少？
阿苗選市長
她有死忠綠粉就夠了啊，反正議員1萬多票就上了
我文山中間選民，絕對不會投她。
一句話就嗆爆苗了言論自由是建立在不侵犯他人自由基礎上!在議會上強迫他人複誦自己網路言論早就違憲，當事人是可以拒絕的要不是當事人是因公務員身分，早就回嗆了還在那邊GGYY，你苗可以上FB被詐騙我國公務員不能上網發表私人言論真是笑話，信一個一萬三Iphone的議員能力選上之後一直當側綠打手，看了就反彈因為選舉年博聲量，所以可以不擇手段嗎?還號召年輕一代議員，替這些議員感到丟臉都甚麼年代，人手一機上網是常態好嘛!
塔綠班：阿苗態度明明很好 你們抹黑
想太多 到時他連任給你看
你想太多了吧 苗不可能落選
當初洪仲丘就是代入感很強 今天苗燒的就是肥宅鄉民 誰沒在推文推呵呵的可以丟他石頭
法律系結果動用私刑
不然要投國民黨?
民進黨很糟糕 不能投
以前我會遲疑 現在我寧願投國民黨
年底看哪個縣市智力測驗過不了關的XD
公務員上班時間在網路上公然幫柯文哲拉票，確實是違反行政中立法喔！這部分市政府還要第三版調查報告追加處罰
她一定會上的啦，深綠很愛。其他人就把她當提款機，搶中立的票。
議員不用走中間路線,喊深綠想聽的就能上原po說不會,那代表對綠營選民水準有信心
希望她年底下台，不過死忠粉很多，有難度
說穿了就是他的言論不利執政黨，換作批評柯就沒問題了，呵呵。
主要是，議員是民選的
上個PTT怠忽職守 很嚴重哩 繳稅金當大爺
年底大安的智力測驗
主要是你沒看影片吧！你的說法跟苗在影片中的說法完全一樣
苗是沒把人當人看
所以一臉正經說人考不上律師也不是取笑了
讓他為自己的行為負責有很多方式叫台北市政府好好懲處他不然就送監察院考試院再議懲處如果每個議員都要像她這樣搞把犯錯的公務員拉到大庭廣眾下用自己的方式凌辱。是嫌台灣還不夠亂嗎？她敢拿同樣的標準處理民進黨的人嗎納稅人的錢是給她這種不知輕重的人拿去大砲打小鳥的嗎
塔綠議員不都這樣，蔡英文帶頭的啊
他覺得北市府懲處=沒懲處阿  議員 笑爛
民進黨台北市長唯一禮讓苗博雅參選
妳好歹台大法律系畢業，基本的人權、比例原則的觀念推定妳有，公開批鬥算什麼回事？那就別怪人家笑妳沒考上律師了。
非黨員哪來的人權？要人權請先入黨
很簡單，她沒把人當人，哪來人權?
党要開始不熟了
台北市民好棒棒選這咖當議員
上過buff的就是不一樣
歐美關台灣屁事啊 苗要不要滾出台灣?
法律系看文就是說百姓是苗自己講的打啥臉阿
所以公務員當場可以拒答囉
國外如何我不知道 不過台北市的科長在上班時間算百姓喔？自打臉？
這些覺青滿滿中國人的基因想學歐美人進步思想但常不時露餡
民主法治國家 針對公務員上班偷懶 是有相關處理手段的 但我是沒看過那個民主法治國家會叫人上台唸偷懶內容的 除了文化大革命啦哈哈 綠共一家親
他可以去歐美當議員啊呵呵
民進黨台北市長唯一禮讓苗博雅參選
有人說科長上班時間算一般百姓嗎笑死，要不是肉搜出來你能知道嗎
公務員的確可以拒答 朗誦推文的部分苗的程序 根本沒有讓公務員防禦權被保障該名公務員如果不知道他可以不用朗誦妳程序就沒有盡到告知當事者的程序
學歐美皮毛，骨子裡是中國套路
上網留言本來就是私人自由 苗議員真好意思
人家老師范雲欸！
大安文山 睜大眼睛
https//i.imgur.com/I1etdii.jpg以前韓國瑜主張基層可以受議會質詢的時候就有人電過他了 今年又來一個 XD
你還少一句 不然你選贏阿
你才在偷換概念吧
所以你拿多少了
三寶式邏輯，別人也這樣為啥我不行
呵呵馬上有人悲憤 幫補血
馬上被進攻呵呵
真的馬上被進攻耶XD效率真高～
綠能
歐美也會乾我屁事嗎
民主的勝利 西台灣都沒做到的台灣做了
民進黨台北市長唯一禮讓苗博雅參選
大夥進攻摟
塔綠班真的吸很多，看不懂內容
側翼蟑螂都是垃圾 上面有完美示範
為什麼大家不把 所有政府IP發文都貼上來如果是我 中央的 台中 高雄 都查一遍
畢竟是死忠的麻 永遠不會醒
我覺得這比喻蠻傳神的，但是有可能被告xD
推你的想法敢戳人家不敢戳的東西，可是她又沒__
還一堆人護航嘖嘖
去臉書看就知道，同溫層比大氣層還厚
蟑螂挺積極的嘛....八卦版就是蟑螂網軍的同溫層啊
有沒有羞辱？就別上演確診戲碼搏選票。先恭送苗博雅確診重症身亡。
公務員兒上班囉顆顆
苗就標準復古自爆 見獵心喜自曝其短當年跳針吱也是這樣八卦的厚度還不及苗議員的臉書呢
愛錯網路上看起來很凶捏
連自己寫的推文都不敢說的人還說什麼污不污辱，四趴仔腦袋果然異於常人。
講得真好 嘻嘻 公務員上班去
願意寫文章跟願意站在議會念是兩回事不過這就是阿苗的厲害之處，敢戳別人不敢戳的東西，其他議員還在那有偶包不敢戰就是被壓著打
只是公務員在議員眼中連狗都不如他說的請謝謝對不起那番話尤其好笑不口出惡言沒辦法質詢的樣子
欸欸你這樣比喻，我要去哪邊按讚？
你從桃園新竹就碾壓了
你這樣打13樓的臉太粗暴了吧w
推打臉 笑死人了 某樓真丟臉
8000以上好約嗎？ 上台去唸一下啊XDDD
民進黨台北市長唯一禮讓苗博雅參選
希望讓這些民代早點失業下凡體驗民情
LoveError其實可以直接用違憲來拒絕唸推文
笑死 推文太凶殘了吧 腦袋不好就算了 直接被人抓出來洗臉 可憐吶
苗就是不道歉  真的很不好 難看啦
粗暴言論duck不必，但好爽
這篇有點危險，可能會被吉
她的支持者不知道是不是殭屍帳號
冥禁洞是不是特愛8000啊？？
馬上又有人來示範了，雙重標準真是深植人心。
公務員上班別發文
有本事拉正遠雄的趙滕雄，我就敬牠是條漢子
單純想知道8K約起來什麼感覺啊QQ
好了啦不要一直出來給人家打臉
推
欺善怕惡
我也覺得現在一群塔綠班只是從宮廟移到網路，本質一樣惡劣
XD
這比喻 我給100分
苗展現各種邏輯滑坡 傻眼到爆
就欺善怕惡啊，這種落選後什麼也不會
沒8K以上不要約 老司機喔
苗博雅就自以為沒汙辱阿~
霸凌的也自認只是玩玩沒有霸凌就個8+9隨便找個好欺負的揍一頓說是較量
一樓告點在哪？
真的是沒見過世面的8+9在自己宮廟門口廣場不懂一樓是在自我審查什麼？告點在哪 現在這時代評論公共事務都不行？
很棒的比喻 不太想理這個人 沒空
本來就這樣 如果辭職就沒這麼多毛了
引喻得體
打臉打太兇惹 笑死
現在大推文時代，自己寫的推文要自重啊
8000這個數字怎麼好像很常出現
支持當事人公務員提出被苗霸凌申訴
阿苗告人還要請律師，因為他她不是律師XD
這比喻真傳神
https//i.imgur.com/xQx8OTp.jpg
你也太瞧不起苗 台大法律系難道有你說的這麼沒用XDDD
人家幫你洗臉了 還不說謝謝？下夕下景
這比喻好像有道理XD
法助好可怕
看到12樓直接被洗臉，看你有沒有恥力去議會唸這段，然後被你親戚老婆小孩知道平常都有在嫖
12樓有被做成簽名檔的潛力
你也太會比喻了
推文太好笑了怎沒推爆 XD
朗讀四個堅持
既然是文革，鄉民還可以天天在網路上罵母豬、罵騙神、罵塔綠班？這文革也革得太沒魄力了吧。
膽敢批評民進黨  就不要怕被抓出來遊街
民進黨台北市長禮讓支持苗博雅參選
推文總是有那種「這種沒文革那麼嚴重叭」的比爛心態 呵
2022文化大革命現在進行式，還有一堆智障沒發現，媽的小時候沒讀書
推文真的呵呵，單純
面對文革，我我們現在不說以後沒法說
可以罵 只是會被抓出來 這是新台灣模式文革
綠能你不能綠化大革命馬沒做的，綠做到了
喔 原來罵屬下可以喔罵人都不對啦蘇光頭罵人也一樣啦雙重標準很厲害馬虧你還是骨灰級的鄉民這些亂罵人的 通通退出政壇啦你支持嗎一起下去 好嗎 蘇光頭 科科科 苗苗不懂得尊重人的都退出政壇 你支持嗎???????????雙重標準不就跟那個淘寶牙醫一樣嗎自己賣貼牌中國貨 還罵別人不要自己李逵 就在那邊魯至深騙自己高潮自己贏了智
苗最擅長的就是拉東扯西 邏輯不好的就被他繞進去了
上班時間當網軍帶風向，藉由攻擊機車族來維護交通局，然後這叫做私事。
綠能你不能 今天換藍白的這樣做 你看看民進黨會不會出來噴說沒民主
超時空邏輯綠化大革命
政黑女神呢   走偏鋒可以吸走深綠選票
政黑女神呢 希望政黑仔以後多響應找個時間辦個朗讀大賽直播 一起挺阿苗
就是沒水準，書讀到背後為自己的單位政策說明辯護很上進，而且自己就是騎機車為何要攻擊機車族這邏輯說的通？
直到今天他仍沒解釋行政中立有沒包含捧政府今天他拿雙標用權力打一般人我只覺得噁心還沒任何對價關係就直指沒錢的在養網軍他知道他這行為就是在捧黨的覽趴嗎而且他真的沒錯就不會退成從網軍說法變上班不認真 北市螺絲鬆還拿行政中立的大旗雙標
炎上對苗有利無害，一堆傻b %仔
人家是LGBT耶
公開唸推文是殘害言論自由？
民進黨台北市長禮讓支持苗博雅參選
蟑螂早安
我覺得苗這樣羞辱公務員 真的過分了
54088表示
搞不好苗是薩泰爾約聘員工，炎上系列下一部
我沒有在追這件事，但是有炎上嗎？我以為網路風向都是在挺苗欸
不然他為什麼考不上律師？這樣想就通了
她應該就是要炎上吧 要不然網路聲量哪裏來苗博雅就標準一路被保護好好的覺青 根本不知道現實世界怎麼回事
我的英文是跟朴英奎學的
不是新政治，是T政治
會被臉書假廣告詐騙的人，你期待什麼
假律師阿
就是法律系才最會矯辯
你確定她是真的邏輯不通 還是故意演成這樣進而達到自己的目的？！苗苗 要裝受虐兒  苗苗加油不哭不哭快點叫布萊恩上台唸唸他自己的推文喔苗苗不要輸 下次記得帶上布萊恩是忘記還是害怕想起來 民進党網軍粉專小編兼差老師 上班摸魚跑去造謠抹黑還被告 要不要拉到全國面前電一下呢？人家台大法律捏 你誰苗苗不要輸 支持可愛苗苗類文革
可憐啊 只能靠這種髒活來搏聲量了
文革苗
怕4%怕成這樣 少數欺負多數新顯學
綠共
期待一個不會租ubike的人懂那麼多？
嘴砲最厲害
看完整段根本沒有任何一絲毫在羞辱。到底羞辱在哪裡。玻璃心玻璃到什麼程度才會覺得是在羞辱。到底殘害什麼毛言論自由了？！好好上班不要搞行政不中立和網軍很難嗎？
苗現在四周聽到的聲音，都是支持他公審、大聲叫好的偏綠選民，他當然認為自己贏得了主流民意。就像只上八卦板、只聽一方意見的鄉民，會以為全民都反苗一樣。
是很多台大法律系的政客都是那副德性，
就是邏輯不好所以才考不上律師吧
哪來炎上？就4%自己網軍在那邊不爽而已，關掉ptt後誰在乎～柯柯
想太多了你怎麼覺得有人在炎上苗博雅？去看fb 好不好，她正面人氣衝到飛天欸
joinme 很 lag
這麼明顯的權勢80還一堆87護航沒啥，台灣的教育真的失敗。反80從小就要教，每個人都該被平等的對待。
噁苗都開直播了 不就噁苗自己最在乎嗎...那噁苗也唸一下自己ubike po文啦順便噁苗老闆范雲也唸一下強烈建議3+11的文上班時間尿尿也不是私事 讚啦甘 這些邏輯真的粉屌上班時間上ptt就網軍喔 那全鄉民都網軍XD?噁苗算了啦 他這樣耍噁才有新聞為了搏版面 可以沒下限
布萊恩沒被抓出來 現在還是洗公開處刑有時候你想講道理沒用 真的是被反噬才縮手
柯學?
超討厭苗爛政客
到底唸自己的推文是哪裡羞辱人了？？？
嗯，你說的沒錯，誰養的狗就自己帶回去管教
讚
台大法律系的老師是怎麼教的，盡出一些禍國殃民的政客
他們那掛的超會這招
她很清楚啦，不過她也很清楚炎上的人不會投她，所以才敢這樣搞，只是支持她的O教徒足不足夠讓她當選，就不知道了。
現實的柯粉看起來有點萌萌搭
他就是用這套方式來鞏固粉絲啊，「聽起來」很有道理就夠了
檯面上文組的哪一個邏輯通...
上班時間就不是私事
就置換概念啊 拿A比B 騙騙低能兒
如果上班主要工作是當網軍那被電剛好而已每個官員都有義務報告自己的工作內容不是嗎
雜碎側翼就愛偷換概念啊
綠能你不能，現在才知道嗎～
就只是苗死不認錯而已
苗裝死不道歉苗至少應該下跪磕頭認錯一天到晚覺得別人歧視自己，結果帶頭霸凌別人
跟女人講什麼邏輯
所有的律師都一樣
抓到綠的就不敢叫他出來唸推文，果然又一次完美示範雙標我是不知道有沒有全民炎上啦，但我的確發現現在身邊很多年輕人都會笑你們雙標党就是了^_^像之前天天嗆人罰300萬，結果遇到周玉蔻又沒事，是以為大家沒有講話就代表他們不在意嗎？覺得沒有羞辱的，可以叫布萊恩比照辦理出來唸推文呀，不要看到綠的被抓包又躲回去了^_^如果八卦炎上都沒人在意，那政黑炎上，應該更沒人在乎吧，可憐小粉綠網軍 w當初政黑鋪天蓋地的罵郭彥均，結果最後還不是大翻船，是以為政黑代表全體民意嗎？洗風向洗出幻覺嗎有人一直要跳針沒有羞辱、沒有侵害言論自由欸，那你們可以叫布萊恩出來唸嗎？奇怪怎麼又縮回去了^_^只可惜你不是法官，笑死
LGBT，法律系，台大，就問你怕不怕
塔綠斑還在那邊偷換概念..塔綠斑的人權意識一下淪落跟阿共沒兩樣..
為啥每篇都有公開唸推文不羞辱的人在跳針 每個廢宅敢大聲唸自己意淫人妻幻想女朋友的推文嗎？叫綠共不是叫假的還在造謠 鴿子封包現在才收到？炎不炎上綠色好朋友都不敢發聲相挺呢放她自己獨自到處裝可憐 還看不懂風向你打開大門大聲唸我愛屁眼插快篩就知道為什麼了如果沒有被殘害的感覺 恭喜你必有成就
https//i.imgur.com/eca5O3k.gif
就讓他燒啊，反正我一律當民進黨做的，背後支援網軍跟媒體的
上班時間造謠？？
因為只有這個平行世界版以為有炎上啊....
某些人有點悲憤
文革苗
台灣進入類文革時代？綠能你不能
綠共仔就是最會這招 混淆是非 偷換概念來掩蓋自己做的事情
純好奇 為什麼請別人念留言是殘害言論
布萊因出來喔
讀台大變政治小丑 可撥
喵喵想進大綠，但牠不說
當然柯怎麼吳音寧，你記性是不是很不好？？
綠衛兵，文化大革命
期待丁允恭被叫到議會XD
苗就那摳連樣啊直接倒讚 檢舉
噁心
他同溫層那麼厚沒差吧 反正政治正確一堆女拳跟同都會挺 好不開心
如果要說上班造謠 綠共多的是 還沒有懲處呢
唸出自己的言論叫做傷害言論自由？邏輯感人那叫犯人模擬演練犯案過程，也是羞辱
一樓綠化大革命不錯
那咖是法律系的！！？？
他的強項就是偷換概念啊
讀台灣法律的共產黨 不熟正常
利用權勢逼別人念東西 這樣不叫傷害言論自由哦？可笑
這咖真的是邏輯死當
公開言論叫殘害言論自由？
都是they的錯
覺得苗這次做的不錯幫推小公務員可憐上次叫韓國瑜質詢被搶嗆的臉紅脖子粗笑死造謠抹黑欺善怕惡貪財怕死是我塔綠班
快選舉了，側翼當然要趕快表現一下以示效忠
上台唸推文完全沒有羞辱，但是絕對不能叫民進黨支持者上去唸，標準就這麼簡單
苗博雅下臺啦
苗博雅那篇按讚三萬多了  有夠猛
法律人就是這樣 不能嘴輸
抗中保台啦
柯罵人不行...之前暖男怎麼大罵底下的人大家都忘了？
他是男生還女生啊
不意外
藍白蟑太多
敗了塔綠班的票 但增加自己的票這種走偏鋒的沒在管你社會規則
苦無大師懂  就這個跩T不懂
只有八卦4%在炎上吧 現實根本沒人鳥
這種咖不意外
4%是在幻想什麼炎上啊
我在等她說人家女森
跟林穎孟物以類聚
綠能你不能
只有你在幻想炎上吧  不愧是反指標使用公家的設備公家設備公家設備公家設備你上班時間開公務車去買菜算私事還是公事今天調行車記錄器看你跑去哪算羞辱你嗎叫你念行車記錄器裡的地方是哪算羞辱你嗎「侵犯我的行蹤隱私!!」 喊阿 大聲一點
臉皮夠厚才能當小綠啊 時力就弱掉了之前3+11的時候也是看她整天雙北雙北的
綠共不是叫假的
可悲
自己的言論自己唸
綠血人，弄得像民進黨是爸爸一樣
這麼說來外面都超贊成公開念發文囉
比喻魔人就是會比喻一些不一樣的事把你騙到另一個情境
QQ
法律係都這樣阿 決不認錯 錯了就輸了
八卦是平行時空嗎 好可怕...
綠化革命  懂?!
其實台南這邊綠遠大於在野，但這次讓很多綠都不爽，我都直接拿朋友開玩笑，你中午發文是綠網軍喔只要稍微有點智商都不會贊成這樣做，幾乎得罪除了真網軍以外的所有網民
腦溢屎蟑螂比較可怕 綠共什麼屎都吃
4%仔加油一點好嗎?帶這麼多天風向苗還沒下台
推
https//i.imgur.com/5eIin3O.jpg
牠是真不懂嗎？台大耶！你說呢??
她根本就是在演給母豬看的啊 看能不能從綠的分到一些好處 只是這咖的智商連買手機都會被騙了 還期待她能怎樣
誰跟你炎上，看的超爽好嗎
陰陽人
所以他考不上律師執照阿
被說邏輯跟苗哥一樣，感覺悲慘...
台大法律你敢嘴？ 苗清楚的很，知道自己在作秀啊 要選舉了還不洗一波膩
政黑那邊都可以睜眼說瞎話的挺，他牠真的很噁心
苗苗年底穩了
樓上照片噁心
以後看誰還敢當公務員 嘻嘻
笑死
這麼早就上班了阿
罵下屬公事可以啊，推文是公事？
政客就是政客 當側翼到邏輯不通了
台大法律很了不起嗎 垃圾還是垃圾1.5個博士到現在拿不出正本
有差嗎 下次一樣輕鬆選上啊 不知道一堆人在炎上高潮什麼
交通局不管交通的,歧視機車屬言論自由
苗批鬥不可取
別跟柯黑談邏輯拉
綠色文化大革命 糞青最愛
就垃圾啊裝無辜而已啦 有羞恥心就不會當黨的打手了噁心死
綠能你不能 塔綠班最愛
苗就雙標ㄜ心啦
塔綠斑邏輯？
哎唷 綠色秀下限麻
我只知道網軍到現在還要鬧呢
看他張嘴就倒彈，媽的鬼扯一堆
法律講文字不談邏輯不講道理 不要跟廢物自助餐較真好嗎
えんじょう
這邊真的是取暖 現實世界苗這波操作我看噁心 但應該穩上了回那些說念自己文章沒傷害自由的 文革也沒限制你啥不能做 只是做了會抓你來公審有言論自由 但讓你不敢自由言論 懂?再說個極端的 2016以前那些集會抗議哪一個在法的層面站得住腳?"法律講文字不談邏輯不講道理"因為法律只是最低道德標準立法過嚴不就回到專制年代那些會認同公審的人 本身就有問題
連林大律師智群這次都沒下去玩 你就知道阿苗這次的操作多騷了
推都是they 的錯
新政治→把罵民進党的一個一個拖出來唸罵民進党的文章叫你認錯 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
苗博雅跟四擦貓 畫面太美 我不敢想像
看台大法律的總統就知道這是什麼樣的系
結論：政黨輪替是必要的苗博雅只是小人物，讓我們看清綠色不可信任何跟綠色有關的選舉  都應該要下去國會可以質詢 蘇貞昌有沒有女朋友嗎？好像可以  呵呵下次應該問 陳時鐘抽什麼菸綠能我也能  要亂一起亂 沒在怕台灣已經沒底線了  全國一起瘋狂吧請蔡英文去國會唸小編發文請陳時鐘唸全部的疫情死者姓名
他當然堅持 反正1萬多票就連任了......
還在說人網軍... 去看苗昨天上公視 她都說她沒證據 只是疑似有這個跡象 再不
噁心程度已超過雞排妹
一根紫竹直苗苗 送給牙牙做懶覺
苗澤東快叫丁允恭跟布萊恩去朗讀喇！！
為什麼公開唸貼文就是殘害言論自由？可以寫不可以說？神邏輯
全黨之力? 是不是以為是多大的党
綠能啊
就是懂法律，才會講這種邏輯好嗎
別的不說 但是公開念推文為什麼是殘害言論自由…？不是都是自己講過的話嗎讓你再講一次是殘害的一種？新定義？
精闢
苗這次應該難選
政黑女神阿苗 嘻嘻
標準綠能你不能
他一直就是故意的  萊豬開放那個時候他就放話「大陸都進美豬」 但是他不說明「大陸進口的豬肉 萊劑零檢出」這個念台大的學到的就是混淆視聽所以「混淆視聽」「又在」  沒問題
有票 沒差 不覺得票會變少 不爽事件的本來就不會投他
菸党女神會請你去議會質詢喔
就只是打手而已，民進黨有人站出來挺他嗎XD
別人匿名寫 何必要人講出來
抹大便工具跟你想的不一樣
推啦
沾到綠共的幾乎都變這幅鳥樣，一旦脫離綠共人又整個正常，悲哀風氣
覺青就偽君子 真小人
唸文確認是自由意識寫下的，這是法庭(議會)上常見手段，無知請多看電視喔
大菊為重
搞不懂女T開直播還有人想看??
可是人家是T
現在民眾黨是最大黨就是了…..
原來上班違規是私事?
大安區就愛這一味
柯也真的罵人很糟糕，就算公事也一樣。
綠色代表免死金牌
只有在八卦炎上吧 嘻嘻
笑死人 除了韓總跟柯P，誰敢說自己是全黨之力的受害者？出了事就這樣，沒抗壓
推一個，白痴走狗側翼，被當棄子急了接下來，輪到呱呱跟其他側翼走狗了
讓我們看看年底大安區的智商測驗
可惜這麼賣力 下屆還是沒有你
還在扯法庭，那有給科長請律師辯護的權利嗎？上個ptt被講成這樣，那上其他非公務網站、遲到早退、不告而假、業務延宕的是不是也都把年終扣一扣
淺綠跟正綠都沒票只能劍走偏鋒專攻深綠
就綠能俠咩
上班時間發文叫私事？了不起
他就是這樣的人啦
這篇沒有特別出色 為什麼會爆
這種噁心作法推文居然還有人護航，你公司或學校看到你偷懶上網叫你朗讀確認你的自由意志讓你也爽一下好了，信仰仔跟網軍腦迴路跟一般人真的不一樣
好噁心 想到曾把票投給這種人真是羞恥
公務員上班時間發文帶風向 現在竟然被定義成私事了哦！？
白癡免洗側翼下去啦
黨的馬前卒
我覺得民眾黨怎麼可以欺負苗苗呢，支持苗選市長 啾咪
根本沒有炎上吧 只有八卦在討論
那麼上班時間在辦公室打砲算公事?以私害公都不懂阿?說網軍的快點吉啦 太可惡了....
民進黨不敢碰的苗碰了
只有PTT自己在炎上…
就跟你說他沒有變了
人家是女生耶鼻要這樣
鬼扯！偷換概念的是政治蟑螂柯文哲，用人民的錢養網軍！請問您是柯網軍嗎？三年前就注意到照三餐上班時間搞事的柯網軍了
推文還有跳針的～
可是我看到愛錯被笑很爽耶，哈哈哈哈哈
我看有人才是綠營公關公司的網軍先拿出證據吧 上面的
因為她腦袋有洞不會用UBIKE和被FB詐騙
言論自由踐踏，發廢文都要被公審
有4% 愛炎上
為了選票什麼無腦的事都做到出來
秦慧珠八卦女神北七炎上有個鳥用
不會還 ubike 的腦子你期待他什麼
交通的上班用PTT罵機車族 私事？
推推
這廝爛貨跟她老師范婦姿態一個模樣
安柏告輸也搬言論自由來救火
他就為年底選舉賣力一搏
@jacklou5566
政客 死不認錯的啦
上班違規濫用公器，哪是私事？
現在平台太多了，PTT自己在喊燒不叫炎上捏
綠腦不意外，只有她可以別人都不行
上班用ptt罵機車族so?看i d知道他公家
只有你們狗黨不知道在開心什麼而已
上班濫用公器一回事 當網軍是另一回事
呵呵 苗博雅有邏輯 原來不過爾爾
還有人在扯什麼法庭，法庭審判是有公開直播嗎？議員是法官嗎？
有邏輯就不會在臉書買蘋果了
臭T
真、換個位置換腦袋
他就這種人
他就是政客蟑螂
文章倒數第二句是什麼意思？
下去了吧
我相信苗不是笨，那是什麼原因讓他繞過邏輯發言呢？
苗的支持者吃這套就好啦！看看布萊恩有多支持苗。再看看人渣文本把反對上議會公審的人直接說是柯粉。護苗護成這樣。問題在於，反對公審的人怎麼可能只有柯粉！這咖還是台大哲學博士呢！整個丟台大的臉。現在會在那邊的人，把他們網路匿名言論挖出來不知道是什麼樣子E大應該會支持布萊恩比照辦理吧！也會支持全台公務機關，包括總統府行政院也比照辦理吧？政務官也要喔！護航的都無視已經懲處了。不過這些護航的應該很支持全台公務機關都查一遍吧！我是覺得啦！連政務官和民代都要。我想看看開會看愛奇藝的民代都看些什麼劇，有沒有他們自己口中認知作戰內容，有的話民代需以身作則，先接受思想檢查。至於曾自稱當過網軍的民代，把帳號交出來大家看看都寫了些什麼，反正自己寫自己唸很可以
雖然置換概念很無恥，但他的支持者很吃這套，還說他很帥==
置換概念的是誰啊 你真的有看過他被要求念出來的推文內容?上班時間用公務電腦發職務相關內容
苗粉快喔 快來秀下限 快來支援
苗博雅敗類畜牲不如
阿苗你什麼時候要道歉啊☺
噓文很氣齁 年底讓你們倒
因為黨的支持者聽得進去啊
讓我們來關心更重要的事，邏輯T就別理他了吧
他求關注吧 還以為自己是誰 笑死
色違紅衛兵
這就白癡沒看質詢只會跟風罵啊，愛錯那張照片那時是林穎孟問的也不知道
都說了讓他展現言論自由是看不懂?
又是台大法律，教授老師學長姊的出來看看好嗎？
台大法律 禍國殃民
就惹到白粉啊！自己人出征就是正義炎上
念自己寫的文字到底跟言論自由有什麼關係
綠能你不能 讚讚
跟文組講邏輯？看來你是不懂喔
這種議員對市政一點兒幫助都沒有
法律系最擅長偷換概念啦
會覺得把這些公務員自己對政策評論的內容唸出來是羞辱，不就代表這些內容本來就有問題了嗎？
她台大法律? 真假?
苗的邏輯一直都很謎的

推
不然早考上律師了還當議員0..0
裝睡偷換概念 怎麼可能不清楚
推最後幾句
綠能你不能文化大革命，綠衛兵站起來！
布萊恩喝起來好像很澀
看現在還有護航的就知道他們支持者多盲目多瞎了
我覺得你的殘害言論自由的定義真是荒謬
苗現在的口頭禪就是「認知作戰」
再次證明，人一綠，智堪慮
綠能你不能
人家女森捏
還是羞辱510就不算羞辱
難怪她是台大法律你不是笑死
綠能
邏輯沒有問題，但品德….嘿嘿 不說了 我怕被告https//www.ettoday.net/news/20190123/1363526.htm
綠粉很喜歡批鬥好像不意外
就只會詭辯，跟統神辯論被電爆的咖
確實
苗的邏輯令人笑
推
這咖居然台大法
不上網造謠會覺得唸出來是在羞辱自己？邏輯死亡嗎
無恥的髒東西
公開唸自己寫過的話怎麼了？

一直吹防疫有多好，怎麼不自己試試看
文革批鬥不也只是讓人上台唸自己說過的話？至於自己說的話有什麼需要當事人自省的話也不是紅衛兵讓他說的啊。講這種護航幹話之前要不要看一下自己到底看起來是什麼樣子？
綠能你不能
支持不支持都有哪有炎上?
台大法律出了多少政治垃圾  這隻還好而已啦
原來又是台大法律喔
人家是女….
邏輯會通還會FB被騙買哀鳳嗎
會在臉書被騙的期待她邏輯能多好 ㄏㄏ
邏輯不好就裝清高，這傢伙超會
這咖真的很噁心
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
這我認識 一個忍者對吧音速的索忍尼
窩妹油說謊 窩何必說謊 黨懂窩der
党就是需要這樣的人才 呵呵
指路為馬的現代版，塔綠班跟秦國一模一樣，國之將亡必有妖孽
這是公共議題XD
不食人間煙火思想異於常人的高知識分子又不希奇應該講高學歷 講高知識太抬舉他
她這樣的風格就很適合民進党啊所以支持者就不死忠嗎?睜眼說瞎話呵呵呵呵苗苗記得要拉布萊恩上台念推文喔租車都能這麼好笑 她真的是讀台大嗎？看得出來很急喔 笑死 作賊心虛 呵呵民進党好棒棒 偷懶公務員拿來全台電
沒炎上吧？
八卦都只會說而已。正確反擊都不敢反擊而已。習慣就好
4趴認為炎上就炎上囉，嘻嘻
看來外面的非常支持這種公審方式
想想其實蠻可悲的 價值人權都只是工具這種人談核心價值XDDD
同性戀就是噁心
她當個綠衛兵頭子是很適合啊
這篇是在寫什麼？尹啟銘都被騙了，她一
不是智商低就是貪小便宜或兩者兼備
標準天龍人思維鄉下人上來不知道ubike要還很正常吧
綠能你不能
舔成這樣為啥不直接加入勒
她的性別平等根本就是笑話這咖早就看透透，當初嘴裡說自己多麼倡議性別平等，也是在話唬爛而已，比徐巧芯還爛！徐巧芯遇到女性加入義務役的議題，那是支持到底，覺得社會發展自此，女性也可承擔服役義務。同樣的議題，這咖就說三小義務役只有男性是男性的咎由自取，連支持都不屑。真的沒有比較，沒有傷害！
高學歷本來就很多生活白癡非指特定人
她只關心自己能不能連任
那叫尋求特權的假平等 噁心
噁心
對於D能兒一律不要跟牠辯
塔綠班表率
八卦市府4%網軍帶風向，以為炎上，4%以管窺天。投票出來就罵支持者死忠
而且他還會繼續連任議員，雖然大安文山很藍，但擠出幾個覺青票還是很容易
綠能你不能！！
就作秀，可是不作秀就累沒關注
炎上？呵呵
炎上？只有八卦版吧
這傢伙誰選的，領回去好嗎
只有4%仔自以為炎上啦
炎上的是阿貝吧
只有4%以為炎上啦 現實社會最愛這種批鬥行為了 民進黨萬歲
奇怪 怎又一堆八卦怎樣怎樣的..又嫌又愛來捏.. 精神錯亂喔...苗這種靠煽動仇恨才有版面才有票的噁咖他不煽動仇恨不打柯 有媒體理他?就是要這種文革式的批鬥 才有新聞阿從ubike到這件事都一再顯示這人多噁
他要炒熱度啊 要選舉了
蟑螂好急 順風為何不見小夥伴相挺？
綠能俠女
你看苗的行徑誇張到一般人都很難判斷其真正動機。
真的噁心，搞得我以為他殺人
這樣翻舊帳我想不太健康啦
沒有蛋蛋的人不會知道打架是不能打蛋蛋的==只有戰爭/性侵/霸凌時，你才會摧毀對方尊嚴打架/格鬥/競技/體育/比賽 是有規則的 ==性別鴻溝的確有可能伴隨同理鴻溝…嗎。如果有女生打架的原則或底限歡迎分享 XD突然有這個異想 == 感覺有做成笑話的潛力
事實上她沒那個權力
。
只有4%在討論 有什麼炎上的
他怎可能搞不清楚 故意的啦
領錢就可以無恥阿
可悲的年代   一堆小丑從政
上行下效 有無恥的總統院長部長 不意外
4趴炎上
就他媽個垃圾
一張嘴 走遍天下 不管有沒有理
我倒覺得還有她不想認錯 大人面子很重要 雖然我們常教導小孩要說對不起
買Iphone都能被騙 不是貪小便宜就是根本腦殘弱智
那你要不要先檢討那個公務員的行為？
人不要臉天下無敵
他還是會選上，而且我住在他的選區內，真的難過…
文組法律系，不要分這麼細
為了連任不擇手段把一個可以按正常程序懲處的公務員挖出來鞭打。要是其他議員也像她這樣用主觀的方式懲處犯錯的公務員 正事不幹。那大家付給議員的薪水都可以算是打水漂了這種鳥事輪得到她這個議員出來搞？這不是大砲打小鳥嗎？如果這就是她的行事標準那太好了 請她用同樣的標準去檢視不適任的民進黨人士吧？她敢嗎？她這種行為就是把正常懲處公務員的行政體系當空氣。她該檢討的對象應該是台北市政府 監察院 或是考試院而不是直接把這個犯錯的公務員挖出來在大庭廣眾下用自己的情緒去凌遲他
在議會公審一個上班滑PTT的公務員，敢不敢讓國際知道這愚蠢的行為
超好辨的這人
4%這樣戰鬥力太弱了，打的不痛不養的
如果只有4% 會去討拍哦？我看低卡的綠粉也安靜得很
這種就是當側翼的料，難怪不能入黨加入民進黨
就準備要入綠色了，想練一下雙標
釣出真多塔綠班
很多高學歷時間都在念書，蝦灰酥不懂很正常
他就選上說這麼多他怎樣，不見罷免，他比一堆黑金的好多啦
黨的打手
假掰人
事實上根本沒炎上啊公務員在被這樣開一槍後就直接拋棄阿苗了炎上至少也要有東西燒 懂嗎
信這種人的智商堪憂吧 手腳看不破？
支持民進黨台北市長唯一禮讓苗博雅參
為什麼要硬挺苗，小粉綠現場切割比較好吧，又再次把民進黨弄臭了
推啦
好啦 我們4%炎上不算炎上 開心沒
我比較想知道 當時ubike事件 是他和朋友他自己不會還...他朋友難道也不會嗎= =難道真的智商相近的比較會當朋友
真的好笑 完全雙標無視到極致
該區選民素質zz
會叫的狗奴
資質愚鈍，悟性不高
就讓大議員自己自爆吧
她就搖著正義大旗上去的人，沒什麼基底
推
綠畜：我們票就多 可以亂搞 爽
苗痞只會一言堂阿
不會還UBIKE  那肯定是柯文哲的錯啊
党允許的衛兵 我看你是想朗讀喔
顏色正確
重點是很多人去選出這個蠢蛋 政治就是這樣 選民無腦力挺才是重點
可悲至極的傢伙，道德淪喪
但她可能還是穩穩成功連任
取高學歷不代表高智商只能證明很會考試
好了啦，一直滑
就真的諧咖
請不要欺負不男不女的人
意外嗎？
讀法律的，大家都知道是
此人極不要臉 下次不會投他

垃圾苗
哪來炎上 人家FB各種暖留言
真的垃圾，看他嘴臉就討厭
她就無限上綱作秀阿
這種事情就跟性騷擾一樣被害者感覺不舒服 那就不要這麼做議員要釐清事件 可以請對方書面回答不需要全程直播有造謠有抹黑 就按照市府規章辦理也不用勞煩議員來指指點點 各司其職簡單講就是玩太過火了啦本來穩穩打 肯定是北市府受傷見獵心喜適得其反你看到科員那麼緊張 當場就可以請他改書面回答啊 你議員只是想釐清事件而已不需要當著鏡頭前面繼續問下去吧你說議員有沒有那種故意修理的態度大家也不用自己騙自己 心照不宣啦要真的釐清真相 議員幹那麼久難道不知道有哪些方法？直接議場叫主管出來幹也可以 發公文要求局處寫詳細報告也行讓媒體記者錄影 然後要對方復誦推文不是在作秀你信？
享受權力帶來的快感 跟暴力帶來跌愉悅
全程直播是媒體自己做的，不是議員刻意要求喔，議會本來就允許媒體錄影播報，不要故意轉移錯誤焦點發現直播不是議員用的，馬上就嚇得轉移話題果然網軍不敢面對自己言行責任呢
公務人員上班發文罵塔綠斑，結果被肉搜隱私沒了社死，台灣需要法律幹嘛請問我犯了錯被懲處還要做什麼秀下限的事才能解脫？一般人反這種錯會被抓出來羞辱嗎？為何領公帑除了法辦還要被私刑？議員是執法機關嗎？他為何有權懲處？這不是濫權什麼是濫權？警察可以叫犯人唸po文嗎?一般人犯錯可以請律師，公務員只能赤裸被羞辱
法庭審理還能給被告配個辯護律師。議會有什麼? 任人宰割耶
笑死，沒有以人權、隱私、女權為她的核心價值還好，起碼可以編說在為人民監督北市。喔不～應該說幫某黨監督北市，讓她選上的應該是某黨，怎麼會是我們人民餒！
喔
真的用4chan洗網軍更容易了
好屌 https//m.imgur.com/g2jLiUJ?r
好的 塔綠班
這麼爛你還來
推
就人力管理太麻煩 最好改AI管理只要有人的地方就會有糾紛
那你怎還來PTT發廢文？
不爽不要上
真的 ptt現在只比臉書好一點吧
因為魯宅在這邊發廢文有人看 去其他地方誰會鳥你?邊緣人沒粉絲發廢文根本浪費地球資源
你好雞動 感覺你最愛PTT
推這篇 但不希望死掉 只覺得活在台灣很悲哀網路鄉民一堆人都不用腦 都愛瞎起鬨被帶風向 挖人隱私 性癖 網路路人A板說他屌只3公分  B板說 他有二十公分 請問哪個準 追這些的鄉民 根本都是各自顏色的無腦支持者明明昨天新聞有 劣質假快篩的新聞不追打?跑去瞎起鬨追殺一個網路小咖嘴邱鄉民 很爽?不同顏色就追殺不同的政敵底下的支持者?是公務員偷上PTT又怎樣 追殺些屁毛雜事各自顏色的鄉民就覺得這叫勝利?根本文革
其實八卦早就被白粉搞到只有白粉在取暖了
就轉移焦點啊，時中確診防疫難道自己會變好？買假疫苗就可以說偵查不公開，但北市公務員就要公開處刑一個國家損失9000萬無人聞問，一個往死裏打
嗯嗯 請你身體力行  不用浪費時間在這
你先砍帳號
你知道民進黨好歹不會賣台!民進黨以前很清廉 做建設很省錢這兩年一直出包 是很怪不過美日關係 確實是蔡英文很會經營你們知道選舉 就是要派會贏的呂秀蓮出來選總統 是會贏?一個人能力再強 沒票也是白搭你們不得不承認 民進黨很會選舉了我當然也覺得民進黨不完美 但很會外交而且抗中保台 才能保護國家主權你們說宋楚瑜 柯文哲 如果選不上那理想再多 又有何用那你們看 台灣人為啥投民進黨 因為形象看看kmt形象 根本一落千丈了以前阿扁那時 民進黨形象很差 絕對不好蔡英文領導之後 整個形象很好其他黨 形象總要會塑造形象不好 是怎麼投很多醫護都是英粉 因為很多都反共的抗中保台 幾乎是全民共識!!!!共匪又三餐在幫民進黨助選 對岸很蠢第四段可以上色 很有趣的觀念你們自己看 柯文哲變質 kmt扶不起難怪"不怎樣的dpp"可以選得上時代 理想太高  支持者甚少我也希望2024kmt 執政算了 是不是一個政黨執政八年 就是會腐化問題是萬一再搞黑箱服貿 之類的那台灣人怎辦 服貿很邪惡
為什麼那麼多性向特殊的人在裡面形象特殊跟道德良知有正相關嗎不一樣啦 太陽花時期的大師名人會上色 重點上色能力超強一個人很會文章很會上色87%政黑大將先學會上色能力啦人家連義勇軍支持者文章都寫得好寫得好只是入門 最重要的是要會上色在關鍵語句上色強調 煽動性+50這部分我首推王王冷 文章一流
這種文體好熟悉阿標準的XX文體我記得以前綠營網軍的文風都這樣都落落長的 顯得自己很有知識
CPTPP真的是夢一場
拼連任到 沒有下限
賣不賣台感覺是假議題,台灣想賣美國?
臥底有天會當上老大的
唉
承認了，so what?六年斷七國，真的很會~抗你老母的中，保自己荷包不叫保台因為民智未開還有DDP真的很會騙人越陰險形象越好，時間一到看破手腳對啊 還有什麼盾牌庸醫之類的 端不上檯面的 更髒words的邏輯嘆為觀止也是全民共識，我是w粉偶不會上色 偶老人家不素網軍糖衣毒藥爽吃到現在，鳳梨石斑魚有問題被退還去抗議，真的快笑死不要說華航正名了 連改個logo 大內宣以後無法降落別國 再默默改回去 他媽笑死
還好吧 毒液緊更噁心 簡直非Gay4X貓
抗中保台就是個維穩的騙局什麼協議 進出口還不是仰賴中國
某黨把她當槍使，她被使得挺樂意，大概就是這樣
某w講話好噁心…
笑死 你主子綠共就在搞紅共 你用啥保證不會賣台 動動腦好嗎?紅共幹過得 綠共逐步實施 溫水煮綠蛙這種屁話都講得出來 果然是井蛙難怪淪落到被小粉紅笑 你真的是範例我說WORDS
看結果民進黨的抗中保台根本沒比國民黨好啊
寫得不錯
你是不是氣到睡不著 沒選舉綠屌你去死
溫水煮青蛙，台灣果然都是兩棲類
1F反串你要註明啊.
只剩民進黨還在演，其他黨的連演都演不好甚至不演了，怪誰？
類共產那套在華人世界男同 女同 身份真好用
推
優文推推
對於兩極分化 看立場不看理念的環境來說 苗博雅炎上的意思是他賺到自己這邊的支持度 這對他是好事 不過因為他的能力不OK 所以撐不起這一時的流量和聲望
好了啦阿肥，吃消夜了
push
喔 覺醒青年笑死  難道你要投國民黨?
kmt背後是美國要求要改革的
疫情這麼嚴重，總要找點北市府麻煩剛打完侯友宜接力柯文哲，巧合嗎
民進黨沒有賣台 只是掏空台灣而已
推
民進黨不會賣台？誰保證的？嘻嘻
盒李
推，真的爛透了
不然你要投kmt？
怎麼有個噁心仔一直在洗地呢
核四追加預算還是民進黨呢
莫忘ubike 事件 苗蝦咖想搏版面
噁噁噁噁噁嘔嘔嘔嘔嘔嘔
他不就是新版王浩宇嗎
當然不會賣台啊 要留下來壓榨
此文當M
推
因為他是同性戀啊
一樓好單純
轉念嗎機掰正義？ 是要公布沒 還是就只是政治工具？
這種就走偏鋒路線 不然大安文山怎麼選他年底上的機率應該還是很高議員只要一兩萬票就可以上了 其實不難
抗中保台喊起來 選票自然跑進來
這些暗部又不怕你罵 越罵流量越多讓這些人拿到公權力就是人民末日
垃圾 馬的
不要說選不選的上了，2024循范雲模式直接晉升不分區立委
是都忘記民進党阿扁怎麼貪腐起家撐起全黨的嗎？有誰沒拿過我爸的錢...唉一堆人是都忘記民進党怎麼造謠抹黑起家的嗎？=_= 一路騙上去 直銷詐騙集體
推~~政府需要更多專業監督而不是謾罵
連呂后都能捧 送你們拿去用啦 公投到現在還在崩潰真難看
比共產黨還不如的黨
sad
沒有呂后哪來民進黨，根本過河拆橋理念不同尊重很難？對吼你們是綠共
然候搞成這樣死忠的還是一堆
只能推了
總統一定覺得我很棒 嘻嘻
我現在只知道dpp階段性任務完成 只想他跟kmt一起滾進歷史洪流
護航的超噁心 抗中保台跟國民黨兩岸共識一樣都是屁 骨子裡都在騙
怎麼還在你要投國民黨喔至少不會投綠的 反正都爛 大家輪流當
民進黨真的20年來經濟最好。應該不止20年黃偉哲是不是線民有給交代嗎
不爽來投票啊
至少民進黨不會出賣台灣主權，有這一點就夠了
哎呀 反正一堆人含淚繼續投
幹 促轉會解散了我都不知道 呵呵
就是走最極端最臭的那一塊
黨吱將亡 必有妖孽
確實
精闢
雙面諜指的是胖虎的好朋友嗎？
你少講一個撿輸賠公審是真的太過份了，老共鬥大地主紅衛兵時期，破四舊，文革
奴性的呆灣郎還是乖乖地投民進洞
蹭民進黨好處多多啊，民眾也能容忍你的雙重標準。
人民就是好愚弄
DPP策略就是這樣，無關緊要的打泥巴戰，真的要選的出淤泥而不染，好像自己多清高然後民眾才被操弄到說DPP都嘛好有禮，其實人多資源多分工罷了
Push
民進黨很會外交？笑死專業當狗主人自然多
dpp就是適合監督，結案
DPP行事如同共產黨 包裝華麗口號洗腦智障

管他的，布萊恩也去朗讀就對了，鄉民繼續找
言之有物
推文裡好多死忠的
內鬥內行
推
中肯https//i.imgur.com/40HESWv.jpg
推
你漏了簡七段
哎台灣真的危險
期待塔綠班真的就是笑話
拿台灣人的納稅錢供奉美倭，然後塔綠班再洗腦說這是經營好關係！馬的，美倭兩國現在把台灣當棋子看待
真的，早日統一算了，對大家都好
一樓 民進黨只是另一個形式賣台 掏空台灣弱化國力
死忠的就是明明真相擺在眼前還是選擇看假像台灣根本是 dont look up的寫實版
推
促轉會都自居東廠了 做的當然都見不得人的事
推
不要叫他阿苗好嗎 很噁心別跟那些智障覺青一樣 到最後還不知道被人家賣 搞垮同婚跟性平的傢伙
哭啊
下禮拜五
好可怕
民進黨台北市唯一禮讓苗博雅支持
合理
垃圾綠共
本篇正解
垃圾黨
一群垃圾
同意，苗怎麼可能會不知道，但身為小綠黨令大於一切，權力跟金錢太香了，理想是能當飯吃啊，打不贏他就加入他，不是很多人都已經示範了
民進党不會賣台？笑死
的確如此，可悲啊
有人明明就側翼 還在假中立
民進黨打手
笑死又是一樓
https//i.imgur.com/b4A56Hh.jpg
轉型正義開始查到內奸就喊停了
http//i.imgur.com/jHuIrrX.jpg
DPP就算是搞獨裁 也是有台灣價值的獨裁
說不會賣台真的是瞎了..只是不賣中國
再也不投藍綠，再也不投大黨，再也不投有錢的政黨。
推新一代髒髒形容貼切
民進黨根本嘴巴上抗中 實質上有什麼具體做為嗎？跟美國眉來眼去不叫抗中捏 叫自殺好嗎本來左右逢源才是真的困難 結果民進黨直接腦死全肯定美國垃圾政策然後嘴巴上像吉娃娃一樣叫囂 對方收回好處就崩潰
漲知識
粗暴的言論duck,不必
誰賣台?要到被賣才知道
實質作為就是騙，一群死忠還舔的超開心
在那叫什麼.gif
炎上？XDDDDDS
一樓果然是死忠的 把台灣掏空就是賣台
冥進黨真的蠻廢的 很會鬥爭 能力好像不怎麼樣 骨子裡就真的就共產黨
看看塔綠班反應 這是真的
你知道的太多了
一樓是出了名的反串
民進黨不賣台?只不賣中共而已吧
前面一排蟑螂帳號耶 很急？
推
推啦
定位就是跟焦糖一樣，等看年底玻璃一樓太好玩 XD
垃圾綠共
民進黨不倒，台灣不會好
兩黨都垃圾  幹
https//i.imgur.com/hO2qjbH.pnghttps//i.imgur.com/R0zjd3e.pnghttps//i.imgur.com/XQrtf06.pnghttps//i.imgur.com/qziq3JL.png
推 每次看八卦都覺得好險還是有明事理的人
外交關係到底是EE很會經營，還是砸了不少錢呢
說得你好像創黨時你在現場似的
綠共露尾巴早就不演了 還一堆人猛舔
綠共真的也是垃圾
衛兵時期，破四舊
台灣價值 懂？
八卦版一直洗文，現實根本沒人在乎這咖
樓上噓的忘了一堆228作家個個都在現場的文章?
知道那麼多也只是4%，死忠的依舊會回歸
現在的民進黨就是另一個利益派系的國民黨罷了
推，民進黨就是爛，還不給人民檢視阿
抗中飽台
換位置就換腦袋，可悲綠共
太粗暴了吧
一黨獨大後反而看到很多獨裁的影子官員傲慢 政策不透明 言論緊縮 這種台灣價值只是在騙自己
推
推
嗯嗯
？？？？公三小？
粗暴但喜歡
很會外交XDDD 笑死
推
外交大師斷7國 還不用負責下台
w應該不是網軍 就是個被洗腦的可憐人而已
推，現在DPP各種妖孽
確實
看來藍綠的確是一家親
操你網軍文體，看到後面又在鬥爭三期是WHO來解的，你來鬥爭台灣政府http//i.imgur.com/12dLPOm.jpg促轉會做多做少一回事，我還嫌做太少但你在那邊刻意引導鬥爭又是一回事草創的DPP藏污納垢，那現在的民眾黨不是更草創？晚期的DPP肥缺佔滿，那現在的國民黨不是更晚期？不論怎麼比較都更垃圾的藍白黨輕輕呵護，支那藍白賤畜怎麼不吃屎？
這陰謀論太多了，多少有但沒這麼誇張吧單純權力跟金錢使人迷惑罷了
https//www.books.com.tw/products/E050065055https//i.imgur.com/xTwncNa.jpg
中共幫民進黨助選哪裡蠢？人家現在不用讓利還看著台灣內耗在偷笑好嗎
臺美關係最好?已付錢買的刺針飛彈到貨沒?
定位跟壘蕾一樣
噓的有事? 藍晚期弱成什樣，綠在青壯還這麼明目張膽幹壞事好意思? 還講白咧，自己也在學網軍文偷渡果然雙標綠畜共
垃圾不分藍綠
好滑坡
這種整天說話不經大腦、只會靠惡言搏版面的，年底就被淘汰啦！掃出台灣政治圈
兩隻蟑螂氣pupu 嘻嘻
推

促轉會真的是個笑話 賺飽飽ㄟ
只能說非常失望
高端股東在報告出來前，全體不認新股
阿扁貪歸貪至少維持百家爭鳴，某人入黨登大位後就不演了直接威權復辟，也是，黨國貴族習慣這一套也是正常
先問二期報告拉 問啥小三期

扶植高端 請問高端的次世代疫苗在哪裏呢
黑金垃圾一脈傳承
側翼本來就是負責打泥巴仗的啊3Q 范雲 喵喵都是民進黨派出來送死的
他的同溫層暖到比高雄還要暖看留言會覺得 是不是自己的價值觀錯了
冥禁洞 蒸蚌
謝謝你 臺灣需要有腦的人
簽
叮咚，你好，今天要查水表喔
一樓反串吧
難怪沒心思在治國上
確實 歷史會一直重演
布蘭妮要投KMT?
護航執政黨，檢討在野黨，塔綠班棒棒
補血
切割就好了 小綠作用就是這個
上古髒東西還有人在舔，可悲
推
苗就適插在泥巴裡
以為對黨有功 下屆好選 結果要被當棄子了
精英早被鬥光了
民進党現在就是賣台
垃圾DPP
推 這種事情年輕人都不知道間諜名單絕對精彩，現在民進黨是去菁存蕪
這幾年年輕人期待民進黨改變台灣就是一場笑話 現在看起來根本是色違國民黨
冥共
推啦
真的很骯髒
真的很髒
我朋友也一直說KMT賣台~
當側翼怎麼會怕髒
科~
DPP本質是利益導向的黑幫派系有利益啥都能做  髒事由小弟去做
這篇戰鬥力高達1,000,000
無懈可擊
這篇到底在供三小
民進黨永遠在刷新骯髒的紀錄
華航正名也還在等星期五 嗚嗚
根本不是民進黨強，對岸的香港事件反過來幫了民進黨，追著國民黨的模糊策略打一場撿到槍的選戰
推
無奈...
推
塔綠班幹你娘

都完全執政了 還一堆東西不公佈 根本有鬼
原來是這樣
笑死，網軍説炎上就炎上？
PTT就四趴蟑螂集散地啊
文章別刪，律師團隊已經在路上了
當年的dpp還是有吸引人的地方，現在掌權後已經爛到根了
確實，好慘
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
這樣叫違反行政中立 笑死
布萊特，又有人找你了沒錯啊，同溫層還來自討沒趣幹嘛
你確定只有質詢？
布萊恩用北市府網路罵柯韓粉要算誰的網軍？
多讀點書 先搞清楚何謂行政中立
又一個搞不清楚狀況的發文了
布萊恩是怎樣
網軍還留工作地IP是多不專業
ID看的出來職業？公務員？
翻車了還在搞，布萊恩打球喔
哪家網管這麼閒 會整天看你上網？
怎麼又鬼打牆？這招真的是不厭其煩耶大家都討論那麼多，都不看又回到原點
蚵糞吃屎網軍還真多
喔 是喔
跳針跳不停 幫QQ
講的沒錯，布萊恩請你照辦同溫層的文章還是少PO在八卦版
失智列車一直開，翻車了還上車？
因為八卦是另外一個同溫層
你沒看出每次綠色犯錯後的成功秘訣就是等時間久了風頭自然過嗎？
大半夜的 你是不是故意讓我大笑吵鄰居
以為半夜發文不會被笑嗎？還是可笑
邏輯滿分
網軍還能被抓IP，快跟我說哪一家，這麼不專業的網軍以後才不要發呢
沒足夠證據說是柯的網軍，但是上班摸魚、違反公務人員行政中立法，倒是證據確鑿上班時間用公家機關的IP發表具拉票性質之言論，怎麼可能沒違反行政中立？
柯文哲也該發廢文了
連行政中立是什麼都不知道也想護航上面的低能去看清楚什麼是行政中立法
垃圾邏輯 又一個文革苗粉
藏腦文
又是一個沒讀書來亂放炮的
你，唉，戰力真的太弱，只能噓了，建議先去把邏輯學一下。
你老大自己都不敢講是網軍 是不是造謠
虛
蛤？你在暗指布萊恩？
人家資深鄉民習慣用電腦不行喔
布萊恩：
連行政中立都不知道是啥 亂嘴一通
布萊恩：幹，叫你低調了喔。
唸推文 超噁的
我看到笑出來了你是不是確診啊，我是說你的腦袋
全台三十幾萬公務員，你要想清楚欸
可悲
剛好？！公務員上班偷懶摸魚有法可以辦，不滿意還有監察院，甚至法院提告，而不是在議會私設刑堂自己判，沒有法給苗這個權力，懂不懂？懂了就應聲啊
柯p請網軍罵自己 厲害厲害
垃圾塔綠班
苗本人？
好了啦
你會被噓
你幹嘛害布萊恩
時中的廠商護航有中立？
https//i.imgur.com/40HESWv.jpg
布萊恩到底算誰的網軍
質詢？
我想查你是不是公務員
又一個整天看政論節目以為自己是對的（攤手
布萊恩78又被抓出來鞭
收受酬勞的網路行為才算網軍吧？
該不會查一查你也是公務員
有個簡單的想法，市府網管把PTT禁用
用公家電腦上網就算網軍XD
可連拿
XX
你這腦袋八成也是公務猿
好了啦，懲戒法有包含公審哦？
笑死人，這叫行政中立，真低能兒
我快被民進黨這些狗笑死了
我都不知道議員職權有羞辱公務員這項
這啥思維XD
低能兒 不要一直認錯人
這位哪是紅酒大師
這哪是紅酒大師你又亂認乾爹了Deann才是吧差超多的，不要亂叫父。
差那麼多 想說哪來紅酒大師
下午就記得是東芝賣夏普經濟大師 好歹也要記住經濟大師親愛的低兒 已經不行了..泣紅酒大師： 幹 你是低能兒嗎確實沒錯
雜魚幹嘛記 一丘之貉我鄉民聲望她媽100萬 是他要來記住我懂嗎 蛤
你嘲諷還真的點滿耶，還把他認錯
覺青最喜歡講的比例原則這時候又消失了
最白癡的就是去自殺的鄭南榕還是01含死了就變成這些王八蛋的神主牌令箭
根本沒雙標啊 就是為了台灣民主能持續不然你支持義勇軍逆
汪汪
如果台灣民主是這樣的話，也算是黨的勝利了
他們最會搶話語權，搶到了根本金身
鄭南榕如果活到現在也被苗這場秀氣死啦
考不上律師的爛仔還用期待多懂法？
政府資金流入公視  當時只出了一篇短新聞就沒了
相較下法院很多設計是基於人權和公正比較不會造成先入為主的未審先判
超越質詢權不就叫做羞辱嗎…？
性騷擾要看當事人主觀感受，有沒霸凌要看加害者有沒犯意嗎？
我有個公務員朋友面對自己親戚的作法都是下藥綁起來
八卦跟政黑都一致認為偷懶的公務員要給苗公審
賞星星超多的，這樣不違法喔？
都還上有話好說辯解了 不要小看黨的力量
公務員版也很支持苗 苗加油喔
他本來就是吃光譜極端的人群阿 目標客群很明確 他雖然做不大 但票源很穩 他其實蠻清楚自己定位的
正黑順風阿
有問題的人才會覺得沒問題
死忠的人多不多 看下次選舉就知道囉八卦版這麼不爽他趕快遷戶籍到大安文山囉
他的票很穩啦，而且苗粉還會很自豪自己投票投對人
大順風吧，穩上
死忠的很多，台灣正常人是少數
打米蟲 很正常吧
衝你說親戚有按讚、我就去看我的 還好沒有
有些人就是一定要輪到自己才懂我傻眼 同溫層幾個按讚 還都自詡進步網路吵這麼兇 現實沒幾個在討論啦
羊癲瘋吧 然後苗大議員要截圖我了罵我歧視病患 媽我在這 你們這些爛招到底還要用多久 對了如果我是網軍 請苗議員幫我跟柯痞要薪水謝謝 我怎麼從來都沒收到錢呢
塔綠班他們看得很爽啊..
議員的職責
算
可以啊，那他對布萊恩也該比照同樣標準，退回去請市府重審，畢竟市府還沒處罰布萊恩，對吧？
好了啦，護航的真難看
布萊恩功在黨國 委員該保他升官的党
所以之前被記功不行? 因為會被抵?懲罰程度還能這樣變? 難怪律師考不上
以她的職位到底何德何能做這些決定，如果真的犯法該走行政程序就走，甚至都沒定罪的事自己公審超爽
上班滑個手機 是要怎樣？關10年膩？議員沒去議會的 要怎麼懲處 自己說
還功過相抵哩XD 那他之前如果兩大功 是不是只能三大過 剛好免職這樣?法律系邏輯XD
民代阿，職位
呱吉不意外
讚阿
呵呵
有阿 但你快去檢舉他-....-+
很多人開始霸菱苗博雅 過頭了苗博雅是一位好民代 很棒了!苗博雅現在壓力很大 八卦板幾十人狂罵
笑死 噓鄭問然後哩 你還不如去檢舉id沒白取
沒人罵苗吧，都希望她能當正義使者，懲罰偷懶的公務人員。
好幾篇底下都有喊鄭問888888888的
阿肥  年底去苗場滑雪了 苗個夠
別小看T跟GAY的臉皮
一定肥宅自己幻想有女友就是錯
她最有名的就戰蘇美那篇不過她講過的話真的還好 我比較想看某個說讀中國書長大的再說一次
是對台北市民侮辱，市府公務員居然是這種水準!
https//i.imgur.com/XejkLiS.jpg
就去年全台灣陪雙北坐牢的言論啊
為何得受特定人公審？該被懲戒法辦ok但
https//i.imgur.com/yWuw2BR.jpghttps//i.imgur.com/CdUmH4t.jpg推
推
妖尼姑妖尼姑
推
苗打巧芯施壓 他自己這樣沒施壓嗎 XD
苗剛出來時我蠻欣賞他有別其他老派政治人物的清新形象，想不到才沒幾年就崩壞了。
舔綠舔到無法無天還說自己是第三勢力，真的笑死。
說得好 藍白居然沒人抓這點打唉
817的理想就是複製西台灣
政治家苗博雅
鷹犬下不了台又沒黨跟可憐
https//i.imgur.com/1nV6mPE.jpg
最賭爛他說ptt是公開論壇 明明是暱名制在那邊偷換概念 低級議員
從台灣解嚴之後 最容不下異已之聲就是現在中央執政者跟他們的隨從
廢死只對犯人包容 不意外
做錯了就要誠心道歉
推 po文要被公審..那些人還沾沾自喜
上位了就忘了自己也有ID
老兵要電新兵，就只要撂下一句話，你想想看你作錯什麼？被嚇到的新兵就會自己想理由給老兵電了
https//i.imgur.com/sEgd6ar.jpg
今年選舉絕對給滴屁屁好看 養出一個怪物吞食民主
唉……推
你現在才失望？ 全台陪雙北坐牢呢？
欸欸欸她臉書下面的留言也太順風了吧，嚇到我吃手手
…話說言論自由不能實行緘默權嗎 緘默也是一種自由不是？
推
說出「全台陪雙北坐牢」的議員
這些廢物沒有政治光環他們還剩什麼?只能牢牢抓住任何能製造聲量的話題並看看党願不願意施捨一點殘羹剩飯給他們吃而已說白了這群廢物就是政治蟑螂 哪有吃的就過去蹭口飯 中心思想是什麼一點也不在意
我大綠天下無敵啊
還不就律師上法庭那套，沒照唬不了法官，唬一般人綽綽有餘了
沒同婚沒上不來的咖你還有期待？
真的，年輕人卻走老屁股那套
一句話論壇都有隱私權條款 沒聽說過?既然匿名就是決定隱藏網路跟自身連結
怪誰？台北那些DB2選他的自己出來自盡
他們不在意  他們就是要關掉 PTT
沒弄到自己時都義正嚴詞
對 它就一直講一半 公開的"匿名"論壇它直接去掉了"匿名"2字說是公開論壇然後不停放送是人家偷換概念 殊不知....
推
他對於羞辱的定義異於常人啦我們要體諒她
幹他媽的社民黨怎麼專出垃圾
苗萬三的智商說不定..
中肯，看不起這種雙標假覺青
https//i.imgur.com/m8DZXGU.jpg
很會做圖嘛
推
律師考試有鑑別度的 不然你以為她怎麼考不上
繼續打苗才能升官啊！加油
還拿519出來比，一個是關她做的鳥事新聞每天寫誰不知道他名字，叫她去她後來不是拒絕。
推
我懷疑你最後一段是在影射seafood
推
兇殘狂甲
就沒料議員阿 連個論述都提不出來
https//i.imgur.com/ka5bygv.jpg
工作量沒做完，長官會不知道嗎自宅保全，上班時間上網正常啊
公務員上班用公器從事非公務行為正確？被要求唸出自己寫的文字是羞辱？有人理應該被那些文字羞辱嗎？
那你上班都乖乖坐在電腦前工作沒打混過喔 厲害了
4F，記得去叫布來恩去念他寫的東西哦我看你也很常在上班時間逛寵物版欸呵呵
公器私用就懲處了不然是要怎樣 念推文是哪門子的質詢? 阿所以他羞辱了誰? 眾塔綠班們嗎有哪位塔綠班要出面承認被羞辱了嗎?
某樓少在那邊裝清高，你最好這輩子完全沒有在上班時間用過批踢踢簡單來說就是推文內容批評到執政黨，不然根本不會有事。
感謝4樓譴責布萊恩和林科長
我覺得你們都被辣個T模糊焦點惹
誰沒上班時間開過ptt的？站出來
4樓你打手槍會給你爸媽看嗎 私密性和公開性不懂嗎
蟑螂還到處裝正義使者洗風向，科科

那張圖讓我想到大便立委叫你去鴻海董事會提案
台大法律的學霸，你敢質疑他的法律見解？
黨說違反就違反
胡亂講綠粉就會信了 沒差
被FB詐騙一萬三買全新哀鳳的台大學霸乾我發現以後要提到這人 綽號可以比冰與火龍母還長 怕爆
繼續凹起來
不要胡亂質疑我家沒考上律師的女神
羞辱了選民
我之前早說了匿名就沒有行政不中立問題,就一堆不讀書的死忠仔賠個法條就以為抓到了不宜只是說不太好,又不是講行政中立不得那段才是, 沒程度的還來亂笨蛋太多
不宜於上班時間或以公家電腦上網！
然後居然還一堆人挺她，台灣怎麼了
www
上班時間沒錯嗎？你邏輯好不好？怎麼選擇性執法
本來就是了
既然是表揚 那應該要嘉獎還是濟公囉
死人妖
改天歡樂送叫你唸
冷靜，不要為了一時口舌之快
他不念 就說你公務人員傲慢 啥的XD一上台就騎虎難下了拉 正常人上議會口才一定倒退到小學生
fb之外還有line跟dc 一堆哩
氣規氣，不要拿牠性別做文章，會模胡焦點早就已經開直播在裝受害者
要作秀去跟世間請教好嗎？破爛成這樣
太粗暴了 他接下來應該會開始哭哭自己被性別霸凌，然後把話題引導成台灣要成為性別友善國家三小的，在炒一波熱度
不唸就叫柯文哲道歉 破壞府會關係
你對側翼怎麼會有期待
施壓違停就沒有不對等關係 嘔嘔嘔嘔
他就側翼
還好你不是公務員
對一個不把自己面子當一回事的說再多都沒有用啦
噓最後一句，無謂的人身攻擊
違停有啊 所以徐不是被噴了嗎那現在T被噴不是剛好而已?
苗博雅今天完美示範我之前講的 她就是欺小怕大 黃珊珊也有回應這件事 但苗博雅就只挑柯文哲反擊 碰到有律師牌的黃珊珊就裝死 然後在那裝受虐兒
是剛好而已啊，當時「我們回去講」還變成調侃對象，所以現在換個議員，調侃的標準不能變吧
側翼總覺得自己公正不阿
公務員應該可以針對非合理要求拒絕配合，但事務官多數都會配合當然可以站在旁邊說著為何不拒絕的風涼話，但實際日常面對這些民代的也都還是基層單位，今天你個人硬起來誰知道整個單位後面還會遭遇什麼奇奇怪怪的壓力政務官就不同了，都有最高民意單位民代站在車門旁哈腰接車了，當然政務官可以在那邊你在大聲什麼
仔細想想 這也是一種情緒勒索
苗碰到黃33乖的狗兒子一樣
垃圾議員
呵呵~ 乖，給我唸出乃https//i.imgur.com/sEgd6ar.jpg
https//i.imgur.com/nhn9Rx4.jpg
綠共不意外
反霸凌的在霸凌人，說沒羞辱在羞辱人，真是諷刺R
綠能
把官員當狗罵的日子又回來了
柯屁才是羞辱公務員的典範啊
塔綠班臉書集合
人妖真的噁
臉書政黑同溫層很厚
黨說了算，這不是羞辱，4叉說頂多是處刑
現在是要上斷頭台行刑了是吧
照你這樣說 那些公務員幹嘛聽苗的?為什麼不當場反擊苗?大家怎麼都在八卦板 事後嗆苗?我只是好奇那些公務員 那天為啥都沒反擊
黨才有言論自由敢審查還怕被嗆喔事前就反 下場就是叫出來拉正洗門風阿
阿肥 演得很像 可是真的想想餓死的感覺
也是 他可能在享受這個時刻被霸凌的人通常都沒在反擊的
本質就是自私自利又手段骯髒的咖，人權、自由只是人設，上位的工具
所以才努力演戲阿 不然年底大家忘了他怎辦反正在誇張的戲 都有他的客群 哪黨都一樣你看檢七段那樣子 造謠多少次 還不是穩反正如果鬧到大多數人都不爽他 頂多網路道個歉 又說一下自己委屈 都是XXX得錯 就好了苗之前罵市民不就是這樣XD  老招了拉
噁心粉綠
權勢性騷的時候你再問問看受害者為什麼沒有反擊
公務員的反擊就是降低做事效率啊 類罷工
不用降低效率，一切照規定來就好格式不符，駁回；程序不對，駁回；為了堅守合法必須全程逐檢查五次以上
是沒錯 不過個人投票還是喜歡新人是真的新人 不是吃大黨資源裝新人有個好處是沒門路拿錢 沒人帶敢直接要嗎?所以常看很多新人跟助理費糾纏不清沒門路要拿錢 你怕他 他也怕你
其實我有個問題，可以不念嗎
他會跟你說公務員懲處根本沒用 議員耶
法官也不會這樣要求啦
公務員懲處沒用要叫你的主子修法啊
憑牠綠
我覺得人家多的是後面繼續弄你的方式流程備案早就都想好在那邊要弄人了...你真以為 不念就沒事了嗎？ 呵呵=_=
他“給”你言論自由喔，要感恩
一個區區議員可以玩弄權力成這麼噁心
要選舉就會變龜兒子 選上繼續靠杯
有夠賤
PPT是公開言論吧？PTT*
確實
PTT又沒有實名制
樓上在說啥，公開言論，有署名嗎？您要不要把你真名寫出來？
有人要公開直播讓大家看一下嗎
其實蠻有趣的 就是威權時期 學校老師常常把學生叫上台大聲跟全班全校報告他做了什麼事情 相信老師當時也沒有想侮辱學生 但我就不相信有人覺得這行為沒有侮辱學生
噁心的霸凌者
他唸他驕傲 他又不覺得他言論有什麼問題
簡單來說，用職權動私刑
https//i.imgur.com/sEgd6ar.jpg
批鬥大會
多磕頭少說話

這不是羞辱人
党說不是就不是
遇到這種事 10,年後想起來搞不好還會哭
沒有訕笑 就不叫siu辱
自綠就不怕
大庭廣眾羞辱霸凌人 再說 沒有喔 我只是叫他講出來而已 反霸凌大使XD國小國中老師最愛這樣啊 全班面前公開處刑再說只是要學生自白自陳XD 真的很會耶 不是民主價值進步 反霸凌嗎 現在玩這齣是反霸凌喔？？
幹我國小老師整天這樣搞
國小老師超多這種花招 把座位髒亂的學生調去垃圾桶旁邊坐把垃圾塞到學生衣領裡面
網路和民間的反彈比想像的大，苗這次真的太超過了。
放火往自己身上燒 可憐
太瞎了
第二條新聞已經有了
1/2 已經有了
前兩條不是都有了嗎
前兩條都有了
你太慢了人家一條蟲作業很精準的
演政治受虐兒 還是覺青玩的比較透徹其實台大法律也不一定要考律師啦，但考不上又整天大談法律，真的滿幽默的
阿苗好了辣 不要直播崩潰阿當初跟四叉秀起來一定很爽乾我闢室都講出來了 有夠崩潰XD
沒叫她念她的性學指南
霸凌者都以為自己是好人
https//i.imgur.com/HxLPDVk.jpg
問他劈腿幾次
真的想笑死
中肯
推
「這市府應該要查的」啊所以阿苗不能藉這機會證明市府辦事不力嗎？快點對準布萊恩狠狠查下去啊，市府辦不到的事，阿苗辦的到，這不就最好的政績嗎？來吧阿苗，快查布萊恩
人家是假的女生啊
小綠苗：人家女生，你怎麼可以這樣！嗯哼~
大家都叫她苗小姐 她會不高興嗎
笑死
他是男的啦
真是有夠噁心
你很哭
人家是ㄋ..嗯？
確實
倫家是喵喵啦
推
https//i.imgur.com/1FRmZdt.jpg 念這篇也可以
恩
https//reurl.cc/yrGxdy 請苗議員分享劈腿經驗
確實
哈哈
欺負比自己弱小的概念?
1萬買iphone真的搞笑==
...三圍是不行的啦，舉例差很遠
我沒有霸凌他，我只是要他把偷偷寫給女同學的情書唸給大家聽，苗議員這樣你懂意思嗎？
還處刑 這種黨國用語真的聽不下去
好耶
推啦
確實
阿苗出來講啊 自己的事不敢講哦 笑死
等一下 苗是女生? 我以為不男不女
哭哭
被懲處人在質詢台罪會擴大加上鏡頭真的不算羞辱嗎顛覆我的思想
党早放棄苗了，里長都被提名等著接位
推
原來這咖台大法律還考不上律師喔 天阿...真的假的啦...... 難怪要從政
你叫她唸一試落榜分數比較快
30樓 這篇本人?
明知且有意為之，科科
台大法律黨側翼 真滴丟臉
阿苗出來講啊 自己的事不敢講哦 笑死
人家是ㄋ…疑？
沒有羞乳
塔綠班說沒羞辱就沒羞辱 懂？
搞不好會被切割 呵呵
你太中肯了
它講這句話就是在侮辱人了啦 把大家當白痴

朗讀被騙還有ubike的新聞 哈哈哈
民進黨真的沒救了
苗博雅三個字就是羞辱了
苗苗有通過任何國家考試嗎？
倫家四女森
靠 前面幾樓講沒通過律師考是真的假的
雙標
論點清晰 推
我想聽她貪便宜買手機被詐騙的那則敲碗 敲碗
完了 你說出她的黑歷史 你要變民眾黨員
請問這些跟政務有什麼關係嗎
呵呵
女踢日常 就是廢
真的超噁
可能今年要選舉急了吧
她是為了選舉故意炒新聞，怎麼可能不知道只能靠詐騙集團為民除害了考不上律師還蠻可笑的...
我也想聽買手機被騙的低能故事
笑他不敢
XDDDDD
臺大法律考不上律師 低能兒
噓你最後一句 不要侮辱女生
笑死
推
推
你知道隱私和公開言論的差別嗎????
滑坡
苗萬三是公的好嗎
阿苗出來講啊 自己的事不敢講哦
笑死
https//i.imgur.com/m8DZXGU.jpg
哈哈哈
= =ㄟㄟㄟ 沒人想知道三圍...嘔嘔嘔
推
示範怎麼還UBIKE不錯
叫她去唸她自己在性板發的文就可以了
要哭哭人家是女生,這句有什麼好噓的
太中肯了
簡單明瞭 中肯
自己選的，自己吞
沒錯。
彷彿看到祭止兀、吹狗蕾在抹屎、跳針、硬拗
報應是輸家心理安慰用的
不會啦，比如馬總統眼袋割成這樣我覺得OK整外醫師這麼多，不知道怎麽選選到一個極品的...
真的是安慰用，表示你拿他沒轍
覺得沒用+1
我也是這種心態 要報應只能反擊
https//i.imgur.com/sEgd6ar.jpg
阿苗可愛 阿苗無辜 阿苗好棒
補
推......我比較想知道他自己定義是男人還女人
雙標保布萊恩就沒什麼好說的了
我沒有雙標 只是乾挖闢素
他也能演講?
可怕的是他叫科長念推文 不覺得有啥
臭
為了選舉而生的一個人
我講的一嘴道理 沒說我會做到啊 呵呵
厭惡跟自己一樣的人XDDD
嘖嘖
你的排除異己那段 就是現在側翼網軍不加入就是XX同路人 汙名化 弄臭
好奇問一下 公務人員不能在上班時間用手機留言嗎？也不見得是用手機啦
可悲阿苗
只能推了
為了權力什麼都可拋
推
I don’t car
END
這篇好認真，怎麼這麼少推
錢
推
不要研究噁心的生物好嗎= =
文太長 但板主還是推一下
我苗大文革大play你敢嘴
推
雙標無極限阿 被自己打臉都繼續裝死不認錯
反蘇美跟母豬教的 就是八卦的敵人
不意外
你不要這麼專業好不好，人家是女森等等說這杯水想強X他
太長了 重點上色一下==
只想玩公審，蘇美沒釣到，議場表現了吧
太晚生了 早生大概也入老k公司 早早財富自由
苗議員顯然是箇中高手
他的廢話就不用貼了
靠,你苗粉喔!?   我覺得你會被肉搜(認真)就是過去的苗苗在說現在的苗苗
https//i.imgur.com/F3HiP09.jpg
沒有權力的時候思考邏輯都正常有權有錢能上通告就不一樣 錢真的太多了
所以這群人就到處給別人貼標籤、再叫大家攻擊
怎麼覺得很像直銷詐騙在催眠一樣...推推
塔綠班邏輯就是這樣
蘇美那時候站超穩的,是被旁邊殺出來的捅
推，不過屎t不推
幹太長
泛綠不是一直就是“寬以律己 嚴以待人
推版主~不過這逐字稿大概只能得到同溫層共鳴~
推個
好噁
推
這些綠蟑螂真的瘋狂被過去的自己打臉
蘇美是上班打混的公務員？
穿越時空打臉自己
果然是川普上台前，之後就不敢講了極右、種族歧視、法西斯，他們最捧
反正死忠的什麼都吞~
補血
舔綠是門好生意
簡而言之，寬以律己、嚴以待人
沒有權力公平正義 有了權力共產主義
推
推 一嘴漂亮話的垃圾人
可悲啊 越看越氣
所以苗一直狂貼標籤
整天搞這些 毫無專業
補
寬以律己最佳典範
猛
推 台灣真的不需要這種作秀的代議士
很可惜他不是美國人，不然應該是SJW領袖
這貨真的噁心到一個境界
你看馬上有人貼你母豬教了
看苗完全不敢動布萊恩，就知道誰是主子
政治家苗博雅!
就是這麼噁心才夠資格當打手
推
下次可不可以做個總結
換成民進黨跟網軍也是通欸，你罵民進黨，齁，你是網軍
真人pkwww 平常仇女仇踢 結果怕出來講這種人講是男人太siu乳男性了
通篇看下來就是苗跟她口中的母豬教一個樣講的很好聽，其實根本做一樣的事情，笑死
有權力後成為自己討厭的人了 呵呵
原來你是苗粉？
https//i.imgur.com/sEgd6ar.jpg
這人真噁心
你484苗粉
怎麼會有人想聽他講話啊XD

補血
當年戰不贏蘇美直接肉搜取笑人家學歷這個咖早就看透透
三立自己都說羞恥了，不要再狡辯了，難看吶
笑死 道理都懂 然後還去幹的不是笨 絕對是壞
一堆屁話你這麼認真看幹嘛
https//i.imgur.com/hO2qjbH.pnghttps//i.imgur.com/R0zjd3e.pnghttps//i.imgur.com/ZRrd2NQ.pnghttps//i.imgur.com/E3cHvYt.png
好猛，列表
太長
噁心
3K納粹那些招式 學的很熟
綠的不只共，還納粹
太長
敘述能力真差...怎麼有人在推這東西所有東西都建立在他自己的想法上這種東西只會得到原本就是相同想法的人認同
推
你要不要先為自己雙標出來解釋??
綠共紅共一家親
霸凌者不覺得自己在霸凌
這批垃圾覺青的特徵就是滿口仁義道德，行爲卻比人渣還渣，忠實粉絲是你？
太長了

推推
真不要臉
說個笑話 我重視人權
==真他媽噁心
少來了 obov搞不好都站在苗那裏
想請問板主  禁止政治問卦的板規還在嗎?
好噁心，文組整天搞這些有意義嗎
高調
嗚嘔 好噁
推
社會上要互相尊重~不論是男女還是藍綠
自助餐式邏輯論述啊
https//i.imgur.com/m8DZXGU.jpg
讀這麼多書結果用所學去剝奪打壓人民吳音寧不就綠色胡搞最佳證明?這圖選的好吳音寧可笑在場也不用遮笑，檢討公務員時誰敢笑，這種差別大概只有塔綠班不知道
笑死，這樣也算迴力鏢？顏色對了就不算網軍，好的
說一套做一套啊，塔綠班都這種
唉，她天生就是少了一根東西。
他有自省能力就不叫苗博雅了
推
我可以你不行  就這麼簡單
就跟SJW從不覺得自己在迫害人權一樣
他就是精通AFD 叫你不要做是因為他要這樣做越多人做他就沒有獨特性也沒有票了
思想扭曲太噁了
當眾霸凌不覺的有問題的人，心理狀態是怎樣的？
研究指出 同性戀大多比較醜的
偏頗又雙標，只站在自己有利的立場
沒興趣知道不男不女者的思想反正有些髒東西 有幸遇到就是趴擦
跟九萬一樣 沒有靈魂了
聽臉書上被騙的人演講？笑死 可憐啊
人往往會變成自己研究的那種人因為你對他太了解 太了解好處 你也想要最後她就選擇變成她講的那些人的樣子只是... 發生的時間太短了 幾年而已 唉
洗起來 走起
先幫你補血。。可憐呀
黨員也太多了  怕
XDDDDDDDD正義ㄚ苗
樓下看到照片就戀愛了
幫你補噓
看你們還敢不敢罵民進党，肉搜你全家啦
我也唯一支持阿苗，他沒上體現不出大家智商的差距
好帥 >< 戀愛了
受虐兒戰法 啟動
原來我也是柯痞叫來的
幫繳了多少入黨費?有收據嗎
雪花喵吃屎
受虐兒大對決
北一女和台大的優秀校友 呵呵
原來我也是民眾黨
阿苗加油 打倒北市府的米蟲
除了民眾黨員外 誰不支持歐美系苗大議員
這件事真的刷新三觀什麼人都有
上啊 打倒北市府的狗鼻
原來我是民眾黨網軍？？柯文哲付錢啦
那他在打柯文哲打徐巧芯的時候 是被發動的?他在打北市府網軍案的時候 也是被發動的?也是 看起來是在call救兵偽主席決議 打苗的補繳黨費 回溯四年?
米蟲上網本來就不應該 我是人我挺苗^_^
最近看苗這個字很不爽
要演受虐兒了 哭哭  笑死人
那圖是造謠吧 很多跟全黨是不一樣的
說錯了吧，你是人？？
阿喵與他的蟑螂側翼們
苗博雅吃到柯文哲口水 也想裝政治受虐兒
雙標直播嗎？
民眾黨 媽的我有這麼多幽靈黨員黨費卻沒有那麼多
啊不就好可憐，當T就不要這麼俗辣
噁
全黨打一人？再裝受虐兒嗎 笑死
T平常裝x樣霸凌別人 出事裝女森被欺負
民眾黨員原來這麼多 柯P躺著選了
https//i.imgur.com/UEMU6a0.jpg
謝丞相賜黨員???跟主力總是針對我買的股票有八成像
怕 會寄信跟我要黨費嗎
發動全黨個頭 苗這咖小惹眾怒了自己還在裝死
北博雅南浩宇
民眾黨那麼多人喔 我也算嗎 哈哈哈哈
阿苗帶種點讀一下政黑仔布萊恩的推文
我是人 反苗霸凌
原來我也是民眾黨
笑死 還在繼續
2
媒體FB側翼幫她加分那麼多是合體嗎
我快笑死，不支持你的全都網軍那民眾黨肯定是挖到石油才有辦法請到這麼多人反你
呵呵
反對喵喵的都是柯P黨 = =
非黨員的網軍來囉 我就看怎麼雙標
莫名其妙"被加入"民眾黨了 好耶看武狀元蘇乞兒有講到 你做得好就不會有人造反 逼人民為民眾黨網軍
這樣沒援兵，攻擊我的都中共同路人，抗中保台喊起來
支持阿苗 支持大家一起朗誦推文
https//i.imgur.com/KNT7iul.png
噁心嘴臉真惹人厭
反對阿苗都是民眾黨 邏輯讚喔
我變網軍了啊
96%vs4% 萬苗苗苗bike讚啦
智障 到底誰選的
它也太高估自己了...什麼咖啊
這個垃圾標題真會貼標籤，網軍指控別人攻擊它，比強姦犯還惡劣
原來我也是黨員啊 笑死
各位記得繳黨費啊
笑死 慣用伎倆又來了
智障側翼
笑死
反串
一下子說人家4%,一下子說人家人多,到底怎樣
噁心喵..
她知道4%是在高雄嗎==
呵 政治霸凌仔現在要說自己被霸凌 笑死
靠我還繳過黨費500，那不能罵喵了
不支持苗就是民眾黨？怪怪的
他到底女的還男的
只差沒補一句"請投X號苗博雅"  笑死
https//i.imgur.com/sEgd6ar.jpg
呵呵
全黨打一人，你說DDP打柯P對吧
好智缺 哈哈哈哈
我無黨捏
哎呦 這算不算造謠？
他誰啊 太把自己當回事了吧
幹  這年頭的都是做賊的喊抓賊啊
不支持苗的都民眾黨 不挺dpp的都中共同路人製造對立要選票 要聲量 真的賺爛了
幹**超級白 死破苗 林北變4%網軍 我怎麼都不知道 就是看他媽的死T不爽 要不要招喚我去諮詢啊 反正我這輩子還沒去過立法院
XDDDDD
支持這些側翼 每次都找一個基層去公審
噁心
民進黨全黨打柯一人
連證據都沒有 下標直接用柯文哲發動全黨打一人
笑死
這種言論可以告了吧
XDDD
人為了爭權奪利可以把自己搞得這麼醜陋
沒證據直接說柯全黨打他一個典型的先講先贏
https//i.imgur.com/m8DZXGU.jpg
看看徐巧芯，為何她就沒要把人叫出來唸
沒錯
這個標題完全綠化了，不稱小綠了評論他的全部都是民眾黨
說個笑話，全黨打一人
天啊民眾黨勢力這麼大? 可以選總統了藍綠不倒 台灣不會好
噁心
ㄧ句話噁心
哈哈哈
公視好像很喜歡找他
不男不女的苗小姐，噁心
哈哈已所不欲、要施於人，你別想選下屆
噁心嘴臉
笑死 回力鏢
這就是霸凌公審啊，還敢怪啊
能“給”人言論自由耶,好利害喔
公視現在正名為宮視啦，只會幫塔綠班擦脂抹粉，攻擊異己，倒一倒對社會才有幫助
兩隻母熊跟一個鐵T
已經變成自己最討厭的模樣，真棒
垃圾
以為選上議員就是檢察官就是法官的爛咖台大之恥！ 對啦！ 因為「之恥近乎勇」嘛！
嘔嘔嘔 霸凌仔反霸凌 這世界真奇怪
笑死 噁心迴力鏢
https//i.imgur.com/dWqnWI3.jpg
霸凌者不覺得自己在霸凌 才是最可怕的
霸凌者說自己沒在霸凌
胖虎當反霸凌大使
這不是霸凌是拉正啦，公務員要懂得自綠
真是太噁心了 有夠雙標
真的會笑死
掌握權力後才終於了解為何有人會想霸凌
苗博雅口才很強 很多柯粉恨得牙癢癢的苗博雅屢次為民喉舌 所以樹敵很多苗博雅的質詢能力 已經立委等級了苗博雅當議員是大材小用 要當立委
呵呵
口才???
你說自爆很強，柯粉超愛吧我希望他可以一直連任，讓大家知道党的智商
口才很強，可惜騎ubike忘記還還能說成很貴
一樓反串大成功
一樓對這種口才應該很享受 聽他講話會高潮
口才強？不要回應口才都嘛很強XDDDD
一個辯論辯不贏統神的台女T被說有口才哈哈
在那叫什麼，人家可素台大法律系耶只是連張律師證都考不到的法律系
口爆很強啦幹
哈哈 口才 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
112的耶~~我輸了...
一樓反串我被騙過  還是他好心巧妙透漏我才知道上當  厲害抱歉抱歉  下次注意
嘴厲害不代表有腦
學中共搞文革 當然恨的牙癢癢的 台灣人都不能接受中共式文革阿
別拆他台喇 下次他發文再問晚餐就好
是啦 台灣立委質詢也是比爛的 能打的沒幾個
跳針自己講自己的不叫口才吧
大材小用XDDDD 阿肥你太死忠了
口才很強就不會搞成這樣了啦
當總統啦，哩供賀母賀
狡辯跟跳針
可是他檢討別人的時候 不是這樣的啊
連統神都辯不贏的 強？
口才強？是不是忘記她被統肥電爆？
被跳針豬幹假的= =
笑死人的智商
不是，就算是低能兒也不能羞辱人
跳針豬實在太大聲了
https//i.imgur.com/Byjt8fj.jpg
他輸統神是邏輯被屌打，我之前都笑統神邏輯只會跳針，所以…
真的不能要求苗有道德良知啦，會劈腿偷吃助理的吧，怎麼會有這些東西，嘻嘻
陪雙北坐牢
確實
苗只是很會偷換概念 講得很有道理但仔細想想錯誤百出
你選出這種 不用要求？
難怪布萊恩是苗粉，程度跟一樓差不多
https//i.imgur.com/s1BvvRg.jpg
XD阿肥又在釣魚了
苗小姐  可是女生
統神都能電爆，口才？
他的智商邏輯都偏低 有點腦的都看的出來從太陽花學運那支有他的影片 那時就覺得這人廢話怎麼這麼多 然後邏輯不好
你在影射他是智障嗎？
我也覺得有內褲內幕
要先釐清哪個時空的法律訴訟~
言論免責權前提在於符合法定程序的質詢
所以未來布萊恩被抓出來時,記得挺唷違停議員不是要打這個點？看你們都支持
廢死議題只是個用來幫助選舉的工具
還在幻想布萊恩會被抓出來喔?
想混出頭吧 看起來是沒理念的人
就議會流氓一個
那一群的就是同一件事可以說得理所當然也可以說得罪大惡極啦 辯論社出來的感覺檢視別人的時候都拿放大鏡 自己人就裝死
這個自私自利的人只是利用議題上位
他們只是想保護壞人，玩弄台灣於掌心而已
苗博雅講人權 苗式文革
https//i.imgur.com/EjGlthC.jpg
https//i.imgur.com/sEgd6ar.jpg
苗有正統塔綠班雙標仔血統
四叉說的話 能代表我苗博雅嗎?現在苗博雅只能堅持不是羞辱XDDDD不然阿苗你跟他道歉 咱就算了我一開始就不懂政黑在爽啥玩到事務官實在很詭異阿扁也就帶媒體來拍而已 姓名都公布實在太扯可能網路同溫層混久了 沒搞清楚狀況苗博雅就以為網路置頂別人推文而已但她忘記是現實生活還有鎂光燈這種壓力跟網路不是同一等級幸好推文沒很誇張 不然怕他們想不開
G認證T
叫人念那段 目的不是羞辱是要幹麻?雖然會不會覺得被羞辱是因人而異 例如4X
八千仔只會滾動啦，還會幹嘛推41樓
噁心
gay跟T誰比較噁心
霸凌人的通常不會覺的他在霸凌
就是個霸凌仔  以霸凌為樂  可惡
公視上T也說網友4X
你以為他會在乎嗎？直接裝傻凹帶過辣你第一天看他嗎  還有他們...唉ok的 沒羞辱 拜託找布萊恩來 慢慢唸我覺得根本沒有被害到這回事...面對一群沒有極限的 怎會覺得 呵呵
念自己的推文是自己羞辱自己吧
確實 分工合作 四叉起頭 苗公權力公審 四叉在認證公開處刑 羞恥羞怒
綠營只剩側翼粉專在挺
我沒有給錢不算嫖妓
八千這次講的很微妙公視現在淪落到給這種人上
（滾動）可憐哪
凶殘
T真兇
4X當旁觀者認證就是羞恥play 苗還沒自知呢
他們這次很厲害啊 每個人都只說一部分的話 沒把話說死 等出事就說 我可沒講過xxx就像四叉說的：他可沒說科長是網軍
他會說他跟4X不熟，呵呵
劉宇說苗博雅有夠兇殘 公開處刑要人羞恥的唸呵呵 苗是要點名劉宇造謠認知作戰嗎?
連綠媒都引用四叉貓的話 公開處刑苗博雅也沒否認四叉貓公開處刑說法 所以還在公視上詭辯什麼
就真的蠻羞恥的，呵呵
被四叉認證羞辱？
側翼截圖有在手軟嗎
這對真的天造地設 去結婚好了
四叉貓這樣才是真正的在霸凌吧好噁心
忽然覺得苗被利用了
塔綠斑自己都精神分裂而且綠媒也有"公開處刑"當標題喔https//youtu.be/OSOMs53Ys48
真的有夠噁
風向變惹 阿北搖旗了
苗博雅說話那語氣，真是讓人不舒服
兇殘狂甲
好了啦，公務員兒再爭下去難看了啦
裝睡的叫不醒,就濫用權力故意,看了討厭
就是羞辱啊，小粉綠腦袋不知道在幹嘛苦無就不說了啦，他立場就是這樣
完全不懂他說話的邏輯要朗讀不會自己唸喔
說真的 事務官就是老實XDDD建議繼續 我想看血流成河希望苗議員繼續追下去 不能放過其實他自己也知道捅到馬蜂窩了XDD不然今天直播不用縮的那麼厲害議會作秀的潛規則是不傷及平民苗縮得有夠嚴重XDDD八成是邱呱吉也不挺他公開處刑看邱呱吉沒有下來玩就知道了阿邱呱吉還發了篇文說他不覺得是網軍
不表意自由確實是言論自由保障的範圍，但你是不是忘了苗考不上律師？
結果現在叫他做一樣的事情還不要咧不是要彰顯北市府怠惰嗎?那個要求查四年內公務員的言論的命令還要繼續嗎?現在苗澤東已經貼在他身上洗不掉了
粉綠認為你不要做錯事情 就沒事了 被文革是自己活該粉綠總是覺得文章沒問題不就沒沒事cc反送中也是你不要違背党的意思 就不會有事啊
今天側翼沒事，明天黨會親自審查全國思想
選擇性的進攻 自助餐 其他的不關我的事情喔哈哈哈她目的已達到了  準備高歌離席嚕
現實的風向早就變了，大家都很贊成苗大議員的做法，可以逆天不能逆黨
身為吃瓜眾，妳羞辱了塔綠班啊
這國民黨做的各種側翼社團絕對炸裂
下架吧
趕林良老擊敗 ，有種來叫我唸給你聽講內容沒問題就可以唸的人你們奴性也太重
覺得有被強制 那就快去法院提告苗強制罪覺得有被侮辱 那就快去法院提告苗公然5入自己的權益自己爭取 千萬不要讓人家覺得公務員是好欺負的強制跟侮辱都是你說的 上法院有什麼問題
不男不女令人噁心的苗小姐
這基本的道理還要跟學法的人說 實在可笑
https//i.imgur.com/MqvCAVP.jpg4%仔不要欺負人家啦
= =乾你老書..誰貼苗的圖我全都黑掉..
民進黨就是噁心
看到噁心圖，嘔嘔嘔
低能死塔綠班幹你娘
今天公務員沒言論自由沒隱私如果合理，明天就可能換誰被剝奪也會合理，就這樣軟土深掘，溫水煮青蛙喪失該有的權利
就苗自己感覺~當局者迷
無恥的髒東西
跟文革有87相像
言論自由被侵犯到這個地步真的很糟糕藉由質詢的機會傷害個人隱私 以達到噤聲人民的目的
苦無都知道不跟，當笑話看就好DPP都知道影射一下帶風向就好，別玩過頭
跟火燒女巫無異
塔綠班是不是不知道議會跟市府的相對關係?水準低落還想凹哦..硬用議事規則30條 重大事項叫人來羞辱原po 你應該舉例打手槍啦 XD上次我舉大便 就有人把推文跟大便聯結xd沒民主素養的塔綠班真的丟台灣的臉大家在檢討比例原則 塔綠班說在護航 邏輯?只會推一句就跑的 果然是水準低落 0.0塔綠班真的是民主毒瘤
這億元雙標很久了
以民主之名
苗是重新定義言論自由的人欸貪污 販毒 公審貪污 販毒 公審 新民進黨價值苗如果是對的 那每個公務員都可以叫上去懲處念推文老闆抓到你上ptt可以念你帳號裡的文章 留言嗎？當事人覺得羞辱就不行阿請問當事人有沒有覺得羞辱呢？會護航的都支持自己 小孩被長官 老師叫起來念私底下的帳號內容喔如果支持麻煩說到做到 從最近這個公務員開始 不然只是雙標最好笑的是不能隱藏自己已婚 操他媽 管到海邊喔難道網友問啥 匿名帳號都會在網路老實回答  根本莫名奇妙如果你私下上色情論壇留言 被老闆抓到 把它公開給公司 這樣合理？如果今天政治立場不同 藍色老闆叫你念上台念 罵國民黨的推文 現在護航的綠粉說不會生氣哦～然後罵民進黨的同事不用上台念 苗跟護航的人覺得合理喔
塔綠班：台灣價值 綠能 民主黨外低端賤民就該謙卑謙卑再謙卑跪舔黨
苗大議員每次都有自己高高在上的邏輯
嗯？文章沒有問題的話唸出來又怎麼了
正綠代表連開始網軍都不怎麼炒他違規的是上網又不是推文內容 這樣懂嗎
綠能
可悲小粉綠，可憐哪，嘻嘻
她比小粉綠塔綠班還可悲他等於是半路出家蹭的要是阿扁迷那種我還尊敬一點
閱 下去吧 好了啦
自由、人權早被這些垃圾侵犯到體無完膚
4%還在護航啊
卡疫苗不雅觀
反正有腦的就懂 但台灣不缺智障
現在言論自由是塔綠班說了算
乾 這人有夠噁心
究竟什麼人要一直扯 4% ?
重點一直都是比例原則。沒人認同林科長的仇機車仇路權言論，但你苗大議員批鬥他的作法越線了啊
誰放照片啦幹嚇到！是要念網址嗎
邏輯清晰
這就是話語霸權 誰關心被霸凌的公務員想法
太誇張了，我覺得比死還難受
不過鄉民已經改支持了,還抓一個陪伴他XD
大聲點講話不管腦不腦殘都有人信的
幹噁心圖要吐了
你這種行為就跟對著希特勒說不可以迫害猶太人一樣
但是事實就是一堆人叫好 又夠噁心
好了啦4%，你們沒票，截案
苗澤東 覺青唸好苗語錄 當好苗衛兵 開始進行苗文革 批鬥公務員
拜託不要再選他/她/它了，對台灣沒幫助
看那個直播，一個北市議會委員會變成私設刑堂，苗大議員當法官，逼問小小科長，真的很反胃，怎麼有人學法律可以這樣搞？
言論自由真的被這群人糟蹋
當上議員就可以羞辱公務員囉
就羞怒啊！ 八七 順風都打成逆風
這T只會硬凹
綠衛兵最擅長批鬥啊，沒問題
硬拗 千錯萬錯都是別人的錯 噁心 絕對不投他們
噁心塔綠班
不監督官員去監督小員工 特牛
做秀做到這地步令人髮指，扯爆了
民進黨現在就變共產黨搞文革批鬥啊
雪花喵喵
沒錯
愛作秀還耍官威 真噁心
自己認知作戰就覺得別人也在認知作戰
文革之母
https//i.imgur.com/priKAQX.jpg
文革苗請去中國 台灣人不歡迎你
隱私權自由權會到處轉彎的議員
幫高調
笑死 被羞辱也只能唯唯諾諾跟狗一樣沒尊嚴
可以提告和罷免嗎太超過了
她的行為就像國中會出現的那種霸凌仔
塔綠班表示欣慰
苗變了。
只會詭辯騙那些死忠的
民進黨垮台前這些人根本不會有事
沒看影片？要嘴也嘴比例原則
匪類雙標都不膩的
塔綠班來噓了，阿幹按到推
支持科長告苗議員強制罪
苗澤東好笑欸..  但很貼切
就死不認錯阿 小粉綠日常
4x貓都說私刑了
霸凌仔欺負完人還會問你覺得我在欺負你嗎？就像某個叫人出來吃漢堡的
你確定苗懂法律？ 真懂假懂也好 感覺鬧這齣是在轉移注意力
唉，事務官就是太老實了不像官員那麼皮
基本上她已經達到她的套路了 苗抹屎完就跑了 留下一堆人在吵
權力？民代阿 ：3
強制要求就是限制別人自由，苗有什麼資格
好了啦網軍 崩潰喔
塔綠班會說 大便怎麼了嗎 你自己平常不大便嗎 我們塔綠班都撿起來吃的
不能勃又愛裝聾作啞
換我們羞辱布萊恩了 讚
人家現在是個官了呢 什麼爭取自由 那都是過去平民苗的事了 跟現在的官苗無關了啦
整天作秀給人看人家也不會重用你啦可憐
同理，可以叫喵交出網路帳號讓鄉民檢視他的一切言行嗎？然後在大眾面前朗讀他的網路一言一行
這就是羞辱，但他自己不認為，我大苗議員偉哉
已經不知道這咖的支持者是哪些人了
一樓很急啊
這篇對於言論自由的看法，完美呈現誇張的荒謬，長見識了連言論發表前的“事前不受審查”以及其他不表意的自由，還有跟這次匿名發文，已經是言論發表後“事後”的有權機關（例如法院對應民刑事責任）或是監督機關（例如議會對應行政或是政治責任）制對於言論真偽，或是是否侵犯他人權益造成侵權，這樣的巨大差別，用一個大法官對於言論自由的事前預約不受審查的憲法保障解釋，企圖將事後的可能的誹謗責任夾帶一起免責混淆大衆，這種對於言論自由的見解，真是前所未見。
面相告訴大家了！
不要跟蟑螂死忠仔講邏輯，浪費時間
壞透了這個人
這種人再繼續當議員 遲早把百姓抓上質詢~~~
裝睡叫不醒貼再多解釋文都沒用啦
苗就是噁心啊
有人認為憲法荒謬，嗯嗯
好慘 連銅鋰鋅都沒有 可憐啊 人民代表
我看公視在那邊說九職等科長是官就能叫到議會 我整個傻眼 九職等是官個屁 連簡任都不算 難道現在標準是有領導職就是官了？
比滿臉鬍子的4X還Man，好大的官威
拿大便來比喻他們公務時間上PTT批鬥市府政敵 包括機車族 網紅等 比喻還不錯欸 真的很像在潑糞
一樓到底急什麼，真的沒在怕的唷
推
民主程序選出來的專制議員
推
明天麻煩叫丁丁表演辦公桌打炮
https//i.imgur.com/m8DZXGU.jpg
苗自己覺得如何重要嗎？她抓出來鞭的人有覺得他們是網軍？
讓他復唸發文根本不算強制表達意見 他的意見在他po文時已經表達完了 叫他唸的行為和他原本po文的行為本質上不一樣 而且議員也沒有強制力要求他念 他也可以拒絕
她～說～了～算～
苗不懂辣 自助餐永遠覺得自己對
偷換概念的是你吧
你別跟塔綠班認真啦，被洗腦成這樣怎麼溝通
隨便噓個"偷換概念的是你"? 好歹提個論點吧
上班時間發文也
無恥側翼
照妖鏡，誰不適合出現人民自覺吧
笑死覺青粉綠真讓我反胃
笑死 他知道他自己在說甚麼嗎?苗博雅趕快抓布萊恩在全國放送朗讀啦~不是說只是朗讀不是公審嗎?自己愛當法官就讓你當在反抗甚麼?臺北市政府不負責辦朗讀捏~苗澤東自創的制度自己好好執行好嗎?有四X貓跟創世神幫你查有甚麼好怕的大家都按照苗的標準幫忙做事竟然不要?對了 這兩隻怎麼這麼安靜?不是要顯示臺北市政府有多散漫嗎?幫你又抓一個在偷懶的耶~
阿苗可以抓住來唸推文嗎，拜託了市府不就查不出來才需要您出手啊市府查不出來包庇摸魚這種事你能忍嗎？靠你抓出來剛好證明市府有多無能不是嗎市府三次都查不出來，要靠你出手啦
恩亨~~我也只是想親眼見證妳雙標而已難道窩會跟妳一樣下流要人家上議會朗讀?法務部?行政院管區喔?  矮額~~查好了啊  資料都丟給她了你看她也有新信件未讀
笑死 好了啦 不辦朗讀大賽就直說嘛 浪費大家時間雙標仔 要開趴踢開一半的喔 那你在叫人朗讀什麼啦現在叫人出來朗讀大賽 又變成要顧是誰管的喔 話是你在說是不是？
自己人? 助理很忙啦 要選舉了囉 市府去查
為什麼要點她影片看為什麼要看你影片，騙點擊喔變流量藝人了嗎
七個人比市府強可以繼續查阿布萊恩應該是公務員 但不是北市府 的市府濫阿 看好苗苗七人團繼續查反正七人團有繼續追更多不就更能痛打柯
我要聽朗誦啦 苗議員快找布萊恩朗誦
早就說過這個人沒有一絲一毫同理心他是不可能承認自己做錯事的
戰場你開的 縮什麼縮 話都給你講就好
市府那種效率我們看不下去，一定要您帶領的全台最專業團隊出馬才行完美雙標
遇到對自己有利的查的很勤；遇到自己人，你怎麼不自己查？ 哇塞覺青邏輯怎麼都一樣阿徹查又變市府的事了XDDDD不過前面有貼分發榜單，他是法務部政風單位的，苗可能也沒權利叫他上台表演欸 可惜了
寫的是事實唸出來怎麼會是羞辱 除非...嘻嘻
大議員開直播娛樂大眾做效果啦XD
喔對啊，所以北市府擺爛，你阿苗請查囉欸，所以北市府不查，你苗某不是該證明北市府辦事不力，幫忙查布萊恩嗎，這是你的大好機會耶北市府不查，就是你的表演機會了，你怎麼不查？北市府該查布萊恩不查，妳是不會趁機指責北市府辦事不力，順便把布萊恩查出來打臉北市府嗎，快查啊阿苗布萊恩真的罵過民進黨不是嗎，阿苗快查所以柯市府不查布萊恩好可惡，阿苗別放過柯市府啊！聽說ubike忘了還很貴，真的嗎
笑死
他怎縮了 阿她本來就沒有
喵喵好帥 邏輯屌打四趴顆顆 >w<
這嘴臉
= =幹 你講就講貼她照片衝三小...
低能還在推
第一屆毛博雅杯議會朗讀大賽嗎？只有第一天「強迫」幾名選手上台朗讀之後就沒下文惹
苗澤東
蛤? 原來不是你找的喔這幾天一堆 揪出 現在是別人的鍋?
苗縮了喔，有夠孬，改叫布萊恩苗好了
感謝示範雙標
我想吐
崩潰了 已經縮了下面按讚是哪300多覺青噓文的綠營出來護航囉
起手式支持全抓出來 但這個我不抓
那個…可以不要放牠的照片嗎？自動開圖差點吐了…
雙標T   悲哀
所以 市政府的怠惰 現在有熱心民眾幫你整理出來了 議員不是應該再次用力的監督質詢嗎？
竟然放棄再鞭一次柯文哲的機會
大家幫喵喵做業績竟然還要被罵 太苦了
調查不歸我負責，我主攻是嗎羞辱人
他台大是怎上的？這邏輯是殺小？
雙標笑死
這屆還有人投她，就知道智障的數量了
千錯萬錯都是別人的錯
哈哈哈 果然縮了這咖完全不意外 爛議員
反正死忠的什麼都吞~
看不太懂~徹查是北市府責任~所以您在議會是???
苗大議員 可以先請您公開心證 怎樣的程度會被拉到議會上複誦？
所以現在可以罵政府了嗎
沒能力就說
縮了喔？ 呵呵  笑死翻譯 我只是要弄你家 布萊恩窩看不到雙標又裝死 不意外
笑歪 不管偶的事情 甩起來自助餐好吃喔
雙標噁心T圖，滾
好喔 報告出來等你call他出來朗讀
這種程度大概廢死聯盟也不想回收了，慘
一樣是鄉民查的 這次怎不同說法叫去罰站唸推文阿 下藥 綁起來我只負責罵民進黨的 剩下竿蛙屁素這七個推文加起來沒這一個精彩
市府本來根本沒有要追究這些事吧 不就妳側翼們"主動"追殺挖人 是說市府沒打算追究也合理阿 發表個人意見就叫網軍?我對網軍的定義是要有集團式行為才算啦
笑死人的大議員
干我p事XDDDD
完美雙標耶。整篇都貼到他臉書上了，分機打一下不就找到人了。新一代苦無大師閃亮登場連帳號都不敢曬，到底有多怕。
他一直都是這種選擇性問政啊 順便抹黑科長也沒違法啊..就被叮成這樣連其邁都在他的好友名單 縮了吧..
塔綠班不意外
避重就輕啊! 那是別人肉搜出來的
雙標技能練到突破天際XDDDD不准批評他喔 不然就是歧視  叫你上台唸推文喔 怕了吧遇到自己人就龜到不知道哪裡去  昨天作秀的時候不是很得意？
我不查我不查我沒叫你查 我是要你叫布萊恩出來唸監督SOP 政敵就批鬥 自己人就市府責任
真噁心
妳的觀念,妳的規矩,說不玩就不玩喔得罪不起54088的樣子,寧願死扛也不獻祭
都喊下藥 綁起來 女權不出重拳教訓嗎XD
雙標

乾挖屁書
台灣人XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD雙標苗開始囉 哈哈哈哈哈台灣人最愛這一味啊 XDDDDDDDDDDD
開始逃避了，看來這咖應該小有背景台大法律系哈哈性平權戰士會怕下藥綁起來唷XDDD
低能
你意外嗎
笑死， 一定要下架雙標議員，讓她當市長
柯黑哪次不是專黑柯文哲 笑死 狗改不了吃屎
呵呵呵呵，死不認錯果然是綠營傳統
好可憐 肥宅被按在地上摩擦 還結巴
道德標準是有兩套套，面對支持柯P的，高標準檢視，綠色的就無限制低標看待
助理7人小組不就很會查?還是只查藍白?
噁爛苗https//i.imgur.com/yRhYorC.jpg
那請問你霸凌的對象乾你屁事那你不就變相承認你有所圖我要繳納稅錢養你這種霸凌仔真賭爛你不是很會戰友噁爛貓查你後補刀偏激成這樣好意思說理性
發文就要念 那玩手遊要實況報導嗎？
又龜縮了哈哈哈有夠廢XDDDD
3＋11社民黨范雲大功臣
她都搞不懂最後民進黨為什麼要放棄她
歪理一堆
無恥的髒東西
又偷懶了，要勤奮一點啊，網友都幫你找網友都幫你找出時間軸跟言論，快上議會沒有推文，網友可以幫你找啊～以同養苗，這個苗養的有點怪怪的
1今天推文如果是罵在野黨保證沒事，雙標就雙標還義正嚴詞
哈哈
笑死，現在又干他屁事了，雙標仔自己要搞這種公審式處刑，現在好了，人家把資料找齊讓你公審，兩手一攤說不關你的事，市府自己查
哈哈笑死 在幹嘛啦
現在又關他屁事了 真雙標無誤
蔡英文的信徒本來就這樣
怎麼不動用你的七人小組
反正看清楚就好...
笑死 這咖之前怎麼選上的
厲害了 根正苗紅 簡直跟習主席一家親現在又不敢查布萊恩了 怕被Kobe嗎乾 苗澤冬的照片差點嚇死人
太陽花黃國昌捧出來的
這個直播比唸推文丟臉
這人真的有夠噁心的
越來越看不起T,沒擔當
北市府不查 你要繼續追阿 讓我失望.#放過布萊恩就是放過北市府
到底哪個選區選出來的可悲仔
綠共仔就是愛雙標 可悲綠共仔還在護航啊 嘔嘔嘔
真的很明顯的側翼欸
小綠雙標仔真的是很噁心
雙標為什麼不敢承認，很丟臉嗎？
笑死～市府講很明不贊成批鬥公務員，怎麼可能查
噁心
党媒側翼一條龍配合 結果bryant就是市府自己查XDD
雙標垃圾
噁心死了，假正義
說清楚 當我們通靈喔 下台
https//i.imgur.com/zFPZpLu.jpg人家女生欸 你們不要太過分
不知道是不是因4X沒餵資料所以不會查畢竟有iPhone和ubike的事蹟
雙標仔耶
完美演釋如何雙標，還沒加入民進党，就習得此技能?
人家速女森耶
最後幹嘛放圖 害我嚇到
t真的是讓我反胃
t都是這種調調嗎？
這時候又不查了 雙標真爽
支持全面查啊 請議會當楷模 議員先全查
問東說西難怪考不上律師
笑死
惡心雙飆仔啦
雙標仔
塔綠班就是噁心。
迴力鏢才幾天也能雙標…
拉到自己人就噤聲了 好棒棒啊
雙標的義正嚴詞，respect我就雙標噁T，咬我啊理虧賴到底就對了啦，娘們
如果布萊恩是罵民進黨 毛博雅就會另一張嘴
https//i.imgur.com/uBBe5Wi.jpg
推你這篇，苗頭怎麼還活著
邏輯死亡
太難看囉
看來博雅也贊同去夜店的女生八成都欠幹，反正沒違法嘛下藥綁起來跟夜店女生八成欠幹 嘻嘻 某人最愛這味是不是愛台的人覺得夜店女生欠幹怎麼了，請夜店女生自我檢討好嗎
笑死 有夠廢
唉 換塔綠班就不查了…
推
放那啥照片差點吐出來
https//i.imgur.com/l2kaUbK.jpghttps//i.imgur.com/n7E6Hpz.jpg跟呱吉一樣 文字講的義憤填膺 霸氣震怒 掩蓋自己雙標的事實根本就是吉娃娃 不 吉娃娃還比較可愛巧芯那篇文不是說議長要查了 啊查完你要不要一樣拉出來朗讀 問A答B
這個顏色不對 党說不能抓
綠能你不能啦有夠噁心的嘴臉
噁心
綠能
完美詮釋我就是規則 我說了算
不是4%仔沒有查的必要
雙標就雙標 假鬼假怪
不要貼照片好嗎。。。
這種咖為啥選得上 選民智商堪憂
到底是多怕選不上啦
苗？哈哈哈
請苗議座再次殺雞儆猴，看柯痞還要縱容包庇這些萊恩公務員多久
雙標苗王好棒棒
噁心綠共側翼
苗澤東
你苗和四叉快抓啊 綠色就裝死不抓喔對ㄟ 媽的連布萊恩id bryant780417都不敢打出來 雙標成這樣 啊不是很會公審批鬥？
雙標是在解每日任務
一堆智障低能選民 選出一堆垃圾
這就是你們選出的議員
沒懶趴就不要靠北
照片到底是男生還是女生
綠能你不能 懂？
跟那個什麼sxixxx34的說法超像下班前看的
笑死
https//i.imgur.com/VD0ju58.jpg
挺綠的是不是邏輯要再修一次
這咖跳樑小丑到底是哪些人選出來的
拜託 抓出來朗讀  笑你不敢
這種智商難怪會被騙XDDDDDD
笑死 雙標這麼明顯
卡疫苗不雅觀
這個頭貼看起來有夠嘲諷
口惡口惡口惡
我贊成公務員上班不管上ptt fb 推特的留言一律全部叫本人唸出來
有沒有羞辱要問當事人  加害人閉嘴
這時候又只會跳針
為什麼打XXX，直接拉上議會念推文了阿
當議員就能叫官員念推文 這嘴臉
嘔嘔嘔嘔嘔
柯粉可以去找柯粉議員啊
我不尷尬就是你們尷尬 完美詮釋
怎麼不用跟抓科長一樣的方法反而推給別人就是雙標仔綠能你不能那套
辯論能力就只有跳針能力而已？
啊不是很愛監督 自己上啊
真的可笑
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
現身口吃發抖~怕被同事認出~怕爆
好兇哦 綁起來
垃圾覺青只會雙標
到底誰選出來的
噁心 這人真的有夠噁心
笑死
好可怕喔 發飆了
一堆垃圾雙標言論的議員
竟然還要求全面清查？真的太誇張了！市府照做才有問題吧
標準的雙標怎麼不用公審科長的力道去打了？教訓科長的時候不是很強悍嗎？
呵呵
挺綠的都是好義勇軍
雙標
都你在說 厲害了
嘔嘔嘔嘔嘔嘔照片放太大了啦嘔嘔嘔嘔嘔
男不男女不女看了就嘔嘔嘔
笑死我了
會不會找他上台朗讀才是重點啊
笑死。。 是你要查的吧。。
雙標T，滿腦子雙頭龍，跟苦無蛙一樣，可憐啊
被統神電的咖= =
法律念到背上去了 難怪考不上律師.....跟那個建中+台大都畢不了業的國中生 同款的
苗澤東XD
市府跟你玩這種對公務員的方式才是白癡
雙標
T就是這麼可愛 呵呵
好好笑
選民水準可想而知
有夠雙標 連帳號都不敢打完整www苗文革
他別在那邊裝了 明明就雙標 噁心 有沒羞辱大家心裡清楚
雙標黨
雙標仔!!
這種咖 可悲啊 邏輯爛死雙標到極點
雙標垃圾連帳號都不敢打出來 孬種沒懶覺啊真的沒有
阿不是說幫柯上緊螺絲 監督底下的人？阿怎麼又要柯自己查？做事做一半喔？
https//i.imgur.com/YWOo8jI.png
不愧是雙標側翼，笑死
朗讀主辦現在推給別人辦的概念
不男不女的塔綠狗
真的叫上去念再來嘴綠色恐怖
他馬的，幹嘛附上他的照片，嚇死人
苗文革 苗衛兵
媽的貼這照片不用水桶嗎
雙標仔好了啦
雙標仔是我阿苗
看這法律系仔的新聞頭好痛 不看了
想吐 噁
呵 雙標行為
不要推一些噁心東西好嗎？噁噁噁
挺這垃圾一元的，果然都是垃圾雙標仔
可憐雙標苗
雙標苗噁心
喔現在又變成市政府的事了喔
家裡可能沒有鏡子 不知道自己的嘴臉應該開放苗粉捐贈 讓他照照鏡子
沒種的（？ 果然就縮了www議會有這種可憐被詐騙的咖…有夠可悲的雙標女孩 快喊喊人家4女森啦
上禮拜怎麼不是這樣講，笑死完美示範雙標被切割了嗎。GG
果然噁T都有問題
說個笑話，全台灣陪雙北坐牢
跳針什麼 苗女士妳請上台念自己推文的人是北市府查出來的嗎？就是他們不會查才要你們查啊
北市府的員工為什麼要北市府查！？？
這咖太口惡爛
欸不是 你他媽知道自己說的話有多雙標嗎
我們查了啊，請妳叫布萊恩出來念po文而已啊。哈哈
朗讀大會的主辦單位有換人？我怎麼不知道
笑死 考不上律師的咖小
笑死
綠的就愛雙標啊
妖孽不意外
可以不要貼他圖  清冠一號夠難喝了害我吐
實在是個噁心的傢伙
http//i.imgur.com/a6f6AWw.jpg正常人只有黑白，牠們大概七八種標準人家女生欸，有必要那麼兇嗎？
我看顏色才決定查不查啦 嘻嘻
https//i.imgur.com/4QsmvUr.jpg
噁心
笑死 雙標本性刻在骨子裡
雙標黨 很ey?
有夠噁，骨子和血液都是黑的，相由心生
噓那位T的照片...
噁心雙標
真好吃
雪花喵喵
噁心死了
迴力鏢飛回來自打的時間越來越短了
就繼續龜縮自慰吧  可悲
左右而言他不知所云zzz
萊恩要被犧牲了嗎 繼續看下去
這人就是這麼噁 瘋狂硬凹
台北市民能不能叫妳在議會講全台陪雙北坐牢阿？反正也是妳講過的
噁心雙標仔 怎會選出這種咖
所以議員就可以各種鞭屍公務員？
雙標T
嘔嘔嘔嘔嘔
這個人在公三小啊 難怪連統神都能電他
4%要查自己查好不好 什麼都想靠別人
http//i.imgur.com/M1qwr8h.jpg
loveerr也不是他查的，你在誤導什麼
雙標噁T 打從心底賭爛這隻畜生
笑死雙標仔
硬凹還凹得很難看，她的選民到底是幾歲
????== 太神啦
還沒崩完喔
可悲
縮個屁 弱
拜託別PO這個人的照片 看了令人感到不適
幹尼娘現在看到民進黨就想吐
苗雙標太明顯了吧
綠的從上到下有事都硬凹...
ㄏㄏ
因為這是言論自由查三小,有問題叫檢調啊
吱己人 沒事兒
夠飄 不意外的說法
幹妳娘的這裏的垃圾畜牲怎麽那麽多
雙標擺明知道理虧只好睜眼說瞎話
可以不要貼噁苗照嗎==
從全台陪雙北坐牢到悶不吭聲 這咖標準還不夠明顯嗎
請妳叫布萊恩出來朗讀  是哪個字看不懂公審別人又雙標 她只羞辱了她自己。
今天說行政不中立拖出來鞭的是他自己耶這隻行政不中立罵一次執政黨但是罵不少次柯這樣沒符合他自己當初的標準嗎挖過往貼文出來鞭的也是苗他自己現在又變成是市府自己查自己懲處哦?
很多人在等議座讓布萊恩上台表演耶
笑死推
笑死
雙標最佳典範
噁心雙標仔
好噁心的人
苗雙標
老雙標了
摸洨欸屁精
噁心
現在又不關你的事情，邏輯突然又消失了
廢物雙標死T
塔綠班真的超噁
有笑有推，這款的被騙完全合理
想聽苗朗讀
笑死，現在才轉彎不會太慢嗎？
是要求妳叫布萊恩出來唸推文，看不懂嗎如果妳不願意，那妳當初憑什麼羞辱科長？
什麼垃圾
市府 都是你的錯啦 叫你趕快查啊
雙標
塔綠班邏輯就是這樣
Push
雖然也要公開鞭屍，不過北市府真的毒瘤，議員說到哪才查到哪，笑死人的低效率
雙標苗 幹你娘咧
雙標仔
科長也不是市府查的，怎麼不叫4X貓查？
可憐 我支持都抓 但這個我不抓 笑死
我比較好奇是什麼低能選民
反正北市府一定沒錯
嘔
看到簽名檔不舒服想吐正常嗎https//i.imgur.com/gcxUJV4.jpg
好了啦雙標文革苗
把事情挑起來現在無法收拾，直接甩鍋給市府，這種招數真的很不入流
哎呀 叫布萊恩上台朗讀 就當他沒羞辱
笑了
分享人格 乾挖屁書
這咖雙標仔，你第一天認識？
苗姐 加油
對啊 北市府爛查不出來 給妳查不好嗎
雙標仔的水準意外嗎，年底智力測驗這些綠共側翼的道德低到沒有下限
只查對他有政治利益可圖的苗要挽回聲勢就要表現出公平
早抓出來了，妳不也PO出來了...萊恩就頂多考績沒了加上市府多一個變態。博恩現在大概自自嘆不如，橫空出世漫才新秀布萊恩。
說真的 這貨真的噁心
好了啦雙標迴力鏢
覺青 綠畜 女T 嘔嘔嘔嘔
可割可棄
風向有夠亂
苗澤東
笑死 維護噁男在所不惜欸七個助理是離職了嗎笑死條件都符合了 看顏色不對就不想管了雙標成這樣 演都不想演欸
雙標仔，丟臉
既然全面清查那就表示市府員工布萊恩也在名單之一啊，都已經有現成朗讀內容了就叫他來唸啊
#1VltQd-k (home-sale)
就垃圾啊，臉皮夠厚你能怎樣
苦無大師 救我
請苗議員抓起來，命令他念推文
可以不要放苗勃起頭貼嗎？甲基基好噁
笑屎 遇到顏色就轉彎臉皮厚成這樣
有夠噁心的垃圾
雙標  噁心
綠能你不能
巧心跟博雅聯手查，布萊恩應該就知道是誰了。
顏色不對 窩可48查der
難怪考不上律師，邏輯不行
笑死
不要放恐怖連結好嗎...噁心死了
苗看破手腳，我以前還投過他的黨
賣身了 別逼
雙標仔
雙標就是信手拈來
噁心死了
低能臭踢，當初人你抓的，市府就說不會讓基層上去被羞辱還甩鍋給市府幹嘛，文組邏輯爛的跟屎一樣
真的夠了，他們當初出來都是要搞這個？對得起任何東西嗎權利真的會使人腐敗，騙人真的要先騙過自己，遲早他們會再殺人的，就像外交官一樣被用社會殺掉
這時候就推得一乾二凈人家鄉民還幫你肉搜耶 難道不是某貓幫忙肉搜就不要了？還是說站對邊就推給市府 看市府會不會被你拉下水
幹醜
雙標噁心的垃圾
這咖真的是垃圾
綠能你不能
幹!真的垃圾!
阿不是有七個助理可以查嗎？
噁心髒東西  這種人當議員就是台灣民主之恥
不男不女真好噁，苗家祖先正在哭
笑死 再見獵心喜啊
垃圾
苗澤東
一視同仁 好嗎
晚餐都快吐出來了
噁心
現在檯面上被挖出來的，也是北市府幹的吧，等挖出來再來叫苗質詢啊。
你不是會要他們朗讀自己的推文嗎?和俄羅斯說沒有入侵烏克蘭有87%像.
笑死看清楚到底是為公益還是其他的了啦
雙標仔
綠能你不能
驚不驚喜 意不意外
會有熱心民眾幫忙嗎？
樹不要皮，必死無疑；人不要臉，天下無敵！
推
1
愈來愈噁心
雙標…
在跟苦大師研擬中...
有鏡頭在的時候嗆的很 說市府比他助理還爛 什麼都查不到  現在又縮了喔
我只抓乳綠的，其他你們自己想辦法
笑死  要不要再看一次自己寫什麼?
違法？？ 不都是一樣上班上ptt嗎？還是非綠就是違法 綠的沒有違法
所以挖出來要不要再辦一個朗讀比賽
雙標 有雙標 可以這樣一直雙標嗎
推
不敢了就直說啦，不要讓綠粉那麼期待好嗎？吊人胃口柯黑一堆說很興奮有朗讀比賽想上台欸
幹破你娘醜人
不過loverror不是科長喔
雙標==
血流成河～讓布萊恩出來表示一下
他到底男生女生我都至今搞不清楚
這個人作秀拼連任中 議員很好選
我覺得很棒啊 雙標的板模 同樣一件事兩種不同對待方式
呃
幹 有嘴到
塔綠班買了不少走狗
可以不要侮辱T嗎？我身邊T朋友都不會這樣
有夠爛
在等你逼他們念推文啊苗澤東我笑了XD
真的很噁心
無恥
我國文差，可以解釋他的意思嗎？看不懂關聯...
統一標準阿
難怪民進黨要切割~根本瘋狗XD
可以用力挖幾個 不敢挖新的一個 不是雙標 是綠腦
挑對手啊 笑死看到她照片覺得好不舒服 嘔嘔嘔嘔
噁心臭T
笑死了，妳怎麼雙標不抓出來念稿呢苗澤東笑死
噁心臭踢 白痴才投他 可悲的選民
啊所以北市府幹嘛不查？
點影片進去看 沒辦法看完全部 那種高高在上的感覺不太舒服
推
笑死
她真的打從心底認同她自己講的話嗎？超傻眼
喵澤東
沒有人不會做錯 但不懂認錯的人有資格為民喉舌？最早是由杜揪出北市府上班用ptt 身為監督北市府的議員沒有責任尋求同樣的途徑揪出布萊恩嗎？
是看手上的選票，懂？
選出這種只會搞選舉的 可憐ㄛ
市府查出來 你要不要找他唸他的文？
果然是綠能你不能
噁心的嘴臉 遇到吱己人就是市府自己該查
好棒的邏輯沒救了，聰明的人就懂，就塔綠班不懂，被利用不自知，可憐
苗澤東？？？
唸法律的嘴臉就這樣啊
噁心的傢伙
笑死XDDD
比爛或還爛
笑死 雙標仔
側翼，意外嗎
這咖怎麼還在
好喔那請議員叫他唸西斯那個
好好用本來的聲音說話啦苗
笑死，噁心轉彎爛招
雙標啊，那次不雙標
不要低估塔綠班無恥的程度
有夠噁心
這咖      呵呵
媽的 有夠噁心
放三小照片 噁爆 操
到底智商多少才會投給他
綠衛兵的苗班長，妳好噁心哦
好了啦 你們這些4% 人家都義肢屌 想怎樣啦
噁心T
以他的立場沒錯啊  布萊恩沒有攻擊執政黨
中央政府不查？
苗只羞辱批評中央的，並不是任何人
去死一死啦垃圾一個
科閉嘴
很噁，一點都不想看到他！
喔不知道
又一個睜眼說瞎話！王世堅屌多了北農總經理是被公務員？
混蛋雙標仔
我好想嗆苗，但我怕被桶@@
沒常識的噁T..
噁心
越看越不舒服
他就雙標
到底在幹嘛…
幹你娘，徹查個懶趴，你就是自己查不到就盧市府幫你查，幹你娘，不會花錢請叉燒貓茶嗎幹
是不是某種東西嗑多了腦傷？
哈哈
嘸哉調兼嘸懶趴歸肛練肖話 欠給萬華道歉
真的有夠雙標欸 笑死
噁心七人組能力這麼強，應該一視同仁全查一查啊
雙標苗浪費我的稅金
因為某些人可以讓你達成目的 某些不行
大頭照好噁，看了不舒服
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
我只抓批評党的人來羞辱，其它是你們市府的事
笑死 雙標仔
這咖洨到底怎麼選上的啊
我想問7人組是上班還是下班查的 做這種調查私人隱私事情 利用公家時間還私人
這議員邏輯真的要加強
看到布萊恩的留言 苗又選擇性放棄女權
這咖真他媽下作
噁爛
完美示範雙標
雙標仔，對你的無恥感到敬佩綠營真的都是些無恥人渣的集中營
噁苗
綠能你不能
又一個垃圾
沒把公務員當人看的意思嗎
有請打T高手
最討厭雙標 根本教壞下一代
雙標的極致啊，太噁心了
幹那是他的帳號哦？真的好噁心的人
如果說這地方誰有養網軍，我敢說國民黨不能說沒有。別讓我今天不高興，我絕對抄掉你們老巢
認識的覺青都這個嘴臉==
這咖真的夠噁心
不是你才要負舉證責任嗎
完美示範什麼叫雙重標準
這妊邏輯已死，算給她洗一波關注沒差
666
雙標仔，在那叫什麼
只在同溫層帶風向有錢領嗎？
孬種 要搞不搞大一點 遇到自己人就退縮幹你老師
以自由之名行侵害自由之實 色違共匪
綠能
有夠噁
給我出來
公務員有該有的規定...建議公部門網路封鎖PTT
照片讓人好反胃不舒服
他的推文就很像跟柯粉有私人恩怨 難怪柯粉這麼氣 呵呵
綠色雙標
別貼噁圖
不要放垃圾照片，讓人反胃
https//i.imgur.com/cgEXKMV.jpg
真的垃圾至極
這種東西不用跟它廢話，用選票叫它滾蛋就
記得抓出來鞭屍…血流成河
令人覺得可悲的是，他應該還是選的上
沒律師照只能當打手
會怕，笑死
縮了歐…阿苗你就請布萊恩來朗讀啊
民進黨真的噁心
看戲～～
偷換概念用的爐火純青
雙標一百分
綠能嘔嘔嘔嘔
https//i.imgur.com/m8DZXGU.jpg
雙標綠能 真噁心
雪花喵喵不意外
苗自認不是羞辱，鄉民撻伐就是認知作戰；被找出來的公務人員自認不是網軍，被苗跟側翼追殺就是公平正義了，塔綠班能不能不要整天雙標
噁心
用臉書開戰XD
事實就是羞辱他啊
本來就沒雙標，標準一直都是打反對意見
這咖
噁心想吐，做事還有選擇性 選這位幹嘛
現在都直接連結關係。(^_^)a。網路作戰真可怕。作圖 戰略 推文 貼文一條龍
縮了啦
有個56之恥出來說音寧是公務員耶
越看越噁心
笑死 噁踢
打了一手好算盤，查了就會吵政治鬥爭，然後新聞洗到選舉。苗在出來喊柯文哲，民主淪喪沒言論自由之類的？
綠能大作戰
穎孟好多了
可憐 選一個爛的出來亂如果沒有公視 大概沒人想裡他了
這種垃圾是怎樣被選出來的啦
就標準不打自己人咩，手法很粗糙就是惹
這邏輯 綠能 你不能 嘻嘻
破壞民主的噁心綠共
T鬼T怪
雙標笑死
有夠可憐
雙標還可以這麼理直氣壯，不簡單
垃圾T
苗：bryant是中央的，我管不到
阿當初不是說快篩視為確診 恐不合憲現在中央講了 就安安靜靜 絕對沒雙標
為什麼布萊恩的帳號數字後面要xxx
真的是一群垃圾
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
https//i.imgur.com/wI6ztYl.jpg
既然不是羞辱 那有有必要性囉我說真的 布萊恩的推文太噁了噁到連我都覺得噁= =然後超好奇他老婆現在在想什麼其實北農不是民營所以最後是農委會拔掉的510死不下台阿 最後被臨時董事會拔其實其他公司也都是會到議會備詢所以一開始510才會去是之後出醜太多次 乾脆不去完全不覺得常態喔 韓國瑜先被抓來玩所以510被抓去的時候只好乖乖去結果丟臉太多次上新聞 只好找理由韓國瑜喔... 超精彩的 砲聲隆隆XDD你要我說 柯拍桌子是拍簡書培XDDD韓國瑜沒有被霸凌XDDD影片你可以看一下 王世堅 高嘉瑜還有一個高嘉瑜的跟班 忘記是誰了梁文傑有沒有我就忘了看來你是不懂 韓國瑜是被弄下台的當時DPP盯上北農 柯文哲不想換人覺得做得好好的幹嘛換DPP就叫韓國瑜上去 照三餐吼吼到受不了 就辭職換人然後KMT就玩同一招 叫510上去玩算了 明顯你沒有要看事實帽子扣得很順手 但眼睛倒是閉得很緊510如果做得好XDDD 現在早就有位子跟你講句實話 510就是連DPP都覺得廢才會到現在連一個位子都不爽鳥她
https//i.imgur.com/1qiaPxn.jpg心疼辛苦公務員的生理情況希望他別太操勞  )
自此以後更瞧不起T和甲，心裡扭曲成這樣
當初北農那個拒絕質詢不是被說玻璃心嗎... 怎麼不說那上面太多扭曲的人她才不敢去半民營 沒有接受質詢的義務 當時也是被很扭曲的霸凌拒絕也是需要勇氣啦。去了再哭哭自己被欺負很難看@@公務員和北農董事長都沒有這種必要性是事實吧 當初霸凌吳這麼爽...結果念個推文就崩潰科長沒有北農董事長偉大是吧而且我猜布萊恩並不是科長哦 是不是小到沒必要質詢啦民營機構的董事長和政府機關的科長，我猜你懂重要性可憐的布萊恩有資格說自己是民營嗎？ 當初拉她上去羞辱本來就很詭異是是是 北農比政府機關偉大，不是單純民間機構。吳音寧比上班偷懶罪大惡極。不然何必遇到那種事那你大可把吳音寧遇到的和科長遇到的都當常態不是被欺負霸凌太多次，而是出醜。那我可以說科長只是出醜而已吧韓國瑜有被誰凶過，還是苗博雅對科長拍桌子是「業務」因為上班偷懶不是業務是什麼拍桌子是哪門子的業務沒看過柯文哲施加暴力的畫面是因為討厭吳音寧，才吹捧韓國瑜當時的質詢。 而事實上韓國瑜並沒有被誰刻意霸凌過韓國瑜既沒有念過ptt 推文 也沒有被誰針對兇過 之所以他會紅 是回顧的結果你們真的很挺韓國瑜。 他當市長也是被弄下來的一個明顯做不好高雄市長的人 不會在議會被市長刁難 這就是他和吳音寧的差距。很難和僅僅念個推文就算被羞辱的狀況類比柯文哲很挺韓國瑜 你們也是 但就結果論只有韓國瑜真的做給大家看 我們才可能看出吳音寧的好韓國瑜不是我刻意說的，而且你們用他來證明他比吳音寧好。一個睡到中午 愛喝酒的人 一些上班摸魚的人都贏過吳音寧這就是你們所有人的價值觀和布萊恩和你們覺得可憐的人比起來，夠好了。我從來不認為韓國瑜北農的內容是好的，因為他並沒有遇到刁難而如果吳音寧遇到的一切不是刁難苗博雅做的一切就更不算了至少我從沒聽說過她摸魚偷懶。睡到中午那你知道現在賺還是虧嗎你們清楚北農現在在幹嘛嗎是的，悠遊卡公司總經理年薪也可以給您參考。
為啥不能講？甲就甲，T就T 難道自己矮化自己？
北農那個位子是本來就應該被資詢好嗎?還拒絕咧你都說半民營了 那表示有官股在裏頭別講自己有利的部分好嗎?你把公務員跟北農董事長放在一起XD董事長跟科長 我相信你應該懂中文看看~民營董事長又挑自己有利的部分惹前面才說半民營現在為了站穩腳直接改民營?LOL半民營表示你有官股 你股東是北市自然來北市接受諮詢應該挺正常的吧?然而把這二樣扯在一起講護航 真有你D本來就不是"單純"民營啊你自己都說半民營了 中文很難懂嗎?更何況是你自己打出來韓國瑜沒被兇過?? 你的記憶也太差了吧韓國瑜就是諮詢回嗆太大聲才出頭的你先定義霸凌好嗎?有沒有包含兇你上面文法定義有被兇就是霸凌現在韓國瑜被兇就不是霸凌?都你的毛XD你的概念一直在增強 標準的跳針現在講實話就變成挺了 有招喔人家回答你 沒辦法反駁就新開戰場從看到你開韓國瑜戰場就得知了你自己慢慢跳吳音寧做得好?北農少賺千萬吳音寧績效差 - 中時新聞黨的支持者記憶真的跟金魚差不多沒辦法回話 就跳針開戰場 就如我上面所說比同期少賺千萬叫好??有綠鏡吧你自己慢慢跳
當然不能講 你這男人 你這GAY 後者會氣
當到科長再說
小偷都嘛說他沒有偷東西
去看一下關於霸凌者心態的研究就知道霸凌者總是會找理由來證明自己沒錯
那麼努力。那區還是沒得選啦
邏輯零分 510掌管公司業務被質詢業務合理吧 文革苗是在質詢業務嗎？他哪件案子沒辦好 抓出來檢討啊 還業務勒 念推文是業務？
這也沒什麼好爭的 不管是韓還是吳或是科長 不就只是證明 綠能 你不能
510是被質詢北農業務哦
叫他找bryant吭都不敢吭 噁心死
這種人的存在真是讓我感覺非常不舒服
北農經理年薪250萬，不知有無記錯？
原形畢露
yes
民進黨就是噁心。霸凌兇手
苗博雅這邏輯 難怪是廢死仔 她一定也認為殺人犯都沒有主觀的殺人意圖
哈哈哈根本雙標
失智還能捧吳音寧XD 是沒出過社會嗎
XDD 笑死 那些推文在真實場合唸出來會社死
北農又是一個雙標案例 忘記了還是怕想起開房堅戰韓總機的影片 熱門很久一段時間還是又是可以拒絕啊 自己願意去怪誰北農民營公股也是藍綠雙標惡鬥下的四不像
韓國瑜 北農先被 dpp趕走 才跑去選高雄市長好嗎？ 贏了市場輸了市長是忘記了還是害怕想起來那時dpp什麼位子也要 忘了隔年台大校長選舉的笑話嗎？ 選輸的還可以抗議凹一年。
狂甲 本性
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
推狂甲
民進黨以疫謀亂 有夠噁心
邏輯正確
導師叫他朝會到台上 把內容念出來然後導師說我沒在笑 哪有訕笑他https//bit.ly/3zDRjUx 言論自由不用讓你苗大議員讓我發揮 謝謝
那如果跟五樓一樣上課打手槍咧?
請教育部出來說說這樣合不合適
顏色對調  八卦板鼓掌叫好
這叫見獵心喜 為了打柯文哲 結果玩過頭那群綠的不就永遠都自己對 別人每次都錯
所以才會有念出來的是羞辱主任的話的笑
綠畜會回說 我只是要他唸他的文有羞辱嗎綠畜就最愛中共那套啊
現實是一堆人支持學務主任 爽
這篇很有道理，給推
自己寫的，自己念，叫羞辱???對付網路上這種人只是剛好而已
塔綠班快把布萊恩叫出來講他的內容
樓上能請蔡念一下當年競選的口號和政見嗎?
請布萊恩去議會念念他的文章 看是不是羞辱
布萊恩自己之前也是這麼說的,嘻嘻
非常噁心的綠衛兵 還學法律的勒嘔嘔嘔嘔嘔
現在叫自己寫得自己念不叫羞辱政黑仔說法目前清一色都這樣
綠五毛就一堆霸凌仔心態 有夠噁心
就欺負學生 怎麼老師犯錯就沒1堆花招遇到有背景的學生 就變一切照規定記警告低調處理什麼給其他學生當警惕也沒
苗就是連這個都搞不懂的疫苗，素質差
你這個舉例蠻淺顯易懂的
小英初選就作弊可見綠粉是反對民主自由的
上班傳訊息給女朋友，主管叫你把內容唸出來給大家聽，看起來一堆沒尊嚴的可能念得很爽
校長說學生上課太閒 他什麼都不知道那老師或校長怎麼沒阻止主任呢 也沒人教學生可以不用發言 就送他上台怪誰呢這種主任校長還真拿他沒辦法呢 一切合法
學生有領錢膩。
下次就直接叫市民去議會報告,大聲朗讀出你怎麼批判黨的官被當狗罵的時代已經沒了,現在是官罵你的時代
那個 已經有記過了
綠粉對公平正義沒什麼概念綠粉只會爽 好爽
把別人不想讓人知道的一面，硬生生的攤在陽光下。如果這不是羞辱啥才是羞辱？霸凌的人都不會覺得自己在霸凌……噁心！
根本是不同的事
綠衛兵早就被民進黨調教到沒羞恥心了
可是苗不是綠黨也不能辭退公務員，人家才記一個可以消掉的小過
民進黨就都國中生硬拗等級 可憐台灣
呵呵 不算羞辱 記得叫布萊恩來念喔
綠能你不能
認知作戰什麼時候這樣用了？
https//i.imgur.com/sEgd6ar.jpg
懲處記過就可以了，不用這樣羞辱人
防疫破口民進黨整天只想著選舉
公開推文不是秘密，出醜或是尷尬...也要怪自己當初為何要講一堆屁話
推一樓 所以布萊恩別躲在老婆後面了 趕快上台念推文吧
南方公園好像有類似劇情 巨魔殺手之類的清槍清嚕起來
布萊恩出來唸稿囉，不是羞辱喔
一樓說得對 布萊恩不需要感到羞恥 呵呵
不知道是網路直播嗎？有必要這樣對宅宅宅宅上班摸魚發廢文，罪有至此嗎
我從來不跟連性別都搞不清楚的神經病計較這麼多 隨便
文革式質詢dpp側翼是中共式做法的發揚者
dpp真是熟讀毛語錄
四叉貓認證的 苗博雅公開處刑公務員
都知道自己在做什麼 不要裝傻
垃圾側翼損陰德也不怕禍及後代
https//i.imgur.com/sEgd6ar.jpg
我也覺得這樣會失焦，啊苗就欺人太甚跟他的性向沒有關係某人怎麼都不彙整布萊恩呢
某族群會讓人覺得噁心真的其來有自
目的已經達到了~有看電視都知道柯政府內有一群自家公務員上班時帶風向發話 www
確實高級版的 人家是女森4x開示了 那八成要這樣操作了
人家有政治正確的保護罩 穩穩ㄉ
誰鳥她 死T就死T有種叫我去念推文阿 我才不怕
側翼突然發現迴力鏢打到自己 開始裝死
罵人不帶髒字有用 忘了反串瑋豐？牠們一堆假帳號啦 隨便一個留仇恨新聞直接把一個放大很多個 一條龍批幹你娘垃圾中共在做的跟牠們一樣啦我了解你的意思 反正但求無愧於心吧只希望更多的人清醒不再被操弄
對 只要求一樣力道處理打到性向讓黨養的sjw有理由出手人家早就想好了，以政黑個資水桶之名真要燒到布萊恩彙整文就用政黑水桶當擋箭牌就直接避開了。
人格卑劣性向來坦
那不需要偏激網友 尾瘋留一句話就可以了行政院長說話有影響力就不會選不上了啦
不用跟那些人吵 記起來就好
我先 臭踢滾去搖珍珠奶茶
自導自演就可以了  easy
像我就沒攻擊她的性向，根本模糊焦點
從現在開始攻擊他性向的一定是塔綠班
鄉民也沒罵啥吧 就是希望苗大議員從一而終 辦個布萊恩朗讀大賽而已 很難理解嗎？
同意，只想用苗的邏輯打臉苗自己
她也說沒有劈腿
明天來上班 你錄取惹
所以不能說沒有第三隻腳的人就只好緊抱別人大腿的話嗎 好無聊
當恩恩爸質疑中央時 他就沒新聞了
我說她是美女 算是攻擊性向嗎==
老招式了想轉移焦點
推 不要模糊焦點 不是性向問題 是人的問
謝謝提醒，真的太氣了失去理智
阿苗質詢,邏輯清楚高下立判
已經彙整好了
行政院長那個好有畫面
年底依然是兩大黨舞台 真可悲
怕爆 xxxx看來要發新文了
就是這種人害同性戀被歧視
我也只說牠買iphone被詐騙而已啊
你知道的太多惹
後來 恩爸靈壓 就開始慢慢變成茶渡了?!不意外吧 當你看到某些人沒動作 其實他們不會是真的沒動作 畢竟是要吃党奶水又是長期玩p玩遊戲還會找bug聰明人士
酒駕的也都說他沒酒駕
偏激網友自然一定是會有的但是要做助燃劑一起去瞎起鬨還是冷處理。也是每一位鄉民可以控制的如果總是只有那個幾個ID在瞎起鬨那久而久之大家自然會知道
這招有什麼難度嗎？直接找偉豐來反串就達成還等偏激網友太慢了吧
確實 你把緯豐的下一招講出來
這些黨的側翼，明明就綠共黨打手，卻死不加入綠共黨，讓綠共當不沾鍋真D垃圾議會直播是全國人民皆可觀看，議員直播罵公務員給人民看不是羞辱什麼才是羞辱？
我可沒答應性別友善，別硬要大家配合，不男不女的議員看了就討厭，還什麼唐鳳超模？！馬來貘吧
==講事實算羞辱嗎
確實，但人都看不清，所以還是選的上
你是不是很想上班啦
老招了啦，阿就加害人到時候裝被害人啊，打悲情牌騙選票啊，加油好嗎？
不會啦 要選舉了，沒入黨的不會保了
民進黨還有更多的瑋豐，轉移焦點早晚的
這擋不住反串的啦
撇開性向問題確實比較客觀，不然我還真不知道他到底是男是女？
老招了 至少兩層buff
高調
他們會自己罵 不用自制
穩了CC
綠色也就這麼點套路，年底準備全台敗選
而且別忘了瑋豐 他們可是會反串帶風向
想法和樓上一樣，就算沒人開砲性向也可以找人反串開砲，網路風向他們玩得可溜了
這種人沒什麼好同情，要人尊重先尊重他人。自己先不尊重人，後面被罵只是活該
開始打預防針了
他們派個人偽裝就好了 管你們會不會自律 隨便找個免洗帳號去攻擊性向就能轉移何必等...
自導自演就好了啊 塔綠班很常幹的
跟性向無關，就是一個喜歡製造對立沒料的人，全台灣陪屁精坐牢
嘔嘔嘔
塔綠斑學中共那套學得很徹底
無關性向+1
模糊焦點 塔綠班專業
內行
各位想要上台朗誦嗎
反正再來個委風 風向就帶走啦
就甲鬼甲怪啊..
苗姐
側翼爛戲一段時間演一次 還不熟？
八卦版以前這種不是都被一堆黑名單推爆？怎麼今天都沒看到咧？
某族群的嘴臉 是從根本上就很糟糕噁心
到時候找個瑋豐帳號反串一下，馬上就轉移了順便怪給ptt
是怎樣？同性戀殺人放火都無罪嗎......
噁心哪
講這麼多年底就用選票懲罰啊
https//i.imgur.com/m8DZXGU.jpg
笑死人 假t是歧視 他(她?)說公務員真的有老婆或女朋友嗎? 就不是歧視
先知 那隻貓已經出來轉移話題了
是逼人自己唸這個行為羞辱好嗎
苗粉？
用公家電腦跟苗公審是二回事，關苗屁妻屁事他上PTT罵苗嗎？
推你 期待布萊恩念柯粉吃屎
你去SEX版請分享假陽具心得的人公開朗誦一下或是分享被性侵經驗的  公開朗誦一下或是在疾病版分享治療心得的 公開分享一下要不然O2的文章 最不羞恥了吧 請他們念看看
推 我等不急聽布萊恩罵柯粉吃屌那句
霸凌人的通常都沒感覺 很正常
那叫布萊恩唸一下這個應該也不算羞辱https//i.imgur.com/rXVugb0.jpg
希望你用同樣的標準看公審布萊恩喔^_^
苗粉棒棒
又一個文革苗粉
多唸書吧，找個好工作
政務官本來就不用出席又來了中共那套 沒犯錯不要怕人看苗又沒調查權憑什麼要人唸低級議員
手上都有全部推文 為什麼還要人家說??一個露鳥被抓的 你會要他法院當眾露鳥 ???
請問阿喵是依據哪個法條可以合理要求公務員朗誦呢
錯愛跟科長是不同人吧?
笑死 回去看一下你平常的推文好嗎https//i.imgur.com/spVw9ZY.png哪邊有比人家有水準啊?大家都鄉民 不要亂貶低別人 感謝
命令公務員表演就是羞辱可以質詢 詢問 不可以命令表演表演  與職務不相關還想幫議員開脫  緩頰在議場  與職務不相關的事 就不要亂搞當然公務員  也要拒絕議員的表演作秀那是不合規矩的命令表演  不是問題你再凹阿命令表演  不是問問題你繼續凹阿推文內容  議員是不懂中文?需要別人念??議員不懂中文是不是要人表演  就不是問問題你就次在凹  在護航如果議員是文盲  才需要別人幫念台灣有義務教育  很久以前就在消除文盲議員也逾越質詢職權上班推文又怎樣 議員可以不高興憑啥命令公務員配合命令表演公務員自有處分系統有規定准議員私開刑堂嗎(當天是哪條不符合議事諮詢內容?XD) 命令公務員 被和議員喜好表演配合議員喜好表演命令表演  不是問問題非關職務你去呼呼你的阿苗是他被罵若是阿苗沒被罵  你也不用打這篇護航你是被嘲笑吧拼命凹東西  就是嘴硬  厚臉皮的東西八卦版很多幫護航  也要幫議員嘴硬  幫議員厚臉皮(哈哈 管好北市府公務人員好嗎?) 我忽然變成官員了我嘴議員  不需要有官位才能嘴你在護航議員  我在釘議員那你是要跳針去哪邊我就說了  有內規可以處理不需要議員私設刑台  要求公務員配合議員作秀你就看不懂我講的議員要公務員配合作秀  表演不是議院合法職權(你又不讀書) 民進黨信徒的嘴硬厚臉皮 也不是讀書而得來的是意識形態的膨脹(底下一堆北市府局處人員處長)  底下其他公務員沒糾正 沒反抗就是合法嗎??  如果我拿兩把西瓜刀砍你  在旁邊的人都沒人敢阻止  那我也合法嗎??幫議員濫權護航有夠噁心
低端鳥糞
真的是共產党
我想閣下也非常推崇色情海牛在高雄議會當眾表演辦公室做什麼吧，沒想到有苗粉，嘻嘻
會説自己工作比別人高級的人，水準嗯……
這個版只有一個風向跟言論，不符合的就狂噓，有夠噁心
噁到爆還在硬拗
終於有一篇中肯文，幫補血
你列那規定前有先搞清楚適用對象和程序嗎另外質詢的定義你有搞清楚嘛？提問要求為所負責的政策提出解釋或辯護苗叫人照唸哪裡符合這個定義？
上PTT發文有犯罪嗎 今天錯是錯在上班上發文 而不是內容 你把人拉去公開場合復讀私人帳號內文 你還不覺得有問題 想必你很適合對岸生活啦
打T高手
大紀元認識布萊恩嗎
你不敢叫布萊恩出來
噁
Kobe
樓下b哥
違法去告啊，台灣司法最公正了，一定能證明苗大議員的說法是對的這人所利用的公家資源只有網路流量跟電腦設備而已，算什麼？
去告拜託
大紀元？？
說得好 請布萊恩來唸唸推文
大紀元 這媒體還有人信真的扯
間接影射殺傷力最大 苦無證據吧
大紀元的平行世界是沒有布萊恩這個人的
政治打手是自介嗎？
大紀元原來這麼愛文革
還沒下車喔，我怎看你都是打手啊
大紀元？不是最反共的嗎？怎麼也愛批鬥那一套？
是說邁邁有追蹤的那個嗎
最後一段笑死
蔡語錄你背了沒
真讓我反胃
利用權勢地位 施以冒犯威脅冷落… 聽過嗎
可以上去朗讀我FB買IPHONE被騙嗎
你把文字弄成綠色就OK
EE請複誦
當事者肯定不想唸，被迫叫哪門言論自由
苗博雅不知道他這行為就是挾著代表民意的頭銜耍官威  很可怕
言論自由確實包含不表意的自由 但苗考不上律師 你要求這麼多不會太過分了嗎？
言論自由包括保持沉默的不表意自由連這個都不知道的話真的很外行
哇靠 原來言論自由是苗博雅給的?台大法律系連基本憲法都不懂?
這好像逃學威龍2的劇情
可能在老師眼裡  你才是...
別忘了那個讓國手搭商務艙的支票
我只能說還好肥宅沒有虎瑞瑞隨便打一打，不然搞死自己
雙重標準就是民進党支持者愛好啊......
現在沒人跟苗靠邊呵呵
就杖勢欺人.抓到別人把柄就沒完沒了
苗博雅這人就是這樣 欺小怕大
講得真好
推
苗本來就噁心了
霸凌仔會說我們在跟他玩
確實 研究霸凌仔最會說這種話呢
沒錯 完美展現霸凌仔的死樣子
我很好奇她求學階段在學校有多爛咖？
胖虎也跟大雄這樣說過啊
我也不覺得他在羞辱人啊 那布萊恩要上場沒?我好想聽他在議場大聲宣讀他怎麼意淫女性的
沒錯 你不舒服要早說阿 怎不早說
怎麼那麼精闢
他不喜歡他自己可以說啊<-塔綠說法
霸凌專業
技安也是這樣
確實
對啊 叫布萊恩出來念推文也不是羞辱人
中國也沒有不重視人權跟側翼混久了 價值觀變白痴了不是 才過3天還幾天 就雙標打臉自己
TSJ至今仍逍遙法外
只要布萊恩也公開念推文 我就當苗博雅沒羞辱
這種人真的挺垃圾的，垃圾中的垃圾
確實
如你所說
覺青的最愛 顏色正確什麼都對了
的確
沒道德的劈腿咖還能要求多高 整天雙標
這種才是高級霸凌阿
既視感
解釋的真貼切
既然這樣  這個板的人是不是天天霸凌中央政府的官啊??然後還會美其名說是在監督執政者這樣??
你怎麼會覺得呱吉對自己留的言感到羞恥
他是根本不想玩了
他現在根本就像待退弟兄，什麼都不想管了
他最近的問政我覺得不錯，果然不想幹才能做出正常人的問政，怎麼爛世界啊
瘸鴨
我超討厭他 但他最近的總質詢的確不錯對比其他議員和他後面的林郁芬 等級有差
好，那阿苗要找布萊恩出來了沒
這四咖的問政 噗哧
瓜及自己都要退了
你先確定是問政再來講話啦
問政哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好了啦推18樓
問政這個組合怪怪的找我去問政一下可不可以，我自願看我嘴死這四個咖人家科長也是親自出面上台，比你強啦
4個沒料議員
那也是剛好找到個笨科長 正常一點都可以噴死這些蠢蛋議員好嗎
他又不是政務官
喔
結果一個布萊恩只敢叫老婆出來洗地高下立判
支支吾吾但終究有出來面對吧？反觀布萊恩fb ig全鎖，批踢踢也不敢上，還要老婆幫忙寄信給版主，這更鳥吧 呵呵
真的鳥到爆
這叫問政喔看來你是沒唸什麼書喔
四打一喔 這樣還有臉嘴巧欣報名字
去拉正一個口吃公務員叫問政 屌哥
這叫問政喔 我感覺像凌遲欸 再說了 至少科長有去面對 反觀躲在老婆後面的
可是我覺得公園尋奇比較有趣
苦無阿苗
真的弊大於利
真的不知道上班不要看的定位是什麼
他可以多拍一點屁股夾筷子啊 不然夾榴槤看看
當時的新科議員現在一個比一個還要墮落台灣尋奇很好看+1
當黨的狗不就這樣
上班忙著推文 所以不要看
呱吉真的不知道她在幹嘛出來當這4年錢也沒賺比較多如果專心做YT
他頻道難看
當初對他還有點期待，結果也是這樣而已
我也不懂他對柯跟柯黨那麼不友善幹嘛我記得他選前指南的直播還說過他希望台灣政壇光譜時力要站在執政黨反邊而不是民眾黨之類的話 拜託沒欠你欸甚至我認識這個人就是因為他跟台北市政府一起宣傳世大運 找柯文哲上直播那支的流量在他頻道也算屬一屬二 找苗博雅那支上直播後他有說他很難過聊天室的人一直罵苗 我只能說恭喜他把他粉絲洗成他想要的樣子我也不知道核終那幫到底跟他什麼仇 我只看到他幫執政黨講話
開箱 不知道開到哪
從政這幾年 連名字都被改成苦無了
開到潘朵拉都盒子啦，只敢默默盒子就結束了
TMD客氣?騙鬼 KMT都比你們有禮貌
想看大陸尋奇
可能也怕被綠粉跟主流媒體一條龍吧
我曾經以為瓜吉是柯粉
苦無被肛的證據，加T跟女同，超值組合包
他詭異的是 表現的柯好像做了什麼深仇大恨的事 實際上wwww 搞不懂在演啥 柯這四年有沒有主動多次搞他嘴他 好像也沒？ 算啦選上拿他沒輒啦
整篇都在談政治,一個真正好議員做事政治不該是第一考量近年各種罷免根本全是勞民傷財政治陰謀
還記得一開始質詢被讚爆 後來越來越歪就事論事對政客好像就是很難 永遠都有派系
持平中肯
台灣尋奇怕黑龍話題撐不久 其他拉不起來導演一拳飛甘比亞真的狂
素人政治 素蘭叫拉票還來
塔綠班還在裝假中立
就中立包裝 露出真面目而已
中肯
黑龍還蠻有趣的啊  至少換換口味
苦無證據
喊著民主開箱結果變苦無開箱
上不沒有呱吉的介入，題材真的很弱
苦無
民主開箱，還記得很多年輕人都蠻稱讚他的質詢，近年反而都是嘲諷苦無證據，不勝唏噓
就是個投機份子啊 高中都念不完到處蹭現在是自己把自己玩爛 怪不得別人
幾歲了還夾筷子？挑戰夾斷苦無保證白！
打柯撇時力 不就標準舔舔民進党的小綠?
你怎麼不問阿北以前跟塔綠班那麼好 現在還不是跟仇人一樣 這就是政治好嗎都是在當素人的時候滿嘴道德 現實就不是這麼玩的 戰神也一樣就是選票 選票才有權力你確定他只選1屆?阿北在2014也說 做第1任不要想第2任 第2任不要想當總統 是不是很像
墮落當走狗，還標榜政治開箱，自找的
苦無舔綠
台尋不錯啊，可惜超ㄎㄧㄤ的唄姬退了
純論頻道，超級粉絲向 對成員沒有特別喜歡的話更本看不下去。
結論笑死 真的是那樣
吉吉不是變綠走狗了嗎？
真的 原本好好搞笑就不錯 還能到處嘴別人參選說要政治開箱 卻是苦無證據的黑箱
沒中心價值的小丑一個
為何他要來辯論核四，真的不解
頻道已經爛掉了   不知道多久沒有一支片是能看的
上班不要看到底百萬了沒有啊？
確實 黑龍有料
當黨狗
黑紅也是紅 他可能想走這樣的路線吧 但我覺得失敗了 不上不下的
他真的很優秀 但是選了立場就作繭自縛
身為上班不要看老粉 認同最後一段
就被看破手腳的沒料仔
回去繼續拍筷子插肛門的片子比較有
頭被摸歪了
上班不要看最近真的很慘，都拍同事互動的話不用請那麼多人吧.....
他剛開始不錯，不懂為何不保持中立？
跟苗博雅走太近就算了 都40幾歲的人了 還會被同化 有夠扯
他這四年到底有什麼貢獻？
苗欸 你抓布萊恩上去唸 我遷選區投你
布萊恩表示
因為很多人看到想哭~~~
忍得好辛苦
你要讓別人笑啊 四叉貓笑很爽
布萊恩是不是台北市政府的
你讓布萊恩上去唸 我就對你改觀
放任公務員上班上PTT，是羞辱市民
抓蔡EE上去喊她是中國人，我就信你。
可是長得很好笑啊
柯文哲居然底下養布萊恩 大逆不道
原來上ptt才是偷懶 才會不符合民眾期待
是看不到有沒有笑吧？
ZZZ
你是沒看到昨天的新聞&側翼製圖?
布萊恩：oh nooo8k都幫你說公開處刑了
布萊恩熱好身等很久了 你還不換人
自介
全國直播沒有羞辱？
什麼時候才要摳布萊恩上去念啊
為什麼要笑才算羞辱?被詐騙的可以教教嗎
布萊恩：嘻嘻，還好我都逛換妻下藥
作秀行為跟笑沒關聯啊，邏輯?
沒錯 我看到有人在FB被詐騙也沒笑出來
噁心作秀議員
布萊恩這樣可以上去了吧  這是很嚴肅場合
笑死 你們沒笑 問題是媒體都在報啊
訕笑不笑 羞辱也不辱罵 就不算霸凌嗎
你要不要去正黑看一下你的死忠支持者們??
網軍開工！柯柯
噁
看到你這樣，台灣人很想哭吧
沒看到政黑和滾動都笑到起蕭，泣的鄭知道了可是整段放在YT大肆宣傳，下面留言可精彩了，噁心拉子沒雞雞，心態扭曲到公審人還自詡正義
喵～通通捉去唸推文
屠龍者終成龍
有沒有被羞辱不是由苗來認定吧
噁心
類文革。
苗苗如果把布萊恩抓出來，我一定投票給你
自己當然說自己沒有羞辱人啊
拜託加碼布萊恩 快
噁爛T 不抓布萊恩你就是雙標 看顏色說話 只想開批鬥大會攻擊政敵
真的網軍挺共產行為就是噁
文革批鬥也沒有在笑的
想造成含蛋效應寒彈寒蟬
叫上去念文章的用意是什麼?
交通局科長：呵呵
啊不是有人說把官員當狗罵的時代過去了，妳以後對官員要客氣有啥問題
小心議員苗女士抓人唸貼文恐佈唷
公開批鬥，綠衛兵跟紅衛兵一個樣！
因為負責笑的不是妳批完之後
不到台灣不曉得文革還在搞
口罩戴著誰知道你有沒有笑?秀過了頭就大方認錯，還要硬拗就很難看
簡七段說：如果議員對此沒有要求，市民難道不應該究責議員？ 不來恩瑟瑟發抖
來， “呵呵”也要唸出乃
阿苗是對的 希望下一個是布萊恩
苗博雅，越來越"政客"了。https//i.imgur.com/Cp5WwmP.jpghttps//i.imgur.com/qwD161F.jpghttps//i.imgur.com/2QUaQE5.jpg
苗博雅 最噁心的政客文革苗搞紅衛兵批鬥 還不敢承認
性騷擾的人很多也都說自己沒有阿
白癡 有沒有笑是重點喔
苗苗還有個布萊恩，這次再把那淫蟲抓出來朗讀不要笑，就能還妳清白
確實 公務員都很贊同苗的作法
所以說這篇值多少?
選北市長了吧 是不是瞧不起阿苗
我感覺你拐著彎罵綠粉 可是我苦無證據
布萊恩也贊同 結果把老婆推出來擋不叫羞辱 那叫布萊恩出來念呀 呵呵
苗可以選總統了吧
公務員念公務期間的績效 受監督合理
念自己寫過的言論叫做羞辱?廢物157要稱羞辱也是自己羞辱自己，沒人逼這些廢物寫這種廢物言論
布萊恩幾點要去市議會唸自己的大作？
的確
你在抹黑一般人嗎？
選舉扯路人下水，有這麼嗜血
阿苗是宇宙大總統好嗎
政治立場本來就不該在上班時間發表，甚至使用公家機關資源，一般人上班會為了政治立場偏激？說這是發廢文才怪
昨天講過了 現在是想請布萊恩上議會朗讀
https//i.imgur.com/euALbca.jpg那這個是要大家一起追劇嗎？一樣是領人民的納稅錢，差別待遇？
塔綠班日常
綠媒也要下架啦！洗腦台灣人民！
丁允恭是台北市政府的官哦，拉救援，很急？
全國有跟上嗎?單打北市而已就打柯啊
丁允恭直接丟工作，連去備詢都不用，所以沒辦法質詢
兩隻塔綠班
這個不錯，想看
有幹砲外交官，可以請他示範幹清潔工
依規定懲處？今天被發現了記一隻過，等年底風頭過了，在記3隻嘉獎相抵嗎
調查 職責所在 而且懲處的問題也很多
你別這麼認真的綠腦解釋吧
正解，1萬五千票不難
恭喜! 沒有人會比他更左了
但就繼續當萬年議員啊 再上去不可能
名嘴才是他的正職 議員只是個頭銜上不去對她無所謂吧
沒議員頭銜怎麼聽公務員朗誦
科長還是LOVE出來選啦 我看八卦版隨便都5萬票 躺著都能上 1人1票送公務員上跟苗苗對幹
罷免就是專治這種偏激作秀的不爽他的中間及偏藍的更多啊
偏激？自從公園要攻擊阿扁的老榮民變少以後，不是八卦板最兇了嗎？
沒錯所以民眾黨都得到4趴布萊恩蠻偏激的，陳美鳳都可以
這咖想要的是被黨保送不分區或深綠區
她上次三萬多票，要選算是躺著選，但市府通過選舉期間競選旗幟規範之後，她去年就開始到處掛了
又不是被抓出來的都會被懲處 你看布萊恩就沒事 嘻嘻
造謠還不嚴重?好了啦護航成這樣何必呢
你不配喔
造什麼謠啦  不是打摸魚塔綠班又再鬼扯 殺小
你是公務員?
你是公務員嗎? 是的話把服務單位寫出來啊
我不是網軍，我是義勇軍我驕傲。
說造謠的當法院死了?有問題法院認證啊
來了來了，一律抹黑成造謠垃圾爛招XDDD
3樓，他造了什麼謠，講不出來，就換是你在抹黑了問賴副總統比較快
https//i.imgur.com/Jeey3Th.jpg阿北去問什麼叫網軍
死忠仔對黨的認知作戰深信不疑
可以
綠圾正規軍當然不會弄髒自己的手阿
造謠？麻煩先處理行政院那群這種市政府 小咖的誰在乎 阿 不就塔綠班
上班推文報到，造什麼謠，講啊，造了怎樣的謠啊？
如果你仔細看那些推文，都是精明的在挑動情緒，搧風點火，是非常高明的，根本不是什麼監督政府。比如疫情高峰時拼命說什麼雙北放爛兄弟，就是要製造混亂，點火
真的，裝中立的比擺明死忠的更噁心
好巧喔，被抓到的都是北市府員工，用納稅人的的錢招募網軍就是爽
不是被抓到的都是北市府員工 是只找北市邏輯去捋清
好巧，被抓完，網路聲量暴跌。
整個台北市府都是臥底,可憐了阿北
你的論點很差勁，那個科長記過是記假的，因為四次嘉獎抵小過，結論是沒懲處，第二，私人公司你怎麼上網是你和老闆的事，不要拿來和公務員類比，更何況，那個科長根本是在批評和他業務相關的團體，已經違反行政倫理，不要再護航了！
台北市的執政黨不是民進黨，苗也不是立委
https//i.imgur.com/TfOWb0U.jpghttps//i.imgur.com/sWDe0il.jpghttps//i.imgur.com/wn7MjuM.jpghttps//i.imgur.com/euALbca.jpg這個開會看愛奇藝的怎麼辦？
這是要洗幾百篇
先想想之前說是國發會塔綠班時的風向被掀出是北市府之後 怎麼就雙標了變成誰不會偷懶上個網 笑死 呵呵
誰跟你檢視執政黨 當然是監督賣台非DPP政黨
別爭了，我想看林允恭比照辦理，在議會li
雙標?目前還沒看過哪個中央公務員,被直接抓出來洗門風耶~丁允恭丁怡銘到現在還在爽~
大安文山 中正萬華水準不意外
造謠要先查衛福部吧QQ
國發會那個也發一篇解釋看是否真鄉民呀
原本有功  後來被記過叫記假的XDD這邏輯還好嗎
誇張
你好優秀！
綠色是沒有下限的顏色
推
民進党裝清高，放側翼當打手但很難過，投票結果就是萬華破口被認證年底死忠歸隊，跟左岸一樣 無知一堆

3樓很急喔？這樣也能崩潰 嘻嘻
想了解為什麼公務員批評自己業務相關團體等於違反行政倫理？難道做公務就
你怎麼不看看下面一堆南部風向仔?
綠能 你不能   人家就是又秋又噁爛
笑死
人家女生耶
我在思考 議員滑臉書到底算不算工作中
市長嗆議員 議員不能回擊? 議員的言論自由?
你可能要讀一下公務人員行政中立法
所以言論自由包含可以用言語攻擊人嗎苗大議員？呵呵
Xd 你也可以說台北市科長上ptt 發文也是工作啊
雙標無誤
智障文
議員沒有上下班時間
議員的表定上下班時間是?
人家側翼欸　人家同性戀欸　人家女生欸
小心迴力鏢更痛
我跟你說議員都在跑紅白場 你不知道?你可能要加強一下社會知識
所以她/他?考不上律師啊
能提告嗎？
考不上律師的 對這釋憲文 可能會扭曲解釋
三立
白能 你不能
樓下
有直播???
好了啦，所以Ubike貴不貴，搞懂租借規則了沒跟性向無關好嗎，就算苗是異性戀，她做的事也不會變成對的要針對就針對議員職權壓人的部分，而不是性向
靠北轉移焦點 叫布萊恩出來講
推 阿苗。
好了啦 阿苗你還是回家吧光是一個陪雙北坐牢 你就可以下去了https//i.imgur.com/UOpBYKw.jpg翻舊帳嗎
在講啥？政務官跟議員一樣膩
一萬三在臉書買哀鳳真的笑死跟借了ubike不會還一樣好笑
柯文哲可是對賴香玲道歉了 你苗博雅繼繼續硬凹 是想突出自己更爛的事實嗎?柯文哲可沒公開羞辱人 人家是私下會議情緒失控發飆事後還道歉了而你是故意布局而為之
那個是直播公審 低級議員不要偷換概念我質疑苗批腿 可以要求你唸出寫給林穎孟的情書嗎會說出全台陪雙北坐牢 是在打倒雙北人嗎
官員和基層公務員能比嗎,一個大庭廣眾一個小型會議或是私下對話一個刻意放給大眾聽,一個被猛爆料
好弱 搞清楚關係好嗎 苗博雅邏輯真差
開始轉移焦點了  有夠弱的議員
就是看過影片才會心生反感。行為本身就是羞辱，講什麼詭辯都沒有用他滾蛋滾定了，落選後排隊做側翼
苗哥 可以出來選市長了 監督別人 自己出來做市長看看
垃圾媒體不意外
又是三立布萊恩啊
開會直播叫人念隱私
柯文哲真爛
又是三立
哪個是基層？
三立、苗 。 end
事實就只能綠能~只有綠會這樣玩
開始翻舊帳了wwwwwwww這舉動超好笑
不知道丟病歷算不算羞辱？
柯批布萊恩也在公務時間推文~苗您應該要調查一下才公平~
看來T真的很討厭男人
苗很認真爭取黨的關愛
先叫布萊恩出來講喇
蔡英文
那些是羞辱？她沒在外面上班過對吧
我比較期待苗博雅滾蛋
好了啦 你這麼重視公平正義 沒有其他的政治考量 拜託快點傳屹哥上台念推文 好不
真的當大家都白癡
小心苗女士抓你唸推文，恐佈唷
4%認真點打好嗎？怎讓她越打聲量越高
喵～發動模糊戰了有本事把布萊恩捉上台唸推文算你贏
噓塔綠班
沒有律師照，還是當好打手拚連任，不然上哪找這種薪資的工作？
其實 如果不在意 就當她是狗在吠
苗又在顛倒是非了 柯是他們主管 而且有像妳這樣羞辱人家嗎？妳可以說他用詞不佳 也被追殺很多次了 妳扯柯想帶風向而已
4%戰不贏了
做賊喊捉賊
4%輸了
完全不同這也能扯？只有更下限
繼續凹難看了
本意就是想羞辱人，不要再包裝了
垃圾
布萊恩還在睡喔
智能不足的白痴議員
苗是不是不懂什麼叫公審
小學生喔? 做不好不能罵 被罵就是羞辱?
柯沒有公審，苗叫人上議會公審。又不是沒念過書，當年紅衞兵公審的歷史我還是知道的
布萊恩給我出來
那他有把那些人叫上台公眾羞辱嗎?
最擅長顛倒是非的還有臉繼續顛倒是非啊
不該讓他上台被死喵污辱的 北市該硬起來
首長對下屬 跟議員質詢事務官一樣嗎苗大議員 妳快變成高嘉瑜2.0了妳知道嗎？
笑了  一整個晚上都掛在ptt上  結果生出這篇而已喔
可是議員 妳是公審耶
對啦，柯才沒有羞辱公務員...只是職權騷擾而已，小事
三立就算了吧…新聞製造業的
哪個是基層公務員？
叫你唸出來而已，就誇張成羞辱是叫你脫褲子了嗎？剛好而已啦、公審三小
公務員想被叫上台的請年底支持民進党唷
這廝有沒有工作經驗啊
謝謝議員讓大家知道同性戀的水準
顛倒是非罵人顛倒是非~~真是顛倒是非
阿苗看風向不對急了吧！
沒上過班嗎？ 上屬對下屬、跟議會公審基層公務員完全不一樣啊
阿苗...你都不覺得邏輯有問題嗎
老闆罵下屬是天經地義,苗是什麼東西
只好支持了~~   苗苗選市長!!可以賣個夠女人的理性全都被當掉了...淦 女同也是難怪會被騙女人就己經可怕了..女同跟男同更不能惹完全沒有理性空間 錯了也不會覺得羞恥噁心!
這都有人支持  可悲
科長以上，就可以羞辱了？？
噁爛女同 滾去死
有抓出來批鬥私領域？？

自以為正義 打到蜂窩了
這咖到現在還是搞不懂
苗真的很可悲 要被切割了還在跳
秀下限了！可憐啊https//i.imgur.com/rdCXqwY.jpg
法律人的神邏輯
綠能
呼叫布萊恩
噁心女同
一堆白粉繼續上班開PTT罵
所以苗承認當眾羞辱+公審摟?
3+11的徒弟 真的什麼人拜什麼師父
綠共又在轉移焦點
https//i.imgur.com/yKNsAjJ.jpg
講的很有道理，可惜八卦這邊的人聽不下去，還是得噓爆
所以苗博雅自己承認跟柯CF一樣水準
台大法律 戰 台大醫學 置板凳 看熱鬧
要多低能的人才會選出這種咖
苗苗護衛隊快出來
苗這個人有邏輯嗎？
所以你就可以公審公務員？
雙標這麼明顯，還理直氣壯
可以這風格很苗
電底下的廢物跟你把人抓出來罵是不同概念 阿苗你今天帶腦了嗎
拿官員跟基層比? 下限是要秀幾次啊然後市長是公務員的長官，但議員不是欸
噁噁噁
Err
柯粉森77
這傢伙是男是女
叫他們提告啊？只會比爛？
有夠不要臉的苗博雅 臉皮跟四叉一樣厚
偷換概念 可憐
顛倒是非的功課好抄嗎？
期待年底的選舉
台大法律系搞不清楚政務官和事務官嗎?
什麼都是認知作戰 笑死
推整理 精彩
民進黨還在以疫謀亂 有夠噁
可撥作秀仔
這樣喊話 公務員還是不會挺你的喔
小學生膩 幼稚死了
天天做政治吵架不做正事的代議士
舉那個什麼例子啊
對阿，市長不好好當，只會帶風向，不行的!誰決定要直播的？有些人跟他主子一樣，很會羞辱人!
就是看過影片才會心生反感。行為本身就是羞辱，講什麼詭辯都沒用
照法規要罰多重就拿出法規啊，叫去議會念稿能幹嘛?
全國直播了沒有羞辱？
總比沒有好
不知道苗有沒有發現 他的主子跟夥伴都沒有出來挺他
新頭殼 、苗。end
就你認知最特別
苗只能自己硬拗了
迴力標又中了。
把官員當狗買的年代已經過了~大家放下
東拉西扯 議會上指控別人政治打手有沒有證明知道不是網軍還硬要...
這誰選出來的
現在PTT只有挺綠才不是帶風向就對了，可悲
妳這樣沒叫羞辱？你法律讀假的嗎？
小心苗女士抓你唸推文，恐佈唷
有本事把布萊恩捉出來唸推文算你贏
覺青的邏輯 跟我家的狗差不多
只能說苗苗完蛋了
不要羞辱狗
垃圾邏輯
是以為公務員都沒票？公務家庭很多的
為何不直接說是側翼團體截圖訕笑不關妳的事就好
長官責罵 跟你苗博雅公審是不一樣的
大安文山公務員家庭應該很多吧
都全國放送惹 別說影片中的人不是你捏
布萊恩快出來
羞辱人是可以面無表情的，什麼時後羞辱的定義是訕笑了?
來！行使你的言論自由！
同意議員做法 布萊恩也請比照辦理
一堆側翼拿林的照片笑是沒看到嗎
八卦板一堆小學生吵架，可悲
又在偷換概念…
八卦版真的是反指標
綠媒一條龍是不是在掩飾什麼
要求自己念自己的推文  有錯嗎?
這篇好多4%
醫學開會罵人VS 法律公播羞辱人 繼續拗

民進黨一直騙一直爽
seafood不演了出來帶挺網軍,好棒啊
布萊恩出來唸啊 躲躲藏藏算什麼
你的文章敘述能力真的需要加強
國家有給薪水，想幹這種事自己手機拿了去廁所搞，還是說最近股市烙賽廁所排不到？我根本不奢求某族群看得懂我的論述啊，一直強調是想模糊啥？他針對我的文顛倒黑白我就不能回喔....你說跳針就跳針喔，當你seafood啊，自己去問柯文哲唸的那兩條法啦。我聽柯文哲引的法條還是聽你講？你是不是很愛自創說法啊，當八卦一堆勾惡腦嗎....後面就是你想跳離的暴怒理由，用自己的手機發文很難懂？何必當個知法玩法的寄生蟲....
seafood不演了
你這篇早上才發過 又來啊
持續跳針 拜託啦依法 不懂喔政風的權限你不懂嗎?XD分不清楚政風調查懲處跟議員質詢念文?前者有法規，後面是?
小心苗女士抓你唸推文，恐佈唷
沒圖是要我們點進去看膩
民進黨有個噁心
不想點他的FB 可截圖嗎?
苗博雅整理得還不錯 可惜針對柯 若打民進黨大概就推爆了吧?
你可以整理貼過去 會被刪掉或不回打民進黨 劈腿的腿會被塔綠班咬爛
那條狗只會舔黨而已 你要他打？
隔壁政黑有全文，只是看了會想吐而已
他在FB取暖叫囂 DPP有跟上嗎? 呵呵
明明就被一堆粉專笑翻了 這不算訕笑喔
全國直播沒有羞辱？ TMD笑死
CF又被打臉了QQ是誰決定要直播的?
這種程度內容在鄉民中根本平庸 比起螂軍搞死人更是屁都不如
誰來跟她講一下功過不能相抵
林濁水不是說了，議員監督政務官，政務官管理事務官，政務官手上就有武器了，根本輪不到議員出手。另外，之前高市許崑員議長，不也是要叫事務官到議會備詢，難不成苗跟他同等級
人不要臉天下無敵
垃圾議員
科長不是基層？這咖的知識水平真的低落
他故意裝作沒看到啊 哪裡沒給他呵呵
湊過來被打系列
新聞有照片了啊  還說沒外流還是說照片可以外流   呵呵  說阿
都有影片了 苗博雅不知道有媒體?呵呵
苗跟簡兩人真是台北市議員議會二傻～
ㄏㄏ 還以為她真傻啊？
T能 你不能 ，謝謝指教
呵 白粉到現在還氣呼呼沒下限的護航唷
應該沒多少人在護航吧？ 都說了 公務員該被檢討批評粗暴濫用職權霸凌的議員跟護航有什麼關係，比較像是某方向的人在護航
對啊，公務員出言不遜跟議員濫用職權不衝突吧
還在白粉傻乎乎護航啊？你是既得利益者嗎？不然遲早論到你去朗讀 87
仍然是綠能
霸凌的人都馬說自己沒那個意思哪有霸凌的人會說自己就是想霸凌被霸凌的人也不一定能認知到 很多都是長大後 多看多聽後才發現 自己被霸凌
類比錯誤,現在苗是要阿璋自己大聲說"我大便在褲子上"
霸凌的是取挫號的人，跟講實際狀況的人沒關大便的人在造謠，或作錯誤的事，這邊都視而不見
原來就是你，道歉啊
你回想起來要公開阿瑋的姓名長相請他當眾洗內褲po網啊，幹嘛內疚，學學苗苗吧
算正常人不會喊出來
你講出來就會害到他啊 你當然有錯
推文邏輯壞死，是阿璋自己拿大便抹人現在只不過要阿璋當眾承認屎是他抹的而已
大便在褲子上的人不是自願的，但那個上網做網軍工作的義勇軍公務員是有人拿刀逼他嗎？這樣類比對嗎？
請苗博雅自己大聲念全台陪xx坐牢817仔才蠢上天了吧
那個阿璋後來不是改名叫苗博雅嗎？
你當時還小，可以說不懂；苗博雅是知道會造成什麼後果而故意這麼作做的
4%仔的護航真的沒有下限耶 跟阿北一樣
如果是阿苗說的就不算霸凌
在歐美很常見 沒事
你有請他自己在攝影機前面說他大便嗎
我可以不可要求阿苗把iphone詐騙的信件一字不漏地唸出來我也是大安文山的選民，應該也算老闆吧
綠色恐怖 怕.jpg
依法的時候又是另一個嘴臉
黨說的算 不爽選贏我啊
癈死的時候人權自然會跑出來
人家是人治不是法治
小心苗女士抓你唸推文，恐佈唷
風向帶很快，嘻嘻跟上看這波網軍內戰啊，舒服
人家1萬讚 八掛線上人數都不一定有
一樓也很快 嘻嘻
民進黨以疫謀亂 有夠噁心
免費的新聞跟廣告耶
科長突破鍵盤次元宣傳市政第一人https//i.imgur.com/SE2QD6Q.jpg期待科長出貼文周邊科長交通局原生網紅第一人
現在看布萊恩會不會被苗叫上來狗幹
別躲在八卦版舒適圈 出去看看好嗎
一樓真的快，嘻嘻
笑死一萬讚 佛地魔讚數也很多啊
哈哈哈，苗這種水準
繼續霸凌，繼續敗票。顆顆
上網談自己工作怎麼了？ 犯法了？
苗博雅到底有沒有做過能讓人稱讚的事啊？
笑死 躲在八卦版取暖還會凍死的4%仔
躲政黑會不會自閉阿
綠色恐怖 怕.jpg
推
用PTT帳號發言，沒標註實名，算是鄉民吧!還是PTT要推實名制了創世紀大神是不是贊成PTT實名制期待這議題繼續飛一陣子，看是誰倒楣
科長突破鍵盤次元宣傳市政第一人有科長誰還需要cheap科長戰勝cheap支持科長開直播念貼文宣傳市政自己來科長就是交通局原生網紅期待科長頻道日更貼文直播期待科長出貼文周邊https//i.imgur.com/BQO4DRF.jpg期待科長出貼文周邊交通局新星期待科長開頻道單飛日更貼文直播https//i.imgur.com/O2rjQZd.jpg科長交通局原生網紅第一人科長在議會宣傳市政天經地義科長貼文市政滿滿https//i.imgur.com/7ZqwVno.jpg
綠衛兵正夯
推 沒錯
讓他念領我們稅金時所作的事情 沒毛病
推
同性戀T 就是要羞辱公務員，怎樣啦？
推，我認為公審是一件非常噁心的事情，我不敢想像我是當事人，但是我還是重申，這科長匿名言論非常噁心，建議調至其他部門，不應出現在交通
為了羞恥PLAY 讓大家繼續延續這話題熱度
就是為了滿足綠粉羞辱對手的慾望作秀增加曝光率連任
公審真他媽的有問題..
匿名的po文有違法就送檢調啊，把人找去議會公審是那招？
塔綠班不管是非只看立場
領民脂民膏正事不做在那邊賺KPI
我要噓一下 法官也不會公審 他說自認他是把自己當作那種文革長官弄人
民進黨立委領納稅錢，開會玩手遊和追劇也沒向人民交代啊
念自己的文章怎麼了嗎 ？每天都在塔綠班網
死刑犯都不用判死了 這個批鬥大會真的
苗這咖真慘 黨的打手
一堆長官開會滑臉書可以 上ptt推發文壞壞。某A到處洗 以則計費喔
非常中肯！
這推文裡面怎麼有人每篇洗 有夠髒
苗是台大法律的，這一定是他有意的作為。(所以是,未來"政客"...的已認證?)以下貼圖。大家來猜,貼圖內說的是誰?https//i.imgur.com/gevAq2t.jpg
塔綠斑真的沒在管邏輯、法律、制度的
這次公務員應該不會投給他了吧，除非公務員喜歡念搞
苗博雅妳可不可以做點有用的事啊！苗博雅拜託不要再拖累民進黨了好不好啊！
崩潰A，好了啦，洗的很難看
照10樓的邏輯 請丁丁重現領我們稅金做的事情也沒問題
綠色恐怖  文化大革命批鬥啊
郭冠英只是抒發個人意見就被塔綠班批鬥
的確如此
小心苗女士抓你唸推文，恐佈唷
因為你是用政府電腦發言，當然要確認這是政府授意或是個人行為。黃珊珊向議會表明該言論與市府無關，不必為公務員個人行為出頭。
推
請先找到有對價關係，你的黨政操作才合理
防疫破口民進黨整天只想著選舉
我要看丁丁現場打炮 還原現場!!
是不是有人以為自己可以質詢任何人呀!
推
自以為是法官，但是考不上律師，這種人哪個白癡選的？
原本公務員憑什麼的事件，民眾黨竟然可以洗成市議員憑什麼的事件。厲害，上班時間有些事真的是可以做不能說，民眾黨市長自己的狗只有自己能管。市議員註定被幹倒。
宣傳市政有科長誰還需要cheap科長戰勝cheap
就像在辦公室茶水間閒聊議論的等級，這樣也要被批鬥？就是思想審查！
誰叫市議員為了嘩眾取寵做了不合法理的事情呢？民進黨自己養的也要教好吧
顆顆 又變民眾黨再洗
不管啦 不然你要投國民黨
對啊 難道要投共慘 啊不是是國民黨嗎？
邏輯怪怪的~
再也不投藍綠，藍綠全是沒用的廢物，為什麼要投給藍綠廢物。
小心苗女士抓你唸推文，恐佈唷
的確如此
https//i.imgur.com/bThH1Mm.jpg。https//i.imgur.com/enDrSW9.jpghttps//i.imgur.com/VsFGuqA.jpg
反正是下一代的事情了，至少少子化成功
希望她能對每個公務員都一視同仁，
學中共的
喜歡看科長念貼文真人宣傳市政科長就是市政驕傲給科長說話不要科長鍵盤化支持科長開直播宣傳市政科長開頻道市政第一人我口說我手科長貼文天天直播自己的貼文自己直播科長帥氣市政貼文科長獨家頻道科長鍵盤結合真人宣傳市政第一人宣傳市政有科長誰還需要cheap科長戰勝cheap科長突破鍵盤次元宣傳市政真人化本來就是看科長宣傳市政很爽只有自卑的人看科長貼文會羞恥
我記得以前好像也有人質詢事務官被罵
那就罷免他阿
此風不可長
推。明年少了苗議員，議會乾淨很多
苗議員超威風, 人稱阿苗ㄟ
科員出來選議員
然後還一堆人在幫忙合理化這種行為
雖然那科長上ptt留言很噁心，但是匿名言論自由本來就是ptt的價值，有問題的地方就是他不該在上班時間做這件事情，況且他也不是用他的身分去帶風向，這次我對苗確實感到有點失望
這就跟小學時，你寫了篇佳作一樣，好文當然要念出來給大家聽，除非妳也覺得他的文 跟屎一樣 光聽就讓人不舒服
防疫破口民進黨整天只想著選舉
權力暴力
跟布萊恩說啊 很想聽議會朗讀他推文
綠營眼裡的議員可以做這樣的事情難怪能認定回去講一定是施壓
沒喔，政黑版爽的很，非常支持耶我看YT留言也一堆支持的
想看布萊恩朗讀推文
毫無疑問就是侵犯人權
說佳作念給別人聽的 麻煩現在去西門站朗讀這篇推文阿  還是你也覺得你推文像屎 不敢念?
上班偷懶可以偷換這麼多概念
鶓側翼紅出於青了 偉哉塔綠班
學中共文革搞批鬥，不愧是綠共
為啥有人會覺得PTT是匿名？明明就查ip查id都能知道你是誰的地方
某A好努力到處洗。人家上ptt是偷懶 莫非你上ptt是工作？
用北市ip就北市網軍疑慮 不然解釋一下那些文章留言澄清就好
沒到過台灣, 不知道文革還在搞
苗先預演，以後兩岸統一就不會不習慣了
好了啦 4%乾脆繼續滑坡到國破家亡好了
叫陳首屹出來解釋啊
政治信仰到喪心病狂品格低劣 悲哀今天你不說話 明天你說不了話但有些人心態已經病態化 根本不在乎八二法則 兩成的兩成就是精神異常這件事上也見識到這群人的毫無底線
台灣法院何時要直播啊
好了啦
議會本來就有直播，區域性第四台都有在播ㄟ，你不知道喔?
公務員比殺人犯還沒人權
如果下次綠營帶風向被抓，記得降低檢視標準哦，以免傷害別人脆弱的心靈
喜歡看科長念貼文宣傳市政
不是阿，應該要檢討的是苗博雅吧！
布萊恩等你出來念推文
毫無疑問這就是侵犯人權就算是殺人犯 議員也沒資格要求他在鏡頭前配合議員玩弄
綠色 是無敵的顏色
邏輯正確～
打臉文 xd推我也覺得上網不對 但公審就太過了
被強姦 還要你在法庭上重訴一次被害過程阿比喻失當 感謝多位賜教 我道歉
推
原來唸自己PO的文章等於被強姦一次
跟小粉紅逼子瑜道歉還以為自己實行正義ㄧ樣啊期待苗苗在議會朗讀自己西斯板的文章XD
唸自己寫過的句子叫做被強姦？？ 八卦版的水準越來越高了呢
不論對錯 幹嘛要在公堂上念出來被公省 跟歷史圖片 文什麼 革有87像
就說負責了不然你要怎樣 叫什麼叫
綠共、塔綠班不是叫假的。
我綠綠我驕傲
是哥的話就大声聲念粗萊，，怕鳥，順便把老英的口號走一遍，這樣垃圾議員搞不好會怕爆
ptt是暱名 你要叫他公開唸就是公審尻槍很爽 但你會尻給你爸媽看嗎
這臉打的有點大力
風向不對你大概值得5個噓屁啦 我看很多網路警衛仔不用繳稅吧
下台負責？林佳龍表示......
https//reurl.cc/g21E0X
罵爆？把官員當狗罵的時代已經過去了現在官員像狗一樣也不是被罵才這樣
上班摸魚真的很嚴重，應該判死刑吧依照樓上推的說法，柯粉上網發文可能會導致台海開戰，應該要負責吧
你怎麼會有苗粉邏輯所以他偷懶的時候還算行政人員身份我操都匿名了，監察院都沒辦法辦他行政不中立你苗苗哪有資格公審邏輯正確是苗粉邏輯嗎？上班摸魚做愛的要表演做愛
現場沒人笑鬧不算公審 人家台大法律哦布萊恩今天都嚇到不敢上了
你邏輯重新搞清楚吧一個科長叫到議會立正念推文有意義？除了給下馬威以外毫無意義
議會下次放個狗頭鍘好了
xd
半瓶水又愛發表意見的真多  難怪有817
公務人員不用繳稅嗎 笑死
嚴重傷害->上班po文 憑什麼說帶風向?
公開處刑是四叉貓講的 嘻嘻
有夠苗粉
嗯
笑死  現在辦公室朗誦自己推文
按照樓上噓的說法，之前高雄高鐵大斷電是高鐵活該囉！
好的 我們等著看布萊恩有甚麼後續
發表自己的意見=帶風向。這坡好滑
這篇邏輯正確給推
你講的很有道理，但問題是現在的處理狀況是：上班摸魚罵黨的要上台念文章；上班摸魚罵柯的苗裝沒看見。如果照你說得，苗只是單純的在監督政府，那為什麼同樣是上班摸魚，罵的人不同處理方式就不同呢？
幫苗粉推一下
公開透明。  但只適用於別人，懂？
你這樣布萊恩78會很慘的不要在那邊最高標準了 現實就是在弄出怪聲又被抓到把柄的人而已
綠粉感覺大於法律規定！所以議員可以監督事務官？
他這個如果是專案考績 是不能相抵的
那丁是不是要表演做愛了
https//i.imgur.com/iZtibF8.jpg
想看丁表演在辦公桌上打砲
公務員有權利也有對應義務，但是所約定的義務中不包括公開處刑這種鳥事。
你的風向不對，不能洗爆文
會推苗的腦袋 教人不要靠感覺 xd好慘 難怪一堆這種咖秀下限 還是有票
拿人民納稅錢摸魚還罵政府 應該處以叛國罪並流放海外
似乎忘了五位教育部長請辭下台
公務員有很多例行業務要做，就像一般勞工
817
風向真好帶 登革熱死多少人 賴皇子還是穩
像你也不敢提廢監察院那一段啊難道他就要開天闢地提一次？
所以議長選舉    是哪一黨的人跑票了https//i.imgur.com/m0wpxYL.jpghttps//i.imgur.com/zi3MFyi.jpg文章開頭就說了啊   民進黨議員跑票你自己看看自己文章的引言李全教賄選  賴清德不進議會 合理嗎??那如果立委賄選  行政院長要進立院嗎??行政首長作秀作過頭  死忠的還是會力挺當司法檢調都是塑膠  只有賴神最偉大
話說他2015年髮型就歐吧髮型耶
所以議長選舉    是哪一黨的人跑票了?
妮們都說議員豬理吧，這魔專業膩？襙，趕快去找別工作，這不是長計，懂？
議長賄選，市長就可以不進議會？？不對吧？
你可以順便譴責酒駕嗎和放任的民代嗎全國百姓應該很多人希望在議會聽到這樣的心聲吧那個也不是替市民罵原來議員是請科長當庭宣傳市政戴口罩看不到帥不帥啦問題是苗還不是你公司的人，是個外人
你是台北市政府公務員嗎?
公務員很大？做錯事議員不能替市民罵？
5樓 公務員都被懲處 議員叫去公開唸貼文 是什麼道理
啊不是獨裁、沒言論自由？反串打臉八卦仔?
文章配音業配請找科長科長發文宣傳市政很英雄，朗讀發文很侮辱。原來宣傳市政只要鍵盤宣傳不能說
質詢真的有許多更有意義的事情可以做 質詢時間用在羞辱已被懲處公務員真的很沒意義
苗歐美公聽會可以找平民來講
議員可以去歐美選
議員就超英趕美 不去美國選太可惜了
樓下一定不知道 公聽會 跟 議會質尋的差別
我也要去唸完根本爆紅 長得帥說不定能變明星
公司叫你把上班時間發文內容唸給全公司聽你也唸嗎？
他半年上班時間發文1500篇不用譴責喔？
只怕是被沒收我暗戀老師的紙條
幹你娘死破麻
你是說我的推文是寫給某個人的情書？
用爸媽的錢上課 怎麼能不專心本分
你是不是小時候真的被公開情書了...
會不會是老師想合你…
SEX板很多人分享使用假陽具心得  你就叫這些底下留言的公開念
我是蠻樂見他們繼續囂張跋扈啦  看不過去的人越來越多也是好事
講白了就是對人格的羞辱 小時候這樣尚且羞恥 長大都在市府工作多少年了還被如此對待真的很可憐
苗粉覺得合理
議員眼中公務人員和狗沒兩樣
哀好可惜 好想去議會念我寫的甲甲文
所以你要努力考上公務員啊
ptt是公開平台，念自己文章感到丟臉，是文章有問題吧小時候作文比賽第一名會很開心念作文
推
PTT也是匿名平台~現在人邏輯真差
19樓 打手槍很爽 你打給你爸媽看更爽吧暱名平台的文你要他公開唸這不是公審？很多苗粉在偷換概念
權利義務全部都不相同。你是不是覺得自己很會累比？想個好一點的例子再來啦，真的就算你說了你媽之類會提高八卦水準的詞，還是不能改變權利義務差那麼多的事實喔，柯柯柯
別用情書這種會被人攻擊的例子，就說學生在上課期間用line傳訊，老師不爽（但用理性態度）要求學生唸剛才傳訊的內容就好
推
不錯，淺顯易懂
推
政黑智障苗粉覺得合理
那你就公佈你的真實身份啊，現在
所以你要先公開身分嗎
xd先理解一下鄉民在意爭論點再來討論，否則也只是無解
看來你網路上也很正義啊
言論自由阿 大哥
講完你自己不尷尬 尷尬的就是大家了
請您公布身份 在辦公室公開朗誦貼文
我懷疑你是反串但我沒證據
兩回事 做錯該被懲處但不是叫你上台被公審
那你是姓什名誰在何處上班 煩請告知
看了覺得真可憐
我知道你在酸卡嬸楊
個人言論要向議會負責嗎 板上白藍柯韓粉要不要全部叫去議會念推文
樓下講一下這篇到底是不是反串阿
懲處是一回事　當作秀工具羞辱又是另一回事
一點都不奇怪
https//i.imgur.com/SOvhMhW.jpg
他只是錯在上班上網，至於發文罵誰根本不應該是監督的對象
好了啦
你先公開你的身分啊 不然你也是俗仔
你先公布自己的身分我再推回來
來點邏輯正常的可以不
腦子有問題？
想偷渡嘻嘻
嘻嘻
好了啦~跟市政府業務有什麼關係?滾有人想被桶囉
公歸公私歸私，懂?私人言論為何要被議員檢討該言論是該員用公務員身分發言的嗎?以私人身分發言就是言論自由範疇你議員能檢討的點就只有他上班摸魚這點
4%瘋狗們現在到處狂吠等待柯高祖雍正早日登基開放 他們造謠攻擊政敵的權利
你邏輯才奇怪咧 這跟質詢有什麼關係
你有老婆嗎？還是女友？安安在哪上班啊 先自己公佈阿
造謠=幻想文。懂？
先學政黑，把你的尊容照片放上來
請問懲處辦法有包括公審嗎
所以你照片姓名要PO上了嗎
~大文革時代~
請先公布名字還有公司以示負責
麻煩公開身分阿~苗粉
被修理的公務員是匿名推文 哪有用公務
火燒～你開始燒 凹嗚～
那要實名制嗎？
依照苗的邏輯：你是苗的網軍嗎？
講別人是義正言辭 輪到自己就唯唯諾諾 可悲
所以你要公布身份，然後再直播上念你發過的言嗎？
把你照片po在貼文啊 怕被笑嗎
喔
那你怎麼不出來打球
謝謝你讓我體會到白色恐怖時期一般人要面對的一般人
辛苦了，這麼努力
先不要匿名再嘴
這樣真的蠻羞辱的 開除就沒事了
把FB貼上來啊XD
我前幾年罵KMT這幾年罵DPP就要被無限上綱嗎
知道什麼是匿名嗎
那你現在不也躲在螢幕後面發這廢文嗎
等以後不能匿名嘴的時候，看妳還敢不敢發這篇
現在把你資料都報出來啊
可憐
建議你也可以公佈身份宣告你的帳號順便拍影片在公開領域唸唸自己寫的推文好好享受這言論自由
你公開講啊 你也不是躲在背後
所以人民連私下發個垃圾話的自由都沒有
好了啦!!塔綠班
噓
那我們肉搜你阿? 拍影片講你的po文阿邏輯怎麼會差成這樣...
照片跟名子交出來啊，懷疑啊？
綠共的邏輯就是爛
詭辯等級：「連爸爸的內褲都不敢看，怎麼好意思看別人的內褲」
文革
柯網軍出動啦
攻殺校
工三小，上班偷懶是要對上司負責好嗎更何況他除了偷懶根本沒地方有錯好嗎
他沒有對言論負責嗎？你說說看怎樣叫負責好了？還是不出來唸推文就是不負責？那你也沒有對你的言論負責不是嗎
上班偷挖鼻屎被抓到也要公開挖給大家看
是在說甚麼，哲學嗎
負責三小，就上班發發廢文就被公開羞辱沒搞錯什麼吧
唉，平庸護航者
塔綠班
幫補血
布萊恩出來打球喔~~~
你現在公開你的名字.我就推你
就是看了影片才會心生反感，行為本身就是羞辱，講什麼詭辯都沒用
你在房間不穿衣服為什麼出門要穿？是不是千面人？
討厭搞爛交通的機車族幫補血
智商不如人沒關係，不要丟人學人發文
綠疽人真的很噁心 還用國庫養網軍呢
自掌嘴巴欸你
邏輯?
這麼噁心的人怎麼可以無腦挺成這樣
我比較希望林穎孟跟苗博雅復合啦根本天造地設
你想太多了，這些人就是靠綠的票才選上，你覺得他們監督綠的會這麼用力嗎？怎麼可能
其實早有前例啦 看Who Care不就知道了另外這根本不是正當的監督 沒有藉口
柯p什麼時候說過假話？？？我不信
自信點拿掉誤會這幾個根本不敢批評DPP
叫他念處上班時做的事情 公務的一部分啊 除非他承認自己不是在服公職
說真話是指兩岸一家親嗎？
有幾個選前貼柯貼得要死  柯綠翻臉後就黑柯的側翼想到就噁心
丁守恭事件苗博雅有出來說什麼嗎?苗就雙標，遇到綠的比白海豚還會轉彎
以前那群人批柯文哲獨裁 結果柯文哲今天發生這種事也沒有要封鎖網路支持公審別人的看到新北封鎖網路還喊爽到底誰骨子裡才是獨裁?
40分鐘發一篇文 推文近六萬次 好棒棒上班閒成這樣
推文那些就不是公務阿，所以被懲處，某E的邏輯是焦糖教的？！
不用等以後啊 看苗敢不敢抓布萊恩有沒有雙標 一翻兩瞪眼
你看高雄的黃捷就知道
笑死 柯墨綠裝白來選贏 但不入DPP就是敵人毀滅柯的是他自己 墨綠不肯加入DPP當年XX花 柯/影帝/非凡/奶襲 呵呵呵呵
政治凌駕良心的一丘之貉
苗就是為反而反 他說台北通會洩漏個資 現在台北通通過安全認証  他有道歉嗎
柯以前很愛騙嗎？開始說真話？
苗現在就可證明 請布萊恩去議會啊 幹嘛等選後
路遙知馬力日久見人心 打手就打手
有眼睛就看的了，現在政府有問題他們有出來講過一句嗎，當大家白吃喔，垃圾沒有原則的政客，黨叫他們吃屎就吃了
幫補
最厲害的是 他們不是DPP籍
你覺得他會在乎？
你真以為這邊問他看得到喔？？
看到就要回答嗎？
自己的政治生命比較重要，誰管小小的公務員，反正他躺著都選得上。
廢死團體就一群智障 你覺得他在乎嗎
議員自綠 還有理想嗎
你看看今天死刑犯的新聞就知道廢死想法
其實她的邏輯是對的啦，她在廢死幫的是加害人，而他現在就是加害人的角色啊
原來如此，苗喜歡當加害人來凌遲普通人
綠共努力要扭轉網軍風向真可愛嘻嘻
我錯在上班上網還是錯在上班上網罵塔綠斑叫我年po文是叫我檢討文章內容嗎？
因為批評党 不可教化 罪大惡極 是牛鬼蛇神班的行為 cc
協尋bryant780417
東西他自己公開寫的 請他唸很恥的是內容
台灣現在只容得下一種聲音？
議會流氓，欺凌弱者，還和唐山打女人的流氓一個樣
2樓要不要公開身分再推文啊
你去sex板 隨便找一個人請他們上班念或是疾病板 讓他們跟同事分享患病心路歷程願意PTT 寫文字出來分享 跟公開複誦 根本是兩件事
二樓苗粉
本來就不該這樣欺負公務員
護藻礁，通過礦業法都是小英親口喊的，叫他承認很可恥嗎？
議員拿人民的納歲錢是不是也不能拜票選舉。你不好好做事掃什麼街。也不要在網路上看FB跟看line
綠共搞文革，綠衛兵狂喜，臺灣悲歌。
党沒跟進，就知道這局很髒
2樓 暱名寫的跟公開能比？
一般業務質詢由主管進行
肉搜人出來再叫他唸匿名網站的發文不是霸淩？
2F要不要公開姓名,還是很恥?
自己要濫用網路怪誰?我們都用手機上網
好了啦 就問布萊恩要不要出來當球就好
二樓自介啊
該內容還好，沒有低俗到唸出來很丟臉，到底是誰在玻璃心不能念？
推 小事搞成這樣
笑死 台南死忠的 台北這樣搞不可能連任
喵不適欺善怕惡嗎 不來他還能怎辦
後來好像預算沒下去 登革熱死一堆人後來被罵爆 賴才又跑回去議會啥的如果是其他顏色 害死那麼多人 新聞洗爆
非黨人士不能那樣
那是因為他是DPP好嗎你換別黨的側翼媒體每天轟炸看你撐
現在監院自已人 又不用廢了~
現在是轉風向打這個喔？
大概就變林昶佐彎腰恭迎陳時中那樣吧
綠能 你不能啦
所以苗才值得信賴值得當選啊
光是看到是綠色他就安靜好了嗎~
靠北這個有印象 真的超屌
綠色的官員好屌自己黨的跑票不在黨處理，在公家機關上處理
中共同路人幹嘛接受議會質詢?
人家清德是有苦衷的啦，時空背景允許他這樣對抗
所以有人幻想金孫贏會比小英好也只能笑笑,論粗暴他絕對不輸光頭喔,不是粗暴,是霸氣,魄力,懂得都懂
董三小
下一任總統候選人你敢嘴？
不進議會面對違法當選的議長是對的賄選也是真的賴就願意扛申誡，也要反對賄選
簡單就是他自認為處罰不夠要自己來動用監察院權力(自己當法官下私刑)
協尋bryant780417
綠就是自由正義   懂否
記過不能抵銷好嗎   他真的懂嗎
發文戒嚴上班禁用私人手機
請鄉民協尋布來恩
真的笑死，那幹嘛記功？
所以考不上律師執照是有原因的
這種程度的議員你能期待什麼，功過抵銷我以為是國小生呢
為了舔 哪有啥專業可言 可悲 投一堆廢物上去
趕盡殺絕 沒人性啊
譁眾取寵的政客
笑苗不如笑選他上去的智障選民，跟韓導一樣垃圾才會選垃圾，哈哈哈
才知道為什麼她考不上律師
綠就是正義啊 這種邏輯不通的到底誰選是逼迫他念是羞辱好嗎
如果是羞辱，那主管怎會讓下屬去呢
原來唸自己發表的言論是羞辱啊？
因為沒人會以為議員會去羞辱基層公務員但阿苗打破底線 變成台灣有史以來第一人重點是公開用權力壓迫人做不願意的事吧?你一個官用權力壓迫基層公務員才是重點阿扁那時候也沒敢抓起來公開處刑但 阿苗做到了 阿苗可以去選總統了不選陳時中 你沒有台灣價值是不是?
仔細看苗的行為，完全和唐山打人的流氓沒啥兩樣，根本就是議會流氓一個
你要怎麼跟女權SJW...講道理邏輯? 安伯之流
是不是自己發表的言論跟有沒有羞辱到底有什麼關聯？為什麼一直有人拿這點出來講
21樓公開身分 念推文啊
真的扯，看來她覺得法官也要看他以前的刑期來做該次判決「愛國主義是流氓最後的避難所」同意，她跟八千貓拿到權力真他媽的噁心問題是她憑什麼定人家罪？市府違規那邊已經有懲處，她是憑什麼拉人上議會就那群的在搞霸凌阿，他們的行為超像以前學校霸凌別人的嘴臉主霸凌者（苗）結束，還有下一個幫凶（八千貓）在那邊爽（發臉書：根本公開處刑）
確實 這件事情小過差不多 因人設事?本質就是上班摸魚阿 ㄏㄏ
法官 他以前沒關過 所以我判刑要重一點這邏輯被他法律系教授聽到會直接幹翻他吧
下架塔綠班廢死議員，你我有責
講真的 這幾個市長候選人 我比較喜歡黃珊珊 超討厭陳時中
只要黨開心做什麼都願意 笑死
越權逾矩，濫用權力，這位民代就是台北市民智力測驗後的產品
我是覺得苗很妙 不去幹政務官也就是局長結果跑去幹事務官 真的不太妥
上班摸魚罪大惡極到要羞辱？
考不上律師年輕人沒經過文革.也有看過文革歷史吧?真的懷疑他的票都誰投
繼續敗票 我等著看 ^^
到底誰投出來的議員
這樣要記一小過 那布萊恩先生的發言可能要記一大過了
會被FB詐騙的人 你能期待什麼？
嘉獎那個太智障了吧 哪來的法律人XD
協尋bryant780417
刑罰不夠所以可以私刑？？？？？？
對於一個幾小時不還ubike還嫌貴的人真的是不期待她會去搞懂遊戲規則啦說穿了，林某在PTT講的話有問題，那就在PTT懲罰他啊，拉到議會是....難怪被說違反比例原則
有人講到點了啊，苗博雅就是把自己當法官想自己判，覺得有問題應該是用自己權限去質詢該科長的長官是依什麼做懲處的，因為苗你不是他長官好嗎？
政治流氓沒看過嗎
企圖顛覆國家政權 這樣處罰算輕的
法律系的邏輯很特別XD
不念換柯屁念
哈哈哈在ptt這柯糞集散地處罰柯糞 腦迴路清奇
她就打那些死忠的選票
開始邏輯不通了
公務員上班摸魚還好，上班拉票不太好
對個組成正常家庭的三寶爸起手就從對方老婆暱稱 開始審問 羞辱 還能到處宣揚只是討論對那兩個批鬥衛兵 可能別說組成家庭 連其都摸不著邊吧 然社會還要容忍這種極端族群
這個苗就是想報私仇
所以她沒考上律師
開始思想審查了嗎？議員的權力好大！
所以她沒考上
扭曲成網軍之後就無法無天了
苗可以變這種嘴臉 當初誰看得出來啊？跟DPP在野時一樣
強調他的中立問題不會成立不要搞錯
E-bike的時候看不出來嗎?
綠壞了
追殺到底就是這種人想要的啊
那別人請自己念你這篇ptt文章，你也覺得被羞辱嗎？笑死
最後一段的邏輯  其實蠻好笑的XDDD
就跟你遲到一次除了扣錢還要把當年度領到的獎金歸還一樣，不然沒懲罰性  呵呵
苗就是一個笑話  只會硬凹而已
好誇張
所以他只是法律系
念自己寫的東西叫羞辱喔 科科http//i.imgur.com/sKa7hpC.jpg
當然算羞辱呀
接受側翼議員私刑公審 是人民對党的義務
計幾隻嘉獎可以抵稅呢？
苗就女版浩宇
不要再說她是法律人了拜偷
喵就這樣，你能期待她多好？
後臺夠硬整天上班滑PTT也能記功
沒考上律師的原因知道了嗎
所以他考不上律師啊
跟沒考上律師的計較什麼
新政治不就是要公開透明嗎？
超噁的這咖
大安文山區民對不起大家？
還好這咖連律師也考不上  如果讓他當法官還得了
是韓導先搞的 苗是韓粉
關我屁事 韓都不知道死哪去了
誰叫你不是綠的
沒有LP
時空背景不同
綠畜不是叫假的
塔綠班能你不能
綠能你不能啊，沒人叫你投綠啊！817萬的優質選擇啊！
明明是韓先的 苗是韓粉
笑死選韓跟苗上去的智障到底是誰啊，出來自首好嗎！
白痴 這樣就粉。陳時中一直抄作業 乾脆說他是柯粉蔡英文一直抄馬英九 乾脆說她馬粉
當初會上新聞主要是創世神臉書PO文啦
等等X你IP
去灌爆連政署才有用嗎?台灣淪落到這個地步真可憐
已寄信檢舉
幫高調 一人一信抓網軍~~
你要不要看看廉政署是誰管的
那個 所以後來廉政署查出啥了嗎
笑死～媒體果然都綠的
創世神現在淪為抓上班摸魚小咖的料囉？可憐啊
布萊恩就法廉47期，政風他很熟啊
苗都還在FB嗆人勒 這個怎麼不敢抓
沒錯匿名性也是言論自由的一部分   侵犯人權還不認錯
進來ptt的動機就不單純，被抓包開始扯言論自由
12-16PTT本版是反藍挺在野指標 現在?笑死
她帳號被公開後應該很精彩
最看不慣苗的一點是以她的人設來說 這種牽涉到網路匿名性的事情 她應該是幫忙保護的那邊吧? 怎麼會現在罔顧個人意願 挖她推文出來當呈堂證據?
還動機不單純咧~他用PTT多久了
上班發廢文的動機不單純那這裡誰單純
它們現在就想毀掉PTT
國民黨丟出的屎都吃了 還毀掉ptt
議員是法官逆？
議員已經違反基本人權了。台大法律原來都這種水準嗎
智障還一直帶「違反行政中立」，邏輯死
扯什麼言論自由
公共論壇是法律概念 有意混淆的目的為何不好說
主動說自己是公務員的那個FB IG都關了cc欸 布萊恩 就是說你啦 出來打球啊~
苗是說公開討論喔 可不是在罵他
他會跟你凹說他沒罵
是把民進黨官員當狗罵的時代過去了快辦黨証呀
綠能你不能
不能綁官員當狗罵 但是公務員不是官員把
只限於民進黨官員
苗：那個不是官，是好欺負的低階公務員 ：D
她會說 她只是把人叫出來洗給全國看
抓到了，阿苗反綠不是罵人，而是選擇性的罵人，布萊恩她就不罵了
和光頭一樣把官員當狗罵的就是柯p啊，都忘了他怎麼罵政風處？
哪次罵人不是公開討論所以光頭自己說過去了 柯p說了嗎
綠能
複誦=罵?
人家又沒罵 只是叫人唸   t很 會玩啊
苗又不是罵人，當然沒問題現在我們開始第二輪質詢
光頭講的官是大官還是基層?
最上面的局長是民眾黨籍噢
是把非民進党官員當狗罵的時代來了
只限綠官員啊，其他的不包括在裡面
綠能
nennykkk 817選擇好棒棒
綠蟑靠吃定公務員蠻習慣的蘇光頭不也要數樹 吃公務員嗎公務員可以盯 但不是拿來糟蹋的綠能無限下限 你不能
講幾次  他們可以
塔綠班黨政府綠色恐怖組織
哪裡當狗罵，你沒看新聞
僅限有黨證的吧
安柏是說：我不是揍你，是打你。請更正
要有黨政
綠能你不能
哪有性侵害 摸一下叫做性侵害嗎 ㄏ
不好意思苗不是把科長當狗罵，是不把人當人看，這種示眾法是要他以後怎麼在社會上生存？
有看直播就知道他沒有罵官員耶?你有看嗎?
T又不是民退黨 只是選擇性的而已
摸一下當然不叫性侵害,叫性騷擾才對
換位置就換腦袋啊
官員把人當狗罵
顏色正確很重要的，看看另一位布萊恩先生
所以民進黨現在不動聲色啊，可能急切割
塔綠班借東西沒有在還的
塔綠班要買便宜的iphone
台大法律 呵呵 = =
人格真的缺陷很多 這救不了
人格缺陷多無所謂 但是是黨得利鷹犬
硬ㄠ型人格阿 什麼都要ㄠ到對為止
https//i.imgur.com/3UU5x7R.jpg
塔綠斑做錯事是沒在認錯的 因為都別人的錯
台大法律 科科
台大法律治國二十幾年 跟禍國沒兩樣
被半年1千篇文嚇到瑟瑟發抖的人安靜了好奇怪喔~~~~說好的查IP就可以查誰是網軍呢?不要污衊苗博雅好嗎?他說只是朗讀不是批鬥 苗博雅自認自己在管束公務員上班摸魚批評政府實在罪大惡極所以我們幫他抓到了下一個犯錯的人人家罵得還是自己的台北市政府也是在批政府 你苗博雅也用歐美制度要求他大聲在媒體下大聲朗讀 有何錯之有?所以這位科長有造謠嗎?現在明明已經改題目是改抓上班摸魚攻擊政府了 跟上好嗎?
新聞又不會報 怎麼血流成河 @@
錯的事幹嘛還要學他們做
所以藍的這些人才鬥不過綠色 他們要紳士形象 不願跳進泥坑打格鬥
推 錯的事為什麼要學對方
為什麼要學人家稿批鬥==6樓不對啊 大家討厭民進黨 所以要國民黨學民進黨？
講真的現今國民黨雖然廢 還是比那些綠衛兵厚道一點 這種下賤的事只有戴領巾的做的出
IP在北市府又是公務員 依他們標準是網軍啊
塔綠班氣噗噗
議員搞批鬥幹嘛，囤房稅跟居住正義呢？其他重要議案不認真搞，浪費時間搞這些思想批鬥幹嘛
我覺得可以期待 沒意外kmt一定會學
所以布萊恩有造謠嗎？
議員沒權利隨便抓個公務員就上來公審
藍的沒錢養可切割的打手所以鬥不過
議員會沒錢，你騙誰啊XD
看到護航的程度我就放心了，明年民進黨繼續躺著選
躺著選，是選完躺下吧，真的很注重選舉呢
自己人
因為除了苗博雅不知道誰敢做這種無恥的事啊
苗苗就懂玩誰叫藍白都不玩
還有丁丁什麼時候要去立法院現場做愛？
人家法律系你敢嘴
人家法律系考不上律師 所以不懂法啊 很合理
考不上律師的 很慘 只能瞎掰連普通人常識都沒有 借ubike不會還罵說ubike 太貴連遠低於市價的iphone詐騙也會上當..這種人材真的世上無多 還可以當議員 慘唸法律的不想考律師?? 是不是我搞錯什麼?XD要當議員也可以考啊 學經歷列一個律師不更好他是硬用議事法規30條叫人上去質詢結果上台是羞辱  事後還想引用歐美聽證..這篇不就拿聽證法條打臉他..原來上班打混摸魚是重要事項了類文革的人 批鬥是沒程序正義可言的文革批鬥有在講程序正義嗎 不就都我覺得定罪喜歡紅衛兵做法的真的快去對岸最適合你
考不到律師的咖 騙騙屎忠的而已
人家考不上律師的法律系，你敢嘴？
人家台大法律 滿嘴自由人權 你有他懂?
監察院咧？睡著啦快糾正北市府啊
苗這次真的做太過分了
考不上律師以為拿歐美來騙都沒人知道人家的制度是怎麼做
唸書唸到被詐騙都還考不上律師 很可憐
好想看法院認證違法
人家法律系內
在那邊講美國美國 這裡是台灣捏=_=逗苗 逗苗 呵呵在台灣看到這樣的鬧劇 真的很無言台大法律 考不上 還被騙 還不會用UB 這苗苗 你怎麼會這麼有趣 難怪還被統神電難怪毫無建樹 才跑來打小小公務員偷懶
協尋bryant780417
讀過法律系 私底下狗屁倒灶的多著了
法律系不會還ubike
Bryant Chen 換你囉
檢舉他 議會會處理嗎 不會啦
黨即是法 法即是黨
看不起苗了 此風不可長有點杯壁
老實說連律師都考不上的沒資格稱自己法律人
考不上的法律系，同情一下好不
你各位怎麼知道人家是不想考還是考不上？
先猜會說苗可以要求 但你科長可以不配合
推另外，他是中華民國的民意代表，不是美利堅合眾國民意代表
考不上的法律系，同情一下好不?
我說是聽證就是聽證 跟女權SJW安博一個樣
推  文革式處刑弄到連其他法律人都跳出來指責錯誤   呵呵議員加油好嗎哈哈樓上比喻的真好被吉爆吧 人權自由的美國絕對炎炎上這邊都炎上了
垃圾議員作秀濫用職權垃圾議員的支持者冒出來了，呵呵
考不上律師的 意外嗎☺
考不上律師，不就見解跟法律不一樣這樣
去罷免？下次別選？苗真丢臉？別再酸了，下次別選苗好嗎？
考不上律師還能畢業
什麼沒有牠懂？牠就什麼都不懂
她只能瞎掰阿 自己當法官
人家法律
推！
北一女 台大 然後考不上律師 噗
瞎掰經不起檢驗
馬上修法
仇女仇同言論
人一綠 腦就殘
苗的專業在死刑犯救援，送回廢死聯盟
裝睡的叫不醒啦
綠共發起文革囉
考不上律師的你認為他會懂這些
苗能原諒死刑犯，上班上ptt發廢文就讓你社會性死亡
協尋bryant780417
https//i.imgur.com/ggQrb3E.jpg以前以為苗跟時力是同等級 現在看像基進
人家是考不上律師的法律系畢業生，你什麼咖？跟人談法律？
不管啦，我就是要說這是聽證
塔綠班這時又不敢來回了 美國也一樣啦這沒人權作法 怎麼可能無限上綱給議員用叫你當場唸耶 我呸 啥權力給妳借膽這樣根本沒有保障對方防禦權 所以才說她怎麼
那所以最後讓他開的台北市議會跟台北市政府也都不懂囉
推
推一個
綠衛兵不是說說而已 自以為正義的大旗行使共產鬥爭手段
人家要做秀還跟你談法律，是第一天認識塔綠班喔。法律在他們眼中只是修理不聽話的人的利器
快了！快了！年底議員選不上會苦讀準備考試！
在台灣不用台灣的法律用歐美的?這很苗澤東
那台北市政府怎麼不先說呢?
原來，台大法律也有考不上律師的人喔
哈哈哈 可憐
很可憐 就考不上律師 你們還這樣
綠能你不能 臺灣綠色政黨就是法律
綠衛兵會跟你講制度？你是不是走錯國家了
考不上律師笑死
在美國這樣搞不知道下場是什麼
推
這咖真的玩過頭了
苗澤東有梗
你怎麼要求連還ubike都不會的會懂
神打臉？
所以你可以拒絕回答啊，自己要接受怪我囉？
考不上律師還整天在FB幫大家上法律課
党養的議員我不敢嘴 會被殺頭
他現在就是 我叫你唸你就唸 是你的問題你苗博雅有種叫一個路人唸自己推文看看看我不電爆你
要崩多久
她不是沒律師執照？
噁心政客程序正義不是側翼跟綠共最愛講的嗎要求別人之前自己先遵守很難?
抹紅抹共行不通 4%開始講程序正義了？
議員只能打這種公務員摸魚 呵呵
顏色對了殺人都合法==
原來不能講程序正義?還真當自己是獨裁國家喔?這種言論,太陽花還真的崩潰惹~女星也沒有被"強迫"淺規則阿?都是她自幾想紅自己自願的~嘻嘻
反正他就演給相信牠的人看
人家可能不是參考美國啊 參考中國就沒問題了
文山區水準就這樣而已
無需與考不上律師的談法條，維有党才是真理。
笑死 苗粉看清楚啦 程序是他自己提的耶
噁T就違法霸凌 還硬拗
林公務員的長官可以換人了，竟然答應讓他去
監察院還在睡午覺吧苗本來就很不屑時力 同等級?
律師有我們台大法律系的阿苗懂法律嗎?
人家台大法律耶
考不上 買手機還被騙。是懂三小
苗澤東
苗不懂 那很明顯北市府的人也都不懂 真知道違法應該會直接拒絕吧
XD
明知故犯 叫做壞  不懂亂搞 叫做蠢姓苗的 自己選吧
黨比法大，黨說可以就可以
黨說可以就可以，這裡不是美國（？
大安 文山區選民是不是法盲 ? 呵呵
考不上律師 買手機被騙 腳踏車亂停，這種人就是敗壞文組名聲的人
美國怎麼跟得上我大台灣 不用理他
人家女生，只能不認錯不認輸來保護自己
科長坦蕩蕩，唸就唸也完全沒在怕苗的
法律系考不上律師 公審倒是很行啊
考不上律師@@
推
為什麼要考上律師，會當黨的打手就行了黨就是希望這樣吧公務員閉嘴當狗，憑甚麼批評政府
是不是想說人家法盲XD
推
苗議員早出生幾十年在中國 成就會很高
XD
苗不認錯的話，代表以後公務員比照辦理了
原來是議會 我以為是法庭
人家申申 你敢嘴???
因為人家沒考上律師所以不懂也是情有可原
法律系考不上律師 滿嘴人權 不會還單車你敢嘴？
Ubike不會用就無限上崗的髒東西，大家期待這種人有什麼良知有種抓我上去複誦啊，不是很會文革
噁苗
人家綠色
好爛 原來是瞎掰咖
這臉打得響
你跟一個考不上律師的法律系說?
法律系 你敢嘴？
考不上律師的程度就是這樣...
瞎掰欸這人
半桶水的法律人.. 重點連執照都考不上..
塔綠班你敢嘴
專業
會在臉書上買哀鳳被詐騙的人不懂啦
你等他考上了再跟他說好了
只要混在一起做成撒尿牛丸,就行啦
超崩XDD 看來是打到痛處了嘻嘻
塔綠班吃這套就繼續下去啊
同意 這是霸凌 要提國賠
法律敗類
垃圾只會亂扯一堆，根本不會正面回答
推
連統神都辯論不贏的咖 嘻嘻
都沒唸書怎麼考得上？你信沒牌的嗎？我不信呀年底就是智測時候，苗的漣漪效應，其他剉耶蛋
台灣加油
高調
她就考不上律師R
你法律系逆這麼清楚     支持你繼續嗆)
選民就愛選這種，哪有辦法
苗真的是自甘墮落
..謝謝推文讓我知道這些資訊 快笑死
考不上律師的法律系
市府也不懂?還是賣下屬當政治受虐兒?
誰理你 喵喵 ：依照我的觀念
苗左雅就是很嘴
靠腰原來他沒有考上律師喔！
考不上律師笑死
還有一堆不知道什麼鬼的buff 你敢嘴？
呸
考不上律師是在酸馬英九嗎
這樣看來為什麼考不上律師  可有解？選舉到囉
塔綠班水準 可憐啊
推
她考不上不要這樣啦
苗：沒寫違反後的法律效果  嘿嘿奈我何
這咖現在是要搞文革就對了？
考不上律師還能當議員 塔綠班萬歲
推
人家台大法律 還是同性戀女T 呵呵笑死
苗側翼到底還要裝多久，真無言
某些考不上律師的咖蹭上議員就以為自己很屌 可悲
違法 那公務員幹嘛去?
可能人家可以自由心證吧
對病毒說在認真上班VS跟塔綠班講法律那個效果好？
連買唉奉都會被騙的人 蒜了吧
笑死 拿歐美出來是有比較厲害嗎
推
有法有推
太刻意要作秀了
沒考上律師不懂法很合理
人家就不是律師XD
人治國家在那叫什麼
我以為台大法律系考律師躺著考，搞老半天原來連律師執照門檻都沒過
台大法律系畢業 考不上律師 XD
推
就考不上律師，哪看的懂
考不上律師的法律系 你們在要求什麼？
推
綠能自助餐 不意外
人家就不是律師呀嗚嗚
支持你：）
加油QQ
推
不要打臉法律系考不上律師的人好嗎
原來沒考上喔  助理end
我好想罵髒話 這到底是............
換人發球囉
原來他沒考上律師？
推
苗澤東XDDDDDD
苗fb下面很多屎忠綠腦護航仔，笑死
原來沒考上...
滿嘴自由價值的做這種事還有臉凹
法律在黨面前就不是個東西
一定是不想考啦 你敢嘴嗎
他們就是要製造新聞效果騙騙死忠仔
有一個垃圾
人家法律系你趕嘴
考不上
真的不適任
考不上律師的 不懂這些
對你不利就國情不同現在又拿歐美救援
誰選的法助
真的是想怎麼做就做什麼耶 沒有法？
不會還 ubike 的議員怎能奢望她
倫家四女森
人家只會喵喵喵
就是腦袋考不上律師只能出來騙騙更底層的塔綠畜
考不上很正常阿 為什麼要逼他考上  就考不上
美國塔綠班走狗真多
可以告苗違法嗎？
阿就考不上啊
美國是美國
苗澤東 笑死
搏版面而已 不用理她就沒事
法律系愛狡辯不意外
你找他來就是圖謀不軌，他的層級需要你直接質詢他?
…
反正沒人會出來抗議就忘記囉
人家法律系耶嘻嘻嘻
小心苗女士抓你唸推文，恐佈唷
只會嘴，考上律師再說
人家就考不上律師，別要求太高啦
越來越討厭同性戀
難怪考不上律師 概念錯置成這樣用凹的
臺北市政府要不要支援一下告苗違法啊
https//youtu.be/1rK05JZVhy4
考不到律師？？
叫苗上台唸她一試成績啊==
博雅教育失敗 書呆子還半吊子 悲哀
人家考不上律師只能當綠師
垃圾律師很難考耶 考不上就當議員啊
專走一些旁門左道難怪考不上，噁綠斑
鬼島有鬼島的玩法 懂?
這種邏輯難怪考不上律
簡單說 就是苗再硬拗啊
難怪考不上律師
綠能自助餐   綠師專門der
這裡是台灣
推
台大法律系的苗博雅 竟然不懂什麼是dur process....苗博雅以前滿嘴人權 現在變成人權的迫害者
不想理苗萬三以前是律師專出政治人物 現在是考不上律師就從政
你這太難了，苗大議員不屑懂的
推
苗滿嘴人權  結果一點人權的觀念都沒有難怪考不上律師
所以沒考上啊 笑死
黨大還是法大？
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
星星賞起來  http//i.imgur.com/uT0a48y.jpghttp//i.imgur.com/Dc2aAx7.jpg
就蠻噁心的，抓人批鬥吧，側翼水準
阿薪水小偷那部分咧?阿你自己都說出答案薪水小偷了 還要問什麼?公務員當薪水小偷民意代表不能問喔? XD然後又要"別人也闖紅燈為什麼只抓我"太強惹
你不是網軍，不過薪水小偷不好說WWW
綠能你不能  打柯賺黨的關愛啊
你的老闆：等下進來我辦公室，把這篇念一遍
疑似 但說還沒找到金流 找到組織發文然後疑似就把你抓出來電 電給全國看兩岸一家親 嘴臉很像 手法在學 呵呵民進党網軍粉專小編 造謠抹黑加薪水小偷 有被誰叫到電視前面電給全國看嗎?還不就民進党吱己北爛被抓包過太多次網軍造謠抹黑攻擊政敵 現在還沒抓到別人網軍 疑似 就拉到電視全國面前作秀沒有金流 就先用那些發文推文在騙一般不懂的老百姓 然後新聞狂洗放送 呵呵
你的公司才堪憂吧
是公務員嗎?待會叫到議會去公開處刑
小心被查IP重點是這不是質詢啊 他自己收集資料了
綠能 你不能
你在哪個單位說一下
議員帳號可以收星？外國人抖內違反選罷法
即刻戒嚴上班發文一律禁用私人手機
私人公司是你和老闆的事，公務員身份不一樣
薪水小偷就該公審 邏輯真不錯ww那個布萊克的也抓一抓 有個薪水小偷怎麼四X跟苗博雅就不抓了?我只是問問而已不是公審 哈哈哈哈哈
不爽怎麼不自己去抓 別人是你小弟啊
而且還是社民黨出身 掌權後歪成這樣
是上班時間罵黨的才算網軍
建議公務員的廁所放計時器
議員助理找親友掛人頭就不叫薪水小偷，叫貪污
現在薪水小偷都理直氣壯了 柯柯
然後私人企業跟著效仿，大家的日子就難過，完全爽到這群自由業的。薪水小偷就合理不合情啊，都嘛知道說只要該做的事有做好剩下都嘛睜一隻眼閉一隻眼，太白目給大老闆看到或是搞到該做的事沒做，那只能懲處沒第二句話。
這個時間還在上ptt的都是薪水小偷布萊恩要懲處了嗎好啦,以上客位都是薪水小偷
你各位都是薪水小偷
哪個單位的 有種報出來
你闖紅燈就直接遊街示眾嗎？
綠能你不能
只要批民進黨都是網軍？
幹那就是薪水小偷啊
真的不知道，請教一下，議員可以這樣收星星喔？人家幻想女友關議員屁事,也要公審,笑死人
薪水小偷的部分難道沒懲處嗎？市府已經依法懲處了，議員管到個人思想或是價值觀是三小？這樣還敢說自己不是搞文革？
陰陽人
公務員上班發PTT天打雷劈專職網軍上班發PTT天經地義不知道議員不開會不投票算不算薪水小偷
幹，現在這時間在這邊回文的看到你們都不用工作嗎？還是全都晚班的？看到->難道
噁心議員
你真勇
議員上班不是還可以看愛奇藝嗎好像也是綠色議員
薪水小偷需要把po文唸出來呦？幹你媽的跟智障老師叫你念情書給全班聽你覺得合理嗎？
所以你是公務員嗎？
你要有黨證啊
罵民進黨可能就是喔
民意代表根本就全台最大薪水小偷集團好嗎
那整天塔綠班呢？
https//i.imgur.com/irhphHo.gif
所以這個律師沒考上的有照歐美聽證程序？
苗上是北市民的福氣 立法兼監察?
杜絕上班發文一律禁用私人手機
連台灣律師執照都沒考上了
就文山大安居民特性 苗在玩火阿就不要到時候正統綠的跳出來跟著譴責苗...
苗博雅趕快找出自己可以行使監察權的法規
你怎麼跟彥州一樣
你才一票 人家粉專9000票都快一個八卦跟認識的人拉票一下應該沒那麼難
在8卦定義誰是網軍的不是柯粉嗎？哈哈 如果今天是4%指責塔綠班 8卦很多人的態度會不同
自信點  民進黨愈慘就愈要投他  讓民進黨無法把爛攤子留給別人
苗議員最重視個資隱私了呢
是黨員成分比較多還是公務員成份比較多?
苗這貨超噁 年底看文山區智力測驗
杜絕上班發文一律禁用私人手機
譁眾取寵 不就是民代基本套路
笑死 好好歸隊投DPP啦 補啥刀相當少數喔
靠北 他文山的？ 為啥我是投林穎孟= =
整天說人網軍，結果抓出來都是自己人
保護?
苗粉：杜絕私事上班一律用公務手機
住巷子內的，第二段講到重點～
都敢發推文了  不敢自己唸？？
黨大於憲法，大於法律
把下屬推到第一線的主官也是很過分
彙整呈報總經理 包含kpi達成率
都敢辦公室性愛了，不敢現場表演
腿多久了?
文革
很綠共 滿滿的權力傲慢
笑苗博雅不敢在議會公開自己的性取向。苗博雅若是確診重症，大家一起笑XD然後苗博雅重症身亡儘速24內火化放煙火。
為保護組織 可割可棄
今天請你列席會說是諮詢公務，還是會說請你唸貼文，要怎麼預防。公務員上班事貼文是錯的，但不代表議員的做法沒問題。
突然想到 苗 貓是同一族群 哈恭事公辦上級不護著下屬  當什麼主管 要打小孩也是關起門打又有人開始腦補造謠證據？
某族群很擅長批鬥他人                  220.130.159.251 06/15 0805
2邊都在演啦 看選民喜歡那齣而已阿北都說上班太閒了 不然現在記嘉獎回來好不好大家都好傻好天真 以為苗是來請大家泡茶喝咖啡的如果苗跟現場長官有問題 拜託市府一定要提告如果市政自己早點在小房間演完這齣 也輪不到苗來演 不就以為記個過罵2句 等風頭過了就好
綠共都舉球了，當然要把握機會殺球
好屌 直接檢討被害者 隻字不提苗一字
陰陽怪氣
上班摸魚站不住腳啊，只能喊喊話吧
陳智菡在睡覺？
假使柯護公務員會發生什麼事，柯文哲如此維護這些公務員，鄉親啊你看看柯文哲果然用行政資源在養自己的網軍，呵呵不管護不護塔綠班都有話說
奇怪 為什麼敢發推文就要在議會唸啊 網路上的匿名不就是虛擬身份 這位科長被強制     89.31.126.113 06/15 0808連結至真實身份不就是獨裁國家最愛的做法？中國的網路實名制參考一下
好像在看歷史課本
公審時柯應該不在上班上上個網 搞得要褫奪公權
笑死  都懲處下去了還說柯護公務員也是啦  要是哪天塔綠班被民進黨切割搞不好塔綠班還會謝煮隆恩
現在是演哪齣，反怪市府配合議員要求？要也是鞭議員越權
羞辱公務員，柯能苗不能
先把部屬推上火線被宰割 之後發現不對再放馬後炮假裝惋惜部屬被修理
#1Yg1yeFh
2沒壞
柯昨天說他事後才知道有這件事啊
看就像是來帶風向的
看影片就知道，現場一堆長官在裝死
請苗每天羞辱上班滑PTT公務人員一位，PTT抓到好幾個了，請認真羞辱。就羞辱公務員就每天羞辱啊，塔綠班當假的喔把每個上班滑PTT全去議會給苗羞辱一遍，這樣公務體系才會正常，增加國家行政效率。那就滑PTT去議會自豪，給苗鼓勵。是你覺得科長的文自豪，罵塔綠班是光榮的事苗要對所有公務人員一視同仁，所有滑PTT全都要抓去公審，才符合比例原則。
沒人想到苗會這麼做吧 史無前例
我覺得這部份等雙方說明吧？請業務科長上台說明政策細節其實會發生，但局長知不知情則待查
我看科長唸得很自豪啊 何來羞辱？你是覺得科長的推文不妥嗎？
科長算主管了 其他人主管可以擋掉...
噁心死了,匿名的被抓出來公審在那邊講推文不妥? 啊你的名字是不是也不妥,怎麼不說出來那有人的本名是很不光榮嗎,不具名一下?
好多霸凌幫助犯
水喔 這樣都能倒耙一把 優秀
要看列席的原因寫什麼吧
議座很大 那一個基層不是怕的要死..XD
哈哈哈  推  有眼自己看齁齁齁齁
死忠的會挺綠色直到死也是。
敢發文卻不敢念自己發的文，笑死
台灣文革，想想就覺得恐怖
敢發文為何要念自己發的文？你在論壇臉蕭威的東西不會自己看嗎？根本職場霸凌
總統不保護屬下當啥總統 公務員不是下屬？台北市不在台灣？
好了啦 他怎麼做媒體一條龍都不會放過他
1450要不要也來公開唸一下自己過去在上班時間的po文推文
塔綠班來帶風向囉！議員質詢可以不到場嗎？ 是議員質詢內容有問題，現在倒是怪市長沒保護好？
照樓上的留言，那就實名制啊。怎麼會有這麼無知的想法？遊戲，YouTube ，都不用假名啊
神邏輯 好像女生進夜店 就該知道自己會被強奸 再檢討受害人不保護自己
有出來講話的影片啊
根本共產專制的國家 噁心
笑死，維護一下就變成柯袒護自家人，果然是網軍，反正話都是塔綠班党媒在寫
網軍上班了 開始護柯行動
哈哈
沒想到議員的水準這麼__
我也覺得應該要適度保護一下
我也覺得柯黃事先不知道也太奇怪了 這不用或沒人通報嗎？
柯應該是沒半點敏感度 可能也無所謂他反正一直被罵 以為這很正常但黃珊珊居然沒留意這才是我訝異的也可能沒想到議員居然敢這樣公審吧畢竟我們民主國家 怎會冒出批鬥場合同意v大 這種抹法真的完全亂類比
一個最基層的公務員被議員叫去拉正，一般也不會事先報到最上層掌管3萬多人市府的市長層級吧？然後推文裡面還一堆垃圾在亂抹領公家薪水支持自己市長就等於網軍這種概念？以為當公務員就不可以有自己的政治言論？行政中立沒有管到個人思想/價值觀吧？而且把林姓員工的幾句推文對比卡撐、督割、啤酒鴨那種公關公司的網軍行為，或是瑋豐那種自己反串還能透過老婆的政治關係讓立委馬上轉發、新聞一條龍作業馬上啟動的行為，後面這種才叫網軍好嗎？自己腦容量小，新聞下標是網軍你就覺得是網軍，一點自我判斷能力都沒有的廢物還是趕快去自殺成為土壤的肥料好了，不要再浪費地球的資源了。
不然能怎樣
一堆人在硬抹，唉，台灣怎變這樣
暗黑兵法 公子送頭
不去你看會不會被罵？去質詢誰知道會被逼要念推文？你還是太嫩了
是說他幹嘛要念  不鳥他就好了
柯和黃大概只認為要質詢上班開ptt摸魚而已誰知道議員直接做起思想審查批鬥大會
議員要做秀，不配合出席當演員，等等好幾頂大帽子又壓下來了
辦公室打砲的怎麼沒叫他現場模擬啊？
想打柯？。阿北讚
推 柯應該坦
媽的跟中共查水表一個樣，幹還民主國家，國家笑話吧
柯也不知道他會被叫上去念推文吧苗不可能會事先講
想帶啥風向幹，滾
不保護屬下難怪沒人賣命
柯說他看新聞才知道有這件事
先搞清楚苗叫去哪裡唸再來嘴柯比較好
苗粉：公務員上班都改用公務手機
很多t人很雞掰
誰選的
P腿T 又會卡疫苗 真的不雅觀
看完影片感覺很差 滿滿的權力傲慢其他民代也會盯官員 但使喚式的質詢聽了很反感
苗粉：公務員上班用手機滑ptt沒錯，誰叫你不用手機滑
就事論事 不要學它人身攻擊
死t有個性好的嗎？
聯盟到現在都沒脫離，這樣感情叫不好
我看苦無跟她滿要好的啊苦無剛當選進議會時，苗那派就是最先跟他接觸的一群啊
呱吉和誰是好友你都知道？
感覺呱吉跟他?超好的啊
陰陽人
哪區選出來的都不覺得丟臉嗎
一個要做秀  一個捨命陪君子
苗明知故犯，怎解？
同意
杜絕私事上班都改用公務手機
如果有違法，北市府還配合，就是幫兇
上司有錯是下屬的罪過
卡疫苗不雅觀台北人對卡疫苗戰犯實在太縱容了在街上遇到一定技術性酸她考不上律師 只能當廁翼求生
床前明月光~~疑是地上霜~~~她的眼光~~她的眼光~~好似好似星星發光
呵呵
綠衛兵無敵的
又不是拿公務員身分在ptt上發言…
這樣也能當議員，呵呵只要會竹嵩湊菜刀，萬能
智力測驗
斯洛伐克議員訪立院模仿朝野打架  ^^;
上班時間不代表可以把匿名的無視公眾議題本來就有批評的自由上議會把平常不表態，不算強迫?
苗粉：這是類朗讀比賽苗粉：公務員上班都改用公務手機
霸凌者再那哭自己是正常程序錯按成噓 補血回來
苗再狡辯 我看布萊恩什麼時候上去朗讀
噁爛議員
原來暱名亂推文就不算霸淩~
有人是不是連霸淩意思也沒搞懂??
有夠會凹連歐美都搬出來了 看來很急著找藉口
你罵人可以 讓你示範 就是侮辱
還敢選苗的公務員不要哪天被叫上台ccc台灣已經快變共產形狀了 啊本來就綠共
發表的公開言論無法直接連結po文者本人
人一綠 腦就殘
公務人員服務法讀熟了沒？
小人得志...
這是台大文組法律系的水準嗎XDDDDDDDDD
怎麼質詢又變成聽證？https//youtu.be/zur8upDjhAM原來這是中共行政機關辦的聽証會餒又找到一個聽證會了！https//youtu.be/iW5YHGrxzz0https//youtu.be/3EOw4DvPyyI原來這不是電視認罪，這是聽證會餒！https//youtu.be/hOrkq-dXq4k你要告知這個英媒說：你當初是在進行聽證，怎可以污衊中國餒唐人，人家中國政府在進行「聽證」餒！https//youtu.be/ZTjW2Xzcm70
各位，他正需要這個熱度燃燒到選舉
人家想體驗一下當綠師ㄉ快感臭了嗎
拜託誰快罷免她八，不想看這個人無端在消耗台灣人
歐美系議員 難怪北市府被釘歪
繼續裝睡
人家聽證會是有法律程序的,拿來類比???真好笑
原來早上有人當雲美國人是因為議員以為自己薪水是美金
快叫布萊恩上台閱讀阿  想看
台北市脫亞入歐，領先全台各縣市
台灣人XDDDDDD
就只會批評的小綠 做錯還不道歉 噁心
https//i.imgur.com/uRKuKaq.jpg其實要噁心他也是很容易的就發文給市政府各單位跟議員，直接嘴國內疫情盛行跟國外猴豆疫情威脅有感請他們市政日常以及與議員（不特定指誰）接觸時，請做好衛生防護等辭令這個時間發這個文的話，用意很明顯，但卻是完全合法的擦邊球
誰匿名亂推文，塔綠斑有指名道性嗎？誰叫某些人要對號入座
我只想看布萊恩上台唸自己發言
哈哈哈哈哈哈 只是朗讀不是公審 在共三小 這鬼話還說的出口
網軍不知道國外的狀況很正常...
滾
中華民國不是歐美...
匿名推文的內容是霸凌誰了啊？ 造謠喔先說人家確診是造謠，結果真有此事；現在在造謠他推文內容先霸凌？
上班時間尿尿也要在質詢時尿給苗看
我看比較像以前的中國，不像歐美
而且這咖臉書同溫層超厚
中華民國有自己的規矩和法規制度，你拿外國的生態來類比做什麼...
玩手遊也是歐洲風氣？世界哪跟著上臺灣
綠共就是這樣 最愛混淆是非還學歐美勒 只是學人家的做法但是用意根本就是綠共想拿來批鬥
敢做不敢當 在那邊狡辯 可憐
布萊恩到底是誰@@
聽證會有嚴格的司法程序, 他真的知道自己在說什麼嗎?
難怪考不上律師，還買到假貨，呵呵
我覺得比較像中國的議會
苗還是滾出議會回廢死聯盟吧
基層公務員沒有備詢者資格
麻煩請苗再召喚布萊恩去公開朗讀一下
強迫認罪 我知道附近有個國家也這麼玩
低能我不能
我都拿明朝的鹹魚給清朝的官吃
朗讀雪花喵喵去給狗幹
滿嘴聖光的法律人
用明朝的劍斬清朝的官
她跟四叉一整晚都有上ptt，不敢面對布萊恩喔
當初紅衛兵也認為批鬥是正確的 還歐美勒 蘇俄和納粹德國吧
人民要議員揭露政府弊案，你苗在抓人家上班摸魚上禮拜有議員抓到台北殯葬處寄生蟲，阿苗在幹嘛？
腦殘4%連文章都寫不好
說個笑話 台大法律系畢業
公務人員沒資格當鄉民啦。啊講錯，是公務人員沒資格當非綠營支持者鄉民啦！
不敢批評總統就是雙標的賤種垃圾
快去歐美選議員，台灣太委屈垃圾議員了
奇怪 網君不是抓完了
我就看丁和布萊恩什麼時候上去朗讀啊
呵呵 布萊恩出來朗讀啊
台灣有台灣的玩法 支持公務員繼續摸
She is a bitch?
年底智力測驗，你各位看好了
上班時間PTT發文犯什麼法？證據個擊敗
下次用顏文字就不會被叫念呵呵
睜眼說瞎話，就是這種詭辯在消耗台灣
看風向變成這樣 她真的知道在說什麼嗎
文革苗
現在是白能了嗎？白能，綠能。懂？
選苗沒問題啊，只要是綠的她就不理你
還好沒考到法官
在台灣還能看到公審真不簡單
台大法律誤國
民進黨不倒，台灣不會好。
幹破人渣dpp蔡英文炒房共產化大成功https//i.imgur.com/XFqsLgO.jpghttps//i.imgur.com/zpm7ns9.jpghttps//imgur.com/vVnz2eu
所以複誦跟質詢有關係嗎 複誦意義是啥
塔綠班什麼都類一下
歐美房價如何?聽說週休三日?
4%到底要洗幾篇，好險剛剛看完影片不然又被帶風向
塔綠班崩潰
歐美議員苗苗
大安文山的優質選擇 嘻嘻
紅共綠共一家親
人一綠 腦就變
當年紅衛兵在公審的時候也是歪理一堆
垃圾議員 看完影片還是覺得不該這麼做的
到底哪來這麼多白痴選出來的
共產國家
法律系的很煩啊
塔綠班伎倆 亂套概念 似是而非 反正只要講得出藉口 信眾無腦收
越來越像共產黨 還有人護航 真的屌
扯啥歐美，人家違規的是上班摸魚，怎麼變成被質詢發文內容
==那就繼續抓啊
共產黨塔綠班.. 操
如果這樣以後公務員完蛋了
原來公務員領美金啊   嘻嘻
好了啦阿苗 有夠難看
原來是聽證會  我還以為昨天是質詢
一本正經的幹話
原來我是歐美人
早就懲罰了，會有法官叫嫌疑人唸嗎
有執照的跟沒執照的，我還是聽專業的好
現在苗還是認為它沒錯的話 還有其他公務員和一堆沒被公審過的推文 現在苗再叫來一次啊 笑苗不敢啦
你和鐵綠老人講歐美？準備下去囉
公務員敢寫不敢唸錯了嗎？
哈！用選票制裁綠蟑最快啦！
噁苗
食安賠償可以比照美國嗎？
很多苗爛掉了
阿所以他考不上可能是混讀別國？
唬扯瞎扯，現在他是歐美的議員嗎??
很民禁黨的方式啊 偷換概念嘛～
中共有時會用曲解西方來替自己遮蓋
沒有律師執照的苗左雅
苗就擅長硬拗啊，上班時間就不會有休息時間或私人行為嗎，難道上班時跟男女朋友通話打情罵俏也要朗讀出來嗎
好了啦 我就布萊恩什麼時候要出來打球?
舔民進黨舔到失智了，考不上律師可憐阿，女T哦？噁心
去選美國議員啊看你選不選得上 呵呵
在狡辯啊 噁心 誰會想這樣被公審霸凌 誇張
這個人真的噁心至極
沒用啦 裝睡永遠叫不醒 立場先決與政治目的導向 直的都跟你說成彎的
瞎扯 怎麼不說火星人備詢也這樣
到底誰選的 出來面對喔
同樣台大法律 黃珊珊屌打苗
死硬拗的，格局真低
文革時期不也是這樣要人朗讀自己作為
好的，我想看朗讀大賽，有請布萊恩上台
純粹詭辯而已吧
夠無恥
科~ 會怕後~
台大法律系是怎麼教出苗博雅這種校友?
難怪考不上律師
沒錯 根本現代228民主已死 人權已死台灣人民要站起來了革命無罪 造反有理掛出長征圖 打倒萬惡的國民黨?毛粉不是當假的 階級鬥爭玩的可溜了白衛兵站出來打倒權貴 厚某今天不站出來 明天你就站不起來去台北市議會前面抗議吧!!!!!!!!!!不要萬人響應 一人到場 厚某打倒豬腳議員 厚某你們這些人 不要只會在網路上嘴搭捷運去台北市議會 厚某加油好嗎快點阿 反抗暴政 就在今天今天不站出來 明天就站不起來
所以說苗博雅等等就上演確診搏選票，澳大利亞呵呵。領政府的錢就該被質詢，相對的領人民的錢，苗博雅議員是不是要公開自己的性取向呢？套句原po的話，陳時中真的應該確診身亡，陳時中領人民的錢，趕快確診死一死。
反正陳首屹出來給苗議員拉正一下台灣的民主人權又活過來了塔綠班得償所望 4%仔看得開心 雙贏
苗粉上班100%時間都不棒賽
幹嘛被打臉就崩潰 上台唸推文的時候怎麼辦
改良型的白色恐佈而已就跟當年戒嚴的執行者跟擁護者不覺得自己有錯
塔綠班的邏輯真的很可笑XD議會規則第30條 其實就給議員很大權力了苗硬要把他當成重大事項來討論是可以列席的塔綠班是不是不會論述事情 只剩叫囂??亂舉例被打臉 就先下去吧 XD程度低落 只剩叫囂的人很丟臉a.. XD可以列席質詢 也不能叫上台羞辱 ok?有個人是不是 論述輸 惱差 好可笑哦只會戴帽子的 比較像網軍吧
看到這些人幫師傅硬拗就覺得好笑
舔美舔久了還以為自己是美國人 忘記台灣法律是啥還有有些人抗中飽台喊久了 軍事戰技沒學半樣 反倒是五毛招式練個十成十
綠色恐怖
他就亂扯亂凹而已啊，誰都馬看的出來就沒道理講的時候就開始噴"去XXX啊"，呵呵然後講輸別人時又開始扯中共同路人相關詞塔綠班還是到黑特推文比較實在，免得太累
柯p整天砲打中央才是做秀，爛。
綠營支持者都像StylishTrade這麼高傲，不懂謙卑？  難怪蔡總統後來都不敢喊謙卑，因為綠營支持著者根本不吃溫良恭謙善這套，綠營支持者喜歡霸凌尤其喜歡霸凌守規矩的善良老百姓，更喜歡玩法、扭曲法律。喜歡看已經犧牲很多的一般老百姓，犧牲更多，鼓吹別人流血流淚，自己在鍵盤前笑呵呵，缺乏同理心。
這個真的不行 民主建立不是讓他來作秀
權利是奠基在自綠之上，懂？
五毛都出來聲援網軍了
推
可以自言自語一長串 跳針跳到自己高潮不簡單啊
塔綠班根本沒有邏輯可言
一大早就看到雲美國人被打臉 舒服
卡疫苗不雅觀對不要臉的人 只能比它更不要臉
那不叫質詢，叫羞辱。文字在螢幕上，為什麼要念出來？
綠能
通篇亂寫这麼在意唸不唸?
笑死～網軍指控別人是網軍，今天最好笑的笑話
想秀博聲量想瘋了吧
塔綠班一哭二鬧
我快被民進黨的邏輯給笑死
我也沒槍
以質詢之名行羞辱之實  對其他人根本雙重標準
跟垃圾塔綠班講人話？你是不是瘋了
起來！不願做奴隸的人們！
綠色恐怖
共產政府也可以合法審查公務員言論台灣這是跟上國際潮流啊很高興苗議員尊重祖國法律並以身作則 教導大家身為公務員無法在網路上匿名表達自己的意見尤其是執勤中
苗說的很有道理耶
一早就看到塔綠班在跳針 真有趣
雙標人愛挺雙標黨
跟塔綠班談邏輯太累了 每個都跟小學沒畢業一樣
除了撿拉機以外又多了一個拉機喵
塔綠斑^_^
跟一個正論說不贏在那跳針的小丑認真啥
https//i.imgur.com/LZvSk0E.jpg
我只想看布萊恩出來啦！
用議題來掩蓋自己在工作上的無作為
你為什麼要期待斑斑跟你說法源道理
綠能
笑死一樓繼續胡扯QQ
綠色共產黨不是叫假的
按照你這個邏輯，上次貪污案被抓去議會質詢也不符合比例原則囉
有人可以上班跟女記者壞壞，羨慕
好慘 又有人被弄壞了 阿門
雙標人那有邏輯可言…
笑死，被打臉還來推文鬧
文革正夯 側翼 媒體一連串的公開羞辱坐實了公審這兩個字
OK啊 既然覺得不是羞辱公務員那早上你可以打給苗議員辦公室反應北市府工作的陳首屹也幹了一樣的事比照辦理 請他來議會念念自己的推文全程直播喔 一字不漏地念喔接受質詢可以語氣和緩 尊重隱私全程直播拉正嘲笑 北市府預想得到喔啊不是現場處刑 那就大家比照辦理看看陳首屹先生會不會感謝你的仗義所以現在是怪北市府沒預料議員秀下限議員見獵心喜作秀耍官威 北市府買單啊哪天議員鬧醜聞 柯文哲要不要洗門風？同意你的源頭那就都比照辦理囉你的正義之聲 陳首屹都看在眼裡所以現在大家要談感情 不談規矩了嗎規矩就是議員要求其出席 他也應允但沒人要議員當眾羞辱公審啊自己羞辱完爽了 又合理化自己的行為既然這樣 那就請她再合理化一次囉該你上場了！首屹那等你們爭論完有沒有越權再說吧越權→那就麻煩大家狗幹議員耍官威沒越權→陳首屹先生牛棚熱身準備上場一起狗幹啊 各打五十大板 收工但我比較想看首屹哥登場我只是想確定到底想怎樣？如果出手干預是不是又要說包庇網軍公開透明給你質詢 不是叫你公審羞辱所以現在怪北市府無法預知議員秀下限反正陳首屹出來給苗博雅質詢 大家開心不管哪個顏色都快樂 台灣一片祥和
順水推舟   不敢違逆議員的要求誰叫台北市議會是全國媒體的主要焦點有哪個縣市的議會  比台北市議會更好秀
源頭是這樣講的噢？那你怎麼不講苗根本不懂議事規則要質詢基層公務員也有可能是北市府要獻祭啦，不過苗敢做這種事情，燒起來 活該我是覺得沒什麼好講的了，活該 謝謝指教議員管基層公務員上班發什麼？世界奇觀
死t甩鍋叛北苗 除了會叛北  還會什麼?
要教什麼
喔，現在反而是市府的錯？怎麼不是苗不該邀而邀
你的意思是苗自己挖坑跳進去 旁邊的人應該要幫忙阻止他？
阿北就不想幫擋啊
苗打從源就不概開這頭才對吧!
拖出來給議員打來證明不是網軍啊
有個問題 列席了就一定要被質詢嗎?
所以議長是誰？市政府擋掉那段我覺得需要再討論市政府可以掌控議會，那議會監督什麼？
因為擋了會說隱匿，心裏有鬼，懂？
你這就像是幫性侵犯說被那些性侵的女生自己可以穿保守一點  從源頭防止被性侵一樣                               151.197.65.69 06/15 0554
我真的不想打你的臉，滾下去吧！還真的以為我沒有論述？你要不要去查一下那時候韓國瑜被塔綠班叫去議會備詢時候塔綠班的嘴臉？還說韓國瑜不備詢要發動罷會甚至塔綠班也有一元說：韓國瑜不到議會備詢不審查預算，塔綠班好棒棒違法亂紀先例都是塔綠班先開啟的，然後換到吱己人就說他人違法亂紀我跟很多塔綠班的信徒/網軍說過，我出手都是直接碾壓對手你知不知道根據根據公司法規定，韓國瑜有權可以不去議會備詢嗎？可憐喔！你還是下去吧！我才剛出手就碾壓的人，開始扯東扯西
擋了之後側翼又要怎麼洗？一開始就不應該有的要求，現在反怪市府沒擋？你還好嗎？
列席，不是質詢，長官也是要有人提供資料，塔綠班
雙標公道伯最噁心裝中壢去吃屎
苗博雅等等就上演確診搏選票。
無聊  小綠苗刷存在感
我想市府是沒料到苗會做的這麼沒下限 要是知道會這樣搞鬥爭不會讓基層員工出席的
對事情不了解 為啥不查完再po文?直接望文生義?議事規則30~35 質詢辦法 先看懂先小朋友..法規都沒看了 延伸討論? 你是來搞笑的?整天只會望文生義的 先把良心拿出來好嗎?我都列給你了還不會看 你要不要自刪先?程度差就不要出來 讓人笑好嗎!?只會一推456 跟自己行為都沒關? 爛透了
笑死 你要不要先翻臺北市議會議員質詢辦法看看內容講啥
拿基層人員作秀
總統府和中央行政機關要不要比照全部清查，敢不敢呀？！
什麼小議員 你在羞辱議座?
懶得嘴這種舔綠廢文
好了拉、塔綠班
沒人想到苗會這麼做吧 前所未有
人不來就說是包庇縱容網軍 人來現在出包了又說是北市府不保護 這會不會太粗暴啊
開始檢討被害人囉
寫網軍叫筆誤？怎麽不是造謠 認知作戰？顏色對了 屎都能吃 不愧死忠兩邊都造謠怎麼了？主詞是啥分不出來嗎？現在在討論誰不知道嗎？是不是屎吃太多？可憐 呵呵
https//i.imgur.com/1FU3M2n.jpg然後還有這種“自己凹帶風向”…反而先指著別人帶風向的…無言
呃…不讓他出現議員罵北市府不尊重，讓他出現罵北市府不懂規則，要不要統一口徑一下啊 = ="?…
好了啦 阿苗 去讀法條啦
她問的什麼狗屁問題
看到布萊恩後，塔綠班開始凹是北市府沒擋了喔？ = =+
首長都是人中之龍,怎麼可能不知道,故意叫底下的人出來挨子彈,殺雞儆猴吧
笑死 都是they的錯
卡疫苗不雅觀
哪洗成網軍造謠就可以？
億元要求的叫行政機關擋，當初警察不敢開巧芯違停時好像不是用這個標準
你太慢po了
第30條 得邀請相關人員備詢正常誰知的苗會搞這齣 怪受害者不擋？
你在檢討言論自由被侵犯的被害者
同意
怎麼不把外網都鎖一鎖？
簡單的說 苗博雅不是個咖想咨詢請先選台北市長 謝謝希望苗姐選上台北市長！！
越權??????????????????????????你去看美國國會 天王老子到地痞流氓誰敢不來?民主制度的老大哥是美國還是台灣?幼幼班的規定也敢講連企業老闆 都隨叫隨到在台灣 你是可以叫郭董去立法院?說到底 台灣就是落後還沾沾自喜 拿自己的落伍的規則在那邊曬 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD吳音寧拒絕備詢的時候 是怎樣被打的XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD吳音寧可不是公務員呢吳音寧該被質詢 公務員也一樣塔綠班護短 塔白班也護短?????????一個字 護短領政府的錢 就該被質詢 沒有例外別把自己活成了塔綠班整天學塔綠班 卸責 護短 XDDDDDDDDD當年阿扁搞的抵抗權就是最佳例子政府機關竟然行使抵抗權拒絕國會調查 現在是想學阿扁就對了????????????????????????????好的不學 淨學壞的 XDDDDDDDDDDDDDD是怎樣 阿扁的口水吃太多逆
所以苗這樣是知法還犯法嗎?
塔綠班不懂 他們覺得批鬥別人很爽 殊不知有一天會打到自己身上
美國是美國 台灣是台灣 太平洋沒加蓋說穿了這也只是議會自訂的內規，且又沒罰則，議員不遵守也不會怎樣…
如果越權了北市府還讓這些人出席，那到底是北市府不保護他們不守法，還是苗不守法？這責任歸屬在誰？
難怪有些人考不到律師
你要不要去政黑戰一篇，那些人就奇葩
死t甩鍋叛北苗  真噁~
某樓塔綠班在說什麼？噁心塔綠班無腦看不懂
蛤？台灣就這樣規定跟美國啥關連？這言論跟大麻仔有什麼差異？看看自己在哪好嗎
最好是一般的公務員都要列席議會備詢
這些人就是無恥垃圾
主流民意接受就好 誰管黃33接不接受
OK啊 那就請陳首屹先生比照辦理來議會念念自己上班時間的PTT推文你的護航讓你的戰友陷入萬劫不復深淵這還有什麼好吵的？大家不都有共識了苗議員喜歡叫公務員來議會公審恭喜陳首屹先生成為第二位幸運得主大家要舉杯相慶才是 一起吃瓜看直播同意 那明天換首屹 大家都沒意見吧說沒越權就沒越權 首屹可以安心上路了總之我想看首屹哥跟阿苗頂尖對決我只想看陳首屹來議會被苗議員質詢這才是唯一讓塔綠班跟4%仔團結的方法台灣的共融就靠陳首屹了 請念推文
綠能
如果黃33比例原則說法是正確的 那麼恩恩爸的81分鐘事件 最後市長還是推給基層 最後仍沒有人受懲處 那是不是所有管小孩之事閉門處理就好了 ?昨天簡舒培也說了kulode說他是看網路才知道自己被懲處的事 可是簡去問主管 主管卻跟她說 上午開會時就向林先生說明懲處一事了 不是沒有跟他說連簡都無法看到這些內部運作細節 一般的民眾要怎麼追查究竟是懲處了什麼鬼?公開 透明 公正都做的到 再來說比例原則33好唄
推https//i.imgur.com/Ig4GhKw.jpg
別追殺公務員了 你已為側翼會在意什麼陳先生
公開處刑 X公開私刑 O懲處就記過一次，不然你還想怎麼樣?檢察官律師在法庭審問犯人都有規定範圍了。議員在議會審問有沒有規定?罪犯都能找辯護律師。小公務員有什麼?叫人進行答覆沒問題。問題是問蠢問題派下面的質詢也不會低階到哪去
領政府的錢 就該被質詢 <-大家看好喔布萊恩 要出來打球了嗎?
向各局處提出，就其職掌範圍，由各單位首長回答，意思就是誰出包誰出來你沒發現條文寫各單位答覆嗎? 沒寫各局處首長答覆嗎?出包是科長這個單位的話，就是科長要出面答覆甚至小到出包是某承辦人，也是可以要求小承辦人這個單位進行答覆議員就是監督市政，從上到下各單位其實都可以質詢，這樣才公開、透明避免上層包庇下層不法的情事發生議員問法如果不適切，官員可以回嗆啊向韓國瑜以前不就嗆王世堅嗆超大?https//youtu.be/0TWwAHGHNNs看看韓國瑜回應質詢多優秀?韓國瑜回應質詢搞到王世堅七竅生煙難怪後來能幹掉其邁，戰力真的太強議員質詢無關執掌業務範圍的內容時，官員可以拒答啊可以回答利用公務閒暇之餘上PTT，深感抱歉，但並無對公務處理造成影響，議員所詢問的內容乃是私人問題，與市民及市政無關，因為本人不便進行答覆再說一次，看看韓國瑜怎回應質詢?韓國瑜回應這樣優秀，因為他做過立委所以知道民意代表會有啥招數，他看多了，所以知道要怎樣見招拆招看看韓國瑜怎面對羞辱，這就是功力議員質詢是權利，官員拒答與職掌業務無關的問題也是權利，提示到這裡
你去看臺北市議會議事規則30條~35條你會發現所屬人員其實是可以被質詢的(單純討論法規，我沒有要護航苗的意思)老婆女友是另一位啦一個什麼什麼發展基金會的
靠腰 還有人敢提公開、透明、公正
網路的法律專家都沒意見了
領政府的錢就該被質詢沒有例外？ok阿去叫蔡英文來立法院接受質詢啊，她連媒體聯訪都拒絕啦笑死

你看不到的 放心
說了是公審
台灣人喜歡這一味 有什麼辦法垃圾賤畜民進党
原來台北市議會是國會喔 XDD拿美國國會跟台北市議會比你乾脆拿哈佛跟嶺東比好了 笑死
https//i.imgur.com/sZNTszz.png
講什麼越權都無意義，今天苗叫他出來抓到他當網軍證據，叫他大聲唸出來的是攸關台北民生的重大議題，甚或抓到柯p貪污的話，我絕對力挺她，問題是她明明有文稿還硬要批鬥，質詢的還是人家女友跟老婆這些屁大點事，這不就純粹公審羞辱霸凌以達一己之私？
推
樓上打臉真快XD
苗就是羞辱，還不敢承認，質詢他時說垃圾
推
越權私刑 共產黨都說讚 正恩跟近平支持妳
昨天大家也對行政中立法進行辯證，他們未在網路上利用自己的公務員身分，也沒有在支持某政黨或候選人時嗆明自己就是公務員，所以難以證明他們有違行政中立！
公審羞辱，親綠ㄟ偉大議員  讚喔
這已經是直接對人格的羞辱了 苗以為他是別人老母嗎？817養出來的怪物只會越來越離譜
關原國籍什麼事！受害人地或犯罪發生地才有管轄權
我可以請蔡總統唸房市三箭嗎？
...美國公務體系效率爛到掉渣，可以不要拿世界上速度屬一屬二快的台灣公務體系跟美國比嗎？很丟臉欸？首長請下面基層科長回應不會是常態，通常只會針對業務細節(像專案執行幾人幾次之類的)進行答復，因為首長不太可能記這麼多事情
看網友還以為我們是52州
塔綠班不懂法律的啦
不是越權啦，是不合法
「業務質詢」
綠能吧？
同樣討論越權 這篇推推 俺D就洗成0哭哭
不去美國國會的多了，四樓見識淺薄別拿出來丟臉好嗎？
四叉貓負責肉搜，苗負責出來開炮，一條龍揪出挺柯公務員的效率極高。反觀鄉民在這邊肉搜布萊恩，就算搜出祖宗十八代，也找不到半個藍營或台民黨議員出來質詢，高下立判。
第十三條　（提案人等列席說明）各委員會開會時，得請提案人、請願人或市政府派員列席說明。
4%現在又懂越權了喔
他們老闆又不打算為他部下說話負責自己出來念剛好而已啊
這樣市府看戲不是也失職
推
你要是有看過議會質詢的話應該會發現也常有首長指派下面的人起來回應
國會比議會 嘻嘻 越權
法律系的不懂法？
又一個斷章取義的
指派事務官回應不代表可以羞辱啊 很多人本末倒置還爽歪歪 4樓住美國嗎？不知道人家拒絕去國會也沒事嗎？但在台灣拒絕塔綠班會很慘明明就是沒有意義的質詢還在戰 議員的薪水稅金付的 照某些人邏輯拉雞議員被民眾痛罵羞辱也是剛好處分這種事可以自己查 簡拉雞自己不查叫沒有公開透明我真的會笑死對啊 誰知道快篩插屁眼居然是公務員說到巧芯 當初一直吵她施壓 說小警察害怕 現在換成苗就力挺他羞辱公務員了哪裡主管級？眼睛有問題嗎？只有一位是科長柯文哲說他不知道有這樣羞辱啊 你以為人家很閒不用上班都在看議會直播啊你被猥褻還怪你穿得少啊 綠共8+9邏輯都是這樣
綠衛兵只想看批鬥而已，其他不重要
死T動私刑啊，垃圾
以前可能會覺得這篇有道理 但現在.....不知推噓文裡藏了多少和市府有關係的人
不是綠色......容易被攻擊
原po有理 苗又射出迴力鏢 等看
阿人家就法盲啊
綠能你不能喔，啥時守規定了
巧芯：我們回去講
綠共真的是史上最垃圾的一群人
講吳音寧的是網軍嗎？怎不提韓國瑜當初怎麼在議會被塔綠班搶北農總經理的位置？更何況吳音寧是因為出大包，菜價飆高還沒菜可賣，怕民怨燒到菜陰文所以才去議會備詢一個負責任的人應該是在出錯後就要去備詢，而不是像吳陰寧一樣，因為會影響選情才去面對民代
如果是塔綠班的紅衛兵呢
她請的都是主管級人物，這也叫基層？
苗應該沒違法 屬於職權範圍 甚至那個科長 要因造謠成罪 應該也蠻難的整件事最有可能被告的 反而是四叉不過人家請的律師一定很厲害 柯韓粉還是洗洗睡了
在美國要大老闆來議會也要有事證辦聽證會，又在隨意置換觀念了，隨叫隨到勒科長也叫主管級，看看他幾職等好嗎？薦任九職等的科長，苗知道公務人員有十四職等嗎？苗議員先跟簡議員談談開會打手遊的事吧
柯沒同意嗎？
總經理可以拒絕備詢 地下的職員就不行？塔綠班邏輯好棒棒
苗女士上班Fb發文就可以苗粉上班時間100%埋頭苦幹苗粉一天到晚替英皇惹事
推文裡面有崇尚議員的狗在裡面耶。
北農總經理要列席也是塔綠班最近要求的
師傅為什麼不出來幫擋
難怪苗考不上律師
某S被發現是雲美國人了，哈哈
領公家的錢，做的事情當然要受到監督
好了啦，比照辦理就好了說這麼多，要叫布萊恩來議會了沒啦防爆三小
她當個政務官就當自己多猛了，沒想過事務官多是有點實力的，可不是跟政務官一樣當個跳梁小丑就能上的Zzzz
推
我這輩子不會再給民進黨任何一票
推
市長不是要議員去問底下的人嗎 現在問啦
Z(^_^)a別再洗了。八卦都yahoo化了
被fb詐騙的人你對他有什麼期待
側翼打手終歸是免洗，要交心效忠拼個轉正職的機會
塔綠班的邏輯我真心不懂
開會打手遊是因為選民願意的，能類比？
高調綠能
科長算不算業務主管？如果苗有違法，台北市政府又為什麼同意該員到場？9職等是中階主管，9職等是薦任的最高等級，再更上去就是委任，大部分的公務員終其一生都達不到的委任這個層級，對照私人機關大概就是部級經理以上。
你把抗爭提升到一個新維度ㄟ「支持唸廢文，就是支持送中」
綠能你不能
不自綠的人還想主張什麼權利？
然後咧！違法台北市政府不會拒絕，是不是，等到八卦仔回家查好才氣噗噗所以柯P還不知道要擋啊，回來八卦北七網軍仔查查他再出來朕怒
專業
阿不就帶頭的就在失職了根本連個屁也沒調查就像用小過混過去才被抓出來噴 你長官好好管好下屬調查做好會有這些事 好像人家很喜歡盯你一樣
文革有在理法規的嗎？
綠能
按照法規你講得有道理，但是這裡是個民粹的社會
呵
側翼塔綠兵 意旨在完成行為 至於手段有多不擇不堪大家現在知道了
推
那吳音寧比是來臭吳的嗎
拿美國比的 可以滾去美國啊 這招學塔綠粉的 但美國有多好？
真的很喜歡盯啊，你看昨天一樣情形甚至更偏激的陳先生 四叉貓有抓出來公審嗎我是覺得苗議員應該是不看那些議會規則啦以他之前買iPhone 跟Ubike的經驗來看，就是利用議員的職權達到他要做批鬥的效果，不會事先看規則反正真的違反了又怎樣，他再打個長篇大論說自己沒錯，玩文字遊戲拼拼湊湊，大家就信了就像之前提出快篩陽>PCR時，他就批評不對，結果中央也同步之後，反而說柯講得不夠清楚不是他講錯，玩文字遊戲怎樣都可以凹啦網軍頭結果底下有個公務員成天在政黑版喊柯糞吃屎，到現在還沒被四叉貓抓出來 真沒效率昨天鄉民都把陳先生的豐功偉業列出來了，四叉貓苗議員 媒體們，都沒動作嗎？
推推推推推但是吳音寧不夠大塔綠班崩潰跟塔綠班說依法行政會不會太難推推
苗就是作秀而已 哪管啥規則
如果違反那北市政府本就應該拒絕呀
塔綠班不ey 抓出來當眾丟石頭羞辱 真像
塔綠班以為自己凌駕法律 噁心
綠能
這樣就是違法了啊，誇張
綠衛兵說了算 懂嗎
苗博雅的行為真的很差勁
推
苗可以質詢 但對方也可以拒絕 但這次就是被質詢的人沒拒絕 上級也不打算幫擋 放他上去被攻擊
民進黨真的很會把選票往外推苗這波操作噁心到爆，再投藍綠就是智障
阿苗說科長等級以上不是基層公務員
那，那天開會的議員詢問環節怎都沒局長出來扛？？噓錯補推 依法行事是好事 但為啥那天市政府就看著基層苦撐
議員好大官威 我好怕怕
XDDDDD柯粉好多
高調
其實苗正爽中，總算跟柯P搭上線，有熱度了
智能障礙不喜歡這篇文章
官股公司總經理是基層公務員歐，笑死
所以苗會被告嗎？
推
等迴力標打到塔綠班就知道了，真要打這個~
https//i.imgur.com/uRKuKaq.jpg
去跟阿描說啊跟我們說幹嘛
綠衛兵大本營
難不成議員質詢都改用連連看？
推
苗就爛 你能怎樣
推
苗是怎樣，上廁所不能滑一下嗎......
換給柯市長來唸那些推文好了！
討厭這種胡搞瞎搞的人
科長在公務體系算是蠻大了
推33
再怎麼錯也有處理當事人的規範。公審？
推
不會當場保護下屬 事後再來當受虐兒?
網軍 綠衛兵 我還以為是在中國網軍現在反過來怪是北市府的錯 笑死
推
推
請提告或議會懲處
塔綠班不喜歡這篇文章
好不容易選上議員 結果在搞批鬥
推文的黑名單風向帶的真爛
苗到時候底線會退縮到食人族 你看我又沒有吃人
推文帶風向帶得有夠爛 還美國立法怎樣咧笑死
年底苗還是選得上 在那叫什麼？^_^這不叫羞辱 這叫選戰策略^_^話題一時 選上又可以玩四年盯公務員^_^你各位台北公務員請全力支持苗議員唷～
智障風向帶不了，開始檢討受害的一方囉，你怎麼不保護好受害人呢？
共產黨就是要殺雞儆猴阿
民進黨現在就搞文革啊
4樓S帳號快移民美國啊不要只會嘴笑死
四樓是有什麼毛病？拿美國國會來比台北市議會，懶覺比雞腿
他連ubike都不會還了 看不懂執行辦法很正常
舉吳音寧護航的是忘記後來她就是用無備詢義務不去的嗎？所以藍的還想要修改規定官股多少比例的公司總經理要有備詢義務
推這篇
薦任再上去是簡任好嗎…
拿吳來擋？ 看不懂首長兩字？
這篇正確，要靠背要羞辱人請去找首長
你們麽期待只會靠比較法上位的知道這些
那個小學老師經營粉專的，能不能叫她上台念粉專文章？
這樣算違法嗎？
推
市長痛恨網軍，議員幫忙撲殺，比例剛好
這些都不重要 我只想看布萊恩血流成河
舉例不當吧，套在這裡比較像是員工捐款潛逃，狂發文的又不是柯文哲
綠共不是叫假的
台灣就人治不是法治
公務員以後可能會被監視到死
如果吉強制罪吉的成嗎？
科長很大了，造謠影響防疫的則不分基層
前幾樓有個大塔綠斑
這個議員本來就很可議現在就是出了一堆不明事理學歷不高的網
不重要 讓我們關心布萊恩會不會上台
人家台大法律人 你有他懂法嗎
喵就是個雙標咖，大致上就是蕉糖T化
怎會扯到吳??? 因為顏色對了嗎
其實吳音寧很大喔  別小看她
「領政府的錢，就該被質詢」你各位叫阿苗出來備詢了
她當然是北農總經理欸
推！越權！
五毛
死忠仔
其實可以質詢的，但是她行為根本不叫質詢
難怪這咖考不上律師 不意外
鬼扯蛋啦，那上班時間上網帶風向不能追究責任喔護航護的這麼難看，還把不相干的法律拿來解釋，法律人都在笑你程度太差
人家就做秀要聲量阿 呵呵呵
有人講美國，到底美國關台灣屁事啊！美豬美牛吃太多，腦袋也出問題了啊？建議菜英文那些政治人物也來被質詢，每個把自己說過的話一直說，說到做到為止
塔綠班式類文革
推
白痴智障才會去投一個臭踢
所以才律師資格考過不了嗎?
推上網帶風向，還有個霸王法律叫做社會秩序維護法，那不是議員有權力去做的
笑死
可以  議員嗎？
https//i.imgur.com/LZvSk0E.jpg
誰知道是鴻門宴，苗也沒事先給資料
所以台北市府為啥要讓他列席？
感謝苗幫台北市府轉移話題 這個綠營內奸藏的很深
公開透明公正並不牴觸比例原則, 何況比例原則是帝王條款
信徒比死忠還死忠
苗博雅公開道歉啦
推
垃圾綠共大文革哪管你這麼多
真的是法律系畢業的？
綠衛兵想公開批鬥就批鬥 哪來那麼多廢話
https//i.imgur.com/8mf81pJ.jpg
共產黨就都這樣啊 批鬥大會
何必跟被詐騙的精神病患糾纏
這行為比違停逼警員開單嚴重多吧
紅共有紅衛兵,綠共有綠衛兵,半斤八兩
對呀，選這種議員幹嘛？笑掉全台大牙
都上FB買手機了，別期待水準
苗敢叫總統上台念嗎？ 不敢就是雙標，雙標就是下賤無恥的垃圾
還有人扯吳音寧 北農總經理一直有被質詢 他的角色是中央跟北市佔股 沒看過韓國瑜當時也有被質詢嗎？今天吳音寧說不要就不要 結果變成柯文哲擋她的包 明明是民進黨中央指派 民進黨這樣搞還有人支持我看也死忠沒救了而且這個事務官根本不一樣
公務員媽寶爸寶^U^
做給死忠的看嘛  講法律傷感情哪  ^^年底死忠票就穩惹  4%講道理講到崩潰  ^^
律師都考不上的陰陽屁精 會懂法律？
你敢質疑台大法綠的T?
按照這邏輯，柯文哲就是網軍頭。不是吧。現在是白能你不能
真的是垃圾議員
法律系考不上律師 買手機也被騙 智商真低
我就不信公務員上班時間用ptt 的是少數
阿苗聰明絕頂 邏輯清楚 高下立判
實務上有時候局長自己都說這題我讓我們XXX來回答雙方同意就好 少在哪扯柯市府自己也想推小蝦米去送頭之後再開記者會裝正義當然這也只是他自以為的正義
看到不男不女的就覺得怪
Nice
不用鬼扯誰能不能質詢啦 就是想羞辱人 你就看到時候選舉什麼效果啊
推文攻擊性向的人就是噁心
林濁水就說過了阿...鶓不算知法犯法，而是不懂法吧..
跟屁精認真？
愛肉搜霸凌，現在燒到自己人，立馬安靜
台北議事規則33條說不止首長捏https//i.imgur.com/PiV3hXw.jpg
哪個白癡單位把科長送出來送頭的？議員要求不合法的事情可以不理會，為什麼要把基層公務員推出來？
有沒有去把這越權仔罷免啊
連我阿嬤都比苗懂法
哈哈哈哈哈哈哈
法律系讓這種咖畢業,覺得好丟臉
側翼東廠早就凌駕法律之上了 他們造謠都沒事
苗律師考不上 你以為她...
塔綠班的側翼都是這種爛咖
先卡個
死忠的聽不懂也看不懂
帥
死忠的覺得很棒就可以了
台北市民選出來的議員
說是第三勢力 然後幫執政黨攻擊第三勢力現在好像很流行這種事情
推
看新聞議會是進行 PTT發文事件調查專案報告或許該依這辦法 https//bit.ly/3MM8FS42019/01/17 中時 https//bit.ly/3mKvOtE韓國瑜承諾：未來高雄基層公務員 有義務到議會備詢https//bit.ly/3xTlCpa 108-01-18 高市議會本會絕不放棄監督天職https//bit.ly/3Hn2XoF  PDF  資訊局長PTT發文事件調查專案報告https//bit.ly/3zAjFPD 臺北市議會議事規則第三十條 https//i.imgur.com/c5hyEEA.png北市議會議事規則 第三十條 在第六章質詢與備詢下 上面圖有包含在內"為必要時，亦得隨時邀請巿長或有關局處會首長  及其他有關人員  向本會報告""議員對前兩項報告事項得提出質詢"第三十三條 包含"暨所屬人員" 這你也上色了其他縣市 上面推文 高雄也曾鬧過 對照挺有趣所以負責人與所屬人員要"斷章"看 只取前項嗎那就不知規則沒事幹寫上所屬人員是幹啥的了高雄舊聞 是說他們也曾吵過 市議會還有網頁倒覺得基層公務員 比承包商更有被質詢資格還有上面斷章推文 是說第33條吧 怎跳去30條現在又分邀請 拒絕 但苗這事公務員沒拒絕啊掰https//i.imgur.com/LscQxJ4.png  林科長北市資訊局呂局長專案報告
簡單說苗連基本法學素養都沒有
苗就舔綠雙標仔
推
本來就是
你跟塔綠班側翼們認真什麼？只要能打柯，越過太平洋都能越過去，越權算什麼？他們會在乎嗎？
側翼真的可怕 文字獄
推
有找到規定就推 請貼到苗的臉書
苗有可能是用備詢 備詢沒有人別限制
自己要出席，法規不夠熟
有種噴民進黨阿民主新苗
就擺明做秀啊，只是某人做秀做過頭。行為就是羞辱，看了影片都會覺得反感，還在那邊詭辯
問題是公務員敢去告議員嗎？
Push
打字一堆XD和問號就顯示自己很厲害？
覺青見獵心喜 就這樣而已 跟太陽花一個樣
跟這腳講法?沒殺人放火被抓黑錢盜助理費就不錯了啦，這議員算優質的啦，不依規定質詢算啥事
根本沒說不行 自己腦補
那到底是誰讓基層員工出來被質詢的 不就上級不扛的關係嗎？
塔綠班才沒在跟你管這些 他們正忙著啊Q勝利
沒關係啊 等著看迴力鏢打到塔綠班自己身上 應該很多塔綠班公務猿挫咧蛋
一堆議員以為自己權力大過天，不說我以為是呂樂
吳音寧不肯來的時候，北市府確實拿他沒皮條啊？
說落後規則的，是該遵守那個國家法律？
當初怎麼羞辱別人，現在被弄回來，剛好而已
所以台灣有縣市可以呼麻了嗎？
比喻的完全無法類比
基層最多就該只是列席而已，還被叫上台，扯爆，看看之前雄三誤射，負責那個系統的工程師也是列席而已，也沒被叫上台噴說系統怎麼沒加互鎖或Double Check機制
綠>法 4%全部給我閉嘴
民代不懂法律很正常啊 他到時候就改說你自己同意的 關他啥事
齁齁 今天如果他罵的是柯文哲不知道北市還挺不挺
你說無礙公務對方也會硬扯跟公務有關啦
講這麼多 考不上律師的苗議員看不懂啦會在fb買手機被騙錢的 智商有多高??
你敢質疑我大苗 恐違憲喔
推，很簡單的道理。
問題是長官推底層出來面對啊
政黑不懂啦，腦殘菸粉忙著舔苗懶，啊忘了她是女的苗博雅ubike先好好停車啦
主流民意就是綠能，支持藍白的公務員通通該抓出來批鬥才是政治正確。
她都會在臉書買iphone 被騙了 哪懂這麼多
那為什麼還讓他去 黃33先解釋啊
綠能你不能
同樣是文組怎麼差那麼多，草就是有人在拉低水準
那些都不重要 他就是要公開的揍人給這些PTT裡面的4%柯韓粉看 殺雞儆猴
唸po文算什麼質詢？那是不是可以叫我蹲下或開闔跳了？
連吳音寧都躲起來，為何基層要給公審
推推
再投綠蟑側翼？！台灣永遠慘！
推
我也在想這個問題 到底憑什麼議員叫他唸 他就要唸
!!
連ubike都不會租的你期待她懂這些哈哈
真的垃圾綠共
高調
怎麼有一隻塔綠班公然崩潰？推再推
胡說八道
某些高高在上的咖把自己的權利無限上崗以為是皇帝，殊不知只是小小1元那群噁爛人有這些噁行為根本不意外
那他幹嘛去？
科長自己不敢坦阿哈哈當初要質詢之前就該有異議了怎麼質詢完單位首長才在那邊馬後炮
噁綠
亂扯, 你到是派上面的人出來啊!
綠能
塔綠般的民主制度就是你民我主阿
高調
回到根本的問題, 看不下去, 就不要投泛綠被氣到幹我真的要投國民黨給你看 綠色爛透了
人家綠能其他人閉嘴我真的會投國民黨喔顆顆顆顆，反正民進黨滿會當在野黨的，我是不介意啦
部分正確部分引喻錯誤 科長是成年人 在公務時間做非公務的攻防 本身在於法律未明確規範限制的模糊空間
這一刻 我們都是林科長
噁心死gay xxxx
推 但是台灣沒有監察院
直接用選票表態最快啦，希望他消失
推
落後都出來了哈哈哈 護航的跟塔綠班一樣都沒下限耶
民進黨已經黨國遮天了，怕你說實話？
照你這種邏輯 為啥局處首長要給議員越權你所謂的監護人可是在現場喔
四插直接顯露眼界就在那邊
綠色就是想批鬥人民進行思想審查
現在玩法是法規第二 煽動民意第一有沒有犯法是之後的事 先煽動民意最主要

你在說台大法律不懂法...保重
拿美國來擋的要不要臉 人家美國依據法律行事 台灣連給基本防禦權的四天前通知都辦不到台大法律新聞一堆敗類 有啥好保重 光信服權威而不信奉現實的也真可悲
需要黨的資源選舉，打愈狠愈忠貞
苗就為了選舉作秀幹出這種噁心事
共啥
台北市公務員下班再上ptt了，垃圾護航
嘻嘻~
智障不男不女議員別再讓他選上了行嗎？
照你越權說法不就變成北市政府推這些人上火線？
上面某樓拿美國類比的也太幽默 怎麼不說拿民主發源地的希臘去做參照XD
苗違法亂紀，扭曲規定行批鬥之實
塔綠班哪會吃這套2
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
去高雄會離婚吧 女生受得了那個環境嗎你有get欸 一樣都是南部 台南好多了
高雄有住人？台南那麼甜 女生才喜歡
回高雄就近服務暖男 無價
我下50塊 他安全下莊 什麼事都不會有高雄人家有暖市長好友欸 當然選高雄啊
我偏不信！
樓上滾動
苗博雅等等就上演確診搏選票。
標準1450
快滾去暖市
https//i.imgur.com/UKIRR4y.jpg台北市公務員都測謊一下 是不是當柯網軍
塔綠的幸福高雄
只能吸引你 不能吸引人才所以沒人這樣開
支持他的會被檢舉先我只是風向不對被檢舉爆QQ有無敵的泛政治的條款可以檢舉只要你風向不對 就有人可以用這搞你沒關係啊 我樂觀其成今天有人可以用這招搞人改天版主易位 被另一價值觀的人把持我就等著看當初沾沾自喜的人被迴力鏢制裁 我一定在旁邊拍手笑他不會幫他講話這是討論嚴肅的基礎板規事務啊不反串有一個模稜兩可的板規 可操作很多東西工具是中性的 要看把持的人是誰今天你們覺得風向順很好很棒哪天如果發生8000貓灌票事件半數以上版主不是你們認同的價值觀他們就可以用這條搞死你們網路控制公關公司 誰資源多你們認為呢端看掌握的人要不要介入而已灌票事件不是沒有發生過這當然取決於這邊值不值得投資啦我從來都不是我 我只是一個角色扮演扮演各種各類聲音的人 幽默不幽默很大程度也跟風向性價值觀有關係我從來不覺得自己是幽默的==我只是講各種幹話 各種不同風向的幹話
以前的低能兒好像比較幽默，現在這個有點走鐘了
打得過頭，引起反彈效果
推https//i.imgur.com/IvRHf6Y.jpg
減舒賠第二
今天叫你上來對質不讓你說話要幹嘛，苗很多句型都是什麼什麼時候你怎麼說，不是單純念課文好嗎！羞辱公務員的是公務員自己，怎麼別人不會被叫上台？活該上班時間從事選舉活動已經違反行政中立了，影響的是公眾利益，這還叫私得？你的邏輯死了嗎？
苗博雅就垃圾政客
你們立場相同的覺得被羞辱。自己發文出去就該承擔能羞辱什麼，本來公務員上班就不能做的事情-_-整個轉移重點......
台大法律考不上律師
她不需要民意支持啦 她就只是一個黨的打手
https//i.imgur.com/UKIRR4y.jpg台北市公務員應該測謊看看有沒有當柯網軍白圾力量
吾党威武
苗粉一天到晚替英英惹腥
現在公審就是要來產生寒蟬效應讓大家不敢罵政府
卡疫苗不雅觀
笑死
垃圾
我不行好啦 開玩笑噓的 抱歉只能說這是個文明、荒唐、野蠻的時代
5樓只吃潘迎紫好喔交通局，可能真的看了機車就討厭吧？
https//youtu.be/IMmp6uoUIUI你們想聽，可是苗並不想聽那些低俗性暗示的推文阿，自己去看看影片，
曾經柯也說他個人不支持同婚，但行政中立的讓同志遊行舉辦，然後就有腦殘要斷章取義。想跟他們講道理太瘋狂了你用可以辨識出google, FB員工身分的地方發表言論死好啊，匿名論壇你以為別人沒有個資喔跟這些腦殘講道理有夠累
你可以試看看被公司知道你在網路上批評自己家產品，google跟fb都會開除在網路上講業界事情的人
樓上 然後呢? 會把你抓出來社會嗎公審? 直接fire阿...你是不是要講 他可以不用被公審? 他就缺工作吧? 殺人不過頭點地..讓人活還羞辱人這行為我很不齒對唷 苗大議員是應用公權力批鬥 我還沒想過這問題
卡疫苗不雅觀
美鳳姐給推拉
美鳳姐真的是辣
其實某種程度議員的工作也是在靠北市府的問題以及市府效率以及市府行政作業不是嗎？如果議員做的好也是在除錯啊！
你要開除、調職、記過、訓斥，這些都是合法的行政懲處手段。你開除若有違比例原則，他們也可以進行法律救濟！但類似文革的批鬥處刑，沒有法源依據，形象觀感不佳，她的腦子到底？
他不是DPP但做得比DPP激烈 沒辦法 817票多
https//i.imgur.com/UKIRR4y.jpg
比切割仔好
我發現腦補仔特愛用www自己紮稻草人自己打
大奶恐怖?
要念大奶
聲援啥？ 現在反對公審的人放棄了改去支持公審 昨天還公審的很開心的垃圾們不是應該更開心嗎？ 沒有反方了欸 一視同仁全抓上去唸啊哇 上班滑手機還留言愛大奶欸 該上去唸一下啦吧？抓人四叉很阿苗很擅長的啊 不是抓出了好幾個公務員？ 這個肯定也抓得出來吧
真的抓出來就尷尬了
那00恐怖呢 垂奶？
首先要先抓出來，不能抓錯人
你的發文看起來很支持這種公審模式啊怎麼現在大家都支持你反而不開心了
柯粉真可怕 肉搜版友
綠粉真可怕 肉搜版友
聲援啥 他本人就支持朗誦推文的公審方式阿 他自己都ok了 你喊燒什麼XD
你這種就是標準塔綠班雙標 啊之前不是覺得LovError 不應該 八卦在護航他https//i.imgur.com/IkRSN6p.jpg現在八卦都跟你站同一邊了耶現在換你喊OO恐怖了 對嗎？https//i.imgur.com/Z0hdoGY.jpg
笑死 你看一下自己的推文吧
肉搜好啊 現在是全民大肉搜時代
一樣是綠色恐怖啊不過是不雙標版的
雙標的時空間之術白癡總以為別人也是白癡
卡疫苗不雅觀
八卦仔嘴砲造謠被抓包輸不起只好喊被文革批鬥
又是個雙標垃圾
一碼歸一碼
啊?支持請陳先生出來朗讀不就是聲援了?
唉
可憐
你就給他們無腦耍低能就好，若在當個神鬼仔在這四板假裝自己是考上的公務員去進行留言，神鬼仔就等同公務員。那邏輯思考力能力真的很差，被網路詐騙也剛剛好而已！—還有，你們在支持或批判女權仔時，你們也要記住一點，這就是女權仔在各大論壇裡與現實生活中討伐異己的手段。這樣才會有更多人討厭與害怕女權仔！你們也才知道動不動就被女權仔貼上仇女標籤是什麼感覺！
https//i.imgur.com/UKIRR4y.jpg白圾力量
網軍頭子見笑轉生氣了
市長自己管不好，怒啥？
蔡英文勞工的發言都沒事了，顏色啦我半個路權仔，但公私要分
那個把老婆說成女友的，他被指出造謠的內容是公司沒給薪水吧？跟醫護有什麼關係？
https//i.imgur.com/6HPKGBB.jpg
所以，他三個小孩「真的有」確診嗎？還是「又是」造謠啊？
開分身那個肥宅是真的噁心
他要回應的是是否真的有醫生跟他說有呼吸都是輕症，如果台大現在收治的中症患者有呼吸的話是否就說明這說法不對？
就像DPP平常客客氣氣跟你談環保談勞權，但心裡根本不是這麼想啊，但有差嗎？
哪裡有確認過「確診」是造謠啊？
哈哈哈
放心吧 他應該有聽市長的話https//i.imgur.com/vs6e8Xx.jpg
不要這樣嘛，柯粉肉完了該換斑斑了吧鳳山凱名不知道他有沒有聽過當斑斑已經很丟臉了，他沒在怕吧我認識的斑斑平常溫馴的跟鵪鶉一樣Lovemoon這Id怎麼讓我想到魔獸三國幹嘛擔心他輕生，不過要輕生記得上新聞
想太多了啦 這種人臉都不知道丟去哪了你們擔心這種咖輕生 怎不擔心今天被叫去的
下細下井
他臉書政治立場相當強烈好友一堆民進黨人士然後陳其邁ig還追蹤他想必仕途順遂對不起，取這id前不知道
誰叫自己党什麼爛招 查ip高手 大鳴大放搞認知作戰新聞 藏自己人搞異己 這種無良藉以上新聞影射有網軍
真他媽雙標 遇到這咖網軍就轉髮夾彎
嘴秋記得念推文也要這麼秋喔 XDD
http//i.imgur.com/chbaFxj.jpghttp//i.imgur.com/pJlqe7T.jpg
本來嘛 對人妻有幻想 想上陳美鳳跟夜店女生是基本人性 布萊特先生 千萬別輕生
有沒有圖= = 我剛剛沒上到車 1000p給第一個回我的
他這種不會死的啦 我認識一堆斑斑寄生軍公教 上班不敢講自己支持民進黨 雙面仔當的很習慣 愛罵又愛考的很多
要怪就怪苗博雅 ....
喔
怕屁啊。提報台北市記過出來道歉死不掉的啦。綠畜的臉皮比你想的厚
==文革到自己才開始怕喔
我快笑死
你的言論自由要不要也發揮一下？
黨真的他媽低能兒 八卦版兇起來不會比蟑螂弱
當初他們批鬥柯糞我沒有說話 因為我是綠蛆
不是說不是文革嗎 怎麼怕到社群都關了
拜託讓布萊恩充分表達言論自由
所以請他出來念好念滿 充分表現言論自由
建議自己去議場搶麥克風大聲朗讀
綠色現在就跟當初法國大革命斷頭台那一套一樣啊，最後搞到自己
xd 對塔綠班網軍就是要上台念
絕對被黨壓下來，已經跟對岸一樣獨裁了
我賭陳先生人脈很廣，應該會安全下莊
陳先生要不要出來解釋屁眼插快篩?
陳先生我想看你在議會殿堂朗讀可以嗎
人家搞不好是法院書記官 這名字很少見
推
以前我沒有幫人家說話 直到發生在我身上時 我才想起 當初自己的落井下石那句話 是這樣說的嗎？
這種類型的臉皮最厚 放心吧俗辣
被高雄市長追蹤我覺得是真八卦。
他的言論秋到好期待接下來怎麼發展，置板凳
哈哈
書記官好像不歸台北市政府管吧？
重點是政客雙標 如果他只是言論偏激的一般人的話 也不必逼他 反正政客只會無視
文革議員苗博雅 不小心革了一個隊友
出來打球阿
人家雙標不行嗎，用聖人的標準檢視政敵臭了嗎？
文革仔就沒在要臉的，你各位真以為文革仔會理你們?
怎麼可能因為這樣自殺，又不是投資輸幾億
幹嘛關閉？怕大家知道跟暖男是麻吉嗎
至少抓出來記過吧
哈哈哈哈，但是新聞不會報
現在跟雙北政風處檢舉 應該有人處理除非是
XD
邁邁不知道有沒有打電話關心他
這種的不會輕生啦 爽都來不及了 還輕生咧
雙標黨副品牌
這背景誰敢叫他朗讀？鄉民證明他的忠貞，要發財惹
陳先生真的很秋耶
大奶
我就想看到 要就那個白癡道歉 要就繼續
不是啊 這群人不就是火沒燒到自己身上就都以爲是小事是合理的嗎？ 喜歡獵巫來燒那就大家一起燒啊那麼喜歡唸那就不管顏色立場看到一個抓一個嘛 相同標準啊 我很期待什麼時候能看到他上去唸屁股插快篩不是啊 我覺得事情很簡單嘛 現在不是就兩個立場而已 覺得上去唸沒問題跟覺得上去唸有問題兩派 啊現在後者已經退讓了啊 條件就只是一視同仁都抓上去唸嘛 現在剛好又有個喜歡屁眼插快篩的被抓到 上去唸一下沒問題吧人善只會被人欺啦 你會試著跟地痞流氓講道理嗎？ 以牙還牙最傳統但也最有用的方式啦事務官是去備詢不是去被你抓上台羞辱欸
我們只是照著苗議員的標準做事而已牌已經出了 看議座怎麼接招囉
民主靠的是制衡，不是容忍與退讓
苗抓他上議會念這些 我什麼都吞這傢伙絕對安全下莊 巴庫看起來就很硬死不認錯當然大家就只想看到血流成河不要在那邊什麼以德報怨了
苗自己點火玩得很爽清新專業版不少推文 可以念一下最好當著苗念清新板推文 ...
上議會唸大奶 就是推爆這應該抓來質詢 疑似柯養的反串網軍在西斯板的推文 要一字一句唸出來
苗抓這位上去朗讀我一定無條件支持幫他拉票，但笑他不敢要嘛就道歉要嘛就全部抓上去質詢啊那誰來繞了陳先生？ 他沒有造謠啊，只是上班上ptt打嘴炮需要這樣？
要支持苗市議員才對，下一位是誰專業敬業的苗議員肯定不只問一位吧正確的事情就該常態化我已經等不及看苗議員質詢下一位了
不同意，今天你不弄死他，明天他就弄死你要鬧就鬧大一點，讓全民看看噁T幹了什麼好事，就不信一般沒濾鏡的人會不噁心這種行爲
你知道為什麼美國人有槍嗎？憲法保障他們有武器可以抵抗政府 這就是為什麼一直沒辦法禁槍的原因之一
不是阿  塔綠班嗆說來抓耶還說自己不會抓 理直氣壯  剛好而已他是人才 就去念念推文笑一笑也好阿搞不好昨天綠粉的梗圖可以用
想聽欠幹跟屁眼那幾句 XD如果可以陳美鳳那句順便
4%從不覺得自己是無腦挺老闆
沒事 我就想看互相傷害
笑死邁邁追蹤還裝藍的
塔綠班就是雙標 只是要他照著苗的要求照做而已
不對啊，照塔綠苗的言論，這個不算批鬥喔
其實我內心也很想看到他被抓到議會上唸出八成欠幹 大奶 人妻這類的話但真的有點欺人太甚...得饒人處且饒人對啊 我覺得在吵下去這種言論自由報復 真的有文革感 沒必要鬧了 雖然我真的很想聽到議會討論人妻 大奶陳美鳳以及夜店女生八成欠幹這種話題可以不要討論屁眼插快篩 討論一下陳美鳳大奶跟夜店女生欠幹嗎?我講的就是以直報怨阿...雖然我真的很想在議會殿堂聽到人說陳美鳳我可以 但真的要以直報怨啦沒必要把這種垃圾事情繼續放大我說真的啦 別讓垃圾行為延續 雖然我內心真的很想聽到議會上討論陳美鳳我可以跟隔壁人妻這類的話題沒要愛與關懷啦 真的就以直報怨 別讓垃圾行為延續 這不是人在幹的事情即使能在議會殿堂聽到陳美鳳我可以這種爆笑話 我都不認同讓垃圾行為延續而且我看完推文突然想到 戒菸後 好久沒看到對面人妻了
奶是真的很大
無腦是相對的，在塔綠斑面前誰都是天才既視什麼，是現實啊斑斑為了統一無所不用其極，大中國實現不遠了
我怎有種歷史書上寫的文革既視感古代好像也會發生要自己念出自己做什麼事情?
確實
一邊一個才公平啊 不要雙標喜歡抓就盡量抓到時候誰比較羞恥
台灣文革文化的帶領人苗粉都說念推文沒問題喔不是我們說的 是苗粉跟側翼說的
真的大
笑死
哈哈確實
笑死
苗不出來承認自己講錯嗎 還在那硬拗諒她也沒種叫布萊恩在台上念啦如果做不到就道歉嘛 根本女版4x布萊恩應該也跟科長一樣要懲處 苗還記得怎嘴科長的懲罰嗎？布萊恩+1啦
同意，不用跟噁心人渣一樣
你想太多了 這位綠粉非常支持肉搜處刑的行為 想必套用在自己身上也會十分開心的 開心就沒有侵犯人權的顧慮
孔子說以德報德 以直報怨幹你媽的我就是要看到血流成河孔子說鄉愿 德之賊也我就是要來看到血流成河的
科長都以身作則了，這位也來一下不要雙標
看過他推文還能這樣講不是反串也是邏輯0分對呀我最支持苗議員了 來看817多還是4%多
你說的沒錯 但以防萬一 先做個發聲練習
怕什麼 就看看苗能不能繼續秀下限阿
人家想聽嘛
相同標準下啊
==要抓就全ptt ip都刷一輪啊
我今天讓你發揮你的言論自由 苗好屌
等一下 你是不是搞錯什麼 決定他要不要去市議會的不是鄉民欸殺完人然後說我們要愛與關懷 不要有仇恨聖母婊？你這不是以直報怨
原PO我原本也跟你一樣想法 但苗議員太過份了
言論自由欸，你在幫人跳腳什麼？
戈偉如才是頂尖的
跟民進黨講道德講風度是不是搞錯什麼
就要讓苗出來逼他唸啊，唸完全國公評苗是不是垃圾議員、4X是不是垃圾甲嘛不要每次打臉到自己就縮，有種敗人品就敗到底啊XD我是打算以直報怨啊，正確作法是讓苗出來逼他唸，然後大家再一起來力挺被羞辱的公務員（不論是罵政府還是罵柯的），這樣我們就知道唯一的壞人是不是苗跟4X嘛，不然現在這樣有直嗎？苗跟4X都沒覺得自己錯，現在只有一方的言論被箝制了，沒人繼續探討這議題何來正義？為了讓人討論這議題對錯自然需要反方出來唸一次稿才能客觀論斷是否為羞辱啊？護航的邏輯還在嗎？
孔子干我屁事
認同 沒有必要，除非是網軍亂搞，不然PTT就是自由論壇，不是搞言論審查的地方，不認同的言論就戰回去，但不需獵巫公審鄉民該抵制的是失能只為選舉的垃圾小綠議員
如果問題解決不了 那就放大問題
不是 是他自己覺得ok的欸他自己要的 我們也只是成全他
這件事會反兩派，學綠共來對幹到底 & 不要讓自己變和綠共一樣
身為一個代議士卻踩民主底線，還要人民輕輕放下？以後大家都有樣學樣啊，每個擁有公權力的人都靠這招吃人民的豆腐好不？你可以去了解法律對公權力的約束有多麼龜毛，以及背後的歷史脈絡
約束....？現，誰能約束？
辦個公務員PTT推文朗讀比賽好了
跟政黨同進退的政務官先啊，請某位丁丁在立法院當中示範如何正確使用辦公桌以及另位丁丁怎麼指示中央圖房攻擊牛肉麵業者吧？
對方開第一槍時還在講以德報怨就只是鄉愿 恐怖平衡才會讓對方不敢再造次
對過紅線的xx 還講道義喔 這次他要是裝死就是證明他可悲雙標政治打手 要辦朗讀羞辱人也他自己開始的 鄉民幫忙找出人給他處理也不行？ 我們是照他邏輯幫忙捏？就算他裝死好了 這個公務員上班摸魚也應該比照懲處啊 笑他們不敢啦說句難聽的啦 現在站在道德高點放過他們只是讓他們得寸進尺 繼續搞這種單方面的言論審查 等到風向帶成 溫水煮青蛙就慢了 就像起初他們追捕猶太人我們不說話一樣
推
https//i.imgur.com/l6GnvJR.jpg最可悲的是 硬拗時我們還真的沒轍...
去夜店的女生8成欠幹？這種殺豬言論出自公務員不該抓出來？
期待這個人抓去唸 嘻嘻
這是互相保證毀滅
換人唸了
他不敢吧 一定又是另外種說法而已
台灣人先開此例 以其人之道還其人之身很正常的 哈哈哈哈哈哈
我要看血流成河
就是要血流成河才能打醒某些人阿
不以牙還牙,有些人沒體認自己已失去良知
人家顏色正確，上班愛做什麼都可以
放心吧，党霉不會把挺綠的寫上報
不認同，CD完就來補噓你鄉愿仔鄉愿仔好了啦
大奶很騷
我覺得至少要抓出來照規定處理
道理上同意 但是這是對於知恥的人才有效，對於不要臉的這樣做並不會讓他們收斂，下次還會尻洗說是你自己放棄權利的，怪誰？
拒絕雙標
火沒燒到他們身上都事不關己
嘻嘻八卦仔緊抓浮木
全國各縣市各部會統一標準，每個都來查，查完中的都來公開批鬥，我就不信其他21縣市加中央部會都沒人上班上ptt
笑死 綠垃圾真的證明自己不遺餘力
呵~
你打電話跟他說阿
首先你要先考上公務員
水啦
羞辱? 是有多下幹的內容才會覺得念自己的推文或是發文內容是種羞辱?
是不是羞辱讓我們問問布萊恩囉！有些人就是智商不足，搞不清楚上班時間跟私人言論的差別
公務員都去把法條都翻出來，遇到這種質詢，就念法條出來，以前吳音寧也是用法條不去備詢，大家也拿她沒轍
對吼! DPP還有個吳音寧可以拿出來說嘴為啥當初北農改建案要透過議員轉達市府總經理的方案，請問這有沒有行政不中立不向上屬單位報告，逕向市議員告知窩錯了，別查我水表你上班時間拉屎玩手機要不要請特休?抱歉，別查窩水表，窩不敢了我們吳音寧可是大剌剌告知更好改建方案不跟你匿名的!不信去看撿垃圾的新聞類戒嚴時代，想當韭菜嗎?
四樓你自己資訊公開出來 念念那段推文啊
我只知道要選舉了柯文哲曝光率又開始超高不知道在高幾點的，然後33曝光率也跟著高，媒體很會啊
都用私人名義哪有行政中立問題
所以是上班的時間用私人的身份發文？有沒有請假，算不算曠職？
https//i.imgur.com/dBMbMAZ.jpg 公務員匿名表達立場本來就不違法
郭冠英：支持言論自由
4樓是認真的嗎？
4樓睡不著到處跳針看來他覺得被老闆在會議直播中要求大聲唸快篩插屁眼不是侮辱
苗可以自己大肆宣傳 搞成這樣 只是扣分
你們也不會投給他，失什麼分
可以請阿苗議會示範買哀鳳被詐騙過程嗎https//imgur.com/pJai0dZ.jpg
市府裡的網軍 是誰?
不要再網軍了，先出來朗讀吧
跪求丁丁示範在辦公室幹嘛
那種推文覺得是羞辱 代表那些推文有多不堪
樓上先公開自己姓名資訊 再來發文看看
某些人只會出一張嘴 被別人這樣弄保證氣噗噗現在問題是這樣根本不合法 不合理 不符比例原則
去翻一下八卦陣亡了多少異常帳號 那就是網軍然後順便查一下各陣營比例 我們再細聊
….
柯學標準八卦一堆白粉 然後說這邊塔綠班側翼很多是反串還是反反串
集體行動的程度吧 北市那個明顯個人嘴砲啊每次看到樓上這種可悲扣帽子言論就會生氣氣 還是得少看八卦唉
看看有沒有一條龍吧？
其實明明就很明顯，正常人當然看得出誰是一般人，誰是側翼，誰單純是嘴砲仔
哇睜著眼睛說瞎話要人家怎麼跟你解釋
網飛和郭可不是「一個人」出征啊
雙標4%說你是就是 哈哈哈哈哈哈
那你先去研究什麼叫有對價關係的組織行動
你把賴副的話當耳邊風嗎誰資源最多，還用懷疑
郭彥均那個搭配同時間一堆側翼黨媒在帶風向~這個才是網軍痕跡，這個公務員個人有嗎你先去了解網軍的定義以免自錶
你真的看不出來什麼才是網軍？
藍白紅都是義勇軍啦，這是八卦板只有塔綠班有網軍好嗎？請尊重八卦板風向
一兩個人 vs 一大群人 還是說你知道其實只有幾個人？
大概是這樣~20+粉專同樣的農文護航罵非綠~和幾隻小貓~看起來誰比較像網軍xdd
承認是塔綠班有這麼可恥嗎 大方一點
柯粉師承塔綠班
好了啦，丁丁你也來示範一下丁允恭算摸魚嗎，請示範（這是督導）
像我們政院小編就不會被懲處
一個人成軍是吧
柯會說大家心裡有數-__- 但在八卦板講些不中聽的就會被扣帽子了
好了拉、塔綠班
塔綠斑可是被自己人賴副總統認證的嘻嘻
你對網軍的理解力 有點差哦..一堆事實可以佐證的東西 你看不到? 呵呵
對價關係和有沒有用錢買公關，懂?
有點判斷力好嗎
幫推，布萊恩出來講一下還有你為何有邁追蹤
ID打出來啦
有政府沒異音明天拉出來念給全國人民聽議員不拉出來電一下嗎希望苗議員不要雙標啊是戳啥啦 邏輯拿出來好嗎看不懂中文是在扣帽子嗎又是這種留言 你們爽就好 笑死以為自己是誰啊完美示範
老實說邁邁追蹤一個小公務員真的超屌
前幾篇姓名都找到了
再打啞謎嗎？
唉
是什麼背景，被一位直轄市市長追蹤不只，mobile01也同ID國立中興大學. 歷史系. Class of 2011
布萊恩嗎
這奇葩也很勇，FB, IG, Ptt 都用完全一樣的ID喔，聽說line ID也一樣，一個下午全關拜託不要跟著智障在那邊喊行政中立好嗎個人匿名ID發言哪有行政
柯文哲在台北市府養網軍打柯文哲反正他跟其邁熟 還整天轉推苗的文章出事搞不好有綠色通道可以逃掉XD
感覺案情並不單純
快 我要看到血流成河
看id就知道是湖人Kobe迷
你們不要害人家被其邁切割四叉抖動中
Bryant Chen
會被水桶97天我不敢惹 QQ
噁甲禍害天下
笑死 當人家是你們的狗喔 說要抓誰就抓誰我支持全抓出來阿 重點是為啥人家要你們說抓誰就抓誰? 今天會搞成這樣還不都是很多白粉柯粉一直去戳他們才發生這些事 搞清楚狀況 我希望全都別放過 但是他們確實有要抓誰出來的自由其實我去看過他的推文阿 他是罵柯 但哪裡有發文讚揚執政黨跟帶風向了 ?還是我沒看到?是是是 你們說雙標就雙標 不當你們的狗就都是雙標  正確的處理方法應該是把這個人抓出來配合民眾黨黨媒一起鬧大  然後才能質疑有沒有雙標的問題我絕對支持看不懂中文就算了吧  我支持全抓出來但他們為啥要你們說要抓誰就抓誰很難懂?呵呵 你們爽就好  反正你們刷再多還是改變不了這些事實 而且行動力極低邏輯極弱 要抓到底為啥不自己抓 如果我說你們早就自己抓了  竟然還指望敵人阿  到底什麼心態==看看這幾天的發文哪邊比較像崩潰吧呵呵是發文嗎 ? 我真沒看到 應該是推文吧我支持拿出來大家檢視阿 只要他是公務員就別放過嗯 在你們這群北市粉的眼裡是雙標那我也蠻榮幸的
支持民進黨的自己人 怎麼可能抓出來鬥
有綠色通道護體 有什麼不敢的
鐵定雙標的阿
人家很自綠，光明正大的有什麼見不得人
https//i.imgur.com/rs9f8ES.jpg
噓的先定義一下行政中立 捧政府算行政中立嗎今天是苗自己講有違反行政中立的 不是我們假借這種雙標理由來把罵執政黨的當作網軍有網友也有抓到捧執政黨的 苗確只抓罵執政黨這樣有標準一致?罵執政黨就要被抓出來?他是議員 也不是民進黨議員 搞清楚好嗎裝中立拿著議員權力行政治私好撻伐叫正當?捧政府的又不是今天才捧 有搞懂嗎
人家苗議員這麼盡心竭力的監督市政耶請她再多做一份工作我想她會很樂意的中共也是喊全抓啊，結果勒啊不就是對黨有利的先擺著我是說共產黨喔，不用對號入座你自己雙標然後說的好像別人霸凌，呵惱羞就是惱羞，不好意思就是惱羞苗博雅講出的要素這個人都符合啊所以苗博雅前面放這兩個人就只督科長?這麼愛科長喔苗博雅?我沒有期望她過啊，笑話她會抓出來才是超出我的預測好嗎講不贏就喊別人崩潰，老招了老招了所以哩，要你幫個忙就躲，呵呵這麼有正義感行動力長這樣，算了啦正經人誰立牌坊啊，你立嗎?沒事啦，反正笑苗博雅不敢就行了她明天肯定鬼扯一堆或是躲起來沒看到4X在裝害怕說會被桶在抖嗎FB趾高氣昂然後在這邊說被迫害，好笑
看看原本的臉書 看看推文 看看個人資訊也蠻佩服他的啦  勇氣可嘉
高調 不要雙標
起手式支持全抓出來 但不是說抓誰就抓誰 廢話一堆 雙標就雙標誰先起頭 誰就一視同仁都抓出來 很難懂？在那邊玩文字遊戲重新定義雙標你說的針對不就雙標了？這個就不抓 邏輯？針對柯粉 不就雙標了 懶得講了 能凹成這樣 我也服了
行政中立法又當沒看到了？
垃圾塔綠班媒體不敢報啦沒看四插貓的文章幾分鐘就上媒體，這串爆幾篇了媒體還在睡這邏輯大概跟我不是民進黨支持者，但我支持民進黨一樣就婊子還要立牌坊啊塔綠班跟柯比雙標？XD塔綠班連自己起頭的事都敢來嘴別人了，真不知道哪來的臉提雙標罵人回收結果最早是誰一直在回收國民黨的勢力？忘記蔡英文跟陳明文怎麼來民進黨了嗎？
全抓但不是說抓誰就抓誰，這邏輯堪憂
台版下三濫：1側翼網軍 2塔綠班 3綠共
塔綠斑好了啦 乖
真是人渣
跳針豬好了啦 燒到自己就生氣喔不是要抓 來啊 大家一起玩
綠共真噁心
綠垃圾是成堆的，臭味還飄到暖市去有崩潰仔出沒為何這篇綠的崩潰仔那麼多啊～是身分認同有重疊到嗎
先出來朗讀吧
本案違反行政中立其實是很難的指控，行使公務的時間利用公務之便，未使用公務身分去做政治性表態，就好比一個警察在造勢場合待命的時候，把制服脫掉上台凍蒜。
沒有得罪黨 沒事啦
笑死 在裝死囉 綠能你不能 雙標綠最行好了啦 雙標的嘴臉還在那裝中立  支持全抓就請開抓批鬥的標準一致 不用在那雙標
他們不抓，你可以抓
zsert13322 他讚揚蘇貞昌你沒看到？
呵呵
邁邁可以追蹤我嗎
笑死跳針豬頭貼還以為是本人跳針勒
顏色對了，就要給機會好嘛
不意外阿，完美展現綠色核心價值
永遠雙標 綠能你不能
這種事情當然雙標阿 就像柯一樣阿攻擊柯都1450網軍 沒有普通人  護柯都是義勇軍拿這種事情來嘴雙標根本就是搞笑吧何況就是故意抓蟲 又不是打著正義旗的旗號如果一開始抓是為了正義 再來談雙標啦就是故意要抓你柯粉的阿 怎麼會雙標?你現在要抓綠粉沒人阻止阿,快去抓阿當初就是故意抓柯粉一堆喊別雙標? 搞笑吧?一開始就雙標了 還在那邊喊別雙標?都說要抓自己抓阿 還在談啥雙標笑死我不就一開始就說了一開始就是針對阿人家又沒說不是針對某顏色你才跳針吧?起頭歸起頭阿 人家就是針對你柯粉的阿 還在那邊喊啥一視同仁 到底啥邏輯?沒忌妒阿 只是覺得你們在那邊喊雙標很好笑沒有雙標阿因為本來就是只針對柯粉哪來雙標是到底啥邏輯覺得人家雙標?我是指肉搜好嗎?你要說議員 不電就是雙標那我沒意見阿你說肉搜只搜柯粉部搜綠粉 我覺得沒雙標阿因為肉搜起頭明顯就是針對柯粉沒錯啊到底什麼是低能邏輯?我都說了阿 你要說議員雙標我沒意見阿但我說的是肉搜的部分而已啊 實在難溝通
他現在應該所有帳號都鎖了啦他臉書還沒鎖的時候 大頭照有換成支持小英的照片
有差嗎八卦仔也都雙標
唉額 誰跟你雙標了 我們都支持公務員上班摸魚要記過喔 趕緊明天處分不然叫議員電死你抓上班摸魚的公務員很正義啊 沒看前幾天有人抓得很爽嗎？有人要來假中立了 要在糞坑當白蓮了不是在抓了嗎？所以你在崩潰啥毀？到底要不要抓？你去政黑大聲疾呼不准亂抓公務員了嗎？不然現在訴求什麼正義？笑死 罵雙標是某些人只抓某種顏色不然你看他們有出來嗎？邏輯崩潰在跳針了 中文還熟練嗎？大家都雙標 看來抓柯粉的時候也是很爽的吧 既然都爽過了何必嫉妒別人現在爽公務員摸魚當然一視同仁啊 難道這隻不用記過？你嘛好了 護航不是這樣的扭曲的嘴角強裝的微笑很好笑的邏輯不必深究怎麼還有人企圖理解他議員就是針對柯粉所以沒抓綠粉不算雙標喔 自己替議員定義質詢鬥政敵了呢
支持言論自由支持這位先生上議會分享西斯留言
對Gay和T的言行不用期待
綠能你不能
雙標畜牲看不到啦
網紅肥，怎麼不貼臉書公審啊
柯根本沒在怕，沒做的事情怕你抹？？，器官移植愛滋都抹過，還有什麼更大
你部會自己抓嗎 就跟板上嘴人遊行依樣
在議會講得摸魚很嚴重一樣 綠色就裝死喔低能邏輯耶 要抓就全抓拉 還分顏色喔沒意見還能屁一堆 臭嘴哥被抓包 心疼囉
高調
小粉綠那可憐的邏輯
他們已經沉默幾個小時了呀?太安靜了w
你能抓柯粉 別人就能抓綠粉出來笑你兩隻雙標垃圾啊這就雙標啊哪裡好笑 明眼人知道針對柯粉虛偽苗怎不敢直說她就是針對柯粉監督市政行政不中立講這麼好聽笑死 她嘴巴沒說只針對柯粉那她就是雙標啊智障才覺得沒雙標
塔綠班就愛雙標啊
問題不在罵誰，而是上班時間在逛PTT
馬的記者這幾篇布萊恩的不抄只抄廢文的話一輩子被人看不起豬族之光怎麼縮了不滾動囉
阿苗快點啦～～網軍阿阿阿阿還是跟暖男有關係不敢抓了阿？要怪去怪gay貓啦   不是很愛出征現在又不出征了喔說這麼多念屁眼快篩   我快笑死
推
zzz
想聽他念推文 一人一通向苗議員陳情
塔綠班呢 四叉呢 苗呢 這時候又裝死了
罵柯屁，政治立場正確，要抓什麼？
沒錯
台灣價值爆表，沒事的協尋：
我已經等不及看苗議員質詢下一位了
高調
幫高調
某人會說要抓趕快去抓
快點出來唸推文處刑！
柯p家沒人才可以追蹤了，還要拜託4叉跟阿苗QQ
這吱可能民進黨直屬，側翼不敢動反正就只是想打柯文哲，抓小公務員血祭
喵～上班摸魚就是要唸推文啦
請問bryant 是哪位 有關鍵字嗎
苗這局走錯了 錯得離譜 搞的全國公務員人人自危 高興了吧這時候小英或光頭出來幫公務員說句話，哇那年底那個選區綠營的票應該能穩住，畢竟苗也是吃綠色的。 這是很現實的問題
覺青就是屁孩
苗就是噁心，側翼真夠不要臉這波連苦無都不敢出來淌渾水了
苦無敢打啊，搞不好有些發文也是在上班時候他資深鄉民肯定不敢打
苗只會做有利的秀 才不會理你
ZS 因為他們不是很有正義感的抓人嗎？怎麼這時別人都幫他找好證據了還不抓有種苗和四叉貓擺明說他們就是雙標
推
雙標仔期待啥 某族群就是個笑話
呼叫嗜插喵
推
綠畜吃屎 綠畜吃屎 綠畜吃屎
綠能
不要侮辱雙標 他們一直都是綠能你不能
綠能
笑死 一開始國發會 八卦仔不就雙標了
上班推文按綠營定義是
綠能你不能 下限永遠是民進党在刷新看到了滿滿黑名單 就知道劇情走向了
會推苗哥的文章...就知道是什麼層次的人了...
柯黑慘敗崩潰中，嘻嘻
血流成河XDD
4x苗勒
推，苗議員別雙標
高調
苗博雅等等就上演確診搏選票。
雙標仔真噁心
那些只顧利益配合民進黨走向獨裁箝制台灣人的走狗，有朝一日一定會有報應
來看看台灣人怎麼反應XDDDDDD陳首岒你準備好出來朗讀了嗎 自己寫的自己負責你非常懂呢 推文可是自己講的
高調
推XD好多塔綠班
歷史系專出蟑螂網軍？
雙標綠蟑螂
胖甲跟法盲T現在裝死中
有人很急？
群蟑噤聲
台版下三濫：1側翼網軍 2塔綠班 3綠
想到布萊恩緊張到趕快關所有社群媒體的樣子就想笑
都幫你找好朗讀的人了 苗不來一下嗎
別期待低能塔綠班好嗎...那些人渣...
推
哇噻 柯養網軍打自己欸不管啦 用市府ip 的就是網軍 咦 他怎麼打自己人這咖是不是當初也在抹BNT
一直都是質疑公務員上班上網的行為吧，上面護航的亂帶風向？
他是罵柯不是造謠 綠能你不能
哈哈，噁心側翼 會裝孬，不敢回應啦
苗打北市公務員上ptt就是網軍 那這隻看推文是不是也是dpp的網軍呢呵呵
到呼叫正義超人，四X
針對就是種雙標,這是鐵邏輯吧
笑死 4x一定視而不见
幫高調
苗沒什麼走不走錯 他就想順便弄PTT
綠能你不能 謝謝
推文竟然還有人在護航
知道了還發文
不意外啦 這兩咖都是雙標呀 躲在同溫層自嗨的人
推
直轄市長追蹤耶！功在黨國？
裝死or要抓自己抓，二選一
推
又在裝死了
綠能你不能
臉皮厚度可以扛核爆的人那會管你
垃圾塔綠斑
高調
看4%每天崩潰真有趣吸吸
XD 他行你不行
阿苗快來幫忙伸張正義啊XD
北市政府布萊恩快出來念出言論自由
唉
某個噓文真的很低能，死忠仔笑死
党直接白名單
綠班雙標日常
高調
塔綠班全員裝瞎失智離線XD
裝沒事QQ
推
爽啦~
阿喵和阿貓呢?協尋失蹤人口
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
綠共獨大就是秋
500
邏輯真差  難怪支持民進黨
反串要說
推你 現實綠色年底大選狂贏
4%白蟑螂銳減
蔡習韓粉齊來推文
呵呵
藍白粉快來邏輯滑坡啊
他有用科長的身份批評嗎？！不要硬塞什麼藍白粉 噓的大多是堵爛dpp
喜歡看科長公開念自己貼文宣傳市政科長就是市政英雄希望科長當發言人公開念自己的業務貼文宣傳市政有何之錯市政業配以後找科長最適合科長貼文還送真人發音朗讀文章免費宣傳市政科長第一人有科長在市政宣傳免外包
他發文的時候你怎麼知道他是公務員，還是你特意去查水表。查收錢的網軍id 跟私人Id ，不要偷換概念
文章內容大家都知道了，有必要讓他自己朗讀文章？你可以請當事人來說明當初PO這文章的用意，而且市府也已經處理。朗讀文章是幹麻那畫面讓我想到當初紅衛兵批鬥的畫面，真是精美。丁丁當初在上班時間用辦公室打砲，應該要求他示範一次重現犯罪現場（？把丁丁和這位公務員的懲處比較，是LP比雞腿膩？放大決，反對DPP的就是藍白粉這是什麼神邏輯
人家是匿名批鬥，不是公開指責，所以沒關係，交通主管對職務上的想法，議員無權過問，藍白想表達的大概4這樣啦，我說的應該很準我怎麼記得被鄉民抓出來的網軍還沒有查到對價關係過
你只要看八卦在面對機車路權團體的態度 就可以知道他們為什麼挺了科長講出他們心聲啊支持啊 通通抓 政府稅金養一堆上班刷PTT米蟲這個科長之前還跟機車路權團體開過會勒 然後說政府沒有歧視機車我就不說市府了 整個政府都馬這態度
對阿 所以就反過來搞公開批鬥
很簡單啊 捧政府的一樣抓啊 有啥好雙標的
邏輯零分 確認是文革苗粉你列的當然不是跟市政相關啊 你他媽有念過書嗎
重點要質詢事情處理狀況吧，跟科長在ptt 抱怨文有關嗎？不能上網抱怨客戶？
苗粉不意外
自己寫的文章自己不敢唸所以丁丁離職啦，至於這位林先生，等著升官發財啦
偷換概念啊？ 屎漏這個法院認證的集團網軍擺在那邊你拿來跟一個上班打混公務員比？你就說idcc害死外交官那篇文一開始有沒有人抹他是網軍嘛？ 一開始是不是一堆人跟著推嘛？ 說他是網軍那是後面鄉民發現不對去查才查出整串異常帳號都跟屎漏有關 倒果為因不就好厲害有啊 目前唯一被法院認證有發錢的就屎漏啊 呵 連國民黨的網軍都沒被抓出有對價關係過
議員只會叫人念作文
如果跟他工作有關那要懲處什麼上次警察事件 也沒被民意代表公審
出門小心車子喔ㄅㄨㄅㄨ
再繼續搞批鬥啊
笑死，照你這個邏輯，他的推文也都有關市政
如你所願 噓
所以會叫丁允恭表演做愛嗎？塔綠班們
現實是根本沒人在意這新聞..
你可以再去看一次議員要他念什麼嗎？呵呵到底跟市政有什麼關係？唯一上法院的網軍就是綠色的 偷換概念
ptt匿名為什麼會被查到？怕
好了拉、塔綠班
沒被肉搜之前你知道他是公務員嗎？ 北七
好了啦苗粉
你各位記得先用VPN不然到時候被公審
好哦
那苗紅衫軍要不也糾察一下南宮的文？
他是用公務員身份在批評嗎
他連發表個人意見都不行 ptt已經不是論壇了
這啥爛邏輯，照你的說法，我他媽做什麼工作我就得完全同意我的工作內容喔，我他媽當稅務人員，是不是就一定覺得國家收稅就一定好棒棒，我他媽就不能有減稅利民的想法？而且他又沒有用他的公務身分去瀆職，他是用匿名身分在網路上嘴炮，跟你涼我當兵也會在上面說軍人有多爛，幹他媽是不是我也要被公幹
邏輯太爛了，下去
這什麼狗屎邏輯
怎麼？心疼布萊恩喔？ 氣噗噗耶抓一個就這麼氣噗噗，poor
喔
沒被肉搜之前你知道他是公務員嗎
還在批鬥
沒護航啊，同樣標準幹他媽叫布萊恩出來面對啦～
搞思想審查又不承認 塔綠班都這水準
綠粉邏輯就是如此，不意外
你的邏輯真的很覺青 加油好嗎
你這反串太明顯，綠畜會說產銷一條龍！
呵呵
完全聽不懂你在講什麼= =
那我想看丁丁xd或是叫那上班看艾奇異的念一下台詞
真的沒程度
這邏輯....
老婆又不是重點，確診才該文重點討路權是一回事，他又不是執掌交通的對於反對意見還是給予尊重但比起路權,標示統一簡單化比較重要
用這邏輯  看一下丁丁
柯p網軍和塔綠班一樣啊
邏輯差的人真的好多 好可憐
…
八卦藍白主流好生氣
早懲處了！塔綠班愛作秀還怪人、都你的毛
妳以為柯道歉文革苗就不會搞這齣喔
領錢了嗎？
你開玩笑?照程序懲戒跟叫出來嘲笑有一樣
事實證明懲處了　苗還是會演這齣戲
柯p 想挺部下可以不要懲處啊
早懲除了  但苗苗就是愛公審
可是人家有小孩跟老婆
重點是嘲笑好嗎?有人說不懲處？
我就想問，為什麼那些人都那麼笨，是沒吃到飽嗎？用wifi幹嘛？
還在撥接上網嗎？
文革竟然在台灣出現，要不要再加掛個狗牌？不知道西台灣的人覺得苗道不道地？
綠衛兵
小時候要文章寫的好的，老師才會叫他念給大家聽。
挖靠！年終都沒了還不叫懲處哦
上個禮拜就調查，這個禮拜就懲處，跟綠共比快多了，中央研考會的網軍到現在還沒找出來欸
你怎麼真的這麼低能
搞不清楚狀況… 你跟苗苗智商差不多啊？
看起來很閒都關臉書ig不給搜尋line  兇?  笑死不貼圖出來是覺得沒必要趕盡殺絕我敢貼  倒是你敢不敢說是你要我貼的我可沒什麼經濟壓力負擔
綠能
搞不好這就是工作阿，不行嗎？ ﹏
綠能
官位應該蠻大的這麼辛苦賣雜物賺錢，要被扣考績跟上台朗誦推文。推文數41687..這想也知道是熟人爆料的...話說，可以投票選B大要朗誦的推文嗎？朗誦“屁眼插快篩”，這一句
你這跟數椅子有得拼
這廝八卦被桶一千多天，只能到政黑啊#1Xwe5ux- (Gossiping)
綠粉他八卦推文比較多
政黑是整天掛版嗎？都不覺得待在同一個版很久會膩嗎？除非是同溫層陳先生請自重 你有今日都是因為苗博雅把整件事下太重手了 要恨就恨他吧四叉貓怎麼不做事了 上週有人刪文你就抓出來鞭這位陳先生一樣的情形 你怎麼就安靜了？明顯沒有記者敢抄 因為風向會打到自己鄉民備份很快的 陳先生現在關帳跟刪文只是亡羊補牢老話一句 前幾天堅持的「自己講的話自己負責」不要這時候軟了啊
法廉職等至少提升三級吧法廉的才叫自己查自己吧，難怪殯葬處出事時，政風處在那邊推三阻四，噁心
苗議員不抓出來請他唸推文嗎
可憐　年底考積要被打差了記得屎做勇者是4x貓根毛博雅滿好笑的  在這風口還不懂的低調他上級會不會是中央 北市管不到？原來是政風的 難怪北市府沒抓出來是說4叉貓抓出來的馬上就有新聞這篇完全沒有媒體要抄　果然媒體都被控制是說這篇到現在都還沒上新聞 媒體果然都被民進黨控制 越來越像中共了
他在工作吧
苗博雅和四叉貓又要裝作沒看到了https//i.imgur.com/S21J1Um.jpg
笑死
抓出來看是哪個科室的阿，IP放在那裏你還查不到，笑死人你是不是怕肉到普通人被告，畢竟他看起來蠻兇的說不定4X調查完發現他不是公務員呢
綠能
綠能
喜歡看科長公開念自己貼文宣傳市政
https//i.imgur.com/JXxXCyT.jpg這個帳號 沒用了
綠能你不能
認吱作戰
笑死 趕快給我把這個整天掛機在ptt的公務員抓出來給我立正站好念推文啦有種fb ig 都不要關  我等著看你上台唸推文好啦 出來打球了啦 不要以為關fb 就結束了 公務員這麼爽喔 上班狂推文欸現在公務員都很閒吼  難怪台灣爛成這樣拿我們納稅錢 是請你整天在ptt推文嗎 是請你當政黑仔嗎？你沒出來念推文不要想跑啦https//i.imgur.com/jjGwq6i.jpg我一定要看到你給我念這句 大聲唸出來嘴巴吸老二給我喊大聲點不是啦 我就問你 你拿納稅錢成天掛在ptt推文 是怎樣 吃飽太閒嘛這絕對重罰啊 上班不上班 成天在ptt推文公務員都像你這樣嗎 ？？？ 拿納稅人的錢上網靠背？出來面對啦 不要以為找不到人他自己都發文說他是公務員了？ 難不成他說謊？真想看看網路一條龍現實還是龍的案例 趕快上台幹爆柯文哲不要上台又縮了喔 出來打球了啦 球鞋穿好沒？
哪天苗XX掌權的話 你會被抓出來公審?
原來被桶了喔 難怪好久沒見到網軍網紅粉專影射 黨媒+打手跟上抹黑完全沒有責任的綠式無敵一條龍 好爽讓我看看你的唸!記者也要睡覺好嗎早上好 布萊恩
看起來是工作
臥底嗎  市府無間道??
這個整天掛機也要抓出來懲處目前媒體都沒報，背後有勢力？正式檢舉啦
協尋民進黨打手苗博雅
人家很閒不要這樣(=ﾟωﾟ)ﾉ
推
雖然不知道現在是互相批鬥到哪了，但是支持抓出來到議會中念回文不要什麼都靠4X貓，把當初抓出尾瘋的能力來抓這個人自己立場的人當然不會追，與其在這邊酸還不如想辦法抓出他看八卦都以為DPP超好被打擊，現實看到都DPP在批鬥別人
人家應該開始在刪資料 斷尾求生了吧反正也有人備份了
責嗎？https//i.imgur.com/GyuaYGE.jpg陳其邁有追蹤他欸為什麼暖男會去追蹤一個台北公務員阿
這要唸很久欸 班都不用上了好暖 暖爆了
為什麼這麼會查ip 放過他 當初風向帶那麼多影射 是不是擺了他怕新聞發不出來
人家念不念無所謂，我想知道苗怎麼做看看這個正義人士為什麼沒有正義感了那就說他謊稱公務員啊我知道人民謊報是警察有罪 公務員有沒有罰則這就不清楚笑話，是笑4X貓不敢處理好嗎哇...有大立委回文耶國民黨看戲啊，打苗民進黨又不會痛人家掌握話語權耶，超怕的好嗎我們只能偷偷的窩著嘴她兩句深怕被抓到什麼小辮子，然後換我被羞辱，抖抖柯文哲金鐘不壞啊，他除了嘴巴還有啥能挑的毛病，半點負面形象都沒有說他市政沒做好的根本沒一個敢正面打
看來是個政黑吃屎仔
苗T快抓出來公審啊幹
綠能
綠色的看不到啦
側翼就是噁心
希望苗議員主持公道~XDDD
柯男是你~真閒~苗還不快質詢~要一視同仁~我可能會改觀~我曾經投給綠營的~如果這次不能一視同仁~
廉政政風這種單位對這類事情很忌諱，就看黨媒數位黃安苗議座會不會點他出來拉正嘛，如果有吃飽沒事幹的鄉民一封送政風一封送市府陳情檢舉就精彩了，科要怪就怪數位黃安還有死忠蟑螂吧冒充公務員可是更大條的喔，科科那追蹤圖如果是真的，表示背後經營的小編和他關係匪淺，搞不好和之前那隻一樣又是某個匿名粉專的經營者，科科越來越有趣了，整理成一篇送廉政署檢舉不知道會不會有趴踢
不能工作嗎？
哈哈哈哈哈！老天有眼推
顏色正確 跳過
推主將 塔綠粥天上有大型迴力鏢在飛~透明度糊糊的色階調整本斥但大預測政黑下一篇：八卦又要大型翻車了暖男：這一觸，誰會是贏家連坐 待命 起飛苗力鏢
這就是我要的血流成河 笑苗跟4X不敢追啦
來打球啊？不是很嗆？地特仔這麼自我感覺良好，笑死
民進黨快叫他上台朗誦推文阿XDDD
原來是政黑仔 那沒事了 四插會保護你罵塔綠班就要公開處刑 還好是罵柯文哲拜託 這都什麼年代了 要找還不簡單反正這人懲戒記過是跑不掉了剩下就看要不要朗讀推文讓大家笑死國民黨跟民眾黨的民代也認真一點好嗎這種事就是撿到槍 撿到槍你還不開被對方一直追打也是剛好而已
這咖完全閉嘴了可悲 還沒上台念推文ㄟ就孬成這樣 啊不是很支持還有那個甲貓和苗記得把這個抓來批鬥公審啊 別自己人就雙標裝死
網軍吧，領錢做事塔綠班公務員出來喔一條一條唸一下推文
政黑大將軍
一堆政黑版的推文 然後政黑版說他不是大將
我IG 頁面那張碼好了，可以貼嗎？做功課給四叉貓跟苗苗http//i.imgur.com/odCfkEJ.jpg不會跟恩恩爸事件燒到1922後討論度就消失吧？這個ID一直罵柯，領民眾黨薪水的網紅484該做事？我是不在乎要不要懲戒剌，就那兩個小丑要要不要一樣肉搜然後上議會唸推文就好#1Yg4sk1k    前情提要窩們好糞喔，炒了一個晚上註板記者還不報導，四叉20分鐘就可以
別跑阿~臭甲
支持曼城＋紅襪 難怪這麼78明天不敢唸 我進議會幫這咖唸TVBS 跟中時不敢抄？
結果這種貨色也有資格跟人家玩批鬥 不愧塔綠班側翼
綠能你不能
我只想知道這位大大長什麼樣子
政黑仔==
依照標準 這個也要抓出來吧
https//i.imgur.com/JR7iyP1.jpg他跟林祖儀看起來認識捏https//i.imgur.com/uJqebUx.jpghttps//i.imgur.com/GfmbL3j.jpg
當公務員真閒，難怪市政亂糟糟。
人家就是在上班啊(？
4X這裡有人報名朗誦阿苗這裡有人報名朗誦（揮手）不要裝死
哪天進議會唸書啊
還真是常駐政黑耶 而暖男有追蹤他IG喔他感覺不是一般人 認識很多高官呢這系列文都好幾小時了 竟然沒媒體報導媒體真的都是黨養的嗎
苗博雅不要裝死啊 操
ptt朗讀比賽  要開始了嗎
笑死XD等下會不會關ig勒...卡
笑噴
常駐政黑根本超明顯的 笑死
笑死 綠共真的是迴力鏢製造商
呵呵
這位公務員不是很酸，怎麼被叫起來唸一整個就是俗辣樣。應該要回嗆比較帥啊。
苗博雅出來打球苗博雅出來打球
恩恩迴力鏢飛不到一星期插到自己 這次..
偽君子人呢
笑死
抓出來啊八千貓咧 裝死啊
上班時間批鬥政敵  很會喔
綠共迴力鏢wwwww
想看三台直播政黑網軍朗訟推文
標準工作內容 要算kpi
猛
政黑仔 原來是專門批評柯的柯批布萊恩被桶了1872天 XD
粉絲頁都小編在經營的啊
太暖了吧 被追蹤
綠能你不能
笑死
笑死 公務員為難公務員 綠斑真可悲
政黑仔真的很閒
會上台念推文嗎好期待
未看先猜民國78年4月17日出生
哇 暖男有追蹤
綠能你不能
來看民進黨搞臭ptt 下一位可以請這ip的單位查一下是誰嗎連姓名都有了 報給他單位就知道了
還敢說公務員有多忙  笑死對欸自爆是法廉的 地方政府找不到就找他老闆廉政署連逛西斯板都不忘嗆柯粉 果然忠貞愛党
桶1872天，乾脆重新註冊帳號算了
苗趕快出來叫人家朗讀啊 不要雙標啊
綠圾又全部死光了，可憐
蟑螂體系內的應該也是個咖
綠能，你
一整陀
國民黨在看戲吧..反正他們也跟著打柯網軍...是非不重要 批鬥別黨比較重要民眾黨在媒體幾乎都只有柯有話語權啊.然後他整天在澄清抹黑 dpp接打他嘴臭
綠能阿
綠能你不能
人家在上班哩洗勒靠北三小la
DPP掌握媒體跟網軍當然只有他打人的份
你得先確定他的上班時間
是人總是會有良心
感覺好多人認識他
看來是綠能的朋友呢
我上班就是逛PTT不行嗎
他就是個政黑仔啊
#綠能你不能 #沒有党證誰准你自由
XD
政黑仔 XD
常駐政黑版耶
就政黑仔啊 今天政黑還刷好幾篇說根本沒人認識真的快笑死他都那麼支持抓這些了 他老婆也公務員是不是也該查查阿
優質公務員
哈哈哈哈
綠能，哈哈哈哈哈
召喚苗苗苗
考試院公報有啊 正取16內原來行政警察這麼閒
那個學經歷PTT FB都有貼  ...布來恩 還有8小時就要上班了關社群帳號 可是姑狗大神有存檔...PublicServan 那麼好找
唉…
優秀
推
=== 認識這麼多高官，怎麼沒入閣？ ==== 小朋友，你有沒有後台？好，這鍋你扛=
噁甲禍害天下
又是綠能
你真狠啊XD 啊不過對手都開了第一槍那這樣只是剛好放任缺第三隻腳抱人大腿的廢物議員亂搞 就得有準備血流成河的相應覺悟
給我唸喔 生氣氣
好活躍 XD
塔綠班就裝瞎就好啦，反正新聞不會報北市府的有什麼問題？更別說既然是北市府的，當初四插貓怎麼會漏掉呢？台灣媒體真是廢記者現在是都變寵物，只會吃特定人物餵的噴嗎？
政風果然是爽缺
送烤雞會
綠共無敵阿
結果抓出來是北市府的 笑死
夫妻都公務員 可以說共用id
推
路過
kpi 幫他算好了
真閒啊
不是為什麼要關，念自己推文而已
人家深綠柯粉臭了嗎QQ
傻眼貓咪
台灣的民主被踐踏
他們是大學同學喔。同學當然會追蹤
網軍
苗poya又可以作秀了
結論是以後每個PTT帳號不但要實名，還要來份自傳才符合苗議員的標準，自己留的言讓別人都知道是你留的，背景等
有沒有人先幫準備好講稿？
綠共
果然上班就是要上ppt 哈哈
真可憐 在只能政黑自慰在政黑自慰爽嗎
https//i.imgur.com/dwN9Wkf.jpg憲法規定綠網軍應享有100%言論自由
查看看金流吧 期待政風陳情
政風? 前幾天柯才嗆處長收掉算了 還真的閒IP在北市府又公務員 這不是網軍誰才是? 咦?
苗不要雙標
1
四叉貓咧？苗博雅咧？不要裝死喔這位跟立委認識又被暖男追蹤 好想看他朗讀喔！這麼嗆幹嘛臉書ig關光光啊4X八成也是有人丟資料餵給他的吧？根本一條龍認口支作戰啊呵呵要抓一起抓啊 哪有只抓罵民進黨的道理支持大家明天一人一通電話打給苗博雅辦公室 要朗讀大家一起來朗讀看哪個比較羞恥XDDDDD 科長直接解套媒體是黨養的無誤。四X一發文立刻上新聞喔呵呵
政黑蹲真久
笑死 被我黑單的 原來也是這樣
好歹先捉出罰懲和考績吃大餅
綠色共產黨
朗誦大賽
所以你查到他是公務員了嗎？
Oh
那背後都一堆垃圾組織 廢話4X本來就出來賣弄的噁心打手而已真以為他們多厲害才好笑
跟林祖儀是同學他自己推文說過是公務員 ip 也在北市府如果不是那就是造謠欸照綠色邏輯這隻十足十是網軍啊 還有人脈呢證明媒體都是党養的狗甲貓一爆料就一條龍新聞稿這位是公務員 噓的不爬推文的啊
要罰一起罰啊 沒罰就打電話給議員
綠畜沒種小孬孬
https//i.imgur.com/35Qe3Vl.jpghttps//i.imgur.com/FvKq2ds.jpghttps//i.imgur.com/2QUaQE5.jpg
綠能
人家在工作啦
推
綠能
綠能你不能
也有個三等 行政警察
上班很閒歐 還是這是工作^^
為什麼媒體都沒報導燒不起來
wwwww
或許快升官啦
苗快出來譴責他啊
苗很快就沒空了啦，誰理你們cc
快抓上台唸廢文啦
這篇完全沒有媒體要抄 果然媒體都被控制
綠能
蚵糞崩潰QQ
https//i.imgur.com/vg9gZrX.jpg
推
你也不用浪費時間了啦 這件事一定炒不起來
好像抓到了嘻嘻陳先生該到議會唸推文
推
高調
這個封包給他拉出來應該很精采
綠能
有工作才有所謂的工作時間
你可以不要這麼粗暴嗎XDDDD 幹 太猛了
綠能
搜出來！搜出來！搜出來！
綠能
現在媒體跟垃圾差不多
推 綠能這麼會講別人自己也不是一樣
這他的工作吧嘻嘻
很閒
欸阿苗不是有七個助理很能查？ XD
同二樓
應該去看精神科準備病摘了吧我有病大絕
Ptt帳號-1
4%公務員跟普通鄉民比上班時間？腦傷吧你
抓出來啊
哈哈哈哈公務員被監督合情合理啦
噁
公務人員？
苗博雅別裝死啊，快抓出來唸啊
這可能就是他的工作內容，上班ptt打卡
bryant780417 bryant780417 bryant78041bryant780417 bryant780417 bryant78041
卡
綠能 你不能
到底是誰怎麼還不公布姓名跟部門
綠能
綠能你不能 年底歸位
這是他工作吧
語畢 哄堂大笑
已經延燒好幾個小時了，媒體居然都沒報有台灣價值果然不一樣，党會cover駐板記者呢？
https//youtu.be/PG9oDKsqEA8 另外希望看到那些貪污或雙標的官員一個個出來這樣道歉
推 陳先生引火上身
喵喵咧？喵的 複誦團預備啟動
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 迴力鏢又打回身上塔綠班日常 笑屎炒成這樣惹 媒體還不報 檯面上果然一堆党媒啊 噁心控制媒體治國 可恥啊 塔綠班
又一個魔杖逆火了
廉政署的人捏，不抓出來拉正一下嗎嘻嘻
人家書記官大人欸 你們鄉民太過份
喵～上班摸魚就是要唸推文啦
惡爛塔綠班甲
ptt肉搜的神人很多 大家只是不想沒下限
出來打球囉
這如果是公務員，也要照辦
蔡ee的狗趕快抓阿 現在就閉嘴了嗎
笑死XDDDDDDDD
公務員打球囉
不要數椅子了!! 來數看看有幾個字!! 笑死挖靠! 姓名都有了! 甲貓 喵喵不約打球嗎?暖男追蹤布萊恩耶.....這水好深阿!!!
笑死人的綠能你不能
笑死
曼城粉推一個
好噁
這個公務員摸魚看不到了耶
笑死
整天在政黑==
唸出來～敢摸魚海怕人說
推整理
明天還沒上新聞媒體，就知道黨的恐怖了
很好啊 塔綠班愛玩 大家都掀開來一起玩立法院製圖卡的小編也要出來秀一下
噁苗
暖男有追蹤？那水可能很深
今天哪怕立場不同，看到自己的同僚被這樣搞還能幸災樂禍也是很噁…殊不知天道好輪迴R
綠能苗博雅快出來作秀啊
這是真愛
推
還想選就出來繼續作秀啊
笑死推文還有塔綠班躲在裡面秀下限
雙標苗出來啊
苗跟四叉就雙標啊 綠能你不能 有夠噁
%%%%%%%%%%%%%%
政黑人渣太多
人家網軍，這裡就辦公室，你是在
示範文革
綠能
推整理
第一次看到糞坑裡的真人
苗小姐
蠻正常的啊
好耶 既然綠共支持公審 麻煩這個比照
想看他朗誦XD
這人是不是很閒沒在上班
公職這麼涼 你怎麼還不趕快去考 只會在這裡發廢文？
他IG只有100多人追蹤 當中一個是邁邁這樣算不算背後有勢力我是不太清楚啦~
政黑來的，很愛政府
綠能
推啦
綠能高調
公務員摸魚看不到了耶
4X查完馬上媒體報，還說不是一條龍
爽缺
苗博雅等等就上演確診搏選票。
笑死
這裡好熱鬧真精彩
比照辦理啊
推
顏色正確 沒事兒
北市網軍
這是工作！
你這樣一天只上班7小時
推
查起來
噁心貓呢？雙標仔
肯定無視
還有低能塔綠班躲在推文裡喔，嘻嘻
那兩個不會打這個啦 自己人還打 87歐媒體都我的 怎跟我鬥？
苗博雅快請他上去唸推文啊
他工作這麼認真，卻不為人所知我覺得不能接受，請苗議員照慣例請他上議會發表他在批踢踢的工作成果
綠能
推讓他出來言論超噁這咖真的言論超誇張
幫高調
綠能啊
半個月上百跟上千比，嗯
推綠能就是白天時間行光閤作用錯了嗎？
怎麼會有人覺得這咖看起來很凶？還沒出社會嗎？這咖知道自己翻車之後連上線都不敢了
哈哈
政黑男神啊
布萊恩出來打球
https//i.imgur.com/UCvhtrQ.jpg
推
真的網軍不抓，拿公務員公開行刑
垃圾肥豬跟無屌T真他媽噁心雙標畜生
布萊恩上班時間不敢上線了喔？
苗本來就不是啥好東西，很討厭這種假正義
母
你沒肉搜出來抹屎零分，記得學別人影射拖出來公審
我要看看綠能雙標的極限
不論哪個顏色，網路被這些網軍搞的很可悲，中間選民都在看
大多發在政黑捧舔版
沒關係炎上公務員看有多少票基層公務員會希望這種議員連任？
綠能
現世報總是來的這麼快
綠蟑吃定公務員 拿來曬政績
綠能
WWWW
推
幫高調
幫高調
快出來唸推文啊
之前少人看的政黑就直接媒體一條龍這篇卻還沒有媒體敢報
不會抓啦，人家這麼有台灣價值耶
他是公務員嗎，花的是納稅人的錢嗎？
高調推
...
藍白沒議員哦？自己抓不會嗎？
高調
厲害了布萊恩
叉屁貓
苗跟貓就LGBT族群毒瘤啊，74自助餐
所以要查了沒 議員
推
不要惹到鄉民 好可怕
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
一群網軍被揭發後氣噗噗的表現只看到一群氣噗噗的，也沒說是誰的
任吱作戰
上班時間說自己公務合作對象很噁心，
目前被認證有金流的都是民進黨最多總統整天上班不務正業可以 公務員偷懶一下都不行。網軍犯法 有金流的 組織最多 證據最多的都是民進黨一個隨便一個議員都是毒販的黨 埋爐渣到自己鄉土的黨 網軍會不多嗎？民進黨支持者自己最愛網軍粉專 之前台北惡棍騙到一堆民進黨支持者。
公務人員不是議員的奴隸，苗議員好大的架子
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
一樓，確實！看琪姐、秉叔、督割，氣得切割的切割，不熟的不熟
在什麼位置該說什麼 不該說什麼是常識
所以機車要禮讓大小車嗎？
明天上班手機ptt滑起來 表示抗議
小心苗女士會叫你唸推文
把個人意見硬打成網軍，太好笑了，找不到柯文哲有網軍的證據，就自己湊？
https//i.imgur.com/wVSyW1L.jpg
苗就是打著民主大旗反民主啊
蝦咖
崩潰了崩潰了
發的時候不覺得恥念的時候何必覺得羞呢，利用上班時間上PTT幫市長拉票，還有文章是在選前一天，這些沒有違反公務人員行政中立？當網軍被揭發後，真想知道八卦版或整個PTT有多少台北市公務人員在兼差
他發的時候有人知道他是公務員喔?要是拉票就是違法行政中立 看看DPP自打嘴巴的一堆 不敢同樣標準檢視?今天有抓到一個北市府的公務員罵柯文哲按照你們邏輯這就是行政不中立 是網軍快出來要該員現身在媒體鏡頭面前念他的推文好不?
樓上繼續隱射 他個人不能有自由意志？
現在是苗私自公審的問題，抓出來也只是要讓苗請他唸一下推文，別緊張。
當他只有把罵執政黨當網軍就要想到捧政府的是不是也是網軍 而不是跟掉入他的邏輯老實說把他黑歷史挖出來也不算什麼好反擊只會讓那些失智綠共多一個理由說一起爛而已
他們有自己的一套邏輯 哈哈
笑死 我國小傳紙條也被女老師抓到
喵～上班摸魚就是要唸推文啦
推文的有利益輸送請拿出證據不然我根本忍不住不幹醮資進黨沒領錢都氣到想罵了 何況在公務機關
等一下會有me2運動嗎？上班偷懶一下，上ptt 錯了嗎？
推文小心
苗疆殺人娃不意外
要開始練習朗讀本篇文章了
明天上台朗誦
苗疆殺人蛙是國內翻譯的,正確名稱是南部斯里蘭卡鄧眼蛙
苗敢叫你上台嗎
來來來  上台朗讀推文
就問誰上班不曾偷懶？咱是人又不是機器
呵呵
台大法律系教出來的道德觀真好
人家是T耶 你歧視同性戀
我很想認識一下投給他的選民看看有多優秀
小心等等他告你 你就要朗誦推文了
他的經典應該是ubike事件 超愛辨
好了啦
公務人員利用上班時間，在選前一天幫市場推文，沒有違反公務人員行政中立ㄎㄎ市長
我願意上去念
民進黨私德敗壞不是新聞了
台大法律贊贊贊
現在氛圍處處小心啊~
塔綠斑的推文千篇一律，沒邏輯
党都有八千房東了 這小咖好嗎
各種buff加成
噁T要不要以身作則上台表演劈腿
雙標仔
雙標仔又要罰人朗讀文章了嗎？
這很民進党民進党類文革
粉綠出征 寸草不生
綠能
這一套手法真的玩不膩
你這是在教党做事?明天來議會備詢
早就有感了但又能怎樣
數位黃安+類中國人=類文革，沒問題讓你提早適應學習多磕頭少說話的日子
不你投？
另兩個同意 但郭不同意
就一條龍 苗林這種綠班也就批一個皮 從一樣的事 沒看到為民只見效黨自由民主的臺灣有這種產物真的很可恥
沒辦法啊 再無奈 支持腦殘綠的愚民還是超多
小心點，現在是類戒嚴只要反政府都是被查水表的
兩岸一家親嘛，手法都一樣，文字獄悠久傳統
兩岸一家親，不EY，呵呵網路大文革時代來臨你各位以後小心發言，不然警總找你喝茶
呵呵
https//i.imgur.com/biGyEWs.jpg
原版http//youtu.be/t57URqSp5Ew還有子瑜生日快樂
塔綠班網軍治國
能怎樣 一堆智障老死忠跟智障年輕人啊
https//i.imgur.com/jpVg5LQ.jpg
網路文革
現在才知道？
批評朝廷 這可是要殺頭的
今天你不說話 明天你說不了話
這塔味真的很重
綠粉看八卦我還以為活在中國
這是2022年引火自焚的代表嗎？
郭那件就沒下文了，政治操作打了一波真爽
以前我笑支那小粉紅，現在我笑不出來了
QQ...有點想哭
黨做事 人民有感  你還有什麼不滿意的?
唉…
神奇的島
小心苗女士會叫你唸推文
昨天有人發文說要抬頭挺胸宣告 我就想到周
蔡英文養的網軍是台灣最大禍害
年底喊阿共來了你就又投了拉
相信政府相信黨
這就是蔡ee的策略不是嗎，神隱，然後放任側翼亂咬
台灣一直在進步，往獨力進步，懂？
小粉綠484都不知道自己跟對岸最像
小粉綠出征
垃圾低能小粉綠出動！！！
妄議朝廷
綠共綠共綠共
紅共綠共都是共，身為中華民國人，反共是最大目標，以後綠營跟支持綠營的塔綠班就是我們永遠的敵人，敵對順位比中共還高
批評政府可是要殺頭的
批評朝廷可是要殺頭的
綠粉爽到發抖啊，沒事沒事
PTT終於還給郭冠英一個公道了
民主退步
是
我以為這種事情只會在對岸發生~
綠共日常
綠共每天都在拉低下限
結果2016年後的現在,綠共正在做同樣的事
綠共就是紅共 光譜兩邊做一樣的事
誰叫她票數那麼多，沒人在意啦
怒什麼！見笑轉生氣了？
小粉紅和小粉綠本是一家
綠能你不能
推，沒想到民進黨變成和共產黨一樣
共產黨非常喜歡現在的民進黨
聽党的話 服從党的領導 以蔡英文主席指導為標準
黨叫你下去C，賤民們還敢反抗阿？
群蟑亂舞
光看側翼的眼睛就知道 空洞無靈魂一樣簡直像僵屍
被綠共搞成像支那人一樣
QQ
推
為台灣價值所做之事皆為大義
科科
噁心綠共
綠共真的很優質
有證據早拿出來了 還會在那廢話一堆？
證據要找陳智菡。
不爽就選贏我們啊，笑你們早晚歸隊
這咖跟苦無一樣 打一堆字不知道在講三小朋友
苗萬三
都甚麼年代，這群標榜年輕議員不知道現在是智慧型手機年代嗎?你議員都可以在議會大剌剌拿手機上網了拿公務員上班時間來做政治打手，丟臉!
難怪考不上= =
真的都沒證據，都用主觀意識栽贓指控
不用證據阿，直接重新定義網軍~
你打這麼多 他看得懂嗎？
LGBT沒在講道理、法律的好嗎！它們覺得它們的作為就是正義，不認同的就是74、被打壓
利用上班時間幫市長推文帶風向，剛好又再升官ㄎㄎ
請先定義何為政治打手，與自己意見不同就是嗎
雙標黨日常啊
喵～上班摸魚就是要唸推文啦
之前柯屁說別人網軍的時候有證據嗎？
年底大勝又可以快樂好幾年
中又，啊，是綠又贏，太像了☺
哪次不贏 老人根本搞不懂什麼是網軍繼續看他們的電視沙發躺著就好 搞那麼累幹嘛https//i.imgur.com/XicXcqP.pnghttps//i.imgur.com/6KRUJ3M.gifPTT本來是只有大學生在玩的
dpp養的流浪狗咬完人回去記得領綠色潔
是啊  哪次不贏  都817萬了  認輸吧
崩潰
投她的真的智障
只有上班時間推發文是人性嗎？
言論自由要為自己的言論負責 正確沒有調查權的智障出來要人負責 錯誤沒有調查權的人可以交給有的人調查三權分立的精神本來就在這 互助也制衡不是像這樣神也他鬼也他
台灣 不缺 智障
L跟科長是不同人吧?現在討論有點混亂
沒耶，藍白在八卦版贏啦
他們最怕的是沒選票
市議員沒有調查權啊 問題是
律師都考不上 這不是請鬼拿藥單嗎
國民法官制度跟這比??
應該是在酸拉
叫人來念貼文
立法機關同時有司法審判權？阿不就獨裁
公務員94爽
得罪塔綠斑  側翼議員教訓你黨同伐異而已
英國上議院以前有審判權但最後順應潮流改掉了
公務員太爽，上班滑手機的以後都去議會朗誦。
可以去黨部上班
那個地方是那裡? 法院嗎？
上班時間100%都不能做私事？
最後一屆, 作秀而已
律師考不考得上跟問政無關，酸民
帶風向？
喵～反串要說哦
考不考得上是跟問政無關啦，問題是她問政就不行，只好看看她還有沒有其他長處，結果是他媽連個律師也考不上嗎？一無是處的飯桶政客就是在說這種，啊我雖然不是公務員，不過要找我上議會大聲朗誦一遍我上面說的我很願意啦
你覺得連律師都考不上的會懂什麼直接審理、言詞審理、公開審理？話說紅衛兵在鬥人時，哪個不是直接批鬥、言詞批鬥、公開批鬥？律師證書有一張。是沒執業啊，因為林北是坐上面看律師執業的！
樓上執業幾年了？那就是還沒執業？說得一口好詞
照片滿漂亮的 本人也是嗎漂亮給推
廣告??
阿一個是問專業事項，一個是叫你念貼文
不妥 應該跟承辦人要資料 然後電他的老闆才對 應該譴責這議員
這問業務捏 你在亂扯啥
本人更漂亮
照片修很大耶
扯救援是嗎 嘻嘻
看柯文哲如此護航網軍，這幾年真的看走眼了
笑死 講的好像是徐巧心出來爆的一樣沒有一條龍打了個爽哪來的關注?塔綠班
你是認真反串嗎
護航網軍？ 真的很會扭曲是非耶
你是不是搞錯爆卦的人
好可憐
那叫來議會公布長相跟網路身份跟行刑有什麼差別？你要公布你的照片給大家看嗎還有巧芯的事是員警那邊爆的掛怎麼不把宜蘭教師叫來讀自己的爆卦貼文
你是不是搞錯巧芯事件是誰爆掛的
閱讀能力不足
?
小心議員苗女士會叫你唸推文
宜蘭縣議員該把哪個老師找來議會質詢
？
弱到慘不忍睹，東拉西扯毫無邏輯
柯一開始躲遠遠的怎麼不出來負責？公務員這樣已經讓人生氣了，負管理責的市長還這種鳥樣
違停不對 但警察放走她再上傳IG就對嗎?!
雖然你搞錯人亂拉一通 但我還是教育你一下 徐跟苗都是民選的，跟考試上的公務員不一樣喔一個對選民負責 一個對國家負責民意代表基本上只能透過選民罷免，其他沒用
秘錄器是怎麼公開的?
少亂扯帶開話題
所以要跟著一起腦包
公蝦米
塔綠般的邏輯是不是都死掉了
都全面執政了好幾年還能這麼失智我也很意外
邏輯?
去啊 在這裡用鍵盤有用嗎沒有鍵盤你有用嗎
https//i.imgur.com/mJ0WiuZ.gif
很弱
問A答B還腦補一堆
喵～今天捉的是上班摸魚哦
又在東扯西扯
問A答B還腦
這帳號專門發這種廢文？
反串要說
轉移焦點嗎
拉救援投手上場喔，不如找救援王19
公三小看不懂
都在濕鴨
公務員守本分很難嗎？
我只知兩位女主角顏值十萬八千里
小心議員苗女士會叫你唸推文
bryant chen啊 守本分很難？
到底在扯啥? 兩件不同事情也可以扯一起
我期待苗苗在議會朗讀自己在西斯板的po 文！
真想看丁允恭在立法院表演辦公室做愛
紅衛兵思維是難以理解的
小心議員苗女士會叫你唸推文
得制止又不是應制止，主席爽就ok的啦
https//i.imgur.com/U4EIY3n.jpg真慘,為了工作被議員洗臉~綠衛兵還很開心~口才很好用在攻擊基層不是好棒棒~整件事真噁心,覺得有網軍就去查,苦無就在那邊公審什麼能力~不就欺善怕惡，笑死人家真的全家確診,養4個小孩,要被你大議員公審~~嘖嘖就給苗下去吧,綠營都不跟上,笑死這種連律師都考不上的只適合回去吃自己沒能力才要死巴著議員位置不位~拿基層開刀原來主席之前犯法要被抓去關了希望這兩個一起失業 好好靠自己的能力賺錢律師都考不上可能要辛苦一點公審基層公務員苗博雅應該是中華民國史上第一
推一個
明天看布來恩議場念推文
不你投？
喔 有道理
推
議員都懂話台灣議會水準就不會那麼低了
又綠又假
墮落啊沒多了不起，但民主法治憲政不就為了保障這沒多了不起的東西而存在嗎
苗叫他念「呵呵」的時候就沒人記得這些說了半天還不就是 巧言令色 鮮矣仁子曰：巧言令色 鮮矣仁靠夭 他就違反質詢辦法了還代表民意監督4X幾天前也在版上啊 今天就沒看到人了
問題主席跟苗是一夥的啊
苗真的很扯
苗叫他念呵呵那段超扯
有法條給推，反觀某個依照我的觀念…
1樓，才幹過人
很難看 超沒品文革公審人家
黃珊珊律師 苗博雅是什麼?大家要相信一位律師還是無牌的?苗博雅的反擊只有柯文哲以前也罵哭賴香伶而已立法院內過去多少立委助理用PTT上來發文推文被鄉民捉到過? 要捉大家一起捉利用代議士的職權霸凌公務員 好優秀小心阿苗叫你們出來辯論社民黨內一堆靠民進黨養咧 看看黨產會促轉會 綠委立院助理 多少社民黨黨員 XD她以前就這樣了 不用學民進黨以前還會在PTT上出沒回文 後來被噓到不再發文蘇貞昌 罵官員的時代過去了以前滿嘴人權 現在變成壓迫者主席是前女友 好美的畫面兩個還是同選區的 民進黨準備吃下那區了那群有口譯哥出來選有些底線不能做 議員那麼多老議員 誰看過那些當了好幾屆的議員公審基層公務員的? 連王世堅都是罵柯文哲而已而且到現在 沒有其他的市議幫苗緩頰 就知道她幹了什麼好事還不知道
https//i.imgur.com/ar6yMuO.jpg
販毒 埋爐渣沒關係 上班推文不行沒王法了深綠腦粉fb看到一堆低能說不是公審 你他媽被主管這樣弄最好不生氣販毒不在意 推文不可以幾乎所有立委上班都有發fb 難道都要禁止都要出來念嗎？民主社會民進黨每次都把政治搞得如此不堪執政黨還喜歡鬥爭 霸凌 真是有病 好好清廉的做事不行 一定要搞偏激一邊販毒 一邊收賄 埋爐渣 黑道 性騷擾網軍害死外交官 立委造謠bnt 然後說公務員推文好壞壞???不是我覺得公務員上班偷懶可以 而是民進黨支持者對真正的 國家等級的犯罪 弊案都無視 然後又對極小的事狂攻擊 到底邏輯在哪普悠瑪民進黨代表出包 綠粉都不生氣。 上班推文發幾百篇黨代表讓火車翻車 販毒給老百姓 埋爐渣獲利數億 收廠商數千萬 擋國家要用的疫苗收錢幫人通過農地工廠 一直不修囤房稅 礦業法 。 這些都比上班推文重要多了所以其他民進黨公務員被抓需要念嗎？這就是不尊重別人 我看側翼那群都沒在關心人權的 難怪會以羞辱別人維生2022還在搞文革那套 有夠反智媒體不中立 社維法 謠言專辦在野黨  現在連公審都出來一堆綠粉說造謠 你們議員 立委造謠怎麼沒罰台北市說罰就罰 王定宇罰了嗎？苗根本因為個人立場才特別對付這個公務員
等著看苗年底得幾票
苗邏輯也蠻驚人的..他如果說柯也幹一樣的事..那不就承認自己和柯一樣?
都自己人阿 誰會制止?
她如果看得懂法條就不會考不到律師了
自綠一點，議座還會為難嗎？上PTT也好、上FB也好，務必抓緊最高指導原則-凡事自綠。非常噁心
丟臉 低級議員人家是有4個小孩要養 又不是死T沒小孩
就作秀做過頭 還死不承認 真的很糟
苗博雅應該會連任
真的低級議員，而且她還再拗
這種低劣噁爛議員還是有它的市場
問題是上色詞 侮辱 私事 職掌 不同政治傾向認定可能差距極大 這議題難吵出結果
苗就吸國動嘴中社會底層的票阿
太噁爛的政客
公務員在議會受監督天經地義
苗式質詢,邏輯清楚高下立判好嗎
一人一票，送苗回廢死聯盟
推你
塔綠班不會管你這個啦！顏色才是正解
她就是要當眾羞辱阿 竟然上班攻擊民進黨上班摸魚就懲處 而不是抓起來公審羞辱苗這種作法純粹就是只要黨的注意而已實際上中間選民反而會走掉苗就是選不上才用這種方式乞討 希望黨給個飯吃沒有黨的資源苗能選什麼?民進黨一堆人想選 隨便派個人 苗就回家吃自己了笑死 原來公審羞辱是表現口才我看阿以後 上網公審都是表現自己能力林靜儀之前為了選那個補選 各種無下限表演 終於乞到 阿苗可憐公開羞辱跟駡不罵有什麼關係?當政治人物真的會腐化一個人 特別是他需要黨的資源 變成黨的狗你如果支持苗這樣公審 那以後有名氣的人隨便公審其他人都是對的?
他當選也是代表該區素質 不代表全台灣
阿就考不上律師啊好了啦阿肥 統神都電死這位苗先生了
民代終究是選民選出來的
下架噁爛T噁T吸綠票跟LGBT票噁T這操作真的踩到底線說一套做一套
她再怎麼幫黨說話 黨還是派一堆人選
很會耍嘴皮子阿肥你有看過苗苗被統神慘電的影片嗎?https//youtu.be/-nBQyPU8VCA民進党真的超北爛 苗超愛詭辯系 ~_~
如果那些公務員真的有種 早就反擊苗了網路一條龍 被苗質詢 整個不敢反擊大家是在笑這幾位公務員 現實的實力所以你們終於知道上台說話 多難了吧苗的口才是真的很強悍 狂電公務員也就是口才強悍 才有能力去監督政府蘇貞昌就是口才強悍 才可以幫自己辯護避免被抹黑其實議員立委 本來就是要電政府官員的代表民意的監督 不可以像弱雞民意本來就是要強悍堅定 官員才會怕coffee 無我記得二十幾年前 立委罵人更難聽吧苗博雅這些議員 質詢很有禮貌了coffee 這兩位辯論是平手  苗沒有被電我今天講白了 這幾位公務員 為什麼不為自己推文好好辯護 沒人說不能說啊!你們可以反擊苗博雅 議會就是最好場合為什麼只能在ptt罵政府 很怪下次質詢 請這些公務員不滿的 直接反擊不要只有在推文罵讓大家知道公務員也要為自己政策辯護大家也都知道四差貓是誰 為什麼他紅因為四差貓大哥正義感言 為民喉舌!
請問他有沒有女友跟市政有什麼關係
議員記得議會規則的我看也沒幾個啦
她有盡量凹灰色地帶的職權阿
人家還有老婆小孩要養  怎麼反擊是態度強悍  不是口才強悍上面推文都說主席是苗自己人了
綠能你不能
這些蒙上的哪有什麼政治素養，不會沒關係，但當打手完全是浪費民意代表席次，下次還會選他的，就是自己白癡了。
背著職權質詢的皮 行批鬥羞辱公務員之實一個是正常家庭養兒育女的大家長 再看看批鬥他的官員是什麼嘴臉什麼族群
推
選了一堆怪咖立委議員==
一個質詢一個備詢，又不是辯論比賽覺得懲處太輕也不是質詢當事人
規則有選票大? 選票會還苗一個公道拉
柯糞繼續崩潰 苗博雅一樣高票當選
要黨注意什麼呢？他又不是dpp黨籍，綠軍北市議員提名也結束了。不分區有一個范雲已經足夠，還有那麼多人在排隊他已經回家吃自己了，看看焦糖，看看某被罷免前議員
唸自己在公開論壇寫的東西是傷害自己人格真是笑死
苗就是在搞批鬥大會啊，敢做不敢當嗎？
綠衛兵日常
就綠衛兵的思維 綠色那群整天罵國民黨 罵共產黨 但是幹的事情跟國共二黨沒二樣
得~制止  可是沒人制止啊
民進黨就是爛
反正她絕對拗到底 她已經學到民進黨的真諦了「絕不認錯」
fb就塔綠班常駐 跟嘎抓一樣 一隻出現沒多久就一堆爬上來
你去問台北市議會啊 看看誰管的嘛
苗腦袋不知道裝啥，羞辱人好玩嘛?
苗答辯給人到感覺很像聽高中大學演辯社的水準
苗的心怎麼會這麼噁心羞辱人建立快感？
不能得罪黨
總算有法條了 民主國家都該保障人權才不至於濫用私刑 結果一堆素養低下的綠色8+9跟甲貓歡天喜地 噁心到不行公務員是事務官 議員沒有質詢他的權力原來是要坐牢的前女友當主席 難怪霸凌得爽爽
公審批鬥跟市政無關的東西 只為博取聲量還有一個重點 小題大作FB lien IG 你知我知全天下知硬要拿無關的私人言論做審查?
苗博雅今天為什麼那麼嗆  因為他是議員走出議會他什麼都不是  更不用說能力他最強的能力就是能騙到白痴投他進議會你也不敢讓人知道你是誰  少說廢話大家都一樣  所以才會珍惜這個地方辯護三小  硬是要把私人推文混作政策什麼毛都說不出來  混淆視聽最會你我都是躲在匿名後面發表感想的不用講得自己好像很了不起他站在那邊被羞辱是因為人家知道他是誰享受匿名言論好處的在大放闕詞  忘本靠北我又被反串釣到了喔  最近第二次了少在那邊偷換概念  不然你投票也不匿名
綠能
難不成會有人認為議員是有水準的?
主席是涉詐領助理費的阿苗劈腿前女友
喵博雅為什這麼嗆,就是他沒遇到統神這種瘋狗
苗大議員只是想羞辱柯市府而已
垃圾民進黨不ey啦=w=
可以不要養這種議員嗎？讓她去工作擠一點產能
同意 真的是鬥爭小老百姓 豪可怕QQ
唉 為什麼會搞成這樣
這是常識吧 居然有人不知道
不對啊，你都表示主席，那主席人勒？沒制止不就默認行為沒問題
借質詢之名做批鬥之實藉
下架廢死仔
推
推
真是好有榮幸看到台灣竟然有公審耶都沒其他議員去挺耶，她有沒有發現？還是看到臉書那麼多讚就覺得穩了
其他議員發現風向不對 跑光光 慘喔 苗
推一個
好難想像苗批腿了　前女友還那麼挺他
綠能 你不能 界限是看顏色的啦
淦，這種垃圾議員到底怎麼選上的…
苗不自己止血 年底選情堪憂啊公務人員已經被懲處 為什麼還要唸文章票源穩不穩定不是用嘴巴說 要看開出來的投票率
民粹捧出來的垃圾議員==失業了再回去蹭個黨職 舔一舔就9萬進帳有人是不是不知道匿名的用意
統神影片 對岸禁石班魚 台灣禁什麼 不禁台積電嗎台積電對岸怕 就禁阿 看誰禁的凶阿這樣苗辯論才贏阿不要說台灣自己沒膽禁
塔綠班繼續無視
苗就看著政黑做事啊，哈哈。殊不知政黑是一群白痴
還有一群智障是爲了反柯而去護航苗
推
法律人就是滿嘴聖光 處死反對者的
反正現在立下標準，以後不管中央地方執政在野上班上ptt查獲者就是到備詢唸推文，誰網軍比較多誰緊張，反正打公務員大家納稅人都看的很爽嘛
那麼狂妄還不是選贏，看不起這些選民
說個笑話 為弱勢發聲
考不到律師執照的台大法律畢業生
護航公務員的是沒繳稅DJ4%仔？

幫補血
連ubike 都不會借的假中立議員
年底要選舉了 大家自己好好想想
某個推文真令人驚嘆
厲害吧 聽說這咖念的是台大法餒
人家很清楚自己的票源啦 不用擔心
真的沒必要用羞辱的方式質詢做過頭，反而有反效果
反正公務員的票又沒多少，激起勞、公對立就有票了
推
太噁爛的政客
dpp養的流浪狗 咬完人回去領綠茶潔牙骨
文化大革命不是都這樣 大驚小怪
台灣人XDDDDDD
看到台灣有這種議員真的是覺得很可悲
綠能你不能 就是個雙標垃圾
苗議員自己毀了政途
苗看不懂的啦.. 看的懂他就有律師的執照苗苗就是要羞辱你啊.. 一堆死側翼還在那評論別人家的長相.. 去你媽的。
苗還是趕快找新工作吧wwwwwwwwwwwwwwwwwww
推這篇
民進黨到現在還不敢出聲 又想不沾鍋了 苗就是你們的小綠啦 別裝了
可悲的是，這個綠衛兵苗的FB一堆死忠的按讚
推
這年頭都要抓小老百姓思想審查 你看萊豬那家牛肉麵店還被國家開個記者會點名 怕民進黨只拿沒背景人士殺雞儆猴 可怕
議員做藝人在做的事
苗就台灣醜陋政治人物的模版
共產黨不意外
小人得志
筆“立”原則~~這個好
噁政客
這種人當議員？下台吧有夠噁心
文化大革命。
自綠 就不會被綠刁難
可憐的人，唉
正確
綠能你不能，是要說幾次
FB那群能查IP的話重疊性應該超高吧
推
苗小姐 稿批鬥？
只差掉吊個牌子 我大綠共文革繼承人
不投給他 不爽就罷掉啊
真的是綠能，還無所不能
你看其他柯黑議員還不敢上這台車只有喵喵拼命開還不下車 笑死
社民黨是吧？一個字  爛
好像很多人無視了一個重點，這些人看起來都被處分了，但是很多證據都是沒被調查出來的，那麼現在這些處分又是站在哪些證據上所做的裁決，是否應該要重新調查重新議罪論處？調查單位是否失職？
奇怪，叫當事人唸自己寫的推文侵害人格權？推文內容有這麼不堪入目嗎？
推
推
苗也是在野黨
還好吧，什麼樣的人民素質，選出怎麼樣的政治人物，剛好而已
爛苗
公開處刑我覺得真的太過火了
這套真是學共產黨！
https//i.imgur.com/uRKuKaq.jpg
有同樣素質的選民支持 呵
所以領公帑在上班時間用公務資源辦私事是合理不能問的？
廢話真多 覺得公審很爽就說阿覺得懲處有問題 那就找懲處單位把當事人叫出來羞辱是想怎樣?你覺得你長官叫你上前跟你所有同事大聲念出你的推文 是合理的?塔綠斑做到這種程度也是一絕這樣還能護航我只能說真的領不少
苗博雅只會欺負這種的啊 有種叫全部鄉民都去被公審啊 但我知道她沒種也沒這能耐 買手機都會被騙的智商 有夠可憐的
我八卦聖主大柯P說不行就是不行！苗應該親自來看看現在八卦多討厭她！
苗也是在野黨 哈哈哈
在民主國家，這是非常誇張的行為，這是踐踏人權的表現！
去告他啊跟八卦北七講有屁用
看的出來議員的問政素質，大概就這樣
自己投的，後果自負
慘...連質詢定義是什麼都不知道=.=
用公務資源造謠算私事嗎。如果是的話在嘴丁什麼
綠能你不能
推一個
明明就講事實哪裡造謠
光頭不是說官員被狗幹的時代過去了？
這可以提告議員嗎？
對啊 人家要在CF桌上射的滿桌洨 也是市府的事 干塔綠班議員p事
年底一起下架藍綠
推
誰壓力大不會上來噴個幹話 市政府都有懲處了 還搞到這地步真的看不下去
台灣民代水準，呵呵
笑這裡一堆不知道公務員的高傲是經歷多少年改革電飛之後才得到現在的平起平坐。現
最好多肉搜幾個綠的公務員來唸推文

這苗怎麼選的，種下去長得很爛
反正能撈就撈 低端綠畜管他去死大安文山就愛這種貨色 你耐他何？雙標黨不意外
懲處就懲處，搞公審就是想羞辱人，跟他對錯有啥關係？對錯早有定論
某黨手段真的是讓人刷新三觀 誰反我我就讓你社死 讓你丟臉
就是羞辱你們四啪肥宅怎樣
為什麼不反問她iPhone 哪裡買有保障
推
越看它越覺得無恥XD
苗什麼咖小
台灣變這樣超可悲...
所以沒有政客敢跟這個風向，自以為
先證明何謂上班時間吧 他用自己休息時間發文 那就沒有錯 但無法證明是或不是
終於有人點出政務官跟事務官的區別了，一堆低能綠腦真的完全不懂也不管，有夠垃圾
高調
說是文革 塔綠班還不承認 笑死民主倒退不生氣？哪裡來的党衛軍lol
超爛的質詢
推一個 拿出東西來講，清清楚楚
可以叫丁允恭去立院做給苗看嗎，備詢上班做私事，丁允恭恭事公辦不表演一下嗎確認一下有沒有內射侵害市民的事
真的可悲，唉
中國才是塔綠班的夢想之地
推
苗的水準差不多就是那樣  可悲
想看丁先生重現做菜
笑死
可悲議員 看來是想要入黨 先表示忠誠
推，這件事真的很垃圾
推
真的很沒水準
唉 綠衛兵而不自知 整天批鬥別人
苗這次操作真的噁心
毫無民主素養的標準範本，可憐
苗呵呵
會被詐騙的咖你期待他懂這些？
選民就愛這一味 誰管這個
推
難怪幹了一堆蠢事 呵呵
推 某議員就是愛作秀某丁丁是不是應該在國會表演一下桌上打砲
綠的發現繞了一圈 還是中共那套好用
所以為何要一直推動綠能 因為綠能你不能
開始扯東扯西了 讚啦
現在是要思想改造嗎
要求實況轉播丁幹記者
考不上律師只能當政客作秀了啊
哪來的噁爛議員
苗的水準 呵呵
推這篇
推！
綠共就是綠共
推！太超過了
可憐的議員
推
白痴廢物才會去投一個臭踢
苗有夠難看
難怪考不上律師
允恭快點出來表演捉i給苗苗看
就是要公審修理你們
他的記過原因不是因為個人好嗎，可憐
垃圾政客
苗滾啦 作秀王
可憐哪 柯網軍很怕換自己被質詢齁
這種人到底怎麼選上的
太超過了
苗這個人喔    呵呵
我覺得換是中央公務員推文 風向就反過來了公務員上班時間用市府網路上ptt帶風險 本來就不合理有夠蠢的 可以拿自己手機用吃到飽網路推到爽結果上班時間用市府網路被抓包台北市府內早就一直在抓公共網路挖礦、網購等私務行為，結果科長還帶頭明知故犯，如果不是市政高層為了切割網軍，私底下一定覺得這些人根本活該被抓上ptt用私人電信網路不會嗎 公務時間上ptt戰鄉民活該被鞭根本沒什麼好保的 中央的也抓一抓此例一開 以後駐外單位給你搞挖礦要不要保去議會念推文是要這些人知道羞恥 用公家資源做私領域行為 根本零懲處我推測他是居家沒切斷vpn就上ptt 不然就是太摳有懲處相關規定嗎 笑死 本案當事者沒自請懲處根本零懲處叫去議會誰都看得出來就是要告訴大家柯也有網軍的政治意圖，和公器私用沒懲處是兩件事但 一樣啦 抓到對價關係再來戰 其他應該堅守不可公器私用立場 不要模糊焦點
推
依照議會議員質詢辦法，有說事務官不能被質詢嗎? 沒有吧?上班做私事，議員了解內容以確保沒有瀆職侵害市民的情事，違反哪一條法?苗也無任何侮辱性字眼，怎說人羞辱呢?今天問題很簡單，你公務員用手機上網不會嗎?真的沒啥好吵，要上班時間上PTT，用私人網路，避免公器私用被抓包公務員薪水辦手機吃到飽應該很簡單吧我也覺得超奇怪，一堆鄉民不檢討公器私用的，反而檢討兼顧市政府的議員?苗的質詢只是像貓咪在玩老鼠而已，可能是PTT鼠輩橫行，所以反動激烈?我是市長一定學新北直接斷PTT 省得麻煩，公務網路不是給你玩PTT用的像圖書館電腦一堆色情網站也會擋啊，因為圖書館電腦不是用來看A片用的啊市府要攻防，應該說明1.上PTT無傷大雅，無市民權利遭受侵害2.已經斷網PTT，無可能再有類似情事
想看丁公公幹苗
支持
噁心政客就是濫用權力公然霸凌啊
苗博雅的作法真令人不恥
綠能你不能啊
台北市民可以自願報名去議會念推文嗎我幹你娘垃圾議員，不會問政就滾好嗎議員是法官嗎？還是議會是法庭？
推
黃珊珊不只是律師，還是律師事務所所長下面一堆受僱律師，身經百戰的
推
殺人不過頭點地‥過份了苗議員
被抓到了輸不起是不是?
噓苗噓苗
在場的人都失職
蔡主席喜歡文革啦
你說了算
T就是爛
其實公務員上班使用PTT及苗議員公審這些事各有定論，但拿柯罵其他公務員出來救援似乎哪裡有問題的樣子？柯那個應該算長官跟下屬的上下關係，且拿柯來對比自己的行為這樣的比喻，是代表柯那樣的作法是不好的吧？完全看不懂。
唸自己推文是羞辱 自己的推發文很可恥嗎
苗超噁啦
沒常識又貪小便宜的傢伙耍官威
苗博雅過線了
只檢討欺負網軍的人 不檢討網軍本身 看來真的很多網軍同事出來洗
綠共現在直接讓你連發文機會都沒有，這樣還有人可以護航真的是腦袋有洞
笑死 苗還是台大文組法律人呢^_^還在跳針啊 公務員上班時間上ptt有錯就懲處啊 懲處可以無限滑坡叫人在公堂唸po文？
支持丁到立院展示一下才幹
就做秀議員啊！
這個人怎麼能選上議員啊 而且還是台大法畢業 法律系應該為他蒙羞了
不然你投國民黨?
我也覺得有違反議會規定....腦筋正常的人都不會認同苗的做法，結果北市府沒有保護基層、議長沒有管理議會秩序、其他議員任其發聲，這就是典型霸凌現場
公務員很閒呢 呵呵
苗沒考上律師？
綠能你不能
高調
還有垃圾再洗網軍耶 真的是一群垃圾https//i.imgur.com/LZvSk0E.jpg
真的啊
低能議員阿
能期待塔綠班什麼，但他們照樣選上喔
台灣民主素質大退步才會選出這種
柯師傅臭罵公務人員時  八卦大聲稱好
到底哪個選區選出來的垃圾
推
類文革
台北選這種也是會被笑這樣的也能選上
低級議員
噁心苗疆毒蛙
滿沒品的 反正就小綠啊 有種全部有上班用的就全部抓出來 議員領人民薪水的上班也不要給我用啊
@sinon0123 你知道內文討論無關市政嗎
誒議員做這種濫權的事人民可以檢舉嗎?只能紀律委員自己看要不要處理哦?
噁心議員 這不是霸凌 什麼才叫做還公開給大家罵 太扯了 現在是民主國家嗎？ 皇帝專權吧
這傢伙跟范婦的交集居然都是社民黨? 只感覺快不演啦～大學姐爽當不分區欸
一堆4%仔 又在這裡刷了
https//i.imgur.com/8BAR8p5.jpg
真想看丁允恭在立法院表演辦公室做愛
噁喵
推
臭T就乖乖閉嘴 整天丟人現眼 明明極盡違法之事 卻不知羞恥還以為自己是神
期待年底的台北市智力測驗
低能政黑仔怎不滾回同溫層取暖？
不會啊蠻好笑的
有四個小孩要養 放過他吧 不管什麼顏色
噁貓
想看丁示範%%比照苗標準
推
推個
這咖誰投的自己去自盡好嗎
綠色笑話
反正你還是會投民進黨
苗就考不上律師  看不懂這些法條規則吧...
推
哪個垃圾選區選的啦操
幹你娘臭踢
立法院製圖卡的小編也要出來秀一下啊
民主國家竟然會看到權勢霸凌全國直播
他也別想選了 開始亂搞了
苗就是連律師都考不上的爛咖 議事規則她哪裡看得懂
人家是女生耶 要求他們做點小事有甚麼奇怪
當初八卦版可不是這樣講北農的總經理呢
不意外 愛造謠的議員能期待他做什麼好事出來
拿北農總經理跟小小的科長比？
想看布萊恩

sinon0123 要不要掛個號 你好像很需要
你對於一個公共腳踏車不會用還被詐騙的咖真的不要太要求，智商就那樣
推
苗這操作真的扣分扣到底，到底要多噁心的內在才能做出這種事？好想看丁丁表演做愛啊，同一掛的立委的哪個敢在行政院質詢時叫他重現？
論你這篇被無視的可能性
噁心
綠色笑話
綠能
可惜剩沒多久不然就罷免掉
苗博雅等等就上演確診搏選票。
作秀過頭了
公務員身為國民有他保有立場的權利，這事情怎樣其實都是他們上班用才是核心，問題是那些議員就是想把他們做的個人行為弄成「職務範疇」，也就是所謂網軍，好像市政府真的能蠢到用公務IP去搞一樣。不過騙騙沒什麼接觸或思考的人也足夠了吧。如果他們無法提出發文對於職務上的對價性那確實就是他們該負責，不過哪次社會有要求這個了，反正裝死不就好了，他們也沒種去把那些公關公司通通爆出來，真正的垃圾永遠都會毒害我們，而他們搞死了一個國民肯定很有成就感吧，反正別說他們那些議員職權什麼都沒盡到，光做人而言都簡直有問題了吧，雖然也不是一兩天的事情了照上面邏輯所以如果有人在義美上班造謠就算義美做的XD？ 然後行政中立不代表個人中立好嗎。說真的不知道怎樣的極端思想才會覺得公務員不能參與國家事務，如果這樣的話一堆選出來的才更不該有黨職吧，議員明明是民選還100%聽別人指揮也太廢
幹 越看越氣 真的噁心
只能說某一個圈子的人真的是國家亂源
苗博雅是法盲XD
推
低級垃圾議員，當綠衛兵還得意洋洋
33還一次就考上,描喵是沒去考還是考很多次?
一堆人在那邊講機車 運輸資訊科根本不管機車
紅藍白外鬼有夠多
推
綠衛兵聽不懂啦
哈哈哈哈 上班造謠也跟市政無關
綠能你不能 誰叫你要得罪黨
綠衛兵
推
上班造謠跟市政無關 也跟苗無關直接給第三方調查很簡單綠共很噁心前天林亮君那場會議 可以檢舉嗎？
邏輯真的噁心
公務員vs納稅人 。 忘了丫扁怎麼電的？
推
推
民進黨文革3.0
爹親娘親不如蔡主席親
所以公務員上班打混違反行政中立都是可以的囉？按照你這個邏輯。
兩岸一家親，戴帽我也行，平平是網軍，爾蟑余自清
給樓上當然不可以 所以該員被懲處了
強姦殺人犯都還會打馬賽克
這些走覺青路線的政客就是在玩紅衛兵那套啊 就等風水輪流轉他們才會後悔
有些法律系喜歡自取其辱
罷免苗啊？下次不投啊？
希望她高票當選，公務人員應該超喜歡這種會監督的議員，一定會全力投她對不對民進黨怎麼不發起全國監督公務員運動
推
要懲處沒錯，但不是給你議員來羞辱啦幹
推這篇
推
有夠垃圾
垃圾民進黨禍國殃民，罪無可赦。
綠色壞了
覺青只是顏色不太一樣的共產黨而已
綠能啦
推 一堆公私不分的還幫苗護航
是幫黨護航 苗只是可歌可泣的打手而已
請丁允恭至立院表演做愛 發言人表演喝酒
台灣國會議會水準沒有到那邊啦，規則訂在那有沒有人遵守就是另外一回事了，就跟交通規則一樣啊，人民國家素質就是這樣而已
我也想看丁跟女的在立法院相幹耶
快求丁丁表演 證明苗的公平正義
以為在搞文革，鄭南榕白死了
一個考得上律師，一個考不上。高下立
思想審想思想審查  抓上台批鬥 類文革
科~
no news is bad news , 選情告急什麼怪招都可以出
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
不然你覺得怎麼樣對她個人最有利？只要討5%的人喜歡，議員就穩穩的
難怪會被統神電爆...覺得她真的是很會講 很適合從政 呵呵啊不就苦無證據又想作秀
不意外囉
就沒料阿 你期望它有什麼提案
現在可以加上一條批鬥不聽話的公務員
她是不是社民党校長兼撞鐘 ...
議員苗女士會叫你唸推文很會
剩張嘴，對社會沒貢獻就這種的
台灣環境就是這樣
她就是那種以為從政就是鬥人
就講幹啊
他那選區本來就艱困了（藍大於綠），這次綠又提好提滿擺明不讓票，很明顯就是GG上一屆選出很多第三勢力的地方議員，但是很多表現不只是扯，是非常扯。這次這些搞笑的要不就不選，要不就等著GG
屠龍者終成惡龍
問問投出這種咖的
他就是蘇光頭那種類型的政治人物耍耍官威電一下基層覺得自己很屌很厲害
怎會沒料，第五縱隊
他就不是會行使職權的議員 只是會打柯
騙騙覺青選票的咖
有政策阿 就是抱著柯 爽爽當選每天罵罵柯，塔綠班高潮，就是政策
苗博雅質詢很有料 所以柯粉很恨苗苗博雅口才 真的很誇張的強悍苗如果選議員 年底真的穩上的  很有料
所以最好的結局就是這個科長下台+苗落選議員
那個加油啦，義勇軍
被騙第二次的是什麼就不說了
第三勢力x 側翼打手o真的網軍都上法院了啦 還跟你在議會被羞辱喔
30樓，看看那堆從時力跳船的…
它目標就立委啊！就算弄臭台北，它只要跟范雲搭上不分區就值了扣人網軍帽子也要有證據，不然跟張東欽之流有何不同張天欽所以它羞辱台北公務員跟說出全台陪雙北坐牢，不就表示它根本不把台北市當一回事
無恥帶風向  Ｘ網軍
黨好安靜，沒想助拳的意思，要沒位子了
他現在是議員 不是立委
！
悲哀
他聲望越高越好啊 吸的也是綠票    該擔心的是dpp
。
有推行政策啊 反台北通嘛
剩嘴
被跳針統神屌打的咖
原本冀望這些新生代議員能改變台灣政壇，即便是小改變都值得…結果他媽的，這些人政客/世俗化的速度比老議員快太多了！
這些人就沒本事啊 除了成天抗中保台和一些似是而非的價值觀用嘴巴挺外就是批鬥人而已 完全不知道選出這種人是有啥屁用
笑死
dpp會給她不分區？！今天都沒dpp去臉書挺了在台灣能看到公審真是厲害，還以為在中國
騙騙覺青選票的咖
可憐哪 隨時可割可棄的咖
下架就好，多說無益
他原始嘴臉跟他的邏輯其實都已經被…反正基本上就那個樣子 不怕滾水燙只能這樣說問貢獻 也不可能贏過組家庭四寶爸 跳過社會價值國家價值的貨色問人台灣價值高帽好使
她是我見過最愛打臉自己的人比她有能力的同志很多 不要再浪費票了
有夠噁心的咖小
可能落選之後發展更好吧
好笑。出賣自己人格跟靈魂
就沒料，只好耍耍猴戲好像有在做事公務員上班摸魚已經受到該有的懲處苗覺得不夠還要公審他們　明顯太超過了
誰投出這種咖的
護航公務員的是沒繳稅DJ4%仔？
實在不懂苗為何要盲目亂打這樣
苗有種去上朱學恆直播，看他怎麼扛
噁心的沒屌只有洞的偽男
你說呢 這種說出全台陪雙北坐牢的素質
笑死
她當然急著要表現，不然民進黨怎麼禮讓給他選呢？
就肚子沒料啊
！
垃圾左T
這種咖就是騙智障用的 偏偏台灣還一堆這種智障被騙
噁心
在4%風向越帶越噁心，朝著羞辱來發聲？黃珊珊能當4長的話豈不就不可評斷？真正封殺言論自由的我認為反而是現在不接受檢討的北市府眾欸...我當初多推柯 但是下面有些人我覺得他根本被架空 然後偏頗宦官指鹿為馬的姿態影響著柯 現在看看多少推文多少人風向永遠柯是沒錯？
新生代比老一輩政治人物 更強調意識型態 仇恨心更重
你為什麼要跟智商堪慮的認真？
朗讀推文比賽開始
只是一個黨的鬥爭機器
被吐槽「以同養苗」是剛好而已
選得上就威
你是不是把期望用錯地方了
中肯
不意外
選這咖到底要幹嘛我不懂
他是立委嗎(^_^)a。 呵呵其他咖拿出來笑笑啊
真的很像智障到底什麼人會投給這種咖小
是不是一堆同志都這款的啊
噁心覺青 跟老人一樣爛
這應該是從小家庭環境造成的
只能說議員太好選，走偏鋒都選的上，改成類似里長選區一對一比較合理
提案有票有聲量嗎？
(
沒了柯文哲她什麼都不是
這位太弱了，年底繼續智力測驗
https//i.imgur.com/SHr7bcY.jpg原PO跟以上推文明天通通上台朗誦
又有原柯粉真綠粉超譯了
網站壞了啦
醜又沒料
有這種人在議會 台灣悲哀
阿就沒料啊
真的超噁心
類綠共
喵～會連任嗎
他就側翼 黨的鬥爭工具而已
選民素質低落啊
真。雙標 hen棒 原來這就是所謂覺青阿
www
就沒料啊。都會在臉書被騙了
推XDDD
台灣人嘴臉看好囉XDDDDDD
全台陪雙北坐牢啊
好扯
這咖。哈哈
之前那些新議員一堆變側翼小綠 有夠噁心
人家明明就有提案叫小官員念文章作秀很會的~~~~
選前支票狂開啊，反正如果下次他又選上了，就只能說台灣的選民很悲哀
政壇新生代三大亂源苗/王浩/焦糖他該不會以為立委工作就是當綠的傳聲筒
綠能你
塔綠班就詐騙起家的
反正選上爽四年 先騙再說 可憐韭菜
誰選的出來面對喔
就沒料 可是當打手人家會禮讓一下賞你飯吃啊
完全在製造對立而已吧 噁心
反正錢都賺到了
這個議員下台啦，很難看
認知作戰就無敵星星啊。
明眼人都知道這咖在幹嘛
苗議員也懂自介？
小心議員苗女士會叫你唸推文恭賀苗跟簡能爭奪不分區立委認知作作喊認知作戰？
跟製杖講邏輯就是浪費時間就是因為看了影片才心生反感的，講那些狡辯都沒用，行為上就是侮辱
他也知道影片有放在網路上喔。這看來就是在踐踏羞辱該公務人員的尊嚴還在睜眼說瞎話，說瞎話還能先抹他人認知作戰，難道這是最高級的認知作戰的手法嗎？
這是超買不是走私 這是討論不是羞辱就問問他 當天他質詢不知道媒體鏡頭在現場嗎?不知道今天質詢會全國播放?我就問他已經被處罰了為什麼要公審他只是在討論?笑死人你要遠在全國面前討論你在羞辱批評政府選的人囉?我看到林智群也沒在挺他 可憐
傳紙條跟公開論壇能比 你應該舉例寫黑板邏輯比苗還爛 反串仔?
喵喵上了這麼多層buff，講的都是對的
就一個塔綠班側翼別要求太多 更何況是種張口就坐牢言論塔綠班有邏輯的話不會在有影片的今天還想跟人家扯認知作戰
造謠別人造謠是吧
都公審了 還認知作戰??
粉綠抓網軍翻車見笑轉生氣遷怒公僕
殺雞儆猴罷了，你們給我乖一點
胡說八道的議員
該下架 無良魚丸藐
我看你們推文就打手槍出來了 好爽換成DPP被抓到早就被噓爛了還輪得到八卦在這邊護哦 看柯被弄就是爽阿 舒服教訓又怎樣 平常你們爽成那樣有說啥嗎沒有嘛 偶爾被爽就不行囉?白共才是閉嘴比較實在 汁都流出來了換位思考就知道DPP發生會怎樣 還在裝傻噗 耐受度真低 白粉夠可悲繼續裝傻吧 等風波過了這裡又是你們最愛的八卦板
塔綠班永遠就那幾種詞彙
好了啦 苗博雅真的有夠沒水準 塔綠班都懶得護航他了你看一堆泛綠的議員也沒出聲挺他就知道了 大家都嘛知道這樣搞突破底線了
國家之福 選出這種代議士 棒棒唷
八卦果然一堆智障柯柯粉
噁心 跟以前讀書時那些霸凌仔一個德行
媽的這傢伙完全是活在自己世界啊
塔綠斑聖蟑士
認吱作戰
所以她考不到律師
柯總已經下令發動總攻擊了現在是下班時間可以多發一點
虧牠還讀法律~什麼爛學校教出來
霸凌仔還振振有詞？
柯粉好氣 先前發文的豪氣都不見了
考不上律師的台大法律 笑死!
沒事啦 柯年底時間到就下台了 苗博雅得罪一堆人也不可能連任 簡單說三個字 炒新聞
她知道自己講什麼嗎?認知作戰是自介嗎?
https//i.imgur.com/IaGiInD.jpg極其諷刺==
要人家念文章是要討論啥?這跟是不是網軍有關嗎?議員有因為教人念文章"調查"到啥了?她有調查權嗎?
有喔 接著說對方是紅色吳三桂 支持者就全收了
公審言論是事實 認知個屁
就炒新聞阿
新聞標題都打公開處刑 全國皆知你還沒羞辱?霸凌者不認霸凌只認教訓 性騷者不認性騷只認小題大作 號稱進步平權繼續活在自己世界
這咖喔....zzzz
可以專心做個女T 不要舔黨的老二嗎
笑死   可憐R
這咖只能秀下限搏版面
連政黑都沒否認苗在公開處刑了XD政黑還覺得很爽呢..苗還在凹.笑死至少政黑還蠻誠實的..婊柯就是爽為了搞柯..在那羞辱基層..看吧..推文就有人承認了啊.他媽就是玩你柯市府啦..就是公開霸凌怎樣XD綠粉自己還承認了..苗在那硬凹XDD我在誇獎綠粉誠實喔..某人別誤會XD
認知作戰到底是誰發明的名詞 啥鬼
苗博雅公開道歉
大安文山有詹里長是律師又是碩士，苗滾
認知作戰從苗口中講出特別好笑
幹你娘爛側翼
噁t
基本上在臺灣念過小學都知道這是壓迫的方法啦，不認為的可能小學在國外讀的
側翼爽了一天你說這不是在教訓？
公審 外加說我讓你行使言論自由 讚 超恥辱
人家就考不上律師，你談邏輯民族主義就這樣，玩起來跟中國真像
苗多來幾次這種秀就穩了 至於是哪種穩就不好說了
她是在講她自己 打臉她自己嗎？=_=
別再硬凹了綠共
卡疫苗不雅
這種噁爛T多半心理有問題阿
好了啦，中共式批鬥
難怪考不上律師
可憐 只剩沒論述跳針
我就等著看年底被黨割掉選不上 側翼仔
誰認知作戰很明顯啊
噁心苗t
郭彥鈞該表示欣慰？
你的選區軍公教最多 祝議員高票當選
對中共式批鬥耐受度這麼高哦bryant780417苗有回應了嗎 還是在裝傻？
質疑塔綠斑的都是認知作戰齁
會講認知作戰這詞的真D是NT
認知作戰這詞就像調味料，加一點很好吃，加太多就讓人很膩了144樓中肯並沒有好多了
好的 塔綠班
考不上律師 選個議員就跩個二五八萬以後絕對反你到底年底拜託臺北市民讓苗落選好不好我外縣市的看到他的行為都覺得噁
在學校這就會被歸類為霸凌學生中國文革紅衛兵到現在也沒覺得有錯年紀大了現在是小粉紅
苗就繼續搞文革啊,誰在認支作戰還不知道勒
民進黨噁心
這還不叫羞辱喔
幹嘛自婊？好噁心
考不上律師的= =
認知作戰 這幾字是想用幾年?
廢話，你當然不會訕笑阿 ，因為那是之後側翼做圖和你的支持者在幹的事
台大出一堆低能也不是第一天的事了
考驗選民的智慧 台北市容的下這樣代表
自介
笑死 公開處刑是屎叉甲講的耶 你說講羞辱這講法是在認知作戰 那不是應該找他嗎?
塔綠班最玻璃心了
這種理解能力的人可以當選議員，很特別
台大法律啊
乍看以為是局長處長上班上PTT
大家來看看台灣竟然有共產黨議員
大安文山的記得讓苗明年當選台北市民
塔綠班最會曲解法律，綠能你不能的準則就是沒有邏輯
？？？？？？？
你知道他為什麼考不上律師了
綠色的人 不需要邏輯
破腦噁T0邏輯
認知作戰勒
苗博雅漸漸變成藍白的拉票機
認吱作戰，你最吱
這人是在供三小
綠能柯不能
乾認知作戰什麼屁事???
T在自介喔
這咖真的噁 完全走偏
有何臉面笑426，艮你巴辣
這波吵聲量很大一條龍也很配合 但是演到現在總有股怪怪的微妙氣氛 看來要被摸頭了
她這樣算不算自打臉？
怎好意思提認吱作戰 這被塔綠班玩出笑話先抹網軍 再抹認知作戰 下個抹阿共陰謀?扯進認知作戰 公務員會被冠上間諜罪嗎?一個摸魚行為被扯進認知作戰 格局超展開好家在我沒待公家 這樣批朝廷直接叛國罪
財富密碼
這麼快就開大絕 認知作戰  看來很傷以前把阿共仔的陰謀當笑話 現在成真了有沒有人可以解釋一下認知作戰是啥
先講先贏是吧大議員？
敢做敢當啦 扯一些543的認吱作戰
好了啦 催票機 嘻嘻
認個雕 每次都在跳針這四個字
腳踏車都不會還了，你是在期待什麼
猛T欸
記得陳首屹也要比照辦理喔
綠能你不能
柯糞崩潰痛哭 苗博雅下屆一樣高票當選
不幹些討人厭的事就會不舒服的t
可憐 又在那邊認知作戰
把網民的意見當成是對付党的認知作戰
笑死
這咖沒Jo了 到底誰投的
認支攻擊 是認支攻擊
你傳給女同學的紙條相當於站內信 女老師要你唸出來當然是侵害你 公開論壇的文章內容等於站內信嗎？
跟4X貓兩個搞臭同志圈 可憐哪
認知作戰個屁！充其量一個公務員上班時間上來嘴砲，該記過申誡都可以，他媽的，這樣就是網軍？
垃圾台女
居然比前一天所作所為還噁
https//i.imgur.com/m1MxR3e.png
低級議員
垃圾議員羞辱言論自由
看看照片指著別人的樣子多霸氣，民進黨很多官員都有這種氣質
本來就是啊 還想凹啊真的厚臉皮也要有限度
不是做秀是做什麼?跟市政有關系嗎?
…….傻眼= =
她沒去生小孩教育小孩真可惜
投苗就是支持民進黨吧
書白唸了
這種水準能當議員 真的笑死
無關市政的內容是要調查什麼? 批鬥秀?不就在審查任何對黨不利的言論 不是嗎行政院研考會IP 何時要查黨的認知才能稱作認知 是這樣?今天你同樣上網批鬥 我沒意見 但你利用職權 用你的職務之便進行公審 這樣沒問題?
說自己？
不用跟這種假文青真沒品的說太多
笑死 老招了
幹你娘真的是有夠噁心我沒特別喜歡柯 但這次他對這件事發表意見我覺得台灣還是有良心的
你他媽還要不要臉阿，這種億元笑死人誰選的低能億元自己帶回去好嗎，少丟臉他們不是懂他的邏輯，而是良心被狗啃了
這種就是綠衛兵，那個鏡子照照自己的臉
DPP也抓一個出來公審看看
抗中保台之後現在的口號是認知作戰？
誰選的
綠共水準
網軍被抓罷了唸自己推文叫羞辱？有發薪水還造謠說沒發
官啊，你瞧瞧
塔綠班還在切割 人家口口聲聲認知作戰跟你們的口號這麽像呢柯不怎麼樣但是個有底線的人公開論壇的文章有簽名嗎？實名制了？大聲唸就是用臉證明你寫的綠色寄生蟲也不少 今天剛抓一隻還在問是不是羞辱 去問今天被找到的陳公務員願不願意念啊叫他大聲朗誦快篩插肛門全國直播吧看是羞辱還是好開心看得懂苗的邏輯也是天選之人你打開你家大門對鄰里大聲說我愛快篩插肛門再來問是不是公開處刑快喔 趕快去喔 順便叫你媽直播
這種貪便宜手機然後被詐騙 +考不上律師的咖一講話就使人頗呵
沒有訕笑或污辱嗎？
幫台灣人教訓柯就是民主 推
認知作戰到底是三小啦
認知作戰這麼好用膩，確定不是反串？？！
安 啦 當個網紅 大家就會投給他了法律 政治 國發 都地雷阿
沒救了 這咖就這種料 呵呵 呵呵 呵呵
噁心、霸凌
寄生市府被戳破了一堆人崩潰
噁爛苗 搞文革根本反民主崇共產主義者你夠膽叫今天抓到的布萊恩上去故技重施啊
噁苗
綠吱作戰
這咖真噁心今天不是有抓到一個綠公務員上班推文罵柯敢叫這個到台上朗誦推文嗎
北一女跟台大也是學店啦
這咖真的超級低級= =你去問4X啊 公開處刑是他講的#1YfnRcIv (Gossiping)
苗搞不好沒傳過情書沒有辦法感受~
唉
也可以順便請丁允恭還原辦公室場景嗎
看完全文邏輯比白粉們好多了
邏輯這樣可憐哪
為何念自己推文的內容是公開處刑啊？
認知作戰again? 有沒有新一點的啦
苗根本在向綠營表忠心
公審就公審 噁心
公務員領國家薪水真的要留意！
有夠噁心
塔綠版在野就擅長鬥軍公教了 不意外
認知作戰這頂帽子真好用
我的認知就是台大法律出了不少這種的呵呵
民進黨側翼都有霸凌特質 好可怕如果上班發ptt 被老闆抓到 他把你整個帳號公布給別人知道 還叫你念推文 綠粉覺得這樣可以?白跟深綠的很大差別是很多時候錯了就承認懲處沒關係 知道反省。台灣社會造謠最多的是綠色 處罰最少的也是綠永遠都不用道歉 又愛逼別人道歉我相信理智的綠粉也看不下去側翼的邏輯
就繼續吵 看那些公務人員等家屬會不會投苗
又扣大帽子了~~笑死了 有問題就去告 去查 念出來算什麼調查 你是誰 檢察官?法官?丟臉 虧我以前還投過社民黨 都想吐
側翼這種霸凌性格常常露餡
可以唸一下被詐騙的過程嗎
護航公務員的是沒繳稅DJ4%仔？
買iphone都能被騙的弱智被塔綠斑操控也很正常啦
如果沒有要求念出來，只詢問是否發文.道歉還算是合理.那番操作，小時候有被老師叫出體罰等羞辱過根本感同身受.
「人民的期待中，公務員都是兢兢業業、恪盡職守」， 那立委、議員勒？ 先看看自己什麼鳥樣啦，立院追劇、不出席，上政論節目，摸魚的更誇張欸議員立委也是領納稅錢，有摸魚行為如上班時間追劇、上政論節目，請一起公審 不要雙標
哪個選區的素質？
苗真的是民主國家之恥
確實 柯被戳破謊言所以才會這樣
好大的官威 在大安文山拜票時也會這樣嗎？
噁心
可悲
這個議員誰選的喇
連自己犯錯都不自知
文革批鬥場景也在台灣出現了~厲害囉
公務員還當網軍！ 柯學新北市一樣封起來再來說有沒有無恥
87議員
可悲可悲啊
這哪個白癡選區選出來的?
可悲的議員，自己在幹嘛都不知道果然霸凌的人都一堆理由，台灣的不幸可悲呀苗，邏輯混亂，急著想進DPP吼
叫你全裸然後心平氣和的質詢。算不算羞辱。媽的不帶腦袋出門。台大法律不用邏輯就能畢業的嗎
乾
噁偽男
塔綠班真的沒下限
模糊網軍的定義484認知作戰?
你在北市發表反政府言論 所以你是柯是市政府內部的網軍 這種連結連得起來真是笑死人上班上網有問題 但是這種質詢問政方式真的好像共產黨 哈哈哈
認知你媽啦，每次出事都講一些無關的小
https//i.imgur.com/CJcD5Fs.jpg
難怪搞不懂youbike租借規則，可憐
都有影片搖飲料女T還在自介，可憐喔
自介？
別這麼專業好嗎
最會偷換概念的就是這些民進黨和側翼啊，還好意思說別人認知作戰？
她拿這套對付台北市民實在很蠢4X、杜奕瑾、苗博雅搞出來的不是嗎？
這不是霸凌 什麼才是霸凌 死霸凌仔
認吱作戰
政黑：他不是民進黨啦 呵呵
請問他有沒有律師執照？如果有再來討論  如果沒有大家可以散會看下一篇文章啦
很爛啦！這這問政方式
噁心 無恥
苗小姐 有人挺？
塔綠班聖戰大勝 士氣+5
居然有人認為不是羞辱？你上班時間講了抱怨話被懲處扣薪後還叫到全公司面前讀
認吱作戰 嘔嘔嘔嘔噁噁噁噁
這咖到底是怎樣有夠噁
苗老大的認知作戰嗎?
綠能你不能，是要說幾次
自介
爛
這個議員下台
來了，認吱作戰
有邏輯還會挺台灣廢死嗎
好意思說認知作戰
真的不要反串了 就是有人看不懂
我們國家竟然要養這種議員 可憐阿
到底誰投給這個低能兒的?媽的智障
暗號 認知作戰 (呼叫塔綠班)
怎麼這麼多人氣成這樣XDDDDDDDDDDDDDDD對阿台北市民選出好市長讓人佩服
這咖還能選上真是佩服台北市民
羞辱公務員作為攻擊政敵的手段真的很下三爛！爛苗！
小時候被老師羞辱過真的很崩潰
連認知作戰定義都搞不懂的咖小
噁心
哪門子認知作戰啊
好了啦民進黨的
完全無法理解
檯面上那些低能仔哪個不是台大出來你把民進黨當白痴 其實是他們當你是白痴
下屆議員應該沒問題了
噁心死了，可以請這位議員有自覺自己滾嗎如果今天是其他顏色的公務員，你會公審？
哪個區的選民自己好好檢討一下
爛東西
認知作戰這詞濫用到不行
跟對岸文革沒兩樣
苗沒說錯阿，全程未有訕笑或是羞辱的"言詞""言辭" 並不是"行為"
苗一天到晚偷換概念，邏輯差到不行
苗太丟臉
認個雕
看之後還選不選得上囉
笑死，在講什麼
這咖真的爛
看到一整串崩潰就是開心XD
Fb買便宜的電話?
苗就在搞認知作戰啊
蛤？這咖....
秦朝有趙高指鹿為馬  台灣有博雅認知作戰
現在八卦這邊是不是很多台北市公務人員森氣氣哈，念出自己上班時間發的文叫做羞辱，那當時發文怎麼不覺得羞恥
愛公審滾去中國啦
這傢伙是從「台灣價值大百科字典」裡隨便抓一個詞出來罵人嗎？造謠就造謠，認妳個大頭知障啦
議員很大?可以做一輩子議員？
文組有邏輯嗎？然後又是靠保送名額上去的，話說T到底算不算在婦女保障名額啊？
用選票教訓她
跟認知作戰又沒關係
公開道歉吧 這種文革式的批鬥 真的不該出現慣例 以後台灣會越來越噁
認w知w作w戰 塔綠班是怎樣 以為這樣有無敵星星嗎
大安文山區的記得去投票 下架爛苗
爛咖議員
對___人有期待的大家在我看來才比較奇怪
我只想問一下當下怎麼沒阻止？
你少說了抗中保台
認知個屁 噁心議員
認知作戰？供殺小啊？她是國文有問題還是邏輯有問題？
苗可以去問看看那些公務人員有沒有覺得被羞辱啊
認知作戰個屁 這就是威權霸凌監督的手段有很多 抓人出來公審還抹人家認知作戰  你法律系教授都哭了
這些議員真的很噁
認知作戰大師說認知作戰www
苗就是在作秀啊！不然她想要如何？柯下台負責嗎？
妖孽作亂
議員對一個科長也差太遠，應該是要問局長吧
噁心
下屬摸魚，單位主管也是口頭告誡，了不起處分，不給烤雞，議員可以當眾叫摸魚公務員唸文章，官威真的很大呢，比起公審公務員摸魚，質詢路燈不亮、水溝不通是不是更有意義？真不知是什麼咖會投他。。。 要說他網軍的duck，幾分證據說幾分話，沒證據就不要亂扣帽子，噁心
垃圾議員
這個低能
大家有眼睛看影片，認知作戰什麼？
完全沒有半點悔意 如果你是當初投給她的人請好好看看她現在的言行舉止
垃圾塔綠班不意外
苗        呵呵 大家知道的
自介？自稱沒有羞辱，媒體的標題 呵
認三小碗糕？
對喵失望了
小綠苗
不會還車的白痴教邏輯？
有心理疾病的T
T就是爛
苗除了製造話題外 有什麼能量化的？
認你媽啦，不男不女
柯老一輩的觀念很重，長輩發現自己站不住腳的時候就會轉移焦點，不跟你講道理，開始批評你年輕人講話這是什麼態度，怎麼可以這樣對長輩說話？這樣羞辱長輩的？然後轉頭就走。
唉
苗博雅滾吧
下台 下台
為了個人利益在蹭聲量 有夠噁心
濫用職權 噁心死了
見笑死的人才會一直喊認知作戰
這T跟屁精真的一對寶
還敢提認吱作戰阿
這兩個人拉低對同性戀的想法
人家女生
高調
在同溫層過太爽 整個膨脹到噁心
LGBT？
幹你娘，有夠噁心
認妳支那進步黨
覺得跟性騷擾者邏輯一樣：我又沒有要騷擾你的意思，你少自以為了  .....這種人當議員，覺得平權社會絕對倒退，呵呵發問：北一女跟台大法律現在會不會覺得跟這女的念同一所學校很丟臉
雙標人在睜眼說瞎話
只有在上班時間發文有問題內容屬言論自由範疇這種素質能當首都議員？
推
笑死 有夠智障 到底哪些智障選的自殺好嗎
沒錯 認知作戰就這個意思 說溜嘴了
男的女的？
有夠dpp的啦 無恥臭T 真的臭
https//reurl.cc/OAnmE3看了40多分鐘的直播內容，覺得整個質詢與要求很超過嚴重違反比例原則
怎麼不叫林瑋豐念他的推文作秀做到一般底層平民公務員，可以在秀下限啊
他邏輯好就不會被詐騙啦
念不到北一女和台大，你很生氣齁
認知作戰是三小知不知道認知作戰是三小 還這樣用 虧你還市議員
真的噁心
這咖怎麼可以如此令人作嘔
噁心議員快下去啦
唉 真的是同溫層
最會認知作戰的就綠蟑螂啊
沒看到哪裡訕笑哪裡羞辱 新柯學嗎
綠能妳不能 噁心
快吐了
低能兒會繼續支持 沒救
無恥
綠衛兵
出發點就是為了羞辱了  不然不會有後面的一條龍新聞  跟集體網軍謾罵
苗真的很努力很認真地讓自己不能連任,不斷幫自己和DPP敗票
這操作沒有實際上為社會國民增加什麼貢獻，只能算是利用民意代表的權勢欺人罷了
鬼扯認知作戰
笑死 不就想堵住反對者的嘴殺雞儆猴故意演給反對者看 看你們以後誰還敢罵政府就是這下場 噁心
喵～難道喵錯了嗎
綠色笑話
呵呵
這種質詢方式跟不知反省的回應著實令人噁
幹您娘
塔綠班男神你敢嘴？綠共一堆低能深信不疑欸
這樣凹真的難看，書都讀到哪去了
苗這個行為讓人發自內心噁心
這是得罪一票公務員還不自知，民進黨完全放棄公務員票
垃圾黨不意外
噁苗
噁爛T
有夠無恥
不歡迎自介謝謝
就一個臭T在敗人品
自我介紹嗎 disgusting
爛
綠衛兵 批鬥大會 文革再現 讚啦
噁心 叫我來念啊
小小柯長可笑可笑
北一+台大法律的就沒有白癡？不就有一個連律師都考不到的廢物嗎
苗博雅就是塔綠班的小丑阿，騙選票用
任吱作戰是先喊先贏就對了？
就是垃圾，最爛的那種
塔綠班派出來認知作戰的做賊喊抓賊?
推
無恥
苗邏輯死亡 太噁心了
沒救了
心平氣和的羞辱 沒問題啊
自己打的字句不敢唸？
瑋豐當時有被要求念推文嗎
實話
好噁 就你沒有認知作戰
直播討論她手機詐騙和ubike事件如何？
自介XDDDDDD
苗搞這波 選舉穩到不行
認知作戰這詞真好用
髒東西
塔綠班真的噁心
可悲 還認知作戰勒 真的噁心
苗就標準塔綠班啊 先抹先贏叫蘇貞昌表態啊 看看被當狗的時代過了沒叫蔡英文表態啊 看看他所謂的自由跟苗有沒有一致挺苗的人就是水準跟他一樣低的人而已
苗很棒
半年內發1528則 推文，公務員這麼爽喔？被電剛剛好
文革草包
好了啦，記者陳思豪，你也是共同利益者
自由時報認證羞辱 迴力鏢插到苗了
怕側翼燒到自己，當初側翼就是來吸中間選民的規劃
不管怎麼凹，就是在羞辱我的稅金
還在認知作戰，根是批鬥
這咖小沒梗只會用認知作戰這招？
所以到底什麼是認吱作戰
回去玩你的塑膠懶啦
笑死 某陣營每次講不贏就開始抹人認知作戰，最愛認知作戰的不是他們嗎？
跟苗說邏輯 搞錯了吧
苗博雅自介?
到底是誰見笑轉生氣XDDD
唸自己打的文字就是極盡羞辱啊？他馬的要不要這麼玻璃心。上班打混浪費納稅人的錢違反行政中立是小事啊原來。不需要大驚小怪嘛。懲處功過相抵也沒關係嘛。馬的公務員的臉皮怎麼可以這麼厚。
自介嗎？
噁心
水喔 我苗威武 不給錢就不算嫖的概念
認真作戰 兩岸雙共說第二誰敢稱第一 笑死
她連律師都考不上怎麼有邏輯？
認知作戰這四字還真的萬靈丹，啥事拿出來就搞定了
這咖下次落選吧
罵狗才不是羞辱，苗博雅學著點
選票制裁塔綠班
同性戀
臭苗
北一女？？？我一直以為苗博雅是男的
噁爛
真的挺噁心，發個文要全國公審
苗博雅是生理女，其他可以變來變去
低能兒承認自己發動認知作戰很棒
公務員遲到要不要到議會被罵說白了就打網軍沒打著抓小咖出氣你怎不去查有沒有人遲到早退那種開小差不認真上班的不抓針對發廢文的。笑死各式各樣偷懶的不理只抓發文罵塔綠斑的你覺得有票就繼續啊。做秀做過頭啦
不合塔綠班就是認知作戰
說個笑話，苗說認知作戰耶
就是博聲量的質詢啦，硬要把自己行為正當化
要不要查bryant780417呢？
苗敢批評總統上班時到民進黨黨部嗎???不敢就是雙標啦~~~~雙標就是下劍無恥的垃圾
假雞雞
批評綠色思想......都是認知作戰
見笑轉生氣是被帶網軍風向糗掉的那傢伙
這東西真該罷免掉
政壇新生代三大亂源苗/王浩/焦糖
這隻破麻爛苗真的是台灣亂源
認你老木
羞辱人是可以不帶表情的，表情和言詞怎麼會變成羞辱人的定義?
說徐巧芯報名號就是施壓，但是把人叫去唸推文沒羞辱。苗的邏輯呵呵
竟然使出了"認知作戰"WWWWW
連自己人都打ww
認知作戰自助餐
它的邏輯就是說你通姦就通姦
4阿
了苗 ^U^
又打自己人
真的可悲，到底怎麼選上的
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
批評DPP的都是
標準的法律系嘴臉
真的，她會這樣聲明只能代表她看不懂柯的意思==
敢做敢唸啦臭俗辣啦才畏畏縮縮
https//i.imgur.com/8J9sPGK.jpg
認知作戰到底是三小
認吱吱啦
原來是紅衛兵不是議員
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
http//i.imgur.com/lZVSCdr.jpg
現在不就仗著 現實就是支持dpp是多數多數就是正義 管你ptt罵翻天
叫那個議員下台啦，民進黨負責，下台
推
苗博雅就是在羞辱言論自由唸法律的包括黃國昌沒一個敢出來發聲廢物不如沒怎樣  還真的可以為所欲為  哈哈硬是要把時間跟內容扯一起馬的民進黨支持者智力真的很低
那又如何?選上市議員還不能為所欲為嗎?
上班時間的言論自由?
聽起來很像那套軍中玩兵手法...不錯不錯，公務員欠電
上班時間，用公文電腦，要肛創世神，害還怕別人知道?
此篇觀念正確！可是苗還是會跳針自己沒有訕笑侵犯個人法定權力所以上班時間憲法不用保護個人法定權力？（繼續跳針？
推阿推
上班時間不能有言論自由?來自對岸?
大安文山選民的愛
上班時間就沒言論自由嗎  不是為了4個小孩子誰會想受沒小孩的女T議員這種公審
推
他的邏輯真的很可笑 問政方式更是可笑歐不 應該說可悲
推
苗這種小咖的哪敢得罪大官，只會欺負民眾
法官沒上級
小心議員苗女士會叫你唸推文
哈哈苗又會說我只監督台北市哦
市政府的網軍下班時間全出籠了
法官會先搞懂該怎麼叫苗先生還女士
https//bit.ly/3xYDKhr"且非係孫法官於執行職務時或對特定對象所表達之言論.."別說法官 一般人罵三字經判無罪的案子不少見
法官在臉書講講幹話罵幹你娘都是言論自由了
大法官前陣子認定強制登報道歉違憲不知道台大法律系的苗議員有什麼感想?
菜鳥議員濫權那又不是官員台灣的議員 沒有調查權
搏聲量就靠這波了 雪花喵還怕你不吵咧
不是把官員當狗罵的時代了
苗說的話是在說自己嗎？
官員是長輩定義的，這些不算官員喵喵基本只是需要黨少提一席就穩的
呵呵 苗博雅要自稱受害者嘍
搞言論審查就是泛綠最愛的  包括黃國昌反中天很大聲  小人物被找碴就沒聲音
我來說句公道話吧~苗的行為大可不必今天這位公務員私下會受到行政機關調查不用在公審給大眾看~這只會讓人覺得作秀議員您應該把心力放在市政上而不是放在公務員紀律上身為公務員本就要行政超然不的偏頗但是內部自有裁決~不是在議會表演朗誦~如果今天是b鄉民發表批評藍營執政~苗您會怎麽做~~
所以現在不只英皇蘇丞相不能罵 連選出來的民代都不能罵了市政都沒別的事需要處理了 讓你苗大議員在議會上慢慢的叫公務員唸貼文
反省?羞辱公務員是柯強迫你做的?
https//i.imgur.com/tQ2wjFW.png
柯又在作夢有人訕笑羞辱了，可悲
記得民進黨執政你就是豬牛狗被羞辱
卡疫苗不雅
自介？
党黴正常運作中
笑死 屎叉甲口中的公開處刑根本是反效果原來在處刑自己啊 呵呵丁允恭也是有老婆跟女朋友 當初被爆料辦公室黏黏的時 有叫他到議會當場示範是用了那些姿勢嗎?公務員要行政超然 那應該規定公務員不能投票
柯要反省什麼不太懂，照這邏輯臉書上面有詐騙的祖克柏也要反省？
所以網軍事實在哪？新聞這麼肯定台灣說是網軍，肯定是有證據吧
三立
該反省的是綠衛兵
領公薪摸魚是錯，但是沒用公務員名義發推文，不違反行政中立比較合理反而苗博雅行為才會造成公務員形象損失吧！推文是什麼行政行為？不看ip根本也不知道是公務員。和之前那些辦公室裝遊戲機出公差回家睡覺的公務員一樣處理就行
喔，原來叫他念推文不叫羞辱啊
老闆不能罵部下，但可以讓隔壁保全羞辱
苗才不是抓公務員偷懶，他只抓立場不同
哇靠，你上班推文帶風向耶？義勇軍厲害欸
三立還想護航喔
柯文哲真的可以下去，別再寄生市府了
三立來了，看來dpp還是有意要保苗的
自介嗎？扭曲虛構網軍的定義
請問這種算是類公審嗎？
愛公審滾去中國
思想審查？批鬥？
老人不一定技術好
搞不好實境秀破立院直播紀錄
小心苗女士會請你唸推文！
可比照強尼戴普與安柏法庭直播 講到笑場https//bit.ly/3OhD5N1 20170719 自由回顧如果是言論審查 就不該分上下班了建議不要 以前有綠委提那兩字 被嘲諷許久
如果上議會念文章  不知道網址要怎念
上班時間上ptt發文絕對有錯，但進而公審檢討其發文內容？這是在言論審查嗎？
就是言論審查 批評朝廷難道不該死嗎?
自由世界之恥啊 苗議員
不是上班時間發文有錯，是罵政府有錯啦我大便時發文是不是要到搬馬桶到議會去
按照苗議員的主張 陳時中應該被質詢時示範喝紅酒給大家看
苗女士會叫你唸推文喔喔喔？！
所以您是校方?
唸推文  臭t好噁心
已經記過處份 苗博雅還用議會時間叫人過來念自己推文 這種意義不明的行為是不是千百倍濫用公務資源?
噁心啊，
這是學術研究討論，不算(X
可以要求學校記過也合理 但把人找來公審還要人公眾念推文 反問自己接受與否吧
到底是誰腦部卡好選這款議員民主進步？ 倒退三十年 我呸！
快點叫苗小姐來請你大聲唸出來呀呀呀
https//i.imgur.com/7Mlwvkh.jpg 推薦念
…..
上面那是苗苗？
哇塞上面的 好刺激喔
推薦苗唸自己的發文
大聲唸出來啊
阿苗快來行使你的言論自由！（唸po 文！
推文圖笑死
我靠，這推文不忍直視
笑死
這篇的推文必須高調
大聲唸出來
15樓的圖好刺激去a那個ID  看起來是啊 XD
那個是本人?
XDDDDDDDDDDDD 其實看起來蠻專業的
專業啥 不就實作過的人 都幾歲了還好吧
平心而論，他的內容算蠻學術的我覺得他真該好好檢討他這幾天做的事，反倒更令人感到不適
苗博雅如果自己不念網友可以替他公開吧
真厲害 難怪可以踏那麼多船
必須高調
請問那是他是公務員嗎
推文圖笑死
苗博雅等等就上演確診搏選票。
學術研究能算濫用嗎？
笑死 現在可好玩了
事實上就不是網軍，也拿不出證據但凌遲一個普通人到這樣真的泯滅人性超買也都沒啥事了，怎麼上個PPT那麼嚴重
這種作秀真的垃圾                            111.253.122.16 06/14 2204
垃圾法律人這樣玩火自焚就懲處了還要人家遊街 下夕下井
布來恩明天念推文
廢死的有不垃圾的？
說個笑話沒有人要為了他的認同道歉但是要為了認同到議會被公審^.<
這不是凌遲一個人 這是凌遲台灣的民主自由 身為一個民意代表卻把民主自由丟在議會殿堂上踩 可憐台灣人苗已經被黨當成抹柯工具了 完全丟給他去抹屎 可憐
她就泯滅人性啊，還支持廢死真是笑死人
以後議員跟官員上班被抓到去摩鐵…是不是也要上台演示一番？XD
沒錯民主被淩遲了   台灣民主蒙羞  丟臉連國民黨執政這種事都沒發生過  唉  國民黨其實更民主吧抱歉老k我誤會你了
罵下屬狗算不算羞辱
反觀受刑人人受的法律保護
噁心帶風向  無恥
法律系議員的邏輯應該要很好啊......
垃圾噁T
不管啦我要聽布萊恩的推文朗讀
https//i.imgur.com/orGzaLN.jpg        114.137.61.165 06/14 2208
幹到底是哪些智障讓它當選的
所以你們到底要不要請議員把那個什麼b抓出來質詢啦還是覺得人家也只是上班逛板 不想自降格調變成你們口中所謂的公審                   1.200.0.165 06/14 2210
你想這樣辦就辦阿 至少不要雙標嘛 讓人唾棄要嘛對這件事好好道歉 要就把人抓上去鞭幹這種雙標破事 讓人瞧不起而已 小綠zzz
用公家網路造謠ok啦！反正阿北會挺你
小心苗女士會叫你唸推文？
https//i.imgur.com/MLv8wlU.jpg
唉...之前不是都說 是因為國民黨太軟爛才不敢這樣嗎？ 我不是在講你喔 唉 ...又要亂扣帽誰了 呵呵
太恐怖了，還要被押到議會公審
哭哭
幾年前有總統說不需為認同道歉...這種公開羞辱方法我只有看過老害玩過沒想到現代人也這麼會玩
塔綠班真的很可惡
台灣人喜歡看霸凌現場啊，賣座好啊以前跟這些女權左膠戰過，程度比對岸低別以為不是公務員就沒事了這些人瘋起來會人肉騷擾你朋友和公司的
心理變態吧                             125.231.133.100 06/14 2211
今天護航苗的人 遇到布萊恩就啞巴了
女權同性戀者就最會批鬥人啊 等著看他落選
https//i.imgur.com/Y3N1OPe.jpg台北市公務員
民進黨的民粹已經玩過火了
所以之前警察執勤去買咖啡，你們鞭個屁。
現在王定宇還在講欸ok啦，綠色年底不必選了今年年底綠色準備重現2008的大敗，補刀救台灣
這T非常不妥
超爛議員 丟臉
在那邊叫什麼叫，事實上現在就是一党獨大，太平洋沒加蓋的時代，少數就是活該被霸凌                                     1.175.55.60 06/14 2213
蟑党正在效法文革作風 你不能批評
誰叫他批評黨 沒殺頭就該心懷感激
苗就是單純想利用機會踐踏這些敵對陣營的公務員而已
民代傷害言論自由 厲害了我的台灣這種東廠錦衣衛的作為令人髮指
對牛彈琴
文革啊 綠衛兵
那些支持苗的人 腦子？
講到嘴巴破掉也沒用啦，他的支持者吃這套就行
權力霸凌
叫布萊恩上台講啊 雙標仔
綠能你不能
垃圾議員喜歡權利霸凌小老百姓
他忘記他也是人選出來的要選票跟狗一樣 選上屌都不屌你
目的就是洗北市府網軍鬧很大很難看    123.194.153.72 06/14 2222
一條龍仍然不管，依然是打擊政敵的題材
法律人之恥
所以扣行政中立但問題他又不是執行公務
議員 立法委員在玩手遊的不想講了
看不懂噁爛T在耍什麼官威
苗議員如果叫布萊恩去備詢唸推文，那他就是個標準一致的議員
現在就看這些垃圾敢不敢對bryant780417用同樣的標準來抓啊
不就潑髒水洗成網軍上班帶風向而已這些側翼垃圾就這幾招 連我阿嬤都知道
再囂張也沒幾天了，人在做，天在看
柯糞崩潰就是爽
想看丁丁現場
Push
整天在講反霸凌 結果政府就在帶頭霸凌民眾啊
就叫苗博雅念出昨天的line訊息就好
推
找不到網軍沒台階下，順勢作秀
代表議員沒料只會作秀，可憐啊
不高興下次可以不要支持民進黨
反正塔綠班最愛這味 年底繼續躺著贏
公務時間在辦公室打炮 可以在議會重演嗎
思想審查真恐怖 而且看苗臉書還可以歪理辯解 學老政客那套學的很好
這些人就是政治利益凌駕自由公義啊
苗公開道歉！
綠能你不能
我不住台北可以去唸嗎  超想介紹公視變成黨媒的過程  最後再學苗博雅說句「疑似」
苗先生可以讓我去唸推文嗎 霸偷霸偷la
管交通的上班上網攻擊機車族 沒問題？還普通人咧 裝無辜有夠噁爛             211.20.201.85 06/14 2233
綠能啦
現在一堆機促的還要捍衛紅衛兵行為啦?我也是機車族 少數偏激仔少自以為代表全機車族 甚麼時候我們準你們代表了?噁心
權力使人傲慢
他發文時並無表明公務員身分而且上班發文此事已有記過處分不知苗以何立場叫他到議會念自己推文?
苗沒人性
苗的作為真的有夠噁心，欺負基層而已抹屎還可以抹到自己一身腥，真他媽人才
先說，我反對苗的行為但是林身為cheep臭幹事件的相關人之一匿名臭幹反擊，這行為有點微妙不過這不代表可以挖他日常發言出來羞辱尤其在議會，就算他有老婆+女友，還是沒有到底和台北市市政有什麼關係？
老闆這個比喻可以，換個名詞問問側翼怎麼想，厲害啦文革議員
秒勃呀日常
不是網軍沒甚麼好鞭 他也沒拿他的職稱
苗可能不知道公務員也有投票權吧
欺負小職員真的很不應該欸
賤婊死T只會到處討尊重但從來不會尊重人
推
議員到底拿什麼資格命令人配合他？
就怕他想不開或是心理創傷
只敢欺負一般平民老百姓的議員
某人是被罵的那一群嗎 這麼生氣
機車大富翁很多人罵阿 真的很困擾覺得他沒錯呀 難道要取消代轉?會死很多人 機車待轉區不好要改 但沒代轉很危險
推 柯P應該挺下屬、跟苗戰到底！
就噁心黨噁心人
dpp甲賽啦
綠能你不能啊
對公務員進行思想審查臭了嗎？
可不可以不要把歧視機車跟苗的作秀扯在一起? 這兩件事就應該要分開討論
推，民進黨開始學中共全民批鬥了
民意代表這樣濫用職權羞辱人民真的噁心
垃圾法律人玩法
就是要搞批鬥大會呢
雙標
大安文山今年智力測驗加油啊
塔綠班多想到議會上朗讀推文
挺死T這咖真的很可悲
。
作秀做過頭
綠能你不能，凡是扯中共就可以了
這種欺善怕惡的咖真的噁心
現實中還是一堆人挺 唉
布萊昂到底是誰有懶人包嗎
這篇正解 塔綠班真的噁心
公務員上班摸魚四趴仔還要護航
奇怪，對這種爛議員，無法可治嗎
問題點在不該在上班時間 利用公家資源Ｒ
照苗的論調，以後上班空檔的時候打電話給小孩說我愛妳，打電話給父母關心身體狀況也是罪該萬死。
死忠就愛這一味  懂？
怎都沒資進黨的幫她讚聲==
its show time
沒護航啊 把布萊恩叫來念推文 我就信你沒雙標
用羞辱人的方式作秀真的很垃圾！
批鬥最合綠粉的口味
垃圾塔綠班
合理
布萊恩什麼時候要念報告
沒犯法怎會被市府記過，甚至可以不甩苗到議會啊，白粉邏輯很爛
http//i.imgur.com/QbQV8ht.jpg
護航公務員的是沒繳稅DJ4%仔？
公務員要到議會備詢，這是基本常識...
過頭了
a大沒出過社會逆，被懲處是一回事，直接叫人唸自己私生活的話語，越線了
議     員     好     偉     大
作秀議員笑死人
爛成這樣外界接收到的還是市府該死的資訊這件事最大的造謠就是說他有造謠吧
塔綠的的邏輯就那樣啊..
人家就只接受同溫層的訊息
垃圾側翼
沒違規為何要被市府懲罰? 就是有違規阿
違規的部分是摸魚乾市政啥事他是舉市政府的旗子罵人嗎?想一下好嗎
推 覺得好可怕民主退步 能挺下去我真心不懂
沒證據收錢就說人家是網軍
這樣明顯民主退步的事情 政黑還能挺就知道那些糞坑人根本只在乎綠共 不在乎台灣未來
同意 這太超過了
推
苗水準就這樣你能期待什麼
對錯很明顯 現在就剩一些政治腦的在凹
你各位智障選我的怪我囉
言論自由個屁，造謠的事也能算言論自由
真的是綠色恐怖，言論自由拿上台公審
某人或某粉專讓三民自不到一小時內寫好稿然後發布更扯 這才是一條龍網軍吧發表個人意見有何不可 上班又如何???
高調
批評民進黨就是不對
文革苗
有哪個人上班不摸魚的嗎？重點是該做的事有做好吧！
真的超討厭苗，但應該會連任，噁
對啊到底造謠什麼 塔綠班說一下一個上班偷懶的公務員被議員叫上去批鬥 我還以為是對岸的新聞反正就是綠能你不能 某f我幫你說好了八卦板一堆金城武也是造謠吧 要不要改為造謠板
作秀選舉 噁心
綠能
推
推
我老婆周子瑜好正  唉我造謠了
苗Fb同溫層厚的很，真的誇張，根本就洗腦洗到沒救
沒記錯鄉民是挺警察執勤時吃便當國外警察都會買熱狗堡來吃了
謊稱身分，造謠老婆小孩確診，顏色正確才有醫師，公司不發薪，這種帶風向謊話難道是言論自由嗎？上班用個ptt不是什麼大問題，如果是實話也沒問題，重點是這種煽動仇恨的謊言是公務員該做的嗎？有點基本是非好不好謊話跟顏色有關嗎，哪種顏色都不行吧？我不理解的是如果對政策不滿的確很多可以噴，為什麼非要用這種濫情的說法，不說謊不行嗎抱歉我搞錯兩場不同人。的確，要他自己唸不是必要行為，以現在情況來看甚至可以說是敗筆，因為混淆視聽，反而掩蓋她真正的重點
下次抓到綠營塔綠班網軍，也要他公開唸出自己曾經發過的文章跟推文！
謊稱身分? 你不知道八卦一堆金城武嗎?所以呢? 他的家人確實有確診阿? 然後呢看看某大便立委和某廣播媒體人 會有獨厚某顏色政治人物也不奇怪啊不支薪的部分就罰阿 被記過了不是?要煽動仇恨誰比得上小粉綠 郭彥均 網飛最愛出征好像都是塔綠斑吼
文革文起來
推個
公務員又不是聖人
中肯
他可以不要出來啊 呵呵呵
推
推
沒有錯那北市府懲處是在？
你先搞清楚 這是在講哪一位…兩個不同人 混在一起講？你講的那位不是苗博雅質詢的這位
垃圾塔綠班
爛政客，不意外
大推
戴口罩過陣子就忘了，義勇軍啦哪次不是
殺人不過頭點地，苗議員大可不必喵～上班摸魚就是要唸推文啦
昨天綠媒還興沖沖的發新聞：）
笑死 今天被抓包的是高雄公務員 大概八卦就死好
推
反正94不斷扯公務員身份才有的蹭 爛招 = =
綠能 其他人不能
真的
https//i.imgur.com/3KUb9FU.jpg海牛表示：真想在市議會上展示打炮呢
我覺得一定要讓阿苗繼續當議員因為再當一兩屆他就只會當議員不會其他事了
推
因為不是民進黨 所以就被批鬥了
到底怎麼當選的
塔綠班骨子裡就流著毛澤東的血
他真的好可憐，被一個議員公開霸凌
苗真的狂秀下限 跟某隻愛滾動的一樣
推
作秀 還自以爲正義。 偉哉
完全無誤 就不讀書議員自以為正義 可憐另外推fluere 有認錯有推 差點把你送進我的低能噓噓塔綠黑名單裡
推
垃圾議員，不只蠢還很壞
很多議員都自以為
多行不義 必自斃
台灣人嘴臉就這樣 你喜歡嗎
說個笑話，塔綠班談人權
噓文被嗆爆 舒服
公務員被議員羞辱會不會變常態？
苗博雅的行為就私刑呀，虧她還是念法律的。
看戲囉
苗準備被當棄子了，可憐走狗下場，呱呱小心囉
苗真的壞掉了 綠衛兵
推有夠噁心
綠衛兵 呵呵
推
合理論述給推
選出這種議員 真的台灣悲哀
推
推
選他的人有做過智力測驗嗎
苗講的話根本不用聽，小丑tㄧ個
買爆 https//youtu.be/X3TU5lrdnbo
查看看bryant780417
跟中共比周子瑜道歉差不多
政壇新生代三大亂源苗/王浩/焦糖
說的沒錯
超認同 苗就是在霸凌
誰選的 出來笑笑
這群人就這水準 倡議廢死卻叫人去批鬥
本來就是 不然那些軍人淫亂的難道也公開給大家看嗎？
八卦版什麼時候變得這麼正義了 呵
好文給推
綠衛兵
推
苗的行為是絕對不符比例原則的，然後民代官威是真的很大，不然怎麼一堆人花幾百幾千萬在選這個月薪幾萬的工作
公務員上班滑批踢踢被懲處活該，但苗這種行為就是仗勢霸凌，沒什麼好辯的
說個笑話 民主進步
這是綠色共產治國，你傻囉
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
我就問苗博雅不知道鏡頭正在旁邊嗎?怎甚麼只是在討論 睜眼說瞎話已經懲罰了不夠要被你抓來在全國前討論只是討論不是懲處 只是超買不是走私
你用女士稱呼484是在臭
呵呵  不要叫我喔  偶不敢上議會念推文怕爆喔
民進黨泛綠支持者骨子裡就是權威共產是中國共產黨支持的分化台灣的一群人最崇尚解嚴前國民黨作為的就是泛綠支持者  之所以反對國民黨是因為阻礙到他們
苗女士發動類文革？苗女士專業抓推文！？
塔綠班執政日常
臭t和貪污仔 真的很會討好黨
票多就是民主啊，這裡是台灣
他是男的 這是我對她唯一的尊重話說怎麼都沒有勇者整理資料發mail去陳情啊 看看這個咖小有什麼回應
威權來臨了.....
真的沒人要阻止他們嗎？
搶曝光 出奇招 大安文山選民好棒棒
以下貼圖。大家猜猜貼圖內講的是誰 ?https//i.imgur.com/gevAq2t.jpg把真名跟ptt id 同時都在新聞裡公布且還一直播放，這根本是要人，"社會性死亡"吧? (以後未來任何人(仰慕你的鄰居小妹妹,上司,同事,老師,同學...),只要一gooole名字,馬上就能知道這些被公布的人,在ptt裡的所有推發文(包括性版,av女優版,男女交友版,...))
不忠不孝的同性戀議員
只能搶死忠票才能上的側翼背骨小咖群，還不趁這波把柯屁往死裡打
需要打t高手
看起來就像利用議會在報網路上的老鼠冤
什麼劈腿女踢，沒卵泡就沒卵泡，裝什麼屌。
跟這咖討論道德或智商，真的太難了
想看丁丁大聲叫… 啊不是，是大聲唸出來
噁心苗
還強辯沒羞辱，真是一點下限都沒有
https//i.imgur.com/A5yjfyV.jpg
四叉貓認證的公開處刑
側翼負責肉搜帳號 議員用權力羞辱側翼再嘲笑 搭配得真好
唸自己的文章為什麼是羞辱？
http//i.imgur.com/2XV5K9m.jpg
好問題，樓樓上可以去問四叉貓
一條龍的對待公務人員 私底下留言還要被清算 被拿來當鬥爭工具
我滿好奇總經理有沒有管好下面的人
沒啥好講的 看起來他演太過火被党切割了
就是刻意演給攝影機看。從這個會議被提出開議時，整個戲碼就已經想好了。
看完整段完全不覺得在羞辱。就是就事論事。硬要扯，有沒有這麼玻璃心啊到底
重點是，議員沒有資格叫基層公務員備詢
點名基層公務員叫就事論事...哇靠真民主議員真的比市長還大了..哇嗚~台灣又進化佩服某些人的民主素養
可能是單純有快感  跟同黨復仇可能無關
就一個吵架吵不贏統神的咖= =
就作秀看看年底議員能不能選上而已是說市政府都懲處了，但毛博雅覺的不夠認為全都是網軍應該要處罰更重，如有証據應該直接給市政府而不是叫出來公審最好笑的公審內容　仍然提不出網軍證據
法律系下夕下井 法學專家都死光確診了有請公法行政法學者出來誰教出來的 下夕下井就懲處了還要人家遊街 下夕下井
苗真的台大法律畢業的嗎？問政素質實在是……
議員質詢有比例原則?  歐洲有嗎？
就已經被處罰了還抓來公審還敢說只是在討論 有眼的都知道這不是討論 你苗博雅不知道有媒體在現場?你苗博雅不知道你這樣羞辱人會全台播放講幾百次自己在討論只是顯得自己可笑
怕了吧，下次不敢了
法律人之恥啊 雖然沒考上執照
搞這種批鬥分化手段，對台灣民主來說其實還蠻悲哀的..
五毛
苗可是滿嘴廢死自由人權的法律人 別小看
https//i.imgur.com/hJn7ZlJ.jpg
反觀收容人受的法律保護
虧牠還讀法律~丟臉
影響到我大民進黨，該死，眾背骨的小綠綠快上
苗女士錯了嗎？
綠能思維
真覺得人權、廢死就只是自己立的人設而已
她如果繼續這樣，哪天審到一個自殺了，是一輩子的陰影…
不愧是台大法律系畢業的議員！
講難聽一點就是不想讓阿伯出糗啦。阿伯跟八卦版眾們自己扣別人帽子罵1450就沒有所謂的言論自由了也不算侮辱。標準八卦版雙標認知。
人家律師沒考過 不意外
苗真的噁心
唉
真的噁心
噁心
真的好噁心的人 心態也太變態
苗真噁心
https//i.imgur.com/XyWeCUZ.jpg
我沒有羞辱你的意思啊（挖鼻孔
議員公權力的職權騷擾難怪她跟林穎孟交往過 兩個人性格一模一樣 XDDD握有公權力又沒同理心 檯面上就有兩位啊一位叫蔡英文 一位叫陳時中
推這篇！中肯
但是臉書上支持羞辱的人很多...可憐啊
台大法律系教馬英九跟苗博雅出來的捏
有一點有錯 苗不是無意識的霸凌，而是刻意的公開羞辱。他非常清楚這麼做所造成的效果，並刻意利用其來塑造個人聲量
推
職場霸凌
綠共打手的作法，真正讓民主倒退
缺第三隻腳的人當然要抱好大腿因為快選舉了啊… 只是大腿的主人今年會提滿喔XD
根本趕盡殺絕了 不要搞到人家想自殺嘿
沒有同理心，有意識使用職權霸凌。可怖
他就是仗著自己面對面論述上一定贏網路鄉民，只要對戰就是嗆出來講，不敢就俗辣
一群議員批鬥基層公務人員 真的很難看
中肯
台灣的大學最困難是入學考試那天，要畢業簡單多了
綠能你不能
看媒體 苗大議員應該被切割了 呵呵
看到好氣但拿他一點辦法都沒有
台灣民眾是嗜血的 不醬怎麼會有點閱率/票/新聞/聲量
真的太誇張
不用再提台大法律啦 台灣政治圈被這個系還搞得不夠臭嗎
推
拉子沒雞雞心態很扭曲，有夠恐怖的，建議撲殺
推
綠能
他們兩個都是同一種貨色....
講的范雲好像比較正常殊不知
有笑有推，哈哈哈
兩個都爛
社民跳DPP不少民進黨港湖議員初選6搶4　「女僕裝」何孟樺出線、民主活水許菡芸飲恨
= =你講的好像范婦比較好一樣..並沒有OK?
真香
對阿 說的好像比較好 XD
菜雞互啄
可惜了社民黨，既不社會也不民主
范不用選舉所以不用作秀～但苗要選啊！而且他那個選區有苗 簡舒 林穎孟這三個調性重疊只有一個有正確的黨證說真的苗跟林實力真的很弱！必須靠這樣搏聲量，而且民眾黨那區也會派一個人接下來苗 林做啥都不覺得意外時力也有派一個～所以很競爭啦
你以為苗是跟誰學的
黃珊珊律師有我們台大法律畢業的阿苗懂法律嗎
如果己經很多文官都己經這樣子做了 要他們公然為自己的行為負責就不違反比例原則如果全國公務員都上班時間上PTT發政治文成何體統 還不是私人企業領私人薪水這就是比例原則連我老公都只能在凌晨時間看PTT的消息文直接在上班時間發政治評論文 像話嗎玩惹 我這樣會不會掃到塔綠班....抖你們保重了
垃圾賤畜民進党氣哭囉XDDDDDDDDDDD
砸爛牛鬼蛇神的狗頭！
風向咆哮哥黃國昌要看風向到哪時候?
怎麼不叫丁丁表演辦公室愛愛
真的佛也發火
說真的 要打柯就打柯 打民眾真的是呵呵https//i.imgur.com/bXaBePT.jpghttps//i.imgur.com/312ZsAJ.jpg反觀
公開叫上去羞辱別有目的
確實 只有議員立委能當黨的打手 你小小公務員有什麼資格在ptt發表意見
苗博雅公開道歉苗很快就會被DPP切割了
明天想看布來恩念推文
真正敗壞台灣民主的是，塔綠班。一群敗類
黨執政 請遵守綠色原則
苗真的惹怒一堆公務員了XD
DPP都能上班時間做愛製圖了
最棒的法律系民代臺灣公務員真可憐
苗博雅雞蛋沒有 雞屎一堆
也不該成為政治打手的工具
為了搏版面當然要兇公務員阿 cc
議員真糟糕
罪名成立的罪犯 都沒在遊街了..支持廢死最後一段又不像廢死
苗說這樣沒問題，那肯定要多問幾輪所以下一位是哪一個公務員要上台？
苗真的很愛作秀想再看統神 慘電苗苗 求統神從政吧苗苗作秀 苗苗可愛
這婆真的很煩
bryant780417 不要做打手的工具了~bryant780417 也要抓來問問~
一堆公務員都說不投DPP 苗完了苗把DPP的票越弄越少
苗博雅應該沒有下次了
苗噁心 綠色共產黨
你只是在討論?放屁
那為啥不阻止這個T
哈哈 柯文哲罵公務員就沒關係哦誰作秀 去聞問台北市長跟哪個副市長 比較
最近打柯打侯 誰資源多能多線處理
年底選情如何？
抹黑抹紅造謠愛台灣不就是塔綠班日常
我嚴重懷遺毛博雅是中共派來的間諜專門讓台派的民進黨丟票
可以用同樣的標準來公審布萊恩78嗎？
33不會上  不用出來了
文革手法就是在敗壞台灣民主台灣人不歡迎苗 請去對岸
苗博雅有夠爛
上班時間發政治文就要被抓去議會公審不說我還以為是牆國勒
認你媽知 可悲
Zzz
現在把官員當狗罵的時代已經過去了，而公開羞辱基層公務員搞批鬥的時代即將來臨
黃偉哲都會保護下屬 就你柯不會
阿苗 有位疑似陳姓公務員上班攻擊市長欸
我是樂見啊就看PTT族群白的還綠的多XDD年輕公務員綠的不少啦，我是很樂見啦最好連FB等社群網站都禁反正我又不是公務員，不爽不要做沒人逼柯黑票多啊沒在怕的啦XDD苗就是有囂張的本錢有本事就拉下來啊在選法律系的候選人啊ㄎㄎ外交官都能用言論逼死的國家意外嗎XD改天私人企業的也給你找來全國大直播
牛肉麵統編是多少？
把他們叫去議會想也知道去羞辱的，結果你們也沒阻止
喵瀵崩潰～～
可愛苗豆子 放下吧 ^.<
議員為什麼可以做市長沒做好的事？職權一樣嗎？都在媒體公開了，是要怎麼捍衛尊嚴
現在反對文革批鬥就是認知作戰了？
推33
不是綠色的公務員，不能叫公務員歐
苗要不要把自己粉專念一次給全國人民聽
苗還不認錯硬拗，真的噁心
苗直接把DPP公務員的票敗光光
課長的ptt id，繼續在新聞中，被公布...。(這會社會性死亡嗎？)https//i.imgur.com/orGzaLN.jpg分享以下貼圖。某ptt網友的發言。https//i.imgur.com/K4SgTv7.jpg
側翼就一群不學無術的 怎麼會懂比例原則幹就對了
狡辯 可憐
都唸完了有個屁用
幫鎖螺絲勒苗粉是不是腦袋沒邏輯
不是綠色就公開處刑......感覺好難過喔
納稅錢小偷 跟貪污有什麼兩樣
苗自己當政治打手還敢講沒收錢的是政治打手?苗知道他在講自己嗎?
bryant780417 ←換你上台
塔綠班網軍可以從年頭唸到年尾
苗的行為太過分
苗沒下次了 傷敵50 自損十萬
苗黨會安排我個好位子吧 可能挑戰台北人智商下夕下井
笑 苗沒懶覺， 只敢教訓小員工，不敢面對朱學恆的辯論調整
結果阿北粉絲們不也想把那什麼b抓出來公審嗎 互相抓這就對啦 不用裝什麼清高說公審說沒言論自由 不要和我說只是反諷苗有雙標哄
側翼好噁
噁心綠衛兵
下面一位bryant780417
t的臉真的很臭
苗打手 你他媽以為你不打柯有版面？苗考不上律師整天在那裝法律人的逼真的沒看過考不上律師整天在那裝的...苗欺善怕惡這點真的超噁苗也唸一下 全台陪雙北坐牢呀苗也唸一下ubike 使用大法吧你上網講幹話 叫你要唸給全國聽 你要？這他媽超文革
期待請丁丁示範
知道選票不能投給塔綠班低能兒了沒?
黃珊珊是吃到柯的口水喔？
唸完可以不懲處嗎？
唸推文也不行？
比文字獄還要扯 塔綠班 真的要玩這個議題嗎?
覺青議員都這水準不意外可以監督不代表你可以在議會羞辱他同志圈就是被這些檯面上的搞到臭
考不上律師笑死
誰理你們
不作秀沒亮點啊
叫那個上班打砲的給我出來打一次給大家看看
連苦無大師都不敢出來了  苗大議員確定還要繼續打這個   年底你就知道   選票會給你最公正的評價林濁水的評論很正確阿事務官就是用公務人員懲戒法去懲處  不是你想叫去議會羞辱就叫的  以為自己是啥
苗真的噁心
沒關係啊年底用選票羞辱你 真丟同志團體的臉 噁心
我還想看丁丁打炮耶
網軍董事長來了 快護駕
綠蟑螂別出來丟人
綠色共產党
真可憐有這種作秀議員，可恥
https//i.imgur.com/InAaBDH.jpg
苗博雅已經沒救惹辣，這次事件後肯定被當棄子
某non出來護航噢他綠班
苗就是女版的3Q哥 可憐苗就是要選舉一直蹭柯文哲
綠能，你不能民進黨永遠不缺打手
苗還不理解她的錯是把人叫進議會和她問問題時到底是笑是生氣根本無關
奇怪，議員不能監督公務員嗎？
https//i.imgur.com/KWLehDT.png
哪種咖選苗
卡疫苗不雅dpp就專門吸收厚臉皮的 哪會管你性向
綠能你不能
墨綠大聯盟：章公子不用負責嗎？
當年紅衛兵也覺得自己很理性
爛議員一定要給他下台
議員監督也是以政務官為主網路上的恩怨到議會給基層當事人難看他不想公開露面覺得不好意思啊你覺得念推文沒羞辱但你又不是他
我上班也會上來臭幹垃圾党啊
台灣真的不能選這些不男不女還是GAY的上位，一堆都有病==
苗博雅這根本硬凹 凹成這樣本身也要夠無恥
小丑為了搏版面什麼屎都講得出來
笑死人 議座好棒棒！好理性呢
明明他臉書下面一堆人在笑 睜眼說瞎話
同意
是違反比例原則啦，不過唸出自己在網路發表的意見有什麼好羞辱的？就事論事也不需要扯什麼同志
有夠噁心還在硬凹
五毛死全家！
苗議員繼續，我就要看民進黨可以忍受敗票倉多久
不夠羞辱喔
不爽去告狀啊，笑你告不贏
苗真的作秀無極限
噁t
把官員當狗罵的日子又回來了？
我不懂那些言論為什麼算政治攻擊？
不覺得有何不妥
苗博雅公開道歉+1
臉書被詐騙不知道ubike要還也是認知作戰吧
噁爛苗 根本反民主共產主義者
那位說我負責的，要不要也公審下？市府給苗處分結果就好，苗為何還要霸凌公務員？.....
苗出來道歉，不然就是共產黨行徑文革式批鬥，某位屁精也是
可悲公務員黃33是基金會負責人 為什麼讓員工去受辱現在放馬後炮讓死喵公審自己的員工 隔兩天再出來罵呵
事務官/政務官
科長當場可以拒絕啊幹嘛不拒絕？心虛嗎
年底絕對下架塔綠班
綠腦覺得公審很讚
塔綠班就是噁
噁 好想吐
噁心議員
作秀人妖
苗是不是沒做事在搏版面行政處分就有了，叫人去羞辱是三小？
法律人的話，還是有通過國考的優先聽
真的是垃圾
真的是文革風格批鬥法
不拒絕 不就是因為被議員施壓阿被議員叫到議會公開施壓耶每天上PTT怎麼了嗎?
真的挺員工就幫他們找法律扶助提告啦
菸粉我們是主流民意耶
真的噁
之後記得公務員每天都要上PTT喔>.^
太假了啦 都處刑完了才在刀下留人 上面很會演欸市長看不下去的話 整間會議室的要不要懲處滿滿的都是人欸 不是關到小房間私刑好嗎整個過程都有媒體直播 現在說的好像不干市府的4看完我還以為苗是副市長 33還在當議員抗議笑死
苗博雅到底什麼咖啦越看越討厭
側翼在做動
質詢市政時間拿來公審有沒有處罰？
想當初簡姓議員也是逼柯唸...
綠能你不能
黨真的超越對面了 令人嘆為觀止 再讓它們茁壯下去我不敢想像未來要過怎麼樣的生活
完全文革作法
搞清楚上班摸魚用ptt是一件事，問題唸推文是在處理這件事嗎？唸推文根本就在審查別人的言論，搞清楚ptt的帳號沒有公務員的性質，也沒有代表機關發言，就是個普通人，普通人的言論需要被政治人物審查嗎？？
我真的很慶幸柯跟黃針對這件事直接發聲 而不是透過其他下屬 否則覺得台灣政治真的再也沒什麼好說的
紅衛兵思惟 這種人當議員是台灣人民的悲哀
從nf,郭彥均到現在這個,越來越可怕
考不上律師只能當小丑 可憐啊
臭咖撐還怕人挖嘻嘻
根本就是綠色文革
他也知道影片有放在網路上喔。這看來就是在侮辱踐踏該公務人員的尊嚴還在睜眼說瞎話，說瞎話還能先抹他人認知作戰，難道這是最高級的認知作戰的手法嗎？
大安文山的選民們！ 該吃豬腦囉！
不是把官員當狗罵的時代了
QQ
苗博雅道歉啦，作秀仔
文革先鋒苗博雅
公審還不敢承認
支持苗把上班推文挺綠批柯的公務員也抓出來
作秀苗怎麼不念自己的 笑死
跟韓導一樣玻璃，叫他站著接受質詢就覺得被羞辱了
真噁心
推推推
笑死人 那你幹嘛同意讓那幾個去議會被羞辱
33加油
公務員可以當網軍嗎
https//i.imgur.com/tOiplMb.jpg
推
苗主要目的是婊柯拉..基層可憐..
律師屌打前廢死聯盟主任啦
無恥爛塔綠班側翼，幹你娘！
上班打砲沒關係，上ptt來追殺你
33加油 電爆被詐騙水平的人
此生不投民進黨
一番話完全在講自己還能講得這麼臉不紅氣不喘 舔黨果然是比誰臉皮更厚
這公務員就是被喵喵拿來打柯而已
這群只能靠執政黨施捨禮讓的一直做著傷害民主的行為 選擇性監督類似搓湯圓行為 用抗中保台來洗腦自己做的是對的事對國家好的事 其實只為了自己沒了這薪水只配三五萬的文組一堆整個黨都快被收編的 甘願當小綠打手的被這種所謂新政治所騙 智商真的堪虞
是在搞文革嗎？
笑死人，投得贏再來好嗎......
敗類臭T
不錯啊，塔綠班敗票成功，不過這個公務員被叫上去應該好好嗆一下，機會難得欸
從雙北坐牢就討厭苗了
33學姊在教學弟小苗醬子不可以
https//i.imgur.com/KcsylT7.jpg
小丑議員一直挑戰新下限
綠共：把官員當狗罵的時代過去了，但是公務員還是可以當狗罵呦~
科長應該算是一個小主管而已不是什麼官員，苗在那硬講
看到苗上謝的節目直接那集不看那嘴臉跟腔調有夠噁心
之前在某院內製圖的是...
同意 是我絕對不會唸 要唸妳唸
打炮丁跟謊言丁怎不比照辦理
真的很誇張
廢死苗就是滿口喊人權的綠衛兵社民黨的前黨員 李晏榕及范雲都跳去民進黨了 苗苗想必很羨慕
噁心的霸凌
如果他們不答應到議會備詢有違法嗎~?
苗博雅應該為踐踏人民的言論自由道歉
噁心 嘔嘔嘔嘔 要不要以後都把警察叫上來罵？
趕快去得死神的祝福
某苗根本不敢抓前面那隻陳首O啦
叫丁丁表演
都造謠了但是是自己人 丟棄羞恥心挺下去沒事的
苗，將軍
社會氛圍被綠共搞得真共產
上班狂刷PTT發文，還有臉領台北市民納稅人的薪水呀？
首哥有暖男罩欸 喵喵那裡敢動啊
我真心不知道為何可以這樣對待民眾
綠共真的是不擇手段
你到底是有女友還是有老婆，呵呵！
你他媽才是政治打手
可悲議員
還在說認知作戰  噢噢噢
為什麼議員那麼愛叫人家唸一遍？意義在哪？而且科長沒有很大好嗎
不如請市長來唸？念完請市長解釋市府冗員的問題如何？不知道有多少北市府員工在PTT崩潰
拿基層人民開刀
看到這咖的臉就想吐 整天只會亂掰
沒有下限的側翼 嘔嘔嘔
黃珊珊支持上班後滑ptt
網軍被抓很生氣
敢做就要敢當 敢批評党被洗臉剛好啦
塔綠班台北不用選了啦，爽
噁心
全台灣都有資格罵，就你他媽的狂找網軍的垃圾民進黨沒資格
踐踏國家公務員身份的話不就是那位科長的
科長叫基層公務員
這很塔綠班
苗真的有夠混帳
死T，真噁心…綠衛兵怎麼不7414
果然形象跟腦袋都有問題呢
阿苗：就我的觀點…..
推
市府員工真幸福!上班時間上網還被護航~
樓上到現在還搞不清楚狀況 真可撥
所以北市府有做了什麼？還是只是嘴砲尊嚴
苗真的笑死 趕快考上律師好嗎？
你他媽連質詢都在當政治打手 真好意思
33不用跟一個雜種廢物認真啦
民主倒退，我操
文官寫下那些文字才是踐踏自己尊嚴
這咖小官威很大吼塔綠班網軍還有臉說別人啊網軍最有尊嚴的就塔綠班啊，帶風向最會無誤還認真討論市政問題，這段質詢討論了什麼市政問題
推
33也台大法律阿
黃33律師 V.S 考不上律師不會還ubike的苗
比例個屁 如果他把錢還給國家你在說比例原則
就算科長位置不是很大，但是上班時間帶風向就是違反公務人員行政中立原則
跟這種人講言論自由的人講言論自由
市政問題，是什麼問題啊？
質詢跟羞辱都分不出來 有夠可悲
苗跟四差就那類垃圾族群阿
丁丁可以現場表演內射
說得好像文官上班用PTT打擊政敵很有尊嚴似的。
他在發文的時候根本沒人知道他是公務員他的文章也沒有得到公權力的背書或加成，還扯什麼狗屁的行政中立?
笑死 誰上班所有時間在做事 自己捫心自問 不是作秀是啥
這個板真的很令人作嘔
說個笑話，苗在質詢市政問題
各位公務員看好了，年底知道要投誰了吧
自己是不認得字喔 要人朗讀
喵喵現在有好幾個利用公務資源做政治打手的類民進黨網軍，加油你一定可以端正網路風氣
33還是有Guts
這咖除了作秀 有啥特別的嗎?
垃圾塔綠班 綠能你不能 我家族票ㄧ票別想拿
33可愛、33務實
希望下一屆台北市議會不會再看到這人
誰選的議員自己帶走，少在這丟人現眼
公務員要遵守綠色原則啊
會護航苗的人才令人作嘔，如果今天反過來，塔綠班早就出征了。
苗連律師都沒考到，恐怕連比例原則是啥都不知道？
沒經過人家長官 就叫人家的下屬過去罵真的超級沒水準的
下架這貨啦
https//i.imgur.com/uRKuKaq.jpg
gg
噁心，只會狡辯
33加油
光是33多年當議員的經驗和問政表現苗應該跟33學習怎麼當議員
政務官就算了 把事務官當狗打真的不行
33加油
大多數奉公守法 所以沒被點名朗讀 律師咧 呵呵
北市府能代這公務員提告嗎？看他這樣囂張真的很想踢他一腳奉公守法？你說的是那個辦公室打炮的還是在中央製圖抹黑的？
文革
柯P要下屬代風向出事就切割讓下屬扛 和蘇偵昌沒兩樣
連我阿嬤都比苗懂法律
byebye票繼續掉
苗真的要公開道歉了吧 噁心
サ田這種做法蠻像不理想的國小女老師
養的狗一直吃 總要出來吠幾聲
造成反效果了
綠色太超過 也不能接受任何質疑
來唸一下你的言論自由
廢物覺青
作秀議員
匿名的論壇 要你在眾人面前唸出來自己打的字？
抓幾個塔綠班出來念稿啊 笑妳不敢啦
黃珊珊律師VS考不上律師只能到廢死聯盟當法務的大議員
請丁丁表演辦公室激情 謝謝
聽說1/3市府員工確診，為啥當初不捍衛他們健康....
綠能你不能的雙標黨日常啊
這是一種遊街示眾的羞辱 不應該發生在小市民身上
上班時間刷ptt又怎樣?事情做完的空檔時間不能休息?上ptt有影響到工作效率、工作表現嗎?只在乎人家有無8小時做好做滿?這什麼慣老闆嘴臉,難怪台灣是資方天堂,思想與社會氛圍始終無法與已開發國家相提並論,可悲鬼島
垃圾議員
這次支持苗 冗員就是要當眾公審 領國家給的薪水 上班還爽成這
丁丁不是更爽嗎 領國家十幾萬的薪水還可以上班XXX
好了啦臭gay噁男
作秀苗
垃圾議員
苗這種人到底怎麼選上的
有夠噁心的議員
公務員又不是沒票，讓大家人心惶惶真的很會
唸自己寫的東西算霸凌？？
苗博雅還在凹真的，希望他的支持率被凹到對折
媽的臭T
垃圾議員 下台
議員是不能叫基層公務員備詢的...事務官依法行政，議員如果對行政有疑義，要向首長或局處主管反應
超反感 噁
要不要叫丁丁上去做愛 叫餅書上去打拳
噁
看了一下這咖的背景水平，到底是多低下的智商才會投她一票
T不意外 GY的一堆
怎麼不叫丁丁上去表演
33好像也是台大法律 而且有考到律師 反觀苗…
議員根本沒這權利吧 當作檢察官在辦案？
強烈希望他落選  可惡至極的爛議員囂張的一個極點  難怪同性戀受刻板印象
噁苗
拜託不要再讓這種人選上
33本來就屌打苗啊 苗又考不上律師
綠畜死全家
陰陽怪氣的爛人
這樣公審 根本沒法律依據 而且對方又有口吃 對心裡傷害很大 以前最關心人權的人 現在居然踐踏人權 幹了這種壞事 還洋洋得意
擺明欺負人
綠營側翼都這種水準
好了啦，知道你最尊重公務員。（參照@黃珊珊：文官的鄉愿與奴性造就弊端|）
苗博雅等等就上演確診搏選票。
只有首長才有被質詢的義務要弄事務官一堆手段 偏偏用質詢這種不合理  被嘴剛好而已
立委開會打遊戲的一堆，怎麼不抓出來噴，只會挑弱的出來電
文革
上班打炮的也示範一下啊
下去啦 真的他媽噁心塔綠班
塔綠班：原則？誰在乎？
苗真的也不用再選了
噁
選出這種垃圾議員真可悲
苗苗棄子，走狗下場慘，電視劇有演，開心
33對苗 一個是律師一個不是 一個沒被騙手機 高下立判XD苗上節目 簡玩手遊 茵看愛奇藝都沒有不務正業XD 很敬業
噁心當合理
文革再起
刻意羞辱 作為鄉民一輩子不支持苗
昔有基隆因疫情議會不開硬改書面報告，現有臺北議會批鬥小職員，揪感心
你苗議員敢不敢盯著你辦公室所有人上班?
苗博雅真是T的驕傲 讓更多人知道T的德性
假監督之名，行霸凌之實下次找水軍上台念，歌功頌德文
以最高標準來看(綠能 你不能)這哪叫公審? 這只是正常的質詢
哈哈哈哈苗栗活寶真多
這女的就是個敗類啊 為了討好民進黨甚麼髒事都幹得出來 但他就那種可割可棄的那類側翼 我坐等看他哪天被黨切割再來笑她
想起以前公司囂張的女主管..也愛這種羞辱下屬的行為...要是失勢大概會被蓋布袋
沒用啦  死忠仔覧較跟腦袋都超小  整天怕阿共打來  還覺得菸黨會保護他菸黨怎麼搞他都挺
同性戀哈哈
我就問，讓他唸出來除了能羞辱他以外，還有什麼意義?
市府員工都不要臉了,要啥尊嚴?自己寫的文字不敢念,還知道是造謠會羞恥厚
推
公務人員有自己的獎懲制度。為何要被叫到議會羞辱這不是惡意懲罰嗎？都被懲處了還要被人格羞辱一事不二罰遇到塔綠斑也要轉彎
苗是全民的主人嗎 各機關公司都有懲處辦法 他憑什麼自己加罰
所以文官在公開網路上可以自以為匿名就愉快自由抒發帶風向意見
可憐的公務員 拍拍
文蛤苗養成計畫
整天喊人家1450 現在被抓包就在腦羞?
查看看bryant780417
議題的討論非採取這樣的方式不可
如果推文內容沒有問題 唸出來哪有丟臉問題
身為交通要員，結果偏頗蠻橫,剛好而以
本來就不該，但問題是只有批評黨的才會被叫上去
賴清德副總統說蔡英文有網軍怎不見你吠一聲？
怎麼不叫丁允恭來議會表演
苗在幫執政黨？身邊綠的朋友都看不下去欸
議會處理通案 這種事嚴重記過就行
苗博雅真的噁
說念出來沒問題的，那警察沒搜索票要進你家你給不給進? 你家沒問題幹嘛不給進?
苗是塔綠班女神你敢嘴
這厮真的令人作噁
一個考不上一個考得上，高下立判。
台灣價值不正確就是會被叫到台上公審苗以前還裝中立，現在簡直…..
要選舉了阿 平常沒事幹 找事情刷存在感
推啦
一堆綠委上班看影片就沒事喔
越來越像對岸了
一事不二罰   法治觀念不好  別怪他
在網路造謠，就沒比例原則問題！讚
台北市政府的懲處比例原則，就是給有四支嘉獎的人一支小過，不用年底當場功過相抵
議員就好好去督導政府頭 搞基層幹嘛？
律師支持造謠？
改叫民主退步黨好了 台灣之恥
要選舉了 找事情刷存在感
噁心綠共
一堆人在洗白文革。連文革都不知道還說嘴啊
推
所以散播謠言無罪，公評散播者有罪？
馬英九表示社民黨頭頭都去當塔綠班中央民代了
黃珊珊跟阿喵都是臺大法律
欺負鄉民就是跟所有鄉民宣戰
所以到底誰叫他去的 一定有長官要他去啊
公務員被砍年金，又要被抓出來打...再不反真的會被看不起
笑死，唸自己發推的文叫侮辱哦
華視什麼時候要去唸跑馬燈內容 XDDDD今天唸ptt 明天大概唸line對話紀錄了
https//i.imgur.com/8J9sPGK.jpg
如果這個網軍是民進黨養的，你的說法絕對不一樣
這咖T角到底都是誰選出來的呀
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
那幾葛就事民進党當初拿來騙的
鷹犬
小心被抓出來念
五毛
以上ID已經被大樹據專家蒐集ING
給我老老實實唸出來~
x你ip
騙票的沒用議員啊 選舉到了瘋狂作秀
人家緊抱黨的大腿 至少錢轉到了你呢
那永遠最後一名的爛咖台北市長呢？撈混了8年
柯文哲當市長前四年也還在實習，後四年整天幻想當總統 柯悲
可割可棄 糞坑已經切割苗不是泛綠了 看來風向不太對
台北市拿了5年招商第一其他人學著點
給小黨機會(X)  給党作威作福(O)
結果台北巿 外國評比分數持續上升。其它巿長加油好嗎
還有簡舒培

簡單說行政院可以市政府不行
那篇爆文怎麼還沒有記者來抄不是有篇文章  爆出苗之前的推文嗎甚麼言論自由  那些推文也較言論自由PTT一直都是公開的版面  公開的論壇那些攻擊藍營  攻擊柯文哲的文章也膽敢稱稱為言論自由?????   笑死現在我就是要Bryant被公審   沒有公審我就好的塔綠斑  閉嘴塔綠斑
同意
五毛
北市府又1大咖網軍身分曝光　竟是政風主任！ 蘋果日報新聞媒體現在都是綠色的了
公費義勇軍只在上班發文下班回家
爾俸爾祿 ....    啊 綠能你不能人家已經關FB lG了啦有言論自由啊，嚇到自己先關社群帳號
bryant出來講啊笑死
這篇柯pi多少Ptt柯文哲維穩板 粉紅多久了？
推幫推 說的太有道理
你知道什麼是"小丑" 嗎?            溪~好嗆哦！ 看來是對資安有自信的朋友呢~~原來是喜歡對號入座的朋友呢~~   溪溪~~唉呦~氣急敗壞~這種水準我還一次遇上~溪後面再來處理就好? 還"呵呵"咧 wwwwwwww內傷啦~~真可憐~~~
幫補血
https//imgur.com/a/6zKrkeQ西台灣網友主張的言論自由跟塔綠班很像bryant780417 也許是打T高手
平常冠別人塔綠班綠共的冠這麼爽 自己人被抓到就氣噗噗 然後什麼都變成剛好了大家就大方承認互相都是網軍嘛 幹嘛這麼名譽潔癖啊 嘻嘻
那你就要看是誰為了什麼目的在混淆啊這次就是塔綠班為了打柯在混淆我賭T不敢打bryant780417啦
笑死 結果在下面噓文的沒有一個能反駁
苗議員快出來 bryant780417需要您
作秀成功了我說議員大人
"他人私底下說的話"論譠發文算私下？
這件事本來就要分清楚，公務員上班時間處理非公務事項是錯的，不管他是不是去批評市政，或者去攻擊他人，發假訊息。這些對錯不論是上班還是下班時間，都是交由司法機關去評斷，但議員直接連結，上班支持北市批評議員就是錯的這，只是凸顯自己沒有法治觀念，而這也是台灣大多數的民意代表，說來真的蠻悲哀的
推這篇，一針見血。塔綠班就是愛打模糊戰
塔綠班不是抹別人網軍 就是抹五毛 有沒有新招
不要理只敢在推文裡偷噓的塔綠班
你解析的太清楚了  塔綠班不喜歡
你想講道理，塔綠班只想潑墨水
所以三千有抓到拿錢有對價關係？
對啦 就做秀 不爽下次不要投 end
選議員只要有一小撮人投她就能選上
瞎扯
沒差啦，就做秀做過頭，中間選民票跑光大安文山本來就藍大於綠了，他要上要靠塔綠班讓票。但是這次塔綠班提名很滿，擺明不讓他。他自己又提油救火，就等著GG了
懂的話會考不上律師?
她(他)聽得懂 就不是苗博雅了
選情告急 急了
台大法律系畢業沒考過律師資格的多嗎？
名字跟市府IP都被抓出來了，要查絕對可以查到這些推文是不是在上班時間發
查了啦 一視同仁 不要看顏色做事喔苗大議員
沒事啦沒事啦苗式質詢要來了
綠色是原諒的顏色別傻了  跟綠色和邁邁有關係  打不起來
寄給CF看他要不要查阿不用覆誦 小過一隻是必要的不是?不然怎麼人家要一支小過 他不用?
人家臉書 ig都關了 別追殺啦><
沒屌裝屌敢查嗎？
雪花喵不敢啦
太無情https//i.imgur.com/ndEXtt3.https//i.imgur.com/ycwK59Y.jpg他臉書都分享苗博雅文章R
釣魚嗎?能寫得這麼大義凜然的, 應該不介意上台一唸展現一下給只會打"呵呵"的4%仔
所以有查到喔？ 所以顏色對還真的無敵ㄟ 甲貓和苗裝死中哪裡看啊= = 想看暖邁追蹤
按照查IP就知道誰是網軍的邏輯此人是四X他們眼中的網軍 沒錯只是少了批評政府就不會被抓來公審
關臉書 關ig(暖男追蹤)   縮起來了看要不要學東引找苦無求救阿 XDDDD劉先生真爽  一天就有迴力標救他這咖沒事就被鄉民猜中了 罵雙北是OK的有事的那咖是罵政府他的大名應該一堆人在找了
哇上班帶風向攻擊議員 苗博雅最在意的不可能無視吧
苗議員應一視同仁請臣手液公開朗讀
小屹 出來打球喔 你當球
自己人 沒事一視同仁,都柯的網軍 抓不怕,都有備分阿苗不請他出來唸唸?
柯p養網軍黑自己
可憐 議員要選擇性失明了
什麼什麼 又有薪水小偷了？ 支持阿苗全部抓一抓
準備朗讀中
你為什麼要逼迫智商比較傲人的族群呢我一向是帶著關懷的眼神看待他們的
現世報來得真快
人家FB lG都關了 懂的自懂 ^_<政風處該動作了吧
可惜這不會上一般新聞吧
XD!又是一個臭俗辣
苗博雅、四叉貓又在裝死
有黨證的沒事兒
顏色正確 是正義之師可悲的要死 肯定連新聞都不會上 還懲處哩
窩想看暖男追蹤的大咖上議會朗讀~~年終也要砍吧？謝謝四叉貓教我肉搜~謝謝苗苗教我思想審查~~我來不及備份就被砍了zz這邊不能貼圖  整理一下貼臉書好了??反正側翼主戰場在臉書  陳其邁追蹤~爆卦可能有綠網吧   阿幹  濾網拉用苗博雅跟四叉貓的規則玩啊  怎麼了嗎別的縣市沒看到有上去朗讀的  就抓北市囉ptt死亡而已啦  又沒有上媒體照三餐宣傳殺傷力最大的不是這幾個垃圾側翼一直刷觸及  然後加上媒體政論一直報導嗎?要不要讓他曝光就是四叉跟苗決定囉不然我們在這裡也只是自嗨畢竟規則他們訂的  怎麼樣?要不要上議會?問苗博雅阿  文革他開始的  這個按照他的遊戲規則也需要上議會吧?  邁邁追蹤的唷~然後某網紅  功課都幫你做好了  北市府公務員上班推文  可以發臉書了吧?這次我會幫刷觸及的 >[email protected]那個網紅領民眾黨薪水的耶  不做事嗎??這ID連到西斯板都柯糞柯糞的按照我對側翼尿性的了解，應該會把邁邁追蹤的頁面截圖，然後再截推文，各種影射，最後上政論上媒體三餐洗腦式放送~
哇塞 這充滿政治性的推文竟然也是公務員嗎？484綠共的網軍臥底？顏色對了就不用記小過了 各位板上公務員學著點啊
好耶，準備好檢舉
罵柯p的台北市公務員喔？苗：自己人
哇 暖男追蹤他喔 好溫暖沒罵黨 不用擔心他被批鬥啦都給年輕人瑋鋒機會了 別擔心他苗粉嗎 我是不希望他被質詢處刑啦 還是他們改辦粉絲見面會罵黨才會有文革 別替他擔心
照苗博雅定義 這應該也網軍喔www
請君入甕的故事現代版
看顏色啦 顏色對了 什麼都對了
這串不會上新聞啦，顏色太正確了
就小過一隻阿 在拉到議會朗誦推文
CCC
給年輕人一個g會...啾咪^.<
慘
吱己人 沒42沒42四插：上個ptt也要追殺網友 太過分了結果四插貓今天開始突然不上線了 XDD完了 吱己人要被喵喵這豬隊友害死了 QQ看吧 民進党網軍罵柯文哲就沒事了但是批評民進党就要全國直播朗讀呢四插貓動態：裝死中都是市府的要找很容易啦 IP一查就知道了
綠能
顏色正確。雙標仔又當沒看見。
一人一信檢舉給市府
https//i.imgur.com/Bnau2Lr.jpg
記者快來抄，阿苗快來質詢
出來走總是要還的 要怪就怪苗根4x不留餘地  現在被抓到 就是被祭旗而已現世報這樣快 也算一絕了
不能雙標，要辦一起辦囉幫推北市府真的亂成一團，一定要都抄出來貓貓消失了綠共每次自己先捅刀，然後下一齣呼籲停止仇恨幫推苗博雅四叉貓去哪了
我要看到朗讀大賽 苗議員 該做事了吧？應該有鄉民大神先備份了苗大議員這麼急公好義 自己的支持者打混摸魚 應該也是大義滅親吧？ 總不會是那種被鄉民訕笑的可悲雙標作秀仔吧 我對苗大議員有信心啊笑死 本來鄉民就覺得念出來有問題啊 你大綠腦自己玩過紅線 那就有種繼續玩啊不要當雙標可悲仔 現在又要裝清高冷靜喔好了啦
罵柯p，吱己人
沒跟到 有沒有快手大神截圖
照他的邏輯他應該是網軍，而且應該迫不及待的想上台朗誦自己的推文
我在此宣布,朗讀大會開始!
很好奇到底是不是公務員
誰追殺了?這叫求仁得仁
劉兄可以開始整理推文了
記得大聲點 不要害怕
我要這個人被抓出來公審  馬的不准給我雙重標準  給我抓出來  跪著念幹  我要這個人被抓出來!!!!馬的  太過分劉勇  你給我出來   去肉搜他是誰馬的  四差貓在哪裡  給我出來
暖邁有追蹤 應該很大咖吧塔綠斑又躲回廁所哭了zzzz暖邁有追蹤應該很大咖吧
是公務員啊 他推文自稱備份也不能貼啊
字己人 沒事兒
真他媽快笑死
沒事兒沒事兒 立場正確 有特別待遇
推。一視同仁
嘴巴那麼臭 抓出來剛好啦C大這咖是曼城迷
一個比一個偏激 結果在北市罵柯沒事XD這才是真的網軍吧...全都是政治所以柯市長用台北市資源養塔綠班網軍
都分享苗苗文章，偶像請他唸推文會感動到哭吧XDDD
就問當初某貓怎麼會漏掉這個呢XD這隻也是ip在台北市政府的啊，怎麼當初某貓爆卦沒爆到呢？
推
苗苗出來表演囉 挖苦挖苦
這去議會朗讀應該粉刺激會不會說被盜帳號？
笑死 嘴超臭 老婆小孩看到想到就爽這種推文 老婆小孩部知道喜不喜歡 嘻
甲甲每次打炮都過糞啊 有插...有差嗎？
網軍螺絲太鬆了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈照死忠邏輯網軍定義 這支吱己也是網軍啊 哪來的臉嘴別人啊？XDDDD又翻車囉 XDDDD年終掰掰囉 哭哭喔 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
來 幫高調
又一個迴力鏢打到自己的
快  我想看第一屆市議會朗讀大賽
這篇是懶人包優作本來看這ID真心以為蟑螂 是公務員傻眼有鄉民站內給我暖南追蹤他耶 他們是親戚嗎 都姓陳? 為啥暖南會追蹤他?
快抓喔，想看看這種人長什麼屌樣
他也是公務員嗎?
挖看戲 社群帳號關了？有備份的嗎w
來公佈在新聞上唸出來抓出來啊  這不分顏色的對吧要一視同仁才符合公平比例原則記得開線上直播寄給國民黨質詢柯文哲啊 請布萊恩出來念
你們高潮沒用 肯定裝死 媒體也不會報拉
笑死
查起來啊 叫他唸啊 苗敢嗎？ 哈囉但在她臉書一樣一片和諧 挺正義呢
陳xx這咖上議會公審就不用了沒關係，比照辦理懲處，考績丙+取消年終+申誡或小過
這個發言比科長誇張耶
綠能你不能啊
發文鄉民的認同是把推文唸出來？
嚴以綠己 敢作不敢當真是有夠塔綠斑 有種不要隱藏縮起來阿 頗呵誰可以幫忙投個市長部長信箱 看要怎麼回覆處理
到底是嗑了什麼
迴力鏢終究還是要回到塔綠班臉上XD
廢物冥共
顏色不對 沒事兒不要怕 這年頭雙標是基本功
推
我們來看看會不會雙標同一個標準就好
綠能你不能
幫推
他綠班又雙標了，我怎麼講又呢
推爆
這咖真的社死了欸苗有沒有回應啊 好奇
沒屌的八千歲敢哭夭嗎？
塔綠班死好
https//i.imgur.com/ALef8MT.jpg3Q粉 苗粉https//i.imgur.com/HuHgE9X.jpghttps//i.imgur.com/IKH9gCD.png
某貓跟某議員快抓啊！噁心雙標仔
北市府員工是吧 出來啊小陳
查
千萬不要到廉政署檢舉哦 lol
想聽他念推文
民進黨在野你就會是熱心民眾~垃圾黨
小陳出來唸推文囉爽啦 能抓一個是一個 多抓幾個出來唸推文老婆小孩不知道喜不喜歡這推文XDD
笑死
好想聽，還是屎叉跟喵喵等塔綠班應該無視
我想看他念西斯推文
甲貓失蹤了! 快點約布萊恩出來打球!!
推
這麼多鄉民 應該有人能夠抓這隻出來吧
還推文支持公審自己同僚，燒到自己活該
阿苗快派 綠衛兵 警察 出征 他！找到了 找到綠色了綠色 合格人員好像抓到苗疆殺人蛙：推文：晨晨不要一直咬指甲http//i.imgur.com/TXAoNKt.jpg苗疆殺人蛙 概念骨 上飆http//i.imgur.com/rvuIBG2.jpggoogle trend 苗苗的小秘密精選推文，精彩保證考試院pdf
笑死囉 這人紅啦
XD
智障狗鼻糞屍
人家有台灣價值 沒事沒事
快點啊！讓他求仁得仁
曼聯球迷呵呵這隻在英超板很有名吧
向市府政風處檢舉就好 不要學文革
綠色的講話果然都很大聲
Ha
出來念呀
沒跟到 這帳號誰啊
秒勃鴨，屁眼貓看不到啦
高調
推
純噓carsly 這支是曼城的
有點難 沒有民眾黨議員 國民黨議員沒必要淌渾水
好吧 我本來是不希望這麼做的
雙標塔綠班：有為年輕人
哈哈哈哈哈
笑死欸這篇
嘻嘻 綠色是獨特的顏色
不錯哦，下一位台的人
不要雙標喔
我猜 罵台中也ok的～
噗 別縮了
打球阿布萊恩~都上班時間推文耶網軍阿阿阿阿阿苗！！！！！！！！
XDDDDDDDDDDDD
獌狗球迷素質不意外
上班帶風向，該罰唸推文了
苗大議員還不快出來鎖螺絲
哈哈
推
所以  是誰
到時要恨就恨阿喵ㄅ
NBA湖迷，英超曼城迷這咖之前在板上推文謾罵被桶1000多天
苗t 趕緊出來行刑喔
這廝嘴真臭 不知哪間店難怪苗粉
看戲
回力鏢好大力
這種品行可以當公務員喔?是壓力多大XD
不是很嘴邱 怎麼又縮了
一定要肉搜這嘴賤男 想看他長什麼鳥樣我猜綠畜酬庸約僱仔
支持他到議會上朗讀推文 罵柯
推
苗博雅不要雙標 我要看這位唸推文欸四叉貓不是很會查？ 怎麼不出聲了呵呵
去議會吃屎阿怎麼不去
這個罵柯 應該要表揚的吧
請苗博雅一視同仁陳先生 今日之事 也是你咎由自取「自己說的話自己負責」說得真好這些話請複誦給我們聽吧
這咖掛北市IP 可別不給機會到議會唸推文
有媒體敢報？非中天 的 xd
我笑四叉貓看不到拉
一視同仁
名字叫什麼
雙標黨不會查
什麼人這麼可惡 一定要到北市議會報告
垃圾黨肯定裝死的
這咖朗讀直播我全程看
哈哈哈
這咖就一臉宅砲樣，嘴巴秋而已
這到底誰選的
看用公家IP發偏激言論的話就罰囉大家別忘記出來幫忙辯護公務員上班混一下ok就好囉w用自己手機網路很難? 用公家電腦網路就活該板上一堆護航公務員上班發文的記得也要挺啊別到時候又被拿出來對照就好笑了
公務員上班在ptt罵柯ok，護航就抓出來公審
超想聽他唸推文耶  推一個
不要這樣 公務員壓力很大的
趕快出來唸啊布萊恩
笑死
出來面對啊"網軍"
苗趕快來質詢這位呀！笑你不敢啦！高調推，沒考到律師的那位趕快來看這篇啊補推 高調
精彩
這個年終一定要取消~XD
迴力標
顏色正確，絕對被黨神隱不處理的
推綠能 推 全抓起來 看民進黨多少個網軍
呼叫苗博雅來看這篇,都幫你找好了
顏色正確不會被抓啦，苗只會抓政敵
嘻嘻期待看阿苗大義滅親
今天你不說話 明天你說不了話
一定要讓他上議會幹爆柯 站直一點罵 不要給我臭俗辣
笑死。
高調
水喔，推一個
幫推
一視同仁 查下去
什麼顏色
笑死，這個抓一下啊拜託，不要雙標
笑苗不敢了苗會說：這是認吱作戰？
他們不敢查啦，苗還在臉書上自以為是，一堆取暖的，超噁
笑死 綠能
不敢道歉的就是綠色
出來 打球
出來打球啊
哇這個什麼插什麼眼的念出來有趣
買房，股票還賺不少。上班時間下單的嗎？
這號廢了無異
笑死 這個推文超精采！
給我唸喔！！！
太好了 他支持肉搜公務員那他自己被肉搜一定不會拒絕的嘻嘻 總不會搜到自己就改口吧
要查全查拉 敢不敢
推
這不會上新聞啦 綠能
這種人多的是啦 但是新聞不會報~~
之前很愛報的媒體人呢
苗如果也叫他出來念推文！我就支持他選
議員趕快來抓啊 不要雙標喔
苗一路走來都是雙標仔啦
看人唸推文喔 不出來唸就是雙重標準哦
綠能
苗還不快點把這帳號帶到議會複誦唸推文這麼優質的推文錯過可惜
噁苗
全力支持議會推文朗讀第二場
看來又是雙標仔？看吧 綠色就是那麼噁
回力鏢XDD
天下第一朗讀大會正式開始
快抓這位是誰啦
所以有人肉到是哪裡高就嗎科科
4x貓 人咧？
現世報來了
如果苗不說  柯肯定不會查  人格有差
幫高調，也請他唸一下推文啊
孬男 全都鎖起來 哈哈 有黨在怕啥啊笑死人
求仁得仁的鄉民啊
推垃圾塔綠班死雙標
丟人現眼的下賤東西
阿喵勒？4X勒？顏色對了人就不見了？
綠能
囂張沒落魄的久
苗zzZZZZ...
哈哈哈哈
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
噁噁嘔嘔嘔
誰家的狗自己管好就好 輪不到給議員作秀
到現在還在覺得自己是躲在網路裡啊...
苗衛兵 覺青的偶像苗博雅那種人就是只會欺小怕大 看看她以前怎麼嗆蘇美的還有這次文革基層公務員三年前蘇貞昌講死刑定讞就該槍斃 結果她一句話都不敢屁 倒是柯文哲以前講一句廢死不容易 她就開始發作 XDDDhttps//reurl.cc/8o8X0M尋找以前的廢死主任
http//i.imgur.com/AJtPdxN.jpghttp//i.imgur.com/EAjZqdG.jpg
賴香伶那個是有全台轉播嗎？類比失敗，再硬掰啊
我是很期待下一位被叫上議院的公務如果這做法沒問題就常態化所以苗市議員下一個要叫誰上台？所以肯定要多問幾個公務員啊，苗可以開始排班了，偷懶仔一個都不能放
#1YKGV2NB "保護自己員工"? 柯講這句真好笑
阿北的叫義勇軍  塔綠班的才叫網軍
塔綠班的都吉到法院了,網軍無誤阿北的目前看來都是活著的人正常使用不太精確,很多支持綠的都是網軍蟑螂還是有活著的說的對,整天造謠BNT的綠營死全家造謠有女友的的傷了宅男的心,公審就好
綠衛兵
支持柯的不是網軍 支持綠的才是喔
雙標工具
議員直接罵柯P就好，叫人來議會羞辱是哪招
羞辱公務人員，是那個市長罵自家立委的幕僚誰家的狗阿？那個公務員 覓名在公務時間，造詣，帶風向，叫他唸他造謠的文叫公審嗎？那他造謠，公務時間，當薪水小偷，是對的嗎？這個公務員，又如何覓名霸凌 其他人！
塔綠班正常發揮
所以他被懲處了啊現在是懲處不夠還要叫來議會繼續鞭嗎？
這是那個說要幹倒議員的人嗎？義勇軍是不是很愛講別人文革共產黨?
到底造了什麼謠，到現在沒一個帶風向的說出來，還是黨說造謠你們就造謠啊要不要讓事實查核中心去驗證看看啊
爵卿很愛老共那套，相信統一後能適應很好
也只有造謠台北市政府沒發薪水而已，其他根本就沒有造謠，上班偷閒在PTT推文也都被懲處了，有必要叫到市議會被修辱嗎，我看毛博雅根本只是想要柯P承認這些都是網軍才肯罷休也只有隔離公司沒發薪水是說謊而已其他都是真的阿，是哪裡有問題
下一波科長意圖自殺 風向帶起來！
塔綠班 共產黨 公開處刑
綠共害怕說是文革共產黨喔
綠能你不能
看看那選區的人有多智障，選廢死的
綠共不是叫假的
這不叫訕笑羞辱什麼才是 睜眼說瞎話
dpper和他的共產打手
這些人不是常常把民主啊、自由啊掛嘴上
藍的在綠縣市是叫公務員上來看看會怎砲
不要發廢文很難嗎？不敢對自己負責?
民進党真的沒有極限
我也不贊成一堆低能幻想文，但是抓到議會公審真的過份羞辱了
卡疫苗不雅
公務人員有規定照規定走
同意 超扯
說謊造假發文 攻擊政敵 正常人誰會做得出這種事??就算不是網軍沒收錢 這也是網軍的農場文的行為只有八卦柯昌粉專 輕描淡寫說這叫發幻想文農場文不正是這樣? 一些東西真 一些東西假  目的就是為了要攻擊政敵 就算不是收錢網軍這也是網軍的行為你們阿北自比雍正皇帝漢高祖  粉專小粉慢慢幻想他當皇帝的時候會給你們隨便說話的言論自由
有看直播就知道，苗確實沒訕笑，但有沒有羞辱?呵呵，公道自在人心
對對 之後發公告鼓勵公務員上班上PTT罵別人就更完美了
文革來了塔綠班真的噁心
推啦幹
大安文山選民智商很高
來！行使你的言論自由！（這句不算訕笑？要不要行使苗決定？）
真不要臉，那柯在羞辱北市府同仁的時候怎麼不這樣認為？
台北市政府也不是讓你柯寄生的工具啦
造謠造謠，牠們屎抹久就變真的有造謠了
虧苗是法律人，沒想到他會這樣秀下限@@
考ㄅ上律師の法律人
阿北會體恤下屬，真是個好領導
石斑魚有救了 中共看到台灣民主差不多完了
苗真是太另我感到噁心了，太難理解為何民主下還能選上這樣的人，民主制度感覺不到未來。攻擊政敵？？這幾個他媽的怎看就是普通平民百姓，連政治人物的邊都不算哪來的政敵
只是網軍工具
議員好大的官威啊
難道另一邊沒有農場文喔？ 笑死人
100年後還有民眾黨跟時代力量？
100年後還會有台灣人嗎？
就一個吵架吵輸統神的咖 為啥有討論度= =
統神吵贏有個屁用，他又不從政
QQ..
這不好玩啦，要找他上班的推文才精彩公職板時間區段拉出來，再丟回去比對政府ip, 哈哈哈我想看血流成河啊
= =站方最好不敢不給 站方應該不會鳥議員
苗大議員可以去公職板撈id
死忠的支持查IP就可以判斷是不是網軍可不要裝死了捏~怎麼到現在都沒聲音到處PO文訕笑此人?
這是代表座標啦 不在市政府也可能會查到這座標 別弄錯了
多數想幹嘛就幹嘛 少數乖乖服從就對了
一句話，綠能你不能
好不容易執政 當然要死抓不放
推
幹你娘雞掰垃圾民進黨 去給習近平幹屁眼
只要沒那麼惡就好啦
推認真文
推 一直退守底線告訴你說他們捍衛民主
綠能民進黨的式民主
真的是綠圾
綠共法西斯主義
抗中保台（笑
美國隊長2那個九頭蛇博士說的一段話很經典 只要製造一些混亂 人類就會為了安全而主動放棄自由
不然你選贏啊 不爽不要投啊
曾經支持16年的政黨，走鐘成這樣，唉~~
對呀，看看淳兒跟瑋豐被怎麼對待
一堆人對政治越來越不關心不是沒有原因，大家都知道問題在那，但沒有能力也不願意去面對，講出來的往往都只是被批鬥到死
党爭取自由，你才有自由，難道你不知道
真的寧可投國民黨，綠色更爛在幾年前，我真的想不到有一天我會講出寧可投國民黨這句話
抗中保台
綠粉笑你們選不贏
重點是一堆智障還支持好了啦 陳柏維黃捷也不是DPP 笑死范雲佛地魔以前也不是DPP 睜眼說瞎話
反正18歲超好騙的年輕人還是會投民進黨啦
講這麼多 結果還是只有4%
4%悲憤夠了沒
讓人民心生恐懼，不管講話
屠龍者 終將成為惡龍
問題是民意支持，你各位自己選的
知道要閉嘴了吧
推
去跟96%的人說呀
推
抗中保投 無敵保台
推  二分內耗 超爽的
推
唉
推
你敢再酸黨看看!!!
綠共都在跟紅共比啊 就知道他們底線多低
不然你去投KMT嘛 笑死 投不贏就滾一邊去選舉就是這樣 成王敗寇 反正你也是817吧好好地享受這言論自由吧至少沒有人被抓走失蹤隔天浮屍淡水河口何況境外勢力虎視眈眈 DPP還好有多數可以輾今天如果票數不夠多 早就大亂被中國統一不然不要投DPP?笑死 年底等著看版眾歸隊因為事實證明人民可以不自由但討厭中國啊選贏是事實 24年DPP有機會850甚至900啦
完全正確
登能兒真厲害，看來統一有望了講個是時崩潰成那樣，共就共還怕人說共產黨當初人民也超支持的喔，都登能兒
希特勒的後繼者如果台灣有核彈 大概就第三次世界大戰了
叫他說自己po出來的東西叫做霸凌？
所以有誰被打壓?
共產一家親
綠能你不能啊
隨便踩上受害者的位置還真容易
飽啥哈哈哈哈哈哈
推認真
綠這麼囂張 是藍刻意為之
確實
噓的都該好好查查 嘻嘻
唉
好了啦 4% 是不是想被關
確實 動機相同手法不同
推
以前有限制言論的想法就不行 都是獨裁現在只要沒被抓走還能說話 就是有言論自由了
綠能你不能
習看到你的努力了
重點是支持者還很多…
綠共禍國殃民
簡單一句話 綠能你不能
沒錯，明明是施暴者還打著正義的旗子
噓的自己先具名再說,還是名子很丟臉?叫他唸po的文不算80,那叫你具名也不算啦中共當初就一堆智障支持也是打著民主口號證明人民可以不自由但討厭x國啊所以兩岸共黨都用同一招
動機就和中共一模一樣啊
綠共民進黨就是自由民主的敵人 塔綠班等側翼衛兵更是
這本來就霸凌啊 民進党還怕人講喔 笑死
推29樓，重點是一堆智障還支持
霸凌的顏色
綠能 你不能
癥結在於，你們沒有實際的行動力，結案
噓文的查一查挨批
你再講下去 他們要你去中國囉
塔綠真的很愛嗆選贏 是非道德都沒有了
邏輯清楚
好了啦，你們就選不贏嘛，表示人民喜歡我們這樣啊，選贏我們就閉嘴啦
https//i.imgur.com/7hzIm3E.jpg
真的 大家的的容忍都推了一把
可怕
垃圾綠共
紅共綠共一家親，粉紅化不自知https//i.imgur.com/B0bofZW.jpg
xd
上色上的好莫名
推「動機」
對
喔
加油
推，綠能你不能
你有300萬嗎?黨衛軍心眼很小的
笑死 很悲憤
好多人吃的好飽
如果他們還是取得政權就證明你只是少數不爽可以不要投 那人家還是贏了
你在那叫什麼
我一直說中共就像美國隊長一九頭蛇的紅骷髏，綠共就像美國隊長二的皮爾斯
台灣價值就是綠能 民主
推
苗博雅現在是在台北執政還是加入民進黨??
推
懂的的確都會懂，塔綠班下去
推
苗不敢同標準叫塔綠班公務員上台就是側翼走狗不符來辯
塔綠班就台灣癌細胞
少數服從多數是民主社會的真諦 獨裁國家表示：那你們在叫什麼
同意
推推
確實
幫補血
垃圾民進黨下地獄  幹你的
民主退步
現在霸凌別人都會說是言論自由...可怕的
呃 台灣人不就是這樣一群沒有原則、老是一副『人多就是有理』的德性嗎？不過你這樣講還蠻令人擔憂的綠色的力量真的這麽不可反轉嗎？
的確是霸凌
https//i.imgur.com/4m7pVOE.jpg有些中國網友也常自嘲其實中國是有投票權的
推你這篇
看高雄版 乍看給你投票和選擇 但都是朝向某種方向 溫水煮青蛙
你的社會信用開始扣分囉
上色技巧不錯
講得太好了 現在的社會風氣真的是這樣
小綠苗那個嘴臉實在噁心，表面監督市政府，動機就是威嚇。道貌岸然，實則一肚子壞水。
綠共搞不清楚自己只是工具人，用來打倒KMT的
推這篇邏輯正確
推你 說得真好今天1740前還在幫苗辯護的人突然失聲了
綠色不就是當初PTT鄉民捧出來的嗎XDD以前玩9.2，現在改玩你4%不就剛好XDD
淚推...
綠能
推
綠共不是叫假的
政黨輪替 民進黨下去
優U文給推，宇宙看到用腦有智慧的人類都很開森不過說實在，不管好人壞人在這種局面下誰也不會贏，就集體受苦互殘沉淪而已不過塔綠班這些人是很難應付的，它們什麼事情都可以做，但是政敵只要被抓到一點小辮子就是它們鬥爭的素材，利用媒體資源鬥爭無下限至於人數眾多這點個人還是有異議，或許是現在一時之間的現象，我推文也不是要塔綠班人數變少，只是個人想推什麼就推什麼我覺得民主的真諦在於尊重個體，我本來就不是群性很高媚俗的人。我覺得觀點有道理，自然就會有人接收和認同，這只是為台灣未來的一種言論奉獻做人沒有一點使命感是撐不下去的我認為言論自由的意義是一種對(人)的尊重，是獨立思考之鑰，就像是眾人皆醉有人獨醒之音，要給任何人言論空間統治者向來不喜歡人民太會思考，太會講話，這樣才能維持它們統治利益，繼續控制人民，這包含嚴重的心智控制層面某黨貪六年的錢大概可以吃十代了，所以它們希望能有下一個六年所以這就是個人算是沒有辦法原諒它們的初衷，我覺得(太沒有誠意)，我剛推錯文，我的想法是，我活到現在這幾年才認知到有些人為了權力和錢什麼事都做得出來，因為我不是這種人，一直有理解障礙因為它們現在所做所為只是為了它們自己，如果它們真的想替人民做點事為出發點，就不會用那麼惡質方式一直批鬥政敵而正事擺爛至於為什麼它們會形成多數當然就是操作族群和歷史仇恨而來，再加上醜化中華民國替台獨打理想劑。意識形態變成信仰，所以當然吸引年輕人，但是年輕人也要面對生活啊，爛的政黨亂投票，最後就自做自受所以未來還是會繼續迎面而來，我們現在思慮不周做錯決定未來就會付出代價，值到痛醒為止我的初衷絕不是要讓多數變少數，政治不是宗教，更不是邪教。是要大家想想要有怎樣政黨政治才合理，政黨是否要任憑無法無天而欠缺制衡機制剛推錯篇文，更正我只是用認知民主政黨應該做甚麼來要求民主進步黨，請黨政軍退出媒體，媒體是社會公器良知良能之鑰，不是政治鬥爭的御用工具妳蔡英文嘴巴說沒有人需為認同道歉，但尼的黨媒言語攻擊政治不正確的人幾乎每天都上演，那是一種偽善，那是假的，妳心理想的如果不是這樣，就不要說出來，只是增添尼的虛假和惡行而已至於人類社會整個政治制度的演進，不管什麼制度，絕對不是絕大部份利益落在少數人手裡，而是大多數人可以分享福利和公平正義，民進黨正在走倒退路，違背它們創黨理念光養網軍就無可原諒，毫無原諒點不是噓原波，純噓相當令人煩躁厭煩的政治環境不過就算身處地獄，心智能力和洞見還是能改變一些糟糕即將發生的未來。我靜坐時自問然後領悟到的一個靈感，如果過程不努力，爛人沒誠意，自己還是要有誠意反求諸己，邪惡長期來說不管造成多少傷害痛苦都不會贏
推
推
中肯
一樣會翻啦 只是不知道什麼時後而已 人類的歷史總是重複發生
推一個 振振有詞的塔綠斑真是噁爛不要臉sucks
推
高調推，非常中肯
推
先忠黨才有愛國，支持黨的領導！
推
你都說完了
五毛
啥亂七八糟 如果今天拿下班網路言論做文章這篇還說得過去 上班時言論被抓 當然被檢視上班網上言論與上司同 有網軍帶風向之嫌 即使沒收錢 當所謂的義勇軍與上司不同 甚至邊工作邊罵服務對象 更尷尬說到底 都上班時用公家資源發文惹禍 哪有先切割掉上班時間發文這點 只論言論自由的道理
年底絕對給民進黨教訓
台灣ip沒用vpn 你要被批鬥惹
說個笑話，民主進步黨
push 台灣的言論自由真的越來越落後
推
喵喵要抓你去唸文章嘍
有種去立法院朗讀嗎
確實
精闢
跟共產黨根本不能比
就在野要言論自由，執政變成自由不能無限上綱啊
類共產黨 類文革用公家資源發文就已經記過處分是苗和四叉抓小放大 違反比例原則好嗎
蠻中肯的
推
推 悲哀的817
推
有夠精闢
還有其他板只要講到塔綠班就水桶人的 XD
定調囉。希望能當上阿北發言人
呵呵怎沒想到當初他利用上班時間霸凌別人
真的，一手剷除異己一手大內宣
推這篇
誰沒上班時間發文罵老闆? 公務員就不行?公務員被抓到罰就是了 公審幹嘛?
1
黨國一體
垃圾側翼假中立、無恥無極限
是的
就是這個感覺
阿北好棒棒～是柯基中的霸主我愛阿北！
推
推 苗該自殺以謝國人
攤手
同意
塔綠共死全家
推
民主退步黨
蔡英文比馬英九還要無恥一百倍噁心至極今天如果是罵國民黨 罵柯文哲苗博雅絕對一句都不敢講當側翼當到這樣實在人格有夠悲哀
推
上次國民黨說 不滿意下次多選幾席啊才多久就跟上了 垃圾不分藍綠
民進黨就是台灣最下賤邪惡無恥的政黨
正解
所以我們不能放棄投票！！
推
大推
塔綠班就綠共，沒300萬不能亂講話
https//imgur.com/5OuevSj
可能阿苗急了，這樣才有版面啊
言論自由如果是由選贏的來決定尺度，那跟對岸有什麼不同？塔綠班：我們尺度比較寬鬆，跟對岸當然不同但是，想限縮言論自由的動機是相同的哪天就變成：今日中國 明日台灣了
我打算所有民調都一律回答支持黨，然後票投給黨的最大威脅者（隨便誰都行，最有可能拉下黨的就投他）
推
真的可怕
推，綠皮紅骨
媽的垃圾塔綠班
然後辯不過別人就說你是中共同路人
看到字上色 有八成是智障發文
不意外啊，會看堵藍粉專的塔綠班思想本來就跟共產黨一樣。
綠能你不能 然後某些雜種在檢舉板統人
中肯
真的要換人
推一個，一邊罵中國，一邊幹同樣髒事
懷念以前可以隨便罵總統的時代，反觀現在...
若是DPP我也認了 但苗根本不是啊？
推
推北七 只有極少數的在那邊喊苗是dpp 他不是dpp 就只是個專幫dpp打擊政敵的側翼
推
給推
推
推
推
推
綠圾
靠腰喔 苗博雅也能被4%洗成DPP
O
推
不倫不類的比喻
推
先推
推
推
瑋豐表示QQ
好文推
推拉    現在就是綠能你不能  根本沒有標準
垃圾民進黨
推
推這篇
推
蟑螂看到這篇 也葩糞了
偷換概念
推
推
推 精準的表達
推
推
塔綠班真的越來越像中共！
他們就是一群沒有底線毫無道德的聰明人
#懂的都懂
推,苗博雅讓人噁心
確實  那嘴臉就是穿西裝的8+9混混
推
推
是為了造謠道歉吧，又不是為了認同道歉
苗博雅：雙北陪全台坐牢。
推推推推喔喔

會說全台陪雙北坐牢、還選上雙北議員、台北人怎麼淪落成這樣了
綠圾
急忙切割苗了? 就一個側翼打手這麼急切割?
吱吶小粉綠 準備出征你
綠能你不能 死忠的不醒的一堆
推
胡說八道
說的不錯 吊死dpp辣
推，綠共無下限
哈哈 我是挺你的內容啦 你是說得沒錯啦不過每一個噓你的 你都回 你是不是也是希望他們閉嘴 你其實程度也沒多好啊
推
我不懂反左國卻支持塔綠班
邏輯正確
推。塔綠班的自由民主不是我的自由民主
真的很好笑，這科長唯一的問題就只是上班用公家財產玩ptt，就被抹成造謠帶風向網軍，無限放大來當綠1450的遮羞布
整個國家的走向有夠悲哀
今天在場的每一個人都會記得民主背骨仔是誰
做事敢作敢當啦 不用一堆屁話
推
我看到葉克膜=我以後會被拿器官嘻嘻
正確～就是這麼可悲
嗨嗨苗博雅
言簡意賅，淺顯易懂
沒被政府抓去教育就是比中國好言論自由是民進黨死多少別人爭取來的不加入黨還想享受言論自由，天真苗打的是立場對立，誰管你上班上網很多孩子走了不是公務員，照樣出征議員出征基層，黨媒黨軍出征人民
抗中飽台
推一個 綠民真的自以為人上人
哇塞動機都你講的算耶，公務員上班亂搞都能護航成要人民閉嘴
綠色果然還是垃圾的顏色
推
推
不能同意更多 一定得阻止民進黨跟他們的側翼
綠共批鬥學好學滿
差不多啦  對岸如果現在投票也是習當選
推
推
就是綠能你不能
推
推
推
推你的分析  言論自由在倒退
你各位啊，文章別打太長
認同
分析的好
推
推推
塔綠班就是嘔嘔嘔嘔嘔嘔
推
喔喔不錯喔
嗯嗯
各位正在體驗Majority Tyranny
這群噁爛人就是政治利益凌駕自由公義啊
推
真的很想改變現況 但不知從何做起...
推
...難得我會推這類批評特定對像的文https//i.imgur.com/995pTER.jpghttps//i.imgur.com/xpPsw75.jpghttps//i.imgur.com/V6ieER3.jpghttps//i.imgur.com/gbvbBdc.jpg之前拿來婊KMT跟中國的漫畫都變迴力鏢https//i.imgur.com/8rZTUFh.jpg給推
RGB一家親
綠能你不能
中肯
推
推
機車族被長期霸凌的時候怎不見你充滿正義感振聾發聵？笑死
補血
這篇好文 完整論述塔綠班真實心態
苗博雅真的跟文革一樣
優質好文 苗也許有自覺也許不自覺自己在做共產黨的事
推
推，綠共不是叫假的
綠色恐怖
推
推個 幹你娘的塔綠班
您爸是真的到下次選總統都不會投了啦 身邊很多都一樣 狗黨真的不要在蠢了 連順風球都不會打是智障嗎
只能推了
我好害怕，明天會不會被抓出來臭呢？
推個
推
塔綠班就是垃圾
感謝大議員讓我見識文革
推
！
但，現實是，他們上次真的就選上了
中肯
真的垃圾
不要造謠 不要用公家資源用來帶風向很痛苦厚
真的應該讓他們失業回家吃自己不是很強大嗎變成自己後 啥也不是
現在官員很愛  百姓啊
上班時間都在逛ptt發文，真好混呢！
信民進黨得死忠
另北人多啦，民進黨版
推
您不也駡政府駡到爽有被怎樣嗎？
說白了就是為水煮青蛙，吃準台灣人好操弄
所以造謠跟公審沒霸凌。每次看到八卦這種文章都會想到四根手指指自己啦講的義正辭嚴結果就是抓不到這些大咖哪裡貪污還是霸佔人民產業，倒是柯媽說的好人顏清標霸佔國有土地法拍屋。媽的法柯笑死人
還不是年底歸位 多說無益
綠共淪落到要跟紅共比爛，真的可悲
死忠多數霸凌少數
每次都拿共產黨來比，現在根本是溫水煮青蛙，真的做到像共產黨就來不及了
可憐塔綠班就是不懂
那些罵馬政府的垃圾當年可是無所顧忌，肆無忌憚，跟現在哪能比
推
雖然厭倦政治的惡鬥，但還是要時常關注，因為如果你對政治冷感，那就等著被白痴統治
樓下 納粹名言
綠圾真的是台灣最倒胃屎臭的顏色
假民主之名行欺壓百姓之實，接下來有人被鬥上街遊行我也不意外了！
綠就是嘴巴說民主 實際搞批鬥他們可是用這招鬥倒了黨內對手、國民黨和時力呢
神奇ID查言論扣人網軍帽 扣錯加扣真人白癡起點是不是從紅芒果算起?所以紅芒果=塔綠斑? 怎麼感覺超矛盾啊?
真的是鬼島
推
推你一個
推
好文，不過塔綠班不會懂的
現在媒體幾乎都牠們的真的很難傳遞聲音
認真文
多數暴力
太中肯了
謝謝
推
推
不用等中共打過來了，我現在就覺得自己活在共產黨統治了
沒有疫情還真無法看破
推啦，字字句句說中小老百姓的無奈
以前一直支持的政黨母豬上台後變這樣
推
推 的確是這樣

綠能你不能
綠色恐怖 怕
推
推
只能選舉教訓他們 不然都是屁話

綠能阿
有沒有覺得我們跟共產黨如此接近? 統一教母萬歲~
推
推
真的越來越囂張
高調
推，說的真好！
不可質疑塔綠班
民進黨式的民主啊
年底見真章
綠色恐怖
如果只有選舉才能表達對錯，那這國家自傲的選舉大概也會慢慢消失
真是失望透頂
綠共紅共一家親
推
石斑魚賣不掉哭哭，年底繼續忠党愛國喔
https//i.imgur.com/D3WF1J4.jpg
綠能以後真的投不下去欸
推，發現之後希望有第三政黨出來
南部民智未開更容易被洗，老人整天看綠霉
推
中國人人多，所以以後打爆台灣的時候中國是正確的一方，不服氣？打贏中國啊！以後如果發生戰爭，不管是誰跟台灣交戰，我第一個要消滅的就是綠共！
推
塊陶啊
沒錯，腦袋清楚
推
近期好文，大推
党能 你不能
清晰
推
思想控制潛移默化，真的很厲害
噁心都是這種噁心的貨運
邏輯清晰
https//i.imgur.com/wXPzUeM.jpg抗中保台！我沒有施壓，只是強烈建議！https//i.imgur.com/LUXiCPf.jpg綠衛兵還不快把這種大逆不道的文章洗掉
別講了 我想哭了
推
推
推
推
抗中保台
好文
真的選不贏,還是乖乖吞了QQ
這篇文寫的真好
是的喔
選不贏 哭惹
要不然你要投國民黨? 嘻嘻
推
造謠帶風向才是問題好嗎
推
好笑的是你還真的選不贏
很中肯
綠共執政，賭爛事越來越多
推！之前跟一個朋友講，還被她訕笑說我根本不懂中共那邊怎樣，我們這樣你就在抱怨。他最近都沒講話了
操他媽塔
就說他們想玩納粹那套了
中肯
嗯 選輸的b嘴，蔡英文這垃圾就是民主倒退推手
Good
看看爆文
這些人本質上就是流氓，而台灣人太善良，這八年來一直被這群流氓欺負
推
條理分明，推一個
推
本文值得推
說得好
這篇最優質
海賊王說過只有贏家才是正義
推
可憐哪
推一個認真
推
阿扁還比菜母豬好
推
太長
上色都是風向文
溫水煮青蛙
一句話~雙標就是下劍無恥的垃圾
推
爽~

會投小英本來就不懂民主 初選作弊還能過
雖然你寫了這篇文應該也有心理準備了....你會被有心人士查帳號 下一個找到財富密碼的人發中共同路人分析「論文」時會提到你
綠能你  不懂
認同
綠共尊絕不凡
看看人家初選怎麼打的 誰跟你講民主
不然你要投國民黨嗎
叫丁允恭在公眾前做愛就成立教唆公然猥褻了啊，跟朗讀ptt推文是能相比的嗎？？？
垃圾不分白綠
推
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
你這樣不就承認是4%白蟑螂
性平廢死法律人：苗苗
單位主管一般是說處長
批評朝廷 這可是要殺頭的
49條不去也沒寫罰則 大不了吃餅辭職不幹 上面的還要寫報告解釋
說他網軍 算不算造謠？
就台北市問題最多台灣的台北市基本上是個問題城市
不是說邀請嗎
https//i.imgur.com/JpezIyc.jpg
上次北農不就有人不去，都示範過了。台南甚至連市長都不去，最後有怎樣？記個過就不對，是申誡。但民選你記申誡有屁用？
這條列出來不就說苗在作秀，叫科長念他PO的文跟市政有關嗎？那下次要不要聊八卦談劇情
只要質疑黨的就是網軍
裡頭除了林姓科長 其他哪個符合的?
苗博雅台大法律系 不可能不懂
這特定事項應該緊扣業務機關首長的業務吧https//imgur.com/w8ex81ghttps//reurl.cc/Wr7NdL   看完了～怎麼會懂～隔壁交通委員會被當作屁
我猜你不知道什麼叫單位主管
搞不好苗真的不懂，法律都不知道讀到哪去難怪考不上律師
那在辦公室啪啪的是不是要做一次？上班用公司資源上網做業務外的事情有公司的辦法處置 為何會要當眾表演？莫名奇妙上班時間肚子痛拉屎 是不是算業外事務 要不要讓公務人員當眾拉我現在是下班時間 不要批鬥我QQ 求饒ing
哈哈哈 我要被苗博雅笑死人家是在開會對事情發飆 你苗博雅對批評政府的百般羞辱 可以拿來比??是有多奇葩要自取其辱承認自己在做思想審查 同樣群人贊同這個邏輯我會笑死只是糾正而已不是公審 哈哈哈哈哈哈哈有夠好笑的說法 輕描淡寫這樣講就跟只是超買一樣好笑而且要糾正的是他批評政府的話呢~依據還是苗博雅的觀念而已喔~
義勇軍（網軍）念自己義勇文章怎麼會是羞辱？4%義勇網軍快來護航。念自己的義勇文章叫羞辱？這不是很正義的事嗎？
好啦 把b開頭的抓出來唸推文我就信
那有請丁丁在立法院做過愛
可是之前藍藍路就這樣對待拿國旗的人呀，拿國旗出來就被藍藍路踹旅館門是怎樣而且他這樣可以遏止公務人員工作不良歪風 哪裡不好
想不到吧 這就是綠能雙標+台女自助餐的完全體就問你怕不怕
這智障難怪只能當側翼
噁心小綠
現在又抓到一隻喔 苗把他叫去議會不要縮
先恭喜年底穩了 這一波操作 流量大漲了吧 好爽喔 有基層 真好
只會胡扯，怪不得辯論被統神電爆
質詢影片看了 到底哪來的 "極盡訕笑、羞辱"
不是羞辱,那請b去議會朗讀啊,敢不敢?
柯市府反省能力真差
柯粉刷文革不如打苗這樣質詢有無實益吧笑死
為什麼行政懲處完還要被拉上台公審啊他是上班偷懶又沒造謠，關他發言內容屁事
苗博雅素質真的很低拿理想包裝的草包
該救石斑魚了 認知苗
公務員綠色恐怖的始作俑者
大庭廣眾之下羞辱跟關起門來開會討論差很多好嗎！
苗這樣還不羞辱喔 睜眼說瞎話推文塔綠班護航真可怕 文革叫導正歪風 不知道還以為是中共呢
認知個卵…腳踏車是會還了沒？
人家是Ｔ　人家女生　人家側翼欸
這個法律人是很棒的負面教材
邏輯…可憐呀
網軍頭子怒了 放狗咬人
苗博雅真的作賤自己
這個議員到底誰選的 笑死
這種囂張跋扈的個性 如果是碰到8+9大概已經不在人世了吧 公務員真的太軟弱了
這邏輯到底在哪…
苗的作法 真的很噁心
開會業務沒弄好，被罵剛好而已。苗博雅是用議員身份，霸凌基層公務員，不質詢業務，只想著鬥爭。會上fb被詐騙的人的邏輯真的不行
什麼都能扯到認知作戰笑死
塔綠班議員棒棒!
跟綠苗認真就錯了，就是個側翼打手
笑死也沒用，她應該還是很大機會連任
苗博雅搞文革 到死還不認錯苗博雅自己的行徑就是典型的紅衛兵啊 她是眼瞎了沒看到自己在搞批鬥?
邏輯？打從廢死那時就不存在了
反正還會上 就沒意義
https//i.imgur.com/TSicZaF.jpg媽的 噁爛廢物 知不知道自己多噁心啊
認你媽的
墨綠相輕
認知作戰到底是什麼低能詞彙
請允恭來議會上再做一次，苗說這不算羞辱
首都議員的臉都被丟光了
會贊同苗的本事腦袋就有問題吧本身
哈哈哈 越爆越慘 要降等成低階側翼了低階側翼 可悲 可悲
柯罵下屬內容有沒有不當我不知道 但跟把公務員叫去議會唸推文關連在哪 公務員上班打混可以依規懲處 任何人造謠可以法律告發刑罰 但是自己的推文被叫去復誦的用意是？ 非公務的行為有需要議員審查？還是那些推文是公務？
苗這種也可以當議員，去苗栗好了！
你跟我說這個讀法律的
綠色就是個笑話
噁心小綠
公審欸 跟共產黨批鬥一樣欸
自己人可以上班罵敵對政黨，但是不能被糾正，我覺得很可以耶，天才柯學家，讚讚，期待你年底回來當老百姓www
大安文山區麻煩領回去 好噁
公認的爛議員
標準塔綠斑回應啊
很棒呀！趕快把所有公務員都爆出來
等苗對坐牢說道歉？
要被苗笑死了，還在扯，她?的話根本沒有邏輯可言
呵呵死喵滾去中國
苗真的不講話沒事，一開口就露餡
你党總書記在罵狗時都很尊重主人https//i.imgur.com/6aKvqAQ.jpg
又再偷換概念了，不過塔綠班應該還是覺得香
中肯推
她在跳針什麼？
跟她想法不一樣都認知作戰
對內對員工嚴厲對外保護員工很正常吧這什麼偷換概念 無言
綠能你不能，要說幾次
叫一個小公務員上答詢台叫認知作戰你484過太爽了啊？是只想選這屆喔？柯屁都快卸任了啦趕快找另一個浮木抓著啦
那個苗什麼的 一看就噁心
難怪講全台陪雙北坐牢這種話 哪區選民選的
苗自己的行為跟態度才是認知作戰吧！現在代議士只要出張嘴抹人，媒體聲量大就贏了，邏輯用在選舉而已
都有影像紀錄還認知作戰咧，敢作就認
是認知作戰什麼，尼苗博雅動用私刑去羞辱人的尊嚴，就是噁心連在刑事法庭法官刻意都不能要求被告去念什麼，要由律師代勞，這就是人權問題尼們社民黨不是專出左膠覺青，每天人權，公平正義掛嘴邊，結果處事那麼下三濫，利用議員職員霸凌人，是認知作戰什麼?噁心喔，今天職場上，有個服務業員工喝水，那主管可以在眾人面前叫他把水通通喝下去羞辱他嗎？侵害他的人權誰和尼它媽論什麼認知作戰，什麼認知?大家都是中華民國國民，是尼們覺青一天到晚想推翻中華民國又不肯去從軍修憲只是騙票，無恥我就是和尼苗博雅論(是非)，尼沒有是非啊，人家公務員匿名發文憑什麼被查水表，國家機器動得真厲害，侵害隱私查水表。哦，怎麼證明他是柯網軍，他自己心聲不行喔?蛤?要證明是網軍要有對價關係的證據，楊蕙如很明顯啊，有標案。好，退一百步就算他是柯網軍，妳苗博雅沒有資格利用職權這樣羞辱人，那是職場霸凌還有尼苗博雅如果對民進黨養網軍敗德無恥也是同一個標準，那個人敬尼三分，但尼不是，尼看到民進黨就假裝什麼都看不見，和閃尿一個樣，在個人觀察眼中尼就是想吃民進黨奶水的投機份子，沒有是非觀念的側翼這件事有很難懂嗎？就是因為疫情民進黨惹民怨，然後又抓到養網軍，連國發會都是網軍，所以去對柯潑糞，要栽贓他也有養網軍，要爛大家一起爛的概念。苗的角色就是側翼打手啊，這樣選舉才能去吸民進黨的奶水尼們塔綠班根本就是在製造社會問題，搞社會亂源，搞鬥爭啊，還會有什麼建樹?蛤?無恥個人覺得人世間的(問題根源)並不複雜，分析起來是這樣，宇宙叫本質，就是有人故意把根源弄亂形成亂源，尼民進黨執政那麼多人民把票投給尼們把台灣未來發展託付尼們，尼們為什麼會沒有信心到去養網軍弄爛對手搞烏煙瘴氣讓人民心情更差，而不是好好執政呢?這樣最後誰贏了，年輕人為什麼不想生小孩，看到這麼惡質人性的世界，誰都怕，誰都沒有希望感，以前人傻傻的有希望感，再辛苦也建立家庭把小孩養大，但那時候人是純樸的，互相好好對待捱過艱困歲月民盡黨執政六年多到底做了什麼好事，個人沒有甚麼記憶點，喔，有發振興劵，其他都是貪腐酬庸爭議，喔，連振興劵的系統和紙本都貴鬆鬆，很奇葩的只要民進黨過水的事情都特別貴，沒有成本效益，屏鵝公路的樹要花78億，明細拿出來看，為什麼要花那麼多錢啊貪腐政權詐騙集團稅金小偷根本違法卵紀亂紀，更正尼們塔綠班要人民的錢還不夠，每天(製造事件)，黨媒24小時利用執政優勢批鬥在野黨，搞得一般人心情很差，還不夠，不知道為什麼防疫政策要如此這般從模範生變成世界染疫前面，搞得人民身體差，噁心業障欠下地獄尼苗怎麼罵柯黑柯都沒有用，柯有柯個性的毛病，和政治野心。但是事實上就是他對錢比較乾淨，幫台北市還了一些負債。喔，如果當初給蚊子當選，台北市舉債大概無上限吧，貪腐骯髒美國認證的爛黨現在台北市民如果還把票投給一坨屎又中標的謊話卡笑 台灣乾脆滅國算了，有什麼希望啊，越來越慘喔，錢通通落到尼們塔綠班的口袋，幾兆風電，貴鬆鬆疫苗，一堆不清不楚的錢沾預算。一般人民有什麼，小孩和老人的屍骨本來還要被操作24小時火化，貴鬆鬆的房價，那公務員會發怒才是正常人，死忠仔沒救了，不配民主政治不是噓原波，原波講得很對，宇宙常常給我意念因果清算，嗯，祂們粒子掃過去就好，在人世間，先用文字做一個小註解，道德惡質的人本來就該受到檢視批判尼們社民黨不是專出左膠覺青?，更正然後民進黨又被抓到養網軍，更正
我真的聽不懂苗的邏輯...
這位議員公開違法，證據都是公開的，麻煩監察院處理一下
好的，塔綠班
推苗議員
苗的邏輯有點怪
4%超挺公務員上班造謠，對吧？
認知？
顛三倒四 內部會議跟議會公審怎麼比造謠你可以告上法院給法官判刑 議員哪來權力公審批鬥開會時罵人叫侵犯人權 議會公審就不是什麼毛病柯文哲開會罵人也是公領域 議會公審是直接侵犯私領域耶道理很簡單 這位鄉民就算真的嚴重違法在台灣也只有法官能審判他 連蔡英文都無權過問
不認同的 都是認知作戰 很共產
笑死，悲憤的4趴
某人還扯造謠，那請問他造了什麼謠？幻想有女友嗎反觀國際笑秉，你有出來罵嗎
磨豆腐，豆豆磨來磨去
看到苗苗必噓
這個邏輯難怪買iPhone 會被詐騙，超級可悲
是可以這樣類比嗎...這議員到底是誰選出來的 真丟臉
你們真的很壞，不要欺負一個連統神跟蘇美都嘴輸的出軌T好嗎…
邏輯還好嗎 台大水準ㄏ
她公法好就去拿牌了好嗎==
開會跟唸推文有個屁關係？
她出來拜票我要她站好念自己的臉書文章一次 笑死
不要再強調她是法律人了好暴
所以柯文哲開會有要求念推文喔？
柯文哲嗆信義分局長拔官的樣子才叫羞辱砸人...病歷表比較像霸凌吧!....
苗博雅邏輯死去
嘴炮王演戲，演的好不自然
雙標4%怒噓囉
這次民進黨提名5席，喵準備下去了啦
反對你的都共產 香
他到底有沒有律師牌阿 看經歷才當法務而已
匿名可以隨便講，不用負責就是了啦？
所以他考不上啊 陰陽屁精
爛邏輯的議員水準
嗚嗚嗚 私下的事情光工作什麼事情啊 嗚嗚塔塔為了生活支持自己不願意做的事情 難道錯了嗎
爛東西
批鬥批起來 小粉綠小心不要被抓到
舉個例：學生不專心上班互傳紙條，老師發現後1.告知學生錯誤行為，要求專心上課，2.要學生當全班同學面唸出紙條內容。苗的行為就是2，就是羞辱！就是作秀！
苗真是…..唉
閉嘴 法律肄業生
就是羞辱作秀沒錯
就鬼扯的垃圾呀，聽起來很像有道理，其實都是在放屁
作秀仔
搞到今天這樣是台灣人的共業阿我猜收錢辦事不分是非的網軍可能很自豪吧 發現自己能利用網路媒體力量來帶風向 進而愚弄人民來左右這個國家的未來 給一句忠告 昧著良心幹下的惡業會跟著你生生世世
關起門來罵跟公開羞辱就是不一樣好嗎公開羞辱是要這個人以後怎麼過日子jid不然把你的臉書拿來啊我在你的面前念給所有人聽看這樣子叫做什麼?就叫做霸凌沒有讓你自己念算對你仁慈，不用謝我
苗這邏輯，騙騙塔綠班剛剛好請苗把柯p罵哭下屬的影片公開給大家看看啊，認知作戰是在講自己喔！低能！
自己推文自己念出來叫羞辱？
雪花喵喵又不是公務員上司，憑什麼罵公務員？
根正苗旅
劈腿苗邏輯死亡。可憐哪
FB一堆稱讚，對這樣的邏輯嘆為觀止
好愛護航
在他眼裡都一樣啦
冥共陣列聯盟
苗其實可以問他們願不願意唸自己的文但PTT有IP,這樣算私人言論嗎?如果要定調隱私,市府就不該公開個資.就說有掌握是誰,基於隱私不公開個資懲處也的確過輕,但這算新型案例政府應該宣導規則,罰則定出來.降級,調職 這種行為不適任科長.
最後一屆了 可以無視她
智障文組又在偷換概念
批鬥肉搜公審的風氣就是綠共先帶起的
這種主管級公務員，上班整天在Ptt喇低塞，被羞辱剛好而已吧竟然覺得主管級公務員上班時間跟宅男做一樣的事，不是很嚴重的事？可以請議員公布這幾個鄉民公務員領多少薪水嗎？
http//i.imgur.com/KCuNkrM.jpg
所以苗是市長嗎？
苗博雅 邏輯死去 剩取暖團了
尊重他人不是普世價值嗎？苗大讓我大開眼界了。
似是而非 偷換概念
邏輯死了嗎
認吱作戰
覺得這樣沒問題就再繼續叫公務員出來罵啊
罵哭是有叫媒體去拍嗎？懲處過輕？不然還要怎樣？家產充公？沒有證據就適可而止
備註帶風向阿 呵呵
這咖要選舉了出來秀下限
這支就是個腦X
本日最好笑：苗博雅的邏輯
把一般人故意當成網軍還可以這樣解釋？？？
垃圾文革苗
微積分這種邏輯，難怪考不上律師
又在偷換概念XDDD  這種邏輯難怪會被詐騙
又在抽換概念
苗博雅這次真的很可惡
他還沒被殺喔？
綠營都沒人出聲挺苗 肯定知道風向不對
支持一樣標準請允恭到立院打砲
議員能做得這麼廢也蠻難的
好啦，我下班才幹他媽的塔綠班死全家
難怪考不上律師  靠蹭柯舔綠生存
可憐仔下去好嗎？
羞辱公務員柯文哲應該當數第一
綠班只會這四個字
側翼講話有邏輯屎都可以當飯吃了 一直以來都是比大聲的 誰跟你比邏輯
科長活該自己公私不分，所以管你匿名還公務員身分就一起打
喵薄啞呵呵
又來了，問A答B，提升民代素質需要大家
辦公室打砲的呢？
邏輯滿分
文革來嚕
自助餐啊 女權跟同同最愛
類批鬥
這議員真的沒有道德
苗博雅支持者現在應該都很後悔
真心希望他跟幾個爛議員通通落選
大議員 可以重念一次開議會期間妳上節目說的話嗎
開議期間 議員可以上節目嗎？濫透
開會跟線上公開一樣喔？
我就問柯文哲辦公室罵人有直播給所有人看嗎 莫名其妙
朗讀證據  就樣就可以不算羞辱
顛三倒四的綠衛兵
羞辱也不是在全國底下黑 嘻嘻
開會背罵哭，跟苗搞文革有什麼關係？
首度議員水準
?
卡疫苗不雅
神奇，都沒什麼dpp去支持耶
這咖到底怎麼選上
認你老母 什麼都可以扯
垃圾不意外啊，還法律人勒，笑死
民眾黨有立委阿，叫來罵阿
匿名就是有不想讓人知道的自由，謝謝議員用如此身教
這個議員該被淘汰了
民進黨側翼真的噁心
垃圾被詐騙不意外
她是不是急著立戰功啊？想把北市府員工這件事扛在身上當功勞獻寶？哈
傻了才跟杠精講道理
苗一直七傷拳 XD
認吱作戰？
#在那叫什麼
公務員上班可以上廁所嗎?
他很爛所以我要一樣爛的意思？https//i.imgur.com/zOHZMJz.jpg
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
為什麼不敢不念
議員在監督質詢 執行業務 反觀北市府 公務員該執行業務時推文? 哈
4%義勇網軍念自己的義勇文應該要感到光榮吧？
議員可以調查，科長可以拒答。公堂之上，法官都不能強制被告回答了。議員…科科科調查跟唸推文有什麼78關係？一句話「這些是不是你寫的」就問完了，司馬昭之心，把別人當白癡啊喔，是87關係沒有脅迫，所以是自願服從的？這你也信…不給錢就不算嫖啦，塔綠班這樣也行？她很懂啊，然後呢？這世上知法玩法的不是特別多懂法，跟守法沒有必然性的關係。這是邏輯問題我就問你，是自願的嗎？不想做卻做了，難道不叫「被強制」？「她沒有反抗，所以我覺得她是自願的」，依大青綠律，天底下還有強制性交可言嗎？
與其被苗這樣羞辱 應該當眾飲毒酒自盡的
1.沒有脅迫 2.他可以拒唸   但他沒有 結案
苗博雅台大法律系 你敢質疑她不懂刑法?
好喔，你邏輯錯亂最後就尻大絕扣別人塔綠班帽子，偉哉
這樣叫沒有脅迫 看看打徐巧芯違停時的標準
等苗對坐牢說道歉？
這題法律很有趣 坐等討論
古裝劇拒唸後，都是大刑伺候。只剩蓋手印畫押
周子瑜也是自己出來道歉的！所以她沒被強迫的概念？
好了啦
公共事務跟新聞，連公眾人物本來可評論
蘇貞昌被豬肉質詢都不吃了
還沒批鬥完喔?你要不要也開個串流面對下?還是不敢面對?Coco側翼大隊又在取暖
https//i.imgur.com/Ws1TQ99.jpg
那發幻想文監督在野黨也能肉搜了對吧
沒錯同意 我大民進黨怎會是你們這群螻蟻所能批評的
海藤瞬
推
笑死 蟑螂都被打臉人家家人真的確診了供殺小負責 你有什麼資格叫人上會朗誦紅衛兵：為自己做過的事負責能叫批鬥嗎都被打臉真的有家人確診了還在跳針造謠
好了啦。
加油 這篇文章可以寫的更好
我在猶豫要不要浪費扣打戰這篇
別浪費
加油
邏輯
4%仔只會噓人XD有人認為造謠幻想文 很可以?XD單純發文當然沒事 造謠就很有事了XD真的家人有確診 也真的沒發薪水嗎?造謠就造謠 XD
你好阿
笑死，po在ptt不代表想在現實念出來吧
批評黨的人不享有言論自由 最好記著了
ㄏㄏ低能兒
幹你娘，快告
有一說一
你知道台北市政府公務員已經下班了嗎?
被辦法，網軍同事被羞辱，當然要來討個公道，人之常情啊
幫補血
幫補血
我都開始懷疑子瑜道歉還被消費
帳號買多少錢？
幫補
那身為市民，我也能要求苗議座大聲說出全台陪雙北坐牢了吧
在ptt發文，被抓到就要在議會唸出來，邏輯？國發會那位被懲處？上議會唸發文嗎？偷換概念
說懲罰還好但抓出來公審有啥意義XDD是告訴大家敢罵黨就批鬥法院認證網軍不嫌多國發會是懲罰和公審~雙標嘴臉好看是有懲罰和公審XDD?國發會有被肉搜嗎XDD
雙標義勇軍還沒下班?當初說是國發會ip 所以是塔綠斑網軍現在被發現是北市府ip 就突然不是了新政治呢 呵呵 只看到雙標別人都是網軍 自己的都是義勇軍當初有搜就會發現原來是北市府ip阿 呵
那你就把批鬥入法阿
邏輯不好就別發文了，很好笑
你寫這些。市府4%網軍會繼續洗。上個網臭了嗎？八卦版滿滿市府4%網軍。他們沒有腦袋看不懂這篇啦。
那你開直播念文章阿
那我能叫院長大聲朗誦那在叫什麼嗎 快朗啊
直播阿 來
所以發表言論為什麼要被批鬥？
這篇還蠻中肯的
來啊，你去車站前大聲念你的文章試試看
補血
綠公務員的文章要不要也去唸一下
好啊 那你現在把這篇印出來去西門站外朗誦你的文章難道不敢在公眾場所說嗎?怕甚麼?
你議員有什麼資格要人朗讀
對嘛 所以你要告他了沒?
羞恥play喔，叫丁允恭出來play啊
我是蔡英文執政後才知道會被告
哪來的權利讓她可以這樣靠北
你這篇很精準示範什麼叫做批鬥
最推崇共產党的不是柯文哲嗎？ 紅衛兵不是你們白衛兵的學習對象嗎？
XXXX
等苗對坐牢說道歉？
子瑜就是被迫 公務員就不是
國發會、研考會那些有被肉搜、懲處、抓來立院朗誦發文留言嗎？！上班摸魚被懲處沒人有意見，有意見是把人抓到議會公審，塔綠班就是喜歡竹竿接菜刀，替換概念，嘻嘻
無限上綱小綠吱
呵呵
補起來
如果同時找了一位在上班時間發我愛菜菜，我愛苗苗，民進黨最棒，那他有同樣待遇，才代表這做法沒有問題。另外，公務員本來就可以有自己的政治立場，這是法律保障的
懲戒有理，批鬥無理，很難？
好了啦  只要是說党壞話就是不對
先噓~果然紅色的想法都是一樣的懲處可以，護航批鬥就是噓
綠衛兵護党有功
偷換概念 自己站出來跟被肉搜抓出一樣？要不然ptt實名制你說好不好？ptt如果實名制你敢pi這篇文嗎？
法官都沒這權力 但綠衛兵有
不會吧連這個帳號都賣了嗎
要告也是被罵的人或真的幹到了你娘再來告
退一千步來講 ，質詢他到底能幹麼？
那我幹他媽塔綠班死全家，有傷害誰嗎
議員做人沒下限還能護航   噁心
xd
呵呵
這邏輯....
可悲，邏輯死去
好了啦認真問 在ppt上罵蘇貞昌三字經 會不會被他告 我很怕
我試一下CD好了沒
呵呵 敢做不敢當本來就是他們的特色
說別人沒邏輯 結果本文最沒邏輯
自己的推文 自己念沒錯啊
??
公務員又沒在網路上罵人幹你娘 有事也是上法院，不是議會質詢好嗎
綠能產業
呵呵
不錯唷，相信你在中國也生龍活虎
明天請各大媒體去拍你立正唸自己的推文
零分
乾這個在議會念超有梗 好想聽R還嗆人用公家IP發文 結果自己..老婆真的頂嘴別人很行輪到自己也是俗辣樣
我超想看他去議會羞恥play
我忽然想讓他上議會朗讀這些推文了bryant780417 文革勒 還差得遠呢 上班時間發一千多篇 自己睜開眼看看還要護航嗎看來他自己也蠻想上議會的==
是個在網路上 放飛自我的鄉民啊老婆看到會可能壓力很大吧 qq期待看看帥哥來唸唸這些台詞想看他當眾念第一張圖 XD喇叭 我才不相信你會選擇離職辣 XD喇叭 最好抓出來就會被社死 窩不信
oJ8bF0Q上面的ig輩分有賣賣追蹤
這ID確定是苗的？是真的的話我覺得她真的不適任民代了解 感謝
大概網路上生龍活虎、現實一條蟲的這公務員的啦，上班都在發文嗆人的還在公務員板科長文底下繼續嗆，超勇如此勇於跟鄉民開戰的咖很久沒看過了雙標會回嗆你們肉搜，哈哈哈哈哈法廉壓力大的我可沒看過，上班時間很多倒是很明顯
顏色不對 燒不起來 可悲r
自綠就不會被檢討自綠的人議座會追究嗎？
唸推文應該沒什麼好羞恥的吧
有笑
笑死
幹能在議會念這個我年底幫塔綠班拉十票我沒罵過四叉 我樂子人愉悅犯沒犯法吧呵有關鍵字啊 下面有一篇他臉書的 本名和老婆都本名
這哪位呼叫XXXXGAY出來抓不適任公務員https//i.imgur.com/eCm2WCC.jpg 苗議員認為念貼文不是強迫表態，那太好了
在苗面前唸這些 不吱道會不會被告性騷擾想一想就好刺激
這個在議會唸，堪比a片了
笑死
這隻上台念會很精彩
苗如果不處理就滾出議會回廢死聯盟
苗如果叫他上台念的話 餘生唯一支持苗博雅穎孟越看越正~ 我也這麼覺得
好噁= =
綠友社，出來朗誦答題
兇
www
別想了，噁T最雙標怎麼會處理所以有人能搜出是誰嗎？法律廉政47期受訓，33～34歲，住板橋高等法院書記官
綠畜就是雙標的化身噁T苗、臭甲貓會裝死
給他一個機會 到議會去屌嗆一波柯糞不念政治的 那鳳姐或是熟女媽媽表白總可以了吧ww
靠北
= =我是覺得沒必要啦 他已經滿偏激了..你們繼續公審我怕他會~~~...他推文離不開畜生兩個字 很可怕...= =你們在說什麼邁邁阿 出去運個動沒跟到= =..沒跟到 IG查不到惹
朗讀比賽開始，嘻嘻
XD
就叫他來朗讀這些
好想看這些推文LIVE放送喔.....在議會念自己推PO文不算羞辱 好想看這時候那個什麼插貓的又安靜了那些護航說不是公審 沒什麼的 通通消失?應該差不多要開始改道德標準了等等大概會看到有人說這樣肉搜人不道德這反應時間很可以喔 這麼快就關了他們神隱不是意料中的事嗎?都一堆人轉去苗大議座的FB了 還不是視而不見苗議員狀態已離線WOW 難怪都噤聲了 暖市市長有追蹤欸這回力鏢打到的有大尾喔~党還沒下指示 這麼大尾 不知道怎處理啦這隻被抓去議會念我這輩子肯定熟記蔡語錄 苗語錄跟四個堅持那些ID一下子全都消失了 我也是超納悶..貼了也沒用 N個人貼了 牠直接無視
下班囉，大夥進攻囉
迴力鏢來囉他自己也說不是文革了 那就上去念兩句吧
星期五下午兩點 公務員下班了嗎？如果在議會朗讀這些 應該會爆紅不知道他發現他的FB被搜出來了沒？苗會刪留言 只留下同溫層的言論苗博雅如果叫他出來唸 我一輩子挺他暖男追蹤一個雙北公務員幹嘛 水很深？不是嗆自己寫的自己負責 怎麼關FB了？他怎麼到處都用同樣ID 笑死
這個才該上去念的 可惜顏色正確輪不到
哈哈哈哈
可以直接當面嗆柯欸
讚讚 八卦公審起來
嘔嘔嘔
比照辦理請他上議會念一下啊
血流成河 統統抓出來藍的議員們 苗已經教你們了 快上真的啦 管他立場首都市政府公務員上班時間到底在幹嘛讚讚 不愧是公務員
我要聽他親口唸 蚵韓粉那個推文
想看他念北京廁所那篇為黨朗讀
這個 苗就當沒看到了 真的噁心想吐還講的多理直氣壯呢苗快出來辦啊苗的臉書都在洗支持正義啊 你各位ptt真的被看沒有誰會去苗的臉書發聲嗎 還是只在這邊洗沒屁用啦苗自己都不言論自由了嗎 還會刪留言哦支持綠的公務員就不是網軍 難怪越來越多公務員挺綠 才能上ptt？只會洗打綠的公務員喔 你公務員知道挺誰了吧 綠色躺選說好的公務員行政中立呢 笑死了
想聽
越看越好笑 阿苗還不快把人抓出來
很特異的想法！
這太羞恥了 不要害人自殺叫阿苗幫忙念好了 不是都公務員很愛公審嗎
XXXDDDD
。
想聽
我想看！！
好想聽不是說言論自由是要勇於面對自己言論?XD不是說這不是公審?快出來朗讀啊勇敢面對自己言論啊,嘻嘻政風啊,柯可能又慢半拍,放他上去唸完以其人之道還之彼身剛好現在只抓這個有點意外,以為會更多的
該練一下朗讀了吧你們不要再吵了 這個顏色正確=言論自由政治的就可以拿出來公審喔 標準好棒
這個上新聞就社死了吧
精彩 我要看血流成河阿
還不趕快叫去議會朗誦
XDDD
我想聽他說屁眼插快篩 嘴巴吸老二那句
下一位布萊恩同學請上台朗讀
苗的fb一片皇城和諧，都無視這些垃圾發言
他老婆超頂
幫高調 大家一起讓苗念推文!!!!!!!!!整天批鬥別人結果自己的推文最噁心她不願意念的話可以幫她念 嘻嘻
哈哈哈哈哈
快啊 我也想看 呵呵
笑死
抓出來朗誦!!!XD
XDD
我覺得他本人不出來，苗博雅代唸也不錯XD
快我好想看朗誦
給個推
拜託抓上去念推文XDDD
這個唸出來 真的會出大事
哈
沒罵到黨 他有不唸的自由
幫高調
不是政治的就不要拿出來公審了..
甲議員就是喜歡雙標
苗億元 快抓出來朗讀
這id是公務員的，你下手不知輕重
好噁心真的 苗博雅人呢 7位助理快點搜這位支持其他議員開專案 把這位抓出來念
果然是某族群加坐牢仔批鬥綠班 嘴臉有夠噁心
直接把資料拿出來不就好要人家念那個做什麼
笑死
哈哈哈哈哈哈哈哈哈政黑吃屎粉們又翻車害到吱己人惹 算什麼羞辱XDDDD哇 連暖男都追蹤耶 撈到大魚囉XDDDD
可惡想聽唸出來
Ha
誰選得爛貨自己出來道歉
苗絕對裝死喇 跟苦無一樣水準的沒喔 這位2016年以前還是柯粉看來這幾年真的被柯氣到變塔綠班我意思是說他是最純的那種深綠柯粉啦最容易被綠洗腦帶風向的那種
可以請他在國會當著全國人民的面唸房子在板橋 那表示是雙北的公務員?用苗的觀點來看 這位公務員更不適任
先不管念不念，這個也該送懲戒了吧?
上議會演講囉
拜託在野黨趕快找幾個這種的在議會上唸苗都示範了學一下不難吧？
懂得自綠 沒問題
現在文革真實上演 火就是苗博雅放的身為公務員但是推文蠻偏激的 壓力大？公務員推文這麼偏激，我想上班壓力應該很大自己鎖FB就是知道了，只能你有今天你要怪苗博雅他先硬要把整個事件層級提升 就不要怪鄉民肉搜這麼快 因為你也「應該為自己說的話負責」應該沒想到自己玩火上身吧
XDD去議會念很精彩
可惜綠共不會讓這篇發聲的，除非轉傳媒體又不會報，塔綠班緊張什麼?
XD
確實
他不敢
布萊恩打球了
這裡就證明網軍沒媒體FB根本浪費
褲腰 笑死
不到台灣不知道文革還在搞，以前以為是笑話， 結果居然是真多。
讚啦!
顏色對了就沒事了
這個人的推文真的很噁心= =推特跟臉書都關惹
4X貓這時候又裝作沒看到了
我宣布第一屆鄉民朗讀大會開始
舔綠舔成這樣 還以為他會拍謝嗎
協尋苗博雅 不雙標叫他出來念協尋四叉貓爆料這篇比照辦理
塔綠班先裝瞎 再幹PTT 亂源封站
https//i.imgur.com/Ab9FsSa.jpg想聽他唸出來
笑死
綠蟑螂會被看不起,不就是因為雙標又愛裝死嗎
布萊爾出來打球快篩那個笑死
即使這樣，我也不想聽他念，太噁心了
這隻水準很低 想不到原來還是公務員幹嘛急著關 做賊心虛齁
乾 超想看這支在議會上念推文這隻感覺不難找欸 47期受訓 法律廉政 台北也沒幾隻，條件篩一篩一下就出結果了政黑：面對自己的言論算什麼羞辱欸 怎麼看推文 好像已經知道他是誰了 有關鍵字嗎有人說這是苗的嗎？Fb鎖起來了欸的超人面對自己的言論，即使公審也是應該。怎麼自己鎖fb啦看他推特確實很愛又大又騷的一個基層公務員做到暖男追蹤 有掛？
可以唸一下吧 很好玩欸唸推文啊 操你的 LGBT的老鼠屎
推
血流成河！
罵四叉肉搜 現在變跟四叉一樣
死屁精大型雙標現場
笑死 被抓出來鞭
笑死 一定要唸出來 比照辦理
苗博雅快上阿，你不是很行？
這什麼推文，敢念我不敢聽
笑死
綠粉已經改成八卦這邊一樣作法是雙標
給朱學桓，他今天就會拿出來做文章了
幫推，苗如果請他上去唸，那我今年不臭苗
記者來抄了
這推文念起來一定精彩
快唸呀 我想看會怎麼唸 XDDD
就被她混到一席議員她選舉的時候把她在ptt發言紀錄印出來發出去就不會當選了哪隻死貓跟她那麼好怎麼可能弄她阿苗快出來在議會質詢台上唸看看阿而且他們甲都很愛在推文推屁眼真的是甲到很徹底
哈哈
支持苗議員把這人找出來唸推文
這個抓出來念我就不噴苗了
想聽人家真苗苗支持者,你雲端柯糞…現金三四千萬,綠班班果然有錢少年股神勒,當公務員只是興趣…
哈哈推
協尋盲目護航的苗博雅
幹笑死，想聽！
苗議員快叫他去念啊
來來來 我要看到血流成河
這如果真的上台唸 會直接社會死亡吧ㄏㄏ不過立場正確 沒事啦 又是自由民主的一天
想想就刺激，但請不要給美鳳造成困擾
快出來阿 要紅趁現在聽說每個人一生都有爆紅15分鐘的機會
可以請家人去議會民眾旁聽席 ....FB關了  XDD 有人備份吧FB關了  ^_<求一個明天議場念推文
欸欸欸出來朗讀啊
很會嘴，結果自己一樣糟 笑死
阿不是很會出征
讚
此風不可長 但我只能說自找的
超噁
那是誰的帳號
綠能
哈哈哈哈哈
T的臉書看不到反對留言 應該要固定刪
快轉去苗的臉書
今天火都放下去了，4X跟苗就不要再裝清高了啦，不是最愛把一視同仁跟公平掛嘴邊？這個IP也一併處理阿
政風這樣真的不適任
笑死 我好想知道廬山真面目
布萊恩打球了
綠能你不能
網路上不要覺得可以亂講話，要為自己言論負責
後面的生日和維基的不一樣，這個不是她的帳號吧
噁心貓肯定不會說話。
八卦板還在崩潰啊 辛苦了各位
政黑自己的推文唸出來有什麼好羞恥的?以牙還牙 剛好而已4x不是很厲害 出來抓更多綠色阿要怪就去怪4x和苗啦 不就很會
苗在哪裡？ 雙標行為就是下賤無恥
幹wwwww太好笑了wwwww
笑死
還好四插查不到
綠圾還敢大聲啊...
自己人，沒事，等著升官
笑死欸
阿苗出來啊
俗辣只會說自己被盜帳啦低能信徒哪次的說法不是被盜了
美鳳姐：你可以喔？我不可以
四叉貓快起底這個帳號，我想看苗博雅逼他唸推文啦，擺脫～～
就噁心啊那群塔綠班 在什麼位置都是垃圾
叫他出來面對阿
噁心貓 趕快起底啊，還是看顏色的
這種質詢唸出來爽度爆表 笑他不敢
看了fb 老婆還真大笑死 line跟fb都關了沒背景別貼私人fb/ig 你不是四叉沒有記者幫你發新聞只會被吉 趕快叫原po幫你刪吧
顏色不對 黨媒不會燒啦
我快笑死
XDDDDD
XDD
他還想買第二間房的樣子 mobile01上
你党是不是只酬庸沒能力的網軍 怎麼連搜個人都要叫別人做 加油 我要看他大聲唸出罵柯文哲的內容
16年以前還敢講喔綠營插了多少人忘記上禮拜柯p講的?
同事情同串爆三篇, 厲害了FB關了? 我就說備份要快吧已經有勇者貼到苗那邊去了, 請收下我的膝蓋
這水準還能當議員笑死
噁心綠能你不能 綠衛兵文革文字獄去死
念啦念啦
好猛
講出來T不意外阿 敢做不敢當
笑死人 歐美議員有用文革方式公審嗎？ 少拿歐美來救援哪個議員敢用苗那樣方式公審 哪個議員就會被要求下台了啦
美鳳姐會很困擾R
…..
真假啦==
把這種的當成網軍真的很白癡
結果是柯黑 快笑死
台灣人XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD抓到大尾的囉 上班再帶風向呢不是很嗆怎麼都關FB IG惹 怕甚麼啊
笑到肚疼
4%最愛這種文  抓出來打很爽喔！
這個感覺蠻有朗讀性的
想看
幹  管他什麼粉  思想審查是那批人愛做阿當四叉貓第一天在臉書爽的時候就有人說事情會往這邊發展了可以自己回去看那時候的推文看來北市府過太爽欠電這個也要取消年終吧？還是直接丟到柯文哲臉書  17414??Wow..等等  陳其邁會追蹤???陳其邁追蹤1360個  他是其中之一耶看來在市府位階也很高??剛剛IG的圖有暖男追蹤  不過刪了沒備份到
https//i.imgur.com/40HESWv.jpg
綠共都出這種人才
第二屆火烤大會開始，也希望市長出席
推在議會說陳美鳳
笑死，這個時候塔綠班就開始道德喊話了ww自己壞事幹盡然後叫別人要當聖人，說你們下幹還真沒講錯ww再跟塔綠班提醒一次，這事是你們起的頭，不要怨人w我們不做是我們不會『主動』去做，不等於我們被你們這樣玩還不會回手，加油好嗎ww
哈哈哈哈哈哈
苗議員不要讓人看不起，快把這抓出來
党
好想聽
這隻找出來應該社會死亡希望這隻不是什麼某黨黨工之類小陳打球啦暖男追蹤的公務員？
笑死
感覺高機率臺北市政風
一時推文一時爽  被苗抓到火葬場
不要亂抓人啊  不然迴旋鏢打臉
塔綠班：唸自己的推文 有什麼好羞恥的來 苗一元 叫他大聲唸他自己的推文屁眼插快篩 嘴巴吸老二
這樣八卦跟四叉有什麼兩樣
這水準？
笑死
這家伙會被阿苗害死
這..真人被抓出來真的社會死亡..
希望他也能堂堂正正當眾朗讀www
台北市議會作文朗讀比賽正式開始他追蹤的都玻尿酸鼻耶，我不行
趕快檢舉。我要看到～～～血流～成河
超期待唸給大家聽的 快抓
嘻嘻 哪區選的
我要看到血流...
苗真的很爛
抓出來打啊，4%還在崩潰？
這自己人是抓三小
如果真的是他 這人真的噁心至極
綠能你不能
高調
吱己人當然是輕輕放下 年輕有為好青年
真假？這是苗的嗎喔喔 公務員
幫推！
綠能你不能 他絕對沒事 苗那麼雙標 會無視
好想聽～
推
這個人要怎麼人肉出來？肉搜出來
推推
FB關了
揪出塔綠班，才是愛台灣
滿嘴屎來屎去的政黑還在那說他的推文很正常 真的會笑死
笑死 真的奉勸大家嘴巴乾淨點
喵跟四叉神隱了嗎 笑死人耶罵柯就沒事，喵跟四叉果然從來沒讓人失望過呢D不堪入目的推文水準，應該是柯市府底下公務員壓力太大，建議可以往貫老闆風向去洗D真想看喵大議員怎麼抓重點：D哇 我暖邁追蹤 看來是大尾的如果是陳其邁的親戚就很大尾了
風向對了就沒關係啦 多發一點義勇軍們
好像聽唸出來的表情喔
這咖水桶中XD
柯文哲怎麼養這種網軍 叭叭
好想看阿
苖不敢啦，他敢同標準我去台北市政府表示肛門榨甘蔗汁
XDDDDIG也關掉了QQ這人物化女性，苗博雅人呢？
想看苗苗叫他唸出來，跟他羞恥play先去政風室檢舉他啊
網路上這麼猛，想看看現實是不是一樣
吱己人，沒4兒沒4兒
這個什麼時候要抓出來。我也要看他羞恥play
推推
高調
唸這個上電視真的會社會死亡
想看噁苗去議會羞恥play！
怎麼有人這麼噁心啊
這個會社死XD
真可怕 竟然連美鳳姊都不放過
笑死
我要看血流成河!!!!!!!!!!!!!!
支持，這種才有新聞啊
看國民黨要不要也來辦個公審大會
太好笑了吧
顏色對就通過了 這個不抓出來 不就擺明只看顏色嗎？
https//i.imgur.com/sGJ7Bbi.jpg
這誰？ 他推文超沒水準
拜託一視同仁，不要連這個也綠能你不能
這上台自己唸的出口嗎…
講話好髒，在台上再說一次還污染大家耳朵…
看了笑死
笑死
血流成河!!!!!!!
至少他沒有罵政府阿  幹麻抓他?  ^^4%怎麼老抓不到重點  可憐哪  ^^
想看
沒罵政府很行政中立 何罪之有
唯一解救的方法就是說自己是柯粉在塔綠班的臥底ig大頭照也拿掉了，看起來有在看板
嘻嘻 我有他老婆的照片 美女哇 樓上 這樣可以嗎？網軍？
頂
真噁心 顏色對了講什麼噁心話都沒關係邁邁在追蹤！
笑死。阿苗別雙標
公務員有夠閒
照苗的邏輯   抓出來鞭屍  大過兩次不足為惜
科長那個至少沒有不雅字眼 這個不好吧
推
雙標4%根本沒抓到重點 笑死
基本上會去夜店的女生 八成都欠幹 <----這句留言我等等轉去他上司信箱年終沒了 很可憐 要怪就去怪甲貓吧
唸出來一定很精彩
顏色正確不用抓出來
我要看到血流成河！
打球囉
怕了吧
想看念推文
笑死
大家可以散了啦，他顏色正確
會推這種文的真的心裡有病
只要念的時候不尷尬，尷尬的就是聽的
哇喔
高調啊所以是台北的嗎？寄到市長信箱好了他老婆知道他想上美鳳姊嗎？剛剛ig 的圖。說真的 這真的是dpp想要的結果嗎?被發現是麥粉了為什麼邁邁會追蹤一個公務員呢？他跟邁邁到底什麼關係
哈哈哈哈哈哈，宇智波反彈
哈哈哈哈 笑死人 塔綠班不敢來 哈哈
笑死
這有梗想聽他去議會念這個我願意再給塔綠班一票
苗出來打球啊民進黨女權勒！？？
這個一定要在議會朗讀一下
寄去給苗議員阿  請他不要雙標 謝謝
那個4X幫助肉搜下
才幾個小時名字就出來了啊….
俗辣廢物
高調 爆米花準備好了
太扯了吧
拜託讓他去議會唸～一定超級精彩！
綠能 你不能 謝謝
快點把這抓出來朗讀了啦
有料有料
網軍的朗讀比賽開始報名了嘛www
言論自由不要拿來相互攻擊好嗎
笑死人
綠能你不能
這對話也太噁心…
塔綠班可憐啊
幫推，希望能都上台
自綠啦
樓上圖片女生是他老婆嗎？
推啦，幹，垃圾
嘻嘻 血流成河 屁精開啟文革
公審思想的行為真的令人不齒公平起見把這位也抓出來念推文嘛XD
快開朗讀大會阿
笑死朗讀大會開起來
笑死 好想看他唸這些推文
議員的權力是用在打這些人嗎？
苗博雅快出來嘴
老婆太頂了..........人生勝利組
迴力鏢來囉
綠側翼跟網軍 會不敢看這篇，哈哈哈
這瓦力我服了
太粗暴了
XD
用女權的名義去苗那邊檢舉，附註他是北市府員工有沒有搞頭？
bryant780417他在01也有出沒http//i.imgur.com/ZGFSTAs.jpg星期二
拜託抓出來
哈哈哈好想知道是不是公務員，一定要出來唸這些啊XD
出來打球了喔！不要雙標喔8000貓怎麼不去肉搜
哈哈哈哈哈哈真的有夠好笑
要抓一起抓啊
出來打球囉送北市府檢舉吧
在議會念這個太狂了
為什麼陳其邁會追蹤一個雙北公務員而且都姓陳
笑死
苗博雅真是笑死人
原來抓推文出來大家一起逐條閱讀是這樣爽的嗎 難怪四叉前幾天讓側翼群高潮成這樣
綠能
這又哪位科長k都追踪不簡單的
有夠誇張
大議員快出來叫人唸啊
哈哈哈哈
這不是北市府的，苗管不到吧？
快抓出來唸啊
姓苗的有種別縮啊，讓人看沒有，可憐
XD 一個比一個扯
民進黨敢再拉出來鞭嗎？
他上議會開手機遊戲要不要公佈ID.等級
Kobe!
XD
苗議員趕快查一下這位啊 叫去議會念推文
又打到吱己人
苗跟4x呢？ 還在睡吧 笑死不就是是可撥跳針雙標仔
阿苗，一定要給這位言論自由讓他唸出來啊大家快點幫高調
阿苗他們絕對視而不見
笑死我
自己人安啦
ㄏㄏ
阿苗唸推文
好想聽 好羞恥
這是北市府的員工嗎？
塔綠班還在裝睡嗎？？？？
嘴超臭…超沒品的
綠能你不能
你快報上去給市府啊，一定精彩！！
民進黨真的爛
公務員別亂留言了好嗎 真的笑屎
都表明是公務員了，沒人抓得到這隻嗎？
高調 苗博雅X了嗎？
這就是塔綠班的形狀
綠能你不能啦 雙標苗耳心痾噁
看來位階很大
今天1740前還在幫苗辯護的人突然失聲了
自己的推文自己念
高調
熟悉的回力標跟後面的雙標最對味
這隻我上週就在想 怎麼沒人抓出來鞭
笑死
人家護黨有功啊
人家顏色正確 不會被批鬥啦
欸還好沒用公家IP，不過四處帳號都一樣真的不好
笑死
哈哈哈哈哈
笑死XD
XDDD
笑死，苗大議員呢，網軍網軍啊啊啊啊啊啊，快叫來唸推文啊啊啊啊啊塔綠班不是說很爽？
笑死
這樣算噁同嗎？
比照辦理好嗎
笑死
如果他自綠，阿苗就不會找他麻煩
顏色不對 沒事兒
幹好噁
個人覺得山乞哥的推文比那位被公審精彩
推
記者快來抄，阿苗快來質詢
回力鏢
他的時間也是上班耶
蠻屌的 屌爆了他敢上去念我一定挺他 幹太屌了敢出來的我一定100%佩服
只要這隻也抓上去唸推文我從此不再酸苗苗
終於有人在找了
XDDD
這唸出來 ..太羞恥
布萊恩打球了
真歡樂，昨天還一堆推文在那讀自己文章不是文革，今天臉就快被打到翻掉，綠粉再繼續護啊
哇邁追勝地
挖 口味有點重 來 念 XDDDDDDDDDDDDDDDDD苗苗會不會一邊聽一邊臉紅
XDDDD
苗博雅：雙北陪全台一起作“勞”
真的讓那些綠O知道這樣多垃圾
我會笑死 這推文不念可惜 太讚了
快找他上台唸推文快篩插屁眼XDD
太刺激了笑死 完全被無視 而且那些支持者…
綠色價值都這種的啊意外嗎
笑死 哈哈
很多人請苗去查啦
幹笑死
自綠自綠
笑死
苗會假裝沒看到
雙標人不敢自己唸出來啦
老婆知道他這一面嗎
推推
苦無證據證明是同一個人
苦無證據
苗博雅快把他抓出來處刑啊！念一下那一句苗不會去抓這個啦！他會說你怎麼不抓
這些唸出來真的直接社死
我到底看了三小
傻眼的推文….
推推快點要求他出面唸自己的推文！
沒考上律師的苗博雅，趕快來肉搜跟質詢這
明天打電話到臺北市政府轉總機找陳姓男子不就好了？
苗再繼續惡搞 真的噁心
幹嘛替別人瞎操心 快點叫你家議員上班了
https//i.imgur.com/QSvyOIk.jpg
嘖嘖
千萬不要，公開場合唸這些恥度要多高？
這次迴力鏢很難接 會出人命啊XD
怎麼又是一個公務員？喔顏色正確，沒事啦，第一天認識雙標塔綠斑？
哈哈哈 快笑死
匿名放飛正常,只是想不到將來要面臨朗誦廢文的窘境>///<
噁男嘔嘔嘔嘔嘔
連姓名都有了 報給他單位吧
老婆發現老公是瓦哥噁男，會怎樣？
苗議員快選他阿
唯一支持苗大議員叫這人自願唸出
幫忙協尋四叉貓
讚喔 快通知苗
臭甲這個時候又消失了 可憐啊
好低級的塔綠班公務員
公務員一堆墮落去舔綠吸獨，沒良知
我等了一天就是要看這大場面
就嗆阿苗敢不敢抓出來啦
叫另一方議員抓出來唸發文，看綠苗把台灣搞成什麼文革樣
笑死
哈哈哈 好阿 要批鬥就全部比照阿 看多荒唐可笑阿 弱智塔綠班 批鬥 懲處都分不清楚
好想看本人唸一下
本人一定很有趣
很想聽朗讀
四叉出來抓不認真的人 這裡需要你
立場錯誤，別人不會理啦
哭阿
還有人在帶風向，說這幾天八卦流量驟減，影射是柯網軍縮了，怎麼知道不是綠的先避風頭，哈哈
苗記得把這位叫去議會唸推文啊
這個上去念 一定很精彩
邁邁的好友之一
布萊恩780417正妹就是要被幹的阿
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
你可以等DPP在野的時候回來 這樣就不用怕了
澳大利亞 你很勇麻
我覺得鬥中天才是經典
又一個 唉
包皮，你退下
被害妄想
海外粉紅就別回來丟臉了
推
綠粉崩潰噓了喔 垃圾
他們也只剩健保和抹紅扣帽子而已 綠共紅共一家親
希特勒不是一開始就極權阿...講共黨真的不貼切。比較像納粹化
綠色恐怖來囉
你誰 你說了算? 哪根蔥阿
某樓當綠衛兵都不覺得丟臉了，還講別人哦
台北市政府公務員終於學會用VPN了
推啊…哎
當初決的小粉紅很誇張，後來發現綠共也差不多
唉
綠納粹很清楚資訊時代資訊流通速度快不像上世紀那樣媒體沒報就少人知道，剛好反藍的很多都年輕一輩很早就布局在媒體側翼跟網軍
言論自由不是這樣用的
真的是不勝唏噓，支持過的黨變成這樣
推，用你沒有被關當底線真的很可悲
推推
這篇竟然這麼少推 真的刻意被忽略了
推
言論自由要先給黨審查
一邊嘲笑小粉紅發文要自我審查 一邊自己發文也得先看看風向和自己過濾 做的事情根本一樣
支持
推這篇
民選納粹+1
這些噁爛人就是政治利益凌駕自由公義啊
塔綠班被說到痛處反應就很大XDD啊不能用XDDD 要用"呵呵"
推
我也覺得有寒蟬效應，為了選票這麼噬血
推
非常悲哀真的
推
快下班了~~再撐一下~~齁~~~~~~~~~~~~~這麼憤恨~~叫你家阿北~~辦他! 送政風啊!啊~~台北不是你家阿北執政~~執政黨餒！勿枉勿縱啊~~北農經理都查了!阿北快啊！阿不都單線領導? 上密摺叫你家雍正查啊!不要只在網路嘴~做出來給大家聞香一下嘛https//i.imgur.com/MxpLuJo.jpg何必顧左右言他~行政權最大~~阿北查啊！TMD就是台北市的執政黨~~現在就能查！快
爽啊 不然你要投藍白圾？
塔綠班好急，科科不過塔綠班這次事件後都用手機繼續帶風向
塔塔崩潰了  開始扯其他塔綠班崩潰 悲憤塔綠班崩潰XDDD
垃圾公務員公器私用  還不要臉護航
一樓在對自己心戰喊話？沒錯 5F一起來譴責bryant780417啊
你還在崩潰
綠能，在那叫什麼
私企？netflix算嗎？
阿下班ㄌ終於可以洗不會被公審 ㄏㄏ
https//imgur.com/qTG86j7
私人，累積起來老闆也損失不少？
官官相護阿
綠能
綠共真的沒人權的概念 可悲
苗博雅又不是DPP黨員，連這都搞不清楚
苗博雅不是DPP，但是大家都認為他是就是了，苗所作所為哪一點不像DPP，笑死
你党不是佔據八卦版幾年了https//i.imgur.com/dH2kJGd.jpg
萬華藝人也不DPP黨員 也是恭迎部長
https//i.imgur.com/G80HYiJ.jpg
又有塔xx 出沒 幫補血
以前軍中本來就嚴格管制手機，怎麼會拿這種爛理由當論點
林秉書笑而不語
血流成河！
抓 都抓！欸欸 苗博雅你不要裝死啊
綠共查自己人，你是不是誤會什麼了？
不要忘記一開始是誰主張用IP判斷網軍的應該是要那隊人都要一起連套動作包括媒體等一兩天時間他們沒動作就可以取笑了怕他們又自己改題目我要在一次提醒這件事得起頭就是他們主張查IP就可以查道誰是網軍沒有配合其他證據就抓人造成的事件 拿不到證據就硬扯查IP就是證據的人 不要雙標嘿~
= =他推文都好偏激 怕~~~別再刺激他了
我想聽室內裝潢文怕啥 真有搞死人也是苗博雅要出來承擔不過不得說這咖賴的大頭 吃很好欸......
哇
貼去苗議員臉書 看看他怎麼回應啊
人家是嘴柯沒事
哦 上班上ptt 塔綠班邏輯這個就是網軍而且要抓出來公審 朗讀自己的文章
雖然是買在台北縣 不過78年次公務員能買房也是蠻厲害的
罵台北市長要加錢懂嗎？
http//i.imgur.com/xEvovZp.jpg
苗一定裝死拉
抓!台北市政府的一定要參加朗讀大會記得是誰先開始的哪有甚麼戒嚴,不是能為自己言論負責嗎?如果沒買,那就知死了,用造謠辦
結果布萊恩真的有用公家IP = =還不只一次我只花了5分鐘找布萊恩就中 = =進去公務員版---看到一個很嗆的ID 就
兩邊都在肉搜支持過對方的公務員的上網紀錄，公務員也太慘。
吱己人 吱己人 沒事兒 認真上班 記嘉獎帥哥說不定開始刪文章了人家又沒罵過苗哪會公開鞭詩 想太多四差貓 你不是很閒嗎？
唉呦，這樣做根綠色一個樣，好噁
支持抓出來啦 上班時間搞這些有的沒的管他哪邊的 台灣公務人員真的很爽上班還可以用ptt嘴政敵
還好我有截圖line搜尋XDDDDDDDoJ8bF0Q  懂的就懂
不會抓啦 幫黨講話的不能抓 不懂嗎 ？連某貓都安靜的跟狗一樣了
結果發現是路過的鄉民過來湊熱鬧發的www
整天稱自己老闆大便的，我好想認識這個勇者，綠色價值破表轉給政風, 要他們用一樣標準處理
為什麼要把自己搞成跟苗博雅這種人一樣
來喔來喔 血流成河~~~
真慘
先記過再說吧
報仇要找對人欸
感謝分享不過有一推文不是把他內容有貼出來愛搞新聞，還怕人增加新聞嗎我就看抓一千件能抓到什麼鬼抓一千件我再來看她多厲害
人家有兩個小孩要養又又痔瘡蛀牙很辛苦的
現在是戒嚴了嗎？
血流成河就是讚 但是義勇軍就別雙標
網軍何苦為難網軍，說好的言論自由呢？
苗博雅就你阿，快啊，阿部是很會抓，快點嘛
吱己人  抓屁協尋噁甲臭T 抓到北市公務員上班偷懶了
血流成河了，笑死
政黑有討論了 臉又腫了
沒罵dpp沒事好嗎
如果苗不抓就證明只要罵柯文哲就沒事
公務員上班上PTT靠北我想多的是吧.只是不能靠北某顏色而已XD
來來來幫高調
血流成河，讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚
要搞一起來搞阿！
自己人不會查也不會報啦
協尋側翼打手苗博雅
https//i.imgur.com/w0hrO0m.jpg
https//i.imgur.com/IVB8juL.gif
要順便cc那隻肥貓啊 啊不是很會抓
信不信甲甲貓和苗苗一定裝死
高調推爆，血流成河讚啦
上班上網......都是網軍
抓 都抓
好耶，天天開朗讀大會
XD
以吱之矛攻吱之盾 嘻嘻
阿苗快來，這裡還有一個可以唸
22坪三房怎麼住啊 不會太小嗎
笑阿苗不敢啦 跪舔威權的可撥仔2022民主國家看到一堆人為虎作倀 令人作嘔
去市政府檢舉啊，上班上ptt打混
每天都有朗讀比賽觀賞 真是不錯
要大聲念出來喔
隔壁板已經在澄清不是他們的常駐大佬了XD
苗：喵～聽不見
又一個可以唸的
那群人絕對不敢抓這個啦 拜託打我臉
呵呵
推，要就大家都一樣，抓出來批鬥不是民進黨強項
苗不抓叫柯抓啊，幹又你市府的IP，呵呵
好羨慕 市政府上班可以買板橋
自綠就沒事
苗會理這篇才有鬼
綠色恐怖時代 人人檢舉公務員摸魚 公務員想摸魚千萬別考國考
拿板凳
吱己人 沒事兒
苗萬三 踹共
我是不相信苗會抓啦他們會無視
好期待喔
抓 都抓
要批鬥大家一起來啊
水啦 這就是我想看的
協尋苗
好好喔，市政府上班可以買板橋，綠色果真是門好生意
忠心護黨 上班摸魚一下 沒事兒要不要找巧芯阿 這支顏色正確 苗是不可能查的吧
推 高調
準備上場羞恥play
我也查了下，原來原PO是在馬路中央或河中間發文這東西不是以前就說過不準了嗎?
變喵喵了啦
考古文勒～
血流成河
喔
笑她不敢啦 可撥
抓出來! 上班上啥ptt
查無不法，謝謝！
阿苗 不要雙標
哈哈哈哈
請四叉貓劉宇肉搜  苗大議員送上議會想必又是柯文哲的網軍台北市政府  柯文哲的網軍 打柯的好機會你以為為什麼這種事掛苗的名字?不就是髒有掛黨籍的不想沾
不要太不滿
協尋苗，自己也不是民進黨的，趕快出來嗆啊
你党是不是沒本事抓？ 平常自己罵下屬狗狗下屬被抓包你党只會震怒
綠友社，瑟瑟發抖
這顯然是違法
公務員上班時間上PTT一律懲罰
想看羞恥Play
想看唸推文
懲罰標準要一致啊 念出來
這位忠黨愛國 沒事
查  都查  可以查
綠能你不能
怕
崩潰到不行 可憐哪
幫忙轉給我的小苗苗
這種坐牢仔就該去屬於他的地方
常上八卦的都認識這隻
敗類
苗博雅不要看到某顏色就轉彎阿，上班摸魚的公務員都抓出來電
貼到苗臉書去啊
大家只是想看苗雙標而已,沒有真的要搞原PO
阿苗粗乃玩
在台北市政府裡面罵柯P，就不算網軍啦
我不想看他念 他的推文都很髒
血流成河！！！
罵柯p喔？那不是網軍啦
一起唸 一起唸
這被搜出來會出人命
苗苗請一視同仁唷)
幹嘛找巧芯 巧芯會這樣文革公審嗎
雙標苗睡死啦
找苗阿  就是要看他雙標
有苗苗在，好安心
念自己寫的東西叫羞辱?如果是也是自己羞
有帶風向，有違反行政中立嗎？
之前怎說的，公務員上班? 政治推文?
協尋苗博雅 協尋4X貓
塔綠班黨政府綠色恐怖組織
我要看到血流成河
笑他不敢啦 雙標仔樣板
苗苗這麼公正絕對會比照辦理 打臉4%
推高調
這邊喊沒用啦 現實根本沒聲音..
血流成河
苗快來啊 笑你不敢
血流成河！
出來面對
直接北市府舉報了啦
幫推，不要當雙標苗
推啊
綠共老雙標了 大家就在這尻尻就好
這種的八千貓就不抓
不曉得是不是已婚人士 嘻嘻
快抓
柯屁不會讓他上台
吱幾人
同一標準都抓起來
顏色不對 雙標綠衛兵都消失了
這次回力鏢真快
高調
應該會裝死
抓到炸彈魔囉XDDDDDDDDDDDDDDDDDhttps//i.imgur.com/c0pm9er.png人家陳哥4點多霸氣說找到就交給苗啦寫信給北市府檢舉又有人上班上PTT到處帶風向囉 哈哈哈哈哈哈
假小子。。 有要查嗎？
這帳號超綠的啊
雙標會回覆嗎 我感覺會裝死內
批評民進黨政府的都是網軍，抹黑造謠政敵的都是言論自由，側翼不是早示範了？
太可怕了吧 苗議員快抓出來
https//i.imgur.com/fo9EChZ.gif
塔綠班：上班發文就不對 疑
快出來開朗讀大會阿
吱吱吱吱
水喔！
哈哈哈哈北市府ip 這麼嗆啊 抓
噁心
笑苗不敢抓啦笑死
阿苗不是很會嗎？ 快啊~~~
苗打這個大概忘了現在最多網軍是綠色?
快抓
這隻的內容很過耶==
苗裝死時會說倫家是女森嗎？我要是再選苗 我改姓苗
其實不要學綠共這種東西 感覺很差學別人的小學生行為 不就認同他們的小學生行為嗎樓上很懂綠班仔想說什麼
迴力鏢 笑鼠人
被打不回應比小學生還不如
協尋苗博雅！！！！！！！！！！！
顏色正確 是優良市民 出來頒獎啦
上班時間罵DPP政敵應該記嘉獎 對吧?
1
可以笑苗苗和4X不敢了嗎
笑她不敢啦
想看他當面嗆老闆
IP 真名 都有了 我看苗繼續裝死
來抓啊，苗這咖大概也是欺善怕惡啦
真想看看血流成河 讚啦
一定裝死啊 哪次不裝死？
只能繼續躲在臉書同溫層了 可憐吶 真悲哀
開網聚囉
又要裝死了
這個又沒罵政府  抓他幹麻?  = =4%老是抓不到重點欸  可憐哪  ^^
好
綠苗苗加油好嗎？
苗博雅敢抓這位出來到議會一模一樣公審我就給樓下1000P
苗別抓死啊！拉基
請八千跟bike抓到議會公審
回力鏢無誤
頂
阿苗出來打球！
水喔
我猜他們不會理你
同為台北市政府，苗一起抓一抓不為過了
哈哈哈哈哈，馬上逮到
蟑螂本垃圾，天下人儘知
台北IP趕快傳給某貓看他敢不敢爆料
塔綠斑雙標
協尋議員
喔喔喔想聽
挺執政的公務員不用鞭吧！
瞧不起他 但如果讓他上台被羞辱 我們跟那沒水準的苗衛兵有什麼兩樣
刪也來不及，google都備份好了
幫布萊恩的年終QQ
居然是在北市府臥底的塔綠班有沒有上班摸魚？該不該被記過？這隻要是放過 從此用鼻孔看雙標綠狗綠貓
護駕有功跟妄議朝政不會分喔
苗，不要裝死，唸出來
沒有要羞辱他吧？他可是站在苗那邊的，是念出來羞辱柯P才對吧我超想看他在議會上羞辱他老闆的
血流～～～成河
一起上台念出來
謝謝
發去他臉書，記得一視同仁
苗 不要裝死啊 為了公帑不應放過上班發廢文的人啊 身為民意代表這種事應該義不容辭吧
趕快抓啊 笑你不敢啦
這樣就叫批鬥喔
推
檢舉抓喔
綠能你不能
抓到了
呵呵~有內鬼!
抓起來啦，浪費我們稅金
讚讚，黨會感謝你的
哈哈哈...如果IP有這麼好找就不用對表了
網路上這麼嗆一定要出來朗讀，讓大家瞻仰一下現實中豪邁的英姿
記者不會抄這篇啊
塔綠班：只有批評黨質疑黨扯黨後腿的才是網軍挺黨的都是義勇軍
開網聚囉
噁T要裝屎了
苗苗快抓啦 笑你/妳不敢
兩個智障踩民主的紅線，難道以為綠的不好抓嗎
啊不是要抓？  苗大議員 作秀就有道德一點 作完好嗎？ 有始有終笑死 苗先玩了爛招 我們只是幫忙抓出另一個顏色公務員請苗去做朗讀大會 又變鄉民沒品下賤喔 潑髒水可以先潑對對象嗎？這種邏輯 難怪當綠腦會玩這種爛招的也沒幾個 找藍議員委屈他們了 果然還是要由經驗豐富又熱心的苗大議員才能勝任朗讀大會主持人的位置 自己的X自己擦
高調推
苗狗 快來繼續做秀啦
上班被抓到一次申誡一次 這位應該要記100次了吧
苗不要裝死
假貓跟苗博雅一直咬這件事，我就一直在想，現在是真的想這樣玩嗎？這迴力鏢不用想也知道會很大。
綠能雙標章就是要此時拿出來用的，看看之前抓批評政府的公務IP抓的多麼開心，顏色相同的就開始裝死，這嘴臉...嘖嘖
來人快查
可以登門拜訪嗎
來喔 唸起來
好多崩潰的柯粉 好好笑 要叫人家去抓啊怎麼不叫國民黨的議員幫忙抓就好了  我支持有上班時帶風向的公務員全都抓出來拉正阿 趕快做 不要拖還什麼開始裝死 黨議員是你鬥陣的喔啊你們明明就不是支持她選服還要人家做喔  別笑死人了啦
請巧芯處理呢？
四趴一下罵苗一下又說要比照 所以其實很認同苗啊不過四趴幹嘛不叫自己藍白議員作就好？怎麼什麼都要敵對勢力幫？
推！我要看到血流成河
單純要你不雙標啊 不是很愛批鬥大會 自己人不敢批喔?
重點應該是在一個人的回文內容跟他的公務內容是不是有聯繫吧......
就是要她做阿 怎樣？不爽嗎？ 自己做過的行為再做一次覺得丟臉嗎？
苗式質詢不好嗎XDDD
藍議員也不會低能到找基層公務員開刀吧
笑死請藍軍議員上場
出來打球囉
KMT提供資料給苗，反正苗的形象在那
小粉綠又崩潰了 可憐
我要看到血流成河
你們各位鄉民喜歡把PTT弄成沒有匿名，那就弄吧，繼續肉搜下去吧
讓他爆
抓啊 不要雙標啊
血流成河
推
你懂什麼，他這不叫上班不務正業，是上班之餘還加班，值得上議會嘉獎朗讀自己推文
快抓快抓 通通抓出來
玩忠心護黨旗
阿苗出來打球啦
忙著磨豆腐磨豆豆，沒空
爽
請苗讓他出來唸自己的推文啊 XD
羨慕上班還可以發文又可以買得起房可以請他上台分享怎麼買房的嗎？上班發廢文還可以買房 真爽
血流成河
血流成河啊
血流成河啊
帥啊大神
血流成河，不錯不錯
我要看到血流成河，大文革時代
都叫布萊恩 一定很會打球 出來打球
推個 我他媽還不讚爆
該去念文章囉
哇 出來囉
柯好過份喔 白綠網軍都養耶
請中國畜牲黨的議員去質詢啊 舉雙手贊
我寄信檢舉了
來啊 來互相傷害啊(設計對白)
不管啦都柯文哲網軍拉~自己鬥自己XD
呼叫阿苗,不要雙標
屁眼貓都無視了
苗真的創造新高度 噁心
笑他不敢啦
推拉，要抓就都抓
苗先生又多一項質詢任務了，他應該很開心啦，增加曝光度
寄生北市的綠網軍，這高啊
這公務員很自綠所以沒事，我們現在針對的是不自綠的公務員齁
笑苗不敢啦
苗打臉哈哈哈
自己人 沒事
IP網段這樣定位也行
我猜垃圾苗疆毒蛙不敢啦
綠能啦
才過沒幾天就要時空背景不同了對吧
不自綠才需要批鬥，謝謝
寒蟬效應
綠能你不能 懂嗎
幫高調
抓
比較想看他念西斯板的
欸苗博雅不要裝死
XDDDD
抓
推~
叫四叉出來抓爆阿 公務員耶
抓
推
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
不是 打給他還要浪費錢
打給他叫他選民服務把我的唸給我聽我最愛副總統這一句https//i.imgur.com/m7e2235.jpg
辦朗讀網聚好了
你有打嗎
https//i.imgur.com/Ws1TQ99.jpg
塔綠班就是要搞文革啊思想審查 抓你出來公審示眾
https//i.imgur.com/I4zK1pR.jpg保證你言論自由，但不保證言論後的自由
一群神經病 把網路匿名性破壞的一乾二淨
綠能你不能 只有綠色才是公平正義看看綠的網軍誰敢叫上去羞辱
https//i.imgur.com/rrJbM7e.jpg
網路上要肉搜真的沒很難苗苗台大法律人不可能不懂 你小看她了
上班時間摸魚最多記過沒年終，幾時需要上議會給議員羞辱了？苗萬三不是最愛講法律的嗎台灣哪條法律有寫公務員摸魚上網要上議會一字一字把摸魚時的發推文唸出來的？摸魚最多就記過沒年終，法律哪邊有寫要像這次一樣被他媽的垃圾議員羞辱的？垃圾苗萬三真把自己當成法官想怎樣就怎樣嗎摸魚被懲處沒人有意見，出面公審根本就越線
綠能你不能 不是綠的就要抓出來鞭
https//i.imgur.com/VjZq1I5.jpg一起讚揚党的好
網軍上班了
開放大家可以互相檢舉就是白色恐怖那套更何況還合理化批鬥公審這可沒有滑坡捏~不然告訴我們怎麼不堅持一開始的指控他造謠家人確診?現在改了題目說只是抓他摸魚 這段期間同樣那群人自己到底改了多少次題目?不是在抓網軍嗎??不是在抓造謠嗎?怎麼現在改口說只是在抓摸魚?節操呢?更誇張的還主張 摸魚就該被全國公審同樣那群人越凹越誇張 還好意思反中共造了甚麼謠說明一下好嗎?讓大家笑一下
塔綠班哪來什麼熱愛言論自由和憲法精神，都只是拿來鬥爭的工具罷了
回到威權時代了!!!!!!!
哪裡不自由？你有罵柯文哲跟國民黨的自由888麻煩你直播露臉公開唸出自己的留言下賤苗連律師執照都考不到 別為難她說她想當法官了稱人網軍 有對價關係就拿出證據啊蔡英文2016就開始拿國家稅金成立第四軍還有網軍司令部。現在有臉指責別人養網軍？造謠自己有女友算造謠？ 陳賤人陳鬧鐘卻可以公開‘口誤’？
笑死，4%連自己的留言都不敢說出來還敢出來爭言論自由。
綠色恐怖呀
滑坡理論開始了
以前板上某知名ID 也曾因發文風格 被人肉搜甚至說要向他在職公司檢舉言論問題那時就沒見啥言論自由 公開處刑等的反對言論現在扯到政治 突然道德水平民主素養就高起來
只有綠色才有言論自由 非綠色的一律綠共式處理
2022綠色恐怖元年
讓批評的聲音噤聲 不是他們的目的嗎 已經做很久了 不是嗎 不是一直都在計畫看要怎麼剷除ptt這個評論平台嗎
個資保護的資訊去查法規再來。不要不懂法，只會學新北市的垃圾，什麼都是受保護的個資
一堆蟑螂講的好像自已敢公開講自已的留言簡直笑死，有錢收就毫無下限
笑死，如果夠強根本不怕，出去人家搶著要
真的 瑋豐委屈了
跟西台灣越來越像
民進黨最棒 民進黨最不會公審 民進黨萬歲
阿北都是義勇軍啦！哪來的網軍.
我先說，八卦版轉別人文要那ID同意= =包含截圖的，不然檢舉會被桶喔= =轉別板文章
民進黨真的越來越噁了
就阿共那套阿....黨就一邊罵他們一邊猛學 真是亂搞
我相信的確有團隊在操作風向
是唸出來的內容很訕笑羞恥吧
綠色恐怖 綠能你不能 塔綠班就是嘴巴說民主 但是骨子裡就是紅色共產黨精神
幹恁孃雞巴顆再怒捨小
想太多了吧！呆丸智障多，把異音消掉，跟著黨吃香喝辣的。
綠能你不能八千貓不意外啊。拿錢辦事
塔綠班崩潰了造謠 不是改打摸魚了嗎 科科綠共又崩潰了 講不出話跳針了
就是要把小黨捏死 民進黨才能千秋萬世
你還敢發文，不怕綠衛兵嗎
綠能
公務員造謠被抓就認了啦 再哭很難看
相信DPP會改善自由民主的是在期望什麼？
敢做就敢當啦~別整天在那邊畏畏縮縮的。
怎麼之前不會替英靈殿的擔心?不就雙標 新政治 呵呵
好啦。再來就網路實名制好不好？
言論已死
對阿滑坡 最好通通抓出來 嘻嘻
上班時在站上的都是網軍
綠衛兵你是不懂逆
造謠內容是什麼有專業一點的來說嗎，還是苗有指出造謠內容內容是什麼，總不能欲加之罪同意苗的應該知道這次審問內容吧
他們為了打擊政敵 哪管這麼多啊 反正沒工作是你家的事
拿英靈殿的網軍跟一般公務員相比 綠粉的腦袋果然不同凡響
送苗回廢死聯盟發揮大愛救援死刑犯啦
熟悉的ID來噓了
這種踐踏人權的政治醜聞發生在西方民主國家 輿論絕對爆炸 台灣目前則更像中共若是國民黨執政幹這種事 早被在野的民進黨幹翻了在野時高舉民主自由 人權價值 執政後卻比誰踐踏的都兇狠
抗中保台 不需要言論自由
沒關係，以後以其人知道還治其人之身
說造謠的講一下哪裡造謠.. 不要噓了就跑
我只能說 當事人如果被爆 然後網路更兩極仇恨 噁爛貓和苗真的是罪魁禍
就說了 塔綠班最擅長迴力鏢和業力爆破每次修理異己 往往十倍百倍奉還給自己上萬鄉民會以同樣標準審視EE團隊 接招吧
綠色恐怖你敢嘴
推
綠共不敢言
法官都不會叫人唸，議員真大
不管啦，敢講綠的不好都是造謠，管你在哪上班都要抓出來遊街
公務員上班當政治打手被抓到還有啥好說
民進黨支持者很適合給中共管 顏色不同而已 核心價值是一樣的
這個問題請正義咆哮哥黃國昌先生回答
所以要選對政黨
某群的理想國度 你敢嘴
我來推了！
民進黨政府把台灣人民當中國韭菜在踐踏
國民黨大概就是這樣思維丟掉整個西台灣的
私人企業沒說不行吧 只要你家網管沒意見
能選贏就好，什麼民主自由當口號喊喊就好嘻嘻嘻嘻嘻
https//imgur.com/qTG86j7
可悲
你的主人把以前北農董事長叫出來時呢？
民主進步
你說支持群眾逼企業交人那個很有可能
今天我就說惹 你們看他笑話不幫他講話將來你被抓上去就沒人幫你講話惹
聽黨話跟黨走自然就不會有問題
誰叫菸黨議員把韓國瑜叫去備詢開先例而且是總經理不是董事長...菸黨議員自已開先例質詢人家總經理現在菸黨的總經理被要求去被詢7pupu?
誰管私人企業 員工又不歸人民監督
要是顏色反過來，法律系的學者教授早就出來義正嚴詞了可憐 滑坡滑成這樣還敢打一長串怕別人不知道你死忠的一樣
現在綠共操作真的滿恐怖的
這不會滑坡啊，小粉紅正在做的事
言論自由跟媒體早就在黨的用心控管下了這種批鬥早就是進行式現在發現 其實晚了 這些早就進行式馬英九時代 對這些批評寬容太多
刷負評之類的行為就是在逼企業服從，對不符合行為規範的員工進行懲處
麻醉科醫師表示：...
感謝苗議員阿
有辨法為自己言論負責 才能談言論自由。用說謊下三濫方式攻擊政敵被抓 現在說這是我的自由?? 哪一個正常人會做這種事??怎麼看都像是網軍。可憐八卦柯粉昌粉造謠行為 才是文化大革命鬥倒別人在做的事現在鬥爭失敗說民進黨剝奪言論自由?? 4%柯粉昌粉躲在螢幕後面什麼時候可以長大為自己說過的話負責?
反正dpp最終就是要關了ptt扯什麼負責啊。就因為他罵的是dpp今天他罵kmt 完全沒事
看到某推文差點笑死，文章重點都搞不清楚根本低能。我出門買東西 跟我開車出門買東西，本質上都是在講同一件事情，不過邏輯天才會認為你為什麼不開車才是重點。 笑死
下三濫 好奇 樓上是在暗指 講害死台灣政府官員的民進党網軍idcc嗎？唉...
https//i.imgur.com/VZzn6H7.jpg
太好了 這次戒嚴要關支那豬
不然你要投國民黨？
綠畜等不及要戒嚴了
國民黨太廢 輸給共產黨兩次
讓你無縫接軌對岸啊！綠共用心良苦
搞不好之後借保護之名立法行管制言論之實也不意外
社會主義不就這樣
不就上班偷懶，行政懲處完就沒事了吧沒有一個人必須為自己的認同道歉 by 蔡ee
第一次用網路嗎www這種東西 竟然會有討論空間www
綠共紅共一家親 文革復辟
共產一家親 小英政績
好的不學學中共 偉哉
誰叫你罵党！還敢罵民進黨！？
共產黨專長就是讓人民因恐懼閉嘴，綠共正在學習。
綠共也是人民養成出來的
所以共產黨搞批鬥才有用阿
那些畜牲很清楚自己在做啥，就要你不敢講
再笑西台灣啊，台灣現在幹的不是一樣把你當人看就要偷笑了，懂嗎?韭菜
搜基隆代課老師的是誰？ 根本是你党的報應
綠能你不能 四叉 苗他們本來就沒人權概
紅共綠共一家親 綠能 你不能
fb那堆下三濫的側翼圖有資格說別人下三濫？真他媽好笑
https//i.imgur.com/udwDkcO.gif
是啊沒錯，公權力為什麼要一直受到約束，就是因為過去的歷史再再說明了，公權力是會蠶食鯨吞民主的，所以對於公權力的行使都要非常非常的謹慎，哪像現在民主退步黨這樣隨便玩dpp一直在試探這個社會對民主的底線，這是非常危險而且糟糕的事情，這可能會引起未來執政者仿效，人民就被溫水煮青蛙了
不然他們還能做什麼工作
塔綠班：只要批評黨質疑黨 沒跪舔黨的黨外低端賤民通通都是網軍都該肉搜公開個資抓出來批鬥到死
冥禁洞式文革
你要不要重讀一下個資法
黨名有民主的沒一個民主
綠共啊
無限上網言論自由
Dpper 就一直往喜迎統一的方向走還自覺合理啊
馬台獨 蔡統一
快跟苗毛遂自薦上議會唸推文了啊
推特還有苗處刑腦內高潮的迷妹簽到文
回到原點：議員該做的事是什麼 成天搞這些真的不如檢討防疫預算
等著看綠能你不能
他們會說造謠不等於言論自由 什麼是造謠 就是政府不好都是造謠
不要造謠就好了
是不是想用這招把ptt弄爛？
蟑螂的做法，噁心
不是綠的是要被叫上去批鬥的 小心點
鬼扯
沒黨證還要言論自由？
只有支持DPP的才有言論自由
個資法的意義在？
只能搞公務員啦
造謠30公分的都贊成被洩漏個資
西方很久之前就這樣玩了，很慘
屁精要搞這套怪牠啊
沒辦法啦 台灣人欺善怕惡 有錢就幹哪個人現在敢跳出來跟塔綠班對幹
五毛
這樣是找不出來的 要求全球在社群發言過的都到巿議會唸出來
綠衛兵搞思想審查跟共產黨沒兩樣
言論自由感覺在倒退
垃圾DPP
奇怪耶！之前八卦在肉搜別人時怎麼都不喊聲，現在就在那邊三小文革好像平行時空之前都沒做搜人一樣
文革的話，各位4%還能在這發言嗎？？？
一邊笑中國，一邊幹同樣髒事噁心綠共
固定幾個塔綠斑在噓 苗到了嗎?
民進黨政府把台灣人民當中國韭菜在踐
綠共噁心，民主倒退
兩岸都在幹一樣的事
不然你要投國民黨？
極左的寫照
這群塔綠班就是政治利益凌駕自由公義啊
塔綠班那管你，他們開心得很 可憐
PTT註冊會要你資料哪有匿名
推

假清高 以前狂喊人權隱私權現在為了選舉作秀超級噁心
既得利益者與隨之起舞的走狗
不用擔心，以後都是民進黨萬歲的文啦，大家一樣可以上ptt，要惜福
那又怎樣 年底還不是一樣抗中保台票投党
搞得像文革一樣，真的很誇張
綠的就是沒品的顏色啊 你看都誰在支持
科科 很痛苦齁
大家最喜歡的共產黨
綠能你不能
党說可以就可以
你最近怎麼跑來這裡惹 政黑不溫暖惹嘛XDDDDDDDDDDDDD 這回答不錯
坐等 同樣那群人也發文取笑喔~別雙標
苗：我敢肯定有集體發文啦但我現在找不到證據
綠能你不能
溫馨提醒，這隻也在北市府內嗎？不然喵喵怎麼叫的動
抓阿，IP查一下，看是哪個科室的，沒有很難吧，4X都教了
某位FB專欄寫手還嘉義公務員咧之前戰勞基法時文狂被基進引用
上班太鹹也不行啊？你極權國家嗎？
你党沒人才嗎 四趴之前不是搜出基隆代課老師了
我本來真的以為他是領錢蟑螂 竟然是公務員 嚇死人了
苗要不要出來面對 抓去念啊...不然你就是雙標仔...
XDD綠能你不能拉~
他敢抓出來鞭策還滿帥的
陳其邁有追蹤他IG，現在似乎是取消追蹤了。
快去查他ip
https//i.imgur.com/QilleMb.jpghttps//i.imgur.com/SvQlkQQ.jpghttps//i.imgur.com/Ii7eL8K.jpghttps//i.imgur.com/muXrGKv.jpghttps//i.imgur.com/aAMqCMB.jpghttps//i.imgur.com/WrqhMQt.jpghttps//i.imgur.com/ybe8z3F.jpghttps//i.imgur.com/noIrlDV.jpg@苗博雅https//i.imgur.com/0G0w2ss.jpg
這位顏色對了給過
抓出來苗苗又不會一樣電。科科
綠能你不能
苗博雅四叉這裡還有一個偷懶的公務員趕快肉搜人渣一開始針對性對推文肉搜超級噁苗博雅跟四叉喜歡抓偷懶公務員我們幫忙提供目標四叉跟苗博雅一開始就是從推文內容搞審查在抓公務員上班偷懶 搞這個顯得他們雙標剛好而已苗博雅趕快來抓行政不中立乾搜賴之後 有點大欸......完了這個也是一臉宅樣完全沒比科長好這咖去找苗博雅吧 她害你被憤怒鄉民拿來祭旗賴不給搜了哈哈哈哈苗博雅邏輯：公務員上班帶風向推文支持議員公審同事難道不是網軍嗎？難道沒有違法行政中立嗎乾會把ptt帳號跟賴id 設一樣的難怪會去當賭藍粉白藍議員可沒肉搜搞言論審查 要找當然還是找最在乎行政中立最不雙標的叉苗二人組幫我們鄉民發聲首訖一起上議會拔
笑死顏色對了 小功一隻
顏色對了 什麼都對了
罵台北喔 沒事你會被塔綠班說個資法我好想聽他唸推文喔 苗議員可以幫一下嗎?轉錄跟推文是有一樣喔?不是上班推文罪大惡極嗎? 風向變了?這次抓帳號的也不只苗一個 大家別裝死啊
顏色正確，沒事的
這個立場正確 幹嘛搜
高調
顏色正確...pass
台灣價值滿出來耶
罵非綠的 不算偷懶不用改了啦，該截圖的都截好了bryant780417要怪就怪苗博雅吧
顏色正確你問問四叉貓抓不抓看四叉貓會不會自己表演大型雙標現場
又一個想上議會的==你覺得在某人之前會有這種文章公審嗎 ？
黨沒說你可以動 你確定要動下去?
笑死
這些推文應該小過幾隻？
人家執行公務
顏色正確 沒事的
苦無證據sharkimage這個讚
顏色正確 給過
搜屁 政治正確啦
顏色正確，抓個屁現在又變一般人了？公務員上班上ptt耍廢到底是網軍還是一般人？
挖 這要上台念可能更羞恥喔
為黨爭光，沒事塔綠班網軍該出來念文章囉
為國奉獻給過忮我覺得要記嘉獎
笑死 還有人說八卦不會對一般人下手??
這可能要黨部公開表揚~小功2支先記下去~
我猜苗博雅四叉不會把他叫去議會
嗆4%，沒事
批評的對象顏色正確，當然不會被查IP啊他媽的苗萬三不是最愛講法律的？哪條法律有列出公務員違規、違法，要在議會現場一字一字照著講出來的？垃圾側翼走狗政客一隻上班時間摸魚最多記過沒年終，幾時需要去議會被議員這樣羞辱了？真要抓，從PTT那幾個和國家考試相關的板，裡面一堆帳號絕對有考上後上班時間用PTT的
你沒有黨的一條龍全民洗腦 自HIGH就好
不知道那邊的公務員 支持出來唸
有台灣價值，過
掰，你知道八卦板禁止轉他人文嗎當事人沒同意，你截圖轉文照樣會被桶他文章有轉那ID在別板的發文內容這個以前就有板主桶過了= =你最多只能給文章代瑪= =要是被檢舉後進桶，可別在543= =
看起來暖暖的
罵黨罵政府=行政不中立 罵柯=個資法
找出來吧 血流成河快點抓出來看看是什麼貨色快點高調爆文 記者快來抄哦要來搞網路恐怖就來搞啊 快點抓快要爆文了 快點頂上去布萊恩瑟瑟發抖了如果他不是公務員就造謠囉 這個比幻想女友更嚴重吧以其人之道 還治其人之身面對這種垃圾戰術就是 一樣還在他們身上到杜絕垃圾政治就是恐怖平衡啦大家都會怕就和平了我認為要抓 什麼叫殺雞儆猴就是一樣的事他們嚐嚐那種滋味有人說不要亂寫一些東西就不怕被要求念啦記者快來抄這篇苗大議員下的犧牲品 可憐如果他不是公務員 就是假冒公務員造謠啊
批評朝廷 這可是要殺頭的
這個要上台念一下嗎==同標準啊 州官放火不許百姓點燈?公務員版的人在發抖了幹當公務員開始有額外風險了 謝謝智障億員我就愛看血流成河不過大家還是手下留情 不要跟垃圾一樣現在又阿北快封鎖了ㄏㄏ問你們啊 要獵只獵一個顏色 你共產黨？媽的智障對啦我們都帶風向 你們最無辜 可悲
綠共自己人沒事兒  苗博雅沒種(物理)叫他唸推文啦考紀會不要雙標蛤 一起記過苗博雅滾出來啦
這個印象很深刻 每次留言都有夠派的哈哈每次看他留言我都覺得柯批是不是跟他有深仇大恨這個唸出來不好吧 各種亂噴欸這個不是講畜生 就是叫人吃屎 朗讀一定更精彩
78/4/17?
白色恐怖好恐怖
抓
這個咖真的嘴有夠臭的 但還是尊重他的言論自由
幹你的 你這樣跟4X有什麼差別辣他做就噴你就可以學著做是比較好???
這種抓出來啊，不要躲在這邊
希望至少記大過啦，不要像台北市政府打假球，已經記四個嘉獎的，結果記一個小過，別人打假球也是年底才功過相抵，還有這種一記就抵的，有夠民眾黨酒駕候選人既視感
血流成河！！！
綠能你不能
誰幫忙圈一下四叉甲
柯黑 沒事公務員不做虧心事 還怕查？獌迷素質不意外
綠能你不能 綠色公務員這是正事太粗暴了 這就是綠共想搞的
政黑會說那個是個人行為
這個推文有被唸出來的機會嗎？
其他黨的議員不會學苗?
挺行政院的發言，應該算是公務
他罵的是誰? 只要沒罵到綠的苗小姐都會直接無視綠養的狗怎麼可能去抓綠網軍 別太期待這種爛咖就是雙標反正這種側翼狗民進黨很多 可割可棄就坐等將來看著他的報應到來就好
上班上ptt罵綠的=網軍 罵柯=沒事我是真的覺得不用這樣公審 不過屁精都這樣出賣ptt了 跟他講道義也沒用
哪個議員會這麼沒腦要學苗？好拉 噁心的是拉人去議會羞辱的議員何苦跟著羞辱其他人 雖然真的有夠噁到底怎會選出這種議員苗罷凌人 我可不想跟他一樣 我有羞恥想想4X跟苗的嘴臉 你就不會想學他們因為真的是很丟臉挖 我也沒叫他去議會 怎就低了看推文樂一樂就行XD 他推文挺搞笑議員把人拉去議會罷凌真的噁心沒話說有投給阿苗的真的該檢討一下嘉義公務員又誰？在野黨應該沒蠢到學苗 kmt搞不好？你現在其他議員學苗就是找死吧
可能柯刨了他家祖墳吧 氣到狂嗆
吱己人，再多駡柯屁一些無妨
記大功一隻
大朗誦時代來臨了
來吧 上次我就說真的要這樣玩？民進黨為了選舉搞爛整個網路跟社會以後ptt上班時間沒人 哈哈哈居然還在那科長下面留這種文 不出來讓大家知道是誰還有天理嗎本來是真的沒必要這樣玩 但苗這次作秀太過分 要科長讀他的留言 這咖還在下面酸 這種人才不應該介紹給大家認識一下嗎
政黑仔啊 還是苗的選區呢XDDDDDDDDDDDDDDD準備好上去念文章了嘛 文山仔RAPPIRANGAI這該好好查查 ㄏㄏ
踢爆給苗議員 請苗議員主持正義我要看到血流成河
公務員板的板友們瑟瑟發抖我支持抓公務員上班在PTT發文帶風向阿要抓最簡單的就是去公務員板一個一個查(握手然後PTT的公務員板就消失了8卦格調跟4X差不多阿 我覺得有些人不也在肉搜只是沒PO出來而已
XD
顏色正確 你懂屁
全台公務員瑟瑟發抖 要玩就來玩我相信依比例 一定是817公務員最多公務員版 國考版 國營版 ID一個一個查XD刪文還是有紀錄的
這個政治正確，大家會假裝看不到啦就請四叉貓跟苗示範一下他們的標準一致啊最好笑的是四叉貓在那邊搞事，怒斥沒格調的還沒這麼多，現在突然都冒出來了從一開始就該想到照這標準縱火，要燒只會燒一大片藍綠都有吧？現在掃到綠色的又變一般人了，呵呵又沒人叫他去議會朗讀，只是轉給苗跟四叉貓問一下用他們的網軍標準這位要怎麼處理而已
執行公務 謝謝指教
垃圾綠共
綠色給過喔
說是公務員才罵的人 通通消失 綠畜很可憐
民眾黨議員快上
抓出來遊街囉我也要看他上台唸推文同標準阿 該怎麼辦就怎麼辦吊起來批鬥阿 塔綠班最愛的批鬥中南部幾十萬公務員 挺DPP罵柯罵KMT的通通抓出來遊街遊街～ 遊街～我要看本人上台唸推文要玩來玩 DPP支持度那麼高 要多少有多少先抓十個去遊街再來談原諒先抓十個上去唸 唸到苗道歉再說上台 上台 我要看本人長怎樣公務員上班批評市長是可以的嗎出來遊街囉我要看上台
苗 這個一定要找出來! 記大功一支!
pass 沒事
這個不上台去唸一下嗎？塔綠班們老婆辣喔，顆顆
顏色正確，沒事兒
117.56.71.157https//imgur.com/zEbSONwhttps//imgur.com/0ksCYNh人家就講了上班滑不滑板沒差好嗎 你們開心啥https//imgur.com/KknwJb3https//imgur.com/7hH7kmWhttps//imgur.com/nUOeHVD是還蠻搞笑的 所以我也對他有些印象|||不過他沒批評朝廷 沒事的啦https//imgur.com/UafUg3z
柯文哲都說不要搞公務員了 放過 放過綠粉這時又要聽柯的話 不要訕笑羞辱公務員?趕快推一個帳號被盜的理由 又是大翻車現場
顏色正確啦 沒事沒事
塔綠班：那是喵喵個人所為 與本班無關https//i.imgur.com/Ub29KoJ.jpg
https//i.imgur.com/NuXTvQq.jpg
沒罵到黨 不用批鬥處刑啦
我好奇他是誰XDDD
這個就不用抓嗎 幹你娘民進黨
顏色正確，會記嘉獎
這麼愛抓要不要去公務員板一個一個抄家Afro 握手 XDDD那天去文山區巷內一堆垃圾的選舉大布條，真的噁心
是綠色的 不是網軍 是一般上網民眾 讚
科科互相傷害
顏色正確  黨即正義  謝謝太陽花黃國昌《目前動態》看板列表             哈哈這年頭line跟ptt帳號用一樣真的很好笑oJ8bF0Q  什麼的代號我不敢說
東廠屁精已經左轉離開推文躲了幾個屁精黨在幫緩頰了
綠能
高調啦
顏色正確，給推
沒必要吧 沒必要跟他們一樣
應該要抓
建議別肉搜感覺他們想你我都成網軍
他不可能是真的公務員阿 剛剛還看到他推越打公務員 DPP民調越高 喜迎真的要抓 公務員板就是一個魚籠血流成河才好玩啊 反正民進黨選舉很穩
快插他Ip
準備上去唸推文了喔～以後質詢留20分鐘 抽公務人員上來唸推文XD
趕快打給苗抓出來是柯粉反串 趕快阿
矮油，塔綠斑被肉搜了耶，叫他上台念文章呀
瑋豐啦 自己人沒事兒
苗大議員快出來啊!!不然會被認為雙標喔這個查出來絕對一大包，大禮包
上班摸魚了吧
笑死 苗博雅出來面對啊 怎麼突然安靜了
叫他朗誦一遍會不會出現“專業代唸”的新職業請他上議會唸自己的PO文不過份吧最後變成全民抓公務員不過原PO手上的名單應該不少，公務員小心全都抓出來給朗誦給苗大議員聽也不錯公務員可以賣東西嗎？他PO的日期是違法的公務員不得經營商業或投機事業
八千貓：這個有問題嗎？（滾動）
吱吱叫的4X敢不敢查
抓起來
爛議員只會當舔狗
顏色正確
顏色正確 這叫言論自由
顏色政確 政黑可是不看的喔
T裝死
綠能你不能 懂不懂 該搬出個資法了
東廠不僅一位難怪一堆人拚國考
喔喔喔喔GOV
民進黨支持者都敢人肉 我看你是不懂黨喔
好嗆喔，不過雙標仔看不見
綠色就是雙標的顏色 笑死
綠能你不能 甲甲和苗苗裝死中
不是罵黨 沒事bryant780417  準備唸推文給苗垃圾聽囉
沒事會去公務員板戰的是不是都...大數據分析而已啦 絕對不是肉搜給他一個機會 讓他去議會當眾嗆柯糞
沒事啦這個  雙標黨不是叫假的
罵柯文哲喔 那沒事綠畜：你們怎能墮落跟我們一樣無恥
這個資料其實夠找…找到本名&照片但 算了 我不想像噁爛貓一樣我只能說是真人&資料太足夠找到驗證只是嘴臭 不覺他是網軍 所以就這樣吧塔綠班變中共 不代表我們要跟著批鬥建議Bryant有看到該改的改一下 不然你的個人資料太危險了&照片也換掉吧要嚐也是綠共或那些舔綠側翼嚐燒到一般人真的沒必要 就算言論再過如果台北公務員被抓大家會憤恨不平燒苗或4x就夠了 認真的 別同流合污像他這種的我不知道是可憐還可悲 看太多側翼洗腦文而不自知自己的行為
再玩啊，玩到血流成河！Bryant苗苗救我！
推
好耶 期待他念推文臉書的立場也很明顯臉書還能看 是個只是堵藍粉
通通出來玩
讚讚讚 批鬥就是我們要的幹 line頭像女的太大了吧臉書政治立場真的超明顯
綠能 你不能
卡
該上議會了但是除了這批垃圾還有人會為了這個把人抓到議會，再讓新聞媒體曝光嗎所以只能丟給這幾個垃圾，請他們如法炮製好啦，不然把ID碼掉放心，頂多只到臉書，按照他們的尿性不會到議會也不會有媒體報導當初劉宇 四叉貓在那邊肉搜教學不就期待這個結果？謝謝四叉跟坐牢苗帶我們進入類中共的全面皆諜的時代～@苗博雅 @4X朱  又幫你們找到一個北市府
一視同仁最好
政治惡鬥，你成功的被拉到跟他們一樣的水平了，勸你們各位還是冷靜一下比較好政治惡鬥只是順了他們的意，改變不了什麼的ptt這樣搞下去只會順了他們控制言論的本意恭喜各位被拉低水平到你們原先瞧不起的那些人一樣了不應該嘴裡反對別人的作為，結果換自己做就變得合理，雙標是一個，但更嚴重的是失去了自己應有的格調成功被拉低了水平 恭喜
全台一起紅衛兵啊
偉鋒啦
快抓啊 叫他上來念推文
明天等著看苗博雅把這個公務員叫上來
吱己人拉 在那叫什麼
顏圾正確，推
顏色對了行政超然中立
要高調
四叉沒電這個就不要跟我說什麼抓網軍
如果本質就是政府網軍 那就沒有不務正業的問題了啊
笑死 很難公平 看看這多久才被抓
XDDD  這個不會抓拉 嘻嘻賴 關了拉
互相傷害是吧
綠能 你不能
沒造謠 沒事沒事
推
幹嘛跟4X苗博雅一般見識 不要貶低自己
顏色正確不算啦
大肉搜時代
又要抓出來唸推文了嗎這群人就是想把PTT變一言堂 噁心我覺得可以在立法院叫上去唸推文去他FB留言 我看他又要裝死了https//reurl.cc/vdA7YA 好像姓陳?隨便搜一下就看到他FB了 笑死他自己貼的不是我去陷害他喔靠邀 2016還是柯粉 笑死趁ptt被綠色毀滅之前多拉一點人下水要死也要脫塔綠班陪葬
綠能
大批鬥時代 我要看到血流成河
推
人家就說在上吧
雙標畜生看不到這篇
我覺得不需要這樣...把自己格調搞的跟拉基有必要？
http//i.imgur.com/eutgNlA.jpg公務員 瘋狂刪文ing
綠能你不能某貓的人設就那樣 別這樣要求他
無恥
顏色對了幹嘛要公審？
顏色正確
有人要裝死了
快去檢舉，我要看到血流成河
血流成河
現公務員很多綠的啦真的抓出來不會少喔
苗苗不敢 苗苗躲起來 苗苗不回應
好想聽他唸推文喔XD好想看這個人在柯P面前唸垃圾苗出來抓啊 不抓就證明你雙標苗博雅帶頭開民主倒車啊 還自稱進步人士，真的噁心至極好大 吃那麼好 羨慕
你這樣跟四貓有什區別但我支持你的論述
顏色正確沒事好ㄇ
不知道會不會突然反對批鬥了呢？都沒上台朗誦何來追殺？他之前的推文很支持上台朗誦欸!
加油
綠能
這年頭雙標是基本功
綠能你不能啦
顏色正確
去抓啊，搞不好人家在隔離XD
都抓
綠能你不能苗博雅出來上班出來抓啊苗博雅出來上班啊 綠衛兵？
別再肉搜了 馬德媒體已經失能 連論壇這片淨土也要失去嗎
推
line頭像老婆身材很好耶
推！
你快去叫議員抓他阿w
上班時間還敢上ptt阿
你這樣會害他一直升官，很不方便先貼到苗的FB看怎麼回應吧，呵呵快幫他備份，優文不能消失歷史系的這麼嗆啊?藤原書記蠻可愛的說去怪丟迴旋標那兩個人吧,我們用同樣標準看就說有個挺柯的在ptt嘴很賤,這樣有機會搞大https//i.imgur.com/HJM4SUJ.pnghttps//i.imgur.com/kiu8Evi.png他是不用睡覺嗎?
念文章喔，綠畜黨工
高調
綠能
顏色對了給年輕人一個機會
塔綠班再拗阿 打到自己人惹
顏色正確 那些忠狗會自動過濾創世神/阿苗/4X/苦無快來啊 有人幫你們查好了 撿現成的會撿吧？
XDDDDDDDDD我們來看看綠糞的羞恥心
看 滿地蟑螂
要抓是抓的到，只是沒人像塔綠班民進黨那麼無恥批鬥又不是像側翼急著舔民進黨LP，我是想像不出哪個議員要配合演這齣不過抓出來唸一下，塔綠班才知道感覺難找的是一個議員出來質詢這個人，沒人像t心理不健全看他留言就是支持這種事，抓他是成全他，也是一樁美事
綠的就沒問題 OK啦
笑死，畜牲議員抓出來電啊
照他推文應該自薦去議會朗誦吧  躲著幹嘛
綠能你不能不然文革怎麼來的 就你燒我 我燒你啊
顏色正確
哈哈  那隻甲貓這時候就很安靜
查起來!苗要裝瞎了嗎！！！
先看顏色對不對阿 顏色錯了就是該死
抗中給推幹我也在上班
這種就會查無不法啦看出出了
人家搞不好是數位發展部的 這是正職內容
苗會抓這隻我給推  但它99%不會FB留言真的很噁
這開惡例，說真的除非刪的很乾淨，很容易被考古
變成自己最討厭的模樣
出來念推文囉XD
怎麼可能抓 打到自己人
台北怎麼這麼多摸魚公務員罵柯P的摸魚公務員政治正確 沒事沒事聽說這樣違反行政中立 我是不懂啦 ㄎㄎhttps//i.imgur.com/g9Ic9HV.gif 這張GIF圖很多公務員 抓出來沒有上班摸魚就是該抓出來遊街洗門風不是嗎公務員就應該要有自知之明不是綠的那就更該抓alcpeon911把臉書都貼出來惹*更正 是連結裡面他自己把臉書貼出來了公務員上班不上班，在ptt柯糞柯糞的叫是不是應該記嘉獎他上議會念推文會獲得表揚+1
苗敢抓嗎？
抓出來來幹
該去議會囉
協尋阿苗
這種還是不要學比較好
要抓一堆拉 心裡沒點點數嗎 這都支持 真的可憐是說這人搞不好會很高興能上臺念
綠能
我比較想聽跟女記者做愛的細節再辦公室打砲的故事感覺比較刺激
那個廢物貓龜縮了嗎？塔綠班還有臉噓？好噁雙標貓死到那邊了？
各位公務員感謝四插貓讓你們認真上班齁搜不到了應該發現自己紅了我在此宣布大朗誦時代來臨公務員板會不會删文潮
想聽議會朗讀大會,大家一起血流成河該舉辦第一屆苗博雅盃議會朗讀大賽了吧管它反不反串,全都出來朗讀啊甚麼一般人?輪到綠色公務員算一般人嗎?公務員摸魚要燒一起燒啊這麼忠,讓它上台朗讀肯定要升官發財為什麼要害怕呢,白蟑螂要送你一場富貴過可以不記,朗讀推文不能少誰說有罪了?大家只是想看朗讀,對不對?這麼有台灣價值,應該不會害怕朗讀...吧?它哪邊的不在乎,上班時間摸魚就出來朗讀
給苗這種當議員真的是污辱了選民
不要玩核彈互射啦    有點品
苦無證據
我贊成抓出來 一堆公務員太誇張了
他是政風的欸 更糟糕 知法犯法
顏色正確沒事
可惜我不是大安文山的 制裁苗沒有我的份
交給你抓了呀別做伸手牌
顏色對了苗該上場了吧血流成河
出來唸推文喔這會有媒體敢報嗎
阿苗4X 該抓偷懶公務員了吧
所以才說四叉貓幹了不該幹的事....
這個如果是公務員，也要比照辦理，查一查有沒有妨害機關名譽
趕快抓出來遊街哦，苗蟲的最愛gif好多行政院公務員，4X還不快抓再高調推 苗蟲趕快抓r
某位FB專欄寫手還嘉義公務員咧之前戰勞基法時文狂被基進引用
來 通通抓出來念
他推文都好戾氣，這樣可以朗讀嗎～
lol
我可以聽他唸推文嗎？
沒事 黨的人
他應該不會有什麼事。其實其他政黨不會像綠營格調這麼低，整天就是專搞鬥爭、泥巴戰跟抹糞。
上班時間用公家資源帶風向就抓出來阿
滿門抄斬 我要看到血流成河
阿苗：我的助理都能抓了id 其他人抓不到
高調 媽的 要抓就一起抓苗博雅：黨快救我！
夠派，推爆讓他上台唸推文啦
嘻嘻，雙標啦，哪次不雙標
不要太不滿
你不能
塔綠班 要不要抓去議會質詢
不要分顏色啊。一起抓啊
#要搞一起搞阿
嘻嘻 各種迴力鏢
唉 抓人出來批鬥拉低下限 大家也不客氣了
你這麼棒~~去檢舉啊！
白蟑螂好多喔
高調
綠色沒事啊！！你是在大聲什麼啦
只能推了
正常人沒興趣當党的小兵啊
這要記功
四插貓會裝沒看到
不是台北safe
呵呵
顏色對了查無不法想到站在柯面前唸這些就覺得很好笑
嘉獎囉XD
高調
念痔瘡和蛀牙的心得嗎？還好我下班了。賴不給搜應該是發現紅了吧 科科我最喜歡看嘴邱的被肉搜 呵呵
綠色的沒關係
塔綠：你竟敢用我的咒語對付我？我只是不屑用這招 但塔綠實在太囂張玩夠了就收斂一下吧 我們不需要跟那群畜牲一樣下賤
綠能你不能
顏色對了，應該是要上台領獎吧
綠能你不能
笑死 朗讀預備
揪出來記過就好了 不要公審人家啦
希望可以聽到他被叫去唸推文 (*      *)
功在黨國，沒事
綠能你不能
顏色正確穩
有台灣價值沒事啦，在那叫什麼
協尋四叉 苗議員
在野黨快來抓啊 靠
你爽就好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈這個ID很眼熟啊 欸 死忠仔 不要雙標喔聽死忠邏輯說公務員這樣算是網軍帶風向？？XDDDD甲鬼甲怪的這次怎麼看？？？苗萬三 這個484也該比照去議會朗讀啊？居然有FB? 首屹 出來打球囉XDDDD
大朗誦時代 開啟
好
血流成河 讚 換義勇軍反擊了
欸，不是，你怎麼知道罵科糞吃屎不是牠的工作？說不定牠正認真上班啊
還很親切的附上出身年月日
笑死 要當眾朗讀嗎
FB大頭照立場明顯 應該不會是4%反串吧
護黨有功 無罪
塔綠班會裝死
顏色正確 沒事
顏色對了當然不會被抓
原來是色違4X啊如果沒用公家電腦，那九成沒事，剩下一成就政治因素。
你覺得自己看起來像四叉阿苗嗎
苗博雅出來打球嗎
沒在政黑板發文過的政黑大老
柏彰又在打手槍了
政確喔～
四叉快抓出來批鬥公審啊
別指望苗會用同標準處理po去苗fb叫它辦啊
屁眼大大的怎麼安靜無聲了？
護黨有功 無罪加薪
抓住抓
顏色對了就沒事啊 綠色恐怖進行式
苗議員呢
苗博雅快抓啊不一視同仁就代表你苗博雅是看內容才公審的這就是你苗博雅把推文這件事公審的後續影響，大檢舉大人肉時代來了因為你身為代議士，但是卻把這個監督的力道跟範圍弄得太廣，衍生的影響就像這篇文章一樣，大家你抓我我抓你  唉你看 這就是把公審放到議會殿堂的結果公眾人物就算了 現在一般民眾或公務員講的話，做了什麼事通通被放大檢視的確貫徹了你們主張的「說什麼話自己負責」但是你覺得這樣子是你想要的？是誰造成這樣你抓我我抓你的？ 我想大家心知肚明看到ptt從以前各種打嘴炮的幻想文 妹妹文  嘴砲文 再看到現在政治性推文入侵 說真的蠻難過的陳先生 你要怪就怪苗博雅為什麼力道要這麼大去公審上班用ptt的公務員，大家無非就是打打嘴炮罵罵人 受到責罰就公事公辦 但硬被搬到公眾現場示眾  這樣的力道是苗議員覺得恰如其分的如果你們認同苗博雅這樣做剛好而已，那你的推文 姓名 過去的言論都被挖出來，也是恰如其分你今天的各種言論 背景身分 做過的事會被攤在陽光下 你要記住是誰導致的：是苗博雅議員所以要恨就恨他吧，不要怪ptt鄉民手腳那麼快，不過你感覺很死忠，應該是不會怪他這要做不要忘了先點火的是苗博雅如果不是他今天開先例，公務員陳先生會被肉搜抓到在上班推政治推文？
會講綠畜這個詞，也不算綠的吧，就是政治狂熱份子而已
這個綠色度，苗苗看不到啦笑死
可悲 看看雙標黨又要說什麼謊了
照塔綠班邏輯 這個肯定是民進黨網軍了吧
我的稅金不是養這種網軍公務員的
出來啊浪費我的納稅錢
抄起來
line不給搜尋了喔...那不就承認了嗎.布萊恩 希望不會看到你上台唸推文
這位很閒喔
笑死 坐看這位抓不抓
推要抓一起來四叉跟苗真的很可惡選擇性過濾推爆，這個人言論真的很超過
苗博雅 再來抓這個啊 笑你不敢
啊哈哈哈哈哈快抓出來呀
按照塔綠班標準 這是網軍
綠能 你不能 不用想了坐等全部公務員都抓出來 看哪個顏色多
綠能
贊成全台公務員上班不能上ptt，阿北快封鎖全部公務員上班發推文都懲處，比照新北封鎖笑你們阿北市府不敢封啦，幫你們推上新聞哦支持全抓啊，公務員上班玩什麼PTT全部都抓，全台公家機關封鎖PTT，爽啊！
講出來R
最近兩天發文，是要嫁禍給綠營？罵網軍公務員(X)；罵陳時中公務員(O)
顏色對沒問題阿，某苗：... 某X ...
綠要這樣玩大家就一起搜
綠能你不能
民進黨政府把台灣人民當中國韭菜在踐踏
沒錯啊，一直在那邊體系網軍的，志同道合就不抓？
WOW
那群綠色就是噁心  只會裝作沒看到塔綠班怎麼崩潰了?以牙還牙 剛好而已啦自己先引戰製造仇恨 再要求別人當聖人別戰?
看顏色感覺朗讀不會請他
他哪個局處哪個縣市？要不要出來念推文？https//i.imgur.com/Qed5mfG.jpghttps//i.imgur.com/5iJinQ5.jpg臉書真精彩，充分體現某色
想太多顏色對了，立馬記嘉獎發獎金
為愛朗讀
雙標黨不意外
ㄏㄏ
抓他ip阿 看是不是上班發文這麼簡單都不會啊
甲貓快來抓啊，別裝死高調推爆，一起抓出來鞭
全部都搜出來給我唸推文 幹
議會又有朗讀可以看
都抓出來阿，不是要文革!!?
抓出來，看是不是塔綠班網軍
全部一起唸  哈哈哈哈唸出來
某隻貓怎麽沒滾過來？484不敢抓塔綠班網軍啊？到現在都不敢抓 下夕下井
這個要不要上去唸推文？
麻煩苗苗抓一下 謝謝了
認真推
綠能你不能 嘔嘔嘔嘔嘔
呼叫阿苗 不要雙標
綠能你不能
祝福
站對邊就沒事
這也該記啦
台中喔，盧秀燕出來玩！
4%終於會用這網站了嗎，恭喜
這個四叉貓會差嗎？XD看了一下臉書 也太偏激...
全部都抓一抓 拜託你了 正義的4X貼給議員請議員幫忙伸張正義苗：認知作戰 呵呵 這個你要查喔
全部抓一抓啊   如果不能的話先說一下哪一條法律說不能好嗎
以後公務員上班手機要安裝國軍mdm
好想聽高學歷念推文
加油啊
請苗議員主持公道
ptt好恐怖
苗勃啞裝死了啦
快找白藍議員去處理啊
顏色正確保證沒事啦操
笑死 國考版瑟瑟發抖
苗很想解決問題，快提供資料給他，看什麼時候才算解決問題
綠能你不能
這是熱心民眾不是網軍
又一次 綠能你不能 幹
高調給年輕人一個機會戰起來
><
笑死笑死綠能你不能笑死 塔綠班崩潰推又變成帶方向了推塔綠班這次就不帶網軍風向了
非我族黨類 其心必異,他跟黨一樣4X貓,還不快來
顏色正確
笑死 綠能啦
塔綠班公務員瑟瑟發抖，要狂一起狂
輔大花師人生真悲慘大家要寬容欸
你做的事和4X,苗博雅有什麼兩樣？這個不叫迴力鏢，這是大砲互相轟，而且都是轟到無辜的平民，真正的始作俑者爽爽的納涼看戲
值得讚許 嘉獎
相信我這會被忽略
塔綠班：咳咳..吱己人嗎？不用搜 也不用叫他念了 給年輕人一個機會奇怪 四叉貓的公務員上班摸魚系列碰到綠的就裝死 不是很會肉搜嗎？http//i.imgur.com/OcUjldi.jpghttp//i.imgur.com/Mo4gtBl.jpg天真 你以為你遇到的是誰？是連台灣外交官都可以殺死的蟑螂網軍
做賊喊抓賊 xD公務員快關臉書啊！
綠的不敢抓啦
凸顯四叉跟苗博雅有多愚蠢啊
狙擊他的年終
是不是看到一張 什麼做誰的後盾?名字google下去....恩臉書是不是關了?
4X貓：ZZZZZZZZzzzzzzzzz
國考版隨便抓都有綠的，笑死
綠能你不能
塔綠班：公務員也有言論自由白藍是想搞白色恐怖限縮言論自由？
喵喵上工啦！
只有綠共能啦苗議員快來喔
四叉跟苗那麼公正，一定會比照相同標準質詢這個公務員的，對吧？
愛滾動的某隻貓快出來抓人啊
沒事兒沒事兒 苗大議員不會公審自己人兒
高調綠畜洗地囉創世神跟豬族之光怎麼那麼安靜
唉唷!這篇竟然不見塔綠班出來靠北
哈哈哈這樣會害他升官啦
某個臭甲死去哪了
請苗議員主持公道
他的推文很正確 沒事的
想看叫去朗讀
塔綠班基本教義派耶同為英超粉，不忍噓老婆應該跟曼城一樣花不少錢打造原po是他生命的皇馬或車仔我比較想知道他有沒有兼差當網軍因為那種科系的根本蟑螂大本營質詢台不夠站，大巨蛋都裝不下
FB很精彩快叫苗苗看FBFB還没關啦  ....不知道小孩 老婆看到爸爸念推文在想什麼FB關了  懂的就懂 ^_<苗博雅自己打開盒子  很爽
公務員.國考.國營查完之後丟去sex/gay板社死更徹底..
繼續打死公務員啊，反正民進黨不要這個票倉了
查啊
我記得這ID耶 他在省錢板罵便宜快篩的我還以為他蟑螂管到省錢板去 竟然是公務員也太好笑了 難怪那麼閒之前看他推文真心以為他是黨養的蟑螂有沒有人要叫他出來質詢 好奇公務員活得像蟑螂是什麼樣的人大家要去省錢板看推文 超經典在非政治板面也嗆很大 很有記憶點名字滿特別的 很好認
顏色正確 紅了會當官
四叉貓還沒死吧？出來報個平安啊
推文的顏色，沒事啦！
完了小粉綠又翻車了我就喜歡看血流成河，哈哈哈苗博雅和四叉貓快出來面對哦推文自重，小心党又出來威脅罰300萬了最近幾天應該很多綠支公務員都會被抓出來，問你苗博雅要不要公審囉，看戲
是要舉辦第一屆公務人員朗讀大賽？
已把圖寄給苗議員，好期待
迴力鏢來嚕
我們白蓮教跟綠色陰陽師不一樣的地方就是我們比較有品，肉搜是屁精在做的事！
高調推 四叉出來抓人喔
如果是第三勢力應該會把這位也抓起來吧~
抓出來啊！有本事就唸出來
好想看作者現場朗讀喔
苗大議員的官威來擺一下啊？哦綠的沒事
這樣抓下去PTT自然就越來越少人了，執政黨喜聞樂見絕對雙標的啦，這群人就裝死到底，你們能怎樣
快抓出來 公務員摸魚阿! XD
要這樣玩會很精彩 不過我喜歡
綠能你不能
他最近有上線嗎這個人正在閱讀文章！！！
這上異穢可以接受表揚吧
苗博雅不敢找這個麻煩吧XD
要搞文革大家一起來 看塔綠班站不站的住腳不過苗沒那個種啦 顏色對了就裝死不要鬥? 難怪被塔綠班吃死死就是有你們這種裝清高 難怪塔綠班才會這麼囂張再繼續裝清高 年底 DPP大灑幣一下就贏了你苗博雅+甲貓不搞文革式的公審 今天會這樣鬥?今天大家都有個底線啦 公務人員上PTT討論政治確實觀感不佳啦！但又沒涉及刑法 頂多酸一下而已，可是今天苗直接把那個底線踩爛,那就別怪人家要大家這樣玩了笑死 塔綠班還不是拿代課老師比爛 到底誰可憐苗和貓喜歡玩鬼抓人遊戲那就大家陪他們玩阿難道又要去記者哭說被政治迫害嗎？ 少噁心了啦
顏色對了  雙標無罪
顏色對了什麼事都沒有啦
當他對這事也有批評時就該受同等標準處理一樣行為不低調還在那張揚，憑啥理由放過巧芯會看板吧，不用朗讀至少要求同標準查看有沒有人爬ip把政府ip發推文全掃出來
揪出來啊 要批一起批
這位一定會被找出來XDDD
坐等雙標笑死 他四點多還在推文真的 不要跟那個垃圾議員一樣
要抓一起抓 嘻嘻
趕快去國考版抓人喔XD
高調
這風氣不佳啊，版主該來刪文了吧
沒事
覺得要抓就一次多一點，這樣才會很難看
沒事ㄦ
那些側翼絕對不會抓顏色對的啦
綠能你不能啦
綠能你不能
顏色正確 查無不法小屹粗乃玩
三等法律廉政...呵呵考上法律廉政就覺得自己是人生勝利組到處嗆 只能說可憐吶他嗆便宜快篩更好笑，怎麼不嘴暖男就是買便宜快篩來發 然後搞出回收的趣事
信不信這隻一定沒事 幹
不要學政黑亂公審好嗎，有夠討厭
推
綠能你不能 顏色不對就乖乖被公審
對這帳號有點印象，感覺好像到處都有看到他留言怎麼覺得好像有跟他推文筆戰過，很常在各版政治引戰會有這篇的關係不就是因為塔綠班雙標，既然公務員上班不能發跟政治相關推文，那這些人也要比照辦理，每個都抓去議會釘，每個都懲處才公平不是嗎
都要公平一起拿出來講啊，反正公平就好
綠能你不能
那麼嗆 一定要抓出來
這隻塔綠班 很常看到
綠能 沒事沒事
人家念推文的新聞，這咖還在下面酸書記官轉行政警察?
我是覺得現在不要再戰了 越戰越亂
苗or甲貓轉評這位我捐一萬給社福
吱己人
極端仔全部抓出來爽
綠能你不能啊
綠畜義勇軍瑟瑟發抖中
可憐 人家八卦版發文比政黑版多
綠能
說真的，做到這種程度太瘋了，人家下賤無恥不代表我們要同樣沉淪低俗…
嗆喔真文組…真苗苗支持者,各位雲端柯糞真誠點好嗎?
請苗把這個也抓出來唸推文吧
綠能
笑死
人家是罵柯的 當然沒42
這要看顏色來決定…
畜生的事少做，有人甘願做畜生，不代表你自己也要做
阿喵四叉快來玩R
答應我，先不要地毯式搜索好嗎，求你了
這薪水一定很高吧 好好窩
顏色正確 沒事看到罵雙北 就知道是自己人了自己人 安拉
搞到變成人人互抓的年代了
顏色對就可以了 賤民都給我閉嘴
是他嗎？巴哈也可以找到，應該沒錯https//i.imgur.com/3packoe.jpg
完美詮釋：綠能，你不能
鬥起來
笑死
4X帶起來的風氣，可憐吶眼鏡仔嘴很臭啊，呵呵
打包抓起來
一定抓不到 呵呵
780417 年齡生日都出來了
挺党的沒事
這嘴很張
顏色對了，會有事？？？？？以前有個標語： 小心 oo 就在你身邊 ：3顏色對，就是正義了吧？
原來是自己人 沒事
笑死
這個有趣 都查成這樣了可以直接抓人了吧
這些推文搞不好都是公務內容啊
老婆 好大…
推文符合塔綠班價值，沒42 沒42
阿苗加油，這個一定要抓出來還給大家一個公道
全國朗讀 推文大賽是吧
出來玩啊
綠色是政確的顏色啦
fb有這人的名字…看po文風格，蠻像同一個人的。以戰止戰，既然要無限上綱，就讓發起人自己停止這低能行為。要讓發起人停止就要讓他們自己體會這行為有多智障。書言己官？名字太特殊…很好找。法院的公務員應該是去立法院公審了？以戰止戰，貪官奸好人要更奸，這已經不是比不比爛的問題，是再不反抗，台灣的民主自由已退到跟中共一樣了。
綠能
苗快來啊 看到沒
綠能
顏色正確  給過  ^^
綠能 你不能 民主真的進步了呢！
又一隻綠蟑螂?
雙標黨不意外
這位帶的是綠色的帽子嗎沒事了，先pass
水喔
真的要查fb更快啦 上班發文根本沒啥 民進黨遲早被這些側翼害死 這種連刑責都沒的小事網路吵吵差不多要收手了 還打到電視議會
說塔綠班愛追殺的那夥人開始追殺了
綠共能，你不能
支持提告
人家就綠的 在那叫什麼？哇！這根本人生勝利組
綠苗就是想秀...
阿喵：一定是柯網軍反串啦 抓起來唸推文
標準一樣哦…嘻嘻不是愛肉搜？嘻嘻這不就來了嗎？不是說自己不會抓？來，自己唸推文，嘻嘻就說不要抓到自己人，愛這樣搞，當大家都87
回文一堆綠能你不能好像很好笑...??
綠的 哪次不給過
綠能你不能
推
推文要唸出來
高調
苗議員要監督北市公務員
4X+苗一次搞全部公務員顆顆
綠能
蚵粉真的喜歡比爛 可憐
血流成河啊
喵快叫他念啊，比照辦理吧
推
待會喊鬼個資反被告
綠能 白不能
又要獵巫喔
不錯唷 老婆很大喔 鄉民快去鑑賞鑑賞怕到關臉書？2024柯師傅把你們通通送進監獄
綠能你不能
苗別裝死啊
不要學豬狗
那件事情不是綠能你不能？
苗會看不到這篇爆文
要人肉起來 我想塔綠班應該瑟瑟發抖了
查不到！查不到！
綠能你不能，屁精已下線
笑死
噁心同性戀骯髒T趕快來看啊
請柯市府比照辦理 懲處這位嘴賤男
水喔 開啟大批鬥時代
建議ptt全部查一遍不知道質詢台夠不夠站
血流成河
請問議員是公僕，按照苗大一元的觀念，台北市民可以進去叫苗萬三唸一次自己被騙的新聞嘍～
垃圾
朗讀大賽
我就問你苗博雅要不要抓 笑死一定不抓啦
太粗暴
笑死，來大聲唸出來
綠能產業不ey
顏色正確 人民有表達對政府不滿的自由
顏色正確不會有事啦
顏色正確
四叉貓 死去哪了？
顏色正確 抓出來頒獎啊
南部人，出來玩啊
是不能休假嗎？
苗博雅趕快質詢他 不要雙標哦男叉貓女博雅
胖甲這時候就變成李星了
綠能你不能
這人水桶中
怎不fb ig ppt全部管制？民主退步黨
上班用公家資源摸魚的就都抓啊，不然勒
綠能你不能啊四蛆貓無視中
慘
綠能 你不能 垃圾文革 笑死 再來玩啊全部不要領年終
求高手把這隻抓出來，一樣的方式讓他唸自己推文，讓雙標黨出來秀下限
顏色對了 沒事兒
https//i.imgur.com/sGJ7Bbi.jpg
確定是公務員然後是上班時間做這些事的話就該怎麼處理已經有前例示範過了
文革囉！its my duty!
大挖那是FB
顏色對了 綠能你不能
記者快來抄啊
苗這番操作讓我把他跟廢大立委歸為同類。相當水準。
哈哈哈哈人妖不要裝死啊幹
置頂啦
這應該抓出來頒匾額給他
感謝4X現在全民稽查基層公務員太棒了
相信柯南們都細心的備份了吧^____^
高調！
不抓出來可能一堆人以為真在市府養網軍
78/04/17
一個死玻璃一個沒屌裝屌，都是塔綠班。指望個屁
通通抓起來
抓出來啦
笑死 把這塔綠班抓出來立正站好跟我念 廢物公務員爽啊 跟我抓出來 這種塔綠班給我抓起來抓啊 幹嘛不抓 以為抓不到塔綠班喔 有多難？
看有沒有議員願意配合演出了「這裡是公務員交流版，不是男同俱樂部」
綠能你不能
嗜插喵粗奶查IP了啦！
這個被抓出來唸真的會笑死!!!!!!!
是個政黑仔呢
阿苗看顏色的，為了舔綠羞辱公務員；顏色對他保都來不及了
喵議座 這裡有個想到議會念推文的 還不來？笑泥不敢啦
要抓全部一起抓啦！綠能 你不能有夠噁
請大聲朗讀出來
好了啦 你有側翼跟人家玩這個嗎
顏色正確 塔綠班會無視
罵柯文哲的都是對的，綠色雙標看不見
笑死
有黨證沒關係啦 人家有你有嗎？
領錢網軍死全家不分藍綠白
顏色正確 沒事的
人家認真上班臭了嗎
一邊說不要獵巫，然後轉頭做獵巫，你們都是這樣分工的喔？
嘿嘿
法院的，苗管不到吧名字少見，容易查老婆公務員，上班時間上ptt替老公澄清，呵呵
顏色正確，沒事兒協尋8000跟不會還ubike那位議員
應該把所有社群媒體都抓出來 敢發的都要敢在巿議會唸出來苗在社群發過的也都要唸出來
我要看血流成河
塔綠班不是最後肉搜的嗎 快來喔
號稱新政治的民眾黨淪落到比爛 柯憐啊
你去抓出來阿 加油喔
綠能
綠能
白藍民代都在睡覺嗎？趕快抓出來
請綠能開始批鬥抱歉 忘記綠能你不能了媒體不敢報 皇城一片安寧
綠能
賭苗頭看不到這篇，沒懶叫還被騙錢，低
搜啦 綠也不能啦
肯定是綠能你不能
蔡EE要賀鳴處理PTT 這不就來了嗎
4X不敢出來了
抓起來 以後上班時間回文少一半 呵呵
年輕人犯錯要給機會，嘻嘻
你的文章不會上新聞啊
沒事沒事，這個好棒棒
如果也有用公務電腦造謠 就抓出來啊#新政治不難比爛就好罵肉搜 回頭自己肉搜
我覺得不要淪落到和4X同個水準啦
顏色對了 就裝死 可撥雙標仔啦 笑死
抓到駡綠公審，抓到綠的不要學伏地魔，所謂民主是基於公平，做不到公平跟獨裁差在哪
綠色的你是能怎樣啦
有一個很緊張，是本人嗎？
快點啦，這邊有一個勇者要發表
陰陽屁精愛這樣玩 綠畜被抓出來獵巫也是剛好而已
才不是淪落，而是噁T踩到底限，再不反抗，以後讓你以後只能對當局歌功頌德
八卦本來就愛抓ip了，只是現在被抓就開始裝好人了
苗博雅妳上班不要滑PTT喔
一直都是對顏色，不是對人
慣老闆   臭T 沒看到
苗如果不叫這人出來念 請哪個在野黨議員叫他出來念 順便酸苗雙標..
台灣民眾黨，誠實不說謊
4%就是一直罵別人，然後做一樣的事
新政治不是綠能你不能嗎？
高調
笑死
笑死
罵別人然後做一樣的事 這話放在另一邊也通呢
顏色正確 是在叫什麼
協尋苗大議座
都還沒查IP就有人急著罵一樣爛，哈哈
4x跟苗不抓的話，就代表這是塔綠班的網軍，就代表他們兩個是塔綠班的打手
這樣有需i羞辱嗎？有羞辱嗎？打太快
公務員還敢上班用PTT?
老人學好慢
回力鏢
笑死
唉…一開始就覺得拿這個出來打的真的很可悲你可以肉搜人家難道其它人就沒能力弄個回力鏢出來然後看你們搞失智搞雙標鬧笑話？同個戲碼不停重複，北市被抓到小辮子然後特定媒體跟民代狂宣傳猛批，某些人說得一口好道理跟著批然後通常某陣營隔沒幾天就會被起底類似的事，然後媒體民代就開始不再宣傳批鬥，那些當初說得頭頭是道的人也跟著消失同個戲碼不停重複，北市被抓到小辮子然後特定媒體跟民代狂宣傳猛批，某些人說得一口好道理跟著批然後通常某陣營隔沒幾天就會被起底類似的事，然後媒體民代就開始不再宣傳批鬥，那些當初說得頭頭是道的人也跟著消失一直重複不膩嗎？
民眾党沒膽嗎 快抓啊 我要聽他大聲唸出來罵柯文哲的內容民眾党真沒用 抓個摸魚公務員還要推託
http//i.imgur.com/G8VuzfG.jpg
記者快來抄，阿苗快來質詢
叫出來訓話阿塔綠班
今天1740後 某些推文的人突然消失了
這個一樣要不抓出來唸稿
放心 顏色正確 不會被苗那種咖抓出來公審
民眾黨沒議員嗎 叫他們去抓啊
綠能
有本事就把本人抓出來。不要只會帶風向。
不用裝清高 鄉民只是用同樣的招數回擊希望有更多公務員被搜出來要怪就怪苗大議員囉我要看到血流成河 多抓一些綠的出來
苗大議員，出來玩啊
叫kmt的抓出來，超想看朗誦推文
柯師父這麼小心眼，這傢伙慘啦！說塔綠班愛追殺的那夥人開始追殺了支持八卦板禁止公務員發廢文推文已經再請KMT議員了，八卦北七是做不到，所以求議員，不是不想做
政黑塔綠班都變啞巴啦在啦 沒畢業喔
年輕人難免犯錯 要給他機會
綠能你不能
支持 要死就一起死 就看苗文革敢不敢
Push
跪求四叉貓抓出偷懶公務員 gogo
綠能你不能
批鬥大會開始，謝謝黨帶我們回顧歷史
不要這麼兇誒
顏色正確，綠共絕對會雙標，能騙就好
紅芒果推文被爆個資秒刪 這篇躺好久顏色正確的是紅色吧? 顆顆
我要看到血流成河XD
要抓快抓啦 血流成河讚 不過這樣也不能掩飾市府那幾個造謠的昨天被電的爽歪歪
抓到了上班上網
1298那個圖  他都沒在睡覺嗎?
拖出來應該一長串  )
來喔苗議員，資料都有了
這應該是滯台支那人
這種公在黨國 豈能給你賤民批評？
哈哈哈
苗蒸蚌
肉搜他啊 看哪個縣市的公務員 一起做汰除
綠共党媒明天一定一片靜默XDDD
只要有人開第一槍接下來就是互相毀滅保證了 誰還會跟你客氣 要玩就大家一起下來玩啊
綠能你不能 要講幾次
人家顏色正確會自綠，喵喵會放過他們的。
照苗的邏輯他這樣是沒有保持行政中立
綠能你不能啦 閉嘴那個醬是
我覺得這個有專業帶風向，87%是網軍，鼓勵抓出來獻祭
這篇會被綠軍無視
笑死XDDDDDDDD
放心, 綠苗只看顏色
查無不法啦
她有帶風向造謠嗎
kobe含笑九泉
綠能你不能公務員一堆墮落去舔綠吸獨，沒良知
垃圾綠能
最嗜血的綠共黨媒網軍怎麼不趕快報？
綠能你不能  懂？
人家有黨證 你住海邊?
苗博雅等等就上演確診搏選票。
茶
期待苗大議員也處理一下
有歐 批鬥大會果然八卦不會缺席 全部捉出來公審
哪次不雙標
綠能你
沒用啦  他要是會抓就不會整天搞雙標
搞不好他就是在執行公務呀~呵呵蟑螂上班了嗎? 好像很怕這篇爆的樣子嘻嘻
問題造謠呢
塔綠班是綠的阿，那沒事了
看不到啦，因為在駡柯
叫他出來一條一條唸
4%前一個星期高呼公務員言論自由，轉頭也是做了跟自己口中塔綠班一樣的行為，到底要多噁心
https//i.imgur.com/mQOIBZC.jpg
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
來朝聖塔綠班雙標崩潰現場
對苗來說 這應該算認真上班
叫四叉出來抓爆阿 公務員耶
推
綠能你不能
朝聖 看苗大立委敢不敢抓布萊恩XD
他老婆應該很喜歡多人運動(?)
朝聖，綠能你不能
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
我也覺得有內褲內幕
民代有言論免責
乾脆當兵被噹都申訴好了
本法盲建議直接告侮辱公務員
人家有老婆有小孩！哪是標準型態
長相自己的，推文也自己的，已經很慘了你還落井下石
他寫的時候想羞辱誰？ 怎麼唸出來變被羞辱？
可以告自己公然侮辱
懶覺是自己的，做愛也自己做的，我可以叫民代要求某人在答詢台上演示一下嗎？—在議會質詢時，民代也有言論免責權。沒有動手的情況下，她應該是無敵星星的狀態
不能告，但是可以用選票唾棄
4 皇城之內一片祥和哪有造謠阿 人家說造謠你就是喔 哈哈不會獨立思考不要出來丟人現眼拉早知道投姚蚊子 現在台北就一片和諧了每天還要看到這些破爛新聞
呵呵 最喜翻看人崩潰惹柯救世主萬歲 阿北英明
推你 人家台南哲哲都知道保護下屬
看不起樓上這種文革幫兇 呵呵
自己愛造謠不用推給顏色啦~
嘿嘿，高雄桃園幸福安康
柯駡下屬算不算羞辱
蔡主席萬歲 民進黨千秋萬世
目前來看綠全贏說不定不是壞事
在柯共底下當公務員真的很難，出征都要納入KPI的，姚文智應該不會這樣
看看高雄台南屏東，從上到下顏色一致多麼安居樂業國泰民安
沒錯，只有垃圾才會要公務員當網軍。
大巨蛋已經被夷成平地
蔡英文都幫他站台啦沒辦法
好酸好酸
快去找綠營地方政府公務員上PTT當然要把全部摸魚不乖的一起罵啊全台那麼多公務員就北市府被挖出來
那個就是罵cheap的科長嗎
繼續碎
投姚文智只會讓丁守中上
讓我們打贏這場防疫的選戰
鬼扯 如果市府公務員上班罵柯 最好會這樣
滑坡文越來越多了，這樣沒加分好嗎
哪有滑坡，客觀發生過的事實好嗎
死不認錯 臭了
然後議員怒批全台陪新北坐牢。
如果是綠執政那只會挑綠政務官出來檢討，底下根本不用出來，是這個意思嗎
喔
大好河蟹
罵下屬是狗 算不算羞辱
北市府被抓的沒一個是罵4趴黨的
議會之亂你最會抓重點
選錯人前瞻沒有、快篩沒有、還要被批鬥
沒錯~總統上班時間去民進黨黨部沒事~~小公務員發個PTT就罪該萬死??????????
恐怖，還要顏色對才不會缺疫苗
姚：幹 躺著也中槍
民調97%選不上也是廢
我看北部的三都選民 應該不會聽話的喔
打贏防疫的選戰
柯市長自詡雍正皇帝 漢高祖自比皇帝的人 在八卦4%粉專捧得跟神一樣
二樓這樣講自己不好吧...
40樓wang0602, 臉被打的腫不腫啊？出來吠一下啊垃圾
如果是塔綠班執政早就國防布了，一個idcc都查不出來，最後還是陰錯陽差才被發現
那個就是罵cheap的科長嗎
XDXDXD所以你就是在講阿苗和佛地魔都是民進黨養的看門狗XDXD
民進党是真的很會選舉以前煽動學生 現在收買側翼
在講啥？
你漏了那個范雲 不分區有夠香
柯柯
現在還是煽動學生啊 黨又拿下台大學生會選舉
你DPP系？
太粗暴了
推你
推八卦版精神
dpp系無誤https//i.imgur.com/vAuvVV9.jpg
被迫背了一個黑鍋  苗完全管不到嘴巴可惡失誤  應該用完全管不到大腦
才不會，我身邊的人都看的好看心，恨不得叫那些忤逆黨的異端都跪下磕頭認錯，苗大人只是替天行道
一般人不在意 他同溫成很挺 根本沒差
阿苗是議員又沒差,除非他要選立委才要擔心議員靠夠厚的同溫層就能當選了
沒遊街已經苗大議員的宅心仁厚了
等著看這個垃圾落選~~~~~
苗好像民調不低，要落選不容易
噁心
那個罵Cheap的科長
看政黑的都很開心就是了 不知道誰得利
沒這件事準備要升副局長呢
柯黑都高潮了 一定投給苗
升上去會不會肆無忌憚的靠北呢?
她算知名吧 穩啦
噁心打手
可憐，我是說基層
不會用UBike的咖被利用也只是剛好
議員根本用自由民主當口號在羞辱公務員
有道理 借刀殺隊友
民進黨政府把台灣人民當中國韭菜在踐踏
民進黨不敢公然做 就讓側翼做這種骯髒事
側翼表忠的方式就是激進
愛這樣羞辱人，就不要改天換他落魄
說的噁T多單蠢勒
沒差啦，就做秀做過頭，中間選民票跑光自業自得
這樣髒的事當然交給側翼做
他的工作是上班時間用言論自由損人還不用負責嗎？超爽公務員
人家LGBT挨，你敢嘴
講到修法綠粉就安靜了
LGBT 就是這樣不要臉天下無敵 哈哈千萬別對號，我沒有要歧視人唷XD
這樣是職場霸凌嗎？
直接說人政治打手有問題吧?
又不是同職場。這權勢罷凌吧，之前還說徐巧心怎樣怎樣，呵呵
簡舒培都叫市長背誦四個堅持了，念念Po小事啦，綠共邏輯ㄏㄏ題外話，NN爸燒到1922就沒版面了，綠共真噁心ㄏㄏ
有像小學生傳情書被老師貼公佈欄做錯事不代表你可以羞辱
這些都不重要，重要的是我鞏固了死忠的
啊人家就律師考不上啊
翻譯公務員上班上PTT要妳管 呵呵你的一二三沒作也沒辦法改善問題反而讓更多人忽視公務員摸魚的問題說那麼多自己還不是貼性別標籤不然以後議員幫摸魚的唸推文嗎 呵呵私人企業部分電腦禁外網不是常識嗎今天公務員都提早下班嗎?
拜託下架民進黨 這種戲碼很噁心 讓人很不舒服
噁心的綠營議員
笑了，以後學國軍進市府收手機，內外網分離如何? 茶包咖啡機全部撤掉?議員跟官員被拍到滑手機跟打瞌睡有沒有懲處?我們來看看禁的多還是不禁的多如何?就說了 以後政風派人每個辦公室盯梢，上班敢聊一句天，上廁所超過1分鐘的就懲戒，如何?在那邊硬凹，笑死。
不要裝了 你是五毛吧 台灣有法律欸公務員自有公務員懲戒法、考績法這樣羞辱跟文革有什麼不一樣自己開始換題目改打摸魚 厲害喔
現在改打摸魚了?XDDDD到底要自己改變題目到什麼時候?
公務員這樣防摸魚,私人企業只會加碼模仿
顏色對了立委在立院看愛奇藝都沒關係
摸魚不就處分了嗎  還有人在護行公審喔
滑坡了
不要侮辱LGBT 嘔嘔嘔
推私人企業也不能公審po網阿   議會可是全程直播  全國看得到喔   還在護航公審阿
S大上班不摸魚哦 帶個秘錄器證明一下啊 一天八小時不間斷工作
搞到後來綠色自己也不能摸魚 XD
推50F
這就是文革阿，那些側翼就是紅衛兵~87分像無誤
沒差啦，就做秀做過頭，中間選民票跑光自業自得
你說他誤會了  其實你才誤會了你應該是想教化那些死忠的  但是沒有用死忠的叫不醒  除非我誤會了  但我不會
台大法律 不可能不懂 一定有更高深的意圖他罵的人你感覺被罵到了嗎 XD先猜拿繳稅說嘴在某些人眼中公審最合理了 同文又同種
人家LGBT埃
誰理你 苗：以我的觀念....當苗說 以我的觀念 你就不用跟她辯論了除非你接受她的觀念
你才誤會了，人家在搏版面固票
誰理你，不爽來選舉啊，黨爸爸會罩我的啦！
被十樓笑死
拿出來討論是因為交通局的自查準備不足現在他的處分超輕的不痛不癢 又能耍帥說我自請處分。叫他去讓長官知道他們的處分太輕 不應該只有一支小過啊 交通局給的報告超敷衍的耶
可惡的是你以為他不懂.其實他都懂
講再多 都來不及了啦 人家流量已經達到了 滿滿版面 年底先恭喜囉 其他參選人學著點 接下來只會有更多流量事件 等著你各位幫忙抬轎 一起努力凍蒜
推
推，賺一波
你講程序正義，人家是政治手段
https//i.imgur.com/Dc1ZmAH.jpg
推
ptt私人言論 苗把他拿來當做作秀的工具今天他如果在業務有問題 妳要質疑業務而不是他私下ptt的發言所以民進黨支持待轉大富翁這個行為嗎？
所以我覺得很奇怪 當下這科長說要自請處份到底是嗑了什麼 實際上就是沒有能負責的講那種政務官在講的話 到底是故意挖坑跳還是踩到坑了還傻傻去跳？
蚵信徒好了啦 年底下架你們 嘻嘻
是你誤會他了 他就是要弄死跟柯屁有關的人
其實只有上班時間上ptt而已，他是沒有表明自己是公務員，也是匿名留言，更沒有用他的帳號行使公權力。用市府ip就是市府發言人，那市府浪費錢雇用專責幕僚不就是白癡！
上司不坦, 推職員出來!! 什麼樣的政府這麼沒擔當
真的是公審
推 邏輯正確
他是承辦人員還罵用路人 這也能護航
作秀到失了分寸。
這件事後我對苗的好感度從零降到負了
公務員上班時間上PTT靠北是事實下班時間沒差啊 根本重點在上班時間上班時間不是代表國家、政府不然呢我又不是公務員,換做我也不會那麼閒我稅都繳完了還申請無欠稅證明幫我辦事的公務員看起來都很正常希望不會像這科長上班時間上網呵呵公司員工等於公務員嗎?差好多耶如果是國立大學教師或研究員還能比拿私人公司是要比什麼看不懂?公務員上班時間從事非公務行為合理?辦公時間不宜.不得從事公務無關行為這個前提違反基本上沒什麼好說的了
你以後上班不要上PTT 不然我肉搜你要不要? 還事實
所以記過處分了啊 苗又把他叫去議會公開處刑的意義是？所以記過處分了啊 苗又把他叫去議會公開處刑的意義是？要不要回答啊質詢本身就是問題了好嗎
你別開玩笑了吧? 你推個文會佔掉你多少時間?你把證據找出來說公務員因為推文導致工作延宕建議政風以後派專人去辦公室盯，敢聊一句天的就送懲戒。
苗就秀給死忠看的啊 你看上面的
邏輯正確 支持當事人去看個心理醫生 申訴被苗博雅職場霸凌
推
又一個不了解事件原委就評論發文先做功
你跟蟑螂說人話 有病嗎
沒誤會啦就是在裝傻 不能承認是政治因素
作秀咖公務員已經為上班期間上PTT受懲處了還把公務員私下言論拿出來公審
誤會了 應該看不懂

她是台大法律，很難是誤會啦。是"故意"的機率比較高。
苗博雅說「公務員+上班時間+匿名做政治打手」很明顯未審先判+1苗博雅真的很濫用職權
法律系什麼都不會，打嘴炮第一名苗博雅一定拿一堆似是而非的理論不過這也沒什麼，模糊責任本就是法律系的本質工作之一你看檯面上的政客每個都馬法律系的，嘴炮空幹才能升官，其它系所幹實事的官階都不高
推一波，小綠為了現忠誠啥事都幹
這咖只想要聲量 噁心
https//youtu.be/gfscHV8-F6E
我比較好奇為什麼大家都在討論交通科長，沒人討論另外一個
http//i.imgur.com/RMuOo1a.jpg
還有噓的再跳針喔 上班偷懶有必要抓來質詢嗎？議員每次開會出席有夠爛的 要不要抓出來公審啊都匿名發文了是要代表什麼國家啦
所以跟在市政府工作的老婆愛愛，就是在跟台北市政府愛愛欸，好刺激喔
未審先判 好大的__威啊
蠻中肯的
她就法治觀念多有疏漏 別為難她了
這種咖可以下架，文山大安選民記得出來投
人家要展現犀利問政風格啦
下班時間再來私人言論吧
作秀刷一下存在感
應該查看看職位怎麼來的
上班時間用市府IP發文，是個人意見。如同北市府發言人的發言無法代表北市府
不不不 是你誤會了她說"討論"的定義
不要質疑T
看完了完整質詢內容，苗沒什麼問題。單純就被放大化而已...
怎麼會想跟這種人講道理呢
苗法官都判了
是不是個人意見為什麼會是看IP?某樓
你到底在說什麼 他們發文都是上班時間又不是像你說的用休息時間講的
誰選的垃圾
原來反對就是打手你可以說他偷懶 但為啥要再衍生後面的？
苗博雅下台啦！
那你怎麼不要求交通的科長和cheap討論而不是背地帶風向
看不起苗博雅這種人
https//i.imgur.com/H80dooo.jpg
兄台打算跟塔綠班講道理？ 沒事吧你？
因為他的目的就是要支持者相信北市府養網軍啊
上班承辦人 私下罵用路人 怎麼了？ 誰沒在私底下嘴老闆或嘴客戶？
有這次公審 才看清楚塔綠班滿滿的惡意
就....綠能你不能啊！
推
難怪交通平權的阻力那麼大
綠能
沒事啦他的目的達成了，支持者都相信這樣就夠了，誰管你怎麼想
上班時間的發言 要看他用什麼身份阿 他有表明他是什麼科長嗎
交通平權台北市科長就能決定 棒棒
你以為噁T苗是來和你說道理的嗎?他只是想文革
他的程度
推
推 綠色恐怖
推
仇恨言論都是年底選舉的提款機，各位韭菜繼續鬧吧
叫那個廢物苗去吃屎好了
從之前youbike事件來看我覺得他根本不清楚什麼該做什麼不該做
都說以我的觀念了，不覺得他會理會
黨外低端窮酸賤民只要批評黨質疑黨沒有跪舔黨就是中共白藍網軍這個定義就夠簡單明瞭的分辨網軍
那些人的言論是他個人的自由，憑什麼要被叫到一群人面前公審網路評論的內容，還要用網軍抹他？這不是堵塞言論什麼是堵塞言論！？對方的意見不論是什麼傾向都是民意的一部分，又何來帶風向一說？？？他是假帳號嗎？他是公關公司活屍帳號嗎？都不是啊
這個垃圾小綠除了選舉還會幹嘛
推
太理性了 那些人只想看顏色哪會聽進去
綠能你不能
人家LGBT欸
這個綠衛兵的言論只會滑坡跟邏輯死，禁不起檢驗
蟑螂有邏輯嗎？
沒什麼好說的，垃圾LBGTQ
你講的他怎麼可能不知道 就是選舉快到了
側翼啊 非綠就邪說 不是人人柯粉 但這種側翼就是噁心
苗苗才沒有錯 錯了就是錯了
推
綠能，結案。不然你要投....
這不是公審什麼才是公審
他如果在下班時間在家裡就沒問題啊苗不需要趕盡殺絕，你們也不要護航這樣
推你一個，苗自己才先用抹黑蓋帽在帶風向，帶頭否定公務人員參政權跟言論自由。人家都是匿名發文，但苗卻誤導構成要件成公務上言論。
推
塔綠仔也只能抓上班用ptt 輪的到議員質詢?單位上級就能處分的是要叫到議會? 可怕
餐廳服務生被客人抓到在背後議論他，一樣會被客訴抓出來鞭阿，然後客人也會質疑該言論是否代表公司做法，你這例子也不對吧
他們這些人就是政治利益凌駕自由公義啊
跟充滿惡意要抹黑的垃圾解釋是沒有用的
最好的作法就是下架這種政治人物啦
我只聽過 行政中立啦
就是在博版面啊
人家是女森
垃圾還裝，真噁心，綠共去死
苗博雅早點去死吧人渣得癌症痛苦死最好
護航公務員的是沒繳稅DJ4%仔？
作秀啊 為了選舉有夠無恥

推
推
推
扯護航公務員的是贊成這種文革式質詢？
是不是羞辱大家心裡都有一把尺
網軍不會用這種邏輯絆住自己
