男回歸線…聽起來就怪怪的-.-
老婆現在好像還蠻正的
喜孜孜 是有多愛當
他不是綠的嗎
蔡詩萍是綠的只有白粉相信，ㄏ
重演藍皮綠骨 從內部破壞
他之前在節目強調柯已經不是政治素人
應該找郭子乾
有創意
這人行嗎？感覺只會嘴砲
歸隊了
勇士
推
哇
這人應該會挺基層？
黃33快點來申請吧
選奶大的
33
沒強者...萬安會被釘爆
為什麼不找郭子乾推文為什麼要一直情緒勒索蔣找黃珊珊到底要幹麻kmt自己人才庫一堆人，沒有找黃珊必要
呼喊黃珊珊的死心好嗎w
怎麼沒有蔡正元 人家財經專家捏
找1個郭子乾超方便，可變出很多人。
傳言是等立委林奕華2/1上任 這樣就不用補選
全台北在等一個人
用人唯才 推
停滯8年 留任?
在埋珊珊來遲的梗嗎
應該是說第二位副市長比較好，已經公佈一個李四川了酬庸是要公營事業董事長這種職務吧局處長這種要到議會被電的我都不會想被酬庸
值得一推，用很多之前柯文哲的優秀人才或其他專家，而不是酬庸國民黨人
等明年二月再公布啊，玩你民進党，嘻嘻
看來應該還不錯
敲碗求33
推啊 很棒
葉匡時 李永萍 哈哈~
找年輕的說會被電報，找老的說是酬庸....
一直推33若是你你要ㄇ
都沒聽過反而好
羅智強沒有？
他的名單其實滿好的
消防局長，去新北的話可以破鄭南榕魔咒?
看起來是還蠻認真對待這個職位的名單
不留黃珊珊蔣會後悔
以前有人20幾歲就當市府局長
33粉崩潰
不是嫌萬安包 33粉還要三三加入草包政府？
蔣萬安看起來會一直被釘在牆上到大選
33來遲
跟你像就慘了
繼續空轉
3粉哭暈
柯p路線 kmt血統 完全體
2024蔣柯配
跟你像是在黑他吧
人家有i-voting嗎
阿北進步了，沒亂嘴人It-voting ….死忠柯粉4你？XD*i-voting環保局長還是換掉了
本來就不是非黃珊珊不可 其他人也可以做的不錯學會用對的人已經成功一半 萬安加油
484在臭
深綠獎粉表示沒有白投蔣萬安
阿北期待你再擔任公職
民退黨最爛 換來換去都那幾個
笑死 這算稱讚還是在臭
施政滿意度要墊底的意思嗎
不用什麼都評論柯乾脆開個政論節目，幫民眾黨賺錢
事務官啊，這是好事
深綠蔣粉哭暈在廁所
反觀時鐘 還在那邊輔選www
深藍章粉準備造神
柯粉無痛轉換（咦？）
北市公務人報考率明年提高，藍的體系懂
了無新意
正常名單吧
幫公子哥做事 可憐阿
正常名單酬庸職還沒上啦lol
看起來其實不錯
還ok啊 要講什麼技術官僚才穩 不然你要什麼貓什麼糖那種的嗎市長不帥但比前任好看 至少不用看噁心嘴臉跟高腰褲經濟起飛的年代都是靠技術官僚在拚的要論人才庫 Dpp真的輸KMT
名單好正常XDD
還行
其實很好，萬安公子有料
意外的正常
餓了8年了 大家都回來了
四年後就知道啦 洋洋灑灑一堆虛名而已https//i.imgur.com/b2YfzFS.jpeg
餓8年
還好啊 至少都幾乎原本專業上的至少不像邱議瑩他弟 沒飛安專長卻高升飛安處長 根本把華航缺當肥貓養還250萬實習生 那不是沒領薪水的嗎?是三民自看太多還是政黑看太多啊 原來是講吳音寧==鄉代助理高升董事長才合側翼口味
不錯吧 基層爬上來的
陳永德選前才幫蚵黃拉里長 現在倒戈哈哈哈真香~國民黨要找資深文官轉政務首長的真的不缺本來5 60歲這代資深文官都是國民黨養的民進黨長期不重視文官體系執政兩次沒人才可用整天找一堆空降的才會搞到自己跛腳
台北又要負債囉
普通
其實還蠻正常的 酬庸的沒有就給推相較民進党只想當官的猴子  這名單算可以了
經歷還行反觀中央一堆精美的法律系
我比較在意悠遊卡公司總經理 阿凱根本來亂的
這幾年台北捷運發展停滯是在嗆柯痞？
看起來都技術官僚如果是克拉克選上，名單會有焦糖跟四差貓吧
國民黨老人們終於等到曙光出現，紅喜氣！
至少都是專業的，不像....?
都計幫ㄉ勝利
沒有焦糖四叉嗎 kmt真的都不挺年輕人耶
名單看起來很正常
空轉8年還能續任？
高雄沒負債 萎瘋哥萎瘋 高雄負債 何時還 we car台北塔綠班 不car 高雄 來car台北塔綠班崩潰到烙塞萎瘋7到打手槍
存下來的錢 終於可以一口氣花光了
希望蔣真的好好做
還行吧 不然要250萬實習生？
DPP執政搞爛文官體系 酬庸一堆沒有專業的草包上位 連守成都做不到遑論革新搞得現在只要找科班人就好像已經很厲害了專業職位找專業人才明明就是再基本不過的
不然你要選甩鍋教授?
不認識
李四川是最佳人選 蔣市長用人唯才
還行
比柯文哲之前那些雜魚好很多 希望台北能好好做事
還不錯吧;比塔綠班用法律系的當經濟部長好學經歷完整公佈都還不錯吧,全在專業領域深耕反觀塔綠班用國小生,假蘋果資歷的外包IT部長交通局長15項經歷看著舒服; 反觀佳龍太魯閣這交通局長資歷真的猛, 基層一路上來還好沒借調學界, 看看學校來的吉仲,明通...白綠崩潰,本來高潮準備酸安插黨證人士這名單無懈可擊吧, 白綠只能酸了無新意還好不是時中,不然市府就變英系對抗賴的堡壘k33p這2個真的讓台北停滯了8年, 未來8年可期還好副市不是黃33那種想選舉的,川伯不選高雄川伯之前也不想選高雄,不像33落選又想選立委副市長要選會做事的, 不是33那種想選舉的川伯是人家拱都不想選高雄, 反觀33一直想選想做事跟想選舉的副市長, 就可以看出蔣>柯33愛選舉沒錯啊,24選立委,近年誰參選比她多?
老人
塔綠班找葡萄大師當漁業署長換一個總統會換6千職缺 DPP根本沒人才
大部分鄉民根本不認識這些人也在評論 笑死
很多都是技術官僚 不錯的名單民政局管戶政和宗教文化事務是很需要交關和溝通的，老議員擔任很正常吧
覺得還行 都有歷練過~噓的人是看到什麼發表一下高見~讓我聽聽
還好不是焦糖四叉之類的
餓8年四川哥XD
打保險牌阿.名單中規中矩dpp是違反飛安管飛安..這是那門的屁專業
人找的沒問題，重點是市長要好好做，大的建設協調執行還是要市長push
重點是基層上來的吧某黨竹竿裝菜刀才離譜
名單很正常
國民黨沒人啦還要留任前台北市府局處首長名單屌打dpp哪來的幻覺
至少名單不亂搞 反觀如綠上任...貢糖死叉
技術官僚是國家發展的骨幹  給推
捷運發展停滯 看你用嘴巴能蓋多快
DPP只想著搞同溫層跟政治分贜 吸收愈來愈多肯挺黨的 但培養不出網羅不了更多有能力的人才 看太子執政8年卻只有月鳥那種程度的咖接任就知道了
至少不是某党都用律師
黃金世代
正常
中央地方行政上 國民黨本就較正常
一定很操 幫四川QQ
還是加入民進黨好 非專業都能酬庸 呵呵
台北路平水溝通 不會積水惹
還行啦 有川伯給推
都很專業，各得其政，民進黨就會亂用人
民進党真的就一堆酬庸的 用一堆非專業
華航酬庸笑暈
塔綠斑先把王美花這種轟下台再噓拉好意思講別人哩
看經歷來說 都在適合的位置上 沒什麼好批評DPP從中央的地方 用一堆不專業的酬庸分贓交通局長真的很猛 基層一路上來 完美經歷哪位市長第一任是有經驗的啦
還行啦，都是相關專業背景的，沒有酬庸空降的
不就是 聽長輩的話嗎？？？？？？
看起來都不是唸法律的，應該都蠻無能
快舉債發老人福利金啦!幹
感覺比柯P下面做事輕鬆，蔣公子既不失言，又不加班，應該開心蔣萬安一直都很穩
交通局真的是基層高考仔升上來的
其實還蠻專業的
不認識 但資歷看起來完整 應該不是酬傭
很多現職轉任的，一些人不知道在呵什麼，誰不好你也點名啊！誰餓8年的，可悲啊！大都是原台北市政府跟新北市政府的人，噓的人是在噓柯p跟侯有宜嗎難怪人家說白色恐怖，一個正常名單可以說成這樣我就問說不好的能具體說一下誰不好嗎柯的民政局長也是民代轉任，這個更資深的民代不能當嗎不，綠能你不能？還沒有公佈的就等吧，硬要酸是怎樣
一堆續任的那之前喊什麼空轉八年？
還行啦 蔣就專心當發言人就可以了
趕快罵老人酬庸沒有焦糖四叉摳摳 失敗的名單比較好奇桃園新竹怎麼找人3粉真的好了啦
回來混飯吃了
至少都有參考專業 比塔綠斑的只參考派系和酬庸好多了可是DPP的酬庸都正大光明的
之前藍的裝白的現在推文都不演了XD
酬庸的不會上檯面啦~蠢耶
在那邊酸柯文哲的人是雜魚的腦袋還好嗎是雜魚還用柯文哲的人?
公子夥伴
哇 來了
推 專業人員名單交通局長真猛 基層一路拚上來市長沒經驗是在臭柯文哲是嗎https//i.imgur.com/OkSZ979.jpg蔣萬安未來是要選總統的 怎麼可能亂搞一直酸市長沒經驗的真的很好笑笑死 酸民酸話特別去記幹嘛還有沒有聽過全台灣縣市長多少是第一次選上高虹安也沒經驗啊 大家也是寄與厚望政黨輪替真的是好事 大家才會珍惜執政機會有些人就是為了酸而酸 還沒走出敗選陰霾
比預期好很多，不像民進黨找一堆沒專業只想酬庸的廢物官員
除了民政局長之外 其他就專業技術上來的
反觀王美花李永得徐國勇之徒
讚啦！比前朝好太多了！前朝不是民進黨？那沒事了！
經歷看起來沒什麼問題 都很有經驗就是沒什麼特別就是了 很蔣萬安交通局長很讚 基層一路坐上來
資歷都很專業...算中規中矩最沒經驗的就市長本人而已柯屁剛選上也是最沒經驗啊，正常
基層跟專業領域，有什麼嫌的
有原本副局長轉正的 也有從別縣市挖來的留點人才給桃園啦 不要都先挖光知人善任還不錯啦 選上要好好做別亂搞了蔣看起來是有想好好做吧 加油了柯p要選總統吧 沒有要退休支持柯p選總統蔣和柯看起來互動很好 綠粉不用在那邊拉蔣打柯啦 最廢的就是民進黨
全是以前那些擺爛老人 呵呵
還好老廢物不多
有李四川這位祖師爺就穩一半了
李四川是真的還不錯啦
少了韓導
國民黨沒人才了
反觀中央一堆酬庸垃圾
市長能做多久？副市長能做什麼？
很難過的是，市長完全沒經驗感覺柯P已經抓到訣竅，卻要直接退休沒經驗的市長光是應付議會就飽了我指的是柯P在台北市的執政直接退休侯友宜因為先當副市長，就有經驗你沒聽過沒事朱立倫，有事侯友宜?希望蔣好好做，不要跟綠營一樣亂搞林智堅亂搞一個新竹球場，當然換蔣好好做好好學啦，沒意外會給你八年
看到李四川就給推了
那個男人要回來了
跟DPP比，KMT本來就是有較多執政人才
敗選沒工作8年 餓了8年 你說工作不給他?
不錯 給推
是不是聽得懂人話...真的很重要。  酬庸的班班畜  真的不懂  什麼是正常人 ..
不錯了啦 都不是酬庸的
很好 政務官就該這樣選
還不錯
這名單還蠻正常的 沒啥空降咖
噓的人是怎樣 這名單還好吧
還可，但這帶頭的不知道之後會搞什麼名堂出來
觀光局 大熊要離開了嗎？
噓的是不是身體壞掉？
熟悉的KMT回來 這樣我就放心了
台北人選個市長一堆外縣市的在崩潰三小？希望可以把外縣市霸佔的社會住宅名額還回台北人，不然台北市素質爛到跟新北一樣
剩下的都酬庸就不公布了，謝謝指教^^
有人要DPP那種酬庸有錢大家一起拿的才會滿意
4%現在還在氣XD
名單…嗯…單純要承接柯市府團隊政策
技術官僚很好啊 不要一堆每天搞政治每天嗆在野黨
kmt選的官正常啦 至少出事會負責會道歉 不會跟下面的嗆在那叫什麼
很正常的名單啊 之前一堆想看千歲幽靈又要失望了DPP還在蘇貞昌換不掉就知道多缺人了
台北要失落四年了讓台北再次榮耀
北捷發展停滯 這倒是真的
爛！ 看看塔綠班 黑道.假學歷.假資歷.外包
停滯8年了 就只能找這些人?無懈可擊.....笑死就看看四年後這些人做了什麼先去把社宅預算還回來 可以嘛 空安?選舉候選人也列一堆經歷阿 選後做什麼?不說停滯8年 怎還用現有的我比較想看到矽谷經驗帶了什麼偉大人才停滯了8年 沒大破大立的感覺xd...
那個民政局長是在酬庸？
悠遊卡總經理廢物阿凱要滾了嗎
這個不是停滯八年的名單嗎？
選舉明星人才庫，DPP 遠勝 KMT，但要拚真行政歷練能做實事的嘛…
要看這名單能撐多久 搞不好一年就換自己人
有基層經驗很重要
名單怎麼有點正常 這不是我熟悉的KMT
感覺起碼有尊重專業
其實還蠻專業的 還可以啦
門檻下降，1450就回來了，一樣的套路
捷運公司董事長是連勝文嗎
名單其實很不錯，沒什麼酬庸阿中： 焦糖 浩宇 兒子 官二代
餓了8年 嘻嘻
呵呵  之前一堆裝白的都不演了 笑死尤其前幾樓 真的很厲害1分鐘看完 哈30秒就說正常名單  底下跟著喊 XD八卦哪篇沒罵民進黨?等你做到再來講自己做不到 說人  也是呵呵
交通局長從薦六科員一路升上來的，這還蠻鼓舞基層公務員的吧
嗚嗚嗚要被收割了
除了陳永德外都是不錯的人選
台北要脫離黑暗期了
國民黨隨便做都贏那個大可不必 我負責的
專業不酬庸，反觀中央
幾乎都是文官體系升上來的，有些還繼續沿用現任市府的人才還不錯啦
悠遊卡 捷運 是誰
幸好當初不是時中，否則焦糖和四叉貓、周玉蔻這種咖當官，能看嗎覺青真的很期待四叉貓和焦糖上來欸
四年不意外就是學台中清水溝刨馬路躺著過
李 = 背後的真市長
正常就好
還是陳時中好，直接分餅
笑死一堆風向仔
推
除了議員跟桃捷的 其它都很正常
名單出乎意料的正常
蠻正常的阿，如果給綠的當，我看名單都是非專業酬庸
有些人正常也噓不正常也噓
算正常名單
台北市終於上軌道了，這八年，唉唉~
有李四川加分，專業政務官比民進黨的好都是做實事的事務官塔綠斑還要酸…
至少比柯文哲找的悠遊卡董事長好1.87倍
當初阿北的名單也很漂亮，還不是一己之私直直換
台北到底是會更好？還是？ 我猜不會
還行，不要走回酬庸老路即可
不錯拉
當初選趙括看來也不是平白無故
不要學某黨都用法律系擔任就好，有專業就推
看起來名單還行 好好做吧
推李四川 去南部做的很好
還行吧
台北捷運停滯？？？？
名單好正常...
不像KMT...
趕快開通apple pay
比某ee用一堆怪人在金管會勞動部好
比預期的好吧
停滯不前VS回到過去
相關系統歷練經歷都有啊 看起來沒酬庸的認真把市長任內做好才有未來吧
都老人
贏了！我們在這世界有多麼美好時光
比起民進黨都酬庸 毫無專業好多了
撈錢大集合
沒有韓導勝文 我要怎麼看笑話...
至少專業用人
只有幾個深藍背景，其他都專家耶
讚 很好的名單
草包繼續包裝
還行吧，起碼資歷完整
起碼有尊重專業和經歷 至於做不做得好 讓我們看下去
哄堂大笑
不要拿王美花這種貨色來比較 很殘忍
安全牌
一堆8x7在推文崩潰xdxd
比綠共選的政務官正常多了
不忍直視 爛爛路回歸
平心而論這名單是真的還不錯，至少都是原本專業的
蠻正常的，遠比塔綠班好
中規中矩
完全不意外的名單
好像還可以欸
反觀 塔綠班
柯文哲的味道內線還在嗎柯文哲那堆發言人通通都要清掉
前幾噓真巧又是黑名單
李四川,哈哈
這名單還是喊草包 還是先打草包再看？
這有些算降級耶！願意來做這些血汗工作
正常名單
哎呀 這些怎麼都不是拼選舉的人才 這樣下一屆要選會有困難喔
還好呀 都是專才專職 沒有酬庸
中規中矩還行
太好了！李四川的補丁工法讓天龍人嚐看看
至少比民進黨好多了
現在標準就是，有相關專業與經歷，沒前科，就是好的選擇
算是專業的名單，不過會慢慢的踢開名單是回歸正常選才，不是找垃圾當官。
至少比塔綠班酬庸名單好多了 看看那個故宮院長 農委會 經濟部長還有黑道內政部長
不錯了啦 好過民進黨專找無能的皇親國戚
開始撒幣
比塔綠班好很多
哈哈
比柯好沒問題吧
好啦看起來是還可以辣除了李四川QAQ
民進黨的人才都靠媒體包裝捧出來的 何來人才
原來台北市局處首長都是白皮藍骨市府潛伏的藍軍內應終於回歸囉這8年還要裝白真的很累，終於回歸正藍
四平八穩
老人團隊要來嚕
看起來資歷都沒什麼問題，如果有問題應該是主帥有問題
光是經歷跟職位有關就給推了，反觀…
中規中矩，我不知道有什麼好批評的
好像沒什麼亮點 找巧芯或羅智強當副市長啦
純噓道安會
第一任肯定是認真幹啊
穩穩做八年然後走馬路線
正常啊，都是選用經驗豐富的人，打保守牌穩住就好了
把柯垃圾人馬都換掉 加分
很KMT唷  哈哈哈哈哈
應該要學學民進黨，把輔選有功的人安插進去吧？
沒監督就墮落為塔綠班2.0 魚肉鄉民
有沒有黑道 沒有就給過
還行吧
沒亮點才是亮點
李四川真的找對了
反觀 找法律系當經濟部長
看起來滿不錯的阿
比民進党酬庸名單好n倍好嗎？
水啦
名單很棒啊 綠畜是輸到崩潰亂噓嗎 笑死還是你要王美花 陳吉仲 東堂勇那種的
沒酬庸給推，多是直升
塔綠斑上班嚕
正常 沒什麼好酸的八年好好做 做出成績來
清一色國民黨在那邊捧蔣的論述，只是想打柯而已，以為真的覺得蔣好棒?
我還是不懂+龍當交通部長是因為什麼過人的專業學經歷，有人可以講解一下嗎？
名單上隨便一個都比蔣好
有川伯就給推
目前看還算正常，都是原本就有相關專業的人，不像邱議瑩的弟弟，業務跑去管飛安，或著像王美花，法律系管經濟
還不錯，至少都有經驗不是空降
還不錯
睽違8年，環保局終於換人啦～劉做局長這8年內毫無建樹只會作秀，自以為學者出身，眼睛長在頭上，事實上只是個舔狗而已。
好奇原位子的官員都之後會轉職到哪
蔣能找的人怎樣都比柯師父好吧~
怎麼不請柯？
有人說柯文哲之前內閣是雜魚 要不要先去翻翻柯市府局處長的學經歷 柯市府官員也都是事務官 蔣用事務官叫好棒棒 柯用事務官就叫雜魚 深藍真雙標說蔣能找的人比柯好 這證據何在 柯市府內閣的首長明明學經歷都很強 還大多數是理工人而不是文組9.2外省集團才剛拿回權力就開始囂張囉難怪很多台灣人很賭爛深藍外省人 希望他們早點去天堂深藍9.2請搞清楚 在網上囂張帶風向就只是敗票還有人扯想做事跟想選舉的副市長 做事跟選舉完全不衝突 怎麼不說不敢選舉的副市長是害怕被民意檢驗從本篇來看 台灣深藍外省人還是嫌太多
官商勾結回來了！
等了8年！終於
比中央一堆酬庸的好多了
就正常名單啊
民單資歷沒什麼好嘴的 就看未來成績
塔綠班不是法律系 國發所 或 臉書10萬粉/ig 10萬追蹤以上 我們可是不用的!
道安會.....
這名單還行啦
一堆人說名單正常 但在以前是很奢侈的事
四川表示：什麼時候輪到我當市長？
神豬表示羨慕
陣容是不錯
正常沒奇怪的人就好
李 務實
就看起來又要文科當道
完了 八年之後 錢都沒了
笑死 好多覺青崩潰
沒有找法律系的來當就給推
+uR 希望蔣公子不要讓我們失望哦
看起來都正常 無空降 資歷經歷也夠 好好做事吧
餓很久了
ZZZzzz  坐等看
草包安 哈哈哈
不錯~至少用人唯才，不像垃圾民進黨拿官位酬庸
覺青：叭叭 不管啦 說你酬庸就酬庸
最上面噓文的是很閒嗎 帶風向失敗
藍白粉怎麼這樣唱衰蔣公子
資歷完整 給推
這名單屌打民進黨也…滿正常的
先觀望 畢竟不想讓大家知道的缺是不會有新聞的
叔叔伯伯上班嘍！
半年見真章
屌打 EE
先不嘴 看後續如何
讚
沒有柯重砲 什麼爛名單
挖得到中央跟桃園的人喔
準內閣名單
白爛老人政治
不然你要焦糖四叉入閣？
酸負債的，好像最近八年過得很好一樣。
蠻正常的
名單還行
意外的正常欸看來他還是明白人，知道只要穩穩做，2032就是他的場子了裡面真的都是事務官為主，這是好事
四平八穩
還行啦，大多都有對口專業上
給過 推
目前看起來很正常
別眼紅了，說到底鄉民也是看顏色
哈哈 脫不了裙帶呀 不意外
還行吧，只有一個是給議員酬庸用的。你他媽如果是克拉克上台，民政局長就是屎插貓了。
民進黨專用沒專業的酬庸和小人
叔叔伯伯回來了
意外的還可以，就正常人
還好公子哥都挑正常人
名單比想像中正常。我是不是看錯
顏色對就不嘴了
感覺有用心找給推
怎麼少一個韓國瑜
正常名單阿民政局是議員擔任也正常
都不會參考阿燦的局處首長，失敗
李四川 呵呵，高雄驗證過，短短日子鋪路幾乎花光年度預算，超強
過渡時期而已，等上手了就露出狐狸尾巴了…
希望財政要管理啊
平單看起來很正常
叔叔伯伯們都歸位了^^
太正常了，很難評價
噓文說什麼餓八年 明明很多現任有工作
這交通局長
還要看第二波吧 社會局千萬別給那位餓了很久爭議很大的議員
正常名單 不搞事塔綠班再找理由啊 下去吧
沒出現法律系的就不錯了XD
交通局都一堆彈頭 最好找心血
現在服侍公子，以後登基就能當部長了
都是找熟手，且均是公務上來的人，其實不錯
都是老屁股，反正政治就是酬庸
都專業的 哪像某黨都用文組側翼空降
這表示這四年不會有太多創新~
陣容好像很厲害，先推
不錯的名單 屌打cf第二任
第一關給過
比謠言傳的嗜血千歲團好多了總統府應該檢討 把不適任的酬庸換掉
目前正常，在這六年難得可貴
好好做 不要再讓民進黨2024勝選了
看起來還不錯
推
不錯，工工整整的。用人唯才
希望蔣能夠讓政治正常一點,給推
有用心就給推
小凱沒被留下喔？
今年日本代表字是戰以下開放 接龍
柯文哲終於要下台了
至少是基層爬上來的，不是酬庸或是吸引年輕人但沒能力的形象牌，目前小內閣就台北市跟基隆市最令人滿意不是年輕就好尤其是市政建設方面，沒50 60歲就真的很抖
有壓陣的有年輕的，跟中央大風吹輪流當比起來不會那麼刺眼
看來都是經歷不錯，有些還是基層累積沒有空降部隊
很多基層升上來的~而且都有所專精
輔選有功就升官了，笑
塔綠斑又崩潰大酸噓了！可憐吶^
不錯 柯文哲酬庸的都滾下台
有技術官就給推
樓下給分
算不錯的 最起碼都是專業對口
其實還行吧 四平八穩
反觀中央一堆酬庸
好像有點正常 叔叔伯伯勒？
正常名單就很棒了 還有人要求三小特別好險不是陳時中選上 否則四叉貓跟焦糖都要當局長了
凸( ﾟдﾟ)凸隨便拉大巨蛋快剪綵拉贛想看草包中以為自己能剪大巨蛋現在旁邊哭哭的嘴臉笑死
開心嗎？
4川還不錯 推
可以啊 挑剔的人就是死都要挑
中規中矩
中規中矩 祝福台北
升官了，恭喜
怎麼不都換法律系的 差評
市長會不會被罵看副市長做得怎麼樣就知道了
技術官僚給推
這名單很高水準，讚欸
跟塔綠酬庸垃圾名單ㄧ比 這名單都顯得很好 xD
加油，把台北變成高雄！！
好像沒太誇張 不錯？
過半年再換叔叔伯伯回來搞弊案
很棒，用人唯才
https//youtu.be/7X3GfYJ1Tk0
桃捷那麼爛，你確定找這個人回來嗎？
都廢材公務員
4%崩潰
蔣少主聰明找老司機幫忙，先穩再佈局
正常一般
https//i.imgur.com/tGYEE60.jpg都是領域人才 屌打綠圾酬庸 沒啥好挑
還可以。正常
現職轉任又不是空降 沒什麼好嘴的吧
叔叔阿伯都來了
一看到李四川就呵呵了
還好蔣看起來還算是正常人，希望台北好好做事
老藍男
就是個沒驚喜的正常名單
我竟然覺得還好 難道我是柯韓粉？
技術有專攻 至少這波沒有酬庸 給個讚
還好啦，至少第一步沒太誇張
非法律專業不要法律系的就好了
反正都是撒錢政策
可以
李四川？ 笑死
正常的小內閣名單
這名單老實說給推
這名單OK啦
為何反對一國兩制又推統派王鴻薇？
有前朝餘X？
CF又連任了嗎？
阿扁下台！
八卦版開始不演了，萬安文章也能爆
就典型國民黨公務員老人團隊
都是舊人
李四川坐鎮+基層一路升上來的技術官僚，這用人看起來舒服也可以期待
哭哭信良副秘被降了
老人們又回來嚕14柯市府才是巔峰好嗎
穩穩地還可以
646樓不用嘴啦。塔綠班看門狗。
反觀有人找親戚
公子只是立牌，老藍藍集團實權回歸。
很國民黨名單，過氣老人團回歸
可憐 這名單跟郝龍斌馬英九差別在哪台北市又要回到墮落時代了 公務員爽日子來囉
很不錯，說了無新意看看綠營的酬庸名單
https//i.imgur.com/9EnjfTC.jpg塔綠班還活在平行時空，全台最賭爛就中央酬庸肥貓，經濟部網美，交通部亡國，農委會擊中，豪吾用畜
捧蔣打柯 開心他要下台的就不必了，也不想想疫情期間是幸好柯坐鎮在台北，挺過長長防疫時期
跟民進黨比，好一百倍
自介?
農農有料 最霸氣
草包互打
頗有未來大哥的氣勢
人家市長有資格嘴 但非該區立委？
吳怡農只剩一個月就不用受訪了吧..?
二個草包互打==
過去高鐵重劃區 開發一堆地也沒改善問題  沒整體規劃松機會留地蓋國宅嗎?
黑農比蔣公子更空==這屆立委任期只剩1年多任期，講三小松機
農農霸氣加分
你党都執政六年了 要遷松機早就在做每年選舉拿來炒議題不累嗎
立委又沒辦法遷 好歹去選總統吧dpp完全執政這麼久 要遷為什麼不早遷dpp總是把自己內部就能做到的事情拿來當政見
上次不是說蔣萬安也不反對？XD
新台北市長 vs 高級台北市民
如果早就在做在規劃 那濃濃只是個收割仔 這個政見跟規劃這十幾二十年多少人提過 濃濃提出這個87%就是拾人牙慧
菜雞互啄? XD
黑道小弟什麼不會 果然最會嗆聲☺
羨慕人家當市長齁
其他立委就可以做到的事 選農幹嘛
當選民低能兒
不要自介,膿包
所以其他民進黨立委沒做的原因是？
選個立委管到機場...當初怎不跟EE說你想選市長 還可能派你出來呢
遷送機沒過問國防部的意見嗎？這不是單純的市政議題啊農農
濃濃啊...你dpp自己立委都跳出來反對了
選後就沒人提了啦今年除了農農，33也提松機遷建
蔣公子 vs. 黑公子~~ 都幾？
打一通電話給EE就能遷啦，選啥立委
空洞1 vs空洞2
胡大哥你好  我爸爸是馬鶴凌!!
下一個陳時中
菜雞互啄
果然是一個以為吵贏就能選贏的北七自己腦袋沒料 以為用髒水噴人家就給自己帶來優越感
立委沒有行政權出一張嘴叫別人做超爽
日久見…空心？
空洞對空洞，看誰先把對方吸進去
說真的 以空洞而言萬安跟農農不相上下^^然後批評剛出爐的台北市民意 有點不聰明~
蔣是準市長，你搞錯對手了吧XD
草包互啄
蔣幹話不是叫假的 哈哈
松雞遷建騙幾次了 民進黨還在騙https//i.imgur.com/R7yBLsu.jpg2002年李應元就提過了 還在騙黃珊珊提松機遷建就夠好笑了 過去八年幹嘛不做現在又來一個吳怡農 民進黨執政6年怎不做一個中央執政黨一個地方執政黨都在喊過去六年到八年幹嘛不做到底還要騙台北市民多久
膿包提的就空洞啊還不止前後任市長咧 一堆候選人都講
濃濃嗆自己?
松機就兩岸開戰 高官跟AIT撤離用的 怎可能遷走
可以提個實際一點的嗎？選上了也只有一年多 遷機場？當民眾智X?
霸氣黑道帥小弟
民進黨完全執政6年  根本沒想廢松山機場
都知道是批評了，還期待建設性？別人問你問題還要附答案的？那幹嘛問
2個草包= =
兩個帥哥吵架 迷妹濕一片
農草包
問過蔡大小姐沒 想騙建商捐錢當大家智障喔
手下敗將很兇喔 對方都當台北市長了
狗咬狗
問就是濃濃加分
2030的政見真有前瞻性
這就是黑道的氣勢 加油 膿包
濃濃的料
兩個孔洞互打會有蟲洞嗎
你知道，我知道，獨眼龍也知道…
一個選上台北市長，一個變過街老鼠落選2次
誰說不用準備的？最早馬說高鐵完工後松機就可解決 然後當選市長後無作為 反而推直航延續松機生命假設關鍵是高鐵機捷然後第三跑道完工後可廢。前面要準備啊。而且早規劃 許多交通國土基礎建設計畫都可能改變。像是巨蛋可能蓋在花博或機場原來土地等。早知道要廢除。文湖捷運也不會被馬轉彎到航站。這是最好的案例。除了多餘建設經費外 多少通勤族浪費錢和時間彎到松機？多少時間和成本浪費掉？還不說松機的預算等資源可灌入桃園
我知道松山機場那片地很值錢 看來有人又要賺飽了 幹陰陽 大家好好的看這些人嘴臉
吳是黑道+空洞=黑洞吳連自己黨部內的黑道都搞不定，還要提遷移松山機場
因為濃濃提出的訴求都很空洞，所以大家真的只能空洞的討論。
誰空洞？
草包互打
時鐘體
是要選市長嗎?
關你屁事 你哪位 平民給我閉嘴
台北人連做夢的機會都不可以有嗎
Dpp已經執政六年了，沒做的事情不要再拿來吵好嗎？
蓋公園真的是最白痴政策要遷也得等三航、三跑道完成，不是早就能遷
空洞攻擊空洞回應
黑道就是霸氣！電死小孬孬！
那你具體說說遷移要怎麼做？
草包大對決
還沒當選立委直接開嗆市長當選人不簡單
黑道都遷移不了還想遷松機
人家 塔綠班  心中 只有 土地.....
笑死，蔣萬安批人倉促，不然是要像你一樣市長選完都不知道政見是什麼喔
噗
遷三小？台客一個現在的民進黨跟民眾黨一樣爛
笑死 膿包以為自己是台北市長逆綠營立委都反對了 先搞定自己人吧
吳怡農看起來真的不行
支那賤畜開始貼標籤了
農起來！
屁話，空洞的政見不能批評？
直接說如果有一吋沒用在公園怎麼負責不要說只喊我負責自動留任就了事
濃濃在自介？
民進黨完全執政六年 騙票
市長噹你 合情合理XD
松機遷走的政見才空洞又老梗吧
機場遷移才空洞吧 重點你還沒選上耶
党執政那麼久了 要遷早遷了
Dpp執政這麼久了，要遷早就遷了
批評會空洞也是因為提出的政策空洞沒建設性呀
火星異種
怎麼兩個花瓶在互噴
樓上！ 哈哈哈哈哈
你們倆五十步笑百步
藍色草包vs綠色草包 今晚你要哪一道
農包
草包對決看誰帥
膿包vs草包
為什麼4%硬要說萬安草包！明明33就沒政績連陳時中都選輸？外鄉人嗎？
這局膿包被打爆了
膿包還在抄姚文智的爛政見
https//i.imgur.com/fV0sKKB.jpg
結果兩個也都沒提出政策啊 菜雞互啄
空洞農，說別人空洞哈哈哈哈哈哈
國民黨人才濟濟 不稀罕
當初不是一堆人離職 是多優秀...
就該派局長選市長
what is 留首長?不要亂縮寫
在15天柯文哲將消失在台灣媒體
不就國民黨要倒了 連人才都沒有人選
下面貪污 老闆不可能不知道https//i.imgur.com/VFafwf3.jpg
讓子彈飛一下 看看一年副市長和各局處首長有多少沒換成親藍的再說吧
這人真的沒救...柯批真是很空，扣除嘴砲幾乎什麼都不剩..每出來嘴砲一次，就看起來越可悲就不能花點心思在民眾黨身上嗎？
..................................
劉銘龍也算？
國民黨人這麼多.但市府要的是人才....
社子島開發亂七八糟也敢提...
怎麼留言一堆塔綠蟑螂
台北脫胎換骨，指日可待
噗…人才荒只有更少沒有最少…
柯的離職率跟好兵兵比記得沒比較高
說自己下屬優秀不很正常嗎？版上都是沒當過主管的魯蛇喔
優秀個頭，不就是一堆只會拍馬屁的狗
藍綠一直嘴柯文哲無能結果瘋狂搶他的手下？
可惜御醫打從參選前政治性一直很高
就是人才才被搶吧
好了啦濃濃不要丟臉了天龍人賭爛出國要跑到桃園你會選不上喔
那蔡EE危急時怎麼搭飛機你喊遷機場有問過EE嗎
又開始抹姚文智都屍骨未寒了還在那邊遷機場https//i.imgur.com/bgL9UHA.jpg
你到底是選立委還是市長總統?
可是，你不是市長
吳怡農比較適合當國防部長李應元,姚文智,吳怡農都提自己做不到的
AIT或EE要離開也是從那
開始拖其他人下水
現在是桃園市長補選嗎
大x同意了嗎？
好了啦 你誰啊
草
遷不遷跟補選立委到底有何相關
塔綠班露出草包本色了
好了啦 阿膿回家睡覺好嗎....草包膿 怎麼不支持台灣加入聯合國呢...國策顧問 沒有要處理亂講話的小弟嗎
嘿草包 離島 花東居民怎麼辦
原來濃濃是蔣萬安發言人啊
選議員搞得好像選市長 遷機場是議員做得到的嗎 應該是市長或中央的工作更正 議員 => 立委
空地不還給我阿公嗎？抗議啦
真的有夠草包
政見稿子拿錯本了,跟詐騙集團一樣
選這區說要搬松機是不是有什麼誤會？這區開發對當地不利吧這區滿地都是公園了 哪需要大公園 還蓋社宅社宅也沒法投給他啊社宅也沒法投給他啊
沒有第三跑道這些都是屁話 嘴砲支持
民進黨真的噁 立委跟機場的關係是 比韓導還草包
永遠都是拆除停用跑得比替代快..
所以總統是侯友宜？蔣萬安是國防部長？
務必也來新竹選 空軍基地就可以遷離了
遷到基隆吧
所以黑道小弟是要選什麼？搞清楚好嗎
可憐哪，草包農慘到要蹭蔣萬安這咖從登記那天就開始天天出包了，批9合1大敗是沒初選，結果自己2次都是靠征召的
這咖level 就黑熊學院等級的真的別再秀下限的 草包還假掰不掛看板自以為清新這操作根本自爆 XD可憐啊~
？？
在下愚昧，松機不在新北，跟侯友宜有個屁關係？？
你到底是在選立委還是議員？超級大草包！
好了啦 農包
原來台北市長還沒選完.DPP把時鐘換掉了?
XD
你還是搞不懂問題在哪
國防部只是不敢出了發聲明而已
傻子真的不要出來丟臉
補選一個立委就要遷機場...能不能先處理一些民生問題???直接打通電話給總統啊 笑死 還要選上
你有問過蘇貞昌嗎？
可憐耶 邏輯不通
傻眼
他們支持我們就要挺哦？
太早
2樓雙蛋被盜
五樓包莖
雙人枕頭若無妳 也會孤單
五樓偷走二樓懶蛋
認同
很好啊，聯合政府多點才不會黨大於國
不換怎麼酬庸？
難怪我們小英的部長們再爛都不換
最後一段話相當認同
事務官
不換 綠吱 怎吃飽飽  莫名其妙
這樣一堆餓肚子的怎麼辦
所以跟著柯離開的人是什麼程度
只是一開始
言下之意就是台灣文官制度被某利益集團毀壞了
可是主管職不是政務官也會有其他缺點換到私人公司來看 老闆換人 下面主管也是很多都被拔掉尤其美國就是經典 推特不正在上演？中華文化的文官制度已經是全世界最完善的了
政務官本來就是跟著走阿.留下來幹嘛
反觀中央的黃金陣容
希望公子能扛起壓力唯才是用
兩個白痴比誰聰明
所以不用選黃33呀照柯文哲這樣說
選舉本來就是選爽的
不換上自己人 怎麼放心？
長期培養的事務官 本來就應該留
很好啊不，蔣就要客氣才能顯的與克拉克不同博多拉麵豪ㄘ
換阿中來 焦糖四叉可能都有官位了 蔣真的不要客氣 盡量塞人 打臉柯痞
不留任黃副市長嗎？
所以阿北你們不要一直給蔣公子難看，不然顯得沒品，他很給你面子了
好事
不換怎麼A錢
看成博多 想說干日本屁事
不換幹麻拼選舉，真以為是想建設台灣啊
確實阿 不然每換一次就是一種酬庸
王美花這樣就賺不到了
當然阿 換綠的根本臥底  隨時會桶你一刀有綠營背景的 根本隨時挖洞陷害你
我的 我的 我的 我的 我的 唉 柯市長心中就是自己
反觀蔡蘇黃金陣容
還是認為我很強 沒救
不是他的局處長是誰的 笑死人柯已經是講局處長強 不是講他強了塔綠斑還是硬是要解讀是在自誇欲加之罪何患無辭 講啥都可以說啦講個事實也要出來雞蛋挑骨頭大概是選舉選完崩潰的還不夠
不去酒會不進招待所 優秀個屁 沒党好
局處首長強 也要好的領導者
一直換根本內耗，做的好好的換下來又要重新開始，如果大家都抱著幾年就不做的心態跟EE有什麼不同藍綠政黨真的禍害臺灣太久了
強將留用是好事
停滯八年還留任  厲害了
塔綠班：最爛的被換掉了（？
這個也有塔綠班要酸
柯蔣這樣玩會顛覆酬庸制，破壞皇城裡的利益
還是學日本，中央官員都菁英世家
其實他要求高 但又會出奇怪的錯誤還能待的住的不是強者就是躺平仔所以有一半也沒說錯
真的比塔綠班的騙神仔、姑婆勇優秀
還是要過濾一下 別留到塔綠班內奸了
最後一段說得真好
食糞政權的文官制度食糞化
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
確實
反觀只任用立場不用專業的光頭
因為飯煮壞了 只好去買你的剩飯
總比酬庸一堆廢物好太多
本來就是藍骨仔呀
6000個職務？？
推最後一段
塔綠班死柯痞害我少了6000個酬庸位置
留好得下來還可以吧
那酬庸怎麼弄，傻傻的
認同
蔣萬安這點值得肯定啊雖然我猜最後還是會走酬庸路線啦 漸進式「新陳代謝」而已  看看林奕華陳永德這些老藍人就知道了
推結論
很優秀結果滿意度....
說真的 美國也是這樣
台北市的公務員，素質優秀會很意外嗎是上面的主管亂搞才是真的
3樓晚上密會猛甲 約肛成功
看柯市府搞的社子島 呵呵呵
呃 國民黨沒人嗎 要跟別人搶
原來張治祥是女的
秘書長比局長大很多，當然選秘書長
到新竹比較輕鬆吧 這麼小一塊
蔣有整個國民黨的資源，跟我說需要搶個前朝的事務官，在開玩笑嗎，怎麼看都單純是帶風向的新聞
到底有但多缺！民進黨直接搶位子
施政目標有完整輪廓的台灣有幾個人？這新聞什麼趣味寫法
這樣也能黑喔 如果是民進黨的還是別留啦黑龍用過是黑歷史吧
新竹水深到像海溝 不好吧
這新聞真會寫，看麼看都是藍白大失分...
台北人才比較多可選 ok啦
這種沒必要黑吧白粉真愛黑，什麼都要酸
https//i.imgur.com/bVWbitS.png新竹市政府組織架構
反觀綠圾共產党位置還要中央生
跟蔣聊過應該很快發現他是草包 道不同不相為謀
去蔣那邊可能民調一低就被開鍘 太危險了
張治祥是女的喔？
社子島到底開發了啥？
副市長下來就秘書長了前五號人物
其實是社子島絕對搞不出名堂，不如直接落跑社子島吹得跟真的一樣，有搞出什麼嗎？而且到底是誰在傳，科科黑龍用過再送給柯批用的人，其實不要也好33力保的陳信瑜也可以帶去用喔，嘻嘻白粉是要崩到何時？
爽啦 新竹真的有救跟安寶談什麼施政啦  後面一堆酬庸老人準備卡位子 傻了才留國民黨的邏輯很簡單 不想處理的就用人唯才 爽缺就自己人卡好卡滿 神經病才在你手底下做事
笑死 國民党不是人才濟濟
kmt 一堆大佬 要聽他們的....笨蛋逆?聰明人當然選  民眾黨 沒有大佬的
別亂黑局長。她人很好很有親和力。
kmt有沒有人才我不知道，但等著卡位的老人應該滿坑滿谷社子島等柯p下台就不了了之了，跟大巨蛋背後有財團利益不同
搶人才，代表兩個市長都真想做事啦~比全部放酬庸廢物好多了
塔綠班吸人民的血汗錢，買媒體洗訊息
社子島保證柯卸任就過了 跟大巨蛋差不多花次長根本在搞台北市民 現在變部長 我看.
蔣萬安也是第一年執政，台北市要管的比新竹市還大，就沒人質疑蔣萬安？反而質疑高虹安，那個低能兒啊，再者，林智堅第一任難道有執政經驗？
應該一堆搶著進北市府的
笑死
社子島有改變什麼嗎？
社子島什麼都沒變的推手
噁心
社子島推了什麼嗎？
問問情況講的跟神一樣
蔣公子車輪黨貴族你敢嘴
最可怕的是我以為這名字是男生!
連勝文財經人才，怎麼不去台北市內閣幫忙
反正高很快就去土城了 再延攬回來台北市就好了
死忠的要崩潰多久
直轄市官位應該比較大，薪資比較高分析得很有道理，慣老闆不能跟像是說自己付錢實習的柯文哲https//i.imgur.com/p5vNKxT.jpg 老闆楷模
真的 有道理 跟著章萬安不愁吃穿
噓
當然留台北跟萬安,不用想
要去新竹了
國民黨上任各種舞弊標案才會復發吧
好長官大家搶
2
有能力的人從來不會煩惱這種問題
可憐啊 只有民進黨死忠仔在那邊假意關心嘻嘻
新聞說她還沒決定
再來四年是新竹的能見度高誰會在意台北
最新 她去新竹市了
再亂講話你的應該會更早被叫去土城吧
可憐 還在崩潰
哈哈 做短期工喔
把社子島丟掉比較好,才不會留下污點去新竹比較好長期觀察可以看到很多人選前即溜的不擔敗選責任社子島註定要失敗的
支持政府施政的施政表現
還是去台北吧 去新竹和高虹安太近蟑螂網軍會把你追殺到渣都不剩
你好壞，但是高虹安就算真的有罪，我猜檢調也不敢抓，甚至想辦法搓掉，不用怕啦
2
神羅天征
???高虹安太惡劣了，竟然搶人
真的生態社子島推手？萬安對社子島要多用心
高可能會被起訴
先擔心大秘寶現世2024大崩盤啦
是人才，大家都要
局長好正喔2014林佳龍 2018柯文哲 2022？真的留任就是綠白藍都有了
傻了才去新竹，不過如果投藍不知道做多久
Youtube 、line 一堆死忠藍（老人居多吧）對於蔣要不要用柯時期的長官都評論這樣是留後患、會故意亂搞蔣 真是太好笑了 藍那堆老人更可怕吧  還是快走好 做的好算蔣的 做不好又要推給柯留下被說寄生 不留說過河拆橋 藍綠吃屎吧
社子島大爛坑已經在推動改制，換人處理確實很麻煩，蔣應該很想搞定當政績
看名字還以為是男性
側翼高虹安搶劫 要被抓去關了

社子島？真的有開發嗎？
社子沒有進展不是嗎？問題一堆角力
台北市才有誘因阿
腦子是怎麼了才會去高當幕僚
女的？？？
講沒進展的是在反串吧？地政局長就是負責把產權搞定的吧，這才是最麻煩的部分
我看過局長本人，超有氣質，人超級好局長也是柯從國產署挖來的
這個人蠻強的~綠腦才覺得停滯8年吧 可黏
好
柯才下台就過河拆橋囉？報復台北市民嗎？
名字也太男性化了XD
國民黨真的是沒人才了 竟然跑去跟小黨搶人?
報復殺小，腳長在自己身上，要去哪你管得著
新竹賺到了
停滯八年的人才 大家搶？
社子島很麻煩 當然延用柯市府的人這樣過了以後就是蔣的功勞沒過的話 就是柯的問題
.....怎都在搶柯手下的官....
柯下台了根本沒人想管那邊 社子島違建居民 黑道 黑工廠 建商財團 環團 民團都在那聚集 講晚安傻了吧唧才去踩渾水
貪婪之島是要推啥，那邊的貪婪嘴臉有夠噁
除非想跟著撈的，傻了才在藍綠地下幹地政局長或都發局長，萬安一堆叔叔北北阿姨想要用自己人掌這兩個局，餓八年啦
我覺得蔣萬安可以。加油
草包當長官誰比較累阿
這種職位撈好處很容易被政風盯上的
下屆八成會變成大新竹
另一篇新聞確定她去新竹當秘書長了，加油
這名字也太man...
大概瞧不起新任的草包市長
都被説台北市停滯八年了，不就否定局處首長的努力還要留
我猜蔣萬安如果要解決社子島 就是用無底線的方式讓沒持有土地的人同意就增加沒持有的人的權利價值 加容積
有什麼好選的，一定是選北市啊，等級能見度差這麼多，就像是台大跟私立有什麼好選的意思一樣
草包安：柯市府八年停滯!
深綠蔣粉 準備出征嘍
選舉時狂嗆沒進步，現在才要留任
局長超香
選舉時狂嗆台北市沒進步萬安還是用叔叔伯伯阿姨推薦的人吧！
貴族藍哪看得起別人的人馬
在台北當然比較好 但是八成做不久啦土地卡了太多人利益 最後大概會被拔掉
空有外表

搞不好蔣要給佩琪的 順便給柯一起看
市政交接第一天就這樣.未來四年台北....
萬粉崩潰
很急
還在崩
音樂會是市政相關嗎?
有點輸不起的味道可憐啊，拿得起放得下啊
好啦 奔潰嘍
好了啦 下去
https//i.imgur.com/7jh157U.jpg
選完了開始互撕了哈哈
獻殷勤想要柯幫他做事啊，草包
都21世紀了要多提升人文素養
就是知道柯缺乏這方面的文藝薰陶才送啊!
這樣批評，下一屆選不上了
藝文活動是吃喝玩樂？還是台北市文化局可以廢了？這發言真的不太OK
妳就不要做愛？
白癡學姊 果然只有外表沒有腦子柯文哲舉辦的民俗喜慶 哪一次不是吃喝玩音樂會門票 是高尚的人才會有的好嗎白癡選民 看外表投票 讓愚蠢的人關心政治只會讓糟糕的人統治她就好看而已 她過去有啥作為讓人相信她議員適任嗎以前是義勇軍 現在還是義勇軍啦送走了一個洪慈傭 來了一個甜美學姊...
阿北退休去看表演不行膩
民眾黨的造勢晚會不是也是吃喝玩樂
阿北剛去沖繩 你講這個XD
工沙小拉
推文深綠蔣粉心疼喔
不然要送山頭？
空洞不要開口形象比較好剛選上就開始臭嘴了https//i.imgur.com/GZodxzu.jpg
真台北人本來就吃喝玩樂  你們不知道為什麼沒選上對吧 可悲8年還不知道台北人要什麼 落選剛好
明明就還好，公子真的沒講啥政見出來啊藍議員可以罵 學姐不能講
罷免黃 下架草包黃We car動起來
可憐
先看看自己好嗎？
她去TVBS節目可是當場吃呢
感覺柯聽不懂音樂
這邏輯真的笑死
推學姊務實
吃喝玩樂重要，但只知道吃喝玩樂沒有其他政見不是執著是什麼
笑死 工讀生中午了還沒放飯？
草包，花瓶一個好好休息帶老婆去看聽聽音樂，也能惡意解讀；什麼不學光學柯屁的臭嘴
藝文=吃喝玩樂？
我當嘉賓就好不需要門票
不要批評比較好
年輕人就是年輕人~人家在社交小朋友無腦插嘴
我覺得不行
i dot cat
網軍夠了沒。 午休吃飯啦
台北就是需要吃喝玩樂才能振興經濟
她說得滿務實的，何必攻擊她？= =
嘿嘿 要不要說說萬安寶寶到現在講了什麼政見啊
他是送柯文哲給他去吃喝玩樂 畢竟要卸任了
送票而已 有必要這樣嗎? 又不是送不好的
為什麼都假設自己很行別人都草包？台北市政府基層骨幹都在，還有李四川在要不要問你們黨的新竹市長同樣問題？大家都在忙籌新內閣還沒有上任不是嗎？
看過蔣萬安的市政白皮書就明白這份憂慮蔣萬安跟連勝文沒什麼差別若只會吃喝玩樂 你當個光傳局長就好
這樣說話很糟糕耶….
蔣萬安就是在笑柯...缺乏人文素養.可憐
不是欸 這也要嘴？不然要送啥？
還是打x實在
這不OK
???
批評蔣草包反而透露出學姊是花瓶一個
共三？
送給你退休看演出不行嗎
怎麼一堆網軍在亂放話 然後直接攻擊外貌是怎樣

4%選出來的喔 笑死我了
講到政策就觸動敏感神經了嗎
推3樓
意識型態了哭哭
台北人喜歡，你管得著
年輕人本來就是想要一直玩一直玩
除了能幹還能作什麼
禮物本身沒錯，但送錯對象了柯不聽音樂的
這不是藝文活動嗎
張學友張學友我們愛你
推! 期待看到學姐質詢卍安市長
黃講這話不太對吧
送個票也可以超譯，乾脆把藝文都廢了
公子對市政真的沒什麼想法欸
一直玩一直玩~
昨天剛複習一日幕僚相關影片，還真的一堆奇怪網友罵她，可憐啊
學姊中肯
學姐的政見是什麼？
何德何能
內文和標題差很多，標題殺人
謀定而後動是上策
這邊都老江湖了 專業收割 阿北政治素人慘遭背刺 哭阿
老k餓8年了 想吃好一點不行嗎?
4%女神
不管哪個政黨，都有一堆豬哥支持者
事實，不然政見白皮書有什麼？
送待退人士門票我覺得還好
所以阿伯真的做了很多事
柯文哲八年前剛選上時還不是去李宗盛演唱會
女神 噁噁噁
硬要罵 摳連
黃完全沒提到「送門票」這件事，記者故意把兩個結合成同一件事，大家還是上車，媒體識讀呵呵
民眾黨水準真的不行！但比民進黨好點
這也要罵喔 ㄏ
老實說學姊發言要再稍微低低姿態點比較好兩邊都還沒正式上任就開始放大鏡檢視怪怪
無料市長，不是早知道的事？
花瓶還是算了吧
這女的是智障，stupid bitch
一直玩一直玩
- -"
照1450跟9.2的邏輯 是不是只有長得醜的女性政治人物才不叫花瓶
看市長票跟上一屆差不多就知道 民眾黨挖不到藍的票 那當然要搶淺綠的票啊
台北市開始空轉8年
聽說這是民眾黨第一高票
蔣萬安送門票推廣藝文活動很好啊，不然藝文團體快喝西北風了~
不愧是阿北嫡傳 藍綠都罵
？？？又一個草包
上任就開始一直玩 一直玩啊
太失望了，扛第三勢力大旗賣清高，結果選上後開始露出為反而反，臭嘴批鬥，政客臭嘴臉
民眾黨覺得自己最棒這點越來越噁心，講話沒禮貌又自大，很反感
花瓶也會說話？
送禮也能嘴？
扣分，側翼化了嗎？自降格調？
樓上好多藍綠網軍出來護主抹黑了，真棒推中肯，反觀上面一堆網軍崩潰
垃圾不分藍綠，要一起打小黨嘍
就蔣沒有公開布任何政策阿
乾 市長是要交接的 樓上一堆崩潰的
仔細想想還真的從選前到選後都沒有甚麼政策的東西出來
蔣的原話不是讓柯文哲陪家人去放鬆嗎這樣也要做文章？
趕快去台電站崗，以免錯失第一手訊息
什麼爛標題
沒文化 真可怕
推 學姊盯市政進度
雀食，蔣萬安好像在玩聖誕交換禮物
她不知道服務業在先進國家城市佔比有多大
所以拜訪柯文哲是在吃喝玩樂 怎麼台北議員都是為反而反令人失望還以為民眾黨的應該會好一點 結果也這種
講三小碗糕
蔣政策白皮書跳票 都不見人氣噗噗學姐要蔣多著墨市政 就有一堆森77噓文
有夠廢的花瓶
某部分來說有點為罵而罵啦蔣送個音樂會當藝文活動，尤其柯又卸任，沒錯吧妳可以說蔣要分一些心思啦，但蔣在這件事上沒做錯啊
可正向引導建議，攻擊自好意的禮貌不厚道
講得很好，擔心後繼人無能，目前看
八掛藍到發光 真驚訝這發言中規中矩這都不能講 怕你以後看到王世堅會吐血
以為學姊會有過人之處，沒想到是草包一個
中肯
供三小啦！草包亂解讀！送音樂演奏票也要亂扯！
被選上的花瓶
硬要罵欸
草包女
八卦假柯粉真韓粉選後都不演了
？？？？？？？？
過度解讀...
塔綠班崩潰的好快
我快笑死 推文看清八卦版
覺得她還不太夠再磨練磨練吧
有說錯什麼嗎
推
學姐知道自己在說什麼嗎？
不同黨的難道要舔嗎？議員本來就要監督啊有什麼問題還是和817一樣以為蔣當選都是藍票？多少人棄33保萬安是怕時中上，國民黨可以繼續囂張看看沒關係
花瓶到底在供三小
學生仔只會乖乖聽柯的話當議員很危險某次影片柯坐前面，四五個民眾黨常見成員在對面乖乖聽講我還以為在上課什麼的
為嘴而嘴很高尚嗎
邏輯不行，但蔣確實也沒料就是了
怎麼那麼多網軍
完蛋 露餡了
還好吧～挺中肯的啊，一群激動什麼
怎麼了 不能批評耶
不是還沒上任嗎
記者跟學姊去宜蘭喇舌算吃喝玩樂嗎
笑死，八年沒做事還在管下任
都沒談政見這點是真的啊
雖支持她但給噓 不是什麼事情都要批評
有什麼好罵的 事實啊
柯就文化素養低啊
以後乾隆要拼命花錢，便蝕權撈人了
？？？
學姊說話了，快鼓掌
呵呵
所以選舉不是人民是黨囉 要不要查查
哦
分化，蘋果終於復出了
會相信這種新聞都什麼人？
8000多票是怎麼計算的，笑死新聞這樣寫都沒事嗎？
飯悶到臭酸了
笑死清潔隊的人都住那個選區哦 基層誰啦這個基層太假了啦 黨一條龍助選農包劇本也不順邏輯 笑死^^
整篇都是傳 都不用查證
說的好像環保局的戶籍都在選區
唬爛喔，最好是環保局基層都在選區內記者寫新聞是都沒在想的喔？
那個人似乎爭議很大
奇怪 有反彈不會去採訪在反彈啥嗎 記者？
開始塞弄了
原來補選是全台北市投票是嗎？
市長施政滿意度最差 幹嘛轄下居處長要留任
基層意見？單純眼紅吧
那位哪位想搶環保局長啊？噁八成當太久當到誰的路...難怪定案前名單要保密，這不瞧牛鬼蛇神都出來了......
D
隨便 反正新市長只會灑幣w
沒寫為什麼不適留任啊？
還沒就任就開始在潑髒水了
寫小說喔
還沒就任就在選舉考量了 台灣永遠在選舉
哈哈 柯用8年都沒問題，突然換人當市長基層就不爽啦
垃圾新聞。
蘋果的品質 唉
這人的缺點只有做太久嗎XD
雞頭？
白話不讓我喬人事就一直搞你
8千多人同選區嗎？這種廢文也敢發 薪水騙子
是顧人怨 還是擋人財路呢
國民黨忠誠度這麼低喔？難怪蔣阿祖兵敗如山倒，媒體寫故事不打草稿的。
蘋果不演了
三民自系列
可悲呀 新聞喜歡當造謠元兇 素質真可笑
要記得聽叔叔伯伯的話哦
這種媒體 8000你怎麼估票的
不對啊!如果台北停滯8年代表這些局處首長都沒在做事啊!那幹嘛留任!
又在寫小說
8千票全在北松山跟中山區，你信嗎？什麽爛新聞
不是只有中山跟北松山，怎麼講得所有人都有投票權而且全反彈嗎？
記者自己想像8000票
講半天沒講劉有什麼問題？
投農？難怪會丟中國大陸，基因沒改
奇怪耶，這個版風向好明確喔，上面一堆罵記者耶，這種版還需要看嗎
壹蘋換人當家，但腦袋還是同一批！
哈哈哈 放消息施壓是吧
真的要好好了解基層爲什麼反彈
局長也搶成這樣 是多好撈
國民黨的叔叔伯伯不高興了齁
一直編造千歲團能施壓蔣，這新聞不就不攻自破了？蔣顯然是不怕壓力的共主之前說千歲團卡位，現在酸找不到人，邏輯相反，塔綠斑或白色網軍自己看不出來喔
新聞變作文.記者真是沒下限
劉銘龍真的爛。
嘻嘻  等看餓了八年的結果
交接都不用心
韓導團隊就等你開口好嗎
真香  深蹲這麼久
看看先 讓子彈飛一下李四川比蔣萬安靠譜的多吧目前照新聞寫是留以前認識的自己人萬安的強項是健身舉重但是不當一般兵啊XD
要增一改一局 那哪兩局要廢掉？
那選你幹嘛
四川才讓我放心一點
未看先猜，開始瘋狂亂灑幣，餓八年了
換人說喬位置吃香喝辣 留任又說選你幹嘛 怎樣都有事越來越像塔綠仔了呢
可以延續目前的建設很好啊 感覺不會亂搞選輸的還在崩潰喔 笑死
拜託別再舉債了 會債留子孫
不然要用焦糖 四叉嗎 怕
焦糖和四叉貓已經不年輕了
躺贏 怎麼不早點想
綠白仔選輸團抱取暖開酸
反觀母豬開一堆部會養狗
市長好像是李四川？
工務跟都發如果換掉 社宅馬上崩潰
兵役跟民政合併 全民皆兵是不是
笑死了媽寶？ 到底會不會？？？
鍋子打開來，原來的飯菜
有些人就是天生嘴臭 怎樣都能酸 還在崩還在黃33的真的很好笑 走不出敗選陰霾沒了黃33好像台北會崩一樣 笑死要是蔣萬安真的找黃珊珊又有另一套酸法有些人就真的走不出敗選陰霾 可憐
結果都是李四川前同事還真的很像李四川在那邊找人
都還沒有上任欸，不要敗選還走不出來
李四川很好啊！反正蔣就跟以前的馬一樣，負責在外面吸引迷妹就好，內政交給專業的副市長就好
#選你幹嘛
留下來把飯煮好再走
4%還在崩
蔣都還沒上工就開始抹 是要崩多久？之前的抹韓團隊回歸
有些是事務官拔擢上來的 本來就不是一定要換 阿全換又說餓很久 毛很多
當選北市首長就聯手四川 根本中共同路人
好好的33不選 顆顆
又找李四川？@@ 那選萬安幹嘛
珊粉就繼續幻想吧！要是珊珊留下來！他們也跟著崩潰
八年遺毒，台北大秘寶
川伯用過的人應該可以相信祝白粉早日走出來，開始覺得你們有點可憐了...阿彌陀佛
韓導市府團隊再臨
建議再找張昭雄當副市長李鴻源當祕書長不然33粉會很失落
國民黨是怎麼回事?真的沒人才了喔?XD崩潰褓母 說人崩潰 笑死
飯煮不熟?
蔣那麼菜，給經驗多的李處理也好，只是後面八千歲應該想分更多羹
不然要給焦糖當逆 一堆輸不起的一直崩潰
台北隊不是準備好了？怎麼感覺求爹拜娘的？
黃珊珊會做事 離開是市府的損失
爽單位要gg惹
走不出敗選陰霾的我有認識一個叫做丁丁
民眾黨這麼多綠共間諜還不通通換掉 吃虧就只會是蔣ex.三姓家奴戰力十足但是還是小央女孩 不能留
真的什麼都要手把手教你欸
粗
比上(柯)不足，比下(時鐘)有餘啊，後者是拍胸脯拍到吐血，出事裝傻。
所以承擔了什麼
叫33來當副市長，每天睡覺不上班都可以
承擔了什麼市政府網站都有，裝睡的人叫不醒
看來找到不懂市政的藉口了
第一天就當保母 以後怎麼監督市政府
游就先打預防針.才可以把債務推前朝瞜
粗暴言論…非常必要！
還沒上任就想甩鍋 蔣萬安在交接會議也暗刺說要看工程延宕等... 哈哈
這樣世間才有發揮空間啊
哈哈，真的。沒關係大家多一點包容啦。才剛開始。
要找新主子效忠了你各位認份當墊背
接下來看藍綠議員玩老鷹抓小雞就飽了
藍營監督蔣？沒有，只剩護航，嘻嘻
唉  悲觀以對
什麼都要別人教？請你工作不是請你學習。高智商台北人的選擇
笑死市長還沒卸任，就在暖身當柯維拉了，幫QQ
世堅熱身中，禮物快到了
好惹辣，省點精力，未萊國黨的網軍那是鋪天蓋地的，你想麻全呆丸都被拿光惹，要粗個幾千萬弄給個寫手打手也是豪簡單，這次不就是這樣，輕輕鬆鬆全部的票都進國黨的，所以吖，哥會蹲馬桶的時候再萊度，平常要襙股跟養精
老實講，如果怕當市長就不要出來選，不就這樣
怕熱就不要進廚房 這群議員腦袋是...
柯當的超爛，四大弊案，巨蛋都搞笑…共宅公開透明都口號啊QQ柯還債做好笑，還不是靠郝政府編列平均每年花費沒比較省，建設超少
蔣萬安先把人找齊再來談交接巨蛋李述德還關在牢裡還有人有臉提蔣要是不想蓋社宅計畫就停掉560億省起來 看看台北要停滯幾年柯八年完工一萬多戶一樣能省錢還債不要裝都沒這回事wow郝市長預算還能編到八年後 不要再搞笑你看看你在供三小
台北人自己選的啊
蔣跟游也才差三歲 長輩?
不是說空轉停滯 不是尊郝打柯 你行你來 現在要人家交接什麼 四年前就知道會出來選了 能講的都還是罵疫苗跟抗中保台 撐到選前一天 大概柯p幫你惡補上課交接半年一年都還不熟啦
現在是游當市長還是蔣 怎麼都游粗來講市長交接 關她什麼事
以後執政不好就推給柯維拉
這咖最好笑就是 郝搞出來的爛蛋她一句屁都不敢放
看上任前的政策就知道拉，來搞破壞的
太粗暴了
叔叔伯伯這麼辛苦，簽一些奇怪的合約不過份吧！
保姆熱身中
好好做事 一年應該是可以接受的
太粗暴惹
不要小看藍綠圍攻的人
我就笑投給蔣的人 智商過低
五大弊案叫承擔？越喊越小聲
真的....一堆褓母很怕寶寶受傷
回5樓 承擔了大巨蛋阿
那八成就是了
高雄人不愛路平 水溝通 台北要了高雄現在副市長是誰?
萬年副市長
那另一個找李四端好了我猜邱淑媞因為李四川是男的所以必須挑一個老母藍來性別平衡 而且是馬英九系統力推的防疫專家我會繼續把口罩戴好的謝謝
這人還像樣點.看看剩下副市長找誰吧
李四川不錯 會做實事的人
還有兩個副市長要找....
李四端也可以阿,負責媒體公關,哈
超級期待！再派兩個機要24小時黏住川伯好好服侍兼學習
台北逆風高飛 蔣了就好
不否認那就是要了
李四川老了會變成什麼
高雄現任副市長也是前台北副市長
拜託不要是邱
推李四川 做實事的人
李四川是比蔣萬安好很多
台北只能提2個副市長
悲哀，只有老藍男
蔣萬安就草包一個 可悲 台北估計停滯不前吧 當立委就一個橡皮圖章市長也是
主播
李四川不錯 蔣萬安穩了
另一個選邱淑媞蠻好的啊
會講四川話嗎？
韓導要不要接北農總經理……
有人扯韓導 不知道什麼意思四川伯資歷和專業 副市長有問題嗎?
就看看蔣可以做多少，還沒上任一堆屁話
沒關係啦，4年後有沒有料就知道了
還沒開始做事就開始找藉口囉所以人民不能說議員找藉口?
社宅花了好幾千億蓋在精華區，設門檻刷掉在地工作的白藍領階級，然後表面住了一堆低端人口，停車場居然停不少豪車
所以議員不能監督市長交接？？
人家議員也是在煮飯啦
游淑慧把這些都撈出來是在害蔣萬安吧！他是不是越來越綠了
游也是喊搶救 欠下架囉
之前還在狂打公宅跳票 解釋要做財務規劃 不能瞎蓋 之前聽不懂 現在倒懂了蔣萬安就真草包阿 連自家議員都明白就是那種低能家長明白自家小孩有祖傳低能 起手先怪老師不會教 旁人看起來就是自爆
蔣這種草包 一年就讓台北市民後悔
國民黨開始想念柯P的好
反正台北市有40-70趴不看政績 要政績靠收割就好了又輕鬆
國民黨就這種水準，很意外嗎
所以不用交接？
沒事啦 沒有比較沒有傷害 我已經買好四年份的爆米花看戲了 公子請了~
https//i.imgur.com/6W3oHdm.jpg
反正社會住宅又沒要蓋了 交接三小?
開始推給前朝了 會不會太快啊
這女的也是欠下架
好了啦 kmt，郝市府的交接你怎不哭
柯朝遺毒
所以你人找好了沒...智障你人沒找來是要交接給空氣逆問你人咧 你在那邊喊很多沒交接到 怪我囉?笑死 講都講一事無成 交接就在打預防針了https//tinyurl.com/ykfaandv
幹~阿亞運是確定了是不是
沒有講到不會自己再去溝通 這麼被動喔484什麼事情都要別人幫你準備好才會做事?
社子島我看萬安也不會處理這個屎缺 有差逆對 然後舉社宅很好笑 預定計畫萬安會不會繼續蓋都不知道 馬上說是隱藏負債要黑也用點腦
柯文哲太誇張了吧，交接都不老實？
2038年蔣也不會當市長拉
期待這組對照組的表現啦
社宅跟還債啥關係? 反正蔣又不蓋
接的人咧 不就你們還在喬檔案資料紀錄都在 還要列在臉書上才叫交喔 低能議員
支持我們一起支持政府政策與民主自由
你們都說8年都沒進步，是要交接什麼
柯文哲被國民黨講成這樣，還相約跨年才有鬼
社宅的建造成本就是靠租金來償還啊今天先就府級重大項目24大項說明又不是只交接一天
只為黑而黑 社宅99%不會蓋了啦
老k上次就交接一個不能用的巨蛋
郝了啦~~~
妳事前怎麼不跟萬安講
所以交接完了！？
還跑去沖繩 太那個了吧
恭子沒找她當副市長 只好把氣出在4啪王
會不會是公子沒找他，拐著彎罵人
納幹嘛叫萬安選，郝市府就有認真交接喔
這麼快就開始推了喔    。
自介避重就輕還沒開始做事就開始找藉口囉
柯上任時 游有出來靠北 郝沒交接嗎 有夠噁心
你不懂可以問，第一天出社會？
反正KMT上來 社宅應該就不會推了 誰不想跟建商老闆當好朋友
柯要負責到2038的意思 到時候沒辦好都柯遺毒
一卡通跟line pay都拆伙了
在幫蔣打預防針嗎？之後施政出包就是八年餘毒。
車輪檔滾辣
萬安交接團隊準備好了沒? 還是要等飯熟?
你小內閣找齊再來靠北 媽的還沒考試就先喊題目難是怎樣
老國民黨腐敗思想真討厭
空轉八年哪裡有東西可以交接？
看到2038就不用看了東區門戶缺電???去問EE啊莫名其妙
先幫公子打預防針嗎
垃圾議員
別傻了 你以為交接事項沒事先喬好才拿出來講哦
什麼都要別人幫你做好好的你他媽的要不要臉那你不會退位給33做
柯維拉搶先登板了
還沒開始一堆保姆就開始在哭喊寶寶被刁難 我快被笑死XD
ptt好鄉民神比喻，國黨的貪腐復辟集團餓8年，這下子可以案子拿到爽，ㄧ些網紅網軍也是雨露均佔，所以大家都知道大安區中正區的地主有錢人最後都閉眼選蔣飼，哪還會有什魔社會住宅，北投區的弄些民宿虎弄一下罷惹
手把手交接啊 不然我們的巨嬰怎麼辦
不要再政治惡鬥.好好交接
馬上開始前朝遺毒了，有夠爛
垃圾不分藍綠
承認柯有蓋社宅了喔？
開始怪別人了
在哭三小
塔綠班選輸就狂抹柯，悲哀
這女的真的很煩
國民黨可以繼續喔，這樣民眾黨才有機會
2038？請問現在幾年？
可以預見之後什麼都要推給柯文哲了 垃圾不分藍綠果然沒錯
啊你們溝通有問題都是先上媒體是不是？去溝通啊，幾歲的人還要我教？
游大媽開始了講一個願景還是16年後的事現在就要交接？游大媽妳告訴我是要交接什麼？你才有地主跟妳一樣智x的錯覺吧？「計畫」舉債叫做隱形債務？大媽妳可以說商圈沒落 缺電 悠遊付這些事柯文哲沒做好 但是要交接什麼？妳的交接意思是要把事情都處理完畢才能把市長寶座交給kmt?這樣選安安要幹嘛？幫kmt 挖錢嗎？
好了啦 誰會信你公子
這咖上董事長開獎被洗臉 媲美簡七段
國民黨餓8年囉，大家看好要怎麼吃飽吃撐
還沒上任就開始前朝遺毒了
沒上就先想好推卸之詞，做不好都是柯害社宅都算在隱型債務?能蓋的出來在說
爛死了 國民黨真的欠幹
哇靠 最速靠背前朝遺毒？
你們不是說他八年停滯，真停滯的話還有啥可以交接的？
這議員也好笑，都交代好辦妥了，那還選你蔣萬安幹嘛，又不是小學老師，還要幫你把功課做好，是嗎？
所以蔣萬安什麼都不懂也什麼都不問嗎不要黑化成簡七段之流好嗎
這支預防針好大好粗
沒有打柯舞台，我看你下次怎麼選
社宅記得交接，蓋好都算蔣的
國民黨也很多低能兒
八年遺毒台北市大秘寶，贊贊贊，挖完吃八年
預防針打下去。安安過八年。
密寶自己挖
現在還在啊 去問啊
柯：不會要先講啊 誰知道你三小都不會
以國民黨這尿性，看來往後四年柯維拉會常常出現了啦選前喊停滯8年，選後要別人當你市政顧問，怎麼好意思說
噁心
阿姨你好奇怪喔幫誰養巨嬰啊
先確定是否自己團隊沒人可接，快去接
這些市議員都知道的事需要交接嗎？
人渣科長們精神分裂囉
好市長交接大巨蛋、雙子星、市大運、北流，不知道交了什麼？
郝XX的肉X器
放眼2038雞蛋裡挑骨頭 有笑有推
還沒上任就在打針是怎
嘻嘻 還沒上任就開始想甩鍋 XD 不愧是藍綠萬安不是辯論說缺電可加強電動公車?游沒聽懂嗎? 我也是沒聽懂啦 XD
2038的預算現在就要撥下去分是吧？
巨嬰嗎
跟交接小組反應啊 跟我們講幹嘛？
廢阿姨
zzzzzzzzzz
這種事不用拿出來吵，交接也毛一堆以後做不好，還是阿伯的錯遊叔慧關你屁事啊
就等著看游會怎麼質詢萬安寶寶
沒嘴不會問？
你懂個屁
智商堪慮
萬安小心叔叔阿姨阿
安安有同志支援化妝多爽
都要下野還要靠北靠木 廢物億元
國民黨是他x嫌這次票太多？
白癡阿姨
交接又不是一次全部交接完
議員這樣講的話我就放心了
笑死~管到2038
亞運是確定爭取到了嗎 交接個屁 智堪慮
八年沒進步也是你們講的 重大建設重大專案沒交接也是你們說的 啊是思覺失調這麼厲害這次怎麼沒推油叔穢出來選呢？
吃大便去吧
蔣萬安之前才說要把柯當永久顧問 結果議員馬上打柯 呵呵
這樣挑撥是什麼居心啊？在這邊扯後腿讓蔣公子多尷尬啊…拜託多信任你們蔣公子好嗎？蔣市長自己會控進度！小嘍囉這種發言讓人怎麼安心做事？
社宅就此停止
這舉債比起桃園高雄
當初郝龍斌有交接到為什麼大巨蛋為什麼0權利金嗎？
誰要當市長？資料都在市府裡，都要人教
預防針打好打滿
這貨言論真的不行 對藍的好感又沒了
柯又還沒卸任，沒交接清楚去找柯阿在媒體放話是三小 你游淑慧是未來的市府官員嗎？
8年遺毒準備好了
應該說台北市民自己收，誰叫你們不投33
有甚麼毛病還沒上任就在推卸責任，國民黨就是這麼噁爛
喔 摁 然後呢
住宅賠錢不就因為議員要求補貼租金咩
覺得不要太護主心切敗好感欸
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
攀附
你也沒好到哪
是在該什麼 記者會沒談到的就不會交接膩？ 真的沒交接你在靠北也不遲
不太意外 她在助選就 唉
乾脆讓柯繼續做好了
這麽怕那就不要出來選
在臉書交接逆
郝了啦 超可悲
呵呵
公子沒辦法處理嗎?
可以期待藍議員在議會歌頌了
以後蔣被說執政無能,KNT就可以推說是柯沒交接
您哪位？
最可悲就是說八年一事無成 然後又要小心沒交接好 而且議員讓柯一事無成八年不就代表自己監督能力很差 自己怎不辭一辭
….
國民黨真的很自我膨脹
護主心切，郝了啦下去
太好笑了，交接願景是吧
已經賺到大巨蛋了，其他要弄，不會自己搞？
比起當時郝，柯留的狀況好太多，公子如果還不能處理，到底是誰的問題？
游淑慧在逼市民罷免蔣萬安嗎？
呵呵
打預防針做不好就是沒交接？
DPP己經很爛了 KMT更爛
煮飯蓋鍋悶一下 真香
幹你是不是沒撈到小內閣職位就崩潰啊
這個言論太粗暴了 大可不必 嘻嘻
大嬸：幹！說成這樣是不是覺得團隊就少了我這種人才...預防針先打囉！市政爛、執政不佳都算柯 p的
不是嗆柯文哲執政空轉？你們自己重頭來啊悠遊卡99%那個叫做獨佔...，市場上有其他選擇當然就會萎縮...批評這個的到底也沒有腦子
游三小的趕緊游回中國當中國豬
不是嫌做的爛,自己來做啊
要不要33幫你做四年市長頭銜給公子掛要不要33幫你做四年市長頭銜給公子掛
低能議員
腦袋有問題嗎
有點好笑 這程度當議員太難了
說選他就能終止藍綠,證明是種屁話
要不要給33當蔣師？讓她教蔣怎麼當市長
八年遺毒重出江湖
跟傻逼是要交接三洨
這大媽真的是來亂的
綠共議員整天找麻煩
游時候真的很廢
不過他是交接團隊嗎？？？
游淑慧、王鴻薇、汪志冰 這三個只要還在 國民黨大概就沒救了
要炒飯才對阿你煮太久啦 該炒飯了
通常飯煮好是稀的，所以炒飯要隔夜
上次在那喊煮飯不要掀蓋的是韓導笑蔣 一直加水啊
五餅二魚都能餵飽千人那悶飯當然能變稀飯啊
悶飯論穩了
飯煮太久會變稀飯 柯真的沒煮過飯-.-
正解，笑的腦袋也是分藍綠白而已吧，就民進黨一般的水準
阿災！韓導要幫柯志恩，要不要幫萬安公子，屈就再當北農總經理…可以和扶龍王再續禿子跟著月亮走的前緣…
柯批大概從不做家事，從小被服侍到大
你看整段訪問記者問柯為啥笑?柯其實是先回阿因為我不會煮飯啊 XD重點從來不是變啥 因為新市長準備好人事也不是煮飯 有準備好就有準備好 沒準備好就會像萬安公子那樣推拖拉說 在煮飯啦
他心裡被韓國瑜潛移默化
笑死選前"台北停滯八年" 選後"柯是我永久顧問"
笑死
還蠻好笑的
柯總廚他在暗示放太多水吧
老柯不會煮飯齁
我不會拉 出保固啦幹
比深蹲錄取
柯屁沒煮過稀飯??推文有小當家
阿伯腦子直接連 嘴巴... 不經修飾
叔叔伯伯要分一杯羹
這個回應根本不會煮飯...是沒錯 這兩個都不會煮飯 XDDD
真的沒煮過飯
https//imgur.com/G6kbcJy
又要扯後腿惹檳
永久柯維拉
這意思太深了 水要夠才會煮成稀飯
他有煮過稀飯嗎==
水份只會越來越少而已,阿北再加油.
不管如何，柯P至少該回個表面話，比較有正面形象
由此可見，柯真的沒煮過飯
https//myppt.cc/VSpElhttps//myppt.cc/bo5CD
臭
柯有煮過稀飯嗎
只有放久稀飯變乾，沒有飯自己變稀飯這種事，沒煮過吧真的不要一直耍嘴皮飯一煮好馬上開電鍋才有可能像稀飯，悶20分鐘後飯才好吃感覺現在都先假設別人貪污+無能
阿柯師
柯真的沒煮過飯齁水加太多才會變稀飯
就暗指蔣萬安摻水太多沒有米的料…悶再怎麼久還是稀飯…還是要靠叔叔伯伯阿姨嬸嬸班師回朝當傀儡…柯P都知道自己前2年都亂做，但最符合白色力量期待…結果自以為很懂市政了，結果就滿意度末段班…
幫佩奇QQ
女權團體準備中
放心 你即將轉任柯維拉
意思是放太多水了
應該是鍋巴才對
媽寶? 沒煮過飯?
太水了變稀飯
要超越連勝文了嗎...
那是水加太多 >3<
阿北還是比萬安好笑
抓到 柯暗指蔣內閣加水又軟爛！
很好，台北將再停滯四年
柯文哲又失言了
外星人是腦殘
安哥靠臉吃飯，別再打了
開始崩潰？台北已經停滯8年了 有差嗎？
一直悶著最好會變成稀飯
悶越久越乾好不好這根本邏輯有問題 人家說悶久一點 又沒說放太多水愛腦補人家放太多水的 搞笑是嗎要酸蔣萬安也到位一點 況且人家還沒上任電鍋插頭不拔一直保溫最後也會乾掉吧
以後都聽不到這麼直白的話啦
柯伯寡恩、魚腸鳥肚當年自己一個人都沒有只帶了一個學生人都借來了，還搞公開海選，結果自己黑箱以為之前的黑歷史大家都忘記了嗎加水加太多才會變稀飯越煮只會越乾，水加太多就煮久一點飯煮完後不能直接開鍋要悶一下才會好吃選總統要錢，4億2千萬為低消；阿貝沒了公職身分要怎麼募款？超焦慮的電鍋煮飯煮完後要悶10～15分鐘，一堆人是多雲啊，都煮完怎麼會焦巴
民眾黨現在就在情緒勒索不投給民眾黨就是罪大惡極白色覺青還在崩
慘 說來被笑的一點都沒長者的樣子 風度很差就笑笑的回説 那期待開鍋囉不就好 硬要酸耶 w人家也只說悶久點 是有說要悶到變乾喔更別說悶到變稀飯的 變魔術喔
https//i.imgur.com/6W3oHdm.jpg
還在遠見天下滿意度嗎 笑死反正現在柯就是講風涼話模式啊
笑死https//i.imgur.com/EF8qNgE.gif
沒煮過飯。爛透了
放太多水www 看到笑出來 給推
飯最好是會越悶越香…
找市政最後一名的當顧問是不是請鬼拿藥單阿北先學怎麼做飯吧
笑死，33被拋棄了嗎？
兩個不會煮飯的討論煮飯兩個廚藝白癡釣出一堆一樣蠢的白癡鍋子的類型跟水量跟火力變因那麼多不特定怎麼討論得下去????
變鍋巴吧
放很多水的確會煮成粥
看來又是個沒煮過飯的
有飯越煮越稀？
內賊就在身後
水加太多才會變稀飯+1感覺最近的發言阿伯焦慮感很重一直想凸顯藍的無能綠的壞~~我只能說兩面刃待退根本就會電電現在比較像要保持聲量
是變鍋巴吧！珮騏處理一下
柯文哲看起來沒煮過飯==
真的沒煮過飯...變鍋巴還差不多鍋巴根本不用焦,放在那隔天就跟石頭IN了
柯別再笑了，蔣包裝一下民調隨便都屌打
沒加水怎麼可能會變稀飯
這兩個人回答都有問題  一定很少煮飯
你沒煮過飯喔
兩個人都不會煮飯
焦慮笑死 柯啥時說過好話了 現在比較像待退吧
真的不會煮飯 悶久了飯會變乾好嗎
沒說會糙搭已經不錯惹
柯雪ㄚ，飯放越久會變稀飯柯文折選不上總統的焦慮感越來越重，開始胡言亂語卸任之後直接變成邊緣人，可憐ㄚ果然印證我說的格局小，乖乖當4%黨ㄅ只有理工那些直男才會支持柯文哲。多討人厭不知道？
柯的缺點 嘴巴有夠壞
應該是鍋巴
只會乾巴巴的
真是不給安安面子啊
應該是乾飯不是稀飯吧XD?

高級酸
我相信柯哈哈哈哈
果然沒煮過飯...
好笑 直接出保啦
https//imgur.com/RanFmDg.jpgAI說會變稀飯!!
柯文哲智商高，反應也是神來一筆的好笑
笑死我
柯文哲就是在酸太水吧 有夠靠北一堆水貨y
這兩個前後任市長 真有趣市民之福!!!這兩個前後任市長 真有趣市民之福!!!
太快掀開才會變稀飯拉 太晚只會變粒
阿北又失言惹 明明就會焦掉
煮粥了
市長我當 市政你來幹你娘笑死
笑死
市長我當，市政顧問扛
柯文哲沒煮過飯 為酸而酸 氣量有些狹窄
不認輸喔 還在耍嘴皮子
有梗
安寶會煮飯啦？ 讚 嘉獎一支！！
蠻好笑的
水很深
很多當醫生的都是生活無法自理連電鍋都不會用的那種
這兩個都不會煮飯.....
柯批說要永久保固 以後出事全算你的了！
燜久會太乾，不會變稀飯
只會變乾 真的不會煮
飯煮久不會變稀飯==
快笑死
跟韓國瑜電鍋說有異曲同工之妙
稀飯是水份問題，不是煮多久問題
笑死
不會煮飯確定
飯悶太久會變稀飯？你跟我說這台大醫科？
政治酸酸
這篇釣出一堆名廚^^
飯煮好悶一下會變稀飯 嗯嗯 這很柯學
一堆人把玩笑當真笑死
一起炒飯
等等，這會變飯乾吧！
悶久了不是變鍋巴要不然就是發霉
所以在意指蔣團隊水分太多嗎？
阿柯師怎麼沒在500趴擺攤賣稀飯?
顯然柯文哲沒煮過飯
沒煮過飯484，還是理組的，笑死
慘了 這個回答 阿北真的沒煮過飯
笑死...有夠靠盃XDDDDDDDD
屎悶煮久了出來還是屎啦 越煮越香?說台北停滯8年 要當永久顧問?
笑死 沒煮過飯
科屁才好笑，是沒煮過飯喔，飯本來就要悶才會香軟一杯水一杯米是要怎麼變稀飯
真的不會煮飯
水很深啦 聽不懂？
安安灌水灌太多 笑你草包啦
悶太久直接臭酸
薛丁格表示 你也懂？
永久保固 出事找你
水很多的意思..
這題萬安贏了 最好悶飯會悶成稀飯啦…
真的沒煮過飯
最後一句    抓到    柯文哲不耐煩
阿北真的不會煮飯無誤 悶太久只會乾掉
呃呃這個真的就ㄏㄏ
這發言標準生活白癡
這就是柯學！
聽就知道不會煮飯聽就知道不會煮飯，沒有常識，自己覺得自己講話好幽默好好笑的噁心老男人
哈哈
水不夠深
悶久變稀飯？真的沒煮過飯...
找33啊
柯果然不會煮飯……
保溫久了會乾掉啦
太好笑了 看得出兩位都不太會煮飯
這兩個人都沒煮過白飯
XDDD
怎不找五星市長當顧問 ssr組起來
柯p有時候真的很愛嘴邱
暗指沒有料 你們還聽不懂嗎
稀飯哪是用悶的 下台啦！
老藍男們安靜中...
笑死，柯式笑話有時候真的好笑
台北悲哀啊 還是藍綠綁架
沒加水會變鍋巴...
當然會變稀飯 因為水夠深啊
婦女部還不出動嗎
不可能變稀飯，但會悶臭
還真的不會煮飯= =
悶久變漢堡比較好笑啦
好了啦 XD 給他留點面子
悶太久變稀飯是哪來的科學
還沒上任就在搞笑
會變乾啦幹
484沒煮過飯
神比喻
要比靠北還是柯最會
又失言
挑撥離間開始
柯CF連飯都不會煮，婦女部這次出征就不會有人反對了
水太多了XD?
兩個都笑死有夠白爛 XD
沒煮過飯柯粉也是無腦推
煮成稀飯除非飯鍋裡面水很深，柯P這話中話實在是有點梗
稀飯也好吃啊！哪像你是臭酸的！
這兩個都不會煮飯吧
沒煮過飯的人==
哭XD
水加多才會稀飯啦。哲
太水了啦
草包想抄答案啦，滾！
笑死…
笑死
永久保固
Xddd
飯悶太久變稀飯...嗯...
http//i.imgur.com/60q1ih0.jpg
哈哈
唯一支持2024，3P配
不會煮飯死直男+2
韓有說過悶飯的例子，蔣就學韓導韓導有說過悶飯，學韓導的
柯一定不會煮飯
今天很嗆是吧
https//i.imgur.com/ZkjmbLa.jpg
柯真的好好笑
是暗指這鍋飯是灌水的？沒料？
沒吃過苦的蔣公子當市長，天龍人的口味
蠻好笑的
水會越悶越多就神奇了
笑死
鍋巴安
笑死
蔣真的很幸運 柯留一堆東西讓他收割
這兩個八成都沒自己煮過飯啦
笑死了 哈哈
不會變稀飯好嗎？是變鍋巴
是不是在偷臭水很深
嗆夠了沒，蔣公子不用煮飯是會知道嗎
柯皮不是智商很高？ 用煮飯的水量能悶成稀飯？智商笑死
阿北務實 阿北可愛
實在不喜歡蔣這種都不說的風格
看看鏡新聞，new talk，再看看聯合報.....
師父說好笑 下面快笑一笑選前就說 33比阿北強 可取代阿北 以無黨選總統 最多黃柯配 x一點民眾黨的票
要嘛沒過飯愛嘴，要嘛高級酸
邀柯兒子吧 政二代  XDDD
有夠尷尬 蔣太緊張了XD
柯文哲大概會跑去新竹升旗吧~柯文哲就最肚爛國民黨，怎可能會跟蔣中正曾孫混在一起~
國民黨 餓很久了
人家講客套話，阿貝一點肚量都沒有
想選總統就去，傻了才不去
對柯黑來說就是個輸不起的阿伯阿
眉來眼去 各懷鬼胎
阿北社恐
這個阿北沒用啦,藍白合給臉不要臉耶
Monkey
萬安寶寶真的有聽懂嗎？
新市府不出包。不貪汙就謝天謝地了
不想當萬安寶寶的保姆也不行?
萬安的飯還沒煮好
柯都是務實的建議，安安還是在官腔XD
萬安有先問過自家老人的意見嗎XDD
台北人只要帥的，懂？
被交接的人前面4點可以刪掉
說個笑話 台北停滯八年
交接之後只會原地繞圈圈吧
比聽綠色官僚幹話舒服多了
蔣萬安回答問題講一堆但經常沒結論...致詞柯的也具體很多 蔣還暗刺要了解工程延宕的問題 還沒解就在想甩鍋? XD
有一種市政府開始要爛掉的氣氛，哈哈，是不是能做事的人感受很明顯
第9點財政，全台除了柯p沒人能做到
真的是沒比較沒傷害KMT先擔心要怎麼對付民進黨吧 笑死
萬安連個致詞也可以這麼空洞
只能說民眾黨再不務實，2024ㄧ樣會被教訓就跟今年綠白被教訓一樣
喔
台北人的選擇，可憐哪
叫人不要聽說 後來某人自己常聽說??
餐廳名字有民嗎
廚師是光頭嗎？
我知道 餐廳老闆號稱1.5個博士
那是米其林星級法國料理名廚，你叫她來煮白飯？
這個餐廳有個衆字嗎
我知道啊 號稱米基琳1.5星名廚開的嘛
餐廳沒眾字，有民進兩個字
一定是餓了
天佑台北.
早睡全家餓八年了
笑死
https//imgur.com/G6kbcJyhttps//i.imgur.com/BxXTp7Y.jpg
阿伯妖嘎凍美條
台北人的選擇
是不意外啦 選了個花瓶擺好看而已
柯痞又在那邊北爛了。          我喜歡
藍營，餓很久齁 ~
餓八年要開吃了
https//i.imgur.com/nOyFHwc.jpghttps//i.imgur.com/ZtkntTt.jpg
草包
餓八年了不為反而反 這次我覺得回答的還算有做功課不過這就走個形式流程 真正要看上任做怎樣
韓2.0
館長：聽君一席話，如聽一席話蔣內閣會有什麼新菜色 還不都那群煮粥煮到爛的老人
哈哈哈 後面的千歲團餓很久了
廢話太多就說還在找不就好了
四年後打開 發現沒插電
那鍋存款一開蒼蠅都來了
比較好看的韓國瑜
餓八年快受不了了
柯真的超機掰的
煮了8年 終於要開始吃了
公三小
開飯啦 各位長老
台北人最愛的草包蔣 自己吞下去
台北的優質選擇
餓八年 快掀鍋蓋
不是陳時中上就好~
萬安的叔叔北北阿姨餓8年了
這句在上次要不要辭立委就用過了 沒梗了是不是？
餓了八年了，包商要開飯啦
https//i.imgur.com/q64MfX7.jpg
公子模板 還沒決定好的事都會回這句
https//youtu.be/-yqOVCCwFmE
暖少主中興
還蠻好笑的
很餓喔
餓很久了
這句話其實很有阿北風格 難怪會笑成那樣
感謝柯市長 公子我餓了八年準備開吃真香
笑到發抖
我是覺得媒體準備好 要把他打成韓導了Q萬安撐住
香
腦殘鬼魂吃屎雞掰結吃屎
餓了8年，真香啊
現成的牛肉真香
餓了八年 要來開飯了
這譬喻蠻常見的，以前就聽過了
藍綠餓了八年，要準備分飯吃啦
台北人自己選的～～ 活該被笑
台北準備吃四年好吃的白飯～讚
有什麼內幕嗎
真的很有韓味 台北人好好享受吧
草包安就有人愛
八年了 開鍋囉~ 開吃~
塔綠班進攻哈哈哈 塔綠班很急喔
柯：季A郎，促咪…
想了這麼久 終於從謝謝變成煮飯？@@
台北人的選擇
痾 這是什麼
啊就真的草包啊 從那天勝選演講就能看出
柯跟蔣說的笑果完全不同
其實透明的鍋子也有啊
各位 國民黨餓很久惹
會回應媒體就加分了好嗎？
笑也不行
不能笑不能笑https//i.imgur.com/knbJy1c.jpg
看來還是要讓陳部長當市長才對
看板
講笑話功力還差韓導遠得咧！
台北最愛！
KMT餓了八年 準備開吃台北KMT：準備開吃，餓了好久
阿北是真的白目
餓太久了!
笑死 眼鏡笑到起霧
餓很久 開飯啦
幹 藍腦草包都是相同的出張嘴套路
還沒上任我已經受不了這種萬安體
各位叔叔伯伯，飯還沒煮好，不要太著急，大家再等著點啊！
柯P只會吃飯 不會煮飯草包至少比草菅人命的好
就喜歡選帥的，怪誰
藍營餓死了還不趕快開鍋一直罵萬安的是忘記有個時鐘沒選上喔
沒辦法 挺草菅人命的人太多
我知道啦 要偷工減料或偷撈很多料不能被知道對不對
北市從現在開啟四年帥哥廢話時代
什麼小學生比喻
帥哥說什麼都好笑，笑得花枝亂顫的我覺得回應得可以啦就還沒確定怎麼能開蓋
有人也受不了他的講話節奏嗎
餓很久了
這理由偏廢
萬安有料
阿北好讚 八年來沒有變
安寶粉餓很久了
新竹鍋蓋 蓋得很好 還能一直加米
蔣萬安共三小….
草包 還飯桶?
這是苦笑吧…
最後打開發現飯沒了
台北保重
就看飯是香的，還是糊的
可悲，讓我想起韓導的篩子
笑死哈哈哈哈哈哈 天龍人就愛這味
哈哈 懶人的藉口
打開來發現沒插電?XD
沒插電  哈哈 蠻好笑的
笑死
kmt餓很久了，這鍋飯很多人等著吃
餓很久了
台北草包
XD
餓8年了 煮8年了
笑死 根本是年輕版韓國瑜
太多人搶飯吃了 所以鍋蓋先不掀 怕一下搶沒了
學這個講話幹嘛...
叔叔伯伯實行168餓八年了
阿北可愛 阿北誠實
XD
WeCare台北該發動了！
最後是在滾粥了吧
台北人開心就好
笑死
台北有趣了
怎麼比陳時中還草包？
萬安整場回答經常性的答完但沒有明確結論
原來不是巨蛋 是飯鍋啊
走了韓導，來了蔣幹話
聽他講話也蠻累的
鍋子打開發現都是老鼠屎
這比喻有韓總機風格,好好玩
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
翻譯米糕：柯p，哩細勒貢蝦小
蔣萬安真的都是在說官話阿
33在北市就選的不上，好好讓位卡實在
四年後打開發現被老鼠吃光了
荷包存的滿滿滿，要吃到飽囉
餓了好多年 這鍋是一定得香的 嘻嘻
草包
柯P好可愛哈哈
餓了八年
非台北出生的外地人又崩潰了
就來看看到時候蕾蕾姐什麼位子
萬安記得給柯屁吃便當 他只有吃飯時才安靜
4%崩潰
還有個輸他的更草包要選立委喔
台北人選個呆瓜當市長，可憐啊
餓八年了，憋太久
餓了八年
阿伯想吃飯
這個反應真的很靠杯，但是我喜歡
都快要煮粥了
KMT：還沒喬好啦，這鍋飯我們等了8年
郝大兵都能撐八年了!台北OK的...
台北人自己選的話是他自己講出來的，又不是媒體斷章取義
久了都鍋巴了
打開發現忘記插電
又一個比喻達人 深藍選民都好這味的XD
加油　一定要維持住聲量
真香
餓了很久 飯鍋悶久一點才會香
韓導快點出來啦
笑到發抖
煮到臭酸的飯
原來是章導啊
國民黨想馬知道一堆老人回鍋
有頭髮的韓導
等飯煮好後，阿北開心的等吃香米飯
翻譯：還沒決定好
真的笑死～～
一堆叔叔伯伯都跑來簽一些奇怪的合約了
這回應還行啊XD
是草包就安靜點 貪完就滾蛋
... 別人煮好了 等著吃就行了 真爽
跟本年輕版的韓導!!!!!!穩了穩了
說真的，笑點在哪裡
之前無感 柯看似會倚老賣老 不友善的主管
選出這種連講話都講不好的草包 可憐哪
跨年不要找我，吃飯可以（？
藍綠燜（悶）八年 終於可以開動吃飯啦
阿伯OS等個30年再掀好了 XDDDD
韓導上身?
優質的天龍人選的
笑死
回去跟千歲團討論
藍綠真的餓好久了
大家可以看影片  真的是聽君一席話  如聽一席話XDDDD
哈哈哈哈哈，這三小，你說好酒沉甕底，我還可以聽聽
是驢是馬 牽出來遛一遛就知道了
哈哈哈哈哈哈 台北市民的選擇
阿北誠實，哈哈哈哈哈
阿北煮了八年  蔣：真香
天祐台北
餓了八年
比喻得蠻好的啊，蔣公子蠻會說話的
得了便宜又麥乖
不然你要投鬧鐘==？
空安還沒上任就展現十足草包
四趴選輸無話可說只好傻笑？XD然後塔綠憨只能陪笑 XDDDD
賤畜台北人自己選的別該該叫！
韓韓導有說過煮飯說，在模仿韓導
期待台北未來歡樂的八年，安安呷崩啦!!
這樣就草包囉？立委輸草包的不就？嘻嘻一堆生活白癡吧，飯悶著再怎樣也不會變稀飯啦
對蔣機串線到韓總機了 掀飯蓋
學會了金句精華
聽起來應該有煮過飯
大悶鍋很久沒演了
就一個市長內閣三小拉
台北選個草包不意外
蔣公子想的果然不一樣
搭配影片會更好笑
有不祥的預感
台北人選的哈
你這麼年輕就很會講廢話 很有前途
沒看過卸任的除了甩鍋之外的情況還能爽成這樣
加油 這四年讓台北人看看柯做得多好
柯的確有時候會去看阿扁
沒聘書我們塔綠班可不會承認唷 嘻嘻
我覺得蔣萬安還真的可能會給民眾黨一到幾到局處首長的位置來換取合作~畢竟年輕人這塊民眾黨還是比較有辦法~還可以打擊塔綠班挖它們的牆角~
https//i.imgur.com/7UqiOFj.jpg蔣萬安只是模仿柯痞啦，柯痞一上任也說要找郝當市政顧問，結果一出問題還不是靠腰前朝
所以這樣捧蔣也是好笑 然後酸柯的回應更好笑
一堆保姆粉真的在幻想窗簾
柯有說出各前任市長做得好的地方，蔣有嗎?
柯真的有找馬、扁，郝就不清楚了
要請勝文！？
客套話而已
不要再崩潰了面對現實好嗎
怎麼不請偉人阿中 救了全台灣人的命欸
覺青喜歡誰安安就親誰~安安的心大家明白覺青喜歡水母哥那安安也會喜歡~~
再繼續崩潰也不會換陳時中當選
為啥要改變 阿北做很好啊
請顧問又不是請老闆 笑死
快換 台北市民就是愛藍男
事實是藍綠拿的都是老人鐵票，真正能打動清醒的的人只有柯p 33他們了，可惜還是八二法則
不要讓握看不起你
塔綠：）
支持阿北
郝龍斌說大家都知道 講萬安市政不如黃珊珊
找阿扁啦，笑看綠共內部分化崩潰
來了來了牛肉來了
好噢 啟用那天再叫我郝龍斌的鍋不要亂甩柯文哲收拾郝的鍋很多我承認大巨蛋的合約都重談了還在那邊沒動不懂可以問 不要裝懂
雄雄放心了
收割了 變你的政績了 爽啊
本來就快開幕了==
柯文哲八年搞不定蔣萬安一年就要搞定
你忘了中央在卡蛋，還沒上任就自爆?
內政部長笑而不語
開巴拉票
合規嗎
笑死
拜託 你也要看黨給不給過
收割囉～開幕也要找柯P跟郝冰冰嗎？
已經蓋好了 審核還沒過而已
柯規蔣隨
綠白搶著卡蛋 結果還是藍的剪到綵 幫QQ中央會繼續審4年 留給阿中嗎殷實小吃店阿中上的話1個月就搞定了 公子果然草包柯還是有用啦 大巨蛋從0元變成可以抽成柯從0權利金爭取到有 增加稅收不好嗎本來不能收稅到能收稅 柯幫忙解決還被罵12億天堂路球場都被當重大政績了 大巨蛋誰都想剪綵好嗎 阿中上會更急
趙要不要申請冤獄賠償金？
早就好了不是 就剩中央在卡而已....
蔣萬安好猛 一年啟用 反觀廢物柯柯文哲八年對大巨蛋只有卡而已 真的爛
一殯累？不要被殯葬業者綁架呦！
內政部：呵呵
好 音圖肯定要追加預算了 到時候再回來看
吹氣球講的像自己蓋的
敢立FLAG準備卡超過一年讓你跳票
反觀柯
拉蔣打柯大可不必
年輕人  住哪裡  比較重要.......大巨蛋  是塔綠班  硬要炒話題.....年輕人  買不起房  社宅重要多了社宅 VS 大巨蛋.....誰重要？？？？年輕人  是否放  心中第一位？？？大巨蛋 弄好  年輕人 就買得起房？大巨蛋只是 故意用來打  柯的......大巨蛋  跟 年輕人  關係多大？？？社宅 公辦都更  才是年輕人 要的人家 柯P 把年輕人住 擺第一位..大巨蛋 蓋好  是能當住家逆？？？心中把 年輕人 擺第幾位？？？？？明明  年輕人 住哪  才重要........2024有威脅 當然 拉蔣打柯  啊上面網軍  全都在打柯
民進黨要繼續卡欸加油有過柯文哲 有功蔣萬安 市長太容易了
收割
卡一年?你要說兩年好嗎!2024才換人喔~
阿北8年做不好 蔣1年就能完成
EE 光頭 接受挑戰
感謝白粉讓我們有這位蔣市長
爽，收割收起來
國民黨任內搞出大巨蛋這個玩意兒，讓蔣萬安來啟用真是太適合了趙藤雄變成冤大頭用大巨蛋打柯？當初發覺大巨蛋有問題不正是柯嗎？我是中央，馬上讓你大巨蛋過關啟用之後不愁沒有題材可以打蔣有人覺得大巨蛋啟用會是政績？我比較悲觀，我覺得大巨蛋對蔣會是災難自從12億棒球場之後，政治人物剪綵時都要三思什麼時候你的政績會反過來咬你一口
民進黨不會繼續卡了吧開幕然後大出包才是側翼希望看到的
不是陳時中上 你確定會過?
各位幫他算好，一年倒數中明天又少一天明年的今天？
好棒捏 馬上就有政績了
草包2.0
花OO 繼續擋除非內閣總辭
這支票開很大 不知道是誰的點子
橋好了喇你各位還沒上任 政績已經排隊在等萬安公子了
支持指揮官到中央接手續查5大弊案
党不會讓你如願的
無情收割來啦!!\
是不是忘記中央在搞？
中央不卡了？？
反觀柯市長八年搞不定大巨蛋
追加預算大灑幣時代 正式開始
柯粉：收割 社宅比較重要
廢物柯就當五大弊案查，但查不出個鬼，
完了 一年內母豬還在 中央卡死你
民進黨趕卡大巨蛋，2024台北票準備掉光
收割啦 嘻嘻
柯自己沒事那邊卡蛋又復工 怪我喔
卡彈後來收割了
收割機暖機中
完惹完惹蒸的丸子 DPP知道要怎麼做了
還沒上任就承諾收割
講出來就沒機會了
中央馬上讓你跳票到不要不要的
好的 那就再卡一年囉
中央表示：
甘你屁事
讓台北進步很好啊 找柯一起剪綵不過蔣有跟EE講好了嗎 中央還會不會卡蛋真的完工再來吹吧 好好做事不然一樣下來怪只怪民進黨派屎中出來選啊 仇恨值太高還是其實市民希望屎中剪綵
沒關係 你就繼續卡 看你2024怎麼選
柯早就處理好了好不好...到時候你在那邊收割我第一個噓你，而且中央壓著你怎麼過，不然柯市府早就過了郝時代的鍋，柯近八年掀開重新炒一鍋好的，你在那邊喊一年內弄好
本來預估就是明年了...我怕你flag立起來繼續被卡
塔綠班在卡你以為你過得了
廢話 前面都幫你弄好了= =
不是說中央在卡嗎?一句話 誰要收割~以後出問題也是誰負責少來那套 我的政績~出事前朝責任ib大這樣護航的有點硬.....
放心 社宅大部分也會在蔣萬安任內完工OOO三十年沒做到 XXX做到了 這招不就柯文哲最愛玩的到時候就是柯文哲八年沒做到 蔣萬安做到了社宅也是啊 大部分會在蔣萬安任內完工XD甚至環南市場也是在蔣萬安任內完工柯文哲收割的時候 你們怎麼不講XD柯文哲整天在那幾十年沒做 他做到了巨蛋哪有砍甚麼  幾乎原樣過關好不好明明每一任都有改建市場  環南前後做了20年柯文哲收割裁示放屁巨蛋本來就幾乎原樣過關台北市政府跟遠雄上台建中心評議 遠雄大獲全勝我講事實 哪裡護航最好合約有重談啦XD有重談的就只有回饋金而以搞了八年 一年要幾千萬放屁 不按圖施工最後幾乎全部過關本來就遠雄大勝利啊XD遠雄砍了商用面積17座逃生梯上台建中心只加回兩座不好意思遠雄判刑沒有一件是因為巨蛋耶XD唯一因為巨蛋判刑的是李述德 不是遠雄有人看不懂 幾乎 兩個字嗎?比起台北市政府主張的要砍1/3  的確是幾乎沒動笑死 有動是動甚麼?台北市政府跟遠雄上台建評議 遠雄大勝柯文哲為了宣傳 讓陳景峻去跟遠雄協調讓遠雄在停車場加六座安全梯 好讓市府可以選傳 遠雄砍17座 市府討回8座最會做表面功夫跟宣傳的就台北市政府柯文哲這招真的是天才遠雄砍影城商場17座逃生梯  結果台北市政府去要停車場六座逃生梯 好讓台北市政府宣傳這個就標準柯文哲作風懂嗎?遠雄拿走17件西裝  柯文哲跑去商量還6件內褲 讓他可以宣傳討回六件但北市府不會告訴你丟的是西裝 討的是內褲@Tiphareth 怎麼不講話了丟西裝討內褲 不是很會?2028柯文哲早就泡沫化了 XD丟西裝的是柯 哪是馬郝不安全的巨蛋 不就是柯文哲放水的地下避難層  大巨蛋就算啟用 建議大家不要去外野看台二層以上哪有甚麼鐵了心不給過 早就過了好嗎八卦版真的沒幾個人在follow大巨蛋 都鬼扯大巨蛋的鍋明明就柯文哲的XD尤其那個地下避難層這可是柯文哲砲打中央一年 強力護航通過的你們有沒有去看過那的地下廣場長甚麼樣?你們有沒有去看過那的地下廣場長甚麼樣?你們跟著柯文哲罵中央擋巨蛋 罵了一年半有沒有想辦法去看一下地下廣場長怎樣?卡也是柯文哲自己卡五年啊XD怪他自己吧有機會自己去找地下廣場照片來看 或是等開幕自己走一趟到底蠢甚麼 大巨蛋是BOT 不需要政府出錢好嗎? 還追加咧
笑死 話一講出來民進黨繼續卡你
事實證明。台北需要的不是蓋社宅，是
中央一定馬上過的 打柯遠勝打蔣
慘了  ，有人會擋你
挖 蔣一上就搞定 政績GET
大巨蛋是哪時候開始炒弊案的都不知道? 怎麼可能是柯上來才有弊案  在柯上來前就有劉培收割啥? 國家建設怕出事那是不是永遠不要做就好了?  然怪DPP現在收割台積電收得那麼爽看到DPP收割半導體高汙染產業就覺得好笑
早就弄好了幹
綠共的確會這麼幹，牠們怕柯不怕蔣
是不是忘記總統還沒換人？
柯把5大案走完  蔣不用面對 滿好命的世間已經證實 藍綠議員不拆蛋都更和社宅沒票 在乎的是發錢&敬老金加碼啦
收割
有保姆粉在崩潰 笑死保母粉一直瘋狂喊柯文哲收割郝政績的確壓 一堆20幾年的市場改建都沒做要算是郝的政績?聽你在放屁笑死 幾乎原樣過關XDDDDD死忠藍幻想幻想之術都是死忠類的拿手好戲不按圖施工被柯文哲逼到只能乖乖來現在在那邊說遠雄大勝利 笑死法院都判刑遠雄了還遠雄大勝利XDDD奇怪了?不是說幾乎原樣嗎?現在自首有砍立馬自打嘴巴XDDDDD遠雄都放棄提國賠了 但是遠雄大勝利所以就是有動呀 不打自招繼續凹精神勝利法真的是不分藍綠你看看你自己講的呀www現在就在偷換概念扯遠雄大勝利 笑死
巨蛋當初說有問題的部份哪個沒被砍掉？
撿尾刀這麼大聲 放水放多快而已啦
草包ㄏㄏ
訊號來了
你知道你在收割嗎
政績來了 XD
爽啦 上任就有政績
五大弊案，柯文哲查不出山小拉XDDD
要是阿中上任，第一天就能剪綵
好耶 意見再多開幾條看你行不行過
好爽
87 不是你當市長也是一年內啟用= =
怎麼突然很多柯粉冒出來?
災難的開始
真的躺著選上 也躺著爽賺政績
收割真爽
這麼肯定，當內政部是你的人嗎
柯臉腫腫的
姑婆勇：am I a joke to you
花部長：呵呵我們要等陳時中
規劃20年還沒開工zzz
廢話，其實已經蓋好，只剩裝潢
北市的3M監視器案子先賺一波啦
8年了
收稻尾
趕快喬大咖來開唱 民調UPUP
阿北真不容易，卡了8年
好了啦 草包收割喊口號
民進擋：當我塑膠？
趙不是因為大巨蛋被關的喔
柯P種樹，萬安乘涼
台北停滯太久，改變成真，持續發生
不要亂開支票
真的做得到，就不用民進黨DPP了，廢渣黨
撿尾刀 好大聲
這種人材不選總統可惜
你敢講 党就敢弄 小心了
嘴砲
不過是專門卡柯文哲的你不知道嗎送審一年沒動是誰的問題
你完了押 schedule 就是滑掉的開始
不按圖施工不就拿圖重新送審嗎 這有原樣嗎要被卡囉
你要先問小菸給不給過啊！不是剩驗收了嗎？
崩崩崩崩不完
真的有夠不要臉的
不要亂立FLAG 太高調會讓中央卡你
房子反正社宅蓋了也買不起，大巨蛋當然比較重要大巨蛋重新申請過建照欸，蔣應該是搞清楚狀況了才敢宣示一年內啟用，看民進黨敢怎麼卡他18124再怎麼叫，大巨蛋的鍋還是馬郝的剛看到電視播記者會，蔣說要請柯當永久市政顧問
蔣萬安 加油
馬上就有大政績了 酸宗痛 酸宗痛阿斗：我就是政績特別多，准！都准！阿斗：我就是政績特別多，准！都准！
藍綠大勝利
中央會卡柯P不卡你？
中央：接受挑戰
收割安安
廢話，選前就有新聞說明年完工商轉了笑死好了拉 反正蔣想收割，出事就算蔣的
EE笑而不語
党中央：呵呵
把柯文哲當笨蛋了嗎
哈哈，藍白喬一下好不？
五大弊案回來了
笑死，黨不給執照，你要怎麼用
那顆蛋是真的醜...
作夢  哈哈哈月票1200都卡到113年了 妳玩不過DPP
中央不卡就過囉
內政部：嘻嘻，等著瞧
那就來看消檢要怎麼過，ㄏㄏ
變你的政績了
藍綠聯手，馬上就過
到了2028 18124照樣在打柯拉
別低估民進黨的恥度
躺著收割真爽
馬郝把西裝丟了.現在要怪柯?
政商勾結 不安全的巨蛋要來囉
黨：excuse me?
這真的收割
蔣市長現在開始在家躺者收割政績，不要亂自爆，下屆還是直接連任。
中央卡你，你能決定?
嘔嘔嘔
笑死
直接撿尾刀和剪綵
柯文哲社會住宅也是收割不然你為社宅這麼好搞？柯文哲只會拆 拆誰不會？都更更八年更了啥？大巨蛋要拆要啟用說真的北市民根本不在乎 都更啦！
說2024我還會信 我覺得DPP就是鐵了心不給過要馬就是2024政黨輪替 要馬就是2026 DPP奪回北市欸好吧 修正我的說法 應該會過 因為要打臉柯
我操你媽不拆掉
收割
什麼都不要審不要擋就好拉，叫我做也可以
想太多了 執政的一定擋
反觀柯P用八年還沒啟用...
沒被卡現在就啟用了啦 收割得很爽
會過啦 誰過都可以 就是不讓柯文哲
中央笑而不語
反觀
一上任就立flag好嗎
反觀柯文哲
來囉 大黑金時代   預算準備好追加起來了
綠 ： 卡死你  嘿嘿
收割囉
幹嘛要開始就打Boss
反正跳票就都是they的問題 簡單啦
你是在羞辱 柯師傅 ?????????
收割
政府人民權益不重要 讓我剪彩就好
正直善良都回來了
有沒有問過DPP?
柯八年都搞不好 他有這麼廢嗎 不敢相信
前兩年就在弄 現在不是快弄的差不多了嗎？
民進黨卡給蔣萬安收割 笑死
卡你到2024
卡內政部一年半了 你以為喔
誰會相信這顆蛋是蔣做的XD
藍綠一家親 喬好了中央就給過囉
本來就快開幕了好嗎
開始分贓是本來就要好了吧 講的好像是自己做的
小英笑而不語
自己黨拉的屎別人幫清走 有臉說?能先恢復被藍綠議員砍掉的社宅預算嗎?不可能 市府沒那麼快發執照空安就等著剪綵收割當政績就行了純粹不想選前過而已 空安哪有半點功勞如果按阿北之前進度wbc還有可能在裡面打肚子疼早知道空安會當選約就不簽了!
收割
柯文哲浪費8年 終於反觀某個要拆巨蛋拆8年的
忘了是誰在卡嗎？再卡兩年吧
民進黨好棒，讓蔣一堆政績
笑死
還沒上任就在喊收割 可撥
收割
無條件接受，立馬啟用。
萬安阿，不要立flag欸
不是本來就只差一點了嗎 反正出包柯來扛
夜太黑
這案還卡著呢 且看中央給不給你過笑死崩潰啥 大家都知道是中央故意卡著
成功收割 失敗剛好鬥中央怎樣都有話講
反觀某人蓋了八年
爽收割一波 這次不會被稱作弊案了吧？
都完工了，等中央而已
已經完工只等中央通過啊...
塔綠班 ： 你有問過我嗎！
笑死 你說這話就是讓政府有理由卡
太神啦 柯P蓋八年蓋不好蔣只要一年
未看先猜33粉繼續崩潰
本來就卡中央啊zz
光頭院長有問過我的意見嗎
卡到2024 塔綠背後笑而不語
早就完工了
逼中央再卡大巨蛋1年
要啟用還不簡單，蓋個章就放行了
本來就完工卡中央而已
無情收割
本來就完工了……
內政部 喔 是喔
大巨蛋本來就原訂明年啟用了
中央不是還在卡嗎不給柯過
未看先猜有綠x在推文胡扯崩潰
立flag
人家屁股幫你擦完了 開心剪綵
早就弄完了，等中央而已...
收割仔
直球對決啊！總比放話互槓好
中央：你不說本就要放手了 你說了我再卡一年
柯本來就處理完了剩中央卡蛋，你在收割三小
阿北都幫你檢查過了,可以啟用了
廢話 都要蓋完了 尾刀仔
中央要卡也有個限度的, 再卡下去2024不用選了啦
蔣比柯好太多了
馬上收割
成就加1
一直都能蓋 蓋完出意外
DPP是不是忘了我還在執政?
kmt的爛鍋 柯屁處理 又換kmt剪綵 真可悲
就看中央給不給囉 我認爲會過
讚還好是你上任
檢查過了沒啦
說蔣猛的是不是反串
白的都搞不定了，藍的應該會更卡，別忘了中央還是那個DPP耶~~
早就蓋好了 磚中央卡一年多本來想留著自己剪綵
無上任日？
民退黨要繼續卡好卡滿
不就收割，還講這麼大聲==
下一任就是爽收割 收完剛好再選一任
你忘了現在真正決定權是在內政部嗎…
反觀
卡死你 傻傻的
沒事亂立flag，中央表示科科
現收！！
雄雄可以放心@@
尾刀仔，就祈禱不會被中央卡啊
直接收割 舒服
柯文哲做不到的 國民党一上就做到了 高下力判
有從後面進去房間嗎
一年內準備剪綵 柯p搞什麼搞8年
某雄：終於不用管安全了
民進黨機關算盡還是要在別人手上完工 除了讓國家停滯不前根本一點用都沒有
蓋巨蛋真的智障，拆不掉太可惜
有問過党嗎？
收割阿北政績
啟用對我們有甚麼好處? 他是不是以為我們很期待啊?
既然這樣 那就上任前給過
撿尾rr
除非2024藍的選贏，不然休想
天龍人想念不公開不透明的政府，熟悉的麥香最對
是你說了算嗎？
直接收割 真的爽到公子
爛!大巨蛋完工明明就是柯P的政績!!!!!!
是不是在臭
尾刀
民進黨2024一定讓你輸到脫褲
平常罵柯P八年停滯 選上收割政績
收割囉
萬一中央忽然不卡了，讓柯卸任前剪綵，這畫面應該也很有趣
全都在圖利財團藍綠都在包庇護航
割起來！！
尊重一下黨好嗎？
這記者會我快笑死了
這就是外貌決定一切 老天要給帥哥開箱
選前說八年空轉 選後直接收割+邀柯當顧
看吧 藍綠一家親 垃圾不分藍綠
一定一年，如果卡住，到時柯出來選又有話說，大選前過也是有利柯，一年過對黨最好，把功勞分一點給萬安，不傷選情
早就要完工了 真的來收割的
柯不是早就說過他卸任很快就會通過了
廢話 柯下台就不用卡了啊
蛋蛋收割起來
民進黨：^_^
不是說過柯卸任就會過了？
這才是收割政績吧，早就約定明年6月
擱置這麼久沒有施工進度，重新開工又壓完
這樣講都不怕綠共卡到你嫑嫑讓你跳票
https//i.imgur.com/Hs2ykGT.jpghttps//i.imgur.com/hnREGsX.jpg人家本來就已經收完爛攤子了 講的好像一上任就有政績一樣
臺北人智力測驗真慘
勸你話別說太早，黨東拖一下西拖一下，一年很快
終於 柯搞了八年都搞不定 蔣一年就搞定!!蔣萬安果然比柯屁有效率多了XDDDD
蔣比廢物柯文哲強多了
反正有事故給民進黨負責啊
這個是柯市府花了極大心思妥善的，蔣是在承認什麼？承諾
真夠不要臉的，收割還敢講這麼大聲，弊案就你們國民黨搞出來的
這收割技巧不下爛鐘
好哦 等確定上任在來看會不會兌現還是推給阿伯
哦哦哦
中央一定卡死你
潮爽德
花敬群笑而不語大爛蛋的罪魁禍首就是你們國民黨的馬郝兩任市長貪污又放水被判刑，現在好意思出來收割
舉債爽收割，藍綠一樣爛
遠雄：營運許可還不是要發給我！
党一定沒想到最後還是讓敵營收割了
不用你說 這也不是政績
廢話 現在就只差中央了 收割王
真開心!收割收割
那KMT要先打贏中央選舉打不贏, DPP故意多卡你三個月就可以嘴很久
明年兄弟大巨蛋拋彩帶啦
這個收割太強
如果真的一年內啟用老實說我不敢進去...
要看中央肯不肯放阿
反觀
柯根本預言家～說下一屆一定會啟用就啟
本來就要完工了好嗎... 收割...
中央：就賣你個人情
這種驗收我是不敢去啦
柯文哲他們拼命老半天爭取來的，干你屁事？要來撿尾刀？還不是國民黨執政留下來的爛尾
收割
沒辦到就總辭吧
收割喔，該改的都改了
早完工了。等中央簽章而已
有問題的爛蛋 我ok 你先去
媽的 割稻尾還那麼大聲
怕
跟新竹一樣就好笑了
#競選支票沒兌現也不會怎麼樣
剪綵嚕！
一定會被繼續卡
收割 真爽
結果一年就過了 都柯糞在幻想
嗯 ...本來想說點什麼的.jpg
我ok 你先用
搶尾刀
嘻嘻雄雄得分
做夢比較簡單
咦 不是本來就要開幕了
不是早完工了，只是內政部沒核啊！草。
收割起來
雄雄餓很久了
問過民進黨了嗎
DPP聰明點就現在讓柯過不是嗎XD
尾刀成功
早就好了 只看中央要卡到何年何月
過了還是不能打棒球 有屁用
爛劇該收場了 不意外
笑死
開2年票保險點 等EE滾蛋之後
早就好了 就中央在卡而已zzz
你問花敬群給不給過啊
改名尾刀狗喊那麼大聲都不會不好意思
收割黨
？
國民黨不讓北市空轉 巨蛋哪裡貪污了
光速收割斬
會被卡吧
四年耶，希望蔣萬安真的能 ... 好好做
東東都談好商場明年進去,老K一定有聽到風向了聽誰的都不準,聽東東一定準
雄哥：終於等到國民黨市長
不是時鐘中央繼續卡
商場啟用～棒球場要重新發包～選我正解
驗收放鬆？
明明柯都蓋好了，dpp卡蛋，kmt收割
廢話 因為中央在卡啊
不拆嗎？不是弊案？ 現在又能用了？？？
dpp：還以為鬧鐘能收割，結果還不是一樣
真的還是先不要亂立flag
花部長怎麼可能放行
笑死 收割囉 公子哥大概政績都要靠收割了 台北太多老藍人了
已經完工了啊 是党一直卡
萬安公子喬一下卡蛋後爽爽收割
收割了
萬安政績+1
撿尾刀
割爛
幹你娘收割最厲害
不如讓張善政當台北市長
柯讓台北空轉8年
這個33之前就說了啊 他們處理到剩中央在審的階段啊 看啥時審過之後就很快了 萬安想收割這條自己去跟內政部講啦
剪綵倫後繼有人
遠雄聽到作夢都會笑吧 XDDDD我是遠雄的話一定再派人進去談約 XDD
藍亂蓋 綠亂卡 藍綠負責惡搞 白辛苦了
還不是沾柯文哲黃珊珊的光
喊的好像是你努力來的一樣==
台北停滯8年，蔣一上任巨蛋就動了，總統之日不遠了
不意外 忍了八年
一上任就知道這個可以割
一年是要放水遠雄？
收割收割收割 超爽的
1年vs8年 阿北輸了
柯p八年一顆蛋都搞不定
顆顆顆顆顆 來了來了
一年內完成收割
笑死 開始收割了
已經過了XD
他的意思是 柯市府不給遠雄的 我給!
收割還這麼大聲
本來就搞定了，收割
算了啦 總比看破時鐘當選收割的臉好
收割
謝謝
收割
https//reurl.cc/ymR49D  辛勤收割
歡喜收割
至少比看陳時中收割的嘴臉好
妥妥的 這邊老江湖的最愛 滿分
民進黨不讓柯P開幕，也不讓你國民黨開
大聲收割
開始造謠蔣一年搞定 明明是中央卡蛋 解決問題的人也不是蔣 問題還是藍營當初製造的
撿現成的還在大聲
幹 要收割了
收割 爽
收割
柯文哲幹八年都搞不定笑死
大巨蛋直接去看大巨蛋官網啦 哈哈
你看血統安馬上有政績，柯屁八年什麼都沒做
跪下來舔一下英皇，說不定有機會
收成的時節到囉
收割 爆爽
笑死被收割看中央還要不要卡到2024
還沒就任就開始撿尾刀
是不是嫌身上有屎傻才有責無權背書
蔣為啥年紀不大 官腔位超重..噁
笑外官子弟都沒在讀書的....+
台北市民鬆了一口氣
笑死 柯p很怕 想快點逃跑
蔣背後都是老人啊
找你一起倒數也說官腔重！是要崩潰多久！！不找你是不是要說沒禮貌
看來林奕華會是秘書長或是副市長了
不要用死忠藍的邏輯來思考柯文哲好嗎ww
幫你一把都不要 讓你自生自滅好了
高招
就是不會利益迴避的政黨
柯滿意度全台墊底 蔣隨便都吊打台北市民終於撥雲見日已經被笑八年 幸福感和尊嚴蕩然無存
沒看到游淑慧跟王鴻薇先跳出來罵他是去玩就知道藍有多可悲
滿意度最爛的柯文哲要滾了這才是台北市民之福
繼續尿性下去啊我40年台北市民 就這幾年活得特別光榮 不知道哪來的尊嚴蕩然無存天下遠見 呵呵
推 柯就丟出這句看他怎麼接球
公子今天提到跨年春節跟燈會 還以為他是觀傳局的 XD 其他市政也要處理阿
死忠的蕩然無存啊 很正常
傻子才會相信蔣的場面話 看到一堆推文扯蔣萬安有悔改 還呼籲要33當副市長的我只有感到噁心
台北不需要進步
台北跟政壇因為有柯P很多醜事都被挖出
滿意度調查就跟民進黨選舉一樣是個笑話也只有相信三民自民進黨大獲全勝的才會被笑8年？你是台南高雄人嗎？
柯P是一面照妖鏡，凡氣的牙癢癢的就是妖魔鬼怪，做壞事怕曝光
滿意度就是以其他人的標準打分數啦柯文哲自認亂做的階段卻是滿意度最高的
滿意度誰調查的啊 好好奇喔
https//youtu.be/HdDDjiFpDsQ《蔣機奇緣》
有人不知道花錢買榜的事情嗎花蓮王 高雄王 跟 苗栗王長期五星縣長結果欠債都...
草包上任之後肯定完蛋
滿意度不準所以33當選了嗎？
4%檳榔什麼時候是台北市民的福氣?柯憐
滿意度墊底多次，只好鴕鳥心態說不準
滿意度跟政黨支持率有強相關
因為有一些老一輩的國民黨覺得自己就能贏依照國民黨的尿性不久之後大概又要得意忘形的輸了33又不是你拉就拉得動 現在33只有柯可能叫得動而且33短時間內不會加入民眾黨請問拉33是要33聽蔣的還是33主導先想清楚再來講拉33吧整天想吃豆腐很噁心33沒入黨 跳啥船而且33跟親民黨的關係沒有處理一個段落 她不會入其他黨
推一個 塔綠班才是台灣人民共同的敵人推樓上中肯KMT統治了台灣幾十年竟然不知台灣的心性33又不是民眾黨的…拉33還不如拉學姊~
不親美抗中 總統永遠別想贏DPPKMT想往中間 就要先開除或邊緣化那些統派 機率太低了33聰明的話該跳船 民眾黨差不多了跟著蔣 未來更多官位
現在得意忘形的不是蔡英文嗎?
33 啊～ 妳明白了沒？
拉下民進黨 消滅國民黨 吸藍票
現換EE沒是非挺論文 年輕DPP沒人敢吭
他根本不需要去捧柯，拉黃珊珊回去當副市長更能固票黃是連綠的都找不太到打點的人拉黃珊珊是往中間選民靠，民眾黨有些中間選民不見得投得下去，至少黃珊珊至於黃珊珊去不去就是另一回事了
柯33闢粉也沒辦法接受 只能被玩弄><
我親戚就老一輩國民黨啊 他們覺得這次選贏是國民黨很強 而不是民進黨爛到笑
kmt老屁股就一群蠢貨，從搞換柱玩死朱朱倫，到推韓導玩死自己，還看不出來嗎？哈
先讓國民黨玩一陣子
當國民黨往中間靠攏，民進黨就得緊張了
國民黨老人還有市占率嗎？說真的我很懷疑。
你怎麼知道不是嘴巴說說而已
？
33不是民眾黨形狀也差不多了，難道你會覺得林昶佐不是民進黨的嗎？
國民黨趕快把老人代謝掉還有救啦
還沒準備好就選上了，只好到處找人幫忙
有民進黨前車之鑒，觀察一下再說
我看不能接受的不只老人吧
過陣子黃復興又要開始大聲了
看蔣徐這一代能不能把那些統派老人排毒
老一輩的自己落跑，也要叫別人落跑，耗無誠信可言，連人都不配做。
黃珊珊是柯放權給她做，蔣……？
https//youtu.be/HdDDjiFpDsQ《蔣機奇緣》
沒民進黨 柯文哲去吃屎吧
只是場面話柯都聽懂了 柯粉還在想藍白合拉下綠營是柯粉的工作 但是執政的是藍營的工作 藍白合最高境界 乖乖看就好
33身體不好，萬一側翼打過頭把珊珊氣死就完蛋了
中天新聞已經開始捧柯了，上頭大概也知道2024沒有柯不行。
國民黨老屁股和統派只會佔高位自我感覺良好裹脅整個組織，給人觀感比綠共還差，年輕派如果不能踢走老屁股最起碼也要讓牠們閉嘴淡化影響柔性奪權。拉柯當顧問這招不錯，升級版本更應該邀阿扁當顧問跨年去分化綠營內部吸淺綠票認同，扁一介綠營邊緣人非核心高層普遍觀感上可行
有沒多少位置，能力再好？
阿北可愛 阿北務實
笑加分仔不唸書外官子弟都自己一派
欸欸欸 你是民眾黨主席耶 不用爭取曝光嗎？
這次真的啊 有事你找柯P ok要發呆看戲別找他 他根本靜不下來
哈哈 笑了柯文哲之後還是要為選總統準備吧
笑死，阿北要耍廢全台北還有幾個人不認識柯？還曝光度會因為這件事不投柯本身就不會投了好嗎好了啦，反正你們也只會投藍綠，還做場面勒找一個空轉八年的市長幹嘛，要找也是找郝市長，嘻嘻
笑死
當市長很委屈
要把握曝光的機會啊
你退伍還會接連上電話？
柯P  別拖我當墊背 背書 保人 !!
阿北就很怕社交的人
蔣是他不來的喔~~
終於說實話惹
選前罵柯文哲罵到死，選後永久顧問。
笑死 想蹭被拒絕
阿伯老人不能熬夜
不過他太太也生病了，想多陪陪太太也好
阿北接受國民黨的善意，兩黨合作對他自己的總統之路會比較好
跨年別找我 我討厭這些活動有市政問題可以回答 為人民福祉
哈哈哈 連演都懶 能休假誰要上班啊
阿北沒中招 XDD善意咧 兩黨合作啥時候輪到他當總統現狀就是這兩黨會互相搶票 看看新竹桃園蔣就放話而已啊 明褒暗貶要坑柯文哲結果還一堆白粉高潮 笑死 沒出過社會柯文哲畢竟還是比較有腦 沒被坑到XDD你去看上一篇 一堆人相信蔣真的是要跟柯文哲請益不去是對的啦 他如果想選2024 現在開始就要跟國民黨分頭走 才不會被邊緣化...台北跨年最好會缺人潮啦 你馬好
這個年紀十點就要睡了吧
笑死~邀個跨年都不演了懶得去 還想選總統?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 草包自己想辦法辣對講機粉崩潰XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
https//youtu.be/PHG72qztmcg
我也覺得該合作  下架塔綠班還是首要
超宅，笑死
直男不意外
484不想唱歌
找他手牽手
阿北想睡覺不要吵阿北
阿他好不容易能休息不然每年都跨年兼升旗
笑死 暴露死宅本性跟柯講有發免錢雙主菜便當附花生，應該就會來了
這是硬釘子不是軟釘子了 XD
哭ㄌ
柯早就總統出局了 白粉還在幻想 笑鼠蔣已經很給面子了要請益市政不如找馬郝 滿意度吊打柯蔣隨便當都比柯強 要全台墊底太難了
果然很阿北 不會做人 不過這就是他的特色
阿北誠實
要合作也不會找草包合作
拉一個很能做的，還可以當替死鬼
阿北嚇死了!
這種不給人面子的要選總統XXXXXXXXD以為選舉只有投票喔?溝通協調動員都不懂，反正4%也只有網路上大聲XXXD
到時已經不是市長了
柯還蠻蠢的 要選總統要把餅做大...蔣都已經在佈八年後的路了你沒市長身分後 每次鏡頭機會都要爭取不選總統是沒差啦 想選還不懂要做場面
XD
誰說的，總統我打算投給阿北喔。
自己放棄的 那民眾黨可以下去了黨都快解體了 屁股還長在頭頂上
是被賴侯民調嚇到了嗎?
笑死 在政圈這麼誠實真的沒問題嗎？
帥喔  阿北沒中招給三小面子 蔣有大於柯喔???柯要選總統  蔣找33啦這樣我還看得起你不就一堆柯黑在那邊怎樣都要酸信不信今天去了 柯也會被酸爆  笑死我
笑死 年輕人的活動
2024也在家讀書睡覺不要出來選總統好了
他曝光8年 台北人也沒選33阿
這麼懶,那以後也別讓你每年國慶閱兵好了
草包想幹嘛 滾
跨年不去 但應該還是會當顧問
退伍後不接部隊電話的概念
去當個人形立牌票會多多少 是在自欺欺人嗎愛做場面怎麼不找派對咖時中公子就喜歡驚喜啊辭立委的驚喜還要黨跟王鴻薇幫他擦屁股
哈哈哈 前一篇還一堆人高潮
https//i.imgur.com/F4vebep.gif
記得他以前就說過是當市長才有在跨年
他可能有計畫了 下次早點約....
搞不好總統不選了
https//youtu.be/wbD857EceYM不去就說不給面子 去了又說無恥愛蹭他都說黃33是柯文哲2.0了 那還找她幹嘛
阿伯累了要回新竹陪伴年邁父母吃年夜飯待退老兵勝過五星上將找館長吃免錢還比較爽注意看，這個阿北又來蹭飯了
QQ塔綠班原本要打藍白一家的QQ
不想選總統就不要出席
老實說柯也沒幹的多出色 很平庸的政客
笑死，阿北口愛，阿北誤食，輸不起？！
這也回很OK
阿北以為這是朋友約吃飯嗎??
現在阿北還不蹭萬安 2024要準備選 就要蹭還在家睡覺跨年還不來 總統也不用選了
XD結果都是場面話根本沒私下去找過不管顧問還是跨年都沒跟柯說過還要透過新聞回應 真的是場面到極點了誰高潮XD 綠綠高潮吧
說到做到喔 不要又上台虐待市民耳朵
他在幹嘛啊
阿北自閉兒
笑死  草包被臭
不演了 [email protected]
這樣還想選總統？
怎不邀時鐘 紅酒來 我就喝嘻嘻
他就說的很白 因為當市長才會去參加 不然都在家裡很正常吧
阿北要睡覺！
邀他元旦升旗可能可以XD
推
十點後我要睡拉
笑了 萬安可以找郝杯杯啦他有空他是沒罵柯 但他說台北空轉八年 XD
可以理解
笑死 第一步先實施youbike免費30分鐘
阿北這樣不行，直接得罪人
有事別找我 沒事也沒別找我
去了說蹭 不去說要選總統還不蹭 真的怎樣都有話講耶
蔣其實也沒怎麼罵柯吧 都在罵時鐘
總統夢沒了 氣pupu
笑死 到時為了想選總統曝光 就不要去求人
笑死 皇孫被打臉有頭髮的韓總
要找顧問也4珊珊吧
笑死
不要提到我
務實
柯市長是你不是我，要熬夜自己去XD我要回家抱著佩琪睡覺覺了，嘻嘻~~
哈哈哈哈哈
選總統這樣講一定不行吧
XD
苛蚊哲入閣副市長
柯應該是還沒想清楚，笑死
不就好委屈這瓣的還要選總統喔 出席都要被勉強委屈他
不想幫他背書啦 萬安打什麼算盤很明顯吧
他是怕沒人潮所以想找柯P一起去拉一下人潮吧
馬當年也有找阿扁去，柯也有邀郝冰冰去看起來就是柯不想去，但邀請是新市長的禮數白粉別崩潰啦，沒去又沒差，但至少要有邀請
跟你萬安沒什麼好講的 我要睡覺
阿不是說8年沒進步？自己搞啊
柯文哲真的很不會講話
被發卡QQ
講個不喜歡參加跨年晚會也這麼多腦補
有側翼在柯文哲不欠曝光度吧
啊不是8年沒進步
人家只是隨口意思問一下  不要當真往臉上貼金
阿伯想爽想耍廢。
場面話有說到就好，別說沒邀請，懂的都懂天真的以為自己能當總統，人家血統可是有皇帝命的，看看北市人就是愛這種反正被時代淘汰掉也是注定的，人家現在就是皇權時代，你就拼皇權隕落還有機會
看來不選了
邀一個八年沒進步的同台是要做什麼？
阿北聽到要當保人嚇一跳
柯果然還是一樣顧人怨 8年來機車程度幾乎沒改變XD這很阿北 人設始終如一的基巴 讚平民不用講場面話 睡到自然醒 豪爽
又失言惹 XD
顧問綁死後就不給你選總統了扣你一個帶職參選，烙跑顧問
笑死剛剛那篇還推爆
這阿北太狠了
他這樣回答不是很得體
看來是沒要選總統了 所以也不演了
阿北中肯
欸欸欸，嗆聲離職後不接電話，金派
小器的要死 這種器度還想當總統喔
宅宅表示....不追個新番嗎?
離職馬上退群組
不得體在哪，回答得很好啊，誰鳥你啊
蔣不是說台北八年遲滯,找柯幹啥?
蔣萬安是不是等著抄答案
不是黑道阿北可不要的喔
務實不會交際 讚啦
阿北務實
柯本來就不喜歡去那些場合蔣萬安有種就找柯騎一日北高
笑死人
講實話 還要管得不得體? 愛聽官話去找藍綠
笑死，藍白惡鬥
怕社交幹嘛出來混
笑死
笑死 直接不參加XD
阿北真的太好笑了
跨年晚會就作秀現場阿
不要找柯文哲幫你的政見背書好嗎？心機有夠重自己的作業自己寫啦 還要柯文哲幫寫哦把王世堅放哪裡？人家已經準備好當蔣師了XD
凸( ﾟдﾟ)凸總比男的蔡英文強陳草包凸( ﾟдﾟ)凸總比男的蔡英文強陳草包
合理啊 出門人擠人累死了
森77
拎北退了最大XD
當顧問就好 跨年太高調
選前說台北八年遲滯 選後找柯當永久顧問？？
有問題可以請教議長
讓我想到橡皮擦掉了，不用還我那個圖梗
笑死，誰叫你這麼直白
可能是最後亮相機會了，還不來
不是 曝光機會啊啊啊雖然的確有可能被消費綠又會拿來做文章 還是不要比較好
遲早被國民黨收編
阿北當顧問會氣到中風
嘻嘻沒中計很氣
笑死酸酸整天說柯文哲心機算盡 最會利用人 現在又問要選總統的人不去求曝光？
柯粉高潮射精，完全沒想到這樣對他的2024之路完全是扣分想要選總統，淺藍票一定要拉到，不然就會像黃珊珊一樣只能當老三
阿北就退休吧 別當詐騙黑道第三世界村長
亞斯不愛社交也不是什麼新聞了
「市政上永久的顧問」翻譯：沒有要聘
2024只有一種劇情才有可能選出他來背鍋kmt不選 並派個人當他的副手 但這不可能
你就不要跑去新竹跨年晚會
阿北很哭 XDD
笑死
輸不起喔？這種心態還想當總統？
笑死XD熟悉的阿伯
都退了
以後等著看 他常常說不要 後來又自己做了
三更半夜問題多，在家讀書最好
市政上永久的顧問=場面話，出社會看多了聽聽就好
我也不會去。在家睡覺
半夜問題多，忠孝東路四段喝掛的一堆
看！這就是沒朋友的阿宅老了的樣子
去就被當 "細漢"
笑死
哈哈，老宅
阿北宅宅
要睡覺啦
沒在跨年的人多的是
真性情
翻譯：作業自己寫
顧問不就是顧門的嗎
阿貝是不想選了嗎
被狗民黨利用完之後 一定會被羞辱
阿北也想在家看電視等跨年，然後還沒倒數就睡死了
選前發展停滯 選後力邀顧問？？？
阿貝就是這樣才沒有朋友的
https//imgur.com/a/JnE8WgJ
蔣禮貌上的邀請是對的
好好睡覺喝
有些貼文很無聊，這年紀本來就不會想跨年吧，早該睡了
這很柯文哲
有家庭小孩 年過40以後 應該不會跨年了
這年紀早就不想跨年了 要不是當市長有責任xd
北市議員譙到翻過去的人，找來當市政顧問，萬安這麼草包喔
我是覺得他很可能沒有要選了，有認清事實的感覺況且70歲阿北想睡正常吧
先不要
笑死
一個講場面話，一個根本不想演，兩人不在同頻道上
退伍最大
年紀大真的累死！而且去是幫人家助陣嗎
XD
認真，萬安加分，撇開意識，這樣挺的
打從他第一年當市長就這樣了啊跨年最好不要一堆政客來演講
我都看電視跨年了 柯不去也要嘴喔？
想找坦？真當阿北笨？
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
XDDDDD阿北的很有自己風格
欸等等你當初嫌人家八年停滯不前欸!!??
人家應對想抄作業的傢伙應該已經很習慣了
市政顧問也只是說說做個樣子，KMT那有可能採納柯的意見，推升他的影響力不是砸自己腳嗎！
蔣就說，柯8年停滯蔣萬安就在演戲，裝有高度包容
笑死阿北真的可愛
柯不演了
結果在寒風中，又是七分鐘....
考試靠自己 不要想抄
給臉不要臉柯欠蔣一個好好的道歉
輸不起
其實蔣萬安也只是演演戲而已，真正目的是對外展現他的風度跟高度啦，要是柯文哲真的答應他反倒才如臨大敵咧搞不好當天來個脫稿演出讓你這新任市長下不了台那就尷尬了……
終於可以不用跨年去人擠人 放過老人啦
場面話而已，真有心的話不會用講的
打臉前面高潮的四趴白粉
草包安
道歉？蔣這種草包要人家跟他道歉？蔣萬安就是一個對市政毫無思考的草包講講場面話不然前幾天被訪問到支支吾吾的等著看草包上任後天天被電爛的新聞
讓塔綠班選上市長就是準備每天鬧笑話 XDDD
蔣：給你臉 你不要臉 不是我的問題
從選舉到選上時他始終官腔 市民對草包的市政還抱什麼不切實際的期望是不是在憨眠
仔細想 阿伯也陪台北市民跨過好幾個年齡 時間過真快
孔明的三顧茅廬是誠意。
要不是市長 我可是不跨年的
蔣算有尊重柯p了 如果是屎中一定酸死柯只是沒有柯 台北市會很無聊
哈哈哈哈哈哈
今年跨年不去了
小肚雞腸,反觀萬安大肚多了
靠血統上位的草包。
好險 讓蔣完全當家 才能有更好的台北
哈哈哈 笑死我了
笑死
蔣客套話，阿北誠實，2024支持阿北
台下喊錯市長就糗惹
他就不愛做表面社交呀
蔣快來幫我扛
選前不是說台北停滯8年？
這麼忙，太陽花時怎麼抽的出時間靜坐？
好了啦，反正也拿不到深藍票，當然睡覺
顧問是場面話，誰會找前老闆來管？
記者會快笑死
沒關係 都不要去 拜託趕快選總統 再輸一次
哈哈哈哈哈哈
哇這樣回答高下立判
跨年吃啥年夜飯 ….有白粉在搞笑嗎
姓氏草包一個
柯P這麼沒風度阿?
蔣也只是隨口問問 你還真以為想邀請你喔XD
看推文就知道側翼還在努力，看來 2024穩了
跟我一樣 跨年在家睡覺才爽 嘻嘻
選總統的人給妳舞台不好嗎
演都不肯演還想學人選2024
安寶粉氣氣氣
跨年在家讀書...嘲笑論文抄襲的嗎?
笑死選前罵無心事政停滯，選後當顧問
亞斯超討厭社交 柯上綜藝節目都想烙跑了
合理啊 不是政治人物又不是年輕人幹麼去
卸任了，不演了，你自己玩吧
都退下了還要幫新上任抬官喔
33選上的話你也這樣說嗎
不是！人家卸任就市民了、到時上去就被人說心機很重。
實話柯
選前停滯八年 選後永久顧問 XDDDDDDD
蔣在盤算什麼柯會不知道嗎，蔣的舉動不就承認自己草包
哈哈哈 很正常啊 柯P怎麼會參加這個
我就宅
無聊文章 也能爆文
阿北笑死～
無聊還點進來看哈哈
小鼻子小眼睛耶
笑死
哈哈哈哈
邊緣人
作秀的局真的就免了www
哈哈熱臉貼冷屁股
蔣萬安：幹，會不會聊天啊！
阿北卡早睏, 卡有眠~
都說停滯8年了 還找人家
找33啦
哈…
我快笑死柯說完現場一片安靜XD
要不是為了選票 哦 不 阿北最務實了
永久顧問？哩洗勒供殺小...
笑死
笑死
笑死
蔣只是沒這麼有料形象為人都不差阿北不會討厭他只是懶得社交正常發揮
想拖柯幫蔣背書？
蹭失敗
你還想選總統的話就廣結善緣
贏賭還要贏話 噁要請教怎麼蓋爛尾樓 舉債的話阿北不會
阿伯也沒找過好冰冰吧 XDDDD
柯勞碌了8年 該休息一下吧 為了更長遠的路
阿北你太直白了啦！XDDDDD
做八年的報告被別人收割我也不想去
柯挺33理所當然，不挺公子也理所當然
大巨蛋都處理好了 還平庸政客 塔綠班有夠噁心
避免帶賽
要是我也不會去啦
爽，蔣也是客套屁話而已
選前：停滯不前。選後：走回頭路囉！
阿北超好笑
拜託 這人吃飯都不講話的 笑死
柯市長是你不是我，要熬夜自己去XD
因為我寄生在新竹市了
好笑。很有柯P的風格
安安場面話啦還當真喔
阿北傲嬌可愛
柯就流量保證啊，不然怎麼一直被抹
好直接XDD 不過我是不會因為阿北不去升旗就不投他啦永久顧問也是超瞎
哈哈哈 夠誠實
這很柯P
當草包顧問？  別搞黑別人名聲
場面話而已..柯很清楚
不演了
蔣家小弟
那當初幹嘛選你？
怎麼不找33
4%藍白粉
抓到了
看起來就場面話而已 如果有是最好
這樣打臉游淑慧好嗎？
柯黑議員集體高潮
白衣綠皮藍骨紅血世堅 ：請鬼拿藥單33死不瞑目33屍骨未寒 就演這齣
柯文哲 垂簾聽政
笑死 台北市民選個草包
柯過去就是自降身份了
不知道要做什麼，只好回頭找柯不過找個前任市長說自降身份也太沉重柯也選不了總統了，蔣也還沒那個本事，重點是柯還沒答應勒至於打民眾黨小藍，這個不是選前就在打了，還好意思喔民進黨為了拿全部，都把民眾黨打成跟藍一樣的中共同路人了說當初後悔不投33的，也沒投蔣吧XD民進黨當初拼命打民眾黨刀刀見骨爽到國民黨，現在又怪人家真的靠過去藍綠私底下一堆都好朋友，只有檯面上讓選民看爭得要死而已
阿不是嘴空轉八年
懂得尊重還不錯啦  卡跨年前換市長真的很怪  全部前任籌辦要現任上台跟大家一起倒數  兩個一起還不錯啊曾有前後任市長交接年一起上台倒數嗎?蔣為了選舉嗆柯空轉八年的確很失言是該道歉一下  光北車北門廣場那邊就規劃得很好逛  海放前幾任了蔣真的要多任用中生代和年輕人不要再找新聞說的那一大堆老人了
果然藍白一個樣
說好的先去看垃圾車隊員呢
選前不是嫌柯做的2266
萬安你這決定有問過黨內的叔叔伯伯嗎
笑死 狂罵 然後找來當顧問
找33去當副市長比較實在
拉綠以外的人 不是很正常？一堆在罵的人 心中是沒有民主聯盟概念
挖賽 = =
33那我咧
不錯啊 剛接任還有很多事情要釐清當顧問就是細漢?
想氣死塔綠班喔
找也罵 不找也罵 真難伺候在野就是要團結打下塔綠斑蔣打柯又沒好處塔綠斑很想見縫插針反正塔綠斑什麼都沒有最爽很好阿 對比克拉克當選是焦糖4叉之流上位章說不定比想像中有料柯自帶20%選票 不香嗎總比黑道當顧問好太多...33很好啊 可是她選不贏克拉克 沒辦法難道你要讓克拉克當市長?章如果吃老人那套 也不會支持同婚了
不錯有進步了 以後別再嘴什們空轉八年了不要被叔叔阿姨綁架大家還是會挺你的柯的團隊都幫下一任鋪好路了 順順做就好了
不怕沒答案可以抄了XD
推樓上，找3233
補選結束前 不會翻臉翻得太難看啦
他攢了一堆錢 你讓他看你怎麼用？ 太狠了
竟然當藍綠垃圾的顧問
顧問就顧問阿 聽一下意見又怎了
還沒卸任喔?? 我以為年底前?
顧問沒實權 其實沒差主要是尊柯 順便拉攏33的選民吧
找33當副市長啊
小藍確定了
當顧問很讚，就是要氣死塔綠班
直接穿小鞋
顧問就是出事時可以推8年遺毒
XD 要把柯文哲當細漢了 白粉居然還高潮
辦個跨年晚會也要顧問？喂：柯P跨年晚會教我一下公子哥作業不自己寫嗎？自己的作業自己寫啦怕33真的答應，說找柯P吸點票雖然噁心，但效果拔群
哈 沒料對講機事實證明台北市民智力____嗆人空轉八年 XDDDD對講機不意外學店仔要開天窗了 快找學霸救救我!!!!國民黨內叔叔伯伯阿姨表示台北市民選個草包找柯很明顯出事了就推給前朝遺毒阿這招就噁心柯。黨內大佬會同意才怪對講機粉崩潰XDDDD支持堅哥督爆對講機尊柯會說停滯8年？XDDDdDdD就一句話 噁心！
不用緊張，柯P已經都把年底的事情規劃完畢了只要是利國利民的事誰做的OK
跟台中盧一樣 收編白之後未來爽爽選
塔綠班：檳榔柯垂簾聽政！
抓到棄保
這招厲害 吸票吸起來
不錯呀 以前柯沒找郝當顧問柯要不要拉33一起當顧問？塔綠班7PUPU 8年前幫柯上任 8年後柯幫藍柯也不願市政變爛吧
哈哈 民眾黨變成小藍 QQ
尊王攘夷
市政上的顧問跟市政顧問是兩回事吧
有，當年馬當市長就邀阿扁來跨年
本來就該這樣吧  柯也沒說啥柯粉氣噗噗33就魅力不夠  沒辦法吧
選個市政倒數的當顧問？
場面話 聽聽就好
人家有同意嗎？ XDDD
不找黑道當顧問 可是跟不上主流民意的喔看柯給不給抄作業囉 一堆人愛罵又愛抄掛名給柯面子吧 不然個性不合早晚分手柯愛省錢誰受的了時鐘上一堆小吃店+殷實黑道當顧問吧 慘
公子聰明喔這招很強 顧問根本沒實權
？？？？？不是空轉8年嗎
柯黑氣氣氣綠畜希望選完繼續惡鬥 空轉四年對吧
Sop run快八年了，安公子躺著幹就完事了安公子這招一定是有人獻技，幽靈公車薇vs黑汁綠爛膿，真不好說塔綠斑該高興又能打柯，狗糧螂食沒煩惱
奇怪 這有什麼好氣的 柯粉還在崩潰嗎難道要老死不相往來?? 難怪永遠4%
推啊
找33當市府發言人好了
還好吧 不熟市政找柯討論很正常吧
聰明
蹭三小………不是說台北停滯八年嗎
藍白一家親 嘔嘔嘔嘔嘔
蔣公子這招厲害蔣下這手，神之手，頗強
補選前還是對柯好一點吧
洗白了33：你...
一個媽寶 一個柯寶
台大可以兼職顧問嗎
如果是真的 並且會採納 那還不錯希望蔣萬安可以跳脫傳統國民黨的印象
這個不錯
挖~~
塔綠班崩潰
聰明 事情給別人煩惱 公子負責花錢就好不要補選騙完票就翻臉喔 看多了
哈哈哈哈哈哈哈
塔綠班氣死
真的有聘的話
不然要請失智菸酒牙醫顧問嗎？
聰明
發現作業很難寫 趕快抱佛腳
注意看這個市長太狠了，還掉幾百億負債交棒給下任市長
面子工程而已啦
蔣萬安還真會做人
不好吧 藍綠停滯8年 無心市政 毫無作為拉柯來坦 這招不錯  不過柯答應也太老實?為了立委補選?看柯怎麼說 總覺得有陷阱卡場面話吧? 意思是有不懂的會再問他有嗎 先猜雙城論壇開完 公子就破功了
一定要的吧 不然現在一堆市政他也不懂
早知道投阿中部長
厲害 終於抓到致勝密碼了 有希望
看樣子要空轉了，台北哈哈
這招厲害，柯留在市府的下屬順勢收編把主子供起來，底下市府團隊就聽話了，嘻嘻這招當年我司新任董事長就用過這招對付元老元老頓時變成光桿司令，團隊就乖乖聽話惹這種顧問絕對是有名無權的啦這種顧問你各位不要以為真的要聽他意見呢主要只是要把他供的高高的，給他人馬看而已這樣才可以順利吃下他的人馬，傻傻的柯8年的市府團隊還是有些人才的，總不能流失捧柯再吃下他團隊，新市府才省力
老豆腐也在吃
柯P如果不接就丟臉了
想要擋箭牌喔
哇 這招高明 黃珊珊屍骨未寒ㄟ 珊珊怎辦?問題是實際上萬安做決定 有錯推給柯P?後面市政珊珊管的 不找珊珊嗎? 珊珊怎辦?
我票投三三，萬安這舉動我覺得還行對台北市民來說很ok阿，不解反對點在哪
顧問就名譽頭銜 實際上能有影響力的沒幾個
黃珊珊跟柯不同黨吧 扯一起幹麻？
公子這招高喔
幹你媽滾動式三小
策略就是尊柯～還可以
抓到了，藍白一家親
藍白大合解，不錯
早知道投阿中部長，台北又要停滯惹
做事另外交給別人？
國民黨議員：欸不是公子發現考古題來不及，直接找畢業學長教
比總機還好用ㄎㄎ
都有黨找黑道當國策顧問了
這步走的挺好的吧 進可攻退可守 蠻厲害
市政延續加剪綵 還有柯P省下的錢偶爾灑灑 只要不出大包 八年後民進党派誰來抗衡 林飛帆?塔綠斑還有閒情逸致來打柯選舉競爭沒好話可以理解 選後可以一同為台北市更好努力 這才是格局 反觀民進党反觀綠營還在操弄NN8仇恨的 這對比反差太大了
如果對市民好  應該是無所謂
推推
塔綠班震怒
蠻聰明的 補自己的弱點
啊當初不是嘴人家空轉？
蔣萬安選前的策略也是尊柯友珊啊 如果他一選後就翻臉 2026要連任風險就很大了 蔣會維持這樣我不意外 這做法確實很聰明 想跟柯翻臉可以第2任再翻XD珊珊之前在直播有表明一個月後才要開始想下一步 這一個月可能是想休息+陪家人蔣萬安大不像是那種言而無信的人 他的個性是沒把握的話不會急著講
聰明欸這招，有問題是柯，有功就是蔣
請前市長當顧問沒什麼不好
懂蹭票
有想擺脫老屁股的跡象，繼續看下去才知道是不是真貨
歷任前市長本來就是顧問
這招厲害
雖然覺得傾向在講場面話 但至少懂得問問題
真假…
讓33繼續當副市長 2026 33當市長啊
不會怎樣啊，柯還不是找前市長黃大洲當市政顧問
覺得不錯啊 看柯接不接
柯文哲又連任啦？
可憐 那還不如當初投33啊
場面話吧？
最後還不是要靠柯= =
爽。某人沒上就是爽辣
事情給柯做 選你幹嘛
台北市選的是修花枕頭嗎?選33就好啦獎把競選團隊其他人當塑膠喔
藍白合當初新竹換台北不是說假的
塔綠班氣瘋
777777
喔是喔真的假的 55555
客套話聽聽就好 除非萬安真的對市政沒頭緒XD
誰叫台北市民不選黃珊珊
選藍送白XD 北市時鐘粉表示 崩潰如果蔣有真的好好接棒做事 變成藍的清流兩屆之後 很有可能勢頭很高能選總統做不到的話 那就一樣跟那些老藍下去吧顧問沒實權 副市長找誰做才是真的整個市政府公文99.99%能E化真的很屌但一堆市民無感 真的很可惜
時鐘粉崩潰
笑死知道自己沒料
33屍骨未寒QQ
很好啊 不然你要找阿中?
哆啦a夢救我
蔣萬安後面的千歲團原來是柯文哲阿這應該不是實質的市府顧問
這招很高明 先安定台北柯粉市民或投33 20幾趴民眾的心 這個那個酒空絕對做不到 一副就是要亂改的樣子
邀請黃33當副市長才真的可以贏得民心奠定政壇形象老實說，真的感動蔣家有了個好人才，希望繼續努力繼續加油。
正常 不然什麼都不懂 怎處理這些事情?柯文哲人還是很好的 沒有東西一丟就閃人跟公司交接工作差不多 就看上一任是不是好人當初柯文哲上任才慘柯這是負責把工作完成而已 不想搞的太爛蔣萬安就跟當初柯一樣阿 什麼都不懂黃珊珊去選立委也是輕輕鬆鬆啦
阿最熟的阿,不然誰比柯熟,問世堅好了
呃 柯p有答應嗎？
客套場面話 無聊
蛤 這不會被kmt罵嗎
藍的以前就如此 總比不演好
不是罵柯文哲空轉台北八年嗎？顧問真的沒啥屁用有千歲團體哪裡會管你甚麼顧問藍綠本來就認為柯有能力不肯承認而已連柯的團隊蔣萬安也想要了 結果嘴人家市政空轉八年?笑死要拉攏中間選民而已 這票很香的提到33 33說要帶民眾黨四位新科議員的工作 還會輪流在四個議員的服務處做法律服務我說 不要騙第三勢力的選民王鴻薇在那邊監視器慢罵柯文哲的時候藍的支持者在那邊扯要團結打民進黨叫第三勢力的支持者不要罵國民黨就已經惹他們很不爽了好嗎ww現在期待藍白合的都是保姆在那邊哭而已蔣寶寶註定會聽老臣的話的好嗎ww我們就等著看吧 笑死 不會聽老人的話?噁心死了這種說詞XDD信誓旦旦這樣說真的不怕被打臉我沒有反 只是完全不相信敢相信的就不要到時候被打臉扯國民黨幫高虹安的 是不是忘了耕田仔?
掛個名
草包這樣做還ok不過顧問嘴很直喔場面話居多
當年勞基法還有萊豬，都看得出蔣萬安不是權貴，他真的想把事情做好，而且腳踏實地有胸懷和格局，贏草包農太多
起碼坐在旁邊的不是陳時中
嘻嘻
幹 被拉去會降低柯的名聲吧
應該找33一起來當顧問若他有誠意和解，就把停滯8年收回吧至少肯演 反觀克拉克演了也不知演啥所以我才說，蔣若有誠意和解，就該收回那個停滯八年的言論，不過還是看柯自己吧要尊柯就該還33一個公道，看要讓她當副市長還是怎樣都行
場面話，呵呵，顧問又沒啥屁用，真有大格局直接叫33去當副市長就好
想太多  這二個人合不來的
這還好吧蔣說真的要說草包也太早了一點但是我拒絕
矽股經驗
早知道投33了
這樣做很正確，跟前任要溝通好可以減少上手期的時間柯就是素人當市長沒人帶，第一任超爛如果有人帶，可以減少上手期，很好啊
能把塔綠班巴在地板上磨擦很ok啊
選前柯擺爛，選後柯救我，笑死欸
不如投黃33 = =
又有地方可以寄生了 @@
笑死，等著看
萬安如果找33當副市長，我就佩服
選你幹嘛 找33當市長啊
自己功課自己做好嗎
選舉結束大家又是好朋友了!
他就不喜歡這種活動還找他跨年…
笑死停滯八年你找他當顧問？感覺最後就是不歡而散
侯柯配成型
無論如何至少人家還肯演一下
合作
柯真的是一心一意為台北
找空轉八年的當顧問 呵呵
邀選輸的當手下 也太羞辱人吧欸額 阿北沒有一點自尊心嗎
不可能啦，柯文哲那個性，新團隊肯定受不了，延攬他加入只是自討苦吃還有智障在說空轉，政治會爛就是因為你
暗黑兵法，拱柯屁參選
合作也好啊綠網軍很氣唷
阿不是說，停滯8年 …
市政無法接軌嗎
市政顧問一拖拉庫好嗎?
綠又可以批空轉了嘻嘻
就算是真的 鬧翻早晚的
侯盧2018也是被綠粉草包草包的喊結果4年了侯盧在新北台中都豎立新障礙
這樣世間哥的稱號就能變成柯學蔣師了
比較想知道台北市長官會議一樣維持730開會嗎？
作作秀而已 看草包執政 柯p應該會發作光是ubike免費 柯p就不同意了你還找他當顧問
放屁 這怎麼可能！假新聞吧我不信
早就知道了
綠圾就只想黑道治國阿中都是先罵完再照抄
市政顧問第一個建議七點半開晨會
不然你要草包安去找挖坑斌出來挖坑嗎
這些話很正常吧，不同政權要交接，又遇到跨年、元旦活動，當然要請教一下
真假 也太會了吧
就一個字 噁心 更何況是228之憾
到時候做得爛才能推給柯文哲
笑死 空轉在那
草包安  柯文哲救我！
堅哥真的先知
事實就是藍綠都知道柯有能力 但不想承認反觀找黑道當國策顧問會答應只能說柯沒什麼私心 是真的想為台北做事 不然大可放著草包蔣出糗 柯就可獲取更多支持
這裡指的顧問又不是一個缺
很好啊 別管塔綠斑吱吱叫
蔣這步棋下得不錯
操你媽的  剛上任不用諮詢喔
藍白配 抓到了叔叔伯伯要氣爆了他是蠻尊柯的 感受的出來 他說好的政策要延續8年前柯 還在那喊五大案
市政倒數是哪邊來的資料啊？
要跨年是三小 笑爛
推
這招不錯
不是說台北空轉多年? 要繼續空轉嗎?
你後面的一群大佬們很火 但是給推
選前批空轉，選後找當顧問選黃珊珊就沒這問題了，還要顧問？
很會..
33粉失落中
8年後國策顧問？第一任大家都在看吧 33可能會再選
這樣國民黨議員怎麼辦 說柯市政超爛結果退下來被新市長找來當顧問那蔣萬安要找黃33繼續當副市長嗎XD
順利交接一定是比較好的啦 塔綠班超氣
客套話啦，最好是敢邀
還不錯啊，給推
很聰明的決定
就藍白優先合作抗綠啊 戰略正確有啥好批的
乾脆 33續任副市長
哇靠當個顧問就藍白合 那國策顧問不就黑綠合如果KMT了解到自己是草包要找有經驗的那也算痛定思痛改過選臉/黨不選賢 那做事的給會做的去 算是給市民交代可能是抓來擋世間的 世間怎麼老是你
綠共很氣 把你當柯打
這招蠻不錯的 本來政治就沒有永遠的敵人
UBIKE免費就看你們要不要吵架
推
找了：幹嘛選 不找：市政都不交接草包
33繼續當副市長~就怕你們黨內的人不爽
那幹嘛不選33就好 智障才選個草包
厲害的一手
看來市政新團隊 下午6點前就能下班L
不錯啊 藍白合的第一步
場面話啦zzzz 不會有實質作用
草包…
好的開始
33呢？
不得不說，這招真的高招欸
就算是客套話也不錯 比綠圾好點
繼續寄生
其實挺正常的言論…卻讓一堆人錯亂
死忠的高潮
為了補選
不錯，藍白合作～
叔叔阿姨崩潰
嘻嘻 怕草包形象原型畢露嗎啊幹嘛不選黃33就好蔣肯定是未來kmt的總統候選人應該不至於亂搞台北打自己臉
佈局2024藍白合重要，公子用意不知黨內會如何應對
33民進黨還在崩潰哦笑死民進黨還在崩潰哦笑死
傀儡 +操偶師 絕配！
不是嗆人空轉8年？
人家想專心市政 33就沒上阿 是要崩潰多久
可以呀
如果是真心的，那對民主是很大的一步不同黨派能接納彼此意見 很不容易當然玩壞了 也可能變分贓啦XD
學長救我
抓到了。藍白紅一家親對吧
哈哈哈哈哈 擺明了就給他爛可憐的阿北辭職了還要工作這次是沒薪水的
終究是要白藍合的，八卦白藍粉大喜!
至少開始懂的用他黨，但之前有唐飛這個經驗，柯能當顧問多久也是問題
民進黨就沒這氣度 可憐 輸到脫褲
有肚量，給推
藍白合，綠色倒
笑死 柯文哲說他才不想參加跨年
不如找33當副市長還比較實際些
？！？？？！！？！？
台北市老藍粉太多了還敢罵柯P社宅蓋很慢，你他媽有本事蓋多一點真的有人認真相信他的政見務實？ 光聽就覺得喇叭成份居多
？？？
注意看 這個男人太狠了 在存錢的人面前把錢花完
不然蔣公子聽那些幕府老臣有比較好？
其實這招真的蠻強的
蠻聰明的 以藍為基底吸白色的票是智障選草包讓他能這樣玩 沒錯啊
抓到 小藍
講白了蔣也不想聽那些藍老人講話啦
只要對台北好，管他是藍是白
就基本人情義理吧,蔣和柯也沒大仇
找33當副市長可以嗎噓按錯
但感覺是場面話耶哈哈
場面話聽聽就好
說真的，傑出的一手[email protected]@"~
好的市政能延續是好事，不要為反而反。
聰明
塔綠班氣死了
台北市民選出來的，笑死
怎不是33？
場面話聽聽就好啦 這蔣公子的強項還是先看看後面實際作為再說也不要因為講了一句場面話就覺得市政完全會延續看公子的發言 我是覺得還沒什麼改變33不會當 現在33是站在監督市府的角色在帶議員藍白合不合 不是看顏色 是要看施政有些藍的最近得意忘形成那樣 要合也合不了真的做出來再來講 講個場面話就又要捧了坐等市府內閣啊 積極安排中不是嗎是嗎 沒人敢反對是因為他現在是國民黨救世主拿來卡侯的很多人要蹭公子的真的請教再來捧啊說個笑話 台北停滯八年停滯八年不是蔣說的喔還是那句啦 真的有作為出來再捧都來得及 說句場面話就高潮有一點倒是真的 就是藍不能只靠基本盤贏藍綠在那邊嘴台北空轉 那就有本事不要蹭
這...團隊沒半個會？
不酸 但希望能做到
幹笑死 不選白 選了一個藍又繞回白？
聰明
本想吐蔣在記者提問人選的回答 居然留這手
摸頭
如果黃珊珊當副市長...應該會讓很多人失但是蔣也蠻卑鄙的，想展現自己格局大吧他們是有在看ptt嗎...真噁心回答是或不是都會掉粉...阿北小心回啊
希望蔣能說到做到，身為淺藍，樂見藍白合作沒看才是八卦
柯是我的超人
讚喔，讓好的改變延續
政府要是做得好 那要投蔣？
柯文哲再做八年
場面話......只是為了連任而以.....有種  得罪  建商 公辦都更擴大不敢得罪建商？  會信你喔？？？？但如果 柯P 講的你沒做？會很慘....今天開始統計 柯P叫你做的 是否實現公辦都更  看你會不會大力推動？？
藍白一家親
雖然只是場面話，但這招厲害喔
如果真的合作，那民進黨之後就輸定了
頭腦清楚喔公子
萬安真的要穩兩屆了 很懂耶有事柯文哲 沒事蔣萬安阿北還好 33去當副市長就沒法出頭了塔綠班的夢想藍白合要實現了對蔣機沒人在提的梗硬要提 好尷尬還要別人去看別篇你發一篇推爆看看笑死
滿好的阿 只認顏色的死腦筋也該進化了
真的高招，柯頭大了
場面話而已
這樣還有人要投他==
不錯 給推
這是欺負人家會老實解決事情的個性吧
酷喔
柯市長繼續當，萬安當顧問好了
顏色變變變 那監視器案過就好笑了
早就說過了 萬安不是傳統的kmt政治人物他政治理念比較像以前在野的dpp高虹安問題會比較多 畢竟kmt幫了她不少那些人情不能不還的萬安這樣做 kmt裡面沒人敢反對他現在萬安是kmt的明日之星 誰敢反對他?萬安又有蔣家的血統 直接黃袍加身 誰敢惹?33的個人魅力不夠 當副市長時間也不夠長柯會挺33 只是為了延續他在台北的影響力說出實話很殘酷 33只是柯不得已的選擇萬安沒罵過柯 只有說市政可以更好而已當初33不該出來選 讓給萬安才是最佳解對33來說 延續政治生命 還能不被看破手腳33沒有選票 政治上就是出局了大家要擔心的是高虹安那邊高虹安要安撫那些幫他的kmt人士萬安這些話不可能是場面話拉柯也能壓住黨內一些想來亂的人
如果是民進洞上去 絕對推翻前朝推翻前朝浪費時間 浪費錢台灣人不團結一心還在學綠綠搞分化難怪只能永遠怪中國 邊看中國越來越強反正絕對比給綠好啦 只會推翻前朝塔綠班急著想分化 畢竟輸到脫褲輸給千古仇人藍白合都要恨死了
https//youtu.be/ZjjcRN1B-pY
很會講話
柯真的是一心一意為台北
第一步這樣的態度很好 這才是謙碑不過後續還是要觀察態度能不能持續
這樣就對了
不可能，藍容不下柯
抓到 藍白合
草包安
至少比了塔綠班愛罵又愛抄還好
這操作巧妙
柯文哲要被吃了，哈哈哈
會做人
還不錯啦好好溝通好好交接
幹！就算藍白和，這樣你把33放哪邊？
很好啊 希望安安可以放下黨的包袱
還可以阿這操作 不行的是眼界多小沒幹過什麼正經大事喔
快笑屬 柯33P粉又要崩潰了 XDDDDDDDDDD萬安真的很聰明 知道怎麼玩弄柯粉XDDDD看柯33P粉想發作又發作不了的鳥樣 笑屬辣個33已經沒用惹 可以滾囉 88!!!!
就算是草包，有自覺請教正確的人我覺得沒什麼不好
我才不信，一看就是背黑鍋的缺，然後國民党內部一堆人要卡位以為喔
笑死 那怎不投33呢
笑死人 你怎麼批評柯的https//youtu.be/wbD857EceYM明明有講
笑死！結果選個背骨
如果可以 我會欽佩蔣
干那一開始選33不就好 多此一舉欸= =
哈哈哈哈哈
閱
拉柯來檔子彈，有弊案請打對靶
XDDDD
不找柯文哲當顧問難道學小英找黑道？這樣33當副市長的機率又更高了對的政策為什麼不能延續？好的政策不管藍綠白執政都應該持續下去萬安市政能認真跟白合作 會讓人刮目相看都能馬規蔡隨 難道柯規不能蔣隨嗎？笑死塔綠班崩潰喔找黃承國趙映光就沒問題了啦 嘻嘻嘻一招把塔綠班氣到吐血 高高手
可以
支持萬安
..？
既然這樣當初選你幹嘛
收下當狗
罵了8年結果要延續政策
當市政顧問沒有薪水吧 掛名而已
台北停滯的市長當顧問？（反串
柯也要是過去會讓人看不起
無能軟蛋跟嘴砲王搞在一起  台北市繼續空轉
還好不是找綠圾塔綠班哭哭 沒人理
幹
文哲小弟演的啦 柯就深綠
塔綠班爆氣中
笑死 萬安怕被罵嗎
老柯幫幫忙~
真的有的話給推
柯是不可小覷的第三方勢力，拉攏他很正常啊！
33屍骨未寒
不知道怎麼做，找阿伯支援
請鬼拿藥單
不要是場面話
塔綠班蟑螂崩潰中
希望好好做~~~
垂簾聽政XD
準備抄作業了
抓到了 準備抗中保台
蔣家公子延續柯政可惜33我難過
還好吧 有啥好酸的
場面話吧
知道阿北缺舞台啊
總之柯負責就對了
做做樣子，一堆小學生還信
柯最討厭一次性的煙火活動，還找他
柯規蔣隨 XDDD
還好吧 還是大家比較想看利益分贓
看樣子林要接副市長 立委又要補選了XD
笑死 黃珊珊被老闆推出來當砲灰
其實安公子當幾年副市長會比較好
自己也知道自己啥都不會
抓到 藍白一家親
還不錯啊
做作
這邊不知道都是側翼 還是到時又在那邊含淚投dpp的8x7
黃33副市長嗎？XD
找阿北看稅金在空中爆炸
推啊 明智之舉 好的政策應該延續
你沒本事弄的啦 科科 做了你就知道
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈乾脆順便把33叫回來當副市長啊我笑了
在嘴的人可以去台北市政府網站上看現在市政顧問是誰
還沒確定的事最好不要放消息出來
藍白合作？！黃珊珊會重回副市長嗎？
怎麼感覺像是叫柯把答案寫好給他抄
XD
33都外地人在支持的，純正台北人寧可選陳也不會選33
這算是國家認證的藍白合嗎
那當初投黃珊珊就好啦
不然要找黃承國嗎？
一堆綠蟑螂崩潰 笑死 怕人家團結喔
以後就先投要不要換總統和縣市長好了，要不4年 8年算太短了
這招不錯喔
找人做不好可以找理由啊 傻傻
顧問是正式缺額嗎  那不就只是說說
欸 找斷人財路的當顧問 一堆偽君子要急了
我覺得很好啊，最好是大部分人一上班都不用人帶
笑死，草包知道自己爛，想找個替死鬼
草包罵完人現在又要抱人大腿？
高招
找33接副市長啊
又要被戲稱側翼了
過往交接當年跨年都會找前任 還好吧
塔綠班崩潰 寄生市府啦
這招聰明
游崩潰
新舊交接 這樣我能接受啦
33呢 棄子？
看死忠綠崩潰就是爽  嘻嘻大綠小綠大崩潰死忠綠集體低潮再起不能克拉克還是回去當牙醫比較實在阿北選總統根本不可能上 不要幻想了藍白合作才有出路和善的找柯才是正確的好嗎 可憐綠粉看到死忠大綠小綠集體崩潰就知道做對了當顧問繼續蓋公宅不好嗎?還好不像塔綠班的整天喝紅酒嘴砲不做事選前還要待在廁所拍噁爛廣告好多了爭取2024前藍白合,把塔綠跟死忠綠一起送走,走得越遠越好塔綠教訓選民結果只能當馬路給車輪輾
看到藍白合 小粉綠哭暈
側翼：藍白拖
不演了
來猜猜多久會開罵都選完了在那邊提33都是多說啦，應該死好的市民
笑死替身嗎
這樣的確就不用被嘴 還能推 算聰明的一步
難怪黃會選輸
猛耶 推
完蛋 中共同路人越來越多
不演了不演了好棋啊 反正有問題就先推給柯
注意看 這個男人太狠了 想找人檔大堅哥的炮火
大藍小藍大集合
很好啊，目前選對人
可以了啦至少承認自己草包
蕭規曹隨也還行，但要真的做到才好，先觀望再說712樓，我就投33
中國中共台灣省台北市
柯做的真的好，你不嘴他還比較得人尊重
藍網軍集體高潮
至少給尊重。陳時鐘上了不可能這樣。
阿不是嘴空轉八年
人家有同意嗎
很會嘛，4%的票也想鞏固
果然是有頭髮的韓總不如換33當市長吧
阿不是空轉八年停滯不前 顧問搞屁
塔綠斑又崩潰了，看起來是好事，選民反而喜歡團結
塔綠班氣到發抖 說好的終於教訓了柯文哲呢
厲害選完及一筆勾銷。該做什麼就做什麼塔綠斑不知道他們所謂的柯粉。以前都是支持民進黨的嗎。繼續亂搞啊
翻譯：答案借我抄
藍綠罵柯空轉罵的那麼爽 怎麼現在...？
柯粉只希望柯還有舞台啊，為啥不爽柯粉反而怕他們把新竹搞砸天龍人會很喜歡這樣不意外，領頭必須是我們台北人會滿意的，而你底下的團隊要有實力，讓我們台北人滿意。當年勝文就是因為形象無法讓台北人滿意，寧願讓有台大光環的柯P當市長塔綠班一定知道817一大票都是白色，但塔綠班向來愛內鬥啊，他們反而會更熱衷於把白色推開，鬥掉。
同16 F
讚 抄作業給推XD
找33好嗎！ 我要讓柯好好規劃總統選舉
找民調最後一名的當顧問 頭腦有問題？柯文哲民調最低 你找垃圾來幹嘛？
看我花你省下的錢噁心你
總是要有人幫忙做作業，找個會唸書的錯了嗎？
靠北喔 那就給33選上啊！
蹭蹭
代表阿北做得好啊！XD
不錯啊
繼續空轉？
很好啊
公宅拜託繼續蓋樂觀其成，台北加油
是不是交接不順利
隔年就解雇了
怎不找郝龍冰和馬
笑死
所以為什麼不投給陳時中
廣納賢才很好啊，只知道殺前朝功臣才是爛吧這棋不符合鄉民期待，鄉民想看血流成河
如果是33, 你說的問題大概都準備好了
他在拜託柯P講答案給他抄
沒請陳屎鐘，陳屎鐘哭暈在廁所裏
柯變人家細漢仔哈哈
推啦 這種政治風氣很不錯
用人唯才
至少有想到要抄答案
推一個
33是多想當副市長，一堆側翼一直推
議會上才剛因為台智科洗柯文哲的臉，找柯文哲當顧問是殺人誅心嗎？台智科的預算砍掉再來談顧問啊，蔣市長管得動議會嗎？
這招狠 撿人才撿名聲撿選票 對方還很難拒
去問王世堅啊
心臟真大顆 你會被柯給煩死
他們兩個在媒體少有互噴還行吧！
百年最爛市長還要蹭？
啥小啊，這不是擺明告訴大家我不熟市政嗎
有補選 不想鬧太難看 還能有好名聲 聽郝大冰雙面人乾女兒的話才是87新聞沒提到33 一堆不知是不是暐豐的反串粉那在邊喊 副市長剩兩位 林奕華機會比王浩高
不會啊 綠粉看得很高興
柯：財政紀律很重要蔣：好的，謝謝建言，敬老金加碼。
33粉要哭暈了嗎
恰吉要開噴了吧?
小藍不意外
蔣如果不是嘴上說說的我倒是覺得不錯啦，今天如果是時鐘選上，大概就是找內部資料準備開搞，餵資料給媒體亂抹
33
有給職嗎？
這哪招
選前不是才說台北空轉？？
選民：早知道投黃33
看來蔣的幕僚比酒空的黑道還厲害
怎麼一堆人故意在下錯誤的指導期
至少不是郝龍斌
那選你幹嘛，北七喔…
聰明就知道要合作不要像綠營選前說不分藍綠 選後排擠不要像藍綠合作炒房炒地就好
算了吧33當副市長真的可以做事嗎
藍白合
大谷叔叔伯伯有同意嗎
我覺得很不錯啊，多花點時間搞清楚狀況
想太美了 監視器的事才剛搞完人家
公子搞定後面那群大老了？
他真的需要
監視器敢開第一槍在說
嘴柯台北空轉八年 然後請回來當顧問？
事實就是柯做的比深藍還要好啊，不然邀來幹嘛
比民進黨有風度多了，這個操作給過每次換了顏色，市政該做的就被推翻，這種對人民有害的鬥爭該停止了
為了市政好4%3粉們應該要高興才是啊怎麼好幾個氣噗噗勒？
凸( ﾟдﾟ)凸綠菸粉快說敗家仔
呵呵
只要是對市政有幫助就是對的,只在那分顏色不做事的就去吃大便
抓到了，黃33根本串通好來分指揮官票的
推
這招厲害 民進黨很急喔 最怕的事慢慢發生了 2024藍白一起下架綠
怕了吧 藍白合
哈哈哈
能當顧問代表有能力有實力
靠 來這招？
這每天失言了吧
這招真是....是不是巧芯教你的！！？
推
沒必要給什麼面子，台灣最愛搞這套
白藍合體！！
顧問就擺個樣子的裝飾
白皮七彩骨黨為了防止泡沫化，到處寄生？柯痞去當個夜班保全還比較有尊嚴，ㄏㄏ
聯合次要敵人打主要敵人 讚
讚 還是給推
之前狂罵 呵呵
若能脫離老kmt思維,值得看好蔣市長
確實 要釐清公宅後續要開始花大錢 各改建市場也都剛追加一堆錢 但是在明年付
是真的的話很加分，推萬安
市政顧問(X 柯為拉(O
不是空轉停滯嗎？ 真沒做事需要交接什麼
有點東西 聯合柯來抑制黨內大老的意見
不找說心眼小 找了又說格局小 塔綠班側翼真難伺候
推
岑岑岑岑
好廢 學柯屁的爛詞 滾動式
擺脫黨派顏色不是很棒的開始嗎？某顏色為啥不樂見？
白粉教訓党結果去當小車輪哈哈哈
聰明 當吉祥物就好 市政讓柯做
希望他能借鏡前任的經驗啦，不要被政黨綁住，還有點希望
世間開心
如果真的做是大加分沒錯，代表不被老藍男綁架
說謊中整個人都消失了，笑死。
他會聽進去建議再說
https//i.imgur.com/txpfhmr.jpeg
側翼要進攻了
哈哈，選後不演了啊
之前狂罵柯，現在當顧問？三小
某党側翼崩潰啦
柯文哲答應了嗎 這招有意思
有些人真奇怪，不然你要看到像民進黨那些垃圾，非我族群抹黑？
認真的嗎。好扯
試算 說不要藍綠的人受到多少g重力
《車尾哲》《找鬼抓藥單》《對蔣機》還沒上任政績就準備吃《咖尾飯》了https//youtu.be/HdDDjiFpDsQ對蔣機～對蔣機改天再來改這首歌《讓臺北停滯發展凍結時空的力量》《蔣機奇緣》誰說沒人在提？[新聞] 蔣萬安市政一問三不知https//tinyurl.com/3x87cpntChiChung自己去看這篇雖然原文被珊了不知道什麼原因被珊但現在很多備份網站在都找得到的啦ssiou 對蔣機XD推 coolfishman 對蔣機XDDDDD推 sept9048 對蔣機哈哈哈哈arm370x 哈對蔣機推 salsa77 一樓的對蔣機好好笑推 c24253994 對蔣機有梗推 massi013 對蔣機有點靠北至少有七人有共鳴@ ChiChung 你自己回想你人生漫漫長路https//i.imgur.com/jv3Xmgc.png有創造出什麼碗糕哽引起任何人共鳴過?更別說烏克蘭戰爭後才普遍有人喊布丁而在PTT還是我第一個最早叫他布丁的我最起碼四年前就在叫他布丁了然後更早的話就要追溯到我寫的私信了私底下會寫信給朋友聊國際情勢我都嘛喊他布丁，喊十幾年了ChiCuang想紅的話就讓你紅你噴我一句我會噴你幾十句加倍奉還的告訴你還是你ChiChuang就是《對蔣機》本人？所以才會這麼激動如此激動|４鼻４|這樣？再來我不該|自問自|答說就是這樣因為我也不知道你ChiChung|４鼻４|就是《對蔣機》本人
超越藍綠
幹…那當初選33不就好了
33：
開始空轉8年
讚
笑死 要找柯P當市政顧問那不如選33
珊粉氣哭
真是聰明啊，這隻
蔣萬安往中間走而已，柯文哲2屆現任市長當顧問有什麼問題？交換萬華國民黨不提名給黃珊珊，你國民黨不把黃珊珊鎖在區域立委，你覺得2026
不錯啦 還知道要請他當顧問
市政不會 找前市長就好
這樣子還不錯
不錯啊！用人唯才不分顏色，若能33願協助當副市長，就畫龍點睛了問題是33跟國民黨內要能協調好啦
看不懂塔綠斑在激動什麼 應該跟小英一樣找黑幫當顧問才是對的嗎？
叔叔氣炸了
不錯啊 好好交接吧 ._.
找上一任當顧問還滿不錯的
直接找33當副市長，未來4年就沒事
很好啊 但還是看柯市長的意願吧
邀柯當市政顧問33當副市 自己放手不用做
推 市政延續是好事 但之前說空轉八年滿好笑的
深蹲坐公車免費要實施了嗎？
期待深蹲坐公車^O^
怪怪的？
你乾脆把市長也給柯好了
笑死
請問何時深蹲
藍白果然是同枝連氣
藍白有夠噁心
很好啊！人家有經驗可以傳承
問柯！那我何必投蔣？33更清楚吧
不是欸，你不是嫌人家做很爛
請教前輩有什麼錯
某深綠柯黑又發病了
如果是真的很好啊 很好的範例
看這幾次蔣的訪談，只能說輸柯多了
怎麼不找時鐘
不是藍白一個樣，是藍綠都沒有內涵
塔綠班：我就知道他們是一夥的！！！
揹鍋俠
孩子不懂拜樹頭 叔叔伯伯開始受不了了
認真？
只示範一次  草包口才
想白嫖阿
有夠可悲，連國民黨都知道4%黨是自己人，親中親起來的兩個政黨
蔣如果找黃擔任副市長，國民黨2024穩上
很棒啊副市長33就完美了總比黑道紅酒老人好吧
柯會答應嗎 呵呵
你哪位
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
柯答應啊,我看蔣怎麼辦
柯P我啥都不會，怕怕
只會抄
直接投33比較快
沒什麼好嫌的,不要做假事就好
綠x還在推文崩啊？都幾週了可憐哪
白藍一家親
打不贏 就加入
33 別忘了我
不演了 小藍歸隊
抓到惹 白藍粉
怕嗎 天龍國民更怕
如果是時鐘上 會不會是找小吃店當顧問？
下架某某黨
國民黨太多人想分贓了
不錯啊
？？？有點屌
氣度不凡
剛上任有個專業帶隊好安心
這一步下的很聰明欸
嘴空轉八年 現在又顧問了
為什麼我覺得這招很高。答應不是，不答應也不是？
顧問公司我想做的事你又一直做，這
拒絕了啦
爽欸真沒想到是這樣
選上 不知道怎麼做 找前任xd
掛名而已
柯小弟
小柯子
翻譯：前輩救我
這還蠻好的啊 柯也說他前面都亂做有柯在會更好上手
客氣而已啦，你講了你會做才是重點
直接跳民眾黨好了  50收
我倒是很肯定這個做法，既可搭上與柯的藍白合作橋樑又給人好印象。不過既然要玩大和解為2024挖票鋪陳就玩大一點嘛，不妨連阿扁老市長ㄧ起邀給他個榮譽無給職顧問頭銜挖淺綠選票和一起跨年，阿扁那句一萬多具屍體這次讓不少淺綠不出來算功臣，這邀請放出去扁答應也不是不答應也不是
還不如去新竹當副市長
真的當初選33就好 選個人形立牌看不懂
這記者會真的會笑死
推喔
藍白一家親：））
這招高明喔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
直接33副市長 8年內沒對手
\擺爛配/ \擺爛配/ \擺爛配/
不然選紅酒中 當顧問??? 早說阿晚說就不要ㄌ
實在草包一個笑死  可悲台北智力測驗
阿北：你幾梯的？叫林北當你顧問？啊！我忘了你沒有當兵。
柯 我都離職了 還跟你帶新人喔 自己想辦法阿
XD
隨便一個上都比不認錯的垃圾好
當初投蔣的真是笑話了柯不是滿意度老是墊底 找他當顧問 ㄜ
我就爛，躺著上，新手不會還要人帶啊，怎麼樣?
不是八年沒做事？北市沒祕寶？
那幹嘛不乾脆找33當副市長算了…
當你的顧問幫你這個公子哥背鍋喔？去吃屎吧～
自己施政自己扛齁
棄3保安對了
場面話聽聽就好
有事做不好嗎  柯的支持者不是投柯做事嗎
藍白政治分贓
笑死 倒是很知道要抱誰大腿
傑出的一手
笑死～台北就愛選草包
都要離職了還要我負責帶新人？ 是我就離職信CC人資寄出去，時間到就走人
躺著選還想沾喔
不是已經拒絕了？
啊就果然藍白拖
那當初投33不就好了?????
市政顧問還好吧？ 不是虛職？
一個要選總統的男人被你當小漢的...
蔣的幕僚很厲害喔 知道人民想看到他做什麼
台灣就民進黨愛分裂台灣人，心態扭曲才會當塔綠班
很好啊 拉攏中間選民 綠狗就不會
選前"台北停滯八年" 選後"柯是我市政顧問"
塔綠班恨不得藍白分裂 結果來一齣藍白合作
藍白一家親
顧問講的話 蔣會聽嗎? XD
選前噴台北停滯8年
就算是場面話也沒關係阿 至少他肯遞出橄欖支已經值得讚許了
那繼續別發錢給老人喔
最好珊珊當副市，蔣當法皇就好。
顧問顧問 顧而不問
塔綠斑又崩潰了，哈哈！
那當初讓33不就好了
很會
如果有 真的對蔣很加分
藍白共治?以前郝龍斌那些老人不要回來就好了
那選蔣萬安幹嘛？？選黃珊珊不就好了
藍白始終要配的啊
跨行演出
菸粉生氣了
卡總統
安公子，好了啦~沒料才需去蹭，懂了沒?天龍人真可憐，還得等你長大，只能說自作自受了。哇靠，這麼重視跨年，肯定是位注重年輕人的好市長。
直接逃課，聰明= =
誰理你啊？巨嬰？北七自己選的，自己承擔，還想拖阿北33陪公子練劍？不是嘴台北一城不變，現在找顧問？
不然要邀神掌好了 看33怎麼看?
藍白歌合戰？
本來就該合作 只有綠的才讓北市空轉
選前信誓旦旦選後靠抄答案
還我33啦
至少態度出來了
起碼有邀請了
柯規蔣隨 87 當初直接選33就好了 浪費時間
又要四年空轉了？不是罵的很難聽嗎？骨子裡果然是那個樣子
哇靠這招厲害，這才叫演得有意思
讓我們繼續空轉4年
……？
請君入甕
論文流行抄襲，市長直接請顧問出腦袋，照顧問講的做就好了！
停工期間完工的佼佼者
講出來一定不是真的
這招不錯，要是假鬼假怪，後續大嘴柯也會很好笑
希望不是只講講場面話而已
笑死 網軍還要崩潰多久
「市政上」的顧問，不是「市政顧問」，無給職的
笑死
草包怕被看破
藍白合 塔綠班氣鼠
又要給民眾黨寄生嗎？
這對台北市民是好事啊
藍+白=_
這篇內文竟然沒寫阿北的回應"沒事別找我
這招厲害耶，柯p不想苦心經營的市政被搞爛一定會答應，還能賺個不恥下問的美名順便學怎麼執政
我快吐了
不如乾脆請柯繼續當市長好了 藍營怎麼選出一個顧問包
不錯啊！
應該要邀請牙醫上去，最好蔡英文也上去
空虛公子講了一堆跟什麼都沒講一樣
欸！選前說北市八年停滯，選後要柯p當顧問…
只能我標到 你來當下包 XDDDD
選前 蔣：北市空轉八年
扶的起來嗎？
我要33啦
請33還好一點 怎麼是柯
藍白合流 果然所言不假
他要籠絡33的34萬票吧
麻煩去搜尋台北市市政顧問 有好幾頁幾十人或百人 很稀罕嗎 更別說這種客套話 不是真的造冊的顧問
跟醫院搶人?
嘔，你不是8年來台北都沒進步，選上換張嘴臉
三小......
10樓顏色都被你說完了……
班班很氣欸
知差能改，也是給予鼓勵，重要是國家社會不要空轉
我怎麼覺得藍白有譜？跟綠營比起來，藍營有善意多了，一直都是（可以增加一個朋友，為何要讓自己增加一個敵人？政論節目或造勢活動，藍營都正向比較多，也比較不會口出惡言）
客套話而  白粉高潮成這樣 XDD
支持這樣，不管顏色，好的政策可以延續，也可以避免重複性政策浪費先不論做得好不好，交接前後上一任一定比較了解整體狀況，不然每次換人就換政策，這樣超級浪費資源
滿懷疑疫情再爆發的話,蔣扛不扛得住選前空轉八年,選後市政顧問?
藍白合體，不演了
顧問又沒有權
讚喔，施政滿意度連續墊底的當施政顧問
媽的那選黃珊珊不就好了
你是不是要打臉你家的立委
公子哥還是找些厲害的幕僚吧 不然建議你打著王子的名號去演藝圈發展 不要出來害台灣人
頂級藍白拖
我還不割起來
看來副市長就是林跟李了吧4％別幻想了 副市長剩2個 KMT自己就搶到頭破血流了 黃33不可能找柯或黃來當免錢無位置的顧問倒是可以反正就是：安可救我認真說 沒人幫 他馬上就要出包了 總不能局處請市長裁示 都說照柯P往年的做法吧雖然說三級機關以下都沒動 短時間內運作不會有問題 但新的事情生出來總是要你市長裁吧
這樣講不是滿得體的嗎 不然要講什麼
選前是這樣說的嗎？ 呵呵呵
笑死 草包要倒黏人家囉
藍白統一囉
好的制度和政策能夠延續最好
場面話啦 新來的第一天認識公子哥啊 難怪會讓草包當選
其實不錯 真的想幹好市政 確實很可以
靠北…選上後找前市長來做事 WTF
酬庸排滿國民黨，施政詢問政績最後一名的柯屁，收割八年沒政績的柯市府，這屆台北市長好爽
是不會找黃33膩，找柯文哲嗆你嗎
他肯老K也不肯
餓八年了，中生代都變長輩了你看看研議半年之後的忠孝西路？呵呵
餓很久了 一堆酬庸的等著上任
你以為馬郝團隊不用吃飯？再說柯市府團隊有比馬郝團隊有經驗嗎柯團隊已經被市民否決了，市民要馬郝團隊
那台北人選他幹嘛，照你這樣搞，選黃就好了啊有能力的早就跑光了，剩一堆走不了的稱什麼精兵悍將笑死人，沒能力的是要跑去哪
長輩蹲很久了也餓了，該做坐起來了大快朵頤了。柯主廚離職前幫台北做了幾道好菜，現在能大吃特吃。
留不做事的白圾團隊幹嘛
傻啊 一堆臥底的
餓八年後想再餓4年 =.=?怎麼不說沒能力跑光了 XD有能力的才留的下來出過社會就知道 主管能力強底下通常沒能力就會被取代 , 主管能力差 底下能力強的通常留不住大灑幣討好人誰不會XDD債留子孫 2026 是下一任的事了 這樣?一個12億棒球場 2~3億追加預算到1x億原來人民喜歡這樣的政府
不用用這種上對下的方式自抬身價，柯上任局處長的離職率大概永遠都是台北市的紀錄，要破恐怕超級難當初找一堆不適任又無法合作的局處長亂搞台北的以為台北人很健忘啊？
千歲團隊要復辟了嗎
我最擔心的就是馬郝留下的老人回鍋重點是怎樣做對台北市民最好吧格局還是要大一點 國家利益優先 先思考怎樣對大家最好 個人好惡恩怨都是其次我也認為蔣是草包 但他就選上了 還是要幫他做好市政滿意度明明只是對市長個人的好惡台北市政還是居冠的藍綠只用自己人 白色則是用人唯才怎樣是真心為國家社會好 再明顯不過
老k不會肯的，餓很久了
顆粉的平行世界 XDDDDDDDDDDDDDDD這麼猛 內湖交通早解決了
那獎萬安幹嘛出來選啦?XDDD看到獎萬安說希望任用柯文哲的人手我整個很莫名 再加上王鴻薇的事情國民黨難道已經沒人才了?還在扯離職率的柯黑等這看獎萬安在任內離職率看看 柯文哲任內的離職率事實是沒有比馬郝高 所以講這種大話的柯黑記住自己的說的話 我等著好好笑你們不要到時候在那邊哭一堆理由嘿~對人民最好的就是市民選上 市民已經不要了 那就隨便呀~就是33選上最愛國民黨那味的麻煩國民黨自己上就好
要按耐很多戰功
市民什麼的都是其次 主要是餓了
選舉很花錢的…你以為錢會從天上掉下來嗎？
老k餓這麼久 搞不好想要第三顆蛋
笑死，33留任就好啦，幹嘛出來選
先管好自己民眾黨的事吧，一堆亂七八糟的xx白粉夢裡什麼都有
延續滿意度最後一名的團隊？
蔣講話沒份量 背後有東方神秘力量
不可能，這樣怎麼上下棋手，餓很久了要自己人做事才方便
真的 柯P有心又勤政 很少人可超越 站在巨人肩膀前進才是王道
垃圾不分藍綠，白圾最是極品
相信我民怒 只會大撒幣
裡面一堆民進黨內奸好嗎
那幹嘛不選黃珊珊就好 醒醒吧
家裡阿北阿嬤餓很久了欸
3已經落選了，不用再吹了
國民黨要開始淘金囉！！！台北準備倒退20年
確實是這樣 不過這是他們想要的嗎
藍老人要搶各種位子了
餓很久了，一堆酬庸的等著大撈特撈
政黑仔還沒崩完喔！
柯粉真的太可憐了 到現在都還沒崩完XDD等著看TPP笑話才是真的 一堆內鬥XDDDDD
市民就是要kmt 團隊
吃飽了就換別人吃 不要像民進黨那些支持者 不要臉的一直吃都不讓他人吃
沒選33台北市註定要下去的那種很精實的長官當然一堆下屬撐不住，公務體系能力好的不見得願意被操，能力不足又撐不住，留下的就是能力夠又耐操還帶自虐屬性的。
柯文哲修改好的SOP和建立的制度文化應該夠萬安撐好一陣子 還有許多做到一半的長期政策可以收割 但擔心市政公開透明會逐漸選擇性流失 尤其新議會多數是藍的 監督萬安的能力大幅下降 還有中天TVBS保駕護航...
哈～他肯～～問題他後面的老人不肯啊～
你484要失業了
馬郝就是垃圾，留了一堆屎
一堆長輩還在討論吧柯上任拆忠孝橋引道 證明執政效率就看蔣可以在百日內做出什麼成績
這裡有個現成的姍姍你要不要
位子還沒分好 不要催XD
萬安只要求穩，根本連任定了，就怕國民黨餓8年，一開始直接吃相難看，那就勝負難分了
是不是看不起千歲團身經百戰台北市8年沒做事 是要交接什麼
XDDDD 柯文哲你還幫他想這麼多XDDD
國民黨老人位置分好了嗎？
什麼是他的頭是誰？
沒差啦祕書會處理
這不是應該的嗎 不然要像綠圾一樣搞人嗎
直接甩過去不就好了當國民黨沒人喔大不了改回去好龍兵的方式
萬安還在忙著輔選跟謝票 沒空啦
局處的頭有顏色之分嗎
就是確定各局處長.由各局處長來交接業務柯說的已經很通俗了.再看不懂也不容易郝不是前陣子還說大巨蛋還他清白.後來..
不用擔心啦，一定一堆人來蹭
不要吵 千歲團還沒喬攏 催屁啊
以前郝龍斌交給柯的時候有搞這些?
自己說八年頭兩年都在亂當的人顯什麼擺
找替代役來接拉
都幫想好pm...
頭不是萬安嗎？
推文好多33粉？
強烈建議派郝龍斌擔任頭
萬安沒馬的金身 現在對他來說很關鍵人事布局之後還有228和中正紀念堂轉型等著他靠黨徽和姓氏當選舉助力 選後就得自己拆炸彈  拆不好朱和郝的經歷二選一
不要看不起國民黨，就真的看不起
國民黨老屁股在台北做多久了還用你教?
叔叔伯伯很熱心給很多建議
https//reurl.cc/GX58rZ
人家的團隊執政幾十年了還要你教？而且蔣也說了，台北停滯八年，柯都沒做事那又何必交接，沒東西啊
柯文哲不好好交接故意搞臭萬安吼
局處首長都還沒定就急著交接 難道安安要自己扛？
當初如果是33當選就不用這麼麻煩了 還在等你找人 唉
乖乖的去當平民 台北沒你的事了 滾
沒錯，33是頭，跟33交接
安安  阿北你乾脆留下來幫我算了XD
以前交接也是有 但不一定有柯這麼完整
直接兩個副市長：阿伯與33，萬安就輕鬆了
怕什麼，有好多叔叔伯伯阿姨大嬸會幫我們安安寶貝
叔叔伯伯還沒分好位 別急
廢畜柯終於要滾了
都要走了還在打高空 SOP ?
柯：我這八年不想動  沒做這些事的爛攤子就給你收拾了做不了事的團隊還想留下  真有趣啊https//imgur.com/YDdlZZg.jpg某些樓說的對  留下33才能跟中央無縫接軌
柯八年沒做事 不用交接了吧
最好的辦法是蔣萬安也不用喬了 直接用現任團隊就好用不習慣再換就好
台灣人就愛藍綠惡鬥 現成的沒人要 唉不要到時候又再該台北怎樣
墊底市長交接草包
柯文哲說了他的幕僚大都要退休會是回去公司就職不然就轉任 哪裡會讓你繼續用國民黨沒人才就直接講 沒那個種還敢來選市長蔣萬安沒有這個能力找頭交接喔?可憐郝冰冰嘴砲柯文哲的事蹟可不少好嗎ww國民黨沒人才到一定要用柯文哲的人??
不會挖洞給萬安跳膩，一看就草包
難過 要被公子收割成果
多慮了 老K公務體系屌虐綠白...
國民黨不是第一次負責台北市府吧
塔綠班死全家下地獄吧
表示柯市府根本分工不清，底下事務官都被當廢物，沒有首長不能交接？
柯文哲真的標準的自以為是 國民黨執政多久選輸還想要玩這種高高在上的姿態
大巨蛋參數有交接嗎
當然先跟頭對接，基層還沒那麼快安插
阿北真的可憐，只剩一張嘴...郝冰冰當初有這樣嘴砲阿北嗎？不愧系出綠共，非常會搞小動作，可悲...白粉加油！繼續敗票，接下來要搬家寄生新竹囉～^_^柯批用一堆綠共給他的xx ，整票帶去新竹啦！慢走不送～
局長都沒有 怎麼交接
講得像有做事才能連任 是不是看不起萬安
蔣市長：謝謝
把你的人全拉走不就好了
學學柯 第一任亂做
各局處室政務官的頭啊…沒有政務官 交接給空氣？
政務官的頭又沒換，快滾了剩張嘴邱
單論交接 應該不會比2014柯面對民進黨、社運和醫界三方棘手
蔣萬安：聽不懂，沒有民主精神
柯P算有良心的前任
馬的～2000年中央政黨輪替 交接比台北市錯綜複雜 還不是交接了 你柯屁操甚麼心滾啦
柯看來還不想走
柯也太好 手把手教蔣，好多蔣師
http//i.imgur.com/XC3sjCJ.jpg
蔣萬安呃..頭,頭什麼..聽嘸
柯：交接給你ＳＯＰ照做～蔣：靠這太硬了光７點半到辦公室晚上１０點下班～你來啊
該不會把郝里長給挖出來吧…
蔣萬安根本沒料= =虛有其表 沒料 還是早點自己下台吧
太早
2樓雙蛋被盜
五樓包莖
雙人枕頭若無妳 也會孤單
五樓偷走二樓懶蛋
請問講師是跟學生到摩鐵一對一教學嗎?
真愛
新歡
扶龍王 蔣總統好
新歡
嚴師出高徒
XD
感覺 萬安 不會理他
可以送化妝品給蔣，他辯論會上化的有點怪
送核廢料   請他放在家  改造基因dna蔣坐上捷運  就不會無聊了
總統訓練營
蔣一定超無聊= =
又想扶龍了
萬安公子感覺就不會跟堅哥鬥嘴
萬安一定會很愛堅哥
想想他也很有料
蔣跟恰吉打不起來吧 柯會懟回去
笑死
希望恭子可以繼續宣傳矽谷
蔣草包頂多愣在那邊吧被蘇光頭嘴的時候反擊力道都很弱
已經在編教材了喔
想太多 有線新聞台只會忙著堵高虹安
世堅哥真的是清流 認真做好自己該做的事
蔣一定都笑笑的回應 世堅會像打海綿
公子溫文儒雅，應該只會說謝謝指教
扶龍王XD
蔣萬安經過恰吉的洗禮，會變得更強
萬安警報XD
我覺得他倆應該沒火花
看成蔣帥
萬安應該只會冷眼看世堅表演
送走阿北  準備照顧蔣公子   堅哥加油
感覺質詢會很無聊
如果蔣公子開啟特殊人設...
王世堅的形象已經不是無腦挺綠了蔣敢不理他看看
還不能破哽XD
看蔣採訪都是官腔官調 肯定會無聊
世間這說法是怎樣 懷念柯了？
真愛
破哏
蔣應該會一直顧左右而言他
我看就送翻譯蒟蒻吧
蔣師出動，萬安警報
沒有比較沒有傷害
這兩位相處本來就不錯印象中
我會用矽谷執業的經驗收下禮物
送DNA測試機會一次
世間能不能先去教你們黨內的怎麼做人
他們兩個應該沒火花王世堅和韓國瑜更有戲
因材施教給推
暴雷了
希望是在裝啦XD
搞不好過年都是他真的什麼都不懂新聞出現
如果是這樣他根本影帝
唉…
他當過兩任了？
當市長幹嘛裝不懂？那就罷免或滾蛋走人吧
扶龍王八年福隆大計
想太多
當台北立委就要懂台北是哪國側翼的邏輯又不是台北市議員塔綠班已經夠蠢了  台灣不需要更多的蠢蛋
裝不懂是嫌選票太多喔？
難到他立委也在裝
哇塞，市長對市政不熟竟然變優點了！
馬英九初選沒輸過半次吧？今天怎麼沒有原神？
通篇鬼扯
他真的就是這樣...沒有裝
他就不亂回答 免得被人見縫插針
市長跟立委的職責............
你也確定ㄝ
你要確定他在裝耶
你是不是沒看過他質詢有多蠢
蔣公子想要複制馬娘娘 覺得有點困難
反正郭萬安時間久了就會變成打點 不意外
((((((同溫層崩潰中)))))))
蔣萬安很懂怎麼應付媒體拉，選戰中都沒啥能被網軍攻擊的點，他很懂話越少越不會犯錯~
只能期待巧芯好好鞭策他
反正前馬郝團隊進駐，蔣就能爽四年了
他老婆都感覺比他有能力
你怎麼會覺得是裝…他的政見都空話耶
蔣不是素人 他也不像侯 裝傻的結果會比郝市長糟 連任困難+影響國民黨選情 市長任內挺不過他在黨內外都難發展
他這如果是在裝應該就影帝了
塔綠班已發動對付新柯 p了
他不是裝 而是那場合不想回答不行嗎？又不是在聯訪時不回答一堆人沒看新聞那是什麼場所 只會跟風
演講比賽冠軍得主
這ID…烏俄戰爭都在天馬行空
笑死
一個當過醫學系教授的腦子是能差到哪裡
快笑死XDDDD
恰吉很有梗
馬鶴凌郝伯村連戰蔣孝嚴
南有謝龍介賴清德 北有王世堅柯文哲
XDDD
謝謝原po這幾年的貢獻啦
沒有參考的價值
恰吉真的很有梗XD
笑死
左後民視記者快忍不住了林靜
不能這樣比阿 人家柯是篤定會當選 萬安真的是撿到的  還沒準備好要幹嘛

那個染金紅髮顏色的妹子在忍笑XD
總是讓女記者心花怒放
舊愛還是最美民視女記者是誰
謝謝原po這八年的阿北逐字稿
果然是真愛不會啦 議員會洩題作戲給他對答
https//youtu.be/HdDDjiFpDsQ
恰吉看起來當議員比當立委開心
台灣人自虐 繼續爛吧
左邊的紅髮眉毛 很有戲 笑死自從上次有人貼一個妹子非常驚異 現在都在看後面表情 XD
笑死
推
記者笑到花枝亂顫
蔣萬安超廢
轉個彎稱讚柯文哲？
台北人智商堪憂
小型打肉槌
真愛 笑死
為什麼蔣市長謝票要謝3天？？不是趕快準備內閣嗎？
堅哥又在趁亂告白了
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD反正有沒有料 到時候看議會質詢直播就知道
有夠好笑XDDD
太沒挑戰性 會不會想退休了
蔣萬安會四年還不清楚市政 因為他根本不需要清楚
扶龍王機構專任蔣師
笑死
交給副市長就好，市長的高度！
真愛
推逐字稿
恰吉腦筋很快 讚
這4年有新的笑話看啦 好期待吶☺
笑死
台北人自己選的囉
笑死！世堅真會說話
台北人自找的
選一個只會掰的，唬得白粉很愛他後期也無心當啊，白粉很愛而已他其實中後期罵柯很兇，根本不是捧哪來問不倒，柯很多就沒回答，很挑題目
講話有夠好笑XDDDD
謝謝原PO 這篇好好笑 XD
真愛
當總機就好了
幾十個保母護航 安啦
這篇好好笑，很有畫面跟聲音最後還要偷臭一下柯P，明貶暗褒世堅應該會被天天堵麥，他跟柯都話癆阿北之前有說他第一年都亂當XDD希望阿北跟世堅以後開直播有沒有人有8年前的檔案，想看XD
真愛
恰吉真的是柯P真愛欸
世堅就當年找到流量密碼了啦-->蹭市長
傲嬌柯粉 不演了
哈哈哈哈哈哈哈，拜託你好好電他
舊愛還是最美
笑死
蔣那個一問三不知 這樣也能當首都市長
笑了
CC
柯2018 開到最後幾個開票所才定勝負 穩贏？
反觀
根本在誇柯文哲 市政問不倒 謝票時賭麥就可以講一堆那是因為柯誠實啊 別的市長會說自己亂當?
果然真愛
民視新聞政治組記者 & 主播 林靜https//www.instagram.com/j.l__0105/https//youtu.be/qBTVX2kPHfs民視放的片段
XDDD
我就知道世堅的真愛就是柯P♡♡他永遠也只扶柯P
跟蔡英文一樣很會掰 現在掰不出來就裝死不接受聯訪
蔣萬安一問三不知，記者問到臉色都不太好看，這誰選的啊
笑死
覺得也滿有趣的 很多人信堅哥 但他一直對柯評價頗差 卻反而只會被當趣聞
笑死，掰的還真像～
真的超好笑XDDDD聲音直接噴出來
堅哥是嘴上一直罵，但不時會流露出真實的感情
真的是真愛 又吹了柯一波
幹 又偷放閃
推個
明貶暗捧這還說不是真愛?
舊愛還是最美
蔣師XDDDDD
堅哥就是推
哈
台北市民預購的對蔣機即將上線啦！
講話真的有梗
等著看恰吉怎麼表演了蔣萬安會像韓導一樣被質詢就破功，然後被罷掉嗎...
蔣的智商不高的意思?
真愛...... 市政喔 你怎麼問 問不倒他
好笑歸好笑，但平心而論 我在職場上寧願遇到直白說不懂的，比那種不懂硬要裝懂裝瞎逼的還好合作
台北市民就喜歡這一種的啊要你管
世堅情懂文哲XD
問柯市政必答阿，很多不是問市政的
笑死哈哈哈哈
真愛
笑死
XD    =.=
到底是輕鬆還是累？搞得我好亂啊
完全命中 先知
真男人
是堅情
蔣萬安的訪問就是那幾句在答錄機回答....
感謝逐字稿
有道理耶
掰得真像
累是沒有來回所以累；輕鬆是不用準備就能問倒所以輕鬆
道具組請準備
恰吉這麼中肯的評論XDXD
以後會有蔣師跟蔣的逐字稿嗎 XDD
堅哥說話真是誠懇
XD
世堅對柯真有愛...萬安一堆話術...說白了就是什麼都沒幹...
跟千歲團謝票三天臭了嗎
真愛
連王世堅都知道柯文哲有料
有蔣師在感覺好穩.....
堅哥逗得女記者心花怒放
真愛
堅哥有料
柯p是真愛
那個女記者好像很漂亮
什麼啦XDDDDDDD
萬安太呆板 以後沒人陪恰吉玩
文字怎麼有聲音啦！
笑死
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真愛捏 閃屁閃ㄛ
雀食33可惜了，台北可惜了
真愛
恰吉會準備什麼禮物歡送文哲
恰吉好友梗
太好笑了
推 給我好好當蔣師 磨他
喜迎台北市民的選擇
柯自己也說過前兩年亂當，邊做邊學，我相信公子哥天資聰穎，不到一個月就可以了
恰吉的競選背心顏色跟阿P伯的一樣
他跟柯文哲根本就是相愛相殺XD
真愛
不過如果蔣如果能夠組織一個人才政府倒也不會差到哪的 既然都說小黨缺人那不缺的大黨相信可以讓人期待一下囉台北市民拭目以待吧 以前負責打柯也要創造新的品牌價值了 畢竟沒柯打囉
以後沒有禮物小劇場可以看了
笑瘋
哈哈哈堅哥好白目啊哈哈哈
他也被餵誠實豆沙包了嗎
真愛
恰吉接下來就看你的了
好期待全新的劇情
笑死
謝謝原PO這幾年的逐字稿
真的是相愛相殺的兩個人xd
能理解是真愛XDD
記者問七次，蔣回答一樣空洞蔣：我還沒準備啦，等千歲團給我指令
堅哥真男人好會逗妹子笑
掰這麼厲害那你怎麼掰不贏
原po辛苦了，可以卸任了吧這篇真的好笑
真愛
蔣萬安被看破手腳後，總統又是民進黨的了
台灣政壇第二對CP，第一對功德賴跟龍介仙
不要讓我失望啊堅哥
XDDDD
蔣就躺著選也躺著執政，他是要了解什麼市政啦，收割柯的政績就好了超爽
有聲音餒XD
柯文哲老江湖，就算唬爛人家也會信
要一個立委上任市長立刻進狀況太苛刻了
笑死
一生只督你一個
洽吉真的有料XD
真男人
能讓堅哥肯定一兩項已經很強了
真的快笑死
XDDD
承認柯怎麼問都問不倒吧
這回答我給滿分XD
我快笑死
XD
恰吉是真愛XDDDD
就是蔣根本沒準備啊，莫名就選上了
掰的還真像 笑死
難得會稱讚柯文哲 原來真的是真愛
蔣就沒料，政壇老是一堆講空話的人。苦幹實幹的選不上，哀~
一堆人狂推這個低能 真可悲
柯也說過他剛開始當市長都亂當什麼都不會希望蔣也能好好學不要被kmt老人控制 浪費柯八年努力
恰吉是真愛啊
真性情
XDDDD
找到新扶龍對象
一定要酸柯兩下他才甘心
好好笑
笑死，一次臭兩個
XD
這是拐一大彎稱讚柯吧XD
韓導唯一可敬的對手--堅哥
笑死XD
謝票三天慶祝七天上任三個月學習三年，台北市民讓我們好好的共同的邁步向前，再給我四年
堂堂矽谷律師 會比醫生差嗎？
扶龍王
我看以後可以看用英文備詢了
是真愛啊
笑死
笑死，別那麼老實。
笑死
幹，笑死高下立判
原來是空安
誠實推
笑死
果然是真愛
哈哈人家是公子也！
只有祝福
蔣真的很沒料 問什麼都扯開話題一堆婆媽選帥選的倒很爽 ～
賣鬧啊，人家客氣有禮貌，你王世堅下不了手啦，沒多久肯定幫忙說話
傲嬌真愛
笑死 蔣公子也想修理喔
台北人就喜歡這種沒料的啊
有笑有推
媒體怎都沒看到這段啊 太有趣了
柯文哲「討厭歸討厭」但確實有兩下子，智商高且市政問不倒，哈哈哈哈哈
新，新CP
笑死
當草包下次選舉照樣保底50萬票
智障選出來一個來路不明假矽谷經驗的冒牌貨
這麼厲害你怎麼不來選市長
有夠靠北XD
以後天龍人就不能笑南部智力測驗沒過了，未來四年準備看台北笑話
正常啊，有人知道蔣的政見是什麼嗎
台北有洽吉真的是可以鍛鍊出一位優秀的市長XDD
對柯是真愛，去結婚啦
推堅哥
要選市長的人 對市政沒有了解 那是在跟風選什麼…
一下累一下輕鬆??
公子說這兩天都在謝謝啦, 過兩天再去問好了
越來越愛恰吉了
笑死 這一定是真愛。
左邊記者眼睛有像蓮實
累是指自己要再累四年輕鬆是指對付蔣比柯輕鬆
笑死
想念真愛了哦
笑死 就草包阿 反正是沒期待公子 王好處想至少就是乖乖牌的草包比克拉克好一丟丟 阿堅靠你督暴了
克拉克都比他會講話，選一個傀儡出來
笑死
投草包的大概也是草包
真的笑死，台北投一個草包
根本超愛柯P嘛你
大堅哥請督死蔣萬安
台北的深藍和深綠蔣粉投出了一個蔣草包垃圾藍綠什麼時候問政問倒過柯?
就馬英九2.0 還不是屌打 輕輕鬆鬆
崩崩崩崩不完
不選33的下場上次笑高雄草包，台北還不是一樣
逐字稿資訊量過大，但我肚子好痛www
蔣純粹就是在迴避問題而已
綠粉也愛蔡英文當總統 不願面對現實很像
沒差啊，頂多多了個蔣總機而已
獎也只是個花瓶   比33還沒料  反正藍或綠當選  對某族群來說比較好貪污和走後門
X D
看後面蔣受訪，很明顯空包彈，要維持形象建議可以找33來當副市長，當你的防火牆
至少他能力上還是認同柯的XDDDD
笑死是真愛
偷告白？
柯黑認證文哲真的懂市政
換了個連瞎掰都不會的 偉哉天龍人蔣就郝龍斌2.0啊 連馬都算不上
兩邊都臭哈哈哈哈哈
確實
哈哈哈～真愛
掰得真像wwwwwww
台北人的智力測驗，笑死
還要靠33那一開始選33不就好了 愚蠢
XDDD
全世界都知道他沒料 台北還是選他...過去的每一任也都是政二代 到底為啥台灣人那麼愛這種
台北人可悲哀 有更好的不選
因為民眾認為政二代有團隊可以執政，著不知包袱問題遠大於一切，既得利益者就是那群人
市政請各局處首長代答就好啦～學韓導不會嗎？
真愛柯粉無誤
投草包才能貪，可悲北市
都知道沒料還選上，不就代表時鐘更爛嗎
笑死XDDD堅哥講得其實也沒錯
謝謝逐字稿
推
準備嗆爆
等著看以後恰吉罵蔣 ：連柯文哲都比你好 之類
王世堅是選完後剩下的政治笑點了
感謝逐字稿
台北市民就愛他啊沒辦法
笑死
所以北市智商檢測及格嗎？
乾 又要變扶龍手了嗎?

蔣的草包樣，選前就看出來了
推
好 可以這CP給過那個智障草包誰選的 看了就討厭王記得以後要把那個草包問到他滿地找草這樣我就同意民進仔還有點用
哈哈哈
蔣看來要被電爆了  學憨導請別人答吧
推
嘴挺33 票投萬安 你跟我說沒料?
對台北市民來說 柯文哲只是工具人 做的再認真也是嫌的一無是處 蔣公子是真命天子 什麼都不會也會當寶來疼聰明的政客知道要做哪一種
今天很嗆是吧
讚 留言 分享
帥就好
擔心太多 帥哥做什麼都帥https//youtu.be/0Z3q8azsUWY大囍門 - 帥哥
都選了快一年,不知道上任要幹麻？
罷免雙安刻不容緩
草包再帥也只是帥草包
柯粉表示  我們最愛自由時報的!!!!!
當年的打馬悍將>打柯悍將>打蔣悍將通常被打的人氣越高，都連任XDDDD
黃珊珊為什麼沒上
藍粉崩潰
真的很急 嘴臉難看
前幾樓一氣呵成，搞不好又是蟑螂窩
蔣正常做隨便都連任
保姆開始在哭喊要給寶寶時間了
柯叫他去實習也不願意，就擺爛啊
40趴深藍叔叔阿姨喜歡有禮貌的 絕對連任
你沒看昨天還是前天媒體問蔣 那個草包式幹話回答 質疑是有道理的 現階段蔣就是腦袋空白
他幹嘛懂 後面有人會幫他
推文33粉很急喔
太早
居然有人看好蔣的行政能力喔wwww
選前說台北停滯8年，選上你說市政不熟？好歹要有個底吧？
議會一半都自己的叔叔阿姨哥哥弟弟姐姐妹妹 怕什麼
現代老師還能體罰嗎xDDD
怕扶龍王不罵不釘他而已被王加持過後都可以去選總統
7777
不知監哥給韓導幾分
不會啦 蔣有金身護體 會有人護駕的蔣答不出來 局處長都是老江湖 沒問題的說不定局處長還能噹王 要王叫師父呢
不用補習氣死他
至少帥
這題請XX局長回答，原來是蔣國瑜
33粉會很認真監督他的der
蔣如果想更上層樓，確實要把握跟王對練的機會
蔣萬安躲在局處首長的背後這話面也太好笑XD
蔣總機，人進來 貨出去 天龍國發大財…
立委都不怎樣還市長
找人護駕偶爾還好 若一直只能躲在局處長背後 對得起台北市民嗎？
蔣感覺會被電到飛起來
唱黃梅調那個上次就退休囉，換他姪女當議員，不知道這次有沒有選上
蔣師來了XD
把官員當狗罵的時代已經過去了~~
柯後面就完全不理他，連禮物都不收
章公子哪在乎台北市民
掌握媒體 母豬都會上樹
可是你覺綠媒會放過嗎? XD藍色有幾個 你自已可以算一算 XD
新竹市沒有如堅哥一樣的督導對講機想媲美馬 太抬舉了吧wee
有道理而且會事前被摸頭照稿演
而且也沒側翼幫忙恰吉了
建議無疑農遷去新竹，沒白眼翻可以翻肌肉
高虹安還多了要還議員人情咧
現在只剩T台可以救萬安了
新竹議會議員整體水準比台北市差的多，看阿仁就知道，未來四年應該會有很多笑話能看
綠黴應該會關心新竹多於其他地方 尤其之後檢調起訴與否 綠黴一定會操作
王世堅從馬英九就知道怎麼上新聞了
你是不是忘了現在都是綠媒居多?
堅哥以前在馬囧時期就一堆打馬悍將的新聞了 萬安公子這種跟馬囧一樣的他應該還是會對付
新竹市議會不是有人說非藍綠把持嗎?
議會上新聞的事情都沒正經事
還在崩？
堅哥以前打馬曝光度有柯p時候高嗎反正蔣萬安滿意度不可能吊車尾至少40%非常滿意 ok啦
民進黨聰明點就讓側翼網軍去洗臭，綠媒打萬安只是增加萬安的曝光度，不要向高宏安那樣越打越凝聚藍軍，打成反綠主將了~
推
藍議員會唱黃梅調嗎 想到耿鬼
其實還是沒完全執政才健康 柯也沒抱怨完全作不了事
勿忘2019高雄市議會新聞要報的話 光是時力議員就讓你翻車
現在焦點在新竹了
先猜未來吊車尾的縣市是新竹市
新竹一開一定整天報不停
擔心高虹安 不過她立委做得不錯
堅哥打馬打到當立委還不強嗎-.-
2019高雄議會議員狂護主，整個笑話
老綠條電菜市長，不過藍議員會幫
當初選舉打政策還有機會贏
再也看不到藍綠大團結的場面了
有個會做事的不選，選個草包和五府千歲來長弊案，可憐
台北市議會再無有料質詢
台北人要被笑四年了可以看到藍的一遍和諧看藍粉在哭寶寶很乖他不懂不是他的錯等上任後改口等他兩年 四年後又說在給他一任 寶寶永遠是藍粉的心肝寶貝呼呼看來寶寶粉認證蔣萬安真得是草包XD還直接說出事拉柯文哲救援就好XDDDD蔣萬安絕對不是草包選不上的才是草包這句話真的好可憐XDDD
不知道柯粉要崩潰幾年就是了XDDDDD寶寶被尻爛又如何? 看柯粉崩潰才紓壓阿就怕4年後又變8年 柯粉已經不知去哪找阿北來精神自衛惹XDDDDDDDDDDD阿北下個月就交接惹 可以回台大嚕 ^_<寶寶之後超爽的 出三小鍋都推苛政就好又有藍腦議會團當後盾 嘖嘖 柯粉? 噗蔣萬安本來就草包阿 草包和酒空都能贏有啥好不認的? 哪像柯粉整天只會吹XDDD柯政過去8年的成績 就是34萬票阿 XDDD85萬~58萬~34萬 不拉這種救援? 拉啥?完工商轉也不關你柯的事 是草包在爽^_^你說錯了 選不贏草包的才是真的可憐XD都說柯文哲多棒 8年政績多棒 恩 34萬票蔣萬安是草包 還是個能贏黃珊珊的草包阿中是酒空 輸給草包 但也是能贏黃33~我都不懂柯粉到底在得意什麼XDDDDDDDDD選輸草包還好 就不會這麼多柯3粉崩潰XD就是跟韓粉一樣 氣氣氣氣氣 XDDDDDDDDD
議會就是逢場作戲，你各位看戲看的太入迷囉
都還沒交接 是要能多瞭解 = =要酸要罵等上任也不遲對呀 草包 號稱會做事還選輸草包那就是草包中的草包也不檢討為何大多數寧可選草包蔣草包是草包 但興利只要什麼都不做也可以收割一堆政績好嗎 他就選上了 就是好運啊要除弊 真的覺得想查就查大巨蛋就可以不要亂搞事草包也是穩穩的好嗎
好了啦 深綠珊粉還在崩
高雄議會KMT也過半黃捷還不是靠韓總紅有本事就台北發大財請觀光局長回答阿
所以現在立法院也是馬戲團？
深綠珊粉這時又承認藍綠都沒料 笑死
是那個。只會說我負責。跟。文件封存30年。那個人？33就最後一名啊。 不服輸？柯那麽厲害。留大巨蛋這個爛攤？
這不就是珊粉最害怕的？所以珊粉在崩潰嗎？ 議會回到藍綠
台北市民喜歡深蹲去台北矽谷拉我們要尊重大巨蛋明年就完工商轉了還在爛攤真的是無言一堆不會查資料只會在那五大弊案大巨蛋最好搭捷運也深蹲，讓台北變深蹲城市反正好的收割壞的怪前朝也不是首次33政治生涯沒了就當律師阿
崩崩崩崩不完台北矽谷在我家附近
看這板就知道33政治生涯大概玩完了 不信幾年後回來看
樓上偷臭阿北？
33一落選某些ID嘴臉就變了，幫柯粉QQ
真的會笑死 珊粉才第3天就崩潰成這樣 整天台北人會被笑死啦 台北要倒退了啦 別急啦 你們還有很長時間要繼續崩潰不懂欸 輸了就輸了 輸不起就開始唱衰？
那選輸草包的是什麼？你媽？
深綠蔣粉真的讚
有其他10個人選藍綠倆還能拿這麼多票也是很無言
2020有3個人，大家還是二選一選輸草包真的就還好要不然為何2020大家只選韓跟蔡XDDDD
深綠珊粉都出現了 塔綠班真猛
你忘了王曾經送郝市長超大一隻木馬嗎?
先把柯粉打趴 藍綠都自己人很好喬
就一堆藍議員發言護航美化就佔去一大半時間了
坐等執政八年多一堆北藝跟大巨蛋～
綠營議員會想念柯文哲把他們當一回事的
接下來一定是一片和諧，為四年後續任打基礎
蔣萬安應該不會亂來…因為他還是有人設的，跟馬囧一樣…
是啊 說不定還要拼總統的
台北人真可憐 最強的沒選上
最強的沒選上沒關係 最爛的沒選上就還行
大家一起蹲起來
公園全免治和深蹲半斤八兩啦
綠頭殼+洪翠蓮 ZZZZZZzzzzz高端有中資 不必去查！
珊珊：
快篩是能滲透什麼了? 反滲透法起訴???前兩項起訴我是沒什麼問題,但反滲透法??
有超過30元嗎
中資疫苗呢？
中國快篩XD
這啥鬼連結....
but都被說是中國疫苗了，呵那高端勒？某綠委送中國口罩有觸反滲透法嗎
境外勢力
6000劑還真多傻傻，台灣檢調大多都是藍色
高端表示：
那進口中國貨說是美國貨的怎沒事
党 怎麼不拿銀紙去買票呢?就是沒跟屎中口中的殷實商人買，難怪會被起訴...
原來薛瑞元不是唬爛的
民進黨不倒，台灣檢警調司法不會好
月月鳥：太嫩了各位
第二段...
反滲透法有用 別笑死人了 軍人都判不了
後援會？
We care台北 前奏曲
不敢提黑心口罩??
藍色檢調說是綠色開的笑死，黑金黨起手式
都選上了 來不及!!
中國白紙，台灣黑布嗎？X媽的！
高端？？？？
都選完了誰理你們
高端呢??
中資高端 圖利天經地義ㄥ
翠蓮的新聞還有人相信？翠狗
不是殷實商人 等著被告吧台灣檢調是藍色的？哪來的笑話
5毛：還好選完了不然這不知道要怎麼扯
誰叫你不用民主的快篩
選後大翻盤來了 用檢調把選上的都抓去關
抓的好
貪污的都能當選了，小case啦，而且還顏色正確
穩了
高端價格呢？
最後一段寫那三小
党開始了
開始抹了 側翼又開工啦
台北有送米送泡麵的台灣價值查不查？
對口是中國官方部門? 後援會嗎？嗯..
上次那批中製仿美的快篩劑下文是什麼
綠頭殼+洪翠蓮 ZZZZ
中國鵬呢
側翼放個兩天假後又開工囉～
對 後悔投柯P
柯文哲還不出來負責嗎
對! 只好給獎!
四大寇繼續敗票到2024下架塔綠班
電視節目主持人哪算網軍 是正規軍49-54的政府正規軍 搞砸再檢討就好
除了民進党以外，大家心中都在暗爽
她搞不好是高級反串阿拿民盡黨錢，毀民進黨它混媒體那麼久怎麼會不知道哪些話只要不是極端選民都不接受我覺得它故意在那裡演只有上次去炸民進黨中央黨部是真心話
這些人繼續下去，支持2024民進黨小黨化！
滾
哈哈 選完還在亂咬
還在崩
助選大將
繼續保持
在那叫什麼？
還在崩潰 真爽
崩潰~~
還在選舉嗎
請努力監督喔
蔣為什麼要公開道歉？
看來是求生意志強烈，先咬敵人以示忠誠
沙皮還在崩潰喔
她先擔心自己的節目會不會被民視停播吧
要報銷經費了嗎
真棒 Dpp有你真好
加油繼續下去不要停，這就是台派理想
https//i.imgur.com/rlxgYF0.jpg
蔣萬安勝選的最大功臣姍姍來遲了！
支持酒空草包的還敢說人草包啊
還在崩潰 笑死
崩八年對身體不好 尤其年紀有了摳姐
呵呵
她不跳出來 差點忘了 因為她掉了很多票
我最喜歡看到側翼們完全不檢討自己，繼續噴當選人的戲了。加油，2024還要靠你們XD
加油 有你真好
老嫗還在崩潰喔 整天呱呱叫煩死了
民進黨不倒台灣不會好
有種助選到2024阿XD不要法院認證變色龍又再「蔣萬安我愛你」只要蔣萬安說衝著我來就好 DPP就噴票超爽der 最佳助選員
放心拉蔻蔻姐是安公子最大助選員怎可能恨妳k黨就是喜歡看到側翼不檢討不改進繼續敗票
繼續你的表演
妳的傑作
皺皺嬤崩潰成這樣 都還沒上任是要道歉三洨？ 笑死
不理解台北人的就看看這篇
張淑娟事件妳幫了不少
https//i.imgur.com/3ko6fq6.jpg
老阿嬤還在崩潰  可憐啊
敗票大將
背後黑道勢力阿中統治台北 會新竹化吧
XDDDDDDD 快逼宮阿應該要成立 wecare濁水溪以北 ..XD
可憐啊
綠粉女戰神 XD
這樣就對了 謝謝寇嬷賜票
Wecare台北
投訴NCC的事有下文了嗎?
支持蔣萬安提告，想看叩叩姐哭哭的樣子XDD
她之前不是要暴什麼料
還在瞎鬧喔真的很屌
萬安應該感謝摳姊 分摳姊一些DNA
戰犯出沒中
感謝妳
綠草包 輸給 藍草包 所以是誰要道歉??
智障中粉崩潰～～～
太好啦 請繼續
很快就捧蔣變蔣粉了，永遠的政府派
繼續 哈哈哈
這樣就對了  我就要看到這個
王進位黨主席 coco姐秘書長 完美!!
最佳助選員 摳摳讚
天啊我以為選後這些髒東西至少會安靜一下
戰犯亂源不知悔改
這次沒跳船，值得鼓勵了
戰士沒看過嗎? 打手兼坦克啊
希望側翼能繼續活躍
牠們就繼續吧XD
崩潰~~~~~~~~~~~~~
還在崩潰喔XD
還沒上任 就一直在賜箭
讚 繼續這樣努力 摧毀dpp
害我喝水嗆到
他要道歉啥？
麻煩繼續吠到2024
你是勝選功臣欸  千萬不要停哈
還在崩潰喔，看她輸不起我就笑了
看來有續到合約
還來阿，沒有風度，肖婆拜票機反指標豬隊友崩崩蔣萬安如果沒有血緣關係更好阿就選民覺得他不錯而已其實誰做甚麼本來就和祖先沒關係是不要讓祖上蒙羞就好了沒關係空心菜迷信側翼爛冥嘴繼續敗票阿，砍成兩百萬票看尼低屁屁怎麼爬起來呵呵，奇怪耶個人昨天有點相通菜菜子幹嘛信任這些廁翼和爛嘴冥嘴了，因此它捨不得那些黑道黑錢，還想賭賭看人家才選上兩天，國外選舉就算對手競爭選上也會祝福對方勝選結果尼們民退黨根本沒有檢討阿高虹安,學姐，蔣公子等才當選兩天又開始遭受廁翼無差別攻擊我就問民進黨一句話什麼時候要還給台灣人平靜的生活啦個人只譙尼民進黨養黑道因為治安很重要，那是公共議題治安不好，會影響很多事威脅很多無辜人的命尼周玉蔻已經發瘋到只要不是自己挺候選人就要咬人, 尼要不要去看心理醫生阿空心菜繼續養這些小鬼阿，遲早被反噬沒救民進黨所有替台灣人民著想的事情都不做我贊成周玉蔻去炸民進黨中央黨部它自己說得阿，玉石俱焚就好尼們只要（不存在）台灣社會就會回歸正常毒瘤，莫名其妙的一個黨反正深綠有時力，時力比尼們民退黨正常深綠選民照過來，與其讓時力泡沫化還不如尼們深綠死忠仔去挺時力把這個瘋到不行的民進黨下架好了台獨是一種政治主張不等於發瘋尼們民盡黨不只有病而是瘋新黨明統派，他們政治主張有些人不順耳但他們沒有發瘋阿周玉蔻，個人真的建議尼去掛身心科尼這種極端言論連自己都信中邪很不正常以前希特勒走極端民族主義後來醫學證明他是個精神症狀很重的人要靠藥物維持生活有什麼政治主張民主社會公開辯論就好沒有簽什麼協定之前都是假議題尼周扣扣不要一天到晚提醒選民民進黨多下作，多爛好嗎可以當跳樑小丑當到金魚腦不想記負面事情的選民都無法忘懷尼們低屁屁真的很厲害耶想忘都忘不掉，恐怖組織一般人就是覺得尼們廁翼很爛（又很煩）真的煩死人，不消停敗票機 想通，更正天氣明明很好還來瘋狗浪受不了啊
不趕快澄清兩年後沒有錢錢可以撈很不方便耶
扣扣姐不會輸 繼續咬死他們 不要停
是要道歉三小事情
還在助選 我想是真愛
輸家還這麼大聲
加油持續到2024
一下說人家不是蔣家後代 一下又說蔣家威權復辟 到底是想怎樣XD
熟悉的玻璃破碎聲
選完了 柵欄又可以全開啦
各位，請多多愛護、支持這種新聞
看皺皺姊這樣我就放心了
惡者必敗
支持co姐 正義必發聲！
蔣萬安會選上不就是你周玉蔻造成嗎，你還在選前抹蔣萬安的家世，引來反效果
加油 別放棄 2024再出來
輸不起 XD死忠就是只看顏色 不看是非阿  笑死
阿罵還在崩潰喔?
請繼續嘿
反串？
讚讚 2024一起下去
蔣：太好了 COCO姊沒有消失 就怕妳不嗆呢
https//i.imgur.com/1KNIS9l.gif
喜歡周玉蔻的台北人還有43萬人勒
蔣是草包無誤 但是他要道歉啥
看來萬安的帥沒有錢錢香
不要停 繼續噴到2024
笑死 讓這些側翼繼續操盤 國民黨會躺著贏耶wwwww
她講的某個程度上是對的 台北人不選33看不懂 只能說某個人太可怕了
輸了還在噴人 想輸到2024 ccc
這年頭戰犯反而最大聲呢
妳在公三小 戰犯一姊
？？？？？？
三大戰犯：周玉寇，王浩宇，陳凝觀周玉蔻 ＝ 綠版李來希
綠營開始攻擊囉
支持陳時鐘就是支持扣扣，民進黨良心
▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄
我覺得很棒啊 這樣2024才能讓綠共下架
別說妳了 屎中能拿這麼多票 我都想哭了
繼續保持 就是要這樣
更年期好可怕啊
繼續欸，我要看2024輸多少嘻嘻
關於coco有件事等2024選完了再說來討論 XD
好險阿中沒上 爽
黃義交都自殺了 看這種節目虐待自己
發作了
We care 台北
扣扣也是推了一把  被黨禁言 還是力挺黨
下面的留言根本是故意的吧 XD
講話真的很像文革
笑死 這年頭越雷的嗆越大
加油 繼續 最好連2024都敗票
妳能理解才奇怪吧..麻煩繼續秀下限
草包 vs 雷包 ?
加油扣扣姐一定要救救我們民進洞
謝謝你，蔻蔻蔻蔻我永遠支持你
笑死，還在崩，4%都沒這麼崩
kmt看到這情形應該笑得很爽XD佛地魔,co2,xX貓Xx一定要留任到2024!
媽的！蔻蔻姐選前被消音不然時鐘穩第三
開始要用打韓的方式打蔣了照三餐洗腦草包草包
繼續瘋啊 最好瘋到2024最佳助選
爽啦2024繼續敗票
選前笑藍白 現在要崩到2024以後可能還要繼續崩笑死這年頭輸家都比較大聲欸不愧是黨才輸2天側翼馬上全部啟動回來看來2024想繼續輸根本沒檢討的意思
你先道歉啦 噁心
崩崩崩崩不完
繼續檢討高虹安啊看2024剩多少票
不就是你幫忙的結果嗎………………因為大家想看你到崩潰想看周崩潰大於想選33
繼續側翼搖狗就對了
好想吐 選輸了就滾下去好嗎？趕快去找你的阿中喝酒
快點 我想看到你們提出罷免
#支持周玉蔻 #下嫁蔣萬安#支持周玉蔻 #下嫁蔣萬安#支持周玉蔻 #下嫁蔣萬安
周玉蔻加油，民進黨靠妳了
自己的沙皮自己救Who car塔綠班即使剩內褲 還是懂得要娛樂大家開噴 聊裡噴阿嬤還能噴
對欠噴  要一直噴到2024 俠女
笑死~結果側翼還在高嘉瑜和王世堅不理解為何兵敗如山倒?那你不用了解2024你們會再崩潰一次
恭喜安安宣布連任
還不知道問題在哪，早點去失智症治療吧
塔綠班還沒死透 這樣就對了
蔣家人都不叫了 她到底是在那裡叫什麼
繼續崩吧
仇恨值在台灣選舉其實超有用,加油當初萬安民調拉不太起來,還多虧coco讓他增加曝光度,高虹安也是側翼那陣亂打起來的當初高是二三名跑耶
在那叫什麼
另一位核心成員發難了
拜託摳姐不要停 我想看2024dpp倒台這咖到底是不是臥底啊cc摳姐是這次大功臣 請給點尊重好嗎Dpp 是2024不想選了哦 趕快給錢請她滾啦
周的聲音音頻每次都讓我好想吐
呵呵，歷史輪流轉，幾年前看韓導的崩潰，現在換看綠綠在崩，不變的是一樣的腦袋
還是很多票能敗
那說竹科是因為新竹產矽的草包呢？
we care 台北 該成立了吧
we care台北要來了 coco領軍最大的問題是黑道 其次是貪腐 搞不清狀況
當年KMT的慘案 看來側翼沒學會
兩年後還要靠你多敗票
對 你就繼續講支持妳繼續監督在野黨 講越多越好
看到她這樣我就安心了
要加油!! 2024還要靠扣扣妳呢
還在崩潰 笑死
支持叩叩姐出來選
出庭了沒阿
其實台北時鐘選的很好啊，票超多
笑死，回去網內互打啦，全台選民擊潰塔綠班這兩天都睡的很香
DPP這樣就對了
黨選輸也不會認錯啦   都是你們草包
好了沒…
蔻姐跟蔻粉真的有夠輸不起XD
堅哥說的就是這些人
真的是毒瘤
阿中酸宗痛
讚 摳摳姐繼續 dpp不能沒有妳
繼續助選2024
wecare台北
罪揆禍首
ㄡ，你說那沙皮狗啊
唯一支持周玉蔻助選2024
民進黨就繼續放她出來敗票吧豬隊友
夠了吧
國民黨助選大將
回扣嬤又發作了lol
等到被告且成立後  又開始在媒體上哭哭
請持續發揮
CO2要撐住 2024還指望您 敗票呢!
讚讚讚 coco姐真的要繼續努力
妳害阿中輸草包不道歉哦
蔣的立委職缺讓她選，讓她了解大家多討厭她
呵呵
又滿血復活了耶 笑死☺那選輸草包的是什麼☺
蔣萬安起碼是個好看的草包 妳挺的陳時中根本是禍害
2024靠妳了！扣扣姊！就是想看到妳醬子表現！
人家是不是蔣家血統又怎麼樣？
好了啦 又還沒上任 萬安是草包那屎中咧
走向韓粉的死胡同了
選前自爆又專心打小黨 公子謝謝你
DDP再不理解自己的票房毒藥在哪，繼續
崩潰仔可憐啦做人要公正才會走得長久
第一名草包 第二名酒空 第三名是？
時鐘：欸欸 草包不是我嗎？怎麼換人當了
最佳助選員上線
要請款了！
we care taipei
加油持續到2024
謝謝coco替時鐘助選XD
Coco讚
崩崩崩
她不是一直在臥底幫蔣催票嗎?
言論活像跳梁小丑
同溫層可悲
他想驗蔣家還不甩他呢...
因為選贏了所以要道歉???
死忠仔都好多天了還在崩潰
繼續啦繼續 我想看民進黨會忍他們到何時
這麼早就在幫國民黨助選2024，真甘心
你跳出來其他黨就安心了
可憐吶
戰犯吹哨壯膽 呵呵陳時中跟蔣萬安選誰是草包 我相信陳時中會贏吧現在戰犯喊這麼大聲就是想轉移焦點+表忠
國民黨謝謝你？
政黑整天罵柯粉崩潰，忘了還有塔綠班嗎？
讚請繼續
沙皮狗，間接影響阿交
不理解就是智力低於草包或羞恥心低於太監
才不會忘記妳呢？戰犯 嘻嘻
台北wecare!!!!!!
綠色抹屎大媽還不膩啊
希望時中選總統志堅副總統 還他們一個公道
Kmt感謝妳…
可以和王角逐最佳在野助選員在野：2024前就再麻煩蔻蔻姐了 謝謝
閉嘴吵死了
跟騷？
加油繼續努力敗票
不愧是DPP未來領路人 希望能保持下去
摳就這樣繼續保持下去喔 讚讚
寇姐繼續，民不倒台不會好
哈哈哈 水啦 側翼繼續出來吠 拜託拜託不要停
摳姐挺住 2024還要靠妳
台北就是被妳玩掉的
還在崩潰喔
又來敗票了幹
2024就靠你了
加油繼續撐到2024
可撥仔
2024再麻煩你加把勁了
韓粉化了
尾巴還在搖！
感謝CO2持續幫忙敗票CO2跟浩呆  你們兩個加油 繼續~
還沒上任，就要人道歉民進黨輸不起
送頭大隊XDD
謝謝蔻姐！
這個穴沒用了
coco姊一定要堅持到2024呦～
真的應該去她粉專搧風點火
老女人哭小聲一點好不好
繼續講到2024 繼續敗票
老太婆還在崩潰啊
腦包特徵就是，永遠不知道自己錯在哪
女王都沒出聲了 身邊的一個比一個兇
民進黨定調2024繼續靠側翼敗票了
她最好是閉嘴
蔣萬安助選大將之一
好了啦～叩叩
請繼續你的表演
海水都退了…
coco加油!DPP就靠你把他下架了
https//i.imgur.com/FWGOay0.jpg
可憐 繼續崩潰
寇姨請繼續表演到總統立委大選結束
https//i.imgur.com/jVi5bE8.jpg
她當初不是吵著要萬安的dha嗎，當選了不給dha變恐怖情人了喔
投給陳時鐘就是投給CoCo
這些人道歉很愛加個 台灣加油  超噁心
妖孽 速速退下！
加油繼續取暖好在三十趴智障票成不了事
希望Coco 2024繼續正常發揮
蔣萬安勝選的最大功臣姍姍來遲！！
繼續敗到2024
最大敗票機
感謝助選喔
萬安的12功臣之一
寄生成功 大家都不用演了 普天同慶zz
這是台灣最引以為傲的投票、民主制度選舉出來的，支持的沒上就這麼沒風度真正害台灣倒退就是這群人
蔣萬安先謝謝她助選啦
看阿嬷崩潰就是爽
沒多久就會貼過去啦 風向阿嬤
感謝賜票^o^
顯然沒人喜歡...
https//i.imgur.com/JDYYj6B.jpg
對，沒關係，你們就繼續
國民黨最佳助選員！Coco
票投阿中，就是支持...
繼續，接著奏樂 接著舞
在那叫什麼
崩潰喔 XDD
還不理解啊同溫層還走不出來
選輸草包的是…
最佳助選員 安安謝謝泥國民黨還不快全黨感謝摳摳姐姐
不能當新聞局長了
繼續咬沒關係，咬到牙齒掉光
這種咖講話都不用負責任的嗎......
好臭喔
國民黨的最大助選員
人神攻擊，公然侮辱了，支持提告
這咖是不是想把水攪混幫蔣萬安出台北.....
好了啦
怕飯碗不保，可以理解
好了啦！！！！
接著看誰跟她唱和喊草包
張小姐加油
姐..您應該也幫蔣拉了幾萬票有耶...
繼續保持到2024 下架民進黨
沒差啦，反正她又要跑法院了
請繼續保持!!
特級皺靈！！！反轉術式！！！
加油
憑妳的智商的確很難懂
就是因為周玉蔻支持，陳時中才輸的，嘻嘻
應該明天請四差上節目
輸家這麼大聲？
選輸的那位害死那麼多人都沒道歉了,誰理牠
藐視民意的自大名嘴請不要自介
拜託嗆到2024
一直鬧 國民黨就繼續躺著選
怎辦 柯粉要跟CO2合作了嗎 嘻嘻
笑死，還不就你們這些扶龍王助選
妳還是乖乖回去待好吧
綠共氣噗噗崩潰囉
助選大將

請堅持到2024 民進黨就靠你了
三腳督排開看 誰是草包還不夠明顯？
我愛聽，請繼續
就是你造成的啊，笑死
那就麻煩你繼續為民進黨敗票囉
通常越要負責的，會越大聲，避免被發現自己就是頭號戰犯
你還是少說話吧
民進黨真的會被一堆側翼網紅的敗票機給害死,不知道中間選民對側翼網紅的肚爛反感,民進黨自作自受,咎由自取。
Coco Coco Coco
沙皮狗佛地魔死gay貓怎麼還有舞台啊 媒體不要不要聚焦垃圾好嗎？
怎麼選完才出來叫，選前被封口了喔
沒有用的側翼党可是不給錢的
那不就連草包都不如
請繼續助（反民進黨）選
選完了啦，還在助選啊？
有你真好
誰理妳 笑死
還不是妳害的……感謝蔻蔻大力相助，這張嘴比草船借箭還有效
陳時中更草包不用道歉？死人都不用道歉？我負責？負責到哪裡了？
蔻蔻姐沒有輸，只能祝福
繼續助選
謝謝你 有你幫忙敗票 才能贏這麼多
可以請她回國民黨嗎
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
繼續啊, 別停
這位阿嬤回去吃藥啦    妳的新聞都看膩了
coco加油 2024繼續靠妳了
摳摳姊 2024靠你了
https//i.imgur.com/ICKliV8.jpg你一出來又少1萬票了
不就你這個臭嘴仔敗中間選民緣 醜陋老女人
看到不知道為啥輸就知道深色腦沒救了 呵呵 繼續放人亂咬繼續讓塔綠班下架
欺負張淑娟你以為大家都忘了??
繼續敗票 讚讚
萬安抱歉啊 我選上了 歹勢歹勢
繼續往2024年 加油
笑死 就愛看這些崩潰的
章公子的貴人
繼續敗票中！一個瘋子綁架一整個政黨
陳時中還有43萬票台北人才應該出來道
繼續摳摳剛好2024也叩叩
元祖政黑女神
請開始we care TP，唯一支持叩叩姨
吹牛矽谷經驗，我還以為在嗆智奸咧
矮額 選Co=鬧鐘才需要下跪喔
看來他跟民進黨續約了
看這些咖這樣穩定發揮我就放心了XD
這女的真的很無聊…
CO姐加油 繼續下去喔XD
沒差 繼續難看就繼續輸而已啊
繼續敗票吧
好像有沙皮狗在吠欸 選前亂吠被禁言現在又開始吠了喔
哈哈 有誰比時鐘草包？笑死
同溫層很厚欸
蔣是不是草包我不知道，但時鐘肯定是
幹，老巫婆不要出來鬧
Coco繼續鬧，最好鬧到2024，嘻嘻
敗票仔XD
繼續噴啦! 不然誰幫對方助選?
就你幫忙助選的啊
2024靠妳了 >_^
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈又來啦
還有兩年要罵，撐住呀！
繼續嗆下去 加油
最佳助選員
民進黨會輸成這樣 超級助選員蔻蔻跟爛貓
好喔 拜託扣扣嬤繼續敗票到2024 嘻嘻
要不是周玉蔻、陳時中、蘇貞昌、蔡英文四個人輪流耍寶，國民黨真的不會選這麼爽
這女的還有人幫他留言，難怪輸在哪都不知道
輸的還不夠慘啦
轉彎囉
看到側翼塔綠班崩潰就開心
不是救了嗎？
又發作了
COCO姐加油！政黨輪替需要您！
她真的不是間諜？
草包不好說啦 但至少萬安夠帥啊
最佳助選員之一coco
可憐～
萬安應該要辦桌請這些人
不會反省就永遠不知道為何
這隻老母雞...
太棒了 最好繼續 <3
敗票沒有極限，選完再敗2024
希望2024看她戰力滿滿…
寇姐加油 有了妳多了許多歡樂
沙皮等著被綠共剝皮，綠共現在正在募集戰犯
https//imgur.com/a/QfJkMyF
你支持的人輸給草包
老嫗就繼續助選吧☺
Keep up the good work
丑角繼續敗票
自己的皺皮自己拉
2024也希望看到妳喔
自己的票 自己敗
有好幾個外省人臥底在民進黨，周，王，以前的段等等，用他們自己的方式摧毀民進黨這些人先跟DPP連結之後再往自己潑髒水，把自己搞爛，這樣百姓就覺得DPP很爛
不就這咖自己搞輸陳時中...
繼續敗票，輸到2024
整天這樣亂咬都沒事，我們國家的NCC看起
側翼綠膿包同溫層真溫暖
蔣真的該包紅包給寇寇姐
馬是靠加分的吧
ip正確
新竹市也脫離台大統治了，我說前市長18樓抱歉，我太粗暴了
雞掰鬼魂你令人厭惡
加分還沒台大 笑死人  傀儡
未來很明顯了
智障新聞這次全台議員好像國民檔是最後的餘灰感覺小黨全滅
台大法律誤台24年
選個市長也要造神喔？別鬧了好嗎？
台北逃難潮
https//i.imgur.com/XVcurID.jpg
不是麻省都來搞笑得吧
3樓笑死
希望下一屆的總統也能擺脫台大
是不是台大不是問題 而是 又一個法律的真心覺得台灣人沒救 這麼愛法律人新竹出了一個工科的 希望能撐過4年攻擊
他媽的 逃不開文組3樓太粗暴了
阿就不會讀書哪有辦法
3F XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
前市長也脫離台大統治
政大還好啦 新竹科技新貴被中華夜間部統治八年 這筆帳怎麼算
學歷真的很重要？會做事不貪污比較重要
政大法律上的了台大其他科系吧
文組NPC
學歷超重要  不然新當選的市長怎麼會一直強調
馬郝的學歷與能力似乎無法匹配。
學歷 臉跟票數成正比阿 超重要選上在說
三樓救了這篇新聞
低能新聞
蔣萬安當市長，老扣扣又要出來鬧囉
之後的台北市應該很歡樂
想看未來四年記者訪問的強度
3F太屌
公子 不要問我讀什麼  看我姓什麼
3F真的很靠北
馬敢處理死刑犯就已經大勝蔡
3樓 笑死
這表表示萬安是賽到的
三樓地獄梗
3樓幾把婚
不是外交系雙修法律？
推洨智 脫離台大
被周玉蔻的照片笑死XD
新竹市長從台大碩士 變中華學士
幹 三樓嘴有夠臭XDDD
沉淪
三樓很哭
被摳阿罵的笑死XDDDDDDDDDDD爛台大XDDDDDDDDD
都是文組廢物
行政院、民進黨中央更多迫切的問題
柯文哲做這麼爛 有啥好講
記得新聞面對面蔣回應對柯市政最不滿意的一開始回不大出來想一會後說是要恢復ubike前30分鐘免費?
騎車30分鐘免費ok啦（笑
上次訪問當選第一件事要幹嘛 他也是卡住誰做得比較爛之後就知道了
有沒差 蔣什麼都不做 也是可以連任啊台北市有40%會投他欸
台北市老人那麼多 鐵鐵
ubike免費 又要有人滿手悠遊卡了
白粉又在崩潰?
砸錢就好郝龍斌就是沒錢砸
很酸喔 才選完第二天就這麼崩潰喔？
他家哪需要一打三，窮人才需要
還好吧, 有很多等著他收割大巨蛋啟用,市場改建完工,一堆社宅完工東環線動工其實他很好連任的
來看4%繼續崩潰
郝大兵都能十點準時上床睡覺了他只要乖乖背好台詞其他都不用操心靠臉跟血統就能一路當完總統
其實我也真的不懂，一個有經驗的跟一個沒經驗的，怎會選個沒經驗的？
萬安是國民黨的未來，做不好一定被狂修理黃捷白眼質詢一戰成名，很多人等著電萬安希望萬安好好做，幫國民黨打出口碑
叔叔伯伯們有經驗就可以了
33粉到底要崩潰幾篇啊！
傀儡安就是草包 哈哈
白眼喵熱身中
放心啦!萬安是KMT的門面!一定護航到底就算沒經驗或者出包 媒體洗風向就好
台北那兩個草包得票最高就知道有多扯w
柯帶來的認真程度,之後市長想養老是不可能的
叔叔伯伯就夠啦
柯認真又有啥用 又不能選第三任
你是白粉？輸的一方這麼傲慢是誰教的原來是塔綠斑，權力在手好屌齁
綠白被教訓的還不夠如果你們真的做那麼好，當選的不是是蔣https//i.imgur.com/SIFPZlG.jpg
感謝萬安當對照組，一年後啟動罷免連署成功就表示做得超爛。
台北即將走下坡是不爭的事實
當年馬英九接班人朱立倫現在還不是被看破手腳
真的 早知道選時中 怎樣都比33這咖小好
萬安一開始提的中正紀念堂改名不知到要改?
責任來，我就扛
跟你賭中正紀念堂不會改名
現在是自由廣場還是中正紀念堂?要改?
白粉還在崩，綠白被教訓的還不夠趕快備戰2024吧
未來4年應該很多梗圖幹 要選時就要作一堆功課了 還講不出來
哈哈哈台北房價要噴爆了，如我所料台北市空轉囉哈哈哈哈哈哈哈炒房仔大勝利，各種炒地皮拉房價開跑囉怎麼可能啥都不清楚，選舉選假的喔？要選市長的人不知道台北市問題？還可以強辯不清楚喔？你竟然說蔣萬安打高空，你污辱台北人智商不過這如我所料拉哈哈哈哈哈哈台北房價噴爆你各位還以為國民黨不炒房笑死，吵更兇好嗎嗚呼好爽喔哈哈哈哈連TVBS都這樣報導了，空心人設已成定局對拉比阿中講幹話好太多了不對，我滿想阿中講幹話的，看台北市民崩潰讓台北市民聽四年阿中幹話很爽啊，房價照噴哈哈哈哈笑翻了，台北人的選擇哈哈哈哈哈哈哈笑死哈哈哈哈謝謝說了好幾遍笑死怎麼這麼如我所料，台北房價要噴爆了呦簡單回答說，社子島、大巨蛋、內湖交通我會跟我的團隊研議安排重要順序這麼簡單回答不出來，笑死我啊哈哈哈哈這題明明很好回答啊，怎麼會連回答都沒有哈哈哈哈哈哈笑翻了
TVBS???????
誰再跟我說台北人有腦的 哈哈
TV135造反?謝謝你喜歡台北
草包市草包無能票拿前二 人傻錢多的城市
人家都還沒正式交接 啥都不清楚啊先等人家交接過半年再問比較正確選舉只能打高空，實際情況要等交接後才能清楚啊就像你現在問張善政鄭文燦土地弊案，人家都還沒交接，是要怎查?要問啥等交接後半年再去問啦人家連屁股都還沒坐上去，是問啥洨?蔣沒必要回答啦，先去找尋人才比較實際，領導者重點在用人，柯p這點很爛現階段就是找執政班底啊，這才是重點https//youtu.be/pwIrB1HhhP8
台北掰掰囉 舉債舉起來
Doll boy ?慶當選時，後面C位就是一個炒房巨咖三黃一劉現在僅存的。
蔣萬安人設 選上變臉在那謝謝 不就馬英九附身嗎
台北市長蔣新宇哈哈哈哈坐等王世堅質詢 一定好笑到爆我就看萬安寶寶被世堅狂電 你們這些褓母怎麼崩潰哈哈哈哈
台北發大財 台北we care 四君子是誰?記者問的問題 不用交接也知道怎麼回吧要不然你選市長是沒政見喔 背出來也行你講個幹話說要解決內湖交通 都可以在那邊謝謝 謝謝我寧願聽幹話 也不要聽謝謝好嗎 死忠的對 沒有第二天在問的 應該選前就要問有頭髮的韓國瑜笑死 蔣的新聞扯怎麼沒有EE要EE的新聞左轉一堆這麼多頁才一個蔣的新聞 就在扯側翼是有沒有那麼玻璃
真正的臺北人還是需要熟悉的味道
因為沒難題阿~顆顆
換台北人被笑，哈哈哈
網軍出動真快
應用程式沒有回應 即將關閉
以後出現依法行政 謝謝指教也別意外
造反囉？
馬九正宗接班人 謝謝指教
支持33粉組織We care 台北 XDDDDDDDDDD敬老金連黃33也要發 只是太弱選不上XDD我超期待交接那天 等著看柯粉的反應XDD
自業自得 台北市民的選擇唯一支持連勝文
3粉崩潰
他如果沒發敬老金 四年後估計藍老人也是掉一堆票
講什麼垃圾党媒都會想法抹屎 當我白癡
XD仔好了啦
被發現蔣根本沒政見了,他唯一的政見就是政府防疫不力跟擋疫苗吧?他都沒罵33只是因為他沒辦法罵
沒事 選上再做功課就好 誰要像33一樣市政白皮書寫96頁 浪費時間
第一天就Ubike免費阿還需要問
草包
謝謝指教 依法辦理
好慘，我是說推文的3粉又崩潰好慘就第三名還在那33長33短
低配版馬英九
這回答有點慘 還是要看後續
謝謝 謝謝 肥腸感謝矮菇~ 北市民57萬票抖內~ 肥腸感謝
其實是原選區的補選難題吧呵呵
哈哈,we care 要熱身了嗎
87問題 剛當上誰知道國民黨炒 民進黨會噹 還不會太超過民進黨完全執政直接擺爛
所以就不知台北該改進那裡就來選了
台北人的選擇給箭頭
台北市民準備深蹲了
他什麼都不知道 要他講啥 等他叔叔阿姨來啦珊珊啊 干 不是一堆自稱淺藍的要挺白
不然你要阿中上來講幹話比較爽嗎
先改7點半的晨會
剛選完是在急什麼
慘 只會謝謝 該不會真的是馬2.0吧…說才剛選上不知道怎回正常的 難道過去幾個月沒針對現任市政研究 還是講稿都別人寫的
選舉贏了還要做事，誰還要選舉啊
不愧是政策一頁書
最想要克服的是謝謝
新一代馬英九
胃口被養大了
都不知道要做什麼，政見發表會在講幹話
忙著分配位子啊^_^
謝謝各位藍腦
啊你們投藍綠就是這鬼樣啊，舊勢力的反彈啦也不想想只要牽個戶籍就可以投台北了你們有來補刀嗎這麼喜歡把幹事的人拉下台，大家一起爛啊
台北人就外省狗居多 過去8年還以爲變了
謝謝投票給我
蔣本來就沒料啊
上了這些都不重要
蔣開謝…
才第二天急什麼 等過完年再來問好嗎
還沒做功課啦，不知道會選上
人家還不知道啦
謝謝指教
蔣要先有心理準備面對王世堅的質詢
窩不知道 QQ以後市長只是招牌，剪綵應酬就好了，下面貪污弊案，就說窩不知道
他要跟柯交接阿，先噴先贏就對了記者比市民還急，笑死怎麼不去問看看其他當選的有什麼規劃他很清楚阿，我今天就是來謝票的，幹嘛理你們
比馬囧還廢
哈，蔣發呆，講發呆，差33真的很多
到底在急什麼一堆還在崩潰的 可憐禮拜一了還在崩潰  可憐吶怎麼禮拜一了還在崩潰阿  笑死
唉，柯p省下來的錢又要不見了
蔣開謝選舉時，最顯現的「政見」一直都是狂幹陳時中防疫跟疫苗，其他的「政策」非常非常不明顯蔣愣愣
該說 這個就是大招嗎 太極是說 很多都還在談吧 分配
萬安如果不勤奮做出口碑，二年後就大敗了
甘願聽謝謝  也懶得聽中a幹話
財團準備好了 共同富裕空安
謝謝草包的謝謝
先猜上任那天所有公車站先畫深蹲區吧
窩不知道
柯p攢存下的資產看來要被亂花了
台北真的變成草包市
用藍綠要求柯p的標準看這咖可以頂多久
自己投的自己負責囉
家大業大,總要先橋一下.
你學到EE的骨了學陳時中嗆人講幹話啊 塔綠班最喜歡了小英社宅還剩兩年綠營快去罵還敢說別人蔡英文跳票也沒看你們去吵耶他等著收割大巨蛋跟社宅是要什麼政績
https//youtu.be/p4ErMalhB5k
沒料到自己竟然當選了
TVBS XD
那有第二天就在問這個
當郝市長 ............
太棒了啊!這就是藍白期盼的正義之師終於不用0730開會了 憋了8年~
謝謝 台北負債 準備回歸
你用CF標準 一堆都不及格 想太多給上面 人家有舉CF回應當例子
草包上場
台北人要發財啦
你不知道的是，有一群老台北人希望的是不要任何變化的台北，不希望台北越來越看不順眼，這群人就會投他你年輕人想法很多，可是老人要不變
選上就懶得理你們這些廢物了
依法行政，謝謝指教矽谷經驗大家可以放假了之後新聞剩侯燕邁家先養八年啊
這不是選前就知道了？
綠3粉大量產生中
咦! 問市政答不出來
還沒上任耶33粉的怨念
台北市停滯就算了,未來8年草包市無誤今天都有消息出來了 千歲市府團隊快了草包市長配老人市府團隊 有種熟悉的港覺算了吧 8年內不出包就阿彌陀佛打什斃案市長那位置以後就是 人型看板 差不多惹我看就慢慢等到2028-2032就會去選總統了今天的反應就是告訴你,完全沒願景+規劃好歹也說先規劃好市腐團隊再進行交接結果一整個回答就是 偶不知道 別再問了該改名             精美的草包看板這精美草包最後我看也是老人團決定一切老人團變地下市長 想想有點悲哀反正未來8年就 不出苞/忘了這人存在清剿就算了 大粒蛋能剪彩比較重要好嗎未來要鬥寄身的就是那群老人團+互鬥內鬥柯CF至少當選第2天就有願景+規劃+嗡嗡嗡反正未來台北市有500E+負債500E=1千億花1千億/8年 慢慢花 超開蘍放心這精美草包=讓你抓不到苞罷免的確定?無能比貪腐還可怕耶是馬郝2.0+精美草包簡稱 馬郝包各位都不覺得 妓者根本故意1問再問再問可以放8年的精美包精美草包
三明治這麼粗暴大可不必（？
台北市公務員又可以爽混四年嘍
要回去跟阿姨叔叔伯伯們商量一下
說不定他有想法 但要叔叔伯伯阿姨同意阿鯊魚們被柯慣壞了 以前哪個不是打高空
草包啊
https//youtu.be/79tleoz4XGA柯選上隔天
謝謝 剪綵啦
怎沒人說打五大弊案，是在證明柯P已經完案嗎
難道像柯P一樣直接給郝難看比較好嗎？
自己選的
看起來像被追問圍問那樣 白粉也太急了吧
萬安一開始提的中正紀念堂改名不知到要改?
沒想法要怎麼回應
tvbs造反囉？
柯8年也給人只記得拆公車道和北門高架上任後要開始比照韓計算上班遲到秒數嗎
腦袋空空
馬2.0？蔣開謝？想學侯？侯能力比你強多了晚安臨場反應就不好？綠營的知道要怎麼做了吧？機會來了好好把握啊？晚安如果變成韓導？嘻嘻we care taipei?還有希望明年全球經濟會好吧？想看看晚安的能耐？嘻嘻
當然先安插人事啊，餓8年了
窩不知道
高雄：4年前我們被笑，現在換台北
台北人選的我也沒辦法
都選上了 誰理你們
柯粉又崩潰，都還沒交接勒凡事謀定而後動，又不是草包柯屁，話都拿來亂講，講錯？我就素人，選上你要怎樣
跟馬一樣很好啊 穩穩的未來總統
綠圾：縣市長給你 總統給我
直接拿來比較阿
韓國瑜至少還會瞎雞巴吹 這個連吹都沒吹
快奉上年薪700萬獨董 不然黑死你
選舉選假的喔，什麼都不清楚，他是在重重打投他一票的人臉耶
應該還在想怎麼撈錢吧
在那叫什麼
隔天就要給決定，搞屁
投他都深藍鐵票，哪會被打到臉
沒辦法，這正常，他還沒那麼熟稔
蔣萬安上也有好處啦，大家可以一起笑
台北人自己選的
我有種不好的預感
他就不懂 當然不會回答啊 笑死恭喜台北人選出一位精美草包
馬市長2.0
草包市長叔叔伯伯要回來了記者應該會很想念柯的回答 每句話都可以下標又有梗
就是花瓶不用期待太多，呵呵長的比較上相的連勝文罷了
弊案回歸台北 哈哈哈蔣開謝w 哈哈哈
才剛選完第一個工作日就迫不急待黑
完了，居然是個草包
沒有 放著就好
光這個問題本身就是難題啊
蔣開謝台北公務員爽死蔣開謝
他不像韓國瑜啦，比較像平胸馬英九
太多人搶位子，現在不好說
當然是五大弊案重新查
台北市政問題?選上就沒問題了啊
第一步當然是清除寄生蟲啊，就難以啟齒
哈哈笑死台北人自己選的
可悲33粉！這麼急著黑！按照某s那個套路 記者馬上問更多問題 然後三民治又說萬安要清剿柯屁！
又回到藍綠的時代
謝謝指教 一切依法辦理
馬英九0.5
蔣萬安只要想辦法把大巨蛋剪綵剪到 就連任保證了好嗎
都還沒上任到底要他怎樣真好笑欸
柯文哲做這麼爛 台北空轉8年 蔣隨便露一手台北市民就非常有感了吧?
歷史總是如此相似2020韓導2022阿中
不投33  活該
多說多錯
超越韓導的存在 台北人的最愛
他就躺著等當市長 你覺得會想解決啥？
蔣龍斌上任 沒有相法 笑死
謝謝指交
ubike30分鐘免費 別忘了喔
克拉克來當才真吐血吧
下次只要民進黨不派人就可以啦國民黨下來了
誰殺了李新的羅淑雷先回來了
草包
TVBS編輯 你要確定欸
八卦和台北最挺的藍色~有沒有解不重要
問就是居心叵測？33哭哭
還好吧 要是克拉克會說迫切處理各位女友老婆人家在謝票 路邊督麥問一個這麼大的問題以為是專訪喔 白痴
TVBS？
無能撒幣仔要出現了嗎？韓導2.0跟馬英九2.0選一個吧
蔣導.....
空轉鍵 按下去 Start ㄥ ㄥ ㄥ ㄥ ㄥㄥ ㄥ ㄥ ㄥ ㄥ
誰管台北啊 人家主攻總統好嗎
草包什麼計劃都沒有 聽他後面的奶娘奶爸的正在喬利益 當然還沒要下決定
媽的，都是克拉克攪局
窩不知道~
哈哈哈哈哈哈哈哈還沒上任就開始了
下一個馬囧2.0?
沒問題吧，國民黨大老們已經決定好方向蔣按表操課就好
先深蹲20下再繼續想想
趕快邀33回任副市長比較實在，裡子面子都贏了
又來一個草包
“我不知道”圖支援~
總比阿中唬爛一通事後我負責好吧?
蔣開謝
NPC
33做副市 那些幕僚要放啥位置?
下一站 蔣開謝摸摸裡頭厚
隨便，反正台北市民是最棒的
就平平淡淡的下個8年吧反正33選不上，這隻起碼強過時中其實台北人還蠻愛這種過日子的市長柯文哲大搞特搞，省錢還錢，蓋公宅，民意超低當年陳水扁敗於馬英九，也表示台北人就不愛動作大的4年前柯文哲就僅是在奇怪的投票過程險勝丁守中算了吧，台灣幾個縣市首長像樣的別說市政加分，別扣分就謝天謝地
空心…
EE示範過 以後這些官沒有聯訪了
韓導2.0
we care台北，蔣萬安只會說謝謝，下台！投給時鐘至少還有時鐘金句明天就可以開始連署罷免了
感覺就是個智障
台北人再亂投票啊XDD
台北人就是喜歡花瓶，恭喜啊！
沒講稿講不了
有一種不祥的預感XD
草包要去請益韓草包嗎wecare台北可以成立辦公室了
基隆台北兩個草包 北台灣大草包陣線侯友宜連任要挺住欸 別搞出大包來 不然三個草包真的扛不住
WeCare 台北啦！TPE屎君子上！
深藍老人：你看這孩子真有禮貌突然覺得不如讓時鐘上每天懲罰這些深藍叔叔阿姨
穴穴
謝謝 指教
再笑高雄啊
台北老人就愛黨徽，沒辦法
台北市陪公子練劍囉
草包一個
甚麼都不會至少比亂搞來的好XD
105樓太有梗笑死我台北人終於用選票教訓了自己
交接才能抄啊
第一天而已別急啦~~~這麼早上車喔
完了    馬英九再現
草包啊
民主就是大多數的低能選民選出一個低能
柯p趕快教他餵鯊魚啦台北目前也沒什麼要迫切解決的，台北的問題一直是都更和巨蛋
準備接受跟柯一樣強度媒體壓迫吧
這回應我還以為是敗選
五大弊案
接下來是要提罷免了嗎？
餓很久了，房價噴起來！
原本以為陳沒當選是好事 結果一樣
毫無反應
要不要改名蔣開謝
三粉綠粉快來罷免
專業的謝謝達人
先發錢再說，老人最想要的
真快
深蹲救地球
草包真面目
後面一堆權貴臭酸老人嗷嗷待哺中
恭喜台北
老人最愛會說謝謝的孩子了 以後謝四年 滿意度一定超高
OS 意外選上該怎麼辦
選一個空洞
Wecare台北啊敢不敢
白癡媒體
水啦
萬安公子準備把阿北還的債補回去囉～
那個時空旅人有沒有覺得很幹 血統無敵
We care台北啦幹 草包下台
台北市民自己承擔呀 還好我不住台北
萬安的考驗才正要開始
蔣開謝
謝謝指教，不失分的應答找會做事的當副市長，自己負責剪綵跟回答謝謝指教。穩穩連任市長
準備謝謝八年
迫切的分贓位置 沒空
繼高雄之後出現的第二個草包
躺著就8年 誰理你們
爛透了，空心安像柯文哲 黃珊珊這樣實問實答的政治人物不多啦，浪費老人最喜歡這種大灑幣，空話王
台北有房的投萬安真的不輸啦 爽
這叫少說多做
選了一個馬19 2.0哈哈
這樣很有禮貌啊
章新宇
美鳳不在，萬安寶寶慌到六神無主
…是在乞討嗎？
腦袋空空 台北人的選擇
恭喜台北人的選擇了
台北人就愛這一味啊
鄉民想多了 蔣萬安躺著也有一堆 藍綠擋柯的政績可以撈啦 是不是某黨又要發動選戰了
前一任都解決了還迫切解決勒
就還沒上任交接，來亂的嗎？
台北有什麼問題？可能蔣自己做什麼都還不知道
可能選上太爽了 腦子一片空白
過個幾個月台北人會不會後悔呢?
別急 還有八年可以玩
馬上就要開始打成草包公子了
還沒上任就滿滿的草包味，台北人真的不要後悔
帥哥可以原諒
還沒上任側翼就等不及了
帥+血統正確當吉祥物就一堆迷妹迷媽愛惹☺
躺著選都贏，可以直接宣布連任了。至於政策...
明明33比較好選這公子哥，公子哥還在等下面的人提計畫中公子是靠臉吃飯的公子哥說我是靠臉吃飯的
選前政見忘光了? 隨便講幾個也沒有?選前政見可以跳票?已當選信口開河會被記住
上任半年後,一定會被拿來跟柯p33作比較到時候再來笑他吧
蔣競選時候打執政者卡大巨蛋啊，KMT真的不要臉；現在準備收割TPP整頓好的案子，真爽
台北人有機會驗證柯屁到底有多屁囉
一點都不意外啊,台北人就愛別忘記youbike免費跟預約公車座位 等你喔
嘻嘻 我已經能看見台北市未來四年的樣子
還沒上任這催也沒意思
他就沒想法 不要再逼萬安了
我是誰 我在哪 ?
南部有西瓜市，北部有帥哥市
意外嗎 反正執行的又不是他 他只要點頭
這是他的極限了,不要亂搞就好
蔣不是說台北八年來都沒有進步?
天龍人不需實在政策 炒房炒起來
選個低能上來 柯文哲上任第一天就動工 國民黨分贓分四年都橋不完 沒分好前別想蓋什麼東西了等大佬同意這工程要包給誰賺才能說要做什麼啦 簡單來說就這樣又回到藍綠比爛 沒救了
年輕時的馬英九
能讓時鐘沒上台北就爽了時鐘上直接台北倒退更慘EE整天躲媒體台灣還不是好好的怎麼都不去care 高雄暖男有什麼政見？還不是連任所以塔綠班喊的口號實現沒？EE2025非核家園跟我無關人家都還沒上任就在酸？說比爛的邏輯是？上任沒？高雄這麼暖都這樣過了，以為台北有差膩你是會因為誰執政加薪嗎？？還沒上台就說不正確，真棒你以為台灣當官需要資格？就那幾個人在玩而已當新竹市長的資格要很會抄論文嗎？暖男當高雄市長的資格呢？以為台灣當市長當總統需要很厲害的經歷嗎？總比桃園新竹加預算一直蓋不好強一直花錢又蓋不好的要稱什麼？酸民永遠是酸民，沒上台就能叫這種人綠色執政時安靜的跟什麼一樣要不要看看現在酸的之前有沒有好好監督綠營縣市？
八年都沒進步應該一堆可以做吧市長
正常啦 以前當立委就光頭 電到傻掉
台北最愛血統帥哥 韓粉大勝利
用罵得罵上去得還能指望什麼
台北市民自己要選的，怪我？
笑死 智力測驗沒過的首都
接棒陳時中當草包
沒上台前大巨蛋弊案一定要辦八年以後...XDD
很多人以為看一個人是聽他說的話，真是大錯特錯要反對他也不要這麼膚淺已經有人在訕笑了，這種惡搞國民黨的步數從連勝文丁守中韓國瑜到現在，台灣除了網軍側翼長肥以外，政治文化惡劣，治安敗壞，什麼都向下沉淪，還要繼續？這是陷阱題，說什麼都不對，網軍滾
搞不清楚狀況 可憐
先等人交接完了解過後再問不行嗎
先把社宅的人都趕走，社宅賣給建商
找不到難題。哈哈
好爽 看八卦3粉第二天就崩潰 還有4年可以酸啦 急什麼啊
一開始就是 講出來選舉用口號而已 ，他有真的在狀況內嗎？用膝蓋想也知道答案 台北人的選擇 之後就不要靠腰
黨國分贓暖身中
願景不是選前就提了結果不會XD 藍綠死忠真的要慢慢減少啦...蔡有 不是砍七天假、華航下週五被酸爆？藍贏是因綠太爛，藍自己真的不要再比爛
等上任後再說 現在說的多好聽 到時辦不到cc
謝謝
選完都還沒三天是問個洨
江開謝
台北市民自己承擔吧 呵呵
窩不知道
急什麼，等等就挖個大秘寶
這咖怎麼感覺比馬英九還草包 連官腔都打不好
謝謝，再問試試看
還要跟叔叔伯伯商量一下
人民的勝利！！
下次選舉前再回答你，謝謝
副市長做就好了
頭髮抓好，手持紅茶咖啡 穿的乾乾淨淨的就好了
智力測驗沒過  呵呵
幹你娘的廢物台北人
先吃飯，等一下啦
這些人真酸，人家蔣萬安才剛選上，就一堆人還在崩潰 …
他答得出來才有鬼，叫他罵人他可以罵出祖宗十八代都從墳墓爬出來
矽谷最有名的不是沖天房價嗎？
智障自己選的到時就自己吞唄
先整理問題也不失一個辦法
草包就是草包
就草包阿
草包上了，kmt 真爽
他都還沒接手 不知道很正常吧
台北馬郝16年都活下來了，we不car蔣
到底為啥會投這咖？你們就一定要靠民進黨禮讓才會選正確的人？
台北市民自己選的，活該
要完蛋的預感
用人唯才，但誰是才我說了算
郭萬安到底什麼資格能當市長
不了解就先不要說，也不是壞事
呃 預期內的反應啊
可憐哪
沒料就只能這樣拉台北人就喜歡這味，五大案那個黨搞的過8年忘光光
呵呵～以後換台北市被人笑了政見只有一張紙，能期待什麼?
要開始停滯四年了
兩個草包 台北市還可以選錯 笑死
窩不知道
他根本不知道台北市政，注定是馬英九2.0
柯P和33把一堆市政問題解決掉了，蔣公子當然沒啥需要解決的
拿白皮書抄一下就好啊
不需要理這些刁民。萬安公子讚
他學侯友宜啊，不表態不沾鍋，民調就會高
公宅四年後，會增加嗎？
沒解決就丟給阿北說毒瘤阿選舉就一招狂打克拉克 哪有什麼政見該感謝克拉克出來選大概四年都收割阿北的政績 其他拉屎的份市場 社宅 都更 門戶計畫阿到想看看怎麼解決內湖交通當然是阿北還太多錢了 要怎麼花 傷腦筋
台北市長過水的 八年後直功總統了
躺著選的你以為有什麼願景哈哈蔣粉怕安寶被笑就請他拿出表現來啦 他政見發表會講得那麼慷慨激昂 真有心怎麼可能一個都答不出來 還是空話喊喊而已？
恭喜台北市 回到藍綠惡鬥的時候吧
放心啦 藍老人不會掉票 只會死掉
擋下時鐘就是最大政績
慶祝喝太多還在茫嗎
we care?
33粉的we car taipei呢
第三名的在氣什麼啊？
謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝
還沒上任就一堆人在洗耶
不意外，他一直都是個金玉其外敗絮其中虛有其表的二世祖。
台北市民選擇棒棒棒
好看的鬧鐘
公子哥你還能期待什麼？ 就算無為而治也比時鐘的剛愎自用好他就是比較年輕、比較帥，卻又不那麼會講話的韓國瑜其實這題也不難回啊！就說：當然有一些想法，但目前還沒上任、還在準備交接，不方便回答，未來在恰當時機一定會和市民朋友報告。這樣不就很得體？
哈哈哈
台北人就愛這味☺
還沒想好 先不要
台北智力測驗再死當四年科科 自己選的
跟蔡英文一樣，只想著當選沒想過當選後希望蔣的副市長能幫上忙，不然一定很慘蔣還年輕，真的要謙虛點找幾個好首長
台北要空轉了
姓氏對了就是隨便都能選上
空安  有夠空洞  沒有比較沒有傷害
萬安往後的日子不好過了
本來難過33沒當選，現在看公子這樣子，我期待議會質詢他被電爆的畫面 哈哈
就來看看是不是另外一個新的草包
笑死選一個腦袋空空的
不食人間煙火的公子哥，唉…
重溫昔日KMT
難道你要投給民進黨 投給陳時中？
呵呵 就蔣公子 台北市民最愛
原來是蔣開謝，笑死
太難的問題不要問好不好，又不是33可以即時上線，先讓安公子當6年熟悉一下市政
還沒選前就知道可能是這樣了 尊重市民的選擇吧
還要回去問問黨內的千歲大老啦
罰妳去深蹲啦
選你個草包 台北智力測驗
糟糕馬上現形了
之前省了好多好多錢錢可以花惹
當然是舉債大撒幣,可以先廣發老人年金
…他是不是沒想到他真的會選上…感覺就是什麼都沒準備，只好一直說謝謝
分贓政治 怎麼分的好是一大難題
腦袋空空 不知所措
不然大家期待能聽到什麼樣回應，呵呵~
馬郝時期的副手都出來了，沒問題的一直扯四年的，蔣絕對可以當八年
都不要講話不要做事，搞不好滿意度全台第一台北人不愛努力做事的等等看叔叔伯伯回來台北市
謝謝...我還沒收到指示...謝謝
草包安
等等    他要先讀完33白皮書
就公子哥一枚，有啥好期待的？幸好這篇不是泣新聞寫的，不然風向又要不一樣了
自己選的
台北活該
草包一個..
蔣英九
台北人喜歡你其他人在喊什麼燒啦
媽的好歹也講一下深蹲搭公車啊
白癡
窩不知道
蔣公子不意外啦，他什麼都不做民調也最高
這腦空你能期待他什麼
本來就選黨的
選個腦殘
台北市要空轉+大舉債了
http//i.imgur.com/XIJEfwT.jpg他能選上真的要感謝陳時中
內湖繼續塞
台北人，就是需要什麼屁都不會做的人，八年讓你們以為自己有腦，真的是想多了
就是要認真大灑幣
臺北人終究選擇了顏色而不是進步
謝謝
在想什麼 我只看他的臉就好
大家選的 呵呵….
稿還沒寫好啦不要逼他
草包能期待什麼
可憐吶 大概要空轉幾年了
因為他完全沒準備 只會打疫苗
台北人永遠都不會錯的畢竟是時中都拿了40萬票的城市嘛
草包再現
柯p有什麼難題給他？
難道你要投時鐘？
馬2.0 ==
時鐘=有梗的草包  萬安=沒梗的草包
公子哥負責露臉 內政要問別人
阿就草包 你還期待什麼？ 後面老人還沒指示阿蔣：先深蹲100下 再跟你們說
當然先解決黨的財政缺口，餓很久了
台北人自己選的，尤不得人！
有需要採買讀稿機嗎 可以問we
他也沒想到他會當選阿
台北人瑟瑟發抖
低配版馬英就笑死
空轉很久了啦 多4年we don’t car
沒想法咩 看當年馬囧
早就說台北人不配柯p當市長了
就沒問題啊，爽幹了，照著既有計畫就夠
遷都台中^^
哈哈哈哈哈
沒人可抄
幹你娘選出一個草包，連團隊都還沒選出來要交接個屁
蔡英文六年也只會讀稿 給人一點時間嘛
柯痞省那麼多錢該怎麼花 才是最大難題
選前就知道草包，大家是在笑什麼啦
台北人只會嗆台南死忠的 結果自己也ㄏㄏ
蔣瓜
未看先猜副市長人選：張金鶚、李四川、葉匡時蔣乾脆把韓國瑜內閣搬到臺北市好了，路平燈亮水溝清，高雄經驗臺北實現
草包一個怎麼會回答隨機應變的題目白癡老人鐵票又毀滅了台北市未來4年
期待側翼的梗圖
現在交接了嗎？不用全盤了解一下前朝的狀況嗎？
哈哈哈哈哈哈哈哈
活該 台北市堅持挺藍綠的畜牲們等著報應吧！
台北最愛這味
他就是個廢物 台北市準備好了
台北就喜歡這一味
糟...糟了 有種不祥之感
應該是還沒想到 讓他想四年吧
迫切要開始請喬利益分配吧…
還在看33的白皮書 別吵
台北素質不值得有頭腦有實績認真的33超爽deer前朝留超多空間可以爽
居然是TVBS?!
畢竟是這邊的最愛 一脈相承
台北市智力測驗沒過要停止進步4年了希望不要退化一堆朋友不敢承認是台北人
加發各種津貼跟補助啊，市長您忘了嗎？
哈哈
住台北還不知道台北哪裡有問題/要改善的，不是有錢人就是….或是台北市民都只看臉吧？https//i.imgur.com/M81FNZH.jpg
柯p都幫他做好了
台北的愛
投票才過一天
TVBS造反啦
謝謝謝謝 一開始上手還是要花一段時間
市民不想知道好嗎 別鬧了
聽聽他的當選感言 你意外嗎? 都是空話 ㄎ
衝都更啊，房價一起噴
慘 真的太慘
沒救了台灣人，永遠非藍即綠，藍綠就輪流分贓。
台北就讓人笑四年吧今天要是問33這題肯定10個起跳
台北空轉四年啟動
台北人自己選的 可以預測某種包正在形成
唉 意外嗎
草包
什麼藍圖草稿都給不出來，看來是要靠後面的包袱們來規劃了，這也是台北人自找的
蔣萬安就是比較矮的連勝文罷了，除了身材長相外兩人沒什麼區別口交臉江宜樺又要回來了
人家要實習4吧
我相信他啥都不太懂
房價井噴囉，賤商餓很久了
ptsd+斯德哥爾摩症候群，洗腦大成功
安公子就馬囧 2.0，  33才是最適任
他的立委位置羅淑蕾已經出來喊了，所有的熟面孔都回來了
我就說33才是對的吧
不要為難一個草包好嗎人家是只盜草人你們是在大聲什麼的啦！
TVBS…..欸？有沒有看錯！0//0
40%怎麼輸
33好可惜QQ QQ QQ台北又要停滯4年
馬英九+連勝文合體
政黨資源下的人形立牌大草包郭萬安
終於不用每天開早會了 爽4年
目前看起來 可能就是馬與郝的市府人馬大概又要搞新的事情了
立委時都那樣了  市長大概又要重新再來個幾年
有做事的人票還比較低 台北不意外
笑死 台北人還是選一個草包
爽歪開心收割柯P的政績 省下來的剛好肥到蔣公子團隊嘍
自己選的 自己負責 就是草包
沒有難題  謝謝指教
花瓶來了
笑死 台北市選人標準…..kerker
韓國瑜有趣多了吧==
韓的臉能看嗎
放心啦 失去才懂得珍惜 投給草包2.0的不要後悔了還不是靠疫情 噁心
空安撿到國民黨弊案處理好的台北市
要怪就怪連陳時中都贏不了的辣個諧咖~太弱了嘛 怎麼台北人都不選咧 33粉氣屬阿北8年政績 嗚嗚嗚 真把我們柯粉氣炸
韓的相性不符合台北市
不行喔  韓的臉台北人不要喔
你放心!台北人不會後悔!看臉就好
韓比較像山寨大王，不合台北藍的胃口，當然還是會淚投就是了
韓在老年人圈子裏面比支持蔣狂熱多了全台灣沒有第二個老年人偶像支持度這麼高的
臉差太多 不能比
幾乎必勝的局國民黨不會讓韓選
在那叫什麼
蔣萬安再怎麼作滿意度一定比柯屁高
白粉就繼續崩吧
侯友宜回答模式
長相不行  台北人不接受
應該說什麼都不做就會滿意度高了，多做多錯光看到姓蔣就躺著選了
非韓不投，氣氣氣氣氣
說真的這階段大家真的都不會把話說死
選出這種草包就自己承認 在那邊扯33粉X
喔想聽未來市長正常對話很難嗎
不想回就一句"還在規劃"就結束了有需要逼問3次才擠出這句話嗎
時中自己拿多少出來選，人家柯屁還要抵押房屋才有錢
33去當副市長就不能知道KMT多爛了萬安自爆，33四年後就重回市府了，做得好就是人民的福氣。用柯的標準，上班第一天沒坐公車或捷運就會被攻擊富家子甩大牌不親民
不然33粉是要蔣安安學蔡EE直接走人嗎？33四年後回市府？變色龍這次要披綠袍嗎不投33就是被藍綠綁架這跟綠的說投藍的就是賣台的有什麼兩樣
國民党人才濟濟不用外找啦臺北這麼藍，萬安一定做8年，除非蔣選總統
沒關系 繼續護航 還有四年可以玩
盡力而為還算有回答到 蔣通篇都在謝謝
柯能你不能
蔣現在回答一定會很小心啊 畢竟進可攻2024退可守台北做滿八年而且副市長大機率是副總統或內閣首選當上北市長第一天等於總統之路起跑點
其實就算答出來也會被酸分贓好嗎XDDD但議會質詢時候還這樣鐵定被公幹
原來藍粉也知道這些可以不用回答，不過當初對柯的態度可不是這樣的呢XD
副市長人選不就是市政一環，跟柯講酸腫痛這事一樣？
重點是字數問題 講太多 就是規劃中 三個字可以解決…
答什麼都會被酸，柯這幾年不就這樣。乾脆就學侯友宜講一堆但沒重點講規劃中 九成九會被酸說後面分贓還沒談好啦
藍白怎麼吵成這樣
所以不代表當年柯2020有回答嗎?柯不就說再觀望再看看
這不是選前就知道的事了嗎？4%第一天開工就崩潰囉？
就讓這些33粉繼續崩潰阿 超好笑的XDDD自己看看這些人跟急著噴高的菸粉差在哪
爛國民黨
3.應該是想說她無黨籍 你也不要被黨影響
WOW
？？？？
嚇死人了 這學歷
國王的內文
哇 真的假的
?
驚 真的假的!先猜中時 子瑄?
三洨
超怕
真是一張白紙
沃草
驚！
空白
好猛
小智?
88學歷 = 一張白紙
學歷跟草包堅的論文一樣空白 太可怕
內文沒穿衣服在哪裸奔中？
挖塞，我嚇到了
挖
驚！
太強了吧
？
感謝大大無私的分享
厲害了
怎麼可能?
挖~
2千三百萬人驚呆了
挖
哦哦哦
沒想到霍格華茲是真的
很有台灣價值暗酸33吧 阿鐘也不是台大人
動搖國本...
真假
低調下載
幹嚇死！！
水很深 原PO保重
無聊= =
真恐怖，有人台大碩士選舉選到被撤銷
賴郭當選也可以脫離台大統治
哇 真的假的？
差點換成北醫統治
台大除名的勒
這次三位候選人只有33是台大
好厲害 台北要起飛了
這件事～讓所有台北人都沉默了
高：輸我啦 我師大 台大 辛辛那堤
但兩個都建中、一個北一女，也是很威
統治兩字根本白痴 記者素質真的沒救
時鐘私立的
你連台大都考不上是在邱三小
33把台大的臉丟光了 竟然第三名
五任市長中學歷最差的
學歷洗一洗
照片後面一堆老人 台北堪憂啊
挖靠,你不講我還沒發現郝龍斌也是台大的.
隨便
郝後來484食品所？用統治一詞太沉重照這樣講，蘇俊賓唸環工所是不是統治過KMT ?
台大醫也有事情？？？？
回歸法律系把持吧
政大要出頭惹 台大就是遜拉
統治？新聞用詞可以這樣戲謔？
長的帥就好 讓你能看著癡癡發笑 其他都不重要
http//i.imgur.com/3SCdR9n.jpg
周玉蔻表示：
太厲害了
草包來了
符合花瓶的預期角色
臉
再往前推黃大洲也是台大的
笑死 看一下現在中央那群台大的廢物真是丟台大的臉
幹話少點，快點灑錢
政大法律系，哼哼！叫學長！
白癡嗎 ?黃大洲也是台大的阿
黃大洲是末任官派，這裡只算民選的
這樣也一篇
以前官派市長有早稻田機械跟台大電機的耶
台大誤國
完了,這麼快就要變草包了
都在台長大
縣市首長出身最高學府有問題嗎 幹
完蛋 又一個法律系文組 去了了
可以去問問看記者劉維榛為什麼下這標
文組 掰了
？
知道ee為了小智與台大對幹 多麼背離民心
上台大有個屁用？還不是不認抄襲
不要質疑優秀台北市民的選擇
蔣開謝
？？？？
跳針....
蔣開謝XDDDDD
難怪我們英皇都不接受採訪  XD
不用看稿真的很威 有領導人的風範
….這回應…真的慘
這咖跟紅酒中差在哪
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
還好阿，你覺得哪個需要正面回答的如果被記者套話，這市長才是要打問號蔣=講空話，韓=講幹話..都給你們講候也沒正面回答NN8阿，誰理你
人家就是給記者碰軟釘子 信徒當做抓到浮木都開始上班了還沒回復喔
對吧 整個大翻白眼的回答這些問題有很難回?躲來躲去幹嘛通常會很開心的跟大家報告目前團隊準備狀況吧......一直迴避是在幹嘛？因為叔叔阿姨還沒告訴我 所以我不知道？要當市長的人什麼都不知道？現在不要哭說他還沒上任之類的話好嗎w怎麼可能 我看會連任喔~影片底下的留言還怪記者問太尖銳 笑死哪裡尖銳呀?
至少由一個有活力的年輕男生嘴巴講出來的話不像一個講話有氣無力又愛齁齁齁的老男人那麼令人不舒服
先說你是4%還是菸粉? 蔣粉會生氣保母出國了 等回來再特訓丟題庫大可不必 齁
他就不想直接回答偏官腔無聊 還不如柯文哲講話直接 偶爾還會做效果＋酸人 多有新聞點
還沒上任就被逐字稿伺候......
呵...阿姨阿伯們一起上快快搶，晚了就沒有了喔恭喜台北喜迎老人吃食團別在說33粉崩潰了，我崩兩天現在等看笑話可能33入市政府，我才會再崩藍的願意分真新竹33粉沒在崩潰了是看笑話好嗎？他在辯論會時除了嗆時鐘那幾個點外，其餘真就是走演講風格 空泛還沒生出人選ok啊！但可回大約幾天協調後會給大家答案，而不是在那扯民主風範，更上一層樓這不是空空的官話是三小
講白點 都是廢話
其實一開始就說人選還在規劃就好了 問了三題才講 XD一句還在規劃 記者就不會追問了不是嗎。繞來繞去不累嗎。 不過還有機會改啦台北巧芯絕不會這樣答好嗎
看似不同問題 但是答案都差不多
這咖跟時鐘差在一個跳針,一個幹話
侯友宜這樣都能大贏學一些不過分
笑死 連中時的留言都在酸 KMT第一人
唉 恭喜台北市民就愛這種
民主風範跟民主風範跟民主風範
人家就上了 幹嘛回答問題學侯友宜萬用答案 超好用的好嗎
就還沒決定啊  要怎麼講
KMT毛新宇
他講了好多東西  但又好像什麼都沒講
就不想回答直接打哈哈沒錯啊從頭到尾一直問人選 他要怎麼講
垃圾，連談了什麼都不敢回答，市政你期待
公子哥來囉就     沒    料
太極打起來
就還沒決定啊 至少沒有33是柯粉在生氣吧 功勞都被被收割了
接下來4年大概就這樣了
沒重點 傀儡感很重
文不對題跳針
答案都一樣是怎樣
zzzzz聽到快睡著
他那天勝選演講內容超空洞連我淺藍的父母得傻眼可憐的台北人跟高雄一樣民智未開盧媽媽勝選感言真的屌打這個草包公子= =所以很可憐啊 藍綠死忠只有兩個草包可選
草包一個
覺青崩潰
好了啦33粉 想酸人還說人家酸XDD另一邊勝選感言在講自己牛仔褲 鄉民又可以了？我就說ptt監督的力道絕對足夠 還沒上任就開始了批評人家姓氏的 滿腦還在封建思維 可憐好啦 先選上再說。吃不到永遠最好 我懂
有些東西太早問他也沒答案吧好像也很正常不意外會選他上去 本來就不是政見取向了吧qq選黃珊珊 才會聽到實際未來規劃狀況看戲啊布蘭勒我原本滿想看首都有女市長的
就不想回答啊不然也可以問柯電話講了啥
沒啥好崩的 就一花瓶 忍4年可以再投
黃33好多了
謝謝指教 2.0
大家不是就愛這一味嗎？怎麼不開始歌功頌德了？
這就是台北人要的你敢嘴
https//howtobullshit.me/
33粉是要崩潰多久啊？會在乎感言的大概就白色33粉吧？柯P兩篇感言來默背看看啊
好空虛的問答
蔣開謝我快笑死
打官腔而已  是有回答到什麼?是沒有像陳時中拉  陳時中會很明顯立旗暗示那些垃圾去出征
蔡英文2.0 真的傀儡耶
還好啦 看看柯P 每次回答就被記者寫作文打官腔安全
呃....好哦
答覆真的蠻空洞的 唉
這回答 可惜了珊珊選輸
太爽了 還在暈
其實就是不爽回答啦就差沒說 不然你要投民進黨？所以民進黨讓他上才能好好伺候他已經能夠想象他被質詢蔣開謝好笑 有坐捷運的
民主民主民主
這種回答根本官腔官調打高空也打不到講法老台北應該很懷念這一位NPC說話方式
就是說官話
等蔣上任不用半年 就看藍綠一邊造神 一邊照三餐幹剿的大場面了哈哈哈哈萬安寶寶好好體驗一下這八年來柯P的洗禮很喜歡嘴柯P無心市政嘛  沒關係 我們都用同樣標準檢視  我就看你做多好
全台北婆媽粉首選有長輩沒在看政策政見 選比較親切像明星33真的可惜了2018在台中吃飯 聽到隔壁桌說不選柯原因 柯長得很怪  超無言台北本來就鐵藍 柯有淺綠票支持
不然你要投陳屍中？
每段都一樣，是在哈囉？
謝謝人
看八年柯P回答直接突然看一堆官話...
萬用答案：台北市大步邁進XDDD
好像有點跳針
呃....
台北記者要崩潰了嗎 直接沒有新聞可以報了一個幹話 一個跳針 台北市民真的很愛這種的
蔣開謝 有夠哭辣
帥就夠了，跟馬英九一樣，有事找副市長
台北的選擇 嘻嘻
有講跟沒講一樣 不愧是姓蔣的 XDD講的話比馬英九還空洞 XD
有講跟沒講一樣 爛死
還在喬位置吧～記者急什麼才剛當選，還沒正式上任就要被黑了
干 柯文哲大嘴巴鄉民有意見 蔣萬安跳針鄉民也有意見？
矽谷經驗 民主風範 矽谷經驗 民主風範人帥就好真的是千古不變的道理耶萬安被質詢可能會像韓國瑜一樣我們請XX局長回答 我們請XX處長回答然後護航的會說 萬安新手上路 尊重專業好!都不要問!我就等12/26那天再來看台北不會發動wecare啦 馬英九都沒事了
怎麼好像有宜蘭妙妙的影子鐵藍投的啊 台北正式成為西瓜市
蔣開謝 笑死
跳針市長
就左謝謝右指教阿
該說柯太會講被養大胃口了嗎?
OS美鳳沒教到這題啊～不要笑! 不要笑! 不要笑! 哈哈哈哈!
這受訪 二個字「空洞」
不選33 選這傢伙 可悲台北人
幹==
這回答我還以為是塔綠班政客勒
[毛新宇]教你在兩分鐘之內不斷說話但是什麼都沒說蔣開謝 XDDDDDDDD我只能說 台北那群最愛看血統的藍，看到他，滿腦子只會想：如此青年才俊，一表人才年輕有為落落大方！感動啊！！台北跟新北未來真的可以統一了，「謝謝各位，認真做事」x ∞
XDDDDDDD
全部回答可以濃縮成一句謝謝指教
謝謝逐字稿
我台北市民啦 我沒有投他 現在怎麼辦
剛選完腦子都爽到一片空白
笑死 剛看訪問真的狂跳針
跳針什麼
這訪談內容蠻有克拉克的味道
叔叔伯伯還在喬啦 急什麼
閃躲飄
重播就好XD
第一題跟第二題怎麼回答一樣的東西啦有夠草包的，完全沒料，新北的好多了
能這樣回答也是不簡單 XDD
恭喜所有台北市民的選擇 未來四年的縮影他只要一直打太極+收割柯的政績就好
可悲
請33當阿
哪個讀稿機
就不想講看不出來嗎
有料，台北人說有料就是有料
不是阿就真的還沒想好也可以說副市長人選我們不排除任何可能，只要是對市政有幫助的人選我們都會極力溝通爭取，給市民朋友一個全新的台北市，對得起我的選民就好啦，不是全部都展現民主風範耶靠北，而且這題不是跟面試被問自我介紹一樣很基本嗎真的無言
共三小
毛新宇表示：first time？
傻眼 乖寶寶症候群還沒消褪欸
這個真的厲害啦，真心佩服
聽他講話好痛苦而且這有什麼好不想講的，又不是什麼尖銳問題
背得都同樣的稿嗎
我的天啊…
選一個siri機器人，台北市笑死人選一個siri機器人，台北市笑死人選一個siri機器人，台北市笑死人選一個siri機器人，台北市笑死人選一個siri機器人，台北市笑死人可以推動we care了可以推動we care了可以推動we care了你好我是siri機器人編號txB-3025謝謝你好我是siri機器人編號txB-3025謝謝
完美示範說了很多卻什麼都沒說幫他說句實話 這些都不是他能決定的XD
草包就是草包
跳針跳針
阿就沒講什麼 跟對手是要聊多少？
馬英九第二
...
帥就夠了 懂什麼
馬英九2.0
33被這種咖打敗
沒差啦 藍的怎麼放都是保底四成 其他人洗洗睡吧
台北市民寧願被草包管理 沒辦法囉
被搞 不看稿 屌了
結論 謝謝
蔣開謝害我笑到發抖
安全牌打好打滿
他應該招攬黃33 收得民心
王世堅        起飛嚕       ^^~
==  什麼也沒講
講太細沒意義
有訪問跟沒訪問一樣 Line官方機器人嗎
智障台北人的u質選擇
台灣真的只看顏色，其他...還是算了。眼睛都在笑，當上市長的爽度藏不住。
選出整點報時APP才是笑死人
不能回答啊 背後的黨國遺毒要分贓怎麼可能給他決定人選
考北  蔣開謝差點笑死
這還好吧 但以後如果回應市政還這樣不行不過我是覺得還沒定案就實說就好了嘛
有料沒料其實在言語中表露無疑
蔣開謝 xddddd
聽君一席話 如聽一席話
有回答跟沒回答一樣，有夠空
讚讚讚 這的確是我認識的萬安
柯粉熟悉的套路，哈哈哈
33竟然會輸這人 太誇張長得帥的陳時中就只是長得好看的時中 訓練完都下一屆
很正常啊 用打韓的招沒用啦
台灣最愛這味啊 講實話柯 跟講幹話韓都被打槍再怎麼爛都比讀稿機好
不是時鐘上就好 嘻嘻
一看就知道 受過高度的專業廢話訓練
原來是蔣開謝，笑死台北人智商
笑死 就是沒差 你們自己選的
遮住紅字，白字是不是都一樣啊XD
他是吃到陳屍中口水喔
這回答方式 大概就一屆就說了 KMT只有這種咖這根本馬英九3.0就看這四年護航粉搞笑就好了台北人就是喜歡KMT這種明星候選人前有馬英九 後有蔣萬安
台北市民智商，科科
哈哈哈 超空洞的這樣記者也輕鬆啦 照個相就可以下班了
好讚的風範，馬上被圈粉耶，這才是熟悉的台北市長
好扯 這是哪一國的應答機器人 一直跳針
推
超越陳時中的天才
其實還好 就是不想講罷了但議會還這樣鐵定被電
經典問A答B
這是問答機器人？
很馬英九..
殺小 都沒回答到問題阿  笑死XDDD
難怪不用讀稿機記者：慘了,以後台北的新聞難產了
意外嗎選完假白粉也差不多該ㄧㄧ現形了
要時間驗證是不是專業廢話，或只是不想回
空
就不想回答 記者還一直問 白目
跟侯一樣就好 厚厚做代誌
我等著看台北市笑話
只有柯P自己會挖洞跳下去, 記者搞錯人了
是吃到空心菜口水逆  還再找   想找怎樣的人不會講？
這什麼NPC式的跳針回應…
呵呵，原來珊珊優秀到不讓她選上就要叫選民好好反省。這麼厲害怎麼不上天呢？
(′・ω・‵) XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
https//i.imgur.com/oygM8tP.jpg
正常拉 這才是標準回答 CF那個 www
懶人包：謝謝謝謝謝謝謝
不意外 台北市民就愛這一味 話說回來人家好歹肯接受訪問 比讀稿機好太多
深綠珊粉還在崩潰
記者要無聊4年.慘.懷念了齁
進步4年 停滯4年 倒退4年 已經相對好了XD
他還沒決定人選
蔣開謝XDDDDDD
4%最愛被餵滿逐字稿 求仁得仁啦為了拉下DPP不惜讓KMT上台
這回答比新北那咖好多了==新北那位你問十個問題，答案都一樣
不就是帥一點的陳時中 一樣都沒料
就不想多講咩
蔣開謝XD. 幹那個天才想的 笑死不要這麼嚴苛 新官上任給點牡蠣XDD我一開始也以為幹嘛複製貼上XDD 沒想到
蔣開謝XDDDD
昨天我也看了這訪問,和林智堅回答差不多
這麼簡單的問題可以回成幹話....
台北市民都愛這一味啊！笑死
他是AI嗎？
總比小英撂下一句，「發言人回答」就跑掉好吧！
NPC喔 一直跳針
蔣開謝 咩摸理由 齁笑死 深綠珊粉票投酒空 自己選的自己擔
XD  可以 長得帥就夠了跟阿中差別在於臉阿
慘
不分彼此你要說到做到，找國民黨老人來根本就走回頭路
人家讀稿機 這傢伙先把稿備好再跳針
他就走安全路線 被選舉訓練到聯訪應答如流很不錯了 柯屁那種還能順便殺球很難見的
笑死
藍的以後不能笑菜空空,最空的出現了
答非所問
這市長感覺沒料欸台北人
代表他背書很厲害,內容不重要XD光長相就先贏一半啦!台北人只重顏值!33粉醒醒吧!台北人都是外貿協會的啦!
原po還在崩潰 什麼政治陋習https//i.imgur.com/Rei399m.jpg
台北張三丰 再問就發瘋
欸不是，後面幾個回答是萬用包嗎
幹 這逐字稿看完跟沒看一樣
蔣很像國小參加演講比賽那種 出木杉吧
看起來只是不想回這個問題而已
說真的 免看稿能這麼官腔 這傢伙會當官阿那種不看稿連官腔都不會的 就不知道怎說
選民就愛這種的 恨死柯什麼都回
台北人選的 自己承擔吧
33粉氣氣氣
是是而非的高手
蔣開謝
比陳時中好
你幹嘛一直複製貼上 懶得打逐字稿也不用這樣偷懶啊（誤
幹是一台跳針的讀稿機
摸摸良心 這如果是面試會給這幹話男過嗎比AI客服還爛 丟關鍵字回無關的廢話給你
廢話大師
就不想跟你說太多，很難理解嗎？
超級官腔
讚 草包現形記
面試就被刷掉了
我的錢呢？還不快灑起來
無限官腔
媒體太急了吧
不然要回什麼
蔣本來就草包啊...比較年輕又帥的草包
這.廢話訓練班出來的吧....這..台北市長....確定台北市民選的不是個西瓜?怎麼感覺,連公已經很具體了阿,你第一天來的啊.
這種文體真的很難學
笑死，不曉得的人還以為這逐字稿都是複製貼上,
等沒做事或做不好再來鞭好嗎有能力人就是不想淌政治這場渾水所以dpp 一堆廢物都能上爽了沒看到新竹高那樣 能力強的誰要出來被羞辱不然繼續投垃圾党？
這咖的特色,就是個沒記憶點的草包
靠杯，好像有一點草包的跡象
官啊
超好笑 除了民主的風範沒別招
感覺只背了一題…
年紀輕輕說得一口好官話 真的不容易
至少不用讀稿，也願意接受採訪欸
蔣公子你這樣真的不行==
這麼年輕 講話跟個老政客一樣 可憐哪
綠粉崩潰
蔣開謝 太好笑XDDDDDDDDDDDDD
偉哉，天龍人的選擇 ^^空安可能還沒有馬英九功力的一半
小學生程度 哀 可悲都準備這麼久了 副手還在生 笑才剛把車輪黨拉的屎清好 又來一個拉屎的空安不是說假的 大概四年都這種話語聽那勝選感言 真的是....別污辱韓導 韓導說話有趣多了至少不會無聊接下四年就是收割阿北政績 然後拉屎
還好吧 就還沒確定講得比較保守點 有什麼問題？別硬要找碴一堆超級沒風度的人在崩潰外加找碴 笑死當選兩天而已一堆崩潰3粉綠粉就急著帶風向 可悲
笑死
剛選完怎麼可能就有答案給你，其他基隆，桃園，新竹，苗栗，屏東，南投都公佈副市長了嗎？真的是還在崩欸，其他新手都公佈了嗎
台灣毛新宇
藍西瓜市 大家一起爛
光是那勝選感言 空洞
哈哈哈哈哈
33迷夠了喔！不要再輸不起了
一定會被恰吉電爛
才剛選完就被蚵仔設計 衰小
我正式宣布 督蔣大會正式開始
4%跟塔綠班還在崩潰喔笑死一堆人是多可悲啊 還在崩潰真的是輸不起
這些問題本來就不可能馬上給答案
半個月後再來問副市長局處首長就好
時鐘2.0
崩潰喔
蔣開謝，自帶紀念館他的手下可以爽兵當四年了
咦
我還以為你幹嘛一直複製貼上蔣開謝XD
2樓笑死空安：別問我沒背的問題啊
到底在公三小
可憐這種咖拿57萬票
馬英九2.0不意外
空安嗎?文不對題
臺北人就喜歡這一味
???????
回答超閃的且不到位，要改進，
還沒決定吧 反正這四年敢亂搞就讓他下來
AI在回答嗎？還沒決定就直說，官腔是怎樣...
KMT毛新宇
可悲，色違陳時中
韓導2.0
選了個吉祥物
每個問題回的都一樣 可憐
講太多反而容易被拿來做文章， 克拉克剛選輸還在崩潰 很有可能隨便亂咬XDD
我昨天看完這片段我也傻眼 是在跳針嗎
蔣：問題都會回去跟叔叔伯伯討論～
好帥喔，台北沒投錯人！
真的是怕那個最爛的選上
蔣開謝 笑死XDDD 蔣公子加油 不想回答就說團隊還在討論之類就好了 答非所問真的不行建議蔣公子學學張善政是怎麼回答記者蔣公子就吉祥物啊 但至少比酒空好
小馬哥再現
…..唉
空殼安 這樣kmt都能高潮萬安粉每天開嗆怎麼可以罵萬安是公子哥幹你娘 kmt不意外官僚式空話答覆怎麼會是正常答覆以後哪邊有浮屍通通都說我們已展現了民主國家的民主風度這種幹話100發不就好了
笑死官話廢話一籮筐
能全是空話也真不簡單
廢話vs看稿
還好吧 記者現在問人選 就沒有啊
背稿嗎
躲哥
錄音回放？
侯語錄萬用
蔣開謝太好笑了吧XD
有點懷念柯P的問答 QQ
台北人的選擇啦～平民不要嘴天龍人
這...
幹 吃到侯友宜口水喔
剛選上就知道打高空，可憐啊
乾 涼涼了
…......XD
才剛選上，本來就沒那麼快安排
比時中更慘藍綠都草包怎麼辦
蔣就台風好但官腔
還行啊 這最好看得出什麼
台北的選擇 ㄏㄏ
都是屁話，有沒有實際一點的想法？
還沒上任就開始打太極
完了... 台北不太妙 XD當選第一天就有國民黨父母官的樣子  真讚苗跟簡 就是要靠這種人來治 XD
XD
口憐
我他媽看蔣萬安多久了 都嘛是這種打哈哈模式 藍死忠還在幫他開脫 笑死
恭喜黃珊珊連任副市長
...............................
記者就問普通問題
都還沒上任就要開始搞台北wecare了嗎？加油,新竹,台北一起搞,2024 dpp喜迎亡黨
跟侯友宜一樣
跳針膩==
還沒上任就逼問副市長跟選總統 是記者北七吧
他是律師不要忘了
這是NPC嗎
全是作文範本style的空話
以後會有記者去堵麥嗎？
投給國民黨是懲罰自己，不是懲罰民進黨
蔣開謝XDD
好空洞的回應
https//i.imgur.com/mXmDrgF.jpg
回答得超好 我超愛
NPC???
跳針安...台北阿你看都選了個啥啊
又來一個答非所問的人了這種模式跟侯很像 但起碼侯內容會不一樣
早就說他草包了 一堆人照樣高潮
超屌 問題不一樣 答案都一樣 台北人的優質選擇
選前民進黨完全沒民主風範
講一堆表面話
草包呀!! 趕快來四君子
狗党的傀儡
台北人XD
新一代的廢話冠軍 啊欸我想這個大家辛苦啦
幹有回跟沒回一樣，笑死你台北人
蔣開謝 我笑死
希望他不會變成上一代政客的傀儡
自己選的 草包等著看
完美示範說了等於沒說
笑死 跳針喔
罐頭市長專回罐頭答案
韓國瑜既視感上班看逐字稿覺得好扯 是不是亂寫剛開了影片來看 唉 台北沒救了
就不想回答啊 難道要學柯文哲講完再被做文章喔
新的讀稿機
這就是天龍人要的…唉
蔣萬安根本是馬英九 2.0 兩個都草包 沒大腦
一套說法打哈哈答非所問，記者問號
看來蔣跟毛的後代逐漸同化
= =這個唱片484壞了
高射炮瘋狂射
等選完了還在崩潰
台北市民的優質選擇XDDDD
深蹲搭公車最好給我兌現
NPC4ni?恭喜你台北市民，自己選的自己吞
太極宗師等級了吧
他講了三個風範
有看政見辯論的話 他這種表現根本不會意外吧
其實回答都在打太極他這些話要節錄成教材，完美示範我回答但也沒答案的回應
這下… 標題真的等於內文了
問A答B是柯文哲的技能言
有正常人這樣說話的嗎？
人家就還在爽還沒決定內閣，是要問屁喔
好了啦,要崩多久
早就說章萬安是草包 改變形象有攻擊砲火也是背後團隊要他改 就是個傀儡謊33也是律師 辯論也是看稿還吃螺絲
超躲
J個民辦教師呢（ry
跳針仔
怎麼一直民主風範= =
聽君一席話 猶如一席話
當機了嗎?
好了啦！刪粉！他就明顯不想回答給你找話題打他
草味飄出來了
輸不起的33粉開始進攻了@@
這回應就是電話內容不想透露，是要崩潰多久就算對手是打來破口大罵，他也可以演戲說對方有恭喜，說人草包的自己才是低能兒
台北市民朋友好像有點怪怪的....
...跟高雄發大財有啥不同
笑死
不覺得蔣說話很像韓國魚嗎，包括語調和肢體語言
一堆人推33，以為33高票，結果還輸時鐘，贊成的人都是外地的嗎？才第一天就知道人家是傀儡了嗎？
熟悉的官腔最對味，我們台北市民就愛這一味毛新宇2.0果然蔣毛一家親
笑死
自己選的 不要太不滿
這樣也能一篇喔
怎麼每個問題的答案都一樣？？
每次聽他講話跟侯市長一樣 都很模糊XD
人家就花瓶 不期待沒受傷害
沒事，之後在議會看藍綠互咬就夠了XD不要忘記林智群黃帝穎也是律師喔，嘻嘻藍粉看辯論綠粉看滿意度，真是天作之合誰在跟你們看辯論，我們只看有沒有做事
這回應是在跳針？！
草包
蔣開謝是三小= =左手謝謝右手指教
很有當年馬囧的風範阿，言不答義。後面放飛自我才慘蔣一臉就是馬囧路線，党內幹嘛關我屁事。現在才要開始找人
蔣開謝 真的好笑XD
典型政治人物 講話都聽不懂
蔣：謝謝。
綠畜沒上就是爽
不是什麼都沒講嗎...這樣也逐字稿？
這種回答當然不用看稿
蔣公子果然政治世家啊
看這些崩潰粉真爽 整天在那台北要倒退了對啦對崩潰粉來說只要不是33上其他任何人都會讓台北倒退啦 我就問台北現在是還能倒退多少啦？八卦版日常 選前那些33狂粉輸了後當然一定要狂酸的啊 不然心裡難受啊無法面對現實
恭喜妳各位回到官腔時代
話說黃33被問到也是只會跳針謝票優先欸還好沒選33 都是草包嘛 ><33粉第三天就崩潰成這樣 哈哈哈哈哈哈接下來三年有得你們崩潰的 好期待歐~~學侯那一套更有用 贏40萬 學柯 輸20萬!不要忘記黃珊珊也是律師阿 辯論表現GG都還沒上任 你們就急著噴 跟菸粉噴高虹安有啥不同阿 真可笑 噗雌 XDDDDDDDDD你們這些柯3粉真是有夠可悲的 真舒坦~~
遇過本人，人很有禮貌
別忘了他是律師出身，不會不懂什麼時候該講什麼，真以為他是草包就錯了，這就是有禮貌的拒絕回應現在是每個律師都一樣就對了，要黑也有點水平吧。等著看，他比你們想的還有料（喂別再崩了啦，很難看耶。觀察個半年再嘴都來得及。可是蔣萬安並沒有看稿也沒有吃螺絲，可見選蔣是對的，你們是這個意思嗎記者以後沒問到飽囉，以後就是用這方式回答，謝謝指教，一切依法行政https//i.imgur.com/PqxcDIc.jpg對，還真的投了如果問100次都是用不同的方式給了一樣的答案，這個人絕對是天才不是草包這其實跟個性有關，安安本來就是溫良恭儉讓，不走柯放炮路線的，以後沒什麼好戲可看台北人就很吃這一套啊柯P上也在嫌，每天都被打失言，安安出來也嫌，說都在跳針。你們真難伺候==
都是跳針空話 這也能捧？
不就學侯的那套嗎？ 專心市政 市政優先
蔣：看我的臉就好，其講了什麼就只是在塞時間
撿到一個市長 滿爽的
公子答錄機
智障選民投票選出來的
台北最愛這味☺
笑死..根本韓國瑜2.0韓國瑜一定想說早知道我自己來
帥時鐘，可悲
蔣廢話
2樓，哈哈哈哈哈
就是個傀儡上台 你期望他回答什麼
要開始打成草包2.0了
這是什麼跳針內容！
有夠官腔
光不用看稿 就贏太監的主子了
沒辦法 選看起來順眼一點的 台北就擺顆西瓜
跳針成這樣是不是魁儡沒授權不能亂說話= =
快被33粉笑死 還沒上任 禮拜一就逐字稿
塔綠班選上了 想說什麼都行 八卦板管得著?
台北領先全球，由 AI 擔任市長
NPC 讚
至少人家不用看稿
安安
就不想把話說死只能一直跳針
蔣開謝 100分
不走柯文哲路線，常常失言
採訪萬安就很萬安風 一直重複字句沒重點聽完不知到萬安想表達什麼...萬安一開始提的中正紀念堂改名不知到要改?逐字稿好猛 XD
台北就愛這味，以往馬也這樣
那知道鐵票這麼猛，還沒喬出來啊
不就學官員被質訊嗎？很有部長風如果加上怒吼，就有院長風範
選上第二天就開始監督了，真急
不針對問題回答真穩
我看了什麼 空白應答？
不知所云...
笑死 講一堆問A答B沒內容的幹話侯友宜：謝謝 我們好好做事台北市接下來要慢慢等這新手上路了 請多包涵
台北市就喜歡這一味
台北人的智力測驗啊
？？？？仔細想想這才是正常的回覆，柯文哲這種有問就認真回答的才是異類
真不知道講了啥重點
蔣很會說阿 只要不講政策
這樣也要酸，還洗到熱門第一，四趴真棒，柯粉直接嗆國民黨民進黨兩個參選的都是傀儡，果然很有四趴風格
翻譯：窩不知道
可悲台北市民 選這種咖.....
萬安拜託，延續前任的好，拜託垃圾藍的枷鎖，打破藍綠！擺脫
以後台北人南下我都要鄙視他們
不用雙標啦！這就是跳針
慢慢找就好了  又不是明天上任
台北人好好保重，以後政治版頭條應該會常常看到蔣市府
有夠87，讀稿機不相上下台北市民大製杖，怕鐘上，選安全牌嘛～有夠可憐
蔣導才猛，每句話都一樣是發大財。那蔣粉就別噴蔡英文是讀稿機，丟臉看柯養活多少記者，這樣回是要他們失業時中說的高雄經驗台北實現誰知道二天就這麼草包，怪人喔，不然叫他講些正常人聽得懂的，別抄蔡英文的講稿。沒柯優秀就滾出台北市啊，離職換人做。
不想回答直接跳過還比較好 狂重複是哪招啦 這還律師出身?蔣：就算你問100次 答案都是一樣的遇到保守謹慎成這樣的市長 記者要失業了沒柯p可以玩囉NPC跟幹話王都贏有料的33 只能說民眾黨真的要檢討就一堆人寧願投NPC跟人妻王啊 33妳下次還是加入藍綠吧
蔣可以說：你又來了，裝睡的人叫不醒
厲害了，台北人選了個NPC
顏色正確有魅力，只要講廢話就有票了
民主製造機XDDDD
這回答有什麼問題 人家就不願意說啊還在崩潰什麼33粉還在崩潰中…慢慢學習怎麼回話吧
還是給柯當吧 新聞都寫不出來了
開始知道柯文哲的好了齁，唉，聽蔣講話真的吐血
推>好像講了什麼東西 又好像什麼都沒講
台北的選擇
答非所問 不知所云 根本馬奶2.0
空心安 幹你娘空心安真的完全不意外比馬更沒料 男版蔡英文
台北市民喜歡啊～我們管不著
4%宅宅還在幻想章萬安的副手會是民眾黨，笑死
跟空心蔡一樣，才能當總統啊
就空心啊
怎麼每題的回答都長一個樣 XDDD
我等著看幹話王之間的對決
講明白才不好吧 很明顯不想說
事實證明 台北人智商也沒多高
呵呵，台北人的選擇
真的讚 台北市民就是喜歡這種 問他早上吃什麼 他說吃飽了很營養的市長
也不要什麼都推給33粉崩潰 首都市長從馬郝柯 哪個不是被放大檢視 更不要說柯是被藍綠一起監督欸
無聊，才選完過週末而已…這些問題怎麼不去問700多天不敢面對記者的蔡大總統？！
不就跟侯友宜一樣「好好做事」
笑死 推文一堆南部人在酸
白粉早點面對現實吧，越來越像塔綠班
共殺小啦
怎麼很多句都是重複的但還是很帥
沒有稿可以背了，草包本質快要暴露了
受過高度專業的說廢話訓練
好啦 至少跟總統比 你沒稿
北高一家親
恭喜台北市民選了這個市長哈哈哈
可能不是他能決定的,只好打哈哈
就不想回答，一直問，人選任命了你自然會知道
首都市民的高智慧選擇 你們外縣市的不容置喙
講了也批評，不講也批評。
蔣就是講完但沒什麼重點，柯就是每句都重點，不要跟我講廢話。風格差很多呢
蔣開謝
你還要崩多久？
這咖沒料不是選舉前就知道了嗎? 跟時鐘整天幹話相比就是不說話就不會錯 類似侯友宜
聽蔣說話真的要很有耐心^^我覺得我是記者完全不想問他問題，官腔官調一模一樣呵呵
沒什麼好說的對話.記者硬要問.好事者也硬要找碴.封存30年的不去撬開問這問題
馬英九2.0
官腔回
重複對答機？
毛與新？
不是讀稿機我就很滿足了
我怎麼好像看到韓國瑜2.0
蔣開謝 笑死
這哪來的對話機器人？
反正都盡力了,也只能看他之後的表現了
哈哈 KMT毛新宇 中肯不要污蔑馬囧 馬至少英文真的好
還好吧 有些事不便透露就會這樣 接下來看他怎麼做事囉 柯都把五大案的爛攤子都處理得差不多 希望KMT別再亂搞啦
馬英九3.0
NPC的回答膩？
這才是一般正常回答吧！阿北不正常啊阿北8年把大家都寵壞了先讓他去交接吧！
蔣開謝
笑死 聽不懂問什麼還是表達能力有問題XD這次藍擺西瓜一樣當選阿 是在嫌什麼啦繼續這麼廢 頂多無法連任總統無望 但目前藍綠也沒啥人氣人材 未來還是會捧他吧西瓜總比酒空殺人魔好吧
http//i.imgur.com/HWL36LE.jpg
沒啥浮木的，光看字面就是跳針啊
八卦和台北最挺的藍色~~ 呵呵
聽君一席話 如聽一席話
XDDDDDDDDDD
這回答啥大問題，媒體本來就是鯊魚，多講一點肯定要被大作文章
柯可以問重點嗎?  蔣你怎麼問我都答一樣
才第一天，3粉大崩潰
還沒規劃就還沒規劃 扯一堆屁話幹嘛
笑死 死忠老人真的可悲 不管藍綠
老國民黨人就這樣（
好空泛問a答b沒有重點，幫33QQ
推文一堆深綠珊粉還在拉仇恨值？
新草包
第一天可以原諒 希望他下次不要這樣
蔣開謝  誰想的快笑死
怎麼學阿航跳針.
哈哈哈哈哈哈這個也能推爆
又不是第一天酸草包 草包還不給人酸欸
問A答B 年輕色違版的走鐘！！！
蔣開謝 害我在辦公室悶笑到快內傷
笑死，是不是跟隔壁的太極宗師學的
蔣開謝XDDDD
蔣開謝 笑死XDDD
突然想重溫那段經典相聲，廢話訓練。
侯友宜教的喔文山區最愛
不就是上了要為人民服務才該回答問題嗎
幹你老師供三小，你是RPG裡的村長NPC是不是
有夠空
選上第一天就練出聽君一席話的功夫
馬英九傳人嗎？左手謝謝 右手指教？
專業政客
公啥小
整篇廢話
不得說柯P雖然常嘴臭，但這些問題他回答一定直白
他只是被問副市長，候友宜再來長達兩年會一直被問選不選總統
不沾鍋2.0
比柯會應付媒體鯊魚 w聽君一席話如聽一席話 w
幹 問了10個問題 全都答一樣的 跳針喔
慘     40%台北人厲害了    不愧是世代靠繼承的資產階級們
人帥真好
蔣開謝 要不是時鐘仇恨值太高 33就贏了
一堆鄉民難怪這麼容易被套話被當韭菜xd平常最會酸記者 看到顏色不對都腦殘了
蔣開謝XDDDDDD
快找33當副4長
好了啦幸福畜牲城市～乖
可是萬安 你阿祖的民主是開穴欸
NPC
蔣開謝XDD
完蛋 錄音機
就不想回答，但還是很有禮貌XD
這樣真的不太行
幹 我就不能統問統答嗎
蔣總統好
不管你問什麼我的答案始終如一的空虛公子
蔣空話
跟馬英九一樣，只會說謝謝指教就當選總統了，哈哈不要期待蔣在議會被電啦，國民黨實質過半，只是回到藍綠吵架時代而已這也護航的不就投給他但不想承認自己看錯人的那種
除了第3題和最後一題 其他全部都沒回答到XD
這不就侯友宜的回應模式嗎，就是還不想講啊 XD
話中有話 偷酸喔XD
某人是總機，這是答錄機。
蠻像侯的
怎麼每一題的答案都看起來一樣
都是幹話而言至少他不用像母豬要等手下寫好稿
中規中矩，這樣很好啊XD
怎麼都同一招
選了一個標準空話政客上來 開心沒要不要選總統這種釣魚問題敷衍過去就算了副市長也不能講
笑了，不就有頭髮的韓導嗎？
至少不會齁齁齁
這傢伙腦袋好像空空的欸？原來藍綠真的都腦袋空空的
反正市長不是33就好
有沒有投完隔兩天就後悔的八卦幹 "還在規劃" 4個字是從他腦袋裡被刪除了?考慮中 看團隊決策 有可能 有機會 再看看這種普通到考古題都不屑考的問題 有需要跳?歷屆以來哪一個台北市長沒被問過這問題的>有人就說有 沒人就說規劃中 這不是什麼很難的問題诶 這題是送分題诶考慮中 看團隊決策 有可能 有機會 團隊規劃33看到不知道該哭說輸給這種貨色 還是笑死
我還以為跳針是撰文，結果....
對答如流? 你標準真好笑
還沒準備好吧
笑死人的咖 不意外
就說他這麼菜 連人格魅力都沒  選他到底幹嘛 台北市人懲罰自己
就是不想回答的意思給記者台階下
記得阿北剛選上 有人說好後來不來的怎麼評的嗎?? 人真健忘 cc師父後來說花了3年多才搞清楚幹麻 一開台是風聲大 line管控人 老大哥在看著你fb自主政見完成度 玩幾個月就不見了
蔣ee
還不確定的問題要怎麼給答案，畫唬爛嗎
快把徐巧芯追回來 這人沒稿根本沒辦法正常運作
回應根本都幹話…
笑死，跟時鐘一樣空
不意外，就是草包，但也比鬧鐘好
爽啦 打倒時中就夠了 舒服～
這不就英粉最愛的跳針回答
才剛選上…也不是立刻交接
33粉 看這些回答還好 其實就是擺明不像回記者坑 至少沒像柯一樣動不動嘴噴屎其實33跟蔣談吐人設比較相近 至少不會招黑
厲害了 有回答等於沒回答
真的廢
跳針
蔣很好啊 史上最爛市長檳榔柯快滾吧
台北張三豐
謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝
台北市榮獲全國低能市民獎
他就是不打算回答才跳針啊...
跳針XD
這還好吧，不然人事要直接透過媒體喊話喔
https//youtu.be/6ncLfulLj8Y
這廝跳針功力真高= =色違時鐘？
謝謝支持者 可以舉債發錢了
這什麼低端回應…這些問題有很刁鑽到需要避而不談嗎？
回答呼嚨記者，以後上任皮繃緊一點，小心方丈記者
韓國瑜2.0？根本沒有回答到問題
好了啦，還再崩
色違時鐘 快笑死
笑死，台北選民真有你的
本來就草包官腔仔 但台北市民就愛這一味
蔣開謝XDDDDD
同一個句子的排列組合？
NPC 問答
這樣應該算是腦包了
？
每個字都看得懂但又看不懂
靠北這回應我還以為是複製貼上沒改
複製貼上，永不過時
就直接說還沒交接，要再想一想就好了，在那繞圈
市長你可以說得更具體一點講實話的下臺 講虛話的上臺有蔣沒蔣差不多拉
原來是NPC啊
怎麼一直在跳針啦
回答滿有馬英九式的風格 XD
33粉還在崩潰喔
笑一下也不行喔XD
干你屁事。萬安公子好帥
看起來輸侯那種不沾鍋差多了
有講跟沒講一樣 阿 是有蔣跟沒蔣一樣
從頭到尾答非所問，原來這就是台北人要的市長
完全是馬英九2.0~完全沒料阿
都是官話，不用講那麽多
馬英九2.0。
官腔官調，選民跟選了一個70歲老頭沒兩樣，金玉其外虛有其表的二世祖… ╮ㄑ~
現在就在黑 會不會太早了
綠白惡鬥結果就是這樣啊
低能藍狗狗可以解釋一下人選還沒決定這件事是有什麼好閃的嗎？以智障藍狗標準這種回答應該是傲慢到無以復加的地步吧？
誒 柯文哲可以繼續當嗎 這咖是…………
嘻嘻 看到33粉崩潰就是爽
說話的藝術，但還不是最高境界
綠政論節目要哭了
笑死 台北人素質
草包
年輕人不懂,投KMT就是要聽這些官腔啦
嗯 台北人的選擇
不可能找33啦，等一下市民會不知道到底誰才是市長
蔣就是一隻訓練有素的animal
這就是國民黨的味道= =
蔣開謝謝謝謝XDDDDD
跳針惹 回答問題好嗎
台北韓…..
太極宗師
幹，死都不鬆口，我看老屁股對他的制肘應該頗有用
台北就愛這味，真香
台北市就是40%不要懷疑，以前的淺綠可以投2-3次非DDP人選，但藍的不可能
當然要這樣回答阿，有沒有出過社會
蔡英文的接班人
到底在講什麼鬼啦 崩潰
太極宗師大弟子嗎www
問A答B是怎樣？_？
哇....大開眼界的回答！
副市長的問題到底在閃啥
嗯..怎麼有種夢回2018高雄的感覺…
翻譯：爽啦
在公三小 就是無可奉告嘛
有人知道他在說什麼嗎XD，雖然說了很多但都空洞到無言
記者問了廢問題，當然就答廢話，虛問虛答廢物怎麼會懂
不要拿柯文哲的標準套到其他政治人物 有問必答的只有他啦
這些話我好像也講得出來^^”
不就打太極 就還沒決定是要回啥 要黑也找好點的黑
快找些老狐狸副市長跟局處長吧，真危險
支持民眾黨阿阿阿阿阿阿啊阿阿阿阿阿阿啊阿阿阿阿阿阿啊阿阿阿阿阿阿啊阿阿阿啊啊
沒看過這麼會跳針的唱片機 厲害了
他就不想回答啊
聰明 這樣很快四年後就下台 去選總統了
跳針
午以後等著看吧，台北人，呵呵公子：沒有什麼事是花錢解決不了的，若真的有，就深蹲！
這樣也有人幫他說話喔 好可悲
換句話說又什麼都沒說
這回覆有夠空洞
我還以為ptt壞了怎麼一直跳針台北人就愛這味真想看被質詢的模樣
他就只能背這幾句台詞不然你想怎樣
直接回答。甚至說要與黨團請益。根本不會有負面，都上了。
講白了如果33跟萬安都是民眾黨的 我還是看不起蔣萬安0.0幹 我突然想起 韓國魚以前不正是這個樣子嗎0.0
一律只有兩個字 謝謝
沒回答任何有意義的…
不EY
馬上就竹子搞伺候嗎 顆顆
工啥小???
唉 天龍人以後好意思笑西瓜？
聽君一席話如聽一席話
廢話
這是直接把稿背起來吧..
萬安體以後方便記者打稿打一遍後就可以一直套用了
表現跟蘇貞昌一樣棒
他知道自己在說什麼嗎
可以把問題放在一起然後 一個回答就行了嗎
唉。草包
蔣開謝
...
跳針王欸，超適合政治圈的
連故意敷衍記者也看不出來是多笨？
時鐘2.0？
你看吧 是不是沒料
不想說死而已吧 政治人物嘛 你知我知
選前就知道他都這樣回答的了，選完才來覺得草包已經來不及了
一直跳針，不過剛剛選完，不要太苛求
智障謝謝台北人民選了個只會跳針的草包老人真的死得不夠多 還被藍綠綁架原來這回應內容還不夠弱智 見識了正常回應只需要幾個字 編一堆屁話那堆屁話跟問題一點關係都沒有
這還好吧 打官腔而已又不是什麼弱智言論
笑了
馬的，智障
複製貼上？   原話嗎？還是系統異常？跳針顯示
恭喜台北市民嘻嘻
原來丁丁只是不夠帥
???
就是不想回啊～為什麼要跳進去人家挖好的坑裡？現在回一定會被大作文章的呀～
........問答的智慧！！！
回一串話完全沒回答到問題，厲害
有夠廢 總統讀稿機，首都市長複讀機
幹 台北智力沒通過
跳針王
太慘了…台北市民的選擇
馬英九2.0
沒想到這麼快就可以恥笑台北人的智商了
聽君一席話，如聽一席話～ 有說等於沒說，實在厲害
低能兒
蔣開謝
台北老人就愛這味 不著邊際說是有禮冒
溫良恭儉讓全滿，濕了濕了綠腦哪來自信中間選民會投綠？
完蛋
笑死 蔣開謝
有禮貌 深藍叔叔阿姨最愛的類型 蒸蚌
一開始就跳針，後面還有4年
幹 彷彿看到男的讀稿機丟臉  到底在回答什麼
現在就起手，會不會太快
反正有擋住時鐘就完全符合柯cf的抗中保台策略  認識的白粉這幾天都爽到不行
這回答是怎樣 Siri 喔？
XD 他是當機歐
NPC膩
舒服
蔣謝謝
二樓雙關
我就是要崩潰啦！！
這技能點到哪去了？
蔣跳針
這個回答…不太妙啊
打太極
不是讀稿機是複讀機
準備被我堅哥電爆惹
語言的藝術
蔣幹話
台北人的優質選擇 顆顆
我的33....
蔣開謝...笑到崩潰
蔣開謝XDD
蔣開謝，笑死，台北人要被笑四年，自己選的
可能真的就時勢造勢吧 繼續看下去
太丟臉了
回答[拼出好生活]就好了啊...台北林姿妙
台北人的選擇
包裝好的 其他等事情來再說
連馬英九2.0都算稱讚他欸，笑死
馬3.0
跳針
看來又是馬囧二代==
介於有答與沒答之間
腦殘台北人
…..
一切依法辦理 謝謝指教
蔣開謝XDD 可以笑台北人笑四年了～草
媽的狂跳針，蔣EE
官腔蔣
無論問幾題不一樣的問題 都回答成一種答案 這其實也是一種特殊技能啊
蔣開謝超好笑 幹
還以為看到同一行 怎麼都一樣XD
人家笑，台北市民也跟人家笑，可悲啊
NPC‧蔣
白皮書都那樣了，是在期待什麼？0.0
這聊天機器人是壞掉了是不是
他媽的我快笑死嘴巴上說台北市要大步邁進，但怎麼只看到一個在原地鬼打牆的
應該可以幫他做一個罐頭答覆腳本 反正就這些東西排列組合
蔣開謝XDDDDD
台北人的選擇XD 笑死
空洞到不行
政黨資源下的人形立牌大草包郭萬安
講還沒決定人家就覺得對你沒準備
大概知道以後市政質詢會有怎樣的回答了 真的慘
以為是酒空變得有禮貌了
人家就不想告訴你電話講啥啊 記者自己也知道故意一直問吧XD
等市長質詢就讓你們看看蔣市長真正的實力 不要急好嗎
記者之後沒什麼話題可以炒了
可能還在想...怎麼會是我選上吧？
太搞笑了，真像遇到NPC
讓我想起了 毛新宇....
笑死，天龍人的驕傲
蔣市長的市政建設 長得帥有禮貌不得罪人
滿嘴廢話，台北市民自己選的自己承擔
笑噴，選前我就說他只是好看而已跟馬當初一樣，未來四年能不當國民黨傀儡就偷笑了
唉。
他一直以來都是這樣，意外嗎？
都你們選的啊 這種背課文市長你們這些人還選他幹嘛 身為投33的台北市民感到羞恥 台北即將倒退四年
這不就是長的好看的侯友誼嗎
笑死
33是因為太多人還是拋不開藍綠啦
菸粉也是新竹沒上任就開噴 跟33粉一樣~33粉還在氣還不服輸 這才好笑 hehe還沒上任就急的開噴 33粉 = 菸粉 0.0
你怎麼沒講到綠營><
拋不開藍綠要當一輩子的藉口嗎？白粉在這樣洗下去要怎麼進步？檢討選民都是they的錯 新政治就這？
33三場造勢我都有去，講實話就是沒有撼動人心演說，還搞出兒子來催淚，看看吳怡萱選前之夜的催淚也沒用而且本名區港湖也沒有多好！雖然憤恨不平萬華開這樣，但只能說選舉的魅力不覺得她有，要有撼動力這種魅力真的不是人人都有而且這次是完全有一個民眾黨綠營肯定歸隊，然後又拿不太到藍營票，結果這樣就是合理，畢竟號召不出七十趴以上選票結局就是這樣七十趴投票率
黃鼠狼跟雞拜年
文中看不出來哪邊有批?
做的爛還不面對現實喔
33還能拿到2成5代表市政成績很好OK?蔣跟時中得票9成以上都是基本盤33沒基本盤 (4%?) 還能拿到多數中間選民支持,你跟我說市政成績差? 邏輯死去
高會和柯一樣被藍綠修理
我建議原po遇到這類的文章直接無視，八卦33粉大概要崩到黃33再轉黨籍才會釋懷
講話空洞是事實不能批 學塔綠斑喔
珊珊太優秀了，不投她就得面壁思過。事實就是她沒優秀到這程度。高虹安有，但是黃珊珊就是沒有。
藍粉真奇怪一面說33不優秀一面要她當副市長
是3粉才說要找她當副市長吧....
你有在看新聞就知道這幾個月台北市長候選人根本沒版面 都在吵高 33自然就被邊緣化
網路聲量高？！我怎不覺得
所謂網路聲量就是柯粉33粉不斷耍崩潰嘴賤式問答不是人人欣賞的~
台北市民又又贏了
時鐘這麼有風度ㄉㄇ
展現民主風範 x N文章也太會寫了吧，聽完訪談覺得崩潰
不知道以前都哪個黨在哭選舉無效
那是禮貌 正常人都會有
祝賀當選是一定要做的 不是單純禮貌
練過選舉無效之術的就沒有
反觀在院會質詢時的高傲態度 阿中就是能夠知過改過 展現民主風度 相信未來一定能夠翻轉台灣 成為民主化以來的第二個姓陳的總統
不忘酸一下丁守中
畢竟都輸那麼多
丁丁：？
https//i.imgur.com/GqPBVbx.jpg是在講丁丁？蔣跟丁得票率跟得票數都差不多，一個落選一個上了，第三勢力真的很重要
躺著贏，沒事啦，希望萬安公子能延續柯府的制度
台北綠粉們趕快出來迎接你們蔣爸爸回來嘍
蔣是不是太爽了 一直鬼打牆沒回答記者問題欸
他擺明了不想回答 和記者一直跳恰恰
台北市民保重
33粉也忘記33只會跟記者跳針謝票優先蔣和丁差不多 可是阿北和33差好多 ><姚文 和阿中也差好多 但是也比33多 ><可以先看33粉+菸粉崩潰才是最蘇胡的連草包都選不贏的諧咖確實好笑XDDDD喔 不只輸給草包 連酒空也輸...嗚嗚嗚
我覺得他以後受訪機會會很少
滿期待蔣萬安能把停止建設的臺北市帶起來
希望萬安有魄力點能延續柯的好政策
地下市長熱身中
我真的坐等看現在對蔣還抱有希望的崩潰看到有人炫耀自己選的草包整個笑出來
蔣謝謝 只會講謝謝以後媒體沒有失言仔可以幫衝流量了 QQ柯文哲講幹話也會引經據典 宣傳會講故事說歷史 一整個好寫 這個只會官腔 不行啊
你放心 投萬安的不會崩潰 只看臉就好並不會看到他的草包萬安做啥講啥都無視 只會看臉就好
蔣公子一直答非所問XDD
一直洗蔣是草包 忘了蔣怎麼打敗吳怡農當時立委選情多低迷
等著看台北市笑話 沒投珊珊 會有報應
剛當選都會很客氣 嘿嘿
等看笑話 沒選阿中 會有報應 哼要變新北市2.0了  專心市政 好好做事*N
記者問那什麼問題，本來就不用正面回答
打鐵趁熱、阿扁第二！宣佈選總統。擠下大仁哥、功德。
沒想到最沒風度的黨卻當選了
蔣感覺會做很爛
台北人只愛老藍男啦 其它下去~
蔣開謝
草不草包是看選贏誰的嗎？不是看會不會做事哦？那蔡英文也選贏韓國瑜呀，蔡英文是草包嗎？
疑? 不是嗎?(驚
反正我是覺得政客最好不要連任
選帥哥就是讚
四年後，內湖見
不知道為什麼，看到內文最後的影片覺得台北要跳針四年了…@@
勝選感言：光明戰勝黑暗
柯被卡一堆政績給後任 債也還差不多原本這些都是民進党卡給陳時中的蔣不要犯賤 第一任能躺著接收政績
姍姍粉再崩潰下去 會跟塔綠班一樣嘴臉 克制一點
蔣就是馬英九第二，十年後劍指總統大選
婆媽粉超多 一瞬間回到小時候超有馬英九既視感 希望能比他好啦 加油
我快笑死
一直跳針
無限迴圈之術，不聽聲音還以為是輸真慘
萬安寶寶好好收割重大工程就可以了
議會質詢的時候就會漏馬腳了啦，沒料的怎麼弄還是沒料
採訪萬安就很萬安風 一直重複字句沒重點聽完不知到萬安想表達什麼...萬安一開始提的中正紀念堂改名不知到要改?
這草包2.0 算了吧沒這疫情你選的上？ 還不謝謝武漢
蔣萬安氣度真好未來一定要當總統
黃珊珊昨天謝票超多人去加油 搞得很像粉絲見面會 超屌
選不上就是不夠好啊 怎麼會檢討選上的呢
可以笑台北四年了
蔡英文選上了 那蔡英文一定很好
蔣就是馬英九3.0“連回話都好像
比起來33就太優秀 不用屈就市長 以無黨黃柯配選總統終結世上民主弊案政黨惡鬥
跳針 跳針 叫我萬安姐姐
都是你們這些人選的啊 身為台北市的選民感到羞恥
https//youtu.be/9Z6rPbw7ZT8看一下他受訪問到33的事情你覺得有可能嗎?
背後的叔叔伯伯們不同意
不可能啦 黨內餓太久了 他怎麼扛的住
笑死，我覺得找韓國瑜更好捏，接收全國韓粉
搓湯圓 分牛肉
選完就是分贓大會了，怎麼可能有肥缺給對手？自己人都不夠吃了
想太多，黃珊珊真當副市長，馬上變照妖鏡，老藍藍要怎麼分贓？
蔣才沒有這種魄力==
好久不見的問A答B
他就是想，後面一定有指手畫腳的，看他的智慧吧，選上才是考驗的開始，找33當副的最佳理由不就正在眼前？柯：已經聯絡，儘快辦理市政交接避免中斷熟悉市政銜接(實務)+氣死(嘲諷)那個雙標下幹固權保位党，一舉兩得。
理想很豐滿 現實很骨感 唉！台北年輕選民的期望 至少不走老KMT回頭路
我欣賞妳的單純
是不是覺得國民黨那些人都傻了
通篇沒考慮33後續政治生涯台北市民選國民黨就概括承受啦唯一支持臺北副市長連勝文要超高智慧找陳時中副市長找陳時中象徵藍綠和解展現魄力讓黨內閉嘴又有中央奧援陳時中本人不政治算計副市長 陳時中+連勝文藍粉好了啦，勝文當副市長很好阿顧問當然是郝前市長，藍粉好了啦
選戰罵成那樣還找人回來當?繼續作夢....
很難啦
找國冥黨那些老人來，就是做一屆 +政治生涯斷送
不可能的有找樓下請我吃雞排
不要想太多 投蔣40趴是深藍的 藍色老人找好找滿就對了
找郝時代的內閣
藍粉好了啦，去捧老人的懶趴不就理念不合才三角督，如果黃覺得在藍綠底下做事也可以，何必出來選，笑死
那這樣幹嘛選舉 不如柯批也來當副市吧
33絕對別回去 被糟蹋還不夠喔
希望不要被黨內指點，這樣就走老路了。
也不一定要副市長，弄個顧問職之類的多少也能交代吧？
聖文守中當副手還差不多
餓太久了，叔叔伯伯不會同意的
你有考慮背後千歲團的心情嗎？
肯定不會以專業為導向
神豚吧
恭喜台北選了個連副手都不知道的草包
韓國瑜
支持找黃33
33在當4年副市長找阿中也可以
分贓的時候到了
蔡正元 李四川
記者提問他回答狂跳針..恭喜台北
沒差啦，反正大家都知道你上來就是花錢的就說台北人的智力不可能找33，人家是做實事，蔣公子上來是花錢的33也不是真的敗給蔣，是敗給基本盤
我猜 準備分贓了
33吧
找年青人才好
又還沒就職到底在急什麼https//i.imgur.com/5ejUjFB.jpg黃珊珊選不上就開始檢討選民 水準真棒
沒差了啦 後面的千歲團餓八年了
韓導的人馬回鍋而已
後面老人們很急的
記得Ubike免費就好.不然選你幹麻笑死.準備大玩台北了.還叫33來盯喔XDD
才剛選完而已，33粉很急膩
輸草包的是多爛？
呵呵，最年輕市長，底下一群老人市民自己選的
不錯啊連勝文根本沒工作過
才選後第二天 是在急啥那些叫33回來的 有問過33意願嗎李四川我覺得不錯 也是做實事的
33真想當官 珊粉幫求官
就算真的找33 33不可能答應吧歐晉德李四川不錯啊才剛選完就一堆人幫點鴛鴦譜 笑死黃33選港湖立委打下高+魚吧33粉要想怎麼幫柯選總統 而不是到處樹敵
反正他本來就是空的，只是這次的對手...基本上找33就註定破局，兩人選市長時方向就不合了，那是要誰先認錯....兩人光內湖交通問題就對槓多久了而且除了投33的會覺得33做很好?票數就代表了選民的選擇了別在藍綠夾殺了，看看新竹在看看之前北的滿意度調查，反正就無視台北不滿的族群是要怎拉到票
kmt開始分肉囉~巨蛋改好改滿 出算柯的 呵呵
馬郝團隊進入
他可以亂當兩年 阿北說他前兩年也亂當講的33選立委隨便上一樣 她不管選哪區都是藍綠夾殺 沒人會禮讓他 之前禮讓他都選不贏李彥秀 現在夾殺最好還能選上立委
不要再33惹...雙方都不可能有意願的公子找3等於承認自己不如3,這會有領導危機的然後黃也不會接受的,她極討厭KMT權貴蔣承諾過要加碼敬老金耶~黃會接受嗎XD敬老金保證加碼加到爆好嘛!敬老金加碼下去,可以直接宣布連任惹XD
誠意禮聘珊珊回鍋，一來賺到大度形象二來珊珊可以幫他順利續推市政但實際上很難，因為新官上任勢必帶自己人馬
千歲團餓八年了快點公布
黃珊珊當初不要選還有可能吧
宣布找黃珊珊真會是非常傑出的一手蔣萬安選舉時沒有批判黃珊珊，其實就是保留合作空間了沒錯，不管黃珊珊最後有沒有答應，光是宣布要找黃珊珊蔣萬安就得分了政治本來就是利益分配與協商八卦板33粉還沒看清現實，第三名還在幻想第一名會幫她扣分42%會幫25%扣分，台北選民素質差，好了啦33粉真的要看清現實，不要越說越誇張
33是有幫蔣輔選膩 被罵還要給她官位很M第二第三名不用幫第一名想形象正不正面
千歲團準備好了難怪王浩這次不選 哼哼恭喜台北人 議會又要回到藍綠惡鬥的時什麼西瓜 你有看過藍色的西瓜嗎還有一堆公股公司 阿文不會又回悠遊卡
建議找李鴻源啦這樣33粉就會閉嘴了女變色龍不是叫假的！33粉不要太鐵齒喔雖然很討厭變色龍但她想延續政治生命真的可以思考加入蔣團隊八年後絕對有機會當首都市長
希望你不要忘了默默支持你的聖文選前說台北沒進步 找33是在打臉自己嗎找小強不錯 會不會做事不知道但議會ㄧ定會變的很有趣蔣粉也不要為難蔣了 很多事情不是他說的算新竹也很缺人啊反正接下來4年新竹還是媒體主戰場 要聲量跟曝光不用怕沒機會
撿到金庫豪爽
讓我們歡迎五府千歲回歸
師伯師姑都要回來惹龍斌 守中
找33
一般想法下找33當然神來一筆,不過既有結構下不可能
不可能找33 自己人都不夠分了
能排除藍的利益 只要敢公開找黃就算傑出不論黃答不答應 對蔣的形象都非常正面只是蔣要背負黃答應要少一個位置的風險對蔣而言 33不同意沒差 只是加分選項新政治不就用人唯才 蔣只要敢提就加分其實有新聞問黃33 33說當下先謝票 沒回應大家會提33不就是想破除藍營選後分贓想法說出道不同不相為謀 柯沒有藍助能選個毛難道有人期望朱朱倫擊敗賴功德???你以為人人都有台北選票嗎?都有33會輸XDD
找33政績都被蔣拿走
過了20年還在歐晉德啊
噴爆33 然後找33？？？
找33 不過她可能不會想繼續當
不可能啦 藍的都餓八年了 要準備爽耶KMT準備搞出下一個北流北藝大巨蛋找33是要怎麼搞 當餓了八年不用補喔
一直在妄想寶寶用珊珊 做夢比較快.....還有人在期待他跟柯文哲一樣 笑死人寶寶粉死忠樣露出來了？寶寶粉的死忠樣跟綠的真的一模一樣 笑死 嗆人選不上這種話不久才在死忠嘴裡聽到
找33對蔣公子會加分，不過黨內應該不會同意蔣不要變黨的橡皮圖章就很好了，別指望他能當多好
後面大佬們還在搶食中 勿擾
來找潘恆旭吧 來接觀傳局XD
台北人會被笑死 只會投公子哥跟幹話王
要分髒的 怎麼可能找務實的人呢
33粉夠了   把33弄成很愛做官黃33是有官癌嗎？
33不可能啦XD
要先問黨內叔叔伯伯阿姨吧
33回去我就酸她
他就是個傀儡 怎麼有權力決定人選
應該都是老藍男吧
國民黨餓這麼久了怎麼可能給33雞肺
歐晉德都78歲了..只會阻礙台北往前吧
要是找33 合作成功 下一任也穩了 雖然很難 但是樂見
黨國大老都回來了
找33感覺能繼續發展 即戰力 找其他感覺就是黨利益為主為了分食利益滿討厭這種
他根本沒有布局規劃   草包不要侮辱33,蔣給洽吉電一電,然後找33收尾勝文還不一樣草包  怎麼都提一堆草包啊勝文看那經歷  還不是一樣空降草包一個KMT哪來國民黨人才濟濟  該叫老藍男復辟說人才濟濟是要笑死人嗎ubkie倒退改免費  公子準備花錢嚕找選輸幫忙乾脆找時中 票更多  哈哈哈草包蔣  躺著選  毫無布局規劃
那可能33，自己人都不夠分配了而且33才不屑去，去選立委都比較好
33如果去 那33也太扣分了
連勝文+丁守中大推丁守中
不可能找33，培養4年後的對手，白痴嘛
黃不可能答應，別鬧了
不對啊~第2高票的時鐘不找嗎?防疫專業耶
蔣從未對33惡言相向,如此大度肯定加分
他的團隊還沒分肉...怎麼可能找33而且KMT內部還有人等著上位
如果是阿中就太美了☺☺☺
就還找不到人 鬆什麼口 哈哈3個副市長 連D 韓導 邱大將軍 好嗎?整個老藍男團隊強勢回歸終於可以正大光明炒房了 憋了8年~連D變瘦了 勝選感言又站在萬安旁邊~記者自己亂點名 鄉民也可以啊~台北市房東們覺得太爽了 不用打房了整個high爆了 台北資源醬多~
33粉才不希望她去當蔣的副市長，既然台北市民大多不接受這一套，那何必回去被羞辱先猜郝龍斌、連勝文、李四川如果是33粉就不要提她回去當副市長，因為是在羞辱她。如果不是33粉，麻煩去吃大便對啊，對蔣加分，但對黃是扣分，笑死真的噁心，不支持33又要她去當別人的副市長既然都是做事，那當初怎麼不叫蔣當33副手？笑死那麼行就kmt自己裡面找人才^^選不贏不就代表台北人不吃黃這套？那叫她回去當副市長？邏輯錯亂？去選議員選立委都比幫藍綠賣命好好嗎如果黃要去藍綠底下做事，那1126選民幹嘛投給她？藍粉自己找老藍男去當副市長，乖^^藍粉真可笑，投給黃的就討厭藍綠，會希望她去當蔣的副市長？是信徒沒錯，不過是藍的一直想拉抬蔣的聲望，嘻嘻我才笑死，用自己的腦子想想，討厭藍綠的4%會希望黃33去藍綠底下做事？藍粉真的很愛自說自話看吧，上面又一個藍粉自說自話XD藍粉好了啦，郝連川韓都是人才，幹嘛找33建議找陳時中，藍綠和天下無敵^^
草包市 笑死人
都姓蔣還聽黨的就註定被看不起
為什麼一堆人要亂喊
找33做副市長4年後再跟他選一次？
%數差這麼多== 公子沒跪著求根本不可能
推薦連勝文
葉匡時李四川必入選
還是一些老官僚
柯文哲啊 不然誰能有這動力
黃不可能去啦 都要選市長的 哪會去當你的副手要是李四川的話 就厲害了 當過朱韓的副市長 現在要當蔣的羅也別想了 他選立委還比較可能如果你是黃 你會願意嗎 一堆不知道在推什麼 好像他找不到工作真的不用急著幫人找位子
李四川可以吧丁守中真的不要，他很想當市長，會把你搞下台不然有比他年輕的？好冰冰都當八年了還要當副市長？黃33回去是要被說官癌發作嗎找李四川，實質高雄市長李四川、歐晉德、黃33，這樣可以睡8年了才剛選完要規劃什麼啦，跟柯見面了沒
33粉還在自慰
分贓都不夠了還找33？
看副市長人選就知道是不是傀儡了
西瓜旁邊擺什麼一樣是顆西瓜啊
願意找33就真的給他一個讚
郝龍斌+丁守中 狂推找33只是羞辱國民黨沒人才 笑死連勝文+丁守中 強烈推薦嫌丁守中太老 可以選洪孟楷台北市民真會糟蹋人，不選33當市長還要她當副市長賣命33當副市長，只會消耗她聲量好事不會有她，出包她出來扛贊成找33當副市長，居心叵測啦台北市民可以不要這麼噁心嗎？尊重兩個字不懂嗎就像渣女拒絕告白，還跟他搞曖昧當他工具人找33他不願意 網軍又攻擊她 愛台北只是說說做人不要這樣 不選33更上層樓 還要33賣命笑死 那些要33當副市長，是替33想嗎國民黨人才濟濟，自己內找就好說啥跨黨派合作屁話，台北市民放走33她的能力去哪都行啦，講笑話，我也可以說選舉不選33，就不要情勒人家當副市長她婉拒當副市長，就宣告她不用選她願意接只是消耗她政治聲量施政出問題就質疑33不是很熟悉市政嗎笑死要她接，球丟給他，不就是情勒嗎第一次聽到選輸要去幫選贏，國民黨支持者有點志氣好嗎，選國民黨還想33去賣命好處都占走，4年後還不是歸隊選藍33來新北當副市長啦，反正侯要去選總統侯找33當副市長啦，你安心去選總統支持連勝文當台北副市長第一次看到選贏的支持者要選輸來幫忙選贏笑死，拋出這議題不就是試水溫怎麼不提張善政找賴當副市長要跨黨派合作應該是桃園市吧張善政怎麼不找賴當副市長不要讓這議題發酵啦，33都說要想想了副市長就找連勝文，資歷完整，讚張善政找賴當副市長，也可展現高度賴有勞工權益專長，建議張善政找賴當副市長畢竟桃園是工業城，張善政找賴當副市長唯一支持連勝文跟蔡正元搞不懂覺得33比萬安又不選33的人在想什麼別縣市應該要喊話要33來當副市長我新北就喊話侯邀請33來當新北副市長，才對啊侯找33當新北副市長跟代理市長可安心選總統唯一支持連勝文當副市長陳時中也不錯喔 by破口區的阿伯阿中+剩文=無敵找阿中啦藍粉直接講33是副手命，是這樣糟蹋人嗎樓上你的對個人有好處應該沒包含33吧怎麼不找阿中象徵藍綠和解藍粉好了啦，魚跟熊掌不能兼得國民党人才濟濟，勝一籌文更是個中翹楚勝文當副市長還算委屈呢藍粉選國民党就不要吃33豆腐，放什麼風向藍粉就乖乖推國民党人選啦還有先扣柯p帽子不放人，真優質我怎麼覺得是藍粉急著幫33找工作笑死，投票不投她，要她繼續賣命，理念不同不然33幹嘛選市長，直接加入萬安團隊就好
選黃33是傻了嗎 選她當副市長 蔣萬安要怎麼把前朝的錢花光
連勝文 丁守中
找違停心啊 交通大解放
要幹掉萬惡塔綠班 藍白唯一解
準備分贓
恭喜台北市民選出了蔣公子
草包提的也都草包，不重要
打倒陳時中就是爽！！找韓總吧 預習國家大事
章公子吸收姍姍，讓白皮力量徹底瓦解，親民黨終究是我大泛藍的。三三就副手命，找來當副手跟選輸市長又不衝突，章公子將三三納入執政團隊就是讓大泛藍重新團結，將白皮力量趕出台北市，重返榮耀
勝文呢~
老人不會用了吧 羅智強有可能
不要找酒駕的欸
台北人：隨便啦，快舉債發錢啦!幹
免費仔B嘴
連勝文是最好的人選
隨便找都比民進黨檯面那些部長強，坐領乾薪出張嘴有夠廢。看看水電農產漁牧外銷、蛋、釋迦、石斑魚、中國台灣標籤爭議、居住正義、疫情、中共軍演的實際作為、外交、少子化、內政治安交通政務官，還沒看過更爛的了
勝文啦 不用想了黨內都不夠分 分你外人
可憐啊 一堆老人
不就四千歲回鍋 郝跑回來都不意外吧阿文也有可能
內部還沒僑好啊
原來不只我覺得蔣弓子常問a答b
都是老不休，讓33當副手還比較妥，但就沒錢花囉
支持找33 4年後33再出來選市長分票找陳時中好了
找33阿 不過我猜他不敢
台北人 你開始後悔了沒？不可能找33，黨內餓了這麼久，位置都不夠分找33 萬一又是730開會，一堆老男藍不就暴死
蔡正元
認真覺得找33
他可能還不知道 大老還在討論 討論完跟他說
老藍男摩拳擦掌中
找33
李慶安：找我嗎？
找柯P啊
藍的敗家老人回歸
找33絕對是最聰明的選擇連勝文現在回來能做啥？最多回鍋當悠遊卡董事長吧！
33比壁爐好用，幕前幕後都可
33不錯呀
蔣公子要是找33我下次一定投他
李四川不差，但最加分大概是能夠說服黃珊珊真可笑，都是來做事的，黃珊珊還沒講話，下面自稱珊珊粉的就急著跳出來說這是在羞辱黃願不願意也不是你們說了算，講的好像是黃的代言人一樣這種支持者直接幫人決定事情的，才叫真的噁心蔣當黃副手可以啊，前提你要先選贏啊，在那邊講什麼白癡話XD人家願意跨黨派合作，下面自稱粉絲的在那邊喊不行啦這是羞辱啦，真可笑我才想知道黃珊珊都沒講話，你們這樣把黃珊珊的路直接封死，是在替誰想？這樣有臉叫什麼33粉喔，改叫別的吧他能力去哪都行對啊，那黃珊珊要去哪裡輪得到你幫他拒絕？兩邊都有意願就能做，黃珊珊沒意願誰能逼著他去做，她自己都沒講話，你就跳出來說羞辱人不准接，你才是在情緒勒索吧XD邏輯死去，要不要接是她說了算，沒人在情勒她，反而是急著跳出來說不准接的才是真的在情緒勒索好吧算了啦，第一次看到粉絲在幫支持對象決定事情的，到底是支持者還是情緒勒索狂我真看不懂那東西就只是跨政黨合作的一個提案，兩邊談的成能夠合作很好，談不成難道能拿把刀逼你上任？最可笑的是兩邊都還沒做出決定，下面自稱粉絲的在那邊跳腳說不準談XD
分贓了
找黃珊珊，蔣萬安聲勢一定會暴漲
33
我覺得高機率勝文啦 草包吃到飽 台北人就愛這一味 不需要你各位幫忙喊燒
就背後那群老人啊
就33吧
這兩個還不錯 議員出身的就不用了萬安副市長找好 穩穩躺兩屆 記得學EE都找發言人發言就好韓導再回北農啊！ cc
珊珊可以～
台北人自己選的啦～
又回到只會官腔回答的時代了
他就準備開始大花錢，幹嘛找個讓他花錢不痛快的人來約束他，不要讓33這個委屈好嗎？
就看看少主是不是骨子裡還是蛆蛆
33粉急著幫人決定 都輸了就放下 別像綠粉
有可能再找33嗎？
國民黨老人們要復辟了
太多人報名嗎？
找33阿，沒什麼不行
33去當安安的副市長不錯, 但是哪個安安呢?
這不就熟悉的車輪黨? 無違和感
找33絕對加分
找33大加分
郝市長回鍋
感覺就是會把局處首長全部大搬風柯文哲建立的制度大概準備要被毀了
國民黨老人等著分位置啦國民黨餓了8年 怎麼會拱受讓人藍的拱33是在吃人家豆腐吧國民黨根本不需要跟33玩跨黨派合作的戲
老人還在卡位啦他提了 他以後就沒資源了
他競選團隊一堆人在等
公子酬傭輪的到33?
不可能33 誰把政敵插在重要位置上更何況選舉期間一堆人幫他 肯定要還債的
絕對支持找33
33
是有問過沒投33的57萬同不同意嗎阿中得票更多 何不找阿中？
分贓囉，餓了8年了
花瓶要喬各方勢力他跟盧秀燕很像啦 要按耐紅黑派
幹，已經開始想念柯文哲和黃珊珊了想拿33，蔣粉怎麼部吃屎
看哪個叔叔伯伯阿姨餓很久了
要找連勝文了
熟悉的分贓老人團回來囉 台北市民們
傀儡市長就不用幫忙想怎麼安排了叔叔伯伯早就摩拳擦掌了不如猜猜四年後台北負債多多少比較實際
綠營垃圾在那邊叫什麼？廢物
媽的，媽寶
老藍男蠢蠢欲動
藍營打架中
餓8年了 起床吃飯了
酬庸團來了
33你個頭啦 第三名代表就是爛
死忠3粉真的笑死
他之前有說老人金還有ubike.都要花$$
李四川應該去桃園，台北發展已經極限了
找33阿 人家無黨籍
又是老人...
恭喜台北倒退到草包時代
太監在幫忙求官了 萬安有聽到嗎綠色落選進內閣 噁心 白色落選給33當副市長 加油
舊勢力復辟 餓很久了
還在喬 你以為這麼好搞嗎
黃珊珊如果副市長做得好 下屆不就幹掉獎萬安....
黨內老藍男排隊中
開始練深蹲了
黨內一堆老藍男排隊中
找聖文跟首中
找老三的33幹嘛 一堆33粉還在做夢笑屬萬安好爽 準備當乾隆囉 33粉只能氣屬><下個月 雍正交接乾隆 mmmmm 真蘇胡><
唯一支持韓國瑜
選個能貪的  畢竟餓了這麼久
李四川好用
算了啦 大家都知道國民黨要開始分贓了
不可能找黃珊珊齁 國民黨的人要來分羹
可憐的台北市…
唯一支持勝文
找陳時中
可以有33
33不可能別幻想了啦
因為能決定人選的是背後大佬 乾他屁事
KMT老人開始要分豬肉啦好了啦，選贏了就自己內部處理
笑死 王浩
既然蔣上了就希望他好好做, 不要被後面那票老人把持
各類的叔叔伯伯都磨刀霍霍囉
叔叔伯伯又有位子可以坐了
那個男人
公子夠聰明，就放下身段延攬33入局勞碌給33，藍軍就占到中間理性一塊2024就能穩穩打下DPP
李四川請還新北
笑死 33現在要改寄生KMT?找33副市 四年後選市長再來咬自己，4%輸到傻了？
33當副市長有能力又能促進藍白合
老國民黨回歸，蔡正元之流吧
想也知道不可能有33
連勝文啦！哈哈哈哈 台北人 哈哈哈
國民黨餓很久了，要不是對手是時鐘，萬安根本就不會是33的對手
唯一支持韓國瑜
黑金忠犬嗷嗷待哺，好爽
分贓政治來了
33去幹嘛，蹲個一二屆立委再戰北市就好了
崩潰中？
33嘴萬安草包還會當草包的副手？
呵呵 算了吧
不可能找33 國民黨酬庸不怕沒名單
33都比這個好
找33不就證實自己是個草包，哪有這麼蠢
一堆罵草包的是不爽的側翼嗎？哈哈
說找33的是不是都轉投蔣的人?道不同不相為謀
熟悉的老屁股回來了，開心嗎？
仔細想想 33應該不會想回去接了
找33啊
笑死，怎摸可能找有能力的黃33。藍綠餓八年了，選上當然是去找老藍男團隊分贓阿。
韓副市長好!
找黃33啦
看到這些名單真的很失望很噁心，這樣綠共、側翼開心了嗎
kmt上了之後 後面一堆利益要顧不可能是33啦
一定是背後那些老藍男啊 = =
韓國瑜   郝龍斌  吳敦義  連勝文 強強啊
乾脆讓33做
選他就是比較瘦的連勝文，後面團隊根本一樣
藍軍最不缺想當官的～33涼了33兩年後拼立委或是4年後再拼一次市長
聰明的話就找33
恭迎五府千歲回宮，可以大撈特撈囉。建議黃珊珊不要去淌這渾水，看國民黨自爆就好XD不用準備吧，老國民黨回朝，怎麼a都嘛很清楚
33
肥滋滋的 不外流
給KMT自己玩就好了 反正一定也是一團亂
真的躺著選 完全不用準備
沒準備好就參選哦，笑死可以找勝文沒準備好，躺著選上，這次選舉都不是最好的人選
嘻嘻又回到藍綠共治的時代了
如果萬安真的願意找珊珊可以展現高度至於珊珊要不要加入又是另一件事
黨內都不夠吃了，怎麼可能找33
開始分肉 嘻嘻
找韓導當副市長如何？
千歲團再出動
台北市…看阿中還能第二你能期待什麼
找33當的話未來也少對手
勝文吧呵呵
可以啦 反正就照舊
33
叔叔伯伯還在喬啦==
國民黨一堆廢物，找33才有機會改變
到底要再給他們幾年
才剛選完 就開始找麻煩了唷
都圈老人是怎樣
唯一支持勝文
舉債救首都 花掉前朝存的
辣個男人～韓國瑜～
找33!!!
是我就找黃珊珊==
餓了八年，該好好想想
唯一支持蔡正元，羅淑蕾，該好好報答這些人情債了吧唯一支持蔡正元羅淑蕾五府千歲人人等著上位，哪輪得到33
國民黨也是看黨證的黨他們自己都有接班人不太可能，就算去也是免洗珊珊去以後國民黨要甩鍋柯怎麼甩？很不方便
老人回歸囉
分贓啦
33幹嘛去 去了以後也不用選了叔叔伯伯好餓 哪輪的到別人台北起飛 矽谷在台北要33來 當初選33不就好了 XD  奇妙
找黃33拉
他就是個傀儡 背後黨國遺毒當政
還...還..沒喬好
台北要起飛囉 棒棒 超越新加坡
空轉八年
拜託找33，她真的不錯~找33，國民黨高度會提升很高，也有利於藍白團結~
我猜都kmt老人
還沒喬 當然沒有
蔣的新政府只是講講而已，他不敢，因為他是傀儡~~~~
找勝文啊
沒找33就是想走國民黨老路而已
覺得四川還行
如果蔣能自己主導 應該會找33
沒這麼快決定吧
33別當比較好，這群人來分贓的
老男籃機率大 不太可能
準備撈油水囉
李四川不錯啊幹實事的藍營裡面負責擦屁股的
副市長是接班用的，怎麼可能找33
當然是找珊珊，珊珊不要找黨內
老人回鍋
歐晉德不錯
找聖文組公子連線啊
韓國魚
叔叔伯伯們餓很久了
4%很急，叫33去新竹等補選吧
貪腐集團回來了！
推薦黃珊珊
找勝文跟正元吧都幫公子號票這麼久了，不然找趙少康也行
找辣個男人啊
粉身碎骨
好希望33可以好好繼續做事
時鍾投A，然後找最會做事的B當副手？那幹嘛一開始不投B就好？台北選民真有趣。
黨內老人們還沒橋好 勿急我猜啦 李四川（韓朱都可以的人，至少一個會做事的） 連勝文（連家，來洗的） 林奕華（朱家軍）這3個在競爭如果最後是李+林 那就是朱立倫大勝利副市長剩2個名額 至少留1個給懂工程做實事的人 李四川應該穩的你說蔣自己的人？蔣哪有人。。。早就說他選上從副市長到大半局長都被黨內老人分贓把持黃33不可能 現任的也一定走路 可能跑去新竹市笑死 八卦4％癡心妄想。。。還33勒看到連勝文千萬不要驚訝
反串3粉不要替人招黑 kmt自己都不夠吃了王浩？ 要讓大家回想老藍男的官威
李四川在韓的高雄做這麼爛還敢嘴
有種黃33 跟時鐘
國瑜
他就門面 私底下大佬還在喬吧等等一堆政二代就好笑了
韓導人馬進駐台北囉  老人餓很久了背後老人團還沒決定啦 還在猜拳蔣公子也是問a答b ………老人團餓很久了 位子都不夠分了蔣公子也只是長的比較好看的韓導藍色老人都不夠分了 怎麼可能找33…………笑死蔣公子就是長的比較好看的韓導 問A答B技能點滿叔叔伯伯還沒橋好 蔣公子不敢講話找勝文+韓導 黃金陣容
33哪可能，國民黨自己要分
敢找勝文就罷免
別急 有八年的時間 老屁股慢慢輪流分贓都說：非常謝謝黃珊珊及民進黨候選人陳時中，在選舉階段給他很多指教 還找33當副手 有沒有搞錯
辣個男人
還沒喬好
一定找老人啦唯一推薦丁守中啦，怎麼大家都忘了他
連豬公準備好了
我確實是33粉 我也確實再看他要怎麼“花錢”施政
藍營老人開始動了
萬安大概被架空 只能任由底下老藍男亂搞
沒想到鐵票這麼死忠竟然塞到，完全準備分贓的事情
哈哈哈哈 選前本來就沒啥政見 靠鐵藍選上之後當然腦袋還是一片空白啊 問他想做什麼事他當然什麼都沒想法 笑死 恭喜台北人
不可能33啦 想太多
33？
韓導！！！！
李四川很厲害
韓導團隊回歸
分贓中別吵分贓中，外人勿擾
換來換去就是那幾個
說找33的 腦子其實很好用的
叔叔伯伯們沒給指示萬安哪敢決定～
老人治國囉，台北倒退20年
33應該不可能去吧 會被講成地下市長啦而且以33的想法是市民利益優先那些KMT老人是不可能允許這種事情的你想想 570億 可以餵飽國民黨多少人馬
不可能33吧 會威脅到他的地位
開始分囉
選這咖的真可悲
老人嗷嗷待哺中..
找黃珊珊會提高蔣市長的聲望
不可能找黃啦，除非他不想連任
是誰幻想會找33？笑死 信徒中毒很深
巧芯？
33
會不會都是老面孔？ 敬請期待
看吧 一些老國民黨蠢蠢預動
李四川不錯吧？
找韓總啊
祝福估計就韓國瑜在高雄那些班底過去
有棄保那給33副座還能跟大老交代就沒有嘛還是說分走綠營票也算苦勞？苦勞給副手位子也太多了給幾個局處長缺還行
分贓囉 蔣委員長的子孫捏
分贓難聽了 至少那些人不是草包以為有可能找33的人 可以真的不要看政治
要不要找33
要給黃珊珊一個位置求做給黃珊珊 大氣一點
請找 連勝文與丁守中
叔叔伯伯卡位中 笑死
為猜八成連勝文
如果蔣找33,展現不分藍綠白的高度格局才是高招
33跟他不會合的啦 工作態度就不一樣了看訪問 不要看政見、辯論那種可以先準備 就知道兩個人的程度跟個性了
怎麼可能33…想看勝文！生活需要點樂趣
33
餓這麼久。自己黨內不會同意
千歲團叔叔伯伯蠢蠢欲動
就算珊珊願意，公子的叔叔伯伯會同意嗎？餓了八年了
33看我幹嘛? 辭職信能再用1次?
已經在喬利益分配了 怎麼可能給33
可憐的台北人 只有兩個草包可以選
給33一席就敬佩你
找科科，接著看
街頭的兄弟很餓  要進城吃肉囉
我要是塔綠斑逮到機會還不洗一波草包
一定插派系大佬指定的人啦
正在喬吧
雖然找33最好，但蔣會跛腳，33就難選立委。
太多人了 分不完阿
餓八年準備大分贓囉
"陳時中啦好不好"by超商阿伯
找韓國瑜跟連勝文啦
台北錢超級多，可以爽爽花啦，其他縣市羨慕嗎？嘻嘻
33
叔叔伯伯開始指指點點了
拜託找黃33
阿中不好嗎
33還是去頂蔣的立委位置吧一堆藍粉不用在裝白粉了
再找33
千歲市府團隊準備出爐
蔣公子的親戚餓這麼久了
韓國餘
4%怎麼到現在還在崩潰啊還在拱33出來
四川+珊珊 無敵
如果蔣會找33 就不會被笑分贓藍了
台北人自己要選公子被提款剛好而已啊，還期待33去幫他擦屁股喔
國民黨傻傻的 找33基本上聲勢穩穩的直接延續到2024 但不可能 其他人等著那位子流口水呢
想躺平 推薦找33
非韓不投
柯省了幾百億 可以好好花了 真爽
跳針安
找33
想躺平真的找33可以睡到中午
放33就厲害了
他還不知道啦
連勝文
33
要我的話就提黃珊珊
推薦33直接開工強力推薦韓總人馬，燈亮路平水溝通
珊珊如果幫他 不就承認自己只有老二命 還是別吧 反正台北市民情願自甘墮落真正的人才何必要被台北市民糟蹋 真要珊珊出馬 你們就把票投給她啊 辜負了認真做事的人 然後再來作白日夢
要分豬肉了啦，找33想太多
蔣公子只要延續柯的施政就爽過4年了
當個副市長局長的有什麼好分肉，超無腦
蔣萬安從政幾年了 柯P 2014才從政 一堆低能會說副市長 局處長沒的撈的 不是鐵桿藍睜眼說瞎話 就是沒知識的低能
沒料草包 市民慘 員工應該蠻爽的
推33
給33啦，至少有經驗
傀儡而已，不是蔣能決定的
老人復辟，傀儡晚安
後面大人們還再分餅  金孫還沒收到通知
上面派誰就誰，我很free的
說實話， 郝龍斌＆馬英九當市長的時間台北也沒比較差，現在蔣萬安是能多差？
33來馳
後面一團老人摩拳擦掌
找33啦
找33，國民黨會加分找33不要找老人了，總統之路有希望
叔叔伯伯會幫他安排吧 好不容易拿回台北老K總得做出成績來
別害33好嘛 笑死找33幹嘛還要出來競選市長將帥無能累死三軍 在草包底下做事 笑
草包還沒想好
還在黃珊珊 難怪批踢踢會被淘汰 輸家還在當神主牌 白痴
就那群老人啊 你們自己選的 不投33就是這樣
提到柯P自稱前兩年亂當,我想到有人高雄16年都亂當
丁丁啦 該讓丁丁的時間流動了
老K垂涎已久怎麼可能給外人
拜託 超過60歲的當顧問就好
支持蔡正元、羅淑蕾
測風向吧？
哈哈 上了還是這些人～
找勝文啊！
找33也是進來過水幾個月就弄掉人家啦
希望不是連公子就是韓總 嘻嘻
分贓橋位置沒那麼快啦
找陳時中啊 這樣支持度有80萬票ㄛ
原來是藍粉在找33當副市長！
連公子、丁丁吧？再拉個好冰冰差不多
我覺得阿文不會想當蔣萬安副手啦XD
怎了可能找33 這麼多能換成油水找她來擋喔
國民黨餓了8年怎麼可能讓給33
管他副市長是誰 終究都是大佬的魁儡
分贓囉
支持33
到時候副手一堆爛東西…
再用老藍男遲早又會下去
黃33阿，100分有實力的助攻王還是無黨籍
可能要先等叔叔伯伯們討論好
找黃33啊，蔣下次要連任就更輕鬆了
政治就是打群架集體分贓
找33來當地下市長就輕鬆做了
到底有幾個首長能做到不分彼此？
班師回朝囉
33 應該就是轉戰立委吧，議員已經成功交班，而且人設拉得很高，回鍋已不可能，只是屆時她會掛民眾黨籍嗎？
找33啦
分贓時刻到了
別再找這些老人了 幹==
老藍男搶位子坐都不夠了
萬安選舉時不是把羅淑蕾蔡正元拉進團隊?
韓
如果是我，選33，對黨，對個人，只有好處。
如果真的33我會覺得國民黨有改變思想
推找33 拜託了
走下坡預備
分贓的前奏曲
四趴少往臉上貼金，看了就倒彈
柵欄仔紛紛出動 笑死
韓國瑜
才剛選完，就一直問人選問題！這真是莫名其妙，又不是綠的，位置老早就喬好了！
看到這些熟悉的名字，我會昏倒
韓國瑜吧 不然檯面上還剩誰 死光光
又一個兒市長
好啦，找33，以後質詢就有人擋砲火了
很難找33啦 光是安插藍營自己人都來不及了
33粉不要做夢好嗎，台北好不容易拿回來怎可能安插一個外人，真的別做夢了3粉
果凍吧 讓他先習慣一下公家機關
亂點什麼名單，都快80的人了，怎麼可能出山？怎麼不點前市長馬英九呢？
再找33  做的好 就會說是33功勞
國民黨不可能讓他找33當副市長，一堆等著分羹
只敢聽命老人群組的他 怎麼敢忤逆造次選3
如果真的找33，我對國民黨真的是會改觀但柯應該想拉33選總統，不太可能啦
一群33粉在幫 33找工作
如果找33，民進黨2024就要緊張了
拜託找33
除了33其他都廢物副市長又不是只有一位 擺兩個花瓶酬庸一下第三個放33 主要做事 這樣就穩操勝算
33和3粉一直罵人草包還敢說蔣若找3就對他改觀啊
餓八年了還找33 33自己也不想吧
不可能是33，這樣國民黨內怎麼擺平
33也是藍營出身且有副市長經驗為什麼不能找
33很優秀，是副市長的最佳人選
我建議找柯p+33   雖然不可能啦     XDDD
五個副市長 !!!
嘴上挺33的根本就沒出來投
跳針還是贏33
分豬肉囉～
沒差啦 再爛也不會比塔綠斑爛
你這麼草包 找個33不為過吧
八卦仔是當救世主在拜是嗎
安公子上來還有柯的政績能收割一大堆今年開工 安公子第一任就能完工
你要是有種就找33啊 嘻嘻
吳志揚那個世代的一堆政二代在等官做
不太可能找33吧 他底下應該很多人等上位
性謝名謝
千萬別找以前老骨頭拜託
你要確定蔣上來是真的要推市政的 呵呵
不是不鬆口，是沒有決定權吧！
叔叔伯伯回來了，熟悉的台北最對味！
跳針的政客  最對味=v=b
我猜丁丁+蔡正元
所以哪些是疑人XD
老人
韓國瑜 蔡正元 邱毅
不鬆口這新聞是供殺小
未看先猜張金鶚、李四川、葉匡時不然就是李四川回新北市、新北市拉一個副市長過去台北
深蹲！
認真說：不可能，怎麼可能選一個下一次還要跟他一起競爭的當副手。
千歲團還沒喬好啦
怎麼不可能 副市長想跟要連任的市長選?是不會加入 真加入下次也不用想競爭了
台北市準備爛四年了，千歲老藍男餓很久了
想看萬安跟勝文組合吃牛排
一堆老人
副市長可是未來要接班的人 培養成為下一個侯友宜的人選 拭目以待
民進黨就是甚麼都反 看這麼久了還看不懂嗎選前罵的 選後接著KMT的政策走的東西多的是
小國寡民如何興國啦 XDDDDDD別做夢惹天天做大國夢 笑死
恰吉一樣好麻，主要是打柯有新聞。
恰吉也是亂罵啦 只是側翼更狂暴而已
恰吉全都要罵一遍，是嚴父母檢查作業
忘了盡本分監督的阿苗？還被出征不罵綠
柯就是腐敗大家才會支持蔣萬安黃33才會惨敗綠白被唾棄就是爽
這．．．
笑死民進黨不敢貪污，我被騙幾十年了！
柯如果這樣還說他腐敗，那其他的政客根本不配稱為人了吧？
選總統！
章公子！
榮光的架橋
所以敬老金要不要發 顆顆
中華民國正統繼承人
蔣萬安 可能成為2032總統蔣喔 實在不相信他會比馬英九有能力馬英九當年已經負評連連 蔣會更好?應該說馬總統卸任後 大家才說馬仕黨都當不好了 但當時馬迷太多才說馬市長時期就做不好了馬市長時期 馬迷多道誇張馬第二任總統黑了 大家才領悟到 馬市長時期也沒啥表現 就高富帥而已現在蔣簡直是馬第二代 權貴在台北市再現了~~~
可是DPP還是有40萬死忠的 嚇死
不忘酸側翼~顆顆
趕快跪求33當你副市長吧 不然一下就當草包了
蔣萬安要好好感謝巧芯 要不是她 蔣根本擋不住側翼網軍到處亂咬
只有巧芯 唯一戰鬥藍
蔣市長還沒上任，回答問題就在跳針了，未來四年精彩可期。https//myppt.cc/6qrFbhttps//myppt.cc/6qrFb
搞得他人雞犬不寧再叫他人放下？口去～～
敬老金本來就要發，重點是改革的制度影片靠盃喔！蔣萬安答非所問狂跳針
9樓你要不要聽聽你在說什麼台北市民選擇國民黨就不要吃33豆腐魚跟熊掌 不能兼得沒聽過嗎
坐看大灑幣的四年
明明這麼年輕 官腔味怎麼這麼重人家問A 他可以繞了四五圈回答B那幾個不平等大案子都馬任內簽的 你說他能力有多好 XD
勝選了 還在撕裂
公平地說,負評有多少是被綠硬洗的?就讓他上來折騰一下,看是真有料還是...不給他這機會,藍軍永遠迷信蔣經國血統等著看就好,現在多講好像輸不起
馬英九市長時代負評連連？
終於還阿文一個公道了
國共團結大勝利戰勝民進黨！
藍營鐵票真的穩
雍正打下的基礎 乾隆接沒問題啊
只能自我安慰郝也是草包我們還是活著
贏了 是在靠北殺小
邪不勝正
幸運的精子
鐵票的榮光，氏族的復辟，不變的是鐵票，變的是立場
劇本8年後選總統 走馬的路
阿肥又在反串 笑屬 XDDDDDDDD
是驢是馬 還是要牽出來遛遛才知道
光你媽，連爺爺是誰都不敢說出口的渣
我認為黃33下一步應該會選擇萬華區來跟閃尿爭立委，避開港湖高嘉瑜
都要改姓蔣才能出來選舉，很快就會讓人發現你也只是個花瓶而已
章公子
台北只是怕屎中上而已 不用自我感覺良好接下來的四年別亂搞 不然一樣下來
熟悉的官腔回來了，這才是本性
影片真是經典（其實這種影片一堆）以後官話聽不完了
馬市長總統都沒有任何貢獻 蔣大概也好不到哪裡去
丁丁哭暈
戰勝側翼是真的 是不是正義就不知道了
說的好
正值跟善良
台北又要財團發財了
馬英九2.0
深蹲哥
滾
巧心乾 收割喔
沒投他的80萬人都是側翼
老宋也都這把年紀了 乾脆和民眾黨合併吧
白粉綠粉一起崩潰XXD
等著在議會被電爆，好看一點的韓導而已
那是 數字 中 太爛
章萬安善良？看到鬼了吧還聖戰
台北真多低能，選一個草包出來
馬2.0
比丁丁票還少的草包連丁丁都不如　可憐吶
你踩著別人防疫缺失上位，善良個屁
側翼還在崩？可憐吶XD
？
回答問題只會跳針，實在看不下去，跟學生演講差不多，毫無內容可言
不要以為是你國民黨的勝利喔 人民隨時看著你 另外洽吉也正在虎視眈眈
躺著選上市長的男人
他在講啥軌!演講無內容開始要分封了!
省了五百億，敬老金發到爽了
大撒幣嘍
不知道會贈送那些創意禮物
有點像小本本的台詞> <
恰吉 真男人
世間是民代清流
等看好戲
好期待wakuwaku
自從柯P會收下後 世堅禮物就越送越小
一起到了！好瑟歐
會送什麼嗎
恰吉真是喜新厭舊 一輩子換男人督
送柯龍袍 要送蔣什麼呢
堅哥！堅哥！堅哥！
就是這麼簡單
只要不造謠有啥打啥就支持
我這不就來了嗎
每次都好期待世堅的質詢
萬安可不是孤軍奮戰喔 人家後面可是有一群國民黨議員
真男人ㄧ諾千金..4年只督你一人
議員監督市長 天經地義
太好了 台北市繼續回到藍綠惡鬥
王世堅真的很懂得吸新聞，之前對柯p那種暴怒吼叫型卻沒啥內容的質詢被當小丑，現在一下變成清流，真正的贏家
禮物送起來
堅哥加油阿
萬安可是有30+1席含正副議長護航
應該會中午坐賓士車上班台北重回藍綠惡鬥
先送蔣公照片
給好給滿... XDDD
蔣是正統國民黨，王世堅應該不會客氣了
很好哇
找新歡了
希望能在送腳踏車跟木馬
又要為了作秀送禮先送個按摩椅吧 舒緩肌肉痠痛 按安安
到了到了！！
藍不是大於綠？
好色喔
送各式各樣的禮物
柯韓王對決已經立下難以超越的上限
萬安的說要中正紀念堂改名改成啥了嗎?
很好 在野的民進黨才是好民進黨
要送萬安什麼禮物？蔣公銅像嗎？ XD
木馬又可以上場惹
第一件禮物是什麼 WAKU WAKU
又要送禮了嗎？
新的CP要產生了嗎 可是我站蚵仔堅QQ
扶龍王欸
蔣感覺扛不住王欸
這是cp的話世間一定是受…
要開始想禮物了
你到了嗎?我到了
會送禮嗎
支持堅哥就等你正常發揮！
要變心了嗎？
到了就是美元，美元就是到了
錯了 蔣這種棉花回應的 王反而更難對付他就是喜歡我一句 你回擊我一句 互有往來
蔣應該不需要腳踏車
看來總統大位穩了
你滿了我就漫出來了
快督他
https//i.imgur.com/aIG7ERa.jpg
贊 就是要你努力監督他
扶起來
好好監督
扶龍王! 蔣萬安人氣要越來越高了!
期待禮物
真男人
太有趣了 王世堅XDD
龍袍可以送了
世間要送什麼禮物給公子~~期待~~
監督就對了 讚
怎麼有點期待的感覺
蔣不會鬥嘴鼓的話，恰吉會很想念阿北
堅哥真的政壇清流
好瑟喔
送你一座蔣公銅像（搬）要你好好對銅像吐口水
又要再買一次龍袍了嗎？
打馬屠龍抓寶找安
堅哥加油點，禮物有越送越小的趨勢
真男人！
怎麼有點期待XDDD
期待世堅會送蔣什麼XD
監督的很差...監督到墊底
堅哥不要忘了萬安寶寶後面一群保母啊沒在怕你的 又不是柯P一個人乖乖讓你嗆
他送的東西，蔣看不上眼吧
哈哈 啥時王世堅要當立委 轟中央
真男人
回送東西嗎
坐等看好戲
監督到墊底，那五星市長有什麼成就嗎
男上加男
世堅真愛要移情別戀了~
好奇禮物送什麼
好
這算出軌嗎
堅哥好好監督他，挺你真男人墊底先檢討市長吧怎麼怪議員
議會kmt過半  監個鳥
你來了 我也到了？？？？？？？？
大堅哥要改蔣萬安投懷送抱了嗎
為什麼這話聽起來這麼曖昧XDD
甲翻天
洽吉恰吉心動動 恰吉恰吉得第一
這八年來怎麼處理柯文哲的    XDD
來督...監督你了
堅哥加油
找到新玩具了
會送禮物嗎
堅哥
推
推
第一份禮物是啥
這句話聽起來有夠腐
坐等看北市議會藍綠打架，哈哈
我要來了，你也一起（羞）
身為住不起台北的我，期待看戲
世堅gogogo
笑
堅哥說這個就對了！
好期待wakuwaku
堅哥最對味
水 堅哥加油
第一次當然要送章萬安肯尼芭比娃娃，恰吉考慮一下
先送黃袍壓壓驚
讚啦，堅哥好好看著他！
民主社會就是要監督啊
好期待第一份禮物wwww
堅哥小禮物蠢蠢欲動中
好期待怎麼電爆這蔣公子
一樓好好笑
爾來了！
堅哥踏實
堅哥換一生監督蔣萬安了XDDDDDDDD已經開始期待北市議會了XDDDDDDDD
希望議會不要又變成議員打架天堂
堅哥不會跟你客氣的
怕
準備好禮物了嗎 堅哥
坐等督爆公子哥
好瑟喔堅哥
柯文哲被拋棄了
王世堅讚啦
蔣公子喔 質詢蘇光頭就被反質詢嚇到定住 面對議員質詢應該會很慘XD
就是這麼簡單
移情別戀
笑死有好戲看囉
堅哥會想念柯P的好
給政壇歡樂。大推
蔣公銅像吧
太早就開始瑟瑟了吧
期待堅哥修理蔣萬安!
笑死..期待監哥的質詢
變心了
期待給蔣的小禮物
監哥越看越可愛
YA收禮物囉
扶龍王就位
公評吧扶龍王參上
啊啊啊到了
萬安可不是一個人啊
先送蔣中正照片，開場白：你知道你阿祖在看著你嗎？
堅哥比在那叫什麼有趣多了~
讚 加油
民進黨的少數的清流
又要送禮了
用力督
棒棒 DPP唯一清流
要被扶龍王督了
伏龍王要發功了嗎？
推堅哥真男人
花式送禮要來了 記得問是不是道具
打蔣悍將
你那邪惡的心2.0
要來送禮物給公子了XDD立法院打架公子會不會輸啊
真愛 只能祝福了
快笑屬 扶龍王耀發功惹 XDDDDDDDDDDDDD
政壇有世堅就是讚
用力監督到底
這就是民主的謙卑，不管你誠實不誠實，一定要有人監督你
好色喔堅哥要怎麼衝撞萬安
準備收禮
喜新厭舊真男人
希望民進黨的炮火猛烈一點
道具記得還 要報帳
到底會送什麼呢
比較好奇新竹高會不會電爆議員們
扶龍王 萬安總統穩了
胖虎.jpg
笑死XDDD又有禮物了
扶龍王欽點柯P接班人 XD不得不說堅哥問政真的很有自己風格
好色喔
堅哥加油
over my dead body
好期待
西瓜很會演
換人督
選立委拉
好期待
會送公子龍內褲嗎？
蔣會被電死 苗博雅 王世堅 光這些柯文哲有時都回的很辛苦了質詢還被蘇貞昌弄的一愣一愣
督死他
感覺扶不住
可惜有實力的政治人物在民進黨內，只能被公幹
先送龍袍
恰吉在議會殿堂都在演啊，只是用來增加雙方的曝光度與知名度，人真的很好啊。
王世堅這咖不錯!
公子露出一貫微笑
世堅：送金額小為主
想到蔣公子要被罵四年，其實蠻開心的
好期待禮物
讚讚讚
市長在哪裡！？
我覺得前三年會很難熬 能不能連任也是個問號
蔣智商明顯不如柯 等著被堅堅電爆
送DNA檢驗機一台
柯黑變蔣黑，蠻民主的。監督花錢的才是權力制衡的基本
我只督你一個人XDDD瑟瑟der
要有來有往才會有趣
真男人
好好奇會送什麼禮物
結交新歡 開始送禮囉XD
堅哥我等你的新劇本，哈哈
大同區民眾連王世堅喊投黃珊珊都照投陳時中了，大同區一樣沒救
其實市議員的確就是該做這件事的
世間不是只督文哲一人嗎XD蔣都被蘇貞昌電了
換新歡了
用光復這種詞真的有夠智障
之前他就說 打馬 屠龍 砍活寶XD
問世堅情為何物
扶龍王來了台北新的一頁要開始了，期待期待
恰吉我大哥
推世堅 支持正確合理的監督
柯o走了還以為堅哥會寂寞？
沒意外的話 蔣會被越扶越大隻
恰吉加油！
角色扮演的道具都準備好了
堅哥不錯了啦，不會為反
讚，這才是真在野監督
水哦
世堅 交給你了
比起恰吉，我更尬意龍介
柯文哲要被冷落了
綠綠唯一清流！！加油
感覺會招架不住
市長在哪裡，市長在哪裡
講真的挺期待堅哥的超大型道具
啊不要又送人了又要回去喔
合理阿 職責所在 監督正常
推真男人
沒想到民進黨只剩下他有民主素養他以前出軌 我還很瞧不起他
說到做到
推堅哥 認真監督才是民主阿北會不會失落QQ
晚安 我看是頂不住
這人真的很認真上班
期待堅哥要送什麼
推監督
好期待 蔣反應絕對差柯差多了 等著被砲翻惹吧...
恰吉不當議員要不要去說書www
柯王質詢一來一往才有笑點 蔣就站給他罵
推
公然挑逗，不太好吧
禮物準備起來
一定每次都收看
公子可能無法像柯那樣應對 等著被打成草包
好色喔>///<
世堅情2
本來就是，真心為蔣萬安好就是要督
開始扶龍
辣個驚喜包的男人
蔣會給堅哥面子啦！不像柯直接拒絕堅
市政本來就需要在野的監督
蔣萬安連騙神昌都頂不住…不知道怎麼頂住恰吉轟炸
移情別戀!
唯一支持 真男人堅哥
堅哥加油
現在看到"就是這麼簡單"都自帶BGM了
恰吉：柯文哲還我道具
堅哥繼續督
推
世堅是DPP北市民代唯一清流
我覺得蔣是扶不起的阿斗ㄟ...
蔣應該會被電死
好期待
跟簡舒培，苗博雅相比堅哥只是小綿羊
覺得堅哥根本懶得理他....
加油！
堅哥下一步就是要選立委去中央跟隨柯這才是真愛
打馬、屠龍、斬活寶，下一個是？
公子會發抖吧
KMT是能接多少案子啦~~都是土水建設
現在都玩土地變更，沒風險高報酬，誰跟你玩法律上的貪汙。
都你在講太早 蔣總統復辟眾望所歸
希望之星 結果比丁守中的票還少
至少當一任，然後別中途跑掉 這樣
先拚台北市長連任再說吧
看一下蔣公子的人事佈局大概就知道到底會進步還是退步多少老kmter等著分來吃了最期待王世堅跟蔣公子的對戰組合)蔣萬安有馬英九這條路可以參考難怪有人說kmt出來的政治明星都很像韓導真是異數
太早
台北市還是新聞版面最多的
他還很早 ，真的不用去想他跟世堅就同區，對他也很客氣將來火花還好再說吧，這次他也不搞造勢、貼kmt老頭前中期就一個人自己選，還是有些不一樣地方要看他在北市府施政和布局才是重點
笑死人。有種出來選一定變成韓國魚二號
這麼弱的星，哈哈藍營沒人才了
韓國瑜當初才幹沒多久也是能選總統阿要選當然是趁還年輕有帥票的狀態選蔣美國律師多少有點東西看看日本駙馬美國律師考多久加上有巧芯可以接班台北市市長馬英九有金小刀輔助 蔣也有徐巧芯支援
看到韓國瑜還敢那樣做就是找死
未來蔣總統
菜雞吧~~白賊海虐
人美豬哥票　人帥＿＿票
小三的孫子
馬鶴凌 郝伯村 連戰 蔣孝嚴每個人的名片都寫爸爸的名字就好了
16年後出來差不多 他還要想市長後選啥
還早
並沒有
蔣家回歸...喔類蔣家回歸啦2年後直取總統大位!
侯：你算哪根蔥
兩年後參選
日媒對台灣瞭解太淺
太早，雖然我投給蔣，但還是要看他施政成效再說
2024不可能   但他還年輕 他有時間等
日媒還覺得唐鳳是資訊天才...
韓國瑜是老了，沒時間慢慢拖，蔣還年輕，當完任期才是上策
但不是台灣的
萬安也知道自己有多少實力吧，應該不會貿然送頭
蔣和韓在台北市都拿42% 只是靠純藍贏而已如果檳榔陳負責任一點 續當防疫指揮 蔣姍對決 結果不會那麼美好
所言不假 蔣很有機會複製馬的成功模式選舉本身就不是在比誰會做事 而是誰的負面少蔣萬安的形象很好 側翼要攻擊找不到什麼點也只能講蔣孝嚴的情史這種無關緊要的點會拉出蔣孝嚴出來打 就是蔣萬安本身沒什麼點沒什麼罩門可以攻擊了蔣沒有韓國瑜那麼短視近利吧  看他看太低在我看來 蔣是未來國民黨很強大的一顆基石接下來要看他任內有沒有做錯事 說錯話他還年輕 感覺懂的廣積糧 緩稱王的道理不覺得現在選舉 落馬的都是做錯事的嗎何必要有作為才能選上 能保持機能正常運作就值得讚賞了選舉 能不被找到罩門來打 就是已經很厲害的事情  看看林智堅拖了多少人下來提蔣家跟他祖父綁在一起 真的思維有夠老舊一面說他是蔣家人 一面說他是庶出姓章打他的血統這點  立論本來就很反覆
蔣要跳總統喔 門票8年市長+黨主席不過國民黨黨主席應該在朱大敗後會空出來 到時應該是侯先上了 XD反正他有8年把技能包補一補 現在侯賴正盛輪不到他的蔡英文連關心人民 都沒啥做到 一樣當總統 蔣願意補一下技能包 一定可以的馬的親中是父親給的心願 所以蔣真的要看他台北市的施政方向血統過一代就薄了 一天到晚在血統 XD
還沒上任一天就開始捧殺 讓子彈飛一會
傀儡
講的他市長幹很久了？
他最大的敵人會是黃復興
大概也是草包吧
別鬧了 國民黨真正的王牌 就是當年的馬英九而已
中共買辦，共產黨也寄予厚望
綠共又出來駡了，天道盟國策顧問看不見？
其實就是草包 沒啥主見 只能被黨內老人綁架看蔣的立委沒啥表現 就知道他就很平庸靠人設和基本盤選上的不至於變韓總路線 但蔣給人感覺就是做事普普 不會革新我是希望蔣能走自己的風格 別被黨內老人指揮他就是一個乖乖牌 這種人要大破大立很難馬英九主見很強可以不鳥黨內意見 蔣不見得能扛住壓力除了臉帥講漂亮話 其實馬蔣兩人差很大
不是總統層級的料 首都市長已經天花板
太早 做出成績再說
蔣萬安台北八年能順順做 會選總統
太早   乖一點不要像韓國瑜那樣  小人得志
要不是民進黨派了個草包 我不覺得蔣會勝選
馬狗2.0，kmt最後希望
事實證明 會做事沒用 夠帥 奶子大  就行
萬安公子是被團隊搞成草包狀萬安公子當兩任後 有機會啊 而且非常非常大有在看他選舉的就知道 他真的很認真蔣當完兩任 再讓台北順利接班 就穩了搞造勢才是老人在做的...還有名嘴說他沒做造勢危險了...結果論來看 他選的不錯啊你以為他台北大勝是躺著選靠基本盤嗎？萬安公子肯定會當滿2屆的 還夠年輕看他在選就知道真的很拼啊，而且完全沒黑料不管怎樣 10年後他是強棒蔣家這個身份？你老了，年輕人誰管你蔣中正還蔣經國....年輕人根本懶得知道蔣中正蔣經國了...何況10年後蔣中正殺人魔這張牌有用 這次就拿出來打了連提都不提就是年輕人根本不在乎蔣中正是誰了萬安公子不會碰上賴啊...40%基本盤？你覺得民進黨基本盤才31%萬安公子再養個10年都ok好嗎？55歲登頂很年輕了笑屎 小英說他台北基本盤55%你不知道一堆人砲萬安公子小圈圈決策嗎？根本不太鳥老人
最主要年輕可塑性高蔣很多議題就已經跟老屁股不同調，有些事真的不好說
總統…省省吧
勇起來了矽谷經驗
侯友宜表示：
先做好4年再說 做不好也是掰
不要鬧了,這咖就是扶不起的草包這種會被蘇貞昌,柯建銘唬的一愣一愣的貨色,學阿斗當個擺設也就將就了,要他創局那就是你腦袋堪慮這種會跑票去唱和民進黨修憲的,竟然還有人會對這種人有指望
何時下神壇才是重點
一任都還沒當完 出來只會變成韓國瑜第二
雍正做得那麼好給乾隆接
八年有做好的話有機會  沒做好就...
期待主打反攻大陸的政策
酸中痛！酸中痛！酸中痛！
他應該是沒光頭那麼蠢
國民黨真的不用想太多國民黨基本上剩下的多數都是渣了在民主國家期待一兩個人當救星是笑話，會敗票的裙帶比你想得多
台灣人  又要   反攻大陸   了嗎?!會先調查柯P的 N大弊案 嗎?!
10年後差不多吧
現在講這個還太早啦真的技能包先點一點再說78年級以後誰管蔣中正怎麼樣
蔣沒執政過當然沒得打，執政後就有事打蔣比馬強很多，馬明顯就是要親中，蔣知道怎樣有票
一樓又開始洗風向 也不看看台北少20萬人
太旱
可悲智障華人
真的超像馬2.0不沾鍋也很像
先做好四年拚連任再說啦 連勝文2.0
覺得是花瓶換藍友友賺到流湯了
可憐的國民黨
蔣會中還不是民進黨亂搞造成的 當初就該棄中保珊
深綠蔣粉該出動了，2024非蔣不投真的隨便派？那要不要派韓國瑜^^？
希望不是人偶
笑死 還希望之星 跟郝冰冰一樣當到市長而已啦蹲六年也沒侯有希望
推 蔣市長
類馬奶
先五星市長再說先找33當副市長，有政績再選
蔣萬安再蹲6年就有望了啦
呃 都還沒當過一日首長 日經收錢捧蔣啊？有種坑殺蔣的感覺…
小馬哥劇本安排中血統純正先贏一半了
當兩任台北市長 然後2032出來資歷和年紀應該就夠了
唐鳳….
國民黨希望的種子
他還真的有機會
8年市長 2032選總統 … 早就可以預期了萬安就是循馬英九的路 可以說一模一樣8年市長 2032選總統  早就看到未來了
聰明的就把8年待好待滿 韓導剛翻車還敢出來玩YES I DO那真的智商堪慮
就吉祥物吧
3小？
這咖也能選總統喔
萬安寶寶躺著幹8年 收割完柯P政績 根本無人可擋  他的定位太清晰了 就是走馬狗那一條路
血統先贏一半、長相也是可以走馬的路線，指日可待啦，但腦袋瓜跟政策就很難說血統+走馬路線，怎麼輸？年輕人不見得投票，老人反而死忠
走馬路線就對了 穩到不行不過前提黨內其他老害沒出來亂
沒錯 你們最愛的蔣總統
國民黨要從臭老形象反轉 只能靠安安巧芯努力了，希望不要變傀儡
唯一支持連勝文
沒差 2024不是朱就是韓導 都會被賴屌打蔣是贏在時鐘太討人厭朱 韓導 派系不可能讓他2024就選總統啦朱 早就摩拳擦掌要2024了可惜還是會被賴屌打
這傢伙除了講自己是蔣家人還做了啥事 讓大家給他一票做看看40那基本盤就夠了 喊一句小時候遇到宋的故事 就一堆老人藍高潮口憐 台北市自己承擔就好 順便可以實驗草包還真貨但草包機率太大 就是另一個馬 嘴巴會講 做事沒半撇
馬英九 2.0
馬英九2.0台北市長做八年 捷運通車 市場 整建完工。剛好選總統可以看到未來台北有政績都會爆了  開始包裝馬英九  也是馬習會才臭掉的 馬英九2.0穩穩坐根本躺著選蔣真的雙到 如果不是柯 這屆還是丁丁早4年當市長 根本賺翻
馬英九 2.0
跟阿祖一樣喊反共抗俄 我才投他
並不是
光蔣家這個身份就不可能選上總統了= =
先想辦法拋棄國民黨舊包袱吧，還早咧
蔣前四年收割就飽了
這我現不會投,不過看台北管的怎麼樣在說吧
根本就時鐘太噁
章萬安
抗日英雄的後代
2024出來的話很有機會啊 加油
他穩穩做兩屆 kmt裡誰擋的住他選總統
是把111萬的侯放去哪
朱：欸 不是……
還在糾結蔣家身份的笑出來，現實就是每年新增的年輕投票人口根本不吃這套
來路不明的假矽谷經驗冒牌貨當KMT明星 讚~
不是沒可能 台北市可能蔣做八年
先看看這4年做得怎麼樣吧
6年後差不多
蔣至少不是白癡 學馬乖乖蹲八年DPP自爆就夠了 KMT最愛這種
八年後再說吧
笑死，DPP自己造的孽
KMT的希望又不是台灣人的 滾
日本人真的看得明白
下次黨內應該是侯朱韓三咖督
角你妹
穩穩做的話以後有的是機會
馬2.0還不強嗎，台灣選舉界的戰神耶
穩穩做拚連任，只要台灣政權還在等2032再出來就好，反正2024 KMT還是沒啥機會，不如讓老人去玩然後被淘汰，唯一變數就DPP把主權搞丟大家都不用選了
恭候蔣總統
市長還沒開始當咧，不要小看kmt的自殺攻擊，搞死自己同志是kmt優良傳統
未來也是很未來的事了
這真的想太多
沒望啦，看當上副主席後在黨內份量如何
馬英九？
熟悉的國民黨又要回來了嗎？開始自大
他上面老人太多原來八卦版還知道國民黨在台北市有基本盤，不是說都是瓜分黃珊珊的票
笑死，北市40%的基本盤，藍隨便派一個都可以上
幹
最好是  選贏一次就開始膨脹皮在癢國民黨福祿壽：哈哈是我啦
至少先蹲台北市8年磨練一下
範本就馬英九
老KMT的希望還是上了
怎麼一堆人講得好像他馬上要烙跑去選未來本來就當完八年再說
姓蔣的不行
就基本盤在那明日之星 侯還比較值得期待
是阿 適合去拍戲 當偶像
沒有喔 這我說真的看到日經支那金主這樣講 我就放心了
再過幾次選舉，又開始內鬥棒打出頭鳥，藍色通病。
提線傀儡罷了 體制沒改 KMT還是廢物
四趴仔的最愛啊。黨國復辟，嘻嘻
甲賽 還不是民進黨太爛
後面都是老人 傀儡感很重
太嫩了
不就公子哥政三代 噁心
幹話之星
先看市長有做出成績再說
這麼快就玩捧殺戰術..不愧是綠營
血統純正
侯萬安乖，去我後面排隊領號碼牌
馬英九2.0
他未來一定是總統不用講就穩穩的打底吧
總統 蔣公
阿九2.0
蔣還可以等 但他應該不是老了還會帥那型 難說
忍住...還不能笑
kmt復活不是本板希望嗎多國聯軍也
老人就愛這味 台北老人自己選的
不要瞎掰好嗎？
馬英九2.0，馬那麼廢都可以，萬安為啥不行
2024 侯蔣配才有勝算
標準老派選舉話術 只會灑幣討好老人
算了吧…
打鐵趁熱，2024韓蔣配!!
小九
台北市他很好做，柯幫他還很多債
那配上超星の拳婦來助拳
他選總統時候，老藍人應該走很多了，有難度
要看接下來4年或8年幹得如何只要下次沒連任或烙跑選總統大概就掰了
其實蠻丟臉
其實要感謝徐巧芯 一方面把綠能你不能寫進辯論一方面又幹掉一堆側翼
差不多要等個十年吧，兩屆+兩年
草包就是草包
先把市政搞好 總統等8年後再說吧
蔣2屆市長一定蹲滿的，當初也一堆人在酸他靠姓蔣選贏立委，2年後就要選市長 笑死
柯都打好底了，蔣上鏡頭中規中矩不出包，任期八年就收割完工剪綵，應該能得個好名聲問鼎總統
笑了蔣老實說也是草包 形象好 比較不討厭罷了
比韓導還沒料的咖 KMT不要再翻車了
草包開始做事就會被看破手腳
國民黨2032絕對推蔣萬安選總統
講簡單一點 這次民進黨輸是因為爛的要死 國民黨不要以為自己多好
改回姓章 退出國民黨 我保證選他
離選總統還早勒
前面「中壯年」KMTer太多人，年輕的萬安建議先拚第二屆看那些老人再敗一次後當救世主比較好
蔣就走馬英九路線就好了
草包西瓜公子居然被外媒捧成那樣下一個郝龍斌馬狗罷了
他只是想辦法拿到基本盤而已 哪來希望
先觀望
馬邦伯2.0
野雞媒體 笑死
2028或2032 隨便選
太早
對自己簽署過的法案都不記得了，痴呆的明日之星嗎
馬囧2.0
他能出來當候選人也只是因為他的血統
哪裡來的野雞媒體，跟美國內褲有拼
太旱 連市長都還沒當
2024侯選 連任 接著2032蔣選
挑戰現在才開始
太早了吧
史上最年輕台北市長
日媒還真不了解台灣XD
還早
想太多，這次是賭爛陳時中的緣故，不然沒他的事
郝2.0 角逐總統？？ 哈哈
講總統出馬了DPP滾蛋講總統出馬了DPP滾蛋
選民素質起不來的話的確是如此
有點馬英九的味道
這麼廢的人，國民黨是亡黨了嗎？
台北市民的選擇
放屁，只是選個不要太爛的是怕克拉克呀放屁，不過是政治明星的公子哥兒
能連任再說 笑死
才贏一場就想飛天？先做完一任吧
靠時中才上的
8年後吧，科科
這咖在議會上難過了
靠時鐘的啦想太多
類馬英九，就是個人形立牌而已
贏那點…連南霸天-暖男的零頭都不到
什麼時候要驗DNA啦！
丁丁：他票得的比我少 那我不就超級明星了
萬安中興
低階版馬芙丸2.0還有人捧
看來日本人還是比較熟蔣介石不講關係更近的蔣經國孫子講曾孫
丁丁??
想太多了日本人
先幹完兩屆再說
大旱
小馬可仕表示
看看吧 怕又來一個只會出張嘴的團隊
韓導2.0
沒出大問題，8～10年後穩上
他能守成就很好了
假賽 我才不會投他
精日覺青：幹
水喔，韓導當年就是這樣才變得驕傲，你們就繼續害蔣萬安吧
看蔣在台北做得如何 好的話 自然有機會
日本人真的不懂...蔣是草包，而且他背後那些叔叔伯伯呢？蔣還不是要聽他背後那些老人
可悲台灣
低配版馬囧
草包耶 問他帶外國人去台北哪玩 他說光華商場
他還太早，至少3屆之後再來談
？？？？？？
不可能啦侯友宜才是
可能跟好彬彬一樣 連任後就回去選立委靠者仇恨塔綠當選的 郝可是狂贏謝蘇
輪不到他啦 ==
馬英九2.0 這種人還能選上真是印證了
他的票是民進黨執政失敗催出來的，至於能力還要觀察，成為國民黨傀儡也不無可能
萬安公子無敵
蔣家拿回中華民國政權 太感人了
台北市長=總統跳板
以後入境台灣先做深蹲
至少還要8年 因為最少要做兩任市長 中間還不能出大錯很有挑戰性的 想選總統 沒這麼簡單 韓導這種半路出家的 要說多慘有多慘蔡也是輸好幾次 加上遇到韓導這種對手 才能爽贏KMT在做大決策時 都會耍低能 連派誰出來勝算大 都搞不清楚韓導是真的太廢 即使蔣現在出來選 票也一定比韓導高還有 你們根本不懂年輕男性候選人的優勢中南部一堆看不懂政見的中間選民婆婆媽媽就是看臉投的就跟鄉民豬哥票一樣 這個因素影響是前三大的 超越藍綠 不要不信外貌協會中間選民婆婆媽媽 看到韓導的臉就倒彈吐口水 基本上會投韓導的 只有死忠的 鮮少有中間選民的確就是馬英九路線 但有沒有效 我跟你說非常有效 台灣老一輩的婦女 教育水準不是這麼高 不要天真以為她們會看政見蔡跟韓 選總統 資歷都不行 要出來選 中間有經歷過兩任台北市長 基本上很難輸要不是馬英九連兩任不能再選 當下KMT沒能人 你們還以為蔡會上喔加上KMT中央 根本不會挑人 提民一些勝算很小的 簡直沒救其實不用 說真的 兩任市長當完 中間不要犯大錯 就能直上總統 而且會很穩加上年輕的中間選民 也會投比較年輕的候選人DPP這次亂搞 短時間內 很難拿回票源了 大概也是8年 下一次 DPP會一樣慘 除非KMT中途又自爆 耍憨提名順序 一定是先看人格魅力 知名度 其次才是資歷 輩份蔣的人格魅力雖不如馬 但總比那些老人強太多 知名度也夠了 現在缺的 就是歷練 最少就是兩任市長兩年後 DPP 也會很低迷 這個怒火會燒四年以上 立委 政黨票 會很慘 總統方面就不好說 變數大郝這個咖就算了 里長等級的 別拿出來提蔣目前面臨最大的難題 是黨內部的利益 即使他不想掏空台北 也要看黨的臉色 這就要看他夠不夠硬了是空的 還是有料的 就看這8年表現了 柯已經把市府打理得很好 其實只要穩穩做 總統就能穩穩上說真的8年沒執政首府市長 黨內一定餓很久就跟當初DPP一樣餓了一定要吃 但不能吃太多 不然會噎到 就跟現在的DPP一樣前車之鑑都給你看了 希望不要再犯傻魅力是相對的 他魅力不夠 其他人更慘 柯要出來跟他選 也贏不了 只選台北市 柯會贏但如果是全台的 柯沒勝算柯在雙北以外的老人票 低得可憐賴的魅力是夠 但這次被豬隊友拖累太多 兩年後要選 也是非常艱難陳建仁就更不用看 人格魅力不高 加上一直挺時鐘 出來就是炮灰
老k餓很久了
政二代 沒什麼料
還輪不到他 跟馬很像…
萬恩穩穩做啦 總統給侯比較有料 他出來選只會跟國瑜一樣慘
笑死，先能連任再來說
？？？？
郭不出來 公子才有希望
就是馬英久路線。。。
迷妹票也是有的 臉蛋即正義
先把台北管好，公宅興建數可別掉下去
以他歷練 大概要參選2040年總統
來人，喂公子吃餅
至少2任市長再加上中央歷練我才覺得有資格選總統
希望他不要是馬英九2.0
蔣家強勢回歸
老k最廢候選人就連D的得票數60萬,這就是當時的死忠票,蔣無論怎樣一定比連好確拿不到更多票,表示死忠的真的在凋零&沒有新票源,泛藍少子化再等幾年就會發威了空安頂多郝冰冰等級,看他兩任立委毫無代表作&議題主導力,就知道這就他的天花板了
有種不要跟郝龍斌一樣搞爛攤子再說就看花瓶上任會不會掏空台北
大旱 台北做得完8年再說
空安如果選總統 台灣大概完蛋了還沒上台就準備敗家 笑死
實際上他就是蹲完北市八年 掛KMT牌就保底40%他掛藍的選總統 只要正常排隊2032KMT還有誰?倒不如說這波DPP年輕人誰有辦法2032贏萬安了+10歲DPP老的都太老了 年輕的誰資歷贏北市長
8年後再說，他還沒有那個魅力
喔喔哦 是喔
他有原罪 絕對選不上總統
蔣讚
蔣☆總統回來啦！ 笑死
拜託把我們連公子放哪了
有夢最美
這一看就台面傀儡，跟聖文一樣吧
做出政績再說吧
呃…
I doubt that
藍最重要的就是要擺平黨內擺不平 韓的下場大家都看到了
瞄準2032
大家都知道他會被架空
比丁守中還少 市長先好好做
太早
國民黨的最強劇本應該是候8年+蔣8年
希望不要變成馬英九       觀察看看公督盟說他是優質立委。
還要12年
後面的千歲團蠢蠢欲動，只要一動蔣就8888
記得當初韓也被這樣說過，呵
他還太早 當完市長搞不好就報廢了
當到一半落跑的都下去了 嘻嘻
笑死，等著他拖垮台北經濟，看看北市民負債要增加多少
網軍又開始工作了 蔣總統復辟眾望所歸
十年之內應該輪不到他
他如果夠手腕把珊珊弄來當副市長 那就沒問題 要不然至少拜託不要比好智障差
沒錯最後的沒了就沒了
就藍營基本票而已 有啥好多想的
毫無反應 只是民進黨自爆的產物
所以他到底是蔣家還是章家啊
可能太看得起他了
蔣沒有那個能力 謝謝==
章萬安
蔣要選也十年後了，以某些側翼觀點，根本不用擔心蔣選總統，那時早就沒有選舉了啦笑死
傀儡跟韓導我寧願投韓導
16年後再說啦
蔣家出了台北只有扣分
最少當一期  不覺得他有那個魅力可以直衝
上一個明日之星（韓總）的下場大家都看到了，不要被捧的輕飄飄的啊
尚書大人真機靈
從沒驗血，曾孫…
只會講漂亮話的空洞蔣喔，而且應該是章
市長當完看表現再來說 2014柯P也有機會當總
認真說，還早，太早了他就是一路靠著基本盤上來的，舞台給他，實力拿不拿得出來我們先看看喔。
45樓說的對
總統夢是殺小
兩顆爛蘋果只能選比較好的
爛咖 當選 看看他能幹什麼
蔣公嘛，民族救星阿
璋公子的人事布局，八成是那批老人彰公子就傳統朱立論那派的人（會喊92共識的）
他這任一定爽的 議會一堆自已人 屌打柯p
吃X比較快
太早
日媒好像不太懂台灣的政治狀況突然想到之前日媒找把那個元宇宙陰陽人捧上天的事
KMT要被捧上天了嗎 希望他們明白 不是他們很好 是執政黨讓人民不爽太久
反攻！反攻！反攻大陸去！！
只是對手太弱好嗎
搞不好沒多久就被看破手腳了，跟韓導差不多能力
先看看市政做如何吧！
是個傀儡上了
嗯
嗯
做夢
每年都選舉，老年人死亡率至少下降50%
只能說你想太多了
屎中第二名不想承認吸到第三名的票拉
根據這模式 第二輪選舉是蔣萬安陳時中你拿2018的得票率來比較就知道了更甚一點 就是蔣跟當年馬一樣過50%
別想多了 繼續睡覺做夢好嗎
時間都拿去輪班了還搞那麼多。難怪有些主管認為極權就是好
早點睡 不要做夢
這選舉制度對藍綠不利所以不會過
沒人會提的，因為目前的選法就是藍綠輪流當，兩方都是既得利益者，不會搬石頭砸自己腳，因此，台北甚至是台灣基本上沒啥救了，有能力逃離的就快逃吧，台灣發展性堪憂。
台北對小黨生存環境最友善 黃33已經拿很高了
4%還在幻想哦 崩潰完了沒
醒
醒醒..黃珊珊就是第三 棄黃保蔣是少數
這真的早點睡比較好...你想的太美了
早點睡啦 這樣搞要選到幾點 別亂
這種制度阿扁2000年選不上啦
中職季後賽的概念？
照這模式結果還是藍綠對決
臺灣大餅只能藍綠吃
我覺得方式不錯，但可以再思考優化
好啦，明天第一第二的蔣萬安跟陳時中再投第二輪，好不好，照樣沒你黃珊珊的事情
柯粉好了啦
好了啦
夢裡什麼都有
33粉好了啦選前到選後一直崩潰不膩嗎
?? 這樣應該是一跟二會再投 但是蔣會贏
人有帥，再浩呆也會凍蒜
好了啦 太多了
社宅租金那麼貴，大家駡翻
雙子星都動工了= =
壓房價蓋社宅是罪狀？
廢文
為惹查弊案 才拖到時間 9前面害的大巨蛋 9前面拖多久
廁所還有位子唷
那陳時中選不上是？
蓋社宅為什麼是罪狀……
好了啦 先做好功課再來 還是你先崩潰完再來嘴
雙子星都動工了 大巨蛋也只剩發照 多功能社宅也蓋好幾棟了啊 但台北市民對這都無感是事實QQ
論背景 33比藍不夠純血 比綠藍底出身
通通怪給中央政府東卡西卡，2024柯總統
還在崩潰歐,繼續保持歐,這樣才能延續到總統大選,這樣怪就對了還有說社宅貴的都沒住過社宅,被新聞騙了,實際入住看了租金才知道差很多
政黑已經被打爆了ㄎㄎ　崩潰了嗎
痾 還有 都更 拆中正橋引道
有你這咖2024柯穩上的
週末還加班喔？
壓房價叫做拖累？
可憐還在崩潰
社宅我覺得是好事啊…自己去找租房再跟社宅比一比就知道哪個好了
壓房價  蓋社宅  對既有的選民來說就是罪狀沒錯啊
上台後大巨蛋沒拆是敗筆
還沒崩潰完喔？
壓房蓋社宅是罪狀，有這種腦難怪會輸
唉
你可以跟你老婆離婚啊然後叫塔綠班去吃大便啦
25%都在ptt   四海遊龍  !!?
民智未開就是民智未開 講那麼多
封關民調不能衝到穩定第二,結果就這樣民眾黨如果還是啥人都收，應該很快泡沫
還在崩潰...連萬華都輸 還說身邊的人都支持??????
我覺得不公允，柯是真的在臺北市沒什麼建設，印象最深刻的就是拆忠孝橋讓北門露出來，其他都是他貶低損人的印象如果民眾黨一直像刺蝟，利用完民進黨，現在國民黨也怕成民進黨第二誰敢跟民眾黨合作什麼都別人的錯 檢討藍綠選民 別忘了白色也是一種顏色
老人死後，會有新的老人誕生，滅不完的啦！ 台灣人的水準就是這樣
你長輩都還在嗎?乾脆說滅絕所有跟你意見不一樣的人算了 都是在扯你後腿 沒有進步
又要檢討選民 唉 4%黨一貫老毛病4%真的和柯一個樣子 別人都智障 我智力最高你整天罵藍綠選民 這些人以後就根本不投你白 到現在還沒有覺悟沒錯 八卦板就鍵盤選民一堆阿
二十年前就聽過 再二十年後還是一樣啦
可憐啊
你以為藍綠的年輕人都不會變老???
選輸了那明天還要上班嗎那怎麼派姚文智出來就沒戲唱
你要不要回憶一下阿扁事怎麼贏的
身邊的人都支持33？不在北市有什麼用
怕韓導選ee 韓導會操他媽擋BNT搞台獨詐騙嗎?願上帝讓所有參與擋BNT的龜孫王八蛋不得好死
還再怪選民是吧 難怪沒進步政黨政治就是這樣運作
幻想文 只是身邊同溫層也能扯出這一串八卦板沒救了
永遠不會變的是 一代老人換老人
你要不要看看黃珊珊輸多少....
七六年次還這麼不了解政治生態喔？1998 阿扁施政滿意度七成還不是輸給帥帥的馬狗，這樣還不懂台北市的選民結構？不能因為 4% 這次輸慘慘就給自己找合理藉口，選民服務找綠的，但是票要投給藍的，這種選舉文化行之有年，所以親民黨姍姍會輸跟施政表現是兩碼事
確實當初怕韓導上 才...
這就是媒體的力量，三明治不是講假的，台灣第四權是只存在公民課本上的，跟外星人一樣，有聽過沒實際看過。簡單來說，台北跟死忠西瓜暖市一樣，只看顏色不看能力的智障佔大多數，未來正朝向蠢蛋進化論的方向走，棒棒，不思考就一起下去。
33港湖本命區 沒拿到第一萬華區33還輸陳時中怪老人太多 笑死柯P明明就是靠綠死忠 才贏丁丁連的在那邊過度傲慢覺得全都靠自己投票率也沒摧出來，怪老人怪年輕人吧還在現實，現實就是台北市全區被屌打實際上33就網路支持多根本不是台北人然後只能自爽說 33很棒了藍綠太強33強到 萬華破口區 票輸陳時中年輕人出去玩不投票，怪年輕人吧33最自豪的就是30以下最挺你結果30以下都鍵盤挺33，跑出去玩 呵陳時中鳥到大同區還贏 蔣萬安ㄟ
20年前剛有投票權就聽過老人問題 現在還在提 那就不是老人問題了以前扁馬對決就被說老兵投藍 20年後老兵還活著多少?結果現在台北藍色還是這麼多從閃尿罷免到這次33 其實萬華根本不在乎被叫破口 現實上看來就是這樣
你身邊的數據有多少 有沒有100
你說的是實話，桃園我也幾度猶豫是否要投張，並非他是我最佳人選，而是源自不想讓另一位當選的恐懼，內心自行操作了棄保，真可悲，不過最後還是順從本心了。
以後藍綠這樣玩輪流執政先搞死第三政黨
我認識的綠粉都很年輕喔，不是全部都老人喔？他們以後就會是現在的死忠老藍粉，他們還是只看黨意
你身邊的人不就年輕人，然後你怪老人幹嘛？
我就坐等蔣公子讓那些老國民黨人在出現蔣公子就是想複制馬娘娘的做法
結果是萬安和珊珊把票平分還是比時鐘多根本不需要棄保
應該是民進黨推出的候選人都沒什麼個人魅力吧
台北老人多啊 年輕人20-25又粗去玩
柯市政宣傳太少 北流北藝大巨蛋社子島做事還是需要宣傳的
建議批鬥家裡老人 學習紅衛兵
沒有阿，林北死忠投33誰鳥什麼萬安
民智未開
1.你所謂的藍綠老人永遠不會死2.不要放棄思考在這局勢如何勝出
你如何證明你的現實沒有同溫層影響?
就台北桃園人民智未開，有啥好說
身邊一堆怕時鐘得利當選而投萬安
輸了就輸了 還輸時鐘 哈哈
事實就是走出同溫層啦只有八卦會挺33
珊珊輸了，讓我們繼續檢討藍綠死忠和永遠死不完的老人
政績?????????????????????????????
柯P就不會灑幣啊
好了啦
藍綠叫不醒啦
這我都聽好多年了 到底哪時候才死光啊?
欸不是，怎麼選不上在怪第二名？
剛好而已啊 就是要短視近利
以後搭公車要深蹲嗎 呵呵呵..五星市長一堆貪污 還在滿意度咳咳
今天是柯文哲出來選？
做得好嗎? 滿意度多少啊?
不是 是眼中只有媒體網紅風向
你想乾淨清廉就會沒資源沒金主支持而選舉很大程度是撒幣遊戲33親民黨原罪 綠的拿不到 藍不夠正統
這次不是返鄉投票專車不開嗎？
看萬安怎麼處理社子島喝
選民比較喜歡玩翹翹板，輪流玩！
問題就是柯P沒有做的好！這是重點
笑死 那之前八年選贏兩次 老人死又復活?社宅有啥好吹的?才幾間 住的人佔人口幾趴跟綠畜比爛幹嘛?台北市民有說要社宅?年輕人過不下去問題不是社宅好嗎?
柯沒政績是共識
老人不死藍綠不止
其實你也差不多 只是自以為而已
做政治還是要髒 起碼東西要蓋 大家有油水分這種票才是最紮實的當然太誇張被抓包又是另外一回事應該會了吧 誰敢不發 加碼發是啊 你沒多蓋點東西 直觀上就是沒做事所以說剪綵真的很重要 你們還不信政治人物都做一樣的事 不是沒原因的
選輸罵選民 跟民進黨一個樣 色違版老人死了兩屆又復活 選輸選到腦沒了成天喊智力測驗的捧出一個817母狗
老人不死藍綠不止
下架民進黨就是爽
真的QQ
柯也一堆讓人討厭的政策好嗎... 配合中央減塑政策推的 餐具收費 環保杯退費
社子島就在等中央過 哪關蔣的事蔣前一年等著收割就好了
柯文哲快滾
家庭下一代有的會支持和父母一樣
你可以說北市有政績 民進黨也能說他有政績阿不就一個樣  顏色不同標準不同而已說別人死忠  其實自己也超死忠
靠藍綠油水吃飯的永遠都在 不只老人
藍綠老人死完還有藍綠年輕人啦
柯粉中毒太深 沒救
來囉 開始檢討選民囉這次換新竹跳脫藍綠 台北智力測驗沒過嗎?不用灰心啦 這只是證明白的死忠比較少再努力20年看看白的死忠會不會變多
台北市民最關心的是老人年金會加發嗎？
評比最後一名的政績
老人死光但原本的年輕人也變老人了阿
請更正：這次綠的也跳脫藍綠跳脫仇恨支持蔣喔！他們寧願蔣上也不要33上
發錢囉 負債關我屁事 有錢拿就好 慘
其實就老藍男跟老覺青大對決
好了啦 一直吹
當年的年輕人都變老人了
有政績？
33應該會去萬華選立委
好不容易脫離了郝龍斌 又要把台北推入國民黨的虎口大巨蛋就是國民黨搞出來的 現在好不容易收尾 再還給國民黨 嘻嘻
做好不好真的沒什麼好爭的 我還看過木碳訪問一個投時鐘的小姐說柯沒做事柯蓋社宅 砍老人年金 對那些在台北有房的老人而言 柯就是沒作為的市長因為社宅 住在台北的北漂有幾票？ 在台北有房因為社宅房價漲不動的老台北有幾票要支持啊 如果第三勢力真的垮了 以後就真的是藍綠惡鬥 輪流上台演戲吃香喝辣 除非你也是他們的一份子是的 如果我是台北有房的台北人 我也不會因為柯會蓋社宅就支持他  投對自己也有利不是很正常的事因為薪水不高啊 那是台北市長能解決的嗎？
年輕人都不投票了...
跳脫藍綠 直接地獄
不好意思，我更不想看時中漁翁得利，只好棄3保蔣
年輕人不出來投票，後果自負
天才總是孤獨的
年輕一輩也有死忠仔只投藍綠的也不是只有老人
年輕人下個雨就不出門啦
還有豬哥票啊
滿意度倒數第一整天吹政績…可悲
這次投票率真的低
目前是這樣啊，但是現在就放棄支持第三勢力未來更不用說了民進黨完全執政之前撐了多久？
要等藍綠老人消逝  然後電視台沒人在看黃光芹說滿意度調查的雜誌是有收錢的非常合理  不然雜誌靠什麼生存死忠年輕人加老人  才會大於中間選民
死不光的啦
沒幾間阿 比綠畜蓋得多而已我不用住社宅 但是能幫到人很好啊
檢討選民了
做好就能當選阿扁也不會去選總統了
沒辦法因為有個不希望上的人，只好選比較有機會上的人啊...
其實眼中只有顏色是你 選民只是選最好別再自慰了 就沒自主判斷能力
鐵藍鐵綠都是沒救  信仰這種東西 不用期望改變 只能等時間代謝希望年輕一輩少點鐵藍或鐵綠囉 受民主薰陶那麼久 還是只能看顏色蓋章 沒辦法有自己的判斷 除了尊重 你也沒辦法說什麼我說鐵藍鐵綠 怎麼了嗎？ 藍綠跟鐵藍鐵綠分不清 要氣噗噗喔 火氣真的大 受教了怪不得死忠不能說 真的有夠兇
柯文哲真的不怎樣
為了房價投藍的真的很好笑，繼續漲下去你以為你的下一代能買得起嗎？
薪水不高、房子買不起，請靠自己解決，謝謝，別什麼事都怪政治、政府
你以為老人死光就會沒有藍綠喔 想的真美好
新竹是灑太多錢，13億蓋國小太多了，選民希望花越少越好
有政見在做事的人,反而輸給2486的人真的有那麼難看清楚嗎
居住正義就沒票阿  黨都不想理了
你只想到藍綠老人會死光但沒想到藍綠老人二代會向下扎根
輸也有風度一點整天怪老人 笑死
要派個能打的像柯p那樣的就ok
說個笑話，台灣選舉選賢與能。光阿忠第二這件事就能說明，能力並不重要 重要的是跟對政黨，這樣即使放西瓜或是菜想想來選，都有一定票數。知道結果會這樣，我還有點期待阿忠選上會怎麼開哪些天馬行空的支票，反正台北跟西瓜市暖市半斤八兩。
笑死 不投你就只有藍綠喔
藍綠撒幣？
不要再扯老人了，塔綠班一堆死忠年輕人
有什麼好意外的，很多30歲以下都是爸媽叫他們投誰就投誰，甚至根本懶得投票，不然你以為為什麼綠共要改課綱，慢慢洗腦整個世代…
阿扁連任選舉那次就知道了，民調高，卻落選，台北最喜歡提供笑死人的民主
沒錯！此次人民的不爽還是轉往藍，而不是投小黨來制衡。非藍即綠要60歲以上佔比降到20以下才可能真正翻盤
還有年輕妹妹 說蔣好帥  帥可吃?？？
不要忘了有很多死忠的年輕人
新竹都贏了還在台灣人眼中只有藍綠？瞎了？
幹笑死政績在哪啦
你以為年輕族群就沒有87嗎
淹水車算政績嗎？4%最自豪的公宅有蓋到五萬戶的一半嗎？為什麼喊卡
柯還是滾吧，萬安再怎麼爛也贏cf
2024就差不多了 因為台灣剩下兩條路
年輕人不投票 整天幹老人 活該死好實際就是33根本吸不到 當初綠死忠票甚至說上一任柯P本來該GG被 公投救了然後集體幻想 這些綠死忠會投33看陳時中跟姚姚的票數就知道蔣全部算藍死忠才投好了，33輸時中是33要檢討 還是陳時中太強XDD
現在說的年輕這群老了就變跟現在老人一樣，鬼島沒救
一直都叫不醒然後又有新死忠…
笑死又一個崩潰的
自己不去投票要怪誰
老人死光還是會有一批老人補上去啊
就是柯沒政績 黃山山才會落選啊
說柯有政績是反串吧？
阿北可愛阿北務實阿北有做事
柯黑動動手指google一下台北政績真的不難樓上幾位就示範了被意識形態綁架 而不重視客觀證據 這智商..唉
實力不夠，總不能眼睜睜看最討厭的人選上
33粉繼續幻想好了四年後再崩潰一次
可惜了
柯整天除了耍嘴皮還會幹嘛？你的客觀別人看起來也是主觀啊
選舉只有當選跟落選，要讓鬧鐘落選當然選最有可能上的
真的就是死老人在妨礙
年輕人就沒藍綠...？你是不是誤會了
33粉還在崩潰
難怪年輕人被看不起啊，連要幫你們的人你都不出來投
鐵票老人既得利益有錢人佔多數年輕票還不夠多
推
柯最大的執政錯誤就是沒有大內宣做了什麼事 看板上一堆人在打他沒政績就知道他在這一塊做的太少 也不怪他 因為他太看得起台北人會懂他做得多少 事實上既得利益者只在乎他能拿多少而已 弱勢的人只是佔部分少數而已 所以中間死忠選民最多就這樣而已看街坊民調就知道 台北大多數的長輩 都是看顏色 順不順眼 去做選擇還有喜歡換人做做看
因為大多選民很懶惰，只會接收被動過手腳的新聞資訊
我跟你講一樣的言論，我爸整個爆氣哈哈
死光至少要再20~30年吧，子孫輩才有機會
老人會死，但年輕人會老啊…你要知道現在的老人也曾年輕過，搞不好當初也跟你一樣有理想呢XD現在的老人可能當年也跟著黨外在對抗萬惡的國民黨
網路上年輕人一堆是死忠綠好嗎…
猜到的 運氣好
這就跟章魚猜足球差不多東西==
市話應該淘汰了  市話不如手機菱傳媒 皮爾森 也算可以參考 少了市話只要補正一點市話加權應該算準確了蔣42 陳32 黃25 tvbs 36(-6)25(-7)24(-1)蔣42 陳32 黃25 菱 37(-5) 34(+2) 27(+2)藍色基本盤看來市+網都會低估用菱傳媒網路 再把藍基本盤補正應該最穩
自由和三立最不準
https//i.imgur.com/UPy0SIK.jpg
綠媒民調根本自慰
簡訊可能發到鄰近縣市
明明都在誤差範圍內但是趨勢就是藍、綠、白
會看三立自由的，真的需要別人多關懷XD
民調早就文宣化了 TVBS算蠻準的
美麗島也是準到靠爸
不就萬華的
沒出來公子能拿60%阿==
我身淺綠現在都是民眾黨的顏色惹也有中間選民怕時鐘上只好投公子的白色吸到淺綠的票還比較多吧沒33蔣絕對60趴以上 沒33只會投蔣一對一33的票就幾乎是給蔣了吧
妳錯了，其實淺藍有的認為蔣資歷淺，才會去投黃珊珊，而不是綠去投黃泛藍基層是氣黃分票，否則蔣哪會只有這些票
他只有拿到中間選民的票選民又不是非綠即藍
兩邊都有分到一些，但綠的趴數比藍的高就是確實不是非綠即藍，但很遺憾百分比仍然偏少我指的是所謂的中立選民淺藍的票要拉比起淺綠要難的多如果是一對一，蔣絕對是完爆陳...100%a大講到重點了回E大，我覺得柯還是討不到什麼便宜，頂多就第二，還是贏不了蔣，因為陳不是姚XDD
沒出來蔣60趴起跳
投蔣有一部分是怕克拉克當選 棄保吧
蔣一定有被拉走一些 不太可能只比丁丁多點正常蔣打陳會是輾壓局 吊起來打那種台北畢竟還是重藍區阿所以柯P能贏真的很扯..萬安是靠棄保票回補的老實講黃這次問題是綠那邊沒有吸夠 她要上綠那邊一定要吸一大部分才行綠的有顧住 她就沒機會了柯P那些票就是最機掰最挑的 怎可能無痛轉移好幾次選舉都證明了 柯粉都機掰人居多
淺藍怕時鐘上 支持33的很容易歸隊
沒有33，安安至少60%
如果33沒出來 蔣公子拿的票可能會破70以上喔 直接碾
就是不想讓陳時中上 去投蔣不要浪費選票
40%是底盤= =連 丁 蔣 都是40%左右
藍的 不會投他黨 但綠的會投別的
這幾屆選下來老K就是保底40% 穩如老狗
看新北就知道啦 新北沒白黨
安安的40趴是你拉不走的
我在此預測 明年又會繼續發重陽敬老金
笑死綠會投別的？台南就不會是西瓜
黃應該還是有吸 但萬安靠婆媽票回補
我聽到太多怕陳時中當選轉投蔣的了
萬安能吸到丁守中吸不到的票...唉擊潰丁守中！！陳時中出來選 也跟韓國魚一樣 激起了一大票 討厭陳時中的跑出來投陳時中對面...
這次肯定還有棄保因素在 直接說蔣這40%是基本盤不準
就看盤啊，誰贏的機率高投誰，新竹泛藍的不就一堆投高虹安，難道有人覺得沒棄保
你知道台北市選舉人總票數有多少嗎？台北市的結構藍、綠、中間，大致上就是4.532.5會投33基本上都是中間選民韓國瑜在台北都能拿42%這次萬安也是拿不到中間選民，只能說穩住藍基本盤泛綠討厭柯還不就是上次市長選舉棄保挺柯，結果柯卻自己弄個民眾黨，跟泛綠漸行漸遠
柯P上次就險勝的 還自以為很強這次就藍綠基本盤對決啦 不想投藍綠的才會去投白 甚至根本不去投票樓上正解醒醒啦 柯2018的對手是丁都還險勝而已 不要再幻想了
只是好奇如果今天推的是柯，在面對陳蔣會是怎麼樣的情況每個縣市都是，政治光譜太強，希望每一次選舉都能有慢慢有所改變
DPP不爽柯所以才把33打成藍的
柯文哲有票，但是選民對他的黨並不死忠藍綠都有死忠票
沒33我就投蔣，我覺得蔣會贏更多
33吸到綠營大約13%的選票，應該都是年輕選票，非常厲害了
就是以往不太投的中間選民，最近幾次選舉都有在關注
33票都是賭爛時鐘的 1對1早就被章總完爆
偏綠有良知會轉投33 類似2020偏藍反韓轉投宋
你看綠營歷年地方選舉在台北的票，差不多都在35%左右，除了上次姚因為棄保，不然這次時鐘也有32%，黃33這25%不是藍的也不是綠的，你要說是中間選民也好、或是第三勢力也好反正台北市目前的版圖就是這樣
這次選舉已經證明了 陳水扁不可能歷史重演，民主退步黨請永遠退出北市選舉，垃圾真的要有自知之明
XDD把33打成藍的? 親民黨捏 兄day先退黨再來說自己不是泛藍
把阿中換+ln 33有機會一拼
就是因為傻傻被大腸垃圾神棍蹭變成垃獨派阿垃圾獨派繼續作亂 2024票投塔綠班 台灣變戰場
怕陳時中所以淺藍歸隊啦 跟之前韓導讓中間選民歸隊一樣
總之恭喜鵝城縣長
看一下總投票率 中間選民比你想像中多 但不投票的佔多數 這也是常見的現象 既然結果都變成這樣了 就把目光放在如何有效監督吧 雖然這大概也做不到 畢竟關心政治的通常都有立場 只能祈禱政客會自律 越說越心虛
是綠、白很多人不想認清事實，真正死忠是藍從連、丁到蔣萬安就是拿40%，在昨天前我還被嗆造謠
中間選民會越來越多 只希望別總只有爛蘋果能選
塔綠斑現在很氣就是33出來害的
我認識的泛綠朋友比起國民黨更討厭柯文哲欸 怎麼會覺得33會吸到泛綠的票 泛綠頂多不去投 不會投給33吧投33的就中間選民或年輕選票吧
就說一堆人怕陳上去投蔣= =
也是有討厭時鐘，怕他上的去投給公子啦當然非深藍綠的票大概還是1/3而已
中間選民
血統純正 深藍就不動如山 哪可能分到票
色違韓導阿 把票都逼出來 但是是對手的
沒33只會投某萬安 那有33 還不是他上台北就是死忠深藍多 怎麼翻 姚只有17%的時候 柯P也只贏三千多
DPPER就在幻想阿 之前丁跟連早就證實鐵票是多少了 跟DPP根本就無關33絕對有賭藍時中的票 但萬安也有怕阿中當選的票  都差不多拉
多少有綠票啦  不然黨每天打4%幹嘛其實柯和2014差不多 但身邊泛綠也討厭柯仇恨值最高的時鐘 & EE全力輔選 藍綠歸隊
33只有對決才有機會贏
沒33 北市選情大概跟新北一樣被碾壓身邊泛綠更討厭柯文哲+1
台北市民最討厭時鐘+1
吳子嘉跟老翰早就說她只會分到綠營的票
珊珊只有一對一會贏，可惜了
今天綠的不要推時鐘 33 大概有機會互咬
沒33 一堆人不會投 不用灌到蔣
党不禮讓柯p，也不會上好嗎，歷史都演幾遍了
台北死忠藍保底40% 萬安早算好辭職了
真的沒33 蔣只會更多 DPP愚蠢看不清
綠變白+1，我家長輩綠到沒事非，所以我討厭三立民視，洗腦老人家，亂罵柯
真的保底XD.   爽爛了
覺青把唯一能贏國民黨的柯幹掉真的低能
我身邊蠻多817這次都投33
所以很多塔綠班在那邊說藍白粉你就知道多高能了吧
投33就是柯粉啊，這也叫中間選民？2014的柯跟現在的柯是同一個人？不能罵？
這又可以嗆dpp了，笑死，不要找目標轉移注意力好嗎
你拿蔣和連丁比? 40%只是鐵票，沒有珊珊蔣絕對成長更多
反藍不等於綠營，同理反綠也不等於藍營，為什麼不說33搶到的是中間選民的票？
其實蔣這次也有拿到不少中間的票才是關鍵
？ 你以為民進黨在台北有57%喔？要是陳時中跟蔣萬安單挑 蔣會拿60%你對台北市綠營的票誤解大了
這就是中間選民的實際數量
可悲刪刪在撿剩菜吃囉XDDD
哪裡的黨主席？就是什麼都不敢難怪選不上
無黨籍要接哪個黨的主席阿
笑了 XDDDDDDDDDDDD
她沒有入黨嗎？沒有吧
33辛苦了 看清就好了
你知道他連民眾黨都不敢掛嗎 黨主席?
親民黨?
…….
黨主席幫他站台的那個黨阿
這咖洨真得有用 就不會台北混那麼久還是那樣了 沒認清自己 笑死
她現在還是親民黨 老宋.........
親民黨吧
要先入黨
親民黨黨主席？
連退情連退出親民黨改掛柯黨參選都不敢  怎麼可能會去接黨主席

她無黨啦 連這都不知道
下個月就要選了.....二年後吧
他親民黨籍好嗎
無黨籍的黨主席
親民黨還在說
又要換顏色了？
她這次跟親民黨劃清界線 老宋當然到最後都沒出來親自站台這次不是老宋的問題 是33自己選擇靠向柯P跟他背後的民眾黨 老宋當然不可能相助不然要他拿熱臉去貼人冷屁股?黨主席做到那樣的話連格調都沒了老宋沒公開挺公子已經很給33面子了甚至還讓張昭雄去33場子口頭表達支持 基本上已經算仁至義盡了親民黨的精銳死的死走的走 確實已經沒甚麼影響力 但宋楚瑜這三個字在政壇還是有一定份量他還在奮鬥啊 但這次他沒有幫33的必要 是33自己選擇柯P的33這次一直強調自己無黨籍參選 完全不跟親民黨扯上關係 是她拋棄老宋不是老宋放棄她 不要搞錯了柯P的人品wwww 柯P也是33這次的敗因柯也不尊重老宋 33也不尊重老宋 你還認為他需要幫柯P跟33? 當他義工喔如果你沒發覺柯P也是3這次的敗因之1那就沒甚麼好說的了 難怪33這次會敗
對欸,黃珊珊現在還是親民黨耶宋楚瑜氣度真的小到跟屁眼一樣這代表宋楚瑜終究還是算計的政客阿而且還是一個已經過氣還下台的,連表示氣度都做不到. 他還要怎麼怎麼comeback, 程度就到那裏了??? 能上桌的才是玩家,場邊的就是啦啦隊而已,講甚麼格調跟拉不下臉就他真的只有到這樣啦...我覺得確實你說的,他顧慮蔣四代跟藍營關係才是真的,但是也代表他是政客也只有到政客黃珊珊這樣格調還比宋高一截最後一晚還快到深夜已經沒人看了才由別人偷偷摸摸地去安撫一下.......你是選民你看得起他嗎..講真的..宋的格局就是被自己做小了我就是覺得他現在在敗光自己的分量跟別人會給他的尊重真正的梟雄會撐到最後一刻也在奮鬥黃珊珊也是老宋的最後的機會,互相提攜才是政治家,親民黨除了珊珊還有誰會放棄自己子弟兵的人根本不會有人尊重. 何況珊珊會幫柯P,也是因為珊也看到柯P在北市府的工作跟人品宋如果真像個政治家,不應該放過這樣可以另一條路的機會柯P哪是珊珊的敗因,沒柯P,珊的高度還是市議員,不會有機會到首都副市長沒阿,你就是站宋的面子上在考量阿我現在講的是政治家,政治家不會拘呢那種東西. 這也是為什麼宋會一路輸宋從跟李登輝開始... 氣度就輸了阿我不喜歡李登輝,但是你不能否認李氣度跟格局上比宋大..宋還是有很好的地方,但是要把算計的個人部份去掉,要知道柯P不是政治出身,也不是被安排走政治路線的人真要說可能更接近醫版的孫運銓,你政的會跟理工官僚鬥氣嗎?拿出氣度吧
因為他姓蔣
藍的這麼穩是源自於 1994 失去政權給阿扁執政後所激起的危機感，勝文會選上是因為台北*勝文會落選不是在藍綠對決之下進行，所以柯痞才會撿到柯痞第一任掛白皮說自己是墨綠才拿到綠跟中間選民的票，第二任則是在投票中開票讓姚文智被棄保硬是拉下丁丁，簡單來說就是運好。柯痞會成為下一個阿扁，所以總統夢沒了，大致上柯痞的政治巔峰、生涯也就這樣了。
帥啊
那你要問問看臺北市那40%為什麼這麼鐵啊
因為今天不是選柯文哲連任33把自己當連任在選根本有問題，有功都他的，當市長跟另兩個副市長都空氣，除了延續柯政策看不出他有走出新方向的政策一邊罵都市計畫一邊又想用前人推動的環狀線解套，不矛盾？萬安那空話程度要連任應該很難就是能選總統的那個不老人？檢討選民跟dpp在做的有什麼不同？
要是KMT不派人來選 33就穩了很簡單啊 KMT這麼多年死忠的40%民眾黨才幾年 死忠的有4%還不錯啊純粹就是你白色死忠的比人家少 如此而已
因為老兵遺毒，等那批消失就正常了2022 嘻嘻，2024 才差不多 70-80歲老蔣活到幾歲都不知道 嘻嘻2024 那批就差不多了 才正式是新世代交替
高雄不是更穩 XDDDDDDDDDDDDDDD
房地產….社宅可以做不能說
KMT能拿40%為什麼還不派人XDD我記得版上選前還在說 4年來死了多少人 說蔣萬安的票會越來越少 結果根本沒有
講難聽點 老人死光才有用 起碼要再20年黃有30萬票也很厲害了
台北以前這麼藍不意外ㄅ
還在那邊姓蔣 老兵 外省權貴 現在已經2022年了 醒一醒在那邊老人死光 那高雄台南也要老人死光才有救啊一天到晚在那邊外省人 果然跟塔綠班一樣
房價太高，人口沒流動！死忠國民黨
帥 不行嗎?跟你支持的不一樣就有問題?
因為他掛KMT 如果33有掛黨籍輸更多
還要看總投票率吧台北鐵藍鐵綠的已經很少了
個人魅力很重要的萬安很帥~~~~
就33沒有柯P的魅力啊....33她自爆的地方也很多...
老兵都快走光了 還在老兵zzz2024才70歲表示1954出生 哪可能是老兵啊1949如果20歲 現在都90幾了白色應該思考為何白色從2014開始選票愈選愈少才對黃33根本不是政治素人好嗎 有在關心政治的就知道他在馬執政時是哪一邊的 大概只有近8年才取得投票權的會把黃根柯畫等號白現在根本沒啥能力擴展綠票源 沒用啦 整天只想從藍的那邊挖票 偏偏33粉又整天幫忙敗票黃33可是連民眾黨都不掛的重點黃33不是素人 基本上35歲以上的絕對不會把黃=柯33粉整天攻擊蔣還想棄蔣保黃喔? 有可能嗎上屆的柯也是第三勢力 怎麼能贏? 講白一點就是黃33不如柯文哲 蔣比丁守中強而已整天罵蔣罵人家支持者都老人 講白了白色就是換了顏色的民進黨而已丁只是立牌才輸3000 這次換更弱的黃33 蔣怎麼可能輸白整天嗆別人無法超越藍綠 自己也不過就是另一個顏色而已 高明到哪裡?民進黨這次就算不派人蔣還是會贏啦 因為這樣的黃33就是被綠的禮讓 現在可不是2014白的以為自己清高 結果講的話跟綠色根本沒兩樣 說自己超越藍綠 結果還不是想靠綠的禮讓選贏國民黨 笑死黃33有北市府執政優勢 還嫌資源不夠真的不要來亂了只看票數不看投票率真的笑笑就好60年次出生的都50幾歲了 這種老人沒死光kmt倘者營的論調從1998陳水扁講到現在20幾年了 換換其他說法吧黃33又不是什麼素人 超越藍綠XD
青壯年的淺藍這次就歸隊阿 都2022年了黃33就愛罵人阿 妳看阿章有沒有回嘴過妳真當自己柯文哲啊? 真以為阿中4姚文?更別說33狂粉也在幫她敗票咧 XDDDDDDDD與其擔心萬安連任 不如先擔心TPP自己吧選前都吹到33第1 選後自我安慰夠多了~選前偉大市民 選後不投我愛的都很蠢= =都這樣了還想要挖人家票耶 笑屬= =不是說掃街很熱情嗎? 韓粉也很熱情阿
不投垃圾藍綠 嘻嘻
終於有個論述正常且有數據
老藍都愛說柯8年沒建設，基本盤40%很正常
因為鬧鐘太瞎  藍營怕輸白沒越選越少  只是跟綠切割  回歸真的第三方勢力票33這個得票數   應該是超越柯文哲了台灣七成的人還是鐵藍鐵綠  唉
老兵早就死的差不多了 還在鐵板一塊事實就是柯文哲做的很爛33粉跟白蠊教徒走出同溫層好嗎現實世界中 你們才是死忠的那群TMD 2024沒選上 準備泡沫化吧看33都不願意掛你們的黨籍就知道了她只是來蹭 來寄生的白蠊教徒才是最死忠的+1
其實泛藍基層不爽黃，因為造成分票再加上投機形象不掛民眾黨其實民眾黨才是最死忠的那群社宅根本讓很多人抽不到，租金又高被很多北漂跟弱勢駡翻
論述方向沒錯啊，第三勢力要想辦法在最能夠接受新事物的台北開發基本盤 這些選民不需對政黨死忠，而是能夠依據過去政績來選擇好的人選 監督和制衡藍綠
家族傳承也是有一定影響，一二三四都藍，基本上台北的盤很難更動，搞不好50年後還是一樣
老人越來越少票反而沒有變少我爸超深綠比起kmt 更討厭柯XD很妙
33要不是當幾年副市長，存在感也不高
對陳時中的仇恨+恐懼遠大於對蔣
就讓萬安做看看啊主要民進黨所有的側翼炮火全對準高虹安，沒高虹安之前政論節目90%都是罵蔣萬安
我說了，這次33爽賺，你以為他輸了，他可是把柯文哲的票都吃了
怕時鐘上>>>給33上 淺藍肯定全部歸隊
老外省人真的鐵
柯當初拉珊珊得罪宋楚瑜就錯了他應該不要為了選總統跟綠撕破臉而是挺高甲魚 讓綠白繼續合才能贏蔣柯成立民眾黨後很多政治判斷都掉票既然知道民眾黨問題很多 當然不能入黨
台北市的西瓜阿
外省二代大概六七十歲還是很籃柯不是說巨蛋是藍的弊案嗎外省人不只有老兵吧，18歲以下來的也有蔣黃一對一還是蔣贏
其實柯文哲這八年的施政都是弱勢跟北漂的受益比較多，這很符合他的醫生出身跟邏輯；認識的真。台北人都覺得柯很爛，台北停滯沒進步，這也很符合台北人作為首都既得利益者的想法社宅的環境跟設備，租金不算高啦，不過量少也是真的
國民黨那40%鐵板一塊房版就一堆人怪柯沒重大建設抄房啊
鐵藍就是這麼多票 不合作贏不了
藍綠死忠的就很多啊
因為跟塔綠斑一樣，智障
嘻嘻 忠誠
藍台北就沒出啥大包 哪像高雄綠才真死忠上次就柯粉跟柯黑拚輸贏 丁只是立牌柯做得好但執政民調低就是得罪不少人反正都選完了 只能希望蔣不會韓導化就好綠派甚麼垃圾來選也想贏 又不是高雄優勢很夠呀 政見都很實際但就還是上不了如果陳扯後腿的話柯大概也可能會輸丁會高度爛票也不少蔣跟陳怎樣看也是陳被棄 幹嘛檢討不拉藍連丁蔣被攻擊那一方 哪像綠都酬庸派智障2018蔣會輸 沒經驗又蔣後代會被電到死社宅吃力不討好又治標不治本 各方得罪投藍又不是爭議人物 一直說死忠有夠好笑別把綠推智障死忠那一套映射給別人陳拿43萬就鐵綠見光死 有爭議又沒政策
講句實話，ptt整天說老人長老人短的其實蠻雷的
DPP傾全力攻蔣 只會讓偏藍更討厭屎中蔣會更穩好嗎
單純就是蔣直觀上比較清新~加上綠白主攻上都戰家世背景 滿不厚道執政守方基本上少講話才會加分
純第三勢力有25%還不可觀嗎？
因為正藍軍
藍的死忠多新竹高就不會拿那麼多票了 棄保起來比白的還乾脆藍的新竹棄保成這樣都沒該了 白的還想我全都要 嘴臉不要太難看
因為很多人還活著，那些人永遠不可能投其他顏色
就白癡啊一直打柯打到失去台北，嘻嘻
問問台北為什麼死忠那麼多
還老兵 38年來台灣算18歲好了 今年91歲的活老兵還有幾個
會有那種想法 就還是被顏色綁著
33喊民調是徦的 我才是第二 真的笑死
因為 台北 就是 國民黨最穩民進黨 還沒認清 台北市就是不用派人選嗎台北市 不看政績的 只看血統 非藍陣營 只有合作 才能贏非藍的 只有合作 不分裂 才能贏台北 藍的就是躺著選 比綠的更死忠
笑死，南部怎麼不檢討一下
白的把綠的罵那麽慘，憑什麼綠的還要去支持白的。綠的不管怎樣還是要派自己候選人民進黨就是認清柯才派人選吧！一直狂罵綠的又拉不到藍的陳扯什麼後腿啦！民眾黨不問自己為什麼拉不到藍的票
因爲台北是藍色西瓜啊 一年一千五都沒有的寒酸老人
蔣有夠猛 硬是把樓地板提高了1.47%
外省人
你們年輕人真的很噁耶，平常罵老共，結果這種時候又羞辱老兵，反正不合你們的意就該死還外省人，外省都第幾代了，有人是早來幾代就當自己家欸柯第一任民進黨都挺成什麼樣子還在那邊超越藍綠，後來是被綠背刺才轉中間路線，裝瞎也要有個限度陳水扁當年就和你各位一樣公開希望臺北外省人都死光光啦，然後藍的就有四成鐵藍了除了我支持的人都是西瓜
藍就是穩40%
因為國民黨經營了一百年 現在就是在享受政治紅利中間選民25%沒跑票其實已經是最大肯定沒在地議員 媒體經營 其實很厲害了
因為台北老年人真的很藍，我家老一輩的就至少十幾票，投票都挑藍的投，其他都當沒看到
當初靠白大勝 就以為自己很厲害啊
不就智障綠粉 以為柯選的贏 自己也
台北鐵藍…不就是綠的整天在鏡頭敗壞社會善良風俗我還很納悶為何會有這麼多深綠鐵粉咧！
你派屎中就是不想贏啊= =可能握有誰的裸照吧
我鄰居山東來的，3年前106歲死的，還有老兵嗎？
就跟你說台北鐵到爆炸
台北民進黨難選有部分原因就是阿扁當年行事風格仇恨拉不少 韓國瑜算是重蹈覆轍基於各種原因 台北掛民進黨籍就先輸一半 唯一有機會選上的是以前的蔡英文
老人死得不夠快 要再等等
民進黨怎麼可能一再禮讓?
4%一邊罵塔綠斑，一邊舔綠票 棄陳保黃
台北那40%頭國民黨的也是死忠的啊
整天在網路上對綠營選民謾罵潑糞 結果選輸了還怪死忠仔沒棄陳保黃 柯韓糞到底是多低能啊？ 以為非讓你們贏不可喔就繼續幫你家的玄天上帝敗掉2024的總統票吧
要是國民黨民進黨都不要派人33就穩了
推
3粉就喜歡靠邀不支持的是智障啊 就貪心下架民進黨以外上架白共黨
因為台北市民希望蔣萬安當選啊
珊粉有點言論真的只會讓藍綠更不想投珊
蔣萬安是少數國民黨不那麼讓人討厭的啊
今天阿北出來選 覺得蔣還是會贏  上次就贏的很驚險了
因為國民黨以前的台北市長並不差啊
克拉克當台北市長是災難吧4%一系也八年了
看不出來是誰反串誰 選完了 各位就冷靜一點不用討論都那麼凶 這樣只會讓加班的蟑螂成功製造對立
真的是推西瓜都40趴起跳好想知道朱來選會不會也這麼高票
因為你搞錯了，這次是陳的仇恨值太高，一定不要他上的西瓜票會產生明顯棄保
沒錯 應該是不管怎樣我就是要投他
北市就愛權貴
台北才真的是不動如山 翻不動看柯P只贏3千多還不懂嗎
克拉克有30%證明台北鐵綠不能撼動
台北國民黨基本盤大概就保底40%左右~
我覺得25%很不錯了啦 只是藍保底40%死忠
柯自己要畫三角形的啊
台北真的藍到很扯
光老人那輩就夠穩了  今天就算派一個西瓜他們也是照樣投給你看
2018如果是蔣vs柯！阿北可能不會贏
選前就說了阿 章市長不可能低於40%
有什麼好想的，台北籃板40%，桃園30%雷打不動黨國教育時代的人aka無解，可見的未來就是至少要超過這閾值才會贏
要比穩 台南更穩吧☺
40% 穩穩Der 藍
社宅就窮人 北漂 沒戶籍需要 以後別在用社宅當政見了== 實做都選輸除非像新竹高收入有能力讓外地人置產設戶籍=置資產 比起回鄉投票 還不如留在外縣市工作賺錢
https//youtu.be/mXbtHzJYVnM
40%就是保底阿
因為老人不死
就是怕陳上 所以改投蔣 而棄33
台北死忠的
dpp太有自信吧 kmt隨便選都上
很有趣2 3加起來 差不多都56-57
台北市一堆吃黨國奶水長大的 怎麼壓低2018要是韓國瑜去幫丁守中 柯也會下去
死忠藍就保底40這不是常識? 就塔綠腦
上次給柯的淺綠都回去了阿  白粉以爲拼命罵塔綠班就搶的到藍票
因為台灣選舉本身就是笑話看顏色投的
40%也是死忠的 不懂嗎
人帥
丁不姓蔣還不是40%，台灣首都在新竹市
老人還死不夠多阿
這就是無奈的地方 台北給柯8年 終究還是沒辦法擺脫藍綠
台灣人選黨不選人
可以喔，輸了不是爭取下次更多的可能性是先檢討對手不選自己喜歡的人
姚就只拿17%，還說甚麼30%鐵綠，笑死
因為姓蔣，而且老人票很多
你是不是以為外省人的子女 不是外省人?
蔣算是選的很差了 才比連多個2%換成侯友宜來選台北市可能會把其他兩個碾壓過去
如果33沒有選我就會投萬安 難不成投鬧鐘
其實在這邊吵老半天，人家餅也不會分我們吃
柯文哲也才贏3000
台北深藍的人很多很多很多
年輕的沒辦法在台北置產阿 都外移了投
外省人一輩子都還是外省人下一代也還是外省人啦
外省人就是雜種
33一定有被怕陳當選的棄保
台北深藍太多 可憐啊
跟蔡英文拿817萬一樣啊，怕垃圾中選上
老實說蔣只要沒被黨內自己人卡掉就一路上
沒辦法 每個縣市幾乎都在選黨
因為國民黨有老人津貼，台北市都老人，這道理很難懂嗎
只看票數就是逐年遞減啊
柯做的東西，都是那40%不想要的東西， 如果家中有長輩就會懂我說的意思
因為那些無腦鐵藍在亂啊
國民黨的票也太穩了... 超猛...
宣傳不夠而已啦 做老人日照中心做到被抗議事實就是 不管做得好不好 他們還是要投藍
國民黨比民進黨優秀太多了，看綠共就知道蔣萬安是政治人才，對比綠共就知道了你看讀稿機都能當總統了，蔣絕對強百倍
帥就夠了
有帥有差
鐵票藍就是40%在那等你去超越
臺北市年輕人比例是不是偏少？一堆人是怕陳會上所以投蔣。  唉，，，
過了8年還增加2% 這其實很可怕而且也代表這8年來新上來的年輕人又回到藍綠惡鬥的框架中
台北市一堆老藍男啊
33名聲不夠 時中比蚊子有實力沒辦法 選舉就是這樣
韓國瑜當年被側翼搞這麼慘，跟最強小英對打，在台北市也能拿42%
我覺得KMT這三個40%的意義不同，不能這樣解釋
低能老人沒死光前 放個西瓜也是40%
現在50歲以上的全部結束才有辦法改變
拜託一下，千禧年生的小孩都有投票權了，還是沒變阿當三十幾的人都沒投藍的嗎
因為死忠的還有這麼多
一堆意識形態的垃圾只看顏色就投票 三歲小孩都會投還不敢讓18歲的投票 笑死意識形態管你什麼屁吸引力推一坨屎說的是自己的顏色也會投啦
事實證明，給藍的當總比給綠的當好
這還需要思考，不會用google嗎
這就表示，選民思考邏輯沒有改變，或是沒有足夠的吸引力改變選民的選擇
答案就是國民黨更死忠
跟老兵無關 顏色宗教觀世襲了
綠當然要派 還不能派太弱的，一定要把柯P氣焰壓下去外省二代還是鐵的  70歲上下 再10年沒問題蔣只拿42 表示鐵票的少很多了
該死的早死了或移民美國了 白痴還在幻想藍在台北會下降 丁守中就是下限
認識台北人會投白色大多涉世未深 出社會久的一堆都知道白色是什麼咖20-30是主力 通常到30後都轉向了 只能騙剛出社會的傻子 慘 照現在少子化以後可能變3%
就像高雄一樣 繼續酸別人的選擇 都不用選啦
利益者集團的後代也會是鐵藍，所以並不是老人死了比例就會降低，會有源源不絕的後代補上
因為是台北XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
就台灣人還是喜歡馬英九那套我公司老人超愛萬安 說33是叛徒33沒超越藍綠 至少也是柯的繼承人事實就很多人看新聞覺得柯很爛而已你就是涉世深才會藍綠輪流騙啊討厭陳的只有2%是非常恐怖的事
每次看某些推文講老兵外省還三小的 都2022了 不要腦子還停在1990好嗎
台北的鐵藍二代三代，依舊是鐵藍啊！
推樓上，只要生活中有真的認識真台北人的就知道了啦！還只講老人太少了，扣掉真台北人富二三代的，就算爸媽是其他縣市的深藍，公務員18%加炒房的利益，就夠送子女進台北生活，然後子女就在台北繼續投藍......這兩年什麼都漲，不夠有錢，只好離開台北市的原生年輕人也更多了，他們就會把希望寄託在柯身上。所以也不要再說柯的影響無法離開北市了。
國民黨基本盤就是40.82%，還吸到討厭陳時中的2%，33也吸到民進黨將近13%的票
你好，我爺爺是..
單一選制最好改成阿拉斯加的排名式
在台北還有這個票數很好了
我才在想台北怎麼還有31.93%智力測驗沒過勒
台北市藍營老人人數就打死綠營了
智力測驗啊
因為他在台北選 不然你叫他來高雄選選看
因為一堆老人只會看政黨投票 派顆西瓜也一樣能拿40%
因為他國民黨還姓蔣啊 是在哭
民進黨不醒就扯遺毒吧
黨國既得利益者很多啊 台北一堆外省二三代 家裡從阿公就開始當官 小孩都讀美國學校
藍營就血統論 優秀也沒用只是中產井
笑死 老兵或是跟蔣家有關係的有40%？
比率還真的加起來都56到58之間
沒什麼好思考的啊，在台北有房子的人吃到房屋增值10倍的紅利憑什麼投你民進黨？最現實的問題
你沒考慮到棄保
第三勢力太弱候選人又沒知名度
很簡單柯沒有光芒幫33上位
國民黨派個西瓜都有40% 真的是爽
我也不懂台北人.....
2018如果守中或蚊子換掉一個，柯p有可能會上嗎
我身邊就好幾個因為不想時中上去投蔣的..
有記憶會記得33是曾經的小英女孩
因為台北市公務員多 以前老k執政很照顧這些公務員 受過恩惠的第二代也都長大了 然後現在民開頭的黨都在瞧不起公務員
蔣就太菜這可以練除非他想學讀稿機治國法
蔣還是比較有魅力阿沒法度
拜託35以上 藍營死忠就是那群老人的小孩 就還在妄想 國民黨會讓台灣重返榮耀 真的可憐小時候每天洗腦國民黨有多好 就是這樣培養出來
同意你的看法
因為老人還沒死光
實習完了的副市長之前還是實習生啦，民眾黨同溫層這麼暖哦？用這個打完全沒說服力啦不然拜託萬安聘她啊
因為老人是智障 遺毒
有一部分的人真的是怕陳當選，就去投蔣台灣還是沒辦法跳脫藍綠 可能真的要等下一代才有可能
啊就台北新北還是很藍啊一堆炒房擁房幾百戶的藍議員還是選上藍色貪污還是一樣嚴重，東部幾乎都是花蓮王貪污坐牢換老婆來還也是選上
其實不是老人支持誰，是等你年紀到就懂
世代剝削啊！操！一堆噁心自私鬼要繼續貪婪
暖就可以 帥就不行嗎？
台灣還是太多只看藍綠投票的人
你要看站在誰的角度 國民黨完全執政是他們追求的 蔣說到底不是很差的選擇 藍綠對決可以預想他會大贏 所以決定權只有民進黨希望監督一個國民黨市府還是無黨籍親民眾黨市府 他們做出了選擇 （當然這是單以市政來看 他們犧牲北市的制衡力可以壓制柯文哲未來威脅總統選舉的力量）
從這幾次的數據來看，可以發現臺北市的選民結構大致上藍營死忠、綠營死忠約各佔2/5，中間約1/5，而白綠曾合作拉下藍，藍營支持者會有多少人肯投白？綠營裡面一定有人瞭解這結構，所以一直想把柯推到靠藍那邊，再藉此吸收中間的票，但很明顯失敗.....
阿就台北  藍的躺著選不是說假的
有個普通人能當市長是很棒的 四年後就知道
台北KMT放顆西瓜也保底40%33會輸就柯把自己的綠票都趕的差不多了
輸了不檢討自己 只怪別人眼中只有顏色藍綠選民不是沒給其他候選人機會 不要以為白粉理智選民藍綠最噁心就是你們這些白粉自以為沒有顏色，但是顏色最深的就是白粉
在那邊講白是另一個顏色，綠狗快點煩惱2024繼續掉選票比較實際一點，國會要少席次，總統也可能選不上，綠狗的敵人怎麼會是柯文哲？蔣萬安拿40%的票，綠狗這次有在認真打蔣嗎？派coco這種不入流的打法，沒有要贏的意思，就別在那洗了，先去煩惱2024綠狗失去的地盤是藍贏很多，民眾黨只拿下新竹，你打民眾黨一個新竹，無視被國民黨拿下的縣市，我他媽也是黑人問號。投你他媽的蔡英文兩次，我還是看到國民黨他媽的活蹦亂跳，國政都延續國民黨的政策，我他媽的以為我投了國民黨，名字遮起來我他媽的以為總統是馬英九
年輕人都搬到新竹了
33藍票拿不到 是敗筆之一 藍軍還是很討厭親民黨人吧
40%+17%死忠仔
不要綠狗綠狗一直叫  狗是無辜的  叫蟑螂可以
滿腦子顏色的人在噴別人 笑死
因為柯>33 就這麼簡單
33第三老實說不意外：）
白粉都是中間理智選民，投藍綠都是沒有腦的蓋章機器，台北是珊珊落選還第三，讓我們繼續檢討老人太多
帥啊，走馬19路線
民智未開
根本不意外阿 = =  台北就這樣保底40%
你貼這個數據，頓時讓我覺得柯真的好強...對手40%穩定票源，居然還能選贏兩次...
配票就無聊啊，反正我只投我想投的人，不會再把選票補助款給藍綠，小黨更需要反正我認真覺得藍綠沒差
柯被媒體抹黑幾年了？珊珊又有多少機會從政策辯論在媒體上曝光？
笑死推文說的很好 不要在那邊靠北3/中 不出來誰穩贏  乾脆叫藍不推人不是更穩
因為上一代還沒死光 真的就是這樣
要等老人死光光
其實以新竹今年的氛圍如果黃珊珊有辦法衝到第一然後讓陳時中第二的話是有可能讓藍營棄保的喔～
藍綠對決本來1就不利小黨現在是三黨平分天下那就不一定了
什麼派陳時中來亂，是黃33來亂吧，台北市民欠陳時中一個道歉
這一次如果柯p來選，感覺還是很危險
時鐘應該要向全國人道歉
明明就綠白都不想給對方上
高雄也是非綠不投啊
果然是33大小姐脾氣
國民黨很穩定就是40%
40%智障
柯2018真的太神了
老人死的不夠多
台灣老人很多
現在的DPP己經完全不是過去的DPP了
真的悲哀
就...台北市民的選擇阿說不定33掛民眾黨去選票會更多
崩潰 呵呵
事實證明親民黨在台北騙不到票，裝白皮這招已經玩爛了，也該還丁丁一個公道。從台北退守新竹，也是不錯啦，還有寄生的地方，看學姊接下來怎麼當花瓶。
還好吧陳時中翁
你說的對
#1ZPtuVzQ 台北選民水準高美國還不是民主黨共和黨 政黨政治懂嗎?
好了啦，就們柯粉最死忠了
笑死 只要不是民眾黨當選台灣就沒希望
就是棄保效應啊......
XDDDD
大多數還是不能接受阿忠吧
才不是親民黨的鍋好嗎？宋有出來支持嗎？白的繼續帶風向啊
沒辦法 死忠藍綠鐵票難以撼動
笑死 蔣在開趴啦，期待蔣？
證明柯文哲不得人心所以黃33得票才那麼少柯又到處敗票白色死忠現在超崩潰
4%崩成這樣???
好了啦
還在哭喔
住在台北市的甘苦人都投33了 剩下就是既得利益者 可能長年在國外 當然是看顏色投票
就執政不好下去啊
不要崩潰啊，哈哈哈
好了啦......笑死
柯屁快滾啦，回去找配騎哭
看看坊間一些邪教你就知道為什麼了
崩潰XD
民眾黨才成立3年 要求不用太高啦 沒事
你就知道2024民進黨還是很穩
上次柯贏就是奇蹟了 33辛苦了台北市藍的基本盤就是穩 只是死忠綠真多
你應該遠離八卦版 多去看看外面世界
盡力而為就好 剩下真的也不能說甚麼
腦殘華人笑死人
33也會去新竹吧
全台灣崩潰的死忠仔笑台北市 精神分裂
好了啦 輸了就輸了 這樣跟塔綠斑哪有什麼不一樣來新竹一起挖寶不是很好嗎(?
死忠到處meta
台北真的太難了，外加不想給陳時中上
外省富2代 郝 連 蔣 唉
萬華就是破口
呃…有藍綠可選跟只能（應該說沒有得選）選紅那是中子星跟沙子的差別，絕不是什麼沒有差別，政黨政治只有兩黨很正常，怎樣都比一黨強
時中這次別出來，共推黃就贏了啦
沒關係 偷窺中沒上就好 危機解除其他的隨緣
別失望，實在不想時鐘上而投蔣的大有人在
笑了 所以你覺得台灣跟對面封城暴動血流成河一樣
4%這兩年網路上喊的震天響，最後贏的是國民黨，4%還是只剩4%票
就不想給時鐘上的情緒太高但時鐘還拿三成真的嚇到 低估死忠的了
33真的可惜
33陳時中才是第三名
崩潰囉 呵呵
沒差啦日子還是要過賺多一點錢就能移民了自己都顧不好了還管下一代幹嘛？美國也是只有兩大黨啊？要撼動藍綠板塊沒那麼容易的
你別忘了 藍綠既得利益者就是台北市民的最大塊啊 藍綠板塊要持續撼動沒有那麼快的
只能說兩大黨的死忠票就是這麼大又不可憾動
萬安還知道要演一下謙虛，紅酒喔…難
這次怕綠的上，這種人很多
移民日本很簡單阿。來日本找低薪300~400萬的旅遊服務業等很缺人。混5年可歸化混10年拿永住。就怕你嫌錢少不想來而已
死忠的還是很多
都選完了
33掛民眾黨….阿中就上了
事實證明顏色跟黨證十分管用
也不用那麼失望，至少新竹還是有成果的
很多是怕走鐘上改投的
台北 只愛藍色綠的派誰都一樣 只有藍的會贏
講什麼怕阿中，承認自己眼中只有顏色很難嗎人要面對終究是自己，只看顏色就大聲說出來這樣大家都輕鬆，反正選舉是看顏色平時就隨隨便便，大家得過且過好不好
老實說 台北很多人怕陳時中上 灌票給萬安
死忠仔真的很鐵
好了啦
還在如果是連、丁沒有什麼會如何，就是這樣更不想投黃
當台北沒民進黨鐵票喔
事實就是不少當初投柯的很怕陳時中上改投蔣
棄保的欠33一次，立委也可以投民眾黨
沒名嘴沒御用媒體，每天早上0730認真上班還是輸了
想移民新加坡別的別說 看到萬華真的會笑死
繼續被藍綠綁架，繼續口水繼續吵如果不是33,阿北守住疫情，台灣死更多人
台灣人嘴上愛民主，內心最愛的是帝制
台北就是值得這種的 求仁得仁
台北市都這樣了
紅酒中救了太多老人啦
無聊，崩潰成這樣。
33只有一對一pk組合才會贏.其他理由都牽
就怕時鐘上啊 珊珊自己也知道
33不等於柯
那美國還不是只有民主黨共和黨?真心
看看陳時中有多少票，真的堪憂
今天投高虹安，中間選民還是很多的
黨掌握媒體收割啊 台灣沒幾個人知道
倒也不是說只能白的選上，而是在北市黃做的就比蔣還要多，看到這個結果大家難免失望，你看大家有靠北桃園怎麼不是賴選上嗎？
好了啦少數人 有意見4年再來
黃33 2016年立委都選不上了還巴望拿市長喔
4%能多強
滿意度墊底的副市長
說白了就是人民懶而已，不願思考未來；爽選舉一時，後面不被當人看再來埋怨，重複幾次後麻痺了再有新的死忠仔進來，活該被政客玩弄補推
跟你感想一樣
身為台北人深深同感...  垃圾中竟然還有這麼多票，真的讓我對未來感受不到希望
https//i.imgur.com/TXmaGPm.jpghttps//i.imgur.com/TbPMQ7K.jpg民眾黨四人選縣市長，結果勝選的還不是自己培養的，算大敗https//i.imgur.com/5rsV2Lt.jpghttps//i.imgur.com/QQ7pmFC.jpg柯已經把合作機會玩死了現在2024朱只要不出錯，總統應該是他
可惜這一塊不會是民眾黨的，但至少能制衡以後就是藍綠看誰能拉到這一塊就能贏藍現在有侯跟盧兩個基底在那，蔣只要跟上跟他們兩個連好線，下屆躺贏啊不過國民黨黨中央不會讓民進黨失望的
好好經營
在野在野就他媽的野蠻一點，溫良恭儉讓個懶叫毛要聲量還不簡單，挖大秘寶啊！
接下來民眾黨沒聲量 要想辦法不被邊緣
藍沒這麼多 只是很多人怕陳時中當選實際就真的大家都三成

沒意外的話 蔣選連任只會更輕鬆
TPP這次議員席拿多少比例?綠不是選戰失策 是卡bnt就輸了中北部
綠的失策 獎選上  藍多1個大政治明星雙北都被藍拿走 當初就怕醬 才挺柯
小英就跟阿扁一樣 連任之後大頭症變昏君 以為KMT死定了 各種惡搞 結果就ㄏㄏ
台北再來只有吳怡農才有辦法競爭了
讓蔣上去，民進黨未來等死囉
吳怡農?? 呵呵
現在講24還太早 誰知道會不會對岸給fpp大禮包dpp打錯
2024一定是朱了，綠白分了票源，藍獨走，重演今天北市的戲碼
會覺得朱有票的是台灣人嗎？
笑死 國民黨朱 出來 民進黨爽翻
笑死 朱立倫出來就是送分題 拉侯友宜才可能 我是覺得2024國民黨乖一點 讓柯跟民進黨打 國民黨著墨立委席次比較重要 看能不能把立法院分成三黨共治 變成墨西哥對峙
朱這次有做了什麼？
搞不好是蔣又要直接挑戰大位啊
2024就是拱侯+郭保證橫掃全台
最終還有棄保（怕陳當選），不然真的是三分天下
朱？ 笑死
結果是喜韓兒出來選  就好笑了
蔣靠基本盤已經預約連任了
還在吳怡農 可以繼續你們的表演
2024不管侯或蔣出來 都會重演2020惡夢啦幹
台北還是看顏色 就自信過剩 硬要派人選
唯一支持馬英九 推出來就贏了回馬槍
開始鬆動 要持續深耕
台北跟新竹，第三勢力要優先拼看看了
吳當初817時就輸蔣
笑死 還在朱 真以為是國民黨贏民心喔？只是太賭爛民進黨才投你啦 還在肖想24
民進黨把自己的優勢都玩掉了 2024只要藍不亂派 基本上是保送
想太多要來大撒幣囉明明就是擋到房東 炒房仔財路
好喔 珊振出局藍綠歸隊了阿因為扣扣姐亂打 藍綠就歸隊了扣扣姐功不可沒
一堆豺狼虎豹千歲團要進駐 別傻了啦
差點被你亂到
意料之內的敗選
33加油
樓下你有想到什麼好的制度需要保留的？
藍的鐵票一直都多 其他只要分票必輸拉
帥就行了
QQ 33加油！希望33繼續打拼
33QQ2016？
台北要一坪千萬了，房東抓穩了
加油吧又一個餓了八年的 台北呵呵
33不錯了 要不是屎中的在那亂 會贏綠蟑螂再洗一夜白髮啊 廢到笑人家要喝紅酒 抱人妻了啦 死忠的笑死
到底為什麼票比時鐘還少啊
本來就不會上了啦 辯論表現太差
不可能啊 一堆人要分蛋糕
老人春天來了大撒幣
大巨蛋 延續柯P政策
小英女孩 GG她連內湖自己選區都大敗
去跟背後那些老人講啦
松湖變電所的最後一顆擋路石頭已經搬開
QQ
加油
台北人智商不意外
台北市深蹲搭公車囉
加油
qq
珊珊加油
房價準備飆了
慘 被撿尾刀
看了一下萬華得票率，做事別人不見得會感激的最好佐證...但還是覺得這仗打得算漂亮了33來新北市吧，我的一票一定給你
33加油！
她有沒有機會繼續當副市長啊，有能力的人
25%等於中間選民全拿了吧
33粉不意外啊，輸不起時鐘反而風度很好，這點蠻意外的
33加油
從妳說要繼續蓋社宅的瞬間 妳就選不上了接著只要用同樣方法對付柯即可 攻他房地政策
33加油
33  謝謝妳
慢走不送
33加油！
馬英九第二別抱太多期待
萬安公子要爽死了~~前任整理好讓他當乾隆八年後大家要齊迎蔣總統
餓很久了
33謝謝讓我做了一個月的美夢說33繼續當副市長，我都當他是白目加公主病需要這樣糟蹋人我否定你但你要繼續為我賣命選國民黨就要承受由國民黨的人當副市長啦
承接CF仇恨值
老藍男要來台北舉債 剛好柯還一堆蔣就是千歲團的傀儡 無法自主的
加油
大巨蛋商場要開張了 台北人歡天喜地D
啊比我預期好 謝謝你
繼續加油吧想想有哪些可以做的妳的魅力還不夠去培養下一代的政治人物應該不錯有機會再出來
不如讓33繼續當副市長
塔綠斑才輸不起吧 我投晚安
想太多了 藍綠都垃圾 吃相問題而已藍很久沒拿到這麼肥的 不吃才有鬼
別傻了 蔣後面的老人要讓房價高飛了
他早想好退路了吧 後年選立委會上吧？
保母功不可沒時鐘也想趕快選完吧  一把年紀還要跑行程33先幫民眾黨議員挑助理吧
第三勢力可以30w，可以了
偉大市民挺珊珊 不投33的就不偉大
看票數 沒有棄保 33已經被肯定了 加油
狗冥黨老賊們餓很久了，不期不待～～狗冥黨老賊們餓很久了，不期不待～～狗冥黨老賊們餓很久了，不期不待～～
33加油 嗚嗚嗚
萬安大舉債時代來臨4年前投票沒投到晚上 柯早就輸了
超爽 八卦繼續取暖阿 最後一名
QQ真的蠻帥的，珊珊
台北房價停滯太久了
33輸了意外嗎 上次柯就應該輸的
唉
致敬!
台北市的結構就是這樣 註定不會贏的
珊珊 現在就能跟你說  他不會
萬安超爽的 撿到一個乾隆當
2024副的應該有她的位置
沒陸軍啊
加油
真的是唯一遺憾 希望能繼續為台北努力
只能說要改變藍綠版圖還有很長的路要走
大巨蛋剪綵 社宅剪綵 恭子要一直剪綵了
33加油！！支持妳
還一堆債 又有扣打可以揮霍了
放心~公宅會賣給財團~
加油
QQ
淚推33 台北真的太怕時鐘上
3振出局
蔣後面一排老人 我為台北市民默哀
33加油
阿中：高歌離席！
33很賺好嗎！政治能量都累積給她了，柯文哲才是想哭的，總統夢應該沒了
33加油！！！
深蹲搭公車
蔣萬安打
一年前就知道結果的選戰，算可以了啦
落選爽欸
台北老人福利金每月1萬 發起來
2016接受民進黨禮讓時怎麼就不掙脫政黨的綑綁
謝謝33！但萬華人讓人好傷心
國民黨餓很久了
QQ，但是蔣當選是意料之中
DPP不要派時鐘出來選然後喊全力支持33應該還有機會，但忙著跟柯槓結果雙輸
不值得啦，做再多還是比不上藍綠眼鏡
繼續加油
有點慘，用台北換一個新竹市QQ整個北台灣又回到炒房始祖手裡，莫再喊居住正義了！這是大家的決定
乾 她也太溫柔了吧 扯
我覺得蔣萬安人品不錯，對柯文哲也滿尊重的，應該會
已經很棒了
最好的人選
33感謝 雖敗猶榮
唉
33可惜了
可惜了
房市要噴了，東區人要回來了，要回歸
33這次選得不錯
33加油，雖然無奈也只能接受
唉，台北準備開始被貪腐籠罩
可惜了
開始舉債分蛋糕  千歲團餓很久等開飯
https//youtu.be/mXbtHzJYVnM
雖然跟預期一樣，但還是QQ
33加油
阿扁卸任後 馬英九改不少回去 像是整頓招牌被停了？
不期不待 kmt也就是個龐大的利益團體
黃珊珊可惜了，如果今天不是三角而是白藍對決，那結果就很難講
3振出局
繼續當副市長吧
33萬不錯了
珊珊加油
加油
謝謝珊珊！
可惜沒上演黑馬戲碼!下次在加油了
萬華人 你對的起33嗎？！
謝謝33，好好休息QQ
可惜了
推 33選的不錯了
還只有白藍對決 不就要吃綠票
仇恨時中>正常思考的票，就這結果
加油
真的不理解陳時中票為什麼可以這麼多
要瘋狂舉債了
33加油！引用跟阿扁一樣的話
QQQQQQQ
不管有沒贏  黃33是人才
33加油
馬英九其實也推動蠻多建設進度的台北很多本來房價跟南部沒有拉很開的地方才開始爆漲
花瓶能期待什麼
QQQQQ
33加油 QQ
33加油QQ
33加油
真的很可惜！超愛33
陳水扁的名言
直接當民眾黨黨主席了啦~
真無黨籍這得票率算不錯了蔣萬安得票數跟上次丁丁很接近表示中間選民數還是沒有藍綠多
我不後悔支持33！33辛苦了！加油！
33加油！
加油!
QQ
賭爛票算上去 票數會很近 但還是蔣當選
不夠謙卑 拽上天惹 下次記得謙虛一點
支持33
2024柯黃配就好了啊 笑4%不敢
QQ
推一個認真副市長
輸給幹話中真的令人生氣QQ
今天下架民進黨很開心，唯一的遺憾33希望今天敗選是更好未來的轉機
33很優秀，希望國民黨給她一個位子任用
33加油
哪沒有，不然第二屆還需要那麼辛苦嗎
33加油
珊珊真的辛苦了
33QQ
有點感動
結果令人難過 竟輸給喝酒牽人妻的屎中
給她一個副市長嗎?那我以後就轉當蔣粉不過這是不太可能的事情
別傻了，他才不會照你想的做
仇恨票還是最有用 唉
謝謝33為北市的付出！有妳真好！
不可能啦，台北人等著哭吧
加油可惜了碰到萬安
真的很可惜 姍姍繼續加油
辛苦33了，謝謝你！
草包做不到了啦
東區要復活了 都是柯文哲害東區沒落的吧?
很有風度 推一個
33辛苦了，繼續加油不要氣餒
33加油
要怪就快屎中 他不出來搞不好能贏
給他副市長啦拜託
33加油
QQ
沒什麼資源可以拼成這樣 繼續努力 未來還有機會
33真的是最大遺憾
33妳是最棒的 是輸給政黨政治絕非能力不足 歷史證明掌權者上位久了就腐敗 藍綠皆然 真的厭倦這種循環了
台北人傻了哦 投公子哥跟幹話王 笑死
希望繼續聘33做市政要職
這次清楚看到第三勢力有25%
時鐘都能第二，台北人真的死忠
給他副市長～萬安我就尊重你給他副市長啦
珊珊落選很可惜
台北人崩潰，33四年後見
立委補選順勢選了啦
支持萬安延攬33續留市府當副市長蔣萬安如果肯重用33，絕對加分加到爆
33辛苦了 先好好休息吧
小英女孩就是滾，裝啥
QQ，有在做事還是被收割
酸宗痛!! 酸宗痛!!
推
幫QQ
希望她繼續努力
去當蔣萬安的副市長
33加油
雍正走了 乾隆要爽了
可以先選個立委看看
好了，明天開始妳就是nobody了
33加油
加油 還有很多機會的只要台北綠色有機會上 棄保就無法避免
年輕人準備對台北老人地主發動革命
33加油
謝謝33！完全不後悔投妳
QQ 繼續加油
最認真的市長候選人 加油
時鐘黨內民調就知道會輸了33別再跟翟神湊一起了，你不是他那種人
慘啊
希望33她不要失去為民服務的熱情就好
他草包沒關係 拉33當副市長幫他處理內政對台北市好事
加油
33去拼立委吧
加油
QQ想做事的人還沒辦法
台北白綠不合作就別想贏啦
我還真一度以為33有機會，可惜了
蔣萬安代表的就是炒房集團，唉
保留好的制度      但是我覺得都不好啊!(壞笑)
想得美  嘻嘻
好了啦，總有一天擺脫政黨？柯不就無黨上過，最後還不是成立政黨了
老人鐵票太多 再幾年醞釀吧
看到33敗選，內心沉痛，對現代人的價值取捨標準十分不解不問人品才能是非，只有顏色
台北終於光復了 脫離阿北的黑暗期
真的很不容易了QQ
可以啦
下次有機會我一定要遷戶籍投33
QQ這本來就很難贏 不用氣餒
333333333333
心疼珊珊
存了那麼多錢, 當然要花一下了啊嘻嘻
33 respect
33加油！我身邊超多人支持你，只可惜我們都沒有台北票，但你只是剛開始，期待未來的你！
推 QQ
萬安：好爽 可以大撒幣了蔣公子： 財政好像不錯 可以大花錢了 開心
柯還債月來個敗家子繼續揮霍嘍
加油
33辛苦了......今天的缺憾
很多朋友都支持33  可惜都住新北QQ
33可惜了QQ
33很棒了 很精彩的一場選戰 加油
可惜33
辛苦了
坐等蔣萬安的UBIKE前半小時免費啦～
搭公車看到大家深蹲也不錯，健康
台北人已證實無腦弱智居多尤其低端萬華
少了政黨 台灣就是離不開藍綠
今天的缺憾+1
沒有柯可能33的票會更高
QQ
唉
推
有好的？
33 讚
希望有天台灣真的不再只有藍綠
qq
33真的可惜了 藍綠鐵票還是一堆 沒有藍綠這樣的資源還選成這樣算不錯了 柯P 33都加油
33很棒 再接再厲
33加油 好可惜
其他不好說阿扁反諷能力真的強之前阿扁改口之後的言論感覺很像反諷
在北市，只要多為有錢人著想即可搞社會住宅就是對著幹能住北市的都是有錢人整天只想照顧中下階層，當然失去多數支持33落選，八卦幫了一把。這裡是反指標阿
推
辛苦了 好好休息吧
33魅力沒柯文哲好，第三不意外
33加油！
可惜了 能單挑兩黨的還是只有柯p
33加油
33加油
妳辛苦了 已經盡力了
推
推33
萬安才爽，前任都打底好了輕輕鬆鬆
33要來當萬安的副市長嗎?
QQ
推三三
33加油，照顧好身體
33去選萬華立委 幹掉閃尿
希望黃珊珊繼續努力，也希望台灣人能清醒，終結藍綠
兩任省了那麼多錢 蔣可以來大撒幣了
台北能投票的還是老人居多 可惜了
辛苦了 就是綠營不以大局為重整合投給33才會輸台北的選民結構都是非藍營不整合 藍躺著就上
33加油
加油
加油
33真的可惜 再加油！ 會有更好的機緣的
加油
推
這告訴我們不要話說太滿坐二望一
還輸陳時中，慘
某人爽囉 可以舉債花大把大把鈔票了
國民黨找他當副市長一定會邀請他入黨，不然下屆市長國民黨就沒人了，又不可能培養競爭對手
33加油
33好可惜 QQ
準備舉債囉！
QQ
希望蔣不要又跟藍的老人走一樣的路吧
33><
33加油！
人家喜歡世襲 你管人家幹嘛
謝謝珊珊，努力過後就交給天意吧！
加油
先從取消七點開會開始
努力做事未必被認同 推託飄閃搶功勞才是選票保證
早就說蔣萬安和黃珊珊的票怎麼分都不會讓陳時中當選了，棄保仔神經質…陳時中：幹…終於可以放心抽菸吃肉喝紅酒ㄌ…
夾殺有25% 很厲害了
黃珊珊口條,風度,學識,問政都令人信服，莫喪了志氣，有天我們再笑著見面
33可惜了 加油！主要還是被棄3保蔣了 唉～
唯一支持2024大位！！！！
正式封台北為高雄2.0
33 QQ
可惜了
難過
加油
時鐘人設包裝太多 應該只想回去好好休息 喝杯紅酒
別放棄 之後還有機會的
從上任每年25億利息降到4億 這價差就可以補助公托之類 還是希望北市用錢嚴謹繼續下去
謝謝33     已經很棒了    找新的目標一起努力下去！
加油
深蹲20下免費搭公車1次，台北市民準備好了嗎？不要跳票喔
走 來去新竹挖寶囉
33加油
最崩潰的是比始終 還低，搞什麼啊...
可惜了 萬華死忠的依舊是死忠
33加油
笑死人掙脫政黨？國民黨就是穩穩的40%以上
雍正下一任是乾隆阿
33的3是第3名的3
加油33  T.T
珊珊加油
輸阿中就是賭爛
QQ33
台北市沒救了
事實證明投給你33，時鐘就當選了，真是好險
姍姍加油
萬安不要辜負大家的選票阿！
33加油
QQ 33加油
慘 被垃圾檳榔柯害慘
唉努力做事不能出頭天嗎…
加油
敗在自負 而且妳才不是一人對抗藍綠柯P選2018的時候還沒有民眾黨啦 他就是2018時險勝丁才驚覺有危機 隔年才弄了民眾黨出來
支持33
掙脫民眾黨的寄生
支持33
蔣公子擋的住KMT老人們 那KMT就不是KMT了
33加油
加油
33加油
加油
珊珊加油
是不會不要投給爛鐘投給珊珊喔 怎麼會投給珊珊就怎樣==
我看千歲團的位置都安好了
可惜了33,竟然輸給屎終
33加油
支持33
你只是輸在你不姓蔣
變色力量黃33就是被柯皮給害死
推珊珊
真是輸給躺著選
33不可能去國民黨的，她一直都待小黨，就證明她的信念了33加油！妳真的很棒！
真是太害怕某人當選，才變成這樣,33委屈了
推！33加油
33加油
推 風度
33可惜了QQ
33繼續加油
希望黃珊珊不要灰心，繼續加油
QQ
QQ
33加油，還是有一群人支持著妳的信念！！！
回去當議員吧...對市政熟直接上手
唉。又要玩大傻幣政策了
台北一堆藍腦跟死忠低能兒
蔣萬安乾脆找她回去當副市長算了 省得她又出來選立委選市長什麼的
QQ
因為怕某個人當選 被棄保了 可惜
萬華還輸...就知道多少裝睡的人叫不醒
唉...加油QQ
我相信蔣做得到！因為他沒其他政策！
加油
33加油
33加油
黃珊珊真的不要再蹭了
看著落選的支持者嘲笑另一個落選的支持者真的有夠悲哀全台輸到脫褲還有臉笑別人
33加油
唉 珊珊只有可惜…………
加油 希望有更好舞台
QQ 33
希望有一天能不再有人搞棄保或賭爛票，而是投給真心想支持的候選人
萬華民智未開 33加油
再怎麼慘也比吃乾抹淨黨上好
加油
萬安怎麼可能改革 不要鬧了
QQ 真的認真做事不一定會投給你33加油
現在換蔣要處理大巨蛋這燙手山芋了
塔綠班持續崩潰喔？數不起是不是？
33 加油
上面某些發言真的讓人翻白眼欸，連字怎麼打都不會嗎
33 QQ
33很棒
看長遠 珊珊加油 再回來
民進党讓陳時中扯後腿、被蔣萬安給撿到，不然黃珊珊就能當選臺北市長
珊珊加油！
八卦又沒人罵蔣 一堆人在那邊裝33粉想支持蔣不敢直接講是吧 33真可憐
33加油，妳真的很棒
33加油！別氣餒
33…QAQ走回頭路真的好難過
加油
最好的市長人選 可惜了 出來選立委換掉高嘉瑜吧 我看綠的都很樂意
認真希望公車預約制上路
qq
33加油 期待你的下一站
藍白91萬打43萬根本打蟑螂般EZ
5233
33加油！！
柯選上兩任 不是早就擺脫藍綠了嗎= =難道掛藍綠黨籍都不能選上喔
33
非常可惜
我支持33
萬華賤民對不起妳
柯第一任是綠沒選 第二任是民眾黨要無黨勝選實在不太可能
台北房價準備再創新高點
不想給某人上被棄保了QQ不過沒棄保票數讓某人上去，台北又要被笑智商了…
也代表說12/25要開始練深蹲了嗎
智障還是比較多的 沒辦法
萬安，不要辜負臺北市，不要辜負台灣
推33 QQ
台北藍成那樣 能跟時鐘55開已經很強
不能再續個副市長嗎
33真的可惜
同意柯說的，不要新官一上任就下面全換自己人。  光要熟悉業務就要花一兩年。。。希望保留好的傳統。
推33
獎萬安的政見就是一直撒錢
QQ
沒媒體聲量，又無黨籍在台北拿25%已經很厲害了，加油，偉大的副市長
33加油
舉債舉起來 大撒幣時代來嘍
來看看蔣公子這四年怎麼灑錢吧
哎
33加油
http//i.imgur.com/EUsApmK.jpg
因為要讓陳下去 沒辦法了
33加油
快滾吧拉基白黨
好難過…唉
33是這一次唯一讓我不捨落淚的角色
希望未來再看到她出來
33加油QQ
我只想要看深蹲說到做到 那一定很好笑
你以為蔣可以決定？
合理阿 設籍台北台北都有房產繼續幹爆拉到一坪1千萬囉
哇 好久沒這麼感動 上次是小英 真是強烈對比
可惜了...
33加油 民眾黨加油
馬上花到負債3000億啊 老人肯定好棒不過這次沒像柯的器捐案那樣打 本來很不利 33完全被邊緣化
太可惜了 明明有這麼好的人選QQ
小黨來說其實選得漂亮，不後悔投她！！！加油
失智八卦 還在黃珊珊有可能贏 白痴
亂到？是惜敗吧
支持33 QQ
33加油 希望台北市民早點醒悟
QQ
33很棒 台灣有一天打破藍綠
QQ 33加油！我還是會繼續支持妳
不是台北市民，但真的覺得很可惜，33加油！！！
33加油
等這些既有老人都死光看能不能擺脫
保留深蹲20下免費搭公車的政策嗎？拜託一定要施行
還是不懂為什麼時鐘也能贏珊珊 唉為啥治理地方也要有中心價值 好啦 選個里長也要喊抗中保台嗎可憐吶他當民意代表21年在民眾陳情上做了什麼不會自己去查嗎 老人伸手牌
民眾黨有什麼價值說來聽聽看教人怎麼當網軍嗎？哈哈哈哈民眾黨還真的沒什麼價值妳說賴香伶捍衛勞工權益我接受這咖有什麼？不就跟在柯文哲後面而已八卦版網軍洗到好像33已經要當選了
終於可以開始開心收房租了
餓了八年
感動  繼續加油
QQ
失業惹 科科
可惜
好難過，竟然沒辦法擺脫藍綠
珊珊加油，民眾黨加油！
台北市民真的是辜負用心做事的人 沒天理
台北市還是有25%的正常人
感人
精神上勝利了
33竟然輸了！不敢相信！這可是我大柯P欽點的！白色力量太多背骨仔了！
直接收割別人成果 哀
別放棄 四年後一定要是妳的
33加油可惜被屎鐘害到選不上
有點被高虹安的貪污害到的不然至少會贏時中
拍拍
謝謝33 33加油
台北人智商夠可悲
DPP的票還是挺鐘不給33
加油 失敗時休息後再前進
33加油
蔣萬安接下來幾年剪綵剪到爽
要等老人死光 剩下的羹越分越少 民智開化選賢與能後 才有機會 至少這次比當初支持宋更近一步。我持與珊珊一樣論調 如果沒有被統 大概再十年
我還以為台北人教育水準有比其他縣市高
講到重點了 那麼多投蔣萬安的也有害怕陳時中當選的因素在
萬華真是涼薄的破口
馬英九2.0別傻了
QQ
政治變色龍 說要 擺脫 政黨？
33超棒的。請繼續加油
33加油！
33 QQQQQQ
33我挺妳
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
蔣若厲害就繼續請33當副市長
想太多
33加油
33真的好有風度
別懷疑 台北有錢人就是比較多 舉債分蛋糕
33 加油
主要還是藍綠基本盤和一些棄保
33加油QQ
棒
祝福變色龍早日披上綠色戰袍
33加油！！
很簡單啊，因為台灣老人死不夠，這次年輕人又不出來投票，就回歸藍綠這種基本盤台灣要有救，只有一個方法就是老人死光
珊珊真的可惜了
擋人財路 怎麼可能選得上
支持33
關妳屁事啊第三名
珊珊再強一點台北市就要喜迎時中入主了
台北市民的悲哀 這廝到底有什麼能力
33最棒
台北市昨天智商也算沒通過了
珊珊缺點就是個人魅力沒柯來的強，誰叫一堆選民都是看感覺的，唉
那些老人不死光 台北永遠都是藍綠對決
我的房子要開始漲價了 waku waku 社宅滾
房價感覺真的要飛天了…辛苦了 加油
謝謝珊珊
死忠的票居然這麼多
33出來選立委吧
雖然是意料之內，33加油
33qq
又要敗家產垃圾
棄保犧牲品還想要抱抱哈哈哈哈哈
可惜了，加油！
33沒有輸，多虧深綠色3粉，讓票轉向蔣公子
跟柯文哲合作，淺綠先嚇跑一半
真心希望台灣有日真的可以掙脫藍綠的枷鎖
33辛苦了 繼續加油！
台北市公務員可以爽囉 恢復好大兵的爽時間
哭 幹
房價要狂飆了
我只想說阿中這垃圾，還有42萬投台北市真好笑原本在笑高雄暖，現在要笑台北了
醒醒  蔣黃單挑也是蔣上
已經結束了 說再多都是淚
好了啦 柯粉
人生沒有如果
好了啦 = =
還沒醒???怎麼會覺得差這麼多都是棄保承認看顏色投或做的爛 哪個對你有困難
雀食
不管怎麼選都是蔣
我就是不會投33
別幻想，台北基本盤一向是 藍>其他阿扁跟柯會上都是藍方自已分裂或不出來投
http//i.imgur.com/54du4oP.jpg
其實我覺得阿中對33是阿中會贏 原因很簡單看看他們背後的競選團隊哪邊比較狠？33對阿中的話，阿中都不用出手，只要側翼+黨媒天天造謠帶風向就夠把33所有優點洗頻bang不見
對 珊珊沒有輸
好了啦 下去
我就是會投珊珊
不要在自慰了好嗎 輸了就是輸了 還第3名
33沒有輸 33戰鬥到了最後一刻
好了啦 不要輸不起好嗎
台北市還有42萬死忠黑熊戰士
這是什摸自衛說法笑死
2還有可能 1別作夢趕快認清事實
正解~不想給時鐘上只能淚投萬安
無所謂 反正這個世界線33沒贏
真的被棄保了！！
好了啦，早點睡
蔣黃單挑要看綠選民的態度，至少55波
別想太多了 這三人裡面蔣PK誰都是屌贏蔣就是走馬路線 形象好低調深藍淺藍都是投蔣 中間選民也沒這麼討厭他
好棒的夢 祝福你一直做下去
我覺得你對
蔣黃單挑一定蔣贏啦 正藍軍在台北有優勢
其實應該說  中間選民+另一營必勝中間選民的數量還不足以撼動兩黨33的參選就是看出非死忠仔有多少影響力
4年後再來啊，關心世足冠軍實在
黃珊珊如果單挑是真的穩贏
如果藍綠都不派人參選 33很可能上
你乾脆說 要是黃33一個人選她也會贏好了
國民黨的基本盤就是57萬
賽局
早點睡吧 夢裡都有
好了啦 4%
4
這篇正解 蔣黃單挑 黃100%贏啊
正解 但兩黨都推人還是只能回到藍綠對抗
現實就是兩大黨都會出人 你的環境根本不存在至少目前看起來北部選區 民眾檔可以成為關鍵中間力量民眾檔要讓藍上或綠上 都是可操作的然而近期下架民進黨 是主流
正解 但綠不可能不派人
4%幻想文
我覺得蔣黃單挑，黃應該真的有機會
幻想文 乾脆說 33跟暖男選高雄也會贏
人生沒有如果 柯文哲繼續努力吧！ 這次民眾黨議員選的很不錯
同意+1 單挑33贏 之前民調仇恨值很清楚
還是要謝謝珊珊
QQ
KMT要開心啃肥肉了明天開始要看到囂張的藍粉見一個罵一個
阿伯施政理念無法延續 可惜了
柯P可憐勞碌命 萬安真的爽死
希望蔣萬安能繼續維持臺北市政
公子：欸不是 才剛選上就要開工了?
誰鳥你  柯規蔣不隨
反正不是打給時中就是爽
台北要退步惹 QQ
柯P跌倒，蔣寶吃飽
至少時中沒上，怕他上的人太多了，只能選安全牌
開始葉克膜
讓33繼續當副市長
嗡嗡嗡是吧
北市失落的八年  帥哥來扛
希望蔣能爭氣一點...首都沒有那麼好做社子島未來沒人鳥了啦...唯一會理他們的沒上藍綠兩黨沒人會想碰這燙手山芋的國民黨那副德性怎麼可能找黃...他們自己內部一堆人搶著要分杯羹好嗎...
所以別再蓋社宅了，台北人不喜歡
還好啦 台北還是可以白藍合作 因為最強的在野 又要開始了...
章：等等 還沒慶祝欸
臺北市至少可以開始有建設藍白根本不用合作，這次選舉已經給答案了
誰鳥你啊！當然是要辦慶功宴
QQ
全都是泡沫
敬老金回來了 讚讚
QQ
公子可以開始敗家了!
蔣做4年如果亂七八糟 一定讓他下來
蔣爽死 好多錢能灑
藍綠背後都一堆勢力等著吃柯省下的肉
公子欸幹，還有一個月讓我爽一下
幸好不是交接給時鐘，這畫面我不敢看
讓市政延誤的就是柯自己吧XD
哥爾羅傑柯把一個大秘寶藏在某個地方，等著萬安公子來尋找…
老人年金一年發八年
敢著去選總統，我OOXX議員全國得票證明某黨就是4pa，還不承認！！！
希望蔣公子別讓大家失望柯省了一堆錢可以讓他花 蔣這4年應該會很幸福
錢要被撒光了
要開始花祖產了
沒給陳已經是低標了 也只能接受吧恭喜蔣可以拿到一堆省下來的空間XDD 爽死柯P那邊計較八年 花錢空間跟海一樣大天生乾隆命 沒辦法柯把麻煩的都弄得差不多 真的是雍正傳乾隆蔣甚至只要照著規劃繼續幹 有問題推柯P就行幹 真的有人就是天生乾隆命柯P這傻蛋還專碰那種很麻煩的先解決所有指標都新高 然後幹一堆吃力不討好事讓自己變黑臉 最後再傳給乾隆安XDD 柯P阿...自比雍正 還真的是幹了雍正活阿萬安不可能不幹拉 KMT一堆要回去重新位置了蔣背後一堆KMT魂的等很久了首四年最大件事 風光幫巨蛋開幕 爽翻乾隆皇帝登基 先萬歲萬萬歲了蔣只要錢灑下去 一樣能輕鬆連任 不需要33
蔣也要繼續加油 否則4年後選票教訓
豪爽喔，撿到500E
蔣萬安有柯p耐操嗎
蓋社宅就是讓南部人一直去台北市然後票投陳死忠啊 笑死 搞自己
有千歲團請益 不用交接了
幹 台北這次沒過真的哭
台北可惜了
推 順利交接建立典範
存了8年的金庫超級滿, 爽翻了
雍正給乾隆 接下來發生啥大家都知道了
哀，阿北還的錢章公子會好好大灑幣的
嗚嗚嗚，台北人沒救，台灣人也沒救
看來北市負債又要，，，
推
反正四年沒作為就說再給我四年一定會好，這戲碼演過了，反正台北也沒比西瓜暖市聰明，選閒與能就是笑話，選舉就是大型色盲檢測，選藍或是綠。
又要迎來藍黨大撒幣建設時期了
柯快滾
真大牌耶 趁最後幾天繼續耍官威 你不來趕快交接你就是垃圾
安安 明早7點開會
希望蔣公子好好做 將來也好做蔣總統
公務員爽了
大灑幣囉～
台大醫院急診室又要緊張了
2了8年
公務員：終於可以晚點上班，提早下班了？
不用期待拉,藍綠都一樣
爽歪歪 錢花不完
肥肉到手 社會住宅不用了
雍正給乾隆德即視感雍正累到猝死 乾隆爽到可以到印章boy終於知道為什麼雍正會過勞死
還好不是時鐘 看兩年油膩老豬哥了 不想再看四年
超北七，省一堆給下任花，省到自己人選不上
公子：我才剛要放假，你跟我講交接？
推
蔣家後代…….爛！
繼續支持民眾黨，柯p加油。
乾隆皇爽登基啊，前朝省下來的雪花銀盡量花XD
省小錢花大錢
檳榔還賴者黨主席不辭 眷戀權位
蔣公子：我才想放鬆一下，你跟我談交接
KMT爽啦，直接乘涼撿尾刀
KMT沒幾個能做事的,希望蔣可以打我臉..
黨：大巨蛋可以繼續卡了
為何不指定AM
社子島還有希望嗎大巨蛋完成99%了，社子島比較難
公子：欸不是 先休息一下吧
小綠粉唯一的心靈支柱 柯文哲
哎
乾隆開始爽8年
公子：誰跟你交接？先開趴啦
228可以找蔣家後代發表感言了嗎
珊珊加油 來新北挺你570億 想到就興奮又回到百貨公司是主體的時代蔣最好不要找珊珊當副市長糟蹋人嗎
柯P勞心勞力辛苦8年 結果讓一個公子哥上來爽 只能說有人天之驕子 真的沒辦法萬安寶寶應該可以說台灣史上最爽市長躺著幹都有政績 然後直接問鼎總統大位笑爆我直接可以預言 萬安八年滿滿的政績 超級會做事  對比柯P無心市政XDD  真的要笑死蔣萬安是叫得動國民黨哪位大佬啦？ 第一件重要的事就是台北市政府全換國民黨自己人 懂？大巨蛋有按圖施工嘛？ 權利金0 你他媽欠嗆啊
大巨蛋表示
我們房東地主等級很討厭幫助年輕人買房的政策
蔣做不好 4年後讓他下來？真是太小看台北藍營了
雍正走囉 乾隆要來耗本了
KMT這次爽歪 柯P還超多錢 用力撒錢
雍正後面墘隆很合理啊其實照柯講的 社子也差不多了卡在中央看新竹高做的怎樣 好的話 八年上來拿捍衛台北也是有機會的
違建可以不必拆了
過陣子小粉綠就會開始洗柯比蔣好了嘻嘻
好多錢錢可以花YYY 爽
蔣可以找33繼續當副市長
可以不用天天給記者東問西問了
民進黨硬要選 被國民黨尾刀 開心了吧
蔣應該還有大位夢，會認真當啦
阿伯你選舉過程中如果表達能力好一點,其實對32更有利QQ
收割大巨蛋
台北市民你們的稅金要被拿去發老人年金囉總統還輪不到蔣啦 還早勒
大巨蛋是我的囉
看來歷史要重演了
QQ好多預算能花
33沒贏死忠的 真的可惜
公子：先開趴慶祝再說啦
所以現在是乾隆XD
巨蛋跟社子島跟社宅要緩了
Ubike免費，爽啦
重點是CF沒留什麼負擔給他 很爽還贈送一個巨蛋而且巨蛋案是CF處理的不關他的事情社子島那個無法了 太難了還好啦當初選他的人就是這樣支持今天票開完就知道當初CF有多猛萬安其實躺著不幹都可以連任
我們來看 萬安多久會開始舉債
死忠藍大勝利
萬安真幸福，前任種樹，後人乘涼。萬安加油，虹安加油。
蔣躺著四年都不做事一樣照連任啦
又多了很多扣打可以舉債建設
蔣很爽欸 柯8年還債 可以沒壓力拿來大撒幣
好爽 一堆錢可以花
省一堆錢給蔣萬安做政績…
多幾百億可以分,,不是說錯了是可以花
你省錢 我發錢
33選得不錯
柯文哲存的錢夠讓國民黨選總統了
效率大灑幣時代
滿意度墊底的講什麼屁話
柯把最棘手市場改建 社子島最困難部分都搞定 蔣基本上穩穩作八年
人家還在爽
QQ 章萬安也是草包
藍綠都不想自己的利益被瓜分不可能去和白的合作藍的餓了八年不可能把副市長讓給33
接柯真的爽
笑死，要延誤了
柯北市府存了不少錢
萬安帥就夠了，人帥真好
白痴天天嘴綠爽到公子哥
台北就愛馬英九這種的
推氣度
QQ
百廢待舉 辛苦萬安了 被垃圾檳榔柯搞爛8年捷運巨蛋都沒有 超慘
交接也沒用，房地產準備起飛，大舉債時代來了
QQ
不錯 讚
以後不用七點上班 爽
反正不是交接給屎中就好 真的有夠怕的反正藍的也在新竹保安了 柯就當還人情吧
公子應該是上去當人形立牌的 ww
章：修蛋幾壘
時鐘能第二真令人堪憂
柯省下來的錢 藍的可以吃乾抹淨了章萬安就是傀儡 後面的黨餓很久我敢肯定章萬安一定走老路 他沒那個膽章萬安也不可能找33 是要當地下市長嗎
看衰北市~可以爽花錢了~
還演啊
蔣如果有點腦袋的話 其實只要別改太多就會做的很舒服了 畢竟可以花的錢錢很多
私生子後代背後老人又要出來撈了
真的爽 接收超多 舉個債 準備選總ㄟ
準備發錢了
公子：蛤?明天就要開工!?
QQ
首四年還會乖乖的，這不用擔心再四年就難說惹
塔綠班的浮木 看了真可憐
水啦 只要不是時鐘就是爽
真的想做事最好收一些人進去
蔣真的是好命的公子哥...柯省下的錢，打下的基礎，他一次收割
黃珊珊真的好可惜QQ
舒服 柯滾了
黨庫可以補血了
講晚安爽死
滿滿的錢可以花
馬上就有大巨蛋 燈會 雙子星 可以撿真好還的債 可以拿來大花特花
藍色貪污計劃開跑囉
33就是被你拖累的吧
蔣萬安真的佔到便宜....希望不要跟之前的國民黨一樣耍智障，浪費資源市政空轉
台北市準備好了 舉債千億
希望蔣別走老路債留子孫舉債大灑幣
蔣爽死了，未來一堆可以收割的柯P政績
蔣後面的老人餓很久了蔣後面一堆人等著接 哪有位置給33
蔣：信義東延線明年完工,我的政績蔣：環南市場是在我任內完工,別人做不到
星期一早上7點辦公室一起開會繼續用原來的副首長和局處長
叔叔伯伯們開始行動了
KMT餓很久了 什麼市政 不要想了
哀 可憐的台灣人 永遠被藍綠耍著玩
克拉克真的比較可怕，蔣至少還覺得罵他是有用
怎麼有種雍正要交接給乾隆的既視感
感覺蔣也只是四年 做不好四年後一樣下來大巨蛋也卡在中央而已
蔣如果會，繼續找姍姍吧
找33絕對有幫助又加分，下次穩穩地
翻譯：快點民眾黨大敗，2024我要努力
阿北臉好臭 QQ
巨蛋：
真不會讀空氣,什麼市政
真有風度 還打給陳時鐘那個垃圾
黨內大老有人選吧怎麼可能用33。蔣沒那麼大聲
KMT到底憑什麼
可惜了     希望你接下來好好做事別亂來
蔣後面一堆老人爽死
也太急了吧= = 工作狂
果然夠務實 馬上打電話辦理交接大撒幣時代來臨 恭喜台北市
公子躺著選就上了
KMT幹 好多錢可以花喔 爽耶
https//youtu.be/mXbtHzJYVnM
乾隆登基
唉蔣就只是傀儡還選他白痴
爽撿尾刀國民黨一堆餓超久的圍上來要分食了
背後的叔叔伯伯又出現囉！
笑死柯清了8年的債台北要還回去了XD
希望蔣搞好一點 別讓台北爛掉
阿北33加油
蔣聰明的話就給33繼續當副市長 才有下任
大家都知道蔣超級爽 柯省下的錢還的債又要花出去了
蔣後面的叔叔伯伯們   都等很久了
撿到金庫了好爽
偽市長
終於可以領老人金了
笑死，急著選總統囉
咁 省了八年錢 希望不要被狂撒
好多錢花不完
花八年還北市負債 負債要回來囉
天生就是公子哥的命，乾隆接位即視感
舉債空間超級大基本上只要撒幣應該就能連任檯面上完全看不到競爭對手終於有建設(大撒幣)了東京巨蛋並沒有不按圖施工被操了八年,總算可以開始輕鬆當年如果連勝文當選,不知道會不會直接讓大巨蛋繼續,然後賭不會發生火災剪綵剪不完,政績都變他的,爽死明年以後跨年晚會轉播,應該都包給TVBS不知道公宅會不會又搞成美河市?柯卸任後,中央就會通過大巨蛋,除非帶種繼續卡八年但前提是2024還是綠當選
至少不是傳給垃圾萬安至少有綠白會盯很緊時鐘上根本鳥都不鳥
加油
蔣真的是躺著幹
QQ
33沒選上市長真可惜，但希望KMT可以延攬她繼續當副市長，畢竟可以繼續延續市政不需再搞市政學習曲線
謝謝阿伯的八年QQ
你跟陳時中會聊天我頭給你
準備剪綵剪不完
柯：喔好 開始工作吧
會是雍正和乾隆的交接嗎
蔣市長有一堆預算可以大撒幣發錢囉
有風度推
有500億扣打可以花花
柯P對台北市市政真的超級認真真想讓他當行政院長試試看
蔣萬安快上！
工作>選舉  反觀某人來看柯P省的錢幾年內翻掉
開始灑幣
蔣萬安好好做啊跟陳時中聊天就講幹話就好了啊 啊你這四年要當偉大的台北市民了 辛苦辛苦
只要不是偷窺中誰做都讓人舒服
幹他媽的傀儡
鐵藍期待大撒幣公子不用會做事,光撒錢就能贏了
公務員可以輕鬆了XD
可以預期的是省下來的錢會被分得很爽不用期待藍綠執政那麼多年會突然轉性
謝謝你的認真
安安：我還沒休息夠啊啊啊啊
既成事實，只能恭喜蔣公子了
藍白才是台灣未來都希望，塔綠班下地獄去吧台北人不會忘記他們擁有了阿北這樣的好市長，2024一定會把你送進總統府
悲哀，蔣少爺沒經過任何職業歷練
先恭喜四年後繼續連任
推
要回新竹了嗎？
33加油
酬庸開始 排好隊喔叔叔伯伯阿姨
恭喜蔣市長豪爽 人家省錢被罵 我來用力花
乾隆接雍正
某黨自己吃飽飽就以為大家都跟他一樣
阿北 辛苦了！期待2024 柯姍配
33加油
台北終於要進步了
萬安公子可以躺著吃老本了 真爽
柯珊配
還沒吃火鍋就要上班喔
國民黨餓很久了 又回到原點
藍綠聯合繼續分贓 蔣公子躺著爽就好
QQ 33比晚安老不少 台北還是無法跨越藍綠 但不要讓屎中上就值得了Nope 英系不倒絕不再支持DPP
KMT之前丟爛攤子現在直接收割
KMT 照著做根本輕鬆賺
萬安應該會循馬英九的模式
蔣公子贏了之後 八卦政黑可以同心協力罵國民黨了
推
將晚安 成了最爽收割市長 舒服
KMT準備瘋狂舉債囉
需要碎紙機嗎大巨蛋要開幕了
\藍白拖/
台北可惜了 33真的是最好人選
收割肥肉
萬安可以放眼2032總統了
柯文哲準備一堆錢給你花，好爽喔
公子：不是啊 別那麼快怎麼可能用33 會綁手綁腳的
QQ
大巨蛋開球貴賓 蔣市長
台北市民懷念五大弊案了
QQ
王浩：賭對了社子島還要8+8+8  年，人不多了應該才有可能
希望蔣可以找黃珊珊繼續當副市長親民黨也是國民黨合作過
蔣可以大撒幣了
柯P留下來的肉多到KMT足以內鬥惹
開始啃肥肉囉好爽
收割阿伯政績嘍
33拿30萬已經很棒了！！
台北人很可惜阿 沒有福氣把33留下
開心
別傻了 黃才不會接副市長 根本難伸張
台北市「正的」執政？
安公子真的有能力當嗎？還不是靠鐵藍票而已
雍正打下的基礎，乾隆可以放心花了
終於有建設了
阿北接下來終於可以稍微休息一下了
有風度
台北老人真的有在看蔣的論述嗎 ㄏㄏ
都延誤8年了，不差這幾天啦
有錢能舉債，重大工程只要不改都能當政績這麼好的肥肉...
大巨蛋拖了8年白粉還有臉提東京巨蛋可是三年完工呵呵 花了近三倍的時間還這麼多理由哪個RD解bug這麼慢的
爽到萬安...
大巨蛋在你任內蓋不出來
政黨票還是勝出了(無奈)
市政人員終於可以爽擺爛了 遲來的正義
耶，台北又要搞出多少弊案了東京巨蛋有人入獄嗎？呵呵萬安應該不會讓33當副市長，養虎為患小巨蛋本來就開放了，笑死
終於可以舉債擺爛蓋百貨了 開森
指定PM，太專業啦
蔣：有新人三個月試用期嗎？
柯糞吃屎= =
蔣萬安後面的長輩躍躍欲試中
收割 爽拉
萬安要不要讓33當副市長？
台北市人素質只有這樣…
熊好券改成熊好蹲
可惜了
施政透明大概是掰掰了 又要開始撒幣酬庸貪污了
台北有錢開花囉 爽囉
大巨蛋變安公子政績了
公子真的是命好 哎
又可以開始增加台北市負債了 爽蔣：我要荷包滿滿了 YA
還債8年拿去給人花4年囉
反正公子哥上，台北就是再走回藍綠老路，我才不信他會學柯的做法
延誤八年確實不能再耽擱了鐵線蟲要出來了
阿北省的錢要被敗光光了
科下去吧
阿北終於下台了
可以大撒幣了，感謝柯P
希望他加油，行政經驗
可惜了 阿北
錢要被標案酬庸吃光囉
柯每天730晨會 做一堆事還一堆債要被蔣萬安撿去了 可惜柯文哲要還債又蓋一堆社會住宅 公子哥直接爽一波～
就是你延誤市政33才沒上 講屁話
萬安後面的老人都笑了
萬安！讚！阿北你可以休息了！
柯p跌倒kmt吃很飽
台北現在底子應該蠻厚的
千歲團爽死了
QQ
柯p不敢選總統了吧
藍綠一家親 左手傳右手
不是陳時中上我就放心了
就繼續撒幣、炒房
萬安那邊才要嗨 你馬上一盆冷水澆下來
誰理你啊，蔣家被拿走的一次討回來
呵呵前幾天才看到郝龍斌幫安安站台，五大弊案的始祖，不敢想像台北未來了
希望蔣萬安不會亂搞
大秘寶
這串也有蟑螂崩潰，爽
前人省錢 後人花錢 恭喜安安公子
只有顏色沒有是非沒有天理的實例 幹
都還沒慶祝就要上工了？
一定耽誤的啊 後面政二代要出籠了
讓33繼續當副市長
希望萬安不錯
萬安只是傀儡而已啦，以他的輩份敢違背背後那些大佬？
希望公子能延續好市政QQ
柯省下來的錢 蔣可以大撒幣 官員又可以貪之前五大弊案 之後國民黨又有幾大弊案呢
讓33當副市長?別糟蹋人家了台北市民自己去承擔被藍綠玩爛的後果吧
台北房價衝高
趕快回地下4
接下來要開始大灑幣了
加油 希望蔣好好努力 延續甚至做得更好不要成為舊勢力的傀儡
希望蔣可以找33繼續當副市長
推文還有這麼多死忠仔啊？沒有在廁所哭死嘛XD
台北市子會大肥肉要給Candy吃了太苦了
小智跟太子都可以當市長，12億都可以蓋成這樣，萬安隨便都比他們好
萬安亂花錢，罷免案很快就成立了33應該是新竹優先吧
台北市要開始負債了
可惜台北又回歸藍綠了 原本都跳出來了
QQ
幹你娘台北怎麼那麼多智障
態度正確，值得推
要搬家囉
可惜，台北市又要大撒幣了
社宅是蓋給沒房的外縣市民眾吧，台北人都有房了蓋了還嫌你拉低房價
千歲團回來分錢了 什麼市政預算先緩個兩年等這次選舉出力的老藍男出來分一杯羹預算才准包下去八年還債350億 我看兩年就花光
蔣萬安乖一點
罷免案成立了也沒用 台北藍的基數那麼大
指考放榜馬上開始唸大一微積分？
蔣超爽，一上任有前朝省的錢可以花
延誤八年了 有差這一時一刻 ?
就看蔣484當敗家子
誰鳥你啊，他也沒感覺到台北進步，蔣說台北停滯八年，以為你誰
請給我黃金
開始舉債囉
黃珊珊真的可惜，台北又要退回去藍綠腐敗的市了
八卦鄉民佈局很久了，假推33，實拱萬安
智力測驗沒過真的慘
真爽，有一堆政績可以撿了
堅哥說的對，柯批早就無心市政之後大概跟大麻柯和解，然後帶民眾黨寄生新竹市白粉最好繼續崩，越出征敗越多票
藍團大佬要開始吃香喝辣了嗎？
希望不要浪費柯省的跟規劃的東西啦 不然台北就活該
綠粉開始崩潰了嘻嘻
可惜阿北 苦幹實幹打下基礎. 蔣加油啊
柯：商量一下，不要挖大秘寶
柯文哲終於滾蛋 可喜可賀
我猜小巨蛋馬上開放
關你什麼事
萬安準備大傻幣炒房囉kmt就搞台北市五大弊案，看萬安能搞幾個
公宅市場剪綵剪到爽路
幹  哀
猜猜未來台北市負債能增加多少
蔣：欸不是 那個慶功派對呢
大撒幣時代正式開始
還好年輕又耐操
還想中介法 臥槽你ㄉ
33~ QQ
話說...KMT執政,真的有在拼的縣市 新北 沒了其他都像是佛系執政...蔣萬安剪綵記得請柯P去啊,不要好像都當自己政績....割稻尾KMT執政在台北市搞的垃圾案台北轉運站BOT市府轉運站BOT,中崙轉運站BOT,南港轉運站BOT大巨蛋BOT,XX聯開宅....
人走茶涼，掰掰慢走不送
尾刀王
台北市要大撒幣囉
要開始花錢了
大巨蛋是馬郝時代造成的弊案，現在又是同為國民黨的蔣萬安來收割，真的很諷刺大巨蛋是馬郝時代造成的弊案，現在又是同為國民黨的蔣萬安來收割，真的很諷刺說乾隆我覺得還是過譽，應該是雍正駕崩、嘉慶繼位
阿伯好榜樣
先慶祝半年，沒空
蔣別被黨內大老卡死，加油
蔣會七點半就上工嗎？ 會維持大小會議記錄全部上傳網站嗎？ 會維持透明化嗎？為台北市民哀悼 是你們的鐵藍爸媽替你們決定了台北的未來同意 前四年可以先收割阿北政績當作是自己的 拚連任 連任後 該吃肉喝湯分菜的就會開始分出去了？某樓是不是想錯了 綠的上也是啃肥肉啊只是我這個其他縣市的很意外跳脫藍綠執政八年的台北還是走回頭路 而不是想繼續跳脫 繼續進步 沒事的 只好跟覺醒的台北人說聲加油 感謝你們的爸媽讓你們重回藍綠
萬安聰明的話就一樣請33當副市!搞不好以後選總統還有他的戲
公子：先讓我慶祝下，錢要怎麼花
真的好 四年自然回得來 因為藍綠......
公子只要前四年收割政績就好 剩下的再四年躺著爽 悲劇台北
蔣生那麼多個，至少生育率應該是有望（X
臺北人唉..可撥啊
還的五百多億準備要吐回去了可憐台北市蔣躺著選之外這四年一樣躺著執政好爽
30萬票不容易了台北市民自己的選擇囉
終於可以製造新的爛攤子了還可以舉債，超開心
躺著選完躺著做？
民進党的想法很可怕，只要是別人當選就是啃肥肉，意思是党就是這麼幹嗎？
大巨蛋該不會至少要繼續延兩年吧..
可惜了臺北市
阿北好榜樣 撇除黨派事情還是要認真做的
台北真的慘了
北市是否要開始大撒幣了呢
等看公子裝B搞爛台北的好戲上演!嘻嘻
不知道蔣萬安的髮型還能維持多久
要寄生新竹市了，33對師父來說已經沒用了
北市員工：爽耶！不用嗡嗡嗡了！
白綠的票就重疊 不退讓就是給kmt爽
真的好難過，省8年結果別人爽自己人沒上
草包上任
藍綠餓8年了，邊交接邊流口水
這次最惋惜的就是33了
是要交接什麼 餓多久了要自己爽
雍正完接乾隆阿
政務官應該都爽死 每天不用七點半開會可以睡到自然醒
蔣萬安一看就很懶啊 不然之前上節目會答成那個樣子
柯P當了八年雍正，換來萬安的乾隆時代
拜託了萬安，不要走藍綠老路
靠腰阿，讓人家爽一天都不行啊
吃肉囉
呵呵,垃圾不分藍綠,最髒的是白色
上任內規變鬆不用緊迫開會、大撒幣福利政策、財團友善溝通，下屬、人民、財團都開心，輕鬆鋪連任的路。  傻了才跟柯一樣做的累死又顧人怨。
推
柯一堆開工還沒完工的項目 蔣可以好好收割當政績了
北市都有錢的，不喜歡政策只愛照顧中下階層
公子哥可以敗家產了
蔣未來躺著剪綵剪不完，舉債上限又高
希望蔣萬安可以不要破壞柯打下的基礎
還好不是打給陳時中
豪爽
遠雄：終於又等到國民黨了，嘿嘿
勞碌命的中階主管
大巨蛋燙手山芋換人接
2024一定上
多了好多錢花囉 爽欸
支持阿北 萬安肯定沒七點半開會阿北的速度
珊珊真的好可惜QQ
不要塔綠斑就好，恭喜蔣萬安
萬安多了好多錢可以傻逼
先打個電話總統大選不要來亂
餓了8年，讓我們繼續看下去
蔣是上輩子拯救了宇宙嗎？延攬柯p政績又有5
不是阿中就好了
抱歉我對法律系出身的沒有信心
台北市長躺著當
市府員工要開心了
蔣公子挖 超有錢的 熱血開花
可以開始花錢啦 臭酸老人開心了
柯讓市政延誤？？垃圾綠吱還活著啊
萬安好好幹阿
蔣：超爽der 躺著選
台北人不需要社宅，望周知
先爽一下
市府員工上班可以刷批踢踢惹
有種雍正交接給乾隆的概念
開始敬老金深蹲搭公車囉
加油！繼續支持阿北
台北人智力沒過關 12天補充兵+法律系台北準備過苦日子柯p那種工作強度   蔣萬安撐不住啦 蔣萬
蔣萬安真的爽死，柯p都幫他把路鋪好了
選個草包耽誤市政
台北要回到失落的時代中了，難得這八年煥然一新
還一堆錢 又要被舉債了但我覺得循環杯不行啦
蔣公子感恩柯市府還債,未來開心大舉債
還在公子 沒崩潰完嗎台北苦日子？ 哪種？ 停電還是空污
雍正駕崩 乾隆繼位
急著搬新竹不管台北了
講到舉債不敢想像陳選上後的財政
如果我是蔣 大巨蛋開幕我一定找柯來一起剪綵泥馬的之前kmt的爛鍋 柯處理差不多了 又換kmt來剪綵
求你別亂搞
想太多 蔣帥二年後要選總統啦!!
哈哈一堆死忠的也吃不到不知道是在爽啥喜歡嘲笑人崩潰，那真的活該社會越來越沉淪
蔣妻：柯文哲意圖不讓我和老公吃飯！
一堆手要伸進來了 台北財團進駐
484要先拜託 不要掀開 臺北大秘寶
餓了8年 坐看藍綠分贓
大巨蛋交接了
至少不用擔心陳背後的黑道分贓台北了
臺北公務員：送！又可以只寫一張A4紙了
公子：正要開始放假
選個做戲公子XDD
一群不住台北的在推台北要退步 早就已經退步八年了
8年省下來的財政支出要被吃掉了
33加油不要灰心...
我也覺得投票意向正在改變，街坊鄰居也在議論紛紛，藍綠高牆頃敗，淺色族群起來了！當作讓黃珊珊歷練一下，下次再來！之前看節目請議員參選者講述從政心情，說“這是一個很特別的個人經驗”比“當醫生還累”（是個醫生），尤其是那個辣妹小商人的也上榜了（她會不會自己傻住？），讓更多無黨籍的願意參選，是件好事
雍正交給乾隆www躺著上的怎麼可能認真連前面盛世都不會有直接敗才是真的
開始躺著幹羅
省8年可以大撒幣了
原來市場改建、社宅、流音中心都不是建設
經費很夠的一屆，做不好就下台
也是馬上想到雍正傳給乾隆，希望蔣公子夠給力
省了8年可以好好花了
又可以舉債囉
想太多 你省下來的錢，就是國民黨的牛肉
https//i.imgur.com/FkevpSf.jpg上圖，你覺得鄭捷帥嗎
喔吼喔吼帥哥==
五樓也很帥 很多甲甲都跟他瘋狂做愛
我只承認前半句
噓~~~~~
甲甲4你？
好
＝.＝ 帥哥
男的選帥的 女的選奶大或正的叫學姊來選市長說不定還有機會
側翼哭暈
臉就贏了
這咖到底是有什麼料啊= =
恭喜
克拉克仇恨值太高 沒辦法克拉克要負很大責任吧算外表的肥宅是不是長得很醜肥宅也愛選美女議員 剛好吧還在酸台北 崩潰完了沒
恭喜章公子
感謝阿祖阿公
台北人的最愛
唉
媽的都是陳屎中害的
真的傻眼…
恰吉準備扶龍不是二代 不可能跳級選立委 市長不是時鐘就好+1矽谷經驗 台北起飛其實33也沒亂到  藍綠票很集中綠的計畫本來就是拉低投票率 靠鐵盤拚上位目前我覺得是人設 保母有補習有差33真的可惜勝文差在要做四年立委? 難得有高級血統
好帥
= =
新的馬英九出爐囉～～～33跟蔣pk蔣還不一定贏 誰叫民進洞要派時鐘出來 呵呵
恭喜
爽死惹
恭喜鄭捷當選
恭喜 蔣市長沒辦法 我身邊很多人阿中投不下 蔣也不行 就轉投33
拜託不要被千歲團綁架，雖然不太可能
跟當年芙丸一樣帥
臭屁啥，阿中部長的票都在底下！
深蹲坐公車囉
那我就問 時中 有啥料XDD中前面做好好，後來跟政制腦全上身中 自己玩掉自己 活該
不一定有甚麼料至少會正常講話不會一直齁
酸也沒屁啦，人家就是無懸念不會可憐啊，本來就是他了不用崩潰酸啦，接受事實吧問題是他現在展現的就沒被叔伯牽著走
恭喜 in9 2.0
8年後選總統？
除了姓蔣 他有做過什麼事嗎
還可以啦 至少不是時中 可接受
通勤的注意了 這個深蹲得太狠了
台北人就愛這種沒料的血統貴公子是被騙神蘇嗆爆的人吧，立委任內幹過啥?祝福台北市了，反正柯P省下的還很夠他亂花
可憐
沒辦法，姓蔣就保底四十萬
蔣是沒料啊 但大家真的很怕克拉克選上因為投33 克拉克可能會選上 懂？沒開票前誰知道克拉克會有多少腦粉票馬後炮上帝視角永遠不嫌多
以下開放崩潰
真的很多人已經忘記之前國民黨怎麼貪到被趕下台的
帥市長2.0台北就是很看臉如果時鐘長得超帥 說不定也會贏默寫第一名的市長請33當副市長是很好的選擇怕時鐘上 33票跑去安安那惹會默寫 又顔值高 又拼三胎
恭喜
網軍哭倒一片
柯文哲的爛只有台北人知道
台北選民水準就是高
爽
真的沒料  可惜33也不會上 QQ囉選個沒料仔  還有一批死忠仔  好了拉  笑死
沒時鐘就行了
沒料至少講話好聽 長得好看選個帥哥至少看得順眼好帥喔
哀
台北人可憐吶選個少主出來準備被架空
不知道連勝文現在會想什麼
還是權貴 呵呵
台北死忠藍綠老人老死一個我慶祝一次
唉 選這什麼東西出來 台北人啊笑死 國民黨的大巨蛋 還有人要投藍腦子到底都裝什麼這次根本沒人怕時鐘上投蔣萬安好嗎看票數分布也知道藍的不投33也不會投你陳時中好嗎這次就是藍綠鐵票的戰爭而已市長候選人辯論會現在看起來很可笑
可以嗆爆騙神仔就值得了 懂嗎
射了
國民黨要開始撈錢嘍，感謝柯P省了570億台北人要開始練深蹲了，嘻嘻
就克拉克害得 讓沒料咖當選
開始練習深蹲國民黨加油台北市四年至少可以舉債五千億，然後工程款一直追價，希望可以突破新竹的紀錄！！！
牙匠還這麼多票真的給狗幹
你有看見他背後的光頭嗎
好爽 錢可以一直花一直花比較意外的是時鐘 難怪dpp敢亂搞
我的錢呢？還不快灑起來
沒料，別倒退就算好了
好了啦 33粉還在崩 不是屎中當選就好不是屎中上就算勝利了 屎中上我真的崩潰屎中上 台北人會被笑死至少蔣還有顏值 屎中那個垃圾臉看來就噁
蔣萬安不要太爽，只是拿到討厭陳時中的票，不代表你能力好
有沒有料是互相比較的，至少比克拉克有料就行投不下去為什麼不投33，黃還第三耶
不愧是台北市╮(╯_╰)╭靠爺的草包
還我33拉
超舒服 33粉崩潰 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD太舒服拉 33粉開始狂噴偉大市民黃珊珊表示  台北人是偉大市民33粉表示  不投33就不是偉大市民 哈哈33粉也是死忠仔拉 繼續靠北沒關係啊XDD33粉整天靠北靠母的還想要人家投你耶XD真舒服 看到33粉崩潰+DPP台北繼續吃土早就說了重點就是下架DPP 不要陳時中33粉連阿中都贏不了 好意思臭偉大市民爽阿 誰叫33沒能力贏咧 選立委都輸拉XD黃33愛亂 那就別怪淺藍離開你啊 XDDDD
可惜33....
恭喜 恭喜 恭喜 恭喜
舒服
https//i.imgur.com/oRxMufZ.jpghttps//i.imgur.com/a8YYzWK.jpg
不是鬧鐘就好
正常 不意外
爽，垃圾民進黨廢物沒上就是爽
把酒空幹掉就是爽
33可惜啦
一堆綠的笑蔣沒料 但投陳時中? 笑死
不是時鐘就好BGM 換一下啦鼠光罩進黑暗
幹
台北讚
被藍綠綑綁的台北人 可憐
蔣市長好 恭喜
預料之事 贏太少了
蔣萬安：感謝對手分票 躺贏 謝謝指教
不是鬧鐘就可以啦
垃圾克拉克沒上爽死 中共同路人的勝利
天龍人整天嘲諷南部 看起來不過如此 XDDD
反正四趴愛這味，笑死
太討厭克拉克 只能選帥哥
克拉克 笑死
沒意外 八年穩穩地
現在又在吐槽蔣？剛剛不是說你們目的就是讓蔣上？雙標仔不累嗎？
克拉克下去啦
33粉哭暈
本來黃珊珊就會輸 只要陳時中沒贏就好
草包市長負債四千億起跳 呵呵
白綠相爭.藍的得利.怪自己還能怪誰
台北中共同路人啦
類馬英九路線～
爽
可惜 應該要黃珊珊的
台北人智商呵呵 選個只有外表一張嘴的 先來猜四年後台北負債成長多少？
克拉克沒上就好==
恭喜蔣公子了勝文選前減個肥應該也能上~算了 台北人至少給33立委吧
好好做吧 很多人是怕阿中才投你
傻眼
讚 8年後選總統
台北人要養身深蹲了！！！
看時鐘吃屎就是爽投那個爛鐘才是科科阿中解脫了 今晚可以紅酒人妻 嘻嘻綠蟑螂昨天還在那六都全上 笑死33還是最好的人選 可惜綠版韓導來亂
帥就贏一半
恭喜啦
時中能上才真的是頭殼壞去
他背勝選感言一個月前就開始背了吧
基隆捷運有機會惹
第三名跟第二名手牽手下去囉
真的很喜歡珊珊 但台北人的選擇 只能尊重
選總統！安安穩穩
對手助選太多了
草包
看選前跑行程就知道了 2個苦臉1個笑臉還需要多說什麼
希望不要被當傀儡，台北智力測驗沒過，阿忠還能第二真的是很神奇的事，人多必定有白痴。未來台北市應該又是藍屎吃完吃綠史，無限迴圈，真的很可惜。
蔣家政權復辟囉
只要不是時鐘都可接受
姓蔣雖然是你不願背負的原罪，但既然選上了就好好做，不然四年後還是要下去
讚 雖然33粉輸不起 不過真的可以好好幹33粉是不是要去搞wecae?下屆台北市長綠應該是吳思瑤
蔣倫斯基演技跟口條不錯時鐘也有40萬 死忠的沒辦法蔣家重返農藥1545去投 因為怕時鐘上
智商
北部暖市讚讚 以後可以天天笑惹
姓蔣果然
33可惜了QQ
沙皮狗 開薰
來看明年 市長好感度排名= =
33可惜，蔣萬安請加油
蔣萬安如果邀請33當副市長 那就屌了
正義必得伸張
3粉真的是跟塔綠斑一樣反智
三鄰尿雞掰垃圾鬼魂 草泥馬的賤畜
台北人本來就不喜歡看起來是草包+民進黨+低能的人選上…蔣公子當選剛好而已
你以為蔣市長沒努力嗎? 人家還是蝌蚪就努力綠營哪有輸? 這次綠營的票比姚文智還高
某版還在跳針他姓什麼 這很重要嗎？
33粉&柯粉：台北市沒救了
今天廁所好多33粉
真的帥
不要侮辱馬英九
蔣萬安上台是台北市民的福氣？？？？
Clock
在我的預料之中！嘻嘻陳仇恨值拉太高 反倒讓票全部往蔣身上集中
能阻止時鐘就是守護住台北了 時鐘真的太危險
33可惜了
恭喜KMT可以爽了
必須說 演講挺厲害的還好啦 支持33的基本上也能接受 畢竟重點是不要時鐘當選 很多人害怕也投蔣了勝文自己感覺也不是很想選XD
顆顆這咖
深蹲
這位說不定要對老K長老團復仇咧 希望33當副
他參選的時候就註定當選了啦 除了血統沒什麼好攻擊的 還有顏值呢
恭喜萬安
支持萬安哥！！
爽啦 塔綠班都忘了自己輸到脫褲 笑死
真的hen 棒 藍天藍地是我天龍
喜迎蔣總統  ubike前30分鐘免費
只有八卦板才會覺得33會上吧==唯一意外就是垃圾中第二 還有30萬票
郝柏村兒子  蔣經國孫子 台北市就愛這味是蠻帥的啦
台北就全部基本盤，中立選民都給33了
不意外 馬郝十六年 連丁六十萬 始終如一高智商高水準高社經的台北市民就愛五大案
演講一直空話 天啊可憐的台北…藍版陳時中
台北人的選擇 說多有智慧 笑死
口才蠻不錯的滿猛的 不看稿可以講這麼久口才好 以後可不要亂搞喔老亘講到老婆快哭了他不要亂搞 藍營現在也沒人比得過他
市長好
臉帥 講話不用看稿讓走鐘上 台北人的智商才有問題真的超帥 有律師執照喔勝文瘦下來也不錯吱吱今天還出來上班喔 摳連
什麼都沒做就贏了
未來中華民國總統的強力候選
反正時鐘沒上就好
爽死，柯省的準備給藍的花到爽
沒辦法 大家真的最不想看克拉克上
台北人智商有問題
就說不用擔心陳上啊 他這麼標準藍XD
滿會講的啊 有點感人欸 平常太安靜史上最帥是我們馬葛格好嗎
慘
最好給我實現深蹲換捷運票喔
萬安演習成真(誤希望他別學某人睡到中午.....
三立沒辦法聽下去直接轉台XD
睏霸勝選
市庫大開放
哈哈時中你看看你
可以～ 好好幹只要不是偷窺狂選上都值得慶祝
只拿50萬算很慘了啦，我原本猜80萬起跳
蔣真的沒料阿 不如33
演講技能蠻高的
又在講一堆空話了
史上最帥市長連勝文不夠帥QQ爸爸有出來，好像蔣經國台北本來民調就是蔣最高，還在智力測驗
柯P省了八年  蔣可以舉債狂花惹
好的章萬安
輸時鐘 幫33QQ
至少沒克拉克那麼讓人反感
就說棄中保珊了，時鐘根本選不上這次蔣能贏就和韓國逾那時一樣，只是因為不想時中上才投蔣的一堆
雖然我挺33，但是萬安也可以啦台北就是養不熟的白眼狼其實根本不需要幫省錢應該瘋狂撒錢，讓後面接手的去撞牆
看到有人沒看稿講那麼久真不習慣
只要不是4%黨就好
求平穩就好 kmt近年快速竄升的人都很囧死忠綠拉不動吧 蔣這樣沒特別高大多不爽時鐘 結果最後時鐘還那麼高票時鐘票完全反映豬仔基本盤在爛都不跑票
老實說沒稿演講的很棒
台灣就是選帥的正的奶大的
33掛KMT的話不只這些票
殺人犯後代都比手刃台灣人的套皮畜生好雖然我投33
爽！
真的沒料 只剩臉
看到冥近洞輸就是爽
這咖英文流利就贏了 又帥
酸民還敢笑高雄被綠統治，台北還不是跳脫不了藍營
幹你娘勒
不是垃圾鐘就是爽
台北市選出權貴 不選才
藍白合，找33一起
希望草包安不要露出破綻兩年後變成打點啊
口條很好 可惜了後面的叔叔嬸嬸壓不住
後面那群怎麼一堆老人
幾乎都是空話 唉
為了不讓時鐘上投蔣，真的是顆顆
哈哈就3粉最聰明
好啦 勉強推 不是某人就可以了
2020都能含淚投蔡2022不能含淚投蔣？
這就是民主，恭喜，33加油
也行啦，只是33還是最棒的
草包終於滾啦XDDDDDDDDDDDDDDD
唉
真爽~ 不用再看到酒鬼整天在電視前演
不感謝克拉克 蘇院長與他的塔綠班們
33可惜了
對手都沒得打，所以他當選（笑~）
33票被拉到安安這，反正不是陳都好啦
33真的可惜
超爽 不用再看4%取暖文了
空話連篇
讚啦 蔣家團圓了
可憐 台北
幹你老師
不能再笑南部死忠的勒 真不方便~
名門出身 學歷經歷好
不用看酒空講幹話
一定上阿
可惜了33 真的不會選舉
蔣：贏北市很難？
舒服
難道你要給死忠的嗎...33還輸死忠
一樣沒料的情況下，選個好看的，至少看著舒服
認真說 蔣聽到一半就停不下了 滿滿空話城市願景根本 台北保重了
謝謝柯屁省得錢 可以開始撒了
不是屎中就是爽
側翼崩潰
塔綠班崩好了沒
深蹲搭公車溜
市府還掉的債要重返增長了嗎
蔣萬安！
爽
班師回朝
We care 台北該成立了吧
蔣家終於回來啦！
可悲台北老人國\
在歷年國民黨候選人，得票數只贏過1994的黃大洲，其實台北的藍色勢力衰退不
阿中解脫了 今晚可以紅酒人妻 嘻嘻
果然跟連勝文的差距是勝文不夠帥啊
這言論太粗暴了
說真的並不期待他能做啥 別亂搞就好了
難道要選clock???
屎鐘太爛，這次藍營擺一個西瓜也能上
可憐 選個草包
深蹲坐公車，要要練練了
正常吧 就算柯能再選也是當狗輾壓
吶喊的標語很...只覺得完了，下面的人虎視眈眈主持用了老派的模式背後的長輩應該超多吧
恭喜雙安由立委高升市長
蔣身後的老國民黨餓很久了吳造謠算了吧 沒機會喇
時中上台那畫面太可怕我不敢想
可悲的台北智商
至少不是克拉克就好
八卦版崩潰這人政策草包 看來會被黨內叔叔伯伯牽著走想到台北市以後會官商勾結弄開發案 就一陣惡寒大巨蛋BOT就國民黨搞出來的爛攤子 變更設計先斬後奏 0權利金 笑死他還沒展現而已 等著看副市長 秘書長 局長名單台北人：終於教訓了DPP 笑死勝文差在臉啊 不然蔣政策也是有點草包 沒有行政經驗差很多
柯文哲崩潰
https//i.imgur.com/6W3oHdm.jpg
滾啦垃圾國民黨
即使投33，時中也不會上啦，目前開票情況，就算萬安+33的票均分，兩人也都贏時中呀！
雖然是投33 但至少最大公約數有達到
後面都是老人…………
蔣萬安場的女主持人是誰？顏值跟學姐一樣喔
棄3保蔣成功
台北人 笑死人
恭喜蔣市長，看到陳時中敗就是爽
蔣直接選總統 走韓導路線
這是注定的
大撒幣囉～～
鳥籠住太久 智力測驗沒過
不是時鐘就好+1
沒33
蔣總統好！
….台北人智商
wecare準備行動
少主!!
唉 台北智商不過贏時鐘就是爽
八卦崩潰
八卦崩潰笑死 國民黨的都不夠分還給33 幻想喔
恭喜
恭喜
台北人欠連公子一個市長
一堆反串民眾黨推文的 現出原形了吧
幹...
公子哥
可接受 但珊珊真的可惜了
寧願幻想被公子幹也不願被偷窺廁所的老搞看
恭喜車輪黨 重新奪回台北台北又是車輪黨的
爽
可惜黃珊珊
矽谷經驗加油
不知道習近平會怎麼治理台北市
傻眼貓咪～～
萬安一路穩，不意外
唉，幹，台北人
贏第二名十幾萬票超強好嗎？萬安公子有兩屆民選基礎，連公子只有悠遊卡...
勝文到底差在哪？
哀…智商堪憂
恭喜蔣總統
帥度爆表的首都市長，讚！
果然是看臉的世界
垃圾
差在臉啦
唉因為支持者沒票
台北社宅蓋太多 現在終於有救了
帥就好了
joke
靠爺仔
一定很帥
滿意外的
可憐啊
蔣萬安一定會贏的啊 有什麼懸念？
選萬安也是莫名奇妙，台北年輕人都不是台北人，可黏
講的勝選感言有史最好
換狗民黨撈錢囉
蔣臉 >>> 陳臉
先驗DHA
恭喜公子哥躺著選都選的贏
這隻...
舔共黨必噓
哪裡帥…
藍白合  找33繼續當副市長
要跟公子的顏值打只能派吳怡農啦
垃圾中害33沒上
克拉克那是基本盤吧 死忠的
死忠的啦，還敢笑南部人啊
哇
姓蔣的去選應該都能上吧==
完全撿到的啊，台北欠33一個公道
空包沒關係 長的帥就贏了弊案重返台北 笑死中國黨餓了八年 已經按耐不住了 嘻嘻
8年還債，4年花光連跟丁會輸，真的顏值有影響到。
…
皇孫歸位 眾望所歸☺
帥哥！讚
看來蔣家是死絕了竟沒人來噹這假貨
帥哥賞心悅目
恭喜
早就說過了 北市藍營鐵票鐵到變金
藍怎可能找33當副市長 餓這麼久這麽多老屁股等位置
垃圾中害33沒上
33等四年一定上，打敗不食人間煙火的公子
疼惜33，謝謝
33加油 四年後再來...嗚嗚嗚
如果蔣找33當副市長 趁機變成國民黨清流認真做事我會很驚艷 但應該不太可能 唉蔣家後代大概又是走舊派系路線給老屁股當傀儡副市長吧 台灣能像33這樣當副市長當到全國有名氣的真的不多
閉嘴就贏惹
滾
八卦崩潰現場 笑死 好爽喔
只有藍綠的政治真的無聊 爛透了
不要隨便囊括台北人,我可沒選他
國民黨當台北副市長的很多都很有名 歐晉德李四川 金溥聰 黃33本來就是搞政治的本來就很有名了
33被時中拖累
帥啊 33滾
深綠萬安粉終於教訓了阿北
台灣真的很愛選帥哥
珊珊輸時中下去啦
恭喜公子
沒辦法，不投給姓蔣的當主子，台北人不習慣的
台北人的最愛科科
可憐死忠仔只對党效忠 現在崩潰中
唉 搞半天給車輪黨得利
沒救
帥又沒什麼壞習慣 就贏一半了民進黨派陳時中就是最大的敗筆
台北市民都是**
慘哈哈哈，民進黨好好檢討吧，輸成這樣
他不是得利好嗎 原本利就在他身上
智商測驗失敗
4%終於教訓了DPP
又回到藍綠了哎
認真問 33為什麼會輸@@
讚
寶寶市長別太累 早點睡覺覺
台北人智力測驗真的不及格...
替33可惜 但廢物時鐘落選就是爽
X 你給我記住
幹你娘國民黨民進黨！我操你們祖宗八代
提33惋惜...但至少拉下走鐘
可惜了33.....
身為台北市民非常了解33，早知她上不了，當然要集中力量
太神啦
幹 廢物時鐘雷3小
講柯爛的應該不住台北 塔綠班水準
投阿中的不知道在衝三小 給33不就贏了
台北人你再優越看看阿 33委屈了
草包政見沒關係，長的帥就穩拿票的
台北公車取消座椅，全面深蹲
男的就是選帥的
草包
這次對手 太爛屎中 太弱33 挑一個保底的
智力測驗 這算通過嗎 算了總比另一個好
這智力測驗感覺還是哪裡怪怪的
33就一定輸，只有八卦版不認清現實
這種程度都能選上，台北果然沒有什麼是不可能的事
讚啦
還可以阿，幹話中上才是天怒人怨
讚啦
我要找廁所崩潰阿中怎麼沒贏
安公子第一任會一堆政績柯文哲一堆準備完工的都會變安公子政績
感謝您幫好多人出氣
狂亂貴公子橫空出世
即將搬去台北，覺得幸福
叔叔伯伯阿姨排隊起來喔
沒用的傢伙
讚 33也厲害 下次可以挑戰塔綠班縣市
你家台北就是無線鄉民也真奇怪 33沒上怪時鐘幹嘛 有病
台北鐵票的實力 擺個西瓜也是ok的上
呂布市長
笑死
這咖沒料 但阿公阿嬤喜歡
人帥就註定成功一半
台北人要自己承擔自己的選擇
千歲團爽死了
就說人帥真好了吧
真的帥 讚讚
蔣沒什麼大問題，有顏值又年輕，會贏真的不用得失心太重
就說了吧 蔣太子必勝==
只要不是時鐘上就是台北人勝利
只能安慰自己至少不是時鐘
三個候選人中能力最弱的，為了打敗民粹党，也只能含淚接受了
撿到市長就好好做啊
下架民進黨就是爽
有料33>無聊公子>黑料時鐘
蔣的問題在，他背後的那些老人權貴北市開始負債灑錢，炒房^^
魚翁得利
蔣公子沒做過什麼政績和基層，又是權貴，
馬英九2.0已上線
他這次本來就躺著上，民主體制就是要尊重結果，不尊重結果就是在體現自身民主素養低落的事實，本人25年戶籍文山區居民今天親手投給33啦！
毀了 要認真賺錢拚移民了
不是選民但也覺得他真的有種無料公子哥+馬英九2.0的感覺==
說蔣沒當過基層，蔡英文就有？
難道你要投時鐘？
蔣萬安是政治人才，對比綠共就知道了你看讀稿機都能當總統了，蔣絕對強百倍
投他不如投33…
33被夾殺QQ
以為可以突破些什麼
推推 台北繼續進步
只要綠白鬥,KMT就是躺著上
當然沒料 ㄏ 貴族公子
這個時候丁守中不知道在想什麼
33不選，這叫智慧？
天龍人
台北萬安演習開始嚕～～～
爽 http//i.imgur.com/7UzY8K5.jpg
食指緊蔻
敗票女王CO2
這次沙皮狗要大戰誰?
萬安能衝破45%嗎?
萬安應該頒獎給他
怎麼變那麼和善笑死
滾
不知道總統等等是要神隱還是出來
還沒檢討戰犯欸
https//i.imgur.com/VOTKqAw.jpg
欸講得好像不關她ㄉ事她噴掉了幾萬
https//i.imgur.com/j2mSTqe.jpg
支持陳時中=支持扣扣姐=支持4叉貓
民進黨這次側翼抹黑的都上 笑死 你回南部抹吧
居然不是出來噴人好不習慣
摳姥姥簡直臥底
謝謝蔻蔻姐催票
咱們的總統呢？
女版蔡正元
她現在應該很怕被綠營支持者鞭屍才會發言這麼理性
草包
戰犯她自己也算一個吧
感謝種樹百里，德政
跟堅哥並列惠我良多
自信點 把勝不驕拿掉
這幾天全台各水溪會不會有大量的網軍浮屍被脫褲放水流阿？
恭喜高升
輕輕鬆鬆
她在想接下來要換什麼顏色
老摳也幫萬安催了不少票
時只交蔻
可憐
勝文的票就是國民黨低標吧
蹭三小！都你在幫忙加分
找時中選就是錯了 跟選戰無關
王世堅來選就要有拼了
分析一下2024
不得不說當時的陳水扁真的超強
抹黑跟帶風向不就民進党，對手幾乎都在接招
抹黑不是民進黨的招數嗎 怎麼推給別人新竹市不是最好的例子嗎
阿中你也投得下喔，呵呵
呃 你說民進黨輸給抹黑
最少民進黨的目標做到拉 拉下民眾黨
你沒有抓到"下架民進黨"的原因只想著打選戰 不在乎人民的需求如果新竹堅的12+16億有檢調去查
時鐘如果沒有出來 萬安就不會贏了
中間票又不是傻了 換個人來可能還有機會
萬安不贏 也不是DPP的 一定是33
怎麼不早說
推你
綠的 自己好好反省
恭喜深綠拱蔣上位，基本上蔣已經取得總統門票
掛民進黨唯一在台北有機會贏的現在在當總統
時鐘不是只有31%嗎 35%起跳哪來的
原po有開始反省了嗎
現在還在綠傾向…笑死
最後時中是31.93% 應該就是民進黨在台北的死忠票
藍底40%+看起來正常人+2.5% 帥 +2.5%
民進黨要逼宮了嗎？
差那麼多的預測...不過以前藍55vs綠45的平衡真的被打破了
等開完吧 目前藍看起來40-43%應該差不多綠就是基本盤17%加中立票對分
早上一堆老太婆在說萬安帥要投他
早上一堆老害在說屎盅擋人財路要投他
這都什麼年代了
不要偷臭時鐘
現在想到KMT? 都要復活了
水啦 繼續打蔣就對了 看你要輸多少
好 希望蔣公子當選後 可以正視這段過往
我很討厭 柯建銘但是 蔣、陳，     都不是市長的料
剩2兩分鐘  死忠的衝喔!?
這事到底要講多久............
罵人比立法認真
柯建銘這次怎麼了…
所以要切腹才能滿足嗎？操弄夠了沒
228又來啦，老人就是老人白色恐怖是歷史，但綠色是進行式
23名在爭什麼柯建銘是猜拳猜輸嗎？好慘
殺人魔王後代
這些人當政客還不如去當考古學家好了
是阿 +龍站在火車事故跟NN上
http//i.imgur.com/yUIQkDb.jpg
柯建銘真的該從政壇消失
確診死亡的表示
老狗變不出新把戲
都2022了 還在提我們都還沒出生年代的事
完全執政六年 新竹八年 選舉只能漫罵？
現在民國幾年了？你自助餐還要吃多久
☺
好吃就一直吃一直爽 死忠的會信
錯亂嗎？一會說他不是蔣家人一會又要他承擔蔣家錯？
三民自之前不都說他不姓蔣？
那陳時中的曾孫也要出來道歉一下
有人在新竹變更地目花大錢要套牢了！
是說 台灣沒有缺人才 到要蔣家出來選話說 綠的也岸殺人犯來往 94怎樣?藍綠都下去吧  黃國昌說得 一堆黑道
最強的講話了
該成立EE園區受害紀念日吧
你先弭平高端的損失傷口吧
選總統
柯建銘快自行認罪去坐牢才是社稷之福
要不要辦民調全台灣最會消費228的是哪個政黨
花媽是吃飽退休了嗎?居然沒出來輔選
時鐘：踏著一萬人首級
販毒的人才最可恨  y
可憐啦 還在講這個
廢物
好笑 沒有蔣光頭來臺現在台灣舉五星旗要不要吧漢人來台騙原住民的歷史也算在自己祖先身上
人都走的差不多了，輪得到你們這群嘴喔？
好了啦明天過後這兩爛咖就消失了啦
綠共腦殘還真多
都過第幾世代了，一直挑起歷史仇恨的是誰?
會議紀錄都拿不出來的垃圾跟人講責任？
今晚就讓他永遠閉嘴
真可憐，是要消費歷史多久
明天可以證明你這一切的卑劣行為言論是錯的
除了抗中保台 沒啥屁能講的政黨
真的打仗的話，民進黨可能更獨裁！
沒別的可以打了嗎 話都講不清楚的人
靠杯 關郭萬安屁事啊
幾個月前不是才在打章萬安不姓蔣笑死
怎麼有種中國人既視感 笑死
幹你娘2022還在講這個
我朋友柯爸爸踩在大麻上
柯建銘真的很討厭，不要一直刷存在感
??????
那疫情死14000人了 不如都算你頭上好了 塔綠班邏輯
可黏
指望那個假矽谷經驗的冒牌貨會認錯? 算了吧
台北市長第13號候選人???
兒子就算了 現在責問曾孫???踩在一萬四人多人的屍體上 呵呵
整天吃蔣家、白色恐怖、228政治果實的，不就你們民進黨狗嗎？都多久了，每次選舉還是那幾招，當年喊的新南向、房市、綠能有種說出來是成功還失敗啊，幹，狗垃圾
可憐
關他屁事
買大麻和跟中國政委交好，哪個可惡
講別人挑起仇恨，結果不就你們綠營
講中文嗎？
XX不給 你不能拿凱道
只有一個公投
比阿中少，滾
穩
33掰
人真少
自由有去數椅子 中時有嗎?
完全碾壓33千萬不能讓時中當選，棄珊珊，保萬安蔣萬安已經讓柯文哲多做四年，而且柯這四年做得多荒腔走板黃33票那麼少還說什麼投萬安是分散 這樣顛倒黑白講真是笑死人集中票投蔣萬安，終結柯黨亂政蔣四年前就是變相讓柯啊 沒想到這四年慘不忍睹跟柯猴談才是笑死人 誰那麼傻說蔣是馬的低配版，那黃還是柯的走狗勒
鐵藍們 撐住萬安  8年後交棒33一定要擋住時鐘沒關係 老人家早睡  明天早起投萬安晚上早點回家睡  不要瞎折騰台北有萬安  33同感安心萬安人少 因為都在家睡覺 33人多 因為全部就那些人了
中間有幾塊是空的
我是很誠懇的說 這中間都空一塊了這真的不是反串嗎?這連一萬都難說阿
既然很穩 就票投33
恭喜阿中市長
台北，萬安！
感動 翻轉台北
4趴哭暈
https//i.imgur.com/2bGHdhm.jpg分散票去投老333，只是讓陳時中漁翁得利罷了
頂多2000人
萬安一定要上才能夠擋住時中要不然丹佛婦女要夜驚魂了下雨天對阿中有利 死忠的風雨照投
真的滿出來
凸( ﾟдﾟ)凸看來萬安危該是棄3了
選蔣萬安等於支持郝龍斌分散票投萬安只是爽到阿中
拜託不要讓破時鐘贏
明天就知道誰在操作了，好期待
台北喜迎時中市長！
哭啊中間明明一堆空椅子
投33就對了
甲級動員
選賢與能、支持珊珊
笑死！！蔣萬安4年前自己不出來還講説讓柯多做四年萬安四年前自己不出來還被說變相讓柯！！笑死
恭迎蔣市長囉
阿中超穩深綠3粉努力把握最後時間
阿中穩了
討厭的國民黨又來了
空一堆椅子 空拍機肯定是綠的對吧發現有裁切小助手耶  章萬安很急喔
兩三年前，柯說蔣如果想當市長，來談一下，結果蔣躲到不知道哪去了
蔣總統 好久不見
https//i.imgur.com/6Av5eJz.jpg
黃珊珊沒贏的話，柯也不用想2024了，從此邊緣化
原本以為是馬英九2.0，仔細一看根本低配版馬英九
....跟韓比起來也太弱了
圖也差太多XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
蔣連馬的邊都勾不上吧  半個魁儡而已
33還寄生在民眾黨咧
把中踢出去就對了
蔣是低配版馬 33是頂配版變色龍
?
鐵爆
偉大市民要恭迎新蔣公了
一定上的 其他兩位根本不夠看唯有遇到掃街的候選人就是他 投了！
穩了
神經病才挺來路不明假矽谷經驗的冒牌貨
這咖完全比不上馬
個人覺得：   不切實際的人........ 唉不過再怎麼樣，台北市都有基本「藍腦死忠」
三場都爆了 台北人這麼閒喔
姓蔣就是不一樣 姓章就不行了
3粉：蔣票那麼少 棄蔣投3啦
偉大國民 跪迎蔣總統
萬安多了這4年，還是不知道他在幹嘛
馬隊長準備好了嗎
對手太爛
噁爛
才做一任立委 剛連任就跳槽選市長 除此之外他有啥歷練 一路撒謊
很多聯誼會早就在公佈場地時圈好幾區位子是保留給他們的了….
ㄜ。照片不是很多空位？保留位都在牆面啦。後面空就是坐不滿
穩了看能不能衝到50%
惡意製圖好噁
現場角度太假了哦，空拍和奇怪角度
蔣萬安＝比較帥的連勝文
給民進党史上最低的得票率，目標4%
滾
改姓章 退出國民黨 我會投他
綠畜急了 看來就爽
投給三三
戲谷經驗是什麼鬼？ 國民黨永遠都這麼不要臉
怎一堆老人支持 哈哈哈哈
姓蔣真是香欸
穩
支持者33
窮人選個貴公子來壓搾自己XDDD
北市要恢復老人津貼啦 哈柯p還債還盈餘 要被敗光啦
台北大灑幣
宋判A還在ㄛ 哈哈
簽名檔危險
簽名檔 會被檢舉
幫補血
骨頭是墨綠吧 www
神經病才去挺來路不明假矽谷經驗的冒牌貨
噁
還好不是說參選2024
副主席已經出來說挺珊，聯合還在心是藍的？
宋這次完全神隱，別想蹭主席民眾黨整碗捧走，現在又在蹭
血是紅的 說這話很危險吧
笑死 該更新一下新聞 還在操作棄保
柯粉根本就沒投給宋楚瑜現在反過來要宋支持.…柯粉到底是怎樣啊
政治人物 只有黃國昌送暖 可黏哪
新聞都更新了，還在po1730的新聞？宋楚瑜不站台說不支持，支持說民眾黨在蹭，你們真噁心
省長當然挺親民黨黃珊珊啊
並非宋楚瑜親口說的，籲外界勿以訛傳訛，所以今天張昭雄出來也不是宋楚瑜親口說啊宋楚瑜真支持怎麼不自己親自出來站台，不出來就表明不願支持謊33了宋楚瑜這次選舉又不是沒出來站台，就是不出來站謊33的台，意思不是很明顯了
噓你簽名檔
郭跟宋都沒出面 一堆人都在幻想代發言
副黨主席出現已經很明顯表態了 崩潰的只能扯為什麼不是本人來
宋跟誰都若即若離 有想炒作身價的味道
這的柯粉一直以來只會酸宋叛
親民黨的事 民眾黨勿以訛傳訛 看了問號?
深藍死忠仔 超愛馬英九2.0
哈～很急哦～
很急厚。還有人在崩潰宋沒來喔
不表態～
票投黃33就是支持陳時中
投33就是33 不是支持任何一方
宋本來就藍的阿 有人會認為親民黨是綠的嗎？
觸摸著你的心竟是透明的
柯p和神掌都是綠的，蔡正元的姊姊才是正藍
不敢找韓導
市長好
人數克拉克贏了
一堆蝌憨支那
真的有人會投私生子嗎
台北市，安啦
不是四叉算的人數我可是不信的
時鐘當兵做預官 章萬安沒當兵 高下立判★
看誰先吹破牛皮
you know nothing, 蔣 snow
蔣家血統 馬英九接班人
萬安加油 姍姍加油
穩
華人真乖 叫你們選智障就選智障 沒付錢要人幫你們抓藥單
屎中穩了啦
都沒大咖 看來蔣的場子最弱
會不會數阿 至少250萬人
真的猛，我說那些伯伯阿姨
那個激動姐看了好煩 到處都有他
以為是李四端
他們等下就坐遊覽車回家了
沒當兵空降富二代，想不到更沒用的了
千歲團餓了
說真的投給姍姍比較好，但台北死忠的還是會投給萬安公子台北太多死忠的
神經病才去支持來路不明假矽谷經驗的冒牌貨神經病才去挺來路不明假矽谷經驗的冒牌貨
這種場子根本不用去 台北市結局已經寫好了 （看成李四端+1
姍姍來遲
加油 下架小凱肥貓側翼
每個場次都這麼多人，臺北人真多
背後的叔叔伯伯都出來了～穩
https//imgur.com/73CHPb2.jpg 五萬張椅
亂喊數字
川伯來台北吧
看成李四端 差點傻眼
川伯早就說過不選 不要害他
you know nothing, 蔣 snow這好笑
背後叔伯來了
預告會入小內閣？
郝大兵人馬要進駐嗎？ 怕
這才是死忠 白綠都忘了藍才是鐵票一堆
千歲團都跑出來卡位了
國民黨的場真的弱 但國民黨在台北市太強了
一群老人
白癡才會投克拉克說 人兇手
李四川是誰？
台上台下虎視眈眈要搜刮柯P為北市省下的錢
台北就黃蔣兩人拼，看明天了
去淋雨明天感冒確診？
塞車拉~~又下雨
阿中穩了
下雨了讓老人家早點回去阿^u^ 感冒怎麼辦
我就問你怎麼輸
陳時中穩了，明天可以回家睡覺了
人家佳龍滿滿的
時中市長，看來明天真的要這樣叫您了
本來不投票了 看到這樣還是去投給蔣好了
笑死 現在918分了 明明人超多
有沒看到一隻豬在旁邊點點點呢
陳時中   穩__。陳時中。穩__自由 ，你高興就好。 乖
下大雨人本來就少 會去投票就好
又是椅子貓的一條龍整天就只會數椅子，除了這個還會什麼！
https//youtu.be/Xrs5JkHwCO0
穩
自由
現在還在比人場真的是白痴
這咖真的是搭順風車 沒料
某個人數的嗎
自由急了
還在看椅子算選票?
剛開電視，真的沒人慘
阿中穩了
時鐘最多人 說話還要看提詞眼睛淚水
這麼危險！明早去投票好了
屎中穩了
時鐘直播人數其他人六倍，太神了
阿中穩了
自由好了啦
....是田方還是方田  你搞得我好亂啊(毆)
下次再來吧這次是珊珊的
就問你想去淋雨嗎 嘻嘻
雨這麼大 每個候選人快讓高危老人回家了啦
下雨天真的別強求照片拍起來有很多人是在排隊 不太懂最近感覺新聞的版面只有陳跟黃比較多
早就說阿中市長一定會贏的
好啦好啦 知道阿中穩了
蔣黃相爭，阿中或成最大贏家再分票給33，時中就準備得逞了集中選票投蔣，下架民進黨
不是四叉數的椅子我可是不信的
塔綠班好急哦，明天等崩潰吧
上次郝龍斌選前造勢超冷清  隔天開票電爆dpp那天也是下大雨又冷
明天十指緊扣跳著國標舞 旋轉跳躍閉著眼人妻櫻唇微微顫抖
數椅子的噁心動物呢？
阿中穩了
屁啦 他超穩好不好
自由啊 阿中穩了
只想問 國民黨是不是比較不會操作啊？怎麼感覺最近蔣萬安有點影薄？還是因為沒差 覺得躺贏嗎？
哈哈好啦阿中爆滿全場 已猜到標題
33穩了
看自由這樣說泛藍明天扶老攜幼投蔣去
33大勝？
加油
深綠蔣粉不服
穩了
自由喔 深綠珊粉最愛的媒體
原來某GAY跑去蔣萬安的場子數椅子阿?蔣的智商不夠用 跟他爸一樣
完了，陳市長穩了
被死忠屌打.......
棄鐘保安!棄鐘保安!
神經病才去支持來路不明假矽谷經驗的冒牌貨
穩豹
還有人在數椅子喔..
很多藍營選民不是都自備輪椅??
自由也是深綠蔣粉
The 藏
K黨老人不會去造勢 投票就會去 蔣躺著贏
跟8+9很像  整天嗆人數
可憐哪
阿中穩 明天睡晚點3點55再出發去投就好
https//i.imgur.com/BnEy8UE.jpg
阿中又加分了
幫QQ
屎中穩惹
時中穩了。
就說了 選前自動歸位...到33那
低能三明治
阿中穩了 賀
自由時報真可憐
穩贏的
十二支：誰都不想投
恭喜時中
只能棄蔣保珊了
https//i.imgur.com/WRo98gA.jpg 3.5萬克拉克 豪土魯斯
天龍人準備開紅酒唱歌啦
草包不行，還是讓33來
阿中穩了
謝謝自由信心加持 投33就對啦
反觀盧秀燕
棄蔣保3
阿中穩了，明天投安安搶救
豬油黨報又在造假了
算椅子的胖子 怎麼沒去
再怎樣都比黃珊珊多
只能支持了 33當副市長當的好就繼續吧
年輕人在演唱會和看球賽吧
豬油不意外
懷念扁 馬時代的人潮，現在造勢活動人越來越少了
穩。台北要綠化？
党報
https//imgur.com/73CHPb2.jpg 好慘
閃邊！讓3 3來
自由是骯髒政黨服務業不意外
這報導是忌妒人帥喔
風向帶起來 陳時中就最多人然後蔣萬安沒人挺 這就是這些垃圾媒體要的 不過我支持珊珊 投給真正為台北努力做事的好嗎
時鐘穩了
蔣的無限符號好像8
萬安 慈悲 體恤 KMT投票僵屍  !!!!
笑死。ㄧ堆崩潰的
自由好了啦
投票率才是關鍵
下雨天老人才不出門
投票出來就好，恭喜穩穩
阿中吻了
下雨天你叫老人家淋雨？投票在撐傘出去就好
老人家很早睡又早起 睡飽飽養足精神搶第一批去投票啊
帥哥不會輸
穩了！
一起喜迎時鐘市長
阿中穩了
自由
台北喜迎時中市長
穩贏的有差嗎
穩
穩了
看這標題就知道一定是三民自
中国鐘穩了
https//i.imgur.com/0ECoAtd.jpg
一樣穩啦，下雨對老人家不要太呵責
選賢與能珊珊加油
選克拉克兩岸一家親，舔
http//i.imgur.com/N8DYqmE.jpg
看看陳時中好嗎，人家說現場來了15萬人了
幹嘛去
時拿酒穩，恭喜陳市長
你看吧椅子沒坐滿 阿中又加分啦
阿中穩
在意椅子幹嘛，這也在發新聞
滾去吃屎啦 3.5萬？笑死
都老人還出來淋雨太狠了
很急
33加油
我就問怎麼輸
XD
上次丁守中也很慘，但票開出來嚇死你
老人明天爬也會去投票
時鐘穩的 朱完全沒戰略
蔡2020也是一直被笑坐不滿 有用嗎？
穩上不用去
數椅賤畜呢
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
台北泛藍喜歡草包
幹嘛坐 激情的選前之夜都馬用站的
感謝加持 褲子沖走囉
他旁邊坐著支持蔣的...
許巧芯？
個人推測時中的票是固定的，所以黃票越多，時中勝選機會越高。
剩下只是面子之爭而已，幹了3年副市長，拋棄尊嚴掛無黨籍，還是第三名，作人生的最後一擊就說要開始要掛親民黨，起碼有尊嚴退場
選賢與能、拒絕藍綠
33加油明天開始可以交棒好好陪母親兒子那陳思宇林羽珍是不是權貴？還是你要說33是無黨籍不關她的事？
33也是外省人吧
國昌站台加上館長直播催票年輕人 萬安怕了畢竟藍綠獲勝的點只在於老人鐵票
萬安戰術失誤挑起綠選民危機感操作棄保外省殘餘還是有的 看看韓流份子
西元幾年了還在外省zzz這種二分法鬥爭就綠營最愛用的手法啊，人家是抗中保台vs中共同路人，你們是平民青年vs權貴外省老人，畫條線鬥爭起來最快了，有夠噁心
穩了!!
我只看到蔣萬安當選後，4年之後又會是民進黨當選，中間力量被削弱
黃33怎麼可能贏蔣萬安 台北市超多國民黨老人隨便吸一點中立就能幹爆33+時鐘
大家怕的是某陳上位
不用怕啦 又不是不能罷免
33加油
萬安不可能是權貴，所以他會被老頭子牽著走，神豬就沒這個問題
我家深藍爸叫我投萬安 無腦投
沒有耶，最後還是跟時鐘，他只是要拉住33票
誰是權貴？別笑死人
里長自己也會看情況的 誰有優勢很明顯
方向正確，33搶到的都是藍營的票綠營根本不投33，上次小英女孩就證明了
下去
只投33
時鐘：當我塑膠嗎，拔一下啊
https//youtu.be/P1WgJBcgcfA
廢話啊 難道蔣萬安還能搶陳時中的票嗎?深綠蔣粉是吧?
時鐘穩定第三了
堅定投時鐘的大概也沒什麼救了
里長要投誰干我屁事
上次是邊開邊投讓柯撿到，這次33根本沒勝算
深綠蔣粉阿
ㄟ不是ㄟ23號珊珊去永康理事長也是超挺
一個相伴掃街 一個車掃送花 還是有差吧
今天33的直播超歡樂
綠營不投33就等著蔣氏王朝復辟阿黨外至今四十幾年結果綠營居然要蔣回來陳時中已經不可能得利了，越選越糟
年輕人集中選票保住33 別讓老人王朝復辟
天啦 超怕藍白廝殺 阿中得利
時鐘被無視
西瓜偎大邊很正常但33粉會繼續無視都政黨輪替幾次了還在權貴復辟？白色33粉真的比塔綠班還塔綠班？
選前都歸隊啦，大家都是靠大邊
藍黃橘綠白變色龍 2016就是因為拿不到鐵綠票才輸 現在只剩八卦在帶幻想風
萬安挑起復辟危機感 綠營會轉投33吧
國昌站台加上館長直播催票年輕人 萬安怕了
樓上等33當選繼續崩潰
為了下架民退黨，兩全其美就是33繼續幹副市長
陳時中是在說三小 國王的新衣
蔣萬安都有當兩次的立委民意基礎，又不是連
沒啥差吧 隨便選都贏
所以黨媒都靠標題 內文沒內容
里長顧自己都來不及了 不敢得罪兩邊支持者就算本屆同額競選 下屆也還要選啊
祝你高票當選市民  滾
滾遠一點 空降仔還想拔樁啊
蔣就這點能耐
商圈的理事長根本不是里長，珊珊跟商圈市場關係都很好（副市長任內很幫忙），理事長送花給蔣只是賣蔣一個面子，有什麼事以後好說話
33加油啦！希望你上
放鞭炮宣佈當選明天就是蔣市長了恭喜啊！
Qq
其實不帥的章公子
薛質疑這名字真特殊
他想要出來選嗎?
看到阿中都可以選北市了嗯
來搞鬧鐘的別懷疑  綠的都叫他閉嘴了
是我就反問，蔡ee的博士學位怎麼來的？
薛瑞元就是醫學系的陳吉仲啊
他參戰很久了 就是個行政不中立的垃圾狗官打柯打33打萬安無役不與 只要是會幫黨打政敵無能廢物也能當官
連衛福部長都出來當打手
他想選下次的台北市長
薛也太急了吧，誰去叫他不要再敗票了，衛福部長為了非主管業務搞成這樣能看嗎
黨說合憲就合憲，反正大法官通通自己人
民進黨都找狗來當官，范范先知
https//i.imgur.com/jLL853B.jpg換人後確診死亡的越來越多
中國薛
何志偉都委婉的叫薛閉嘴了，還在繼續敗票
啥 你們就違憲阿選舉權還能用行政技術性違憲喔
啊 薛有法律背景?
政府官員連中立都做不到還不下台
感謝阿中給他官做就自願當打手吧
阿中都能選了，薛為何不行
薛急於表現 DPP不這樣就出不了頭
他比克拉克還猛 一上台就火力四射
DPP愈會講幹話的，官升愈高
他以為當了黨國的官 就可以身兼檢察官大法官了嗎
他這樣搞才能突顯時鐘沒這麼爛呀
阿文 都可以12堂變財經專家了
EE即使選舉大敗也不會下台，他在表現給EE看。
你說合憲就合憲喔? 你他媽大法官?
民進黨一堆官員真的太傲慢了
E法行政
綠色豬隊友太多......落選原因
薛>司法院
dpp現在的官員真的都在比幹話的
選後跟光頭一起下台，舔好舔滿你的光頭
日本韓國可以，我們台灣不行嗎？操
姓薛的繼續講，期待你繼續敗票
呃...我猜應該是從UPenn來的
好險有部長，穩了
塔綠斑真的都剩講幹話不臉紅的高端份子
大法官自己人 黨說的算
薛多講一點啊，持續敗票。
反正大法官也是自己人
薛不是官員嗎? 質疑候選人是他工作??
蔣萬安真的草包 假裝自己姓蔣就一堆藍軍死忠投他
完全執政，完全傲慢
塔綠班只喜歡腦殘候選人
真的噁
可憐啊 連萬安都能嘴的爛人
民進黨好意思要別人行政中立，無恥到極致
政府一堆人都是佔著官員位置的狗而已
https//reurl.cc/QWeeg2https//reurl.cc/3377E0https//reurl.cc/deLLYVhttps//reurl.cc/WqR01yhttps//reurl.cc/aaLek7
姓薛的 真的是敗票一流
此人被小英誇！整個都歪
請保持行政中立好嗎?
幹 囂張 至少還有大法官這種職務好嗎
因為蔡英文說他也有參選的資質啊（嘴砲資質），他當然爽到一直出來亂罵表忠心
只能說阿中還比較有料，幹話也比薛會講
沒犯罪的人為什麼不能投票
嘖嘖，這是我們的政府官員？
薛就繼續敗票
確實
薛確實滿草的 掮客都還沒平息現在還來扯五四三，他以為他很有公信力嗎？
他是醫生加律師不能嘴？
醫生加律師就能嘴？是有多低端才缺乏獨立思考能力？就算是上帝，照樣都能被挑戰
你們有懷疑過智堅學位嗎
萬安真的不行，這種明顯嘴砲，嗆回去就好了萬安 我幫你想我的學位當然是認真工讀通過考試來的，你的部長又是怎麼來的
草包會被質疑蠻正常的
衛生管到法務啦！
第一次推蔣萬安
學畜牲中傲慢可以升官
垃圾官員
垃圾官員
可是你律師一直被政務官電耶
難道就是蔣說了算
有電到嗎? 是民進黨政府官員舔黨臉都不要了
這個薛是要選舉膩
職稱是部長 行為像黨工 笑死
不講我以為是薛出來選 防疫荒腔走板 嘴巴倒是很厲害
獻忠誠 期待能有肉吃
這群人真的很糟糕
出來舔一下
可以說一下林智堅的學位怎麼來的
這個真的是來搞笑的，破鐘身邊都這種
DPP的官員好意思說依法行政?
在戰學歷耶！不知道用高虹安的標準塔綠班該怎麼攻擊？
薛是在演哪部
薛不是衛福部長 管到法律事務了喔
衛福部長現在在選舉？有行政中立嗎？他媽的哪來的垃圾官員啊我搜集一堆，衛福部長對選舉的評論，幹你媽的，你現在是在選舉？國民的健康？
也到底是助選員還是政務官
政務官依法行事不代表法是正確的欸 解釋權也不是你說的算 到底囂張什麼
1126我就是黃珊珊喝党奶水總要做點事
爛話唬那些看到官看到證就直接信的罷了律師教授這十幾二十年下來玩弄文字歪斜扭曲顛倒是非移花接木的一卡車
這個衛福部長比前任的走鐘還要誇張一上台就滿滿行政不中立
惡心
黨要他出來的啊，選情告急，不如大亂鬥
這個部門怎麼換都是狗官
穩了
哇
真垃圾
衝著薛瑞元 我今天開始一張票都不給
全台只能你有律師資格是不是？萬安得1分
你又多親民？撞到人 你站在車上 大聲公喊什
民進黨官員特性 傲慢
衛福部部長開始助選活動了？
噱銳圓。
現在都是用側翼當部長嗎?
直接回不是抄襲來的就好了
垃圾
自開戰場刷聲量
這樣下一個才會輪到他官啊
笑死
如果陳輸了感覺指揮中心會被自己人攻擊很慘XD
出場機率高到我以為他有選
吵起來
阿知
他要選？
替貴人當打手，輸了也有退路
這群綠官真可惡
想往上爬想瘋了，可憐啊
側翼趕快去出征UPENN
女皇不是叫假的
跟中共一樣掌聲通過，不愧是中國民進黨的民進黨選輸也看不到大小姐出來接受採訪，可憐的台灣民眾
難說喔 你是否忘了湧言會
別看了，都定了別看啦 都定了
湧言會金主都拜拜了,勢弱是遲早的事
正國會加入民眾黨算了
蘇選黨主席?? 你說的蘇是光頭嗎?別鬧啦他仇恨值不下時中
大家都忘了喬柯之前想選立法院長被dpp內部擋下,他內心大概大概很不甘願
新竹柯柯應該是立法院長為目標吧
甚麼叫"不"道德??要不要考慮國小重新念
蘇不服眾
以為 賴清德 是塑膠做的?
呵呵 現在他還真的是
自介
自介
請勿自介
喬王為什麼講話都像在自介
到時如果輸了 你要改口講什麼
自介?
「選舉中只知道抹黑 」這句是不是在臭
不道德 邪不勝正？？ 菜菸文是嗎
說個笑話：柯建銘談道德
邪不勝正還可以喬的喔？幹你娘！
民進党怎麼每個人都在自介蔡英文：終結黑金柯建銘：道德標準
自介
大麻膏
說肩客~但苦無證據~拿不出名單
提人家喪子之痛，更不道德
黨團一直放任老柯到處放話，是嫌票太多嗎？
夠格批蔣萬安的人很多 但不包括柯麻謝謝你啊總召，想看你造成的外溢效應
邪不勝正.那時鐘肯定墊底了~
民進黨最邪
薛瑞元打疫苗掮客，只是叫薛講出來，又斜不勝正了? 怎麼每件醜事，柯都有參一腳?
喬柯今年選舉很搶戲，是怕選後被關嗎？
自介
又在諷刺Duck淫定了
柯賤民談道德標準，先照照鏡子
我認同 所以高虹安會選上
https//i.imgur.com/hWSoPwW.jpg
怎麼會邪不勝正 只要你夠邪惡 夠有錢 關係夠好 黑的也能變白的 黑道都能洗白了槍擊要犯都能當議員了  收到大麻 還被驗出陽性反應 手機還會剛好不見檢察官都能不起訴了  邪當然能勝正啊
塔綠斑最邪吧
柯建銘真的屌 做人如此 晚上睡得著
在考驗人民的智商嗎？
他最不配講出這種話
他怎麼不照照自己的臉，誰更像小人？
韓劇演的黑心國會代表就是在講這咖
自己找小三，兒子呼大麻的人說道德?
大麻
怎麼對每個對手都是邪不勝正
誰是正誰是邪啊？
https//bit.ly/3bkTXUY● 項次17 台灣  項次48 紐西蘭●最低死亡率 台灣排世界第二 僅次紐西蘭
永遠講別人是邪 不知道他兒子是邪還正
黑金說邪不勝正 笑死
為啥這次選舉他那麼多話? 是不是在反串
綠共才是正義 其他都中共同路人 偉哉
柯總召真的是皇帝不急急死太監，誰是太監大家都知道^^
佛地魔
選贏即正義
滾
都2022竟然有人不知道非黨即邪 可撥啊
立院最大毒瘤
疫苗掮客不是衛福部長提出來的嗎？
自介？
吸毒跟狗一樣 狗改不了吃屎
那你為何還在這邊毒害台灣
柯建銘很努力敗票
就你這禿頭最壞！
整天自我介紹，可憐啊
自介？說個笑話 老柯講道德www
為什麼他都在講自己啦
柯兒吸毒最邪
大麻
你還是閉嘴吧 總召 這次選舉後你就知道什麼叫邪不勝正
掮客不是你們說的嗎？
坐等2天後打臉
笑死大麻喬柯最近一直在自介
那怎麼不叫co姐之類的閉嘴？
這張圖滿滿的業障…
柯終於看到蔣萬安了不是心中只有高虹安
看他的臉就想吐為什麼還會有兩個老婆
意思是司法也勝不了老爸姓柯吧第一個合作成功(x) 第一個阻擋失敗(o)當初別國送疫苗都寫在字板上就鴻海跟慈濟沒有 笑死
這老人還在你跟我說民進黨有希望
他跟萬安比，正常人都會覺得萬安比較正派
不是郭萬安嗎
昔有姑婆勇 今有自介柯
自介
https//i.imgur.com/ZAQmQkO.jpg
大麻柯說什麼鬼話
最邪惡的就是民進黨人渣
顏色正確的正？
只能派出柯建銘當道德指標 就知道這
你都說你碰過最多 所以掮客到底是誰
真不愧是全台灣最邪門的喬柯
以從政經歷來比，蔣萬安比柯建銘正派多了
喬王跟EE都很敗票
媽呀.....真看不出來....
11/26 會變超大號迴力鏢嗎？
不要一直自介
覺得臺灣人太善良
有夠不要臉
見一次噓一次的垃圾老賊
大麻柯講道德
自己愛講掮客又怪別人打
嗯 邪不勝正 所以你們該輸了
喬王自以為是正喔！有夠不要臉
這篇要記起來，11/26那天拿出來看
喬王夠出名了 怎麼最近一直佔版面自介
做賊的喊抓賊。  民進黨自介文 高端掮客說個笑話 行政部門對高端很嚴謹鴻海買疫苗也是陳時中功勞喔...功勞都歸黨 批評都是抹黑不道德的黨永遠都是正義唷畢竟 裝睡的人叫不醒
到時候誰輸了，誰是邪、自己嗎
無恥下賤民進黨
女皇指定不是最快都不用搶
英皇指派，讚
阿中呢這席立委有綠過嗎？不好選吧
主席徵召=女皇指派
別鬧了 民進黨早就沒辦初選了 授權個屁蛋？共產黨還會假裝投票一下
最民主
吳怡農吧
果然共產式的民主就是厲害
小智（？！
吳怡農的了
沒有沒有沒有沒有沒有，通過
又徵召 幹一人獨裁
授權欸 真香
好好笑 民主進步咧
喪鐘~
慈禧太后
聽說民進黨以前以黨內初選自豪？我呸！
朱立倫：看我幹麻
農農了
党
由主席徵召的民主，哈哈
竟然主席來徵召…民進黨有夠可憐的！
我猜徵招陳建仁吧wwwww
農婦又要高潮了
獨裁已成事實
農包要上了….
提名四叉貓嗎？
整個黨變成黨主席的玩物 笑死
4X貓可以 拜託徵招他
徵召啦哪次不徵召
農婦要爆衝了
推薦焦糖
這很中國
民進黨派誰都不會上，別白廢力氣了。
上次拿817都沒贏了 這次補選不可能贏的
陳時中啦，反正他11/26後就沒事做了
1人決定 比14個專家鼓掌通過還要少
授權黨主席徵召=授權黃承國、柯建銘徵召
26號之後EE就跛腳 準備內鬥了
又徵召....1126也許黨主席就換人了
又玩徵招 是沒有黨內初選嗎?!
到時黨主席換人了呢
草包農
應該就吳宜農吧
什麼選舉都是黨主席徵召 呵呵
林智堅 XDDDDD
2024也是主席徵召啦 賴副沒戲了
不是中山大同 是中山+北松山..
笑死 這也要徵召
已經內定好了吧
已經變民主退步黨了 女皇最大
吳宜農或成最大贏家~
黨主席徵召，先搞定誰來當黨主席再說！
不准說謊
樓下484有愛滋
4幹你娘的
王世堅吧~
蒙主（席）寵召
反觀民進黨有七個不辭職的
誰贊成 誰反對
反觀民進黨七個不敢辭的
樓下484有愛滋
郭萬安又沒有要辭立委
這很綠共  直接徵召怎可能會下台 下台就沒提名權了
拍手通過
蔣真的辭了嗎????
不同意的請舉手，沒有，沒有，沒有，通過
不是欸 區域立委你他媽德也要徵召？
笑死 又徵召
黑金勢力
說白一點就是都給你玩 前提是你玩的到
先把人逼辭職以後開始搶位置 然後自己帶職選
拍手通過
說個笑話 塔綠斑民主
徵召？？https//i.imgur.com/o1t9HYg.jpeghttps//i.imgur.com/njlLGlu.jpeg
在三天就知道徵召的玩法，基層買不買單了~
誰來選党說了算
https//i.imgur.com/zwS11Aa.jpg
党直接徵召 不愧是共產党
等皇上欽點
跟習大大玩法一樣..哈
沒有 沒有 沒有 通過
民進黨真是越來越民主了喔~中國特色民主~
如果一敗塗地   還是徵召嗎?
鼓掌!!!智障以為下台就沒事了 主席穩穩 人馬都在
民退党也學對面拍手同意了逆?現在這党中央黨部幾大了 中國都20大了菜包子蔡圍你 在台灣可以講唷 目前沒事大家再繼續腦殘的話 就又變禁詞了唷
拍手通過=民主 為了統一用心良苦阿
共產E大大
蔣穩上了阿...一堆人都已經退掉高鐵票了
不同意的請舉手 沒有 沒有 沒有 通過
當然無異議, 有意見都被打成同路人了
党
非常公平，民主社會，黨說了算
鼓掌   鼓掌阿幹
某青蛙不是很想選XDDD
太監 青蛙都可以呀
禮拜六送這個廢物黨下去 蛇鼠一窩
時鐘輸了就被徵招選立委？民進黨中執會都是被插上念針的念人？
E大大真的無法無天
建議陳時中  非中部投
沒差 下流鶯選完就下台了 哈哈
獨裁已成事實，叫林九萬出來吠兩聲
啪啪啪啪啪
主子 您看看我合適不合適
蔡禁評不同意的請舉手 旁沒有 沒有https//youtu.be/tewOpdgQ_1c
還以為是對岸新聞
蔡維尼=習英文=蔡包子
北竹雙安,下架塔綠班
E大大說了算^_^
E大大好
https//i.imgur.com/ZRcEVpi.jpg
派簡余晏或王世堅才有希望，黑道膿包出來就是保送國民黨當選。
真的黨主席最大
又是徵召
笑死 全部都徵招 果然綠共
蔣落選給陳時中上我就笑死
下屜主席又不知道是誰
立委應酬很正常，阿中很適合
跟阿共有87%像
色違共產党
習主席 這就是民主?
阿英吧阿忠家老柯三冠王必中
老佛爺欽點X   党主席徵召O
真的每天在搞選舉耶，厲害
民主退步黨 這次蔡英文勝選總統也用派的啦
叫小智趕快搬家了
主席說的算 大家鼓掌通過無異議
嘻嘻民主退步黨
果然一步一步往共產黨前進
皇帝有旨
不是用民主的方式拚民調嗎?
主席說了算，鼓掌通過
黨主席決定-》共產黨
沒有！沒有！沒有！
習主席 first time?
一人黨，跟中共越來越像
民主進步黨，徵召？？
叫陳時中選阿
沒有 沒有 沒有 通過
林治肩吧 唯一支持
甚麼都是黨主席徵召耶
一切聽皇上的
看來無疑農機會很大
黑道小弟無疑農徵召母豬的姘頭抄襲堅就好了啊
聽黨話 順黨意 這就是EE式民主
唉
笑死人的民主〝進步〞黨
這個模式很共產黨  很棒
真扯，不是選出來的，而是黨主席決定，跟中共很像
恩 這真的好民主啊
民主盡力擋
拍手通過～～
哈哈哈哈
就陳時中吧沒有民主也沒有進步的民主進步黨
黨主席到時候還是母豬嗎
林智堅吧
授權黨主席徵召=授權黃承國、柯建銘徵召
有意見嗎？沒有 沒有 通過
笑死，民主進步
党?  不要再這樣亂搞了吧
沒有 沒有 沒有 通過
偉大領袖菜主席 帶領我們向前進菜主席是台灣人民心中的紅太陽
朝綠色共產黨前進
死忠的繼續睡好了 臺灣民主將走回頭路
陳時中去選啊哈哈
小智：上吧！皮卡丘
阿中如果落選市長可以來選嗎
最民主的政黨：主席說的算
整天只會選舉 這場選完 盤算下一場
蔡主席好 鼓掌通過
主席做主就好了
沒有，沒有，沒有
笑死，擺明讓母豬背敗選了
陳建仁 或 吳怡農都滿適合
都聽習主席的
黨主席徵招咧，北台灣全掰的話祭央乂還有臉當黨主席哦，人全部他定的
唯一支持阿中
超爛民進黨 乾脆改蔡EE黨好了啦  爛死了
喬柯出來喬一下
「民主」進步黨？哈哈哈哈哈哈哈
拍手通過？
水喔 綠共名符其實
民的主又進步了
又要推小英男孩了
XDD 小英女帝，這黨還有民主嗎
搞徵招？共產黨？
朕即天下
又是黨主席說的算，還有民主可言?該改名了
https//i.imgur.com/RG6jLwv.jpg
沒有 沒有 沒有 通過
給時鐘一個機會
又是徵招 果然是獨裁政黨
厲害了果然是我大菸皇紅共綠共一家親
又徵招 黨內黑箱一直搞耶
共產黨主席
徵個屁 女皇欽點吧
希望阿中當選 蔣萬安再跟吳怡農pk
宣 女帝男寵
忠心耶，跟中國政協一樣
小菸快拍手通過延長總統任期阿
徵召進步黨自己的黨立委一個都沒辭 不要臉
「民主進步」黨黨意>>>>>>>>>>>>>民意 再那叫什麼
我大英女皇欽點 卿勿多言還敢笑香港啊 明明一模一樣 不知道是在撐三小
反對的舉手～～沒有～沒有～
鼓掌通過囉 果然是團結的党
民主進步式的民主 大家鼓掌通過
党主席好大，嚇死了
黨的總書記說什麼就是什麼
獨裁母豬
跟習大大一樣擁有至上無高的權力
小英：我決定！
獨裁母豬蔡英文
https//imgur.com/v1RVQJi.jpg
https//i.imgur.com/yGFlSIf.jpg
阿之前不是在叫說沒看到辭呈
力量不夠，還想更有力額
共產
笑死 屁不敢放一個
共產黨無誤
拍手通過
紅共 綠共一家親
笑死，還是黨主席徵召
推 這黨既民主 又進步
阿農啊，還用問？
哈哈哈 你看 早就知道會輸
連初選都不用了 哈 真民主  誰能室寢菜蝗誰來選 難怪籤詩有云 武則天坐天太準啦
主席說的是算！誰敢有意見！
綠共徵招玩上癮了
這樣敢說是民主
黨主席徵招不同意的舉手，沒有一致通過（拍手）
綠共立委沒一個敢辭的喔呵呵
爹親娘親沒有蔡主席親
跟中共差不多
中國也是一樣八成欽點吳宜農  自己的人馬講到選舉超有效率  6年沒過半個民生法案
我常跟行家講蔡主席是我偶像。黑道、限制標案、媒體網軍，黨內無人能敵
二共一家親
黨就是比對面民主 棒！
偉大的黨 讚美黨 讚嘆黨
說個笑話：民主進步黨
太民主了吧
要選搶第一 要辭聽不到
民主就是民進党做主
主席什們時候稱帝阿 我也要拍手通過
癃包來了
沒有、沒有、沒有、通過！
民進黨還好意思把民主兩個字當黨名
跟對岸習包子好像喔
党一切聽主席的...
厲害
世堅感覺可以
黨主席 像太陽 照到哪裡哪裡亮
陳時中連拍手同意都不用了
哇
E真的無法無天欸
章萬安要失業了
徵召賴清德
習英文
拍手通過
偉大的黨
都公告補選投票日了
民進黨七個俗辣以後會被一直笑
又黨主席徵召？說好的民主進步呢？啊我忘了 塔綠班沒有那種東西 嘻嘻
DPP 地方選舉贏得了再說 黨主席我看要換人了 還黨主席徵召勒
鄭運鵬、蔡其昌、蔡適應、黃秀芳、劉建國、周春米、劉櫂豪這。原來是這七個！選後黨一次要幫這麼多人找工作很麻煩吧！w白癡才辭！
果然政黨名字裡面有民主的都...
民主進步黨變ee說了算
章落選再回來選，你還是選不上
習主席點名嗎？
可以找苦無阿
又
徵召，跟對岸87%像？
？？？
厲害
綠太陽  菜主席
早點辭一起選不行？幹
吳怡農啊，不然還有誰吳
治肩男寵粉墨登場
跟對岸一模一樣
跟對岸87像
只在想選舉
主席喜歡用誰就是誰，先猜農農
時鐘輸了 再戰立委敗部復活
區域立委需要徵召 呵呵
https//i.imgur.com/1R8bCJy.png
還要徵召？區域欸
黨是對的
反觀
EE 貼牌有加分哦
蔡EE不考慮修憲讓自己一直連任嗎
吾皇萬歲
當皇帝超噁
紅配綠 真美
要加s
就是看準法律程序慢所以沒在怕
可以向大法官緊急暫時處分。
現在解釋權都在党 連大法官都党的人啦
你找得律師不夠力啊! 何不加入鴻海??
所以問題應該是政府是否怠惰而非是否違憲
誰教垃圾要投糞党?
法律咩 他說的算
就他說得算阿XD
綠色不是法律人的咖也很愛玩文字遊戲
反正都要統一了先感受一下不好嗎
綠23條 無法無天了
綠能你不能...結案，DPP就是噁心
薛講出來真的傻眼，法律位階不一樣，拿這條出來相對應的法律呢！只是行政命令還可以擴權成這樣指揮中心現存的意義也不合法理的吧
推一個台灣需要更多原PO~~民主國家，甚至只是獨裁專政的法治國家，任何懲罰、限縮人民(包括罪犯)自由、財產的行為都是要依法行事~
確診不能投票、海外國民除籍不能投票
我比較好奇薛是誰教出來的，完全是法盲啊
醫屍兼綠屍你敢嘴？
顯然你不是法律系XDDDDD

投票權基本人權之一 政府要解決不能投票的問題而不是禁止出門投票
衛福部大到執行憲法，政府一堆法盲
恩 解決有問題的人就好cc
阿災！怎麼會有法律會解決問題的錯覺…
下次為了避免緊急危難戒嚴，取消總統直選呢，只有違法違憲的政府把這條當萬用貼
很氣喔 是被說中了嗎掮客是誰自己也不知道怎麼說
我知道你衛福部長是舔來的
笑死 批一個美國律師還真敢
阿中幕僚不快點讓他安靜點嘛..現在的民進黨政府的官員都沒行政中立了嗎XD 講衛福部業務就算了 批評人律師學位？
現在的官好爽整天嗆立委
每個都跟光頭學壞了
不違憲  非官員自己說了算行政 消極的不作為 傷害部分民眾權益消極的不作為 然後說行政有困難官員領薪水  都沒有困難
党就是法，人民不可質疑
衛福部又再打嘴炮囉
阿中殷鑑不遠  大家舔起來
蔣說的沒錯阿  合憲審查 笑死
溫馨提醒 這個人是衛福部長
加入民進党沒？*官
嘴砲部長蒸蚌
行政中立是什麼？ 可以吃嗎？
官員直接包庇掮客 好爽喔這咖爆料出掮客一群人要替他圓謊現在直接學光頭裝死
民進黨政府說依法行政 呵呵
翻譯：官大學問大 懂？
掮客說法都能講成那樣了 還在嘴
看來衛福部的交接 是著重在幹話的部分
官字兩個口 隨你怎麼解釋反正行政權在你身上
我也不知道你怎麼就開始舔起來惹
可以用雞腿換來的嗎…
其實薛瑞元沒有接過律師案子
你可以問美國阿 舔仔
真的，憲法是黨來解釋的，安安快多讀書
行政怠惰跟依法行政有屁關係
原來部長比憲法大喔！
衛福部長有律師執照也是挺強的
笑死~~~好一個豬隊友?
至少他在美國執業過，你呢？塔綠仔只會講幹話
公共利益可以凌駕憲法？ 我也是醉了
官呀
當衛福部長前提 幹話技能要點滿？
公共利益可以凌駕憲法 那稱帝也可以用這藉口
不符比例原則，疫情都已經趨緩了
感謝部長賜箭，現在薛討人厭度堪比老蔻
這個是時中分靈嗎
黨優於法
不知道該怎麼說　那你大可閉嘴
你說是公共利益就是膩，你薛瑞元是大法官嗎
憲法都亂用，還好意思當政務官
我倒是知道你衛福部長位置是靠舔來的
雙標
相信党
呵呵美國律師事務所打雜的無所不知啊執業結果生意不好回來台灣，還拿來說嘴喔拿JD說自己是PhD 呵呵
可悲 台灣律師輸給美國律師
超越憲法的垃圾
說搶做是客氣了，自以為是大法官吧。還是覺得反正大法官也是你們的人，說什麼也是聽英仔指示，就先幫他們決定了
是啊 不給投票本來就違憲 懷疑啊
地下大法官喬柯：
他仗著大法官都是塔綠班挑選的吧！
你連法律學位都沒有耶
確信就必然會合憲嗎？這邏輯真的很天才欸抗議執政黨就是藍白粉？那你們就繼續敗票
憲法位階國中就教了還不懂？
DPPers真的很愛自介耶
下次說為了不能被賣台沒收總統選舉也是公共利益了
部長說的還真的沒錯XDDDD
薛真的是搶當大法官
舔黨部長又不是讀法律的，升官後開始得官癌
政務官不夠嗆不能進陰係
嘴巴臭的要死跟酒空一個樣同一個媽生的
行政機關具合憲確信有台灣價值最大，讚
笑死，你質疑一個美國知名大學法學博士的法律學位，人家還拿到美國律師執照資格，美國律師資格很難拿的，看看日本駙馬爺考到現在都考不到，你是什麼東西剝奪確診者投票自由，本來就違憲了美國最近也是選舉，人家美國政府說確診者還是可以行使投票權，這是人民的權力
我以為黨大於憲法只有共產黨才會發生
國民黨人現在在八卦版人氣這麼高啊？八卦版果然都是藍丁白粉
合你媽的憲
帶風向喔 他有同意一個網友的提問。
結尾又說兩邊不得罪 都是好朋友！？
33支持者除了原本民眾黨加上一點親民黨支持者其他都是她自己當副市長建立起來的 老實說要變心很難先駡人白粉 還要別人轉支持 真是佩服也沒啥啊 不爽你可以投給33啊 反串整天講白粉 就是深綠耕粉的口氣 要不要快幫耕田講話
就都投給黃珊珊不就好了
你看 阿中要當選了 QQ繼續浪費選票阿 白粉 XDDDDDDD阿中當選 你們都推了一把白粉就是要投給自己愛的人阿 笑死投一個態度 選不選上不重要 XDDDD
投給自己不認同的人才是浪費票 貶低自己的智商 瞧不起自己的作為
呵 才不要又給藍綠低能兒繼續給藍綠綁架
郭不安，很不安
最好33贏過蔣公子,讓阿中當選超期待阿中當市長,某貓糖當市府官員
穩了!!要不要拼?
唉 陳時中真的很有機會當選
全力支持33不就好了
假設做自己認為正確的事情 卻導致發生最差的狀況 我不覺得這叫做智商高 但還是要說蔣萬安很穩 喊投33的本來就不是KMT的票
坐等看藍白中間反綠厭中仔崩潰 嘻嘻藍綠死忠仔本來就差不多一半多一點而已
我長期看島主，我才不信他是柯粉，算了吧，比起朱學恆郭正亮，他就是一個生意人
想信他的話就去信 票是自己的 想投就投
就算珊珊沒當選，中間選民可以證實一件事，中間其實並不孤單人挺多的
拒絕藍綠
只有膚淺的人才會選蔣幹話吧，33哪點輸他？
陳時中有機會勝選，嗎？
現在是討論誰的如果仇恨值最高，對嗎？
看成最討厭的人吧？那個才是陳時中喔
阿中要當選，唯一的機會就是作夢
怎麼看都覺得是棄中保珊了，阿中掰
我覺得阿中可以開始挑選後要去中央哪個部會了？
現在要開始宣布胖周瑜VS阿中，行政院長之戰正式開打
阿中有勝選的機會，但那個機會很渺茫
應該沒機會了吧，阿中只是拚一個尊嚴而已
蔣萬安就草包 他當立委就橡皮圖章
無論怎麼講，最終還是33會上
穩
陳時中早就出局，那些衛福部出來救援，越救票敗越多
完全沒在怕，走到哪都被嗆，笑死
是不會贏，但應該比姚多票吧
走鐘贏，高要唱歌三天，救命啊
應該比姚多 但還是第3
沒要求公開??
原來立委要負責??????????????????硬起來停建大巨蛋才對嗎 XDDDDDDD
這篇假道學真綠共
沒要求公開？
沒要求公開？？？說真的現在人很可憐，對党不利的基本上沒什麼新聞報，所以都看不太到..
檢討在野黨？
要求到爛了吧
郭不安，就出來襯的
蘇光頭：是在大聲什麼，比大聲我不會輸你國會殿堂上耍流氓，直詢個鳥
來來來 誰把那個公開3+11立院表決結果貼出來
目前的蔣萬安能力本來就輸黃珊珊很多 他還需要歷練很久
要求公開 阿立院就是某垃圾黨過半
三樓讓她生
丁允恭是不二人選
模仿別人語句不會比較高尚
被打臉就氣pupu嗎？
個人最喜歡照樣造句…
你還不是一樣
可憐 臉被打到語無倫次XDDDD
哈哈哈 最喜歡這種依你邏輯打你臉
應為而不為 跟 不用當的 要怎麼比你要不要問你母親當幾天兵？
戰台女當兵  你很勇喔
蔡EE 當幾年兵?
33家裡男的都有簽下去叫你們的立委修法女性強制實行義務役啊
你知道她哥是前參謀總長嗎？
要發廢文也該動動腦
你有腦嗎?有的話要用 沒有就算了
她家裡任何一個人都屌打蔣萬安吧
你要不要先修一下制度
智障，憲法有規定女性要當兵？智障，兵役法有規定女性要當兵？
中間選民，氣獎選民，世間選民，都43
4%罵完照投藍 XD
沒當兵的絕對是國民兩党佔多數吧？,你確定要戰這個，？？？
那你不就要全台灣女政治人物都問一遍?徐巧芯還挺女性要當兵勒~你去問她當兵了沒阿XD我建議明天蔣萬安可以大聲反擊請問黃姍姍你為甚麼不當兵!黃珊珊會感謝你XDDDDD
憲法還真的沒有分男女，是兵役法分的馬上改欸XD 那第一句說的智障是誰XD
結果時鐘才是當最多天的兵
低能真的無下限
沒問題，之後送上去當8年就行了讀稿機也當6年了
是不是某板的柵欄壞了
那你媽當幾天兵？
有事嗎
他們家十二個軍人抗中保台，你家有幾個
蔣萬安：我阿祖當的兵....
笑死
國民黨加油好嗎
笑死
所以黃33有在喊抗中保台？
這篇好笑 安公子應該不樂見戰這話題吧
可是他也沒有叫大家去死耶...
如果我是管網路文宣的，這種等級的回應第一個fire
借標題問，小英、蔣中正之曾孫當幾天兵？又開始抹顏色貼標籤了。大家的靈魂是自由的。
蔣萬安呢
要不要先問問主子再打這個
？？？
先問你主子當了幾年兵 再來問
所以你媽當了幾天兵?說說你媽當了幾天兵啊?很難回答嗎?
哈 樓上都好兇喔 但問的好啊！！你媽當幾天兵有人問你哪個黨嗎？我看都是在問你你媽當幾天兵XD樓上62F 誰叫他嘴人家女生沒當兵啊 被問媽媽當幾天也剛好而已
白粉好兇 幫補
反串的很爛
公子韓粉都是不理性的
33家12位軍人，裡面可能包括不止一位女性，她家族裡正在保家衛國的人數說不定是所有政治人物裡最多的
這智商應該拿不到小學證書吧
白粉被戳到痛處氣噗噗沒當兵你管人家做幾天，一天都贏你
聽到你這邏輯我真的是驚呆了
當你在反串
拿女性不簽志願役來護航男性閃躲義務役 有夠低能
邏輯爆炸還要扯東扯西阿？有點可憐
做過智力測驗嗎
... ？？？
所以你媽媽有去當兵？
那就修法沒服滿兵役的不能參政就好
你又什麼咖洨問她當幾天兵
可憐噁心
可憐
所以令堂幾梯的?
你媽是什麼軍種退伍的？
駟啪出征了
你媽當幾天兵? 幹嘛不回答?
男子漢就應該要服兵役 而不是閃兵12天
請問你媽媽當了幾天兵？
不然你要投民進黨延長兵役役期嗎？
前幾天剛好有查 他排第一欸https//ibb.co/gt1C6tL
網紅根本牆頭草並都是地下韭菜去做的事
不然你要投民進黨延長兵役的嗎？
挺33要被出征了
受眾是台灣人嗎
中間選民，氣獎選民，世間選民，433台北經驗>>>>>矽谷經驗>鈔錢部署經驗
好啦, 我還是投33啦
五樓蹲馬桶抬頭看到時鐘應該是台灣最多 比x群人多
看成近百萬人到場-.-之前看台灣百萬ytber 有看到葉式特工但都沒有點進去看過 連長怎樣都不知
這誰？
告別秀了
這位YouTuber是誰啊…沒有神秘嘉賓了嗎 雖然前面已經有國昌了
他是誰阿＝.＝ 第一次聽到問題是選不上
都有動員啦，聯合議員造勢不用太high，比動員時鐘那邊更多人網紅沒什屌不屌的，那天交情生變就倒打回來動員的看看就好，柯上次還不是才3千多到場最後柯也連任成功，所以場面都是假的要選議員的一起去啊，這個不難懂吧沒到5萬啦，時鐘動員的比較多，但沒屁用那種噁心口號少講 ，跟反核一個樣時鐘本就沒希望，33也是，喊加油是給自己聽沒組織能力是還選個屁啊，也太小看他們了
誠實給推
沒有政黨動員 一萬人自主集結 33加油
沒當兵說抗中的 有前科的 我都投不下去
完了 空位超多柯文哲倒是吃了不少飯
台北年輕投33 之後 投柯當總統 一氣呵成
有一種造勢，不是一堆老人家無力地搖旗
查了一下 428萬訂閱
朋友說要去被打槍 有小孩看電視就好幹嘛去現場
葉式特工都不知道 XD
抗中保台喊最大聲的黃國昌當兵了喔? 笑死
年輕人多沒用，出去投才有用
政黨傀儡是在酸柯高？
葉式特工  YT有428萬訂閱不過也要年輕人肯出去投票阿 Q_Q
不喜歡去會喊凍蒜的場合很尷尬 會投票就好
那是假的吧  機器人訂閱youtuber 感覺喜流量的
加油
夜市特工感覺很好吃
輸了 人家屍中15萬大軍集結
葉式特工影片市場是國外吧 他最早影片還常常被盜用 後來乾脆自己翻譯成外文
誰？只知道中信特攻老宋勒？忘恩負義不請喔宋是蔣經國提拔的，應該不用來
說沒動員的是在造謠吧~聯合了還掰沒動員
百萬流量 還沒坐滿 洗洗睡
穩了400萬YT粉絲加持就算10分之1也有40萬票 穩!!不是五萬嗎?
穩了
笑死 不然要選當0天的
他是誰？這位油土伯主題是什麼？我都是看kiki 之類的
400多萬訂閱應該是臺灣YouTube 最多
蔣萬安=比較瘦的勝文葉式這麼有名耶宋要等壓軸才會現身吧~
說假的你去弄一個 4百多訂閱帳號如何
推
誰 400萬洗來的?
沒有動員有一萬人..不簡單
加油加油
推美人欸
台灣訂閱最多的YT 有幾支影片觀看破千萬
33凍蒜~
感謝葉公幫蔣市長信心加持
洗來的？人家影片最多播放數有3.1億耶
推一下葉公
還以為只有蔡前輩敢表態立場
支持唯一有料33于美人之前就幫宋當選總統發言人啦柯p一起唱 XDDDDD
側翼連葉公都不知道，哈哈哈哈升官發財找阿國(策顧問) 側翼完全不提
林昶佐
期待能請到小p站台
這是在臭0天的吧
別傻了，純血王子不可能敗
凍蒜
確實是台灣YouTube 訂閱最高的，第二名是這群人
民眾黨議員候選人和各地後援會當然有動員，但大家也知道黨員人數連台北人口的1%都沒有
推推33
珊珊加油！
人家權貴洋墨水喝完當兵12天跳級市長我們老百姓活該犯賤一定要投你權貴嗎？
特工都不知道 難怪三民自那麼猖狂
側翼只知道被堅哥叫太x的那位啦
葉式知道柯屁去八八會管嗎
葉公站台真的很屌
加油！美人姐來啦！！！！！加油
財團那段我還以為是在酸郭董跟宣董的狗
黃珊珊終於發現最大的敵人不是砲灰中了
猛 33加油
誰說不是現任就不能動員……
看起來都是殭屍B級片點閱高看好幾部，真的一堆垃圾B級片完全沒有思想
https//youtu.be/JrFMtA78AUc 黃33講話中
400多萬加持 穩了 比台北人口還多講到朱 我還滿討厭他一個400萬訂閱的去凹一個20萬訂閱的捐斗內給33
輸慘了 顆顆 人家阿中15萬呢
目前YT收益最高的欸
第一次聽到
年輕票看來33很穩
于美人也來了
讚喔 400多萬粉絲 直接宣佈當選惹
推拉
于美人不是綠的嗎？？？當年柯p的行動競選總部 底下人數根本像笑話結果勒
于美人欸
美人姐欸美人姐這段真的猛欸美人姐被說搖擺 可能是年紀太小了
情義上挺33啦，但不想讓屎鐘得逞還是集中投票
以沒有動員來說算蠻猛的
我以為余美人挺萬安耶網軍還在抗中保台吧，選台北市長保主權于美人不挺綠很久啦
推
加油明明說15分鐘被33講走了，結果講更久議員搶救王世堅，哈哈哈哈等你國會多數黨修法女性要當兵啊結果人家四百多萬訂閱XD想不到台灣網紅也有這種低調王者XD
確實 =w=
于美人要被出征了。
推！
謝謝你敗票
只差臨門一票
不認識葉式特工也蠻屌的
綠畜只看老闆貼的抹黑影片啦
找這個絕對是在敗票
33加油！
選不上下去
于美人棄暗投明了世堅哪需要搶救XD
美人姐真會講，那個煽動真的好
美人姐演講也是有料的
三民自只知道什麼阿滴 77之流的
純噓轉播 害我沒飢餓遊戲可以看
推倒藍綠高牆
有可能知道的影片應該是2014年的 連剩蚊（記得真的是這樣寫@@）當選的「明天過後」吧？？如果33沒上 寧願陳時中選上 反正他一定會被罷免 所以毫無牽掛投33
珊珊最高！！！珊珊最優！美人很讚！
網軍都去現場了嗎?怎麼還沒爆?XDD
堅哥：賺到兒子出來還以為于美人是紅姨那一派的柯文哲還是不要吧XDD33加油啦，最後一週
最後王世堅的梗不錯喔
加油
好讚 穩了
真沒想到會有于美人
堅哥，下週該登場了吧！！！
很好笑就一定要是現任的 才能動員？
議員搶救王世堅 xD...
余美人也來了
黃珊珊有當兵嗎？
? 陳時中有懷孕嗎?
搶救王世堅
夜市特工是夜市攤販嗎？就柯文哲敗掉黃珊珊的票，還出來害她
年輕人要出來投票阿
葉式真的沒聽過…阿滴 77 上班 莎莎 阿園 胡子 小潔新竹三大人妻台 ： mei lanlan 處女座阿瑪 好味 許伯 寵物台但是還是沒看過葉式…
https//i.imgur.com/lH8ox0C.jpg
33軍警世家，另外兩個？
這誰？
年輕人場
于美人本來就搖搖擺擺挺變色龍33很正常于美人最早就挺民進黨的不知道的去google啦記得以前參加阿扁的場子她就有助講過
33加油
時鐘15w人，勝負很明顯惹吧)
于美人真會講于美人一直都是泛藍 哪裡搖搖擺擺于美人跟鄭弘儀合作節目是想平衡報導我看著有點眼眶泛紅，可惜呀..真是可惜....低調到朱學恆前幾天看到也嚇到
現場幾乎都年輕人
于美人20年不是當宋的發言人嗎，挺33正常啊
推
就選不上阿,不如把票灌給...
33加油 明明就是最好的人選葉式特工講這番話太另人感動了吧
加油未來台北希望更好
于美人口條超好的啦！
33！33！
原來派派去的葉式特工點閱率這麼高
于美人講的不錯
加油
33加油
感動
于美人講的好
第一次認識葉式特工是前幾天看到朱學恆講才知道側翼又要去出征了爽領九萬,戰場你上側翼有本事去洗個400萬訂閱給大家看看
推
推口可
政黨傀儡 說得真好
訂閱有流量要發錢的 四百萬那麼好洗？
近萬人，不忍噓
選不上ㄅ 死忠票輸這麼多
推
這樣才1萬? 那陳那場明顯膨風許多
推 33加油！推 33 加油33加油！
于以前是偏綠的她跟柯p一樣過去都是支持扁的我真的相信美人姐會投世堅
講真好
他真的聽朱學恒的話出來了
百萬網紅牠是誰？
沒動員南部的人，這樣很厲害了，我鍵盤支援
完整影片 https//youtu.be/JrFMtA78AUc
誰啦 笑死
還真的沒聽過這人
才一萬人，阿中遊行都十五萬了
33加油 人民選票是自由的 台北人投給心中覺得最適合的即戰力 希望台灣政黨這次可以排除兩大黨 讓未來的台灣變更好 大家一定要出來投票
誰誰獸
400萬加持  可以酸宗痛了
講得真好
他誰
第一次聽到+1
說的真好，台灣該擺脫藍綠這些垃圾了
照片都沒有？
最後美人姐快速呼籲，大家趕快搶救王世堅 XDD
第一次聽到這位 Youtuber＝ ＝400萬訂閱也太猛了
笑死，竟然有人覺得400萬洗的出來
遜啦，輸我們阿中
年輕人真的很多，正妹不少，推推
他誰啊？？
推
藍白爭，綠得意
穩了！
台北真的不棄中保珊嗎
那就等著看時鐘報時吧
我覺得33還是不要浪費錢了八
誰？
這位也是第一次聽到…沒動員一萬是滿多的
告別秀 下去吧
這是誰啊？！
https//imgur.io/jaJHUR6?r
33加油
穩了啦
嫩。我們阿中15萬大你15倍
陳時中十幾萬，一萬是要給人笑噴的？掰掰
推珊珊
428萬YT…有神快拜
YT渣男葉式特工，ㄏ
第一次聽到葉式特攻
誰？
33加油！
搶救王世堅
看過幾部大奶cos的特攝片業配遊戲的那種
柯粉側翼吧 沒聽過
我看照片應該至少十萬人
這又是誰????????????
以我的經驗選舉日越接近越有話題的通常都民調落後
好了啦，萬安的手下敗將
朱學恆是建議葉式特工幫33弄影片，然後用葉自己的YT流量擴散出去更有用，結果他直接跑去站台？說不定現場七八成以上的人還滿頭問號，想說哪來的夜市特攻
億次觀看......
要被綠共側翼瘋狂出征囉
☆心有萬安，支持時中，票投33♡
那麼多人到場挺33 民進黨跟國民黨完了
希望33能讓台北市更好
400萬訂閱沒人認識= =阿滴都比你紅
人有點少啊
幹真的別鬧了
沒去現場，但一定投爆33
草包蔣公子，躺著選
竟然有YTR 但我不知道他誰
他是來幫33補刀的吧？
陳市長有15萬人欸
慘了幫倒忙啊這捧網紅根本害慘韭菜年輕人
推
前幾樓又在誰誰怪了 雖然我不會看他的頻道 不過還是聽過這人的 好歹也有百萬
網路詐騙集團 民眾黨
所以民進黨的貴公子哪個服完兵役，林九萬？
33加油
推葉公，國際型的油土伯
下禮拜等八卦崩潰
票開出來才是真的
好了啦 真可悲
慘輸民進黨 唉
我更不想看到摟別人人妻的鹹豬手
哈哈 推文一堆很慌
他是誰？
33加油啊QQ
垃圾不分藍綠，不要再被藍綠綁架，拜託
我是台灣人 我投黃珊珊
沒有政黨動員，好喔
說得挺好
一席議員都沒有立委五席一個剛兩席跑去參選根本沒能力動員阿
恭喜陳時中市長！
428萬訂閱不知道那是你自己的問題
一堆空位
推小英女孩
炮灰
誰 剛查一下有四百多萬訂閱？
覺得 這個很難的
有人說是小咖yt欸
400多萬訂閱如果洗得出來，有參加走鐘獎那幾個有接政府案子的早就去洗了，呵呵呵
珊珊來遲
可憐啊
33
有人在臭柯文哲嗎？33稱霸網路，側翼只好在投票所取暖。
結果變成棄蔣保黃 然後失敗  時中38%當選
好多人
推！
北章中雞
誰？
想看33贏
只能說親痛仇快
覺得只有她會真的做事
痾…這個不太好耶…他之前不是有劈腿還是什麼的負面新聞..77阿嘎阿滴都沒有
欸...可是當12天還是贏過1天都不當的欸...說這話前，有把腦子拿出來過濾一下嗎？
現場的人真的很多，還有一堆正妹也一起來支持33不要時鐘當選的話，那就棄蔣保3阿，藍營看到33的人氣，沒有信心了喔這位YouTuber真的講出了年輕一代的心聲，深有同感，請各位幫33拉票，謝謝只當12天兵的公子哥，說要大家一起抗中保台，帶領台灣，真的非常沒說服力只看到大家都是市井小民、和一堆正妹朋友，一起來支持33https//i.imgur.com/D3ME8S6.pnghttps//i.imgur.com/DDIRsRs.pnghttps//i.imgur.com/NoXlrBE.pnghttps//i.imgur.com/qLjxVTy.pnghttps//i.imgur.com/0T3LvbV.png
有到現場支持，33加油！
推33
陳時中沒希望了  看今天場就知道
推33，但這個網紅還真的不知道是誰？
33比蔣有才能多了
棄中保3
唯一支持33
棄中保3，拉下草包安
拜託33一定要選上
中間選民，氣獎選民，世間選民，433中間選民，氣獎選民，世間選民，433台北經驗>>>>>矽谷經驗>鈔錢部署經驗
這位不是說拍片不用花一萬塊的天才嗎 還被同業罵呢
誰誰黨又來報到了，都低能咖洨
推33，民進党禍國殃民爛透了 https//i.imgur.com/kqwvv3j.jpghttps//i.imgur.com/kqwvv3j.jpg
動員不就很多人只為了去吃免費便當嗎？
棄萬安保33
11/26 國民黨正式回歸台北市，柯準備回去地下室
幹 33衝啊啊啊啊
嗆爆萬安時中 爽啦
哈哈哈哈哈有人自慰沒動員高潮的樣子好噁心
逃兵仔下去
好幾隻破億的影片的 一堆人都不知
他不是....呃年輕人都知道這傢伙黑歷史吧
33加油
蔣都比紅酒好
他影片很多不錯的耶
票投珊珊，兩個xx下去吧
讚
藍綠有令人感動的點嗎？兩党推的人明顯不夠強
葉式特工不知道的是在反串嗎哈哈沒聽過應該也看過他的作品吧
可憐吶，我大阿中可是15萬我真的不認識
棄蔣保3 讚！
33加油! 台北市民也加油通過致力測驗!
藍綠給不起更好的台北，也給不起更好的台灣
33衝啊
看得出來他有些緊張，就是很樸實的市民而已，真的很有勇氣。
最後告別晚會
我看現場至少百萬 33穩了
年輕人把票投出來！
33最多30
推33   33加油
說不知道不認識的感覺有點孤陋寡聞
棄蔣保珊
敢站出來挺33的YouTuber很稀有
分裂就是中了民進黨的記，民進黨正在等待機會撿走台北市長
自由的人，請自己決定
ㄜ 這誰==
人家是吃國外市場 不是台灣那些低能youtuber能比
誰...
葉公站台好屌！
真的 我家是全家打算投33 但人設貴公子多半還是會贏投覺得理想的人選 而不是想用來教訓誰沒什麼棄保問題 會被棄保操作的其實不該有選舉人的資格 但這也沒辦法智力測驗的
"何必這樣 蔣萬安也很好啊 嘿嘿"by超商阿伯
幹當12天也有錯？
33凍蒜！
葉之前影片特效很棒不過訂閱人數一直上不去…..
說不知道Davie504勉強算了, 連本土第一都不知是上世紀的人?
說得真好
推推
沒有里長，扣分
這YOUTUBER真的還好 爭議很大
人看起來還蠻多的
票給33就是讓時鐘上阿可怕
滿感動的
穩了 四百萬粉絲歸隊
真心希望珊珊當選
沒聽過這咖小
說的太好了可惜台北非中不投
可惜很難贏蔣

這誰，我還真的不知道...
沒聽過...
推
民眾黨毫無組織動員的能量
唯一講人話的候選人
葉的影片好看
于美人沒有加分啊
真的只有三三可靠. 其他兩個都是傀儡
https//youtu.be/qX3CRcszCUI
葉式特工要被網軍進攻了，33加油
33加油
推
希望年輕人多出來投票
投33等於投時鐘
選賢與能！！！！
才1萬，笑死
推柯文哲
才1萬人太清新了 沒法在台灣政治生存
媓：可憐啊憨綠！
每次都在想年輕一代要支持時力 支持民眾都沒想過自己腦中藍色很爛的概念是綠色灌輸的？
不投黑 不投貪 票投33
葉公我高中學長，真的牛逼
….三億點閱殭屍片？這程度…
確實啊，能參加籃球校隊，卻不願意當兵好像我們乖乖健檢、當兵的百姓都是蠢蛋領一整年可笑的薪水
希望跌倒 抬起頭看到一位比自己更努力的人
推 葉公
可憐才近萬人，阿中隨便就15萬
沒聽過
一直問是誰？有夠煩，巨嬰膩？
支持33就等於支持時鐘
算了啦 辯論會最後機會都不敢直接噴蔣萬安了。就無法阻止棄保。 不想做就不要學人選舉
支持特工 夠屌
誰丫？
拜託一定要去投票
這句罵到很多人喔......貴公子門檻會不會太低了點民眾黨太廢拖累33
余美人不是挺親民黨的嗎
真的不用去諷刺別人
所以要分票 讓 說謊中 當選 嗎？
誰？？？
誰？
年輕人都醒了!! 台灣有希望了!!
誠實中
阿中有8萬你就偷笑
都第三胎了 女人當媽媽後是很強的
辛苦了
這我不行，太危險了，萬一流產鬧出兩條命怎辦？
不得不說夫人牌出來就是加分不會讓孕婦從早走到晚的啦放心
想我年少時也看過大肚子的黃珊珊拜票..老實說孕婦辛苦拜票反而會加分
蔣真的算是三位候選人最優質的，其他兩位讓人尷尬
6個月還好啦，正常作息出現一堆人比蔣萬安還關心他老婆
肯定要的 孰重孰輕
這也能酸？
綠斑處男可憐，連孕婦也酸太小看側翼的下限了
6個月不能走路？ 怎麼沒看母豬有推四個月帶薪產假
沒必要這麼拼，太危險了
綠共鬥孕婦，我猜范雲不會說話
這麼會生
這招算管用，就算是對立陣營的支持者也不會嗆聲
怕拜票路上人多怕推擠危險
所以陳時中那樣不叫擾民就是這些綠媒一天到晚在煽動仇恨值的講什麼愛，愛台灣的錢騙票
選前誰不會演...
噁心!=
選前滑胎的話還可以打悲情牌催票 穩
這個也要趁機酸
騙同情票
夫人干政以前只要有人老婆出來就會被算夫人干政 現在就親民
我是覺得很危險拉 孕婦的部分
平常和選前 差真多
孕婦就好好休息吧，不然就定點式的
you win!
錢
錢
錢
7777777777錢
錢
錢
沒有維護好高端的利益 所以仇恨值高
錢
錢
不發錢搶什麼777
錢
錢
7777777
錢
不向搧客買疫苗 但是會買高價的高端疫苗
777
發錢
所以這篇是在承認有擋BNT嗎
笑死 話都反著說....
7777777777777777777777777
https//i.imgur.com/NM5nkZ0.jpghttps//i.imgur.com/qHa7N7e.jpg
行政不中立原則 又出現了 官員閉嘴
錢
錢
錢
錢
錢
錢
錢
錢
錢
你是不是故意搶777777?
錢
發錢啦
7777777
777
錢
擋財路 給錢啦
可以想像當時一堆仲介想指染
白痴無腦塔綠班的神邏輯 高端是獨一無二的神藥 當然價格比較高 你們不當高端戰士 就是沒有台灣價值 不愛台灣！還好只有4% 天佑台灣！
77777777777777
衛福部整組要砍掉重練
錢
幹錢
昨天辦完了還要辦什麼
錢
錢
錢
錢
錢
$
錢
現在相信民進黨的xDDD高端 民進黨是唯一買家嗎
謊話說一百次就變真的
那個時候用捐的 這是擋個屁財路喔
錢
又不是眼睛瞎了 誰會相信
錢
錢
錢
民進黨還沒掌控媒體的時候造謠就一直跳針好像真的一樣 現在有媒體只會更誇張
$$
錢
錢
777777777777777
反正以後都要一起去土城當同學
錢
777
錢
錢
錢
支持蔣萬安 票投陳時中～
$$

錢
側翼製造的鬼話真多，擋人財路是說高鐵300萬嗎
支持蔣萬安，票投黃珊珊
牠們已墮落到地獄
民進黨全黨都是騙子啊 不用太意外民主詐騙黨 騙你817民進黨從上到下都是幹話連篇啊民進黨高官一堆都騙子臉 很明顯相由心生，騙子臉看得出來
萬安找的抹黑MG149的羅淑蕾也是 藍綠抹黑一個樣 是說萬安第一個政見中正紀念堂改名現在改成啥啦?
錢
真的 從陳時中疫苗 林智堅論文 這兩個地方看出民進黨整個墮落，完全沒救了
民進黨在疫苗快篩議題就是又笨又蠢現在整個反饋在阿中身上笑死XDDD
這是衛福部承認有擋疫苗嗎？
哭啊
這不就承認有擋疫苗？擋全民的生路
畜牲黨不是浪得虛名，看看那種嘴臉
可憐
社運神都不敢嘴行政不中立了
柯文哲????????????????????????????
政府真的誠信度蕩然無存
大遊行太燒錢，給第三名去辦就好了
真敢說  夠不要臉
錢
擋BNT是擋誰財路？邏輯壞死
國民黨撿到槍 而且還是民進黨掉的幹，我真的快笑死
林全 VS 吳姓立委
錢
錢
他擋郭董BNT才可惡。不過是小英的旨意。
部長，您說笑了，誰擋誰的財路您不知?
誰擋誰財路阿
韓國大邱市長買疫苗不是被詐騙了嗎？https//i.imgur.com/BtjPErC.jpg
錢
章萬安就是假少主假矽谷經驗的冒牌貨
看準大家記憶力跟金魚一樣
果凍疫苗是捐的，這擋人財路？沒說錯吧
擋誰又不說
推
草
時鐘謀財害命才拉高仇恨值欸
哇，黑的講成白的耶，時鐘是再說自己
就問TMD為何陳時中可以炒房？民進黨可以炒房賺價差，其他人都不行。
夜市不是黑道才怪不想沾黑道錯了嗎？早就該把夜市中的黑道清光光了
明天來上班死忠的你好
==你現在才知道 台灣選舉都是信仰唷
好了啦 你講那麼多要不要投阿中
好了啦 我中加分
現在執政黨是誰？你還搞不清楚喔
國民黨黑金貪腐？？？你這句換成民進黨才比較有說服力吧
投黃珊珊啊
黃珊珊防疫用心 攤商有感吧 其他兩位會投他們的就死忠的啊 台北人的智力測驗
好了啦
好啦好啦 下一篇
阿不會宣傳33嗎？
33不會上啦，就是看你們沒有垃圾不分藍綠，請支持時代力量國民黨的絕招都被民進黨學去了貪汙，黨政軍介入媒體，抹黑烏賊戰民進黨真是青出於藍而勝於藍下嫁民進黨不代表國民黨是真命天子扶植第三勢力(不管哪一黨都好)，讓藍綠收斂傲氣黃珊珊這場仗必敗，如果票數開難看連2024立委都賠進去了國民黨被監督是當年民進黨敢拿命衝民進黨黑箱，國民黨根本不敢吭聲每個國民黨的官員都怕事在野6年，國民黨有啥值得稱許的代表作少拿國會少數來當藉口，2008年民進黨一樣是立院少數，在野監督力道一樣猛2014國民黨連王金平都搞不定，黨內鬥爭血流成河，執政不力，在野也不行這是超前佈署，小孩子不懂旁邊涼快去未看先猜黃敗選，之後加入民眾黨和柯搭檔挑戰2024，屆時柯宋正式決裂2024宋會不會第5度挑戰總統大位?挑戰諸葛亮六出祁山的紀錄，讓我們繼續看下去~~~2024國民黨能出線的就朱、侯、韓3人這3個只有侯能跟賴清德一戰2024柯選不上，出來陪榜賺退休金的藍綠支持者會靈魂出竅，11/26萬安登基每個黨背後都有利益，進來瓜分的人越多，藍綠只能放下身段溝通藍綠都曾經一黨獨大，結果就是多數霸凌少數給任一政黨過半席次，少數黨就完全喪監督力量，只能看多數黨強渡關山不論現在的民進黨，還是8年前的國民黨都是如此霸道傲慢，扶植第三勢力進來抗衡，才會讓藍綠和解共生，對抗共同敵人。反正藍綠怎麼操作，對幹準沒錯因為藍綠要維護的是政黨利益不過像國民黨這麼軟弱的在野黨，還是史上第1次看到
好了啦 講那麼多直接說投我們阿中不就好了 你又不會投33
不要被民眾黨綁架了吧會投民眾黨就對柯p死忠的綠白都給我滾
所以你投不投33
蔣萬安團隊還有抹黑MG149的羅淑蕾 罵人日本皇民的蔡正元呢
國民党至少可以被監督，國民党敢黑箱直接爆起攻佔，民進党黑箱安安靜靜。
卡早睏啦，不用帶，沒用的
......
投33
好的 塔.......
看來大時鐘穩了先替時鐘謝謝你
花這幾年挖對方的根，再紮得更深更遠，真的很猛
所以我都堅持投小黨 能綁的黑金有限
好好笑 現在才2022勒 有人可以看到2024
靈魂是自由的，票投黃珊珊。
你要不要綠色黑金鏈，板上也有文，照你說法 沒個黨背後不是黑
政二代沒關係 我可以接受 但爛就是爛
？
哇
別讓萬安不高興
阿中的爸爸也沒出來阿 XDDD
因為不需要，民調穩定第一替他擔心什麼？
姓蔣就夠了
這次國民黨有學乖，很多老人都沒出來，可能蔣萬安有先跟黨部談好條件
其邁怎麼不找爸爸出來
其邁本身就是人家的爸爸，54088
台北經驗，矽谷經驗，鈔錢部署經驗，中間選民世間選民氣講選民投33
老屁股一出來94扣分，kmt 學乖惹
通常都會選舉前一天才出來營造假的大團結
媽寶逆
蔣萬安滿聰明的
聰明 老屁股別出來敗票
台商控訴章爸收錢3000萬不辦事，章爸不爽提告，法院判敗訴。2019-2020年的事情https//tinyurl.com/ym8dj9edhttps//tinyurl.com/pkdm6d4p偏藍媒體好像都沒報
人家可是要做對岸大陸市場 看不上小台灣
國民黨老屁股都是滿嘴統一的 一開口就出事情 確定是來輔選的?
你確定他老爸有到處助選獨漏自己兒子?
https//i.imgur.com/UT6a8xd.jpg
身旁一堆老藍男支持就好，反正蔣幹話躺著贏
嗯嗯嗯好中立
科科，蔣萬安很多議題跟黨不同調啊
靠自己不好嗎？
別自慰
柯文哲不要選上就好
穩了
33加油
...
啊有可能阿，年輕人不出來投票，以後台北市就是陳市長了
穩了，台北市民都不會出來投，阿中必勝，小英萬歲啦！
白爛 陳時中都一定第三了 還在討論贏的可沒有中間選民 民進黨必輸無疑中間選民不會投民進黨
夢裡什麼都有你慢慢睡說個笑話綠蟑螂喊人網軍，嘻嘻！
年輕人也沒有要投給安安啊，投票率高低對蔣安安沒什麼影響塔綠班整體的策略只有一個：幹死民眾黨!
中間選民，世間選民，氣獎選民，都給投33來8結果精彩可期台北經驗，矽谷經驗，鈔錢部署經驗
笑死 DPP怎麼可能贏台北
痛夢尚衰有夢尚衰淫定了
民進黨的基本戰略 ：拉低投票率 賭基本教義派 ，投票率真的是關鍵 藍白中間投票率要是低到一定程度 是有可能大逆轉
笑死我
選綠壁案一直封存、死忠加油
媽的 塔綠班還裝成李姓中立選民 噁牙醫都塔綠班逆?
蔣不一定會贏偷窺陳一定贏不了
台北不是台南
他是藍的啦
好像哪裡怪怪的 但有好像有點對
事實
廢話 贏的一定是33
超穩
陳時鐘贏的唯一好處就是中央十成吧
我認為陳時中可能會當選，但蔣萬安也有機會領先，當然黃珊珊也不是完全不可能
催票啊 藍的如果覺得蔣穩就懶得投 保證出事
給我中間選民投陳時中的理由？
如果真的發生 33的票會很少
催票催的太假了吧
投票率要多低陳時中才會上阿?10%?
垃圾內容，被標題騙進來
講個笑話，陳時中選得上
阿中當選林北表演切懶覺啦 當丁丁那50幾萬鐵票假的唷
催出投票率用的
其實很好笑 10年前含淚屎刮風雨淹水也會去投票的是指kmt支持者 結果現在變dpp支持者
藍軍催票文
雀食 藍營支持者一堆懶鬼上次公投就證明了啊 投票率低的情況 死忠投票率高 事後證明四個不同意就是笑話
台北外省人還是太多了 看到姓蔣的就投 真的很可憐
支持珊珊吧
催票喔
26號後就看不到4%網軍 爽
蔣當選會覺得很丟臉，投33吧想到獨裁後代還可以吃香喝辣就很可悲
只能投33了
為什麼要相信牙醫說的話？
嘻嘻 殊死你
屎中上台北就死了
https//i.imgur.com/3qCI8cM.jpg
想太多....
蔣萬安躺著都能贏啦！
陳時中有邏輯思考？？？
牙醫挺牙醫 波波大團結
就是上次公投模式
3333
的確是這樣  投票率高綠的穩上 死忠嘛
還在騙棄保 丟臉
翻譯：不愧是死忠的
講幹話的人才，陳時中
又在散播恐懼  蔣不是很穩嗎
9點而已就睡成這樣
陳市長加油
躺贏啦 島主三本柱守護
只要投票率低 陳時中會中喔
陳時中最好會當選拉
嗯嗯時鐘不會上那就安心投姍姍
嗯嗯，確實
陳市長好  慢了我們也不要囉
蔣一定贏的 想太多
這篇明褒暗貶阿
確定？北市藍色死忠票很多的
穩
厲害，死的都能講成活的，都一堆幻想
北連中胡
不可能啦，台北鐵藍那麼多
別鬧了 棄陳保3才是正道
葛在催票啦！ 新黨 大陸掛 從來都跟陳時中不合
穩ㄌ
繼續換想啦，蔣基本上已經贏定了什麼爛分析
三個裡面就33比較像是解決問題的人台北人的智力測驗
最後一段是不是在臭塔綠班？
恐嚇牌打爽了沒
時鐘穩了
台北市長想投藍綠的可以先去驗智商嗎？
蔣贏定了，另外兩個洗洗睡吧
是該催票 党支持者跟投票喪屍差不多 票來我就蓋不管支持33還是蔣 不要小看党奴投票的決心
很好，棄珊保蔣XDD
33一定贏
綠基本盤就35-37%，不可能第三名
基進黨沒選？怯戰？
台北綠營也蠻多人死在這次疫情，他們家人也都不太會去投時鐘了
跑不掉 當我們台北小智的20%是假的？
綠蛆聞到大便，一定向前衝
好哦  穩啦
通篇臭時中 撇一句會當選保平安 懂說話
丁丁也是一個人才
安安穩了不可能，安安很穩，不要造謠
台北人智力
她在反諷吧...
催票式激將法
笑死，做夢比較快
請投33！
蔣沒詞就是問疫情 根本機器人
我很期待看到酒空中寫下綠共在台北的得票率新紀錄，最低的
靈魂是自由的，把票投給最適合的人吧。
廢話連篇
嗯
藍在台北基數高 很難輸
好啦，集中選票投珊珊
蔣躺著贏 好嗎
藍不催票 萬安一定輸
又是打恐嚇牌
牙醫公會 繼續吹
標題帶風向
台北市民害怕那個人渣當選的恐怖蓋過一切
這麼怕藍輸啊？還催票咧
唯一支持阿中，送市府讓台北崩潰
蔣萬安本來就沒管過醫院啊他又不是醫生或是衛服部的
….誰都知道他沒管過醫院啊
公子哥爽太久惹
我用膝蓋想都知道
你管過醫院還不是跟丁守中才差幾千票 有比較屌？
我也看得出來
亂開支票…團隊都沒有做功課
空安公子團隊沒有醫療背景的嗎幾千票又不是差在政績
我不用看就知道蔣沒管過醫院
以後就是蔣市長管
專業的傲慢
根本沒差  重點是要不要放權給專業人士
把長照跟醫院病床搞在一起？柯是離開醫院太久了嗎？
大灑幣總比剝削醫護長照人員好…
看看蔣公子在衛環的表現就看得出來
但人家有一張帥臉
本來就沒管過
你做不到 不代表別人都做不到
到底在公三小33選情越告急，柯批嘴巴就越臭看來是沒救了
藍白還合不合啊，新竹合台北不合?
XD
不用看也知道
沒有人什麼都知道吧？
公子哥兒可以深蹲換床位啊
他就那樣呀.政策真的逐條檢視沒幾個能做
萬安不是醫療體系出身 不怪他啊安樂死沒人敢碰 台灣真慘實際上長照沒有中央撒幣 地方做不起來這已經是全國性的議題，市政確定要碰?缺醫生 缺照護人員 這些都要撒幣中央不補助的話 這錢坑市政府不可能負擔得起長照算全國性議題，選總統再去開支票真的不怪蔣 他就不是醫療出身蔣能做的就是選上把醫院高層都找來開會，看能做那些事，就這樣而已阿中就牙醫啊，小英卻用牙醫當衛福部長和指揮官，小英用人問題很大
派個專業醫師管就好
柯戳破藍白合的泡沫 自稱知識藍該歸隊啦
跟我想的一樣
人當然不可能什麼事情都知道，問題是你
管過醫院的滿意度倒數拉
本來想投萬安，感覺他真的草包，支持3
柯文哲有去過長照機構嗎長照機構 = 一個外勞顧很多老人
柯文哲吃屎去吧！fuck you
所以33有管過醫院喔
長照機構幾乎沒醫生駐院 就只是擺張功能性
結果愛滋感染好厲害
所以33有管過醫院？
活摘教父
這不是廢話嗎...
就是要一時生出500病床不太可能 聯醫又不是空床太多 我想醫院不增加床也沒辦法多到哪 總量就這樣 住院總是滿滿的人長照需要長期規劃 後面人才能乘涼這看就是亂開支票 北市管聯醫 但哪來這些病床
撒個屁，國民黨有種拿黨產，民進黨帶種拿建國基金來大撒幣，現在兩黨都在亂花納稅錢，功勞都政客拿走，還衍生出一堆貪污弊案
你2014年前有當過市長嗎？你到現在也沒當總統，還不是每天出一張嘴在那邊哭。
他是要當市長的 又不是當院長
蔣躺著選都會上...
盲測啦，問之前他哪知道是哪一個
就真的沒管過醫院啊陳時中疫情期間還放寬護病比，笑死
柯有管過醫院？
沒管過醫院也知道醫院狀況好嘛矽谷經驗就是隨便喊喊嘛?就說上次 缺電怎辦?換電動車?笑死!不如推動安樂死 實際點 又省錢
我也看得出來
他也沒說管過啊柯文哲自己也沒管過醫院啊主任跟院長負責的範圍差太多
年底就可以管了啊
看起來藍綠的幕僚團隊沒有醫療這塊 但很奇怪是一直有醫界的人支持他們他們提出的政見 下場都是累死基層還一直支持他們...
一聽就知道蔣沒當過醫生
你不要這麼專業好不好
蔣本來就草包吧  就八卦在吹立委都當的不怎樣了  當市長悲劇
蔣是正常人，但政見真的不行，完全不務實；輸33贏時鐘矽谷經驗增加就業，啊台北哪裡缺就業，問題明明就是就業過度集中在台北；嘴柯社宅蓋不夠更好笑，藍綠沒一個蓋更多的，哪來的信心自己社宅能做更好？

XD
柯一看就知道是嘴砲 被台大趕到地下室
盲測這個太狠了 阿北有醫療經驗當然
你也不是院長吧
增加空床500張，請問醫生護士全都是波波還是鄉民？另外你病床要放哪裡？蔣萬安要捐地嗎？
太準啦
我是不信這是真的盲評啦，評錯還要混？
上次輸三千這次難
閉嘴拜票豬
沒管過醫院不代表可以提出垃圾政策
阿北誠實
感覺一堆人沒看懂內文，這是盲測，柯也
蔣又沒差 他也不是靠政見競選
他為什麼會管過醫院？
高若人落選 真要怪阿北這張嘴
沒管過醫院不代表可以亂開支票吧
看報導覺得柯只是嘴臭，但講出事實而已啊。
6藍綠夾殺 資源有限還能勝出真的屌啊不然如果雙中pk 6F猜猜誰贏?
為啥要管過醫院
為什麼一定要管過醫院????
不必 去查
騙鬼不吃水
抗中保台
民進黨可以交流，國民黨是買辦
難道你也有？
你說不必就不必？
民進黨也沒有啊
https//i.imgur.com/66WfGWX.jpg
以後民進黨在野 用他們現在的金句來反殺
綠能你不能
不是 講這話要是陳輸了 不是很難看嗎？
bnt?
紐個雞雞
又不必了
塔綠班去中國都很正派。絕不賣台
不必院長
bubi
這叫突變
不必去查茶包
duck
綠就是能
就算是簽不投降承諾的政客，到時候還不是落跑？
抗中保台DNA=賺中國錢合理
以前你們抹紅人時就不會說是扭曲哦
不必吃屎
真的很雙標
陳導：窩不知道
「我尊重我自己的表現」嘔嘔嘔嘔嘔
細品 你細品
我也不知道指揮中心這兩年在幹什麼
尊重創意團隊的表現，大家慢慢品味...偷窺?
看甲上廁所的影片要再繼續讓人回味嗎？
英時商人才會被接住吧
再說一次 寧可摔到地上 摔死 都不想給你接
品味偷窺老豬哥?
黨真的很有錢 黃金時段連看到台北市跟苗栗的廣告
偷窺上廁所 慢慢品味
好的 中資高端接住了現在每天還是確診死亡50人左右 叫做防疫成功？
酸人還有品味？
3+11  疫苗  口罩  快篩
疫情指揮中心過去每天下午2點準時記者?
等一下 有準時開會嗎？？不是都遲到
英時商人被接得好好的呢~
現在是在消化競選預算喔你朋友都放鳥你了 還有這心情https//reurl.cc/4XQWAL  你確定你的支持者喜歡
台灣防疫成這樣還能挑剔真的蠻無言的 雖然現在最該做的是完全開放 跟泰國一樣
紅酒杯 鹹豬手 黑箱 是誰啊
萬華破口 疫苗晚了我們也不要 已經品味無三期中資疫苗 深刻體驗
死忠綠腦最愛吸食這一味情勒好噁心嘴巴說回歸政見，阿中又在負面敗者思維，好噁心阿噁噁噁噁
錢沒花完很麻煩啊
都沒法負責 還想接著誰勒幹
阻擋國外疫苗  是想摔死人民嗎？
另外兩黨要放火葬場骨灰罈了，阿中
失智老人下去
台北經驗，矽谷經驗，鈔錢部署經驗，
這麼感性 難怪能X人妻XDDD果然老江湖
偷窺仔要人品味什麼？你真的很噁心
經歷某人不負責任的“我負責”，大家很清楚誰是最差
你自己欣賞就好 我怕我會尷尬
大概是閉著眼睛 摀著良心才蓋得下去吧
噁心死
小白兔=>蔣  車=>黃…那時中不就NOTHING
時鐘專門品味肥甲上廁所
https//i.imgur.com/M9oVu1n.jpg
正面選戰蕩然無存，真的懂騙哦
相信你 就失控 你團隊 政二代
萬華破口 護航高端 大家慢慢品嚐
陳時中：大可不必
Duck不必
看甲甲上廁所 慢慢品味
天天開記者會就好偉大 ..
疫情記者會是對陳時中的負面行銷吧??
嗯哼
民進黨要加油啊
品你X個頭，去偷窺摟人妻吧，噁爛老頭
準時??? 今日人設平行宇宙
絕對不是你啊  你只會接人妻吧
好唷~27號我再來品味
我品味出了偷窺
品味陳時中有多爛
你只有鹹豬手怎麼接？
噁爛的品位
第一名穩穩 鳥你們二三名小丑幹嘛還想要挑撥喔
那你就敢回?中國昶鵬車
疫苗買不到，耍嘴皮子倒是最會
抗時中保台北
嗆回去只會掉票而已
笑死，穩輸的垃圾整天講幹話
這種沒建設性的話大可不必
就你臉皮最厚
今日人設是？
”被嗆兩次“現形了喔這麼沒水準
誰都可以，不要你這個謀財害命的垃圾
真不知道他的自信是哪裡來的
好啦 你的抗中保台DNA勒
抗時中保台北
陳時中是不是被側翼無腦帶壞了進墨者黑
這種面子江湖事 派對咖時中最懂了
老人癡呆喔 防疫旅館阿中被嗆到道歉呢
你最爛 墊底就乖乖閉嘴
可憐啊~丁守中40%穩穩地，姚文智17%，卻一天到晚幻想33搶藍的票，綠的都鐵票
怎麼可能怕？一路躺著選的男人，蔣友柏和蔣方智怡都還沒出來講話…
根本不用理你這種專愛噴垃圾話的
有點好笑 最不敢正面回答的人不就你嗎
打時鐘就有票  何必亂打
領先者不搞事，默默掃街不要出包就贏了
你被嗆才多次吧！哪次正面回應了？
中間選民+世堅選民+棄講選民都33來8
傻屌講傻話
玩嘴賤並不能幫你拿票啊陳時中先生。
少來 回應一樣會被說怕被搶票啦
這個人和柯建銘 是少數民進黨內看了就討厭的政治人物
幹嘛跟鬥雞一樣 什麼事都要鬥嘴
第一名躺好就好 加油喔抗中保珊支持陳時中 票投黃珊珊https//reurl.cc/911M3Y  什麼都沒有
肥料話那麼多
還是你臉皮厚,被嗆幾百次都不痛不癢
銀牌戰 比較精彩
今天是8+9
沒票的不用怕
不去投蔣，蔣也會高票當選
哪像酒空草包笑罵由人不要臉到極點
你又不敢回疫苗！
哪像陳時中票早被搶光了
支持蔣萬安！但情感上這票會留給黃珊珊
支持蔣萬安，票投黃珊珊
支持堅哥！支持陳時中，票投黃珊珊！
蔣萬安在怕？代表之前的數字都不是真的？
克拉克也夠豁然，反正票都往33那邊跑，選不上壓力應該小很多
蔣不用怕啦，反正注定選不上怕什麼
支持陳時中，票投黃珊珊！
是該怕，畢竟最後蔣萬安只會遺珠之憾
事實就是真正穩的其實是33，蔣公子不就是一直在自嗨而已？
蔣是該怕，畢竟棄中保珊是事實
哈哈 那麼嗆 的確笑*的確像
好的 綠油精
不要污辱綠油精好嗎~人家的商標權
薛瑞元真爽 每天放炮
綠油精? 塔綠斑?
有得到前衛福部陳部長的精髓
跟時鐘一樣 別人看不懂是在公鯊小 但本人自覺妙語如珠
萬安公子哥只會拾人牙慧zzzzzz
好哦 綠油精
我以為是民進黨發言人啊，原來是衛福部長
聽說這傢伙是衛福部長
真的油
綠畜會比較好聽嗎？
萬安演習越來越韓導化了，可惜
拜託這些人放過台灣==
笑死
好好笑喔 真幽默
有梗有臭
好的  綠油精
又綠又油條，真是了解自己
所以以後這些官員都要用這名詞嗎？違反行政中立看來可以廢掉了。
綠共無恥
塔綠班 進化!!!!    綠 油 精
好的 綠油精
這人根本不是單純的醫生去當綠委辦公室主任的人 本來就不是好貨
綠色吃油水 吃到變成精了
又油、又綠、又精，好喔！綠油精XDDD
綠皮油水老妖精
好哦，綠油精XD
不錯 以後就叫你綠油精了
自以為幽默，部長當成這樣有夠可憐
在騙神仔帶領下領人民錢的政務官已成精了
好喔，綠油精
說真的，很貼切
總算發現苦幹實幹還不如罵在野黨了吼
拜託大家1126下架民進黨好嗎 這些官員真的一個比一個還鳥
綠油精很有用，你配嗎？廢物
又是北醫幫的，自己不是因為被告把紗布留在病人體內才不當醫師。
冷笑話進了土城再慢慢講給室友聽
東廠廠公 敢嘴？
噁心的味道
衛服部的用人標準是不是看會不會嘴
好的 綠油精
受不了這種爛官，這次選舉讓民進黨輸才有機會讓他們下台
律師醫師直接反殺 根本神回
好的，綠油精
副部長時期明明滿正常的，結果接部長沒多久變這德性，是被下降頭逆
陳時中2.0喔 ！看你能囂張多久啦去找陳時中聚餐，過幾天高端EUA就過？誰相信沒問題
衛福部都是這樣的貨色？
笑死 上位直接轉變人設
可憐啊
昇官發財要舔黨的好案例，還不去舔黨嗎?
綠屁精
油嘴滑舌
垃圾
12億+16億的綠油金
好的 綠油精
好的 綠油精
這還不錯欸 綠油油的馬屁精
這咖真的怪怪的
綠油精很生動>綠色＋油水＋成精＝又很涼
看來是很喜歡塔綠班之歌喔
綠狗
笑死
真的油
又綠 又撈油水 又愛黑金
好喔 綠油精
油水多又黑金是嗎？
綠油精？是綠X生氣有夠讚那首？
好笑欸
原來喜歡被叫綠油精啊 笑死
又綠又油又精？
綠油金，又油又多金欸一定很賺
可以綠色的黑金
行政中立變笑話了，民主進步啊！呵呵。
不就最近你們攻擊高的手法嗎？自介？
怎麼覺得很好笑==
綠油精味道真的很嗆，薛瑞元很會玩梗喔~不虧有雙牌的部長~
綠油金
好的 塔綠班
又涼 油水又多
綠油精，看了就討厭
Peko
哪裡來的野兔
哈哈哈哈
乾脆叫綠洨精啦
綠有金
XD
綠油條吧
邪惡政客的小幽默
幹  這種貨色當官員
這種要求我第一次聽過
學到學長陳時中的幹話技能逆
綠油精真貼切，綠色油膩馬屁精
呵
不要污衊綠油精
真的自介耶，厲害
自己承認是綠油精XD
不要污辱綠油精
笑死
笑死
的確是油腔滑調
綠油精要不要提告........
新萬仁....我招誰惹誰了....
承認自己是綠油精….
梳油頭的地精？
甘衛福部啥事啊現在官員都他媽連假中立都不用裝了嗎
自以為幽默噢
看到前人政治防疫到選市長  不跟嗎
笑死哈哈
油啦 笑死
自以為幽默
馬屁精
好的綠油精
綠油精 老屁精
可以喔 綠油精
這位部長這麼努力在輔選是不是怕位子被王必勝搶走
笑死 綠油精很貼切耶 又綠又油又成精
有油水？所以叫綠油精？？
不是阿  笑點在哪?
白癡！噁心的人以為在稱讚你嗎？
你講的國民黨招數跟民進黨沒兩樣
不愧是DPP的官，嘴上絕不輸人
垃圾藍綠
蘇貞昌就那副德性 底下的官素質可想而知
好哦，油精
侮辱綠油精 要提吉了
好的綠油精
好的綠油精
章萬安罵別人綠共之前先看國民黨怎麼舔共來路不明的章萬安被當成國民黨少主真是笑話
最會編故事的現在好像是民進黨耶，薛瑞元是在臭？
好的 綠油(嘴屁)精
好的 綠油精
是的 綠油精
綠油精蟲
別侮辱綠油精
章公子到底有沒有其他政見啊
這咖跟時鐘每天嘴臭塔綠班就選擇無視
部長不演惹給推
要下架是總統大選時 縣市長是要下架什麼
綠圾地溝油提純的精萃......
綠油精還有實際效用，你們這些綠營垃圾根本沒資格叫綠油精。
綠共+油嘴滑舌+馬屁精=綠油精衛福部長
垃圾官員。
一個個尸位素餐伶牙俐齒貪財害民
好的 綠油精蟲
早說承認是塔綠班就好
操你媽的行政中立啦，現在看到法律系官員就是凹，回 嗆， 問a答b 。 給法律系搞政治 真的就這鳥樣
整天228
塔綠班在腦袋比較讓讓大開眼界
二二八受難家屬不代表不舔共 懂嗎不聽黨的要被出征懂嗎
笑死~~
綠共說這麼多幹嘛，有苦衷就可以害人阿去問一下8+9是不是9成都有苦衷，殺人合法化?豬仔關在柬埔寨跟ee園區不悲哀?
被帶去下跪那段真是悲哀  唉
塔綠班亂搞 世堅哥不也是委屈求全?
王粉阿
蔣不是王不可能知道他內心
世間跟柯比幹了八年一起卸任
瞠(ㄔㄥ)目結舌
蔣萬安會上的話只有一個原因，三個字，扶龍王

台北經驗，矽谷經驗，鈔錢部署經驗，
其實說得有道理  如果是受影響的人那個感覺是很悲哀的舉例如果是要最近豬仔的受害者家屬去跪加害者詐騙集團?如果要被性騷擾的女生出來跟色狼道歉?
奇怪 到底是要他是要她蔣家後代 還是不要
堂目結舌是蔣萬安講的啦
綠能理性！！
喔是喔哈哈
檳榔中檳榔中跟檳榔柯一樣,都是不要挑釁
供三小XD
類蚊折4NI?
你看看你們的網軍 好意思說理性？
飛彈飛過台灣上空也沒反應？
同事打了三劑高端,決定投蔡其昌他認為蔡其昌才是做事的人,我只能說你高興就好
有了政權就不挑釁了 等在野再挑釁讓執政黨煩腦 你們就只為了掌權撈錢 早看透了
那雙城論壇 是挑釁在哪？
噗！重點在一中框架…整天把台灣當伴手禮送中國，至於誰代表中國就國共一家親…1949逃難來台都快死光了，所以還在一中框架的，不是中共同路人誰是中共同路人，只有更台獨沒有最台獨…蔡英文說中華民國和中華人民共和國互不隸屬，馬英九還在喊過橋喔…至於買辦政治 ，蔣經國也很氣，油是油，醋是醋，拿買油的錢去買醋，這就是錯的…
阿中也去中國
真的低級
阿中檳榔?
原來是有理性的舔，我還不大爆射？
有錢大家賺！
柯p講就是舔共，你講就是理性 去死好嗎
幹你娘勒 柯屁這樣說結果你們垃圾黨說啥?
現在是在問人民幣香不香的問題
物以類聚
人民幣真香
今天人設：理性阿北
難道kMT就不是？
一個保台一個跪
民進黨只是想取代國民黨買辦地位 根本沒要抗中
弱雞幫弱雞站台 這畫面太好笑
北時中昌大串聯怎麼輸
理性所以擋BNT謊稱他們中國分裝？
砲灰幫砲灰站台，要不要找沈沈一起來
你的事就理性，別人的事就抹紅潑糞？
要變來變去幾次啦
問老美阿為啥台和中國同一中XDDD又不隸屬
理性的下跪
https//i.imgur.com/3qCI8cM.jpg
檳榔中去中國交流時 文宣還有兩岸一家親欸
名字有個中還跟人抗中保台
真的 還要跟對面說兩岸一家親 嘻嘻
綠能
去吃屎^^
這傢伙的嘴巴是吃了死Gay的器官嗎？
愛錢的理性
2個喜憨
整天抗中保台也沒開出你們抗了啥，保了啥
去死吧
我大時鐘有台灣價值，所以和中共交流是理性，哪像你們這群沒台灣價值的
雙標綠共的嘴臉  嘔嘔嘔
菜英文不挑嗎？
低能你不能，挑釁當理性
能這麼不要臉也是很了不起的
幹話一堆，綠能你不能就對了
理性不挑釁 哈哈哈哈哈 2022最大笑話
笑死
沒挑釁？難怪公然摸人妻也無所謂，根本是白目吧？
相信他的都腦子差
翻譯：民進黨是理性 其他就是舔共
都你說就好 噁心雙標仔
有党證是理性，其他都是賣台
就是綠能你不能啦
飛彈射了，你他媽都變龜孫子，襙
好的~棄時中保珊珊
那不就是柯文哲的主張嗎
新說法耶  利害喔
抗個鬼舔的比國民黨還兇
聽你在那邊靠北！
阿中之後會畫三角形
挑釁不理性
蔣萬安又不是女的
你閉嘴
綠營的棄保棄保要成功  第三名必須被很大壓縮才有明顯效果 所以姚蚊子票很難看。 這在2022年不容易除非柯文哲放棄競逐總統  來跟民進黨交易
他當個人形立牌都有35%還要拉票
蔣萬安西瓜台北偉哲
你什麼東西？
棄中保黃就只是POQ花瓶
第一名就別跟二三名在那邊嬉戲了好嗎
這就是裝熟了
一個矽谷經驗，一個台北經驗，哪個實際？
之後就要在市議會交鋒了，先嘴一波
棄蔣保珊https//reurl.cc/066Vgl    回萬安 1204原來王世堅的家人有受蔣家迫害 QQ
你誰啊你跟你關係好嗎??人家議會同事 副市長2X年.你章萬安算啥
你誰 人家認識20幾年了
這個蹭得有點尬
第一名在那邊嘻嘻哈哈看他人決定第二名
在那邊嘻嘻哈哈  還想要他們的票==
？
THE 蹭
矽谷經驗不去選產矽的新竹 來亂的
你男的
蔣萬安真的是嘻嘻哈哈看別人爭第二
你再這樣第二第三名又要氣噗噗了哦
王世堅就是不想看見蔣總統才會這樣講當年的蔣總統反共 下個蔣總統可未必
沒關係，立委補選再投你，乖。
乾你屁事
什麼白癡發言 他最不可能投的就是你
沒有蔣總統 你今天要尊稱習維尼領導喔這樣就白痴發言？ 鄉民好兇哦
你又不是女的 沒你的4
黃好歹掛無黨，蔣掛國民黨投就會黨紀吧
尷尬的讓我都摳出5室2廳了
還好只剩十天看33粉在那邊自慰發言了！
堅哥單純選奶大的
要被出征了,會被黨紀嗎?
替33拉票 可以呦
硬要插嘴真的難看
蹭
一句話，甲賽噁心
噁心 白癡
王只會對女的心軟啦
幹 笑死 洽吉好熱門
關你屁事
不錯哦, 有學到人家的皮毛了, 可惜還不夠
台北找安
蔣就穩上的，投蔣幹嘛
就是一個空有皮囊的草包啊
萬安女裝應該不錯吧
投草包幹嘛？千歲2.0
支持陳時中 票留黃珊珊 市長蔣萬安
好笑哈哈～
橫刀奪愛
希望支持草包中的可以票投有能力大黃珊珊 不要讓國民黨的章萬安當選
看蔣萬安爽到每天飄來飄去，台灣真可悲
蔣西瓜
恰吉跟33有20多年交情 萬安沒你的局
支持陳時中 票留黃珊珊 監督蔣萬安
關你什麼事啊！
沒你的事,安靜就會當選了 開口就掉票
綠營有腦袋的都知道要投給33了棄中保3，對抗萬安
笑死
哈哈 還有我啦
關你屁事
這回應還滿好笑的 候選人講話都這樣多好而且這種幹話比陳時中那種讓人火大的不同
挺幽默的XD
棄中保珊
公子真愛說笑
你他媽閉嘴，三姓家奴
真的不關你的事
硬要ㄏ
真的草包...你是誰啊人家是有交情的
投你不如廢票
那根蔥阿
王世堅會被黨紀處分吧？
蔣笑話
深蹲躺著選真好
蔣拿你的老人票就夠了
87
不要介入別人三角關係啦
吃堅哥豆腐 XD
蔣家貴公子當了立委也不知道在做什麼
甘你屁事，蹭三小
https//youtu.be/cYmKnrj5ZGg
其實蠻好笑的
干你屁事xDDD
臉帥幽默  臉醜乾你屁事
是有記者去問這題 他才會答吧 以臨場反應來說他這樣回答算不錯了
台北西瓜閉嘴吧
滾
有笑點
現在市長做的很爛 台北汽車很吵也不管
你誰？
堅哥是女性的後盾，你要切嗎
辭立委了嗎？
呵呵
這真的不好笑
萬安想蹭世堅? XD
沒事出來答腔，之後就要被恰吉醉了
棄中保黃了
棄蔣保珊! 棄蔣保珊! 棄蔣保珊! 棄蔣保珊!
邊緣化
政治受虐兒的哭喊 XD
不要亂蹭
跟你很熟嗎？
哇靠，及堅哥真男人啦，dpp唯一良心
投蔣等於選個大學生當台北市長
棄中保安!棄中保安!
世堅是228受害家屬,你蔣還是安靜一點蔣若選上，堅哥一定釘爆你
蔣穩上的，又沒差
真男人 推～
你把姓改回來可能還有一點點一點點機會拿到世堅的票
沒你的事在那邊蹭
這局到底關你屁事西瓜擺在那邊還那麼吵==
時中在偷笑 讓33分蔣的藍白票 我就上了
不要出來讓人嘴好嗎
公子真是客氣 明明躺著都會上xd
棄中保黃了
萬安就是藍營老頭的操線木偶...投他?完全沒有施政經驗跟團隊 全被老頭把持
豪！苯萊33就是穩當選的，有世堅沒世堅都一樣，不過哥是想說件事，聽說世堅被幾個側翼留言罵，哥萊說個道，投別的黨沒錯，乳果自己黨都很爛就投別黨，符合選賢與能的選舉奧義，從宏觀面萊說，政黨不該用條款限制黨員投票意願，人類史上的重大違憲條款，沒辦法法律是既得利益者訂定的，長期以萊積非成是，呆丸郎被國民兩爛黨教育的很好，自己的投票意願應該要自主，世堅又做惹件撥亂反正的事，值得喝彩
太厲害啦啦啦啦啦啦啦啦
這也要蹭？
新黨？ 早就是xx的形狀了
XD
誰要把票給草包？
笑死很敢講xd
不好意思喔，以你軟爛的個性，你沒辦法搞定後面黨的叔叔伯伯，不可能支持你
很明顯珊珊是比較好的人選
藍綠只剩老人在投，都下去吧
你閉嘴！世堅都流男兒淚了
草包回應就是不同凡響
蔣萬安幫台北做過什麼 幫台北的底層人做過什麼？ 王世堅都比蔣陳有資格當市長
你誰 蹭你阿公還不夠？？
科科，蔣萬安挺同反萊反不安全核電！完全沒有照黨意在走啊！哪像某黨都照黨意！
哈哈，投我啦
堅哥厲害了
爲什麼dpp不打蔣萬安,卻打高虹安兩個都很穩,卻像可以輸台北不能輸新竹
心理上支持
時鐘要當行政院長
The 蹭
公子居然會說話
關你屁事？
跟你很熟嗎 投你幹嘛
你誰阿，人家至少同事十幾年了
87
棄10保3
.....
蔣萬安就是個年輕點的陳時中而已
蔣也太嬉皮笑臉了，你哪位啊
XD
笑死 這才是講晚安
一堆人投草包，悲哀
閃兵仔滾
垃圾草包
你蹭三小？乖乖閉嘴到投票日不要顯出自己的程度 市長寶座就是你的 這麼簡單的事都做不到？
足曾
推33
你跟他有20年交情嗎= =？
獐頭鼠目蹭屁
綠能你不能
現在的我不是我
這就是綠能產業鍊
民進黨跪著舔中國ECFA 有夠噁心
軍演直接看破手腳 可憐
綠能
陽信
別鬧了，現任總統家族都在對岸撈錢了
官員首長講兩岸一家親 當然會從政治語言方向解讀啊 和老百姓講自然有差別
你怎麼知道
最會吉人的一群 你還敢
齁 齁 齁 粗暴言論大可不必
如果沒有 阿共就弄假影片也沒很難
乾 有迷有吃年糕辣
某人確實很有可能會這樣
你這樣是偷臭有人會出來道歉 是自己太熱情?
晚上在酒店乖乖睡覺不符合人設~~
鴨子要出來了喔
中國鄭運鵬賺人民幣 讚讚讚
要怪阿扁跟李遠哲 他們搞出來的
你是說周玉蔻嗎?
還有那個誰老公勒
葉遺精
唉,不是,現在是用塔綠班標準綠共愛嘴別人去交流=賣台,怕人講?可以啊,所以同一標準~時中賣台所以用綠共標準, 就是賣台
所以陳時中跟那些人沒兩樣阿XDD這裡面有哪一個你投得下去的 要說捏
塔綠班說去中國就是舔共欸
藍綠共一家親啊
所以現在兩邊都一起打不行嗎偷換概念欸
但是藍藍路講的是九二共識兩岸合作阿只有綠綠在喊抗中飽台 表面抗中私下舔共還要說是中國需要台灣（舔）
沒錯而且只打陳時中？怎不說柯文哲去中國交流葉克膜的事情？
問題是雙標欸
你說的那些有喊抗中保台？
好了啦 是誰一天到晚在抹紅別人的 不就你塔綠班可悲 智商不夠看不懂別人在打什麼你這什麼鬼邏輯啊 民進黨在雙標 你他媽鬼扯什麼？邏輯死去塔綠班
塔綠班標準醫學交流是買賣器官吧？藍藍路去是舔共，時中去也是舔共啊！
這樣也能領薪水
再忍幾天就不用看這些北七新聞 笑死
都在比爛的 笑死
你看不懂人家在酸什麼就不要發文了
這不就當初綠色罵藍色同路人的嗎 所以綠色也是同路人 票投第三黨
雙標，懂？懂？
替自己謀利的買辦 跟替北醫的買辦 這很容易區分
藍的笑綠笑死 綠的笑藍笑死 怎都還沒死
KMT舔共大肆批評 DPP舔共安靜無聲
沒錯，綠能你不能
人家有抗中保台DNA嗎? 塔綠班
你要不要看你自己在打啥?
藍去就是舔共 綠去就是交流藍綠一樣爛 票投民進黨
那塔綠班妓女裝純潔偷偷跪舔就比較高尚？
有紅酒交流嗎
所以藍綠白就是一家親嘛那以後就讓最會監督的民進黨當永遠的在野黨囉
對R 明明就是個必取 幹嘛裝純潔
DPP拿抗中保台騙選票
倒果為因 就是綠的愛督人舔共才被蔣反打你覺得不ok 請跟著一起打綠舔共你覺得很ok 請幫藍白抱不平 綠的愛亂抹
章孝嚴才發大財啦
民進黨已經淪落到要跟國民黨比爛可憐的是還有一堆支持者在護航
幫補   某些人真是雙標
抗中？
所以陳時中跟這些人一樣？那民進黨靠背國民黨做什麼？
對啊所以他媽的兩邊垃圾不是都被噴嗎
藍綠一家親呀
原來你會支持洪秀柱連戰馬英九等人，就如同你支持陳時中一樣？ 笑死
所以你也認同舔共中囉？很樂見你把你們時神打成柱柱姐等級^^
標準雙標示範又來了 下禮拜看你崩潰
現在是依據塔綠班的標準，所以只有塔綠班能酸？
中國鄭運鵬入侵中
抗中保台就是幹話啊
你要這樣講沒意見，那你陳時中就是這樣了阿XD但是現在的問題是陳時中被人討厭本來就不是因為這條，這條是讓他更加的比kmt還讓人討厭而已
所以陳時中是賣台仔沒錯啊
綠色標準不同才會被講話 邏輯要清楚
雙標仔 下去
塔綠班不是說不要拉別人救援嗎？
我們不是都依照塔綠班的標準進行審視嗎？
懂了   dpp跟kmt一樣舔共
章？ 我覺得總統姓賤
你是不是搞反是誰先講誰阿
所以你承認陳跟你上面提的那些人一樣嘛 那請用同樣的力度罵走中啊
你的邏輯有問題，建議不要再做球給人殺了。
哈哈哈，塔綠班
既然如此時鐘你還投得下去？
可憐 邏輯已死
蘇貞昌叫你沒要選的不要歪樓
原po大腦是不是灌水泥？瞧瞧你的文章！

蔣萬安有臉講別人喔？笑死
白色力量 新共青團 ？？？
所以你這篇偷臭民進黨是死忠藍粉對吧
藍綠都是OO
國共本來就有在交流啊～是綠共把有跟中國交流的都打成賣台
g
反串的很成功 對吧
結論：垃圾不分藍綠
看不懂雙標喔，目洨廢文滾下去
綠色沒打過這幾個? 互相互相而已啊人家靠杯的是雙標黨 沒人說不能打阿
不錯這次選舉可以抓到不少
問題是國民黨本來就沒喊抗中保台呀，喊最大聲的不就民進黨？
藍本來很爛，現在發現綠也很爛，你要投？
抗中保台，中國賺
也是啦 藍的都光明正大地舔，有啥奇怪的
表示民進黨跟這些人一樣,該開始全面下架了
綠能你不能啦
很多DPP一邊舔共一邊喊抗中保台耶~
死忠的水準XD
ok
雙標仔？可憐哪
綠能你不能..............
重點是你整天罵別人，結果自己也在做同樣的事。噁心懂嗎
綠畜可是打著抗中保台的大旗喔國民黨一直都主張兩岸和，所以去對岸談有什麼好奇怪的
誰執政就該用力監督，綠的爛就該下台
標準的示範綠能你不能你們要這樣學國民黨的話，那投你們幹嘛？
來了來了，自己跪舔還不準別人講
所以藍被趕下台啦 結果現在你想說沒關係一樣爛嗎？那選你上台幹嘛
總之，大家都差不多，不要再扣別人紅帽子。
所以國民黨被罵了阿
你有沒有想過為什麼環保少女童貝里用塑膠餐具、吃進口香蕉、丟棄吐司邊這種一般人也會做的事，結果就她被嘲諷?因為她總是把環保掛在嘴邊，到處教訓人啊https//i.imgur.com/ipvHsHV.jpg
哈哈 綠能你不
陳時中不就跟你口中講的人一樣爛? 哈
國民黨又不是走抗中保台路線
爛
嘴人 結果自己做一樣的  被罵剛好而已
好悲哀的邏輯
垃圾網軍去死
所以陳和這些人不就一樣嗎
所以承認自己是KMT復刻版就快下台吧
可以嘴R，藍的一直被嘴舔共阿，但綠的呢?
邏輯已死
是噓你雙重標準好嗎？腦子清醒一點
中國鵬 也可以掰了 時中 還有中這個字
檳榔中
綠能你不能還不知道？
綠能啦 不爽逆
時空背景
國民黨，打這個，立場不穩啦回頭看看你們家那群買辦
站著用塔綠班角度這涉嫌支那器官買賣了吧
就是，舔共國民黨就夠了，不用再多一個人分搶
誰說DNA要留在體內的 也能射粗乃阿
綠畜會說是中共需要時中
我覺得...醫學交流沒什麼好打的不過選舉嘛，算了
今天人設是同路人

驗一下 搞不好是中國人幹出來的顧立雄不就王美花的老公
抓到了 用草包外表掩飾內在檳榔XD阿中：雙城太弱了，我直接去
正常人誰要打這個? 就是塔綠仔搞出來的塔綠仔又要吃又要拿 揭穿真面目剛好而已
早就說過DPP只是包著抗中保台外衣的舔共仔了 還一堆人不信真以為DPP愛台灣嗎??? 他們是愛政權
5樓太好笑了，舔共不分藍綠錯了嗎？說醫學交流沒什麼好打的更好笑XD柯屁醫學交流都被說成是器官買賣了欸
國民黨又沒喊抗中保台
抓到了 又是一個檳榔
田伯光=真小人   君子劍=偽君子醫學交流?  中國製的我們不敢用?
管你交流什麼 DPP可是有去中國的一律打成舔中除了本身就是DPP的以外
綠能你不能
雙標迴力鏢
廢話人家有党証是交流，其他就賣台
雙城論壇不行  我阿中去交流可以國民黨被怎麼攻擊 照樣給時中一套敢嗎
打這個很弱欸公子…
國民黨能去中國，民進黨不行？
綠能你不能
去那種醫療落後國家是要交流啥?笑死!承認自己去舔那麼難嗎?
月月鳥尷尬 好不容易找幾位網路媒體的好鵬友記者捏造輿論洗掉這些負面新聞現在一一因為阿鐘被洗回來
抗中害台雙標唯有塔綠班
笑翻 被打臉囉 阿中
看來人民幣真香
突變了
柯屁雙城論壇是賣台，我阿中去中國交流是抗中保台!!!
拿出蔣家DNA證明啊，賊頭鼠腦投機仔
綠早就不能啦，翻車幾百次了，還自以為是超人有特權？自己媚共就乖乖吊路燈吧，咬蚊子終於能得到救贖了。
這話由中共講出也沒違和感耶
交流DNA
牽手人妻dna
去交流那個我不是我
綠能你不能
這種去醫學交流就太硬要了 蔣公子 哀寧願投33 也不要投另外兩個草包
綠能
綠能你不能
蔣萬安應該不用打他這個吧
標準統一很難嗎？去賣技術對吧
章萬安霸氣唷
國民兩黨換位對打
綠能你不能
中共需要我們無敵指揮官好不好
綠能你不能啦
買辦， dpp 不知都打幾年了 D
綠共死光了嗎護航啊
........醫學交流......太硬要了公子
柯文哲去就變教導摘除人體器官了
一個舔共 一個舔共但是喊抗中保台 誰比較噁心
KMT這樣就對了 不分黨派 抓出接觸中國政客
這也能抹黑阿@@
打這根本白痴吧
塔綠班去中國是交流 其他人去都是舔共
推
傻傻地什麼都不做就穩上了，還到處打七傷拳
偷窺中 是去交流人妻
草包：窩不知道那是中國
舔共不分藍綠
賣台V.S.交流
打這個很弱？那民進黨打柯文哲？
D能黨：選縣市長，為什麼抗中保台金身破洞
笑死 抗中保台可是人民幣真香
失治政
選舉才抗中好嗎 嘻嘻
陳時中去寧波大便啊
綠色的抗中保台醫學交流沒什麼好打? 那疫苗呢?之前綠色怎麼打其他黨的?
民進黨只剩抗中保台的護身符，結果一個個都被打破金身XD笑死
有錢賺就舔共,黨一直騙一直爽
當初說中國製的BNT不能用 現在說交流可以ww疫苗不行 醫學交流可以 好唷www
抗中保台隱藏版DNA
免痣馬桶滯銷
去交流的我不是我的我
綠能你不能，太弱了
綠能你不能啦
台北林姿妙 要保持安靜
https//i.imgur.com/BxrDtWf.jpg
投共中
党要獨家代理，還不准別人說
民進黨就是這樣髒東西啊
有聽過綠能嗎
綠能 懂？
檳榔2.0 嘻嘻
抗中保台還跟敵人醫學交流啊，不愧是雙標黨和雙標粉
高調
跟大陸醫學有什麼好交流的？騙笑
哈
DNA變異了
醫學交流關抗中保台什麼事啊？蔣空安哦
醫學交流沒什麼好打的 疫情包機可以往死裡打哦
幹姓章的還敢提dna啊
這有啥塔綠班一堆舔共仔
https//imgur.dcard.tw/M2fPMRH.jpg英系的都這樣
中國中蛤 之前柯被塔綠班嘴成怎樣 結果現在塔綠班推文在那大可不必是怎樣 笑死
萬安還是少說話比較穩
學中共說話
覺得 交流 連疫苗都中資高端？打進祖國汕液嗎？
這兩個快滾蛋
講的很好啊         到底現在 有多少 1450網軍 藏在 推文 裡啊？這幾天 捧33 打蔣 的風向 也太明顯 是多怕 說謊中 落選啊？
DPP真的爛透了
辛苦了 藏這麼多年的梗終於拿出來用
科p也是交流  dpp說是賣台
Ha
基進側翼呢
阿中又中槍了
閃兵仔五十步笑百步
笑死
綠能你不能
四軍統帥
雀食
草包互啄 無聊
多元宇宙老娘養的狗 誰敢動
衛福部長 還以為是競辦發言人
這樣打就對了 喚醒人民的記憶
啊就自己人
網軍殺紅眼很可怕的，我們賴神都在媒體面前求饒了
直接給萬安撿到槍了
阿中怕網軍喔 他們不敢動你啦
太后義和團跟光緒 嗯嗯
幹嘛說的好像你自己沒有網軍一樣?
事實
阿北去招待所 大家噤聲 嘻嘻
陳時中才不是不敢譴責網軍，而是他巴不得網軍出征別人
這句很對耶！
看看咱們賴功德都能被打成中共同路人
雀食
又來了，你煩不煩
收錢連自己良心的抹黑 側翼死全家
時中沒有回家跟網軍塔綠班跪就不錯了，想當初一場流淚記者會民調90%現在側翼、網軍叫你往東，時中敢往西嗎？
http//i.imgur.com/wEBfaFx.jpg
別這麼說，陳也只是個傀儡啊，競辦裡面有哪件事是他知道的？
狐群狗黨
時中只是傀儡
不順黨的 給你投票權幹啥
當你是個孩子的時候希望大人聽聽你的話當你長大成人步入中年反過來出征年輕人？老人「年輕人真好騙」
本來就嘴上說~要不大家都同意怎不直接過硬要浪費公帑搞一個不會過的公投~
笑死
支持者的水準怎麼可能管的到？
竹中加油！柯P高中母校！
騙票失敗就見笑轉生氣
真同意還公投個屁 三獨就直接上了啊
確實
民進黨本來就是騙選票
檯面上說漂亮話但做事另一套不就是民盡擋的特色嗎最大黨兼全面執政的黨 這次挺18歲公民權的力道 遠遠不及當時挺萊豬 還好意思說挺18歲公民
沒投DPPㄉ 都該游去中國!
民進黨：年輕人都是我的！不是我的就不是年輕人！
信仰不容質疑
四個不同意 然後繼續再大選推公投
好喔，憲法複決不要投喔，台灣人18歲
當然阿 這麼多高中生  路燈不夠阿
等高中生完全斷奶再說啦！虹姐加油！阿中加油！
側翼又舉球了
投我的才是
塔綠班的水準就醬
民進黨發現18歲根本不會投它 這次公投複決不會過了啦
今年是選新竹大總統是不是  綠共全黨資源玩新竹
藍綠就是愛嘴砲不做實事
噁心的大人說一套做一套最後都是想選票
投給民進黨才給尊重，不然就是出征
本來以為年輕人都是我的，最後發現...第三勢力竟然比較多，只好出征了
只剩日本時代老人跟7年級死忠在挺党吧
塔綠班出征習慣了都搞不清楚狀況 可憐
18歲公民權是聽党的話才有
18歲公民權（X）挺我的才有18歲公民權（O）不是針對誰，而是那些出征的全都垃圾
DPP就是一代騙過一代騙過大腸花接著18
像高怎麼變出征？
党贏不了的選舉，不是好選舉
民主是黨賜給你的永遠記住這件事
看不懂現在黨是要推還是要擋18歲公民權
黨說是就是 敢嘴？
反正讓18歲過 以後票也不是投給國民兩黨 幹嘛花力氣推
雙北市民再投塔綠班的就是自己命賤了
不投党的不配有公民權
北七 兩年之後你是能擋嗎???這時候罵年輕人是段自己后路嗎
不投綠的 一律視為賣台舔共潛在青年
為了選票，民進黨嘴臉真是讓人不舒服
讓他們早點體會到  民進党式的民主出征DPP的嘴臉 台灣最適合滾去中國 就是DPP民主的試煉
只有投dpp的可以18歲投票 懂？
怎麼不去跪中国
今年選舉就新竹最熱鬧，不知道真會以為是在選總統XD
dpp 就是笑話，笑死！
順民進黨者昌
獎萬安這球殺得不錯雖然是很好殺的球*蔣
看三民自,我還以為高宏安在選總統
考私大考了三次終於考上的五星市長
民進黨會不會後悔推18公民權 以為年輕人都他們的票啊 風向不一樣了
不投黨的 都不配有選票順綠者昌 逆綠者征
狂綠粉出爭
民進黨真的畜生
老綠粉出征年輕人 時代變了
黨不喜歡這則言論
當韭菜
乾脆改題目 開放18歲投票但只能投民進黨
民進黨只是讓大家習慣共產黨小粉紅的台階
民進黨就覺得18歲的票好騙阿
兩年後首投族會不會過了之後修回來 cc民進黨推公投大家記得投同意 看他們二年後被打臉
誰開啟投票的？
側翼又在拜票XD
竹中910232我驕傲
民進黨：欸不是欸給你投票權就該聽黨的
太粗暴了
民主就是黨作主
我大塔綠班說一套做一套 18歲的你學好
慘了 萬安 民進黨走狗中選會要出動了
怎樣，塔綠斑就是要控制18歲的票
側翼真的覺得這樣出征會比較好喔
http//i.imgur.com/zfxUqf7.jpg
側翼的蔡主席說要過 側翼敢投No? 嘻嘻
民進黨這次會輸很慘
投民進黨的才是公民權喔 其他都是賤民 看看綠共支持者的嘴臉就知道
支持綠色的18才是黨要的 其他都是__

草包蹭三小
不意外
真的嘴上講啊，看到一堆智障綠腦看到在臉書說因為這樣不打算投十八歲公民權，幹根本沒中心思想，只有忠心思想
不支持dpp的台灣價值不足,談甚麼公民權
完全正確，版本解答
萬安閃兵 萬安棒棒
不意外啊
藍綠一樣爛
藍綠都很爛 死忠照樣投
他們是要dpp國務青這種死忠的啦
每次罵綠 推文就有人說藍綠一樣爛。是鶴鳴下令的塔綠班新招式嗎？鶴鳴真的很懂玩耶
情勒蟑螂
只想著選舉 發現年輕人不支持立馬翻臉
綠色就是騙票
對啊
好害怕
他們應該想想怎麼貼近年輕人 而不是檢討年輕人 拿投票權威脅
聽黨話跟黨走
越來越像小粉紅
抓到了 談民調，熱心民眾快來！
韮菜就是不能有自己的意見
除了公園其他建設都蓋不好  哈哈哈
先把自己支持者愚民化了 結果就是這樣
可憐的國家
笑死人
平均學歷最高的地方選一個學渣 要被笑一輩子
黨不需要沒有台灣價值的投票權
新竹選的比總統還認真 到底多少油水
不投黨的不算投票權
側翼以為別人只能當員工喔？ 這智商難怪會當蟑螂
高中只有1/6的人大於18歲啊
塔綠班：不喜歡不好騙清醒的年輕人
不聽話的黨不喜歡
跟上一輩的韓粉長輩同一個嘴臉 笑死
只能靠嘴人掩飾自己的草包
太粗暴
18歲公民權是要給89猴的 你人類湊什麼熱鬧
党喜歡的是投党的18歲喔
哇
太粗暴了
確定不是你們的人去反串的嗎
民進黨北七到以為年輕選票都他們家的，笑死
https//i.imgur.com/LmOVJ0q.jpg
不投我就不是公民的概念
民進黨不喜歡不投給我的人有投票權
黨的黑手準備伸進高中了
形勢有利才有公民權 逆風的時候連人權都不給你
噁心
推上面「逆風時連人權都不給」
黨不給的 你要不能要
乾脆宣布共產就好了，選什麼舉
噁心
民進黨根本只取決於年輕人會不會投給他們
哪個粉專？？
父子騎驢
塔綠班都沒辭立委的勇氣怎抗中保台?
已經看到助理哭夭太早辭領無今年年終這種人才 要留在黨外給他自由發揮才有最大效果（笑果） 入黨以後就僵化了
沒掰完這樣只能給8000不能拿九萬喔
DPP老招拉
笑死還真的是這樣
你把名字換一換都適用
有興趣來黨上班嗎？
快笑死XDDDDD 你可以加入側翼了中午辭立委 時鐘吃飽才辭，濫用公帑
專業
你被錄取了
父子騎驢
可以開業接案了
阿中湖言
空來空去，乖乖投黃珊珊就好
可以不要這麼專業嗎
菸黨幾個女立委真的都會這樣講，超會掰
笑死，給他一杯紅酒，讓他確定一個說法
矽谷萬安讚
不知道為什麼有聲音欸
78陳時鐘
辭不辭都有話說~怕到自己人就裝死ˇ
學學中國鵬 辭不辭都沒差
笑死
幹話王
整天只會說幹話
覺得會完敗，所以不敢辭
笑死
某幹話人若落選我當天立刻訂大餐
笑死XDDDDDDDD
笑死
專業
錄取了 明天幫你安排職位
蠻好笑
就跟韓導一樣 說路平結果路不平 說挖水溝治水結果大淹水...蔣如果不說要辭立委 誰管他辭不辭呢.
政治人物不都這樣，哪個不一樣了？
陳時中去高雄啦。高雄會歡迎他的吧
哈哈，就是這樣
你曾在全民大悶鍋寫稿嗎？
哈哈~落選後辭立委怎麼掰？
落選後辭立委就是民意的懲罰啊
你可以馬上來上班了
章萬安
支持蔣介石 票投漿萬安
蔣：本來沒信心的，看到你們這麼爛才辦理離職。
萬安執行力不行不過時鐘有臉說嘴? XD
可憐草包互啄
33有機會上了！
克拉克這是在嘴蔡其昌嗎？蔡其昌選台中市長，到現在還沒辭立委 XD
克拉克真的超級嘴王
粗暴言論
下去領1450
笑死 明天上班了
克拉克活脫脫一個討厭鬼，每句話都負面
大可不必XD
很氣xD
不過缺疫苗時，蔣也失蹤...都33在跟時中爭取
粗暴的言論duck不必
小吃店快篩國家隊 鈔錢部署 沒看到？高端今天最後很有效率的拉漲停 我勸你最好還是不要亂嗆我們的新護國神山喔
開個記者會都沒準時過好意思跟人講效率
買個疫苗拖拖拉拉 當疫苗乞丐還很自豪普通的採購都搞成這樣 當市長一定更機掰
https//i.imgur.com/lr5PwRg.jpg
只要他講話就是提醒大家
幹麻在意那個S老頭子講什麼
duck 不必
塔綠班執政日常一定要教訓起來
所有會議記錄封存三十年
他講話不中邪就不錯了 你要求什麼
對哪個目標有效率 跟你想的不一樣
高端過關的效率超高, 疫苗還沒出來, 已經打通各個關節了
恥字怎麼寫
缺疫苗時K黨不就要求買國際認證疫苗提案被党封殺，還被抹成只買科興國藥疫苗
笑死
太粗暴，等等塔綠班就來了

太粗暴了
我覺得很可以
高端過emu超有效率吧
禮義廉樓上純噓克拉克，非原po
民進黨狗屎
希望死神有效率一點把這垃圾收走
二期沒過直接打進人民體內  超有效率的
中肯
唉
光速迴力鏢
早說過了 無恥就是神勇
雙標不意外
注意！
https//i.imgur.com/7zIqAoG.jpg
沒疫苗怪人不快點來申請…
雙標垃圾黨不意外
封存跟沒有會議紀錄 效率很好
在党的眼中他的確很有效率啊
還有口罩
陳時中比姚文智還爛，得票率應該更低
樓上泰奧看得起台北市民了太看得起
垃圾黨推出來的垃圾人
不愧是一開口就惹眾怒的男人
同意
真的很無恥
我負責負責了幾天了，有誰看到怎麼負責嗎
問就是下周五
可憐哪
拜託台北市民讓我未來4年可以不要看到他，拜託
粗暴言論大可不必就不能記錯一件事
為黨辦事的效率
三期無望效率0
太早
2樓雙蛋被盜
五樓包莖
雙人枕頭若無妳 也會孤單
五樓偷走二樓懶蛋
推文沒有負責這兩個關鍵字 我就讓樓下
公文跑的比病毒慢表示
民進黨打死不辭的那幾個表示照你陳時中邏輯 會議紀錄能拖到天荒地老 這種團隊有什麼狗屁效率?
綠共無恥至極
怕被譴責不敢挺年輕人的就夠格當市長了嗎?
當初疫苗拖多久？
你最有效率 人民都沒疫苗打

我父折
一天到晚在自介
超龜速公文好意思出來哭?
3+11誰負責？
兩點遲到？
bnt你他媽給我拖了多久？
買不到就是買不到的效率最好
封存30年，沒有會議記錄比較有效率
一個疫苗買多久 還好意思說人家？
阿中說得對 阿中又加分了
民進黨十幾個都沒辭ㄌ去跟自家七個不敢辭的立委說啊
自介嗎
疫苗跑超久的
早點辭被罵烙跑，晚點辭是沒效率
這個糟老頭是在說三小幹話
每天都要自介不煩嗎
那裡怪怪的 好像有什麼沒講清楚
這咖一路罵人都在自介 這輩子沒看過
你那些出來選的同黨立委呢? 敢不敢呢?
好意思 你怎麼不叫同黨的快點辭
阿中可愛 阿中務實
鄭運鵬辭了嗎
自介
擋疫苗 我負責
沒有民間幫忙，疫苗不知道何年何月才會進來，阿中還好意思談效率喔
我就問這廢物 兩點開會哪次準時的?!
請勿自介
台北是不需要實習市長
說好不談疫苗的
球場上 贏球還要贏話 這種人最垃圾
疫苗花多久才綠燈
會議記錄拿不出來 還有臉講效率
買個疫苗拖多久
自介
注意!陳時中講"效率"!妳各位活老百姓 洗耳恭聽!陳時中的會議紀錄 要等30年才能知道! 效率
？？？講清紅酒瓶的效率確實比不上
工三小....你同党的太淒慘呢？
買不到BNT要靠民間捐，沒效率到極點有臉嘴
阿中買疫苗最有效率
又在自介………
反觀6年
買疫苗
呵呵呵
笑死，拖到死了上萬人還要再等30年，凸
阿中到底會不會講話…昏倒耶
冷凍雞腿表示：
綠能你不能
封存30年，有效率？
你效率更差喔，棄中保珊
幹話王 又發作了
八大文件
又加分了 幫大家智商加分
說好的BNT呢
唯一支持   棄中保珊
疫苗乞丐：
他真的最有效率，決定文件封存可能一眨眼時間就全封了，效率高
疫苗買輸尼姑還敢講
30年?
你這樣叫沒辭的大陸鵬情何以堪，他該退選了是不是啊
高端 3+11到現在幾天有紀錄嗎
拖延六天是真的很可怕 包含買疫苗被拖
你他媽口罩疫苗快篩那個不拖的操
疫苗也用八大文件在卡啊 還敢說別人
聽說有人嘴講著負責但先跑去參選耶，這效率如何~
去年疫苗至少拖半年 好意思講效率？
乞丐疫苗有資格笑人？
喔，民眾還要等你30年呢！
你疫苗快篩買多久？！
聽起來疫苗效率一定非常高囉
你疫苗拖多久啊？白癡喔？
喝酒最有效率呀綠能 你不能 抗中吃到飽
6天和30年等於1萬多天比有效率多了
這傢伙還敢提效率，笑死
爛鐘老屁股。滾
https//i.imgur.com/jtmH5ZW.jpg
有沒有搞錯 民進黨爛招很多耶民進黨不敢辭 靠杯敢做的人 真白癡
這黨臉皮真的有厚
偷窺中還有種提效率？？？
六年蓋國小

會議紀錄
你好像沒資格說別人 但蔣被抓到把柄怪不了人
你進疫苗快篩 有效率嗎？
笑死
你有臉啊，幹咧
買快篩和疫苗的效率超高, 阿中讚啦不虧是做到超前部屬的指揮官, 效率驚人
沒錯，當時買疫苗效率這麼差怎當市長？
拖30年的嘴六天沒效率
DPP的立委都辭了嗎?
你的效率不是封存就是靠別人施捨
高端重訊去年5月說是「依採購機關要求，合約其他細節不予公開」，指揮中心過了一年多還在說高端要求，要保護高端，這效率也很驚人
封存三十年vs六天
你知道同黨有多少人沒辭嗎
原廠授權書勒
由你來說完全沒說服力，更爛
你的負責拖多久了，負責在哪
有意見下個禮拜五來說啊
噁爆發言
PTT是被國民黨全面攻佔了嗎？
這咖是腦迴路到底...完全不知邏輯在哪疫苗買得哩哩拉拉還敢說效率
時鐘可愛 時鐘誤食
笑死 可以效率最好 快篩疫苗什麼都沒有你最有效率 規定24小時火化
啊人家買疫苗的時候 你還在原廠授權書還有臉講效率咧
疫苗？口罩？快篩？
自介
要像審高端一樣的效率嘛 對不對
那買疫苗的效率要不要解釋一下
審查小吃店快篩很有效率
你要問立法院耶
一個霸佔衛福部長缺都不快辭職的人還敢說
疫苗、快篩拖多久
你買疫苗的效率勒
不要罵人罵自己好嗎
萬安最愛陳前部長發言，選票都自己增
開會連紀錄都沒有3+11施壓倒是蠻有效率的
克拉克只有高端效率驚人，無人能比
高端EUA開會紀錄呢？拖了多久了
噁心
疫苗快蒒拖多久？
陳時中這敗類下三濫的廢物
反觀民進黨7立委全帶職參選不請辭
比30年快多了
效率？你敢說我還真不敢聽
自己同黨的就不敢講話齁
雙標給推!
防疫指揮官說辭就辭 好有效率
口罩疫苗快篩都世界慢
中國鵬：你是不是在臭？
3+11快篩口服藥一萬多條人命
幹你媽拖疫苗不是很會
民進党七個都不敢辭還好意思嘴這議題民進党怕辭了就當無業遊民，垃圾政客
就你最沒資格談效率

說個笑話：陳時中談效率
還是比落跑的自由業部長好
晚了就不要了
阿鐘不戴不篩不警戒不就醫的新科學
笑死 說效率
那個 "病毒比公文快" 有人記得嗎?
票投陳時中 教訓蔣萬安
心術不正的人才會講話言行不一！口口聲聲不要仇恨 做的都是一些仇恨對手的事！陳時中當選民進党大勝 我就等著看台灣沉淪！
我大時鐘就是這麼有意思不只口罩、疫苗、快篩慢，連採檢站、快篩陽確診、防疫旅館都比北市府慢這就是你我大時鐘的效率啦補個噓
呵呵 民進黨沒半個有GUTS 都不敢辭 丟臉知道自己選不上 不敢辭吧
談效率?
你買bnt疫苗速度超沒效率
總比沒良心的好
3+11會議記錄勒?
滾吧你
這傢伙真的很招仇恨值
會議記錄寫了一年，到底要不要交？
你最有效率 結果害大家沒疫苗打 要靠別的國家送 要靠企業幫忙購買
BNT BNT BNT BNT自己照照鏡子好嗎????
太晚 我們就不要了
還有比你沒效率的嗎？
再怎麼樣也不會投你啦
爆擋疫苗國家隊 擋了500天 ㄍㄢ
買個疫苗到只能靠人捐 還敢說國際上買不到 談效率就你最爛
高端都拖一年了
https//i.imgur.com/b8fxU8V.jpghttps//i.imgur.com/7hIDSZ5.jpghttps//i.imgur.com/COPJTQK.jpg你孫子知道他爺爺這麼不要臉嗎？
垃圾牙醫
那你民進黨的辭了嗎  嘴咧 張口就是幹話
鐘自介啊
你民進党党一個都不敢辭欸党沒有人敢辭欸
兩個都沒效率 只好投33了
狗兒子陳時中  你還真敢講喔?
最沒效率的敢講這種話喔
你買個BNT拖拖拉拉還靠捐贈 操
你有效率到人民沒疫苗打
幹他媽你審疫苗還審到郭董不爽呢，你效率在哪？說負責幾天了你他媽負了什麼責？
嗆你真的是天道
疫苗、快篩？
乾 這屎怎麼敢到底怎麼敢這麼大聲
欸84，你們家DPP的立委都沒有要辭耶，安捏甘丟
制度就是要跑流程，今天人設是白癡嗎？
你們一個都沒辭 嘴啥小幹
疫苗給你準備那麼久 也晚到呀
怎麼做都會被這臭老害嘴
不知是誰說我負責，結果拖多久才請辭蛤？
媽的，那綠營那些不敢辭立委的不就都廢物
北七
好了啦買疫苗最有效率
gg
鷄巴毛，害婦人打疫苗還要用跑的
效率？
BNT我們買到了！到真的進拖多久？
真的噁心
自介？
蔡其昌？
時鐘買疫苗最有效率
你他媽DPP一個立委沒辭！哪根毛酸？
無比噁心
幹你娘的擋疫苗超有效率~~~~~~~~~~~~~
刷新下限
翻譯：哪像我迫不及待拋棄疫情中的人民跑來選舉
太晚我們就不要了
對於在疫情期間 每過一週就抄台北政策的指揮官說別人沒效率，有好笑
疫苗
疫苗做指揮官時弄多久???????????????????
此人真不要臉，忝不知恥
你採買疫苗很有效率嗎？
資進黨那些人辭了沒
政務官沒有任期，只有我想走就走，不想走你又奈我何
綠萎辭幾個了?
疫苗拖多久
反觀疫苗...
上一句話可以打臉下一句話，真是了得
選舉國家隊
打贏防疫的選戰
推
還敢厚臉皮說政務官用公家資源輔選很民主?光頭真他媽不要臉
等一下有人按門鈴別開
笑死 817萬頂天高票 選不贏就乖乖閉嘴
狗怎麼敢咬主人
笑死
自己去看FB Yt，你老人嗎?
聽話的狗通常有雞腿吃，真香
噓的那個 fb yt是有媒體提問嗎 你要看類戲劇就去看玫瑰瞳鈴眼就好了如果你認知的媒體是三民自 那當我沒說
DPP誰辭了？笑死。
蔡其昌也捨不得放棄立法院副院長急著當白賊中打手
這傢伙整天噴欸 哪裡都有他的局
部長  管太遠吧
鄭運鵬連去問政都不問 算零分嗎
一起打贏防疫的選戰！！
KMT根本沒資格從政參選 薛真是客氣行政中立個屁 人民817選了DPP　中立個鬼多數民意指派的 為什麼要中立?不要輸不起打倒KMT人人有責 何況是DPP的官員多數民意跟行政中立 當然選多數民意諸位可以在這噓 都是DPP衛福部防疫有成
陳時中你煩不煩
衛福部長現在想轉型當側翼嗎
塔綠班日常
這關部長x事
上樑不正下樑歪 原來是真的 = =
DPP臭俗仔一群 沒一個敢辭
這咖小還記得他是政務官嗎？
他加入民進黨了嗎？
衛福布已經變成走狗了
部長可以這樣護航 笑死
還不辭是怕翻車嗎
那我覺得你也不及格，本來以為你不錯。那你要不要滾蛋辭職？
北七一個
整個國家的行政單位淪為黨的打手，這樣的民進黨你還支持的下去嗎選前之夜搞不好整個衛福部、CDC跪下來拜託台北市民投阿中
衛福部 是私人的嗎 見鬼的行政中立
關你衛服部長屁事？這種人當政務官真是國家不幸
那民進黨不辭職的有在做立委的工作嗎？
跪伏部吧
？
先叫自己人辭阿 例如那個蔡佳龍
關衛服部什麼事？行政中立？
陳時中有耐心？ 笑死照你的說法，中國鵬第一個要先辭立委
笑死惹 政務官當這是黨的打手
衛福部一下管新竹一下管台北，行政如此不中立厲害哦
都不用跑流程?，記者訪問說辭就算?走精，不是都說 走鐘嗎 誰在說走精的
中國鵬 蔡佳龍 表示
關你屁事
可以不辭但以拖待變就....可能要等11/26吧選完
這個是党要培養來取代阿中的嗎？
滾啦 還金句 只有死忠綠糞在捧
有耐心？你是不是偷臭陳時中？
關衛福部長鳥事現在衛福部長已經平常可以批評環衛委員會委員了嗎？黨的狗官一個比一個傲慢
原來罵你煩不煩叫耐心
選舉部部長吧這個
幹話元是你？
你政務官都可以大剌剌幫政治人物站台了 還敢出來叫啊
這些狗娘養的怎麼都不照照鏡子
平行時空吧？說已經解釋很多次不會再回是
這垃圾以什麼身分？禮拜幾受訪？疫情結束了？黨國不分，公務員不中立至此
看來又是一個心在選戰的部長 這種事找側翼攻擊就好了吧其他部門頂多加減助攻 衛福部整天搞選舉
衛福部長可以不要這麼政治性嗎這不是你衛福部的業務
領人民的錢做政黨的打手就是狗官你領的錢是民進黨發的嗎?
慰服部長整天在助選吠吠叫是三小?
這誰啊乾你屁事
蔡其昌：你在指桑罵槐
行政中立？
行政中立 呵呵呵
幹你娘政務官行政中立呢
關你屁事行政中立勒
到底是衛福部長還是幫競選的X
關你屁事喔
狗官先嗆一下綠八烏龜好嗎而且關你衛福部屁事
笑死，有七個捨不得的
工三小拉
行政中立死去，走鐘先罵再抄是啥理念？
哈哈，時鐘帶出來的都是這種？
晚了就不用了他當自己是綠色政論名嘴？
但時中會爆氣 Duck不必耶
所以蔡其昌、鄭運鵬也一樣對吧?
這衛福部長嘴臉真的更討厭，都一樣討厭
高端行銷中心不意外
不看名字以為在嗆那7個沒辭職的..
大哥 你誰啊
現在的政府官員都這種？嘔嘔嘔
行政中立已死 為党服務當道
可悲
人家選舉是關你屁事啊
到底 關你什麼事....
DPP養的噁心人
又一條狗
選後內閣改組薛會被換掉ㄇ
行政中立又是裝飾品了
名嘴拜託再出來幹話，你明明是官員欸 行政中立呢
薛瑞元到底是名嘴還是立委還是衛福部長
等下 衛服部長評論起選舉啦 還當打手 XDDD本來還裝成漢子嗆立委 結果露出真面目
你是行政官員，可以這麼不中立也是蠻屌的。
跟你有關嗎？
中國高端三期都做不出來了
有時間不會去轉審查記錄的文檔嗎
政務官當到這樣真可悲！
這人有沒有在上班？
矽谷經驗就是大膨風 林之晨都比他適合
DPP沒一個辭的，哪根毛可以酸辭立委的
幹你屁事啊
薛瑞元為什麼這麽舔啊 好噁
管太寬
沒把蔡英文看在眼裡？
黨國忠狗 完全不演 笑死
笑死
這跟胃浮布有關歐  會不會太噁了
垃圾狗官真的是畜牲民進党特產捏
無恥塔綠班
好忠心的狗狗^^
悲哀的官員 行政中立？
說好的行政中立
糟糕了，民進黨沒一個有辭的
很關心選舉的衛福部長
明天要不要換其他部長出來？
這就是民進党的行政中立
白癡政務官
DDP下台後這咖會跑法院
那個酒駕說要退選的呢
垃圾塔綠班
民進黨的官哪！院長部長一個樣,逼哀
跟衞福部長到底有什麼關系
馬屁拍成這樣也太噁了吧我還以為在看周星馳的鹿鼎記
還記得你是衛福部長吧？政務官
鄭運鵬大概也放推了
衛福部長是不用做事? 到處輔選
原來是在酸連辭都沒提的蔡其昌、鄭運鵬等啊
對啦 阿中摟人妻摟的很有耐心又貼心
民進党的官是不是都太閒  還有時間上政論
關衛福部什麼事啦
政務官 你的薪水是dpp付的嗎
到底關衛服部業務什麼事啊？？？
塔綠班狗官
小英/電火球/小夫：？？？
呵
干你這衛福部長何事
干你P事 每天病屎人一大堆 不處理？
2
敗票王
https//i.imgur.com/bgx44m5.jpghttps//i.imgur.com/233ixxo.jpghttps//i.imgur.com/cgX1zPE.jpg
我們的偽蜉部長很有閒！
笑死  衛福部長都變成打手，果然是黨的機器
看門狗
干你p4
總統院長部長都在輔選  都不用做事呢
垃圾冥進黨所有政務官都撩落去啦不要臉
民進党的哪個有辭職啊
找麻煩找得這麼明顯 太可悲了吧
幹你老部知不知道什麼叫官箴
塔綠班日常
心繫選戰的部長耶
接部長才四個月就官癌末期真可憐
看到手下當指揮官 找到密碼了嗎XDDDDD
甘你屁事！？ 噁爛
嘔嘔嘔嘔
衛福部真的很有事
衛福部改名叫輔選部了嗎？？
他在酸民進黨那七個廢物不敢辭職的立委啦
這嘴臉
干衛福部屁事呀 去報數字啦
政令宣導的站台毫無可看性
你他媽的是部長誒？講這種話？
關你屁事 關你屁事
陳時中競辦總幹事您有事嗎 幹你娘
閉嘴，做事，很難嗎
國家文官文化去了了
3+11我負責，是那種？ 早說，又是那種？事情不會往下推有兩種，一種是能力極強，一種是包庇
衛福部長講這個做啥
我只看到以民為主被拖走...真有耐心！
都沒去立院的民進黨立委怎麼說
智障藍
只會問A答B
笑死反觀大陸鵬可憐哪
你們不是穩上嗎？辭有什麼關係
恩 黨最會問A答B阿 cc選前之夜辭也是辭阿cc沒辭更好啊 選舉之夜打一波阿反正檢討別人最高cc選舉之夜都排好啦 nn+沒辭的 cc
一招殺七人黨被反殺
中国鹏：有人在臭嗎？
自己要的自己做，做了再去質疑別人吧
不是R自己說要辭的不是
一樓好氣喔 綠營就真的沒辭啊氣啥
dpp從頭到尾 沒人說要辭立委啊  這個議題不是蔣先丟出來的嗎？辭立委這個話題  幾個月前有人打  後來就沒消息了  後來是蔣自己丟出來要辭立委的啊不要那麼無聊了啦 這個議題後來沒人理自己又要跳出來玩  現在又拖那麼久怪我囉笑死了  順順的打選戰不要  搞一堆543
狗咬狗
不是阿 自己說的  沒想做就不要說阿
笑死，藍營水準差不多就這樣
秉樞的牛排約會思瑤吃的很開心吧？
躺著就上了，大家還是投33好了。
結果綠色狗黨一個都沒辭，笑死
塔綠班不是愛叫人辭？現在都縮了，嘻嘻
DPP要人辭市長哩~還沒要人辭立委真的要辭~是忘記有人還在那邊嘴砲~辭幹麼
藍綠水準差不多啊，狗咬狗
講啥鬼 是萬安寶寶自己說要辭的 又沒人逼他 拖這麼久還好意思嗆聲
綠營那個酒駕仔說要退選結果也沒退啊
凸( ﾟдﾟ)凸安拉辭了照樣嘴
蔣以dpp的作風可以說我說辭沒說啥時辭啊..XD蔣是有說要馬上辭嗎?
想不到原汁還是這麼廢
餓惹 私聊
看塔綠班氣到跳腳可能打到痛處了
他選輸沒辭再來嘴啊
正確來說 綠營只會叫別人辭 沒在反省
綠怎麼老用高標檢驗別人，用垃圾檢驗自己?
笑死 dpp有個酒駕說要退選結果沒退的勒
韓導有白紙黑字嗎 在那叫什麼
https//reurl.cc/pZZa4b想說沒人會發現吧
辭立委作業時間5天還好吧 你學校蓋6年耶
應該還是會辭吧?只是顯示萬安執行力很差
綠共不是叫假的，我行你不行
笑死。你他媽中國月月鳥就是沒辭職阿。
笑死 沒東西打了哦
雙標黨那天不雙標
結果辭呈11/10就生效了欸
檔案都可以封存三十年了 五天算啥
11/28 辭也是辭啊！在那邊叫什麼叫！
綠能，你不能，超級雙標
邏輯已死，蔡又沒有宣佈要辭職只會跟綠營比爛 嘔嘔嘔辭職要辭多久，執行力堪慮笑死 黨奴就是黨奴 交接個雞胗這護航好爛 問a答b
阿離職是不用交接的喔...都公開講了哪有可能不辭 真的不辭以後信譽也沒了 這純找碴而已
把沒講過的話 要別人履行XD
穩上的早點辭，穩不上的不用辭
欸不是耶 他自己喊要辭的不是嗎
笑死 民進黨有資格說別人？自己不敢辭罵說要辭的 連文件晚送也要罵 但民進黨自己呢？我最爛 所以我可以罵大家
七傷拳？一練七傷 七者皆傷
自己說要辭，牽拖別人
管人家幾點辭…嗆這個有意思嗎…
屏東米：
假萬安
他要等真的選上再辭拉
是你自己要辭職的 不關民進黨的事
綠營的破腦粉去死一死吧
https//is.gd/l8mTdE
不是阿 你自己講的是在？
綠的真多不敢辭的 超怕輸
這個喔 就是明知道蔣會辭 趁他還沒辭硬要酸真的覺得蔣萬安不會辭 大可以選前1天再爆
記得之前有人立法要辭職被擋 好意思拿這個嗆
藍綠都一身屎在互罵對方髒，有本事就一起立法禁止帶參選和棄職參選
千萬別辭 用綠共的招式 氣綠共才解氣
中國鵬辭了沒
民進黨有七個沒辭的 哪個選區的自己看好
那七人辭職了沒！
我懷疑吳在偷臭自己人，但是沒有證據
白癡議員 是蔣自己大動作說要辭又不辭的
兩邊都蠻可笑的 果然還是投33好
笑死 為了保一個台中砲灰 嘴也不是
要賺辭職美名的是蔣陣營，不辭酸別人的也是蔣陣營
智障綠
就是要這樣啦！互相傷害啊！
章萬安到底辭了沒?
不是啊 什麼時候辭是蔣的決定 綠共操心
亂打一通
小智你們是在哭喔 矽你老沐
跟連勝文的財金專家經驗差不多吧zzzzzz
可憐 跟你亂打疫苗一樣 陳時中防疫明明做很好
小智丟掉兩個學位都沒在哭
那經驗的確蠻沒用的 但也沒什麼好打的 蔣本來就花瓶
矽谷有產矽嗎？
勝文8堂金融課都能當財經專家 萬安已經不錯了
矽谷被資遣經驗?
時鐘萬安兩個不熟市政的互嘴  XD
陳時中的防疫很好？不都是自己負責嗎
二黨還沒選上就天天吵，投33比較好雙標比不上你們啦
矽谷是做玻璃的
誰同意阿中疫苗採購
下架dpp 支持北竹雙安 並防停電作票
笑了 這時候在推文罵蔣的又不怕陳時中當選了.... 虹衛兵 或者該說 白衛兵 真是奇怪得很藍綠互罵 說二黨天天吵；藍綠不互罵 說藍綠一家親。小白們怎麼樣都能說。
跪求投給真心幫市民贏的珊珊！
https//i.imgur.com/EYI0Kpc.jpg
柯文哲都放棄自己人，萬安靠阿公就可以了
笑死 矽谷的類22K經驗，果然草包
中資企業不可以是一個人生歷程嗎?綠能?
國民兩黨推兩個草包不是最大問題 最大問題是這兩黨內根深蒂固的黑金政治利益體系
矽谷的矽有比新竹多嗎？
矽谷掃地經驗嗎？
打市政藍綠都變不出花樣還間接襯托33
萬安寶寶：欸，你自己愛對號入座，不甘我事
公子反擊招式好像都一樣？
慟
阿中又加分了
我辭了，我又不辭了
跟阿中一句我負責 卻不知道負責了什麼有八成像
阿你民進黨一個宣示的都沒有 更屌
大家一起辭 好噗好?
閉嘴版聖文
阿中的我負責天數不知道幾天了 到現在還沒負責效率有這麼差嗎
想吃牛排了
想跟阿中十指交扣沒扣到在生氣嗎？
EE說最會溝通的政府 然後多久沒給訪問了
難以置信  不可能吧沒有要辭 就不要說啊  刀切豆腐兩面光?覺得蔣萬安很正直 應該不可能這樣貪便宜那就不該出來 佔這個便宜如果沒有要辭如果是真的 讓人想到岳不群如同連當時說小孩要取消加拿大國籍
民進黨七個沒辭的 也別想選了
想嗆人自己先示範一次啊
晚了就不要了
可悲仔
章：好像有點危險 還是先別拿出去
民進黨一個都沒辭，你還好意思出來嘴。吳思瑤自己先辭一辭再出來嘴。
為了騙票啥謊話都可以編哪 包括任職中國企業可以說成矽谷經驗
我是不曉得七個不敢辭的有什麼資格嘴這個就是了騙票誰比的過DPP ^.^ 乖乖叫蔣市長吧。
不能口頭膩 怕阿
蔡壁如說了隔天就辭職了 蔣萬安這樣不行國民黨南投那個也沒辭立委阿 丹人家也沒說要辭
現在辭是有點晚了，不如就不用辭了，其實選舉這段時間，他的工作時間大半都在忙選舉，有真正在做事嗎？應該在宣布參選當下，辭立委，我會更看得起你
現在看到無私窯都想到餓了吃牛排
宣布辭但是要看有沒有上~誤
好了啦 綠共 乖乖等著叫蔣市長
吳私搖： 私
幫請假的投票？
一個吃牛排一個喝紅酒
誰通風報信？交給誰
餓了 私晚了就不要了
資進黨的是辭了沒 在那叫什麼
是不是要吃飯了
啊你們不是說辭不辭沒差
藍綠都是垃圾 票投黃珊珊
五十搖 謠勒謠勒謠勒謠~ 逼逼逼逼逼
台北說說哥
3+11沒會議記錄害死人了 人家不辭有害死人?
吾自肛
辭就辭啊，蔣就穩當選的，根本沒差
可憐啊 投票之前辭都ok不是嗎一群不敢辭的孬種在催人家快點辭以蔣萬安的身份他有可能說謊嗎？他不吃辭會被笑一輩子而已政治生命就完了
貴黨的立委呢?要別人辭你自己的也不敢辭阿 北七還敢提辭職耶挖操
冥盡黨7個立委跟蔣萬安一起辭好不好?
選上再辭啊
吳立委勸勸同黨7位立委辭一辭吧
不用急啊 選完當了市長自然就得辭
這有差嗎?妳党那幾個連講都不敢講勒我只問鄭委員敢不敢
發現沒人跟就收籌碼了
不想辭就說 幹嘛做半套只能投33了
私
馬的 你們綠共一個都沒辭，你在靠北三小別在搞煙霧彈，現在就是綠的更爛，欄到掉渣
笑死 餅叔叔的牛排好吃嗎整天輔選有在做立委的事逆 薪水小偷蔣有沒有辭根本沒差 不像貴黨的那幾個
萬安在下一步很大的棋 想釣其他人一起辭
噁心
倫敦政經
在偷臭你党那個酒駕說要退党退選的?
自己黨的都還沒辭呢！
妳以為人家像妳這麼閒喔
萬安已經是市長了 到時候辭職會自動生效吳大媽就別操心了
靠北啊，總比你民進黨直接宣布參選人都不辭好啦 幹
綠圾別在丟臉了
私聊
麻煩搜尋一下鄭運鵬、蔡其昌、蔡適應、黃秀芳、劉建國七人，謝謝！
果然XD 兩邊都是打打嘴砲
你們垃圾黨有八個立委在選有人辭？
兩邊都是垃*，意外嗎？
原廠授權書?
真巧民退黨八位立委也還沒辭職呢！
藍綠都廢啦沒差個毛線喊那麼大聲沒有就好笑了
所以勒 就算蔣沒選上 他敢不辭？
妳可以私他跟他說啊，順便約吃牛排
所以你們有要一起辭嗎
吾私聊
沒有秉樞，開始肖想萬安的DNA，色女
所以呢 他辭不辭都屌打你們 根本沒差☺
餅書：阿斯～～
吳私聊
蔡其昌呢？
好了拉 DPP誰要跟上?沒有是在那靠北啥
滾啦給33選
看綠共氣噗噗就是爽
吳，私聊
國民黨人講的話當笑話就可以了
你們党的酒駕民代呢
https//i.imgur.com/U7mYq5l.jpg鄭運鵬 不辭也不去立法院開會是三小
那也不用辭阿~不管辭不辭都有人嘴
私聊？我餓了
所以民進黨哪一位辭了
貴黨還一堆都沒辭你有啥資格要他辭？你有種叫蔡其昌一起辭啊民進黨酒駕的都繼續選了，說要辭結果還沒辭又怎樣？有比要輔選沒時間去見陳情的市民過分嗎？
笑死，冥進洞辭幾個狗官立委?
我懷疑她偷臭蔡適應鄭運鵬
看到推文KMT支持者邏輯堪比國小生我就放心了
宣布辭但沒辭然後扯誰誰也沒辭啊 那些人有宣布要辭職？推文邏輯這麼差？這邊各方黨工在護航 早就沒有人要看風向了 什麼廣告行銷的還在自己玩得很開心
應該是假爆料，我等著看
笑死 哈哈哈哈哈 會怕吼
團隊裡的內奸八成就你私聊
所以喪鐘負責什麼了？
這也好臭？也好啦！ 代表你們民進黨沒步了，只能亂打，可憐啊！
準備翻車
就敢說不敢做啊，很國民黨跟馬英九一樣啊，說綠卡失效一樣
綠的要不要一起辭？
已經下午了，開始收東西沒？
去喝酒吃牛排啦
她怎麼有臉,民進黨那7位連辭都不敢辭,俗辣
安安好穩 想不到要怎麼輸
選擇萬安 中華民國萬歲！
兩個草包與一個不會上的故事
黃33繼續護航高虹安..年輕選票會跑光光
美國期中選舉，民調完全失準；但臺灣選民的素質不及美國，恭迎蔣萬安當選，國民黨重返執政，再創千秋盛世
身為台北人 只能說萬安不可能輸
不是台北人 不關我的事
安安讚
阿北嘴那麼臭是要怎麼綠白合啦
投八號啦
唯一 支持黃珊珊
40%太子高牆阿
三立跟自由也太好笑
民調+10% 大概就是蔣的得票率吧
現實的風向早就變了，一句話，北陳中蔡。
智障三明治
33還是有機會挑戰這柯P通過的S級任務柯P那麼顧人怨都能過關斬將了
選舉完後就會神隱了
還是要帶棄中保珊的風向就太可笑了，現實只有棄珊保蔣，珊珊不要被棄到得票率太難看就算贏了
的確  黃珊珊真實應該是第二網路民調 有些是可以重複投的哪個現實?黃珊珊的支持者可能會投陳時中嗎?支持的未必是黃珊珊 而是打破藍綠!
看來台北市三人行 必有智障
好了啦姍姍粉，現實只有棄黃保蔣
想投蔣的其實不用去投了，穩上的蔣就穩上的，幹嘛玩棄保。
蔣一直沒懸念啊
坐看時鐘神降臨台北拯救眾生
推理性
現實只有阿中第三名
黃珊珊墊底的機會最高 周邊台北人不爽柯很久黃珊珊要小心最後得票率比姚文智還慘柯不就靠綠的放水推姚上的 選後就跟綠鬧翻囉蔡EE當初已經盡力幫柯了 才派姚出來 派稍微強一點的人選 現在就是丁守中連任選舉姚文智的問題不是仇恨度阿 是知名度太低投不下去 一堆綠的跑去投柯 這次黃吸票能力很糟周邊上次投柯的 一半左右會投黃而已投姚文智的陳全拿沒問題 柯的票轉到黃只會少政見辯論後偏藍的朋友對黃都沒興趣了
柯文哲這任也是沒綠白合就上阿
推笑了 姚如果是放水 那時鐘就是送頭了當年姚蚊子的仇恨值遠遠沒時鐘高
33加油
這幾個月辛苦33粉了每天看八卦政黑把33說成民族救星世界偉人下星期六就讓她進塔綠班內閣造福全台灣
33最大支持群就青壯年 民調最問不到的
黃珊珊加油 希望能選得漂亮
三立跟自由 都除一半的話還蠻準的
之前有接過一次台北市長民調，但是太麻煩加上拜票跟詐騙的一堆後來我門家沒響十聲就不接家裡電話，過濾掉不少
怎辦！腦殘還是很多
1126就知道誰沒穿褲子
笑死~~ 治帳多少??

2014柯85萬票 2018剩58萬 今年33應該不到30萬整個選舉一直到封關前都沒拉近早就輸了
好緊張，希望年輕人要意識到：想要什麼未來真的要參與關注政治
33有贏只能靠年輕人，深藍綠老人這麼鐵
http//i.imgur.com/NXwLQEv.jpg
自由三立應該根本沒做吧
就綠白合阿 白色到處三角督就是來幫DPP的
支持33
推一個
民調看看就好 自己的一票要靠民調決定是有多腦弱
丁丁跟安安哪能比？上次安安出馬搞不好柯就下去了
確實 嘴挺33 票投萬安 謝謝
不管支持誰去投就對了
好了啦 一直洗
33加油啊!!!!!
綠營上次都找姚人多幫忙了，哪有放水
看30%手機黃珊珊增加的比率 台北用手機的只要超過用市話的珊珊就贏了吧
年輕人多出來投票 不要被藍綠老人看沒有

4%還在窮忙 好了啦 阿北嘴那麼臭還想贏喔 等著被台北選民教訓
台北不錯了 看看南部什麼叫做死忠
死忠的沒在上ptt，也不會棄陳啦
綠基本盤34
這是劉若英的歌嗎？
想要問問你幹不幹
要真的說，不能只有P圖
1皮天下無難事,暴個氣倒打一粑.不好
不好
徐佳瑩吧
33陪時鐘下去囉
棄中保珊
棄中保珊
我就不懂時鐘金句這麼多，以後只會更多，怎麼還會有人支持啊？
5233
我以為一直都這樣?
雀食 克拉克沒第一的民調都不可信
恩恩~~~牽女生小手的，一定第一啦~~~~
黃33 只要我第3名 一律不準
對 三民自最準 我都看三民自
三立，自由，民視民調最準
民進黨和無黨分票後會輸國民黨 前兩次是這樣
民調準不準 看投票結果就知道啊至少2018還算準
滿意度最差第三很正常
沒差啦，以天龍國智商，一定會放棄33...
豬油三立都可以,TVBS也不需用高標準看待啦，天下XX一般黑
說的對，我只信三明治的民調！
對 萬安公子贏定了
現在市話能調啥啦
大家怕時中上，有33粉會改投第二順位
TVBS藍色要-10難道你要投克拉克?
穩了
郭市長穩了
TVBS就中媒阿 看三立最中立
預估才6成一投票?  蠻低的
看來差不多 蔣萬安得票率拿4成 剩下黃跟陳兩個爭第二 看多少綠營歸隊都有人貼上次選舉民調了 哪個是藍-10%的..講藍色+10還比較接近最後投票結果吧現在這個時間點帶風向已經沒用了....反正啦民調看來棄保的可能不大 想怎麼投自己決定就好
https//i.imgur.com/VqV4E4d.jpg差不多吧 丁守中都40%了蔣萬安保底40% 哪會有什麼問題北竹雙安 台灣平安 下架塔綠班 爽少把政治變色龍跟高虹安扯一起 噁心連民眾黨都不敢掛的咖 輸高虹安輸慘左蹭蹭 右蹭蹭 哪有好處哪裡蹭嘴巴幹藍綠 身體蹭藍綠壞事推前朝 好事自己撈這就是政治變色龍 噁心陳時中至少死忠 黃珊珊呢 什麼都要蹭 噁爛死沒關係 我就1126笑看政治變色龍 爽嘴巴幹藍綠 身體蹭很爽 跟綠共雙標有何兩樣北竹雙安 制裁塔綠班 爽沒關係 1126回來看這篇誰沒褲子穿講這麼多有什麼用 1126記得回來這篇啊嗯嗯 1126記得回來啊 等你唷https//i.imgur.com/bydaQ1Y.jpg蔣萬安 》丁守中， 柯文哲 〉黃珊珊結果很好判斷上面還有人說蔣要-10% 真的笑死…我就說這篇吼 誰說的誰好笑 嘻嘻民進黨基本盤還是有30-35%這也是為什麼蔡英文一直去的原因鞏固基本盤 怕議員盤也崩掉這次不像2018會有綠白合所以陳時中是真的很有可能拿30-35%支持民眾黨為何不能投蔣？政治變色龍有掛民眾黨嗎？ 沒有就下去票投高虹安 綠共進去關票投蔣萬安 制裁塔綠班https//i.imgur.com/9xsGbH2.jpgmind324 你講出我心聲https//i.imgur.com/9YJ7XmL.jpg他前幾天嗆人實習市長 高虹安情何以堪也難怪 他不掛民眾黨 隨便他爽臭就臭https//i.imgur.com/HUlbnPS.jpg
無中出遊，飯店都訂不到
低於6成啦 這次冷成這樣最好有6成唯一支持12不射只要時鐘在全省1280不是夢
民眾黨投蔣這個找抹黑MG149羅淑蕾的? XD挺高虹安反抹黑就無法支持找硬要抹黑MG149羅淑蕾進團隊的蔣萬安啊萬安當初是狂蹭高虹安打沈惠虹啦 XD 換林耕仁抹高虹安 萬安就不敢說啥話了 XD萬安粉真的很怕黃珊珊 XD相信不想被藍綠綁架的人越來越多了 XD其實從手機加進去黃珊珊增加的比例就可以算出只要用手機的人比用市話的多 珊珊就能贏啊 XD我是不知道台北用市話的有沒有比用手機的多啦
真的假的？時鐘有輸到11%這麼多嗎？
假民調
阿中我認為是20~25%
4%仔忙這麼久 最後被賣便當的當韭菜XD
TVBS要-10%不就 26 25 24 還是這麼膠著喔藍粉s97露陷了  好了啦哇不演了藍粉連阿中都能挺了阿中早就下去第三名了-10%是吳子嘉講的  記得去笑他就一堆被民調影響恐懼阿中當選的阿中早就下去
看塔綠班崩潰就是舒服
TVBS嚴格來說還算準，三立...XD
33又第三哦 又要說封關民調不可信了
台北大概4/3/2，反正都垃圾時間了33能有20%就滿分了，起碼沒吃到棄保公子40~35，阿中30~35，珊珊20~25打錯，公子40~45綠白要棄保機率比習大大明天打過來還低2.3名可能有變數但機率不大，公子可以開始想當選感言了
還算合理 我只好奇鬧鐘有什麼好投的...時鐘就算上了 位置也做不穩 搞罷免就掰了不用怕阿中選上啦  選適合的比較重要馬19 2.0 快孵出來了有爸爸有黨比較重要 從基層做起比較慘
恭喜蔣市長
穩了 支持蔣的投票率5成 支持時中的投票率9成5  恭喜阿中市長
蔣萬安至少40%，陳時中最多10%陳時中沒政見沒肩膀又愛對女生毛手毛腳，不可能會有人支持，台北市的智障也不可能超過1成
時鐘至少再加10%，死忠仔投票率極高
支持拾二號 以民為先 脫去旁邊
恭喜蔣哥
安安穩了
6成一好低 那時中有可能會上唷投票率偏低 那蔣的票有可能開不出來33能守穩20%也算不錯了
33加油
非中不投，沒中郊遊！給我紅酒中
藍的沒有減10%，反而是綠的要加5%以上
33可惜了 但畢竟是只有投蔣萬安才能阻止時鐘
蔣超穩你們在爭什麼33不上就好
我猜時中得第三
國民黨就是保底40%
TVBS 民調其實很準
我個人估蔣46-49 中29-30 黃22-24這是指全開完的統計結局這次藍小雞們很拼有帶出40底的戰意綠白不會合都幹科P幹成這樣T台做很多年練很多年功了 比較有信度啦這次綠的不讓柯了不要再幻想會投33請自保2567說對了T台做這個已經很保守了懂看喔
陳姓殺人魔 下去吧陳姓殺人魔 下去吧
33跟阿中也太接近，綠白票很難合了。
中間選民會投33 但極少會投鬧鐘 看來阿中恐會落到第3名
33吃到藍票 那個男人就有機會了 你們要嗎
我猜蔣60萬票當選
哪來的野雞民調 阿中怎麼可能這麼低
tvbs藍色要扣一些分給其他人再平均分 大概就是結果台北真的很藍
萬華破口 還有25死忠的喔ㄏㄏㄏ
哈哈 蔣下去吧
黃33掰掰了，希望後年能選上立委
有些支持者不要挑民調相信好不好 這麼多家了 調查了。高虹安的支持度就沒選擇性相信
TVBS在2018是低估丁的 還在蔣-10喔?
這次投票率一定低啊！但TVBS還是估33最後
ok 棄時保珊
萬安萬安得第一
以往t台的封關民調都滿準的，反觀垃圾三立
萬安一定是看過tvbs民調才辭的 穩藍綠對決 33吸不到淺色藍綠很難贏啦
七年級生一堆死忠的一直以來都很準，看t台就對了
我是不信風向民調啦，自己想投誰就投誰。一堆人只想投給票多的簡簡單單就被人操控心理而不自知的大有人在
以最近幾次選舉來看T台是最準的...
萬安屌打第二第三
Duck不必
時鐘還有那麼多智障挺喔，打的是高端還Bnt
說得好像姚文智深綠丁粉有讓一樣
TVBS蠻準的 台北黃珊珊掰惹
時鐘下去 誰上都好ㄎ
蔣市長好
以連丁的票數來說 蔣應該要比現行民調拉大更多
不想要藍綠只能投33了
我只希望陳時中不要上 其他都好
-10％贏1％小瑛女孩太難洗了 而且他哥也很舔英 可憐為了當官猛舔假裝自己無黨 然後整天臭民眾黨 3姓家奴
棄3保中是不存在的 讓我們恭喜萬安市長時鐘反感度偏高不可能被保 結局就是跟民調差不多爭個二三名
八卦只挺藍，其他都不重要
陳時中我猜第三啦 到底誰會投他
我也估陳時中最後一名陳時中 沒有年輕票 又沒萬華大本營票上來和人家玩什麼旁邊當台北市市民先陳時中的中間選民和年輕票都被巧芯打掛 頂多只有基本盤30%基本盤5% 跑到33那去 合計基本盤35%
恭喜國民黨
本來就是藍色萬安的天下，現實如此
支持民眾黨卻想投蔣是三小？
才不信
下架dpp 支持北竹雙安小心停電作票
穩了
TVBS 33又3  又要377了~~
票投高虹安 選完進去關
蔣的政策還是大撒幣啊
喜好度33最高 可是支持度居然比阿中還低...這到底是什麼現象
純市話民調???
絕對投蔣
2018綠白合？班班不要來舔白好嗎
又來了 呵呵 藍做藍的贏 綠做綠的贏
33邊緣化了
那就真的很近了
TVBS很準了吧，人家真的有民調中心不像某台某報33年輕票+棄中才有機會吧
那不就都一樣 硬要多一趴還用61趴去估，如果開出來70趴 結果翻轉 也有理由為假民調解釋
二三名不用爭了啦 這選舉結束了
超越藍綠本來就是S級挑戰任務 33只要年輕票催出來還是有機會
時鐘穩了
TVBS民調已經準很多年了
https//imgur.com/95xcS1M
棄中保珊
換算成投票率就是蔣41 時中35  珊珊21實際票數我猜時中會再多一點,33少一點政治現實就是這樣...單靠中間選票民調看起來就是膨風
棄中保3，台北才有希望
T台，我信了
看來只能棄中保珊，讓33和萬安一戰了
公子當選的話就只能笑台北人了
台北市民幫忙證明血統才是最重要的
贏定了，總算可以下架綠畜了
陳時鐘穩了
棄中保珊
33好了啦  越嗆票越少 留點臉準備2024
33下去吧只能說首長選舉向來講究群眾魅力的
誰都好，不要綠的都好
時中一起下去吧 選不上的綠白分裂就是藍得利
穩了 很多大嬸都看臉的
蔣怎麼樣都比時鐘有料
死忠崩潰
時中白白
33加油，多一票是一票補助款給33吧！
唯一會做事的33 還不是慘輸給蔣幹話 有用？
藍綠一樣爛 票投第三黨
穩了
豬君 殲滅英派在此一舉
安安穩穩
爽
時中穩了
先恭喜蔣市長了
小英女孩準備入閣囉
為了防止 說謊中 選上 只能 棄 33 了
屎中敲響回家的喪鐘33反正可以進柯的內閣選2024 這次先pass屎中背後是黑道黃承國 EE園區預定台北市了寧可讓蔣上也不能讓黑道治理台北市
笑死 時鐘很愛做到第二名
協助中企在美國股市吸金也可以說成矽谷經
陳不會超過25% 上看25 下看18
難怪北市選舉很冷,原來差那麼多
TV8還可以不管誰拼1下看到幹話鐘最後94爽
八卦不是九成33粉？？
好了傷口忘了痛  蔣萬安後面有蔡正元 羅淑蕾居然支持得下去  噁心藍綠萬安可以先來當33副市長  見習一下  不要老是提草包政見
珊珊努力爬升
看到推圖的三立民調笑出來
只好棄中保珊了
台北鐵藍唉
只有六成會不會太低了 年輕人要多出來投票阿
勸那些投12的來投8啦，國民黨上沒有比較好，拿出你們的良心
至少比三立、民視準，綠畜哭哭喔
珊珊萬安加起來60%，誰贏都沒時中25%的事
三立的民調跟屎一樣，有沒有在檢討啊
藍綠垃圾民調
希望33能選上，但至少不要時鐘就好
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
看三立最中立XDDDDDDDDDD
壞掉時鐘可以丟了
蔣草包穩了
36/35很近
黃珊珊策略錯誤 當初要猛打蔣的
媒體TVBS民調最準，33完了
TVBS對珊珊真好，還弄到有辦法爭第二名的態勢
綠能兒要氣哭了
TVBS民調TVBS 民調準？ 是在搞笑？
只有八卦覺得33有機會民眾黨支持蔣的兩成 誰被棄保很明顯民眾黨抓著時中猛打就是好笑
草包中意外嗎？
我早說了綠白在搶票  綠粉說33吸藍票…改變投票取向沒那麼容易  一旦中間選民往哪邊靠  很容易就變死忠了 老人走了會有年輕的補上…
吱障崩潰
TVBS一定會好好安慰草包寶寶
深籃老人升天不夠快，無解
不會給陳時中任何機會的
唯一支持三民自民調
反正就章市長 不要再爭了
穩！
怎麼可能 時中婦女票超穩的
年輕人一定要站出來投票 33才有機會能表態的老人都表態了
笑死 八卦反指標 墊底33 可憐啊4%
笑死人的三立、自由、TVBS民調
三立笑死人
爛民調下去 占什麼版面 啃
不用崩潰，tvbs就是準，萬安準備入主
唯一支持33 拒絕藍綠
之前不是統計過TVBS民調最準 三民自才爛
穩了
3粉很慌
鄉民吹爆的33結果跟時鐘差不多，可憐啊
酒空還有25趴喔
難道你要投國民黨，尤其是蔣家後代
三立的民調好像相反
台北市太藍了要不是前兩屆候選人太廢年輕人住不起台北市都搬走了爸媽輩的繼續住在台北市當然不會在意兒女或是兒孫輩的未來,所以萬年投藍
年輕人要站出來有沒有加手機差很多？
33哭哭
票多的贏，記得去投票，行動支持
到底為啥不投33呢？
33撞這個真是強敵
先恭喜蔣萬安了 真的穩= =
黃珊珊在年輕人還真高 破5成耶
這次一定出去投票
還是覺的蔣萬安會贏 血統太純了
蔣：他們在爭什麼？^^
有顏色目的性的民調都在操作棄保只有33能超越藍綠，加油！
投藍綠是在想啥？
前幾樓TVBS要減10是在哪個平行宇宙啊
tvbs一向以來都蠻準的，反觀三粒民調才是垃圾
台北應該就是蔣萬安了
年輕人出來投珊珊
結果本版只是嘴上推33 實際投萬安
民調我只信TVBS
33333333345678
哈哈 4%風向帶這麼勤 現實還是輸一屁股
https//i.imgur.com/EEzSxM7.jpg
33還是無法撼動藍綠基本盤  可惜了
棄中保3 33加油
三粒真的超級自慰 笑死
三立最準 大家說好嗎～
希望33大逆轉
郭市長好
這8年沒撈到的要一口氣撈完囉
天龍智商哈哈
記者是有多辛苦垃圾記者佔絕大多數
連三篇 這麼大場面?
風向對了白癡記者都能推一開始大家有點看都知道記者一堆白癡誘導問話要回家寫新聞，久了還是記者贏笑死
垃圾職業有什麼好辛苦的？領28000代表在社會的價值、貢獻比搖飲料的還不如
覺得記者白痴不會直接不開哦  +0到底是在開三小  宣揚政府好棒棒  部長好偉大？
先前韓總也是被問到直接回發大財…然後造就一個白眼女神
拒馬拉起來就好了,哪來那麼多毛.
抱歉ㄛ 不包括國民黨的台北市民
不是投給我的不算市民
XD
不然你要投國民黨？
你煩不煩
陳時中選舉要最謙卑就敢作亂 有權力更亂來
對市民才要謙卑，對國民黨不用
不支持朝廷的不算市民 XD
期待老人轉變性格的人該去看精神科
https//tinyurl.com/5n8e52zc BBC中文
你煩不煩啊 讓我當市長其他少囉嗦啦！
票投國民黨，百姓進屠場。嘻嘻
沒票就不是市民
時中霸氣 又加分了
窩不知道
這二黨誰選上就是這樣，罵來罵去
又加分了 哪次不加分的
又罕見動怒了
自介
爛時鐘官威可見一斑
跟某院長很像
時中嗆人惹......
再三解釋了什麼？
金句又來囉 XDDDD
不講清楚，就會一輩子跟著阿中啊
閃時中啊
你掛了我就不煩了
菸粉：阿中穩了，有加分了嘻嘻
叫什麼叫！給我扛走！
霸氣 又加分了
不就啥解釋都沒有才一直問
為什麼不早說 vs 你煩不煩
老人不耐煩了啦
阿中部長罕見動怒!
又加分了
送，唸死時鐘這王八蛋
媽的超負荷喔 已經解釋過了
高虹安如果講 你煩不煩ㄏㄏ
時鐘一直跳針 這個時鐘沒用了
喜迎 霸氣市長...台北市民有福了
藍營白營側翼上工了 大家分工合作
黃珊珊閉嘴!
小心讓你看看以民為先的厲害
整個不透明，狂跳針。以煩不煩結束回合推上面： 狂問 vs 跳針
蔣萬安就沒料  嘴巴講不出其他東西
快露出馬腳了 還有11天要忍欸
嘻嘻 還沒上開始學院長大小聲了喔側翼 心虛 腦羞 你看這種人還敢選
還沒選上就這麼霸氣 選上之後市民不就都要跪著迎接陳大人入宮？ 科科
這不是ptt某人整天推文的那幾個字嗎
克拉克到底哪時候解釋過問題了，不就只說一句我負責就沒下文
吼唷 你很煩捏
人  設  崩   壞 wwww
三民自鏡頭：時鐘霸氣反嗆
死老頭
不演了不演了
蔣市長只會欺負第三名 很不厚道
大可不必、煩不煩，真是大開眼界
在那叫什麼  你煩不煩
這就是謙卑的方式嗎
今日人設：好大的官威
在那叫什麼
陳屍中穩了
拍桌再問結果被回你煩不煩
什麼時候解釋過了？
時鐘你到底負責了什麼？
每日罕見動怒(1/1)
陳市長eq好高
今日人設 動怒阿伯
我負責，負責了什麼？
陳時中：市長要溫馨有感情、要能傾聽民意
一介平民好大的官威啊
已經沒有想要贏了
又罕見動怒啦
民進黨都惱羞仔
時鐘加分
解釋過了喔？除了三十年大家還知道哪些啊
越來越有騙神仔的架式囉
不錯喔，菸酒色醜老頭外加脾氣爛
陳時中：市長要溫馨有感情、要能傾聽民意。蔣萬安也是市民吧
又罕見動怒了 咦 我怎麼說又
綠共抹黑跟回答的態度都一樣
現在還沒選上就會說你煩不煩 那以後讓你選上還得了
側翼跳針別人 有罪快去承認質疑時鐘 你煩不煩
時中又霸氣回應了 好帥難怪人妻這麼愛時中
帥 男人典範
發脾氣勒 一萬多條人命的事情不值得再多講一次給更多人知道？
連裝都不裝 果然是大官的材料 酸宗痛啦
在那邊叫什麼
今日人設不耐煩渣男
時中又怒了
時鐘金句
Duck不必
就沒講啊 講些屁話大可不必 有講跟沒講一樣
市長要溫馨有溫度，轉頭你煩不煩XD
時神霸氣回應 穩了
又經常罕見動怒了
萬安公子打落水狗
https//i.imgur.com/NDAE9V7.jpghttps//i.imgur.com/e86rTQi.jpg
世界怎麼跟得上時中
疫苗採購合約可以公開嗎? "封存30年，齁"
忍這麼久憋得很辛苦齁本性難移
怎不問綠營側翼煩不煩 整天抹黑高
狗兒子陳時中  你到底在靠北三小
X人妻的人 你投的下去?
罕見動怒！一年365天 動怒360天 笑死
好兇喔
要是高喊你煩不煩 信不信側翼就撲天蓋地打
XD
你煩不煩、一直閃躲
答不出來就反嗆 這種爛官還想選市長喔
打器捐跟公積金時別人能這樣回嗎
XDDDDDD
粗暴言論大可不必
爛時鐘
今日人設毀滅  我不是我蔣唯一一招打防疫 一個打一個閃一生只督你一人  萬安不辭立委繼續電才對
又加分了
再三解釋的內容都是：我不知道
又腦羞了今日人設：沒有耐心的老人以後面對質詢阿中也會大喊你煩不煩嗎
粗暴的言論
今天人設又錯了？
小心遇到市政都說你煩不煩
幹，時鐘一直出現在電視，我也很煩
哇這麼兇 還想選市長?
高EQ阿中： 你煩不煩, 阿中又要加分了
罕見今年第一萬次動怒阿中高EQ回嗆、阿中高EQ反擊
破功了 不演了
連草包都能嗆爆的克拉克 真的悲哀
這個月第38次罕見動怒準備要霸氣回應了
阿不是脾氣很好
這種態度 嘖嘖
罕見動怒  陳時中這5分鐘只生氣1次  果然與宅心仁厚
時鐘好可憐 給不出答案的問題一直問
說恨我像愛我一樣～
還沒當上市長，官威先耍出來，優質
阿中不行啊 這樣憨厚的人設會崩壞 QQ
今日人設：震怒北北
啊中下去吧，我看民進黨也放棄台北了，哈哈哈
責任來，我就扛，扛了什麼？
今天人射是院長
腦羞仔 會不會對市民也是這樣
平時很會裝，但緊張時本性就會露出來By 陳時中
這樣就知道破終在亂搞 真的是很可惡
我是萬安就說 我不煩啊 啊你煩嗎 還笑臉的說啊呀某個前部長又愛生氣了才是本性
時鐘又苦民所苦了 加分
晚上又要喝酒摟人妻 來消消氣了
態度很差欸很會施鹽的柯P也沒這種態度過
又 露出本性了
是說萬安也一直閃自己提的中正紀念堂改名
一直問 vs 不回答
傲慢老人好像不是人設
我比較擔心的是阿中上台後的負責，每次都看不出他到底負了什麼責？
各位喜迎馬郝2.01個說負責沒負責 VS 1個不敢說負責勝文又沒當市長 別捧高了剩蚊
如果想當市長就要不厭其煩跟人民溝通
關中資高端是不能說清  還是不能說?
現在是怎樣 煩不煩啊 在那叫什麼
你煩不煩！
連勝文2.0
跟死光頭一樣囂張耶 還以為是指揮官?
以民為先 拖去旁邊 在那叫甚麼 你煩不煩阿!
笑死
今天是本尊出馬
連演都懶得演，有夠直接騙神仔可以把這句學起來
你煩不煩 我要牽手人妻 酒空 唱歌
一直不正面回答然後問對方煩不煩？
還沒選上就這樣 哈哈
本色出演
蔣不是最會閃嗎？
今日人設：不耐煩
真討厭
又加分了，阿中又贏了
給這種人選上還得了
謙卑謙卑再謙卑
霸氣回應，加100分
心情不佳 晚上應該揪人妻開喝唱歌了吧
菸酒走鐘哪次不是惱羞
誰想投給一個幹話連連跑攤的菸酒咖啦
人設情緒變化好大
在那叫什麼，要比大聲我不會輸你！
霸氣阿中 又加分了!
阿中又加分了
看來打到痛點又無法反擊，讚！支持萬安
今天切換到主人格
金句連發解釋十次還是沒人懂
高學一下好了 (高側翼小粉綠煩不煩)
就說負責了 問屁問
今日人設：霸氣
又加分了 你凡不凡
陳：我要去牽女生小手了~~~~~~~~~~~~~
阿中不耐煩又加分了
好罕見的動怒哦
又怒了 哈哈 酒囊飯袋
好好玩喔 一直戳他笑穴 嘻嘻嘻
霸氣不耐煩
14個匿名專家
跟光頭一樣霸氣 泡水時可能先叫你自省以後就是議員跟民眾罵官員的時代過去了不要侮辱韓導 韓導還沒那麼傲慢
時鐘跳針就該扔進垃圾桶了
今天人設是本尊
民進黨嗆人都是講霸氣 XDDD
以後台北市長時中當選就會學蔡ee不給問了！一直問你煩不煩
爽啦
這酒空老頭作威作福謀財害命慣了看民調原來多數台北人喜歡謀財害命的
少了霸氣回應這個人設
民盡党一堆這種沒料的講出來的話就這樣啊
https//reurl.cc/Wq1n4D感覺很像屁孩一直追著不耐煩的老人
根本沒解釋清楚啊 別怪人家抓住痛處打
這咖真的爛
怎麼沒說好了啦 扣帽子何必呢
以後回議員也是 你煩不煩XD
完美復刻蘇院長
今天人設比較沒耐心喔
常常見阿中罕見動怒
陳市民情緒管理也太差
大官出巡了 不要一直問 煩不煩
時中市長真性情 時中市長又加分了
霸氣市長！
沒答案當然一直問阿 小學生都懂回答不出來就是心裡有鬼
大家再忍耐幾天，就可以幫阿中升官了。
龜笑鱉無尾
還沒選上就這樣 選上就無法無天了
今日人設：躁鬱老人
窩負責  泥好煩
你煩不煩啊
白痴都知道就是無法公開 才列為機密我們大筆大筆的納稅錢 我幹你娘 你列什麼機密幾千億耶 這幾年有兆吧 幹你娘
謙卑謙卑再謙卑
時鐘霸氣  加分
低EQ兼沒耐性的色老頭
幹太帥了
看到沒，以後選上市長霸氣罵你市民煩不煩
今天人設：光頭騙神仔
標題應該寫「霸氣回應 你煩不煩」
以後記者發問 陳時中你煩不煩
在那叫什麼
藍綠就這樣，支持33
自介？？
跟某個禿頭一樣
罕見動怒 罕見動怒
再三十年解釋過了，再問就再三十年
又偷喝紅酒了
支持他的人記得別問問題，叫你幹嘛就幹嘛
低能也只能打這個，現在是選市長不是衛福部長欸
這種咖當市長
政客誠實中
在那叫什麼 你煩不煩霸氣 又加分了
DPP狗官傲慢自大的嘴臉不意外
好好笑XDDDDDD
這種垃圾要選市長哦 吃屎吧
霸氣外露！~~加分！
這咖得票如果高過姚文智 身為台北人真的丟臉
在那叫什麼!
嗆爆所有問問題的就沒有問題惹對吧
人渣又惱羞了 呵呵
阿中好帥 阿中好man 把官員當狗罵的時代已經過去了 現在是官員把你當狗罵啦！！
陳時中選舉是要最謙卑的時候
塔綠班：台北的主人都回答了好幾遍了 是聽不懂的党外低端賤民的錯
不演了
今日人設，暴怒中
都在演
阿鐘月月鳥上身V兄是在釘阿邁
你才煩咧，問A答B，到底解釋了什麼？
答不出來直接耍賴 責任來我就賴問就是沒有會議記錄 疫苗採購合約效力報告封存30年 我的答案就是沒答案這咖當市長 每天上新聞講幹話看了會吐血不過這次蔣倒是很聰明沒有打白的自爆兩年幹話防疫聽不夠 你還想聽四年嗎？市長落選可以選總統啊 嘻嘻
未看先猜不少藍狗狗又千篇一律吠“選前就這樣選上還得了”
屁話大可不必
問題來我就閃
陳時中洗洗睡
所以答案勒？
說好的高EQ呢
https//i.imgur.com/PyZUeJq.jpg阿中霸氣回應，又加分惹要是柯P說你煩不煩，應該可以洗個失言3天吧
藍綠一樣爛 互相嘴砲
阿中阿 你到底解釋了什麼你也說一下
在那叫什麼
看塔綠班每天同一PO同樣的東西也會煩
不是說自己EQ高 笑死
屎中又加分 霸氣外露 人妻最愛
你章萬安是不是只有這個能說？
笑死這樣就煩，只會閃問題，當選不就更囂張
看時中學溝通快速降低衝突的HARD溝通法
沒有300萬可以罰，屎中就像個垃圾一樣
時中老爹就是這麼霸氣no 萬安在那叫什麼
阿中又加分了 新金句 你煩不煩
矽谷經驗？
今天的人設是霸氣總裁
嗆爆威權遺毒蔣，阿中又加分了
叫什麼叫 你是怎樣 你煩不煩
閃兵又好意思說什麼呵呵垃圾
你煩不煩？窩不知道啦？
解釋清楚就不會一直問了
所以再三解釋什麼我怎麼都不知道
金句+1
不是阿，蔣公子選市長整天电對手防疫成績，是沒政見可以讓市民聞香一下嗎？棄蔣保珊，棄中保珊
這種耐心想當市長喔?
官威真大
從頭到尾都沒講清楚 不能問喔越這樣越要問 代表他根本就不知道要怎麼回
衝衝衝的既視感
挖 這個沒選上可以去當行政院長
問A答B
錢到手 不演了不演了
部長人設選上後就是這人設但如果議長kmt 他也不能太蕭張
把草菅人命的偷窺中氣屎也算是少了一個民間禍害，不虧
害死這麼多人！嘴還這麼秋喔！幹！這才是他的本性！
愛了愛了，夠謙卑
蔣一直提疫苗就是在號召基本盤歸隊啊爭取中間票只是錦上添花...穩穩守住40%就是勝選保證
阿中霸氣 817高潮
選上就是這樣回答質詢 cc
阿中霸氣 推
這種的我看議會也不用混了
脾氣很差
阿中好帥哦
牙匠：馬的林北再撐10天就不用再忍了
鬧鐘沒三百萬保護傘就只是個跳針小丑而已
這樣問顯得你沒料啊    又不是要選衛服部長
萬安有事嗎？
只有死忠的喜歡跳針仔
章萬安在講自己欸：只會閃躲問題
回答不出來就惱羞 屎中sop
退一萬步 抹高虹安的也不過幾萬塊 陳時中要面對的可是上萬人命與億來億去的金額民進党審視這兩人的標準 明顯是天差地別
EQ超低不是眾所皆知嗎
這種讓他當市長，去市議會被質詢就是跟騙神仔一樣在那跟議員大小聲
你煩不煩啊
跟某行政院長很像
現在就這麼傲慢 當市長還得了
中防疫功勞那麼大，市長根本把格局做小了支持他代表民進黨出來選總統
霸氣 某版粉狂喜 加分
阿中又加分了
飯雲：靠，看我幹嘛！
傲慢
你煩不煩？在那叫什麼？
真的沒人了嗎...
蔣是在說自己吧,律師連保密都不知道
柯屁講這話會被蟑螂噴成什麼呢
在那叫什麼？你煩不煩啊？
故障的時鐘連幾點都回答不了台北市都愛帥哥 原來柯批是帥哥 叭叭叭
在那叫什麼!!!
笑死
小學生吵架
今日人設：一介煩人
我就不能多問幾次?
不公開資料就是死穴啊
退選就不會煩你了
就繼續封存啊
某人明明是協助中企在美國借殼上市 還要騙說是矽谷經驗
又重溫了他的擺爛態度
霸氣時鐘！現在就在扛人民了，以後還得了
霸氣封存資料，霸氣不回應。偉大的黨
霸氣 死忠的最愛這一味
好大的官威啊，阿不對，現在只是普通市民也這種態度，可怕～
怪人家問 都不知道問題在自己身上XD
所以要對市民說你煩不煩嗎？我要找耐煩的市長
解釋跟沒解釋一樣 當然還會被繼續問
垃圾脾氣倒是很壞嘛就是要一直一直一直一直問 打我啊 笨中
真是好意思
不回答就只能
還在選舉就開始不耐煩了
那台北市民能問嗎 還是會被嫌煩 怕
你以為選完就沒事 一萬條人命會跟一輩子
今日人設：光頭
不演了不演了
綠不能了，接下來就是蔡EE
垃圾中
今日人設 傲嬌
要比大聲是不是 來啊
月中第十五次罕見動怒
台北市都愛選帥又不會做事的，蔣穩了。
陳時鐘當市長的話市議會不延長時間一定審不完
早就回答過了 封存30年
跟某人很像 只是沒那麼大聲
阿中這麼不耐煩喔？還想當市長? 難怪抗議的人都要被拖到旁邊去。
小菸+蘇光頭合體 阿中又加分了
惱羞爛牙醫選輸就他媽的不要再給我當官了滾回去拔智齒
https//i.imgur.com/qVERYrI.jpg
蔣萬安明顯就是馬英九2.0，五毛9.2%就愛這一味！
走鐘你最好有準備被問一輩子
疲勞轟炸，一不小心就中招了。照稿問比較好
時中覺得這問題很煩嗎？為什麼呢？
今日人設你煩不煩(喔?原來不能問候選人?
如果是高虹安講煩不煩，塔綠班賤畜會如何反應
蔣 說的很好啊 這邊 除了 側翼網軍 有誰不想知道 疫苗的真相 嗎？
從來都不面對說明 只想含糊帶過 再嗆人早就說過了 煩不煩~~ 哈哈就這兩招
解釋是什麼，誰可以翻譯一下？
不演了很好啊 你走中嘴臉就是傲慢啊
3+11呢？
比大聲膩 去吧 電火球~
再三解釋也沒解釋清楚啊幹
党裡的官，都長這樣耶
呵呵～中時時鐘，哈哈哈
閃啊 哪次不閃
對啊 哪像蔣公子整天矇著眼睛當作沒問題
再三解釋三部曲：我負責 沒有紀錄 空話
所以解釋了什麼？講一句我負責就收工了是吧
派殺小
見笑轉生氣
陳對藍的快招架不住了，可以休矣~
解釋了什麼？每次都說說過了 但就沒說
這個記者算有唸書了，一味不會寫成一昧
再三解釋三部曲：我負責 沒有紀錄你煩不煩
今日人設：開嗆
今日人設，霸氣指揮官
酒空王不耐烦了
Kmt都這德行 回答過的問題一直問
問A答B>已經答過>你煩不煩
小學生吵架嗎？？
感覺可以梗圖化跟蘇貞昌的梗圖配
克拉克壞掉了嗎
你煩不煩，我就爛，你想怎樣
流氓個性表露無遺
綠色就是傲慢..還沒選上態度就很糟
不煩，一點都不煩
民進党官威都好大 一人之下 萬人之上
市長之後就是長這樣 然後看著天龍人氣憤的嘴臉就是爽 反正天龍人蠢貨就是這麼多
人設院長。霸氣
走鐘：我傾聽民意 一轉身 你怎麼不早說 你煩不煩呀？
笑死
霸氣 泥煩不煩哈哈哈 笑死 這種垃圾黨人選
什麼買不到疫苗  3+11會議記錄有送監察院  每次解釋都被打臉  這種還敢嫌別人煩  典型菸党
人家都說他負責了還一直問 很粗暴耶
你煩不煩笑死
拿不出會議紀錄可以這麽邱喔
連EQ好這個人設也毀壞了～蒸蚌！
二二八可以嘴70年
呵呵，到時候選上了對市民或議員會不會也是這種態度？
時鐘EQ好，就是不回答你啊，咬我嗎?
難不成你們還想投KMT？？？
蔣先生也沒提出什麼市政議題，打這個沒人要看啦
還沒選上就這麼不耐煩
民進黨官員每個都好嗆 對比其他黨
啊就沒料啊
這個党人人官威很大，昨天有一個官員微服出巡，結果交通管制被叭叭叭搞得好像地下皇帝一樣
章公子很偏執唷 除了疫苗沒其他議題能力
https//i.imgur.com/D5U3raF.jpghttps//i.imgur.com/0zZpozb.jpg
蔣每天把草包當沙包打就上了，真爽
綠共每個講話都跟屁孩一樣
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
問A答B
不玩了，換別題啦！
今天人設 躁鬱症
在那叫什麼 你煩不煩啊
他在指揮中心的時候哪次不是不回答不給問粗暴言論大可不必，現在當候選人了不但不懂該更謙卑一點反而直接講你煩不煩了他的人設已經建立就是一個沒料、只會揣摩上意、別人餵給他的人設照演、餵給他的稿子照念，遇到超出他的處理範圍的時候就會動怒，用罵回去這招躲過實質討論持續用動怒相罵這招來躲實質討論，真的有夠空心
撒謊還要動腦力很累的
你就從來都沒認真回答過啊
時鐘在想要當行政院長啦！
綠能兒夜壺仔森77
還沒選上就這樣，選上面對質詢不就完全不理
這種爛東西
哇操 你煩不煩啊狗中 別選啦時鐘今日人設：蘇光頭
這麼不耐煩滾啊
？？？？
https//youtu.be/ek6bmmzublw跟蘇光頭一樣 跳針 暴怒
勝文2.0也能推閃兵仔好意思？
時中 霸氣 加分
时钟好大的官威啊
阿中 沒選上就這樣 給他選上還不超越ee一脈相承 超英趕蘇
阿中今天是霸道惡役人設？
疫情死了就不煩了
不耐煩三小 糙
時鐘已經超越韓導了，請勿稱他色違韓導
還想選市長喔 甲洨卡緊喇
3+11害我年假泡湯 絕對一輩子反走鐘啦
笑死XD 真的超英趕蘇
不準人問是不是？
吃到某官的口水
不要問了！人家腦袋很空
傲慢 噁心
XD
這次是人設是耍賴老人
我就說窩不知道了
可憐哪
說明過了又不聽
老人臭
又來了，再三解釋過封存三十年了
蔣真的該問陳而且問得好，因為陳講不清楚
時鐘最煩了 甲賽卡緊啦
B N T靠民間捐贈，拿稅金買高端，這三小操作。
罕見動怒 XD
解釋什麼？
兩個藍綠都最愛閃的指責對方真的笑死
優質候選人，台灣人的救贖
躲避球?
哪一次正面回答了
認真回：所以問了3次，答案是什麼？這新聞看很多次，但沒有看的新聞稿有寫真正
狗咬狗
罕見動怒 不要欺負可憐的阿中了
擋疫苗真的超缺德
我們阿中就是如此中道務實！
不就克拉克有講跟沒講一樣才要一直問
嘴巴說負責，到底負責了什麼？
小孬
一樣的失智回答
阿中傲嬌阿中可愛
連30分鐘都填不滿，真的沒人
228可以說又來？你煩不煩嗎？
解釋了什麼 酒空說空話
陳皇帝上身，霸氣十足
隨便打發生命至關
中共誒說果然綠共，早給你拒絕了
官威啊
草包跟花瓶的對決
傲慢時鐘
都考第三名了 還整天被第一名嗆怎麼考這麼爛 可憐哪
都出Q&A了 還在煩
好了沒柯已回歸專業嗎？
解釋了什麼？屁話真的多
真的謙卑謙卑再謙卑
民進黨果然就是綠色共產黨
沒有紀錄加封存三十年是回答了什麼
其實時中如果已經講的很清楚蔣追打只是扣分 應該要很開心
你煩不煩
你也會覺得煩喔？那你猜猜高虹安會不會也覺得煩
幹，真囂張，1126一定送你回家
民進黨都一個樣==
不就跟某光頭一樣在那叫什麼
時鐘又又又又又又罕見怒了
時中每次的回覆都說自己講過了 但我就是覺得他沒講啊  = ="
穩了
傲慢
你覺得煩？高虹安更煩，問問柯建銘
粗暴大可不必！但我屎中卻可以！
上面沒一個敢嘴蔣 民主？
https//i.imgur.com/lnQBcKX.jpg
傲慢的政黨
還沒選上就在嫌人家煩了
這個問題跟陳時中一輩子
簡單啊，一定是你沒回答到人家啊不然哪個人願意把時間花在一直問你一樣的問題又不是跳針
好大的官威 還想選R
從來沒講清楚過的東西還敢抱怨別人問
蔣很北七，打時鐘只會幫珊珊加油....
罵得很好
加油，如果中神票輸黃，太平洋沒蓋子
有解釋過？
垃圾藍綠。 公子和時鐘撇開政黨還剩下什麼？ 各位是選人還是選黨？
要封存30年
不耐煩囉
死一萬條賤命？ 我時神欸 哪有差
趕緊結束選舉 我看到你也很煩 幹話王
時鐘就EQ低配版韓導 竟然有人支持 嘔
小脾氣 多喝幾口紅酒就沒事了
你才煩不煩啊 根本沒有解釋清楚
蔣講來講去都同一件事真沒料
再三解譯：我負責，沒有會議記錄，要有原廠證明書，保密 30 年
霸氣的阿中
趕快乾幾杯消消氣，千杯再千杯
https//i.imgur.com/dSrUSvC.jpg
你叫什麼叫？你煩不煩？
今日人設：不耐煩
阿中很棒真的是出來過水的
時鐘是官二張口，說「你煩不煩」不是很
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
蚊子：當我地板
我們做到了
時鐘真能拿40幾萬票 真的值得在黨內吹了我是指真的像原文的那樣
時鐘是20萬票的那個
陳時中少人家至少30萬票蔣萬安至少80萬票吧
2018阿北多少還會演一下騙騙綠的票選上就放飛不演了
姚文智的仇恨值還沒比 阿中高哩!上面是說這張嗎?https//i.imgur.com/XEkYTT7.jpg
不一樣 姚文智那時候民調連三民自都不演的這次DPP力保陳時中 不會比姚文智低
2018棄保這麼明顯路上到底誰會覺得台灣防疫爛==
現實就是時中得票一定比蚊子高、而且還高不少蔣也會拿比連丁還多票，所以33是最慘的33跟柯p比…得票可能剩一半時中當了兩年多指揮官，沒功勞也有苦勞蚊子怎麼比啊..笑死，有點政治常識好嗎投時中的中間選票很少、但死忠的一個都不會跑蚊子中間選票是0 、死忠的都跑一部份去柯
蔣萬安只拿50萬票可以退出政壇了33基本就20幾萬，剩下看多少中間選民投票率抓65% 就知道得票大約多少2018台北市選舉人數216萬，有效141萬今年投票率應該也是60幾%吧蔣不會比丁丁少，33不會比姚姚少那陳時中可能就剩個40幾萬-50萬票除非把投票率拉高變70%以上
柯當時的號召力還是比現在的33強吧時鐘不太可能比姚少是真的
其實時鐘的型符合獨派喜歡的型
時鐘不會比姚少的理由是啥? 他應該就拿姚的那2x萬死忠票而已吧2018綠打柯打成這樣真有死忠跑去投柯?
柯選前被吳祥輝葛特曼打成那樣，選上他媽的誰理dpp
傻了嗎？就是邊開票邊投票才讓柯屁現在還那麼唱秋
蔣的實力應該超過2014年的柯
我怕姚哭暈在廁所，輸給官癌老頭，嗚嗚
等著看被打臉
郭市長穩了
欸不是封關了
聽你再屁藍綠媒少在那邊封關前帶風向,噁心
0傳媒  呵呵
阿中穩中穩 不要不信
呵47萬？
綠傳媒還在操作棄保的垃圾媒體
蔣應該有45%吧
47萬？笑死
這篇就萬安操作棄保的白痴文章
穩
草包中47萬？？？哈哈哈哈哈
講應該能拿45%以上剩下的人大概30%
北竹雙安 下架塔綠班
47萬個87
台北喜迎時中市長了！
這很明顯要操作棄珊保安啊
敢估到個位數票數，這民調也是很勇
想看1126 DPP 北台灣墜機 上演逼宮EE戲碼 2014馬都演過了
穩了  恭喜台北市民喜迎時鐘
姚文智才10幾萬票除非作票啦 否則怎麼估到各位數的TVBS…嗯 在操作棄保吧
等著打臉
TVBS? 時鐘47萬？ 打錯了吧
穩了 台北喜迎70歲老頭民調不可信 想要操作棄保的媒體
XDDD時鐘有20萬都是奇蹟了好嗎....
想太多了= =不管棄保誰 票都不會到陳時中那
放屁
棄中保珊吧
台北會有47萬個智障嗎
Zzzzz甲賽
操作棄珊保蔣，因為差距很近，媒體垃圾
47萬算阿中贏啦幹
時鐘頂多18%
47萬…臺北人也不過如此
掌握媒體=一切  哀
怎麼可能讓這個我負責的傢伙上呢
這篇可以留著26號對照
台北人怎麼可能這麼北七，姚才拿17%，時鐘要拿47萬?
屁咧 北市哪那麼多低能兒
蔣比丁還低？？？
蔣一直要挖33的票啊
最好克拉克有這麼多啦 笑死蚊子已經夠爛了 來一個更爛仇恨值更高的
看好了世界 拍廁所偷窺跟手牽人妻的台北市長
躺著選說啥洨對決
比蚊子更慘的 拿更多 這你信?
台北有47萬智障？？
台北智障有這麼多?
是不是該賭雞排了？47萬，笑死
紅酒中有20萬就奇蹟了，還47萬可憐哪
頭一次選前一直封關民調在洗噁心藍綠
穩了穩了 阿中穩上
47w個噓聲差不多
肯定有死忠仔 高端戰士站出來就贏定了
假民調
棄珊保中
棄珊保蔣
33不爭氣，害陳時中苦戰
蔣票輸丁守中你敢信
時鐘有47萬 輸了也風光要知道DPP選的好時 也不過50~60萬而已能拿個47萬 根本風光到不行
民調文都要備份
克拉克拿30萬票都嫌多
33肯定第三無誤…蔣贏！
克拉克有辦法拿到47萬那還真的蠻可悲的
根本幻想文
台北市最好克拉克有這麼多票三民自 菱鏡傳媒 呵呵
沒中間票的陳時中能接近李應元得票？
賭陳時中拿不到47萬  10份雞排
所以33拿3% 白癡嗎
嘿嘿到時就知道了有沒有加入手機差很多？連我這種支持賴神的都喜歡33了
投爆黃珊珊啦
備份這家民調喔 看看歷史紀錄誰說謊
南部才有可能  台北不會有47萬個智障別侮辱台北人的智商
阿忠穩了
我大DPP要翻船  跌破眼鏡
陳時中47萬？吃屎比較快
還在想棄保
看來台北人智商也沒多高
陳時中的票 有包含背後那一萬多票嗎?
台灣就是有這個狀況 追求的是獲勝而不是自我表現 所以投票會趨向投給不討厭而且會贏的人 而不是最支持的人
陳時中有30萬就該偷笑了
又有人要轟了
喪鐘能破3成就不錯了 以為能贏蔣公子?
時鐘拿的到47萬??幼稚園都不相信
老人好恐怖喔我要棄保QQ
聽你屁
笑死 幻想文
原來天龍國有47萬智障
20%上下 我相信
姚文治：
陳時中比另外兩位好
為什麼要被藍綠綁架就不投其他人?
笑死 直接棄保黃
回到藍綠對決時鐘只會更慘吧
CLOCK在這家的民調裡,真的一直都很高七月時還領先萬安公子呢萬安公子的得票不可能低於60萬,神豬都60萬得票了
蔣隨便都60萬好嗎
藍白差2萬，綠遠輸
好了喇
有10萬我就笑了好嗎
北竹雙安 下架卡BNT畜生
我發現50歲以後綠的真的很多，感覺兩個世界
我預測得票率蔣37%,珊34%,中29
穩喔
棄中保珊
34% 中粉 有夠傻眼
陳時中 30%就天花板了
喔，票投33比較不會被酸
萬安公子不是大贏15%？
跟歷屆投票數比起來還差10萬票欸
47萬XDDDDDDDD
黑道  建商一定都在47萬票裡面
時鐘有24萬就要知足了時鐘能拿47萬 表示台北市市民水平堪憂
https//i.imgur.com/bMtK8iM.jpg民調好準 北市府員工都信民調
喔靠北 這三小 不是不能民調了嗎 記者是死媽媽在搞笑嗎
時鐘穩了 喜近陳市長
有沒有人把這些搞笑綠媒統統標記起來啊？
http//i.imgur.com/jCQvM3g.jpg
在操作棄保了
時鐘這廢物 最好那麼多
屁傳媒
屁
這投票率還真高
唬爛很會 陳時鐘一定最低票想操作棄保33
就差明說棄Ｘ保Ｘ 誰上沒差 不要黃就好藍綠一起分大餅
87
4%還在帶風向 台北市早就準備喜迎阿中市長了好嗎= =
33加油啊
騙肖ㄟ喔
吃屎
唬爛 想帶風向
有夠好笑，1126之後再來看這幾家民調
皮爾森也還可
少個0ㄅ
棄陳保珊，擊潰蔣萬安
死忠腦殘47萬 好可憐
笑死
最好蝕中47萬啦
47萬？台北人要被笑4年了
陳時中有47萬 我就去總統府前吃甘蔗
草包中有47萬？？？？？
棄蔣保珊!!棄蔣保珊!!棄蔣保珊!!棄蔣保珊!
塔綠斑在北市不可能那麼多啦 唬爛
笑死 太少了吧 今天開始每天漲1萬
沒聽過的傳媒帶風向喔
這個預估是只統計60歲以上的是嗎
台北人不要忘記，全台陪雙北坐牢的恥辱。台北市有多少弊案是國民黨留下來的遺毒唯一支持黃珊珊
北七民調 哈哈
上次被棄保的好像是DPP吼..
ㄏㄏ  施先生的 野雞傳媒 還是 露出了真面目 施先生的LSE學位是真的吧？Reeta  喔？ 請問哪些弊案 是 國民黨留下來 的呢？是 留下來ㄝ？ 都判刑了 還 留了什麼事情下來？ 那把 資進黨 以前現在的 弊案複習一遍 如何啊？還在法院是 國民黨 開的 要不要看看 讀稿姬 的 論文案 法院有 多扯啊？真的笑死 講的好像投給蔣 是 12不赦是在操作什麼嗎？
阿中還拿47萬的話台北市活該被看沒有
大巨蛋：李述德、周勝考被判刑太極雙子星：賴素如被判刑我就問，怎麼都是國民黨的弊案，不是號稱法院都國民黨開的嗎？
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
屎尿中有47萬台灣真的沒救
陳一定輸的
這些民調準備在兩週後被鞭屍
綠中16萬，其他會移給33
47萬死忠仔？天龍國人可以去死啦
民進黨基本盤35%合理啦
笑死
TVBS死忠的　不意外
陳時中在自介嗎？
自介去年民意有叫你擋bnt嗎？
樓下說 duck不必 口頭禪 聽久了也很煩
不是就說自己嗎
連勝文2.0 黑洞!
早說   怎不早說
真的~回應都是窩不知道~感覺像聽不見阿中根本自介大王~每個話題都能入座
封存30年叫傾聽民意?陳時中每句話都在無恥秀下限ㄟhttps//youtu.be/nnQbU2AgzuU陳時中就是只會跳針抹黑這招 超膩
呵呵
https//i.imgur.com/qneZxfZ.jpg
11樓換張圖好嗎
克拉克又加分了
自介
時鐘當指揮官時有聽過基層聲音?只會先罵後抄
草包互打 一起下去當市民吧 白癡
民意叫你公開有聽嗎？
11樓忘記無良公關事件了！而且目前網上都已經有影片可看，還在照片！
又不回答，嗆記者了
時鐘自介得很爽喔
整天自介
你以後就去當市民 高端靠柯文哲解密
當然又來啊 很怕被問到是不是
操牠媽律賤畜擋真該整包關押大陸我相信牠們的狗頭全部都會被砍下掛在天安門上，這樣台海一定和平
不檢討自己 整體罵人負面選舉
我是不知道克拉克傾聽的民意 是經過優美的競選團隊美化過 還是根本就是聽到好聽的而已
講又來了就能打馬虎眼混過去嗎？
問你3+11你也沒回答
每天自介 到底累不累啊這人
公子回去當立委 時鐘當院長 繼續PK比較好?
可悲
民眾來，我就扛^^
我叫你不要買高端你有聽嗎?
民眾來,我就拖
兩個垃圾都滾回家吧
自介真的大可不必
這兩個靠唱雙簧打選戰的要當首都市長….
到底是自介還是失智
無賴到底就對了
無法傾聽民（進黨）意的市長很可怕
只會講又來了
塔綠班好意思出來說話
我負責 又來了  根本神好用！(筆記)
自介，你也沒在聽吧
民意民進黨的主意
陳時中永遠不敢正面回答，一堆空話
真的...封存合約三十年最傾聽民意了
時鐘又壞掉了。又來了
到底怎麼辦到每句話都像是在自介
自我介紹？
有夠傲慢的官僚嘴臉，都不照照鏡子看自己多醜，每句話根本都在說他自己
封存30年叫傾聽民意?
幹 公投公開高端合約啊
我大時鐘就是沒膽現在公開，怎樣！鬼打牆就是傾聽+回應民意的方式
笑死~罵台中說人地下市長~就可以
認證過的
最愛牽拖的不就白賊中
酸黃瓜不要加太多 吃下去嘴巴會變形
地下市長要叫他掛職務？？
蔣萬安後面一堆千歲團體也是好嗎XDD看到半斤八兩的兩人在互打真促咪
不敢切割 呵呵呵
兩個草包互啄囉
蔣就是年輕一點的草包啊 不用太期待
千歲團又沒差多遠了啦
地下的當然沒職務啊 時鐘再一個多禮拜就可以滾了
有自信點，那是地下總統
新竹地下柯市長嫩
選不上的在那叫什麼？
失智中跟黃承國就是同一條船的啊不然失智中怎麼沒批評過黑道
萬安就連勝文2.0
在牽拖王中講牽拖
反觀台中，某些人一直喊Ｏ秘書！
藍綠一起去死一死，換人執政看看
笑死，貴黨都能牽拖他爸的緋聞了
陳時中敢大聲說黃是黑道嗎？
陳時中沒政見沒肩膀，整天只會亂噴口水怎麼可能會有票
最後還是決定於年輕人投票率 如果投輸老人就是蔣上
免洗民調 估計選後就消失了還取了一個很像統派的名字想要帶風向
年輕人一定會投綠喔 別笑死人了
年輕人的未來自己掌握
年輕人一定要返鄉投票
33 目標是第二名 加油
3333讚
站出來投票 黃珊珊就會贏
時鐘要去台南或高雄才能選上...
我們台南寧願選西瓜 走中太屌 留給台北
結論就是綠營歸隊，萬安當選綠的不投黃珊珊，就等讓萬安當選
33肯定最後
時鐘一不小心可能連第三名都不保....這次棄保預計會很慘烈...
根本就沒歸隊，這次民調完全在亂搞
出門投票就對了
很多人提手機民調 但比例多少根本沒有定論 特別是地區的選舉無法確認戶籍
年輕人就空氣票而已
33粉還在做棄保大夢啊
笑翻了
黑道罵人家黑道，笑死
1126 下架民進黨
笑死
票投33 最優質的選擇
兩個都一樣好嗎...
黑道罵人家黑道
????
照一下鏡子
襪靠，我沒看錯吧，黑道出來罵人？
幹咧你知道你在公三小嗎?
臉皮超厚的
驗血就知道，說不定真有關係
笑死  天道承國哥罵別人黑道耶
黑道說人黑道 他自己都不尷尬嗎
黑道殺人如麻
自介
黃國昌腦子浸水了？現任黑道執政黨還沒清算完現在清算候選人？啊，我眼睛浸水了。和國昌老師道歉媽的現任黑道罵人黑道
突然笑了
你剛被時鐘認證是黑的耶
黑道罵人黑道
黑嗆黑 好像沒什麼屌在哪 哈！
1126下架民進黨
狗咬狗
自介
做賊的喊抓賊
有817相挺就夠了
法院認證的黑道大哥講話就是不一樣欸(?
這跟喬王罵毒品一樣87像
這位是不是…
黃承國自介嗎???法官判定的黑道怎麼講話這麼大聲
綠共黑道好意思？
黃兄 你們主子dpp不是一向說人家不是蔣家的嗎
都有黑道顧問了，選黑道市長很配啊
黑道論黑道治國
最懂男人的是男人，同理，最懂黑道鞏固政權的也是黑道，業內人士說的最有說服力。
啊，這踮踮就好吧
笑死 還敢提黑道
抹黑道就又變成蔣家人了，笑死
黑黑相輕
看不到民進黨的天道盟國策顧問?
確定要去打蔣經國吸仇恨？要不要順便打孫運璿、李國鼎、趙耀東啊 要吸就吸大一點
笑死
KMT以前黑道治國沒錯 但現在誰治國？民進黨好意思嗎
現在的黑道治國罵過去的黑道治國最可憐現在治安比過去治安還要慘以前監視器還沒那麼盛行~現在一堆EE園區還能遍地開花~到底有沒有在做事?DPP和時鐘和黑道有少照過?
全國都是EE園區。抓小放大
有誰能比黑道國 更黑
☺  ☺  ☺  ☺  ☺
?????不是章萬安嗎？  要抹黑又變蔣萬安了？
誰介紹黃承國任國策 網路查一下 很有趣的
笑死 翻出租宗十八代
黑道說人黑道 挖 這很民進党
笑死，自己就是黑道還罵別人黑道蔣萬安就讓他多講一點，看黑道多高調
民進黨執政 做賊的喊抓賊
笑死 自己就黑道XDDD
黑道全家死光光。
綠共的黑道 果然擁有綠共的思路邏輯...
笑死  天道承國哥罵別人黑道耶
黃大哥你確定要出來發言嗎民進黨黑道治國
讓我聯想到舔共吱蟑也會罵別人舔共
是想說，一個竹聯治國  一個天道治國?
我們最偉大的總統說要終結黑金，贏回正義，實在讓我太感動了
民進党墮落到需要黑道幫忙催票 笑死
死黑道還真好意思啊
自介
說個笑話 台灣政治
現在黑道都這麼囂張喔
黑道罵人黑道???
章萬安跟黑道有合照!
中常委很嗆
現在黑道跟EE，難怪大聲
三路皆贏，直接snap
我信了
韓總機未投票的都是反對罷免,我贏了!!
我信了
不可說
潮水退了就知道誰沒穿褲子
你專業
確實
你嗑了什麼 我也來一份
你下多少?
最近新聞很難看
還有花蓮谷辣妹、台東阿豪解放東部
穩了!!
沒梗不要硬回
DPP本來就是民心所歸，八卦版等著被洗臉
那17%說不定是反中的…所以不確定
好的 北中中昌
我大DPP怎麼輸 根本無敵了
妳要不要加一下另外兩位更高
我信你這次
六都全壘打？我可以跟你賭，不可能！
做夢
http//i.imgur.com/r5UV4XP.jpg2018台北市長dpp候選人姚文智得票率17% 謝謝
聽起來很穩
怎麼可能！！！
那按照你的說法，自由這麼綠，藍營支持者的拒訪一定也很高啊
藍營支持者是顯性表態率高~~綠營隱性表態率低 上次四個公投案不就很明顯了https//imgur.com/oFV3VaG.jpg每個案子藍營民調都樂觀贏10%以上 結果呢? 綠營的表態率不高，你民調做一萬次還是失真沒意義
反串失敗
不同黨媒有不同用意綠的把33做最後，希望棄3保中藍的把另外2位民調弄的很接近，讓他們分散票源
問就是阿中穩了
又不是對決…三個人會玩棄保啊所有研究跟經驗都顯示，多數選民非常厭惡「浪費票」。堅持信仰投不會上的人心裡會非常痛苦選民只喜歡當勝利者，都是勝利教
不用這樣混再一起問~好像全部民調有問題。任何人都知道有些民調就是造假我就問，擋疫苗狗官有可能大安文山的支持度最高嗎?發布這樣民調真丟臉
滿足各族群需求
反正對小黨都沒有選擇
看是誰做的 大家都做對自己有利的才公布民ㄊㄧㄠˊ
可以棄蔣保黃了
我國民調大部分是假的最厲害的民調預測會是三立，上次六都超強，和現實世界唱反調可以差到30%所以三立的民調準確度是正負30%，請留心
民調是用來帶風向的，民調公司靠錢做民調
結論就是找個會做事的投，不用管民調。
要看誰做的，三民自 大部分阿中阿中一定排第一
除了美麗島TVBS可以看趨勢外 其他都是來亂的
民調都被台灣玩爛了
這次選舉結果也可以順便檢視哪些民調是爛貨
避免棄保阿
只看三粒自由 其他都是中共同路人
應該規定，封關民調背離現實過大的前兩名媒體下次選舉時要像中介法認定造謠的一樣無條件加註警語
三立反著看
從眾效應 騙一些沒想法只會跟風的
這有很難嗎？就是各家媒體封關前帶風向
黨媒就是操作阿 學生去做比較準一點
台北市可能會有3成的智障嗎
之前看過往民調圖表，聯合報的民調算蠻準的
你什麼顏色看哪台信哪台而已反正媒體都有他的顏色
聯合準個屁啦 聯合2018丁守中41% 柯文哲39%
投每天七點半上班的，就對了
有些不準的出來亂，聯合的還ok
其實有準,丁守中是輸在開票棄保
誰給的錢多民調自然最高
41 39還行吧但我覺得TVBS的應該是最準的
41 39那都是誤差內
41 39 算準吧? 柯文哲也差點敗選阿
三民自民調當大便看就對了
http//i.imgur.com/Hhhjt1Z.jpg
塔綠班的大阿中穩穩地  擔心個屁
這次幾乎都帶風向的
就蔣穩贏的
還有人信民調？
有些沒民調中心的媒體每天發佈假民調
41 39 跟實際開出來才差多少笑死人
s7503228 那反而代表 聯合報 很準ㄝ 因為超過4點開票後 看到開票 本來要投咬蚊子的 很多都轉去投柯了吧
完全誤差內的也可以崩潰喔？那麼死O家的賤O三民自民調怎麼辦w民調是趨勢不是預言，但是賤種塔O班最愛的三民自就只是造謠，啊，還有言論控制嘛，像是文字獄版w
現在連民調都是宣傳工具...
沒注意過聯合報民調 但以結果論41 39很準了
詐騙之島 在那叫什麼
美麗島和TVBS應該是真的有在做
民調有用，連勝文當年就選上台北市長了
封關民調都只是要給死忠選民看 叫他們出來投票的
回家鄉投票才是真的 民調看看就好 沒有什麼穩贏穩輸的
北時中昌
看歷史資料比這些了垃圾民調更準
只信TVBS
民調到現在已經完全變質了 一堆垃圾
現在都是操作棄保工具 捧2貶3 捧貶就知道是在讓討厭1但拿不定主義投2或3的改投2去
如果台北市沒有荒謬的邊開票邊投票,誰當市長還不一定,況且最後柯只贏幾千票
非中不投 無中郊遊
很快就知道誰沒穿褲子ㄌ
民調只信民視和三立
恭喜阿中市長
問就是中或最贏
恭喜牙醫
豬油報阿中不是37%嗎，這個不準啊
只有半數？
這民調比較合理
那只好棄陳保3了 棄保仔出來打球
豬油才最準啦
這機構效應陳時中只剩20%也太慘了吧台北至少有得選啊 一堆都不用選了
坐等中出
天龍國好可憐 只能挑個不爛的 本質也是爛
我只相信三民自 民調 ： ）
三民治專發假民調 看完變智障
陳時中90%
蔣市長穩了
北市 黄承國 竹市 柯建銘 這陣容太美北承竹建 大勢底定恭喜阿國當選請支持陳時中 黄承國 中國一定強中國配 ee已經表達很清楚了時中 承國 中國一定強 請支持中國治理台北
只要鐵票歸隊  陳時中穩贏民調是看不出鐵票的 我猜陳贏五萬票
風向好亂
阿中穩了
看來這份正常多 三民自太虎爛了
me too
棄中保刪 嘻嘻
關鍵還是在年輕人要出來投33現在人手一機 老人也會用了基本上沒差年輕 中間選民不出來投大概只剩藍綠惡鬥說不定綠的寧願蔣當選也不讓阿北得意每次聽蔣回話都是避重就輕 問A答B好煩台灣民意基金會那個民調我比較信但一份兩份民調這樣轟炸 會讓人心思...陳等他每天自爆不用管 蔣公子很難對付
蔣公子超穩
說好保底35% 一定是假民調
近一半不想看阿中當選，是要怎麼贏？
討厭鬼穩第3,根本不必棄保,投最好的33空洞的蔣，再磨練吧
海水退了 就知道誰沒穿褲子
阿中民調這麼低喔=.=
中或成最大贏家（？）
抗中保3
聯合屎報
棄中保台北
20根本高估了吧？
棄時保珊
這個感覺比較接近事實
勁爆的要來了
可以棄中保珊了吧
現在會選誰大都決定了 深綠3粉公關別再洗了
陳時中沒有90我是不會信的
有點準 不過還是希望33逆轉勝
陳第三只會凝聚綠的票，黃不會幹掉蔣了
陳時中已經沒機會了，棄中保珊才是正解蔣萬安最好贏黃珊珊這麼多，騙肖棄中保珊就對了台灣民意那份目前最準，33快追上，加油棄蔣、棄中、保33唯一支持黃33，阿中就是第三，不用怕
陳時中要變姚文智了嗎
這應該最準了 藍基本盤40左右 綠20左右
DPP臉拉不下來棄保啦
有人在笑天龍國，我就問那喜迎爐渣米的台南怎麼辦
棄中保3
就說北市藍躺著選了
泣中保3
看不出來準在哪 黃跟蔣根本沒差那麼多反正唯一確定其中有一隻是小丑
這正常多了
時鐘這麼少票 小英上場沒效嗎有人又在看結果說 可信度沒聽過有人之前喊聯合報準
棄蔣保黃
傻瓜民調 帶風向操作棄保
為什麼有一個最不希望誰當選的民調題目？
到底幹嘛選公子？
哪來的野雞民調 我們阿中加分加成這樣 根本穩了好嗎
棄中保珊https//reurl.cc/vmWX6a棄蔣保珊不想要矽谷經驗跟高雄經驗投33的人不少 但是就怕沒有去投票https//reurl.cc/Wq1n4D
陳時鐘最後一定拿不到20%
集中火力打垮爛鐘集團
棄中保珊了啦 目標明確
不可能！阿只才是第一
台北市智力屌打南部
穩了通常選前辭立委就代表穩了。恭喜時中第三名 雖敗猶榮 去吃鍋貼
中國來的民調
唯一支持黃珊珊
阿中不是應該87%？三民自都有智障會信了，聯合報會沒人信？
棄中保3啦
恭喜時鐘落選
阿忠落選 2024酸宗捅比較爽
就說萬安穩啦 不然哪會辭立委恭喜萬安市長炒房黨大勝利國民黨已經輸好幾次了 這次該贏回來了
三民自昨天故意放那民調 呵呵
純血王子必勝
爛民調！時鐘那次不穩？穩噠噠
不是三民自都是假民調
這才合理
中出贏定了
克拉克就是個笑話～
說明黃珊珊昨天說的是真的
恭喜陳市長
真的很無聊 一開始蔣就穩上 炒作根本沒
這還蠻真實 但是手機比還是太低
棄中保珊 不要讓國民黨上
蔣萬安能當選就真的是笑話了！等著笑台北選民
這又是哪家野雞民調！？疑 是聯合報
阿中穩第一了 倒數的
棄中保珊
做個黃珊珊第二 聯合報竟然都變成可信了比較好奇tvbs不做臺北市了嗎? 今天最後1天
投33Kmt老人要歸位了
明顯老人民調 年輕人一定要去投票啊棄中保珊 我才不要藍老人班師回朝
該棄中保珊了吧挺33的網路上比較多 也不知道是不是有投票權
其實這民調比較符合現況，KMT在台北保底大概就是4成、DPP2成，就看中間選民的投票率了
棄中保3這個民調數字怎麼看都至少比三民自準
每家民調差好多
棄中保珊 抗中保台 33加油
台北人還是比較愛國民黨
民調笑死 台北市街頭隨便問萬安沒有40%起跳怎麼可能 雲台北人一堆
可以棄保了，綠票出來選33呀～
棄3 保蔣
氣中飽3
跟tvbs差這麼多 聯合報噁不噁心
陳時中不敢講抗中，只講保綠
希望克拉克連20都沒有
恭喜回去聞口臭
希望克拉克比姚文低
這個民調就比較接近真實體感了
喜迎蔣市長
只有棄中保3 才能拉下蔣萬安
沒人保第三的啦
沒有87%喔？聯合造反嗎票投33，下架藍綠
棄中保珊
你只要知道一個事實 陳不會上 那就夠了有些南部人很氣 那你可以1126說你要投阿中
塔綠班其實很想要章萬安當市長吧
這份民調合理多了，還是希望33能後來居上
這合理多了
棄安保3
合理～～～～ 黃33 加油 ～～～～
二大黨上不只停滯還會倒退，33加油33沒上，倒退的不只是台北市啊！
時鐘市長
台北是真的討厭陳時中啦 民退那套玩法已經免疫
33能贏耶 手機人數比市話多吧?集中給黃珊珊啊 萬安可是找抹黑MG149的羅淑蕾 罵人日本皇民的蔡正元進團隊的呢萬安看來是扛不住黨意又不是很熟市政怕是也扛不住台北市議會 藍綠各黨議員都比他懂
慘嘍
看來棄中保珊
棄藍綠保33
民調都馬假的，別鬧了
可以
阿中沒有酥
33加油!聯合報?  造反了?
死忠綠早就不管台北，只想看新竹而已
支持33的請一定要出來投票!!!
台北白癡也很多 不選3選個草包公子
選公子出來幹嘛啦
台北只要不是韓總2.0當選就通過智力測驗了啦
聯合報...
公子哥當市長，台北大不幸？
安安穩穩
藍綠候選人都有深藍深綠的鐵票，還打不出差距，可憐阿中可以下去了
唯一支持黃珊珊
爽啦 33下去
哈哈
棄陳保珊
死忠仔下去啦 看看有多少人討厭你
這民調看起來很沒統計意義==
棄中保珊
擋疫苗的下去啦 我沒說誰 不要告我
票投蔣萬安 制裁塔綠班票投蔣萬安 制裁塔綠班
護航 資進黨 的 都跑去 帶 投33的風向是吧？到底 一直帶風向投33 的 有多少 不是 1450聖蟑士 啊？資進黨 的死忠選票 是不能 小看的 必須全力 集中火力 才不會出現意外
非中不投 無中郊遊
修理民進黨，解疫苗跟數中法之怒
我要投33
陳時中贏姚文智就算成功了
棄陳保3
笑死 這個時候木可米分又相信民調了
小英上場不會有票，因為房價漲帶動房租高漲，連帶小吃店都漲價，也很多因為房東要漲租而收掉的店，就算在台北家裡有自住的房子，生活費用一樣受影響，除非有錢到有多餘的房子能出租，不然對房價物價漲的觀感都不會是正面的
棄中保珊了啦
躺著選 真好
看起來像基本盤，游離票還沒歸位
時鐘哥跟韓總有不一樣嗎？都是當到一半跳槽，然後一次跳超遠
台北有33可以選很幸福欸 阿怎民調長這樣QQ
希望咬蚊子不要輸給時鐘但是又希望時鐘選上 房子才會漲
33加油！
選賢與能。 公子跟時鐘撇除政黨後，還剩下什麼？ 各位是選人還是選黨？
棄時鐘保功德
棄保
覺得 怎麼還2成死忠的？
民調不準。。。 阿中必上
33 我明明是第二名
不希望看到33當選是百分之三，然後...
阿中又加分了
阿中又加分 阿中穩了
https//i.imgur.com/uTFsFpK.jpghttps//disp.cc/b/Gossiping/9aKlhttps//i.imgur.com/b9VsHJw.jpg
33很拼了！這次應該還是基本盤對決QQ打破民進黨獨大的現況是絕對優先
有手機珊珊就是第二
蔣應該是當選了 反正不要陳都好
阿這個封關民調484又要說準惹
有20%人只要綠色，派出垃圾也會投
蔣萬安真的太菜可以多練一下再來選制裁塔綠班明明投33也行
可憐吶，非藍即綠
不負責估蔣最高46低41 其他兩人隨便
https//youtu.be/x31u3KvoPRg走入基層聯合會對於市政也是侃侃而談
各家民調差距真大，三民自的都是造謠民調吧？
棄中保3
我只信阿中最高
就按照個人意志投票吧 今年不可能操作棄保
人心最終還是要回到藍綠對決的
馬二世加油XD
https//imgur.com/95xcS1M
票投時中 黑道治市
棄陳保黃！！！！
拜託台北人要投給時鐘啊，我想看笑話
阿中落後 不可能！
還貼遠見 別笑死人好嗎
33要贏蔣晚安真的很難，國民黨基本盤太高
新竹記得投給柯建銘哦1
不想看到藍綠辣雞回來迫害市民
20根本高估了吧 這817綠匪還有死忠的
台北人的智商
投陳不如叫姚出來 我投姚
民調只信三民自
阿中根本沒中間票 第三合理XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
結果該杯棄保的是阿中哈哈
只好淚投蔣也不能讓柯政的人拿到 嗚嗚
棄中保珊啊
太扯了，克拉克這樣還有兩成支持度？真的是死忠的，萊豬都給他們吃啦
穩
就說阿中穩穩地  大家都不信  第三就是第三
調查手機會更精確一點
棄蔣棄時保珊珊
Nice，再加把勁
時中第三那合理
棄陳保珊
怎麼可能輸藍白黨 阿中至少保底40%
33可惜了 讓蔣上也是台北人活該
棄中保珊
棄中保珊！
笑死
參考就好 大招還在憋 晚點就知道
塔綠班：不可能 絕對不可能 我阿中天下無敵
棄中保珊
啊中還有20%啊 台北水準也是夠差的
保3
看來台北人還是喜歡國民黨 唉
新竹水比較深 台北隨意
穩了
還有二十 智力測驗不及格
棄中保3
台北智力測驗又要死當了
年輕人真的要去投票啊 手機都是黃珊珊居多
在ptt喊話沒用 嗚嗚 33加油
不想萬安 不想時鐘 那就是投33阿 兩邊都能滿足XD
假消息 我不信
恭喜國民黨 穩了台北市民喜歡一國兩制，很棒啊
當年連D跟丁丁得票率都40.8%, 蔣再怎樣都比他們好,但以時鐘討厭程度來看黃的27%大部分是泛綠跑票的,看來泛藍少子化註定了, 老K再幾年終究是被掃入歷史的塵埃
只要這次陳時中沒有選上，就算台灣贏啦
阿中一定當選 送台北市民上天堂
時鐘穩上 民調只看三民
棄中保珊
這什麼假民調,上次四個不同意都演過了,所以阿中一定當選
選輸了說不定又回去衛福部，阿中根本沒差啊！
藍綠都草包 但台北老人居多 慘
公投台北是開四個都同意…
垃圾民調，當然是阿忠第一
謝謝八卦瘋狂罵陳時中讓蔣市長躺著選八卦繼續罵陳時中 蔣市長繼續爽整天罵只為了得第二名自慰 可憐
4%趕快拿聯合報民調打手槍吧，開票後發現珊珊幹不掉萬安居然還輸時中就會陽痿了
北七
數字合理 看民進黨要不要棄中保珊了
珊珊萬安加起來63%，誰贏都沒時中20%的事
不要讓鬧鐘上就行了！！！
票多的贏，記得去投票，行動支持
灑幣草包蔣要當選囉
穩了
唯一支持蔣萬安，國民黨重返農藥大家要給更生黨一個機會，過去的貪腐黨已經洗心革面，準備重返社會
白粉一直打中，結果呢
蔣穩了 年輕人不投蔣穩上
公子穩了
33有27%其實蠻強的
那20%有乖乖去打高端嗎
棄中保珊，不能讓公子得逞
這數字合理,dpp歷史上除了阿扁沒人在北市贏過
kmt如果拿下台北 骨牌效應2024沒意外kmt也會拿下 dpp要等八年才有機會
棄中保3
恭喜阿中市長
少來，隔壁說時鐘穩上，那個在騙人
不是說綠色保證35%支持率嗎
棄保，寧願無黨上去也不能藍黨上去
穩了
33手機較高是高多少  不敢講逆
棄中保珊，不要讓空安上位阿，台北人會被笑四年
棄中保珊去看新聞面對面晚安的專訪晚安講綠營跟柯差不多？結果綠粉不喜歡柯喜歡晚安？嘻嘻可以看下晚安接受媒體訪問都說些什麼？
有沒有大愛慈濟之類的民調啊相對比較準
https//imgur.com/oFV3VaG.jpg 唬爛民調被打臉那麼腫 還好意思繼續發布喔1126坐等八卦板白爛網軍崩潰 XD白藍網軍在這邊洗板沒用啦 網軍又不會一個人有一千張選票或一萬張選票 哈哈
棄中保3啦
非三民自 可信度0
棄中保珊啦
拜託誰都可以不要陳
https//youtu.be/Mr6zDIgum6c
棄中保珊 大家加油！
棄中保珊
棄中保3
棄中保黃
恭喜當選台北市民
棄蔣保3，大家加油！
33應該沒那麼低吧
可以確定陳時中一定落選,33萬安就難說了
共產黨連假民調也做不像 可憐
我不挺藍也不挺綠~  我只挺珊珊人民是自由的
出身不確定 但混跡中下或許是事實
別人叫黑道，民進黨叫出身中下
黑道就是垃圾 沒有任何理由
好嗆喔
黑道是中下？
黑道好兇歐
又在混淆視聽 大家明明是看不起黑道
中下？ 人家說的是黑道
大家看不起的是黑道，不是出身中下~
承認黑道很難嗎
陳時中真的沒步了 請曾有黑道經歷的幫忙
被看不起的是黑道  你他媽要這樣亂解讀
黑道就黑道 為什麼不承認
一鍋子打翻出身中下
想要洗白，跟著黨就對了
類黑道
中下?
現在還是民進黨中常委說是平民百姓 笑死
黑道就去死吧！雜碎人渣，去死！
黑道大聲成這樣喔，不愧是民進黨罩的
對啦沒掛公職但站EE身邊
黑道就黑道
很嗆嘛
民進黨政府官員最近嘴巴有夠臭的
黑道
地下總統被你說成市長,難怪人家會生氣
黑道大哥是上層吧 中下是去頂罪的小弟
https//i.imgur.com/28oUYLT.jpghttps//i.imgur.com/lU2kXEw.jpghttps//i.imgur.com/P7VH1h8.jpghttps//i.imgur.com/m1AntEE.jpghttps//i.imgur.com/evyGklG.jpg
洪健益上面那張照片好像黄承國兒子有種全家福的感覺北市 黄承國 竹市 柯建銘 這陣容太美
綠道好兇，有黨證、可嗆人。
人家中下才不是這樣
不然要怎樣，叫東堂勇出來喬嗎
我也好想出身中下
死黑道 垃圾
黑道黨
黑道治國，地下總統
不敢酸 怕被吊路燈QQ
都當到國策顧問了還在中下階層不要以為黑道都是出生低
人家就是看得起黑道啊，難道這不是台灣人擔心的嗎？民進黨執政6年，都墨西哥化、柬埔寨化了，槍、毒、賭、詐欺、人口販運囂張了，難道這不是台灣的隱憂嗎而且說自己中下是笑死人嗎？沒看到台灣生不如死，民進黨經濟20年來最好嗎。
最頂的中下
大哥說話了
明明就是前總統府高層，難怪人家不爽，應該正名地下總統吧！
當初的殺人犯，每次都講年少無知，已改過，受害者家屬卻是一輩子痛
好了啦 法院認證的黑道  還硬要扯到柯
中下跟黑道不一樣耶！當大家都沒唸書？https//i.imgur.com/4TD4z1Z.jpg依照他的邏輯，這位應該也很仗義，笑死，當人民都智能不足嗎？黑道談仗義跟妓女談忠貞一樣好笑！真那麼仗義怎麼不去考警專，一堆89都考得上了，少在那騙了。
我 肯定比黃更也是窮人出身最愛欺負中下的94中下青浦寨94 騙低端窮人的是中下黑道不會去團結打財團 去當黑道 欺負窮人靠鑽窮人前翻身 再找政客喝酒交朋友真的 所有黑道都仗義幫窮人 窮人會苦??
https//i.imgur.com/O3FAGVt.jpg
黑道 嘔嘔嘔
會講出身中下那就代表覺得自己出身高上
出生中下就要混黑道？難怪路上一堆8+9
重新定義黑道
黑道治國
仗義每多屠狗輩，嗆聲林北殺人犯
少噁心了，黑道硬拗成中下

民進黨都不用證明自己清不清白，只會說別人抹黑
黑道就黑道
黑道就黑道，仗什麼義？屠什麼狗？
所以選阿中就是選黑道 不否認嗎？詐騙 囚禁 恐嚇 爛尾工程等 很多不好聽的也都有黑道參與 對吧
很多黑道都開名車吃香喝辣 哪裡中下？
現在黑道都可以這麼囂張了
中下？EE主政下，黑道是上流社會。
綠共掛勾黑道，一起下地獄吧
反正就是不要看不起中下，黑道和中華夜間部最大，懂嗎？這個國家不需要菁英只要流氓、俗辣和愚民就夠了！
是瞧不起黑道
治安真好
黑道等於中下嗎
飯店拆了嗎
別看不起黑道
終結KMT黑金 找回DPP黑金的正義
蔣萬安竟然看不起黑道
你黑道耶 誰敢把你當次等市民
民進黨是不是看起不北市民?安插黑道?
吃香喝辣不要假裝平民好嗎
嘿嘿嘿
黑道嗆聲了!法治民主國家?XD
黑道垃圾還想幹嘛
民進黨又有新造詞了 黑道->出身中下
所以 沒有否認地下市長？
黑道都開名車怎會是中下
出身中下 但是細漢仔很多
黑道黨
是說黑道
民進黨真的很會"玩文字遊戲"，不愧是一堆律師當高層的政黨啊。(混黑道<=>出生中下)
別看不起黑道
講這句話就是想操弄情節
黑道治國
當粗DPP怎麼嗆消波塊，現在9怎麼嗆黃承國，剛好而已
黑道就黑道 怎麼好意思出現在國家高層?
好兇喔
民進黨重新定義黑道
黑道治國，還可以囂張嗆人
黑道治國 覺青最愛
台灣什麼時候才要立暴對法?
這些社會敗類可不可以躲在下水道就好
年少輕狂捏
這句話細思極恐
黑道那會中下？
中下階層的人最討厭黑道了吧？
黑道治國黑道治國
噁心
好兇
哇
陳時中也說他只是市民阿(挖鼻)
法院認證的黑道講話好大聲
震怒，蔣萬安竟然看不起黑道
好噁
黑道仔不要想洗白啦
好了啦
類黑道噁
https//reurl.cc/GXEn9x
珊振出局 XDDDDDDDDDDDDDDD阿北那是阿北是綠營代表 綠營全力次挺顆 你以為大家都不知道喔當年不是要改變甚麼 是要反KMT罷了
#1ZPtuVzQ 還在棄保?師傅都說沒有了
覺得台北可以跳脫藍綠本來就是幻想柯P沒有支持民進黨投他會贏才有鬼民眾黨台北市拿了多少票看一下就知道
33應該bye了 多面不討好 目標群體應該不夠
你棄保了剩下的9人==
跪求投給真心替市民著想的珊珊！
棄保是黃種人的基因缺陷 你改變不了
空安
已經改變不了什了，喜迎萬安，結案
說的真好。不管柯當年是綠的讓他進北市府，他也有時間去實現新政治，結果勒？現在還在同一套。這樣才叫做自由，而不是説投我才是自由最被藍綠束縛的就是白自己吧？為什麼藍綠有基本盤，因為民眾支持他們的政黨理念跟路線，黃珊珊跟民眾黨的中心思想要先確定好吧
草泥馬 不要對自己妥協要棄誰保誰 你妥協了 就是一種政治交易柯市長成績絕對是不錯 喜歡珊珊 千萬不要妥協 就去投她 喜歡阿中就去投他投票不是誰教訓誰 而是你要誰 妳支持誰是你心目中市長
柯的確帶來了新政治 不然你拿藍綠看誰社宅蓋贏他的
藍綠只想分贓 現在還能大串聯抹屎新竹 噁心
台北市民還挺陳時中，莫非整個家族都沒人打BNT？忘了誰在擋國際疫苗？不過去年的事，「進來要早，晚了就沒意思」、「原廠授權書」，都忘了？
第一句就有問題，擋疫苗的人根本垃圾
拒絕藍綠、請投親民黨
蔣真的不懂市政 根本在選立委 但市長選舉本來就是會有沒經驗的來 反正台北市長不怎麼難的 農林漁牧工港一堆不用管ㄧ個惡質廠商就可讓市長滿頭包 別縣市的工業惡質廠商更多呢
陳時中真的投不下去，太糟糕
笑死~~怕了齁??
推 說事實https//reurl.cc/EXR40g蔣民調不是贏很多 怕3小選自己覺得適合的人 不要每次選舉就被輸贏綁架時鐘根本沒機會好嗎 萬華破口綠營基層就可以已經拋棄他了 你可以去看青山宮https//reurl.cc/4Xprb3所以打蔣就對了 支持33https//reurl.cc/4Xprb3年輕人一定要去投票 不然千歲廟又要開張投自己覺得適合的人 別在被藍綠輸贏綁架支持蔣的人應該是沒有在看政策https//reurl.cc/GXEn9x
光好彬彬把大巨蛋撇得一乾二淨就.....
不然你要讓民進黨回來嗎
推啦  章萬安下去吧
事實
台北市只有顏色之分，去旁邊玩沙吧
但比讓民進黨回來還要好很多誰知道是不是又一個九萬阿?現在講得多好 然後立馬真香
台北人愛死蔣了吧，帥就完事了
身邊太多死忠友受ee感召，要改給時中機會現在綠軍已凝聚，藍白剩正副合是唯一希望藍白正副合都不見得贏，莫忘萊豬公投經驗藍軍別幻想單獨取勝，珊珊青壯票很多
過了十幾年台北市民還是喜歡馬英九型XD台北市今年真的慘，這三個要挑一個XD
安安除了被說帥 到底有啥料？
笑死 阿中穩了 33旁邊玩沙去吧
林耕仁一定很羨慕...白能幹藍..藍不能
雖然我挺33，但不得不說選民討厭陳時中>>>討厭國民黨
忘了是誰說過藍白合死路一條？好像是阿北？
33就草包副市長，放生內科塞車，還能怪16年前的都市計畫內科的產值給台北市多少稅收，還一副不該蓋內科的廢話，不懂感激的草包
還有時鐘…
33ㄐㄧㄚㄧ33加油
言論開始粗暴起來了最後兩週轉打蔣萬安是正確的策略 時鐘已經不可能上了
33是草包的話其他都廢物了吧
台北市拜託不要走回頭路
屎中上台北就完了
嗯只要民進黨不回來就好
誰能下架塔綠斑就投誰
確實
台北老人表示：萬安年輕有為 長得穩重 能替台北帶來進步不知道一堆台北老人 真的只看外表覺得外表相貌堂堂就是有料嗎？
跪求投給真心替市民著想的珊珊！
北竹雙安 下架塔綠班 台灣平安
對自己是市政成果有信心幹嘛這麼急躁，台北市民前兩次也沒選擇藍綠的人，滿腦子藍綠的根本是你自己吧
急了，急了，嘻嘻
晚點來看時鐘掃街live 有沒有粉絲尖叫好了
怎麼突然兇狠起來33策略真的莫名奇妙
一個草包中，一個血繼限界蔣公子台北根本沒什麼好選擇的很難再有第二個阿北了，替台北默哀
加油吧
可惜藍的鐵票有40%
就被老人玩死繼續投藍綠 把台灣搞爛笑死 萬安寶寶就是回去舔藍老人啊XD一開始想裝年輕被藍老人罵後 就乖乖當孫子跟著叔叔伯伯丟撒錢政策
LTN？
人家還怕妳33根本EE的木馬勒..
33策略很好啊，偉大市民，齊步共贏
好了拉 黃333333333333
來不及了33...除非有核彈爆料不然沒救惹早在10月你就該備料猛攻,現在來不及了跟你33講你的票在萬安那不信,現在才回神然後8卦還1堆叫萬安用33當副市長KMT一堆貪老人早就排好位置了還淪到你?33真的再不打萬安,1126票開出來更難看33這幾天要炮火猛攻萬安,別當邊緣仁2.0再不搶,你真的票開出來連15%可能都沒有現在炮只是保底而已,不攻只會每天掉票當萬安變期望值時,同性質33票會掉更多都講幾百遍了,DPP的票死都不會投33的萬安每天都在吸33血,不信就別打等1126吧33連婦女票都輸萬安了 現實94看臉怕只怕到時開跟礎魚1樣5萬10萬就好笑了
早就說一開始就策略錯誤
笑死 多怕丟台北
小英女孩你可以下去了
難到你要投民進黨
國民黨很可怕..
真的看不懂33這些喊話 真的以為這樣能拉票
內科哪有被放生，以為內科很塞的人，一定不知道矽谷是怎麼塞的
不是要反對她，但她主力應該先放在打克拉克上面
相信不想被藍綠綁架的人越來越多了
難道你敢支持羅淑蕾 蔡正元?藍綠看到阿北還債570億根本爽死  又可以瘋狂舉債了
https//i.imgur.com/6yO4Gxv.jpg
沒料就下去 口水戰沒辦法讓藍票投妳
33加油，別被塔綠洗了。
推
太粗暴了
小英女孩開砲惹
這是矽谷中文
33來遲頭髮高度太吸票了
沒辦法，雖然比較喜歡33還是會投蔣
變色龍反咬泛藍
33加油
國民黨派萬安寶寶這個策略就是來吸收年輕選票   之後又是台北帶頭經濟火車頭你各位好好享受☺
莫名奇妙的選舉策略？看都看不懂你下面議員都在睡覺？防疫85分 背刺高虹安
聽  爸爸的話？？ 臭了嗎？？？
當初辯論就要強勢一點，現在也不用那麼辛苦
https//i.imgur.com/9MdtLSW.jpg還在看民調投票的人，腦子是好用的東西，同一天不同黨媒做的民調結果相反，你還要沾沾自喜https//i.imgur.com/ZaHuhJJ.jpg
打萬安是對的，但打的時間太晚，放棄急救了啦
推
沒有徐巧芯就像個廢柴的安寶寶  注定是魁儡
有點慢了
推
笑死 當林耕田2.0？
太晚了
說真的啦 萬安是現代基度山啦 KMT老人怕死
民主就是票多的贏 喜迎千歲團回歸北市
33罵得好
推
選一個叔叔伯伯的魁儡幹嘛？
終於說出口了，老屁股等著分位置啊
推 搞出了大巨蛋 美河市 雙子星 這些弊案合約 還可以罵擦屁股的柯文哲就是打國民黨貪腐無能 黃珊珊才可能贏你都更市政再怎麼好 死忠藍一樣投國民黨
事實啊，想投kmt的是失憶還是失智
推
但是黃珊珊熟市政也跟他幹多年副市長有關，一開始柯也說他前幾年不熟，你期望一個沒當過的人有多瞭解
簡單藍綠都不要投就好了
某樓又來全部都爛這招? 其他候選人跟33有得比嗎?
33來遲
33自爆
推文還有人說要先打陳時中XDD是不知道台北市長只應選一位嗎 現在領先的是陳時中？還是根本就是藍裝白臥底？
33繼續打，時中就有機會了
誰上，都比時鍾有趣
蔣萬安真的廢 笑死
唯一支持33 年輕人站出來
陳不可能當選啊 討厭國民黨的自己想清楚
沒辦法帥哥就ok就是那麼膚淺
事實
黃33面相智商水準都比張萬安好多了
説太晚的是在做夢吧 什麼年代了以為還在廣播報紙嗎 咬蚊子可是選前民調98%呢
果然最後才在打藍營，想騙綠營的票
藍幹過什麼大家心裡有數 綠...如果時鐘一直都是第一年的樣子其實也沒甚麼懸念
難道你要讓時中當市長嗎？
這篇爆不了
難以想像空心蔣執政會出什麼笑話
33戰力好強啊
可是妳民調落後ㄝ 想浪費票讓 說謊中當選嗎？
天龍人看到蔣家就跪 你能怎樣
變色龍33基本盤就是藍的 還繼續罵 沒招
我這個人很簡單，誰能贏我就投誰
台北人愛獎蔣經國
kmt40%鐵在那邊，然後是全台水準最高。
說得好
絕對不投中國黨
如果知道是貪腐舉團，趕快依法舉發提告
事實…
笑死。這篇居然沒爆。紅藍不推嗎
唯一支持替下一代想的八號黃珊珊
台北市就老人居多 年輕人不出來無望
講難聽一點啦，明明KMT政黨民調輸台民黨，結果想拉陳時中下來還是相信KMT，真可悲
草包千歲團
33加油
萬安穩了
台北智力測驗即將登場
還是回去以前比較好
https//i.imgur.com/uTFsFpK.jpghttps//disp.cc/b/Gossiping/9aKlhttps//i.imgur.com/b9VsHJw.jpg
票多的贏，記得去投票，行動支持
藍綠不分樂色
換一本也沒用，他一定不看那種東西
眼睛看得出來才有鬼zzzzzz
33是個人才 救蒼生 選副總統
有臉又又血統 怎麼輸
讓選戰回歸藍綠就是現在主打的戰略啊有第三勢力就是變數 誰會允許你來亂
對啊，台北人很缺錢
真的假的？可是他立委投挺同婚法案！
找時間去等垃圾車，你會知道真的一堆貪婪老人
33可以循立委沒選上選市長模式 接著酸宗痛
珊珊少了一點領袖魅力吧，就會做事那一型的人，選市長或選立委都會吃虧蔣萬安是深藍的希望，珊珊很難搶到深藍的票，加上，蔣又沒有負面的東西被打到，連淺藍的票都可能搶不到
33這麼優秀廿年前就應該跟省長出來選正副總統拯救台灣了太委屈她33真的是民族救星世界偉人
選不贏傀儡，怪我囉？
台北市天龍國人的智商一直很低
如果帥沒用 我還真不知道世界怎麽運作
33這麼讚要柯p幹嘛？
33去選美國總統吧
加入手機再來說民調準確性當初韓總市話民調不也是最強
https//reurl.cc/GXEo2D33加油
就空安啊，哪有什麼東西可打
笑死 還沒開票就崩潰了
郝笨笨當年都可以躺著選了 何況是外表更好的萬安
這次如不幸落選，可以考慮2024直取總統
這就是世間常態
33能做更多事
今年民調幾乎都是做爽的 不相信大家會投人形看板蔣
今年應該會跟四年一樣，克拉克的票跑去33那，33險勝
蔣公子就人形看板，支持度很難講不是硬灌出來的
蔣能力就掛在那裏，連5分鐘都填不滿，這種草包會上？
背稿蔣感覺只是個魁儡
我也覺得其實33是站上風的，只是藍綠一直炒民調
問了大家幾乎都支持33，怎麼會是蔣上？
問就是投33
33 2024再選港湖立委都不見得贏得了高
側翼那個太傷了，中間選民怎麼樣也不太可能投阿中
中國鵬表示
網路大軍有尊嚴。有人格？
跟人格尊嚴有啥關係？
中國台灣鵬表示
去問中國鵬有沒有基本的人格尊嚴先
台積電可以回來了到時候拿台灣晶片炸台灣
4趴急囉
最後一段套在蘇巧純也通啦
中國鵬：不要再臭我了qq
重點是那個主任吧 專門負責牽線
推
3個都沒聽 聽其他9個的比較有趣其他9個花150萬的真可憐  上次至少還有辯論會參加  這次直接剝奪要聽沒念稿的  3號是作家 口條超好還有童律師  口條也比他們三個好太多
已經贏的人　還陪妳們在那邊過家家
北市不就萬安穩了XDDD
刺激
其他人的比較有趣ＸＤ
他30分鐘不講話 只露臉微笑也是穩主軸先砲防疫  其他順便提一提人家美國回來不到10年 當立委選市長哪像你要從基層做起  有爸爸有黨不一樣啦
市政藍圖照稿念也還好吧這種東西講再久也是唬爛阿 照稿就好
可是安公子會當選欸 台北人的選擇XDD
安安：我有8年可以慢慢講，急啥??安安：投給33，就是投給阿中，唸完了!!他靠的是(傳說中的)阿公，不是爸爸~各地方的利益分贓，關鍵在議會~33背後的利益集團也有國民黨
躺著選還願意讀稿很給面子了
他已經是台北市長了幹嘛講，靠血統就行不只八年，他市長當完就當蔣總統了
快去準備落選感言比較實際
早點講完比較好，一直拖時間撐場聽了也煩
都辭退裸選了 誰跟你在乎那幾分鐘
一句話我國民黨，就可以下去了
好狠
33醒太晚了，之前選的太低調
沒差 他比妳有機會多4年來唸投她不會贏 綠的不會像之前投柯投她33粉你們的同溫層比綠色薄 你們票怎多
穩了講哪麼多幹嘛，還是要他直接謝票
北市萬安穩了= =
33粉還不快去罵泡水車主貪婪還拿補助金33好了啦！投藍綠白不都一樣？不然出來反對柯P發的泡水車慰助金啊！看33粉崩潰就是爽安安當選還沒那麼開心
躺著都能贏是要再講什麼
是政見發表會又不是演講比賽
他真的很想直接勝選感言
火山候選人是亮點哈
Others很生氣
講再多有屁用嗎？小英也講一堆啊，四個堅持，幾個怎樣怎樣的zz
人家按照馬英九模式就能穩穩上
人家躺著就當選了，有去露個臉就很給面子了，還要求他自己臨場演講？以後章市長要講四年耶
人家站上去不講也贏 講到勝5分鐘很夠誠意了
難怪身邊有深綠阿北看完之後 推薦33有嘴一下阿忠   獎萬安連提都沒提到過
講不完的是會全部實現一個都不會露？
他擺一張帥照一張黨徽就夠了，可憐吶
剩下五分鐘是準備講勝選感言膩？
推，我改投33
政見照稿念就好啊 不然咧
https//youtu.be/cYmKnrj5ZGghttps//youtu.be/JcNCk2gwEgE
發表就照稿唸啊 辯論看稿才奇怪不是
事實就是唸完就好阿，反正都是屁話
空安啊
長輩  只叫他講 這幾點嗎？？？？沒有他爸爸？？  他能出來選嗎？？
人家就穩在那 又不是在比話多
安安：讓你五分鐘我還是躺贏 0.0
國民黨在台北選,就保持微笑就好啊怎麼了嗎
還好吧 無感這有什麼好鞭的…= =
會投藍綠的,本來就是不管政見的
講到時間不夠甚至超時的問題比較大吧
說得一口好菜比較屌嘛？這麼會說這幾年怎不推更多
躺著贏啊
阿他就花瓶阿 跟馬差不多類型 靠外表XD
能照著唸完已經很棒了不要找碴
看之前手機加上去黃珊珊變化的比率 使用手機的人數比市話多一點黃珊珊就贏了吧?看珊珊拿出市政白皮書就贏萬安和時鐘大家都可以下載了 萬安時鐘可以開抄了? XD相信不想被藍綠綁架的人越來越多了
人家在時間內結束 好寶寶 哪像你們
33拍拍 越打蔣淺藍票越少 沒招了
實在支持真正有做事的33 如果認真做事卻沒用以後誰還會為民眾做事如果我們自己都不支持 就是告訴藍綠不用做事 不用改革  宣傳就好
他規劃四年的政見24分34秒就講完了那又如何呢 你規劃再多 他就是躺贏沒你的位置 規劃再多也沒意義
人家有效率也不行逆屎中上台北就完了 變黑道市府
唉就沒料啊
33比較好
陳時鐘加分
33加油
浪費口水吧，反正上了
菜包在台上照稿屁一堆時間有比較好？還是剩下五分鐘學你們開空頭支票？
打起來了
背太熟不小心提早念完 不過沒差啦就算政見發表會不去蔣都穩上
https//i.imgur.com/uTFsFpK.jpghttps//disp.cc/b/Gossiping/9aKlhttps//i.imgur.com/b9VsHJw.jpg
沒勝選機會的人在酸穩贏的
想辦法淡化缺點啊 媒體就是這樣
稿子就那麼長.稿子外的我又不會
因為他閉嘴 上的可能性更高
安安寶貝超穩啊，讓你們5分鐘又怎麼了？
這也叫酸？跟報新聞一樣啊，傻眼
幾乎沒有當選機率的候選人在那叫什麼
贏太多讓一點
就躺著選,講完該講的收工!!
肯去講到剩5分鐘已經很用心了
靠血統躺著選 當然不用講那麼累
這次沒有蜂蜜檸檬了喔
他就算不去唸也比你高機率上啊 笑死
背稿背太熟講太快
躺著選+1 根本不用跟你們這些認真阿
因為新的市長已決定好了，33政策萬安實現
類EE 要當總統了
果然是草包
他的政見其實就是上台站著而已
真的躺著選嗎，別到時躺平了
萬安：講完很重要嗎？
躺贏
台灣選民投票又不看政策
講完就也不行哦？不然要像空心菜唸經嗎？
這兩人的市政經驗差太多 包含現實面的理解不過蔣還看不出好不好 至少比時鐘能期待些一堆曹操倒是還好 曹操至少也是做事的人一堆和珅才是可怕
33加油啊
長得帥口條好的讀稿機 實質上也只是國民黨的提線人偶其實我不那麼擔心經驗 反而更擔心蔣萬安頭上國民黨利益集團的反撲 餓了八年了這八年柯文哲把台北滋養成人人垂涎的肥美大白羊
草包被看破手腳了
又不是像蔡EE有讀稿機節奏本來就很難抓
大傻逼也傻不完，33不是最痛恨大傻逼嗎
最後五分鐘就背你曾祖父最後關頭演說喔阿
唯一支持33
全世界不是只有八卦版說不定reddit有發啊
選一個漢獻帝要幹嘛？後面一堆曹操
萬安公子躺著選
人家不講話 光是血統就贏了
當有一個仇恨值50%的人在裡面鬧…很難有人要保33…
政見發表會，又不是辯論會，33搞不清楚呀？
他肯陪你們參賽就不錯了
公子：讓你們5分鐘照上市長啦！
保一個不會上的幹嘛.... 鬧黃珊珊出來本來就不是以勝選為目標吧
你是說陳時中嗎
唯一支持33 台北沒辦法讓藍綠再來空轉
不重要啦就算只講五分鐘都躺贏 只少講五分鐘怎麼了所以才說柯文哲智障 猛攻陳時中只會讓黃珊珊被棄保你第三名絕對出不了頭 討厭陳的肯定投最有希望勝選的蔣
笑死 空洞讀稿機
馬英九模式  一堆婆媽都暈了 難道選阿北
33加油
這比曾在市府做事卻沒做 還講的天花亂墜的好
還好吧 大家都馬照稿子
靠一張帥臉就上了
真的只有33真材實料
真的空安
可是珊珊…他還是選得上
少用民調帶風向，多看看現實生活中的聲量
這樣叫酸喔 酸你媽垃圾黨媒
他自我介紹就就夠了 大家好我是國民黨參選人蔣萬安  這樣就贏了 講20幾分鐘很好了算很給面子了啦
八卦4%仔別捧了 現實就是蔣萬安超穩
棄蔣保33 棄蔣保33 棄蔣保33 棄蔣保33
不必去查
躺著上 不用講那麼多
沒料
空安很穩啦
贏定了講那麼多幹嘛
跑流程而已 結局不是早定了？
好懷念蜂蜜檸檬喔 好有梗
蔣市長???
蔣不夠？？？？？？
就是空安，沒料。票投八號黃珊珊，為下一代選出有能力做事的人蔣家後代為什麼是加分？台北人是抖m嗎？
靠死忠就贏定了蔣那麼多幹嘛
蔣上台高喊一句打倒民進黨就下台一樣躺著贏好嗎
他的人設就是人家安排好的啊
不要選讀稿機 拜託
及掰女，反正也不會選上
依照台北的藍鐵他就躺着也爽贏只要喊高端廢，就爽當選台北有藍綠，臉帥血統純就好
還好我投3+3=6 妳就繼續酸 酸用力點~不這樣酸 我看她大概也不知道怎麼選吧最近看她急的口不擇言就知道有多可笑XD
唸太快也不行，管這麼多
這一次沒背到無秒差喔https//reurl.cc/nZO5G2https//reurl.cc/GXEo2D
其實這點沒什麼好攻擊的
空心安
小英女孩對主子真是忠心
支持率40幾的格局，33不懂
不意外
怎麼沒啥好攻擊，市政項目這麼繁瑣，只會講不完，竟然還可以省時間，不就腦袋平常沒裝什麼關於市政的東西，稿念完腦袋瞬間空白？
老實說為什麼一定要說好說滿說到時間都不夠 現在一堆大官致詞都會被閒說太久
連5分鐘時間都掌握不好還想當市長？
33得分
蔣：輸家在說話
政件該講的有講完就好吧 要是他語速比較快 又何必一定要湊時數
穩到不行
這一場拚的是藍綠死忠票，33真的可惜
被綠沒分裂也爽 白綠合嗎
就是個大草包，毛新宇都能講十幾分鐘
沒必要酸這個 反而可以借題發揮說台北市做得好 所以蔣也沒什麼好談的
建議從頭到尾不說話就深蹲
稍微讓你一點，展現風度而已
讀稿機 唸完不講 合理
躺著都贏33
人到就很給你面子了…..
他那麼帥 我柯粉都想投他了
北市有看臉選人的前例，加上時鐘顧人怨
人家已經是市長了 無所謂 珊珊qq
小英女孩 黃33
沒啥好講的 無聊哦
選不上的嫉妒酸味都飄出來了 笑死信不信萬安放人形立牌都穩上  33下去吧
党一句抗中保台就好了，一堆廢話
XD 網軍開始丟石頭了(聚集攻擊
激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
直接我姓蔣，代表國民黨。就可以結束了
他的選民又不是看政見才投他的
蔣萬安現在開始躺到開票就是市長了黃珊珊被柯文哲颱風天跑去南投帶賽 可憐啊可憐啊 柯文哲颱風天烙跑迴力鏢打慘33了萬安45 時中35 珊珊20 天數已定萬安時中的演講時間都給黃珊珊 也是墊底仔啦黃珊珊可惜了 柯文哲烙跑都夠慘了 高虹安繼續
33的確比較好 但給萬安當我寧願時中
立委都辭了 沒什麼好說的
一堆北漂仔很酸喔XDDDDDDD
蔣本來就很空洞,看他回問題就知道了不過蔣就是躺著選 台北就愛這味
同3 F
穩贏了拉，還跟你浪費口水
我們都是看臉，謝謝
33加油
沒差 反正穩上的
抄33的就好
台北天龍國，靠的是血統
加油33！！！
有差嗎 台北人看臉的
傻b一個 沒料的草包
但人家有帥臉
立委都辭了，超穩
養成好習慣，去找採訪完整版出來！黃珊珊根本就沒有酸…https//reurl.cc/pZM1Da
沒差 背稿還是躺著上
靠臉的草包
人家就只要照稿就穩上啊，你奈他何？
居然沒有蜂蜜檸檬2.0
公子真心沒料
微笑站著半小時還是贏
真的只有33知道自己的政見內容是什麼
光姓 蔣 就穩上了，沒差
是政見發表會又不是廢話大會，講5分鐘廢話塞時間不會加分阿
唉 希望中間選民能出門投票
草包一看就知道，偏偏台灣人的都不看
講不完一樣廢
他其實不講都贏
沒人聽，政見不重要微笑整場也行
克拉克穩惹
就贏定了
好了啦，蔣就穩上啊
只需要一句 我蔣家公子 其他都多的
台北人就是喜歡這種的 反正一起爛而已
33加油
反正只是魁儡 有差嗎
33講 60 分鐘也贏不了
有點誇張。看來是贏定了？
講晚安目前穩到不行，33真的得靠年輕票
蔣家後代不行嗎
我就一定上，給你們面子出席而已
穩上的讓你五分鐘辣
開會就是要有效率有內容，不是長篇大論
韓粉有在看政見？
可是他會當選 你不會欸
好了拉33 蔣萬安耶 how to lose...
笑死 重點是這樣的草包靠一張臉還能選上首都市長 台北市民水準就看臉而已
沒看稿快快講完比你們看稿講一堆ㄌㄙ好太多
黃的稿子比較長
省點口水講勝選感言 懂什麼
台灣人素質只配這種草包
台北一堆死忠藍
唉 要讓這靠外表/姓氏/顏色的上囉33我會投你的！！！！加油
蔣字太強了
台北也是放顆西瓜就會上嗎
33加油 蔣家貴族已經過得很爽了
33太強了別屈就  取代阿北以無黨選總統
萬安：我就贏了，為什麼要花時間講政見
廢話   他就靠臉選舉的
靠DNA
蔣當副手應該可以
讀稿英：
台灣人智障多 可惜
講多久不是重點 之後實現多少才是
XD
這就是王者的游刃有餘
這次就真的華麗的西瓜, 33還得靠年輕人
沒差啊，公子就算說要在市政府前建愛情摩天輪一樣躺著上。
多說多錯，保守策略
報告，我念完了
33戰起來留5分鐘給媒體拍攝帥氣的身影啊
驕兵必敗，33加油！
這是台北智力測驗不妙欸 安安這麼穩
血統安本來可以躺著，現在站著很給面子了
讓你5分鐘，草包蔣一樣當選，選民沒腦無解
大膽 我姓蔣哦!! 槍斃你哦!!
四叉是哪門子精靈欸
讓我們，半獸人ㄉ靈魂翻滾～
喪屍,zombie還差不多
現在看不起我們半獸人是不是 ==
哥布林還有妹幹，肥宅沒有妹幹
這人說是不是也失憶了
什麼半獸人亂講話，明明就哥布林嘻嘻
公關公司  NCC   中選會
他口中說出來還真的呵呵
綠色哥布林 專門強姦民主
凸( ﾟдﾟ)凸看到幾隻半獸人被噴還出來嘴笑死
天譴軍團
亂講一通，部落是民主選舉出大酋長的聯盟才是跟蔣一樣血統世襲制，小王子上位
https//i.imgur.com/vMGYBHj.jpg
史萊姆https//tinyurl.com/2yt3r9v2
為了部落！！！
別再為了部落了，暴雪把部落搞的沒有任何價值了
https//i.imgur.com/APvOsLd.jpg
我覺得塔綠班比較像哥布林軍團
天龍人果然不一樣…人家不是畜生就是奴隸…怎麼現在不嘴邊中正廟了，轉型正義沒有承認如何原諒…
https//i.imgur.com/jIhxlj1.jpg
kmt等拿到權力之後也是一樣作亂
現在柯P網軍強多了
自重有教養的獸人才不會當網軍
哥布林吧
八卦Z趴五毛笑而不語
巧心是哥布林殺手
半獸人被黑的最慘的ㄧ次
看來很像是巧心擬的稿
不要汙辱半獸人 頂多哥布林
蔣最沒資格說這個吧
真的綠色哥布林 專門強姦民主
其實魔戒的原生半獸人就是哥布林呀...
我還想問候你老媽勒
你騙神全國看到要怎說？？？
陶本和+蘇貞昌
院長霸氣!!!!
好 每一個候選人 的爸爸 都來比啊
蔣萬安被側翼仿造簽名都沒提告，難怪被看衰小，以後謠言會越來越多，吃定你萬安寶寶就是個軟爛男不會  人不會  人
暖男：死光頭臭三小
54088的爸爸也要重出江湖??
神明認證的是誰
騙神仔何時才會遭天譴啦....
不必查 乾你屁事
哎
關你騙神仔什麼事？
台商的錢干我屁事 但你的綠圾女兒拿的是我們的稅金耶幹
大家別提蘇貞昌祖父  聽說是賣台皇奴
兩個爛黨不意外
自己的問題不先澄清，先攻擊對方？
聯手女兒掏空國庫 騙神正面回應呀！
民進黨真他媽的噁心極了
騙神仔女兒就不用回答喔
女兒都管不了了還要管別人老爸XD有智障
垃圾蘇家
確定要這樣玩?高雄現任市長
... 陳其邁他爸要不要也來回答你當初報公帳買書給孫女?
你是本人濫權，管到別人父親
邁邁表示
外界質疑他應該正面回答，不必轉移焦點騙神仔還真敢講
蘇貞昌淪落要跟蔣家比喔 笑死
蘇說自己沒在選舉 那章孝嚴是有在選？
你自己都不正面回答問題ㄌ
54088在偷臭？
女兒都管不了了還要管別人老爸XD有智障
不知道騙神是不是他媽媽教他的
那就高雄市長先辭職吧
死光頭騙神明怎麼說
騙神仔又再問A答B
好了啦光頭 你爸在當人的時候都沒你這麼沒水準
答題不提對方爸媽就不會回答了欸
陳哲男貪污也是法院認證的 要不要也說明一下
阿扁表示：好險我下莊了
納稅錢和私人錢能比喔?原來把國庫當自己的父女倆都是神棍,有其父必有其女.
綠共12億，8800億，2兆根本是海陸全餐
一樣是蘇貞昌：不必去查
這選舉干你行政院長屁事
怎麼會這麼噁心
暖男：x
蘇女兒老爸是神明認證
但是我女兒的事我避不回答
還好意思說人家爸爸 ㄏ 智障
是在選候選人還是選他爸媽？智障
騙神怎麼都沒報應？神明不生氣嗎？
保生大帝認證的騙神仔
是他爸要選嗎，怎不問其邁他爸
可憐
騙神騙鬼 閉嘴
暖男躺選驚醒
人不要臉
你在那叫什麼
可悲 這種爭議不斷的人當行政院長
都不要吵 投給黃33就沒這問題了
國家機器動得厲害
怎麼?蘇禿講到你女兒說不是你選 這次你又有選嗎
自己女兒的事情都不用回答= =
你女兒事情該正面回答高雄他爸事情也要正面回答
騙神明你也從來沒正面回答過
陳其邁老爸貪污也是法院認證的
呃
https//i.imgur.com/gGcOPzc.jpg
幹，陳其邁他老爸貪污也是法院認證你女兒有用白手套標案也是公開事實
現在是誰要選？這邏輯陳其邁應該去死一死對吧！
法院也認證國策顧問有天道盟背景，蘇光頭怎不說？
蔣又不能選擇爸爸 但蘇家可選利益迴避卻不選
暖男他老爸你怎麼沒有要暖男解釋國策顧問被法院認證成黑道你騙神要解釋嗎
台灣真的向下沈淪了 慘
這版風向真快54088暫時下莊
女兒看起來好重喔
請陳文哲說清楚
邁邁：咁，說好不提老父
陳其邁幹你娘 你在講我爸嗎
行政院長只會選舉不會做事
貪污暖男也是逃避問題
行政官員可以反質詢立委？
是啦你女兒標案不用說清楚
院長ㄟ  講這種話  真的整党心裏只有選舉
照這邏輯陳其邁跟本沒資格從政
https//i.imgur.com/3jMwGPM.gif
陳其邁表示：
光頭就是垃圾一家人
垃圾不分藍綠，狗咬狗一嘴毛
看不到政見，只有髒水，説多會做事都是屁
去跟陳其邁說他爸沒有貪污吧
https//reurl.cc/GXEo2D
蔣萬安阿公熱身中
你女兒的標案是不是要先回答
聯合報，不意外，八卦版的聖報
民調台北最少有一半最杜爛的男人 不意外
醫檢師餐會
阿忠心想：垃圾別來蹭垃圾還是回到南部民主剩地取暖比較好
阿中還好這次我沒說話
衰尾＿＿
一樓有空自己看影片 別跟4插一樣用屁眼看
不過政忠其實很廢…有一年提忠誠路輕軌就決定他沒能力只會跟風向了
我記得他有不好的新聞…
自己說囉 2024不要又跳下去玩哦
在那叫什麼
duckbubi 不必去查  問就是居心叵測 在哪叫什麼 要比大聲484 不投降簽名了嗎
沒選生意越做越大，國家就是我家
柯文哲：所以我有要選？
騙神仔 就一句 噁心
https//i.imgur.com/m4A16cN.jpg
https//i.imgur.com/K0LJhOc.jpg不愧是連神都敢騙的換個角度，既然你沒要選，那追究你責任就沒有干擾選舉的問題啦（笑）
所以要一直當大官 不用選舉不用選票 只要專注在撈錢連神明都當成屁的人 對他而言你們都是垃圾 繳的稅金給他家人撈就是了 閉嘴
沒要選舉就可以幹壞事嗎!!!
柯文哲；？？？
整天騙 柯也不是他在選市長 整天有他局
在那叫什麼，當今聖上不容質疑菸党又再偷換概念，可憐哪
打迷糊仗 轉移話題？
不愧是騙神的 讚！
這事跟選不選有什麼關聯？而且照這邏輯是蔣孝嚴要選？
沒有要選不用監督?
我嘴你爸可以 你嘴我女兒不行
今天的絕招，我沒有選所以你不能問
他老爸也沒要選啊，綠共怎麼打的？
內舉不避親 在那叫什麼?
蔣萬安他爸也沒要選 好嗎?
輸真慘就一輩子輸多勝少 忌妒啊
不是老柯選 那他在叫啥？所以新北輸到脫褲還想上女兒出來選咧 嘻嘻這噁心騙神光頭大家最想看到的下場就是不得好O
貞昌以前在台北縣就是舉債縣長,現在花錢院長
吃飽飽
蔡壁如表示 ?證據到哪 查到哪，鏡電視不必去查
章之剋星
沒要選了，所以.......？確定要這樣解釋？
這個選不選有什麼關係 這是利益迴避的問題吧
可以解讀沒要選，想怎麼搞都可以？
傲慢無恥垃圾日常
你他媽也選不上 落選王
笑死人 騙神仔
沒有要選就可以這樣喔?這邏輯是律師?
笑死，跟選舉有什麼關係？邏輯智障
沒要選就可以靠關係那標案？？神邏輯
借牌得標
沒要選就能亂搞喔破腦東西
塔綠班就是把台灣人都當白痴
鬼扯蝦小，這跟有沒有要選有什麼關係
沒要選所以要多撈
7414
樹不要皮必死無疑的下一句
還真是難分軒輊
沒要選就可以包工程戳湯圓？
這跟有沒有選舉有什麼關係???
沒有要選就可以亂搞 神邏輯
民進黨眼中只有選舉 看清楚沒年輕人
哦哦哦
可是你在做官耶
不選就沒事? 笑死 這什麼狗屁
幹他媽沒有要選就啥事都可以做嗎？操
沒有參加任何政府的標案，但卻賺了政府標案的錢，你們也懂繞過去喔？
垃圾政客！敗壞風氣！
你沒要選就可以喔？
不必去查啦
官員的標準越來越低
沒有要選就沒關係，好喔
綠能你不能
原來智障不只可以當部長，也能當院長。
沒要選就可以A?
沒有選就可以標政府標案嗎？
沒選就能貪是嗎
但你是院長啊….
作賊心虛硬凹能混就混，能撈就撈
希望神明能諒解
蘇院長要不要下台
原來沒要選就可以隨便你搞
最垃圾的人 幹
沒要選就能做壞事喔
??? 你是不是忘記你說過啥
那有沒有靠爸？
批人家爸爸是政治買辦沒拿出證據,你女兒爽賺政府標案可是事實耶意思大概是沒想選舉的政客可以大撈特撈吧？
綠能你不能 潛規則請遵守
沒有選舉就不能檢視喔 納稅錢吐出來啊
意思是沒要選舉就可以亂搞嗎
不是不能撈 是不能給你撈
不選就可以幹喔 幹咧
沒有選舉就不能監督嗎？騙神仔
全台沒選的縣市首長子女要發財了!!!
在那叫什麼 好大的官威
幹 你是行政院長好嗎 行政院長不能督？
沒要選只是不怕金主抽離資金
原來不選就可以亂搞
不要臉啦幹
沒選就可以 嘻嘻
國外的比賽，除了前3，其他都送得很大方
我也沒有要選
沒有要選就不能監督喔？幹你娘
故意離題不回答就是默認
所以他真的想選
這什麼神邏輯？
https//i.imgur.com/xsFFaQo.jpg沒要選跟利益輸送有因果關系嗎？法律系的https//i.imgur.com/mxHUYcN.jpg
這不是選舉問題，這是當官吃相難看民進黨執政吃相這麼糟糕，被唾棄剛好
沒要選就可以亂來?
被嘴女兒，哈哈哈
倫敦政經
沒選但吃相難看啊
噁心光頭
幹您娘勒  沒有在選舉就可以靠關係是吧...
閉嘴
沒要選什麼壞事都可以做？你真的好噁
你不是沒要選，是落選，然後不要臉的上台
光頭嘴砲真強 沒有邏輯的話 也能說得這麼順口
沒要選就可以亂來
沒要選，可以撈，謝謝
@dharma123 XDD推
選不上的廢物全家吃香喝辣
換句話說就是DPP沒在選舉的就努力亂搞囉？那可要有多少人啊！
這就是党的吃相
原來沒要選就沒關係喔
你女兒蘇巧慧，下次拒投
原來沒有要選舉就能雨露均沾，學會了
柯P表示
好喔，騙神禿頭
懂了，不選舉就可以了
民進黨的邏輯我沒選不要管我幹什麼爛事
不必去查
女兒是爸爸的小棉襖，不准說女兒
這跟你選不選又沒關係我們公民想要知道你有沒有包庇女兒 結果你蘇貞昌這樣回答 才是歪樓吧= =
共三小
https//i.imgur.com/bFCYLLE.jpg沒選就可以大聲拿國家錢？
不是他選 家人就可以像阿珍到處貪，也是只要民進黨找專家投票除罪化後都沒事
笑死 柯P有要選嗎
你沒要選  你去嘴別人老爸幹嘛沒要選所以女兒拿標案沒關係嗎
霸氣
蘇滾下台來
所以可以做的意思啦
沒要選 所以貪污瀆職作奸犯科通通不用查？什麼塔綠斑邏輯
這就是民進黨的嘴臉  真噁心
陳姓候選人兒子標案也越接越廣
不用選就沒關係了喔
沒要選就可以貪汙? 垃圾狗官
草包打草包
挺阿中，高雄經驗台北實現。
都在分豬肉了 誰在意1700億怎麼花
常常遲到的歌手也蠻令人訝異的
其實該講的講完就好 都要拖到時間到不知道用意何在
你講超過時間 都是廢話
哪來這麼多廢話
中央社淪落到寫這垃圾新聞
你把政見發表會弄成辯論會要說啥陳時中三十分鐘花了20分鐘說對手的政策不對,另外十分鐘介紹生平,政見在哪
哪像你個菸酒空話魁儡只會背稿
遲到 講一堆廢話加語助詞跟一堆金句的那種會比較好嗎
啊不是說不要負面選舉
三句不離中央補助 可憐
空話說滿30分鐘還是空話 懂？
開會時老人家廢話多 繞來繞去也是很煩都會希望快結束
其實...沒人在管政見的
高雄負債經驗喔？哈哈
老人愛講廢話的傳承
不然聽你在那邊言不由衷的廢話嗎？
一個無話可講，一個幹話連篇☺
阿中啊今天傳播叫了嗎？
兩個都草包，台北人自己好好想想
五漢廢言練出無敵廢話技能 再久都行
我也訝異你的廢話怎麼那麼多
他不用講話刷臉就上了，你在訝異什麼
章就舔蔣沒料
蔣真笨 多餘的時間學別人拿來開空頭支票不好嗎 這都不懂難怪是草包
有用的政見一分鐘就夠了好嗎
阿中每天講廢話講了快兩年 不能怪他
不然是要聽你講幹話？
讀稿機好意思跟小學生比喔？
管人家真多
醒醒吧，阿中，不是每個人都跟你一樣天賦異稟，滿嘴幹話可以講
萬安是沒料 阿中一個和萬安菜雞互啄? XD
就沒什麼政見啊
難道要講一堆廢話用完時間嗎？
干你屁事啊
又來了 陳時中3+11和採購價格就蔣質疑出來你整天只看三民自 當然看不到蔣的質詢你嘴巴說塔綠班 身體內卻留著小綠的血可憐阿~
不用爭，二大黨一起下去硬要說停滯跟走回頭路也很好選
都是垃圾，都噁心
不然要投把你當智障的DPP嗎
垃圾不分藍綠
垃圾不分藍綠！
台北人就愛這一味
可憐啊，蔣已經跟那些人都保持距離了
不支持民眾黨的都是塔綠班
唯一支持蔣萬安，2024柯黃配取代藍綠前進總統府，我想看蔣亂搞台北市成為國民黨2024的絆腳石柯P V.S.賴神五五波，更何況賴有執政包袱，如果柯找黃珊珊當副手挑戰2024面對綠營賴神、藍營朱立倫絕對會贏藍營除非郭董或侯友宜出馬2024，派誰都只是砲灰侯若出馬2024，等於放掉新北市400萬票到時候綠營只要複製2020打韓的手法藍綠互鬥，漁翁得利

立法院一個立委就能像你說的這樣那dpp還能為所欲為？
房產容易被炒作 是很大的原因而地方政府能做的太少 中央政府不認真看到看待太多人沒仔細看待房價原因
40歲以後，繼續補助啊，萬安公子不就是一直提高補助金額。薪水太低，只有台北嗎
薪水太低就是因為錢都在房市裡啊 投進房子最好賺風險低 誰要創業請人
薪水太低你確定公子有辦法解決？矽谷經驗？
矽谷經驗炒地皮
有講跟沒講一樣
你講了什麼我也看不懂
那你有去幹民進黨炒房嗎?
柯粉檢討在野黨 呵呵呵
台灣經濟很好啊？去看統計資料
你哪裡人
社宅也不能永久住啊台北是土地過於飽和 建商去中南部買地所以中南部這幾年漲最多
?

想消除階級只會更對立，韓國到最後也是普通住戶歧視社宅住戶
其他兩個候選人也在喊社宅
幾十萬人搬走，難怪倒數第一
台北市民都想拆掉？ 你確定？
新北來青笑而不語
社宅是拿來租的 和移出哪有什麼關係
你是不是也我知道台北市民抽到的機率>>>others不知道
扯大巨蛋要賠違約金嗎？能說是歷史文件？當初國宅也是被歧視。現在福到歧視社宅
？？？
台北市房價漲最少，社宅還有托嬰托幼其他縣市是有什麼英明的政策值得台北學習要拆大巨蛋先看看核四再說吧，沒爛尾就好
你在反串嗎台北不讓人遷入就是一個怪想法
一直「強調」社宅本來就很奇怪，市長的高度到底應該做什麼事情？才能對市民來說面面顧到？絕對不是只社宅而已吧？
好了啦、塔綠班
這篇觀念正確 幫補血 打臉沒出社會的八卦宅
門檻四萬六？ 這造謠吧？
推阿撒不魯，興隆公宅蓋好前後，嗯然後有公宅就搞巷口紅綠燈，給人感覺就是你各位____87%需要被約束才會降低意外發生
噓
小巨蛋市民有全部同意要拆？？？
得罪既得利益者才會低空飛過 大撒幣
柯文哲 是要 選總統 跟你 是不同層級不管姓蔣 還是姓陳不能 選33嗎？超越 藍綠選 蔣 或 陳 所有政務官 都是 同黨的一大串自己想清楚隨便 哥就問 他不姓蔣 台北市長 輪的到他嗎？他不姓蔣 國民黨 輪的到他選嗎？哥 就覺得 勝文比萬安好
一句話就打死你  時中跟萬安 二選一選誰這還要想？
從黃33民調支持度都還能坐2望1的情況下就知道其實柯做得不差只是台灣長期被選黨不選人綁架太久再加上柯一天到晚在媒體上被藍綠夾殺上次2018 柯也沒有民調超前啊公平真的是既得利益者最恨的事市井小民要得到公平對待還是要好好思考 看看政見的實際性
選這兩個不是既得利益就是白癡
不要，唯一支持蔣萬安，2024柯黃配矽谷經驗，無可取代。唯一有國際視野的候選人，蔣萬安是最好的選擇認真、打拼、愛台灣
？？ 使用個公園就要投當地市長喔？？那台灣到處都不能去了 去了就要投應該還是輪的到 魚魚都能選總統了K黨沒人啦 不給他選難道給魚魚選？
坐二望一 這意思就是原本支持柯的人跑了啊這能說是做得不差..特地查證了一下 2018年民調柯全面贏過丁
時鐘也說坐二望一。這根本說不準
藍綠餓太久，年輕人沒覺醒，等者被剝皮
柯文哲替大老闆酸政府調漲最低薪資，這不夠噁心嗎？比藍綠更爛！
講的好像權貴1個人有10張票 817人人都是權貴了
公平 公平 還是 公平柯麻子喔屁啦 賣器官案打成那樣 支持柯 你有臉說
2018是民進黨也支持柯，希望延攬進來然後也給蚊子一個希望沒想到2019柯自己出去創黨賴功德有出來幫柯說話，居然有人忘了
臺灣人不配擁有柯，太多噁心無良政客跟愚笨韭菜，特權只會阻礙進步然後一起爛掉
好了啦都給柯文哲八年了 台北收復藍天
33333加油
珊珊能贏 會是台灣逐漸脫離藍綠陰影一大步
公平 公平 還是他媽的 公平
推
https//i.imgur.com/OoJceW5.jpg
笑死，深綠有權貴喔？
笑死  現在檯面上綠的誰不是權貴
推
推
家人事故大量輸血後我就覺得捐血就是做功德，誰知道以後會不會用到，贈品什麼的都不重要
權貴都鑽進4府辦公室刷履歷了  四趴還在吹清廉？？？  8年前吹或許還有人信
台灣法律界沒幾個好東西
笑死，阿北晚上跟財團吃飯怎不說？還直接點名財團小公主接不分區立委連演都不演，自己也拿刀叉吃人肉了
前任大還債 留了很多錢可以花要灑好灑滿
蔣公子很會藏自己的想法講話好像都想過好幾次才會說出口沒人知道他想甚麼好大兵那種憨憨的有甚麼說甚麼的差太多了吧是軟弱還是城府深 沒人知道軟弱也會不敢講自己想法
他沒意外就是另一個好大兵就庸庸碌碌的過完這8年吧
都更加速很好啊  正合我意
沒錢的要投白吧...
所以白的公道話勒 直接乎略？
綠共8800億，你是不是要繼續投綠共
沒錢的投胎吧
文林苑後台北有哪些都更呀
台北人的選擇，這種智力測驗沒過也別笑台南高雄人了
挑戰超越阿北 八年人口流失超過20萬
萬安好過神豬
老實說台北人選誰也沒啥智力測驗的問題,誰上位誰就等著被刁民刁到死,城市光榮感? 那東西早就有了不需要媒體強調
誰上都行 就是遲到中不行
没錢没黨證投誰都一樣啦
說反了吧 貧富差距低薪都塔綠班造成的
投綠最好，想看守都被玩爛
你不放大容積率 建商有理由幫忙換新房子嗎另外 綠營城市房價仍然漲
蔡英文已經拉大貧富差距了，有差蔣萬安
回到8年前的台北
大概是綠共選前的SOP吧這樣才能激起死忠的含屎含尿淚投陳屎中啊
貧富差距誰來都不會改善，不如讓市容好看點
一宣布辭立委 民調立刻突破四成 真神哪
那高雄房價還在漲一定是韓國瑜執政兩年害的吧，壞透了好險中央地方齊心抑制房價才抵銷掉前朝遺毒，感謝衝衝衝院長跟暖男邁
聽你在唬爛喔？笑鼠
看完還是投給八號～
誰上都只有他們賺爆 到底干你們屁事？
滾
真的
千歲團的爛政見
都已經超越新加坡了,還分 什麼藍綠
台北市長的重要性降低很多了 放寬心好嗎以前扁馬時代是宗痛保證班 現在已經沒那個地位了 當然我們不能排除有個痴心妄想的有4%機率選上下一任
誰鳥你 我要投33
會投萬安寶寶就是那些既得利益者啊 那些權貴不投萬安寶寶才奇怪 更好笑的是一起數落黃33 別人在吃肉你連湯都沒得喝勒 一群蠢貨投綠色就跟高雄一樣啊 你在說什麼？
爽到垃圾建商，整個肚爛
看到這樣，可以喜迎時中市長
明明有藍綠以外的選擇 為什麼非得選藍綠
還好吧 蔣萬安本來就屌打神豬 柯文哲只是當時對手太弱
沒人知道他要幹嘛
★ 時鐘當兵做預官 章萬安 沒當兵 高下立判
怎麼樣都比擋疫苗的狗官好
真是鐵口直斷啊
背後還是那群國民黨老人吃香喝辣
八卦在那邊亂黑結果爽到蔣家遺毒
https//i.imgur.com/OoJceW5.jpg出來投票吧！台北不能走回頭路了
誰要投殺人魔啊笑死
南部綠色執政，房地產不是暴漲??? 漲的比北部還誇張
還多投綠的 高雄四年房價沒看到？
就回到八年前的台北而已
連公子們已等不及了
藍綠分贓大串聯 貪污一家親 還在誰做都沒差
這一題真的是別只嘴蔣了，基本上現在現在北市很多推的也是低回饋送容積啦，像TOD場站也是給一堆容積
謀財害命的下地獄去
說三小，邏輯天才
少騙
哇，都更又變壞事囉？你只是仇富吧......
又在藍綠
將跟黃誰當都好 只要不是噁心中我都能接受
這不就跟韓上會賣台一樣
沒錢多投綠色，你們果然是死忠的，可悲
顏色不對又要反都更了 笑死
垃圾文章
供蝦毀
沒錢投第三，有錢投第一，第二呢？
還投藍綠咧，腦袋還沒醒？
沒錢是要投胎 投誰都一樣
又是藍綠論，真慘
台灣醫事檢驗比較強？？這種檢驗流程只要有SOP，看得懂字，國中生都會吧要不是法律規定要醫檢師證照，其實生科跟生物系就會啦
現場不是氣氛蠻好的嗎
這個才要說呀 不然醫院高層怎麼知道是誰幫忙的
https//i.imgur.com/ZdOwPng.jpg
一樓不是喔 醫技訓練很強的之前傳出實驗室感染 哪個是醫技的?生科涉及範圍太廣 但是訓練不足該有的醫事專業課程也不夠
白黨網軍是不用睡逆？ 你這網軍班長是慣老闆嗎？跟新竹某候選人一樣
樓上你怎可這樣臭小智認證的虹姐
小編加班好辛苦，加班費應該不用回捐齁
樓上有從柯總召那邊回捐給黨嗎?
樓上網軍也還沒睡真是辛苦了
蔣的隱憂的確是後面那群老頭
怎麼掉也不會選輸拉
棄黃保陳 才是唯一解
施政達成率是多少？
蔣是在野挑戰者 當然訴求對現狀的不滿而且以前已經有馬挑戰阿扁成功的經驗
對蔣沒意見，但看到羅 蔡這些人，真的投不下去
台北市議會跟中央差不多啊 狂卡政策把別人政策卡掉來攻擊對手..跟中央撒錢給民進黨參選人九成像政策全把你卡死在砲轟你不做事情.
你真的不懂台北市民 要不是連 丁太廢了台北市民知道柯不錯 但是還是想突破
黃33會上的..放心投吧
我也覺得黃珊珊會上
黃33會上是做夢還是平行世界啊?
在第17宇宙，黃珊珊是台北市長深白蔣粉表示罵的好卡大巨蛋的就垃圾柯自己
平行世界吧，綠白分裂就是藍的天下2018拼連任的柯也才險勝，無法樂觀反正選完後柯就下台了，一個時代的結束自由民主，想投誰自己爽就好
#1ZMzO7zq等月底看看 柯說的擊垮KMT鐵藍40% 蔣再多拿個5%中間票 不難選吧
你還是省省吧 柯文哲那兩萬是拿郝龍斌做的數字加自己的再疊上去 通通說成自己做的還真有民進黨風格….郝龍斌任內做的跟開工的數字 柯粉還要出來辯 是怕地洗的不夠啊柯文哲的政見8年5萬戶早就跳票了黃珊珊的任內台北市民滿意度全台最低 的確有目共睹如果滿意度最低都能寬容的繼續支持 請問民眾黨跟民進黨邪教有何不同？還把責任推給民進黨啊 要不要臉啊 誰是候選人？照你言論 那黃珊珊更不能投了啊 因為未來做不到政見又會說2022是在民眾黨指導下喊的
坐二望一是說誰
唯一支持33一定會去投
黃珊珊還不是批評蔣萬安草包
蔣一定要講些不一樣的東西啊～都一樣的政見直接投33就好啦大巨蛋更好笑～蔣說他上任一年內要讓大巨蛋完工 還被炮嘴砲～結果沒多久就宣布大巨蛋明年完工講什麼重要嗎？重點是能做多少...2014柯的團隊都是綠營贊助的啊
推個，我一定會去投給我認同的人
郝龍斌想的，還是郝龍斌做的？郝龍斌自己都宣傳，開工1千多戶而已藍營部分人凹也一萬多戶而已
我等著看台北人喊後悔投蔣萬安，嘻嘻
穩到爆！堵不堵
所以你也在談棄保其實5萬戶是2014年綠營指導下喊的不得說柯是蠻認真蓋社宅的 但居住正義這件事最終是房價才是根本
會投蔣的根本沒在管他講了什麼...
這篇推文有機會成為簽名檔跟柯選的時候一樣吧 年輕人出來有機會
卡民汐線總是會被故意遺忘 科科 不意外我覺得最好笑的是 每次阿北德要宣揚自己公宅政績的時候 一定會把里長們給抹一圈
大巨蛋都一審弊案了，國民黨真的要打這個？！
豪瀧冰 當初不搞太極雙星弊案 雙子星早蓋完了 中途還被民進黨用中資卡到上禮拜才開始動工 到底誰在拖累台北
好厚的同溫層喔 33會當選喔
蔣根本韓導第二啊 草包到不行不是國民黨就是草包，是蔣萬安真的跟韓國瑜一樣是草包，有人會說張善政侯友宜之類的是草包嗎，沒有嘛
巧芯保母忙著戰側翼  萬安草包就露餡了
堅定投黃珊珊！
33
不讓陳時中當選是我終極目標
KMT的文化就是貪腐 不用期待甚麼
先替大阿中感謝各位堅定的33粉
柯粉好了啦，不要再自欺欺人了
蔣不想選了
他講什麼都沒差了吧
房價漲成這樣 你蔡CF還在喊居住正義ww
聽你的 不投萬安演習了 來投珊珊1126年輕人出門投33
30F 蔣就草包啊不然勒 光UBike恢復前30分鐘免費就不知道造成多少使用者的困擾 還有深蹲換票 缺電推電動車 就沒電了電動車怎麼動 不是草包是什麼
藍綠本來就是比爛 今天只是綠 大家更討厭但好幾年前 大家對藍色也是很不滿我視覺得KMT根本沒啥改革 蔣上也是聽老人的是
台北人錯過33 願意做事的只會越來越少
33+1
柯2014也鳥到不行根本綠側翼，結果也當的還行，說不定蔣之後也會進步啊ㄎㄎ
千歲團笑呵呵
除了長的帥還是長的帥
妝畫好了當男神供著，不要講話就不會掉粉
放心了 33一定落選拉 蔣一定當選阿蔣就馬19二世 血統純正 正藍軍 穩贏的33落選也不用灰心 世界不會滅亡拉
反正不會世界末日 真要是不行 還怕沒人出來罷免嗎
跳票就跳票弊案就弊案護航什麼
看就知道你完全不懂公部門的運作方式
投黃33等於投柯文哲，事實是只要KMT出來選都被打成草包，還有別招嗎？
蔣就馬英九二代啊 複製貼上就投了高帥法律系的血統純正正藍軍
那是你太小看塔綠般的死忠程度這次選舉是選仇恨指數不是選能力
33說出來的東西很有料，其他2位呵呵
作民調要錢欸 兄弟
不敢想像台北被千歲團掌控會變什麼樣https//i.imgur.com/OoJceW5.jpg珊珊會贏，大家出來投票！不要讓公子哥家族和背後的千歲集團，有機會染指台北
蔣萬安就是比較帥的連勝文
時鐘粉來了
蔣還是多練練之後再來吧
只要時鐘選不要選上就好 噁心 33加油
蔣不說話還好 一說話就顯現本質阿現在基本不用擔心陳 他根本沒票陳現在就已經是砲灰了看人選就好 沒啥好棄保的
集中投33就對了
現在一堆人怕陳選上所以選蔣，塔綠班太多太可怕，民智不開真的就是被仇恨玩出來的
放心 戴藍綠眼鏡的純蓋49999戶一定也會喊跳票就是跳票
他真的躺著就會上
事實上4%眾在這洗多久都沒用 公子越洗越穩 就是無法撼動
有人要不要對賭，明年六月還不一定可以現在卡多久不能在大巨蛋打球都是民進黨
蔣萬安擺明沒把白粉放在眼裡了啦
看到蔣政見就知道一樣是垃圾草包
不要，唯一支持蔣萬安，2024柯黃配別拿侯友宜出來救援，蔣就是蔣矽谷經驗，無可取代。唯一有國際視野的候選人樓上指的是立院大柯?
黃珊珊是這三人裡最好的
支持蔣可預見台北負債又要增加
33+1
空心安
藍綠草包看了很煩  還是投給八號～
國民黨不倒 台灣不會好 黃珊珊一定當選
明知不可為為之並盡力做 相比這垃圾中央DPP做了什麼？無恥政黨利益大於人民
黃33是那個曾經在台北疫情最嚴峻的時候，不顧染疫風險每天跑萬華的首長；是最勤勞跑基層處理市場、都更的首長；是有能力說服柯P用預算結餘10%不影響財政紀律的前提下發放敬老金的首長；是從政24年零負評、北市府連續5次互評都第一名的首長；還有好多好多的理由都證明了她絕對是最棒的市長人選！！
郝市長時期真的鳥
都一樣爛 有差嗎 黃33也不是什麼好選擇
有好的人選不選...錯過33不會有下次了
33加油
柯真的很務實，只推民眾黨
我也有同樣的擔憂…
台北市長下架柯文哲，上架黃33
推
kmt草包就草包 是做了啥不是草包的事啊？沒長進還想拔稱號啊
只推33
投33真的是即戰力 不用花一年半熟悉市政熟悉完之後 馬上又是下個選戰的輪回了可以延續財政透明 債不留子孫能處理都更、市場 用人也不會擔心有千歲團
我相信八卦版風向 我就蓋珊珊 期待小刀刺刺到贏再來一次
是，票投珊珊，為了台北市的未來
推推 33加油
公子哥好的不學學耕田搞錯敵人 給自己敗票
新北環狀線是朱立倫蓋的！不要亂收割新北市府蓋新北環，只是請北捷營運而已，現在是在造謠嗎？這樣洗，4%高端仔可以喜迎時中https//reurl.cc/MX0Qvn 請上新北市新北環狀線建設經費都中央和新北出的台北市捷運局只是承攬包工程而已提及捷運開工時間根本都在柯上任前土城線延伸頂埔段：2009年3月正式動機場捷運台北段：2006年9月動工環狀線第一階段：2011年5月動工那篇報導所說捷運線興建，根本不是柯啟動的
都更品質我很懷疑 斯文首善蓋得超破
蔣批社宅蓋太少?台北一都幾乎是5都總和...藍綠選舉抹黑都有夠沒人性的 蔣還找硬要抹黑MG149的羅淑蕾罵人日本皇民的蔡正元進團藍綠選舉抹黑都一樣超沒人性的 從國民黨打MG149 器官買賣到民進黨抹黑高虹安 國民黨打高虹安男友助理 蔣萬安還把硬要抹黑MG149的羅淑蕾找進團隊 到現在藍綠駡北市府社宅太少 北市府蓋的社宅幾乎是另五都總和 萬安也是為黑而黑從換成30%手機 黃珊珊增加的比例 手機佔42%就... 台北用手機的有沒有50%啊?
33粉還在掙扎
陳就炮灰到底有什麼好怕
說蔣是草包的把陳放在哪裡了
明明有更好的選擇 還有些人為了拉下時鐘想投蔣 然後讓藍綠繼續玩
33不是已經上了？
你覺得我台北人會在乎社會住宅嗎==
中肯一開口就是千歲團的臭味
打社宅是陳時中上身還真笨
333333加油
阿萬安就草包 只是死忠的很多而已
反正你也不會投
推，唯一支持33
棄保投33才後悔

推
蔣很穩，怕屁怕
確實
掉票是你在講的 他超穩
蔣萬安一說話就破功
33加油
不要高估台北市民，這傢伙肯定當選的蔣是最草包候選人沒有之一
選蔣或陳 就等看台北市被超車
棄保clock, 還我33公道啦
推
萬安你不要講話 不然我會投不下去
https//i.imgur.com/EsfPKQQ.jpg
社宅跳票就跳票 被財團摸頭嗎？
政見跳票還蓋不到一半還好意思講，有夠不要臉
推
不鼓勵棄保 33才有機會上 對吧打錯不鼓勵棄保 支持者以低端人口居多的資進黨 才有機會贏台北市 對吧？
加油33
藍綠垃圾幹話藍，腐敗權貴，垃圾草包，無能，腐敗集團執政70年的老垃圾迂腐政策，爛真想看蔣當選，因為天天都有笑話看藍綠監督33絕對天天精實
藍綠多少人等著吃肉喝湯呢！到時多少好的政策要被推翻掉？等著看吧
權貴復辟囉 台北市喜迎連勝文2.0
2018 柯會上，是因為藍營放火搞一堆公投不然台北超藍。年輕人不出來，蔣穩贏
難以想像他當市長會搞成什麼樣 後面那些老藍人蠢蠢欲動
少說這種話，才能讓謀財害命的下三濫滾
11/26出門投票~
我只投政策方向淸楚的人...下架藍綠
國民兩黑金黨執政都是悲劇
台北市民 唯一投33
還是有很多藍死忠啦 蠢得要命
任期8年 牽拖1.5年 而且又是前任開始蓋的
投蔣真的沒救，郝廢物復辟
蔣還是得聽老頭們的
藍的很鐵 唉
支持33 打破藍綠
雖然我支持33，可是33會上是什麼平行宇宙啊
推33
推，丟棄垃圾藍綠要先從台北、新竹做起
http//i.imgur.com/qCK1x4q.jpg
激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
推
這咖當市長真的搞笑
蔣草包跟本沒料我也投33
所以呢？
藍的那麼鐵當年怎會跑那麼多去趙少康過這麼多年 一個評價是政治家 一個是戰鬥藍 怎麼選應該很明顯阿
整天在這個幾乎已經不會投綠的地方呼籲有個屁用，去現實中拉票比較實在，看看公投洗爽爽，結果勒
蔣穩了，鐵票有40%
這樣也想帶風向？33根本就柯廢複製貼上
大巨蛋…
蔣萬安比33好的地方在哪
公子贏定啦不要不信
母豬圈很多便宜的豬血，不缺捐贈
公子哥當立委是就沒啥表現了
我也覺的33會上
他真的是不要說太多話基本穩上…
我支持33
沒辦法 藍綠死忠智障太多
噁白粉
推
白卦版不是浪得虛名
講事實沒用老人只會無腦投藍zz
蔣現在每天自爆也是躺著上，台北遠比你想像的藍
絕對 「棄中，棄蔣，保珊珊」
說個笑話 綠粉含淚投柯p 這次投萬寶
現在到底棄誰保誰？
市長就吉祥物而已 重要是讓綠共滾蛋 33就小英女孩還想騙啊
台灣選舉從來不是選賢與能，北市阿扁是借鏡
蔣跟幹話中比當然是蔣好 起碼不會整
蔣萬安不要談市政的話，表現比較好。他比較適合當花瓶
棄中保3蔣萬安越講越草包
柯文哲才說他不是候選人，蔣又cue他
覺得33會贏的快押身家
蔣草包選上台北才真的要問天了
你知我知但死忠的不管
支持理性33
https//i.imgur.com/uTFsFpK.jpghttps//is.gd/poPoFJhttps//i.imgur.com/b9VsHJw.jpg
唯一支持珊珊
柯自己卡最久，卻去怪中央卡1年半？哈
還是要回歸選舉本質 選賢舉能才對
對蔣沒什麼想法 但一想到他後面的就會全身發抖 一群沒用的千歲團蓄勢待發
當初信誓旦旦說要拆結果跑去跟誰見面？
沒用的，台灣人的腦只有當教徒的水準
蔣的政策 講一個來聽聽 一個就好 不多什麼預約公車 深蹲換搭車 Ubike30分鐘免費哪一條是真的 他真的出來搞 市民才會哭吧
唯一支持33
蔣萬安的客群，就是不在乎居住正義那群台北市有全台多的資源，當然是拼命炒房
誰在乎 死忠藍綠票一堆 誰在乎
講晚安目前確實佔優勢，除非他自跟時鐘一樣自爆，不然33沒機會
4%不要再洗了 沒救
唯一支持33
事實上就是要棄保 看看那些死忠的塔綠班被大笨鐘選上你各位的老婆就要小心了
還在選藍綠？有非藍綠又不敢選...
33優秀 讓33取代阿北直攻24總統吧
33加油打破藍綠吧
台北的智力測驗看這次了
喔
就算棄保 章市長還是超穩的好嗎
蔣要是上位台北真的大部分人智商偏低
KMT 不是爛是權貴問題 還是有人才的DPP 不是爛只是爛的都上台面 台面下的貪真的有在做事的 都夾在中間TMD 至少柯P讓我看到政治希望 雖然這兩年有一點掉漆 嘴炮太多了
選賢與能 票投33
本來就是草包，深蹲換車票，笑死了，他肩上的包袱你們還看不出來嗎？
台北人有33可以選還不選？
無恥封建黨不懂市政的草包，一開口就是千歲團的臭味
這裡都雲台北人柯粉 怎麼可能知道你在說什麼
不要讓封建黨復活啊......
火車站附近連北門真的變很清爽美觀也好走
睡菊灑成那樣都沒事了
要選舉了，什麼都可以瞎78講，台北這攤不難選，看看那些死忠會不會含屎含尿投
中山地下街以前是舊書攤 換上誠品 環境變乾淨
推33
還在靠蔣姓選舉的人
蔣最大的敗筆就是沒經驗，施政必須靠當年弊案連連的那些政客協助市政充其量就是個魁儡市政有專業性，每個局處的業務不同柯p也是到第2任施政才比較穩定樓上你把阿扁放哪裡?
沒辦法啊，藍色基本盤啊，前幾天去剪頭髮阿姨說很多人支持33但是她要投萬安，因為她以前就是討厭綠支持藍我只好去對抗她那一票了
設計對白：不要打我
柯文哲就真的做最好的市長
推
當然黃珊珊
選33 債不留子孫
只有黃珊珊能讓債務不上升
議員、里長，8年都沒做事全都換一換啊
珊珊應該會做得不錯 萬安應該不會亂搞但時中就真的萬萬不可....
放心 萬安8年能多花負債+800e多好
可以多負債一點
比那些舉債蓋垃圾場館的好
棄蔣保珊
萬安不會亂搞，但是他背後的老藍男就是當年弊案連連的始作俑者。蔣沒經驗當選後就是個魁儡
整頓成全台滿意度最低的市長
沒建設當然就沒舉債
怎麼看出蔣就會讓人亂搞？
@@
草包沒關係，不能噁心沒有權貴公園不及格唯一支持黃珊珊身體用著共榮式遊具，嘴巴批停滯，恥力真不簡單吃到千歲團口水大巨蛋還在裝死草包一開口就千歲團口臭
可能是竟然讓他的小孩跟其他小孩一起使用，這樣不夠尊爵不凡，台北停滯不前啦
他會不會是指國民黨投標數在台北停滯不前傳統市場改建，ubike借得到車 世大運空前成功感覺沒有進步感覺派最後拿來說嘴就是施政滿意度墊底對啦 劉政鴻當縣長施政滿意度四連霸蔣公子當台北市長丁守中會不會當副市長96樓還敢講花博啊 著名高價空心菜忽略世大運跟社宅然後說柯沒給其他縣市學習防疫旅館也是台北市先 讓各縣市學習為什麼都忽略呢 另外郝龍斌如果做得那麼好為啥立委都沒選上更別提國民黨的大巨蛋0權利金真的要選代表國民黨的蔣萬安嗎
票多的贏其他都不重要
權貴的小孩也會去華山大草原？房價還是有繼續漲
懷恨在心吧 沒建尊榮遊樂園他們用停滯不前某方面也是在揶揄台北人吧台北市長太爛 你們就跟植物人一樣無作為萬安如果朝著改善台北或完善台北會好點
六都施政民調連續最後一名 都是假的
你不要阻擾他光復蔣家王朝的大業
痾 你用一個華山就說蔣無能...根本帶風向 當完4年後再來評論吧 台北真的就沒什進步感覺 只感覺柯是幫台北省錢而已
雲台北人覺得停滯不前
台北真的沒什進步，人口也一直退白也差不多啦，少在那美化
都更、市場精進計劃都很有感
愚蠢啦，還在負面選舉
還記得華山大草原有個女的被分屍
他們說的是房價，比起其他地方飆漲，台北算是停滯不前。
看看羅淑蕾也在蔣的團隊就不意外了
推
又不同黨，難道你參選會覺得前面很好？33就走柯的路，繼續停滯不前
push
台北人為了不讓陳上就投蔣，那才是真正的停滯不前，有33還不投？
停滯不前就是政治人物最保守的攻擊說法哪個黨大概都是這樣講  藍綠白都一樣
不知道要罵什麼 只好罵停滯不前了就像奧客自己錯 但是一定先罵態度不好
他本來就是姓氏跟人形換掉的連勝文丁守中啊
至少沒讓鬧鐘上就是進步了鬧鐘中南部選選上當地人作何感想
台北市都更非常有感
例子怪怪的 所以在中正廟玩很開心就不能討厭國民黨了嗎?
為反而反的政客，我們一概不需要
帥版剩文＋1…終究還是跳不出藍色框架
因為要選舉了啊
台北還停滯不前 其他地方是倒退嗎
很好奇施政滿意度怎出來的，我活這麼久還沒接到施政調查的電話，根本拿來自慰用的
共三小，一堆超譯，我家附近公園也有私立復興小學的穿制服在玩，念私小在台北又沒多偉大那你就說說之前復興小學放學後在哪個公園玩阿，在台北念私小也沒這麼偉大
議員、里長全換了吧，8年都沒在做事
蔣如果是講房價問題所以認為台北停滯就更好笑了，黃國昌直播有說，他觀察蔣很久了，蔣在立法院所有關於居住正義的法案，通通不敢表態，當縮頭烏龜https//reurl.cc/qZ5AvN才剛po一小時就3萬人看了台北的改變有目共睹https//i.imgur.com/OoJceW5.jpg黃珊珊會贏的！大家一起努力拉票
誠實推
覺得很可悲的是，他還是會選上，幹!!
棄中保3才會贏蔣啦！蔣萬安賺的是印象分，行銷團隊成功33要說服老人們…老人沒印象
候選人稱讚前任好少
好看的剩文就是萬安
推 笑死
大巨蛋被黃國昌嗆有回應嗎
幫補血
藍綠都是垃圾  懷疑嗎
其實可以說柯哪裡好哪裡不好 不好的選上他會怎麼做 這才是有想做事何止 CDC防疫幾乎都先罵在抄柯文哲
推
看看蔣跟誰吃牛排 當選後市府團隊就是以前那批人
這些官員永遠不會稱讚別人
就問蔣在立院主導修了什麼法律 還是只是當黨的應聲蟲？
民調最後是因為不肯花錢買媒體  根本不是做得差
完全認同
柯文哲還說鴻海三創園區是弊案咧馬英九在台北市內湖招商 創造大量廠商進駐內科園區成功 郝龍斌做出ubike跟花博給其他縣市當榜樣 柯文哲做了什麼給其他縣市學習？總不能說弄個公園設施就拿來說嘴吧 華山文創還是馬英九做的咧 在上面弄個遊樂設施就講的好像有「前進」
蔣無能無所謂，因為篤定當市長
不然克拉克被嘴抄作業是抄哪個市長的
我只知道全台灣防疫旅館都照著台北市的sop！
國民黨餓了八年  萬安公子到時餵得飽叔伯嗎
他就草包阿 帥版連勝文
KMT根深蒂固的惡質貪腐文化 不用期待甚麼
不知為何覺得這篇文體滿像綠粉照這邏輯，公園堅讓新竹市進步超多多開口閉口權貴，呵呵呵白粉加油！大阿中感謝各位
對蔣和柯P失望的人，還有33這個選項33肯定比檯面上的人都適合當市長
笑死！常常看一堆沒有台北市投票權說台北沒進步
你誤會了啦 萬安是說房價吧 沒有多漲一點停滯不前 可能是看到外縣市狂漲 台北停滯QQ
棄萬安保33
他可能用房價來判斷 有沒有停滯不前吧可能南港太偏僻了 他感受不出來南港的發展
現在全台縣市都在做共融公園
繼續投萬安啊垃圾藍粉
不要，唯一支持蔣萬安，2024柯黃配柯粉一定要有長遠的規劃，懂抓大放小唯一支持蔣萬安，促成2024柯黃配柯黃強強聯手，2024幹翻藍綠
可以討厭柯文哲，但不能否定柯文哲這八年市長是做了許多事情的。
連勝文已經演過了 從頭安靜到尾就能上一張嘴沒事也會變有事 真的別學不乖
真的不希望選個草包當市長
33已經來不及ㄌ
蔣萬安上了也只是會收割阿北的政績而已啦 每天730上班你是辦得到喔 用嘴吹誰都嘛會
投蔣的理由除了帥和討厭clock 還有啥？
柯再好都沒用 砍敬老金傷害很大 也才省九億
蔣批社宅蓋太少?台北一都幾乎是5都總和...藍綠選舉抹黑都有夠沒人性的 蔣還找硬要抹黑MG149的羅淑蕾罵人日本皇民的蔡正元進團
蔣在立院挺同反萊查疫苗支持18歲公民
推拉 但他還是穩贏的 台北人的最愛英九2.0
這是小確幸 世界奇觀那種才叫政績
柯文哲做的還算不錯啦 1280有感都更感覺速度也變快了
推
原po理性 但很多台灣人都腦盲 不用太在意
蔣根本不可能延續柯的工作 他上的話才會面臨真正的停滯
期待投蔣笑他們看草包每天被簡舒培 苗
沒進步阿 換草包當 台北也可以維持一樣
共融公園？聽起來像里長的格局
給幹話草包將爺藍綠垃圾，一堆垃圾政策，只會吵腐敗政團躺著也選得到想看蔣爺執政可以看笑到哭的新聞
國民黨餓了很久了
謀財害命的快滾
曾聽三個親朋好友說台北這幾年停滯，我笑
兩党在帶風向上都是一個政策啊
讓我震撼的是五大市場改建的影片，以前超噁
對KMT來說停滯的是黨庫跟房價
華山大草原冤氣很重ㄚ小孩子不會做惡夢ㄇ
激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
不演戲怎麼會有票
不要被藍綠綁架
馬郝弄出一堆運動中心跟ubike都能被嘴台北沒進步了，現在一個公園就能當台北大躍進的證明？ 笑死
萬安不可怕可怕是他後面的妖魔鬼怪
蠻以偏蓋全的.用這方法挺33是不行的....
蔣真的頗廢 現在還在弄這種抹臭的招
想勝選只能把柯市府罵的一文不值啊
藍綠是說的停滯不"錢" 8年沒油水
都不知是反串還是認真了
33比阿北好 希望24年民眾黨禮讓33以無黨選總統 終結藍綠惡鬥 啊 忘了 不能選一個實習總統
粗暴的言論大可不必
講給民進黨信徒聽的啦
有夠不要臉幹哩娘  孬種
胡說咱們的党是最英明的，撈飽飽嘻嘻
拉仇恨值，激發選票20年過去，還在玩這套每天罵來罵去，選民不膩？
叫他辭就辭，叫他吃屎要不要去吃？自己做的決定怪別人逼迫？
就一群狗一直吠阿
聖人的標準要求對手，賤人的標準對待自己，這就是塔綠班風格。
DPP毫無羞恥心
高上最好查死新竹市
都孬種怕輸啊對別人用TEM檢視
哇
雙標橋王
一定要讓民進黨下台接受調查
笑死，在講DPP逼迫？講的是DPP雙標好嗎為什麼八卦最近多了這麼多智商有趣的人
蔣萬安也跳出來說人家逼迫嗎？ 莫名其妙
真的
其實兒子無罪 就該辭職還願了
別跟他認真啊
喬王不只叫高辭，還叫她退選勒
習慣就好
其實就人不要臉，天下無敵
跟4x一樣水準
我只想知道垃圾的兒子搞大麻怎下莊的
你是貪污我是合法 嘻嘻
塔綠班，讓人不以為然啊
史上最高 你敢嘴台灣韭菜就是好吃

綠能你不能
https//i.imgur.com/dfuaqgT.jpg 只好支援
這就是dpp的台灣價值啊
柯總召應該自己参選啊
說得好！
兒子一個酒駕一個買大麻就知道這人教育有多失敗還敢出來檢討別人
說得好
推
蔣這樣,蔣.陳.黃,三人就他帶職,不辭嗎?
下架民進党 你11/26就不要跑
只有綠能，這不是常識嗎？
下架垃圾黨
下架垃圾民進黨
新竹棒球場出包  DPP 怎麼不退選
不要起爭議！我先喬看看！
辭了沒上不就賠了夫人又折兵？
真的是不要臉的神級雙標黨 無恥至極
冥盡黨有七個立委參選怎也不辭再説？
817就喜歡這種政黨
綠能
噁心 麻柯
真的很不要臉，臉皮夠厚
老禿頭什麼時候才能進木盒
塞拎涼大麻柯
這不就是民進黨的嘴臉  只差立法限制只能民進黨參選
http//i.imgur.com/jN4SBHg.jpg
蟑螂側翼都聽到高潮了
他不只該辭 能去死更好☺
意外嗎
老柯實在是有夠噁心的
罵得好！
真的快吐 好意思說自己合法
推
真的超噁心
幹叫別人辭職自己巴著位子 簡直畜生
大麻兒
民進党可是有817萬支持，年輕人支持度最高了！你各位只是口嫌體正直
柯麻兒是失智了嗎 這幾個月荒腔走貶
民眾黨學姐請假參選領年終選輸內定回鍋表示：
我們道德標準就低阿 到底再期待什麼
雙標黨不是叫假的
你兒子吸毒怎不辭職？
黨高層定調不能辭 所以要照辦 連藉口都有了
噁心政客
柯建銘就無恥雙標仔，藐視司法的惡棍
民進党最沒資格講話了而且賤民是忘了你們還是落跑選舉咧
柯建銘不要雙標啊，叫你狗黨參選的也全部辭再來講屁話
奇怪新竹市這次是柯建銘出來選嗎?為什麼他一直拼命出來講話反而不是沈??這真的很奇怪耶，讓我有錯覺以為他要選
期待高當選後12e的貓膩
好了啦 喬柯維奇 1126之後準備進去關啦
看來柯很著急喔，新竹市長跟你啥關係???
要是塔綠班有人辭了就會把藍白噴到死
看到柯建銘有夠討厭
民進党真的很無恥
最爛的就是喬王啊 綠共裡面最噁心的
坐看新竹高當選 竹北朋友都挺她
老柯都在不分區幕後喬到兒子無罪
人長成一副畜生樣你怎麼期待他說人話ㄋ面由心生啊
叫他快退選？
為何高虹安不辭 蔣萬安可辭？
DPP就洗腦死忠的老人就好了
台灣政壇最腐敗的人
推
垃圾綠委還在那邊叫 等著被查吧
民進黨就是垃圾
噁心
噁心綠共，往後十數年不投綠共
推
一輩子都不投綠共
柯建銘辭我就信新竹沒有祕寶這次勇者鬥惡黨有機會找出祕寶
誰？
柯建銘就噁
小智有辭啦 科科
柯健銘義正詞嚴說著不要臉的話……你不尷尬，尷尬的就是別人
這咖真的爛吸毒叫大家一起吸啊幹
無法反駁
激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
真的
不要臉
半斤八兩想看蔣爺執政可以看笑到哭的新聞
不意外欸
https//i.imgur.com/VtfsP87.png
雙標黨不意外
綠共不是叫假的
老柯可以下去了
自家的辭一辭再來說
哇
斐桃斐再爛都屌打喬王
民進黨一個都不敢辭喔，就是知道會輸
ㄏㄏ
推
綠能咩
台灣毒瘤老柯老王密室協商
總召真是呼風喚雨呢，厲害了
雙標黨
笑死
一直都是綠能你不能，死忠也很吃這套
狗娘養的科
把自己當賤人要求，把別人當聖人要求
典型綠能 你不能
DPP參選人苦惱中
純推不謝
廢物喬柯真的就是垃圾
管好你兒子再來管別人好嗎？
有老柯這種立委，我是對選民沒信心啦
柯建銘這種人真的垃圾該被唾棄
道德標準
沒辦法，塔綠班就沒有人格呀
喬到沒頭髮了，連腦子都沒了
看得出來柯建銘很怕
也不是等你這個改姓的逃兵仔
蔣的政見只會灑幣 操
錯了啦，不是說好尊柯打中
餓八年了，不能再等了
柯被痛批 柯粉還支持晚安真的有趣？嘻嘻民眾黨被看不起剛好而已馬郝也當過市長耶？這樣講真的好嗎？
要把柯p這八年還完的債，拿來花了
先給市民每人一個富爸爸好嗎？
可預期到時各位叔叔伯伯要入主市政府
人口減少 原因是房價太高 但當市長也無助於改善這個 除非你當總統
又老又窮 含島4NI?
你無法改善要不要退下?從美國回台後  從政6年  痛心
對  換人做做看重拾北市的光榮
今年我絕對不會再投給柯文哲
他也露出真面目了哈
就算蔣當選也是無解
塔綠斑真的不行
智商？
柯=黃，反正爛鐘絕對不能上就是了
蔣萬安痛批柯文哲 但八卦板柯粉沒看到?!
柯P是33最大的包袱
他除了姓蔣還有什麼優點？
藍白內亂 時中市長又加分了
憶 不是章萬安嗎？
沒甚麼優點  但鬧鐘下去就是爽 ^.^
推 打倒DPP
蛤？？？？ 8年 委員做了什麼
才蓋一萬多 ？ 其他縣市長是不是要去自殺
字都念不好 沒讀書又沒當兵自詡蔣萬安結果是章萬安https//i.imgur.com/D0BrzuF.jpg你要把台北變矽谷 那要很多巡糞員更何況你只是個在矽谷被裁員然後回家靠老婆仔
蔣當這麼久有什麼政績嗎
只靠血脈的國民黨 快滾
蔣有挺同反萊查疫苗挺18歲公民權
看看古阿莫的辯論精華 就知道安安沒料
4%又塔綠班：
大巨蛋是誰留的......過去16年也沒建設
年底這咖當選可以笑天龍國四年
這咖當選台北就GG了
可是萬安 你們執政的蓋更少喔
你不要亂講 阿北八年超越新加坡
好了啦 只剩一張帥
大巨蛋卡關又不是卡在台北市政府
可是萬安，他沒有要選了XD
可是晚安過去六年你對台北做了什麼 可以說說嗎
一定要通車才叫有蓋捷運,可見蔣急功近利他若當選一定會有不少蚊子館大巨蛋若非國民黨圖利遠雄會拖延至今嗎?成天說巨蛋不是弊案 是將來補償遠雄的前奏
4%塔綠班氣瘋XD 說實話阿台北沒什進步
他沒痛批啊
草包政見最會提的就是你
柯P真的是救援王耶 藍綠都罵XD
#又老又窮
章公子
馬狗二代
連勝文2.0
他在講什麽....
對了，誰知道藍綠的政見是什麼？
笑死 還沒當選 就先露馬19腳了
柯文哲下台
停滯不前每天議會在那邊亂是在亂什麼
柯維拉 藍綠都團結了
好了啦 等上台綠白一起罵你
他到底會什麼
結果這草包還真不少人要投= =想拉下阿中就集中投33吧 投這草包只是另一種惡夢
是不是在偷臭猴子啊
打倒DPP，加油台北市本來就是人口流失啊！噓的人有多少是住在台北市的呢？
現在是柯文哲要出來選嗎
大仁哥になる
youbike改回前30分鐘免費就是草包
好了啦，馬囧2.0
要不要去看一下斯文里 什麼停滯不前
給你這種人上就是認同你背後的蔡正元羅淑蕾
晚安痛批的好 嘻嘻 可悲4%
台北市最好市長就是柯文哲，馬郝都比不上，更不用談你蔣萬安大草包
大巨蛋卡關還怪柯?簽這種合約的前市長不是才是最該被檢討的嗎?柯文哲為台北市討了多少權利回來建設不是拼命蓋就好 反正都要嘴可惜你上的機率很高
現在萬安才打柯也太保守，基本上萬安靠國民黨基本盤就穩上了
只好不讓柯P再繼續當市長了~~
白粉好激動啊
穩穩地贏不好嗎？拉什麼仇恨啊？
我本來以為他會乖乖躺好 XDDDDD 想皮
柯粉又來聲張正義了喔
這個真的是年輕版的草包
真是笑話 藍的留下多少爛攤子要不要回去數一數 這年頭草包當候選人不稀奇 稀奇的是還一直出頭給人打
帥一點的韓國瑜 在秋啥
完全不敢講高房價的權貴草包
不要臉….
打柯文哲有用嗎？蔣幾乎穩過何必多塑造一個敵人
笑爆 等不及要上台繼續A了後☺ 這才是國民黨DNA
台北真的蠻可憐的，最後又要變老k執政
本來要投萬安的，看他這樣批柯市府我就不投了
中國黨的立委更廢   還有臉說柯
風向帶起來
批社宅蓋太少?台北一都幾乎是5都總和...
你跟鬧鐘沒什麼二樣啊 你只是比較年輕一點 但悲哀的是選民很吃這套 這傢伙還真可能會上
應該是KMT餓壞了 嗷嗷待哺
還在人口流失 打這種很弱
https//i.imgur.com/9boYcXm.jpg
草包蔣
想想當年幾件案，他都不正面回應~可憐哪
終於露出馬腳囉之前為了偷選票，只打陳時中真的很急著 餓很久KMT DNA
八卦板柯神被罵 護駕 護駕！！！
草包
笑死 國民黨之前馬郝16年搞個大爛蛋這爛都還沒算 蔣公子還真有臉說打社宅真的草包 北市可是屌打其他縣市
這SB不姓蔣，現在搞不好是外送師
才蓋一萬? 新北侯市長表示
新時代草包
北市這幾年是從根基慢慢好轉，少了高雄那種華而不實的大灑幣工程，這才是治本的經營
才蓋1萬多？虧他說的出口
好多塔綠班噓文
我會投蔣萬安柯文哲這幾年真的做的很差全盛時期就上任前幾年，發展西區，但沒落東區，內湖交通不改善說好的五萬戶社會住宅也跳票很多政策都是延續郝龍斌時代規劃的
誰
乾我屁事
搞半天原來沒人說像蔣萬安 她自己說不要說像蔣萬安三小
嘴巴說不要  心理是誠實的
http//i.imgur.com/2MNf1mR.jpg
1個月，半年，1年，請下
原來老公是蔣萬安啊？咦？
不然說像陳時中會比較好嗎?
滾
正版的要不要去撿一個盜版的概念嗎??
林志玲的老公會不會覺得被騷擾….
萬安不要～
性騷擾 不舒服
藍綠三秒合體
另一種藍綠合
是蔣萬安崩潰吧XD
垃圾滾
蔣萬安才崩潰吧
不然像陳時中就高潮了?
可以不要亂CUE蔣萬安嗎?
幫蔣萬安寫個慘字
該是蔣萬安崩潰才對
那個阿姨
說像時鐘會開心嗎
是蔣崩潰吧
蔣萬安已婚了
反了吧 應該是蔣萬安崩潰才對樓上不要… 我他媽在吃飯
不然像4X你覺得如何
像時鐘就高潮？
萬安公子感到不舒服，可以告性騷擾嗎？
三小還有品牌門市... 金主那麼夠力
該崩潰的是蔣萬安好嗎 你誰
蔣才該崩潰吧被拿去跟路人比
謝謝日本人
無所不蹭
不然像陳時鐘好了
蔣萬安才會崩潰吧，G排妹什麼貨色
表
Akira居然說我像殺人魔？號稱深綠的雞排在被長得像深藍蔣萬安幹的時候有什麼感覺？
那說像阿中好了
蔣才要崩潰吧
噁心圖片以檢舉
什麼洨啦 人家搞不好沒聽過你還同台咧
臉變的怪怪的
不然說像鄭捷？
到底是要不要揍牠啦...
蔣萬安衰爆
I don’t fucking care
總比像大阿中好
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
像阿中，開心了嗎?
好啦  像時中好不好  塔綠班的最愛
蔣萬安才崩潰吧
比較想被攔鯛鯛..
噁噁噁
滾 看到這咖先噓再說 連文都不用看
？
建議蔣萬安提告超級讓人不舒服志玲姐姐老公也不屑跟你合體好不好一個在台灣風評那麼差的阿姨自以為條件多好噁心
那像陳時中 柯建銘 蘇貞昌 選一個
蔣萬安才要崩潰：金雖小除了吳錚被tag到的都要去行天宮收驚了
垃圾為什麼這麼多新聞
草包互啄
未看先噓
時神又加分了
擋Bnt 良心何在
499之亂也是一堆民眾排隊阿 口罩不是?
https//reurl.cc/ROroN6
工廠全部徵招，一起漲價
不缺趕什麼工
笑死 英時商人小吃店賣黑心快篩呢蒸口罩有夠87 看了真心笑死
以口罩國家隊一員來說 介意的是沒疫苗可打卻得開工 確診職災 惶惶不安的那些日子整合產線讓利出來做口罩 卻換來惶惶不安~大家急捐一大堆甚至要幫買疫苗 又不給幫XD真的有口罩之亂 一場默默心寒的亂流^^
口罩這個世界最強沒啥好說的吧
講得廠商好像是做公益的吼？真正嚴重的疫苗跟快篩都店店最開始還那邊宣導健康人不用戴口罩
口罩本來要讓人排隊買啊
問題比較大是疫苗 快篩  藥品口罩就是比較集權而已
就挑口罩講 疫苗快篩就裝死
？快篩？疫苗？
就是口罩之亂啊，政府聯合廠商壟斷價格啊
口罩台灣人民要花錢排隊買 然後捐國外大筆大筆捐  次等國民喔
現在是洗記憶嗎?當初的確大家買不到口罩買不到口罩甚至還提出蒸口罩都忘了嗎還很多人口罩蒸到爛掉記得那時候排隊買口罩的隊伍排得好長好長時鐘把我負責掛在嘴上但完全沒負責
疫苗跟快篩連反駁都沒了嗎?
事實不是嗎 第一次遇到買口罩還要帶健保卡的 陳時中真棒
小吃店快篩？擋BNT?
對！都是在野黨跟廠商問題，主管機關指揮中心完全沒問題！1922也是外包，指揮中心完全沒責任！說個笑話：我負責
當初不是推健康的人不用戴口罩嗎
擋BNT 才是最大禍害
留一個口罩給你當破綻 剩下兩個講不出來
抗中保台啦，阿北說的。
時中市長穩了
有印象還送國外 ?連酒精也要搶 每個禮拜排口罩實名制...
買中國口罩來混充國家隊？不敢說疫苗？
口罩疫苗快篩之亂是因為你們反應遲鈍
豬哥老人 人家嗆的是你的政策 不是廠商
一片口罩賣多少錢，還好意思講
就口罩之亂沒錯啊！當初說一下就算布口罩加減都有防護力不就什麼事都結束了
我覺得口罩之亂比較還好 疫情剛爆發當下的確口罩產量不夠 所以才會有一些限制措施 雖然有蠻多幹話金句 不過疫苗跟快篩就真的是政府在搞了 所以他也只敢回口罩部分吧
我ok
原來你是空嘴薄舌，達到目的做你去，啊～我問你，啊～我問你，你的良心到底在哪裡…
跑殘劑跑到跌倒被笑詠春 真的是良心何在
那個柚子醫生要不要再出來廣告一下
老屁股滿嘴毛
趕工的時候一個口罩賣多少？現在又賣多少？當商人吃素哦
想想當初排口罩、預約真他媽的智障
世界怎麼跟得上，忘了口罩拿去電鍋蒸？
口罩 疫苗 快篩 全部要搶，爛透了
健康的人不用戴口罩啊
柚子醫生不是說不用戴也可以
我ok你先帶
莫忘還有疫苗之亂
口罩 疫苗 快篩
https//i.imgur.com/NPVKAOK.jpg
讓口罩商賺那麼飽又那麼久還不夠亂喔
跑步搶疫苗還摔倒之亂
問a答b，喇叭中
口罩漲到現在價格回不去啊
當初硬要自己做，不能從中國進口罩
領軍就要抓好節奏
別忘了雙北害全台坐牢 快投陳時中
口罩快篩疫苗  黨的好夥伴賺超飽
快篩、疫苗都管不好的人可以閉嘴嗎
口罩地板價5元 圖利廠商最厲害 幹
口罩之亂不敢給人說www
疫苗 快篩
廠商要斂財多久啦？強制購買欸
珊振出局擊出安打顆顆某人不是接班人 合夥人XDDDDhttps//youtu.be/1UFf8q7B_TA完蛋惹顆顆已經宣布了還要選嗎 笑死 顆顆說你不是接班人顆粉看好了 主子說不是接班人你還要投嗎????????????????????康熙說八爺不是接班人 你還要挺???某人已經變成保安大隊長了 XDDDD
？？會去新竹當副市長吧
如果我沒記錯這樣子是違反選罷法的
想太多,蔣上國民黨那些老人馬上撲上來搶位子
副市長位子黨內要阿 你一個33搶屁搶贏者全拿 藍白只是敵人的敵人 不是朋友
重點是要讓塔綠班的惡質網軍抹黑選舉方式潰敗
非中不投，無中流濃
噁心死了支持者崩潰到語無輪次才會想這些有的沒的你應該叫33直接宣布棄選 希望選上的人能賞個副市長做做 可憐一下中年失業婦女
真的  蟑螂去死吧！
時鐘上位不敢想像 一堆封存三十年
33執政只要拿個歷史錯誤就可以當擋箭牌
大家都知2藍，但還是洗棄陳保黃智障話
可是他不用邀33民調就是33的兩倍了
蔣萬安可是KMT的反骨仔看他同婚投同意就知道
你錯囉,馬上宣布馬上掉票,深藍不吃這套
這篇也太好笑 他不邀都贏33這麼多了 邀根本是脫褲子放屁  崩潰崩到邏輯壞掉
名單早就安排好了吧！
八卦是你以為ivorysoap是綠的 笑翻
你太不了解kmt了 那些老人搶位置可兇的呢
陳時中不可能選上了 選上也會被霸掉 惹人厭
叔伯阿姨的二代餓很久了  未來喜迎蔣總統公仔就是KMT最大的希望種子 血繼限界加持
KMT有很多人要位置...羅淑蕾 蔡正元連勝文 郝龍斌 丁守中副市長怎麼有可能輪到黃珊珊
蔣為啥要黃33當副市長
那你以後就只能仔從兩顆爛蘋果裡面挑了，明明有第三選擇你偏不選
國民黨太多人要分了，而且還要培養新人這就是民進黨智障的地方，給黃當市長，至少能分點官位；給蔣只能吃屎還幫國民黨少主中興選總統
都贏這麼多 4%還幻想珊珊有位子
你問過33的意見沒?
藍綠都很爛 下去
蔣有比塔綠班好？笑死，藍蛆帶風向不遺餘力
投33才對
73保安!!!!!
沒錯為什麼綠這麼囂張，就是看準藍白會互打
笑死
你不要懷疑，真的有可能
puam明顯沒有換位思考的能力
塔綠班崩潰冥進黨不倒 台灣不會好
還真的不知道塔綠斑哪隻有比蔣好XD-60分起跳就算在怎樣加分也不會大於0擺個西瓜4年不會開倒車都比dpp好
笑死
中肯
感覺可以，但看新竹就知道不可能
之前我也有這樣想過 後來仔細想想 這有意圖使人不當選的成分在阿
強
棄珊保安
反正不要給綠就行
只有在國民黨執政下，台北人才會自認為被當人看，就是要這一味才對味啊，恭喜章市長。
不要阿中當選，其他都好
唯一支持33
抱歉33
自己人都分不夠了還給外人
抱歉了33 民進黨就只怕 竹北雙安
姍姍可能沒位子坐囉
芭比Q喔
為什麼要留國民黨啊？
蛤
篩篩哪有可能再屈居老二
找33當副市 同黨的屁股會同意嗎?
百分百同意！
陳時中這個廢物上就沒懸念直接準備移民了
好了啦，藍蛆，柯文哲會上是連勝文太爛，蔣萬安跟連差在哪？
藍綠下去啦！  換人做藍綠才會乖
投國民黨跟投民進黨有啥兩樣，民進黨等幾年國民黨亂搞就能重新執政了
不可能啦 國民黨耶
唯一支持蔣珊配
Ok
你把KMT想的太簡單了
萬安不見得能決定副市長人選
被打槍不就丟臉 說不定還會掉票
王浩 羅淑蕾 位置早就排定好了
蔣只要喊 當選第一天，就把柯欠發的老年年金補發， 現在就能躺著等就職了
iverysoap塔綠班啊，哈哈哈哈
怎麼有臉說自己是最大公約數？ 這麼大愛這麼想打倒綠蟑螂 萬安哥你當副市長不就得了 現在棄己保珊 實習8年市政 再當8年市長 也符合你陳述的理念
接下來要打不支持蔣的 都是塔綠班投33就是另一種塔綠班
塔綠班笑死
萬安當選，叔叔伯伯借屍還魂唯一支持黃珊珊
芭比Q了
33才是最懂市政，且真的認真的好人選
學一陣子就會了，那根本不是問題
市政有專業性，最好是學一陣子就會各局處的專業不盡相同，柯P摸了快4年直到第2任施政才比較穩定
你沒看到KMT那群等著分贓的嘴臉
連姓都不確定欸
不能期約賄選
沒錯，這篇正解，理性中肯。
希望蔣能邀33當副市長….
台北人到底有什麼資格嗆南部人死忠的 可憐的要命 連這種咖小都有40
幹笑死 讓那群千歲當青年局長有比較好？既然你都想要有市政 幹嘛不直接投33？邏輯死亡
怎麼可能 萬安後面一堆嗜血老人等著收割
激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
穩了
小馬哥比較帥
陳時中68了喔 好老
時間點跟人不一樣，標準也不一樣
選奶大的
有黨證可以年輕20歲
陳都快70了
以綠光及老歌佐酒，時鐘頂多30歲啦
阿中必勝
我還等著看蔣可以拿多少中間票 5%？10%？
唯一的希望是蔡放棄時中去幫33站台
認識的除了死忠仔 早就要投黃了
誰上都好 不要時鐘就可以
疫情死這麼多人還可以吹阿中
柯文哲掰掰
黃根本草包一個，投她只是因為她不是藍綠的關係吧2022年還能拿16年前的事出來鞭，不如說是因為228，內科才塞車好了這種格局的人，是期待能做什麼突破kp這八年就是把內科塞車放進安寧病房完全沒有作為一副就是這絕症是16年前得的所以就是等死就好
你們是自由的選賢與能
贏那麼多還要在別人主場叫囂 給點尊重好嗎33會輸就是上一任太爛而已 不關33d4可憐的33去選議員就最高票了 偏要來蹚這渾水馬都選上總統了是那裡爛 最近看到有人笑郝選不上立委 我倒要看看柯能選上什麼那你知道阿北當了多久的醫生嗎 選他的人是有在乎那些喔就說33選議員一定是最高票 但他就不是市長的等級高都高升了 33自己不卡好自己的議員 現在2頭空 浪費4年當初33也有機會比高更早選上立委 小英都把高壓下去了33自己1v1選不贏
黃草包XD 那阿中怎麼辦 笑死塔綠斑能打的都是那幾點 來點新的好嗎
ee幫33站台只會嚇跑人吧
https//bit.ly/2S683ea
不用在那反串啦https//i.imgur.com/51sbQse.jpg
4年前這時候本版到處都是柯CF的竹子稿現在咧?把義勇軍搞到沒是誰的責任?
就是要讓陳時中少拿點選舉補助款，寧願讓33多拿點
雲台北人帶風向  是多怕蔣輸 笑死
有沒有機會衝擊台北史上第一高票呢☺
比較神奇的是靠姓氏還可以上 台灣人民真蠢
黃是草包？你乾脆直接說自己是死忠的就好
那次還4有點爭議,開票投票同時不然其實搞不好丁丁有機會我覺得公子才打的很失敗,好好牌玩到爛
推文綠糞崩潰
黃真的被柯害死
要不是有棄保,柯早就沒機會了你是泛綠選民,姚明顯會輸,當然投柯阿黃33還能拿到4年前柯的票,我頭剁下來給你
你這樣講TMD4%會崩潰啦
柯會贏還是邊開邊投的
在那邊說柯靠棄保，那民進黨當初怎不棄柯保姚國民黨就更好笑，丁那個選戰打的荒腔走板還被自己人擊潰
現在是真的除了兩顆子彈的事件，要投誰早就不會變了
被拉進去當個兩年多看板就叫熟悉市政 呵反過來阿北德在看新竹的時候就不這樣宣傳好了 不要再硬凹了 先射箭再畫靶有夠難看光看33回答文湖線議題的時候就覺得很好笑這種程度你講她議員資歷多深 根本是反諷
這篇正解，台北在蔣宣佈參選就結束了別懷疑台北就是跟苗花一樣那麼藍柯只是實驗性質的產物，不具參考性也無法複製別鬧了，現在支持33就是支持阿中
身邊死忠仔這次都說懶得出門 但會不會偷跑去投票就難說了
以前港湖議員有個高嘉瑜 才是最高票喔
死忠早就表態 中間的才不會講要投33或時鐘
塔綠班成天說33草包，被柯害，具體一個字都講不出來看的出就是成天看綠霉洗腦出來的產物
棄中保3啊！
只想看嘴砲輸得很慘
基本盤不會變動太快，但是表態率會差很多，所以你這篇基本上廢文
操作棄保的把戲真多，反正就是支持珊珊
33就是第3啦，DPP很樂見
我只希望陳時中不要上 他當衛福部長那個個性當市長會是一場災難
黃草包 時中就是廢物啦
蔣不至於把牌打爛，頂多沒大失分，陳才是自己玩爛一手好牌
選33吧 蔣（章）就權貴啊 改姓蔣
時鐘：啊我勒？？？
想也知道蔣萬安贏定了，只是看到時鐘票那麼多，我覺得不可思議
黃怎麼可能會跟草包二字連在一起
33政績是啥？
即使我挺民進黨，我也知道蔣一定上
33回答內湖捷運沒完整 當時市議會在野基本上都偏地下化重運量 但她這次扯當時國民兩黨沒支持https//i.imgur.com/FYBO5I4.jpg 國民黨就靠眷村傳統區域就贏了當時柯文哲沒被淺綠灌票一定輸不是白或其他政黨未來不會起來 但過度膨脹自己 吃快打破碗跳脫藍綠 可能還要等十幾年 改變思想不會這麼快 尤其老一輩更不可能改
八樓真的是死忠的耶
激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
笑死
沒有，就很爛
二大黨都一樣，爛的是背後那群二大黨候選人扣掉推屎出來都會投的根本穩輸，加上去都沒穩贏了
前面一直打姓蔣還是姓章 感謝嗯哼吧剛宣怖參選時，千歲團+軟男的
7年級：白色恐怖干我屁事 綠色恐怖ing
客觀比一比他沒多爛？客觀比一比就是跟陳導不相上下的草包而已 你以為他背後有多少勢力可以再搞出第一第二個大巨蛋?我只能說明明可以有不用比爛的選擇還選一個未斷奶娃
綠色恐怖進行中 比較有感吧
客觀比一比ee跟韓一樣是草包還不是一堆人投
正解
不行~它長的像鄭捷
沒錯 沒有陳時中 對我很重要
晚安有很帥？
白粉真的可憐為人做嫁
蔣萬安其實不差，有能力的三代
棄中保3啦！
33政黨換來換去 萬一哪天跑去塔綠班..
捅刀？你活在平行世界嗎
沒體驗過白色恐怖綠色恐怖倒是正在進行
蔣不就標準政二代，很難支持啊
一堆人只能用姓蔣姓章攻擊 表示蔣萬安沒多爛啊 笑死
對台北市民非常有信心民眾黨只剩新竹市
其實真的沒這麼複雜 這次就是選情冷大家回歸基本盤 前兩次對綠來說有不能讓國民黨贏去的想法 這次明顯沒有
蔣本身是有迫害過誰？時鐘的疫苗爭議可是血淋淋發生在你我面前
看這次蔣得票率會不會贏過馬台北一直都是藍的 不用想太多
選情冷是南部，這次只是單純牌打不出去。沒看到克拉克每天形象都不同，但是就是一點拉抬效果也沒有。出去宣傳還被抗議。
被迫害也要算他頭上？我只知道執政黨的迫害是現在進行式
紅酒 摟人妻 老公站旁邊 好爽
33也形象好  蔣（章）公子怎麼不學他叔叔不改姓
我覺得33專業沒話說，但在那邊黑蔣也太扯
一開始蔣宣佈參選就結束了好嗎==4%還在那邊幻想，笑死
當年我有一個朋友的女友超級深藍說要投連勝文他說要給年輕人機會4年後他當然也投了丁丁
蔣就是花瓶怎麼可能贏黃
中間選民不會投民進黨
臺北人又要重回藍綠瞎搞了
老蔣幾百年前的事 還要繼續情勒嗎而且小蔣其實並不差 經濟起飛改革開放還是有不少老人懷念小蔣時代的 而且他晚年也開始重用本土派 不然李跟民進黨怎能這快崛起
沒吧 蔣的討厭度都很低吧看民調好像才30幾%，阿中是5-60%

票投黃珊珊就對了
柯文哲也醜啊，還不是當滿八年
新竹老人超愛智堅
2022還有人在檢討選民喔= =
每個顏色都有死忠的吧 只是比例問題
死忠支持者總要找理由來說服自己阿 你講的還算有道理 有些直接說因為帥選他 我真的傻眼 又不是要選台北先生
長相確實很重要不然你看其昌跟萬安臉互換對很多人來說都是政客 選好看的
商品推銷不出去 應該不是消費者的問題啦
既然都是草包 當然選帥一點的
藍營能放心郊遊，回來慶祝當選
萬安加油
樓上乖乖叫蔣市長  哈哈哈鬧鐘下去就是爽啦
時中爛咖 乖乖下去啦 幹
台北市，為什麼支持陳時中？老人 因為他年紀大比較有歷練，其他候選人太年輕。新竹市，為什麼支持沈慧虹？老人 因為他年輕有活力，感覺比較會做事。我也只能說，老人不分藍綠，都是很死忠的啦。
可憐33被棄保
不行嗎，支持誰還需要提供一個你喜歡的理由？我爽投誰就投誰
本來就找個理由唐塞而已啊
講得好像老人都不會支持陳時中一樣跟年紀無關跟腦子有關
3個都是政客，只能挑好看的
所以新竹民調 墊底啊 懂？
第二個19，不沾鍋
看深藍連韓國瑜都挺了，挺蔣公子也剛好
論不沾誰比得上蔡ee 沒選舉我還以為台灣沒總統啊 忘了還有高端出事也看得到她 真是不好意思
和菲律賓一樣33那麼優秀可以配阿伯選總統何必單戀台北市勒 副總統也很香啊
深藍選民只是催票就好 淺藍才是拉票33怎麼可能拉到深藍的票
我也覺得蔣萬安深深受到老台北人的喜愛，出來投票的意願很高馬英九當總統很好啊！很懷念
所以要全力搶救33?
老台北人愛知識藍，蔣符合這特質馬19也是這特質，出來當總統就被看破手腳講是律師口條不會差，但他對政治的論述與敏感度很不行，沒待過基層的公子離百姓有段距離棄33保阿中還比較快，民主黨又們基本盤民眾33選不上就怪柯阿 不然四年前綠還不是棄姚保柯 台北民進黨本來機會就小不跟綠合作反而對著幹，妄想能在台北選贏藍3粉真的想太多了阿中光基本盤就35%起跳，妄想挖綠票讓33當選的不是蔣粉反串就是想太多
事實如此
33有沒有機會只能靠年輕人了
年輕人現在淪為詐騙集團奴隸沒空啦
會被動搖還叫深藍嗎只要夠深在我眼中都垃圾 深藍也是要被嘴
馬當的還可以吧  現在這個更慘...
搶救33大作戰33的哥哥會出來幫33嗎？
蔣口條好？他演講就像30年前小學生演講比賽一樣==33被阿北的臭嘴敗了不少票，不然還能再高一點，就有真正的大亂鬥了台北唯一給民進黨機會的只有24年前的阿扁好嗎==結果施政七成滿意度還是下去了XD現在投33就是讓阿中多一分機會==
馬英九是史上最好的總統
台北市非我族類不會贏
馬還可以啦，沒比較沒傷害
真的越是觀念傳統的越看外表血統這些東西
33口條沒有比蔣差，只差在不是正藍軍
辯論會蔣戰力很夠 連我都覺得嗆爆時鐘就爽
藍的在台北也不是擺顆西瓜都能上
蔣口條好? 他一人受訪的時候都很空欸
蔣只要吸到中間的5% 加上鐵藍40%就穩上了台北市真的不用擔心DPP會贏啦 只有阿扁一次而已 陳時中本來就不可能上
因為KMT會關阿扁阿
3粉捧太高了 以為當兩三年副市長就很強
蔣沒有多好，但阿中更….珊珊沒有想像中好，自然而然就…
投33 投蔣（章）公子這個權貴幹嘛
台北人看到蔣家血脈就會爽 笑死
民眾黨到處提名就是來幫民進黨的阿
台北蔣穩贏的拉 上次柯都差點輸丁了就知道台北多藍馬英九算了吧 無能比貪汙更可怕 笑死
真的，民眾黨就是來扯民進黨後腿的
來了蔡英文  才知道馬英九的好 懂？是啊 蔡ee 投完票 不滿意 又叫大家投票到滿意 跟馬九這個不戰鍋 實在好太多啦
馬英九算倒數的吧
一堆帶風向的，馬當得好？笑死人馬就是被比較才知道露馬腳，史上最
馬囧再爛都沒EE爛  馬做的EE都做了  馬不敢做的EE也做了  真的是比較才知道馬囧至少敢出來被人罵  EE沒作為出事就閃躲沒事就神隱選舉才積極 @@根本馬囧2.0
正解 之前網路上說33會上 阿婆生子。版主氣噗噗
蔣根本答非所問 只是訓練有素的小學生演講
這不就跟臺南一樣嗎,看黨派選舉,另一派只能沾水還是希望33中選,希望中間選民可以努力
33群眾魅力不足，真的厲害根本不用靠柯柯韓扁，史上唯3選舉天才，口才是很重要口才好，一個人就能幹爆對手，第二種口才普普，靠自身條件跟黨的資源硬尬奉勸白粉不要再做夢了，聯合次要敵人打擊主要敵人才是TMD存活之道先存活下去不要泡沫化，一次想打怪是不切實際的北竹雙安，把新竹穩住才是正解，33要犧牲打送高選上，之後高再助力33選立委老k這次就贏多贏少而已，民眾黨可是1與0的差距，當初韓國瑜也懂得不去站丁的台，就白粉不知在執著啥沒差啦，現在是新竹在懸崖邊，老柯也採煞車了，蔣也四平八穩，就33粉很執著，哈哈33先選立委，下屆再爭還差不多蔣贏都是台北選民結構問題，如果都年輕3粉早就贏幾條街了
馬只是沒作為而已
2016選舉獲得EE推薦的小英女孩耶
馬19就沒有能力阿 看破手腳 不沾鍋阿萬安公子看臉就贏了 33又沒魅力台北市藍營大本營 軍公教一堆 蔣穩贏的蔣不說話 穩穩的打 靠臉和血統就贏了33就沒有魅力阿 蔣萬安就臉最好看阿出來就知道蔣萬安是第二個馬19就血統純正 正藍軍 比丁守中好看多了
萬安公子站在台上不講話。老人也會覺得他講的好
丁丁的票+10%就是蔣的票我投姍姍，二代及權貴真的看不下去穩噠噠
還會說33阿中加油的，大多都北漂仔給過民進黨太多機會，證明民進黨該下去了民眾黨只要不是柯文哲，都戰力不足
深藍為什麼叫深藍 就是永遠只投藍阿 如果是33代表國民黨 他們又會是另一套說詞了XD
33加油
33沒什麼話題性，不像柯都在餵鯊魚
現在沒人鳥鐵票了 搖擺票的投票率才重點
蔣像小學生演講的話 其他兩個顯然連小學生都不如沒政見發表會還不知道33 口條那麼差 幾乎每一句話講得順 陳就算了 完全不想看到他
棄中保33。才有機會
有看辯論的話其實可以看到他表現不錯吧我支持33但我更討厭酒空啊，只能含淚
蔣口才好是對比其他兩位
口條哪裡好啊，也沒辦法我們年輕是少數啊
支持33！
年輕人動員力不及老人
為了不讓塔綠班當選 選個不討厭的還行
看萬安推出的政策就知道不太聰明
老台北人只看顏色投 有沒有做事沒差阿中不會過35% 沒當選可能 不用怕
https//i.imgur.com/jEMOVyD.jpg
阿中早就沒救～堅定投33
只有老人才會接到民調電話……
老人太多 還有得等呢
要打垮爛鐘，還是要集中選票，33抱歉啊
台北"黨外"勝選是尋常事吧
老深藍哪會在意演講內容，看臉看顏色就下去了，唉...
他媽的馬英九真的是最好的總統
我家也泛藍阿 以前投給她議員+立委過我還投兩次柯 但這次絕對不會投給她XDD這次有阿中在 33繼續作夢拉藍票唄~
跟EE比 馬哪裡不好了
我是看開了，反正沒有下一代
33在師傅旁邊跟了這麼久結果該學的沒學到
好氣喔
阿扁是靠分裂上的，台北人不喜歡扁這種口味，一任就再見了。
只會投一種顏色的人真可悲
33就是個騎牆派
加油推
新一代就是靠時間影響身邊人拒絕藍綠
蔣萬安真的有馬英九第二的感覺
https//reurl.cc/GXxLE3限電政策問A答B，太搞笑了，搞不清楚狀況的兩個人
台北老人看臉選女婿 可憐下一代
拿蔡跟馬相比的也太侮辱馬了吧
馬當得不怎麼樣，只是蔡更等而下之而已
光馬不會控制人民言論自由就大勝了
好啦，不然投33對吧，是不是這意思
抹在多也比選dpp開倒車好拉 塔綠別崩潰是拉 台北老人多下鄉年輕人多 dpp又勝了
幫你拍拍 不過我家都綠色也是沒什麼好說
投蔣也比投屎中好多了
笑死講深藍的怎不講深綠死忠的才鐵的很
台北就老人票多
支持知識藍
唯一屎中
想那麼多幹嘛？投33就對了
藍綠只會造謠大串聯  一起下去 滾
草包一個沒建樹 看車輪黨各種爛尾 好不容易阿北善後完了 又來一個?藍綠都一樣 基本盤就有兩成北市算好了 南高屏才想哭無聊 難道不鬧翻 這屆33會被提名嗎?只剩藍綠對決 塔綠班提克拉克那種咖投的下?當初親民黨就跟車輪黨合作才泡沫 笑克拉克上也沒差阿 可以整天罵開嗓整天二分法 難怪跳脫不出藍綠泥沼2020給果凍選還不至於這麼慘 韓導自盡吧如果北市只剩兩個草包選 根本不投了
多虧三立呂惠敏送頭 媽的智障
馬囧明明就最爛，八卦現在帶風向帶成這樣
操作棄保XD
你以為靠老人蔣就上？蔣年輕人也拿很多
http//i.imgur.com/uk9nMA2.jpg
確實 嘴挺33 票投萬安 謝謝
33加油，輸了直接搭配阿伯！
投藍就是回歸舊勢力
老人只會看顏色投票，真的害死台灣
連老柯都拉不到票了甭想33 問題不在此
只能讓時間來改變拉~~~
不知道還要再過幾年才能排毒
不要害八卦崩潰好嗎 33穩上
事實證明 高學歷 口條好 真的比較好啊假學歷不行阿
柯太高估自己 四年前跟綠營鬧翻後也只是小贏丁丁而已
教訓民進黨!
呵呵 不知道未來會有幾個大巨蛋呢
是選做事的人又不是選偶像 逼哀
比起阿中這騙子還是好很多
好了啦 各退一步 北竹雙安 還不夠嗎?民眾粉不要大勢抵定 還不互相一下好嗎什麼都要 有夠煩的本人中立粉 不管你信不信 我只想看民進黨下去 白粉好了啦說真的 高現在比較有懸念 白粉真的要好好想想 怎樣讓民眾黨存活下去給陳時中選上 民眾黨會死得比國民黨更快親民黨被國民黨泡沫? 現在高就是要靠淺藍救耶!雖然她也是被林這笨蛋弄到好了啦 輸就是輸 一直提老人深藍民眾黨是學老人輸不起喔我也是覺得蔣必上了 但重點是高啊民眾粉還在這輸不起 敗票讓喬柯爽歪歪W 所以你就被民進黨玩假的啊好了啦 輸不起喔  說好的北竹雙安呢你們是在幫高掉票耶 高現在真的危險竹北雙安 下架民進黨 輸不起的 別鬧了阿中也沒阿扁的能力 就只是個酒空仔
馬郝2.0*8年 加減用吧
雖然不知道無能比貪污更可怕這句話的邏輯是什麼 但目前看到最可怕的是又無能又貪污
被樓上說服了，各讓一步才王道親民黨當初也氣勢如虹，生存下去真的比較重要
唯一支持33
蔣就草包，投33就對。投酒空根本是投蔣
你不懂以前老人賺了多少國民黨好處才變天龍人吧
比起克拉克 蔣比較沒那麼討厭
蔣委員就是馬英九2.0
台北藍基本盤是4成  只要人模人樣老人都會說很好
黃珊珊看辯論其實就是沒想像中的行啊真的行就像阿扁那樣直接打趴連戰 白痴四趴仔在幻想黃33很有料
馬總統比今上好多了好嗎
說真的我只怕時鐘會上而已
確實 親戚特別一家老小 回台灣投票
所以台北人就是比較聰明可憐南部鐵綠智障只會扯老人深藍 但本身是智障鐵綠 笑死
台灣本來就藍綠永久統治推倒藍綠只是個笑話
別說817817的 就是韓出來亂才變817
33加油，至少不是廢物中領先
脫掉藍色外衣 蔣就草包一個 33屌打
支持33！
記得2012總統辯論，馬囧把菜ee壓在地上摩擦
你這種民主素養真的堪憂，什麼叫別人的你這種民主素養真的堪憂，什麼叫別人的政治立場就是要一定被改變？
不可能投一個沒機會的去保送民進黨啦
沒什麼好氣 自己看33的選舉策略 一堆失分
蔣萬安口條更差 比陳時中好一點
買得起台北房子的才有投票權棄中保3啊！你跟塔綠班講
5233
新一代能做的就是支持小英女孩
33不錯 但我不想鷸蚌相爭讓時鐘得利所以投蔣勝率大
如果33聲勢能跟上屆一樣，早早讓綠直接放假，會比較多人放開投。選舉結構本來就不利33，前陣子三個人超接近時很猶豫，現在只想確保阿中不會上。
深藍好廢
經過了西裝褲球鞋市長後 台北人要帥氣的原po講的正確 老台北人就愛這一味 操咧能力頭腦魄力都擺一邊 這就是北七老台北
到時候選前，漂亮老婆出來再催票，最後手牽手一鞠躬，藍色怎麼輸
看破馬手腳你還看不破EE的喔 可憐哪
很多前兩次不想出來投的深藍老人這次會出來 綠不棄中保珊就等著迎接蔣總統
事實是蔣跟其他2位比也沒比較差
支持33
唯一支持33 年輕人站出來
其實蔣的口條沒有很清晰......
主要是33走中道理性路線就吃不到老人票啊 你還不能打蔣 不然反而更會激起藍色選民反感 票掉更多 但不打蔣 只是讓蔣更沒曝露缺點阿中如果有阿扁的戰力 就可以漁翁得利 可惜他仇恨值偏高
比起死忠縣市 台北好多了
2024記得乖乖歸隊當817啦，這個比較重要
33加油
33優秀 推薦33取代阿北以無黨直攻總統
33加油 沒有北市還有副總統
他不是口條好 最多是口齒清晰 三個人當中 33口條最好
難為4%眾在這洗了幾年風向結果還輸給沒在洗的公子…
那世界級指揮官不就打得跟智障一樣
33加油！努力認真做事的人應該要有位子發揮
阿中沒第一，民調就不準
民進黨的德政護國群山把年輕人洗出臺北
垃圾老人決定台灣的未來，慘
真的 藍營鐵票倉還講啥棄保 笑死人
丁守中都有40%,蔣穩穩選一定是40% plu
蔣看他之前的表現，就老牌國民黨政客
說真的蔣很穩 你看柯之前對手連勝文丁守中都有擊破點 這次不管阿中或33對講毫無施力點 現況來說33比較有機會贏 阿中還是洗洗睡 那張抱人家老婆的照片 只能說當選民都處男就是了
不看會不會做事只挺顏色真的死忠
鑲黃旗的蔣，贏是必然的
@ODFans
丁當初多少票 蔣不可能比丁少 怎麼輸
事實
網軍現在會用盡全力阻止棄中保3的言論
不是我要幫蔣說話，說他講的不好的講的像小學生的，自己要不要站上去講一遍就知道了雖然在我心中最強的辯論者是阿扁，但是蔣說得比另外兩位好事實台灣已經沒有辦法再出一個像阿扁這麼強的人，其他人只是發揮水準
藍色老人又可以進市府佔爽缺了
絕對33，沒有之一
連好龍冰都能選上台北市長，蔣根本躺著選
33加油
萬安穩了　那可以放心棄中投３３了!!!!!!!!!
支持33
搶救33！
蔣就是典型的外省臉，口條發音學經歷什麼的都打在老台北藍的甜蜜點上講漂亮廢話展現血統尊貴但願意紆尊降貴聆聽你各位賤民的心聲，這個套路老藍們最愛了
都民進党害得 出來選什麼 白爛
深藍深綠不投別的顏色很正常。說自己深綠不投陳時中，已經不是深綠，深藍不投蔣萬安，已經不是深藍，台灣人被顏色搞到錯亂了。
這也是沒辦法，年紀有了想法很難變
藍綠一家親 蔣還有深綠蔣粉支持33要贏很難
長相好看……我484不符合主流審美觀
蔣的口條好？？
不像死忠仔，唯一吱持 時鐘！
雲臺北人
本來就國民黨的囊中物了 擋疫苗的跟33根本沒勝算好嗎
今天珊珊是國民黨的代表他們也會說服自己投啦，看黨不看人真的老人思想，至於死忠的就無法理解了…比小智爛、又有萬人壓，應該會跑不少票
低標60萬票怎麼輸
激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
又是自以為新生代了不起…大腸花就是你們搞
誰都好 就是想看DPP輸到不能自理
台北市欸 蔣躺著都贏
真的，老人家真的不曉得為何都只看得到顏色，我的塔綠斑爸爸也是民進黨三民自報什麼他就覺得：特別有道理
比較年輕的官腔，加上反綠老人才有這聲
40樓低能？不強的話沒當過不就廢物
政府首長唯一需要的就是魅力，其他都不需要
什麼年代了 還看黨投票
北市選33 下架塔綠班
珊珊加油
晚安哪裡口條好？反應不行、論述超空33才是口條好、反應快、學歷高的晚安只是家裡有資源能出國喝洋墨水33在律師錄取率極低的年代能應屆考上是很強的。但她從政運途實在不好
唉QQ
恭喜冥禁洞支持者成功讓國民黨重返農藥
年輕人這次也蠻多支持萬安的
33加油
一個已知好、一個已知壞、一個未知！結果大家都選未知的。
從小就是官二代無法體會民間疾苦
沒辦法怕壞的上
真的很多長輩都只看顏色
身邊老台北的轉投 33，平行世界？
就知道老人智障很多了吧
對深藍老人而言 33只是三姓家奴 時鐘更是十二不赦
難不成要讓擋疫苗注射狗官上位？難不成要讓擋疫苗狗官上位？
看民調就知道33年輕選民支持 萬安老人支
他連馬英九都不如 唉
推
33加油
這些老深藍就是當初氣他們父母硬投黃大洲然後讓趙少康落選的那群，笑死
選賢與能 很難 選顏色對智商不高的人來說容易多了
蔣比較有夢想 黃感覺沒動力
希望阿中可以選總統
真正的死忠家族
大時鐘就靠各位新一代年輕人了，感謝當初蔡ee 上位也是靠各位新一代年輕人
其實不管年齡都有藍綠腦阻礙國家進步，只是老人思維更僵化
可是我覺得萬安超像他爺爺的XDDD長相好但跟馬英九年輕的時候比差很多吧
大家都是看臉啦
等O色老人死光這側翼先說的，不知道33等不等得到
還在民眾黨害民進黨勒，這次33沒出來選，高端業務準備輸到脫褲好嗎？仇恨值那麼高還以為33的支持者會投歐
馬囧再爛都沒EE爛
智商高的是一票 智商低的也是一票
不能怪別人，33也沒把握住辯論電爆的機會。如果都差不多，那就藍>綠
33加油,改變從現在開始，從我們開始
老人真的是害死台灣的重要因素之一
民調來看，老人本來就比較偏藍，只能讓時間解決
蔣沒上下一步可能就直跳總統了 應該會想辦法拱他藍綠的人馬都希望把他按在台北市
陳時中這次就沒有姚文智的17% 早就出局了
好意思說血統正確
33加油
不要阿中，誰上都好
別人家的血統關這些老人家什麼事呢！論學歷、口才、能力、市政熟悉度，珊珊都第一
33是裡面最了解市政的最佳候選人，加油
會出來投蔣是因為時中太讓人討厭
哈哈哈哈，你們這群台北的年輕人，以後就要背負政府錯誤政策導致的舉債啦為什麼？去問問那群藍色死忠仔
我不懂老人家愛這位是?對自己有啥好處?沒輒
蔣哪有多好看==
人家舒不舒服自己知道？
台北就最沒資格笑別人死忠啊。自己超鐵
老台北人只會越來越少  靠我們轉變
年輕人一定要站出來投票。不然一生都要一直被老人控制？不投就吞下去吧？
同感 老人和覺青都要感性演說不要理性規劃，跟納粹有87%像
恭喜台北市又重回國民黨懷抱
馬英九3.0
蔣就只是表面效度佳，仔細聽內容就知道根本沒料…
怎麼不投時中呢？
沒料也是你們33粉在喊的33政治立場轉變太多次，本身沒什麼基本盤，她唯一能做是來搶淺藍選票，我不相信泛綠她能吸到多少票，所以不是蔣萬安拿走33的票，而是33拿走的泛藍票不夠多DPP要贏台北市長的前提是泛藍分裂，那次就是趙少康跟黃大洲都出來搶啊
這結局一開始就知道，33只是多少撈一點選舉補助款
好了拉33粉
我也覺得蔣公子沒什麼料 但的確為了怕民進黨當選 有人會轉投蔣公子新竹也是類似 就算不喜歡高 但不想民進黨當選 也是只好選高了817可能有一半是韓導的功勞也是怕韓當選只好投蔡淺藍票被33拿走真的就阿中當選惹柯第一次參選事實就代表DPP吧扁沒連任隔兩年不是去當總統了嗎泛藍票被分化 那綠就真的有可能 這也是綠想看到的情況啊樓上這說法似曾相識
選個中國國民當市長
呵呵，這結果比韓導還慘，韓導至少還能當綜藝節目看
酒空不是韓嗎
笑死投33也會讓阿中敗選
某樓是在臭選桃園市的中國台灣鵬嗎？
你在說什麼
33粉哭哭被棄保了
跟小英好的...說不是來幫時鐘鬧的誰信
DPP只有阿扁贏過一次而且還沒連任欸？擔心陳時中會上？笑了 他就是炮灰而已之前柯還說他擊垮KMT，我就想說看投票結果根本就沒啥變動。垮在哪
中國國民？你是說中國鵬嗎？現在選不贏說人家中國人  可憐哪41.5%還在33強藍票…明明就綠白搶剩下的
全力支持萬安，下架DPP
民主的悲哀  竟然有人會上台惡整、而且不見得會貪污，真是損人不利己代表民進黨執政團隊的失敗，人民竟然回頭接受國民黨
有料到北市人民外散 笑死
誰叫33辯論會沒突出表現，大勢已去
其實没料也比一肚子髒水好吧。
綠除非做票，已無他途
塔綠班應該知道時中仇恨值爆表吧
阿鐘：有誰討厭我的？
看民調33確實沒搶到藍票 藍色基本盤40根本沒鬆動
還有智障連33吸綠色票都無法認知 可憐哪
深藍的長輩確實在擔心當天會停電最近不是預演那麼多次了？停電很正常啊！
穩了
好穩
所以萬安有什麼料 一樓說來聽聽
藍的都怕分裂會輸啊 演過那麼多次了
基本盤根本不能看數字吧
Dpp唯一希望就是棄中保33
總之不要讓綠的上去
蔣萬安沒料？建中/政大/賓大博士(有問題早被翻出來了)有美國律師執照，公盟會評鑑優等好幾次當立委時還免費有法律諮詢說蔣萬安沒料，那90%立委不就核廢料？我沒說33不好啊。。。33很好啊
穩
綠共真的不用玩了
穩了穩了
我就投33 拼了
晚安的新聞面對面專訪可以去看一下？嘻嘻
蔣有什麼料? 解釋一下免費法律諮詢也能拿來講.... 33早做到爛了
好了啦
拼了啊你以為票投蔣會好到哪去嗎？
笑死，給草包蔣大撒幣。投33正解
萬安就是翻版馬英九模範生沒什麼大錯馬英九有錯嗎？也沒錯啊
ㄏ，差不多真的是這樣
靠北 蔣萬安這種垃圾都有粉絲 SHIAUJI死忠
擋BNT是硬傷
上次當817的就別搞笑了 蔣也沒像韓那樣 希望淺藍都去投33的真的想太多
4，最大共識就是不讓殺手上台但是大家也知道中央是誰的，所以就算蔣上台肯定還是綁手綁腳，台北人要有覺悟
超級穩
很多太看得起酒空的就跟五樓說的一樣，傻眼
一樣是死忠 沒有藍綠之分
笑死
真的 同意
中肯 垃圾酒空鹹豬手噁台南
棄保言論就不必了啦，會因為這樣不投33基本上跟死忠仔沒兩樣，這樣真的蠢斃了會支持33的根本不會去投其他人，還什麼搶泛藍票，這操作真低劣
民進党的目標就是不要讓33當選如果佳龍選北市，狀況就會跟2018年類似。甚至會讓33當選
33光和柯綁在一起  綠粉就不太可能投她了
穩穩
目標是不讓垃圾中當選 其他誰上無所謂
中肯
網軍現在會用盡全力阻止棄中保3的言論
萬安穩了　那可以放心棄中投３３了!!!!!!!!!
還是要投33，選擇對的人
章本來就沒料
民進黨真的太失敗了
反正蔣會上 就給珊珊拿點補助款也好
33看柯屁網軍急成這樣，垃圾33看來沒救了
萬華還沒看過他來耶
可能吧
一般看到不喜歡的候選人頂多就躲遠一點一堆人衝上去罵真的是有夠顧人怨 仇恨度超高
唯一支持33
投蔣萬安頂多變郝龍斌2.0而已
唉下去
我台北市民不想看一個市場擺臉色又傲慢
帥哥vs變態酒空  有啥好比
40%就是藍營基本盤啦 蔣根本什麼都沒做
duck就不可能了 保珊保起來
笑死
33沒基本盤？你叫蔣脱黨選看看 保證30%變10%
激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
深綠蔣粉來嘍
好了啦，怎麼算33都沒勝算了
會接市話的多在看三明治吧
藍綠白都記得去投票這樣33粉滿意了吧！
接市話的投票率高阿 還是一大早就去了
白蟑螂還在三民自？一堆國宅的老杯杯都是死忠藍粉好嗎
好了啦，4%想睡就繼續睡，開票那天記得醒過來找褲子就好
別傻了 手機統計很多都是謊報，沒票還要投33
選賢與能就好啦最少努力過反正之後應該很難再出現像33這種類型的政治人物了我被朋友洗臉都還是繼續幫年輕人行動力應該比我更強吧？
不用懷疑啊 KMT保底40%
推，台北年輕朋友一定要站出來
無所謂 就是要藍綠
手機使用者有沒有投票權？？
4%仔又忘了上次柯痞差點選輸
台北跟高雄要被笑四年了
反正鬼島就是藍綠2選一
結果開票當天33第一，藍綠哭天搶地
笑死，年輕人根本連何時投票都不知道
好了啦 33這個變色龍選不上
手機最大的問題不是無法準確判別戶籍嗎
年輕人行動力根本比不上死忠+老人 醒醒吧
民調從沒準過 有啥好討論勿忘姚文智
你知道手機民調的比例根本沒一個定論嗎
加油有投有機會 每一票都很重要不投票就不要後悔
33就不會贏了不如集中選票給蔣萬安
黃就是只有10%
4%反指標
唯一支持33
只證明台灣民調沒有信度可言
民調本來就黨媒用來影響投票結果的
明明市話民調都失準了  還一直堅持市話比例～那不會通靈比較快
怎樣不會再投給藍綠了，根本共犯結構
可惜我不能投，不然我會投33
十分鐘懶人包＝https//youtu.be/cX6KUzgpHl4
100%之前有做過 黃珊珊第一名 陳時中最後純手機民調
棄藍綠保33才是正解，空安空中下去
蔣萬安就很穩定 不知道綠白在爭什麼 笑
讚我年輕 支持萬安：）
穩了
棄中保珊
躺著選都會上XDDD
棄中
時中穩了 先乾一杯吧
爭什麼 選前隨便一個退選 萬安還能秋
棄中保珊這個是網路民調嗎
還有好多智障哦 笑死
18變33，選前不就50，虹安一人滅兩黨
不就回歸基本盤？？？幹 這也能報 根本不意外好嗎
不可能！我33天下無敵！
爽，黃珊珊再見，民眾黨吃屎。我只想看到黃珊珊落選～覺得珊珊會比時鐘高的人才有問題反正等1126八卦板崩潰囉～爽
變色龍33落選就是爽
支持者隱藏真意蠻常見的
蔣市長穩了侯友宜8年總統然後蔣萬安8年總統 穩了
早說蔣萬安穩贏了
這真的很穩耶
白黨崩潰
時鐘有死忠 始終沒有輸
白忙一場
蔣是真的什麼都不用做就能上,之前丁丁就是太多話了
塔綠班：寧願藍上也不願白蟑螂多一票
阿北棄3保安成功!
笑死
早說了 公子決定要選那刻 就等於上任了
郭不安
穩了!!選賢與能 73保安
棄中保3才有機會
33時中反了吧
只有智商有狀況的會認為蔣萬安拿不到40%
笑死，這種民調敢拿出來講？有問過你有問過我？棄中保珊就對了難得TVBS這次民調有夠不準
手機簡訊民調...最好操作的模式了
33加油 幹掉阿中就算贏
菸粉崩潰 南部電台都吹阿忠會贏 笑死看萬安跟KMT如何惡搞總統府 好期待還有死忠仔在孝想阿中會當選 笑死
蟑螂党員看到了嗎 當務之急 棄中保3 不能讓蔣家上！智障塔綠仔繼續33吸藍票
不穩幹嘛辭 看看盧18年贏多少
棄3保中 拒絕蔣家復闢
別投陳時中讓他拿史上最低票讓他難看
假的啦
又在假民調，我知道的真台北人都是支持33的，因為師傅這八年讓台北超車東京更勝悲劇，再給33八年，紐約巴黎倫敦都踩在腳下了
棄二保三這種笑話只有這裡看得到
笑死
棄中保珊
3加中有55%碾壓安安 還不算即將棄安保3的33穩了
阿中沒有50趴的民調都不准啦！
時鐘下去
反觀中國鵬不敢辭
北竹雙安 下架塔綠班藍白合 大事成 北竹雙安 下架塔綠班 爽北竹雙安 下架塔綠班 大勢所趨 台北已安北竹雙安 下架塔綠班 大勢所趨 台北已安我年輕 我挺蔣萬安 下架塔綠班
還不快棄中保3
看八卦版真的以為33是第一名 怎第三名阿八卦版真的跟現實中民調差太多章公子真的穩穩當選阿 台北還是藍軍天下
棄中保珊
穩啦
唉
看來馬郝2.0要來了,未來8年台北還是1樣
就是愛藍綠
陳時中不是墊底就不用看了，假民調
草包中沒上就是爽
棄中保3才會贏啦 這種壓低33的民調就是怕大家去棄中保3
棄中保珊
時鐘應該穩了吧 33+22而且八卦最討厭時鐘 所以時鐘應該真的穩畢竟八卦風向是綠別上就好 白能上更好 所以反指標發揮下 藍白都得下去了 恭喜陳市長有啊 民調就是比誰死忠多 其他人看風向不會棄吧 藍就是可接受的人選就算33的支持者 應該一堆也都這樣想
八卦崩潰
阿中沒第一都是假消息啦
黃33比陳時中低?騙誰啊= =
時鐘穩穩
棄中保珊
這絕對是假民調因為紅酒中沒第一
怕棄保？
綠的想操作棄保
選賢與能既然如此搶救33大作戰母群體你如果真的喜歡33 請表現出行動力最少不要讓自己後悔33這類型的政治人物真的很少見就事論事 非常理性 有執行力請拼到最後沒有柯的嘴 又有同理心 不畏強權反正我就算被某些朋友洗臉還是繼續幫33這就代表晚安基本盤很穩這份民調的母群體值得關注是都固定那那些人？然後如果那些人支持藍綠佔多數還是只要是會員就能參加？所以這次年輕人是關鍵有看到支持33的年齡層分佈了嗎？從50以上才開始大幅落後既然這樣為何會差那麼多？因為老年人表態率很高年輕人們請站出來吧 你們是國家未來的希望33在年輕人的支持度都是領先的看街訪就知道年紀大的支持晚安的理由 年輕 帥
33加油
蔣也很聰明啊 知道穩穩打就好 別犯大錯
哦哦哦，趕快棄中保珊囉！
60,000通簡訊通知，回收有效樣本數1,739份，這比例的數據有參考價值嗎？
藍綠回歸，台灣前途搖搖無望台北市本來就藍的隨便選不過無黨籍能這麼高不容易了，台灣人的政治取向哪有那麼容易改
棄3保安
唬爛
黃珊珊最大問題就是沒柯魅力 能力又被吹太高了 市民看得出來 阿舔耳偷窺的就不用討論了
意外嗎，連勝文丁守中都有40%，蔣隨便也屌打連丁
穩
台北市老人票到底是多少啪
珊珊註定第三了4%還沒醒?等開票那天褲子不知道被衝到哪裡才知道丟臉嗎只有棄珊保蔣啦，4%還在洗棄中保珊，睡醒了沒
猛
棄鬧鐘保3啊
33一定第3的這不是廢話嗎？
這次萬安根本開無雙，不懂綠白想幹嘛不投給蔣，難道阿中你投的下去？
40%藍的鐵票 鬧鐘30%真的很鬧一定會去投票的本來就比較鐵 這結果不意外DPP整天打新竹 養出馬19 2.0  (笑有爸爸比較重要 美國回台當6年立委-->市長?
阿腫沒有80%我是不會相信的
阿中負責 阿中落選
穩到炸～～～
蔣萬安本來就很穩，也沒什麼好攻擊的點，而且很多年輕人是支持他的
民調顯示蔣年輕票很少 都是老年人台北市老年人外省比例高的關係
藍綠白不倒 台灣不會好
台女真的很愛萬安
不意外
一定要出去投票
爽，天龍國就該給天龍中的天龍人來管
穩
萬安加油
33掰噗
33第一，恭喜當選
台北智障真多，11/26之後可以笑一下
珊珊最好
三面刀鬼 一定選不上
沒關係的 這次重點是議員
幹最好是有民調全部加起來100%的投票率哪次100%
年輕人之前站出來挺塔綠班，結果現在成躺平族還淪為詐騙集團奴隸 笑死
丁丁就連躺都不會啊 有夠廢 蔣一說錯馬上閉嘴  不然叫他再講UBIKE 30分鐘免費看看
假民調，阿中市長早想好當選感言了
蔣萬安就40%保底啊 年輕族群本來就非KMT票再說台北市20到40歲大概也就30%吧?至於陳時中 早就不用看了..
假民調啦 33在八卦板支持度起碼九成
選陳的真的笑話
國民黨未來希望馬英九2.0不是說假的
這表態率太高了吧
躺著選都會上
綠只能做票了勿忘817跟公投同意吃萊豬
33可以考慮之後選立委 加油
這次只是看蔣能不能過半而已 其他沒勝算
6萬通簡訊 只有1700能用..
連勝文都有基本盤了 蔣應該更多
3%的回收率 比4%慘.....
33加油,真的是實務盡責的政治人物,希望你可以一直為臺灣政壇努力
手機簡訊也能撈到年輕人的數據吧 老人幾個會回簡訊
台灣人的素質 唉
台北本來就基本盤穩穩的 有人裝墨綠才會贏富家子跟手中線
蔣家血脈壓制 台灣就是奴天道酬勤應該33最高 但血脈才是一切
小英女孩回去找主子入閣吧
剩兩週了，有大奧步也該要放了~
他們真的很怕黃珊珊當選欸
寄生粉都不演了,棄珊保蔣
哪有什麼怕的 藍綠基本盤都歸位的話黃珊珊本來就是最不利的
陳市長 加油
還有很多死忠仔 支持屎鐘
可惜了33垃圾幹話王還能第2真悲哀
蔣本來就保底40 剩下去拼33有機會，會覺得酒空有機會的只有死忠吧
===不想看到阿中的，一定要把票給金孫===有自覺的選民請棄珊保蔣!!!!!!!!!!!!!!!!
拜託不要安跟中…
33目前應該坐二望一
怎麼還有人會覺得33有機會阿
穩了
白圾黨 下去
安安穩穩
4%反指標
不要陳時中
要給蔣公子塞到台北市長了
天道酬勤個屁，這數據不公
說好的北33呢
反正不要給民進黨選上就好
棄珊保蔣
原來北市那麼多時鐘粉
穩啦
33唯一做事，挺到底
99.9
60000份只回收不到2000份，這樣本…
穩惹
民調可信的話現在台北市長是連或丁了
慘，台灣人完全被藍綠綁架了，要進步真的難
手機簡訊？這種數字你還當真應該很容易被肏弄
鶴蚌
棄黃保蔣
我40歲以下支持萬安啦
有垃圾終參選，獎萬安根本穩
北市有投票權的50+老人本就是蔣的天下
台灣沒救了
不意外 蔣比丁丁有魅力 33沒有柯有魅力 所以藍營票很多會回歸
統神說33如果能選上他就去跳 還說蔣能拿4成以上的票
草包中穩了
黃可以加入蔣萬安團隊，繼續當個副市長延續市政啊不要權利心這麼大只想當正的
這個時鐘沒用了 要改了吧
蔣萬安凍蒜！！萬安很穩   恭喜市長棄林保安  竹北雙安蔣萬安凍蒜！萬安萬安萬安 凍蒜凍蒜凍蒜！
這個板的韓粉直接不演 有夠丟臉
棄中保珊
穩穩的
車輪黨死忠歸隊
棄中保珊
33沒柯的魅力，可惜了，認真也沒用說血脈的怎不說連勝文？蔣就比較帥比較有魅力啊而且從上次那個啥文的看起來，民進黨寧願給藍贏，也不會想給白勝選啦，給藍贏，他們好處還比較多勒民進黨現在的策略應該是打蔣拉姍XD三民治會故意拉高姍的民調數據，不要讓她被棄保
小粉綠嘴裡笑33，結果心中最驕傲的防疫大將慘輸舔共狗黨又沒歷練的咖跟當初慘敗的蚊子支持者嘲笑柯p只贏丁丁幾票一樣
可憐，選kmt無腦草包
穩了穩了，這是市民的福氣
33贏了
逆時鐘
辯論會完就結束了啦 33沒把握加分的機會一直吃螺絲吃爽的
ETtoday新聞雲
蔣辯論會以為大家會被他草包的言論騙阿沒人實際探討蔣到底說了什麼只說很順 笑
棄3保蔣，下架陳時中
就怕那個選不上的又開始出奧步
好棒 蔣市長 蔣總統 徐立委
台北市死忠的就40%這哪是新聞
很急很怕 笑死 藍綠一起下去
棄中保3
民進黨超急  當然是投33啊  反正死也不投時中
33 bye
棄珊保章發酵萬安分10%給珊珊就是恭迎時神，棄珊保章
時鐘竟然還有這麼多...
還是跳不出藍綠，可悲
投時中就等於支持蔣萬安
萬安那麼穩，那出門玩就好，沒差這一票
這抽樣母體不行吧 東森會員中抽樣 教授會給你過？
棄中保3啊！
脫掉政黨外衣 蔣中就兩個草包互相噴
真的很可悲，只會選黨。明明蔣萬安沒能
藍綠一家親 蔣上任貪腐國民黨又回來了
台北人最愛蔣家人
如果貪腐國民黨回來了 超強在野黨民進黨也會回來的 你怕什麼 最強在野
希望最後能夠棄陳保黃...再爛也不要陳
市話民調都不要信 重要的是年輕人要出來投
居然還有33%
33被棄就是穩贏
恭喜蔣市長 謝謝八卦都在罵陳時中
死忠的
哈哈，國民黨自己做的民調，有人信？國民黨這種爛操作，只能投黃珊珊了
33加油 取代阿北以無黨直攻總統
取樣是ettoday會員？我還是想相信台灣民意基金會
以陳時中的立場 一定希望其他兩個越平均越好 比較死忠的很鐵又穩不要看到陳時中上就是要集中一個民進黨基本盤35% 藍只要鬆動跑到33陳時中就贏
看八卦板都以為33第一
4%崩潰  幫QQ
蔣萬安選上副市長還是要給黃珊珊另一個位置，這樣對台北市是雙贏
北竹投雙安，台灣保平安
蔣家王朝復辟
柯市長八年政績 柯柯
章萬安穩了　那可以放心棄中保珊了!!!!!!!!!
北竹萬虹 一路長紅
蔣萬安贏面大 克拉克又拿不到中間票33要贏就是得靠小綠棄保
拜託支持33
只要不是鬧鐘誰上都好
成天拿名不見經傳的民調來洗棄保
激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
支持民進党的智障還真多
慘，八卦粉專捧這樣也是沒救，笑死
保3廢中唯一解
棄中保珊喔 不然藍的要上了喔
慘
陳時鐘還可以不墊底，媽的真的不能高估民進黨支持者的智商
結果還是棄珊保萬，真是可惜
變色龍下去
隨便打打，隨便公布，民調真好做
黑金復闢，dpp抽插完換kmt 抽插，台北人最愛
恭喜萬安
等他改回姓氏再考慮要不要投他。
好想看時中墊底
黃珊珊墊底，不意外
tvbs 聽說很準投33讓她領些補助款也好
什麼！不是33第一嗎？
早說萬安穩到不行
考慮投票率，時鐘應該要再加10%
33可以準備好跟阿北搭檔選總統
馬英九路線 之後就是酸宗痛ㄌ喜迎支那統一
時鐘居然還有33
不要陳時中就好，蔣上還可以接受
選賢與能成為夢想
穩穩的
別擔心，33還是很有機會，不用含淚投票
唯一支持珊珊
推33
又開始帶風向了….
穩了
可憐台北老藍人真的太多了
正常吧 33本來就很難贏
這假新聞吧！沒政見只會嘴砲的政客會有這麼高的民調？
我台北人，真搞不太懂有甚麼必要非蔣萬安不投？他當立委有做甚麼出色的政績嗎
假民調屁完了沒？
33又墊底了。4%會不會1126又崩潰
民調是刺激第二名衝的 跟我48G總選舉一樣
只能藍綠而已
幹 台北市民又要走回頭路
藍白都已經證明台北做的很爛了，該換曾經把台北作很好的民進黨上來了
非33的論點更鳥，4%在那洗腦而已
白皮綠骨粉崩潰
就說蔣很穩我記得黨不是說~蔣是第三名嗎XDD丁納咖都能拿39%~~早就說蔣很穩
蔣市長真的穩
講就是個廢物啊！
穩了！
又在操作棄保哦
逃兵章萬安穩了，嘻嘻胡說咱們x端業務摟人妻明明第一
如果經國牌有用   真的無敵手
台北素質不意外
果然帥哥還是王道阿!
台灣沒救了
假的 阿中穩贏 沒贏我就去摟人妻
就回歸基本盤 跟我之前講的一樣綠要贏的機會只有黃跟蔣的票均分才有可能 藍怕棄保 基本盤的票一定會越集中在蔣上 所以各自回到基本盤上台北就這樣了
33被洗掉了
看八卦還以為珊贏定了，現實安最穩
北竹雙安 下架塔綠班北竹雙安 大勢已定 下架塔綠班北竹雙安 台灣平安 下架塔綠班北竹雙安 下架塔綠班 大勢所趨 台北已安
手機不太準
晚點再摸個人妻解解氣
ET民調才領先8％ 看來時中穩了
八卦版來投票黃33至少6成支持率
其實最想操作棄蔣保黃的一定是綠營DPP也是有基本盤 誰都怕萬一被時中撿到要棄保也是棄中保3 蔣黃均分很可能翻車最大共識絕不是讓誰當選 而是讓DPP輸白粉綠粉挺33都能理解 雖然動機相反XD雖然我不喜歡蔣 但絕不會想給陳時中撿到陳時中這樣還有33％才恐怖 很容易被撿到我若是側翼 一定裝白粉拼命操作棄蔣保黃就不要白粉搞到陳時中當選 那就好笑了綠營假裝白粉或中立 去推33的應該很多
其實也算預期之中，從CO狂打蔣他老爸就默默轉為藍綠之爭了，跟新竹一樣，一開始沒捲入戰火的人，後期選舉也就跟你沒什麼關係了
蔣超穩的
棄中保3
太穩了
"自建會員資料庫" 也就是藍的多我猜結果大概是432蔣黃陳
陳時中死忠票全催出來就這樣不會再更多
巧芯揭發側翼看來打擊很有效果
空安 下架塔綠班
陳時中居然這麼多人支持
穩到不行
6萬通 回收不到2千 你在說笑話嗎？
哭啼聲交響樂來了
蔣市長好！！
穩了，又回到藍綠惡鬥了
這不準吧，看八卦明明33第一名
這樣還不趕快棄中保珊！投蔣的我沒意見，但一定要棄中保珊
領先太多了 分票給33好了
ETtoday還有人信喔...跟大紀元新唐人差不多的垃圾媒體
萬安穩了 33粉崩潰
蔣比4年前丁強 33較柯弱  綠就差不多 結果應該是這樣吧棄保就是棄3保蔣 沒綠的事反正綠天怒人怨 又推出個烙跑色老鬼 根本不想要票了不過如果33能贏綠 應該也算平了色老頭的票頂多贏4年前姚一些吧 不然真的是看高綠黨支持者的智商了
笑死這民調
欸不是欸怎麼從來沒問過我
阿中不是最後的都是假民調
問就是北連中胡
厲害了大台北
台北基本盤就藍四綠二其他四，只要章萬安不隨之起舞，要重蹈神豬覆轍也很難，簡言之，恭喜章市長高票當選！章萬安穩了啦，在藍綠分食的台北市看到白皮力量潰敗也是很正常不過的事。
台北老人多 不意外
棄中保珊
我是不太相信啦。
一定是下架塔綠班優先  蔣跟黃都可的話當然是投穩贏的阿不然不小心翻車  讓噁爛時中上還得了33上不了要怪塔綠班派什麼噁爛時中來吧33粉如果只會罵人草包白痴  票只會更少
穩啦
白粉崩潰，被棄保了
假民調 這分佈明顯在操作棄保
1739份 看看就好 說真的年輕人誰會認真填問券
廢物講幹話
DDP真蠢...蔣萬安養起來 以後一堆阿扁
贏那麼多，來投33吧
我是不太相信啦
棄蔣保珊
阿北不出手救33嗎？33能贏  俺到市府廣場裸體倒立走30分鐘33光名字就知道是排第三了
既然大局底定，那就放心投自己喜歡的了，棄保掰
會員資料庫挑選 阿不就跟做網路民調自嗨一樣的意思
先前阿北德評台北人智慧+ㄎ韓粉大量豹紋等選舉結果出來後再來對照 一定精采 嘻嘻ㄎ韓粉大軍所作所為看似挺33 實際上 科科等ㄎ韓粉投票日歸隊 看33是否會比蚊子慘
假的吧 一定沒問到八卦板
時鐘沒第三？這種民調呵呵
雖然有點遺憾 不過阿中當選那更恐怖…
陳得票率會贏過2018的姚嗎？，有點懷疑
可惡 一定要讓屎中第三名  棄中保3
蔣 陳 黃   開出來大概是這樣吧
丁守中這麼弱都有40% 蔣怎麼看也隨便過40%
台北本來就藍大於綠，很正常
陳時中到底誰投的下去？
33贏 不要不信
認證台灣沒有要認真做事的 血統和詐騙才是民生需求
還有這麼多智障 笑死
棄蔣保黃！
珊珊加油啊
台北就是死忠破腦太多
覺得 台灣人怎麼拉 ？3成死忠的33還是洗洗睡吧為什麼會死忠成這樣呢？看到抗中保台芒果乾就投？中國鵬投的下去嗎？
克拉克這種卡洨還投得下去，真是人一綠腦就殘
論死忠鐵板藍遠勝塔綠班蔣有做了什麼政績說出來聽聽
棄中保珊Ettoday 會員抽出來的 不意外
嗯嗯，棄3飽中
這態勢33是沒機會了
33還有八卦板死忠柯粉力挺     加油!!!
不過看了上次tvbs的民調我覺得他們家的民調會有一個特性就是領先群的表態率很高也就是說第一名大概就不會再上升了2018那次
不意外，死忠的永遠不會改投
棄3保中
讓陳時中真正負責
台北死忠支持老豬哥的人還有這麼多
八卦版4%每天酸綠共塔綠班，還要操作棄陳保黃，舔綠票，噁心啦
棄中保3
時鐘不會輸 假民調
蔣one安 陳時 中  黃珊 3 大概是這樣
黃33
棄黃保蔣
ET民調記得很準 白粉的票很虛
33不會輸
我就是改投阿章的其中一個 XD我只想看阿中滾 蘇胡~
穩了不用出來投票了棄蔣保黃
沒辦法，藍綠腦太多
草包 我不是說他 是說他的政策
贏爛了，蔣市長
蔣陳也投得下去的反智老人真多 可憐哪
都是60歲以上的在接電話？
穩了 棄謊保章！棄謊保章！
蔣揭露疫苗採購黑幕 幫全民拆穿時鐘的西洋鏡
太好了! 蔣萬安 bravo
4%版有反指標了
黃不差啊，只是遇到今天這個局，時也命也
手機簡訊如何分辨是不是該選區的？
萬安根本草包
唬爛中竟然還有33%
民進黨不怕蔣 怕的是打不死民眾黨
唯一支持33 拒絕藍綠
60歲以上的樣本數太多了吧 很故意喔
我不信啦，克拉克怎麼可能輸！
可見選民智商堪慮，33各方面大贏蔣幹話吧！
藍綠歸隊沒辦法 且為了讓仇恨值最高的幹話色老頭下去 含淚集火也是無奈 幫人妻老公脫離NTR
最可怕的是陳時鐘廢到這樣 居然還有三成以上南部就算了 北市這樣真低扯
誰要投幹話酒康鹹豬手
棄中保珊
33加油
呵呵 台北市也可憐 自己要回去藍綠泥淖資源給你們那麼多真浪費 一群阿斗
蔣家要回來了 蔣總統好
ET的還ok，準確性也不錯33粉接受事實吧，也不用看蔣贏了就狂酸贏了就是白痴，就只能選你們33喔33本來就是第三，看能否別落後太多而已
年齡偏差太大。大家別被騙了
屎忠人設：討厭鬼
打個垃圾都這麼費力，可悲
蔣躺著贏其他兩個跟小丑一樣不知道在吵什麼
笑死現在蔣第一然後怪第二名XD八卦真逗
這跟網路投票有什麼區別
棄藍綠，保珊珊。
蔣真那麼穩那就不用棄保了選最想要的候選人就好
中間選民不會投民進黨
難怪要棄黃保高，跟蔣差那麼多
髒市長好！
一半的人都討厭陳時中
看年齡的樣本數 根本是老人民調1462個樣本裡面50歲以上有821人也就是老人決定這份民調誰高誰低這份民調50歲以上超過一半
黃珊珊要被棄保了嗎
33適合去中央 電一電官員台北年輕人很多啊 問題是戶籍都在中南部 怎麼贏藍綠
支持萬安
柯當初民調有贏 33民調都沒贏過
台北有這麼多白癡？
黃33在50以下的選民都領先的
最終還是棄3保蔣了 台北人身體很誠實的
一堆人在操作棄3保中，才有機會
33加油 台北老人給她機會！！！
穩了
柯就帶賽阿  很久以前就講過了就有些白粉整天說北部智商高 智力測驗怎樣結果第三名因為柯就作的不怎樣啊 滿意度也是台北人投出來的
https//i.imgur.com/O5CuVnY.jpg
誰信這種垃圾公司呵呵
沒行政經驗、講話又空的最穩w
蔣根本穩,不知道怎麼輸蔣的票一定比丁丁多,黃的票一定比柯少當初泛綠棄保的票回到陳時中這種邏輯很容易了解吧XD
33加油
呵呵～沒必要
事實證明台灣老人擺脫不了非藍即綠
笑死 4%輸到脫褲子
50歲以上的死忠的…到底人生要多可憐，一生只愛KMT
管他民調,只投33
可惜
我覺得這民調蠻準的!跟我自己猜得差不多
民調 當然是做出來的~姚文智還拿超過9成結果呢 哈
阿中穩了
確實是年輕人支持33，老人或藍或綠
笑死，會被做掉......
白綠對打 沒注意萬安獨走了
八卦最愛吹的手機民調顯示珊珊鐵定第三啦
50歲以上的占超過樣本一半，這是珊珊穩了的民調？看看20-49歲這區間的...33根本碾壓另外兩位
討厭鬧鐘的人真的太多了講話那種囂張樣讓他上還得了
台北有33%的___
死忠仔裝33粉想分票意圖明顯
棄3保時神遲早的
黃珊珊可以連任副市長嗎?
本來就選不上ㄅ 柯都差點了
看來，草包很穩白射小看車輪，藍白合還是藍色系列
一定是假的，塔綠班做的民調鬼才相信
33加油
完全不懂蔣為何高....感覺又要出現下一個郝龍斌了
阿中過半！喔是討厭度的部分
這大概就是最後結果討厭時鐘 票投萬安
4%崩潰ing
目標50%輾死塔綠斑蟑螂
看來還是要投給珊珊
時鐘還那麼高喔 我不信
33居居不意外北竹雙安大勢已定 33可以選立委 應該會上
我只想問，是誰還在投屎中的…
報歉了33 陳時中不在 對我很重要投蔣又不一定是老人 陳時中不在 對我很重要深綠死忠也不少耶 想在英皇眼皮下罷免陳時中?你他x在騙票喔
蔣總統回來管理台灣島民了時鐘都吃得下去 不容易 台北人也還好嘛幹嘛怕時鐘上 這種討厭度要罷免也不難
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif被棄保
管他蔣萬安穩不穩 我還是會投33
ET TODAY 會員資料庫都這樣了，時中笑死
金孫加油，不要給4%作亂仔得逞
非常討厭 時鐘笑死
陳33 ; 果然再怎麼爛 基本盤死而無憾
虹安拜託了沒法把阿中穩定壓在老三，很多人不敢冒險的
假的 阿中一定破50趴！
33穩了
最重要的重點是 這媒體的會員 偏藍阿
阿中沒有輸 阿中第一 假民調不算
台北本就藍的
屁民調 坐等打臉
那個33已經沒有用了。
臺北市民被看沒有 真可悲臺北市是這麼廢的藍大本營 這說明什麼嘻嘻
33加油啊，希望能超車阿中就好
可悲
可悲阿 一堆垃圾老人
可以笑台北人都智障了
這民調的抽樣問題早講到爛了 備註堪憂用簡訊+自建會員資料當母體 表態意願就差很多別再說什麼以往ET很準  今年的抽樣方法跟以往不一樣
陳時中真的很討厭
弱智還真多
柯粉崩潰 爽
民調到底哪個準？ 都說自己贏
3成智障的城市
手機簡訊….哪招
管他民調如何，投給最優質的33就對了
不可能，有蔡主席開光我阿中天下無敵
別浪費選票給小英女孩了出來選只是為了拉下蔣讓陳選上到時候小英就會賜個官位給小英女孩
不是陶本和寫的 我可不信
看好戲XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
60歲以上老人真多
蔣萬安就真的穩 綠白不知道在爭什麼
樣本數才1000…..
八卦版要上演崩潰秀了嗎
這數字比較正常 kmt保底40dpp保底35
萬安也不是很理想 但勝過時鐘
好了，這下可以棄黃保陳了
躺著選真爽
檢討選民囉
老人...
努力做事比不上復辟
33怎麼可能輸
八卦：假民調 33才是第一
結果經過柯P，台北還是這樣？
棄藍綠保33
公子韓粉不理性還不是照樣投我 穩穩穩
穩了
簡訊  市話  穩了
摟人妻後屎中竟然女性支持度還比男性高
說好的33躺著選都上呢 怎麼離開八卦後風向都不一樣了
33加油
死忠的真多               33加油 我支持你
難怪要立委，讓爭立委的人幫忙當打手
只敢看一定會去投的
為何台北市民喜歡政二代，政二代上任只是叔叔阿姨得權，這粗淺的道理都不懂嗎
看蔣的臉爽成這樣 應該穩搭搭33的臉跟考完期中不會寫的臉差不多 抖
民眾黨不打蔣，不就是要讓蔣上的意思嗎，還敢在這邊怪藍綠老人腦啊？科科 爽爽 民眾黨還肖想取代國民黨啊？下去吧，我就想看這群自詡社會精英的年輕人在民眾黨邊緣後回歸藍綠的那囧臉 哈哈
替主子謀大財，人民性命擺一邊，還有人挺，台灣人的智商
穩了
呼、不是33就好
蔣市長好
3388 沒掛藍綠真的沒戲
這跟網路民調一樣 沒用的
kmt+ 姓蔣台北人最愛。台灣素質最高選民，kmt40%就是鐵在那邊。
堅定支持會贏的 不要被漁翁拿走了
還投時鐘的到底是腦袋多沒判斷力
支持33
陳時中這個垃圾最好那麼高
珊珊三台北素質高。垃圾阿中就是沒機會
手機簡訊@@
新聞這麼想要操作棄黃保陳阿哈哈吃屎吧
投給一臉怨氣的屎中會帶衰明年一整年
笑死  先恭迎蔣市長囉
不會用媒體做黃33第二名啦
喔 會怕嗎？全部統計多少？分層選擇
好慘..八卦3粉只看自己想看的..
放棄草包時中吧，33真的比其他兩位好，她沒上是台北市民損失
手機簡訊民調是三小@@
33快被笑死
時鐘蠻高的耶
中立40%也太好笑了吧
不是33就好，卡死柯仔2024我清德2024必將橫掃天下
笑死 這可信度比陳時中這三個字還慘
真正問題是民進黨這樣爛還有30%
台北沒救了
見證民調末日
會不會做民調啊
把33做低才不會棄中保3嗎
不要再耍智障了啦 你各位快棄33保阿中啦 不然你各位年輕人想要國民黨上嗎？
笑看台北市未來8年政府標案會不會有中資介入
現在無人機都中國製了有差嗎？
棄中保珊
台北藍的死忠 還好意思笑高雄
穩的頭皮發麻 阿彌陀佛
棄珊保章 投33等於投時鐘
藍綠大串聯一起分贓 滾
這操作棄保吧==
還有33%我看了什麼？
激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
就藍的棄保民調啊
8.3能算微幅領先嗎
早說萬安穩到不行
理性的選民還是會投33，不用含淚投票
人帥真好
恭喜蔣市長。以後台北應該會被笑4年死忠白粉已經先崩潰了。嘻嘻
章市長
笑話
在場有不喜歡我的嗎?
是怕有人上的菜色行凶嗎
台下的人有仇恨嗎? 怎麼看出來的?臨時不來更仇恨吧?
好大的官威，總統沒到，賓客別想吃飯
蔡ee 過來敗票的
來拜票還要人家等你吃飯 不幹滿嘴才怪
人家吃飯皇帝大 小英是在銃三小 當宮廷劇演喔
吃飯皇帝大欸，被訐譙剛好而已
餓肚子等講話一定超不爽 負面助選？
真的當女皇，看不起服務生嗎？
都有行程時間了 菜應該要提前上一部分才對
時中又加分了 蒿吐露絲
為什麼不能先吃飯啊
女皇>吃飯
http//i.imgur.com/GERmH7T.jpg
已經很餓了 還在等總統離開才能上菜堵爛上面出現野生苦主XD a0972723495被要求提早去等 等了兩個小時才吃到飯
改善聯醫先牽手
我最討厭不準時開桌的,欠人家詛咒逆?
笑死 吃飯皇帝大 管你哪個咖來這樣搞別人更不會投你而已
先吃飽再來可以嗎？
參加晚宴結果晚上菜還妨礙我吃飯沒直接離席已經很給你面子了最討厭那種不準時開桌的機掰人別人遲到為什麼是賓客一起餓現場服務生一定也很幹 延後一小時下班肚子已經很餓了還要聽他們講幹話而且乾等一小時總能上點小菜前菜吧還是怕大家都在動筷子讓女皇不開心一般宴席這樣排 我看準備投履歷沒小菜沒前菜只有餅乾 比辦桌還不如看截圖幾乎都到了結果為了等女皇六點等到七點 然後還要聽他們幹話七點半才正式上菜 服務生跟賓客一定氣死難怪直接瘋狂拍萬安 故意要巴他們臉而已回到家可能十點多吧不一定真的挺萬安 只是想製造反差嗆時鐘看了一下其他新聞 時鐘1835到場真的是為了等女皇拖一小時 可悲肚子餓情緒不穩時連父母都敢懟了一個這輩子不會互動幾次的總統算個咖小醫檢師都沒人直接出去吃泡麵嗎笑死 苦主出現了原來不是沒人想跑是不給跑 那我懂了所以真的不給離席喔 怕英皇沒面子484啊不就還好那兩個小時沒人鬧肚子上禮拜我肚子正餓時被老媽GANK一時心急口氣有點差 吃飽後才打回去道歉再看看上面那苦主說的"維安"難怪會員們沒直接閃人 原來是被關起來ㄌ幹好慘喔被要求提早入場結果還等這麼久大大能不能說一下當時氣氛怎樣啊
整篇明顯在diss..XD連開胃菜前菜類的兩道先上的時間都沒辦法嗎 流程怎麼排的不可能回家十點多就算正常流程開席應該是十點多下班昨天這樣延後開席後面會拖更久說真的 如果是以前蔡英文可能還會請人橋流程 安排她到時上菜就算做樣子火氣還不會這麼大
不喜歡我的人站出來
好大的官威 = =
還不是4%叫什麼叫
真的超可悲 等女皇喔
如果我在現場 肯定超堵爛那兩位 就要吃飯了 喜嘞亂殺小 還要多等 衰尾x某 杜蘭還要聽他們廢話
蔡媓出巡餓壞大家臭了嘛~不爽不要投民進黨
塔綠班女神菸皇出巡欸，大驚小怪嘻嘻
笑死
馬的87
賤民跟女皇誰重要 嘻嘻
這是哪個朝代？？
一個民選總統，搞到像是皇帝出巡喔？
死忠的-800
母豬不用做事 整天想選舉就好
笑死 多少人等一個小時多才能吃飯吃完飯都拖不知道多久
會餓為什麼不早說
笑死 主持人叫大家充飢 根本拉仇恨
肚子餓比顏色還要讓人有仇恨值
吃個飯還要等英皇講廢話  可憐
看的到菜單卻吃不到菜 真的會很氣讀稿機用錄音帶輔選就好 省維安也不擾民這幾年醫檢師已經夠可憐了 吃個飯也要搞
人帥真好
真的當自己皇帝欸操
怕英皇講話底下都在吃飯，不尊重是不是啦？
哪次不是死忠的試驗..吞
增加堵爛票..
來人！還不快上蔡嗎！
維安個雞巴 母豬那種垃圾早該去死了禍國殃民垃圾母豬
「給我一萬個人的掌聲，來再來，他們還沒有吃飯啦，所以他們沒有力氣。」笑死
怕大家不專心聽講 還是怕被丟盤子阿？
幹，民主國家還要等總統走才能上菜喔
吃完法國餐才過來所以遲到？
之前被衛福部克扣檢疫的錢應該就很不爽了..還搞這一齣恭迎大戲..陳真的是白癡到都不知道自己為什麼被討厭？？
真的當皇帝當習慣了，當別人都賤民
醫界的場子，蔣也是算受歡迎
又在搞藍綠
蔡大總統親臨！噴汁啦感動
吃飯皇帝大，黨又比皇帝大
真的把民眾當＿＿看欸
官哪，哼
改善醫護環境你做衛服部長時就能做了
可憐啊
連個飯都沒辦法讓人好好吃，廢
還要等菜皇走才能上菜，他吃不吃他的事啊！擾民
死豬鼻
幹 可憐欸XDDDD
皇帝沒吃不敢動
蔡EE出現就不能上菜，內心一定超幹
醫護一堆死忠的 可悲
連做秀姿態還這麼高改善醫護環保，防疫津貼怎麼講？
母豬女皇
改善醫護環境，之前當衛福部長的時候有做嗎？黑人問號
幹我從530入場等蔡包等到730才吃飯真是好大的官威，我連要上廁所都不能只能坐在位置上，說是維安進門要先安檢耶有夠嚴，上廁所都不行吃完回家都1030了馬的不能阿完全不能走出宴會廳人權呢???超不爽的啦讓我噓洩憤https//i.imgur.com/wgArRqO.jpg真的超不爽的啦叫我們提早去乾等
皇帝來了
這種最引人嫌了，跟運動會講很多的來賓
垃圾出巡
笑死 連上廁所都不能移動 這是類ee園區吧 哈哈哈
皇帝出巡當然要好好恭迎吃甚麼飯
她們也只是過過場 心裡有底不會上了那這樣讓台下等到9點他們也沒差啦
要先上蔡，才能上菜
下架陳時中 票投珊珊下架陳時中 票投珊珊
故意拉仇恨吧？沒走不給上菜？
餓到七點半 這兩個來敗票的
哇塞 連上廁所都不能不就幸好會員的眷屬不會出席這種公會 不然小孩就先哭給你看 然後塔綠班就要出征小孩的雙親不會教小孩了
主持人都偷酸w
皇上還沒吃，你們這些韭菜還敢輕舉妄動?
真想看看會投屎中這咖的人長什麼樣子
什麼都能忍 肚子餓不能忍阿
拷貝 主持人說的話有夠酸www
肚子餓會暴怒
還好理事長很挺XD
當衛福部長都沒改善了 說的話誰信
垃圾
連上廁所都不能移動 ee園區 無誤
垃圾這時候才會來當部長都做不到的事做市長能爛人
王公貴族重要還是韭菜們重要？
防疫加給愛發不發的，疫情爆發時醫檢師日夜趕工被不爽剛好而已
11/26準備投杜爛票 讓我們餓肚子1小時可能是怕重演上次台南那次一樣 蔡EE上台結果底下阿公阿嬤吃飽飽走一半
哈哈  來增加仇恨的  基層跟大頭步調不同的
被兩個拖時間上菜
吃完就跑掉怎麼辦 之前幾場的教訓以後都等蔡EE上台才發便當
越死忠越被虐==
為了輔選才用公務名義露臉，出門再用大量稅金國安級防衛
防疫獎金下來了沒啊 還在欠咧
草 你以為你女皇帝喔
笑死 人家是去吃飯的結果還這樣搞
跟習近平一個樣 綠共紅共一家親
好慘
今日人設：不艮你吃
醫檢師的防疫津貼多少啊
我常跟行家講蔡主席是我偶像。全場等他一個人吃飯，彰顯天威
讓我餓肚子的都別想拿到我的票
笑死了。上個官位講這個還差不多 XD
官威真的很大
有够可怜
台上就有空心菜，和母豬一頭了
唉 大人好大的官威啊
何不食餅乾
餓我肚子，早就閃人了，醫檢真奴，還能忍
怕大家顧吃飯不理她吧 敗票EE
哇，叫人提早到等你個遲到仔，真是好偉大，總統是不是先吃飽才去啊？
蔡英文怕人拿菜扔她
乞丐趕廟公
演唱會笑死很明顯偶像會贏吧！
色違遲刻魔
碩果僅存的點心....XDD
好大官威
總統好屌 還要等他吃飯
餓肚子真的無法
馬的 北七
用維安名義不讓人吃飯 還不如別來
主持講那三小幹話
幹北七
自己硬要來拜訪還要別人配合 怎麼不賭爛？
慘
類似活動我參加過 要等總統來才能開席如果先開席 總統上台講話 下台都在吃飯完全沒人理台上 畫面拍起來會笑死人
等一個小時  就為了等ee
沒仇恨值嗎 想來就來想走就走歐
打臉EE，下次維安連手機都不讓你帶
英皇最大
以前兩點也沒有準時過啊
基層醫事人員普遍討厭陳時中吧
女皇出巡你吃三小飯啦
吃飯皇帝大 可惜蔡總統比皇帝還大
碩果僅存的一些小點心？？？…….
笑死
擋疫苗、擋快篩、現在擋人吃飯
笑死 強迫飢餓等你遲到? 幕僚是智障嗎
等個屁 蔡英文是要一起下來陪吃膩
真的是垃圾 當場再掉上百張票
嘔嘔嘔
吃飯最討厭等高官致詞
再加分~
扯
讓大家乾等 阿中又加分了
可以不參加嗎？
民進黨好大官威
醫檢這2兩年吃餵服部的虧還少嗎這種參與防疫的還會支持時鐘真的M屬性
吃飯時間沒得吃還要等著咖小
https//i.imgur.com/wDDKGOC.jpg
彰基817醫護表示等一下再吃又怎麼了?
哈哈哈，笑死
以前李登輝總統請客可以翻桌沒事現在連上菜都會危害TEE的安全
餐具有沒有一起收走？
...
EE不要出現來的好
醫檢 ......
蔡英文整天只想搞選舉 有夠噁心
你們要早點說啊～～～～
因為你餓肚子還要人挺你？
連吃個飯也要被塔綠班打擾，噁勳
笑死
笑死 吃飯皇帝大欸
讓餓肚子的人等台上的人講話真的是大忌誒
什麼垃圾，真的把自己當皇帝母豬
不準時開桌 就一個字 幹
候選人不夠帥還讓人家餓肚子......
在場不喜歡我鹹豬手的 有誰？
蔣的顏值還是很有用 畢竟是大逆風還能幹掉吳怡農的人
年輕人最支持蔡英文，場子八成都深藍老人家，所以才反應不好
笑死
醫檢師吃飯沒有蔡女皇大
責任來 我就扛 咦
蔣選總統包袱會重到他自己想落跑喔
烙跑選總統的下場都不太好
時鐘上身喔 責任來 我就扛
只會說包裝精美的話 裡面卻是空的
支持選總統!
33粉好了啦
跪求投給真心替市民著想的珊珊！
跪求支持對的人，明星光環例如馬英九當初當市長有能幹嗎？然後肖像想選立委補選的蛆蛆黨議員們現在打33多用力就是這些人我忘了這邊是反指標 哭哭
為什麼不給33
責任來，我就扛
他想選也是2032啦
笑死 都投不會贏的就是泛藍支持者邏輯?
你一個人怎麼投兩個市長
結果你不是住台北跟新竹XD
反正誰上都要舔美國屌啦，只是帥的那個要再加舔一根
你這答案跟韓粉87%相似哪來耕粉 都鐵桿韓粉客串的
去嗆那至少40%起跳的人啊XD投那群丁守中連太子的你要一個個嗆?連咬蚊子那群你都嗆不完惹好嗎
藍綠一樣爛 無誤
你不是耕粉嗎XD
我比較好奇你可以投的是哪個地方
你怎麼可以投兩張市長票，中選會該查了
一人只有一票
你的用詞是你真的可以投票才能這樣寫
投第珊名別說自己泛藍好嗎
不然你要投落跑防疫指揮官？
所以你戶籍哪裡？
你乾脆不要投票浪費票
對不起 藍綠真的一樣爛 哭
你一定臺南人 委屈你了
藍綠都跟屎一樣，不投藍不投綠，其他隨便。就算其他也是屎，至少勢力不大，不會強迫我每天吃
林耕仁你也蓋得下去 真猛
結果你只能投陳其邁誰不知道你們民進黨想操作棄保
藍綠一樣爛啦87
笑死，發文的目的也太明顯，真泛藍絕對棄保那個完全沒有機會的耕田
別把自己的票，變成廢票
一個人投兩個市長 台灣有雙重戶籍了喔？
你一個人怎麼投兩票 大哥假設你可以投北市好了 那你對新竹的看法是什麼完全不重要好嗎….
Who are u ？
讓綠營下去最重要,藍白誰贏沒差
什麼是好人？在人看得到的地方做好，那很難說。在人看不到的地方還是堅持做好，那才是真的。陳時中在公開場合都那樣，其他就不用講了。他要是說喝醉誤認是自己妻子反而比較可以接受
投民調高的，下架民進黨
身邊的人都要投蔣萬安
就投33，民調都不看
算是稍為肯定你的觀點，不過國民黨在新竹做太爛了，是個包袱
我懷疑妳是深綠的，來亂的
不要被民眾黨綁架
樓樓上不用懷疑  他根本就是
整篇都是33粉在搶發，真有志一同
一定投33的，章沒能力投阿中，整天封存三十年我們台北市民會思考
陳時中敢幫愛滋病看牙欸 你要比這個？
33要靠18歲公民投票權拉回一把塔綠班辦的公投反而讓年輕人投票率增高公子哥就吃五萬宴的那幾個人
為什麼跟你不一樣就是看顏色？
公子哥背後的人會做事就好了吧
33如果用親民黨選 遠離柯文哲 就穩上了這次候選人都沒天王級
推 選賢與能公子哥背後？ 勿忘大巨蛋這些叔叔伯伯叫會做事，笑破我內褲看看那個卸任後唯一沒辦法選總統的變色龍，有多想洗白五大案情勒棄保仔真噁操作恐中真反智
公子哥背後叔叔伯伯人情要還啊做事勒
選舉就是票多的贏！
投黃就是台北保持跟現在一樣吧 投陳才真的會改變 蔣則是只想靠首都市長頭銜跟中國邀功
33加油 一定要去投票
這種的文章洗了幾個月了
人家柯給33這個舞台歷練，不然議員憑甚麼本事跳過部長立委，直幹首都市長
還是選一個對未來有希望的人最好其實2x年奉獻在台北，真得要投給33也沒負評，在內湖當議員可以連續擔任議員，代表民生這塊也是讓市民肯定加上副市長防疫的第一線壓陣不投33真得很奇怪台北市是市長滿意度倒數，但各項第一簡單說，市民不喜歡柯文哲但施政商是滿意的*商 上
笑了 投陳才是最糟的 壞的改變滿意度不好 反應了市民對柯的態度說到經歷 張善政經歷才豐富呢其他政客根本很少在民間當主管過
33疫情期間跑萬華市場,時中呢?
酒空+空安，亂小台北
投中….台北打算變寢取之都嗎
投蔣/陳的跟我說不是看顏色.....笑死
所以台北市民滿意度倒數是誰的鍋?
樓上說的很好 投陳才是改變 哪天就是不關水門讓台北淹水 往壞的改變
非白不投感覺沒好到哪裡去
投陳真的會改變，一定變超爛
身邊深綠阿北說看完之後會選33...可惜他是個台南人深綠阿北：陳時鐘就是在胡說八道深綠阿北33一聽就知道有實務經驗不知道 那阿北平常都會跟另一個假中壢叔叔聊 說小英好辛苦 我聽了都快吐了但今天講到阿中 感覺他也不喜歡阿中阿北陳時鐘就小英硬亂牽出來的然後我就把話題拉去笑阿龍了 炮灰
滿意度是洗出來的 媒體一天到晚批柯但柯真的有哪裡做不好?
事實是這樣沒錯桃園也是只有賴能選 其他兩個根本沒用現實就是如此 只能嘆氣桃園工廠全台最多 做過勞動局來當很好啊說張好 我還覺得是不是反串呢
樓上是那個時空的阿杯
賴還是算了吧 連拿4％都很拼張那學經歷叫沒用全台大概沒幾個有用的賴還跟邊緣仁一樣亂上車打張農委會案鄭寶清拿的票我看都還比賴多張不好？笑死 哪裡不好勞動局經歷？張的經歷你要不要查看看我看也是感覺不好啦 哪裡不好說不出來
慘慘慘柯P做了8年夠久了 換人做做看
有能力就會上，那現在台灣就不會這樣桃園選賴？認真還是反串
33加油
我真的好奇，我所遇的人機乎都要投珊，只有1、2極深綠的是陳，還真沒遇到說要蔣的。
推
萬安公子綜合能力就是贏33，就跟你覺得你老闆跟廢物沒兩樣一樣意思
投陳真的會改變，一定變超爛
笑死 這種論調
https//youtu.be/JcNCk2gwEgE
唯一支持高端城市時中，打造紅酒莊園。
我雖是偏綠的，但北市我真的會投33畢竟她有現任副市長優勢講話起來也挺穩重有料的
開口閉口33個沒完
這次第三勢力真的要集結
綠現在招式就是拖藍一樣爛來分散票源？
推33，認真做事的人
投陳改變個曉啦蔣萬安再爛也比鬧鐘好
別鬧了 幫33拉票最大得益的就是屎中少來反串
臺北要是還只記得藍綠分贓，那其他縣市也不用想改變了
推33
一個草包一個酒空，能投的也只剩一個
滿意度不是付錢就會高嗎
我是3啦
33
33執政 台北最安心
推
公子哥是等著當上總統的
沒救
支持33，有經驗無包袱
某樓上的 33的票裡面泛綠的居多幫珊珊是拉陳時中來打蔣萬安幫黃  只會讓綠的輸得更慘
如果連台北都藍綠腦，那台灣還得亂個幾代
我也是叫老婆投數字！
唯一支持33
建議dpper棄時保珊 不然就要被蔣家上位了
把彎彎的選舉政治理解成宗教 什麼都懂了
支持白圾就不是看顏色投 別笑死人了林北深綠的朋友都要棄中保蔣了啦沒人想看柯的嘴臉繼續唱秋
好的，只好投蔣萬安
33
台北真的神奇 國民黨執政時一堆弊案 但台北人卻還是偏愛國民黨 呵呵
好像只有你是醒的？
只投33  會不會做事一看就知道
4%笑死人 只會看白色
https//youtu.be/FBgW1rFOng0
民主投票 各自選各自喜歡的不然要選舉幹嘛 雖然另外兩個的確...
你這樣講，無腦塔綠班要森七七嘍
33加油
推推
蔣公子吹自己矽谷傻笑經驗，不過就是助理，真不要臉
選賢與能
醒不來的啦，利益太龐大
公子哥真的先不要，投有能力的
認同 黃33加油
好了，下去領便當
33加油
推 珊珊真的是有能力認真做事的人
能力強在職場就是當員工的命，懂？
嗯 投蔣了
選奶大的 33加油
長輩只看藍綠不問辦事效率
KMT拿到台北這塊因為大量還債財源充足的大肥肉，會直接滿血復活吧
讓那擋疫苗謀財害命的墊底就好
身邊十個都投33誰管他民調
33 投5票
很明顯只有33在做事
33必投
台北市人是有高度自主智慧的不看顏色，值得投票
唯一支持 三三
33加油～
推33
蔣公子就是靠國民黨內血脈壓制 沒了
嘻嘻 整天洗蔣靠血緣，但是王忘記他立委是靠選舉投票的還只有黃珊珊有做事
不會投黃，這兩任期蠻失望的
張善政的學、經歷，人品操守都是天王級
絕對不投藍也不投綠的人有資格說別人都看顏色投？笑死人喔
投時中當然是會改變，但是是變爛
激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
當初柯文哲還不是什麼都不會，是在支持個屁柯文哲自己講他前兩年都在亂搞
少在那邊知性教育假清高，會投給珊珊不是她有多好而是因為柯文哲
什麼 “只說我負責其他不做事” ?他不做事我還不會覺得他噁心咧
看蔣二代，過去有什麼成績啊？
零分
不然你要投落跑防疫指揮官？
看到第二行我就沒耐心看下去了
現在4%支持度的是民進黨了綠畜最賤又貪錢 白癡才投綠
會 但是很中肯
明明有第三個小白可選，雖然他沒錢但很正直，要不要試用看看？
在ptt，網會推北竹雙安，然後說都是4%阿不就很簡單，就要假裝藍白合吸中立票看天龍國智力測驗了，這才真是智力測驗今年應該是不會，之前肯定有
北竹雙安 推這玩意兒絕對是網軍現實根本沒聽過的玩意兒合個屁 林耕仁打那三小抹黑？呸一堆藍仔還在偷偷亂 噁心
中間選民不會投民進黨沒有中間選民 民進黨必輸無疑
小白嘴賤又沒錢，白痴才選小白
好了啦
宋楚瑜都還沒出來幫站台
蔣替33助選嗎
比起陳的回答恰當
跪求投給真心替市民著想的珊珊！珊珊28歲的時候當選第一次市議員
高度屌打
蹭？
沒有孫運璿 就沒有現在的台積電
33本來骨子就偏藍啊   但又想雙面討好跟她的師父一樣
他沒有中風也當不了總統好嗎XDDDD笑死孫活躍在什麼時代搞不清楚宋楚瑜表示珊珊我待你不薄...你最欣賞孫?升個屁...統治集團跟打工仔是不一樣等級的.孫就只是個打工仔...
雙面討好? 大家都是台灣人分什麼藍綠只要對台灣有貢獻的人就值得討好 支持
雙面刀鬼還怕人家講喔，嘻嘻
貼孫先生照 是要搶50歲以上的票嗎? 哈哈哈
孫沒中風本來就有機會,蔣經國也是行政院長升總統的.那年代總統最大2把手是行政院長
排第3就讓賢吧 新竹台北都一樣把畜生黨趕回南部
黃珊珊從政那麼久了哦
歲月真是把殺豬刀
笑了跟姓蔣的比深藍, 5.60歲的才不管他有沒有驗DNA搞不好選前兩天拿出比對結果真的有關係就有趣了
33好美
草包又在拿香跟拜
這就對了,33不從萬安那拿票就別想營了
33策略越來越奇怪
萬安又得分了
無黨籍候選人 後面站著都同一黨的 真無無黨籍
孫只是個打工仔 難怪KMT會被打趴
孫運璿在這時代只會被挖腳去中國
照片不錯看耶
宋神掌那我呢?叭叭
推@MicroB歲月是把殺豬刀
電資豚會酸說不會coding不能算工程師
沒錯冷處理就會贏跟著熱就輸33
塔綠斑都怒噓外省 然後狂蹭台積電
https//i.imgur.com/6yO4Gxv.jpg33不要辜負蔡主席的栽培
不可否認孫的貢獻
要不是美國干預 蔣家王朝還會再傳子的
前面幾樓說那什麼鳥話，還在那邊藍綠就是只有藍綠意識的人才讓台灣停滯啦
確實 孫院長的貢獻有目共睹台灣最強的行政院長實至名歸
唯一支持33
現在的KMT已經不是以前那個KMT了，不用一天到晚蹭
李就不是打工仔？說孫有機會的意思就是李可能沒機會被拉那麼高但他中風 就是少一個人才可以用
沒有孫就沒有現在的臺灣，這個也可以酸真的很悲哀
萬安又得分了
反觀現任的行政院長
塔綠這時又要出來說變色龍了
沒有他 就沒有現在的台積電
蔣的回應很有高度耶但避免蔣家復辟 只能棄中保珊護台北
https//i.imgur.com/SiCnFxP.jpg
推，孫老先生的貢獻
投蔣就是讓國民黨有才幹沒背景的人一直出不了頭，希望國民黨改革的請支持基層出身的黃33
蔣家都不承認章萬安了還能復辟？
33太平和
33加油 棄蔣保珊
選前之夜，郭拉著33的手凍選曾馨儀戴鴨舌帽站高旁邊
黃33加油
拍跪地宋主席更感人
貼孫運璿證明背骨？
兩位律師
推孫運璿 竹科的推手
能力不用說，投33
推孫運璿 台灣經濟的推手
小英女孩...別被騙了啊
愛蹭
高乘載是當內科工程師會跟人家共乘嘛
草包選民的天馬行空少把高承載跟調撥車道混為一談
高乘載還不如單雙號。台北市民要嗎?
陳時中早就80%了吧
交流道高乘載管制 就是分散車流時間你應該知道也有調撥車道這個制度吧
yoshilin大可以把這個納入政策啊，看看港湖人會不會投給你
投落跑防疫指揮官就是草包一個 沒有料
投33
你說大咖就大咖嗎大咖會做事嗎
就投票就好了 輸了就算啦 有差嗎
投就對了 不投一定沒機會
棄蔣保黃
絕對不要投蔣跟陳  他就會上了
33粉還在死撐
投33就對了
自己選的，自己看著辦
好想以後天天看笑話
理想人選是33 但現實是殘酷的
先恭喜KMT議員可以睡四年了我覺得人格魅力33>柯
事實阿 就跟馬英九一樣 讓老女人們濕了就可以躺著上了 剩下都是狗屁DDP台北有票就很好笑了咬蚊子防線嗎? 那真的搶不了惟吱障與女人難養也不只溫和吧 辯論表現也不理想如果是當市長的話33可能比柯好但如果是要選市長的話就 柯柯很難啊 不難還輪的到那群廢物?一個逃兵深蹲仔只配跟閃尿送作堆好嗎
陳時中當選令人恐懼
33就別幻想拿DPP票了,要營要從萬安拿票但偏偏33又不打萬安,分不到藍票就營不了或許她覺得我營不了至少是萬安營只能說33太溫和,反而會讓萬安衝高看新竹就知藍白票會互流,不打就是萬安營太溫和反而只會讓選民自動棄保愛聽不聽也沒差,反正事實已是如此了剩沒幾天,大概就這樣惹也改變不了什了
黃珊珊贏個幾萬票
黃珊珊這樣的政治家天公伯會疼的
希望民調真的都是死忠的死忠才會接受調查啦畢竟這次台北dpp還有這些比例就很搞笑了難道都跟萬華一樣 都是誤會啦
柯文哲在選一次應該也不會上
不是這樣類比的,2018還有無腦器捐案反而讓淺綠覺得是在幹嘛2018還沒有抗中保台~賴清德還在親中愛台2018的柯辯論也沒有很理想33的個性是比科P好~不過大環境就是那樣畢竟2020的+0還是讓淺綠覺得阿忠有貢獻
上次是因為丁 柯才能當選 連柯都拼不贏蔣了 要33贏蔣不就是笑話嗎 難道33比柯還好嗎 那2024要不要派33出來就好
他都辭立委了，怎麼會輸
跪求投給真心替市民著想的珊珊！
黃珊珊自己都認為第二名合理了 柯文哲之前也說過坐一(新竹)望二 (當時還沒吵助理費)蔣萬安贏面就真的比較高
台北人素質就藍綠阿
各家民調都不一樣 為什麼某一家說了就是
成功的棄姚保丁
焦叉寇奮任何一個上北市檯面都很恐怖
想投誰就投誰好過為了棄保投個不喜歡的
怕時中上的恐懼，票可能會灌給萬安
北竹雙安 下架塔綠班 大勢所趨 台北已安
那些站台大咖也顧人怨啊！投給晚安到底能得到什麼？
33就不可能贏萬安，藍軍長得帥沒犯什麼大錯，45%起跳，高機率過半
怕陳時中當選的恐懼比較大
台女都濕了  就問你怎麼輸？
是票被柯人格特質敗光吧
這麼有自信，就不要賠了立委又折市長
1126 等著看，年輕人打臉所有民調
真的很氣，33有在做事的也得輸姓蔣的
你說不出來要投萬安寶寶的理由不是嗎？就是民調高就投他而已嘛不用擔心黃33選不上 可以肯定的是陳時中早就淘汰了 既然如此 我選一個能力比較好的就好了啊 何必去選萬安寶寶https//youtu.be/ptrR9DSgwwE 仔細看看黃珊珊人格特質 這種人當市長有能力性格又好 絕對是台北市長不二人選就憑阿中每次掃街被嗆 蔡英文幫陳時中站台場子都爆冷  他會選的上？ 藍白票都不會投時中 他是要選個鳥喔  幫萬安寶寶辯護的除了分票這招以外 完全沒投他的理由不是嗎？
33是最優秀人選，可惜了
你哪來的自信陳時中一定會落馬，他們策略就是專挑你這種分票的不過我也有看過有白粉真的認為民進黨在台北市支持度只剩姚文智那次的17% 什麼人都有
這問題答案不是很明顯？
你要先知道2018柯的光譜可不是白的
哪會想不到 往前翻文 不就一堆孔明級的妙策33超穩好嗎
台北市就是KMT的天下 看前兩次選舉就知道保底40% 再走當年馬英九路線 多拿個10%
可是陳時中真的比姚還廢 這樣也投得下去..
不棄陳就是蔣必上，台北民進黨只出一個陳水扁，還沒連任，除非再來個比陳水扁還強的，不然民進黨沒機會的
台北本來就是國民黨的現在要回來有問題？國民黨做的比民進黨好多了吧
我也不知道蔣萬安要怎麼輸，反正投自己喜歡的候選人管他的
不跟民進黨比，國民黨也很爛啦，看看誰才剛被判九年，就是這些人這麼爛，大巨蛋和雙子星才會搞到現在還沒蓋完
Zzz
我是覺得除非這段時間蔣出大包 不然根本不可能輸
越堅定投自己支持的越能吸引腦波弱的選民
我不住台北市，他們死活懶得理
誰上都行 陳時中不要上就好
木柵線中運量還不感謝陳水扁？
整天藍綠基本盤煩不煩？ 選賢與能很難
33加油
https//i.imgur.com/FYBO5I4.jpghttps//i.imgur.com/vUdvhdP.jpg
堅定投33
你的結論怎麼怪怪的？
棄蔣保黃
讓草包鐘失業
坦白說，我覺得33魅力比柯文哲高
照當時民進黨恨柯的程度 棄保是到丁守中還是柯p都不好說了 我就聽過深綠計程車司機跟我說寧可讓丁上 還說柯最愛選舉 每次都可以撈幾千萬..真的不知道他平常都看了什麼
深綠討厭柯程度跟討厭kmt差不多他們只會投阿中。 。只有討厭DPP的會想辦法棄保不給鐘上藍的大多肯定投蔣的  畢竟沒啥出格之事白的、中淺綠的就33或不投了蔣萬安只要躺到選前大概保送了33少了老人票…
別蠢了 深綠超級討厭柯文哲的黃珊珊唯一勝機就是中間選民和看不下去藍綠惡鬥的賭爛票你要是有看那些政論節目 就會知道為何會討厭成那樣 和天天洗腦有87%像了
投了就是了
深綠真的超討厭柯沒錯 比對藍還恨 就被深綠媒體洗腦的啊 無言
撕掉藍綠 黃珊珊是最有能力的人部過台灣的民主是選黨 不選賢不然哪輪的到蔡英文現在亂搞成這樣綠腦只知公積金87萬 無視弊案12+104億柯志恩不錯 絕對比蔣萬安有料好的 草包男孩 帥氣版的陳時中
為什麼投給黃珊珊是打破藍綠高牆？我不覺得這邏輯成立
為什麼你會覺得鄉民有天龍國的票?
跪求投給真心替市民著想的珊珊！
捐公積金了嗎
好
我支持33 但妳這篇到底想表達什麼啦
推~~跟看直播就知道珊珊人氣有多高這次真的考驗智商
蚵屁支持的落選活該
台北人自己決定吧
很羨慕台北有這樣的人選可以投，高雄實在讓人投不下去，柯志恩還在觀察中，新聞一樣不多，看專訪也不像珊珊這麼多政見和想法
推
33加油！高票當選！
支持可以租用冷氣，租用底褲的候選人
只投能讓民進黨下台的
台北人還敢笑別人死忠 投票日一到自動歸隊台北年輕人以外至少六七十趴看顏色投的33要上很難 人家養鐵票幾十年了
柯志恩比草包安好太多了
推
好的 小英女孩 別忘了親民黨早就不是泛藍喔
推33講過 你們是自由的
推33～ 真的受夠了藍綠兩黨
感情上絕對支持黃珊珊
台北市民不是藍的也不是綠的是自由的
徐媽媽那個很感人 路上遇到幫助過的人 當年的事徐媽媽依然清楚記得 相信台北市民會一起幫助真的認真位人民做事的黃珊珊超越藍綠的陰影不想被藍綠綁架的人越來越多啦 現在在一個微妙的點上 夠不夠多呢事實上如果挺高虹安反抹黑就無法支持找抹黑MG149的羅淑蕾進團隊的蔣萬安啊珊珊 能贏 會是台灣逐漸擺脫藍綠陰影的一大步啊2014是國民黨在抹黑MG149貪汙打器官買賣..硬要抹黑MG149的羅淑蕾還被找進萬安團隊..
台北人就是死忠仔 而且至少30年了都是鐵藍推文萬安草包粉崩潰投過國民黨我會懷疑腦子破孔
推，選人不選黨
讚拉 只要不是垃圾藍綠都很好
希望33的努力可以開花結果真的是蠻好蠻優秀的人支持者投出來就一定會贏 不需要妥協33加油 希望能贏柯文哲當年也是被罵變色龍啊這根本就是稱讚藍綠仔就這種程度 貼標籤沒實力有實力會貼這種顏色標籤嗎好像市民只會在乎顏色一樣黃33真的很有機會贏 但真的要投出來 如果覺得沒機會就不投 那一定不會贏坦白說加油 投出來就會贏 加油時中連30%都拿不到 根本不可能上時中選情早就進加護病房了見過幾次 感覺真的是蠻好的人 真的有設身處地的為人著想但我知道藍色廢物會一直抹變色龍
4樓不然你說現在台北市長投誰可以打破藍綠投33 沒有草包政策蔣萬安上 不怕他兩年後繞跑選總統嗎
藍綠準備好夾殺了
推
推一下,擺明其他兩個都是草包
你預設大部分人有邏輯就是嚴重的錯誤
加油
推 看過台北市攤販精進計劃改造實錄沒有媒體報導造神 卻感受到市井小民對33的感謝
拋棄藍綠在台灣其他縣市會被當神經病嗎
羨慕台北有33可以投
如果你出來譴責高的公積金，我就改支持你，對錯都敢面對，才是跳脫藍綠，不然跳脫藍綠變另一個爛黨沒有意義真要跳脫，藍綠白的錯都該跳脫，高的事，你們怎麼處理
平常都說要反轉政治，但投票都還是只投藍綠，不一定那些人真心喜歡藍綠，只是喜歡站在「贏」的那一方而已。
推
加油，支持黃珊珊。別讓兩空擾亂台北市
她的得票大概跟你的文字一樣多
想要支持誰，不需對其它人批評
真要選賢與能、論經驗，33才是最佳人選
推
唯一堅定投33
33加油 擺脫藍綠勒索！
推33
推
推 支持33
唯一支持棄草包保台北蟑螂77777
罵變色龍真的莫名其妙，每個人一定要有顏色就是了
噁心白蟑螂我喜歡33，但看到柯劈就是噁心
推 很可惜我沒票不能投33
哈哈哈，哪裏有票就往哪跑不叫變色龍喔，2016為了民進黨的禮讓怎麼不說藍綠惡鬥不分顏色了呢？苗頭不對是沒有跳槽但是也不敢掛黨籍認主席啦，有臉說別人嗎
其實33非常有機會上
我藍綠橘黃都投過 應該算很變了可惜一堆號稱中間的 也頂多藍綠換而已八卦這麼挺 看來33要下去了八卦民調真的可怕
但是臺灣大多數選民都是色盲 眼裏只有藍綠 這是現實
33加油！
洗腦的威力強大，政客希望弱智化人民
好!! 唯一支持!!
我怎麼有種業配文的感覺
只能羨慕台北
公關文
推這篇 希望新竹給高上 我想看棒球！
再重申一次：掃街絕對騙不了人 掃街絕對騙不了人 掃街絕對騙不了人  一個人人都搶上去抱 一個走到哪都被嗆  你還要相信特定媒體所謂的民調嗎？ 綠營在台北各區早就沒所謂基本盤了  早就被黃33打下來了。 如果你認為堅持做對的事重要  你就只需要投票當天投下自己認為有能力帶領台北市的人就好 這投資報酬率超高好嗎？ 只花你一天時間可以換來每天早晨730上工的市府團隊  怎麼想都超划算 真的不要藍綠媒體騙了  相信我你絕對不會想看到真正投票出來的結果就是因為當初懶得去投票麻煩擔心陳時中會上的 各家民調除了三立以外 討厭度全破6成 破6成 破6成！！黃33早就把淺綠吸過來了  反而是本身支持民眾黨怕時中上的去支持萬安寶寶這些票回流黃33就當選了  真的懶就去看黃33FB就知道 場子很熱 這沒辦法做假請相信自己支持的候選人！！現在就是藍vs綠+白  黃33就會贏了 陳時中的票還會被分 根本不可能選不上 不要在被媒體洗腦了  早就淘汰的咖根本沒討論的必要
推
身邊都給33別被民調騙了
好了啦 變色龍全力章公子阿，分票給33是想恭迎時神？
年輕人出來投啊
vaughn你死忠的綠粉也不用演戲了
不是藍就是綠的人真的有夠可悲
33加油
人會變, 但理念不會變, 藍綠理念差這麼多卻還能跟綠營友好到一定程度, 這理念.....
反正最後大概是支持黃珊珊 票投陳時中不要高估台北人了
128F完美示範 死忠的就是那副德行
當然要投章公子要避免時鐘上就是要投章公子了
大推
不用在意你看不慣的推文 每個人都有自己的想法是民主社會的現象我有追33的臉書 真的每天一早就跳通知在直播或說明會，而且新聞真的都沒有在報導居然有人說33做8年的副市長…
推這篇
坐等八卦四趴崩潰
支持黃珊珊，票投蔣萬安，打倒塔綠班
33加油
推33
推一個，真的要跨越藍綠
認清現實好嗎 台灣就是不喜歡藍綠以外的顏色
來選高雄就投33
加油！！希望能擺脫藍綠分贓政治
年輕人會判斷民調就不會是這樣了
棄陳保黃
推 33會贏
推，但八卦應該都懂了，只是家裡老人難改，我有再說服朋友，大概只有一兩個聽我的，死忠的還是死忠
推
好了啦，讓時鐘得利對嗎
推你
唯一支持33
推這篇
33加油！支持33～～～～
推
支持
+++++
其實三個人裡面她最有市政經驗 最無政黨壓力 實際的腦袋學歷最佳
她又不會上
推
投過民進黨我就懷疑有思考能力
推 但是我沒票
這啥狗屁宣傳文
推33
推，真的只能祈禱了
支持33，要不然柯省下來的就白費了
推
推用心不然樓下回一篇支持蔣或陳的理由是為了公平，請支持蔣跟陳的也各來一篇
綠共塔綠班
支持第三勢力，打破壟斷藍綠
支持33
可惜這邊都不是台北人
加油 藍綠只會分贓台灣政治
我必須說 你寫得很認真很感人但能決定的在那邊50歲以上的選民他們不會改變的
正常人都知道33是好市長，其他就算了
5233
歹丸狼最討厭顏色也最喜歡顏色一直說只投會做事的人，看到顏色還是
推
推，支持33~用力拉票
你是不是曾經發過 或是複製別人的文章
推一個。可惜没票投。
33加油！
民眾黨可以不要只會情緒勒索好嗎?不想投藍綠就只能投33?今年有12各參選人ㄟ
推
33加油 台北人的智商測驗一定要過
33真的貪圖富貴權力 早就跳船KMT了事實就是出門投票 只能這樣了真的惡搞 33掃街應該被嗆爆了吧? 但沒有公子和時鐘粉應該也來一篇仇恨值51% 不用怕時中當選不投33
唯一33
推你
支持三三，台北市民齊步共贏
我如果是台北人我也投33
唯一支持33 一定要出來投票
我認同你 但老人只會投藍綠 偏偏他們佔人口比例高
推個
33真的蠻有機會的
推
副市長這麼多個，只有33有能力選市長？其他的呢？
推
票投33
什麼新竹換台北就是台北的想操作棄保喊出來的啦 看看喊誰上去就知道了 沒實力只會靠改名跟死忠鐵票 噁心
你們要的擺脫藍綠到底是什麼？良好的民主風氣不是選賢選能嗎？支持哪個政黨本來就是因為符合自己路線跟期待。台北市給了柯8年了然後口號還是那個樣，這時候又要說時間太短藍綠阻撓啥的要再給4年8年，真巧民進黨的支持者也覺得都時間太短跟外力阻撓民進黨要再給8年16年方能完成台派願望。只會喊就變成下一個民進黨而已你們該宣傳發揚的應該是超越政黨而不是超越藍綠，不然就只是像民進黨投給我才是民主一樣。
推爛
希望能上
推這篇，別再被藍綠給綁架了33做不好再換掉就好，民主機制就是做不好換人而不是非藍、非綠、非白、非黃不投，選賢與能
這篇不推不行，真的希望台灣能有更乾淨更正常的選舉，選出真正適合的人，而不是一個個政黨推的政治偶像，
垃圾藍綠貪污新聞都不敢
33真的很不錯！ 能力算裡面最好
推
現在啊 看媒體挺哪幾個就不要投他就對了媒體會挺的有八成是給錢宣傳的
台灣值得更好 不要再讓藍綠掌控了
推
不要再造神33了
我台北人 會投33
好長END能力這麼好 落台跟柯p搭附總統吧
公館賴會長也是很感人...
1. 海放DPP, 2. 藍白互比,至少選風較好新竹喬王弄高虹安弄成那樣，就唯一支持耕仁，就壯烈犧牲吧
這篇八成會被洗下去吧 但還是推33
推爆！
理念不錯, 寫得好! 推~
投黃33就是支持垃圾柯再惡搞台北市
推
內心只有人民的話 不用去選擇和柯師父在一起啦
回歸理性政治 重視政策執行度 推33
加油
33加油
我不是台北人 但能選擇我一定支持黃珊
有夠無聊，柯文哲都選了兩屆市長，這種內容已經聽膩了，老人臭都飄出來了，就算你講的我認同，不要投給藍綠就是給下一代最好的品德教育
推
雖然是桃園人，但是很喜歡33，33+U
推爆!擲地有聲的好文章
死忠的叫不醒
民進黨真的養出一堆只有意識形態的白痴少在那4%仔啦 黃33支持者不只台民黨啦
4%仔很急
1
33加油
小弟DPP，推33
推
推，很感動
推33
新北HOU已經躺著選 可悲
看這兩大黨二三十年根本爛到不行，這六年讓我覺得民進黨更是爛，跟共產黨一樣很會洗腦會鬥爭
推一個 但很可惜台灣現況無法改變 塊逃R
說得很好，但還是選不贏蔣萬安
推  不要再被兩大黨綁架
推
我跟你說啦 會在這邊戰藍綠的人 你寫我跟你說啦 會在這邊戰藍綠的人 你寫再多她們都不會看在眼裡的
Push
投不下草包公子，33比較好
33
好氣快笑死XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
推政績網路一堆都整理好了還不會查是手殘逆台灣就一堆色盲阿 還好意思說變色龍
推
推！ 棄藍綠，保台北，投33
推
推一個 但在台灣很辛苦
太長  白癡不會看
或許打破藍綠要靠黃珊珊了吧？只是不明白民眾黨好像押寶高女士我政黨傾向民進黨，但我絕對支持盧市長但是如果黃珊珊這麼好，為什麼不支持懂市政的沈慧虹？當初也很多人自主幫柯市長拉票啊柯市長最大貢獻就是找黃珊珊了這些蹭柯市長的，時間久也會出一堆問題吧用這些理由支持黃33，新竹怎麼會支持高？對手還是一個民眾黨本來想拉攏的...
確實
台灣人智障多又奴性 敲不醒的
說的太感動了 四個不同意忘了嗎 先說服笨蛋
可惜我不住台北
一定出門投33
推
推
支持
推
幸福的台北市，有真正的政治人物可
推33
推
黃珊珊還少一股大貴人的有效推力,時機吧
會因為惡鬥而開心的只有蟑螂而已
表面雖不算變色龍但行為卻很變色龍
在外看到自主出來幫忙33拉票的市民 很感動有33能投台北人要珍惜 不用擔心像柯嘴臭為何市場攤商都更住戶挺她 因為她真有做事綠的也能投33 柯黑王世堅都稱讚33好
推
台灣很可悲 心中只有顏色
支持33取代阿北以無黨藉直攻總統加油收集基進黨時力支持就全大滿實了
推33 年初有接觸過 被媒體無視的人
推33
真的可憐 被意識操弄 不是選為政好的 是靠黨選的
沒錯
真的要跳脫藍綠
說的太感人了，但為什麼不去跟9.2說要在八卦說呢？八卦只有4%不支持黃33，說服他們有用嗎？
內湖人唯一支持33
加油
推 這才是真台北人心聲
當了副市長八年是有做什麼膩連政績牌都打不出來
太好笑 不投33會怎樣 變色龍很好啊
33多久洗一次頭？
推
三小 八卦現在可以發這種不算政問?
推
1126 柯粉崩潰 嘻嘻
推
新北的都想投33了

加油33
推
推
推
管你的勒,老子就要投民進黨,要死一起死
是的 變色龍
柯文哲當初就是支持太陽花，你卻支持他？
珊珊出來選總統我都願意投她！
33有本事切割柯文哲 我就投她啊
柯就是靠民進黨那群抹黑人的側翼選市長
好了啦4%，我也支持33
推
推
本來就是黃珊珊最好最專業，台灣不就是卡死在無腦藍綠跟抗中保台的假議題上
側翼崩潰,這篇怎麼被推爆了啦~
你說的沒錯，但是文組法律嬯我投不下去
台灣鯛就很愛給自己貼標籤 也愛給別人貼標籤
https//youtu.be/Co55D9ZNhNY 選賢與能越去了解黃珊珊就會越喜愛黃珊珊 她擁有很純粹的正向信念 端正的價值觀 宏觀的視野溫暖的溝通協調 努力不懈的工作態度 切中要點、貼近市民的政策 其他候選人根本無法與其相比https//youtu.be/a_916gVX7vs 水源住戶自製影片宣傳公辦都更成果
噓的不知道33有做什麼事情的 可以看看疫情期間他做了什麼好嗎
推！！！
33會贏啦！反正我是信了
推
藍綠兩黨爛透了。
推
33加油
推
我是住在台北的桃園人，33加油
推
推

塔綠班會來噓，我幫你補血
推珊珊，抗時中棄蔣踹共保珊珊保台北
推 蟑螂瑟瑟發抖
加油
推
愛笑別人智力測驗沒過的要智力測驗了
33絕對是最好的人選沒有之一！！
推
去跟投蔣的人說啊！在4%板說幹嘛？呵呵
推
33 go
Zzz 公積金先捐個50萬再來屁
33加油
呵呵，記下那些噓的，再說8卦都4%網軍從頭到尾就只是在那邊利用tmd打擊dpp因為某黨根本沒做甚麼好事,只要打下dpp他們深知打下dpp就一定是kmt當選這才真是智力測驗!!如果33能當選=及格否則真的是天龍人平均智力不足8卦狂洗教訓DPP=投藍的風向，有夠低能再投藍綠，就是死亡迴圈他們永遠不會怕柯粉後悔了吧!看清楚KMT的嘴臉了嗎?我就問到底憑甚麼投kmt，一堆人帶風向喔我更正一堆網軍，教訓dpp不等於投KMT請大家投[最適合]的候選人好嗎?媽的一堆網軍在帶，台北新竹投雙安高虹安除了被抹黑外根本不用ptt幫好嗎推喔~網軍現出原形了，別再傻傻柯韓粉從來都只有韓粉跟假裝柯粉的柯韓粉問台北投安的理由?網軍會嗆不然投阿中真的是藍綠網軍都同一招耶
推
珊珊台北市沒上的話 跟柯一起選總統
我也厭倦藍綠二選一了
水表查起來
這篇文裡面可以看到少數幾個顏色智障選賢與能都拋在腦後了，只會看顏色
難道你要投藍綠？http//i.imgur.com/vbf93s1.jpghttp//i.imgur.com/MwAUYXC.jpghttp//i.imgur.com/26XA9gS.jpg那些非綠即藍的都是這德性http//i.imgur.com/4cCC9Fi.jpg
笑死
推33
推，真心支持33
推
台北市長唯一支持黃珊珊就好
支持33
出門投票
你講的很好 但是屁股貼標籤的人看不到
推
33加油 QQ
推33～
現在殘酷的現實是投黃33就等於投時鐘阿
推
push
高調
姍姍加油 可惜我投不到
33 市長加油
推，8號黃珊珊
真心淚推
http//i.imgur.com/rERyfGE.jpg
誰能拉下垃圾黨就投誰 可惜她沒辦法現在就是比支持非藍綠的意念vs拉下垃圾黨的意念 沒有不好選 投給妳要是民進黨選上 那就不是意識形態問題了 會比現在更慘
33加油~~~
唉 台北市一堆老人只看顏色投
33加油
推這篇
新黨-親民黨-無黨籍（背後是民眾黨）你說只變過一次 呵呵
好 投蔣 讓DPP輸
33 當選 10 份雞排 我家樓下 木新路三段243 巷 說到做到
推
他黨籍還是親民黨好嗎
推
33是裡面腦袋最清晰 但可惜台灣只選顏色
台北蔣主場  陳時鐘綠鐵票也不跑阿越後面 藍綠選票會越歸位3已經算厲害 有拿下本來不支持她的票畢竟防疫只對萬華吸票比較有用
只能給推 藍綠惡鬥才有油水可拿
笑死 在台灣那麼愛貼標籤不就是垃圾藍綠？
簡單來說，只要支持黃珊珊的綠色選民歸隊，陳時中就上了
推
兩個大草包跟一個正常人，結果大草包還有一堆死忠的支持，實在不是一件好事
加油
www
推33！ 別再陷入藍綠迷思
推…真的拜託大家互相提醒去投票
推 真的做事的人 反觀噁心的700無良側翼
朋友因為很怕死忠選上 所以要含淚投安安雖然朋友支持33但就怕要看死忠四年請問要怎麼說服人 堅定支持33啊？
33加油
打那麼長 可以停了
推爆啊，支持台北市公民覺醒
支持33，支持師傅
https//i.imgur.com/gmukv6t.jpghttps//i.imgur.com/PH8UO1p.jpghttps//i.imgur.com/Z7hijGJ.jpg這些都民眾自發支持的 我只想說若不是真的很經得起檢驗不會每天走市場開直播陳時中辯論會還敢提到信維真的很好意思 人家大樓都掛布條感謝黃珊珊了支持33的真的記得堅定立場 一定要去投票 如果你真的覺得萬安比較好 那我沒意見 但為了怕時中當選不投33 我覺得不對還在嘴韓導救援啊？他稿子至少自己寫的 不像EE 念個稿還會落行 智障817
幫高調，33加油!
唯一支持黃珊珊啊！為什麼要選藍綠2大毒瘤呢？
只能呼籲年輕人快出來投票
推
最好33沒選上 這樣就能臭台北市民了
推我也八年級台北人 家裡沒市話阿
支持巧芯繼續打時鐘 藍綠惡鬥 33當選
淚推
cun  用我今天發的那篇去說服
推你的熱情......現在的風氣根本已經讓人麻木了
33加油
加油
如果理論上的弱勢選民有思考 那台灣不會變這樣
支持33
支持！
淚推
推推
唯一支持珊珊
駟啪到處出征 然後要求它陣營棄保
唯一支持護國神珊
我相信會自發支持33的絕對不會想去棄保因為這個選擇是有理性的理由支持的！
很想推33 但是台灣選民太多還是二元的思維 我房東也是這樣我很希望我能是台北人 能夠幫33多1票
推
雲林人支持
唯一支持33
推33
4%還沒最後倒數就在打催票文？
那種忠於政黨犧牲人民，算不算變色龍
你是假的4%對吧！？我們八卦聖主大柯P在白色聖地八卦板還需要宣傳！？
支持33，不要看藍綠互罵，只是演戲，其實私底下很多很熟是好朋友你向藍營議員陳情檢舉過一次綠營議員就知道了，有時根本敷衍一下沒處理
33哪裡不挺高？？
看看跟蔣吃牛排的是誰？選他以後市府團隊又老又臭
推爆啦  真正認真的人會有回報的
push 33
推推
支持33 問題是只看顏色不看能力的人太多

推，一定要投黃珊珊，讓改革持續
33加油
你誰？噁心八卦反指標
33+U 台北市需要繼續摒棄藍綠惡鬥
謊33吃屎
白色力量就是厲害 別人都垃圾
推
推推
論能力和人品 確實應該投33
5233 票投8號!!!
跳脫藍綠，先從支持藍綠之外的人開始。
推
我要投誰 要你管
推
珊珊我愛你
推
重點是死忠綠不會跑票 淺藍就不可能讓謀財害命的塔綠班有機會毒害下一代 這造成的傷害更大
我會投33
推
藍綠都垃圾比較多
高調
推
打倒藍綠
跟你講啦。挺33也不挺高啦。
只在乎3百多元，不在乎12億亂花的垃圾太多了為什麼一定要她譴責特定人來當妳的打手呢？這種風氣真的很垃圾
33加油阿！
好了啦 別再鬧了 台北本來就是國民黨的這次國民黨把台北要回來而已民進黨就更別想了
推
推33
推
宋楚瑜表示了：
塔綠班就是人多勢眾 你們洗洗睡吧奴民們根本只能概括承受 ^U^
棄珊珊，保萬安
推
真的 而且會大喇喇說出什麼跟中央關係最好他能推動政策這種人他媽的要黑箱標案也是輕輕鬆鬆 中央給你方便 你就要給中央方便
只推33
黃珊珊加油，藍綠都已經幫派化沒有是非，只有33會挺人民
推
推
確實是阿
希望33會上可惜我不是台北市民
黃珊珊加油!!我相信妳可以33加油!!台北的希望
33再不好，能力也是屌打另兩位
推
新北仔表示羨慕= =我們只有黑龍跟猴友誼
台北K33P GOING!
推
推爆講太好！一堆不是權貴卻幫權貴護航是哪裡有問題？
推33，唯一面對問題的
新竹換台北就寄生藍粉在挑撥啊
推一個 支持做事親民的
所以我不打算生孩子 就讓各位的孩子去鬥吧
台北人拜托請好好的跟長輩溝通看清楚
死忠只看顏色 而且老人居多
唯一支持黃珊珊！！！
33加油
垃圾不分藍勒啦！
希望認真做事的人能被看到
撇開政黨她是有實績 能被民眾自發集資放布條的人 為何還得這樣苦追啊 好不懂
讚啦 就是要有這種文章 時鐘又更穩了
業配公關文喔
推
淚推腿珊珊的YT滿滿的政見，還有6集精進計畫，
推
推33
oldchang1205邏輯在於投給藍綠就債築高牆
好有韓導時的即視感
推這篇
台北人 證明你們不是藍綠的傀儡好嗎
推
33加油
給珊珊一個機會
垃圾不分藍綠，票投33就是！
會加入親民黨就已經很糟了，看沒票還拋棄真
加油。台灣清流
支持33或其他任何第三勢力
推 33加油
比較政績比較實際吧，打悲情牌？
垃圾不分藍綠
唯一支持黃珊珊
推33 藍綠都是草包
台北人的智力，嘻嘻
推
真的希望他當選，但要奇蹟加哪個黨有差嗎？看看現在民進黨有比較好嗎？poor
推
推33，唯一真實提出可行解決辦法
黃也沒這麼好 單純讓目前掌握權勢惡搞的執政者知道  權力在人民的手上
投唯一不舔共的
人民的素質
33真的投不下去，政治投機分子，也沒啥魄力，還會被柯牽著鼻子走。
大推這篇
身為內湖人長期看到33的努力，全力支持
誰知道是不是9萬2.0阿
推
說投機份子的...蔣和陳不遑多讓
推
選賢與能是純理論，信仰與習慣才是現實
唯一支持33 33加油
台北市人民不是智障，是有智慧的台北市有高度智慧會明辨是非
改變選舉文化的政治運動從打破藍綠開始
推
謝謝，終於有人出來為33講公道話了
陸戰很強 空戰很弱 加油產品好不懂行銷還是很難賣出去克拉克每天 自爆 不用理他 車輪黨執政的歷史要替市民回憶一下南高屏才想哭勒好玩 阿北能指揮33嘛 笑
當你心中有藍綠看別人都藍綠 選舉就票多的當選 廢話真多
好厚 會去投啦
蔣解決問題的方式就是撒錢
推 希望台灣會更好
大推這篇！！
推
推 打倒藍綠高牆
她的市政資歷確實是最好的 但台北市老人不在意
塔綠班其實也放棄屎鐘了 他們目前最多的快樂就是看33落選 就知道這群人病態的程度 寧願蔣萬安當選也不想讓第三勢力當選 代表藍綠對立根本假議題 反對第三政黨才是這些政客想要的
會覺得太陽花是民進黨手段還敢自稱中立啊不就泛藍假中立？自以為清新聰明
是滿山滿谷的藍綠人
支持33副市長，加油。
拜偷看在我的id份上給33一票
國民二黨只會打壓大三勢力，根本不想投國民二黨
淚推
你很難跟眼裡只剩顏色的人講看看別的顏色 他們就是會覺得不對勁 已經被銘印了越無腦的越只能看顏色思考而不是就邏輯去分析
寫得很好，建議接下來一天一篇但不要這麼長
希望能看到台灣不被藍綠綁架
推
可以開使租冷氣了推https//reurl.cc/bG2eGd
ㄊ
太中肯了
推啦
支持33！！！
推
推
推 33真的不錯
講推倒藍八卦會生氣啦，推倒綠就好~
我台北人 我投定黃珊珊
推
推
只要非藍非綠我就支持
大概太酷吧，薄情，圈圈
看台北了，我高雄無奈
推333333
反藍反綠就要支持白？不覺得耶
推 至少要讓民進黨知道 臺灣人唾棄這種選舉奧步
推一個 不懂看政黨選市長的人在想什麼 又不是政二代 又沒有什麼好處
身邊認識的都投33 真的不要被民調影響33本人沒什麼問題啊 就能力經驗和對市政熟悉程度絕對是最佳人選換成藍或綠的候選人我只會想知道是腦中風多少年才能無視事實成這樣
拉票拉爽沒
看了很感動，謝謝你
33前親民黨不是？
推 但太長 應該會被很多人跳過
幫高調
我也會投給黃珊珊，那些只會打市話的廢物民調公司都給我下去
八卦只看的到白色 跟我說跳脫顏色XDD
推！藍廢物綠邪惡 兩黨都沒正常人
推！！
把名字換成藍或綠的候選人就是一篇充滿老人臭的政治偶像崇拜文欸 但是是33就沒問題了
支持33
選人不選黨 黨的打手就是噁心
不要管民調 投自己支持的人就對
推，唯有死忠才不願睜眼看清綠共的噁心
推
好了啦，台灣人只問藍綠，不問是非的
33真的認真，我內湖人我支持33
推
支持33
推
黃33才是能讓台北繼續變好的人，請大家出來投票
年輕人真的要出來投票
跟著柯就是注定失敗
選藍綠就只是出一口氣啊 對台北沒幫助
吃香喝辣的又沒一般人的份 不懂在死忠什麼
推，認真做事的33，加油！！
靠著柯註定失敗 難道民進黨國民黨的人就很成功？ 垃圾塔綠斑只會說屁話
推
我好想投給她 但我不是天龍人QQ
閱
唯一支持黃珊珊
垃圾不分藍綠支持珊珊虹安
推激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
你說的沒錯 心有戚戚焉
想投給她，可惜不在台北TAT
推
這篇推爆吧！
淚推
推
推倒藍綠！台北市民不能自發為33遊行？
白色巨塔ptt反指標
推個
好了啦 領500滾下去 噁心
加油
藍綠死忠的都討厭你這篇藍綠都在分贓，藍綠都是垃圾
推，33真的很認真，從議員時代就是這樣。EQ也比KP 好太多了。
好的 變色龍
請說服身邊不想投票的人，出來投給黃33，謝謝，人民的命運掌握在自己手中
跟柯P綁一起就投不下去
好了啦
推
支持33別再給藍綠機會
盡力吧
你會被噓
陳時中就沒機會 不學學耕仁助攻一下 難不成要讓國民黨萬安寶寶上嗎？
只有台北人能決定
有腦推
支持33，推爆
相當中肯
33加油
Ok 我支持阿中 票投小安 對了我新北市人
三個草包選一個 閉上眼睛射飛鏢就好了 講這麼多幹嘛
票投藍綠 被當北七
投33
寫的真好，很多人都忘記我們投票的目的是為了選出一個真正為人民做事的人，而不是選什麼顏色什麼政黨，就算是變色龍只要是真心為人民做事的又有何不可呢？ 會講變色龍這種話的人本身就搞不清楚他自己投票在投什麼吧……
推！有柯的優點，沒柯缺點的人
可憐吶
好
推
不用跟藍綠腦解釋那麼多，叫不醒的~
推
說那麼多市長還是蔣萬安33回家睡了
推
推
看了二十多年市長選舉 每個都期待 每個都失望。可選比較好的或比較不差的。不要幻想會有大改變。
噁
真心羨慕台北有33這候選人 唉
好了啦
推33
推
33加油!
你就直接說棄陳保33就好了
其他我能你不能的不說，有個人每天的會議都會遲到了，基本紀律都做不到，就不可能期待會做多好；有一個本身不錯，沒什麼負面消息，但缺少實績，而且後面還背了一個黨，想想就知道該選誰了
台北有33可以投真好
。
羨慕台北有33 高雄真的不知道要選誰希望看到33上 不想看到草包中
好！ 投33投33就是打到高牆O(∩_∩)O
我臺北人，11/26必投珊珊，再去當選務希望當天會有好消息從今天開始，每天甜點只吃珊粉圓為珊珊集氣
到底人們為何只看顏色 我是真的很絕望TT
業配文是妳？？？？
推 還給大家乾淨的台灣
換換其他口味了
新竹換台北，這種說法相當惡毒，講這種話的不配享有台灣民主！
這八年如果都是33在主政台北市 那這次還真沒有投她的理由還在改變成真 柯當了兩屆讓什麼成真了嗎？
我只知道藍綠吃屎
推
有別的就投別的，就想看藍綠吃屎
推
藍綠吃屎
笑到肚子痛，為人民做事，哈哈哈哈哈哈哈
用註解因為註解是333333333333333333333
希望台北鄉民們 能跳脫政黨 真正選賢與能啊
幫你讚一個
5233
補血推，33加油
支持33 可惜沒投票權
推！33加油
4%4% 加油..變5%
反正投給自己覺得最好的人，開出來怎樣就怎樣，日子還是要過又不是1450整天搞對立搞鬥爭還有錢賺
假如在我縣市的話絕對投爆
台北市民的智力測驗
33沒有媒體，做再多也沒有辦法上新聞
羨慕台北的有這種候選人
33+1
雖然很同意你的想法，不過那些網軍綠吱藍蛆都會直接忽視，然後繼續去洗腦他們身邊的人。
一定投33。
推

打珊珊變色龍的人根本無視那些為自身利益雙標扯時空背景不同的人有多無恥
你喜歡珊珊，列舉一堆優點，都改不了珊珊註定第三的事實。今天黃珊珊還有得三角督是因為柯文哲，不是因為她多優秀不要藍綠惡鬥結果變成綠白惡鬥，現在的柯文哲就是你所期待的黃珊珊以後的樣子
推這篇
推個
本來還在猶豫投蔣或黃 看了這篇很感動現在會堅定支持黃珊珊 謝謝你
好了啦 票投蔣萬安
推33
三黨不過半唯一解
我大推，我台北市民 票投33
推
推！
太長...但我非常認同，蔣陳黃比起來，根本只有黃是認真又有能力的，另外兩個草包真的別鬧了
推33~
推
台灣人不要再當藍綠奴了吧
5233
你先證明籃跟綠都很爛然後證明黃珊珊不是草包
推
33加油，讓安安下去，下次再多認幾個阿公看會不會當選
其實藍綠私下感情超好，你為什麼認為藍綠都在惡鬥？
奇怪的邏輯
現在媒體就是刻意忽略珊珊
文字太多啦，黃珊珊絕對是市政治理最強，但是就是沒有媒體，也沒有辦法創造話題，幫QQ
加油
蔣草包躺著就選上了
我也支持33，一堆都是看顏色投票，我看了都笑了，到底有沒有想法，以前藍貪？，現在綠貪？怎麼還投的下去
選奶大的 唯一支持33
推
我有台北市身份，但我支持珊珊她不一定會上
這次會投33
推，我台北人我會出門投33
最會分顏色的就你，我就選人不管黨色
推
台北人的智力測驗，３３珊珊得第一！
推 還信藍綠的根本活該變韭菜
淚推黃33
推33
不選藍綠你還有十個人選，多做點功課
33加油
好啦33當選我直接在台北買房定居
推 33加油
33加油
真的，希望33能當選==不然台北市又要走回頭路
黃橘綠白，小英女孩！滾～
有時候也是很感嘆，這麼清楚明白的事情，居然還要花這麼大的力氣去說明，所有認真的人都辛苦了
塔綠斑一直在鼓吹分票到33 笑死
推 票投先下去就對了
2022了 選舉就是選有能力會做事的人有人還在藍綠真的是會被笑死。變色龍更好笑 人民可以換公司 33不能換政黨
推一個，希望政壇的改變能成真
推
年輕人都出來投票就贏了！
推啦
推
推
推
推
真的厭倦藍綠的口水了
投票才能改變未來4年，去投票吧
讚
我比較想看到矽谷律師掌理台北市唯一支持蔣家律師
推
沒辦法~棄保效應太嚴重，很怕陳當選
發現身邊的年輕人滿多想投33的
加油~
你有想法 很好
怪柯CF吧你的理想是對的，但實踐的黨絕對不是檯面上的3個黨
棄中保珊
現在哪有惡鬥 就綠色整天搞事最不想看到陳時中當選的嘴臉
少來了啦，終結藍綠惡鬥？其實你們是想取代藍變成綠白惡鬥吧？看看你們黨主席平常的發言就知道了
選擇什麼  承擔什麼  理智 給後代好的未
推 希望更多人被你的文章感染
推
黃珊珊如果無黨籍的倒是可以考慮，民眾黨的還是算了連抗中親美這種嘴砲話都不敢講的黨，我最好敢投
推
當初投給民進黨原來整個民進黨爛到根了
推
又在自介
本板不歡迎自介
阿中這傢伙也急了阿 別幻想囉XDDDDDDD
作亂也帥
可是你不是說他就算有權力也不知道運用嗎？
沒錯 所以蔣萬安和陳屎中都絕對不能選上
作亂還輪得到別人嗎…
沒選上就鹹豬手 選上不就啪啪啪
笑死
自介?
喇叭芽
勿自介
公子上台只會被簡 王這種型的議員罵到哭啦怎麼可能作亂
今日人設：自介高手
語畢，哄堂大笑
民進黨在野作亂執政貪腐
沒權力就牽人妻   有權力不就........
自介
讓你這個傀儡選上台北市就是那個側翼群體掌控了，這比蔣黃誰選上都糟糕太多
又不是蔣叫你去牽摟人妻 更不可能控制綠側翼給牽人妻的選上 國際上會如何看待台北市民？
沒選上就摸手手，選上不就摸包包？
本板不歡迎自介
今日人設喇叭嘴，亂抹黑
老垃圾剩垃圾話了
民主為先，拖到旁邊。
難道是kmt作法叫你喝紅酒摟人妻？
你還沒選上就開始找中央撐腰
萬安至少沒害死過人吧 打爺爺殺人魔王還比較有票
希望以後不用看到這個垃圾
最愛亂的就是你們民進黨
還沒選上就摟人妻，要是選上不就換睡人妻不要跟貴党的王八千一樣，租個房都要含睡沒300萬加持就不會講話了嗎  陳屎中...
真他媽噁心
我只看到你們拿到權力就亂搞
又自介
你綠共從在野到執政都在作亂還做賣國賊欸
投33吧
不是說不會人身攻擊，都在喇叭
噁心 仇恨值+10
不自介
Duck又喝醉 沒選上就喝醉 選上還…..

自介哦，選台北市長前用指揮官權力亂搞的是哪位？
在饒河夜市不是被嗆嗎 呵呵！
欸 只好投33了
我還知道另一個還沒選上卻弄得更亂的
有沒有權力都亂搞的垃圾政黨
有人還沒選上就摟人妻了，給他選上就直接在野外開幹了
陳也覺得蔣
總比還沒選上就先3+11黨疫苗神之操作弄死近千人好
自介
睜眼說瞎話高手
沒事，可信度很高
有人有做過天玉里的民調，蔣陳五五波蔣陳黃比例大約是40%40%20%所以恭喜時中要當市長了！
家裡沒電話 手機也沒接過民調的邊緣人
我家就在天玉里這邊只有一個信念就是超級討厭柯文哲然後柯支持的都要讓他下去 徹底清洗市府跟市議員一個都不能讓他們上
沒錯 現在多少人在家用市話？
郭董去選一樣會大輸
讓代表綠營的時中下去才是首要任務綠營超根本不擔心藍營，只擔心第三勢力的崛起，因此新竹和台北都下重本
各家民調都不太一樣很多時候公信力是要關鍵時候說謊
中肯  用傳統市話 樣本數就是老人
真的讚，票投黃珊珊
天玉里的分母太少 才23人 995
人手一機已經超過十年了 沒有什麼四年後手機更普及這種事手機也一樣 重點是接受民調的成員
那個樣本數 不忍直視
可惜智能不足的很多! 你能怎樣?
重點不在多少人用市話 是用市話的成員結構
網路溫度計看來是目前最準的33海拿高等教育年輕族群也不是新聞ru8你上ptt的朋友鐵定和年輕高教族群重疊很大
身邊的朋友全都投珊珊，只有兩個全都不投XD
選擇貪污還是草菅人命。或者跳出來
重點還是大家都要出來投票
市話民調有用韓國瑜會輸成這樣市話民調就是垃圾2022有些人家連市話都沒有跟我說這有用
希望投出來啦 33加油 投出來就會贏陳時中早就沒救了 不需要管他
2F在做夢喔
討厭的人一旦掛上dpp黨證 嘴臉應該又不一樣了
我看大時鐘穩了，謝謝白粉
很好奇在台北市民眼中柯跟時中誰才是仇恨值最高的No.1 主坦？
柯上屆拿41% 你說呢
市話只有長輩在用
台北智障真多啊cc年底可以笑台北人了之前一直說高雄智力測驗，現在台北智力測驗
現在連70～80歲這段都是手機>市話了60～70這段也已經完全是手機天下
可憐哪高承載真的笑死，你自己有高承載嗎？你以為上班是去玩的喔？還在宜蘭高承載現在哪個地方會塞？你塞在哪裡？通勤量不屬於都市計劃一部分嗎？你是覺得除了高承載其他積極配套作為都不算？WFH都不要通勤移動就不會塞車怎不叫你老闆把辦公室搬到你家隔壁沒有<過多>通勤人口是都市計畫好誰在跟你沒有通勤就都市計畫好？6萬變18萬就是過多，這樣你知道了嗎
就像大巨蛋KMT拍拍屁股推給柯文哲一樣
高速公路20公里免費, 不用就浪費掉
喔喔喔喔喔
https//reurl.cc/ROrXDx原因姍姍早就點出來過了 你在自嗨什麼？
限制私家車進入，才是解決的方式，沒人敢提出！
笑死你乾脆說禁止外縣市來內科上班高承載笑死，你以為每個人都願意共乘喔，我想多睡一下還要配合你廢文快刪啦廢文快刪我怕你留下好笑的紀錄我以為我來到獨裁政府跟我共乘的假如今天休假或是睡過頭，你叫我吃屎喔廢文廢文你趕快解釋共乘的配套啦廢文共乘的休假或是臨時有事怎麼辦啦？你快解釋啊你不解釋共乘，鬼打牆幹嘛發廢文被酸爆就說33支持者，可憐廢文啦
捷運沒用啦，外縣市來的車輛，你是要拉捷運到哪？控制高速公路回堵才是治本，給kp團隊想了八年還是沒有結果，不是草包是什麼？都說了交流道要高乘載，就能分散下班車流計畫哪裡有問題？又有交流道，又有捷運，你是還要高鐵來才夠嗎？真的都市計畫有問題，會給你只有塞下班時段?會只塞上高速公路的車？下午四點半前，你在內科哪裡會塞？北安路車多，但不到不能動堤頂過了台新也不會不能動33支持者都不討論，直接歸類到廢文？內科賽車是過了三個紅綠燈還在原地臨時有事你上路也是塞路上急事都變憾事了如果你沒塞，那就是內科沒塞，就沒什麼好吵了高沈仔就是要讓一人車晚點上路你現在去看內科，是哪裡有塞？就是現在沒塞，那是不是說現在都市計畫沒問題？一天24小時只塞3小時，是不是說都市計畫之有三小時有問題？把塞車跟都市計畫失敗綁在一起的邏輯，真的看不出問題嗎？
講這種廢話 根本草包
所以為何會塞? 不就是當初計畫錯誤說高乘載更好笑，去過宜蘭都知道每到六日高乘載，沒塞嗎?我排過快一小時才上國道唷計畫沒問題，怎麼會塞車?你說說，計畫沒問題，交通要道夠用啊!幹，還真得塞上下班時間耶你走哪一條，我超好奇北安路 堤頂 哪裡不塞?不到不能動，不就塞車你所說的兩個不到不能動，不就塞車用話語來騙幹麼我甚至還繞過環東去走另一條你說你開車過，我問妳啊!事實我開車上下班就他媽的塞WOW 原來現在塞車還可以分三個紅綠燈原地所以我去港墘路，走瑞光塞三次沒過紅綠燈你要怎樣?我就從洲子街起步就好你來說說，你不是很有經驗我常經過，可以跟你聊為何說洲子街，那邊有停車場事實就是有塞車啊!我的論點是從頭到尾就是塞車耶!我會跳出來是你說非都市計畫問題我再問你，如果計畫沒問題，何來塞車就是有問題，沒考慮到對外道路一個地區塞車，為何跟都市計畫沒關係?
你確定你走過內湖?有夠雲的廢文
雲費文
沒關係，我們可以看看
高乘載？內科工作人數這麼多，你用三節限制分流的想法套用在內科一地？
開車上下班都馬一兩個人而已 高乘載管制只會更塞吧
KPI達標～可以去領1450了！
敢做高乘載管制 總統就不用選了其實反正當地市民根本不car
有道理
鍵盤講講誰不會
你這吱商有點好笑 我就不多說了
我港墘住多久了你會比我懂？
噓爆了 33票還不是輸給萬安
上下班高乘載管制？你敗票仔吧誰上班開車車上是滿四個的？規定只能騎腳踏車不就不塞了
哪國的都市計畫是把高承載管制加入交通規劃的
上下班高乘載絕對被罵死，一大堆一人車，時鐘跟萬安敢提嗎呵呵，塞一個自殺解法給人家再說人家草包笑死以你的邏輯，時鐘萬安不敢提內科高乘載也一定是草包
你不知道全台灣幾個大的交流道都一樣嗎？
所以為何要通勤上班？不就都市計劃次？
上下班限制高承載，還好你不是候選人
有過多通勤人口就是都市計畫導致的....
可憐阿，綠共不適合說人話
啊為什麼有這麼多工作人口在哪裡？ 不就因為都市計畫嗎...
真的 還好 不是原PO當市長或交通局長.
那天辯論也是一邊說要松機遷移一邊要等中央統籌規劃，大家都知道要等第三航廈太蓋好才可能，給她當四年任內是能改變什麼嗎？人口外移問題還好意思推給捷運太便利，如果台北房價買得起誰願意天天花一堆時間通勤除了延續柯文哲做法有多少是他自己的想法？還是維持現狀或當個0.5個柯文哲四年？要收割現任市府的政績也要提出自己的做法，以後應該沒有江丙坤可以幫他分擔施政了
反串要說
ZZZ
廢文一則 高乘載就是把塞車時間延長到晚上10點 車就是那麼多
無腦的支持者
選奶大的
推
確實用市話做民調 就是刻意要壓低黃珊珊阿全手機 黃珊珊民調一定超越蔣萬安
黃33副市做幾年內科塞車原因還能推馬這都8+8年前的事了16年小孩都高中了 只有團隊無能 才一直怪從前再做幾年 黃33也是繼續怪馬英九這種只會怪以前的 不是草包是什麼
陳時鐘只能險勝姚文智
為啥大家一直說選情冷啊？怎麼看出來的呢
章萬安支持限縮交通違規檢舉，害死人命
天氣很熱，只好pass了嘻嘻，不管誰上都會有人崩潰依八卦民調我看33得票率有95%+不要危言聳聽了好嗎33那麼穩有差那幾票？八卦幾乎全部都支持33欸33至少50%+喇投蔣的話台北就有最棒的監督團隊了投33的話八卦只會變成一言堂
選賢與能我連多年不見的好友都親自一個一個打電話了如果你真的喜歡33 請表現出行動力有些朋友還給我洗臉
33+1年輕人出來投就對了
我只知道台灣歷年都會區大型選戰 勝選的候選人原則上都會得到年輕族群支持
應該是有機會 但要先投出來就一定要投票 有機會讓33贏年輕票投得出來就一定會贏 這部分歷來民調都很難預估33上街頭是真的蠻熱蔣的支持者一直捧時中會贏煽動恐懼黃的支持者反而會去嘴砲時中才能挖回蔣手上的棄保票
唯一支持33
若是33支持者該棄保了吧怎麼比都第三名 QQ手機就空氣票阿= =加入手機也不知道對方是不是在台北不用凹LA 看投票率的年齡分布就知道你爽9好 祝順心呦 ^_^
後面兩位只能期待棄保了  但支持者水火不容  我看棄保是效應是很小
好了啦，雖然我也挺33但說33會贏是在做夢，萬安公子保底45%，剩下的時鐘33分，就這樣
推，不論支持誰，都要出來投票
有位眼睛好像瞎了 加入手機33就第二了所以重點就是去投票阿能夠拉高投票率 33本來就有機會一拼
跪求投給真心替市民著想的珊珊！
Push手機怎麼會是空氣票？我沒市話快10年，每次選舉都去投票，空氣個胗除了公司行號，誰還在用市話 笑死講實況哪裡拗？ 可憐講事實怎麼會是怪以前？黨奴真會幫主子推責任投黃珊珊才有最棒監督團隊吧，看柯文哲就知道，根本用電子顯微鏡檢驗意淫選情冷吧
投你藍綠我不如投廢票 保你X
市話現在沒甚麼人在接 我考慮停掉了 認識的人幾乎都不會打市話給我
年輕人不投陳阿市話老一輩大宗 投票率也是大宗手機投票率相對低跟市話比
市話比例太高 大部分都用手機了蔣萬安可是找MG149羅淑蕾諷刺人日本皇民的蔡正元進團隊的呢 有夠可怕挺高虹安就無法支持找MG149羅淑蕾的蔣萬安啊也是 民調可信柯文哲早滅了XD 柯文哲市話民調不知道有多少? XD
Push
一定要出來投票
手機民調高是最後的浮木了
想要不分藍綠貫徹公平合理的政策 一般民眾應該都要投給33事實上手機不只年輕人在用啦 早已經取代電話成為全年齡最主要的通訊方式
2014市話民調就連勝文大幅領先市話調查的對象都哪些人想也知道現在還一直拿市話民調出來無非是為了棄保2018贏多少？選前柯的市話民調都是輸的市話就基本盤，年輕人不投的話就這些人決這些人幫你決定誰統治你支持蔣萬安最主要的原因是他姓蔣
2022還在做純市話民調就是為了騙人
2018阿北民調贏多少，結果開票差點翻車
推
我絕對投珊珊，怎麼樣也要送中下去
如果年輕人的投票率能像2020總統大選一樣，黃珊珊應該就穩了
同意，到底為什麼會有人宣傳不投票，真的有夠鳥，影響最大的事情反倒不關心？
今年yt都不敢叫人出來投票 因為不好說
我猜今年市話準些 選舉太冷了
反正33輸定了 打那麼多字安慰自己？
2018選前柯的市話民調都是輸的！淺綠可以考慮棄保了　 深綠不用投了沒你們事
得想想看怎讓年輕人出來投要年輕人出來投首先那天要出大太陽
到底從哪看出選情冷阿?33加油
谷阿莫的懶人包，結果一面倒
推
選覺得好的 喜歡克拉克喜歡公子就投啊選33 藍綠夾殺 整天監督 想搞鬼都難
推推
我身邊33的支持者都覺得33不會贏拜託，不投怎麼會贏老人，尤其眷村的都愛萬安，坐輪椅去都要投只有閒在家的才會接市話啦聽那2個草包講話聽不下去
支持33
用民調帶風向啊
33抱歉，但無法接受屎中當市長
年輕人沒人在接市話民調的
這篇挺不錯的
想太多 當初柯文哲只贏丁守中3000票台北市整個盤就是藍的
支持蔣萬安的原因超好笑 就是因為民調高 所以要支持他 根本腦殘嘛 超奇耙的欸  完全不提能力 誰比較會做事 黃33的支持者 請一定要相信 堅持到最後一定會贏 陳時中根本不可能選上好嗎？ 別被民調給騙了 去看黃33FB 掃街絕對騙不了人的所有的特定媒體就是因為知道黃33支持的族群都是年輕人 投票率不高  避免棄中保珊的效應發生 怎樣都會做33第三名好嗎？ 你在懶麻煩去看一下阿中掃街跟黃33掃街情況 根本天差地遠 真的不要被民調影響投票  難道你們都不覺得奇怪 阿中出超多包 民調還不跌反升嗎？ 全部媒體都藍綠的 怎麼可能會做出33第二名的民調嘛講辯論的就更好笑了 明明大家看阿中就是最爛的那一個 有的民調做出來加分最高 這他媽你信喔？  公布民調的全部都是藍綠媒體  只要把你這些年輕支持者洗到不出來投票就好了時中根本不可能上 討厭程度破6成 怎麼分他都不會上 支持萬安寶寶的麻煩講一下他的能力啊？  你講不出來嘛
堅定支持33
33加油
投蔣的投票率不會高 阿中穩了
這四年台北退步了
2018有金馬獎事件而且2018排隊太久很多年輕人不投也是原因
內容不錯
33最會做事，可惜不會上
市話民調真的很白癡
氣中飽3 棄安保3
33辯論沒加到分就是輸了 大好機會沒把握
推33 出來投票
推
總之投自己最想投的就可以了
不管支持誰 想要表態就是去投票不投票只會在那靠北靠木有夠智障的人家唯一在乎你的東西就是選票 還不使用
拒絕酒空和空安，票投黃珊珊
如果以政見跟執行力來說，老實說台北巿人選非常好選，如果老是只是在投識意形態跟激情，那我也沒什麼話好說了，共業大家一起向下沈淪
安安應該有機會 33去主攻行政院吧有素質的都知道要選誰 才造就817
你在搞笑嗎?把游的放進來,少騙綠票了
推民調分析,希望有多家一點民調的算法
支持 33 讓市政回歸正常模式
推 有素質的選民都知道要選誰
台北換新竹，棄珊保蔣，打倒塔綠班
推33
看八卦33應該民調第一啊
就繼續分票好了,最後變時鐘上
怎麼加都還是萬安一枝獨秀
好 那開票出來33一定贏阿中吧？
唯一支持33
33
棄珊保中 希望最大
手機年輕人很多更本不能投北市啊
台灣民調可以信 柯文哲早就滅了
推
Push
萬安姓蔣 鐵藍喜歡以前KMT掌權的生活就這樣
專業分析文給推
再投藍綠就是繳稅金給政客造謠抹黑養網軍蔣後面一點kmt老屁股，選上不用意思意思報答一下？ 結果就是繼續酬庸繼續爛
選奶大的 33加油
推
你是不是以為多講幾句話放幾張圖就可以代表公信力 不就寫作文比賽嘛
年輕人出來投票 支持33！
推
推33
又是棄保風向文 唯一支持章先生啦
推
雀食，大家出來投票吧
推 年輕人要出來 33才可能會贏
３３加油，有投票才有機會
33就年輕票 惟有催出來才有一絲希望能贏33上會被藍綠瘋狂監督 不用怕走歪
https//i.imgur.com/j6cJJYk.pnghttps//i.imgur.com/zbmn2iQ.pnghttps//i.imgur.com/BleYfJw.gif
看八卦是33支持度高，但八卦板是反指標欸
沒用啦,台北市選民就跟台南高雄人一樣只看顏色、顏質、血統投票。要他們看政見、執行可行度?   笑死
年輕人真的要多多出來投票，台灣的未來好與不好最受影響的是年輕人。
說怪前朝無能 現在執政黨的起手式好像都是說前朝無能誒
推
2018有韓流跟三咖督能贏真的很強了
yoshiin 是不是根本沒出社會工作過啦前人就設計了一個屎，我是怎麼把他變黃金啦
尊珊保蔣，棄時鐘
推分析中肯
我看時鐘穩了，白粉加油！
柯黨催票囉！
33加油啊
我一定出來投33啦
原來台北老人這麼死忠哦
我一定出來投33  馬的垃圾民進黨
有加手機比較準 但年輕人真的要去投
還在有機會 甜瓜來打T1都比黃珊珊選上機會大 白痴
其實把手機權重調高 33就贏了不同民調很難這樣比較至於33手機民調支持率高達35%要分析選前沒有拉近的跡象基本上就沒了33明顯出局了 民調再怎麼調就是接近而已
藍綠都不用投吧…
四樓知不知道民進党還在牽拖馬英九
33是中年票吧，有投票籍的台北市年輕人根本懶的理你、幹嘛聽你的最後結論還是跟綠共、側翼一樣扯年輕人不出來投票，根本就是外地人在自以為是，怎麼會以為台北市的年輕人會多喜歡珊珊啊
台北老人要害大家苦四年了嗎
33加油!
戴立安年齡層問不到的會捕到齊啦不過和2018比 戴做的藍營會比實際偏低
33加油
老是扯年輕人不投票  笑死 817是什麼
33加油！
推 想看4x繼續表演就投時鐘
把問題丟給16年前的市長,這種當市長跟西瓜
時中滾遠一點，其他都可以
棄中保珊
推33  支持33
333333333333333333333333333333333333
33有希望的話，柯還不整天巴著她？
加油
https//youtu.be/3oun-9Kfj8M 選賢與能
天佑台北
33ok但鐵桿跟死忠真的比想像還多很多只看臉的，不理性的也都是1票，真的難一般中老年資訊來源只有電視，死循環
棄保真的很孬內湖難道要寄望時鐘？新五漢接手？
唯一支持33 年輕人一定要出來投票
33
推個
我桃園人 但希望33上
蔣萬安立委到底做了什麼
這篇應該可以計算出手機民調是多少
我只知道2014~2018 DPP巴著柯
靠北交通打結的先問問那群炒房的垃圾藍綠在炒房的時候有沒有去考慮那區的交通問題
33吸引不了綠色投她 光無色族群沒用啦
藍綠那兩個到底有啥好投的 程度之差
一定要出來投票，今年不贏，明年一定上中介法投真正為人民做事的黃33
記得告訴周遭年輕人出來投票
還有人想偷帶棄保風向啊，棄你妹
在這邊喊沒用，實際作為行動打給週遭友人吧
北竹雙安 下架塔綠班 大勢所趨 台北已安
手機很難列入參考的原因是很難真實確認受訪人是不是台北市民
我支持民進黨 我棄陳保黃
如果有支持對象就他媽的出來投票不要躲在鍵盤後面講幹話
棄陳保黃
333333333333333
絕對投33
支持33 一定出來投
33 go

33加油
天氣熱在家吹空調哦
不要藍綠～～～喔嗚嗚嗚嗚
出門投票
我會投黃珊珊       可惜我不是台北人
綠霉有啥公信力 笑死
推
投安 反DPP
選奶大的 (咦)
33要保住
家裡4票台北人投33!!
年輕人不投票老了一無所有
年輕人覺得沒差就算了啊反正之後台北市被搞爛是他們自己要承受就不要不投票之後才在靠杯  靠杯三小啊
蠻好的宣傳，給推！！！
等著八卦反指標
推
好的 謊33沒希望了 下一位
33
推
都市計畫失敗就就放給她爛這樣？要說都市計畫失敗的話請問以前是輕工業區的內湖要轉型什麼才好？所以松機跟環狀線不是她上就不會執行了？這說法就是這幾年就睡成這樣請大家多多包涵，那換個人無法解決的會比現在還糟？選舉大家當然是選個能解決問題的，但33的說法就是這問題無法解決但你不能罵我，但以後也不會解決，這樣的說法內湖人會想投他？選舉大家當然是選個能解決問題的，但33的說法就是這問題無法解決但你不能罵我，但以後也不會解決，這樣的說法內湖人會想投他？人家是希望市長來解決問題不是來分析問題的，基本上這三人都沒有效解決內湖的政策，但3人一直繞在這議題打轉很好笑，但最好笑的還是33，沒做好還說人家不可能更好，問題是人家維持你政策就有基本盤了，一直怪都市計畫不就告知市民自己已經沒對策了？都知道都市計畫有問題還要繼續選那就麻煩拿出對策，不然內湖人在地人會買單歐現狀就是內湖人對交通不滿，拿前朝都市計畫出來救援根本就提油滅火，只是想跟對手吵架而已
推推
推
這次33落選的話，台灣政治真的就沒救了
雖然滿多年輕人支持33，但問題是有幾個有投票權
加油
珊珊的逆襲，看好33卻又投給萬安的快歸
幫推 垃圾不分藍綠
放棄草包鐘,支持蔣或黃的堅定自己決定
我很懷疑講內科的人到底有沒有去過內科看過路跟車流量，這是幾年可以搞定的？
推
市話就老人才會接啊 都死忠藍綠的
好險只投阿中沒這問題
2018丁先生都40%了，蔣只會高40不會低。
33上次才贏3000 蔣老實說辯論表現不錯
一直跳針內科的投給做出時光機的人當市長好了啦
剛好遷戶籍滿四個月，可以支持33
客觀分析 立場不偏頗 給推
最終應該是33贏
33要贏除非投票率超過8成啦  XDD蔣不是連或丁, 40%只是保底好一點要拿個44~45%都有可能... 表示33跟時中的票更少了, 任一人拿到2成的票蔣就可以宣佈當選了
推
推
推
推推 選賢與能 從台北做起內科十幾年前就超塞 那時人還沒現在多
推 一定要出來投票 33加油
拜託大家一定要投票
33加油
無論你支持誰 有投才有機會改變啊
選賢與能，台灣才有希望！
一定出來投33
不會做事VS 能做事 VS好做事
這比較真實，裝市話都是年長者
咖哩味大便，大便味咖哩
推
推33
只有第一名會當選蔣的地板=3的天花板=29%=上次柯P得票
推
請說服身邊不想投票的人，投黃33，謝謝
推
推
唉三個都不行
又一個棄中保3的文 已閱
不用太認真。什麼樣的統計會剛好標準差3.0？呵呵 呵呵呵呵
先確定你有台北市戶籍可以投票吧
無論如何堅定投33
推
請支持33的一定要去投票，沒有投票權但很希望她能選上，台灣需要會做事的
激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
淺綠認清時中不會上，看要棄保還是要出遊
市話就是老人啊 年輕人哪有房啊再爛也第二 第三真的是..寧願選魁儡?
珊珊只會第三啦，大家喜迎萬安公子入主北市府吧
沒聲量沒用 做得再用心沒人知道
蔣一看就是看人臉色的那型
支持33的一定要去投票！
33唯一有在做事
33加油
內科誰來當都塞啦 甘33屁事整片辦公大樓一堆小路 不塞才有鬼可惜我沒票
這三個看也知道選33啊..有什麼好比的
推一個 33 加油！
有在做事這8年是？北市倒退許久
推
公子哥政見這麼鳥還有人投喔
北市退步很多？那國際上排名一直創新高又屢屢獲獎 你都不覺得矛盾？
年輕人買不起台北市 台北市沒戶籍啦
棄蔣保33
推你的分析，還投得下去蔣的，真的是老一輩那種學歷不高的
結論：民調冷冰冰，穩的啦
合理..只有老人家裡才有電話啦
沒有一家能信，還是等投票吧深綠都拒投了時鐘穩個屁
好棒，黃穩了seafood一統天下肯定黃贏喇，藍綠那麼爛民調不可信藍票早就被seafood掏空了33穩了啦，不用擔心了
大家要去投票看到藍的要上來繼續當台北市長就頭皮發麻
民進黨派陳時中 基本上黃珊珊就沒機會啦
家裡沒市話的都年輕家庭
搶救33大計畫沈默不代表不關心
看前兩次市長選舉就知道了吧 蔣保底40%再拿個10%應該不難
民調綜合看   阿中就是老三三民自只能拿莫名的民調在自慰 笑翻
笑死 你有想過年輕人投票率很低嗎???擁有基本盤 一堆老人的陳時中才是最穩的今年選氣這麼冷 你期待有2019年那種投票率??? 看清楚現實好嗎???
穩了!! 7蔣保3
台北老人要繼續拖累年輕人 自己選的別怪人
跪求投給真心替市民著想的珊珊！
33好牌被阿北亂講話帶賽打到輸 柯文哲那嘴巴會帶賽到2024
年輕人投票率低，氯貢不就靠洗年輕人這群低能89才騙到現在
現在還在做市話民調的跟自慰沒兩樣依使用習慣手機70% 市話30%還比較合理
黃33在ubike免費跟內科塞車的議題上已經說明她是個草包了都做到副市長了還不知道內科塞車原因這種草包 難怪內科塞車放生這麼久
手機名調很容易亂按啊
不要再一個國民黨馬英九不沾鍋 不清楚 不知道
藍的上來就頭皮發麻；綠的全台亂了六年了你包皮有爛掉嗎？
33被大鼻孔害到吧
我家沒市話啦，幹
結論就是 大家記得去投票
阿中沒50%都是假消息
上班誰有空在家接市話
八年前的市話民調就是連勝文大勝了
照現代使用習慣 手機比例佔七比較符合現況吧
有些人家裡可能連固網都沒有，更何況是市話
市話就是老人，老人非藍即綠，但票多
就各家民調都不同啊
黃要贏 還是要吸收不想給蔣贏+討厭時中
qq999
成也柯，敗也柯
不論市話手機都黃都輸蔣耶，哪來優勢？
以前dpp不是說要贏需要年輕票？怎麼現在班班又說dpp要靠老人票了？
棄中保33
只有老人才在用市話吧
藍綠都怕被棄保，公佈出來的珊珊一定都是最後啦
推
年輕一定要出來投票33只能靠年輕人了
基本上 蔣會上 蔣又沒啥大缺點連勝文都有60萬票了
蔣唯一的缺點就是沒啥優點
姚文智之前支持度在綠媒還90%咧我當時的深綠老闆一直堅信姚會上
對啊 哪像時鐘還有酒量好這優點蚊子應該是被自己人騙了
會上就好，講什都沒用
1126笑看時中上，八卦崩潰
蔣的無聊程度堪比郝前市長
基本希望台北人要碼投時鐘要碼珊珊，一個可以讓人大爆笑一個讓人尊重智商
棄中保3  那個鐘沒用了
旺安=剩文2.0。是律師又是立委，反觀剩文，只是我爸姓連
終究要選擇藍綠惡鬥吧
有人說台北市會思考 哈哈
棄黃保陳 白粉很想看到蔣總統齁
跟昨天的民調差這麼多？北市民智力測驗xD
依照柯P經驗來看 選前的確歸隊會噴個5%民調不同家拉黃自己也承認蔣一直是領先 蔣應該是穩了可以先恭喜KMT準備收復台北了其實蔣民調沒啥大變動 但就是基本盤卡在那超級穩你可以說他吃老本 但KMT老本就是這麼硬除非陳只拿15%比小智慘 不然33很難拉
修正？
3873保蔣!!
整天把藍綠「惡鬥」放在口中的 也不想想柯文哲這幾年惡鬥多少事情
士林北投? 我不太信
誰贏都好 高端業務一定要第三名才爽吧
不是同一家 不過看來蔣萬安都是領先 還是穩
北竹雙安 台灣平安 下架塔綠班政治變色龍 整天東沾一點 西沾一點連民眾黨都不敢掛 活該選不上 滾北竹雙安 台灣平安 下架塔綠班黃珊珊自己選不上不要帶賽高虹安 滾政治變色龍 黃珊珊 連民眾黨都不敢掛黃珊珊只會哪邊有好處就往哪沾打綠側翼正熱 在那邊逆風嗆藍 活該選不上黃珊珊整天嗆藍色綠色 但又想要藍綠票黃珊珊不就是集藍綠惡鬥之大成者最可笑就是黃珊珊 少在那邊帶賽高虹安第珊名就老實點包包回家養老去最討厭就是嘴巴幹藍綠 身體到處蹭跟民進黨雙標有啥差別看黃珊珊嘴巴幹藍綠 實際到處蹭藍綠就飽了 還看三小專訪黃珊珊活該墊底選不上 就是爽對啊 黃33那麼討厭藍綠 還要藍綠幫才好笑懶的說了 反正台北大事底定北竹雙安 下架塔綠班就是大勢所趨北竹雙安 下架塔綠班 大勢所趨 台北已定說再多都沒用北竹雙安 下架塔綠班 大勢所趨 台北已定
33沒有柯P強  絕對是吸不到鐵綠上屆連丁守中都有40%了 蔣很難輸如果時鐘或33兩個不棄一個 是絕對不會上
阿中沒第一的都不用信開票那天就知道誰沒穿褲子 阿中穩
clock萬華本命票倉拿不下來就是88
中間選民不會投民進黨再忍半個月，全國一起把捼進黨送下台！沒有中間選民，民進黨必輸無疑。>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 無良
雖然可惜，不過不是綠的就好
柯文哲第一任跟覺青合流  本身就是綠的側翼角色 綠色友軍。第二任路線割席  姚文智的票還是有被棄保操作到2018若是沒有操作棄保 市長就是叮叮2018綠覺青為了反藍   操作棄保(如果蔣萬安領先就穩了吧，上次一直)  柯文哲已經幹了八年 多好多壞 就是那樣  已經沒有驚喜  空中畫大餅 吹噓空間很有限。若要跳脫藍的認同  八年地方施政就要有非常強大政績功勞  沒有的話就指示操作口號洗腦跳脫藍綠  印和闐 印和闐(連台北市都無法跳出藍綠對決的思維 )  這個引文才對跳脫藍綠  說穿了只是覺青招數藍綠一樣爛  投給側翼投給側翼 就是時力  柯黨沾光綠的大船不行  跳到側翼救生艇側翼有些政客  有時又會跳船回家所以  我就想跟33說  別操作陣營洗腦  專心搞政策議題跳脫藍綠  是操作陣營主觀洗腦一種方式都已經操作八年了  不新鮮
重點在年輕人啦......33如果年輕票暴增以及綠營部分棄保，那就險勝不過目前萬安寶寶99.99%贏定了
33就這麽被柯交易掉，看了都覺得可憐，不過兩個都是投機分子，怨不得別人但台北市真的會選一個二愣子加總機？
綠畜歸隊
震傳媒又是哪裡來的
民調樣本為1072人 穩啦
看新竹邊緣仁那樣還有人投藍的喔
怕陳時中選上吧台北本來就藍居多 上次是集結了綠白？蔣上正常吧 有什麼好笑的 智障嗎陳時中上才要笑台北人吧 綠版韓國瑜陳時中上才要笑台北人智商吧 完全想不出這咖任何一個優點 連蔡英文都講不出來我比較好奇是哪種智商的人才會投陳時中那個豬哥噁甲33蠻可惜的 沒利用她的優勢集結淺藍白票反而一直攻擊藍白柯文哲之前就一直裝乖 吸了不少中間票
開始囉
震傳媒是委託美麗島民調做的可視為同一份
哈哈 天龍智障人，哈哈來喔，之前高雄被酸爆，該換驕傲的台北人被酸了吧選前就可以笑台北人笑到最後了，哈哈
台北市民智力測驗
誰上都行  民進黨下台就是完美結局
阿中又加分了
台灣不喜歡變色龍 只崇尚永不轉檯的死忠仔以後20歲決定好方向 就一輩子都不用變了不然被死忠賤種說是變色龍
時鐘的票應該還會往下 這次大翻車
藍綠吃屎一起下去還在誰上都行  藍綠大灑幣根本大串聯
蔣上屆早就贏了 台北真的沒辦法
台北人就是怕時中上勝過一切
親共政黨又重回台北執政，習皇帝很滿意！
塔綠班只信陳時中贏的民調
連台北市都無法跳出藍綠對決的思維33很難重演四年前棄姚保柯的奇蹟
如果蔣萬安領先就穩了吧，上次一直吹柯領先，結果最後險勝兩千多票= =棄中保珊~~~~
呵呵，還以為萬安會50%
蔣拼過半
不要講的投蔣投得這麼委屈啦 死忠仔
蔣萬安看起來很穩啊 台北選民水準高高雄還不是翻盤過 只是有個白癡選上後又馬上跑去選總統 奇葩操作史稱萬安中興 當8年市長之後選總統 這劇本應該是沒問題台北市根本不用擔心DPP會上吧 只有阿扁贏過一次而已
可以提前笑台北人惹嗎
黃33一直在罵藍營，選戰策略錯誤，不意外
笑死，哪來的側翼民調
上次柯度爛票不少吧 丁根本沒啥存在感比韓國魚還廢 連吹牛都不會 整天當笑話
路過幫笑+1 陳時中哭哭
各自的死忠只會照顏色投什麼抹黑都沒用
智力測驗 沒過就證明台灣選民也就這樣 共業~
難得白綠在台北市有共識都不想讓對方上，大家就一起投萬安皆大歡喜
最後棄保就好了啊 棄中保3
台北又回到藍綠無能執政 慘
1072，呵呵。
終究回歸藍綠對決
章的看好度快五成 應該很穩很穩了
應該是被高虹安帶賽到
歸隊囉不意外 笑死
蔣敢辭立委就是穩了啊
誰要這種廢物後代
安安躺著都有40%好嗎
恭喜阿中市長
絕對要讓陳時中遠離台北市
台北換新竹，棄黃保蔣打倒塔綠班
不過台北人的確有個念頭是不要綠的就好
嘻嘻，台北人的智商
震傳媒？
純市話？ 沒參考價值
除非時鐘崩盤 不然珊珊不大可能贏的
士林人投時鐘 好丟臉北投有趙家在罩真的不一樣
台北本來就藍 前兩屆都太廢對手又是柯才沒上 蔣口條不差整體形象也不差 柯P也不一定選的贏 反觀南部人選再廢都是躺著選韓國瑜至少口條好吸一堆死忠腦粉 陳除了噁爛臭甲又舔又抱到底有什麼魅力這咖優點就是非常遵從黨意啊 高端就護的很好所以高升了 跟對面共產黨很像藍綠那麼爛不能罵 罵就是惡鬥蹭藍綠的票 神邏輯 反串滾一滾啦怎麼不說林志堅原本穩上 爆料他抄襲是蹭他的票 害他選票流失 腦子還好嗎
33一定勝出
會講變色龍的 就是很在乎顏色阿
游盈隆不就說了市話結果是這樣沒錯啊
巧芯一票 萬安一票
可憐哪，台北人智障真多
震傳媒？？？
垃圾牙醫幹
要辭職士氣大振
市話有些族群測不到啦真的很喜歡33的人就努力向自己的親朋好友推薦吧我很少看過像33這樣的政治人物這次錯過了 下個像33一樣的政治人物不知道多久才會出現我討厭柯 對高無感 喜歡33搶救33大計畫33有幫高聲援喔就選賢與能吧去看新聞面對面晚安的專訪想支持晚安就支持吧？嘻嘻33針對的很多都政策喔？嘻嘻反正我要準備移民了帶賽高？33有做什麼事影響高嗎？搶救33大計畫看晚安的專訪全部問a答b更正 大多是問a答b問他矽谷經驗 有什麼事蹟又都答不出來勝文真的比他強多了如果真的喜歡33的人 33這是正需要你幫助藍綠惡鬥vs藍綠和解共融社會談政策談願景當晚安講出綠共一家親時他已經將人民分藍綠了選最適合的人選 對人民才是好的台灣未來很多挑戰 就看各位的智慧了請大家站出來 你們是自由的沈默不代表不關心為了下一代著想 懇求大家站出來大撒幣的政策真的不好
韓國瑜去台北的話，靠死忠票就能選上
屁咧
恭喜殺人魔後代掌管台灣首都
怎樣的智商會投33好讓時鐘選上的機會變高???
同2 F，繼續復辟權貴吧
"此次民調樣本為1072人"
辭立委破釜沈舟其實有差
民調做的時間 蔣還沒宣佈辭職 昨天才宣佈
萬安>>>>3333整天打藍綠惡鬥就是藍綠的票都不要了33討厭藍綠 那藍綠也沒必要幫妳藍綠誰要為了你黃33而融合33愛做事 就看萬安要不要繼續用妳當副
可憐
北竹雙安會不會太好笑 新竹就算了 台北這個還推得下去 頗呵
綠共網軍好急
士林北投可憐哪死忠的還在投屎忠真犯賤
白色也一樣啦，助理薪水通黨庫，這不就藍綠在做的事情？有差嗎？說什麼終結藍綠惡鬥，結果在新竹也是一直用暗示法攻擊其他候選人，有差嗎？
結果票開出，二個32%的被珊珊33%打爆
33到處蹭還有資格講超越藍綠喔，台北市民也給柯8年了，再這樣下去跟投民進黨才是民主一樣變成情緒勒索擺脫藍綠新政治沒建樹就扯馬郝和中央，不就跟DPP無能都推KMTCCP美國88一樣，民眾黨不要變成第二個民進黨好嗎
我也投33！ 家人的戶籍在天母 本來不回去投 看來要跑一趟了
八卦明明就33 96%海放其他兩位
姍姍就一直重複這四年做的，那遠景哩?
有些人不要留言帶賽台灣啦，噁不噁心？
柯文哲惡鬥？塔綠班八千億花下去連個基隆捷運最重要的政見都跟屁一樣？批評一下叫做惡鬥？
支持 33
市話？
有飯不吃要吃屎 誰能阻止
蔣躺著贏
現在重點是給酒空最難看 棄中保3!
嘴巴怎麼蹭藍綠 笑死 還在二分法藍綠都拉一堆屎 沒人要負責只有藍綠的老人還沒死絕前很難改變什麼一場辯論太少了 而且沒人專業剖析檢討
死忠不倒台灣不會好
民調造假可能性很高 選對的人最重要 唯一支持唯一會做事的33
放心好了，等著看這次選舉結果啦
民調你敢信？ptt 低卡都能灌水了網軍操控之下 民調造假真的簡單
33還年輕，這次沒上下次機會還是有
等著看台北倒退8年
投出來就知道 白色才是不說的那群陳時中沒救了 不想蔣上綠的快投33
何不來八卦板民調？
會選擇阿，現在做這麼爛
阿中洗洗睡吧 沒你的事了
好的繼續投33
準備讓大家看看誰最死忠
這個不準，三立才準
八卦版是33 贏定了 別不信邪
都敢辭了 當然穩阿中現在退選33才能一戰
蟿螽
大概就這樣吧 恭喜蔣公子 呵呵
33沒基本盤太虧惹，幫QQ
正常人都知道33才是好選擇
好的 繼續投33
蔣萬安再怎樣還是比邊緣仁有實力，雖然他團隊裡有些人實在是….所以克拉克還是快滾吧，台北只要蔣跟黃選一個
連世堅一票都挽不回台北智障人數
昨天陳最後 現在又黃最後 那根本難有棄保
好哦投8號
哈哈 這顏色太藍了
基本盤不就柯P當年那些票
中間選民才是關鍵阿
下架塔綠班 台北萬安，三三變色龍還是做副市長比較好，執行者不一定是好的領導者
相信民調的都是藍綠吧......
去年就知道33沒屁用了果然
只投33
藍綠躺著就基本盤了  爽贏議員想歌頌藍綠市長  每天監督挖料也很累
33不可能了，只有4%每天都講一樣話33粉每篇都推一樣的，很急吧33粉真的別再自慰了，後面掰一堆民調不準的
柯文哲做這麼爛 基本上民進黨支持者不會投黃民進黨當時候派姚就是禮讓柯了 柯自己暴走陳時中有基本實力 台北就藍綠紅各自歸位啦選民不棄保 基本上黃珊珊高虹安就空氣票啊柯文哲扣掉民進黨自己棄保就大概20%這次開票就知道了 柯文哲得利還嘴Dpp 這次慘了
時中穩了，反正我87%信了
穩
上面標準示範民進黨支持者有多色盲
想打破藍綠 選民自己就不要棄保
市話民調已經失去意義
那個已經沒用了.jpg
高宏安大傷民眾黨啊
台灣人的選擇 會抱持期待本身就是錯誤
33有姚的票數就該偷笑了說派姚是禮讓 那還一直造謠柯文哲賣器官
台北市藍綠根本沒屁用，支持33
就結構問題啊！早說了而且33不是阿北，無法完全繼承支持度啊
我從day1就講純血王子必勝到今天了
管他三小民“調”在吹，投33就對了
只要不是抹屎黨的傀儡 誰上都是好事
公子真穩
腦殘死忠仔歸隊ㄏㄏ
萬安穩到不行
什麼野雞民調公司 聽都沒聽過
4%可能寧願給蔣上  哈哈哈  套句你們講的  又要票又要罵tvbs做蔣最差是平行世界啊  是看到某亞太吧
昨天有三家民調,三家結果完全不一樣,果然是民調
修正
每一家民調都不一樣 笑死
33可惜啊
可憐的首都跟台北市民，有能力黃珊珊不選
不意外啦
新竹我看是沒救了
4%敗類崩潰～
恭喜安公子 說這麼多還不是要給我
只有八卦版會把棄蔣保珊 棄陳保珊掛在嘴上代表柯文哲是白癡啊 一直臭陳時中的結果就是反綠會挑最有贏面的投，膝蓋想也知道最後黃珊珊會被棄保當選民為了「不讓xx」上台而去投票的時候政策政見就不重要了 懂？
蔣市長穩了！深蹲搭公車讚啦！
悲哀，臺灣還是只有藍綠
33真的可惜了 當我聽到怕克拉克上所以要投給經國的孫子這樣的聲音 大概就定案了白色恐怖 不是不該要投藍的ㄇ  還是我歷史沒學好
藍綠民調垃圾藍躺著也會螢，科科智商測驗時間到，選蔣政策看笑話
柯綠分手因為前瞻，前瞻亂花你是柯能吞?cena
不同家民調本來就會不準
TVBS做出來蔣最差耶，哭哭
真的很悲哀走不出藍綠的禁錮
快讓我笑台北人
哇
蔣總統千秋萬世
穩了啦
如果最後投票陳時中真的第二,也算台北智力測驗失敗吧?
白皮綠骨粉崩潰
鬼民調87才信
每家民調都不一樣調什麼，投自己要的就好
不敢大大方方掛民眾黨，被邊緣化很正常
垃圾藍綠
本來就會歸隊 台灣沒救了
難怪公子要辭立委 看來穩了
說個笑話 推倒藍綠高牆
安安穩了
還是會選33
廢物時鐘，下去就對了
不意外啊 現在台北人都白色恐怖的受益者 當然投蔣連白色恐怖的加害者都準備要連任了 退回戒嚴指日可待
看八卦板我還以為33領先
台北市要租冷氣 公車預約了
唯一支持33
我的原則很簡單 時鐘選不上就是爽啦
靠北啊 震傳媒又是三小?
現在怎麼一堆沒聽過的民調公司
各家都不一樣各家都不一樣
20幾%不是藍綠已經進步了，再加油吧
巧芯成功擠下33 蔣萬安，誰？
聽都沒聽過的奇怪媒體，7414
817要讓陳時中這種人當選那我也沒辦法
什麼雜魚民調阿https//bit.ly/3fQDr1W
這個民調看起來蠻真實的啊
那個33已經沒用了
笑死 台北才是死忠的吧
再說一次 台北會投藍綠的都智商不足
勸綠營棄時保黃 25%就算藍白分票時鐘還是慘輸
史上最大表態率XD
33辯論調太平穩
每天看八卦以為33 99%勒 笑死
現實就是藍綠永久統治台灣推倒藍綠只是個笑話
1072人決定台北的未來？
喔
就說了陳時中啟用高嘉瑜就有它的用意真要拚基層在內湖南港高嘉瑜就是第一
不信 阿忠蒿兔露絲
KMT老本應該可以再用個十年
內湖南港33會墊底？！這可信度...
就說智商測驗
穩了
智商堪憂 誰家有電話壓?!
台北人就這樣了
會花大錢買廣告的不會砸錢買民調?
台北跟台南一樣 死忠欸
就毫無公信力的媒體想帶風向 結案。
酒空偷窺仔還有26%真的死忠，沒救了
超越藍綠 倒數的部份
柯粉連台北人都看不起了
笑死 台北就一堆死忠仔啊
柯粉 台北是你的大地盤阿 怎麼辦33就是第三名阿 柯粉慘了正常啊 不讓章公子贏 就是時鐘贏阿
台北人就這樣了 看破了拉 還敢笑別人死忠投票日一到 自動歸隊
只有34.7？台北國民黨還是傳統藍大於綠。
黑的就是黑的 無法裝成白色
可悲啊
丁守中能拿多少票，蔣萬安基本就有多少
蔣總統 哈哈哈 綠粉還不吐血
33加油 (蔣+33)/2>中 不用棄保
https//i.imgur.com/mbQYRVh.jpg
台北市好可悲.... 藍綠都是垃圾還硬要偷藍綠
http//i.imgur.com/8xGr4Lq.jpg
找李鴻源那個治水廢物最好是會淹水的港湖會投給你 白痴 自己玩死自己
沒事 以前也是藍綠挑一個啊 現在繼續挑反正做不好 等下次換個顏色就好
國民黨收復台北
快點棄中保珊啊
對台北的智商不抱希望
棄中保3
不要陳時中誰上都行
時鐘選上我一定笑爆台北人
我台北市民肯定33 媽的民調沒收到過
好了啦 33可以下去準備選總統了
都什麼年代了還只用市話做民調
4%開始緊張了 早說過蔣很穩黃不像柯有突出的個人特質所以北市一定又在回到藍綠對決而且蔣選上至少比陳好
死忠的 不管藍綠白都很死忠
33333333
很多人口中沒有藍綠但心中有 我支持33
藍營的票太鐵了，台北要菲律賓化，獨裁後代繼續掌權
https//youtu.be/Co55D9ZNhNY 選賢與能
Clock最高
只有顏色，沒有對錯，真悲哀
前兩屆候選人那麼糟都有40% 年輕人不投蔣一定贏啊
台北連2任下都選不贏 柯還想著選2024..
這次主軸是不給討厭的人有機會當選
讚
藍綠都是垃圾 噁心…
藍色真的超死忠
讚讚  智力測驗要開獎摟
台北智力測驗失敗
33加油
草包鐘會失業嗎？
珊珊的選法太理想化了，沒有聲援高，就是沒有聲量，本身又沒有媒體支持
樣本才一千人而已
應該就是蔣了一堆人33迷崩潰不願意相信www
台北市大多數人會思考（塔綠斑死忠仔除外）
沒辦法藍綠死忠的就是這樣
智力測驗囉~
可憐啊 24年市政經驗 考驗台北人的智商
台北市不意外
臺北市不思考，其他縣市更是
柯文哲掰掰
反指標版再度發威
棄黃保蔣!!!!
問只想在台北拉屎無戶籍的北漂仔會準嗎?
藍在北市基本都有40
民眾黨不是拿台北換新竹嗎？穩啦
激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
覺得這個差不多就是現實票數比了，萬安第一珊珊第三，越接近選舉珊珊會被棄保的更嚴重
反指標版88囉 準備看崩潰
封關民調?不是前十天才禁止公布民調嗎?
33跟萬安都ok，只要不是陳時中就好，所以投蔣萬安贏得機率比較大是我的想法不要再跟我說什麼跳脫藍綠。令杯就是不要民進黨當就好
33的缺點就沒有柯第一次的清新感因為柯八年看起來也沒啥亮點
看蔣辭立委就知道了
藍綠下去 33加油
可憐 看起來台北人的智力大概就這樣了
沒有藍綠惡鬥的問題，都是綠的在搞事。
一直都是蔣領先蔣就與33 1對1  蔣贏面都很大
不要再扯什麼惡鬥 現在只有一色在惡搞我就是不想看到陳時中當選的嘴臉
唯一8888
我突然覺得乾脆讓陳時中上好了台北市民自己痛苦是牠們自己的事
是不是在臭自己
兩個高端門神
不要自介
NTR也是合體
初約會4秒合體
還敢提謙卑哦
今天人設，吃播主典型藍綠惡鬥
自介
陳時中是說現在是自己最謙虛的時候
阿不是不打負面 阿不是脾氣很好不生氣?結果還不是臭嘴一張 XDDDDDDDDDDDDDDD但是說得很中肯 小英謙卑就開始作亂
兩個髒東西同台
阿中又贏了
自介歐！阿中！
還沒有權力就先摟人妻，有權力後直接幹人妻
高端業務
棄蔣保33
自己不是一樣？
https//i.imgur.com/goUDXd2.jpg
這是在臭自己吧
所以說我有權力才可以作亂
這是再酸ee吧 千杯
有差嗎？有所謂強大的叔叔伯伯嬸嬸阿姨們等著班師回朝，躺平當市長…話說蔣方智怡和蔣友柏都還沒說話…辯論是搞不情台北限電原因，上節目說不出柯P最好最壞政策只有30分鐘Ubike倒退免費，問郝大兵有什麼政策也不熟…至於黑龍轉桌套用模版倒是背得很熟…到底什麼是矽谷經驗…
今日人設：自介專家
先推了 政壇最高端的組合
自介好喔
闖紅燈和揉人妻事件說別人作亂==
最謙卑的時候就這德性那選完呢很臭
怎麼突然在反諷自己
笑死......還沒有權力就摟人妻
不像某人 有權力狂作亂
有臉說人？
立委不算有權力喔
妳他媽有權力才可怕
陳平民很擅長自介 )
蔣公子穩了
自介
標準台灣老人 永遠在賣老
操，最好別提謙卑比較好
件人件冬吸
粗暴言論大可不必
說反了吧  整天自介
這陳時中整天臭嘴
靠腰 所以你覺得拿到權力就可以作亂囉 你他媽知不知道現在選的是公僕阿 是要來做事的 不是請你來當官的 真的有夠傲慢的
到底是誰在抹黑啊 變成蔣萬安去偷拍的了？
選舉時謙卑，自界臭菜英文跟民進黨
自介你是在講DPP嗎？
所以有權力就能作亂?
三加十一封存三十年eeeeeeeeeeeeeeeeee見笑登生氣
是不是在偷酸蔡EE  哈哈
自介嗎？
你當市長標案不知道會如何？政商關係如何
自介？
千杯是誰說的？
還好時中的權力滿滿 都沒做亂十指緊扣人7 訴說內心話其實時中在綠色裡面位高權重 不容挑戰醫界大老
真的 KMT慣性暗中來 DPP都明著幹
不小心說出自己真心話？
https//i.imgur.com/3QkR8F8.jpg
最沒有資格講謙卑的就是綠共
時鐘根本是大亂源
克拉克有權亂很久了 口罩 疫苗 快篩
都馬一樣
說人家作亂?? 你是皇帝喔??
又在自介
聖騎士陳建仁這咖不愧是吃國民黨奶水長大的整個原形畢露
這不就表這老鬼有權力會作亂？不打自招
母豬走狗剩騎士
不要自介啊今日人設：自介自婊人
當今世上 作亂有比得過塔綠班的 ?
為什麼要臭自己
噁心不要臉的人 跟黨一樣 自介
https//i.imgur.com/duhjNSc.jpg
走鐘自己是對人民作亂、擋疫苗的混人，有資格講別人？
不要自介
是在說自己吧
https//i.imgur.com/D5U3raF.jpg媽的，民進党都是垃圾，幹！擋疫苗謀財害命、黑道治國魚肉百姓、貪贓枉法掏空國家、通共賣國，媽的垃圾幹！https//i.imgur.com/BsheAAf.jpg
垃圾
你確定要提謙卑？
.
你自己傲慢成那個鳥樣好有嘴說人？
不要自介啦
時中沒了權力還是能作亂才厲害
自介
畜生張嘴就噴糞
我以為牠在照鏡子說話
意思是有權力就能作亂？下去吧 垃圾
不錯唷~你下面的我覺得也蠻亂的 www
競辦怎麼忘了跟阿中說栽贓蔣萬安偷拍一條龍已經被抓包斷法了？
陳時鐘膽敢說出真相，罵英皇
誰抹黑你啊，真的有夠好笑
又在自介
候選人就去勘災的是在哈囉？
一個台北市民有這麼多特權，上任還得了
還沒有權力就抱人妻的人不要靠杯
綠共的言論真的神奇
塔綠班很愛自介，深怕大家不知道他們是怎樣人
時中健人仁  健仁時中  怎麼念都合適
老百姓候選人把老百姓扛出去 了不起喔 幹不歡迎自介啦
過去三年已證實破鐘就是來亂的
掌握權力就當高端守護神卡BNT?屌
自介？你什麼身份
自介
下去吧 好好過退休生活
就不要出來當小丑了
還沒有權力就用側翼作亂
不聽黨話跟黨作對就是在作亂
太臭了吧 臭自己
阿中又在自我介紹了
所以是說拿到權利就可以作亂的意思嗎？已經在開民主倒車還不自知，可憐吶
造謡側翼狗 潑糞屁精誰養的？
現場啃玉米？現在表演插玉米都來不及了
長輩的忠告，要有權力才可以作亂，民進黨示範的很好。
有你亂?
你他媽的只是市民還敢特權闖紅燈放任垃圾側翼造謠 給你權力才是真的悲劇
八卦版連吳子嘉都能當浮木
自介王
就你呀，指揮官最恐怖，幹
加分
掌握權力的擋疫苗進口 護航 還不亂？護航高端
謙卑是指...
怪了，選舉後才應該是最謙卑的時候吧?
而草包中是一直都在作亂
在自介啊
推2樓
又自介了
重用側翼網軍亂抹黑政敵 誰會相信你們民進黨不是幕後主使者 民進黨這幾年靠網軍側翼抹黑贏到越來越不要臉 現在檯面上直接睜眼說瞎話 把人民當白癡
今日人設：貌合神離
本版不歡迎自介
自己招了選完就不是謙卑的時候了 是不是在臭ee
想吐
選舉的時候都不避嫌維持形象，選完更加肆無忌憚了
了然喔
真的噁心，自己有權利底下側翼作亂還他媽黃金切割，真的是幹話鐘
一介市民可以有黨的名星們加持 有權力真好
噁心到爆

所以你現在在騙，等權力拿到就不演了
菸酒中最傲慢
自介？
建仁還是下去吧...
喝啦 囉嗦那麼多花天酒地的東西 滾
你已證明過自己用權力作亂了 酒空草包
https//i.imgur.com/QklfFQk.jpg
噁心
自己幹的髒活甩鍋對方 喔這很民進黨
爛中什麼時候謙卑過了
突然良心發現臭中央，要不要寫本備忘錄
完美示範有權就能護航高端
縫合怪配巫妖王  笑死
「謙卑的時候都會作亂，取得權力之後更是可怕。」自介嗎？
高端左右門市門神
啥.....
兩個都噁心
競辦找側翼偽造文書還有臉講人家抹黑喔
民進黨自介？我真後悔當817
900人看？笑屎了 成衣商收播後的人都比你還多
民調就是第三啊，你到底在供蝦毀？
阿中穩了
自介？
這個人的正面選舉就是每天都罵人酸人
所以你最謙卑的時候看起來就這麼噁心了嗎?然後選上以後還可以更噁?
2
900個裡面有多少隻蟑螂呢
拿假民調在自high
在說自己吧
兩個高端業務仔
今日人設直播主吃玉米
你最亂
又自介，台北市民可以請便衣架民眾嗎
謙卑的時候都會作亂，取得權力之後更是我懷疑你在說某人 但我沒有證據
自介
自介嗎？
自介
哇那麼兇好怕
不要一直自介好嗎
台北市民去圍觀災害還闖紅燈 笨色一個
不要一直自介好不好
這兩咖高端人一定噓
愛！
就像有人還沒選上就牽人妻以後問這個市長超過3次就會翻臉
自婊？還沒權力在選舉，就可以把抗議民眾架走，可以違規闖紅燈停車，可以公然摟人妻說幹話！還可以迴避問題嗆別人問很多次，把合約封存30年嗆民意代表沒功能～
自介 塔綠班更扯 拿著權力還用側翼當白手套在作亂
在講自己吧，很中肯的自評啊
完全自介的發言，而且還講得理直氣壯表示我大時鐘一直活在自己世界
的確很糟，不像你是有了權力才作亂
不說還以為我們時鐘仍是官呢！
高端業務
哈哈，你自己有權力？  有總統傾全國之力，超噁
又在自介，這個人真的腦袋很有洞
不能講幹話就不會說話了 笑死

自介吼
怎麼每天都在自介
我覺得阿中說取得權力更是可怕很中肯我超怕 只能無限期支持阿中當市民
吃東西直播麥克風還要手持感覺也太蠢
自介
有插入嗎
自介
聖騎士已經爛掉了
又自介了
自介
說話前先想想自己
看時中學溝通快速降低衝突的HARD溝通法朱醫生你怎麼看陳的改變???
哭
酒呢？我們阿中部長只吃東西怎麼夠？
陳其邁幹 （我老爸也沒來站台）
不要得罪姥姥
姥姥心胸小，注意
耕田 沒人關心你身體好不好
小英心思其實很縝密
看小英跟李遠哲的對話就知道，高手過招小動作也會被看出來！
蔡英文中山的
方丈為人很小心眼的..
萬安加油！ 她心胸狹隘到爆
棄蔣保33
我已經可以預見沈會講什麼了
選民只想看新竹棒球場會被查出多少弊案
哭啊，又嗆智商
辭了說作做 不辭說戀棧 怕輸 柯P何時學DPP了等等回嗆新竹不分區那個 不是又吵起來了藍白在咬一波 高虹安還要玩嗎柯P不要在害 高虹安了 人家都在修補了插著點滴點也要見 楊文科 FB支援巧芯人家打選戰都要修補要藍票了 柯P嘴一波也爽*點滴頭157智商 用57就好 用想也知道 新竹那席比台Y北那席重要多了 新竹市那席是民眾黨嫡系台北是無黨 新竹市都掉了 柯P還選什麼總統
閉嘴
科P又在打嘴砲了
這是催票還是敗票
閉嘴！
好了啦阿北 你智商最高啦 這樣可以了
整天嘴人家智商
閉嘴
中肯
哪一個黨主席像他這樣沒水準，整天嘴別人說現在而已，那個像他什麼事都要刷存在感嘴蔣，然後回打高虹安跟賴香伶嗎？真的腦X
跟高一個樣阿，看不起別人
真的一堆人帶職參選
柯還是安靜一點好，可以去渡假兩週再回來嗎？
完了 要掉票了
又出來敗票=_=到底有沒有想要認真選啊0.0本來有機會贏的都被你嘴到輸了
兩岸一家親命運共同體
不要再敗高虹安的票了
提油救火柯文哲那個已經沒用了 肯定不是柯講的 嘻嘻
信徒就愛這味!柯P就愛歧視
認真說 柯p真的不是選總統的料
嘴別人的黨主席 從李登輝到蔡英文都有啊
沒人可以選了啊 最少他不貪不騙XD
不貪你問高虹安，不騙是跟他一樣選擇性失憶？酒駕零容忍帶職參選去哪裡了
笑了 當初是怎麼嘴朱韓的
又是標題殺人
阿北 不要什麼都要嘴 不好啦
就柯智商最高
沈不是理工女智商當然低
可憐 當初怎麼嘴帶職參選的
4%的最愛
自爆 自棄
柯文哲火力全開喜歡講別人智商低不太好
不是最會畫三角型 都被你得罪光了
太早
2樓雙蛋被盜
五樓包莖
雙人枕頭若無妳 也會孤單
五樓偷走二樓懶蛋
蔣市長好
天花板48萬機會比較大幹話中的票 5%-10%有被33搶走 公投只有OX33有搶到藍綠票 不然怎麼可能變三強蔣票也有5%以上 是33的 5%到多~%間而已
不會有人投落跑防疫指揮官 穩了
中間選民不會投民進黨
地板48？當台北人智障？
綠有無限性啊
33會衝出奇蹟的
丁丁的票在多十萬張就是蔣的票
綠的地板48萬?那咬蚊子是怎樣 地心地幔
死忠的一定會投時中姚文智就被棄姚保柯
是不是忘記少子化和人口移出啊上面別複製貼上同樣的內容 手機比例根本沒有定論
時中又贏了
願意萊豬公投就有47萬票 就算扣掉20歲以下 陳時中怎麼拿不到47,萬題票以上不過用2020政黨票去估 陳時中現在的表現要贏的機會跟地上中華隊同時打敗日本和韓國的機率一樣
神豬丁丁都已經證明了，你天龍國深藍再爛就是能拿四成。
韓粉的票加上去對面 就贏了
最好綠有50萬地板啦公投就二選一 中間票一堆 姚的票就是党的下限
年輕人不要讓老人看衰一定要出來投票
地板48 笑死
丁丁是天花板?!
連丁都投得下去的人 我想不到理由不去投蔣蔣甚至能吸到一些淺綠婦女票 尤其是在陳時中摟人妻之後
蔣肯辭我還看得起他 其他就...
失智中X人妻 這種我人我一定支持的啊
姚文智少的25萬你賠我嗎
台北綠營地板沒這個數
看到藍天花板55綠地板48 剩的就不用看了
900一攪，萬安閃辭立委
我不信死忠有48萬，淺藍投不下韓導，淺綠投不下時鐘
希望33當選
姚文智：地板48萬,那我是在地下室嗎
珊性家奴還在幻想會當選？
珊珊已經坐二望一了原來以前的民調都沒加入手機一旦加入三成手機（實際應占四成）珊珊只差蔣公子一點點狠甩阿中好幾條街偉大市民應該有信心一人多拉一票八號珊珊隔天上工嗡嗡嗡
所以沒辭的？？？？？你說這話，結果你沒辭代表？
你又沒辭 何必講這些
阿所以你呢？
中國鄭運鵬可以滾回中國 台灣不歡迎
民進黨最噁心的地方就是在野和執政雙重標準!
你的決心呢
了解
自介？
所以還是留著當後路嘛 大家都懂啦
你呢
笑你不敢辭笑你不敢辭
原來你第一天就當中國人
自婊王又在說笑了
只敢填中國台灣省，不敢辭立委的大陸鵬
哇拷 沒辭的人也可以嘴喔 大開眼界
又在打臉自己
年輕人太衝動了，是不怕對手做票嗎
都沒辭的還有屁話說，噁心
雙標仔
鄭運鵬辭了嗎
你又不辭
怎麼有人可以不臉紅說這種話?真是垃圾
中國決心
你也展現一下決心啊 別只會出張嘴

大陸鵬
好的！大陸祖國棚
一個垃圾咖
直接在同一篇新聞前後兩段雙標 笑死
好了啦好了啦
所以自己沒有決心
第一天辭你也有話講啦
所以？
佳龍明谷：
你的決心呢？
沒辭的是靠北三小
所以你辭職展決心了沒? 中國鵬
你先檢討自己吧中國鵬!
好的中國台灣
你為何不辭？？？
你替補選的那天怎麼沒辭
鄭有辭嗎？笑死 沒辭沒決心的在笑有辭的
人不要臉天下無敵
沒辭的是在？
ㄏㄏ
所以沒有決心的是你
那你是沒有決心逆？
賺支那錢的人，大可不必，很噁心
忘了自己也是立委？
臉皮有夠厚
第一天就決定不辭
沒辭的笑有辭的，綠能你不能第一天就決定不辭
阿你又沒辭 中國月月鳥
中國鵬，人民幣香不香
到底臉皮多厚可以講出這種幹話https//i.imgur.com/fUXpzN1.jpg中國一定鵬～ 中國一定鵬～https//i.imgur.com/TdyC4zn.jpghttps//i.imgur.com/EOfSfWb.jpghttps//i.imgur.com/OrzeY1q.jpg幹你娘 你都不去質詢 最該辭的就是鄭運鵬要能講出這種話 這臉皮要多厚
鄭運鵬要不要辭辣，幹https//i.imgur.com/qZtqfHp.jpg連民進黨市議員都不爽你了.....
你還是閉嘴吧
你最沒資格說別人 滾
那看來你連決心都沒有
鄭運鵬自己都沒辭為何能攻擊這個這麼久行程密度高可是你一次質詢都沒去啊都怠忽立委的職守了
嘴啥小 你辭了嗎？ 沒辭在靠北啥
？！
噁心得民進黨，真雙標。
啊，所以沒辭的留後路等等辭了又落選，又要開貿易公司
你有辭再來批別人，中國月月鳥
呃 請問你現在是啥職務
不辭講什麼啦 投機仔塔綠斑砸碎就是喜歡這種自己不辭 叫別人辭
政客
反觀中國鵬呢？
沒辭職，行程密度好幾倍？所以上班都在跑選舉就是了。
大陸鵬滾回對岸吧
這是在自介參選到最後都打算毫無決心嗎
現在到底是怎樣？沒做的一直在講有做的做的不好，中央講台北社宅蓋太少，沒當兵的在那講抗中保台，中資二期疫苗在那講德國疫苗掛復必泰，真的會笑死人…
你呢
這個沒辭的中國鵬友廢話一大堆
中國鵬 白天抗中保台 晚上舔共賣台
臭吱己？
那你呢？綠能你不能啦哈哈哈
幹 你不辭有什麼資格嘴別人
沒辭職的中國鵬真有臉說

哈哈，笑你不敢
民進黨沒一個敢辭，落選又可去中國賺怕什？
腳踏兩條船的在指責別人沒決心 什麼鬼
反觀
沒辭的好意思說那麼大聲?
DPP就是要不要臉才能出頭 所以個個都比不要臉
塔綠班就是雙標党啊！
沒辭的有資格？桃園人如果讓它選到真的是  哈哈哈哈哈桃園人智力測驗
要講別人不是要自己先做到嗎？從小沒被教好?
沒辭職的人有臉嘴耶~~笑死
好了啦
那你呢 操?
你這太嘴了 受不了
所以你辭了嗎？？
你呢？
照一下鏡子
沒辭的要求別人第一天選就辭，欠罵嗎？
所以大陸鵬其實沒有決心，了解
沒辭給我閉嘴，大陸鵬
靠腰！沒辭的再嗆辭了的？！雙標黨不是喊假的
不辭 你又說他投機 都給中國鵬說就好
垃圾
自打臉 你自己根本沒決心 XDD
同一篇消息直接雙標
笑死。什麼時候換你辭立委啊？
中國台灣鵬
哪來的臉批評別人

不敢辭的人嘴啥小
不敢辭 立法院也不去 丟臉中國鵬
綠能
你好意思
中國鵬講這句話，臉不紅心不喘臉皮要多厚才能講出這句話？
2014DPP表示：
達克補必
https//i.imgur.com/2kf4HF7.jpg
中國彭
中國鵬在桃園當立委多年 有什麼實質的政績嗎？？
阿你的決心勒
中國鵬要降落桃園市了，桃園人要喜迎中國鵬
中国鵬有臉說人家喔
民進黨的人到底有沒有羞恥心啊真是好奇
中國鵬你自己辭立委了沒？
沒辭的是在叫什麼？
謝謝你告訴我你沒有決心
沒辭的檢討有辭的 邏輯真棒
沒辭的說自己努力跑選舉行程?那立委的工作呢
https//i.imgur.com/l1FboV1.jpg
你自己呢
所以中國鵬第一天有辭？不覺得臉紅？
你他媽是有辭職嗎？
沒辭的跳出來檢討別人為什麼不第一天就辭，真夠不要臉的
大陸棚臭自己沒決心?
沒辭的閉嘴好嗎
大陸鵬！你的決心呢？？？？？
大陸鹏自己又如何
自介
可憐啊
那麼你呢
是在自介？？？？？
我就問，你tmd的決心呢？
大陸鵬好了啦
中國鵬真的有學到共產黨的那套
可悲
你不辭
自己就沒辭好意思嘴有辭的
人不要臉天下無敵
啊你辭了沒？好意思嘴人？

你辭了嗎
呵
沒辭、沒去上班的，好意思喔？
真的人不要臉天下無敵，自己沒辭職，還好意思嘴別人
中國 月月鳥 ，你那時候要辭
你連決心都沒有
姚文智：？？？鄭運鵬在臭我？
很閒，自己沒辭在那邊指點人家何時該辭
中国鵬 洗洗睡
嘴欠鵬，中國一定鵬
媽的，中國鵬沒辭幹話一堆，還酸帶種辭職的人 笑死
中國月月鳥辭了沒啊你
越來越看不懂塔綠斑發言的邏輯了
中國人談民主 鄭運鵬談辭立委選市長？
那你連最後一天也不會辭
大陸鵬
大陸鵬還敢打嘴砲啊
You?
臉皮厚到無法想像
可憐啊
打臉自己？
再次刷新政治人物不要臉的底線
草泥馬笑死人，阿你的決心咧？中國鵬
大陸鵬差不多放棄了，才會沒離職
好笑
笑死
滿嘴謊言 自相矛盾 自己不敢辭還嘴砲一堆
那你也辭啊
無恥至極，自己偷棒賽叫別人不能拉屎？
幹話中國膨
你怎不辭
中國鵬好了啦 不要再秀下限了
到底要多下賤無恥才敢講這種話
沒辭的在那邊靠盃
哈 綠黨這次真的會敗的很難看 就像四年前那樣 而且2024也不用選了
那你的決心呢？投機份子？
大陸鵬有臉說別人喔？ 立法院去幾次？
大陸鵬無論辭了沒
輪不到你講欸
你呢？
講半天還是沒辭
中國鵬自己有辭?DPP有夠不要臉下作
中國鵬連演都不演，真男人
最別人沒辭  現在辭了又說下猛藥?
好意思
民進黨只會雙標帶風向 去中國有臉說人?
阿堅表示：......
中國鵬妳的第一天就當中國人所以中國鵬何時要辭立委?
行動派表示：臭誰
你自己都沒辭講這麼多臉皮真厚欸
鵬要選台北市長吧
怎麼好意思說這種話???????????
是在講自己沒決心
雙標仔自己不辭還好意思嘴別人 死不要臉
舔共仔就閉嘴啦 廢物
沒辭職的嗆辭職的？在那叫什麼
這種用打自己臉的攻擊法很少見呢
沒辭的人好意思講
阿你？
有夠煩
沒辭的還有臉在那邊嘴
啊！那你呢？
小孬孬中國鵬
你當每個人都是小六子？
鄭  我真辭了 選後又要去賺RMB了嗚嗚
中國鵬不敢辭
別人辭太晚 自己不敢辭XDD
原來你沒決心？
中國鵬 你辭了嗎
沒辭的嘴辭職的決心？這整個黨每天這樣顛三倒四，是不是已經集體精神病了
阿鵬你怎麼沒辭 決心呢
笑死這咖
你沒辭 ok 完全不想當選
我說 鵬鵬你辭了嗎...？
沒辭的 笑有辭的沒決心XD  邏輯還好嗎
所以月月沒決心要參選?
雙標
你怎不辭 噁心
中國鵬甲賽啦 沒辭的閉嘴
沒辭又坐領乾薪的阿斗鵬 有資格講話？
所以你敢辭職嗎？
中國鵬 白天抗中保台 晚上舔中賣台
笑死 萬安臨輸才下猛藥 鵬鵬不需要拿香跟拜
你辭了再來發言好嗎
自介？
雙標
舔狗鵬所以你沒有要辭阿
支那鵬辭了ㄇ
看看自己 留點口德不好嗎?一定要講這些
誒 不是… 算了 跟這種東西廢話沒用
垃圾
那你的決心呢
沒辭的係低勒靠杯
難怪你沒辭，沒決心
大陸月月鳥不敢辭職就閉嘴
幹那中國鵬他辭了沒？
你呢 刮別人鬍子前 自己也刮乾淨
那你…
蔣萬安等民調穩了才辭，還叫決心？
月月鳥沒辭就不要嘴
國情不同
不同
包不同
輸了就沒了 當然不敢
台北工作機會多南投則不然，南投人辭職可能沒頭路很久
台北國不背水一戰  33會超車？
嗯，結果國民黨的目標也是要拉下蔣萬安
https//i.imgur.com/qQMdBGT.jpg
南投穩穩的有辭沒辭都一樣會上
南投沒什麼媒體關注度 有沒有辭沒啥影響
那為什麼蔡其昌不敢辭職？？？
咦 酸民怎麼不噓了
許在南投不是穩贏的嗎
可能找不到人補選，要等林明溱卸任
蔡其昌辭了，11/26之後就失業了，怎麼可能辭
縣長兒子等著接
蔡其昌可以繼續當會長啊 雖然是無給職
南投隨便擺個西瓜都上
推藏頭
選時鐘,這個問題有解
都市計畫的錯阿 說了幾次了XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD要怪也是怪馬九顆批都是幫馬郝善後 好嗎大巨蛋 內科交通 都國民黨的問題內湖根本不該蓋科學園區好嗎對不對台灣的問題都是國民黨的遺毒 好嗎核四也是國民黨的包竹科塞車也是國民黨的包交通卡住還蓋竹科難道要怪小智嗎 竹科是小智蓋的嗎反正都是國民黨的錯 不要怪東怪西綠白都是幫藍藍路善後 好嗎
傲慢草包跟無能草包一起下去
馬英九下台！（咦？都十幾年了還找他）上次也碰到一個房子買不起在怪馬英九的
開一條路通到萬里,員工都去住萬里的宿舍竹科是豬不肥肥到狗,KMT十大建設力推的幼獅工業區
馬成立內科 郝成立南軟 士北？
真的垃圾柯屁
違停無法無天？因為不能檢舉啊！
版上邏輯—柯屁團隊 台北就爛 新竹就好
你家馬英九的問題首先內科塞車都是交流道回堵造成的所以這就說明了 會堵在那的大部份不是台北人所以想靠解決內科交通當台北市長的真的就是單純天真可愛而已現在又在怪台北市執政團隊 嘻嘻國民黨不是說內湖黑壓壓嗎 呵呵
目前已是最佳解都市計畫的爛攤，33善後
竹科確實也是聯外道路規劃不良啊內科很明顯捷運運量評估錯誤，導致道路面積減少+運量不足，及當時從工業區轉變成科學園區的前置配套不足，你到底是懂個鳥啊，笑死違停更好笑，誰削減民眾檢舉的權利的
這倒要幫33講話 因為阿北德第二任就放生內科了 所以後來才找進來的33當然沒事做這點光看33老是一堆跳痛的回答就知道了對了 堵在那的不是台北人 台北人會不會被堵到? 有點腦袋的人都會知道問題的答案有時候蠻好奇板上的ㄎ韓粉都從哪來的 哈
內科除非往上面做超高架，不然你說怎麼救...包含路線、捷運都滿能了跟本無解
馬英九不用負責喔
有過阿北背有功33拿！話都33粉在講！
這是都市計畫的問題
當年捷運的事可以花點時間研究好嗎？到底是誰反捷運，誰把木柵線搞成中運量，誰任內反捷運超爽結果上台後說是自己政績
新竹有黃金啊
無關上輩子，是這輩子有機會選上新竹
當年施性忠也是被國民黨追殺阿被控貪汙 辭職重選 又選上最後還是判刑抓去關惹老柯就是施家班的傳人 很了解一定比照施性忠 追殺到底
政治人物太優秀會影響他兒子從政啦
怕高當選後來查帳！
這麼猛，怎麼不自己下去選選看能不能贏
火車站改建 前瞻經費追加到百億 懂的就懂
應該是民調發現高吸了太多民進黨的中生代及年輕票，動搖黨本啊
喬柯好了啦
看來高真的有機會選上 猴急了狂打
執政黨不帶頭示範嗎？？沒看過那國執政黨官員，說民意代表有跟沒有一樣，真的該下架這個執政黨了
高選上的話是該好好查一查新竹了
新竹人好難懂  柯要選什麼
喬柯又出來了 看來又開始著急
綠色雙標
所以說證據哩~沒證據要人走
新竹一定有什麼 一定要讓民進黨下台 調查絕對不是 12億那麼簡單而已
就你們民進黨七個都不用辭
大麻柯好急喔
民進黨把台灣搞的這麼爛，能源、少子化、治安、交通、外交、疫情等，沒一樣能看，還有臉面才檯面上戀棧權位，應該覺得內疚https//i.imgur.com/HJk3Fhp.jpg
確實。
你們蓋12億爛球場運動場 有人引咎辭職嗎？算了 民進黨的先下台 後高升 看都看膩了 真是垃圾黨
麻兒爸不先去說說你家那七個嗎
白癡膩
看喬麻柯出來喊話就知道急囉
你叫蔡副院長辭吧！
到底是他要選還是沈？都他的事
我看你老柯比較急ㄟ
立法院副院長兼中職會長應該都辭吧
笑死~~果然低級下流還是綠圾黨
DPP好噁
說新竹沒鬼 鬼才信
看樣子新竹大秘寶見不得光
幹你娘大麻柯
喬棵才應該捏懶趴自殺謝罪啦幹你娘
等看崩盤 EE派的被清算
你先從政壇辭職，老傢伙
在新竹藏了什麼
好了啦 你兒子的大麻案有夠難看
辣雞黨專出滿口幹話的辣雞
老柯終於又出來了 因為耕田的縮了
誰比較急很明顯了
又再自介
選情告急才該留退路吧
新竹484有人在種大麻啊w
可能新竹認真查會動搖國本吧 12e都露出來了
強烈懷疑新竹地下藏有大型秘寶可能在棒球場往下挖看看
你怎麼不辭職 柯毒兒耶
中國鵬穩了 所以不用辭
我想看新竹大秘寶台北投33 沒有草包政策新竹投安安 能看大秘寶
護高端那些政府官員跟民進黨立委怎不嫌辭你們全部人先辭我一定叫高辭
急什麼 當選之後自然要辭
嘻嘻綠共黨那幾位怎麼不講沈阿姨也退一退啊
非民進党都辭退最好 ^^
這個垃圾看起來很急
哈哈柯麻穩了年底土城大概會塞不下呢
新竹是喬柯的地盤啊...
在表示啥？敗壞台灣就你們這些
誰有大麻兒過的爽
麻柯你都不敢選
他兒子吸毒怎麼還沒死
民進黨的不用辭，別人都要辭，當選民都智障嗎?操你媽的垃圾民進黨
雙標黨真的噁心
到底是有什麼秘寶在新竹啊
垃圾臭嘴老人
高選上後一定要好好查綠共到底在新竹幹了什麼好事
喬柯拜託繼續啊
硬要扯   肯定有鬼
柯建銘不自己照照鏡子？講這話笑死人「整天說謊卸責，破壞整個價值、道德觀念」聽起來很像某黨常態文化
12e棒球場都沒人辭
你兒子大麻的事你有辭職嗎
他自己髒的要死，講話都不害臊
民進黨的要不要先全辭再來叫？
不要再臭辭立委的文智了
歡喜冤家耶
一直抹屎再叫人引咎辭職、退選？這麼急、這麼怕喔？
母豬跟進
笑死，不要再寫自傳了
垃圾見一次噓一次
贏定了，先辭啊
有違法請提告，不要只會影射他人可悲
台北打抗中保台、新竹喊轉型正義，鬼話連篇
你怎麼不消失在台灣政壇啊
這個邏輯就是說桃園台中都很穩的意思
有這麼嚴重嗎？ 你們有六個立委都沒辭了
高選上之後大力查這些敗類吧
去你媽的垃圾柯
叫陳屎中退選  這樣蔣選上的機會變很低
怎麼樣都不能讓民進黨上新竹 感覺可以挖很多東西出來
喬柯好了啦 回家跟你兒子吸大麻去
垃圾民進黨
不要臉天下無敵
大麻柯這種垃圾才應該滾出立法院
白痴滾
辭了沒選上，可以當交通部長或行政院長唷
沒那麼多位置容納敗選仔
不好搓....?
而且立委席次減少 補到別黨的就很不方便
建議先修法副院長位置增加至10位
應該是王鴻薇
票投33 沒有草包政策
吳怡農穩穩的
巧芯等著接廢老的那席更穩補選很累 讓韓粉王議員去扛
綠能你不能
時空背景不同
這黨就專門打臉自己
因為會選輸，所以不能遲。辭

時空背景不同
我覺得民進黨 就是爛
迴力鏢總是會飛回來打到自己
辭了選不上可組閣
綠能你不能
算過了,當選機率99%當然辭
綠能
我看鄭當桃園立委，也對桃園沒什麼幫助
民進黨臉皮真的有夠厚
綠能  你不能
太晚了沒啥加分效果
硬拗黨好棒唷
第二段開頭不能這樣寫 會被嘴陳時中也是烙跑部長應該要寫成即使卸任仍然心繫防疫 心繫高端這樣可以領九萬 酒駕 摟人妻 收大麻了嗎？
25,000想勞健保明天來報到吧
辭了選不上可組閣
領公帑做自己私人選舉就是垃圾。一群綠圾
笑死~~
民進黨做錯事會檢討發現問題的的人國民黨做錯事情還會乖乖被罵去反省
只好選前之夜露出乳溝中山松山吳怡農也許不會選他也沒有繼續在經營這個選區林亮君來選不錯 年輕又人正奶大
多了一席立委可以補選不好嗎奇怪他不是選區域的嗎補選吳怡農上去不好嗎
鄭有辭嗎？
剛剛不是發過了嗎
辭立委也不行 笑了
洩洩你 國鵬
中國鵬敢辭嗎，怕失業
不辭罵 辭了更要罵 爽啦
膿婦高潮
想打仗就選抗中保台，沒很難吧
看看黨自己臉有夠好笑
沒辭的怎麼有臉批評別人
沒辭機機歪歪  辭了也機機歪歪民進黨是不是只剩下一群雞八人?
呵呵呵 塔綠班可憐
等你們落選我再拿這篇選情告急笑死你
沒辭就給我閉嘴
民進黨真奇怪 以前是辭職才叫決心 現在人家辭職你也有話說 是不是帶風向習慣了
塔綠班被看破手腳了
蹭運鵬
民進党那七個立委怕失業就閉嘴啦就像2018的黑龍辭立委選輸去交通部
真的不要臉...天下無敵
https//i.imgur.com/9AiGul5.jpg
真的看不懂民進黨怎麼那麼不要臉
不去立院也不辭立委蹭運鵬你好意思?反正中國鵬在立院也沒功能還不快辭?
民進黨那7個是辭了沒
月月鳥是不是不敢辭啦
你辭了就讓不辭的刺眼啊 選民也會比較還不指鹿為馬打死你
笑死 大陸鵬說他從小看魔獸打球 那應該也可以說他從小就知道去中國舔共 這才是決心能從小就懂舔共的人 當然有資格說什麼是決心
辭就辭這些人這麼生氣幹嘛
沒軟蛋的中國月
穏上的先辭職後面才好早點準備補選
….
鄭運鵬 滾去一邊 沒空理你 陳時中你躲去中壢幹嘛？
月月鳥的決心就是寄剪報黑函和組織御用記者幫自己發助選文
笑你中国鹏不敢辭
綠共就這德行啊
中國月月鳥 你真的好意思耶
那妳怎麼也沒辭
希望噁心政客有報應
中國鵬大陸鵬
他宣布要選都還有做立委工作，但還是辭了，你都不做立委工作還佔著茅坑
笑你不敢啦
哈哈 兩個智障一搭一唱時運雙智障
大鳥哥的決心就是立委工作不認真 選舉跑攤很認真？
https//i.imgur.com/WFQ33mS.jpghttps//i.imgur.com/21zcKdo.jpghttps//i.imgur.com/kUXqcAi.jpg
那我更看不懂你的決心在哪？
為民進黨這樣搞，補選會上嗎？？鄭就是抹黑別人當門神，自己直接去跑去中國賺人民幣的卡小
是不是在酸4年前的陳其邁?一堆帶職參選的酸韓國瑜笑死
好了啦 中国鹏
大陸鵬紅錢賺飽了 肯回台了是吧
蔣萬安這是很好的示範尼們低屁屁這樣也能酸阿，無恥
鄭運鵬快辭啊 沒種辭？怕輸嗎？
周春米沒懶覺就算了，其他男的？？？
呵呵，七立委不辭，某些嘴別黨不辭立委的人，這時就裝死了叫這七個先辭或是一起辭也可以XD
某三也追打喔某三說立委也是一種行政資源喔要不要叫某安比照某安辭職阿
綠能你不能啊 反正他們很會凹理由
希望記者都去採訪 留下紀錄說明綠民代有黨意沒民意 由黨同一發言
中國鵬那種咖洨，馬文玉就解釋過了
要留退路吧
連辭立委參選都不敢怎麼抗中保台?党孬成這樣我都快流眼淚了!還我姚導!
副院長都沒辭了，小咖算什麼
綠能
綠色整天要人辭立委簽承諾書的都不敢辭不敢簽 要沒叫人家辭的簽 噁不噁心
因為綠能
周春米不辭大概是因為其他人會很難看但洗臉其他人啊 她辭你不辭 很丟臉
周春米沒差啊，是不分區，也是會補一個綠
剛才看民視新聞才好笑 在打南投kmt不辭立委 記者最後補了一句 辭不辭個人選擇
綠能孬
挺周春米就是挺酒駕
辭了立委這些垃圾就沒工作了啊 可憐
有夠孬的 沒GG  這樣怎麼抗中保台
滿嘴抗中保台真噁心

中國鵬不辭還説講沒決心，卒仔
辭立委：有啥幫助，不辭：戀棧
怎麼不參選時就辭？
呵 中國鳥對桃園有什麼幫助
得了便宜還賣乖
中國鵬死要錢?
心虛齁
藍綠陰影糾纏台灣太久啦
那該問4年前的姚文智阿...轉問姚文智
你賺人民幣 對桃園又有什麼幫助
你民進黨就爛泥扶不上牆啊。吃碗內看碗外
那中國鵬對桃園有什麼幫助
月月鳥縮了，笑死
你怕輸？
中國鵬，你不辭我也無法理解啊!
你他媽不去質詢又有什麼幫助
投33 不會有草包政策
文智屍骨未寒
中國鵬今天有阿中站台
卒仔怕輸不敢辭就說啦 在那邊扯東扯西
中國鵬不去又不退
反觀塔綠班立委
過去DPP現在DPP~笑死
話都你們說 笑死
DPP黨政自助餐。真棒
反過來問你存在有什麼幫助?大部分的人都是螺絲 少一個不會怎樣
DPP是精神分裂嗎 辭不辭都有話講
中國鵬自己不跟 就躱著吧 何必出來洗
我也不知道中國台灣月月鳥參選對台灣有什麼幫助
鄭怕輸選不上，辭了雙輸，不辭對自己很有幫助。辭了他準備再次做共匪鵬吧！不辭是眷戀權利又怕輸又沒決心，乾脆集體退選吧！孬種們！
中國台灣鵬，RMB真的香
民進黨立委選市長的都他媽垃圾
沒幫助也比貴黨整天搞爛台灣來的好 0大於負數
所以去中國對台灣有甚麼幫助?
又雙標了 當初怎麼要求別人請辭立委的
中國鵬
喊姚文智 有沒有想過邁邁也辭職不分區啊w
中國月月鳥
笑死，結果一堆民進黨的立委全部孬掉
講晚安啊！宣布參選時就要辭了，現在才辭代表根本是眷戀權利。
辭掉後會有替補的人進去做事叫做沒幫助?要像你占著茅坑不拉屎才有幫助嗎?
你不辭 不就閹鳥一隻你是不是以為你可以市長跟立委都當很爽?阿鳥啊你確診後氣色差成這樣選完就大膽放飛去中國旅遊做生意養身子吧我看你一定身體狀況沒有很勇不要硬撐嘿
中國鵬
有幫助阿 沒人默寫疫苗合約了
笑你不敢辭
張善政表示???選市長是選行程多的嗎?
中國鵬 白天抗中保台 晚上舔共賣台
要不然拿納稅錢跑行程讓你很理解嗎
噗
辭不辭都能 真他X的 噁爛黨
中國月月鳥 笑死
至少人家沒有佔著茅坑不拉屎
大陸鵬是不是有党給的任務所以不能離開立院
那辭衛福部部長對台北有什麼幫助？
綠營現在又不懂了 之前叫烙跑叫假的？
怎樣都會有話講的
你不辭 對桃園也沒有幫助
人家梭哈你卻縮了
笑你不敢辭，你又對桃園有何幫助？
哈哈 俗辣
大陸鵬你敢嗎
中國台灣鵬立院開會都不去，對台灣毫無幫助，快點辭職，不要不要臉坐領干薪
辭不辭都能噴 這檔真的臉皮有夠厚的
這說詞好鳥....哪一次不是最後才辭啦
笑你不敢
大陸鵬怎麼不敢辭？
你這中國台灣立委不辭才笑話，對地方完全沒有用
人家展現選完就可以補選了  你不辭嗎難怪去會承認中國台灣龜山區也好想辦立委補選喔  中國鵬可以嗎
有 多一席中山大同立委可以補選
2個月跑上千場 你是路過就算跑場了吧
...所以你要不要辭
鵬哥管很寬 台北也想選？
把桃園人當智障？
確實沒幫助 僅綠共立委請辭 對台才有幫助
中介法元凶 下去
大陸鵬
確實沒什麼幫助啊 大陸棚你要不要也問一下你的黨內同志 叫人家辭職參選 有什麼幫助?這個議題是你DPP先提出的 問一下自己人OK吧?
一天十場是連走過去都算進去吧
辭不辭都有話講耶 虹姐妳說看看？
才不會因為跑行程不去立院工作
你中國鵬對桃園也沒幫助
中國鵬的決心就是絕不辭立委，真敢說
菜菜子對台灣有什麼幫助大家在靠杯小心批批堤被關
俗辣？ 帶職帶薪參選很爽喔？
怎樣都有話說
民進黨真他媽的不要臉到極點
中國鵬對台灣桃園有啥屁幫助？！
贖辣
顧跑選舉不去質詢對桃園很有幫助嗎?
你什麼貢獻都沒有怎麼好意思講別人
有夠鳥的中國鵬，連決心都沒
又有你的事了 管到台北來 贏太多是不是
辭了中國鵬可以滾回中國了
解體匠機的幫助呢
多得是 你不知道的事....
沒去立法院跑 行程當然比較多
幹中國月月鳥不敢辭，講一堆廢話
中國鵬配青埔寨剛好
你中國鵬還有臉不退選？你大陸棚就是薪水小偷
不想辭就別廢話 雙標仔
不敢辭就閉嘴，臭俗辣
廢物
炒房鵬閉嘴啦
四年前民進黨不是都自己辭職表決心
一個立委看清7個人的面目
大陸鵬快滾
現在才辭是蠻鳥的，不過有辭給推啦
某農才是最後贏家~~
不敢辭就說，雙標黨
無恥垃圾
那你阿中辭部長有什麼幫助
你最沒資格說話
某人忙著寄剪報黑函和攏絡御用記者助選
連開會都不去的廢物政客有啥資格講話下去
閣下敢辭嗎？
中國鵬
之前成天叫人辭現在辭了笑大陸月月鳥不敢辭
哪輪得到你來說
不就快結尾了贏面很大才敢辭區委
中國鵬 有膽就辭 不過我想不可能吧
你就不敢辭，可悲
真牠X的都是你們的毛
用臉接球的智障草包
那你們當初民進黨在嘴啥東西?從參選第一天起，行程密度是對手好幾倍?所以沒到立法院上班?還領薪水?2個多月就跑了上千場行程?當立委???
那你自稱中國台灣人 對台灣又有什麼幫助？
選輸不能入閣很虧沒談好而已吧
都是你們的話，真是令人作噁
大陸鵬辭我還敬你是條漢子，臭俗辣你他媽連講話資格都沒有
廢物吱障塔綠班從此以後別再給我提辭立委
笑你大陸鵬不敢辭啊 真的有夠不要臉
那中國台灣對台灣有什麼幫助?
大陸棚站著茅坑比較高尚
https//i.imgur.com/fgorIkd.jpghttps//i.imgur.com/MHYjp4I.jpghttps//i.imgur.com/MIpUePJ.jpghttps//i.imgur.com/r1Wksir.jpg
中國鵬對中國比較有幫助
2014魏明谷、林佳龍選前幾天辭立委，大陸棚怎沒出來吠？噁心雙標
鄭我的決心就是所有立委帶職參選的都有回去立法院上班質詢，只有我....對台灣有什麼幫助去問蔡ee啊，人家14年可是大力稱讚阿龍選前四天辭立委勒
中國鵬閉嘴
不辭對自己有幫助啊
笑死
中國月月鳥
辭了也打不辭也打，你們能不能先講好啊
你辭立委可以減少領薪水不做事的罪惡感.啊!我忘了人不要臉,天下無敵了.
中國月月鳥你怎麼好意思出來講啊 人家敢辭你憑什麼嘴？ 笑死人
民退黨以前不是很愛喊叫人辭職參選
人民幣香喔
大陸鵬敢不敢啦
大陸鵬怎麼不問克拉克辭部長指揮官對台灣有什麼幫助
各位觀眾, 為你介紹吃碗內看碗外的垃圾
給這垃圾上代表桃園放西瓜也贏
校爛 賺人民幣 顏色還綠的 對黨有啥幫助
比你大陸鵬有意義的多
你選市長對桃園也沒幫助啊 不小心上了還害桃園更慘
好可憐，邏輯已死
姚文智????鄭運鵬在臭我嗎?
中國鵬怎麼不敢辭，不是說很穩嗎
中國月月鳥 沒膽就惦惦
中國鵬：選不上還可以當立委，綠能你不能。
那中國鵬對桃園有什麼幫助？
中國月月鳥怎麼可能會懂???
對中國呢？
大陸鵬
整天耍嘴皮子有什麼幫助 不如專心當喬王狗
我也想問你這個立委對桃園有什麼幫助?
中國貨在叫3小
行程多有比較厲害？
真的會笑死
廢物
不解你怎麼這麼爛！
大陸棚不辭又不去質詢  對台灣有幫助嗎?
不辭職代表選情告急怕輸辭職代表選情告急下猛藥 讚喔說話藝術
反正蹭運鵬辭不辭立委也對桃園沒幫助
行程密度是對手好幾倍 對市民的幫助是???
滾蛋啦
倫敦政經
中國鵬到大陸賺錢對桃園有什麼幫助？
黨立委不好好把立委工作做好 我也不知道對選市長有什麼幫助 立委都做不好了市長會做得好才有鬼
所以你敢辭嗎
怕輸要說
笑死 鄭運鵬壓力山大
姚文智：？？？
鵬哥 你沒辭我也覺得意外
可憐
鵬鵬也辭一辭嘛
兩個多月跑上千場行程是每天都跑快20個？啥鬼啊？
不就你垃圾民進黨整天說人帶職參選嗎、幹垃圾黨丶整黨都廢物！整天幹話，幹你娘
你辭對桃園有幫助 換一個認真的
那你對桃園有啥幫助
你這不敢辭職的更沒幫助
你對桃園有什麼幫助？ 開會缺席 地方服務也不知道在哪
不敢辭就不要說廢話了...
最沒貢獻的不就是你
真的不解鄭運鵬對桃園有什麼幫助
人家有心要做啊
龜縮仔閉嘴，沒人對你有期待
民進黨真的應該當在野黨12年
辭個啊
大陸棚
大哥你沒辭 還敢說別人 真的很丟臉
支那月月鳥
沒辭請假的人還有臉提幫助??很民進黨
中國鵬
笑你不敢啦！林佳龍都比你強
Wwwwwww
怕選輸不敢辭就說啦
鄭是不是沒辭
嘴砲仔中國鵬是不敢辭立委的小孬孬
自己不敢辭 還笑別人 真噁心
滾
對啊因為賺不到rmb所以沒幫助啊嘻嘻
四年前怎沒出來嗆陳其邁？
那就去搞懂再發文
那這樣柯建銘也沒犯法阿 在那叫什麼
側翼：沒有法律問題也是重大道德瑕疵
綠能 你不能
不知道為什麼 1f讓我大爆笑
領國家錢的助理加班加滿有夠辛苦，然後捐220-30萬給老闆，這樣合理?
覺得不合理就修法 立院最大的黨
那沒錢領還要倒貼的志工你覺得合理嗎?我想也是不合理啦 畢竟有人上PTT就有錢領
樓上，怎麼你說的像某宗教團體
誰跟你把薪水給老闆花?助理自己也可以花
哪種公司辦公室裝潢費要員工出？？合理嗎？小智的論文也不合理，就看小智跟虹安誰會去土城嘍
柯喬王沒犯法 呵呵~二樓你講的要確定耶!
蔣這時候辭就知道他認為他穩了啦不合理有違法嗎，不合理的事多了XDDD堅哥也說他看了，就不違法沒什麼好講詐領助理費被判刑的都好幾個了
我也搞不懂藍綠的低能邏輯
帶職參選是好的文化嗎？忘記這是什麼黨說的
小智應該去不了土城鴻海總部，高可以
辭了，黨機器就要求司法單位兩週內照三餐
不談錢的話的確,沒保護傘沒聲量沒人鳥
對柯建銘的助理能回捐300w？比較有興趣，年薪破2000W嗎？
回捐大概是募款的，他只要把名單生出來那還真的沒事高虹安的問題是他要就冷處理要反擊就是要拿出合理的金流明細但大家都知道怎麼回事，現在就是卡在說不通他男友那筆助理費可能更難處理
新加坡曹捐錢狂捧執政黨合不合理 0收入還捐
不合理就修法啊笑死。 不合理=有罪？那連家大公子身家只有2億合理嗎？ 噗人家兩個小孩可是身價都破千萬
員工喜歡把薪水給老闆到底哪裡不合理
那是公款。議員已經關一堆了！還不懂？
失智 4%自己犯法都不知道
安安要被關了吧https//i.imgur.com/EVspgr4.jpg
要失業了
穩上當然領到12月底阿
幫QQ
說的其他綠營要跟一樣XDD
辭什麼辭，要去土城了
很急哦塔塔
蔣有看過內部民調吧會上就辭，高應該是不會上所以不辭
豬油管太寬 阿...聯合 沒事
這篇好臭
幹嘛辭  綠色都不辭了
應該是不會上了
不辭？選輸也要進土城，幹嘛不破釜沉舟要玩就玩大，辭職立委，選輸退出政壇；那就算選輸人家也不會在追殺
照塔綠班邏輯：不辭表示選不上...？？？
辭職會多選票啊
可以當土城王
管太多了吧
穩上就無所謂辭不辭 辭是為了催票如果不辭=選不上 DPP KMT不辭的人數..看推文只看得出塔綠很不想高選上啦辭職 民調落後最後關頭辭職騙票！放心 辭職一樣被刷一波風向藍綠夾殺很正常吧 側翼又不是吃素的
會不會側翼先進土城阿
希望她能在立院好好努力 監督政府 加油!
都要土城找安了
呵 七個立委都不辭 還敢管別人啊
不分區辭職 民眾黨直接就能補了 高不敢賭看來選情真的55波 @@然後DPP略勝樣子 還是被老柯搞到了唯一支持高虹安 被老柯搞到輸真的會杜爛
穩了穩了
還早 選前10天內再來看
辭了就沒助理費了咦 怎麼又學塔綠班？
中國鵬咧 不跟進?
綠色7個人都不辭了
月月要哭了，自家的狗都不看好他
土城找安
弱了
又沒必要 公三小一下什麼需要請辭接受調查 一下又要辭職展現決心 但我覺得沒必要反正怎樣都會被罵 等等又說你畏罪辭職
不辭就55開啊
辭了377就要去土城了
不敢辭 對手穩了! 但其他民進党立委也沒辭
新政治
桃園鄭運鵬  基隆蔡適應  台中蔡其昌呢一直推土城找安  進去最多是民進黨吧蟑螂又冒出來了啦  藥效過了這火力 還以為今年選總統咧 笑死支持高端黑手 被關到漏尿唷
蟑螂又冒出來了 神奇
DPP可是一堆現職的
辭了立院被弄完全沒還手機會 智商多低才辭
騙人的自己都不辭了 你還跟著上車
會不會今天一辭明天聲押啊土城，挽安 ;  )今天辭的又不是綠的是藍萬安欸 白粉該不會還不知道耕田是國民黨不是塔綠班吧 XD好像還沒有設立「公積金」來洗頭買衛生棉囯民党的候選人不是辭了？XD
好多蟑螂...蔡適應? 蔡其昌? 要不要辭啊
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD又在比爛阿 快點辭好嗎跟塔綠班比爛嗎XDDDDDDDDDDDD上次誰嗆蔣萬安辭立委的阿 笑死
綠能 你不能
DPP立委參選人是不是應先辭一辭再說?DPP立委參選人是不是應先辭一辭再說?講別人的自己先做到再說好嗎？
林錫耀定調：民進黨七立委參選不請辭重點是綠共自己沒辭，還有資格管人XD換蔣萬安來譴責高虹安不請辭就行啊XD某S真好笑，重點是自己沒辭罵人沒辭蔣萬安來講人沒辭就有資格啦，他辭了蔣萬安才有資格嘴高虹安不辭 DPP閉嘴為什麼國民黨的會有一堆深綠耕粉啊不用說啥耕田不是塔綠班了，他已經當到塔綠班側翼的神了，最近才醒XDDDDD所以就說，就算要嘴不辭也要由萬安嘴不是不能嘴高不辭，而是不能由綠共嘴要嘴的話蔣萬安比綠共有資格多了
民進黨還有七個宣布不會辭立委
民進黨只是負責用高標準監督在野黨的 又沒有說自己道德標準那麼高
綠畜蟑螂側翼會先進土城 嘻嘻
https//imgur.com/8HdpJBP2022怎麼不提了？？
呵呵蟑螂都要去土城團聚了還來啊？
不要辭，就算落選可以繼續監督打臉藍綠笑死昨天一堆綠色側翼被告，先煩惱側翼自己會不會被關吧
安安的民調已經下去了
VV你這樣說 是在說萬安不一定穩上嗎XD
這篇是蟑螂聚散地嗎？
唯一支持 Duck中
搞不好要被關到漏尿了  還辭職
鄭運鵬、蔡其昌是否跟進?記者人呢?
蛤？高在選台北嗎？
還是把民進黨送進土城吧
柯P：新選舉模式
四年前有個辭職沒選上結果升官了（？
快來取暖一下
推高虹安
蔡其昌要跟嗎？
賴香伶也是啊，還是別亂辭扯什戰力，不敢辭就低調就好，在那暇捧什高是穩上的，所以少在那講543的
幾百幾千的報支抹成貪汙 綠圾官二代標案拿到手軟咧？
側翼被翻 趕快轉移焦點
不辭不會上 挖靠 那塔綠班那些立委選市長的不就都不會上了嗎 你們這些底端的低能側翼怎麼回事 這樣嗆你們的主人 不怕沒飼料吃嗎
還在土城的是多智障
會上的才會破釜沉舟啦XD
綠的都不辭幹嘛一直問別人
笑死了，那高虹安換衛生棉還是懷孕蔣萬安會跟進嗎？
領好領滿，乾麻辭
垃圾側翼閉嘴
幹不會又被藍綠對決夾殺吧
蟑螂好多喔
綠的也是領好領滿
心雞錢婆那會辭 絕對領好領滿
刑事
零頭助理出 薪水當然也領好領滿
民進黨自己都不辭 你們在那邊吵什麼...
DPP到底多怕高啦。
這草包當立委到底做了什麼
新竹到底藏了什麼髒東西
又不是跟萬安選
民進黨一堆候選人，在旁瑟瑟發抖中，超擔心被Q的
關心也是關心綠共辭不辭 側翼在借題發揮
綠能你不能 又出現了土城本來就最愛抹黑那群人在喊 人家新竹人還是女生還土城 水準堪憂
民進黨7位辭了再去問別人
党的候選人都不敢辭 有什麼資格叫
這樣不能報帳很不方便
高真的沒這麼穩 有可能險勝
啊這就看個人啊 你們DPP還七位咧
高虹宏在立法院那麼有戰力，辭了是人民的損失，蔣萬安辭了.對人民沒差別
民進黨立委都沒辭了
台女沒那個種啦
中壢米老鼠喔，哈哈，中原名店欸
綠色也叫別人辭自己不敢辭
柯建銘要進土城了嗎
又是哪個line群過來的啊？戰力有點弱耶 這樣一下子就被淹過去了喔
綠共黨更多立委選的，要不要問一下
綠營的標準是我ok,你先辭
辭立委馬上就...
綠共自己都不敢辭了 還敢一直噴人
趕快點名阿，dpp不要惦惦喔
綠色垃圾要不要也順便一起阿
綠的很會叫別人辭職但自己不辭
高穩上的，11/26可以來驗證
安安去法院講吧
中國鵬表示...
綠共塔綠班網軍側翼蟑螂整天洗土城,自己先被吉進去吧!綠共党選縣市的先全辭再來嘴小黨啦不然都一個樣是在雙標什麼？
蟑螂好多的一篇
請辭本就是演戲 塔綠班都不上台了 不用跟著瘋
以為跟民進黨一樣，選輸就可以去當院長部長嗎？
關你屁事
別，她諮詢的很好
現在辭了，就沒有立委保護傘，檢調就可以約談，本刑七年以上，當然不能辭啊！
土城我看被徐報警的那些比較有機會立委有違法保護傘？塔綠班真是腦子被活摘了，總統才有保護傘好嗎，看看阿扁真不知道塔綠班哪來的臉嘴人呢
台北候選人辭甘新竹市候選人屁事？綠的自己不辭一直關心其他政黨？
綠委先吧，先提出的說全部不辭
土城王  安安
辭了如果沒上，政治生涯影響可能去了現在或許很穩，但別忘了還有十幾天
蔣萬安真的超穩的
上任前還有機會管光頭。上任後被光頭管。選贏變降級。光頭選輸升級管新北。選舉真奇妙。
蔣就算辭立委 沒選上 也會有資源這一般人做不到的
民進黨七名立委
人綠真腦殘
塔綠翻還在能量集結 從頭抹到尾 從頭翻到尾 夏夕夏景
民進黨那個廢物立委都不敢辭職
那民進党有參選的，要不要一起跟進辭
土城歡迎妳
白癡
你是在跟黃珊珊選還高虹安選 黃早辭
激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
安安自己要辭的 乾高屁事
真的不蠢 難怪妳會落選落選改當房東收那個8000
>/////< 8000老態都出來了 = =...
這句是真的 因為不會蠢到投民進黨
他跟陳怡君肯定要倒一個林亮君不演之後，他真的有可能上耶我看一看，林亮君那席好像要送她了
台北市民都相信8000含早餐嗎
誰的眼球被吸出來了記得去看眼科
台南人最聰明 笑死
安安這次穩穩的好嗎～
現在哪個候選的比陳時中還喜歡悲情？連臉都跟馬桶一樣悲哀
？？？？？？的確沒你想的那麼蠢 所以芒果乾那套沒用
俏房客？
吸眼球聽起來好像很爽
有道理
你跟那個八千含睡的說啊海角七號：「要有志氣，別四處捧著別人的懶趴。
房東太太~~~
顏若芳是誰，跟顏市長有關聯嗎翻譯：不辭立委=戀棧，辭立委=悲情牌雖然很討厭蔣團隊的蔡羅兩人，但這次真得幫蔣講話了
房東好
草包草包誰是草包~~
政見租房8000含早餐 D
還真的蠢到讓陳時中有30趴欸
8000含稅
這些不是每天改人設的酒空正在做的嗎
你跟我說8000房租含稅含早餐？ 把台北人當白癡嗎？
辭立委跟悲情牌有什麼關系 XD 你們也可以辭啊
房東太太我也要吃早餐和接送
恥度新下限
我同意顏房東的話 所以克拉克民調墊底
\8000/
8000可以一起住嗎
唷  這不是俏房東嗎
當房東的最聰明
是8000房東耶！
顏很正耶，王八千真懂吃
好了啦8000
民進黨推出8000包睡....絕對投到底
所以你落選了
某疫苗合約被蔣記下來了，腦袋錯亂？
八千含稅附早餐接送 還有ㄇ

台北人不蠢,都知道8000含稅
https//i.imgur.com/HwJapmp.jpg 壓榨
不要處方 不要祕方 要顏若芳早安！ 在台北打台南的卡
找到新的房客了沒啊？
確實沒有台南的選民低能 哈哈
純情房東也不要當大家都很好騙好嗎 嘻嘻台北人智商還是不太行 還有一堆挺幹話色老頭的8000含稅送早餐接上下班 死忠都不信沒事
這倒是真的 我就不相信8000含稅
房東，還有8000空房嗎？我想租
自介嗎，台北當南部屎忠在搞笑死
八千...........
8000信嗎？
我知道台南高雄最聰明！ 嘻嘻
請問還有8000的房能租嗎？含睡的
難說喇 主要是林亮君卡了一個位置不然更前一屆中山大同民進黨的確4席三隻時力背骨仔林亮君評價似乎好一些大同還有里長跟她綁一起的反正都自己人殺一席 笑笑看戲
來15W劑疫苗 打不完
台北市民沒有蔣萬安想得那麼蠢 那萬安可以放心了
所以你上屆落選啊
大家比較關心：八千含稅嗎？
雀食
三立竟然用支語?小芳吸的是馬眼吧
請問還有8000含「稅」房可以租嗎？
窮學生有機會8k含早餐嗎 不介意同住
吸引眼球
真的,租房8000含早餐 哪裡還有缺?政見是台北套房月租8000+早餐 一定行
確實
所以台北市民都知道8000含稅
33加油 但空安真的穩到不行
唉 對啊 八千啊....誰信啊...
王八千：
照這邏輯說起來，全台智商最高應該是暖市人了
吸引目光 引人注目  西你媽的眼球
8000
8000含睡租我我考慮投妳
8000
相信台北有8000套房的又是怎麼樣呢？
確實，所以阿中穩輸惹
台北房東，台南房客
高雄人最聰明 你只要這樣說 他們就會傻傻投你
8000含稅包餐包接送 真的太便宜了所以王八千只能選台南啊
是阿，台北房租怎麼可能8千
有炎這麼划算 難怪王八千如此聰明
房東太太，還有月租8000的房嗎?
台北8000租房含早餐，如果有人信，才是真的蠢
八千稅
又在臭阿中了QQ都背骨還分好不好？
房東太太我喜歡妳呀！
今天早餐吃什麼?
善心房東來了
真的台北市民真的沒那麼笨去投屎中
台灣史上最優質房東 推
8000元的房租比較蠢
房東太太有跟居住正義相關的政見嗎？
想租房子 還有8000的嗎 貴了就不要了
八千含稅真的讓人羨慕啊...
支語
房東！王8000的錢收到了嗎？哈哈
那你們派陳時中是什麼意思....
8000含睡最聰明
若芳我房東
投給柯文哲的聰明市民都投給33就好 甚至討厭柯文哲的 這次也可以輕鬆投33
房東～
吸眼球??用嘴巴吸嗎 ?? 說人話好嗎
我也只記得她當過房東...
市民也知道 八千含稅王八千：同路人
王定宇的眼球還好嗎？小芳芳
吸眼球 那不是支語嗎
只好繼續讓她當不蠢的台北市民囉
八千不知道吸那裡 >///<
8000含稅 佛心房東 還有在出租嗎
台北人腦袋是不會笨到在台北被8000含稅啦
….
你收到房租有繳稅嗎
所以我不會蠢到去投DPP
純情房東
本版不歡迎自介
台北人會相信有8000的房租嗎
綠色相信房租8000
吸眼球有夠噁心 不怕感染什麼嗎？
阿中...
純情房東翹房客
王定宇真的是史上最爽房客 爽到都要去打點滴補一下
妓女
好了啦 顏八芊
真的 台北市市民會相信 房蒩8000 XDD
八千含稅含早餐接送？台北沒這麼便宜
抱歉 台北市民對妳的印象只有房客房東的特殊性關係
真的啊，是真的沒蠢到投陳時中。
不然要投酒空摟人妻的嗎?
純情房客俏房東
沒錯            八千套房選我 選我
http//i.imgur.com/pllHQod.jpg
我也想8000
房東太太還有房間嗎？
房東 我10000跟妳租好嗎
但，台南有
沒錯阿 8000租人也是蠢
還有空房嗎 想租
天龍國房東
萬元有找 存
8000含睡真聰明
嗨 還有房間租嗎。8000含稅嗎
房東太太來收租了
房東好～^_^
所以你說8000含稅含早餐台北人根本不信
會相信8000含睡含早餐的比較蠢吧
含稅跟早餐還有接送才八千
準備看大同區的豬哥亂投
阿中一夜白髮吃泡麵，呵呵結果一轉身吃好幾萬，玩女人
8000唅睡
蠢到會投你
看到你就想到房客王八千
相信台北有房八千含稅可租的選民更蠢王定宇限定的八千房含稅含早餐含接送什麼東西吸出來 馬眼嗎？
好想來一炮
阿中不是才是低學歷最愛嗎
8000含稅也只有塔綠班會信
三粒 哈哈哈
房東還有空房嗎
8千含稅嗎，我沒睡過北部
想問8000哪裡找
51F的圖有夠哭ww
房東有報稅嗎
俏房東加油！力推八千佛心月租方案！
台北房租沒有妳講的那麼便宜好嗎？
阿芳妳幹什麼東西   過來
王8千好聰明
八千 附早餐 還接送 妳認為台北市民信嗎？
是啊，台北市民沒那麼蠢
8000仔出來博眼球了！
芳東最聰明
台北8000真的好便宜喔
8000
台北人都很蠢  去租比8000還貴的房子
八千真的很超值，請問怎樣才能租得到?
讓準備退休的酒空當市長才蠢
那你和王定宇是什麼關係
8000含稅含早餐還是去洗洗睡吧
聰明養子宮
真的 8000
房東還有缺房客嗎？
笑死
台北市民都相信8000含稅嗎
8千好便宜，台北市的大善人
聰明的台北人都懂得用8千塊分租房間
還8000厚，你就是把大家當笨蛋
8000 >////<
8千 好羨慕 ^^
房東太太好正
好了啦 房東小姐
我不用阿姨幫我鋪路 房東幫我鋪床就好
這個房東太太我可以！！
不辭是孬種牌耶！難倒要和八千歲一樣？
8000
王定宇
哇
房東您好
八千，不簡單
吸 眼球
確實不蠢 所以DPP贏不了
的確是沒做什麼 連叛將的終身俸都不敢動
情愛值8千......感覺來了都擋不住
她只要一條房租8000的政見就很嗆啦
說真的 還有三成支持阿中 我覺得還是很多白癡
癢了？想念定宇？！
就是不蠢才不會投陳時中
8000含早餐
所以党才無法當選台北市長阿
吸眼球…？再來個蔣w安會更接地氣
8000
台北市民當然不會蠢到相信8000租房
台北人我就是蠢 租房含稅8000就是找不到
相信王八千應該更少
推
也沒那麼蠢會選陳時中這大草包
真的 拜託票投33
我有$8000請問什麼時候可以入住
文宣寫小英發言人 我是不會投給一位決定當發言人的議員候選人
8000含稅
房東太太還有房可租嗎
蔣萬安就很穩啊，就知道智商了
台北市民也知道8000含稅不合理
你有房東牌
這招不錯，根本不危急悲情是拿Ace的梭哈，，站輿論高地再把帶職參選的垃圾塔綠班褲子脫了
含稅有報稅嗎
台北市民都相信8000含早餐嗎
王8千這個月有付房租嗎
我也想租8000
也不會蠢到投給你
8000
俏房東牌
台北人真的沒那麼蠢，讓草包當市長，整天喝酒牽手
四處幹 真爽
8000含稅會信才智障吧
台北市民會蠢到相信房租8千含稅附早餐嗎?
笑死 這不是八千房東嗎
就是不蠢才不會被騙去投酒空草包啊
8000
房東太太速覽教比較爽!
台北市民不蠢啊，所以會記得阿中說的萬華破口
笑死 塔綠班找二代卡位、選輸的老人把持中央就比較好？
所以你跟時鐘都會輸啊
8000好划算
8000讓人夫含稅  最愚蠢王那副長相 我不行 嘔嘔嘔嘔嘔
大家也不相信八千含稅一樣
有，投票理由長得帥，防疫做得好的人都
台北能花8000租房 有人會信嗎
台北市也沒有8千房租含早餐
我也不信男女同居沒發生什麼事啊
幹妳8000自介嗎
教育程度差的比較支持時鐘啊 就是些蠢貨
說得對 所以陳時中一定落選
知道還找屎終出來選？
所以房客都走誰鋪的路呢？
台北含稅八千的房租 也沒人相信啊
沒蠢到投民進黨
就是這麼蠢..
1000不能多了看照片 老了 500
我要租房
台北真的不蠢! 下架藍綠
確定嗎也有白痴選民會選出你這種議員
投阿鐘就比較不蠢嗎？
佛心房東真吸睛 佛心房東值得大家效法！
夠蠢才會投民進黨啊
我不相信台北有八千含幹砲的套房
笑死
你吸眼球，我吸屌
真的，台北人都不相信8000可以含稅
想想有老年人的氣味沾到就.....
辭個立委叫做打悲情牌XDD，喜咧供三小？
吸三小眼球  三立居然用支那語
難怪你落選
我要8000啦我要8000啦
整天諷刺人不辭職，等辭職了又換說法，綠圾手法始終如一
8000…
嗯嗯!真的不蠢!…還有8000房含早餐出租嘛？
八千含睡真的佛心
我也要每個月五千，還會送餐的房東。
房東太太好～
https//i.imgur.com/DHyDVha.jpg
8千含稅最聰明了  ^U^
房東好
台北市民相信王定宇是純室友嗎？
真的，所以唯一支持33
8000含
33得第一
還有跟王定宇壞壞嗎
嗨 八千
你好~8000含~
說得好 所以氣中寶山
我相信台北市民沒那麼蠢 去投陳時中
房東好
月租8千低於市場行情算蠢嗎
蔣辭立委哪裡像悲情牌啊？根本是手牌太好，連內褲都一起加注而已。
有比8000含睡蠢嗎
誰說的，不然時鐘民調怎麼這麼高
還有房間出租嗎？
塔綠班真的以為12不射勝算很大嗎
房東我想租一間小雅房
八千含稅哈哈哈
相信八千可以租到台北市精華區的就比較聰明嗎？民進黨真他媽笑死人
突然想租房了
確實 所以政治牙醫選不上
8000含稅
租房8000含早餐，台北人沒這麼蠢好嗎！
確實沒啥料
所以沒人信王八千呀 呵呵
8000到底含稅嗎？
八千元含稅！真的佛心價房租！
有的人就是想中那麼蠢
八千含稅有豆漿和嗎？
吸什麼眼球支那語 噁心
的確是 像我就不會投給
笑死，聽說有個女房東出租房間孩免費陪睡，這才是蠢女人
蠢蛋才會投時中
8000含睡跟早餐還有接送耶 我能租嗎
哪裡還有空房出租啊？含稅嗎？
台北智力測驗
泣不意外吸眼球 難怪友台有眼無珠
八千含 稅 、 早餐
藍綠一樣爛 那就投33
台北房東圖鑑
8000仔
確實，白X才選時鐘
確實，所以陳時中不會上
打8000房租如何
就是不蠢  才沒被你們騙阿
贊成！所以綠的長期選不上台北
我很聰明看得出來租房事件
才8000 真聰明
若芳 我不介意王八千 放下吧 跟我回家種田好嗎
8千房東包吃飯
如果顏落選，那才是沒那麼笨
我相信房租只要8000
會相信房租8000還含早餐的比較蠢吧
跟王太太道歉沒啊你
鬧鐘說好不提草包的...
真的 8000這種我真沒聽過
8000元含稅
吸什麼眼球？
蔣萬安很穩 恭喜蔣市長我這邊聽到的估票蔣62～65，陳48～55，黃19～24
終於說了句真話
房東這麼閒不用去陪8000含睡了嗎
要說居住正義我只服她
俏房東
還以為大家忘了王8000嗎
妳的房東之說 更把大家當笨蛋吧…
孤男寡女住在一起 還幫煮早餐還跟我說只是房東房客 我覺得這才是把其他人都當笨蛋
笑死8000
所以
對啊 所以33贏了
八千睡，台灣人沒那麼蠢好嗎
所以8000比較聰明?
市民並不蠢啊 看得出妳房子租給誰啊
台北能幹的房東不多了
8000含稅
我也要八千含睡
>/////< 8000
真的，絕對不投陳時中
8000含睡
房東你好我想租屋，阿算了不敢租
確實，8000含睡的
這點她倒是說對了ww
8000睡
我也想要租八千QQ
台北市民真的沒有很聰明
台北市民確實蠢的很多，還在藍綠腦的，以後小孩長大問你為什麼亂投票，你可沒辦法兩手一攤，說：啊就剩兩個爛蘋果可以投啊
嗯嗯
下架顏
就你最聰明，可以找到便宜房租
真的，怎麼可能找到八千含稅的可以租
房東
8000含稅最聰明
8000
激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
這女的就是不要臉版的謝析啊XD
北市真的鄉愿藍的很多
8000含睡？
藍的吸眼球 綠的吸奶頭
8000讚
我覺得會相信妳跟妳房客的比較蠢
8000!!!!
大家確實都很清楚租房事件 聰明得很
抗中的民進黨人竟然用支語，好衝突。
請問還有空房嗎？
垃圾 你有資格講話
對，台北租金真的沒那麼低
台北市民都相信8000含稅含早餐 聰明
胡說，會投給陳時中的蠢蛋還是不少啊
還有8000的房間租嗎 含早餐及接送
乾人夫很爽嗎
吸眼球是支語知道嗎？？？
房租每坪上限800總上限8000超過租者有其房。我看選總統立委不是夢。三立最愛看中國自己被同化都無感啊
八千可以租我嗎
那你知道當初租屋台北人信不信嗎
https//i.imgur.com/zbmn2iQ.png
跟陳怡君一樣兩個草包
其實台北人真的就是那麼蠢
意圖使人複習王八千含稅
顏小姐還有空房可以租嗎?可含稅
那你還不退選?
笑死，有夠孬
不是喊很大聲叫別人辭？
這把我不敢跟 怕.jpg
幫黑道施壓
那就退選回去當立委啊，選屁選
唉！輸了 基隆
@[email protected]
那你還每天掃街拜票  會去立法院坐好請問每天做選舉的事  立委的事有做嗎
幹 你是有準時開會逆
蔣萬安立委無建樹，辭職沒差
都是你在講
https//i.imgur.com/y0fjsCa.jpg
那你就繼續當立委 恭喜 反正也選不上
鄭運鵬不是還請假跑選舉嗎????在臭?
快退選 快呼籲同黨的一起退選筆記下來
又雙標了 當初怎麼要求別人請辭立委的
所以你現在有在立法院上班嗎
適應,國昌找你很久了
不敢辭就說，543一堆；要求別人都喊很快
好呦！讓您回去當立委這智障不知道誰選的
不當立委就不能跟綠道吃吃喝喝了。
淫定了
說真的沒差 看他質詢的影片 一個問題可能四五句可以換句話 繞半天講了很多但對質詢的點很表面
不敢吼！！！！
扮演好立委 那還不認真去當立委 還來選市長
雞籠人的選擇之一!XD
辭立委怎麼幫黑道喬事情
雙標。。。綠能。。你不能
綠能你不能。
好好扮演吧
突然理解為什麼違停議員最近這麼積極搶版面 原來是要搶這席啊
笑你不敢辭
Coco又來了
dpp全體跟進姚文智阿 笑翻
如果蔣選上，周玉蔻你要退出政治圈嗎?或是媒體圈
https//i.imgur.com/ktPBVEf.jpghttps//i.imgur.com/BJZ7jvy.jpghttps//i.imgur.com/s7HohBX.jpg
不辭的不就更爛
有骨氣就說出妳的年紀
好ㄛ，我OK
辭也罵不辭也罵
你是誰啊 為什麼要聽你的
林佳龍用爛招
有種一點阿DPP沒選上都退出黨派不要選阿
那民進黨那幾個連骨氣都沒有，可憐
先說民進黨選不上的要不要跟進?
https//i.imgur.com/ynCetkJ.jpg
林佳龍蔡其昌：....
是不是在臭?
好啊 民進黨的要不要跟上
這個發言？？
跟民進黨那幾個講啊
如果蔣萬安跟周玉蔻對賭 他選上周就滾出政治和新聞圈 我一定會投蔣
噁心沙皮狗噁噁噁噁噁
笑死 你在說民進黨嗎說不選的那個還在當院長
有個選不上退出政壇的，現在在日本當大使，這算退出嗎
跟民進黨那幾個蔣阿
這是在臭騙神的嗎
叫人賭，自己不賭
都給妳說就好啦
看到鬼喔
有骨氣就把你去大陸說中共好棒棒的話再說一遍給大家聽。
民進黨一個都不辭
跟陳時中對賭划不來 陳時中都要七十歲了
Duck：與偶無關 去找黑龍沙皮嬤 賭一下皮膚來替Duck拉票了Duck偶和沙皮不熟
https//i.imgur.com/ZFcHe5D.jpg
可以更他賭阿 他選上你滾出台灣
建議對賭啦 選上了你周玉蔻不再公開發言
你可以問問看時中敢不敢阿
資深前國民黨員助攻？
先跟騙神仔說
至少有辭，綠的連辭都沒辭怎麼不靠北
CO2不對賭就弱了~
資進党的候選人也一起退出政壇啊
說你們啦 綠畜
所以民進黨敢跟進嗎？
謝長廷誰在臭!
當初就選不上的爛咖 有什麼好嘴萬安的
又來加持了!!!讚呀!不然蔣上了COCO嬤退出媒體界好不好?
陳時中：？？
https//i.imgur.com/CAOQn7t.jpg
照coco姐做法，政壇早就沒人了
那如果民盡擋那7個立委沒選上的是不是也要比照辦理?
台灣人到底要被民進黨的側翼強姦視聽多久
DDP應該有不少人希望這條尾巴安分一點
常常上你節目的轉頭跟他說一下所以民進党的連骨氣有沒有  不敢辭立委
人家辭立委也崩潰？
CO2又在玩提油救火的蠢招了嗎？辭職參選喊最大聲的是哪個黨她忘了嗎？
輸真慘：啊咧…？
像民進黨某人退出政壇好幾次嗎？
哈哈哈哈 民進黨的輸了就高升
這一點我倒是滿佩服這個阿智的
支持周玉蔻 票投陳時中
小夫妳他媽
又不是都是蚊子
謝長廷沒骨氣的意思
綠的敢嗎
哭哭寇在哭哭喔？
老摳又發作了
民調不準公司倒閉怎麼樣
他選上你就皮燙平如何?
行政院長、駐日大使、中選會主委表示
上次有個騙神的
老傢伙閉嘴
78 +龍 衝衝衝： 幹
那民進黨那幾個連骨氣都沒有，可憐
https//i.imgur.com/6C2dmIX.gif在說這個人？
幹！你最愛的阿中落選要不要退出媒體？
姚文智：嗆我嗆夠沒
吃屎的廢物繼續吠 我支持你
真的太爛招，黨都說不用退，對手硬要退
賭一下coco姐
活生生的爛招在放話了
不要偷臭林佳龍
這人真的太適合民進黨了
誣賴人退出媒體
不辭的？？？
欸，怎麼又是佳龍啦，他到底要臭幾次民進黨
即時的行銷聲量較重要 漢人忘得快沒人整理 誰知道 後續有沒有實踐？被罰
笑死~龍龍專門在抽自己人
就不會上當然只能雙標
0+ln有登記的時候就辭嗎
佳龍又被提出來討論了
時空背景不同之術
時空環境背景不同
一直被自己的回力鏢射到
時空背景不同好嗎
那之前批評別人不辭的是誰啊我忘了
我ok 你先辭
吃碗內 看碗外，一點決心都沒有的人，還想要守護台灣？
………
淫定了
阿昌：盧秀燕不敢辭市長
有夠哭之前不是都要黃珊珊遲職
穩惹
垃圾雙標閉嘴啦幹不辭=無心市政 辭了=選舉操作 我幹你娘雞掰
因為選不上，所以不會辭
幹，那好意思叫人家簽不選總統承諾書
好丟臉喔~那些要人辭的~以後在嘴看看2022DPP還有提阿雙標仔說人雙標笑死能啥?今年他們有出來喊要別人辭?
綠能 你不能人家不辭=帶職參選  自己不辭 =守護台灣
呵呵 知道啦阿中：早知道我也不要辭指揮官了QQ
又是綠能你不能
只要臉皮夠厚就啥都敢講 啥都敢做
笑死 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
厚顏無恥 是我民進黨
那就不要找一堆狗在那吠
寬以待己  讚讚
喔是喔真的假的XD蔣萬安敢辭應該是確定自己風向很穩吧
哈哈哈哈，綠色真的是雙標王欸
幹你妹子垃圾民進黨 那前幾天在那叫陣要人家辭立委
丟臉XD
整天要求別人退選結果自己做不到
雙標仔
綠能你不能，懂？猜高虹安應該也會辭
呵呵，都黨再說
廢到笑 垃圾雙標黨
原來可以不用辭
這種事本來就很難做到 不要一直提就好
那前幾天你們這群垃圾在那邊吠什麼？
高下立判
蔡其昌怎樣 怕失業?真無恥
有綠色價值當然不用辭 他們是守護台灣其他人不辭就是無心市政
跟民眾黨一樣都沒人辭高虹安、賴香伶：看我幹麻https//i.imgur.com/EVXvtw7.jpg民眾黨敢作2022年版的嗎？別雙標阿https//imgur.com/8HdpJBP2022民眾黨怎麼沒提了？！白圾雙標黨
蔡其昌那位，林佳龍想很久了，還不辭啊！
自己心裡有數會落選吧XD
這些俗辣以後說話可以小聲點，沒資格大聲
廢到笑都你們民進黨說就好這裡面相對穩的就屏東 當然不敢辭
雙標騙子黨
笑死
之前不是還質疑別人不辭？
哎呦…之前你們是怎麼說別人的，怎麼輪到自己就不辭呢！？
DPP你是不是怕輸你們之前不是帶頭喊請辭，結果現在~呵呵雙標黨
反觀白綠 沒一個敢辭==
有夠俗辣
http//i.imgur.com/KPRPWm0.jpg 凸(ﾟдﾟ)凸該雙殺拉贛尤其是那個沙小昌的
會怕唷？
一群~~~廢物~~~~~之前還在那邊嗆 現在呢？
阿堅表示
怕了 哈
姚文智真的是民進黨唯一有種的人
姍姍早就遲副市長了 你現在太晚了啦
選不上的當然不想辭只有周春米會贏，其他辭了也沒用TMD還是踮踮吧，高虹安也是立委職賴香伶也是在職立委，辭了更是浪費33本就該辭，不然一直寄生市府只會更鳥白也能啊不會贏其實就不用啦，浪費大家時間
綠能你不能
鄭運鵬、蔡其昌、蔡適應、黃秀芳、劉建國、周春米、劉櫂豪
綠能！
笑死都跟+聾不敢簽不入閣一樣
民進黨就是垃圾啊
笑死 這些也知道自己是炮灰不敢辭
綠能你不能
會怕就好
沒讓人失望的垃圾雙標黨
會怕就好
綠能你不能
塔綠班不意外
翻譯：不敢辭
沒種的我一律不投
七個小孬孬，臉腫豬頭今天看到七個吃碗內看碗外的垃圾
https//i.imgur.com/6W3oHdm.jpg
怕輸，孬，抗中保台，呵
綠能你不能
不敢辭那通通退貨回立院去吧
會怕喔
自己的不辭 一直在意別人辭不辭
噗
綠能
怕
可是之前...
雙標黨
臉皮厚到子彈打不穿 蘇光頭已經示範好幾次了 這才是熟悉的DPP
怎麼做綠的都有話說啦 綠的意志
雙標黨
因為辭了就失業啦
選得上的早退了 就是選不上誰理你啊
綠能你不能啊
基進側翼也都沒帶職參選，優質！！
笑死 辭了有話講 不辭也有話講 都給你們講也是啦 一下-7很傷
不敢
丟臉
真是噁心的雙標啊
氣勢輸太多了
沒要入閣的不用辭啦，看看佳龍和時鐘，現在無職
笑死 2016以前都叫人辭 現在執政就不辭
民進党真的是雙標黨  都不敢辭 搞不好會選上也說不定
鳴金黨有夠噁心
雙標黨不ey啊 呵
呸，戀棧權位就說啊
https//i.imgur.com/BxrDtWf.jpg
有種一點好嗎
先承諾選輸不要入閣好不好 佳龍
哈哈，萬安上當了啦
雙標黨不意外阿~~
果然是民進黨
什麼選舉策略 怎樣都比你戀棧不辭好啦
民進黨這些雙標廢物真的孬到爆
選不上傻逼才辭 跟錢過不去喲
我ok 你先...
叫人辭自已不辭，真他媽噁心的民進黨
廢話 黨就是標準的選不上還想繼續吃啊 看看某個選不上的變成行政院長就知道
不是很嗆叫人辭？結果自己才是俗辣，笑死
感覺自己選不上了吧，綠畜
因為選不上 請辭就失業了
很怕選不上吼
雙標
一群垃圾
也不請辭了 反正選不上
垃圾政客滾回路邊吧
冥進洞的無恥永遠超過你想像
真雙標真雙標
雙標黨
党都不辭還一直叫別人辭，爸媽怎麼教的
就都不會上啊
沒事啦 綠能你不能啊
垃圾政黨秀下限
又是綠能
幹你娘，那之前叫別人辭爽的
笑死 七個塔綠斑廢物
遜
廢到笑 看來內部民調不會上
人家都梭哈了 結果縮了笑死
穩穩的
2014 林佳龍，魏明谷 辭立委選縣市長 )
話都給你講就好了  不要臉
綠能你不能
笑死
塔綠班：規則是給其他人遵守的
呵呵，最愛選舉的不就塔綠班？
穩啦
笑死，DPP有夠沒咖小
塔利班真的屌打塔綠班 一堆縮頭烏龜
之前的標準又是？
https//i.imgur.com/HdUQoeJ.jpg
呵 狗屁
民進黨那麼垃圾不意外
姚導：
Jaber
雙標黨以後不要在用這招來靠北靠母了喔
厲害，真的厲害，什麼狗屁話都說的出口
話都給你說就飽了，雙標成這樣還有人挺的下去？
翻譯：上面位置不夠多，先都待著
不敢辭的臭卒仔DPP
幹話連篇。不辭是在哭喔
藍綠作秀垃圾
連這都沒膽辭 還要抗中保臺？
真的喔，你去跟林佳龍講啊
姚文智比你們勇敢多了
雙標垃圾再一經典作品
被騙惹
抗中保台誰會相信
中國鵬：感謝党護駕
綠能你不能。早說了以前打帶職參選的理由根本可笑突然希望讓民進黨完全執政加立院過八成，想親眼看到君權神授皇朝如何復辟的順便戳破dpp修憲改國名的漫天大謊
唉無言
穩餒！！
DPP就是爛
怕輸484
我ok 你先辭
今年選舉民進黨會輸很慘當然不辭
綠能你不能
吵
雙重標準的DPP，只有我可以做你們都不能做！
垃圾民進党，厚顏無恥
綠真的很霸道
https//i.imgur.com/Ll1V2uk.jpg
笑死
民主硬凹擋
雙標黨 不辭一直罵 辭了也罵 有原則嗎？
呵呵帶職參選還可以義正嚴詞
幹話
呃
意圖使人不當選，掰
笑死，棄章保珊
阿中本來不錯的但最近讓我改觀了他已不是那個令人感動的男人最近的回應都不夠man
裝睡得人，叫不醒，粗暴的言論，Duck不必科科，蔣是不隨黨意投票的立委
選個傀儡草包，台北市倒退8年
其實ntr中對我來說是加分的 可惜窩不是台北人
有人曾經喜歡阿中，眼光真差。
跪求支持替市民著想的珊珊！
認真跪求33當選
你真以為深綠蔣粉是假的嗎
豬哥標嗎？
棄蔣保珊
支持深綠蔣粉
煙分崩潰
= =游先生 別提柯阿 想害484...
這次第三勢力一定要贏
假民調  阿中一定第一
https//i.imgur.com/XbQzCNq.jpg
棄中保珊！
沉默螺旋啦
棄中保珊 不能讓蔣家贏
柯文哲經驗，民調沒輸過吧
所以阿中複製蚊子經驗？
蔣贏=羅淑蕾+蔡正元+郝龍斌回歸北市蔣萬安再磨四年會更好陳時中不可能選上 不用再被逼著投蔣萬安了垃圾KMT搞棄保 沒必要變成棋子討厭KMT又討厭DPP的投33  不會失望
33加油！
33能選上 當然支持
跪求支持替市民著想的珊珊！
33加油! 擺脫藍綠惡鬥!
開始操作棄保囉
游的民調好像都將民眾黨權重調高？
陳時中支持者的學歷wwwww
陳時中在初中、國中及以下教育程度選民中如沐春風。 不意外社會底層最挺民進黨 越挺越窮可悲
棄時中、棄萬安，保33!!!!!
看起來是在操作 讓對手不要有棄保發生
只能棄中保珊  送阿中萬安當市民
党只剩老人票了  可憐哪
33加油，天公疼憨人
綠色就是下流老人在投的
複製柯文哲？當年柯文哲一路領先吧
棄中保珊！棄蔣保珊！
相信市民會一起幫助認真為市民的珊珊超越藍綠的陰影啊
33加油
真心覺得黃珊珊是最好的請勇敢投 8號 不用怕陳時中當選 很不希望蔣萬安當選的也可考慮投黃珊珊
33加油
2022了還有人被民進黨騙喔
宣布辭立委就是發現苗頭不對啊一個律師 一個牙醫 一個政二代
噁中下去
蔣躺贏吧 除非台北的婆媽不投票 但那不可能
難道要投蔣公子？ 綠營把票集中給33吧
代表台灣的雞精又來惹，跟 iTW 87%像
穩惹
票投黃珊珊 自由民主的台灣!支持珊珊
33加油
討厭陳請投珊，討厭蔣請投珊
現在是不是只要不投綠就贏了？
33加油
反正不要失智老人都好
棄藍綠保台北 票投黃珊珊正解https//youtu.be/JcNCk2gwEgE
棄藍綠保珊珊，大巨蛋到現在還無法啟用、雙子星到現在還沒開始蓋，不就藍綠的德政，別再讓他們回來了
珊珊居然贏大安信義中止區!
廢物老人專投垃圾藍綠
33加油
真難想像台北選一個美國人+躲兵役的
33加油！！
33不用複製吧 她比柯資深 選33正解光是30%覺得時鐘防疫做的好 33就很辛苦了
只有33是真正賣命替台北做事
阿中怎麼可能輸33 ?
這是陳時鐘催票用民調
柯文哲當年是領先的，複製阿扁第一次選總統還差不多
反正三腳督，第三名倒了，第一名就會下去
第二名跟三立民調一樣欸70歲以上垃圾老人挺阿中
沒腦投票的人很多，不樂觀
棄蔣抱3  阿中就輸定了
不要NTR中其他都好
33！！
有夠激烈 不到最後關頭不知道誰會贏
萬安其實沒不好 但33明顯更穩更安全 考智商
低能兒挺某人的程度真高
人民眼睛是雪亮的
笑死 出這民調 紅酒中想撿便宜？
民進黨支持者特徵：老人、低學歷
蔣幹話那些草包政見，才笑死人票投33，讓萬安回家帶小孩
只做手機豈不是黃珊珊第一名了 驚人
這個感覺蠻準的 屎中別上 其他兩個都支持擊潰塔綠班
這家做的蔣要再+5% 陳至少再-5%黃就難說 沒有歷史資料可以比對
把白色力量趕出北市府！
大家都支持但都沒信心?  一起加油扛住33啊
幹 笑死 低端支持陳時鐘
加油33將草包政策，複製好冰冰
柯文哲經驗就是聯DPP推倒KMT！
加油33
33加油！
33加油 兩個草包上了不是北市之福2018阿北才是藍綠夾殺吧..還人格毀滅33好感度跟做事本來就不錯 藍綠沒多大仇這次要賭中間選民夠不夠大 大到能讓33上藍綠繼續旁邊惡鬥去 33當市長!
加油33
3333333
33你們是自由的
推
33加油！
先恭喜章公子了
5233
這份民調的交叉分析很有趣，大家可以看一下年齡跟教育程度的傾向
蔣萬安連在萬華大同都領先？！
33加油
33加油!
棄中保珊
證明PTT政黑仔就是一群國中學歷下流老人
33加油
ntr不好嗎
33加油，蔣晚安給我下去！！
低學歷都支持陳時中XDDD
小心TVBS操作棄保民調
台北加油 33加油
33加油，還很有機會當選的支持時鐘的都是老人和低學歷者...就是這些人讓台北無法進步的
好詳細的調查
阿中：我絕不是第三
33加油，改變台灣
通通假的，阿中一定第一名
33加油
有夠準，跟身邊情況一樣
阿中又第三了 哪來的野雞民調
教育真的很重要
33加油!! 唯一清流
33加油！
棄中保珊
這篇白色蟑螂紛紛爬出來了
珊珊加油啊
唯一支持33，不是複製柯文哲經驗，是延續現有政策的執行財政紀律在藍綠眼中，根本是笑話，大撒幣就能當台北市長嗎？萬華大同老人多，蔣領先不意外2014柯文哲有ddp幫忙，選得行雲流水，這次33是藍綠夾殺，更顯她的實力是有目共睹的
不支持選不上的， 33這次沒望這種不準的不用太自high，每篇都貼一樣
唯一支持33 年輕人真的要出來投票
唯一支持黃33
33加油 光榮台北
33真的是這3個裡面最有市政經驗的阿可惜蔣星度高 還好阿中仇恨值高不會贏
黃33怎麼可能上,台北市民只看顏質、血統投只要是藍色的就會投，台北市民就跟台南高雄選民一樣，只看顏色投票   笑死
柯粉別做夢了，珊姓家奴只會第3而已
你們不是藍不是綠，別再被傳統政黨綁架了，你們是自由的.
33加油
目前33第三 藍綠越靠近最後越回歸
棄中保珊
阿中坐二望一
台灣民意基金會的民調才是科學民調 很清楚
珊珊加油～！
33加油
克拉克再不棄保得利的一定是蔣
5233，藍綠一家親
小英該發動棄保投33 不然萬安真會上
台北人智商考驗
台灣民意基金會民調是友綠的，所以陳時中的部分可能還要往下調，因為機構效應，至於蔣黃的部分就不清楚了
肯定投33 不過可惜了 八成還是私生子上
綠蟑螂果然都低能兒
這民調出來是要綠的棄時鐘嗎...？
時鐘可能比之前姚文智的票還要少不過放心，死忠不是叫假的
綠蛆別做夢了 趕緊來支持護國神珊
還是希望33能選上 老實說實在不想再看藍綠的惡性競爭
講藍綠惡鬥的人也太噁心了吧？藍綠白惡鬥
大家要有信心 去投就對了
藍綠本來就一家親 藍綠聯合打白啊
台灣民調學歷一直以來跟年齡層比較有關係
有點程度都知道要投33，選萬安就是複製馬郝不作為路線
33遠勝萬安 律師經驗也遠勝！藍色集中33
33加油
我這邊聽到的估票蔣62～65，陳48～55，黃19～24恭喜蔣萬安市長蔣萬安很穩
全家投33 33加油！
33加油,蔣萬安真的給我下去!
哇靠30%市話就差這麼多啊
翻譯：陳時中支持者普遍低學歷
雖然不是台北人，33加油
有人想操作棄保可是女皇沒有同意歐
綠的該醒了，不想讓kmt就投33
中華民國又要復活惹
每個候選人都說空轉，那到底哪次轉過
我想看舟沉
讚喔 有辭職有決心
看珊珊影片17：08，還在藍綠啊，選真的有做事的人https//fb.watch/gIdqpUlRCx/
剛剛拿到kmt中正選區議員發的面紙，政見寫恢復敬老金w真的只會灑幣
林智堅是烙跑，萬安是破釜沉舟
辭都是算過時間，加上蔣滿穩的
北市府要恭迎萬安公子入主了，當初立委投他的選民應該很開心
h至少人家有辭掉職務
太晚了吧投33 同時看藍綠翻車投蔣公子 副市長如果是郝龍斌加丁守中
現在才辭職算什麼破釜沉舟？至少學一下33阿
矽谷經驗
阿不是有人嗆他不要帶職參選?現在走了也不行而且立委缺跟市長缺概念有差吧
氣什麼？不是說寧可讓KMT上嗎？
北市要迎來新市長，發敬老、ubike 30分
確認會上才辭…
很穩的才會辭啦 看看副院長
怕被棄保吧
白癡喔別翻車耶
塔綠班 切GG以示決心
空轉3小啦。瞎子喔
蔣公子：咕嚕咕嚕
被33笑草包了啦～又愛作秀認證
考慮太久！我33最高
讓蔣公子1126當選台北市民
YouTube每天都有公子的廣告，感覺很膩KMT感覺還是很有金費，網路廣告滿天飛
認知戰主嫌：塔綠班
ecfa、高端、無人機等xDDD
蔣萬安不懂 這是民主的中資
那個從5年前就要發開無人機的杜亦謹~CUE你了啦 你的無人機開發好了沒啊??
說要創新 結果提出恢復ubike前30分免費政策
自由不挺阿中了嗎
矽谷的精神跟經驗，到底是什麼啦～
章萬安整天矽谷經驗 到底是在講啥啦
抗中保台只是分化內部鬥爭用的口號啦!
章萬安 到底是能幹甚麼？
會相信民進黨的抗中保台到底智商多低？做的每件事都在弱化台灣
重點是你們二個一個沒當兵一個喊假的...
真的厭惡藍綠了 很膩
一般民眾到底要怎麼讓台灣國防下降？陳時中到底在說什麼鬼東西
最會搞認知作戰的就民進黨啦 吃屎中
造謠抹黑  三人成虎 側翼是誰家的製圖小編  側翼粉專滿滿台灣價值產業鏈
12不射 10只教蔻 3+11 沒有紀錄
唯一支持蔣萬安至少帥
其他立委：選不上所以不辭
裝睡的人叫不醒
確實，你看我們家中國鵬絕對不辭，表示選情超穩
房市三箭 第一箭-X房東
跟人妻中一樣的人
定宇兄說的對  現在辭根本對不起投給他的選民
反觀DPP臭俗仔一群
自己黨的不敢辭就閉嘴 丟台南人臉
所以你們家其昌不告急就對了
婚姻告急才需要撇房東
當初你們怎麼批韓總機的？
你們家的辭不辭
中國把自由民主視為眼中釘肉中刺 所以要從民主機制內部動搖其法治根本
所以蔡其昌 鄭運鵬死不辭  選情超穩?
不辭=選情無望才不敢辭 好像也有道理
DPP其他候選人：欸幹這樣我們怎麼辭
大陸鵬：幹你媽的王八千，不說話會死啊？
所以辭衛福部長的是一開始就知道選不上
告急?最穩的就是他好嗎
之前某黨不是叫人家辭，現在辭了又
猛o立委
綠共仔真的是裝睡的叫不醒
話都房客在說
八千老王
反觀中國台灣鵬
確實 月月鳥還要回立院王八千 房都租了
怎樣講都有話
笑死 真的是怎樣都有話可以瞎扯XDDDDDD
推王委員，發言總是令人驚艷
8000含稅壓榨女房東是愛老婆的表現
姚文智表示....
https//i.imgur.com/PbWN5Cm.jpg
純情房客
這個房客真的沒料
一流話術 二流執政 下流道德
草包說草包
沒辭的等於選情不急
大陸棚很穩齁？
吹狗蕾要頒師回朝了嗎區域辭了要辦補選哦.......現在辭了我算一下 明年一月底過年 那就必須要在春節前辦完補選 真的會很趕蔣的選區是中山與北松山一帶...補選投票日粗估一下大概落在1/15上下
抽插房東，爽爆
辭職選情告急  不辭選不上才不敢辭 笑死
裝睡的房客叫不醒
https//i.imgur.com/T56WYUm.jpg
還是會當選！
含稅？
要求辭你們說的，辭了又說選情告急
民進党知道會落選才不敢辭
租屋含稅？
你幹麻偷臭中國鵬和中職會長
你們家不必辭 選輸還高升
選輸了就進中央升官...更讚!
王八千
選情告急才不會辭
怎麼不是知道自己一定當選才退，其他人
反觀中國鵬…
反正他也沒什麼功能
這什麼邏輯 低能哦
王八千484在偷臭月月鳥跟中職會長R
所以沒辭的都選得上？ 腦殘邏輯
搞不好是穩贏才辭，反正立委也快選了
偷吃仔
如果是陳屎中辭 它會說負責任☺☺
反觀
想知道租屋秘訣
8000
哈哈
https//youtu.be/NpexKu8CLyg阿中部長功能超強 死了超多人https//youtu.be/ANdQs37bRu0https//youtu.be/POZxF3hzZD4阿中還有卡郭董跟高端業務功能 很重要
有人在衛副部也沒啥用 只會喝酒牽人妻
你也只會報數字阿
當然 幹話齁齁齁能力沒你強嘻嘻
也沒說錯阿~立院都你們黨說要過就過出事只能推給外包~喊我負責有夠好笑
就跟辭指揮官一樣
坐等其他人跟上
五十步笑百步
幹話王又來了你在衛福部跟指揮中心的功能性也高不到哪裡去
你在指揮中心功能也不強阿
有人只會遲到跟報數 跟廢物一樣
阿中又加分了
月月鳥？？？
難怪你很早就辭了
跟你在CDC一樣不過人家尸位素餐，但沒殺8000人
有人當指揮官一樣官能不強
自介嗎
https//i.imgur.com/6AH7Mx5.jpg你是在臭鄭運鵬都沒去質詢是嗎
難怪你會辭職指揮官
DPP就是一群臭俗仔
多領幾個月薪水 超爽der
蔣萬安空轉20年
事實 發生不少次簽名又撤銷的狀況
陳時中真的幹話專家
哪像你飲酒作樂鹹豬手最強
講這只會讓大家想到有人在衛福部毫無功能只會當擋疫苗的障礙
比你這殺人犯好多了
難怪有一個廢物早早就辭工作來選舉一個功能不強 一個廢物等級
比你報數好
他嘴巴真的很臭
沒屁用的立委
「每日一挺+每日一曲音樂人挺阿中」?今日人設-歌手?音樂人?
你在疫情指揮中心更弱
自己臭自己自介
功能不強vs把事情搞砸 都擠？
民進黨沒人敢辭,因為辭了就失業了
比擋東擋西的好
時鐘才對防疫功能不強
難怪你要辭部長
你除了報時也沒什麼功用啊，屁話一堆
報人數有比較強嗎
沒錯啊  因為是民進黨的
你對防疫的貢獻也不強吧
這話從一個辭指揮官的人來說有點奇怪
讚耶 增加仇恨值
這個人EQ真高（？）
笑死 自介
民進黨立院過半 要不要過都是你們講的算 當然沒感覺啊^^
時中功在高端也不是在衛福部吧?
你真的垃圾
錢秘書長洪耀福~~~聯合很會 XD
報數字遲刻魔
有人在衛福部也是一樣 哈哈喝酒摟人妻沒疫苗 沒快篩 疫苗乞丐 真的功能不強
阿中強的地方在喝酒唱歌摸
人家沒用處 你他媽還會擋疫苗
比你強多了
老人臭
難怪你早早就辭了 笑死
你在衛福部只有負面功能~敢嘴??
衛服部最沒用的咖
……
幹你娘 你在衛福部有三小功能
你在衛福部功能比較強，懂了嗎
剩兩週才辭叫決心??是想說贏定了吧
害死一萬人的還敢嘴
噁心
綠能你不能? 接下來表演當選市長立馬辭?
你在指揮中心也只會報數
今日人設：嘴炮仔阿中的最大功能就是卡BNT成功
高端業務在cdc功能很強 拉了不少業績
兩個都一樣,我只投33
摟人妻擋疫苗的功能的確比不過某人
問題~終有功能？
所以陳時中就是在CDC功能不強 才辭部長?
最沒功能性的不就是他自己
你的功能是什麼？
所以他之前辭指揮官也代表…..
你當部長的時候功能性也不高 所以比較早辭
最沒功能的就是你阿....
某人也只會報數字而已
某鹹豬手在衛福部也沒絲毫作用
酒醉摟人妻功能最強時鐘功能除了報數還有擋疫苗啦
但比指揮官好很多
我負責 是負責了沒
我覺得不管比哪種正面功能都比你強耶年近7旬還這麼擺秋 真是不得了
百萬韓粉超氣(X) 愛(O)  不理性投票對面
很會講話耶！
時鐘在衛福部的功能也只有報數而已
塔綠班最強最棒
每天幹話連連
就像有人辭掉衛福部長 國家也沒任何變化的
阿中要確定欸 根本在酸自己吧
兩個都沒啥屁用 唉
還敢提功能啊
比你有用就好
跟部長、指揮官一樣，有自知之明不錯
跟你再指揮中心一樣
好了啦，自介王！
至少沒有壞的地方 陳時中你壞多了
台北市 拒絕 花天酒地 摟人妻 還不要臉的市長
某人性功能超強，還有徒弟也是
連開會紀錄都沒有的好意思說別人啊
酒空除了吃飯喝酒檔疫苗外，也沒啥作用
難得認同陳時中
什麼都要嘴一下，真的得到蘇貞昌真傳
不要嘴時鐘耶 人家王牌高端業務員
蔣萬安在立法院的功能就是讓我們看到蘇貞昌的下限
所以你的意思是你在衛福部也…
你更爛，只會報數字
原來是在自介啊
今日人設？
五十步笑百步
時鐘只會報數
你在衛福部瀆職還敢說 沒人比你沒臉
擋疫苗的指揮官別說功能了 擺個西瓜還比較好
有這咖一樣沒屁用嗎
放心 藍綠都一樣爛，打打架 做做秀。
前任防疫指揮官負作用大多了
還沒講你指揮中心咧 只會整天打嘴炮
有人也沒什麼用啊
你他媽只有報數功能的還敢嘴？
果然是過來人的經驗之談
一直講台北停滯，但政見都是延續既有的一個部長每天只會報數，抄台北的作業，也沒多強
藍綠都是垃圾，棄時鐘保33藍綠都是垃圾，棄時鐘保珊珊，棄萬安保33
粗暴言論大可不必少
害死人民的功能誰最強 大家都知道
實在是不忍噓
你指揮功能也不大阿，不是都專家學者
陳時鐘又有什麼功能了
誠實中市長！
聽說某人只會打正面選戰(笑)
自我介紹
有人位居高位，天天還遲到報數字
好像是事實
一個不準時且只會復讀的破時鐘好像更沒用吧
你除了講幹話又有什麼功能
那你在衛福部的功能強嗎 嘻嘻高端業務
應該比你在衛福部強一些？
蔣強不強我是不知道啦，但你最爛
你是在侮辱蔣萬安選區的民眾是嗎？
官員汙辱民意代表喔Y
你在衛福部功能也不強
2
時鐘性功能應該是蠻強的
時鐘至少每天會報數
自介
立院要過什麼法案聖塔綠班說的算，功能當然不強
你在衛福部功能…
比你這垃圾屎中有用多了  吃屎咖
哈哈哈好險這次有陳導，不然太無趣了
在衛福部有功能？
立委都ㄧ個德性不意外
你當指揮官也沒啥功能
你只有講幹話的功能
反正齁 選輸就入閣 還有一年可以撈
五漢廢言團團長說別人功能不強
啊你是不是只有十指緊扣的功能
你連數字都報不好
CDC報數字很重要
報數字最重要啦
是沒錯啊～票投33，讓萬安回家帶小孩
謀財害命喝酒玩人妻94強
你是強在喝酒摟腰嗎？
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
你時鐘在台灣也是垃圾一個而已，快滾
跟你辭指揮官的意思差不多
確實阿，蔣真的就草包
所以離開指揮官是？
隨便一塊狗屎都比酒空鹹豬手強
今日人設：立院評論家
請不請辭你總有話可說
跟你在指揮中心沒啥屁用一樣
今天的人射是
意思是當市長功能比較強？
你最沒資格說別人
比你厲害多了
嘴砲王是你
穩贏嗯了
比你只會報數好 凸
廢物指揮官，只會出一張嘴
報數功能
能比的上你每日冷漠報數嗎?
阿中也是阿 功能只有爆數字跟生氣
失智唸稿機
那當市長
再不強都比你強
滿中肯的評論
想投阿姨包養你的童文薰怎麼辦
笑死
靠背黃珊珊真的那麼強喔！
黃珊珊就真的強 一堆真的搞不清楚但那3%哀 很困難
不能讓獎檔選
棄中保3
33與市民的互動有興趣的可以去看看33根本扮豬吃老虎
33 26%！！！！ 真的假的
很多YT的小調查，33也是差蔣萬安一點點
游盈隆那個時間有點久了
33就是中間選民的票，綠營也靠這塊才有817，懂？藍綠死忠票是不會動的
中間選民不會投民進黨
有很多不在網路上發聲的支持33啊 去看她市場拜票就知道了
棄蔣保珊
珊珊加油
現在才辭有屁用 先前辭才有guts反而這操作我不是很喜歡
33加油 33的票跟Kp不同啦，他能拿到柯拿不到的
她也拿不到柯拿的到的
中間選民再投塔綠班的就是自己命賤了
投33是唯一正解
穩
太低了吧 三立的話克拉克至少90起跳吧
三立
想太多了
三立XDDDhttps//i.imgur.com/kRZLq4J.jpg都不知道該怎麼吐曹了https//i.imgur.com/bCUovhe.jpg
三民自平行宇宙裡  紅酒不是早破50%??
三立
吻了  萬安哭哭
只要是三民自 中x 聯合的民調我一律不信我說的那幾家 愛相信就自便 不阻攔禁止發佈民調很難吧 要用什麼法去定義？不過 不管民調是不是正確 這標題不矛盾嗎我的對手衝高民調所以我辭立委？按照個人立場不是更不該辭了嗎？
萬安應該36吧 29 28
怎麼可能
嗯 笑死
害我噗哧一聲
阿中穩了 市長好!!
三立 哈哈哈
幽默
笑死  那為什麼蔡其昌  鄭運鵬不敢辭?
陳時中應該92%才對啊
哈哈哈還敢笑別人
莫忘姚文智，支持度80%？
嘻嘻 難怪阿中要贏了
這家的dpp沒輸過吧 跟台灣民意剛好相反不敢寫的太扯 三個人都差1% 這麼剛好唷
笑死
是不是想太多啊？笑死
阿中穩了，可以去郊遊了
三立怎這麼不要臉
穩惹XDDDDDDDDDDD
http//i.imgur.com/vIknqH5.jpg說聯合的那位 其實聯合18年很準
穩了北時中昌 超級穩
原來如此XDD三立這樣說就穩了應該是在三立電視台民調的結果
阿中穩了 阿中加分
柯文哲總統夢沒了
兩立電視台
三立宇宙總是跟現實不同 厲害了
我33粉都笑出來了
棄黃保陳
三立
難怪時中第一，因為是三立
亞太菁英
原來是破釜沉舟XDDDD桃園跟台中可以辭一辭
三立 哈哈哈哈
三立 結案 不用看了
三立   哈哈哈哈哈哈 哈這個根本故意想引導中間選民投33
三立的腦迴路果然與眾不同
難怪萬安公子要辭 連深綠民調都誤差範圍內代表萬安公子至少手握10~15%的領先
3立..
這是數位部元宇宙從平行世界拿到的數據嗎？
笑死 草包中民調還沒破50%喔
自由可以說抽樣誤差，三立你根本是自己填數據吧
民調可以做到安安掉到第三，真的厲害
選後如果陳屎中沒上 三粒要不要關台？
…
三立 笑話民調ncc是不是要管各新聞台民調啊？若選後差太大 是不是禁止發民調 新聞台是需要公正客觀報導 而不是帶風向帶立場
三立平行宇宙
穩！
如果選後不是這樣 這電視台該關了吧？垃圾造謠兩粒
民調….真好玩
不愧是三立 全宇宙最準的民調就這間中華亞太菁英交流協會????是不是某共??怎麼不是台灣菁英協會？抗中保台咧？
乾 三立 XD
cc 我還以為應該早當選了
三立宇宙 反正我信了
阿中穩了
三立？嗯……
這標題是怎麼了？ 如果民調第三才更要抱著既有位置吧
蛤？
民調各表
https//i.imgur.com/ce76NpO.jpg
讓我們恭喜陳時中市長
時中贏了 可以開紅酒宴慶祝狂歡
白痴三立民調，連東森都比你準
阿中不到30%? 我不信，肯定假民調
zzz
三立這民調想幫33衝高票33票數夠高 阿忠就有機會了
不愧是三立XDDD
喔...給蔣上，三立在台北一個標案都不會有
北七嗎？就是蔣萬安穩到不行才會辭好
三立很怕陳被棄保齁，笑死
DPP沒招了不如好好去顧桃園 新竹 呵呵
https//i.imgur.com/ZAQmQkO.jpg
三粒就海董水平高度...不學無術
三立宇宙 陳時中沒有50%都該炒了
記者這標題跟內容是?所以桃園不辭立委?中華亞太"菁英"交流協會?菁英?
喔是喔 真的假的 55555
https//i.imgur.com/ZvsqQ4O.png姚文智都有58%  我看三立這次很沒信心哦
那什麼協會的看面對面發言就知道是個草包 只會信者恆信 北七
這家的民調..
這種民調比街頭民調還不準吧w
我只相信TVBS的民調
笑死操作棄保喔xd
現在阿中只剩辭職台北市長能一拼了
三立。
繼續吹哨壯膽吧
整天寫假新聞 把死忠當白痴一樣耍
三民自 造反？
八卦不錯喔，還有19%
三民自真的都不會心虛欸
語畢，哄堂大笑!
太假了  kmt低於29%?  一直造謠一直爽
假的吧 時中至少有35%的基本盤吧
三民自民調沒大於20%都是假民調那種5%內民調都是亂掰的
三三有這個高嗎？看阿中放屁還可以支持也是蠻厲害的
自爽民調
因為藍白營很愛看PTT  現實的風向早就變了
以為是自由，結果是三立，那不意外XD
三粒準的話，全台都是DPP當選了
三民自故事體XD
我快笑死 兩個民調33都第2 但第1不一樣
三立想帶誰風向
這些民調選後拿出來看，應該很好笑
三立乾脆說時鐘民調100%就好了，反正沒公信力的党媒也沒人信
哈哈哈
可以拿防疫滿意度跟市政滿意度比唷 想怎麼比 就怎麼比 党媒說了算
穩了 急什麼
到時真給時鐘賽到一定很好笑
讚，非中不投
選出來只有12.9趴
垃圾民進黨 連辭都不敢辭 有夠孬
棄蔣保33
這個是要讓人棄蔣保黃嗎  我是不信
史上最廢KMT黨主席
沒市長經歷 第一次選也不會上啦
另外兩位的辭多久了，安仔現在才辭？新竹我沒選票啊，乾我屁事台北三位候選人最後一個辭的，還好意思在這邊得意？藍白一樣爛，票投陳時中
新竹安仔哪時候要辭
台北市最慢辭蔣上 郝龍斌會不會回鍋當副市長蔣那麼推崇郝政策，我覺得會唷蔣郝連線 想到就興奮趙少康會當個局長嗎蔣當選 副市長如果是郝龍斌加丁守中就有趣
蔣萬安知道自己一定當選啊 陳時中 黃珊珊可以滾了
好y不會吧 頂多當市政顧問說真的他辭區域立委 成本比新竹安仔高多了區域立委花的錢都還沒回收..副市長是不是只剩兩格因為蚵政8年人口減少20萬興奮到出汁了你不過我也不擔心阿中啦 反正他還可以去當行政院副院長 幫一下阿燦公投題目87%的人都沒看完吧巨蛋已經變成蚵跟國民黨的歷史共業怎麼打現在都推給中央卡蛋了
你覺得誰會贏
別小看死忠仔，請回憶投進萊豬的47％時鐘再爛，他的魅力也比萊豬高吧你能想像這麼多人想進萊豬嗎？ee多次站台怕是評估有勝算，還是不能大意
搞笑嗎？
蔣選總統 真的是想太多
史上最廢綠蛆党 主席都選上過了!怕啥?
蔣什麼咖，還跟人出來選總統喔
這次民眾黨也沒下手打大巨蛋的弊案看起來就是比較柔性的打法要打也不是不行~行賄弊案是國民黨下發生大巨蛋蓋得好不好就是柯P的責任
萬安選上台北市民智商堪虞…支持33
高鼻孔何時要辭？壁爐都先示範了
實務經驗33不選 討論其他花拳繡腿 北市也......
線民朱很會惡搞的，2024民進黨就靠朱立倫
姚文智退出政壇算嗎
馬上被一樓打臉
姚那個不算吧 他的舟比破釜還早沉
期待看蔣萬安翻車 票投33
蔣真的是有修養，沒嗆人
票投33 下架權貴小孩
蔣哪來修養？整天亂嗆人是沒看到喔？
姚一開始就知道是自殺攻擊吧
蔣就是八卦板最痛恨靠關係的
超鳥蔣別鬧了
對手是33跟時中吧萬安嗆下去又變全國性的辭職
蔣翻車也是時中上總之33落選就是爽
33加油
民進黨的辭職了會安排出路
選輸就直接進入中央當官
只要不是垃圾時鐘上都好
真的 只要不是幹話中 誰上都好
蔣能找黃繼續副市長？
亂了八年 台北要回歸正軌了
一直都不會是黃珊珊贏啊，雖然她是三人中最好的，但台北終究還是藍綠對決，很正常
我投蔣萬安 我老2剁掉
少在那邊帶風向 想搞33棄保
黃33本來就沒啥資格選市長台北施政民調每次都墊底，好意思?每次看他吹台北怎樣都覺得好笑*施政滿意度每次都墊底
投33 護台灣
人帥就淫一半了 駟啪要認清現實如果我是綠的我寧願保萬安XD
母豬是藍的嗎？韓總是綠的嗎？明明才最近的事…
蔣就算選上還是要拉攏33的 他的票不會過半要連任也是很拼
同三樓想法，不然33超過10％蔣可能涼掉別小看死忠仔，現實就是保底四成
33粉好了啦再繼續吹二週然後她也改批塔綠班戰袍進內閣了
桃園苗栗高雄大灑幣都可以衝高滿意度說實在的看滿意度真的不準
難道要選一個縮減福利懲罰自己的??幫市府增加市庫收入支應福利是市長最重要的工作好嗎 市營企業增加獲利就不能用酬庸網軍頭子去當總經理阿 很難懂嗎
我只想要先滅掉邪惡民進黨
投蔣萬安的韓粉真的太多了
33就不可能的
就是33
當然是要選柯CF的徒弟33阿
綠都要輸了還不把票給33
雀食，還好台北沒被低能綠共推累到
棄保時鐘，33就贏了
又要含淚投國民黨了嗎？
只要不是陳時中都行
克拉克陣營最希望的的就是萬安這麼做
你要不要看一下台北的中央預算多少?
樓上好多在洗棄保的 ㄏ
笑死~~準備放鞭炮囉???
只要不是陳時中就好+1
怎樣都比時鐘強吧
安仔靠基本盤就躺贏
阿中只是刷存在感
不要民進黨都好
有氣魄
嘻嘻 明明有最好的但回歸藍綠，這樣還能被你捧聰明
希望33可以上，但至少不是時中上就好
水喔
希望33上啦 不要屎中就好
想看翻車大崩潰 陳時中穩一個
恭喜安安
原po真是政治奇才 社會研究專家
選民比較聰明 知道藍>白 難怪柯的滿意度就是上不來 台北人聰明嘛
穩了
蔣萬安當個立委都這麼軟，當市長我看是難喔
只要不是阿中 我就好
別讓那個喝酒不做正事的上就好
安安應該是會上才辭
台北民調墊底還不都洗出來,會做事看得到
又在那邊藍綠對決
蔣萬安要觀察一下  他還是會被黨箝制
時鐘只有死忠票百分百不會上啦，33育兒政策拉拉婦女票，萬安翻船不是沒可能
這篇po來開放洗棄保的
33穩
藍的執政也是負債好嗎
綠色長期執政的城市真的一天比一天衰敗..
笑死
好窩
反觀
穩
反觀我只反觀要人辭4DPP要別人辭~高有喊我也支持他辭去問要市長辭的奇昌阿XDD高賴有提我也支持他們辭阿所以DPP要人辭要不要也跟上
陳時中涼了
讚讚讚
dpp那幾個要不要辭？
反觀副市長塔綠班的都辭一辭 負責好嗎知道自己不會贏的退選好嗎 不要浪費輔助款
穩了讓幾個不敢辭的不知道該怎麼辦我建議參選民代一律辭職  最好立法估計要拿65-70萬票了
穩贏了 不怕失業
阿中也辭部長啊！阿中沒輸
看來穩了之前盧秀燕也是選前辭立委就看王鴻葳和徐巧芯誰要這一席立委
蔡副上車嗎對齁還有月月鳥高辭了不影響民眾黨席次我覺得可以辭高辭了其實就算沒上繼續深耕選區域立委
雙蔡上車嗎?劉建國 劉耀鵬  都不要閃
穩了
阿中早辭了 對比阿中大加分
哥哥 那麼兇悍
有決心還不錯
蔡阿昌：...
誰說你會輸了敗選者內閣聯盟表示：
民調高才要辭 2018怎不敢選 朱立倫2.0
其他立委要不要跟進呀幹
穩了！
蔣萬安 果然有蔣家的風範！
破釜沉舟（X 贏定了，辭職換工作 （O
有guts  但我還是會投33
不意外 之前打沒辭立委的記得辭啊
穩了 蔣市長好
支那鵬呢?
穩了
太晚了...33很早就辭了偷領國家薪水二個月還去吃五萬餐請回捐二個月薪水給國民黨高被打二個月，有空去想辭立委的事嗎？自以為盧秀燕要棄陳保3才能拉下這權貴子弟33至少是小英女孩，對塔綠班還是友善的不早點辭當薪水小偷穩了，但這招好像引發了棄保效應。阿中落選就當部長喝酒摸人夫妻沒人管
誰他媽記得克拉克辭職，他小弟還定時匯報工作
比高有種啦ㄏ
準備補選！
中國鵬,蔡適應會上車跟進嗎?蔡副院長都逆轉勝了還不快辭立委嗎?其他可以不辭,蹭運鵬挫適應不快辭嗎?
想看33當選 讓蔣兩頭空XD
阿中早辭了, 阿中加分
黑適應 怪奇昌 兩位該跟上囉那個什麼小米姐姐辭了沒?忘了她是不是
時中的市長兼總統夢就被你滅了 你好意思
看起來穩了 33要被棄保了　阿北努力保安安
蔡其昌月月烏快跟上！
下猛藥喔是要抵銷邊緣仁的扣分嗎？
穩
內部應該覺得穩了～33拜拜了一錘定音，天下歸心正藍軍！assemble！昨天虹安才跟新竹藍軍見面，今天萬安就宣佈辭立委33終究是外人～這個結果不意外可惡～真的很想看到33當台北市長
本來就會贏 哪有差==
萬安+U 下架綠共
阿中沒差，反正沒選上搞不好還會入閣高升當各位的行政院長哩XD
黃33早辭了，你太慢了
阿中最早辭  又加分了
阿中穩了
怎麼沒人提高虹安呢？高虹安：看我幹麻 八卦是不會提到我的https//i.imgur.com/AsC5PI7.jpg民眾黨沒提嗎高虹安還、勞母不快跟上https//i.imgur.com/rNkrIgQ.jpg民眾黨也有要求要辭喔 只是今年自己有參選人就雙標了
還不是學姚文智，看看姚文智下場
阿中又加分了
慢了 我們就不要了啦 齁
穩了啦
根本沒差吧  基本上躺著上
看來這次藍軍破釜沉舟要贏回首都了2018柯阿伯奇蹟很難了打權貴結果自己吃8萬包廂特別S餐能辭的還有南投女超人 屏東新潮流高虹安要不要辭一辭以退為進
被耕田搞到 只好出這招了不就耕田搞到 不然要辭立委早辭了綠的畜生又再檢討別人了 自己黨的呢是不辭有可能會輸 搞清楚耕田那樣搞 民調肯定是有下降的
33早辭副市長 將萬安現在才在辭是在哈囉
33涼涼
自行宣布當選(?)穩到不行 穩落選
反觀
反觀民進黨7個沒辭的 知道自己不會贏沒辭的都有自知之明不會上鄭運鵬 蔡適應 蔡其昌表示；
蔡適應 跟 鄭運鵬 大概GG了
全部都辭血流成河
穩上的 還在裝
https//i.imgur.com/FH5QmDb.jpghttps//i.imgur.com/igfOnxd.jpghttps//i.imgur.com/4vbqE5A.jpghttps//i.imgur.com/J3bMZuW.jpghttps//i.imgur.com/0hokTqM.jpg台北蔣萬安 新竹高虹安 幹爆塔綠班https//i.imgur.com/yAljUuu.jpghttps//i.imgur.com/1lTTdj4.jpghttps//i.imgur.com/48As8C6.jpg黃珊珊早點養老吧 哈哈哈哈哈https//i.imgur.com/DXrnqLs.jpg台北蔣萬安 新竹高虹安 幹爆塔綠班
恭喜當選台北市民
笑死拿33來比，33任期剩多久而已要比也拿高出來比阿，高敢嗎?
穩了
好的 ，票投33
恭喜蔣市長
安安穩穩
要是沒新竹綠仁亂 根本穩
蔣辭立委剛好可以跟蔡其昌蔡適應鄭運鵬做對照啊會不會太早辭 盧秀燕跟黑龍都是選前兩三天才辭立委為什麼不能大聲 連姚文智都辭過 民進黨其他人不跟上嗎綠共不要拉民眾黨救援 人家又沒像你們整天嗆人辭職
市長好
幹嘛這樣，這不是爽到民進黨嗎反觀民進黨
棄陳保33
穩
等等？！現在才辭喔？！我大姐考國考前半年就離職，那才破釜啊
我就問中國鵬跟菜適應要不要辭立委？
看起來穩了
https//i.imgur.com/PYvh4bf.jpg
算好了啊 穩了辭了沒差
蹭運鵬 要一起辭嗎?
蔡其昌：靠北啊
你各位窮酸仔懂屁 權貴沒選上還是可以回家當公子哥啊
跟高什麼關係 一直講不辭立委的都是綠党我就問  民進黨敢做這樣的操作嗎
@蔡其昌
破釜沈舟是宣布就要辭了吧
反觀 綠共….沒人敢辭職
太危險了 我看三民自阿中己經要反超了
蔣市長好33還是下去吧 時鐘不上就好台北換新竹 嘻嘻
辭職手續辦完了嗎？還是用喊的？
大陸朋也辭阿  選完還可以入閣呢
踩著大仁哥的屍體的男人
要被抹黑了 阿們
穩豹.jpg
幹嘛辭啦……有規定說要辭？
阿中當選的話 蔣就變nobody 哈
落選定了
三個人都辭了啊蔣還最晚辭還敢大聲啊？
看樣子是民調穩了，不然你看台中那個
看來更穩了
反觀高虹安民眾黨民進黨快跟上啊！XDDDDDD辭的是作秀 那沒辭的?
穩贏有啥好破釜沉舟的=.=可以改打蔣傲慢看不起對手了(?)最蠢的是DPP昨天還在問人要不要辭吧 迴力鏢
乾 厲害了 33加油ㄚ
民進黨快跟上阿
黃33下去養老吧
選不上 回去當美國律師 正義才香美牛吃多了曾稱「韓粉較不理性」 投票所一定會投對面百萬韓粉一定會補上的
看來是穩了
高虹安？賴香伶？
綠營昨天很嗆 所以我說你綠營候選人呢
穩了
展現什麼 競爭對手都平民啊
勝率高阿
穩了
穩了
又要立委補選了 浪費你我的納稅錢 Zzz沒當兵、立委補選 真的是集缺點於一身
再換國民黨才是停滯8年吧 真敢講
原本就不差喇~克拉克攪局~33比較有競爭~
反觀民眾黨
蔣市長好～
穩上
台中阿昌呢？
穩了活在過去 不會進步創新的指標蔡其昌跟上嗎票投33對選舉很專注的某桃園參選綠色民代？不辭的都會輸選舉 快辭一辭吧
推 蔣市長
破你媽啦 還不是選情好才敢辭
穩了
躺著選了 當然沒差
反觀反觀反觀某桃園候選人蔡適應也辭阿鄭運鵬什麼時候要辭反觀
蔡六度廟口＋黨最近操作，怕是評估有勝算
市長好
最後兩個禮拜才辭 公子風向也測太久了吧
幹話時鐘就出來打醬油啊 選後直接入閣好不好
廢話 穩了才辭
看時機的 大概是等辯論後民調才辭
其他民進黨的？
早該辭職了 台電問題當立委有什麼進度當立委就提案 以後不准落跑 拿這說嘴
幾乎是穩贏的才敢辭吧
台灣人為什麼這麼喜歡道德綁架啊......
放大招 穩了反觀民進黨一狗票立委 都不敢辭
阿中又加分了
反觀塔綠班
穩了！！！
好穩 兇殘一招
推XD 又空轉 所以現在是....
蔣不怕翻車嗎? 被綠棄保 33上 就好笑了如果綠操作棄保改投33  蔣會哭哭喔票投33 下架權貴子弟
支那鵬怎么不跟上，笑死人穩了
穩了 陳時中回家當失智老人吧
加油 萬安安
先猜會被說"拖到剩2周才辭 應付應付而已"
我看到空轉八年就賭爛
臺中蔡呢？
無聊 這樣也一篇下一篇：  黃33 宣布辭職副市長三個裡面， 我覺得黃33最適合， 說實話陳， 蔣。     知名度 》〉》〉 市政能力投給陳蔣這兩個， 真的讓台北又空轉八年可是台北市一堆 藍綠腦，      悲哀陳 蔣 都是草包啊 .......
有種 反觀其他人
應該是贏了
還是投33，棄陳保黃
難怪党可以擺爛成這樣，對手…
33早就辭了 學屁學
好的 支持33
票投33 加油
萬安或33贏都沒差，只想看時鐘變第三名
大加分
阿中是疫情爆掉快閃 每天嘉玲的話那可能辭 記者會爽爽曝光最新民調33跟蔣拉很進 棄阿中就好啦 不然要看色老頭整天幹話嗎
33、時鐘辭職的時候你怎麼不辭準備退出政壇嗎
藍綠一樣爛
推
穩了 蔣真的穩贏了
空轉8年?
喬王要出動了
龜山立委這個會期有去立法院質詢了嗎
朱朱倫爽了，只要桃園贏，2024就有他的舞台
33 早就辭了
車輪黨上台 又要開始負債 大灑幣了草包一個要什麼決心阿北才剛清完車輪黨拉的屎 又來一個...有一年的時間 你現在才下定決心?現在辭的都做秀居多啦 要辭早辭了有年終嗎?選民都陷藍綠惡鬥才爽 誰想第三勢力抬頭藍綠又在耍花招了明年又可以選立委 有差嗎?
穩了辣票投33公子回矽谷 選我正解
33早就辭了好嗎 慢成這樣
蔣公子躺著選
推空轉8年 ^^
蔣這樣就是穩了綠不會棄保啦 這次真的不要讓柯文哲開心遠大於讓蔣萬安開心
看來十拿九穩  建議藍軍當天就不用去投了
https//i.imgur.com/6pQEzoR.jpg
太晚高虹安也是帶職參選喔
又空轉8年是在黑阿北嗎==
穩惹啦 讚總比另外2個死拖活拖到要跑選舉才辭好人家立委是選上的 另外2個是躺著就有的
投了蔣公子~迎來中國統~國共一家親祖宗
笑死 綠營的要不要辭?
停滯8年？ 那完工的案子是？？
晚了我們就不要了
穩啦
慢了就不需要了
阿中再加分
33下去
又空轉  很喜歡偷罵柯文哲
根本沒差吧
領了薪水就離職
民調看過了吧 一定穩贏才辭的蔣萬安快去揪dpp立委一起辭職
也太慢了吧，這陣子有在做立委的工作嗎
現在才在辭== 之前嘴人帶職參選又不敢辭 娘砲
穩了 八卦又反指標了一定是民調穩到爆才會辭的 當年也是之前燕子也是選前突然辭啊 後來就上了33滾啦 八卦崩潰反觀高虹安最近告急更不敢辭了當初燕子對打黑龍民調落後就選前辭了一定是內部調查過穩了才會有這種操作
恭喜徐巧芯可以當立委了
要輸了啦…
下份工作都確定好了，當然可以閃人了
等等側翼就要開始叫高虹安要跟上了
穩
穩了，辭了也沒差
綠能帶職參選你不能
反觀 蔡其昌
綠色沒請辭的都是留後路 嘻嘻
穩了
蔣萬安是不分區還是選區的？哇，是選區的，原本第二高票是吳怡農
違停立委穩了
高虹安不用自己跟上 會被民眾黨開除吧之後
落跑
陳其邁要不要跟進辭市長？嘻嘻)
阿中辭了沒選上，ee還是會給他官職做，萬安沒選上，回家吃自己。
蔡其昌  鄭運鵬  高虹安也趕快辭一辭台中蔡其昌  桃園鄭運鵬也該辭一辭了
呼叫民進黨帶職參選的拉基
民進黨那些垃圾要辭了沒
大灑幣草包 後面一堆老屁股
垃圾粉站出來票投阿中 讓蔣萬安失業
真男人
鏡頭請轉向蔡其昌
如果蔣萬安辭立委是作秀 那沒辭的是XD?
有公職的全部辭一辭
穩了！雙北蔣侯桃善中盧南介高恩贏面高
讚!
阿中不辭會更慘
穩了才辭
萬安哥哥好兇悍no
33必勝
穩了
蔡其昌… 沒種
出絕招了
這也表示國民黨內部民調，非常之穩
笑死，穩了才辭職
本來就輪不到酒空，又不是西瓜市
所以是幕僚群確定有贏面才宣佈要辭嗎本來想吐槽的，但看在這麼會精打細算的政客又不只他一個就算了，給箭頭吧。
真的穩
真的穩
穩
穩了穩了,國民黨民調準準準
民進黨，新竹和台中的不辭？騎驢找馬？鄭運棚有辭嗎？
反觀民眾黨兩個帶職參選的廢物
雖然很穩，但還是要說33加油
有尬茲....加分
笑死
阿中那個是民選嗎w
原來還沒辭 爛
穩了，喜迎章市長
笑死恭喜當選台北市民想看他翻車
躺著上還破釜 ？？
現在才辭，根本幫陳時中加分媒體的民調看看就好，看有沒有辭比較準就是用沒選到什麼都沒有，逼選民投票支持
選前16天辭算早了
這麼穩，當然辭囉
喜迎新不沾鍋。 國民黨再次偉大(^_^543323。不用謝了
看來穩上了
林佳龍當年也是選前辭職阿 穩了
要是沒選到不就尷尬了
反觀
台北市又停滯了8年，我怎麼說又呢
阿中早辭了 高下立判
高也辭ㄧ辭吧
無聊
穩囉
穩了 33掰
請辭這種大可不必 也不知是誰先搞出來的戲碼
突襲得分
穩了
應該穩了…
穩
真的穩 但是八卦4%仔接受不了4%還在帶北市風向喔 笑死蔣很穩喔
幹…………33才是最好的人選
就發現穩了 臨門一腳
穩了
看來找好位置了
立法院副院長請帶頭示範
支持
台北這八年發展很多，不認為停滯
真希望除了選連任的，其他候選人能都在登記當天就辭去原職務
應該內部民調贏了
穩
台北第三選區：Am I a joke to you?
讓33當選 讓蔣失業看看
綠白能藍不能反觀八卦理性中立民眾
穩了
穩上了才在辭
藍綠一家親 復興台北
蔡其昌勒
阿中早就辭部長了  太慢了  阿中又加分了
反觀某個不要臉的至少人家敢辭啊
投33
真的是躺贏，33吸引不了太多中立選票
阿中早就辭部長了 章萬安現在才辭立委 阿中加分
月月鳥應該也要展現決心
給推,這是正確的作法
阿中必勝 師兄必勝
時鐘那種隨時可以酬庸的位置拿來比？
反觀民眾黨高虹安
超穩
阿中早烙跑了。不對 是提早辭
好的投珊珊^^
有辭有推
反觀高虹安
贏定了
恭喜
應該很穩
贏了才辭 真噁
反觀
反觀好多位不敢辭立委的候選人
阿中趕快辭部長啊！啊抱歉已經自由業了
別人早在質疑他怎麼不辭 選前辭當然是要製造話題 只有八卦版覺得好棒棒
阿中反正他也沒什麼功用
穩了呀
反觀？這樣反觀藍綠白都會被掃到XD
反觀
阿中：晚了我們就不要了
高虹安會辭不分區立委嗎
沉舟定了
祝蔣沉掉。
鄭運鵬 蔡其昌 蔡適應 蔡培慧 劉建國 這些DPP的立委怎麼都不辭一辭展現決心啊？
還是花瓶阿 能改變什麼?XD
穩了
阿中表示：淦！
安要再好好充實 "矽谷經驗"
希望看到他兩頭空就好笑了
穩字一出這時候辭職 大概穩定贏阿中10%
推，棄3保蔣，打倒塔綠班
反觀
兩頭空就好笑了
穩
公子博新聞版面，比辭職還輸陳時中
穩
萬安立旗了，你各位dpper也該表示
敢辭給推
蔡其昌跟中國鵬要不要跟進一下
台北市停滯八年欸 阿北你都不講一下他嗎？
穩了
笑死 陳時中旁邊晾乾
加油
有些真的一直烙跑  也不知道講什麼反觀一些人
基本就是蔣拿下了 沒意外的話
某人有差嗎 敗選回去當官阿
民進洞跟上啊！桃園中國鵬辭不辭？
我想看到沒選上的未來
內部民調一定很穩
穩了 不敢辭代表不穩
給中國黨上 倒不如給33
唉唷！！ 穩了
好了啦 時鐘吃屎吧
薪水小偷大陸鵬呢
支持 反觀
贏定了..33時鐘都沒救了 回家吃自己
皇孫登基 超穩
晚了就不要了
穩
反觀高虹安好哦  投33了跟幾個月前的說法…呵呵最後一個辭，講的好偉大
穩
我不是台北人都想投他了
16天前算什麼破釜沈舟？丟人現眼
穩了
穩
阿中也能喊選不上一定不入閣或當官阿
不像有些人不辭 哈哈
黃珊珊副市長不用辭
阿中五個月前就辭了啊 五毛都沒在做功課的!
穩
蔣真的穩,國民黨老根底投西瓜躺著上之術希望蔣有品一點到時候找姍姍回去當副市長
恨啊 台北市還是蠢人比較多
現在辭有點早欸 不選前之夜辭嗎@@
反觀377
台北停滯8年？？？ 不要學時鐘好嗎
笑死，雙菜被自己隊友搞到氣死
民調高才辭根本投機
反觀雙標黨
蒿吐露絲
你的決心輸黃33好多欸
後路喬好了的意思嗎
反觀 台中 跟桃園那兩位綠的 呵呵
翻譯：藍綠沒分到所以空轉了
北漂仔回去保暖 台北自己智力測驗
阿中穩了
真的穩
蔣公子帥翻了
笑死重新定義破釜沉舟唉唉應該給珊珊的
蔣總統好
穩了 萬安
慘了33掰掰
佳龍、燕子之前好像也是有辭職
穩爆
穩了厚
穩穩的
蔣總統回來了
台北智商大考驗阿中根本不用討論，蔣只會講大撒幣政策也不講錢哪來投33吧台北人
早不辭，民調穩了才辭？
看來穩了 33QQ
是要表達綠能你不能吧
穩了
終究是回歸藍綠，我也是覺得台灣很可悲
章公子，穩
33 QQ
民進黨那幾個要不要辭一辭
反觀
穩了
蔡適應記得要跟上
我還是堅持33才是最好人選 蔣很明顯不熟悉市政 只會用大撒幣買票這招 很多上軌道政策到他只會走回頭路
演
穩中穩
一樣選北市，陳時中老早就辭了好嘛！
蔣是不是誤會破釜沉舟的意思?都剩16天才破釜沉舟,那之前幾個月是在幹嘛?連時鐘都早早就辭了....33更不用說都是宣布參選就辭職.從上次新聞面對面訪談後就真的更看蔣更沒有....
穩到不行
穩贏
無聊，真的有人會因為這樣投蔣嗎？
岌岌可危的才要破釜沉舟 蔣不需要
反觀高虹安
穩了
穩
反觀反觀塔綠班都不敢辭
感覺贏定了，才辭
其他黨候選人要不要比照?還是嘴完就當沒事?
阿中早就辭了 超穩
躺著選都贏
任職公務員不得參加任何選舉吧？請修法
反觀蔡7昌
穩了才退，笑死
推文講得只有某黨有立委參選 呵呵
穩了 其它人洗洗睡了蔣 43 陳38 黃14 其它人分剰下5%
作秀講萬案，草包灑錢政見貪圖職位
棄保發酵你就掛了
時鐘選輸還不是回中央當官
笑死 現在才辭還好意思說破釜沈舟
陳死忠：我早就請辭部長了，嫩
就穩了才退 黃跟陳繼續往下
有決心給推
高虹安應該也可以考慮跟進
本來作用就不大了
一定會贏沒差吧
臺北停滯8年~~八卦一定很挺這句對吧???
棄黃保蔣 一定要給民進黨一個教訓！
那就麻煩今天之後就失業到2024
希望黃33上 直接副市長接棒市長延續市政
要沒工作了，去當兵好嗎？
好的，送公子當台北市民！
現在才辭？看看我大時鐘好嗎
33加油艾主席33去看新聞面對面晚安的專訪想支持就去支持吧
真的希望他就此失業耶
高沒嘴別人不辭啊！綠營才一直嘴又不辭
民進黨那幾個雜種要不要辭？
當初韓國語為什麼不辭高市長去選總統？
反觀高
就一定贏啊 是我也辭
穩了 下一份工作有了 辭職很合理
激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
反觀塔綠班那些不敢辭的 嘻嘻蔣有種辭就要讓你當選！
就你最慢  33早就辭了 陳時中也早就落跑
所以誰會遞補？
郭市長真的很會打安全牌
DPP不敢辭啦 就像貪污槍斃沒人敢提一樣
新政治的民眾黨落後了 ~ 辭職的 33 副市長，可從沒說她是民眾黨
笑死，我阿中早就辭指揮官一職，專心選戰了啊！
三位都辭很公平啊
之前幾次辭的都是贏的
看民調差不多了趕緊辭~
不好意思八卦現在只投新黨
看珊珊影片17：08，還在藍綠啊，選真的有做事的人吧！https//fb.watch/gIdqpUlRCx/
表示贏定了 你各位可以洗洗睡了
有氣魄 推
https//i.imgur.com/w3WuEdY.jpghttps//youtu.be/b9ZLmaCzBVY
棒 我投33 33加油！
穩了，33加油對啊，公子輸了也沒差吧
這個真的給推==，夠猛
真的 台北停滯了8年 真猛@@
16天 白癡笑死 哈哈
穩！ 幫33QQ
萬一輸了  公子只好去新北市佔缺了
哇喔~
33生不逢時，現在目標是阻止討厭的人當選，下次再來吧
阿中早辭了 嫰
看來33掰了，白圾黨要離開台北囉
唯一支持黃珊珊，公車蔣掰
結果輸給珊珊，萬安就真的失業了！台北第一位女性首都市長
穩了
可惡 想讓章公子失業
蔣萬安到底怎麼輸
都躺這麼久了  想到要做秀一下了嗎
票投33，讓萬安回家帶小孩
蔣安安有信貸房貸嗎 沒有的話真的辭職有啥了不起
穩爆說33早辭的是腦包嗎？人家立委是選上的，33副市長是派的，任期又剩多久
看來台北市真的要停滯八年了
是不是民調起不來
執政黨立委拜託看一下好不好，guts啦，龜著選哦
看來穩了QQ
草包來了
選前16天才辭職破個屁斧鳥舟
好奇誰會選補選
剩16天而已…
讚！
有把握的才敢辭
還是支持33 投蔣就只是讓他背後國民黨的老人重新掌權搞爛台北市
嗚嗚沒當兵還可以變首都市長 台灣真的慘
反觀
登記的時候不辭,選前16天辭跟我說決心?嘔嘔嘔
民調贏了才敢辭算什麼決心 XD
內部民調應該是穩了才拖到這時才辭
掃街時宣布也太天才...好歹操作一下
高呢？
參選就該辭職了
明天考1+1我宣布不帶計算機
反觀一堆俗辣不敢辭職
台北族群票還是堅定 再過十年吧
穩了
辭了再公開吧
覺得不一定上耶
希望33選上讓他失業XD
人家老公在旁邊都沒說什麼了眼界放寬，你去推特看，一堆這種癖好的
支持者很熱情 國際禮儀 就只是下階梯扶一下
胡說，背後的故事明明很暖心，嘻嘻
是說這目前還算是看圖說故事吧?雖然說影片截圖看起來是怪怪的 不過畢竟也不清楚他們到底多熟 反倒是管事後扯啥階梯有點越描越黑之感? XD
塔綠斑會說女的自己要被牽的？
被害女性沒有受到保護還公開身分 代表啥代表警告挺陳時中的都可能受到公審
唉 你說的很有道理 只是聽起來很悲傷
就是有人喜歡被NTR~我相信有人願意分享她
用充份的理由說服牠 讓牠無可辯駁
蔣萬安他爸是真的完全無關啊 時鐘本人幹的再怎樣也脫不了關係吧
笑死了，標準檢討吹哨者嘴臉；難道不用譴責加害者？
陳時中類扶持是真的有此事，蔣他爸抹黑的證據?廁翼讓人討厭就是這樣
一個造謠 一個事實
扯進來？大家都覺得那女的是受害者（好人）好麻。coco姐是說女的是小三（壞人）。懶覺比雞腿喔？從來沒有人怪那個女的，保護3洨
所以你轉換焦點 幫女生出氣，給過但我覺得 十指緊扣不能只怪男方女方自己也要負一點責任耶即使女方我也覺得是受害者 但你可以拒絕而且丈夫就在旁邊 至少要有拒絕的意思除了33以外，那個侯選人在說跟選舉相關每個人不是忙著潑髒水 就是忙著被潑CO2打的是蔣萬安他爸 徐打的是時中
大家都覺得這女的是受害者阿可是她自己不覺得欸 還跟時鐘道歉
一日死忠 腦袋空空溫馨攙扶下樓梯 算抹黑?
沒必要理900,立委補選大家支持王鴻薇就好
又知道女方是受害者？說不定她老公官司的原告才是受害者？
老公這也能忍 背後有多大的利益關係??現在沒證據我不能講有人貪汙 但用腦袋想想 你老婆給人這樣摸都不發火 不就是想靠人家走什麼後門蔣說的背後的故事 大概就是指這老公吧
所以說阿中又加分了啊
反串ㄇ
又來了 綠能你不能 DPP可以潑別屎反過來就唉唉叫 綠能你不能啊不是很愛叫人澄清 時鐘出來講清楚啊 女方出來講清楚啊 套一句nn8 我們要真相
「同樣標準」！？冥進黨有照樣對自己嗎？
張淑娟是當事人嗎？
沉默螺旋沒關係 一定要去投票
這證據這麼明顯還硬凹，和蔣爸事件被亂影射差太多了吧…
這裡有一支側翼氣噗噗
KMT不就幾十年來一貫水準？
羨慕側翼 可以一次開四個庭
https//i.imgur.com/ENQieEZ.jpghttps//i.imgur.com/t67ltg3.jpg
阿中又加分了
蔡CF都下動員令了洪仲丘跟太陽花讓DPP吃到甜頭啊 用網路帶風向原來這麼好用 側翼粉專一個接一個 媒體+粉專 一條龍帶風向今天菸粉ID都消失了 全家都死了嗎台派就最下流的那種 幹下流的勾當只好拉台灣人下水 誰跟你台派 臭蟑螂
上法院叫側翼站起來大聲唸
→ kyotaoyuan 上法院叫側翼站起來大聲唸 XD
笑死ㄌ籃白粉 人家只是要他澄清而已
說不定被告越多,人家可以請領越多
二樓的巧芯怎麼看起來超正
欸
好拉上法院跟法官澄清
直接上法院澄清
去法院講，讚讚
所以9樓這種先抹你屎再要你證明你是乾淨的做法沒問題嚕？
上法院跟法官澄清
古狗就知道害死大阪外交官的網軍是偏向哪個黨陣營的 真的噁心的一群人
好了啦塔綠班，火都到頭上了
見一個告一個
所以中二沒事喔？杜她的文有說加上去了
自己去跟法官說 跟我們說幹嘛?笑死
四個人都告 那不就要開四個庭 最好不要分不同地點告喔
爽快
上法院澄清囉  哈哈
你同事要進去蹲了 不送他一塊肥皂嗎
法院澄清順便看看獐頭鼠目的蟑螂
真的以為法院是自家的 殊不知等不夠党的法院沒有在幫側翼的
還有隻姓杜的醫師也在車上巧芯記得告為啥今天黑名單都沒看見半隻啊嘻嘻
http//i.imgur.com/33mXjmm.jpg
水啦 一起開告 看側翼是怎樣的嘴臉就算道歉也別撤告 殺蟑儆猴
我要笑死，網軍今晚都消失，協尋一下R
台派兩個字這被這些垃圾太陽花濫用真的很悲哀，以為打個台派兩個字就可胡說八道為所欲為? 台派他媽的垃圾
上法院澄清啊，不一定會起訴成的 怕什麼
偽造簽名罪很重哦會被關死
證明你只吃了一碗涼粉啊 嘻嘻巧芯牌滅蟑劑老子就看党這次會不會下來保側翼蟑螂
讓KMT撿到槍媽的智障XDDD
我等了一晚上 就是等這個大場面
党都不知道切割多少側翼了 還是有一堆低能兒認為忠心護主党會當後盾 笑死
哈哈白癡低能塔綠班哈哈 等著上法院嘍某個低能垃圾同性戀這時候就很安靜嘍
這樣就對了，四個都去告，讓廁翼吃屎吧
下賤偽造被告還好吧 剛剛好而已啦
二樓這修圖也太誇張了吧
塔綠班的噁心一覽無遺
哈哈哈 笑死
九樓 上法院澄清啊 愛弄麻 死好
支持提告，他媽的太扯了
搞不好自己放餌的咧
還敢造謠啊 阿綠
9樓也想上法院嗎
噓的那個沒上到車，可惜
一定要靠死那個源頭告
側翼這種潑法真的很下賤
二樓的巧芯也太正
怎麼又有謝立聖…
要澄清去法院澄清喔，啾咪
活該死好，民主台派團結被這些垃圾側翼和政客用到臭到不行，撕裂分化的始作俑者一起進去蹲，胡扯一堆還敢說為台灣奮鬥，都臭啦…我呸!
我好想看垃圾側翼是那些長相，政黑女神已經有帶把的，屁精，跟沙皮狗
這張照片女神等級
一直丟屎在要你自己一一擦乾淨 不就現在綠營對高虹安的戰法
側翼真的吃屎長大的趕快叫EE 或光頭救命啊
台派真的有夠噁心的 偽造文書也敢做得出來
造謠生事者活該
推
四個人個蹷@次
所以是誰最愛抹黑抹爛呢
一罪一罰 四個人告口以判到20年嗎
ps大師
某樓死忠
這篇我的黑單都沒出現耶
被害者都去告
我要看到血流成河
四個都去吉吧，讓塔綠班同樂會
有事法院說
在那邊說只是澄清而已的智障塔綠班，那就快去分享那照片一下啊
9樓好可悲
吉爆側翼讚讚讚
拿偽造的文件叫人澄清 有夠下作還有噁心的人想搓湯圓喔 噁心
塔綠班禍害台灣
817就是愛這味 不夠下賤無恥還挺不下去
去告
這真的要告，太誇張了
惡劣
垃圾側翼
爽告一波
五世為娼，今世綠蟑。
很壞很壞
9樓，對啊，上法院澄清囉
上車囉
血流成河
嗯嗯
ㄎㄎ
「與讚美」？ XDDDDDDD
讚美是？
到底是什麼樣的垃圾會去讚美這種東西
讚美？？
說讚美太看得起自己了吧...
阿中又加分了
看名字就知道本性
DPP要開始喪事喜辦了 差不多該出來喊給年輕人一個機會了道歉沒屁用啦 再創新粉專繼續造謠
最好笑的是tag一堆側翼粉專 結果沒人敢聲援或轉發 連杜醫師都趕緊刪推文
後來這聲明是有大人物撐腰才這麼囂張嗎？
我怎麼越來越看這場選舉像九品芝麻官了https//i.imgur.com/06kP2lx.jpg
道歉有屁用 去跟法官說啦側翼的套路 翻車後道歉隔天繼續黑比方佛地魔也翻車道歉過啊 他有改嗎？
連隊友都不上車了
翻車啦大家快來看啊
爽啦
令人失望 我還以為綠色側翼有多秋嘞
UCCU
看來又要搞另一個新人設粉專出來潑髒水了剛開始狂TAG自己同伴替自己粉專壯膽真好笑同一群垃圾廁翼剛開始還狂分享轉貼，一發現徐是真的提告後，馬上縮卵自刪發文道歉https//i.imgur.com/X3wlws6.jpg 不是很嗆嗎？講得請徐澄清是給她機會一樣
完全沒有誠意的道歉文
進去蹲好好做人吧
啦感覺還是很秋啊
嘴不是很秋
不過這次很慢耶 感覺分享的名單不夠多以前有議題 速度快的時候 不是短時間就很多
讚美？？
這個臭掉了再開另外一個就好
到底他們有什麼臉自稱台派粉專
https//i.imgur.com/z26u3Lg.jpg
今晚這齣真的是精彩
現在那幾篇被限制留言了，還想趁機收一波追蹤數？去見法官永遠不要出來了啦，髒東西
這不算道歉吧
自己賤
那個姓杜的一定要告啦，這些醫生真的很無良
找個領時薪的小編出來扛 關完後給9萬位置就好啦 隨便你告
https//i.imgur.com/JDnfoU6.png
讚美???看來沒有悔意，該加重量刑了
http//i.imgur.com/Wu5Gl64.jpg

UCCU
這三小側翼粉專名字XDDD
去跟法官說阿
笑死  講的好像能承擔後果  再創一個粉專就繼續蠕動囉
這有些是會有前科的，願意扛的就出來吧
直接告了啦 不告不會乖
讚啦 真的以為綠能你不能喔？
https//i.imgur.com/C1qhgYg.jpg
https//youtu.be/TQuICW-_nbY?t=5267https//reurl.cc/6LEKad    縮網址
告死他 塔綠班吃屎
最狠重吧  妨害選舉雖然討厭藍的  這個太遭
真台派加油 高端一定贏
哇靠 好噁心啊
真的是喪事喜辦 厲害
真的無良
道歉有用就不需要法院跟警察了
還是趕快去找大麻柯喬看看能不能不起訴吧
9點開車 12點道歉 翻車會不會翻得太快啦
台派  對我來說就是個噁心的集合詞
真的巴比Q了　笑死
可憐 被告事小 先擔心會不會被黨收掉
民進黨只做三件事造謠，造謠，還是他媽的造謠
這不只無良，還無智吧
反正屎已經抹到了，呵呵
還有一堆沒道歉還在臭的 全部告下去!
? 意思是講的都不是事實怕了嗎
爛到被抓包真夠蠢
讚美的是..???
笑死 智障側翼有夠可憐 社會亂源
讚美？哇操，垃圾還真敢講
爸爸不是柯建銘 還想犯法 笑死
Tag同伴沒人上車XD
法院見 哈哈哈
都要投票了還玩快打快閃 對方當然也快吉啊
道歉文還寫讚美？
可悲至極啊
笑死，這蟑螂tag好幾隻同伴沒半個上不是有隻姓杜的醫師也在上車？
讚美什麼？讚美你被告了嗎？
讚美XDDDD
所以是自己人去拍的，然後推給國民黨？意圖使人不當選根本走路工翻版
選罷法   你完蛋了
幹這社會真的病了
乖乖進牢裡蹲我就讚美你
毫無悔意
法庭見啊出來玩沙啊
屎中的格局已經是選總統層級了，建議母豬下台換給屎中當總統好了....
台派粉專(X)  抹黑側翼(O)
台派就最下賤的群體
偽造文書罪很重欸  比EE園區關人重
只能說杜是個邊緣仔 可憐
高虹安真的該學習一下
這可是意圖讓人不當選的違法行為，不在言論自由的保障範圍咯！
https//i.imgur.com/72KWj8e.jpg
台派這兩個字，早被ee和廁翼弄臭了
這就縮了
台派就是一群向綠道歉的狗 如四精子勃洋
笑死！果然名副其實無良
一開始哪來的"請"?都有鄉民節塗了不是?
法院同樂會哈哈
再開新的粉專就好
偽造文書，可割可泣
不會不開心呀，看塔綠班法院同樂會呀
讚美是什麼XDDDDHP增加嗎
這不是台灣人的硬頸
連道歉也可以這麼噁爛 果然塔綠班
有跟”被簽名”的那幾位抱歉嗎？
這種做法說是為台灣好，哈哈哈
好啦 去法院道歉
去跟法官說
陳時中@@...想趕快轉移焦點 但一群人卻要玩
丟人現眼
名符其實的無良阿~
抹黑別人再來說你可以澄清啊  供三小？
笑死！側翼呀
XDDD
真想看看這些人都長啥樣 嘻嘻
三字經也算讚美？
塔綠班貼出自己蟑螂教戰手冊P上別人簽名，造謠別人養蟑螂
讚你媽 起紅幹
不是親自簽問題才大吧
就說這是合約書等同沒上過班，合約是嚴謹的東西，你認為一份合約會沒有相關欄位給人簽名。所以一開始那份文件就在搞笑而已唯一會在文件直接簽名，是公司上面給員工看的宣傳文件，不具任何約束效力。所以那文件製作者，要嘛沒出過社會，要嘛拿他們家的東西改一改丟出來而已。本人下面有提告了，只能說那些人慘了。
那個簽名完全一樣的質疑真的很搞笑
還在簽名完全一樣，有近視就去看醫生好嗎
原本想說什麼 原來是新竹人
沒什麼 都去告啊
就走法律途徑解決啊，不然這樣各說各話也只是浪費時間而已也許最後側翼安全下莊啊
傻屌 我當市長Ubike隨你騎還給你錢
https//reurl.cc/KXpeRj
dpp不意外想起紅姨嗎？ 那張...是收據嗎 還啥？就一張亂寫的東西 在節目上瞎掰民進党根本不怕被告 因為司法很爛...
這齣戲可以笑死一堆人了
哪個智障測驗
以為拍電影喔 還簽名咧
沒看到爛時中現在都低調不講話這些側翼反而沒燒旺就不甘心
啥小XD藉機炒老豬哥，讚http//i.imgur.com/Oo556nK.jpg  分店+1罵政府的找得到人，平常會說臉書不提供反正無良有截圖XD  一起告
又一個側翼要被抓出來了
聯署罷柯 一年過去了 破2K了沒啊他自己都不會相信這東西吧 看來4講好了
你看看你XD
很好啊 支持提告
叉貓一條龍
挖靠 偽造文書 哪家側翼真敢
這真的超北七的  這新聞都不敢報的東西
開告開告 把這些垃圾側翼粉專後面的抓出來
一個說人抹黑卻不敢告，一個看的馬上報警
塔綠斑會說自導自演
把手上十八套劇本改成對手要用就好啦
廁翼的低能無恥程度真的沒有下限
讚啦，對付廁翼就是告下去，讓他出來喝茶在野黨要對抗執政黨的廁翼就是要夠兇告下去這群垃圾廁翼整天只會用假人設粉專四處造謠出征當黨的打手不管有沒有告成都能讓廁翼本人現形就是高招之前政黑某吃屎前板主被告就被找到本人了沒有找不到人的事，只有警察想不想而已政黑某吃屎前板主用臉書「脫北者冰狼」造謠就被起訴了告個意圖使人不當選讓廁翼下去吃屎最好
傻到偽造文書 這種程度難怪只能當側翼
這字跡還滿像本人的欸...
打爛仗，越亂大家就忘記酒中的事件了
這次選舉真的是智力測驗…
字跡認真要找網路上一定找得到啦..這幾個人又不是不知名小咖，民意代表的簽名怎麼可能找不到
真的快笑死 真敢抹欸 拜託吉到底https//i.imgur.com/UXKKeaI.jpg 靠北會怕欸 笑死
簡單說，文件有可能是真的，但是內容絕對不會寫找狗仔跟拍那份文件比較像是打選戰的公關策略文章還在啦，人家還要求廣發
那四個簽名筆跡很好笑耶，當大家笨蛋
先不忙罵哪一邊 拉椅子看戲就好說是合成小心被告喔 DPP跟他的側翼很厲害的
告抓得到人嗎...都是人頭申請假帳號抹屎筆跡可能是拿公開活動簽名掃描複製貼上
弄出這份文件的真的腦殘
白癡喔哈哈哈哈哈林耕仁搞那一處讓綠圾廢物憋精上腦快笑死 開始到處發瘋了哈哈哈哈哈哈哈白癡真的快笑死 自己做一份笑死 還有人在嘴秋大敗前綠仔嘴巴會特別秋 超好笑
他刪文了沒啊  我想知道他勇不勇
不管像不像，會有沒簽名欄的簽核文件？這人是沒出過社會是嗎？越到選舉奧步越來越多。這種假到不行的文件側翼還敢用。偽造文書有分輕重。但這種選舉文宣不可能輕，敢用這種看就知道有問題的文件，真的很敢，尤其現在又快選舉。不用如果啦，網軍這類文件就算真存在，也不可能是由檯面上這些人簽名。而且以文件來說，給長官的東西不可能沒附簽名欄位。所以會信這份資料的，沒在公司寫過文書吧重點現在是選罷法的時間，還以為只是偽造文書那種輕罪喔。上面都有綠粉自爆，5萬餐費是他半年的薪資，錢都不知道被貪到哪去了並不是告偽造文書，而是告選罷法。推給別人，和意圖使人不當選是兩回事。連這都不懂，光上面那份資料就夠告他了
報了嗎？  報了再說啦https//i.imgur.com/G8AYObA.jpghttps//i.imgur.com/sKsrZ4Z.jpg
到底是..www
如果真的是造假那還真的無良
阿中：就說不要有會議記錄了吧
支持告一下 廁翼一直在耍智障秀下限 超噁
哈哈真好笑
名字就說無良了，人家算是誠實吧
網軍都能害死大阪外交官了 真的不意外
先抹就對了，有白癡會相信啊，而且還不少
智障 沒出過社會?剪下貼上在印出會很難?
沒指印不給過
真的越來越噁漱喂部？https//i.imgur.com/rOJ4egD.jpg 鴻海法務快上啊
傻子 這一定報警
現在就是找一堆**來抹屎，反正民進黨早就認為臺灣人民是智障了吧
蔡EE上台後 奇怪的粉專越來越多了
民進黨的狗很意外嗎
偽造文書真的很敢 呵呵這種東西就是欠告 側翼到底有沒有點法律常識阿 真有夠低端
公職人員選舉罷免法第104條..刑度很重5年以下. 刑法第310條2年以下.刑法第210條5年以下. 一罪一罰...科科他貼的那個資料來源已偷偷刪文了
先抹再說啊 等判決選舉都過了
側翼跟智障一樣 這些低能側翼怎麼不去
.......
那個簽名的事情要好好備份起來讓高虹安賺取賠償金 明明兩個欄位的簽名不一樣還自己製造成一樣的合成圖呼嚨人這份文件一眼就看出來很奇怪為什麼這份企劃書還要簽名 連講師也要簽名是在幹嘛?而且名字的部分看起來跟圖很不合
這個如果是P圖被告爛很糗欸
水啦我要看到血流成河
這種一定會被告的也敢玩 側翼的腦袋真特別
上面有兩個候選人，等於兩個意圖使人不當選耶
真的服了這群低能
側翼以為偽造簽名可以沒事嗎= =巧芯得第一 告翻這些側翼
連抹黑都開始窮酸化 台灣經濟看來要崩惹
重點是還標註一堆側翼，結果沒半個側翼敢分享笑死！直接表演翻車現場
偽造文書罪側翼甩鍋給死忠的
喔，這時候又要警察做事了是不是？肉餅八婆？
高調
北七嗎
綠畜智商意外嗎
又抓不到人 一個帳號而已以為推給別人給的資料就沒事嗎？
四叉貓算側翼嗎
有些人很會寫企劃書 寫過很多遍了吧
真的有夠智障！
光綠共重用這隻 我他媽絕對不會投
簽名也不會是找小議員簽
比摧毀龍龍計畫好一點，這次多了簽名
看看扣扣姊，造謠要賠的
白癡才會信
哈哈哈哈 側翼跟智障一樣 低能
笑死惹 以為台灣人都智障
綠能
低能到笑
偽造立委簽名還貼網 應該覺得自己上網跳板轉接夠多沒在怕
誰會留這種對自己不利的文件，想也知道造假
偽造文書耶 蒸蚌塔綠班：造謠受言論自由保護
有沒有惡意給法官判判看就知道了
因為台灣真的有白癡老人會相信
有黨證造謠沒在怕
應該民進党文件去改吧，說不定還是公關上的課
真的是無良公關公司  幹你娘垃圾綠共
玩過頭囉，看側翼能不能被上游工廠完美切割囉
屎中又加分了屎中又加分了
感覺dpp真的急了 各種亂槍打鳥
民進黨沒救了幹
讚 告死這些側翼
真的是很低能的潑糞水，這種文件就算是真的用膝蓋想也知道不可能簽名留證據
轉發未經證實的傳言還有啥好說的
菸粉我這是民主的造謠 在那叫什麼
民進黨不倒，台灣早晚被認知作戰害死
2022了選舉還用這招抹黑，笑死
我不是支持藍的 但側翼就欠告阿時力也告 藍的也告 剩白的白痴很少告光是支持者之間被側翼搞得吵來吵去 就很煩了
告死這些垃圾佔據版面太久了
真智障測驗
偽造文書 舒服了
87
你各位去轉貼分享的等等被巧芯告
北七才會在不利自己的文件上簽名XDD
真的笑死 一看就知道假的也可以分享側翼作圖也作好一點
真要搞這種合約 也不會連個簽名欄位都沒有拉還在底下簽名 以為是留言板喔XD
結果自己狗民黨在演戲？
側翼年齡智商484都下降很多
綠色又翻車了
塔綠斑會不會太低能 誰會去簽這種文件
側翼只剩這種水準的嗎哈哈
還簽名勒 笑死比上次那個500萬小肥便當還好笑
智障
又是民進黨與牠的側翼
側翼到底奪蠢？
導演是焦糖還是屁眼貓？
假如？要是？退一萬步說，這些廁液的薪水是用我們納稅人的錢請來做這些鳥事的？你說…
遛狗囉
這是新招吧 跟黑道找小弟代罪一樣啊反正先抹在說 管你信不信 就像高虹安一樣整天澄清就飽了
以為有党罩就可以隨便抹XDD 真的出大包只會叫你自己去旁邊玩沙好嗎 哈哈哈哈
拿錢辦事，也不要辦蠢事呀
我們是活在周星馳的電影裡面嗎？這種智障劇情也出現了
都叫無良公關了，哈哈哈
真的懷疑這些人，以及相信他們的人的智商
白癡 為了舔黨舔到失智 偽造簽名是犯法的
蠻好笑的阿XDD
這個真想害死時鐘吧
老實說，犧牲幾個側翼換當選，DPP應該很樂意做這筆交易，社會真是悲哀。
沒4兒 進去蹲個幾年 出來就讓你當大
誰說這場選舉很無聊，這麼低能的手法都出現了，明明很熱鬧
已經告囉 希望被抹黑過的 都去告
最好還簽名勒，北七
側翼是不是都是弱智啊哈哈哈哈難怪塔綠班智商都不高 真蠢
偷拍還簽署文件我是醉了
巧芯第一
民主退步黨 花了很多錢養網軍 垃圾
告死他們 看看是不是跟哪些政黨有關
側翼都能拿到資料 根本上面提供下面公佈 反正出事可割
民進黨真可憐，選舉選到這種程度，自己執政的很爛還不承認，有夠可悲
把台灣搞成這樣 民進黨功不可沒
弄巧成拙
笑死 這一定被告死
告起來
現在什麼世道? 居然敢這樣公然偽造文書...
今年這批側翼蟑螂真的不行，有夠弱...
塔綠班就抹黑始祖阿，回想胖菊抹黑黃老師時
告爆
還把簽名弄上去  不就是偽造文書嗎?
側翼實在蠢到懶的嘴
支持提告
塔綠班不意外，就人一綠……
一條龍自導自演又不是第一次
一群可憐低能兒，腦袋竟能想出這種點子，真是為他們父母感到悲傷
不澄清直接吉，巧芯真的猛，讚讚
...
笑死人，P了張圖就要人澄清，直接上法院先講圖怎來的
這人也是笑話一個
偽造文書
又是瑋豐嗎
真髒!偽造文書關幾年？
這樣算偽造文書嗎？
這種事有在簽名的？小學生都不敢信
反正有智O會信就好
真的蠻蠢的
阿就平常不讀書阿== 急著在主子面前表現忠心阿 可惜書讀得不多 遇到馬上縮
搞不好還沾沾自喜覺得幫助到黨咧
公文給長官簽名沒有簽名欄？搞笑膩
菸粉智商……  這種的父母真的很辛苦
不是把大家當白癡就是自己是…？
冥禁洞又出小考給大家惹
抹黑垃圾側翼真的當台灣沒法律了欸
党為選舉沒下限！
激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
沒看過這麼蠢的側翼
笑死 側翼一堆智障
國軍的宣導文件還真的這樣簽名...
這側翼廠商太無腦，違法行為都敢！
白癡逆 要搞這個也不會本人簽
會信的 真的低能到有剩= =白癡才簽名
直接偽造文書XDDDDD越看越好笑耶XD
https//i.imgur.com/Y5VG2KK.png
偽造文書
因為dpp都這樣做，所以以為大家都這樣
民進黨又不是第一次偽造文書打選戰了你應該問的是中選會結果可以信嗎你猜EE園區綁票那些人身分證會不會拿去投票然後還有失蹤多少人沒死然後拿去投票
沒有吧，我看阿中又加分了啊
小數點後幾位？
塔綠斑連百姓吃飯都要監控，太可怕了
叉貓一條龍，時指緊蔻狂加分，贏了
想起阿中的紅酒k歌宴也是高價位餐哪~加上喆園 應酬大概很多這種高檔餐廳選舉到了 臉書就po吃泡麵照裝可憐粉絲還跑去酸對手吃幾千塊應酬餐標準的綠能 你不能平時吃香喝辣 選舉到就裝窮裝慘也實在太假仙。。
更想知道陳時中這兩攤吃什麼樣的價位
高級紅酒一瓶就不止5萬了，寒磣
這是在打人家是貴族咩有些人一個月餐費也才6000跟連戰的五百塊便當一樣啦連戰被打到哭你說5000塊很正常 500塊便當怎麼辦朱門酒肉臭 路有凍死骨觀感很差 哪一黨都一樣
綠能 樓下不能
綠能我不能
1450垃圾綠共側翼意外？
蔡英文也是貴族，打個屁？還是陳總吃泡麵最親民了齁
還沒吃過一餐5500
沒看過4X打過DPP的人 很明顯了
現在他已經快爆了 再做不出成績恐怕要捲包袱回家
不用跟這咖講道理他就是亂抹
側翼
可見KMT多討人厭 DPP吃80K沒人批
窮鬼
8000賣掉自己人格的垃圾是多有錢
綠共不敢嘴法國蔡
8萬以上的嫌5萬太貴
8000ㄇ 意外嗎
法國菜一餐都不只
陳時中吃更貴 笑死然後不止八個吃欸 藍粉都沒查證能力喔綠的賺多 花多是正常的看見綠粉說哪黨都很差已經是種進步 要讚美
真可憐真的沒錢了只吃這個價位哪黨都一樣票投民進黨我懂我懂
4插哪有本事挖，都是中央廚房提供的
朱門？？我想到神隱EE，這價位叫朱門怎麼對得起主計處的數據XD
塔綠班都是低端居多哪能忍受你吃這麼好
別讓貧窮限制你的想像
急了 開始給資源各種洗
死忠藍還是只會含淚投死忠藍一無所有還是會含淚幫權貴數鈔票
其實是十人吃一餐只不過被帶風向以為只有八人
林佳龍身價多少怎麼不說選33很難嗎
6萬法國菜的總統 4X貓不追嗎
十人一餐的話，一個人才4500，如果有開酒，4500就更便宜。真的是窮鬼在亂吠
吃著樣還好啦，他姓蔣耶
死忠的差不多就那樣
中央廚房提供的啦
一星甲 意不意外
33只有去菜市場....
我比較驚訝的是原來他有中立過喔☺
一年吃一次幾萬的餐都不能的話...那就找份好點的工作吧 加油...
跟DPP比真的窮酸
時鐘更會吃
還不到肥甲的八千 笑死
綠能藍能
到時黨不需要了4x晚期肯定悲歌
蔡總統表示
國民黨吃的這麼寒酸應該是沒黨產的關係吧 想當初有黨產的時候 吃這個五萬應該是垃圾吧
法國菜一個月6萬
有看到但是裝作看不見繼續抹你奈他何呵呵
綠能你不能啊 這個畜牲豬就這樣
八萬 喝酒 抱女人
笑死
滾啦噁甲
還是自己請一個法式主廚好
我大DPP台灣價值滿滿，吃個8k算什麼
4x真的越看越討
竟然沒有女陪酒 不怕害党笑死
畢竟是最醜的w
好多民眾黨員吃不起耶 笑死
5萬晚宴很誇張，8萬才不誇張
我都吃不起QQ
搞不好人家真的有服務，服務費收到50%？？？
以公子身價還好啦
可以不要一直刷他的流量嗎
吃完有喝酒微醺摟人嗎？互相扶持一下
10個人吃5萬 vs8個人吃8萬
會當側翼本身智商就堪慮了
然後某些人又笑楊丞琳吃不起海鮮
廢物屎坑
DPP吃的價格是加了民主
其實後面文章有說10人，等級又更低了。但綠粉說5萬是他半年薪水。也許有些側翼是真那麼窮。有人領九萬，有人只領9000，只能說某黨真的太苛刻員工了。
窮鬼噁甲    笑死
屁精為啥不裝屁？
可憐那  裝中壢
人家是一起上廁所的交情啊！？
重點是反美豬 吃美牛
人家有屎間情，你有嗎？
十個人吃，你算錯了
我有8000塊耶
真的是貴族欸
滿滿的4%仔
窮酸甲吃党餵的屎吃習慣了 見不得人好
綠能你不能
請客來說價位還好 也不想想參加的人社會地位
你去問當時的烤狀元店長就知道了
阿中傳紅酒補一下圖
美牛又不等於萊牛 覺青偷換啥概念
綠能你不能
就是窮甲嫉妒啊
我看一堆人不知道那是甚麼店
加個0再來爆吧
黨最喜歡小吃店
意外嗎？
好像還好
誰在乎，反正塔綠斑會說：奢侈啦
真的有夠噁心
低能死忠仔：經濟20年最好，窩吃不起
廁椅每天喊抗中保台就飽了
還我們神豬便當跟菜EE的法廚清白了，讚
低端廢物窮甲就嫉妒啊 可悲
八萬包廂摟肩握手還挺真的是拿錢辦事
綠能你不能
笑死 甲甲不意外
他就造謠一條龍啊！會相信他的只有廁翼吧
他真的很吵又不敢吉，真的有夠爽
4X說的話百分之百不可信了
三井一客大概就3000了 加個酒水就45千
智X白X哦 美牛是國民黨開放進來的 當然要吃阿 反的是美豬 智商真的比豬還不....
人家就是仇富仇高學歷的米蟲啊
好奇總統府平均一餐多少
Wwwwwww
打這個真弱
窮啊
他不是說很多人請他吃飯 也都好幾千
至少萬安沒在人家老公面前握美魔女的手
那傢伙都到處蹭飯吃 4500他可能真的吃不起
民進黨就共產黨，一堆窮
又沒在人前吃泡麵滷肉飯裝窮不會做事，結果連抹黑的技巧都越來越爛..
8000仔XDDDDD
純情房客俏老二
外省權貴牌打起來
那個...還缺房客嗎?
房租8000好像沒資格說別人吧
籃球鞋王是air jordan?
蔣萬安穿的鞋？那蔡英文開的車多少錢？
又來了都混在一起打連美豬美牛都能混
現在連吃個飯穿甚麼鞋都能打了嗎??
難得有阿芳的新聞 你各位就別噓了好嗎
4叉貓選後會去數位部嗎？8000包打掃啦
你的房多少？
奇怪花錢也不行?????? 買得起就買阿
有摟人妻嗎穿鞋王？那EE都穿？屎中8萬你打5萬，這感覺不夠力啊
？？有錢怎麼了
定宇在嗎
8000房租含稅附早餐接送上下班 好棒的房東
萬安又不是沒錢 打這個幹嘛
打這點超弱啊 房東
房租8000的這種時候建議閉嘴就好
8000含稅
隔壁牽手那個低消8萬不是？
房東你好我可以入住嗎？
俏房東只收8000含稅
笑死 這智能是不是有問題
王八千
8萬是低消，順道問一下還是8000嗎
大家都知道4 公子哥 其實打這個沒意義不如上之前吃路邊攤一張癡呆眼神死相片有用多了  笑死
最美房東
請八萬的酸吃五萬的奢侈?
所以現在要仇富嗎
八千含睡，便宜喔
難道要穿藍白拖吊嘎再說作秀嗎
原來是共產主義小島啊，我還以為是自由的資本主義
莫德納15W劑 來太多打不完
撒幣草包相輕
一桌八萬 笑而不語
https//reurl.cc/kq7rEr穿著Prada的英文也是尊貴不凡千金總統更尊貴
那個吃美食的總統呢？五十步笑百步
比屎中遜色多了 人家一桌八萬起價呢把美牛當萊牛 不怕得罪美國喔包租婆有繳稅嗎人家有摟小三嗎 自己當小三還敢講50000>>>>>>>>80000 民進黨水準就醬80000含人妻最划算了呢
公道價8000對吧?
人家買得起就好 住海邊？
八萬嘴五萬的XD
不是 哪來吃美豬  不是牛排嗎? 人家沒反美牛
貴公子
共租
房東有缺房客嗎現在政敵連穿好鞋都不行 你們黨內一堆外遇仔打倒外省 好 先去打倒段宜康趙宜翔
人家有錢沒犯法，八千含睡人家老婆心怎麼辦
一堆人穿上萬的笑而不語用自己錢買的話是干你屁事
花自己的錢吃好穿鞋王怎麼了嗎那種拿員工錢去吃飯洗頭的才噁心
還在“美”牛？萊牛啦
還缺房客嗎?
八千塊都可以包議員落選人一個月了
菜EE的御用法國名廚表示：
請問台北租房子8000含什麼？
妳要價八千還被嫌貴
八千含稅附早餐接送服務還有ㄇ
打倒外省 恢復本省驅逐外省遺毒 還我一個綠色清淨的台灣
對啦 可以去你家住好幾個月
這些達官顯貴奢糜成性 不知民間疾苦啊
8000很佛心
還是阿中吃泡麵最樸素
國民黨反美牛？ hello?
時鐘吃泡麵最貼近貧民!!
富到流油的民進党 可以滾去中國嗎？
明天大概會有阿中補了二十年的內褲
可以8000含稅租我嗎？
才5萬..而且是別人自願捐錢請客  你管的著不然就立委的薪水來說真的挺貴的
好了啦 王八千好朋友小三勝 王八千 酒店傑 這幾咖都在力挺算是有志一同 惺惺相惜嗎
塔綠斑坑台保中 中共同路苗 13億球場
轉移扶人妻焦點嗎？
8000最划算
顏小姐要攻擊政敵OK 但看起來不想要金主?這些事~是很多金主都會做的事而已啊!!
反觀某房東房租8000還包吃包送
不然以後定資產超過多少不能選好了，政治人物一堆有錢人打這議題有什麼意義
8000包吃包住包睡的表示不能理解嗎？
幾萬房租不缺的 還要講啥
八千含睡最棒了 便宜又實惠
8000包不包
正當用自己賺的錢跟執政者浪費了多少納稅錢相比？ 綠能你不能顏女士搞抹黑嗎？蔣萬安何時反美牛了？反的是萊牛
台北市長蔣萬安
哈哈哈哈自打臉啊綠共
8000
党真厲害 鹹豬手要洗成炫富
https//i.imgur.com/jwMRUpp.jpg
8
新竹12億可以買多少球鞋了？？？？
https//i.imgur.com/djNguIY.jpg 八千找你
人家明明反的是美豬萊豬
急了 非常急
連鞋子都拿來吵 沒招了
還是8000含稅共衛浴經濟實惠
....租房間8千哪邊找?
網軍部211億可以買幾雙球鞋？
豬油辛苦了
又不是天天吃，連一人6400也在報
花自己的錢也不行？
網軍翻車，認為3桌8萬當然大於8人5萬
有夠無聊！難怪年輕人漸漸討厭綠
8000就給上車 真爽
有缺房客嗎？
八千便宜
8千含睡還是贏
對啦，妳8000含稅最勤儉持家啦
8000卻房客嗎
新竹12億可以買多少球鞋?
他又不是報帳
王：還好地陪一個月只要8000
五萬塊可以租好幾個八千含稅
人家為台灣的GDP創新高在努力，妳在眼紅啥小人家吃得起，不像某黨吃大餐報統編
妳乾脆去選乞丐好了 最窮
歧視有錢人喔？有錢拿出來花促進臺灣經濟也不行喔？
民進黨故宮幾億古董隨便摔才厲害吧
8000含稅比較高貴
小心自己不要太高調打臉
棄蔣保珊、棄中保珊
阿芳 我可以
八千含稅 精采
有沒有違法，沒有就閉上你的臭嘴
台北市真的只有珊珊可以選….
蔡英文還吃好幾頓法國餐勒，白癡房東
哎～ 8000！
？？一雙鞋幾萬塊有什麼好嘴的？
快轉到無產階級專政
你好意思說XDD
還是王八千懂省
不是比爛 是垃圾不分藍綠
就算穿幾萬布鞋鞋王勘災也比你皮鞋強
還租八千的房間
8000比較划算
房租8000
確實沒妳佛心 80008000含稅 真佛塔綠班靠高端肥到流油 還仇富 真矯情你們也沒少花錢 確定要這麼矯情嗎
還有缺房客嗎
還曾租8000雅房 壓榨房東上下班接送
8000含稅哪裏租 先跟我講好不
佛心房東來惹
有錢人一定要裝窮嗎？看看你們的老蔡
王先生 我們這個大同區套房喔 那個 一個月呢只要8000 8000 還加含稅額 還加含稅額
還是含睡8000的房東有良心
選戰打成這樣 誰也別說誰髒
不忍噓 8000含稅真的佛
依蔣的身分隨便穿我才意外
他家有錢怎麼了嗎
如果果凍出來選是不是要打出入有專機啊？
美牛讚
球鞋控砸錢買鞋剛好而已吧大時鐘的皮鞋去問一下價錢再出來靠北啦
房租八千含稅真的便宜
塔綠班確定要玩仇富嗎
妳們家小英還開跑車上學咧
不然妳房租漲一下嘛！八千含稅太便宜
租8000真是佛心
房東之前有被打過行頭也是很猛
佛心房東 8000含稅
搭飛機跑行程一趟都不只八萬了
他一直沒說他很窮阿XD 阿龍身家上億想買也行還是現在買奢侈品的禁止選民代?
人家又沒牽人妻 呵呵
笑死 陳時中吃一桌多少
8000比較佛心
人家就找不到8000的房租啊
說實在的他穿幾萬塊的鞋子還好吧
支持民進黨就是支持四叉貓
33來企口乞滷肉飯
現在是打炫富牌？
蔡英文天天私廚法餐，挖一下料
蔡英文一餐吃多少 真的要打這個？
萬元算什麼  新竹棒球打的是12億不能用的球場
妳房租收八萬也買得起，可惜太廉價了
蔡英文要不要檢查一下
在臭阿中陰魂戴面具裝高尚？這樣打臉主子w
未看先猜推文有8000，沒有的話我就
收妳的八千啦
這有啥好戰...花多少錢不是重點吧
呃…有很多嗎= =
笑死
路上一堆屁孩也穿好幾萬的鞋 笑死人打這個更顯現自己的無知至少蔣萬安吃完飯不會去牽人妻的手
八千房東閉嘴好嗎
跟EE能比？
有ee在 不用再打錢了 民進黨裡有錢的民代也多的是
自由不意外
做好房東就好。請閉嘴
8000
沒人像妳8000這麼佛心啦
鞋王炎殺黑龍波
八萬大於五萬吧～超詭異的喊這麼大聲
什都可以打 什都不奇怪
鹹豬手vs吃牛排，誰比較壞
你的房子五萬能租多久啊？
純情房東俏房客
搞笑！有擋美牛？是萊豬萊牛零檢出
收房租有沒有繳稅啦
還敢下來啊 若芳 有缺房客嗎
8000含稅
8萬可以住10個月耶 太過份了 XDDDDDD
王偉忠：有鞋王？
不愧是綠共 無產階級革命
https//youtu.be/lt-hKdMh_Ow顏若芳最沒資格講好嗎...全身名牌
有種現出阿中那攤的明細阿 低消8萬不代表實際只吃8萬吧 真的很愛文字遊戲
鞋貴比起婚姻道德敗壞的人ㄏㄉㄨㄛㄏ
他姓蔣啊
啊嘶~
也不看看自己現在多髒還是閉嘴吧
有人規定候選人都不能吃好料的？
仇富
超無聊……吃什麼穿什麼很重要？
所以可以握人妻手 摟肩？不能穿貴的鞋？ 什麼邏輯政治人物重要的是品格 有錢不是罪
仇富沒必要
他有摸人妻嗎
現在綠營流行都用嘴巴指控嗎？
不用邏輯 不用證據 抹完就跑
噴屎一級棒
https//i.imgur.com/hq5U6YV.jpg
看樓上的照片還以為馬囧還在執政
免費與打折都是為了普及率 與習慣性都有了 就可以開始減少撒幣了
說到悠遊付……
這兩種都很爛也，草包
沒帶手機 手機沒電 就不能借 草包政策再來 推這政策是看不起拿折疊機的嗎回去再想想吧 超級草包政策我還沒提到 騎到一半手機沒電怎麼還的問題還有拿雙卡雙待手機就有鑽漏洞空間
因為有話題性呀  你其他500萬人寫一樣的沒話題性誰要報
選戰議題有流量啊
#1XNaocwX (Gossiping)
一條龍啊
我前四X粉，他能抓到八卦的核心。
老藍人聚餐吃個五萬已經是低標了吧
只刊他? 不不不 是你只看到他 其他人不看
抗中保台  抗中保台
喜相逢吃幾萬呢？
一條龍
自己人
蟑螂一家親
馬雅人認真寫文 沒人要寫成新聞qq
UBIKE實名制 你不知道??????????你拿一堆別人的卡 一直換會被詐欺罪法辦喔你可以試試看 等等被告詐欺
要怎一天只能用一次??不記名悠遊卡一堆一樓..UBIKE那個實名跟沒實名沒兩樣一家老小全申請就好了別人的卡??根本不用.拿不記名卡綁定不同帳號就可以了詐欺罪XDDD怎抓??看到人騎UBIKE就抓他嗎抓不到的就別放屁
j為了那幾塊錢搞一堆防止漏洞的做法，就直接收費就好
台北有這麼多貪小便宜的人嗎？
繼續維持付費制就好了使用者付費沒啥問題
貪小便宜的人到底多不多啊？
台灣人不關心自己稅金如何用ㄚ才演變成小便宜愈多愈好因為繳稅ㄉ都不在呼
我先回5樓，詐欺罪是一定不會的收費設備詐欺有可能，但我覺得也難說如果成立的話其實有機會違憲ㄏ我甚至不覺得這是一個值得以刑法非難的行為ㄏ但原po給了我一個寫論文很好的問題，先謝謝原po
之前免費有人被抓詐欺嗎？
都不先思考就在喊會被告詐欺，怎麼抓啊？借車前掃臉或指紋嗎？一點常識都沒而且還沒考慮鬼島人尿性，如果有人因為這樣被告詐欺你各位以為輿論會是什麼風向？當然是政府想搶錢啊幹，鬼島人就是一群頭腦簡單的刁民一個人次省5元一百萬人次就少500萬不要再他媽的自我中心了，使用者就該付費，現在不是推廣期要什麼免費？
= = 除了抓苗博雅誰敢抓這個詐欺，不抓違建不抓違停抓這個是什麼低能嗎？
是不是鹹豬手應該由當事人才能認定目前看起來女方沒意見, 還打電話道歉....這樣叫鹹豬手我也是服了..是活在古代還是中東國家啊?你管人家什麼感受....人家有妨礙風化嗎?人家沒意見, 人家老公在旁邊也沒意見就鄉民在那裡意見最多  笑死
體諒一下 豬腦貓智商不高
粉絲鹹豬手？
蔣一直都權貴形象，之前吃路邊攤說他眼神死，現在吃牛排又有問題了，乾脆說他不能吃飯？
顧基本盤而已  中間選民只會覺得黑人問號  台北大多有錢人  不知道在打啥當事人認定沒錯啊  但看的人是什麼感受又不是當事人認定的…原來選民感受不重要   受教了  會爆這個難道是管沒投票權鄉民的感受啊
潑糞而已 至於糞如何 對潑的人不重要
這樣叫鹹豬手？唉唉
鹹豬手阿 你老婆會給的人家這樣摟喔？
美食、好友 所以我問那個好友的妻子呢?老手法 拍不到道歉的妻子 那大家就改談價碼
當事人回家跪算盤了啦
計較的就很窮酸啊 看來台灣經濟真的差啊
斑斑都好大器 老婆隨人摟 嘻嘻
當事人認定沒錯啊，沒看到女方都打電話跟酒空道歉，害酒空覺得被鹹豬手了
時鐘是被迫摸的哈哈
臭甲就這種程度而已
說真的，就算台南也都有高檔餐廳了，打這受眾就只有死忠的，節慶吃到一人2~3k是還好，單點價格就更貴。你沒看當初打麻將的零食都能吃到一人1萬了。
覺得不是鹹豬手的，老婆一定都是隨人幹公車隨便給人上那種
https//ssur.cc/TEyZ8gTQVhttps//ssur.cc/TEyZ8gTQVhttps//ssur.cc/TEyZ8gTQV
拍個菜單犯法了嗎
我連50元都要想一下才出手
你以為你去吃飯黨不知道嗎???????之前有人被隔離跑出去玩就被抓到
行得端坐得正怕誰偷拍?藍白就這點本領?與其被說吃天價 不如有名有姓有菜單價碼817就多數啊 笑死 不然蔣在家宴客誰理你監督KMT人人有責
吃那麼貴 店員妹妹的奶有比較大嗎？
聘請塔綠班當員工的下場
賴清德選舉 當時有一組人專門跟他賴清德被打的都快哭出來了黨內選舉出來求饒的  停止網軍攻擊
時鐘吃飯加點人妻才怕偷拍
民進黨支持者出社會就是幹臥底的啊不要期待他們懂什麼職業道德
正常店家不會去拍這種東西啦，只能說不是每個員工都有公德心XD
認真覺得要吃 就要去吃那種沒有菜單 沒發票的店XD
重點是又沒有揭發什麼犯罪或道德淪喪的事 這樣還用做生意嗎？
去餐廳跟朋友吃個飯是犯了啥傷天害理的事情要被揭出來..基本上就是跟茹絲葵同等級的東西
應該說 dpp網軍 熱心民眾 到處都是人家可是在抗中保台 默默付出呢 西西從警察不開罰單 可以剛好 那麼快聯絡上民進党網軍粉專小編上網造謠抹黑...抗中保台的x諜就在你身邊 呵呵
看帳單單價  其實不貴耶
臥底就在你身邊啊 以後都有用的
這種店連隱私都沒有 人員素質真差
狗仔拍的吧
狗仔應該也拿不到點餐明細, 餐廳流出機率高
而且還有外洩者手機的影子 老闆很好抓是誰
綠畜專出這種咖洨啊 意外嗎
重點是有沒做壞事啊 不然這樣很離譜10個人吃5萬有傷天害理嗎?
這是餐廳員工流出去的
共諜在你身邊阿 保密防諜人人有責
這是餐廳員工職業道德的問題
綠共為了黨  真的是毫無職業道德
因為藍綠每天都在幹這種事 人民學壞了
人妻那個還是在公開場合 這個...
真他嘛的難忘 還會被洩個資
台灣社會越來越可怕，跟中共好像
連戰便當才500 國民黨真是青出於藍呢 好棒棒
員工素質是真的差
別說這種高檔餐廳了，就算是超商，店家也不會允許自家員工將客人的資料洩漏出去
這群就蠢 去私人招待所多好 玩多大多腥羶色都行 還笨笨地被小員工當作什麼不得了的爆料一樣想問員工這到底有什麼好爆的？
員工素質好差 雖然我不是國民黨
餐廳員工素質不好，就餐廳沒訓練好。如果小吃攤就算了。一般高檔餐廳會和"服務"掛勾，我想外流客人資料，不可能是餐廳的訓練一環。更別提都在高檔餐廳上班了，什麼等級的客人都接待過吧？那幾位基本上都名人，吃不起才比較有問題。
噁甲真噁
這麼嚴重的事情這家餐廳可以關了
有可能喔,有監視器現在很常見
感覺員工就是有拿好處才會偷拍爆料XD
不貴啦
有夠無聊
笑死
不要太假掰，吃美牛反美牛
員工教育真的不行
反美牛？樓上上是不是誤會了什麼牛豬分離的政策是在誰任內要不要查啊
反美牛？美牛是馬英九進的好嗎？是從2012的民進黨來的嗎？蔡英文是增加萊劑喂大家吃
注射各種資源
所以有什麼錯嗎
厲害了  吃飯餐點被監控 以為在中國
無聊死了
還說因爲趙少康認識老闆才去，老闆不會對趙不好意思嗎
無聊
怕爆
超無聊
原來菜單有流出來 笑死
作圖不需要數學
幹 被A了五塊
這幾個不都老人，那麼會吃我去吃也沒點那麼多
一定是之前公積金有缺口趁機補上
https//ssur.cc/7PMEcaz2m
這很明顯貪污了（X
那個蛋糕真的好ㄘ到不行
A了5塊
有可能是塑膠袋 有人打包吧
八個臭老頭食量還不小
趕快請熱心網友刷店家一星討回5元公道
5塊錢被A了！是封口費嗎？餓了
是豬嗎 怎麼這麼會吃我猜是員工流出來的
打包回去
議塑膠袋錢啦
ya配文 愈看愈餓
有第二個胃裝甜點
巨大無比巧克力蛋糕 不知道有多巨查了一下 原來真的比較高窮人好羨慕喔搞不好巨大無比是打包帶回家的 溫馨我查店名和巨大無比 看人家食紀的圖
巧克力蛋糕是招牌必點啊 又大又好ㄘ
蛋糕真的好吃 不過份量蠻多的
那巧克力蛋糕三人份已經夠10個人吃的
餓了
餓了想吃
搞不好打包 所以爆這個料意義在哪不是見不該見的人 消費也符合開銷
魔鬼藏在5塊裡 細思極恐
那五塊是打包的塑膠袋的錢啦~大概老人晚餐沒吃這麼多吧，多點幾樣分食
想ㄘ
XDDD
絕對有黑幕 太恐怖了
太厲害了啦
從帳單來看 是10個人沒錯
感覺蛋糕一定很好吃 不然為什麼變得那麼多份點那麼多
我無言的是花這麼多沒有免服務費名字沒有柯文哲也沒殺傷力
這家連我都吃過 應該還好吧
帳目不符 有掛！
該調查有無逃稅嫌疑了吧
自詡？自縊？
一個人沒吃到上萬真的不用拿出來說嘴...
太貪汙了 讓我們繼續檢討高
牛排沒一人一份，是分著吃嗎？太窮酸了吧？
http//i.imgur.com/oAiOqkP.jpg
這家餐廳光是這種流出賓客名單和帳單的行為 我個人是覺得根本不值這種價有聯絡方式和名單 照用餐習慣通常都會選包廂以保隱私 然後這樣流出名單帳單 根本笑死
台灣真可怕，連吃飯都沒隱私
沒說我會沒注意 這家巧克力蛋糕很大一份耶
倒底多餓 點這麼多是要外帶是吧
國民黨吃香喝辣 這只是一餐而已 你們就大驚小怪 中國拔拔隨便灑狗糧國民黨就吃不完了
這家可以不用給服務費，給10趴算餐桌禮儀不錯了
看完笑死
會流出賓客名單帳單真的會拒絕往來..吃個飯還要被公諸於世喔..
我以為是餐廳想藉機會打廣告？
認真說：去台灣開的牛排館價錢高到嚇人
吃飯沒隱私？薛香川：First Time?
幹多收5塊 有夠黑
是不是有在控評啊？最近才一個一星，
好餓啊
蛋糕好吃到再加點的感覺
小費只給5元難怪被外流
我都笑了
笑死
大概是個別算的然後四捨五入吧
高級餐廳流出這個資訊其實蠻糟糕的
XDD
笑死
這幾個KMT這麼高層吃這點錢又不算貴
有人打包嘻嘻
一群窮人是有病嗎
餓了
不說別的這桌菜健康得不可思議
五元應是塑膠袋，有的店家好像不會列在明細中
噁心
餓
哦幹蛋糕也太大塊
這間蛋糕真的好吃 多點來外帶也合理～這間就是穿著Prada的惡魔被倒掉的牛排
是拿了五萬嗎
鄉下人不知道不離柱也能當飛輪踩?????踩飛輪跟那個根本沒關係 智障國中生也會還有智障雙載的踩在變速器護耳上面最好是啦 鄉下人立中柱後輪懸空你不逼卡也可以踩飛輪借不到車還不了車周轉不及是捷安特要去解決的為啥是市民要付5塊幫捷安特解決?
一堆根本不是臺北市民的才覺得這可行有經歷過的都知道當時的亂象
免費能刺激這麼多使用bike的需求，到底是哪裡有缺點？這樣更能刺激廠商每個路口設置更多bike，更少人騎motor，這不是良性循環嗎？現在就是大家去買路邊攤都騎motor，搞到路邊亂停車騎免費的人難道就不是有需求的人嗎？不然他是騎去繞一圈再回來啊？使用者付費只是因為供給不足，所以要用價格來降低需求
重點是，郝市府就能做到，這句好笑不需要刺激用車需求了阿免費=政府出錢，不是廠商自負怎麼會有人以為免費=廠商自負要在哪設不是廠商能決定的..
真是個考驗民族性的政策
嗯嗯 新北那時也一堆窮人這樣才讓侯取消的還好幻想OBIKE能取代UBIKE的人比較少
借車不排隊 跟免費收費有何關係啊
其實就認人不認卡就好，實名卡推行後，基本可以杜絕霸車的狀況
設置ubike要考量設置上限吧
有些人還真的把youbike當健身工具他也沒有運輸需求 就是騎爽的 反正免費
補助健身沒什麼不好，富國強兵，減少醫療支出
全台的Youbike前30分鐘免費都是政府出錢給捷安特，不是真的免費.....修正一下，是給「微笑單車股份有限公司」（原捷安特的一個部門，後分割獨自成立公司營運）！
https//i.imgur.com/rrAGQel.png
問題是在吃飯嗎？是不是誤會什麼
8個人居然沒有一個是女的 難怪時中不去這樣要摟誰肩啦
居然是正經吃飯,沒粉味跟紅酒能叫聚餐?
有一個女的啦 林奕華
差不多，五萬韓圜
都男的就打性向啊
票投33
阿中酒空摟抱人妻
還敢吃飯啊 蛤
https//ssur.cc/7PMEcaz2m
離席的時候有沒有摟人七
應該沒有人去摟林奕華
吃飯犯法嗎？
吃飯竟然沒有摟人妻太糟糕了吧
太便宜了 港式茶點不是要八萬
問題是蔣這餐那裡爛？講一下吧
讚四叉豬可以嗎
員工GG洩漏客戶的個資順便 追問一下機場停電事件小偷到底現在下落如何4X害人失業 .....美牛又不一定是來牛這種會洩露個人資料的餐廳以後誰敢去？
巧芯 要不要為自己烏龍爆料 道歉啊?
真的有卦給推
懂吃 巧芯得第一帶老婆去過S&W 很不錯巧芯巧芯得第一 這次一定會投你巧芯連回牛排的文都能釣到蠢斑斑 厲害了
巧芯出沒XXXX講這也滿蠢 那事根本沒啥人講飯錢而是爛時中喝酒唱歌後摟人妻肩一路走XXXX拿這回應感覺就黔驢技窮 一整個弱只爆這種沒意義的料 這枚眼就廢掉了但應該要請餐廳再徹查下有無其他內賊講恐怖是真的恐怖 沒個安心吃飯的地方單純吃個飯還有餐廳員工盯著你
我也想吃
4X蠻好笑的 這種也要爆XDD吹哨者不是這樣用的好嗎= =塔綠斑本來就沒道德底線阿XDD
什麼時候帶鄉民吃
党的領導下 聚餐吃個東西都不得安寧了10人吃五萬叫油水ww
這時候吹哨者又不用保護了
巧芯巧芯得第一，說不定是自己人有臥底秘書的圖呢，沒圖沒真相這只是熱心員工，沒犯法拉但如果是爆民進黨的料就是犯法
沒有陪酒阿姨和紅酒就別出來爆料好ㄇ==
員工太沒職業道德這家評分會因為照片流出下降吧
3樓 哪裡爆料錯啊
吹毛的的哨XD
巧芯巧芯得第一 看到人家狂噓 就要推===  打到要害 就狂洗烏龍爆料 笑死=======巧芯巧芯得第一 氣死他們 加油胡志強以前連病歷都被公佈出來呢還是醫生公佈的
巧芯巧芯得第一
吹個屁哨,這就是抓耙子一直嘴從中國出來的都中國間諜現在這樣不就證明同文同種嗎?只不過一邊信仰大國崛起,一邊台灣價值大概是有紀錄,能讓大家知道的只有五萬
流出去的員工慘了
巧芯真是美食家～
員工隨便洩漏客人隱私，好喔
這員工活該吧 塔綠班-1吹你媽啦 只是個白目員工 老闆真雖好奇酒空到底吃了多少 低銷8萬 紅酒下去 有超過十萬嗎建議老闆調查 員工是不是有兼職1450~
員工被甲甲賣了 幫QQ
秘書的圖呢
3樓，講一下巧芯有爆什麼料是烏龍身為一個店家，員工這樣出賣顧客吃的名單，似乎不妥吧
給推
巧芯 好棒~~員工看來要被oo了
有人是不是連吹哨者是什麼都不知道阿ㄏ
有這員工也挺無言的 ..
這種外露用餐客人資訊叫吹哨者？ 笑死人
巧芯！！
原來是熱心員工啊~以前都有人公布病歷了,熱心員工還好~對側翼服務生員工來說算天價沒錯啊^^
巧芯加油 <3
我覺得噴的點是蔣萬安咖位只值五萬還十個人分, 太窮酸了吧
巧芯巧芯得第一
喔是喔跟妳到處報偷拍的料同一水平
吃個飯吹什麼哨啦xd
推
欸不是 妳的立場不能讚美牛吧
推
巧芯加油妳一個人 抵十個國民黨用有新竹沈慧虹的料嗎 (・∀・)巧芯爆料等級怎跟4蚺 懶蚺魋L好多眼線喔  熱心民眾遍佈在周圍呢巧芯呀 能教教新竹邊緣仁嗎 他好蠢畢竟有817萬  身邊遇到機率很高萬安怎麼都不摟人妻  真是弱呢
美牛美豬只有菸狼粉搞不清楚吧搞笑到不行
熱心員工跟側翼 懂喔
巧芯巧芯吃(?)第一
有什麼犯罪指控嗎？ 沒有的話 你偷拍客人吃飯 是能吹什麼狗屁哨這叫侵犯隱私權 人家可以告你的 還吹哨咧
很窮酸 學一下酒空好嗎8萬還可以摟人
陳時中其他的圖要不要po一下
其實有點暗示員工出賣的味道不過可能沒實證或也懶得抓是誰吧
熱心員工啦
沒八卦價值的飯局也能外流 這時候怎沒人說4插當警總 試圖恢復獨裁時代
差不多就好了 不要最後變得跟四叉一樣
如果是真的員工完了吧
推
唉
推
爆這個是要對比綠風車跟陳時鐘吃多好嗎
ee都吃法國餐
覺青整天吹噓什麼小英執政經濟20年來最好，沒錢的只有八卦4%魯蛇。結果別人吃一頓6000/人的餐廳，覺青像發現新大陸似的
XDDD
員工危不要再4X貓了，牠不配當「貓」好嗎
感謝XXXX 幫餐廳老闆抓內賊，這種人以後會不會偷錢都不知道呢！
黨的熱心民眾真的多～ 真不虧是學對面的
經濟二十年最好 吃五千塊要檢討
這樣這間餐廳會出事吧
人家萬安有摸秘書的小手有摟肩嗎 死忠仔就不知道在酸什麼
死忠的還真多 到處在偷拍
好想吃紐約客這麼高級的餐廳，員工也太扯，要被炒了太高級的牛排館實在無法忍受只有6oz，根本塞牙縫來著這新聞一出餐廳的名聲受傷，員工傻傻的，還沒打碼
塔綠班半年才賺五萬 這比較傻眼
什麼時候打，內褲穿錯顏色
原來巧心有粉絲啊，
塔綠斑出社會就是幹臥底啊XDDD之前違停事故的員警和老師就是典範FB認識的綠粉也是合夥還洩密搞自己人只能說公司想健全請拒用塔綠斑
這家店不要去也罷 洩漏客戶個資
3片帶骨肋眼12K好貴
員工掰掰
推
跟這種人認真幹嘛 他就是側翼
巧芯巧芯得第一
原來民進黨執政下吃飯犯法要保護吹哨者
吃飯ok der,那像屎中還鹹豬手
看水錢果然比較準XD照插貓的標準 到米其林二星每天拍照就好了
10人吃三萬根本還好而已
S&W竟然讓工作人員流出照片也是傻眼欸
這價位宴客差不多，不知道路人甲在high什麼
巧芯巧芯得第一
塔綠班半年賺5萬 錢是被老闆抽走了吧
10人3萬 滿便宜的。。
我還吹狗螺勒，吹哨者笑死人上餐廳吃飯也犯法，照DPP之前護航陳時中邏輯就是綠色恐怖囉？
看起來不錯員工可以拍客人的消費明細嗎 這什麼爛店
政腐側翼在放假消息抹黑
S&W 教育訓練真的要加強
美牛prime這是馬英九進的 costco都賣多少年了 蔡英文是增加萊劑 還拒絕標示
30000很多（？
牛吃
有人說妳修圖修很大嗎
巧芯你這個跟酒空中的低消八萬比差多了要檢討
員工可以開除了保密防諜可以用負評灌爆餐廳
巧芯你們這樣吃 輸阿中的8萬了啦
經濟這麼好 一餐吃個8千一萬是怎麼了嗎?享受DPP經濟成果的同時 又要投KMT?服務員為人民監督官員 有何不可?這些都政治人物有甚麼隱私啦吃這麼貴的飯說台灣經濟不好 吹哨重點在這KMT快打電話給餐廳啊 笑死諒他們不敢
綠畜真的是智障
謝謝推薦 有錢的話會去品嘗看看
綠色恐怖 可怕 吃個飯也被拍
吃得貴了一點還要吹哨？歧視有錢人嗎？
XD
https//maps.app.goo.gl/TQQKLsUp43RvuR389https//ssur.cc/7PMEcaz2m
還是一個月花六萬請法國廚師比較省
今天是保護自己人的巧芯，不是影射人的巧芯給過
提供資料的員工....會被爆出來嗎？kmt 該打電話給慘廳了吧？xdd
https//i.imgur.com/AySIRZV.jpg
幹嘛去理一個沒正當工作的GAY?
綠能
定調烏龍爆料，還要求道歉，好賤
洩漏客人資料的叫吹簫者側翼吹得好不開心
巧芯巧芯得第一
爆這個到底要幹嘛 笑死
讚美牛 美牛讚
這是三小吹哨？是貪污還是瀆職？
當晚服務生下班當網軍 塔綠班真認真
好吃最重要
乞丐應該覺得吃王品就很貴了 原諒他們
巧芯巧芯得第一
員工881
巧芯吃真好@@
真的到處都是塔綠班的臥底
笑死 廁翼可憐啊
打美牛是工作吃美牛是生活
員工gg了
大魚大肉鄉民巧芯爽爆  叔伯權貴吃五萬便宜
原來現在吹哨的定義這麼寬鬆 把資料公布出去就是吹哨
感覺好吃
不愧是低能兒綠畜打萊牛說成打美牛
巧芯請你一餐十萬也值得阿
巧芯姐姐♡
這其實很扯，帳單也被拿出來公審
沒有一人摟一個人妻輸時鐘了啦
員工是不是覺青啊???
吃個餐怎麼了嗎，改天該不會看到候選人怎麼可以開這麼高級的車
看來四叉的確會編造訊息
賣綠圾就沒法律問題了
甲怪爆料也不挑一下，沒拍個摟人妻照片也在high，去檢查餐廳廁所方不方便洗屁眼啦
高級餐廳員工敢外流客人資料 心臟很大顆ㄟ
懂吃 懂吃 巧芯得第一
看指揮官都吃泡麵，反觀蔣萬安實在不ok蔣家掠奪台灣人的錢吃香喝辣
蛤？沒有紅酒也沒有唱歌？ 無聊！
塔綠班無所不在啊
塔綠班又崩潰了
吃個牛排就搞一篇新聞真的笑死
這員工算沒道德
塔綠班就是趨炎附勢 缺德背刺仔呀 老共打來一定每個都是共碟
哇靠這員工要揪出來開除吧，太扯了洩漏客人私隱連客人名字都完整洩漏真的太扯了
巧芯巧芯得第一 氣死他們 加油
連吃飯都要抹
巧芯加油國民黨加油
巧芯加油國民黨加油
塔綠班不要再出來丟人現眼了啦，下膝下警
巧芯巧芯得第一
巧芯巧芯得第一
爆這個真的很無聊
可悲塔綠班連客人個資也外流 難怪執政這麼爛 都是些人渣
巧芯巧芯得第一
保密防諜 服務員有責
支持巧芯
塔綠班強推美豬，結果自己不吃
巧芯巧芯得第一
是有多窮？連這也要爆料？
員工職業道德qq
員工只要是塔綠班 爆料不是很正常?
死忠的員工
先看看員工有沒有是甲 如果有那八成是了嘿嘿
員工GG
吃個飯吹妳媽的哨哦 笑死☺林北死老百姓都吃過一桌7萬的 5萬別出來丟人現眼好嗎☺可能死忠的都很窮 沒見過世面吧 幫QQ
原來是員工偷爆料
那為什麼多收五塊服務費
沒犯罪哪來的吹哨者，真是笑死人人家有錢吃高檔餐廳犯法？不然是吹啥哨根本侮辱吹哨者，叫狗仔還差不多
員工是棉花糖女孩嗎
員工GG了
網軍真的好好哦 想加入
沒有職業道德的waiter本來就該被火 懂不懂以客為尊啊
= =巧芯484在葉配....
薛香川約聚餐喜歡吃粥嗎
二樓要不要為亂噓道歉
果然朱門酒肉臭 噁心
笑死 塔綠班又在崩潰了
這算啥吹哨者？沒違反個資法就不錯了
是teacher Susie 本人！
幫餐廳QQ 搞不好以後他們都不來吃了，還不能指望塔綠班逝差貓會來捧場，因為吃不起www
巧芯巧芯得第一
巧芯好棒棒 打得綠畜蟑螂滿地找牙
原來是美牛啊 wwwwww
這叫吹什麼哨啦，別笑死人好嘛 可憐仔
阿中吃更好吧等下會抹，態度不好。蔣額頭高。
員工真他媽垃圾
四叉貓 快找出萬安強摟人妻巧芯 十指交扣走出餐廳的影片 就算你贏 不然你又幫時中敗票了
這家餐廳光是這種流出包廂名單和帳單的行為我覺得就完全不值那個價值了 可惜是在台灣選戰期間 什麼髒活都有理由 在已開發國家像歐美這種地方那家餐廳會被告到賠不完吧巧芯你們黨內老人家要聚餐建議還是換些有基本職業道德素養的店家吧
推2樓老婆女朋友也讓我摟摟牽牽好不好R
唉 綠網軍真強
吹啥哨 抓到違法是嗎?
員工要轉職黨工了高級餐廳有一個價值就是在於隱私性 結果全都給人拍光光XD
美牛和萊牛有一樣嗎？整天偷換概念
吃個牛排也有吹哨者
那天的員工都會被炒了吧..那種高級店應該都挺重視客戶隱私
民進黨連你們吃了什麼都會知道 真恐怖搞不好樓下龜頭沾衛生紙 蔡英文都會知道
同68F
八卦版上鄉民的伙食費 一個月都是十萬起跳吧 只是吃個四萬  真寒酸現在吵員工洩漏隱私? 也是啦～油水只能偷偷吃怎麼能讓升斗小民小民看到
這間地點很好停車，不用開罰單再回去講了吼
想仇富有夠噁心挑起
http//i.imgur.com/uMq6ql0.jpg
吹屁哨喔 真他媽笑死
員工外流別人吃什麼拍出去,這家餐廳很糟啊
高檔餐廳員工還這樣搞
員工外流當然問題很大吃甚麼就是客人隱私 可以這樣給人??最慘的是老闆是認識的 也沒辦法K餐廳ww只能叫老闆自己去管管家裡員工
選舉打這個是沒東西打了嗎，要打就打國昌打的那些才像話阿，媒體沒人敢報的才值得關注或是三篇blog 逼死網軍頭子也都比吃飯吃多少值得討論吧，高檔聚餐的就是要對決讓九妹拍還比較好看
免費廣告，根本直升行銷公關
如果是員工拍的流出去，那餐廳也可以告員工了，讓餐廳員工會偷拍讓聲譽毀損
假如是綠營吃高檔餐廳，側翼馬上就護航「你自己窮檢討自己」xddd看看貼牌牙醫
攻擊別人時很會 換別人攻擊就洩露隱私
8000貓
可惡想ㄘ
員工外流這種餐廳….
噁心
吃得起沒差吧, 有錢的話8人吃50萬也沒問題
員工不會是政黑仔吧XD 低端社經地位粉
隨便亂用吹哨者是想鬥臭國昌的吹保會吧
違停仔
這年頭在野黨連吃個沒手可摸的晚餐都不安寧
平常有事沒事看網美一週三四次一人三四千的IG限動  蔣萬安偶爾吃個一次四千多的又怎樣連想吃個大餐都不行嗎這個月不限黨派  一堆候選人應酬很多吧
這種餐廳也挺重隱私的 這樣員工不行啊
妳不是在中廣？
員工起飛
這種員工明天不用來了，法院見吧！
嘻嘻
短腿芯潮流？
員工88
得罪老闆朋友，還不起飛
吹個毛哨，塔綠班腦子有問題吹飯有犯法？吹哨勒
已經回到處處是賤諜的時代了,保密防諜
員工回家吃自己吧哈哈
要先講不然被爆肯定糗
巴菲特爺爺的愛店，好吃！
員工8了
美牛吃起來
塔利班氣暈在廁所
推
他吹了什麼哨啊www
你說 4叉喵是不是國民黨臥底
吃個飯是要爆什麼，我看不懂？
真有錢
員工包袱款款
什麼吹哨者啊他只是一隻死肥貓
得第一
斑斑整天烏龍爆料都失憶了
吹你媽嗩吶啦哨
雖然蠻有錢的 但吃個飯怎麼了嗎
這次選戰到底在選什麼,美食踩點特集嗎
巧芯巧芯得得第一
推
薛香川沒去?
回去講 嘻嘻
巧芯得第一！
小丑4X貓 丟臉丟不停
https//i.imgur.com/VOCNVuw.jpghttps//i.imgur.com/ZDCCs03.jpg請問四叉貓有發票明細嗎？我想知道四叉貓都吃些什麼
塔綠班還真誇張，到處都是
這卦有料啊
巧芯我也要吃
那隻貓要爆料也不會查證清楚 爆完就閃了
員工掰
員工這麼敢 我不信
巧芯+1
一堆人吃得起的東西 有甚麼好報的
巧芯巧芯得第一
只打一些很low的議題來蹭聲量很可憐
個人認為員工素質奇差無比。
呵呵巧芯也是很會抹啊
職業道德有問題
怪盜巧芯，天下第一
巧芯我愛你!巧芯我也想吃~
我是老闆一定告爆員工
巧芯加油喔
屁精不意外 嘔嘔嘔嘔嘔
其實偷拍客人用餐還蠻噁的欸  上次那個叫龍蝦進辦公室的也沒有著落欸四叉貓是想讓人想起嗎
員工把老闆賣了
美牛好吃那當初在擋什麼？
擋美牛的是民進黨吧，醒醒好嗎
吃飯關4x屁事，笑死
噁心議員
嗜插真的噁
推
巧芯巧芯得第一
巧芯懂吃
員工go員工gg
晚餐吃多少錢是什麼不公不義的是需要什麼吹哨者來講嗎？
那法國菜多少錢
吃什麼也要報 笑死。倒是員工素質很爛
美牛就國民黨開放的 是那個智X白X 說不能稱贊的？還有美牛當初是民進黨在擋 但馬英九開放
噁爛側翼連吃個好的都能黑 是有多低
一個人吃五千多也沒啥好爆的
又釣出蟑螂，嘔嘔歐
會被開除吧 洩漏隱私誰敢找你當員工
這家我覺得普就是了…
餐廳會流出客人名單跟帳單，沒人要去了
巧芯贊成美牛讚☺
塔綠班-1
別說10個人吃5萬，就算8個吃5萬也還好而已吧...
巧芯巧芯我在這
簽到
巧心贏了 巧心好正
反有錢人啊  有效投33就好了 33還沒吃大餐吧
數學還不好 以為五萬比八萬多 可憐哪==
北漂的眼界不就這樣而已一餐才八萬，如果看到吃一餐二十幾萬的，不就嚇死隨便一群人去錢櫃唱歌開酒小菜都要快二萬了
高檔的牛排館是有什麼好大驚小怪的 難道黨給側翼的不夠他們吃一次牛排？看到這新聞覺得生火 想去吃朱學恒有新的直播地點了
八千都比12億多了一隻美國狗都比上萬人命重要
不要討論他 他的新聞不要點 不要讓他有討論聲量就好 至少撈關鍵字討論他的沒有量就好
然後就要改口打蔣公子一餐好幾萬無視民間疾苦 可是又發新聞說20年來經濟最好 人均1400
高檔餐廳不都這價位嗎
但這隻不是之前炫耀自己賺很多?
其實是10人
一個人才幾千塊…，講出去真的還怕人家嫌寒酸好嗎
綠粉藍白粉都DJ吃不起好料  咦?!
光吃高級牛排館 不加酒錢就要一人3K起跳了 一個人不到一萬可以拿出來打到底是多窮？
前馬巿長魚翅宴好吃 身體不自主又去吃４次
就是說給窮人聽騙窮人票的,選票窮人一票,富人也只有一票
打這個幹嘛 隨便一個綠營團體吃飯都超過5萬
甲甲之光
可憐哪
做這麼多髒活居然沒有發財便當不是500嗎?
阿中7人八萬 民進黨又贏了
窮人很好騙啊
窮人的票比較好騙啊
甲甲貓笑死
跟中共一樣阿 開始仇富囉
不要給這個人關注
屁啦 跟對黨哪裡窮= = 看看某雞排
哪裡有效？難道dpp那些官都很窮？
推
反觀阿北一桌才多少 輸給藍綠了 窮死
阿中吃泡麵也才演一次
甲甲都舔肛吃屎的，怎麼可能跟你吃牛排
四叉不要再敗壞同志形象了 好嗎..
口惡
反對無腦仇富，國內消費是gdp 加項，國外消費是gdp減項。富人不在國內消費，也會跑到國外消費。若沒有貪贓枉法，人家吃好一點，干他屁事！我還希望台灣的富人多多刺激消費，引領一個台灣風味料理起來！
8000 不意外
覺青數學：一桌五萬>一桌八萬
一個人4K真的還好啊
8個人5萬，比某連當年一個便當5000還少...
爆這個料只是顯示自己的無知
某黨新竹夾報 花費上百萬 不知道多少小孩營養晚餐了
現在不是十年前，鐵板燒煎顆蛋都20了
北部喜宴一桌不都3萬了？5萬很多？
https//ssur.cc/7PMEcaz2m
想帶風向批鬥有產階級吧
想太多 民進党網軍餅書 不是到處請人吃飯嗎？ 印象看起來 請的都不會太差只是民進党網軍 看起來故意忘光光
八千貓的薪水還沒下來嗎？
投給時鐘讓東方仔吃飽  大家說好不好！
就操弄仇富啊 綠出於紅更勝於紅 起家手法一模一樣 鬥爭地主 打倒走資派 自己才有機會上位固權保位 讓自己先富起來
真的是很可悲的一個人
對啊～沒錢跟中國拔拔討就有了八卦鄉民拒絕承認台灣經濟現在最好
一個死人渣敗類廢物 噁心甲 賽康被阿忠插爆
又沒鹹豬手牽人妻
經濟20年最好 死忠仔幾千元吃不起XDDD
對呀 不然那些餐廳開給誰吃
柯文哲還這麼多錢，就是要亂花的
蔣是不是很崇拜郝龍斌？辯論會也是一直提
才1.5億賣車身廣告都賺得回來吧10000台一年收一萬五 OK吧市民沒有接受阿 是沒辦法 有免費幹嘛不要台北停滯8年蓋社宅給南部人爽住才浪費錢台北市的乞丐都南部來的吧回饋市民 讚不過這沒戳到G點  應該推市區停車1HR內免費這樣光是減少違停數量就有意義了然後公立停車場都設腳踏車站點這樣你只是要吃個飯就會乖乖停車 改善交通先看廣告搭捷運免費本來就可行 不要抄姚文智好嗎腳踏車就是綠色運具哪來的智障想法覺得不用鼓勵 問題是你政策工具要搭配像我說的把車趕到停車塔 臨時購物的人就騎腳踏車 給他一小時甚至兩小時免費 減少車流在路上跑 腳踏車占空間小多了 又環保現在1280搭腳踏車也是一樣免費 南部人不懂?還不是有補貼在裡面1280也可以含市區停車1HR免費阿要不要動腦的問題你把車停在郊區 搭捷運進城消費 來回一小時免費 這樣不是很棒嘛 空氣汙染在郊區交通問題絕對是複合解搭捷運進城買個便當又回家剛好不讓開車是侵害自由 鼓勵不開車是政策獎勵4%腦真不好使閱讀能力跟屎一樣我可不接受可以免費阿 配套計畫做出來新北那麼窮怎麼比那以後在捷運大便也要付衛生紙錢了使用者付費咩 捷運只提供運輸 大便是給個方便 怎麼可以免費大便不過4%一直打蔣倒是蠻好的第三名打第一名 哈哈哪有 捷運大便是額外服務 票價是以里程段次不然不說捷運 圖書館大便你也沒付錢阿我是很喜歡看4%跟康安互打啦這樣摸著摸著就贏了 爽XD我主要在講大便不用錢對阿 台北市有錢為啥對市民要摳反而應該對南部人苛一點才對吧只有上班才來 帶著機車跟污染 下班回南部假日消費也不一定會來台北 這才應該要收點入城費阿什麼的台北市長應該以台北市民福利為優先考量別的縣市都有電動YOUBIKE了 台北已經落後歐美還有共享電動滑板車 但台灣大概會出事為什麼台北率先幫捷安特測2.0卻享受不到最新的電動YOUBIKE???當白老鼠還沒好康..阿算了南部蚵糞都騎機車的台北市幫人家測了兩年的2.0結果好的車台中先用???  太無能了吧蚵屁https//tinyurl.com/yc6d2mtt所以台北市啥時才有電動YOUBIKE可以騎人家電動的收費就有那價值才可以收費 懂?那三個不看當然是選阿姨童文薰阿她開的福利政見最多 不過大概沒人認真看人家都敢主打台北包養你  蔣這個小兒科啦1.5億幹嘛舉債 笑死這裡又不是苗栗蔣就是太保守了 應該更進一步推YOUSHARE用悠遊卡就能租電動機車更屌然後30分鐘內免費  這樣大家就會放棄自己的燃油機車改騎這個上班但這種好康不給南部人用這樣
台北財政穩健 所以蔣要亂撒錢？
白癡 市民已經能接受付費了 錢就花在其他地方就好
你有買月票的人就有30分免費啊想想現在電費調漲很多，票價不漲就偷笑
三小，郝市府跟現在一樣怎麼不說台北停滯8年，現在要恢復台北停滯8年，要恢復免費讓台北更前進你如果能講理由就算了，說郝市府...不就沒有理由，單純抄襲別人難怪沒人要提政策，隨便提會被打臉恢復30分鐘，因為郝市府以前就這樣做你問郝市府這麼做的好處??去問郝市府阿協尋郝龍斌...蔣萬安就是郝龍斌第2不如台北市內免費
草包 舉債
改回去啊哈哈哈哈哈哈
黃珊珊上吧，不要給草包上，拜託
使用者付費這麼難?台北市民智商有這麼低?
ㄜ 那就是倒退阿
超爽的！撿到500億！ 花起來
改回又要騎不到腳踏車了
才1.5億 真的不難 是你黃珊珊太摳
翻譯：柯還了太多錢，可以亂花
工三小 錢灑下去就做得到啊 講廢話
講出這句話，真的是草包
相對穩健是因為柯P省錢 現在這個蔣這個敗家子就要亂花錢嗎？？
郝市府廢到有剩  還敢拿出來講
以前30分鐘免費真的一堆乞丐玩免費的改回去繼續給乞丐爽嗎？
人家是在說現在前30分鐘免費帶來的效益沒有啥幫助 結果扯到郝市府 哪招？你現在搭完捷運騎腳踏車就有優惠了 何必全部人都給優惠 這樣只會變項讓人濫用要鼓勵的是搭乘大眾運輸 不是鼓勵大家騎腳踏車好嗎鼓勵騎腳踏車不是這種鼓勵法啦 你要不要乾脆免費算了 這樣大家都會騎車上下班？你覺得有可能嗎你如果轉乘方便 大家自然就會騎腳踏車了不會因為要錢就不騎好嗎停車一小時免費可以幹嘛？要就乾脆不要讓人開車出門了讓人開車去市區擠車位然後回家塞車嗎我說的不讓開車 是鼓勵不開車 不是真的不准他開車 你最好不懂 別騙喔VV不要自介啦 我看了都想笑XD認真說捷運的廁所也應該付點清潔費所以VV覺得該選誰台北人才能享受應有的待遇？ 還是那三個都不行 要靠另外九個電動機車改善內湖交通有沒有搞頭？
可是郝不是連基隆都選不上
還好意思提郝龍斌，跑去選基隆都落選不然找郝龍斌出來再一次擊潰蔣萬安好了
章公子不愧是富家子弟 盤到不行
財政穩健，笑死
所以恢復30分鐘免費的好處是什麼?還是U拜克還需要推廣?萬安這樣的意思是郝的U拜克政策很失敗囉~到現在都還要用免費來推廣基本上是不鼓勵開車~你的建議可能連萬安都不會買單你可以去建議時鐘
大哥 郝里長辦的到 所以他現在在哪??學啥不好 學郝龍兵 注定市長當完就退休
郝市府那時在推動 你這樣比 的確草包
塔綠班急著抹黑，11/26等崩潰吧
故此得證 蔣萬安=郝龍斌，以後連里長都...
配套弄好 支持免費柯文哲已經搶了一堆停車費 拿來補貼可行吧
所以現在郝龍斌在….
在草包還是穩上
乾脆停車格收費也取消吧
錢灑下去就能做到根本屁話，錢灑下去甚至都能北捷免費了
公子沒有保母就...
黃說這是退步走回頭路 蔣覺得收費才是退步這邏輯沒問題啊
@[email protected]講的好像郝市府不是草包一樣..就是阿
那就補貼政策啊 連這常識都沒有？
藍綠兩黨 就是稅金花爆啊
做得到啊 youbike被佔光不是嗎
你他X要不要乾脆把全部紅線都塗銷掉 保證騙到更多選票呢UU卡1280月票就有30分Ubike免費阿 你包月R南部要先降低機車使用率再來談其他好嗎
可以做到… 但有需要做嗎？
還是沒說錢從哪裡來?     這不是草包嘛!
果然是敗家子 但台北人愛
有些人真是好笑 半小時免費竟然不屑要那為什麼台中市公車10公里免費大家都稱讚？
他的回答真的很智障XD黃33都講那麼清楚了，他還要扯郝市府講優遊卡稱霸全台的看來跟蔣萬安一樣聰明XD
柯文哲省這麼多錢 上任就是要花阿
還扯郝 真的草包
現在制度超級完美 台北人還外移
柯政府還了這麼多債，不是給下任市長敗的
草包針對問題回答可以？  跳針講過時的東西是還活在郝龍斌時代？
公子哥真的會花錢，不虧是權貴子弟
郝龍斌能推出Youbike，柯痞卻要obilke將YouBike消滅還失敗郝龍斌時代悠遊卡獨霸全台、柯文哲卻把悠遊卡搞到爛柯粉到底有什麼臉好嗆郝龍斌的大通膨時代還把錢拿去還債還能吹柯政績4%一直覺得市政墊底的柯痞政績能嗆別人
改推去加油站加油不用錢如何
不說話還好，一出口就邏輯不通...
晚安背後是郝冰冰團隊？晚安就是人家提供資料？照劇本演出？心中應該沒有台北市未來的規劃藍圖吧？看新聞面對面的專訪就知道只要問他沒有準備的問題完全不知道該怎麼回答現在只要學阿中 對晚安每日多問晚安不回就讓民眾知道讓民眾去評價晚安？嘻嘻讓晚安連低調都不能低調更進一步可以民眾街上隨機問他讓他連準備的機會都沒有？風林火山33給市府的一封信給市民的一封信？給市民的一段話？請用妳最溫暖的聲音表達出來
車輪黨就是愛撒錢
郝做的到，可是郝現在在哪裡？
大撒幣
笑死
有錢人出手就是闊綽 大撒幣給我撒起來
萬安還是洗洗睡
窮到租不起ubike
他知道郝市府後來被唾棄嗎
對使用者而言才5元
發錢有什麼難的…..
樓上還有人提悠遊卡？要不要救一下一卡通啦
那你叫郝再回來選啊
真的草包
這不是錢的問題 免費很多人就用不到了使用者付費不好嗎 才5元………………
你是說那個豆漿有87%以上鈣含量的郝嗎
草包 不要整天撒幣
都能接受五元了 還改回去
那怎不乾脆讓捷運和公車也都免費算了如果照這邏輯使用者付費很難懂嗎 還有維護費用阿鬼扯 有人沒事會到捷運站大便是不 通常都馬應急 捷運大便也算在票價成本 偷換概念喔講大眾運輸扯到圖書館也是很厲害 一個是有在營運 一個是純服務性質
新北都取消前30分鐘免費了，先問侯友宜要不要恢復免費如果你能得到侯友宜的背書我就支持
不是 所以33問你改回去幹嘛？未斷奶娃去問你的叔叔阿姨好嗎看到死忠支持失智老人當市長的姿態有夠可憐
萬安低調的贏很難嗎？供三小啦！
草包....
蔣比郝還白癡不懂什麼叫倒退走回頭路，拜託拿出除了撒幣以外的政見好嗎
我就看台北人多喜歡浪費資源
他的政見真的都很奇葩～請問有思考過嗎？之前還說過「深蹲20下免費搭1次公車」，不然就是「搭公車用預約制」，被批草包政見不是沒道理的    台北市民不需要這種市長
繼續亂花錢
真的是草包...到底在講什麼
票投33 我不想重溫一堆人坐ubike滑手機惡夢
先不要 現在尖峰都沒啥車了
免費的會被台灣人玩壞 到現在還不知道而且現在車都快借不到了 使用者付費很難懂？提增設站點的政策還比較實在
候我取消免費了怎麼辦
郝龍彬就是草包啊幹
時代背景不一樣啊 當時是為了推廣才有折扣現在是要推什麼？
郝龍斌搞出大巨蛋弊案跟沒用的公車專用道
其他人為何沒把公子教好
看八卦板都以為黃33第一 阿中墊底
你乾脆提一人一台好了 錢你出
1.5e都做不到  台北真窮
矽谷是不是不懂推廣期？
福利好是沒啥問題的吧 就稅金多交點
推廣期才免費 很難懂嗎？
智障 共產党還發糧票 你怎麼不發
郝連立委都選不上...
好的不學，學郝…
這樣就會更多人騎啊 哪有不好 一堆腦X去吃狗矢
黃33很明顯沒想過能怎麼配套，就直接否定掉了台北要是更多人騎bike，更少人騎motor不是好事嗎？比起油電凍漲，ubike 不是可以更直接減少油電使用？取消免費的是kp啊就算是免費仔用u bike能達成減少機車使用也是好事
所以被改掉了啊幹 一堆免費仔出花招佔用資源
財政問題是其次 是總有刁民鑽漏洞
好天兵也是一堆爛尾樓啊18%也應該恢復阿Zzz砍掉健保費來出這個好了試試看早說了 這咖當選千歲團復辟 各種爛尾民調領先讓這咖得意了重陽敬老金發要多少阿 笑然後藍綠擋社宅預算  ...好的政策會不會照著做 看人啦這咖策略就一個砲打克拉克 凝聚支持者zz以前太溫了 藍支持者看著不爽細看政見 ...深蹲節能減碳愛地球?缺電換電動車?換公車票
很好啊有時候只騎幾個路口而已
台中黑雞免費公車表示：
....真的草包郝廢到有剩，蔣公子還學他... 拜託，台北人層次有這麼低嗎？
你這樣我29分要換一次車很麻煩欸，使用者付費很難嗎
我提議全部交通工具都免費
幹不是做不做得到，是那個做法就是爛啊
台北人會為了5塊錢改騎youbike?
補助一堆，誰做不到
哪邊草包?
舉債誰做不到？
我平常會騎ubike根本不care前30分的收費，爛政策
比爛不能輸？
郝只有環保做得很好 其他就顧不及了馬就是
使用者付費很難逆
郝市府廢到有剩  黃大洲都比郝龍斌厲害
所以郝的遠雄0權利金不按圖施工要要回歸嗎？
大撒幣，債留子孫，有sb會投他嗎？
在供三小 就是爛政策所以八年時間改正 在盧三小
柯文哲就是標準省小錢花大錢的做法，以為這樣很好？
草包，想亂花市民稅金
弄了半天原來要回到郝市府...矽谷經驗?
拿一個最爛的台北市長來比 笑死
所以郝是草包阿
如果只有1.5億，對台北市來說真的是小錢
所以郝龍斌連立委都選不上啊，原來章先生的意思是台北市選舉他會…輸
使用者付費
大家悠遊卡多辦幾張 準備無限免費佔車
做得啥 台北市民會需要你這種乞丐政策嗎政策的意義是提升公運週轉率還是政治買
笑死 真草包
砍健保補助 砍敬老金疫苗補助。補這個好了
以後不要賤賣土地給建商就好
把省的錢都拿來花，反正不還債不會怎樣
記者問錢從哪裡來也回答不出來，笑死
所以負債要跟郝市府一樣高嗎？
？？？
媽的這個人就只是另一個幸運精蟲。
草包一個，黨國餘孽，國民黨快倒一倒
因為郝市府撒幣啊…
肯撒幣誰辦不到
郝敬老金狂發 舉債利息超高 穩健個鵰
反正蔣躺著選，要灑幣給我我哪有反對的道理排擠到社福，育兒，敬老，教育，勞權等等關我屁事
好不容易不灑錢 又要灑？
這回應真的有夠蠢...
白癡一個
好不容易走到健全財政紀律，結果又要靠選票走回灑錢老路，這樣有什麼臉質詢別人的灑錢政策
聽說台北還完一些債當然可以傻幣囉？
他完全沒抓到重點耶 這樣真的不行
柯文哲不知道在還什麼債有夠傻
人家33都說了那是以前初草創時期才這樣，你還提那時候...
簡單嘛! 騎超過1小時 折扣半小時就好了
真的是草包 郝在位的時期站點跟用量可以跟現在比嗎？
沒救了 真的要選他嗎？
草包無誤
33比你專業多了
1.5億錢哪來
推廣期跟成熟期能類比？真的草包==
郝市府五打弊案你也要做到？
大巨蛋 美河市 雙子星 科科
所以郝沒辦法換那麼多債 蔣萬安=郝龍斌先聽聽自己在講什麼
國民黨八年來真的一點進步都沒有 爛到有夠可悲
是拉 丁守中 最懂
郝市府做得到，那就就郝再來，選你幹嘛
給你台階還不下來 真。草包
還錢來給國民黨灑幣
一想到草包要當市長就覺得無奈
舉債就做得到啊 廢話反正債留子孫 沒差是不是
我贊成 看高雄台南拼命灑錢敗家 那就一起
腦殘 現在使用量跟以前根本不能比
市民已經習慣付費，幹嘛又把這個收入砍掉 XDDDDDD
撒錢不用還要不要拿家產來補貼
台北市的人素質有低到會選這個亂花錢的草包上來？
政策都在灑錢為什麼不每人每月發現金就好
支持啊  省這點錢幹嘛  腳踏車應該鼓勵
就是說你他媽隨郝規是走回頭路啦
所以郝就欠債啊 如果能證明這幾年因為要付錢 導致使用率大幅下降 不然實在沒必要
sb就是不對 那討論調漲好了 台北市民要不要自己說說UBIKE多久沒漲了捷運公車都漲過了 那個候選人敢說要漲
郝市府就過去式了 邏輯呢
我覺得是好的
這個政策我覺得ok，不過kmt 也沒ddt 爛
綠色壞 藍色蠢 台灣想慢慢正常只能選第三政黨出來 台北市/新竹市民自己看著辦吧
所以他才會後面選里長都選不上而且郝任內還一堆弊案這種人還要選市長 台北PTT鄉民都屌打
北七什麼，當初是為了推廣，現在都供不應求了你還免費，這根本變相買票
藍綠超愛推出做事比不做事更糟的人選拜託 這種貨色就躺著當市長 事情讓事務官 、基層公務員來就好
提政見前去問一下侯好嗎....
媽的想到這草包要當選就覺得可悲
之前就這樣會永遠借不到車….
草包一句話就把中間選民都嚇跑了
這還滿小事的，白粉也太激動
早說啦這年代還債還沾沾自喜   這才草包
....= = 胡搞瞎搞 又再撒幣
這跟財政根本沒關係 真的在敗票
媽的這些錢還不是我繳稅出的幹
真草包無誤
還不是柯還完債 現在又想欠哦
蛤
廣社youbike專用道都不止5億
沒救了 推廣期的補貼還要一直補貼下去錢太多
怎麼可以說郝市府是草包呢~~~
真的沒料
幹，你是連勝文喔
看起來這招有票敬老愛心卡儲值金預算共3.63億元所以柯P當了兩屆
台北人的素質應該也沒低到讓時鐘上來
推這種政策不如推全部停車場免費，保證80啪得票率
低能政策 免費又不是真的免費
草包黨專出草包
快點承認你沒看書
有本事舉債到前3小時免費啊，草包公子
好貝貝，號正府
長遠來看收費是對的，5塊真的不多頂多可以針對不同群體定期推出限時免費優惠
笑死
恢復大巨蛋0權利金，也是很棒～
但是好隆兵就是廢啊
草包
.......................現在流行自爆?
前30分鐘免費可不只台北有欸
沒錯阿 郝市府是只會灑錢的草包
財務穩健是柯p省出來的，不然你以為可以無限舉債？
萬安真的不行
我知道這個最終目標 就是共產 全民共享
所以拖郝龍斌草包一起下水
下任市長爽爽舉債大撒幣,然後就是五星市長
小蔣整天在拍郝冰冰馬屁
不是草包就是酒空，台北人就愛這一味
1.5億拿來給原本的台北市民來用不好嗎？
原來他要走回頭路 看來台北又要回到大灑幣時代
台北準備要大撒幣了
真的好蠢....台北人選他感覺要閉著眼睛投，選中要泯滅良心投
時空背景搞清楚好不好啊
這廢物滾好嗎 陳時鐘等級
雖然這草包穩上的
ubike使用量已經夠高了，不用免費了啦5元已經是全世界最便宜的，又不是推廣期常常搶不到車
很蠢 現在要收費都不一定有車了
我真的會笑死，當初他免費虧爆難道他的幕僚都在睡覺？
他應該要回怎麼避免貪小便宜的人
果然 選你跟選郝冰冰 沒什麼差別 蔣上= 老藍男、叔叔伯伯全部回鍋
蔣跟時鐘的政策幾乎都是撒幣燒錢，真的把你各位當笨蛋
又要亂灑錢垃圾腦袋
第一任的柯市府>>馬、郝市府
就是拿掉這種撒錢政策財政才會穩健，結果你走回頭路？
台北人最愛
真的白痴，還不是從其他地方挪錢過來
確實是草包政策啊，為什麼要免費?ubike解決的是last mile, 現在是這個問題嗎?  如果不是的話 就是草包政策
同6F
5塊錢都要補助是怎樣...把盈餘拿去廣設站點不是更好，根本走回頭路喔XD
所以郝支持度有很高?  蔣的政策邏輯?
造福市民怎麼會是草包腳踏車是很好的交通工具啊
不如梭哈 全民一人一台好了
欠債黨
b嘴啦
貪小便宜的人才會覺得是造福市民
哈哈 馬上又回到熟悉的藍味
會取消就是有他的原因在，你還恢復??看來果然是33>公子>>>>>>>>>>>>>時鐘
草包安
幹你媽智障
真的是蠻白痴的
黨國遺毒的草包
理由也不用說就罵草包，我還以為是黃33，原來是塔綠班
國民黨有夠廢，難怪常年18 ％廢不掉花國家的錢最容易！也不想想前因後果當年18 %是ok.但後來不敢下修尾大不掉
本來我支持蔣,但聽到這政策真的傻眼,免費真的借不到車都被佔走了
白痴 都借不到車 免費有個屁用
他就呆給人看了誰還要蓋給他
喜德一邊去好嗎
是不是在臭我暖男？
酒局沒有鶯鶯燕燕哪好玩
之前阿中酒局就有不少伴陪的中年女了
30年前這價位嗚喔喔喔時鐘的人妻不用錢
https//i.imgur.com/gtAUZD5.jpg
陳時中吃8萬？太扯了吧
人妻, 無價
有人妻吃，我一餐100就可以了 穴穴
吃八萬又有人妻能摟比較划算吧
https//i.imgur.com/7TC5JTE.jpg
蔣匪後人可以下台了，請支持最抗中保台的時中部長一起護台灣
https//ssur.cc/7PMEcaz2m
那些人只負責把水搞混，正確性不重要..
這可以告的吧
那間牛排一個人4400真的不貴....微風南山那棟R你去那種高級餐廳這種價格真的不貴阿..90元便當就吃不起怪我囉
四叉，看看就好
至少人家沒牽摟人妻就好真的要比的話~阿中那攤要拿出來看多少錢嗎低消8萬~還有人妻牽摟
這桌要牽誰
物價都漲了！某黨搞出來的！而且地點看來是101那邊！
我想吃和牛o.O47樓耶 這價格差不多啦我下個月要去晴空塔 在看看那邊吃要花多少水資? 所以有人拿兩杯水不就是算兩個嗎???
10人吃51000，好親民反觀陳時鐘20人吃8萬，真奢侈
誰說8人不能點10人份的水資抓到了，10人出席只有8人名單，剩下2人是不是不敢公布還是說有外面找2人
綠色側翼常常一開口就顯得窮酸沒見識呀
牛排好吃啊
裝傻啊，見獵心喜
服務費跟開瓶費為什麼要扣掉？就是吃一頓飯付的錢啊 扣掉沒意思吧
剩下二人肯定有鬼 抓到了
確定粉專只有本人經營？賣出授權也很好
我一個人吃神戶牛就吃超過一萬了
這桌當然牽趙少康... 精神領袖也
剩下兩個人大概是薛香川和他老婆吧!
低能綠畜就只會造謠阿~~~
1位4500 更低了 就一般的高級餐廳價格
開始認同某貓真的很窮了 常為了小錢糾結
https//i.imgur.com/gtAUZD5.jpg
水資是算人頭啦幹~你喝100杯也是一個你又不是餐餐4400，哪需要年收500
4400不貴..笑死 原來這裡都年收500萬林杯每天都是便當90內就都快吃不起了
笑死，水資在那凹一人喝兩杯也是丟臉
隱+2
某貓爆料真的當笑話看看就好
這個貓的新聞不能直接禁發嗎 八卦之恥哪天歸西了再發文就好
說真的 這種晚宴 包廂本身就有低消吧搞不好那個包廂低消就是五萬 你又不可能不在包廂請客 就乾脆點到低消很正常八卦版真的一堆窮酸欸
民進党 富到流油還再裝民進党的邏輯 比紙糊的還破dpp是忘記還是害怕想起來？dpp網軍餅書 請人吃飯也都是幾萬塊起跳的吧...
垃圾肥貓
這間8人吃5萬真的是寒酸可能都點最低價的吧
為什麼要某貓某貓的叫？不要污辱貓好嗎
推文有低端沒去過高檔餐廳 可能只有台南美食等級
5萬>>>>>>>>8萬, 因為8萬有台灣價值
人家有錢管人家吃什麼
側翼在做垂死掙扎了 真的慘
幹可憐 我請員工吃飯也沒這麼摳
死忠仔智商真的好低==
那你扯人家包廂八萬要幹嘛
推你啦，至少他還拿到的蔣的明細，比時鐘還公正公開呢~ 笑死~
民進黨真的很厲害，到處都有內奸安插然後再交給側翼貓去爆料，反正報失敗罵的也是貓，而不是直接罵民進黨民進黨到底用多少錢去養側翼?真恐怖
這家好吃 view 又好 上次慶生兩人也吃了一萬左右 值那個價
可憐側翼 連S&W牛排也能大驚小怪死忠井底之蛙不要出來丟臉
唉民進黨政府真的把台灣人當低能中國狗騙
你怎麼會有他看得懂英文的錯覺？
至少證明那間價格沒亂灌水，雖然有漲
他們對於資訊對不對根本不在意好嗎...
年薪百萬，月入大概八萬多，偶爾聚餐吃一頓飯4400才佔薪水的1/20，這樣叫貴喔？你去好市多隨便買也就4-5000了
能夠吃完還能領八千才是真的厲害
垃圾塔綠班不意外
講給南部那堆低端支持者聽的啦
純潑屎
這餐廳價位就這樣…連我貧民都吃過了，噁心臭甲又在亂抹
整天被打臉真的很遜 是我早就躲起來
跟噁甲認真幹嘛
貴是貴 也不是一般人吃不起的那種貴
八千貓就只有八千水準啊
90元都吃不起 不是經濟最好 可憐啊
好噁
推
靠北 水資倒半杯有點好笑
等蔣萬安摟趙少康再報給我知道一下~
一個人點兩杯水資*2，笑死
三頭狗XDDD
https//i.imgur.com/8h0fUT1.jpg
這間10個人吃這麼寒酸別丟人了
不可質疑綠甲蟲 這人看得懂論文
明明就是在講陳時中摟人妻的事，也要轉成公眾在乎餐費多少錢
請客的有到處喊窮 請大家捐錢嗎？
這間很讚但（對凡人來說）好貴但說真的 他們只吃這樣真的還好
經濟很好怎麼會貴呢 XD
笑死 人家就不是糾結錢是說吃美牛反美牛啊
哈哈哈哈 4%真的沒下限
那間就牛排館 10個人每人5000 真的不貴
s&w難吃的要死 除非巴菲特請客不然不會再吃第二次
這家價位就還好啊 台北上班族偶爾都會去吃了 如果蔣萬安趙少康那種檻站的人都不能吃  這家店到底是要做誰的生意
都被轉移焦點了啦 一頓飯在那邊檢視半天高端億為單位 快篩比人貴球場蓋成這樣 都被忽略這樣
我真的挺好奇怎樣的服務業會把這個給媒
國民黨國民黨是不是真沒錢了？
人家是反美豬 反美牛的是民進黨 然後開美豬 要酸還搞不清楚狀況
覺得4400貴的 如果超過30歲 建議少上一
你以為這爆料廢貨看得懂英文喔
牛排四千不算特別高檔吧
連茶資是算人頭都不懂XDD
4400叫普通 死忠藍韓粉都好有錢哦
就算1個人吃5萬 自己付錢那也沒問題
4400真的普通 難到有畜X死X家的人認為不普通？ 除非天天吃才不普通
這價格我都想去吃
側翼廢材看不懂英文啊 肥貓不是學店崽嗎
有人霸佔可以用機制限制啊現在悠遊卡實名制了。不能管制？
我跟中央關係最好
他一直以來都沒什麼料啊...之前他提到政策，別人就有說明明已經在推了他才改口說他是要更努力推動
沒辦法 腳踏車好用 印象深刻OK der
選不上的一直嘴人家 XDDDDDDDDDDDD有一個當選機率0% 整天只會嘴XDDDD快點回防新竹吧 哈哈哈哈不然等等被完封就哭哭惹選不上就不要浪費力氣帶風向了XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD反正選不上  多說無益
推一樓，要想辦法解決問題，而不是找藉口擺爛裝死「做過研究」…這就是找藉口啊！像運輸的最後一哩路被定義成只有通勤的才算數，但，我覺得增加公共運輸使用(減少路上動力兩輪四輪)騎好玩、觀光都是啊你不讓人家騎好玩，人家就變成開兩輪四輪到路上開好玩了，最後還不是搞得大家不好開很難停的蝴蝶效應… 大家覺得安安無能沒用，但，他如果能在塔綠班統治台灣的時期，把這事(讓台灣人慢慢養成喜歡習慣使用公共運輸)然後再推廣到各縣市，怎講…不錯了啦，台灣地狹人稠要翻轉機車瀑布的奇觀勢在必行~ 台北市是最有機會做到
以前便民的美意被某些人玩爛了 廢掉剛好而已
使用者付費很難嗎 是多貴
笑死 使用者付費很難懂嗎為什麼要免費 一樓先說說免費原因 草包政策當錢是大風颳來的
有很多解決方式，騎Youbike運動，減少私家車進入市區
什麼是運輸最後的一哩路？
蔣是最沒有能力的 但是會當選的是他
實名 結果用家人的去輪刷一樣能避開 走回頭路只會讓站點缺車惡夢再臨開兩輪 四輪大爺就去付停車費啊 來搶個5元優惠
現在流行說找14位匿名專家研究過
其實ubike轉搭大眾運輸會折5塊實質免費啦真的通勤”只”騎ubike能受益30分免費的真的很少
實名制
.......youbike使用率已經很高了？
https//i.imgur.com/2kK4sZt.jpg 嗯嗯一個市長看衰的東西這麼多人用 不簡單把免費取消就是見不得郝冰冰的UBIKE比他好而已 不用腦補這麼多??????看不到圖嗎『YOUBIKE一定會被OBIKE消滅』郝光留世大運這爛攤子跟UBIKE夠好了還好OBIKE都不見了沒人幫阿北想起來
連腳踏車都能霸佔? 真好笑!!  高雄都沒人要騎。
他的團隊 是不是都內鬼還是頭殼也都?是忘記還是害怕想起來？
萬安不懂市政好可怕...萬安時中就一堆撒錢政策 藍綠就不懂市政需要永續經營 財政紀律
蔣市長已下達指示
白粉加油But提柯批我想不到政績
我認為應該是鼓勵騎ubike 轉乘捷運優惠 比蔣萬安這個實際
一個可以無縫接軌市長的人不選 去選陳時鐘跟蔣萬安 腦袋是燒了嗎
讓蔣或陳當選真的會爽死一堆人，但絕對沒有被隔空摘腦死忠的份我倒是很佩服你竟然看完
只覺得他的顧問幕僚們有夠蠢
借分享~
為了省5塊錢跑去開車？
推
這次又是一次大型智力測驗了
我個人覺得蔣萬安的社會歷練沒有很豐富他跟林昶佐是分屬不同的同溫層 共同點是都愛講好聽的空話
如果只有1280的卡可以享受，誰會辦兩張1280去搞，有也是極少數
只是提的人你不喜歡而已北市1280月票補助款預算5.6億拍板通過敬老卡經費3.6億
相信真無黨藉的智力測驗了
補充兵會大部分解結合 故障排除嗎九萬和閃尿是這次要選嗎？
只求幹話中落選 一直看到這咖新聞 真想吐快點選完吧 一直看到這咖的新聞 幹還有一個會閃尿的幫開車門 笑死 XD
今日人設：拿槍資格審查員
九萬哥，佔領時那麼猛，也沒當兵高雄那個假醫生，好像也沒當兵？
笑死 人家不想打仗沒當兵合人設啊 KMT就不想打  倒是党一天到晚很嗆很兇 結果不當兵這合乎人設嗎?
九萬看我幹嘛
https//i.imgur.com/JlThXrS.jpg
你們黨內也一堆這種人欸 是在罵他們嗎
...拿槍要有什麼資格？
原來是在酸自己人XDD
你們黨內更多免役仔替代役仔
肥迪 9萬：阿中哩西勒靠北三小其邁役期基本也算沒當兵 該退選豎立典範藍的打綠的沒當兵 蔣萬安就會被拿出來酸綠的打藍的沒當兵 換9萬其邁被酸 很公平呀
九萬：我都用嘴砲
這個酸得有道理沒當兵就不用一天到晚扯前線了
誰都有拿槍的資格，要嗆就嗆沒當兵阿陳時中該不會說打仗是年輕人的事還是說要拿掃把上戰場9萬當初不是說我們都是烏克蘭人
這就是貴黨一堆人閃兵的原因吧，開戰就說自己沒資格，然後就躲到後方萬安快回嗆他難道你要投降，嘻嘻XD陳時中就會多一個投降中的稱號XD
70歲老人有資格嘴？
原來這樣就沒拿槍的資格哦 那閃尿逃兵仔到時是要拿掃把抗中嗎阿共打來 閃尿逃兵仔只需幫你開車門嗎
那你有嗎？你當什麼兵
蔣公子應該沒痼疾吧 躲到逾役男法定年齡才回國吧
替代役也沒有拿槍資格
真開戰也不會徵召69歲老人吧
就像閃尿只有鞠躬哈腰的資格
藍綠都爛阿.. 靠關係不當兵..不如選33
戰爭時鐘要拿槍衝第一個?
笑死 這個嗆人可以萬安 閃靈 九萬 博文
只當12天的沒資格講自己當過兵  下去
閃尿 9w：…耶…哪招？
昶昶歧視
至少人家有表態度吧，不然林9萬衝不衝
我們大時鐘拿酒肯定很穩~
老綠男好了啦!只會出張嘴
可以 難得嗆得有水準
抗中飽台又開始囉
他幾歲 你幾歲真像司機那樣設年紀時他跑不了你跑的了還要不要我再多捕幾刀不用嗆他 想耍招直接秀肉體跟年紀就贏了真開打那年紀是能撐個鳥
其邁：看我幹嘛？
所以以後台派會用我沒有拿槍資格 來避免上前線蔣孝勇 腳扭傷退役 有這條喔
保衛國土還要論資格，可憐酒空喝到不知道自己在幹嘛
再怎樣也比滿嘴抗中保台卻沒當過兵的好
委員椎間盤突出有去看醫生了嗎
你沒資格啊
沒拿槍資格的484都不用上戰場了
陳時中前部長, 有當過兵？
蔣閃兵該罵，但人家有跟你dpp仔嘴喊抗中保台有種開戰，然後自己閃兵替代役因為綠粉覺得自己是高級台派用嘴跟筆打仗就好，其他台灣人給我拿槍上戰場
9萬仔
這時柯韓粉就沒人酸章萬安了XDDDDD
不要再酸九萬
上戰場拿槍還要甚麼資格?
林昶佐欸欸先不要聊這個
一堆黑道都有槍了 為啥他不能拿
確實，蔣沒拿槍資格
票投藍綠 台灣下去
484在臭林閃尿和其邁
漏尿還是只能投你
貴黨林9萬有資格嗎？
笑死 打到一堆綠色自己人 還有綠粉叫好
總比你拿紅酒摟人妻好
當著別人老公面前摟人妻超有種才有資格
閃尿：
…資格 ？是要嘴勇氣吧女人沒義務役，一堆不就被刷資格了
又在臭抗中保台的免役塔綠班了
九萬 閃尿 54088
黨說你有資格才能拿槍
閃尿：欸不是 環南那次我有去迎接你欸
暗酸9萬
閃尿表示：484有人在臭？
國民黨有說抗中嗎？另外其邁又中槍了閃尿和九萬也在旁邊瑟瑟發抖
難道你要尿褲子的鄰兵嗎
阿中講話太誠實，網軍不愛聽
葛萊芬多得一分
人妻中 出來打槍
閃尿 9萬懦夫不拿槍 還不讓願意上的拿阿?
藍綠一堆閃兵的垃圾天天抹黑抹紅抹黃
不要再宣傳戰爭啦  一群政客
自己人有一堆先檢視一下好嗎我不是很清楚有多少 先請中仔好好檢視一遍
陳建仁又上節目幫執政黨擦脂抹粉
這咖就只有嘴炮講幹話厲害～
喔 要這樣講 DPP可以列清單出來喔
萬安這咖 一堆藍光吸太多的 才會無腦挺
這樣會打到自己人喔
那68歲老人有拿槍的資格嗎？
欸嘿！哥覺得很好笑，苯萊哥是不想再討論蔣氏復辟王朝跟屎中這兩葛爛貨，但是牠們兩葛好像玩上癮餒，ㄧ直要捉隊屎殺，好邊緣化33，敗脫都什魔年代惹，還在玩老套路，呆北市民是我見過最聰明的選民，哥走訪呆北街頭33都是之持度最高的，結果國民兩爛黨作假民調上癮惹，還有國黨的發動日本人的，真是無所不用其極，哥拍照留念，選後33當選後，哥一葛ㄧ葛抓粗萊鞭，先鞭趙少康後鞭屎中ㄧ干綠共
33兄長一堆軍人 比起草包酒空 更有資格抗中
九萬表示...
我願意但沒資格
打嘴砲 60幾歲上個啥鳥戰場 你是去的了
九萬閃尿：我們真是謝謝你喔
Duck 打到吱己人 54088 閃尿 ：草包
那麼行 戰爭時就給屎中你上啦...就不要到時候屎中你已經在美國了挫青屎
這不就是藍白粉最愛酸的沒當兵又愛叫囂？怎麼換成蔣公子就一堆人錯亂？
不然要跟中共牽手嗎
替代役的連槍都不用碰，我懷疑你在臭
非凡、閃尿：….
你確定要打這個? 藍綠一堆中槍喔
場左其邁健身舉重高手萬安都不當一般兵?XD
拿槍要什麼資格，台灣隨便都撿的到
你也沒有阿 老阿公
抗中保台 只有時中能扛
這是在酸三小
不拿槍：投降 失敗主義；拿槍：你有資格拿槍嗎？ 結論，不管你拿不拿槍，都要被覺青罵。
九萬跟閃尿連槍都不會拿，相信我
時指緊蔻 時拿酒穩
我覺得好像民進黨很多人中槍了要比免役替代役  金主的兒子沒比較少喔
戶籍遷到台中高雄才有拿槍的資格
暖市一堆有槍的 拿槍要什麼資格
有料 時中得分
33也沒有當兵
媒體真的很會掐頭去尾
12天跟替代役頂尖對決
九萬：哩洗咧考喔
難道要學老猖拿掃把捍衛家園嗎?
http//i.imgur.com/MRXI91w.jpg比你好 你要抗中保台 又不拿槍 叫別人去送死嗎？
那你們民進黨不就更好笑XD
笑死，打到民進黨挺多人的XD
閃尿：我都彎腰開車門恭迎了還要被臭...
哪像有人牽別人老婆的手沒空拿槍了
你要不要先回頭看看九萬閃尿？？？
一手拿紅酒一手摟人妻 給過
難道要拿紅酒摟人妻嗎？
https//i.imgur.com/ggoYugF.jpg有黨證真好
兩黨都爛，罵對方的同時都在臭自己同志
你回頭看看，後面有多少人
真的打仗還不給人拿槍喔
時鐘太厲害了，打醉拳嗎？好嘴
拿紅酒https//i.imgur.com/CUBCwLc.gif
噁心國民黨無恥民進黨中共打來他會搭第一台飛機，放心
陳其邁：看我幹嘛？
笑死
確實笑死時鐘得分
嘻嘻 落選仔整天扯這些有的沒有的 給死忠仔高潮
你這畜生連活著都沒資格
民進黨閃兵
笑死
真的，蔣這麼廢還想拿槍守護誰？有人靠低能指揮幹話就殺了一萬多人，憑你也配？
草包！應該拿掃把的！院長在講都沒在聽
我想到9萬和閃靈也沒資格
至少有人說要站第一線，民進黨其他人?
你可能拿槍手都會抖膩 還酸別人 比誰爛
酸的好
這麼會嘴，辯論的時候怎麼沒這樣嘴XD
說9萬嗎
民進黨側翼一堆閃兵替代役！
9萬再不爽了哦
這題時鐘得分
何博文.............戰爭來了還在有沒有拿槍的資格，那要全民皆兵幹嘛還有之前一堆覺青女在那戰爭我會上戰場，陳時中叫妳先看看妳有沒有資格啦
笑死 沒當兵活該被嗆
原來替台灣打仗還要資格
上帝使所有人不同 柯特使他們平等柯特是發明左輪手槍的人 也就是他造的槍使人平等槍使人平等 還要甚麼資格
這隻幹話王，應該早夾著尾巴跑了吧幹話中格調真低
要先拿紅酒杯才能拿槍
看到克拉克就想吐
塔綠班只會幹話
？ 拿槍要什麼資格？？？？就你沒有做人的資格啦公眾場合摟人妻 也只有你有資格你肯定有在老公面前摟他老婆的資格飛彈打過來 我看你還在喝紅酒吧
九萬閃尿笑而不語
時鐘老婆真的不出來幫說話嗎？
不合格的步槍兵，上來浪費子彈的。
綠蟑側翼一堆閃兵 還抗中保台勒
你拿酒杯一定有資格謊報疫苗效力的 一定會全家死光光的
又在回力鏢 綠營沒正常人嗎
閃兵仔就是欠嗆
幹我脊椎又在痛了
垃圾民進黨。
「很高端的疫苗」XDDDDDDDDDD
九萬+閃尿+博文：在那叫什麼
確定克拉克有拿酒杯的資格
那時鐘你到時候就上啊，講什麼幹話
哈哈
椎間盤突出不能拿槍嗎
滾遠一點
今日人設：「想打戰的候選人」
那你呢？
激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
時鐘的孫子在哪個國家?會回來拿槍嗎?
怎麼證明一定會站第一線拿槍？
陳時中自己咧？？
先管你自己的槍還管別人的
九萬表示
暖男，9萬和肥迪
阿中除了酸還有被打臉之外還會啥
中國党必需上前線迎接祖國
見人妻 提槍快跑放進
笑死
綠共發威
沒黨證對吧，噁心耶
要有黑道的資格嗎？他的確沒有
哈哈，說得好！
笑死
臭誰呢 笑死
嗯嗯
哇噻
不需要質疑這個問題吧？
還會摟人妻
你們黨不是閃尿就是林九萬免疫仔欸
好了辣，不然沒當過兵都下等人啦，結案
前幾天還在講選舉不要選到沒人性永遠打臉過去的自己 快笑死
68歲快進棺材了還要選市長
拿槍資格審查員，笑死XD
9萬表示
不然你們兩個單挑啊！不是很會格鬥
你跟他們認真幹嘛 韭菜團
過去反萊~最後萊豬老牛不都開放~還寬標準
當年馬開放時還有限制年齡 某黨卻是取消年齡限制
死忠綠畜就低能阿~一堆智障
選擇性失憶很意外嗎
四差整天想向綠共邀功，想瘋了
吃萊豬吃到失憶不行？
4X 現在可紅的 卡神禀叔偉豐的活通包你當他公司開甲的喔
有時候你就看不懂死忠的邏輯 大家最氣的又不是開放是當初他媽的你把馬英九講的萬惡不赦 結果自己做的更離譜
就故意的阿 反正綠粉也會故意裝傻洗腦
得四X可得天下 恭喜克拉克
投克拉克就是認同4X投沈慧虹就是認同4X
塔綠班就什麼都舔最兇的啊呵呵
4x貓就沒有知識啊，台灣肉牛養殖很少，說不定給台南牛肉湯用就差不多，想刻意吃台牛還有點困難https//i.imgur.com/Y9q7Ilp.jpg
他們就要一直洗洗到三人成虎 像阿扁在牢裡先洗貪貪污比無能好 現在出來改洗無罪
真的很悲哀
塔綠斑沒招了
又不是助理捐的錢 XDDDDDDDDDDDD
DPP開始比爛阿 只是比爛還比輸XDD還是8000貓厲害 吃了飯還拿了錢 不虧
自費請客吃飯都不行
除非是用納稅人的錢請客 不然是在靠北個屁?
算是給死忠的一個台階走阿  你看他吃飯吃飯也能上新聞  要不要呼吸也寫一篇
我有吃XX元 他也吃OO元啊 一樣爛 投DPP
就比爛阿，你只要一樣爛就夠了
重點在四叉一爆馬上媒體及側翼跟上,掩蓋其他新聞, 轉移焦點重點在一條龍抄新聞,不在爆了什麼有用內容
死忠的喜歡公然打手槍阿~~
主打吃飯不行~~十指緊扣~摟腰OK
最爛的想抹人說一樣爛
吃飯怎麼了嗎? 跟酒醉摟人妻比喔?
對南部選民很有用啦，一堆只吃得起小吃南部人帶綠鏡的你不知道嗎XDD
查他助理加班費搞不好有用
又不是用助理交的公基金付的 沒42
小圈圈取暖用的
比爛 結果時鐘這把贏了 他比較爛
說對南部選民有用的 看走鐘吃一桌八萬難道就行嗎？
牽手照太難洗只好帶餐廳費用風向 網紅開箱吃更貴要不要請廁液順便去出征呀^^
其實是在酸國民黨比較窮
8人5萬 笑死人
陳時中現在是被罵一頓吃八萬嗎?
可是時中的八萬還是比較貴欸@@
失憶症啊 忘了上次丁丁抹黑後出來道歉
可憐哪
台北這個價錢有很驚人嗎
把焦點模糊到價位 老招了 但很有用殊不知 原本的重點是道歉的人妻
作業績？
好笑 原來蔣陳是在選南部首長哦
用高標準~這些是不是算拿公款?問4X阿~又不是我打的XDD
綠能你不能阿
感謝貓貓喚醒國人記憶
企業家賺的也是人民的錢 所以也是用人民的錢支付的 無誤
綠的拿公款沒差 他們拿標案也沒差 藍綠白努力賺錢給黨貪污藍綠一樣爛 請投黑道支持的民進黨人家知道要投資在民進黨身上 可以拿更多回來 真是聰明
募款吃大餐???
人家策略在切割選票 打蔣打成貴族階層1桌最少5萬 讓沒什麼錢的中間選民反感在慢慢切割選票 蠶食 是有策略的不是亂打妳講蔡例子根本沒用 台灣人就吃她那套他們目標是慢慢切割選票蠶食 搞清楚 不是講給知道內情人聽的 是說給不懂的人聽的你很奇怪 人家說就打成綠的搞清楚 我從頭到尾都反幹話中我只是說出他的目標和策略罷了懶的爭了 人家的策略就慢慢蠶食 打權貴你怎知道其他人不會上當 死忠仔最少30%好不好817萬 怎麼來的講到選舉政策 你都知道有沒有用 真厲害人家就是死咬 切割選票 抓到多少算多少 你怎麼知道有沒有效 就不懂了 民調在調整策略都選到現在了 雙方手上都一堆民調在調整策略好啦 好棒棒 真是懶的爭了 @@
https//i.imgur.com/RqW9wfW.jpg
是用標案的錢吧 現在明顯就是用政府標案支撐紙風車的生存 設立都快二十年還在講設立的事 現在運用的錢大部份政府標案
綠能你不能
你錯了 請款是高虹安辦公室出,不然怎會掛帳?
讚啦
笑死人 你舉的那些國民黨列席的 哪一個跟財源跟公款沒有關係的？
要看有沒有效啊 阿中就花的比較多啊。
國民黨這攤可能也是用國家的錢吧？4x拿得到收據，很可能就是有立委拿去報帳,然後被挖出來
難道不是討厭韓國瑜，討厭韓粉?這個就利害了!不過人家都說是幾個董事長買單!
民進党吃香喝辣
dpp自己最愛搞階級，好意思打別人階級
應酬 -> 標案 -> 幫忙美化 幫忙攻擊重複循環 怎麼會輸
眾所周知 中共就是靠仇富起家的 綠共一家親啊
樓主氣到發抖。科科seed是在說民進黨的選舉策略就是騙智商不高的抹糞戰法，抹你千遍也不願倦，抹你的感覺像大便而已。實際上台灣的確有很多智障會吃這套啊
我媽還用紙風車的信用卡，叫他剪掉
哪裡來紙風車付錢？
屁精就專門提油救火的阿
6000就能當權貴XD
會封存嗎
好想看明細喔~敢PO出來看看嗎?
有報公帳嗎 沒報公帳有甚麼問題?
那餐好像是紙風車招待的？我記得主辦方好像是紙風車紙風車是受政府補助，嚴格來說那也是你的稅金
這是在酸蔣很窮酸吧 整餐還沒一瓶紅酒貴
時鐘呢 時鐘吃多少啦
窮酸
別人請客怎麼了？又沒花稅金
沒有明細 沒有畫面 沒有去吃 再問封存轉了好幾手的餐費
明細封存了辣 居心叵測大可不必
讚成是在酸蔣窮酸 時鐘正常消費那公佈啊怕什麼 沒花到稅金讓我們看看消費什麼
高級酸，我吃個粵菜就比牛排貴了，重點我還有...蔣全是難得搞屁
https//i.imgur.com/3ypbOuO.jpg塔綠班無視綠圾權貴 繼續檢討公積金XD
當然是為了維護餐廳的競爭力封存30年啊
挺綠的都拿得到標案目前民進黨賺最多 吃得好是應該的媽的 隨便一個標案都幾百 幾千萬的 當然超好一點
觀念正確,低消8萬剛好點8萬沒那麼low
有差嗎??我們這些窮人只會嘴~~
紙風車沒拿稅金wwwwwww
紙風車說是長輩請客。
封存三十年
https//i.imgur.com/gtAUZD5.jpg
是不是30年後才能看？
指揮官只是借場地吧，大家在裡面都吃泡麵以指揮官的性格不可能豪吃8萬的
加點一個人妻帳單封存30年
低消只吃低消很盤又普
不知道開幾瓶
去有低消的店剛好吃低消的很少吧 連去唱歌的都不可能剛好點低消而已
重點就不在錢阿~是阿中牽摟人妻
死忠的不管吃幾萬都還是死忠
https//i.imgur.com/Jvz0P7b.jpg
低消是八萬，又不是八佰，當然是吃到低消就好
最糟寧願蔣上也不要時鐘
https//i.imgur.com/gtAUZD5.jpg
舊權貴跟新權貴的差別
他還是比較擅長算椅子吧，算別的就
八千那位?
屎堆裡混的吧
陳時中的8萬是20人四差貓的爆料準確度99%
我以為他要選總統咧，一直刷曝光度
國民黨真的變窮了 台北吃好一點一人1萬多都有
我給你八萬讓我握人七QQ
東方技院畢業的 別要求那麼多好嗎
他專長是數椅子吧
一餐八萬又微醺 牽手他人嬌玉妻
藍白粉的數學真棒
笑死5>>>>>8~數學是體育老師教的嗎?看人數好好笑喔~8萬和5萬哪個大?
做個人吧，對一個智能有障礙的如此苛刻？
5/8 8/20 來，小朋友，請問哪個大?
他都想凹廠商招待的，不給吃就負評
低消8萬跟結帳5萬當然是5萬大好嗎?
8000貓，不是一個人就給人家收8000？
我有時候真的覺得大家幹嘛給那隻甲貓曝光率？有夠無聊也沒料 可憐到不行回家約他的砲就好 不要出來傷人眼
有人妻可以吃豆腐勝過一桌8萬
四差整天想向綠共邀功，想瘋了
阿中開的酒 就不止五萬了
不知有沒有人妻人體刺身
https//i.imgur.com/gtAUZD5.jpghttps//i.imgur.com/gtAUZD5.jpg
8人五萬不能講一桌八萬的?然後當年進美牛的是KMT 反美牛的是DPP耶 當年還有人吃牛屎講半年收入的是乞討維生?
美牛就是馬英九拿來換美國免簽的阿美牛本來就國民黨先開放的
蔣又翻車了，笑死
這等級晚宴8人吃5萬也太寒酸了八= =
一個人6250 有很尊貴嗎xDDD超寒酸的 台北高級一點 單人都上萬
主辦單位是紙風車嗎？話說，他可真多料可以爆，潑屎大隊的吧御用潑屎大隊吧
這是在酸蔣吃的比陳時中差嗎
這餐怎麼了嗎？？？？
8人五萬 跟一桌八萬 呵呵 ???這邏輯是8人這餐比8萬的還貴????學店仔?
好急喔 不敢讓人洗8萬一桌蔣有出餐廳的時候牽人妻嗎
USA Prime很多人吃 cotco沒去過?這是國民黨馬時代就開放了 白癡綠蟑當時檔這個的是民進黨好嗎民進黨進萊豬萊牛 別混為一談 不懂裝懂
有人是不是沒看內文他腦袋有沒有問題 重點是餐費嗎
隨便吃都比這個貴
龜笑鱉無尾，鱉笑龜頭短短
這兩個差不多啊？一桌8萬那個與會人士應該很多？平均消費可能差不多？
一餐是半年的收入 拜託先好好加油好嗎？廢
8人才吃5萬 走鐘表示：弱蔣萬安真的可憐 沒人妻可以摟https//i.imgur.com/x6QoNcw.jpghttps//i.imgur.com/rFnb8HU.jpghttps//i.imgur.com/si1nKaf.jpg陳時中有人妻可以摟 可以牽 蔣萬安真弱
一個人吃六千算委屈蔣公子了
美牛一定是萊牛？
美牛馬英九開放的幹嘛不能吃？綠營政客都去吃萊豬啊
有比塔綠班一個球場12億猛嗎
有十指緊扣嗎？
沒有女醫生可以牽手，還是輸給屎中啦..人家屎中吃得可是高級的餐廳，還有女醫生當陪侍，供屎中牽手娛樂耶，想摟就摟...女醫生當陪侍就算了，說不定老公還幫忙倒紅酒給屎中喝呢...
笑死 5萬跟人8萬起跳比喔
人家吃高檔餐廳有在跟人妻十指緊扣嗎？打這個是不是仇富？
好喔
8人吃5萬很貴嗎 反倒是一桌8萬是三小可悲爆料
人家敢吃自己開放的美牛  塔綠班敢吃自己開放的萊豬嗎
重點是吃幾萬嗎？吃80萬也沒人理你啊！從頭到尾是在討論NTR。
好貴 不如吃旭集?
美牛馬開放無誤不能吃? 綠先反再開沒錯亂?
半年收入那位怎麼了....
時中八萬贏了 嫩
居然沒摟人妻 退選負責
半年收入好慘喔 四叉粉先去工作好嗎
半年五萬 製圖組現在這麼便宜？
塔綠斑半年收入才5萬喔?
保母該爆料反擊了
呃，所以?
五萬為啥不能酸八萬?
人家阿中有摟人妻 大勝台灣目前沒萊牛不是嗎說錯 是沒萊豬
可憐 到處鬧
八個人還打名單，這個助理不錯
想吐
不要侮辱乞丐 乞丐賺得比他多
真弱，別人有人妻帶出場
是在酸公子太窮酸嗎？
塔綠班選舉都是靠爆料 真的猛 政見不重要
意思是想表達國民黨很寒酸嗎?
阿中一桌8萬 還是低消喔 沒準過10萬
民進黨洗腦成功  一堆傻瓜現在都以為美豬美牛=萊豬萊牛現在開始有點同情綠粉了  半年只能賺五萬台幣還要死命幫民進黨護航經濟
一桌五萬算還好吧-.-
我去沖繩一塊和牛日幣一萬五一桌五萬不要笑死人 看看joeman對決部長等級紅酒沒十萬你敢開？
是想表達國民黨果然吃得比阿中便宜嘛?
8萬是整個包廂26人，怎能跟5萬一桌比
哈哈
支持智障吃萊豬
人家沒喝酒唱歌摟人妻吧你是不是搞不清楚重點
民進党的邏輯 是不是紙糊的啊？=_=
半年收入5萬 好可憐喔
6250大於8000？？
時鐘那場是大包廂 低消8萬可坐24人
整個包廂真的還好耶，還想打這個?
半年收入五萬？先認真工作好嗎
美牛老早就有了，是綠共開放美國老牛，這群人腦子真的不行
美牛就馬英九開放的 這樣也能忘記
一人6250哪裡多？
8萬笑5萬XDD笑死5>>>>>8~數學是體育老師教的嗎?問4X阿~阿中問題在於牽摟人妻好嗎事實阿根本不知道真的吃8萬還是以上說到萊牛~最後萊豬老牛不都開放~過去擋啥?
五萬是半年收入     你在意的怎麼會是別人吃多少，慘不忍睹
綠粉真的底端耶 5萬半年薪
這件事最多人在講的都不是錢而是爛時中喝酒唱歌很高興還摟人妻肩
跟阿中比起來算很節儉了 又有人妻摸半年收入五萬應該要檢討自己太混
八人吃五萬 真的可以臭一下 看看人家格局有摸有吃又有喝 等級差太多了其實蠻無聊的 目前看起來就正常吃飯 高檔價位 這些人去吃 也沒什麼奇怪的 難道真以為擺拍幾次路邊攤 就是庶民嗎?還是4x也握有需要人妻道歉的畫面不管幾萬啦 那需要道歉的人妻在哪?有美食、好朋友 那朋友的妻子呢?
怎感覺是置入 哈哈
蔣萬安真弱，沒人妻可以摟
巴菲特牛排我上次慶生兩人也吃一萬左右啊古有趙高指鹿為馬 今有側翼認牛為豬
半年收入5萬的是去行乞嗎??
才五萬不要寫出來丟人好嘛！高級紅酒一瓶就不止了
誰管他們吃多少，我要看摟人妻的部分
陳時中八萬大勝，蔣連這個都輸
五萬比八萬少沒錯吧我以為紙風車做善事的  結果吃比我好
8人5萬，1桌10人8萬...
陳時中8萬怎麼不說半年收入？？？他怎麼活的
現在是連人家家裡有錢都要管了嗎?不爽是不會把蔣家財產充公嗎?
為何有5萬就不能講8萬？兩個都講不行？
半年五萬是不是在臭民進黨啊？
只有白癡才會把美牛跟萊牛綁一起 我們要的是反萊牛 只有綠畜才會說反美牛
這咖真的噁心至極欸
兩年吃一次8000 半年吃一次5萬 阿中換你了
所以有人妻嗎 在公三小..
陳時中那個是曾經需要募款的紙風車去吃的..$$對啊，重點其實是老豬哥，不要被醜豬哥帶風向
這咖 專門抹人的耶
蔣萬安有說他吃泡麵嗎？
美牛馬英九進的 kmt吃有什麼不對
蔣輸慘了  人家低消8萬 外帶牽手出場半年5萬 一個月不到1萬是撿回收嗎?
原來5萬》8萬
腦袋有問題喔
給台北人笑死
吃五萬還好吧 塔綠斑大驚小怪
南山47樓
……不是都在酸他摟人妻嗎
？？？
失智甲？！ 美牛不就kmt進的 塔綠班也可以大口吃萊豬沒問題
5》3不是塔綠班的基本數學程度嗎？
綠粉不是都高端嗎 還半年收入
有夠無聊
Smith & Wollensky 這樣子還好..
找個見過世面的人來抹好嗎？
半年收入五萬，去自盡吧，可憐
菸狼貓的腦難怪
你吃牛排沒有揉女人輸了
大絕招遊覽車明細什麼要拿出來啊? 拿這不痛不癢的在幹嘛
原來四叉認為五萬比八萬多欸，哭哭
5萬是某側翼半年收入？是多窮建議側翼還是去自盡 不要留在世界上 髒東西
原本5W>8W
DPP執政半年收入只有8萬 然後還是死忠喔 不對 是5萬
誰會相信時鐘那場只有八萬？
八個人5萬很高 一個連8000貓的8000都不到
美牛是國民黨開放的 都開放那麼久了
半年收入五萬根本沒在工作吧= =
還在造謠美牛就是萊牛喔
8萬<<5萬??? 是這樣嗎???
藍走下坡了 吃的比綠的少
呃 高級餐廳隨便吃也超過
時鐘八萬還有人妻可以摸 羨慕Q
萬安消費這麼少，輸慘了
看到4X就是噓
吵這個超無聊啊 = =
又不是吃萊豬，塔綠班很容易自嗨欸
美牛又不是萊豬  是要酸啥
5萬大於8萬 這邏輯真的
劃錯重點，重點是人妻
什麼時候美牛等於美豬???????????????牛豬分不清楚嗎?分不清楚就是低能弱智
老乾杯那種也差不多人均六千,其實沒很多
…吃有點寒酸 8000貓有問題？
美牛是馬囧的吧，智障塔綠分不清嗎
半年賺五萬太慘了吧
看來國民黨不知道接下來的攻擊...呵呵呵
美牛=萊牛？這智商….
半年賺五萬…蟑螂真的好辛苦…五萬要怎麼活半年啊 房租水電繳完不是啃老族就是學生
吃五萬怎了？又沒有醫界人妻陪玩
一桌八萬嗆五萬?
原來陳時中一餐吃了8萬
哦哦 陳時鐘呢？？？弱欸  綠共腐爛成那樣 還敢說人你總統之前不是在家吃法餐嗎綠蟑通常沒腦又容易惱羞半斤八兩啦  笑死
蔣公子吃這樣算很節儉了
重點是5萬還是緊扣人妻阿
一桌8萬是低消吧？加上酒錢應該不只了喝到醉摟人妻只有8萬誰信？20萬都有可能
這不就代表時鐘這方面贏了嗎？
一桌8萬的不說說5萬的
紙風車隨便就吃8萬耶
綠粉邏輯，5萬>8萬
五萬半年收入?唬爛也先動點大腦
半年五萬收入 網軍太可憐了吧QQ
搞不好人家一桌8萬是80個人吃一桌啊
所以陳時中那餐8萬要一年收入囉
https//i.imgur.com/etVhsds.jpg自甘做極權打手誒 甲圈也看不起吧珍惜綠畜網軍 他們剩兩週的薪水
還是輸8萬
才五萬？喆園笑你
低端側翼整天潑糞
這些人腦袋到底裝什麼啊，公投都結束了，還在美牛等於萊牛嗎
智障貓膩
一桌8萬還有別人老婆可摸呢，呵呵
半年收入 也太可憐
感覺又臭到陳屎中了
是反萊牛
腦殘.. 五萬>八萬? 數學白學了
沒配人妻 這局宣佈萬安輸了
時鐘愛喝酒 吃高級料理 不知百姓的苦
8萬還是比5萬多很多啊...
有別人老婆摸大勝
塔綠班 超愛吃的
酒比較貴吧
8人5萬有很多嗎？私人公司長官聚餐還比這消費高欸
有偷摸人嗎？
他腦袋真的會有救嗎？
死忠都是臭乞丐?
上次就是美牛抹成萊牛還去給店家賠罪，現在又要亂上車了喔？萊豬改成美豬，美牛抹成萊牛，果然是側翼水準
8萬是低消耶 8也不大於5啊 不過雙方打吃多少錢也是無聊 又不是用公款 鹹豬手比較有意思*8也大於5
八萬有摸摸茶vip服務啊 高下立判
有叫收政府補助綠風車結帳嗎
這醜肥甲是整天翻人家垃圾袋找收據嗎....
真的寒酸啊，市長層級一個人6000？
沒牽人妻，失敗
綠腦沒救
？？？ 人家有亂摟人妻嗎
？？？所以爆這個是可以幹嘛？？？
幹人家明明就是反美豬
笑你垃圾綠共拿不出明細啦 嘻嘻
半年收入5萬塊，活該當塔綠班啦
低能綠畜們還是分不清美牛和萊牛，可憐阿
5萬>8萬？
8萬比5萬
都沒人請4x吃好料蠻可憐的
可悲民進黨
5個人吃8萬 跟8個人吃5萬 5*8=8*5XDDD
人家反的是萊豬又不是美牛 酸的人失智了嗎塔綠班反美牛挺萊豬才是要反觀的吧可能是在笑萬安的坎站只能吃五萬吧 尊爵不凡的阿中要吃就要吃八萬
這8人吃5萬 我還能接受
又開始美牛萊豬分不清楚了
他是智障嗎？美牛進來多久了
5>8
四叉這次真的是鞠躬盡瘁了
菸粉覺青阿中贏了8萬一桌還有人妻摟
物價通膨是在嘴什麼
有摟人妻照片再叫我
所以一桌八萬比較便宜？綠腦
這顏色價格就合理，其餘顏色就貪污
真的笑死，沒人打陳吃多少錢，幹嘛提醒大家他吃8萬。美牛也不等於萊牛，是故意混淆視聽還是連這個都分不出來？最後，蔣沒牽人妻手摟人妻吧？
八萬的無視，同性戀邏輯？
半年五萬不要講出來好嗎...說好的經濟最好呢
S&W人人都能進去吃是要比什麼啦徐國勇去的那間東湖麵店你去訂看看
WATER FEE X10 有人連英文都看不懂了???
萬安，你沒找時中唱歌喝酒就不對了！
半斤八兩一堆垃圾
一堆低端綠畜 這樣也叫貴
我家人生日我都一人6000在請了
美牛KMT開放的吃有什麼問題  笑死
辛苦了 請你吃老二總行了吧
最重要的人妻呢 怎麼沒有人手一個
十二億的棒球場呢？
5萬>8萬？？誰說學歷沒用？
沒社會用途的人 去死一死啦
半年5萬 難怪會舔4X 智商堪慮
以這出席者的財力，一人吃個6-7k感覺也還好
陳時中摟人妻怎麼不講？
時鐘低消八萬 這甲甲又出來秀下限了喔
我只想知道半年收入那位是做啥的...有點可憐
你是不是想酸人家寒酸？
绿共同志们加油
標準的五十步笑百步
垃圾爆料
無聊花自己錢是關他屁事吃美牛也能靠北反萊牛的好像是民進黨欸
廢到笑
搞清楚 璞園是”低銷”八萬 紅酒中至少十萬吧結果是十人耶 4X就只會造謠抹屎嗎蔣帳單的水錢是十人 陳時中是不只八萬
連戰五百塊便當2.0版?
八千甲就最會顧左右而言他啊，時鐘被批的是在別人丈夫面前對人妻又牽手又抱的，也沒人說時鐘吃太多錢還什麼的；然後這廝就拿別國民黨吃五萬來轉移焦點。有夠廢，永遠都只會這種招。
大家有料當然都給他爆啊 自己爆幹嘛你有看過豬怕髒的嗎
四差整天想向綠共邀功，想瘋了
塔綠班邏輯真是笑死人，人家開放美牛吃美牛有啥問題？你他媽民進黨自己開放萊豬還不敢吃萊豬才好笑好嗎，真他媽邏輯都是草履蟲教出來的欸
萬安輸了 吃的比阿中便宜 又沒強摟人妻 沒十指交扣 真的輸了http//i.imgur.com/iHUmLgz.jpg你開放 你不吃？
7月29跟10月6日差這麼多….一個是要努力打選戰的時候，還可以喝成這樣…..
是有人妻可以時指緊扣哦！
美牛都開放多久了 萊豬才沒人要吃多挖點料好不好 領錢要做事好嗎
有人是不是把紙風車跟瓷器搞混？
通膨真的很嚴重
不懂塔綠班的智商
笑死 8000貓
低消8萬 實際上是有可能超過很多 講8萬已經是最保守 還敢笑5萬
打這太弱了吧 徐巧芯主打的又不是吃一桌8萬 而是陳時中酒醉摟別人老婆耶只有打一桌吃幾萬是能幹嘛 誰不知道藍綠都很有錢更不用提拿美牛來打了 美牛又不等於萊牛打這題可能會被反殺 讓人民想起去年公投結果是全台吃萊豬
他媽的  不能嘴是嗎
人家願意吃啊 哪像DPP強開美豬自己還不吃
很貴嗎
不就巴菲特牛排國民黨又沒反美牛 反的是美豬
阿中8萬低消拿5萬的來擋 豬腦？
5萬>>>>>>>>>8萬反美牛的好像是某黨主席
5萬大於8萬？肥甲邏輯？
哈哈
人家ㄧ桌八萬還能摟人妻怎麼沒有人想要釣4X背後的那些金主出來
又來了 現在選舉還是一樣互潑髒水嗎…
怎麼看都是時鐘更奢華當初是開放萊豬，民進黨以前是連萊牛都反結果執政後開放萊豬又開放狂牛風險高的
開頭這3字就代表是廢聞了
塔綠斑是不是沒見過世面 這樣六千叫貴?
5萬>>>>>8萬 懂了
哈哈吃老二貓哈哈
隨便上千追縱的小模 馬爾地夫5萬10萬的
綠能你不能
現在怎樣大家都要去餐廳當服務生喔，這家餐廳不保護客人隱私跟晶華一樣
ZZZ
誰開放美豬的，去吃美豬好嗎。
半年收入5萬，死忠的有夠廢
塔綠班是沒見過世面嗎
他是反萊豬又不是美牛陳時中包廂低消就8萬！
五萬含服務費一人5500左右 董事長的私人餐宴這樣有到很貴嗎8萬是半年收入那網軍也是滿辛苦的而且連牛豬都搞不清楚 有無萊劑也搞不清楚…塔綠班腦袋…
奇怪，為什麼他都有這些資料？要爆料，理論上不會找他才對......？
美牛本來就是kmt開放的又不是美豬...
蔣萬安有在那邊裝窮幫孩子募款嗎
惡心甲
5萬是半年收入？  好意思講？阿中還有跟人妻摟肩、時指緊扣欸
終於換國民黨，柯粉可以休息了摸人妻吃八萬才有爆點
為什麼選舉都要爆料這些無關緊要的事情
公子可沒有摟肩跟牽人妻喔
無聊的新聞...
破貓新聞別發了
一餐五萬=半年收入那個是有多廢?
可以吃八千6次!!!
欸，不是，基本工資都有25,250了……半年收入才5萬？到底是誰有問題？8萬是半年收入的也很誇張欸
高虹安吃8000千被打成這樣
說半年收入的那位暴露了綠蟑來自對岸嗎XD
每天跟著小英政府洗台灣經濟好 但是吃5萬就要帶風向是黨國權貴 廁液真對不起小英呀有人申報年所得20幾萬但能買豪宅呢 笑死^^這招在南部死忠區有用 但是在台北無效吧台北人有在怕貴嗎 還嫌吃的太窮酸吧 台灣史上經濟最佳笑死
垃圾甲貓
所以呢？肥貓表示？表示你有在工作喔
國民黨明明是支持美牛，反對美豬進口吧所以去他們餐廳大吃美牛，沒有問題啊！
這隻貓可以閉嘴嗎。
沒有文化真可怕，台灣肉牛養殖超少好嗎大部份都仰賴進口，說不定光給台南牛肉湯都不夠https//i.imgur.com/XVphLAy.jpg
不用扯萊豬、萊牛，當初kmt反的是萊劑
比爛党
有超過8萬嗎？
塔綠班半年收入才5萬 真可憐
真不要臉，八萬的笑五萬的，還要人閉嘴
可以別再報牠的新聞嗎？廁翼打手有什麼好報？專業扒糞帶風向 跟政黑吃屎真是絕配
我就聽五八萬!!!!胡爆
笑爛 綠綠笑白白只會說別人也做錯 結果自己才是玩最多的
要這樣講要不要看全身上下有多少東西是mic
還輸陳時中把妹那餐八萬啊
有事嗎、頂級牛排、不是美猪
八萬只是低消 時中那餐會只點剛好過低消嗎
一餐半年收入那個是有多可悲
有人半年收入五萬？
低消8萬，有帳單說是8萬嗎？
馬進美牛 蔣吃美牛 正常啊
其實吃的是50萬？
有妹有八萬  感覺狂勝
喝酒唱歌吃美牛 雙標草包
8人吃5萬犯了什麼法?????想用這個壓掉青埔寨園區...太天真
ㄟ，平常不是都洗他有錢公子哥人設半年賺5萬的 也夠好笑XDDD
醜人又在吵了...
一桌八萬不是比較貴嗎噁甲都用肛門思考嗎
https//i.imgur.com/gtAUZD5.jpg
綠粉半年收入5萬 這麼可憐？
陳是包廂底消8萬，所以不會變少，只有更多
八卦版淪落到國民黨的緋聞都要噓?
半年收入快笑死
有沒有牽人妻阿
認真說 以時中和萬安的趴數 晚宴幾個人吃10萬以上都很正常 總不會跟鄉民一樣跑去吃到飽就很好了 笑死
太便宜了吧 公子輸了
美牛萊豬都是民進黨開放的誒
一桌8-10人5萬有比較高級？
可怕到處都是菜洨眼線
阿中前幾天那家多少錢 這才五萬笑死
一桌8萬笑8人5萬 這數學又顛覆我的認知
潑屎抹糞的低端選舉操作真的用不膩
還好不是某隻拿了8000又吃店家的豬
一餐半年收入？你先加油好嗎
這種人當過八卦板主？
這間不便宜呀，一個人6千差不多吧，誰請客啊這麼爽
5萬大於8萬？請問貴黨警大校長招待所吃幾萬？
美牛吃的真香 都嘸揪
是不便宜 但是就..正常消費 不能吃飯逆?台北一堆本肥不敢走進去的店R
人家阿中一桌八萬還有人妻可以摟  萬安慘輸欸
EE的晚餐也要比ㄇ
笑死，萊牛誰先反的？現在又是誰執政的？
5萬 > 8萬？那個屁精向來沒有邏輯的，自以為爆的很厲害
一桌八萬表示
爆這個看不懂，也沒殺傷力又不是摟人妻
黨國權貴吃這樣 不誇張啊
.
輸慘了，踵踵有妹可以摟，蔣只能看幾個老男人
這種組合八個人吃五萬很丟臉吧？
綠衛兵連人家吃幾萬都管阿勇喝酒沒看到
美牛和萊牛不一樣，不然澳牛和牛都不要
DPP不等式： 5萬>8萬不然看不出打5萬還是8萬餐點費的意義https//i.imgur.com/rVYzoKV.jpghttps//i.imgur.com/L7fFyqi.gif
SW牛排本來就那個價位 有什麼好大驚小怪的塔綠班側翼連吃一次高檔牛排的錢都沒有嗎
黨餵什麼就打什麼，草包鐘要不要吃美豬？萊
一個人六千多還好吧，你第一天出社會？
打這個最好有用啦 完全無感 強一點趕快去弄幾個辣妹跟萬安合照 然後生新聞
呃綠畜最愛的嗜插就是這種水準ㄏㄏ
笑死 側翼認真點好嗎這根本在酸屎中這間餐廳太爛了 還想做生意嗎可以這樣拍客人明細的喔 誇張
半年收入 是有多窮
一個人6千多，還好
他是貴族耶
跟某簡根本相同水準 隨意潑糞
8人5萬，陳時中保底8萬，到底？
不是 選你菸黨出來沒比較好還更不要臉啊
甲貓的意思是吃5萬太寒酸了，要吃低消8萬的才能當市長
喔 所以他有鹹豬手嗎
沒看到緊扣的人啊妻
一餐半年收入…請問住在哪個火車站
20年經濟最好 塔綠班吃不起膩？
昔有五十步笑百步，今有四插8萬宴笑5萬
國民黨啥時反萊牛 他們是反萊豬好嗎綠粉是在搞笑喔
民進黨把經濟搞到害百姓覺得一餐吃6-7千很多 是這個意思嗎？
甲
還敢吃美牛 萬一吃到萊牛怎麼辦
一人才6000多吃不起的加油好嗎
可憐啊
數學不好哦 ……
鄺郁庭好了啦斑斑：半年賺五萬 主計處：一戶1200
反美牛是工作，吃美牛是享受，懂？台灣經濟真好，一人一餐吃六千在八卦版不嫌貴XD民進黨再執政下去是不是每人都可以用牛奶洗澡了www
四叉貓怎麼會覺得蔣萬安吃不起 (?)
還好吧 這有啥好酸
美牛就KMT開放的啊，萊牛+萊豬才是EE送的
你各位嘲笑那個一桌吃半年薪水的別忘了他跟你各位一樣一人一票
比誰爛就對惹 可憐的人民
吃八萬的在檢舉吃五萬的 笑死這政府做一堆虧德事 可以多看看一些轉世案例 以後包準有報應
無菜單餐廳吃起來也是這個價4X快去找鳳姊要個9萬的位子
棄蔣保33
沒有惡意，只是問一下人家有錢不行嗎
四叉又有業配了 這單多少？
滾動是哪裡來的資源知道這些事的，就憑他自稱是八卦女神？？？
半年賺五萬 我能說什麼
台北一個人6000多還好吧～蔣又沒跟非老婆的女性十指緊扣打這個北市選民笑死
water fee*10 都要十人了
蔣吃一桌5萬有含NTR嗎?
藍綠都說對好好急 看起來真的慌了XD
沒有贏一桌八萬的欸
同性戀看好了：牙醫中吃一桌八萬
一樣爛
這種算爆料？養錯人了吧
網軍頭頭
哈哈蔣 UCCU
8人吃5萬真的太寒酸了...KMT真的慘相比連戰郝杯杯那時候,根本是路邊攤...
頂級牛更貴，社會精英吃這小意思促進經濟
死忠仔太蠢，連萊劑在馬時期說好牛豬分離，蔡會被罵是因為美豬也要開放都能錯置亂扯
市長立委等級...吃五萬而已..https//i.imgur.com/bCEsEgj.jpg
離席的時候有摟人妻嗎?
半年收入五萬也太可憐了吧
所以這怎麼了嗎？
吃飯也不行？
5  > 8 ，這數學程度令人滿意。
可憐 這種餐廳這個價位在平常不過看來是沒別的料 加油好嗎 ddp
甲甲以為挖到什麼了不起的大事真可悲
一個人6000……這三小爆料 沒吃過嗎
陳吃得比較多 多點一份人7
這一餐是我半年的收入 這也太低端了
6000沒多少吧 沒用納稅錢吃關大家屁事
不然吃孔雀綠石斑魚嗎？那個是國小吃
這個xxxx一定認為全台靠死忠就穩贏
5萬的美牛正常來說不是萊劑養出來的劣等牛
老婆被佔便宜怎麼不吭一聲？
這樣也能爆料是不是很窮
你的八萬咧？
公投反萊豬哪有美牛綠腦真讓人無言
這什麼白痴新聞 八個人吃五萬也在吠
半年收入那個太可憐了吧
吃飯也要爆料 綠叉貓可悲 領到九萬了嗎
四叉是內奸嗎
半年收入只有五萬 好好工作好嗎 悲哀
半年5萬收入 果然很死忠
to某綠色黨我是覺得要放消息換個正妹大家賞心悅目不是比較好?搞不好還可以騙到豬哥點進去看[email protected]@！
是吃不起嗎?? 經濟20年來最好 懂不懂
這一餐是我半年收入的是乞丐嗎
紙風車三桌8萬我覺得還好，但8人5萬…
四蹄豬的豬邏輯：5萬比8萬貴，他們沒吃塔綠班開放的毒豬吧？你那麼恨？走鐘那攤的酒錢還沒算，酒都比菜貴的
美牛好吃耶～
死X
誰出錢？
半年收入的那個也太可悲了吧
有事嗎 重點是吃八萬？想帶風向？
還好吧很貴嗎沒摸人妻身體就好
8人五萬 我覺得他們挺省的耶....
這之抓的到是那位員工吧？服務業的職業道德是啥呢？
覺青半年的收入真是可憐可笑
那有沒有十指緊扣？
現在選舉選到要公開菜單嗎?
唬爛 半年收入 = =平攤一個人 一個月就夠了啦
4X真是天才
真全部查起來，綠共會更難看吧
看樣子打高虹安成功了 開始打蔣萬安
這咖可以滾嗎
美牛是國民黨換美簽，但是美豬沒換到什麼半年收入的那個蔡英文會殺了你，經濟最好
當初連戰才吃500塊便當 現在高通膨吃五萬 蠻合理的八卦鄉民都吃兩億
就這點程度嗎
智障屎康 算數都不會
5萬是半年收入XD這要檢討吧
DPP當初不是說美豬等於萊豬嗎
8個人吃牛排5萬其實不貴XD很多人都吃過
這個有什麼問題嗎？不懂
綠粉果然都是智X白X組成的 美牛是國民黨開放的 當然要吃阿 人家反對的是美豬
綠粉484很多智障==，還是萊豬吃太多？
看這推文發現八卦版變藍色的
不愧是貴族世家。美國總統：它們一家都是賊
等下，我怎看到裡面有5萬元是對方半年收入？去跑外送都不可能一年10萬吧，綠粉到底在哪裡工作？被壓榨成這樣？EE園區嗎？
馬英九開放的美牛不能吃？不只八卦是藍色的 巴哈低卡都是藍的塔綠班只能躲reddit/taiwan取暖哭哭
吃個餐廳怎麼了嗎？下賤塔綠班吃不起？
聖文我一瓶酒就..
8萬是包廂低銷吧 綠粉還想帶風向啊
陳時中那個是"低消"8萬 有貓文盲?
死忠蟑螂是多窮啊 好可憐
5萬半年收入也太慘
美牛對晚宴算貴嗎
是喔
這些人不到半個月就有一桌 沒行情還來笑
8人吃五萬 要不要先討論8000燒烤
所以一桌八萬被嗆怎麼了嗎？不懂噁心甲邏輯
台北市長蔣萬安
甲貓去吃甲吧
爆料廢到笑
綠能你不能 綠能八萬
這樣是很貴嗎…. 要當側翼好歹也認真點，沒梗還想領錢喔
說真的我很羨慕阿中耶
他要吃2000萬都沒有什麼意義
我吃老乾杯一人4000要不要報
民進黨開放給大家吃的
塔綠班：党開放的美牛美豬都是萊牛萊豬
高端疫苗幾十億的東西 在乎那幾萬
5萬 > 8萬    ??
才5萬真寒酸，不知道有沒有人妻能抱？
8人五萬怎麼看都比八萬省
沒人妻可摟 輸了
怎麼不講EE吃多少
他們吃一桌五萬不行嗎？還是他們也有牽手摟肩？？   有美牛不行嗎？ 那Costco要不要收一收
說真的我看到關鍵字就想吐 好噁
好無聊的爆掛
林9萬剛出社會都快能請2頓了 還好吧
KMT開放美牛 擋萊豬吧 塔綠斑錯亂了喔?
這咖廢到沒料爆這種人家晚餐干我屁是啊沒料又愛刷存在 八成為了將來選舉暴露想當林9萬那樣 這肥貓還需要更多努力
不是綠色連槍都不能拿了@@
先清槍阿
陳時中就有嗎?
拿槍還要有資格喔
拿槍的資格是什麼喜憨問題民進黨整天在審判別人欸
不知道，但我知道閣揆有拿掃把的資格
你這老人一定沒有就是了
保護台灣 結果讓台灣人打沒認證的疫苗??
陳時中說，要拿槍護國也是有資格的，要有當過兵、有訓練的人 - 要打臉一堆人了
先問那群逃兵仔會先跑還是先拿槍好嗎?
沒有黨證只配拿掃把是嗎?
說自己
你去問問閃尿啊
在酸萬華立委嗎
你這臭老人才有沒有拿槍的資格
老爛咖還找得到自己的手槍嗎？
那些叫人簽的 你自己簽了嗎？
至少要先新訓打靶訓練吧 不然誰敢隨便拿槍
閃尿？九萬？
高雄市長表示
萬安阿公知道會開心嗎？
廢物閃兵仔提個洨槍 打手槍有你的份啦
整天只會嘴別人不就負面選舉嗎難不成當兵是台北市管的？還是卸任之後打算去當國防部長想當兵是不會直接簽志願役嗎
替這些政客送命才真的是傻
半斤八兩 可以請蔣先當完兵再來選嗎？免得老是被拿來說嘴
塔綠班1450一堆嘴裡大喊抗中保台的軟腳蝦呢？
真的噁心 問一下綠共黨的免役兵看看
這在說三小...
那這樣免役覺青都不能拿了塔綠班死忠仔多少沒當兵的
完了慘了… 一堆人沒當兵躺著也中槍
那閃尿九萬也沒資格是抗中保台喊爽的喔
陳應該要去曹、綠營還有澤倫斯基阿曹說要搞黑熊有想過資格問題嗎?綠營的閃兵仔有想過資格問題嗎?澤說發槍給平民時有想過資格問題嗎?蘇說拿掃把都要戰有想過資格問題嗎?這種觀念打仗的時候，應該會躲後面說自己沒資格拿槍，然後大喊抗中保台，年輕人你們快上阿XD麻煩以後沒當過兵的不准擔任公職，我要看看DPP會剩下多少人，嘻嘻~~東星耀揚我佩服你!!難怪DPP的都不去當兵，開戰的時候說自己沒有資格就可以躲起來了，真爽
林飛凡出來打球啦
萬安講這個就笨了 一定會被反打的
厲害，你臭死自己黨不知道多少人
林昶佐要哭了
補充兵都拿警棍誰曉得打戰時會不會又椎間盤突出？
你要不要回頭問一下你的泊車小弟?
從年紀來看我大時鐘更沒資格所以才可以嘴巴講講
覺青願意上床打手槍
當兩岸打仗時 拿槍還要資格？
這句難得挺時鐘 閃兵仔都一起下去吧
開打的時候，還會留下？
簽手護台彎
要不要乾脆書 沒拿槍資格的 不能參加選舉?
不然戰爭時鐘衝第一個啊
484在臭閃尿跟9萬
時指緊扣比較會打手槍吧？
國民兵一樣是兵啊
阿中也除役了吧
一個老人嗆中年人沒拿槍資格？
也是啦。綠營一堆沒資格拿槍的，比如說領9萬的
原來能不能槍還要讓你審核有沒有資格喔*拿槍
是不是在臭九萬閃尿^^
不知道你DPP要保衛的是哪個國?是你領薪水吃豆腐的中華民國?還是那個只存在於選舉要騙票時用來畫虎爛洗腦韭菜用的台灣國?說明一下吧
需不需要數位部開發(外)個預約系統啊？
有人願意拿槍還挑喔
閃兵安 好意思
公子椎間盤突出沒當兵忘了喔
是在臭閃尿佐還是林九萬
林九萬有逃出國的資格
你這老人會上場再來嘴
蔣萬安 果然有蔣家的風範繼承先總統蔣介石抗共保台的DHA
送人上戰場 酸 願意拿槍的 垃圾人
拿槍是需要什麼狗屁資格啦！
烏克蘭需要你我們現在都是烏克蘭人
沒當兵就是娘砲，
拿槍的資格？？
哈哈章萬安自爆逃兵仔跟九萬閃尿同流
難道戰爭時那些閃兵覺青都不用上戰場？
至少唬爛中這老頭會因為自己老不會上
票投民進黨，全民上戰場

你快70了連上都不用上 他的年紀還真要上
拿槍也要原廠授權書？
逃兵仔表示：幹
草包中
閃尿表示：
先去問問閃尿仔啦
綠圾一堆沒當兵的是在？
http//i.imgur.com/2TKMj28.jpg
時中的年紀？
時鐘你孫子躲在哪個國家?要不要回來?
有沒有資格是你管的嗎
總比閃兵的有資格吧~笑死
問問暖男，9萬和閃兵
飛彈過頭都不該吭聲的民進黨酸蔣 哈
怎麼看起來是在酸閃尿
誰有資格，又是破鐘可以論斷的？
很簡單啦 就政策買票 先騙到票再說
草包啊
都2022了還在政策買票
蔣公子吃米不知米價
其實也可以ㄧ併討論汽機車停車格費用增加，來抑制車輛
蔣萬安真的該先去侯市長那歷練一下 市政不懂不熟就想當台北市長實在是...
台北市政府很有錢的...貴族公子怎會缺錢呢
https//i.imgur.com/GKyOV2x.png沒有全民買單這回事，現實繳稅的都是有錢人在繳，只要政府補貼一定是窮人得利而且繳稅有錢人大都坐私家車，也用不到不要被柯屁騙了，因為他家就是繳很多稅，當然不喜歡窮人搶他的稅金83.7%的窮人只佔所得稅總額7.2%，猜猜課稅的都是誰
又在玩文字遊戲 如果繳稅真的都是有錢人在繳那幹嘛還要對一般人收稅?反正又不影響大局
你意思是有錢人就不是納稅人喔？這種狗屎招都拿出來了然後呢？ 有錢人看你那邊大撒幣亂補助更不想繳稅是不是？然後你的政治獻金還要不要？
窮人也有啦。當然有錢人企業繳的稅最多
...所以繳個幾百幾千的稅不算繳稅?
其實就是一個字。嫩
這假議題 根本沒人在乎UB的30分鐘好嗎…只是硬要生一條政策出來充數
敬老金應該抵死不從吧
蔣萬安這樣搞根本走回頭路
其實這政策不差可以討論黃珊珊太武斷了
免費仔排擠轉乘客 要用就付錢啦
討論啥?當初取消的理由改變了嗎蔣萬安就是想著撒錢騙票的草包就一個最簡單的問題蔣萬安都回答不出"為什麼要免費"政策要有目的性.要對市政有幫助而蔣萬安這政策純粹對票有幫助mikezip免費仔就不搭少搭
藍綠就不管財政紀綠提一些大撒幣政策...辯論時問時鐘萬安少子化辦公室花錢又沒成沒成效有什麼其他政策 蔣萬安時鐘就是撒更錢 XD
萬安先說說怎解決多卡在手 刷了就走? 然後為了能解決 又要花多少力氣在這上面?
貪小便宜的垃圾到處都是。
蔣就穩上的...台北人要帥的
為什麼收費後反而週轉率呈下降趨勢？
萬安還是當立委就好
草包的政策，永遠是草包～上次公車案就知道
免費好啊 弱勢族群可能真連5元都出不起
為什麼要免費 先出來講原因提弱勢族群幹嘛 免費30分鐘能幫到什麼
收費是選後ㄉ事情，選前不能提
取消停車免費換另一批人幹譙挖東牆補西牆  就是草包思維阿
收費這種東西 不能提啦 是不想選了膩
柯市府早就增加很多機車停車格都在收費了！看大家都回覆統整就是Youbike車輛數不足，不足當然是目前柯市府執政的問題
跟機車族搶錢，不想選了嗎?
1280就是用停車費去補的
讚 我喜歡 尤其機車停車可以增加3倍
里長會出來靠北
機車格太便宜惹 建議一小時50元

然後讓單車去跟公車搶車道嗎
好耶，機車加倍，汽車是交通亂視，應加十倍。交通亂源
草包的政策，永遠是草包～上次公車案就知道
支持33選總統 全台灣取消敬老金 停車格全收費
我覺得搭之前也要免費阿
蔣就公子哥草包 當立委沒建樹 當市長??
所以捷運是草創期要1280幫忙推廣4吧柯p要取消就是為了打壓ubike而已https//i.imgur.com/2kK4sZt.jpg柯最早的理由就是現在一堆人腦補的使用者付費 請問捷運的使用者付費在那裡? 1280真香柯最早還說要把捷運恢復成原價呢 自己也是在選第二任時開1280sb啦所以1280跟累進是不是也是sb鼓勵 跟使用者付費有啥狗屁關系使用者付費就是用多少出多少 有拿補助就不公平了 免費不就是你們拿來攻擊不公平的點對沒有用到1280跟累進的人 就是不公平 很難懂嗎 你不騎前30分鐘 就怪只騎30分鐘的人吃到飽就已經解釋了不叫使用者付費 謝謝你的解釋我根本沒說前30分鐘比較好 我早就說了柯p的邏輯了要扯那麼遠我也會 我有繳稅啊 怎麼會是0元你舉的例子只叫付錢 跟使用者付費那種公共事務的觀念差遠了所以乖乖承認跟使用者付費無關就好
我覺得以他的身分根本沒youbike甚至是腳踏車吧 反而柯騎腳踏車算常見
原來Youbike不是大眾運輸？
推之前說上任第一件事都要去看清潔人員蠻無厘頭的深蹲 預約公車 youbike一條龍政策
恢復各地路口擺我阿祖和我阿公的銅像XD
說真的他就沒料啊 但另外兩個也爛這次真的沒一個投得下去前30分鐘免費根本不是重點認真要推是取締違停+畫腳踏車道不然腳踏車在馬路被車逼 在人行道逼行人
取消免費打壓UBIKE，有沒有說反??
還是草包好
還好蔣公子夠帥
突然希望公子當總統，也許出國可以全額補
真好笑，1280也是使用者付費概念偷換甚麼概念，30分鐘免費是有付費概念?1280是經過精算，民眾搭乘MRT的平均費用加上如果超出1280，卻能帶來其他效益例如交通流量改善到底懂不懂何謂引導政策早就恢復原價了，你沒再坐捷運吧這新聞可以去查，現在變成是累積回饋制不像以往直接打八折根本就一個雲玩家，完全不知道北捷改甚麼連折扣改成搭乘次數回饋制度都不知道1280跟累進，你都不用出錢嗎? 帶腦拜託ubike三十分鐘需要付費嗎?兩者差那麼多，你在偷換甚麼?一個你要先出1280才能享有優惠一個是你搭越多次折扣才會更優惠一個是你不用出錢，前30分鐘騎爽爽這三個差別不就這樣，動腦子不難吧問題不是補貼免費，騎30分鐘而是真正使用者付費借不到車的機率很高尤其是特定捷運站點提供的車輛會完全沒有為何敢這樣說，因為現在式就是這樣更別說如果加上30分鐘免費至少別像kaodio那麼雲，北捷改甚麼都不知你有支持ubike前30分鐘免費的權利但使用者付費別偷換概念，1280跟累積制很明確就是使用者需要拿錢出來才能享受那你就要先解釋，政府提供1280為何不用?1280有補助，為何會想要全額補助?如果你不先解釋1280政策可以使用你根本就無法支持ubike前30分鐘政策因為一個是全額，一個還要使用者補貼耶孰輕孰重看得出來吧還是你就是傳說中不想出錢也想吃到飽?吃到飽不叫使用者付費，所以ubike前30分免費就比較好? 你確定?好好檢視你的說法，因為太蠢了因為費用就是會有，這是不爭的事實你的邏輯就是錯誤! 三個內容我都仔細打出只有你還在認為1280跟累進制不叫使用者付費，這才好笑你去吃到飽餐廳，付了費用，你也不叫付費?好好想想你這個愚蠢的言論不然沒人無法跟你溝通!誰跟你扯很遠，是你推文很明確指出吃到飽不屬於使用者付費，我才拿吃到飽餐廳要你回答，算不算使用者付費?簡單的舉例你不就倒了你帶種就說吃到飽餐廳也不屬於使用者付費你敢講我就承認你的腦子邏輯啊!每個月電信費吃到飽也不屬於使用者付費所以1280不用付錢? 還是累積制不用付錢?說來聽聽，你的使用者付費邏輯你要提公共事務更好先來釐清使用者有無必要付費其次就是上述兩個有沒有包含使用者費用你就雲玩家，連北捷調整原價都不知道也想出來敘述使用者付費，別搞笑好嘛!
所以現在新北和高雄恢復付費 都是因為要打壓 unlike 好棒棒
市政延續投33就好，萬安就老藍男魁儡
後悔投柯p 時中市長又加分了
搭捷運公車「後」有優惠，那搭捷運公車前呢？ 減少路上車子數量是一定要推的台北市也是最有機會把這件事情做好，再推廣到台灣各個縣市的地方30分鐘是可以騎多爽啦？小確幸罷了
永續經營和財政紀律藍綠就是不懂
民眾又不會看政見投票 呵呵
柯開1280配套不就是捷運站商家進駐去補這個坑，有福利是好事但你要有配套啊，財政就在吃緊一直丟福利沒營收不是搞得洞越來越大
萬安對市政就沒經驗 他比較適合繼續當立委
讚喔 唯一支持33我建議使用者付費 33快提政見 只要使用北市道路就要繳交道路使用費
其實晚安歷練還不夠啦問a答b？
蔣草包跟陳草包，可以笑台北人
好了啦 選完又看4%們上來崩潰痛哭
黃珊珊太武斷了
一直在使用者付費的定義打轉沒意義，捷運邊際成本不變，1280同時滿足高度自償、大眾運輸推廣以減少路上車流、整體公共效益增加，但ubike數量有限，免費無法帶來更多效益，只平白喪失部分自償性跟車輛換手效率k大只想爭都是補貼政策，為什麼不一樣，重點在於政策是否對整體社會增加效益、有無效率浪費
搭公車、捷運前也是免費啊，你騎完去搭公車會少叩五元
qq
不要再選一個廢物上台了
33就算沒創新，至少不會亂更改原有的政策，改回免費就是在走回頭路
應該問他這輩子有沒有騎過Youbike吧
草包不用演欸
不好 客家人不同意客家市長不同意
還好我沒繳稅應該有公費計程車吧我跟中央關係最好 都我來出 霸氣建議掃台北戶籍才能免費 讚吧
https//news.tvbs.com.tw/politics/14245https//bit.ly/3UC7FEs1280的經費是從汽車停車費來的 又不是所有納稅人 所以就是四輪車主幫忙補貼捷運常客
你以為鐵馬輪胎不用換喔 =.=
動不動就罵人草包 笑死當過副市長就拽上天惹舖路和人行道也是免費給人用 不用舖惹路爛就沒人要來 解決塞車問題警察消防隊也免費的 都裁掉好惹問題不在於免不免費 而在效益改掉惹使用率有沒有下降 影響多少捷運人次
你以為免費就不用錢喔，免費還是有人出免費=政府出錢
那錢哪來? 還不是你的納稅錢虧越多就是補越多 其他事都不用編預算了
因為債留子孫最後吃虧的是平民你我
因為這樣會讓取消的人沒面子有本事就把1280改掉 因為也是大sb
因為是萬安提出的 塔綠班就是想攻擊
推行三小時內免費
我沒繳稅,我也覺得30分鐘免費很好最好連月票都免費
免費就是損失阿...
我覺得ubike/捷運/公車因該全部免費
不然這樣 台北免費 桃園新北兩倍價補
我要時中就喊出北市市民全額免費 中央來貼是不是比萬安版的還優亂象自己可以去查查新聞 就是有人可以做到那麼省 當然萬安可能有新思路去解決而且都改掉了 適應期都過了 還改回去?全免費一定使用率很高 很多人家裡不小心會停了好幾台實在太有感了 時鐘提加錢版 一定要投
我提政見每位成年每月生活費5萬元
之前好像是凹企業贊助這塊？
政府任何免費=所有人付費看你覺得所有人請騎車的人合不合理
使用者付費才正常  啥都免費先想預算哪來公車捷運都慘澹經營了  還想要免費阿獎萬安就低能阿 ubike都推廣多久了還免費又不是草創初期 要免費你先想預算哪來
我覺得北市公車捷運腳踏車應前半小時免費
有人可以跳針到道路很和人行道，這智商，嘻嘻
台北安安說了是為了增進公共交通使用率
就跟1200月票一樣 草包政策30分不用錢哪合理 應該從頭到尾不用錢這才是好政策 推廣使用率要搞草包 應該直接從頭到尾不用錢
增加停車費啊 剛好讓機車變少一點
我還希望全面免費勒~五分鐘太小家子氣喔~對~講錯是30分鐘
所有往台北的橋樑都加上ETC不就好了
應該每個大樓都分配很多5臺 ，錢哪裡來我不管
免費的最貴 到時候破產誰管
30分鐘太短了 大放送 2小時免費
格調就是這麼低  自己不做的別人就不能做
政府的錢=百姓稅收
這東西不就是讓人去騎腳踏車來讓繳稅錢的四輪大爺有更寬敞的馬路嗎win-win
...那想必你也支持姚文智的0元月票吧..
鄉下還好 台北市會租不到
錢，你出嗎?
你先跟我說全台有ubike的哪些是免費的？

免費很好 捷運也無限搭好了 香
大撒幣很爽啊，還不懂？
笑死 先前高被打時 沒人講不喜歡人身攻擊蔣公子政策被打成草包一堆人跳出來講政策藍綠抹高的沒說格調低說蔣政策草包就格調低
33說有人做假民調 跟韓總的的民調者得痔瘡有異曲同工之妙
認真回，你以為的免費是政府出錢補貼，在目前使用率高的情況下，免費既無法增加推廣效益，又喪失一小筆自償收入、還會有人為佔車造成換手效率不彰但是免費兩個字對選票有強的刺激作用
https//reurl.cc/4X4yYv
YouBike 90%都騎不到30分鐘， 你恢復免費是白癡還是？真正一天到晚騎長途的很多有自己的車好嗎！
進步八年????????退步吧還在自我感覺良好喔這樣講不會笑場 還真厲害阿台北超越新加坡 顆顆
應該要訪問陳時中，才知道退步8年在哪會這樣問一定是挖坑，沒先給問題
選33也能讓阿中不當選啊
免費ubike是投資？沒有稿的東西公子就容易出包 難怪都不上節目https//reurl.cc/MXbv7m
蔣幹話，認證！
晚安只要問的問題沒有事先知道就會不知所措？應該有很多回應是背稿的？
所以重點是車不夠！不是30分鐘免費的問題！
辯論時問蔣企業缺電問題怎麼解決 蔣提要電動公車也是看不懂 然後問時鐘萬安少子化辦公室亂花錢又沒成效有什麼其他政策 蔣萬安和時鐘就是 灑更多錢 XD
各位覺得讀稿機跟背稿機那個比較弱
有限制的免費 避免濫用提升 使用比率
改成免費等於沒騎的要幫有騎的繳費了
或是使用台北通優惠半小時？ 鼓勵大家下載 然後就被罵圖利台北通XD
以前就搞過一人多張卡，還在一個帳號一天2次XD
因為現在的使用率不低啊你免費的意義在哪裡？月票還真的有在討論要不要取消...
台北捷運的使用率也不低啊月票要不要也取消
YouBike都不夠用了
使用者付費很合理 不然錢要哪裡來
使用者付費
一個ID只能綁一個帳號，一個帳號限制次數兩次剛好是上下班時段
所以就是有人不用大腦直接反對如果這樣能擴大使用量，就能增加站點，讓全市都是u bike站，大家少騎機車也不錯吧
反對才是用過大腦吧 免費跟擴大站點關聯性蹭免費30分 騎30分就還車就坐在自行車上滑手機等同站租還限制時間到再借車，我要借車還不能借，跟他說，還裝死就是不起身，偏偏那一站只剩這台腳踏車恢復30分鐘內免費不是草包政策什麼才是已有前例在還提，哪裡不是草包政策
"如果這樣能擴大使用量，就能增加站點"，這前提成立的這相關性在哪?
廠商要獲利更多 才可能增加站點我看過還車後繼續坐在上面的 這倒是與免不免費無關
什麼都要免費，誰出錢？
還在ID綁 悠遊卡根本是認卡不認人
捷運有多少空間就可以一直增加人，但ubike一人就一台，數量有限有排它性，ubike使用率已經處於高檔，免費不會更增加多少效益，反而降低換手效率
說提升使用比率的根本沒在騎吧
晚安晚安
準備不同悠遊卡就可以一直借吧？需要在那邊等？
誰跟你這樣玩 當然是準備兩張悠遊卡阿
這種人九成北漂仔
兩張悠遊卡+1
還是會當選～
兩張悠遊卡
自己買一輛腳踏車自己用 嘻嘻
準備三張是基本
矽谷經驗
原來可以這樣玩，看到這篇才知道
還真的有人這樣玩只要有免費 就會有人認為有利可圖 道高一尺 魔高一丈啊
原來有人會為了5塊錢等15分鐘 乞丐嗎
真的假的的阿
你怎麼不說取消前半小時 一堆人幹得要死 zzz
那就多設一些點 多加一些車 鼓勵大家用啊
真的啊，有遇到過你遇到後就會覺得寧願多付個5元也不要在那找車還容易騎到輪胎快消風的
昨天要他講出什麼非常具體的政策，他只講得出這個 快笑死
誰會傻傻在那等15分阿
蔣幹話不就靠家世跟外表的嗎？跟33能比？
他是不是沒在用unlike
真要佔這種便宜的誰要浪費15分鐘啊準備兩張悠遊卡就解決的事 笑死
先綁定卡，一人一天只能免費半小時，這不難。
這根本使用者問題 跟免費有關嗎
原來還有準備兩張悠遊卡這招@@
使用者付費很難嗎？整天只想免費去當乞丐啊
多設一些點，多加一些車，多增加免費的機會，那錢哪裡來?
有些人時間比較便宜
哈哈 我有四張 開心看八卦學偷雞 感謝八卦
我怎沒看過有人坐著等 都馬兩張換租
看到這篇才知道可以用多張卡來玩+1
玩法都講錯 看來是編故事
有人會為了5塊錢等15分鐘? 劇情編合理一點
就事論事 講成草包政策就沒必要了
塔綠班還要上班，可憐
感恩阿伯 讚嘆阿伯 幫北市還債
可以蓋12億的棒球場，不能給市民一點小確幸？塔綠班真是夠了
反正都要負債 一人發20億 大家說好不好~
國民黨讓大家都免費，習總免費來台灣
財源一個要中央出，一個地方政府出阿
阿北還一堆債也是枉然，藍綠還沒選上就在想要怎麼花了…
大概沒地方放
台北78住戶這麼多，你以為每個地方都歡迎你放ubike?
2.0點一直在擴啊
問柯啊。其實也沒地了。
1F說原因了，把汽機車停車格再砍一些才有機會
2.0普及下去，數量會比現在多很多
公宅多一點 應該就有更多地點放腳踏車了
支持增加youbike，但錢你出啊！你以為公務預算咻一下子就跑出來啊
我家附近去年多了一個站點，原站點車輛還變多，有比過去好借還，跟里長有努力爭取有關係吧
那接下來是不是會改酸自行車道不夠，為啥不先畫好車道再增加？
尤其北漂仔，最愛搶免費像熊好券也是一堆北漂仔中這些沒選票，一直搶台北市資源
Ubike 應該全面禁止
ubike根本不需要免費搶使用率了
草包只想撒幣
請問一下免費仔大概率是哪個班的？
這真的超爛 到底多蠢才會想走回頭路乾脆提出搭捷運幾站內也免費好了
那1280要不要先取消？
4趴崩潰
1280是月票鼓勵大眾交通工具，跟前30分鐘免費邏輯不同。你可以再課徵私家車、機車稅、停車費來補貼，不要前30分鐘免費，一直騎免費的我想他們也沒意見
對對 捷運就是草創期鼓勵 ubi就是免費SB也是要看顏色的
有這麼熱門唷
https//reurl.cc/MXbv7m
公子就是公子
原來Youbike不是大眾交通運輸工具
所以這裡護航的到底知不知道做完公車捷運可以騎30min免費youbike
藍綠就不管財政紀綠提一些大撒幣政策...
現在2.0比較好找的到車及可以停比較近了
草包個屁
五塊錢都不想付幹嘛不走路
幹，新北就可以台北就不行，不亦奇乎？
歐巴桑感到很棒
萬安灑幣，33加油
大撒幣柯文哲八年後下任市長可以灑到爽
33 77777 蔣只會灑幣這政策一過 台北ubike更難搶 還是灑不知道誰的錢學生有很多用月票 月票就包含這個了 不知道推這灑幣幹嘛雙北多少車多少人在用 還要跟免費仔搶車？
真的，恢復是錯誤的政策整串推文就知道有一群沒在騎Ubike現行就是免費會造成特定站點車輛不足導致使用者付費還不一定借得到車的問題提到錢少或30分鐘又不影響，根本雲實際上使用者付費是很好的概念而且加上還有1280及轉乘，根本不需要免費讓Ubike給真正有付費的使用者才是正解
是草包政見 但能吃貪小便宜的選票
是學生佔據吧
促進老年運動
好了 33這樣是不是會說到某些縣市呢
3張悠遊卡輪著用
還好啊～就再限制4小時空窗啊
草包 但有票
健身個頭啦藍綠不是說台北空轉8年 怎麼只能提這些？
萬安你還有一招，就是北台灣全路線大眾運輸月票999，贏定了
安安是苦民所苦 你講什麼鬼話
草包也沒差 這招很能打中婆婆媽媽
很懂老人貪小便宜的心
我覺得這樣就說草包兩個字 不是很好...高端幾十億 防疫、前瞻、軍購幾千億 風電幾兆 相較之下這算啥錢
台灣的政見都是小打小鬧 真搞笑！
前10分鐘免費，半小時5元，差不多
因為這政策本來不是...m...以選舉來說不能說是草包CF這幾年注重財政紀律 撒下去無妨問題是 真的有差這幾塊 ?
給全台灣最富裕的一群人5塊錢扣打騎腳踏車萬安你他媽沒事吧？噓 fur 幹，新北就可以台北就不行，…
我記得其他縣市也開始要收費
蠻認同33…
新北也早就沒前半小時免費了...
灑幣又吸票 不愧是KMT 完全沒在管市政是否正確 只求勝選
都收費了CD時間不拿掉 根本擾民不用到前30分鐘免費 如果把15分鐘拿掉就萬分感謝了
台灣人智商又不高，就喜歡看顏色投
年輕人的外殼、千歲老臣的內心。
也就5塊而已....
垃圾政見
蔣萬安當車子的維護保養都不用錢就對了我寧可花個五塊 也不要拿到爛車
新北不是早就收費了 還在新北
你不是草包，但提政見的是草包檯面上免費，私底下是政府補助阿不如改成累積時數扣錢，不算次數累計時數扣錢都比前30分鐘免費好乾脆打回50年前好了累計就是不歸零阿，認卡不認人
特首聲望+10^5
台北人有這麼窮要你施捨半小時？
真的草包 怎麼會有人想走回頭路啦
真得 免費大概又找不到車騎 免費最貪
蔣萬安會騎youbike上下班嗎？
可以吧 又沒多少錢 笑死不夠可以多裝幾台車不會可以提高捷運使用率窮到需要30分換一次就讓他換啊 笑死
白癡公子上面不錯啊 改成累計扣錢 用多少扣多少像是累積滿30分才扣錢 不會一騎就扣不走回頭路啦 以後要修回來更難有人先動了 跟著走下去就是了或是累計制都比直接免費好
YouBike就用來彌補短程運輸 誰會騎超過半小時阿
苗苗感到欣慰
我覺得不錯 常常騎不到半小時
確實  只會讓真的有需要的愈難搶到
安安看不起我們台北人嗎 。一點小錢而已
藍綠做就是大sb 白的做就是使用者付費 懂?所以那個1280要改回來嗎 笑你不敢捷運現在也是早創期啦 科科沒人敢說要取消1280都在演啦 阿北的使用者付費早就是笑話了 用的人沒資格說別人大sb捷運通通調整成原價 看你們這些社畜敢不敢說使用者付費當初一上台就改掉免費 還要說取代啥的 現在2.0真香~~https//i.imgur.com/2kK4sZt.jpg有腦子的都看的出柯取消免費是為了打壓ubike 講使用者付費講到1280就閉嘴了
又是個場外幹話王
政策是打撒幣 那選個西瓜也可以做
事實 以前同學就30min換一次車 想不懂到底在幹嘛 夠蠢才會想走回頭路
什麼是政策買票
推文看下來到底台北人是不屑免費還是會搶著用免費看得我好亂
灑幣太蠢了，想運動的人沒差那30分鐘
真的當台灣很有錢喔? 使用者付費才是對的搭月票一樣阿 月票捷運都虧損了 還拉ubike
我認為有用就要付錢維護
使用者付費 何況才5元 還不知成本夠不夠
蔣萬安都在大撒幣 顆顆
學生還是會有捨不得的吧 正常 沒錢啊出社會有錢之後 才比較有辦法使用者付$比較有錢之後辣 QQ
半小時免費而已沒有很多啊
藍綠灑幣一家親
我上台就恢復早期youtube無廣告
五元都出不起走路好嗎？
一夜打回八年前 蔣總統確實厲害五十年前是比較好 正逢老蔣連任第五屆總統
笑死
灑幣政策
這樣還收個屁錢啊
確實草包 誰要連續騎30分鐘啊 健身？騎車 搭配 捷運 公車減免才是真的
真的草包，前任才幫你背又要改回去
不就那30免費小便宜搞爆一堆車還沒錢修
昨天有看面對面看蔣的對談，真的空包...蔣萬安比連勝文還弱
這是要搭配1280月票的https//i.imgur.com/jAAcHss.jpg
慘慘
反正八卦藍是死忠的~~臺北肯定藍天臺北死忠的才不會理33咧~~
覺得可以第一小時半價耶 或是每月騎滿N個小時 下個月送獎勵時數
笑死  這麼嗆我喜歡剛剛公車看到蔣的三支箭廣告$$
說的好像現在就租得到車一樣 什麼白癡心得
免費的會被搞爛，10塊錢真的只是小錢
有夠弱 為什麼不整天免費 只有半小時免費我大台北市有差那一點錢嗎
連勝文是你?!
新北都收費了 台北灑幣灑不停?國昌說把這三人政見要花的錢算一算 就知道可行不可行了叔叔伯伯阿姨嬸嬸 餓很久了
想到連勝文那時的廣告
那時有通膨這麼厲害嗎？現在小百姓不需要這種小確幸了嗎？
要灑幣先給個提高收入的政見好嗎
選不上的才是草包
新北也收了，2樓很雲
3樓不要自打臉好嗎？
老實說  前半小時免費真的好用我騎車到附近站點都不用錢
政策買票
這次怎麼連深蹲都不用就能當免費仔了？
台中不是前30分免費嗎？ 有啥好反對的
彰化要錢，台中免錢政策還可行，就是不能當政績
晚安有在騎youbike？面對面的專訪可以去看下如果覺得晚安適合就支持吧早就叫33要攻晚安政策因為晚安的選法就是那種老一輩的選法台中主要交通工具是youbike？有像台北捷運那麼多站？要讓年輕人知道晚安的政見破解方法擁有多張卡累計制租冷氣 深蹲都講的出來還有晚安掃街的時候 去看他都提哪些政見？很多都灑幣政策？這個可以跟年輕人討論看看啊看他們支不支持囉？晚安支持者支持晚安的理由年輕 帥
40塊不在乎 5塊你們就在乎了
柯粉就上面提什麼政見都好棒棒照單全吞 其他人都笨蛋草包 跟塔綠班一樣二分法
前半小時免費印象中好像是轉乘優惠
唉，台北人就愛這種草包，而且最後都會變成國民黨的傀儡，投他根本改變不了
不是 是包北捷月票的優惠你開一間餐廳喊免費也可以每天客人爆量阿問題是你會免費出餐嗎? 做慈善?
33太嫩了 支票選前亂開 數落這種有益大眾的支票 超級87 可以騎免費的 你不騎嗎
高雄有草包後 台北也要有草包了
公子當然是採用千歲團的模式啊新聞面對面https//reurl.cc/MXbv7m13700 參考看看台北市民不是貪小便宜的市民新聞面對面 你可以不要看留言直接看內容再被評價 而不是只看留言就覺得大家對蔣不友善 市政是可以討論的 但要說出來大家聽聽看啊 給你參考他應該沒在用ubike政策要全面性https//reurl.cc/MXbv7m可以去看看他為什麼說要免費再下評論https//reurl.cc/ROj1zz記得要順便預約公車
車子已經不夠騎了，拜託不要
以前高雄C-Bike連CD時間都不用，讓你直接還完就能借新的，30分鐘免費無限延長，厲害ㄅ
藍綠選市長都用酬庸法局長現在ubike使用率早就很高了 免費的下場是一堆無聊的人都會去借個三十分鐘導致車子根本不夠使用好嗎==增加社會成本(載具不足調度更頻繁) 增加單車維修成本 減少收益 這不叫草包嗎
黃珊珊超讚，希望她能當選
要也是月票吃到飽 前半小時免費只會被濫用不過這政策老人會喜歡 他們時間很多 可以半小時換一台
半小時而已是要佔據什麼？
其實有這樣免費 使用率才會上升
已經收費確實不用改，除非有評估發現使用效率低落
台中之前一直免費不就是因為沒人敢改掉使用者付費很難嗎真的不懂
台中不是也這樣嗎？怎這麼多人7pp
草包學人撒幣
垃圾不分藍綠，一群草包
我提出全部交通免費 選我
原因早就講過了，就怕人無限換車
台北人的選擇妳敢嘴？
錢從哪裡出 噓的人講一下
可以深蹲換免費騎乘嗎？
可是…投票的大部分都是草包
別鬧了..使用率已經很高 就不要亂搞了
哪裏草包，我覺得很好啊
反正前面有個傻蛋幫蔣還了一堆債，可以開始花了
萬安政見有不少補助灑幣，有學到文燦哥招
撒幣就贏
33 不會輸草包吧？
一要收錢他不借～你才有隨時車可借啊～遴選廢掉～你辦事就要看長官旁邊人的臉色
藍綠比灑幣政策 錢哪邊來?
超好用的選舉政見，不好嗎？ XD
欸 真的是草包但是有選票 ^^
因為真的就是草包政策啊
個人比較希望腳踏車能安心騎在路上，部分路段都是要與車爭道
蔣公子除了撒幣還是撒幣
不要到時輸給草包，呵呵
本來就使用者付費，不騎的還要幫忙繳錢？垃圾人才會一天到晚要求兔費和福利。
草包政策
倒不如租騎3.5小時額外再送半小時
使用者付費？那油電凍漲是？
沒辦法，離人民太遠，講出來的話，就不ok
票多的贏，記得去投票，行動支持
‘’欲‘’恢復？所以蔣是確定要做了嗎？政策都不能討論是不是？
那用你們蔣家的錢來填財務的坑大家說好不好啊 白癡
黃忍一忍啦，蔣是戰友，現在應該合作啦
撒幣政策
蔣本來就草包只會補助支票亂開 反正花的是你我的錢 財政紀律不重要
33解釋得很清楚，不過大灑幣還是卡好選
真的是草包政策呀
取消我也騎阿 阿不就幾塊錢的事情?台中之前不是也幾公里公車免費 還不限定市民
youbike的使用率應該不用靠這個來宣傳啦 結果就是撒幣政策 的確一個已經開發算完成的城市還能有什麼大建設撒幣你是受惠者的話 誰會嫌錢多 只是作為上面的執政者 對於財政的規劃還是要想得比一般人多啦~
限制每月免費次數就好了啊
撒錢就能選上台北市長，真簡單
換車滿好解決阿 就歸還後X小時內再度租借沒優惠就好了啊
一個淫魔一個草包
何不推月租吃到飽
誰會騎Ubike超過半小時的，十次借用不知道有沒有一次
深蹲100下換30分鍾啊
台灣人不喜歡使用者付費，喜歡貪小便宜
鄭文燦：幹，你說誰草包
講晚安怎麼可以政策只做一半啦！應該要前半小時免費，騎超過半小時台北市政府提供100塊獎勵金！
草包級政客 人模人樣的講出草包政策
希望台北人能選個真正會做事的人
現在是比開支票嗎
酬庸都不夠了還海選
對耶 我有七張悠遊卡不就可以三小時不用錢
蔣家真以為錢從天上掉下來？
多討論公共政策是好事
不贊成免費
新聞面對面就一堆塔綠班在看的啊 留言也是
我有一堆悠遊卡，每三十分鐘換一張悠遊卡，還不用換車喔cc
藍綠垃圾
完了 老年人的票穩了 年輕人要出來投票阿不然就要搶車了
支持
更希望 5 元之後可以有 10 元而不是直跳15
就窮台北人專愛買票政策啊，不然敬三洨老人津貼
對市政不了解，難怪會被噹
一堆沒騎過的 新北也取消免費了
使用者付費啊，真的草包
我覺得可以改成每天免費三十分鐘，換車時間也會累積。阿，這樣多張悠遊卡就能鑽漏了。
這個絕對是錯誤政策
我覺得不錯 鼓勵大家多騎腳踏車
叫人草包不如分析一下利弊
我發現這個33只要說到要為市民花錢的她都不贊同然後看新聞內容她不過是把市府之前的想法拿出來，自己根本沒有新政見，唯一她自己說的，就草包兩字
叫你努力騎Youbike啊政府的錢都是百姓賺來了的用ID限制使用者就好！跟ETC一樣啊！
選天龍市搞這種窮酸政見，真的是草包。
草包政策
就沒料只會撒幣啊，跟綠的有什麼差別
柯P建立起的使用者付費，支持！否則像是之前的停車格，不收費就是會有人永久霸佔，或是把UBike當運動器材。
說不定下次就提出機車跟汽車格不收費
粗
哪有差 沒必要免費的東西
一開口就是撒幣，笑死
好不容易使用者付費的觀念建立起來 又想陷入白嫖的泥淖裡高到騎在人行道跟行人爭道 我懂騎機車可以直接點到點 這個要接駁 取代性不好說要取代機車大眾運輸網先做好 高雄就是例子推廣都是開頭一陣子給優惠 真習慣就取消補貼一輩子的事少做從來大餅就這麼大 這邊多了 那邊就少了
公共腳踏車使用率越高越好 一堆人不曉得在怕什麼 幫捷安特煩惱養護? 笑死
推
韓粉不要裝了，大膽噓喔，剩不到1個月
這種政見真的蠻廢的
我站蔣這雖然我沒騎，柯市府對大眾交通還停留在使用者付費斤斤計較，讓人覺得還是騎機車又方便又便宜，沒個誘因讓人放棄機車
不需要恢復 補助電動車租借還比較好
貪小便宜的會選給他
新北早沒了！很急著喔！
下個提案騎車發錢 5 10 100 1000 1000000
拜託去騎個車好嘛 一定一堆人佔著
安安政見不行別撒錢請給人民正確觀念
大學生或剛出社會的 很少戶籍在台北的
可是他第一名會上阿
蔣萬安的智商應該去選高雄比較適合
想起當時歐巴桑拿三四張卡沾沾自喜說免錢
重點是首長會不會酬庸吧
沒差隨妳罵 反正妳也不會上 嘻嘻
藍綠智障除了撒幣還會幹嘛？
使用者付費…何必送這種錢……
蔣萬安的政見有哪一個不是撒幣？
這政見很不行 不要老是用這種撒幣政策
不會因為貪那半小時免費就不騎機車好嗎
撒幣才有感 萬安加油
果然是沒在用的人會提的政見
免費都好，小錢能達成的政見很難跳票
為了搶低端老人的票啊
有沒有這五塊會決定你拿不拿得到車==
使用者付費到底多難懂 走回頭路有夠白癡
這真的都是小錢我最在意的還是居住正義
笑死
藍綠政見都只會靠灑幣政策而提不出一個能改善的東西，爛死
33妳現在才知道哦
推
國民黨大灑幣，慘
三個小時免費最好
確實啊，使用者付費
別人都草包 這個比深蹲不草包好嗎
我坐高鐵 旁邊都學生 父母是史上最富的一代 最好他們稀罕這種錢
明擺著台北市長候選人就兩個拉吉跟一個有腦的，到底民調不是0 0 80
蔣萬安你乾脆每位台北市民都發一輛腳踏車
新北也要收錢啊，怎麼有人說新北可以？？
的確~半個小時就會重新租借
支持
三張悠遊卡要處理就是歸戶才給優惠，然後歸戶只認人歸戶就好了
不灑幣怎麼贏 傻傻的 XD
省那5塊的政見??
草包安無誤國民黨沒人才了
她實在比較適合當市長，可惜了推使用者付費就是免費補助的結果就是造成資源浪費阿黃珊珊講得很清楚了，推文有的完全不看新聞的喔?台北市相較於其他縣市，減少很多負債也是因為資源用在刀口的政策阿 ==不然我也可以每戶發一台腳踏車，然後負債搞到全國第一  wwwww 這樣有比較好會被這種政策討好的人，也是比較低端的族群吧.....
補助這五塊錢不如想想居住正義吧
草包只想得到撒錢
好啦 你最務實不草包好不好
灑幣政策回來了直接喊：「選上每個市民發十萬」比較快喜歡「新北可以」就乖乖住新北呀窮人要有窮人的樣子
大撒幣誰不會 能夠真正平均分配好社會資源跟建設比較重要
現在是瞧不起台北市民 連五元都要貪嗎
政見草包
使用者付費最公平
這就是萬安的矽谷經驗！萬安怎麼不提搭公車捷運，前半小時不用錢？
要灑錢選我就好了啊，每個人送一台車
萬安還沒當選就在想酬庸首長了
別鬧了
可是33.新北可以.台北這麼有錢卻刪東刪西
前半小時已經很便宜了，還要免費根本不可能在營收虧損上取得平衡如果沒有免費機制就推不動ubike，那也就是拿人民納稅金去補節能大眾運輸工具的坑而已
以前那麼多人支持30分鐘免費的
大撒幣
根本不使用大眾運輸工具的人 一直開這類政見真的撒幣
跟政見無關，蔣這人就是草包
真的是草包
市政府斂財不許其他人亂說
笑死，悠遊卡多準備幾張難嗎？ 推文真的很有趣
藍綠就不管財政紀綠提一些大撒幣政策...藍綠就不管財政紀綠提一些大撒幣政策...永續經營和財政紀律藍綠就是不懂萬安不懂市政好可怕...
兇XDDD
要鼓勵騎車，應該把收的錢拿去改善交通工程台灣政客只會亂灑錢，政策買票一直搞免費、撒錢的政策就是幾十年過去毫無進步，要推腳踏車就是要去打壓汽機車才對不然倒貼也不會有人開車改騎車
只會撒幣還要你執政幹嘛 負債都不會看是不是
台中(･･;)
蔣一直都打老人票這個也是老人政見
矽谷經驗誰敢嘴
草包安XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
5元可以了啦 恢復免費只會有一堆肖貪三寶
我還想多付一點錢維持品質咧萬安
別走回頭路好不好 真無聊矽谷經驗就是這樣嗎?當初免費就是一堆問題產生 撒回去是怎樣看來北市再來真的爽 又有滿滿的福利了有吧 只要有補助和發錢就是有感的政策啊你想到的人家早想到了 所以有人多張卡片在手 刷別張就走 自己刷完了 親朋好友還有但這些人只要錢 哪怕一點點 馬上消失你真的會使用 就知道免費廢除 根本德政北市滿意度低看來也是有原因的 老人很不爽現在無條件免費本來就蠢 收個五塊可以杜絕九成濫用的問題 不管啥都一樣不管啥 你只要免費 就要開始花力氣想對策還不如隨便收銅板價 就不用浪費心思在上面會濫用的免費仔本來就是臉皮厚 講話大聲當初罵的可兇的 結果其他地方默默跟上管理起來舒服太多了 這就是現實民主是讓行的來 課本上寫的嗎 嘻嘻
研究怎麼繼續進步改善居住正義的事不做就是想搞這些討好選民
汽車停車費加倍啊 鼓勵租車
估計換人演開始亂舉債，阿伯種樹後人乘涼
被歐巴桑佔據+1 現在學生很捨得花的
你說桃園市長是草包嗎
不是就驗證過車會被佔用了嗎…..
萬安真的太嫩草包現形慷他人之慨不是成熟的人該有的想法 去深蹲吧這草包應該把20-50歲的選票都笑跑了吧恢復好市多洋蔥可打包（誤）你們萬安要當你們市長了
恢復是錯誤的 但可以改成使用該票卡搭乘大眾運輸工具每滿六千可免費使用30分鐘
台北草包市民表示
智障 蔣知道現在30分鐘是半價嗎?
多卡無限換車大法重磅回歸
可以看昨天新聞面對面27分 萬安談矽谷經驗38分談對台北市政的看法33竟然民調輸給他 台北人加油啊
果然是草包，認證了
安草包
開支票誰不會，大多是開了執行不了草包還是好空
有人會因為五塊錢投蔣嗎XDDD
哪裡草包，這才是對人民有感的政策好嗎，比起那垃圾前瞻計畫
這個政策真心智障……
這根本買票政策吧 成本還是納稅錢吸收阿flowersuger 那多張悠遊卡的呢
3樓活在過去？
熊好券給外縣市也可以抽才是草包政策
兩黨是不是除了政策賄選就沒別招了？
Ubike才多少錢
明明就能討論的議題 小英女孩直接噴草包這水準是和幹話中聯手嗎
不認同57樓，中部現在短程很多據點，還是有人會30分鐘換車，能騎高級免費腳踏車，還有專人保養，自家就不用花錢買又佔位了
萬安這個政策實在爛沒錯
又老又窮
草包安 健保免費好嗎http//i.imgur.com/sGt7eWc.jpg
這政見有票，管他草不草包~
草包無誤
真草包，政策倒退五年
國魚草包表示？綠能你不能 該道歉了
蔣安安灑幣! 阿中大灑幣! 黃33市府沒錢這下知道該選誰了吧?
30分鐘5塊60分鐘10塊 這樣就租得到車了
哈 原來有30分就換的，用的時候沒想過，這個可從源頭去限制同卡號一天免費一次吧？
一樓你就是啊
拜託不要恢復喔靠
蔣萬安 還沒選上就想大撒幣了
剛上路的時候一堆婆媽在站點狂換車，租不到車很怒誒，別鬧了
笑死 矽谷草包
矽谷草包
章萬安覺得台北市民是乞丐嗎
才五塊十塊 使用者付費啊 很佛了
愛騙人貪便宜的習性跟對岸一樣
以選舉來說是利多政策反正柯已經幫台北市還了幾百億的債下任市長可以放心大灑幣
連五塊錢都要計較的可以考慮不要當天龍國居民很明顯萬安的TA目標客群就是那群老人
鄉下選法 大灑幣 問題來 我就灑財源講清楚啊 講不清楚就是草包 無誤啊
阿姨說的是對的 可是精神客家人會投能貪便宜的那個
萬安本來就是草包只會傻幣，無腦傻錢就當選了
一帳號每天限一次半小時是不會嗎，一堆草包。一開始政策白癡，不表示未來別人會使用你白癡政策
貪小便宜的票很多，省那5元就有尊嚴了
整天講別人草包 最後草包原來是自己
等你這個T有萬安的帥氣再來說嘴
有獲利才能永續經營擴充更多站吧
新北早就沒了好嗎
草包 不要只會發錢好嗎
免費仔好氣喔
我覺得很好啊 所以不合你意都是草包 這不就跟綠共一個樣 不合他意都是中共同路人
33又要當塔綠班打手了
早期推廣才免費，現在早就過推廣期回歸使用者付費才正確
現在轉乘有免費很夠用了
投黃珊珊高虹安阿阿阿阿阿阿啊阿阿阿阿阿阿阿阿啊
萬安聰明福利給好給滿基本盤穩了就上了台北市民自己選的
正確的事但未必有票.還是灑點幣大家開心
高雄要不要也恢復呢 嘻嘻
唯一支持萬安，讓台北充滿哭聲
假如民眾黨不要攪局，國民黨其實可以從小贏變大勝假如連預算最多的臺北市這樣的政策都推不動，其他縣市不就連想都不敢想
半個小時5元都出不起？
這政策浪費納稅人錢沒錯啊！
新北早就要5塊錢了...
笑死這政見讓他選上真的認證了台灣人有多愛貪小便宜這麼一丁點臭錢居然可以影響投票
半小 騎UB不願出5元 開車不願出20元停車
3樓，新北早就取消好了嗎本來就應該使用者付費
台灣人真的貪小便宜到極致然後卻默默允許政府黑掉幾百億到錢
草包公子還是會當選，深藍就愛這味
亂開支票 大撒幣而已 政見要有長期的預算來源 才是務實的作法 台灣政客只愛炒短線 還一堆人支持
真的是草包，都免費的話，如何盈利，低能到不行這位蔣公子，到底有沒有騎過一般腳踏車超過39分鐘啊？再次認為是草包
半小時免費大可不必，真的問題多
蔣公子就是外表精美的草包
33是不是在說台北人浪費才取消免費？都是人民的錯要政府幹嘛？
這廢物當選也是悲哀，但跟克拉克比起來還是贏
政見就是通通大灑幣  真草包無誤
在雲是不是？新北已經取消很久了
推
通常痛的時後就會罵髒話XD草包講話，我都當放屁，還罵草包？有人占是要針對占來防止，那有張飛打岳飛，這不草包什麽叫草包？只要讓還車離線五分鐘或讓app可以預約某一站就可以解決的問題民主本來就是不行的讓行的來，上來的還不行再換掉，那有說我不行別人一定不行，所以不能換？
政策對錯不重要 騙得到票才重要
取消免費有他的研商過程跟政策決定 蔣萬安顯然不了解
半小時五塊錢是多貴 笑死
"老師，妳根本不懂台北市民"大雄如此說著。
如果選我當市長，ubike 前半小時不只不
大灑幣 這政策真的北爛
靠杯阿33還是說出來了XD這真的草包，轉運就可以免掉了，笑死。
藍綠大撒幣，死忠仔開心啦
這個政見有票
結果這人還是最有機會選上的 呵呵
使用者付費啊
蔣萬安不想萬人遴選，是因為想安插自己的人馬吧
台灣人到底多愛免費
城市已經往前走很久了，只有候選人還沒
KMT原形畢露
灑幣 大灑幣
三樓是多久沒騎ubike 新北早就要錢了好嗎
草包
三樓在雲
說草包的有考慮到時鐘的感覺嗎
大部分選民都是草包，所以草包會當選不意外
德政啊 我要選萬安了
蔣公子上位，台北人等著被笑吧
還在新北勒，不住新北也在那邊湊熱鬧
那種會說出預約公車座位的人 意外嗎?
草
智障政策
使用者就要付費啊 我都沒騎拿我繳的稅補貼
蔣萬安就沒能力啊 意外嗎
4
蔣若上的話，我要來調侃一下我台北的朋友XD
本來就是使用者付費
公子是草包大家已經講很久了，他現在開始都不講話，票還會比較多咧
嗯 確實這政見是草包
每天30分鐘免費 就不會造成浪費啦 草包3
選民低能養出垃圾藍綠
貪免費真的短視近利，草包政策
萬安的政策全部都是大撒幣 不意外
使用者付費(O)免費使用(OO)
柯p這8年下來給下任市長多了很多灑幣的扣打月…
免費就會有低能一直佔據 我假日還想偶爾騎騎腳踏車
網內互打
拜託快灑，我的繳稅錢都不知道用去哪
講萬安真的什麼都不會
可惜草包要當市長了，想不通草包思維
蔣幹話只想撒幣而已啦畢竟撒幣不用腦，並且騙無腦的特有效柯文哲並沒有留最少錢好嗎？媒體計算到九月跟真正卸任計算到12月金額差很多。錢都花去哪，如果你沒有在關心市政，可以上網，資訊全部公開透明，不要只會戴著藍綠色眼鏡思考，很可悲
藍綠死忠選民最喜歡大灑幣政策，表示有做事情，從你稅拿去亂花，再亂舉債，再加上賤賣公有財產，債留子孫，再來罵年輕人只會躺平不爭氣，真讚
章萬安低能政策也只有支那人買單
申論出很多草包政策的人是草包嗎
灑錢囉開倉灑起來
所有支持發錢政策的應該都已經買房了吧，不然怎會支持另類QE
北七  使用者付費  定收費上限比較時在
前半小時免費我就使用悠遊卡大法
拜託不要半小時免費，怕濫用又鎖卡，然後真的需要多短程的反而不能用，寧願直接付5元
罵到侯劊子手囉
灑幣負債 最多做8年 拍拍屁股走人
免費只是全民買單 沒騎的人還要出錢 白癡政見
只會灑幣，草包一個
推 使用者付費
草包相輕
蔣只會往後走 不會前進創新蔣只會走在過去 也將被過去所侷限
蔣提這個政見  市長又更穩了 XD
歐巴桑霸佔半小時還車換一台繼續霸佔 低能蔣萬安
乾 下一個候選人直接提議前8小時免費，大家說好不好！！
萬安是不是平常生活都沒搭過公車 也沒騎過you bike?
恢複敬老金呢? 啊可以推給議員決定的
新北表示
台北越來越多窮人了嗎？
小英女孩哪時要入閣啊
低能草包就要當市長嚕
貴族就是貴族！
已經養成習慣了 哪需要再免費
智障 大家都要搶車了
可以改不能同一台車啊
太粗暴了 雖然是事實
天龍人都很有錢 哪在乎免費
所有政見就是灑幣
這個重複使30分鐘優惠的問題很好解決吧，設定成每天第一次才有，不就解決了？別搞這種小家子氣的堅持，很丟臉的。
矽谷經驗
半小時那時候真的一堆在停車點卡車的，不要太看得起人性啊XD
開始就十元 坑錢 希望能永遠免費
德政果然33會跟柯p一樣到處搶錢
換個角度鼓勵運動的話，單趟騎滿15分鐘贈15分鐘，每日一次嗶卡還車即失效不可累積。比首發30分鐘免費，更可以排除掉沒需求只是懶得走路的人
草萬安寶包   簡稱草包
有些老人只在乎自己利益，不在乎債留子孫
難得萬安想做對一件事
前半小沒那麼簡單 在地的幾乎永久免費能偷吃步的方法太多  收入會很慘當年ubike升級花錢就被靠北到死了..雖然後續其他縣市也跟著升級只會撒幣當然簡單 就像北市府之前有條件排富發放敬老 被市議會否決改不排富
你不懂政策妳不懂選票
這一定賺超多票==
果然存了8年的錢 要爽爽揮霍光 X
不管啦,誰炒房 誰灑錢我就投誰啦,我就低素質選民 我就爛
媽的尖峰車子根本不夠騎啊
乾脆所有交通工具都免費啦 沒錢舉債就有
萬安服務對象就是他的票源啊，年輕人管你去死
真的不要走回頭路，現階段已經不需要推廣UBike了
珊珊認證台北市居民素質真的低落，騎腳踏車都想白嫖
棄蔣保3
常用但不希望恢復前30分沒免費政策多字，是前30分免費
市長不需要黨派而是一個熟悉一切市政的市長才會讓城市前進
為了老人票
5塊其實真的不貴，而且台灣人已經有把ubike當作交通選擇之一的習慣，根本不需要再用免費手段....藍綠真的都是政策草包，根本為了選片而提出一些灑幣承諾，真的很討厭看到這樣的方式在做事.....
所以蔣要聽國民黨老人選官員嗎？
柯文哲省這些 省出一個留最少錢給下任市長的名聲 錢省去哪了？過去兩任市長最後都能留下百億給下任 柯屁只留50幾億 還最會省錢的市長 笑死人
不意外
沒事啦 藍的這次覺得放顆西瓜都能上，何況這次的比較帥
羊毛出在羊身上 33人間清醒
幹又要借不到車了
蔣萬安除了帥跟開支票還會幹嘛
改前4小時免費我就投你。晚了我們就不要了
反正萬安不會去騎
好看的草包
低能很吃這一套的
Ubike 才多少錢而已，我記得騎才10、20元，不用免費啦
嘖嘖萬安這孩子
免費還不是你我的稅金去維護幹
當天龍人跟南部一樣免費仔膩
我不想說他是草包,但我覺得這個政見就是草包,很兇
國民黨沒人才了？
新北有？？？？？？？？
乾脆前五小時不用錢好了
這罵人狠度很有柯師傅的fu
到時候一堆有站無車的狀況
文哲拼命省錢 萬安拼命花錢
以後呼吸不用錢.
韓粉不同意
草包2.0
台北市市民有差這點錢哦，
蔣萬安、陳時中兩位政策全都大灑幣
破腦萬安
貪小便宜臭了嗎？台北容不下窮人？
推33
萬安要提要有論述，別再搞笑了好嗎？33務實給推
各說各話
帥就好，多草包都有票
希望台北更好
蔣包子大撒幣
萬安不要講話光帥臉讓中年婦高潮就會選上
這個草包安為什麼會民調第一啊？真心不懂
說得很好，什麼都不懂的蔣草包如果會被罷免，那幹嘛現在就投他？
蔣大撒幣完市府破產，老共剛好資金進入接手阿
你年輕人又不投票不支持33，當然票數輸給歐巴桑跟蔣草包阿
33說真話，可惜台北人都不思考
萬安真的low
萬安就是一直撒幣政策啊，蠻聰明的，知道柯p債還的多有很多扣打可以撒用政策買票好用不犯法，選舉大家都狂開，選上裝沒事也不會怎樣
蔣市長會不會做一年半就被罷免啊？那這樣幹嘛現在就投他？
婆婆媽媽願意騎腳踏車運動也該鼓勵
還有縣市前半小時免費的嗎？
他的政見都是送錢
覺得30分鐘太長了 這樣幾乎大部分人都免費吧 感覺就會被搞爛
給三樓 新北也沒有前半小時免費了
感覺萬安真的急了 還太嫩有沒有料還是最重要對了 萬安的料在哪
可以預見以後在議會只會喊三隻箭，其他只會答不知道不清楚
噓 fur 幹，新北就可以台北就不行
只要年輕人不出來投票支持33，就只能讓老人家繼續霸凌，這能怪誰？
可以全民進黨啊，還能進內閣混口飯吃
綠營真的很有臉XDD綠營先辭一辭在來嘴好嗎
揍過一連兵的還沒死?
笑死 這不大家都一樣民進黨還比較多個咧
要揍一連立委了嗎 XD
綠能 你不能DPP就是無恥雙標秀下限投給民進黨就是支持無恥雙標
民進黨就是雙邊噁心到極點
真是噁心死了
民進黨先辭，蔣萬安就辭阿
綠共雙標理直氣壯
打這個根本沒意義就跟民進党說要打黑金一樣
都知道會被反打 還問…
綠能你不能 那些沒辭立委的民進黨候選人 下去
雙標綠共
綠營真的臉皮都不知道掉去哪了

黨主席 總統 選一個做另個職位辭一辭
真的說蔣萬安辭的機率還比較大
就說票投KMT，至少還要臉！上次台南對賭辭職的，結果也只有謝龍介辭而已！
偷偷告訴你 總統選總統的時候 也沒辭總統我說在座各位 哪一個不是烙跑立委？
塔綠班一堆綠委在選 笑死塔綠仔以為大家都傻的
萬安快出來嗆爆他們
姚文智屌打現在民進党內的畜牲
綠能  你不能
綠能，你不能
綠能你不能，懂嗎？
民進黨的也都沒辭啊  嘴別人幹嘛
綠能你不能 不懂嗎
綠能你不能
回力鏢
躺著贏 還跟你辭?
要別人辭之前 自己先辭一辭 很合理大家都不辭 那就別嘴
綠能你不能 就算選輸還可以回中央當官
民進黨是白癡嗎？
這個不管哪個黨打都是迴力鏢啦
哪次不是綠能你不能 中共同路人
綠營真是白癡 自己一堆立委跟中央官員也在選耶
智障,只有綠色的不用辭,聽不懂逆?
完美示範 綠能你不能
蔣萬安選前會辭啦 穩贏的幹嘛不辭
打這個很無聊 民進黨黨主席還兼職中華民國總統勒 很閒喔？
大陸鵬快跟上辭職
這次帶職參選的就民進黨的最多啊XD
民進黨支持者繼續裝聾作啞
綠能嘛 你又不綠 當然你蔣公子要辭啊
人家   新潮流  啊.....嘻嘻
來了
哪個白七在打這個 笑死
綠能
推
塔綠班快辭ㄚ
雙標黨不意外 有夠噁
連民眾黨這次都不敢嘴這個了，笑死
忘了還有中國鵬
https//i.imgur.com/dLxm3ix.jpg
綠能你不能
綠共了不起,自己做不到的都敢拿來罵別人
綠 無恥萬能
根本沒有人會辭 只有姚文智而已
用賤人標準對待自己綠能你不能
又一次雙標 先管好自己人再來講吧
綠能
民進黨就是一個垃圾下三濫不要臉的畜生黨 董哥喝水
綠能你不能
別人不辭職是怕選不上預留後路 綠的不辭職是沒有放棄為民服務的心(但是都去跑行程了)
傻傻的 到時萬安穩贏時登高一呼 綠營死一片立委
綠能你不能
XD
綠能你不能
這咖第一次講話我聽得下去
笑死 已經打到不知道要打啥了
綠能你不能,雙標老招了
又不是民進党的，當然要辭，才能選啊
有台灣價值抗中保台沒有辭職問題 反觀
綠能你不能有什麼好討論的大陸鵬：董哥你忘了我嗎？
https//i.imgur.com/ZAQmQkO.jpg
打這個就蠢了！今年三大黨哪家候選人辭了？
董哥 喝水
綠共怎麽總是雙標的理所當然啊
綠共就噁心啊
民進黨這次現任立委參選的超級多 要也是民進黨先
文雅罵綠的董哥 喝水
桃園,南投塔綠班?
綠能你不能
綠能你不能......沒黨證就不能
綠能你不能
兩個垃圾菜雞就選不上，怎麼可能敢辭
綠我就爛
塔綠班噴屎之前到底可不可以查一下自己人有沒有做同樣的事再來噴屎？
綠能你不能，不懂嗎？
綠能你不能啊，党證特權欸
帶職參選這點藍綠都一樣 好意思說
自家人不辭反而強迫對手為啥不辭 天才 就算dpp的候選人都辭了 他為啥要聽你的話 懂不懂尊重別人的選擇？小孩子吵架喔？
還有鄭運鵬
民進黨更多立委在選 哪個辭了？
雙標黨的極致
誰酸的，三黨都一樣帶職參選！有什麼臉批評別人！從頭到尾只有時力批評，快點講出哪個綠營的出來酸？
雙標黨不意外啊，綠能你不能啦
https//i.imgur.com/u5pSh44.jpg
https//i.imgur.com/YWRwQKg.jpg
綠能 你不能
綠專門用資訊不對等的方式片面抹黑，噁心到家
不要 選不上還是要當立委阿 蔣萬安也是齁
綠能你不能，下架雙標民進党
黃偉哲當年選穩到不行的市長也沒先辭XD
民進黨好意思說耶！來聽聽看笑話請問炒房檔，炒到台灣人生不如死，你做何解釋呢？
董智森表示：你看他啦你看他啦
打這個真的笑死，檯面上沒一個能做到啦!
智障綠營
沒有台灣價值才需要辭立委，懂？
桃園那個不只不辭好像連最近質詢都不去耶
雙標綠
綠能你不能啊
北七捏
無意義
噁心雙標黨
以後應該規定不能帶職參選
綠能你不能
綠能你不能
桃園那個連會都不去開的更該辭吧
綠能
藍綠一家親
雙標黨日常，綠能你不能
雙標第一
激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
打這個一定會打到自己人的
綠畜滾去吃屎
哈哈打臉
雙標且大聲
Xdddd
當初不能帶職參選某黨反對最大聲呵呵
哈哈
DPP失智列車開不夠嗎 打到隔壁基隆桃園
廢物綠能沒有東西打了，只能打這個
https//i.imgur.com/D1EzKEw.jpg
穩了
嗯嗯 穩了陳市長好
快樂民調
穩了  台北市民跪安吧
有信心成為第二位姚
可是瑞凡 該民調蔣陳上次只差0.3耶
先恭喜 陳市長了
不是差10幾個百分點嗎 這樣一定穩了啦
繼續做夢
放心  封關民調  黨媒民調就超前了
穩了啊 跟樂天桃猿一樣穩
穩上的啦。人妻帶大家一起去了
這樣也還有33.47%...滿穩的有破口我就補 台北破口 我負責!
沒上就搞罷免啊沒差......裁判都是自己人
棄中保3屎中還可以去當行政院長啦 超爽的好可怕 以後台北市政府的女公務員挫勒等
阿中持續追近 照這趨勢下去 到1126剛好逆轉蔣1趴 感謝淺藍 跟中間仔 護送阿中上
天龍國死忠的這麼多！？
穩了
太棒了，台北市人妻們狂喜說個笑話，支持33的會去投陳台北市成立換妻俱樂部指日可待
棄3保中了 我台北支持33的朋友都跑了因為根本變成廢票
台北817太神拉
姚文智不是也差幾個百分點...
基本盤歸隊 那就有機會當選了
10%內只能看趨勢，並非穩贏
https//i.imgur.com/qneZxfZ.jpg
姚文智當初還強勢領先 輸了啦阿中
抽菸喝酒摟人妻 未來應該選市長是標配韓導陳導靠搜秀上大位
817太神拉
洗到封關就超前
穩
不可能，這種豬哥紅酒人設令人厭惡
先恭喜十年後的陳總統
台北人喜迎草包市長這民調其實上次做差不到1％民調數據都差超多欸 這民調從九月就是蔣陳都在誤差範圍內
我覺得新竹搞到白的 才是主因吧新竹真的是豬隊友 搞到桃園、台北不穩
https//i.imgur.com/66AV7dC.jpg王定宇也說姚文智民調快20%了結果...https//i.imgur.com/NcEWtHT.jpg
我以為至少有92%耶
棄黃保陳
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感謝林耕仁幫民進黨助選 要翻轉了
穩到不行 該開瓶紅酒慶祝了吧 凍蒜
本來要棄保33的中間選民不投蔣了感謝耕田賣力的演出
讚喔 整天交際應酬喬事爭氣點啦～整天操作棄黃保蔣zzz不要再選藍綠公仔了zzz
要不要直接自行宣布當選比較快啊這家民調，看了就想笑，當選民87棄中保珊
真的是狗屁一直拿這種完全假民調來搞棄保這次真的一個正常民調都沒有
畢竟是死忠的
穩了啦，上了台北大概就完了
老實說我還蠻想看天龍人選爛鐘出來整天嘲諷市民
棄3保蔣
聲望這麼高贏定了
笑死，這種民調也敢報
我也有信心會落選R  台北人智力應該正常吧
這也太假了蔣36.48 陳23.47 黃27.97 比較真實
這又哪家傳媒
死忠仔歸位囉！
阿中市長，哈哈
這次阿中橫掃痴漢票太補了!恭迎阿中!阿中穩了!吉吉園VIP包廂可以先訂了!
但這家上次蔣跟陳差更少..
台北人的智力測驗加油阿 這位那麼多票的話真的....
連泛藍苓傳媒都這麼近 萬安告急!!!!
穩啦
鬼才信
穩了  陳市長好
這民調壞了吧？
是天龍人還是添聾人  開完票就知道了，最糟不就多出3x% 殘障人士而已，政府會負責養啦
穩
時鐘當選也無所謂
看過醫材會議的 還會相信他會民主？
恭喜台北人
甚麼!! 時中33%了，贏了啊
33下去吧，4%不管哪裡只有被碾壓的份
這民調，是怕陳被棄
棄中保3 我臺北支持阿中的朋友都跑了
少喝點
台灣人真的要醒 絕對不能再投藍綠了
這就是在操作回藍綠對決啊，可悲台灣政治
陳時中變成領先啦！大家快去投票噢
喔？
越摟越穩牽手一起進入市政府
連“存”都不會寫的就別笑人家唸錯了
太少了吧 怎不是53%等不及開慶功宴再喝一攤
綠營在操作棄黃保蔣？？
3還30%？
https//i.imgur.com/8dbZm9C.jpg萬安穩躺著選
開紅酒慶功囉
兩星期前 三立民調不是陳屌打蔣嗎?
緊摟人妻，緊追萬安
等不及1126給你X了！X！
聯合報耶
千杯再牽婢就穩了   呴呴呴
希望時鐘選上哈哈哈哈
可憐台北啊
先訂好潮州火鍋
只信蓋洛普
穩
摟一個人妻就只剩3趴 還不趕快摟好摟滿
又加分啦
綠鬼一條龍民調先洗接近到時做票較方便
感謝蝦仁羹
投你有人可以讓我十指緊扣咪？
聽你唬爛
穩
這間的表態率高到不可思議
晚了就不要了
表態率快100% 誰相信呀
哇操，時鐘民調這麼高喔？！
超穩
原來美酒佳人是在慶祝啊，都說得通了。
恭喜阿中市長當選 XD
必勝必勝阿中必勝
穩
超穩
不同家民調數據差10～20%到底三小準確率啊
台北又要出陳市長了
幹你娘垃圾牙醫
怎麼想都不可能，仇恨負面聲量如此之高
恭喜陳時中當選
很多死忠的 不要說不可能 我也很怕
哪次沒信心
婦女票大集合了
再見了 文官制度
自慰民調嗎
重現阿扁奇跡嗎?
屎中選上唯一機會「可能」就是做票囉～大家要小心
國民黨簽了個大巨蛋的約，真不ok
太神啦台北市喜贏死忠
還好有忍住沒撥開他的手 這口氣吞得不冤～
難怪被NTR不敢反抗
死忠的要獻上妻小了嗎？
是不是自己把跟黃的民調對調
恭喜
穩了！台北人以後喝紅酒有補助了！
很棒，支持你的信心
穩了
最強選舉黨以為是假的嗎？
感謝公仔空包、徐巧芯，等著看八卦崩潰
票多的贏，記得去投票，行動支持
穩到不行
這些黨報真的有人信 願意信…
兩個草包民調一二名，台北人智商可悲
30個百分點吧
黨 底下 的 民調 （ ㄊㄧㄠ/ ）
穩了啦  再牽啊  繼續穩下去
太棒了，以後台北公開場合可以致意人妻了
屁
穩了
破鐘要是上了我就集資在萬華立碑上面題 萬華破口
公開場所牽人妻合法化
聽你在放
柯文哲掰掰
怎樣都不可能棄3保中啦一般十幾趴拒答 他們是直接刪掉不統計嗎？
根本想讓中間選民棄33吧...垃圾藍綠
建中台大法沒上律師也沒的選感謝賜票
看看八卦版風向就知道誰會當選了
自我感覺良好
穩了
牽手
ee???
好無聊
蔡EE
小學生都牽手
草包互啄
時鐘我從不攻擊對手 但錯字會往死裡打其他對手很少出包 難得找到錯字當然發起反攻號角 讓你知道阿中不是吃素的
蛤
這智障酒空"存"字都不會寫小編還敢笑人
民進黨潰敗到已經剩這些事濘嘴了
這時又開始注重中國字發音了，嘻嘻
好弱喔
時中穩了，台灣人好幸福
https//reurl.cc/28o9p6牽手護阿中
最好是國小生都唸的出來
今日人設：國文老師
小學生班會都有紀錄，你有3+11會議紀錄嗎?
幹話連發的...
說錯字沒必要酸，盯這點小錯大可不必。北市還是回歸市政討論吧，什麼念錯字牽人妻都是垃圾議題。
今日人設：國小國語老師
選舉剩18天了 還在打說錯字 笑死人幹話中是不是投降了 第1次看到剩18天打這個選戰倒數"打"侯選人說錯別字 笑死現在是選國小班長4不4 打這種議題?還是擊潰丁守中還比較好笑 上次好笑多了
響應塔綠班去中化唸錯中文字不是很好？
我國小時不會亂摟人家的手
稿子別人寫的有問題嗎？你在質疑蔡ER
屎中我就不能講錯一句話比起連幼稚園數學都算不出來的好多了
小學生不會對人妻鹹豬手
本日人設 國文小老師
偷臭主子蔡EE
讀錯音罪該萬死 讓我們力挺摟人妻的吧
我寧願選擇小學生 也不選擇時鐘
好了啦  屎中去吃屎好嗎
沒東西好打了，開始改錯字。下次是不是要打寫字筆畫寫錯了蔡EE講五星旗市長時，阿中有出來說話？
笑死惹 自自冉冉
小學生都不敢亂摟女森
念錯應該是比 說謊和無恥 好太多
國文小老師
這就能推論稿子是別人寫的 論文卻裝瞎?
我們總統連市長候選人名字都會唸錯了哪個比較沒禮貌？
矽谷的唸法比較高級嘛
我們要打贏防疫的選戰
你們的ㄓㄔㄕㄗㄘㄙ先念好再說吧
自自冉冉 還是 自自由由
你的佛系新科學好像也好不到哪去
林楚茵：幹琁
自自冉冉
支持蔣介十 票投將萬安
真的是沒東西打了？你們可以說他臉上斑很多啊，很像老人斑
現在選舉選到連國小生都要扯進來?
哪像你那麼會摟
萬安時中兩個不熟市政的小學生式互嘴 XD
但陳時中的發言 要臉的都講不出來
蔣幹話 不是叫假的，笑死～美國律師工讀生
蔣萬安應該重讀小學
講的好像你是自己寫的...
EE
摟腰牽手的人妻是別人的只能打這種 真的有夠慘唸錯字不行 摟錯老婆可以 呵呵我就不能講錯一句字嗎 7pupu
溫馨，阿忠的一定都是自己寫的對吧？
人妻跟錯字很好選擇
畢竟某人才是唸稿大師
靠 萬安沒有其他事情可以打了嗎？
蔡英文就是爛！以前的總統才不會一直看稿！
自介念錯就念錯是有什麼了不起要選國文老師嗎？
好吧真的唸錯這些的話還真是不好護航ㄌ
中央社跟草包中真的丟臉耶 垃圾新聞中央社報這種新聞不覺得好笑嗎
Ee表示
一個說謊仔 我兩個都不選 選另外一個
蔣萬安可以說他不習慣念稿 反觀
晚安記憶力很好不行嗎？
公子哥恩的可憐啊
喝酒牽手摟腰比念稿簡單多了對吧
你的文案更爛 還跟噁心甲合作 偷窺廁所是你想的？
沒錯，選兩邊都是在挑演員
我不是我的我是你寫的嗎？ 如果是我才要大笑
呃…時鐘是在婊自己的主子嗎？
沒錯~人妻順手就摸，不用學就會~~~~~~
在國外唸書很正常
一語雙關
怎麼會有勇氣打這個
國家資源就是好用 中共綠共一家親
你牽的也不是自己老婆
還好吧 稿子別人寫的沒差啦主要是  字念錯  比較糗  國文不行
念錯字跟牽錯手摟錯肩哪個比較嚴重
how are u going?
提不出政見就只好負面選舉了還沒選上就跳票，真是可憐
EE有人在偷臭耶
讀稿姬
我們來看看蔡EE念錯幾個小學生都會的字
人妻的手嫩嗎
蔡英文：
ee???
...................................
自介ㄇ
不然你自己寫的喔？
自自冉冉表示?
只會說不知道有比較好嗎
人妻也是別人的
EE
偷臭
摡蔣當高虹安打吧
兩個草包互啄 笑死
你們真好意思說 wwwww
EEhttps//reurl.cc/x1EjkV
陳時中的稿自己寫？笑死～這咖連政策都不清楚，有臉批評別人寫稿？
EE?????
他都自己寫喔 厲害厲害
至少不會像自自冉冉硬凹
???????
克拉克不要嘲笑主子祭央乂好嗎
EE-likedEE-like
你又來了，裝睡的人叫不醒
陳時中還有臉笑別人喔?今天4草月票1200是你自己提的嗎?草包
自縊 有點慘湯姆結舌
念錯字跟待台北時間沒很長有什麼關係？
唸錯字有你牽人妻手嚴重嗎
又自介
有幕僚 幹嘛自己寫
我非我的草包 哈哈哈
我問一下 民進黨是不是智障？
這兩個字唸錯真的很搞笑 堪比習近平
萬安念稿，時中幹話，5233啦
原來是中央社，還以為是三民自勒
唸稿要訓練啊 有人練6年還要超大型提詞機
絕對沒小英把泰國英文拼錯來的丟臉
還好小菸都照稿念
整天卡油別人老婆應酬最好有時間自己寫稿
要比讀稿，誰比得上….
趁保母小雞翻車 就敢欺負萬安寶寶
萬安唸錯中文字是好事啊！塔綠班不是要去中化？
有人在臭EE
有邊讀邊挺好的 不然要字正腔圓標準國語逆
我都不是我了 難道稿子會是我寫的嗎
民進黨就可以說錯話 還可以錯得很離譜
EE：…
時中要不要先看看自己辯論
原來綠色都在家寫稿 佩服自己
中央通訊社
屎中 去吃屎了啦...
EE講稿絕對不可能自己寫的
EE???
你484在臭EE
https//i.imgur.com/aH8pjR6.jpg不知道這是真心話還是錯字
自介嗎?
自介？
走鐘有那個立場笑別人？你在辯論時一直低頭看稿嘞！
綠共自介嗎？陳時中可能連電腦打字都不會
哦哦 偷臭蔡總統 這樣不行唷
好了啦 真可悲
蔡英文????陳時中你在臭我嗎???
EE蛤，你說誰
别人的老婆好摸嗎？
所以蔡EE跟阿中稿子都自己寫的？
我懷疑再臭EE
念稿 錯一兩個字也還好吧，
是不是在臭EE?
幕僚叫假的？
你要確定欸
在臭蔡英文喔
https//i.imgur.com/2clYw1s.jpghttps//i.imgur.com/aCRtoUW.jpg
他的是自己寫的??
蔡英文表示.....
請勿介紹EE
EE：？
你家那讀稿機呢？
蔡英文：？？
偷臭EE讀稿姬
EE
誠實中
這只是不會唸吧 蔡ee的勒
藍綠都爛
今日人設：小學國語老師
克拉克：我就不能講錯一句嗎
ee問號
這樣酸主子EE好嗎
念稿大師另有其人
忘記請教念稿大師怎麽念才會順
笑死  這都念錯?教育程度會不會太差?
完了 迴力鏢馬上就打到蔡英文跟林佳龍
水喔 唸稿都他媽的智障對吧？
你是不是在偷臭EE
原來克拉克都自己寫
有人在偷臭
看完他念瞠目結舌真的瞠目結舌了
照你色中邏輯 EE連人名都念不就應該去死
政治人物講稿有文膽操刀其實很正常，但讀錯這兩個字實在是有點慘吧
又在臭總統了
造反了 敢臭蔡英文
最大型讀稿機好像在貴黨...
還敢廢掉國文阿 以後學生都變這種程度
我目ㄉㄡ、口呆
人妻來，我就摟
你確定要打這個？
在臭誰
你玩別人老婆爽嗎
時鐘跟Ee稿是自己寫的嗎？
手是自己牽的
原來阿中和小英的稿子是自己寫的, 驚人
草包互啄
哈
陳時中稿子一定都自己寫 對吧
自介？
是不是在臭蔡英文
讀稿機
我懷疑你在罵你大老闆
草包一樣
請勿自介
都垃圾
哈哈哈哈，時鐘團隊比較好笑吧
自介
是不是在打臉蔡英文啊 笑死
支持蔣介十 票投將萬安
陳時中又在偷臭蔡英文，他真的很討厭蔡英文
很厲害？
中央社也成黨媒?
母豬：？
ee ?
人妻跟錯字 好歐
臭到你主子了，是沒酒醒還是剛醉
中央社發這種新聞？？？？
真的 沒有總統念稿念得順 失禁了
笑死，你的也像別人寫的
EE是不是有人在臭？
陳時中摟別人、牽別人老婆，勝
萬安時中兩個不熟市政的小學生式互嘴 XD
自婊
臭誰呢
人設亂七八糟的在笑別人講稿不是自己寫的
習英文時鐘你不過是我養的狗 在那叫什麼
費翔 苟或
自介嗎？笑死
念別人寫的正常啦 但不會念程度真的不好
是不是在臭唸稿機阿??
念稿這件事還差得遠了
換個顏色早被網軍洗個幾十篇以上 嘻嘻
總比愛喝酒摟抱抽插的牙醫好
人身攻擊
「依他的判斷」
蔣穩上的..大家都想要租用冷氣
阿誠現在在嗆小蔣囉???
曹會站台整個就超怪
年輕人不要排斥和大陸統一 ？？？
新加坡人真熱心
曹董比較喜歡喝酒唱歌跑攤的
人家就帥啊
純噓曹興誠 回去看看以前自己嘴臉
https//i.imgur.com/NfkOwIz.jpg小智也是發個問卷就變作者
喝紅酒跑攤的又是
曹董到底是被中國整多慘? 想知道
曹賊？
原來曹是蔣的客戶阿
蔣萬安已經做過一屆立委了，從政前的經歷沒那麼重要了，重點是，在一眾立委跟幾位候選人中，從政前經歷就這樣的蔣萬安看起來是不錯的選項，問題不在蔣，在蔣的競爭者連正常人水準都不到啊。
邁邁….？
哪個工作不是從基礎開始
曹這幾天一直幫忙時鐘就知道 台北無望了
講的好像親眼目睹 笑死我也可以推測蔣只是掃廁所的嗎
從政前的經歷不重要，那他一直矽谷矽谷是？
是是是  打雜的低能 選個豬哥齁齁齁
連律師都可以用新創形容真的白癡
靠臉吃飯
新創公司的律師角色是什麼?
難道你要選酒空?
那陳其邁能自稱醫師嗎？XD
反觀時中牽牽手，摟摟腰，喝喝紅酒
投黃珊珊都沒這些鳥事
陳其邁：幹
曹的資歷與成就的確是遠勝蔣萬安
跑腿也比擋疫苗的咖好多了
陳跟蔣，有腦袋的都知道選誰
蔣都自己合夥在矽谷開過律師事務所了，倒是曹和艦案後跑去當新加坡人，現在淪落到上鄭知道了，對比張忠謀，差太多了。
你真的確定要打這個?
建議提告  矽谷 就要公布資料...嘻嘻
18樓 蔣的競爭者有一位吳怡農萬安不改姓蔣 不一定打得過吳投33就沒這些鳥事投萬安 不擔心國民黨那些餓很久的長輩？
你在現場？
好了啦 拿抄跑堅護航章萬安幹嘛？人家退選了 難道章要比照辦理嗎
打臉曹最快方法 就是蔣趕快公佈打過那官司
吳怡農連立委都選輸
政治本來就看家世、人脈，各國都一樣
那是不戴不篩不警戒不就醫的新科學指揮官吧
這算戰文組嗎蔡英文也被停權，曹董這是欺君之罪？
這裡人再爛，顏色對就好
過氣老人 時代過去了就乖乖閉嘴
用猜的也可一篇整篇支持的論點就是"我看" "大概就是"
幹 在幫33是不是
都開業了 你說呢
蔣公子=八卦金孫 罵不得
老曹 你又知道了？ 該回家了啦
何必再理這個整天想叫台灣人上戰場的老綠綠
「依他的判斷」 所以到底是真有其事 還是自己猜的啊
"我看"白話 就是我不知道 我猜是這樣
花律師的薪水打雜，這事務所是傻了嗎不知道有便宜的助理可以顧?
蔣能不能舉三個他完成的大案子當例子?不然這個各說各話
可以這樣隨便猜想喔
好歹他有執照，邁邁呢？
只是牽牽手 摟摟人妻
聯電竟然沒有撤離中國 再演阿這樣打最好是幫33 @@
白粉想清礎,他在幫打蔣,33才會得利的有沒想過曹董搞不好被支那+代理人騙?
也比每天上電視報數字來的強啊
蔣幹話，不意外呀，邏輯能力那點比得上33八卦鄉民崩潰中...竟然捧一個工讀生
聯電掛保證 哪能進去的也不差吧？你是要通盤否認？而且講的話沒實據 在那判斷？
https//reurl.cc/vmgx8a
吳怡農大順風都選不贏蔣，不用刻意提吧
豬油
國民黨二代過水洗學經歷一堆,都是假貨
我知道有個美國未成年年靠看影片就當律師了獎金孫有美律師資格也很強了吧，反觀日本皇室駙馬考了幾次才上。
打打雜但又會被停權三次？？ 我不懂這邏輯反正現在曹明顯就是舔，沒什麼判斷力了
假夕骨人
XD!這老頭誓死參戰到底，是被426騙多少？
想跟漂亮的女生牽手
沒資格辦案的廢物
有證據嗎?
額這
曹為什麼不去刺殺習包子  是不是不愛台灣帶著黑熊軍刺殺習包子拯救自由民主世界啊  講這麼多幹嘛
曹根本在佈局準備要揭露綠營的面目
依他的判斷 呵呵
幹有夠嗆 不夠好像是蠻中肯的
依他判斷就是用猜的，要信嗎
陳78只當一年內科醫師就被說是公衛專家呵呵
老曹當什麼種兵啊？應該有當兵吧？
請賓大法學博士跑腿打雜？曹興誠這智商？
這咖到底誰
哦哦哦 戳到蟑螂全撲上去了跟勝文華爾街經驗一樣，不愧是精英
曹董是戰神等級了
也是沒錯啦 不過菜EE 連打雜的資格都沒有而且那間事務所接聯電的時候 曹真的還在聯電嗎感覺對不上蔣的執業期
台北市都是帥但不會做事的贏阿
低能新聞 臆測也可以發一篇
曹的話可信? 現在可以用"我覺得"來帶風向? 媒體低賤到這種程度?
垃圾不分藍綠，藍很爛沒錯，綠更是爛透頂
蛤 曹也那麼唬爛了喔？綠蛆們真他媽的都很可悲
大概
現在是在歧視打雜的嗎
其實不信蔣 繼續性章 在國民黨不會這麼快爬到可選市長
黑熊部隊後就不信這咖了
在中國撈不到錢的人就舔抗中保台，很簡單的道理。既然兩邊要對著幹，就只能舔一邊撈真的有本事能撈兩邊的就只有低批批er而已。
曹先生在講自己的?????台灣公家單位一堆新創~曹先生不敢講呢
事實，這也是矽谷經驗
曹還是不要一副自己什麼都懂比較好
