游+子瑄應該會被推爆
側翼都投誠了
中屎必噓
到時候沒收黨主席選舉不就好了
中時整天幻想
遮群人
子瑄又出來了~
我就問塔綠班 你們敢讓中共同路人當黨主席嗎
民進黨赤化中 打倒民進黨才能贏回台灣
富二代公主不會吃平民食物
EE要吃法餐配26宮鬥劇沒空
那就是有了
圖片支援。
https//i.imgur.com/YFfKHEH.jpg賴功德表示菜EE不要讓你的網軍攻擊我沒有卡賴 只有卡濫 全台灣都被你們弄爛
笑死
那就是有
請蔡總統交接她的網軍
https//bit.ly/3uMIyUw傳送門不用謝了 我帳號被鎖了大家衝只是堵藍也還沒刪掉，大家幫高調只是堵藍：上面就有原文了，去推一下
這種劇情 看太多了 別鬧了好嗎？
此地無銀
此地無銀三百兩
我們現在沒有要
中共同路背刺仔的一大勝利
他們是忘了鄉民考古能力超強嗎...XD
網軍同意了嗎?
都說是中共同路人還不卡嗎
陳明文 真會看風向
馬上宣誓效忠耶這些政客
好噁心啊 以前抹 現在舔 怕又在野厚
之後有人出來卡賴
幹 超好笑 支持中共同路人
把他洗成救世主2024民進黨才能繼續爽
這黨真的很會做圖表
整個黨整天都在選舉
不卡管 不卡賴 不卡疫苗 相信黨相信政府
賴經過黨的教育後已經不是同路人了是嗎中共同路人又洗白囉 可喜可賀☺
有反應 那就是承認了再過一陣子 注音打ㄧㄥ 選字會跳賴出來不過好險 這一次不會有女兒出來說你們全部都拿我媽的錢
沒什麼比放黑道更抹黑了
前後反差對比......真噁
那就是有了
黃X國： 我們現在都是賴系明天某糖也會說：我本來就是賴系的人大後天某飛機杯會說：賴神好性感打不贏 加入他陳明通也力挺！https//i.imgur.com/is1j3XC.jpg
賴清德在林北還在台南的時候就神隱很久
笑死這幾天三立都在播有人用賴的名義在台北詐騙感覺就很怪
笑死 牆頭草
支持他 你的朋友就是...
我看三樓的圖已經看到 聽到蔡英文腦中會浮現那張圖了
陳時中：我們沒有卡疫苗
真的笑死 不打自招
那就是有
笑死
ee叛將
沒有卡賴 只是打成中共同路人
此地無銀
有圖有真相，抓到
選輸，2028就換邁邁了，只能先演演
阿中當年也沒卡果凍買疫苗
陳明文力挺！
沒有卡，只是抹而已
請求網軍停止攻擊
呵 西瓜偎大邊
網軍：？？？
賴功德：請總統的網軍停止攻擊我
無害的飛彈表示欣慰
怎麼不卡了 那以前卡三小
賴就目前dpp最佳 而且總統贏面很大 想繼續爽執政分豬肉 該認清了 雖然分給誰不好說
只是堵藍：幹 賣我
柯侯粉好了啦 2024要輸到脫褲了然後DPP立委一樣過半
= =陳明文跟他放一起是在臭吧 當我看不懂
那94有了
那就是有了
所以之前有卡的意思
那之前呢？
此地無銀三百萬
英系作圖 => 證明 英系網軍存在!!
讓他選主席 之後推動平衡 主席不能選總統 完美
超怕
支持中共同路人那該叫甚麼
中國直接控制民進黨 笑死
此地      ！？
支持他的 你的朋友就是
你們根本控制不了網軍 同意有甚麼用
https//imgur.com/q4s9y3s.jpg
欲蓋彌彰
你們沒有要卡 但是假博士要卡 囂張沒落魄的久 笑死
我還是想知道當初攻擊賴清德的網軍是哪個派系的
沒有卡幹嘛特地發這個
那張圖是男上加男嗎
支持他，你的朋友就是......
EE：…喵的
笑死 此地無銀三百兩
你們這些爛貨不要出來挺賴神好嗎
問EE看她敢不敢信
笑死，此地無銀三百兩
投賴清德就是等於投蔡英文！
https//i.imgur.com/Q1DhqYG.jpg
是住多遠?？？ 合照都用合成的？？陳明文 與 賴清德  住很遠嗎？？？？陳明文 與 賴清德 照片電腦合成？？是一個住 美國逆？？ 照片用合成？
賴不處理英系就一起下去吧
民進黨徒的話能信 狗屎就能給側翼當飯吃
樹倒猢猻散 可悲的一群
圖還用合的..賴有沒有要理你 還是一回事誒
哄堂大笑
放陳明文還說沒有要卡？
臥底寄生賴陣營還差不多
可是你們那些綠畜側翼不是這樣啊
英系全面寄生賴清德，是這樣嗎?
現在不卡 不代表以後不卡 塔綠班讚讚
那就是有
笑死 請支援洗地
哈哈哈哈哈哈哈哈
https//i.imgur.com/uazC2xJ.png回味一下當初賴是怎麼被綠營側翼打成紅的https//i.imgur.com/FyXjRBU.jpghttps//i.imgur.com/v0ZpszM.jpg
這p的吧 怎麼沒人檢討p圖
我就說一句 你們這些是什麼咖小 蔡英文說了才算 滾！
要是沒選輸失勢，你會這樣？
請蔡約束網軍賴的空軍根本是反指標.jpg
賴不拍等著被蹦蹦
看看之前在看現在
那請問之前有卡嗎？
既然都那麼團結了，何需要作圖騙自己的支持者。
打賴辣媽
只是跳船而已
寶和會特見立委支持賴清德
ㄏ  放棄了
只是堵藍表示：…
有叫網軍停火了嗎
卡定了
作圖的不是死了？
製圖黨
中共同路人洗白囉！可喜可樂
講得很像之前卡過w有經驗
賭蘭圖片支援～ 笑死 精神要分裂啦？
同路人
有夠廢
快點把之前側翼的圖都拿出來貼一次
中共同路人變綠色共主 原來我投的是共產黨
蔡英文這次大輸 都跛腳了還有啥權力
蔡主席指示：不是卡，是門都沒有
側翼快來圍攻 說這些人要支持中共同路人
哈哈哈,當人瞎子阿
民進黨：林智堅沒有抄襲，飛彈沒飛過上空
當年包裝一個虛偽蔡現在改包裝LIE神 哈
沒有宣布參選就卡，宣布就不卡
母豬黨的話  反著聽就對了
物以類聚 同性相吸
民進黨那些豬狗敗類利益喬好，沒什麼不行
媽的 上次黨主席選舉把功德賴打成中共同路人 多狠啊
原來真的有
2024一定讓民進黨輸到脫褲
https//i.imgur.com/ktVJyIW.jpghttps//i.imgur.com/lIJFXM8.jpg
勞工幾百萬票忘了賴功德的稱號了嗎？
那當初還用網軍弄死他幹嘛！
笑死 這個黨特別出來說沒有的就是有
此地無銀三百兩+1
知道了
說沒有就是有 塔綠班7414
翻譯：網軍開始找下一任老闆？！
尚書大人
全捲在一起
滿腦子只想選舉
明文規定 誰沾誰死
要不要直接加叩叩姊上去力挺
羅跟陳的支持到底是不是故意害賴啊…
加入同路人的行列
蔡英文有說過支持賴出來選黨主席？當蔡塑膠？不然側翼p圖蔡支持賴的圖才有誠意。
你各位支持瀨神的都是柄中、正元的好朋友
此地無銀三百兩
網軍看錢辦事啦，賴神歸位囉
綠共現在是挺中共同路人嗎？知不知恥啊讓功德回想起被EE網軍支配的恐懼
語畢 全場哄堂大笑
英系說話要反著看的XDDDD金孫功德院重新開張囉
此地無銀
掌權的不是老英還會是英系嗎 何必聽妳所以我一直不懂 這隻待退的在忙三小
擋bnt也說沒擋 當別人都白癡看不懂是嗎
說好的中共同路人，王炳忠好朋友呢？
不是中共同路人嗎
笑死 這時候才講團結
此地無銀三百兩
那邊有甜頭那邊倒
黑道也挺了
？？？？？？ 當年把賴副打到公開喊話的事...
那就是有
https//i.imgur.com/m5wxpiD.jpg
此地無銀三百兩
所以承認之前有卡的意思嗎？
笑死 這党製圖上癮了是吧？
這次沒有要卡，上次不好說
中共同路人
他們是忘了鄉民考古能力超強嗎...XD
300萬這種咖小早該滾出政壇了
（這一次）我們沒有要卡賴！
力挺還要照片佐證喔
中共同路人賴嗎
所以這樣算是中共同路人一個一個跳出來現行嗎？ XD
開始蹭，有夠噁
笑死 全部中共同路人
也沒有卡疫苗
樓下支援朋友圖
2024綠穩死  賴根本被硬推上來揹鍋
塔綠班否認，那就是有
此地無銀三百兩
此地無銀三百萬
誰信
反著看，嘻嘻
當我們智障
https//i.imgur.com/KTomYce.gif真心支持，怎麼會讓騙神仔繼續當院長？根本就是要讓金孫2024沒得選
此地無銀三百兩
https//i.imgur.com/acjOajt.jpg
？
we are king maker
無所謂卡不卡。反正不會投你們
蔡韓粉比白海豚還會轉彎欸xDDDDDDDDD
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
誰來支援  "請網軍停止攻擊"的圖
民進黨終於讓中共同路人當黨主席，成為名符其實的綠共党
最好是啦
此地無銀三百萬
怎麼沒有反正我很閒的沒有卡的梗圖
倫敦政經
陳明文...
笑死
先叫側翼把圖庫刪光光再來講啊
笑死 被自己做的圖婊
照片都是合成的，人家連一起拍照都沒有，還說沒卡的真是讓人無言
卡撑
看來網軍有交辦，賴不用擔心網軍了
準備開始寄生==
所以承認之前有卡的意思嗎？
蔡易餘不就是說有些女生喜歡被看私處那個？
此地無銀三百兩
看來是談好交易了
此地無銀三百兩    啊...明文兄是300萬才對
噁
這樣不叫卡喔
越看越噁心…
笑死
假面甜心牆頭草吧
不就證明之前在卡？
陳有夠噁又有他的局？
明文明通兄弟力挺～
舊老闆不行了 趕快跟新的表個態
中共同路人大勝利了
英系（X）黑系（O）
完了中共同路人要當上黨主席了
我們沒有卡BNT
無銀三百兩...
那大家知道了吧？
笑死
風向系不卡選黨主席  卡選總統
尚書大人？
反了反了 當今聖上有同意嗎？？？
笑死
現在沒有所以以前有囉 EE認證
得罪了方仗，之後一個也跑不了
沒有卡賴 只有耍賴
賴清德替死鬼啦，到時候大敗通通推給賴
表示之前有卡
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
綠母狗再怎樣就剩二年了 底下的人馬當然要去拍新主子的馬屁囉 嘻嘻
有圖表了，大家可以散會了
那就是有了
卡不住了啊~ EE跛鴨
這個黨真的很愛作圖
這母豬講的話真的跟智障講話沒兩樣
the 蹭
你當然不卡阿 交給底下側翼去卡就好 方便切割
光頭很會看風向喔
光頭表示羨慕
https//youtu.be/I2gVxypQOHg
網軍住手
超酸xd
蔡的論文會幫忙嗎
就說沒人跟功德搶了  就繼續亂搞  到時光頭出線  2024送KMT
尚書大人還真機靈XD
光頭雙眼中噴出熊熊妒忌的火焰
所以光顧到底辭不辭？*光頭
光頭快叫賴主席
蘇87%想選總統
你卻不願扛責任 祝你被神明踢下去
有共鳴
死光頭油箱還有油
乞求下個主人賞官做？
https//i.imgur.com/XfenCjc.jpghttps//i.imgur.com/6SfzJOv.jpg
那你什麼時候要滾下台
光頭也只能趁蔡還在時繼續混在那了
https//i.imgur.com/908QYIk.png
問題是台南人不在乎
Who cars？
台南市長  榮中學  不用下台負責嗎？
緊張了嗎 議長快選舉了
台南沒市長
吳健保兒子算什麼呢？
炮灰
黨認證的中共同路人也能選黨主席喔
賴主席要誕生了
身邊都是用愛發電的人 未來總統堪憂
民進黨內目前也沒人可以跟賴打胖周瑜早就認輸了
笑死，一人參選
任時光匆匆流去 我只在乎你
這個也是一人參選耶
乾淨的煤配台電藏電，哈哈哈哈哈哈哈
中共同路人參選民進黨黨主席 好美https//i.imgur.com/d1ovURW.jpg
中共同路人當中共黨的主席 剛好而已
怎麼不是林飛帆 失望好像有人酸一人參選，林飛帆要不要考慮領表阿?網軍攻擊？ 蔡又沒出來選 網軍沒空啦  ！
不是有人酸一人參選？
有過關門檻嗎
阿燦現在應該正在學睡夢羅漢拳
這樣的民進黨沒問題嗎 XD
支持賴清德同志承擔黨主席大任
中共同路德要大反擊了嗎?
以前被自己人捅成甚麼樣,這次自己看著辦吧
慎重起見 怕被側翼埋伏?
其他人早就重傷 除了他還有誰？
穩了側翼到現在都沒聲音看起來是被党教育了
賴台獨老綠男,跟克拉克一樣登記後就一路往下黨主席跟總統參選人超穩,會不會當選就不好說
穩台南人都知道賴神的好，呵呵https//i.imgur.com/RFyJLep.jpg
感處理台南問題嗎科科
笑死，前幾天笑阿北黨一人參選今日阿北黨平反了
網軍側翼準備出籠
https//i.imgur.com/wKAwWTR.png
前幾天才酸一人參選
執政黨檢討錯誤，誰當主席都一樣
鄭麗君跳船啦啦啦啦啦
功德無量  側翼眼中的八卦同路人
欸不是，你確定要讓同路人選主席？
共鳴者~
鄭麗文還是鄭麗君？？？
英系的沒人了?
又要拿錢出來賭
中國人黨主席當完換中共同路人當，這黨是在搞笑
賴要翻身 真的要把握這次良機
柯韓粉怕了 2024根本沒人能贏賴
中共同路人
網軍準備攻擊賴神
從自立自強變做功德
我賴威武
一人登記 鼓掌通過肥燦被自己人陳時奮打論文波及搞到太子夢破碎 不勝唏噓圖都是英粉作的 就算有製圖工廠也是民進黨開的
進攻啦
中共同路人
http//i.imgur.com/IkDDXTi.jpghttp//i.imgur.com/4hyhGHn.jpghttp//i.imgur.com/ZBTjH0i.jpg
中共金孫讚啦
一群垃圾  爭什麼爭  都是垃圾
金孫登基 沒人敢搶了
側翼：這次是要打還是不打啦
黨絕口不提中共同路人了，笑死^^
陳oppo應該惦惦了
2024要出來選總統了啦！
中共同路人要當DPP黨主席了嗎！
再給我喊 抗X保X 我就一樣乾林羊騙子罵
不同意的請舉手 沒有 沒有 鼓掌通過
民進黨要變中共同路黨了嗎
https//imgur.com/vlI1Gxyhttps//i.imgur.com/Ui5RkXr.jpghttps//i.imgur.com/6UwHIQh.jpg
笑死 突然安靜了
https//i.imgur.com/o2Qg1qZ.jpg
穩了 2024總統怎麼選都是中共同路人
沒對手了？太子們呢？
胖周瑜沒了還有聖騎士啊 小英沒人了逆
不忍了不忍了
功德黨
中共同路人滲透DPP
要選出中共同路人主席惹
私房電
鄧麗君？
老八造反了
柯文哲一人參選=獨裁賴清德一人參選=民主  嘻嘻
中共同路人！
副總統人選之一看得出親中藍白現在很恐慌賴神一出 無人能敵
鄭麗君是幫忙減分的吧？
老菜的狗 準備好了
看成鄧麗君嚇到
https//i.imgur.com/Es5reHP.jpg
https//i.imgur.com/5R4KzSQ.jpg
EE正在看著你
側翼4年前的圖要拿出來用了
中共同路人要選總統了
這中共同路人當總統會抗中保台嗎？
該清算一下党內廢物了吧
要大清算囉
黑道共產黨誕生wwwwwwwwe
胖周瑜論文案  根本不用選了
太子夢破碎 不勝唏噓~~~
太子燦不敢出來了 哈哈哈
民進黨事務
中共同路黨！讚讚讚！
非時不投 無時郊遊
黑民製圖工廠又開始了
今宵離別後，何日君再來
幹以為是鄧麗君還魂了
賴神歸位！
：：
這時候出來是真有心吧，屎缺
全台製圖工廠就DPP開的啊  可憐哪蔡EE已經沒戲了  燦哥又不是白癡  乖乖聽功德的話說不定可以接棒
功德台灣要來囉
美琴的副總統位置快被麗君搶走了
賴神賴神
先恭喜中共同路人了
這次賴功德又會被變成同路人嗎？
對ㄟ 前幾天不是還有人在酸一人參選
倒的倒傷的傷，他再不出來也沒強力人選支撐民進黨
沒對手了
務實理性科學
太子被小智和阿通師玩到下台了嗎？
沒能力的肥太子早就被廢了
之前綠粉怎麼酸一人參選的？
蕭美琴是不錯的副手人選
https//i.imgur.com/0uwAV3D.jpg
同路人終於媳婦熬成婆了，英系掰掰
終於可以驅逐一堆黑色黨員
一樣都是塔綠班竟以為這咖會改革？
賴清德這咖又想拖累民進黨了
要開始打抗中保台了嗎
https//i.imgur.com/P1f28WT.png
民進黨不是笑民眾黨？
龍介兄督不到了
恭迎賴總統
一人參選，那就直接當選啦
鄧麗君不是往生很久了?
https//i.imgur.com/qouAI8v.jpghttps//i.imgur.com/iZkK0Nb.jpghttps//i.imgur.com/zJsKgNJ.jpg
笑死 四年前側翼打賴的圖 又可以拿出來
鄭麗君藏電到底找到沒啊
就決定是你了
網軍等待指示中
被破布踩在腳下，忍很久了
習大大也一人參選
同路人副總統 呵呵
獨裁了英派不是說賴是中國同路人
藏電教母 低能團體 賴也一樣廢
ok 所以副手就是麗君了嗎
笑了 功德藏電組的是綠共救星
功德 缺德 跟他一輩子 鄭麗君印象還比較好
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
以前黑賴的側翼現在要轉回來舔了 XDDD
政見是不是找出藏的電?
中共同路人可以選黨主席??
天啊民進黨盡然讓中共同路人參選黨主席
血流成河？
意思是國民黨當選 不會公開菜的論文嗎?
現在就要逼表態  太殘忍
所以國民黨當選不公佈？
動搖狗本
哈哈哈哈 有道理喔 全力支援蘇貞昌
假論文有機會土城見嗎??
台獨金孫中共同路人中華民國總統 三位一體
完了 黨衛兵要出動了吧
美國金孫先放棄美國籍再說台獨
我要繳稅養一個總統  我還不能知道她論文真的假的  這叫民主？這叫賤民！！
國民黨當選不公佈是有可能的啊，上面老屁股一堆軟爛仔，綠共都囂張跋扈多久了連個屁都放不出來，沒路用
支持賴神解密小菸論文檔案!!!!
蔡要表態啥？參選黨主席？ 在說啥ㄚ
這咖跟蔡英文半斤八兩
乞丐黨就是靠黑函謠言
還好 一本論文炒個四年再公布
哇靠 破梗了 功德會送小英去土城嗎？
所以論文真的要好好寫 不要變成精神病因為不存在的東西而煩惱
聽過一些內幕的人某種程度會贊成巧芯
我們懷念他
想太多
抹黑 分化 國民黨跟共產黨學壞了?
你還是好好打陳時中好了 真是胡言亂語
徐巧芯在喊世代交替了 我就靜靜的看她被老國民黨衝亢
這料爆得有點low
到底是英系終結還是同路人絕命呢
共鳴者
不就有幫時鐘站台？只是時鐘臉色不好看
？
蔡英文要闢謠很久簡單，只要站出來支持賴選黨主席和下任總統候選人就行了。
這咖越來越像年輕的CO2了
XD
塔綠班又崩潰了
這隻智商是不是有點問題w
徐最近聲勢好雖好，不過開始講這些沒有根據或者無法證實的訊息，其實蠻浪費自己的政治能量，講多了就像羅淑蕾這樣，當作潑髒水的，有點可惜。
幾年了還是一堆智障再假論文
本來覺得徐小姐有點不錯，但好像這兩年聲勢高了開始在東轟西砲的！監督好北市府好嗎？還是她也想往全國不分區議員發展？
徐巧芯臉最小 最不愛告人
所以車輪党也不會公布，一起分贓就對了
英毛氣瘋XDDD
在梵蒂岡被三位一體加持了？
賴是看了 陸劇走向共和 學袁世凱釣魚 避風頭等人請出山嗎
全國不分區議員說話了
還有兩年才選立委 不要急
相信論文是真的才是真智障吧
徐巧芯是聽了彭文正的話在那裡複製貼上吧XD能不能有一點自己的想法？
黨主席是賴欸...他不會在這件事妥協
修憲拿掉連任限制 蔡再選穩上習可以無限連任 蔡為什麼不行？梅爾克當16年 安倍13年 政通人和
功德院院長很厲害嗎2樓 那可能會凱道開PARTY挖靠  母豬13 年16年不受訪 太可怕
阿共有憲法規定不能連任嗎
一個吳子嘉各自解釋，像中天就講成侯友宜不會贏…XDDD 各自講自己爽的如果母豬敢出來受訪，徵求一名勇士指著豬鼻子問依照以規則為基礎的國際秩序當中台灣到底是不是中國的一部分？要台灣人民去主張台灣主權跟要台灣人去死到底有什麼差別？
高被做掉？想太多最好敢修憲搞連任，現在是要登基484？不要把梅克爾跟蔡英文相提並論，蔡英文何德何能另外德國人也不支持總理無任期限制https//i.imgur.com/fmXpX3G.jpg
世界毀滅高也不會退黨好不好
詐騙政黨，選上就不受訪難怪當初力挺510不去議會質詢，只會騙票
林九萬那個咖 輸死他
塔綠班現在拿內閣制來護航喔？
https//i.imgur.com/C4jwY35.jpg網?
你要33怎麼辦 她應該也會選吧黨主席管的了行政官嗎賴黨主席 連高都保不住還選什麼
郭董  呢?
高很有可能被黨內搞掉哦
亂分析 你是不是不知道+魚是賴的人?你知不知道黨主席可以主導提名權
9萬敢出來，絕對被政論節目三餐洗臉
呵呵 先貶低別人的發文策略 不會讓你的文章看起來比較高竿
台獨政見端出來
沒投賴就是 不做功德=缺德
檢討選民中勿擾
賴就學EE一路躲到民調衝第一就好了
如果繼續台埔寨 侯友宜當選機會很高吧可是朱立倫大概又出來搶 會笑死
票投垃圾獨派 2024台灣變戰場
那不是廢話
唯一支持庶民總統韓國瑜
化解的方法94 Lie7der 拿廁液祭旗
中時pass
一下預言贏 一下預言輸 怎樣都預言成功柯沒機會了啦 除非國民黨派林耕仁2.0
民進黨真的沒有人了，也剩他了
是忘記還是害怕想起來 賴繩的恐怖朱立倫應該會覺得他自己就能贏賴清德
幹~笑死,當初把賴往死裡打,現在只能求他一下柯出來藍的輸,一下又說綠的輸所以你們兩邊到底希不希望他出來選?
看側翼胡鬧程度
朱立倫出來民進黨又會躺著上了
問的人居心叵測 民怨會燒到賴 換陳就沒事?陳建仁是靠天主聖光 票就流過來?民怨就牽拖之詞 明明經濟數字很好 但是那是平均的結果 例如你我跟郭董平均收入奇怪的是執政黨滿意度也還算可以 沒有反應到選票就是覺得沒必要特別出來投票相當程度受到四大公投和中二罷免補選影響綠營支持者投票熱情被磨掉了
別聯訪 別演講 等對手自爆
中時很怕賴 好比當時自由很怕韓
前幾天說柯文哲出來國民黨必敗？昨天換賴必敗？吳董從美麗島運動辛苦出身對國民黨期待如此高？
我是絕對不會投民進黨的化解？笑死人！就像林智堅爛掉，換一個人就想重新開始，不用受影響，但又能享受黨的好處，天底下有那麼好的事情？
柯根本沒得玩，還柯勒
一下贏 一下輸  這張嘴只會打預防針嗎
黑道的經濟真的很好~因為民進黨早就不是當初的民進黨了
不太懂ㄟ 之前說阿北出來選 賴穩上的?說阿北是來拉屎 讓賴上位的唯一可以撼動局勢的就一個人 果凍啦!誰請的出果凍 誰就勝算高啦是忘了豬豬輪嘛民眾-郭柯 車輪黨-朱 塔綠班-賴2022大贏 朱怎可能不想上位xd賴目前乖的很 還沒確定出線前
柯怎麼了 比藍綠差？繼續投藍綠台灣就被他們搞爛了
清德清黨～清德清黨～清德清黨～賴神當上黨主席就有權啦
四王焦蒄：賴清德我愛你
一下說柯出來賴必勝 又說民怨不解賴必敗
拜相已露
他本來就是綠的 說賴弱就是要拱阿北
吳董比較挺賴啦 只是現在反綠風向不好說 不過賴要選上當然要扭轉風向才有可能~ 不過KMT應該會內亂 呵呵柯出來目的也不是選上 只是要政黨票
吳董是在幫賴催票
陳建仁不問 徐巧芯也會幫他問天主
都他在說
神隱少女騙神仔假學歷的還有臉領薪水西瓜冰凍三尺非一日之寒果凍出來清掃這些檯面上的垃圾
本來就必敗, 賴清_先問自己能不能掃蕩掉側翼郭董沒這麼笨, 代表民眾黨一定輸郭要選也是靠KMT同舟2回黨參選, 靠TMD必倒
勞工投賴功德來搞自己福利嗎？自立自強從蔡英文講出口就知道民進党的心態了
賴必敗 柯必敗 下一個不就侯必敗
完全執政還要甩鍋 那乾脆徵召柯P來選
其實他在台南市長的時候，就跟ee差不多了
必敗？朱出來就好 功德仔直接躺贏
中時要開始打賴了
講廢話
我也覺得他台獨政見提出來才有機會 繼續維持一般DPP的模糊大概沒什麼機會畢竟最近DPP在統獨這方面實在跟KMT拉不開什麼差距 如果導彈飛來時有震怒一波說不定還有機會
最好聖騎士出來選 再喊主叫你們投我ww
吳董一天說他贏一天說他不贏賴有抗X保X的爛事要重寫 其他黨也有
滔滔綠禍、滾滾寒流、下架媒毒、天佑台灣！
我就想問哪一個民主國家的執政黨總統候選人選前可以扛著巨大的民怨選上總統的？
我懂，當時誰會信陳水扁能當選呢？
支持陳賤人出來 陳蘇配穩了
前幾天不是說侯必敗，現在又賴？
賴就 中共同路人也投的下？
也不看看kmt能推誰 侯看起來是不會跑
光頭：人民都希望我來當總統
廢話一堆２０２４還早～要看中國沒有鎮壓什麼鬼事
吳子嘉也曾經用這招幫柯文哲柯文哲必敗  危機總動員賴清德是怎麼化解民怨   邊緣人沒權還要小心變成王世堅
問題在kmt極低機率會推出侯
這有說和沒說一樣
媓一定是繼續擺爛到功德選不上，除非換她的禁臠出來選，她知道下台後被掌權同志清算是很可怕的
吳董怎麼每天講不一樣
有人統計過吳子嘉這咖的命中率嗎
神隱總統騙子總統，當選就不受訪整黨沒人譴責，八成有樣學樣時鐘去嘉義輔選，也不給記者堵麥了吳用總統拿票比，說tpp不分區拿不到11%那蔡817萬票，不分區怎只拿33%，亂比
吳董講話會看風向隔天再調整他的言論 比如選前一週直播時喊棄33不然陳時中會上隔天又改口說昨天沒有要大家棄保
有講等於沒講
要先在黨內派系內戰生存下去
吳董說法講得很肯定 答案一直變 沒必要看
賴可沒有少幫那些垃圾站台過 裝什麼清流
全黨做功德啊 但9萬可能會佔領黨部
賴如果把綠圾廁疫清掉就有機會
明通大禮包一下去 DPP就全死了
講廢話
聖騎士不是偽傳神旨被天使打到地獄了嗎
https//i.imgur.com/AKeY16h.jpg
朱立倫出來選就化解掉了啊
黑化了啦  誰要黑道當執政黨
我記得他不是支持賴的嗎？還是我誤會什麼了？
這貨不過是再一個英文複製體 還是被本尊大趴下求饒的那種 當了再倒楣四年
繼續讓光頭在上面敗票的話 總統夢別想了
2024民進黨派簡舒培出來也能躺著贏好嗎
https//i.imgur.com/C4jwY35.jpg網?
太小看死忠的無腦程度了吧
賴下柯上
我覺得先化解側翼
當年韓國瑜選總統也是必勝啊！匪報
中共同路人
聖騎士XDDDDD
吳董一貫的催票方式
穩了 恭喜金孫
太早，還是要看藍綠白誰要出來
反正到時靠側翼網軍洗成大家一樣爛就好
中屎能信？屎都能吃
這種預言先問他股市什麼時候跌啦
八卦男神，鐵口直斷
賴神在黨內也是姑息養姦，造就現在的DPP啊
一下必勝一下必敗，吳島主說話笑笑就好
廢話
講廢話 這樣也一篇
白粉真的很愛柯師父
若賴清德得票數比對手少，那2024必敗
民進黨放棄2024當作做功德
不可能
綠共哪裡有民怨?全都是中共共鳴者在搞鬼!
想太多  連我家只投國民黨的老人對賴功德也沒有敵意好嗎
吳在節目也說柯選，賴一定贏XD
https//i.imgur.com/xQ7Da8h.png
同意 世界頂媒蓬勃社認證改變世界的八人再加上農被認證的世界百大領袖人物鄉民有蓬勃社跟時代雜誌專業？老外都知台灣得此二人可得天下ㄌ
https//youtu.be/jYTREaYAXHM
連花蓮都選不上的?台米關係屎上最好 到底得到什麼?吃萊豬 逼買波音 武器遲交 逼走台gg
蕭美琴算DPP裡不錯的 當副手不錯啊
百大領袖的走狗卡有影啦百大領袖
酒駕仔
一個不進議會一個踹門 剛好臭一對
外交長才？我們最近幾年付出了多少？美國給了我們什麼？
中國琴嗎?和賴半天一搭剛好中共同路人一人一信寫給洋基的天才嗎?
選什麼爛手
話說ee能不能選副總統啊？
蕭美琴哪裡不錯？能實質舉例嗎？
蕭不就是選輸花蓮王還是后就烙跑的那個嗎
笑屎 花蓮什麼形狀了 還扯選輸
蕭跟小英交情不錯
ee集團成員 演出美送莫德納 將台積電送美
安安縣長啦
中共同路人加上中國琴，靠腰，怎麼兩組國民黨出來選？！嘻嘻
https//i.imgur.com/kH8Peqy.jpghttps//i.imgur.com/GEkknWZ.jpg
+魚
蘇貞昌不喜歡這則新聞
義
蕭美琴很鬧耶~
還以為是狂粉加瑜當副手
+魚
大菊為重
如果連副手都還得看卸任總統臉色，那這個繼任者也太窩囊了。
郭正亮配吳子嘉
https//i.imgur.com/w1EaVVN.jpg哀?
賴清德軟弱令人失望除非和菜切割，不然討厭民進黨還是不投賴
蕭爭取莫德納 現在看來就是和EE和美在演好出賣台積給美國
還想垂簾聽政 母豬陰魂不散欸
蕭就是ee集團的一咖
那個台積電去美國還在恭喜的蕭美琴嗎？
蘇還不滾下台？
隨便猜測都可以當一天新聞 噁爛媒體
當一個賣國賊也能當副手是嘛
乾你屁事
在那叫什麼
不必去查
誰叫泥講話ㄉ一堆意見ㄟ泥作主ㄇ？
注意 說注意還動
在勸退？
有利有弊??? 啥??
你厲害你上？
擺明在警告賴
顧立雄組閣XDD
里溪蕾工沙小
史上臉皮最厚
你他媽不滾就是弊好嗎，有自知早點滾！
意思就是要你想清楚  不要後悔
好啦  騙神仔當總統 功德一樣當副手好嗎
有可能當初在花蓮也選得不差
蕭美琴一直呼聲高吧
那這樣不就是XX同路人搭配中國O嗎還剛好都是內部貼的標籤 笑死好期待側翼會給這樣的組合創造什麼新名詞
支持他 你的朋友就是...
如果她會超電磁砲打阿陸 我可以考慮投她 呵
側翼開始崩潰，超爽
中國琴喔 讚讚
我還以為高家瑜
怎麼不找林飛帆 給噓
乾脆搭配蔡想想
噗！打陳時中仇恨值得逞，中共同路人還是會繼續打賴清德仇恨值…還有中共共鳴者…
https//i.imgur.com/Nbk0pTp.jpg
蕭美琴出線的話 網軍真的會失業~
台灣瘋選舉 剛選完就在想下一次 敗選真的只有換人就好嗎 內政都沒問題?
民進黨怎麼一堆派系看了就討厭，都是為了派係的利益，沒有為了國家的利益執政還要去接受美國的檢驗？丟不丟臉啊，講出這種話，真的是可惡我們不是宣稱民族獨立的主權國家嗎？如果美國不喜歡就不選了嗎？太可惡了。民進黨乾脆關一關好了啦，真沒用對美國跪成這樣子，根本就是賣台黨
死忠的才在意這些
農漁民苦哈哈，還在想選舉，笑死
要蕭幹嘛 沒事養個英系內鬼
蕭是蔡英文那邊的人耶，應該找呂秀蓮吧
但蕭也是少數符合女性+形象清新的了另一個大概是鄭麗君，但咖位跟知名度差蕭太多了
啊，找蕭就沒加持力，但當然，副手一向沒用但是kmt若找郭董、侯這種組合就比較殺
蕭就英系的人，派來監督嗎
貪又不做事，還肖想2024
副手當然是找黃珊珊，不但可以拉攏宋楚瑜，還可以分化柯文哲
有鄭麗君，台電應該不敢藏電了，能源問題一次解決，讚喔！
自立自強/功德說 太美了
其實民進黨選誰都沒用，哈哈哈。趕快通通下臺，我再也不想看到民進黨了。
郭正亮那一點像英系過老蕭確實去年有人提過
其實很有可能
還在2024 整個國家都黑道 還敢出來上台
蔡母豬想續命當然派蕭,但賴肯嗎??派陳建仁是想選總統,但那個人沒用了
不會吧？有聽過蕭說話的絕不會選她
蔡母豬續命是派陳建仁吧破格升口譯哥的蕭也不是什麼東西，跟蔡母豬一個樣
不如找黃珊珊
如果是高嘉瑜，我必投賴高配。
看到她就想到以前的馬英九
百業蕭條 治安敗壞 詐騙橫行 結果資進黨還在想選舉
詐騙集團又虐死人惹 還在選舉
至少賴沒意外已是2024的共主，而kmt還有一群沒票的蠢豬蠢蠢欲動，有這些人在，2024還會是ddp的
賴清德日本+蕭美琴美國 這我也知道你們坐在地上充電滑手機的媽寶沒戲了你們的誰要跟好好做事配
還有臉出來選喔塔綠班已經開始忘記自己有黑道黑金，被迫戒掉ecfa現在就開始幻想會當選，之前也幻想屎忠會當選
2024已成定局 總統賴 副總統隨便院長 燦龍邁輪番上陣藍白現在只能焦慮 幻想DPP內部矛盾了
唯一支持陳時中
蕭真的投不下去
穩了
再找聖騎士啊！
民進黨的鍋你賴6年後再加油吧
側翼也知道 賴選上會對付他們
我建議副手找coco
民進黨拜拜
反正不會投DDP 派誰都一樣
這組合是中共同路人加中國琴  XDD
COCO +1
https//i.imgur.com/zlibtDq.jpghttps//i.imgur.com/eWzDVZX.jpg
不找酒駕谷辣斯嗎？那才是最好的陣容
怎麼可能
不是大菊為重嗎???因為cococ連台北市都大輸!
說真的要找蕭那乾脆要不要徵召coco算了?
基本上還是不會投給功德說的政治人物
蕭連傅氏王朝都端不走 還是讓麗君來好了
黃33會答應才是政治自殺吧
蕭很讚啊
2024賴清德必輸的局有必要多犧牲一個蕭美琴？
DPP要輪替一下才會進步啦！
找龍介啊
給陳建仁阿 把屈辱還給蔡英文
可以推周玉蔻
找蔡英文啊！這樣必贏欸！
大家都猜得到的分析
無聊
想選總統，就得要美國接受的人
很好的選擇！
垃圾政府死不修法，垃圾詐騙一堆，幹
2024的民進黨就像周處除三害黑道。房價。還有….
好牌
只要英系有任何干預舉動 都不投dpp
https//i.imgur.com/D4vno7x.jpg 美國角色？被消失的原點
千萬不要
ee集團成員 演出美送莫德納 將台積電送美
老早就不在核心的人！屁話沒人信！
智商要多低，才會信郭的話
想知道賴要選，會不會靠他之前哭的側翼
大哥沒有輸！
賴比空心菜還爛，才不可能投賴登革熱都能死一百多人還拒進議會，叫社工做功德
他兒子也沒有毒品的問題
你兒子過得還爽嗎
怎麼這個家伙還在？
大哥沒有輸
但網軍不這麼認為  準備出動打到賴退選
勞檢會造成民怨 笑死
都是一堆垃圾不用分了麻煩
好想要全台灣都沒有颱風假ㄛ功德院開起來
還有兩個黑道在挺 當然沒有跛腳
資方畜跟被車撞到舌頭出問題的畜生互舔溫馨感人
自己就是大毒瘤 還在那屁話一堆
賴功德~市長任期未滿就落跑到中央放任登革熱疫情加劇~依舊傲慢拒進議會
手上有天道盟 網軍 側翼 怎麼輸?跛腳不存在的
地下黨主席
沒跛腳 只是失智
總統的腳 靈活好走地很
每次都睜眼說瞎話，是不是有病了
大麻也沒輸
https//i.imgur.com/VJSj0N8.gifhttps//i.imgur.com/aBbGnMN.jpg
https//i.imgur.com/9OPXqMr.jpg
賴上位就不清算蔡？被蔡整得這麼慘
網軍清一堆出來 準備掰咖
中國的錢賺夠沒
腳麻沒感覺 所以神隱
戰犯不要講話
https//i.imgur.com/6ShkPjy.jpg
沒有要前進就沒有跛腳問題
樓下去選算了
笑死484在偷臭總統
總統能當 副總統不能當?
ID錯誤
??   ??  ??   ??
副總統有啥權力= =
是時空背景不同之術嗎
怎麼蔡英文總統兼黨主席就沒看你出來吠?
副總統那來什麼權力 騙鬼？
好了啦 小丑操你嗎可憐哪 這咖還是退了啦 丟臉
中共同路黨
總統權力大多了 腦殘喔
http//i.imgur.com/aNmIYgw.jpg
有oppo在國民黨應該還能在宜蘭執政久一點
看不懂
我懷疑歐珀在偷臭2021蔡ee
質疑美國阿公的中共同路人？
OP就那個限縮檢舉的天才啊 害台灣爛
有夠雙標
集中在蔡英文都多久了 單純反賴而已還是OPPO單純想嘴獨裁英而已
是在臭蔡英文？講清楚
笑死 你是要党內辭總統還是辭立委？
就是這咖搞的台灣到處都是停車場 呵呵
蔡英文時怎麼不早說
水泥好朋友有異音嗎？搞爛交通的好朋友也有異音嗎？鬧靈堂的好朋友也有異音嗎？選輸妙妙的好朋友又有異音嗎？
EE當那麼多年都沒聲音 現在是有多怕賴當黨主席
呵呵
黨內互打，只有綠共霉友據理
應該會內部釋放一些賴的負面訊息出來
網內互打打起來
又再臭EE
蔡英文當黨魁你都沒有講話耶人家是英皇,賴清德怎麼能比
在臭蔡英文?
禿鷹就可以？
他在說什麼，總統能，副總統不能？
民進黨聊民主和平權
陳歐柏滾啦！弄壞台灣交通的元兇
副總統不行 總統卻可以
現在還有人敢戰賴喔，連小英都沒說什麼了不巴結一下不怕到時候被排擠嗎
oppo484偷臭EE?
DPP的絕招…綠能你不能，黨內就是英能你不能
誰選的要不要自己出來道歉oppo
總統兼任黨主席都不講，有笑死
那就辭副總統。這點可以看出到底是不是貪戀權利
厲害了 總統可以副總統不行可以這麼臉不紅氣不喘地說出這種話不愧是民進黨
塔綠班式民主
雙標黨的新高度，連自己人也能雙標
腦殘到自己罵自己 笑死
先拆
有夠會舔
為了擋賴 什麼鬼話都能說出口
之前不敢嗆慈禧太后是怕被義和團處理齁
我的稅金要養這種人哦 可悲
艸他媽黑面母豬極權就可以
啊現在就沒有？？
他是不是從民國89年穿越來的時空旅人= =
那蔡是在？
蔡時候怎麼不講
幹這什麼智障發言，英能你不能？
蔡能賴不能 笑死
總統可以 副的不行 腦子還好嗎？希望等賴上台一個一個清算這些垃圾
天啊 誰選出這位的...
有異音要換普利珠
小英當的時侯就不需要權力均衡嗎？
小英就沒這個問題嗎？
英派還是抵死不從?
所以陳立委是嗆蔡總統囉
民進黨好意思跟人說權力制衡？？
中國常委制度最民主
蔡英文：早說，你怎麼不早說。我都權力一把抓爽了好多年。
EE就沒關係？噁心
黨極權到只敢偷臭 真的爛到有剩
民三小主啦   徵召就徵召 講民主？【徵召】.................
哈哈哈哈哈 可憐的台獨金孫中共同路人
蔡英文總統+黨主席的時候怎麼不講？
這什麼智障區選出來的？
oppo這種發言，下屆立委我看會有人遷戶口挑戰他，讓他落選
公三小 總統能當 副總統不能
權力平均(笑
去馬英九他老媽告別式鬧場的就是這咖
這是稱讚吧
費鴻泰不意外 深藍腦x
澤倫斯基因該算稱讚吧，他不屈服普丁他敢在基輔開直播不跑路我覺得很偉大兩岸開戰我就不信●●●敢在台北開直播
稱讚，呵呵權貴落跑，老百姓流離失所，妻離子散
土城阿部 寬 前乃報到
司機沒有逃耶
算稱讚吧
普丁又是誰？
謝費丞相賜箭
笑死，國民都翹辮子的翹辮子，逃亡的逃亡，亡，結果司機好像還活得很好，烏克蘭人可憐吶
台灣挪威司機 參上
澤倫斯基是稱讚 真的
不選有骨氣的難道選消極的嗎？唉
人家選黨主席關你老費什麼事也不看看你家朱立倫
這是讚美吧 是不是 賴神
這是稱讚無誤
和平繁榮進步？
台灣到底有幾個澤倫斯基啊？
感覺汪精衛路線在國民黨是主流
沒辦法，老費不出來嘴一下真的不行。他一人擋住這次kmt勝選關鍵的兩位女將王已經到別選區選立委稍微消除老費初選的壓力，但徐說要爭取這區立委提名
他在婊侯友宜嗎?
一堆被西方洗腦的
藍綠一樣爛
拿球給塔綠班殺，這操作XDDDD
國民黨這些低能真以為這次是自己贏
誰？
打仗不烙跑就加分了 EE一定烙跑
賴：感謝費鴻泰！！笑死
沒水準的滯台支那人
費鴻泰快退休吧 讓年輕人上
台灣塔綠班
米蘭科維奇
費鴻泰真的超級老  可是在他的選區他又超穩
KMT真他媽一點都沒變 低能兒
這論述有創意～給過～
賴：謝謝推薦
KMT永遠不會讓我失望
澤明明不錯 打仗沒跑耶
烏克蘭馬英九笑死
亞努科維奇真的才是重點
台版亞努科維奇=>一中和平協議>遊行抗議=>軍警與民對立=>支共侵台投降 好劇本耶
這稱讚吧 澤倫司機沒烙跑還反攻欸 KMT這智商= =
柴可夫斯基
國民黨依然智障不意外…
應該要簽不烙跑同意書才能選總統
廢風颱
費鴻泰要不要帶著國民黨直接去投共？你國名黨中華民國你以為中共承認你？在他們眼裡你也是台獨 以為他們不會打你？笑死 哪天真打你你直接投降了吧
人家打仗沒烙跑很好啊 你國民黨連市長都可以烙跑了
老藍男B嘴好嗎 從以前到現在就專業舉球
廢虹台是內鬼嗎
費的發言真的敗票
真的假的，那不就更要支持了
老實說 林俊憲這反擊很不錯 更讓我訝異的 這竟然是中時報的！！！都沒人注意到這是中時耶
費鴻泰？？哈嘍？
可以都不要嗎？可以要個柯爾嗎
費到笑
費費還是店店啦
老費是當作國民黨很猛才選贏唷
車輪黨贏了一次又露出本性了
我表妹也覺得司機千古罪人，藍腦有夠智障
口虛澤倫斯基
澤倫斯基現在還沒落跑 又助攻了
是誇獎  謝謝
KMT就事讚！
藍的真的是廢到爆
費老都幾歲了，不要沒戰力又賴著不走，擋後輩的路...
真是費
費鴻泰可以閉嘴嗎? zzz
智障國民黨，整天看中天
笑死
這不是我認識的中時
中時智商以為這是kmt加分吧
這些一輩子在深藍選區的外省貴族以為國民黨選贏都是他們的功勞
費鴻泰老藍男，一講話就好笑
笑死XD
藍白支持者一堆挺中俄陣營 大家看清
這是稱讚吧哈哈哈哈
其實是稱讚
準備害死台灣人的司機嗎？滾開好嗎
不要吠了
KMT還一堆死忠...
投降輸一半
說澤倫斯基害死人的讓我想起當八年抗日不抗日就不會死人，對吧？
還以為看錯！這麼高評價
謝謝國民黨繼續敗票
笑死
國民黨是傻了嗎 時代風雲人物耶 是哪個山頂洞人
抖音看太多了 可連文山區Y靠 竟然是信義區 真是可憐
中時記者被盜帳號?
國民黨反的，挺就對了，我相信小英也是這樣想的
支持他 你的朋友就是
難道要選台灣盧卡申科？
笑死2024中華民國又要亡了
澤輪是專業演員欸 賴只不過長的像大澤
lose116315藍綠都沒用/ 誰叫你投dpp?
不然台灣要選KMT馬英九?
要不然 選 韓導嗎？
同樣邏輯，蔣總統當年應該直接或向日本投降，以免生靈塗炭
哈哈，老藍男與共產黨交好，美國就是你的敵人
塔綠班：抗中害台，抗中賣台
不然要選台灣亞努科維奇？ 烏克蘭前舔俄總統
難道選你狒狒
幹他媽的，國民兩黨是整天選舉是不是？樓上想找死的，報上名來
賴應該爽當澤倫斯基吧
澤倫斯基的另一邊是亞努科維奇 怎辦
不然要選台灣的伯嚭嗎？
難道要選吳三桂？
選白俄羅斯總統
一講話就敗票XDD 自己人喔
民進黨執政兩岸有發生過戰爭嗎？
真是迫不及待啊，到時就一堆賭爛票了，每次都這樣
靜靜的看老人國民黨再翻船
開創台南爐碴紀元的市長
哪來反省！還是忙選舉、國家為了人民未成有作什麼、這些年換綠色結果、一樣反而更加嚴重！總之、就是天天再選出到底（反省什麼）（做了什麼反省）騙人民、一對敗選忙著要官位。到底忙著找官位到什麼時間敗選們官位喬的如何！真忙哪來時間（反省）
國民黨都老人把持，難怪幫眾越來越少
這算助攻吧 人家多有風骨啊
哪不是要打到北京去了
當然要選国民党 一開打立馬投降不就不用打仗了 傻子
Z > B
蘇光頭要出馬了嗎
在那叫什麼
那蘇貞昌怎麼不選黨主席
Z大於B
騙神仔就你最壞
在那叫什麼
UZUB
蘇：不用選了
推我大堅哥
關你蘇貞昌什麼事
蘇光頭滾去吃屎最有利
蘇真昌還在肖想選總統豋大位
蘇：在那叫什麼~
不要太不滿
提醒 還是 恐嚇
但是EE當主席就都是利
全是禿頭
會怕齁
世間情加入國民黨了？XD以前，我一直以為國民黨很沒用，但，我現在忽然覺得TMD狗民黨是不是故意的…放給塔綠班亂搞亂弄…
真男人推
你很想  對吧
騙神昌：都是我的東西還要喬？
全是弊才要撐著啊 下臺等你抄家嗎
蘇：不用去選
撞球棒是？？
光頭家標案還沒吃飽 賴粉在哪叫什麼
蘇出來選啊 不然英派全倒戈了
利：賴選總統，弊：這次我選不了總統
唯一支持蘇光頭酸宗痛光頭加油 撐到2024選總統！！
光頭，嘔嘔嘔嘔！
光頭很不甘心啊？
好猛直接嗆
光頭死不下台
堅哥快 罵死他
蘇貞昌不要走  我要看民進黨爛到底
笑死
利：你會上。弊：我不會上。
蘇騙神仔趕快下台好嗎？賴著院長位置不走是三小？
世間罵死他就對了
唯一支持蘇貞昌選
騙神仔閉嘴
https//i.imgur.com/ye2ViDM.jpg
笑死
ㄍㄋㄋ這光頭好意思？
垃圾光頭在那邊叫什麼叫!?
他退不退都是惡名https//i.imgur.com/4dHHP4k.gif
好
蘇自己選最有利？
等看賴蘇互打  爆米花板凳預備
老堅哥
在那叫什麼
我比較怕堅哥被開槍…
燦哥都看清狀況選邊站了光頭還沒看清楚狀況
在那叫什麼
笑死 超嗆
哈~堅哥笑死~這句很嗆~不要不知所進退啊~這個光頭已經沒用了~
責任政治很難嗎？土匪性格不意外
蘇先選主席 2024再選總統 不然老了就沒意思最好副總統再搭配防疫英雄陳時中
笑死 不負責還在講些垃圾話
中華民國史上臉皮最厚的行政院長
在那叫什麼
朕不給的，你不能搶
賴著不走 能奈我何?
堅哥今天砲火很猛喔
推一個 科科
笑死
撿到槍笑死
提醒？
故意個屁啊，就台灣人喜歡塔綠班亂搞啊，大家都很開心啊XD
騙神仔滾
恰吉DPP台北市議員最高票 當然有本錢
想選就說啊！龜什麼
https//i.imgur.com/w1EaVVN.jpg政?
光頭很想選喔
笑死
英蘇聯軍 vs 德軍
有利益有弊案
光頭 黨內都看不下去了 賴著不走禍害台灣
王八蛋行政院長
我大堅哥氣死了，哈哈哈
佔著院長大位不放有利有弊，要深思。
光頭有夠恐怖
騙神仔要講廢話 先滾下台再來☺
哇靠
臭禿子你有啥資格建議
言下之意  黨主席不是賴可以碰的
被同黨嗆成這樣還不下台 怕女兒餓到？
光頭沒出來選總統太可惜了 xd
共產黨哪有責任政治
翻譯：我想選總統,你下一屆
光頭就是弊
支持堅哥
笑死 嗆得好
蘇光頭想上位啊
家族政治人物最令人討厭
供三小火龍果光頭
司馬昭之心
在那叫什麼唯一支持2024蘇陳配
哈
光頭動圖還不夠好笑，噴火版才是極致
英犬在叫，要小心
提醒你：皇上沒給的，你不能要
黨主席可以當總統別去選
在那叫什麼
在那叫什麼
還輪得到蘇說話喔 講得好像選敗沒你責任
光頭有能力把黑金清光我就支持
大堅哥腦袋很清楚啊，不再笑你樁腳女兒的事了，你值得二女共事一夫
幫翻譯 那個位子是我的啦
在那叫什麼
警告囉
騙神仔出來選，換kmt睡著也在笑
不必去選  笑死
翻譯：我還在
光頭連新北市長都選不上還想上位？
齁 光頭 還在那肖想2024
不是回他 蹲下是為躍起，後退就是前進?
蘇光頭話中有話？
在那叫什麼.jpg
哈哈哈
爛貨
堅哥凶喔
光頭賴著不走，有有利有弊
現在走是功成身退、留名青史-這有什麼誤會
中肯推
堅哥真男人
https//youtu.be/pNVXFALcjHshttps//tinyurl.com/2yptpx7nhttps//youtu.be/3EEyA4aWLbk
笑死
Z>B
在那叫什麼
騙神仔笑死人 滾啦
笑死
撞球桿
Z>B
這廝算是全台灣最該死的動物
光頭肖想中
蘇不退
堅哥真男人
應該要問神明該不該選黨主席
騙神仔就想當黨主席啊
https//i.imgur.com/P1f28WT.png
騙神的順便把撞球杆帶走
議員>>院長
全黨最拉基的光頭，在那叫什麼
中肯
垃圾還不是當了行政院長
乾你屁事死光頭
光頭還在肖想喔 不要臉
騙神想唬?
堅哥中肯到爆
確實
蘇到底什麼時候才要滾啊
https//i.imgur.com/CXgfcBI.jpg
騙神明是Z還是B?
行政院長這個位置太香了
看朱朱倫被搞，勸人不要選黨主席才有鬼吧
堅哥又中肯了
黃偉哲到底是誰＝.＝靠北 台南市長＝.＝幹完全不認識
一桶天下！
下面一位~~~~話說潘孟安好像還沒表態
看來賴神登基穩了
EE阿哲你…
噓這咖
你能忍受  中共同路人  上位??
西瓜區
這咖也沒啥料 可憐台南
黃偉哲台南做超爛 治安有夠差被賴清德海放提早從英系跳船 未來好求中央官位
現在看到當初一堆罵賴是中共同路人的紛紛轉彎也是夠奇特的 綠營的臉皮厚到飛彈都穿不透
西瓜：2024獲勝後記得幫我留部長以上位置。
88槍先處理好再發言
完蛋了
中共同路人依依上車
一個一個都跳船了~
只要押對寶，台南市長卸任之後自然有糖吃
不把賴演成救世主怎麼繼續執政?有夠無恥
兄妹一個樣
小英男孩都屎了嗎
爐渣哲
ee：哼哼，趁機掃出一堆背骨仔也不錯
選得比賴還難看在台南
這次還會有台派喊金孫嗎?
你中央養了一堆沒能力的官 注定民進黨只能走到這 以後沒機會了
小英沒用了 大家都想換船？
https//i.imgur.com/oDzDn5O.gif
黃88
管好你的黑道啦 垃圾黃西瓜惡搞台南
沒清掉母豬一派前都是假的
邊緣人不重要其邁還傻呼呼地接代理主席
賴要登綠營共主了，不過本來就沒人是他對手，小英的幾個愛將又輪番爆掉
就是你這個黃瓜要把賴的基本盤敗光
炒房哲棒棒，要不要看台南人任內死多少？
https//i.imgur.com/eWcckqU.png
看老人? 人家只要會看今上的臉色就好
那個堵藍真的印証只要政治正確怎麼講都是你的~
賴是因為陳定南而從政的，oppo是為了反而反
光頭你有種就出來選!
想當黨主席就不要跟我搶總統的意思？
新潮流篡位
賴神還需要深思什麼？
又要變中共同路人了
翻譯：別跟我搶
我賴威武！你自己去深思
騙神仔先擔心你自己
國家大事都沒看你在深思 選黨主席卻要
光頭怕被處理掉
誰有弊 死光頭自己吧
光頭氣說明明輪到他
蘇這落選落魄政客，還能回收當行政院長
7777777
深思三小，學學阿燦，不要誤判情勢
問就是 Z>B
想選總統的話,就選黨主席吧別客氣,不然總統沒得選
當主席掃掉一切毒瘤阿
都稱賴神了，被騙神仔騙一下也只是剛好
光頭快點下台啦 不要臉
還以為會說不必去選
該不會 深思 小心被我搞
光頭說的話你要深思。畢竟他是個騙神仔
下台就能先回血 不做還有辦法給客觀建議？
黃鼠狼給雞拜年的即視感
翻譯：別跟我搶
笑死
騙神仔很想要吧
翻譯  不要來跟我搶
死臭光頭 這輩子 有說過實話嗎
光頭沒擔當啦
蘇光頭先開講，告訴賴誰才是老大
意思是不要跟我搶
EE祝福但不介入 光頭要深思
蘇貞昌自己能安全下莊就好 蘇巧慧別肖想太多
騙神仔到底為什麼還在
很想上位喔你
https//i.imgur.com/piElqdJ.jpg
光頭講善意，笑死
騙神光頭： 林北還沒退位 休想
蘇貞昌不用肖想了
想要就出來，不要拐彎抹角
https//i.imgur.com/MkYXlh5.jpg
塔綠斑第一次全塔代表大會，塔一會
黑道開始選銅鑼灣的扛霸子
新潮流的逆襲
你老闆出頭 換妳揍餅書
就問誰是尤達大師側翼接下來會每天捧高，放心賴神清黨，中間選民回流
英系就做死啊，就看騙神仔會不會糞力一勃了
甲魚又想被出征了？
3Q表示：咪兔
那下屆總統大選不就三個同路人了
賴真的猛，從上次總統初選到這次選黨主席，都直接跳出來沒在扭扭捏捏的高可能是之後的台北市長人選了
所以你是嘴現任總統是白卜庭嗎
3Q
+ <>< 要出頭天啦
英系網軍被當塑膠囉，快幫主子討回面子啊，嘻嘻
絕地武士????????
中共同路魚
邪惡尤達不要高興太早 嘻嘻
最大柯粉跳船了
+<><終於熬到賴神出來了
英系紛紛墜馬 新共主要誕生了
2024就是同路人大戰了
你還沒準備好
賴同路人確實正常點最後的絕地武士明明是反殺西斯
https//i.imgur.com/MdPlaYu.jpg
賴功德上位 嘉瑜要得勢了到時可能就是嘉瑜戰巧芯
真的在臭
承擔個屁 先把講你中共同路人的網軍消滅給大家看
希望賴出來能好好剷除網軍側翼，尤其他曾就是最大的受害者若賴能清黨，歷史定位會很高
甲魚得勢了，側翼還敢搞嗎
中共同路人出頭天
安安，甲魚支持萊豬嗎？
承擔責任ㄇ
中共同路人互挺？
連嘉瑜都表態了 看得出來白粉很焦慮w沒聲量人氣的師傅 直接被丟包了w比 市政全台墊底 的柯 好太多了
https//youtu.be/YajsjhERDew
靠山出來啦 側翼敢出征嗎
下屆台北市長最有力的競爭者出現惹~題外話，等網軍為清德兄所用時，他還會這麼講嗎？
請問絕地武士目標是殺尤達嗎
中共同路人最後還是會效忠西斯的
加魚妳..妳竟然懂我們少數人才懂的force?但少來了 妳站的邊永遠都是黨內少數邊若賴是安納金 不是路克的話
藍白到底是有多怕賴清德當黨主席跟選總統啊XD
注定被用完就丟
會站起來，一起藍綠對決
網軍熱身中
+<>< 妳熬出頭了!!! XDDDDD
美國阿公和中共同路人的綜合體
英系不怕清德選上秋後算賬嗎？
責任來 賴神就扛
中共同路人選黨主席 餅書出來管一下
民進黨的邱森萬XD
邱森萬不就斷手斷交甲魚當初就支持賴清德啊以後就有賴系了吧
甲魚越來越大聲囉
甲魚媳婦熬成婆
https//i.imgur.com/WNOUKGt.jpg欸欸，綠營同志認證的中共同路人https//i.imgur.com/ThHhxzg.jpghttps//i.imgur.com/msZUctD.jpg欸，不是，最正義的綠營同志勒塔綠班可以忍受中共同路人當黨主席嗎？塔綠班的站出來！！對抗中共同路人！！！笑死，一堆側翼跟狗一樣，夾著尾巴不敢吠你們側翼阿，就是一堆垃圾寄生虫
算是很死忠的賴系
狂粉加魚
甲魚翻身了
原來是功德啊，你各位把薪水都捐出來！
https//i.imgur.com/UAVohqN.gif經典值得一看再看
不然還有誰
願公德與你同在
嘉瑜的同路人 有賴神在 不怕被黨內其他人攻擊了XD只是怕中間殺出程咬金換派系 雖然還是綠共 但至少不用看到那些側翼啦
立委戰時唯一幫+魚站台的
高不爽讀稿姬很久了賴也被讀稿姬的網軍攻擊過啊
+<><的絕地大反攻
期待看到中共同路人當選民進党党主席
新一波合約來簽 網軍再次出動
他上一堆人要做功德  沒油水可撈  當然檔
新潮流回來了 大家都歸隊了
最後的
側翼混亂中
賴出線餅書跪著跟妳道歉
https//i.imgur.com/Rr1ntuS.jpghttps//i.imgur.com/zKXA7fv.jpg
劣勢時勇於承擔，反觀對面優勢時爭權奪利
Last Jedi
綠共國師 一屍五命很準
高嘉瑜終於迎來主子
https//i.imgur.com/Ju9wcur.png 走了小菸 來了賴菸
報恩的機會來了
高要選台北市長？不可能啦 也不可能上
風向魚歸位了
中共同路人？
加魚本來就是賴的子弟兵
就算換派系本質上還是綠共 裝什麼清流你媽的萊豬立委 擋疫苗擋高端審查https//youtu.be/wwQEOvZFViU 62人之一
+<><市長好~~
高嘉瑜支持的人 激進綠粉肯定不會支持的吧？所以什麼時候要逮捕賴清德
新潮流共主敢嘴？
綠共整個西斯 中國中中国鵬 紅到流湯 結果說這個同路人是絕地XD
尤達就是EE 阿 自己google
太子被廢了，金孫眼前光芒
爽欸，有機會看高嘉瑜當黨團總召嗎
高之前逆風時 賴是挺她的
呵呵！黑金英系要被肅清了
當尤達大師死了是不是
英系會說功德在搶位功德選上後 挑戰才剛開始DPP內部的黑金有怎麼處理就是個頭大的問題賴功德算是DPP內手腳比較乾淨的自己就被網軍搞 還重用網軍 那2024還要選?
https//i.imgur.com/E15luxm.jpg
我等著+魚把餅薯按在地上扁
太殘酷了
邱森萬又出現了嗎，笑爛
讚讚
真的邱森萬，比假的尤達好太多
側翼要怒罵新潮流了嗎
很會
上次勇於承擔的是柏唯酒駕
爽死了
笑死 中共同路人
網軍上班嘍
尤達 vs the chosen one
側溢最近好安靜
同路人副總統 叭叭
功德賴
同路人？
英系7414害台灣
餅叔是最後的絕地拳師
先把英系還有黑道趕出去吧 真的是毒瘤
終於要出來把台灣人從奴工解放成義工了嗎？這次要砍勞工幾天假來取悅財團金主？
對藍白而言 賴是目前公認最難打的
了不起，負責
看台南建設那個鳥樣 你能多期待他總統做啥樣
英系抄襲論文，賴順利上位
是不是都在偷臭某人是尤達
真正有能力的終於出來了，不知道英系這些虎假虎威的，當初怎麼壓下賴
高嘉瑜沒有派系吧。賴是新潮流南霸天
新潮流開火
秋森萬安納金XDDD 絕對黑化給你看
天行者
尤達不開心
功德選上，+魚靠山就來了
瞧不起豬鼻是不是
功德比EE好 但真的也不會改變太多 而且發現側翼這麼好用一定繼續加以運用的
從金孫變成丘森萬了尤達的時代過了
不演了 嘻嘻
同路人大戰
https//i.imgur.com/Tx28axs.jpg同路人? XDhttps//imgur.com/OpeJy8X
笑死 蹲越久跳越深 可惜這個黨
都是塔綠班
都不進議會的會理解什麼是民意嗎
功德院：欸不是 要斷手的欸 麥相害
被當反骨仔這麼久，終於被+<><等到賴了
都腦殘
不要侮辱星戰好ㄇ
高嘉瑜以前失去的，現在要加倍討回來，一堆黨內同志瑟瑟發抖中
＋<>濕答答
不他 塔綠班還有其他人？
菸派全滾
哎 海腐 嗨廣的
尤達ee表示不高興
支援石頭了
當年蔡禮讓33 魚不爽至今吧？
要把尤達砍死了
2F好笑
https//i.imgur.com/iWD4CjV.jpg
以前還賴神賴神叫，早就走下神壇
你先請網軍不要搞你先！
確定不是最後武士就好
最後的中共同路人
賴功德至少比黑金EE正常多了
邁哥就是説過那台詞的黑武士
了不起負責
噁心嘉瑜
尤達大師都不行了，還在絕地武士
你在大聲什麼啦
好了啦 不然你要來選？蔡EE沒收初選才是民主執政六年 雙標習慣了 才會講出這種奇怪邏輯的話還你一句時空背景不同啦民進黨不是最愛講時空背景不同？
幹笑了 這是英粉吧
現在還有英系敢出來？
中共的同路人滾吧
臭EE?
好戲準備登場
初選是指定的時候怎麼沒說這句
先拆座墊
？？？蔡英文兼任時你怎麼不說集權啊
就代表民進黨只能一種聲音的獨大黨
蔡當黨主席就沒這問題了
開始了開始了  哈哈綠能你不能  之  英能賴不能
總統的時候權力不是更大？
所以總統兼黨主席就沒有這個問題嗎英系黑金怪怪閉嘴吧
彈蛋蛋
EE可以 改副的就有異音XD
笑死 蔡英文就不是權利集一人
照他邏輯 一定也贊同總統不應該兼任黨主席對吧
先拆坐墊
當初EE接黨主席時 怎麼不出來說要權力平均
蔡英文身兼總統和黨主席的時候這咖在哪
早說，怎麼不早說E能賴不能
在臭菜英文嗎
他知道已經集權6年多了嗎現在DPP都為了各自利益 一點邏輯都沒有
總統當黨主席你就沒叫
笑死
吊路燈
蔡ee/騙神 在那叫什麼
陳菊的人馬出來要東西了搓湯圓時間
先前總統兼任黨主席時，怎沒聽你出來靠北
id error
EE當主席時怎麼就沒有權力集中一人的問題?
總統兼黨魁不是集權 副總統兼黨魁就是?
沒路用，下去吧檢舉表示
英系準備被清算囉
？？？？臉皮真的厚
EE黨主席兼總統就沒有權力集中嗎
先拆坐墊
英系獨大這麼久了
你在大聲什麼
偷臭蔡EE
公道價8萬1
笑死 總統黨主席一起就沒問題一路走來 始終如一
蔡把整個搞臭了 再丟給賴 高招
好了拉 oppo 選不贏宜蘭的人 丟臉
蔡英文總統當黨主席，怎麼不出來講臉皮有夠厚他是不是吃錯藥了
早說 選前怎麼不早說?2024選贏總統 又要總統兼黨主席了是吧?
484在臭ee
ㄘㄨㄚˋ：我是例外
先拆座墊
正國會都同意了
副總統當黨魁不行，總統就可以？這邏輯是？難怪這廝會推檢舉限縮
先拆座墊
真的很怕 支持賴出來整治你們
阿怎麼不早說
笑死 蔡英文兼任時沒出來喊 賴出來就出來靠北 是表忠心是不是
前後邏輯太好笑了吧！完全沒說服力笑死
陳歐珀又不是英系
正國會在那叫叫叫
總統兼主席ok得絲，副總統兼主席打沒得絲
是不是在臭母豬阿？
違規達人的邏輯果然與眾不同
怎麼不早說
他是正國會的吧 正國會老大是40萬龍不是
原來不是 綠能你不能 是英能你不能
你的民主不是我的民主
民主個屁 敢笑習大大坐板凳看 屎流成河
游錫堃想當就自己出來講啊
鬥完國民黨用一樣招式鬥自己黨 強
果然還是要拱蔡皇 黃袍加身
打起來 打起來
哈哈哈阿你在臭你家的主子嗎？
英系不爽喔？
讓中共同路人當黨主席 這黨就完了
你在大聲什麼啦 我做事坦蕩蕩
害死台灣無數用路人的畜生他媽還有臉出來鬼叫？
公三小
？
總統兼任黨主席的時候 你有表示嗎？
在那大聲什麼
沒錯 建議成立中央政治局，由常委們來決定
賴：早說，(選前)怎麼不早說。
副總統擔任黨主席怪怪的 你怎麼沒想過某人總統擔任黨主席
賴 英 蘇 還有什麼系？
副總統兼任黨魁權力太集中???總統兼沒事?
總統擔任黨魁就沒這問題？笑死
EE能賴不能
副總統就剪綵功能  有什麼權力
腦子不好使 總統兼任黨魁就沒問題?你家阿嬤還每次在黨中央處理國事
笑死 哈 馬桶當黨主席：幹你娘黨國不分陰文當黨主席：......民進黨認證中共同路人副總統當黨主席幹你娘黨國不分還真是抗中保台 立場一致 哈哈
總統可以副總統不行 你要不要聽聽在工三小
偷臭蔡英文484
母豬能你不能
EE 當總統+黨主席時這個人怎不先說 ??
功德：我坦盪盪!!好喇~我就問~你民進黨內派系權力平均??
白癡
蔡英文時你不說？喔原來是英系
供殺小…副總統不行總統就可以喔
笑了 一年前這樣說我會當是真話經過一年閉嘴現在說就是個笑話
https//i.imgur.com/9elknRU.jpg
？？？所以蔡英文是怎樣
中共同路人好意思選
在大聲什麼啦英系真的很怕被清算欸
尼瑪，英文在的時候你怎不早說啊
在那叫甚麼  不然讓蘇貞昌來兼主席好了
所以 總統兼黨主席就職權利分配囉
違停仔ㄏㄏ
不同派系沒有利益可以分 急了
英系和黑道滾出党
ee最後的浮木
選那麼爛還敢說大聲
真噁，小菸當的時候怎麼不吵
誰理你啊
是不是在臭母豬?
宜蘭人真可憐
早說 為什麼不早說？
副總統有什麼實權？？？
https//i.imgur.com/ze6Z7ce.jpg
英系立委 好了啦
主子都快倒了，換人了啦
別人要上位就要求平均
這不是限縮檢舉哥嗎  是在臭自己老闆？
笑死 總統就可以哦
https//i.imgur.com/P1f28WT.png
政治圈富堡車業蔡能賴不能 這很滑坡 蔡坡能
集權? 默默看向EE
以前不講是怕被黑道開嗆嗎？
蔡總統兼黨主席的時候不說?在那叫什麼?
EE：看我幹嘛？
快鬥
笑瘋 直接雙標起來哈哈哈哈哈
注意看！這個男人太狠，賴共同路人aka背骨仔aka功德君
之前蔡的時候怎麼都沒說呢
那EE是在？
484有人在臭
所以總統沒有？
這個說法沒有錯,問題蔡英文當黨主席的時候更集中你怎麼不出來講
綠共內戰開始
總統咧？笑死http//i.imgur.com/MAYgYUR.jpg
這個黨什麼時候遵守過民主政治價值了
低能黨 所以總統兼黨主席就沒這問題?
吼，偷臭ee
那總統時你怎麼不說話?XD
OPPO是隸屬正國會，但他的言行真是常常出包。
原來副總統權力比總統大
總統兼任黨魁就不會是吧
啊之前總統兼任的時候就沒這問題？
笑死直接讓黃承國當好了，反正整個黨都被黑道把持了
這傢伙算了吧
那蔡英文當這麼久的黨主席都沒人出來阻止他?
該清算了，嘻嘻
副總統是有什麼權力?
謀財害命 毀農炒地的違停之父陳歐珀
邏輯已死
對同黨也用時空背景不同之術？
先拆坐墊
怎麼不早說
功德王要出來了
XDDDD
你是說蔡英文當總統沒權力？
450算你400 兩組
你家剩一個能打的你還在後面背刺
民主政治應權力平均? 這些狗屎政客之前怎麼不敢跟蔡英文嘴這些幹話 笑死蔡英文能 你各位不能啊誰投陳OP的 自己出來下跪道歉
總統就他媽可以，腦子浸水？
仙拆坐墊
啊總統兼任黨主席就可以權力集中一人？
oppo限縮人民檢舉權力，還敢出來
看英金英道再表演一次抽插到求饒
供三小
不是吧民主是分權幹嘛選舉
笑死 蔡英文黨主席當多久了
突然睡醒了？
先拆坐墊
總統養的狗，副總統沒在餵飼料。當然不親
時空背景不同 英能你不能
蔡英文都當多久了www
拆座墊啦
總統兼任黨主席時你怎不說 悲哀
總統ㄋ
我知道你在罵蔡英文
說個笑話 不該極權於一人牠真的知道牠在說什麼嗎？有人在臭 不然就高級反串
有意見就出來選啊 民主政治 想選都能選笑你們不敢
普利珠
所以前任主席就沒問題....？？？？？
早說，怎麼不早說
內鬥第一
是把總統當空氣？
普利珠啦
噓一下陳OP 限縮檢舉
中資黑道才可以獨裁
總統兼任權力不會不平均，副總統兼任就會
你們到底要打死他還是支持他趕快決定一下好嗎
咦？那洨陰呢？
副總統有啥權力
總統 擔任黨魁？不會如何嗎？打臉蔡EE？
你是不是偷酸蔡英文
什麼邏輯？ 智障嗎？
民進黨請先表率，請辭立委讓立院不過半
這人真的知道他在說什麼嗎
阿前任是怎樣
笑死 蔡母豬養蟑螂大軍黨政一手包你有出來喊嗎
到底在公三小
馬+菸皇，這兩個表示：
副總統不行總統可以? 邏輯?
？？所以總統當黨魁就沒問題？？
看到陳歐珀這三個字就噓
英系的不意外
雙標對黨內，厲害了
我到底看了什麼
副總統不行 總統可以 這邏輯很塔綠班
是要柿子挑軟的吃嗎
那總統兼任黨主席的時候你怎麼不說
之前EE的時候 OPPO有說這些嗎？
公開痛罵蔡英文？
陳oppo這三個字根本是智障代名詞
副總統不行但總統可以 邏輯？
總統可以擔任黨主席6年  然後副總統不行
小英老男孩?
平偉：普利珠？
早說 怎麼不早說 選輸才在臭EE？
你知道已經集權6年了嘛？！網紅總統兼任黨主席你沒意見，副總統出來選黨主席卻擔憂過度集權，你他X在講什麼屁話！
睡6年多突然醒啦？過太爽代表
EE有讓權力平均嗎？自打嘴巴
你現在怎麼不跟菜英文平均
又再臭EE
他意思是蔡英文背後有人操盤拉幹你娘
笑死，這咖出來講，要不要換一位形象好一點點的
違停之神說話啦
總統兼任黨主席的時候你在哪？
原來DPP內部就有雙標？
黨內初選都跳過的談什麼民主 噁心
母豬當的時候怎不說集權~智障黨吃屎!操
蔡總統兼黨主席也沒看你出來講什麼
總統擔任就不會 果然是綠共產党 嘻嘻
時空背景不同 你是在叫什麼?
正國會就是ㄎㄧㄤ
請蔡英文的網軍停止攻擊賴清德
副總統不能當主席 總統可以當主席？副總統又沒啥實權 再說讓總統好好做份內的工作有何錯 一直兼職不務正業才是對國家的傷害
??總統就沒問題？
蛤 你他媽的還在幾年前啊
耖你媽的垃圾民進黨
讚哦 繼續把賴打趴
開始囉 我要看到血流成河
笑死 英系真的一群廢料
笑死 英系乖乖下去吧
水泥、違停的好朋友
總統可以 副總統不行？三小？
別出來秀下限好嗎 敗票仔
所以逮捕賴清德的命令還要多久
笑死了蔡英文可以其他人不行
笑死XDDDD小英大叔嗎
所以主席還是總統當比較好呢
菜 EE ：有人在臭？
笑死，怎麼會有辦法睜眼說瞎話，總統可以兼任黨主席，副總統不行
有人在臭EE喔
中共同路人說又要來了嗎
民主應听党话跟党走知党恩
oppo真的智障到有剩，沒救了
那總統兼黨主席就沒這個問題?EE在位時怎麼沒聽你出來說
中共共鳴者
EE你又沒意見了 全黨雙標欸
副總統兼黨主席不行 但是總統可以 DPP神邏輯
OPPO好乖 OPPO吃骨頭 good boy
總統兼就沒問題，副總統就有問題，邏輯死去？
他英系的嗎？忠犬護主
蛤
https//i.imgur.com/9eb6P6B.jpg
偷臭哦
誤會啦！他在臭蔡EE啦
奇怪，總統兼黨主席時就沒有權力平均的問題？
自己出來選不會喔
這發言難怪輸妙妙
總統兼黨主席就沒這問題= =
打臉自己總統兼黨主席哦??? 這咖邏輯真的笑掉大牙 總統行 副總統不行?  賴清德 勸你 上任後 狠一點把英系 朋黨跟其網軍側翼 全部剷除讓我想到高一生打掃跟校長抗議要輪流 校長說那好明年 高2 後年高3蔡英文應該會覺得歐提議很好吧..
笑死怎麼又是你
總統沒死，副總統有啥權利不過蔡ee不是兼任總統+主席過 diss?
EE早已否決oppo德政 我現在到處爽爽違停買東西
台灣交通推廣行銷達人 歐柏又來啦
上個月選前怎麼不說？你發現選錯邊嗎？
奇怪了 EE當就沒人唉唉叫
EE
OPPO只會想違停不檢舉 蔡總統+主席爽當
EE?????
權力定於一尊
是不是在偷臭???????
這智障蔡英文當總統兼黨主席的時候怎麼不說話？那是就沒有集權了嗎？
XDXD 總統可以當黨主席副總統不行
秀下限
不只外鬥連內鬥都能雙標，不愧是雙標黨E能你不能
媽的 那之前菜英文兼任黨主席怎沒見你出來放屁？
是在嗆小英？
小英可以，賴不行
公三小
可憐 打手當成這樣
靠背 那總統就可以？ 賴神委屈了
那就出來選啊 又不是只有一位...
要選邊站了 現在賴老爺才是恩人了
蔡英文黨魁的時候怎沒聽你出來吠
民進党談民主誒^ 3^
有異音 怎麼不先拆坐墊
之前EE黨政一把抓怎沒聽你出來吠
副總統有權力?????????總統有權兼黨主席 這些人怎麼沒出來副總統唯一功能就是備位元首
問就是普利珠
總統兼任的時候怎麼沒聽你吠兩聲?
副總統兼黨主席(x)，總統兼黨主席(o)哇靠，連党內選舉都要雙標了啊，笑死
咦 當初蔡英文要當黨主席時怎麼不說
孬種？ 蔡ee在位的時候怎一點聲音都沒有？
OPPO好了啦！
這個異音你用調音器量看看 是不是EEEEE
EE主席才是唯一民主 舉手不通過就再舉一次 舉到通過為止
雙標沒有極限
這個咖講的話    ，算了！
小英兼任時你怎麼不早說
炮灰中的炮灰 可憐哪
我蔡大主席聽不下去直接叫黑道去溝通
這種腦袋與死忠度，難怪會搞違停不給檢舉法案
真的是雙標黨 連自己人都雙標 有夠可憐
這人絕對是智障無誤
笑死 總統可以當 副總統不行
總統兼黨主席沒有權力不均，副總統兼反而有，這是在公三小？政權不穩還想鬥賴這腦子真的厲害
先過英系這關齁
？？？？？蔡英文兼任黨主席怎麼不出來喊
總統當時他有叫嗎？
先拆坐墊
正副總統兼黨主席   自己黨內也能雙標
你要不要聽聽看自己在說什麼
笑死 以前有平均嗎？現在才講
反觀蔡...可能平常雙標慣了 要不要聽聽看現在自己再講什麼？
(′・ω・‵) 又在臭EE
正國會打算跟新潮流選戰嗎
副總統是有什麼實權啦？
總統擔任黨魁你不罵 副總統你跳出來 就是看賴清德沒有啊
共產黨不需要權利平衡
https//i.imgur.com/aqPGfip.gif
故意臭另一個人是不是
馬的蔡能賴不能 噁爛雙標
蔡英文：？？？？
英能賴不能 笑死想也知道英系怕被清洗 阿燦也不能選了之前說馬兼黨主席 現在說賴權利太大選前喊砍集遊法 選後刀片拒馬再吵找人頭選贏你 中共同路人副總統兼任黨主席功高震主 當然不行oppo要是有能力他就是縣長而不是阿妙
歐柏還沒被車撞死嗎
總統+黨主席最平衡了是吧
總統可以兼黨主席  副總統不行
之前怎不說
？黑金英系出怪聲囉
總統可以 副總統不行 這啥
蔡表示…
陳歐珀是正國會的歐!https//reurl.cc/28lQNn看來正國會打算跟英系聯手對幹新潮流郭國文則是屬於新潮流中賴系https//reurl.cc/vmKL8y
換煞車皮要先拆坐墊
蔡英文從一開始就不需要辭黨主席，是台灣人民辜負蔡政府的努力，唉唉
在臭蔡EE? 不是的話就是英系能金孫你不能了
限縮檢舉，現在還想不讓民進黨贏，這個人怎麼可以這麼爛
綠能你不能 欸?
英能賴不能XDDD
笑死 總統兼黨主席就沒問題？
什麼意思之前總統可以現在副總統不行？
笑死人 之前 黨政媒蟑 集一身怎不出來批不過吵吵鬧鬧才是民進黨
這他媽腦子沒長好，總統與黨魁於一生怎麼辦雙標賤畜政治垃圾，下去跪舔總統可以副總統不行，你要不要聽聽自己在說啥
早說 為什麼不早說
副總統根本沒權力吧 總統兼職黨主席的時候怎不出來叫
這拉吉連妙妙都選不贏 可以退休了
怎麼不跟蔡英文說
蔡EE能 賴功德不能 笑死
全中華民國最爛的立委
選上這個第一優先處理
總統當黨魁的時候你怎麼不說？
英系真他媽臭不要臉
英能 你不能
副總統沒有實權哪來的權力集中一人？反倒是蔡ee兼任黨主席也沒聽民進黨的在叫啊這次屏東選那麼驚險加上之前為了選舉連同黨立委的辦公室主任都能當媒體的面轟走 很優秀？？？
笑死 那ee當那麼爽 怎麼沒人出來靠北
是在酸蔡英文不是民主政治嗎
EE能，功德不能
先拆
呵呵 蔡英文表示
哪來的智障講這種馬上被打臉的話
不然英系推好人阿國來選好了
https//i.imgur.com/6o9Xscz.jpg
總統當黨主席就可以
講三小 總統兼任黨主席就沒事
共三小，總統兼黨主席就沒事不要一直讓人家覺得民進黨都白癡好嗎，這邏輯根本有問題有意見不會自己出來選哦，是俗辣嗎
先拆坐墊啦
英系該被清除了英系就是台亂源
蔡母豬在做的時候就沒聽妳在吠
功德院長幹 說好的綠能你不能呢 幹你娘柯屁下臺
蔡能你不能
蔡主席的時候怎麼不講
從蔡皇變賴帝
請蔡EE停止用網軍攻擊我.jpg
蔡當初也權利集中一人啊，怎不出來靠北
EE 哈哈
EE？？？
正的可以兼 副的不行
ID錯誤
蔡母豬可以，賴清德不行？
所以總統沒這問題，懂了
菜皇在位時期你怎麼不敢出來講？
陳立委是不是腦袋不太好
先拆座墊
那個總統兼黨主席的時候你不早說
怎麼不早說
蛤 啊不是有人總統兼黨主席？睜眼說瞎話？
副總統不行、但總統可以喔，啾咪
偷臭前主席
？我知道以前蔡也反對總統兼任黨主席拉，不過蔡自己也兼了 笑死人
不是說好了，要分張，怎麼跑出來了一個
國會過半全面執政：真香
意思是他沒被分到權利啦
還敢出來啊，EE粉
笑死 副總統當黨魁權力太大 但總統不會
之前你怎麼屁都沒放過一聲啦
叫蔡英文下台不會逆？
語畢
以前菜頭還質疑老馬總統兼任黨主席是黨政不分呢  結果自己也幹一樣的事~~
總統能兼任 副總統不能兼任 幹你OPPO
下架這爛咖吧
那總統擔任黨魁呢？
語畢  哄堂大笑  想想現任
總統兼黨主席就沒問題？
之前蔡英文怎麼沒看你出來叫一聲？
要開始雙標自己人了嗎？
總統兼主席可以 副總統不行? 腦死了?
蔡總統黨主席也當很久啊
空心菜兼任是怎麼不講
先拆黨主席的坐墊??
雙標起來連自己人都砍
權力平均？？？？這話...
英能你不能
EE能，同路人金孫不能
最不喜歡的就是這個人
輪不到你 限縮害死多少人zz
雙標黨真的不會讓人失望
原來總統擔任黨魁就不會極權了，筆記中
所以總統兼黨魁就不是集權 笑死
陳歐伯是白癡嗎 直接嗆總統極權
菜當的時候你不叫？
雙標黨這麽掰真不意外
你們先喬好好嗎 不然選個屁喔
這幾個英系真的是很無恥
所以總統可以兼？？？
我們oppo在臭EE欸
那總統擔任黨魁是???????
這什麼智障邏輯....
我懷疑你在反串
英系當時不也一樣？早該清洗重組了
總統兼主席就沒問題…更正，是民進黨總統兼任才沒問題
總統當黨主席沒有權力集中一人？
國家陷入艱困，党的腦袋只有選舉
縣市長提名人直接徵召，你跟我說民主
笑死 蔡英文的時候都沒問題
oppo真的沒下限
民主政治核心價值是要民選吧，平均三小是選民選誰就誰，誰跟你在分贓政治權力不集中是權力分立，跟黨主席誰沒關係，是要有主席外的制衡機制，這立委沒讀書啊
總統一直兼主席的黨說權力平均？
好了啦oppo
EE再搞怎麼不講？
總統當就沒問題了
笑死，總統兼黨魁就很平均
難怪宜蘭人不投這咖,真他媽垃圾一個...
呵呵 英系就這水準
你最好閉嘴
笑死
副總統和總統比實權？
爛透了 老是自打臉
這爛咖爛到沒救了
副總統兼黨魁=權利不平衡 總統兼黨魁=？
這黨真的沒救
EE表示：
這不是眼瞎就是智障 沒有其他選項了...
EE  ??
原來是縮限檢舉陳大議員違停變好方便必推
紅線違停
EE集權時 都沒人說話?雙標?
英系的真的腦子進水了
蔡EE王朝，要選繼承人
連自己人也雙標
笑死，總統身兼主席又不說話了
https//youtu.be/oQaPWUzwOOA
你冥盡洞的核心價值就扭曲了
陳歐珀就是邏輯不好的立委，他當立委可悲
毀掉台灣交通的立委
OPPO開口就是廢話
那總統兼黨主席就沒問題？？
現在又知道不能集中了喔？
綠能你不能
黨主席跟總統候選人不衝突吧..
自家人都要搞雙標 到底多可悲
開始了
DPP黨內版 EE能你不能
之前還總統兼黨主席也沒看到你出來說話
陳歐珀是正國會的吧，推文一堆亂抹
他媽的在工三小
總統兼黨主席完全沒問題，金孫副手不行唯一支持林非凡
來囉
臭EE
還沒執政前也是這樣嘴國民黨，不過阿扁執政後沒幾年就兼任黨主席了。
笑死 總統兼黨魁沒問題 副的有問題
不然你們還有啥菜可以端出來
連林姿妙都贏不了的廢物
EE 在世的時候有出來喊權力平均嗎
出來選也要有異音，怎麼不是意淫，綠共就是綠共
奇怪
挺違停就全黨都沒異音喔 這咖最噁爛
蔡沒集權，賴是集權
擺明了打臉蔡英文
幹你娘蔡就可總統兼黨主席喔
那個蔡小姐總統兼黨主席的時候就沒這個問題？
先拆坐墊
EE在位你怎麼就不敢講話 ㄏ
此咖洨必噓
??????
英能你不能
覺得 論文抄人斷宗痛夢英系滾
我怎麼覺得賴沒有甚麼權利，是錯覺嗎
賴沉默八年出來就權力集中?母豬權力集中時這人就沒出來吠過!
這咖在蔡英文還有光頭集權時有出來說話嗎？
蛤？那總統擔任黨魁就沒有權力集中一人的問題？頭殼壞去？？
支持EE 當平民
支持陳時中出來選
有異音要先拆坐墊阿
雙標時間？
網內互打這麼急喔
笑死人 過去6年都沒發現 突然醒來？
我懷疑你在臭那個兼任六年的，可是我沒有證據。
這是民進黨哪一派的走狗？
這咖在宜蘭不是…
以後講話要不要先經過腦袋啊？
不要過度集中是什麼碗糕？阿之前的蔡英文黨主席是怎樣不集中？
蔡英文？
國家元首+黨主席時，怎麼沒出來說嘴？
笑死 居心叵測
英能你不能
Duck不避
一看就知道沒唸書
關你屁4 幹你娘
民進黨會丟宜蘭你oppo也是罪人！
484忘記上任主席是總統啊
蛤？那蔡之前身兼黨主席是…？
https//tinyurl.com/2yptpx7n
笑死又在搶餅 真他媽丟臉
總統可以副總統不行？
果然是雙標黨出來的
因為違停猖獗而隕落的人命 這咖要背幾條
陳歐珀比黑道還爛修法違停不得拍照檢舉
黨內共產化 真是不簡單
所以賴功德要被英系追殺了嗎
連宜蘭縣都選輸掉廢物下去好嗎？什麼時候這種咖也能有話語權了？
原來要總統+黨主席 才是權力平衡
歐珀你也可以參選
因為他自己在想2024
有利有弊？
票房毒藥還有臉指導人喔
還不是你留一堆屎要讓賴清德清不完
弊是啥？會被側翼再度圍剿嗎
蘇光頭下去啦、還想選總統笑死誰啊？民調做看看嘛我看跟吳敦義有得拚
蘇貞昌就不要妄想了讓我想到之前蘇貞昌對里長拍肩又捶肚子
有利有弊 笑了 2024已經是賴的
電火球還在肖想大位嗎?
翻譯：我也想選總統啊
在那叫什麼
弊就是中共同路人
在那叫什麼= =
這算支持還是恐嚇啊?XD
兩邊不得罪，準備跳船
幣就是 選路燈
還不下台的人
在那邊叫什麼叫
https//i.imgur.com/Db7AYmQ.jpghttps//i.imgur.com/QnEysUt.jpghttps//i.imgur.com/nHmMhQS.jpghttps//i.imgur.com/EkMK6n1.jpg
深你老媽
看起來不妙。主子心裏想的是聖騎士
對民進黨好的事 就是清算英系側翼網軍是拿錢辦事的 賴掌權 側翼網軍就會聽命於賴了
中國同路人參選民進黨主席 抗中保台蔡英文給祝福
看側翼網軍發言比較準
何美鄉式的祝福沒有棄保的話 賴才會上 但現在對dpp的恨2024一樣下架
真讓他當上 側翼網軍挫咧等剷除英系是民主世界當前最重要的課題
英粉的中共同路人要選黨主席了？
祝福？怎港覺酸酸的
側翼就拿錢辦事阿，管他主子是誰
清算個洨啦 就算換派系本質還是綠共阿
側翼錯亂 到底該不該打中共同路人
老娘晉見太上皇
支持就會說支持 祝福就自立自強
這句話我是反著看啦跟 你試試看啊 差不多意思
賴要突破封印就靠這次了
https//i.imgur.com/AFCmnY2.jpghttps//i.imgur.com/SIHh7qq.jpg
太早
2樓雙蛋被盜
五樓包莖
雙人枕頭若無妳 也會孤單
五樓偷走二樓懶蛋
2024下架民進黨，終結黑金與炒房！
同路人還敢出來
把英系驅逐出去賴沒種改革啦! 被網軍打孬了高嘉瑜王世堅都比賴有種 不怕網軍攻擊
改由中共同路人帶領我們偉大的黨
然後高+<><就被踢出民進黨了
高就挺賴的阿，屆時賴上位一個一個修理回來
我看這兩個是太久沒被綠衛兵出征囉？
然而最後的絕地和chosen one是兩回事chosen one是害絕地覆滅的那個，最後的絕地是打敗chosen one的那個，到底是哪個
大家2024要投給功德院長？？？？？
最後的絕地武士？當尤達大師死了是不是
九紋龍搖旗啦！！
秉叔...
小英不就尤達大師
少在那邊裝清流了還不都是民進黨的垃圾你以為換個派系民進黨就會改變嗎
噁魚當然支持啊本來就功德的人
呵呵 民生沒搞定 人民誰管你誰做黨主席？
尤達與金孫
還民進黨的良心…
她就功德的人啊
2年前她就跳出來了，結果選錯邊XDD
雙面假魚就賴的人馬，當初立院萊豬表決沒跑票也是因賴出面，總之就是個党意橡皮圖章
被架空的黨主席
秉哥來了妳還不是要吹
https//i.imgur.com/m4A16cN.jpg 叫
軟趴趴是要怎麼改
https//i.imgur.com/2lVXFFS.jpghttps//i.imgur.com/R1bFfR9.jpg
丙叔的袐方老實招來吧
不是喊了六年了
賴友友來囉
最後的絕地武士Luke是原力耗盡灰飛湮滅
絕地武士後來不是全滅?
難得看到高講出不錯的話
英粉：這八婆又開始多話了 欠打是不是英粉：餅叔 快上
高2019就挺賴，那時根本沒人敢挺。從那時我就覺得她不錯
總算挺對人了。
笑死，在台南都軟得像什麼了，還期望改革
造反啦
學霸會抄襲？
賴當主子 把光頭踢下來 換他當院長不算輸
現在在賭當賴的院長
爛透的小英男孩 發臭的男寵
被抹黑搞掉阿 不過抹黑只對形象牌有用對那種在地深耕長期的抹黑效益遞減
可悲柯粉 只會抓這種
備份成功
可悲死忠 光是死忠那本身就對於民主來講 可悲
中共同路德？？
愛你去死.jpg
中共共鳴者    kero kero  kero
秋森萬
功德無量
可憐 被打趴 還要畢恭畢敬報告
那他有要你簽下不衝康承諾書嗎
https//i.imgur.com/NKm9bsU.jpg
中共同路人？
功德滿滿的台灣
網軍寧願讓侯上
反正蔡英文不當了，賴已經不是她的敵手了
清德 清德 清廉有德唯我清德 閩南精神
確診仔還那麼有精神跟總統報告看身邊確診的 每個都痛苦的死去活來閩南沙豬能不能重振台男雄風 就看這一次了 看能不能把蔡母豬送進土城看守所美國人的阿公 XDD 大兒子一家都在美國還真深愛這塊土地威廉賴可以說 兒子一家在美國當政府人質以前阿扁被講要當美國人阿公 至少還會叫陳致中一家回台生
清除蔡EE留下的垃圾殘局
不報告又要被自家人打成突襲
可憐 被母豬壓著打了一輩子
跟一個黨員報告幹嘛 不是辭主席了跟總統報告我要選黨主席？？
你這麼愛你孫子是美國籍的嗎?
吃屎吧 美國人阿公美國人阿公+美積電  果然很愛台灣
人家只是辭黨主席可沒辭總統好嗎XD
賣台
報告幹嘛 她是你媽喔 選上復仇啦
功德賴台灣不要了
不演了
可惜你兒子孫子不愛台灣
被母豬電暴按在地上磨擦的能幹啥
https//i.imgur.com/uilsPCA.jpg
美國阿公愛歹丸 真的是有夠諷刺~~~改行當youtuber吧 這樣會更有人氣現在受刑人在獄中上廁所還需要報備嗎
完了 要再次變成中共同路人了嗎
民主還要報告 這啥
黨國不分啊
有啥好噓
勞工又要做功德了
求求網軍幫忙（跪
台灣功德國
會復仇嗎
英媓：會怕就好
完了！完了！BBQ了！準備被清算
中共共鳴者清德
還需要請旨恩准才可以參選嗎?民進黨根本是假民主 真共產吧
深愛台灣??~想想乾淨的煤~外加功德院?愛?
報告咧,好有中國習近平即視感
中共同路人
想支持賴了 英派給我滾
還不是求過小鷹
中共同路人不要太放肆喔
https//i.imgur.com/2lVXFFS.jpg
拿開放美豬敲美門，拿開放核食敲日門何時再「親中愛台」向祖國表態？務實的賴缺
做功德總統 這畫面太美了
網軍熱身中
美國人阿公愛台灣
新潮流終於要硬起來了
可惜兒孫在美國
深愛土地開發嗎？
原來不是愛人民？
賴功德要解除封印了
你的兒孫更愛美國
黨國不分又一個，你選垃圾党職務關總統屁事
側翼款項收到了嗎
共鳴德
快點把側翼網軍全消滅好嗎
深愛土地上的路燈
做功德圓滿的要出來了
側翼款項收到了嗎
2024下架民進黨，終結黑金與炒房！
翻譯：同志都吃飽了，剩我沒撈到
側翼又有新老闆啦 超爽
台南被埋爐渣 你有講過一句話嗎？
感謝 2027就靠你了 謝謝你賴兄
噁心，美國人的阿公
https//i.imgur.com/9OPXqMr.jpg
網軍磨刀霍霍向賴清
英文就是不鳥你，你才向媒體放話啊
被綠母狗打假的有什麼用？
2024投功德院長會讓自己再後悔四年
美爸應該施不少力吧 不然小英會放手？
好了啦 賴功德去幫貴党辦功德法會超渡吧
樓下請支援文英阿姨梗圖
還要向英文報告 XD
支持 當選後記得清理當初抹紅的網軍
水清無魚、賴清無德
西瓜市長那一套最好會有票
深愛這片土地 然後送兒女去米國wwwwwwww
深愛台灣跟參選黨主席的關係是什麼？
要讓台灣人從奴工變功德義工了嗎？這次要砍幾天假來取悅財團金主？
中共同路台獨金孫
金孫和騙神仔要一起架空EE了
過氣了   在被蔡弄下來之後就註定人生
看他怎麼處理黑道和側翼啊不然是換個性別的EE有用嗎
選黨主席要跟總統報告?可憐啊
為什麼還要先報告過？
中國人什麼時候要從臺灣滾蛋，實體和網路都是！
反串要先說
推
阿肥知道甚麼是 賴神勸童 嗎?
沒八卦，這裡是優質好文八卦版！！！
不知道 y
中國同路人
代表DPP在台南選舉要怎麼輸啊？還真的以為自己是選舉戰神？
黃偉哲差點輸阿
賴神歸位
嘴巴喊支持 背後網軍出征
我就問 怎麼輸
三隻魯蛇互相取暖
究竟是賣主求榮還是反間計?繼續看下去
網軍文圖都準備好了
廢話 阿你們出來就選不贏當然力挺
鄭文燦早就輸了
EE跛腳
賴清 蒿兔鷺鷥
倫敦政經
阿燦輸了桃源已經敗光家底了
功德穩了
燦選不選黨主席 關他屁事啊 理由一堆
趕快向四阿哥輸誠
一個被拔學位 一個全國輸最大
腥潮流正國會聯手，那賴功德黨主席穩上就是說EE要搞要等初選了，黨主席搞不了
穩
只剩召喚聖騎士
穩了
https//i.imgur.com/ranL6X1.jpg
賴當的話 DPP還有救
當黨主席才能當總統？
唯一支持
趁早投降還有院長做唷 要降要快
太子學歷政治生命結束 開始找大腿
歸為了歸為了 母豬眾叛親離了
dpp這次會kmt團結,kmt還有得吵喔
https//i.imgur.com/cgWOWH3.jpghttps//i.imgur.com/8JHtCts.jpg
尚書大人真是機靈
當然挺啊 現在是敗勢沒什麼人想爭
論文門後也只剩賴有機會
阿燦跟黑龍終於要棄英投明了嘛
黑龍應該很不爽不能選台北市
2024下架民進黨，終結黑金與炒房！
在那叫什麼
兩個尚書大人
棄母豬保功德
唯一支持林智堅
真愛
蹭
笑死
一起做功德
真愛
真愛
這一對比台北王柯順眼多了
笑死 一生只督你一人
太真愛了吧，你要選立委嗎
賴清德除了功德真的沒酸點啊
真愛
甲甲的
清德x龍介  文哲x世堅
支持謝龍介參選國民黨主席，這樣才能跟賴功德分庭抗體戰力強才要選區域。不分區怎麼可能放戰力強的
真愛無誤
在一起在一起
賴謝配
真愛啦像由心生啦，看看西瓜哲做四年面市長日益猙獰，賴神可是滿臉正氣
照片真的很有愛欸
甲甲ㄉ
可是..黃還是當選，這是選民只看藍綠不看對錯？還是你實力差？兩個自己選一個吧
這一對顏值比較高
一生監督你一人：））
謝聽說要給一屆不分區 因為戰力強
北柯堅  南賴介一生只督一人，夠專情
德龍配酸宗痛
跟世堅有著異曲同工之妙呢XD，同樣是看不起後來的市長
功德賴
確實 黃真的超級爛台南這次贏那麼難看還在看顏色林北就是黃跟謝都投不下去投無黨籍的謝的政策一樣在大撒幣啊 我看到擴大老人健保補助 營養午餐免費這些政策就不想投了
事實如此
每次看到一生只監督 然後根本就沒啥去質詢覺得很好笑
賴清德X謝龍介 不知道恰吉日後會不會懷念他的CP柯P
XD 這兩個關係跟跳海堅柯文哲一樣
https//bit.ly/3h6Yf5G 差很多啊
確實
是真愛無誤
龍介隨我去功德園 勤王護駕
這是真愛 之前要去當行政院長還歡送清德
https//i.imgur.com/4eAFaBm.jpg真的很愛捏
確實，黃跟賴比起來真的爛，只會做大家都開心的小事，大是大非擋人財路的事都不敢做，有夠沒擔當
賴清德的人格確實比其他民進黨的好太多，推上面講的面相，有在關注的也知道謝龍介主要也就只是反賴清德的台獨立場而已這對跟柯王不能類比啦，王世堅是真的很討厭柯XD賴跟謝之間就是很傳統的君子之交，政見之上勇於相爭，但不礙於彼此敬惜
這是真愛我信了XDD
他是真的喜歡賴
真愛
大創案辦到哪裡了？？賴在台南都可以讓宮廟不放鞭炮了，這厲害
北堅男龍
出本
真愛
龍介對清德念念不忘
真愛
又一對真愛
北堅南龍
愛之深 龍之介問世堅情為何物~
賴還在台南的時候沒那麼多黑金...
甲
黃...
我最早嗑的CP 再來就是柯P恰吉
這才是真愛
龍介那個政見真的是很古早味
賴在台南時的確是做得不錯
什麼啦XDDDD
台南cp
笑死 真愛
甲上
真愛XDDD
黃是社會毒瘤
確實賴>>>>>>>>>>>黃瓜爛黃瓜這次會上真的是撿到賴之前留下的紅利
賴在台南本來就遠大於黃，賴連任那屆躺著選都拿超過70%的票，黃這兩次連過半都沒有
雀食
龍介兄不考慮選黨主席？
政壇佳偶
賴選上台南後不該烙跑去中央的 台南現在變成黑道之城了賴應該要想辦法救台南
好少推  網軍都在睡嗎其實這樣 互相尊重才是民主典範吧反觀應矽側翼瘋狗 整天亂咬   肏你媽
很中肯阿
真愛
超真愛 這對讚
最後還是告白了
棄顏保黃？也是個垃圾
問卦：吃爐渣米要怎麼吃才能吃相好看
甲
相愛相殺 相互扶持
真愛
北有柯P阿堅 南有清德龍介
黃政府真的超爛
民進黨內部劣幣驅逐良幣，一選舉就露餡
這對真的很久了
期待龍介仙 不分區進立院
中肯
考慮一下加入民進黨好好監督啊
協助 哈哈哈哈哈哈阿德 派黃承國中常委協助你https//i.imgur.com/kJtCg3w.jpg
翻譯：你是忘記了 還是害怕想起來
協助
跛腳總統 哭啊
用網軍協助吧 不過不保證不會同隊傷害
說要協助的每個都被銃康
EE跛腳了 還能怎辦
民進黨網軍認證中共同路人領導民主進步黨?民進黨網軍認證的中共同路人將領導民進黨?好可怕啊!!!
垂簾聽政
母豬要垂簾聽政啦 金孫自己小心一點...
會派網軍過去「支援」
選舉時的強力支持口氣怎麼不見了？
https//i.imgur.com/pfkmnxs.jpg
支持他 你的朋友就是
蔡EE的網軍蠢蠢欲動了
這次不用手機了？
協助？怕爆
快滾
協助再打成中共同路人嗎
翻譯：朕要垂簾聽政
協助=安插自己人
真的要謙卑，不然很難選
垂簾聽政https//imgur.com/atWy3D9
不主導 不支持 會派人協助啦
你不是之前網軍狂打他嗎
笑死 還想干預
https//i.imgur.com/ACnK6Vb.jpghttps//i.imgur.com/EgE2p0U.jpghttps//i.imgur.com/gVW0ONF.jpghttps//i.imgur.com/XLPYKK9.jpg
請蔡總統的網軍...
中共同路人能當黨主席呢？！
https//i.imgur.com/sH1hVqI.jpg
網軍熱身中
協助什麼意思?  操控?
怕
會派網軍“協助”嗎？XDDD
騙肖耶 母豬的話聽聽就好
翻譯吧：側翼全力進攻
清德同路人準備二轉清德共鳴者 興奮到模糊
中共同路人https//i.imgur.com/OcO0uXa.jpg
用側翼協助嗎？
蟑螂吃蟑螂
她不會主導=他不是我們這國的 弄他
側翼網軍收到信號了
協助
賴神逼宮
來了，要用網軍表達祝福
翻譯：要比大聲不會輸你啦
派網軍協助清德清德當初被打到求饒就想笑 XD笑死還有 GIF打到求饒.gif XD
金孫我當時真是害怕極了
協助…笑死 這麼放不下喔？
婉君準備好了
網軍全力脅助
有一種祝福是非常的祝福https//i.imgur.com/sglWIrf.gif
網軍手指熱身中
慈禧與光緒 XDD
跛腳豬
掰咖惹
暗示派網軍照三餐給你施壓
人前手牽手 人後 ，，，，
不會主導但會干涉 要聽老娘的
這場有開TK喔
協助成為中共同路人
這女人要翻臉了
協助就是垂簾聽政吧
吹起進攻的號角
蔡英文的話要反著聽
https//i.imgur.com/aqPGfip.gif
https//i.imgur.com/Z0og53v.png
爛成這樣有需要妳協助
哈，最好
信號出來了，側翼蟑螂勇敢出征
把清德抓作副首 長廷放外 就是為了自己權力民進黨被她搞爛
蔡總統真的不下令逮捕賴清德嗎？
求賴神心理陰影面積  QQ
那就是會 又要被打壓了 請總統網軍放過我
協助就是主導
母豬讓你知道網軍的厲害，還想選阿
垂簾聽政下指導棋嗎?
https//i.imgur.com/0Gj1Qqd.jpg
網軍準備好了
不是主席還能主導才猛==
英魂不散
為什麼她會說出不會主導  以前常幹嗎
協助什麼?移交廁液嗎?
協助非主導
https//i.imgur.com/T5hWsxa.jpg
兩個半斤八兩
協(ㄘㄠ)助(ㄎㄨㄥˋ)
蔡領導的話   永遠要反著聽
要是賴副真的選上，蔡都要拜託他高抬貴手了
協助（網軍扯後腿、黑函）
聽起來就是會垂簾聽政的意思
網軍好了啦，還在帶風向…
藍白準備瑟瑟發抖了
要腦袋只有選舉沒有人民的母豬只能從旁協助黨務真是難為母豬了
協助衝康嗎？
黨內互打喔
認輸吧 歐巴桑 下台快逃去美國吧☺
慈禧菜後
政（權力分配）經（利益分配）局勢
笑死 賴沒點過失膩？社運戰神的新寵兒來了？
類慈禧
垂簾聽政？
台女的話你信？
太后議政？
找網軍協助
網軍直接交接給賴
還想插手黨務哦 搞笑
說會協助，自己衍伸吧
祝福這句怎麼那麼可怕
下指導棋
你還要協助歐 怕
蛋，會協助
好 側翼我知道了
協（捅）助（刀）
意思就是老娘管定了
翻譯：全軍出擊
協(銃)住(康)團(背)結(刺)祝(詛)福(咒)
協助 哈啊哈哈
垂簾聽政
哈哈
林九萬呢？
邪助
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
垂簾聽政
網軍準備＂協助＂
關門放狗
黃鼠狼給雞拜年
協助讓你變同路人
本來就不是她主導吧
https//i.imgur.com/6fVd7wO.jpg
不要發動網軍打他就是幫忙了
不行還不能笑
垂簾聽政
還想再試一次網軍的威力嗎
中共同路人要攻佔党 怎麼忍?
詐欺黨交接
不聽話就用網軍打趴你，笑死
老娘還在啦！
蔡英文：我請蘇察哈爾燦出來協助(放康)。
都跛腳了 當然不會主導啊
"協助"(下指導棋)太后垂簾聽政
協助(網軍
網軍支援
垂簾聽政
我不會直接主導  會透過騙神跟暖男主導
是協助不是指導
純的協助，懂得都懂
金：我寧願你滾
那就是要主導了
跟陳屍中協助bnt一樣是唄wwwwwwwwww
這爛黨沒救了
翻譯我還是我
指導=照我說的做呦
登高一呼 螂軍出動
可憐阿 清德宗
慈禧當年也是對光緒說你好好幹我不會攔你
噁心
金孫抓穩囉 祝福來囉
清掃英系和側翼
https//i.imgur.com/w9x7cE2.jpg
讓光緒清德玩玩 慈禧英后再出手
同隊相殘要來囉 嘻嘻
摻沙摻起來 科科
網軍側翼會交接嗎
慈禧與光緒，貼切
https//i.imgur.com/zm4zD44.pnghttps//i.imgur.com/sJtNNz8.pnghttps//i.imgur.com/2bPZEl7.pnghttps//i.imgur.com/DCGvDOQ.png親中愛台 要取代抗中保台了嗎?
斜您老斯
網軍：準備進攻嚕
這話恐怕連EE自己也不信
柯學先生快改回金孫功德院啊 EE下軍令狀了 你們這群垃圾快潑糞啊
https//i.imgur.com/cgWOWH3.jpghttps//i.imgur.com/8JHtCts.jpg
https//i.imgur.com/OpeJy8X.gif
所以準備變傀儡政權了
幕後聽證
公開開條件了啊 要讓我繼續參與哦啾咪
是協助還是監督指導？
賴心理應該有很多陰影是來自英皇
新潮流就在等你們低頭，只要金孫是下屆總統人選，大家就相安無事
協助(X)　　扯後腿(O)
金孫瑟瑟發抖
https//i.imgur.com/L0g1THb.jpg
傾全網軍之力協助
準備去坐牢吧
史上最廢總統是要協助啥？
7414
垂簾聽政......慈禧太后也是這樣說的 會協助光緒處理政務www 只是章還是要蓋到她
看推文就知道EE暫時還沒發動婉君
備註也太貼切XD
垂簾聽政
為了當總統尊嚴都不要的男人？能屈能伸
網軍又要出動啦
光緒賴   是能做啥啦   持續巴結太后
協助？ 怕
協助x干涉o
給你協助還得了
中共共鳴人第一代始祖！
拜託蔡不要再出來了 民進黨已經被蔡搞爛了
這次會有中共同路人和美國孫子嗎?
蟑螂準備來協助了
夾小妹的幻想吧連女人化妝品多少錢都沒概念
屎定了
只要藍的不自爆，綠的2024差不多涼去了
哈哈哈
德川家康表示
職級比自己小是指哪些人？
威廉知道只能忍耐 總有一天要讓功德派獨大
台獨的路本來就難走，小菸也是在幫他
洪什麼的 陳什麼的
都要下台了就去好好保護博士學位
https//i.imgur.com/2Cgkivt.jpg
都假博士了是要保護什麼
2024 賴出來選應該是穩了燦也是識時務者趁早開始捧 賴總統應該給個部長沒問題燦哥能在桃園左右逢源 肯定是會做人國民黨在不好好整合24又要被壓著打了不好說 國民黨很容易撿到槍往自己開不一定要民進黨做得好 國民黨自爆也能贏
這太子不要了
太子造反了
他真有自知之明
論文就是有人要搞他了 不退是要被捅死嗎
太子真ㄉ廢了 唉
廢太子了
功德神要上位了?
論文炸裂直接投誠等接班
\賴鄭配/ 穩到不行
不在那麼笑給記者看了
太子求生能力好強
廢太子相當有求生
他最會蹲了反觀某朱
都是新潮流
胖德川家康，話說家康本來就胖。
太聰明了吧XDD 未來才是你的
中共歧路人
不錯，到時候給你一個教育部長
聰明  知道蔡EE已經跛腳
2022沒選好，2024難上，真聰明
看來賴沒問題了
挖靠英系頭號大將轉支持賴 穩了
太子說要讓給哥哥
廢太子還是要努力啊
側翼快轉彎抱緊大腿不然要失業囉
剩兩年很難挽救現在民進黨吧！倒不如丟給賴，賭2025
投降輸一半☺
DPP內部喬好了，這動作真的快...
賴鄭都新潮流的呀北流南流而已賴清德穩了但2024還是要跟謝長廷一樣下去
菜女皇豈能輕易就範鄭文燦是新潮流不是英系
藍明明只要不出聲，讓白綠兩敗俱傷就好，偏偏藍就愛亂撿槍自爆
風向大師
中共同路人正式接管民進黨 讚讚讚
EEGG
燦哥還是知道新系的好
當然不敢選
胖周論文被爆 重創威信 沒那個地位跟賴拼這樣很聰明 不會去被打臉
喬
鄭文燦是北流的 賴清德是南流 都新潮流的但鄭文燦之前英系支持 最大的2個派系支持論文沒爆前 內定就他了 被賴清德賺到
康熙對胤礽兩廢兩立，還有機會啦
新潮流知道團結的重要
燦尚書真機靈
縮了
幹，偽太子宣布棄兵效忠了
然後卡總統不得兼黨主席
2024一直都是賴比較有出線優勢 會說其他人的大多是看不清局勢或故意嘲弄賴而已
牆頭草真是機靈
推賴神 柯侯總統夢碎 可憐啊ww藍白整天挑撥 還是阻擋不了台派團結
賴清德在中南部風評很好 要努力的應該是新北
胤礽還是識時務的
台灣人民準備做功德
造反啦
賴功德穩了
廢太子
燦燦有夠識時務der
太子想選也會被黨內用論文搓掉
抄襲仔 閉嘴
EE：
北新潮流放水，看英派+蘇系怎麼接招。
太子跛腳不能當皇帝
抄襲燦
求生意志滿滿
風向不對
他也知道現在硬幹會被鬥很慘
抄襲仔選個洨
他論文被炸了 現在不避風頭才真的蠢忍個四年 八年  布局一下之後就是他的了
https//i.imgur.com/HCqwZE2.jpg
論文抄襲是不對的
終於沒高端騎士的戲了
狗兒子燦  去死一死
傻子才現在出來選。菜EE跟光頭又不下台，當個黨主席能幹嘛？一樣是撿人吃剩的，還要幫忙背黑鍋。2024不管賴有沒有自己出來選，只要DPP選得不好，賴就準備下去，除了笨以外沒有別的能形容。
先讓，再用網軍偷襲就好
論文的時間很明顯
有趣
人家團結了，kmt呢
2024那麼硬當然給功德去啃~贏了賺~輸了更好順便上位
還是dpp內鬥比較精彩
烙跑賴人設就這樣，哈總統哈的要死
英系趕快垮掉，女權也一起垮
以後兄終弟即，不用急著出頭
阿燦厲害喔 很能忍
強大的求生欲
聰明阿，當初桃園也是時運塞到的但文燦畢竟是台大純血聰明人雖然被狗屁論文搞到，但懂得趨吉避凶
真的聰明
比小智聰明多了
太可惜了，你出來選多好，躺著下架民進黨
賴2024很難贏侯，但要贏朱綽綽有餘國民黨24年應該也只會推朱出來輸燦跟智的智慧差真多，小智就輸在這
太子學位也沒 總統選舉資格也沒 慘
https//i.imgur.com/49gokGQ.jpg
識時務啊，要不然又要步上智堅走過的路，被論文抄襲一事給搞臭
賴當時在台南時被詬病的缺點，現在看來才是優點了
鄭賴都是新潮流大將。這只是新潮流的決定。反正兩個最後都還是新潮流的傀儡。水清無魚、賴清
從台南烙跑的人還想有多少票？賴準備輸吧  燦哥聰明
論文抄襲被抓到，正在風頭上，由不得他。
抄襲太子沒用了
這次選輸注定鄭下賴上了
賴的形象比邁好多了吧？
54088不是表態不淌渾水了?
54088應該會勝出 畢竟票最多
胖周瑜都宣示效忠了，暖男遲早陳哲男當初跳到民進黨，情勢判斷高手看風向這個，想必兒子也不會輸啦賴神當上黨主席，規則就他訂了，初選是要卡啥
54088要選總統太難
088根本聲量的不到賴一半好嗎高雄都選輸的真的沒啥好提
人家都說不選了還在雲==
可以
賴缺德，笑死
肥燦投靠代表腥潮流拱賴了，黨主席明顯卡不住最後剩初選能卡了
邁神怎麼說
哪可能光頭 他早該退休了

陳其邁不會幹前面人幹過的傻事的
54088他老爸這樣 能選主席？？
時神>>>賴神
54088精明的很 怎可能傻傻進去攪和他在南部爽爽過 去黨中央還要到處伺候
藍白不用挑撥啦 繼續在野20年吧賴總統8年 燦龍邁輪流當院長人氣高的2032再接棒8年
垃圾裡選出來的垃圾當垃圾之王很重要嗎
088是誰
不可能54088 聲量不夠 且他出來 侯也會出線 打不了侯烙跑 賴也不會支持
金孫不是新潮流嗎？新潮流不是主要風向仔嗎？
你判斷力好差！光頭歸順小央早沒戲唱了太子都表態幫賴扛轎了2024就是賴的武林
https//i.imgur.com/B4NLteI.jpg
賴本來就新潮流的人啊
天妖屠魔
https//i.imgur.com/g9rg5Kx.png
先頂住東廠反擊吧 現在看2024太遠了
賴神哪裡跟鄭胖形象重疊了？並沒有
哈哈哈哈一樓那個圖，2020把賴打成什麼樣
醫生vs抄襲仔？
https//i.imgur.com/vNKEls1.jpg
高嘉瑜做副手如何
https//i.imgur.com/g9rg5Kx.png
89不離10，先卡副院長這個爽缺
賭藍挺中共同路人喔
即使鄭胖這兩年護駕有功，覺得賴神也不會選他
來不會選他啦 競爭者不這時候打死還等他長大歐
真的廢太子了
支持中共同路人管理民進黨?
我的抄人
抄襲仔知道沒機會了
所以誰是四阿哥誰是老八
一個願打一個願挨
廢死了 再抄阿
鄭文燦認輸了
周瑜要輔佐金孫了
民進黨團結中
你這胖子也沒機會啦
碩士沒了沒用惹
太子投誠了 可憐哪
原來鄭也是跟止兀、丙中同一掛...
新潮流的啊 不然咧
廢太子也只能這樣了根本是廢太子胤礽2024這次還是民進黨贏面大
中共同路人
https//i.imgur.com/XzJkJf9.jpg
中共同路人
反正沒機會了 快抱大腿比較實在
認輸了 希望賴清德不要直接接管側翼
快笑屬 認輸了喔 肥燦 柯連哪XDDDDDDDD支持中共同路人真D超級可悲欸
廢太子了 阿燦哭哭笑死 廢太子竟然真實上演
太子也支持中共同路人 芒果乾很重
廢太子XDDDD
他應該是邊流血淚邊喊支持吧本...本來是我的
聰明俯首稱臣這叫識時務
桃園那幾個之前也瘋狂支持林智堅
看來DPP這次總統初選可以省起來了
支持中共同路人囉
爛慘肥可以滾了
可憐哪
說不定太子覺得八年一輪 這次太硬了一下子從市長跳總統 他真的有這麼大魅力嗎？ 奇怪 不是很認識這位 反正先送賴清德去領繩也不錯論文真有那麼痛 那麼嚴重?主要是民進党這幾年太垃圾 太子不想逆風去選吧?
鄭有點隨  學位上面他可是清白der鄭運鵬的鄭
鄭本來就中共同路人阿蘇貞昌真丟臉論文本來就亂凹 還可以 騙騙文盲的啦覺得黨主席不要他想要閣揆英派沒有大局觀，只想分贓最大的利益
太子的叛變
二阿哥胤礽 歷史總是驚人的相似
太子這樣對嗎
太子XDDD可憐哪
很好 識大體 到時候就給你個行政院長吧
明明是我先來的…
機捷有望在鄭總統卸任前通到中壢惹QQ
老實說太子很聰明我越來越相信當初太子想換堅了太子論文也算處理的還可以 加上這次止損的很快太子也知道現在只有賴可以選
太子被廢
可憐哪
穩了
這個人已經沒用了
廢太子復辟了 肥太子和英派瑟瑟發抖所以英派沒人能打 準備下去了看來EE已經被架空 只剩黑道能打了還以為英派多強 被暖太子搞個論文門廢掉尚書大人真機靈 胖周瑜果然會測風向
廢太子
知道該退了還算給自己留點台階
看起來想求個副總統當當金孫換太子金孫廢太子怕金孫是鄭
太子你也支持中共同路人嗎？
因為你自己沒機會了
牆頭草 到時候中共打來會怎樣
https//imgur.com/O3W6QEl
快選邊站 至少還能有飯吃
陳明通的學生們大概都不敢太高調，會被修理到消失政壇鄭沒搞碩士學歷也許在選黨主席，如今只能當喊燒的旁觀者期待英派跟側翼反撲
他本來就沒有中央歷練 沒那麼快啦
會支持是產生共鳴嗎?? 共鳴者?
母豬氣到中風
背刺小英可以當副總統+黨主席
之前喬過了吧
這個男人跟他的台大碩士學歷一起廢了
論文出來就知道沒救了他才55歲 根本不用爭阿= = 下一輪63歲左右跟暖王爭吧 3
本錢都被敗光了，只能乖乖蟄伏了
廢太子只能先投誠了
呵
不愧是賴清德川
側翼蠢蠢欲動囉 嘻嘻
尚書大人好快
聰明 這樣搞不好以後還可以蹭個院長坐坐
牆頭草XDDDDDDDDDDDDDDDD胖周瑜也不過如此而已 以前還一堆人吹捧結果只是會大撒幣的抄襲仔+牆頭草民進黨特別是新潮流是看戰果的 他挺的小智跟中國鵬都GG是還要跟人選三小捧賴就大可不必了 這幾年他只是被冰所以失言比較少而已 做功德和跟你老闆講也是半斤八兩而已颱風假也是從這傢伙開始變嚴格的
http//i.imgur.com/6dn0GbM.jpg
支持賴清德，你的朋友是...
共鳴者+1
哦唷？
這樣就怕了 XD
廢太子
鄭文燦優點就是很會看風向 現在有學位問題先低調認錯 改挺賴 反正他相對年輕是有時間 急出頭沒意義
公子獻頭
你sugar mommy 在後面非常火
英派沒了   新潮流已經整合好肥燦也看清楚英派根本就是碰風而已兩次地方選舉都搞不好 比早期民進黨還爛只是在賣小英的臉，操盤根本沒半撇英派沒有大局觀，只想分贓最大的利益鄭當然有機會上位，只是要等下一輪但下一輪的變數還太多  慢慢等一堆人傻傻的，太子沒被廢能忍的才是真太子才不會很幹，繼續跟英系眉來眼去只會被拖下水早一點輸誠才是正道所謂側翼，最多的就是愛小英的那群進步87禿頭也不算結盟深，一切都是為了愛女新潮流不會那麼小鼻子小眼睛，一切大局為重，不是那個大菊為重喔說賴出來扛屎也沒錯，但這就是老民進黨人的風骨風骨就是4% 或 國民黨永遠沒有的東西
識時務敬佩!挺個智堅全盤皆輸
推坑ㄏㄏ
塔綠班側翼喜迎共主
琅琊榜也是這樣演的
賴神中興
據說是中共同路人捏
在求收留了嗎 根本星宿派
這樣就認輸了周瑜變周倉 在旁打哈哈鄭文燦想要副總統吧卡個副總統好度過餘生
幹 阿燦居然認輸了！！ 我要看到血流成河
周瑜化身為濕螞蟻 輔佐曹大帥
太子已廢  賴神上位
蔡英文要開始跛腳了
水喔 扶龍扶起來
真的廢太子
哈哈
賴系天下，以後有機會出現比功德說更扯的
沒碩士學歷就龜了
胖周瑜不是叫假的 學小堅硬幹只會gg
https//i.imgur.com/bjeUPaB.jpg阿燦沒辦法和焦糖當朋友了QQ
太子這樣對得起EE嗎
阿燦想要個位置吧
翻譯拜託金孫別弄我...QQ
尚書大人真是機靈https//i.imgur.com/NqTUAUl.jpghttps//i.imgur.com/jS7lnHE.jpg
選舉輸 學位也沒了 太子位子也被廢了好慘
挖，胖周瑜要協助真龍天子中興天下啦，記得要先清君側跟亂臣賊子喔胖周瑜不小心說出賴神野望XD放心啦，賴神會親自處理側翼網軍
請問這個太子還有用嗎
鄭胖將來沒機會上位，乖乖當幕僚
抄襲的挺的人
朱立倫2.0
QQ
賴總統 燦院長  藍白粉崩潰嚕賴8年 再交棒給燦8年 藍白別妄想執政
2024總統已經底定了 恭喜dpp
中共同路人選總統
黨主席要扛敗選責任 先不要喔 嘻嘻
已經沒有特異功能了
中共同路人又多一個惹
太子跳船了
http//i.imgur.com/6dn0GbM.jpg
翻譯你先扛
太子是風向大師
周瑜歸心
讚讚讚，小菸集團掰囉
英派兵敗如山倒了。那些要王世堅高嘉瑜滾蛋的聲音都不見了
我的太子廢了，嗚嗚
牆頭草
尚書大人真機靈
真正的牆頭草來了
這個阿燦壞掉了
太子帶槍投靠
燦哥都跳船，英系沒人了，神棍騎士也不可能了
E2生氣英系一堆垃圾
國民黨不能挑撥離間了,恨
https//i.imgur.com/cgWOWH3.jpghttps//i.imgur.com/8JHtCts.jpg
投名狀出來了
敗光光就聽話了
太子也會看風向的
支持他，你的朋友是…
胖周瑜什麼時候說過要選總統了？
廢太子就這？
眼看自己中箭 立馬選邊站
咦?小英下台話又說回來 到底誰在架空小英
胤禛挺胤礽了嗎？太子挺金孫 胤礽挺弘曆
英系掰掰  賴清德要重返榮耀了
廢太子
叛逃了側翼不知道作何感想大勢已去 識時務者為俊傑我是周瑜我也會跑有人還在做夢周瑜應該能分到部長做沒問題行政院長估計困難基本要扛吧 EE之前也扛了一次現在當兩任
這個胖沒用了
佈局佈好了 行政院長給我 爽
太子哈哈哈哈
胤礽
周瑜不會看風向，怎麼火燒連環船
這個見風轉舵也太過分，只想著自保
孔明還沒出來就倒了
還有一年吧 周瑜聰明的很
肥燦應該很幹吧，煮熟的鴨子居然拱手讓人
支持賴清德你的朋友就是.jpg
廢太子文燦認輸了廢太子文燦看到自己沒本錢了 民進黨聲勢也不好 懂的忍辱負重 跪舔賴功德 真是聰明
準備滅了英系
金孫選不上啦，下次就是阿燦了
抄襲仔 要靠向賴神 是想害死賴神嗎
輸誠啥?2024賴副總統,阿燦總統啊!
同路人 +1
支持中共同路人?
風向仔，論文被打爆先跳出來輸誠肥燦：我還想要分位子，功德老大EE剩下聖騎士跟電火球了，擋不住了騙神仔算是跟女皇結盟最深的派系了啊
都督英明
這個沒用了
可憐阿~被林智堅帶衰，學位沒了，位子也沒了~
2024賴鄭配嗎
廢太子這麼快就降了？
廢太子亂扔
威廉，小心啊，扣分制，自己加油。
太子準備韜光養晦  光武中興了嗎
先蹲後跳啦！英系弄臭了要功德賴來扛，笑死
光頭騙神仔也不是EE那掛的，只剩另一個騙神的
笑死 不是想搶總統大位 堅持下去啊
賴清德真是傻子，現在一堆屎還出來擔這些大便
樹倒猢猻散 光頭你想清楚
已經沒有超能力了 還留著惹人嫌嗎
這招太狠了，支持賴清德=支持鄭文燦
現在投誠還來得及當行政院長
尚書大人可真機靈
my燦要當行政院長吧
抄襲
想要撈個副總統，至少行政院長做吧?
聰明ㄛ
胖子出來選也選不上吧！形象那麼糟
側翼粉專只是賭藍 真的很沒風骨   難怪EE側翼要開始巴結了 柯柯
識時務者為俊傑
院 長 好
這個廢子沒用了
都是新潮流，這沒啥問題吧
先卡位院長的位子？
功德賴救救我
辣台妹勢力正式崩盤 歷史定義就是無能且害民進黨潰敗的草包難怪賭藍為首的綠蟑螂都開始挺
想當行政院長吧
沒論文還要留在這裡輸誠
燦燦不出來頂，小英還有牌嗎？
側翼混亂中，怎麼太子也是中共同路人
很聰明 知道民進黨不會贏
好加在會寫名字
出事之後先靠去害人家
https//i.imgur.com/AKS1yZO.jpg
慘，二五仔開始要切割
蔡要被清算了 當然要投誠啊
知道假學歷選不上趁機投靠，其實很有腦
！
唯一支持時神中共歧路人
承認自己是廢太子
人非聖賢很好了
至少還是個人選
李沒針換掉太子哦，這波賺大了
賊包大概2028出來
尚書大人
廢太子
聖騎士表示
嘻嘻 廢了
可憐 為了個沒屁用的學位 丟了寶座EE沒用了要退休了 太子要找新大腿了
輸誠了 真廢
他應該是去接下任行政院長一桃殺三鄭論文硬拗案搞掉D黨2個中生代領袖有夠不值得的
都新潮流啦
考驗賴清德要不要鄭這個論文被認證的?XD
支持賴清德 你的朋友就是….,
尚書大人真是機靈
沒了 英系跟廢太子都沒了
投降輸一半啊
到最後還是要支持中共同路人 可憐哪
抄襲仔真機靈
蔡英文時代要結束了，大家趕快跳船
支持中共同路人？？
太子廢掉了
廢太子該去宗人府了吧
尚書大人真機靈
尚書大人真機靈 但你論文被拔了
至少還有位置啊
廢太子被廢後開始抱新皇大腿了耶賴千萬不要收廢太子啊會影響運勢的最好是假裝接納再把廢太子打入冷宮
亂扔
當不了最大的也不要一無所有
沒用了
一路輸到2024
抄論文風頭上，局面也不好，讓金孫先送死，後面再收割
至少頭腦比朱立倫清楚不會硬要選
又一個中共同路人
EE剩不到2年   找新的大腿抱比較實在
搞不好賴最後還是被菜ee做掉
側翼進攻啦 太子造反啦
沒辦法不站邊 太子變成大學生也沒用了太子被廢 能保個部長做就要偷笑了
太子結黨營私，理應當廢
英系的穴死了，快投誠新潮流
覺得 推 雖然是一個抄人 但是 這個算很有風度的
太子換邊站了
投誠了
火速跳船！
大阿哥投誠了
逼宮啦.....咦
小英身邊是不是只剩網軍了？XDDDDD
中共同路人
嗨。學士
中共同路人要換誰呢？
塊陶
這樣挺  行政院長沒跑了吧 真聰明
賴燦配？
被拔碩士很生氣嗎
知道抗中保台已經騙不到中間選民的票，2024很難打贏先推賴去選，等想到什麼能騙票的新招，再用側翼把賴打下來就好
果然英雄所見略同 抄襲犯一同推薦
蛤 太子整個認輸了哎 想當初讓啦啦隊扛著 人生巔峰
看到幾隻塔綠班開始舔啦
讚讚，民進黨合作起來
轉彎很快
黨內認證中共同路人，這下兩岸統一了
EE沒用了 都走了
2024不管綠營誰出來都是送頭而已，除非藍營又自爆
聰明 重點就是賴贏什麼都有可能 DPP總統輸掉就什麼都沒了
縮的真快
在打什麼算盤
周瑜會看風向標  不意外
跳船了，暗潮洶湧。。嘖嘖
奉先願拜董相國為義父
https//i.imgur.com/t1TQP8n.jpghttps//i.imgur.com/5JTi3pu.jpg
太子沒碩士像洩氣氣球
英皇崩潰
燦哥才聰明 繼續英系遲早被清算
都這副德性這票很難投
鄭文燦可以改當民進黨秘書長
一堆人都忘記他們兩個都是新潮流的？
太子被廢
太子怕再選一次變高中學歷?
你跪安吧
媓：真會舔！嘻嘻抄肥燦懂舔！
肥太子知道自己涼了，第一時間輸誠如能撈個閣揆來做，等時機東山再起
口憐啊 廢太子
這些抄襲仔民進黨不開除嗎？
胖子下去 金孫上來
那個X已經沒用了？
是民進黨版的KD
廢太子@@
賴清德是論文門的最大利益者
中共同路人+1喔
文燦 我的超人
沒其他出來競爭選喔？太無聊吧
中共同路人怎麼選
https//i.imgur.com/26PqKYw.jpg
會變唐牛嗎
草包燦ㄍㄨㄣ
這次翻轉民進黨很難，還是給中共同路人吧
哭哭 含淚投金孫
捧殺？
理性判斷，有機會副總統，唸台大聰明的政治人物沒幾個，但是一定有胖周瑜。
民進黨都快不行了 該團結了
輸渣哈德燦
艮!我不信
看來談好了，太子做行政院長
胖子真他媽高手
http//i.imgur.com/tz9fXH3.jpg
想撿副的歐
推來推去 都是爛咖
變小弟了 可憐
傳位於
中共同路人，民進黨不是最恨了
抄襲周瑜知道無望  立馬化為太監巴結
團結壹心 穩了 一定投民進黨
牆頭燦
論文被打爆太子只能回家了，終究是新潮流勝利 英系掰掰
太子你小心1.5博在後面瞪你
兩個都是新潮流當然要支持賴 希望睡菊別出來鬧不過蘇嘉全會不會當副的呢
跳船了
要親近最危險的敵人～功德自己小心
不湯喔！鄭形象越來越差，跟他搞在一起，肯定不用選了
造反啦
先說我不是英系的喔
支持新主子
聰明人，到時候賴選上總統第一個想到他
不是抗中保台  怎麼會支持中共同路人？
馬上跳船，尚書大人
可是人家同路人耶 XD
http//i.imgur.com/c6fVM1O.jpg
怎麼退了呢，我還沒看到血流成河耶
都督真機靈,退一步回歸 未來還能撈個官
我賴威武！
藍白只能繼續複誦中共同路人至少到2032為止都要繼續在野
菜英文：我總統兼黨主席
https//i.imgur.com/YG50hf8.jpg
不忍了不忍了
側翼真的紛紛出動了
民進黨準備被中共同路人接管 笑死
https//i.imgur.com/g9rg5Kx.png
中共同路人
https//i.imgur.com/YYychkN.jpg
跟親中藍白比起來 都是小問題
抗中保台足矣
https//i.imgur.com/4NApIpb.jpg要比親中是不是忘了中國鵬https//i.imgur.com/FGZPVdq.jpghttps//i.imgur.com/Z4rUvs0.jpg
功德軟趴趴
忘了他當行政院長的做功德嗎 水準就這樣
賴出來坦很有勇氣
呵 到時候貼側翼那時候罵他紅共的就好了
打著清黨跟中興的大旗，中間選民會回流
就說調查有抄襲就認錯啊 很難嗎？
一樣留給下一任而已
下一任總統誰來當都蠻可憐，沒有未來觀的總統，搭配有任期制度，所以造就今天過關就好明天沒有我的事
至少賴功德目前都還是說人話 在說鬼話的DPP中能算是清流
https//i.imgur.com/8JHtCts.jpghttps//i.imgur.com/cgWOWH3.jpg得證 堵藍是中共同路人
賴清德敢把蔡英文送去土城關我就投他不過他是副總統 好像只能一起去坐牢了
https//i.imgur.com/g9rg5Kx.png
管你是誰，這輩子死都不會投民進黨。
https//i.imgur.com/CeDN87E.jpg我們不是塔綠斑，不會刻意忘記
下屆是接受破產的一任
沉默八年出來怎麼圓綠共之前所作所為?期待XD
賴功德當行政院長時就已證明他很廢
功德院不是叫假的好嗎？就資方打手
給賴選上台灣會繼續爛下去吧 行政院長啥樣沒看到
功德院賴清
賴功德xD
不受控就叫警察抓起來
所以堵藍承認他朋友是正元哥跟炳中哥了下次一起出來唱歌阿，科科
尚書大人真是機靈 XD
怎麼感覺是在臭啊
怕被清黨清掉吧，不過他們小看賴神囉賴神臥薪嘗膽，終於可以吐一口氣，過去那些側翼跟網軍急著輸誠也不意外側翼跟網軍本來就沒啥中心思想
看來新老大確立了
尚書側翼
台派對外一向團結 看柯侯粉急得像熱鍋上螞蟻 不斷複誦中共同路人ww
側翼各個摩拳擦掌等他吧？
原來只是堵藍是柯侯粉，真想不到啊
如果有中心思想還叫什麼側翼？所謂的側翼不是收錢辦事嗎？還是大家認知不同？
政權沒了就沒收入，側翼轉彎速度很快的。
廁液變色速度比石蕊試紙還快
這種講法好像也能說成這次你抗了啦
知道要換老闆了嗎
最反對賴清德當黨主席跟選總統的不就是國民黨跟4%嗎XD
這次亂攻擊大概直接告不客氣了  怎可能中一樣的招
賴這麼軟弱 難怪被英派予取予求
https//i.imgur.com/m4A16cN.jpg
等著被清算掃蕩
蔡英文最反對好嗎
請蔡總統的網軍不要再攻擊
中共同路人當DPP主席
蘇察哈爾燦涼了
網軍這次打得倒同路人嗎？還是直接認慫換主
藍白好了啦 賴出來就是斷了柯侯總統其他派系輪著當行政院長 虧在哪ww
也對啦 選上以後就不是單單做功德啦可以改辦功德法會幫忙超度啦...
有人是不是瑟瑟發抖？
https//i.imgur.com/urjyGQm.jpg
終於輪到我ㄌ
要不要乾脆加入英系選上還是要乖乖聽太后太后就讓你選
選就選 為何要跟蔡英文報告?
老佛爺點頭ㄌ？
功德：出~~~~陣~~~~~~
https//i.imgur.com/sfggnTM.jpghttps//i.imgur.com/gyC5Slz.jpg
中共同路人 滾
側翼準備好了
側翼 vs 金孫 終局之戰?
來囉！準備接班！
好了 金孫回去做功德好嗎....金孫現在是要向母豬逼宮是嘛...
賴神大反攻 ee這麼快就跛腳了
黨務向總統報告，國務向黨主席報告
這樣網軍要聽誰的?
中共同路人選黨主席，正式更名綠共黨EE：朕不給的你不能拿
看看英系新潮流擋不擋得住
趕快選上報仇雪恨把母豬關起來
終於 賴天子出手惹
終於 大清洗
把賴功德抹成紅的？ 我來到平行世界 XD
金孫出鞘了!!!
那謝龍介該出來表示了(?)
好奇上次金孫被修理有沒有記恨到現在
賴神被EE網軍打到求饒  心中陰影揮不去
網軍要開始加班ㄌ
一定有 就是不相信蔡英文才會選主席
https//i.imgur.com/bCzu6tO.jpg
中共共鳴者出征嘍
覺得不樂觀，2年太久了
敢記恨嗎 都是ee的形狀了
網軍備戰囉，還混啊？
這個還要報告哦?報告主席  不要讓網軍出征
先說好請網軍停止攻擊看看網軍不敢罵賴了 報備過有差
功德上場
中國同路人要選民進黨主席？
網軍認證 中共同路人清德 要選主席 笑死XD
英雄內戰要來了
現在最焦慮的是柯侯粉
中共同路人要選黨主席差滴
時上賴下
記得這次不要哭著求喔  要有Guts
慘，黨要被同路人滲透了QQ
原來dpp的黨內民主是要選的 還要先跟總統報告哦 選黨主席還要總統准駁耶中共同路人都要插手黨務了 側翼還要忍嗎黨國一體 總統管黨務不是很正常嗎 連選黨主席都管得到這關過了就可以期待 德神寫的討逆檄文了
進入核心才能把2年前那堆抓出來
沒有期望 沒有失望
賴神  偶要逼宮了歐 !!!!
https//i.imgur.com/3qCI8cM.jpg
賴：莫欺少年窮
網軍們 出征了
金孫 收手吧！ 外面全是側翼
我現在要出征 我現在要出征
側翼完了 Lie準備要清算
是在諷刺總統管到民進黨黨務嗎？
賴當初黨內選舉還沒學乖..真的欠側翼打
綠側翼出征！
學乖知道要報告，上次沒報告就變同路人了
一樣是塔綠班 照樣下架
不發個檄文嗎
要先跟總統報告 怎麼有種既視感
中共同路人當主席好嗎
先跟大老闆報告，免得又被網軍出征。怕
同路人
看我們金孫忍成這樣 到時候真的上位了能不能像對面一樣 以身體不適為由把EE請出去
又要被網軍攻擊了嗎XDD"要求網軍 停止對我的攻擊"
賴太急了，不妙不妙
當然要報告阿 總書記會寫在小本本上
報告腫桶 請讓網軍停止對我的攻擊
中共同路人
嚇死看成 親民黨主席
側翼準備出征 掰嚕
你的朋友就是. jpg
不愧是最民主的黨 什麼都要蔡英文許可
同路人選個屁
中共同路人
太子自爆
我就說吧
又要被塔綠班抄家了QQ
這關都過不了的話就不用選總統了
2022活生生被搞掉的人2020 dpp 縣市長
側翼熱身中
民進党居然讓中共同路人選党主席？
呃...黨中央要被中共入侵了嗎☺
台灣隊長3：廁液內戰廁液準備好要大爆噴了
賴公德
君子報仇 十年不晚
蔡都辭主席了為什麼要跟他報告？跟老佛爺請安嗎
中共同路人
網軍準備中
廁液要被大清洗了!笑死XD
EE想要安全下庄就絕不會讓賴選2024
功德元年  耶
逼宮 LaLa
有好戲看了
中共同路人 get
烙跑賴想整頓黑道党，科科
窩大冥禁擋萬眾一心重返2024農藥
德仔 我看你是不懂喔
合適ㄇ 中共同路人耶
中共同路人準備好了
中共同路人上了！
https//i.imgur.com/oIPtfAk.jpghttps//i.imgur.com/tPdW0kM.jpg
南新潮流揮刀向北新潮流+英系+蘇系進攻了。
側翼蠢蠢欲動
選党主席為什麼要向總統報告
等八年了 可惜 已經被搞過一次了
台獨工作者準備上工惹台灣建國大業指日可待！
中共同路人當黨主席！？
神隱八年==
我只記得dpp擋疫苗時，這位賴神可是半句話都不敢說，現在一幅沒事的樣子跑出來，真他媽有臉
側翼：這樣我是繼續要批他中共同路人，還是改效忠他，搞得我好亂吶？
尊王攘夷
中共同路人
老賴逼宮啦~~~ 網軍當我們死了是嗎?
粉專還不趕快出來攻擊嗎？ 不然到時等著被清算2020抹紅的帳
蔡英文把民進黨搞爛就是不讓賴選上總統
https//i.imgur.com/cgWOWH3.jpghttps//i.imgur.com/8JHtCts.jpg
中共同路人納命來
中共同路人，賴清
英留爛攤想把賴搞到臭頭，後子弟兵已救援投手上場
"要求網軍 停止對我的攻擊"
要有老佛爺同意才能選
為何要報告？
因為怕側翼打啊
蔡英文準備下地獄啦
先斷側翼的金援
中共同路人要當黨主席啦
https//i.imgur.com/mtLR0io.jpg
中共同路人下去
同路人
沒藉口不用科興了。太狠了推錯…
7777777777 正式叛變 3光緒要親政了嗎
網軍側翼準備出征了
之前讓你當行政院長怎不照作
https//i.imgur.com/lKkSMUL.jpghttps//i.imgur.com/5R4KzSQ.jpghttps//i.imgur.com/OObBCci.jpg
金孫反攻跛腳母豬
側翼集結
不演了
中共同路人還敢出來選，嫌網軍不夠狠？
很急！再晚就不要了XD
不是確診了嗎
民進黨當初罵國民黨黨國不分，現在自己執政也適用了XD
英系抓到了 金孫果然有反意 來人拿下
中共同路人還敢叫
停止對我
蹲很久這次台灣隊大失敗 神之子要拯救凡間了
網軍難防，加油
https//i.imgur.com/yxzoBJs.jpg
逼宮囉
向領導請示 嘻嘻
叛變啦
準備當中共同路人嘛，看來之前被教訓的不夠
還沒被網軍攻擊夠嗎  功德賴
定於一尊，2024接班
被軟禁那麼久，終於要放出來了？
我要變身啦
側翼磨拳霍霍 準備大幹一場了
親征？怎麼不三杯？鵝子會回台灣嗎？
咳咳,向總統報告,咳咳我要參選主席了你還是多休息吧
網軍請停止攻擊
報告網軍頭子「可以不要打我嗎？」
網軍攻擊準備
可憐哪
內戰開始了,賴開第一槍,還有誰?
支援石頭
同治帝？
爛攤子也要接是多想當總統
看成親民黨XD
親征？1？
老佛爺跟恭親王 這回應該親王會贏了
中共同路人預備
中共同路人
網軍表示：嘻嘻
我都擔心是不是要被嚴加看管了...
總統不要再用網軍攻擊我
死定了
賴功德上來，2024國民黨穩了
https//i.imgur.com/gyC5Slz.jpg
龍介跟賴完全不同層級了
笑死，側翼怎麼看？
求饒仔功德兄 噁心
中共同路人
中共同路人要當黨主席了
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
剩西瓜市長民進黨還是解散吧
讚！祝2024當選總統好好算以前的舊帳
總算練到JOB50了 中共共鳴者 親征
中共同路人
背骨仔
功德哥 聖戰士 光頭 三X鼎立我以為西瓜等於克拉克時鐘啊 加龍 要上了嗎
中共同路人 潔西卡快進攻！
功德賴髒掉了我們不要了
https//i.imgur.com/9OPXqMr.jpg
會被出征第二次嗎？
選了+龍就有幸福了？笑屎
EE派會故意衝康賴2024落選然後踢出黨外賴派會在24選後直接失勢被消滅24白藍會執政，綠班立院沒過半但仍佔多數
https//i.imgur.com/e2VKo7f.jpg要是比烙跑 賴清德也烙跑去當行政院長兩個都一樣有什麼好比https//i.imgur.com/jBIiNln.jpg烙跑議題在賴跟侯之間就是假議題
民進黨人選只服賴神，其他下去！
塔綠班只要把侯弄下去就隨便選惹~
＝.＝為什麼不吃陳建仁
侯友宜幹嘛選？好像塔綠班都希望他出來選
我賭爛綠共賭爛的要命，但賴清德我覺得可以。
侯出來要背個烙跑，但KMT也沒人了
賴神！賴神！賴神！
賴要想辦法先穩住某人的網軍囉
侯的落跑和韓不太一樣 現階段也只有他藍營其實也沒人了
藍營沒人 綠營也沒人了
不過不要對賴清德期待太高，畢竟之前他選舉都是待在綠營最好選的地方，加上新聞量關注度又不高，所以期待太多肯定會很失望，勿忘行政院長的他
你把柯文哲當塑膠？
柯文哲會是宋楚瑜2.0
藍營大老們不會讓侯選啦
根據過去經驗法則 出來的都會被拖下水英不會讓賴爽爽掌權的啦小菸一看就知道是那種權力掌握狂
英系不想派賴  黃復興不想派侯  XDD柯唯一機會是聯郭  但正副肯定橋不定
賴當初可是公認的爛，200多天不進議會，登革熱死上百人，六都唯一沒有勞檢局，只能賴在死忠區選，小菸網軍側翼黨媒名嘴一個月就打爆…塔利班現在只能贏南部，派誰都是出來當炮灰
郭柯配 郭當一任！
陳賤人~應該沒戲了
不管怎樣 唯一支持民進黨
https//i.imgur.com/diiP0YZ.png
賴清德當總統大概就民主倒退 不進議會的市長
還有一個關鍵  賴怎麼處理側翼
那就是你了，阿德
側翼出征囉
黨政同步 國之大幸
已被EE否決
清蒸黨主席
全民做功德，還想放颱風假啊？
支持功德的都是.jpg
不要造神了，賴清德選總統一樣下架
同路人報名完成
我猜還會有人出來啦。然後金孫又要被出征當初搞他那一群應該沒忘記吧 XD
網軍出動嘍
中共同路人要跟綠共合流了嗎
唯一支持台獨金孫
中共共鳴人
側翼快上
當初攻擊賴的網軍 等賴選上主席就慘了
報告（x).   逼宮 （o)蔡英文會乖乖放棄權力嗎？ 哪有可能一定還有好戲可看 一個總統大位仇恨可大了一個不擇手段改遊戲規則 另一個忍辱負重到今天 兩個人可以就這樣沒事嗎？賴清德一定要當主席 再改規則他哪受得了
放心，蔡英文比國民黨還很你
是要確定幾次XD金孫功德院該復出囉
中共同路人
媽啊，誰敢投給台獨金孫
中共同路黨
處理掉側翼跟四叉我就投你向蔡英文喊話：請要求網軍停止攻擊我網軍 VS 功德  大戰即將展開
出征 出征
推賴 柯侯生涯確定與總統無緣現在最焦慮的是柯侯粉只能繼續複誦中共同路人ww燦龍邁 輪流當行政院長 繼續輾壓藍白
哪會慘 頂多換一批或是向他效忠而已推中共同路人當黨主席?怎麼可能清網軍 想太多了 頂多換一批而已
沒差了 8年政權換一次 台灣都這樣
辜寬敏還沒發聲 可見台獨金孫地位未明新潮流台獨金孫 VS 黑金儲君自由寫的新聞 應該不假了 還獨家咧台南現在變這樣是黃偉哲害的 以前賴清德市長時代哪裡會這樣
粉專改名回來暖身中
請蔡總統約束一下網軍
支持賴神！
要當誤食台獨的總統候選人嗎?
英文：已讀
婉君該上工囉
標準流程跑完 少一件被打的點
朕不給  你不能搶
網軍快攻擊啊
支持他你的朋友就是
要政黨輪替了，2024侯友宜當選沒差吧，要政黨輪替了。但把禍國殃民的英系剷除很重要。
中共同路人選抗中保台黨主席？
推
網軍側翼要開始熱身了
中共共鳴者上位
什麼時候上演網軍求情？
https//i.imgur.com/ZV2lNai.png
接盤俠 然後歷史定位變炮灰
側翼要再來抹了嗎？
還說不是綠共，中共同路人要當黨主席了
賴功德https//i.imgur.com/bCzu6tO.jpg
https//i.imgur.com/cxG7Yp5.jpghttps//i.imgur.com/Zxi9GKz.jpghttps//i.imgur.com/bjeUPaB.jpghttps//i.imgur.com/ZpN8Kjx.jpghttps//i.imgur.com/kmLyQ8Z.jpg
黨內人氣那麼差還想選？
想到他用總統候選人身分說自己是務實台獨工作者 就覺得興奮
注意看 這個男人太狠了 竟然選黨主席
紅燒比較好雌 親征腥味煮不掉
繼中國人之後，中共同路人要帶領偉大的黨！
EE應該不喜歡這篇文章
還是等賴清德本人宣布吧 自由造假慣了
太棒了 賴繩
中共同路人要選黨主席wwwwwwwwwwwwwwwww
中共同路人= =
黨內互打第一回合，噹噹噹台獨金孫aka新潮流金孫aka中共同路人你們搞的我好亂啊這些側翼成功弄臭DPP了，讚喔英系不要說指使，放任這些側翼也是活該
中共同路人金孫   賴神問童
阿燦呢
會處理側翼網軍問題嗎？
支持賴 你的朋友是?
中共同路人要來搞党了
以後還怎麼喊抗中保台...完了啦
側翼快上啊！
https//i.imgur.com/pvAJAs2.jpg
https//i.imgur.com/eYZr3uI.jpg
又要變中共同路人了
選輸就好笑了台獨金孫交棒給陳柏惟曾孫
中共同路人上線了 廁翼準備好了
被東方不敗囚禁
中共同路人要上位了！！！！！！！！
中國金孫逆襲？
中共金孫！
弱掉了
媽的 台灣人民的叛徒
又要複習側翼的梗圖了嗎
我確定你會變成共鳴者
看他怎麼被弄掉XD
相隔3年多又要變中共同路人了
賴神要清黨啦，側翼跟網軍瑟瑟發抖賴神清黨！賴神清黨！賴神清黨！民進黨要中興啦，讚啦賴神臥薪嘗膽，終於出頭惹QQ放心，賴神一定選台灣可以沒有蔡英文，但民進黨不能沒有賴清德！
OK。該上工了
台獨金孫，兩岸終需一戰～
這次不會有網軍出征他了吧
原來是不想當面報告才確診的 賴功德很會賴功德烙跑後 台南變黑道之城都不在乎賴上英派瑟瑟發抖新潮流網軍可以找餅書領軍 或可一戰現在是英派最弱的時候 當然要現在出來
https//i.imgur.com/x7dmc6t.gif
側翼粉專：中共同路人
蔡賴終須一戰!!!!!!!!
是台獨金孫還是中共同路人搞得我好亂
賴系一統江湖，其他派系通通清洗英系跟新潮流一起被清洗
莫忘2008賴清德幫一個姦殺國中女生的犯人討國賠
https//i.imgur.com/nWUM2fM.jpg
好的 側翼網軍開始行動
https//i.imgur.com/jkdd6cA.jpg
賴功德
清理戰場中共同路人竟然變成民進黨黨主席？
加油 血洗英系 這次一定要讓那些側翼蟑螂好看 太囂張了把那些垃圾側翼蟑螂清一清 我一定投
中共同路人當黨主席的話 這是什麼黨？
太神啦 唯一支持
等了兩年XDD 眼睜睜看著DPP被小英敗光
放心，蔡英文比國民黨還很你，台獨金孫下去
又要變中共同路人了
要報告幾次 跪著報告參選泥
中共同路人參戰
側翼網軍機器開始動得很厲害
就看賴怎麼處理這些側翼
記得處理一下母豬
塔綠班出征囉 中共同路人要選黨主席
中共同路人不忍啦
1450起來熱身了
美國人的阿公加油！
已跟總統嗆聲吧，報告哩
不管誰選2024，都要面對反核的神主牌！
只能靠賴神救民進黨了
網軍再把賴功德黑爛，2024dpp就不用選了
把毒瘤清一清我可以考慮
明知是陷阱你還要踩XD
向慈禧太后報告： 我好想登基
為什麼要跟蔡母豬講？要他點頭才可以嗎？
蔡英文卡賴清德比國正重要
爽 英系跟網軍側翼準備滾蛋當初把人家罵的多難聽，現在只剩他可以拯救2024你們的選情了，我就看網軍側翼會不會打臉自己開始跪舔
掰掰 賴當黨主席，中間選民會跑除非他不選2024，不然這步是大壞棋
清蒸...
民進黨要變中共同路人的政黨了
期待受側翼荼毒的賴清德能把網軍清乾淨
網軍動起來
民進黨黨主席是中共同路人？不可能！
中共同路人還能選黨主席？
唯一支持台獨金孫枉君、廁液，挫咧蛋！清德星君，怒斬之
加油啦　這次不要又哭著求人放過你
中共同路人，側翼要變炳中哥的朋友了塔綠班以後的朋友就是炳中哥跟正元哥了，賴功德是中共同路人大家都是中共同路人中共同路人當黨主席，DPP正名綠共
每次選輸就想逼宮
英系爪牙磨刀中
台獨金x？
側翼要錯亂了嗎~
側翼還在吃飯啊？趕快打賴同路人啊！原來都是止兀跟丙中之類的在支持賴喔...XD
中共同路人當綠共党主席很合理
讓民進黨網軍下地獄吧
EE側翼要出征了嗎
中共同路人怕爆
網軍熱身中
那個什麼不禮貌鄉民團呢？笑死臉有夠腫
請蔡英文停止網軍對我的攻擊
中共同路人要當黨主席囉
想看側翼血流成河
中共共鳴者
很快就下架了
中共同路人要當抗中保台黨黨主席喔
側翼沒錢拿了
中共同路人要登大位囉？
親中份子 同路人 共鳴者
賴神清黨！請賴神清黨掃網軍
賴清德笑話又要出來了嗎
最大中共同路人上線啦https//i.imgur.com/atWy3D9.jpg
可憐哪，當初把人家弄下去
唯一支持！上醫醫國！
原賴就是你
賴神又要被一次打成中共同路人了
網軍集結完畢
同路人想當黨主席？
他之前都在幹嘛
覺得 大概英系會背剷平吧？覺得 論文垮台逼宮 清德多討厭婉君 ？撤翼婉君英系整個玩蛋啦大家也會想到30年封存 拿不出的博士論文正本的覺得 如果要論政治誠信 像論文的抄人們 就整個政治生涯殲滅辣 那個阿燦不用在想宗痛夢清德要加油覺得 像這麼恭敬的逼宮 確實是很聰明覺得 清德多痛恨婉君 一定殲滅側翼的
中共同路人還想當主席啊
要向蔡總統報告 我還以為是拜拜祈求咧
就沒能力跟蔡鬥阿！要再出來哭逆
要報仇了
請正名中共共鳴者
中共同路人要反擊了
出征！！！
把當初搞他的那群全部抓出來鞭啊
塔綠班以後就是中共組織
中國人蔡主席選敗後是我們同路人來接棒這抗中保台死忠胃口也是很好
賴清德喔。一樣是塔綠班照樣要踢出台灣社會
https//imgur.com/UdFh55b.jpg
親三小…小時候不讀書長大當記者幹
中共同路人要選DPP黨主席 笑死
綠共不ey
只是堵藍：
打賴文宣 側翼都先幫大家準備好了笑die
千萬不能讓中共同路人當黨主席
母豬網軍：中共同路人不能選總統啦
反正沒差，接下來8年不會投民進黨
先把蘇貞昌弄掉再說吧
你以為先報告就不會被搞嗎？
自由準備要西瓜倚大邊了 造反了
來看看還有哪些白目網軍敢出來抹紅...
真是不意外
金孫復仇記，希望不會變成兒皇帝
可憐，選個主席還要跟退位的報告
終於要台獨了，加油。
選主席還要跟英皇報告，完全被收編
快清蟑螂
都是廢物  在爭三小ˋ都是垃圾  只是從垃圾A  變成垃圾B
要被側翼講中共同路人了
為啥要跟她報告?
報告 EE妳沒用了 可以下去了
支持賴清德，你的朋友就是
網軍出動
看網軍的風向
支持做功德https//i.imgur.com/8pxoSPL.jpeg
恭喜賴總統！
怕…中共同路人？
賴選上 爛側翼會被清掉 然後換新側翼
側翼：左線預備～右線預備
賴如果當選 麻煩把網軍都處理掉
側翼準備好了！
確診時間好巧@@
側翼火速集結中
側翼又有工作拉
被網軍打的滿頭包賴被網軍攻擊成這樣，沒救了把網軍留言拿來再打一次就好了現成武器內鬥成那樣哪來人氣英系那麼凶打不贏啦塔綠班都英系大宗，冒出來就英系時代金孫欸liar !
支持賴你的朋友就是
賴清德之前也是幹話大王 不過dop也沒更好人選
逆襲的同路人
功德賴
賴功德 跟 蔡EE一個樣 沒救
賴黨內人氣差？
總統是我們阿燦的 滾吧賴功德
支持！空心菜4年前靠共產黨和習維尼得以續命。這一次才算回歸正軌
希望不要滾雪球，一路輸到2024
中共同路人 塔綠班小心點
https//i.imgur.com/iaR17mv.jpeg
重新定義同路人
功德賴，選這咖你工作連錢都沒有，極權臉https//i.imgur.com/8pxoSPL.jpeg
中共同路人要完全支配綠共惹
要變中共共鳴者囉
功德出征 寸草不生
同路人
EE掰
完了完了 要變紅共了
中共同路人要來選DPP 黨主席？
中共同路人
中共共鳴者中共鳴人不忍了!
又要變成中共同路人惹嗎  怕.jpg
阿德打倒英系垃圾 DPP還有救
側翼見風轉舵都挺快的，川普拜登說變臉就變臉，時空背景不同啦
這篇很多塔綠班出動喔
終於要讓中共同路人上位了側翼這麼好用怎麼會砍，收編都來不及了側翼還好，麻煩的是獨派大老要位置吧
ddp開始要狗咬狗了 坐看奧戲上演
https//i.imgur.com/XfenCjc.jpghttps//i.imgur.com/QJfFVk0.jpg
大功德時代
第一個跳出來證明有側翼網軍的人
這次網軍就別再攻擊了好嗎？
EE有同事讓你選？
中共同路人回來啦
黨要被中共同路人佔領了支持賴清德 你的朋友就是蔡正元.王炳中
菜阿嬤下台！英系側翼都滾出去
賴賴復仇記賴公清德：敵人就在總督府！
記得直接宣布台獨喔
與祖國統一指日可待
ee側翼來了 塊陶啊
側翼網軍又要開工了保正打到讓你叫不敢
網軍準備好了
美國人阿公
中共同路人黨
英系大將斷手斷腳只能靠賴神拯救民進黨了
側翼別再打高了，賴才是決定你們糧食的人想到基進黨跟賴站一起的畫面
EE大戰同路人延長賽
這次蔡主席的網軍在誰手上
請蔡總統饒過賴清德這個中共同路人
中共同路人出來了！網軍攻起來
都給我下去
誰不知道 連肥燦都垮了 還有對手？
黨沒有人才了 隨便一隻都行
做功德
全台作功德
打倒側翼網軍
物以類聚.jpg
賴神加油啊賴神衝啊
讓蔡英文身敗名裂 我才投你
賴上了 網軍瑟瑟發抖
背骨賴狗子不能怕EE，勇敢向前行
中共同路德
又要變成中共同路人了
https//disp.cc/b/Gossiping/dOey 鄉民整理https//i.imgur.com/3kEcrWZ.jpeg
跟蔡對頭就是白的
側翼開始丟石頭
慘了  又要變成中共同路人
後面有吳祥輝 不推
快把側翼網軍清掉 耶
小心英犬要開咬了
中共同路人當民進党主席？？？
不意外
射出穿雲箭了  網軍萬馬來相見EE側翼他攻擊了我的村莊什麼時候會變成美國人的阿公看這次會被黑什麼  等著買爆米花
驅趕民進黨裡的妖魔鬼怪
當年洗同路人的廁液人呢？？？？？
蔡EE網軍開始抹屎賴功德
你各位該做功德了
https//i.imgur.com/fPi8Z2f.jpg共鳴者https//i.imgur.com/qZrPC0Y.jpghttps//i.imgur.com/iHSYR3s.jpghttps//i.imgur.com/oIPtfAk.jpghttps//i.imgur.com/KbhuvC9.gif
中共同路人也能當DPP主席喔
http//i.imgur.com/DP6w5Tk.jpg  co2嬤
中共同路人要出來選了，側翼不打嗎？
英派側翼：狼子野心 終於露出真面目了
請網軍
網軍頭該宣誓效忠了
網軍又有工作了
不意外，一堆英系指定接班人都因論文抄襲落馬了
側翼小編要被清算了嗎
然後就被網軍清蒸惹 QQ
我不討厭賴  但dpp側翼除掉才會投你
中共同路人
落難金孫發難   架空蔡EE
同路人已上線
蔡系巴不得賴當黨主席吧？這樣才能雙標要求賴不能黨主席兼選總統，蔡系萬事通！
恭喜台灣人了 2027
英系出征 寸草不生清側翼和英系救黨清一下黨內的垃圾
蔡皇掰了
綠共鳴者
https//i.imgur.com/nfwDLdy.jpg
黃袍加身 功德天下
要共鳴了ㄇ
網軍又要出征了嗎？lol
功德王當市長就超跩，不進議會，叫你作功德。一輩子沒吃過苦高高在上，會把普羅大眾當人看？
中共同路人當主席？
柯粉要開始抹黑賴了 再賴給英系 加油
黨內互打提前開跑
準備被弄死網軍 綠蟑螂衝鋒
沒異音過 不就一夥的
砍勞工假的人
真悲哀的黨 除了搶位子之外  對黨的走向未來黨政分際有什麼檢討改變嗎？
阿燦 哭哭 論文害得現在不敢出來選~
賴清德先清算並且不收編側翼再說
排黑條款裡中共同路人可以選黨主席嗎？
打高端會確診？
讀稿姬 ： 抖～
蔡母豬的側翼們  動起來~快攻擊賴清德
沒幹用 台灣這麼多事他只會欸告
賴功德就蔡英文2.0  再繼續給民進黨執政  只會變本加厲  不敢想像
可以把黨內黑道
這不是側翼說的中共同路人嗎
這次再打成中共共鳴者
廁翼不出來修理一下賴嗎
兩個大爛咖準備互鬥，想看血流成河
每次都演半天，騙白痴嗎
中共通路人確定了
側翼熱身中 藍白9.24%可以清靜一下了
又要被黑囉
凸( ﾟдﾟ)凸穩了公德仔
賴功德 噁 嘔嘔嘔嘔嘔嘔
賴功德摩拳擦掌中
未來是你的
中共同路人，參戰！
時上賴下
側翼加油 沒弄死金孫，就輪到你們了
支持他 你的朋友就是
蔡EE在擋阿!你家阿燦已經廢了
側翼出閘
中共同路人選党主席？原來中共共鳴者竟是我自己？
中共同路人預備
賴等好久了 英系發抖中
台灣國元年
賴清德我願意給機會
跛腳
論文門 整部戲看起來就民進黨內鬥
這隻出來 白藍未來八年躺著選
問過辣台妹了沒
龍介該出動了，一生只監督那一個男人其實跟黑還有哪個黨根本一點關係也沒有，民主共和國即是永遠都要有存在反對的意見監督國家才會進步，要不然跟獨裁專制沒兩樣國家真的不需要沒料的人（例如：九萬）整天在當傳聲筒說話剩下到最後都只有騙，甚麼都沒
請蔡英文總統 不要…
台灣金孫
讚啦 記得小心英系
抄襲的可以死心了
https//i.imgur.com/C4jwY35.jpghttps//i.imgur.com/KQmHv9e.gifhttps//i.imgur.com/SlMVrxw.jpg
出征囉
EE會從沉睡中醒來了嗎？
賴一樣爛 沒比較好
覺青 準備好了坐好板凳看 屎流成河
這個黨只剩選舉了...
可以先滅了網軍側翼 尤其那些EE走狗清廁翼 作功德
側液暖身中
又要被打成中共同路人
這次ee可不會讓網軍放過你了哦
阿燦掰
https//i.imgur.com/YLtOjrB.jpg
中共同路人 側翼該神風特攻了
換他如果沒有改 一樣下架
讚讚
要回想起網軍的可怕了嗎？
方丈為人很記仇的寧可投國民黨哈哈英系崩潰內鬥精彩可期垃圾送到土城不要客氣
EE生七七
菜ee 包一包喇
廁液婉君上班囉
加油、把小人大麻煩1.5抄襲五星清光
網軍即刻抵達
https//i.imgur.com/Uydwjc5.jpg
那他就中了，胖璨本來就要接閣揆
綠吧出征
親征<==皇帝親領百萬雄師，你要確定a
可以選黨主席不代表可以選總統阿
側翼 號角響起！
慘了慘了，中共同路人帶中資黑道
同路人想幹嘛
蔡加油啊 不要讓他這麼快上位
蛤?不是中共同路人嗎?中共同路人變黨魁?
推中共同路人
全民做功德 颱風不放假 經濟日治時期以來最好
EE會不會不高興 xd
唯一支持鄭文燦   賴功德滾蛋吧
中共同路黨
網軍也準備要出征囉
賴功德喔 呵呵
中共同路人
中共同路人上了！
賴要處理側翼治國亂象 我才會投他
賴神跌下神壇還回得去嗎
比光頭的慘狀沒這麼嚴重
賴神加油 消滅亂搞DPP的英系靠你了…
中共同路人！
中共共鳴者 金孫上線
我大功德的時代來了 英系給我通通除黨籍進監獄
再不知改進，總統大選還是再換人
又確診，台灣價值不夠？
功德前院長強勢回歸，功德民進党
水哦！中共同路人御駕親征
英系側翼粉專有哪些啊 想去看看怎麼凹
賴跟賭藍低頭 是白痴嗎？
中共同路人（？
2024總統候選人？
清蒸黨主席 怎麼不用紅燒
起飛
請總統要求網軍停止對我的攻擊
清蒸
功德無量啊！
DPP 側翼敢不敢嘴啦
又要變中共同路人惹，可憐的阿德
造反喔你 小心婉君
這樣子畢恭畢敬反而有一股肅殺之氣
不假了齁
清黨掃黑 我就支持你https//imgur.com/f2B7N7R.jpg 也清側翼
請問這樣以後還有假能放嗎？
請總統籲網軍停止攻擊抹黑！
賴清德比蔡更爛
未來的10年，民進黨的共主！
的確敢清黨會是賴能不能起來的重要因素+1
為什麼要給民進黨機會,賴在這麼糟的時候連個屁也沒放
抓到了 果然有反意
側翼有工作啦
怎麼辦，中共同路人要選黨主席
Dpp 要被中共滲透了嗎
也剩賴打了辣 不然樓下說說dpp還有誰能戰的
中共同路人還敢出來啊
賴不會因為側翼解散了吧？看到你要爭，標案我看都出來了吧！傻傻的
阿德選上總統就不要兼黨主席了。謝謝。
歸順英派 所以不是中共同路人了
台獨金孫
同路人
2024無人能敵清側翼我就投你
確定了 網軍首要打擊目標
網軍石頭準備中
側翼高潮
網軍已經在設定人設要怎麼鬧了
不看好賴現在出來淌這灘渾水
中共台獨同路金孫中共同路台獨金孫
這傢伙也不是個好東西
民進黨網軍又活過來了
很慘 收尾 可以開始擬之後敗選的稿了
https//i.imgur.com/bjeUPaB.jpg這張圖看一下笑一次
共產黨主席
https//i.imgur.com/ffsvsc8.jpghttps//i.imgur.com/G9fyYYK.jpg
酸粽痛！
癩粉…好了啦！
2024爽贏，kmt沒人可以出來
也想不出有其他人選
親征是國王皇帝在用的詞...
功德真君天下無敵。
政客內戰開始
參選是個人意志 幹嘛要報告？
該進攻了
側翼垃圾網軍這麼快又有新標案了
上啊  廁溢
所以？要投給你？dpp哪件事情你出聲？
紅燒 三杯 糖醋
停止你的網軍對我的攻擊
放心，禍害遺千年！反正700多天不接受媒體訪問，他人怎樣不重要了，死的活的都沒差，反正人不見蛋。
藏鏡人有沒有確診有差嗎？
高端
先躲
這樣還能領表選主席嗎
空心菜為甚麼不會確診?
反正沒重要
怒
哦 蔡英文怎麼都沒事? 上次蘇貞昌確診前也是跟蔡英文有過接觸
禍害遺千年

加油
賴清德對台灣有沒有貢獻看這次了
副總統被隔離在官邸  聽起來怪怪的
好了啦  就算快死了也沒人想知道啦
2024以後沒她的事，提早到2022也沒差別
台灣人都確診過一輪甚至兩輪了他才確診
結果蔡周圍都得一輪了
學時鐘的確診=準備參選
可惜
母豬又不感染人類的病毒人畜不共通啊 她不可能得啊
牌不能隨便亂用，只能確診一次
讀稿機  沒差
賴清德2024的黨內政治對手全因抄襲論文下去了…不知道是運氣好還是有在暗地裡佈局
高端戰士不怕
可以去美國當阿公深綠丁粉寧可讓國民黨上
https//i.imgur.com/MR8FZd1.jpg
死忠的不會確診
都自己與人民隔離了 怎麼確診
開放樓下側翼
賴神不能倒，清黨要靠你！
我怎麼覺得被
支持他你的朋友就是
完了 被確診..
媽笑爛
我們懷念他
中共同路人
賴清德是高端仔嗎?
會有腦霧要小心
朕不給的你不能搶
時間有點敏感阿  下一步轉重症???
是躲起來吧 出門一直被記者問 XD
學學蘇貞慘高端打腦看看
這確診時機真敏感
祝福
怕
高端仔確診蔡EE：是哪來的狗膽跟我討黨主席位置做！朕不給的，你不能要！
爽 快傳染給那人
被確診？要選黨主席突然就確診了？
司馬懿?
想選啊 被確診了吧
廢太子燦機會來了本人無法出席 喪失參選資格
EE：加油
EE神功護體 百毒不侵 背骨太子清德還想謀逆
被確診了
可惜不是你～
同路人
The 躲
想選主席？先過ee的神秘力量
剛好今天是DPP的行動中常會呢
言外之意都確診了還選什麼黨主席
高端仔不意外
小英的塔綠班網軍中共同路人裝同情
沒死可惜
臥薪嘗膽  下次出來就是登高一呼爭大位了
病毒都知道要選邊站
高端仔，呵呵
別來無恙吧…抗中保台就靠您了
很聰明 利用確診躲風頭當初時鐘也是確診 躲快篩出包的問題
小感冒就不要再報了
阿燦 加油
高端仔 笑死
運籌帷幄中 決戰党主席
這病毒應該是真的
被確診了
微妙的病毒
總統級疫苗
這5天內 阿燦必出來宣布參選爛党党主席
同路人
看來是被確診了，最近太出風頭
最還想選黨主席啊?科科
被派人輪班咳嗽放毒
很會耶
被放假 被隔離 被… 想選党主席？
民進黨只剩賴能打了
可憐中共同路人母豬不想讓你出來選
側翼攻擊
氣質不夠好
下一步 轉重症
! 跟時鐘一樣 剛剛好
張學良表示
我記得賴也是打高端的
可惜，沒有功德圓滿。
玻璃娃娃
想選就確診
功德圓滿，準備走了，ㄎ
快傳出去https//i.imgur.com/lc78RZo.jpg
再來就要派去出訪了 想選個屁
真是天妒英才...
我們懷念他
送謝的候選人
被確診
幫同路人qq
殘念
禍害遺千年 不用擔心
樓下說 這是高端三期的驗証
三高戰士？
QQ
中共同路人，不意外
who car 反正有跟沒有不是都一樣
科科
我們懷念他
777777777
加油
推文小心
放心啦！一定沒事，俗話不是說禍害遺千年
恭喜
穩
早日康復啊
高端保證
確診!!!!!!!!!!!!!!!!!
ee怎麼都不會中啊
被確診
同路人
放心啦 側翼說中共同路人怎麼會有事
情況不對 又去躲起來了
祝福
加油啊 祝福
打高端不怕
XD
武漢病毒共鳴者
ㄘㄨㄚˋ連病毒都擋不住 還想選黨主席哦
賴清德黨主席穩了
加油
賴快想一下那天喝了什麼？
差一點
差一點，病毒加油
賴神歸位
看來很明顯了
達爾文加油 救救台灣吧
肏
恭喜，某人說確診是祝福
病毒加油
死惹再報好嗎
陽性不得參選黨主席 總統候選人
病毒加油
他應該是打高端
病毒加油，再進一步就普天同慶
計畫通
\|/
呵呵
病毒加油
加油
金孫這招狠喔
希望天罰那母豬
被ee
病毒加油
加油
病毒加油啊
為國保重??? EE心裡有國??? 應該只有黨吧
不是開房間不是新聞
快，老天加油 !!
蔡得了也沒人知道
高端加油
可惜
我們懷念他
酸宗痛！
城隍爺叫你選
怕了吧
神明在看
台獨金孫
怕了
上班不上班去廟裡幹嘛
瑟瑟發抖
怕
在神明面前記得不要亂說話啊。
就中共同路人代表民進黨惹
不是國民黨不行
神前發誓要狠狠痛扁...EE
褲子濕了
賴是黨主席的不二人選吧 除非他不要
政府永遠離不開【宮廟】
怎沒說責任來我就扛？
賴辭副總統，選黨主席
會怕就好
孬 金孫那麼怕小英EE當太上皇阿
要選總統的,就最好自己當黨主席,自己操盤啦,但是不用先來個總統候選人初選嗎?但這件事有利有弊,最好是像阿扁選總統林義雄黨主席模式,不然黨主席自己在分配派系候選大餅/不分區名單時,會得罪很多人,不利自己選總統
賴神被EE網軍打到求饒 心中還是有陰影https//i.imgur.com/skeUX91.jpg
以為是神 原來也是小英傀儡
不管有無二心 這階段終究是要舔英的
表面演演戲而已 背後來陰的
EE是毛澤東不能被請下來？
怕了?
會怕齁
被EE網軍嚇到漏屎漏尿惹
小英魁儡那不就也是黑道傀儡 就只是有學位的阿燦而已
這麼軟還是下去好了
禮數做好 沒辦法被攻擊
一朝被蛇咬 十年怕草繩
笑死 陶本和
抗中保台即可，找個內應或是點燃火焰
英媓萬歲萬歲萬萬歲
所以台灣終究是要走總統制 何必雙首長?
被網軍打成這樣還尊個屁 有沒有爛趴
看起來是EE很急@@
蔡英文支持者大於民進黨支持者？？
菜英文專用寫手寫賴打算尊英？
應該是去叫小英網軍不要打我
會怕
民進黨就繼續慢慢玩沒關係
連蔡英文都沒轍 還想抗中保台 笑死人
會怕了4不4
終究只能乖乖當菸狗
請女皇宣布動員戡亂，繼續連任
可憐，選宗痛還要先投誠
會怕
嘻嘻 自己決定好 老娘就叫網軍了
他就從沒出來罵過，還分成賴系英系，明明就是一坨屎。
小英：會怕就好
軟趴趴的，我看是不行
小英還想當慈禧？
英皇想復辟？
尊英，傻傻的，到時候不要又來哭說網軍
陶陶哥的文章 有種英味
賴這種軟腳蝦萬一當總統台灣就死定了
被打怕了 加油 站起來德德
只是知會 做做樣子罷了
蔡英毛真可怕
純正台獨血統竟然被個童養媳壓著打……
本和今天也很努力呢
廢物整天寫廢文
484上次被打到廢了
網軍很恐怖的 金孫怕了
滅了英系前要先裝一下
是被網軍打怕了嗎
https//i.imgur.com/fPi8Z2f.jpg
習近平當年也乖的跟孫子一樣
這次要把賴弄掉 不可能了 英識相點不然
蘇貞昌在幹嘛
徳川家康當年也是尊秀吉 然後就，
急什麼
來不及了 蔡傻了才不弄死你
https//i.imgur.com/YLtOjrB.jpg
怕～～～～
撐久就是你的了
整篇滿滿EE寫手的味道
EE到底有什麼後台? 這麼硬
尊重母豬 ，腦袋有問題
幹嘛那麼怕蔡母豬 一次幹翻她啊！
記者署名 陶本和
先禮後兵禮數做到位即可，不要像城府很深的小英人前手牽手，人後下毒手。
賴清德真沒骨氣
御用記者
我們有天才IT大臣怕什麼
請總統停止他的網軍對我的攻擊
天才大臣呢？
民進黨網軍互打吧
顧立雄  雄顧立
千萬別抬頭 台灣資安難波萬
賴一出頭網軍就有動作了
好色喔
台灣續繼混吧！ 資安破洞十幾年可以打的戰不打還節節敗退 喊喊就能贏喔？是說宜蘭縣外洩資料 都沒公務員受罰喔？！
數位發展不是在睡覺逆
沒差, 可以考慮繼續賴給畢業紀念冊
齁齁做代擠，怕什麼
天才外包大臣呢
那隻不男不女的天才人妖呢
天才外包大臣在睡？
駭進總統府為什麼是盜副總統個資
丟臉
戶政系統不是對岸的公司弄的嗎？資料外洩有什麼好意外的？
賴清德又被搞了
我們有天才外包大臣 沒事不怕 相信黨
沒公布阿通師的
敗選後這種新聞多好多 又是對岸的錯
天才外包大臣XD
上次總統府說被駭，也沒查出個結果阿
不必去查
天才大臣還不快出來滅火
查無不法
只攻不守嗎？
所以是馬時期嗎？
趕緊灌個360先
中國幹的？垃圾國
民眾外洩》舊資料  官員外洩》侵門踏戶
找人妖跟通仔啊
我們有天才外包大臣，這個一下就解決
真巧,都不會搞到蔡EE
我們有造假國安局長欸不怕忘了還有人妖大臣....
數位部門只是為了中介法而生的是吧
廢物國安局
EE園區
局長可以回答局長的問題了吧
掏空台灣的顧這一家人會有報應的
天才大臣zzzzzzzzz
有添菜it 大臣 不怕
https//i.imgur.com/wrwgsyc.jpg
有200多億預算的某部在幹嘛
IT大臣QQ
天才 果真是天才
https//i.imgur.com/espTHBs.jpg
國小畢業生IT大臣真的弱，到處出包
E沒事嗎？
數位部有何用 廢一廢吧
確定是中共 不是自己人？
IT大臣可以投靠日本
天才白痴大臣呢
IT大臣? 數位部? 根本就是廢物~~~~~~~
數發部是死了嗎
難怪賴會叫總統停止網軍對他的攻擊
講得像台灣IT防護都銅牆鐵壁一樣,是幻覺
調查局的狗狗還不趕快出動～
？？你們自己都保護不了自己還想保護民眾
天才還在裝潢辦公室沒空喔
協尋外包仔
中共 綠共 傻傻分不清楚
文組談資安  笑死
數位中介法要找理由準備上路囉~~
夭才
天才大臣？數位部？
總統在玩貓 沒空
廢物天才IT大臣在哪啊？
數位廢物發展部沒用?還是只會發動側翼?
畢業紀念冊的資料啦
讚啦 通通公布出來看看
天才大臣：？
我們的數位男部長人呢？
數位布不是有防護罩嗎？天才白痴大臣呢
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
賴：欸 不是 又我？？！？！
誰要看啊
旋律呢？
we care TikTok only
低學歷的天才IT大臣人呢？PTT多的是資訊宅，笑破你這天才IT大臣
換新房子了真爽
先從畢業紀念冊個資都用OOO做起
數發部要做事沒？嘖嘖
200億請低能網軍蟑螂
忙著貪的一群草包有什麼防禦能力
天才出包大臣咧？ 滾出來啊死胖子
我們有智障IT腦包
也確實只有他能
給中共同路人當？英粉不氣瘋了
好了啦 中共同路人上次教訓還不夠嗎
同路人
中共同路人 你確定？
網軍準備
不如找陳菊來接吧內政部長找鄭文燦來過個水，等蘇貞昌下台之後再升任行政院長，接下來再選2024那樣資歷就能跟賴清德兩個互咬了不如特赦阿扁，讓阿扁出任黨主席再回鍋選2024，柯文哲朱立倫賴清德鄭文燦就只能去旁邊玩沙了
網軍準備
能救民進黨的只剩林世堅吧 其他都各自盤算如何壯大自己派系的
還想再試試網軍的威力嗎
親中分子 中共同路人 中共共鳴者
蟑螂動態：集結中
推賴神 現在最焦慮的是柯侯粉ww只要賴出馬 2024就是提早結束了台派該團結就團結 又不是親中牆頭草
賴再不出來 等到英系回穩就沒機會了
賴要擔心的是如何整頓網軍與側翼
等著當總統的心態...
肥菊因為當監察院長 黨籍暫停
還敢下來啊！清德
支持清德清黨
2019年參加民進黨黨內總統初選，而被綠營側翼打成是中共同路人的人，不僅滲透成為副總統，現在還想染指為民進黨黨主席。
先想想如何回答為什麼停深澳火力發電廠、乾淨的煤、乾式貯存水保執照、台中火力發電廠天然氣新機燃煤備機，風電光電綠能進度，最後2025非核家園…
不是本來就是計劃給他的嗎？
網軍要開始攻擊賴清德了嗎 慘
阿扁可以選黨主席吧?只是不能選公職而已
英系快滾啦
好像講了什麼 但實際上什麼都沒講
共鳴者
中國同路人
團結？當初把賴鬥到跪地求饒的就你們所謂的台派
功德要來做功德了嗎？
當初初選把賴打爛的網軍好意思講團結噢
狗咬狗一嘴毛
網軍準備要進攻了
希望賴出來整頓爛掉的英系DPP+1
功德派 大戰 菜花派勿忘同路人
至少是個理組 拜託快修正能源政策~
側翼磨刀霍霍
2018討厭民進黨的核心人物，大家這麼快就忘了
側翼臉書又要改回去功德院了 真忙
賴清德快出來吧
廁液所以我們是要開始了沒?
金孫才是正統血脈EE根本是外來的童養媳
功德賴空心菜都差不多貨色
網軍跟側翼不要搞他,應該有機會登頂
怎了，側翼要人格分裂去幫賴了嗎？
阿憲，先把可讓狼師一刀斃命的證據拿出來好嗎
賴：我再裝一下
好好把內部黑金整頓乾淨吧
http//i.imgur.com/BjDQPT7.jpg
網軍側翼要把他打成中共同路人了
台派這東西就是英系換皮 都該下去
沒料
側翼出動
側翼要上工了
陳菊去哪裡了
賴清德：請蔡總統管好他的網軍
中共同路人的身家當然要調查清楚啊
還好功德金孫跑去當米國人了
賴coser 現在才知道個資問題嗎
很久之前就說這很嚴重，但浪費錢的數X部卻只在乎抖音？
https//i.imgur.com/nLiQY5z.jpg
ahw12000 東南亞糞島
誰跟我一樣喜歡賴神
我忘了他是誰了
= =講的你好像不是那群的一樣...
前法西斯板主吧
思想的巨人 好像是吧
他還在？
https//youtu.be/4mAVpoK3mwo
笑了 都兩次執政還在提島嶼天光
勿忘了一例一休修惡
所以現在是黑暗時代?
還要再炒什麼島嶼天光的爛梗？，民進黨就沒人會拿好好做事來當口號嗎？
堅定的台獨工作者，這次一定成功
賴躲了很久啊，出來刷存在感了
好像他不是塔綠班 好像現在不是塔綠班執政 天光咧
4年前中共同路人 現在島嶼天光
天圾漸漸肛
終於可以天肛
笑死
妖西哈哈哈哈哈哈哈哈哈一樣貨色啦 只是鬥輸給英系
侏儒還在啊 哈哈哈哈
這是那個抗爭到一半回家顧小孩的嗎?
幹 換另一群敗票仔側翼蹭 幹天亡台灣
側翼出征了
https//i.imgur.com/3qCI8cM.jpg
還在島嶼天光……zzzz
這名字 看了 笑出來
台獨金孫->中共同路人->島嶼天光
思想的巨人終於出聲了
島他娘嶼天他娘光
https//i.imgur.com/ianI2R5.jpg
巨人還在喔
就看看自己有沒有機會領九萬吧
講得好像你之前有罵過黨一樣
誰要看你眼框紅 現在還沒醒啊你 笑死
現在提島嶼天光真的很諷刺，當年被欺壓的人現在都變成更壞的惡霸了
滯台倭寇？不是日本人？
共犯
所以現在是誰執政 黑雲在臭誰阿
島嶼天光 網軍出征 屁滾尿流
好了啦 還在島嶼天光，都要被淘光了
所以現在很黑嗎 哈哈哈
執政幾年了還在島嶼...zzzz
https//i.imgur.com/bk0criX.jpg
屁股紅吧
推賴神 看得出柯粉很焦慮ww
誰是妖魔鬼怪？
島嶼九萬
英系包圍網開始集結了
笑了,頭頭換了,另一批側翼趕來從龍
爛梗炒作不過就是另一批側翼而已
妖西 帥
非賴不投希望賴清德找回保守價值不要再用那些性別氣質不正確的人
danhunter 甲鬼甲怪https//i.imgur.com/QkhyYyj.jpg
支持賴神清黨登大位
白賊義好意思啦，笑死人
缺德腥毒瘤還想當總統？
功德洗洗睡
還需要報備喔 怕
GGrunrundela 有夠淫蕩ㄉ小公ㄈㄓ
賴應該很希望韓出來選
大家都忘記功德院長ㄌㄇ
誰說候不敢出，他想選的要命咧，嘴角都上揚候不出就是讓民進党躺著選，哪有可能這麼笨
他就一件功德院長可以說 比起其他人的破
光是被蔡英文欺負，還回來當她的副總統，就夠讓人看不起了好嗎
你又要害KMT輸到脫褲逆
韓國魚   還是下去吧 敗票仔
真的跟2019逼宮沒兩樣
都變成學士了
我總覺得ee 只是推出來的形象空殼子 背後掌權的是一群大佬
又要被蟑螂咬到求饒了嗎 窩毫興奮
肥燦過了風頭再說==
現在不出來以後就沒戲了 63還是64歲了不出來拼一下  還選個屁
賴功德  此時不奪嫡 等大皇子恢復就...就又會被EE網軍打死了 再次求饒了耶
現在一定要出招 不然又被搞掉
賴功德没說的是，不讓我選，就破妳的論文門，我當選了，還是要破妳的論文門，看看妳當初是怎麼整我的，加倍奉還。
蟑螂飼料又要下放了
提早表態也好！兩照都來比低牌了！
太子燦目前剩下一次扣打
我們吃刮瓜當觀眾阿 精彩的要來了接下來看阿龍跟其脈選邊押寶了
8賢王下去
太晚 我們就不要了 更慘該出來就得出來了 先底定大勢
還太子勒 都學士了你說呢
他太呆了 每次都正面上DPP已經KMT化 沒看看老KMT人是怎麼演這戲一定是要徒子徒孫先敲邊鼓啊而且一定要推辭三次 才勉為其難他幹嘛不先坐等蘇貞昌出頭 再派新潮流攻擊
反正皇帝2年後必定駕崩，現在不爭難不成還讓假太子囂張？ 別忘了現在最大的派系是新潮流！不是太子黨！
EE不愛 網軍隨時上工
同路人
當面bm 金孫猛喔
讚
側翼要轉為賴黑了！！！
看來要選了 穩啦
美國阿公的中共同路人？
我比較支持柯文哲
是否決定成為同路人 Yes/Yes
他上了高嘉瑜就穩了 那些側翼瑟瑟發抖
狗子們該上班了
現在起  我們都是同路人
這次失敗就沒機會了
中共同路黨
終於知道要跟英皇報備了齁
抗中保台騙局結束，改用中共同路人當主席
側翼存亡戰 趕快動起來
側翼不會失業了\金孫/
中共同路人好自為之
https//i.imgur.com/9YGQpsN.jpg側翼等很久了
現在風向好亂啊
蔡一定不想讓賴選上吧 直接跛腳但賴不拚也不行 不然就可能沒機會了會說2024後沒我的事的媓會想提前跛腳?
塔綠班都是垃圾  到底在爭啥麼
藍白好了啦 怎麼挑撥都沒用嚕
側翼製圖中等你宣布
中共同路人始祖
賴現在還不急吧, 火還沒燒到聖上呢...
網軍側翼：飼料來了！要是我是軍師一定等嘉義市長和立委補選全敗再出聲
重點還是看蔡英文要不要放手DPP沒派賴 不團結 2024就是KMT 不二話
時上賴下
慘了共鳴者要選黨主席了
https//i.imgur.com/eCXpKUu.jpghttps//i.imgur.com/vIAtht0.jpghttps//i.imgur.com/qZrPC0Y.jpghttps//i.imgur.com/KbhuvC9.gif
現在一定要show hand 不然不知道還有啥奧步
你是不是準備好要被網軍攻擊了 笑死
不對吧 這幾年前不是什麼同路人嗎?
支持幹掉輸台派，總統投你！
在軟就沒了未決定 那應該差不多ㄌ
現在太早了，不以救世主的姿態登場，大概會先被打成豬頭三
別扭捏了，這樣怎麼領導國家？
菜應該不會放手，比較2020大逆轉有過經驗，不會輕易認輸
賴清德小狗喔還要跟這咖報告
EE側翼熱身中
蔡就算輸也不甘願給曾經被動逼宮的賴
親中愛台 中共同路人 中共共鳴者
金孫應該要排在太子後面吧
胖周瑜被廢太子了嗎？
爛戲不要一直上演
太子除非被廢兩次 不然都還難說
EE就不喜歡他
跛腳還能垂簾聽政，賴是多怕
假怪甲氣?danhunter 甲鬼甲怪
EE應該是力挺暖男抗功德賴
不忍了
EE聽說我有網軍?聖騎士到底排在哪個順位啊
側翼沒錢領了
慘了 叫你別著急 現在側翼製圖中ㄌ
同路人來了？
拔草測風向 看EE怎麼接招
真自信 開戰前還先叫陣
責任來，我就扛
EE這種草包 就不喜歡有實力的
還要報備 太上皇嗎
準備被轉型為同路人
要看屎流成河肥燦 大戰 功德 塔綠班屎流成河有好戲看了
側翼集結！
翻譯：坐山觀虎鬥
塔綠蟑集結，座標中共同路德
這樣等於給側翼攻擊的機會
我蔡大主席同意，賴才有參選資格
加油 不要再打輸側翼了好嗎
要不演了，直接讓中共同路人上位了嗎？
要參選就去登記,幹嘛跟總統講
背水一戰了啦 不然被踩在腳下一輩子新潮流網軍vs英派網軍集結了一起發大財樓上馬上就來了 好讚好精彩www
介於表態跟不表態之間?
對付陰沉的菸媓 單刀直入最有效
中共金孫XDDDDDDDDDDDDDDDY
https//i.imgur.com/eg9lLGa.jpg
中共同路人想得美
側翼火速集結中！！！
很懂，現在出頭馬上被網軍攻擊，1年後就體無完膚了
再不接就英派黑金主導了
要選就選幹嘛跟她報告
啟稟太后
E蝗要垂簾聽政，賴狗子別搞事
敢掃黑嗎 加油
膽子肥了你
賴匡胤？
賴功德請大家捐薪水當作功德
側翼多未決定
還要跟小英報告，地下主席嗎
網軍要進攻了
蹲夠久了也該出來了
逼宮!?賴應該算是康熙的索尼咧~還是雍正的胤礽咧
那一晚，功德回想起被網軍轟炸的可怕...
賴都被側翼打到有PTSD了還勸進
他敢逼蔡ee蘇光頭下臺滾蛋 我一定終身投他
好了拉 不要演了 中共同路人
蔡自以為是皇帝  這也要報告
三個字 中共同路人
好 中共同路人again
打賴的文宣 之前內戰都做好了 再拿出來用就好 要多髒有多髒
得罪過方丈還想選？
網軍瑟瑟發抖
他現在說要選 就是抄襲胖也會參選 然後先初選慢慢凹到抄襲胖過關 跟2020一樣
悶的夠久了
不要縮回去啊
你這樣是逼宮耶
這新聞什麼也沒報阿?
白話：不要害我被網軍攻擊QQ
縮了
硬起來好嗎?
被(泣)決定
賴出來選 國民黨要派誰？
人家叫我選的
不怕再被網軍打成中共同路人
還在搞選舉
我們英皇沒給的  你休想得到！！！
台獨賴 是要打戰的啊 怕爆
蔡會派鄭文燦 林佳龍 陳其邁 陳建仁把賴清德的總統路卡住 她很小心眼的
https//i.imgur.com/b1oaBYb.jpg
金孫2022年後妳就可以提前不要管了!
笑死 要靠同路人來擋了嗎
蔡：立刻修黨章 黨主席不得參選總統
賴上的話側翼就玩蛋蛋啦
不要再裝了 小賴 大家都知道你孝想很久了
請蔡總統盡快逮捕中共同路人賴清德
中共同路人
想選就選呀  還要報備備
黨主席是蘇揆要的，其他人別卡！！
離開市政那麼久了 想選總統先當兩年行政院長看看吧
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
這必然發生的事
網軍蠢蠢欲動
EE掰應該是美國阿爸批准了
要先說好欸 不要到時候又被蟑螂咬到求饒
https//i.imgur.com/SRkDwv2.jpg
太恐怖了，中共同路人要當黨主席
宣戰啦 蔡滾賴上黨政分離484在偷臭ee粉專要準備改名了吧
剛好洗掉英系黑名
矮額，美國人金孫想當台獨總統= =
網軍備戰中
中共同路人可以當黨主席嗎?
意思就是蔡可以退休 乖乖去旁邊看戲 可能嗎
蔡英文不會讓你當啦 你忘了搶總統輸他嗎
那群當初打金孫的側翼怎麼轉彎 XD
賴比空心菜還恐怖
共鳴人==
人家要的是闇騎士泣台想害金孫嗎
https//i.imgur.com/Ad3uHR3.jpg
被蟑螂攻擊的中共同路人選党主席?
演不下去了
中共同路人還不退下 副總統已經是極限了
傳言...一堆消息逼賴副表態
中共同路人2.0
婉君出動出征
中共同路主席要打英派了英派有黑道挺的 賴功德下去吧選舉能用徵召的 黨主席當然能改用指派的血流成河啦 全部死一死我想看網軍網內互打 血流成河 大發財爽啊刺啊 我好興奮啊這條一定會賺爆 網軍快點搶生意新潮流也有一堆網軍啊 看要不要找餅叔
燦哥
蔡英文的人不是說會憲政危機怎麼可能黨國分離
2024沒你的事了 不要擋我們賴神就是逼宮 交出黨機器等今天 等三年多了賴清德2020就應該當總統了 被搞一次
鄭文燦都論文撤銷了，賴根本不用急，黨內沒對手
意料之內
網軍會帶兵投靠嗎
中共同路人
阿燦：我馬上去重讀 小英等我QQ
側翼我該打還是挺(精神錯亂中)
衝衝衝
要繼承共鳴者的大位了嗎...
要攤牌了嗎
不要讓EE不高興
同路人 共鳴者親中者 同路人 共鳴者 (づ′・ω・）づ側翼https//imgur.com/VKOq3cp.jpg
你完啦  EE心眼很小的
被網軍修理過的男人
支持他 你的朋友就是...
當總統薪水會全部捐出來做功德嗎?
B宮
側翼又可領糧餉了還敢出來喔金孫又要被打到求饒了
塔綠英蟑狂喜亂舞
無懸念了
賴太急了，不妙不妙賴當選，血洗網軍通通捉去關當年網軍怎麼打賴，十倍奉還網軍一個都別想跑，公布姓名照片
網軍錯亂中
中共同路人欸 民進黨要給中共同路人當黨主席喔
https//i.imgur.com/i5zTXXW.jpg
同路人+1
做功德囉
要參選的先簽個「絕不使用網軍同意書」吧
嘿嘿 果然選完才精彩
挖，最大牌的中共同路人
EE我要來了  請你的網軍停止攻擊斬側翼 扁母豬
早說
深藍英粉要抱不平了？
網軍又要續約了網軍：這傢伙我們贏過 好對付啦
我期待接下來的血流成河！！！
https//imgur.com/BFe4Nki.gif 講實話卻被某特殊交友圈出征
想逼宮?你有能力把騙神仔剷掉再說
來了來了
EE要推她的人 怎麼可能讓你 聖騎周瑜都她
恭迎賴神登基
粉專又要改名回金孫功德院了嗎?
覺得 唉呀 要變中共xx人？覺得 推 加油 論文一次殲滅抄人系+側翼 清德要當黨主席 要酸宗痛的像那些抄人的 哪有臉酸黨主席？覺得 像一堆抄人已經被論文打到翻不了身拉 當然出來選的覺得 大概一堆抄人就搞垮政權拉 不用客氣 直接逼宮的
共鳴警告選主席應該沒問題吧，EE也沒能耐搞他了
有什麼小英的黑幕都爆出來阿賴太軟弱了
中共同路人 誰要讓他代表台灣本土派
中共同路人怎麼可以當民進黨主席！
網軍也要換新老闆 EE已經不是對手了  估計正國會跟蘇系都倒過去賴那邊了賴這次會直接告網軍 之前是怕翻臉會很難選  現在不一樣了
開始大亂鬥囉 看好戲 該殺的殺
阿德加油 不是他們死就是你死 弄死他們
https//i.imgur.com/od2pIfu.jpghttps//i.imgur.com/Pfu4I1s.jpg
太子表示
Rip胖太子高中學歷已卡位
EE 不會同意的你透過媒體放話，就更不可能了
選完的劇情比較好看
滾啦幹你娘勒整天只想選舉
英系新潮流開打 菜桶要完全跛腳了
逼宮囉
https//i.imgur.com/ZV2lNai.png
網軍開殺
側翼要選邊站沒?
同路人
推賴清德 藍白 2024沒戲囉藍白要繼續崩潰10年 只能幻想綠營會內鬥 笑鼠燦龍邁 都不用急 輪著當行政院長就好2032再接班 繼續看藍白崩潰現在最急的是柯侯粉ww
賴神太快表態=出局
側翼出征囉
早說賴等這刻很久了 塔綠班大敗 呵
我們懷念他冷凍70年後再退冰
金孫收手吧 槍打出頭鳥
驚！中共同路人要掌握民進黨啦！
他眼睛真的很差..
完了  又要被打
https//i.imgur.com/pGGZGaK.jpg向英皇請示
中共同路人 預備
側翼：上工
被打不怕？
綠營要網內互打囉
被打趴過的 掌權後一定會更兇殘
不演了
好ㄝ 我要看到血流成河
把母豬關到漏尿 我絕對支持
還不能笑
準備被冷凍封存30年
為什麼還需要向媓上報告
支持他，你的朋友就是
側翼經費也下來了
黨政分離 然後帶職參選總統XDDDD
賴有請蔡不要在他選黨主席時發動網軍嗎
網軍側翼：科科不知道競爭者是誰，反正最後都要看新潮流和英系臉色。要選出一個各派系都能妥協的黨主席類似當年習近平
金孫功德院 開張燦笑自爆 穩務實台獨回歸!
光緒跟慈禧請命?
蔡EE 朕不給你的 你不能搶
全黨做功德，薪水不用發了。
還來啊 484忘記垃圾側翼蟑螂大軍？
中共同路人當黨主席，真的變綠共了
請蔡英文網軍停止攻擊
黨內互打，正式開始!
EE嘻嘻，玩死你
愛滋病主因,是男男同性戀  4X瑟瑟發抖愛滋病主因,是男男同性戀  4X瑟瑟發抖
笑死 還敢出來觸怒女皇
拒絕中共同路人
新潮流中共同路人要發功惹！
阿燦基本上GG了 功德賴要當EE BOY嗎
為什麼要跟前主席請示？？
老佛菸要禪讓給聖騎士 賴旁邊玩沙中共鳴孫
又要變中共同路人了
側翼要打死賴了
網軍準備好了
賴神的民調很高啊,只要那個人不出來當時的黨內初選,他真的被打得很慘XD
大批側翼集結中，
這是要上來背鍋了嗎還是打算趁這機會把英系清除
先不要
中共共鳴者覺醒了
現在是中共共鳴者 不一樣了
廁翼熱身中
看看柯粉急得像熱鍋的螞蟻
https//i.imgur.com/loUQvSb.jpghttps//i.imgur.com/iHSYR3s.jpghttps//i.imgur.com/fPi8Z2f.jpg
中共同路人要當黨主席了 DPP要被中共滲透了
同路人老娘的x眼很小的
金孫上
支持他你的朋友就是...賴的空軍根本是反指標 by
側翼又有工作做了
中共同路人 參戰
該出手時就出手
功德要上位囉 小菸下台
側翼沒有糧餉可領了，可憐
中共同路人來迎聖臨！
準備被擊墜了他還沒搞懂是人家要不要給他，不是他自己想不想要XD
中共同路人要參選了
中共同路人參選了 真的要變綠共了
完了
金孫
塔綠班選後終於有工作了！側翼集結！
中共同路人來幹嘛
他不是中共同路人嗎？
網軍又有生意了
要反了
網軍的新工作來了
蔡現在已經成為虛位總統
老賴請菜頭派網軍支援~~~
賴總統！賴總統！賴總統！
不演了
有種上了之後去清網軍啦
大亂鬥了
記得把ee抓去關賴現在不表態 到時侯其它對手表態就麻煩了陳建仁被看破手腳 鄭文燦被論文擊落蘇貞昌又臭又黑 陳其邁被市長位置綁住現在dpp黨內賴暫時沒有對手了賴清德也沒多好 當初登革熱死一堆人如果換成肺炎他主政 他應該也是一意孤行
笑死 等著看金孫向媒體哭哭
上次被弄 隱忍四年終於有機會出頭了
蔡ee下台後 賴應該就沒對手了
中共同路人欸
網軍摩拳擦掌中
小心被網軍打到叫不敢
穩了
側翼：我是要繼續說他是中共同路人還是改效忠他？
橫掃藍白
論文檢查過了嗎
這樣比較好
網軍準備好了
側翼終於不怕沒工作了
打不贏英系 就加入英系？！侯友宜戰賴清德也未必輸 賴清德才急吧賴清德現在在擔心英系不知道要出什麼招還有網軍不知道要怎麼抹
https//youtu.be/uSytDXAkXzU
當時被弄的超難看，真的扯
中共同路人zzz
側翼蠢蠢欲動
EE掰掰 爽黨政分離什們意思 就是國政弄爛的不要扯我
2024 GG
天主有同意？
中共同路金孫
現在有台灣價值不是中共同路人了
賴神歸位
差點被ee網軍弄死的男人XD
中共同路人可以當dpp黨主席嗎?
側翼有同意嗎?
網軍集結中
中共金孫
功德賴 請問之後還會有網軍嗎
https//i.imgur.com/5CC7CXj.pnghttps//i.imgur.com/88wE8iV.pnghttps//i.imgur.com/MLRjFm1.pnghttps//i.imgur.com/kaJPq6Q.jpghttps//i.imgur.com/ApALecQ.pnghttps//bit.ly/3FrPI6Mliang691206 foreverthink johanlarson台獨阿德要上台了耶 你怎麼看啊啊 全部在水桶裏了 幫QQ挺蔡英文挺到進水桶 當初幹麻不挺賴勒你挺賴的話 我還會放你一馬呢 嘻嘻下次記得挺賴 人家就會放水喔 哈哈https//i.imgur.com/9OEWfHL.pnghttps//i.imgur.com/59pHvcT.png我先幫賴總統抓好戰犯方便賴總統選上之後執行 "清黨"https//i.imgur.com/WjitUGz.png賴總統開國元勳 第一大功臣！！！
網軍停手
聖騎士級高端業務+騙神仔vs 做功德的人
讚!!蔡EE終於要被清算了,想不到這麼快DPP只剩這一尊了,再出包那就.......
中共同路人
中共同路人 DDP沒救了
EE要被逼宮了QQ
上次沒學到教訓- -？
https//i.imgur.com/Oly1LtH.jpg
中共同路人
清德加油！
中共氣得跳腳
中共同路人當執政黨主席?要確定耶
還來啊？EE網軍再打到你哭出來喔
所以是指黨政不分?
請網軍停止一切的攻擊?
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
中共同路人
中共同路人復活啦？
我看你是很懷念網軍了
金孫搖旗啦 ee該怕
網軍請停止攻擊wwwwwww
請蔡總統的網軍不要在攻擊他了QQ
中共同路人要當主席了
共鳴加同路人
又要被攻擊了嗎?
血流成河
來了 腥風血雨
台獨工作者，衝了啦！
賴清德現在上來剛好吧
網軍要開始發動攻擊了嗎
大膽背骨仔賴狗子行啊，菜渣就是要倒進廚餘桶
其實蔡一直保護賴清德 你們都沒看出來嗎
中共同路人滾
不ey
穩了
又想學素還真？ 不可能不出來不出來真的連骨頭都沒得啃 雖然出來還是有可能被做掉但是至少有機會
黨內互打，血流成河，嘻嘻
忘記新竹啦 敵在本能寺
推推
金孫功德院、只是堵藍表示：
功德台灣即將到來
選起來讓臺灣人都做功德
英軍二度崩潰QQ
賴清又要變中共同路人了嗎？
支持賴皇子 血洗側翼
網軍側翼還不趕快道歉效忠 XD
賴神帶領台灣正式台獨 促成兩岸武統一 萬歲
大家要開始做功德了
要跟人報備..
向蔡英文表態???https//i.imgur.com/YLtOjrB.jpg
黨內要廝殺了 當燦哥 昌哥 是塑膠嗎？
欸 這不是我們共同路人嗎
網軍：中共同(咦..
4%上班了
側翼馬上要換主子了
賴只要把垃圾廢物網軍清掉 我會投你加拉一堆票 一群雜碎只會敗事
感覺ee會不高興
再裝啊 喵的DPP沒救了 金孫都可以
血統、學歷、經歷、政治資歷、台灣價值，他本來就是繼阿扁後的總統人選
同路人
好可怕，中共同路人竟然要領導民進黨
加油
側翼發現新目標了 準備抹屎ing
清君側翼就給你拍拍手
水啦 叫英派趕快滾啦
賴功德要造反了https//i.imgur.com/OObBCci.jpghttps//i.imgur.com/lKkSMUL.jpghttps//i.imgur.com/5R4KzSQ.jpg
完了完了2024每個都是中共同路人
還不能笑側翼網軍集結中
他完蛋了 母豬很可怕的
準備送頭了
當ee 紙糊的ㄇ？網軍集結中
"民進黨就是一直在進步 愛不釋手"by超商阿伯
挖賽 剛選完2022 就開始在想2024完全不用想民生議題了耶 真的好爛
https//i.imgur.com/N3kO5bV.jpg
支持他 你的朋友就是...
網軍全面啟動中太子落馬之後，現在不是要聖騎士出征嗎？
就看黨主席會不會給賴清德 嘻！賴清德太嫩了 每次都正面發起攻擊賴忘了上次正面上小英 下場是如何嗎
側翼今天沒讓金孫死 明年就是側翼要掛了
從中共同路人轉生副總統再轉生中共同路人
中共同路人
英系網軍要發動總攻擊了
最大的中共共鳴者，怕
非英系的準備變中共通路人
賴太軟了  根本不行
https//i.imgur.com/iEQYKNx.jpg
終於硬起來了阿德
中共同路人是你嗎
金孫 讚啦
功德院的逆襲
飼料來了蟑螂再起...
http//i.imgur.com/Te0e75g.jpg
Good
請菜總統跟她的側翼網軍 停止攻擊
準備被網軍進攻摟
妳是我的總統，我是妳的主席
功德院 八田一新仰者
不演了「やられたらやり返す、倍返しだ」皇四子要開始進攻了兵役延長問題不處理就不用選了
側翼可以準備再次出征中共同路人嘍
太恐怖了，中共同路人要當黨主席
https//i.imgur.com/eg9lLGa.jpg
太子、騎士瞪著你
這刀殺的好啊 阿燦還在被論文用ㄉ灰頭土臉我宣布 阿德成為這屆武狀元!!!!!!
民進黨墮落了 給這種中共同路人參選
金孫你現在出來只有吸砲火的份捏.....
Ok
側翼蟑螂：我不要做功德
太子還沒把其他皇子做掉 就想逼宮歐小心皇帝弄死你啊！
賴金孫出頭天
請蔡總統的網軍停止攻擊我
喔喔@@
側翼進攻囉
請蔡英文停止網軍對我的攻擊
金孫又要被網軍攻擊了
都沒其他人了嗎
終於表態了
幹以前那些捧小菸的側翼真的有夠噁心
請 蔡總統 停止 網軍  對我的攻擊
中共共鳴者表態 EE側翼又有經費惹
金孫出手了！
塔綠班集結中
中共同路人+1
皇上：「天地萬物，朕賜給你，才是你的，朕不給，你不能搶！」
糟糕  金孫又要變成中共同路人了嗎
中共同路人要代表民進黨選舉了？
賴真的上台不知道會不會回頭報復側翼
開始內鬥囉DPP~~~
側翼粉專是不是又要改回去功德院了
逼宮啦
逼宮了，叫板EE交出政權你想要走杰倫王子的後路嗎？
叫EE專心國政，那不是沒作用了XDDD
網軍熱身中
讚，支持阿德阿中酸宗痛
你慘了
党內同志側翼認證的支那同路人要選党主席了!嘻嘻
統一倒數
你說你要選 有想過人家都橋好了嗎
中國鵬都可以出來選了 給中共同路人來選也沒甚麼吧 嘻嘻
請皇上下令!!立即逮捕功德!!!豐台大營快派菜皇心腹去顧啊!!我覺得還是要看大菊吧~清潮流皇肥太后~英系這波選完全死光惹~完全無新星~
中共同路人有動作了
蔡EE現在自身難保，還敢擋嗎?
側翼蟑螂很高興，有新案子了。
支持他，你的朋友就是...
打賴的文宣網路上都還有 塔綠班內戰遺產
坐看網內互打大戲
功德還學不乖嗎？哈哈
EE不會讓你有機會清算英系和網軍側翼
賴：不能忍了網軍有新的目標惹
共鳴者的逆襲
蔡會希望蘇出來嗎？
選得上嗎
網軍準備好囉
菜包會怎麼想
民進黨要繼續走下去只能賴清德上，先不說英系2年後解體，民進黨現下最大派系就新潮流，賴不接主席其他派系接的下？只是蔡英文應該非常不願意他接就是！
這就對了 賴清德該出來表態 支持他選總統
網軍準備出征，再把賴洗成同路人簡直易如反掌還敢出來，我看他是忘記我們網軍的厲害？
賴功德只剩你了  加油
又要被打到求饒了
所以之前是黨國不分嘍
老娘心眼比屁眼小，賴功德你確定？
中國賴要來選囉！你各位好好投啊
英軍想鬥？歡迎英軍繼續逗
民進黨內戰，正式開打
賴請蔡英文停止網軍....
支援石頭
不要被架空
卵男、死騎表示當我們死人?
賴要主動出擊 等著被安排 就是看人臉色.. 賴當黨主席後 第一步就是要清除DPP毒瘤 網軍側翼 這個連你也見識過...第二 開始清除英系餘孽 黑金 沒學術倫理 沒言論自由精神的中常委或居黨要職者一律砍掉.. 第三 沽名釣譽者像林非凡之流嘴巴講講 確實踐困難的族群 最好也打入冷宮 根本與年輕人脫節..
英系已經享受6年多了，讓你爽到8年，也夠本了吧。8年的運轉已經藏污納垢到人民不能讓忍受了，不可能再給你們爽8年。執政越久包袱越多，已經沒辦法改了，時間到了本來就該換人。不管是賴還是侯，相信最起碼不會人民再檢討的時候，還在厚厚的同溫層裏蒙蔽雙眼。相信側翼網軍會一起監督賴跟侯，發揮正常的作用，媒體本來就該用來監督，而不是護航。不過我猜蔡英文很可能不會放權，繼續推神棍騎士，如果是那樣英系真的超級貪婪。
民進党落魄到讓中共同路人選党主席
賴請蔡英文停止網軍.... XD
水喔！賴神
再不發威真的被當病貓
我家的貓都知道他會選
不讓了
中共同路人？
中共協同者不好吧
側翼粉專會改名回來嗎？
大師兄回來了
黨政分離讓EE專心國政是要只關心選舉不在乎世事的戀權母豬抑鬱心病嗎
喔
誰先檢查一下碩士論文
金孫受過網軍的痛.希望能滅掉側翼
可怕 要被中共統治了嗎 dpp kmt都是同路人嘻嘻
我感覺會這樣做是很怕像上次一樣被做掉~~
砍七天假的
要向ee復仇了
唯一支持王
http//i.imgur.com/C4jwY35.jpg
金孫忍很久了
抓到了 中共同路人清德
側翼又要開始了 XD
怕。中共同路人耶
台派現在肯支持中共同路人了？
側翼認證的賴清德要當黨主席 怎麼辦我現在該信誰的*側翼認證的中共同路人
有問過EE嘛？ XDDDD英系大軍進攻囉~~~~
凸( ﾟдﾟ)凸太好了蔡英菸專門拉你後腿怕了沒
網軍集結中
賴神！賴神！賴神！
這麼早就要跟EE宣戰？
黨政分離XDDDD
54088表示  what!?danhunter 甲鬼甲怪
真的要靠賴把側翼網軍清一清!先切割四焦摳奮
英皇表示：非我族類
先把黨內垃圾側翼清一清啦
Ee攻擊！
演了一個週末
母豬夠聰明的話就用全力支持換取他當選總統後的不清算
開戰囉
當地下皇帝更爽
要血流成河了 哈哈
側翼網軍動起來
不要忘了自己是中共同路人的身份
又要變成同路人了
賴賴不讓了
再次轉職為中共同路人
1450緊張了 要攻賴還抱賴 難啊!
蔡英文皇帝？為何是跟蔡表態？
下架側翼
希望能真正帶來新氣象
先說怎麼處理黃承國跟陳明文 不然我們館長不會放過你的
英系敢讓功德掌權嗎 ㄏㄏ
讀稿洨英滾啦
開戰了 我要看血流成河
讚 不管成不成功 準備看四叉抬轎囉網軍究竟是要殺還是要捧都很有趣阿 we好想看甲甲族群含淚挺賴 那畫面 哈 XD
賴功德~
開始逼宮了 全力大反攻
終於!
一下分離一下合一搞得我好亂
燦等等 劇本不是這樣寫的啊..蔡英文快卡 網軍快出征 我要看dpp血流成河怕? 不是吧 是想看dpp內鬥好戲
在風雨飄搖時出來勇於承擔
來了來了，可憐啊
誰都一樣 死都不會再投藍綠
來看蔡英文會怎麼卡XDDDD
我鈕祜祿清德回宮了
焦糖四叉COCO 上工囉
可以拖那麽多天 這效率是在作功德嗎
賴功德心裏一定潮爽der，終於熬到了
網軍出動
一年365天都在搞選舉 厲害了
網軍暖身中
https//i.imgur.com/i5zTXXW.jpg塔綠班網軍氣到發抖XD
廁翼蟑螂不知所措
背骨仔還不自己退黨
搬板凳
向蔡英文表態？沒有而且沒必要吧。
我看你是打不怕喔，又要被抹成綠共喔
憋不住了？☺
上報蔡慧貞 呵呵 懂得就懂
EE才不會讓你選上咧
非凡公子 怎麼辦
很好的備胎屌打太子爺
https//i.imgur.com/WYnhNcQ.jpg
水啦，內鬥打起來
血流成河的開始…衝啦…
會請網軍停止攻擊嗎？
藍白到底是有多怕賴清德啊XD
唯一支持電火球出來選
賴被黨內打的還不夠慘嗎 這群E系的很狠
賴當黨主席就沒人動得了高和王了
https//media.tenor.com/NCcZtOG6FjoAAAAM/spy-family-spy-x-family.gif
怕？大家樂得看戲好嗎，光是被眾多廁翼抹成中共同路人的人有機會當DPP黨主席就是2022年末最可笑的笑話了www
早該出來了
網軍快去查論文
中共同路人 黨要確定捏
唯一支持林飛帆
有夠沒種 要參選直接登記就好
難道又要被萬箭穿心了嗎 膽敢這時候奪皇權
你沒了
蔡下賴上
他被壓久了，這個機會真的等很久…
把蔡母豬關到死
DPP最後的希望嗎
同路人
網軍等很久了^_^
網軍們該約束一下了吧？
期待看EE網軍怎麼整死你 嘻嘻 XD
英系、蘇系 網軍準備好了
1
原本黨政一體
中共同路人 當黨主席喔
推
不用等到2024，2022開始就可以不是EE的事了
加油
邊緣德終於要出來了，不知道會不會太晚
加油
功德真君真的很耿直
網軍們在熱身了
停止....網軍
新潮流準備的大戲終於可以讓主角登場了
要求饒了嗎？
來了來了
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
上啊 德德
他不是中共同路人嗎
抓著鄭裂解新系 成立長久的英派 不讓黨內任何一派壯大  要死一起死
https//i.imgur.com/9OPXqMr.jpg
功德復仇記  不趁他病幹爆他 金孫就完了
歡迎民進黨的中共同路人參加民主的選舉
側翼開始攻擊同路人
民進黨最後的男子漢
必然的結果
網軍準備賺大錢
打不過就加入 英系新人 小賴 啾咪~
只在選舉出現的總統
高端法說會
國民党兩兆，民進党八兆，民眾黨零負債（還債）……
恨意滿點
七百多天沒受訪的母豬 真的有夠廢
kmt出包還會下台塔綠班忡官員比立委兇
心裡有詭 才不敢面對媒體敏感訪問
抄襲免下台
雀食爽就算了官員又特別嗆呵呵
選舉不是黨務嗎，怎麼用辦公時間
頭上射飛彈還隱居的總統也是夠廢了。
滾石不生苔 輪流執政抓互相弊案最起碼還能有比較充裕的社運能量
蘇？你484沒政治敏銳度？要也是周瑜周瑜vs 百里侯不是周瑜，塔綠班每一個能打贏百里侯
賴在台南時，太多黑歷史推賴是找死，自大又固執的人市長還可以耍脾氣不進議會只有台南人才會愛這種，還造神登登熱都死一百多個颱風天自以爲神，叫勞工上班賴比空心菜還恐怖綠色推黑道拿的票，可能還更多藍綠都該下台，換顏色了
蘇不可能啦！除非綠營全部學歷被撤銷到國小畢業認真問如果連賴都不行綠營還能推誰
第三勢力還不夠壯大怎麼三國鼎立現在是認真講還是反指標不然賴要搭誰哇塞   這些都賴爆料的嗎
蘇??看賴有多少英系把柄通通爆出來 直接瓦解沒有把柄 賴就乖乖舔英吧
賴有小英把柄的話早爆了 哪還淪為副總統
敗選檢討要從問題最嚴重的ee先檢討ㄅ
賴配蕭美琴吧
蘇不退 繼續不退
蔡英文除三害
房價高才能促進消費阿房價太低 你敢買嗎?ㄟ~ 我反諷 不會有人誤會了吧~
年輕人自立自強阿 投票9能解決問題?笑死跟小丑要人投票不是一樣北七嗎https//youtu.be/K4GAQtGtd_0https//i.imgur.com/2NWF9q2.jpg這個社會走向不是由小丑決定的啦
房價低，建商賺什麼？
不爽可以不要投民進黨
年輕人口比例只會越來越少，施政方向當然是保障已經有房的中老年人口
房價那有貴 近神山打拼賺個五年就買得起了
房價高沒錢消費啦 促進消費？
斑馬~會有用完全執政完全擺爛
目前更急的是能源政策、跳電變成常態
台北市民都支持高房價勒
炒房黨夕鶴
房價越搞越高，是在搞笑吧
有房的才是多數 魯蛇的票民進黨不需要
超商我都快吃不起了 =.=
放心，Q4 無碼(目前看來機會很大)，房價馬上就又回漲了
就政見跳票.懲罰性選..八年輪替...
下台換別人檢討才正常吧
https//i.imgur.com/m4A16cN.jpg
都賺飽了，管你投不投，2024沒蔡英文的事
平均地權條例修正還是躺在那啦到2024還是不會過的
年輕人不爭氣 只會怪小英
屎忠的還是看到綠色就投啦
是不是很期待朱出來選？
三立支持中共同路人嗎
兩粒必噓
民進黨有什麼本錢選?
功德台灣
支持賴清德出來送頭
唉 兩年選舉一次實在太少了 真希望每年都有選舉
吳子嘉就瀨粉。終於不演了。之前一直裝柯粉在那邊攻擊蔡英文
三粒 沒立倒電子報
同舟計畫不就是有票黑道也沒關係
說真的啦，瀨神選不選的上EE 根本don’tcare
賴本來就綠營最強啊藍最強就韓國瑜吧
？
N嘻嘻可以管一下三民自嗎？
我怎感受不到穩定輸的已經變最強?
只是在騙賴朱出來自爆而已
朱已經錯失時機，沒有新鮮感了
黨魁呼聲最高不是林飛帆嗎??
賴功德要做功德就是不要害台灣再次沉淪
給朱當看看好了
英系大咖除了5088幾乎都出事了，5088和+龍應該會投靠賴功德
54088 是八爺 還是四爺
笑死，2019年初，小英的民調都最低，最後還不是屌打憨導拿到817萬
英賴出線本皇有同意?2022輸到脫褲 2024有夢最美近期綠營應該有好戲看
什麼邏輯
https//i.imgur.com/vrsJK1l.jpg 中國
好煩喔 叫賴趕快接一接 不要還要大家拱
問題4 小英/英系就在擋賴天子 慘
人家黨主席是選的,不是叫出來的
笑死，朱怎麼想都不可能好嗎
現在就幻想上大位,不先做事嗎？
邏輯有夠跳躍，看不懂...賴若不是黨主席的確可能被英系扯後腿沒辦法全盤掌握立委提名和不分區名單但是24年必定是賴選，且當選機率極高至於朱立倫當選總統，早睏早有眠啦..
皂神 選票黨黑道治國
故意輸綠倫
挑逗朱立倫耶
這盤玩爛才給人家玩 真是厲害= =
泣有資格報？
但是賴上，英系死無葬身之地
吳就挺賴的
藍綠誰上不重要 白不上 很重要
一年時間變化很大
https//i.imgur.com/3qCI8cM.jpg
董事長想供賴出來，瓦解英系，但英系不太可能讓賴那麼容易出頭
不可能，黑道派系不會讓他上賴選上，某系會被清算
朱選幾次了，下去朱韓一出 民進黨西瓜都能贏
還在搞總統兼黨主席啊
賴清德上任首先會清算側翼跟英系吧之前賴被側翼修理 上台不展現一下怎麼行
論親英的來講，54088是最有能力的，林鄭黃都爛到廢
私心
郭柯配屌打上面任何組合
故意的，朱立倫出來選穩輸會信三立的我都懷疑他的智商
可憐DPP被搞爛 賴2024參選4消耗政治生命
又想對老K養套殺了
有問過韓粉嗎？
拜託 現在DPP三個字正臭 叫賴去沾滿身屎?
做夢喔 朱根本不可能
派隻狗都比豬高票...
賴上英系會死很慘吧？水火不容。
不要吧 朱…
賴出線就刺激了 我想看到血流成河
你各位想做功德？那薪水都捐給我吧，我是不想做功德啦
賴要選總統，必須選上黨主席，先問蔡肯不肯放權！
朱立倫還是算了吧，機關算盡的人
民進黨只有炒房政策最成功 台灣史上最高
明星賽
蔡EE滾出總統府來面對人民啦
敵人在本能寺啊
垃圾EE
只會美化文宣
青壯派開始逼宮了
賴：我要檢討什麼
人都走光了還在演
看不出檢討在哪
直接滾了啦 馬的 等啥小
也不開國是會議 整天躲總統府是在烘乾喔關鍵字提醒 認知作戰 <-- 數位法快上阿整天在靠揹認知作戰 有種就上數位法阿
賴：欸 不是 我就邊緣人
你內政搞好就沒那麼多事了 就你們的腦袋檢討一輩子都是別人的問題 2024等著死無全屍吧
檢討多元宇宙
敗選不就是因為妳嗎？不過我想不會有這個結論蔡的第二任總統真的爽爽當
小英：讓我們繼續檢討賴清德
檢討什麼 不是沒錯嗎 整個黨倒一倒吧黨滅一滅倒一倒 沒救了
是不是黃承國召開的？
又要三下三上了
補
還不下台
清德你就認了吧
騙神仔：在那叫什麼叫
我比較好奇是在哪裏開會
大概又是總統官邸開會吧 XD
有鞭屍何志偉嗎
賴：我就副總統要檢討我什麼（翻桌
你個爛蘇蔡，關賴屁事
你需要更高明的騙術
http//i.imgur.com/UEnKv4w.jpg
真讀稿
母豬下達命令要求賴功德騙神仔改個屁...
老調重彈，沒做到講再多都沒用
立院過半 通過什麼對人民有利的法案
反正都在檢討別人啊！
關賴何事
賴：幹
中介法要硬上了
檢討賴清德不夠愛台
好好當看守政府、黨主席交給功德吧
空心菜捉公子陪榜
周處EE
她先檢討自己吧 最大的敗因
該不會在討論中介法吧
賴：關我屁事 妳搞出來的爛攤子
賴神一定覺得莫名其妙
選前醜化非綠營執政縣市 還嗆台中顏色不對就卡建設 現在才想合作？高雄市長去幹嘛？又獨厚高雄了嗎
抓賴清德背書啊 黑金治安 高房價 低薪完全執政 完全擺爛 沉淪
有什麼好召集的,妳就是主因啊這時候謙虛又出來了....瞎爆
選舉才這麼積極 施政有在檢討的嗎
下台換別人檢討才正常吧
老娘2024就可以不用管了, 呵!
只會檢討選民還會幹嘛
連永康都輸龍介 不是永康街輸萬安而已
只說不做是吧
繼續混沒關係 2024等著被政黨輪替
賴就看蔡蘇要玩啥把戲 大家走著瞧蔡不知道?單純不想承認自己的無能與失敗吧
還需要檢討嗎?  看來是真的不知道出啥問題
選完了還在選舉啊
檢討到現在還不開始掃黑？
覺青 側翼：DPP已檢討 下次投爆
http//i.imgur.com/ZyhS7jM.jpg 完全執政還能選得這麼爛還有什麼原因 當然就是整個行政立法團隊有問題啊
原來總統的工作是檢討黨敗選
這都做假像，為了發新聞洗形象，私下都是貪預算跟黑道好，還不管國政
賈博土
完全執政…降低對抗？？？
最大的輸家還不下來啊
還不知道自己輸在哪？ 跟死忠的一樣
EE：我已經檢討了，下次請給我選票
看大陸劇看到今天才醒齁
屁話
民進黨到底有沒有發言人 黨務要總統府做幾次
她是用什麼身份？已辭黨主席，還是總統身份檢討黨務？
最該被檢討的人主持檢討會,還開個屁啊?
XDD
覺得 還沒輸到脫褲子 哪有輸？
是要多不食人間煙火輸成這樣還不知道原因
嘻嘻再炒房阿
抗中保台
寫作文比賽是吧？只會寫，不會做
很好喔，通篇都沒檢討雙標抹黑，側翼治國，綠能你不能，2024繼續輸
最大的戰犯 一看就知道是誰？
寄生台灣 民主之恥
副總統輔選不利 還放一堆自己人拖政府後腿
啊妳心愛的阿燦咧?   丟路邊啊?
看來他到卸任前都只在乎選舉了
這才是真正的黨國不分吧= =
黃承國 陳明文 治安問題不敢面對 可憐看來還是活在自己派系的生活圈裡
哈哈 朝野合作 防疫會議只找自己執政縣市，之前前瞻預算也是大小眼 。 顆顆 檢討個屁
整天只想選舉 去紅竿拉
若我是賴清德 為何要聽主戰犯的建議?
菜EE妳最爛，行政不中立
請辭總統謝謝！！
敗選主因就是你跟你的派系 交權吧
喬柯呢？不進去一起喬嗎？
黨國不分、寄生總統府的糞黨
執政滿意度高，唯一支持蘇揆2024選總統
找賴清德是要談？
戰犯不就你這姓蔡的 還要檢討什麼
所以什麼時候換掉光頭？
QQ
記者在害他？等等又被打成中共同路人https//i.imgur.com/vrsJK1l.jpg
麥相害
找阿中來坦
反正沒救了
中國勢力執掌民進黨 笑死
一朝被英咬終生怕網軍
再問就笑場了
早就被側翼打成同路人了吧XD
https//i.imgur.com/uWJ9eqM.jpghttps//i.imgur.com/9WHU4Oy.jpg
其實清德如果要選 應該代理黨主席表現一下
會怕了
就沒他的份了 滾吧
他就這副德性
中共同路人有什麼資格選
怕
不能笑 這時候要忍住
現在都EE勢力阿 賴根本沒權力能選啥
中共共鳴者 選什麼黨主席
網軍：科科林飛帆還比較好
dpp認證 中共同路人
陳時中：責任來我就扛
找世界偉人時神
堵藍很快就會捧了
不行 還不能笑
邁邁：才剛上來賣相害啦！！
再被打成中共同路人一次
初選就會被弄掉啊怎麼選
傻了才會現在表態 www
賴賣相害...怕爆
蔡英文又不給選去問他阿 幹 (設計對白
不想被說黑道參政要確實黨政分離 起碼態度要做出來
賴現在就是等英系下次大選全滅阿不然現在出來可能還要背鍋
…賴很為難…副總這個位置也太…監介…明明是他要接班，但，他卻很難安排人馬
麥相害https//imgur.com/15SZ1sj
每個剩騎士都墮落轉職成死亡騎士
有差嗎？當初也沒人要當黨主席，蔡英文也是從外面拉進來的…
賴功德：不能笑，我要忍著。
你問這個跟問光緒想不想重新掌政一樣
正面面對鏡頭 被發現在笑怎麼辦？
越早表態越早被攻擊啦
會怕EE的網軍齁
連選不選都不敢說是怎樣= = 綠共裡面是有多可怕?
重點有人聽他的嗎?
拜託不要賴，也是拉瑟
記者是不是想看功德再次被空軍轟到跪下？
可是他是中共同路人欸
害怕側翼的肌肉
民進党的党主席絕不能是中共同路人
怕被攻擊
選輸以後就沒機會了
很怕接這個爛局
別害金孫又被側翼圍剿了 怕.jpg
不要笑不要笑
EE婉君正在虎視眈眈看著你XD
不能笑..現在還不能笑
賴功德上 網軍要失業囉 至少社會能正常一點
目前看起來 他要上去 還不是那麼容易我以為最會檢討的DPP 這次沒有比較厲害
不要害他啦
同路人
會怕齁
忍著笑意快點閃人
戰場還沒清理 等嘉義跟立委補選 黨內再來依權力大小來究責
同路人進化～～～～共鳴者！！
接黨主席就沒辦法說要選總統吧？
這黨已經都不敢對外講話了...民主進步?
https//i.imgur.com/aTtFekL.jpg
黨內互打正夯 誰敢當出頭鳥
最強中共同路人    XDDD
賴超怕網軍
他如果選上了總統會不會也是不接受訪問
賴：還有兩年，我等著看你們怎麼死啊w
看來應該是不想選 只想要做功德吧...
現在都EE勢力阿 賴根本沒權力能選啥
怕.jpg
記者一記世界波
怕網軍嗎像黨主席選舉那樣
已經被EE閹了 現在只是隻寵物狗
賴：誰派你問的？擺明搞我嘛
放個假都不敢決定的孬？
金孫早就是中共同路人了，跟PTT的我們一樣啊！
被側翼打出PTSD，完全不敢反抗
整鍋被學姐弄臭，學弟連湯都沒有
中共同路人執掌民進黨，沒想過吧
怎麼沒有ＹＥＳ～Ｉ　ＤＯ！
麥相害
還不能笑.jpg
賴功德：先不要害我
EE：學我閉嘴就對了
還不能笑！要裝一下
他一定要比猴友誼更低調 才有機會搶大位現在出線的不是傻了就是空安 根本甭急
還想被蔡英文網軍打一遍嗎哈哈會怕就好
等其他人自爆完就輪到他了 幹麻現在上
賴功德 林九萬 蘇光頭 還有誰
計畫通
被網軍打出PTSD了嗎
整盤毀的差不多 好處拿光 才要給人= =
又不是論文出問題幹嘛學阿燦
這個廝沒什麼協調能力拗起來直接照人民告狀不進議會
會怕就好 共鳴人
https//i.imgur.com/3qCI8cM.jpg
沒菊了啦
有事鍾無艷，無事夏迎春
真的不能笑 XD
三八啦 怎麼可能在這種時間回答
忍笑很辛苦的
交通不處理 還在想敗選 噁心黨
以前是同路 選下去進化成共鳴囉
統媒整體配合八卦醜化別人
賴功德現在安靜等位子  讓其他那些自爆位子就自然到手了啦
非凡不投
覺得 不是當中共同路人？怕什麼？
還不能笑
怕.jpg
當年ptt的賴神你敢嘴？
根本怕死
党最近流行不跟人民對話
賴上英下
郭台銘跟候有宜啦賴清德耳根子太軟不行當總統
搞不好不是怕網軍 而是被黑道性命威脅縮了
時機尚未成熟啦急著策反等下滅團 先看立委輔選再行動
建議等EE下台再開始動作 不然就同路人2.0
蟑螂摩拳擦腳中
回應就會被針對XD
網軍要適可而止
賴：英系自爆還要一段時間，還不能笑(嘴角微微上揚)。
做功德啊笑死
https//i.imgur.com/OpeJy8X.gif
幹話中當黨主席也可以啦，可接受
你希望我說什麼
上次他這樣做就被鬥掉了
這次不敢了吧 敵人在本能寺
功德就被架空了，根本輪不到他
他選我還是不行
這麼俗辣 還選啥? 沒錄用
功德被內鬥到沒聲音了怎麼選
嚇都嚇死了  QQ初選被虐到PTSD了吧  幫QQ
趙少康比朱立倫強多了
http//i.imgur.com/Te0e75g.jpg
沒人了嗎！趙少康...
賴清德先證明他不是中共同路人
中共沒有鎮壓人民就是最大的阻礙～哈
賴沒有黑歷史？
趙少康是認真的嗎？藍的沒人也不是這樣搞的吧
賴清德出來會被藍白綠側翼圍攻
說趙少康是多老，年輕人根本沒感覺
侯出來就是走韓導老路賊頭以為能偷到這局 就和時神一樣 我真的很想當總統啦
柯文哲還比藍綠爛 真慘
又不看好了
塔綠班不可能讓賴清出來啦
別指望一個任可以救一個黨
民智未開...還在藍綠....
柯被33拖累了
民調最好結果不希望出來選? 這啥意思@@要考試了 第二名的希望第一名缺考?依照藍白抹黑的能力 剩這一年不知道會挖出賴神多少內幕八卦 如果找不到就教別選
一堆喊抗中保台的事後被發現中國鵬中國元中國阿中
趙少康算？總統選舉又不是地方首長立委
這支本來就賴粉。民調開始攻擊柯了
別說藍白 綠的會自爆
關鍵少數拉人下車
吳董每次結論都跟民調顛倒也是很厲害郭還輸給侯 趙就可能是時空回到20年前吧
2024就穩輸的啊塔綠班現在還在鬥爭既然還沒按內如何攘外啊,撐到2024ㄅ
我猜蘇會搶黨主席
EE故意牽制賴賴
這位董仔不是一直都在推賴嗎？之前看似幫柯,感覺實則在剷除賴黨內阻礙
賴上去 會把以前那些網軍頭整死再換一批新的上去2019英系網軍在賴掌權後會死得很慘那一年給他羞辱 以後一定會加倍奉還
吳子嘉其實一直在推賴阿= =雖然嘴巴挺TMD
扛著一堆負分仔搞個屁 一下黑道 一下論
賴神趕快清一清腐敗的人啦
https//i.imgur.com/3qCI8cM.jpg
賴神已經跌落神壇很久了 還回的去嗎
賴清德要一直解釋他不是中共同路人
統媒開始抹賴了
別忘記功德賴
吳董就是在等待一位信‘賴’的人，來賓
先把中文學好再來學人談論政治
白紙革命關美國什麼事
大菊壓金孫 真假?
貪二代只有高雄在吹好嗎= =
唯一支持林九萬
政治人物摸奶不犯法。未來修法方向
人家至少吃過財經女主播
跛鴨快滾
北區總督導戰績全敗怎麼還有臉出來選黨主席應該讓目前唯一守住的南區總督導陳明文來擔任黨主席才對
一碼歸一碼 性騷已經道歉  不影響政治
八千睡蠻適合黨主席的，入黨一律黨主席試睡
阿扁，你們都忘了阿扁
焦糖。大家都忘了焦糖
ㄅ然我乃試試看
唯一支持林九萬
殺人犯： 政治跟殺人沒關。  簽賭犯：政治跟職棒簽賭無關。  貪污犯：政治跟貪污無關我不誠實。我養小三。我貪污。但是我抗中飽台。 所以是最愛台灣的政治人物
被撤銷學位的還有臉跟醫生爭嗎?
把飛帆放哪
2024跟你們無關了
政治不用自我要求 不就是什麼事都幹的出來支持蔡英文續任 要不然蘇貞昌也不錯林智堅當黨主席也不錯
大菊為重 何不請口委阿龍連網軍都打不贏 是不是想太多總統只有一個啊只是現在誰要承認自己選不贏
人生切割刀
佳龍啦
可以分裂成北民進黨 和 南民進黨 各一人當黨主席 何必爭破頭
唯一支持九萬
我就問英系 不然你要讓賴清德血洗嗎?賴上來 保證蔡EE被架空 黑道清光光英系都咬到最甜的肉 酬庸一大票我不相信英系會輕易放手啦 別鬧了
抄襲仔們真是自我感覺良好
怎麼聽起來不錯
為了下架民進黨 唯一支持九萬兄臨危受命
我推鄭 這樣2024國民黨才有希望
陳其邁呢？
非時不投 無時郊遊
覺得 那些抄人的 還好意思選什麼？覺得 抄人就是抄人政治誠信破產 還想要選什麼？蔡壁如有擔當辭立委 怎麼你還好意思選？如果抄人要酸宗痛的話 死忠的要支持嗎？
英系.正國會挺鄭 新潮流分裂 蔡英文鬥賴還是有一套我是不相信鄭當黨主席 賴會好過到哪裡 總統選舉絆賴都有可能賴清德這仗還要打 就是要當黨主席不然給偏英系的鄭文燦操盤 英系正國會再出工不出力 一樣吃敗選
兩個都很廢
那蔡璧如為什麼下台 小至幹嘛退選洪奇昌比台大學倫更讚喔他說願意負責  負什麼責
非帆不投 沒帆郊遊
政治的標準 跟專業是啥
以後幼稚園畢業，就可以選總統，不就好了學術跟政治分開，不同標準
別爭了，還是讓林飛帆接吧，看來看去只有他最適合。隨你們爭，民進黨內我只服飛帆這兩位都新潮流的，與其讓派系把持還不如讓非帆帶領民進黨。把民主鬥士林飛帆放哪？https//i.imgur.com/yVv1D5K.jpg學霸阿燦讓林飛帆接手，才能服眾
混在一起當雙主席好了 反正都雙主菜便當了 雙主席也不意外
https//i.imgur.com/ehUvfgZ.jpg
還在那邊我看過 絕非抄襲
傻逼 跟台大硬幹
為了選主席 向黨員道歉 就不要追究了
這兩個談經驗和能力？
你們太嫩啦！黃國承才是黨唯一代表！
克拉克不選?
又一個“看過論文”跳出來背書的
唯一支持邁邁
夢幻？
鄭肥殘跟下流鶯系真的有夠不要臉
鄭  可不可以~當主席一下下就好~~
各種過氣叔叔伯伯
英系還是依舊操弄矛盾
這還要辯?當然是抄襲仔當黨主席
又一個力挺沒有抄
問就是領九萬，老人下去！
當然是抄襲仔啊 這樣才能無恥到底
笑死 絕非抄襲你說的算？ 學位都被撤銷了
誰爭到誰出線 不過新潮流的我是一個也不信
燦太子上 所有派系一起賺爛了 當然挺太子暖用論文擊落英派競爭者 該讓暖太子上位賴不可能啦 賴上等於英派倒台看過論文當然不會知道有沒有抄 要比對啊講這種話騙騙死忠87
https//fb.watch/hbJdTMG-Ug/
唯一支持領九萬
燦乙己脹紅著臉說道：這不算是抄襲...寫作疏忽的事，能算是抄襲嗎，憑甚麼汙人清白，言畢，側翼網軍都附和起來，同溫層內充滿快活的空氣這麼堅持選鄭文燦，不就就像施明德說的，只是想分贓分好分滿抄襲仔乾脆順便宣布選總統好了，反正你們覺得人民沒有判斷力跟記憶力，隨便呼攏就過去了蔡英文人馬越掙扎著卡位，越顯示背後肥肉有多大塊
拆個籃框找一堆媒體去拍
看樣子太子被誰衝康已經很清楚了www
建議林九萬搭配高端聖騎士雙主席，中常會演一場天父天兄下凡神跡，穩定民進洞軍心。像太平天國一樣。
最好給鄭當黨主席 這樣2024才可能輸只要黨主席不是賴 就有機會
看過鄭的論文，絕非抄襲？是只看過一本論文而已嗎？笑死
沒抄為什麼會被撤銷學位？
聯合報？
二阿哥被廢了，醒醒吧別再妄想了
賴神配阿燦 2024穩啦
民進党的標準XD
絕非抄襲的意思是指台大錯了嗎？
洪是低能學不會膩，還在那邊看過絕對沒抄襲，笑死人了
阿燦臉皮這麼厚 挺適合當主席的☺
兩個都是垃圾  在爭三小?  操你娘
賴等英系自爆完惹再出手也不遲
2024支持光頭九萬配
洪奇昌乃鄭運鵬第二？民進黨全體要不要圍成圈圈，每個人都把論文拿出來給身後的人看？
月月鳥出來爭取一下啦
自己人就一碼歸一碼了
英派好了啦！全部都翻船沒一個能打
儲君想上位蹲很久了
原來抄襲還有本錢一戰
洪奇昌這招我看過，下一步是不是要取代胖燦參選黨主席了?
防疫拆籃框的能力？
賴清德不是被民進黨網軍說是中共同路人嗎？
唯一支持林九萬
鄭文燦連論文都要取巧（我就不講抄襲了），誠信問題不及格吧
大菊為重，看來花媽要接了
我看過了絕非抄襲 那是中共同路校在鬥爭
繼續硬拗 加油抄襲不是問題 硬拗才是
抄襲仔還敢出來喔，臉皮真厚
民主鬥士 50w學運領導者 海外碩士林飛帆奇昌這句好熟悉 好像那個誰前陣子也有講
胖燦還是別亂來
阿燦不是武狀元，還是能當丐幫幫主
抄襲仔 VS 中共同路人
蔡早就被架空了
唯一支持鄭文燦，賴神勸童演戲仔滾
剩下賴清德學歷是的
懶叫比
要鄭接黨主席跟小英續任有什麼差
還在挺新抄襲？抄襲是潮流不是原罪本讜一直是以挺抄襲為宗旨那是勇氣？全黨繼續挺抄襲？禮義廉抄襲才是王道
鄭文燦的勇氣到底是誰給的啊是我大概就暫時隱居國外了
+<>< 恰吉選一個都比這兩個好
鄭文燦還敢出來喔 難怪昨天態度突然強硬我不認錯 就沒有錯啦 寫在民進黨黨綱
為什麼不支持騙神光頭
阿燦大輸 又被剝博士 下去吧~
沒有抄就是沒有抄啦
請讓年輕的來 ex九萬
支持抄文燦
連論文都要抄的人能當主席？
每一個看過論文都說 沒有抄襲 後來被打臉
除了党內互打和選舉 綠共還會什麼
什麼鍋配什麼蓋 爛咖當綠共黨主席根本剛好而已
抄襲、功德
抄人黨主席，穩了抄人接班賈博士
黑道抄襲貪污，塔綠班是不是欣喜若狂？
支持抄論文的當主席，才能延續優良傳統
搞了半天還是不想讓賴上來 我看賴趕快放棄總統夢吧
道歉就沒事要警察幹嘛胖胖當黨主席帶頭作弊抄襲？年輕人跟著學？夏西夏景
抄人黨主席
唯一支持9w
抄襲黨主席 太讚了 一定支持
一定抄襲仔接黨主席
別提論文就好
論文抄襲的人當黨主席真是史無前例
全黨都是炸諞集團 黨主席用假博士假碩士意外嗎 在那叫什麼
政治上的標準就是沒有標準，綠能你不能。
政治要有更高標準
學不到教訓是不是 都撤銷學位了還敢掛保證沒抄襲
民進黨找個黑道大哥當黨主席就好，何必演
肥燦快上，民進党靠你滅党了
阿燦違反的是誠信，只是用學術表現；連這都可以詭辯成學術標準
希望大家一起幫林九萬加薪
現在不只連爛蘋果都沒得選，連撿大便都沒得選
翻譯：是自己抄的，不是別人代抄
選奶大的
媓：林十萬！嘻嘻
"回歸其他的標準"，萬用金句
唯一支持金孫 至少學歷保證
抄襲仔還想接喔
唯一支持林非凡
本來覺得叫林飛帆接是笑話現在我覺得讓飛帆公子接才對,起碼對得起薪水
唯一支持 賴副總統
沒抄？當台大塑膠？
https//i.imgur.com/YxNvVfp.jpg
唯一支持林飛帆 老人下去
唯一支持林9萬！
快笑死，鄭文燦承認自己雙標
這不是一面倒嗎
#我看過 沒有抄
阿中呢
全力支持抄襲燦，假學歷一脈相傳
看過論文了 還好而已XDDD
直接解散好了
全力支持九萬
抄襲仔還敢出來喔笑死
支持林九萬
又來一個看過論文絕不是抄襲的，科科
大局為重，嘔
既生瑜 何生亮？火都燒起來了？
那蔡壁如辭心酸的？
大橘為重
反正一定蔡的傀儡
真的是不要臉到極點
說回歸其他標準不就是雙標的意思嗎？
超越台大的人出現了，居然說沒抄襲
有差嗎？還不都是DPP 比誰比較不爛而已
學術一個標準 政治用其他標準 不就雙標嗎？那你民進党之前打政敵論文是打什麼意思的
這黨的人都很專業，自己看自己認證
月半周瑜這次燒爆自家連環船 沒救了
我支持林飛帆
非凡公子沒人推？
看學歷
這段話意思就是說：我雙標啦 三小！學術歸學術標準 政治歸政治標準 想切割
聽到絕非抄襲就好笑
文燦主席 志堅副主席 賴神開除黨籍
撤銷學歷黨
又要棄保了齁？讓賴當總統所以鄭當主席
熟悉的雙標最對味
唯一支持林九萬
好噁的政黨，還比黑金問題重要勒！完全以黨的利益為優先，智障才支持這種爛黨
台中輸成那樣，還有臉出來說話？
唯一支持林非凡帶領民進党創造歷史
讓高嘉瑜接黨主席  然後公開切割網軍  ^^王世堅也不錯  總之黨別再留戀網軍帶來的紅利  才能繼續進步
支持文智
支持阿燦，抄人主席讓大家酸兩年然後輸掉選舉真棒
有啥好辯?就賴啊不然賴的代理人也行
選輸的最大：陳時中上位
我只推高嘉瑜
學倫會判抄襲，還能睜眼說瞎話沒抄。這國家有病吧。
學術龜學術 政治龜政治 有夠雙標欸
支持阿燦選總統
其他標準是什麼？飯局跑攤率嗎
加油 狗咬狗 黨內互殺
恭喜非凡
我支持九萬出來
又要全党挺個抄襲仔
鬥起來
幹你娘 去你媽的大菊為重羅外遇供三小垃圾外遇仔說的話還能信嗎鄭文燦出局了啦
抄襲仔還想搶喔？對了人家英系的
垃圾場
一個抄襲仔 一個烙跑市長
尊重點，把聲量最大的浩宇主席放哪裡
不要臉的垃圾狗党，要求別人都用聖人標準，對自己就是婊子都行
抄襲歸抄襲，賺錢歸賺錢
英系很明顯想卡賴清德
之前拿論文把別人往死裡打  現在又說一碼歸一碼 回歸其他標準  雙標黨
落選議員說的話呵呵
EE還是不下放泉力
賴清德已經被軟禁那麼久，該出來大戰一場
別人抄襲要負責，自己抄襲死不負責
自己寫非代寫是在臭堅？
都蠻爛的
作假學歷是誠信問題想躲？想得美垃圾政客
簡七段要蔡壁如辭立委 民進黨呢
跛腳太子
賴上 小菸等於大權旁落 嘻嘻
洪奇昌看過絕非抄襲？又一個提油救火的
論文抄襲表示人品下賤，非常適合當民進黨主席
抄襲升官讚讚讚
抄襲就下去好嗎
槽點好多，論文抄襲比黑金嚴重又一個我看過了，不是抄襲
唯一支持燦燦
這新聞給我感覺就是金孫不太妙
唯一支持林非凡打破派系垃圾陋習派系去死
ㄏ
難怪民進黨會縱容黑道，因爲連這種誠信的事都可以一碼歸一碼，都沒有利益重要
學位撤銷 民眾黨辭職 民進黨高升主席？
賴神：你們慢慢吵，最後還不是我上
黨主席是三煞位.想選總統的人不會當
學歷被撤銷，趕快去切腹啦
綠色果然是原諒的顏色
賴清德吧。鄭文燦應該政治生涯結束了
阿德還要再來一次嗎？側翼準備好咯是不是又要變同路人啦
林非凡
一碼歸一碼 笑死
同路人至少不會抄論文
都新潮流不要分這麼細
誰換掉光頭黨，就誰檔疫苗的政客立委還敢待在位置上
我家阿燦會寫字，可以寫名字
賴清德還有點機會 其他沒救
其他標準 例如誠信？
支持大學生 功德哥扯後腿王耶功德過不了濁水溪啦！
賴等英系自爆完? 2024就過了剩下廢虛DPP這樣怎選總統呢 (攤手
講的好像論文自己寫很了不起，這不是應該的嗎    跟智堅比就只是自己抄的跟叫人抄的差別
支持一碼歸一碼 抄襲當黨主席 世界跟不上台灣
抄襲仔當抄襲黨黨主席天經地義
抄襲表示 human quality 有問題呀
鄭這抄襲仔還能爭喔
有提名權   才能叫底下的人乖不給初選  權力就更爽民主禁步黨禁忌招數突破天際
中華民國制度，總統是虛位元首
人家是共產黨，出發點是共產黨的思維角度
https//bit.ly/3L89FPq
米國阿公承擔了
鬥吧！我要看到血流成河。
制度化就制度化,總統自己有依法行事嗎
蔡英文根本無能領導現在的民進黨 跛腳也好
總統就專心當總統  管黨做甚麼？EE已經擋不住賴功德了  就差要不要撕破臉而已真的要選黨主席  現在誰選的過功德
民進黨的畜生都給我去死一死管你啥派系
就說就算英系跛腳也不會讓賴輕易上位看陳時鐘那種咖都能對賴擺臉色了看英系動作頻頻，就知道他們不想放棄權力了啊；他們就是用民進黨標準的不道歉就沒錯的策略難說，英系握有側翼，然後選黨主席能投票的都智障綠腦，你覺得其他人沒希望嗎？我是覺得還有得打欸用沒實權的位子綁身邊像狗一樣啊你看看現在隨便一個建設十億百億的，你覺得英系肯放手？多撈一年也好啦，那一年撈的錢你各位不知道要賺幾輩子重點就不是總統厚，總統一個月才多少錢？你要做事當然是利用總統位子做派系的事啊，這樣薪水才高嘛
民進黨當初怎麼罵key 黨國不分
不然要讓論文抄襲仔上嗎
意思就是主席必須是總統的人
總統唯一的工作是輔選沒差吧
那個記者就專門幫蔡放消息 垃圾總統到現在不認錯做正事  還想掌權搞人事鬥爭
總統不本來就不應該兼職什麼政黨的主席啦
抄襲仔就不恐？
跛腳？正副總統的關係是不是空前惡劣啊？既然關係惡劣，為什麼要硬綁在身邊呢？
英系已經賭上一切要卡賴了嗎
講得好像總統有在做事
推縣市長都能跳過初選搞自己指定欽點破壞規則了,怎麼可能不亂搞選黨主席
2024 關蔡屁事
不然勒？再選一隻母豬的哈巴狗讓母豬當慈禧太后垂簾聽政嗎
台獨金孫又要被打成中共同路人了
中共同路人任黨主席 哈
賴神來，英系本來就要滾啊
賴肯定要出來的不然就不用玩了
發文不排版
這個爛總統只是擺在位子上的吉祥物
蔡英文又沒想做事 跛不跛腳又沒差她六年多讓民進黨名聲臭不可聞 現在繼續領她的乾薪不用收拾善後又不用負責
英系還是洗洗睡吧，先查哪些論文還沒爆的
是喔 那馬英九當總統時怎麼一直攻擊他兼黨主席
總統有跟沒有一樣，跟喪屍差不多
好啊 小英續任黨主席 讚!
綠色真忙
EE還不是只會選舉 沒心在國政
沒掰咖也沒做好事啊 騙人授權全面執政只過自己有利的真的很過分
金孫腦後有反骨
一個身兼黨主席的總統在這次完全由他主導的選舉中被民意唾棄，本來就看守政府，該認真聽民意不要蠻幹了吧。
內鬥再激烈點，我要看到血流成河。
不好意思 堅決反共 繼續這樣講滾吧
陳時中對賴的態度有夠差的
做的爛不能跛?管媽馬岱?
不是說大敗，然後還在鬥喔，加油喔
派系打起來
公子哥也有？？？
說個笑話 郭台銘輸柯文哲
這是中國同路人排行榜吧
韓國瑜至少前五
蔣萬安第四XD
說個笑話 柯文哲排第三
三立....空安一年就被拉下去十名外了
萬安到底？？
唯一支持功德
一堆人還在吹gg輪 笑死
看來恩恩爸很顧人怨運動中心都不會蓋的抄襲仔怎麼可能有第八
安安什麼都沒做就第四 做了還得了
直接名次列出來就好 寫那麼多廢話賺稿費?
三立新聞..奇怪!韓國瑜至少要前3名啊
這名單槽點真多
蔣贏郭也太好笑
478910無法接受

賴神應該不會淌混水
一屍六命
賴不出來被邊緣更慘吧
太子中箭 護駕！護駕！
評估你什麼時候自己退選再不出來民進黨品牌名聲一直下降海要選嗎？
再不出來就要被英系玩死囉
凡是抄襲的 都能當主席
賴絕對要出來，而且看樣子周瑜快炸了
太子可以滾了~賴要當總統了~爽
黨主席有立委提名權 賴不出來 2024就被玩XD賴都63歲了 現在不行動 可憐喔 就要等8年了
粉專準備好要動起來修理你了
相信清德已經開始打文燦了^^
當然出來黨主席，提名一把抓阿，被搞怕了~
賴直接一刀殺進去，順便預告要選總統，內閣改組掃黑，才有逆轉勝機會
賴明哲保身 等等黨的大勝利
賴夠聰明的話就不應該現在出頭英系一直想引蛇出洞 賴副要慎思
賴又要被網軍修理了嗎
都是民進黨的，就別想會置身事外現在賴也沒佛心觀火的本錢啦
鄭文燦的論文出來說明～～～
不跟黑道劃清界線誰補都沒用
中共同路人上來加速統一
等黃袍加身吧讓英系自己先被鬥下來
當然是 有抄論文或是保密30年的人 接任
期待再次出現同路人言論
這些人如果把力氣放在治國有多好
英系這次選舉已被投不信任票 還要合作?
無條件支持鄭文燦啦 讚讚
看起來賴神是非出來不可了
鄭文燦不選總統  這票投不下去
肥燦論文有要出來解釋嗎  功德不打這點嗎
唯一支持明通幫
金孫power
金孫不選真的變邊緣人
賴要等論文結果才要出來嗎
瞎挺仔還敢出來啊
論文燦笑
賴不要再評估啦 你不出來 誰來幫嘉瑜
那就是有了親自出馬吧 別叫代理人了
會怕喔? 不是說網軍別迫害? 笑死
蔡英文最怕的辣個男人
賴主席好！
不要怕，當了副總後網軍已經沒有攻擊你了不是嗎？
不是週三，是下週五。之前不也是說不選總統
當副就沒實權齁攻擊他幹嘛？看看連陳時鐘這種咖，都能在他自己的造勢場合上擺臉色給賴清德看了，看到快笑死。英系雖然跛腳了，但碰到這種有實權的，真的會讓賴那麼簡單拿到嗎？懷疑啦
敢表態出來爭小英玩死你
.小賴子大戰跛腳英 黨內互打 始動
那麼孬種 就別出來選了
忘了英系當年怎麼追殺？
嗯，十之八九就是會出來，當初接院長前也是說不
林北只想酸宗痛
該拔刀了 這時候不拔何時拔
ee一點會派代理人出來，搞不好是大仁哥
賴功德還是去做功德好了  讓黑龍出線好嗎
幹 想要就出來搶 江山是自己打出來的 不是靠小英施捨的 何況她也不給你
人家要爭的是總統好嗎
https//i.imgur.com/vqVXHd3.jpg
不沾鍋  順風哥
他出局了胖周瑜準備君臨天下
一定要演個被動式參選吧
滾，民進黨誰來都沒救
自從挑戰ee失敗 ee恨死他了 絕對會擋死他
恭喜當總統惹出來選党主席啊 笑你不敢
少來了，爽在心裏
民進黨很努力吧 努力黑
先打敗這次朱立倫吧泛藍這次大勝，朱操盤有功
賴可憐被出征 神隱 還要來道歉XD
傻了嗎？綠營選輸副總統道歉？連職務都不知道，你還是去當你的高端業務吧當你站在高端那邊，你的總統之路也完了
看到母豬敗票成這樣 晚上睡覺都會笑
好啦你再撐兩年
可憐 明明被冰 還要出來功德在黨內根本無權干涉吧賴的派系有誰啊樓下支援尼可拉斯凱吉
先還不要笑
不行，還不能笑，嘻
dpp共主應該就是他了 其他大概沒用了
你道什麼歉 關你啥事
總統選戰正式開打
抹黑潑屎做得不夠
你們真的有想過要努力嗎
哇操 抹黑成這樣還努力不夠ㄛ
暗爽在心中
賴總統晚上會笑著睡著吧
https//i.imgur.com/ZmNkoWf.jpg
目前的贏家應該是他最後一次機會了 遲早會站出來開戰把那些網軍清一清 我就支持你
可憐，敗選後一樣被當空氣冷藏，笑死君子報仇四年不晚
先把黨內黑道清算一下吧 超討厭黑道 操
已經準備好參選黨主席了嗎？
賴副你的笑容...賴清德超爽的吧 總算可以接班了
他出來道歉就是想要出來接班啊就看能不能和平轉移 或者是繼續角力他急著出來 就代表內部局勢不明
選舉努力很夠 執政努力不夠
中共同路人
敵人在本能寺
可惜不給黨主席，還有兩年可以運作
不是努力不夠，是他媽的太囂張了
還不能笑
你他媽哪有發表談話的資格選前你都啞了?
是吃不夠飽吧
爽再心裡喔  賴功德
吃屎吧 綠畜
中共同路人也有分
美國阿公今天晚上最開心
老賴啊 暗爽會內傷喔
至少賴的廢話講得是最好的 其他的還是一樣
努力不夠嗎？我看錢砸起來不手軟的啊
干賴清德屁事
你們很努力搞爛台灣啊！
很努力在抹黑跟選舉，大家都知道
火佛修ㄧ演技大賞
你們有想以民為主？別敗選說一堆做又是另一回事
不要笑不要笑不要笑.jpg
不要笑
功德兄你要被雪藏啦管管側翼吧起碼出來道歉 蔡女士跟蘇光頭呢蘇光頭下台 下台 不要太不要臉他自己都被抹 有差嗎 台獨金孫咖加油哩不要被統一教母壓在地上磨擦好嗎副總統本來就沒事幹啊他自己都是被努力的對象 中共同路人耶趕緊把側翼網軍清一清吧
你選黨主席側翼會繼續攻擊你
我知道你很想弄蔡 但現在還不能笑賴就新潮流 大菊七段周瑜那些
內心爽到不行
中共同路人
但…你不是代理主席
內心應該很爽，當初被EE網軍搞掉初選若候友宜出來選，我不投賴
台灣金孫 笑呵呵 賴應該是黨內最開心
笑到現在齁
內心爽死，蔡英文時代結束深宮怨夫要出頭天了
你就努力太夠一直交管顧人怨
嘻嘻 ee妳也有今天啊～～
你連主席位都沒有 還是算了吧 寧願給一邊一國連線抱英系大腿的也不給新潮流代理是54088又不是你 你根本圈外人現在就英系和太子党卡在那邊台獨金孫aka中共同路人被打殘了吧他是被側翼打殘的那個吧 還培植XD就看主席選舉會不會再卡他啦應該早就佈局了吧 實際緊迫了因為剩下的時間不多 他還在邊緣人狀態那些英系的網路側翼看能不能全部弄死他們
看來只好讓副總統辭職負責了
很努力啊，只是都努力在選舉而已，沒選舉就耍廢
夜神月要忍住笑啊
恐怖阿德要來了嗎
中共同路人爽到不行吧嘻嘻
現在還不能笑.jpg
同路人心中暗爽
https//i.imgur.com/IMQVmJ3.jpg
輪到我的回合了^^
還不能笑
多虧了暖市？ee 還可以繼續雪藏你
沒你的事，再吵就去出訪加勒比海!!
是側翼努力過頭啦！
中共同路人報一箭之仇了
有夠爽
賴公德現在心裡應該很爽~
黃鼠狼出來拜年囉
台灣金孫   今晚夢裡也在笑
兩年前早該換人了
推託啦，他也是同一路人
問題在「她」！人家就是要將你壓在地上，永世不得出頭！
現在還不能笑
代理黨主席不是你，跳出來道歉幹嘛？想篡位了？
網軍努力的不夠 下次預算2000億
繼續卡你
很多人都掛上和賴清德的合照
先別笑
肯定在偷笑
這次的最大贏家 提早剷除黨內敵人 爽丫^^
最大戰犯賴 看來定調了
哪裡沒努力 側翼超努力的好嗎
不准笑
夜神月：不行... 還不能笑，可是...
總統>黨主席>行政院長>縣市長>>>>>>賴賴現在是被丟在一個最沒權力的位置
同路人別假
你在偷笑吧
側翼打得不夠兇 確實該檢討
功德啊  晚上不要笑到中風
你別裝了，心裡一定暗爽，2024沒對手了
少來了 中共同路人
把網軍全部抓出來公布抓進去關 還有上面的人 不然我永遠不會投DPPEE跟光頭的網軍都還在 賴以為穩的喔蔡EE 光頭 正國會 小夫都有養網軍我是不相信新潮流沒有啦我非常相信國民黨 他們會搞砸的
賴神好耶
眼中釘終於倒了 舒服齁現在局勢這麼爛有個暖男坦著 他繼續在暗中營運很爽的好嗎2024不提他還能提誰 胖子和騎士現在都被認證沒料 光頭又更爛
他真的爽死了
你2024可以表現了，恭喜
賴功德喔 蔡EE很爛 但我也不想幫他洗白
不...不能笑
下台阿
翻譯 ：側翼網軍你們要再加把勁
賴居然不敢出來喊要接黨主席 XD
爽在心裡
你其實爽到不行吧 不要裝了喔☺全都倒光了 2024那不是一個手到擒來☺54088還不夠格 真的就剩賴了☺這麼一搞 2024最有機會的就他啊 嘻嘻朱立倫那白痴要是再出來 我歐印賴都行賴早就布局2024很久了 各位不用擔心他☺今天只是讓他更爽而已☺你們都不知道賴台面下跑得多勤 嘻嘻搞賴的也都網軍 那些太監有什麼公信力嗎可以準備恭迎賴總統了 嘻嘻
不說心態 這發言確實是總統格局
暗爽在心裡
網軍受害人出來背鍋幹嘛
你們根本沒在做事 努力什麼
少來了 你明明是最爽的啦 XD賴 還不能笑……
先想辦法擺平英系、太子等黨內敵人吧!
外表平靜內心激動
https//bit.ly/3U3HfuJhttps//bit.ly/3OAFzaV
賴 還不能笑
暗爽中 嘻嘻
輸一點點才有資格叫努力不夠輸到脫褲不是努力不夠的問題
恭喜賴總統當選
https//bit.ly/3L89FPq
爽到發抖了XDDDDDDDDDDDDD
謝謝時鐘 現在是一屍幾命？
翻譯媽的 潑糞潑的不夠多!
還不能笑.jpg
不要笑 不要笑
至少他不必再擔心黨工網軍  戰他吧綠不想泡沫化  賴應該站出來至少賴不會 養網軍來戰鄉民 他出來較好
真的可能會當總統了
小英沒倒台 賴神只能等著退休吧這次確定大仁哥和阿燦都吃土了, 賴神爽翻光頭穩死 胖周失守 聖騎自爆 賴神躺著贏
先把蟑螂鏟除掉吧
鄭文燦、林智堅、陳時中一個個自爆，賴應該很爽
覺青不開薰
幹嘛演道歉明明就是要教訓選民 別演了好嗎
臥薪嘗膽這麼久，接下來是我的回合
你哪位r酷寒戰士
邊緣賴 臥薪嘗膽 我看整碗要被端走了
同路人這邊沒你的事 下去吧
快逼宮啊
賴功德準備承擔任何重要職務了！！
賴內心應該真的超爽 哈哈哈蔡英文夕賀
賴功德很久沒版面了 終於抓到機會刷一下
爽在心理吧
之前被抹成中共同路人 現在看側翼要怎麼轉彎
當初做同路人哏圖的現在在想什麼
重點是有沒有聽人民的聲音吧......努力在
賴神內心爽翻了
大聲笑出來吧
賴功德趁機出來刷存在感
賴爽到飛天了 還是要檯面上硬講幾句話
不是ㄟ 努力啥要說阿努力黑對手不夠?
超爽DER
明明就在暗爽
恭喜賴總統成為綠營候選人選民投的是賴副
再來就是你的局了KMT除了侯友宜 沒人夠賴清德打
現在還不能笑
2024穩囉 要是對決朱立倫 穩中穩
暗爽
很努力得違法亂政抹黑啊哪裡沒努力
不是你們努力不夠 是請側翼網軍不要攻擊你但很抱歉 如果換個人就不用受到懲罰那不就跟林智堅換中國鵬一樣? 我不會選你
不行…..我不能笑出來要壓抑住嘴角
是綠共側翼網軍努力過頭吧
不行 我還不能笑 ..
你應該在暗爽吧 嘻嘻
心裡樂開了花吧
說真的 你是不是快笑出來了我敢說這次最爽的可能就是你
反擊綺多的時候到了 賴總統加油
賴：現在還不可以笑
https//i.imgur.com/P1f28WT.png
有嗎 我看你們很努力在抹屎欸
準備當黨主席了
培植側翼很努力啊
恭喜 賴總統
期待賴神上位 清算側翼網軍 才是台灣之福
是努力貪腐過頭了
你們努力抹屎
賴終於主動出來搶版面了，再不出來，就永遠沒畫面了！但是代理主任還是沒賴清德的份阿！
賴要出來成為共主了嗎？
你會笑醒吧 少來了
努力顛倒是非
努力在哪些部分??
暗爽會內傷ㄛ
https//i.imgur.com/OpeJy8X.gif
不是努力不夠 是根本爛透
賴神時代來了
突然能說話了
還有聖騎士在等皇恩降臨  賴還早
金孫現在爽得咧 好不容易把EE趕下台了
功德真君2024天下無敵。
暗爽在心裡
賴神應該暗爽到內傷
拜託柯建銘換掉
跟努力沒關係
可憐仔
你們超努力的好嗎 只是是努力在很雞掰的地方
功德無量
不行 還不能笑
你們在努力下去 台灣就成空殼囉
努力錯方向
加油不氣餒 跌倒在爬起來 民進黨加油
嘻嘻!迫不及待承擔大任了!全党都在等一個人!
內心超級爽 黨主席跟總統提名穩上了
忍住不要笑
沒事啦 至少你們高端這檔也賺爛了 接下來的時間都拿來環遊世界 錢也花不完
胖周瑜跟陳建仁都掰了 超爽的胖周瑜沒守住桃園 沒本錢更上層樓選總統拜託 怎麼可能是光頭 提光頭KMT會笑
我知道你在偷笑  別裝了
不要每次都學不乖
賴神看人自爆真爽他也沒脫後腿阿 就靜靜看英系自爆
不行 還不能笑.jpg
賴清德忍很久了齁
還不可以笑
台獨金孫中共同路人 笑而不語
爽
樓下支援不要笑.jpg
忍住
磨刀霍霍的聲音...
賴清德要覺醒了 英派挫勒但
功德神民進黨已經付出代價2024請繼續支持
忍住
哪裡不夠 努力的可多了
賴可以開始佈局2024黨內初選了而且他接副總還能一直有版面聲量 百姓不會忘記他==
不好好幹光想搞選舉，後年還是大輸啦
笑到內傷
抹屎抹得很用力阿 哪裡沒努力
中共通路人
怎麼感覺賴再偷笑
總統好
賴功德再撐兩年
賴功德有努力的機會?
他現在應該已經勃起了
別假了，趕快趁這一波，把英系打垮整頓民進黨一番，把那些側翼翻掉，不然別想你能穩住總統大位.
暗爽到內傷了
把民進黨黑道側翼網軍都趕走，才會想投給賴
賴功德要來大獲全勝嗎？
不是努力不夠，是太傲慢搞得台灣烏煙瘴氣
?養網軍的可以停了
不是努力不夠 是方向嚴重偏誤 操
賴神的時代來了
賴：趕快假裝哭一下
賴神出頭天
你們努力把選票往外推啊
柯建銘、林佳龍都很努力呀，都很努力的讓人民賭爛！對上中共肉便器的KMT,DPP就先天性buff+30%了，還能選到輸，真的不是有沒有努力的問題，是整個黨整組開始在腐爛！黑道猖狂叫警察高官跟叫小弟一樣誰造成的？地下經濟毒品氾濫誰放縱的？正義居住在那？靠著KMT的爛DPP開始養出一堆跟五毛性格一個樣性格的立委！別把人民當白痴！2024很難講，今天是因為百性很賭爛民進黨才投給國民黨，不是國民黨做得多好，國民黨那個要當中共肉便器死尿性不改，2024還是一樣翻盤，別忘了民進黨現在的吃相難看還是學當初的國民黨！
賴要選2024沒必要出來搶黨主席啊上次也是卓榮泰出來扛
心裡爽到不行 2024只差一步
真慘..EE連黨主席位置也不給他
恭喜賴總統
就是是太努力擺爛了
賴清德準備出來撿頭了 真爽
2024賴也GG了　今天全省的票就是2024賴的總票數了　不會再多了
https//i.imgur.com/3ddai6C.jpg
一天到晚嗆人民不努力，海水退了，才發現原來不努力的是民進黨
沒叫你接黨主席 叫暖男接 根本看你沒有
賴繼續用側翼網軍治國阿 白癡EE
暗爽
不是努力不夠，是你們太髒
同路人 你要不要先把側翼蟑螂清光
賴 嘻嘻
心裡爽到不行吧 兩年前也是被網軍搞掉
賴功德雀躍不已
拜託趕快上位  趕快把魔戒毀了
輪到我了吧 嘿嘿
賴其實很聰明，他一直跟黨內英系保持一點距離，他的政治能量還很飽滿，DPP輸他沒輸而且之前搞他的那群側翼全部變眾矢之的，他應該會爽到內傷他不會難贏，只要那群側翼不要出來亂
不行  還不能笑
不要笑不要笑
黨主席還是不給你，哈哈哈
根本就不想努力吧
2024賴清德會輸到哭
現在還不能笑
嘴角微微上揚
嘻嘻
就是你不給力，讓母豬一直出來亂台灣，也有很大責任
鐘擺效應 看對手是誰
今日除了朱立倫外 最爽的就是他 開始要對幹菜ee了
賴神不是被自己人打殘了嗎XDDDD
今晚最爽的就是賴清德清德快點逼宮啊 等到星期一你就沒機會了
我已經聽到你心裡的笑聲了
總統好
暗爽中英系被打成殘廢了
笑在心裡口難開
努力太多在選舉上才是重點
這次輸慘 2024他也很難贏
側翼的錢不夠
被架空反而因禍得福 帳不會算在賴上
內心暗爽 今晚最爽的就是賴清德
OS 我的時代終於來臨！
賴清德比蔡英文還爛87倍
沒你的事 道啥歉
暗爽吧
少來 你應該很爽
先把姑婆勇跟擊中兄換掉啦真的噁心人
484在偷笑了
今天最爽的人，可以逼宮ee了
總統之路 不由分說 爽啦！
老實講賴心裡頭在偷笑 2019初選事件不會再重演如果民進黨沒輸很慘 想也知道2024 總統一定又是黨主席提名 絕對不讓賴上位不要說總統大位 至少黨內英系障礙幾乎都掃除 腥潮流本來就是自己人
時上賴下
心想到我了
是努力太多吧，炒地炒房力有未逮
國民黨不把抗中保台的話語權奪回來必輸抗中保台基本上是全民共識了，民進黨討厭的點之一就是把抗中保台跟自己綁一起
心裡應該在偷笑，總統大位已經到手一半了
可憐啊，努力做事比努力選舉重要吧？
4努力錯了地方吧
努力抹黑的不夠嗎？
金孫不要裝了 笑死
不是你的問題
還出來發一篇談話，好故意XD
恭喜即將洗刷中共同路人標籤了，是吧？
清德臉色凝重 但心裡想著還不能笑XD
反省幾年還在反省
20年前努力不夠真的很有風度，現在每黨都學會了這招不靈了
努力三小，努力灑錢蓋不能用的球場跟裝不下學生的小學嗎？ 可以真誠的檢討不要只是沒內容的假道歉嗎？
呵呵 心理暗爽 這波完全沒被掃到砲火
幹你娘這垃圾政黨恨不得消失在台灣
都給側翼努力光了
現在輸了都在裝謙卑 等下次選贏又會現出原形早就看透了
暗爽在心內
爽到內傷 先來假裝懺悔一下
https//youtu.be/3MNqX2JPQLY
只有兩年了努力搬錢吧
賴朱對決
蟑螂太多趕快清理
國民黨真的要趁這個大勝做世代交替這次真的是賭爛DPP說謊
他心裡在爽
不愧為英系認證的中共同路人
暗爽在心裡
爽的勒！
台上哭台下笑  或成最大贏家
你們很努力啊...只是為誰努力大家都知道
怎麼不叫不投民進黨的搬去中國住？如果不爽可以不要投民進黨
英派可以下去了ㄇ
你家蟑螂打4%很努力啊
做了一大堆骯髒事說不夠努力
檢討選民不夠是吧
https//i.imgur.com/2wvqofW.png
主張親中愛台的美國人阿公
新潮流在黨內沒用了
我要忍住 但是
努力太夠了 貪的太努力了
你們已經很努力了$$$$$$$$$$$$
你應該很爽才對，看到蔡跟鄭都慘輸
是努力的撈吧，dpp沒本事就下去吧
清德你嘴角上揚了
民進黨輸了 賴副笑了
心裡爽到不行
還不能笑
希望你可以導正民進黨阿!!整個傲慢
要守住嘴角啊
終於要上來了，拜託把蔡ee的爛帳清一清唄，民進黨還是很有可為的
努力不夠，蟑成這樣了還努力不夠#$%^&
側翼認證中共同路人
還不能笑!!!!!!!!
十之八九賴是來收攤的可憐啊
爽在心裡
你少來喔
沒你的事
心裡一定很爽可以站出來清理英系了吧
我們(X) 蔡英文(O)努力不夠  嘻嘻
少來啦 爛成這樣都不管的又好到哪去 假仙
你們抹黑的很夠
很努力找戰犯是真的
https//i.imgur.com/z5siIxN.jpg
賴：不行 現在還不能笑
今晚睡不著了，爽到睡不著
你們不是努力不夠，是完全沒努力還傲慢
別想選總統 滾！
司馬昭之心了啦 老賴XD
選輸才會道歉？幹X嗎的
就看他能不能中興民進黨了
抹的不夠黑
要現身了嗎，賴副？大家都知道你在忍.
肅清側翼粉專 我就回歸DPP
超爽可以收尾了
同路人還要出來幫坦 這個黨吃人夠夠
可憐哪中共同路人母豬不會放你出來選的
司馬昭之心 (づ′・ω・）づ
功德XD
這發言不行吧  還不知道怎麼輸的哦
選舉努力不夠，平日沒在努力
被台女做掉民調的工具人 還要出來擦大便？
暗爽XDDDD
賴總統好
你沒有gg嗎 把黨主席拿下來呀賴清德真弱  趁菜虛弱拿下黨主席呀賴現在搶不到主席 2024一樣沒他份
存在感突然上升
他也沒有贏啦, 一堆人把民進黨視為一體, 是政治狂熱的才知道裡面還有分派系. 他下一屆選總統時如果沒有拉回民進黨整體支持度, 要上也是很困難.
開始了，聲音大起來了
下次繼續輸啦 沒關係
不是努力不夠，是真的有夠爛
偷臭破口 謝謝你喔
他不趁這次掃空那些側翼，兩年後還是得輸，就看他有沒有魄力了
賴派爽在心裏吧
暗爽
是在哭唷 不是努力不夠吧 不都努力賺黑金 當流氓 無視人民意見嗎
努力抹黑的不夠
太早了 嘴角收一下
抹黑還不夠努力吧，執政根本爛
憋著，不要笑出來。
https//i.imgur.com/OOUcAKj.jpg
冒出頭了
側翼努力的很夠
蠢蠢欲動的bio5的動圖超好笑
新潮流要反踩英系了嗎
賴總統好~
心裡爽翻了
https//youtu.be/mXbtHzJYVnM
微笑不語，嘻嘻
是努力錯誤不是努力不夠
賀賴總統
就你在臭 心裡暗爽 路人皆知
公平性是民進洞欠缺的，有關係就沒關係
爽死，終於上位
爽喔
是努力過頭  傾全黨之力黑對手  不顧目前民眾需要
換你當煮習
爽到併貴啊
暗爽
其實德哥心裡爽的很 2024的門票拿到了
死也不會投給做功德= =
最暗爽的就你，麥gay～
你不是最知網軍的痛 被人民同樣唾棄而已
太子哭哭，金孫偷笑
努力不夠是潑屎還不夠兇的意思嗎XD
解釋網軍沒用
：這次真的是我的了吧？
賴清德對網軍要不要處理一下
可是2024邁邁的出線率比你高ㄟ
明明在暗爽
你最爽吧，鄭文燦下去
幹笑死
下臺吧～不想看到綠色
你們根本沒努力
再做功德啊
沒用啦 代主席也不是你
美國人阿公是要努力啥小
少來 賴在偷笑了吧
開始做作總統大夢
賴可惜了，2024綠無望
是努力錯方向好嗎北七
要蔡下賴上了嗎？
清德：忍住不笑好難受喔^^
不行...還不能笑...
暗爽中
中共同路人還敢說話啊
賴神 歸位
賴神暗爽
睡覺都會笑
我們（網軍）努力不夠
暗爽中，死側翼被打臉
功德身邊涼快去好嗎？閃邊
總統好
你們可太努力了 在選舉上 多努力在人民吧
你們很努力的往別人身上抹屎啊
少來了 最大贏家
幹！你連罵黨的勇氣都沒有，我不會相信你會帶領台灣
綠色邊緣人，出來刷存在感
黨內互打要開始了嗎？ 新潮流
你心裡在笑吧
最大贏家
你終於出來啦 深宮男孩
很努力啊 看你們一堆官員忙著選舉耶
你們努力方向錯誤
藏不住的嘴角
先不要笑 哈哈爽到心裡
笑死，根本沒有努力，只有分贓
你們抹黑 潑髒水 很用力啊 怎麼會說努力不夠
不行…還不能笑
可憐，勝選被搓湯圓，敗選被推出來道歉
噁心啦！小孩在國外的台獨金孫
小孩生不出來、生殖器爽得不夠黑道就黑道，囉哩囉唆
滾出台灣 塔綠斑
民進黨傲慢成這樣，一定要下架民進黨
講幾次了 只會這句? 人民在靠北只會叫網軍出征洗風向 你努力過了嗎盡找一堆無能無恥的垃圾當官只會鬥爭不會做事努力在哪了
你他媽快點除掉英系好嗎？ 唯唯諾諾的
黨這樣子還不夠努力喔 怕
努力個屁，我只看到傲慢
憋笑到內傷
恭喜啦 英系難看 賴一定爽的當年被側翼羞辱成這樣
心裡我看爽到升天
先清內部側翼跟英系黑金
他是刷存在感要告訴大家 我回來了
是黨心改變，沒有認清自己，把人民當笨蛋
越努力杜爛票越多吧 只會努力選舉而已
https//i.imgur.com/YLtOjrB.jpg
不要笑不要笑不要笑
台獨金孫=中共同路人
你們該努力的不是選舉啊...
還在努力不夠?事實是 沒有能力又超級傲慢
還 ..還不能笑
民進黨執政真的吃相難看不公不義啊
努力不夠？哪種努力？
2018好像就聽過了
還不能笑
不是不努力 只是不認錯
你還是沒搞懂，你們不是不夠努力而是根本努力錯方向。不先承認錯誤下次讓民進黨輸更慘
還不能笑
賴清德該出來了
先不要笑先不要笑
明明就很努力 只是努力錯方向而已
抹黑的不夠努力
EE吃屎
別演了啦，你爽的很
暗爽
讚啦 賴接黨主席 處理一下黨內垃圾英系
先清理黨內的黑金
別裝了，內心爽得要死，2024選總統
清德...你為什麼在發抖？小心忍到內傷
賴總統好穩
晚上睡覺都會偷笑吧
可憐被老女人霸凌
不夠努力A$、抹嘿是嗎？
偷笑XD
三年多來終於一吐怨氣了，賴應該很爽
新潮流見獵心喜
清德兄現在爽的咧https//i.imgur.com/FWGOay0.jpg
暗爽中
清德兄眉開眼笑
晚上別偷笑哈
抹黑得很夠啊！根本是反效果
晚上做夢也會笑了
在偷笑吼
賴清德：除掉擋路大石頭 做夢也會笑
向側翼報仇現在就是最好的時刻
晚上開香檳慶祝啦德德
爛就是爛 努力不夠什麼屁話
哪有努力不夠？大家都看到你們很努力浪費稅金、操控媒體和潑糞抹黑啊，還是賴功德是說髒事做得還不夠絕？
賴終於等到這一天了
嘴上抱歉 心裡爽到不行
側翼跟英派趕快清一清
在背後偷笑了 心裡爽到不行 嘻嘻
賴心裡應該很爽，英派被人民唾棄，只要郭董不出來，2024他應該躺著選
威廉賴爽到內傷吧
垃圾
心裡暗爽得內傷
不，不是沒努力，是前所未見的腐敗黑金
有人在偷笑
終於 給個鼓勵
演好演滿是一定要的^^
挖靠 第一次看到受害者兼副總統代表道歉的
超爽的
爽耶
恭喜賴神
http//i.imgur.com/JU2gfGu.jpg
賴清德崩壞了好嗎  絕對不投功德賴不要再出來了絕對不投
笑到腰都挺不直了
這幾年忍辱負重 準備酸宗痛
陰帝派搞砸，爽死
快去搶主席吧清除黨內垃圾英系和側翼
你是不是笑得很開心 > 我知道
還想當同路人嗎？ 嘻嘻
中共同路人領導綠共 紅綠共要合體了嗎?
不，你們太努力了厚
努力了三小 你也沒有2024了
是完全沒有努力吧
好了啦，你還是中共同路人
裝啥小
跟你沒關係XD
抹的不夠努力嗎？
好啦，可以笑出來了
最爽的人就是你 沒有之一
要出頭天了
幹不是努力不夠…是雙標説謊硬拗努力太夠
是努力不夠?還是過度傲慢?
党不用跟人民道歉啊 继续做自己就好了
都靠背多久了 會反省早就改了 滾
最後得利者好像是你吧
該金孫復仇了吧？側翼全部斬首示眾
https//i.imgur.com/witFl7M.gif
不要笑 不要笑 不要笑
明明就暗爽
黨內現在最爽的人吧哈哈
是吃相太難看
功德賴還敢出來
民進黨敗得及時。公主獻頭，黑暗兵法，2024且看賴清德大展鴻圖。
風涼話
側翼受害者
到現在還搞不清楚狀況，不是努力不夠，是有錯硬拗不改，查水表，出征吹哨者...
露出計劃通的笑容惹希望賴神可以幫側翼網軍文化滅掉
賴再努力點把蔡英文趕下台啦，直接當總統
努力拿更多
你們繼續亂搞連 2024也會輸
側翼受害者
要努力推動中介法了嗎？
所以要推動數位中介法了？
誰努力不夠？？
沒關係啦2024死忠的還是會投
感覺滿滿地笑意耶
別讓側翼跟小智帶賽，搞不好躺著贏，自己玩砸了
中共同路人沒人比你更開心
能把側翼網軍趕走才可能讓中間選民回流
這是努力不夠的問題...? 那就繼續下去吧
快接班了啦，別在裝了
演一下
還不能笑
賴功德你要忍住啊 不要偷笑被發現了
嘻嘻
賴：責任來 我就扛
在暗爽吧
可憐被冷凍還要負責出來道歉
不行還不能笑
不要笑不要笑不要笑
穩了
努力不夠 應該馬上推數位中介法
疫情讓底層很辛苦，但你們真的沒同理心
別裝了 暗爽在心裡2024穩提名了 笑
笑在心底口難開
吃屎吧垃圾民進黨
廢物
是廢物的官員敗票
再繼續給騙神仔敗人品，我看你大阿哥也不必選2024了
繼續在冰箱裡呆好啦，黨主席不會是你
賴清德應該爽爆了吧
有夠虛偽
很努力打政敵啊
選舉很努力 政務很無力
賴總統好
你們再努力下去台灣要沉了
完了更強的抹黑要來了
你們還努力不夠 台灣人民都快變綠能你不能了
你先肅清DPP蔡英文黨羽 我再看要不要支持你.. 還有那些側翼網軍你也要切斷 不然換湯不換藥
少年A 準備好沒 我是戴
不能笑
網軍不要再攻擊他了，再撐兩年XD
繼續推中介法，大家做功德
赫拉！再撐兩年你想要的位子就可以上去了
綠再冷凍賴，就準備輸到脫褲子吧！
賴OS下屆總統已在我嘴邊了
翻譯：兩兆、8400億不夠啦
你不出來說話沒人當你是啞巴
要憋笑好痛苦啊
你出來 我一定投
王子復仇記
嘻嘻
穩了 下雨天會讓投票率變低
廢話，都幾點了要回南部欸
死忠的繼續淋雨 笑死
明智之舉，不要感冒了
穩
笑死，竟然有空椅子候的場擠爆欸下雨天吃便當是加湯免費嗎新北垃圾時間了，沒意思，好想投萬安阿
阿不然是要淋雨淋到感冒生病 隔天不能去投票嗎？ 所以越多人先離開 代表越多人為了支持阿龍而愛惜自己的身體
人家已經在想內閣位置
有什麼差 新北就算來10萬死忠也沒用
沒有加班費留下來幹嘛 做功德嗎
要趕車啦
死忠的只來看母豬 誰要看中共同路人
便當吃完了 下班囉
哭哭
便當吃完了還在那邊聽你屁
遊覽車要開了
費用不含保險  感冒就糟了
穩了 下屆行政院長
便當要冷了
沒人想賺辛苦錢
UDN假新聞啦
超穩 挺蔡英文就是挺民進黨
明天領到選票發現竟然沒有蔡英文
便當變湯飯不好吃
聯合中時每天配合中國發醜化文
這個不夠敬業~~看新聞運鏡就感覺台下應該不是太妙~~
笑死
院長好！！！
拍完照就收工啦
今天晚上雨蠻大 願意去造勢晚會的人真了不起...
低能才去加油
怎會有人想聽EE唸稿
非綠即紅 低能兒邏輯
udn竟然敢報這種 國昌快上街遊行關了udn
聯合重工會講DPP好話才奇怪  笑死
想先走錯了嗎
老人家淋出病來明天怎麼投票
老天也看不下去
遊覽車要發車了吧
要回中南部 不能太晚回家
不死忠了嗎？
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
就動員來的啊
去車上吃熱湯宵夜啊，想淋死中南部老人嗎
只對蔡死忠阿
老人家不能淋雨。體諒一下
民眾也一起趕場也還好吧
笑死
遊覽車要回台南了 大家趕快上車
太晚要回南部了吧
展現英派實力 不要想逼宮
遊覽車司機要下班啊
單純要發車了吧
跟雨沒關係吧，是看到母豬臭臉才走的
看了就令人鼻酸，想提早下班吧
發車了回家！！
淋個雨就跑果然娘砲，不如在家看世足
死忠的還要回南部投票
散了散了
死忠的要趕好幾場
遊覽車要開了
打給攏嘜離開
你們畢竟是...人呢？
雨真的蠻大的 但侯那邊人真的爆多
怎麼像是花錢請來的?
便當都吃完了 不然還要怎樣？
笑死 誰要陪你淋雨 英粉應該很討厭賴
https//i.imgur.com/opMY61c.jpg
看到推文笑死
南部人不是最愛飯湯嗎？怎麼走了
意圖使人不當選
一個便當能吃多久 不會多發幾個喔
遊覧車要開了當然趕緊走
又不是傻了，根本不是真支持者，當然閃人
淋雨真爽
人家只是來吃便當的讓人家淋雨好意思
某隻噁甲怎麼不去數椅子？
小英：還不是靠我撐場
台下一群弱智
便當吃完了趕快走啊
不是已經排好位置 搞這麼累幹嘛
笑死
敗象已露
要趕車回家了嗎？
下雨要加錢啦
笑死
死忠仔落雨愛加錢
下雨天 遊覽車要早點開 不然明天沒得投
才領那多少錢  淋雨感冒就不好了
都幾點了 老人家回南部很晚欸
便當吃完了還在那邊聽你屁
珊珊這邊下大雨還是繼續待著
ee怎不繼續罵支持者死忠仔
死忠的只好淋雨
動員來的時間到了，回家睡覺
蔡其昌可能都沒這麼慘
對主席死忠就好了
穩
某隻噁心的貓怎麽沒數椅子
沒有雨天加給誰跟你淋雨裝死忠
“支持者在蔡英文致詞後離開”，看來出錢動員的是英派
嘻嘻，那是總統死忠團
遊覽車要開車了阿
四貓怎麼沒去數空椅子？
廢話要坐遊覽車回家啦
https//i.imgur.com/EPSt9l0.jpg
好 先下架垃圾民進黨
領黨的錢 還好 不要領政府的就好
下架蘇蔡陳，救故民進黨
噁心的垃圾民進黨
看看家鴻啦，漂漂河好玩嗎
吃屎吧，你資進黨跟國民黨一樣貪是在清廉個屁

真可悲 永遠不會檢討 後悔投給你
做出12億軍用棒球場的政黨還敢說自己清廉
清廉兩個字還喊的出口也是不簡單
最黑就你
死忠出來投票 就會贏  因為金字塔分布
笑死
笑死，黑金黨說自己清廉，本年度最大笑話黑鷹金計畫垃圾不分藍綠哈哈哈哈哈哈，抗中保台史人花瘋跟黑道站台的黨說自己清廉只要黑金就是賭爛下架
？？？黑金還敢說清廉2字
炒房炒地皮勾結黑道　太清廉了
穩
哈哈哈哈 清廉
哈哈哈哈  莫名覺得好笑
可是黃國昌怎麼說….
黑道黨先把自己EE園區滅了再說
搞砂石土方的談清廉？
笑死 你們好意思談清廉?
塔綠說清廉? 哈哈哈哈哈哈
垃圾
https//i.imgur.com/7JCXndU.jpg
砂石淵https//i.imgur.com/KC5tJdA.jpg
沒想到腐敗的這麼快這麼徹底
黃國昌表示：
黑金跟人談清廉
江聰淵是判刑確定的欸 蔡英文不要太誇張..全黨又要力挺了?? 這種政黨不下架不行!!
江聰淵清廉？睜眼說瞎話盜採砂石被判刑的都能當縣長 宜蘭縣會被挖空
dpp講清廉 我快笑死警政署長都跟黑道吃飯呢更正 是警大校長說一個笑話 dpp講清廉
盜採砂石 棒棒der
議員都公開說黨內有黑道了耶 活在哪個宇宙?
國師都說某人是黑道少年林智勇的好兄弟了
再投民進黨我就是狗
這位不就.. 恩
先噓
XDDDD
還有臉喊清廉,真是不簡單
清廉可以拿來說嘴 真不愧是民進黨
這馬3.0不沾鍋 比陳建仁還不夠坦全台唯一人等著坐2024的就他了

噁心政客
恩 清廉?
不是oppo出來選我滿意外
清廉.........臉皮厚度.........
這個不是什麼好東西,民進黨墮落啊
民進黨重新定義清廉 = 被判刑確定
清流勤政愛鄉土 貪婪怠政愛權貴
盜採砂石還能選縣長，民進黨真屌
酒駕選縣長 盜採也能選 不EY
吃屎啦
清除廉潔
真正無恥，擋疫苗謀財害命、黑金弊案滿天飛還敢提清廉，再被騙是白痴，全都下地獄啦幹，1126全民團結下架黑金民進党https//i.imgur.com/VzvV9j0.jpg1126全民團結下架黑金/黑箱/獨裁民進党、下架中國鐘/中國鵬/中國元/毒柯
黑道過水真的清廉
盜挖 黑道 抄襲  炒地，家族賄選好意思說終結黑金，藍綠硬塞兩個炒地垃圾政客來選縣長
呵呵
盜採哥好清廉宜蘭笑死 一個被判刑的跟正在查的選
清廉? 呵呵
江清廉？笑死
黑金在笑別人  半斤八兩
給dpp執政現在都覺得海角七億沒什麼了
爛到笑
宜蘭人眼不瞎
https//i.imgur.com/Prtp5MF.jpg
我藍綠都在貪污有什麼好吵的
與其完全執政讓人毛骨悚然,大家寧可讓妙妙玩
黑金貪污黨講自己清廉，笑死人
民進党主席硬要兼任總統
党的清廉可立牌坊 党的價值可以飽台
說個笑話   dpp講清廉
？？？黑金党跟人說清廉？？？
賴功德要上位乖乖舔母豬
權力使人迷失，話反著講也行，綠色宗教真行
7E不夠塞這些人牙縫,不然當年就幫忙擋了
還沒睡醒 在說夢話??
清wwwwwwww 廉wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
台灣是時候走出黑金政治了
.......
曾經何時我竟會講這句話 "民進黨談清廉?"
語畢 哄堂大笑
還在騙?
撈成這樣你跟我講最清廉? 今年選舉民進黨沒哭窮了 黨部是挖到石油喔? 貪汙黨
你民進黨離「清廉」兩字的距離可遠了
清廉從她的嘴講出來跟1.5個博士一樣可笑
宜蘭喔 算了吧 喵喵繼續當選我們才能笑宜蘭
錢沾
連貪污的都打不過是有多廢
笑話
是蠊吧ㄏㄏ
貪最多的敢說別人？
清廉然後黑金勾結一大堆 嘴巴唸經手摸奶操
清妳老木 幹
哈哈，人家說你迫害欸宜蘭喔，林姿妙當選全家服務兒子女兒全家都上台
清廉價值？哈哈哈~~
https//i.imgur.com/FZlZj9f.jpg
說清廉的往往是吃相最難看的
ee聲量真高
ggfd
笑死
可悲
最黑就你
全面下架民進黨  7414
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
痾
你有臉講這個？
可撥
賴清德要棄暗投明啊
噁心
幹話？
側翼妖孽組織?
小編辣
恩  然後捏
這文章寫得不好 有點雜亂賴幾年前就被民X黨說是中共同路人了
中共同路人
就一條龍的支線模式
哈哈，賴是同路人
苦無證據？沒差啦！明知黑道都挺得下去了，網軍？還好而已
不就小編
以前用槍殺人現在用筆殺人
一群小編？
中共同路人都是小編
窩不認識他們
王牌小編浮淡水河，是不是知道太多的下場
民進黨沉醉於權力的爭奪就像戴上了魔戒
這年代哪有什麼文人 都是給錢辦事而已
賴：不要再Q我了拉
不就綠共同路人嗎？有什麼好大驚小怪的
2024總統候選人全都是同路人怎麼辦
垃圾民進黨 專搞垃圾步就是網軍啦 1450網軍治國 黑道治國幹你娘 蔡母豬1126下架民進黨邪不勝正啦
這就是綠色五毛阿
賴：請蔡EE下令網軍停止攻擊
周立軒就是幾個月前被爆的新竹瑋豐2.0
側翼真的是最反民主的那群人 噁心
.
懶人包：1450打壓在野黨
整個党的良心都被綺多吃光了 難怪肥
TMD沒招了？趕緊解散吧，什麼破黨
內褲俠福斯一定有鬼的啊
真好賺還好意思說人家網軍境外勢力金孫這麼拼命輸誠一樣被背刺這邊應該都是兼職的吧，還有全職小編
下架塔綠班 才有真民主
綠五毛呀
https//i.imgur.com/YLtOjrB.jpg
民進黨本來就是瘋起來連自己人都咬
苦無
民眾黨哪來那麼多鳥事
綠共不意外
發大財喔 感謝史上最高 用心良苦 爽賺
一堆蟑螂側翼
其實一點也不驚訝 豪不意外
呵呵=.=
賴清德本來就是中共同路人啊想跟蔡英文選總統的時候不是就被打成這樣了嗎
讓英系退場！
放心啦 沒有媒體會報
我蔡大主席盡得黑金教父真傳，黑道、限制型標案、媒體網軍，人稱三枝旗
就小編群組啊
賴請總統停止網軍的攻擊QQ
班班正常手段 進廚房別怕熱 沒錢怪我?
賴功德：請蔡總統停止網軍對我的攻擊
綠色網軍崩潰
然後彼此互相轉傳增加流量 檢調zzzzzzzzz
網內互打邊拉邊打的概念
不必去查記得以前賴真的被打的超慘
金孫側翼粉專：kmt有夠爛 連這都被搶先爆料
https//i.imgur.com/P1f28WT.png
高調
小編阿
老賴請菜頭約束好自己的網軍...
肉粽串彈出來了嗎?
文筆可以好一點嗎
https//i.imgur.com/Ve9HC3N.jpg
挖靠  原來翁達瑞還算有良心
小英越來越像動物方城市裡的那邪惡綿羊躲在後面操縱族群仇恨
還好啦，每個權貴家裡都會養幾隻狗頭師爺無賴漢之類的，更何況是女皇帝
瘋起來連自己人都打 意外嗎
好多個小編
老菜的狗
網軍動起來囉[email protected]@
真多側翼5花8門
網軍無孔不入
下架啦爛黨死忠的真的多到怕都被帶著走笑死。全職小編
党說了算
派系啦
喝！武當劍陣
白痴，確定要打這個？
這大家都知道了好嗎 側翼都不演了 更何況這種文章 來點血流成河的爆料啊
民進黨政府把台灣人當低端中國狗在騙 幹
黨內選被抹能中共同路人，還不是副總統對民進黨只有選上是真的，怎麼抹無所謂招式怎麼陰怎麼來，最愛用一條龍式抹黑
連黨內都自相殘殺  挑動族群分裂也正常
不意外 蔡母豬的洗腦大隊
賴清德：請小英停止網軍攻擊
都是中共同路人不意外
文組都跑去當政黨打手了
看看那些人都什麼系畢業的
不必去查
一條龍 護黨有功
民進黨現在已經在選2024了 不愧是最會選舉的政黨
毛澤東覺得欣慰
所以八卦板嚴禁社論 這是正確的 社論都垃圾
這個時候吹哨者就不可信了啦
哇
噁心民進黨
賴民調比較高都能被做掉了 英軍很神
賺爛了賺爛了 這些人
血流成河！
側翼治國術
蟑螂窩
畜生敗類DPP
就一條龍產業鏈啊，大家都知道很久了只有苦無大師還看不到
全力挺賴站台過的陳時中 林佳龍 鄭運鵬
垃圾人搞垃圾事
小編發威 無所不在
高調
？？
周軒難怪這麼秋 老柯罩的又從18開始當寫手 側翼會蓬勃發展也是靠這些人
文筆是什麼
反正主流媒體不會討論這個 他們都是共犯
水上漂？
https//i.imgur.com/YLtOjrB.jpg1126下架DPP綠蟑廁液網軍
高調
高調
正規側翼
推
不意外 終於出現了
難怪會被打成中共同路人
噁心
這幾個選不上的不知道在幹嘛
這個黨力氣都用在錯的地方
嫌選票太多？
好
是歐，那我不投了
支持蔡總統
聽你在屁
下架民進黨
選輸等於蔡不被支持  你可以上位了
支持蔡英文就是支持蔡其昌
輸的話代表什麼大家知道了吧
你是不是在臭？趁機報兩年前被臭的仇？
苟且偷生的政客 可悲
下架民進黨
賴故意的XD
欸功德，你確定要這樣講？XD
他是不是在偷臭
https//i.imgur.com/k0Ianqc.jpghttps//i.imgur.com/PPxltdY.jpghttps//i.imgur.com/2bihPDJ.jpg
台中盧秀燕躺著選都上
要分清楚喔 要是沒上是大家不支持蔡英文不是不支持我喔^_^賴：支持蔡英文 票投蔡其昌/林佳龍賴：支持賴清德 票投陳其邁/黃偉哲自己去站台卻用別人的名字喊支持100%是故意的
看來想逼宮喔
我來輔選 輸了算蔡英文的喔 真會清德 還有幾天 再認真演一下好嗎
484在偷臭
喔喔！那我就不投蔡其昌了
哈哈很會講
賴清德想選總統很久了吧...
草包
好故意啊
功德忍耐很久了
我還好我不支持蔡EE
幹嘛不辭立委來選呢
中國同路人 哈
笑死 故意的吧
蔡英文整天只會浪費國家資源跑選舉行程，上班日整天正事不幹在站台，到底有沒有請假?
中職史上最強會長
翻譯：不投蔡其昌 蔡英文下台
蔡其昌是蔡英文弟弟嗎
謝謝功德賴提醒 幹 一定投盧
懷疑他偷臭
真的越來越像綺多狗
賴在台中根本沒人要理
不是因為蔡其昌好 所以支持他 笑死我
支持ee提前跛腳
感覺話中有話喔，不知道誰支持?
意思沒投蔡其昌的就是不支持蔡英文
這是在幫還是在臭啊？
本來想投蔡其昌 想想還是算了
根本在臭 蔡其昌選輸=蔡英文害的
台中媽媽地位就超穩阿
偷臭？選完 輸了就是不支持蔡然而這區 嗯..大家都知道
台中人 不要忘記林佳龍
台中人欠黑龍一個道歉
好，所以不支持母豬，不投蔡其昌
笑死哈哈哈！不知道是幫忙還是在臭
忍很久了齁
我知道了我一定投台中媽媽
棄投黑道政治，就是要棄投民進黨
這是在幫忙拉票還是…
阿之前不是說 台中人欠佳龍一個道歉==又要欠其昌一個道歉了嗎
笑死 好啦知道了
中共同路人….
支持我的投媽媽？（棄黑投藍？？
這是投票選傀儡的意思？
好喔，秒投盧媽媽
所以不支持就不用投EE對吧
好哦
這咖聽說2024民調最高
賴是不是在偷臭方丈心眼小，網軍受害者後EE時代提前跛腳
支你媽啦，網軍的教訓你的體驗還想傳承？
這句話是反效果吧，賴副很懂耶
功德賴，默許黑道/側翼/網軍，一起下去吧
星期六買好飲料雞排看開完票輸多慘...
賴皮在暗爽哦
可是我不想支持蔡英文ㄟ
功德這鍋甩得好
阿昌沒上都小英的鍋
同理--->不投蔡其昌=不支持蔡英文
=不挺台灣=不支持民主=不讓世界看見
暗指台中輸是因為蔡英文爛 我懂
賴是不是在臭啊 這樣就沒票了啊☺
故意的吧 跟支持周玉蔻票投陳時鐘同等級
清德偷臭
沒格調，甘願當EE走狗
感覺在臭
投給蔡其昌就是支持蘇貞昌
台中讓幾個區還是穩穩的
講這種笑話自己不會想笑嗎
謝謝拉票 我一定支持蔡其昌票投別人
怪怪的  投蔡其昌表示支持蔡英文支持度
民進黨不倒，台灣不會好。台灣生不如死，民進黨經濟20年來最好
賴功德很故意
賴功德含淚不情願 笑死
從金孫同路人的嘴裡講出來我只覺得是在臭
下架民進黨
很會臭喔
我靠蔡其昌得罪你哪裡
我怎麼覺得是在臭
口號可以押韻嗎
賴清德在臭吧
偷臭齁
清德很懂
賴清德被蔡英文修理一次後 乖多了~打不贏就加入爭寵囉~
OK，那要是大敗表示台中人唾棄蔡英文對吧
反串?
要贏就別提蔡英文跟蘇貞昌
幹 好好笑
賴清德沒救了，只配給蔡英文這咖小穿鞋這咖小
賴還蠻聰明的 藉機看一下英系還有沒有人氣
哈哈哈哈哈哈哈哈
賴就想用這次逼小英辭黨主席阿
幫翻譯：蔡其昌的得票率代表蔡英文的影響力
這在反串吧 哈哈哈清德你看看你
功德在反串
哈哈哈哈 準備好了嗎
應該喊「支持賴清德，票投蔡其昌」
484在偷臭
蔡英文吃屎吧
準備輸到脫褲子
功德忍耐很久+1
綠共標準 選輸官更大 可以去挑官職了
教訓蔡其昌就是教訓蔡英文
下架民進党
贏屁贏，下架民進黨才是真的贏
本來要投昌 現在...
功德在臭，心機真重，2024穩了
是蔡不是賴喔！嘻嘻
所以反對蔡英文的，投蘆秀彥?
懂了
還好我不支持蔡ee
賴在偷酸嗎，XD
清德的妙計，因為支持蔡的票少=蔡支持票少=該讓位了
這是反助選吧
反串王
這個連結笑死 來搞事的吧
我知道了
可憐呀
無言
笑死真的在偷臭怎不敢講支持賴就票投蔡
把勝選機率最低的綁給對手
請蔡英文停止網軍對我的攻擊林佳龍那四年誰執政
還在忙選舉的87
欸 功德 484偷臭啊？
輕軌？！爛的跟鬼一樣才是真的......
是在臭？
中共同路人閉嘴啦
有人這樣站台的喔XD
https//i.imgur.com/P1f28WT.png
四個不同意，817死忠的
下架雙標黨
支持蔡英文就是支持蔡其昌
賴功德肯定是故意的
支持蔡英文 票投蔡其昌
是不是在偷臭
臭！我懷疑是反串，但苦無證據
支持賴清德 票投王世堅
連炮灰都算不上的隱形人 存在感超低
台中比不上桃園高雄？？？笑死人
那完了，菜一定輸
賴王子很想拉人下來喔
一定個屁，自從你被蔡ee黑掉不能選總統，就看不起你了
反串的恰到好處，讓人沒有把柄
哈哈  所以蔡其昌在台中開出來的票就是EE在台中的支持度?
怎麼覺得是高級酸。
昌osX！ 不要綁架我
低能兒，想想搞你的網軍的主子是誰。
所以支持蔡英文就是支持蔡其昌
好喔，我不支持蔡英文，爛
穩了
在偷臭
那支持賴清德的可以投盧
賴皮德故意的齁！
我只支持賴神啦
誰還支持蔡英文？爛死
https//i.imgur.com/CR9Epr8.png
那完了
這是臥底吧
賴清很故意
哇
滿滿的情緒勒索
這是在臭吧
阿昌：阿德，你…
不要
不得不說看到小英新聞就忍不住按2
笑死 反串？
支持蔡其昌專心做會長！
這聽來怪怪的 嘿嘿
賴的逆襲
中共同路賴
偷臭
下架民進
有人在臭？
感覺賴功德在臭蔡EE可是我沒有證據
呵呵 這是 反助選 吧
自己當年怎麼被英亡軍攻擊的、登革熱都搞不定的咖！給塔綠班蓋只會跟新竹一樣鳥
ㄜ...我不支持 謝謝
賴清德很懂喔 搬蔡EE故意要讓蔡其昌選不上

故意的吧！不講自己提菜EE
遲早都要選總統 台中好好幹
偷臭？
說法怪怪的……
功德現在好爽
好 那我不投了賴清德現在很期待週末民進党大敗 準備逼宮那種母豬
支持蔡其昌 等於支持蔡英文 讚啦！
不敢辭立委 臭俗辣
那只能支持盧了（攤手
臭了辣
支持蔡英文，但很抱歉，票只會投其他人
下架民進黨
死定了
下架民進黨
笑死 不要害蔡其昌好嗎XD
可憐哪
好的，票投給蔡的對面
台中人又要被對不起了，哈哈哈哈
這句話聽起來怪怪的？是不是在臭？
想得美
是不是在臭
盧當得確實爛，但林佳龍風評也很差
欸怎麼聽起來怪怪的真的會笑死
金孫都不演的
美國阿公
下架！
跳脫藍綠的束縛，自由的做選擇讓政治落實在人民的生活中
功德你忘記被支配的恐懼了嗎
Ok
下去吧
好 我不支持蔡英文 所以下架民進黨
金孫484在偷臭EE
聽你在屁 最想2022大輸就你
下架西敏進洞
https//youtu.be/PokwuSrspxs好 來唱歌了
我覺得你在臭
賴其實是在等時間報一箭之仇
一起下去吧
從後面來
中共同路人
被修理後乖成這樣 呵呵
做蔡總統的後盾！
不要問總統為你做了什麼
不要 要讓它垮台
中國同路人給我閉嘴
當時誰喊：請停止網軍攻擊
被蔡英文網軍打爆的盾?!
網軍才是蔡最大的後盾吧
滾
中共同路人 不是要停止網軍攻擊助紂為虐的垃圾
抄 那誰來做人民的後盾 幹呢嘛的垃圾
想想初選被修理成什麼樣
她有做國民的後盾過嗎 憑什麼
翻譯：把菜推到前線去死
被網軍修理的人,然後跪舔臥薪嚐膽中..
後來蔡蘇選地方也選不上呵呵
做蔡總統的網軍是嗎？
https//i.imgur.com/B9wCEBn.jpg
綺多有網軍當後盾啦 輪不到中共同路人
賴清德言不由衷吧到時候來看誰發動逼宮
恩 那不就翻譯是 有同路人是後盾?
可憐 被蟑螂咬完之後還要當狗
支持黑金，票投民進党，凍蒜凍蒜
輸給黑金派系就加入的人
怎沒告訴18歲以下的要當一年兵啦
以後方便讓你接收是吧
好的 下架塔綠斑
噁心的中共同路人，滾
damnyou 講一個謊要用更多的謊來圓
當初哀嚎網軍攻擊 現在秒變後盾 笑死這隻也是塔綠班本色  其實不意外
中共同路人
一朝同路人 十年都乖乖
好了拉,中共同路人
要投票作蔡總統的後盾
詐騙 槍擊 社會安全網 何時政府要當人民後盾 EE憑什麼
可是你是中共同路人內
會怕網軍了齁
誰做台灣人的後盾？笑死
委身求生存 可憐啊
做功德吧
被蔡英文教訓過一次 現在乖多了
變太監德了
要票的時候會用台語了，選完也要常用啊
在那叫時麼！
在那叫什麼
扛太多人？

一定讓桃園翻掉 想看蔡英文臉臭到僵掉
很怕
可以用選票表示阿
一定要讓DPP垮台
高雄超爽 都沒事
在那叫甚麼 不愛台灣的警察去對岸阿
疫情時500多天不見人，就只會搞選舉
天天選舉~治安都不用管過去馬19要是這樣玩~早就被罵爆DPP很有錢阿~3個月前就開始在選舉
想到這是817萬選出來的網紅,嘴角失守EE沒在跟桃園市民客氣的,煩死你們XD三天兩頭就南下擾民484在懲罰桃市民?蔡賴蘇484完全沒在管人民的感受了?
只會選舉 好慘
操你媽的 選你來拼選舉的是不是 幹
這不算公器私用嗎？國家是黨的嗎？
所謂的行政中立在哪
不爽就要讓他翻呀，這麼簡單大力支持投開票所警衛員回家投票不只警察啦，一堆搞笑開工完工活動擄人詐騙不下更多心力處理，整天搞選舉
合理維安請勿抱怨
只會選舉的綠色____
真的選到頭殼壞掉了還每天大造勢 怕錢花不完？
在那叫什麼 選舉比較重要
大陸鵬
警車服務總統很合理，嘻嘻
民共黨真的好會選舉喔
EE園區事件完全沒關心過
不就是來喊 支持昶鵬車
民進黨整天喊對手行政不中立 szz
擾民至極 他X沒事整天選舉就飽了
長官認真上班拼選舉 基層在那叫什麼
叫什麼叫
只顧著選舉的綠色賤觸罪有英德
選舉治國
這有行政中立？
還說警力不足抓違停困難，聽你在放屁
上班時間跑選舉
有夠白癡 每天都派一堆警察管制路口
再五天  忍一忍
官員被當狗罵的時代過去了 現在是官員把人民跟基層當狗的時代 跟帝制封建的古代中國有80%相似
可憐
死母豬只會輔選
為了台灣，花這點納稅錢是值得的～
EE：誰鳥你們
不做事只會輔選？
連警察也是中共同路人 台灣沒救了
在那叫甚麼
只有選舉時間還活著  其他時間都是死的
爛總統，副總統也沒好到哪去媽的，跑選舉最勤勞啦
年EE跑得最勤勞的就這個了 可憐選舉機器
沒救了，只會更慘
10月初就報警母親失蹤，警力都去哪裡了
掌握政府資源整天跑選舉 廢物
無恥民進黨 賊星該敗
好積極喔 疫情期間人勒 有去基層醫院？擄人詐騙一句也沒說當沒發生
兩岸一家親 支持中國鵬
人家三軍統帥耶
很難拉中間吧
選你來拼選舉的是不是 幹
是防制犯罪重要還是妳民進党選舉重要
基層員警叫完還是支持 到底在叫什麼？
桃園、新竹真該好好查一查感覺秘密很多 嘻嘻
英系爛 但菊賴的新潮流絕不會是救贖
桃園太香了，勢在必得！
民進党網軍：總統負責外交跟國防就好還有選舉 只要選贏就沒有問題 好開心難怪警力不夠 民進党真的是好聰明喔早說了 dpp比kmt更無恥 顏色對真好台灣豬仔 哪有對岸新疆 鎖鏈女還重要還有吃飯喝酒好像四五個女孩被對岸黑道打爆 民進党網軍照三餐在洗 在關心結果台灣黑道綁架詐欺囚禁虐殺 關了快兩百個 還真的被弄死三個 毫不關心民進党根本台灣毒瘤 可以滾去對岸嗎？史上最會選舉的總統 驕傲叭輩子說不定 新竹有大絕招最後會拿出來用有這麼會選舉的總統真的是台灣吱光聽說以前這叫做浪費國家資源不夠中壢最適合當台灣門面的總統 最會溝通 呵看身邊817朋友繼續說著小英好棒 ...桃園很怕沒上 新竹應該 嗯 期待看戲台灣終於有總統了 感動謊紅小英：早就跟你們說自立自強了
民進黨不倒 台灣不會好
菜主席加油  有人看到我們總統嗎
黨國不分  用國家資源選舉
基層知道這次要投誰了吧
在那叫什麼
台北更慘啊，陳時中為了利用維安警力壓制嗆聲，多小的場都拉蔡英文來維安玉成公園那什麼小不拉機的場地，照樣叫警察全部圍起來
皇帝就不能出巡6次嗎？
就說了 什麼台北 新竹根本不重要 勝負早就分出來了 關鍵就是在桃園  國民黨當初放林耕仁在那邊給笑 現在人家主力都火燒本陣了  自己好自為之喔
DPP又不用管是不是行政不中立了
青埔寨被綁的台灣人表示：
桃園柬埔寨有比選舉重要嗎?警力都給我來
六年來也沒看過蔡英文這麼勤勞 再辛苦一個禮拜他就會繼續躲起來了
找黑道來幫忙維安 綠畜跟黑道很嘛G
這是抗中保台 叫什麼叫
直接把讀稿機內容發給大家，不就好了
疫情連醫院都沒啥去  這時就跑超勤
民進黨垮台，「台」是台灣的台
我桃園人啊 一定不會投民進黨的啊
請大家不要再投民進黨
不要太不滿
皇帝出巡太監敢叫？
綠粉：統霉又在帶風向
黨國不分真可悲 只為DPP服務的總統...
最大詐騙集團就在桃園 結果警力都在陪搞選舉
不爽不要做 替小英服務是你們祖上積德
對臺灣一點幫助都沒有
黨的選舉第一 在那叫什麼？
黨國不分2.0
桃園也有大秘寶
真的浪費維安人力資源  難怪沒人抓詐騙
繼續不管青埔寨 送你下去
國家權力真好用
總統府都不用有人
沒種跟姑婆勇抗議 累死就算了
哇 選情緊繃
母豬肥燦這麼挺支那鵬喔民進黨這些狗官根本不需要維安 垃圾人渣被民眾打普天同慶好嗎
終於有新聞發現問題
正事不做整天打選戰 垃圾
厲害了我的党 連警察的票也敗XD
黨部建在府裡
正常發揮可以安心了
疫情死了萬人，柬埔寨擄人集團幾千人失蹤，飛彈從台北上空飛過，從沒出來說句話，結果選舉到了天天跑選舉
桃園也有大秘寶？
在那叫什麼
警察還挺民進黨是斗M吧
EE選區在那叫什麼
浪費一堆行政資源，就為了選舉
是不會自立自強嗎？
蔡英文我幹你娘應該立法禁止總統輔選
唯一支持大陸鵬
交管被擋的民眾也很怒啦
在那叫什麼 不爽不要做
在那叫什麼
整天搞選舉的母豬
在那叫什麼 不爽不要投民進黨
党的恩賜 听党话跟党走
行政中壢
說個笑話：行政中立
認命點，記得別再投民進黨
垃圾菜上次來東湖搞到大塞車 操雞掰
只會選舉的母狗 綺多
小員警在那叫什麼
上級跟黑道麻吉  基層跟狗一樣
看來民進黨真的很想推中介法 明年言論自由掰
只想著選舉的總統 ㄏ
叫什麼叫
我們的總統跟党很偉大的 在那叫什麼
怕爆
吃相真的難看
在那叫什麼?
所以張善政是穩了
最會選舉的黨
在那叫什麼
禍國殃民垃圾DPP党可以處理國事大掃蕩詐騙集團嘛？幹
叫什麼叫
累
自立自強
蔡英文都不用上班了齁?有請假嗎?
好險桃園沒梨泰院
又不會贏
桃竹大秘寶
這兩隻畜生才沒有同理心
想看屎臉
顧選舉累死基層
國家的不幸，就是有你dpp
破麻牌讀稿機只有選舉才會出現
正副總統都沒事做?整天搞輔選就好嗎
好慘
民主勤務
警察功用：輔選
選舉翹楚 政治毒瘤
民進黨還是滾回南蠻死忠同溫層去吧
最好警察票掉光XD
垃圾騙票政黨 只會選舉
無心國政
行政資源都拿來選舉，百姓死活不聞不問
哇這不就代表張善政贏的可能性越來越大嗎
護成這樣，鄭百億的大秘寶感覺也很精彩欸
浪費警力處理擄人的資源
只會選舉的爛總統 政務都不管了
死忠活該
只有選舉能讓蔡ee這麼緊張啊...
不選舉就沒事做了啊 在那叫什麼一直說我們總統都神隱 現在出來輔選又被罵 總統很辛苦欸
26用選票教訓xxx
真有錢
再撐五天。之後等2024
放棄台北了嗎
天天晚會，錢哪來的？
自己選的
正副都在拚選舉 塔綠班政府完全停擺
可憐，只好快下架民進黨
警察的台灣價值呢
只會選舉的母豬金孫
都不用上班膩
北部剩桃園勉強有可能了
豬仔生意白道黑道一起賺，被騙都是自己貪自己笨，底層還要慶幸有這點價值來給上層壓榨
輔選超強10
桃園?垃圾民進黨滾出桃園
有時間選舉 沒時間關心KK園區
浪費國家資源幫支那鵬輔選
誇張
哇
整天忙選舉 EE園區遍地開花也沒發表什
浪費警力 可憐
員警們週六記得投票給在野黨下架中國鵬這樣幾年內總統惱羞不會來桃園你們可以輕鬆點
抱怨三小，也不想想大家都是靠黨才能活到今天
桃園要變成北部死忠區了嗎
台積電都要走了  dpp還在拼選舉
選輸再來關心人口販運 大家再稍等一下
國家機器愛選舉
蔡最活躍也只有選舉 其他時間清閒多了
基層真的疲於奔命
樂
民眾的生活有比選舉重要嗎？別笑死蔡EE了
專頁全是選舉文 廢物
選舉才會出現
不爽不要投
可悲執政黨 可憐基層警
只會拼選舉的總統，下台吧選後硬推蔡介法，誰不知道？
推
https//i.imgur.com/Is09NQ3.jpg
真是噁心 沒選舉的時候一直躲總統府 要選舉就一直跑來跑去
黨國不分 垃圾
不做事整天輔選的爛人
幹你媽的蔡英文整天只搞選舉 荒廢執政
花全民納稅錢助選 真的是全台最噁心
桃園的航空城重劃區+八德是重中之重
選舉治國，垃圾民進黨
https//i.imgur.com/rMWNoK5.jpg
總統輔選有請假嗎
https//i.imgur.com/EFMifxu.gif
投給能下架塔綠班黨的人就對了
沒救了沒救了
綠能
真垃圾只關心選舉 選後又要躲起來了
只會選舉的黨
桃竹地下到底埋了多少東西….
QQ
這樣都可以是一篇新聞 是讓八卦肥宅看的
浪費警力= =警察都沒有時間維持治安了
不是很會說行政中立嗎
當然
在那叫什麼!
在那叫什麼
牛幣
在那叫什麼 沒叫你們跪在路邊迎接就不錯了
總統真的很閒
哇噻 每天選舉為台灣
叫什麼叫？台灣價值不夠
再五天就結束了 反正也是輸
只會選舉的黨 有夠可悲
當桃園死忠嗎？
垃圾民進黨
沒事再幾天桃園跟新竹的秘寶就要揭開一個支那鵬一個孤狗前總監很好選吧
水很深
這表示桃園真的很抖
請問輔選有請假嗎？請比照打柯屁的同樣標準來檢視喔，側翼塔綠班們
堅哥怎沒去？桃源三結義呢？
只會選舉欸
行政中立？還是午休跟下班時間輔選？
最會選舉的垃圾黨
蔡英文她知道她現在是票房毒藥嗎
在那叫什麼，喜迎聖上光臨
租屋市場根本黑市一開始就地下化了現在出事才挨家挨戶去查 根本智障政府
正副總統同台好嗎？
只會選舉還會什麼 浪費警力
在那叫什麼 警察平常閒著也是沒事
叫什麼叫，基層就乖乖當黨的狗把事做好
叫沒用啦！你們全國警政人員幾萬人員又是危險工作，民進黨成立數位發展部才幾百人，預算幾乎警政署一樣，可見政府沒
DPP唯一北台灣有機會贏的一個城市
講的好像其他政黨輔選不用警力一樣
QQ
可憐，不做事只會選舉的總統打開Fb一堆選舉和網紅文可悲台灣
死忠仔叫什麼？
可憐警察沒錢反觀數位發展部
越是跑就知道旅遊很可能失守
只為選舉 不為治國
垃圾塔綠班
不然要投kmt?
看來桃園很多大密寶?
自己選的
就知道再繼續死忠會怎樣了厚
只會選舉
總統只剩輔選功能
只要選上，就不用顧忌桃園市民的感受了
難怪桃園歹徒敢橫行不法...
https//i.imgur.com/PVjvouK.jpg
該下架了 好嗎
黑道沒人掃  警力都去維安
用選票讓他下次不敢再來
只有選舉才出現的母豬
母豬滾辣，弄臭中壢而已
她又沒差，2024之後就沒她的事了
在那叫什麼 民進黨忙著抗中保台^^
藍綠垃圾
馬英九現在也還是這樣啊
桃園民進黨今年一票都不投，寧願給無黨小黨
很正常 選舉ㄉㄠㄌㄜ
選舉＞治安
投給張善政保準那兩個王八蛋兩年內都不會出現
只在乎選舉的噁爛臭母豬 綁架案呢??
罵對手拿來用的詞啦 行政中立
這幾天來彰化喔  一群垃圾
下架就對了
選舉才會出門的
執政超爛才需要這樣
在那叫什麼
我們只有黨主席 有總統嗎？每天搞選舉就好了 疫情嚴重有出來過嗎？多塞幾次 也不錯 至少可以換人 在忍耐一週就好了
當皇帝昏庸 忠誠就只是愚蠢荒唐
https//i.imgur.com/pW7g7Hs.jpg
只會選舉的垃圾黨
https//i.imgur.com/Yyf5FOC.jpg
警力拉去顧馬路，難怪沒人抓詐騙
母豬真的噁心
真的是…都不用做事了嗎？
絕對不投DPP
行政中立
高雄台南穩的了？！
真的只會選舉
笑死了那些員警 跟家屬 難道不是票? 等著看吧
台積電 出走 園區都沒黨的選舉來的重要
天天造勢
不敢接受媒體採訪，站台卻跑得很勤
自己選的總統自己承擔囉
浪費公家資源 真的他媽的廢物黨
可以讓警察去抓壞人．嗎
我們的總統選舉時就會每天看到了
民生問題都不顧 整天搞這些
平常混太爽惹 操一下就哎哎叫 笑死
你不會跟你老闆講嗎？唉唉叫有什麼用
台灣的總統只會跑選舉 垃圾蔡ee快死一死
中央懂疼惜基層嗎?疫情還看不透?
交通檢舉好累喔->縮減名眾檢舉
蔡ee這蕭雜某，掯，滾回家吃屎
只會選舉的黨...笑死無能執政就不要出來啦尸位素餐
看他們跑這麼勤勞 我都想投張善政了
查詐騙擄人的警力都被調去幫蔡ee調紅綠燈 = =
網紅EE，興趣選舉
選舉積極開政見，選後變空頭政見，沒良心的政客
總統整天不做正事，有請假嗎？
母豬浪費國家資源
警察記得下架民進黨
違反行政中立
台灣現在是經濟超強還是征服世界了？我們正副總統好像整天沒事幹很閒啊？
整天搞選舉 真可悲
慣肥宅警察
總統做事啊 整天在輔選 薪水小偷啊？
桃園人不開心可以不要投給民進党
期待桃園翻！
只會選舉
民進黨就是垃圾，結案
原來警察都叫去維安了，難怪一堆綁架
選舉總統
4%是不是又要說桃園藏什麼秘密了，不然怎麼輔選這麼勤
有比大腸花失智運動時的台北警還累嗎？在那叫什麼
人家當你韭菜
中國同路鵬，要賣桃園了嗎？
真不想侮辱台女，但EE看起來就是真的就很像三寶台女，閃事怕駡沒能力整天躲總統府，選舉才會出來，到底多久沒傾聽人民聲音了怎麼不接受採訪啊？選妳當總統不是為了供起來拜的，妳以前講過什麼做到沒？現在治安房價低薪高工時解決那一樣了？領乾薪嗎怎麼有臉出來輔選？！431樓你是怎樣選錯了駡不行嗎？看不懂你發這種跟風廢話有什麼屁用？上面一堆駡不出東西就發這些爛梗廢話，成熟點好嗎？搧風點火好歹也有點水準，整天在那邊喊叫什麼叫自己選的，看不懂你要表達什麼！？
是在叫什麼 自己選的啦
下架民進黨就不會一直支援維安
下架民進黨
累了可以不要做
他媽的只會選舉
敗票ing
去跟你老闆講啊 啊 原來我就是你老闆
沒救了啦 年輕人又老了四歲 有投票權
綠共只知道選舉
這就是我們選出來的總統跟副總統只會選舉的機器
民共黨
是有多怕桃園選輸
上週末, 桃園跟八德路上真的不少警察交管
輔選衝第一，有人死掉就zzzz
韭菜們就乖乖被割吧
唉
比以前國民黨時代還扯
沒用啦反正必輸 這次民進黨會輸到脫
快2年不受訪 整天輔選 明顯薪水小偷
非堅不投，無堅郊遊。
就住在肥燦家不用回去了
這還只是開始   選總統你就知道了
輸了就不用輔選了啊
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
作秀一流 做事三流
不然你要投國民黨?
人家副總統耶
對啦！這句真萬用，沒辦法反駁的時候，靠這句來就援救、靠這句只會一直跳針對了啦!#不然你要投國民黨？#不然你要投民眾黨？
警察牽拖喔
沒事兒沒事兒 這點小事不會懲處的
過於心急...  為了領功拿嘉獎?
笑死，這樣還不懲處，警察最大啊？
http//i.imgur.com/IyikKP8.jpg我遇過 超級腦殘
剛好有看到直接跨越砸道白線北上也有
惡意逼車不然你要投民進党？
滿滿台灣價值 不要太不滿 在那叫什麼 比大聲我不會輸
不然你要投國民黨？
高官趕行程重要多了 誰管你賤民死活
不管啦 選舉比較重要啦
不用開罰單？
官員：高速公路很順暢啊，說塞車的都是造謠，社維法伺候
國家資源運用不當
Lie神不意外
倫家副總統欸
下次座專機就沒事了
媽的烏龜車龜內側，然後中線亂超，造成危害照車速分流你往內側切是要怎麼被撞，白痴昨天從休息站上國道也有個智障在最外側狂飆，不讓加速車道的進去有夠低能
官員真大牌 還能壓慢車速
真的是黨國不分
你的時間是時間  別人的時間是屁
一般民眾這樣搞肯定被開單…
國道也要開路喔
斑馬有紅色的!? 這是哪裡的特有種啊?
好 同路人
中共同路人的建議。對賴副總統只有失望，台灣第二人，重要議題卻躲起來，這樣想選2024？反而謝龍介要選台南市，卻在訪問時頻頻稱讚賴市政府財務償還能力，只會潑糞編故事的側翼，跟一條龍中共沒二樣
但是只有中共才支持你耶
好幾年沒投票了，我這次一定投台灣，下架蟑螂
美國阿公的中共同路人也來蹭台灣？
他就是想保持形象 準備選舉啊
說到底就是國民黨當選，中央不給錢而已
我覺得地方選舉還是看候選人比看政黨好
絕對下架民進黨
沒問題 救台灣 投台灣 一定要下架黑金黨
賴副賣力助講輔選辛苦了 台灣加油
之前台南市長政績就是被造神而已，行政院長有座啥事嗎？
噁心
好的，為了TW下架塔綠班
賴副總統 請告訴我們哪個候選人不是台灣人？
https//youtu.be/-wiILmi_01A
為了投給台灣，我絕對不支持黑金、無能又貪腐的民進黨
2024讓美國阿公當總統
笑看2024DPP900萬票
賴選個屁阿 都被臭成金孫功德院了XD
賴出來選反而可能逼出侯友宜.因為實力差太多國民黨怕立委也很難看.侯就可能被逼出來不過目前33的機率愈來愈大了最近股市漲連帶拉抬小英滿意度.可能會逆轉其中一都的選情33的話綠營算贏.小英甚至可以開香檳重點是她會更有主導2024總統候選人權力
賴出來應該會上，但就真的笑死人XDD
中共同路人是冤枉,金孫功德院是嗎?
就算這次還是42 小英也不會辭
太子一定要出來選啊 不然灑幣灑假的喔
現在就在搞分化 英德不合那他幹嘛選他當副總統
賴很有可能出來的，你看他輔選多努力跑的比 候選人還勤勞，根本超人
EE的心眼真的很小 老機掰女人
他不是避 他學陳時中而已
難講啊 還有2年 怎麼變化都不知道賴那來的一馬平川啦 若可以從2年前看2年後的總統選舉 2000年的宋北北早當選了 2004連北北也當選了
賴只要韜光養晦，等國民黨自爆就好綠營聰明的話要灌票給蔣萬安，再招降柯粉帶槍投靠，台北市會成為2024"破口賴也是醫生，柯完全占不到便宜但柯的仇恨值比賴高，賴的隱憂是黨內扯後腿的人太多，只要過初選直接當選賴的隱憂一直是黨內派系，只要過初選一馬平川，天下盡收眼底柯沒總統命，國民黨除了侯沒人能打民進黨真的要感謝吳敦義，一人毀全黨馬讓kmt丟政權，吳讓kmt無法東山再起吳本來就不夠格當黨主席，人貴自知老屁股就該退位，還想自肥韓導自己活該，明明有機會力壓侯友宜
別鬧了，下面派系的問題
賴不就是菜ee講的中共同路人 嘻嘻
某派系會跳出民進黨創立新塔綠班黨
吳被逼宮成那樣 不怪韓導yes i do 怪海豚?
台獨要投中共同路人綠粉是多想作功德 不要拖累台灣
這次挺賴新潮流這幾年也吃的很爽好嗎民進黨就是利益共犯，沒一個是無辜的
推樓上
高端仔沒機會當選總統 EE早就逼死賴總統路太子肥燦可不是打高端 EE城府很深 嘻嘻
賴先逼宮蔡的，還怪人家反擊喔，蔡的政策執行就是被賴斷的
當初我是想投賴…結果是蔡上台，只好出去玩眼不見為淨
賴要擔心的反而是黨內 出來應該就輾過去
侯友宜根本沒機會出來選不要鬧好ㄇ韓賴朱柯我都投不下去怎麼辦QQ
韓導要送頭了嗎？你怎麼覺得下次總統能讓dpp下臺呢？看來看去 dpp以外的人選 沒一個能打的除非dpp是胖燦出線  不然功德出馬沒意外下次總統還是dpp的還好啦 桃園打成這樣 胖燦應該也沒臉了 誰能跟功德搶?
笑死 辣個男人又來了2028 2032侯 2036 2040蔣 KMT最佳劇本
侯友宜怎麼這麼低？不用擔心賴清德拉 他哪一次民調輸過？就只有黨內初選輸而已
柯根本不怎麼樣
不管是功德台灣 還是台灣新北化 都是極好的
清德不先接主席絕對出不了線
救命...817怎麼還是那麼多...
我川威...武  韓導紅色浪潮再起！  呵蔡英文唯一指定對手 韓導穩了 深綠韓粉衝美國爸爸也還在川普啊 太陽底下沒新鮮事
蔡英文指定接班人 陳建仁會拚總統陳建仁應該就是之後英系接班人+掌門人從陳建仁入黨後一系列動作很明顯就是要代表英系拚總統對啊 剛看民調沒列他 才疑惑了一下民進黨執政好？ 要吐槽一大堆吐不完https//i.imgur.com/tDxer3v.jpghttps//i.imgur.com/7FVvlFU.jpghttps//i.imgur.com/v8pjHd5.jpg
賴根本是被包裝過的人！
蔡捧聖騎士就為了不讓賴好過 再說走了一個英系 讓新潮流上位反而是飲鴆止渴自己看看新潮流都哪些人不就曉得捧聖騎非常明顯 讓他拍廣告 上節目 接選務
唯一支持侯友宜，因為我們有宗親關係
民進黨執政做得很好 屌打國民黨 當然會繼續執政
時上賴下
還再韓國瑜？果然國民黨內鬥內行zzzzzz
候那副德性怎可能當總統
民進黨大輸 感覺也輪不到賴
陳建仁穩了
不是又是韓 而是國民黨沒人了 除非再來個落跑市長選總統
這不是幾天前的新聞了嗎....
藍白不合就沒救
民燼黨執政好個屁
得罪過小英，賴現在已經人生巔峰了吧
鄭文燦太子不是我嗎？
綠蟑螂不想讓大家想起賴當行政院長那個鳥樣 南部包裝出來的 最後都是草包
連小英都贏不了 還是中共同路人
為了換綠選韓 還真投不下去柯郭配可接受
你是忘記2018和2020的選舉結果嗎? 科科
郭韓配   韓柯配都ok
果凍爸爸出來選啦 不要再讓綠共亂搞
勿忘2018-2020
就是侯友宜啦 民進党吃屎
侯友宜鬥不過kmt外省掛、舔中派的啦
捅了這麼多簍子，當然要繼續看要怎麼收拾
以上皆非
民進黨讓我覺得噁心
台灣共產黨專利被某兩黨爭奪
藍白沒合dpp還是贏面很大
郭董啦
柯文哲要讓他保證金拿不回來
民進黨這八年做的不錯，八卦很平行時空
只有在野的民進黨是好的民進黨
朱真的超廢，韓總都比他高一大截
賴清德當副總統似乎也沒在幹嘛吧
都忘記原來宜蘭也有選舉
不影響選舉結果
拼補選吧
中共同路人幫民進黨輔選 笑死
有道理
選不上，別吵了。
黃國昌 你的江聰淵出來了
前輩陳定南看到現在DPP這樣會哭吧
貪污自然沒人投還要打簡直糞操作
宜蘭民眾黨應該無望
我不支持林 但江這樣 我也不支持就是
你很重要？
砂石仔
說林施政無能還選不贏是什麼情況？
怎麼不問賴清德關於柯學先生被告的事？他不是之前被這粉專抹紅嗎
半斤八兩xdddY
中共同路人不可信
都是垃圾
天下剛好贏台南，跟新竹市
妙妙穩的 綠的這次又丟炮灰出來
中共同路人滾辣
若是妙無能，為什麼江要複製營養午餐免費政策。
顏色對了國策顧問也能當
黑道可以當國策顧問嗎？
政黑死忠仔不敢提前國策顧問啦
有黨證就不黑了!
苗栗民國是我們友邦，請勿干涉友邦內政
黑道X國策顧問
感覺賴清德越來越爽應該開心英系要被吃光
跟檢察官 校長 法官喝酒招待沒問題
黑道不能當縣長，但黑道能當國策顧問黑金你不能有，只能我有https//imgur.com/fbNV8b3https//imgur.com/dTezmKz 還需要解釋嗎
苗栗還有國鼎可以選
來了只是幫鍾東錦助選
加入民進黨直接洗白，哈哈
基隆要不要也站台一下
黑你老木啦
台上反黑金 台下團圓飯
國策顧問是黑道？ 這一定是謠言？
黑道可以當國策顧問，綠共真的很難懂
黑道只可以跟總統關係深
說個笑話 小英民進黨 反黑金
英：經過我加持的，黑金變黃金!!
黑道可以當黨公職
內政部長跟竹聯幫東堂的關係是？
蘇貞昌????
你們最黑金
但是可以當國策顧問 黨部主委
黑道夠格當總統顧問當部長XDD
黑道國策顧問表示
請你們黨內先肅清
蔡適應
自己就是最大的….？？！
民進黨反黑道最好笑。北投......
但是可以當國策顧問
請支持宋國鼎好嗎？
https//i.imgur.com/zrnwqvQ.jpg
黑道不能當縣長但是可以當選舉顧問
反別人黑金啦 跟黨政軍退出媒體、校園一樣是笑話
黨說了算？！
皇城國...............
完全執政還有黑金  下台吧
https//i.imgur.com/yFNAjVX.jpghttps//i.imgur.com/VD46z8M.jpghttps//i.imgur.com/dv8HuiV.jpghttps//i.imgur.com/5ywrvZF.jpghttps//i.imgur.com/1wOgQD2.jpghttps//i.imgur.com/TEYZHSt.jpg
綠金黑金一家親
你當我國策顧問吃素的喔
大麻
一棒一西瓜
票投黃偉哲，疼惜郭再欽
結果路燈都不亮
民主故鄉 爐渣聖地 兩位台南市長留給台南人的禮物
神可以造很多個，但上位的只能一個
88槍抓不到人大成功
多吃爐渣米
德政，172很重要
波浪路就不要再丟臉了
接棒成功，爐渣吃空
https//i.imgur.com/W337YAS.jpg
跟賣良心的不用客氣他們是永遠不會有歉意的捉到點就往死裡打，等黨下台看他們背前科，能找什麼工作
只有低端沒專長的人 才會去經營側翼墳磚
重點在2024唷
蘇外交官在天上也看到了吧
晚上造謠 本來隔天開記者會~就想一條龍結果被徐告~記者會馬上轉說法~也沒解釋
推
不用怕 大開大合
台灣史上最噁心的政黨
只要817還在 這種卑劣的政治風氣就很難消失
告死這些綠蟑螂，垃圾牙醫
推
這種垃圾執政黨還想要全民團結對抗外敵
八卦反指標啊，還是很多死忠仔會堅定挺台灣隊
垃圾側意
2024 讓畜生下台 槍斃蔡母豬！
太早
2樓雙蛋被盜
五樓包莖
雙人枕頭若無妳 也會孤單
五樓偷走二樓懶蛋
同路人想取暖?
賴功德超怕
笑死，賴清德好不容易低調到現在你還報
賴清德2024上了 這些側翼要沒工作啦民進党也只剩賴清德了
https//i.imgur.com/lJdjXqD.jpghttps//i.imgur.com/CujUI1y.jpghttps//i.imgur.com/haoT82r.jpg
打趴賴的大功臣？
做到院長還不是被玩
賴清德被調教到現在很乖很聽話了
好了啦路燈德
這些人人品在板上都是常常聽說不過以賴清德的講法真正的幕後主使不就...
党的思想改造一直很管用
賴清德是被弄的沒錯啦 但別想洗白民進黨沒一個好東西
英系垃圾 vs. 新潮流    都幾?
反正賴清德被打完還不是真香XD有位子分給他就聽党話跟党走了..他如果要趕走英系有可能被提名嗎??別傻了吧...能捧上去都是傀儡
台灣內鬥真是越來越厲害
噁心側翼
賴清德連蔡英文都不敢反抗還指望他反老共?
賴如果上任 他應該會想辦法把英系這些人關到死
賴清德也是受
塔綠班現在把鄭南榕當作垃圾就對了
摸頭仔同路人
賴之後上位會剷除網軍還是戴上魔戒呢
EE就是這樣回應台灣人民的期待
網軍只有一種顏色 嘻嘻
數位錦衣衛賴不是台獨派?被台派粉專弄是????會不會2023 12 月忽然戒嚴啊XD xi皇帝阿輝伯有教 拿到權力前 坐1/3 還敢初選難怪台南收了這麼多鳥人 原來是要整頓
EE養的狗
講半天還是沒說是誰
笑死 被自家網軍打到失智
賴清德可悲 怪自己站錯邊吧
之前不是在抹鄭寶清是自導自演?
來，綠色，告訴我網軍都是什麼顏色
塔塔回政黑繼續裝瞎
党絕對沒有養網軍 都是熱心民眾自發行為
他才是臺灣總統吧
大腸花還是有湯喝的~阿扁現在也很聽話~
想到了當初賴清德中共同路人的那個笑話
不愧是正規軍，果然厲害
可憐娜 輸給一群智障側翼
回28樓，賴清德不可能像小英這麼懦弱戴上魔戒黑化。
喔
網軍只有一種顏色 請問是什麼顏色
唉每次看到賴清德這事件就覺得很可悲自稱務實的台獨工作者的人變成了中共同路人 有夠他媽荒謬
功德那時候被殺到吃土中共同路人梗就功德最有名了功德和蔡的支持群差異吧 蔡這邊都年輕世代網路戰很行 功德那邊就傳統（南部阿伯阿桑）綠盤
https//i.imgur.com/5gSHOQt.jpg醜陋的中國人https//i.imgur.com/NjrIuXV.jpg
台灣被搞到這樣真的悲哀
賴功德打到現在還是小狗狗 反觀柯P真D猛
XDDDD
現只怕蔡養的這些人不給賴選 怕被清算沒頭路
苦無先生不出說明一下嗎?那個顏色很明顯了吧
賴清德現在很聽話賴之前也一起護高端、挺抄襲，很聽話了
EE系把金孫打到變龜孫
賴功德被打到只能當小弟跪舔以前看好賴現在就算了被EE虐爆的咖
不熟啦 我們怎麼可能熟 不熟不熟
賴選總統的隱憂是雖然台南票倉很穩但是英系佔領票倉 所以要尋求支持一定低頭
蔡不是打算推陳建仁，不給賴選
原來是御用，失敬失敬
我是台灣人那個不是佛地魔的嗎？還是是不同個？
巧芯這次完封勝在戰力排行榜算頂了吧
當初不是蟑螂大集合吃飯很開心 qn還偷退喔
民進黨真他媽噁心 墮落有夠快
功大莫過於救駕  人家可是有今上給的金牌
塔綠班最好笑的是最後還是投給了菜賴配菜找他當副手塔綠班也沒有任何疑問  怎麼找個中共同路人來當副手  由此可見塔綠班毫無思考能力
那個峰狂打臉快要被起底了，還有一些陸續會被掀開，期待
畜生大集合 一次都屠宰掉吧！這些畜生的老闆就是大畜生蔡母豬啊
惡心簡單啊 他退黨出來選一樣不錯吧
希望這些人下場跟某光頭的小編一樣
整個群組心術不正,挑撥離間見縫插針
跳船啦!!!!!!!!
只覺得某地方媽媽很噁心
敗壞台灣政治風氣的始作俑者就是這些人
賴清德被權威壓迫，結果還是服從權威，不值得同情。
好慘看來是蔡英文養的奶油犬們QN不要說女神好不好 乾大家屁事 早黑了幹 多虧巧芯 這次把這些垃圾揪出來
數萬人都是重複腦殘吧
某網軍觀察家：只有一個黨有請網軍
專打自己人
賴真的當總統，可能比蔡好 但也好不到哪去
噁心
清德真的可蓮
記取孫臏教訓
功德院XDDDD
當時台獨金孫賴清德被打到哭著求饒就想笑要人停止網軍攻擊 笑死連台獨金孫賴清德都可以打到變中共同路人這就是網路正規軍的實力
這些人有夠噁心
攻德院
但是中共同路人這個標籤就是從他開始失效
這些圖 2024可以再用一次XD
有人自導自演 難道是指賴清得嗎
走狗
這二位是剛退群嗎?圖片都還有賴清德公認的蔡英文的網軍 當初用來批Y臭賴清德 改名目標變柯文哲 都是蔡英文的可能政敵
https//i.imgur.com/m5972gz.jpghttps//i.imgur.com/72KWj8e.jpg
賴會怎麼處理呢？
唉......連賴神也抹紅
翁達瑞 林瑋豐 一個個都給他抓出來
4%高潮 噁心死了
回答吃大便就可以進去，真是智商有多低喔
笑死
當初DPP初選 本來賴就是比「不能說出名字的那個人」好 結果817就愛網軍這一味817只會跳針難道要選韓？然而事實證明本來可以選賴的
就是英系養的側翼粉專蔡EE就是靠這群網軍先幹掉賴再幹掉韓蔡EE網軍把台獨工作者打成中共同路人真的超強
垃圾網軍蟑螂才是真的噁心 台灣就是被這些垃圾搞爛
你各位的ptt鄉民女神也是管理員啊
這個EE管不到啦
笑死
不用會做事，靠霉體網軍就能勝選
巧芯這次真的做的好
可憐阿 QN
EE給賴功德當了一個副總統，賴還不是乖的跟孫子一樣
高調
巧芯順便查一下金流  看看社團是領誰的薪水辦事 找出幕後主使人
苦無證據
可見高虹安抗壓性多強
活該  廢物金孫這個賴清德也是一枚廢人，在母豬面前跟條狗一樣。
蔡英文跟習近平蠻像的 在上台坐大位之前 根本想不到會是這種人物...
側翼集團若是能改變選舉的型態。這才是台灣未來最擔憂的一塊若是投票思維是選一個不爛的，那讓對手爛就好了
垃圾醫師，史大便
噁 每天都被這噁黨噁人弄的反胃
沒有中心思想就蔡EE 一下中國人一下辣台妹
賴選擇妥協就是政治生涯提早結束而已
之前看有個實況主說 有什麼證據那是蔡EE的網軍攻擊賴清德 證據呢?想來就覺得好笑
啥時改名叫ee園區
賴出來選總統一定支持
厲害了我的黨
金孫的獨派太嫩了，看看英系多狠
可惜了賴神，現在變…
高調
台灣搞爛了，中共統一就輕鬆了
群組兩個管理員跳車了w會怕齁
http//i.imgur.com/o6AsCWx.jpg
就被抹中共同路人嘛 然後有人食髓知味
EE粉就是這麼的不讓人失望
這隻依定要抓出來到底是誰
綠共的網路紅衛兵 再執政下去會搞網路文革也不意外
網軍下地獄生孩子沒屁眼
笑死民進黨真的沒救了
群組裡面不知道有沒有餅叔
QN還退群 笑死
可悲的是某偽女神桃園很穩，羞愧
真的是很綠衛兵
噁心
好噁心
還賴清德一個公道
阿德太苦了
票投民眾黨！幹倒民進黨！
民進黨黑道治國  還養一堆8+9側翼更好笑的是我好幾台大朋友還在挺這種粉專書都白念了  是誰教育你成助紂為虐的？
台派靠這群垃圾抗中保台?
一人養300隻就有20萬隻，要吐了
方丈為人很小心眼的
時鐘：叭叭~一定是自導自演
嘔
賴如果敢動英 就不會去當副的小狗了就一個台北人龜在台南洗戰積的咖也想當總統賴如果去北部 就跟林佳龍一樣 本來台中待好好的 爛也沒人知道 硬要去台北 才被發現原來是諧咖
笑死 他們才是DPP本體
高虹安加油 上去幹爆綠共
快笑死 賴真的經典被網軍幹到變小貓
好精彩
很明顯  幕後主使94龜頭母豬EE
這粉專真的很誠實 名字的部分
所以跟英派脫不了關係囉？
陳乃瑜 黃瓊慧出事就逃喔 笑死  說好的義氣呢??
這次輪到側翼被幹爆了側翼就直屬武則天  難怪黨內動不了
蟑螂平常出征很大聲 現在窩被踹開不敢說話
這群側翼把台灣弄到烏煙瘴氣，到底是什麼樣的爸媽會教出這樣的垃圾？
賴清德認證的民進黨網軍
呱G網軍只剩一種顏色
只能說這些垃圾側翼讓我更討厭民進黨啦
之後上位 會肅清還是收為己用啊
賴早就是小菸的形狀了 還期待他咧
笑死 打到賴清德求饒的廁翼
看EE底下都養了哪些廢物
側翼是這樣隨便安的？
這樣領1450嗎？
成事不足 敗事有餘 整天批鬥
第三方比較公正？
狗屎黨
塔綠斑會說是敵方陣營自導自演
塔綠班全都是垃圾
呵呵
真的厲害 希望有機會被抓出來看看本人
一整串耶
粽子一大串
有的狗瘋起來連自己人都咬 老家的黑狗
不用替烙跑賴叫屈,俗辣成這樣還想選?
這些人早已全數戴上魔戒或已變成戒靈
一群垃圾側翼
正事不幹 只會花錢養側翼
金孫不用打也黑好嗎？講得好像他功德院政績多好
中共同路人
側翼組織真的超噁
吃好喝好當然當狗
一個都別想跑
真恐怖,dpp蟑螂及側翼囂張如斯
推
請網軍停止對我的攻擊.jpg
會選舉的黨
賴清德現在乖的很
綠共網軍
這些拿髒錢的，公佈姓名照片
垃圾講話民眾還信，那民眾的智商也可議www
這粉專毒瘤要變成敗票機器了，還不塊跳車？
這些側翼說他們垃圾還算客氣
真的很噁心
一群造謠的垃圾
qn 出來面對啊
這粉專也告一告
激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
所以到底是誰呢？
推
很好奇他們的內容，是不是都在想辦法玩弄別人？
垃圾集中營
功德真的怕爆
要選舉的都跳車了
817就是愛塔綠班
笑死，血流成河咧，敲碗
網軍怎麼抓都是綠的
妥妥的ee御用網軍
苦無證據
笑死
這坨人就是英媓禁衛軍了吧？
賴已經努力潛伏，別再抓出來鞭了...他當初跟台獨走太近跟英派走太遠才會被打壓打成這樣，你看他當副總統，完全沒聲量
PTT鄉民真好操作 每個女神都是側翼 笑死
越不同流合污的被打越兇
還有在選舉的欸
難怪板上一堆綠畜都一個樣
收錢辦事
噁心，真佩服能臥底的人
什麼年代了 還有人在用臉書
副總統認證的網軍呱吉苦無證據
推
真的很噁心
賴的新潮流也不是好東西
不知道某人找到他的苦無沒
功德都沒說話  乖乖被菸系搞?  可憐那
呱吉：苦無證據
三立主播 現在是新店的議員候選人 希望沒人拿這個打她啊
QN要選舉就退群笑死
賴清德真的慘  幫QQ不過如果蔡ee下去  賴2024還是蠻有機會的
網軍只有一種顏色By南宮博士
某瓜網軍只有一種顏色 苦無證據
跟中共同路人賴神站同一邊 笑死
一棒接一棒把蔡英文打下總統寶座
一棒接一棒，很甲的感覺
你不是先烙跑了 又不是接你的棒
西瓜接力大賽
烙跑市長+爐渣仔
一棒接一棒 爐渣永流傳
是口 還是 肛 ?
醬醬一支一支棒棒
所以西瓜要換誰？他已經跑一棒了，該換棒了
不可以色色的
嗆嗆 愛基ㄎ機ㄎ棒棒
一棒接一棒 推西瓜都上
只要黨徽是民進黨 誰都是西瓜
阿哲不就是讓深綠非常不滿意的人選麼
台南神明我怕及了
不然礦渣案一定會被挖出來究責
吃完這根再接一根
都是紅的 一個外綠內紅的西瓜 一個中共同路人
台南把狗染成綠色的去選都會上啦
台南喔
好的，那台北投33沒問題了
一棒接一棒，爐渣慶記一起上
一棒接一棒 爐渣代代傳
有教你怎麼囤房嗎？https//i.imgur.com/gGKnH9W.jpg
八十八槍皇家禮炮
一槌一槌又一槌
我是覺得啦，在神明前面最好別亂說話，免的多個綽號
台南高雄就跟民進黨一起陪葬下地獄，不用去同情落後地方
未來總統不能冒險
民主聖地不歡迎中共同路人
台南治安堪憂
台中鋼珠彈>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>台南88槍
台南還需要辦什麼鬼 躺著就好
中共同路人 美國人阿公
不就槍擊案而已 又沒死人 KMT大做文章
888888888888888888888888888888888888
全台灣只剩我沒撿過槍了
反正很穩
反正一定會上去台南輔什麼選
預備西瓜射擊
爽
穩爆了
https//i.imgur.com/KQmHv9e.gif
台南綠到出汁要輔選啥
跟昨天開88槍有關嗎？
哇 難道會有影響?
怕被xx嗎？
台灣治安超好 國泰民安 啊?
所以桃園青埔寨事件...??
讓子彈飛
擺西瓜都能上，幹嘛輔選
地下室長內鬨
治安堪慮 躺著選的死忠市不用來冒險了
西瓜又不用輔選
怕被衝鋒槍掃吧，黑金都回來了
所以新北台中事件???
民進党從中央到地方都跟黑道掛勾 肏
笑死
上帝也有廟？
穩穩的
放顆西瓜就贏的地方
是怕被開槍吧
現場找個被槍擊的病患給他急救不就好了？
老實說犧牲個副總統救選戰好像划算
偶發？ 還真頻繁啊
是怕自己被banban吧
重要的人被槍擊趕快去關心一下
穩穩的
開了88槍卻一篇爆文也沒有 台南日常？
偶發..？
死忠的
清德兄也看不下去了，偉哲886
穩穩的
一顆西瓜打趴大家
沒事的 很穩的
888888
工時12小時 你自己慢慢動
中共同路人 美國人阿公
做功德還要運動喔
可以了
加班運動
https//youtu.be/R1vT4Qf8Zlo花媽：是不是有人在臭?
看看自家9萬吃的腦滿腸肥..優良企業
加油 幹掉菜EE
賴繩都忘記自己叫大家低薪做功德了？低薪都要做到死了 最好還有心力運動
功德運動操~~開始  1 ~ 2 ~ 3 ~ 4
自己人領九萬爽運動別人功德到沒時間
人民有錢有閒才有空運動，政府你給了嗎？
假期被砍七天，然後工時全球數一數二長，現在加班當功德，請問有時間運動嗎？
跟蔡英文求饒的功德兄  滾
都過勞了 還體育
都加班做功德了，企業補助運動？
有時間運動？
歸剛啪啪啪
充血百分比：■■■□□□□□□□ 30%
百分比：■■■■■□□□□□ 50%
比：■■■■■■■□□□ 70%
血百分比：■■■■■■■■■□ 90%
゜ω゜)っ✂╰ひ╯
英文超好的
你把國產阿滴放在哪裡
上面有很多免費課程 但幾乎都英文zzzzzz
cousera學專業知識比較多吧
陳金「峰」是誰啦XD
姓陳的都差不多
XD
dpp勝選，位子不保
https//bit.ly/3L89FPq
賴也失智了
假棒球迷
也差太多XD
幹.....哈哈哈哈
這要道歉
要跟帛琉分手快樂膩？
擊潰陳金鋒
再蹭啊 一日球迷
再出發
不懂別亂蹭 連誰都不知 XD
台灣人這次選舉要跟民進黨分手
説賴在蹭的是不知他多愛棒球？
程樂
愛棒球愛到叫錯人，好厲害
他在講什麼...
英粉：都是打棒球的 哪有差
靠北，陳金鋒是他以前台南轄區的人耶
陳鏞基叫成陳金鋒 愛棒球?愛蹭熱度吧XDD
可憐老人
失智老人
功德仔是失智了嗎
分手快樂 祝妳快樂
對友邦wwwwww
預言斷交
是不是在臭
怎麼覺得要斷交了XD
不要臭阿~明明有一堆好詞能用
揮別錯的才能和對的相逢
那首不提，偏要提分手快樂...
揮別錯的才能跟對的相逢
幕僚死光了？
中共同路人 不ey
要斷交了？
？？？
他真的有夠靠北wwww
賴神很會臭喔 各種高級酸
同路人事蹟+1
笑死 被趕出國不給輔選了
台灣該跟帛琉分手了，台灣人也該跟民進黨分手了
呃，這是在指要分手了？
丸子 該不會要
蹭三小
和老菜分手 草包德
靠北 484預言了什麼
哈哈 分手快樂
這不太吉利吧......
要賴要背斷交鍋嗎?
快要和某人分手很開心
你可以找到更好的
到時候成真就變預言家惹
低能兒耶
到時一語成讖...
這什麼？斷交也唱這首嗎？
斷交就官員排排坐一起唱
賴  這是我想對EE說的話
之前什麼低能泡泡
惠恕仁之前不是對台灣非常不爽 旅遊泡泡投多少心力結果最後記者比遊客還多
賴副你累了嗎
中共同路人不意外
侯市長根本躺著選
穩ㄌ
政客的承諾跟屎一樣
= =這是2024總統前哨戰嗎
台中&交通部.....
副總統跑去助選？說好的行政中立呢？
去內閣也行到時候中央記得多幫新北
這麼好的人才當然要接閣揆
好的
喊完口號,具體務實的打造方案呢？
部長爛成那樣還想選市長
垃圾民進黨
所以怎麼打造
佳龍真的欠台中一個道歉!
新北不需要被台中掃出去的垃圾
這麼有能怎麼會把台中搞成艱困選區連自己都躲起來不敢回去選
看到大車退3步
台鐵有打造為更好的大眾運輸嗎？
台北不歡迎他
選完又可以入閣了
廢物幹嘛浪費時間站台= =
紅流氓、藍國瑜、綠佳龍、白幹話柯，真幹他媽的都是一些當官的料！
好的草包
台鐵事件死多少人
可是高雄福屍很多耶
普悠瑪？太魯閣？
這樣講，高雄不就恐怖到極點？
那執政黨到底做了啥?整天擔心怎不去吃屎
有比太魯閣不安全嗎？死一堆人,林佳龍照樣喪事喜辦,高歌離席
你治理過的台南有多好
太魯閣比較安全
真是什麼悲劇都拿來玩政治...我還以為賴是清流..
國門守不住 管線爆炸起火 翻車的官在嘴
交通部長做的一蹋糊塗 還敢講安全??
忘了普悠馬事件嗎
ee選輸辭主席，你才有機會。
桃園表示：不要偷臭...
執政黨好像是民進黨欸
賴神憂國憂民，所言甚是
高雄爆炸幾次了
高雄之前氣爆怎麼都沒提
桃園的運動中心、新竹棒球場表示
是不是在臭黑龍?
台南哈哈馬國女大生？真幸福
賴是清流？？？ 被黑箱的人去當舔狗
不知功德是站台,還是反串,之前走鐘,現在黑龍
綠共黨真的可悲 扯這些有的沒得
民進黨好像在期待甚麼大事件的感覺
民進黨這是在詛咒新北人嗎？
呃 派一個因重大車禍而下台的人來選新北是想新北出大事嗎？
憂看你們怎麼處理就知道憂心都是做秀
一個連鐵路施工都管不好的，讓他管新北市。
黑龍忘記自己怎麼下台的 交通部長任內死了多少人
打這個代表賴也沒多高明
幹 黑龍 普悠瑪、太魯閣你又負責了啥洨...
韓國知道我們這樣消費他們嗎？
綠能消費 雙標保證
中共同路人互相打氣
中共同路人聚首...
XDDD 煌太子耶
很有中國價值 力挺抄襲、力挺中國台灣
中共同路人惺惺相惜黨還不快開除中國台灣人還相挺~舔共柯柯
中共同路人惺惺相惜
有哪裡值得疼惜？選不上都有部長當啊
賴清德也曾跑去中國見官員阿 意外嗎不過現在大概不敢去了 情事變化太多搜尋一下新聞 是跑去大學 更正一下
中共同路人挺大陸鵬也是正常的
結果沒人疼胖子
又來 疼你老母
疼惜三小端出政績不好嗎..整天情緒勒索
早就說賴清德不行
繼續炒房的黨
鄭下來不就接行政院長？有啥好疼惜的？
https//i.imgur.com/yirypMU.jpghttps//i.imgur.com/26nbwmr.jpg
中共同路人開始挺大陸鵬XDDD
沒扁他不錯了，疼惜？
呆完金孫不做功德了嗎
中共同路人挺中國鵬
把選民當智障的標準口號
中共同路人支持中共同路人
中國台灣鵬 讚啦
可以直接點說 投大鵬展翅就是支持抗中飽台 投張善蹭就是就是支持舔中賣台
好了啦中共同路人
中共同路人相挺中共同路人
同路人惜同路人 XD
中共同路人挺中国鵬
中共同路人惺惺相惜
賴愛滋病主因是同性戀
加油，賴清德
五樓支援賴的圖
同志如果都不支持dpp會怎樣
https//i.imgur.com/th4MzhC.jpg
你之前不是說是愛滋病的傳染源
賴神也太委屈了
讓ADSL在台灣街頭申裝
中共同路人
奇怪 都給他們結婚合法化了，還想怎樣，難道還想跟原住民一樣列憲法保障嗎？
民主會繼續挺同志
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
讓愛滋花在台灣勇敢的綻放
好棒喔 乾脆補助同志肛肛津貼
https//i.imgur.com/th4MzhC.jpg
唉，這群人為了選舉什麼話都能講
圖文不符，心口不一
噁心
吐了
你們的訴求到底是什麼
人格真是高尚
賴可以下去了 不送
看以後四叉貓會怎麼轉彎說賴挺同
政客
他明明就是說男同性行為是愛滋傳染途徑 不要裝了歷史不會放過你 賴清德
翻譯：讓愛滋勇敢的綻放
...
讓愛滋生
漲放
https//m.imgur.com/tpEjt24
是非不分，都被牠們逼到改口了還挺
陳述數據事實跟 挺/反同性戀 沒什麼關係沒必要偷換概念 例如說機車車禍死亡率高也不等於歧視機車 提醒風險高要注意安全
功德
嘻嘻，千萬別回頭
繼續走漏水路
做功德是吧
一定要偷工減料
語畢
千萬不能走回頭路
當過幹市長 好色喔
頭抬起來看看好嗎 不是是掉天花板 就是漏水
DPP抄襲/去中國作生意又如何?難道要投KMT?
蓋羽球館也能蓋到塌 絕對不能回頭
一定要瞎挺抄襲,全黨不回頭
好的，2024賴下鄭上，全黨挺一流人才
中共同路人唯一支持中國鵬
打羽毛球的差點被三級地震壓死
8年連市區捷運都還沒挖好
中壢圓環真是謝囉
這麽好喔？換他選總統怎麼樣？
這是要幹掉你的人你還要幫忙演戲.....
學經歷都贏不了對手 這是在助選？
鄭文燦是鄭文燦 中國鵬是中國鵬
但可以賣給中國大陸？
天花板掉下來
桃園的道路有夠爛
違停 爛路 火災 工廠廢氣廢水  你是說這些嗎？
所以台北要投姍姍嗎
中國鵬
講來講去只能講回頭路  可憐阿
政績? 我只記得3級地震就垮了的羽球館了
撈起來 不能喪失桃園這塊油水之地
讚喔！繼續挺抄襲跟抹屎
廢話真多，三鄭出局啦!
跟中國月月鳥大開城門嗎
3+11 會議記錄呢?陳時中只有黑箱封存30年能力很強啊
透明?公開?? 3+11 咧
冤魂纏身也是優點
賴這波好強，躲在後面沒事就讓英系快死完
國際觀？BNT變成中國製造？
賴清德除了跟蔡英文不合之外找不到什麼亮點
公開透明？會議紀錄？合約封存30年？https//i.imgur.com/ymAxoHC.jpg
8000房東還有房間可以租嗎
讚！又會負責任！
推  應該去who教學
這高級黑吧https//i.imgur.com/fmmWEkS.jpg
好了啦
GG
放屁
人渣草包狗官最符合陳時中
一直提阿中是前衛福部長的事很故意XD
中共同路人推介
國際觀  XD  二期是有啥國際觀？挺高端有用國際觀挺嗎？
哈哈 穩了 唯一支持時鐘當選台北市民
世界跟不上台灣 買不到疫苗 就不能講錯嗎 完全符合三要件
中共同路人推薦https//i.imgur.com/ZYOy0n5.jpg
蛤
嗯嗯 綠畜就繼續自慰
喔
公開透明？？
3項都有?
那壺不開提那壺 賴清德真的很討厭阿中
這些人我都不想在官位上看到了
最厲害的是30年封印的能力，什麼骯髒事都藏得住
小國疫情確診爆到世界第一，利用指揮中心全力幫黨打擊地方勢力，寧死一萬也不能錯放炒股發大財。以民進黨角度真的適合
世界跟不上台灣 行政黑箱 意志力落跑塔綠班已經沒有正常人了嗎 全是唬爛仔
中共同路人在反串吧
這次各縣市長人選都是小英挑的 賴把坑挖大一點也是合理
https//i.imgur.com/PE5Vx10.jpghttps//i.imgur.com/kfC70B9.jpg
賴也不過如此 呵
好的，繼續堅持不投綠共
我負責 然後沒了 這樣你敢投喔
時鐘犧牲睡午覺的時間
國際觀=我敢說現在就是買不到疫苗
講到台南大地震，賴還欠張善政一次
你怎麼不來選市長
國際觀：世界怎跟得上台灣。行政能力：高端EUA。堅強的意志力：我想當市長。
閉嘴啦中共同路人
3重在新北啦幹
防疫不力的廢物
黑箱能力
https//i.imgur.com/D5U3raF.jpghttps//i.imgur.com/30XAuWc.jpghttps//i.imgur.com/fxfAJDo.jpghttps//i.imgur.com/0zZpozb.jpghttps//i.imgur.com/CIfwXQA.jpghttps//i.imgur.com/AHKwKhA.jpg
有國際觀會先解封放推再買快篩？
賴求饒可以滾啦 蔡英文也是拿陳建仁卡你
http//i.imgur.com/cxg5StK.jpg
摳連 淪落成這副德性
支持中國鵬支持中國鵬當中國台灣省桃園市長
好啊你們兩個晚上可以一起 XD
五樓當肛事長就是要去被肛的
中國幹事長
同路人惺惺相惜
中國幹 事長
中共同路人挺中國經商的月月 剛好而已
兩個同路人
好噁 幹 事長
好色喔 幹市長
兩個中共同路人做夥
笑死  中國同路人聯盟中國台北鵬和中共同路人清德 XD感覺中共同路人清德是故意的 笑死 XD桃園GG 鄭文燦也GG了 清德很故意
好的 中國台灣
中共同路人挺中國鵬
還有立委幹議員叫幹委員
穩了
同路人
中共同路人軍團？
支那鳥
難怪他跟賴會那麼對味xD
好的 去肛交
新潮流跟英系半斤八兩英系2024會倒 但新潮流絕不會是救贖
中共同路人捏
獨派之恥
賴連這咖也能挺，真中共同路人
中國台灣省桃園市長
真 同路人
這發言很有韓導的既視感欸
要叫市長小心，之後要被肛了
同路人連線
中共同路人挺舔共仔 很合理
鄭文燦安捏乾賀?
賴挺中國人
中國鵬
整天幹來幹去
好笑嗎
好了拉 中共同路人
中共同路人x中共同路人 夢幻共演
黨給你們的台灣價值呢?反了反了~~~~~PTT通通都反了~~~~~死忠仔不然你要投國民黨?
中國台灣人
意圖開車？
好色喔德
好色喔
中國台北鄭運鵬
中共同路人 取暖聯盟
中共同路聯盟
中國台灣市長沒毛病
哪個是中共同路人1.三鄭 2.清德 3.皆是
都是中国人 當然相挺打倒外省? 先打倒你黨內那些外省二代好嗎
同路人挺同路人
不要講幹話啊
阿燦屁股夾緊
中共同路人？好了啦!是在惺惺相惜484?
鄭文燦有請假嗎 上班時間跑輔選
張善政在瑟瑟發抖中
中國台灣省幹事長：鄭運朋鳥
https//i.imgur.com/P1f28WT.png兩個中共同路人
原來是 幹 市長喔
你覺得這梗好笑？
同路人聯盟
好色
甲
去烘乾
那賴功德怎麼不去做功德就好了
把市長幹掉（O
中共同路人互挺
中共同路雙寶
幹市長！（物理）
唯一支持中國月月鳥
沒水準
賴清德是故意的嗎XD
側翼認證的中共同路人難怪挺中國鵬
副總統很懂啊！
缺德賴挺中國台灣，真有臉
中共幹事長
台上兩個同路人呢
賴有多討厭鄭文燦，叫鄭運鵬去幹他
同為中共同路人相知相惜
甲
最近是不是都在臭
賴清德其實能力很強 只是較不擅言詞 所有本省人都應該支持他 打倒外省 恢復本省
https//i.imgur.com/LFwyZpI.jpg
中共同路人挺中國鵬(?
中國市長候選人
426郑运鹏中國鳥
好色喔
好色喔
中共同路人挺中國台灣鵬
中國台灣桃園市民洗洗睡吧
側翼認證中共同路人挺中國說要這樣填的月月鳥  絕配兒
力挺中國鵬？？
好色
跟才幹過人的丁丁一樣？
幹市長? 那去選議員吧
中共同路人
怎麼感覺又是來放火的  積怨很深喔
賴清德能力很強？登革熱失控還拒絕備詢能力看不出多強 架子倒是不小
抓到中共同路人連線中國月月鳥胖周瑜屁眼洗乾淨點，中國鵬來了！
幹啥小拉幹
中國台灣省桃園市長
這高級酸ee吧
同路人挺同路人
你知不知道你選個中國人來當市長
中國幹事長
順便中國台灣
那選才幹過人的丁丁不是更好
笑死人了
中共同路人+1https//i.imgur.com/tWsETbu.jpg
中共同路人挺中國台灣鵬
歡迎中國人士鄭運鵬參選桃園市長
笑死 中國同路人挺中國鵬路人大陸鵬回去做你的扛中爆胎事業吧
好！
不如選總統府不是更好 不要委屈好嗎
講幹話
中共同路人挺中共同路人
笑死 清德你忘了龍介嗎
有人在辦公室幹記者
好好笑 馬英九上身膩
不可以色色
我罵幹你娘就真的會幹你娘嗎？
賴神  你要不要聽聽看你在說什麼?
幹市長 好色喔
不可以色色
中共同路人認證了
中共同路人挺中國鵬
還好不是姓洪，洪幹事長多難聽
中共同路人
中共同路人支持中國鄭運鵬，沒問題
小智，你死的不冤枉啊！
哎呦色色
中共同路人相挺
中國同路人 中國鳥 無違和什麼人養什麼鳥
這意思是月月鳥以後要去X善政???嘔....
好了拉 中共同路人
中共同路人連線
很乾同路人啦
那就去幹肥燦菊花
國籍是中國的中國鵬可以選台灣市長？
好色喔
選個中國人來幹事嗎
賴清德肯定很想幹總統
婦女部…
善政這次還會說當選要邀請鵬鵬嗎？><
好色哦
大陸鵬和中共同路人合體了
中共同路人 x 中國鵬  塔綠班直接射精
屁股洗好了嗎
謝龍介表示：我只督你一個~你居然跑去幹
好色喔
賴最近都在臭，是不是不爽蔡很久了
一個同路人 一個中國人
不可以色色的大陸棚
好的，中國台灣鄭運鵬
https//i.imgur.com/7GTVCIG.gif
記者484又要拿這個問題問柯P想法了
二個中共同路人果然是一夥的
中共同路人挺中國鵬 很合理
早知道你們同路人，是不是想來害台灣
這種老到不行笑話真是無言
好歐! 幹! 市長
中共同路人通通回來了
你已加入中共同路人群組
當幹事長就是這樣講幹話的嗎
我看不懂這操作 求開示
中共同路人支持中國鵬
2024 支持中國台灣金孫 中共同路德有沒有2024總統候選人都是同路人的八卦?正式宣布 2024為中共同路元年
幹 動詞 形容詞
厄…我覺得他在開車 但是我沒證據
中共同路人+中國台灣台北人=躺著選
啊不是,這黨的台北候選人不也一問三不知?綠共換了縣市馬上進平行時空欸
去當在野黨慢慢幹吧
共殺小，低能兒
同路得加大陸鵬 完美搭配
月月鳥：噁爛死甲滾
投給你就賣台惹
月月鳥：好色喔清德>\\\<
支那鳥
中共同路人總是猩猩相惜!!!!!
賴挺中國鵬
http//i.imgur.com/de6vRw7.jpg
同路德
大陸鵬feat.同路人 超強卡司
阿燦 請出列 轉過去 有人要幹你
垃圾民進党 滾去吃屎
...
中國台灣省桃園市市長 鄭運鵬
好的支那鵬
中共同路人聯盟
同為中共同路人 辛苦了
肥慘快去買個蓮蓬頭 自己準備比較衛生
支那幹部
中國桃園幹事長
龍介：真心換絕情
綠共對紅共交涉窗口？
月月鳥
知道了 中共同路鳥
同為中共同路人，站台支持很合理
男版蔡英文好了啦
挺同路人
我要幹10個！
dpp新派系：中共同路人系 不紅不准參加！
可憐啊 民進黨2024要大敗了
中國同路幹事長好
老闆選能幹的秘書就真的要能幹的秘書
能幹的
中共同路人變市長？這畫面太美不忍直視
幹事長 幹 市長 嘔嘔嘔歐
昔有同人民幹在一起今有幹市長的同路鳥
中共同路人隊？
務實台獨工作者，兒子美國人
幹句
唯一支持飽台中國鵬
運轉桃園大進化 鄭運鵬加油
中國同路人力挺中國人 月月鳥 真明顯
？？？
中共同路人挺中共同路人
賴功德 真的沒救 是非不分
不愧是側翼認證的中共同路人
市長嬌喘一聲倒在鵬哥哥的懷裡
同路人+1
小英網軍真的對了 兩個中共同路人相挺
同路人X同路人
甘願當ee的小跟班 呵
同路大聯盟
？？？
同路人連線
賴也當過同路人 惺惺相惜
臭甲
中國人挺中國人
C國鳥
hi 中國台灣
中國台灣省桃園市長
兩個中共同路人
幹很多幹事的幹事長
「張善政一問三不知，如何勝任市長？」潘孟安說   陳時中：我不知道…潘孟安這樣罵阿中前部長也太狠惹罷
中國台灣人
https//i.imgur.com/hx4i7zk.jpghttps//i.imgur.com/OjFSXyi.jpg幹你娘啦 操你媽中國鵬幹事長
兩個中共同路人
一起來支持中国台灣桃園市民鄭運鵬
快幹肥燦啊，當場肛
中國桃園月月鳥
中國自己人
這次選舉滿滿的迴力標阿
那這樣王八千要叫什麼？
的確可以相知相惜
月月鳥台灣價值不夠！11寇無誤
沒有優點和經歷，真可憐
綠能你不能
幹話長
謝龍介表示：幹，不早說清德兄，我都選市長了QQ
幹市長  好色喔  要幹前面還後面?
事長先生表示：Don't screw me!
中國鵬
一夥的啊 金孫
哪裡的市長 大陸的嗎
中國鳥想幹區長吧
中共同路人挺中國人  再來蓋垃圾建物搞台灣人
好色喔
當幹你娘就是來
好色
三姓中國家奴月月鳥    去吃大便比較快
中共同路人挺中國人 畫面好美
失速列車 賴也要搭喔 果然死忠
中國鵬您好
肛肥燦？認真的嗎？黨內一家人胃口真好
兩個中共同路人
中共同路人鄭運鵬
好的 中國台灣幹事長
中共同路聯盟
ㄏㄏ
賴神又神助攻
中國鵬中國德
好了啦 孬孬賴清德挺中國月月鳥
這畫面不就中共同人群聚嗎
檳榔鵬
別人要抗中保台，但我乖乖中國台灣
清德兄壞壞，最近都來陰的卡小英boy
你要選能幹的 還是選能幹的？
中國月月鳥
好ㄉ中国台灣
惺惺相惜
前後任中共同路人
同路人相逢
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
中共同路人挺中國經商的月月鳥，剛好而已
中共同路人！？
中國鵬一起挺起來，泛藍大團結
我們幹市長幹大的
原來是中國民進黨啊
中國商人 幹事長
覺得 好像是來翻鍋的中共同路人？
被逼迫去中國賺錢的好市長大家不要嗎？
好色喔
中國台灣幹事長…
中共同路人
功德賴，爛公德，綠共同路
幹 肥豬人那麼肥也幹得下去 不愧是小英男孩
才幹過人
八卦風向好整齊喔~
好噁～投不下去
惺惺相惜
中國鵬
性騷擾
簡稱  台幹
噁心
同路大聯盟連起來
去幹周瑜沒人反對
就問中國台灣人可以幹市長嗎？
選一個自稱是中國人的來當台灣市長？國籍都自己寫中國了
匪諜居然就在副元首身邊
...
聽起來好像是酬庸一樣
中國鵬
北七
市長同意了嗎？
公文都黏黏的
市長在發抖
小智：我呢
賴在台南超黑
幹市長
中共同路人最對味
原來月月鳥跟阿燦是這種關係.......
中國同路人挺中國台灣候選人鄭運鵬月月鳥加油
拜登化
反觀蔡英文
E化
蔡英文就沒這問題 專業讀稿機
想講一些優點 講不出來
對蔡奇昌 真的無話可說吧
燻雞賴384來雷的
他怕講錯吧
不是 要怎麼挺個必輸的很難想
毒稿姬 竊笑中史上嘴強中職會長 屌打歷任呢 拜託記得上次誰 是農農要講善尿的優點還是3q的?也是當機一直想不到講不出來XD
蔡英文讀稿都可以把大溪講成巴西
賴副太認真了，應該學學那位照稿念的
賴也是個讀稿機？
比讀稿的強多了
蔡其昌的優點…..嗯～～～～～～
台灣李克強 都是老大不喜歡的人
認真 給推
英系的都倒，對他更好，所以不用心是正常的
吃到EE口水逆 ? 笑死 XDDDD
男版小菸
我知道要講蔡的優點真的很難
賴真的很厲害了
以下我說明一下蔡奇昌的優點：……………（當機）是這種情形嗎
這不能怪賴清  可能真的要看稿
論讀過稿機的重要性！
沒有超大型讀搞機嗎？
中風前兆？
腦霧???
E化了 糟糕
腦霧
小英沒有給他讀稿機嗎？
誰叫你不準備讀稿機
我們EE只有在機器當機時候才當機
起碼 跟 讀稿姬 不一樣
失智？
不要勉強,需要讀稿機就用吧
總比讀稿好
差不多也該架走了
台灣澤倫斯基啊 直接嗆出來就過關了啊
老人癡呆的前兆
拜登化？
阿扁.............
沒什麼可以講硬要講真的很累
不行的話還是準備讀搞基吧
被小英帶壞了 我家賴神口才本來很好的
台南人哪個在讀稿的啊?
對不起 一時掰不出來
本來想說什麼的，考慮十秒後還是算了
反觀讀稿機
賴的記憶真的超好不用看稿 反感某ee
覺得 唉呀 天意 說不出話來吧？
今天下午連趕三場才忘詞五秒很強了
本來想說什麼的
哈哈 講不出優點
很厲害了 反觀用網軍攻擊他的ee
Sleepy 賴 ，creepy 賴，失智賴
突然當機 恍神吧
沒讀稿機的下場
蔡英文2.0？
蔡英文 看吧
就乏善可陳，還好賴神反應快10秒就續航
讀稿機必備
故意要搞小夫昌吧
被小英打殘的男人 再起不能
笑死 失智
說明讀稿機的重要性?
不看稿>>>>>>讀稿機
賴  幹 想不到有什麼優點
突然想cos拜登
賴只能用這種裝傻方式來搶新聞版面，有點慘
窩噗知道
比讀稿機強多了
斷腦筋？
DPP錢真的多，可以一直造勢
違心話講不下去嗎
讀稿機與演員
讀稿還是有優點的
累很久了
尼累了嗎？要重現開機啊
真諷刺
E化了
https//i.imgur.com/EAiCYBe.gif
超越總統的副總統
耳機突然沒聲音
哈哈真的很厲害
逆助選
笑死 這是在臭讀稿機吧
突然失智
失智？
他講蠻長的 比預稿姬強很多了
XDDDDD我是覺得他在臭啦..
不學學你上面的讀稿姬
笑死
無話可說 XD
E化www
腦霧？
讀稿機很重要吧 再笑總統啊 嘿嘿
呆
幫我撐10秒
可憐，只能去這種穩輸的台，看看蔡媓
這個黨是不是都腦霧
這隻真的一點希望都沒有 長得太讓人心情不好了 科科
懂讓笑
你看習大不看稿唸得出來？
有料
炮灰 選不上的
DPPer不是最會嗆人行政不中立？忽然很安靜
再怎麼厲害，都會老
稿子沒有背熟
故意的？
斷片 該去檢查腦部了
跟讀稿機總統旁久了，被感染了
賴：怪我囉？？ 我就努力思考了十秒還是想不出能贏的方法 只好講一點別的
副總統最好有權限
中共同路德救台灣大禹也是三過家門而不入 喔 是災區那沒事
懶人包：想要我站出來就投我當總統
塔綠班護駕! 護駕!!
有SOP啦!長官去作秀幹嘛
1126後最爽的就是這位
藍綠白都一樣
https//i.imgur.com/jJZTuln.jpg
人家候選人都去了 你不能去>?
上面那個到處PO同一張圖的，是不是打零工的，是算次數還是天的？薪水高不高？可以兼職嗎？我也想做。
樓上這工作損陰德，不要做比較好
說好的行政中立呢
打贏防疫的選戰
蘇貞昌2.0
#行政中立#公器私用#黨國不分#全民買單
總統公務繁忙 還願意撥空請假參加 真甘心
實話給推.確實全黨都在打選戰~
票房毒藥全到齊了 拼40萬
笑死被龍龍認證全黨都在打選戰龍龍是在臭阿堅?和那些沒當完跑去當官?
選不上的地方出再多力也只是浪費時間而已=_=總統下班就是平民啊  EE當然可以輔選輔好輔滿  有意見嗎？
加油 拚40萬票
最高行政職 每天跑選舉
這時候就沒有行政中立的問題了當然沒問題，就算有問題也是柯文哲的問題這時候黨國體制又通通不是問題了
到底大翻新過哪裡，大撒幣是真的
實話給推
請正名黨主席
疫情下哀悼死狗,公祭讀稿外,就跑選舉最搶眼
行政中立真的只有柯文哲要去遵守
最容易看到總統的場合
人家黨主席捏
白癡才去看
穩了 我說侯https//i.imgur.com/cKrZRUf.jpg
賴神加油 記得講實話啊!!
這兩咖一個樣
不演了
黨國不分
台鐵案後來呢？
原來總統正職是助選啊
一定投 佳龍  一定定...
職業選舉的總統到底有啥屁用
知道為何當時要給病毒進來了吧
全黨打選戰？所以治國不重要！
全黨打選戰..這太誠實反而不知道該說啥了
為什麼執政者不能中立？圖利自黨？要這種執政者屁用？先承認政黨利益>>>>>>>>>>>>>>人民福祉。心照不宣
選舉才是黨的主業，治國是用來籌錢
又用空軍一號還是什麼輔選？
台中失敗。新北會想回收？
網紅當黨主席兼職總統
一直臭一直臭
只會選舉.法說.念稿的廢物
只會輔選的總統
好險台灣有選舉這東西，不然我都沒機會看到總統出來
總統不會當演講照稿唸只會幫輔選還敢喊換人
只會選舉的黨
只有選舉或出大事情才會出現的總統
跟中共同路人合體
平常躲起來 選舉才出現 真可憐
最不要臉的垃圾政黨
職業選(舉)手
真的沒看過這麼噁的政黨，國民黨是爛，民進黨又噁又爛
行政中立
執政黨全黨打選戰 所以都沒專心治國
選戰黨 執政這麼認真就好了
衝著最會選舉政黨，選對手就對了..
去死吧，垃圾黨
整個黨「只會」打選戰
黑龍好誠實2024選總統啦
團你妹  都給你們撈就好了啊
放生陳時中了XDDDDD
黑龍又在臭自己人
只有輔選會出現
疫情你們也沒在乎啊
廢物下台
選戰第一 執政無能
選舉才看到人 呵呵
全党只會打選戰
選戰重要 政務滾
這總統是負責選舉的就是了
總統級的輔選
整天領稅金打選戰#防疫選戰
蔡英文就只會選舉
不用請假?
彰化日本料理好吃嗎
你少列了他還支持謝長廷他就是個只看顏色支持的混蛋最喜歡罵了一堆 最後還是支持dpp
畢竟是死忠的
功德賴只是被媒體造神，看他擔任行政院長時候的表現就知道
對啊
賴神在台南很神 出了台南去台北就破功阿神在哪裡 我也不知道
只是期待清一下英黨的烏煙障氣
哲哲：現在的綠很爛 請大家下次投未來的綠
聽說捷運南港線沒有到中研院，就是李遠哲害的。真的是智障說什麼怕施工震壞儀器，從南港展覽館騎腳踏車到中研院很健康？結果根本只造成公車很難等
賴清德在台南真的很神，他時代帶起台南觀光、改善台南公車（連結觀光路線，在他之前公車都倒光了）改善市區地下水溝（上次改善聽說是日治時期），舊市區不再每逢大雨必淹水，還有台南的路平專案，以前台南沒有路平過.....  看看現在的路又爛回來了呢！ 喔，還禁止都更，看看現在台南都更成什麼樣子但到了功德院....
老是站錯邊果然是台灣價值傳統
没錯，現不就在強出頭。
不會吧 誰民調比他高
被誰？
相信了
不是已經發生過了不只是很容易，想壓就可以https//i.imgur.com/dBEOLvU.jpghttps//i.imgur.com/aqPGfip.gif過去被攻擊的賴
大逆不道！！！ 敢說民進 党不民主！！！
覺青：不民主？不民主你還能講這些？
被網軍嚇到只能輔選時偷偷酸的那鍋男人
賴人品比較好  不養網軍 罵鄉民藍綠一堆來PTT亂
李遠哲說民進黨不民主?
功德院長 你忘了？
https//i.imgur.com/sBiX7AA.jpg
築高牆 廣積糧 緩稱王
中共同路人
民調高沒用, 網軍抹一下, 然後改民調方法
沒有民主的政党，那有進步嗎
功德院長跟網路霸凌只能選一個 這就是民主進步
賴就初選被做掉的
中共同路人李遠哲
賴24要跟聖騎士、太子競爭
這咖也不是什麼好東西 功德院院長
諾貝爾獎得主是中共同路人，同理可證諾貝爾獎委員會就是中共的同路人，全世界的諾貝爾獎得主通通都是中共同路人，抗終飽台還是需要滿滿台灣價值的民盡擋
蔡英文壓死賴功德，這畫面太美
哈哈哈哈哈不民主的政黨運作XDDDDD
好了啦 老綠男 可以退嗎
https//i.imgur.com/9h93iuG.jpg
單看標題時候感覺到了還是會票投DPP
搞不好他又看錯人了 厂厂
https//i.imgur.com/mvpstOR.jpg
現代阿輝伯賴都亮過劍了 EE不會滿意吧 除非選差下台
到時多年之後又說看錯  是要看錯幾次
也是個垃圾高端業務
死過一次了 看看上次被網軍打成什麼樣
賴功德還是下去 一點風骨都沒有 被摸頭就當副手
中共同路人
已經被塔綠班狠狠地碾過一次了
功德所在的腥毒瘤怎可能沒網軍？還有當初台南市長黨內競爭怎麼對許添財的
副手不能出頭是正常的
想起那齣被慈禧壓得死死的一生為奴恭親王
意經讀不通，沒勢滿腦都想表現當然GG
台灣之孫被一個外來的童養媳壓著打
他沒機會了，副總統已經是他這輩子最高的地位了想想那個畫面，他出來選總統結果被一堆當年同路人的資料嘲諷….
李遠哲政治眼光一直都很差
給您這一雷 不就屎定了嗎
李院長講話很中肯
李遠哲你的論文也要被檢視是不是
紅的喔
看來要內戰了，獨派很不爽但被壓著打
又出來助選了
是不是在偷臭
賴現在是到處報仇嗎
這是背刺吧
好了.這是敗票吧www
感覺在酸～神隱少女讀稿姬耶
蔡英文早點辭黨主席好嗎 超前部署
嘿嘿 厲害 一箭雙鵰這次輸得越慘 2024大概就要跪著求賴參選
穩了   我說 盧支持CO2  =  支持 EE這次選輸 黨主席準備下台
疑.....現在這個好像是  賴清現在很懂
這是在臭吧XD
賴神是在故意反串對吧去桃園：支持鄭運鵬就是支持蔡英文跟林志堅
心口不一的賴
穩了
好臭 好臭
真好笑
蠻有趣的 不是說支持賴就是支持蔡其昌
好的 只能投盧囉
賴神快點報仇消滅當初攻擊你的敵人XD
賴是故意拖後腿吧 又失言了https//i.imgur.com/ADe0Mw1.jpg
完蛋了
在幫盧秀燕拉抬票嗎XDD
難怪被冷凍
唉 原本要投會長的 現在不想投了
講反了吧 又不是蔡英文在選市長
又在偷臭了
選了個最低迷的台中講 到時候其昌的得票率就是英文支持率 該換誰來 知道吧嘻嘻
支持周玉蔻就是支持蔡其昌
他是不是在害他？
不愧是中共同路人
賴神造反喔
如果蔡其昌選輸就是小英害的，跟賴清德沒有關係
功德你這樣太明顯了啦
金孫的復仇
這是幫敗票?
逮到機會臭了齁
賴功德應該是最希望今年民進黨大敗的那個人
賴神整個選舉都在幫忙…對面
覺得怪怪的,應該反過來說吧.."支持蔡其昌，就是支持蔡英文"這樣才是叫蔡英文的支持者要投蔡其昌賴清德現在的說法,只有吐槽會這樣用.=.=
好歐 大家知道怎麼做了
背骨仔加油喔
他們兩個 果然有仇
喊反了吧，又不是蔡英文要選舉
哈哈哈哈哈 你這樣EE不會提名你 總統
謝了 真的不必投了蔡英文+蔡其昌 真他媽臭上加臭
支持賴就是....
賴忍很久了齁
故意的，讓英派大敗
這是在臭吧
很會喔中共同路人XDDDD
真是苦大仇深
懂臭
你以為台中人是白癡嗎
完了 是不是在臭我們母豬
賴明顯惡搞+1
應該是支持蔡其昌就是支持蔡英文吧
賴清德故意的齁
讚啦，出絕招了
賴功德表示：計畫通
賴明顯在報復
賴 我也是略懂反串的
明顯是在臭了，跟台北輔選一個樣
老賴很會嘛，把阿呆與阿瓜綁在一起
復仇者阿德姓蔡的一個都別想逃
讚喔怎麼不說支持自己
蔡其昌幹
蔡其昌有苦難言，一下扣扣婆一下讀稿機
賴又要被dpp網軍攻擊了
蔡也許會成為最大贏家
其昌幹賴巴不得民進黨慘敗，小英黨主席不保也沒人可以跟他搶總統大位了
XDDDDDDDDDDDDDD
賴神真的是憋很久了，一路從北臭到中
年底讓你知道什麼叫支持
笑死,賴清德你確定你不是故意的?
這句話超故意..
賴神完全放飛自我XD
兩年副總統讓他徹底學會陰損之術
明顯偷臭
君子報仇，三年不晚XDDDDD
昨天?有請假嗎？這樣有行政中立嗎？幹
好 大家投盧秀燕
笑死 忍很久了齁
哇
嘻嘻
所以蔡其昌大敗的話代表EE被唾棄嗎
意思是蔡其昌滾了蔡英文也可以滾了嗎
賴清德這個搞反向宣傳吧
https//i.imgur.com/aTtFekL.jpg
嗯，都滾吧
讓你輸慘慘
故意的齁 很想把EE拉下來
好喔
我覺得美國阿公在搞 但我沒有證據
笑死阿德你忍很久吼？
我怎覺得 賴這句是在害   XD賴兄這招真是簡單易懂的殺招啊 笑死哈哈會長你就委員加減做 在這潮流下你不適合
笑死不過EE慘敗對賴是有好處的
口連
反助選
媽的 幹 支持毒搞雞就是支持菜奇猖
是不是在臭www
造反
高級酸
ㄜ 那不用了
不要再拉抬盧秀燕了
拜託幫月月鳥站台：支持林智堅就是(ry
先不要
都是垃圾  有啥差?
呵呵 這招厲害
賴是故意拖後腿吧 又失言了
這絕對故意的
我懷疑有人在偷臭
仇不能不報 笑死
原來是EE要選台中市長，也真夠忙
讚 一起下去吧
又在臭 真的就 我淚目
垃圾黨慘敗 菜桶辭主席跛腳 管不到提名賴功德2024 才有機會 這算盤真會打
這是在臭吧
表面助選 實則偷臭蔡EE
丸子.........BBQ惹~
好喔 投盧
反串給推
自己同派系的都巴不得偷踹一腳嗎XD
那完了會長觸身球+1
盧秀燕：水啦！
太狠了
阿孫好臭
完整示範何謂豬隊友
落選不就沒人支持小英
賴神酸的恰恰好
怎麼不喊支持魯袖驗就是支持菜EE真傻
嗯嗯 頗恨齁嘻嘻
蔡英文滿意度50%以上，怎能說臭呢
是滿重的
舒服 死定了
這兒不夠綠這招沒用
我搞不清楚這是要他當選還是不要他當選了
高級臭
我就問這怎麼輸 穩了
論述正確 民進黨也沒法臭
穩了
賴神這招猛
是在臭？
清德讚讚
偷臭
2024後再改支持別人？
好狠，整串一起下去
這在臭吧XD 昌：先不要
這好像某年 支持小馬就是支持XXX
這是不是故意啊 xD
賴清德講社會住宅 真當台灣人這麼好騙
笑死
林北寧願投第3位素人 也不要給藍綠zzz
你故意的吧
這在臭吧
賴功德看來是在下大棋了
說話的藝術XDDD
我懷疑賴在搞菜 但我苦無證據
支持蔡英文就投蔡其昌
有笑有推
黨主席換人倒數中
穩了，gg
這招很故意哦
當初的中共同路人 還是要聽党話
找到機會，要好好臭一下了!!
故意的啦
所以支持賴 投另一位？
https//i.imgur.com/3yBKuNU.jpg
支持民進黨就是支持周玉蔻
幹 這是在報復吧
賴又來點火了~~
挖靠，這根本報仇吧
賴真的不能這樣到處臭欸
所以不支持蔡就是___
很故意哦
明眼人都知道是黨內互打
邏輯正常，因為台中支持蔡英文結果投盧得應該不少
笑屎 賴神比蔡ee好太多
http//i.imgur.com/MJ6CNvr.jpghttp//i.imgur.com/DQ668FS.jpg支持蔡英文 就支持蔡其昌 支持蔡其昌 選民先要說聲道歉民進黨大勝 就是蔡英文提名的大勝後續就是提名陳建仁 誰會提一個自己衝康過的人 蔡英文又不是傻子 對了賴清德也不是傻子
還敢皮啊 阿德
我真的覺得他很故意..
賴 超好笑 想鬥垮EE了
台中又不是死忠區 故意喊的吧
是在臭？XD
賴真的很會高級反串
賴：請停止你的網軍攻擊
不要以為我們不知道你在偷臭
菜騎娼 幹...........
幹 笑死
蔡其昌表示：先...不要...
笑死
金孫反串玩上癮了吧
高級酸
賴 一次殲滅兩個敵人 這招猛喔
在臭嗎？
感覺在放火不是在輔選啊
笑死，這是在幫媽媽市長抬轎吧
阿德：阿昌你下去吧！
https//i.imgur.com/os6g6mx.jpg
支持賴清德投盧秀燕
幹，台獨金孫真的很喜歡這樣玩
蔡其昌只能苦笑
有仇必報  幹得好 賴功德
功德 懂玩XD
可是2024以後就沒蔡英文的事了耶
中央帶頭炒房，罵地方不蓋社宅，呵
很會XD 開始復仇了
敗選可以順便甩鍋蔡 好狠
金孫484忍很久了
......這是在報仇吧XD
在臭
賴清德，計畫通！
我懷疑是在偷臭
笑死
賴絕對是在報上次網軍的仇
反串成功
菜其昌：幹
上次被打壓還被側翼說中共同路人，這次是不是在偷臭？
支持蔡英文 就是支持蔡其昌
覺得 說的好 準備回家種田吧？推 全部都貼上 支持蔡英文 就是支持阿中 蔡其昌？覺得 大聲說 支持蔡英文 就投蔡其昌
好窩 去你的高端法說會
支持讀稿機 不如支持爆走姬扣扣
讚喔偷偷臭要說
在臭雙主菜齁
賴是不是在偷臭阿
偷臭??切割???
偷臭
是不是有人在臭
笑死
金孫終於逮到機會了
XDDDDDDDDD
黨主席穩了，兩年後總統和立委提名也穩了
哈哈哈，為什麼不說他自己支持賴清德就是支持蔡
這招真狠
笑死
這招真狠
笑死，功德院的報復
.....
心機好鐘
= =賴外表看起來老老實實 心機卻這麼重
哈  這個應該會破上次黑龍的紀錄
排在胖周瑜跟建仁後面，蔡皇不給你選qq
中共同路人太狠了吧
是不是在臭
你是不是想害人家下去
大絕
暗鬥？
太狠了吧,跟蔡其昌有什麼深仇大恨
蔡英文口號治國 網軍治國 小編治國
穩了
賴功德報仇嗎
這是來拉仇恨嗎雖然蔡英文的支持度的確比蔡其昌高啦
賴清真的很記恨耶，笑死
讚啦，報仇了報仇了
清德是不是故意der？
功德哥真的好好笑
呵呵呵呵呵
…
支持鄭運鵬就是支持林智堅^^
同路人整天偷補刀欸
中共同路人出重手
好的
功德院長 不要偷臭
爆了
掰了
好
好喔
哈哈看完前三段心中浮起是不是偷臭，結果跟一樓一樣
這是抬轎還是翻轎？
兩個名字的順序相反了吧
切割的很完美
原來是這樣支持蔡英文 就是支持蔡其昌
還在臭
開臭
藍線規劃被退兩次了 要退幾次？
支持綺多就是支持蔡其昌
是不是在臭阿
比菜還爛的政客就是賴，沒有之一
他現在真的很賤 在中北部都喊這個到時候選的難看就都是蔡英文的錯
轉彎偷臭 嘻嘻
DPP的選舉就是先潑屎 然後不提政策
嘻嘻
穆罕清德有苦難言 趁機偷臭
蔡其昌  OOXX
鋪路鋪起來，殲滅英系靠這次選舉了
又反串？可以檢舉了啦 一直送頭
所以到時候蔡其昌慘輸就表示
是不是在臭
被偷婊又不能切割  幹
我真心覺得他是故意來亂的~~~
口連，幹你娘
這是催票啊！催誰的不好說！
原來是高級反串
故意把時間到等落選的人和EE綁一塊到台南是不是就改喊支持賴清德就是支持黃偉哲
這是在害吧
笑死
穩了穩了
這是造反吧 還沒到逼宮黨主席的時候啦
這太狠了www
是不是偷臭
啪 沒了
芭比Q了
賴開始報蔡we的仇了賴開始報蔡ee 的仇了
有夠高招！
李遠哲都不支持菜了，支持其昌等於向下沈淪
https//i.imgur.com/GQtbX3G.jpghttps//i.imgur.com/sC2Wtcs.jpghttps//i.imgur.com/Hyda6Eo.jpghttps//i.imgur.com/RNlSEti.jpg
金孫同路人這招不錯喔
好故意
有人在偷臭  怎不敢說自己
那支持菜ee=支持菜齊唱=吱持抄襲 是吧？好喔！十一月時一起下去！
蔡英文2024之後就不甘她的事了 還支持?
賴清，很怨喔
又在偷臭 那支持度是很低
支持菜英文就是支持菜騎昌?幹，那穩死了，母豬現在只會到處躲，跟烏龜沒啥兩樣
感覺好像怪怪的...怪怪的......是不是在臭
賴副到處反應援
阿德，你這樣臭人不好喔
綁一起丟水裡的概念
邊緣八卦仔好好笑 自己臭不可聞還沒自覺臭到還有近六成的信任度 臭的是白蟑螂吧洗板洗得天花亂墜的 開完票只能躲廁所哭
這是敗票吧
這人故意的吧
偷臭母豬 科科
臭
偷臭
臭
支持EE還可以順便挺小智反台大 同捆包通通送給你
笑死 賴開始報仇了
我懷疑你在臭
幹嘛不說自己?是多不看好
笑死直接偷臭
賴這招借刀殺人做的太明顯
講反了吧？是誰要選舉啊==
看來賴清德難忘舊恨。
有人會想支持一個連讀搞機的角色都不如的人嗎
本來不想投票，衝你這句我只好投媽媽市長了
天啊
賴功德你記恨黑久了厚！很久好了啦！現在的台中就算是你賴功德親自選也沒用啦！
選情告急，在台中狂宣傳，但沒用，台中人大多數早決定要投給盧了
好了啦  台中早就結束了
不要惡意連結
明顯在臭 賴真陰險
笑死 這是負面選舉嗎 支持空心菜幹嘛
這招真下流，欸不對是自己人？
被刺484
有冤報冤 有仇不報非清德
慘了
穩了穩了
穩了 偷臭喔XD
不對吧 講反了，是中央小鼻子小眼睛不是同政黨的專門找碴
菜市場穩了啦
超前部署 選輸就是菜總統的鍋
臭
想不到賴也會這招XD
沒把你看在眼裏 大媽躺著選
Co2=EE=小夫=clock XD
笑死，缺德賴
偷臭
穩了
幹 快笑死
在臭?
幹不贏還龜縮，毫無尊嚴的人
笑死wwwwww
又是你這個藍白助選員
我懷疑你在臭 但我沒有證據
忘了說就是支持周玉蔻了  別忘了是誰在carry你們dpp
臭的很明顯
難怪被打成中共同路人
這個中共同路人 太可惡了
大家都聽到了吧？！
賴  清  德     你  他  媽  的  噁  心
https//i.imgur.com/P1f28WT.png
中共同路人很記仇
XDDD
緩緩地打出了一個問號？
這是在扯後腿嗎？
好久沒這麼期待投票了..==
功德仔太故意了啦
賴神這次是有備而來
開始在內鬥了 好玩好玩
我就看小菸還有多少票
看得出來之前被側翼抹的很不爽，語中帶刺
哈哈哈哈哈哈哈，說的好，那噁女總統噁爆
所以支持co2要投？菜x錩嗎
你是故意的對吧
希望賴是民進黨的清流
路燈選好了
笑死
那算了好了
臭爆
為甚麼要害蔡其昌...
不當連結☺
拉蔡來扛？水喔～
捷運藍線不就卡在行政院 擋好擋滿
水水水
XDDD
我怎麼覺得你在敗票
這是在臭吧
敗票了
拜票變敗票
高級臭
低能口號，老派的選舉
是不是知道自己總統無望在報復黨？
笑死
蔡其昌穩落選的還把蔡英文拖下水，賴要反攻了
敗票！
明顯在臭蔡母豬賴缺德明知道蔡其昌會慘敗故意臭蔡母豬XD
賴還好嗎
說這不是在偷臭我還真不信 XD
賴陰德你積積陰德不要偷臭辣台嬤好嗎？
賴太猛啦
好 我打死不會投給蔡賴清德 謝謝你
呵呵，切割的好，選不上都是蔡EE的錯
賴現在是不是暗地裡在報仇xd
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
XDDDDDDDD
社運戰神放任你們黨政軍一把抓有更好嗎
網軍認證中共同路人
就不是國家
好了啦 中共同路人還在演
同路人XDDD
炒房同路人嗎
給後代缺電的國家
美國阿公有資格這種話呀
功德台灣
我們什麼時候是國家了？
可是貴黨行徑跟...
全體台灣人民的意志 - 請先廢除雙重國籍
幹嘛不說兩國 你中共同路人？
塔綠班好意思說民主啊，是塔綠班說的算的民主嗎？
務實的_____
剩下嘴巴建國了
支那賤畜崩潰惹
缺德的中共同路人
八卦網軍不同意，噓爆你
府城綠西瓜

可惜你中國同路人
…..
国民党 為什麼蔡英文通篇不提中華民國 你是中華民國的總統 不是台灣!!
年輕人連基本生活和房子都負擔不起了
連EE網軍都打不贏 不用想後代了
一個軍演抗中保台全都躲起來 選舉到了又出來了 民進黨自助餐吃得很爽
炒房炒到最高點
可蔡在上面是想和北京談過去噓爆賴可不是八卦XDD
這沒問題啊，以你們的人數來說可以修憲啦
去年血清調查 萬華有抗體97% XDDDD開玩笑指「台北最安全是萬華」柯文哲：97%有抗體請問萬華有在防疫嗎 XDDDD萬華根本躺平吧 QQ其他地區哪有抗體這麼高的啦去年九月疫苗施打率還不高耶疫苗最多8成施打 卻有97%抗體也就是沒打疫苗的20% 有17%都感染了就是八成五感染
什麼都扯中國 真的很可悲
哪個選區選出來的人才
天生神力有如義和團一般...
樓上讓我想起 不要跟笨蛋爭論.JPG(笑綠能你不能 還有啥好解釋的
殷實商人對比原廠授權書，完美呈現党的標準從沒變過中國台灣都吞了，還有什麼不能吞
飛彈在射 都裝成塑膠烏龜了防君子不防小人 怎麼能怪我們大民進党相信殷實傷人呢 抄錢部署小吃國家隊空拍機 後來好像有打下來辣最好笑是前陣子高端在某人生日漲停感覺少少的買上去漲停 隔天狂賣 笑死難怪值得法說 西西  用心防疫視同作戰 找進總統府 剛好缺雙北嗯 沒錯 你說的都對.jpg八千台灣防疫靠口罩就夠不急缺疫苗3＋11沒有會議記錄 只是強烈建議dpp每個會議都要紀錄 那政府會垮台反正台灣可愛金魚一大堆 韭菜又好吃笑死 要不要先回頭看3＋11跟諾富特用什麼規格檢視史上最高的謊紅小英 ?沒肩膀的民進党 不意外
先忙 不回惹
人家打這麼多 你回這麼短 真壞XD
抗妳媽個b
罵得好
面對一樓這種人 敷衍就對了XD
射到外太空不算在領空 沒有國安問題
這標題下的我以為已經罵七天了...
3+11~到爆發我還以為台灣一堆疫苗能打
幹嘛跟餅書的大嬸一般見識
推
http//i.imgur.com/DtzgMDA.jpg
就臺北燒好幾天都沒人發現你要說阿北一點責任都沒有嗎
把柯用總統級規格檢視臭了嗎？
中央搞3＋11導致爆發在國內，然後你說這是地方政府責任？你腦袋被民進党洗腦是你爸媽的責任對吧，跟民進党無關對吧
民進黨啊 整天批評別人
這立委真的噁心
我為選區選出吳思瑤道歉
防疫是中央的事、跟地方首長無關
完全執政 別人完全負責
飛彈飛過去也不敢叫的總統比較可悲
龜兒子該縮的時候都會縮起來
沒事找事鬥嘴
台科清真寺副市長要資料說不要太不滿，拖到萬華的爆炸後，疫情調查直接丟給地方別忘了疫情調查一開始是中央完全的控管，玩到炸裂後才轉給地方
民進黨就是專門做他以前反對的事。和叫別人做他不敢做的事。逼i啊
嗯 沒錯 你說的都對
下架民進党
說實話，高雄今年疫情爆炸也是從情色業那邊爆，而且初期幾乎爆在苓雅區，不是一般高雄人認知的情色業集中的地點。好在暖市可以暖到媒體業和指揮中心，不去抓著高雄情色業疫情大爆炸去打
民進黨他馬的選舉的時候一直幹一些反智
推
小心綠衛兵，黨講什麼說是便是了
疫苗.....我們買到了，救我
疫情失控處，染疫率跟死亡率才會最高...能力差的柯師傅坑了隔壁只有媒體能力的
基進側翼打高端R
一堆低能民進黨網軍
3+11沒會議紀錄 諾富特管理不當甩鍋萬華偉大的黨想用媒體轉移戰犯真的好噁心
台北市本來就是破口，當時就是台北市的私娼一堆越南籍的工作者沒有好好隔離才爆發的，當時還有民眾對這件事情在台北市政府網站寫通報單，結果柯市府處理了嗎？疫情爆發是因為3+11？笑了真的有擋疫苗的話 各位還可以打滿三劑XDDD
民進黨就是用樓上那種心態在治國的我觀察了很多年了 民進黨支持者完全不會怪政府亂搞 即時陳時鐘他們很明顯的擋疫苗 他們也視而不見 繼續怪柯文哲
那些沒出國怎麼來病毒的 可以告訴我嗎？
有起到聞雞起舞的效應，不管新聞內容為何，對黨來說就是成功的
去跟餅書吃牛排啦 亂嗆人耶
這時候白粉又不喜歡看逐字稿了
民進党敢肆無忌憚  就是一堆蟑螂側翼可以無腦幫洗地還有死忠的會信
放毒又不準普篩，塔綠斑是有失憶症嗎？
萬華空降病毒 還敢怪中國
北七…
中肯
好了啦 中共同路人玩不膩喔
dpp只會抗中保台這招 Zzz
國對國的抗議才有意義，完全執政快抗議啊
黨粉深信不疑的萬華 現在又變中國？
本國總統抗議了嗎
問A答B
那時天天讓海龜進來的是塔綠班吧
吳思瑤這種可恥的立委是誰選出來的
要抗議什麼？猴痘有抗議嗎
對習近平抗議是有用逆？ 一堆智障
白癡
柯P現在連中國都能管了喔 真棒
民進黨不倒台灣不會好
什麼都要扯中國去看心理醫生Goole吳思瑤與吳志剛
LOL 蔡英文有抗議嗎 況且川普講中國病毒 反應又是什麼
拜請總統正式提出抗議
垃圾
在那叫什麼 去跟餅叔說啊
只要會跟阿共抗議 我3＋11就沒事惹
飛彈從頭上飛過 你主子幹了什麼？
中國傳來的。然後呢？還是掩蓋不了塔綠班防疫不力的事實
本來守得好好的就能等躺著選，結果大頭病自作主張放寬居隔才有後面一堆狗屁倒灶事，怎不乾脆怪蔣介石打輸中共敗退台灣？
吳思瑤還是滾回家繼續吃屎吧
媽的又扯中共？美日政府也沒跟中國抗議啊，妳要不要譴責一下他們
笑死
？
北七沒藥醫
這群民進黨廢物仔就是台灣毒瘤
https//i.imgur.com/APst1gy.jpg
要抗議什麼?阿就事實阿
民進黨只有說萬華是破口
塔綠班不是直接說台北是疫情起點
中國軍演，你家母豬怎裝的跟婊子一樣
顛覆世界的防疫邏輯
抗疫不力總是牽拖阿共仔
擊潰丁守中，下架吳思瑤然後中國疫情起源是國際議題對吧，怎麼會要求地方首長抗議呢？外交跟陸委都是中央管的
除了怪別人還有嗎？請總統立刻斷掉ecfa
立委講腦殘話這叫耍智障 不叫反嗆
北齊不忍直視
除了抗中保台還有別招嗎
抗議了然後呢 病毒消失？
蔡琪多有抗議嗎？
執政黨是誰？？？選你這廢黨只敢在國內汪汪
吳思瑤 秉叔又要進去了 妳還餓嗎
沒人叫妳嗆中國同時不能好好防疫吧幹
又是中國…
柯不是常常對國際議題發聲嗎.. 三角大師
靠腰你們嗆台北當然要回嗆你們啊 幹嘛嗆中國？？把台北市長當總統喔 87
明明就是賴清德自己在那邊炒話題，關柯p屁事
推樓上的tw大
https//i.imgur.com/jN2s4VQ.jpg
喔
八卦板什麼時候開始充斥一堆五毛柯韓粉啊
餓了 餅書
抗中就是嘴巴罵 然後ECFA繼續？
還在阿六
？？？？党媒不意外
友善的飛彈飛過頭上，也沒看党出來譴責
好了啦妓女
.
http//i.imgur.com/DtzgMDA.jpg
垃圾黨
我永遠記得柯第一任 541一起摸上立委 這咖大小活動必貼柯蹭臉的樣子 跟陽信王子一樣
來惹 抗中保台大旗已搖~
這都能扯
低能，民進黨不倒台灣不會好！
餓惹
好了啦，回去找丙書啦
回去找餅書啦
餅書的…
這種腦.....一定是新冠後遺症
沒用的國會立委 完全出張嘴而已
沒別的招了嗎？永遠都是這種垃圾步
國對國請找蔡EE跟無招蟹~
不要一直瞎掰好嗎 思瑤還想洗記憶把起點改掉啊?台北當初搞防疫旅館還被綠綠罵後來寫出SOP各地方和中央跟上 防疫計程車快篩陽可確診快篩陽可給藥 桃園沒把防疫旅館弄好還是台北劍潭去支援 中央防疫政策一直被說是跟台北都忘了嗎? 不要顛倒黑白啊
叫菜包出來說武漢病毒啊，叫屁
好啦，小吃店採購案什麼鬼的，最後民進黨敗選，全都是中國的錯。
抗中保台 死忠歸隊
三句不離中國，沒中國就什麼也都不是的廢黨
蔡英文又抗議了什麼？在疫情裡又做了什麼？神隱？你們DPP防疫政策邊罵雙北邊抄襲以為大家都忘了喔天天要一個地方政府市長對國外政府表態還是抗議  根本權責不分我們要中央政府幹嘛
草包黨都這種咖喔
吳思瑤白癡嗎？地方首長抗議中國？
低能兒 那人類破壞大自然要跟人類的起源猴子抗議嗎
這智商真是令人開心XD
又在跳針支內
抗中保台 奇蹟自來
去他媽的抗中保台，笑死
萬用招抗中保台 掩蓋施政爛
沒招了 又拿抗中保台牌
誰選的腦殘
去找柄叔啦！幹。病毒是民進黨放進來的
這邏輯是台灣立委水準，真令人悲哀
哈 這種咖跟腦 就知道是dpp認證
完全執政完全不負責
兩岸一家親、有什麼好抱怨的
副總統跟台北市長比？？？
什麼時候柯p管轄範圍到中國了

說那麼多 你們飛去對面抗議了嗎
噁心
吳思瑤你都認柯媽當媽了要不要道歉利用完就丟了真是好棒棒
綠共黨為了選舉真的是噁爛到極點 死不認錯
所以台灣有去和中國抗議嗎？有新聞讓我參考一下嗎？
546真的是我看過最棒的立委 下限深不見底
萊豬引進
中共又沒說台北是病毒的起點
沒看到民進黨為全台灣因為疫情死了幾千人道歉過
DPP帶領全世界向中國提款。
科科
破口在台北 真敢說
秉叔好朋友耶 這次又要吃什麼阿
傻逼瘋子
呃
還在武漢，只會打抗中牌的爛黨
Dpp沒那個種跟中國抗議拉！
智障嗎？
民進党就是弱智，不要臉的東西
你dpp沒抗議的事可多了
在臭總統？
萬華蟲洞抱歉吳我上次還投你，我眼瞎
垃圾民進黨
國民黨爛可是還有良心，你們民進黨就是一群沒有良心的壞蛋
什麼都推給中國 要你們這些官員幹嘛 滾
沒了中國，民進黨到底剩什麼
台北市長要對中國抗議什麼
白恥立委
所以跟民進黨一樣為了選票罵罵中共 然後中共飛彈飛過頭都不敢吭一聲嗎？
有個中國毒菇不敢擋的孬黨 是啥顏色啊
吳思瑤所有親戚有對中國抗議嗎?沒的話?吳思瑤你要不要先管好你自家親戚啊?
芒果乾賣不完啊？

吳思瑤的水準呵呵
hhgf
什麼?起點不是台北嗎
民進黨不倒台灣不會好
不罵中國就是同路人 綠衛兵逆
賴就說疫情開始 你們黨也說萬華破口
民進黨倒一倒拉
低能
抗議對防疫有用？抗中保臺
又在說幹話
只會拉中國下水 綠營沒招了啦
有疫情發生時應該是解決疫情，你去罵對岸是能對疫情有何幫助，玩政治完成像你們一樣真是可恥
低能瑤忘了台北蟲洞是誰生出來的？ 低能
這咖心中沒有人民 只剩中國?
我們總統蔡英文也沒跟中共抗議啊！
又來了，台灣內部的防疫關中國屁事
原來黨都把柯當總統了 這樣對得起媓嗎
民進黨真的很糟糕
請問我們總統有抗議嗎？敢抗議嗎？
那你們俗辣民進党有嗎
扯東扯西的
餓嗎？餅輸再揪
餅叔私聊
抗中保台
那你們有抗議嗎？笑死
防疫扯中國幹嘛 腦袋只有中國喔
你們黨的總統要不要先來抗議一下
所以「中國台灣」都沒反應是？
你不只沒抗議還把開始點抹給台北市耶?不過起始點在台北 幹麻跟中國抗議?
垃圾民進黨
都柯文哲的錯
吳思瑤不就是那個餓了找家暴男的公主嗎？吳思瑤可能在想秉叔了！肚子餓了
抗議什麼人家也不願意
總統都沒抗議了 要地方首長抗議倒是民進黨對北市抗議多於對中國抗議看第一段明明是賴先挑起的 標題說得像柯找碴 有夠噁心
邏輯死亡
芒果乾開賣了唷
治國不行 就只會操作中國
飛彈飛過去啦，吳議員啞巴啦？抗中保台
我忘記總統是柯，而不是蔡母豬惹
抗中保台到花轟
87 都承認中國台灣了還抗議勒去問經濟部怎麼不抗議
中國飛彈打過來 政府有吭聲嗎
抗中保台
飛彈飛的時候你抗議了嗎？
請問現在是柯總統嗎?
綠共立委看起來智商也不夠
DPP笑死人
飛彈打來的時候你又在幹嘛？
飛彈打來靜悄悄 笑死
底下留言的中共同路人我一個個抓出來
現在執政到底是誰啊 國際問題要地方首長處理會不會太廢
原來 吳思瑤的總統是柯文哲 蔡英文你被同黨看雖小 中共飛彈 ECFA 石斑魚事件 DPP蔡英文根本軟腳蝦
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
低能只會扯中國
綠共也沒抗議啊?
快去跟餅書吃牛排啦 還在立院養狗 噁心
民進黨就有跟中共抗議過嗎?
嘴什麼奇怪的點
低能欸
好的
我們主子就只會說大話而已
時玉不振
某人還是躺著上拉 先幫QQ
推 33的IG有全程直播版~~
全台防疫最爛的就台北市台北防疫一直出問題，台北市長怪市民有問題的是台北市長不是市民台北市長一直拉市民擋箭牌，很噁心
笑死 時中有差環南這幾票嗎? 後援會跟競選總部成立的盛況去看一下好嗎?
南部人不要玻璃心
中央防疫出問題 指揮官怪人民鬆懈了 開心不要太不滿 Duck不必
到時候投票就知道 阿中靠台南高雄贏你40萬
7樓顛倒是非是能賺多少啊？一直怪人民的到底是誰，笑死都忘了當初是誰說年輕人鬆懈啊
不敢說先出現國門破口3天就放人走
http//i.imgur.com/fnOaoG3.jpg直接黑單都不會看到造謠文
好了啦簡七段
會怕齁齁齁齁齁齁齁齁
陶大記者還沒升官嗎
無聊
綠畜狗好意思說人家斷章取義？
本和今天也很努力呢
每次都在給人斷章取義，迴力鏢是不是很爽
說個笑話 剪七段 說別人斷章取義
最會斷章取義的不就你塔綠班
https//reurl.cc/D3r6Lm好啦！拿你們最喜歡看的鏡週刊標題賴也是這樣講，怪柯斷章取義？呵呵泣台還直接用萬華病毒當標題哩看到TVBS民調出來，會怕喔！
陶本和的廢文 阿看完以後就是在臭台北啊
就不敢提萬華爆發是因為國門沒守好
剪七段還有臉講啊
幹，整段新聞看下來，是還原了什麼？
2
好意思說斷章取義 XDDD
影片拿出來看啊！白癡
認同台北是疫情的開始。就投陳時中
幹那裡斷章取義，就綠能你不能
是記者拿這段話來問柯的，簡七段才搞清楚
最愛斷章取義的黨說人斷章取義
dpp斷章取義帶風向所以民眾黨也可以。白藍綠差別在哪裡？新政治不是不比爛嗎？
民進黨流行語是「被斷章取義」嗎
整段話看完了，賴清德的確是失言
這女的不怕下18層地獄
高虹安不也是這樣取一句狂打? 賴就是有說啊
這個記者加這個議員  以後拔舌地獄好朋友
簡七段選區的選民證明自己還有救吧
我中文有問題嗎？
簡七段還敢說阿
簡七段說別人斷章取義 哈哈
最愛帶風向的簡七段本和+簡七段
那講BNT在支那製造分裝在帶什麼？
差別在哪裡啦？XDDDDDDD
這政客很對死忠的口味 高票當選了!
還在騙拜託台北市別再選出這位簡議員好嗎 老是講的跟事實不符 又偏頗
確實有說台北是疫情的開始不是嗎？
ZZZZ
開始出來洗地惹
陶+剪  笑死人
陶本和，又是你，必噓
七段跟賴都是新潮流的
陶本和+簡舒培，黃金組合XDDDDD
感謝簡書培 更加確定他就是這樣說的了^_^
簡七段說人斷章哈哈哈哈哈哈
話是dpp口中講出來的 但柯文哲要負責的概念 跟萬華破口一樣斷章啦 那次不斷的
滾出台北市
還原？？
撿大便最清楚斷章取義了
迴力鏢^^
感謝還原 讓我更肯定賴神的確是這樣說
越描越黑，笑死
斷章取義?看不出來 就是說萬華病毒
提油救火整段看起來就是指台北開始阿
陶作家好了啦
簡七段
只有死忠相信綠能你不能啦
剪七段還敢出來啊
沒有斷章取義啊？
笑死！結果還是有講一樣的話啊
死忠的相信就夠了無聊
我反而覺得你在背刺賴神 綠色背骨仔
好了啦 吃相有夠難看這風向帶的很急
太好笑了吧傻眼
他本意就是台北開始啊，中文不好？？
民進党還真不要臉，又要抹黑台北 又要撇清責任，婊子還要立牌坊
好了啦！剪七段
真希望有人可以幫忙整理綠能，你不能事件簿，但一定很辛苦
党的記者，都不用讀書喔？
喔是喔從台北開始抖
雙北年底再投塔綠班的就是自己命賤了
台北是疫情的開始，下去吧
綠共在雙北輸死還在意嗎
還能凹啊？
硬凹
桃園表示
哪個白癡選的垃圾議員
再凹啊不只賴說，陳時中疫情期間每天都在說
垃圾記者 看過來 我操你媽
好了啦好了啦
剪成七段 比較不斷章取義
吵死了，闊嘴吱
對啦 都是柯文哲 這樣行了吧
閉嘴啦廢
難怪會被噓
好了拉白癡議員你那種質詢也跟垃圾一樣
整天斷章取義別人 有可信度？
這．．．Ox艾
綠色牙醫最愛這台詞
柯文哲亂帶風向，又不是第一天
大安文山怎麼出一堆廢物議員
陶本和 楊心慧 洪翠蓮
簡七段
哪句話帶風向~明明是從桃園開始傳入台北
最會斷章取義的剪七段，中文不好就別選了
智障秀下限
簡+陶
我還以為是哪個有信用的人咧XDD
看到簡就忍不住
台北那麼高智商的城市 怎麼會選出這種垃圾議員
2
還以為是哪個塔綠斑記者..原來是陶本和
最會帶風向的人XD
信義安和站的天價路障，記者敢不敢報？
東森陶
斷章取義不好吧真會斷章取義呀
保歉 減七段在大安文山很穩原本只有一堆看板現在連公車都是
真的有低能相信簡阿姨的話嗎
党媒不意外
噓
http//i.imgur.com/DtzgMDA.jpg
剪七段說人家斷章取義？？？
影片調出來就這樣說啊
綠色就是噁心
顛倒黑白 簡以為自己是現代宋世傑嗎?XD明明是記者問柯P和珊珊賴這樣說... 柯還問記者他真的這樣說喔?
….

居然真的有說 謝謝逐字稿
這個垃圾
啊請問內文哪裡還原了 不就是原本那套武漢蟲洞說辭
台北是疫情的開始  賴原話啊
死忠的
等著看這次落選
說個笑話 簡七段最不會斷章取義
看來綠共選情真的危險 不然不會發酒瘋
這次要簡幾段？
民進黨台北市議員是不是都認為台北有蟲洞?
管你柯seefood說什麼，就是失言！
會相信這垃圾議員的話才有鬼
台北是疫情的開始 原話啊 帶啥風向了低能
無聊
美國人的阿公說話了
川希選的時候哪來韓導
好笑的是他們之前也很愛嘴別人沒有中心思想w
拜登的誰好像被傳親中? 真的有嗎其實想也知道 不可能派舔中的出來選總統 總統不是兒戲對!民眾黨的問題是投機沒有中心思維!拜登的誰真的很喜歡打炮嗎 可惡美國總統 好像不可能派舔中的出來選其他黨真的要反中吧不然民進黨靠抗中 真的躺著選川普之前性騷擾傳聞超多 真的還是假的你如果要知道你歷史多黑 出來選舉就對高虹安現在每天也被罵 很慘好歹蔡英文堅持台灣中國 一邊一國很棒了!國民黨與民眾黨 敢這樣宣稱嗎!綠粉不會覺得川普很色 很愛性騷擾嗎?蔡英文不會去舔中 很棒了!韓國瑜每天嘴砲 看起來很混難道你敢投!蔡英文至少每天認真辦公 很棒!好歹民進黨兩年半防疫很棒 死亡很少陳時中每天拚防疫 很強王必勝大哥也到處去防堵疫情 你忘了嗎你知道王大哥超強 很會防疫只要年紀比我大的人 就是我的大哥年紀比我大的女人 就是我的學姊桃園 鄭運鵬機會很大? 因為風評好萬一陳時中選上市長 你總是要給個尊重!這代表民意支持 我們都應該尊重!對 我中間選民 誰錯 我就電誰!
難道...你還要繼續當817
https//youtu.be/P9fs7UpZ3DU
那時候板上都是境外假消息認知作戰
媒體和死忠才是認知作戰~顏色正確就沒事了標簽中國台灣最不舔中XDD
那時我支持川還被女綠粉罵沙豬噁男結果川當選後這些女綠粉全部我川我川的
俄粉也一樣啊,笑人家演員,結果臉腫腫的
D黨抗中？在哪邊搞笑。農產品還是中國禁的，又不是D黨禁的，禁完不是賣外國，而是說，這是民主進步黨魚，要企業、學生幫忙買去吃。D黨到現在除了愛和中國大小聲外，哪有什麼實質抗中。搞到現在連MIT都不能輸出中國了，寄過去中國海關直接沒收，政府有做任何反制？例如禁止晶片出口中國等等。沒有，連飛彈飛國頭上，也和你說這是無害的飛彈。你說GG黨抗中我還信一點會投D黨根本不是為了抗中，只是判斷能力明顯不足而已，沒有其他。四年前你還能反駁我，到上次軍演還看不清？蔡也說過一堆幹話，勞工朋友，打房。實質都沒做到，用騙的還信，這不就我前面講的判斷力不足而已不是？都被騙六年了，還在提謊言，都真不知道到底是台灣人好騙，還是D黨騙術太高明。她不只不舔中，只有在選舉看到她而已。她比馬還不常出現好嘛。告訴你，今天換韓導當總統，台灣也沒什麼差別。蔡的程度到底有沒比草包高沒人知道，因為都一直躲。蘇貞昌你都愛了，韓導是有差喔。草包至少罵的到人，不會只有選舉才出現。你是蔡EE的誰？你怎知道對方認真辦公？我只看到用官邸全黨挺一人，或者跑去各種選舉行程，這種就是"認真"，那我沒說錯呀，認真選舉不是？很強呀，那請去南部選，不要把搞出破口還推給台北的人推去台北選，這是在汙辱台北人智商是不是？誰和你大哥，你是有黨職的喔？有什麼職位就該做什麼事，做對是正常的，正常不用刻意宣傳就能穩上。像侯有需要宣傳？南部就算了，擺西瓜也能上。至於另一個張，你看根本不用宣傳，光桃園自爆就有民意了。月月鳥本身也一堆問題，最近工程案又有弊案。至於給尊重，只是尊重他當選。但就人民和在野黨的立場，就是監督，民意代表如果不照民意走，為何需要被尊重？又不是共產黨，有權力就不能被監督。光MIT不能輸出中國就該電翻了。這樣未來廠商為了省事，很多標籤都會改成MIC，因為這樣就不用製造兩個封裝。這問題根本超大，有些MIT還次刻在板子上的。未來那些電路板，為了送中國組裝，每個都寫MIC，你說台灣地位跑哪了？所以不舔中？倒不如說都直接送了，當然不用舔。
沒錯 不愧是政治變色龍 沾來沾去的彩色投機客 超投機人格 原來是民進黨阿
笑死 塔綠班有夠好笑
當你有用的時候比如反送中 比如法輪功當你沒用的時候就是港仔、邪教
其昌是諧星無誤
民進黨你意外？當初還不是押寶川普。科科
當初側翼怎樣打拜登的現在都在裝死開車技術超高，怎樣彎都轉的過去
是說前幾天在社群看到的圖https//imgur.com/emZAZ33PS.我很尊敬澤倫斯基，只是覺得沃草那張頗好笑
這些人真的沒有精神分裂嗎～～一下子黑、一下子挺，腦袋不會受不了哦？
當年壓寶川普還把拜登抹紅的白癡會意外?
當年希粉和後來的川粉也都同一批人啊XD
綠能 你不能 黨沒在道歉的 謝謝
蔡差不多就臺中韓導啊
民進黨自己內心深處就認為蔡其昌只是個小丑，除非有大事件出來才能證明蔡其昌不是個臨陣脫逃的孬種廢物。

優文必推
DPP時間環境不同!! 時空轉移之術
登革熱死上百人 老K撿到槍還不會用還有那個野狗零撲殺計畫 根本噁心剩人
勞動處 台南
41%成大生想當「躺平族」賴清德：「要先找到可以訴苦的阿姨」你不得不說DPP很會包裝+一堆無腦選民所以台灣人才那麼容易被詐騙
就是造神
賴除了被包裝出來的台南政績，明明就很明顯是草包
之前還說代言酒的問題 結果被罵
出來初選總統的時候就知道了 沒網軍捧那時不是還爆出內鬥的教戰打法烙跑市長 最爛的行政院長
只要小英勢力在 賴清德那幫就不出了頭所以也沒啥好擔心到
https//i.imgur.com/ihTdBDO.jpg
然後賴的民調超高，人民果然是健忘的
他紅得莫名其妙
就是造神運動~~但是遇到菜桶網軍也是只能乖乖聽話
同路人發威
被中共同路人附身?
走了幹話中，來了幹話王
就是不敢說諾富特
毫無實質政績的美國人阿公
死都不道歉，被抓包，就說人斷章取義，自介黨嗎
民進党攻擊對手都斷章取義 自己講話被檢視就說別人斷章取義
病毒又穿越蟲洞直達台北市了
超譯
好了啦 外遇仔
就是會講幹話才會中選當指揮官啊
不愧是外遇仔 很愛硬凹
只要對黨不利都是斷章取義
不敢說是台北市民鬆惹????
小三也是斷章取義ㄇ？
又 斷章取義 了？ 不然出來解釋啊！
有點是什麼有意思 勇敢點呀
對黨不利的都是斷章取義
外遇仔新解釋：「有點」斷章取義要是他黨，一律造謠惑眾罰300萬
科CF預言錯誤 賴功德沒道歉
在外亂搞小三生小孩 也是斷章取義
賴就是在偷表陳
X小3
功德厲害，意圖使時鐘不當選
台北市民如果認同台北市是疫情的開始，就投陳時中
各自解讀 就是不道歉 北市可憐喔
話是他講的 現在又變斷章取義囉
你幹小三生小孩 有爭議嗎
有點斷章取義 意思就是指揮中心有點認同
民進党才是疫情的開始
整個衛福部大頭全部下來護航陳賴功德故意的啦 北台灣全燒掉最好
幹小三等於不愛老婆算不算斷章取義？
你以為大家會忘記桃園哦
什麼都斷章取義 斷你喵的
只有桃園有機場當然是桃園來的
行政中立呢
斷在哪 出逐字稿塔綠斑又再崩潰一次
偷吃仔
你斷老二啦 外遇男
好了啦，字面幾個字你也可以延伸閱讀是不是護航的太明顯要不要掛民進黨黨員出來笑死人，鬼都知道你那就競選總部
萬華病毒們還不把選票投給黨贖罪？
斷你媽！這句是開頭好嗎？党就沒智商正常一點的人嗎？
都給你們解釋就好了啊而且你在防疫記者會替民進黨緩頰 這違反行政中立了吧
必勝吃到幹話中的口水
第二競選總部是總統府吧
選前狂幹台北人，要選了又想舔喔
不陳述清楚在那邊說人斷章取義
桃園表示
在疫情記者會回答這個?真的當競選總部
其實我幹小三也是斷章取義 那是開放性關係的朋友
不就基隆桃園豬隊友
垃圾豬油報導可以直接寫誰抹黑喔去宏趕
我是知道有個女的想斷蔣取液
人口稠密是事實 可是洗的卻是防疫不力
不對哦 疫情爆發這兩年 你們怎麼說台北市的 陪台北坐牢 萬華破口都有你王必勝那時有體恤台北市民嗎?還是只有體恤小3而已 先跪著跟台北市民 萬華再特別一場 道歉再說啦
要斷章取義，誰比得過綠營？
賴是不是到處點火阿 我快笑死澤倫斯昌
三小比喻 中共同路人還是閉嘴好了
台中有人知道澤倫斯基????????????????????
故意拉
台中=台灣烏克蘭
一下子說台北市是疫情開始的地方，一下說台中...看來真的很想叫蔡ee辭去黨主席
差那麼多XD
你4不4在臭他到處蹭
賴清德開始要被看穿了
看來，賴真的對党不滿
蔡扶聖騎也沒打算讓賴接 我看賴也想弄下蔡
賴神好ㄉ
賴功德到處放飛自我英系跟網軍側翼真的對台灣...
支持盧就是支持普丁
鵬鵬都能講成守國門了
有夠噁
只有党能煽動仇恨還樂此不疲
反串大師
賴功德：讓火燒一會兒
這個比喻，賴是不是故意的阿
不會上的炮灰 講什麼都好啦
賴草包被看破手腳了
以後都是他賴系的天下 英系包包款款人家醫生頭腦清楚的很
在害他吧笑死
484臭昌昌？他是喜劇演員嗎
https//i.imgur.com/zAwJAyt.jpg
功德四處點火喔~~反正ee提名的當選對他沒好處~
果然是中共同路人
我發現賴清德觀念是南部死忠那派的...
中共同路人開始要拉下ee囉
賴：當時砍我的，我一刀一刀還
台中本來就不怎麼安全 一堆有槍的獸人
賴神忍很久了，辛苦了党內第一個烏鴉終於出現了
賴神計畫通 把英系義和團票敗光才真的是愛台灣
感覺故意把綠共跟烏共做連結吧
軍武智障會投啊
所以台中人不投DPP=俄軍囉？
糟了 民進党成俄羅斯啦那EE不就成普亭了
賴就報之前蔡網軍的一箭之仇
賴忍很久了吧...能量釋放
一直偷臭
XDDD
賴最近到處開金口  蠻屌的
黨國一體啊 不投民進黨就是不是中華民國領土
這群人智商實在XDDDD
傑出的一手
原來賴功德邏輯是 投盧＝俄羅斯同路人 啊
澤倫斯基歷史地位被踐蹋的一天
沒大輸 怎麼逼宮EE
賴真的很怕蔡EE放鳥不給他選2024...
賴神計畫通！！！
火藥庫對仙女棒的概念
所以台中要血成河了嗎
早在他市長後半還有行政院任期就看破手腳了 還一堆傻傻的覺得把鍋全推現任 下任支持他出來接手的台中選民多數還真的不吃這套...可能選民年齡結構有差吧
要開戰了嗎
笑死
阿澤害死的人數...
早就說 賴根本反串 他希望民進黨全輸
笑死~開戰看他會不會先跑美國~EE：敵人就在本能寺...
笑死是要引發什麼戰爭
賴清德四處點火耶
澤倫斯基不是烏克蘭罪人嗎
賴功德現在是出來煽風點火嗎 哈哈哈
美國博士vs 學店臭甲，故意的
到處拉英系人馬後腿耶讚讚讚 笑死忍辱負重 現在就是復仇的時刻!!手起刀落
賴是故意在搞嗎
賴功德跟+龍都在逼宮吧
蠻合理的指控
意思是他親中囉 中共同路人 全部吊路燈
賴是故意的吧 哈哈
台中澤倫斯基已經有人了 抱歉你太慢了https//i.imgur.com/cRYBXSq.jpg
報復ee齁
臺灣會有則倫斯基嗎？
反串高手
君子報仇 三年不晚
賴不想選總統也要毀滅民進黨誰叫當時黨內選的恩怨太深！
賴清德這司馬昭之心....
先猜菜騎倡輸到脫褲懶 票數差距應該是最大的
= =賴清德如果不是故意的就是失智了
功德迴向
不愧是中共同路人 根本在黑蔡吧
賴功德這幾天怎麼拚命放火啊嘻嘻
dpp一貫手法 只會操弄仇恨族群
澤倫斯基激怒俄羅斯，害慘烏克蘭
這波操作果然是中共同路人
賴是不是故意要敗走英系的票
他是對英系候選人狹怨報復嗎XD 一直放火
是再反輔選嗎
哈哈 很故意
賴功德得分^^
賴是來幫對手助選的吧
台中獨立了
賴 是不演了，是嗎
翻轉台中是把船翻過來那種嗎？
賴確定要這樣把自己的總統本輸光光嗎？
胖周瑜笑呵呵
賴神很故意喔，哈哈哈，大家都懂
賴神報仇，三年不晚
中共同路人+1民進黨這幾年的形象包裝都做得不錯啦
賴是不是真的很想英派覆滅啊 笑死
被封存兩年  腦袋還沒解凍啦
賴清德當了副總統之後降智降的很兇啊
賴本來就大草包，只是被保護的好好，很會做形象
賴假裝有出力輔選然後把選情搞砸逼宮
真的是一路搞過去，看來鱉很久了，哈哈
賴是不是到處點火阿 ，臥底！我快笑死
賴清德在盤算這次大輸ee下台 最愛講注意的也不敢出來了 當黨主席選總統超穩ee二任當完爽退根本沒差
你才倫，你全家都倫
笑死 XD
賴真的很愛錶人 哈哈
賴這幾次輔選是想搞垮EE然後選後好上位吧
越來越故意了賴神XD
澤倫斯昌
XDD
雀食
真的是內鬼欸
笑死 這個類比 盧起碼是大多數台中市民選出來的 講得好像台中被侵佔 市民不得已才選她？
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
翻譯：趕快輸一輸換我
？
賴功德肯定在報仇XD
賴真的很用心
賴神傑出的一手
所以盧秀燕是普丁 賴清德就是一個草包無能仔
說是開民主倒車的司機還差不多
賴一直出包啊，看破手腳啦之前不出現以為正常，是牛是馬果然牽出來溜一溜就知道惹http//i.imgur.com/fkdfsUZ.jpg
賴就是故意讓民進黨大敗好逼退蔡英文阿
水啦！賴神幹得好呀wwwwww
賴神瘋狂背刺XDD
我懷疑賴副是故意的
賴清德是不是故意反串報當年被網軍出征的一箭之仇看了真的滿好笑的
賴就是要英系一敗塗地
賴神累了
賴清德是草包吧
中共同路人開始不甘寂寞了
賴就這水準嗎？發言有夠低能
很會捏
這是不是在偷臭盧？
鳥克蘭
賴神很明顯在報復當年網軍的仇XDD
被打到丟失領土的很像？很驕傲？
賴故意的啦,裝瘋賣傻~現代孫臏XDDDD
他真的想選舉崩盤讓ee下去
賴神最近是不是確診了
蛤 納粹烏克蘭嗎？？
賴故意的吧
守護你媽啦！噁心守護三洨
功德發財
賴副最後會把桃園搞給張善政，兩人交情匪淺
普丁是負面人物沒錯但澤倫斯基很正面嗎？
沒有澤現在烏克蘭馬照跑舞照跳
現在報仇正是時候
黨每天都會提供笑話
合理懷疑賴清德在反輔選
喜劇演員的部分嗎XD
笑死 清德在反助選吧！？
賴要拉下蔡的人馬啊
所以說還是不要亂類比
賴草包
功德兄，你這樣有點太明顯了喔！
蔡其昌的國家被入侵？蔡其昌的人民在打仗？
賴這招在台北市用一次就夠了，用太多次人家看破你以後就不給你助選了
他是不是接手周玉蔻的工作
中時耶  八卦的最愛~~ 呵呵
賴神的復仇    讚英文的網軍又要出動了嗎
趕走了一個沙皮狗 來了一個中共同路人
真的沒有下線
賴草包
哲文司機氣死XDDDDD
可以提告 意圖使人不當選 嘻嘻
新潮流反擊了弄台北和台中沒用啦 反正這兩個都是阿斗
賴100%是故意的 以他的行銷敏感度絕對知道在放火
不過選舉投票而已  拿烏克蘭拼生死來比
別忘了新竹爛球場，蔡也有一份
功德賴是不是很不爽當初被弄成中共同路人?
不把海線看在眼裡的是蔡其昌
台中人全是俄國人
賴清德根本不行！
那林佳龍為何會走人，要不要說清楚點
賴清德484故意在臭啊…
多說一點阿~台中人民選出來是普丁選出這種總統都沒說我不是台灣人了
暗指EE是普亭？？XDD
賴會不會其實也是一個草包....
覺得 像這種類比太過分吧？難道 對手是布丁？恐怖分子？
這一隊最不缺的是豬隊友
威廉賴：嘻嘻
媒體人怒？ 誰？ 旺中嗎？ 笑死人
賴高級酸欸，對他改觀了XD
段體佩才是吧 有沒有來過台中啊
這是有啥好吵的
可以不要再施鹽了嗎
當年台南地震 張院長對台南不錯現在桃園需要你 賴功德也該是時候還個人情了吧
賴清德真的很想搞倒蔡陰魂欸，去台北放火完跑來台中放
太子是記仇到現在四處放火喔XD
功德賴真是搞笑啊
賴太故意了吧？
這反輔選吧 把菜頭弄跛腳
缺德賴丟臉耶
賴是不是在反助選？畢竟選不好他才有利
覽叫比火雞腿了，選到戰亂國家總統都要蹭
澤倫斯基？？！
諧星？
腦子好慘
賴總統穩了
賴神最佳助選員
差太多吧
清德在幹嘛？到處放火蹭流量？又不是你要選欸
中時呵呵
怨念很重喔 到處放火
在大便立委的選區所以噴大便話
原來副總統也是個智障 早說嘛
送市民去死，意思是這樣嗎?
賴真是塔綠得徹底 不然撇不清同路人吧
賴真的猛，現在就四處下伏筆了
賴是不是不想選2024了？
笑死 賴來反串的XD
好像吉翁裡的夏亞 明打敵方暗打我方
這話從美國人阿公嘴裡說出來總是覺得怪
喔 所以台中被2D佔領了 現在要奪回就是
是在說台中普丁是標哥嗎
反串反過頭，想趁機幹掉蔡母豬
他是不是故意的
不敢辭立委選的和人比？造假路人專訪的和人比？
中屎
澤倫斯基害慘烏克蘭人..
誰是俄羅斯啊？
你想說他是喜劇演員吧
小賴是不是故意在搞阿? XDDD
整個黨選舉選出病來了....
反攻囉，幾年前母豬一直弄他
笑死。比成情勒司機是負面選戰？
賴清德是不是在故意敗票啊，笑死
賴也是造神
願來蔡是喜劇演員啊啊
智障言論，這種失言風波不比柯p差
感覺賴是來故意業力引爆的
賴：計畫通
感覺很故意
南投苗栗彰化有要侵占台中土地嗎?
http//i.imgur.com/AsHjaHL.jpg
賴真的很希望民進黨今年選舉挫敗
類比他是演員嗎，不愧是中共同路人
這樣玩到最後好像也未必出線歐 被當白癡 科科
賴 其實是在 復仇 吧
這次不大敗很怕總統位被像這次指定搞掉吧
是沒料到只好亂掰個人來借名氣？
https//i.imgur.com/4jDyCMP.jpg
狀況外 到處放火
是不是故意四處放火
我覺得這篇帶風向而已
賴神最近是否暗地拆小英的台報仇
台中人智力測驗
故意的吧嘻嘻，EE這次輸的話才換他上位
垃圾時間還要掙扎真的閒
他是不是很希望台中打起來？唉
北七備註 八卦水準
故意
不愧是同路人清德 這球做的不錯
賴是故意幫倒忙的吧？要給小英難看
賴功德分明在亂
賴  宗  桶好，2024當選故意讓人下台，內鬥爭最會
看來賴神2024無望了
賴怎麼了，別鬧了好嗎？
賴半天 呵呵
還怕被瞧不起啊？盧這種人支持度那麼高，我都不敢說自己台中人了
辣個把自己國家賣掉的狼人嗎？
賴愈看愈像反串 想負面競選鬥倒英派
快笑死
備註素質真低
感謝賴副 哈哈哈哈哈
不愧是同路人
賴清德看來很不滿黨
哈哈哈哈 賴全力反攻
https//i.imgur.com/P1f28WT.png
把蔡丟到台中來選 就已經是瞧不起台中人了
那台中人要當烏克蘭人去送頭 還是俄羅斯人去送頭？
https//iiil.io/leCz
我支持驗核酸.... 血緣的還是病毒的再說
不然那裡開始？
萬華破口 疫情始於台北 呵呵真的當選民白痴
粗暴
雙標擋專門謀財害命
閣下整理得很好,可惜明天週一,很多人要睡了幫你推一個,希望鄉民推爆這篇,讓更多人看到
推整理
https//i.imgur.com/yXSiH5y.jpg
時鐘要選上台北記錄，比我中樂透還低
好了啦，阿中很穩，繼續講多點啦，穩爆
不會忘
現在不管各縣市數字，台北都放第一個
死越多等於基本盤越穩越好上啊不然幹嘛中央幹雙北現在所有政客都在操弄基本盤民生議題都是劃唬爛
其實沒差啦！台北人難搞的那麼多，給時鐘選上當一當也好！綠共比較早滅亡！
最新的是 台中澤倫斯基
黨部喜歡
世界跟不上台灣
別忘了 今天確診四萬例
阿中選上的機率很高拉  33最低拉
推
推
推整理
高調
推整理，塔綠班會洗掉你的
不意外
推整理
推
推
民進黨太扯了
基隆破口
推整理
早餐不適合看這些噁心東西
死忠看不到這篇
推
死忠不在意
推整理，沒有媒體敢抄吧，幫高調。
感謝整理
DPP就仗著掌握權力和媒體顛倒是非呀
側翼快上
推
反串
dpp不意外 髒東西
哈哈
欺負你還要當老大，殺人誅心DPP
整理的很好
幫高調
一下子就忘記了啦
當然 死忠的不北漂怎麼讓台北變綠地？
笑死
死忠的不在意
党不喜歡
Push
粗殘
民進黨執政官員跟風有夠無恥
党不喜歡記憶好的人
推
党不喜歡頭腦清楚的人
當初柯預言四月大流行，還有柯黑議員說柯恐嚇民眾呢
陳時中選票過50% 再多失言都不怕台北市民含血含淚 票投阿中
推。每次想起疫情時，中央對非執政縣市的各種作為，真的無法忍受
因為雙北不投給民進黨啊 死越多人他們就贏了尤其是病死的大多是老人 幾乎都是藍的民進黨這樣清洗人口確保總統不會選輸
民進黨許淑華我選區呵呵
桑心......
推
大可不必
台北是受害者

推整理

整理推
推
推整理
死忠的不想懂
推

觸
推整理
推
推
讚
推
推整理
幫高調
推
推整理 但塔綠班失智 會忘記這些
製造業？
EE會不高興喔
好喔
ee很不爽
2024的預演嗎？
胖子已預約路燈
....放棄了嗎? 要幫金孫抬轎了
笑死
擊潰丁守中！
胖子：支持大皇子登皇位!正國會的人流放邊疆
先輸誠?正國會太子跟新潮流太子認輸了嗎
黑心肥仔一不小心透心裡一直掛著賴清德
不想演了某派失勢是肯定的情況
蔡EE不高興，行政院長被林佳龍預約了喔~
EE我聽到了喔
賴清要選喔?
蔡英文：我操
？？
EE嬤震怒：你不用入閣了
反正蔡EE也不會在選下屆
龍下賴上 選新北
母豬王：？
蛤？
知道要變天了484
周瑜歸順了
胖周瑜要賴去選新北市長啦...
2024就變成「擊潰賴清德！」
那麼早就輸誠了,風骨真好
ok
這樣也可以？
怎麼幫中共同路人拉票了
https//i.imgur.com/kvOzM3Z.jpg
好，年底我一定投
http//i.imgur.com/4Yu3dv9.jpg
他就不是很想選阿
這麼早就跳船
阿燦你是不是在表態 抓到惹吼哈哈母豬牆倒眾人推
哈哈哈，這麼早就抱大腿
大家都只想選台北，能理解啦
笑死~賴搞時鐘~鄭搞龍龍
說好的英系咧，敲碗
二太子：黑龍你之前嘴我 現在還給你
想跳船齁
太子翅膀硬了不聽話了，母后傷心
周瑜眼光長遠
哈哈哈哈這是真心話還是失言？
擊潰丁守中
想跳船
擊潰丁守中
上帝要毀滅一個人 必先使其瘋狂
這才是真心話 什麼狗屁太子 這種稱號鐵定是綠營派系陣營給他安上的 這不是好事 就跟當年賴清德那個台獨金孫一樣 表面上捧其實暗藏機心 阿燦想要跳船了 再跟著蔡EE 鐵定死路一條
笑
人無信就是畜生
失智口誤黨 可憐
胖子知道菜頭派沒救了 向獨派示好
終究新潮流力挺新潮流
這次選輸蔡主席就跛腳了趕快跟賴示好
一堆標題黨，又上車了 科科
施拜者畫位子
就黨內現在在圍攻蔡英文 不演了
要被皇上列入黑名單了
EE還好嗎
一堆87只看標題 他前面也有說投蔡英文跟蘇貞昌啊
反串要先講
明天黨部報到
厲害給過Chinese Taipei對吧
黨部就需要你這種人才，明天來報到
真的耶，你說的沒錯
反串要講
機場是中央管的吧，跟市長也沒關係吧？
早說，怎麼不早說，你沒講我都沒想到
合格，明天來月領九萬
明天來黨部報到
反串要先聲明
諾富特管理不善一直被忽略
會長應該投33吧
議員不知道 但市長一定是投33阿 反正不要國民黨都選就好
閃尿沒澄清了
三立剛剛想攻擊會長又不敢太明顯
不要投綠就好 其他隨便
只要不斷跳針3+11，不守規矩隔離的通通解套，當然一直提阿嘻嘻
不能排除是柯文哲松山機場放病毒進來
當然是破口萬華啊
陳時中3+11放進來的怎麼還有臉選台北市長
當然萬華啊，病毒會看智商你不知道？
3+11
一定是萬華南機場
民進黨又在無恥了,當大家失憶喔,當初綠媒側翼走狗怎麼洗的? 天天狂罵雙北講得好像疫情失控都是雙北防疫不力的錯幹他媽的功勞都民進黨的,出問題就別人扛那時候網軍走狗天天在PTT洗放爛兄弟病毒是會從境外空降到台北就對了從那段時間走狗狂洗就讓我看清這個黨
選北市當然不敢再嘴台北 不然當部長時多會硬ㄠ多會嘴阿
阿中之前說萬華
怎麼牽拖卸責要好好研究啊
還要再研究？我有沒有聽錯？疫情爆發沒有雙北即時專業的防疫還真不知道會有多慘
那時還阻擋台北市快篩站點的設立 粉飾太平 側翼網軍全圍上去抹黑不聽中央指揮要關要罰的
綠營萬華有蟲洞啊  病毒會自己冒出來！
還敢放寬讓國門出現破口
會負責的人還沒當選台北市長
犯婦再哪裡
賴真的很怕時鐘選上
台北有松山機場，柯文哲你想清楚
3+11
3+11
松山機場也可以說嘴，真是服了，果然是死忠的
松山機場原來是台北市管的 笑死人的死忠仔  會提桃園因為最早爆發點在桃園但就算是松山機場也是你中央管轄的
3+11負責了三小？我賠的錢找誰要
賴是故意的~~
幹嘛跟蠢蛋民進黨支持者講道理
那近來的還算在武漢嗎當下早就禁中國XDD照虹姐說法~時鐘應該要負連帶責任當時還沒有疫苗~還敢放寬讓國門出現破口結果這些破口都不是從中國飛過來的XDD
明明就萬華
賴清德是不是很單純?  腦袋好像不太好這樣要選總統  真的很堪憂
賴清德被陳時中打臉
會怕齁 繼續講啊 是不是嫌票太多有襄陽路 當然是武漢啊
爛鐘你怎麼又改口了？事實就是全台陪雙北坐牢
時鐘歸時鐘 功德歸功德
死都不敢講是桃園
研究什麼，就是3+11造成的
全台灣陪台北坐牢
0分 因為綠粉正在洗賴講的是事實綠粉是還在洗台北市疫情的開始喔XD時中這樣 綠粉要怎麼轉彎
搞不懂賴的在什麼
認同台北市是疫情的開始，就投陳時中
到底有沒有真心要幫時鐘呀
慘，賴不用選了
喔 原來台北是武漢
笑死 你們養的狗可不是這麼說的欸
你以為我忘記是萬華
次長在立院時是怎麼講得要維持說法就貫徹始終
但陳時中你怎放武漢病毒進台灣？維持萬華是病毒殺傷力最小
表示黨真的認為萬華病毒是真的
民進黨說是台北就是台北
小智！壯！ 小智！壯！ 小智！壯！
水很深：時中落選，建仁滾蛋
賴幫你加分欸，幹嘛澄清，台北人聽的很清
阿中是想說賴中共同路人對吧
萬華蟲洞
台北那什麼防疫還敢講  4%就是幫兇
不是萬華喔 萬華病毒 萬華破口 萬華蟲洞綠苗全台灣陪台北坐牢然後疫情在高雄爆發就變成同島一命 呵呵
投陳時中就是承認疫情從台北開始
滿漢大餐!
很怕齁講出來.jpg
呵呵，滯版綠蛆靜悄悄
萬華=武漢，得證
很怕喉
阿之前不是說是萬華 會怕喔？
政黑仔轉彎中賴之前不是說萬華病毒嗎?
來到台灣哪裡 講出來
縮了欸？大加分機會竟然放棄？https//i.imgur.com/hb2Gyt8.jpg看來當時被網軍打爛之恨還在，陰一下英系時中也爽，嘻嘻
看那孬樣最好有種再講破口嘛
阿事實就是在萬華阿公店阿~懷疑阿!!!!!
當時政治凌駕防疫時 是這樣講的嗎？
又一個同志被陳時中切割
不是萬華嗎？
做球給候選人，厲害
當初副指揮官….
轉吧轉吧
這麼快就改口 早上政黑仔被打臉
到底是台北還萬華阿？
賤腫牙醫https//i.imgur.com/wVeLkzF.jpghttps//i.imgur.com/KpYrrzs.jpg
這兩位是套好的 一搭一唱吧
可悲賴清德，換了位置換了腦袋
的確是武漢肺炎 害死好多人
加分加分
賴這不就是在搞認知作戰嗎？
大概要分析30年 是吧
統一一下說法好嗎
= =不是吧 你們黨的走狗不是這樣講捏0星美食之都看來陳時中有發現賴清德在害耶XD
台南是美食之都不服來辯
3+11 諾富特 都不是但找不到原因無法改善 三個可能狀況哪個不是你要負責？ 有臉講破口疫情台北開始 如果3+11好好開會審慎評估安排配套 決策公開透明給事後監督 百密一疏真的破了 能體諒的人一定比現在你們這種甩鍋樣多很多啦
武昌街漢口街?
中國台北?
幹話中正常發揮
賴清德要罰300萬嗎
賴一定故意講的，殺時鐘等於殺英系
講雙北陪全台坐牢真的頗呵
賴清德下去囉
是萬華啦！前部長說的
病毒從蟲洞來的
3+11其實也不是重點啊！看看後來標準不是一直改來改去？
幹你涼 3+11沒會議紀錄下去地獄負責吧 操
破口萬華？！
這次破口不只是萬華！是台北！謝賴副獻頭，台北市民你們是破口喔！https//i.imgur.com/D5U3raF.jpghttps//i.imgur.com/AHKwKhA.jpghttps//i.imgur.com/W8b7AYR.jpghttps//i.imgur.com/rpBG5Ms.jpg
英系倒台 賴才有機會出頭
能甩就甩
阿中又加分了，病毒在萬華不在台北啦
疫情都幾年了，現在才要研究是從哪個點開始？之前不是說萬華嗎？
這樣意思是我們跟大陸一國？原來是同路人壓
強烈懷疑賴神是故意的
台北裡面有中國武漢？
不是很大聲嗎  萬華破口？
武漢在台北喔
那請勇敢的說出來台灣的疫情起點在哪裡？
不是外國機師先亂來的嗎？
是萬華啦，阿中失言我幫你澄清喔
指揮中心不是說萬華嗎www?選市長不敢說啦?
阿中很機智喔
林X佐的選區是最先爆出來的
萬華破口，嘻嘻
萬華蟲洞啊 忘記了喔？
之前不是整群講說是萬華?
阿中你在講三洨 你說萬華 失憶喔
武漢發源然後桃園接力 紅綠一家親阿
您要改口的話不通知一下某些族群嗎他們雖然臉可能已經腫到不知道如何
賴下去
賴神辛苦了，有苦難言才是真苦
萬華人自己都用選票支持破口在萬華了不知道還有什麼好裝的
明明就是桃園  還在裝死閃尿本來想去萬華洗臉  結果被洗
故意搞阿中的嗎？
賴就是反串 只要今年慘輸 賴就有機會
笑死 當初不是說萬華
賴果然是DPP指名的中共同路人
要怪就怪指揮官吧 啊不就是你 笑死
你們同黨的要先講好啊============感謝賴清德賜箭==========
來自境外不就是桃...花園嗎? XD幫清德道歉也要有點誠意啊 時鐘
您的幹話收到了
賴清德 笑死
終於會講人話了
就不想提這個鍋了坐等塔綠班批陪雙北坐牢+萬華破口
民進黨：萬華是疫情的破口 台北是疫情的開始
裝傻有什麼用，反正不會上
打柯就台北來的，選市長就變成武漢來的，改天桃園換黨做就變成破口
你變拜登了嗎？
現在不能笑
支那金孫
所以，言下之意，是指..中華民國台灣的國門？
萬華又被抓出來鞭屍
萬華有蟲洞是忘記還是害怕想起來
原來是武漢 跟台灣都沒關係齁
到現在還在講武漢就知道病得不輕。
賴不行，他是會為賭一口氣，做出意氣之爭的中二
賴：時中你之前不是這樣說的吧
中國是武漢 台灣是萬華
賴這招夠狠，這下dpp最北縣市注定是嘉義，蔡英文會為此失去黨主席
無政績的美國人阿公 笑噴
https//i.imgur.com/zHWzaPG.gif
投陳時中就是支持全台灣陪雙北坐牢
賴高招
欸你之前不是這樣講
武漢跟萬華之間有蟲洞嗎，北七
24小時內果然道歉了笑死
投陳時中就是支持高端業務蔡EE
賴是新潮流 本來就XX 但這操作明顯要提醒台北人 勿忘蟲洞反正英系跟新潮流遲早要鬥
武漢萬華
我明明記得萬華破口萬華病毒陪雙北坐牢欸時中不要裝失憶哈
你當初明明說萬華
來拆阿中台的 笑死
破口就在萬華，指揮中心說過了
怕
來自境外?阿能入境的點不就桃園????
以前的人設是喊萬華耶 喊武漢票更多嗎
時鐘很怕喔
阿中是被盜帳號？
研究3年？？
賴清德這招高啊！選戰真的沒克拉克的事了！
陳時中突然正確了
為了選舉違逆良知   畜生不如
等等我被搞糊塗了啊！
中共同路人在報老鼠冤 讚
屁眼
笑死
被菜EE網軍打傻了
綠共的帶風向作戰開始了
賴功德花式拉黑比老蔻還溜
選舉要到了 知道錯了吧
3+11是黑歷史嗎？
賴複很反串欸
賴清德只是把党定調的東西講出來而已
好的 武漢萬華台北肺炎 一次說完誰反對?
但是防疫是陳是時中的功勞
內鬨了！內鬥了！
笑死
好的 台灣疫情的起點 台北這波選不好 EE才會下去 賴2024才穩
就是要提醒是誰放武漢病毒進來台灣的
這人設…==
不是說萬華嗎
功德是不想替阿中助選嗎？
哈哈哈 原來不是武漢肺炎 是台北肺炎啊！民進黨快發文叫WHO更正發源地啊！https//i.imgur.com/nXdm1oU.jpg桃園機場是柯文哲管的對吧？中共同路人賴清德把肺炎發源地推給台北也是合情合理的啊~
阿不是萬華破口嗎？？？這比白海豚還會轉彎
破口變大了，從萬華變成整個台北
賴功德一定是故意挑撥的
萬華破口咧？啊不是當初很嗆
賴大概也只是這樣 表面好看而已
所以就是3+11啊
滾
會怕齁 不是萬華
前部長可是認定萬華破口喔
政黑畜生都說是台北 糞中怎麼可以自私轉彎
桃園：呼～
賴清德就是要激起萬華的憤怒，英派垮就能更有利接收民進黨新竹自爆還不夠，台北也要爆
扯武漢幹嘛?都守多久了 沒3+11台灣會這樣爆嗎?
不敢幫副總統道歉後喔 趕快道歉啦 下一個輪到他選了 先解決這個未爆彈 不要撐
那個點需要研究？聽書你他媽的是當時的疫情指揮官耶，幹
中國武漢沒錯阿
桃園：台北有機場 沒錯
白賊中要切割賴清德嗎
學聰明惹 不背鍋
武漢起源，3+11引入
之前不是說萬華嗎？搞得我好亂
明明就萬華啊，人格分裂了嗎?
不是桃園嗎？果然為了選舉沒有是非可憐桃園被3+11搞賴是不是故意搞時中呀清德：計畫通
看來這幾年被側翼教訓得很好
還敢講萬華破口，我看萬華的投票率會破95%
真的，不能提武漢齁桃園：看我幹嘛？
陳：台灣是海島國家，病毒一定是境外來的   萬華：幹你娘
現在都不敢講萬華了喔？
笑死
阿中人設怎麼變這麼多
雙北年底再投塔綠班的就是自己命賤了
賴4故意的ㄇ
萬華拉
網軍今天一直在洗文，怕竹科阿宅發現草包寫的書
我就問克拉克蒿吐露絲
DPP還想選台北市嗎
萬華不敢提了？可撥仔
會怕吼?再講啊阿不是說萬華嗎？怎麼不敢講?這人設錯亂到自己都不知道自己在講什麼
怕又被網軍攻擊？
明明就是萬華，阿中不要畏懼那些酸民的嗆聲，大聲說出你真正的想法！
這樣阿中要怎麼選，笑死
….
看不出來賴是故意的嗎
笑死 時空背景又不同了 果然選票很重要抗中飽台要來了嗎
萬華病毒就萬華病毒 別客氣了
垃圾中，境外不也是你放進來的
台灣人都以為是武漢 黨粉都以為是萬華
賴根本故意的XDDDDD
哇 大加分！加爆！
登愣
幹XDDDDDDDDD臉皮能夠厚成這樣真的不簡單
故意的啦，陳選上他就沒機會選總統了
去年說萬華XD
時中就蔡的人，賴搞他意外嗎？
推給中國=死忠票get
要選市長 改口不敢講萬華了 cc
不管哪邊開始，擋疫苗屠殺台灣人的就是你劊子手還敢活在台灣?趕快去中國武漢調查起源啦～
當初誰說萬華破口的
要選舉了還是要裝一下啦
時中跟賴不同調，明顯溝通有問題，呵呵
之前不是萬華嗎？可以統一一下口徑嗎？
同路人意外嗎？
果然民進黨才是中共同路人
萬華蟲洞啊
今日人設是謹慎的阿中
哈哈哈哈哈哈
武漢肺炎
連賴神都失智了還是記者斷章取義?
繼續萬華啊
來，再講一遍萬華破口我看
怕了齁，大可不必
台北贏的話小央就不用辭黨主席，這樣賴神就選不了總統啦~
賴清德應該是故意無誤
還研究？指揮中心講幾次萬華破口了？臭卒仔偷窺仔要選北市會怕萬華掉票齁
所以3+11然後境外移入對吧？所以你負責沒
武漢現在也不用戴口罩啊
萬華被罵破口 還是投綠 沒辦法 死忠區
屍爛鐘，副總統在表您啦，乖乖下去唷 陳屍中您名下有15塊土地我好羨慕唷
真的會被幹話王笑死XDDD
真抗中保台來救援了
不是台北？
慘被時中切割 賴真是成事不足
自己的失職推的真乾凈
這樣側翼怎麼進攻？
萬華人～  啊！
賴功德一開口就被打臉 果然是中共同路人跨時空打臉自己XD
常亂說話都忘了真相是什麼了嗎
咦 破口不是萬華嗎
忘記萬華了吼
笑死
意圖使人複習？萬華是破口 陪雙北坐牢支持提告 意圖使人不當選 嘻嘻
爛嘴垃圾綠畜
要選票不敢講了
萬華病毒，全台陪雙北坐牢還歷歷在目
怎麼不敢提諾富特? 就是從機師炸裂
陳時中是不是得罪DPP內很多人?
不是萬華蟲洞嗎？
之前的陳時中：萬華是破口
萬華蟲洞
台北萬華爛破口
台灣是海島？所以萬華是破口，是沿著淡水河進來
萬華：我看你是看不起黑洞喔?
萬華表示？
票投指揮官，才能向中國追討疫情的損失
你們是疫情起點我來拯救你們又加分萬畫破口幹嘛道歉，原來台北市是起點這麼歧視台北市還來選市長一邊道歉一邊抹黑民進黨會道歉才是笑話時中1道歉馬上打臉回來
真的會怕
萬華不就是台北，蟲洞傳過來的！
還在選舉不敢講萬華了厚，只敢講幹話
會怕齁  當初就不要抹萬華不就沒事了
感覺被自己人背刺？哈哈
吼齁 背刺嘍
不是說蟲洞？呵呵
不是萬華?當時政府官員都說是萬華
賴擺明就是在搞時鐘啊，好不容易快洗到忘了趕快幫市民複習
萬  華  蟲  洞
不敢提3+11和諾富特管理喔喔喔?
賴就中共同路人 不敢說是武漢
不是萬華嗎？萬華在台北啊
萬華：？？
怕了是不是 棄中保姍啦
武漢到萬華蟲洞
賴是故意要害時鐘的吧 讓小英愛將都別上
這廢物牙匠當初不是說萬華?
有種說台灣是哪裡開始啊
明明是萬華不是嗎
你cdc前指揮官到底要不要說破口在那
公三小
做球給別人殺 太好心了吧
笑死，之前都推給雙北，現在回力鏢射到自己
哎呀 現在不敢得罪萬華人了呢
喇叭中
塔綠班都說是萬華 阿中想撇清來不及了
萬華蟲洞
沒堪憂啊，講事實也不行，太玻璃了吧
笑死
萬華是破口 對吧
民進黨謀財害命。
萬華就萬華 什麼武漢
賴清德你兩年後也別想選總統了啦 我等著看政黨輪替啦
乾脆說人類的起源是非洲好了，幹話中
不是萬華嗎
XD 三小
當初不是說萬華 很敢說 再講啊
阿鐘這招大絕要最後再使出來啦…
以前民進黨不是說萬華是破口嗎? 再講啊
明明是萬華，他是不是失憶了？
時鐘不是向萬華道歉了嗎 怎DPP又雙標~
金孫刀法不錯，阿中改口也很難擺拖
謝謝陳時中告訴我們3+11就是破口
他是不是臥底
賴都忘記怎麼被蔡網軍攻擊的
麻煩dpp自己人口徑要ㄧ致 賴說錯話再加一個前發言人在護航 哪招？
沒錯啊，準確的說法是萬華
時中又加分了。五毛粉紅森77
奇怪 怎不敢說萬華啦XDDDD
要選舉改口了歐 轉彎真快
還沒出來選就先扣分
奇怪當初有個人說萬華是破口耶
是萬華病毒逆？
原來台北有國際機場以後不用去桃園
靠杯 有人露餡了 竟然不知道台北真的有飛國外線耶 樓上雲台灣人?
做功德開始就當他是個垃圾了
賴清德也是過譽，連陳時中都能洗他臉
怎不是萬華啦？
時鐘怎麼不講是台北萬華啦？
之前不是說萬華？
破口去年是諾富特，今年是入境10+7，哪需要什麼長時間研究，不敢講是怕選舉掉票吧
乾淨的煤啦
賴當初被小英做掉，現在明捧暗貶很正常啊
時鐘怕了吧
垃圾黨 整天台灣破口 夠了嗎？
當初不是說從萬華開始的嗎？
時鐘 之前不是說是萬華嗎？又變武漢囉
呵呵，啊不是說萬華
幹你娘破雞掰 癩蜻呆 賤畜敗類人渣廢物！
原來武漢在台灣啊 這算通敵嗎？
病毒源萬華  全台灣陪雙北坐牢
是3+11
賴清德2024      ♂  前出局了，連話都不會說，回去台南吧假掰功德賴
就是萬華啦，在那叫什麼
哈哈哈哈 綠圾可以先喬好臺詞嗎
不是很敢講，是事實
之前不是萬華？垃圾人渣為了選票
自己打自己臉耶 當初就是你說萬華的
之前自己說是萬華
會怕喔 寇寇姐好久沒看到她出來了
你各位萬華破口自覺點啊
是3+11好嗎 何時才會道歉
在綠營心中  破口還是台北 這樣選總統? 呸
還想選總統阿
阿中是在說武昌街跟漢口街嗎？
說句笑話~這一刻我們都是桃園人!
還在萬華蟲洞  不是從機場是不是啦
要選舉了不敢講萬華了喔？
之前不是很嗆萬華
明顯賴不想陳當上市長，內鬥開始囉
萬華啦 不忘初衷才是對的
白色可以逐字稿 綠色不行，好唷懂了
你跟塔綠班認真自己會氣死跟信徒說道理？
高不只被斷章取義，還有一堆無中生有抹黑
一樓 被扭曲原意才需要逐字稿澄清吧
高被塞了一堆自己沒說過的
八卦版只有民眾黨的可以使用逐字稿
民進黨是直接造謠高沒講過的事 而且發FB
掌握媒體就是爽 cc
哪有斷章取義，他們是真認為破口在台北
他那句話加上前後 就是說疫情從台北開始
都喊萬華病毒了，也沒看NCC處理過

媒體有幫賴清德加話嗎？ 很明顯沒有啊
這些人就一直喊病毒從台北出來，是中央擋下，地方政府還不配合。但事實是病毒從機場進來，中央放毒，地方政府應變很快，中央一堆意見。沒看到現在最流行的快篩當確診是哪邊提的。雙北應變比中央快多了。
所以柯P萬華茶室是要如何轉型？要上什麼課…基隆阿北上學也沒那麼認真報到…
謝謝賴副幫大家複習萬華破口萬華病毒陪雙北坐牢
期待萬華的開票結果，嘻嘻
閃尿罷免沒過，代表萬華人自己也認同萬華病毒害全台灣陪坐牢
是的
是你沒搞清楚  党說破口是萬華好嗎  你以為萬華蟲洞的笑話怎麼來的賴清德說台北是疫情開始  自己要讓雙北複習党當時的嘴臉怪我囉你文章裡寫疫情破口是3+11等  党從來沒承認過好嗎自己去google萬華破口  克拉克日前還道歉了  沒有選舉沒有道歉哈你還是沒搞清楚  對党而言破口從來不是3+11好嗎  破口就是萬華  不然你找一篇党承認破口的新聞來看看你去找  党一直說的破口是哪裡  你這篇連党也不會認的文章還想幫党解釋才好笑  党從來沒有承認3+11和諾富特是破口你這篇文章要能成立  首先党要承認破口是3+11和諾富特  你先去找到党承認破口的新聞再來
哈哈哈萬華人你們看看就是破口
萬華破口 台北破口請繼續喊到年底 務必破口怎會3+11 黨的宣傳不夠力連黨的一致說法都搞不清楚 這樣可不行講這些重要嗎 破口是哪裡？回去確認再來
求竹子稿
黨說萬華是破口，台北人別忘了
不就是零星~傳到密集區去XDD所以怎有臉只說台北XDD國門一開始沒破口怎傳到台北爆發?先搞清楚因果~別忘當時黨還沒買疫苗問題你是分段~明明連在一起的事XDD那不是日本送的嗎~很多人可以打?說沒人要打我記得AZ也打不少萬隻阿問題是就算全打一樣會爆發阿~你覺得當時疫苗有多到能全打?樓上說的對~國門破口不歸中央管對比高端來說AZ是好疫苗~沒得選來是也是有民間買BNT大家選哪支大家都知道還在那邊自欺欺人XDD我們在說當下有的你在說未來~你就慢慢等論述有點可憐~日本送AZ當時自由可有喊我們買到BNT~說白不就是政府靠人送事實政府就是在等高端~AZ莫德納BNT當時都可以買到~那邊扯下世代
阿災！疫情還在進行式，看武漢肺炎很沒有…陰轉陽，二次感染…
沒事，這幾句話，講到年底
這裡有一隻塔綠班大家快來看呀
台北疫情是中央無能南部疫情是首長失職
台北就是破口
沒關係，我們看台北人怎麼投放機師到處跑，笑死
想被噓就成全你囉
2020我們也買到了
蟲洞就對了
黨的平行世界
AZ效果不佳副作用強，剛開始不打正常更何況不是每個人身體都適合打AZ日本買一堆AZ，最後不打才送其他國家
2?
2沒壞
講了就會有人崩潰 氣噗噗 = =那個時候還有人跟我吵az超爛 為什麼要給國民打爛疫苗莫德納出次世代了 你的bnt現在也是垃圾等十年後還有更好的疫苗 你要不要繼續等
台灣價值濾鏡
萬華破口萬華病毒陪雙北坐牢  才去年的事誰會忘記哈
表面鼓勵 實質意思就是台北破口
啊不然咧，你以為有差你這票嗎？http//i.imgur.com/wTywwLW.jpg
高虹安還有講到世界高中，還有說到自己是北一女 師大榜首 臺大碩學業第一 這些要連在一起看好嗎
一起看又如何？會影響自由加油添醋的事實，腦袋有事嗎？
雙北欠DPP一個道歉
萬華破口萬華病毒陪雙北坐牢  謝謝賴副幫大家複習党當時的嘴臉
假設台北是破口，那不就代表鎖國門毫無意義病毒居然繞過國門從台北出現
有鎖國，但破口是台北。沒什麼問題吧誰知道萬華有沒有中共的實驗室
萬華病毒擴散害全台賠台北市坐牢
市長是中共同路人當然是破口。不要質疑黨的政策，忠誠不絕對就是絕對不忠誠。
好了啦
雙北向全台灣道歉啦
破不破口不是重點好嘛，病毒可以不經桃園而憑空出現在萬華，這樣的蟲洞才是影響國安的大問題
開放內用然後外出戴口罩真的很蠢
最後一張很不甘願喔
檢舉他吧
陳時中跟蘇貞昌合照的時候好興奮喔
整個很不願意樣
不想跟中共同路人一起舉手啊
党規定你戴，你就乖乖戴上
習近平堅持戴罩，李克強不戴，你懂了沒
賴：
全台陪雙北人坐牢？
之前道歉的.......
前民進黨發言人吳濬彥說是事實XDDDD台北蟲洞開啟啦!
大聲一點挺住 你不尷尬 尷尬的就是別人 挺住別道歉時中就是沒挺住 忍不住道歉了 被抓著打
萬華是破口支持陳時中就是支持台北破口跟萬華病毒說沒錯 台北是破口 我們阿中是來擦屁股的台北是破口 南部登革樂是外省人來太多各位台北人年底一定要還阿中一個公道
穩了  !!雙北都坐牢?\台北諾富特華航桃園機場飯店   台北阿
坐等他出來道歉了..xD
「前民進黨發言人」
中國台灣的零號病人是從大陸返台的女台商，落點在桃園蔣中正宇宙大機場。
票在市民手上的比較多
事實啊
台北人聽到沒有 台北是破口喇
這是事實 所以不要投牙醫
沒錯 這是事實時中幹嘛道歉 牽手挺清德全台陪萬華嫖妓仔坐牢 党說得太正確台北人愛偷情嫖妓 搞到萬華病毒擴散全台台北人天天去萬華茶室超連結 有毒不意外
時鐘越來越穩
怎麼党說是斷章取義，搞得綠吱錯亂
現在是賴清德幫陳時中敗票嗎？
時中穩了 哈
拜託不要道歉
他三小 標題不會直接打人名？可悲記者
確實
在大聲一點
好了啦 火都燒起來了 你還提油
XD對對對
https//i.imgur.com/dbyvyAF.jpg
柯p錯了，塔綠班不可能道歉。
黨認證 台北破口台北病毒圖鑑 請向台灣道歉北部市&高雄港&基隆小吃店呼每年3/11日  雙北人請謝罪全台陪雙北坐牢 集中選票投阿苗 中肯!可以去過母親節 齁 台北人政客誠實中
說實話 幹嘛澄清 破口本來就從台北開始民進黨說得沒錯啊，破口就是台北請大家記得 前發言人認證台北是破口。
范婦，給我滾出來
時鐘加分
沒錯！台北就是破口！是阿中指揮得宜平定台北的！阿中務實阿中加分！阿中不用道歉！全台北市民都欠他一命！阿中年底穩到頭皮發麻！
台北就是破口，有什麼好質疑的？黨已經定調了，你們再搞小心被中介
萬華人咬牙切齒
台北病毒，全台灣陪雙北坐牢。科科
桃園諾富特？？？？
全台陪台北坐牢 換阿中市長肯定百毒不侵台北病夫別掙扎了 快點跟全國人道歉台北毒窟 需要換市長來消毒台北肺炎還敢笑人武漢肺炎啊 台北人下去好的 台北肺炎台北肺炎害怕人講 嘻嘻
樓上還有人在破口 台北?笑死當3+11 諾富特吃素的?還是賴副舞劍 意在?
破口從台北開始?? 那特富諾是在台北喔??還是3+11是台北市政府決定的??
一下事實一下斷章取義
部桃在台北 諾富特在台北 3+11在台北台北人要還陳時中一個公道!
看來真的很想讓時中落選、讓蔡ee辭去党主席
機場 港口才會是破口 不然以為病毒從哪來？
講真的民進黨再這樣嘴下去,連議員票都掛掉黨想在天龍國議員被對手八仙過海盡量嘴
都忘記誰是副總統了只要總統還在，副總統就是大冗員冗員還敢出來講幹話台北人是塑膠嗎？還是怕被吊路燈又來一個嫌陳時中票太多的功德賴：台北人就是破口罪人所以台北人是不是要道歉功德賴台北就是爛，首都遷高雄所以台北人還不出來道歉功德賴 正名台北肺炎好啦 副總統都說台北人是破口罪人了台北人快出來道歉啊大家跟功德賴一起 喊 台北肺炎台北人快跟時中道歉啊
陳時中黨內人緣到底有多差
萬華破口 萬華人恐被重判無期徒刑
好的 台北是破口 全台陪台北坐牢
台南仔意見真多 功德初選要輸給太子了
說得好 台北就是防疫破口 時鐘沒錯
民進黨有種在萬華再講破口沒關係
垃圾黨只會為了選票才可能道歉
3+11......破口沒真相
萬華活該啦 哈哈哈
病毒從中國來33不用急大家都知道是武漢病毒害死全世界吧只有萬安沒有虹安台北市好像是柯市長團隊起源就是武漢病毒
桃園機場代號台北 功德賴沒說錯
正常啦 萬華人自己都承認是破口了
這回應是台北人別玻璃 說破口要認命?
看來台北選情很穩，不必道歉
這咖真心想選台北市長...???
對啊萬華破口嘛
賴一定要下跪認錯退選
科科～繼續
不要道歉
桃園破口 都不說 機師空姐打砲破口屍中：萬華破口 台北年輕人鬆懈了ㄏㄏㄎㄢㄧㄥㄉㄨㄛㄕㄠㄖㄣㄊㄡˊㄅㄠ看有多少智力人 投爆
這不就塔綠班自己人
好的破口台北台北蟲洞量子穿隧台北破口很遺憾鬼打牆的柯文哲與黃珊珊還在計較是不是3+11還是病毒最早從桃園還哪裡進來。
阿中可以退選了 這加分破表民進黨已經放棄台北才會講這話
3+11：成功甩鍋陳述部分事實揭露對自己有利資訊 老招怎不說為何台北開始爆發? 台北就國門啊境外擋好台北會有事嗎 境外誰管的再怎麼吹民調都是在底部啦 等著看笑話可憐啊啊中 3+11前真的穩定選台北市長投啊中以示向啊中部長道歉！
時中大加分https//i.imgur.com/pY0HJod.jpg說人家整天失言的廢物我是阿中一定吉
台北人一定要把票投給阿中 阿中受委屈了
賴 我不是說萬華是垃圾  整個台北都是票投陳時中就是支持台北是破口!?
是事實不要太不滿
阿中表示：豬隊友真多
幹，就從你機場流出來的
這就繞個彎講錯誤決策官員都在台北他知道實情
草包中穩了
哇賽 黨棄保開始了嗎 棄中保珊時鐘民調準備加速崩壞DPP選到精神錯亂 砲口開始對自己打了台北破口 只差時鐘認證了是台北人乖乖吞 萬華破口是台北人放縱的台北破口乖乖吞下去原話說是鼓勵 實批台北就是破口
台北破口是事實啦 改叫台北肺炎好了
DPPer：全台陪雙北一起坐牢
那你陳時中為了選票去萬華道歉幹嘛
原來如此，台北人根本不配投票啊，阿中只能給更高貴的817投了不要讓台北坫污了我們偉大的阿中部長當初應該把台北封城的結果還不是靠阿中部長拯救你們台北人支持南北雙安，虹安＋萬安阿中部長犧牲自己照亮台北台北人自己看著辦吧，罪孽深重，信阿中可赦免你的罪台北人就虛榮愛出國咩吃碗內看碗外，不意外台北人有錯，新北人也一樣啦，台中人也差不多，還欠佳龍部長一個道歉
直接說萬華蟲洞很難嗎XD台北欠全台灣一個道歉，票投時中才能彌補罪過
斷章取義不是貴黨最會的事
感染源不明個案難道會憑空從台北生出來？我們的國門在那？根本不會跟海外個案有接觸的地方出現案例你跟我說叫做破口？你感染AIDS是在你的體內自己生成都是你自己的問題，跟你性交還是血液感染這種外部入侵無關是這個意思？而且握有入境名單，該管理入境人員的是誰？地方單位能夠掌握所有資訊？我們所謂的中央指揮中心職責又是什麼？好啦，反正台北市民萬華居民欠民進黨欠陳時中一個道歉對吧，跟過去國民黨說台灣人對不起他們一樣你各位確診的武肺也不是被別人傳染，是你自己體內破口自己生成病毒確診，民進黨CDC控管的很完美
台北人就賤阿民進黨講實話而已
華航表示?
我加10元
北七逆？有智商的人都知道是桃園
部桃諾富特解套囉台北人都智障，所以承認是萬華破口立委沒被罷免選完就知道阿中是對的功德賴打完也變高端業務年底會還給阿中部長一個公道的，想當初為了防疫一夜白髮
好喔，你們就強打這句話=.=
全台灣陪雙北坐牢
好啦，等時中出來護航功德我就信
萬華破口啊 萬華人都自己承認了 怪誰
太垃圾了…
全台灣陪台北坐牢
黨說你蟲洞就蟲洞 桃園當然都沒事
3＋11 裝死到底
謝謝幫33加分XDDDD再說萬華病毒是起源的還好嗎?
台北蟲洞啊
又有人要大崩潰了... 呵呵呵
下台是讓祂們重新謙卑的方法
這是黨放訊號要棄中保珊了嗎
萬華人挺賴 真的是破口
嗯嗯好哦
大聲一點 台北萬華是破口要不要正名一下 台北肺炎
阿中：幫我還是害我
大家都知道是民進黨3＋11破口 害台灣死那麼多人還有擋疫苗讓掮客大撈特撈
阿中又加分
說的好像病毒憑空誕生cc
一個阿里不達的前民進黨發言人有誰認識？標題用”他”是三小？
嗯嗯對對
棄中保珊 千萬不能讓萬安上
dpp選到精神錯亂，亂鬼扯就是會這樣
看來綠共賺飽要棄守台灣囉連僅存少數吃比較少屎的蟑螂都傻了穩了 綠共年底躺著進棺材 穩了
對阿 蟲洞病毒 桃園她媽都沒42
漂亮
這是哪位啊?
寧可硬拗也不能道歉
此刻 大家都是萬華人
萬華人乖乖吞下吧！
萬華人一定要還阿中一個公道
冥進黨說台北是破口
民主進步黨普遍認為是這樣沒錯賴清德也認為萬華就是根源
賴神說的對 EE快下台清德上 英文下
台北市是疫情的開始，起源於萬華病毒的散播萬華毒窟
笑死  有人在想怎麼滅火結果有人在澆油是台北人要向阿中道歉才對
DPP的人黨內相挺也能當新聞洗一波，真爽~
全台陪雙北坐牢沒錯的意思 萬華吞了八
欸欸他誰？又一個幫忙敗票的？台北人完全被執政黨看沒有耶對啦對啦 都是they的錯
肏，智障
民進黨內就是在捅陳時中了 只要一直打就掉票他都變前發言人了當然要努力搞死陳 投向賴
尾巴又要開始拉著頭跳了
最早看來就是萬華蟲洞了
認同賴的說法請支持我阿中一票這雜魚是誰?
台北人愛出國
放病毒進來的人是誰
塔綠斑竹子糕
南部都黑數沒在驗還敢嗆聲
雙北人是忘記了，還是害怕想起來？搶殘劑跑到跌倒被笑詠春疫苗也是事實
大聲一點
萬華是破口 。
不意外。不是死忠的才覺得要道歉
去你媽的，低估台北人的就是你這些垃圾民進黨
垃圾人渣禍國殃民DPP党塔綠班去死!幹
幹你娘
賴是暗黑手法吧，讓蔡把黨主席交出來，哈哈
民進黨為了選舉真的沒良心，跟中共基本上沒兩樣
帕利斯通傑出的一手~
北七民進黨
小九萬？
病毒是會開蟲洞到台北?台北人口密度最高人流大又近桃園 國外旅客多這你說不是桃園來的?太扯啦挺高虹安反抹黑就無法支持找硬要抹黑MG149羅淑蕾進團隊的蔣萬安啊 XD蔣萬安最近超想蹭虹安的 但是萬安忘了同黨新竹市長候選人林耕仁跟著民進黨狂罵虹安
都是台北人的錯，請台北人道歉我們英民神武的陳時中部長才不會犯錯
台北人要做功德阿,就扛了吧
本來防疫還可以  台北就突然爆了
卡主席？
蟲洞
阿北講的話就變成事實
原來病毒可以空投入台
台北人就該善良大度的背起這口鍋？
年底就是台北市的白癡人口普查
真夠不要臉民進黨
事實呀 萬華破口 全台陪坐牢
笑死 台北人要選講這種話的垃圾政黨？
哈哈哈 繼續講啊 臺北市就是疫情破口
可噁的台北人，害我全家確診
你娘的！這樣綠共還要選嗎？
你這是要害陳?
這麼急著幫賴清德洗地
都是台北害的
哈哈哈就吃定你們死忠的啊！不然要投國民黨！？2022、2024還不是乖乖投綠
民進黨的謊言說了1000次，死忠的就會信
台北人聽好啊，你各位疫情的開始啊嘻嘻
對！台北都是破口 病毒是台北產生的少說了吧 是雙北都是破口
繼續黑 看看陳睪丸還要不要選北市
臭嘴柯還挺會抹黑
所以從國門放任破口~密集台北就變台北的錯跟黨政策無關~顆顆千萬不要道歉XDD
意思是台北病毒、萬華破口？
台北蟲洞又來囉
是民進黨政府政策開始的
加個失控就沒錯了
萬華 聽的沒，賴清德也就是在說貴寶地
不要道歉喔，dpp認為你們台北就是防疫破口，這個污名永遠洗不掉，所以你們這些防疫破口還是要投dpp嗎
沒事 一定用選票教訓這些廢物 可悲屎中
鬥起來
死忠：黨說屎可以吃，信了
對對對，台北就是破口，年底你就知道了
諾富特表示： Am I a joke to you???
衛福部是疫情的開始
民進擋就認為台北人就害慘全台灣啊 怎麼不爽別投
台北的傳送門在哪，我想直達英國
病毒怎麼進來的？
姆哈哈哈哈哈哈哈哈哈
所以民進黨認為疫情就是台北開始
誰
說實話也要靠背？
萬華就是台北啊 有問題嗎？
RCTP Taipei 沒毛病
台北變種病毒來了
對阿是實話 歡迎民進黨多講點台北是破口是事實 別怕 多講點 大聲點!
他誰？講大聲一點啊，新聞都在欸
病毒從天降到台北啦，還中導一個公道
為了選票這個黨有夠不要臉
就說不可能道歉吧
沒關係多護航，台北人知道怎樣做
低賤台北人 你們就是破口啦
https//i.imgur.com/lz1kwC9.jpghttps//i.imgur.com/it43gdS.jpghttps//i.imgur.com/4XodXAO.jpg
最愛斷章取義的黨說人家斷章取義哈哈
這又是哪個咖？難怪標題不敢打全名
萬華破口 票投阿中民進黨沒錯 錯的是病毒 唯一支持 陳時
一開始桃園有  台北可沒有
台北市民聽不到~你可以再大聲一點啊~
很好 可以不用選了 到2024都別想有票 MDLG而且台北不是疫情的真正開始 真正開始是從頭到尾欠X的桃園政府交通部衛福部民航局啦GLNGB
原來不是機場諾富特是蟲洞啊
全台最大智力測驗開始了
玻璃寶寶台北人又要崩了
配合中央就完蛋了..這種話也敢講
綠色執政的桃園怎麼可能會是破口？
早說萬華破口啦
綠共：我講的要聽整段，你講的只能聽片段
造勢繼續喊萬華破口看看票會變多少
禮拜天婉君還要上班真辛苦
為了讓民眾忘記3+11和諾富特 製造對立仇恨果然是DPP會做的事呢
台北綠色的自己活該，被自家人看沒有
那3+11是什麼？
什麼時候道歉
不用選了
不怕打到陳時中欸 真的把台北當死忠區
大聲點，這是來敗票
選總統時候也別道歉啊，台北好像是最多人口喔呵呵
綠共甚麼時候話又要聽整段拉
賴缺德
幫你高調
蟲洞
民進黨滾出北部啦，根本選不上不要浪費錢你們在黑高虹安的時候有看整段話嗎，操
可以看阿中突破咬蚊子下限了嗎
https//i.imgur.com/eQHnqzA.jpg
事實一堆人崩潰
執政退步黨整天想轉移防疫漏洞跟管理不當的責任~真爛
他用心良苦啊 知道得打掉小英派 不然之後執政會綁手綁腳
破口是政腐放進來的
阿不就民進黨狗 什麼垃圾標題
銀河小吃店也在台北?
是當桃園人都隱形???還是桃園政府隱匿?
台北蟲洞啊
當初桃園爆發 還是台北幫忙善後 現在翻臉?
台南代表來開嗆了～台北是疫情的開始
這哪是失言 這是事實耶 台北人玻璃心喔
不然你要投國民黨
dpp不會承認的啦，他們只會說我們真神阿伯失言
非洲是人類的起源
民進黨說蟲洞在台北，不是只有萬華
除非是北市自己做生化實驗外洩，否則從桃園開始才是必然的事實哦，無需為了自圓其說而加個社區感染的前題。若一開始就沒從桃園進來台灣，又何來之後其它地方的感染源呢？
雙北人玻璃心碎
台北市民免疫力太差才會這樣啊(叭~
又加分了
現在扯到社區感染了 不找源頭了喔？那萬華人不就衰小
牠們在黑高虹安的時候可不是只有把沒看完整段話，根本就是把那破腦的想像力發揮極限，現在又有臉了？
台北人果然最廢物，破口人
http//i.imgur.com/WgH3bLm.jpg
不要道歉啊 反正不會上
對都是台北人造成的 破口台北人還投克拉克 就是死忠的
那牙匠道歉三小 就嗆爆台北就是爛啊
賴神至少比其他垃圾有良心一點XD
再講大聲一點
人家就笑你台北人死忠又會自動降智。
繼續敗票！
草包牙醫台北不用選了
新潮流開始了，舒服
萬華上次不硬起來把側翼拔掉選舉時就得繼續被抹防疫破口
萬華病毒的鍋
萬華破口不解釋
翻轉台北，阿中市長
他的意思是陳時中萬華民調落後是萬華水準比較低嗎，真的是提油救火
民調越來越低 上面的綠畜網軍很急喔
是事實喔，台北拿不下來就不要了是吧
就萬華破口啊 當初看是誰喊的嘛 www
桃園一開始社區傳播在那邊裝死現在混淆視聽！
民進黨請堅定地把錯怪台北歡迎棄中保珊
媒體說是萬華病毒
那個手勢...綠特勒？
民進黨：萬華是疫情的破口 台北是疫情的開始
克拉克：幹
去罵clock 3+11啊......全台被他們害死
繼續講沒關係
我真的看不出來賴這樣說哪裡是最關心萬華？
要這樣怪是不是?幹你媽的政府放病毒進來
台北政府認證有蟲洞，病毒會直接穿越。阿北還不出來負責
感謝賴副賜箭台北是破口，知道要投誰吧
虧賴清德是醫生，居然講得出這種話...換個位置連腦袋都換了...病毒如果可以憑空迸出來，那管制入境幹麻，應該早就要開放了阿
他是誰啦 幹你娘這什麼爛標題 去死啦 你陳時中喔
台北人自己看著辦啦幹
綠共紅共一家親
萬華人，覺醒了吧！
加油 全黨跟上萬華蟲洞論 共同譴責萬華人民
這是安慰 好 票投給誰知道了
民進黨不會道歉只會製造死忠的顛倒是非
ok這很共產黨
這時候就開始要人聽完整段發言，那高虹安那時候怎麼只針對中華大學那句？還真是綠能你不能誒！
笑死
不是桃園嗎？
哈哈
民進黨：萬華破口 結果萬華還把閃尿迎回去…
要ddp道歉想得美
阿中選不上啦，只是若能連帶拉下柯P選贏總統的機率，這是值得打的。學學小智哥，一切都是政治迫害
南機場真的有機場台北才會需要負責
柯一天到晚失言 有在道歉嗎
好喔很棒 綠共要記得萬華破口
賴清德就故意的，英系越慘他才有機賴清德就故意的，英系越慘他才有機會
民進黨擋疫苗害死台北人, 我相信不是事實我相信絕對沒有圖利沒過二期的垃圾廢物疫苗我們台北人再投給怪台北的下賤狗官，就是自己的問題
全台陪雙北坐牢 萬華是破口  勵害了 我的党
真的，萬華就是破口，台北就是起源，挺賴清就是挺時神
萬華破口
雙北爆發前還有幾處群聚 宜蘭遊藝場 獅子王 萬華茶店 當初蘋果日報還有做關聯圖 記者也有問母親節是否取消聚餐活動指揮官陳時中就說不用 結果爆發之後怪雙北  有功都自己的 有錯就是別人的錯
少講話，多做是
台北人聽到了沒 這是事實 XDDD
原文根本沒說什麼
星海爭霸
同路人失言了
笑死 台北人好棒棒 你們是台灣的驕傲 是疫情的源頭 台灣能共存都是你們的功勞
這是在臭台北市人是疫情的破口嗎？
台北就人多啊 問題是病毒從哪裡來的吧?
這垃圾黨抹黑不成沒招 又老套撕裂族群
桃園才是，難道病毒會從台灣人本土蹦出來嗎
自爆了
民進党放毒 怪台北破口 這樣還想要騙台北人的票
如果這次雙北任何一席被民進黨拿走，以後台北人繼續被民進黨瞧不起都是活該
說得好 台北也有機場阿?
笑死 我大阿中為了選市長都道歉了 你們還在鬧
桃園：
不是桃園嗎？？？
去翻一下諾富特定序 再來騙智障 耍白癡吧
好喔，台北人認為是事實的就投陳時中
http//i.imgur.com/NXGbDfp.jpg
再凹啊！不想選了啊
民進黨說台北是破口,齁齁齁
又賴皮了
都說萬華是破口了，死忠的吞下去就對了
投陳時中就是承認疫情從台北開始
爛黨
台北蟲洞又開始了，台北人怎麼可能投這個一天到晚污衊台北的草包政客陳時中
陳時中有本事再覆述一邊啊一遍*
怎麼不早說，晚了
英派的票越少，某人越早跛腳
這怎麼像在幫倒忙
賴清德是不是不希望陳時中當選，故意的
破口就是綠委阿 腦袋那種
讚喔 你各位台北人被栽贓了
同黨附和的文就不用發了好嗎
前DPP發言人 可以end了http//i.imgur.com/imSh0s6.jpg
笑死  總統選舉雙北要掉票囉，到時再來道歉啊
選台北市長還敢抹台北人民是破口
賴副總統是不是在臭
綠共黨真的噁心真的是噁心透頂 扯什麼社區感染 你3+11沒放進來哪來的社區感染
綠色是口無遮攔的顏色
台北人聽好囉 都是你們害的喔
玻璃心掉滿地
桃園才是起點
講大聲一點啊
的確是失言 萬華本來就死忠的可以講 台北其他區可不死忠
要綠圾認錯道歉怎麼這麼困難
穩了
來了來了 台北選不贏就拖全部台北人下水
阿中有種就附和啊
太強了。台北在柯的執政下出現蟲洞了
是事實的話，就幫你宣傳撥亂反正囉DPP說：台北是疫情的開始！！
正常啊 南部人有錢可以出國嗎？
你就直接說破口在哪裡吧
萬華破口 科科
萬華蟲洞又來了
你們不知道寫做桃園，念做台北嗎? 敢質疑我太上民進党?
再忍兩年當上總統你們這些藍白拖就死定
事實呀但是DPP的人做台北市長看你們敢不敢這樣講
民進黨還真沒在道歉的？XD
全部人都在幫陳時中突破姚文智下限
看來是嫌票太多
就在講萬華是破口的意思吧！
撐住，千萬不要道歉
民進黨就是爛，只會怪別人
只要找網軍洗說這是在汙衊台北人就穩當了
台北有很多區 說一下哪一區嗎?
民進黨怎麼可能會道歉
來了 這就是我要的血流成河 主旋律是阿中道歉過了 然後現在又有人開戰場 側翼要是跟著上車就有趣了 破口說又纏著阿中了真心希望側翼快點上車啦
穩了穩了，黨說都臺北人的鍋
多說一些啊,在大聲點
阿中市長：……
全台陪雙北坐牢去年311爆發時，副總統有為台北講過好話嗎？
雙北死忠仔，民進黨你們投的下去，人家打從心底嫌你們髒，只要你們的選票，垃圾政黨。
沒毛病啊
所以全台陪我們台北人坐牢就對了，選前就這麼搖擺，下台也是剛好而已啦身為萬華人，我們肯定會給你們一個教訓，國門不守好，還要我們背鍋，整條路上都沒人，像廢墟一樣的感覺，民進黨不倒，台灣不會好
加分加爆
阿中表示
雙北破口人，可悲害全台做牢，防疫無關緊要，可悲
支持陳時中就是支持萬華破口
阿中務實 阿中可愛 穩當台北市長
台北破口需要阿中來救
那陳時中後來在道歉三小  幹你娘垃圾民進黨為了選舉違逆良心  民進党道德低敗類多
就阿公店是社區感染的開始 但吵這沒意義因為不可能永遠完全防住 台灣一直壓單邊不會社區感染 又太晚發展快篩就越來越無法應對變局
沒錯！破口就是萬華
配合政府的政策？不是都跟著柯P照抄嗎真好意思講耶而且當時被卡BNT時 賴某有出來幫忙嗎  明明是民間自救 自主應變 政府做啥  剩下會被告的我就不敢講了 方丈很小心眼的
蟲洞就是台北開的！
那壺不開提哪壺 又瞧不起大家記憶力了諾富特到底是行政院還是桃園市負責？https//reurl.cc/qNRo2D大家來複習 到底去年發生了什麼https//youtu.be/m4OEftj03E0
幹 過這麼久還在吵蟲洞
萬華破口，全台陪雙北坐牢，台北人吼...
那個搞東搞西的 整天被中央抄襲耶
讚啦 鬥起來 不要再講同島一命這笑話
中國陪上海人坐牢 台灣陪台北坐牢
感覺賴故意要搞英的人
萬華就是破口，沒選舉就沒道歉啦
台北人就是該死破口
操他媽我怎麼想都是桃園，就民進黨硬要扯台北
大聲說出來 不要道歉 堅持就對了
「OOO是疫情的開始」主要是想向台北市民、基層表達慰問與感激。(做筆記
武漢是疫情的開始也是失言
萬安不用說話都得分欸
沒錯，看看選舉的時候有多少台北人會承認自己是疫情元兇
第一例女台商原來是台北原地長出來的那時不就桃機瘋狂病毒配送嗎
我記得…他是幫台北市長候選人站台吧
賴清德還很氣被說中共同路人 瘋狂背刺XD
賴：陳時中 我幫你呀 我幫你
難道不是？
你就繼續沒錯台北市是疫情的開始…
笑死 那CDC一直抄柯P的意見幹嘛 真沒路用
反正雙北也選不贏，放推了
病毒由武漢經過蟲洞傳染台北市民
本來就是吧 只是很多人不敢說
台北是破口好喔 那陳時中選什麼選要選台北 還整天製造仇恨對立
阿中：是不是有人在臭？
台北會自己生病毒膩？ 明明是桃園先開始的
所以？牠什麼咖？失言與否牠說了算？
萬華人自己都承認的破口
明明就是事實 選錯市長就是什麼都你們的錯
好喔 台北肺炎
加油喔！還想台北票的話，儘量嘴台北人啊
我吐槽柯啦 你食鹽也不少林北很公道，你柯也常常講錯話
3+11造成北部破口  誰的問題自己想
永遠都是別人的錯 黨永遠是對的
水啦，破口從萬華變成整個台北都是 仇恨值越來越高囉ㄎ
低能兒
賴清德不錯
傾全黨之力說你台北是破口就破口在那叫什麼
臺北憑什麼拿國家全部去建設
時鐘跟苗博雅都示範過了，再凹阿
你說事實就事實？
這樣也能凹 萬華病毒不就黨最開始喊的
桃園才是
萬華是破口也是事實？真ㄊㄇ的厲害！
耳心噁爛無下限
可憐吶 到現在還在講這些
連洗地都不會 最好別道歉 大聲點再說一次
茶室 4% 髒
阿不就某市長把萬華搞爆了
不算失言吧...不太中聽是真的
樓上在說文燦嗎？
塔綠班說塔綠班是對的 可笑 病毒不從機場擴散從哪？ 低端人講低端話 綠腦zz一堆綠腦側翼還在護航 笑死 果然死忠
87，快下去，不要火上加油
台北有武漢肺炎蟲洞?
誰???
民進党的操作是完完全全放棄台北市了吧
民進黨說台北市是疫情的開始耶
3+11是破口 結果提出3+11的人到現在都沒事
最喜歡逐字稿的柯粉怎麼不翻譯一下？
敢說真話才是政治家吧 不是像某人想到什麼就脫口而出博聲量博版面那如果不是台北開始是哪裡 總是在台灣吧
桃機幫你們擋了多少，嘴桃機的都有病
不如直接講是萬華吧
最垃圾的功德市長也出來吠了
萬華人罷免失敗，被党瞧不起，也是剛好而已！台南那一個功德年，登革出血熱，就死了一百多個～ 0艾
3+11的會議記錄呢
嗯 不虧是中共同路人 專門幫國民黨選舉的
桃園諾富特表示
真的笑死
為什麼一個整天失言的廢物 會覺得別人跟他一樣
3+11沒紀錄，怎麼說都可以
萬華蟲洞
3+11會議紀錄？BNT原廠授權書？3+11會議紀錄？BNT原廠授權書？3+11會議紀錄？BNT原廠授權書？3+11會議紀錄？BNT原廠授權書？
就是蟲洞
看來有蟲洞也是事實惹
請患病的雙北市民道歉 謝謝
塔綠班就無恥爛政客集團
台北人聽到沒？
這記者…
就說破口在萬華
請萬華人像全台道歉
民進黨快請WHO正名為台北肺炎啊！https//i.imgur.com/2paWvoz.jpghttps//i.imgur.com/Zl7rRyD.jpg王浩宇也是對民進黨表達慰問 不是責怪的意思萬華是破口是慰問的意思民進黨是垃圾也是慰問的意思嗎？
萬華蟲洞，直接冒出確診者
來了
台北就是破口，破口還敢大聲啊？
我以為是桃園
要看是哪一波啊？不然最早會覺得是台商傳計程車司機還是什麼舞廳台商吧
哼，偏偏13小時再道歉
失言一哥的說人失言
時鐘表示：幹嘛搞我...
民進党
只有台北才會有蟲洞
上車摟
陳時中............
你跟人家說台北是破口，這是一種慰問？你要不要看當初怎麼講的？什麼全台陪雙北坐牢，萬華破口人與人連結
意圖使人複習XDD
DPP這麼不想要台北啊
我講話就這樣 高不高興隨便你
蟲洞啦 抗中保台
台北好幾次都沒大規模爆發才厲害好嗎
繼續 加油 英粉：全台陪雙北坐牢
哈哈哈 萬華是破口again
哪個廢物？
病毒是直接空投台北喔 供三小
台北蟲洞又再次開啟了嗎
台北就是破口，不滿意的就是中共同路臭4%，嘻嘻
萬華破口 全台灣人陪雙北坐牢
平時斷章取義 這時就會要人聽完頭尾
去年桃園那時候怎麼不講 笑死 到底想不想選票 我看不懂
那誰傳到台北的呢 笑死
原來整個台北都有蟲洞
台北人聽到沒？
加分加分加加加分
民進黨真的不想要選票就說嘛
就是想講萬華對不對啊  哈哈哈
病毒空降萬華？？
就是想說萬華是破口啊
南部疫情黑數也一籮筐怎麼不談論一下
低能綠畜
感激?
萬華是破口、台北是疫情的開始
繼續 沒關係 看看還有死忠多少票
建議遇到在台北還挺民進党的直接開幹就對了
民進黨還想選台北 笑話
廢物民進黨
說疫情從台北開始傳播的，再大聲一點
病毒空降的 我懂
應該是陳時中穩勝選台北市長，賴才直說吧？既然如此，那就賴清德繼續講、用力講，反正還沒投票，講到選後看民進黨會不會後悔
時中萬華破口白道歉了現在原罪擴大到整個北市
事實不然呢？
你各位啊！還在計較3+11？小雞肚腸耶
民進黨詐騙黨
說個笑話 民進黨有事實
民進黨還在蟲洞論嗎?  good!!!!!!!
台北破口?
智障嗎？
中央的鍋甩台北
是是是...台北就是蟲洞！好厲害！
好的 台北破口
立法院跟總統府快搬去台中啊
什麼狗屁發言人會有記者報他說啥？
功德說幹你娘的
翻譯：有人說台北是破口是事實
https//youtu.be/1wq5zWYOo8Q
前民進黨發言人認為是事實
台北破口
幹你娘 癩蜻呆
嘔嘔嘔黨の異次元空間
他是誰？前民進黨發言人喔。喔。穩了
哈哈哈 激怒台北人的天才
https//i.imgur.com/aTSQ0SF.jpg功德在反串？
嫌共產黨票太多，就繼續賴給台北
最愛賴神講實話
塔綠班好像不懂 感謝市民跟說你是破口並不衝突zz
蟲洞再度開啟
看來20%的票還是太多....
蟲洞有喔
民進党就是一堆垃圾 這才是事實
桃園才是吧 桃園機場
讚 丟炸彈給陳時中
民眾黨現在現在和共產黨沒什麼兩樣了事實不讓說找網軍虹衛兵洗地 可憐哪
明明就桃園先爆的,當初只敢說北部市,現在先造謠就先贏歐?說好的假新聞300萬?真當台北選民都白癡歐?又不是死忠南部人
民進黨有臉說別人一肚子壞水？
萬華表示
上下文就是說台北是疫情的開始呀...現在就是當百姓都文盲就對了...？
所以賴沒有說疫情在台北開始嗎?
明明就是桃園機場先開始的現在民進黨又要抹屎嗎？  到時迴旋鏢
萬華是破口，台北人是傳染體，中共同路人等等桃園機場還有3+11會議紀錄呢？
三立必噓
賴清德，本以為一身傲骨，結果還不是舔
斷章取義的永遠是記者 哪個黨的都一樣
「前民進黨發言人」
沒失言啊～萬華人都應該切腹謝罪
賴副 怎麼會變這樣?
原來民視 三立這群垃圾也是一肚子壞水
整個上下文，意思有不一樣？
柯文哲搞不清楚狀況 賴清是來助選只有把蔡英文逼下黨主席 台灣才能恢復正常
看一下指揮官更辛苦 不然指揮官是廢物都看市長嗎？
因為台北市是疫情的開始所以沒說嗎 智障是當別人也智障？
賴就是丟回力鏢啊，這次綠不大敗，他就沒機會爬起來
柯無能閉嘴拉
台北市是疫情的開始，所有有說啊
dpp都把人當智障死忠喔
三立
愛情 原來的開始 是陪伴
賴功德是哪壺不開提哪壺 謀財害命 再炒一次
雙北市民沒有失憶謝謝  那時怎麼對我們的記得很清楚啦萬華病毒  萬華破口  陪雙北坐牢  賴清德今天只是幫大家複習一下哈
把台北人當健忘的失智老人嗎
全文拿出來還是沒誣賴他好嗎 笑死死忠的腦袋到底是怎麼做的?
三立好貼心，全文都幫貼了)
阿北預言從未失準過
賴也是高端人士 怎麼奢望他會道歉 完全違背自己醫生專業 跟著黨意走
扯什麼老爸 當指揮官盡幹獨裁規定
台北就是台灣的破口
沒錯，桃園併入臺北市，諾富特就歸臺北市管轄，臺北市長該為3+11下台
黨怎會失言~你們雙北害全台坐牢都在北部市~這責任你們要吞
又是垃圾三立刷下線
三立 https//i.imgur.com/lz1kwC9.jpg
早知道當初高雄爆發 就狂洗高雄破口
垃圾媒體 幹
倒數第一的柯閉上狗嘴啦。整天只會靠腰
你誰啊 要退快退
額 看完上下文覺得沒有差阿
武漢是對岸的城市耶，現在是一國了嗎？中共同路人無誤
誰信？？
年底一定送綠共下去 操台北還35%鐵綠被虐狂低能兒
？？所以講了台北市是疫情的開始就是錯了 這個是在？
台北停滯很久，沒有疫情失守，何來停滯
萬華破口誰說的先出來道歉啊
好噁心的嘴臉，為了博主子歡心，狂吠這個黨爛透了
看到三立必噓
就你們一對子壞水
開頭不是桃機的基層人員傳出來的嗎
12小時了沒？阿北神童
太長
阿北務實，阿北可愛
三明治這種垃圾好意思說別人
哈哈哈
已經超過12小時了
要人吃下去之前你可不可以先充電
党就是當大家都是智障
你會印到破產喔 我說真的
賴清德表示台北是疫情開始，認同請多分享
2021年初大家都是桃園人2021年中，全台陪雙北坐牢口胡，萬華不是有南機場
CDC認證的破口
搞掉爛時鐘 >大小姐跛腳 > 金孫上位不虧是最會選舉的黨
選情台北沒救了,當然棄北保桃
要做好印幾十萬份的準備唷
就沒出現大家都忘了他當院長時就是幹話王了
台北陪雙北坐牢 選市長要台北人歸隊
而且那時為了不升級疫情 做了一堆定序說都是接近感染源所以不算未知感染源...現在罵台北 病毒開蟲洞飛到台北?太扯
https//i.imgur.com/f75Wu8H.jpg
諾富特 鄭文燦一直裝死
他是不是想把小英踹下來阿?
是，小英不倒，賴系不會好
賴神說了什麼驚喜話，阿中你給我翻譯翻譯
地理上台北開始阿 台北人為啥玻璃心
原來諾夫特在台北
台北人要檢討
萬華才是破口
那個說要負責3＋11的 負責到哪裡呢
請賴清德告訴大家台北蟲洞在哪好嗎?
黨說台北就台北，在那邊叫什麼
萬華人自己不爭氣，你們幹嘛替他們生氣萬華是不是跟高雄有蟲洞怎麼感覺都同一個樣
時鐘又被捕刀了QQ
萬華蟲洞
萬華蟲洞
哈哈哈哈哈哈哈好了啦! 講得好像台北不是台灣一樣XD我越來越疑惑不斷嘲笑自己的國家 要幹嘛XD說小粉紅來加油添醋也就算了~ 哈哈哈哈哈
賴副果然是中共同路人，故意搞阿中諾富特
當初誰管控邊境的？陳宗彥？賴故意反串？
想到夜神月計畫通那張圖  清德484故意的XDD想知道他這麼說的時候阿中感覺如何XDD
台北有蟲洞不是大家都知道的事嗎
蟲洞又開了嗎
又來囉 萬華蟲洞 again 賴也是這種德行一堆綠共還想幫賴造神 他就這點本事而已萬華有蟲洞膩諾富特飯店 在萬華嗎???一堆豆腐腦塔綠班諾富特飯店權責在桃園市政府 阿燦躲得很好之前不是還說機捷轉虧為盈 再出來講啊阿公店有蟲洞嗎 腦子動一下啦 拜託他不用逼宮 時間到了就是他的大仁哥 上次打柯自己內傷了 他基層沒票
黨叫你各位台北人吞下去
加分加分 阿中越來越穩
賴講這個根本故意讓台北人反感他是有多希望草包中吸仇恨值
這一次賴清德一定要道歉！
不要以為我忘記那個諾什麼來著
感覺故意做球給在野黨殺XD
等等金孫功德院又要出來噴了
賴根本反串 想拉下蔡的派系吧
早說過台北人都欠指揮官一條命沒投給指揮官的都是忘恩負義，狼心狗肺
不就萬華開始的台北人又玻璃心碎?
台北人又玻璃心了，哎
賴呵呵 我布了這個局很久了
無言了 賴失言喔
國家通常會讓法律不清楚只有一個理由，就是想要上下其手
時中台北不用選了 這種黨根本只看利
好的萬華肺炎 台北肺炎 幹你娘DPP
豬隊友  嚴重懷疑 故意的
台北市民死忠的 不怕
衝康阿中XD
病毒從萬華南機場進來的啊!這個議題蔣陣營居然靜悄悄不講話政四代團隊反應真慢2021年初大家都是桃園人2021年中，全台陪雙北坐牢中間穿插大家都是屏東人新竹市輸了，柯建銘也GG了
如果3+11算關鍵？沒有這病毒才是關鍵吧
賴清污名了甲甲，連台北人都不放過
這是在敗票吧XDDDD
賴清德表示台北是疫情開始，認同請分享
最佳助選捏
賴功德這咖洨還想選總統，呆丸逼哀
明明就是阿公店，還在那邊扯~笑死。
賴是故意這樣講的吧 台北桃園都要輸才能逼宮阿不然要等到何時他才能上位
中共同路人在幫忙了?3+11諾富特->北部市牛排->基隆銀河小吃店高雄港台北人病毒太多了 需要阿中淨化 守住破口對黨來說雙北市都是破口
嘻嘻 党以為大家都忘記北部了嗎
剛開始一堆人在那邊人與人的連結 很嘲諷
這次英系大贏的話, 賴就不可能選總統了大概會是大仁哥(總統)+賴神(副總統)放在副總統供著當人質要脅新潮流
莫忘3+11 桃園諾富特別當我們記憶很差啊 賴副
最可笑的 是陳時中還為這道歉呢現在賴又講了 陳的道歉好廉價阿
賴以為在台南嗎 想送時鐘下去喔
萬華蟲洞
賴清德總統之路穩了
DPP支持者都同意的萬華病毒還怕人講喔
賴是被蔡打到失智了哦，也是啦，萬華連林都罷不掉，活該被罵
放寬高風險人員入境管制才是真的破口
賴不可能爽陳啦，英派底下的人賴這招很厲害，弄得大家不爽不投陳賴萬萬別像雙鄭那樣，得了權忘了百姓
英係還有誰出的了頭?
搞掉爛時鐘 >大小姐跛腳 > 金孫上位
萬華都自願扛了
賴真的老江湖 輕描淡寫報仇
萬華破口，要說幾次？全台陪雙北坐牢台北人鬆懈了
整個黨都是這副德性XD宗痛府還是搬去高雄好了 如你所願一句話造成東南西北的對立黨內互打 在所不惜
范雲強烈推薦3+11
萬華的南機場啊.明明就機場還想裝夜市.噁心.柯文哲下台
原來台北也是同路人喔?
疫情開始 怎麼算都是桃園開始
中共同路人金孫
諾富特在萬華膩
賴用心良苦啦，把北北基桃竹都丟光，EE就得辭黨主席，立委提名就是下任黨主席的權力了，總統之路不遠了繼續看下去，賴繼續說錯話那就是故意
同路人清德說法跟苗一致
柯黃齊聽起來像人名
還提萬華蟲洞喔，時鐘會哭哭QQ反正DPP年底大敗，賴神得利~
又要來一次全台陪雙北坐牢了嗎
賴清德 想被提名只能這樣瞎掰~SOR
https//i.imgur.com/S1oBdOJ.jpg
賴神很故意，意圖屎中不當選，哈哈哈
賴清德自從被小英搞之後就慢慢同化
感謝幫大家複習3+11
賴神說的每沒錯阿 未來總統說啥是啥
可是時鐘說萬華不是破口內
300萬???  綠軍的  沒事兒
看來偉大的黨要把黑洞從萬華擴大變台北
3+11 順便找范雲出來打球
事實就是這樣....台中宜蘭都沒事....
clock就說我負責了，4%仔還想怎樣啦
3+11有專家背書的會議紀錄嗎?珊珊說的好 病毒不會開蟲洞飛到台北啊台北人口密度最高人流大 近國門 那時要弄防疫旅館還被綠綠狂罵 結果台北弄出第一套防疫旅館SOP中央其他地方後來陸續跟上台北還用劍潭的支援桃園? 現在罵台北是?時鐘清德這發言真的太扯
林昶佐罷免沒過 塔絲綠班就傲起來了
萬華病毒聽到沒 黨已經定論了
哈哈萬華人
黨內互打
抓到 故意說的 阿中不輸 賴沒機會選
萬華是台北啊.....黨都定案了
賴：小小時鐘跟我擺臉色？
廢物蔡政府
萬華蟲洞
破口不在桃園諾富特 而在台北萬華
敗票大隊
https//i.imgur.com/OB7Zij1.jpg
賴是反串吧
誇張==
噗 又要被打成中共同路人了
黨說是就是，台北人閉嘴
黑洞
看來黨真的要放棄台北選戰了
同路人根本暗樁吧
他們打從心裡覺得萬華真的有蟲洞嗎？
機場開始的
阿中：….
https//i.imgur.com/SLrTJ3E.jpg是柯文哲沒管好諾富特的錯啦桃園又沒有市長 負三小責啦
互相傷害!  ^^
台北破口大隊
萬華 又背鍋了
賴功德也破功 笑死綠色都一樣睜眼說瞎話
綠色是原諒的開始、是民主的開始
本來就台北開始
小柯是失言的專家  他說這是失言我信
賴故意的吧，要讓民進黨死的難看
賴玩這招是不想讓阿中選了是不是XDDD
帕利斯通，這招借刀殺人 高喔~ 錡多倒台!
萬華病毒
幫33助選
呵呵 加油 剷除黨內毒瘤
最後一句就是自主應變啊 在野的守法就是恩恩案囉 嘻嘻
萬華蟲洞不夠大 台北整個都蟲洞 就問你還有幾集可以逃
阿中躺著也中槍
賴這招厲害，讓人想起3+11是誰的鍋
感謝幫大家複習范婦的3+11嘍！
cc
台北人聽到沒?DPP說整個台北都是破口
賴是故意的吧 好讚
嚴重懷疑提油救火
賴清德功德院後再次發揮
功德幫忙抬了一手，飄逸

萬華破口無誤
綠共去死
開始等道歉
賴本來就是要凸顯這個問題
你們不知道賴清的用心良苦 嘻
武漢肺炎禍害全球
塔綠班 蟲洞論w
我要睡了 不負責了
柯黃齊是誰？
3+11破口桃園呢?!?!?!
病毒不能空降嗎？
前幾天講80分是？
果然台北萬華就是有蟲洞
喔
垃圾DPP
難道病毒蟲洞來的嗎？封建草包粉不知在氣啥欸？該不會支持賴的說法吧蟑螂真噁心
台南人給我閉嘴
人與人連結
民進党病毒禍害全台
哈哈 幫挺柯的機師們QQ 3＋11的破口們嘻嘻嘻
賴故意的吧XDDD  陳選不上才能逼蔡下去台北桃園不失 賴還不一定穩,胖周瑜虎視眈眈
打倒丁守中既視感
萬華破口2.0
萬華蟲洞
塔綠班才是防疫破口
大家不要被賴騙 故意拉仇恨想讓英系大敗
賴也這麼墮落啊，唉唉唉
感覺賴是故意弄的？
這個是故意拉陳時中後腿啦 讚
台北耶現在不是要選台北市長嗎
賴清德：計畫通
屎中：幹  我要怎麼講
想起來了 好像有人講什麼雙北破口、坐牢的
最後一段真的一語道破
賴清德故意的嗎......
阿中啊阿中，怎麼被搞死的都莫名其妙
現在是故意要讓黨主席滾下台嗎
阿中才剛對萬華道歉，清德就背後捅中
萬華人再投給DPP就是活該自己被看不起
萬華已經用選票證明自己是破口了啊
中共 武漢不是破口。世界其它地方才是
陪雙北坐牢
偷臭台北人 推一個
萬華蟲洞
賴這句話會害阿中吧…………
民進黨放棄台北了嗎
候選人把人民當智障，還是有人跪著說對啊對啊我是智障
綠畜到底有完沒完

萬華破口是吧？
台北市民的智力測驗=屎中的得票率
萬華這次再投時鐘就真的他媽智障死忠
賴青德這樣搞阿中 果然是同路人
金孫2024急了
萬華蟲洞是真的了 虧某人還是醫師xd....就問偉大的政府照你的政策本土怎還這麼多病例?
很多台北人都死了
我記得最早的口號：我們都是桃園人
有人不想選總統了
直接被弄死，笑死
綠共有蟲洞科技
來添仇恨值的？
一下臭萬華破口，一下道歉，一下又臭台北破口。民進黨反反覆覆不會精神錯亂…？
賴副認證台北有蟲洞! XD
萬華破口
早就跟你說賴也是在捅陳時中 他跟蔡勢同水火只有把蔡指派的空降全部弄死然後黨內倒蔡賴才有辦法往後繼續走 不然都被冠上同路人
賴副是故意挖坑的吧
諾富特安全下莊
一堆智障還在台北開始，不簡單欸請問不開國門怎麼開始
唉
台北菁英已經完全看破這堆綠狗
DPPer：全台陪雙北一起坐牢
要嘴這個從武漢株到歐米恐龍，就各階段病毒株的R0值Ct值傳播力，都可以寫一篇paper了…從中研院意外感染看起…當初雙北大爆發，Ct值都個位數，之前的Ro都30時陽性，甚至N、E或S其中一個都沒在閾值內…雙北急診大排隊時，就像下水餃大起鍋，陽性多到以為污染了…
這個我永遠記的很清楚是3+11的機師
是不是真的很不想選啊 愛亂說話欸
說萬華之後道歉，該說台北市
賴：我來做球給你殺  時中：.....
「破口」真的是藍白的傷。一搓就崩
賴計畫通
柯黃齊聽起來很老誰投誰破麻
萬華人一定很幹
民進黨的認知就是全部都是THEY的錯 沒變呀
人一綠真腦殘
南部都沒在驗還沾沾自喜
賴副是不是請示過阿扁，題目是如何讓時中落選？小英男孩看來很討人厭
賴賴加油 提醒大家阿中的論點
最終還是柯要負責
你確定不是黨內報仇嗎XD
這感覺故意臭的xdxd 豬(?隊友xd
我負責，但
賴感覺就是跟阿扁同一套路 先來個踏著萬人屍體選台北市長 然後再趕快捧阿中 賴應該早就準備好了另一套說法了
黨不喜歡你的言論
阿中加分
台北人又玻璃心了ww
等著看台北有多少智障會投給民進黨
民進黨：萬華是疫情的破口 台北是疫情的開始
賴要把蔡拉下來，不然怎選總統？
蟲洞
快笑死 是嫌台北票太多吧
呵呵  賴清德用力捅陳時中喔
從萬華蟲洞進來，要解釋幾次
連閃尿都罷免不了，就是看你台北人沒有
台北人你們還要支持這種垃圾政黨嗎？直接說破口是台北內
破口沒有爭議吧
賴清德在幫忙拉回台北人的記憶XDDDD
還不到道歉啊 民進黨的
最佳助選員
還以為柯黃齊是一號人物
DPP說台北是破口，就是破口，相信政府，相信党
就算14+0也是會傳開….要像中國封城才不會爆發
屏東祖孫Delta都傳播不出去, 就柯文哲管的萬華最誇張我跟4%戰3+11時候, 提屏東例子馬上就讓4%閉嘴違法阿公摸摸茶店, 柯文哲都不用管就是了
噓的人都是塔綠班
賴功德想把小英的人拉下來吧  XD
無言
絕對用選票教訓垃圾DPP
可以昧著良心講這些話，民進黨沒有一個是可以相信的
垃圾果真不分藍綠
果然中共同路人 根本故意捅阿中的吧XD
綠色雙標黨不是叫假的
反攻了賴 網內互打
台北破口
阿北又想甩鍋
3+11揮之不去，哈哈哈
屏東運氣好 有前例有資源 不一樣
這肯定是來搞的吧
五星旗的市長：
讀稿還讀到出錯 那是智障 不是失誤啊！
只要KMT2024派朱，賴出來穩贏這次綠營選輸，英系就準備跛腳新潮流等著上位等很久了臺北市淺綠可能跑票，深綠比較苦惱要含淚跑票讓英系下台，還是繼續死忠確保選情保住英系英系初選太霸道，綠營內部權利擺不平未看先猜這次英系潰敗，賴清德上位賴清德(正)+陳建仁(副)搭檔2024KMT只要朱立倫出馬，綠真的會繼續連任唯一支持韓國瑜出馬2024，朱韓配再加上柯CF出來亂一定更好玩
你以為抗中保台這種話真的有人信嗎？聽多了就噁心，民進黨先號召黨員從軍再說吧
支持繼續民進黨檢討萬華
沒辦法，有垃圾先放綠畜網軍把人抹成同路人，會被記恨也理所當然
因該是跟阿龍一樣，要講新北結果講成台北吧
賴清德就故意背刺啊 疫苗我都沒賺到
感覺有點故意在做一些會掉選票的動作孰不知死忠的還是不離不棄
蔡坐雲豹訪災區很精彩，英系不倒，就可以看到更多不知民間疾苦的官員惡搞英系指揮官放著疫情，跑去市場想洗北北市長臉，這樣就不冷血？民主競爭叫做背刺仔，你的言論還能更共產獨裁嗎？
呆完金孫你敢嘴...
那就英系賴系一起下去.我們換個黨執政~
保證故意講的
蔡英文一直都很冷血
蔡英文是真的都沒失言，因為根本沒出來講國過話
說自立自強最溫暖
最愛綠營大亂鬥
都817創紀錄了，還有什麼話不敢講
小英才真的冷血到不行
賴清德表示台北是疫情開始，認同請多分享
菜陰魂沒發生過失誤？你死忠的不錯喔菜陰魂從政難度根本牆頭草等級
其實都一樣
https//reurl.cc/RXV9zD
誰支持了?
誰支持賴？
純噓蔡英文
說個笑話,蔡沒說過冷血的話
蔡英文沒說過冷血的話???"你不必跟我說 去跟你老闆說"
菸粉開始評論自己人囉？我們賴>英好嗎
賴清德當總統 至少他是民進黨最正派的就是大家都可接受的人物
3+11 諾福特 萬華破口 謝謝賴神提醒
疫情是陳時中的3+11傳出來的吧蔡英文又不能再連任，只求卸任之後不要步入阿扁的後塵就好，哪裡有被掏空的問題呢
大家可接受是指民盡擋=大家嗎
賴清德當總統 民進黨現在也不會這麼可悲
本來就不同派系的啊賴怎麼想要陳時中選上
下一任就是賴神的天下了當初攻擊賴神的側翼他應該不會忘記
賴是民進黨最正派的XDDDDDDDDD
當初還說是中共同路人
賴跟正派有關係？？？
純噓一樓
1.太中肯
以前都說阿扁只會道歉，什麼都不會!
噓一樓
看那軟弱無力的手掌，就想攤開你的掌心，讓我看看你玄之又玄的秘密
閃尿也在台上，沒抗議賴神台北破口說?
選舉前才去萬華道歉，賴現在在搞是不是
這圖也太傳神 XD
有像欸閃尿不就認同破口 而且罷不掉 怕屁
這也太好笑了吧  ^‧^  鬧鐘你最好小心點萬一賴真的當上總統  你就慘了
賴是真的有料醫生啊 牙醫能幹嘛吧 報時？ 念數字？
跟蘇光頭十指緊扣，跟賴神就一付隨便啦
阿中不想和賴握手 笑死
拜高踩低，就瞧不起賴系啊
英系不倒，臺灣不好，賴系沒出頭
聽話，乖乖牽好
醬子......懂惹
拳頭硬了
舉一隻手是多不情願啊？
太神了....
破口
衝康時鐘逆
賴神就不想讓克拉克選上啊，那會道歉巴不得英系全敗選，選後清算
笑死 桃園入境 台北開始是什麼大便邏輯
中共同路人提醒台北人耶
Xx是疫情的開始
嘻嘻 武漢(X)萬華(O)肺炎綠共幫老大哥紅共說話了
萬華蟲洞
時鐘：淦
哇 賴不說話就算了，一說也是亂亂共....
你這樣說就一定不會道歉
中共同路人意圖破壞阿中部長的選情
時鐘乾 別讓台北人想起來 萬華是破口把疫情賴給台北人 穩了 這還不穩嗎
賴功德絕對是臥底
陳時中也覺得萬華有蟲洞啊
直接來
塔綠班票好多  不怕
看來賴神很努力臭時鐘歐
帶預言了，嘻嘻
同路人發功
阿中去萬華10幾次洗門風白去了……
CDC可以選舉站台喔?????????????????
賴故意搞空心菜指派的人馬= =
啊就萬華真的有蟲洞 不要不信台北真的很壞 全台陪台北坐牢
中央指揮官開放邊境『3＋11』才是關鍵？可以投稿CDC的疫情報導，看是如何流病調查讓大家聞香一下…醫院從一批檢體久久找到一個陽性，到整批檢體幾乎都是陽性，也不過就是一夜之間…雙北檢驗單位從此陷入PCR的輪迴，所以才會有恩恩案…柯南德不是很愛預測，怎麼不解釋大爆發時，為什麼台北PCR確診數老是新北的一半，破萬也沒幾天…台北什麼不多，就醫學中心多，如同軍備武器多…防疫愛做不做的，基層拼命做疫調，結果長官七早八早就一副疫調無用論了，放給它去了…
2024 時上賴下
確實阿 陳時中就在台北討論3+11的吧就是因為台北有陳時中范雲 所以有疫情
開賭盤啊、來賭會不會道歉 XD
下一句：萬華是疫情的破口
10/1+12小時還有20分鐘
克拉克ㄟ 不是?
賴選總統一定拿出來放 期待南方統一北方嗎？
賴功德的小心思太明顯，棄中保賴賴內心的大場面估計是綺多跛腳，信賴台灣年底盛大展開沒想到賴的功力比蔻還強，花式級分
還好啦 死忠的很多 被說破口都不在乎了
這句絕對不是失言 他很討厭時鐘
蔡時和賴不同派嗎
阿中當選的話 就是阿仁選總統了
的確是萬華開始沒錯  別的縣市就沒這樣爆發
賴功德年底一定有戲台北蟲洞真的太可惡了
噁心DPP 賴就是其中一員
13小時再道歉 就得分了
萬華蟲洞又重現了
萬華蟲洞沒聽過嗎？
癩神厲害
我大DPP說台北破口就是破口
台北肺炎賴功德就是來害陳時中的啊
賴是嫌時鐘不夠黑喔XD
賴清德也懂萬華蟲洞
萬華破口 又要開始了 萬華人準備好了嗎？
病毒又從蟲洞來了 嘻嘻賴根本反串想搞死EE
賴終究是新潮流的 本來就無法期待
不就是萬華嗎 = =
塔綠班的萬華蟲洞理論
現在不只萬華，黨說你們台北都是破口
飯 芸 ： 嘿 嘿 嘿飯 芸 出 來 救 援 囉飯 芸 ： 說 好 不 提 我 的還以為賴會不一樣
時中  黨裡有人要搞我!
台北破口明明是基隆破口
萬華破口要升級到台北破口了嗎？？
蟲洞沒聽說過嗎?
賴可能想說疫情是蔡主席從台北市放出來的，如此才能控制台灣
賴清德要打萬華破口了嗎？側翼快跟上諾富特誰主管?3+11誰搞的?爽罵台北破口
難怪陳時中跟賴互動冷清當沒事 黨媒不報就好了 道什麼歉
直接戰臺北人，dpp不用選了
就萬華病毒 幹嘛道歉
台北是疫情的開始, 那還叫武漢病毒嗎?功德這招高, 優先除掉黨內潛在競爭者.下一屆都不一定拚得過肥燦、暖邁，多一個時中更是壞事
中共同路人就故意在那邊敗票的齁
一輩子都不會道歉  他那麼高傲  跟你道歉?
萬華是破口 全台灣陪雙北坐牢賴清德是不是忘了諾富特市長? 3+11立委?趕快做圖 台北的鄉親父老要還民進黨一個公道蔡英文年底辭黨主席 賴清德2024才能出頭賴清德操守至少比鄭文燦好 哪像鄭文燦肥腸滿腦 給他當總統還得了部桃內部感染 諾富特 3+11 阿燦好棒!阿苗 全台灣陪雙北坐牢印象很深啊 萬華阿公店的病毒基因序列跟諾富特機師是一致側翼熱身中 賴清中共同路人製圖again
賴清太可惡了,中傷甲甲還背刺台北人
台北肺炎
賴484放棄2024阿原來是金孫的復仇

感謝賴幫民眾黨助功XD
全台灣陪台北坐牢，台北要向全台灣道歉
放毒到台北 說是台北造成疫情
全台灣陪台北坐牢，台北要向全台灣道歉
道啥歉故意反輔選的
你以為賴希望選情好嗎
台北病毒。科科不過清德道啥歉啊？他巴不得這次打斷蔡蘇的腳
萬華破口升級成台北破口了
中共同路醫惺惺相惜 感謝清德兄暗中相助清德不道歉就是故意踩死陳時中 你傻啊嘻反正今年清德沒出來選 愛說什麼就說管屁先把小英的狗踩死 報個老鼠冤解恨先要講就講清楚大聲點 台北萬華是防疫破口大聲複誦萬華防疫破口 全台灣陪台北坐牢清德兄要踩就用力一點 沒踩死小心被反咬+ln死透了沒差再一腳 把阿中踩死卡要緊誰叫阿中要當蔡英文的狗 愛屋及烏嘛外行看熱鬧 內行看門道 雞排好ㄘ故意挑競選總部成立致詞插刀 帥啊老賴！2024序幕戰開打 中共同路人的逆襲初選被做掉怒當副手 忍辱千日 插刀一時感謝賴神提醒大家誰該死賴：還好今年沒選 嘻嘻阿北太單純了沒看懂
又開始坐牢了
為了給陳卸責，直接抹黑台北，算你狠
病毒哪放進來的 蟲洞嗎
這不是實話嗎？
內鬥嗎 拖下水
有內鬼 終止交易
他會道歉才有鬼...
賴神的復仇之路XD
怕台北人忘記嗎？
是不是不想選了
不愧是同路人？何時要到萬華洗門風？
笑死 新潮流在鬥英派了 全部去死一死民賤黨內鬥才好看 血流成河新潮流要聯合正國會打英系了 民賤黨去死
綠共黨真的噁爛 破口還抹黑台北 破口指揮官下去吧
帕利斯通跟錡多的鬥法~
陳時中：我還想選 別錶我啊清德兄....
阿北真的太看得起塔綠班，期待垃圾會道歉？
他在臭clock吧XD
賴神：阿中落選，建仁滾蛋
台北有蟲洞啦 大家都忘了嗎
時鐘選輸 才能逼宮蔡英文 董嗎?
萬華破口表示 幹你娘
這是明著婊屎中 還是失言 我都可以
賴是不是故意的
還好台北人堅韌的守住了
草包中又要說台北是破口了？草包中的心裡話
功德不錯唷 還想再炒3+11 喚醒萬華破口記憶一箭三鵰 高招 高招 台北 桃園 2024功德表示道歉個屁 3+11熱度不能消停 炒起來此刻我們都是桃園人 萬華記憶回來喔Triple Play 三殺守備 高招 表面滅台北實則3+11桃園 2024一次都下去啦柯屁的預言一定失準 功德故意的 道歉個屁側翼快幫忙洗萬華破口幫時鐘加分唷功德草船借箭 把中跟燦都捆成草人 高招功德認證 全台都在陪雙北坐牢啦黨定調的疫情從台北開始 被功德拿來用完全無法反駁耶打柯打起來 才能成就党的2024 功德沒錯啊
金孫害時鐘  又讓大家開始回憶3+11的事
部桃醫院 諾富特飯店?
沒錯台北市破口 用選票教訓33 阿中凍蒜
賴清德當副總統是不是不怎麼開心XDD
笑死 直接去脈絡化 完全忽略鄭文燦桃機的源頭xdddd
高招欸～～clock不需要評論一下嗎XD印象最深的就是口徑一致說 全台陪雙北坐牢
中共同路人賴清是不是在衝康時神，該吊路燈了
太猛了 內鬥到不管選情 跟台北人感受了
黑暗兵法公子獻頭，陳時中的頭
愛不愛聽隨便你囉
民進黨這時候又沒歧視問題了
賴清很故意喔
民進黨不道歉的
賴神故意要拖時鐘下水 鄭文燦：幹
等下會有小綠綠說台北也有國際機場，故意忽略邊境管理政策的失誤
加分了 賴神幫時中催票
綠共塔綠班
帥喔 要選台北市長 還誣賴台北市民是破口賴清德根本是故意要給陳時中難看
塔綠班：萬華病毒！
時鐘是不想選嗎XD這時候又跳過國門拉?最近因為選舉黨倒是道滿多歉XDD
賴是同路人 在助攻賴神在幫台北人喚醒萬華破口的記憶萬華破口超好笑 賴神把戰場又帶回來了
全台最大智力測驗開始了
萬華人死忠的 不用怕
民進黨哪次道歉了?
賴在婊時中阿
「桃園」？
高端業務總部成立大會
還以為疫情是對岸開始原來是從台北開始
都快忘記萬華了 很故意耶
賴蔡就黨內敵人啊
萬華一定有個傳送門等著看賴怎麼接招，想看他到底玩什麼把戲
賴本來就沒有能力，被捧出來而已
金孫很故意喔，意圖太明顯了
都說萬華是破口了 當然是黨說得對
意圖提醒大家3+11諾富特 賴副讚喔党始終認為萬華是破口
跟我講失言 笑死 我才是達人好嗎
別傻了 DPP只會硬凹 哪會道歉功德賴：我這一屍兩命打法讚吧桃園國門把關不力跟甩鍋給台北 再次提醒大家說得好像沒這事就會投似的
哈哈哈~中共同路人出手!!!難怪昨天牙醫跟賴清德互動冷冷的
白痴喔民進黨才不用道歉
本來就是台北開始的，是不敢講啊
賴：你們不是說我中共同路人嗎？ ^‧^
因為桃園是太子管的阿，呵呵
賴是故意敗時鐘票吧......
這我知道 台北有個蟲洞嘛
功德故意的膩
那個諾富特
12小時內為了選票道歉這句話，是提醒萬華人別忘了，你們是破口賴真的想把時中打到17%以下好不容易甩了個co2，又來一個
哈哈 故意的啦垃圾中下去啦 垃圾哈哈 看來票數比姚文智還低啦
賴神故意害阿中的意圖太明顯XDDDDD這次DPP選舉要大輸，賴神才能出頭賴神在報當時被網軍惡搞的仇惹XD
484嫌雙北市票太多啊  笑死我
是當大家忘記部桃搞到封院？塔綠班：部桃不是封院只是清院党是當大家遺忘桃機人員防疫裝備不足？
2024提早開打
綠圾黨會道歉？ 是不是在說笑話
指揮中心要怎麼到場？
全台陪雙北坐牢嘛 我懂
功德是不是在弄XDDDD嗆綠共雙標笑死
提醒你萬華破口啊
嫌台北票太多是不是 3+11都沒會議紀錄以為大家會忘記這破口是妳民進黨政府放進來的台南出來的沒一個能看得 乖乖回台南選吧西瓜副總統
綠共去死
賴助攻，現在沒人忘記時中嘴萬華
台北終究是党認證的破口
諾富特：？？
陳時中：
https//i.imgur.com/we24lNe.jpeg
萬華破口
如果沒道歉，垃圾慕容文哲會怎樣？
之前不是說萬華
嫌票不夠少再踹一腳
屎中表示哭哭 早知道不找你來
搞死時鐘 賴2024才有機會出線
萬華病毒反正萬華是死忠的，阿中凍蒜
賴清德果然腦中還是那樣
克拉克還要選？
賴神來補刀蔡英文XDDDD
真的是睜眼說瞎話，最好病毒會自己長腳從國外飛進來當初就諾富特出包，為了保胖燦才一直推給別人，要不要去翻新聞啊
台北破口  請時中出來說他同不同意看英系很不爽  被壓了六年
萬華蟲洞賴神是故意背刺的, 阿中沒選上, 小英就GG賴神很聰明, 哪可能是智障英系大贏, 他就不用選總統了賴神是為了自己的總統路要拚一把賴神丟出了戰略核彈, 要擺脫英系壓制小早川清德
台灣有蟲洞 世界怎麼跟得上台灣
蟲洞啦蟲洞
萬華人不都諒解了嗎 不然怎麼罷免不掉XD
萬華蟲洞 我懂
抓到了 中共同路人意圖影響台北選情
諾富特表示
當台南市長還藐視法律，不去議會被監督的咖，破壞法治最會了
故意的啦
你們搞我我就搞你
我覺得賴是故意的 要跟市民提醒 從萬華南機場才開始疫情 跟3+11無關 3+11是陳宗彥主持的 沒會議記錄 范雲爽爽過萬華南機場的笑話又來了嗎 Freddy怎麼說？萬華有蟲洞直通英國希斯洛機場 這賴神都懂的柯屁柯大CF又失言了 賴神不會道歉也不需要道歉賴神不愧聰明人 把台北人的記憶再提起一遍 XDDDD某綠電視台直接打上：萬華病毒別忘了柯是民進動訓練出來的___綠共那些招搭配媒體側翼才能發揮最大影響力
既萬華是破口，賴副發言擴大：「台北市疫情的開始」
雙北陪全台一起坐牢 這個邏輯又來了
賴 就不想時鐘上 才能把黨主席換掉
又加分了
中共同路人挖洞給克拉克跳
賴故意的啊 本來就不同派系
武漢肺炎
坐等賴道歉
同路人是不是想害我們大時鐘
北部市
777777 準備道歉吧
英粉難題
呵  賴清德
台灣應該要學南韓總統只能當五年！我發現藍綠執政到後面幾年都會爛掉
結果硬是等12.5小時才道歉 時鐘贏了 加分！
就萬華害的啊 笑死我
覺得民進黨會道歉，那就是你的問題了
台北市在等一個人
賴神就是被捧出來的不意外
XDhttps//i.imgur.com/LgkwufE.jpg
其實南機場是中正區不是萬華
不可能道歉
就萬華蟲洞啊, 這島土著都沒啥記憶力的
告訴我5/10~5/15指揮中心做了什麼就好
又在說萬華了 可憐哪
阿鐘超爽的 每次都在旁點頭附和就好～～～年初 桃園高雄爆發 就知道病毒是從那進來的 绝不是憑空出現的功德：想當初 我初選民調最高 有個人拖拖拖 邊拖邊把我打成中共同路人
不過賴這樣講也會燒到自己吧
可憐哪 萬華人又要再被民進黨糟蹋
被我英皇打到變中共同路人的功德院 到底是誰在捧這咖
台北就是破口 要讓DPP執政才能防堵
12小時又30分再說
笑死
賴繩都忘記你登革熱死多少人嗎？
3+11才是破口所以指揮中心都是死人嗎？
阿北又管不到萬華 怎麼會是他的錯
40事實不能說
就是萬華病毒
柯文哲完全會錯意 笑噴
賴皮神
陳時中大家分欸 側翼還不快洗台北破口大加分
這你就錯了 民進黨是不會道歉的
對啊 萬華有個蟲洞 好幽默喔
借刀殺自己人
萬華蟲洞又出現了
呵呵，綠畜就是綠畜，自己沒能力處理就丟出去怪別人就對了
他會撐到13小時
萬華破口啦
不是桃園高雄失守才全面開放嗎會道歉的不配用綠色，綠色是原諒的顏色
拿去問時中Ee你他媽
賴神懂玩耶
賴神沒有失言啊XD是阿中失分而已~連我阿嬤都知道賴神在盤算啥好嗎?!賴神現在應該神清氣爽,笑看EE火在燒~
哈哈哈
賴清德也他媽的智障 民進黨3+11 過多久了 還在給台北潑糞 民進黨真的沒一個正常人
疫情都會開始 在哪邊爆開結果還是一樣當中國欺上瞞下封鎖武漢放飛全世界就沒救了
阿燦：嗯嗯跟我想的一樣
選擇性失憶就好了啊，幹嘛道歉？
真是故意
原本都忘記了，現在又提萬華破口，是不是內奸？
賴當然要這樣講，現在檯面上怎麼燒都是英系在扣血
時鐘：幹！賴果然是中共同路人
來啊 有種說萬華破口阿
凸( ﾟдﾟ)凸公德仔想選總統齁
第十三小時在道歉就贏了
陳時中放病毒進來才是疫情的開始
謝謝大學長賜票賴清德真的很喜歡偷踹小英屁股
沒錯啊
原來是台北肺炎? 台北人欠阿中一個道歉?
我大民進黨才不會道歉呢
綠的不可能道歉啦
就萬華肺炎阿 萬華破口
光頭不必查
萬華破口，台北肺言
台北再投民進党，腦袋就是有問題認同賴副總統，請繼續講到處講曲解？那請問賴是啥意思賴清德表示台北是疫情開始，認同請多多分享
這是來增加仇恨值吧XD 台北有個蟲洞能夠不用靠船與飛機就能讓病毒進出XD
賴神表示 當年怎麼被搞今年 嘿嘿
中共同路人你484在戳？
入境普篩不想做 搞到這樣又怪地方 可憐不敢嘴桃園 當初桃部誰管的？民進黨邏輯台北有黑洞會出現疫情
意圖讓人記起3+11，這傢伙好賊啊！
功德在搞
蔣萬安爽死了
萬華蟲洞論再起 阿中快跟上
就不道歉，就讓阿中繼續失血
哈哈哈 功德賴忘記萬華的蟲洞嗎？好像阿中之前要選舉時才道歉 結果你無限上綱成整個台北我記得今年大爆發是桃園跟高雄開始有零星個案 台北是後來才有個案明明諾富特酒店就有問題 可能查不到跟萬華的連結 所以萬華大爆發後就說萬華是破口可是病毒幾時會空降會開蟲洞？
黨內互打
金孫你故意的吧
計畫通
台北人看清楚了，這就是民進黨的嘴臉
好的 年底一定投票
時中你還是去玩沙吧
故意銃康時神
賴在幫33助選吧...明眼人都看得出來這串一堆人崩潰我快笑死，我用膝蓋想也知道賴在弄炒房中加法國蔡
好啦 台北市民對不起民進黨
阿公店
萬華 龍山寺 人與人連結...
敗票咖
原來是蟲洞直接武漢接台北
賴神講這句真的不ok
萬華啊
dpp根本不想讓阿中選上XD
不得不說這賴清德真招厲害，知道低能垃圾中早成炮灰，背後捅幾刀也沒差，難怪我偉大的大蔡氏炒房集團主席要全力圍堵賴清德扶植鄭文燦了
放爛市長造成萬華破口還這麼跩八卦失智了嗎 全台陪雙北坐牢也是事實
叫你做功德到現在也沒道歉過
破口是桃園機場 台北開始大傳染 沒錯啊
施鹽王認證www
當大家忘記諾富特和311了嗎
確實罵防疫就是罵時鐘耶
前台南市長：台北市疫情破口
這次不弄成大敗太多人準備搶他總統位置了別忘了他還有中共同路人的身份
中共同路人替阿中輔選～～
ee快交棒給賴神
票投陳時中就是支持賴清德
蟲洞在台北啦民進黨：萬華是疫情的破口 台北是疫情的開始
賴是意圖使人討論3+11嗎w
誰是破口，你全家才是破口啦
佳龍偷酸 賴共追打 看來趁英病要她命
阿北你錯了，他乾脆不道歉了
賴不演了 直接內鬨
賴講這句只是想重新炒熱萬華議題吧～故意看起來陳時中就是黨內黨外都不得人緣
這次推文護航仔好像也死忠不下去？
賴兄真是用心良苦 一開口就搞自己人
對啦時鐘也說萬華是破口 還有誰不知道
桃園機場代號 TPE TPE是破口錯了嗎
蟲洞
功德躲那麼久還敢放話啊
民進黨定調，了不起
中共同路人
賴清德是第幾代中共同路人？
賴：反正我沒選，我的人也沒選
原來台北有蟲洞
原來是萬華肺炎？好噁心的黨啊～
最佳助選員，賴清德
賴是不是故意的？
我以為武漢才是
病毒空降萬華說個笑話 民進黨會道歉
在競選總部開幕大會講這個 94居心叵測對啊台北人防疫爛又沒衛生 說得真好台北萬華破口是党定調的 賴神哪有失言台北人都天生帶病沒衛生 賴神剛好而已
台北就防疫太爛變開端還怕人說哦？
柯文哲是傻了嗎 民進黨怎麼可能道歉
桃園入境，萬華破口萬華破口萬華破口
正常會道歉，但民進黨從不可能道歉
賴半天也要下場玩一下泥巴戰膩
全台灣陪台北市民坐牢歐，賴神開示
賴副傷害台北人民的感情，是中共同路人
你說道歉就道歉？
故意失言嗎？真是高招
媽的法可
又是蟲洞嗎？綠畜腦到底裝什麼？
桃園就管理太鬆散變成病毒破口怕人家說喔
抓到了
跟林佳龍一樣一直偷臭
笑死 台北黑洞
網軍洗超久賴東賴西好不容易洗下來賴神又要提起Kerbi所以那些是台北人害的嗎？？？你有戶籍嗎呵呵呵
民進黨會道歉？
黃33 就你這句話我不投你了 干3+11啥事 諾富特經理案1120發病日比華航機師最早兩位1078/1079返台日還早 足跡也還更廣 外籍航空機組管理鬆散 諾管理鬆散都不用講 全部只想把機組關到死 垃圾政客
賴神看起來也不想讓克拉克贏北市XD
賴神認證，萬華蟲洞！
哈哈哈哈水啦
不是武漢嗎
賴清德故意的吧
賴神：那我13小時再道歉
應該是桃園吧 顆顆
陳時鐘........別害我啊
石次長：破口是萬華台北市民就是破口 懂？請台北市民跟黨道歉
大家都記得的 民進党執政時的桃園諾富特
賴神一針見血評論！阿鐘再次加分！你台北人還不快道歉！
萬華蟲洞
好歹也說松山機場吧，至少有羽田線和廈門線。都幫你找理由了，快搞事啊，看是要羽田病毒還是廈門病毒，總之喊松山病毒就試看看。
柯總是可以扭曲別人的談話
綠共不會道歉這都不知道 虧你在政壇混了八年 可憐
范雲粗乃完
台北萬華蟲洞，全台陪台北坐牢
跟英國同序列的病毒會在本土突然冒出，呵
台北是蟲洞囉 不是萬華了 萬華人開心所以台北防疫跟政府無關 阿北對不起全國阿北對不起那些死去的人
要道歉也會故意撐到12小時01分才道歉
吼吼，可能我黨一直念念不忘3+11
雙北都用同一招啊 反正選不贏就拼命抹不過只讓台北人更反感DPP就是了 傻子台北死人算阿北 南部死人算中國 酷喔內鬥被抹成同路人，當然要出來亂一下
又要道歉了XD
蟲洞，破口，開始，下次會說毒窟嗎？死忠的投黨就投黨，還裝不投33，笑了賴清德敢說這話，是不想選總統對吧？
原來武漢肺炎是台北製造的
3+11才是破口
是不是故意讓人想起
“失言王”市長駡失言，真的很屌，接下來的新聞一定很有趣@@
中共同路人故意的 小英欽點的下去吧
柯當了八年市長不知道萬華有蟲洞
賴直接不演了，就是要搞你時鐘XDD
柯哪裡曲解別人的意思？病毒會自己從台北跑出來啊？
台北染疫率跟死亡率前二，當然從台北或者雙北開始，難不成是宜蘭喔...
賴神你故意坑垃圾中厚
搞出這些的不就整天報時的那咖？
蔻姐有隊友了
賴清德讓時中的道歉都白費了
破口啊 笑死 賴真的是同路人
蟲洞又在台北囉
這發言太扯了 有影片嗎?清德和時鐘這發言真的太扯 台北人口密度最高人流大且近國門 那時台北要弄防疫旅館還被綠綠狂罵結果台北弄出第一個防疫旅館SOP其他地方和中央陸續跟上照做 台北劍潭甚至還去支援桃園得不足 然後現在罵病毒開蟲洞出現在台北? 3+11專家背書的會議紀錄咧?記得那時還為了不升級疫情做了一堆基因定序說感染源近似所以不算未知感染源現在怎能推給台北啊?病毒慧開蟲洞捏?太扯
臥底？借刀殺人
他是不是故意的啊......？
水。賴是要讓英系全掛
賴這咖，看久了，也是令人噁心
失言王一聽就知道，自己說的卻聽不出來owo
dpp 9成ㄌㄙ我們知道他們在說謊，他們也知道他們在說謊，他們知道我們知道他們在說謊，我們也知道他們知道我們知道他們在說謊，但是他們依然在說謊。
台北蟲洞又開啟了
賴清德那派就不想讓英系爽啊
應該就是要幹掉國王人馬 衝康克拉克的吧
萬華是......
台獨金孫讚！這次可不能再輸給EE網軍啦！
賴神就是要小英垮啊 之後去桃園再弄月月鳥陳當選蔡就推大仁哥了 當然要搞死他們
笑死  這是反串吧 要害時鐘是不是
賴清德想玩死陳時中的意圖非常明顯。
賴不道歉 2024我看也不用選了 怎麼蠢成這樣 被下套了？綠蟑螂 連有蟲洞都不知道？笑死邊境不算還有諾富特 怎樣都不會輪到台北台北就人口太多 密度太高的鍋 台北最爛結果中央一直抄台北防疫 綠蟑螂又在騙智障以為大家都金魚腦
不是桃園嗎看來柯不懂喔
….賴清德在三小
推呀，感謝賴神暗助33ww
賴最多失言而已 傷害最大不是他阿
萬華破口
賴清德看來也是跟阿中一路貨色
難怪克拉克對蘇光頭跟同路人不同嘴臉
明顯故意自爆
12小時1分之後再道歉 記者：柯慘遭打臉 嘻嘻
高級黑 低級綠
賴神是不是故意要讓陳時中崩盤阿
綠共一開始就是想黑台北 現在還想要票？
勿忘萬華病毒，陳時中你真的想選嗎Haruno 說3＋11是解封關鍵，也就是達成共存是吧？但是疫情起的時候全省把錯丟給雙北萬華。罵名都萬華雙北，美名都黨的，這是共產嗎
民進黨的字典沒這2字吧原來是萬華的南機場，我還以為是桃園機場進來的呢，那幾個染疫的長榮機長是住萬華的諾富特，我還以為是桃機的諾富特呢
故意不想草包中當選 小菸党主席不保賴就是要党大敗 要拉下蔡EE的党主席準備要選2024
根本是想婊死英皇，他們公開場合的每個字都是事先寫好的
又再罵台北 媽的不要臉
講這種話，認真的嗎？要不要檢討誰是第一個染疫的？
賴怕被擠掉要先拉死忠票了
賴神壞壞
笑死 這真的想選贏嗎
賴>>>>>>>>>>>陳>鄭
賴神跌落神壇了 你這樣時鐘會很丟臉啊啊啊
賴練七傷拳？ 明似傷己實則打英？
疫情最先起來的就真的是台北，說客觀事實還要道歉？柯發言就要逐字稿+超譯，綠營發言就斷章取義，馬德有夠噁心
難怪被打成同路人XDD
是有多討厭克拉克
賴等這刻等很久了
好好笑 這樣賴道不道歉都尬
原來病毒是從整個大台北生出來的你看 選錯市長就是這樣 台北都能長出病毒難怪暖市長說暖市確診者是北漂案轉介看來黨定調這次全台疫情都是台北破口害的
蔡英文一直看講稿是對的 哈哈
低能兒就真的認為病毒是從萬華土裡長出來
病毒會空降欸 太神了吧 指揮官是喝醉了？
空降病毒，懂不懂。黨說是，那就是
事實就是萬華破口
党怎麼會道歉
賴如果是故意的這步棋真好XDD
他也沒想選台北沒差
3+11
賴神這次沒有「巧遇」病患？呵呵
想太多，民進黨絕不道歉的
等13小時在道歉然後派網軍說柯被打臉
台北市是有機場還是港口，外國的病毒可以直接在台北傳開
苗議員全台陪雙北坐牢
支持陳時中=支持疫情是從台北開始
金孫請柯P的網軍停止攻擊！
果然是破口，賴p認證
綠共說話不算失言：）
賴幹嘛為了小英把自己搞臭
笑死，失言怎麼跟斐掏肺比
這明顯就是在弄蔡英文跟陳時中啊 笑死
賴神這麼聰明 感覺是故意的
中共同路人 閉嘴啦
還剩幾小時？
賴可是中共同路人
操你媽的萬華下賤低端嫖妓爆發的有錯嗎
哈哈哈哈哈哈你失言那麼多次有道歉過嗎？
臺北又變破口囉，以後要叫臺北肺炎啦
謝謝增加仇恨值
台北還有16%死忠的綠粉
民進黨從來不道歉，賴清德怎會例外
之前不是還在不要歧視
笑死 叫你台北扛你就乖乖扛好嗎
應該是中國武漢
dpp綠眾字典沒有道歉。柯p失鹽常道歉
萬華偷偷研發傳送門造成破口 柯請道歉
噁心塔綠班 台北有蟲洞嗎
3+11
聽到這句話還投綠的是有多M
不愧是垃圾黨不會讓我失望
綠共的蟲洞學說又要興起了？
賴清德也跟陳時中一樣失智了嗎？ 請問怎麼來的？
阿中再見了
我怎麼記得什麼新變種都是從高雄出來的？
誠實中
中肯，讓柯殺球笑死
柯師傅也懂玻璃心？
柯一攪和肯定不會道歉了
賴神一語雙關，讚啦
真的笑死
賴清德認證的破口~票投陳時中=同意台北是疫情的開始
萬華表示
事後來看3+11說不定才是解封關鍵，難不成要像中國一樣一直封嗎？
民進擋政腐不意外噓的網軍還是回FB比較多假帳號比較不孤單
指揮中心在台北，說是疫區起源不過分吧台北連指揮中心都包容多久了，怎麼不吞
台北人吞得下去？
綠粉大概會認為這是中共同路人故意的
施鹽師父一聽就知道這是失言，此乃63年功力
4%市長自大無知，除了支台一家親懂防疫？笑死人
民進党病毒禍害全台  貪腐黑道一家親賴清德求饒蔡英文  軟啪啪沒路用
想蓋掉諾富特 畢竟都是新潮流的
萬華人看到了吧! 党鐵了心要你揹下這個黑鍋，認份乖乖吞下去吧
賴清德過去只是沒說話才沒扣分，現在才發現這人根本「蔡英文加強版」、「陳時中二號」！賴清德根本沒有比較好，這咖跟陳時中是同類的，只是鬥輸才低調
蟲洞啦 誰叫台北開啟蟲洞
賴功德故意的,原本是萬華加碼成全台北直接得罪全台北人,搞個大造勢大掉票下屆黨主席已經開打,不弄英系就gg了
https//i.imgur.com/P1f28WT.png
陳時鐘：靠北好不容易沒人炒疫苗你又提..
還剩多久
諾富特在哪裡？
老賴好樣的，COCO姐拼死拼活抵不過他一句話
把桃園併入臺北，諾富特就變臺北了
蟲洞開到整個台北了 太神啦
就故意講的，認同時中。
https//i.imgur.com/zwKYKXP.jpg
有腦袋的都知道桃園機場才是疫情開始
蟲洞啦
功德這招高, 優先除掉黨內潛在競爭者
副總統說是破口就破口 地方官叫什麼
一定是臥底
賴清德曾是醫生耶，說這樣很沒有專業，很搭時鐘的這樣暗指萬華黑洞，反而是要讓時鐘落選進而讓英系崩盤的心機
萬華蟲洞
道歉？柯文哲就是個醫生 他根本不懂民進黨 XD
搞掉破時鐘= 大小姐跛腳= 金孫上位為什麼金孫需要道歉????
笑死 我懷疑賴清德是故意在扯後腿
走了周玉蔻來了賴清德 黨根本故意要陳時中不當選
就不敢說是桃園，不要臉
笑死 又要開戰場是嗎?
陳時中前陣子還道歉呢 真廉價阿
賴清德請下跪道歉
快笑死XXXDDDDD
綠畜狗官總是講不出好話
96%台灣順民都知道萬華蟲洞是破口，道什麼歉，不會真的有人相信病毒是指揮官開放3+11才從國外搭飛機進來的吧？嘻嘻
讚，dpp助選團今年真沒讓人失望
賴也同流合汙很久
那壺不開提哪壺 我懷疑賴是故意要臭 意圖使人推萬華蟲洞
台北破口人，很恐怖賴總統你好，請管好鄉民破口台 北  和萬華，新北都是破口，無誤台北人不要亂跑，很危險賴總統，請救援雙北破口人。2026賴  總 統請救破口雙北人，柯皮賴 總統認證破口雙北人，都可皮的賴總統好，雙北破口
現在死忠的台南高雄最穩 絕對不是破口
時中表示很幹
蟲洞
賴再不表態等等又變同路人，體諒體諒他，人家也要生存的
說謝謝賴清德助攻
哇塞！一句話得罪400萬人
萬華破口啊
黨覺得這是事實 幹嘛道歉 監察院也這樣說
武漢才是全球武漢肺炎的開始
是的，萬華破口
柯都不用道歉好意思說別人講實話一堆人崩潰 笑死
賴故意要銃康時鐘的吧
陳時中才是
確診越多代表市長防疫越好、酸民懂個屁
如果台北是破口。還不給台北自己買疫苗也太惡劣。
萬華破口升級成台北破口 蟲洞越開越大洞啦 還有幾集311木馬屠城 不怪開城門反而怪守軍的概念好的 台北肺炎 讚讚
說個笑話 同島一命
賴桑真的厲害
病毒會天降就是惹
賴副你很故意喔
破口
中央的鍋 台北人揹 冥進黨很會
党說台北人就是破口，乖乖吞了吧
逆項拉票是不是要北台選崩再架空蔡
下次去萬華又會被抗議了
還會投民進黨的，大概剩南部人了吧
你能控制賴清德？他可以13小時
萬華蟲洞再開
這是事實，反正萬華就死忠的XD
民進黨集團失智
時中：你陰我
萬華 又是你
萬華蟲洞又要開啟惹
噁心政客，為了勝選，良心都被狗啃
http//i.imgur.com/seP8imc.jpg
一開口就踩台北人 誒不是 清德 你這樣又要被小英幹掉了啦
萬華蟲洞又開了嗎？
死忠的很喜歡這種抹屎的..
一定不會是高雄跟桃園啦，叫你吞你就吞，吵什麼吵
新潮流故意的吧 把英系往死裡打
賴這樣搞時中，是在報三年前被假博士網軍抹黑的仇嗎
XDDDd
dpp是台灣敗壞的根
蟲洞病毒空降台北
中國才是疫情的開始
賴清德又不是金魚 怎麼會忘了之前小英怎麼婊他的
賴一定是不想阿中選上…
塔綠班整碗壞去，講這種話不意外啦！賴要不要說說看公衛碩怎麼搞到當年防治登革熱變國際笑話的？！台南是不是登革熱的開始？
擊潰丁守中...
綠共吃屎
功德自願去當EE 跟班 洗洗睡吧
故意跟阿北聯合起來搞時鐘的吧XD
推
賴也恨民進黨嗎
賴清德 不要愧對你的醫療專業
同路人內戰
Lie神真是神對友
綠共認證的台北肺炎?
你是來幫萬華繼續掉票的ww
綠共到底他媽噁不噁心
蟑螂內奸嗎?再說咱就崩潰了喔
他到底要不要選啊  惹怒台北人真的很嗆
再三提醒就是了 XD
病毒會空降的話台灣應該是發源地之一
柯經過歷練對很多東西越來越清楚了啊
……很棒喔賴清德，我要修正以前觀點，dpp包含賴在內都一樣垃x
撐過12小時再說
賴神就不想讓克拉克選上啊
笑屎
賴是頭殼壞了喔？苗博雅不是示範過了？
賴就是要讓英系下台啊 擊潰陳時中！
神隊友，反正過幾天就會忘了
笑死陳時中才是3+11會議紀錄？BNT原廠授權書？
萬華破口還要再來喔
破口
不愧是側翼粉專攻擊的中共同路人，又在扯陳時中後腿
中共同路人 故意提的
讚 繼續敗掉走中的票 爽
對啦 萬華有蟲洞
白癡死了 為了臭而臭欸 國門開在那邊然後說台北開始的 笑死 還是你覺得松山機場才是真正的國門 那桃園皇帝是不是可以包包洪幹了？疾管署也你們的 國門也你們的 政府也你們的然後怪直轄縣市 啥邏輯
不會道歉啦，一定會說扭曲我的說法而已
印證了賴陳有心結！
整個黨都莫名其妙
萬華是破口，照這邏輯判斷沒錯啊，阿中背後又中箭了
賴清德中共同路人想害我們阿中選不上嗎
武漢洗白了
賴清德又作怪了 中共同路人沒冤枉你吧
科屁還敢笑別人施鹽
謝謝催票，垃圾鐘棄保穩了
賴在拉票啦
柯p壞壞 這樣賴就沒辦法道歉 台北已失
賴神表示不演了，我就是最大的臥底
千萬別道歉阿 怎麼能讓師傅得逞
自己施的鹽堆起來有沒有像山一樣高了？！
賴也腦霧了喔？笑死
助攻來囉，破口是吧
時中怎麼説?要替賴副總統再道歉一次?
提醒台北人你們的萬華就是破口
上下其手利用這個！真直白的發言，讚！
金孫放棄2024?
萬華 要出來背鍋嗎 笑死
一堆豬隊友 真的笑死
DPP哪會像你柯p一樣道歉
這什麼內鬥戲碼啊XD
認真說，民進黨很多支持者認為疫情死人大多是雙北的錯之前很多側翼網路留言覺得雙北死的人都是市長害得
桃園破口呢
背刺笑屎
同路人發功
賴清德還在記恨XDDDD 說他中共同路人
是武漢肺炎不是台北肺炎耶
中國空投病毒
笑死 dpp這樣還想選台北市
謝謝賴清德提醒台北
每天破萬例 不抓雙北要抓誰啊XD
時鐘名言萬華破口
是桃園
笑死，要血流成河了
萬華就毒窟阿 害全台陪坐牢
笑死 這超明顯的好嗎
黑洞理論再現？
這時候又要叫大家看上下文了喔？高的記者會怎麼不是這樣勒
萬X破口說又來了？
萬華破口阿 全台灣陪台北坐牢
可是民進黨的臉皮可能超越想像啊==
全台陪雙北坐牢 vs 這一刻我們都是桃園人
賴真的很壞啊    哈哈
可憐的 萬華人，哎
台北難道沒松山國際進場
24小時後再道歉就好，打臉柯預言。
哼 我們偏偏13小時後再道歉
賴也是個爛貨啊  高出事時根本沒發聲
阿中市長翻轉台北
台獨金孫終於抓到機會 怎麼是失言 一舉讓小英提前跛腳
當初還是靠台北市的指揮才能安定！
塔綠班字典裡沒有道歉的，柯P到現在還不知道喔
萬華破口知道要投誰了吧
33講話真的很婉轉欸，跟某黨完全不同層次
原來桃園算台北
賴是有多恨時鐘
賴清德是來報仇還是報恩?
北七賴這句只是挑起台北人對陳時中的不爽而已，超反智
八卦玻璃心掉滿地
疫情難道不從桃機進來?
DPP台北不想選了吧..
一下破口，一下道歉，一下又破口，搞的我好亂
台北人不能批評的啦，破口就破口啊
謝謝同路人提醒3+11
真心覺得 賴清德比柯文哲還敢說實話
對啊，哪像你死不道歉還硬凹
硬要第十三小時才道歉
高調
萬華蟲洞在地人都同意不然散昶怎投不過
賴神是出來補刀的
如何一句話敗票
賴功德就不想讓小英的人馬上啊
失言大王最懂何為失言
感謝幫33拉票
綠營：台北就是破口開始。台北選民自己看著辦
意思是不是要台北人向全台灣人道歉?
難怪時鐘跟賴神握手的如此不爽
鞋台北破口
桃園才是
2022票投民眾黨！2022票投民眾黨！
党說是就是
病毒早晚會進來，怪特定地方根本沒意義
看還有多少死忠的
賴清德復仇記，陳時中乖乖下去吧
賴清德巴不得你陳時中輸個幾十萬票好嗎
草包派系
支持蘇貞昌選總統啦
統一同路人不意外
陳時中就小英派系的啊
3樓，拜託不要
賴在黨內人緣如此 怎還能當上副總統
請總統不要再派網軍攻擊我
通常副總統不會變總統，這就一種交換條件光頭根本不怕呀，現在行政中立根本是用來對付對手的，自己還會在官邸開會勒。不只賴，民進黨要活下去，年底一定得大敗這次執政搞的東西，很明顯就KMT2.0。元老級都走一堆了，未來只要英系還在，D黨永遠是這種厚臉皮死不認錯的獨裁黨。
塔綠班不是最愛嗆他黨沒有行政中立，啊光頭咧
支持蘇賴配，沒蘇不投。
幫你選還不好喔
賴爭大位的機會是年底大敗 蔡被逼宮
人設 與 包裝
陳時中的態度真的超級故意wwww現在民進黨就是分裂了啊，看陳時中的態度就知道。
https//i.imgur.com/0LFBNwa.jpg陳時中是囤19筆房地產的超級房蟲用剝削百姓居住權來賺錢的囤房蟲這種人當台北市長還不炒爆房？
賴準備接党主席了啦
還敢擺譜啊 等我大賴神上位 英系一個都別想跑
厲害了
https//i.imgur.com/EmHn3WS.jpg
選輸中
冤魂纏身的關係吧
賴加油啊，新潮流跟英系爛到有剩
時中這樣很白目…好歹是民調好感前幾的
連自己人都雞腸鳥肚 很真喔
怎麼看到肥迪在台上，+ <><被擋住了嗎
就派系
賴神恨不得台中以北都掛 穩穩接主席選總統
臺灣要健全，英系要下台

真可憐阿，賴清德居然要為這種人助選還要熱臉貼冷屁股
派系不同 做做樣子啦
狗子表忠心  蔡綺多看到了嗎
好久沒看到賴 一度以為副總統還是陳
笑死 陳時中的手還是放鬆的沒握緊
賴清德也沒好到哪裡去啦兒子媳婦孫子都還在美國吧?孫子是美國人吧 當美國阿公粉爽吧打了三劑高端還想選甚麼總統
賴沒救了 年底輸誰能出來拱賴
真的耶  差真多
支持小智出來選總統
戲都演不好
陳建仁不就是用來堵賴清德的嗎
最好網內互打，都下台
投台獨龜孫的也是智障 綠都垃圾
綠共傳統 選輸官更大 可以先想要去哪裡的單位肥貓能窩在哪裡
清德再忍一下，很快就會出頭天了
賴出來選是有差?一堆人都忘了他市長後期還有行政院長院內被看破手腳的樣子?台灣要健全 光是什麼英系消失一點屁用都沒 前有新潮流 後有湧言會 得勢時各種鬥爭各種操弄低端衝突 要健全先滅了這個為反而反的禍國殃民党吧
各懷鬼胎的政黨能把國家治理好？
民進黨不分裂 國民黨是選不贏的
明明賴比較有票 偏偏要蘇 跟買疫苗一樣只選立場 不選更有效的
黨會強力推動蘇介法投陳時中就是投蘇貞昌啊
金孫看破手腳不是被網軍帶風向嗎？ 嘻嘻
這次的人設是雙面人
賴聲望沒什麼傷，蘇、陳每況愈下。兩個世界的人
時鐘：跟中共同路人我就沒這麼熱情
關我屁事？
騙神仔沒機會啦 還想選2024笑死 幹你娘
DPP要停止繼續國民黨化只能年底大敗
這廢物中白癡才挺啊 等著笑廢物中拿20%票而已
草包沒有派對
英系不除！DPP不會有翻身的機會！
年底不投民進黨才是真正為他們好
賴不就是新潮流的 供三小啊
蘇抗中保台  沒有行政中立的疑慮!  ^^反觀賴中共同路人  讓你來很給面子了  ^^抗中保台唯一支持陳時中!  ^^
蘇比賴強多了 非蘇不投 希望小英總統接受民意
不演了！
典型失智又現實台灣老人
賴清德說疫情起源於台北，這是扯陳時中後腿喔，真的有心結？
今日人設  心不甘情不願
陳舉起一隻手不錯了啦！沒巴下去就很好了
唯一支持
整天說人家要選總統  =___=
曾經被黑成同路人 現在看被黑剛好
https//i.imgur.com/48RaBxG.jpg
這是輔選？
我不會做這種呷碗內看碗外的事
中共同路人反串？
同理支持黃國昌=蔡英文=蘇貞昌=林家龍
林佳龍：我謝謝你喔
484在臭
一想到台獨金孫被打成中共同路人就覺得可笑
被摸頭的
賴神被帶壞了
…… 本來還以為是標題殺人 看了內文之後才發現……這是在臭吧 XD
你想選2024還做這種連結 可憐啊
就沒什麼人要投了，這樣更慘噎（嘻
民進黨我只信高嘉瑜跟恰吉
支持林佳龍就是支持關說總統蔡英文
讚，高級酸！
我強烈懷疑賴神是故意醬說的XD
11樓你看不懂這連結的梗嗎XD
欸你怎麼臭兩個
都要做交通部長了，幹嘛來選市長？
臭的很故意XDDDDDDDDD
同路人
好狠
https//i.imgur.com/T0yHhbo.jpghttps//i.imgur.com/xlQ1raA.jpghttps//i.imgur.com/NISFuW9.jpghttps//i.imgur.com/ofiSwsy.jpg
會頭這隻龜孫的是白癡
賴神開始出招了，趁你病要你命
https//i.imgur.com/udwDkcO.gif
可憐 被網軍霸凌 嘻嘻
是不是在臭？
https//i.imgur.com/oxDlcpJ.jpg
意圖使人不當選！
副座很會
感覺有故意喔
還好沒提台灣 這樣可以啦!
這是在臭嗎…
果然中共同路人
光頭：是不是在偷臭啊？
馬的，又是一群蘇真慘
好喔
好像話中有話
https//i.imgur.com/rr2mMKq.jpg
功德你很壞耶
笑死 賴神很故意耶XDD 看來真的不爽英系
817全力支持
那太好了，我否定蘇貞昌
中共同路人閉嘴
賴神竟是coco同路人
賴神你為什麼要害阿龍
賴功德：小菸網軍
這是另類的在黑蘇貞昌吧...
好 知道年底怎投了
民主造句不是XXX而是XXX造句2支持XXX就是支持XXX
明顯反串
黑龍?洗洗睡吧
這腳太明顯了
確定要提在這裡輸快30萬的那位嗎XD
在臭欸 笑死
我不確定賴這樣講 是在助選還是在敗票?
太好了，我們全家一定都投佳龍的
哈哈哈
怨念很深喔
你確定光頭不會惹人厭嗎?
30萬票起跳 我說輸
不知道有多少台遊覽車
騙神仔有什麼好肯定的
不愧是被菸網軍壓在地上打  反串報老鼠冤了
賴神是不是還在生氣？？？？
笑死，這是在拉票還是敗票? XD
？所以賴是支持？
賴這招好陰啊 XDDDD
XDDD 這是叫大家不要投+long
好 讓他們一起下去
好耶！支持龍龍就是支持空心菜輸光頭周老摳
那我不做後盾。謝謝賴神指點
想起當年支持XXX就是支持馬..www
叫大家不要支持的意思？高招耶
功德賴是不是拐著彎在批空心菜啊 XD
哈 這不是反串？
被蔡英文網軍打趴然後乖乖被摸頭 中心價值？
https//i.imgur.com/EmHn3WS.jpg中國同路人滾啦
男版高嘉瑜
狠
賴清德需要林佳龍當副手 才可以對抗肥燦搭配高端騎士的組合
嗯  那我不支持黑龍
那太好了，我否定蘇貞昌
太壞了 哈哈
那誰還要支持？
https//i.imgur.com/XVZ7Pjq.jpg
笑死 賴神很故意耶XDD 看來真的不爽英系
當人白痴
功德院
阿龍和牙醫都在搶當綠色韓國瑜
好個雞巴
西瓜市給翻身嗎
台灣好新北就會好党幫台灣翻身的機會不夠？
又民主聖地  跳樓拍賣大放送膩
賴清德好了啦 新北侯友宜穩的咧
台中人表示：好喔 送給你們
金孫啊你還是先暫時別講話….
中央爛死了  難怪少子化正義不彰
主張親中愛台的中共同路人
賴同路將黑龍和騙神仔做連結了 擺明不想贏拖住侯這個潛在對手還是最重要的
把騙神仔拉進來綁在一起幹嘛故意的是不是
支持林佳龍就是支持中共同路人
可黏喔
警察當市長都爛成這樣了，我就不相信你林佳龍有辦法，不要講廢話好嗎？
黑龍轉桌
現在沒有不好吧
西瓜 你想不到理由就別講了 只會丟臉
台灣大翻黑 民進黨式玩法
後面把黑龍和光頭綁一起，笑屎！賴根本臥底
他是說現在台灣不好嗎？真大膽看來是這幾年過去 忘記網軍威力了
民進黨不倒 台灣不會好
笑死 新北再怎樣絕對比高雄強
三重8+9聖地吧 民主聖地 哈哈哈哈哈
難怪台灣爛了那麼多年 原來是新北害的
不支持的理由有一狗票，結果支持的理由只有三個。賴清德不想輔選就回家睡覺好嗎
呃….我覺得候做得很好啊，怎麼了嗎
這幾年民進黨多少的鴨霸式欺凌人民真當人民是白癡嗎?
這啥低能訴求 請問台灣現在好不好
翻譯：所以只要新北好，誰來做都好。
現在新北挺好的呀
綠共如果倒，台灣就會好
https//i.imgur.com/ab5IbjU.jpg
現在新北挺好的+1
這不是之前選舉說過了
現在新北挺好的阿 幹嘛要換人呢
笑死
挺雙和姦殺的副總統（那時是立委）出來談新北？
國土重劃一下不就好了
同路人是誰
中共同路人？美國人的阿公以前台南登革熱死多少人？
噗  根本得罪彰化人沒想硬升新竹  彰化人還不計較類彰化再沒炒 新竹升時就符合規定可以升。 冥禁党為何不升?吵大新竹升時 才發現 幹彰化已經達標
哈哈，都給翁金珠、魏明谷機會了
"市政/縣政停頓" 跟國家總體發展無關??XD
住彰化市不如住烏日
別縣市又停頓了，要不要說不是綠執政的縣市都在停頓
笑死 說什麼鬼話
賴清德在耍白癡  就不要選總統了台灣直轄市規則重新定一定 啥阿貓阿狗縣市都可以來申請  真好笑
新竹不就差點升之前為了新竹不是連彰化都可以升XD
無恥耶 好像彰化不屬DPP統治下的台灣了難道是當成中國台灣?以前誰認為彰化能升 還不是同路黨的人一直炒作
笑死 魏怎麼被拉下來的你們就繼續非綠執政都停滯
台南、高雄人口也是一直流失
那六都裡面.......
欸 他不是副總統嗎？
是不是在偷臭台南高雄人口都外流？
大新竹合併目前進度到哪了??
笑死
真的是因為人口不足嗎？你當行政院長時為彰化做什麼？
本來就沒法升睜眼說瞎話
彰化人口夠不是？現在是中央不給升吧明明人口不夠的是新竹還要靠隔壁合併缺魏自己害丟掉彰化 砍一堆補助五月才降到124.7 去年在喊時怎不升想要票時才出來喊 真的做還不是一樣
魏的369顧老人票還敗選根本笑死人
還不是新竹硬要升，哈哈哈
彰化人口現在不夠升了
台南生育率六都最後耶，也是市政問題嗎
高雄一直發展~看起來人口也流失阿XDD最大問題不就老人一直走~沒人要生
彰化全台平均薪資最低是要升三小
說要蓋捷運也沒蓋還想繼續選
為了選擇 什麼鬼話都能出口了
停滯是事實啊
那全台灣人口流失，要算在誰身上？
全台哪一個沒在外流的縣市？ 新竹園區之外都慘好嗎
台灣人口萎縮，到底升格是為了誰？
鄉下還想升格阿
自然增加就在降  現在也只是挖別地區而已中部就有台中了 還那麼多空地 彰化升格勒?
不要再硬升了
彰化跟20年前差不多憑什麼升級
所以台灣少子化是民進黨不力囉
明明是彰化有申請 被中央打槍
少子化就執政黨責任
要選舉了 一堆平時沒在關心的政客都跑出來了我就問 賴前中共同路人 有公開為彰化說過幾句話 讓你可以這樣嗆聲？這格調跟平時看不到 要選舉了才在路口揮手的候選人有何不同
大家都升直轄市好了，皆大歡喜，反正到最後全部有升跟沒升一樣
一定是台積電沒有進駐彰化害的
全台都升直轄市啦 敢不敢 垃圾党
所以這次選上會不會昇嘛 不會在那叫什麼.jpg
哇屌捏拖到你不能升再來醮你
菸黨執政下哪裡沒停頓？大概只有賣台妹養的那票蟑螂吧  看看那個數位部 發展的真好
彰化人口降低沒辦法升 可是之前人口差超多的新竹說要升XD
賴清德暗指蔡英文讓國家市政停頓!?中共同路人批評民進黨總統!
到底一直升格有什麼好處 花更多人民稅金 把不重要的合併一下好嗎 尤其現在少子化學校不合併 每間都要校長 主任一堆反正民進黨只知道怎麼亂花錢 真垃圾
笑死 鄉下都老人 升個毛
台南才是莫名其妙升格
彰化線人口都靠三萬的生育補助在撐，取消掉之後崩的更快
還真有臉說
有人昏倒了嗎？
你就不是新竹啊，有什麼好說的
彰化真的很落後 從我小時候到現在根本都沒什麼改變
比照新竹硬幹不行嗎？
全國都升直轄市好了
民進擋讓國家發展停頓了多少年
北北基升格失敗 要怪
翻譯：有台灣價值就可以升格囉
不要貶低彰化跟台南比。台南除了糖尿病以外那點可以跟彰化比？
這種草包居然還很多人支持，台灣沒救了
新竹：？？
唉，被菜的網軍打到腦霧了嗎？
彰化獨立，大佛啟動
當初想升新竹時，dpp怎麼貶低彰化的？
這咖更爛
彰化明明一堆大廠 結果薪資笑死人誰要留
彰化這八年都沒進步，兩個嘴砲首長一樣爛
可是賴清德你2008跟張瑞山幫一個垃圾姦殺犯開國賠記者會向警察求償你都忘了嗎
是不是在臭高雄？
高雄台南北漂於表示
新竹：
看你還敢不敢選藍的
只有綠色城市才進步 乾
中共同路人
林九萬 嘔
笑死 連bb槍都怕
幹嘛不用拒馬
謹慎是對的 不管哪個顏色都一樣
來騙年輕人當死忠的2顆土豆，這招在選市長就拿出來用，太早啦18歲，有考慮降到16嗎
中共同路人民進黨巴不得他出事這樣子年底的選舉就稳了
維安惡夢....他為何一定要在夜市宣講?我看到時又可以自導自演
中共同路人
呆完金孫是不是想要學安倍阿...
搞到攤販不能做生意
親民，cc
蔡英文就不敢這樣可能做太多壞事

擾民來換票？ 呵呵
選在夜市講吃飽太閒
怎麼不開坦克出巡呢? 很符合形象啊
怎不降到16歲呢
只會消費前人的努力也不看看現在那鳥樣樣
請停止網軍的功擊
笑死  有夠擾民沒當選就這樣
9萬出來了唷！
正副總統都打了三劑高端 跟我說重視國安...
不要在那罵民進黨 下一屆又投賴清德厚...
ㄏㄏ
白痴哦，要這樣搞就不應該出來演講…
民進黨的中共同路人
原來就是你 整條中清路 每個路口都站滿警察 這條路假日就已經夠塞了 還來亂
沒有人昏倒了？
林九萬 嗆完賴清德鐵路 現在拿到九萬月薪 就不用嗆了 嘻嘻
噁心九萬
九萬出來幹嘛?
中共同路人？綠共？這條路假日就已經夠塞了 還來亂
不用補助攤販營業損失嗎
中共同路人
功德同路人 砲灰 九萬仔 絕配
共產黨宣講 賤民還不立正站好
有中共同路人來擾民啊
自導自演
去跟你老闆講拉
中共同路人
中共同路人？
打輸母豬 令人失望
中共同路人談國安問題?
同路賴這樣說好嗎?黨都說假議題
做功德
又要扯第幾個元年了麼
長照2.0額度不能用在長照中心
中共同路人又在扯小英後腿了
中共自己人
說個笑話 房價多高
來不及了，現在才想到喔
忘了你還是黨員...
EE准了嗎?
副總統去有屁用，副總統完全沒有職權....
少子化辦公室誰行政院長任內成立的啊?
又來 選舉到了 少子化更嚴重不就你們造成的
少子化辦公室不是都裁撤了？笑死
選舉要到了  開始說人話史上最好行政院長 功德
賴功德 現在就開始博聲量啦～ 完全執政6年之前是死去哪？
副總統要有職權不是要總統葛屁嗎
少子化是蔡英文努力地政績，中共同路人才..
2024選戰又要來了！
少子化辦公室咧？
又在騙了哈哈哈 少子化年年越來越嚴重只有選舉才想到
長照照護員做功德
少子化辦公室擺飾用？？選舉到又拿出來講，都沒做事？
終於出現正常人了
三萬做功德https//youtu.be/l_QZ9kI3Uk0
https//i.imgur.com/EmHn3WS.jpg
撲殺老人的話就沒有高齡化問題
做功德找瓷器
你沒用了啦 肥燦跟陳建仁會出來啦
先把房價砍半吧
同路人
在民進党就不可能 內容物美沒變阿
同路人
多久了，未爆彈的勞保都安安靜靜的說
民進黨就不處理啊 幹
中共同路人
民進黨不就是台灣孩子的殺手嗎！噁心。
政府只會說大家都很好。不調整富人稅制 囤房稅富人只會更富 玩爛以後，富人移民四處都是外勞 剩下8+9和更多沒產能的廟。台灣沒有未來
功德選上做的不會比EE好 大環境比EE時更爛
你在臭蔡英文這八年都沒在做事？
—————————房價—————————
蔡母豬都不生了 中共同路人還在廢話
少子化已經大成功了，高齡化還要努力
喊少子化，少子的這麼成功，喊三隻箭，射到一堆人躺平，我覺得還是不要再喊的好
但是8年過去還是沒有解決
又在騙
都執政幾年了？還在出張嘴？
功德說要不要道歉
少子化辦公室大成功
...
這些問題都多久了 還以為民進黨剛執政
？
中共同路人閉嘴
台灣 X 民進黨 O
XDDD
民進黨不倒，台灣怎麼會穩呢
民進黨執政哪裡穩定過了？
策略是正確的
食屎吧
民進黨執政穩定沒疫苗
賴神今天問診了嗎
空話 都沒有依據 民進黨執政絕對不會穩定選舉就可以看出哪些人愛說謊 根本亂講話
只會綁架台灣 不投塔綠班台灣就不穩定
好 讓我們把民進洞下台恢復臺灣穩定
穩定浮屍？
選舉就是一堆毫無邏輯的slogan817信徒卻當當聖經一樣膜拜！！
好了啦 賴功德 https//youtu.be/l_QZ9kI3Uk0
蔡其昌還選不贏林佳龍吧 兩隻砲灰自己去比就好
好了啦 中共同路德
這種言論難怪賴被蔡壓著打
民進黨穩 中介法一定穩
中央卡審查怪地方沒建設？？？
疫情躲起來 選舉跑出來 選你幹嘛
穩有兩種
什麼北七邏輯
只會要外國官員來台中吃東西的是要穩定啥
賴清德是主張親中愛台的中共同路人
中共同路人把地方選舉當國際政治
新潮流挺新潮流，放屁放一堆
蔡其昌跟賴是同一派系？
現場有人昏倒需要急救嗎? 所到之處常發生
希望賴神不要沈淪
中共同路人 話不可信
一個無法讓人民安心的政府.jpg
穩定輸的拉~~~
新竹球場 會長當初怎麼看的
少在那邊理盲，虧你還是醫學院
同路…..
黑龍超穩
支離破碎的思考發言
同路人
同路人閉嘴
黑龍在台中搞過一輪，怎麼覺得還有可能贏?
吃大便進步
敗類民進黨專出敗類
人氣好高
可悲 只會喊口號
又是這種不選民進黨就會失去台灣的論調
會相信這種口號的人肯定都無判斷能力
普悠瑪和太魯閣：？？？
中台灣若不穩，總統支持賴清德？
什麼時候南北分裂啦！
雀食
蔡其昌要不要辭立委展現必勝決心
去你的功德仔，昨天重刑犯從醫院烙跑，到現在還沒抓到，當下轄區警力分去幹嘛知道嗎？這票穩讓禍國殃民党滾出台中啦！
拜託小英總統，請他的網軍全力支援
派蔡其昌這種咖，唉！
穩你媽啦 智障嗎......
每次都這個論點啊，民進黨不會永遠執政捏
民進党中台灣輸了2024 賴神才有機會呀
盧是蠻穩定的呀 同路人你才不穩定台中哪條河可以放福屍
永遠只會恐嚇人民 這黨到底多無能啊內政都處理不好 整天芒果乾
綁架台灣人最會的政黨
選賴功德也是個口號仔
關台中屁事，只會選舉講廢話
幹話功德，2024還想選總統？
愛一開口就破功，小智讚同路人
選蔡其昌就不可能穩了 北七
煩不煩 換個說法行不行 ，死老人這些死老人不死 台灣永遠就這樣下去
這種言論20年就再說 可以進步一下嗎…
這咖也是蠻爛的。不懂神在哪
齁齁齁：？？？
整天在那穩殺小，現在縣市藍大於綠 ，綠共還不是想幹嘛就幹嘛
食屎啦 仆街仔 台灣被民進黨弄爛成這樣是在怪台中嗎別再拿20年前那些爛招來玩好嗎
手機壞掉 行動派
賴一定很賭爛菜吧
現在就很穩了  不可能換上垃圾廢物
北七言論..整天綁架台灣言論
穩？民進黨政權穩而已吧 對台灣人民一點幫助都沒
國民黨民進黨都消失才是穩定啦
爛咖
南部發展成那鳥樣 綠色執政品質堪憂
https//i.imgur.com/QJfFVk0.jpghttps//i.imgur.com/wn7MjuM.jpg民進黨根本就是在賣台，啥叫穩定？噁心，其他人就不能執政嗎？ 爛黨 噁心思想台灣最不需要的就是雙標共產民進黨啦
民進仔一直是亂源 沒執政就搞大腸花
現在水深火熱？你記得你是執政黨嗎？
事實證明，dpp只有幹話
可以不要一直把台灣廉價的掛在嘴邊嗎？
中共同路人還是少出來啦！英媓不喜歡你
看來貴黨挑錯柱子
民進黨執政穩定9沒bnt疫苗，8然94打高端，真4太高端惹。
賴原來你也是這種咖
這些人在講什麼鬼話
先擔心自己2024穩不穩吧 笑死
媽咧 現在不就因為被綠狗搞到不穩
好了啦
黨的財富密碼穩了 只會選舉的垃圾政黨
找誰來都一樣 差距太大了 除非盧自爆 但幾乎不可能
中央能不能處理問題還要看地方政府的顏色？那總統直接換掉會不會比較快？
小心你背後的鄭文燦
那你綠共還是去414吧！你他媽現在選市長還要選上，才能處理國際問題?是要處理三小?
供殺小？？？塔綠班已是阻礙國家發展的大因子
好了啦 民調輸那麼多 垃圾時間了
算了吧
又在綁架台灣 幹你娘DPP 人渣一堆
一直綁架一直爽
功德只會空話幹話垃圾話
這話術和詐騙集團有87%的相似度空話幹話情緒勒索
完全執政六年了，有穩定嗎
廢材一個 對台中沒半點路用 跟海線那坨大便一樣 完全沒做用 有夠廢的只會舔黨做黨務
直接說民進黨唯一執政才能穩定不更好
票投蔡市長！
中共同路人推薦的
突然中台灣變得最重要
欠蔡總統網軍攻擊？
穩定房價吧，年輕人繼續背高房貸，生不如死
又提台灣？
你也懂情勒？
賴清德就是中共同路人，蔡英文網軍說的
小英爛就爛，牽拖中台灣幹什麼
可憐，要被燕子打趴的炮灰
唯一的方法是不要亂花預算，補足人力，到底供三小
就南部在鬧
https//i.imgur.com/FcZqlzm.jpg
抗中保台北！
幹話王
說什麼鬼話
中共同路人
中共同路人
中共同路人
穩你媽的雞巴，垃圾政客都去死
垃圾綠共
這是執政黨cos在野黨啦
閉嘴啦 同路人
幹話王是你
張是個好人，但真的太佛系了，整個邊緣化，被攻擊也不還嘴
張fb都跑一些沒票的行程，鄭到處跑基層
造句：好笑！賴清德、鄭文燦和鄭運鵬選前拜中國神明，卻不找耶穌基督懺悔。按周玉蔻邏輯來說，抓到賴清德、鄭文燦和鄭運鵬這三人也是中共同路人！
民進黨到處發黑函潑屎，結果張善政完全沒只想要反擊的感覺
分辨不出論文抄襲的人要當市長
這別人用過的吧！神經病
阿鬼？
鐵三角
睜眼說瞎話的能力
你是班叔?
無感
這邊~好看拼選2024非智不投
工沙小喇
挺抄襲的 還有臉人談
責任來 我來扛 桃園時鐘?這傢伙跟中介法有關係
一群不負責任的垃圾難怪沒啥能力
抄襲越多我越挺
張善政至少拿下五成選票至於民眾黨滾邊去鄭不會當選沒差
只投 小智
what are u prepare to DO
豪洨的能力
還好沒什麼能力
台獨金童
這句話你們不適用
新聞在說月月鳥 就有人帶風向去民眾黨 很怕捏
同路人
忠心支持黨的能力
笑死
只認有小智的鐵三角XD
找中共同路人是不是搞錯了什麼
難怪我們政府都沒有什麼責任
能力大？
找同路人來站台是在
阿桃園鐵三角換人了喔
https//i.imgur.com/aj06rEN.jpghttps//i.imgur.com/jku7k70.jpg
那你沒什麼責任了
北七
再給你們選贏，我看台灣就要滅亡了
國家好穩定喔 總統幹了6年什都沒做 天天跑選舉行程 這種咖還有塔綠班死挺幸福
白賊的能力越強…
反正 年底一定補刀
好了啦！滾
zzz
不要侮辱蜘蛛人
噁心
抄
笑死
他們有負過什麼責嗎？
下西下井！
所以沒付過甚麼責的執政黨是不是....
https//i.imgur.com/LMQ9Gcp.jpg中介法之父：鄭運鵬https//i.imgur.com/oL5tbhz.jpg

那麼月月鳥～你這輩子都會輕輕鬆鬆的
造句：好笑！賴清德、鄭文燦和鄭運鵬選前拜中國神明，卻不找耶穌基督懺悔。按周玉蔻邏輯來說，抓到賴清德、鄭文燦和鄭運鵬這三人也是中共同路人！
你不配
還沒選完已經幫鄭文燦內定到中央當官啦
美福大火完全看不到你有能力耶
說的好呀，那你dpp無能仔大集合可以滾嗎
所以阿鵬、放輕鬆，你沒有什麼責任啦
賴也超瞎的
難怪民進黨都不負責~~無能阿~~~
做夢
挺抄襲
那看來你沒責任了
那看來你不需要什麼責任
那沒必要選你了
媽的狗屎
民進黨只會整天鬼話連篇，年底通通下架
柯文哲幾顆？
中共同路人
好尷尬
被台中人一屆換掉的  當新北人回收業嗎
尷尬的是賴副拿雜誌評鑑當標準吧
內鬥鬥起來
新頭殼是賴系還是跟正國會不合？
這時候4趴仔又說天下可信了
侯友宜支持度至少掉個30%林佳龍才有機會互相漏氣指的是陳時中吧
塔綠石斑錯亂中
笑死，鬥起來，看來党內部也覺得蔡不行
重傷林佳龍?笑死 早就半死不活的還怎麼重傷
中共同路德不演了
哇嗚~同路人大反攻開始了嗎？
破病黃猴子我有欠你們無能無奈幫不了人的黃猴子ㄇ
欸，可是之前在網路上講的多好又多好啊
越來越精彩！投票前“還有什麼沒有爆”
只用發言人就完封黑龍
https//imgur.com/QWBNZJx
賴神當初被弄掉真的笑死..有夠黑的黨
遠見沒什麼參考價值
中共同路人嗎?
賴  只有五星級市長才有資格跟我尬2024
早就定調 選不好是賴的責任 下去吧沒錯人是小英選 行政光頭 但就是賴扛
蔡英文這次提名擺明是給新潮流難看啊！不能怪賴反刺
腥頭殼是在三小 自己党的這樣報導?
小智五顆你敢信遠見？
小智也是綠五顆星 嘢
賴是聰明人，這招背刺有意為之，有點意思!
誰叫英給新潮流難看
小智也是五星
雜誌五星錢不信也罷
遠見 巷內的都知道怎麼玩的
結果沒人理黑龍 更邊緣了
每次都遇得到 柯南是你??
中共同路人變臺灣醫生了嗎？
臨時演員
阿北救人就是可愛 賴清德就是柯南
走到哪裡就有人生病，根本瘟疫惡魔
原來是三立啊，我還以為是綠掉的中天
三立
耶不是，中共同路人矯正了嗎？
https//i.imgur.com/dSHe1me.jpghttps//i.imgur.com/84YUPHT.jpg「十分」巧合～
現在造神是不是太早??
遇到太多次了吧
每次都剛好有人不適
新聞開始出來了 新潮流崛起
https//youtu.be/iOe6dI2JhgU
哇 現在就開始造神啦 笑死
大概是賭 其他人都髒髒 大家也都忘了賴賴清德還會搭訕小妹妹說他颱風天早上不放假是對的 中午風雨正大叫妳爸媽冒著風雨來接妳回家的決定好棒棒呢看到都快笑死 這甚麼爛劇本 ~_~科賴
這時間開始造差不多，等明年在造就晚了
這不是之前在台南就搞過一次
中共同路人怎麼站台
台北都沒有人路上牙疼嗎?
呵呵 這一招用很多次了
有人可以整理賴神神救援次數嗎?
看標題就知道三民自
欸不是，主角不是賴阿
經紀團隊進駐新北了?
暗樁安排的不錯
超越Mariano Rivera的救援王
同樣的戲碼拿來演第二次喔
套路都被發現了還在用
毛利清德
這招從台南村玩到台北還沒變啊？
會不會民眾也是演員?
賴神回來了！賴神回來啦！
是安排好的演員嗎？
能換賴神下來選嗎
賴清這種新聞也太多 走到哪就要有人倒下?
他現在醫生能力剩多少？而且可不要違反醫師法！怎麼跟柯南一樣，到哪都有人倒下？
柯南哦XD
還敢自稱醫生，都上救護車要送了還要等你在那邊作秀五分鐘
賴清德是醫生樓上那些在噓啥請不要用網軍攻擊
賴上龍下
柯都是好棒棒，綠都是自導自演，八卦還想走這種套路多久？
他超容易遇到不蘇胡的人耶
党媒開始要迎接新主子了
呵，有賴就有人被救，真巧呢
柯南嗎？
只要他出現就有人需要被救。瘟神？
又來了
當初跟蔡拼總統民調的時候，怎麼就沒有這種仁醫的新聞？
陳時中趕快到台北街上抽神經呀 見人就抽
公關認真點想新把戲好不好出巡看診這都第幾次了
難道現場有醫師不看 得要坐車到醫院才看?
演好大
根本是柯南阿  帶衰屬性 哈
乾脆新北換賴選好了
https//i.imgur.com/ImPgt80.jpg
臭酸了啦 老梗玩不膩逆?
真衰 每次都有人出事
乖乖聽我們小菸的話就給你甜頭
又又又遇到啦
下次去時中造勢舉手說牙齒痛
怎麼不跟旁邊阿嬤先握手
太多次了 假到流油
好了啦
怎麼都那麼剛好
霸王色霸氣啦 震暈了當然要關心一下
怎他每次都可以救到人
爛劇本
嘻嘻 賴神回來囉 開始你的表演
看到他救人代表選舉快到了
中共同路人又救人啦
投了
支持他 你的朋友就是
還是中共同路人https//i.imgur.com/bsSXDrF.jpg
………
他自己不會覺得怪怪的嘛那些靠抱大腿上位的一切官員全弄屎我就投你
賴神 台灣金孫   但是一但跟英皇作對馬上變成中共同路人
聽話就賴神；不聽話就同路人
2024快到了 老招熱身一下
出來嗆陳時中和蔡英文再說你賴神啦，臭俗辣，被欺負成這樣還幫忙數鈔票
救人？只記得他2008年幫垃圾姦殺犯開國賠記者會跟警察要錢！
勿忘功德院
賴清德的老套路 不膩喔?
NCC可以管一下兩粒嗎？
反觀某北市候選人遇耆老摔倒不知所措
被女人打壓跟空氣沒兩樣，有夠軟當個副總統淪為高端業務，不就跟建人一樣
沒要選還搞這戲碼 活該被沒收總統以前覺得被詐賭蔡搞輸委屈 現在看就夕鶴
假的，高端醫生，害人多於救人
笑死，太假了
正常上班上課 也能叫神？
果然是做功德的
沒聽過賴神，只聽過中共同路人
咦，不是中共同路人喔
功德院
被救的要也會被打成中共同路人
叫仁醫明明是因為他長得很像仁醫的演員大澤隆夫 然後剛好賴也是醫生
現在民進黨的策略都這麼粗糙嗎
西西有他執政好的新聞嗎? 呵呵 苛政最出明阿 還有 在我台南 騙老人免費裝假牙那演講我有去聽 選完就跳票 說沒預算好像把資格改嚴 你怎麼不早說沒預算呢同樣是醫生 有人會做事  有人驕傲自大當初民調 低到大地震時穿開口鞋 去做秀阿 想起來我叔叔怎麼形容他 酷吏......我親戚則是投給他後 才發現他當選後...真的是會換張臉 感覺得出他的高傲 呵呵
可是側翼說他是中共同路人
又能跟網軍站在一起的感覺真好
開始灶神囉 賴神好神
再神還不是被網軍打到失魂落魄?
桃園看來要丟了 英派失勢 要改舔賴神啦
至少賴的人設很穩 就是江湖行醫走到哪救到哪 不像牙醫跑去爬廁所吧
一條龍又開始了
挺抄襲的？
這次請注意不要得罪蔡皇，否則吼...
臨演要賣力一點
之前側翼說中共同路人 現在不是了啊
賴清德的行銷怎麼那麼老派…
不是中共同路人？
看來2024前有賴神的地方就常有人昏倒了
人家準備推聖騎士上位了，中共同路人回家
賴神》》中共同路人》》賴神都不會膩的明年搶總統位置就又變成中共同路人了
開始造神？問過蔡EE了嗎？
第一個被網軍攻擊的人 賴神曾經的中共同路人
同樣是醫生，有人是神有人是屁
党有同意這種設定嗎？太早
請好演員嗎
但是登革熱沒及時處理死100多人
唉，可借擋到EE的路慘變同路人
唯一支持臺灣金孫
蔡炳坤倒下去的時候，柯都沒有這樣被造神
記者和支持者吹捧而已，神個屁，同路人啦
還敢抬頭啊
做功德
要選總統了，開始瘋狂造神
中共同路人滾
三立XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
救得了別人  救不了自己的党
中共同路神
現在的賴板凳只能坐1/3
看他行政院長和台南市長就知道能力如何
又再造神...內科問診...不要搞笑說救人...
演的好嗎
中共同路人救了台灣金孫？？？
賴神經病吧？這齣戲到底要演幾遍？
柯南是不是
又開始這類新聞要出現了
這劇本我看過
這不算造謠喔 神你媽
不是中共同路人嗎
當行政院長把勞工休息時間改為8小時算不算害死人？
上人不行 賴神好神
招式已老,你換一招吧...
走到哪就有人...,甚麼柯南體質?
之前不是中共同路人？
104年 賴清德超過200天沒進市議會 結果登革熱大爆發死百人 賴說會負責 然後就沒有然後了
神醫出巡需要救護車隨侍在側方便即刻救援
這根本X神吧，到哪裡哪裡有人倒
總是有人在他面前倒下？
就造神啊，真是垃圾媒體，罵國民黨造神蔣中正蔣經國，自己執政一樣在搞造神運動！
好噁。
要幾次啦
還有賴功德跟金孫
賴皮神
不是主角卻硬要刷存在感 噁心
還真常遇到需要賴神搶救情形….
作秀
真演
台上的演演猴戲，台下直呼神蹟
這咖當總統會不會颱風假統一放半天
類柯南體質
死忠仔信了
根本衰神
變身有喊台詞嗎
這簡直柯南吧，到哪裡都會有人身體不適
活菩薩再現，眾生有難，聞聲而來
見鬼了講得好像溫神一樣 走到那都有人需要 急救？
莫忘2008年賴清德還幫姦殺犯開國賠記者會跟警察要賠償
看這熟悉的文體，選舉機器啟動了
同路人身上有虛弱靈氣啦，勿嘴
如果是阿中會不會有觀眾當場牙起來?
好久沒看到賴神降臨 看來英系真掉崩解了
每次都剛好救人

柯P救人怎都沒人P  D
老梗 從台南玩到北部
之前演過了不改醫生本色！賴清德高鐵救人6連拍 2013好神 賴清德及時救耆老一命 2015祭孔禮生休克賴神施救「賴醫師」救人至少7
爛梗玩不膩喔
我信賴普拿疼
賴醫生
劇本都不換的
跟三立八點檔一樣
柯文哲也玩過啊
同路人在的地方都會有人昏倒？
別怕，死忠的還是會相信
要就演足一點 用血糖這理由 難怪輸小菸
同路人是不是很想當總統
怎麼中共同路人老是能遇到民眾身體不適
真巧 好幾次都有人不舒服 你柯南吧
跟毛利小五郎一樣耶走到哪都有悲劇發生
柯要推，賴要噓，筆記一下
這種造神垃圾梗真的很膩，民眾沒疫苗可打的時候，不敢出來講半句，現在演這齣是在騙白癡嗎......
弱化版柯南  走到哪哪就有人身體不適
懂玩
怎麼賴出現的地方常常會有民眾身體不適？讓我想到柯南金田一……
要演幾次
1,2次還唬得到人 再多就不像了
老招
柯南在場就有人死掉,賴副在場就人身體不適
這劇本太老套了賴之前好像是搭高鐵  也一次?
賴功德就只有這招能用
還蠻剛好的
幾次了 不膩嗎
這真的是老梗 南高屏用比較有效啦
似曾相似的情節  賴醫看病  賴童指路記得還有國外版本的吧....有圖！宏都拉斯總統長孫昏倒 賴清德變身「賴醫師」
死神是不是
都請來的臨演，換劇本啦你跟柯南有的比，只要你在都有人生病
幹 為什麼每次他出現都有民眾不適？也太巧合了吧 蔡英文都沒有這種用過一兩次就好了啦玩不膩逆
又來這套，劇本已經過時了
聖鬥士星矢：同樣招式對我沒有用的！
老梗，真玩不膩捏吼
柯：本來想說什麼但還是算了
編劇是江郎才盡了吧?只會沿用舊劇本
詐騙集團沒其他招式了嗎
血糖太低叫救護車…噗
+龍：幹，搶我鋒頭
網軍表示：
如果是阿北，推文風向會迥然不同
又來....
賴清德就特別會遇到
笑死還來啊? 想辦法突破綺多封鎖吧!
一樣的劇本太多次了
颱風梗，不做事的不沾鍋https//i.imgur.com/BLsIY09.jpg
跟柯文哲那種嘴砲就是不一樣
這發生在馬身上就叫死亡之握!發生在賴就是神!
夠了吧？
你玩不膩 我們看膩了
老掉牙的劇本還來阿乖乖當中共同路人吧22024已經沒局了
老梗玩不膩喔
有點柯南的感覺 到哪裡哪裡就有人會
雞雞糞最愛貼的新聞
zzz
同一招要用幾遍
網軍噓噓
這招用不膩喔
比蔣萬安表現好多了
作秀
熟悉的劇本
支持高端的噁心醫生
騙騙首投族囉
一個陳建仁 一個賴類醫神 還有牙醫神上一個得罪高層的是宋神長
兩年後退休好了 沒存在感
這招好像用蠻多次了 蔣萬安真的要學一下政治老前輩
柯南出現就要死人
鄭文燦要小心了
再怎麼裝仁醫也沒辦法掩飾2008幫姦殺犯開國賠記者會
最好是血糖太低啦！幹白痴，都是迷走神經問題居多，廢到爆真丟臉
當初的台獨之子賴公德，一個月就被菸皇用網軍側翼党媒名嘴抹成中共同路人，戰力這麼弱還想選總統？ = =
中共同路人
建議開救護車輔選，順便救人
救護車來了然後你去攔救護車關心？
Ee同意的人設？
有沒有新一點的劇本阿?
每次都來這招，賴功德要不要換一套劇本
不如換賴來選好了？
哪裡有影片啊 想看蔡英文被揍
中國影片台灣報警 浪費警力 有購智障
蔡政府只在意選舉，都不去抓詐騙集團！！！
我也想看
常常有一些沒看過的假消息被提告
報警用意是不是說轉傳的犯法已經認證的假消息再散佈
結果總統府自己傳播假消息
推一樓 我也想
結果是賴被痛毆(?
韋豐還是餅書？
不燃總統太閒沒事做啊
其實我滿想看的
中國說的你報案？？？紅綠一家親嗎？


非洲大陸人你好
https//reurl.cc/GEay33還能掰10分鐘
想像力太豐富 連互K的情節也能掰.....
智障支那鄉巴佬 滾出台灣 關你屁事
中國網站內容審查還能讓台灣造謠?
中中您好
因為你們不是民主國家 資訊不流通呀
是妖精打架嗎？
功德請蔡總統的網軍停止攻擊
超多造謠大陸的 已經形成產業鍊了
白癡鄉下人
傻
你今天翠翠了嗎
賴又被打成中共同路人?
好刺激 想看
中共同路人敢毆打我們皇上 造反啦？
https//i.imgur.com/UJFMGzj.jpg
好喔，我要看到血流成河
為啥我都沒看過這些影片XD?
人家中國影片你在台灣報案幹嘛= =浪費司法資源
中央廚房假消息自產自銷
奇怪我怎沒看過?真的想看互打XDD說到反串拉抬自己聲勢~黨最會玩了不好說搞不好報案又抓到自己人
報案?
欸拜託 快流出 我要看這個沒什麼比這個更直得流出了 快
還報案勒 你也要隔空水桶嗎
中國要變中共同路人了
抓的到?!
這不就跟昨天我的乾哥哥戈巴契夫打電話給我一樣，中國隨便唬你就認真起來...= ="更何況從來沒看過這新聞中說的影片，這說法到底是打哪來的...
笑死 這麼假的新聞哪裡可看 確定不是自導自演https//i.imgur.com/0LGhlIN.gif 要打去練舞室打
賴清德：請蔡英文停止網軍對我的攻擊絕對沒有互毆，只有賴清德被單方面攻擊。
https//i.imgur.com/uzjiXKk.jpghttps//i.imgur.com/5kkoGtL.jpg
這篇好好笑  敲碗啦
報案抓中國共產黨？警察住海邊了
打打嘴砲，可以回家啦 抗中飽台^^
從來沒聽過這個東西...又想洗掉盜圖喔？
詐騙黨一條龍
修干？
哪有互毆 是賴被蔡的網軍一面倒屠殺吧
神經病我從來沒看過，連B站都沒有想靠這個來洗掉coco的攻擊是不可能的啦如果金孫真的痛打ee也算幫我出氣，兩年後投他
https//imgur.com/FHDdZXU
這個就真的有點豪洨，相信的人智商堪慮
沒有互毆啊 是賴單方面被揍吧
偉豐啦
https//imgur.com/XjtFJzh
哪部影片啦？我來鑑定一下誰造假
有夠假！最好金孫敢還手啦？！
還蠻希望真的有這件事
笑死 吱導吱演嗎? 有誰看過?
https//i.imgur.com/hmFIXNY.jpg
超想看頂尖對決ww
被毆吧？
https//i.imgur.com/uc6ozD8.jpg
台灣人都不知道 誰會特地去看中國簡字影片?
哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
廢到笑~跟習維尼出櫃一樣好笑
吱導吱演
日文漢字用法嗎？https//i.imgur.com/m5S6Fzn.jpg
有人知道這新聞嗎?????
小粉紅高潮~
看到小菸為了東瀛霸主墮胎時真的笑到人仰馬翻 真的太有創意了
心裡上的？
笑死，影片放出來啊
笑死 祖國強又好笑 屌打低端綠腦
幹笑死 真的當台灣人都智障
60歲的老人互毆誰會信
請蔡總統約束網軍
自產自銷的機會多大
妖精打架？
中國就白痴綠白真的都是幹話王
想看影片
尾瘋好了啦
狼來了，狼又來了，狼走了死忠仔很信啊是在廟口下棋嗎，還會互毆
到底是哪個智障啊
這個我想看耶
XDDDDDDDDDDDDDDDDDD 殺小民進黨認證的假消息都荒唐到極致
真是奇怪，民進黨老是能看到一些沒人看過的東西
有無碼版嗎
笑死
想看
你知道為啥老是看過嗎 誰會每天關心對岸最會追小粉紅動態的幾乎都是小粉綠
影片在哪 想看啊！
有生日宴EE才不會邀中共同路人咧
求連結
可惡 想看
笑死
那是他們心裡想的，實際上不會做啦XD
三小  這什麼鬼XDD
只是堵藍：
？？？
家爆拉
自己編故事484?
賴應該是很想打
民進黨真的很會找 0.0
？？？？？？
又來了 轉移焦點 認知作戰
老招了還用 要騙幾次??
人家中國有特異功能人士...?
哪來的影片
報案？我國有管轄權？
诶我想看啊 這比她整天講幹話有趣多了到時又被說男人打女人
網軍自製影片?
打E高手?
假到爆 如果說黨內總統初選互毆我才信
1這有人會信?
笑死
我從來沒聽過 又在吱導吱演了 ???
初選時的功德表示：刀刀見骨
又去哪找來的假消息 自產自銷喔
左國越來越有梗了
後勁挺強的
笑死
中國這國家本身就是一則笑話
只有互
報警要幹嘛 去對岸抓人？
自產自銷一條龍
YouTube 隨便搜尋一下就有了http//i.imgur.com/IUxznoY.jpg
我信拉 另一種毆罷了
如果真的互毆還蠻想看的 哈哈
屁啦。明明就是功德兄被小英網軍毆翻了
再演啊 簡體網站你報案有用嗎? 軍演都縮了南蠻政客就是台灣的笑話 扁菜酥 秀梅 吉仲軍演 總統跑去警局報案
可惡 想看
完全沒看過 自產自銷假消息
這要去哪邊報案跟我說一下
去哪裡可以看啊
奇怪  又從哪邊傳出來的政府好厲害是不是又某外籍攝影師推特轉貼？
垃圾共產黨越來越唬爛了
可以幹點正事嗎白癡
https//i.imgur.com/1cEWPk8.jpg
這議題時序好奇怪有新聞說是中國Youtuber 講的但中國youtuber的影片內容還引用事實查核中心的資料看不懂啊 那裡在傳這個youtuber 是8-9小時前上的影片有重新上傳傳嗎 因為事實查核中心是十幾小前就有 而且影片內也有引用而且才三萬多人看過有啊 上面有人貼 Youtuber 的截圖啊但都是口語講述 然後時間順序怪怪的
那有互毆，明明賴被壓著打
聽都沒聽過
我搜尋到一大堆 停止網軍攻擊原本只有3.2萬觀看 鬧上新聞可以加個幾倍上去
報案是要幹嘛啦XD
又哪裡來的影片怎麼都沒人看過每次黨內有人出事有重大爭議都會有奇怪的假消息跟影片跑出來
跟北京報案？
我前天還看到習大去毛紀念堂前射洨勒
習李互插比較可信
整天報案，真的吃飽太閒
低能科長們深信不疑
大打手槍??  原來是我看錯   抱歉
台灣也一堆造謠中國的，找誰？
想到那個畫面就覺得好笑
你們不公佈我都不知道有這些東西
報案？找誰？
笑死
自產自銷真方便
自導自演正夯
https//i.imgur.com/P1f28WT.png
互毆XDDDD
你媽的 總統府怎麼都能看到這些奇耙新聞
沒跟到 有影片嗎
我也好想看賴毆打蔡英文
笑死，蔡英文怎麼會自己動手
想看+1，有影片流出嗎？
自導自演就算了，劇本要挑過阿
可惡，想看雖然沒聽過，但我希望是真的XD
會不會換臉技術被拿來用在發假消息當轉移注意的工具 反正給中國人發也抓不到
為啥政府抓到的假新聞，我都沒看過？
這報案能衝三小   去對岸抓人嗎
笑到翻倒
無聊！我要看到血流成河
好好笑
要造謠也不要太誇張吧 笑死
收視率應該會很好
報啥案，中共會鳥你嗎白癡
隨便死哪個都是國之大幸好嗎～
笑死
報案要抓誰????
習近平還跟李克強互肛勒
笑死,劇本改成EE幫賴功德灌腸不是更好
我看賴是真的滿想打她的
賴不敢動手吧
又想蓋什麼了
綠共又要自導自演？偉峰2.0？
XDDD這三小
你們都說三萬多人看過這假消息了
我想看影片 在哪
連八卦都沒人貼表示根本沒人看到
快笑死 真的希望他們打起來XDDDhttps//reurl.cc/Qb2AgM 這個事實查核怪怪的吧？
自導自演
看標題就笑出來
政府提出的假消息怎麼都沒人在網路上看過
是妖精打架，還是正常打架？
賴清德都在新聞上求饒了 怎麼可能互毆
賴清德真的動手2024我就支持你XD
自導自演？去政黑問問有沒有畜生看過
開始自導自演製造新聞？沒招了？
民進黨最佳助選員 中國共產黨
報案？
又在報案了 笑死 到底把民眾當什麼為何總能找到這麼可笑的事情來報導?
報…報案？去中國逮人啊
https//i.imgur.com/x7dmc6t.gif
又想來洗什麼新聞？
想看+1 但不要是Rickroll哦
賴敢嗎? 笑死人
真假 好想看喔
有民進黨員推崇共產黨員和引用共產黨思想
笑死  報警抓中國人?
貼個互毆的影片來看看啊 好想看喔
ddper是平常都在看什麼演算法才會跑出這種影片
党急召另一個党出來救援
總統府好關注對岸的新聞哦也對，本國新聞都只報論文跟魯肉飯
為什麼這麼精采的影片都是党獨家享用?
我好希望是真的XD
這有人信？
金孫又被打成中共同路人啦（物理
https//youtu.be/u-DvIbn_g_0賴清德上專訪控"國家機器"干預初選抱怨蔡陣營派人進行"跟監"
中國是白痴喔
你到底是在報三小案 浪費警力欸
又再一條龍自導自演
為什麼我覺得很好笑，好像很有畫面XD
https//i.imgur.com/udwDkcO.gif
https//reurl.cc/GEay33這個影片吧，剛剛政黑有人發文無論找到的XD
報案這個好好笑
感覺好色喔 是不是謎片題材
沒說錯啊 賴清德被網軍痛扁大家都曉得
發這種新聞  我都不知道是發的人是智障創造這種新聞  我都不知道是發的人是智障還是信的人是智障了
https//i.imgur.com/wn7MjuM.jpg
整天網路維穩
拜跟習互毆不是更有票房
笑死
我都收不到這種假訊息
複習那年側翼是怎麼把賴黑成豬頭的
互毆？我怎麼覺得是單方面的暴打XD
到底在報啥小案，檢警給你這樣浪費喔
單方面霸凌吧
有在自導自演了
這個報案的意義是什麼 報爽的?
信這謠言也太傻了。
這篇可以讓老粉紅憨吉白粉士氣+10
他媽自導自演
要告肖像權侵權 還是假消息的著作權 嗯?
敢不敢罰西台灣300萬??
這到底誰會信啦
八成又是10追推特了吧
抖音還推特? DPP從哪挖出這些沒人看的影片若我真心搞統戰 首先會瞄準長輩群組製圖
打假謠言 放真謠言
笑死 從來沒看過的假訊息
修干還差不多互毆勒
總統府駁斥，那應該就是真的了！
總統府要跟誰報案
這種假消息太過分了，EE才不是生日宴打賴清德，是平常就在打好嗎？
哈哈 三洨
雖然很假，但很有畫面
報案希望台灣警察去對岸抓人？
https//i.imgur.com/YLtOjrB.jpg
有影片嗎？ 不然就是假新聞
又再編沒人看過的假消息了
拜託求外流 我要看血流成河
又再自導自演轉移焦點了
報案要幹嘛 警察是能抓中國人嗎
XDDD
XDDDD靠北
笑死 報案是要上哪抓？
是要向習大大報案嗎
統一了嗎？對付中國用報案？？
是賴被網軍揍爆吧哪來互毆？
是不是又推特只有幾十人觀看的影片
這種都沒人看到的 應該都是....
有多智障
很討厭中國又很愛看，是智障還是自虐?
請罰中國300萬！沒罰我就當是真的
蔡ee怎麼可能跟中共同路人一起吃飯，這一定是假新聞
為什麼他們都會有奇怪的片片 求入群
北七，報案有啥屁用
隔空三百萬是收的到嗎
是說我們小菸要去跟習主席告狀嗎
笑死，駁斥根本沒看過的新聞
我覺得你們還是不要澄清好了
自己做新聞滅火喔？笑死什麼智障網軍
自導自演，發言人一起下水～有情有義
總統府吃飽太閒歐
這是網路攻防形象化嗎？如果是 也是賴清德單方面被蔡英文網軍暴打吧？
欸 不是 這假到笑 有人會信喔XD
網軍自製影片然後再說大陸做的
https//i.imgur.com/Ne2IgnX.gif
台灣有誰會信
是有多低能才會做出這種新聞啊 而且真的有人會信嗎? XDDD
https//i.imgur.com/x7dmc6t.gif民進黨網軍又在製作假新聞是吧
又在自導自演了芒果乾開賣
可憐。報案幹嘛？又在抗中保台？你刑事局要去對岸抓人嗎？
這党只剩口號騙票
為什麼他們都能看到大家都沒看到的影片？
還報案勒 笑死
這啥鬼
假新聞，明明是菜80了賴
假新聞當笑話在寫的嗎？
明明是賴被當成狗在打 笑死
習近平被李克強硬上肛交還比較可信
支持功德賴打拳
中央廚房
綠共又在自導自演了
明顯為中介法鋪路
要揍也是派網軍去揍
被打成中共同路人能算互毆嗎
哈哈 這破事 他不報警一般人根本不知道 跟中國網紅互相吹捧
笑死選戰就把台獨金孫打成龜孫子了，還要動手嗎？可悲假消息
沒有互毆啦，單方面痛毆倒是有，網軍實力差距過大
為什麼每次報案的東西我從來沒看過突然就要新聞
為什麼這種假新聞我都沒看到==
總統府發言人出來澄清這種蠢事 更蠢
笑死，賴神有什麼資格
都沒看過這些假新聞隨便一個五毛發個文章要我們總統府發言人出來駁斥 幹 有沒有那麼卑微微 好歹要中國官媒吧 唉
為了製造假新聞而努力尋找假新聞
笑死 想看
太假了啦
吳子嘉等著你們告都不告 盡告那些雞毛事
是你吧 林秉樞？
可惡，想看
趕快告，等著酸有政府會告人
那兩位怎麼會這麼野蠻互毆？只會互陰
這有人會信？
自製新聞吧..
這新聞也太智障 雖然當初黨內的確是血流成河
白痴政府，又想製造什麼？全世界最需要中國白痴政府，又想製造什麼？全世界最需要中國共產黨的絕對是民進黨
那有互毆，根本被霸凌壓在地上打
妖精打架 未滿十八請勿觀賞
影片說為了鄭寶清大打出手，有可能哦！
警察要調所有監視器才能證實沒互毆
他們都文明人 怎麼可能明著打 當然私底下互捅
影片在哪？ 也沒貼出處
幹我還看過習近平李客強互打手槍的影片勒
請警方將共匪抓起來
有總統，好會告
有夠好笑 沒這則新聞我還不知道有這假新聞 自導自演可能性高吧中國很多假新聞是把自己吹很強別人很怕之類的 這種智障成這樣的少得可憐 真不知道塔綠哪裡找到的關鍵字下去GOOGLE也才三頁 推文時間搜況且殘月這中國人頻道本來就管不到台灣也沒人要信 剛好有材料拿來賣芒果乾真的好笑至極
互毆的聲音
又在「製造」新聞？
看到報案就笑了
賴清德請蔡英文總統停止她的網軍
哈哈哈，有畫面
物理上戶嘔我不信 但精神互毆就不好說
一條龍吧，誰會信這麼假的新聞
這則新聞的原產地會是台灣嗎？
怎麼毆？
報案有屁用喔 就算是台灣人 掛VPN就抓不到啦
塔綠班是多愛中國  天天關注耶
民智未開
警察：去跟公安啊！跟我說幹嘛？俗辣
笑死
我就不曾看過這種影片怎麼有人可以天天接觸到呢？
民進黨自己放消息哦
笑死，想也知道不可能
明明是賴被網軍單方面圍毆
笑死 殘體字 也不能確認是不是 塔綠班側翼 自導自演 吧？
這種新聞很奇怪 都沒人看過 就會有新聞
互毆XDDDDD 笑死
報案去對岸抓人？
可憐的台獨金孫被真正賣台的同黨人士抹黑攻擊
報案 ㄏㄏ
北七嗎 用膝蓋想也知道不可能
反串？
妖精打架？
自導自演 自產自報
假的假新聞
自導自演，炒熱抗中飽台，選舉老套
沒人看過要怎麼轉傳?
芒果乾賣起來
求直播連結
又是沒看過的假消息
功德兄揍她啦
白癡 我上次看到習維尼和普丁開房間
一條龍又來了？
XDDDD
報案？
每次都是先看到澄清才知道有這假新聞
互毆？一個80一個被80
賴又被打成中共同路人
根本沒看過這新聞
又要  了嗎？
最大的官報案?
說真的 還蠻想看的
有連結嗎？ XD
這政府特地出來公告，匪夷所思！
報案去北京提告嗎
笑死了 很想看實況
哪個腦殘報的案？去支那抓人嗎？
假新聞自產自銷？呵
沒報案的都是真消息了。懂了吧各位
中共同路人重現江湖！！！！
感謝回應
賴神這幾年真的沒什麼存在感
跑去安倍葬禮還沒存在感喔？真的笑死
賴敗在光頭手下真的很不值
當過副總統出來選 有誰勝選的紀錄？
光頭選的贏朱跟柯嗎
哈哈 蔡蘇鄭三個年底選輸都得下台啦蔡得辭黨主席 連發牌資格都沒有年底選輸 蘇內閣不用總辭嗎？笑死鄭肥殘在桃園換堅後已死透 哈哈哈蔡英文跛腳 年底被辭黨主席 哈哈賴出訪美日不是蔡屬意 蔡只能聽命令鄭文燦民調這麼低還有人挺 可憐啊
民選副總統沒人出來選過總統？你要不要再查查 戰績勝率是0 沒錯如果你不是反串的話 我覺得你政治敏感度很低 年底選完蔡跛腳 話語權不再 賴出來的機會會提高不少 怎麼樣也是燦賴 拼一個 不可能有聖騎 光頭
2019都能那樣搞，2021不會給他選的*2024
簡單說就是沒戲沒機會 黨主席還是鄭文燦接他是公衛領域的不是醫生阿賴才是醫生人禍閃都來不及了哪敢出來XDDD
一定要投賴的，馬上推台獨趕快打一打，不要拖到下一代，歹戲拖棚
在台灣沒做事就不出包選舉就是大加分.賴如果參選政見是當選就台獨我就投他.因為他敢違抗老美就值得投....
EE2022敗選辭黨主席他有機會吧
網軍輸柯阿北太多 義勇網軍不用錢
敢在中國喊台獨的功德兄，被聖上用網軍側翼党媒名嘴在一個月內就抹成中共同路人，這種咖還有戰力說要選總統？ XDD
賴已經被EE打的毫無存在感。倒是建仁一直出來，雖然他講的話很讓人懷疑根本沒有醫學背景就是了。
人禍也沒得勘災秀 存在感超低
關你屁事
綠共落選台灣才有未來
美國人阿公
天線歪到不知道該說什麼
台獨教主
不當龜兒子惹？哥推賴鬼，真心不騙，要是民進洞還能推個人粗萊，一定是賴鬼，過去有誰敢挑戰現任的？不過後萊選擇當龜兒子很傷，哥獻一策，賴鬼當置死地而後生，從零開始，千萬不要以為自己還有什魔資源，要說有的話，也是人心的一的毛盾，從此刻開始覺醒，哥覺得尚有一線生機，哥建議再度請辭副總裁，直接另立辦公室，再度挑戰老英，也許有機會膩轉，否則只是慢慢死去妮牠娘的誰網軍，曹妮的機吧毛，我看妮是紅共的餒，小心被賣到柬當豬仔，襙粗萊幹妮娘，幹妮的死紅共那個kk的死後變萊豬賣回呆丸，哥把妮吃下肚
派系不對 又要變同路人了
也該輪到賴了吧
中共同路人+1EE想派 聖騎士吧   賴等等又被出征
賴功德
https//i.imgur.com/w1EaVVN.jpg悲?
反正不要英派就是了 爛死指鹿為馬的趙高派全部去死
敢清算網軍頭子跟30年機密嗎
好急.黨有說是你嗎
請網軍停止攻擊 數位部已成立
難怪老闆娘最近荒腔走板 原來氣瘋了
台獨工作者變中共同路人
黨承認的中共同路人XD
正常，不然是誰要出來選?
https//i.imgur.com/ZcRa1MG.jpg
中時不要害清德了，英皇不會讓他有上位機會的
賴出來了話 我還真的會投他
今年底選的爛他才有機會啦
https//i.imgur.com/27F7WTV.jpg
臥薪嘗膽幾多年 等這天但我不投賴
可以清算E代女皇了嗎www
你確定是輪到你嗎(笑)都忘記還有綠騎士了嗎 嘻嘻
小英：阿德你什麼時候有會舉辦黨內初選的錯覺？
除非某人又要搞事不然檯面上沒一個比他好的
到時候就看狗咬狗內鬥  好耶
https//i.imgur.com/bikQL3M.jpg
又要被網軍攻擊了
好奇 不然洨英本來屬意誰來選下任?不是會是既氏的兒子吧
你有問過EE嗎
從他妥協屈居副手開始，就跟2024無緣了
不是他難道派光頭嗎
被小英打殘的男人
他出來我會投 但他有機會出來嗎？
先養網軍吧 免得到時候又被出征到哭哭
蔡英文在亂搞，自己來有問題嗎？陳建仁挺抄襲整個人設大崩壞，五告北七林智堅真的太毒，一個人毀了鄭文燦、陳建仁，老母豬欲哭無淚，只能怪自己白癡
2024 我只投柯或郭
很好阿，想當總統本來就要提前準備，時代早就不同了
郭台銘出來他會被按在地上摩擦吧
賴VS鄭~好看
是忘記還是害怕想起來 賴繩的嘴臉 = =酷吏 賴繩  還會颱風天搭訕小妹妹.....一些人都忘記 賴繩怎麼躲起來的 唉記得民調爛爆 爛到大地震時作秀鞋子笑黃偉哲台南黑心爐渣又不是我任內開始雖然偉哲說這句話  大家也都是笑笑
我會把所有候選人和總統按在地上摩擦的
原來要派中共同路人啦 民共一家親
這次也該換賴了吧，都妥協當副手了
這麼快就在忙選舉了
上次選輸就被收編 2024很穩吧 鄭文燦爛了鄭文燦被小智整個拖下水 可憐DDP向來是誰強誰上位 賴和鄭已經拉開差距鄭只能說接班搞爛了 可憐陳建仁只是第一屆加聲望的 2024就是賴或鄭這一次桃園守住鄭還有救 但應該輸慘慘連2024入場券都輸掉了 小智太強了
有趣！中共同路人動起來
沒差吧，反正他應該也很閒
屈居副手就已經很委屈了
EE同意了嗎？
男版蔡英文要出關了。賴除了臉能看，就是個施政無能的人做功德、登革熱、淹大水…
喝國民黨奶水長大的說台獨金孫是中共同路人XD
很難了，讓蔡亂搞8年 你第2次就該勇敢對抗這o型賤婊的影響力 軍演吉娃娃 >> 球場 >>>>> 論文現在有美國面試的只有朱賴啦 就這兩個選一
絕不能讓民進黨再執政下去 賴清德來也一樣
騎士不行了..防疫挺堅都有問題
2018網軍到了2022會再出動一次
至少要先一次政黨輪替 把那些東廠清掉還有把封存的假機密都一一檢視一下
太子幫現在倒戈還來的及吧
被菜菜子神隱的男人
應該會跟上次一樣被全程監控吧.....上次沒對抗就算了還被摸頭實在是毋湯
同路人的新聞又要來了嗎XD
年底蔡英文這批垮掉才輪得到他，不然就是那個油腦肥腸仔
除了造神，他真的有表現出執政能力嗎
乾淨的煤又來了
他不是小孩孫子也在美國 台灣可憐阿
被小英玩爛了,可憐的中共同路人
都被打到哭了還敢來
不要再被監聽了啊
不可能啦 2024換太子接棒 賴功德作夢
檯面上最有可能成為下屆總統的人，正常啊不過以小瑛跟賴的過節，小英應該會全力扶植鄭文燦避免賴上位吧
八卦網軍講啥賴鬼 我還柯妖 習魔
黨認證的中共同路人
想選有跪求EE佛母首肯嗎?
如果2024kmt只有砂石朱和韓草包,那賴還很穩
賴真的慘 蔡EE屬意死騎 爹不疼佬不愛
賴如果沒有把兩岸關係搞好或論述講好 一選上就準備面對備戰吧 對面一定搞你
莫忘功德院長
沒有勇氣的人，算了啦
習英文有說可以嗎?党有說可以嗎?
中共同路人
學不乖
中共同.......欸不對本來就是了
英派太機掰了
拜託不要再找現任這一批
DPP下次不派賴還有誰
年底看起來就是要脫褲子了啊
小英有叫你選嗎 等等又變中共同路人
中共同路人
賴請EE主席的網軍支援輸贏
這種中共同路人我是不會投的
剩騎士肥燦別笑死人了根本炮灰
有人想當武則天 賴不會乖乖聽話  還有得鬥
九合一大敗後先搶黨主席
看看寶清再捏捏懶趴 你確定輪到你了嗎
2020就談好的條件  不然那時沒完沒了
柯文哲不用負責嗎推錯篇= =
寧願民進黨回歸當年那個又悍又獨的黨而不是現在這個嘴砲又偷渡黨國和共產思想的偽民進黨
https//i.imgur.com/YLtOjrB.jpg
蔡英文一定是推可以控制的陳建仁出來 整天想選舉的垃圾党  賴清德有出來為這幾年民進党的荒腔走板講過什麼嗎
同意樓上
要第二次當同路人了
功德院出動
真的很愛選舉
一定有摸頭啦不然2020怎麼還能當副手
年底沒大敗 輪不到你 準備再被內鬥下去
1個說勞工假太多 這1個說做功德 呵呵
想太多 菜包不給的你不能要
打下E2
請蔡EE約束一下網軍停止攻擊
很好奇他當初說請蔡停止網軍攻擊想要靠什麼，靠非民進黨人士的熱心助人天性嗎
同路人內戰 灣灣或成最大贏家
台獨賴上台就會開戰了吧？
反正蔡都搞爛了2024我看也不好選
民進黨派誰都不會投啦 這黨還有信用可言？
中共同路人造反了耶
每四年當一次中國人 不累嗎
想選就說 一堆人不知道在假掰三小
EE用抄襲案審查誰不效忠，騎士不輸誠
選舉神黨
開始計畫，民進党下去吧
什麼時候輪到賴了？你把宋北北跟阿嬤倫當塑膠嗎？
中共同路人
同路人又來了
賴清德又要被dpp網軍攻擊了
菜EE騙神仔：會下令網軍好好再ㄧ次教訓賴
鬥爭蔡英文我才投
人家就副總統 當然把位子卡緊一點啊
不管怎樣 看來2024會是中共同路人大戰
喔，中時，下去領人民幣
功德院院長 大家一起來做功德
先把ee鬥下來吧 被還不是完全體的網軍弄一下就哀哀叫 就算上位也是掰咖
做功德XD
現在的除了死忠的以外應該都被通共了沒事兒 沒事兒
請蔡總統網軍不要攻擊我～～
2024再給民進黨上就準備移民，台灣沒救了
有經過英女皇同意嗎？
勿忘勞基法
務實台獨 支持
如果他一句都不敢嘴 還不如政黨交替
敢不敢清算網軍
早點規劃不錯。但有可能成下個寶清哥。
先想辦法解決蔡英文的網軍吧..
高端聖騎士vs中共同路人 好精彩
等很久了吧
肥燦：看我沒有？當我塑膠膩
抱歉，此生不再投綠了
https//i.imgur.com/P1f28WT.png
不管推誰，就是不投綠。
民進黨就只專心於選舉無心執政 誰都一樣
等超久
好會選舉
穩了 穩輸民進黨執政八年把台灣搞垮謝謝不聯絡
投賴真的做功德
醒醒 我們文燦哥早預定了 還想被網軍鬥？
即使是賴清德..別忘了現在的民退黨還是不變的
解密蔡ee論文，我就投賴
中共同路人不會上啦
太子、金孫、中介法會撞出什麼火花呢？
側翼知道怎麼做了齁
側翼認證的同路人
派系對立來了
同路人還有種出來喔○w○
誰出來都沒差，檔疫苗讓我這輩子不投民進黨
冥禁洞認證中共同路人 認份點自己去吊路燈
祝福到時出來選一個做功德
鬥得過女皇嗎？
同路人
不是本來就喬好是他了嗎？
中共同路人 女皇愛的可是聖騎士
又要變中共同路人了  咦  我怎麼說了又
同路人來了
賴之前被卡的死死的，終於要行動了?
蔡ee不准你選啦！下去
支持賴清德就是支持簡俊德
忍6年了
問EE
躲著就好 出來幹嘛
請菜we的網軍停止攻擊
酷ㄛ
中共同路人
賴功德真的出來選的話才是炮灰…
中共同路人
不想當副手了
24就他跟胖周瑜競爭而已啊
才不選中共同路人勒
黨錢多你在擋什麼財路
那個甚麼醫藥法....
你當初應該把母豬幹下來的 唉
想到他當年拿我顧的病人chart 亂放還沒跟我說 我這輩子就終身不投他 操
醫護做功德，不就是輔助醫院嗎？
高端表示：
醫療器材好像真的算前段
林楚茵榮譽會長????????
操，未上台就騙
但是惡搞醫材法????
帶頭打了三劑高端鼓勵民眾跟進的一個人尊重科學嗎 能遵循合乎規範的研發過程?
醫學會榮譽會長的立委林楚茵？？？？？
長支持賴清德就是支持簡俊德
人家已經習慣出嘴阿XD
地下黨主席 佛地魔
因為私下約不到啊
未來黨主席 演習一下
落選人在大聲什麼？
党主席說的是，誰反對
中共同路人勸退中共同路人同是中共同路人 相逢何必曾相識
你在民進黨裡 什麼咖啊仗著有英粉就大聲賴唷那個網友舉例也錯誤 台南又不是桃園桃園基本藍大於綠
真的覺得自己是個咖耶 噗ㄘ
人家是自認黨主席
桃園市民在哪叫什麼？
你哪根蔥!?
黨主席對賴副喊話耶科科
地下黨主席
厲害了 才入黨沒多久的菜鳥在拉正長官
不愧是主席 副總統不放眼裡
這是議員初選沒過的咖？這麼大尾
這咖一直消費別人
未來黨主席 王浩宇
狗竟然對主人咆哮？活膩了？
我代表民進黨支持者的多數意見(笑)
還呼籲賴清德勒，他什麼咖小XD
不分區高雄市民???關你屁事...
https//i.imgur.com/6pPnRYy.jpg
地下黨主席指手畫腳
真的是民進黨的精神領袖，連金孫都能指揮咧
笑死
人家是佛地魔主席耶~
落選的指手畫腳 不愧是民進黨謀士
指揮副總統耶，您好大
地下市長 地下軍師 地下佛魔
被罷免的講話最大聲
下一任黨主席說話了
DPP是沒人了嗎隨便這咖說三道四
+魚就說要黨祭 換的人就變成勸退 看人喔
被罷免的在出什麼意見，笑死
已經開始在抱大腿了耶
啥小 乾賴屁事哦
地下d黨主席 蠻屌的
黨內互打
地下黨主席
拜託多搞一點事 我們正需要這種扣分的
民進黨代理人開示了
DPP地下黨主席真屌
被罷免的垃圾在那邊下指導棋 想笑死誰
你哪位啊？要不要尿尿照自己XD
被罷免的還好意思說三道四啊
被罷免的勸退別人，世界奇觀
賴清德會照這咖的戰略去做事嗎？XD
干你佛地魔屁事？尾巴搖狗
下任黨主席說話了 賴清德要聽
你什麼垃圾東西敢對台獨金孫指手畫腳
一隻舔狗還敢下指導棋喔？
被罷免的垃圾話真多
搞清楚自己的斤兩再下指導棋
地下黨主席說話了
你們把桃園當西瓜市喔?
為什麼不是鄭文燦，他不是指定繼承者嗎！太子欸
地下黨主席呢，連副總統也能指揮
你什麼咖 菜雞黨員
還真以為自己是個了不起的咖喔！
真民進黨人還要忍受這個外來的黨員多久？
鄭先生：清廉勤政，加油！
真以為自己能尾巴搖狗
你什麼咖==
參選是人權你他媽DPP講都不覺得噁心嗎
喬王是你
還好有佛地魔在綠營
你可以叫小月月退選
不愧是黨主席
叫 月鳥 一起退
https//imgur.com/sahpTc2.jpg 網軍怒怎麼都歪國人??????
誰?
什麼咖
誰快勸退潔西卡吧
原來是地下黨主席在指揮啊
他在搞內鬥嗎
人家不是說過他代表DPP多數意見嗎
學台南? 這是在侮辱人嗎?看党證選適合南部 北部不吃這套
賴功德又怎樣學甲爐碴就他任內開始埋的
投民進黨幾乎就是支持王浩與了吧～活躍歐
輪不到你說話吧
你們的手下有對鄭好過嗎？
ok
滾
牠真把自己當咖了
笑死 你甚麼咖?
蔡英文黨主席不是要六都提名權嗎？為什麼還要副總統去喬？蔡英文沒本事嗎？
潔西卡真以為自己呼風喚雨啊
什麼時候才要開除他的黨籍
笑死 你什麼咖
然後現在飛彈已經能飛過台灣了阿 講錯 是 中國台灣
中共同路人
閉嘴啦 中共同路人
沒有這個國家
過去DPP不認823現在又可以拿來說嘴
我記得DPP的支持者 以前看不起823戰役耶
我阿公打過823 卻超討厭國民黨 是死忠綠營支持者好在五年前 去世要不然看到現在的民進黨會氣死
中華民國台灣就是中國台灣
然後飛彈從頭上飛過去,要你別抬頭
賴其實想台獨 奈何老闆不想獨造成他認同困難
中共同路德 別出來騙票
以前都不提823的人 今年每個都提了
每年都消費一次 民進黨例行公事
大概是因為綠營整天抗中保台全面執政又沒任何實質作為只好來蹭823炮戰好像當年823炮戰跟他們有任何關係一樣
中(華民)國台灣  改名千日 只為今朝
之前完全認為是國共的戰爭 鳥都不鳥 真的是為了選票屎都吃給你看
阿德真是會閃躲呢
徐佳青打你的臉
原來他是副總統喔?
紅統派會喊賴清德你當過兵嗎?!
中國政府紀念內戰勇士，讚讚
賴清德你當過兵嗎?!https//i.imgur.com/w1EaVVN.jpg悲?
美國人的阿公
不是他說是黨戰爭嗎？關你民進黨P事
出嘴！
這跟你們自求多福不是一樣？
我們的總統呢
難道他們的死是因為不注意自身安全嗎？
當個聰明警員注意別人的不注意 小心別人的不小心
警察請小心 普通民眾可以直接死一死
功德賴
發防突襲小卡
知道他不是那個意思但是聽起來怪怪的
要當做作功德嗎
中共同路德你也是落跑市長
全文沒什麼問題，硬要擷取兩句給人感覺就差
咆哮神還要死忠挺這種淦話政客嗎？
閉嘴 滾
.
你傳下來的市長這麼廢 能看嘛............自己南下去管管
警察做功德的
只會叫人民自求多福的政府 好棒棒
關你屁事
嗯！ 沒你說還真不知道要注意安全哦
配槍配假的?
功德無量
來了 要選舉了每個要曝光度的輪流上來說一輪
所以 是警察自己不注意嗎？調整面對兇惡歹徒用槍時機 應該比較有幫助
原來那兩個是自己不注意阿，soga
連警察都要注意自身安全，那我們小老百姓要怎麼注意阿？
要警察在限縮用槍時機的枷鎖下抓犯人，哪位警察不愛惜自己的生命？ 你要不要再想想看自己到底在說什麼？
烙跑市長先驅廢話真多
遇到嫌犯退三步 當個聰明的員警
自立自強2.0
出來幹話了
蔣幹畫
講幹話，誰不愛惜自己生命，應該想想怎麼提升警察裝備跟技能來確保生存吧
厲害了~口頭拜託~你交交我好了
翻譯：1126記得投塔綠班
https//i.imgur.com/tPdW0kM.jpg
原來是警察沒注意
?
？？？
掰掰
你那邊還來的及
掰
lag太久了吧
差那麼多
你居然不知道是同個人？以前旅日演員
政問掰這幾個月好好休息
www
明明像孔劉
要不要去看眼科
赫鳴,查一下哪一家的,永不合作
根本不像別再那攀了
最近出演王者天下的王騎壯了不少
4
他在另一個天堂演刑警很帥
最近有參加安倍家祭
博士虐貓，碩士約砲，學士射精在飲料，校友正在蹲苦窯教授作帳假發票，職業學生看報紙才知道。
而且大部分還會選贏
政客的生活就是這麼樸實無華~只是想看大家投投票，看到自己很多票就開心臭了嗎？
三小啦= =
兩個透明人
= =氣死了 抄襲論文的人都不會用=.=
你看政府是什麼顏色 上樑不正
黨就是專業選舉黨，拿到政權自爽就好管你草民死活? 反正你們一定投給黨操死一批還有一批
穩了
聖騎士 美國阿公
“總榮譽主委”，意思是掛名不做事
這2人 XDDD
竟然找中共同路人當榮譽主委
快來幫林智堅助選啊，十里山路不換肩
膿包天團 這下黃珊珊挫賽了
多看看小智  好嗎不就讓這兩隻露臉而已都快被忘了
同路人？
主委加碼
神組合 穩了拉
幫幫小智好嗎？
小智少了主席關愛的眼神了
連幾個月的競選總部也在搞榮譽這種空殼哦
中共同路人！！了
太強了吧 宇宙陣容
這畫面太美，高端業務賣書仔＋中共同路人
支援小智好嗎
一個砲灰還要請榮譽主委那麼費工
主委加碼
一個lie神一個墮天使
作功德
這兩個好怪喔..感覺是不對盤的人XD
大咖只看不過去，真是好悲慘 XDDDDD
掛榮譽才可以露露臉啊 感覺很厲害
飛彈都飛到家門口了，副總統還去當主委，選舉真的比治國重要
選情不妙才會找大咖幫忙
這樣還輸超過29萬代表民進党沒救了
榮譽主委證書一次要印幾百份到處發
兩個副總統 不過在新北都沒有什麼影響力三個人都屬空降就護盤死忠票
黃金陣容 跟齁齁齁有得比哦
連短期競選總部都要有酬庸職缺 柯憐
候：一起來吧（哈欠）
兩隻垃圾嗎？
越來越像直銷黨
+個榮譽有比較厲害嗎？
推
大咖遇到人家軍演都躲起來嗎
想靠兩個沒屁用垃圾加分
挺佳龍、挺清德，能在這樣的台灣生活，我真的好幸福..
一X之X
一堆智障
不合體志堅組成大北區聯盟嗎
怎麼不找治肩
烙跑部長有大咖助陣 好爽
都大咖啦 那次不大咖?
喔
死騎雙坦
建商代理人
https//i.imgur.com/beaJI3e.jpg
喔 你看看你 的過去
賴陳挺這個出大包還想選舉的？？
這是什麼職位...
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
競選總部搞得像老鼠會
笑死
蛇鼠一窩
賴確定要淌這混水嗎？
有個毛用、都要ㄧ屍五命了
中共同路人，笑死
怎麼有中共同路人混在裡面啦幹
炮灰  真的沒用
砲灰別拖類隊友
好棒的頭銜，應該是自己想的沒有抄，很認真在選舉。
抽到生死籤 叫兩個大老掛名壯膽臭了嗎
笑死
抓到了 中共同路人
https//i.imgur.com/qZrPC0Y.jpg
榮譽的意思凜北災災喇
叫誰來都一樣 下去領五百
那你們有交換Lineㄇ
聽你在唬
喔是喔 真的假的 55555555555555
裴洛西來台灣有開TINDER嗎
自己加碼爆料？
booty call嗎
裝熟裴媽？
https//i.imgur.com/JXBC4IE.jpg
7777777777
開始裝熟 鄰居都說裴裴從小就很有禮貌
怎麼不早說
好的下面一位
https//i.imgur.com/kCszAlW.gif
小粉綠不是恨民主黨入骨? 喜歡共和黨?
柯文哲去美國的時候有接到電話嗎？
是自己打電話過去的吧
繼續吹嘻嘻
英文太爛要叫口譯
有的話早就說了好嗎
上次另一位堅定的友人被槍殺了
綠畜又高潮了，可憐
https//i.imgur.com/w1EaVVN.jpg 悲
唬爛的吧
崩潰~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~哈哈哈
裴：喂～～～我阿西啦
這局五毛跟台奸穩住情緒不要譫妄就是少輸
喔七七七七
熟悉的紅酒杯最對味
Why is 治肩？說好的北中桃堅呢？
只有人選舉才跑出來
還是喝紅酒最對味
又在黨國不分了，總統幫特定政黨候選人站台喔
牙醫界之恥
阿堅呢?被拋棄了嗎?
喝啦！
https//imgur.com/jXkYGLE
誒? 用什麼身份去的? 去那種場合不要稱自己總統
頗有直銷的感覺，賣，，，台灣價值？
乾啦 齁搭啦
傻子決定騙子能騙多久
阿堅 人家不要你了..
紅酒主場
原來咱們有總統啊~
綠色韓導 大家等著看誰沒穿內褲
麥給他
https//i.imgur.com/4IzhEbv.jpg
沒救了只知道選舉撈錢
http//i.imgur.com/jpkS2be.jpg
三小主場  牙醫界之恥  牙醫都恨透他了那些理監事都是愛搞政治  不專心本業的咖
敗完票三個人再拍一張吃泡麵照嗎???
選舉機器人動的很快
總算可以公開喝紅酒了
晚宴耶 不是簡單親民吃泡麵? 笑死
真的很佩服這個黨 這臉皮不是常人
齁臉皮，噁
來了~~~她來了~~~他也來了~~~~~
昨吃泡麵將喝紅酒
我想知道 抽菸喝酒不是對牙齒很傷嗎
http//i.imgur.com/Y5TMLzE.jpg
一群新北人跑來造勢 笑死
只有小智沒到？
果然是專注於選舉的政黨
噁爛
阿堅：淦，不是說很忙
齁臉皮哪來的主場，去找殷實商人吧
果然是個酒空https//i.imgur.com/ljqK741.jpg
來 綵兩罐酒來
榮譽主委是三小啦XD
台中這次又不意外的只有爛的可以投，我想把30元丟水溝了
https//i.imgur.com/Xg9IRzD.jpg
炮灰
六日明星賽好好造勢
榮譽主委是幹嘛的？沒時間借名字給人？
賴：淦，又被冰
有請職棒球員嗎
找中共同路人?
戰鬥團隊怎沒找旅長
https//i.imgur.com/saHBfVo.jpghttps//i.imgur.com/SidkxJ5.jpghttps//i.imgur.com/LOrZEpb.jpg
台中不歡迎你
台中市長參選政見：處理好新竹棒球場桃園市長參選政見：治療新竹球場造成球員受傷
軟Q當各區督導XD
這次輸30萬票以內，你就宣布自己贏了吧可以當盧秀彥剋星2代目
嗯....找同路人幫忙？
方丈：
害死台灣的817
好了啦 金孫美國人躲中共飛彈的阿公
真的嗎? 你兩年前的時候是這樣想嗎?沒說兩年前 是不是那時就應該換賴總統了
感謝小瑛網軍攻擊他 不然就不是她掌舵了
結果跟好跟滿馬的舵
糖衣毒藥真香
中共同路人說的話能信嗎？
還好啦  啊不過是晚八年而已啊  2024有誰跟賴功德爭總統?不過賴功德真的比馬囧還神奇 只做過台南市長  現在民調支持度碾壓所有政治人物 奇葩啊
https//i.imgur.com/2HjBAeY.jpghttps//i.imgur.com/BDJrYPP.jpg
笑死 被網軍攻擊成這樣 晚八年就一筆帶過?民進黨的網軍多噁心啊活生生 血淋淋 被民進黨網軍攻擊的可憐蟲其他不是民進黨的 甚至是路人鄉民被民進黨網軍攻擊後 誰還他們公道更不用說民調 網軍媒體都能洗
不能說真話
笑死！在八卦被網軍攻擊得最嚴重的不就是柯文哲嗎？怎麼現在關心起賴清德了？
阿德還好嗎？ 如果被威脅就左手握拳
綠色炒房黨，台灣炒了六年房
早知道選韓國瑜學中國封城蓋方艙健康碼天天核酸 今天就不會死那麼多人了
什麼樣的智障會去寫 看這種書
七十年遺毒 六年難改 大家要有耐心
柯屁哲：不管啦，兩岸一家侵！
中共同路人
大哥你還好嗎？被網軍打暈了嗎？你們youbike 教授寫書？哇操~
可惜不是你
請網軍停止攻擊我 嗚嗚嗚
https//i.imgur.com/KbhuvC9.gif
請蔡英文網軍
請EE的網軍停止攻擊我
中共同路人 可憐 活在哪裡都是中共同路人
自欺欺人
這咖早就被網軍削斷膝蓋 什麼都能跪
接班個屁 陳建仁就是來卡他的 連賴都怕到親自跑去問：你也要選宗痛喔？
無言
兩年前是中共同路人
結果現在求人家留生意留學生給台灣 咆哮帝都裝死了
https//i.imgur.com/XmdEeOa.jpghttps//i.imgur.com/3KqLKFl.jpg
你是說還好你初選輸了嗎
韓粉：817是智障，552想跟中國站一起被國際公幹才是聰明人
清德賴先生別忘了自己中共同路人的身分
自我感覺良好
蔡英文對中國以外的外交一直沒什麼問題但大家現在有很大意見的都集中在內政 你賴清德別裝傻欸 另外 國民黨決策權在美中之間做選擇的話 最終肯定選美國 這根本不用懷疑 國民黨的問題在於 裡面有一堆黃復興無腦反美舔PRC 連ROC都不要了這會導致就算國民黨選擇美國 美國也還是會有所保留防範所以很好玩的是 就我個人的標準 台灣站美國這邊其實不是特別加分的外交政策 因為它太簡單了 國民黨廢在連這麼簡單的題都做不好 那回來講這篇 還是像前面說的大家現在不滿是不滿在內政 賴清德別裝傻尤其是別在2022年絕大多數人天然獨或至少反統一的今天裝傻以上關於親美親中還是畫三角形 都是基於美中關係做動態調整 今天美國假如沒要明確跟中國脫鉤 那台灣肯定還是要畫三角形不是柯文哲那套喔 而是安倍美中日三角形塔綠班不要白痴到弔念安倍時連人家其實很努力為日本利益維持對美對中的平衡都不知道耶 有看過安倍面露歉意向結屎面的習近平微微鞠躬致意嗎?另外 前面講台灣對美對中的態度是基於美中之間的關係 那是因為以美國角度而言美中關係永遠比美台關係重要
好可憐的傢伙，鬥輸後毫無人格
結果兩年前卻說蔡總統應該知所進退
怕被網軍攻擊？
我才不是中共同路人 嗚嗚
中共銅鹿仁說話不可信
死忠的會信啊
那馬英九跟安倍握手算什麼突破？中華民國總統跟中華民國副總統哪個比較大啊
人死了影響力就降低了 後安倍時代台日關係有更進一步再說吧
當然是最好，光用禁令就可以搞死台灣好，不然這兩年哪冒出哪麼多年薪千萬竹科人
是不是你家師傅只能去上海,你在吃醋啊
就真的是史上最好啊~
只有建交才是突破
一個不能評論的家祭 洗成一個政治明星
被毒到的話可以找KMT幫忙申冤 加油啊
就以為是大澤隆夫吧
你真的覺得好笑嗎？支那是邦交國，台灣呢？
你說kmt也要去?
支那在日本被怎樣對待我不在意啊
安倍死了有什麼好笑的所以安倍死了很好笑嗎凡事不要幸災樂禍你對死者很不尊重,拿這種事來開玩笑
一樓+1
表面功夫沒關係啦  人家外交部本來就會趁這種時候抓一下哪些是重點人物 親疏遠近的
國民葬禮應該就正規外交模式了。這次賴真的應該是交情好給人情上的方便。
完全笑不出來 誰優先誰排後 有誰在乎嗎
安倍家：血濃於水~(X
中國大使也只是去做做樣子 也沒人在乎他畢竟中日關係真的有夠差
等邦交了以後再來吹噓吧
好笑的點在那？我看抖音很高興台灣省副省長去啊？
塔綠班超驕傲
可能他真的以為是大澤隆夫
安倍死了很好笑嗎 支那人關我屁事
終究只是靠私人關係才能去參加，這種情形，只能算是賴個人的成就，跟國家完全無關呀。
中共同路人啊，當然要打個招呼
整個別國事務 到底爽啥？別人家死人  還能有小確幸 別丟台灣人的臉好不好
樓下你說個笑話
電話記錄呢？我們現在都會思考
咩修來謀
黃應該也在對話群組內 講啥都知道
不是派無任所大使嗎
沒想到安倍家族跟共產黨這麼友好
日本新聞都說私人動作去參加
家族 岸信夫嗎
黃大概在桌子底下
… 如果是真的還需要你爆？
是日本需要台灣
https//i.imgur.com/WUhKnP7.jpg
https//i.imgur.com/HIrzdtr.jpg
不相信這老兄有這個消息管道
好險賴當初初選沒贏 總統就去不了了蔡英文當總統真是好事啊
我知道，以前曾經穿越回幕末啊
中共同路人哪www
岸信夫，跟台灣關係超好
安倍家可以做決定的不就岸信夫
還有他媽
安倍他家電話被竊聽了？
想蹭還是怎樣連這種都知
小英：呃~好喔~~
喔，是喔
大澤瀧夫
虎爛

是有在監聽副總統電話嗎？還是在亂掰什麼都知道真厲害
這是寫給中國看的吧
他哪位?你相信日本會講給他聽哦？
實習記者都開始寫側翼文了？
原來是安倍家需要台灣賴清德
安倍家族需要台灣金孫啦
總統直接換賴清德好多了
小英空軍一號借他去日本面試 真太子？
是坐民航機去的樓上
超唬爛然後金美齡說賴神差點被放生
編故事
大內宣？
安倍家要他去，也可完全讓媒體拍不到他啊不巧媒體還被拍到
賴清德會說日語嗎?
金美齡說不可能
一定，寶傑你這麼肯定喔？
想太多，只是日方為了不讓兩邊在安倍的葬禮中起衝突才刻意分開的
之前不是說賴跟安倍弟很熟嗎 不是不可能啊
call 中共同路人去幹嘛
講 你要不要來 乍聽之下有點沒禮貌
你應該自己去跟中共講
環球時報會錄取你!!
真 同路人
確實 中共同路人
中華民國臺灣省是民進党省委書記啦
明明是中華台北副市長
所以現在承認民進黨政府是合法政權了嗎？
厚氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣
就說是中共同路人了還不信
打來阿！靠北嗎？
省長好！
只能自慰改別人頭銜？
繼續自慰啊
笑死
李登輝就以副總統訪日過了
笑死開始胡言亂語了
副省主席
陸煤(╳) 西臺灣媒(〇)
中國人又在阿Q了台灣最後一任省主席是由行政院政務委員兼任 省長頂多就是部長等級而已
是福建省台灣縣副縣長
可憐吶
為什麼不是台灣特別行政區 副行政長官
可悲
所以中國人內心與日本站在一起是嗎
這下真的變中共同路人了 笑死
哈
對啊 中華民國台灣的副省長 呵呵
牆內自爽
神掌好
支那狗就繼續在籠子裡自慰吧
祖國認證的同路人
台灣省副省長XD
記得匯副省長俸祿過來
你們是說林豐正還是吳容明呀？對岸是說林豐正還是吳容明呀？當然有呀
自嗨
中媒認證：臺灣有獨立政府XDD
台灣偏僻又窮  稱台灣鄉 副鄉長差不多
大澤隆夫
意淫的極致原來是冠個奇怪官銜給人家但是省長的年代有副省長這個職位嗎？
中国台北副蛆長
省長還是宋杯杯嗎QQ
副省長是史上最高規格耶～ 厲害了
連頭銜都有，不愧是中共同路人
https//i.imgur.com/eCXpKUu.jpg
支那畜真的有夠可悲XDDDD支那畜生們先辦個普選再說啦～
可是日本媒體標註的都是副總統
誰想理中國（噁）
原來副總統是中共同路人 蔡政府賣台
低能支那 維尼吃屎
笑死
支那認證
真中共認證的副省長
這樣說不是反而更怪嗎XD
五毛粉紅：氣死我了！然後一拳揍向河南銀行儲戶出氣。
既然這樣，代表未來可以常去嘍
中共認證副省長 真。同路人
管不到台灣應要冠上自爽的名稱XD
這樣五毛不就更氣死wwwww
現在罵蔡英文就是罵黨了你各位
沒人邀中國人，笑死
北京認證
掩耳盜鈴 不ey
有點好笑，無法實際上做更多的阻攔只好更改頭銜。
中華民國台灣省 那你們滾出大陸啊
是副總督啦幹
賴清德自己說是務實的台獨工作者
那個早被打成同路人惹 不怕
阿六仔被狗幹啦，塞恁娘勒副省長
西台灣真愛開玩笑
笑死
副你老木 是台獨金孫好嗎
西台灣發言辦公室不要太踰矩喔
U默
中共同路人 不意外
中共同路人
支那在國際上出了名的會吠也不是新聞了
阿共認證的同路人
大日本帝國台灣省沒錯呀核食也吃了 退我們水果也認了 他媽的我們還是中共的一省 塔綠班真的是作賤自己塔綠班班連屁都不敢放 只有遇到中共會醒
記者引用廢文都不需要查證 放上正確引用嗎
原來是省級副職官員阿 小粉紅記得下跪
只會改名字？ 那也可改成現任總書記爸爸
4%絕對支持支那官媒
省你媽逼自慰支那人
中共同路人
台灣派出弔唁習近平的才是
笑死 新招喔
中共認證的中共同路人
網軍狂推陸媒喔
中共認證的中共同路人
可以  這種自慰言論很4%  噗噗噗
怎麼又幫我們改國名為"台灣省國"很省?非洲大陸還是南極大陸!?
是不是有人沒看到陸媒兩個字==
把我搞得好亂啊
大陸有提供台灣省經費嗎？
共匪玻璃心日常
欸欸欸~支那共產黨有給副省長薪水沒？
反應只有這樣？ 紅線就是拿來後退的我還以為西台灣外交部又會講啥複製貼上的話 結果只有這樣？
想很久齁XD
宋省長
只會叫的支那阿Q
毛玻璃正常發揮
五毛還在崩 笑死
確實
支那讓台獨副總統當副省長，造反膩
剛剛有人說話嗎？
中國台灣省的副省長到日本搞台獨
副省長欸，怕了吧！
學學蚵嗲說打就打，別一張嘴
廢省了啦 傻B
也沒說錯。李登輝過世 日本某縣市議會降半旗；安倍過世 台灣全部降半旗。依照對等關係...稱副省長還高了
崩潰了XDDDD 看樣子真的很氣
小英政府多次認證中國台灣 沒毛病都中華民國副總統了還在台獨金孫 笑死中共認證中共通路人
弱爆了 現在中共外交部不敢嗆日本嗎
笑死…XDD
先處理好你們的銀行。可憐啊
代替祖國出席 不好嗎
開山里副里長啦
會笑死，被堵藍說中了耶，官方認證
被正式任命了 果然是中共同路人
好的，中華民國大陸淪陷地區的叛軍發言人
不然你們敢派人嗎？代表西台灣過去不好嗎
誰理你們
笑死
那中國已經去過了 不必派人再來
幹你娘，連全民普選都作不到了垃圾國家，是在亂吠什麼
習大大沒訪問過日本嗎？意思是賴比習大XD
覺青凹起來
台灣現在沒有省長喔。
聯合重工這次不演了喔
是沒錯啊 同路人金孫美國人
果然來了
北七支那
我只承認宋神掌
笑出來
哈哈哈哈哈哈哈哈
怎麼沒有台省黨委書記
真可憐
嘴上一國兩制..發言又推翻..難怪人家不信說真的..兩岸外交都不行..跟領導有關可能真的怕死忠小粉紅亂咬不派人去大概怕被反中日人或小墳紅暗殺
支那狗氣噗噗
你們也派個副省長去看看
副省長 又特使 環球腦子是抽了嗎?
哈哈哈 自慰大國
好了啦 傻逼中國
XDDDD
補一刀你媽被我強姦
笑死無知就是這種的
宋神掌：那我呢？
那你叫習把省長開除黨籍免職阿 笑死
我們需要知道？po三小
語畢
魯迅就說了阿Q啊
跟韓蚵粉的精神勝利法有87趴相像。
？？？
官媒還要用社群發言是不是太小心？
中共是世界的問題兒
大陸認證同路人
只能自慰改別人稱謂 摳憐
欸對副省長，所以你們偉大的主席可以用法律罰這個下屬咪，好怕怕
阿共只能嘴巴講講，還台灣省…可悲
回程行程是順路弔唁習近平
http//i.imgur.com/8qOt2Dl.jpg
太可怕了 居然只派副省長去？你做為一個泱泱大國的中國在幹嘛啊？？
又在自慰
http//i.imgur.com/NDi9qi4.jpg
意思就是支那如果派人去就是刷存在感
自慰很爽齁
傻逼牆國只會話術來安慰自己
官方認證的中共同路人
繼續保持這樣討人厭的態度就沒錯了
習才是西台灣的區長
副總統不當，跑去當副省長，務實工作人
党給官職，是不是同路人還需要證明？
啊不就你就是知道他是副總統然後故意說是副省長
笑死，狗共自爽
阿這樣不就說台灣辱華，白癡新聞
可憐
真有夠自欺欺人
菜包認證的同路人；賴証明菜包有網軍
對啊，你們也是中華民國的中國分部外交官啊
中國台灣台北台灣省副省長
自慰
塔綠班：是中共同路人啦
小菸：台灣已是獨立國家
日本帝國台灣省很OK
笑死又在自慰
楚瑜 你倒是說句話呀 楚瑜
同路人
都是共產黨 相煎何太急
省你媽個逼 垃圾習近平
….
果然是中共同路人 頭銜挺大尾的ww
DPP最佳助選員又來了
民進黨中共共同認列的中共同路人
中共同路人7777788
你們都是中國幹出來的
宋：看了這個新聞突然莫名想念宋神掌
不敢打有打不贏 只能逞口舌之快 真可悲啊 47
玻璃心開始
笑死XDDD 現在演到哪啦～
中共還在崩潰
笑死
噗 白癡 認證中共同路人嗎坐等外交部回應
想也知道是發給中國國內人民看的 全世界有沒有人相信不重要 只要中國人信了 目的就達到了
中華民國偽政權發言處閉嘴
垃圾支拿又在自慰打手槍 可悲啊
可憐共匪 你們就偷著樂吧
台灣共和國，副總統
對岸這樣口嗨有比較爽？
恭喜升官囉 笑死
別再自慰了啦 你連付省長都控制不了喔摳連
可憐 事實就是不同國家 還在騙自己
玻璃心碎滿地lol
支那冥狗可憐
可憐吶
可悲支那狗只能躲起來吠
副総統
中共同路人
同路人
ㄏㄏ
喔是喔真的假的555556
淪陷區又再自慰了
牆內自爽
哈哈，尻自己爽的
連一個副省長都管不了，共產党自盡吧
支那跳腳那就做對了
好可憐XDDDDD氣死這些中共狗
自慰最快樂對吧 還副省長咧
不是，中國到底要打手槍打多久啊xD
臺灣州 副州長
中國共產黨附屬民進黨 副省委書記
台日斷交？ 台灣和日本斷交？
那省長是誰，中共說說呀
喔是喔真的假的
明明就是中華台北
5毛加加油好嗎
別說副省長,派個山東省長看日本怎接待
新招欸XD
淪陷區區長小熊
乖！不哭不哭。
西臺灣的狗又在吠了，可憐阿整天叫不停
淪陷區寇首習維尼
那為什麼中國不取消他的護照
難不成以為真走得出國際
西台灣又在幫民進黨催票了
就說中共同路人又在扯後腿了吧
可以解決的問題 還要上新聞？笑話。
你不是也打高端嗎?
趕快免隔離啊
視訊
菸總真的計畫通
黨說能就能
今天宣佈0+7 賴就能參加了阿
他就視訊參與就好 幹嘛排擠他沒身體不舒服 想視訊參加應該沒困難吧
陳建仁：
找柯批 塔綠班都說一樣是中共同路人
滯台烏克蘭人什麼時候要回國當兵打俄羅斯人？噓的也有綠營支持者但是看林飛帆不順眼的人，沒當過兵不會被教召還出來作秀抗中保台。真正發動戰爭第一時間被徵召上前線的不是那些只會嘴砲的閃兵替代役
9萬連這個也能蹭
安倍認識跳槽仔嗎？
沾光倒貼都超快的，服了民進黨這些人
大家都知道是總統特使～但是要低調低調歸低調也不要亂吹喇叭好嗎
幹噁心消費死者怎麼沒看你去折紙蓮花
無所不蹭
這咖必噓
不噓賴 噓林
純噓九萬 干你屁事
網軍是在酸什麼 沒有正式邦交表示關係是不穩定非正式的 代表這是政府長期累積經營的成果 藍的長期跟中國經營換到什麼?有沒有承認過中華民國台灣在中國陰影下的外交空間就是這樣 必須步步為營 不像中國如果習近平想去哪個國家敢說不嗎 還要鋪紅地毯咧反正美日如果都有可能軍援或協防 就算沒直接參戰對國軍也是士氣提升吧九二共識有跟中國建交嗎 連烏克蘭都跟俄羅斯建交過
林非凡怎沒種出來選舉 還是想直接選立委？
幹話黨
這麼友好想必是建交了吧？
原來九萬哥會發言?
九萬仔真的職業蹭欸，嚐到甜頭了嘻嘻
林的功能大概只剩下叫陣或幫催掌聲
9萬領得好 該發的文都有發到!
九萬仔早被看破手腳
都不如實質邦交啦
九萬還活著喔
他什麼時候可以蹲到出來選啊
啊烏克蘭人要回國打仗沒
好哦，領九萬。
推文有外交白痴XD
釣魚台還來啦
深厚情誼？ 那CPTPP呢？
這一刻我們都是….
學運領袖
噓
9萬超前部署要舔賴功德屁眼啦
馬扁時代明明外交挺好的，網軍開始瞎掰了
幹 嚼青頌揚日本
9萬也是很厚的
自衛過度
看到這咖說話就噁心
笑死嘔嘔嘔
9萬想調薪？
https//i.imgur.com/bVSt4Og.jpg
九萬不來選一下？
嗨 九萬仔
這樣也要猛吹一番
學學安倍怎麼拚外交
領九萬的D能兒
好了啦 烏克蘭人
九萬咖必噓...噁心死
？
林九萬閉嘴
辣個舌頭開始要換舔功德了
塔綠班林九萬出來刷存在感了
乾米屁事
九萬出來刷存在感
九萬真香.jpg
林九萬真噁心
關你屁事
九萬又壓寶了
9萬！！！
小時候的玩伴啦
九萬就是香
也只有DPP可以把參加喪禮當政績瘋狂宣傳了吧，笑死
真想虛你
領9萬
9萬
9萬超前部署要舔賴功德屁眼
999 又來蹭 攀關係了 好噁 關你什麼事 還不如去護航論文
這有啥好大吹特吹的?
民進黨你就繼續墮落吧 什麼月薪九萬!那就一起墮落吧 嘻嘻
說句話捧自家人也能發新聞稿，你他媽垃圾媒體是賣了多少新聞
林九萬要簽自願役了嗎？
還在哦
此刻我們都是安倍鏡三
九萬當年可是反賴第一人…
改記者名退文掰
幫一個宗教殺人飯祭拜 欸
原來台灣還有御館大人在日本啊  呵呵
手勾的這麼緊
哇靠，金美齡欸
我一直以為金美齡是日本人說.因為她曾在國慶日在總統府前發表日文演說...記得我讀小學時.國小老師上課時說昨天他昨天去聽XXX演講.那個人真的有學問.現場沒人聽懂他在說什麼.學問高深啊...一直到我國中時.我的國中老師說我昨天去聽XXX的演講.XXX真的很有學問.大家都聽懂他再說什麼.....這兩個老師的說法深深影響我.要讓人家懂得你在表達什麼.至為重要...
賴是不是支持慰安婦是自願的
金美齡日本人
一群台獨人士然後就流下口水
金美齡已經說過台灣不是她的家了
中華民國副總統支持日本長照養護老人
金美齡就入籍日本, 是日本人了, 還用旅日？
金美齡真長壽
她88歲了
蔡ee 表示：
真的像金孫一樣惜命命
金美齡 是那個某年在國慶演說講到一半變成日文演講的那位吧
副總統被挽著手 感覺像長輩牽著小朋友
金孫是不是2024穩了？
金美齡本人的說法https//youtu.be/a-KcXKAftik
謝已經回應金的部份了 ㄎ韓粉還在車上啊~
哇～公子說話了
又有你的事了？
雞皮疙瘩
噁心
真心歡喜參加喪禮？
在一起 在一起
甲
非凡公子 閉嘴啦
我也真心很喜歡月領九萬
台灣之孫怎麼不滾去哭喪
關你屁事
不是啊 這種標題怎麼看也不是真心
真心喜歡就去殉情啊講什麼屁話
嘔漚嘔嘔嘔
林飛帆你以前怎麼罵賴清德的 忘了哦?以前還說 後悔投給賴清德
人死了還在友誼外交，飛帆公子有夠爛
烏克蘭人什麼時候要衝啦
母湯喔 ，這種等級的評語應該是讓總統府裡面那個來講才對…
廢煩躲惹那麼久 終於爬出來蹭惹

八田清德帶領覺青認祖歸宗
公子你的兩岸監督條例咧  睡著了喔啥時要廢ECFA啊
是哦
什麼時候要去烏克蘭 不要再說什麼不收替代役喔
九萬哥我以為失蹤了
怎麼不出來選新北 怕輸？
喜歡到不能建交的外交
說很愛你 但遲遲不結婚 這個有人信嗎?

90000
九萬沒出來選市長，太浪費了
日本始終覺得台灣付出太少 但實際上根本顛倒過來
不然他留在台灣也沒事幹 幾年沒看到賴的新聞了 被EE捏死的台灣金孫
這些人幾時死一死看日本人會不會來友誼一下
噁心
我也是真心覺得林九萬很噁心
綠狗 拋棄自己的理念
九萬～台大校友不譴責一下抄襲仔嗎
哀悼就真心哀悼 不要利用葬禮在那算計
噁到吐
喪事給你當喜事吹？有點良心都不該蹭
噁心
雜碎可以閉嘴嗎?
台日建交給我看看阿 噁
我也真心喜歡9萬台幣
九萬九萬
我先
你還在啊？
建交我再推回來
趕快跟台灣建交才是吧
沒建交都是屁
都領9萬了別出來廢話
公子又來了
突然訪問這咖,黨有什麼意圖
https//i.imgur.com/tq9x5ap.jpg
副教主出來了。快喜迎馬屁一下。。
長成了政客的九萬
綠共平常把國人當孫子 碰到美日自己當龜孫子
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
所以台灣撑香港就是嘴巴說說麻
真心喜愛九萬
林九萬民進黨就繼續墮落吧什麼!月薪九萬! 那一起墮落吧!
好了啦，表達哀悼別只顧著蹭https//i.imgur.com/aEiI999.jpg
來人啊 餵公子吃土
有人喜歡9萬勝過理想尊嚴倒是真的
https//i.imgur.com/tq9x5ap.jpg
林九萬真他媽有夠嘴砲
九萬瘋了嗎？

你哪根蔥，怪九萬屁事
舔功一流
又關你九萬甚麼事了
你誰？搏三小版面？
存在感只有別人出事時才能展現
????
講幾句話就能領9萬真好
https//i.imgur.com/a08EeNV.jpg
邪教代言人
聽你再放屁
賴我相信是友誼，你是九萬外交
聽你用嘴巴放屁
好了啦～
真香
甲甲我不行
我喜歡9萬
9萬不就一直替蔡打賴的走狗嗎
不是私人行程嗎  哪來的外交
你他媽怎麼不敢出來選
對外定調私人行程 對內大內宣外交突破
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
先滾去當兵吧
跟板上五毛論點一摸一樣什麼時候國台辦才會知道自己是笑柄啊
又在助攻？
不用羨慕等習皇掛了，派馬皇弔唁
國台辦這肥貓單位又在幫dpp助選
好了拉 沒請你去 很羨慕喔
八卦板眾表示認同
小英怎麼不回中國是台灣一部份，你們不能有總書記等職務，總理可以改總管
就這樣？
歷史文件
真感謝老鐵 年底還好幾個月 就在助攻了還不6一波
跟板上五毛講的差不多
最佳塔綠班吸票機
幹你娘雞拜勒 去拜我兄弟不行喔
干你屁事，乖乖清零吧韭菜
支那閉嘴
好了啦  支那豬  乖乖清零存款吧
助選
國台辦484怕如果不吱一聲會被牆內小粉紅出征啊支那有和安倍交情好到能參加家祭的官員嗎?
不就中國自己影響力下降 才讓日本敢開綠燈
每天都在謀獨的不就是共產黨整個中國就共產黨每天都在台獨每天每天靠北台獨，台灣就不存在嗎
喔~沒錢了講話也小聲了中國...亞洲之恥
紅共又在幫自家人了
奇怪中國怎都不知道自己被恥笑……@@
中國政府就是整群垃圾畜生
希望國台辦銀行存款消失
厲害了 弔唁也能台獨
笑死 本來台灣人都笑塔綠斑跟賴這招沒用結果支那自己跳出來說 這招真的有用 氣氣氣越來越懷疑 中共根本塔綠班小弟
弔唁也可以獨
看來今年dpp穩了
笑死 沒記者問她河南發生什麼事？
抓到 習近平挺台獨
這根本一條龍
不過實際上日本的確也很低調吧不就台灣自己在各種自慰而已
看到中共氣噗噗，綠共：計畫通，抗中保台綠共：選情低迷就刺激中共就對了綠共老掉牙的詐騙還是能騙到智障就跟烏克蘭總統一樣，民調低迷就刺激俄羅斯就對了，會打？等打過來再說
這次比較慢反應 因為封城的關係嗎？發言人出不了？
笑死，跟八卦口徑一致
智障
可憐
你會說郭台銘做什麼是為了當大富翁嗎？已經是的東西要做什麼來證明嗎？我臭幹習近平中國都拿我沒毛。
安倍QQ
日本現在看你中國共產黨已經沒有信用可言了，忘恩負義
垃圾共產黨每天講一樣的屁話不煩嗎？
五毛崩潰
看到影就開槍，偉哉啊國台辦
辦喪事也能指指點點耶 厲害惹 共匪
這杯水想謀獨
欸人家有私交…
笑死 國台辦昏迷了一天終於回神啦？
本來就獨的 不然中共自己派人參加啊不敢齁
都給你們面子了
不是自己人嗎？幹嘛氣噗噗
Zzzzzzz 都會背了
笑死 昨天整天反應不過來ㄖ沒噴一句話
兩邊領導都是白癡，盡做些激怒對方的事
呵呵
塔綠班總愛搞一些小手段，結果都被當笑話
這番言論也是徒勞啊
關 尼 屁 事
竟然沒人喊側翼，每次助選
八卦版常駐國台辨，立場完全一致.
賴清德私人身份出席，國台辦很有事！
跟八卦版立場一致
狗再叫也就那幾句
支那玻璃心再碎滿地
一個泱泱大國靠北喪家的客人？你們好意思？
八卦板抄一抄又是一篇新聞稿
好  弱  的   回   應   真慘五毛
玻璃心
中共豬生氣=台灣做對了
講來講去都這些 支那可憐啊
有病
還在助選
又來助攻讓台獨高潮了
他是你們同路人，緊張啥啦
回應內容不用想就知道要講啥，沒梗了
只會這句可以來點新的嗎
已經無力吐槽
豬穿再多衣服也講不出人話www
支那畜生氣瘋了還在故作鎮定
國台辦日常發揮 笑了
這時候安靜就好，幹嘛出來坦？
支那真的很喜歡做球給民進黨打诶
蠻愛送芒果乾的
干你屁事
滾
只有支那賤畜才這麼想
大家在弔唁  就支那在靠腰  幹
喔，好啦，人家沒邀請你，很吃味吼？ 小學生
支巴子在那邊叫什麼？
狗苔辦氣噗噗喔
支那政府又在助選了
國台辦可以閉嘴嗎 每次都要幫民進黨助選
我感覺好多了 中國不發聲才可怕好嗎
一個中國偽政權怎麼可以囂張這麼久？真是人類文明的毒瘤
確實是謀獨 但是有沒有效果 中國還是不要評價吧 丟臉死了 國家內亂成這樣
只會叫這句跟智障一樣
那種人會稱呼台灣為井蛙呢？
下篇 肛蛙
中國感謝台灣給面子，乖
這綠色醫生又出來啦
這是去年常常被打臉刪文的醫師嗎
中國人連自己國家事都不知道了，井三小
所以中國感激嗎
幹嘛給中共面子
誰解釋一下這位醫生什麼來頭？
幹嘛給共產党面子 啊 因為都是党啊
哦,原來是給面子
被一個把毛澤東當神跟偉人的國家稱呼井蛙真可笑
三小智障新聞
井蛙是三小?? 我只知道景甜!!
中國需要台灣 台灣給中國面子
臺灣給你臉（中國）
呱呱呱
類說謊
中國毛很多
沖淡賴功德的功勞影響啊。朕不給的 你不能要！
我記得上次 印度悼念火車翻車他們也說是外交突破XDDDhttps//youtu.be/D6Bvy4DiZGw"印度悼出軌「重大意義」"讚喔 每次有人死掉 都外交突破
專門參加喪禮的官
台灣被架空的No.2
常看到這個起手式 但到國際場合時就沒下文了 繼續依賴有一遭沒一遭的金援小友邦
死有輕如鴻毛重若泰山 這就是泰山那一種的
死了讓你來作秀的
慰安婦＋輻食+斷交五十年，沒尊嚴繼續舔
建交呢
功德秀場日本人應該沒看過2019大老二的逼宮秀吧
真的是喪事當喜事在辦
死人有時候比活人有用
台灣實權二把手其實是行政院長ㄅ副總統超虛的論權力副總統應該跑到七八九十等了
可能內閣制的國家不太懂總統制吧 呵呵
樓上搞笑嗎？內閣制不了解總統制？日本政府知識的水準會比你低？
應該要類副總統去
副總統好色
看留言以為是在民眾黨臉書原來是八卦版啊
卸任的有什麼好吹噓
嗆你日本維安比我國爛啦
沒實權的NO.2 地方議員可能都比副總統有實權
台日友好
不了解總統制這個真的笑死XDDD那群SP真的太讓人難過了QQ
都忘了他是副總統
好可憐 好好的弔唁整個被臺灣媒體拿來作秀
順便帶石斑當拌手禮
同路人？
什麼樣的意義重大？不懂，求解
駐版又在生氣了，又又又.
民進黨跟日本 媒體最捧的前兩大
親日派的同路人？
可惜不是阿北去  就不會在柯粉板被酸爆了
可憐 連人家死掉也可以蹭熱度 就知道這個政府有多腐敗
五毛各種秀下限
到底突破了什麼啊？
喪事喜辦  連安倍喪禮都能當作政績更何況外交部還說是私人行程  臭俗辣連日本也不說是副總統  是友人來訪
果然是真正李前總統台獨金孫 讚
賴清德當行政院長 市長時 權限還比較高
對內說重大突破 對外外交部說私人行程不評論 這樣也可以爽精神錯亂嗎？平常嗆中國嗆很大 現在又在顧慮中共了
都忘了賴是副總統  想說日本怎麼會有他是no.2的錯覺
https//i.imgur.com/Ve9HC3N.jpg
https//i.imgur.com/eCXpKUu.jpg
中共同路人，這下看中國怎麼抗議？
檯面上當然不能說是公開行程，不然某個玻璃國又要跳腳了，但能出去一定是府院都知情，雖然不能明著講，但能這樣處理很棒了，三立這則沒有誇大可以推
人都死了才能去
一開始沒認出來 說不定官方也不想高調
五毛崩潰了  又做對了XD
4%又要不爽了
掌握實權的二把手????賴比當年白海豚還沒存在感好嗎
CPTPP呢
吹的很光榮 這是喪事==
連仁醫都救不回安倍QQ
二戰時日本侵華的仇恨民進黨都忘了？
樓上根本就不知道台灣歷史吧二戰台灣可是皇民耶 算是戰敗國二戰日本侵的是中國 又不是台灣 關民進黨何事啊....
好了啦 中共同路人
https//i.imgur.com/Rvdnhn1.jpg
以中共同路人身份
干台灣人屁事？
悼念一下都要洗個大內宣
日本大哥哥~~降半旗~~
一堆人去弔念，講得有夠好笑的
維安要做好蛤～～～
呵
THE蹭
https//i.imgur.com/EmHn3WS.jpg
好了啦
這樣也要宣傳？拿悲劇當政績？其實不好看吧？
推文一堆人好氣啊阿共仔還在放任網軍小粉紅微博帶反日的風向，被日本政府直接反擊中國網軍不在那帶風向，今天臺灣派去的就是前副總統陳建仁或是對等日本參加老李葬禮，同等級的政治人物。日本讓現任副總統去，就是回嗆中國有什麼好質疑的畢竟是葬禮，去的人也是低調肅容參加，就算是川普，日本政府與家屬也不會以對待美國前總統的規格處理，但日本讓臺灣副總統去絕對是政治與外交的操作，要硬說沒有突破，就只能像tvbs 那種掩耳盜鈴的舔中方式，說誤認隨扈啦！
圖笑倒
人家在喪事何必唉
也要看去的人是用甚麼身分跟名義去這篇就是在騙愚民不懂國際政治什麼不需要執著特使或個人身分讓賴去當然是在嗆中國沒問題 但是賴去的頭銜就不可能會是中華民國副總統質疑的不是日本對中國或我們的態度  是這位前外交官講這種騙人民的話出席是一回事 出席的身分又是一回事 光看日本首相參拜靖國神社就好了 有幾個首相敢大聲的說我是用首相的身分去參拜靖國神社硬要說沒有突破也是在騙人民阿只是反對賴去的人就說去也沒有用啦希望賴去的人則是說 這很有用拉 說的天花亂墜  一個太吹一個太貶這本來就是外交活動 那些高層政治人物的婚喪喜慶就是搞外交的時候如果人家只想專心慶祝或治喪 就不會讓政治人物來 除非是很要好的朋友所以這就是國際政治高明的地方 要嗆中國但是又不能讓賴掛中華民國副總統去中國也無從反對起 畢竟人家喪事請誰去是人家的事 而賴也不是用代表中華民國的名義去不 你沒有搞懂 名正言順 在國際政治裡面名稱比你想的重要蔡用個人名義造訪白宮的機率>>> 她用總統名義造訪白宮你說對了 以前馬扁過境美國 就是用非官方名義才入的了境這些名稱聽起來很傻 但是有時候不換個名號你要不要去看馬跟扁當時過境美國 用的是什麼名號?你不想用腦袋的話 至少也多看新聞告訴你一個壞消息 聰明如你這套只有你自己在夢中吃得開 外面並不會像你這樣死腦筋我知道以你的智商可能很難理解人家國際政治的這種權衡折衷之策 但是我還是要告訴你就算你不想動腦 也該多看看新聞
然後誰接手這遺產 除了索馬利蘭連劉也沒法多說幾句好話之外 劉對多數外交事件都過度樂觀呢
errr....人家死人 你趁機偷搞外交？？
不做事爛神可以不要消費人家嗎！噁爛
八卦氣歪
小粉紅最近有被染綠的感覺
別傻了啦  沒啥麼個人名義啦  去哪個國家人家都還是知道他是副總統啦  你叫蔡以個人名義去白宮看看啊 美國願意才有鬼咧講難聽的岸田就是要讓中國難堪 但是又不能發作 畢竟死者為大啊不用掛啊  媒體暴露出來就好了  掛屌啊？  你還不懂哦  還在執著名稱喔都說了  你叫蔡用個人名稱去白宮  看美國願不願意嘛跟本沒啥掛不掛是你腦袋轉不過來  好嗎那蔡用個人名稱 去美國  英國 法國晃一晃啊不要傻了啦 蔡真的可以用個人名稱老早就去了你真的不懂啥麼叫外交靠北  你好意思說  扁馬才過境好嗎一個個人名義  才過境  你好意思說?個人名義  就是平民百姓  你平民百姓只能過境美國 你他x的  好意思說?用點腦袋啦  李登輝卸任多久了  才去康乃爾 也鬧得風風雨雨不懂外交就不要丟臉了今天不管名稱是啥  就是總統副總統媒體就是會曝光  誰的影響大?  傻腦袋要靈活啦  看你腦袋這樣  真為你前途感到憂心
還好吧，斷教部
賴功德又出風頭了
看這篇一堆小粉紅崩潰我就安心了
白癡 那中國韓國都派人去 是不是也是重大突破
請蔡EE高抬貴手
難過是前外交官 這種話有問題還不自知難怪
台灣奶油犬
白痴到這種地步…賴出去不是副總統...敗登出去也不代表美國…
外交突破...被人突破比較可能
各自解讀 高興就好 但終究要面對現實
安倍活著對台灣才更有利欸白痴
哀
賴功德不要在消費安倍了！
嗯....如果問有何實質意義會不會被罵
樓上，當然不會啊但以老共在外交上對我們的打壓，如果真的跟板上酸民所說沒啥意義，那為何老共要跳腳、嚴正抗議呢？https//baijiahao.baidu.com/s?id=1738154381116813197&wfr=spider&for=pc&searchword=安倍%20賴清德
要來幾次 什麼都沒簽成 看了誰參加了什麼就吹成突破 環太進不了那安保要談了沒
長的像演仁醫的身高又不高 被誤認成日本人也不意外
翻譯就是 雜魚臉
說不可能高我十公分算很含蓄的講法了
賴大概168？反正不高 同場合吃飯過
哇！原po社經經驗不錯。原來如此更正是樓上
中共同路人為啥要崩潰 綠吱不是抹賴是中共的人嗎 那支那人應該要開心吧
https//i.imgur.com/qmoTudx.jpg
日本是不是沒看過他怎麼被教訓的
支那賤畜看到這個稱號要崩潰了
被抹成中共同路人 還想出來選?沒被塔綠班攻擊 現在總統早就是賴了
https//i.imgur.com/eCXpKUu.jpghttps//i.imgur.com/iHSYR3s.jpg
菸蟲認證的同路人還想當總統？
這報導英皇不開心了想想賤人歧視為何入黨吧你可憐哪 連黨最愛內鬥也不知道 不及格啊說你不及格在講什麼 跟騙神仔一樣問A答B真的可憐你不就乖乖在回答了嗎 可憐賤人：他們是在爭什麼啊
EE會生氣 會叫網軍打倒他叫媽媽
訪美訪日蔡都派賴去 樓上各位動動大腦想想為什麼 呵呵看來你各位想要民進黨敗選唯一的盼頭就是他們內訌是吧 笑死 國內沒一個能打的 包括你們這群4趴 哈哈選票拿817的叫不及格 拿5開頭的叫什麼你來說說你問問題我就要回答你嗎 那你怎麼不回答選舉選輸人的叫什麼呢
https//i.imgur.com/lUgbivU.jpg
側翼：日本是中共同路人的同路人
好了啦同路人 乖乖下去
只是個隨護臉 三國無雙裡雜魚的意思
柯文哲才是no2
方丈的心眼可能嗎
蘇貞昌才是NO.2吧
日媒真的完全搞不清楚狀況欸 笑死
柯？ XD
中共同路人
日媒不曉得賴是中共同路人嗎？
中共同路人最棒了
賴的政見如果是當選把菜皇派的全部抓起來判刑就投他
中共同路人，嘻嘻
沒有欸 沒有要投他
一堆五毛沒投票權，還講那麼爽＝ ＝
朝日顯然沒有訪問過DPP 呵
可惜 網軍好像說是中共同路人？
八卦之神-柯文哲沒人提了
日本媒體也太不了解台灣
柯是墊底仔吧
真的嗎？可是他在台灣是中共同路人欸？現在No.2應該不是騙神仔就是clock 陳吧？
綠網軍攻擊的目標No.2
驚 台灣的NO.2居然是中共同路人
日本媒體知道賴功德曾經逼宮蔡英文嗎??
阿燦：我不是太子嗎？
黨認證的中共同路人怎麼能選總統
台獨金孫X前中共同路人
這裡跟yahoo留言沒兩樣我就放心了
4%5毛崩潰中
蔡母豬：幹 這不是我要的
日本人把我們聖騎士放哪裡???
柯就是反串分裂藍營選票讓綠營穩上
打臉笑死~舔共噁爛母豬狗沒水準不意外!XD
在小英日漸跛腳的時候 清德的野望上場?
你們有替健仁想過嗎
塔綠班：怎麼派個中共同路人？
台灣的老二嗎
羨慕忌妒的誤認
賴隨護 口憐呀 特地跑去日本要破紀錄
私人行程？ 有動用國家資源嗎？
好像是早上的日媒Live報導 男主持人說是隨扈後來女主持人見到賴上車 就糾正說是親戚才對我是在推特上看到的 但臨時找不到https//tinyurl.com/278zrp72
那不就是宮根誠司主持讀賣日本電視聯播的什麼情報屋節目？那幹嘛不乾脆把誤報主持人姓名直接寫進去新聞,怕得罪人哦？
tvbs不意外
日本記者認不出來也可以大驚小怪
共媒媽的真的應該NCC或翻譯給日方知道以日這麼嚴謹習慣發現自己被栽贓一定很精彩
類隨扈沒錯啊
看起來路人點 感覺會比較安全
大澤隆夫https//i.imgur.com/4wVzylL.jpg
中共同路人？進化為路人？
不過賴金孫也蠻像日本人的
真低調
人家不承認你 還一直發新聞 真低調
台灣中共同路人總書記
有去不敢講喔
幹你娘AVBS噁爛母豬自助餐舔共狗霉喜哩考
隨扈有這麼老嗎
小咖蹭沒人理被當隨扈
https//imgur.com/kD8hNEU私人行程? 回程要順便去中國述職?
沒有看成中共同路人歐
講得好像全部誤認一樣 我看的日媒都很正常
賴功德急了
他中共同路人耶 中共怎麼會抗議
賴功德
是駐日媒體TVBS誤認嗎？
https//upload.cc/i1/2022/07/12/WLc9kV.https//upload.cc/i1/2022/07/12/WLc9kV.https//upload.cc/i1/2022/07/12/WLc9kV.https//upload.cc/i1/2022/07/12/WLc9kV.
結果馬也跑去
他那個造型還能誤認
路人不ey
到日本做功德的志工啦
打扮差那麼多
空気を読みます
所以是哪間誤認？
誤認為中共同路人
所以是那間媒體？說說看嘛記者
垃圾tvb
狗媒講不出好話
白藍教媒體是哪隻眼睛看錯？智商真高
可以去shopping嗎？
戴上口罩就是隨護臉 笑死我了雜魚臉孔
笑死舔到天下皆知也是不容易不是 你到底是要低調還是想被認出 不懂ㄟ
https//i.imgur.com/OpeJy8X.gif
哪間日媒 tvbs 講來聽聽嘛
每家日本媒體都說台灣副總統 就你TVBS自己在那邊.....
踢vbs 就統媒啊，見不得台灣好噁心爛媒體
喔，原來台日斷交了，幫QQ
AVBS報導 噁爛保證
笑死
每天嗆聲中共 事情來了龜縮 還個人行程
tvbs 不意外啊
類隨扈
馬的 這種報導真的可悲 指出出處啊 幹
有私交又是喪事，還是低調點好
學三民自的啊 看塔綠班氣暈在廁所 真爽
tvbullshit
TVBS
https//youtu.be/Okb6Jqfl1wg
台灣老二
https//i.imgur.com/4qT2aCt.jpg明明是大澤隆夫
Mr.2 是.......
粉專表示.....
中共同路人耶
自信點 把可能去掉  有817死忠ㄟ仔在  穩
被菸皇壓制了4年滿腹怨氣終於
笑死 日媒完全不董
被小英的網軍搞壞的no.2
[email protected]台北時鐘 https//is.gd/4IZsdV
中共同路人當老二 ?!
日本人很會講 場面話 客套...
下一任時神吧
日本真的很喜歡搞這些稱號
某光頭77777777777777
完了 這下又要變成哪邊的同路人了
這個不同派拉，把鄭太子放在哪？
我朋友是ko.2
只是總統候選人??不是總統
小英：哼哼 你有問過我嗎
https//i.imgur.com/dVtpNPH.jpg
沒機會了吧，中共同路人
EE朕沒給的 你不能要
陳建仁才是老英最愛啦
鄭文燦….....
被文組台女壓著打 台男之恥
笑死
除非被蔡EE惡搞 不然下一任 穩的吧
支那怎麼這時沒出來靠杯靠木我個人4覺得2024小英找大仁鴿卡賴功德
呵呵,日媒...
可能？笑死弄到菸皇還想屁吃啊！？
日本政府不知道台灣綠衛兵塔綠班的厲害
朝日新聞就只是提一下 台媒過度強調而已
可惜 No.1
沒說錯啊不然小英幹嘛派他去日本?用意很明顯小英如果要捧大仁哥,就應該是派大仁哥去
日本仔不要亂講 賴神還沒回國欸讓賴去是因為他是”副總統”
綠共也只有賴神能看 還是你要男版肥菊?
不可能啦，下一任蘇也想要啊
除非小英要硬捧大仁哥上位, 不然賴神比較有政治底子, 但是賴神背刺過小英
太子：？
網軍會攻擊他
小賴我可以，肥燦&很會念書的動物系我不行
女皇有說可以嗎 沒有就不用想
原來我們的第二人是中共同路人
客氣話不要太認真
副總統說二把手沒有不對，只是現實中被當空氣，不要說蘇光頭，大概暖男都比他有地位
他鐵檔選的
Mr.2 XDDDDDDDD
明明是中共同路人
他比光頭好多了
可憐的太子啊
應該不需要說可能，小英敢不給嗎，賴願意隱形四年很給小英面子了，不然爭到底兩人都別想當
日本484在偷臭誰
不做事2.0
https//i.imgur.com/Z6s49Ki.jpg
黨說是中共同路人 還想上位啊
蔡EE表示不開心
支持民進黨的朋友還和我說賴是同路人欸到時又要時空背景不同了吧...
大莖！台灣的老二是中共同路人 ！
上弦之貳
賴神聖蹟+1    2024要突圍而出了!!!之前八卦版還說當副的就是準備被淡化笑死  結果賴神直接踏上日本國土  是日本耶不是甚麼 鼻屎國 賣紅茶國 裸之大陸之流
太子的眼淚
日本人真的很客套 賴不是候選人而已，他應該是當選人
塔綠班失智記不起他是中共同路人了
噗哧
https//i.imgur.com/YFWhlPU.jpg
1450中共同路人
小心被背刺，是誰我舊部說了
日本人不知道什麼叫做派系…╮(╯_╰)╭
日本的派系鬥爭也很激烈的好嗎
咆哮帝們還繼續跪舔背書的話 很穩
聯合最近是不是造反啊！？河南示威標題是用中國而不是用大陸或中國大陸 內文也在抨擊中共等行徑 現在賴赴日弔唁這篇也是正面報導台
綠共氣的跳腳XDD
十刃排行第二
日媒不懂哦？他原本會是現任總統，只是2019發生… 至於下一屆，當蘇貞昌或太子不在？不過太子有可能挺蘇上位，然後太子當閣揆
不用可能是，就是下屆候選人
想到八年前八卦還有一堆智障賴神賴神的捧
副總統不是no2誰是？
賴功德洗洗睡吧https//imgur.com/F6gz1qo.jpg
類五毛總崩
除了喊挟美日自重阿共還能幹嘛
賴清德很敢 竟然這時候出國 不怕碰上馬王政爭2.0? 到時候蔡EE在國內捅你
爽啊 五毛崩就代表做對了
在那邊喊一個中國就跟白痴一樣
明明是岸田很敢吧 傻眼不知道岸田想幹嘛 讓賴去日本比安倍還激進
中共當作沒看到就好了
誰叫中共只派副的外交首長
人家的重點是美國國務卿布林肯
中國各地都在慶祝  日本也只好反將一軍中國人從慶祝變成暴怒
見國務卿要總統選票？
岸田很敢+1
賴都敢在中國喊台獨了 現在DPP誰敢？
這種場子很值得操作一番呢
抗中保台最佳素材
中国不敢統一台灣不敢独立穿鞋一家親
可惜安倍的告別式不是每個月都有，金孫回台灣就會知道每個太子都有輔選角色，就他沒有。
你穿小鞋用法錯誤
沒建交啊
美國派重量級官員國務卿，台灣派重量級官員副總統，中國外交部長？？？
2024習近平第三任，賴清德上台，差不多就要打了吧
中國識相的話這時候閉嘴是最好的策略
讚
小英去不是更好、穿更小的鞋嗎？
小英的鞋比較貴
應該喊不出來..喊了就變成政治議題了
賴當初訪問上海的台獨說真的厲害不愧是陳定南那群的
中共出來講更好，讓他們出醜
他們還說是私人身份
建交了再說好嗎？美國就職典禮沒事
建交阿 連WHO都不幫忙提案 見面又如何
噌
布林肯不曉得會不會問賴，塔綠川粉當初怎麼會壓錯邊
綠外交程度有限..只會蹭老朋友厲害的話..最好自民其他派系的也套好關係
奔喪去了
哪天蔡英文也來玩私人身份好了
中國不敢斷交也只能跟狗一樣吠而已
現在就是等那群人上鉤出醜，然後幫他們告知全世界
有大老遠飛機嗎？
反正本來任務就是總統掛掉有人接啊
知道備位元首的意思嗎
都是備位了 當然目前沒有實權
怎麼不悼念一下新冠過世的民眾？
跪舔日本大哥哥
居然派出英系網軍認證的中共同路人 細思極恐
五毛知道西斯幾孔？看來用過了
危言聳聽，全憑臆測！
中華民國副總統 鄰國弔唁前首相合情理生氣跳腳的是不承認中華民國 ？
八卦粉紅也在靠北啊
最喜歡靠北的不就是八卦小粉紅嗎？
派個中共同路人去?
一個賴清德 台日各自表述XD
可以幫我出機票嗎我也想去去日本玩真的不錯
八卦4趴哭暈在廁所
明天蔡英文和馬英九會不會去日本 ？
讚 有誠意
柯去才對吧
八卦四趴粉紅豹：建交再說啦…嗚嗚
還是會有人不開心
就深藍不支持啊
八卦板網軍不開心，連新聞都懶得發了
可習不是你 他會生氣
有人不開心就表示做對了
https//i.imgur.com/9apCObs.jpg
藍營不爽
建仁沒也意見的話應該沒人會有意見
安倍本來要來台找輝哥的耶賴去安倍場子有何好講的
我看英系網軍也不支持覺得阿德惺惺作態
還看到影片，安倍幾天前還去吃漢堡冰，很親民的樣子，真的是個好人啊QQ安倍現在直接天上找阿輝伯了QQ安倍對台灣的好 大家都感謝 現在是感念
這樣也有人在非議，就真的過頭了
五毛反對！！！
但這是目前副總統級的中共同路人，這樣到底算支那去，還是台灣副總統
五毛反對個屁！
誰不開心？就KMT和滯台中國人啊 我國降半旗也犬吠 現任副總統去日本弔唁也該該叫 真的不知道在崩潰幾點的 = =但我得承認原以為去的 會是陳建仁就是不然你朱立倫親自去啊 馬英九去也可以 有人擋你們嗎？真的怕中國震怒 那派王金平去也行啊
支持 沒有什麼好反對的因為反對也反對不了重點是民進黨傷害台灣 不是安倍安倍除了釣魚台以外  其他都支持他照顧台灣安倍說釣魚台是中華民國 會比較好這樣兩國更能和平共存釣魚台不只是我們 對岸也虎視眈眈一旦主張釣魚台是日方 恐引起爭議對應該的 泛綠說的仍值得參考
駐版五毛們要不開心了
很讚啦 台日友好！
支持
朱立倫去可以進到安倍家嗎？那柯文哲可以進到安倍家裡嗎？
塔綠班高潮~是這樣講嗎？
八卦很不開心
支持啊
有打到日本送的疫苗 感謝他可以吧
所以就翻牆過來的五毛啊 國民黨應該也不太敢太誇張吧而且賴本身跟安倍家就有私交 去很正常上一篇蠻多不開心在崩潰的呀這次身為台灣人沒什麼好說嘴 代表台灣出席 正常不過了 有助台灣外交 不論立場都應該支持 當然口國除外 急跳腳
支持啊
說八卦不開心 結果這篇都是推 XDDD
推
釣魚台是台灣的，台灣是日本的
謝謝安倍先生
不錯啊
推喔
贊成
帽子先扣給別人戴，比較重要吧？
身份是副總統 會不高興的人 很明顯吧
五毛不開心
八卦板抓狂了啊 不過八卦板本來就平行時空 素質比雅虎還低的神奇糞坑
上一篇就柯韓粉心裡不舒服硬扯綠共吧  人家都副總統了  會不爽的絕不是綠共
為幫助台灣這麼多的人送一程,哪不對了
塔綠班不開心
酸的人不是五毛就是有病
塔綠班爽成這樣NN8情何以堪
本來就是，他是代表台灣人民，不是代表他的黨
意見不同就有病 真棒邏輯
我也覺得不論支不支持塔綠班 是臺灣人都會支持我國出席 偏偏八卦板蠻多人崩潰了…
中共同路人去找安倍？？ 幹 太扯了吧中日友好
八卦不開心啊
塔利不要再以為別人不開心啦
做的不錯 這次就不酸了
五毛森七七
副總統出席還滿正常的啊，不知道那些在扯八卦崩潰的推文，究竟是何居心= =對亡者致意跟政治立場要分開看好嗎？= =
八卦是這版竟然這麼安靜

支持
本來就是應該的
李登輝不算嗎？
五毛環伺的八卦版敢po這文，勇者
謝謝讓我們不用打高端
國民黨跟共產黨不開心
支持呀，但是是中共同路人合適嗎？
支持
原來還有這個人https//tinyurl.com/2jnn78th好像再過20分鐘開始守靈
不順便守靈嗎 不是很愛舔
賴？
同路人
進日本不用隔離了？？
去日本幫安倍做功德QQ
副總統變特使也可以自嗨 笑死
（兒童打架要介入ㄇ）
沒想到日本會給去 中國又要氣噗噗了布林肯今天也剛好改行程去他家耶美國國務卿+台灣副總統 今天剛好都在明天中國軍機應該會很忙
賴神還要靠安倍衝聲量喔！
去日本本來就不用隔離啊，現在只有臺灣跟中國在隔離吧
動作那麼快是想氣死太子嗎?
怎麼會氣鋪噗== 台派說清德是同路人欸
爽
什麼？！賴清德是副總統？？？？？
八卦要跳腳了嗎
我跟樓上一樣 XD
竟然讓中共同路人去日本弔念安倍
跟日本主子下跪了 支持阿伯選總統
中共同路人
賴功德
堵藍：中共同路人入侵了
哈哈 五毛集體崩潰快笑死 五毛會不會崩潰到晚餐吃不下
如果中國也去不知道要做何感想
中共同路人舔日啊
那是小夫跟大澤隆夫，沒事兒。
所以可以幹嘛
呼籲網軍停止對賴清德的攻擊
中共同路人參拜安倍，塔綠班陷入混亂
八卦版為啥要崩潰？不就再次應證自己台灣人民大量損失遠遠不及別國嗎
啊不是中共同路人 塔綠班崩潰哈哈
打高端 不用隔離嘛
塔綠班又再挑釁了
金孫出頭天
中共本來就和日本建交啊 不意外
副總統還可以先卸任一下嗎
五毛崩潰中
阿北要氣瘋了笑死 還有人說阿北 安倍根本不認識吧
中共同路人 塔綠又要森77
4%仔 好了啦
https//i.imgur.com/9oRfGTA.png
我是支持
4% 崩潰中
我還以為是自由部長要去
滿地草人靶，笑死
怎麼不是派柯文哲去?
這樣中共會派人去嗎
看來中共跟中國國民黨要生77了
中共同路人 塔綠班要生氣了
小粉紅+9.2暴跳如雷
完了，被同路人入侵
支那仔反智八卦仔繼續崩潰
阿伯不去嗎?先撈政治利益 民意代表也很愛出席婚喪喜慶
總統好
不出來洗一下版面以後怎麼選總統
塔綠斑要生氣了認識中共同路人
粉紅崩潰了
怎麼不派小英男孩去我記得陳水扁以前也有訪日要看有沒有官方招待賴
是代表台灣還是中共= =
四趴五毛果然崩潰了
五毛共畜哭暈在廁所
不是大仁哥？
安倍死了大家都難過 怎麼某群好像很興奮
五毛都躲起來連噓文都不敢了
柯粉 羨慕中 柯p怎沒去
好多推文崩潰XDDDDDDDDDDDD
這大澤隆夫啦!
氣得跳腳的不知哪裡人…中華民國副總統不能去弔唁鄰國前首相?生氣的是不準中華民國副總統去鄰國嗎?
好幾樓崩潰成這樣 笑死
滯台支那玻璃心碎
這到底有啥好生氣或酸的…真心不懂…
又一堆崩潰酸酸XDDD
八卦五毛チププ
中共同路人的台獨金孫去日本
推
台灣之光偷偷摸摸的
日本讓現任副總統去 老實說真的驚呆了日本是不可能發現任高級官員簽證的然而 岸田比安倍還有種……問題是日本不可能發簽證 但現在發了李登輝想去日本看都很難了＊看病這很大條欸現任 懂嗎……地方首長那種就算了 中國也不在乎慣例是不可能啊 你見過副總統去日本嗎
爽 這樣就對惹！  本來就該做了
大澤隆夫不要演喔李登輝當初要去日本就被擋好幾次了李登輝一直要到卸任才能過去，還被卡半天
又不是現役首相哪有啥
50年也太久
推
這還好，估計老共也不敢放屁
我都忘了賴是副總統了
日本早就不用隔離了…現在只剩自由行觀光客還沒開放而已
綠粉錯亂 怎麼讓中共同路人去
看錯人啦！是大澤隆夫
八卦是八卦板的消息居然慢恨政治板一小時這裡的網軍居然當作沒這件事情低調得很
中共同路人
日本不可能發簽證看來賴清德是偷渡去的看來有可能賴清德辭職了所以才能去
還在等指示吧~免得測錯風向
現在赴日不是免簽嗎
中國人五毛不要崩潰， 其實是大澤而已
怎麼派中共同路人去？英粉777
外交重大突破 有些內鬼就是裝死見不得台灣好
副總統而已有必要大驚小怪也不用整天學塔綠斑吹水啦其實是駐日大使要換小賴了
中共同路人的標籤貼上，中國反對個屁
中共同路人入侵
順便守喪三年吧，總統人選有最高端的陳建仁，前中共同路人就別趕著回來了
八卦內賊們崩潰
個人名義還是官方名義？國葬能出場再高潮
https//i.imgur.com/yoC64Cd.png
中共同路人
現任出去以前可能性是0 還以為會是陳建仁代表弔唁
這樣也能高潮到當外交突破真的可悲的好笑 是去致哀結果日常沒血沒淚當秀場
綠粉哭暈
現在不管什麼都要簽證好嗎 而且排到下個月了不要一堆五毛在反，台灣人可以團結一點嗎
之那人柯韓昌粉們都崩潰囉
跟馬英九一樣喪事喜辦的咖
藍軍禁聲
五毛賤畜跟同路人會崩潰嗎
崩潰的不知道是哪國 咖 嘻嘻
所以釣魚台…
不講我都忘了他是副總統
喔，那要不要買石斑魚？真不知道塔綠班在爽什麼，賴是敢在日本宣示釣魚台主權是台灣的嗎？如果不敢的話還不就自嗨那一招而已喔，所以dpp副總統赴日能解決石斑魚問題？
猛的確是外交突破
一想到安倍在天上跟阿輝伯見面了，阿輝伯應該很驚訝....怎麼來了....QQ
推
網路上的中國人恐怕會很生77！
中共同路人可以代表塔綠班嗎？
看到某些人異常悲憤,就代表做對了
焦糖哥哥森氣氣幫推爆啦
所以人民什麼時後能出國檔人民出國然後自己拼命出去玩
http//i.imgur.com/vkzFgvn.jpg
不錯啊 國際能見度提升
趙立堅 馬曉光之類的大概這一兩天就會靠北
https//i.imgur.com/ywVDKyf.jpg大澤隆夫
只是前首相講的好像跟政府接觸似的喪事喜辦 推推
中共同路德 笑死
在高興什麼?是去喪家弔念的?
中共同路人不怕被基進側翼出征嗎
想出國就直接說 不用這樣
藍白紅暴怒中
像大澤隆夫  好像也是類似陳菊像花媽一樣的梗 都是塔綠一路上嘉年華以前小弟也跟風 其實根本不像玩這些梗有助塔綠親民形象其實好好做 塔綠真的可能永遠執政偏偏貪得無厭我又跑錯棚了 sorry 有感而發
中共同路德代表台灣去喔 塔綠班出動
跟拍到你家
柯屁去不了，死忠仔眼紅崩潰，柯柯。
賴去了那中共就不用再派人去了
太猛了，推
這咖不是中共同路人嗎
八卦還是只會那幾句...
小粉紅和滯台中國人是在崩潰三小 看不懂耶
50年來...
八卦失智列車開跑？
半x
未亡人...不准色色！！
現在日本維安能放心嗎…？日本能負起各國高官維安工作？
滯台支那四趴仔崩潰就知道做對了
別氣，習維尼被殺，一樣會派副總統去
找中共同路人！？
蔡11不會森77嗎
合理
看柯韓粉崩潰就是爽
B哇幹 你不能這樣啊啊啊啊啊
推
台灣副總統去弔唁 身為台灣人有什麼好跳的 會跳的應該是崩潰小粉紅 笑死早就不是什麼中共同路人 少以人廢言去看看微博崩潰 真的笑死 吃屎吧小粉永遠千篇一律那兩招 釣魚台跟建交也不想想是哪一個共產國家用全力在阻其實這個新聞完全沒有任何台灣人該攻擊的點 是不是小粉紅在崩潰簡直是送分題吧 小粉紅看自己外交部弔唁屁都不敢放一句 笑死w好了啦小粉紅 你們外交部也在弔唁 帶種的就去講幾句啊 外加唱一首可惜不是你 有沒有種嘛 人生只有一次機會喔一個台灣副總統第一時間到日本弔唁不管什麼立場這都是很正常的事情某些特定帳號用的圖在微博也常常看到用功一點好嗎ww 裝台灣人認真一點啦中共小粉紅死光就建交了啦小粉紅就不要看到中國官員也去弔唁結果一句屁話都不敢放 帶種點最爽就是看小粉紅跳腳 結果乖乖聽自己政府話的孬種樣 笑死ww應該說就是日本同意賴才能去幾個特定帳號真的狂留一樣的留言欸很怕齁 怕中共怪你們不夠勤齁 可憐啊 www 帶種點 可習不是尼蔡總統怎麼可能不知道啦we表面喪事 內裡是代表日本同意賴去外交本來就是這樣累積的所以正常台灣人沒什麼好崩潰的或許是看到口國的表現 故意做給口國看的喔朝日新聞也不演了 直接 台灣 副總統了按理說同路人的話 粉紅應該開心呀 怎麼這麼崩潰呢we 看你們崩潰真是人生樂事之一 爽小粉紅好了啦 習近平還在睡欸這邊的小粉紅們 這邊式微 快去聯合報你們的大軍在那邊～～
想去日本玩？
舔好舔滿，7749叩進場～
靠~還真的是副總統ㄟ..我以為是陳建仁
美日台小圈圈
塔綠班：感覺跟建交一樣爽塔綠班看不到沒有建交的事實塔綠班日本皇民覺得釣魚台是日本的塔綠班覺得在心裡建交比實質建交重要塔綠班整天就去對岸反串中國網民崩潰綠共萬歲台灣人怎麼跟塔綠班日本皇民團結對吼記得空運的幾條石斑過去家祭不進安倍家中才奇怪吧https//i.imgur.com/5V2BABT.jpghttps//i.imgur.com/36on7T9.jpg參加公祭還要消費的一滴都不剩的不就是塔綠班嗎？參加公祭最高興的最爽的只有塔綠班有人性的塔綠班不會因為參加公祭而在自嗨塔綠班真的連死掉的安倍都不放過安倍家人的哀痛就是塔綠班的動力來源塔綠班爽爽消費死者
意外嗎？安倍又不是現任元首
到底是誰會崩潰可以整理一下嗎
綠共只會贈笑死 那2%回答一下所以那時要建交不敢說釣魚台跟建交  綠共擺明就是蹭我看綠共只是去外面打卡大內宣吧2%還是不敢回答釣魚台跟建交 真弱就問2%釣魚島跟建交 還是回答不出來別以為鄉民忘記去白宮外面打卡大內宣
一邊洗八卦崩潰 另一邊說塔綠斑崩潰所以到底哪邊崩潰  統整一下好嗎
一堆小粉紅四趴在崩潰真是可憐
推
身分是副總統 隔壁大概要大爆炸了吧
https//i.imgur.com/m5S6Fzn.jpghttps//i.imgur.com/IVkea3H.jpg中共同路人不知道是誰先開始的
看推文,抓4%小粉紅,送分題
八卦崩潰
所以KMT有哪位副總統赴日外交行程的嗎
五毛四趴腦藍崩潰中
哇嗚
賴神
這樣還能酸的不是五毛還會是甚麼？
186樓那個4趴水準，笑死！
怎麼會派中共同路人去悼念?總統府被中共滲透了嗎？
中共同路人當特使?? 塔綠班不出征一下??只有塔綠班在噓欸?? 這麼崩潰啊??看起來PTT多數鄉民都是推 笑死...XDD
所以什麼時候可以建交
台日友好
沒事啦  代表一個中國去
五毛氣到不行五毛氣到中風
中國狗等等要汪汪叫了
功德院來加持超渡
滯台中國人呱呱呱
https//i.imgur.com/uf21vUv.jpg
很棒啊，賴能去我喊讚！外交突破
笑死，就是去致意一下，幹嘛一堆人崩潰啦
只有八卦滯台中國人會不爽
信不信等等阿北也去給你看
拿日本這麼多疫苗 本來就該去
塔綠班高潮

讚讚
覺青：中共同路人去幹嘛？
開 舔
蔡EE氣昏在總統府
沒邦交 就個人名義啦
果然很閒 吃飽沒事幹
恩？ 中共同路人去日本？
生氣的都是…
側翼認證的同路人
噓爆你
安倍很友台啊，副總統去弔唁有怎樣嗎日本能接受的話賴去也沒啥不合適的他不就總統特使身分去的嘛
1895-1945台灣也是日本的一部份
五毛總崩
藍白真可憐 只剩下中國同路人說嘴
沒跟台灣建交就都是唬爛
推
謝謝賴副代表台灣人致意 讚讚讚https//youtu.be/Okb6Jqfl1wg
他去有先問過菜EE嗎?
本來就該去的吧
反觀EE還宅在不知道哪裡
反同聯盟。讚
中共同路人來了~~~你
這個行動力可以
cc
媽的 喪事還在那裡炫耀
八卦是 他是現役副總統 不是陳建仁喔
五毛中國人滾啦
http//i.imgur.com/IPOxTSl.jpg
只是弔唁對台灣友好的友人～不知在崩潰什麼
這種東西你不可能不經過官方牽線啦，日方跟總統府怎麼可能不知道
一堆賤畜崩潰，笑死
讚
五毛崩潰中沒事 中共同路人,個人名義,消費死者~五毛邏輯好棒棒
以前黨4%五毛崩潰4%五毛崩潰
推
R.I.P.
不要蹭
五毛SOP帶風向裝柯粉罵塔綠班就算中國出事也沒人會開心 有點人性
五毛崩潰XDDDDDD
英系網軍眼中的中共同路人
就說他是私人行程才有藉口發簽證，陳建仁跟日本是有個屁毛關係？一個告別式了不起只有兩天新聞熱度，年底的輔選才是重點。
中共氣噗噗惹
被自家網軍打過的辣個男人
好猛滿意外的不曉得中國會派誰
蟑螂大崩潰
為了避免中国抗議 派中共同路人弔唁很合理
功德兄好功德
賴清德還行
EE應該很想去
可以
賴清德滿日系的阿
中共同路人
層級真高中共同路人啦
中共同路人親日? 粉紅崩潰!
大澤隆夫啦
中共同路人
派中共同路人去!? 是不是在暗指什麼
那麼支那狗是會派人還是不派呢XDDDD
派中共同路人去致敬也要高潮..有病
大外宣又來了..前首相倒是不用抗議
講那麼多還是沒建交啊
馬也弔唁過李光耀。層級最高的
前幾天留言至少要派副總統去 還被嗆不懂規則
結果根本沒有塔綠班崩潰，4%仔們是不是應該要思考一下其實你們在嘲諷或謾罵的對象都是自己人扮演的？
四趴五毛可憐啊！
舔共仔QQ
這篇五毛很急 已經有陣子沒看到了 哈哈
講賴是中共同路的是哪些人？不就是粉綠
綠霉很愛口嗨耶，最高層級的定義是啥，隨你喊？我川威武都要參加喪禮了，蔡EE還在睡
蹭起來
台獨金孫，笑死
原來是副總統啊！ 等等 原來我們有副總統啊！！！
賴比ee有種多惹
4%5毛柯韓粉崩潰中
明明就是大澤隆夫
這也要酸啊？
讚啦
皇民喔
回來記得隔離
小粉紅的崩潰哈哈
塔綠班側翼會不會覺得中共派人過去幹嘛
敢出門 給推 反觀虛擬治國
綠共指定中共同路人去日本欸
這也要酸，總統的網軍夠了沒
創紀錄了
小粉紅們算了！罵你們也只是浪費口水讓你們越來越爽而已
安倍早下台啦
差點忘記賴是副總統
安培早就不是首相了 白癡喔?...
感謝民進黨舔舔守護台灣
https//i.imgur.com/LgNoB6B.jpg
請菜EE停止網軍對我的攻擊！
比長廷體面多啦
差點忘了賴清德是醫生
大澤隆夫別裝了喔
別崩潰，你要是有貢獻死了我也盡量出席
一堆小粉紅五毛藍趴網軍狗吠 可憐
塔綠不開心別人不開心喔
網軍受害者清德終於不用當吉祥物啦
日本完全不演了 把台灣人當自己人
五毛崩潰五毛：中共同路人、建交、釣魚台ecfa。真的很套路誒還有就是塔綠斑塔綠斑的喊，ㄏㄏGan Na 87
塔綠斑口中的中共同路人？
沒有用 他就中共同路人
殖民地的人民向主子示好
我都快忘記副總統不是大人哥ㄌ
之後國際玻璃價格會下跌，趕快撿一波補台股
對齁 他是副總統
金孫求讓他去的吧求蔡
派賴去意義非凡,他不但是現任副總統,也是下屆總統的熱門人選
推
推文各方酸民…= =
真的棒跟日本是沒正式邦交才變成代表，駐日駐美都比一般大使地位還高，不懂不要裝懂……
現在一堆人出國玩爽爽了還在不能出國，你支那人？
推
說不定是大澤隆夫假扮的替身
八田與一吧
想到賀錦麗事件
who cares
八卦版森七七
舔共仔氣噗噗
賴功德：請蔡英文的網軍停止攻擊
賴過不了黨內的啦
駐日代表什麼時候又變大使了
同路人特屎
去舔懶趴了
被鬥完剩下旅遊功能
親日的中共同路人
支持政府決定 可以和日本恢復建交了
good
五毛大崩潰
ㄎ韓粉內部先打一架好嗎?
賤畜們崩潰
參加喪禮還要宣傳成外交突破很噁心
看到有人氣成那樣 就要推
氣死，要講醫術柯文哲強上千倍
八卦四趴大大大崩潰！八卦四趴五毛：建交再說…嗚嗚
推
這樣賴清德可以選總統了嗎
日本政府會准，真的很神奇
原來他是副總統
派小員被酸不是台日關係很好 派副總統被酸舔懶趴 酸民真的很難滿足
請網軍停止攻擊
外交突破  太強了
近期發生的事件太雜 沒什麼餘裕雀躍
這邊還真是血.. 不 是糞流成河
4%崩潰
是特使，所以就不用副總統的迎接方式....
懂的都懂
這種國內外重大突發事件,網軍都不會有反應,他們要等上級開會定調,在下發帶風向指引之前都必須保持靜默,非常明顯像今天中時開始洗台灣應學習安倍親美友中
賴和安倍家記得私交本來就不錯
沒噓爆 但推文倒是酸爆
我記得賴不是跟安倍他弟交情不錯
大澤隆夫？
好想有投民進黨
怎麼會派中共同路人去
認真提問，他是誰啊？
推
副總統都去了，這是台灣對安倍最大的致敬了，感謝他多年為台灣的發聲，也要感謝日本政府的放行才能促成此次行程
私人行程？但行程還是全民買單吧 嘻嘻
我只看到一堆人在崩潰
一堆瑋豐在那邊幫別人生氣 看不懂
壞掉了
會噓的不是五毛 就是瑋豐反串五毛
看到五毛小粉紅崩潰就是爽
希望他能順便去靖國神社拜一下，氣死板上這些五毛
又在挑釁中國 DPP很會年底又要賣芒果乾了
派中共同路人去幹嘛
蔡英文給賴清德那麼多舞台啊
天啊這不是側翼口中的中共同路人
中共同路人去貓哭耗子嗎
日本同路人讓中國知道氣到剁腳腳再來個台灣國旗讓他們氣到抓狂頭銜：中華民國副總統雖然沒實權但的確算台灣第二號
台灣沒人報！？副總統赴日蠻大的事吧？
他可以直接去安倍家喔！他出國居然沒人知道這瞞的真好現任副總統直接去日本但問題是正常來說日本應該不會讓他出現真的很驚人……日本居然讓現任副總統入境 我還以為謝代表一下就好了
中共同路人怎麼會去日本
南無阿彌陀佛
直接出現在日本有夠屌，坐等對岸跳腳到了才公開，玻璃國也只能原地跳腳
支那賤畜4%5毛柯韓粉崩潰 哭暈在廁所
正妹因嫉妒使點小手段讓社會爛掉有什麼關係
不用隔離？？
台灣要是先報  中國大概又要出來罵了
推一個
中國：同路人ok記得3+4
台灣中共同路人最高層級
去日本不用隔離了啊不讓現任的去算日本失職了
中共同路人
要不要順便去拜一下靖國神社
中共同路人滲透
內奸那麼多 讓大家先知道 中共就去抗議了
不錯吧 副總統去致意
隱藏的也太好了吧https//bit.ly/3nTxd1G共同社有報導了
對岸要氣哭了
賴總統想 看 趙 漢 奸 的 嘴 臉   XDDDDDDDDDD
中共同路人當 EE 特使沒問題嗎？
最大牌的同路人敢嘴
用爬的進去嗎？
以喪謀獨~我先幫耿爽想辭了
很好啊 雙方都很有誠意
為什麼派中共同路人去呢？
趙立堅又要出來罵了XD
這好事只有政黑會預設八卦會噓爆這件事
台日關係好到爆
很好派高層去致意是對的
很猛耶真的是外交大突破，不酸了
當副總統的好處   就是到處趴趴走副總統就是總統的分身啊https//i.imgur.com/s9v1pDP.jpg蔡英文能派出的最大層級   就是賴功德https//i.imgur.com/uf21vUv.jpg
同路人去幹嘛?回來要關幾天你他媽讓中共同路人代替小瑛去
大家搞錯了，這位是大澤隆夫
透明人要隨時出現在哪都可以
台日友好
那是大澤隆夫啦
推
側翼：？？？？？副總統這個職位是最好用的，一來位階不低，二來是超閒（重點）
中共同路人跑去日本悼念安倍，結果塔綠班卻罵柯韓粉哭暈在廁所？？
回來宣布開放自由行入境免隔離 DPP怎麼輸
中共同路人去安倍家怎麼了==
趙表示...可以直接播放錄音版本嗎
副總統能出國 屌了
明明是大澤隆夫https//i.imgur.com/1sB0614.jpg
日本就台灣鄰國 本來過去就很快的
尷尬了，日本讓我們層級這麼高的去
烙跑副總統？
很高層推
台灣之友 派人去是對的 蔡ee怎不去??
副總統 層級太高了吧
7777777QQ 安倍值得
中共同路人有何居心
支那外膠布、跪台辦這次又要說啥呢？77777，為啥不是阿北或是果凍去？叫春淫、豬諷憐不知道會出來怎麼譴責？？？照例姦、碼洨胱：支那賤畜狂噓
外交的活動不受隔離措施管轄吧
那是大澤隆夫，日媒看錯了
穩了
綠粉yo叔又在反串一樓就綠粉反串還有人被釣到
大澤隆夫XDDD
原來是同路人 這我就放心了一樓七七七七七七七
不錯耶  台獨金孫去日本悼念反共右派
純噓  聯合報   賣國賊十分噁心優秀
推
KMT沒辦法去 只能陪習維尼在一邊咬手指真不愧是反指標基地 居然還沒爆文 噗噗
同時也是朋友的身份吧
最頂了
中國應該不會反對 畢竟是中共同路人
中共同路人想洗白？
不錯 派賴有表達出台灣對安倍的最大敬意
最頂的層級了
好像日本人
挑釁什麼。就去人家家祭而已。這麼玻璃心啊
賴就中共同路人 對岸不會抗議啦
支那憤怒
又自己出國 人民什麼時後解封
布林肯也在東京呢 會巧遇嗎
五毛崩潰中
應該也有跟美國打過招呼才去 對照今天的日本修憲新聞 跟中國示威的意義相當濃厚
50年來層級最高特史
為什麼不找畫三角形的阿北？
有多少人要崩潰啊
wow
我以為最多派外交部長，結果直接副總統上
仁醫？
賴神超猛
台灣媒體爛到廢
台灣有人要替中國靠北了那個靠北降半旗的 又要出來靠北了
怎麼不是派最會畫三角形的務實阿北？藍白腦跟小粉紅暈要氣噗噗了
突然出現在日本厲害
想選總統
安倍這種等級的,EE應要連夜赴日才夠
直接副總統這層級有點高
派這個層級高的致意 是應該的
所以咧 有建交嗎？
政黑生氣了日媒有報他來嗎
派他去試試日本維安的水準
竟然派中共同路人  DPP怎麼了
這麼公開不好吧
還不推爆
推推
這個有做到位 給推
上面一堆酸文是有多玻璃心啊...
老李掛了 阿扁出不了門 馬囧更是不可能
真會舔
現任副總統 外交大突破！！！
賴蠻強的喔
八卦快喊媚日
推
會不會見到布林肯？
讚喔！氣死426！
怎麼不派時鐘去
猛賴真的是現在台灣可以去日本的最高層級官員
中共同路人媚日親中賣台
讚喔 氣死黃暐瀚這種還在挑撥離間的人
安倍值得！小夫跟賴一起去故意到了才發消息
一堆五毛氣ププ
居然沒爆文，不愧是八卦板
日本這次真的很給面子
支持啊
推
不用隔離？
安倍真的是台灣很親的家人
台日兄弟之邦 兩國一家親
五毛要不爽了
WOW! 台日兩國關係重大進展！
大澤隆夫笑死
駐板五毛崩潰了笑死
R.I.P.
八卦五毛、柯韓糞氣暈在廁所
對比高虹安參選那篇 大家明眼人都看得出來有些文章好像有一條龍動員呢 )
真的可憐高端仁到時若要選總統賴很尷尬不聽話硬要爭的話又準備當中共同路人了
立馬出兵五桶 留島不留人
中共同路人也敢去
大澤隆夫：其實是我啦
大澤隆夫XDD笑翻XDD
這不是中共同路德嗎
阿共仔　竟然還沒吠　？！
推
中共同路人去 中共會跳腳嗎
中共同路人
wow 現任副總統阿
rip
為什麼派一個中共同路人去？
中國人賴功德怎麼進去的
有事都躲着，有好曝光度才出現
樓下支援賴清德偷偷摸摸逼近影片https//youtu.be/BXGSMV7y-6I
只是堵藍中共同路人 逮就補
被賭藍攻擊那個傢伙嗎說小英有網軍攻擊那個？
他去安倍私宅啊這日本政府沒辦法禁止吧?
中共：這個同路人可以 沒事兒
推  這樣才對   做人要有義理誠意藍白紅又要崩潰啦
那是大澤隆夫啦(誤
中國要抓狂了
推，嚇一跳
中國人會氣炸
中國：副區長來幹嘛
這個層級剛好而已
給推啦
照例奸：喔糙我又要表演氣噗噗了
來看噓文崩潰跳腳
噓文的是收多少錢啊?
挑釁又怎樣支那國家怎樣想甘我屁事
很不錯欸 他們願意讓我們的副總統去
https//i.imgur.com/C1tdv4z.jpg
賴不是塔綠班信徒口中的中共同路人嗎 怎麼信徒看到賴的新聞會這麼雀躍 是不演了嗎初選先切割賴是中共同路人 現在賴有話題價值了 改切割成那些是少數側翼喊的 笑死
厲害，不像白藍舔共仔，中共面前跟狗一樣
不用隔離了喔？日本機票刷起來
不要整天拿少數側翼的行為來以偏概全
拍到大澤隆夫啦
八卦版要噓了
台日友好 加油。 中共粉紅繼續崩潰吧
不會吧副總統耶...日本敢讓你進去!?!?
日本現在很危險 副總統敢去真的屌
拍完仁醫去上香而已
不用隔離，真羨慕
讚
鄉民外交腦0分
你…你不能這樣喔啊啊啊
覺得不太像耶 真的是他? 小夫呢?
噓死你
這次不酸了 難得的外交突破
這波很可以啊
這真的不錯 沒什麼好酸的
不錯哦 小粉紅又要玻璃心了
維尼的狗狗們森77
八卦版正常發揮，一堆還是硬要酸
勞基法在中共同路人的拍板定案下，乾
看看正式國葬有沒有辦法出現再說，總覺得是官房在搞林芳正
讚
挖靠 滿驚人的,之前都沒有消息新聞
請網軍不要攻擊
小夫帶大澤隆夫啦......
超大咖欸
中共同路人的勝利
釣魚台贈送不夠 準備送龜山島？
推 賴神！
八卦藍白犬崩潰跳腳代表做對了
大澤隆夫啦
一樓生氣
五毛一個一個現身
沒什麼好洗了 賴沒意外下任一定是總統日本美國都去完了
4%賤畜崩潰
好讚 謝謝賴副代表台灣人感謝之意https//youtu.be/Okb6Jqfl1wg
好好喔。可以去日本
現任副總統到日本，八卦仔也能酸，真厲害
又是個中共同路人
氣到1F  哈
確定不是大澤隆夫嗎？
可以，安倍是朋友
R.I.P.
大澤隆夫：哈哈 是我啦
直接到安倍家 好猛
大澤隆夫的事務所要出來澄清
中共同路人親日? 粉紅崩潰!
推 台灣應該這麼做的
是去家祭欸！這關係真的不一樣
讚啦
wow直接到家
爽 打臉支那見處
不是現任首長還好吧 在高潮什麼
副總統不是想去哪就去哪的 其他國家會怕中共生氣而拒絕 所以算是突破沒錯
哈哈哈哈八卦最黑暗的一天
關係超好，所以CPTPP到底要不要簽拉.福食都開放了
八卦最黑暗的一天w
監獄五毛  滯台支那人氣到腦溢血
垃圾四趴這也可以砲
5毛加加油
噓文都是五毛小粉紅
當然要保密啊,如果消息先傳出去,阿共又要發瘋
反觀塔綠班側翼家裡死人沒大官關心氣到發抖
八田與一啦吼！！
1f有事？
推
Rip
推
1樓有事？
氣死，為什麼不是邀請台灣神醫柯文哲
推
竟然派中共同路人去
推
中共同路人
幹好屌
太強了
中共同路人去貓哭耗子
奇怪 真的不是大澤隆夫嗎
德政！原本想說政治因素能派個部長級的去就很好了，結果竟然副總統去了，太棒了
秘密行動
建仁又要當副的?
賴清德是dpp最好總統人選他人品高 我必投 我投票就是選出君子他敗筆真的是出來搶2020 給蔡英文難看他如果2023出來搶 早就過關了dpp人品最高的是 是賴清德與陳時中沒錯
可是他是中共同路人耶他要是肯把當初整他的網軍拔起 我就投他啦 要不然也是換了一個蔡英文而已
你說民進黨哪個頭目不像岳不群、左冷禪？賴清德，陳建仁aka岳不群。蘇貞昌aka左冷禪。蔡英文aka東方不敗。
賴講出網軍這個詞對菜包來說是大忌，基本不用玩了可悲
鬥起來才好看
樓下覺得真的好朋友會拿在媒體面前講嗎？
加入民進黨果然真香啊～～～
賴總統早就沒機會了 自己白目當出頭鳥人家要連任的 怎麼可能讓你攔胡得罪蔡EE沒一個好下場的會把你放副總統就是要你知難而退了
沒有要搶總統位置時才是好朋友啦 科科
https//i.imgur.com/XfenCjc.jpghttps//i.imgur.com/QJfFVk0.jpg
都是只想到自己的務實者
喊被攻擊結果還是居副，瞧不起這種人
可是賴老先生，貴黨主席欽定您老人家是中共同路人耶。黨員或抗中保台人士怎麼感和您合作?何況陳老先生幾十年前出版的教科書您先讀過了嗎?
可悲
換賴清德又沒用 下面的人還是沒變阿
被蔡EE看沒有的男人台灣需要被馴化的總統嗎?!
過不了濁水溪的男人
烙跑者聯盟
建仁，讀書了嗎？只支持黨提名的，真的很乖很聽話誒
合作你當副手？
我怕你2024又要求情請網軍收手了
假面騎士
笑死
全台灣都在等一個人
怎感覺是在選邊站
越來越噁心 跟時鐘一個樣
書讀完了嗎
沒叫賴清德多看書嗎
不是最愛  代表  你也是愛的 直接翻譯
是次愛
選舉不是我的最愛,最愛的是選舉後取得權力
黨主席欽點的中共同路人，對決注射還沒解盲的疫苗就毫不臉紅地說自己打的疫苗 很有效的預言家
這咖人品已經破產了
力捧高端的人 呵呵
準備卡掉中共同路人太正直有個性的很難撈 要選個傀儡
我比較喜歡空降/官派 是這樣說嗎
賴又要被做掉了 可憐啊
2024要被動參選了
是工作 謝謝網軍也是工作 請不要介意
完了 賴神真的要被打死了 嘿嘿
Yes I do?
怎麼可能讓中共同路人有機會呢
兩個副總統下次誰要繼續當副的??
蔡英文最不會騙人 蘇貞昌頭髮最長
剛背後捅賴清德刀，現改說是朋友？
都是垃圾，爭什麼爭
懂
好了啦
賴是中共同路人欸 你們民進黨自家選舉時 打賴說的
兩個高端業務
披著聖騎士外衣的....
那你就宣布不參選就好了啊，說那麼多幹嘛，口嫌體正直
選舉不是我的最愛，但我沒說我不愛。科科
那入黨衝殺洨?講淦話
居然跟党認證的中共同路人是好友...怕...
矯情
當官才是最愛
多讀點書啦
矯情建仁
最會說謊的政黨
好好笑的留言 我說你強姦犯 你登報澄清
大概第二愛而已，沒有最愛只是很愛
操你媽的阿薩斯
都忘了蘇貞昌了
蘇騙神 不可能啦叫他去甲賽
還缺一個條件~演技精湛!
那叫中共同路人
票多的就贏
網軍收到  知道該打誰了
沒救了 兩個同路人 選台灣總統
紫霞神功? 華山派?
紫氣沖天XD
上人：嘻嘻
紫爆
好喔 郭賴配逐漸成局了
豬妖 怎麽說
又來了
中共同路人
超花 眼睛好酸
先預測明天的天氣吧
吾令人望其氣，皆為龍虎，成五采，此天子氣也
賴郭配
講半天等於沒講
白癡......
台中，台南，高雄，1人沒辦法連任，會是台中還是台南呢？高雄應該是很穩
我也知道確定了還要你廢話
他這樣講就是台中，高雄、台南不會變他很捧韓導，應該是粉絲吧
上面真的有人相信喔......
什麼天選 總統是人選的 ==
準有說跟沒說一樣
感覺是蘇貞昌
台南撿顆石頭都能選上
看到命理師一律跳過
綠共去吃屎吧
陰性
https//i.imgur.com/GXlUus5.jpg
喝完酒開車會哽咽嗎
狗拉屎
怎麼沒出書講酒駕有多爽
中共同路人喜勒哭夭逆
好了啦，酒駕仔
會提到酒駕嗎？
夠了喔 共產党啥時會有兩百斤麥子十里山路不換肩
谷辣斯小米酒多喝幾瓶就不難過了
爸爸會酒駕嗎
酒駕有寫進去嗎?
完全執政到今多少屍骨多少人禍 才有抗中保台官員的關心跟眼淚
酒駕
你爸知道你酒駕嗎?
小米酒喝了ㄇ
明明是兩條線
酒駕
酒駕會害死人知道嗎？
關我們人民屁事
決口不提酒駕 民近黨只會派這種貨色
不要再酒駕了
中共同路人被菸帝一輩子壓著打
來啦 尻罐小米揪再說
酒好喝嗎？？
酒駕零容忍，發言人酒駕
爸爸酒量好嗎
爸爸也愛喝酒是吧
酒駕的部分要不要也出一本？
多少人的亡父被酒駕仔帶走了
啊不就感同身受？
要選舉就在那懷念 有夠假
選舉才在那邊出書 酒駕時怎麼不出書
這是在說什麼東西
狗拉屎
不知道酒駕奪走多少人父親
之每天死百人 都沒看到出來懷念
酒駕仔去死
酒駕表示...
酒駕是很嚴重的，希望政治人物能自省！
垃圾酒駕仔
政治人物真的收放自如 誰說台灣沒戲劇
酒駕
勵志！從酒駕犯到發言人的心路歷程
哽咽什麼？蝦？
有夠無聊都2022了你以為在選199x？

酒駕仔7414
https//i.imgur.com/gaSNsvt.jpg
阿美族人開車不喝酒~喝酒不開車謝謝剛開完刀止痛劑消退了嗎?
乾了啦
亡父賴清德
酒駕犯案到總統府到地方首長心路歷程
...
爸爸有背酒駕的撞到嗎
酒駕仔好了啦，嘻嘻
關我屁事
嘔 噁心做作懷念還要出書 真矯情
他爸爸有教他不要酒駕嗎
出書悼念因酒駕而亡的比較實在
出書就是準備參選，根本早定好了
我還以為是憶酒駕呢 小米酒好喝嗎?
第一次酒駕就上手 應該會熱銷
每年被酒駕撞死的人  還有人在懷念嗎?賴清德有為他們哽咽嗎......
酒駕也會哽咽嗎
你爸怎麼教出一個會酒駕的
國道酒駕仔，猛的咧
酒駕
賴神勸童
https//i.imgur.com/fLe3GrL.jpg酒駕仔
酒駕
酒駕犯
酒喝太少 喝多一點就不哭了
類昏迷開車
999沒醉
爸爸有沒有勸誡不要再喝？
被她酒駕撞死的嗎？不然出什麼書
酒駕時有沒有想過可能會害人沒有88?只有你這酒駕仔的88才是88對吧?
父親有托夢叫妳別酒駕嗎
新潮流
競辦發言人？
他爸也愛喝酒嗎
狗拉屎酒駕仔出來選想洗形象喔?
會以酒駕女為恥含恨九泉嗎？
別喝了喔..
酒駕還想選啊！下去
酒空仔
垃圾酒駕人
喝酒開車好開心喔老爸怎麼教出這個酒駕犯的
邊喝酒邊寫的書嗎？
酒駕時想到的嗎
有寫酒駕嗎
Rest in Peace
勞苦功高 東宮辛苦了
忙選舉嗎？這算公務嗎？黨內同志，以前說是中共同路人嗎？
被動手術，有請聖騎士選總統
"背"刺難怪會痛常常被人背刺 被人家弄 背會痛正常 可憐啊
他自己就是復健科醫生...
RIP
塔綠班開心
一生只督你一人，摯愛龍介要進來了
被下毒？
沒用,小菸會搞死賴清德,副總當完退休吧
選總統還是可以啊 每天在總統府躺平敲敲FB即可
太辛苦了 早點休息吧
他自己不就是醫生
怎麼感覺「身體不好，不適選總統」的想法看維基 他是 腰子科的 不是復健
乾淨的煤吸太多？
https//imgur.com/o9v1j6n
終究是要向小英折腰的 當初早一點彎腰就不用吃苦頭了
中共同路人每天要人做功德
是2020黨內初選被某人網軍背刺的舊傷吧
另一個高端業務，蛇鼠一窩
這個人也打了三劑高端 真是台灣人的悲哀
https//i.imgur.com/yeBBkbw.jpg  要提到公投 真的不能忘記賴清德嘴臉https//i.imgur.com/O4vdl8Q.jpg
#中共同路人
感覺是被某個黑心貨下毒
龍體微恙  媒體都很懂的
可能用endoscope 做 IVG三十分鍾的小刀啊（誤
軟性背骨
骨科大勒?
沒錯～很嚴重才會緊急ＭＲＩ緊急開刀
同為hivd患者，真難為他常跑行程，肯定很不舒服
背骨????呵 小case 我以前嗆唐鳳本人才是經典之作
死了再報
1F XD
我對這個人印象只剩下什麼愛滋病主因
廢太子要被暗殺了
樓下支援中共同路人圖
美國人阿公好多小英網軍見獵心喜
健康因素、看成下滑功德身退
一樓
1樓 XD
還需要指示喔?
笑死
不重要的手術在疫情期間可以說開就開嗎?
負能量發作嘍
金孫咖注意喔
我現在才知道他是副總統= =
假如是一般人的話？
原來塔綠班政權有副總統 我還以為只有EE上一篇賴功德的新聞是什麼時候來著?
一樓　笑爆　 賴副總統要一路休養到2032了
被下藥??? 還是想用音波攻擊殺人於無形???畢竟功德兄上位 一定會有大清洗的英系網軍太噁
一樓，哈哈哈哈哈，有梗
R.I.
這種私人醫療問題可以報嗎自由時報真的垃圾
一樓XDDDDD
EE大概超爽吧 報應來˙惹
1F XD
1樓XDDDD
不是啦 急性下背痛 賴自己是物理治療畢業如果痛早就排定開刀了 幹嘛排定的行程取消還放新聞稿
背骨 笑死
愛台灣的美國人阿公
好穩 賴總統
一樓笑死 背骨仔的意思？
背骨的毛病已經治好了，勿慮
醫院認證背骨
笑死
笑死
1樓不要這樣欸ww
一樓這樣太危險他到底是不是美國人的阿公啊
microgg 是這方面專家 也是賴清德學弟 應該要給他表現一下 順便自含
我對這人印象就功德仔 蹭失智列車 放颱風假影響競爭力
一般人想開 醫生還不願開都要求復健個半年以上
中共同路人
賴清德請蔡總統不要再派網軍背刺
1樓？
保重
這肯定是背骨，中共同路人好自為之。
加油
一樓 噗XD
功德成功，讚
一樓笑死
背骨能醫？
承受了太多背刺
一樓XD
菜笑而不與
背刺？
昨天才總統民調第一 今天就被報背骨
？
一樓有梗
塔綠班
被背刺太多
累積的功德大爆發
一樓超會 !!!
XD 被強制治療背骨
一樓XD
還是大仁哥優秀沒有背刺
背刺
史上最廢副總統，沒有之一
金孫
一樓 笑死
一樓內行欸
XDDD
跟我們蔡主席作對就是這種下場 我們懷念他
果然是背骨的問題
一樓在迫害 XDhttps//imgur.com/kD8hNEU
一樓反應好快XDD
這痛起來連走都不能
一樓很會XDDDD
背骨XD
這次修好，就不會有背骨問題了。
我們有副總統？
https//i.imgur.com/FIntv38.jpg
一樓神
被下降頭?
一樓笑死XD
閃到腰吧？
一樓XDDDDDDDDDD
看成急性下體痛@@
笑死XDDDDDDD
又要被搓掉了？
希望把所有苦痛都迥向網軍頭
一樓笑死
當天取消 當天完成手術???
猴痘
死了再報，可以問陳吉仲可以借牌開刀？
一樓粗暴言論duck不必
賴清德目前還沒有背骨事蹟，一堆人急著打好奇怪..也不幽默，鄉民梗精神都沒了真懷念10,20年前的鄉民..你們去哪了?
原來是去治療背骨，台獨金孫中共同路人的疑慮解除了，總統寶座穩了沒背骨事蹟怎麼被綠畜粉專當中共同路人在打啊
一堆側翼當初把他打成中共同路人，現在看起來超諷刺
一樓XDDDDD
公然逼宮蔡英文還不背骨 真是寬宏大量
蔡英明神武 敢討戰當然背骨尤其是女覺青都超討厭她 蔡主席是台灣第一女總統她-》他
背骨XDDDDDD
好了啦中共同路人
塔綠班裡出一個中共同路人 這不叫背骨嗎
副總統不是建仁嗎？
一樓得分
卡賴卡出病
沒作功德厚
背刺
骨科大?
沒事吧 願天庇佑祝福賴總統早日康復
小圈圈自嗨中
背骨77777
我一直以為是陳建仁耶 賴啥時當副總統了
一樓XD
可憐，本來現在就是總統，被搞的成副的QQ世界怎麼跟得上台灣的是 副總統賴清德 認證 請 總統蔡英文停止網軍攻擊，這可以是真台灣吱光惹
怎麼沒去成大開
現在科技這麼發達喔～當天就可以下床喔
人家是美國人的阿公 背骨仔
1FXdD
1F請小心XD
背骨治好了XDDDDD
1樓內行
党
柯粉貶低別人最會
zexon要不要回憶一下，當年小英網軍的所作所為啊？
菜EE終於出現惹
祝福副總統早日康復 身心健康
祝早日康復
一樓沒有錯啊XDDD
靠杯 被1樓笑死XD
1樓XDD
一樓太神了XDD
金孫背骨？ 開刀矯正
民進黨生病應該是送獸醫院吧
1樓笑死 背骨仔
屏東黑心貨的毒計
推一樓
被背刺到送醫
一樓wwwwwww
只剩下這種新聞有辦法曝光
退休吧，一堆老屁股
一樓
一樓好強
1FXD
夕鶴
哈哈 一樓
缺德仔
誰
少將還要測三千 笑死
https//i.imgur.com/whVjsem.jpg
上戰場跟子彈說英文
看來蔡英文鐵了心要擋死賴清德
英文少將戰場被射擊大喊 STOP!子彈就會停止
3000而已到底是有多不想跑
三千 練一練 大約二個月就跑得快了
三千都跑不了 是什麼情況
體測不合格還要他當守衛幹嘛有人硬闖進去他也追不上阿
一句話：內鬥。
中共同路人瑟瑟發抖
內鬥內行 棒棒
這位蟹將軍當初可也是私菸案的七星將軍https//imgur.com/YUTohg5反正他升到少將可以退伍了 爽領退休俸
星星鬥掉一顆算一顆
真可憐 連帶刀侍衛都要拔掉
笑死 連體測都能作弊  草莓將軍～
反正少將升了又不會吐出來這種應該要用貪污法辦吧
副總統隨扈為何要用這種年資？
一定是菸抽太少
老人當的是主任吧？
塔綠班執政，還有什麼不可能
蔡EE出手了 先幫功德QQ又是將軍 不愧全球將軍密度最高地方
三千都過不了早點退吧
一聽起來是國軍日常
民進黨的官作假習慣了
跟錯人了 跟到小英就升天
功德沒關說嗎
等降級改敘再來說
果然塔綠班的官都擅於詐騙
所以所有將軍都要體測嗎
民進黨不意外
七星將軍
恭喜謝靜華少將升官
都七星將軍了 還敢造假啊
幫賴功德QQ，小英又出手了。
唉！就家務事，幹嘛扯賴清德 掃到颱風尾
台南的醫生真亂怎麼我認識的成大醫都不會這樣q
中共同路人+1原來賴清德有動刀欸 真的是文哲
記得診所就在喵喵主場旁那位女醫師好像也是喵迷?
外遇對象也沒很年輕啊
角色：腥夫XDDDDDDD醫生搞外遇，醫生娘拿賠償金，小三小四好慘喔。
外遇真的是看薪水賠的 醫生真的賠比較多真的要用一下中共用語 貴圈真亂醫生 五十四歲 還能一天兩次 保養得真好
賴神還會做雷射除班、音波或電波拉皮小三  小四   貴圈真亂https//i.imgur.com/1qyGNGw.jpg 麻吉沒辦法  賴清德也是醫美的愛好者 @@賴擔任市長期間，固定時間會到蕭女診所
38 46???????
一年打一次鳳凰真的有差
https//i.imgur.com/OpeJy8X.gif
又賴清德又文哲
又是文哲 文哲下台
塔綠班風格，副手好不容易有新聞，又是這種新聞
某樓表示菱傳媒是綠的
介紹給前總統
身價和所得也太懸殊，很會避稅
怕
以前給蕭醫師看診過 本人很漂亮
文哲外遇抓到了
蕭大醫師説是賴「修修臉」背後推手，喔！是「修修臉」不是「邱邱臉」?這說法綠營有人會「變臉」嗎？在英皇大有為政府善液下2020.8.31大法官解釋通姦除罪化，在2020.5~9月與二女發生外遇通姦行為，這通姦行為成立嗎？沒有通姦罪有侵害配偶權問題？吳陳環大法官女兒吳佳樺可不是這麼解釋，自己去外面與人通姦不叫通姦「配偶不能獨佔另一半性器官」去外面和別人休趕是個人自由不應受婚姻約束自己婚姻、感情被背叛為什麼要法律來懲罰婚姻不忠和小三、小四，不是不被愛的才是小三，蕭女不是要有自知之明？
抓到你了文哲
上面的，通姦除罪化是刑事除罪化，民事配偶權仍然存在，類似於雙向互負義務契約，違反義務之損害賠償概念，所以仍然可以要求金錢賠償
法院判賠價碼浮動真大啊
因為永遠有更嫩的妹
硬要扯到賴清德
選舉要到了
干賴屁事 這標題很惡意
綠蟑螂網軍又出動打賴了嗎
所以跟賴清德啥關係??
這樣也能攻擊賴清德? dpp放過他好嗎?
這間耳鼻喉科從小看到大  男的看不出來竟然這麼會玩
蕭跟王都很有名
會玩沒差,醫術好就是好醫生
是不是在臭誰？
威廉賴是不是在偷臭？
好臭
酸??買30本書，怎麼決定寫那些書名的???
誰做戲？蔡英文 蘇貞昌？
誰作戲？
2024感覺賴很穩
自介？
他在頭臭誰是作戲的人？
臭?
呵呵
看來他很有時間看那些書
臭爽沒果然副的就是很閒^^
請皇上的網軍放過功德
要學蔡EE演戲??
..
賴買這本書名好靠北XDD
在臭誰
EE：？？
https//i.imgur.com/mx1PFhP.jpg殲滅之
再臭
台北書展 臭誰很明顯了吧
沒學騙神仔打統編嗎賴神都跟EE對著幹過了 雖然是被網軍無情轟炸啦
賴清德是不是偷偷在臭媽的賴清德是不是壞份子啊
在臭
清德484沒在怕？
作戲的人政治現實 小王子 是意有所指？
又再臭欸
笑死
哈哈
人選：1英文 2時鐘 3騙神
https//imgur.com/a/TQfnLmA怎不買這本
自介
同路人買了一本黨的歷史
https//i.imgur.com/USw7qoV.jpg
才發現現在書這麼貴 難怪書店越關越多
你這不是很懂嗎 很會挑書耶
不是 中共同路人嗎
副總統很會酸政府喔
賴神當年要是贏了該多好‥
我極度厭惡蔡英文
賴沒多好,忘記功德院長了喔乾淨的煤之類的,被鬥垮就自動洗白?
賴真的能放下2020網軍的攻擊嗎？
功德484想再被網軍教訓？
中共同路人又在暗酸EE了
在講誰
做戲的人+英時……我想很明顯……
想表示什麼？是不是太久沒被...
又再臭
誰在作戲？
https//i.imgur.com/fTklH6v.jpg
是不是皮在癢？
https//i.imgur.com/h8mgfcP.jpg
在那叫什麼
好了拉,中共同路人還想選
感覺就在臭
竟然會看余英時論政 嘖嘖
是不是有人在臭
賴沒多好 是檯面上的太爛給你他好的錯覺有沒有打統編啊？？？
當年韓導也是被學生用書偷臭~
副總統買一萬塊可以上新聞 三小垃圾記者新聞
誰做戲XD 484偷臭誰
自介
是不是在臭啊
==明示
網軍受害者
偷臭誰啊 嘻嘻
偷臭唷
是不是有誰在偷臭？
手上那本XD
反觀鄰國習近平不識字也不讀書
想選總統哦?問過EE沒有?
一個做戲的人 一個做功德人
賴也是做戲 賴神勸童都忘了？ 他只是鬥輸的那個
小王子要變成台灣的二創之光（？
偷臭
是在臭誰?
有人在臭
臭
高級酸
https//imgur.com/kD8hNEU
有報統編嗎？
是不是在臭XD
在偷臭別以為我看不出來！
我就知道 同路人
在諷刺誰啦？
不防疫 到處做戲
偷酸
好了啦  求饒蔡英文 眷戀權力
好了啦 中共同路人
中共同路人
好像有人在臭唉
有學行政院不小心打統編嗎
偷臭喔XDDD
偷臭XDDDD
誰用行動支持台北？同路人？
臭誰呀？哈哈哈
中共同路人 XDDDD
我懷疑有人在臭，但我沒證據
484有人在臭？
作戲的人+英時
是不是在偷臭啊
http//i.imgur.com/RAvJ3Dp.jpg
臭的好
在臭
做戲的人==
一定是在偷臭
小王子有台語版喔？
是不是在臭
你不要偷臭那個瞎雞巴指揮的好嗎
臭作秀的人
HAHAHA 他是在臭母豬嗎?
是不是在偷臭？
哈哈哈
是不是在臭？
都是我不會看的書
^_^沒打統編給推
太早 選舉還沒到
很臭喔 兩點那個齁齁仔
我懷疑有人在臭 但是我苦無證據
故意偷臭我們偉大的指揮官齁？
小心EE記仇
我懷疑賴神在臭
期中開始不乖
是不是在臭那個女孩女人跟光頭？
偷酸時鐘？
偷臭
你是不是偷偷在臭…
看來已經忘記網軍的恐怖了
臭
雜種人生
手上那本也很有趣XD
獨派真的可笑至極獨派挺他們口中國民黨中華民國的統派
抓到了 中共同路人
蔡其昌可以不用選了  連競選總部都免了
盧穩穩的 綠的出來炮灰
反觀讀稿雞賴神最近有動作了!?韓導會出來不馬是網軍洗出來的
中共同路人滚
484在臭？
蔡其昌：欸 不是   我還要選台中欸！
要不是網軍 早就他上位了賴清德對郭台銘才是正常國家 結果變成兩個爛的選
懷疑在臭讀稿機
反觀某發言人
看那群天兵粉專是不是要玻璃碎裂了
蔡其昌一定恨死賴清德
EE讀稿錯惹嗎
強調不看稿 是不是在黑某人
當年如果是他代表DPP就好了
賴真的很會講話
蔡英文當初延後初選才贏的
EE躲500多天了，都不敢出來面對人民
直接給蔡難看耶
當年都被側翼打成中共同路人了
又變賴神了，黨需要你時是神，不需要你，你就是中共同路人現在拿當初側翼打他的圖出來一定很諷刺
這有很難背嗎？
kmt自己不挺果凍 dpp自己不挺賴神 結果一個白癡一個網軍頭出來選怪誰
賴至少演得像正常人 另一個只會稱讚同黨
你是在臭讀稿機嗎
要是賴當總統 也不會搞一堆網軍= =EE vs 韓 也是網軍搞出來的啊 搞爛台灣
讚 市長連任 某副院長
中共同路人
中共同路人
二樓 哈哈哈
又開始造神
標題偷臭？
沒用 還是要被冰
欸你是民進黨耶 by 佛地魔
中共同路人還沒消失啊？
出事閃躲飄的中共同路人
反觀
中共同路人
中共同路人
水喔
清德很久沒被修理了喔
中共同路人 這次網軍不會再放過你了
賴要小心啊
塔綠班賴清這個中共同路人欠出征
有問死忠同事 他說都DPP的 有差嗎...
要被蔡EE側翼黑了
不看稿XDD分明針對某機器人又要被網軍攻擊了EE的狗兒們正在柵欄內磨爪子準備出閘
關你屁事。關你旁邊那群狗官屁事。
反觀某讀稿機
賴難說，賴的形象也是靠網軍塑造的。當初還有賴神的說法，後來被看破手腳，才變賴半天，還有賴神問童等。反正他和花媽就是愛賭，當時硬上半天班，搞到有人騎車騎到抱電線杆，風大到騎不了車無法回家。
菜母豬：看我幹嘛
只想問蔡其昌心理陰影面積，嘻嘻
跑去捧大媽?
屌打讀稿姬
看看2024 會不會 賴清德對郭台銘
不看稿是不是在臭某人阿
昌昌：欸 不是 你是不是故意在臭啊
他不愧是公衛專業，對得起自己
看來下一屆也不會讓他出來選了
是不是在臭當今聖上 嘻嘻
賴當院長改革太躁進，但是有個目標
中共同路人是不是在臭誰?
難怪會被網軍攻擊 各種臭
高雄實居人口遠少於別人 案例比別人多相對比之下就知科科https//i.imgur.com/RUTWUY6.pngby 內政部反觀那笑爛高雄嘖嘖
可悲，當初只有韓導跟蔡讀稿可以選
不看稿是不是在臭
糟糕了，側翼要不爽了，怎麼能讚揚盧媽
賴清德在幹嘛？獨派還真他媽的遜咖
五份初選民調都剛好贏2% 這你敢信?
反觀EE 沒稿子就不會講話
反觀台北 新北
阿德忘了網軍 還是害怕想起來QQ
抓到了 賴挺盧 棄昌了
聯合新聞網很故意哦！知道蔡英文討厭賴清德XDDD暗諷讀稿EE
小心菜Ee的網軍
反正網軍兩年後就會為他所用了，八卦還在幫他抱不平簡直可笑這麼挺賴兩年後記得不要跑票
標準變那麼低了喔XDDDDDD感謝菜ee
蔡其昌：
造反啦!?
比起來蔡英文真的廢物 跟共產黨一樣搞批鬥上位的
又在臭讀稿機
那讀稿機總統呢？
是在臭蔡EE還是蔡其昌？！中共同路人大讚黑道秘書盧媽媽？！呵呵
中共同路人 qq
中共同路人？塔綠斑認證
敢不看稿，賴神小心某個心眼很小的人啊
同路人
要被同路人了
台中做得好..不用換市長拉XD
蔡表示...
閉嘴 同路人
蔡其昌你中職會長還是繼續當下去好了
居然對台中有信心，難怪中共同路人。
大媽感謝肯定
捧台中？？？？？？？？？
484在臭誰XDD
蔡其昌表示：不是阿  我還要選舉阿 大哥
中共同路人，偉大黨中必清對象
做這麼好為什麼要換人？ 蔡：黑人問號
明明是台獨金孫 又變同路人了
他就是被網軍鬥下來阿
被網軍耽誤的總統
網軍的犧牲者
不過就是中共同路人，啊 這是側翼說的哦不要告我
當初就說賴比蔡好很多 一堆人死不聽臺灣的未來被網軍送出山了
反觀讀稿機
幫炮灰站臺啦，他自己也心知肚明。
以前超討厭缺德 現在發現有更噁的
不看稿，是在偷酸誰
可撥啊金孫
蔡7昌對台中的議題都在亂打
中共同路人?
是不是在酸我們EE
要是當初是賴上，是不是就能少死一些人了
可黏哪  不知道會不會被出征？
這麼會 還不是被自家網軍按在地上摩擦
賴總統好
反觀EE  這樣才能上位好嗎
造神..
趁現在黨內其他派系炎上趕快出來拼形象
再出風頭又要被冰了
某塔綠班為了票，連嘿稻秘書都想騙？
金孫這樣很不給某些人面子欸
請蔡總統知所進退
陳建仁準備好囉，賴清德接招啦
清德痠總痛啦
又想造神
還在賴神....
這有啥嗎？是沒什麼可以誇的喔
要開始了嗎
盧：???感謝肯定?
賴神XD，那中共的通路人呢？
盧秀燕表示欣慰
不看稿抓數據來講，柯P每天都在做，其它陣營只能偶爾硬背一次假裝很強
DPP蔡其昌可以不用選了  盧大媽穩了https//i.imgur.com/YZbkPer.jpghttps//i.imgur.com/TgGYUdN.jpg彈性上班就好  放什麼颱風假呢  @@沒辦法  蔡小英太謹慎了  不讀稿怕說錯https//i.imgur.com/2gA4v3i.jpg清德之流 借台南市府台北辦公室 省錢
為何這麼多人跟中共同路人站一起？要統一了嗎
某鐘表示：是不是在臭讀稿機
說賴比較好的都忘記他颱風假跟做功德的事了?
沒有一個是無辜的
對欸   有副總統
偷臭蔡EE
活生生被蟑螂網軍做掉的人
不看稿也值得發新聞？
...然後呢 偷酸看稿英？
開始囉，重塑清新形象，我早說過綠營選戰打法
功德復出啦不領薪水做功德是件很美好的事！
蔡其昌：幹   蔡其昌還是繼續當會長吧
是不是在臭某讀稿機？
可是有頭母豬不看搞，不會說話，只會呃呃呃呃呃
不讀稿是不是在臭菜EE
信心用喊的，病毒你養的嗎？
又在造神？？
是不是在臭讀稿機蔡EE
那統一獅現在戰績幾勝幾負幾和排名第幾
台中耶，中共同路人XD
被網軍弄掉的總統
中共同路人
台灣正常的政治人物不多了賴清德讚
賴終於出來講話了也 不忍了？
照搞念怎麼了嗎
不看稿是在酸ee嗎
我們總統保護的普丁一樣好
酸1.5博士 齁 你慘了 同路人
下次蔡也不一定會讓賴出來，如果蔡用網軍，賴下次總統初選也未必會贏
準備被ee修理
賴是綠營裡面少數清流了
是不是在臭讀稿姬？清流個屁  被EE打成這樣求饒還能乖乖當副手是多沒風骨
反觀讀稿姬
這麼厲害 真的有用心捏齁
中台同路人
賴現在應該是小心翼翼
是不是在臭？
蔡其昌表示 幹
清流個屁，他當時也是攻擊器捐案的人物之一，當大家都忘了嗎？功德院名號忘了嗎？支持他的人加班做功德做上癮了是不是？
又多了一個同路人了
菜其昌：中共同路人不要嘴
他比讀稿機有料多了

https//i.imgur.com/P1f28WT.png
EE讀稿機 笑死
會背數字，蘇光頭超愛
我看你又不用選總統了，嘻嘻
中共同路人
正人君子沒在養網軍所以輸了
推
烙跑市長還想捧三小
賴vs郭真的有看頭多了，台灣選哪個都不會輸，結果兩個都被國家機器弄掉
中共同路人
是不是在臭雙北放爛
聯合滾，中共同路人
沒人覺得當初黨內初選其實就在演戲而已為了多點聲量跟新聞版面
囂張不到2024 不要小看蔡ee
反觀讀稿姬
某人 欸 你民進黨欸
做功德這時候又被選擇性遺忘了
反觀
陳建仁不行啦 下一任八成是陳其邁
看稿才知道的是在摸魚打混
敢酸ee等下被一條龍修理
人家是真正醫師，菜英文連論文都拿不出
不再相信造神
好帥
被網軍打壞了？？？
別來蹭！自己當市長時登革熱都搞不好丟臉到外媒！
2020是賴我應該會投！
賴神？塔綠班開課了嗎？
當時賴如果出來選就好了
不看稿 是不是在臭.....
賴這點沒話說，他永遠西裝筆挺，資料嫻熟
反觀可惜，被網軍黑掉的真總統
盧秀燕表示 我們是不是同路人
可憐，又要被攻擊成中共同路人
王x宇：欸你是民進黨的欸
可惜  鬥爭失敗被冰起來
這麼厲害為啥不幫指揮中心
中共同路人
很好啊 比讀稿機神隱老女好
竟然肯定盧市長，賴清果然是中共同路人
還是中共同路人
多合作 少放話
神你媽 反正大家都是垃圾
不讀稿先贏一半
蛤～
塔綠班？？？
好奇如果之前黨內初選是賴贏不知道現在台灣是怎樣
中共同路人
一個黑臉一個白臉
賴同路盧大媽
大家都忘了其實他是公衛碩士快出來當指揮官 遇到疫情別當隱形人
有人在臭喔
曾幾何時 總統候選人不看稿 也成了專長
你就是這樣才會被內鬥鬥的這麼慘
不看稿給過
要去選台中逆
蔡不可能啦 洗洗睡吧
果然中共同路人
果然是中共同路人
只要不讀稿就是神哦？
完了又變中共同路人 疑我怎加了個又字
反觀EE牌讀稿機 可憐 選一個西瓜
反了？？？
民進黨不就最會創造名詞？
中共同路人
？
又在口號了馬英九口號比民進黨強多了
中共同路人給我閉嘴
https//i.imgur.com/Iv9syTK.jpg
民進黨的防疫，你看那種症的死亡率Widec   XDDD
重症最後都會死亡 就清零了 賴神是這意思嗎
屁話口號一大堆疫情嚴重成這樣，死亡率低一樣死一堆，什麼其他國家正常了，看一下死亡人數也都還是死不少，更別說什麼重症清零了，唬爛比較行哪一個共存國家重症清零了講來參考看看，喊爽安慰用的口號
選總統越來越穩了蘇出來被罵 賴出來喊至少中立偏綠的會聽一下
這才是人話 塔綠班又要跳腳側翼開始跳腳了
刷存在感？
中央沒有其他人可以再喊話了 才見副總統出來才叫副總統出來副總統是王牌 還是中央不得已
每個人都放句話就好了
直接放在家等死就不算重症囉
清你媽 只有做不到的才會喊口號
重症怎麼清零，講屁話
一開始病毒抑制藥就不給，是要怎麼清零要從輕症就開始抑制，才能有效避免惡化昨天41人死亡，有15例是沒打疫苗，反過來說有26例有打疫苗！因為沒有提前施藥，有疫苗也撐不到
呵呵 還在幻想重症清零 讓子彈飛一會兒
重症死亡就清零了
死亡就清零嘍
可撥 被ee網軍攻擊 還要出來分擔克拉克身上的子彈
滾動式就是沒訂好最終目標
高端高登殺破兩年 重症清零笑死 文組賴中共同路人 吃到文組母豬口水?聖騎士 賴同路人 當官邏輯都變文組 笑死CDC網紅當官也是文組邏輯 大內宣兩年母豬 高端高登都殺破兩千了 別止血了那些醫院老人本來就有慢性病 清零?賴真的以為自己是上帝啊 慢性病痊癒?
一開始就沒準備足夠的藥跟快篩，也沒做好pcr量能提升,你是要怎麼清零？還沒算上醫護人員人力也沒提升
快篩實名制 台灣更有力
佛系重症清零？藥呢？老人在不可能啦
這波又急又快不就政府搞出來的
口號嘴砲又一波，具體辦法卻拿不出來
口號喊得好 選舉沒煩惱
滾成落後部屬 還在滾動式 可愛~
那麼愛滾可以滾了
呵呵 清0清0
只會刷口號但講不出具體做法就別出來丟臉
重症死人不負責 藥品副作用嚇死
哦 好喔
重症死光就清零了，還不簡單
有確診 =》有重症 現在是想清零哪邊
要看死亡0還是恢復0
清零個屁
另一個挺高端的垃圾
可憐哪
他怎麼一直跑攤阿
一天死40人
你出國伴手禮送出的快篩拿回來再說吧
嘴巴防疫
是在工三小，只會講一些漂亮話，重症怎麼清零？
不要亂拍….
死了就清零了   最近幾天都四十多例
想選總統哦  吃屎
騙我沒學過機率嗎
金孫好了啦
？？？？？
笑死 賴功德一講話馬上被網軍噴的要死難怪這幾年不怎麼敢出來說話 被洨英的網軍罵到好像是十惡不赦的惡人一樣
嘴巴說說最厲害現行政策根本辦不到，講給神明聽的嗎
https//i.imgur.com/OUw8u9N.jpg
為什麼你要挖去年的古文來回？先說沒有不行，只是看起來很蠢而已
因為這id上新聞出名了
考古學家？？？
鞭屍
吃飽太閒？？？
合理支持統一
支持統一
中共同路人支持統一
台南地主隊
這倒是真的☺
堅定力挺統一
好了啦  同路人
堅定力挺統一 賴清德：都支持就不是真統一
抓到了
中共同路人 真的抓到啦!!!
中共同路人示範死忠
中共同路人支持統一
就問蔡英文支不支持
力挺統一  難怪
我獅我驕傲
就你賴清德最愛收割統一
統一同路人
中共同路人證據+1
哪像你像條狗一樣
笑了
https//i.imgur.com/7rBJiJO.jpg
是不是在暗示什麼
雖然討厭塔綠班，但是這話很中肯
同性相吸
抓到 挺統一 中共同路人
抓到了，支持統一
不錯啊，果然是臺南起家的
XDDD
原來是中共同路人啊
抓到了！！
可憐的賴只能在這裡取暖！陳建仁要選總統了
抓到中共同路人
球迷我只服馬英九老婆和盧大媽
支持統一
烙跑市長
果然是支持統一的
堅定力挺統一獅 賴清德 <- 中共同路人
忠實球迷  何時要轉職去當職棒轉播員??
欠噓
揪妳娘 人民連快篩都要搶大小姐在喝珍奶
疫情水深火熱 你在喝珍珠奶茶?
珍奶真的是垃圾飲料
推  超級重要的  珍奶  笑
朱門酒肉臭路有凍死骨
北七
說起來為什麼是美國人來訂哪一天
有夠沒良心的
5月了 大家要開心報稅 繳稅支持菜政府
喝他媽的母豬奶
https//i.imgur.com/P5Kq5sM.gif
6月大男嬰發燒39度翻白眼！
https//i.imgur.com/P5Kq5sM.gif
如果這二個姓柯就不能原諒
死了這麼多人，還在喝珍奶？
不發文我都忘了總統是誰
不知人間疾苦的大小姐
https//i.imgur.com/u2CUyRQ.jpg
母豬還有心情喝珍奶
無言.....
美國的節日 蔡英文一定餐與台灣人死幾個不是那麼重要
唾棄藍綠
在那叫什麼叫越來越有趣了XD
看到就幹
幹你老師國內防疫先弄好好嗎
在台南點全糖才是內行
廢人專做廢事
不得不佩服塔綠行銷手段很強
還敢用吸管啊，海龜鼻孔都塞住了ㄝhttps//tinyurl.com/ycycw696
只能噓
孩子都死光還在那邊珍奶日
還有空在這喝珍奶
母豬喝三小==
哈哈哈不然你要投____蔡母豬真的很屌真的完全沒在管台灣內政的樓上講甚麼小孩的你覺得對上了年紀沒生小孩女人有用嗎？ Zzzz
又有孩子死掉了，喝珍奶 唉
我只喝無糖奶綠
87！該做的事不做！整天作秀
太誇張
孩子死掉喝珍奶民眾出門沒鐵路
正事不急 這種破事一定要蹭一下熱度
除了噓沒別的意見
疫情這麼嚴重，居然還有心思喝珍珠奶茶喔？！而且還是為了一個美國定下來的節日？！就算是舔美也不要這麼做啊？！真丟臉啊！
支持總統 讓世界看見台灣力量
小孩都染疫死亡了 還有心思喝珍奶
命都沒了喝屎，防疫套路仔利
現在是在幹嘛？？？都懶得演了是吧
喝你的頭辣，正事不做
幹
欠噓
人民苦哈哈，你還在喝珍奶
可憐
人家沒小孩 你講小孩發燒快死了，大小姐聽不懂吧？
破一萬五還有心情喝珍奶 臉皮厚到病毒都穿不破
無言
OP
無情無義 只會吹噓加蹭
喝三小幹你娘
噁心
死人了，還喝，真的無良
唉～文恬武嬉、尸位素餐
朱門酒肉臭
喝你媽的雞巴，死一堆人然後這邊喝奶茶
真的是苦民所苦的好政黨！
國際珍奶日是三小 那有沒有國際雞排日
這兩位權貴還真是活在自己的世界ㄏㄏ
讓世界看見台灣
怎不是用湯匙 噁心貨色
喔喔喔喔喔喔喔
去死吧
嗯，真台南人
怎麼沒有被珍珠噎死 死母豬
笑死
想當年綠也不想當藍奴？今天才吃香喝辣？
朱門酒肉臭
感覺賴清德也在佈局了
只知道吃喝嗎?
三立垃圾新聞
817的優質選擇☺
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
豪爽喔
幹 真的很可悲
全球洗腎
吃貨一枚，滾啦
https//i.imgur.com/blyULbZ.jpg
只有不幹正事的時候才工作話說不愧是台南人
全糖少冰，國民健康署表示：賴清德其實不算是臺南人…
全糖好噁嘔嘔嘔
台灣有這2人領導真的很棒醫生睜眼說瞎話
正事不做，搞這些花招最會
幹你娘這廢物這樣做跟馬英九有什麼不一樣?賴清德也白癡到有剩 哀可憐喔
真台南人~~靠杯@@
喝珍奶慶祝 疫情新高唷~
比馬英九還廢笑死，虧賴以前還是醫師，推全糖毫無專業
這三小節日
大家忙著生活。政府也忙著生活
這個垃圾執政黨還有什麼用？
垃圾媒體 垃圾政客
小菸怎麼不再表演一次湯匙喝珍奶
垃圾食物
醫生帶頭喝全糖珍奶這樣對嘛？
這傢伙會關心的事情總是一些流行娛樂 然後沒了 有夠廢物先天下之樂而樂 後天下之憂而憂吃喝玩樂 小英絕對是跑第一
呷洨啦！
台毒
超糖？賴：看我幹嘛？
害人洗腎喔
做秀第一名真的厲害
假台南人滾
搞這種廢物不著邊際的事情
沒營養
有夠自卑 矮化台灣人
TAIWAN can HELP ? TAIWAN need HELP ?
幹你娘啦
帶頭喝垃圾食物？
垃圾
糖尿病!
全糖 不愧是台南人 ==
全都的糖尿病吧
呵呵 醫護啊 看一下 他們在喝珍奶
跟宗痛報告我這兩年只有喝不到5杯
高端股票還沒跌
台南仔不意外
防疫有當網紅一半認真就好了
滾，真的很誇張，選上完全不演擺爛過自己的謀利生活
唧唧會變小
姑婆勇之後,又出來了一個賴全糖
做醫生喜歡喝全糖
作秀廢物
紅茶類的也只喝全糖或7分 半糖已不是紅茶
蹭三小
全糖少冰XD
智障塔綠班最愛看這種花邊新聞
唉，一直都那麼低能嗎？
低能兒 唉
87 不對付疫情在那邊喝珍奶
噁
糖尿病元年
全糖？真心佩服喝全糖的人
好熟悉的新聞 歷史總是一再重演 沒救
怎麼不去喝高端就好了...
廢才日常 吃吃喝喝
真的很無恥
確診1.5萬，妳還在珍奶
所以今天是國際不打小孩、喝珍奶日
正事不做就只會作秀，夠了喔
英德上場 民主雙雄福爾摩莎 唯爾能守驅逐外省 恢復本省唯我閩南 天下歸心
很棒啊 希望這兩個天天三杯全糖珍奶台灣馬上就有救囉
現在疫情這樣 還有控搞網紅
低能兒
正事不做，台灣人真慘
珍奶是無辜的
智障女人幹
幹你娘的低能兒 交通混亂都不管去管這個
我到底是看了三小  .....真把自己當網紅經營喔  還自以為這樣貼近人民？靠腰勒   我還以為是舊聞這種高度和格局  信徒肯定覺得好逗趣好可愛呢～～照片好萌唷  和人民真貼近～
你他媽在幹嘛？
豬門珍奶香 路有確診人
智障治國
87
.........現在是政府集體智障化？
趕羚羊哩，現在人民風聲鶴唳怕得要死，妳還在作秀！
滾吧 廢物總統
作事啦人民都快死了還在那邊喝珍奶作秀
廢
疫情沒辦法控制在那珍奶日
這麼有高度正副總統
住菜母豬早日確診
去你X的  缺電 疫情 通膨 勞資對峙 你只想到他媽的珍奶
幹現在一天確診破萬，快篩疫苗特效藥病床檢驗流程沒有一樣到位，你總統不出來把事情擺平然後出來推銷奶茶，去烘乾啦
廢物
慶祝快篩海噱一波
快篩試劑不夠欸 不去追貨賣什麼珍奶
真爽
整天當網紅在經營國家 她確診死掉我一定放鞭炮
CNMB
以為現在還是歌舞昇平人民好好騙的時候總統只會幹這種無能作秀鳥事
哈哈八卦推文好崩潰
真爽 整天吃吃喝喝的
處女妳就噎死算了
拜登的狗
看起來國際元首蠻閒的把自己當活動部部長嗎國家元首
幹!真的是不做正事，不是說只管國防外交很忙嗎？
全台被疫情所苦 這兩咖還在奶茶日 幹
馬九好歹會慢跑游泳，dpp這兩隻竟然是喝珍奶
網紅總統
腎臟科醫生喝全糖喔 安捏乾賀
珍奶喝全糖 糖瘟沒在怕 洗腎我在行
去你媽的 當總統只會喝珍奶 難怪台灣一直衰退
內用還差塑膠吸管
到底在幹嘛
整天在意這種小事 高度就這樣？
平行時空,總統真好當
馬匪3.0
糞黨
廢物
這種事才看的到總統
廢物
嘖
白癡垃圾總統
不管跳電、房價高漲 只悼美國死狗、喝珍奶
吃那麼甜，糖尿病
我現在才知道原來總統這麼好當
能比馬丸還爛 無下限耶
無視台鐵只想喝珍奶
小心別被珍珠噎到...= =
疫情擴算，總統在那邊喝珍奶
媽的，智障
到底...
只會網紅Po文 治國一竅不通
樓下尿療法
歸剛欸廢物總統
爛………
最好被珍珠噎死 操
關我P4
正事不做每天搞這種
最好去得糖尿病
817選出這什麼東西啦
低能兒 整天不誤正業
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
沒救的總統~~~總統你有用環保吸管喝嗎?海龜被你害死了
做事啦幹
兩個低能兒 有種不要用吸管阿
我曾經以為馬英九是最爛的總統
喝珍奶才出來，還我吸管
幹
所以現在是一個台灣各自解讀 一台各表紅方表示台灣是中(華人民共和)國台灣綠方表示台灣是中(華民)國台灣究竟台灣還是不是台灣人的台灣?
其實只有一個條件，就是宗主國同意，宗主國不同意，就看殖民地有無能力迫使其同意。
中華民國輸給叛亂組織，可沒認過當小弟哪來的宗祖國？美國爸爸？那不就簡單了，叫中華民國總統蔡英文承認台灣地區獨立為台灣國就好，她暫時去認台灣地區獨立為台灣國就好，她暫時去金門當縣　... 流亡總統跟台灣建交
宗主國＝中國，我們中華民國（Republicof China）她敢這樣做，我絕對對她改觀www
承認獨立中共不會搞，夢裡什麼都簡單
是敢不敢而不是要不要.科科想要又不敢阿..不然你去問阿扁...XD如果中國敢放棄武統.你再問要不要能確定了
全面執政，該推動了吧？一直搞一些小兒科的，不如正面對決！還是又要下禮拜五？
別急2024就會改然後武統了
這個可以 現實狀況就是這樣啊
四個不同意都能過了，真心要搞不會過？
繼續騙下去享受榮華富貴不好嗎？
切割了，以後怎麼說是阿共的銀毛
什麼時候看DPP有不敢的？不是都很敢嗎？還是只是嘴巴站著，心裏跟行為都跪舔到不行了，不信的話，問問華航的塗鴨。所以其實不是不敢，而是不想吧？
塔綠班  DUCK不必 我們只會騙票
如果動這條阿共為什麼會跳起來？台灣主權的確沒包含對岸啊
因為太危險不敢修憲，只能沒事出來嘴砲一下～顆顆
會面對現實的還是民進黨嗎?只要騙得一堆無腦塔綠斑支持就可
那中國也可以說中國台灣由14億人決定？
我怎麼算都是六個字
中華民國台灣=中國台灣https//i.imgur.com/T5ZztW6.jpg
好好講個中華民國對獨派好像要他們去死似的 什麼中國台北也是他們扭曲的
現在獨派代表是這樣想嗎
中華民國公民喊台灣獨立算不算分裂國家
只會喊 力量夠嗎
中華民國憲法沒有獨立權這一條，公投不能超越憲法想台獨就是得武力推翻中華民國現在喊中華民國台灣只是台獨在自慰要建國就是要有支持的武裝部隊，秀才造反一輩子不會成；台獨都不當兵永遠是空談
中華民國台灣就是一種冠父姓 認主歸宗啦把台灣 冠上父姓 變成 中華民國台灣
所以人家可以當官阿
按照你的邏輯，“中國”也不是國名南韓北韓也不是國名英國也不是國名荷蘭也不是國名柯白粉可以用中國當國名，不過沒種用
北韓從來不說自己是北韓吧
我懂你的意思，但其實這邏輯站不太著腳，因為現實中有太多國家都是稱呼地名或簡稱而不是用長長的正式國名如果不稱國名就代表非指涉國家不成立，那其實指控把地名台灣當國家反而邏輯很怪這反而是邏輯問題，不是你想像的政治問題我教你，邏輯上要正確要打的點反而是"台灣","中華民國台灣",不是有共識的對"中華民國"的稱乎，這樣比較有施力點辨你要先搞懂，當非稱國名非指涉國家不成立時，不論一個案例是不是指國家（香港澳門北韓），都不能拿來否定一個非稱國名是不是指涉國家樓上那些留言可以用舉反例就否定你的“非稱國名代表非指國家”，不代表你也可以靠舉正或反例否定他們的“非稱國民不代表非指國家”，還是那句，這是邏輯問題XD對，台灣不是國名，但跟語意是不是指國家沒有邏輯上的關係所以拿來指控別人反而站不住腳對了，憲法裡面領土主權的記載也不是你想的那樣，大法官也釋憲解釋過“既有之領土”，他們的看法，反而要依你的邏輯的解釋法，是你要去修憲，這個打法很糟糕這也看的出“讀書人、社會賢達”跟ptt無名氏的差距，人家政治人物這種立場發言都馬是幕僚擬好的，通常有他的一套邏輯會很含糊，但也很難有明顯的邏輯不自恰
這是講給裡面聽的 不是講給外面聽的你可以在元宇宙建國
選舉到了要出來哭兩聲
每次選舉都變成思想審查大會不挺黨的都是中共同路人
我只同意住民公投 其他都去死樓上繼續唬爛 住民自決就是不需要管你中華民國流亡政府
228獨立戰爭被打爆了國家是由武力決定的不是法律，公投也不能超越憲法，憲法可沒保障獨立的權力
樓上，理想主義也得有個限度吧加泰公投結果 92%住民同意 請問獨立了嗎住民自決哪裡不需要管其他因素
但KMT不敢說啊活該變成最弱在野黨
兩次政黨輪替洗兩次腦.台灣腦被洗差不多了
換個名字台獨而已，最大共識就是不屬支那
美國爸爸  不 你不能 , 塔綠班  好的你的china不是我的china,china=/=chinaChina Airlines =/= china 很好很棒https//img.ltn.com.tw/Upload/talk/pa台獨有軍隊啊  叫 中華民國國軍 XDDDDD說吧 台獨是不是也是中共同路人中國民國 類台灣國軍 XDDD 這很好很棒5/1 巴士 遊覽車 類火車 開出來看看塔綠班  下禮拜五啦 你叫啥叫啦沒有人躺平擺爛阿 -> 美國爸爸  不行!!這就是國際現實
對共匪來說，中華民國還是台獨中華民國的世界地圖有夠小
cc 這是地方縣市選舉(X) 台灣選舉(O)
屬於支那這個選項從來沒有存在過中華民國是中國沒錯.但中國不是中共.這是蔣介石的國朝正統論.但很多人扭曲而已.可悲的是自己拋棄論述.淪落到台灣國的歪圈中華民國是存在過的國家<<中共史觀中華民國到台灣也未亡國.不存在非國家說法中共現在就是用國際與論造成中華民國亡國再配上綠營大力配合.所以才變成台灣非國家現在綠營發現國際現實才改稱中華民國台灣.啥台獨說都是唬爛騙票的.這才是國際現實ROC的憲法尚未拋棄中國大陸地區喔..PRC本來就保留隨時對ROC動武的選項.
不屬於支那 但選擇屬於中(華民)國更明確點 不屬於紅色支那但屬於綠色支那選前台灣獨立 選後下禮拜五這些議題只有在選舉前才會出現來思想審查2016以前是中華民國寄生台灣2016以後是台灣寄生中華民國才會出現中華民國台灣 這種認知作戰名稱
最小共識就是騙自己中華民國就是中國笑死 你去問世界上哪個人覺得中華民國是事實就是中華民國就是台灣 就是國家還在那邊秋海棠 可悲阿整天自衛說中華民國是中共爸爸 好可憐喔這話講給自己聽笑笑還好 到國際上講??
中國也是中華民國一部分啊，只是被竊佔
你講那麼多不也肯定台灣前途由台灣人決定
臺灣是中國的 不是中国的 不就好了聯合國一堆文件都寫著 Taiwan, province of China呢ROC跟PRC就是內戰啊 內戰當然是同一國才叫內戰
先去唸書“國家”組成四大元素
鴕鳥也是活得好好的 世界上哪來這麼多鳳凰多的是雞.....待宰的那種
台灣不是國家，那中華民國是不是國家?就是中華民國在國際容易被誤會，才叫台灣台灣的問題只是修不修憲，而不是獨不獨
講的好像有得選一樣
中華民國是前中國
承認中華民國在台灣治權 壞處是算成中國內戰之中中華民國就有點明鄭那種狀況
都是of china先拋棄外蒙古在說台灣就地區名一直自嗨
台獨就沒有軍隊，何來主權，國家
不然都執政國會多數了 還不台獨 最低限度的台獨是改國號就好了 對了那個華航 XDDDDDDDD
我印象中好像幾年以前義務教育裡的歷史就把中國部分拿掉了 包括64也沒有的樣子大部分人對政治是沒興趣的 固有觀念就是學校教的東西 但台灣現在這樣搞麻煩在如果不修憲 那些東西都是在亂寫 即使去除了中國認同感 也不會形成新的國家認同最糟的情況就是 不統不獨不武的現狀 變成 不反對動武 不反對獨立 同時也不反對統一的一種躺平擺爛的心理狀態
改名跟仙丹一樣，事實上，你叫台灣中共也後面加註（中國的一省），叫中華民國，中共綠共握手相視而笑：中華民國已經滅亡，所以不要再把這個當主要訴求了，實際點，多農兵不要嘴秋
廢話
賴終於不當叛國台獨仔了
選舉要到了中共同路人也講台獨
你也變成華獨仔了喔…台灣無主論 沒人支持了喔？簡單就問 蔣殺人魔的中華民國有沒有合法統治台灣？
少來了 公投不玩這個的 中共同路人再騙啊
都幾歲了還這種中二發言
第六年了還是一樣只會呼口號
不然呢 ?? 你現在才知道
賣台民進黨蔡英文賣台民進黨賴清德只有一個中華民國沒有台灣國 台獨去死蔡英文跟民進黨不修憲 就是賣台行為抗中保台 結果蔡英文賣台 寄生在ROC
講到爛的一句話
= =都喊多久了 也不敢辦公投不公投決定個鬼
中共同路人
要是以前的阿扁 一定嗆中華民國臺灣是蝦咪碗糕
結果被人抹成中共同路人 可憐啊
好笑，直接改憲法啊。笑你不敢
塔綠斑認證的中共同路人
台獨仔要變身成華獨仔了嗎
817吧，你們什麼時候當其他是人？
跟對面喊14億人有異曲同工之妙
反觀
我告訴你 2300萬人就是要當中國人不想當地滾去掉育台
別人教召 我台毒騙票
我告訴你，我是超越郭董的台灣首富
外蒙古獨立時候你回會這樣認為？笑死，先承認外蒙古獨立吧！中華民國金門由誰決定？中華民國［金門］［馬祖］［澎湖］
爛到廢啦  快點修法阿塔綠班  選舉到了 大家該歸隊了歐選舉前的時候喊出來 , 選完後沒聲音了這就是選舉口號爾已啦 不要太認真
2024賴還是屌打柯啦
民進黨擁抱中華民國流亡政權有夠可悲
民進黨幹嘛封殺主權公投？中共同路人`?
中共同路人 現在連講話也不敢造次 只講幹話
2016前ROC=/=台灣 2016後ROC=台灣 ??真的選舉要到了 又要開始意識形態來洗腦中共同路人or鍵盤台毒人 各位開始選邊站用台獨作為選舉號召 選上又在那下禮拜五中華民國台灣就是一種冠父姓 認主歸宗啊DPP要台灣人自立自強 結果自己冠父姓把台灣 冠上父姓 變成 中華民國台灣紅共說台灣是中(華人民共和)國台灣綠共說台灣是中(華民)國台灣所以哪時台灣才能是台灣 不用冠別人的姓
現在已經是主權獨立的國家了,幹啥還要決定
三民主義 統一中國
憲法修一修啦，不然怎麼説都是屁
中共同路人，不怕木馬屠城？
疑 這不是側翼網軍認為的中共同路人嗎想要複習網軍的梗圖了
不錯啊 中華民國就是台獨阿統派崩潰 只能酸有種建台灣國XD中共這下應該對中華民國更火大了XDD台派和統派畢竟是少數 反正中華民國也獨
這樣喊 結果國軍跟沒本進步 喊爽的嗎民進黨真的只會喊  沒配套耶  發電也是一樣
跟馬英九有什麼差別
講是這樣講 內戰時網軍還是會抹紅你 可憐
中共同路人別演了啦
真. 億載金城武 !!!!!!美國有多元宇宙 我們有多重標準 不輸!!
沒創意沒創新的詞
笑死 台獨仔跪舔中華民國 跟藍教徒一個樣
金孫不幹寂寞，下去
全面執政六年了 還在喊這個 垃圾
三立可以滾嗎
又華頭華腦啦？？
支那賤畜五毛仔去死幹
疫情之下......這種黨......
開始準備選舉惹
我覺得是新潮流決定
我以為現在是塔綠班政府賈伯斯決定內，為啥我有這樣的錯覺
幹 選舉要到了 又要開始騙了
塔綠班 呵呵
選舉到了人民決定  選到了民進黨決定台獨改國號  完全執照屁都不敢放
以前我還傻傻跟你們一起喊主權獨立，現在只覺得又他媽再騙
不管什麼獨，總之就是絕對不跟中國統一啦，只要堅決不跟中國統一的就ok
台派塔斑斑又被台派教主打臉了 呵呵
蔡英文借殼上市路線贏了，看來賴下次要出來選。kmt連中華民國神主牌都不好捧了。
快剩2200多萬了
好了拉 中共同路人是不是又想出來選
又在說一些漂亮的話騙人了 要你自己獨立你又不敢講 只會在那邊放屁兩岸友好 中國需要我們這種話要改名台灣快改 不要在那邊放屁中華民國整天在玩這種沒有實質意義的嘴砲 看了就賭藍不敢改就給我閉上你的鳥嘴 孬種政客
選舉到了又要搬出來騙人了
關你x事….
不敢修憲滾
在為中共同路人選總統鋪路了嗎
又想寄生中華民國惹華航塗裝都縮惹 還是繼續寄生華獨吧
6年了 好了啦
被你們講到都麻木了
台獨金孫都被華獨英派打成中共同路人了
KMT年底又要沒穿褲子了
覺青票騙起來！
我只知道你喜歡乾淨的煤
https//i.imgur.com/dmqrGRQ.jpg
台灣省是中國的一部分，要由14億人民共同決定
做功德
https//i.imgur.com/rDkWE3i.jpghttps//i.imgur.com/CwJqgqY.jpghttps//i.imgur.com/z9v6doa.jpg
當初黨內初選被側翼抹紅 現在拼命洗白
不會投你
投了你就敢獨立？不就騙票而已嗎
打哈欠
中華民國金門、中華民國馬祖
騙票首部曲
中國台北
國號要改ㄌ沒 笑ㄋ不敢改連華航都不敢改  還在吹
綠共還想跟中共做生意不敢獨
阿德 你知道你是中共同路人嗎
馬英九早說過
有選總統民調資格的是我CDC中哥 賴吃屎
https//i.imgur.com/LeXG6De.jpg
綠能講你不能講
幹話王又來了
由我們決定,辦公投阿 敢不敢啦！!
跳了
不到下星期五我可是不決定歐
現在台灣人口還有2千3百萬這麼多嗎
\中華民國萬歲/ 一中各表?抗中保台(X) 保中華民國(O)
覺青快來出征喔，你們最痛恨的華獨去和蔡英文說啊，在八卦板和你們口中的4%五毛講幹嘛主權未定論的快去和蔡總統說啊
這名中共同路人，就不要出來講話了
總統本該是賴 可惜被空心菜的網軍搞掉
選舉要到了，但是發現民進黨只會這招內政民生有夠爛，決定不再看統獨議題投票只會靠中共來選舉，結果炒房，放任國家治安敗壞
有種公投啊 選舉到了就開始嘴炮
可悲的黨 蹭著中國名號還沾沾自喜
五毛要來圍攻了
要選舉就拿出來炒，台灣韭菜就愛這一味
選前2300萬，選後__說了算
中華民國就是中華民國，中華民國台灣是什碗糕，是哪來的私生子？台獨就是台獨，要台獨就是需要革命，革命就必須要流血，有誰可以告訴板上，革命是不用流血，直接當私生子，直接成小三上位？不管是在簽舊金山合約之時，不管是聯合國發表2758之時，沒有中華民國台灣的國家存在，是不爭的事實，中華民國台灣是小三，還是私生子？務實的台獨工作者，轉眼怎成政治私生子，政治小三？在歷史朝代上，或現今國際間的國家無非就是爭正統，爭正當性，結果綠營卻在急蹭私生子，急蹭小三？
所以你家孫子是哪一國人啊?雙重國籍也可以決定台灣?噁心啊
賴大郎與蔡金蓮
2300萬人裡面又有4%的人在亂
去跪舔你的蔡英文，沒懶趴仔
817會不會又被騙了?  一直騙一直爽別講法律了 無聊透了 國際就是看拳頭 誰屌你那個  像古代窮書生整天吊書袋那些閃兵綠覺青 最愛講這種無聊的
https//i.imgur.com/1zHCuxu.jpg 謊?
讚喔 務實的台獨 結果變華獨
幹！只有選舉才會想到這個？！
廢話連篇
中華民國絕對不敢說的是，承認自己只是代管，民眾有權要求結束，自己新成立自己的政府取代甚至是成立新國家叫台灣或台灣在二戰結束時本名Formosa，你台灣人自願去投票其實就是一次次授權這個中國政權來管你了，你只要定期去投票，永無翻身之日中華民國根本沒有台灣跟澎湖這兩塊土地的主權，只是被美國授權代為管理而已，賴不要再騙了不擁有這塊土地主權的政權，憑什麼可以決定不屬於你的東西的歸屬？2300萬人很多是1949逃過來的難民（流亡政權底下民眾國際定義這就是難民）還有其後代，都是中國人，怎麼會有身份可以決定台灣澎湖的未來？可以決定的也是1945年以前就在台灣的人跟後代子孫不是中華民國政府跟那群公務員
民進黨快提啊
2300萬人決定要加入美國呢？
跟馬政府說的一樣哦
死忠的就愛這味
五毛們群情激憤 口沫橫飛
由中美決定好嗎
硬要把這兩個詞接在一起講出來耶
以後沒有2300萬了請下修
我可以說我的主權由我自己決定嗎？想一想這個問題。
民進黨講中華民國只有一種時候 騙票
要選舉了
台獨是門生意罷了
繼續騙耶
菸粉：中共同路人b嘴
2022了還有人在講這種洨話
台獨仔老是蹭中華民國 趕緊獨立好嗎
副總統當久了都會變夢想家的fu
要選舉了 芒果乾賣起來
又再騙人買個疫苗都要透過COVAX了
拜託你快宣布獨立 演了幾十年了
https//i.imgur.com/eBsWQhP.jpghttps//i.imgur.com/sqgG9qF.jpg建國吱吱：越想越不對勁，原來我也是中共同路人。
每兩年就喊一次中華民國騙票煩不煩啊
缺德仔 小孬孬
塔綠班預備 轉彎 支持過去中共同路人囉
2300萬人決定，那趕快辦獨立公投，我等好久了
DPP~人口快變成2200萬了,面對少子化有做什麼了嗎?
中華民國台灣? 所以是華獨還是台獨?不倫不類
又不敢搞公投決定 再那叫什麼
當總統的時候就會換句話說了
中華民國本來就是主權獨立的國家！為何還需要公投？
中華民國台灣主權獨立，前途由美國人決定敢這樣講才是務實啦笑死政客只會騙，中華民國台灣這名也是要美國88點頭啦
https//i.imgur.com/41oYtp2.pnghttps//i.imgur.com/rvuNdgj.pnghttps//i.imgur.com/dBEOLvU.jpg
不是由民進黨決定嗎？
明明是由dpp決定
好了啦！執政多久了？
又再騙選票
同路人說話了？
快獨立啦 吵死了
不敢台獨就說啦 還要2300萬人同意喔?那選KMT還不是依樣?
現在才決定 ？
完全執政就能改憲法台獨，綠畜就是愛騙
又開始提舊金山合約了，日本不是也放棄釣魚台領土歸屬，現在又出來說是它們的，萊副總統怎麼不敢靠北？
台獨黨綱：你是不是忘了我？
閉嘴 中共同路人
塔綠班：同路人
華獨仔滾啦
他是找蔡英文幫他寫稿嗎
你也開始講中華民國台灣了啊
選舉到了，神主牌拿起來搖一搖
賴加油讓支八板氣的牙癢癢
中華民國台灣到底是沙小 沒種修憲又要蹭
中華民國台灣這個名稱有寫在憲法裡面？可笑的是政府帶頭鼓吹台灣主權未定論，那現在執政的是非法竊佔的哦？
真可憐總是不敢講獨立國家只能講主權
民進黨根本不想讓台灣獨立建國，騙人而已。只想撈錢
想著大位，就只能當個聽話的狗
說給死忠聽的廢話
加泰隆尼亞已經演給你看過了，還繼續騙？烏克蘭前途是烏克蘭人決定的嗎？還不是總統決定。而且是美國總統
看得出來這咖很急
我就問一句 你今天民進黨全面執政，你隨時都可以獨立，你一個副總統公投不出來喊話推獨立公投，推啥4個不同意？再說明明修憲就辦得到的事情，推給國民幹嘛？
好多小粉紅喔，嘻嘻
英德雙雄 民主守衛唯我閩南 大成大就
美國爸爸笑而不語 嘻嘻
好了啦 每次就只會講這些煩不煩
幹你娘中華民國台灣是什麼屎洨？中華民國啦賤人
趕快正名制憲 嘴很久了修憲要3/4 塔綠班說辦不到
務實的台獨=法理的華獨
哈 還在主權獨立 繼續騙選票
吃到阿扁口水
缺德賴在公三小，支那冥國夏夕夏景就是這種拉基台派
過幾年就剩2200萬了
選舉到了又在賣臭掉的芒果乾
好的，中（華民）國台灣台灣土地是屬於同盟國的，同盟國說了算美國是盟軍，中國就不是盟軍？吸毒仔真的是笑話
中共同路人B嘴
話說明年人口可能就不到2300萬了
又想出來選了？
2019賴清德我是務實的台獨工作者2022賴清德中華民國台灣
但你的未來由網軍決定 zzz
好了啦！
又要扛中保台喔
是反台獨的中共同路人副總統賴神啊
你知道現在房價高到讓我覺得你在講幹話嗎
台灣要獨立沒，國號改一改，中華民國跟台灣沒什麼關聯性
這種話喊了幾年啊？然後呢？只會講空話，你敢站出來宣佈獨立嗎？
快選舉了 冷飯熱炒

果然是選舉到了
抗中保台 抗中保台!
ㄨㄟㄒㄩㄢㄐㄝㄆㄨˉㄌㄨˇ為選舉鋪路
八卦主流好氣喔
華獨？
中共同路人  DPP還要中華民國喔？
真的從小聽到大耶 這句話XD
賣勾騙阿  下星期五我就問他台灣哪天不危險
快點獨立公投
選輸蔡英文的!
中華民國台灣要簡稱中國台灣啊。
看到蔡英文就軟腿求饒    笑死
疫情爆炸，還有心情講這些廢話
一堆低端國民黨腦殘粉
五毛氣噗噗
明明是党在決定的 騙誰
完全執政在那講幹話
事實啊！小粉紅哭哭喔
講廢話，中共同路人
明明就黨決定的
台灣本來就是獨立國家 是要決定什麼
賴出來了 堵藍 換你上場
哎呀 真可惜
太可惜了
哀 可惜
赤鬼表示
真是...
可惜
總統府傳播鏈
革命尚未成功
唉 可惜
好人不長命禍害遺千年
真的可惜了
總統和翹課學生一樣沒有接觸史呦！
直接硬迫降了 還軟著陸XD
這又是啥新詞...
軟著陸 這詞用得真好
小感冒變軟著陸
自主應變啦
軟著陸 硬著陸。就支語啊
軟？
你還是顧好自己吧 騙神仔都當總統了
這些智障除了寫散文還會幹嘛
讓愛‧滋生
軟軟噠～
又在造詞了
支語？跟高端一樣
又是個廢話王= =
軟著陸=類放推?
軟男
軟你媽啦，這個就沒有規劃的放推
用什麼支語 幹  死共狗逆
除了高端我們還有哪個是準備夠的?
沒作為就硬迫降啊
支語警察ZZZZZZZZZZZZZ
軟著陸?台灣的經濟居然來到軟著陸和硬著陸的階段?
軟著陸，這絕對是支語好嗎...
類放推？
樓下軟著床

新名詞又來囉 共存->軟著陸
幹,快爆就快,可以不要一直發明新名詞嗎?
不虧是同路人，說起老共的詞彙就是這麼棒
果然還是要賴神出馬
軟軟der
直接表態綠共的說法
軟著陸不是支語嗎 不如用愛的迫降
被認知作戰了 用對岸中國用語
提共存兩字是會死人還是影響年底選舉？
新模式到底是什麼?
中共同路人講支語有啥問題?????????
軟著陸....挺文青的名詞
金主們，要選舉了
垃圾官員講三小，你們先集體確診再來屁
類著陸
支語 軟什麼的台灣根本沒聽過
賴神又要變中共同路人了
不是跟他說 小心蔡英文?鄭文燦有黑歷史啊 不信問他澳門
去打疫苗 但只剩高端疫苗只是低調沒新聞騙金魚腦 哪來他不錯
賴表現不錯啊 屌打目前蘇燦競爭者後面同路人大概多個黑龍 因為他想選
貴賓名單看到呂副總統時，不知怎麼講，民主運動前輩又是才女，待會要請呂副多給我指教，金孫很懂…老人需要人家關心…
幾十年努力？這是讚同國民黨執政囉...可能又要被同路了.
https//youtu.be/bhs0snekgRw
兩個同路人
同路人星星相惜
中共同路人
真不愧是幹話天王
兩個同路人
兩個中共同路人不意外啦
兩個同路人聚會
唉...那請問打完三劑的能做什麼
唯一支持阿中部長參選總統改革亂象
呂秀蓮對賴清德 我們都是中共同路人不爽反戰被「抹紅」 呂秀蓮嗆同台綠委：賴清德是中共同路人 - 時事板
高雄人麻煩自愛點 不要去參加
同路人
元你媽ㄉ宇宙   fb跌得跟屎一樣
台南好棒棒，台北新北你們去414
確診數衝起乃！！！
黃偉哲...(?)
南部賴神邀約，高雄死忠豈敢不崇
到時又出征說是破口
反觀上海人還在封城
賴清德搞不清楚狀況嗎？還邀阿開演唱會
那邊的交通接駁大概只能靠類火車了
中共同路人閉嘴好不好
解決你
果然是同路人
0
功德院不是提倡做功德嗎？嘻嘻
基德：不要瞎掰好嗎
解決提出問題ㄉ人，這個我懂
學你做功德？
塔綠班認證中共同路人
講那麼多廢話，某人簡單一句：0-6歲國家養就解決了
叫人家做功德就沒想到經濟問題?
蔡母豬：你臭我？
https//youtu.be/W0IwhZ38iTo
房價太高
你應該空心菜跟騙神昌說

繼續炒房～抱歉～沒得幫
講得好像你是路人一樣
選前關心，當選後變功德生子嗎？https//i.imgur.com/NBYeWHb.png
可笑的是台南市長任內生育補助最低
呵呵..
0-6歲國家養我也不想生，養大還是奴隸
很久沒聽功德講幹話了
how?
呃，啊連家庭都沒有怎麼辦
其實不喜歡把生兒育女當普世人權。有些人，不要生育對社會比較好。
就講這幹話  難怪被小菸網軍打趴
當美國人阿公當然好啊，嘻嘻
想選總統喔 沒你的事啦
然後就沒有然後了
生理因素 同也算嗎
他會干肥菊和小菸嗎？
去協助蔡英文吧
說得真好，所以我說那個醬汁呢
做功德
前一任上台前也是愛民如子 上台後避不見面我沒有見過這麼怕出現在公眾場合的領導人
幹話連篇 房價繼續放漲
https//i.imgur.com/FJ8Pudm.jpg
你說的有道理
還以為是舊聞 原來是選舉快到了
搞肛門算嗎
黑面蔡在說你啦
未看先猜 中出許可證 強制子作區 國家配種人
生小孩功德無量
你老闆60歲阿姨，需要協助
你在講你老闆？政府怎麼幫蔡皇這個忙呢？
母豬不生你怎不幫忙啊
有病的還幫他們生  這個政府有病
叫空心菜生啊
8年蓋42戶社宅的政府你還要期待什麼
你去跟那些同性結婚的講一講啦 幹
總統自己就沒生XD
少子化第一名 走召 言贊 白勺真小孩早不行了 沒看總統都養毛小孩嗎
...別演了 只有選舉年才看到你們會出來喊沒選舉民進黨就裝死 前幾年你們做了什麼?沒有
賴醫師要選上總統啊 加油
排富條款
笑死 去你媽的炒房黨
賴功德
中共同路人在那叫什麼你老闆自己都不生
去跟蔡英文講ㄚ，60幾歲了還不生
要選舉了又想到少子化了
選舉快到了才想到？
問小英幹嘛不生啊
問題是政府沒想要解決過壓
同意，請取消20％稅率排窮門檻你他媽的爛政府不然不要補助搞甚麼20％稅制育英津貼排富這種二分法真的腦殘別搞的中產階級都不挺看你怎麼選
初代中共同路人
口號解決
買套房都買不起，生個屁蛋
矮肥短臭了嗎
民進黨建設沒半撇，只會發錢發到國家滅亡為止
選舉講幹話大會開始
一次給
語畢 哄堂大笑
身邊的死忠覺青不是不婚就是結婚但不生，你要不要先問問自己黨的支持者為什麼？會不會是因為黨主席結婚不生只會養貓呢？每個死忠每次都說羨慕小英自由自在，而且每個都學她養貓，更神奇的是每個都想創業開咖啡店
黨讓你生
我還知道世界一定要和平
政府要怎麼解決??
又來了 騙票党
不就房價問題 馬的
結婚生不出來的，要怎麼協助
我只看到房價飆漲，食衣住行什麼都漲，
幹，女人太老生不出來政府解決嗎？
先解決你老闆吧…
恩 我也覺得 但是手不想投你
國家幫我找女友嗎
社宅蓋幾戶了 笑死
現在誰執政
同路人在說啥？
我覺得民進黨還是當在野黨好了
同路人少來扯黨的後腿 乖乖閉嘴炒房
做功德啦～～
沒錢買房 沒地方住啊
所以是要全民強制交配？不要在那說幹話好嗎？
在那叫什麼
辣葛...你旁邊那位...協助一下...
你不是副總統？
選舉人
講幹話 中共同路人
先處理墮胎吧 女同婚姻可以領養 男同婚姻可以選擇多一份繳稅
之前少子化辦公室不就他負責的？
賴清德自願幫蔡英文解決
最大問題在房價 政府的問題
真的是幹話 6000你吃一個月給我看政府只會裝忙 好像有在做事一樣 可撥還是去當在野黨比較適合 下次我會幫忙的
好了啦
官邸可以讓百姓們住嗎
選前幹話大賽正式開始
有誰不曉得嗎？zzz
要不要先把時鐘換下來啊
房價啊幹
說的真好，先叫你兒子不要當美國人回台灣生啊
然後呢？
你不就是政府
初選被幹掉 可惜了
中出你老闆啊，看她生不生得出
是舊聞嗎？現在執政有解決嗎？
鄉民口中的賴神你敢嘴？wwww
講幹 房價先跌再說
社會環境這麼差？各方面從小被荼毒，哪敢生？
87
對!然後政府解決啥?你不是副總統嗎?美國人阿公功德老君是有解決啥?
哇靠真敢講！
膽敢反蔡英文的少子化 塔綠班準備進攻
提高的補助剛好被通膨吃掉，笑死。
總統帶頭不生小孩 賴清德你先幫忙一下
選舉到了 XDDDD
講給誰聽？偷臭英媓哦
0~6歲國家養還比較有誘因
蔡英文 勞工是我心中最軟那塊
啊然後咧？
台灣人太多 應該剩房子就好
你現在就是政府啊
想要作功德嗎
笑死，繼續吵房價阿！
米國人阿公= =
任期快到了趕快撐選民^^
這只是發大財的另一種說法
20%排富條款是最大問題好嗎？正常繳稅還要被排富，當然沒人想生
幹話王
好喔！年輕人買不起房啊！你解決看看
爛症腐連個小孩疫苗都搞不到，笑死人
美國人阿公
選舉快到了幹話也一直出
炒房先解決啦
自立自強
做功德
炒房少子化政府染疫死全家
沒飯吃可以做功德就會飽了
生小孩做功德
生了又沒疫苗打、你解決不了
怎麼協助 派人去指導怎麼幹砲？
票 票 票 票 票
炒房怎麼不面對，一個孩子一套房立刻解決
把房價跟物價搞成這樣，再來萬年死薪水，誰敢生XD
還在騙,大家都知道是高房價造成
中共同路人也在喊團結
ㄟㄟ 怎麼跟中共同路人站一起拍照???
小英怎麼跟中共同路人靠那麼近
咦  中共同路人？？
噁噁噁
拜中國神求平安？？
台灣式民主 把人民當狗罵
守你媽民主 昨天才有個被出征沒看到？
網軍放過賴清德了？
口號、話術治國，實際成果_____。
守護民主進步吧
好了啦，還在騙
網軍一致對外
臺灣前途由臺灣人民決定 - 又在騙臺灣人沒廢雙重國籍前都不要講
KMT完全邊緣化惹~~ 美國不支持台獨，但，支持台獨政府~
又再唬爛
幹你娘 又在給我喊口號
說開防疫會，結果沒找雙北市長，團結？
滿腦子選舉
共諜輕判 軍購弊案  光說不做 嘴炮治國
守護民主，人民不能批評政府
幹
那些罷免案是台灣人幫你拼過？真的很愛綁架台灣。
嘔 竟然跟中共同路人合作
誰不守護了?他媽還要你來強調?
這群人真的整天都不知道在欉三小幹，只會選舉，國家需要這種蛀蟲嗎？
http//i.imgur.com/Te0e75g.jpg
嘴砲守護
4%柯韓糞又在鬧了，不爽你就選贏他們啊
有個中共同路人混進去了啊！
也守護一下兒童社福好嗎？該判死的不判死、該照顧的不照顧
https//i.imgur.com/aEMlLLJ.jpghttps//i.imgur.com/m9qcgpd.jpg維護主權？ 美爸派人來直接在你面前嗆「不為改變一中政策」，你竟然沒有立刻要求建交？
…
選舉時間到了，都爬出來了
幹
只會講這句
米國人阿公
這個時間搞選舉，希望他們不得好死
最擅長撕裂的人喊團結
強制打三劑 好民主
https//i.imgur.com/h9DQim4.jpg
我們要團結在以蔡英文主席為核心的黨中央
還有別的可以講嗎？聽膩了拉～
我中間選民，這次就用選票，換政黨執政。也該清一清了。國民黨半個世紀才弄髒一池水，民進黨才幾年就解了成就。
選舉囉
整天心虛才民主民主掛嘴邊
釣魚台主權是誰葬送的？
永遠只會喊這種空洞的口號
最會是撕裂的就妳  還帶苦主出來  笑死我了
去死啦蔡英文下賤人渣
又在尻了
選舉要到了，抗中飽台口號喊起來！
https//i.imgur.com/VZMJQrl.jpg
塔綠班去死啦
喔喔喔喔喔！是喔！你看
幹你娘
中共同路人 我在你旁邊喔
7414
所以為什麼要支持烏克蘭？他們賣中國方便攻打我們的武器跟技術耶，瘋了嗎
八卦板：             逢蔡英文一定噓爆
全國人陷於被任意抓關的狀況還叫民主？
賴清德不是共匪嗎 綠蟑螂
笑死 曾經還派網軍攻擊賴功德勒
北七
嘴喊形式民主，但作法師從左岸，厲害了我的黨
煩死整天喊口號
？
又在下令蟑螂大軍準備抹黑鬥爭政敵了？
滾
你娘雞巴 賴清德小孩替代役三小用嘴守護台灣
非核家園 =》核電廠滿載
守護DDP的主權和民主吧
可悲騙票仔
守你老木，滾啦
中共同路人給我B嘴
抗中保台啦
團結打拼 是我網軍

養網狗咬人還敢講
下次一定非韓不投，我就選個瘋狗上台，大家一起下去
我極度厭惡蔡英文
民進黨作主
民主=民進黨做主
人前手牽手，背後下毒手  無恥母豬
你們一邊指責不同意見的人為中共同路人，又喊著要跟中共同路人團結，你搞得我好亂
好多 3個字 5個字的問候  真的是滿滿的汽油味  請問  什麼時候可以到總統府走走  透氣??
民主主權自助餐 每次選舉都拿來當提款機 跟228一樣
....
大家一起團結甩鍋好不好
去你的綠共頭子 早點死一死吧
又在賣芒果了
你他媽砸死

gh
賴清德不是被說是中共同路人嗎？
中國式民主，笑死
嘔嘔
https//i.imgur.com/1Fjd1co.jpg
噁心
出征不同立場的人還要人家團結
滿腦子選舉的拉基政府
還在烏克蘭   才四月份就在賣芒果乾？https//i.imgur.com/etcOFgK.jpg
垃圾塔綠班還敢講民主 噁心 年底必教訓
柯粉五毛賤畜暴走中
最不民主的垃圾總統
選舉到了
https//i.imgur.com/9oRfGTA.png
台灣都快滅國了，生不如死，低能
賴功德不是中共同路人嗎?
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
保生大帝是誰啊
蘇貞昌騙的吧
光頭蘇沒有出席嗎? 保生大帝應該有事要問他吧
不問蒼生問鬼神
怎麼不問問你的人民
可憐吶
大帝：清德啊 幫我轉告給4年前有個光頭來這邊說我不會選新北市長是我讓他落選的誰叫他騙我
都生不出來了還在保生
同路人還在等2-3年後
功德ㄜ
兩位都是醫師，好像也都是內科。
作秀
某個禿頭呢？
自從他喊出作功德就徹底黑了
保生大帝是不是支那人？抓到了吧！
都任意欺騙了還在拜咧
騙神
https//i.imgur.com/sMwqC2V.jpg
很傳統 讚
這什麼語法，今年幾月幾號是我生日，難道明天生日會改嗎？
據文獻記載，保生大帝為北宋閩南人士
280年的廟 保生大帝的祭典是從日本時代開始？ 這什麼組合？
到現在還在拜中國神 台灣真悲哀
不拜神的五毛多迷失
缺德的人上香有用嗎？
同黨的光頭騙神 難怪禍國殃民
保生大帝、騙神仔？
文化跟治權不要故意混在一起混淆視聽
484去告光頭的狀☺
未匡列自行報到，所以光頭人呢？
還在騙喔？
光頭騙的那位？
邊緣人
怪力亂神
青覺  最愛這一味
光頭騙神仔不敢去嗎？
騙神仔呢?? 怎麼沒出席一起騙...
中共同路人
中國同路人他媽的給我閉嘴
信教大會是不是
不要相信醫生的嘴https//i.imgur.com/etcOFgK.jpg這廝最近常跑校園   是要洗腦年輕人吧https//i.imgur.com/NbTnpTC.jpg
功德台灣
應該再加一句：移民美國
金孫美國人
這次躺平多少
政府沒法讓人民信賴不是該檢討自己，怎麼會叫人民要信賴
中共同路人 閉嘴
幹你娘
一看就知道是下屆總統
請網軍停手
相信自己在台灣買不起房
馬來西亞不承認學歷 那他幹嘛還來讀
半仙講幹話囉～
不相信政府
做功德
中共同路人在那叫什麼
超好笑 用共產黨那套來洗腦人民阿 相信政府民主就是建立在對政府跟政治人物的不信任上
馬來西亞不去新加坡，來台灣應該後悔了吧新加坡很辛苦，但至少錢多，台灣鬼島不是假的還要呼籲相信政府...笑死
但是不要相信政治人物
做功德嗎?
中共同路人 摳蓮
對 要留住這一些人才讓他們來台灣讀書 在台灣看到台灣越來越好 這一些人才自然就會想留在台灣了還有政府有必要鼓勵企業投資及研發創造更多高薪的就業機會才能留住人才呀
菲律賓化?
相信台灣,記得要抗中保台
相信黨
雲科的智商搞不好真的會相信
第一張圖那幾個人手要舉不舉的 舉手的角度有種政治不正確的尷尬
看同路人這樣講，代表黨的帶領之下，與祖國的路線是相符的
這咖在幹嘛 狂跑校園演講
洗腦大會+糞校
中共同路人滾
相信我之術
相信黨
中共同路人
多做功德沒講到
愛鄉土、愛國民、做公益、做功德
推夜翼大大
中共同路人
這種演講真的有夠八股
賴功德不是中共同路人嗎？講民主？！
笑了
有沒有講一縣市一間ikea？
早就没機會了 不如學呂秀蓮
中共同路德有資格談民主？
https//i.imgur.com/J4nyxdE.jpg
嘻嘻
捍衛民主國家(中)共同(路人)價值根本猥瘋
很明顯  賴是要送頭啊
民主永遠都是嘴巴再講
跟他們說，在台灣，犯再重的罪只要不是死到法律人，都會沒事
民進黨的民主跟瑞典不一樣哦
推
大
類旅遊
強制入住
+ln：市場剛好洗牌、沒競爭力的退場
然後呢，快開放邊境免隔離
做功德
大家辛苦了 然後 沒有然後了 快去死一死
自費坐牢
一起賣台灣
嗯 台灣國
行銷來台隔離
喔？                     選舉到了嗎？
讓遊覽車司機撞死人嗎
一邊匡列隔離 一邊推廣國內旅遊？
先漲你房價薛一波再說
不開放邊境是要行銷三小
入境要隔離，再會行銷都沒人來
幹 你疫情政策說清楚
2020賴賣台 2022一起行銷台灣XD
笑爛 外國人不是盤子好嗎
先把風景區破壞景觀的旅館拆了再說
什麼變種病毒都給我上一盤
日韓都快放暑假了，觀光業可憐喔～
住宿這麼貴
賴清德籲旅遊業者與政府一起作功德
賠都賠死了誰給你行銷台灣啊
詐騙吧 又爛又貴
聯手敲盤子
食物難吃 景點普通 只能自嗨 沒人會來
中共同路人B嘴
這咖真的沒用
要選舉了？
住宿先砍半價吧
嘴巴勉勵辛苦了，身體繼續執行匡列和隔離嚇跑觀光客
嘴巴努力 很民進黨
開放山林後 山難事件也增加了
趕快開放啦，整天圖利國旅
把隔離在旅館的放一車看風景好了
要補助旅遊業了
選舉到了 要收攏了
入境先關兩個禮拜，誰敢來？
誰要來台灣隔離，做夢喔
https//i.imgur.com/SBhD5xf.jpg
你先解除入境限制吧笑死
疫情不控制好，誰敢到處趴趴走
來台體驗隔離，好喔
每人進了也出不去，行銷給鬼喔
觀光客可以來了嗎？要銷什麼業者真的很配合，邊境管制兩年了都沒抗議
現在台灣「鎖國」當中，要怎麼行銷台灣？
沒業者直接嗆要解除入境管制嗎?
賣台
不解封行銷個屁
行銷？=賣？
行銷台灣有屁用，有種你取消隔離啊
鎖國強制隔離？？
https//i.imgur.com/EmHn3WS.jpg
副總統宣布開放國門阿
果然是中共同路人
他們都快哭了
交通危險成這樣，外國人來都被嚇死了
美國人阿公自己不宣傳..
https//i.imgur.com/BjrnPSH.jpg
又要用心靈雞湯勒索了？
不解封講甚麼幹話? 嘴巴支持民進黨最會
強制戴口罩誰要來
中共同路人話真多
台灣需要引入更多的病毒數
自己國內還要行銷然後又不開放聽起來好刺耳
感謝党
怎麼辦這個黨做什麼我都覺得在提款
不要污辱鄭南榕
鄭南榕聽到在那叫什麼應該會氣到彈出把官員當狗罵的時代已經過去了
烤肉節
奇怪 怎麼告人民案件最多?
蔡ai換臉a片不能看還談什麼自由
每到選舉就被消費
最沒言論自由的不就小英任期內嗎ㄏㄏ
中天：幹
現在立法委員連質詢都不能了
蔡英文講言論自由??
在那叫什麼日 嘻嘻
四個同意 = 言論自由
超噁心
還敢說
反質詢 騙神 講幹話也是言論自由呢 cc
然後學對岸用網軍和媒體控制言論
社維法？林瑋豐？丁怡銘？
笑死
感謝蔡英文限縮言論自由
感謝方式在此：https//pttweb.cc/s/Gossiping/1YI-TzVl
https//i.imgur.com/Hg3QOs9.jpghttp//i.imgur.com/GJYIaC1.jpg
817的選擇 台灣價值
塔綠班不倒 台灣不會好
中天：？
朕難容
李登輝是獨裁者？活著才能爭取言論自由呀用這種偏激的手段爭取言論自由 這樣對嗎？還有別把台南搞得像悲情城市呀
成天消費死人
https//i.imgur.com/0WoU2oU.jpg
新北市民出來跟鄭道歉！
中天言論自由?
DPP也好意思，講言論自由喔
https//i.imgur.com/b9IBO7J.jpghttps//i.imgur.com/lL6Ojqw.jpg
朕難容
真的? 蔡某和賴某願意住在鄭某這類人隔壁當鄰居嗎? 想想鄭某怎麼過身的
蔡英文真的很懂言論自由呢
鄭南榮不燒死綠共根本就是損害自己名聲
綠能..
300萬準備好
前天才有說實話被塔綠班出征的網紅https//i.imgur.com/3zxnQau.jpg
最沒言論自由是蔡政府 同意鄭南榕看見社維法只辦在野黨會如何想 看見黨媒不中立會如何想
必噓
祭央乂就是假民主真獨裁愛鬥爭的蕾絲邊扁只貪財菜渣謀財害命獨裁賣台無惡不做
養網軍的到底有什麼資格講這些話
？ https//i.imgur.com/in9fOvy.jpg
關新聞台 還敢提言論自由
最沒資格講言論自由的人
有政府會告人
是嫌臉被自己打的不夠腫嗎
幹你涼的垃圾政党，你們綠共有臉說言論自由哦，操
在那叫什麼
政府濫用社維法談什麼言論自由
母豬真的比水母噁心
這女的真的很無恥
塔綠斑色違法真好用
粗暴的言論大可不必
垃圾
鄭南榕復生只會馬上再自焚
黨外不能說的秘密：民進黨對不起鄭南榕https//reurl.cc/E97an
最沒資格說言論自由就你們 噁心
昔日的言論自由只能緬懷 現在是極權民主
超噁爛https//i.imgur.com/76a8zYu.png
去你的 https//i.imgur.com/p0mDEhO.jpg
最近都打這種預防針是又幹了什麼事情嗎?偉瘋之類的
可以沒有顧慮？好像很多人被移送法辦呢
中共同路人講言論自由 笑死
嗯，中共同路人
鄭南榕：
中共同路人也想談言論自由阿
乾你中共同路人什麼事
言www論www自www由
難怪社維法這麼香
http//i.imgur.com/Te0e75g.jpg去跟你家主子哭阿
心聲：菜母豬  幹你老木
感覺對小英養網軍詆毀他是中共同路人懷恨在心
賴清德最好是中共同路人啦 亂講
還敢提鄭南榕阿？
https//i.imgur.com/4sKllOx.jpghttps//i.imgur.com/OpeJy8X.gif
讚，垃圾民進黨，禍國殃民。
同路人
這麼天真難怪鬥不過小英 哈哈哈
網軍說你是中共同路人算不算言論自由？
中共同路人這樣好嗎？
請求她的網軍停止攻擊
綠能你不能
說葛笑話：中共同路人說言論自由^_^
過來人 難怪被打成同路人
請網軍停止攻擊 公平競爭
中共同路人說言論自由
不濫稱認知作戰， 讓台灣有尊嚴自由生活
同路人 在跟總統府誰喊話？
控制靈魂對自由的渴望
你說蔡英文用網軍攻擊你 哪個濫用自己講吧
可憐啊
自爆自家網軍能控制輿論的同路人
中共同路人 美國人阿公
天真
鄭南榕都要哭了
另一個姓鄭的最近動作囉 同路人注意

幫翻譯  D能你不能
是阿 說藏電的那個快抓一抓
中共同路人談言論自由
去跟你的老闆說
受害者親身經驗？
去跟塔綠班說
可悲 掌權就變成限制言論的敗類
https//i.imgur.com/m4A16cN.jpg 叫?
問題是言論自由的界線是誰決定?????誰是濫用 誰是正常使用????????賴清德我對你很失望 枉費當初黨內初選我極力痛罵蔡英文破壞初選規則言論自由根本沒有濫用的問題  只有掌權者想控制言論自由的問題 賴清德你好好想一下 再發言.. 這部分馬英九比蔡英文還尊重言論自由...
在黨的規範下享受自由
不能造謠毀謗 算什麼言論自由不如像祖國一樣控制言論好了
以前的言論自由是互相包容不同的言論，塔綠班的言論自由是我可以自由批評你的言論
馬德雷瑟
中共同路人
吃燒烤慶祝
笑死 言論自由日 叫你不要亂講話
笑死~不久前你同志才說..在那叫什麼!
民進黨跟中共一樣，要專制就會新解民主
果然是中共同路人
有切身之痛的中共同路人
不支持黨的言論都是濫用
燦笑
賴總統好
在那叫什麼
宣布要參選下屆總統比較好笑喔XD
政治人物都比博恩好笑
宣布統一吧，愚人節而已
有梗
哈哈哈…,好笑嗎
同路人
比桃園那廢物強太多了 賴神讚讚
臭酸宅好噁..
雄中校慶是4月1號？！不是都十月還是十一月在運動會的…自從被小馮甩就不想合併了，仕可殺不可辱…士不可不弘毅…
好笑嗎
清德等等會坐高鐵回台北嗎
連邁邁的本陣也能這麼風騷 穩了穩了
太晚了，我們不要了
他怎麼不宣布高雄不會再停電
賴清德>>>>>>>>北部太子
不好笑
不論政治立場，他口才一向不錯
哈好幽默喔
唉
有梗男校的夢想 哈哈
少子化辦公室嗎
幹被騙
笑死
還不錯笑
害我爽了一下
這個蠻好笑的= =
他真的很有梗
笑死
有幽默到
幹你娘的生育率就是這樣才低，台男保重
瘋狂做愛
高中生聽到真的會爽爆，很高中梗
唸五年畢業正常？真假？
瘋狂做菜
哈哈哈 好幽默喔
原來雄中只是個笑話 賴副這樣不好吧
中共同路人還會講笑話喔
脫口秀演員整天講政治 政治人物整天講笑話
我覺得蠻好笑的啊
這真的好笑
台灣脫口秀演員本身就是笑話沒梗只會炒爛話題的咖洨
好笑
lie cheater發揮
蠻爽的啊 不錯笑
不用說笑話 看到塔綠班就想笑
給某樓，學長變成學弟都有，但那是有留級
無聊當有趣
為了觸進生育率解決國安危機很好啊
民國1980年
要不要宣布一下台灣獨立？
有點搞笑XDDDY
差一點就可以增加生育率了
被女王放出來 很漂喔
果然是男的
其實還蠻好笑的啊
乾我覺得滿好笑的XDDDD高中生的快樂就是這麼簡單-.-
我有笑 給推
英德聯手 天下無雙福莎寶島 唯爾能守
很懂喔
幹 滿好笑==
現在政治人物都小丑化 高鐵這事沒人在意
有點東西
好笑
無聊 中共同路人
賴清德>鄭文燦
無聊
有梗 給推
讚喔，不過在雄女講就會變性騷擾了哈
我是覺得這種笑話開給建中學弟聽比較有趣啦 個人雄中校友沒什麼共鳴五福分校這種梗早就聽爛了
U默
幹 這個好笑XSXD
幹太好了吧
這個真的蠻好笑ㄉ
好笑咧
無聊
有啦這個有好笑到
他早上的時候高鐵還沒出事吧 是要在意啥
笑死
5048854088
王光輝教數學也教棒球？
蠻好笑的 有一瞬間 雄中應該很嗨
蠻好笑的耶，會很high
XD
笑死這蠻幽默ㄉ
蠻幽默的
雄女：羞蛋雞咧
不好笑
個人覺得...滿無聊的
賴總統好
哈哈哈 今日最好笑
幹 笑死XD
這滿白爛的哈哈
學弟都痴漢 噁心 嘔嘔嘔
挺有趣的啊
這三小，說好的大露營呢
我愛賴清德
這有點超過了
雄中學生聽到會覺得開心吧
這個給過哈哈哈
夠幽默 給過
笑死
笑死
滿好笑的
比博恩好笑
笑死
這時候綠共的婦女會又裝死了
XDDDDD
功德還滿會吃雄女豆腐的
真的會被騙
笑死XDDDF
無聊
宣布下屆不選更好笑
男校的夢想，有梗給推
給推
身為雄中畢業校友 個人覺得很好笑啊~
好爽
幽默捏
每年都在說的笑話啊 傳統了啦
有笑有推
唸男校真的整天嘴砲要跟XX女校併校
噁心
笑死
幽默喔
有笑有推
其實滿好笑的xd
想知道雄女的感想XD
好好笑
念過和尚學校的淚推
第一次聽過這所 專門培養明星嗎
烏克蘭是真的每天打 內戰都幾年了
是覺得不用酸別人學校 這問題放在全國大學生來回答 結果應該差不多
當兵時也可以順便職業訓練啊，例如奴性
等一年以上的兵都除役 我看之後要找誰 嘻嘻共軍打來 趕快去共軍前面舉布條叫共軍後退
希望和平=投降，呵呵，你簽了志願役了嗎？沒種簽哭屁啊
全國大學生都投降主義呀，在開戰前先斃了所有男大生
給義務役月薪5萬阿 應該就很多人樂意去
三軍統帥都明文禁止國軍發動第一擊，不也是投降主義
在台灣當兵是投降主義 多打電動才是保台
縮了？？？中共同路人怎麼會希望你兵役延長
快去休學當兵啦傻傻的
中共同路人給一群中共同路人演講
https//i.imgur.com/f7LTfyK.jpg
https//i.imgur.com/91DY3vz.jpghttps//i.imgur.com/ZNspwWM.jpg想要拿18歲的票   要不要延長役期？https//i.imgur.com/KRjHMwD.jpg問這個根本就是跟鬼拿藥單  @@
又在欺騙年輕人了，民進黨這招真的能常勝不衰，做好民進黨永久執政的準備吧，蒿吐鹿絲
抗中保台 快去當兵
中共同路人
所以走下台演講可以不用戴口罩嗎
調查三小 要不要乾脆調查吃屎意願
當完兵的人 絕對支持延長而還沒當兵的 當然反對延長啊 這跟本不用投扣掉女生和當完兵的 最好會有人支持延長
從學生時期就開始在洗腦
學店不意外 都證實一般人贊成的比較多了
學店讀什麼書 去當兵啦
學店生誰想當兵
支持者歧視女性
見人說人話
選舉到了，一直去學校拉票
反正我退了 別人的孩子死不完 笑死
"自己的國家自己救"              很好y為啥會死不完??          覺青這麼愛國?
學店生還是簽志願役比較有保障
中共同路人
還在創造模糊啊 要選總統了
打仗不是天天在打，這個真的笑死
職業學生？ 一提問 就有PPT QR code可以掃投票？
垃圾學生擋啥兵役延長
支持抗中保台 但要打仗當兵別人去?難怪要下修18歲公民權 這麼好洗腦
笑死 那個當過兵的八成也是四個月仔
中共同路人在搞笑嗎
拿來罵人還嫌不夠有名的學校意見很重要嗎
打仗不是天天在打…這邏輯…
像這種就是功力不夠哪項蔡主席選前七天假把勞方和資方的票都拿到了。難怪功德院被蔡主席玩假的
「 笑死，支持的都當完了 」，別人去死國軍自己都說軍隊夠強，幹嘛拉人民去打
公投公投，女的也要當，嘻嘻
至少3季吧....
以前是要當二年的，當完工作都沒競爭力
大學生不意外阿
問抗中保台啊浪費四年讀學店不如去當兵民新科大的統測分數是閉著寫都會進的一群高職沒在唸書，坐在科大就以為自己有大學生的能力。
請勿入座
學生都不知道當兵都是在做清潔
政治人物小孩都不簽下去
只會講幹話，沒尬字。小看明新！台gg搶人都搶到這了。
抗中保台
你們要自立自強
這些死忠的不支持延長又繼續投DPP,笑死
原來是要打仗的時候才延長役期，這是三小邏輯，想投降就說一聲嘛
明新科大表達能力是不是不大行
說謊習慣的人，一直是中共同路人
學店仔就乖乖進去蹲好嗎
功德傳道。
抗中保台民調爆高 結果沒人要當兵？民調假的？
不是很愛吃芒果乾 怎麼不想當兵？
好好笑 憑甚麼女的也在那投票
騙騙年輕人剛好
笑死 這樣怎麼當覺青
打仗不是天天打，但是打一次就來不及了==
可憐啊  學子都變成中共同路人請萬惡的共匪打過來之前先給我們三年時間訓練！！偷打是小狗
抗中保台
反對者發言真的是笑死人 拜託讀點書
咦 大學生抗中保台卻不想當兵？
民調不是洗年輕人想當兵嗎？ 又騙
還好我退了，支持XDDD
就算延長也不是這幾年待入伍的延長
當完兵的在支持 笑死
役期拿來民調幹嘛？你乾脆問大家支不支持廢義務役，每個還沒當兵的保證卯起來投你
打仗不是天天打 問號
怎麼跟黨的民調完全相反
誠實給推 打仗喔我ok你先上
打仗不是天天打  這句話真的笑死
蔡英文不敢這樣接受學生提問吧
暗樁吧 連要問的問題都準備好Qr扣了
反對者的言論真的笑，什麼叫又不是隨時打仗
看吧 所以在2024之前 絕對不會延長兵役做得到 我投你民進黨 認真做得到，我舉雙手贊成18歲投票我就看你為選票玩假的
閃兵的 還有女生都來投 這就是民主
女生？？？明新科大就去當兵吧 不然畢業要幹嘛？書讀不好 至少證明自己還有點用處
學店
台獨金孫又要被洗成同路人了
反對延長？代表整個會場都是中共同路人欸賴副離開後直接關門全面逮捕啊
當兵才能抗中保台嗎
頗有未來總統的架式，這麼快就啟程準備了？！
演講不用戴口罩的吼?
四個月就營隊啊，沒下部隊怎麼知道實際運作
所以打仗還會挑日子嗎？
投降統一就好啦，這樣連兵都不用當ㄌ
兵到用時方恨少
先證明四個月至少跟1年一樣有用吧，不然閃屁
抗中保台 不想當兵 繼續操後備役
想獨立又不想付出。自己選的，甘願受吧。
問還沒當兵的要不要延,你覺得會有人同意嗎
就當做做功德嘛
不想保衛台灣的學生是不是中共同路人
這種問沒當過的 一定一面倒 但國家不能這樣 就跟問大家要不要繳稅 一定壓倒性說不要一樣
抗中保台口號我來喊，前線戰場傷亡你去頂，台灣價值耍愚民。
問什麼不問，要不要繳稅
哈哈哈  聯合？
新開新軍種 網軍每天發文做業績
這種事只能dpp來做 換其他黨肯定會爆發學運不了了之 看台灣是否真的從烏克蘭學到什麼吧 有人說烏克蘭土地被佔後練兵八年
又在製造對立，人民的義務原來是可以多數決的啊，那來投票要不要繳稅好了
就應該去嶺東演講 100%支持！！
不支持的都還沒當吧
笑死 當然贊成的多 反正都當過了
技術學院請正名謝謝
4個月好好訓練起來有人信==
https//i.imgur.com/P1f28WT.png
所以台灣沒辦法像烏克蘭這麼頑強
南韓也沒有天天打仗  但兩年兵役
不選擇抗中保台 強化兵力 延長兵役 難道你想被統一？
撇開這些，學生連講話不想延長都講不清楚，還要校長解釋...笑死
民進黨閃尿九萬抗中飽台
根本什麼都沒說啊= =
中共才會希望你抗中（有藉口打你），然後縮短役期（少點人抵抗），得證：這些人幾乎都是準備投共或逃跑的
考試也不是天天在考，所以上學也...
兵役是不是要延長可以再討論，資訊戰先教民眾如何自保比較要緊吧，看老人家一堆農場文跟投降主義讓人覺得好煩啊~
這是暗樁提問還是大皇子很潮 居然會用QR code線上投票沒有像美國那樣培養愛國心都是屁話
http//i.imgur.com/1IFekZk.jpg
沒問女森也要當兵的問題嗎？
要選舉了 不敢碰
民進黨就是個一直在騙的政黨啊
塔綠班很會蠱毒校園
可以民調一下是否廢除稅法嗎
唯一吱持三年抗中飽台義務役！！！
學店生簽下去了啦
主場投票概念？
哦 抗中保台的方式進化了，要打仗的時候再訓練就好了，先跟阿共說好等一下這樣
叫你兒子回來啊！
提出類徵兵不會唷？
不要當兵最好，浪費時間，請人民解放軍保護我們就好
不想當兵就不要整天喊抗中保台 煩死了
女權裝死?
誰管學店生怎麼想
誰想為閃尿權貴犧牲?
沒台青蕉城全部延長一年
這學生的邏輯
功德大師
學電仔乖乖去當兵，不當兵也是在耍廢…
這種投票跟本就是浪費時間而已 能躺著誰會想坐著
台灣討論這個不覺得晚了 少子化以後台灣還剩多少年輕人 還不如宣布台獨讓7年紀打一打 畢竟太陽花就他們搞的
等真的打了  才延長？
明星是什麼學校？
也不是天天考試幹嘛每天讀書讓世界看見台灣的爛草莓
哈哈哈，繼續操後備對，不該浪費年輕人時間，已經浪費的要賠嗎
「打仗不是隨時都在打」；廢話，你唸書也不是隨時都在唸啊
還沒當的還贊成是傻了啊？
韭菜們乖乖當兵
說個笑話，支持抗中保台但不要當兵XD抗中飽台這道好吃，但當兵那道我不吃
笑死人，依某些腦綠定義，滿滿都是投降派不想延別延啊，到開戰時候不要叫任何人上去打了，四個月誰都知道不夠的。直接講打來我們不打算打就好了，這樣哪有民族英雄的問題XD大家都輕鬆啊大學仔。tomchow76你簽多久？比四個月久，你簽多久？五年兵？
笑死八卦版一堆老人支持延長
爵青今日香港烏克蘭  明日不想當兵
這些大學生 不支持延長 唉唉唉 遇到自己的事就這樣不支持延長可以通通打成中共同路人了啦國防四個月哪夠 小心民進黨哪天才發覺國防不行就會這樣帶風向了 大家就會乖乖同意
好啦，八卦版眾最支持延長役期啦！一堆I’d檢討大學生，好像你他媽是民族英雄一樣有種在網路上當英雄，沒種簽下去，笑死人可憐，酸民只能在網路上嘴炮，沒種簽下去Vicious666你兵當多久？
不是啊 打仗不是天天打 但是也要準備吧？不然怎麼都不會還打屁 都大學生了還不會想
dpp的兵役問題一直都是要年輕人選票，從以前廢徵兵就是如此
自己碰到了就縮，處處顯露綠營一貫別人小孩死不完的真實心態九萬八千一魚縱成現場的年輕大學生的一員，結果會顯不一樣？綠營用中共同路人扣帽，對年青人做認知作戰，不言自明覺青會同意延長、若是，難道不是綠營捏造設計的認知作戰樣本？現場的即時民調，都能抹成中共同路人，綠營捏造設計認知作戰樣本，又有何難？明新科大人什時變中共同路人？明新科大什時變中共同路校？是中共同路人及校，還是綠營捏造設計的認知作戰？民調不符綠營所期望，就開始捏造扣帽，綠營一貫認知作戰已不自覺的顯露學店就該去當兵，就該延長當兵，頂大九萬就應服替代役，就可不延長當兵？綠營的捏造設計認知作戰已侵蝕在不同各校？養兵千日用在一時，頂大九萬就永縮在替代役，怎解？弱弱問：保台是必須，抗中會是唯一？沒二選項，沒三選項？有二，三選項難道就是投降主義？抗中成唯一，難道不是綠營一直以來的認知作戰？抗中成唯一，難道沒刻意剝奪國人的思考方向？抗中成唯一，若有不從，即成中共同路人，是現今綠營認知作戰的樣版，難道不是事實？抗中成唯一，刻意塑造台人不該具有不同思維，你我能接受？這個民調出來，是該檢討厭惡明信科大，還是該討厭挑起認知作戰的綠營？會去聽賴清德演講的、是以綠營支持者居多，產出這樣的民調，難道不是表現出綠營年輕支持者不認同，網上及綠媒播出同意延長民調，不就是綠營認知作戰的成果？
中共同路人
至少一年啦，為了基層部隊的運作，但是一堆腦包的命令也要檢討就是
中共國台辦反對台灣延長役期,所以台灣年輕人也支持認同國台辦的意見!?
嘻嘻 啊不是喊很大聲
台上台下都是中共同路人
美國會來救，四個月都不需要好嗎
偉哉 一群連兵都不敢當的抗中保台勇敢覺青
一群爛草莓，最後還不是要靠我們7年紀擦屁股
真棒 連打仗不是天天打這種智障話都說得出口
批踢踢不也都支持延長居多嗎 這時候又不是了？
這是哪家學店？
糞青、覺青：
閃兵的可以當國防立委還被護航支持 一般義務役死老百姓不支持延長兵役就是中共同路人 果然綠能你不能
現實是現在沒得選非延長不可執政黨如果想要的話就快點武裝吧…別以為能忽悠山姆
打仗不是天天打?不愧是學店生
學店的辯論能力…
還不是因爲職業軍人福利被私企屌打
是男女應盡義務
這樣的科大生真的不意外。打仗不是隨時都在打？ 難道要等打起來才訓練嗎？科科大不算正規大學吧
我要抗中保台   當兵讓別人當  笑死
其實他是去推廣加入國軍吧，剛好而已
學店就乖乖去當兵，出社會也沒幫助
至少要1年啦，4個月是要幹嘛
同路人又圈粉啦
讀這學店還不如去當兵 反正都是浪費時間
我就問一句女生可以對延役投票表答意見？ 男生當兵乾妳們什麽事
當作功德啊
不愧是學店 車禍也不是隨時會遇到 難道就不用戴安全帽嗎什麼叫仗不是天天打
一個鄰國威脅的國家，兵只要當4個月真的很荒唐
打仗不是天天打XD 等要打再訓練來得及？學店邏輯真特別
打仗不是天天在打？ 可憐啊邏輯死亡
笨學生還不趕緊休學去當兵，到時畢業被當韭菜割，抗中飽台，你就是個韭菜還以為是個咖嗎？今年選舉前不會動你兵役，選完就不好說了，別傻傻的阿。仗是沒有天天打沒錯，但美國阿爸的要求你不聽？？綠營丟出來測試風向的基本上都很好了解，這種對他們選票完全沒幫助的就美國阿爸意思居多，頂多周旋一點點時間，尤其烏俄戰爭打成這樣，你覺得能拖多久給你不提升戰備要求？打仗不是天天打就是讀書也只有考試前幾天才讀的意思，想當然成績就爛阿！爛到理直氣壯講出來，人材。人家8+9還會乖乖去當兵，這種學生不上不下還真以為自己鳥不起。
不愧是明星科大，專門培養搞笑諧星
中共同路人跟在地五毛協同認知作戰
以前的話就會被喊草莓了，連四個月都當不了，以前是年起跳
養兵千日用在一時，不懂這難怪讀學店
學店仔不去當兵不然要幹嘛？
完了 等著被統一吧
感謝黨守護台灣，支持黨是台灣價值
有這種年輕人國家還有希望？不想當兵就去投國民黨談一國兩制吧
理由都好好笑XDDD
打仗不是每天在打是什麼邏輯 不是未雨綢繆嗎
噗~
廢物大學生
口嫌體正直
這什麼學店
抗中保台根本在鬧
為什麼女生也該當兵的議題不見討論阿?
看見飛彈退三步就好了，當什麼兵反正在塔甸園裡，核彈都會轉彎二兵有什麼不滿，自己去跟指揮官講這麼粗暴的投票大可不必教召變成3+11天我會負責會議紀錄只是不小心被國防布遮住而已這不叫延長兵役，這叫延後退伍晚一點就業，當做功德台灣、做善事
台灣未來靠這群人嘴炮保台就夠了
當個兵理由一堆的打仗會上
自己國家7年級救的概念？！
韭菜 呵呵韭菜閉嘴
gan  原本沒啥意見  但看到那個不支持的理由我就支持延長喇  沒當的通通去當好當滿
滾啦 總統全家沒一個在國內還要我當什麼兵
不支持那個在說什麼 蛤？
覺青不當兵就能抗中保台 當幹嘛
台獨工作者確實會帶來戰爭 他當然希望年輕人上戰場
哪個白癡說打仗不是天天在打，他以為打仗是大學聯考，考試前一年再讀就好了？
一群中同
學生->不延長,最好是不用當   已退伍的->延長   幹這不是廢話?
打仗不是天天打，全世界取消國防好了喔 明新喔，這種邏輯不意外了
明新你期待什麼
工啥小邏輯 去台大做調查阿等等又要換啥台大的不當兵更有用途 XD
還以為是人民說的算嗎，美國要你延你敢不延？
不想當兵，但誓死保家衛國，都來靈九萬反對的理由都超好笑，打仗不是天天打更爽智障到翻，有這種兒子老爸直接氣死
笑死 誠實
安插好的吧
打仗不是天天打,等打仗的時候在組建國軍好了,國軍可以就地解散啦
http//i.imgur.com/brGZvde.jpg
砍預算了啦
誓死抗中保台 但休想讓我延長役期 呵
這個斯 就是賴半天 台南韓國瑜 烙跑市長 公共場合蹭一下醫生身分 實際上什麼都沒做 就會有塔綠班 1450 綠色蟑螂 吹捧上天 的賴半天
當然支持延長呀 因為我退伍了
笑死 我們學校真的很多白癡發言
笑死 問我要不要繳稅我也說不要啊 那還不是得乖乖繳
每個都在說當兵浪費時間，叫他們全都去下基地又在那嫌累，保自己的鎗也隨便擦擦
四個月確實可以訓練完無誤。但是台灣的國軍水準。我不予置評
役期拿民調幹嘛？笑死 啊他媽民調不都自己人做的數據嗎
推18樓
可四您們學生不是最挺Dpp最想抗中保台嗎？
4個月有下部隊了啦
人性 (づ′・ω・）づ
當過兵當然支持延長阿
主子抗中保台喊這麼大聲 你們記得乖乖去當兵
菜鳥在那邊害怕
學學南韓好嗎 當兵對他們來說是一種榮耀
賴神怎麼一直跑大學巡演？
誠實，四個月科目先改啦！
一邊是只會躺平的成大生一邊是閃兵的科大，有夠淒慘
是演講不是唱歌，當然沒人在意有沒有戴口罩
當初修改成四個月就是笑話
我抗中保台 你去當兵打仗
誰想當兵啊？問這白癡問題
抱歉 這哪間...
難怪台男比不上韓國無法逃二年兵的歐爸
抗中保台不當兵
明新科大跟黨的民調不同 中共協同仔吧
一問馬上有QR code可以線上投票喔
抗中保台，但窩不當兵唷
投完票就延長，綠畜風格不就這樣
因為沒有延長到三年的選項
啊不是親綠共媒體說，支持延長比較多？
智障...
去問這個真的有病，你做民調反而一面倒贊成
抗中保台口號我來喊 前線戰場傷亡你去
看來是賴要選沒錯了要給勞權先鋒賴功德當總統我不如投柯
暖男市長表示：伶北國民兵
問中共同路人兵役問題？
聯合重工新聞 共媒ㄏㄏ
延長兵役功德台灣  抗中不當兵  嘻嘻
年輕選票不能失
打仗不是隨時都在打 所以打仗的時候用嘴巴保台就好了
現在八年級的真．草莓，我七年級的都當一年半了
都可以浪費四年讀學店了 還不敢當兵喔
學運衝第一
這種八九年級低卡智障上戰場可能比中共更可怕，會在後面桶自己人
管你年輕人他媽的同不同意就是延長成一年 幹菜逼過太爽
等確定要打仗再延長兵役，哈哈
抗中保台!
該當就當啦 不要真的開戰了 當拖油瓶
阿不是天然獨
不支持那方的意見我也看不懂打仗不是天天打 跟役期延長有什麼關係不愧是學店看完反對方發表 還是支持延長好了…
支持的都當完了
這種科大畢業直接簽下去還比較實際
果然閃尿，跟烏克蘭差太多了
比起鳥鳥的不知道怎麼採樣的民調，現場匿名投票準確多了吧就算科大也屌打迷彩吧
改服網軍應該全票通過！！！！！！！！！！！！鍵盤支持
嘴唸經 手摸奶
養兵千日，用在一時
支持大陸人來台灣當傭兵替臺灣打仗
我也支持R，但我也當完惹
誠實
狗才當兵
這次支持延長兵役
廢到笑 不求多啊 跟之前一樣 一年就好
想搞就溯及既往 好處佔全啥意思?
打仗不是每天都打，工三小廢言阿
不學古文連養兵千日用在一時都不懂
抗中保台 不當兵 是我民進黨選票
一群廢物連拿槍都不會
不延長役期老共打來就讓四個月的先上啊訓練不夠想當炮灰自找的...
菜比巴老幻想筆桿救國
垃圾國防部廢除 花錢給美軍抗中保台
垃圾屁孩
打仗不是天天都在打? 現在學生不懂未雨綢繆怎麼寫了嗎？養兵千日用在一時啊
扯古文的  難道西方人就不懂用兵？華腦真是可怕  以為全宇宙繞著你們轉
爵卿要抗中保台卻又不肯延長兵役...這邏輯跟臨避情節有87分像,更何況又不是加長役期,只是恢復跟以前一樣而已...看看以前陸一特,這些大學長才真的雖小
四個月到底三小兵
當完了，絕對支持延長！
抗中保台，但不願當兵
抗中喊喊 保台不去 覺醒？
繼續募兵制也提高薪水吸引，相對應一般民眾增稅作為支應國防支出，服役可以抵減稅率
笑爛不讀書又不當兵還有甚麼用呀
廢話 車禍也不是天天在撞 啊所以車子保險就不保囉？廢物學店仔
就只有4%腦補2年兵役就有戰力
選票勒索阿
科大就該被抽鞭子不需要表達意見
誠實給推～
沒有帶口罩
年齡降到18 用這招換選票戰略不錯啊！
這種邏輯 難怪讀明新科大啊
要台獨又不想打仗，大guy4 john罵學店仔的，你覺得台清交未來是哈哈佛耶耶魯的大好青年會投票決定跟你一起蹲壕溝挖野戰廁所
總覺得繼續選民進黨遲早有天變納粹
四個月一堆浪費時間的事情 訓練效率起來再談時間不夠用吧
打仗不是天天打，開打了再延長來得及嗎。。
笑死 不要唸書考試 這些人投票也會都投同意啦 只會選輕鬆的幹
果然是功德院院長
政府不是說民調都支持嗎
給他一個留營自願書
垃圾學店和大學生 都去死吧
事實是當過兵的支持，沒當過兵的反對。反正都是別人當，民調對象要精確，要不就失真。
哪間學校啊 當個兵一堆藉口這種反對邏輯還唸理組…
別這樣，這間竹科產線最愛欸你各位晶片還要靠這些人輪班
廢話 一堆當完的當然贊成啊 這不就跟大家投票要不要平分郭台銘財產一樣說老闆不反對就要回去補當的可以想像一下，假設現在突然修法強制每個人要回去補當，不管老闆同不同意
"打仗不是天天打 所以不用延長役期 所以如果今天晚上就開打 你要上前線 你希望之前有做多久的兵 學了什麼技能? 那些技能要花多久時間熟練?" by 公園阿伯
看到不支持的言論 還是去當兵好了= =
學店仔不要嘴砲保台好嗎，有夠廢
自己都不上 那講一堆抗中保台 不就都屁話
學店仔貪生怕死
我老闆沒問題的話我可以回去補當喔
不要就是要，通通送去當兵
不是延長是恢復
沒當兵的愛台總統，當過兵中共同在路人
等天天打再延長役期？延8年好嗎？
學店生乖乖去當兵好嗎
不當兵就先給我做出AI戰士代替
兵役不延長但教召延長
幹 學弟只會問這種垃圾問題
公投都可以當參考了   投這個有屁用
打仗不是天天打就不用準備了捏
這個反對的理由有夠白癡的…
白癡投票，不然來投票要不要繳稅啊？
一群垃圾畜牲吃屎台灣人
xD
年輕人要抗中，結果都不要當兵，哈哈
當兵當作功德啊
反對理由真的夠腦殘
當兵就浪費時間嘛!
我也不想繳稅，投票通過就不用繳了嗎？
覺青就這麼報效國家?
為了選舉 看來又不延長囉
不是延長兵役，是為國做功德
學生國文太差 不懂養兵千日用在一時
抗中不當兵
休學當10年兵啦
當兵就當作功德啊~~反正塔綠班用嘴喊即可
草莓台男哈哈
閃尿的可以表演一下
引起在場人士會心一笑 cccccc
如果投票不繳稅，過了不用繳？
學店生的程度去當兵好像差不多
去學店演講幹嘛 行程真混
問沒當兵的兵役w
笑死 整天想爽的覺青學店仔
廢話真多，沒當滿一年的回去補滿欸
反正被資方壓榨當是做功德就對了
看吧 學生都覺得當兵沒那麼神 反觀當兵需要的像阿甘那樣的好運https//i.imgur.com/cnUgJXY.jpg至於那些把當兵捧上天的智商多少不多說https//youtu.be/R-yAL-Cm2nA
知道為什麼醜小鴨能變天鵝嗎
台積電哪是靠明新，明明就靠逢甲撐的
明新大學生？學店生聽得懂
內文哪邊提到年輕人想法啊？我內文只看到副總統以自身經驗分享及校方的方向
花露水花路米
中共同路人講座
國軍重要人材庫呢
哈 馬清德
甲甲的
做功德賴的人生觀很奇怪
但只是隻癩蝦蟆
應該是人人做功德吧，嘻嘻
https//tinyurl.com/y6kb29h7
輸給網軍的男人
中共同路鵝
他真的很喜歡創造新名詞
他還是拿後醫經歷出來講比較有說服力
台積電靠明科大...?
說得有理！賴曾經以為可以當總統。現在也知足的當個副總統
人人作功德一下作功德一下變天鵝
功德院院長
未來總統說的好，沒當天鵝是他不爭氣！
輸給1.5博士
何不談談陳金鋒失敗的關鍵
中共同路人
人不好好當要當畜牲
黑天鵝事件
下一屆的總統
沒巢(房)的天鵝啊ㄏㄏ
叫人作功德，現在只想躺平
不是做功德嗎？
大家做功德 供他的終生俸 笑死
該整形啦 美國人阿公
本來還正常的人 已經不知所云了
當天鵝做功德
鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝
當天鵝是要去破壞電網嗎
人人都是黑天鵝
做功德啦 笑死
醜小鴨長大不會變天鵝，本來是不同物種
最近很多他的新聞 很想酸宗痛喔
功德圓滿 嘻嘻
天鵝的老爸不會是鴨子
當同路人
笑死
呵呵 加入民進黨幸福人生不是更棒
黑的嗎
鴨子長大還是鴨子 不會變天鵝好嗎
被蟑螂網軍打到跪地求饒的人
變成黑天鵝能屌打其他天鵝嗎
當初屈居於網軍之下，請問是有什麼想法？
感覺是硬湊的單字
為了大位 還真無恥
輸不起
台獨金孫支持統一
標題厲害了
對棒球好就是推!
統二
我爪
.....中共同路人 網軍出動了
支持統一 同路人
台南人高潮
抓到了 副總統支持統一
副總統支持統一，果然是中共同路人
統一嘻嘻https//i.imgur.com/HpFlzW7.jpg
小英先知
欠打嗎xd
蔡英文 網軍出動攻擊 賴支持統一
果然是中共同路人
中共同路人 Get
中共同路人
抓到了，副總統挺統一
支持統一，抓到了，中共同路人
抓到了
副總統支持統一
抓到了 中共同路人
1450出征了
爪迷要包圍總統府了
賴蔡果然不合
抓到了，中共同路人又說統一
抓到了，中共同路人支持統一
這下證據確鑿,坐實中共同路人了吧,被出征一點都不冤枉
還是統一最強笑死XDDDDDDDDDDDDDDD難怪會被菸粉當成中共同路人 哈哈哈
抓到 中共同路人
副總統賴清德再度強調自己是支持統一獅
不小心就叛國罪了
5毛含粉共產黨高潮
https//i.imgur.com/8Sw2fjc.jpg
中共同路人 支持統一
笑死 這款心胸的副總統
真 中共同路人
抓到 原來是中共同路人
抓到了！！！
我就知道！中共同路人！
塔綠班早就說了,中共同路人支持統一
同路人
中共同路人 統一？？
中共同路人 +1
中國(信託)進總統府 賴清德支持統一(獅)
他真的老獅迷誒
統一+兄弟 XDDD
抓到了 中共同路人
哈哈 嗆死爪迷
中共同路人
支持統一 抓到 又是中共同路人
這不是冤枉你了吧？同路人
至少不是一日球迷，跟風蹭冠軍
蔡英文：未來一中是唯一選擇http//i.imgur.com/bTn6By3.jpg
完了下一屆總統支持統一
https//i.imgur.com/PDvY0Rg.jpg
支持統一
笑死人的廢物  果然是中共同路人
支持統一？！
完了 支持統一
抓到中共同路人
靠么......你爪一下會死鵝?
抓到了，賴清德支持統一
抓到了！檢調還不動起來！！
中共同路人支持統一 本來就很正常
賴神施鹽了
中國同路人。 終於現出原形了
中共同路人
網軍出動！
抓到同路人了！！！
抓到你囉 中共同路人☺
抓到了吧 支持統一
支持統一 我們統一中國
笑了 難怪被五毛打
台媒水準
賴清德沒說錯阿 支持武力統一中國收復我大中華民族江山
抓到
抓到了中共同路人
https//i.imgur.com/yW3XV8p.jpg
賴當過台南市長，支持獅隊很正常
哈哈哈哈 真同路人
統一 抓到了 果然是中共同路人
我就知道是你 中共同路人 抓到
賴清德支持統一 不愧是中共同路人
中共同路人
他台南市長  不支持統一獅才有問題啦XD
中共同路人？！
人ㄧ白目。連總統都沒得選
中共同路人
抓到了 中共同路人
抓到了 台獨份子卻支持統一
果然沒被冤枉
中共同路人就在本能寺
抓到了，支持統一
終於承認了吧 中共同路人
早就知道你是中共同路人了
中共同路人!
網軍側翼果然沒有白白攻擊你
支持統一！！
真獅迷
不小心說出實話了 果然是中共同路人
抓到了！
就說你是中共同路人
你看吧  真的是中共同路人  支持統一
中共同路人不意外
抓到！賴清德支持統一鮭魚FB暖身中
統派同路人
笑死 欠電欸xDD 還想選台南市長R
抓到了 中共同路人
抓到了 喊統一的中共同路人
台中兄弟  台南統一  老屁股
爪爪很兇滴
抓到了支持統一
這個記者不會下標題欸
抓到 中共同路人
中共同路人不意外
不要死自己人都沒關係，台灣人的心態
好了啦，還在刷存在感
支持統一 抓到
？？？？？？？？
抓到了!!!中共同路人!!!
支持統一 中共同路人果然不演了
中共同路人不演了
網軍說得沒錯，同路人
中共同路人不演了!
還想統一啊
中共同路人
就說是最強中共同路人！ 你不信
支持統一 抓到
抓到
抓到
中共同路人
同路人
支持統一
中共同路人
習近平，你收到信號了嗎？
清德同路人
不演了
白癡賴皮德
靠北 笑死
支持統一 同路人啦XD
垃圾發言，人家就贏了，台南有病？
台灣副總統居然支持統一？中共同路人！
支持統一，果然是中共同路人
支持統一的同路人
中共同路人，支持統一
統一教父
靠背笑死
五毛看不懂這篇，興奮啥？
同路人再現
中共同路人要講幾次
謝謝副總統支持統一
白目鬼
統一？抓到了 中共同路人
抓到了 中共同路人
果然是！？
這季再讓你崩潰一次
賴神支持統一
同路人又露餡了
中共同路人
中共同路人支持統一(笑
抓到！ 中共同路人
抓到了！！支持統一的中共同路人
統一同路人
真不虧是中共同路人，支持統一
果然是同路人 笑死
抓到 中共同路人無誤
笑死
抓到中共同路人
統一教父
烙跑市長還敢蹭台南R
中共同路人+1
哈哈哈XD
綠吱混亂中
笑死 但這很真情流露 讚
果然是中共同路人
敢在爪爪面前嗆這個很敢喔
是兄弟就支持統一，果然是同路人
統一還用綠色，2邊賺，漢奸
同路人不意外
從年輕就支持統一了XDDDD
抓到了 果然是中共同路人
笑死
真．中共同路人。
側翼認證同路人
總共通路人
抓到 公然支持統一
賴清德大談統一議題啦
果然中共同路人
公殺小
同路人不演啦
XDDDD
同路人
中共同路人
「再度強調自己支持統一…獅」
副總統真爽，每天看職棒就好
逼人複習賭爛中共同路人梗圖
蟑螂認證的中共同路人
共碟就在總統府
捉到了 支持統一
這也能一堆韓粉高潮…
果然是支那同路人
不演了 賴清德竟然支持統一
跟歐巴馬一樣，要嘴一下非芝加哥奪冠的球隊
什麼爛標題
抓到了 大人快鍘了他
不愧是中共同路德
中共同路人無誤
中共同路人抓到
果然是中共同路人
還說你不是中共同路人
不愧是同路人 我們都錯怪小英了
笑死哈哈哈哈
中共同路人本性表露無遺
可憐吶
XdDD
中共同路人
中共同路人 支持統一
中共同路人XDhttps//i.imgur.com/rwhdvLV.jpg
泰迪被兄弟簽走了
https//i.imgur.com/C1tdv4z.jpg
支持統一
代表有在看 可以
被4：0橫掃...強？
這種領導人...連國內體育都可以分化
賴清德支持統一XDDDDDDDD
果然是同路人
抓到統派了
輸不起的風範中信拿冠軍   故意還提統一獅   真鳥
推統一
抓到中共同路人
我賴神果然是中國同胞，讚
阿德真的是真心支持棒球
獅迷給推
完了完了，落五毛口實
好啦，這樣說還ok
果然是中共同路人
邊際效應來的太早，躺平cp高
民進黨炒房發大財
就算出社會中產階級也是當30年房奴 兩個黨都一樣躺平正解
賴也是美國阿公?
沒富爸爸沒背景還不是一輩子打工仔
副總統當然是美國阿公google一下不就有了XD
確實
你覺得隔壁國家中國韭菜有比台灣好?
什麼時候企管是名科系
醫師要長讀，執業不能斷，科技園區流動查下最近覺得台民間，是被自ROC獨立那派害慘當不了新加坡瑞士模式，控出個小型南韓不難吧，或先追長期停滯的日從ROC獨立那段政策社會活動，要犧牲不少機會
傻眼貓咪
成大企管是在偷渡嗎？
你成大企管的喔 列出來讓人笑
企管高薪？
弄不好，就是另一種形式的戰爭。
最後會發展機器人取代人力 就等能源解放了 底層的價值被取代掉 也就失去立足社會的意義了
有啥好傻眼！我家附近的豪宅，有賣藥的，有民代，成大生躺平也剛好而已啊.
複選? ==
有人說是票數不是%數 不過這複選也不奇怪既是躺平族又是公務員政客上班族也不衝突
複選有錢阿姨 還是很有媚力了
既創業又躺平也正常
複選啊
我同學有去，他說那是複選題
環境太差 老害搞的
賴功德2024要收人家的爛攤子了
就當作做功德
$$$$$$$$$$$$$
多關心國際會更想躺平吧(笑)
高房價 高工時 低薪水 看三明治增加信心
以後要出國的意思
多做功德 這樣子
躺平也是夢想啊 國際上也是學人家躺 中共同路人知道個屁
在烏克蘭努力，結果一個戰爭就沒了。
不就你這個理想中年一直亂灌理想
多做功德
不吃不喝8年不是買房 是頭期 可憐啊
躺平正夯!
我ㄊㄇ住公園是要談什麼夢想
正確選擇，代表學生腦袋還清楚。
幹話
不躺平讓你們爽？
現在學生很早就認清現實了人家說放眼國際 沒叫你看歐美啊 台灣不是流行和爛的比 然後安慰自己還不錯 嘻嘻
我覺得 民進黨真的很愛放屁 蔣幹化...上次賴繩 叫人家領錢少的 做功德別計較他講的話 聽起來都很爵卿...
難怪親戚在美國
心冷躺平 就是對當前執政者投下的反對票
美國躺平有錢領阿 台灣?
夢想家賴功德
中共同路人還想教導台灣學子阿
關心國際就更知道台灣房價多畸形啦XDD
追逐夢想….
https//imgur.com/WIpC8xr
叫大家不要躺平努力當韭菜拉
笑死，自己碰到問題就打高空
還沒出社會發現台灣已被玩爛
不關心還好 一關心喔……
那你薪水跟他們互換 看你還講的出這種幹話
這答案根本kuso 也在洗聞
在台灣領著低到不行的薪水然後放眼國際?
中文翻譯奴隸們  還不快去幹活
免費加班做功德啦  817最愛
不躺平難道要做功德嗎
小英阿姨、清德美國阿公，我不想努力了
台南薪水低，房價又被炒高，年輕人早就沒夢想了
中共同路人好了啦
賴功德
你政府送$給年輕人出國深造好不好..
吃飯都是問題追你老母 有錢人的幹話綠共他媽的一群不食人間煙火的垃圾
中年肥宅都沒躺平，年輕人躺個屁躺平=跟活死人沒兩樣。
還不都你們這些垃圾搞得大家沒希望……
看他提的那5個條件 就知道沒救了zzz又一個沒能力的幹話政客
好的，中共同路人
窮到沒辦法出國了 還關心國際 感恩讚歎
都做功德了,哪有夢想
costco不是說才提升為42k 48k是哪來的功德世界
看在你cue噁甲愛滋仔的份上這次不噓支那同路人惹
就是關心完才追求躺平的夢想
要有錢才能追夢想啊
房子買不起，你以為年輕人願意啊
生活都辛苦過了,關心什麼國際!
多關心國際?根本何不食肉糜....
賴功德又開示了
民進黨只有炒房一流，其他做的像大便
謝謝美國人阿公的激勵
學生只能吃泡麵過活QQ
我不躺平就是你躺平，以為我不知？
放眼國際 逃離鬼島
多關心黨
連自己都顧不好 誰管國際 還做功德
房價所得比放眼國際更絕望阿
叫年輕人做功德，好意思喔
抄襲韓國魚的台詞？
會講這話是不是有病？
台灣房價只要不吃不8年？這些學生真樂觀
夢想就是躺平
那個學生沒在更新資訊喔，早就不只要不吃不喝8年了，活該躺平
20年來經濟最好
當初台南的勞工權益不顧
人家要移民不留鬼島
多做功德才有希望，感謝功德院院長開示
翻譯：努力賺錢買房啊，不然我怎麼繼續炒
說的比唱的好聽
哈 確實，美好生活只能在夢中實現了
當到醫生 也比不過炒房收租到往生
是沒錯 不過政府除了處理產業結構問題 也是要幫弱勢產業的人想出路啊
哪間大學除了電資不是傳產科系...
如果臺灣只有電資可以活那就是超級可悲
立志當網軍
當初年輕人給蔡英文騙了 賴清德要跟著騙嗎
四成大學生想躺平
我也想當領九萬
千書萬讀 比不上炒房收租
這才是真實的，知道台灣被你們這些垃圾藍綠玩到多慘了吧
政府有責任減輕年輕人的負擔，有積極在做前幾天才一個民進黨垃圾說不要打高雄房價欸
做得要死還不如領九萬
醜小鴨本來就冬天躺平春天變天鵝
拉基執政 塔綠班執政 貪贓枉法保證
你也知道傻眼? 不知道誰是副總統齁
大家都想領九萬拉
推5F 千書萬讀 比不上炒房收租
當個社畜接受挑戰 成為容易被割的韭菜
傻眼什麼 人家把拔又不是你賴副 很合理
這就是寧靜革命，然後以後死不投塔綠班
副總統本身不就是一個躺平不用做事的職位
不就是你們造成的嗎
42%耶 成大耶 挖咧
變天鵝是靠基因 小雞再會跳也是變肯德雞
政府騙你可以不用努力了？
鴨子再怎麼努力         也不會變天鵝阿
鼓勵當台奴給資方房東壓榨？醜小鴨不就靠血統笑死什麼例子
鵝你媽
沒天鵝的血統
老爸是天鵝才有機會 是鴨子就吃屎
傻什麼眼 這是真實現況啊再怎麼努力也只是幫老闆多賺一台跑車 自己永遠在租房子
https//i.imgur.com/0p6EAOl.png
出來一個感打房價 提高薪資的誰就會選上啊 不過藍綠一樣爛不用想了
完了 盡然沒有選進去台積電
賴副，他們是想問你還有沒有月薪9萬的工作啦，當作聽不出來嗎
現在是台灣人做主還躺啥平，努力當個好社畜讓主子舒服收割
華人只有習近平打房，年輕人別再選錯
什麼都扯到房價~怎不說低薪環境造成買不起房子
努力工作不如耍嘴皮入黨領九萬 這不就是某黨示範給年輕人看的嗎？
以現在的制度 薪水高了 房價只會堆更高吧有人還幻想 薪水高了 就買得起房...笑死!!
是再怎麼努力也沒屁用才躺平薪水高了房價物價也高了，你房價不動手怎麼搞都沒用
先找到阿姨再說
躺你娘 支言支語
趕快起來當奴隸阿 還在躺平幹嘛
https//i.imgur.com/zdvqBSB.jpg
https//i.imgur.com/Fj9K9gr.jpg EY?
躺平爽啊 不然要做功德？
凸( ﾟдﾟ)凸國立也躺平選擇正確小菸政績+1
環境弄好點再屁話阿，努力與回報不成正比的幹地方還要人努力喔
不會進台積電輪班嗎…
不然要做功德嗎?功德老君!
你管人家 不然要做功德到被當同路人嗎
綠粉忠誠+1，環境越爛越忠誠
因為你們執政太棒 年輕人都躺著賺就行了
這是人數，不是%
想當九萬臭了嗎
賴功德你自己都躺平下去當副總統了傻眼啥？
八成是文組
醒 鴨子的天花板是北京烤鴨
學生都知道點在哪了 就你政府不知道
政府德政 傻眼個屁
塔綠班治理成這樣大家才傻眼
高房價沒人想管，政府也不解決
低薪高工時 不如躺平 沒差多少
因為你們政府放入房價高漲
把台灣跟年輕人的未來玩掉ㄏㄏ
年輕人看不到未來就是被藍綠搞爛環境
傻眼三小  不就你們害的
美國阿公
成大笑年人 企業最愛成大好歹南霸天 有志氣一點
做功德
塔綠班網軍
問問台大 一定沒像成大這樣沒志氣
成大就在南部才自稱四大啊 來台北大概就師大等級吧說不定連輔仁東吳都贏不了
企業最愛用的也不過如此，可憐哪
誰不想躺著賺？
成大有發廢文的潛力
台南房價一直飆漲  物價也持續往上
政府最自豪的股市萬八學生都沒撈到然後房價漲成這樣難怪想躺平
我想當中共同路人
不婚不生安樂死 正夯
躺平阿 台灣沒未來了 買不起房子
只有4個還好吧
都有積極在做 笑死
遇到炒房政府 躺平才是正確選擇
不是躺平嗎？
綠共執政的下場
成大都死忠的還不給你面子 你知道民進黨完蛋了齁
對，你說得沒錯，培養自己努力作功德。
4成大學生而已還好吧
20年來經濟最好
中共同路人演講？
在你們民進黨英明的領導下 哪敢奢望什麼連大學生都不敢有夢想了 繼續低薪阿民進黨歷史會記上你們完全執政這筆帳 目前檯面上的政務官都讓你們養米蟲了 政府繼續空轉台灣的未來敗在你們民進黨手裡
教改大成功吧 年輕人發現這個社會怎麼運作的 好感動
年輕人持續躺平而塔綠班網軍側翼卻吃香喝辣 很符合現況
當然是要想辦法躲去美國工作生活
等著看哪天炒房炒到滅國
六年過去了  你過的好嗎  台南房子噴噴成大算死忠的了成大會側翼跟房重酸反指標嗎
總統府和煎茶院有阿姨，成大生快上！！！
當美國人的金孫
加入民盡党 吃香喝辣
笑死 跟八卦版一樣阿
選項有沒林九萬?
黨很滿意
16%是黨要找的人才
當然是當網軍啊 出門橫著走
真的4成大學生
讀成大都想躺平了 其他根本想直接自殺
躺平 但繼續支持DPP 腦殘南部人萬歲
哪裏積極在做了，房價從2016漲到都飛天了
丟臉 拜託成大的學弟別去看
https//i.imgur.com/2c6Mjp9.gif
躺平了
1.加入dpp 2.加入網軍
炒房政府讓年輕人多麼絕望，他終於看到了
你以為我們在開玩笑嗎 並沒有☺
想當丁允恭、王定宇
剛好現在四成人口不婚
中共同路人+1
我想做功德阿 現在就在做
沒人注意到總和超過100%嗎?
民進黨高層真的以為現在台灣還有希望喔？ 房價連豬屎屋菁英都要爸媽支援一下了 更不用說讀錯科系的16%的人想當9萬仔
不愧是頂大學生那麼快就跟上社會潮流
民進黨執政下年輕人就是選擇躺平啊
蔡英文就是你的阿姨躺著賺很爽哦，清德
傻眼個屁，不就是DPP讓環境惡化到讓學生寧願選擇躺平？
也不想想誰造成的 嘻嘻
很合理 得先找到阿姨
我也想躺平 人生賺夠錢就好 可惜沒辦法
我想學餅書當高等蟑螂賺好幾千萬
學賴副總統當中共同路人
看到房價這樣漲誰還願意在台灣當奴隸政客就是平時把台灣人吃乾抹淨，開戰時卻第一個逃跑
房價沒有積極吧？
富三代躺好就好父母C
笑死
立法讓畢業生每個月每人發10萬就不用找
政府把台灣搞到沒希望了 慘
現實合理
連成大生都想躺平了
副總統、成大、躺平族；國安危機
不然入黨為黨出賣靈魂有比較好?
現在的小朋友越來越聰明了XD
看不到未來阿 大陸大學生也是
要領九萬也是很拚的
迎殺小
賴看到這個結果 不知道真正心裡在想什麼
成大太廢了吧，在那邊躺平
積極從政XD   看來大家都知道財富秘碼了
民進黨再炒房啊 傻眼個屁
私立就算了這可是成大 人生沒有希望
躺平也不行喔成大4成其他學校怎麼辦
阿姨有房有車多好呀
未來想做功德
https//youtu.be/6zIIWk7C3Rc
房價那麼高當然躺平
丐幫那麼龐大 也是拜皇上所賜
加入黨得永生
60多歲的辣台妹阿姨 對不對^^不過也很有趣 年輕人就算躺平也只投dpp 跟躺在病床上做輪椅也只投kmt的老人一樣
當狗官好貪污，比詐騙集團還好賺
我不想努力啦~~蔡阿姨~~
美國阿公，我不想努力了
低薪才是主要吧 高房價是附加的學生遲到是啥
當然是先當中共同路人再選副總統
DPP執政讓4成人想躺平，還裝傻啊
成大覺醒中
政府有責任減輕年輕人的負擔=笑話
加入網軍打爆你啊 嘻嘻
怎麼沒有想當中共同路人的選項？
台灣未來就是被你們民進黨敗掉
不是當理工人喔
這就是政客帶給下一代的美好未來啊XDD
賴清德太廢了吧 如果是蔡CF 下面就會坐滿信徒 感恩CF讚嘆CF CF再做8年信徒以後想當蔡CF
不躺平難道要做功德嗎
這統計是可以複選嗎？加起來超過100%耶
賴清德已經沒機會再上座了 可憐哪
躺在病床上怎做輪椅???好歷害
加入党？
放做功德的選項應該選的人不會少
躺平的都是4%柯韓糞
做功德啊！
當然當的網軍 超好賺
怎麼才41% 成大的學生不要瞎掰
幹你娘天鵝哪來的蛻變
當然是做功德再挑戰總統位有志明讓我大台南得第一
先問怎麼才能0元家產，創造買房、買車、結婚、生子的外來？>未來
6年過去了，說好的居住正義在那？
可以選擇我想當網軍頭，各個年收千萬
笑死人
台灣被dpp整個搞爛 年輕人還有什麼未來
這個廢物不也是向阿姨投降吃香喝辣了嗎
從政不算服務大眾？笑死
炒房黨積極在炒房
做美國人阿公
笑死
四成大學生 才四個啦
聰明
沒人想做功德阿
正確
綠共執政 人民怎麼看得到未來
生育率史上最爛又不是開玩笑
未來可以做功德
做功德
企業最愛
傻眼什麼？塔綠班加快鬼島掏空速度嗎？
政委同志說過要給大家希望 問題是沒有
綠共執政，躺平保證
反正大部分房子是一定買不起了
笑死
●▅▇█▇▆▆▅▄▇
可悲蓄奴島
做功德
難道要作功德
無業家暴男可以天天住飯店，誰要努力
懂檢討嗎 看到這圖表
讀成大不考父母買得起房的有多少？
笑死
一堆反串的 年輕人反而喜歡幽默的政客
家裡有房 真的躺平就好 人生爽爽
XDDDD
誠實
炒房垃圾無法黨,真有臉問
超好笑
躺平是趨勢 不能躺？
https//i.imgur.com/xRIsK2d.jpg
好慘 打臉民進黨
20年來經濟最好 怎麼能躺平
哈哈哈哈哈哈不給副總統面子有錄影檔嗎 想看綠共執政人人躺平
想像了一下那場面，蠻好笑的
積極有在做???嗯???
我躺平了 阿姨我不是小鮮肉
●▅▇█▇▆▆▅▄▇
笑死 學生們也是很無奈
推
年輕人看不見未來 這四年你過得還好嗎
這次真的是成大的學生了
難怪教授都不收博士生了
低薪功德工作讚
躺平是支那語吧
當覺青領九萬
做功德來造福綠共党大撈特撈 年輕人不如直接躺平 嘻嘻
就被你們塔綠班搞的想躺平啊不然還乖乖當韭菜被你們割喔？
變天鵝是想變鵝肉飯嗎
積極在炒房
不躺平是要做功德還是中共同路人？嘻嘻
四成大學生想躺平廢文大學正常發揮
做讓民進黨倒台的一員。
反串吧XD
讓年輕人覺得未來沒希望的就是你們這些長輩
志氣
英魂政績+1 直接讓學生躺平
這%是怎麼算的？複選題？
買不起房 拼半輩子都沒用啦操
連企業愛用大學的學生都想躺平XDD
不是還有一半嗎？
讚！這裡連成大都考不上，更該躺平了躺平就可以不用被割，你想多了，北七就是生來被割的
不選功德族，一起做功德
笑死真的選躺平XDDD
讚啦 賴功德都有在做(^_^)
躺平，自己慢慢玩嘿
綠色党執政，年輕人怎麼有有未來
41%很給面子了
有積極在做？再騙啊
傻個屁眼  他應該對這個政府痛心才對吧
中南部普遍低薪買房給銀行建商當奴隸待在台灣不躺平要幹嘛
從政比例真高 大家都想當9萬
民進黨德政 讓人人都能當得起躺平族
加入塔綠班，升官又發財
被塔綠班玩壞了只好躺平
看不到未來的人生笑死 226樓 到底知不知道他們的躺是什麼意思努力為這個笨國家賺那一點小錢可不叫躺耶
頂大其實蠻有實力躺的，多的是學店要做到死
從政
不想努力了XD
賴敢承認『功德台灣』是他講出口的嗎？
不愧是聰明人
年輕人躺平過生活 塔綠班躺著選總統 嗚
你叫你上面那位不要再搞爛台灣就好了
愛躺平的背景多是？？？請觀察
炒一間房賺的比辛苦工作十年還多
房子吵到飛天了，死薪水根本買不起還想怎樣
房價這樣 放過年輕人吧
我知道房價越做越高 謝謝你塔綠班
塔綠班執政，想躺平很正常
16%想執政 沒救了…
這種搞笑自嘲選項年輕人最愛選了吧
連最奴的成大都有四成躺平 垃圾綠共執政年輕人民不聊生
智障 炒房炒到死
年輕人有見識
當然是拿黨證爽一輩子ㄧ堆笨學生
學弟妹醒了齁
塔綠班：繼續炒房
財富密碼
躺啊，為什麼不躺
學弟們不給面子啊xd
幹，政府怎不好好想想為什麼年輕一代想躺平，還不他媽的連房子都買不起，努力39年只為了一間小
不然積極當社畜嗎哈哈哈
才4成大學生 這麼少
賴缺：勞基法修惡可讓你累到躺平啊
你還好意思堤房價喔
推
躺平正夯，政府瞎搞、人民只好活在當下
七天假先還來吧丐幫笑死 武狀元果然是真的
看看你們大冥盡黨創造的就業環境 誰想努力
你看起來也被打到躺平了啊  傻眼什麼
太聰明
黨不就是要所有人當笨蛋躺平嗎 恭喜快成功了 啊是缺奴隸是吧 要求很多耶
不生也不當奴隸.時間到了死去這樣對地球最好、算得上有貢獻之人苟活著讓垃圾老闆荼毒沒什麼意思吧
錢都你們老人賺 努力三小都去死啦
蔡英文執政的下場
都有積極在做啊！你各位沒看到房價越來越高了嗎！
賣歌豪洨啊啦，都幾年了還在努力
九萬就找到他的阿姨了
民進黨執政都可以搞到中華民國史上第一次人口衰退了，當然躺平
笑死 有這個選項擺明就欠選….
四成算少了吧
不知道他會不會跟總統阿姨訴苦
笑死 不就民進黨害的
4成大學生想躺平
有夠廢演講，當然學生就跟你講廢話
蔡英文阿姨的話 可以哦
XDD
只有4個成大學生想躺平 算很少了吧
他都被網軍打到躺平了
看看中國也是躺平 可見這政府齁
學生不爭氣怪政府啊嘻嘻
躺平不就你們的政績
笑死 自己弄那種選項
大家都想領九萬
「還有學生遲到」？提到吧？記者也躺平錯字都不管了？
房價有積極在做？這是今年笑話冠軍嗎？
做功德能成為天鵝還是燒鵝?
傻你媽啊誰害到，一句你是公務員封殺一間國營公司的貢獻，由小事看人格
「還有學生遲到」校稿啊！
躺平的中共同路人，完美
當政客呀
大學生愛鬧吧
躺好躺滿
哈哈大家頭腦還是清楚的，嘻嘻
資源被狗綠把持  當然只剩躺平一路
那個阿姨是  蔡英文？
執政到讓年輕人看不到未來 躺平還好吧
笑死
國家搞到未來大家都想躺平，確實該傻眼一下
文組畢業選擇躺平或者捧民進黨正常啊
新鮮人只剩28k屎缺能選了啊老屁股占著上面未來有什麼出路?
還不你們害的
人家搞不好是房東啊，躺平也不行？
現任總統算阿姨嗎？國民不跟她訴苦要跟誰訴苦呢？公職18趴已經沒有了哭哭（欸
誰要陪你做功德 躺平合理
正常啊，上一輩現在享受經濟福利爽完了，誰要跟你拼做功德
說是政府有責任 真的執行是另一套
想躺平
民進黨炒房炒到年輕人躺平少子化大成功
哈哈
笑死自己人生勝利叫人家不能躺平
你本來想選總統哈的要死不是也躺平當副的就好
綠共只會怪百姓不努力 不想想為什麼
不然要做功德嗎
加入塔綠班領9萬
生活沒品質，壓力大，怎麼可能想生？薪資倒退你真的以為是年輕人不努力？
可憐仔
怎麼沒有入民進黨選項
唉唉 年輕人不努力
迎向未來 接受挑戰 當個堂堂正正的韭菜
年輕人沒有未來 優質政府
綠共執政好，綠共執政好，綠共黨執政人民地位高
我記得他昨天座談內容還提到他買房頭期款是跟朋友借的，拜託現在誰拿得出那麼多錢借朋友==
16%的人讓40%的人想躺平
中共同路人可以在台灣演講喔?
積極在炒房
呃....這看起來只是一種幽默，不過的確能爽過哪有立場
薪水太低追不上房價
買不起房誰想努力
又不是每個人都想成龍成鳳
https//i.imgur.com/rpxyEeF.jpg
沒辦法，晚了，十年前跟你塔綠班一波立志炒房就成功翻身，現在出社會躺平翻翻身
優質執政讓大家都能躺著過了呢
大家加油逃出台灣還有希望的
先想辦法提升南部薪資水準吧
躺平好阿，站著很累
連成大都這樣了 其他野雞大學應該更慘吧
https//i.imgur.com/W1eZYNN.jpg
股市房市創新高 日子躺平就過得很好
震怒：誰把這個選項放進去的！
政府遇到房價也是躺平不管事
舉手：請問成為美麗的天鵝後就能躺平了對
棒打出頭鳥
加入民進黨
4成817不ey，收租金收到手軟
小錢玩股票，大錢炒房，的確可以躺平
要先找到能所苦的阿姨
政客 跟躺平也沒什麼不一樣
成大學生噹得好啊
未來想做個炒房仔
你們執政讓年輕人都覺得沒未來了。努力個屁
照現在的趨勢只能躺平
這個房價只能躺平了啊
社會福利好到可以四成躺平！讚唷
沒加入民進黨，失敗
4成大學生沒很多啊
所有計畫都是在下一任完成有屁用
當同路人啊 以後還能去演講
房子這麼貴還不給人家躺平嗎
開始洗腦
知道有好idea也賺不贏房東
房價 努力撐高
聰明啊不然拼到四十身體爛掉剩房子可以嘴嗎？
加入黨
我還以為是加入黨領九萬呢
我想領黨政發發文年收幾千萬
我要當總統
當然是加入，綠網軍，發大財
之前中共同路人，現在開始造神是好是壞還不是媒體一張嘴講到第四權就覺得真噁心
塔綠班低能新聞連發
大家都是網紅
專心去當網紅ㄅ
是中共同路分 不是中分

開始造勢了
好 我出道當藝人你們當網紅
又扯香菜幹嘛 又網紅語言
以為這樣有票賴清德離科技跟商業真的很遙遠
賴神勸童
被蔡英文放出來了。
跟小英學香菜梗?
屎
爛政客
關我屁4
塔綠班眾大喜，新主子再臨
香菜超香的，還有蔥和芹菜
糟糕 好的不學學那隻英講些生活小事裝親民
https//i.imgur.com/QJfFVk0.jpghttps//i.imgur.com/XfenCjc.jpg
關我屁事 我只在乎缺電
噁心
連勞法都敢修惡 賴缺 中分你個雞巴毛
請網軍停止攻擊
綠粉：中共同路人
中共同路人開始動起來了
你愛吃屎也不關人民屁事..
很會哽咽的政客 看了就覺得噁心https//i.imgur.com/SAPV948.jpg
這張的確不算中分啊 是45/55分
我已經等著看覺青擁抱賴的對照圖了
這是台分 才不是中分
加芋頭 嘔嘔嘔
反了 反了
同路人…？
加芋頭 嘔嘔嘔
邪魔歪道 但不吃香菜是對的
芋頭會煮到融化ㄇ
關我屁事
加芋頭還不錯阿~但我喜歡香菜!
不吃香菜是對的
所以不缺電？
……
現在的政治就是如此低能
火鍋加芋頭明明好吃 為啥不吃
這是新聞嗎？？
三小邪魔歪道
副總統能幹嘛
白痴
火鍋加芋頭是三小？芋頭只能吃甜的！懂？
無聊。不停電了嗎
不吃香菜 ？！你失去我了 我的票
火鍋加芋頭就是噓 噁噁噁

火鍋加芋頭能吃嗎? 翻桌走人
我知道他跟蔡對立啊，中共同路人嘛
過境美國有沒有順便帶兒子回台灣啊
"我是支持賴出來選總統啦" by 超商阿伯
塔綠班只剩晚餐吃什麼能炒新聞
副總統 不要加芋頭好嗎？！！
台灣人比較關心三色豆，其他都是屎
好險 政治立場也是
火鍋加芋頭沒意見 三色豆到底哪裡好吃
白癡
https//i.imgur.com/lsGgGki.png
智障新聞
芋頭這東西只能是冰~其他都不行~
推未來的賴總統 2024後繼續帶領台灣
跟「香菜派」對立。  XD
他吃屎也甘我屁事
關我什麼事
火鍋本來就要加芋頭
芋頭煮爛爛與湯融合 讚啦
標題如果有可吃屎  才有必要當新聞
芋頭讚 臭菜嘔嘔嘔 三色豆嘔嘔嘔
好了拉 太閒是不是?
跟我講幹嘛 高端好吃嗎
陶本和
中共同路人
低能新聞
不是要去美國做阿公嗎
選輸被冷凍的高端代言人
這他媽的有什麼好報的
https//i.imgur.com/QJfFVk0.jpghttps//i.imgur.com/XfenCjc.jpg
無聊當有趣https//i.imgur.com/9suS3hl.jpeg
陶本和又一最新力作
甲賽吧，喔，我說人民
https//i.imgur.com/6nvvBHO.jpg
乾我屁事
干我屁事 吃屎吧一群小丑
https//youtu.be/obQcreSGVlwhttps//i.imgur.com/cUPBbox.jpg
吃香菜比停電重要喔??????????????
…
什麼垃圾新聞
關我屁事
陶本和的新聞比小學生作文還廢
https//i.imgur.com/YLtOjrB.jpg
https//i.imgur.com/WUfXgWW.jpg政客就是政客  作秀最厲害
這啥小新聞
太神拉 濤本和改幫同路人打手槍囉
不是大火就是停電 你還在那邊香菜?
兒子在台灣嗎賴清德的兒子在台灣嗎？
中共同路人
不需要他來見證
蹭什麼啦
最強不是三民田壘嗎？
綠營側翼認證的中共同路人
你會打球？
賴的兒子在台灣嗎？
高端總經理去頒獎，難怪賴要去
還輸高中的3500好幾檔次 前面還有龍貓
蹭棒球還情有可原，籃球蹭個屁
HBL 真香
狗國仔很氣？
功德台灣

賴的兒子之後會當兵嗎
美國人的阿公？？
開放沾光摟
支那怎麼崩潰了
我不太接受高中球員刺青還露出來
賴功德卯起來蹭
五毛到底在氣什麼XD
蔡英文的男人
都是中共同路人
綠吱：中共同路人!抓到了
中共同路人+2
怕被推去選新北喔 賴
蘇貞昌表示幹~~~~怎可能是賴去選...賴清德要把侯友宜困在新北如果侯不選新北那就是蘇巧慧出來了
賴 選連任就好 不要出來參選總統
怎樣？早上黃偉哲撩完謝龍介 你就氣噗噗了嗎？
所以侯友宜政績是啥? 大家說說看
侯柯郭賴這四人是台灣最後希望
藍皮綠骨不演了
不然兩黨為反彼此而反有比較好嗎
果然是中共同路人
中共同路人+2
中共同路人互相吹捧
笑死，製造內部矛盾想跳脫英蘇體系，想逼宮囉經典戰術，聯合次要敵人打擊主要敵人
賴侯配
賴侯配?
商業互吹
同是中共同路人 相逢何必曾相識
中共同路人不演了
旁邊有個對照組台北 新北真的明顯好很多
中共同路人取暖中？
兩個中共同路人
暗示要他繼續當市長就好 選總統我來就行？侯敢選的話 媒體網軍政客全面抹黑攻擊 政治生命大概也沒了
中共同路人...
中共同路人連線
反觀：     柯師傅政治的農場 台北市政府
SameRoad Man
真是猴友誼
蟑螂對於藍皮綠骨綠皮紅骨有何看法？
中共同路人互褒
侯友宜我只記得帶水果去鼓勵踹頭的員警
中共同路人
塔綠班：抓到了 果然兩人都是中共同路人
功德到處蹭  乖乖當個吉祥物就好了
幹嘛又去挑釁…
他是普丁台灣早就爆了
同路人跟主席提建議?
很嗆喔
講這種話又在挑釁真正打 就會像烏克蘭一樣 沒人幫台灣了
他覺得有美國金孫就天不怕地不怕了
這是總統職責
兒子 孫子都回臺灣了嘛？
蔡英文就是下個澤倫司機
汪汪
換捧賴了 噁
烏克蘭是獨立國家，台灣呢？真的打，你就會像現在澤倫斯基一樣成為投降仔。賴清德當總統，台灣人準備迎接戰爭。
習豬自比毛賊 布丁算什麼咖
誰
下一屆總統賴清德
台灣金孫在警告習維尼耶...
台灣太小，一下就沒了好嗎
同路人快去提醒小菸別成為下一個習近平
今日俄羅斯 明日中國 接案
那也要習大人會騎猛熊再說
.....靠北，變成無腦只想戰到對方無條件投降的，被戰的對象第一個是我國啊！普個小啦
習精瓶整天在舔普丁老二的說
背刺仔吃屎拉幹背刺仔一定會投降 誰要選他當總統
選舉開始了嗎? 起手式 拉老共助選
淘寶買起來
中共同路人沒事去罵人家幹嘛....有病
俄羅斯完勝話，誰不想當普丁
因為他會變成澤連司機第二 2024準備制憲開戰
搞不好習還不認識他……
嗆聲也太早了,就不能讓子彈飛一會嗎?
普丁槓整個國際不也照打，只會嗆聲有用啊不是獨派？趕快獨立啊，快點獨，欠噓
小英別變成下一個害死人民的總統才是!!
太早
你是在提醒幾點的
小學生當普丁？有點高標哦
都沒想過如果現在打過來其他國有餘力幫忙嗎？
台灣不是主權獨立的國家，各國會紛紛重申一個中國原則好嗎
穩了
賴功德
嗆人的可以簽上戰場切結書嗎？不要到時真的開戰都烙跑
做夢！認為全世界都會參戰
傷口灑鹽
又在嘴秋惹，還國際社會勒
到底有什麼本錢跟對岸訓話...
陶本和
你哪來的自信國際會挺阿 烏的慘況沒看到?
烏國獨力抗俄 諸國譴責不介入 哈
國際社會這麼挺歐？ 那你還不趕快叫你老闆制憲獨立？ 看對岸敢不敢射飛彈過來
還好台灣有民進黨
https//youtu.be/syJAZUEw8Yg兩岸開戰，賴清德兒子會上戰場嗎?
想太多了....
樓下柯韓五毛噓閃兵
還會有拜登的祈禱是吧？
中共同路人先生
還在作夢?
中共同路人開示
作夢中...
當功德就好
所以你要派兵去烏克蘭了嗎? 還是袖手旁觀?台南市長出來的進會講幹話
中共同路人：
中共同路人 嘻嘻
一天到晚都想靠別人 低能政府
搞不好是中俄聯軍打台灣哦
家族都去美國了，你在台灣放屁
https//i.imgur.com/aehEHKa.jpg以下貼圖。賴清德,升格當美國人阿公。https//i.imgur.com/NFJr1aH.jpg(以下貼圖。柯文哲台獨人士子孫躲國外,都是騙子)http//imgur.com/uAQmVUAhttps//i.imgur.com/zkvolJy.jpg(只是堵藍 賴清德是中共同路人(選舉前)，賴蔡配是最強組合軍(選舉後))https//i.imgur.com/tDRIzbx.jpg
中俄聯軍對吧
當然不會是一對一啊 島內很多會響應的
中共同路人
當然是一對一，中國對美國
https//i.imgur.com/vUmFKg5.jpghttps//i.imgur.com/MSBgxtR.png總有一天胖虎會得到教訓
猴~你這樣誇大敵人戰力，不怕被黨說思想不純潔，抓你去做思想改造喔
那還不趕緊獨立 呵呵
同路人放話囉
你金孫的祖國回來幫忙嗎？
所以現在到底能不能說今日烏克蘭明日台灣了？
聽你在妄想 到時一定沒人來
中國跟周邊小弟一起來嗎
你兒子跟孫子在美國你也要去了嗎？
家眷在美國然後叫別人上戰場
跟月島一樣嗎？
意思是三個打我們一個嗎
還有俄羅斯跟白俄嗎?
難道台灣會被圍毆???
嗯然後美國阿公去美國
賴的孫子是美國人
不會是全世界聯手打台灣吧？
如果叫陣也算在內的話確實不會是1對1 ==
可以不要當美國人的阿公嗎
要確定捏
同路人開示了
北極熊說不定會一起打你
反觀另一個總統候選人
生財有道
羨慕。
真會投資
有錢人越來越有錢，窮人越來越乾癟
買了一年從3280-->4000 ????
繼續打柯p買台北漲更多
清清鬆鬆?
他還在啊，我以為他退休了
升官發財請走此路
意外嗎
代表賴神退休後會回來台南定居 不會飛去當美國阿公。賴神讚啦
在房版，安平被台南人嫌很慘
真會買欸
讚啦 美國人的阿公中共同路賴好會理財
羨慕 有錢人只會更有錢
好棒ㄛ 美國人的阿公在台灣置產了耶^_^
中國同路人發大財
升官發財請走此道
買安平算客氣的不是什麼好地段(地質上
政治人物不是鼓勵租屋嗎 怎麼人人有買房
讚喔 居住正義
跟我差不多時間買房
副總統幫房價掛保證的概念？還不井噴？有美國金孫，多漲一點可以養美國金孫啊？
所以根本不可能打房也不可能升息
好爽喔，孫子是米國人
賴去年買，唐鳳好像最近也買?真是有眼光啊，顆顆
去年還好吧 3-5年前買更賺
國家就是需要眼光神準的人來領導 ^^
投資專家
台南房價近幾年狂漲
這些公務員一個比一個有錢
眼光精準!
跟菜母豬比賴實在是太窮了
發大財
票投民進黨，全民發大財
台灣價值
難怪瘋狂炒
網內互打
發大財
賴總統好
開始抹賴囉抹給魯蛇憤恨的老套路
發大財的永遠不是投票給他們的人
台南房價都漲幾年了，去年才入手根本就盤子
無聊 隨便路上問都賺超過千萬買不起房的永遠是同一群人
？確定要打這個
難怪不敢真的打房
查一下實價登錄就看到了
向美國人的阿姨看齊嗎
塔綠班：跟國民黨一起炒房臭了嗎？
就說房產價值翻倍是塔綠班重要政績
升官發財請走
發大財
我就是很會賺
https//i.imgur.com/QTgOI3s.jpghttps//www.storm.mg/article/2852282
聰明!!起漲點 讚讚
這不就表示他一定會留在台灣
美國阿公都比較會
理財大師
難怪安安靜靜，認認份份。呵呵
居住正義 買在起漲點
精準投資
北漂仔罵台北房價貴，然後南部漲翻天
青青鬆鬆
停電大總統蔡英文收了建商的錢，有回饋才能彰顯黨有誠意
打房根本是笑話~~~~~
升官發財要走哪道？
不愧是炒房黨
賺爛了
賺爆了
要做大官不要做大事
政府帶頭炒 不跟的是笨蛋
打房就是笑話
安平的大樓快20年都沒事 還在地質漁塭填起來的九份子也漲翻天了
民進黨果然很會炒房
爽
有政府會炒房
難怪
塔綠班發財啦
繼續炒房 塔綠班讚讚
總統等級可以這樣自由運用哦？呆丸真棒
自己就是莊家爽死
a8000
再出頭 就…… 的意思嗎 嘻嘻
才800萬我隨便一個台南朋友都賺不止800w
買起來，有房一起炒
人民最愛，四個不同意，讚
不曉得需不需要自備款呢哈哈
連副總統都卯起來炒房！
開始打冷宮太子囉
高雄人www
怎麼不捐一下高端14億
沒電沒辦法匯款喔 啾咪
捐電給大家用啦
今日損失誰要付？
要不要捐錢蓋電網啊白痴
凸( ﾟдﾟ)凸然後家中還在燒
然後101點燈 高雄死忠仔吃燭光晚餐笑CC
不要臉
肏你媽的我家冰箱壞了
哈哈 可悲死忠仔 停電12小時 主子不屌你們
死忠的損失誰負責
政客真爽，沒有生產力卻可以爽爽領錢
死忠的1小時1元
援助台灣跳電損失
在手下做事的 先砍退休金
不知道南部晚上停了五小時的電吧
一天全台大停電的損失,由全民捐錢賠
苗栗女  工安 怎沒捐
捐一個月資助美花買雞排啊
百姓要餓死了啦 外宣黨
名下房子一堆，怎麼不捐一棟出來
滾 作秀王
三個不做事的政客 蹭名聲最厲害
死臭光頭 又髒又難看 已吐
塔綠班們演戲最會了，嘻嘻
蔡英文有錢到靠業外收入就贏現任薪資
吃到國民黨口水喔
錢是拿去買軍火推烏國人民上戰場送頭嗎？
停電受損的經濟損失怎麼不賠
智障
怎麼不捐給蔡女就任以來的這些年因為台鐵失職、政府失能和軍方無能而喪命的國民和軍人呢？！人間垃圾！
史上最爛總統
我家電視壞了錢捐給我啦
https//i.imgur.com/v7aEY4K.jpg 喵?
智障假掰高端賺了多少
今天不知道多少人家電壞掉
整天作秀大內宣 不如救濟臺灣的民眾
整天想選舉 跳電害我電腦壞了 去死啦幹
沒空啦
怎麼不送芒果乾？
選選選 跳電幾次後不用選
芒果冰吧
怎麼不問問他台灣停電的事
不吃芒果乾嘛
敵人就在...
有一起在飯店看101點燈嗎
台灣人沒電，妳還有心情吃吃喝喝
希望龐可以當選美國總統
芒果乾配停電，剛好
今天這樣也不用選了啦XD
談笑風生 好不有趣 龐兄你看 101點燈阿
台北就有電啊
沒空啦
朱門鳳梨臭，南部停電苦
立刻將照片與龐培歐分享 - ...... 要做到這https//i.imgur.com/5xeDSPw.png
一定有人推芒果乾
帶國務卿看星空夜景 好不浪漫
這款台灣還肖想開戰會多團結
甚啦幹
堅若磐石下一句...
賴清德 整天只想蹭人 外交大突破那個笑話哩
中共同路人應該準備芒果乾
以卵擊石
怎麼沒有介紹高雄用蠟燭守護民主呢？
送芒果乾就太好笑了
芒果乾。      送錯了哈哈哈哈有強烈預感：  龐佩奧 可能以後是美國總統
有聊到紅綠燈怎麼沒亮嗎
2024的台灣與美國總統，共抗中俄！
哇 兩個重量級人士
馬英九說這句話時被塔綠班罵耶
台獨都不台獨了
果然 中共同路人不是誤會
停電了還在？
用中華民國也是台獨啊
所以中國民國台灣是三小？你名字叫賴清德，叫你賴清德台灣好嗎？
中共同路人入侵總統府
中共同路人發威
笑死 果然想選總統側翼粉專最討厭這種沒中心思想的政治撈仔
沒空
停電啦 大喊什麼
中華民國等於台獨啊。沒衝突啊
用中華民國偷渡台獨XD 一中憲法就打爆你臉了
親中愛台
就要拚選舉了,一定得改個說法....
？？？賴神造反了？？？
賴強調臺灣是一個主權獨立國家
這個中共同路人要不要自己帶回去
真假 他立場改了嗎
台灣就台灣，還扯什麼中華民國，只講台灣二個字很丟臉嗎？
回樓上 對
柯文哲表示：
中你媽
幸好有台灣價值護體
果然想選了，也只能往中間騙票了
他是不想要獨派的票了嗎?
中華民國爽啦
主席說是中華台北喔,沒有矮化問題
樂觀其成
誰理你啊
錢到位 什麼都好說
https//i.imgur.com/oOSljtQ.jpghttps//i.imgur.com/fewQ47W.jpg
金孫
四方安全對話 印度可是在俄烏這是投棄權這四方安全ox 在俄烏完全破局吧
聽說美國見不到柯文哲非常憤怒 GG
啥 CPTPP跟老美？
中華民國 republic of china~~
快加入軍事聯盟哦，嫌阿共反映太小是嗎？
明明就很正面的東西 在八卦版直接被酸爆 呵呵
正面反面是看誰講啦！少在那假掰！
穩了
要別國做功德？
章
三個中共同路人
幹前三名又都是
侯就算了  初選就不會過了再加上可能要落跑  還是別提了
完了，前三名都是党認證的中共同路人泡泡龍是三小，笑死
萬安沒當兵賴清德在金門當醫官 給過
離媒體鏡頭越遠，聲勢越好 ㄎ
英文沒當兵
都是中共同路人啊
賴根本沒人關注好嗎？ 這種帶風向的好噁之前英派狂打賴是超爛的行政部長
笑死
中共同路人竟然最高!?
泡泡龍還能第八。笑死 台鐵死人被看沒有
三個中共同路人
賴清德? 回台南吧
沒有聖騎士？母豬不是要推他擋賴清德
cc 應該來個中共同路人選票的XD
前三名都是“中共同路人”
前三個都中共同路人，塔綠班快出征
https//i.imgur.com/QJfFVk0.jpghttps//i.imgur.com/XfenCjc.jpg民進黨這麼早就開始想選舉啦？都不用治國還是三立的新聞呢！
狂賀中共同路人得民心www
選賴清德台灣會直接獨立嗎
2020本來就是賴清德，要不是蔡英文網軍攻擊賴，2024還賴清德一個公道，清查蔡英文壞事https//youtu.be/u-DvIbn_g_0賴清德上專訪控"國家機器"干預初選抱怨蔡陣營派人進行"跟監"勿忘2011蘇貞昌初選民調被菜搞https//youtu.be/mdx2xeY29t4
民進黨超想選 布條都掛好了 很急
政治失利把孩子放美國的孬
十大? 哪裡大?
凸( ﾟдﾟ)凸穩了連酒空草包中都上
英文不可能讓阿德出來啊
綠媒不意外
賴清德是誰？
賴出來我看穩了 可是要先過dpp那關
地方首長不進議會, 這種爛咖還有人捧？
賴神聲望這麼高 菸仔是不是芒刺在背啊
雙重國籍民調最高
陳時中都能進前十==台灣真的沒人才
沒有韓總 這名調根本沒參考性
看到前三名就想到綠側翼粉專幫他們定調中共同路人
柯粉氣到不行
中共同路人？？
有知民間疾苦的?勞工多數卻無勞工出身代表
真的是死忠的，連這咖都能第一
把陳建仁放進去啦幹農地掩埋廢棄物的閘門就是被賴清_開起來的，絕對不投他
賴清德會不會再次被小菸網軍攻擊
三個中共同路人
全部都是廢物台灣真的沒人才
太子吃屎吧，2024也輪不到你
帶風向帶的真噁心～
美國人阿公的總統 最佳人選
看來下一個中國台北領導人就是中共同路人了是說這能力值表看起來果凍最強啊
中共同路人
炒房黨的無薪功德哥！
講晚安稱的上領袖？他是領導過什麼
https//i.imgur.com/CpHzgpt.jpg
自high
前三名都是...
中共同路人耶
但民進黨總統候選人是鄭文燦阿中共要統一台灣了，選誰都是中共同路人
希望不要有網軍再弄他了
太扯了 前三名都是同路人3個同路人 4%選擇性障礙不知道要投誰
三個都是中共同路人XD賴真出線.到時看政黑精神分裂挺賴XD胖周瑜爛到被看破.不知蔡皇要捧誰XD武肺前..胖周瑜一堆民調都是前段
共匪當總統 好嗎難道綠畜支持共匪上位？
穩
希望侯把全台灣變成新北 賴把全台灣變成台南
蔡英文不列進來嗎？
同路人之戰台灣完了
樓下你信嗎？？
這數字是擺明要藍白合？
自high民ㄊㄧㄠˊ
廢話 都817當然選綠共
中共同路人
都是中共同路人
笑死，真是鬼話連篇，哈哈哈
有小英總統的幫忙要怎麼輸  笑
賴希望國家機器不要(逼---------------)
呼籲國民黨員全面加入民眾黨陣營
吳子嘉之前初選就支持賴 結果被小菸搞掉吳子嘉就賴粉 上次賴被玩掉 他超不甘心現在加緊佈局吧
綠吱 吱己人認證的中共同路人 菸粉敢投?綠吱就是賣台舔共一群人 中共同路人也推
唯一支持賴神
同路人大集合 笑死
中共同路人之光
民進黨敢推我就敢投啊
穩
這麼早就在養套殺 小心太子阿 你這個廢君
TVBS的民調如果會準，那四個公投都已經過
別傻了 賴神上母豬會死多慘 不可能
中共同路人民調第一,這你敢信？
中共同路人笑死
嗯嗯 我相信唷
讚啦
同路人之戰
支那仔崩潰也好好笑
中共同路人 笑死
https//i.imgur.com/iPahAt8.jpg
捧殺派他出來，柯侯躺著選一個完全沒有政績的行政院長蘇貞昌還比他有贏面
http//i.imgur.com/Te0e75g.jpg
笑死  三個中共同路人
但賴連初選都不會過
侯+柯 才等於 賴的數字 難怪說要侯柯配
中共同路人當選 要統一了
中共同路人內戰
同路人!?
怎麼選都是同路人
前三個都是同路人 是要怎麼選？
候要跟柯配才有機會
太子表示：？？？
OK啦 我們要親中成為同路人進入國際了也對前三名要嘛同路要嘛一家親 是吧
中共同路人
笑死人  真的有智障會信這民調??
不錯喔 氣死那些藍營五毛共產黨了看五毛現在只剩下喊綠共這種爛招 就笑死
中共同路人
噗！七早八早就在拉賴打侯…侯算準慢慢排終究會等到…
清德清德得第一我只想投QQQ當總統 這三個都同路人 不投
台灣的未來 居然是3個中共同路人在選
國民黨最渴望民進黨派出賴，這種民調還會非常多
一直再捧功德
候選人不是太子嗎？難道你要選中共同路人？
中共同路人？
中共同路人
呵呵
鄭文燦：？喔  美麗島  哈哈
怎麼都是中共同路人
現在民進黨和中共同路人同流合污？
都是阿共的人
侯什麼都不表態 贏不了總統大位很正常
韓導勒
都是中共同路人啦XDDDD
候都跑去當三立老闆治喪副主委了！藍軍不投他正常
還有2年多就在弄，笑死！好歹也等最後一年再來！不過美麗島早就押寶賴了所以郭董哩
怎麼都是中共同路人？台灣價值呢
中共同路人，抱歉我不行
侯友宜 無黨籍 就解套了
嘴巴抗中 實際上民進黨都支持中共同路人出來選首長是不是
民調變成達成目的的手段了
中共同路人？
中共同路人太多了吧
他勞基法跟農地工廠改成這樣，洗一洗出來選的話大概會比2018還慘吧
1.2都行 3去跟韓導配
都是中共同路人
被巧芯修理過後，侯友宜民調崩盤
21.9+14.3＞35贏了
中共同路人當小粉綠的王
做功德
5個人有4個是中共同路人 亡國不遠矣
天下第一同路人大賽
等等 這名單我們堵藍能接受嗎？？？
同路人
側翼認證的同路人
都是中共同路人怎麼選？
笑死，如果2024變成賴朱柯選，侯就會出來助攻民進黨了
功德賴 資方大歡迎
胖周瑜 當我塑膠484
缺德賴哦，笑死人
只有中共同路人可以投了嗎
中共同路人
塔綠斑又要執政了 悲哀國民
顆顆我不相信蔡英文派系會讓賴選
賴清德不是已經被收買了?
鄭賴配啦
可憐 失智板還活在自己小圈圈裡c某喜歡把側翼粉專放出來的風聲當神諭那我也沒辦法了 跟本板蠻像的
可悲！選個綠色的中共同路人！
HHH555JJJ之前誰說賴是同路人的別失智好嗎都知道是你主子側翼還要裝主觀不認識?
阿伯的靈壓  ............ 阿怎麼84韓總
2024唯一支持賴清德，2020總統本來就要是賴清德啊，要不是蔡英文網軍搞https//m.imgur.com/NhB0Lik.jpg賴清德呼籲蔡英文停止網軍攻擊http//i.imgur.com/Yrq7oCd.jpghttps//youtu.be/u-DvIbn_g_0賴清德上專訪控"國家機器"干預初選抱怨蔡陣營派人進行"跟監"
國民黨沒有可能讓本省犬出來選正的，頂多副手，笑死
怎麼都是中共同路人XD
整天想選舉
不是八卦柯總統 都是假民調謊言社會 不如八卦做民調
塔綠班認證的中共同路人 真的笑死
都是同路人
廢物冥共
中共同路人
合理啊。八卦還在開失智列車上昇到總統，不反支共就不用玩
到底誰說賴是中共同路人啊XD 是還當副總統喔 這裡真的是失智列車的確腦Ｏ科韓粉就是分不清敵人和競爭對手
有人還在自我安慰藍軍最希望賴出來選所以民調故意做高 可憐哪w
死忠覺青站出來
笑死人賴清德不要出來選啦選不上的啦
C C
先看今年會不會停電限電好嗎
中共同路人搶喔
我賴大副總統是中共同路人又是愛做功德的人，民眾一定要支持他
笑死，之前他出來跟小英初選，推特一堆覺青都罵他中共同路人，有人是忘記了嗎ＸＤ
中共同路人做的假民調誰會信啦
不投國民黨謝謝
中共同路人的對決
中共同路人最大贏家
喜迎中共同路人當總統到底誰是最強的中共同路人？
應該要問選民的是，你信任的但你不投給他，你不信任的卻有你的票，是什麼樣的邏輯思考吧
中共通路人大對決
政黨沒辦法輪替 八卦可以繼續腦推塔綠班了
死忠的真多，功德賴還支持得下去
中共同路人要代表民進黨參選？
阿伯14%也太慘了
穩
中共同路人拿第一 塔綠班還不快出征
這個民調很有趣啊
侯退黨真的會考慮
中共同路人的最終戰嗎 XD
賴功德算了吧
李正皓
三個中共同路人的戰爭？英粉：4%又再污衊賴副了不愧是死忠仔 完全沒有自我意識不管黨說賴是神或共匪都能無縫轉移
侯就藍皮綠骨，綠的平常就把他捧高高，但到了總統大選就跑回去支持民進黨了
綠綠推誰我就投誰 推個大便我也投
希望賴當選後能勇敢獨立
中共同路人
塔綠班將永續執政，讚啦
金孫已經多久沒新聞了 還有這麼高支持度喔 不愧是死忠的
三個中共同路人XD
覺青能接受講親中愛台的人當總統嗎?
賴是唯一綠軍我還蓋的下去的人選
綠共本來就親中愛台阿，綠紅共產一家親
反正他也不敢台獨
阿燦QQ
4%崩潰  嘻嘻  ^^
清得清得得第一
https//i.imgur.com/y0u4sbQ.jpg
中共同路人內戰
二年才中共同路人 洗白真快
https//i.imgur.com/FNaM0Al.jpg
侯友宜有說要選嗎-.- 媒體又在那邊編
完了完了 台灣要被中共同路人賣掉了
4%5毛支持的排老三沒局，乾脆通通洗中共同路人
跟蔣萬安一樣 誰來跟我說賴做了啥可以得到高支持？
https//i.imgur.com/bKlbGZG.jpg
把太子放在哪？
外交大突破 大內宣 結果是個騙局 下去吧
同路人之戰
造反啦
賴是蓋的下去啦 不是賴的話侯就穩了
四個不同意的信徒和侯友宜不是要互相扶持對抗四個都同意呵呵
好了啦，記者林恩如，賺錢賺很大喔?
三個中共同路人@@
你們就在酸吧 下次選完就知道誰對了
國民黨不放棄九二共識 2024無望
protect朱 可憐吶
不太相信 美麗島一直是挺賴的先看縣市長 再來看這是否灌水
真閒
官大學問大
可悲同路人
副總統知道你沒用也不用作賤自己
肥宅被副總統嗆了
要戴套https//i.imgur.com/NV04vy5.jpg要戴套啊各位
所以你晚上要跟蔡英文約會嗎？
有內射嗎?https//i.imgur.com/MYtODH6.jpeg
肥燦被破口搞垮，真太子這位置只要講講幹話就好
中共同路人+1
誰在乎
不要戴套 生好生滿
套子要套在頭上嗎？
要先有對象啦幹
功德圓滿
應該要教一下總統吧
他是要氣死母豬菜嗎？
真的 像您一樣尊重萬物
https//i.imgur.com/C5Gihxt.jpg
剛剛看新聞還以為自己看錯了 中共同路人發這種新聞要幹嘛拉 很搶手是不是?
人獸
泣正常發揮
想看貓貓
小英好棒
神三小
恩 很暖 ?XD不過人家又沒公開對象 過1111比較好
今天不是狗人渣節吧
總統只剩下這種新聞能報 我還以為是網紅
https//i.imgur.com/6gPCfZJ.jpg
唉 好好的富家女搞成這樣
人民比不上貓狗
Expend 反正死的高機率是817  嘿嘿
>>>
指南是獻給蔡母豬嗎
https//i.imgur.com/OMStVH5.jpg
你看那國元首會發這種垃圾農場文普丁拜登提醒大家戴保險套？
人民不如狗
一群噁心的垃圾政客，觸及率真有那麼重要？
閱
提醒單身狗 今天是情人節
人獸
炒房塔綠班
中共同路人不要蹭我們總統聲量
狗.男.女
三小 狗跟情人節有甚麼關係 沒談過戀愛嗎
難怪少子化
祝你全家不得好死
專人照顧狗 哈
還請志工顧狗，假鬼假怪假博士
賤畜
狗是無辜的！
台女養畜生不婚不生之少子化元兇
呵呵呵呵呵呵呵呵
獸皇
把狗當作宣傳工具 真不要臉
笑破人內褲  情"人"節在那邊祭"狗"
難怪少子化
自費？
高端屌打洋鬼子疫苗南部死忠仔快快去打
要開始跑選舉行程了嗎？  全省跑透透
高端看起來挺不錯的
關幾天了阿?? 沒有抽血做個抗體檢測??
這篇應該會增加不少三高人士的信心XD
之前一堆洗特使團接近的人確診是怎麼一回事
有氣質
打氣摧起來不要只喊不錯 快捲起袖子
高端贏了
裡面一層N95 外面一層醫用口罩 不用怕好嗎
回國7+7。匡列自費14+0
高端就是強！！
我三高我驕傲！！ 4%神藥洗洗睡吧！以色列、日本、南韓打一堆BNT照樣爆給你看！不要再崩潰了！！
連銷帶打
賴清德pcr結果勒  公布出來阿
有高端護體 不怕
他怎麼走到哪不是有人昏倒就是跟他見面後確診啊
中共同路人94帶賽
天煞孤星
綠馬？
幫高端打廣告????
三劑高端 領先全球
高端就是神
說不定散播源頭就是賴
見證奇蹟的時刻到了
高端太猛
高端完美防護...
醫生基本觀念好  。酒精 口罩不離身
賽王
有無真的篩誰知道
高端真強XDDDD 4%崩潰
身為三高份子其中一員感到驕傲!! 4%退散
這也能出一篇 有夠硬要
賴好像看起來好一點
真的蠻像
呃…記者想不出梗亂寫文？
塔綠班洗腦文
不像
本版不歡迎盲人
？
垃圾新聞
呃
不像覺得像請去掛眼科急診
不像
這也能說像，洗熱度？
要慢慢的把人設搞的漂漂亮亮的
哪裡像
像你媽
照騙?
https//i.imgur.com/mgEhZ1z.jpg哪裡像？？？？？
公關公司開始建立新人設囉～
記者是不是視力出了一點狀況
鼻子很像而已吧
白癡新聞
差這麼多= =
哪裡像 該去看眼科了
不歡迎盲人
眼睛有問題喔 哪裡像
像拎老師 這樣也一篇新聞
鼻子像而已
不像啊
哪個人說的
插有個多 你不如說麥克再世好了
？？？？？？？？
頂多說頭髮像
像你媽b
猛將屍骨未寒
賴跟鍾交情也很深啊
https//i.imgur.com/rBPm3hT.jpg
惡魔貓男
大雄沒人挺好可憐
2024佈局
死忠的好難選
我就怕被罵
龜兒子柯文哲不來幫媽媽讚聲一下嗎?
死忠仔的選項
兩個法律系一個歷史系
抽煙Bad
浪漫duke
https//i.imgur.com/9vd3Rpj.jpg
吃相難看
大家對莊瑞雄印象最深的，應該是他精彩的不缺電質詢！
馬的 挖眼案發生時 這群人連吭都不吭一聲
西瓜
這些人都是選舉專長  選舉到了紛紛出來刷存在感了 挖眼案？dpp執政的台灣才沒有那種東西
小英還在喬
婊子革命
老綠男
鍾佳播
放顆dpp西瓜都會上的地方
莊瑞雄搶輸屏東就不要再回鍋台北喔
https//i.imgur.com/028jFqe.jpg 選?
快篩戳鼻嗎
長相差距這麼大。。。
黨報說像就像
這也能趁
真的太噁心
塔綠班別蹭了
哪裡像
https//i.imgur.com/mgEhZ1z.jpg長得還比較像王世堅吧https//i.imgur.com/6SaRRSI.jpg
世間XD
演仁醫那個才像
只有髮型像.也能說像
哪裡像了？？？？隨便亂蹭
好噁 我還以為是日本選手親回政治人物小編真的有時候太矯情
結果內文沒付圖，什麼鬼
就是很醜的意思嗎
日本後裔長得像日本人 有什麼好奇怪的
不像
小編閉嘴
像中共同路人 嘔嘔嘔嘔
根本不像  GOOGLE正面照差超級多的
哪裡像???
三民自
這是甚麼新聞 可憐
有夠北七 結果照片貼賴清德的照片 = =
現在是中分就要說像功德喔？
噁心死
真慘
塔綠班這樣也要蹭
小孩當記者打斷他腿
發文不附圖擊敗
造神開始
笑死 真的太像了
大澤隆夫比較像吧
政治小編～～～
智障ㄇ
一點也不像，真無言
中共同路人+1
網內互打
猛將屍骨未寒啊
現在什麼情況整天選舉不愧DPP
卑鄙源之助
惡魔貓男
推  鐘佳播光頭跟小英立場呢
新潮流分兩派了，賴+鍾vs.潘+周，莊瑞雄看來已出局。
賴在屏東沒票，小米姐姐還是穩穩的大喊要超越高雄的莊瑞雄嗎？還不如不要講呢
誰能整理一下DPP大咖們在屏東縣長初選中選邊站的情形。
說個笑話，民進黨談公理正義？
全力支持鍾佳撥=浪漫duke=惡魔貓男Duke啦 duck是duck不比
人民法鎚第十代耶
構造改革
不急不急 小英還沒開喬
鍾佳撥?
左翼大將軍
功德最近話很多 小英該管管惹
https//i.imgur.com/FEqHQkX.jpg
感覺就單純邊緣化莊瑞雄而已兩個新潮流分光非新系的票按照小英的口味  挺米或莊很明顯吧鐘不也是新系的嗎  而且也是南流的
莊是小英那派的吧？
人民的法鎚
選前公理正義，選後林盃不理。
鐘家播
屏東現在血流成河了嗎
喔，中共同路人就+1
猛將屍骨未寒
潘安安加小米姐姐VS賴鐘VS莊
我講實話啦，莊瑞雄是比較值得給一點信任的對象。不過反正綠腦選出來的都是水準差不多的
莊都到處貼跟小英的合照
公理正義就是新潮流當政啦笑死，以為給莊或鍾，民進黨就會放棄周的地方派系，別鬧了只會拿更多資源出來擺平周家而已
中共同路人+1
鍾本來就是賴的人啊，正常
鍾佳播
佳播一生推
我挺鍾家播
莊整體比較優秀蔡好像是挺莊願意給擺合照應該很明顯
鍾跟莊都行 就是不要周 因為至少要換派系潘挺周 可見他們利益掛勾更深 至少換派系啦 2018高雄初選菊挺劉也是遭到圍攻 後來才退縮我看這攤還是莊會贏吧 鍾感覺就不夠力
惡魔貓男 卑鄙源之助 海龍王彼德
惡魔貓男
追求公理正義結果死豬油還要跑到台中檢舉
不就是kmt太弱
鍾佳播不意外
想到2018的高雄市長選舉 民進黨初選殺到總統都出來講話了 結果暖邁殺出重圍 想說穩了最後被王祿仙給整碗端走 屏東要再來一次??
猛將事件說清楚了嗎
基進黨怯戰？
https//i.imgur.com/wzJHZYO.png
惡魔貓男
我還以為是人民法鎚咧
惡魔貓男 你今晚的惡夢
都是xxx 滾去旁邊
路易十四！
新潮流內戰正式開打
三角形出來啦～～
鍾反正我很賢
翻譯：賴覺得莊及周非公理正義及大格局
浪漫Duke
替莊感到可惜
http//i.imgur.com/aT5tl6s.jpg
黨內互打
又要被打成同路人了
鍾佳播
在黨中央網軍的宣傳下又要誕生一個中共同路人了
啊我就怕被罵啊
猛將屍骨畏寒
浪漫duck
鍾真的讚
東太平洋漁場時價分析師兼操盤手暨洋流講師
最不安靜的副總統，持續作動中？
惡魔貓男
惡魔貓男
中共同路人！
推台北暴徒
莊瑞雄表示：
中共同路人+1
新潮流內戰
惡魔貓男
反正我很閒
讓鍾或莊上都行 不要周就好
單論鍾佳濱，確實比其他兩個好啊！周就算了吧！！
周春米講話很吵
一堆廣告ㄏ
https//i.imgur.com/IPmW33c.jpg
你不重要小英表態才是重點
比爛的，西市場議題沒一個跳出來說話，都沒用
小米不錯
賴清德跟鍾佳濱都長一副雖臉 一起下去吧賴跟人表什麼態啦 又要鬥總統嗎
惡魔貓男 你今晚的惡夢
海龍王彼得
支持鐘佳播參選
塔綠班互打
小米阿姨這半年要選了才開始動作頻頻，才不選她阿姨的看板有夠多有夠大
莊哭暈在廁所啦！
卑鄙源之助
鍾佳播
即使緑共已執政 但公理正義自由民主還是在追求  所以緑共執政下台灣還處於不公理不正義不自由民主的環境
惡魔貓男，下一個同路人就4你
啊我就怕被罵啊
網內互打 讚讚
屏東晃一圈 廣告看板掛滿哪個人 整個高雄翻版
人民的法槌
人民的法槌
中共同路人認定
要血流成河了！民進黨每次快分裂的時候都有阿共來做和事佬
https//i.imgur.com/oxga6qm.jpghttps//i.imgur.com/ZqrPwYX.jpg為了2024年  功德開始自成派系了https//i.imgur.com/dBYGTkn.jpg
中共同路人在秋什麼？
有沒有先問過蔡英文。不怕被網軍攻擊嗎
https//i.imgur.com/FtS0JUr.jpg
操你媽屏東
小米又更穩了超越高雄是負債想要超越高雄嗎？
都是塔綠班黨意立委，沒有誰比較好
個人支持鄭太吉
無齒度
啊我就怕被罵啊
正規塔綠班要上陣囉
噁心
https//i.imgur.com/c9yGx8s.jpg
卑鄙源之助
酒駕福利真的棒
內層N95、外層醫療用口罩。大家學起來有沒有看到。N95還是比較好
酒駕也很強
戴兩層酒測會比較容易過嗎
可是防酒駕不強樓上，走狗兩字是多打的只要留前面三個字就很對了是，就是酒駕的那個
選輸當院長 酒駕當發言人
防疫真得很強 跟酒駕比屌打
酒駕福利真的強
酒駕不知道可以戴兩層嗎
打高端的人記得要戴兩層口罩喔
台灣防疫是真的不賴 不過特別吹的話一般是會被噓沒錯
喝酒精體內消毒
兩層口罩能阻止酒駕嗎？
酒駕仔閉上你的狗嘴  塔綠班走狗
這是酒駕的那個嗎
>\\\\\\<酒精消毒法
酒駕狗
戴雙層喔?疫情一開始嚴重的時候怎不是這樣?
防酒駕呢？
狗拉屎
見證高端的時刻到了
酒駕發煙人
這是哪來的N95? 真正的NIOSH規格N95是沒有掛耳式的，都是綁頭的。
N95+醫用口罩  那是不信任高端???
酒駕仔又出來了
有沒有酒駕指示
你酒駕更強
見證高端的時候到了
死亡之握
接觸過確診者 不是應該集中檢疫嗎??
www
他沒減億也都隱身啦! 友差逆?
驗證高端保護力的時刻到了
圖真靠杯XD
你所謂常常是哪幾次,貼出來看看
講的好像跟蔡英文很熟一樣，呵呵
之前好像被對手打趴
被網軍慘虐的苦主
好主意！
塔綠班滾啦
做功德
建議把工作當作功德就好了
又再講幹話了
肛交
功德賴
民進黨還我七天假啦幹你娘
賴功德
那怎麼對抗網軍症候群
中共同路人：做功德
公德台灣☺
幹你娘這中共同路人說什麼都反著做就對了
看標題以為是打高端
靠杯阿~幹你娘各種政客在那邊幹話連篇逆?
最近好多賴副的新聞哦
一律離職
拉機黨
不要放假就不會有了啊
你跟我工作互換再來嘴
公僕.....人民頭家....做功德.....嘆
立法停止三天以上長假
當作在做功德就好
比起苦吞網軍潑屎  收假真的是小事 他絕對有資格給大家建議
功德
長保做功德
副總統都不用上班
建議不要放假 通通在公司做功德
功德賴
避免收假症候群？就去挑釁塔綠斑被殺爆就會忘記了吧？
滾
賴大德
3立幫賴副總統報導？
推 賴副
不改進勞動環境治治本?
一群窮鬼，還不去工作，想無限年假直接離職阿
資方走狗功德賴
這也能當新聞？
官大學問大？中共同路人？
中國同路人講話有什麼公信力？
開始了，五毛藍教又把賴當敵人了
推！明天工作心裡都默念 功德台灣 ^_^
做功德阿 還用我說
可憐副總統，辭職吧
他到底算不算確診者的密切接觸者？
七天假砍掉整天在那邊補班補課喬來喬去不煩嗎？
全國最閒的職位有啥資格說 -.-
你工作不用做事就閉嘴
農曆春節每日一功德  每日新聞有威廉賴
副總統沒啥事做
意思是怕明天心情不好 乾脆提早做事
垃圾政府還我七天假
做功德
死亡之賴
台灣之光 高端 樓下打好打滿
我打兩劑高端我驕傲
哪有詛咒自己副總統確診的，這種市長水準真優質
推柯 外國打高端真的無效可憐了15 18歲打bnt的柯學家 打兩劑不用戴口罩
正副元首自己當白老鼠，勇敢
不見得沒效=咒人家確診？樓上神邏輯耶
還好吧 你當了正副總統 很多國家本來就不能去了可以去的都有外交禮遇 打什麼疫苗沒差
賴清德的身體狀況民進黨會讓大家知道嗎??
真知灼見呢阿北
密醫XD
推柯
正確
中肯，綠蟑氣到噴汁
我們4%平常在板上看一堆塔綠班咒柯去死也沒這麼悲憤呀ww塔綠班內心好像有比較脆弱哦ww
他開心就好，不過這位自稱醫師市長七年了很多防疫觀念都落後同行一大截以後自稱市長就好，不要再稱醫師了
一直打臉塔綠班難怪聖上不開心
資料來看第三劑打高端比較沒效沒錯mrna 是25倍以上 novavax 8.5倍az az 第三劑最適合的是mrna單看抗體是別人的2,3成  而且還不知道能撐多久mrna好像可以撐20周 目前看抗體多的越持久看資料第三劑也不優秀重點是高端能持續多久 有資料嗎？
推
三劑高端屌打一堆疫苗大廠
%%%
打高達到底算完整施打 還是自認有打？
所以第二期報告？？？ 保護力？？？說高端不是就有死忠的崩潰喔  黨的疫苗？？？
落後同行? 結果同行一直狂抄XDDDD
高端有政府認可
蟑螂進攻
高端已經通過政府緊急授權
公衛專業那個越搞越大洞以後自稱市長就好了 什麼公衛專業 笑死
陸續確診所以是誰傳給誰
柯卸下市長職務還是醫師喔 人家只是借調 網軍年假還要加班真辛苦
最柯學 說密醫就密醫
蠻中肯的啊
四樓在說什麼啊 全篇哪裡在詛咒？不過這篇報導寫得挺破碎的 讓人抓不太到重點 但記者就別認真了
白痴妮才確診辣，敢詛咒我賴神確診，襙
說話太中肯塔綠班很不開心
正副元首當高端業務員  笑死
沒學過公衛只是個外科醫生懂啥疫苗
死忠的靠的就是信仰和金錢，密醫也有信徒
他哪裡要詛咒人家確診…？
綠腦粉連中文能力都喪失了 好可憐
呵呵 沒有二期數據的東西，敢打也真是死忠
確實
塔綠班群情激憤
推中肯，綠蟑氣到噴汁
到時候會國賠，不用擔心
中國同路人的潛伏期還沒過啦 假博士也在等看中國同路人確診
嘻嘻
綠畜認證打高端=確診
嘻嘻 綠蟑很氣唷
綠綠腦霧嗎，到底在公三小
賴神被看破手腳
宇宙最頂疫苗建議大家打
柯狗自介
高端這麼頂怕屁  塔綠班全部去打爆好不好？
自介
這邏輯真的清楚 沒話說
問題是法官是密醫的人
推
沒有科學根據？？ 那些數字都不是科學了？
講法很奇怪
https//i.imgur.com/Xo7W6Zm.jpg
支持黑道和酒駕仔才有柯學依據
第三期就沒出來 國際認證沒過啊說成密醫合理 可能很強但沒保障
死忠的又崩潰了
https//i.imgur.com/wHifaPw.jpg
莫德納omicron版疫苗正在在一期 這麼有效就直接開打就好了 超前部署
政黑綠畜最懂疫苗 柯屁懂啥屁
怎麼有人讀的出詛咒副總統的結論  腦子還好嗎
畢竟你們是死忠吃狗糧、廚餘的
柯學阿伯去年預測疫情今年一月底結束
柯學
全世界有人打三劑高端確診ㄉㄇ這就是科學證明高端經得起考驗
不要為難台灣好不好？問這麼多484不愛台灣？愛台灣就不會問東問西身為業務，demo一下還過分嗎？會介意熊讚打什麼嗎？無能又無責的，管他打什麼？死忠的，懂？義和團喝符水，喝不死人啦XDDD科學跟台灣價值哪個重要？看看綠衛兵怎麼出征沒價值的人就知道蟑螂好好笑喔 又在問A答B蟑螂打高端了沒？有沒有建議智商低下打什麼？被蟑螂笑死蟑螂好急喔
智障柯在質疑以色列打第四劑的意思
高端業務阿
不是啊 rna疫苗第三劑說得像有科學根據一樣
至少敢打XD
817萬相挺，科學
造反了??
不是說打兩劑要脫口罩的兩劑脫口罩進度到哪裡了 嘻嘻
民進黨的科學你不懂 看看高端股價你就懂了蔡英文做的最認真的事就是炒高端了 總統阿蟑螂講不過 開始轉移戰場
我是不相信 只有打高端
挺顏家黑道 你最科學
台灣價值
打疫苗本來就信化 阿北科學來科學去還不是塔綠班玩清0
那個第三期的報告……
為國捐軀
啊不然德國買了3400萬劑次蛋白是要打第幾劑？
柯P又來刷存在感了... 呵呵呵柯P黨要被花生糖滅了，柯P還不處理？XD
高端業務 很正常啊
推文一堆挺高端不打高端所以塔綠班酒駕撞死人的議員要下台沒?
你智商157有柯學證據嗎 垃圾
呵呵 柯學
真的是.....
柯市長好了啦
一堆垃圾塔綠班都不打了
人家是死忠的二期沒資料的東西要拿來打第三劑的就別嗆人沒讀書來丟人現眼了
沒論文都沒博士，沒根據也能當根據啊
對啊 三期呢
阿伯真的弱掉了……
看看賴出國回來狀況如何或許可以參考一二?
伽利略之前也沒有文獻說地球繞太陽轉啊 嘻用WHO打臉阿北一下 請見下列新聞https//tinyurl.com/58ka5zx9阿北醫學知識沒跟上 在疫情之後已經三醜請盡量讓阿北續留政壇 當醫生大家風險高
科不科學由黨說的算
這島很健忘的，他們最討厭追根究底的科學精神。
一堆俗辣綠粉，感投不敢打上面挺高端的一堆自己沒打，可憐
你管人家==
不打到時候還要開法說會 很麻煩
https//i.imgur.com/0r8uz3y.jpg
文組才打第三劑
跟喝符水沒兩樣
除了死忠的 看看全台幾%人打高端
柯P管太多 現在自身難保 開始弄人
柯這樣批評沒什麼用，選擇打什麼疫苗個人自己決定，只會批評，只讓人更討厭三劑次蛋白疫苗，明明也有數據，都不去了解，就只會批評三劑mRna也沒數據，就以色列全國當試驗都不去了解，只會批評，柯p怎麼變成這樣
科學不知道 台灣價值滿滿是真的
正副總統都打同一牌的 還都打了三針
有台灣價值就夠了 科學是三小 滾
綠畜打三劑高端再出來嗆吧
打兩劑不戴口罩的根據？
很好奇上面噓文的有幾位是打高端
智障疫苗智障專用
信仰不用科學根據
塔綠斑就弱智阿
塔綠班信眾卻很少打高端真的噁心雙標
國家總統級醫療團隊 你有比他們厲害？不過正副元首是國安等級 出事誰要負責？
沒防護力的疫苗害到其他人是自行決定
台灣領先世界~~~~~
綠共人隨便講講的，你也信?
有台灣價值 就好了 啥科學？
人家是聰明，誰像你
事實證明塔綠班自己都怕啊
三劑mRNA確實有數據 但高端仔在乎的是信仰不是科學依據 吵這個就跟小孩子說聖誕老人是假的一樣毫無意義
塔綠班不跟你講科學啦
死忠的不用怕
也可能打食鹽水啊 那麼認真幹嘛假博 不錯喔 畢竟你們是死忠的
綠畜建商走狗忙炒房 沒空
獨步世界 推出戲院可以賣飲食但廳內不能吃
笑死
就是完全沒數據還整天叫國人打
塔綠班自己有打的再來噓文啦^^
覺青要來轉移焦點，開始扯東扯西了
B肝疫苗表示？？？
所以柯主席讓酒駕犯參選議員的依據是？
開蟑聖母都不打高端了，蟑螂怎麼講的過柯蟑螂盧半天根本不敢提開蟑聖母不打高端
阿北柯學家
人家是股價明燈，誰管你科學根據…
次蛋白可以當第三劑 沒唸書的墊底市長
所以mRna有文獻
至少敢打 塔綠班一堆怕死的不敢打
文哲好了啦！
文獻勒 第三劑都是推測保護力 哪有差
綠粉傾巢而出了，不過其實mRNA第三劑資料也是有些缺乏或者反過來說，高端前兩劑也沒有根據弄到後來疫苗真的都變信仰了
媽的廢物閉嘴啦
你講的話也只是為了選票隨便亂講而已啊 廢物
塔綠班本身就邪教 講究信仰而非科學
政客質疑醫學 以為自己是醫生是不是！？ 還真的是
阿是乾你政治敗類屁事喔= =
我幾個兩劑高端的朋友 第三劑乖乖選莫雖然邊嫌邊打 但顯然不想當死忠的
關你屁事？
反正沒人知道打進去的是什麼
又要不小心替爆毒菸國王的小秘密了
市長 請問疫苗護照有科學根據嗎?
這些都是國安機密，將來會保密，別計較宣傳
全球突破最多的就國際垃圾那些疫苗了，根本不用柯學好嗎。
媽寶
不過mRNA疫苗也沒有後遺症數據就是  趕鴨子上架的疫苗mRNA打三劑長期來看根本不可能有數據 甚至研究幾十年都沒辦法變成正式的疫苗技術只能說這次疫情來的太快 只好用mRNA拼覆蓋率不過柯P好像是在講次蛋白而不是針對高端看來留言又被記者帶風向了保護力已經是假議題了啦  重症率也是0.0幾%在算的
藥廠業務
有柯學根據比較重要
小凱處理一下
太粗暴了啦
柯是在當市長還是當醫生？還是以為總統背後的醫療團隊都沒有你聰明？
$$$$講真的啦。還是打美國認證的啦。聽美國爸爸的話
打進去的是臺灣價值啦 哈哈哈
人家有做研究啊…
到底甘柯屁事
死忠的不在意啦
好多嘎抓
有柯學依據 黑道都能變古意人
一堆蟑螂在喊三劑mRNA沒根據
好的
徹底政治化 噁心死了
蔡韓粉2%仔臉又被打超腫 笑死
不管有沒有數據也不會跟國人講啊 厲害了
推銷高端業務人員
柯學
蟑螂氣氣
高端業務 ?!
人家是做生意 誰跟你搞防疫
噓的打了高端了嗎？
高端業務很正常
台灣價值就是戰勝病毒的根據啦
崛蜻好氣歐
北市編28億買什麼疫苗？ 柯文哲曝：專家建議買NovavaxNovavax就是次蛋白，柯學家很健忘
用人命炒高端啊炒了滿口袋錢 樓上有分到嗎有那個臉支持高端，就全家帶去打一打我家民進黨 也有官員，呵呵 沒人敢打出去還不是叫支持者去打 因為支持者就智障
做做秀而已啦 傻子才給你打高端
綠共塔綠班
蟑螂帳號進攻囉
汪汪  汪汪汪
看推文 以為台灣接種最多疫苗是高端勒
跟塔綠斑不用講科學
ㄏ 推文邊打其他疫苗邊挺高端
嘴炮王一直刷存在
台灣價值就是根據
叻X綠X 嘴巴挺 身體打別的
塔綠班只講信仰 不講科學
所以高端保護力多少啊
智障塔綠班 可憐
好多人崩潰
打高端的實在是智障
作秀而已 哪需要證據
怎不早說
柯師父開示。不需要科學證據
雙AZ加高才5.7倍….真的不知道純三劑到底保護力是多少
好了啦！以為自己天才其他人笨蛋喔？
大可不必
https//i.imgur.com/N9IcFU3.gif
塔綠班又開始質疑，看看國外打什麼，國內醫師建議什麼好嗎結果一堆孬種蟑螂，沒敢打高端
高端戰士快去打第三劑高端
搞不好打的不是高端....
高端就是低能在打的☺
過年好多蟑螂
蟑螂很急 然後一堆智障看不懂柯質疑的點柯質疑的是次蛋白疫苗可不可以連續打三劑不是次蛋白疫苗可不可以當第三劑就像AZ不會連續打三劑一樣柯質疑的是三劑都打次蛋白的效果而不是第三劑打次蛋白
又不是正副總統醫療團隊，管那麼多？
無限期支持未來每個月都要一劑 打到100
黨推出來的就算是食鹽水，我們塔綠班還是打爆它啦
我還真的不相信總統會打高端
打啥有差嗎？其它3劑能解封？
只是砲轟中央的功能
高端六個月過去了三期還沒出來
有100%的台灣民主價值就好。你敢嘴X
比沒打的好了
菸粉好氣喔www
https//i.imgur.com/fJ9w7D1.png
嘴真臭，沒講話不會有人當你是啞巴
白癡才打高端  總統把自己當成宗教領袖有夠可悲
真的是一堆死忠的
打高端真的北七
樓下沒打高端的塔綠班準備護航
打高端的不會在意科學好嗎 根本無腦
塔綠班傾巢而出
以色列打高端嗎？某些人的邏輯？德國買的novavax並沒有被建議在第三劑，第三劑還是mRNA為主
科學根據？塔綠班只有意識型態+死忠
高端業務不賣藥要幹嘛前面網軍不知道幾個死忠的
看到蔡韓粉笑翻
真的很愛嘴欸  XD
沒有科學根據 但有台灣價值
關這廢物市長屁事
有台灣價值啊
人家就是要硬上，還管你科學根據
rna疫苗的第三劑有科學根據嗎 別跟我說收保護費的廠自行公布的
蟑螂自己不打 但又不能嘴
管太寬管到總統打什麼疫苗都要管
畢竟是死忠的 人家打的是信仰 是台灣價值 保護力不是重點 懂？而且畢竟是真實的4%疫苗XDDDDDD#1XzVmDK8 (Gossiping)
你最懂啦
阿北專業
乾你屁事
高端快拿報告拿出來嚇阿伯
綠蛆氣噗噗，笑死
打了不就有科學證據了
塔綠班罵那麼兇結果也沒那個懶趴打高端
畢竟要說服死忠的
畢竟是死忠的
管好你自己吧
好了啦塔
大學重考三次/數學30分/教授升等10次才成功這就是腦霧啪袋四趴仔最愛的苛學
哇靠 塔綠班年假這麼快結束啊？
死忠的不看科學根據，只看死不死忠
死忠的最愛獻祭了
講到高端 一堆塔綠班就暴怒了
塔綠班覺得有就有 批評就中共同路人
死忠塔綠斑好急 根本邪教 笑死國家根本被塔綠斑綁架 可聯喔 哪天阿共打來塔綠斑一聲令下也叫爸爸 根本沒判斷能力
推BTN銷售員
好多噓文喔 塔綠班不用過春節嗎
作秀啊
為什麼他們自己不打mrna
綠狗滾啦幹
連第一劑的科學根據都沒出來XD蟑螂也太早上工了，薪水加倍嗎？
塔綠班自己都不敢打了，正副元首整天內宣有屁用
股價有跌嗎 不然蟑螂幹嘛崩潰綠狗教信徒至少有個五六百萬吧為什麼存貨還那麼多啊 好奇怪啊
柯學阿伯初四了
死忠綠糞打就對了
其實阿北真意是在懷疑他打的根本不是
打一打 死一死
噓文仔可以去打高端，mRNA留給一般老實民眾
就是沒用才打啊
垃圾記者標題
二期報告在哪裡？
柯學家雖然我不喜歡柯 但標題與內文意思不太一樣
死忠的是要什麼證據 你給我閉嘴
有些817 連第一劑都沒打興趣大概是票投民進黨吧 其他不管
塔綠班的信仰是不容質疑的，但別人打就好
綠蟑好急，完全沒法正面回應
為什麼賴清德兩劑高端能出國？
哈哈
說是打高端，裝的是莫b不行膩
高端打的是信仰好嗎
放心 等到第四劑還是說一樣的話
塔綠班低能兒隊長
整天幹話狗吠是賺到幾票啦？也沒看到你柯多行。幹話狗吠能力真的是一流。讚
簽名檔很哭XD
1450 老闆沒給你們休年假啊 口憐
死忠高端戰士噓好快
塔綠班跳腳囉
跟塔綠班談科學根據 對牛彈琴
柯學家
過年長輩藍綠互嗆很大聲 但沒人打高端
打兩劑不戴口罩是國外有數據，高端有數據了？是不是跟綠腦討論科學太難？
這篇釣到超多
科學根據已經先被加密30年了，你看不到
後，蔡英文說有就有啦！
阿北說得對
天亮 下雨 出兵 俗辣
死忠的
有科學根據說不能打嗎？
全世界那個疫苗第三劑有作三期的？
死忠的可黏
我家綠色長輩每天罵柯，也沒人打高端，去打的真的北七
幫補血
高端真的有繼續在試驗往前進嗎？
ig看到一堆覺青平常挺綠 然後疫苗都跑去打莫德納 覺得可笑又可悲
去年十月說好的二期報告都還不知道在哪
好了啦
義和團他們有管喝符水有沒有用？喝了就硬幹洋槍子彈就對了，畢竟是死忠的
綠畜氣死了 還不都跑去打莫德納
推
高端你敢嘴? 我們二三類官員肯定是追隨蔡主席打最頂的高端吧？沒錯吧？這篇釣出不少蟑螂 都在前面亂竄
幹嘛干擾高端業務啦
真好笑，你講兩劑脫口罩有科學嗎
義和團也沒有科學根據一堆人信啊
XD
科學是民進黨說了算
無聊 沒三期的東西當作中藥就好
https//i.imgur.com/VMXEGh7.jpg
歐米還不是一堆打兩劑脫口罩?要不要而已啦 一堆怕感染的
納粹信仰
跟綠畜談科學？
攻擊柯之前請想想，柯只是轉發站而已攻擊柯就是柯引用的資料，請拿出反對的佐證
攻擊柯是指令他講什麼都不重要
有台灣價值就足矣
柯學
現在打高端 證據還不足。要打 自己要有信
塔綠班打其他疫苗挺高端
沒人知道484真的有打
為什麼一堆人7pupu啊? 果真死忠的簽名檔自以為幽默 不同的事拿來類比
有夠垃圾 智障市長
網軍大量發生
好多死忠的………智障
柯學家又有你的局?
二期都沒過的，當然沒有風險
藍綠紅粉崩潰了
初四塔綠班上班啦
以色列表示？
有科學沒柯學
老實說如果他們再多打了mRNA,你也不知道
支持鹽家有科學證據嗎
https//i.imgur.com/7L7Zlr1.jpeg
塔綠斑海進攻
一堆綠畜崩潰  結果去偷打bnt,笑死
八卦柯粉都沒人陪過年嗎
不知道為何有人一直強推BNT是什麼意思
笑死  討論科學  是能贏選舉喔  ^^4%都選幾次了  還沒明白嗎?  可憐哪  ^^
推
死忠綠畜崩潰
塔綠怒成這樣是家裡死人?
有柯的新聞 蟑螂就蜂湧狂噓賺錢
怎麼一堆工讀生
這時就變科學問題？拿自己實作實驗不是科學嗎？
塔綠班很氣7777777
很多美國人也覺得戴口罩能防止病毒沒有科學依據
股價會漲就好
不柯學而已
都讀文組了 為難總統幹嘛
塔綠班只需信仰，不需科學證據
打的是信仰不是很保護力
其他的也都緊急授權
第一劑就沒有科學根據了 你還期望第三劑會有
挺國產啦 繼續鬧
Omicron哪一支疫苗有科學根據？
Err
不要再說了 塔綠班崩潰～
有沒有科學根據不知道，但肯定不柯學
塔綠班不用科學，台灣價值就能抗中保台
完了 又戳中塔綠班邏輯盲點 等下出征塔綠班說有效 就是有效 哪需要科學證明
一堆人暴怒，太死忠了
噓文的有打高端嗎? 小黃卡拿出來才能噓
但有台灣價值
當初說他當總統全面代工AZ 阿不就好險沒有 第三劑又不能用
打就對了別問那麼多
塔綠班：高端有股票證據
畢業後去高端
綠共高端股價就是科學
智障 那你打第三劑有沒有證據
七樓少在那邊偷換概念
吵死
充值台灣價值需要什麼科學根據
https//i.imgur.com/SER0xaP.jpg
他真的很愛什麼都覺得怪一下w
阿伯還要什麼議題可以引人關注？
人家喜歡吃屎就由他們去吧～背後嘲笑就好呵呵 高賽端
呵呵...
敢帶頭打 給推
打高端有什麼好怕的 連隔離都不用才對
還不去防疫旅館關14天喔
三劑高端屌打其它疫苗
讚
三劑高端超穩
有看新聞影片時看到賴清德有守好防疫的規定，有戴好戴滿口罩來見人吧。樓上z大..應該不用擔心，因為你沒有出國。本土案例好像是去防疫旅館和劍潭中心。不過你提到台南..好像沒有被抓去集中所?!剛查台南..只有居家隔離而已。
遊戲boy ：發動陷阱卡
出國勇者 反觀
其實賴如果是平民 應該是要被抓去集中關起來 尤其是臺南跟高雄病毒也會看階級 真的很諷刺護航就免了沒有擔心什麼 就是覺得政府很無恥請問誰回國可以居家隔離的還是有接觸過確診者的暖男還不把你抓起來 西瓜還要看你手機
打三劑高端了嗎
還在造謠== 台南又不用去集中檢疫
翻開覆蓋的陷阱卡
那他有收到居家隔離通知書嗎還是疫調決定不用？
高端超穩，八卦再次反指標
三天後再看看
就算確診也不敢公佈吧
中了才好 以後就無敵了
倫敦政經
這就是科學，高官與人民防疫標準不同
高端人體實驗+1
賴清德人現在就已經在隔離了，這時候把他弄去集中檢疫所才是莫名奇妙，因為如果賴真的感染了，多一次轉移，只是無謂的增加接觸到他的人，增加他把病毒傳染出去的機率
高端連omicron都怕
照三餐督中共同路人鼻孔啦
賴已經居家隔離，而且檢驗都陰性有這時再把賴請去防疫旅館根本多此一舉。另外，賴三劑都是打高端，若最後都沒中，可以all in高端了。
高端無敵
高端威武
早說過高端如如來佛手掌心 變種病毒逃不出 鄉民是不是忘了=.=
官要隔離嗎 看看去年水牛
中共同路德不用隔離嗎，呵呵說all in的，自己可以身先士卒哦
打高端穩的
他正在14+7了
