真的有夠不要臉欸，到底馬要救援多久啦
這垃圾黨根本該消失 還最強在野勒
明天可以去報到了  記得是去跟功德報到因為下任總統是他
到底執政的是誰 還再扯前朝
綠能拉
https//i.imgur.com/uE728T8.jpghttps//i.imgur.com/IjniKz1.jpg
笑死 執政幾年了
笑死 馬英九有叫你抗中保台嗎?
馬維拉決定在投一局！
時空背景不同 役男太多塞車 嘻嘻
錯了是不能改喔，都執政幾年了還拉救援
馬維拉還能用喔
真的有夠不要臉如果你是就任第一年就做 那可以講
完全執政6年，還能推給馬芙丸民進黨這六年在幹嘛？吃屎嗎
馬冏下台 叭叭叭!
誰去吵的？所以現在誰是執政黨啊？
對，所以DPP才剛執政而已就要收這爛攤子
..
國民黨是有它的心機，但，都是你塔綠班要求的啊…
馬英九還不下台
原來2016的三軍統帥還是馬英九
那還不恢復
民進黨超級不要臉 不要臉到極致
知道錯還不修正？又是糖衣毒藥了
那這六年你們在幹嗎?
最先提募兵制的不就阿扁時期的民進黨https//i.imgur.com/ZdF32Yn.png
早該廢除的東西
陳水扁政策怪馬囧？然後你執政幾年了？這垃圾党真的是無下限
八年遺毒?
馬又我?
乾脆怪1949國民政府播遷來台好了所以目前就是兵役恢復一年會掉票
8年了你有把兵役加回去嗎
是誰搞到對岸射飛彈過來？
執政六年無作為
阿扁定下來的政策 再說 人家馬有本事不打
XDDDD 錯誤的政策我們繼續作
什麼事都賴別人...
完全執政 完全卸責 有沒有那麼無恥的政黨
鳳山選出來的
馬又不戰爭 貴黨快加役期啦 糙俗辣
大哥， 你民進黨執政6年， 還是完全執政， 然後怪前朝？ 這那招？
立法院都民進黨的 還在屁話 第二任期了
不說我還以為馬冏當第四任
完全執政幾年了 無能成這樣你教召都能爽改了 兵役就一堆毛
無能屎民進黨
下一屆我看許智傑換黃捷了
馬囧下台 咦？
幹 完全執政假的喔 垃圾黨要改還有不通過的嘛
名字有智的是不是都怪怪的
對啊，所以換人幾年啦怎麼還沒解
都執政六年了 還在馬英九
由此可見無恥雙標黨的人根本沒肩膀也沒有魄力把錯誤的政策廢掉
馬維拉上場
6年前不改 這禮拜也沒改 還在馬英九
真好意思說，都不會臉紅的啦
又在馬維拉 明明就是招募不力連西點回來的都不幹了 哈募兵不力補不上缺額 就該徵義務役阿很簡單的道理弄那麼負責幹嘛而且看了烏俄戰爭 還在傳統那套訓練夠嘛馬砍掉你不能恢復 簽ECFA你不能廢?
馬維拉還要救多久
党已經完全執政6年了，還在怪別人阿
馬英九下台啦 還要賴多久

智障是不是，人家能減你不能加？
臉皮厚到可以檔子彈了
萬用包
垃圾民進黨，無能就下台。
說的好像現在是KMT執政一樣
民進黨要用仇恨統治人民 又不肯延長役期再推給馬19啊 乾脆換馬當總統啦完全執政只想要權利 卻什麼事都不肯負責黑道治國的垃圾民進黨馬19執政時還沒有飛彈會飛過台灣呢
那改回來啊 跟ECFA一樣糖衣毒藥戒不掉?
馬就是個無能的廢物!!!!
馬募兵差現在改回年輕人又不爽掉票，還有22K
快點改阿 兵役4年
還在馬英九....
內事不決問馬囧，外事不決找中共
上場囉
快2023了馬還在執政，難怪台灣那麼爛
…..
馬維拉上場救援啦！
無恥民進黨什麼都別人的錯你還執政幹嘛？
那ecfa為什麼不停掉？
都六年還要拉馬維拉....好辛苦  =.=
笑死不要藍綠兩黨的屎靠一個人擦
馬維拉登場，民進黨好廢
嘔嘔嘔嘔嘔
那DPP有guts一點直接改回去，乖
執政幾年了？當初靠反送中上台。就要知道黨綱跟阿共衝突，終究會有摩擦。志願役不行就加錢加到人家願意當，錢不夠就延長義務役。我天然獨，看到這樣一直拖一直找藉口真的看不下去。年初烏克蘭，裴洛西，不斷的軍機繞台，飛彈事件。到底要怎樣才能讓民進黨下定決心？
操你媽的民進黨
馬維拉又上場了 智障民進黨
？？？
完全執政 馬英九負責看媒體受訪次數的確馬英九還是現任總統
那個統神喔喔喔喔圖來一下,真好笑
馬英九接受九二共識，不管你要說兩岸和平也好還是賣台也好，不徵兵很合理也言行如一，你dpp不接受九二共識，跟對岸起衝突還跟著搞四個月，還連續搞了六年再來怪馬英九？
藍綠垃圾都空洞 可憐吶
原來把役期砍到4個月是馬英九搞得幸好有dpp幫我們補破網，太感動了
真不要臉
現在還是馬政府喔
怪蔣介石打輸啊肏
又再刷新我的三觀 原來都是馬的錯
完全執政8年了都在幹嘛
馬英九下台！
要不要乾脆推給滿清？
爆砍是他的錯 但你們做六年老早就可以改回來了吧
那這六年在幹嘛？你這立委有什麼屁用？還過半
誰選出來的立委，帶回家好嗎？真的丟人現眼
6年你都不改 然後怪之前留下來?
完全執政 馬桶負責馬英九4不4快做16年總統啊
馬時代和平啊
白癡
投國民黨兩岸和平削軍很合理
六年了 又在馬英九 不要鬧了
投出這種智障當立委的選民也真的該檢討。
垃圾黨 垃圾民代 垃圾總統 垃圾蘇
人家又不像你們愛打仗 愛打就自己去找人呀 白爛
馬央丸下臺 叭叭
好想租房子...
呱吉：不要受侵害才來要求正義
罵了之後呢？
罵就能解決問題嗎？蘇貞昌這麼會罵，有把台灣台灣推到更好的境界嗎？先確認業者是不是真的沒有違規再出來喊吧，緬甸越南日本能台灣不能？
8000
為什麼跟霸凌者做生意？
地方能幹的房東：
就跟民進黨婦女部只敢靠腰別人，不敢出來說8000宇
誰才是執政者 王定宇這咖真的笑死
房東現在總統應該不是馬，對吧？所以還要繼續賣東西給霸凌者？你知道你在說什麼嗎？邏輯完全死亡
有政府沒做事不能講?受害的是民眾。
好想吃早餐
人家2-3年前就講了，而且對所有人都是一樣，叫霸凌？
哈哈哈
民進黨好棒，用罵的能解決問題惹
草泥馬的
把屁眼給霸凌者看的意思是？
人家不跟你買東西 叫霸凌？！
誰是執政黨啊？
房租繳了嗎？
漲你房租會不會也被罵霸凌
都知道阿共要弄你，党還不提早準備，幹您娘智障
作業不寫罵出作業的霸凌？
乾脆說是中國台灣 不用申請最好見笑轉生氣 惦惦撐過去硬要嘴
不敢罵房客 只檢討8000含稅房東 確實令人搖頭
8000
8000仔又在掉票
持續下架綠色才是對中，不會執政，只會造謠
「塔綠班網軍不敢批評霸凌人民的民進黨，卻只檢討受害者不夠乖巧，令人搖頭」
王八千
新頭殼收黨多少錢
想賺人錢又罵人霸凌者是什麼心態
不是外遇是租房
8000
八千含稅我信了
你在說阿鐘嗎？
只會要別人配合 證明馬執政優秀多了
控制媒體就是爽 隨便你說
人家不買。請怪中國。防疫不佳。 請怪病毒
王定宇當選證明台南選民水準
8000還嫌貴？
五毛早https//i.imgur.com/oJ0QPl4.jpg
八千令人搖頭
別人不理，傻馬還講不溝通？笑止。
和不能罵政府只能檢討在野黨和民眾一樣
早做分流宣導就沒問題 還在狡辯後續還有什麼狗屁倒灶的事找快下台疫情指揮官出來擔 還不是部長
馬當了8+6=14年總統, 還無作為, 馬英九下台
這些人就是來掏空台灣的
王8000
請勿幫綠王八千刷存在感了
是要指責人家什麼啦！人家的貿易規矩要這樣，也不單對你台灣，要嘛不賣，要嘛照規矩，是要去嗆什麼東西?
確實
銷往其他國家銷不出去怎不告國際80?你銷的貨 不管好壞只能照單全收不然就是80?
好想租房
原來只要跟著民進党在那邊亂罵阿共 台灣的一切問題就會迎刃而解 好好笑 XD民進党連軍演家門口都在裝孬了 跑去溝通的被叫做賣台 民進党真的很有趣呢跟你最討厭的惡霸阿共 不想溝通 又想跪舔人家的錢 又想罵別人 這麼爛的民進党 真的是很有趣欸 不會制裁惡霸嗎？平常最愛嗆 有種中共先斷 結果民進党自己孬到爆又不敢制裁對方抗議廢到笑
人民現在就是民進党執政下的受害者跟跟霸凌者做生意   跪舔下賤
不要指責了 漸漸斷掉 不是很好嗎XD大家都知道ECFA只是治標不治本這回中共想幫台灣治本 應該是好事~
那為什麼要跟霸凌者做生意？
還做生意幹嘛，王定宇精神錯亂？
嗯 你們要自立自強
不配合民進党耍賴都是霸凌？巨嬰膩？
幹六年ECFA還不斷  確實俗辣
垃圾政客 執政黨沒本事就閉嘴 當快兩任了南向政策勒 新的市場勒 對中共依存度變高還好意思講 廢物政黨 完全執政完全擺爛
晶片你不會自己先禁嗎
搞不定就換人執政啊，廢
中國真的聽不懂人話
罵人還要對方買的東西，有骨氣不賣啦
舔了六年的糖衣毒藥你他媽罵了沒？
https//i.imgur.com/e5AGCHP.jpg
民進黨需要更高明的騙術你們再給我擺爛看看準備選戰不準備民生 想靠罵馬就呼攏過去？

馬最近戰力很強喔
溝通是對的。底線踩太硬再說
東西賣不出去罵客人？？？
考試0分說題目太難  一群綠共廢物
THEY不溝通的錯ENDhttps//i.imgur.com/o7Nk2OU.jpeg
罵了啊 不就罵你民進党政務官正事不幹整天拼選舉多久了？
又罵又做生意的概念是????
最佳方策是拿抵抗者的頭到中國求和想吃一顆港幣兩元的海南島木瓜
笑死，被禁的業者去申請日本啊，申請不過再罵中共同路國就好
好想租房間
8000含睡 在那叫什麼
這咖只敢躲在台南。笑死
你要抗中保台，人家不能欺負？ 對中共也搞雙標喔
什麼都做不好的垃圾黨閉嘴
不敢罵自己人只會檢討敵人 他媽的就是綠共
強迫敵國買東西=被害者??
8000可以含 包含稅
看到八千就噓
北七，你罵能解決問題嗎？
政府是要幫人民解決問題，不是像小孩般的哭鬧
不敢噴房客只敢噴房東，強烈譴責
王府八千睡怎麼還沒死每天罵隔壁的支那惡霸再聯合另一個山姆大叔惡霸來搞支那惡霸，再來說自己是受害人XD
好的，王8
所以不協商譴責就好?哪區的優質立委？
唯一支持馬總統
gghh
中國台灣怎沒沒有看到你罵
難怪你都不罵房東 畢竟服務非常好
跟著罵事情就可以解決了?
看來這個黨還不知道自己是怎麼輸的
白痴 只會租房
俏房東 罵不得
8000又出來刷存在感了
所以這次是中共霸凌嗎 不是吧 標準其他國家也一樣 佳德都出來說了 不爽補件 所以不是文件齊全被隨便禁止不是嗎
馬又當總統了
綠共真的很垃圾
這傢伙躺著上的 沒差吧
有政府不做事，反正死人民
欸！你要確定套房有沒有續租欸
8000房租含睡哪裡有？
想像一下8000的肥肚肉的啪啪聲
意思是 被光頭嗆聲 要嗆回來 但是光頭會更大聲 跟支那習一個樣的野蠻
要是溝通能解決問題，早就解決了別忘了國共兩黨協商幾次，還是不被打來台你誰執政，不是統一，中共就是不能接受能溝通就不會動不動就軍事威脅了
王委員你真的覺得你這樣講有通嗎
這個台南來的垃圾可以滾回去台南嗎?
這就是務實跟義和團的差別
只有DPP罷凌別人，誰罷凌的了你？
就是有你這種當立委
https//i.imgur.com/yYkO0yJ.jpg
不跟你買就是霸凌哦 怎不叫美日澳買
台灣：不買我的東西就是霸凌我  支那：?
笑死～誰執政啊！低能
呵
好啦 下次選国民党 一國兩制大家有錢賺就好
不遵守規則只會台灣價值，丟臉
這咖真的搖頭 打假卡 租假房
那廢除ECFA啊
先講清楚是只針對台灣？還是對其他地方標準也一樣？退一萬步說，你對敵國進口商品，通敵嗎？
好了啦
罵完了就不用溝通了？不然就不要跟霸凌者做生意了嘛 奇怪
這也可以當立委????
館長被你這種咖利用真是瞎了眼
做的爛就裝作受害者 是誰
不用下次 一國兩制早就發生在台灣了 現在分綠X牲一國 非綠X牲都是中國同路人
故意忽略來操作聲量嗎
王八千
https//i.imgur.com/vRDvPWQ.jpg
好喔 支持再罵大力點
外遇就要敢認 不要把全民當白癡好嗎
我也想租房子
馬19要當幾年總統啦 快下台啦跟我說那些借牌用毒養魚的廠商是受害者笑死
罵夠了沒，在那叫甚麼
進口國本來就有權管理進口品啊 民進党真夠廢 只會一張嘴
危機處理爛到爆還有理由喔要是阿共說半年後武力犯台是不是也要人家打來了才在那邊譴責
原來現在是馬執政呀 我還以為蔡政府上位了
那你賣霸凌者東西做啥? 不賣最大好不好
如果dpp什麼都不能解決  那選你幹嘛？罵中國不會讓你商品變合法  只會罵不會做事dpp每次出事第一件事就是罵別人
八千含稅套房可以轉租半年給我嗎??
中國文化付錢的是大爺  誰跟你不賣最大不管是誰看到人民幣 通通自動跪下
所以商店老闆都應該站在門口，罵不進來買東西的人
柯建銘兒子回台灣了沒啦？
中共只跟承認92共識的政黨溝通。
人家霸凌你 還要跟人家做生意？？？
只有台灣耍特權，其他國家都遵守規定做賊的喊抓賊
腦袋有問題才去看綠頭殼
護樹大將軍靠中國崛起沒錯
党真的爛，只會大聲，根本不會溝通，會害死台灣
我去政府機關辦補助然後不填資料不給過算不算被霸凌
中共仇日，日本都沒問題了，完全不講塔綠班怠惰的王八千。可笑
誰執政？
不念書考不及格，哭鬧老師霸凌，真棒
暗 我怎麼覺得這次是台灣在霸凌中國
沒準備期末考,考差了罵老師突襲?然後檢討老師,不檢討自己沒準備考試?沒準備考就檢討老師霸凌?塔綠理想國
民進黨這招沒用了啦，日本都可以過了
綠共執政7年了，受害者當然是你們害的
台南人的偶像
呱吉：不要受侵害才來要求正義
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
去找房東玩
https//i.imgur.com/5zFrs63.jpg
千錯萬錯，黨不會錯！
閉嘴 太監
8簽
%房東 真讚呢
整天譴責有屁用
垃圾黨意立委
我怎麼感覺是綠共在80漁民跟食品業者？「亦有溝通意願跟管道」那就主動去溝通啊！
一樓認錯人了
含稅
根本沒窗口管道，有就打電話過去
這咖當初率眾攻擊訪台海協會人員出名的結果也能選上立委 只能說台南人水準就是如此
檢討房東的有較好嗎，它還包吃包睡耶
只會搞錢和通姦的閉嘴
王8千 真的好爽
空有意識形態的草包立委
8千含稅的房東比較乖
嗯
干英九屁屁事農委會不做事嗎19害的大內宣很會做事沒半撇怪東怪西都是別人的錯這思路台南市長不二人選
明明就要輔助註冊,日本都輔助了 台灣到底?
他是不是一直認為自己還在笑話新聞?
講給死忠聽的
真的笑死
8000檢討
王定宇造謠到底罰300萬了沒
馬英九怎麼還沒下台0.0..
老招了
到底勒講三小，躺在房東身上嗎
8000含稅
智障
糖衣毒藥表示
不會執政就換人做 該該叫不停
廢話誰執政
8千含稅爽嗎
https//i.imgur.com/EJFaWMz.jpg還有臉去跟who告狀？？？？？想資敵賺人民幣 還耍無賴？事實？ 台灣禁了中國600多項農產品啊誰在霸凌誰啊想資敵賺人民幣 就跟美國日本越南柬埔寨一樣 按規矩來 很難嗎？南部愛抗中 然後南部農漁民產品銷不出去就呱呱叫。忘恩負義 死好活該可憐 還要前總統提醒 台灣有個協議可以用整個現行的執政團隊爛得跟渣一樣看看現在蔡英文在幹什麼人家沒有不爽跟你買 是你不按照規矩辦事這麼無賴的賣家  根本強盜行為+情勒看看王美花才經典
農委會下台；盡是養一堆沒用官員，指揮中心也是
台灣強盜 不買東西還不行
中國霸凌？中國規則不是對所有國家都一樣嗎？
等中國實力夠了 是真的會禁你晶片 別招搖了台積電真的會被DPP害死 被當成反共先鋒
台南之耳心
受害者個屁，講得好像我們從來沒禁中國的東西一樣ww
完了又是同樣的招數 民進黨還要選嗎…
事實 但會被噓 哀
https//i.imgur.com/fyAHZKI.jpg
有一說一，有表填單就有受害者全都有填表單 ？受害者好乖，都they的錯檢討親民黨做什麼
還以為馬還是總統
可悲仔
D能兒
7414
抗中保台抗了六年都沒有把出口分散別地?
都是they的錯
人渣科長們跳腳起乩囉
罵了農產品就可以輸出嗎？
含稅8000
下流人品撐不起的滿口仁義道德 王八千有資格嗆誰？
唯一能賣的地區還不認真弄
馬英九還是洗洗睡吧 www
在南部抗中就能當選了
馬19太誇張了吧 連王定宇都能嗆他了
d
該檢討的是農委會怎麼檢討到馬英九了民進黨用人都是酬庸.根本不管有無專業看看萬用佳龍小弟就發麻了徐國永當內政部長.真有趣民進黨官員幾乎都是酬庸............以前國民黨廖正豪掃黑都做好被黑道幹掉準備蕭登標四海幫老大送綠島宋七力都是他辦的
好喔讓我們繼續睡房東，啊是檢討中國
完全執政，完全御責?!?!
完全執政賺得比馬19時期多
民進黨整天罵中國，罵到人家不爽跟你買東西了，然後繼續罵人家不跟你買？這到底什麼道理？全世界都要照你民進黨的做才可以就對了？
哪個選區選出來的，令人搖頭。
小孬孬只敢跟人家租房含税
這種咖越多越好
民進黨爛成鬼樣還敢嗆別人民進黨治國就靠側翼整天出征別人到底誰是執政黨啊？爛咖難怪王世堅要說這些側翼不敢罵民進黨馬英九是有在執政嗎？民進黨真的當台灣人民白癡高鐵300萬拿出來買台啤午仔魚ㄚㄅ
先幹房東再幹馬英九
陸委會只是個酬庸機構 沒有什麼作用現在對外窗口是外交部 但對岸怎麼會跟你談
ecfa要不要斷啦幹
https//i.imgur.com/uhQmtcZ.jpg
沒錯，就是該檢討在野黨
規矩就在那裏，自己不乖說自己太乖？綠畜可以再沒良心點
腦袋有問題
流氓政黨流氓國家啊！不照我意就栽贓黑你
八千
笑死人了
你也只敢嗆一個普通民眾阿，政府都沒政策因應還不能檢討，只能好棒棒喔？https//i.imgur.com/mbjDMjg.jpg不是很久之前就知道了嗎？毫無作為還不能檢討喔？你們之前怎麼檢討國民黨的？笑死
說多了不舒服
你先協商了再來哭被霸凌不遲吧= =
習維尼哄幹！但人家不想買不行？
8千真爽
8000房租含稅嗎？
潔西卡好了啦
王定宇現在敢嗆敗選主因的蔡陰文、黃國承、陳明文跟蘇貞昌嗎？只敢罵基層。
小學生套路，只會這個？
日本都能完成登錄我們為什麼不能？
王八千真的棒
做的爛不能罵喔？執政黨快滾啦
房東房客都不是受害者，所以都罵囉？
繳稅養這些官員立委實在是無作為
要抗中會想不到對岸來這招嗎 後路不找好還怪別人
如果台灣一直是被害人，那也要選個政府有想辦法減輕被害損失的甚至遏止加害行為，而不是每次都說我是被害人就撒手不管放著給人害。
馬柯不知是否有把柄在中國手中？dpp立委不炒房？
笑死 這黨是不是私德差的都特別大聲啊
嗆中國就能解決問題嗎？
馬維拉要多久 滾
廢物啥都沒做
8000
不是阿，DPP先拿出來政府有申請，申請不過再來靠北中國，現在很明顯就是垃圾政府毫無作為
支離破碎
蛤？
政府不輔導 整天喊霸凌 笑死☺
一樓 堅哥說的是浩宇
啊? 是要罵客人不想買喔?
F就算馬英九不敢吭聲又怎樣?現在是他執政嗎
覺得 大概沒作為 要被制裁才在喊中國打壓  那套叫抗中保台 想賣芒果乾吧？
現在都誰執政了
馬維拉下台
罵中國除了爽能改變什麼？
馬維拉上場啦
垃圾房客
垃圾房東淫房客
造謠仔王八千
去幹房東啦，死胖子
出事就怪前朝
笑死 只會跳針抗中的廢物
8000吃弱方
可惜汪精衛當年不是這麼想你敢亂抵抗還怪角頭大哥修理你？
好了啦 要罵人又要賺人家錢？
8千含稅嗎?
閉嘴 這次民進黨敗選你敢檢討蔡英文？敢檢討你自己？這咖之前造謠反串認知作戰的案件不知道辦到哪兒了
承認錯誤對某些人真的很難
太噁心
袂生牽拖厝邊
幾年了 貿易依賴還上升？
誰執政就檢討誰 白癡 無恥
推定宇哥 一出手就打臉藍白
房東最乖巧 任你八千睡押頭
下去了
造謡bnt裝沒事還有臉出來哦
塔綠班的垃圾
給一年還能叫受害者
去死吧噁心人
租金繳了沒
檢討在野黨？ 誰執政？
八千里路雲和月
??
都是王八千林九萬之流
檢討受害者不是你們教的嗎
這招沒用了啦！
好了啦！幹人妻很爽嗎？
八千
你民進黨不是早就知道中共是霸凌者了嗎？
廢物狗渣 滾回台南 不要來北部租屋
有機會透氣亂咬了
ZZZZZ
智障
王八千
就和你們檢討民眾鬆懈了一樣
王定宇王浩宇傻傻分不清楚
滾蛋吧 毫無建樹八千歲 今天貴姓？
我要8000啦
笑死 民進黨執政 台灣民眾才是最大受害者
可憐啊
出事就要噴前朝 沒事就幹人妻 好爽
人民才是受害者 虧他還民意代表呢
比做到可以出口中國的弱勢農漁民還窮的人怎麼辦? 跪求台北8000套房房租
想不到選前才當了幾天的八卦男神 結果恰吉一個不小心又踩到中国這條紅線  淪落被支八汪軍攻幹的下場  笑死
販獨黨立委
不是沒有申請補件只是沒違規？
先檢討8千房租啊~笑你不敢
不跟你買東西就要被你罵，立委還是土匪
不是受害者不夠乖 是政府垃圾
定宇是在偷酸美國爸爸嗎？先看看華為
還來這招 當民眾笨蛋是不
智障永遠不知道自己在說什麼
八千含稅
老馬總統當了四任是不是啊？
台南再選這種立委就不要怪對方把你的東西禁光光
https//i.imgur.com/vRDvPWQ.jpg
去繳房租
王八千含稅
果然綠色思考邏輯都一樣，不能罵政府都中共的錯，王定宇，徐定禎都是
https//i.imgur.com/EQsTT7o.jpg王委員真是棒棒棒
出事馬上退租下船 也被扣押金嗎？
豬油今天怎麼這麼多吠文
用意識形態掩蓋自己的無能怠政 這很民進黨
這是幹人妻很爽嗎？那一位嗎？
批評霸凌者有用嗎
笑死 先叫蔡英文出來罵 馬19還沒下台逆
廢掉ecfa
受害者是民間廠商 罵的是無能執政黨 沒人在罵受害者 塔綠班偷換概念就只為了政治鬥爭騙選票
無能貪污黑金進步黨
整天罵人家，還要別人買你的東西？黑道？
不受PTT歡迎人物閉嘴
王定宇倒是提出解決事情的方法啊
覺得自己受害..就趕緊切掉ECFA
塔綠班只敢檢討在野黨，完全忽視執政無能
問題是為什麼要跟敵國做生意啊
罵阿共我自己罵就好了 要納稅養廢物罵?
在台南選只要會罵馬就會選上
https//i.imgur.com/TsuBG95.jpg
滾
橡皮圖章安靜
他忘了現任總統是誰嗎
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不管啦 票投民進黨
你會被吱吱噓.....
馬區長嗎？馬就要統一 還想凹
污辱偉大領袖菜主席，路燈自己選
是不是都忘了小菸的米酒談判
https//i.imgur.com/6EgGczz.jpg
超買算不算談判的一部分？
還在馬區長 馬英九才真的是保台 除了黑箱蔡上任不僅兩岸情勢緊張 還重壓某一邊 任人予取予求
還英九公道者必英文
台灣中國一邊一國 直接斷ECFA啦！
我記得牛奶2025年零關稅進口?https//news.tvbs.com.tw/life/666367
台灣電不夠了 台積電很耗電趕去美國吧這個應該算政績不是嗎?
好 等等找阿共領500 乖
那你說該怎樣才不會禁？說
新南向搞半天，啊成果咧？
一樓塔綠班 腦子跟總統一樣好
馬英九屌打蔡英文
乾你啥事
光頭說要溝通了在那叫什麼
蔡英文敗光馬英九政績
台獨教父 VS 統一教母，哈哈哈
馬英九卸任多久了 還知道怎麼處理廢物政府尸位素餐 在那叫什麼
要賣芒果干阿 2024再操弄抗中保台民進黨處理 只有一招補助 譴責中共
馬英九是不是看看不起騙神仔阿...最會溝通的政府 是叫假的嗎...
要抗中保台，把貨都「保」留在「台」
還馬酒公道者必ee是也
再跟黑道大哥喬油水，沒空
不談就是不談啊，結果東西要買中國
協商了怎麼賣芒果乾操弄抗中保台?當然是抗中保台到2024選完啊!傻啦?都是馬的錯!讓農漁民賺快錢賺那麼久!
好像老馬才是總統欸
陸委會和海基會當爽缺不行嗎？說個笑話 中國台灣派叫站著舔（瞎掰外太空的隱形飛彈就不說了
呵呵綠共執政對岸早就不跟你談了想想馬囧時代多正常，現在搞成什麼鬼樣2008～2016兩岸關係到底有啥好不滿偏要選個綠共跟對岸搞到快開戰，呵呵
以前誤會馬英九很廢.....我錯了 對不起
登能而會叫你檢討中國，笑死台灣政府可以解散了，我們成立台灣省政府檢討中國政策就可以登能兒快點出來喊檢討中國
幹你屁事 阿不就你害的 垃圾
都中國的錯
乾馬屁事 死忠的真的很可憐塔綠仔有沒有想過 當今政權還在吸馬乃塔綠仔吸馬乃要吸到什麼時候啊上台六年結果一件好的政策都沒有 可憐阿要七年了 現在對岸才開始停止馬的政策結果塔綠仔反而還要怪馬英九 無語我就問吸馬乃要吸到什麼時候?菜包EE上台要7年了 請問有什麼好的外貿政策嗎? 沒有! 只有吸了7年的馬乃ECFA馬英九吃下去菜EE上台怎麼不戒毒?連續吃了7年的馬乃才在那邊怪馬英九馬維拉就是你 上來救援阿
現成協商管道：跪舔！
民主魚要什麼管道，抗中保台不懂嗎？國民黨談的民進黨爽，兩邊錢民進黨都要賺，跪舔黨～民主台灣通通消滅民主系列商品！再蓋100億車站！票投民進黨，黑金不會倒！綠共不好嗎？817萬票的民進黨。爽死了！選上政治分贓，一直執政一直爽，跪舔中共跪舔黑金。有事國民黨，沒事搞黑金，抗中保台我來爽，兵役一年給你當
是不是故意不弄 想操弄意識形態
屎忠仔覺青：馬囧還在舔共？
又是協商又是溝通 這咖不知道自己怎麼9.2吧
台獨教父 VS 統一母豬EE
真的是比馬英九還爛 笑死
廢物蔡英文
推馬英九
因為民進黨對中SOP 賺一波政治紅利再說
蔡EE有說有嗎？笑死
馬英九？那八卦版推啦
低能覺青又要7pupu
整個黨加起來還不如一個馬
販毒元兇
怎麼不早說??
協商怎麼出賣台灣嗎
讓買辦賺錯了嗎
乖乖去協商怎麼賣芒果乾啦，馬9笑死
蔡總統下令逮捕馬英九不就什麼事情都沒有了嗎？
懷念黃金十年
出賣台灣是民進黨作比較多吧不溝通協商就打仗啊 準備好了沒毒藥馬吃下去蔡怎不戒毒？還越吃越上癮貿易依存度比馬還高 毒藥真香好了啦整天只會嗆舔共 你家主子也拿不出什麼辦法出張嘴就外銷的出去？笑死 馬還比較像現任總統 蔡人勒
對啦 垃圾民進黨ECFA死都不敢斷 舔中一樣舔的很開心
蔡EE：早說！怎麼不早說～
還無預警勒
馬英九不用下台負責嗎
美國軍事補助，一堆側翼網軍上線了
台男沒去黑龍江，倒是先去了美國沙漠
一堆白癡推文 明明簽約還亂禁 不就是中國才這樣
馬維拉上場
票投民進黨的下場
中華台北叫跪舔，玉山株式會社、台澎金馬關係區算啥？
不想要啊 協商=舔中
在哪叫什麼
你的膝蓋就超軟我就不想要當台灣市民啊還要被抓去新疆上腳鐐
用了臉往那擺
用網軍對話就好
拒絕協商，抗中保台這齣戲才能繼續演
透過現有管道怎麼收回扣 ？
6年來什麼替代方案都沒有，可憐哪
用了就是中共共鳴者！！
資進黨真的爛啊你晚上敢走在青埔街上嗎
中國馬不意外 只會幫敵人講話
台獨教父來教統一教母了
蔡EE真的史上最爛
關他什麼事？
我們不屑和中做生意
不敢啊 打自己臉 嘴硬比幫人民更重要
是要協商啥  飛彈都從台灣上空飛過去了
因為EE最會談判所以不用
塔綠斑要拖馬來救援了
ㄏ
會不會蘇根本不知道有管道可以協商
啊有飛彈飛過去你就啥協商都不做你怎麼不直接自己切斷所有貿易算了是在無奈什麼? 不就是很想賣?
要先承認九二共識對吧
真的 責成外交部中国事務司妥善處理
就是你害這些人相信中共的
學國民黨跟八卦仔舔共不就沒事了
綠共會不會現在才知道有管道可以對談
反觀現任的還問不到...
這個才厲害，這麼廢選民還是看顏色蓋章
現在才知道馬有多好了嗎
毒藥就馬英九吃下去的
https//i.imgur.com/2tG1qpZ.jpg
舔共就好賣是吧
為什麼不早說
噓文的......趕快去正黑報導吧
你叫廢物農夫教授陳仲吉懂這些？ 挑糞吧他
學你舔然後呢？87發言。
白紙黑字都能變歷史文件了 他說了算
馬英九對習特勒第三任有何看法
現任總統找不到只好問前總統
蔡不戒毒 還吃上癮 這下好啦 人家不給毒吃了怎麼辦呢
賺錢=政績 被禁就快說別人害的，哈哈哈哈
等你去阿 就是舔共鐵證
說馬爛 但馬是目前歷史最好的總統了
操你媽的92共屎？都搓破沒有一邊一制了
還馬英九公道者必蔡英文也
不要問 問就是下週五 再問就同路人
阿吉那個草包樣 可能不知道有這些
馬英九害的？
連馬狗都知道怎麼做  反觀現任放推垃圾還是別提舔共比較好  不然臭到斷不了ecfa的民進黨和中國昶鵬車吱己人就不好了
綠共沾沾自喜中：）
前五樓有塔綠班
蠢不要緊，還說出來就是劍
選舉抗中保台啊
有這麼簡單嗎？
抗中保台，懂？
馬19才像個總統 蔡EE有處理過什麼國政嗎
馬英九真的屌打蔡英文
用了就說是跪舔阿 側翼怎麼抗中?
蔡英文連跟台灣人都沒啥好說的了跟中國人更是話都不想說
好了啦這些官只會說突襲
蔡英文竟然連馬英九都輸  太慘了
以前覺得馬英九很廢直到蔡英文上任
馬到底卸任了嗎
統一教母繼續擺爛鬼叫 嘻嘻
覺得 大概 拖時間 被中國禁水產農產想演抗中保台吧？說中國刁難 ?
就是要營造中國打壓的氛圍 這樣民進黨才好選舉騙票 抗中保台喊出來 穩贏的
塔綠班故意的啊 選不上就開始製造芒果乾 反觀
不需要
馬英九的ECFA讓台灣人發大財啊可惜台灣人忘恩負義，不懂吃果子拜樹
綠骨吸馬奶還一直嫌，又死不斷，真見
母豬整天想演戲 裝可憐啊
最強國際談判政府哪輪得到你馬指手劃腳
推
要稱馬先生還是馬領導馬領導最會溝通
抗中飽台 大人小孩不會餓肚子
dpp是要急統 可不像你要搞務實獨台
我蔡主席已指派中國鵬溝通，請馬前總統不用擔心
啊不管不管啦 阿共打壓啦
其實就是黑道治國只會撈
大家欠馬英九一個道歉
芒果乾賣一下啊
要我民進黨跟中國協商，終於抓到馬賣台
抗中保台啦
對比起來馬九真是好總統
想問26樓，馬英九害了什麼？
支持馬英九再出來選總統
斷的好，不要吃毒藥
好多蟑螂啊、發表意見不行嗎
沒有比較沒有傷害，19真的海放母豬
26f塔綠班 腦子跟總統一樣好
雪上加霜
就沒有要協商啦 這樣才能怪中國
2024馬英九再選一次好了
笑死耶，學長都給考古題了還考不及
結果是好幾年前馬簽的協議有機會幫到台灣
協議只是白紙一張
有人講個有協議 截下來就有人講有用卻不用
舔共馬閉嘴！
看看政府買BNT的那鳥樣你相信DPP有談?
馬英九！馬英九！馬英九！
小英有寫臉書處理了 1.5博士談判專家會比你還不懂?
真的有夠會談判，哈哈哈哈哈現任的需要人教嗎？真奇怪
你行你上！哦 還真的上過了
https//i.imgur.com/tvb70Ki.jpg
來了來了  (^_^)a 存在感一堆幫馬洗文的省省吧。
協議好了就不能用被害者身分發言了是政府爛到可以讓馬出來洗文
糖衣毒藥
就你這個垃圾害的
為什麼不早說
我們都欠阿九一個公道

大家欠馬英九一個紅豆餅
這才叫談判專家
馬英九為什麼還沒被關？
https//i.imgur.com/WlLmTqQ.jpg說的沒錯啊 比較之下才知道蔡有夠爛
就故意不用的啊
老馬做為才叫總統 母豬就是母豬
還馬英九公道者必蔡英文
協商啥？？抗中保台啊？
卸任還屌打拒訪的讀稿姬
習皇帝是他說了算 協商？ 你以為它吃素的？
綠能兒要氣哭了
馬>>>蔡   在野都變正常人
那個管道沒有台灣價值吧
比馬還廢 厲害了我的黨
以前覺得理所當然的事,現在都搞得荒腔走板
說起來臺灣人自己也笨啊~當初會相信DPP鬼話，想得長遠的人說出現實還會被人笑老人思想僵化或什麼藍腦
民進黨政府故意的啊
糖衣毒藥
民進黨喜聞樂見
還馬必蔡 嗚嗚嗚馬總統我錯了
我以為馬是邦伯 原來是比較級 沒有最邦伯只有更邦伯
對比馬英九，蔡EE真是廢到剩渣
早說 你怎麼不早說
八年遺毒真的太深
可以把母豬賣到大陸去嗎 嗚嗚
哈哈 八掛男神 小馬哥！
因為蔡英文說 是對岸需要台灣 不是台灣需要對岸
因為協商高手都去當總統了
抗中保台抗中保台！
現在還有密使嗎 感覺差不多撕破臉
EE怎麼可能拉得下面子
還馬囧公道者唯有蔡EE！
史上最爛總統蔡ee
還馬公道必EE也
因為管道有毒阿 糖衣毒藥!
最會溝通的政府
連台G蔡英文都不爭取了來幫你爭取溝通幹你娘817選了老娘不是早就已決定要把命給我大民進黨 在幹北三小 幹你娘咧
綠色執政外交零分
斑斑喝台啤？
綠共又貪又廢啊
八百萬票出一個腦滿腸肥讀稿雞只會選舉還選輸  這個ee是壞掉了吧
爽單位不幹事領薪..不要點啦
就是你搞的
人家又不是真的要協商，台灣是希望中國受不了禁了才有選票，結果選後禁
罄竹難書
當然要先媒體洗一波啊
石斑魚都能11間沒有養殖證的搞違法走私，不要小看台灣農漁民啦
過氣噁心舔共政客一邊涼快去！Fucking China！https//i.imgur.com/kveNuN0.jpg
台灣要被菜掏空了!
馬屌打E
光是能夠接受媒體隨意訪問這點，馬囧就屌打蔡英文了（任內）
白癡喔！可以協商的話還叫中國嗎？
馬真的強多了
現在一看馬英九根本明君吧 爛真的是比出來的
有台灣價值的政府怎麼屑用中共同路人創的溝通管道
太慢就不要打了
誰知道呢
相信黨
馬囧閉嘴
小馬哥最近不斷打臉大英皇
只會選舉啊
高下立判...蔡英文政府能力笑死
協商有用嗎？對面不理你怎麼協商
如果看總統府歷任介紹就會發現他真的蠻有料的，反觀EE園區
一堆死忠英粉還在檢討馬皇
https//i.imgur.com/p8ERYas.jpg
馬英九能力強太多了
對阿 幹你屁事 阿不就你害的 綠X牲 垃圾
跟中國可以協商？中國人出了名的沒誠信
現在農委會就廢物啊
高這次氣勢太強，新竹的藍軍很多都倒戈XXXD
馬英九你可以說他蠢,但是他不會關電視台其實當掌握權力時,他度量真的不是蔡能比
現在這時代是換臉立馬修法嚴懲呢
深藍的很多討厭馬就是因為他太軟
我不喜歡老馬，但第二任表現屌打蔡英文
馬英九講錯話鹿茸是鹿耳朵 也不會不敢給記者提問 反觀
馬正直多了 雖然整體施政不怎麼樣
沒有蔡 我真的會覺得馬英九是最爛的
只有英文可以超越英九
執政者的度量 現在這樣根本看沒有
高贏2萬算多嗎 畢竟有藍過來的票
馬對言論容忍度比較高，施政也很爛，在位八年房價也漲了近一倍，還有22k
好歹馬有受訪的勇氣吧
執政者的“存在感”  現在這樣根本看沒有https//i.imgur.com/hs8uV9b.jpg房價在2016年降下來了。你等著看2024台灣房價會多少實習補貼22k, 是被資方不當利用了政策。政策本身並非惡意。至少在那之前我剛畢業實習時都還只有20k可領。https//reurl.cc/vmajk1當年的基本薪資是17k
馬英九的氣度大勝蔡英文無誤
跟蔡英文比起來馬確實人好很多
當選之手馬當政 ptt隨便罵
在業者旁邊那麼誠實幹嘛 不喜歡吃也要說喜歡
早說啊 為什麼不早說
老人可以喝那麼甜的飲料喔？
真的很白目馬的運動量根本可以不忌口
性向呢
紅豆餅有原廠授權書嗎
懷念可以瘋狂揶揄跟常常回應民眾的總統以前開玩笑 也沒動不動被社維
終於有人比泥爛惹鬆一口氣惹吼
不當總統就誠實==
台獨教父
忍很久了
他是很有風度的告訴大家以後別再送了他也算是直男一枚真的欠他一個道歉，我以前也笑過他
馬總統加油！！風度高度屌打___以前一堆惡搞圖片也不會怎樣
笑死 這種時候就說喜歡吃 笨死
比較之後才知道更爛的總統是怎樣
比眼鏡綠狗好多了
媽的，馬英狗比綠母狗好多了
連裝都不會 笑死影片真的很好笑 英九終於找到台階下要是沒人問 大概繼續吃了
老人其實可以喝甜的，老了也很需要體脂，不能太瘦，以免生病沒庫存用了馬72歲這身材屌打95%同齡人了，看了一下最近的照片的
巧克力 金小刀呢https//i.imgur.com/CS3dMjx.jpg
其實可以看影片 感覺是在搞笑
70歲了 隨心所欲不踰矩
對比一年多不能問的總統…
馬的運動量屌打一堆社畜肥宅吧70歲阿公還能橫渡日月潭欸
那蔡x文喜歡法國菜是誤會嗎?
笑屎 這話堪比當場翻桌吧
懷念以前joke版的馬英九徵文比賽
搜紅豆餅真的一堆他吃紅豆餅的照片
民選以來最好的總統！
馬英九真的大於蔡EE，蔡EE平常根本看不到人，只有選舉才會出現說個笑話，在ee面前說別人史上最爛總統，ee看到都快笑死了除了選舉，你多久沒看到ee出來了？以前人民是還真的有機會接近總統，不然馬英九就不會被丟鞋子了，現在刀籠拒馬先架好，後來直接不出來了
原來他不喜歡吃喔??
馬  比  ee  好太多
以前不是說很喜歡吃?新聞照還大口吃呢人家專程去買 有點潑冷水喔
幹人家都買來了 就吃一口會怎樣
原本覺得馬很爛 但EE才真的爛到沒救
在業者旁邊這麼誠實 這樣好嗎 =_=笑死 上面那張圖好像小時候看政論節目聽人家講他愛吃被老婆電爆 XD
馬九笑稱誤會 EE應該已經告民眾造謠了
https//i.imgur.com/IDKh843.png 誤會但覺得怕老婆才是真的XD
沒說不喜歡 很給面子惹啊不講一直買又要硬吃 很幹啊
因為他喜歡吃的是車輪餅
拍馬屁
因為他喜歡吃的是奶油的吧
吃屎啦
比較過後他真的不是最爛的
22k
22K
真的超棒的民選總統
靠杯
史上最爛總統，我把你們當人看，先讓我說完再救你他像這樣露露臉作秀還可以，執政能力真的不行
風度屌打
最有風度的民選總統
馬好帥喔
萬丹紅豆餅剛出爐時又脆又好吃 (歪
500cc當場喝光? 比我厲害
蔡ee的能力比馬英九更爛
好想再罵總統
還不滾去舔習屁眼
真的老實不會講話 XD
大家都知道大統領喜歡法式料理
純推萬丹紅豆餅
怎魔可能喜歡吃鄉下人的東西 想也知道
美青的青眼
換成EE 業者臉書被灌爆 洗到一星了
馬>菜
當時有好的在野黨監督，現在……
能平反馬的唯有ee
他可能想換口味 每個人都送這個 看到都想吐
至少不會社維法滿天飛
誠實給推說執政不行的請看看小英
賣給 明明為了吃紅豆口味 多吃了好幾個奶油的
有時候覺得他也是古意到很好笑XD
你還丟鞋丟的到馬，蔡根本不出來去哪丟？
馬英九不當總統實在討喜多了
馬英九 ＞＞＞＞＞＞＞＞＞ ㄘㄨㄚˋ英文
馬總統真的友善親民度量大
笑死，有夠KY，吃一口是會怎樣XD
誤會了
真懷念當年隨便臭總統不必擔心被社維法處理的年代www
因為誤會導致這輩子只能吃紅豆口味 笑死
因為你不會社維法和國安人員修理民眾
八卦過街老鼠變成八卦男神
突然好想念馬囧
原來是誤會…
他又沒要選 為什麼不能老實說
感覺就是故意講幹話 滿調皮的
馬爛 但至少可以嘴 另一個更噁心
沒比較沒傷害
馬囧爛但至少可以羞辱他，現在這個喔我會怕社維法
沒比較沒傷害 馬真的有風度多了
不要這麼老實吧
http//i.imgur.com/wO3YD2Z.jpg你就愛吃呀～～
每次看菜總統採訪就覺得城府很深
推
馬英九真的比垃圾母豬還要好，人都是比較出來的
馬冏好親民,反觀現在的EE
比蔡母豬好
馬再爛都還像個民選總統 EE就是個太上皇
Ee的執政能力很讚，送我們吃萊豬
XD
最好的總統
晚了我們就不要了
HAHAHAHAHAHA
不是 你也吃一口嘛XD不過能跟商家面對面對話 跟另一個人差好多另一個人民跪下去了還是被拖走總統不像總統的人
現在看起來馬算是有度量的民選總統
32樓圖笑死
其實滿有趣的
笑死
懷念以前可以丟鞋子的日子
鐵人三項耶 幹 做得到的幾個人
不論能力 DPP蔡EE把台灣搞得一團亂
早說 為什麼不早說
現在只剩一天到晚會告人的總統XD
馬跟蔡執政都爛，但論格調跟風度，蔡ee連給馬提鞋都不夠格。
蔡英文真的太神隱了….
馬英九修養真的很好，都是笑笑的
執政能力不行 難道那隻母豬更行？
怕偷吃紅豆餅影片流出去回家被清算
突然開始懷念他了不過他怎麼老這麼多喔
真懷念老馬，至少他心懷人民！現在這位，哀...
不喜歡還塞這麼多 人算很好
這樣講也沒不禮貌
欸你不給面子喔
風度屌打菜陰魂
爛真的是比較出來的
失去之後 才知道之前的好…
怕老婆罵才改的，騙自己不愛吃
高度差很多，垃圾E真的爛
他可能超討厭紅豆XD
這人講話真的很直白
空話一堆zzzzzz
馬英九度量真大 當初怎麼勸都不選 還來邦他
化骨棉掌
掰掰謝謝 下次見
死亡之握握一次不夠 你有多握幾次嗎
王之力
握了 就不用選了
明天真的沒上 就好笑了
1應該是不死人吧這些人雖然垃圾 但還是我們同胞
選項列1、2，然後說要選A，果然是X粉智商
死的民進黨才是好的開始民進黨，樓上要當好的民進黨嗎？呵呵。
支持817趕快訓練，打獨立戰爭
不打仗喔 就是願意當韭菜被割囉 看看最近對面 都打起來了 還在幻想不打仗就沒事還有邏輯死亡 假設毫無意義也毫無根據
樓上才邏輯死亡
以為有得選的比較北七 笑死
蔡不也一家都美國人
覺得民主自由是騙人口號的話，你怎麼不移民去對岸呢？
票投國民黨，習的屁眼舔到爽！
支持817趕快訓練，打獨立戰爭
支持柯涵粉游過去無縫統一
沒簽下去 都是屁話
支持每天核酸^^
他們的國民沒有投降的問題
柯文哲有說他支持統一嗎?我怎麼沒印象
台灣也捲得很厲害啦
國民黨=投降派
上次上上次洗國民黨舔共 現在洗投降XD這一波真的很像總統選舉規模的口水仗
中共持續長期衰敗 反中才是正解 連最重要的事都搞錯 有啥好選的
但是國民黨依舊抱著那不存在的九二共識啊，還怪別人賣芒果乾
謀和 = 投降每年賺人3000ㄍ億刀   不算投降這麼厲害  為什麼斷毒藥 好好經營新南向如此真誠直率的選項  會變成推拖拉ㄋ
塔綠班智障都不敢提新南向了，讓利還失敗的政策馬囧就是有辦法從中國那邊得到對台灣的實質利益，中國也願意鬆綁對台灣的激進政策，讓台灣能參與各種國際會議，而且兩岸交流頻繁，沒戰爭問題，不像智障塔綠班弄到兩岸劍拔弩張，還想抹不跟你們這些智障一起嘴砲就是要投降的言論
支持817打獨立戰爭
817先簽戰爭生死狀再出來吠
反觀漏尿大將軍威風凜凜
kmt真的廢
國民黨真的遇到共產黨就慘敗
國民黨=投降派
還好台灣有故宮 對岸應該不會輕舉妄動能逼中國不打的 可能也只有美國
原po言論非本板主流  幫補血
台灣人被美系媒體洗腦到覺得非得開戰每次兩岸有動靜，背後都有美國美國才是真心希望開打的
美國說俄羅斯會入侵烏克蘭，然後事情就發生了~~
喔！所以民主退步黨找一堆美國官員來台，不跟我們建交，整天來賣武器、萊豬....，然後什麼屁都沒放就飛回美國了，不是剛好給中共打台灣最好的藉口打不打對美國來說都可以拿到最大的利益
明显是塔绿班的信徒，无药可救
所以你志願役簽下去沒
簡單粗暴來說，美國真要中國打，直接讓台灣宣布獨立就結束了，為什麼不？你會把ATM 送人還是砸爛嗎？
簡體字野外露出囉嘻嘻
票投國民黨 不如去投降
跟智障不能說理
國民黨=投降派
國民黨讓台商沉溺在共產黨的甜蜜謊言
所以買武器保家衛國錯在哪？ 藍白不敢回答
有人反對軍購嗎？ 只有反對挑起戰爭ㄅ
只跟技安說你不可以打我的是民進黨吧，邊說技安很壞變叫他不要打你，有夠白癡，國民黨有跟技安建立良好溝通管道，起碼當時我是沒感覺技安有要打的跡象啦
跟共產黨毀滅一樣
支持817趕快訓練，打獨立戰爭支持817趕快訓練，打獨立戰爭支持817趕快訓練，打獨立戰爭
你要和平就是會戰爭，你要戰爭才會和平這對你來說太難懂了，你去乖乖跪中共吧你才死忠中共，我這輩子沒投過綠一票你知道為啥美國一直增強軍事實力嗎美國人深知只有軍事實力夠才有和平所以台灣不能求和，只能繼續武裝才會和平但以你的思考能力，我看你是不懂啦你偶像是馬英九齁，你跟他一起去投降吧你找得到我導向支持民進黨的我吃屎你找不到的話你吃屎敢不敢？我從以前就說蔡英文跟馬英九依樣爛你要和平，對中共來說就是投降快去跪好求和吧，到時候美國開戰時讓中共派你上戰場當炮灰對付美國人吧可憐喔，小粉紅現在聚集取暖喔你們這幾個id很常一起出現耶黏在一起抱團取暖是嗎，有夠好笑不敢承認自己是台灣人真丟臉你們是不是還線下聚會啊，笑死我不是小粉紅嗎？不然原po說一下你是哪裡人原po你是台灣人還是中國人，你回答一下剛剛那個fu不敢說自己是台灣人我都會求證喔，你說你是台灣人那就沒事我就說我有求證啊，不是抹黑喔你可以往上翻fuxdk文啊，他一直閃躲不承認是台灣人就說我是台灣人，很難嗎怕被習皇帝拉清單是不是？笑死你信不信這篇原po、fuxde、win1130都不敢說自己是台灣人這幾個id專門洗投降論的，不是一天兩天而已我以前就沒支持他了好嗎又想閃躲話題是不是，笑死我可是一票都沒投過綠的快點啊，都不敢承認，只會洗投降論哪裡極端，不投降叫極端喔
綠粉很氣喔先譴責自稱中國人的總統吧最沒下限的就她了，那邊有利就靠那邊
不用理sbob 一個人不影響其他 無視就好 有些人不需要溝通
和你意見不同就是小粉紅？笑死奉勸不想被抹綠粉就別學綠粉整天抹人小粉紅
某人要不自己開一篇文，整個推文都是你，好吵
國民黨=投降派
沒投過綠 思想又特別極端 是怎麼養成的
保持中立不就是現在，哪是投降主義
智障，不想打仗就說別人要投降，這樣還不極端
不投降 但是不保證不跑出國外 嘻嘻
笑死 台灣對中國貿易順差 1000多億。2/3以上是半導體 資通相關的，你看過老共禁過，誰需要誰都搞不清楚
只有軍事實力才能夠真正避戰，其它全都是假的
會喊打的人大多不會上戰場
真的 綠處確實很適合被綠共母豬EE統治 讚
那也是中共的責任
要打的一直都是對岸，還沒打就縮，你為何不直接把東西拱手讓人好了。沒關係，繼續打這個，把票送民進黨。就是學不乖，忘記當初怎麼輸民進黨的。不主動挑釁跟投降論是兩回事，現在一堆在乘機炒投降的混帳，去跟民進黨共產黨一起死一死你們就是這樣掉票的結果還是學不乖廢物你們到底憑什麼認為你軟了對方不會食髓知味？難道對方就一句你挑釁你就能無限後退？
你就看九萬到時出現在哪裡
三 四 五反 文革 好慘 活生生被鬥死
馬總統的動機是很好的，不過這樣說的話，會被顯得不愛國，但是大陸他們統一的決心是必然的一部分。這樣就要找出和衷的點...雙方都要為彼此著想。
但是之前國民黨時期折衷點太委屈自己了所以那時候綠才會贏,不要好了傷忘了疤
維持現在自由就是挑釁，現在共產黨不打是懼怕美國，蠢藍白用遠在裝傻
馬時代就沒這些問題 蔡配合米國去試中共國的底線 就跟北約放條瘋狗在俄螺絲門口吠是同一個手法 看清楚現實 別老是被操弄情緒 這樣顯得很智障
馬囧有資格這麼說啊，他做的時候兩岸人民和政府都沒像現在這樣劍拔弩張，交流很多，沒人感覺會有戰爭危機啊，一堆拉基塔綠班就是硬要把設法跟大陸好好溝通扯成跪，設法不讓仗打起來就是要投降，極端智障自己想死還罵別人怎麼不跟你們這些智障一起去死，以為別人跟你們一樣腦袋裝屎嗎？
共匪看到俄羅斯打成這樣 都縮陽入腹了 台灣更難打 紙老虎一戳就破 但還是有群人被嚇破膽 天天想跪安
烏克蘭大獲全勝，死的人大概也都覺得自己拖垮俄國很光榮小粉綠本來就愛模糊和攪和概念，別人不想打仗跟投降完全兩回事，而且照粉綠的邏輯來思考，怕打仗畏戰的人有什麼錯？錯的是中共阿！
趁機炒作投降？怎麼不說有人趁機炒作愛國賣弄抗中保台獲取政治利益？
要不要打仗你要問中共,問台灣人有事嗎?
美國哪天對台灣落景井下石過
84要為中華民國粉身碎骨?那還敢投降阿?
遇到再說吧 最好的例子就是英國，世界大戰大家都輸 但是英國是守住的，我們可以參考英國怎麼做那時就歐洲只剩英國了，而且台灣有和英國一樣的條件你也不知道中國能拿出怎樣的資源打我們，我最怕的其實還是金錢收買，多數人看到錢就會支持統一了
你也等著被打臉吧，笑死，快回中國啊笑死，那你說你是台灣人還中國人不要裝死喔快回答那你說你是不是台灣人啊，還閃躲問題不想說喔？笑死，有啥不好說的閃躲問題閃成這樣，暴怒了是不是笑死你看又不敢說自己是台灣人，整天洗投降論你就說一句你是台灣人很難嗎你是自我審查發揮了不敢說是嗎？笑死人只會閃躲問題，真的很好笑耶所以叫你回中國去被獨裁統治根本沒錯啊不然你說你不是中國人也可以啊哈哈好好笑喔，果然不敢承認，你這中國人你不是中國人你就說你不是啊，講那麼多你說了就能打我臉耶怎麼不說？怕被清算嗎還敢糾正我中文，你以為別人看不出你沒回答我看不出你是台灣人跟你說是台灣人是兩件事可憐喔不敢說是不是，笑死我沒雙標啊，蔡英文說他是中國人又怎樣我本來就不支持蔡英文，而且我在問fuxdk乾蔡英文屁事，快說啊你是不是中國人啊笑死，不敢說，就是中國人嘛，快回去好嗎少嘴砲啦，一句我是台灣人都講不出來你當台灣人好騙喔？你一直閃當別人看不出來?誰跟你文章跑，笑死你快回中國去拔你當然是你跟著我跑啊，你剛還去別篇文章找我https//imgur.com/76mUYer是誰跟蹤我到其他篇文章叫別人不要理我啊誰跟你支持戰爭啊笑死，搞不清楚狀況耶我沒支持戰爭啊，我是說美國要消滅中共可憐唷你，中文理解很難嗎你是不是理解能力很有問題反對投降也可以反對戰爭啊難道反對戰爭就要投降喔？我就說你要投降快回中國啊笑死阿共仔打過來就等著被美國收拾，快打啊笑死，你怎麼這麼天真，你是不會看美國動作你是不會看美國兩黨的說法跟美國cia研究喔只有外交上面說不打，但實質上已經開戰了你知道以中共超限戰定義，已經實質開戰了嗎就說你理解能力有問題，反對戰爭不衝突啊反對戰爭，但被打的時候要反抗啊反對戰爭不代表不反抗耶，笑死我你到底要多好笑，邏輯也太好笑了吧哈哈哈你連中共超限戰定義都不知道美中已經實質開戰了也不知道，還想投降真的笑死我了怕被拉清單就說啦，快回中國吧笑死
好喔
我只記得馬囧美牛還換到入美免簽
跟死忠的講邏輯不會聽啦，不然也不會打高端了
蔡ee都說過他自己是中國人了 有啥好吵https//i.imgur.com/zjYhxB3.jpg這隻要不要趕過去啊雙標仔要不要回啊
怎麼有人崩潰了
不投降也可以撤退到海外 不過要有門路sbob是反串還是認真 我看不懂
我們有安全的飛彈雷達就來鬧場的，共諜在這時拼命鬧場打斷討論
美國犧牲台灣利益早有先例 中美斷交
一般來說會幫邦交國打仗還是非邦交國？
國民黨不倒台灣不會好
那到底做好一戰的準備沒?永遠只是嘴秋的叫囂
你入伍了沒
結果現在還是一樣….
台積電還加速跑去美國 真妙
你要不要看看菜菸文用什麼名字參加國外活動
民進黨有變成用台灣嗎？廢物
那...dpp是不是也該下台惹
你黨執政期間我們從中華台北升級到玉山會社了，還是在最友好的日本辦的博覽會，不就很厲害
懂了，冥禁黨不倒，台灣不會好
中國鵬都用中國台灣這最棒了
然後民進黨繼續用
可是dpp也不會喊台獨
那你當兵了沒？
前陣子產地標籤改中國台灣哪個黨決定的
塔綠班執政這些年不是用中華台北參賽???
EE：中華台北沒有矮化
看關哪裡
中肯，蔡ee2024不關我的事幹
蔡英文的哥哥姐姐都是美國人！這才叫愛台灣
抗中保台 打倒陳時中 贏回台灣民主自由
至少小英說她抗中保台，馬囧敢說嗎？所以當然是小英最愛台
綠讓台灣國際能見度比藍時更高是事實。藍時台灣想要多少國際能見度要大陸答應
烏克蘭現在能見度也很高要能見度有什麼困難 你在yt大買廣告就好了 有夠白癡邦交國斷光光
飛彈都飛過去還說抗中爆胎，台你老師
當年吹馬英九的可是說他當完總統要回去教書不管政治 沒想到已經退到卸任留在台灣就很棒了當選前不統不獨不武 卸任之後統不獨不武的馬英九也有人吹
怎不去問普丁
ma19親人也都美國人，在說啥
就國民党跟共產党打過仗...
如果她留在台灣你直播吃屎嗎
疫情期間都敢鬼隱一年了 出事直接走怎難EE們只敢對這不痛癢的議題探頭
馬全家族都是美國人，你為啥不提？
問習包子為什麼要射飛彈？zzzzzz都是THEY在鬧的錯ENDhttps//i.imgur.com/o7Nk2OU.jpeg哪天被8+9打一定是自己在鬧的錯啦 笑死
事實上開打台灣就是輸家 你接著要打到底或投降都一樣馬8年有戰爭問題嗎？你智商有問題吧 馬8年你確定中共更想打?
雀食菸党就是中國台灣沒有矮化說個笑話抗中飽台，飛彈飛過頭當沒事
蔡：我執政也沒有打仗啊，嘻嘻
怎可不打仗呢，要打贏防疫的選戰啊
請DPP抗中保台喊大聲一點有人也崩潰太久了吧 XDD可能是太害怕了美國人還真的不會動手https//i.imgur.com/iQ0d8mT.jpg謀和需要溝通 但EE從不溝通這條路繼續走下去早晚會打https//i.imgur.com/9GVVTpR.jpg我們的年輕人像87一樣 馬兒跑馬兒不吃草要打什麼?
無害飛彈
習包子射飛彈還不是民進黨在鬧
有道理耶
所以習大大把你當小弟一樣
推馬英九https//i.imgur.com/AScqVX0.jpeghttps//i.imgur.com/8yLPHHX.jpeg飛彈飛過頭上裝沒看見就對了嗆聲最大聲的 飛彈來了 當沒看見安靜的跟什麼一樣好笑的是要抵抗喊的最大聲 對方來了 也安靜的不敢說什麼
DPP連對面射飛彈都不敢告訴人民呢
有道理耶，還不用延役期
這傢伙閉嘴好嘛，敗票專家
笑死 給馬囧賣了八年賣成這副德性
幹你媽馬囧，是因為對方要打啊以為和平就不會打仗喔？天真耶搞清楚，不管是誰中共都會打好嗎台灣越不抵抗他越打，搞清楚有夠智障，沒實力還想不要戰爭美國原則就是和平是靠武力換來的和平可不是求和得來的，求和只會被打你智商才有問題，馬8年那時中共想用買的買不下來之後換國民黨上台一樣打只有繼續武裝自己才不會打仗蔡英文兩年後就下台了，根本跟他無關竟然有人以為求和就可以不用打仗，笑死武裝自己就是大量軍購，跟美國買武器嘴砲中共也沒關係，因為對方會不敢打傻子才會乞求和平，笑死日本還不是一樣被北韓飛過大氣層跟領空總之不跟你們這些想求和投降的廢話啦求和就是更容易被打，這邏輯很簡單竟然不懂你今天求和，中共一樣打你，因為他要打美國一定是跟美國一樣持續武裝自己才有和平你不懂很正常，智力可能有問題國家軍隊繼續武裝嚇阻中共就對了奇怪耶，大氣層本來就不算領空那中國衛星大氣層飛過去算不算，笑死那每個國家都被中共衛星入侵了喔？當然不是啊，有種中共打過來啊操看看中共會不會直接滅亡有夠好笑，我超想中共快打過來看你中共怎麼死怎麼政權被消滅廢話，因為要等中共先動手啊要多好笑，民主國家不能先動手反正到時候開戰，一定先抓要投降叛國的內奸我這輩子沒投過綠的一票，但我肯定會抓內奸根本不用戰爭恐嚇，看中國韭菜的生活就夠了當然不是投降主義啊，要跳針問幾遍？只敢飛大氣層，有種飛領空砸陸地啊我看中共敢砸到時候他會怎麼死快點砸領空領土啊，在那邊嘴砲民主國家要動手要有理由啊笑死小粉紅水準很差耶，不知道民主國家要正當性你信不信中共敢打台灣領土馬上就會被消滅到時候開戰真的要清除內奸，好機會建議想投降的現直接回中國，留在台灣會危險看烏克蘭就知道了，到處抓內奸跟間諜我不是綠的也不是覺青，我要保家衛國你們在那邊叫也沒有用，國際局勢很明顯還以為美國人不會動手啊，真是太天真了小粉紅都來這篇了嗎，你們就繼續幻想吧美國已經跟中共開戰了你們不知道啊以中共超限戰定義，美國可是已經開戰了呢根本不能謀和，傻了才謀和，有夠好笑是不知道中共歷史是嗎？還謀和勒中共出了名的背信棄義，謀和=找死到底要多好笑才會說拆矽盾八卦版就是一堆小粉紅脫離現實矽盾不會拆，美國會出兵，已經開戰了好嗎真的是有夠好笑，你們繼續叫沒關係一直講民進黨幹嗎？現在講的是國家安全黨跟國分清楚好嗎，討厭綠還是會保家衛國整天小粉紅思維把黨跟國搞再一起講幹嗎都在備戰了哪裡不敢，你是眼睛有問題是嗎你的多跡象實在太好笑，太脫離現實矽盾不會拆，美國會出兵，已經開戰了好嗎繼續脫離現實吧小粉紅們現在有戰爭風險的是中國本土你才空想，不理解國際局勢跟美中對抗是嗎你當美國人是傻子喔？讓中共繼續長大喔說個笑話，美國會賣台讓中共變大來打美國笑死人，傻子也知道不可以讓敵人變大你才不知道美國在幹嗎，我研究很久了你知道美國為啥這麼用力打科技跟貿易戰嗎你根本不知道，還以為只是川普拜登亂搞你就等著看吧，美國要逼中共出手一出手就會滅掉中共，誰跟你看不懂烏克蘭你才看不懂烏克蘭，你也看不懂台灣笑死，你還以為台灣會跟烏克蘭一樣喔？真好笑耶，你當美國人是傻子把台灣當烏克蘭你才繼續幻想吧，笑死人還挑釁中共勒，他自己玻璃心怎樣都會被挑釁你才沒研究過，在那邊唬爛反正你常在八卦版出現嘛，你就等著被打臉國際局勢演變不是你在那邊說謊打嘴炮會變的你怎麼會沒被打臉，普丁注定戰敗了反正我說了，美國目標就是要弄死弄殘中共你等著看吧，美國人已經下定決心了替台灣人著想就是要選對邊，選美國不然選要被美國滅掉的中共一起被滅掉喔?我才笑死，就是因為美國利益才要滅掉中共選美國不是賣台，是站在民主這一邊好嗎求得最大利益就是站在美國這邊，全世界都知美國人戰略不是要犧牲台灣喔，你好天真喔還犧牲台灣勒，笑死，就說你不懂當然是為了台灣人才選美國啊廢話不然選中共是為台灣人著想喔？你要多好笑？現在就是全世界都得選邊站所以我說你不懂啊笑死，美國不是要幫台灣真是太好笑，程度有夠差，超脫離現實你就等著看吧，美國只會越來越用力選美國當盟友不叫舔美好嗎就你在幻想啊，看不出來美國各種動作目的美國要瓦解中共，美國幹嘛賣盟友？盟友賣了有好處嗎美國人是傻子？我問你啊美國賣他盟友的好處是啥？所以美國要靠賣盟友去瓦解中共嗎？真是有夠好笑，什麼邏輯呀笑死你才不懂，你快回答我啊笑死所以美國要靠賣盟友去瓦解中共嗎？這什麼好笑的邏輯，小粉紅就是這種邏輯就跟你說台灣跟烏克蘭不一樣，還在烏克蘭美國哪裡是出賣盟友慣犯，笑死站隊美國那邊的世界大戰都贏好嗎小粉紅真是好笑，賣軍火可以賣多少錢笑死廢話繼續武裝可以嚇阻中共是常識好嗎利益為主，美國利益現在就是瓦解中共啊所以會先瓦解中共，在那之前都不會賣盟友就打啊笑死，快點打，我要看中共滅亡美國人巴不得現在中共快點打美國人怎麼可能讓你中共長大再打你才好可愛，美國用出賣盟友瓦解中共嗎反正你就繼續幻想啦，笑死等著看吧俄羅斯被瓦解、普丁被抓我會記得通知你啦笑死，要瓦解中共，會在中國領土上打啦trywish 我只能說你等著被打臉吧笑死你就看美國人怎麼瓦解中共政體吧到時別哭喔到時候被打臉別哭喔，哈哈哈笑死你一直搞錯美國目的，也真不簡單耶笑死總之等著看囉笑死哈哈哈你才沒搞懂國家利益好嗎，笑死投降之後，就要打美國，是要多好笑還投降你們就繼續幻想吧，不懂國際局勢真可笑避戰跟和平是可笑的選項，不可能有和平喊抗中保台也可以賺中共錢啊，賺錢買飛彈賺錢買飛彈打中共啊笑死，到底要多好笑廢話整個國際局勢就是朝備戰走你是不是不知道中共已經覺得開戰了?你是不是不知道中共已經覺得開戰了?你是不是不知道中共說的超限戰是什麼？你是不是不知道中共說的超限戰是什麼？本來就是賺錢繳稅買飛彈啊廢話你是不是不知道中共說的超限戰是什麼？蔡英文說要和平你就真的以為是和平喔美國人說不瓦解中共你就真的信了呀真是太天真啦，笑死，看實際動作好嗎美國人帶頭啊廢話，就說你搞不懂中共讓美國沒得選，只能瓦解它好嗎你自己做功課研究吧笑死人你才把世界當白癡，利益是給美國聯盟的你才不理解國家利益，笑死，真的笑翻我你在那邊一直說國家利益，但你卻不知道美國美國的國家利益現在就是瓦解中共，你知道嗎你才沒國際局勢，真的好笑ecfa不用廢啊，繼續賺錢買飛彈啊你先搞懂你自己多好笑吧，整天幻想我講的東西都是美國人自己講的美國人看得很清楚了，他們知道中共在幹嘛一堆美國人跳出來講你好像都不知道不然你以為川普拜登接力打中共是打好玩的嗎不然你以為美國犧牲經濟打中共幹嗎什麼一個人？是美國朝野共識好嗎笑死你才搞不懂美國想幹嗎，我可是研究很久了拎北做投資一定要知道美國中共在想啥你就等著被我打臉吧笑死真是太好笑了，怎麼這麼有趣我就等國際局勢繼續演變，坐等打你臉就夠了我當然會通知你啊，要讓你知道你自己多好笑你還以為烏俄戰爭沒結束啊？笑死https//tinyurl.com/yc7nw5kn等著看戲吧笑死一堆國家已經在幫烏克蘭重建了台灣根本不會變烏克蘭，因為無法打代理人戰你就等著被打臉吧，到時候我一定超用力打當然不會變烏克蘭啊笑死，你也太天真等著吧，笑死，一堆活在幻想中的人
被搶錢搶女人也要跪謝，為何一定要反抗
去跟中共說啊
對方要打是因為蔡母豬是智障 搞清楚
誰想打仗？
因為有母豬，隨時會被打飛彈過來裝不知道算很會打仗嗎
廢核就是投降的主張，核廢料拿來做髒彈亂射，比什麼都強
所以嘴砲中共就是武裝自己？可是日本發布警報呢不懂啊 那你怎麼不每天去嗆8+9武裝自己跟嗆中共或呼籲和平根本不衝突民主國家不能先動手？你是說美國不是民主國家嘍s大很有自信打仗時自己不會被當內奸清了
確實有料四個月的兵武裝自己 嗯 有意思和平很傻 例如蔡主席對 四個月的兵嚇死中共智力突破大氣層
https//i.imgur.com/X444cqj.jpghttps//i.imgur.com/CtRFO13.jpghttps//i.imgur.com/0tWiwC2.jpghttps//i.imgur.com/yCHdEdM.jpghttps//i.imgur.com/BY93gyX.jpg嘴巴最不怕打仗 結果閃兵閃尿替代役有人是在臭閃兵閃尿替代役跪在那邊嗎？中共飛彈軍演 最不怕的孬的跟烏龜一樣看了真的覺得很可笑 很丟臉呢想要抗中保台 起碼先不要逃兵好嗎dpp看dpp很會逃兵在說抗中保台很可笑啊逃兵閃兵閃尿替代役說不怕打仗 嗯 讚應該不用到打仗辣 光聽到當兵就在閃的民進党 說不怕打仗真的是很可笑啊執政了六年 役期一樣短 兵源還不足 呵逃兵閃兵閃尿替代役 是什麼主義?裝死?逃兵閃兵閃尿替代役 才是dpp的現實最抗中保台的跑去舔人民幣還沒事 呵呵還是學民進党 嘴巴喊抗中 身體誠實的跑去跪舔人民幣 有的還逃兵 聰明狤了
嗯啊武裝自己，啊學長志願役先簽我掩護，期待你第一線防守那遲早要打你優質先知學長怎麼不先空降天安門XDD我支持你狙擊習維尼這麼義憤填膺直接反攻中國啊，幹嘛等他打過來XDD放心啦，這邊換彈匣只會按R的清什麼內奸XDD 洗洗睡明天還要上班不要這麼激動前陣子老共在台海旁邊一直露老二演習阿你的正妹總統有做甚麼事嗎嘻嘻
打不打又不是我們可以決定 就閉嘴農兵很難嗎？
我就問大氣層不算領空是不是投降主義?嘻日本南韓有說大氣層不算領空 不用警報？整天狗幹叫 飛彈來 就裝孬 484投降主義抗中保台覺青自己閃兵 叫別人上戰場最會馬簽的ECFA蔡繼續爽用 484投降主義飛彈飛過頭不敢發警報 484投降主義
打不打是對面決定
習射飛彈是EE執政射的 不是自己找的嗎不然抗中保台 不就力求一戰獨立?
美國的和平跟強大是其他國家的戰爭換來的
他不講92共識我就不聽他說了@@
為什麼那麼熱心要當免費內應就有某個國家整天宣告你的主權還整天嗆要侵略併吞 怎麼會有內應言論才神奇吧
不會去問中國？？？
膽小鬼 學學覺青整天嗆中國不敢打
馬19 2.0要誕生了你去問支那阿
還能在馬習會 放總統牌子  真謀略
當年簽ecfa被噴爆
我現在看不懂到底菸黨是想打還是不想打
反正打起來年輕人就要上戰場啊。死老人爽也爽夠了，免洗年輕人，爽都還沒開始爽就去前線，好爽喔
我也不知道，817愛打仗我們也沒辦法鍵盤嘴砲的塔綠班講的很厲害，大家可以看這些id 笑笑
為什麼乞丐們一定要下跪？丐幫為啥要拉別人一起下跪
不用戰爭恐嚇你不然民進黨拿得出什麼政績嗎？
烏克蘭：
投統一教母就是反攻大陸！！！想戰爭請投DPP就對了
又來一個開戰要打內奸的，中國看到這種天才大概笑到眼淚都出來了
因為我們要對抗欺負我們的人
嘻嘻 母豬斯基準備搞死台灣人嘍母豬党多少人在中國經商？還自稱中國台灣 騙票賣台母豬党
DPP連飛彈飛過頭上都不知道???
驗核酸囉  每天驗 喉嚨 鼻孔每天塞來囉  核酸驗到飽  來一個個排隊驗還有沒核酸的五毛嗎 快來小白這報到所以阿扁8年+小英8年 有打戰了?小馬賣芒果乾  ^^再問一遍  核酸驗了沒 在這講一堆
為什麼一定要戰爭?去問中共的飛彈阿
你小孩、孫子為什麼是美國人呢?
人家八年也沒飛彈呀。說賣台也沒賣台，反而現在半導體問題比當年更多烏克蘭都在那邊了，還在幻想。不過就是這種妄想，才能維持對某黨得忠心。沒看到中國人餓肚子，終於忍不住爆動了。沒餓肚子前也一直歌誦黨的美好。一直都可能會打啦，現在只是加速進程而已以前至少台灣在世界還有一定地位。但是近期因為某些人一直喊矽盾，所以最近再拆盾了，等盾拆完還剩什麼？看那4某，直接說打來先投降再說。這些綠粉絕對是最先背叛的人，畢竟他們就是哪邊有利哪邊轉(賺)，現在的DPP，早就不是以前那個DPP，那這種黨的粉絲還會一樣"堅持理想"嗎？不演得不都說開戰先投降。對，討厭綠的絕對會保衛家園。反而綠的很多跡象都顯示，他們不會保衛國家閃兵的和我說保衛家園？搞笑？上面那個.png看一下，如果看不到，就只是證明你在空想而已。對呀，小粉紅一直很脫離現實，看烏克蘭對，我也常聽到烏軍打到莫斯科了沒，果然某些人也在思考台灣打到北京沒有，笑死連美國在做什麼都不知道，繼續妄想吧。八卦新聞都那麼多了，還裝看不見，怪誰當你看不懂烏克蘭，你的研究就沒價值了看不懂烏克蘭，自然會認為決戰在中國本土這東西和烏克蘭打到莫斯科是差不多的我的確看不懂你眼中的烏克蘭和台灣呀，偏現實太多了。自己去幻想吧。你說好笑的東西，大家都"研究"過了。你看不懂就算了，沒人怪你。但你講出來就別想說服人，又不是所有人都在妄想八卦還是第一個提議徵兵制延長得，原本可是還講到先兩年，後面改三年。一年太少我一直沒被打臉，就算核能，歐洲也證明我講的東西是對的，哪怕核四沒過，至少歐洲和國際都認為是對的就可以了。沒必要在乎某些人被騙還歡歡自喜的想法。普丁戰敗，但烏克蘭就"贏"了嗎？該想的是烏克蘭，而不是布丁。你該替台灣人著想，而不是"美國"，除非你是美國人。國家是談"利益"的，選國家都不會，笑死。台灣人該選得是"台灣"。當你說出選美國，這就是另一種賣台，別說自己台灣人。如何在兩強中求得最大利益，是台灣人必須思考的，如果美國人想犧牲台灣滅中國，你也可以接受？所以我才說了，身為台灣人該選得是台灣。你直接說出選美國，就知道你的思考不可能是為了台灣人。沒看到上面和我講那個，自己一直在自己的世界妄想著，還說美國會幫台灣打仗，笑死不管選哪，你該選得就是"台灣"。如你所說，小粉紅最愛幻想了。不追求實務老實空想，無解。笑死，八卦一堆人從頭看到尾，包含這幾天連近期動作都看不懂就不用搞笑了。美國人比你還聰明好嘛，你看不懂而已。要回答什麼？我前面早說了，你分析最近的動作就知道了。你看烏克蘭？難道烏克蘭不是美國的盟友？所以我才說小粉紅就是這種妄想的邏輯，不能怎可能支持黨。到底哪裡不一樣？笑死。台灣是美國的51州嗎？如果不是，就別提了國際上的國家就是幫自己國家而已。一切以利益為主，沒什麼誰一定幫誰的事情早晚會打的啦，沒看烏克蘭？呵呵。俄羅斯表示？好像還沒瓦解？所以我才說，某些人都想先投降。你想看到中共滅亡前題是"活下去"。不投降被徵招當砲灰，是要怎看到中共滅亡。還能直接說哩？連戰爭都不想打了，哈他剛就說了呀，他本人以美國利益為主。我早和他說了，台灣人該選擇的是台灣。他還是堅持應該以"美國利益"為主，這樣美國就會幫忙滅掉中國。那你慢慢等吧，俄羅斯布丁被抓喔？哈哈算了，能知道某些粉絲想法也是有收穫。開戰就沒有"贏"這件事，不管怎樣，這代都一定輸，死人不可避免。期待，別等布丁老死才寄信給我喔，那PTT說不定會先關站。他也沒打算"滅"，中國會這麼慘都自己搞的他只是想讓中國長不大，繼續當代工國家，誰知道中國白癡到還在清零，搞到現在越來越慘，這點也超乎美國意料吧。你先考慮PTT還能不能再開個20年以上吧。後兩年如果硬推中介法，PTT可能就掰了你沒搞懂"國家"利益就沒必要討論了。烏俄戰爭還要打多久不知道，但俄國布丁要被抓，先期待布丁病死可能性比較高那是民進黨支持者的看法。這文章單純就是老子搞八年也沒賣台，也沒戰爭，也沒飛彈照某人說法，投降=被統一，實際上沒被統一，自然也不是"投降"。但綠粉會自動腦補被強姦就是要不反抗。但當年與其說是被中國強姦，倒不如說是被民進黨強姦。沒看到四個不同意就是最好的例子。要你乖乖享受他們強姦，選上後還說當年強姦不反抗是你的軟弱。連文字都看不懂就別搞笑了，馬有投降的話，那你現在在替誰講話？所以你現在非法持有槍械嗎？自爆？沒和平的話，不就暗示你正在"備戰"？台灣目前可還是"和平"的，雖然南部槍擊案有點多，但沒人會說"沒和平"。所以你手邊有什麼武器嗎？講出來別怕呀，既然是抗中保台，哪怕有些違禁品，你也可以說抗中保台不是？買飛彈勒？看那棒球場(思要先搞懂，瓦解中國是誰要帶領？這年代早沒有這麼簡單就能"瓦解"的情況。以前美國怎玩的先研究一下。把中國變美國領土？你把世界當白痴喔，利益都給美國賺？連國家利益都無法理解，難怪會有那些想法美國聯盟？呵呵。連聯合國怎樣都不知道。算了，某些人真的對國際局勢完全沒概念你先搞懂瓦解是什麼意思吧。不懂只是搞笑你說的東西也是"台灣人"講的呀，說台灣要追求"美國人"利益。一個人能代表什麼？說錯話都不知道，搞笑而已。你先搞懂美國想幹嘛吧。不懂自然搞錯所以飛彈來啦，然後要你別抬頭，呵呵乖，繼續去研究吧。看到用電零成長。錯誤的研究還是有人在用的。記得布丁被抓通知一下，如果PTT還在的話笑死，烏俄戰爭結束了？你知道這東西在開戰3個月就在講了，現在都快一年了。當時戰爭最夯，大家就在講暗殺，講到現在軍權都穩定下來了，怎暗殺？看不懂就只是搞笑而已。現在就一片爛而已，死的人回不來了，不可能會有"贏家"。就算有，也不會是"當事人"。他們可沒說不投降，只說美國會幫忙打。還說要看美國瓦解中國。實際上也沒錯呀，太陽花有人被抓去審判，但發言權最大那些都沒事。衝的人可憐。8年前太陽花學運佔領行政院全案定讞！2人破壞拒馬判刑4個月然後支持黨的都不在裡面。喔，發現一個的確受到黨的恩惠，當黨部執行長。
是呀！只有綠色圾推孩子上戰場
阿緯也沒找杰哥做阿減少役期的就是馬英九阿
打不打仗，不是你馬先生決定的
難道飛彈射來要裝作沒事兒嗎？...咦...
為什麼一定要統一
一個流氓要強姦正妹，難道正妹會說為什麼要抵抗，躺著享受不就好了？！ 是嗎？！難道馬英九會這樣跟他的女兒這樣說嗎？看到流氓要強姦你，就算妳有武器也不要反抗，躺著爽就好！ 是這樣的嗎？
什麼問題也沒解決
民進黨弱化台灣還敢說要打仗啊？當初是誰先減少役期？誰讓少子化大成功？dpp一堆逃兵專家，真的笑死美國哪裡要瓦解中共，想瓦解的話現在總統應該是川普盟友打起來才好啊，不然軍火要賣誰怎麼有人想法這麼天真啊，美國只要對自己有利誰都賣好嗎活的樂觀也是好事軍火就算送你也能賺數據樣本，還傻傻的你確定覺青真的會去跟人拼死活？拼死跑路說不定比較貼近實際情況活的天真也是不簡單給民進黨機會表演什麼叫抗中保台，結果身體倒是很誠實去中國賺錢連飛彈飛越台灣都還要看日本的新聞稿，我看等真的開戰的時候民進黨早就出國落跑了賺錢買飛彈真的笑死，看來我們都誤會中國鵬了，鵬鵬其實是在幫台灣人賺飛彈錢有時候真的擔心塔綠的腦袋
覺青是很愛打仗嗎？蔡ee 愛打仗自己去打打仗才有投不投降問題，覺青是不認識字嗎？
逃兵替代役台獨仔又在推文暴怒了 笑死矽盾拆除中 #感謝民進黨
推 好的領導就不會讓人民陷入戰爭危險選國民黨台灣才不會有戰火♥投國民黨才不會戰爭！♥
不演了
推阿
迴力鏢
我九威武!
一堆綠吱噓 但打仗就躲不見可憐只會指望別人幫你打  維持現狀又拉不下臉
不打仗難道讓對面入侵佔領嗎？
叫最大聲通常都是沒當過兵的！與其簽不投降同意書，不如簽開戰時放棄離開台灣同意書跟自願上第一線作戰同意書，這個我才相信是玩真的
人家執政八年飛彈也沒打過來啊蔡英文飛彈打過來還不敢給國人知道
民進黨也沒打仗阿 滾後面美國人
不想讓共產黨統治不行嗎？
投降就不用打仗了
問蘇貞昌打贏防疫的選仗
投降就會被活摘了
國民黨不願意徹底切割那就是原罪，公不公平就讓選民決定
87這篇專釣投降主義分子，不錯唷~台獨教父
為什麼一定要統一呢 兩個國家很好為什麼一定要統一 兩個國家很好啊
馬政府已經用八年執政證明中國黨的無能
https//i.imgur.com/pWxnn6P.jpg
覺青每個都喊打喊殺 不想當兵
那為什麼一定要統一？操你個馬英狗台灣沒人想打仗，問題是中國一直想侵略，搞清楚狀況，幹廢物馬，去死除非統一，否則不管台灣做什麼，中國都會想侵略啦謀和＝統一
被你說服了，沒有蔡總統都不知道你的好
https//i.imgur.com/SkqIheR.jpghttps//i.imgur.com/ffzdZe5.png
他有說他要統一嗎？中華民國有掂掂自己的「刊展」嗎
EE敢說要打仗嗎？
推 馬總統
不投降，中國就要打怎麼談。
習包子會給你選擇嗎？
馬狗為什麼不去跟共匪說？
是對面想打仗
幹馬英九這句話真的中肯 只有DPP想打仗
你去跟對面說啊，都是中國想打
問錯人了吧? 這話應該去問你的中國爹
一堆問中國敵意的人為什麼不問dpp挑釁呢？美國人利用你挑釁中國你還以為是自己在保護民主？台灣人真的好騙到歎為觀止台灣人被dpp+美國操弄到中二爆氣都不自覺，犧牲了自己的未來都開心的要命沒有一定非要獨立就要統一，推文那些直覺反應的就是被dpp洗腦成功的，維持現狀是最大利益難道很難理解嗎？dpp巴著美國，被美國利益綁架還不明顯嗎？保持中立就要犧牲民主嗎？我就問一定要舔美不舔中才叫民主嗎？台灣的主體性在哪裡？？美國出賣盟友已經是慣犯了，還在幻想這次不一樣？幹你媽的真的蠢哈哈哈哈哈在中共瓦解之前不會出賣盟友，你好可愛喔俄羅斯瓦解了沒？你看到北約歐洲成員現在什麼情況？準備過冬的慘況是怎麼樣？你好天真喔美國在瓦解主要敵人之前犧牲的盟友還少嗎？金科連喔dpp信徒
投民進党就是求戰主義
4X貓說他是工兵  不打仗
覺青都知道打的機率高，然後民進黨繼續把經濟壓在中國身上，然後催眠大家中國沒有台灣不行 笑死
他有說錯嗎,協議都不敢廢,然後只會嗆一戰
為什麼要打仗呢？為什麼不要飛彈飛過頭頂裝沒看見呢？
馬囧這句話應該對中共說
募兵制黑手講話了
馬執政明著沒打，暗的賣台，不然民調怎9.2
某網友看三民自大內宣看到頭殼拍去啊馬囧賣台賣了8年連烏坵都賣不掉，蔡英文做沒滿8年釣魚台就沒了，我就問誰比較賣？普丁戰敗，烏克蘭還不是死一堆人，城市滿目瘡痍，有人想跟烏克蘭一樣喔，天才耶，阿共真的打過來，現在抗中保台喊最大聲的一定是最早跑的啦，被賣還幫政客數鈔票，有夠白癡美國要滅中共，現在一巴掌拍過去啊，一堆理由能打，為何一定要跟台灣有關才要打？美國就沒打，還有人一直幻想，是活在自己的妄想中喔某人知道美國人巴不得中共趕快打的是台灣嗎？犧牲自己，成全美國，我真的沒那麼智障，不過看來某人是美國連和台灣建交都不敢了，還想著他要滅中共，它有種直接跟台灣建交，馬上中共就會如它所願打過來了，為啥不要？幻想到不思考現實邏輯，只活在自己的世界裡，真的是看過白癡的，沒看過這麼白癡的史上最爛不就蔡英文，做的事跟對岸包子哥87趴像耶，然後除了增加台海危機外，外交沒半點建樹，可撥，邦交國斷了好幾個，然後沒半個號稱友好的國家跟台灣建交，我就想知道智障塔綠班們是怎麼覺得菜比馬好的，因為死忠嗎？國民黨的意思是，你就知道他是流氓，你還在那邊戳他，是怕他不打你嗎？當對方明顯比你強好幾個檔次，你能做的不就是慫一點，在自己能承受的條件下，適度對對方妥協嗎？馬囧8年簽了一堆貿易協定，世界組織也進的去，然後沒喪失台灣利益，有啥賣台的？倒是民進黨只有嘴砲，外交全線崩盤，沒貿易協定、沒辦法入國際組織，出口中國的東西要印中國台灣，有比較好？
某貓有綠卡嗎？都不怕賠了夫人又折兵某黨網軍幫忙講話前 先看自己有沒有綠卡 小心你主子選後賣你要我投綠黨，先讓他們自己把綠卡取消掉。包括家人的抗中保台（綠卡預備軍可能當初贊助藍黨的跑去 幫綠黨。所以答案可能沒變？現在看起來只有白色還正常
說真的馬在兩岸台美間取得很好的平衡
國民黨還是洗洗睡吧，沒看到太空導彈嗎？最孬的是民進黨連屁都不敢放
塔綠班一直在試底線 結果中共真的射了連吠都不敢 垃圾
民進黨敗台助共,還好意思噴別人投降,笑死!
...國家的最大利益是什麼? 即是所有人民的最大利益。那是什麼? 安居樂業。只有這個重點。也是所有上位者應為人民考量的政策起點。但是，現今大政策擬定的“動機”都是什麼?
綠蟑螂 所以飛彈射了沒？ 我只知道綠共錢賺翻了
為什麼中國國民黨一堆人會舔共，跑去聽習包子訓話呢??
看到克里米亞後 中國最後悔就是馬時期沒打
一樓智障？ 習有射飛彈到台灣？
抗中保台發大財，唉喲賺翻了你不懂啦
因為覺青想打
如果不用統一也不用戰爭當然好，但對岸的謀合條件就是先統一吧對岸沒想統一的話馬就是對的，但呵呵
老k就這樣讓dpp吃爽爽
雀食
有開戰決心，怎麼綠吱吱不去贊成延長服兵役
綠共自己拼命跪舔，結果狂罵想正常來往的人
笑死
反正說要開戰最大聲的那幾組都逃兵選舉要到了就炒作一下，考古題要做幾遍
DPP用嘴抗中 結果支那軍演到臉上還不是乖乖的裝死 好了拉 比馬囧好在哪阿?
講真的好 幹嘛要打仗 投降就好啦
為什麼一定要投誡呢？
就某垃圾党整天賣芒果乾
都跪舔了還需要打仗嗎
不要再幫DPP助選了
我猜推文裡的好戰份子都不是職業軍人
為啥要被中國專制統治
二戰時期法英國首相也是這麼想的
阿不然你出來再選一次
馬先生、對面一直射飛彈，你會爽嗎！
等台GG先進製程移到美國後這個島就沒用了  一堆人還傻傻的相信美國不會丟下你
馬英狗就是個支那豬
問習近平
怎會有817以為 台灣繼續武裝 可嚇阻阿共?幼稚園有畢業嗎?這種想法說軍火賣不了多少錢的 去查查資料否則無知的發言 還一直自以為是 很可悲
英九論點正常發揮中，我們放心了
比Dpp好多了
為什麼一定要投降呢？
飛彈越過外太空裝死就好怎麼能投降呢
馬英九八年有統一嗎？那八年人民被統一的意願有增加嗎？
台獨教父
怎樣台灣都受傷 還阿共滅亡勒簽了不投降 不會逃到海外阿 笨!老蔣都用過了就問塔綠班 兩岸監督條例過了沒阿!
馬有說投降或統一嗎？垃圾綠畜加油添醋
敗登：不打 偶賺啥軍火商 需要自願者 試新武器
民進黨跟塔綠班那個死樣子，只敢嗆戰，飛彈飛來了說沒看到。
戰爭風險升高就是爽 美國把拔收了台積 一定會派人來幫忙打仗
馬英九執政八年有被共產黨執政嗎？現在比較像是共產黨吧資進黨嘴上反中，私下為了生意舔共喊打仗的通常開戰都不知道跑哪去最後也只是嘴上厲害遇過替代役整天玩生存遊戲，他媽怎不當兵我還以為史上最爛是EE嘴上反共， 看看中國鵬中國鵬還跑來選市長呢 怎麼看？死忠的沒中共沒馬英九不會選啊民進黨就對的起人民？ 萊豬？千萬別抬頭！ 結果打仗還不知道怎麼死。最賭爛叫別人去死，自己戰前烙跑那些死忠的也盡了一份力量整天喊抗中保台，私下跑大陸撈？好笑的是覺得馬英九簽的不好，結果自己用很爽？通常我是不會相信那天整天喊空中保台的！林九萬之前也說民進黨多差啊要打沒關係啊，塔綠班全部給我簽下去啊一堆林九萬在那裝愛國不會去打仗的通常最大聲啊
我是屬於不想再曖昧不明維持現狀那派，直接一翻兩瞪眼打贏獨立輸了統一。1949到現在73年夠了！中國習近平其實也不管台灣藍綠誰執政了，第三任任內就要解放台灣統一中國。
你不會去問軟屌習?
民進党：真香
幹 對方要捅你耶  為什麼要反抗呢
通常投降的都是那些你意想不到的~~通常就是沒打前嘴最邱幹別人投降主義那群那群就是出事前一嘴愛國幹別人但真出事最下賤舔的最用力就是那群~~歷史殷鑑阿所以推文那種垃圾我通常都不理的當年馬英九執政我認為統獨是下一代去解決的議題~~結果蔡總統執政後幹居然我有生之年要面對~~~
低能塔綠班不敢上戰場
KMT吃屎
為什麼要跪舌忝呢？
防空警報都不響跟人打什麼仗只有覺青一天到晚想跟人家拼死活 跟+9一樣覺青一堆活在自己的世界 以為打仗很美好 結果根本都逃兵
633
好了啦 支那走狗們 休想洗白這個史上最爛
擺明不想打就是等著被吞
你問習進平啊？國共內戰有簽停戰條約了嗎？國民黨的意思就是說，流氓要強姦你，不能反抗，只能享受啊～我想大部分台灣人沒有國民黨那麼下賤！對中共來說，中華民國也是台獨，不然周子瑜揮的是哪一國國旗？為什麼被小粉紅出征？那你什麼叫作理性避戰？你要拋棄中華民國嗎？不然中華民國存在的一天，中共就芒刺在背，你要理什麼性？避什麼戰？一樣賺中國錢，民進黨對中共獨裁政權照罵，  口照樣創新高，那國民黨是自作賤嗎？中共的核心價值就是自己貪污撈錢，統一只是順便，不行就拖，所以民進黨才能賺中國錢買飛彈對準中共，不好嗎？戰場就是你家什麼叫上戰場？除非你屁股翹高讓共匪幹，不然沒有和平的可能，這也是國民黨一直鼓吹大家做的。但是台灣人沒國民黨那麼下賤啊！台灣人不願意啊！中央選舉都用選票表態那麼多次了你還在裝睡嗎？五毛9.2%講那麼多廢話，那你們說服台灣選民啊！你就用這些論述選贏中央選舉給我看啊？證明一下你們是多數好不好？五毛9.2%！
現在台灣有真的敢打仗的政黨嗎？（笑台派新政治：隱形飛彈 是日本太敏感
塔綠班 無腦嘴砲=勇敢 理性避戰=投降
台獨教父= =
替代役跟免疫菸粉們不回政黑取暖嗎？
蔡真的有史以來最爛
塔綠斑也只想床上打戰 辦公室打戰 笑死4顆飛彈到台灣後 母豬講話變多軟 笑死塔綠斑要打 海峽沒加蓋 每天嘴砲母豬國慶文告尋求和平   覺青還裝死 垃圾飛彈過來 覺青都在幹嘛 應該衝海峽阿還是開幾台無人飛機 都些鞭炮 嚇嚇中國塔綠斑就蟑螂 嘴巴打戰 身體在辦公室打炮塔綠斑就畜生阿 賺大陸錢 又罵 還很驕傲?就是這種塔綠斑思維 把老百姓當豬仔塔綠斑都只能編故事 來嚇人你他媽  塔綠斑奴役老百姓 是現在進行式就算打戰 你敢幫塔綠斑政府打戰嗎?家裡老婆 土地 馬上被塔綠斑 偷光光塔綠斑就愛編故事 可悲集中營好恐怖喔  要步要嚇尿 沒進集中營沒進集中營 先被塔綠斑搞死先搞死塔綠斑 在搞中國 順序要對塔綠斑每天嘴巴喊打中國 實際搞老百姓 去

還不是你搞的
為什不能投降，我就不想打，你要酷要帥自己上阿。
真的 為什麼要打仗 馬英九人民需要你
問中國為什麼這麼一定要射呢？
4顆飛彈過頭時, 當今執政黨，有說啥？ @@實際動作？當今執政黨，有要自行斷 ecfa？kmt 以前都能找妹援了， 民進黨也找的到啦，安啦 ：3*美援錢是香的
馬那八年可沒有飛彈從台灣上方飛過去
終須一戰那保證會贏嗎?即使打贏要死幾人
覺青：因為我們不用當兵也不用上戰場
太空非領空
民進党也要和平 但是又愛吠
事實上中華民國就是中國，快改國號，笑你不敢事實上中華民國=中國，快改國號笑你不敢ROChina說不是中國又不敢改，廢物快唷，我期待戰爭，817全給我上唷假台獨，笑你不敢，S鮑伯====快改國號，廢物台獨====不要抬頭就看不到差距了整天想要美國人幫是多智障，阿富汗跟烏克蘭都演給你看了可以啊趕快改國號分，笑你不敢of china我們本來就中國台灣沒問題啊，of china會改阿烏俄，烏克蘭已經爛了，有差嗎？歐洲的子宮sbob那時後改掉of china？笑你主子不敢台灣不會變烏克蘭哈哈哈哈..支持你因為是中國不要和敢快獨吧！我等著看817上戰場阿韓戰阿共都敢打，現在你跟我說不敢打現在就是在洗掉中國元素，跟烏克蘭亞速營一樣===支持趕快台獨，送817打獨立戰爭===
去問中共
自我認證投降
中國公安差點在台灣駐點
我只知道蔡英文當中共飛彈飛過去，屁都不敢放一個，好意思說要戰？
早該投降了 寧願真統一也不要假台獨啊
https//i.imgur.com/WIfZphm.jpg
民進黨只會打選戰啊！
廣大興案有派軍艦啦，只是沒打
沒去過中國的出一張嘴好像很懂中國一樣，馬政府時期對中國的態度要是中共敢打台灣中國內部一定自己先暴動什麼都不懂的白癡，塔綠班好像都是看完孤狗第一頁前兩篇農場文就覺得自己是專家的低能
塔綠斑ecfa不敢廢 笑死
台灣地位最佳化，是要當兩大強國都要爭取拉攏的對象。而現在是倒貼一邊，仇恨一邊，等著去死吧...唉台灣要維持真正的地位，就要保持曖昧的態度，兩大強國才會把你當寶貝。一味的倒貼一邊，衝撞另一邊，找死而已
塔綠班也是投降啦 笑死
供三小
智障先上第一線….嘻嘻
既然求和也要打不求和也會打那選個不打機率高一點的路來走麻
出來敗票的
817  要上戰場阿
幹，早說啊，早點跟蔣匪說國共內戰投降就不用打仗了啊。九二和談就是去投降的啊，走向終極統一不就是馬狗的夢想，一路走來始終統一。
問維尼啊
你各位拿命去保護菜ee，陳時鐘吧
你去問中國啊
問習近平
好了啦 sbob 你簽下去再來洗啦整篇就你一個在那邊跳跳跳
我也不懂，整天抗中保台不敢喊台獨
塔綠班的綠共，沒有紅共就不會選舉了
推
問中國
也可以舔 嘻嘻
好多綠蟑螂可以呼吸了。馬說的沒錯。如果不要和，那菜母豬在做些什麼？快點去舉報馬共匪。菜母豬也都做一樣的事情應該也是共匪了
飛彈來還不敢說，還要日本通報
那些不投降的 記得上戰場喔～
有的人就是活得沒啥尊嚴
千萬別抬頭
民進黨嘴上喊衝 然後等別人衝
馬囧 柯粉的超人
好笑 又不是台灣反攻大陸 是中國想統台灣耶
去問中國
因為台積電去美國了,台灣已沒利用價值
我也這麼覺得，派馬九去握一握手就光復大陸了
今天不就綠共在內部製造對立 對中卻最軟
為什麼要抵抗呢？好好享受被強姦的快感不是很好嗎
不投降不代表挑起戰爭 低能 根本沒在回答問題
在戰爭跟屈辱面前你選擇了屈辱，最終還是要面對戰爭
幹他媽笑死，謝謝你出來證明自己真的是投降主義
為什麼國民黨人都沒LP？輸共產黨一次不夠還要輸第二次？
跟香港新疆西藏人說
這邏輯就是蔡8年沒打仗 所以他也沒問題
低端都沒當兵了還想打仗
認真？
跪下來還是要打仗的五毛高潮
民進黨也只是嘴上喊衝而已 沒人想打仗民進黨也只是嘴巴抗中保台而已
某sb怎麼好像比小英還像國際專家，這麼厲害飛彈危機時怎麼國際那麼安靜，國際專家都說要靠自己了還在國際國際
dpp整天貼別人標籤，不然不會選舉
說的也沒錯啊真的惹怒中共戰爭送死的是人民又不是這些藍綠白
19誠實
這不是我們可以決定的吧
https//imgur.dcard.tw/M2fPMRH.jpg
怎不去和習大大說 幹嘛堅持武統呢?老蔣：你這個叛國仔 我們要反攻大陸解放軍無人機打下來 牠們就不敢了~無人機馬上推給民間XD支持! 台獨教父快點多說一點 XDD
打到底跟投降都會家破人亡，當然避戰
事實
台獨教父==
又在恐嚇威脅台灣人了
騜你去問習包子呀？包子也想問你為什麼台灣不投降呢？不打投降的國民黨就是冰雕連送去朝鮮當砲灰
洨粉綠還是很會吹  但當兵閃尿開戰下跪平常吹太大結果飛彈飛過頭上跟孬種一樣綠班暴怒衝鋒既然不能決定是在那邊閃三小兵抗三小保三小  還不快簽下去
問隔壁鄰居啊
不就多數人想開戰結果哪知道飛彈過頭不敢出聲...原來兩黨都不敢開戰
是中國要打 不是我們要打 搞清楚是誰要打
白宮印太協調官坎貝爾稱「美國不支持台灣獨立」捷克議長上CNN說「從未說台灣是獨立國家」 網友發文質疑韋德齊- 今周刊捷克議長返國就不認帳網友譏：幾句話騙五條口罩生產線 - CTWANT林昶佐 陳其邁 快去當兵啊http//i.imgur.com/S6ox1qB.jpg民主峰會「中、台地圖顏色不同」惹禍 唐鳳視訊畫面被消失-泣韓國臨時取消唐鳳演講  風傳媒澳洲外長稱無意重新命名台灣辦事處仍遵守一中政策美參議員葛理翰：訪台 非為改變一中只是支持台灣 強銷24架波音787日本議員訪台！強調高鐵車廂採購案總統府新聞稿全刪裴洛西稱支持台灣很重要　「但沒人說要支持台獨」在戰爭中，政客提供彈藥，富人提供食物，窮人提供孩子。戰爭結束後，政客們取回剩餘的彈藥，富人種更多的糧食，窮人尋找孩子的墳墓。罵馬囧越兇的都沒當兵XDDD沒人要當兵 搞清楚好嗎？^^
白癡哦 準備好就不怕打仗啊
所以怕被打就直接併過去比較快?
劇本只有打手槍 選舉作戰
因為不想進集中營 就是這麼簡單
馬前總統又再幫民進黨催票囉
先叫綠營廢了ECFA再說別人是投降主義
在那帶仇恨的都是不知道戰爭會讓你習以為常的生活瞬間變成地獄的低能兒
嗯嗯 投降就不用打了
哇
原來不打仗等於投降，多狹隘的思想，可憐啊
想打沒意見啊 但一堆嘴巴愛台的白天高喊抗中保台 晚上親中賣台跑去大陸跪舔做生意 不然就是送美國 確定還要打仗嗎
https//youtu.be/flxnnm5frmkhttps//i.imgur.com/NOcIqq9.jpghttps//youtu.be/mLSRqlEmne0
問共產黨吧
馬英九是智障? 有人說要打仗?
為什麼要打仗？你去問中共為何要統一台灣啊，都當過總統，還在狀況外？不打仗不等於投降，但有人能說說不打仗是要怎麼統一台灣？求解？
你屁股洗乾淨別人沒有啊
去跟侵略者講呀 淦
笑死，釣出一堆塔綠班，阿不是很會用掃把?笑死，剛講完馬上又釣出塔綠班阿塔綠班不是最會用掃把打仗嗎?阿塔綠班不是最會抗中保台嗎?抗你媽大頭啦結果真正賣台的是民進黨啦，有夠不要臉塔綠班真是毫無羞恥，一直抹紅馬傾中賣台馬英九在任時期兩岸和平雙贏、互動良好再看看現在民進黨把台灣搞成什麼德性笑死，綠共紅共一家親，塔綠班有臉笑對岸塔綠班通通滾出台灣啦，綠共是台灣癌細胞塔綠班最喜歡打仗了啊，用掃把打最厲害了塔綠班真是毫無羞恥，一直抹紅馬傾中賣台結果真正賣台的是民進黨啦，有夠不要臉看吧，這篇文章釣出多少可笑的塔綠班
廢物
怎不問中國為什麼不謀合 還好馬八年沒出事不然一定投降
敢問習嗎？不要只會舔吧
你以為要打不打是你能決定的嗎？侵略者要侵略怎麼樣都有理由好嗎
在要不要打之前首先要有被打的準備吧，但現在我不覺得有往這方向走。
事實上…都是不用上戰場的人在挑釁沒錯....
蔡EE真的讓一堆只會嘴泡抗中的人現形耶
廁液整天喊抗中保台 共機艦越中線 飛彈穿越領空 笑死人蔡ee沒解決任何問題 製造一堆問題
不想跟中國打，那是要跟美國打嗎？台灣困境就這樣
班上8+9想霸凌你，你覺得用力尻他一拳他比較怕  還是跪下來幫他舔他比較怕
你可以直接問包子
人家射飛彈 裝沒看到的党
也可以投降啊 馬英九不愧是台獨教父
反正開打倒楣的就是台灣民眾
反正比飛彈從頭上飛過不敢告訴民眾強過一百倍 民進黨笑死人了
馬英九有解決什麼問題???
你不去他們那邊發動死亡之握我們當然要打啊！
好了啦 馬區長閉嘴啦
八卦五毛
幹 你他媽的為什麼不直接去中國住就好了 有人阻止你嗎？
你可以投降啊為什麼要打仗呢？
817大概是看中共一直不打過來決定靠自己把臺灣毀掉www上面各位主戰愛國的簽下去了嗎☺
開戰有政治關係的跑第一，沒背景的被留下
俄國愛打仗 中國想打仗 台灣我不知道
一個便當吃不飽，你可以吃兩個…？馬邦伯
喊抗中的塔綠班遇到飛彈飛過就變烏龜了
他那年代吃兩個小事 現在兩個快200...
綠能兒要氣哭了
厠液整天抹別人投降 卻視而不見母豬送中線母豬送中線送台積電 哈哈 有沒比投降更慘?
國民黨當年抗日戰爭是打假的喔，緊要關頭不打仗要怎麼捍衛中華民國主權
直接投降就不用打仗了
中肯
承認投降
是這樣沒錯，那些喊打喊殺的人自己去打吧
某些人真好笑 要嘛叫綠共趕快喊獨立啊還在那邊講有的沒的 2016不敢 2020不敢投他幹嘛 抗中保台變成啥樣了 笑死俄羅斯先打了烏克蘭 所以俄羅斯消失了嗎自以為大國很簡單能消失喔 頂多分裂成
馬就是一邊跟老共好聲好氣 一邊跟美大買軍購啊更別提超香的ECFA誰簽的...
武裝個屁 在座各位沒一個想要上戰場 嘴砲
唉
智障以為不投降 就是贏Ecfa 很毒 然後塔綠班繼續吸毒不肯戒
笑死 出來敗票了 果然都有這種人 中國鵬 中國元 中國英
為什麼一定要下跪呢
我要去當4%誰要投你國民黨
抗中保台是工作，賺錢才重要
要和平只有蔡英文可講。其他人講就是投降綏靖。蔡英文雙十演說稱「願與北京尋求台海和平方法」
馬囧賣了什麼？我只知道台積電確實被民進黨賣掉了啊～
支持馬英九敗票 國民黨毀滅
合理阿，不然上面嗆很兇的那個敢去打仗
釣出一堆低智商族群在噓
確實，我們沒辦法選擇打不打
喊很大聲的怎沒秀退伍令
馬蝗死老人還在這邊下細下井
直接進集中營有比較好？
想打仗的都不用前線打仗的，肉墊還在替主子喊口號，可悲。
誠實
打仗啦 我支持 打贏就獨立了
蔡英文這種廢物怎麼抗中？找黃承國天道盟打解放軍嗎？
八卦都不敢推爆呢～
是舔共
DPP該撈的都撈差不多了 下一代台灣怎樣根本不關心
直接默認
淦，依你的智商，我很難跟你說明！
看烏 被侵略被殺掠 還要被罵巨嬰
你去問習近平啊 台灣有說要打嗎？
沒辦法 包子都射飛彈了
馬英九任內雖然沒什麼精彩表現 但至少沒亂搞
去問共產黨 中華民國萬歲
呵呵 八卦男神
DPP直接趴在地上不抵抗 根本更慘
確實 這邊的神1.0
戰爭決定權不在於台灣 連這一點都不懂的人 真的可笑
DPP跟蟑螂就一堆渣，兩岸仇恨值越高他們越能撈！
還在相信要打仗的腦袋應該
人家願意跟你和嗎？
唉
對面想打 你不想打 不是投降不然？
覺青想當兵
你他媽誰想戰爭給拎杯搞清楚幹
鄉民不要挑釁就沒有戰爭
去跟中國說啊
蔡英文用政績還了馬英九公道
人間部署的飛彈不是打台灣的，然後人家就發射飛彈從你家頭上飛過能不打仗沒人想打，不然阿九當初直接廢掉國軍啊？現在不過買好一點的武器就被靠北了，忍到人家武器的量跟質輾壓你後再說為什麼一定要打仗？去跟蔣介石說啊！
投民進黨是投機主義，光說不練掏空台灣
所以中國台灣阿
推馬英九
你去問俄國為什麼要打阿
馬先知 抱歉當年酸了你
這問題應該問西台灣
不是不舔共是不給你舔 中國鵬 出列
關鍵不在我們，當了總統還這麼天真？
講幹話，馬囧難道不知道我們的年輕人超想為國上戰場嗎？
以為你求和就不會被打嗎？你看看他的子民被禁足，還沒東西吃，反抗就被打，這是你想要的？所以跪舔就不會打了嗎？
台獨教父在關鍵時刻幫民進黨拉票了要投降的幹嘛要打你，一堆87仔投馬
那為什麼一定要投降
哈哈
不是? DPP也是不敢打啊
以前還真是錯怪他了
為什麼覺得跪舔就不會打仗呢？
馬英九在的時候既沒跪舔也沒投降跟對岸習近平，平起平坐的談判
內政不修，就對外引戰，總是規避責任與集中權力的撇步。
兩岸終須一戰不然台GG幹嗎要跑
耍
謝馬賜票 不爽滾去投阿中
啊你就投降主義者呀 講那麼多幹話
馬英狗不講話,沒人當你啞巴!
國民黨都要變成白色泡沫了
問中共啊，白癡
跪舔就不會打仗，你會不會太天真你看看新疆跟西藏，現在什麼樣子
你怎麼不問烏克蘭
為什麼要打仗 你問對面的啊  是我們想打他嗎？
所以為什麼要投降呢
又來民進黨助選了
票投民進党才是踐踏台灣。
要打的自己快簽下去啦幹
塔綠班最愛打仗了 我說用鍵盤打
跪舔什麼了啦 中國台灣菸粉都能吞了菸粉先定義好中國台灣是不是跪舔啦國籍寫中國的候選人叫不叫跪舔啊整天說別人跪舔 自己中國台灣才有問題吧國籍中國 自稱中國台灣 自稱中國人 菸粉還不是挺台灣人當初願意當次等公民啊你以為當初次等公民台灣人有比較好？想回到日本維權當個下等人？日本維權統治當次等狗菸粉覺得很香？菸粉以為日本威權統治跟你玩假的喔？現在給妳當公民卻在懷念當次等狗的日子？菸粉先定義好國籍寫中國算不算跪舔啦中國台灣跪更大菸粉還在裝瞎廢核就是民進黨的準備方式喔？買的軍購到貨了嗎？
習放棄武統了沒？
說的不錯阿 錯在民進党也不會上戰場 只會嘴巴抗中保台
你他媽以前當蔣經國秘書時怎不跟他講？國民党跑來台灣衝三小，1949年投降不就好了
從來都是中共要打吧？以為兩岸談統一，中共會把統治權放給你國民黨嗎？
民進黨也不想打呀 飛彈都射過領空了不也都裝沒事
國共內戰 是貴黨與共慘開戰的蔣公說 國共 勢不兩立  馬知道嗎
兩蔣：反攻大…哎算了
他乾脆明說要一國兩制
一堆不知戰爭為何物的台灣人喊著打打殺殺
那你怎麼不問習維尼為何要封台軍演呢
他說的是對的 綠共喊抗中保台卻中飽私囊
你以為跪下人家就不打嗎？
汪汪意外嗎
最慘的是你投他們還沒仗可以打XD
賣台跟選市長有什麼關係
去問習包子為什麼
一個只懂跪下吸的前總統
很多人有潛在的恐慌症
馬娘娘說得沒錯啊 為什麼一定要打仗呢 被統治不好嗎 乾這是前總統說的話ㄇㄚ
因為有人想賣芒果乾啊 結果沒人吃留言還有死忠的跳針 執迷不悟 可憐啊
笑死
中國都在準備2027前具備侵台能力 國民黨老藍男還在兩岸一家親 難怪民進黨爽爽執政八年找不到對手 國民黨自己廢不要怪台灣人不給機會這種論調儘管說吧 民進黨執政爛 跟和中國統一是兩碼子事 台灣人只想保持現狀不求戰不統一過自己的生活
是我們要打的嗎？ 真的是親中黨
中共真的要打可以跟他說等一下我們用公投決定要不要反抗
有道理欸  維尼要不要回答這問題
馬：我都跪了你們也一起阿
所以綠腦要打仗？ 先去當兵拉
烏克蘭：有道理耶，怎麼領不到諾貝爾奬
綠共不意外 台灣人怎麼死的都不知道 可憐
因為選舉到了 DPP開始打戰爭恐懼牌
沒錯，這就是投降主義
烏克蘭有求戰嗎？
對方式來硬的 能溝通嗎?
支持馬英九  蔡EE也不敢戰爭 只賣芒果乾而已
就算ee目前也是沒打 但是你說得還真的像要投降
芒果乾賣不動，因為年輕人兵役要拉長哈哈哈
終於現出原形
？
有道理，國民黨執政都沒射飛彈餒
就有人成天威脅你想幹你 能不硬起來保護自己嗎
綠共自己去捐軀啦lol
難道他媽的打來要投降嗎，自己招黑是哪招
你以為有人想打？ 在那邊自以為和對方很好就不用防備才是智障
不是解決問題，就是解決有問題的人
講這話 哈哈就是投降主義
你講這話不就是投降嗎==
台獨教父
打了國民黨將領就會投降耶當然不能打
幹戰爭是國民黨從中國帶來的

你去問口國啊= = 海景跪一排也沒用啦，維尼瘋起來管你舔不舔啊
幹你媽你智障嗎
真正跟老共幹過架的是國民黨，民進黨嘴炮說抗中保台，我就問共機敢打下來嗎？把共機打下來，我就信民進黨不是嘴砲！
連這垃圾都能洗白，柯韓粉柯憐啊
綠共跪中舔美，打仗是用來販賣亡國感騙選票
下架民進黨
到底是誰打誰 搞清楚好嗎？ = =
馬囧這腦袋真的沒國際觀  以前沒打是習權力還沒收緊 現在收緊了他愛幹嘛就幹嘛
又多了一個活寶。
果然是耳朵長毛兵役四個月就他幹的好事
EE沒空 還在吵抗中保台
一樓可憐吶，不就民進党一直踩線？結果？
要打的又不是台灣，講得像台灣要打一樣= =
為什麼便當要吃兩個才會飽呢？
還馬公道者就是蔡英文 沒有比較沒有傷害
維持現狀就好，人民要的只是安穩的經濟，可惜綠共整天炒作統獨假議題 可悲
64樓，說得完全正確，腦袋清楚沒事天天逗老虎，老虎凶你要咬你，你活該啦
到底是幫誰助選笑死
你還是不要講話吧！你執政8年離投降越來越近
https//youtu.be/wdoJeFfh_IQ
誒 不是啊 這問題該問阿共啊
想念馬總統 反觀ee
又來助選？
台灣那麼小打了是能躲去哪，兩大國逼你選邊站，台灣人民也無奈，這兩大國同時存在時，不管選哪邊都會衍生問題，只能維持現況時間拉長也許還有機會
民進黨還有一堆嘴巴整天抗中保台的 只想打仗又不敢打仗 廢物
不想打仗跟與共產黨謀和是兩碼子事 不要混為一談 你kmt上次跟他們談判的下場就是龜在小島過一輩子
https//i.imgur.com/4LT5Ogy.gif
沒差啦，覺青繼續嗆阿共上戰場送頭剛好而已啦！
實話
避戰是世界趨勢 綠畜偏要扭曲成投降
為什麼一定要下跪呢
所以馬幫藍認證打仗就會投降喔
汪汪下去
低能才相信民進黨說的抗中保台
果然是投降主義
問對岸啊，又不是台灣要打。
去問獨裁者啊 問台灣人幹嘛
他本來就投降主義啊 台灣國力軍力全在他任內縮減他這種根本叫畏戰 不是避戰
李登輝就開始精實案裁軍ㄌ 先去念書好ㄇ阿扁接力精進再來馬炯   接力賽也能抹屎
民進黨只有光頭要人用掃把打仗結果大麻兒子在對岸跟中國很好
以前覺得馬噁心，結果上了一個更噁
宏樹後來也這樣說
我們有選擇權嗎？
沒有台灣價值，再合理再聰明都沒用
下跪是綠畜對美國下跪吧
避戰與戰爭的戰略前提從來都不一樣而且，誰說避戰就不能為了底線充實軍力？誰說避戰就等於投降？
一打戰台灣就輸了啦 幾十年的努力都把一場戰爭摧毀對岸根本沒有急迫性要統一台灣 還一直去刺激對方
你那麼爛,居然還有人比你更爛XD
跪下來ㄧ起舔就不用打仗了啊。
為什麼一定要投降呢？
他怎麼不問習近平為什麼要射飛彈
不打就當韭菜 給你們這些權貴割 當我傻子?
又不是我們要打對面，白癡發言
削弱國防，兵役改4個月就馬狗幹的
阿扁也執政八年蔡英文執政六年半也沒打戰呀！
台獨教父
人家是競選總幹事
影射呀幹
謝謝指教
官癌患者呀，民進黨特別多這種人
國家的部長格調跟政論節目名嘴同等級 笑死
高端業務兼競選總幹事
人家是在抹屎啊
不是有遊說法 掮客就該抓出來判刑
他不過是個領人民稅金 幫民進黨做事的人
真可憐國家體制被民進黨玩爛了，倒退18年以上
政務官做得像名嘴一樣 靠影射分化台灣綠陣營都喜歡用影射來避責 苦無大師也是
就影射阿 民進黨除了造謠還有什麼能力
我以前一直罵馬  我現在跟馬道歉  你跟EE比真的好太多了
果然換了位置換了腦袋 馬市民很清楚啊
人家是業務仔2.0欸嘻嘻
影射真的很爛，弄個無從查證的東西就要人信orz 如果有人出來打臉，他們也會重新定義掮客，找個替死鬼出來說這就是掮客
薛瑞元以前就是民進黨的形狀了
民進黨的政務官每個都像跟官癌末期一樣
現在才知道馬狗時期的官多正常了齁XDD禮拜六讓DPP大敗就可以看這些爛官總辭
民進黨的政務官，守護民進黨錯了嗎
專家不公布 煽客不想說 說個笑話 台灣民主
推馬囧
想不到有認同馬英九的一天
人家兼任競選幹事好嗎
薛瑞元你是部長阿 有種扯這個就講清楚
有道理
推馬九
被馬洗臉
這部長一點都沒部長樣子 一上來就想幹架
笑死 居然被馬囧洗臉 DPP真的有夠丟臉現在是綠能時代  馬囧真的老了  摳連喔民進党什麼都不敢講 最公開透明
馬英九搞92共識很智障，但今天說對了
這就是告訴你 塔綠班的的官有多爛不管什麼官職都沒有任何一點當官該有的責任與能力 看看時鐘 看看接手的必勝 看看吉仲 看看囂張的跟什麼一樣的蘇光頭 他們只把這些職位當斂財工具 根本沒有想要負責這種黨根本就不配再執政看看新竹 當個市長拿12億蓋球場改成什麼樣子 還連責任都不敢擔
掌握權力的不走正常途徑反而一直放話資進党還是下台去當在野黨比較適合啦
笑死 被馬狗洗臉
當然是助選啊
馬囧跟台灣政治脫節了！現在是綠能你不能的時代！誰管你什麼體制法律的？！
ㄏ
薛部長大聲點說出掮客是誰啊
原本以為阿中已經很誇張了，這位更離譜
舔黨才能升官，難道要花12億 來做事嗎?
側翼標準教學沒證據小故事，貶低你人格個性毀你人設，至於證據沒有沒有，
這局阿九得分！不過阿九沒選幫QQ
馬英九說的對啊
ok 這兩人太幼稚
衛福部長薛瑞元很明顯是綠色的看起來這整個衛福部都是綠色的
影射殺傷力最強啊
悲哀啊 到底當官還是當名嘴
可悲政務官 連馬娘都能嗆你
https//i.imgur.com/N1C9fnb.jpg
不講是誰不就是包庇 包庇沒罪嗎
他早就不做政務官了做畜生中啊
連馬都能殺球，真是廢物
部長搞得跟側翼一樣水準
對比民進黨馬英九突然洗白了
選舉期DPP政府官員什麼部長自動化身競選幹事
可憐啊
党的走狗
哈
能被螞蟻九嗆，這個政務官超廢
根本不是政務官是黨務官
不能當舔狗嗎? 你是在大聲什麼啦
說 出 來
意外嗎
綠共塔綠班
邏輯正確
遊說法形同虛設
說個笑話 行政中立
馬又得分惹
這種官真的有在幫人民做事，幹！
知情不報 大概長官犯法也不說那種
因為是偉大的斑斑 誰跟你政務官
當然是為權為財，誰跟你為人民
這垃圾單位到底能幹嘛 只會鬥爭跟選舉
講出來.jpg
民進黨的根本不配叫政務官
政務官這樣隨便造謠，不用查辦嗎
這次馬桶說的倒是有道理
政務官抹屎才可以跟黨收…
竟然能被廢馬嘴爆當今執政者呵呵
被馬的邏輯屌打 真可憐
謝謝指教
塔綠斑大官都一樣 像工廠出來的複製人
英九以前有那麼強勢就不會被人家罵成這樣
馬卸任後真的很會講話XDDDD
推
精闢
可憐
確實
比馬腦還不如
馬英九讚哦
那馬娘娘對於伊清楓案劉邦友案怎不查？
薛心裡在想之前阿中也常常影射別人阿...
笑死
list  笑死 沒人查得出來的東西 要拿出來抹屎 嗎？
自己人
以前覺得阿九的官很噁，怎知一代不如一代
哈哈哈哈哈
QQ
馬除了死抱著92之外頭腦還是很清楚的
為了誰
可憐吶
置之死地而後生
穩了！
馬賽傳奇 to be continued
謝國樑要是輸了怎麼辦?
我們懷念他
立旗了
死而無撼了
https//i.imgur.com/YyDBqfN.jpg
結果....
總比黨國黑金一千年好吧
怕
..........= =恭喜民進黨
知道母豬為何不太握手嗎？
馬都接受道歉了還繼續打高 哪招啊深綠馬粉
謝兄啊，高只是說了不得體的話但是是事實啊    你怎麼這麼想不開呢
雙雙落選不就 歷史又記上一筆了
笑死 不要不信欸
這劑量太高了吧
丸子，蒸的丸子
馬好不容易洗白了!謝國樑不要害馬..
不愧是前幾天剛為韓總流淚的男人
勝利之握，反向操作，夠硬！
好
我們懷念他
年輕人，何必呢
之前都握大奶 死而無憾了吧
想看他如果落選會說啥
恭喜
你已經死了
完了完了完了
馬搞黑箱？？？ 那菜算什麼？？
認真來說啦，服貿其實不算黑箱，當時說明會和公聽會都有，只是"沒人知道"。當然這東西和學生關係不大，所以當時學生說法是服貿16場公聽會？ 民團：流於形式！對比現在直接行政命令硬幹，你說馬黑箱，那現在該說什麼？比黑還要更黑？不過重點是馬會縮手，如果01熊感現在出來餓死外，還會被洗成台灣罪人。
謙卑是叫你謙卑
馬縮手 現在他們繼續罵馬太軟啊。沒看這些人什麼都能罵 當年被綠媒帶風向了 現在還死鴨子嘴硬。大腸花就是個笑話
dpp說你黑箱就黑箱，科科大腸花就是一場笑話，台灣人集體失智現象
哈哈哈哈
連箱子都不用 想過就過 不要太不滿
會議紀錄？沒有～　專家小組？都匿名～採購合約？保密封存～
疫苗沒會議記錄最扯 專家連名字都不敢說
現在都是明著硬幹 哪來的黑箱？
服貿辦了幾十場公聽會，那來的黑箱，塔綠班策動職業學生叛亂占領立院才黑吧
沒有比較沒傷害 馬讚
所以塔綠班人格分裂啊
塔綠班就拿錢辦事啊 上級有指示
所以才要政權輪替阿
物極必反，塔綠班等著好了
自嘲也能拿來炒新聞，有病！
她是拿嘲笑馬英九的梗 來牽拖自己仕途不順。這不叫自嘲。
綠白都很愛消費馬
1126讓DPP輸到脱褲
也不會怎麼樣，頂多就少很多個300萬而已
那有人就會一直跑法院 很不方便
送你300萬，或者隔天你忽然變成中共同路人
罰錢再吊路燈而已 沒啥
就是噴300萬而已阿
換臉關5年 你自己覺得要關多久?
開門 調查局
國民擋不倒台灣不會好 真是好騙
那時候被綠畜帶風向不自知啊
樓上 會信的  絕對是天生的817無誤
馬真的寬容，換成ee想都不敢想。
問小玉他可能知道
現在大概繳不起錢 300萬太多了 只好自殺了
馬本人從沒因此說什麼，反觀其他人吃米粉喊燒
大殺特殺XDDDDDD
真心懷念以前自由的時候
雖然幹的不怎樣，但真的很有風度
會被出征跟政府
笑死哈哈
幹的不怎樣?跟現在的比呢?
馬英九真的是國民黨溫良恭儉讓的代表
又不會怎樣 頂多罰三百
蔡英文出來面對大眾媒體！
不會怎樣啊，抄家滅族而已
ee會告人，綠共會出征
真全試下去就不是只有帳號不見了 懂？
哇塞 居然還有這種東西 =_=...
看彭文正就知道會怎樣了
送去ee園區就有三百萬了
馬英九有肚量多了好嗎......現在這個真的爛死了 只在乎選票
對蔡英文做？全部被抓去關
侮辱國家元首關三年
以前罵馬英九，至少他不會小鼻子小眼睛跟人民計較，反觀
政權都讓出去了，當然是溫良恭儉讓的代表
錯亂了,當初罵馬最兇的現在在幫馬討公道
會被熱心民眾一條龍服務
馬前總統 我錯了 當年我不該嘲諷你的
被出征是基本
塔綠班聖上只負責選舉，不理其他啊
會被社維法辦理
反觀塔塔
代表林耕仁真的被放棄了 可憐
深綠馬粉：喔氣氣氣氣氣
馬的肚量屌打空心菜十條街如果是講空心菜，側翼全出動連人家家人也不放過
乾脆台北也讓給33算了大仁哥被白粉講成這樣  藍營度量還蠻大滴XD
還是不會投她 也會叫我新竹親戚不要投她白色好恐怖 愛給人貼奇怪的標籤 白色恐怖想連續四年聽她不定期失言的 請韓國瑜上身是在說某人講話學韓國瑜 懂?例如說「國家機器動得很厲害」韓國瑜上身?以前是怎樣罵韓國瑜，現在卻學韓國瑜講話以前罵韓國瑜現在卻學韓國瑜講話的應該要貼什麼標籤? 深白韓粉?深白韓粉別說了 嘻嘻開自己玩笑叫做幽默，開別人玩笑叫做霸凌幹嘛跟我意見突然一致? 有點不習慣耶我跟綠沒關係 嘔嘔嘔嘔嘔 貼標籤也是霸凌還有司法內褲、馬娘圖、深綠馬粉等怪名詞馬粉就是馬粉，硬要套一個深綠，這些手法從2008年到現在其實都沒有斷過當年死亡之握也是塔塔做的 塔塔覺得好笑好吧 我傷了白色的心 收回我的話 各人投各人喜歡的 都不要去影響別人不過在網路上叫別人畜生啦 糞啦 如我所說從2008年到現在都沒有斷過 哪邊的就不說了
馬前總統氣度幹爆菜母豬
“扯” 其實媒體真會帶風向啊
馬英九的度量真的很大但馬迷的度量和塔綠斑差不多看那個半禿含藍教名嘴就知道惹馬迷=斑斑=小粉紅 都是講不得的
沒人在意深綠馬粉的話，愛投誰你家的事深綠馬粉不用再那邊裝了，真難看馬告的都是公眾人物，不像某EE用社維法對付平民https//i.imgur.com/JcOf5gw.png 寄生粉耶又是綠能你不能，自己能酸韓導，高不能提死亡之握講這麼多你能酸別人不能酸，死忠仔的德性就和DPP整個黨沒兩樣，綠能你不能深綠馬粉越講越黑，寄生被抓包就去旁邊玩沙好嗎，沒人在意你想投誰，你愛替誰拉票你家的事，不要裝得一副想幫馬討回公道的模樣看看中華大學、邊緣仁，和這次，哪次不是先聲援後翻臉出征的，全都是某群死忠仔在寄生不虧是綠共、中共同一家，手法都沒兩樣最高傲的不就是抄跑堅抄襲還被某EE壓著全黨說全力支持抄跑堅嗎？還反過來把原作者打成抄襲者，指責台大學倫會是黨校未審先判真的，死亡之握、馬奶圖都是DPP和廁翼霸凌馬英九用的，這是DPP和廁翼的專利啦沒辦法啊，馬自己都下場玩梗了，玩到變迷因變成連藍營支持者都很愛玩，就深綠馬粉很氣深綠馬粉快點向新竹親友拉票，只有把沈會紅的票轉投邊緣仁才能教訓高虹安啦深綠馬粉拉不動票在哭哭中
還好啦 就私下講 馬早就知道這梗但公開講就很不得體當年講馬卡龍的也沒幾個被告
馬真的是君子相比蔡英文根本奸詐小人
藍白合一非要讓大家知道他領過市長獎 很驕傲呢
塔綠斑馬迷氣氣氣氣說馬告人 是反諷蔡ee愛告人嗎?不然是要讓民進黨連續貪4年喔塔綠班裝馬迷 笑死 這樣也想拿錢長官表示現在塔綠班成員都裝成10年馬迷你要比蔡ee用社維法告多少人嗎？上級指示塔綠班要扮成馬迷討公道又是 我不是DPP支持者但是我支持DPP?又不菜ee 動不動就用社維法告人
林耕仁好可憐 要不要考慮退黨了？
笑死人有度量?馬英九任內告過一堆人勒
笑死 罵馬國民黨氣成那樣叫有度量特殊性關係就告人了不要在說國民黨不會告人
馬相較於蔡確實有肚量，差很多耕田那種廢咖不管到哪都該被放棄，自稱當議員熟地方，然後新竹一堆工程預算高得不合理都不表態要不是馬有肚量，照EE現在專制的程度，大腸花光是到立院門口就被拖走了
其實阿，馬還算挺國民黨自己人，真不挺應該會說沒有生氣，沒必要道歉之類的捧高虹安之外，高度也整個跟ee不一樣
深綠馬粉哭暈在馬桶旁
本人沒差 側翼氣噗噗
馬比起小英還是大氣
問題是 深綠馬迷 不接受道歉欸！
想想以前怎樣罵馬都沒事反觀xdddd
塔綠班氣炸XDDD
說馬告的人你要不要看看是哪些案子
大部分都是深綠馬迷在氣吧XD
馬的度量很大好嘛，塔綠班多學學
有比就有差，馬的高度不是和小英一個等級的。
曾銘宗深綠馬粉
要出征馬了嗎
馬的氣度更襯托現任領導人的小肚雞腸。
又要換車了很氣一個肯道歉 一個大氣接受 反觀
真有風度
不能接受高虹安道歉的是白粉吧，整個氣噗噗，繼續死命酸國民黨。三次事件的確看出高為人高傲。但，硬要這樣羅列出來，我看你更像塔綠班耶。那高虹安玩側翼梗這麼嫻熟 是...？你罵自己白痴沒帶錢出門 我可以罵你白痴嗎？一上來就先貼標籤 真的跟塔塔同套路的還是這幾隻根本就是塔塔？
我猜都同一批人怕會棄林保高 才在那演深綠耕粉 深綠馬粉 超好笑
馬真大氣，藍白合作吊打綠
藍營：馬接受了 但我們還沒接受啦
深綠馬迷：誰准你接受道歉的？
死亡之握是側翼的成名作身為側翼的受害者，拿前一個受害的梗高虹安的風向敏感度真的低廁液就嘲支持者是蛆，現在說小党是虫果然是廁出來的，見不得光
深綠天天酸馬英九死亡之握 好意思跑出來批評高虹安講死亡之握
方丈是很小心眼的
沒有嗎？
政治缺乏幽默感...推馬英九...
反觀某党
是接受道歉不是不在意一堆洗風向說馬不在意
藍白一家親
反觀民進黨，直接被告妨礙名譽了
反觀
蛤？有深綠藍營這種東西？
好的 塔綠班：）
被馬  的都是公眾人物，沒有用社維法這種爛東西搞民眾
真的沒事被講成這樣
看來沒得操作了穩穩的
再戰2024~我等你
氣度高下立判
深綠馬粉氣到不行 高還不退選？☺
泛綠馬迷好多
塔綠班繼續炸鍋
嗯嗯
綠馬粉是忘記死亡之握是自己發明的嗎還好是對馬總統開玩笑，如果是那位可開不起玩笑
老馬就是大氣
撇除執政能力 馬的肚量跟休養是真的好沒話說馬奶 馬蛋 巧克力 金背山 都沒生氣
馬有肚量多了
嗯哼
反觀
大器之人果然不同  比綠母好多了
深綠馬粉這個詞有夠好笑
反觀菜ee超小人，網軍1450還不弄死
氣度差真多
叫親戚不要投誰的是姓習的嗎？雞腸鳥肚就是在說現在的民進黨和綠粉啦
反觀玻璃心又悶聲詭異的綠母豬
某個畜生狂刷存在
笑死
深綠馬糞本來就不會投高了  還在那邊嘴叫親戚不要投都嘴多久了 還在那邊說收回  能讓DPP倒台誰上根本沒差啦  不爽DPP的不又不是只有藍白拖
難怪馬喜歡吃綠草
馬囧根本不在乎吧，都綠媒在那邊洗
絕招 選前之夜邀請馬總統+郭台銘一起上台
深綠馬粉站出來：我們不接受道歉
笑死
深綠馬粉氣噗噗 絕不接受道歉
好了啦 崩潰塔綠班馬粉可以回家啦～
馬唯一開鬥的就老王
我看到在靠盃的都是綠粉
講的如果是蔡英文或蘇貞昌 早被側翼追殺了氣度跟格局真的差太多
深綠馬粉：7777777
扁+馬政府時代才是真正民主自由
深綠馬粉可不答應！
笑死，又自爆
反觀班班們…
到是塔綠斑霸凌高，霸凌的挺開心的…這時候的正義感跑去哪裡了？
馬英九的肚量真的是小英沒辦法比的！
馬前總統真的很大器啊，哪像EE
馬的肚量應該也是笑笑帶過而已只有綠共想見縫插針
反觀….EE
馬英九度量比蔡EE大了千百倍
深綠馬粉不接受道歉崩潰中
我只能說馬不管怎樣氣度很夠
光是不用300萬就比綠能還能
前後總統格局差太多
是綠的要高講死亡之握的？4%眾自問自答自洗自爽
呵呵 是誰洗綠盲症看不見
反觀現在這個雞腸鳥肚仔！
馬英九真的是台灣度量最大的總統了吧
死亡之握不是側翼先酸的嗎
深綠馬迷好了拉 一直寄生真噁心
反觀...
原來馬英九那麼有風度....我以前洗一堆馬奶圖..馬很有風度好嗎？當初抗議都不會架離.現在蔡英文好幾個國民黨選議員的開車去亂直接抓下來？三小是在大陸嗎？
馬英九肚量大，反觀塔綠班
高度
https//i.imgur.com/EH1rJwf.jpg馬真的很有風度 沒話說
綠的就去警局提告了
塔綠班也是9.2
兩屆方丈的心眼：
綠畜閉嘴，干你們什麼事。1126下架綠畜
講話真的不驚腦袋
反觀
反觀塔綠班崩潰
深綠馬迷接受
突然出現一堆挺馬的塔綠班
反觀從未道歉過的黨
這次投給推綠的大概都沒救了
真的很有氣度
馬還是很有風度
一堆塔綠班替馬勝氣
某資深被開除的老媒體人說馬很小心眼?
深綠馬粉：不接受道歉！給我退選！
雖然我很酸馬 但他真的有氣度
照現在的程度放到當時太陽花！立院門口應該是開裝甲車出來了
反觀藍營政客在那邊氣氣氣 難怪年輕人離你們而去
笑死 深綠馬粉
反觀
一直被問這鳥事只好被道歉來止息，不然還顯的心眼小
馬政府時代告過多少人民？看看現在DPP
反觀
藍白本一家
深綠馬粉哭泣了
馬告的都是抹黑那種，而且是挑公眾人物說得特別誇張的告，拿民進黨那些垃圾比根本侮辱他
馬的氣度>>>蘇光頭=陳時鐘
有夠誇張
真的大氣
馬真的風度好，想到我當初罵他8年，沒想到會開始稱讚他
反觀祭央乂
反觀
其實我覺得很好笑啊XDDD
塔綠班不接受
綠X牲就算死X家了 也不能接受
佩服馬了
馬》蔡
馬英九風度真的很好 以前網路把他罵成什麼樣 他也沒去告網友 屌打現任
如果大多數認定可能是事實就接受他吧不過我不喜歡馬但他也算有風度
我國中也被握過
希望馬英九回來為藍白主持大局
https//youtu.be/jeqgPxjm0Kc老馬當年都自己出來自嘲了XDD現在哦，直接社維法
馬囧這次的回應根本大加分，塔塔氣死了
你忘了還有巧克力事件
不會 他每次有人提到他就很開心 怪人一個大家罵馬這麼多年 都跟他是熟悉的陌生人
我要和馬前總統道歉，對不起垃圾綠狗黨是罵不得的，真的恐怖
就算人身攻擊他也沒告吧 除非是擺明恐嚇的程度了，反觀塔綠版
馬英九至少有自己是執政黨知覺政府就是給人民臭幹的，現在反而要檢討百姓
以前是連行政院長都能罵現在是行政院長還嗆你在那叫什麼
馬英九的好 過了好幾年後才知道
被丟鞋子 有道歉嗎?如果是側翼講的 道歉的人會是誰 XD
馬會提告的都是上電視有影響力的名嘴等公眾人物，被一般平民洗臉都沒事
人身攻擊有呀，但馬只告公眾人物。以前政治人物父親節吃個飯就被罵翻，現在政客還會回嗆回來。上面生氣了認真來說啦，馬真的就是綠粉的罩門，只要扯到馬，綠班不會生氣就不叫綠班。這是和他們交火好幾年的心得。沒看到消費券？為了不要和馬一樣，還搞個X倍券，然後原本該出的1000又說政府吸收這不就消費券？22k討論過很多次了，就廣設大學下的產物你知道政府之前說要30k，現在大學生起薪有30k嗎？沒有，做不到，只能基本工資慢慢調升，缺點是各種物價狂漲，便當都近百到破百都有。笑死，這邊都7年級一堆，每個人都經歷過那時代，就是兩任都經歷過，所以大家才說蔡比馬爛非常多。還是你沒經歷過蔡的執政，不然現在執政者是誰？光台灣柬埔寨，這東西就遠比馬時代惡劣，馬時代有這種大規模的EE園區？抓了千人總統還在拚選舉，選舉重要，還是國家重要
看前幾樓果然不意外藍狗又急著幫綠班決定有沒有氣死有沒有崩潰了~
馬英九的時代應該鄉民最歡樂的時候，罵的超爽，又不會被罰300萬，而且不用使用VPN
幹你媽死亡之握是有講錯膩
哪那是消費券，你看名字明明就不一樣。
再來一次的話希望他把紅姨告到消失
還記得22k是誰發明嗎經歷過那時候 才知道馬有多爛
22k的物價跟現在的物價要不要也比一下？
國民黨眼裡的酸民應該真的是打從心底當狗在叫 完全沒放在眼裡 反而是民進黨曾經是一條吉娃娃 一點風吹草動就吉吉叫側翼也一個樣這就是官出身跟賤民流氓出身的差別
總統的氣度差別
疫情喝紅酒唱歌都沒生氣了
48樓，這是比較出來的，蔡ee真的在各方面都比馬英九爛呀，還是你覺得蔡ee比較好？你講馬英九三個字不用怕被告被關，你敢在罵蔡ee時講全名嗎？我是不敢，光這點馬就屌打蔡了。67樓，笑死，你在反諷中介法嗎？樓上，ee黨全做了XD當初ee黨反的現在全做了。這就是我很肚爛ee黨的原因之一。
https//i.imgur.com/XHs09OU.jpg
民進黨真的讓台灣言論自由倒退，罵馬的已經不只人身攻擊了，一樣盡量不告
方丈是很小心眼的，看眼睛就知道
馬英九真的當初這邊笑死亡之握笑很大連空軍出事都能說 還有表演 現在才知道馬英九心胸寬大對比蔡英文心胸狹隘
比較過才知道後悔67樓笑死，有中介法才會被刪除好嗎
外交內政 蔡英文有什麼拿得出說嘴的？對馬英九執政差的印象 很多是綠媒跟dpp洗出來的。看看以中華台北名義出席wha、上海世博有台灣館、ecfa、油電雙漲....哪個當年不是被罵到翻？ 現在呢？
高下立見
經歷過那時覺得馬爛投EE，現在我更後悔
沒比較就沒有傷害馬跟蔡都投過，真的覺得現在的言論自由是被限縮的…= =
外交和國防 馬英九也都大勝
深綠馬糞陷入混亂中
ee還英九清白
水母、鹿茸、馬邦伯隨意罵都不用怕被恐嚇罰300萬或被網軍肉搜抄家當然完勝EE
dpp拿來霸凌馬英九的梗被高虹安拿出來用，哈哈哈，綠白一家親
所以 誰被架走了？
司法大內褲
推最後一行，幫馬洗白的最大推手就是EE他們
真的 現在都覺馬執政好像沒那麼爛
照蔡EE的立法標準，馬囧大概能立10個新法不要說變臉了，馬囧當年還有什麼沒被側翼變造過！
那個太監 當年應該也是弄馬很大吧 不要對號入座喔 三橫一豎
幹你媽死亡之握是有講錯膩
以前不是一直嘲笑人家X丸跑出來人家也沒怎樣 反觀
印象中有張馬被換臉的梗圖 是AV女優跪著說：這麼不乖的小孩 我要握你的小鳥
深綠馬粉不能接受
來吧，握手合解
本來就沒什麼了吧
衝擊新竹市藍白選票，當真？
廁液偽馬粉啊 這些廁液人渣禍害子孫蔡的格局就得志小人
死亡之握也把助理費握死了
深綠馬粉表示憤怒
最了解馬囧的不是馬囧 是深綠馬粉看到深綠馬粉還會咬KMT怎麼不生氣 笑死
小馬應該震怒並支持大仁哥才對？
阿幹 她自己講的
三十年深綠馬粉氣哭了
深綠馬粉氣氣氣氣氣幹 這次選舉突然冒出很多深綠藍粉
深綠馬粉不接受 心疼馬囧
馬的氣度比蔡好太多
深綠馬粉喊熱
馬桶氣度蠻大的嘛
深綠馬粉氣到要出征馬粉專了，怎麼可以接受高虹安的道歉呢？讓寄生的死忠粉沒得炒作台灣最會寄生藉機挑撥離間的是哪黨還用講嗎前有中華大學、邊緣仁，到這兩天的深綠馬粉哪次不是先聲援，後出征的，死忠仔不意外台灣歷任總統度量最差、心眼最小的就現任EE不能用圖醜化她，敢換臉馬上修法抓出來關扁馬兩人當總統都任人罵，只有EE愛用社維法
深綠馬迷 氣憤中深綠耕粉、深綠馬迷：我有准你接受道歉嗎馬囧的司法紅內褲被抹黑多慘，也沒告人啊蔡EE光一個變臉影片就要 專門立法 處理，照蔡EE的方式，馬囧可以立的法可多著了！之前還有 深綠耕粉 呢！深綠馬迷 幫 正牌馬囧 出征接受原諒的人
您已經屎惹
深綠馬粉 氣炸 誰準你接受的
邊緣人又要哭哭了。悲慘的邊緣人
欠握早講
政黑的深綠馬粉非常下賤 要出征馬粉專了
氣度比蔡EE 騙神仔高幾百萬倍..
深綠馬粉不接受這個答案
深綠馬迷都比你還生氣
馬英九那時候被罵比現在蔡英文慘多了 但不用擔心被罰300萬
反觀罵民進黨就不行
道歉有用的話 還要警察幹什麼(X你現在還是可以罵國民黨罵馬英九阿證明台灣跟以前一樣自由
葛萊芬多+100分
換個話題好嗎?找不點打高了喔?
綠色垃圾：我不依我不依最好笑的是現在這些深綠馬迷說不定就是當初那群各種嘲諷馬英九的人至少馬囧下面行政院長不可能像蘇光頭那麼囂張跋扈馬如果有蔡英文蘇貞昌不要臉程度的一半應該不會被說無能
反觀那雞腸鳥肚的民進黨
偉大的胸襟
深綠馬迷不接受
反觀ee心眼超小
馬英九真的很有風度後期我常罵他，但現在看到黑道治國的蔡英文，頓時感覺很多是雞蛋裡挑骨頭馬至少勇於面對，不像ee只會躲著發臉書馬英九的內政哪有和ee差不多爛？現在已經兩百個左右在台灣被囚禁，死了好幾個，尤其是那個慢性病媽媽看得很心酸前陣子大家還在幹剿柬埔寨，結果台灣跟柬埔寨根本沒兩樣，幾十個人分吃一碗下藥泡麵，平常手腳綁著眼睛蒙著關在小房間，毆打電擊也沒少，惡意關到死馬英九時代有這麼恐怖？現在還是有臨檢旅館才放出兩百多個，我不信沒有關在民宅或鄉下地方農舍的，那種根本抓不到如果關在旅館的有250個，猜鄉下地方的可能有500個以上
深綠馬粉表示：
風度真的好，反觀塔綠班
以前講死亡之握想講就講 現在是?現在不懂為何還要為這件事道歉
照塔綠班邏輯 應該會出征馬英九不該接受道歉
深綠馬迷炸鍋
PTT梗拿出來公開講，這還滿囧的
反觀自稱高EQ時鐘
馬真的比菜好N倍
相信我 你不會想看高露什麼
馬記得自己都講過自己死亡之握了https//youtu.be/jeqgPxjm0Kc
反觀
馬英九風度 屌打菜EE
塔綠班馬迷氣瘋
深綠馬迷氣炸
深綠馬迷7pupu
馬19這才是真正的總統格局馬19還被丟鞋勒 反觀被抗議就打人扛走的
藍營還有人不接受啊 馬英九接受算什麼
推馬的氣度  反觀某黨超愛告人
以氣度來講他遠勝蔡英文
不入流的造謠把戲 馬也不在意吧反觀綠的選前假裝謙卑  當選以後搞死你
馬當初被塔綠班玩超慘的各種馬奶圖
只有塔綠班可以說 其他人不能講
白的居然會覺得馬吞的下去，自我感覺良好耶
無聊透頂 這梗幾百年了 到現在還在崩啊講過死握的都出來站一排道歉好不好
全台灣人才欠馬總統一個道歉
深綠馬粉還是很氣
行政能力跟僵屍一樣然後看子弟兵的表現 真的是不行我是很懷疑黑道不分藍綠你要說容忍度比較好是沒錯不過洗不到行政能力差跟跟民意不達看有沒有報啊 一群人跟全民是有差的你要有願景啦
深綠抗中保台垃圾側翼馬粉氣噗噗
一講完就不客氣握下去 怕！！！至少馬英九時期大家用現在薪水買得起房啊以前的學生很幸福可以罵政府 現在的哪敢^^以前學生常常可以看到總統 還能親自體驗死亡之握 現在的學生有誰看過總統嗎^^
氣度高下立判
當年罵馬都不用擔心被社維法
政黑深綠馬粉氣到不行XDDD
馬根本從頭到尾都沒放心上吧
塔綠班可不接受道歉
深綠馬迷咩以前可以罵國民黨，罵馬英九。現在你罵看看。恐怖喔！
馬英九怎麼能代表馬英九接受道歉
馬氣度一直都很大 他總統任內各種下流梗圖冒出來攻擊馬 馬也沒說要提告相比之下蔡英文真的....
我以前錯怪芙丸了，看到母豬才知道有人更爛
塔綠班比馬英九還氣欸 不是你們先講的嗎馬英九內政跟ee 差不多爛 但是民主素養吊打
深綠馬粉吼~~77777777
馬英九早就不在意這個了啊 反觀蔡跟對岸的玻璃心有得比
換作某ee立馬關你10年起
代客出征
不是 這有什麼好道歉的
這十幾年來從不停止嘴馬囧死亡之握的廁翼一夜間全滅族死絕了嗎?都沒有出來講幾句話，讓塔綠班馬糞氣的暴跳如雷
就深綠耕粉怕棄林保高 才在那上竄下跳
心胸寬大,反觀某個小嬰
塔綠班不接受啊
高下立判
看到EE才知道馬風度有多好
結果綠的生氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣XDDD老馬真的是個好人EE還馬英九一個公道了XD好像250人了kmt的爛是軟爛       DPP的爛是黑道治國的爛
馬英九忍受度比蔡ee高是肯定的，不過我堅持做蔡英文換臉A片的無期徒刑，太噁心了
深綠馬迷表示
馬囧的高度根本就沒有在意馬囧雖然沒有作為 風度還是很高的
塔塔從塔塔之歌氣到現在
馬雖然軟爛，但風度，氣度一流
反觀
馬英九真有風度 哪像另外一個 換臉還修法關你
本人沒說什麼 反倒是綠共塔綠班很氣故意操弄真的可憐
馬狗 胸襟真滴大
很有風度
她如果不道歉 我半夜隔空傳內力過去
綠糞崩潰
反觀EE
氣度還不錯
老馬你這樣深綠馬粉可是不接受的捏
有氣度的總統  反觀....
深綠馬粉：馬英九炸鍋蔡英文就是劣化版的馬英九啊民進黨不當執政黨就不會被罵了，邏輯是不是很好懂
深綠馬粉暴怒
藍營炸鍋(X) 綠營見縫插針(O)
我當初真不該罵馬總統，現在沒有更惡毒的話能罵母豬了
反觀
大肚多了！反觀
深綠馬粉 塔綠班 廁液
高度
高度比賤種綠側高多了
側翼幹，你撐久一點阿，換打下一個
真的氣度很大 反觀
笑死，一日深綠馬粉氣到不行
這風度高下立判，反觀
別的不說 民主素養這塊 馬真的屌打蔡不只民主 其實法治這塊也是真的沒有比較沒有傷害馬的依法行政過去覺得是廢話現在要蔡依法行政是求而不可得馬政府官員是被民代當狗幹蔡政府的官員是把人民當狗幹
沒比較沒傷害 我以前以為這樣不好 結果現在回頭看 兩兩一比較...我無法接受現在的
基層炸鍋  馬宗痛顧大局
馬有夠大氣 反觀
深綠馬粉不能接受，要出征高虹安塔綠斑要幫馬英九討公道，不能被欺負
反觀
反觀心機母豬蔡英文
綠能妳不能啦
是塔綠班的一日馬粉比較生氣
如果是酸蔡英文的話 側翼會先到你家粉專洗臉馬英九當總統最大的缺點就是沒卵蛋啦完全執政的優勢在他手中完全看不到之前有深綠羹粉 現在有深綠馬糞有啊 選舉造勢天天能看到啊死亡之握我相信馬囧早就不care
這麼多年來只有一個高跟馬英九道歉，綠的政論節目那些人呢？什麼時候要跟馬英九道歉？
他若要計較這個等輪到高虹安都不知哪年
當初都罵狗民黨 現塔綠斑反而要被吉
不行，塔綠班要幫你討公道啦深綠馬粉絕對不能原諒深綠馬粉氣不過，一定同意馬討公道
馬都接受了 誰再吵這個就是不把馬放在眼裡
唉，真的是沒有比較就沒有傷害
風度高下立判。推大氣
要是這時候跟著打這點反而會讓人反感，聰明又有風度。
塔綠班馬粉不樂意見到
推馬囧，以前天天罵您，也跟您道個歉
如果扁馬的時代錯開一點 台灣會不會更好呢
風度真的好
深綠馬粉氣氣氣氣氣可惜馬英九當時沒讓警察痛扁林飛帆
還馬總統公道者蔡英文是也  後悔以前罵馬
你看不出來謝國樑很緊張嗎 跟你握手的時候
深綠馬粉：......
風度
本人不介意 深綠馬粉硬是不鬆口繼續咬欸沒有比較沒有傷害 EE的爛讓你懷念方丈反觀 Deepfake 馬上查辦 大聲喊黑箱 拖走言論管制300萬恐嚇您 中介法要滅平台深綠媒體變身馬迷 要幫馬討公道 超好笑的深綠馬迷說解決才算解決啦 連馬本人說解決都不算啦
馬大器 以前扁也不錯
馬英九比EE實在好太多
這風度 反觀
深綠馬粉堅持不和解
靠邀  深綠馬粉是什麼東西後勁好強XDDDD深綠馬粉：我覺得他解釋的挺高傲的反觀眼裡只有選舉的綠色母狗：綺多-約克夏好的 塔綠班)
呵呵 嘴秋芯
馬英九應該不能代表他自己吧  深綠馬迷才可以
反觀追殺全家祖宗十八代
反觀某個現任的
氣度天差地遠
結果蔡政府幫各位證明最民主最自由的年代是馬政府時期…深綠沒有馬粉？去政黑看看，多得跟蟑螂一樣這不是捧，是感概，原來蔡ee政府在各方面都爛到讓人懷念馬英九政府推文有人講到林佳龍？綠粉邏輯是不是都怪怪的？關雙標屁事？492樓，你確定不是ee最爛？電跳的跳，邦交國斷得比馬多，物價房價比馬還慘，現在罵政府會被告會被側翼出征，哪一點蔡ee比得過馬英九？
回頭來看，馬英九真的屌打廢物蔡英文
死亡之握也是綠鬼側翼拼命帶風向洗的，反觀母豬主子帶塞成那型牠們全部惦惦耶當天所謂馬的死亡之握不就綠網軍在那洗
馬這種程度的嘲諷 跟本都不想理吧那堆垃圾 自己嗨爆真的笑死
這個只有衝擊深綠馬粉而已
如果是蔡英文被酸，可能就告到底了吧難得推馬，蔡英文執政下，各項民主指標都倒退https//bit.ly/3GsKw3k
哈！真只有深綠馬粉不接受
真的有肚量多了 嘻嘻
反觀
深綠馬粉要高退選以示負責
最近深綠馬粉、深綠丘毅粉都出來了，真的會笑死
馬習會的時候就不信這些人沒臭過
側翼媒體一直想帶風向 但人家根本不想陪你玩
反觀..某EE
幹你媽死亡之握是有講錯膩
反觀
馬英九氣度真的比蔡英文好太多了
馬囧比EE大氣多了
反觀某政黨，綠能你不能
自己人啦小事情
哈～人是比較出來的
綠共現在超挺馬英九的啦 笑死
現在才知道馬的好 才是真正民主的總統
不會吧，藍狗狗現在是在裝什麼受害者嗎？整天說人崩潰結果自己崩潰就說被操弄耶
笑死，如果沒有關係就不會道歉了啦
高虹安應該多向盧秀燕學習穩重溝通
不是每個人都跟綠營一樣心眼比屁眼小罵馬最兇的那票人幫忙抱屈是要笑死人八年做多少造謠梗圖 有人道過歉嗎
反觀玻璃心塔綠班
馬一定不在意吧，被這麼多惡搞都沒告
民警黨不意外
馬英九氣度比蔡英文大多了
反觀
來 再握一次和解
反觀某酒空 合個熔爐影片就要告人
人家才不像那個誰誰誰雞腸鳥肚
可撥台韭，當初駡馬駡得兇，現在反而稱讚懷念他的氣度了
藍白合有夠噁心
真正讓人民享有言論自由的總統
一堆路人甲比本人還氣憤好壞是比較出來的
深綠馬粉森77馬英九被罵了八年 現在這個完全不給你罵都有深綠耕粉了 深綠馬粉沒看過嗎?
馬英九起碼風度比現在的菜皇好100倍
全台灣真的欠馬英九，一個道歉
和蔡高下立判
哇！給馬推推！
她本就吸中間選票，死忠的聽到不高興，本就不是她的票
柯白馬粉吧？深綠最好有馬粉
側翼綠粉塔綠斑氣噗噗的還以為罵他們側翼綠粉塔綠斑氣噗噗的還以為罵他們至少馬英九還會對時事說，我聽到了！至少馬英九還會對時事說，我聽到了！
馬真的很氣度高虹安也該學一學
高下立判
深綠馬粉躲進廁所哭了只有更破爛的人才能還馬狗公道啊更破爛的是誰大家心裡有數^^
推文可以把捧英狗捧成這樣，也真是奇觀
屌打菜母豬
反觀…
但塔綠班很氣欸你看看噓文的好氣 笑死你看看要是現在事主是蔡英文 那些垃圾側翼和三民自會洗成什麼模樣 真的只能反觀
反觀
深綠馬粉不接受菜ee做的越久 對馬印象越好 這什麼騷操作
真的比ㄋㄙ你跟簽什麼鬼承諾書的有風度多了...
深綠馬粉表示依然憤怒
拍馬蛋的都沒事了 死亡之握會在意才怪
我原諒他（握
廣播打人、小巷道歉了
深綠馬粉崩潰中
反觀另一個拉去旁邊的
風度，氣度，反觀
馬皇都不告鄉民，深綠馬粉很氣
人家哪像党那麼小心眼
反觀  英九果然有氣度
馬想幫忙馬賀零教的好
馬維拉屌打菸EE，言論自由這塊
深綠馬粉超氣
反觀方丈
深綠馬粉表示並不接受
還馬公道者就是蔡母豬=蔡ee=垃圾政客
反觀
內亂。
反觀垃圾綠的謙卑去哪了
反觀 讀稿仔
氣度真的是現在政府比不上
深綠馬粉氣哭XD
塔綠班：.........
謙卑謙卑再謙卑
反觀
高度＞＞＞＞＞＞綠色mudog
塔綠班不喜歡這篇
鄉民講到爛的梗 高講就像滔天大罪一樣 厲害了 新竹揪竟有什麼大秘寶呢？
深綠馬粉崩潰了深綠耕粉 深綠馬粉
馬氣度真的屌打某支躲著不敢出來的母豬
反觀最會溝通的政府最會告民眾的黨
笑馬囧不知道十幾年了，還不用擔心被告
馬的氣度真的好
馬英九真是風度很好 有雅量
氣度高下立判耶
已經把她解決了
高下立判
馬囧的氣度屌虐菸媓
都不知道這麼多塔綠班竟然是馬迷耶
反觀
剩力之握 慘
幾個國民黨白癡還在打笑死
馬的氣度真的是最好的。反觀某黨一直亂告民眾
肚量，我知道有些人沒有，也沒有辦法理解
其實看到現在 馬被罵那麼久都還好只有現在的民進黨罵不得阿扁時代狂被罵也還好 只有現在搞到大退步 真的是很誇張
馬統氣度就是大 反觀蔡領導一定吉
現任總統沒有這樣的氣度
myangel好暖
光是馬的氣度就屌打EE
小馬哥有氣度
反觀母豬
馬肚量真的屌打小菸
反觀動不動就開告
深綠馬粉豈會輕輕放下？
哈哈 小菸 你看看你
都習大養的 不要互咬 好嗎
反觀蔡英文
深綠馬糞表示不能原諒，只有綠能調侃死亡之握
藍白真雙標，當初張博洋90度向佳龍鞠躬道歉，怎麼你們不說佳龍有氣度？
氣度吊打ee
勝利之握笑死
深綠馬糞很氣當初馬被問候祖宗18代各種影射 都沒怎樣
皇上不吉 吉屎____
都是垃圾綠共 塔綠班在靠腰垃圾綠共 綠色恐怖
跟EE高下立判
深綠馬粉哭暈在廁所
再握手和解 怕爆
馬氣度完全碾壓蔡母豬
來再疊一層就原諒你
本人都不在意了～深綠馬粉蹦蹦
看起來衝擊到的是綠營的選票,明明很和諧
已經定調棄耕保安了
其實馬好像真的比檯面上綠色現職人員還要好
反觀
為了表示歉意再握一次
妮已經屎惹
這世界真有趣，當初玩死亡之握玩最爽的，和今天最在乎的是同一群人，人世間有比這更好笑的事嗎？
馬自己都開過死亡之握的玩笑
馬鹿茸不在意的
塔綠班在那邊幫馬生氣 真的笑死
阿九大氣度
馬當年要是一個個告起來一定賺爛ECFA都變中國需要台灣了 這點小灣沒差
推馬狗 比母豬好反觀蔡EE
換做蔡英文被開玩笑~肯定先收傳票
沒有要選的時候一直罵 要選的時候哈腰的要命
反觀如果是EE的話深綠馬粉又要崩潰了笑死 深綠反串馬粉超級氣
馬英九都不在乎了，塔綠班到底在急什麼
塔綠班人格分裂 一邊罵他一邊為了他罵高
深綠馬粉是不是無法接受
推馬總統
馬的名聲 有一堆根本DPP當年洗的DPP的話能信屎都能吃 所以還馬公道者必蔡
深綠馬粉還在生氣
塔綠班變馬粉=中共同路人=兩岸一家親
一堆深綠馬粉搞不好自己都講過
馬英九的支持者本來就不多...執政無能
老馬真的很有氣度
不能開玩笑喔！ 噓….難怪被討厭
好歹馬的氣度碾壓蔡,毋庸置疑馬被開玩笑一笑置之,蔡被開玩笑出征你到死
反觀某人
反觀那隻
深綠馬粉氣到中風 假好心又失敗了
只剩深綠馬粉激動吧
現在看來馬的度量真的很大XD
馬英九風度真的一流
也不想想這詞是誰造的 塔綠斑是在氣撒小
反觀
以前大家都拿出來講也沒怎樣
只有馬迷不接受 可悲...
馬粉現在連生氣都要裝是綠的  可憐
馬的氣度真的沒話說，謙謙君子
深綠馬粉精神分裂
深綠馬粉表示這不能接受
溫良恭儉讓只是人設而已，不必認真。而且掩飾不住史上最爛總統的事實我把你當人看你先讓我講完再救妳
反觀某黨
幸好是馬英炯  不然要被告了
耕田懂事一點，黨內大人點你好幾次了
深綠馬粉 氣氣氣
EE的話大概已經修法禁止了
沒想到我也有推馬的一天  天啊
反觀現在遇到事情不回應 動用東廠在網絡洗輿論 現在看論壇還要去猜測對方是不是拿錢辦事的
馬囧大氣 反觀......
政黑不是這樣說的欸
深綠馬粉：我有同意嗎?馬皇風度>>EE
有風度多了
馬執政雖然爛 不過比蔡CF有氣度多了
被丟鞋子都沒事了最好會在意這個
度量跟格局，党不會懂吧，只會抹黑 噴屎 離間
深綠馬迷：怎麼能接受！
高度都出來了
反觀
問題党無法接受啊
比英皇 ，方丈 有氣度多了
大氣
比某方丈大氣多了
深綠馬粉：幹
氣度！
深綠馬迷說這樣不夠
曾經以為馬前總統很糟 沒想到真正糟糕的是別人
怎麼知道不介意？這不就口語霸凌
蟑螂民主黑金檳榔選舉政鬥油水綠共黨錯了嗎???
馬前總統 如果我嘴過您 我在這跟您道歉
馬英九總統真的是很有風度的政治人物，人帥又有內涵
深綠馬粉氣氣氣氣
深綠馬粉不同意！
馬前總統真的很有風度 反觀
馬英九氣度把蔡英文大多了
馬的氣度大多了
大氣
大氣 讚
馬風度屌打蔡
看完馬桶反觀ee
馬前總統比蔡Ee度量大很多，佩服
反觀EE
反觀某個馬上立法禁止合成影片的 顆顆可憐某群體 只能夜裡QQ
三十年深綠馬粉：厚氣氣氣氣
高就鄉民幽默 馬也大器回應 剩塔綠班在挑
扁馬這種才叫總統
很有風度！
反觀ee
八卦板馬宗痛有風度 然後每天罵EE
反觀300萬，
馬當年被罵超慘 他有說過什麼嗎
馬 氣度真的大，相比現在執政政府真的滿滿的小人嘴臉
說真的 馬實在很有肚量
中華民國萬歲.jpg
跟某EE氣度就不一樣
馬囧eq真的高，比菜包大氣多了
做不好才會被罵，不能被罵就不要當總統
很明確了 準備變天
老馬被抹黑改圖嘲諷都沒像蔡那麼計較
側翼以前怎麼羞辱馬的 這時候突然開始在乎馬的感受了XD
馬：已發功
馬向來是為了大局著想 目前大局應該就是...
反觀某菜
反觀EE
小粉綠又在裝馬迷
反打蔡EE
原來還有深綠馬粉？
反觀
馬：不重要 效力已生效
嗆完仁再嗆馬 ，KMT 可憐呀，自作自
握手和解
馬英九的包容心完全跟民進黨的領袖們不是同個檔次
老馬的風度夠格當總統 反觀蔡EE
推
不如就握手和解吧
比某ee氣度多了
馬的度量真的比較大
大氣
有總統的高度。不像其他人
反觀某E
確實有度量
有風度，沒有比較，沒有傷害
深綠藍粉不接受
反觀某
雖然當總統真的當的很廢 但不得不說有氣度多了
有了現在的DPP，大家才知道馬英九的好XD
馬英九氣度真的沒話說  反觀
有些藍綠瘋狗還是緊咬不放
沒想到有一天我會覺得馬囧>>>>>>>>>>母豬==
深綠9.2％氣哭
馬的風度跟氣度真的屌打當初年輕的大家誰沒罵過酸過，也沒網友被告過
深綠馬粉無法接受
馬英九的風度和EQ應該是台灣最高
深綠馬粉不服氣要高退選
level 完全不一樣高的人怎麼會計較
我們以前都錯罵小馬哥了，真大氣
不就你在操作？塔綠班嗎？
馬英九真的很有風度啦
我要跟阿九道歉  以前覺得他是拉基想不到後來的更拉基
有人希望藍白撕裂才能繼續爽
馬囧真的蠻有風度ㄉ
不喜歡馬 但他以前在八卦被罵得很難聽一堆綽號跟照片他也沒怎樣
講了死亡之握，高虹安等下會不會開始講巧克力光碟
大氣
有風度，推
別的不說，馬英九度量真的令人佩服
大氣多了
塔綠班：吃我的社維法啦 嘻嘻
免費的曝光度當然要蹭啊，來個勝利之握
馬娘對人民的度量比蔡ee好是事實阿看這幾年社維法的數量不就知道了==
什麼樣的綠色政黨就有什麼樣的支持者或是 垃圾支持者造就垃圾政黨
馬囧你不要嘴到金小刀他根本沒差
綠營要幫馬討公道啦！
馬又不是蔡EE，心眼小又愛記仇
我好懷念馬英九
馬英九給人看沒有...
氣度不同
馬英九真的是被蔡英文洗的很白
你接受 深綠馬迷可不能
2014年左右綠蛆瘋狂揶揄馬囧死亡之握 現在操作這個 真雙標仔
馬前總統度量根本台灣第一 反觀空心菜跟他手下.囉囉 根本就是律師大戶
深綠馬粉不能接受啦
我以前都覺得馬冏心眼很小。我錯了。跟太后比起來，真的大度
某方面來說，馬真的大度
反觀 當今聖上小心眼到不行
反觀塔綠斑
反觀愛告人的民進黨
反觀愛告人民經不起批評的民進党
深綠馬粉暈倒在推文裡
綠共有說原諒他？
藍媒都表態了 還在吵的是深綠羹粉吧
跟那個只會選舉的小心眼不一樣
有風度的前總統 反觀當今聖上不容質疑
推，很有氣度
馬做的爛被罵不是很正常嗎
藍白合體，天下無敵
馬都沒告人 小英垃圾整天告
反觀
腦殘塔綠班才會在意這種事，幾十億的弊案都當沒看見
馬前總統真的人格上好某些人太多，我錯了
馬的個人氣量真的是很大 佩服
反觀蔡英文
馬真的很有風度，反觀某黨
有肚量
推馬的氣度
度量大，反觀讀稿機
推有度量
深綠馬粉以前天天笑死亡之握 現在聽到突然氣到不行
塔綠班看到馬前總統被消遣氣到睡不著了
在高冒犯之前他自己都當梗玩過了，應該是真的不怎麼在意，也沒趁現在落井下石直接接受道歉，講實話蠻加分的。
深綠馬粉氣噗噗
塔綠斑不滿意這結果
馬英九風度真的好 反觀EE
死亡之握在馬英九卸任時就有拍影片自嘲過，認真覺得他不會生氣，但高敏感度太低，如果因此流失淺藍票也無法怪誰是說理性的淺藍應該還是會投高啦，馬接受道歉能把傷害對高的傷害降到最低
深綠馬粉不接受道歉
當初死亡之握，塔綠班不是講的很開心？
深綠馬粉要氣死了
換做現任總統，立法院行政院就直接動起來處理了
怎麼可以 深綠馬粉不能接受
馬真的有風度多了
大氣欸  反觀塔綠班女頭子
習握了變習帝
以前都嘴馬囧== 看來只有母豬會還他公道
馬英九這樣有風度讓屎插豚怎麼吵話題？
真的很有風度
馬氣度海電民進黨
馬娘娘真的是女森中心胸寬大的
馬哥這才是總統格局吧
深綠馬粉 一日馬迷 都不能接受
說實在的，馬英九在這方面比菜英文好
有人不缺藍色的票
馬總統有風度 給推
突然覺得以前那麼討厭馬英九的自己是白癡
以前說馬是方丈 明明很有氣度
馬英九好感度因為蔡英文更廢而上升
這氣度 反觀
反觀
反觀
真總統的氣度。現在的根本傲慢到不行
馬蔡品格真是高下立判
馬真的風度很好 反觀
反觀 媓
馬英九真的很有氣度
馬英九風度真的很好 以前網路把他罵成什麼樣 他也沒去告網友 屌打現任
再選一次總統都可以
塔綠班四處反串 噁心!
虹安再去找馬握一次啊 當選就變成重生之握
幹你媽死亡之握是有講錯膩
文筆還行，但現在逆風！請多加油
我認識一個人拿了獨步全球的1.5個博士也沒掛在嘴邊講
還是比林慧紅好太多了 加油
塔綠班裝藍營，兩個字，笑死https//i.imgur.com/JcOf5gw.png 笑死
還是比不過1.5個博士
又一個深綠馬粉  蠻好笑的  給推
馬本人沒事，倒是深綠馬粉很氣吼，挑撥離間失敗大崩潰，有夠好笑的別人吃麵幫喊燙，和之前某寄生中華大學雲校生沒兩樣，當事人和解都不行
還真的有深綠馬迷
確定要說民調?
就算不是深綠馬迷，但被人嘴成深綠馬迷也是自找的XD原Po對新竹的事真的很氣XD，看看張善政至少能成為他們縣市反綠陣營裡最有力的候選人，你們大仁哥可以先跟張善政學學嗎
小氣巴拉的人才會抓著麥克風講個不停
我贊同你！真的只有不知道哪一種人才會不管什麼議題都可以回一篇廢文！
第二段貼切，看柯建銘那傢伙完美體現
深綠馬粉 崩潰）））））））
真的厲害
深綠馬粉只能崩潰
選前最軟一塊肉表示深綠馬粉大氣一點好嗎
ㄎㄎ
可憐啊 綠腦才會忽略12億球場
數學到底要爛到什麼程度才會覺得12億是小錢
看過訪問 沒比較沒傷害 藍綠候選人根本草
1.5不開心ㄛ
沒想過竟然有一天你必須護航馬英九吧XD
推文被抓 笑死 網軍人設多 要怎麼不被抓包？
深綠馬粉裝中立  妳本來就不可能支持高啦
馬根本不在乎 結果其他人氣的要死
八卦真女神
就幾個月前的澄清記者會變戰學歷一樣啦一群髒東西記者
沒興趣
其實大家彼此彼此 像陳時中也是開玩笑說魔獸蹭他的12號 不是也被出征嗎
這不早就知道了，台灣媒體早就敗壞新聞道德
再幾天就不會討論拉
台灣媒體就是極盡諂媚美化執政黨的話極盡惡意曲解放大敵對政營講的話 尤其高虹安跟柯文哲 整個直播二萬多人上線結果媒體打這個 反正一件事表現出來好或壞全憑媒體立場 柯文哲那時已領教過許多次
塔綠班會點 不感興趣
之前馬英九韓國瑜甚至顏寬恆被這樣對待我沒看多少人出來檢討媒體啊
以前高講塔綠班，還以為又是政治小丑一枚，但選市長被打一堆，才發現原來她是實力派的，越打越多人認識到她
只有駟啪能開玩笑
吸了什麼都給樓下來一點~
有看或聽的人就知道 只是語氣平緩在一句話裡帶到 也不是在酸馬 只是要說紛擾多或運氣差的起手式可是沒辦法…. 這就是政治
蠻不錯的 得體的對應
好吧 給推 別讓藍營想投你的掉分了~
跟某人說魔獸蹭差不多意思的冷笑話
笑死 四趴仔洗一個早上又翻車四趴仔 https//i.imgur.com/mNZoCiA.gihttps//i.imgur.com/mNZoCiA.gif早上那些洗文的通通裝死了
馬英九謝謝你(握
這樣就對了，才不會失分
一次臭兩個人
是不是在臭某中 wwwww
之前唱塔塔之歌時幹嘛道歉，明明唱的很好15樓，可是虹姐跟仁哥更沒市長樣欸某樓答非所問真的笑死人，說沒市長樣被反駁了，馬上轉移話題到土城，土城鴻海總部膩prkfcpr別亂講，綠的才不會道歉總之塔塔們就乖乖回去聽塔塔之歌吧XD誰管韓粉買不買帳，韓粉跟塔綠班一樣都是台灣的笑話
其實蠻好笑的啊 整段直播只能抓這種點來罵
可能嫌票太多
好，加分
滿丟臉的，這種格局也想當市長，當酸民還差不多虹姐跟仁哥會進土城嗎？鼻安遙遙領先兩位喔！貪污還怪別人的手，拜託檢察官用最重期刑起訴吧沒市長樣沒關係，別有貪污犯樣就好
那再去給握一次才算有誠意喔
太晚
這個掌力這麼多年居然會從嘴巴噴出來實在太厲害了 不愧是台灣政壇兵器排名第一
被阿北感染到臭嘴
斑斑也只剩這可以挑毛病了 可憐哪
藍的票還是香 哈
不要蹭我們阿中講冷笑話好嗎？
塔綠班表示失望
八卦低能兒翻車現場
馬八年誰不是這樣講
和時中一樣冷
高虹安超快就處理 想反串帶風向說掉票的綠粉直接翻車真的假的 那綠粉扁迷不就投爆高了
沒事沒事，又不是陳時中
至少有道歉
笑死，柯粉護航半天還要道甚麼欠，靠柯粉的票應該夠了吧真的超怕票回林耕仁XDDDDDD
早失分了，現在只是止血
這格局太小 沒貪上億不夠格
藍白一家親 藍粉生氣罵說就跪了
八卦仔又翻車了 QQ
有笑 不過道歉還行
說錯話當下有道歉給推 總比拉不下臉硬扯好只有深綠馬粉才會對道歉也生氣吧
跟蹭12號魔獸有點像
新竹大秘寶解壓中 ■■■■□□□ 57%...
這擺明是在臭某人
會怕就好  有些話真的不用講
其實也還好 根本不影響選情死亡之握就年輕人的梗啊馬得心眼沒有EE那麼小
馬英九再握一次就原諒妳
冷笑話？
加分那次不加分XD
這人人品真的有問題 難怪被助理爆料一開口就想臭人 誰想在這種人底下做事
原本想看大秘寶，但淺藍的都切心了
綠色票跑光了
深綠馬粉很氣
笑死 在臭
土城找安又加分了
https//i.imgur.com/mNZoCiA.gifhttps//i.imgur.com/9PORXUa.jpghttps//i.imgur.com/937qBaV.jpghttps//i.imgur.com/6jH1d3s.jpg韓粉好像不買帳耶
馬當時的形象不好 道什麼歉 高要道歉的話綠共要切腹幾次了 對不起雙北被害死的人下架dpp 支持北竹雙安 並防停電作票ee氣量真的比馬小很多
這時候會想馬跟EE風度真的高下立判
以後會不會覺得塔綠斑不得體而道歉
道歉的速度很快，避免失去藍營的票不知道最後是誰可以拿到新竹大秘寶?
白粉終究是藍粉的龜兒子XD可憐啊白色真的是最底層的顏色，連遇到藍色都只能乖乖下跪
和柯文哲學的嗎 冷笑話高長得有點像吳淑珍...國民黨會被藍白合害死吧 幫民眾黨幹嘛
藍白一家親 笑死
難道你要投民進黨
馬英九被這麼多人嘲諷過 有誰道歉過??
幾十年的網路老梗是在道歉三小
她真的有點白目
專心打綠畜吧 選上記得掀鍋蓋 看到底多臭
虹安加油
道歉才是對的做法，不要學塔綠班死不認錯，最後變成自己討厭的模樣！
深綠馬粉氣死了
這是佈局準備幫高虹安拉票吧，高大概這幾天就會去見馬了
藍軍的選票不能掉以為民調第一就能敗人品
馬上道歉，反觀死不認錯
民眾黨也太愛道歉  反觀
高小時還戴過扁帽 根本兩邊都吸
高加油啦 不要輸給惡質選風
是不是又在臭
這句話可能要失去很多票,道歉來不及了馬在不在意不重要,藍粉在意就好了,選票GG
學學塔綠班好嗎 都沒在道歉認錯的
深綠馬糞表示不開心人家道歉是發自內心的，哪像綠狗都是為了選票對不起，我道歉，我說錯話了～
反觀鹹豬中
藍綠都能得罪 = = 下去吧
昨天講了那麼多跟新竹市政有關的內容不去針對她的政見做討論，而是放大這個幾秒鐘的言論，目的是什麼可想而知昨天講到的社宅0動工 交通專長但仍打結 小孩唸書環境 民眾觀光只能去巨城這些東西不討論 只會報這個
塔綠班很關心高虹安失去藍票
這就是馬英九和蔡英文氣度上的差別 可憐
深綠馬粉氣到要投林慧虹了
有道歉給推，重點是這個梗本來就是出自於惡質選風，同樣為受害者還拿來用很北七綠粉才是少蹭馬，當年怎麼羞辱人家的，真的有夠噁心
我藍粉也覺得小事道歉就好
道歉？！食糞黨政客老人沒在道歉的！
深綠馬粉覺得不行
道歉了，抄襲的摸屎那個有道歉
雞腸鳥肚的藍綠黨
死亡之握怎麼了嗎XD 綠又想搞事了XD
上面怎一堆垃圾見獵心喜呢？這八年讓我覺得馬英九是氣度最大的總統！！
push 加油!
推氣度
馬英九風度超好，反觀
怕什麼怕
想不到綠粉會為馬英九說話 笑死
當今死神之母早就超越當年死亡之握了
深綠馬粉表示
北七喔  怕得罪人你就別來選了，智障綠畜又在生氣了   怎麼又說又呢？
柯韓一家親  不意外
深綠馬粉氣噗噗
這真的跟陳時中講的冷笑話一樣讓人笑不出來...不過至少道歉了
藍色補血中
推～
被道歉？？ 言論自由呢？ 笑死
至少比時中好笑吧
塔綠斑不要以後馬的氣度跟你們家主子EE一最幫馬生氣的就是那群以前整天貼馬奶圖的側翼啦
會怕就好
勇於認錯，讚
比下架塔綠班更重要的下架白圾力量高紅安的人格真的有很大的問題
馬總統在台灣滿不受歡迎的 幫QQ
我覺得馬不會在意 又不是塔綠班
能道歉就給推 比塔綠班好太多
講太快道歉就好了沒關係
深綠馬迷覺得加分！
我真的覺得馬不會介意。
這樣就快訊？新聞業真好混
破腦網軍 現實魯蛇 蒙羞父母 社會米蟲
為表誠意。紅安要再握一次
會怕就好
這題阿中扣分
很好笑 但只能在心裡講啦 XDD
如果小九哥也回應 沒關係 年輕人嘛 那真的穩了
............這個是自爆欸
不會啦，馬英九沒這麼小心眼塔綠斑才會直接社維法中介法
推推
還好是説馬 要是某党.........嗯
還以為是基進黨
很OK阿，失言道歉理所當然，馬風度這麼好，又不像某蔡
抱歉本來就是正常的事 不是每人都像塔綠班不要臉
某黨到現在的瘋狂抹黑沒道過歉
失言道歉還好 不過馬本人根本不在意
可是我覺得還蠻好笑的啊
推，好的示範
馬有風度 不會怎樣的啦
http//i.imgur.com/B6GKKIY.jpg
推，好的示範  真誠道歉 再握一次 !!
馬都被鞋子丟過了，這個還好吧
這個道歉OK啦，不用到開記者會這樣
做得好 跟某個永不道歉的爛黨不一樣
綠共不知道道歉怎麼寫
比不會認錯民x黨好太多
翻車囉
四趴趴趴打臉
虹安XDDDD
做錯事道歉就沒事，四趴人真好
民進黨應該要很開心才是啊
顏色對了就要趕快道歉 嘻嘻
反觀
講實話錯了麼
重點是她得過市長獎啊～這很值得驕傲吧～
有道歉給推
太嫩了 說是幫忙做"節目效果"就無敵了道歉就是自承有錯 下次學起來
反觀塔綠班的DPP講錯話從不道歉
綠粉幫馬生氣 也真是一絕
我只知道深綠馬粉超崩潰
倒不如說因為死亡之握才導致鼻孔這麼大還比較好笑勒..
這樣藍營更要投高，破除魔咒讓高當選還馬公道，沒有死亡之握這種事
這樣也有新聞 利害了
又是塔綠班逼人道歉 選我正解
虹安加分
開始挑撥了 不愧是綠能
你很棒！勇於負責
有錯就道歉
在新竹要贏 還是別和藍的幹上
民進黨用你的稅金告你
馬告的都是指他收錢之類的事  不可能不告
馬 沒關過電視台，沒告過民眾，對於黑金王關說也敢硬幹，結果現在還沒還他清白笑死王金平和柯建民那個不叫做關說？都可以被媒體洗成鬥爭，笑死並沒有違法監聽好嗎....你自己重看一次算灰色地帶 如果是真的違法監聽早就進監獄樓上 你現在去占領 公務機關說不能告我喔還有臉提太陽花 笑死
不然你要投國民黨
塔綠班執政 黑道詐騙猖獗保證
有點長 可能要上色總是有人很喜歡亂說 亂扣 呵呵
不告 說你軟啊了說你威權綠營檢討過後 決定擁抱威權 也不想示軟
王柯的事情我到現在還不明白 關說的人 是怎麼變成正義的一方的？？樓上在偷換概念 衝進行政院破壞東西被告 跟在網路上講不確定真假不利民進黨的的消息被告 能一起講？
關說那件是主要是違法監聽，只是王柯模糊焦點，一直以來都是用這手法，打著道德的制高點批評別人，然後被抓到真相就開始用程序正義，XXXX的來轉移別人的注意力
對DPP執政不利的言論 就是影響安寧了那是馬英九個人提告 還是政府名義提告?
党：用你繳的稅金吉你 超爽der嘻嘻
馬英九告了太陽花一百多人吧 說沒告過的是不是剛出社會
馬有撤照年代綜合台,之後年代做出9.2民調
太陽花不能告，衝撞體制本來就要負責任，笑死
嘿對阿 然後各界 包括警校的論文都覺得要修法 但就 沒有要修......警專陳斐鈴教授還結成一本書法學 警察學 社科什麼的 都覺得該修
讓人民怕民進黨
大腸花還整天說美國怎樣 美國直接開槍啦
真的可笑
只有藍白覺得防堵假訊息不重要XDD
就綠共阿 上位就一直打壓人民
唉 可悲
政黑柵欄有破了嗎
好了啦死忠
帳號正確
藍綠白都在比爛啊唯一支持時代力量
原來法院已經判了 都沒跟到
能這樣凹解釋的 都不知道是很聰明還是很蠢了
嘻嘻 菸粉的超譯邏輯日常
支持DPP就是支持台灣
E粉 我們一起看大祕寶不好嗎
呵呵
對 看起來 怪你都比怪死亡之握合理
自嘲也不能，有請公祭總統出場
貪汙被抓?? 你頭殼還好吧? 需要關心嗎?
理解力堪憂
沒錯 票投林耕仁高的操作是要吸淺綠 不是敗深藍
裝可憐就好 沒必要損別人吧
當然投高啊  鬥倒EE啊  EE更讓人討厭不過臉皮那麼厚  就算敗了  黨主席也賴著不走吧
錯了，我本來想投高的，現在不想了無腦女，那天還是出去玩好了
別腦殘的會投給馬的都是 知識藍，知識藍對高是比較有好感所以你的判斷根本是腦殘，怪不得高可以腦殘說錯話，政治敏感度爛
笑死，除了死忠藍，但部分的藍可不想綠衛兵爹親娘親不如蔡主席親，不會因為某人被罵就氣噗噗不像*
泛藍可以歸隊了 4%大人不缺你的票
當時沒有時間救母親和兒子娶老婆一定要找會游泳的就沒這問題了
哇 第一次看re**tw回跟中國無關的文
哇 第一次看re**tw回跟中國無關的文
有道理 所以選總統和議員的時候下架藍綠
林智堅都空轉8年了...
讓議會實際發揮監督效果 新竹有望像台北一樣政策執行上網公開 有望告前案的廠商拿回應有利益如果這些你都不在乎 那你更適合當中國人 人家建設還更快沒啥結果 都好幾個人被判刑了沒啥結果？ 台北市多討回不少錢沒啥結果？ 黑人問號
最好空轉8年；你肯定在中共國，每到新竹過
說到好像中央都自己人就有做事一樣
Ok 24投柯
2024剛好換總統至少新竹還有兩年可以建設
不覺得議會會不鳥你 一旦政策公開上網人民也會看議員對於這些政策的執行力做為下次考核這個議員的依據新竹都可以在綠執政下大多數四個同意
新竹人會浪費票投一個可能無法就職的人嗎？
那台北市市政怎麼辦 鬼扯那不用政黨輪替 共產黨最佳解
根本解決辦法,就是全面下架民進黨
喔 是喔
慢慢來阿 改變本來就是一點一滴做起來 今天不說話 明天就說不了話
讚讚，那就一起把綠下架
新竹人怎麼可能會想到變成現在這樣的高雄呢？時不時停電，出現天坑，金玉其外這不是最富有的新竹科技城想要的結果
10個助理管成這樣各自鬥，給她管新竹好啊，反正柯文哲喊5大弊案也是沒啥結果
講空轉  先叫那些議員一起滾蛋好嗎?
所以台北市南港跟東西區改變都假的?市議會全部都白的喔XDD 你邏輯很可愛
看台北卡蛋卡多久 新竹一樣給你卡
蟑螂一條龍
高上了不一定會變更好 高沒上一定不會變更好
中央亂撥錢, 蓋垃圾哪裏好
不挺就難做一點而已 還不是照做
那按妮的意思就是繼續藍綠輪流統治吖
那球場管理成這樣 學校蓋成那樣的怎麼辦？
想太多囉 這種新聞只會帶給群眾印象 誰會想去特別看館長的片
https//imgur.com/4rabIrT所以高虹安告自己的助理是在告什麼?保安黨以後去土城去看自己的女神吧
剛看已經21萬次了…
真的 看過影片才知道被媒體黑的有多誇張
沒比較沒傷害
就算不會全看完但還是真的會去看一下講了什麼
嗯，專訪高高後阿管在粉粉眼中又正義了，讚讚讚
重點是太多人不會去看整個訪問 看標題而已
上次學歷事件就看得出來他非常自卑他們
它們可能以為領導人應該向蔡英文那樣吧
這事情就是拿一些大家知道的事情去調侃
看不出有什麼優越感  不就正常講話
反正找不到點就戰態度
https//imgur.com/4rabIrT
抹黑跟吹哨能比嗎
就是以前抹柯的套路咩什麼都可以抹
綠吱蟑才不管這麼多勒政黑綠畜還不是照樣繼續洗綠畜準備噓爆你嘍當初綠畜們死亡之握調侃的很爽現在反而突然又開始變成馬粉拒絕霸凌
廁翼看的人比白粉和新竹市民還多 XD看完馬上一條龍放大那一句，政見是屁話
才睡一覺起來發現死忠在幫馬英九叫屈ww這是甚麼奇景XDDDDD說到這個要是開玩笑的對像是蔡英文蔡英文早就提告了 馬英九反而會自嘲自己 不得不說民主素養真的是比較出來的
下去吧
霸凌的起手式就是開玩笑，連這點意識都沒
下架斑斑=]
他有講到市政規劃?你在平行時空看直播喔?
媒體不是被收編就是被關拆，連公視昨晚都出現那史無前例的噁心下流標題，意外嗎
超多深綠馬粉 真的是噁心
怎麼沒唱個塔綠班之歌
八卦仔繼續護航，繼續吧
= =跟學歷出來澄清一樣阿 被打成戰學歷XD深綠丁粉 深綠耕粉 現在連深綠馬迷都有
這真的芝麻大小的事我覺得玩笑話的原則是 如果當事人不舒服就道歉 也不是大事 綠的洗成這樣真的太閒
對 但是會罵你拍馬屁的側翼及其支持者本來就不會投給高了
欸不是吧，死亡之握很一開始就講了吧？
班班我兇起來連馬都幫洗白來打高
我也是這樣看法拉 肯定要對直播做文章
馬英九時代才是真的民主！
交通，教育、環境放到哪縣市講有差嗎
真的 媒體廁液真的台灣亂源
還馬英九公道者 深綠馬粉也！
下去
只能拼個魚死網破  選舉真難
的確是這樣呀 找不到點最後就裝深綠馬粉了說沒講市政規劃的才沒看直播吧連館長都說時間關係 讓她講重點就好如果沒有時間限制 她跟珊珊都可講一堆出來
推 講這麼就只抓一個小東西出來打
講給年輕人聽的，誰在意
以前韓國瑜也常被這種媒體套路抹黑的時候 沒看你出來護航耶你以為金句是怎麼來的？開別人玩笑覺得很促咪。跟學校遇到的霸凌者87分像：他就喜歡被我弄啊大家都弄他 他也笑咪咪的啊死亡之握的確是綠營愛講的，所以高就是綠營仔。這推論沒錯吧這種包裝之外的脫口而出，原形畢露啊
以前抹黑柯文哲不就是這樣嗎？
果然是台獨教父，側翼紛紛幫忙喊冤，2022了可以看到當初被罵到沒聲音的馬囧，2022搖身一變變台獨教父，死亡之握變成禁忌ㄉ名詞。太精彩了
拿髒錢的綠蟑螂求生意志真強深綠馬迷大量出現 哈哈
XDDD
對 想要藍營選票 講話才會這麼噁 之類的馬英九也在蹭 之類的綠營霸凌馬英九這麼久 現在懂得疼惜馬了死亡之握應該是比不上什麼噁爛照片吧開馬英九玩笑 綠營氣死 ??
馬英九時代才是真民主+1
深綠馬迷XDDDDDDDD
推
死亡之握一點都不好笑，被霸凌的可慘了
沒錯
推啦
專門招式還上過三民自頭版頭 綠能高不能
不用再講了啦 深綠馬迷根本不鳥這個
深綠馬迷好多啊
敏感度不夠，最後關頭還開別人玩笑，馬又沒惹到妳，去開他玩笑就是敗票
為了要贏這些塔綠班連次要敵人的屁眼都可以舔 我看中國打過來的時候他們不是忙著吊路燈就是舔維尼的懶趴吧
深綠馬糞超氣 ^.^
突然多了一堆深綠馬粉 快笑死
就很愛抹黑啊
林北不擔心  反正下面假生氣的都塔綠班塔綠班幫馬抱不平 笑死  當年傳死亡之握的始作俑者就是綠班
真的.
側翼很急
深綠馬迷講霸凌
深綠馬粉都跳出來惹
塔綠班存在就是為了抹屎
好想看看新竹大秘寶有什麼，嘻嘻
你剛剛才知道側翼這麼噁?
我看塔綠斑打這麼用力，等高當選後肯定很崩潰XDD
藍白粉就繼續護航啊
綠粉聽到馬發威高興的手舞足蹈高現在穩穩守住就好，不要太多話
你今天才知道塔綠班怎麼噁心？
這跟澄清論文記者會一樣啊 一句話不對勁 馬上打到焦點只剩一個 不會因為沒提別人就說不了話
哈
馬英九真的是好總統跟聖上比起來
就白皮綠骨啊 人設炸裂
真的是一堆綠圾賤畜，白的講成黑的
欸！怎魔好多篇喔！國民兩黨的聯合起萊襙死亡之握，以為這是扣分，白痴蠢青才這樣想，這是高的另一神襙作，被誘敵深入惹，哥還怕不繼續襙呢
自嘲和被人講是二回事，你會說自己是死胖子別人在大眾前面嘴你 你會爽嗎
樓上 所以誰講最多死亡之握??
推推
現在的風向yahoo藍營根據地倒戈
白色殲滅戰
塔綠班就一群 #過敏兒
塔綠斑好醜 噁
粉粉的腦內小劇場都這麼精彩嗎？
側翼蟑螂又站在馬這邊了，精神分裂
屌打那位不屌人民的謊紅總統
又是綠能啊，意外嗎
就是打失言轉移焦點 早司空見慣
塔綠就是一群雙標仔的集結
馬英九真的比廢物讀稿機有肚量太多了
高虹安霸凌馬英九，10F敢說我都不敢聽，笑死
因為綠能你不能
沒什麼好攻擊的只好見縫插針zzz
側翼蟑螂就是下三濫囉，見縫插針
有些人關心的不是市政而是鬥爭啊
說自己政治素人沒想到會被打成這樣不是比較好？硬要扯馬真的不會加分我只想看到綠共下台 高要加油啦
原來KMT是綠營側翼 邏輯滿分
直播那麼長結果只有這個能打
這也能護航 偉大了 柯的粉
看側翼打什麼就知道高有沒有料了阿  高政見還是邏輯有問題打那個就好  扯死亡之握  笑死
如果剩下幾天只能打這種東西，高虹安持續逼前任市政的問題.把支持者喊回來
其實政策批判也蠻需要思考能力的你對側翼要求太高了  你的錯  ^^
7樓講的真的讓我笑了ww
笑死 yahoo下面也都是綠營側翼
看到側翼幫英九叫屈，是人格分裂了嗎 XDD
積金塔綠安硬拗井井有條
人家自嘲不代表你也可以嘲笑他人，錯就是錯，趕快認錯道歉才是對的，不要跟塔綠班一樣，死不認錯是非不分！
怎樣都能抹 側翼真的厲害
好的塔綠班
都是國民黨側翼吧
塔綠班真的好可笑 看了覺得真可憐^^
深綠馬眼玻璃心啊，有什麼好意外的
不爽你，就是有千千萬萬的理由
他們只能抓這個而已啊 不然跟你討論市政是要自取其辱哦

最後一段的綠營設計對白很寫實XDDD
塔綠班思維不意外啊，百步在那邊笑五十步，真是有夠奇葩
上個節目這麼認真
側翼也有很多種顏色呢
廁翼突然變馬迷，2020初選也是變身韓粉
欲加之罪
吵這個真的是有夠智障的，只讓人感覺高虹安沒有其他破綻，只剩這種地方可以攻擊
XD 馬上道歉
側翼打這個也很北七 當初笑最大聲的不就綠營
三小
無言
最喜歡看這些綠營側翼精神分裂了！XDDD
沒錯
本片正姐
馬時期的自由度真的比現在強多了
你現在有什麼不自由？？？？是不是沒洗杯子要罰20元那種不自由
馬告的人才多勒沒自由?你現在可以發這種文章還不自由?馬告的多是造謠?你說有數據拿出來阿
台女手段還是比較高 知道怎麼利用人自不自由可以問統神哥哥
你現在是被怎樣了？
可惜台灣人就是下賤，愛選垃圾党
老馬把所有太陽花的都告下去了 告不多?
這邊很多八年級沒經歷過馬的年代
社維法.jpg
馬告的多根本造謠 早就有被起訴數據了馬不止蠢 還弱 後期連藍民都一堆不滿他了
馬不是蠢，他是一本善良，堅持不作惡他就算不懂陰謀詭計，後面的人也懂
講馬告的人多也要拿出證據呀自由退縮到能發表文章囉？
是怎樣不舒服 難道聽柯建銘講話比較舒服嗎
幫洗白？這種人格特質，在民間企業只能當OP而已
聽小英讀稿你十秒就轉台了高還讓你聽完來批判
不一定要有料，有自信的人講話就這樣，尤其是一些白痴美國人，不過沒什麼好不舒服的，一個人對自己沒自信就剪角了
高虹安有自信 邏輯正確很棒啊
對塔塔來說，高虹安比較適合當總統
原來這種講話方式叫做有自信，有些人不懂自信跟白目損人的差別
4自信還4自大，484該回學校再跟國文老師學學https//i.imgur.com/Plm2mwR.jpg自信點，8要道歉R
謝謝樓上兩位示範
反串給推
到底有多自卑才會覺得高傲慢
低端人抬頭就自卑
那你覺得高高在上的人多還是一般人多?
所以高準備好被低端用選票教訓了?
講個話而已太認真了吧
不然公投看人民覺得蘇貞昌跟高虹安誰傲慢嘛，我對這個結果很有興趣XDD
呵呵~八卦網軍受不了了
傲慢！那妮們覺得老英傲不傲慢？蘇光頭傲不傲慢，其實傲慢也是成長的一環，看人要看全部，不要有一段沒一段的，就跟ptt蠢青一樣，一天一個樣，高是傲慢沒錯，但也懂謙虛，所以呢！這一局無傷當選，不過呢！選後大概會很被在野黨氣得滿頭包餒
顏色對了，傲慢也可以喔？白粉是綠蟑轉生過來的嗎？思路這麼像
笑死 講話很正常硬要被黑成傲慢自大
自大損人也叫自信
呵呵  這種護航我都不知道是不是反串了
高真的很強 好奇新竹大秘寶
高不聰明 她現在就是要吸藍票還這樣講
其實也沒有大秘寶 就是選舉用的
師大會有優越感 見鬼啦國中市長獎 上北一女不知道班上第幾名 最後上師大這不會優越感 只會挫折感 QQ
會敢在直播上這樣講這種綠軍的爛梗 自己覺得穩了？
https//youtu.be/jeqgPxjm0Kc 本人都玩梗https//youtu.be/h3eezfY3ubE 結果路人說會掉票？別裝了行不行馬本人也不是鄉民，還不是自嘲死亡之握梗
喔！你哪隻眼睛看到蔣打綠不打白了馬早就不在意了，結果深綠麻煩在氣噗噗深綠馬粉
高是鄉民  竟然知道死亡之握
政見發表會上，有位候選人似乎有提到
蔣沒有打綠不打白 只是綠的問題多比較好打
真的不要玻璃心啦 傻眼 蔣最好不打白有問題不能講是要幹麻...不過死握也能算打?馬當年就是太自由了 現在綠才這麼囂張但是現在綠的偏偏又他可以你不行 整個北爛
某人被改圖就把人抓起來，跟馬總統根本不在意態度，根本高下立判，再提此事根本讓人回憶馬的尊重民主，好嗎？
白的那隻早晚變色成綠的打她幹嘛？
XD蔣萬安打綠不打白 你跟我活在同世界嗎?
蔣萬安確實是打綠不打白啊 除非剛好議題對上了 不然蔣幾乎很少主動打33 反而是33在辯論會後風格改了 更常主動挑戰蔣的政見蔣萬安跟高虹安成功的點都是 他們都被認為是打綠No.1 黃33選戰太溫和了何況蔣還有個MVP巧芯 打到綠營綠側翼氣的牙癢癢的但樓主一定沒看政見會吧 她全程都是在打林智堅沈慧虹的缺失與跳票 根本沒有在打藍 你還是多做功課再來下指導棋吧
蔣還挺高咧  笑死
來不及了
想太多 不要推托給明星學校 那其實就是個人性格問題 我高中同學就很正常 你虹衛兵不要為了護航把明星學校拉下水好嗎
忍一下 難道要讓弱者去查大秘寶？
死忠的不愛這味，這是現在的情況w
深綠馬粉笑死人
打綠不打白 我以為執政的是民眾黨咧
深綠馬粉氣氣氣氣氣喔
笑死 好了啦 看小馬哥要不要給那位深綠馬粉簽名安慰一下
這篇苦口婆心，白粉聽不進去就繼續出征替高虹安敗票吧
高的學經歷不到最頂的那群，但講話口氣卻有過之而無不及啊～
這個人高傲、隨便的個性越來越明顯了不太希望她當選
滾 我就喜歡高這種口氣 怎麼了
就算是高傲好了，但有能力，總比選個謙卑的廢物好吧而且謙卑是真謙卑嗎？
我都不知道那麼多深綠馬粉
死忠仔真的很會寄生，前有中華大學雲校生、深綠耕粉，都翻車後，現在又冒出一堆深綠馬粉，和它們的主子一樣，有利益中國台灣、兩岸一家親隨便用，開始要選舉裝成愛台灣抗中保台，這群垃圾政客保證會開城門投降
為了延續政權他們隨時可以支持對手的對手
藍營柯粉都不演了，平常表面支持柯，藍營主子被噴就心疼了
好多深綠馬粉都跑出來洗版
滯支洗板囉，超怕XD
一堆深綠馬粉幫喊掉票 疏不知國小16E才真的影響很大
快沒新聞了 綠媒很急
自嘲和別人嘴巴講出來是二回事  黑人說自已是尼哥  你其他人講看看
自己可以談代表別人可以揶揄？
一個多小時的訪問 一些新竹市的交通跟教育議題都沒提 這記者真的很會抓重點
死亡之握什麼時候變這麼嚴肅了？
塔綠班出來幫馬19的死亡之握說法，感到委屈
塔綠班出來幫馬囧講話 真的笑死假鬼假怪
綠媒很急啊 整天黑高 要達成業績一堆深綠馬迷都出來了 笑尿
如果因為死亡之握就棄高寧願看民進党上就去啊 看你覺得哪個會更嘔 呵呵平日有在看 就能發現有多少奇怪的東西轉職變成 深綠馬迷 反串永遠玩不膩馬英九屌打蔡英文 深綠馬迷 嘻嘻嘻遇過更爛的 才會知道原來馬不是最爛馬還會顧慮人民 蔡英文 呵呵 乾屏東挖眼還再歡慶ig破90萬 拜登死狗急著蹭馬的氣度根本屌打謊紅小英台灣被綁架上百人 還能不在乎 努力拼選舉的 應該也只有史上最好的謊紅總統小英辦得到了 感謝史上最高的鬧劇各種寄生 讓人想起川粉 一夕變敗燈粉還有寄生去 時空旅人丁守中身上 qq還有寄生到時代力量身上當國昌粉 票投時代力量 下架壁爐挺進國昌 結果都在騙人 黃國昌：票呢 民進党網軍不是說支持會投給我嗎？然後呢 然後就不用說了為了選舉 什麼都能裝 笑死我三姓家奴 現在跳過幾次 有人數過嗎？
看一堆氣到半死的真的是有夠瞎那說馬英九比蔡英文好 會不會又要氣真的是悲哀 又是綠能你不能了真的笑死 講美國總統失智講很爽高虹安講個死亡之握就很嚴重的事 問號
綠粉：從小就是馬迷
你說的很對，有種現在去美國布魯克林區沿街大喊妮歌看看
總比33直接炮打馬英九好在韓粉和深綠耕粉面前, 馬迷算個屁我可是領過一握的資深馬迷 XD這是我們那個時代的記憶點
笑死綠共仔在又在跳針了其實從這就看得出來 藍綠政治人物的差異藍的會自嘲 綠的只會氣噗噗傲慢的罵人
塔綠以為每個人都跟EE一樣雞腸鳥肚整天在擔心得罪當今聖上
可以預期自己搞到敗選也怪馬
就塔綠班在高興而已
12e棒球場 16e小學不敢提～雙標綠能
唉...但是高講這種話就是做話題給綠媒打，我看直接打到選前了
一堆一日限定馬迷
舉例尼哥那個，當年譚德屎在八卦早被喊過一輪尼哥了lol
沒看到前面幾頁回文急著帶風向嗎？馬當初軟到連自己人都在罵，死亡之握算啥會上PTT的，以前誰沒笑過死亡之握的，現在突然冒出一群寄生的死忠之握粉絲急著洗地深藍的真的反高的那群的代表人物就獅子丸陳揮文，他們本來就不會投高，也特別瞧不起馬省省啦，死忠仔又開始裝啥深綠馬粉囉黨媒和廁翼和死忠仔這時突然很在意死亡之握死忠仔真的很會寄生，所有能打高的都要寄生像是中華大學雲校生，深綠耕粉，現在寄生馬一個連本人都知道也不在意拿來拍影片玩的梗深綠馬粉突然像是發現了什麼新大陸一樣好了啦，少在那邊裝馬粉了，新竹市民在意的是12億棒球場，13億學校，和104億火車站隨意追加預算的大事，真以為有人在意死亡之握
馬英九有風度多了霎時一堆深綠馬粉現身馬英九有風度多了
討厭馬英九但是不得不多他真的滿有EQ的*不得不說
真得好笑 一堆深綠馬粉又轉生了然後配合綠媒無限放大她講的話
我也印象馬也會自嘲這樣高調 結果造成館長這場點閱破紀錄？
自己講的話 叫黑她？ 笑了。這種連核四都反的咖 說自己是科技人 算了吧馬本人不在意就可以隨便揶揄？ 跟霸凌者口吻一模一樣。高現在不是被當梗的人，是拿爛梗來玩的人。現在虹衛兵的邏輯都這麼差嗎？揶揄死亡之握就是綠營手段，所以虹衛兵承認高是綠營仔？
懷念 以前揶揄總統也不會出什麼大事
看到塔綠班居然在幫馬英九出死亡之握的氣就好笑
塔綠班世界高已經是第三名了，早就沒票
死不認錯動則崩潰的只有........
突然間20年深綠馬迷紛紛現身 難怪馬英九卸任人氣居高不下 台灣還要他繼續負責^^
塔綠斑浮木 咖啡包 死亡之握 還有啥藍營支持者最好會在意這 深綠馬粉好了啦
都快黃金周了可以打就打囉霎時一堆深綠馬粉現身
深綠x粉,XD, 會不會有深綠習粉
塔綠班盯了整場直播，只能找到這個玩笑梗
綠衛兵以為藍營支持者跟他們一樣，把蔡主席當作是神，笑死就算高道歉又怎樣，人家馬皇比起蔡皇就是有風度啊，有翻車嗎XD
16e12e都不做回應 可悲
高不管說什麼，側翼都會攻擊啦
塔綠班上班了，民進黨快倒當在野比較行
不管高講什麼都會被罵 呵
比氣度真的馬英九屌打蔡EE啦..
沒想到我有一天會懷念老馬
台獨教父就是不一樣
綠蟑螂就是噁心
死亡之握都流行多久了，馬英九也很大氣沒因為這個告過人，啊現在的塔綠班咧？動不動就告民眾，笑死
笑死 深綠馬粉氣瘋惹 又掉好幾趴
馬真的被嘲那麼久 都沒有告過別人反觀某院長跟某被霸免立委 動不動威脅開告
深綠馬粉 這什麼魔幻的詞
講到氣度，馬還是有一套
高最好別學柯亂嘴的壞習慣
深綠馬粉 笑死
自嘲跟揶揄是2回事
酸馬的有被告過嗎。又不是讀搞姬。而且死亡之握不是綠酸的嗎，怎麼現在幫馬抱不平？
深綠馬迷 笑死 馬囧風度屌打菜包幾條街好嗎
自嘲不一樣吧
塔綠班邏輯好笑。送素材給綠媒打？藍白選民會在乎綠媒講什麼？
綠營就是什麼小事都能無限放大 危言聳聽帶風向啊綠粉反串>耕粉>韓粉>郭粉>馬粉 好忙好忙慧虹是姓沈還是姓林啊 樓上有頭緒嗎
風度真好這就是高度
可悲班班 12億16億繼續裝死
應該都塔綠班反串，現實有韓粉有塔綠班，但馬粉極少，不然當年也不會9.2了！蔡英文爭議再多，最低也還有三成支持度
馬英九風度真的不是EE可以比的
二樓到底在講啥 好幾年其他人早就講到爛了
就想操作挑起藍營反感我是不知有沒有效...
綠粉幫馬叫屈…是都不會精神錯亂嗎
忽然覺得馬很開的起玩笑，以前誤會他了
呵呵，好了啦
留言好好笑，懷念個屁，高是因為罵馬英九被關了嗎？拜託網軍專業一點
慧虹就靠各位白粉幫忙了！加油！
說到政績 馬習握手
馬英九真的氣度很好
深綠馬粉 整天只會挑撥對立仇恨
D能兒幫馬叫屈，以前怎麼嘲諷馬都忘了
綠腦馬粉生氣中
謝謝塔綠班為了我們高虹安掉票問題緊張
這種事情馬桶自嘲是幽默，離市長獎這麼多年了還嘴，不是牽拖？自以為有趣？失德。
老馬自嘲是幽默，高取笑別人是低級
深綠馬迷
八卦萬用大絕  不管什麼都推給塔綠班就好了：）
習死亡之握是真的
DPP急死了 還在找浮木
深綠馬粉XDDDD
回頭看這個影片，真感慨我們當出怎麼會覺得蔡英文是更好的選擇
那國民黨就乖乖投給白色力量吧，呵呵
不是揶揄自嘲很久了？深綠馬迷？
就塔綠班裝馬迷阿   我也算不討厭馬的人死亡之握就是搞笑 跟福隆王一樣  有氣度的人根本無感  就那些塔綠班包容度很低
這才是言論自由
會紅很急？不然也去上阿館直播啊。
不到十天投誰都定了 哪可能一句話改變綠共側翼別投射自己的玻璃心好嗎馬露蛋照被傳都沒開吉 就你綠共玻璃心
至少馬英九不會告人，也不會拍你肚子或是說要弄死人
沒什麼可以打的阿 像助理費高也澄清分案是走正常的司法程序 還有政見在這場直播講得也很清楚馬囧就是你怎麼說他 他都會笑笑的 也不會告你 這就是跟小英有很大的差別高道歉了又如何 他的本意本來就不是嘲諷馬囧 請問側翼有為自己抹錯屎而道歉嗎？
沒比較沒傷害，民進黨真的爛，後悔當817 肏
馬本人根本不會在意..至於藍營 我簡單講啦藍營支持者現在就是拉下民進黨大於一切根本不可能因為這樣就動搖
笑死前幾樓是馬英九本人嗎？很義憤欸？你以為馬英九度量跟破麻網一樣小？
深綠馬粉
高虹安不管講什麼塔綠班都會見縫插針啦
講得好像塔綠班+側翼沒說過死亡之握一樣?
回頭看來，馬真的很有度量，當初被罵成什麼樣
塔綠班今天的人設是深綠馬迷
沒想到馬囧有一天會有塔綠班幫他護航
自嘲和別人霸凌差那麼多
以前超討厭馬英九，覺得他很娘，民進黨完全執政六年後，才發現之前的歷任總統，心胸都超寬大，真的是沒比較沒傷害
拿死亡之握類比n-word 真的笑死，前者是鄉民跟媒體都拿來當梗的東西，尼哥有嗎，美國鄉民媒體誰敢拿n-word來玩梗？？講得塔綠班沒說過死亡之握一樣所以綠營沒有揶揄過死亡之握？
沒新聞
深綠馬迷阿 哈哈
深綠馬粉生氣強喔！之前分化韓國瑜支持者，現在分化馬英九支持者.真他媽跟中共學的很像深綠馬粉為馬英九抱屈
當年風氣哪像現在動不動就對梗認真爆氣
深綠馬迷XD
塔綠班以為誰都像EE一樣玻璃心啊？
深綠馬迷
深綠馬迷好了拉，蔡EE就是下個梗
是塔綠班假裝在替馬營狗抱不平啦當大家是小學生喔看看那隻屁眼貓  尾風哥  你還不懂嗎？
還馬英九公道的突然還是蔡
躺著也中槍
深綠馬粉笑死
好啊高虹安現在是綠營的，然後咧XD?
反觀EE神隱
所以綠營要投高了沒，沒有在生氣啥
一句玩笑話就可以抹掉所有的政見
這一刻，綠斑們都是馬迷
馬英九給現在的執政黨比真的有風度100倍，言論自由最高的時期
哈
反觀ee女皇
深綠馬粉
馬英九的多年深綠粉
高這種心態和塔綠班也相去不遠了好嗎，他為啥不說自己是茶包拿太多才選不順啊
好了啦 塔綠班  都被你們敗票可能只剩5縣市了
對比之下馬的高度早就上太空了
結果高道歉了 一堆死忠仔又翻車了 笑死
覺得貼近鄉民
接地氣 勇敢站出來
當初死亡之握媒體也報了不少啊
綠共自己最愛講結果現在又高潮 到底演哪齣
綠營什麼都打啊 你呼吸就打你
當年罵馬最兇的現在出來笑別人嘲諷XD
笑死
好好笑欸，高小姐一早就跟老馬道歉了。
綠高潮了趕快分化一波
不好笑
笑死
塔綠斑以前創造比這難聽的多的是
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
喔，是喔，
跟貪污兩回事！
4%網軍準備出征
很快就會回應是玩笑話啦檯面政治人物很會看批踢踢風向的
喔喔
都喊出抗中保台是不是更被看破手腳?本來就是玩笑話, 聽過整段就知道...
台灣人喜歡強人,這次民眾黨根本被發現領頭的風向仔,後起新星是大媽難道要像蔡英文選上開始躲媒體??戰力全靠義勇軍和網軍?
老實說 柯P太弱了 趕快找一些法律人入黨 組織像鴻海法務那種團隊 亂講直接告
柯本來就是扁系出身阿
光是應付綠綠的無理攻擊就充滿版面了，何時變成「空氣」？
全台被督麥最多的女人被妳拿來跟EE對比
所以你提空氣是在搞笑？
藍營柯粉平常都支持柯，馬英九被嘴就不演了，紛紛現形
反串要註明
死亡之握就媒體都在用，新竹國小操場弊案,十幾億不先查？執政爛爆還敢選？
笑死死亡之握連我投馬的家人都會說嘴，真以為大家都是綠衛兵，不能罵蔡主席啊
我淺藍還不是照樣嘴馬
摳門到極點，恐怖白粉就繼續替她敗票吧
真的是空氣人怎麼新聞還天天打？
好了啦 塔綠班
好了拉
喔
強國人也覺得自己是世界第一強？
塔綠斑天龍覺青豈容他人如此傲慢塔綠斑貴族平時講話也是充滿優越感，有人用平起平坐的語氣感到不適應甚至憤怒塔綠斑貴族踩韓導踩的多優越感，被高唱塔綠斑之歌後開始虛偽雙標騙神仔大概覺得自己很草根性很親民吧，外人看狗官很唱秋塔綠斑又穢土轉生小蔣救援塔綠斑很低調，語畢哄堂大笑綠粉朋友也常說蔡母豬千萬別抬頭
文組自卑仔怎會懂
別鬧了 不覺得現在人素質越來越差就是這種瞧不起人的口吻越來越多
蔣經國用了很多理組的人，那些人默默做事情，難道會沒事喜歡嗆人？還是當自己亞斯柏格症？所以呢？你覺得蔣經國專門用亞斯柏格失言理組嗎？
還好我都覺得大部分人在卑微三小
跟牆國粉紅一樣 越是缺少就裝越優越
她自已是側翼受害者，結果拿側翼的東西酸另一個   只能說   呵呵
怪不得是聽蘇貞昌這些民進黨高官講話總是滿滿優越感 自我感覺良好 原來跟強國粉紅一樣
騙神仔才是吧 不知道在囂張什麼
同意你說的老蔣時代沒什麼面對媒體但認識一堆明星學校的都很低調你只是用你的想法加諸刻板印象吧身邊全是台清交成畢業的人 沒特別感覺也不會一直把學經歷拿出來講 但能理解為了選票強調自己優勢我也處過台清交成啊 怎麼了嗎？說死亡之握本來也就不影響投不投高你好多設限喔 一直退縮條件剛出社會才會在那一直強調學歷好嗎你乾脆說再台積電上班最優越感沒到店門口就能聽到在問台積有沒特約喔我？沒人把不正常言論當正常看 是你的論點只是用刻板印象去套反駁的是你的論點 而不是高有多傲慢你以為你身邊全都是台清交成畢業的人這環境下還有什麼好強調學歷的嗎？你講半天都是Dcard？用Dcard看世界嗎？而且還是Dcard校版 你不覺得可笑？要什麼科系才符合？和高一樣理工的呢？你開始精神勝利法了嗎？從不斷限縮條件開始你從校版上面說 你看大家都在秀學校科系還不覺得可笑？胡亂貼一個明星學校都這樣的標籤到底為啥你就說選舉強調優勢就好了 論點亂扯啥偷渡論點說了然後呢？
還好吧甚麼問題？
腦補太多
她可能是在自嘲，但這句對藍選民來說會反感
在學校說話跟出社會一樣喔..還沒社會化？
一堆深綠裝深藍馬粉就不要搞笑了
好多尾風轉職熱情白粉,反串的很帶勁一堆低能白粉剛好跟著上車,一波帶走
我朋友就是馬迷 也常在講死亡之握 藍蛆
綠營很急著見縫插針哦 是多絕望？選舉提學經歷不嫌多的 永遠會有陌生人看馬英九對新竹人很重要嗎？他有去輔選？說她怕得罪韓粉就算了 怕得罪馬粉？現在還有馬粉這名詞嗎 從來沒聽過會覺得有問題的只有想乘機挑撥離間的人
私下開玩笑跟上節目一樣？
她談吐很ok，平易近人沒錯，但別天外飛來一筆會被放大檢視的鄉民梗會更好
我怎麼覺得館長態度比高還高
你真的待過？
最傲慢就柯建銘蘇貞昌蔡英文
欸對 回應別人在那叫什麼跟你煩不煩比較親民
笑死 網軍又來合理化他的行為 他私底下要怎麼講沒人管得到 現在他上直播還在講這種話 那他敢說民進黨是塔綠班嗎？
蔡英文講話很謙遜很有禮啊，沒內容有屁用嗎？這國家是時候該多注重一些一個人講話的內容而不是態度
高接下來專心打弊案牌就好 不用理網軍
笑死 死亡之握 後面馬自己都拿出來開自己玩笑了 只有綠共仔在氣噗噗吧笑死 綠共仔跳出來叫屈 死亡之握綠共側翼仔發明的現在幫別人叫屈
覺得態度最傲慢的是時中深綠馬粉一堆
屁話還真多，根本理由伯
我必須說 沒錯 但現實就是低端很多且他們個個有票 你能怎麼辦
干我屁事
要跟綠色一樣謙卑再謙卑，懂嗎？
越打票越高，到時候一定要好好徹查林智堅任內的大型工程
欸84，你讀哪間明星高中醬講話說來聽聽，8要瞎掰好嘛
狗屎 她就是那種自以為優越的人
她離市長的高度還有一段距離 可惜
我好好奇林會馬上請馬去握嗎？
不是 要從政不能還是這個樣子
塔綠班又開始了 呵呵
你是在臭高心智年齡不成熟嗎
要當政治人物的人 ，還是應該要謹言慎行，把自己格調拉低是不利於選情的
世界怎麼跟的上台灣？？
科科，你自己不覺得失言，其他人覺得啊，貼標籤，訕笑這種事你覺得正常，不代表其他人覺得正常一定要把自己的格調弄得跟垃圾民進黨一樣的心態不知道是什麼…
握菜也是
死亡之握馬自己都拿來開玩笑了，塔綠班何時這麼愛馬
唯一支持高
問題是受眾是誰吧？又不是跟朋友閒聊
我怎麼覺得你在臭高？
推文幾個深綠馬粉在那邊演以為別人不懂和其他當初綠營側翼發明罵馬九的話相比死亡之握根本就連個屁都算不上自家主子心眼比屁眼小就覺得大家都一樣
好的不學學阿伯那套
你幹嘛理會那些人 就是找不到能挑剔的才會開始戰態度
找安，今天加班費捐了嗎？
深綠馬迷學歷都偏低，怎麼有辦法理解
一直在戰也挺可笑的，強調學系也沒啥啊？出社會到處都嘛一直有講自己是哪個學校的人
謹言慎行要不去關心下讀稿機小英和時中啦
喬王就明顯要拿權勢要一個女生就範的噁心老傢伙
總比一直排除異己好多了把在那大聲什麼放到哪裡去了而且死亡之握不是當初綠營側翼瘋狂揶揄的話題嗎？現在變傲慢了？
不住新竹，干我屁事
哈哈    推文一堆自卑的酸民，社會的
那妳要當市長要服務的是大部份不夠強的人不用他們的語言  沒票也是剛好而已就繼續你的高級人口學吧
嗯，你說的都對。
菸粉不懂喊死亡之握喊最大聲的都是真馬粉
優越感只是他們硬扯出來，要打高的
沒能力的人 我選他幹嘛當然要推銷自己啊 ？？？
是遇到DPP妳才這樣。遇到馬早躺選了
巧芯也會自婊被馬英九又握又攬啊硬是見縫離間 大可不必
真的啊 文組仔一字一句都會超認真的也不太開玩笑 有夠歹鬥陣
有夠腦補
笑死，現在換要洗菁英普遍論了嗎
這種說話模式只能算不少見 但是要說普遍就誇張了
全台灣九成以上是低端人口… 你要選上就不能用自以為屌的方式選 要選裝屌的我選周杰倫就好了
深白馬迷吞不下去
身邊一堆台清交成？怎不說我就是台清交成XD
不卑不亢還要黑 真的是低端塔綠班
高虹安真的很強
明明就很正常的講話 硬要黑真噁覺得他講話有問題的是被帶風向吧 她明明重點是跟得獎跟馬握手很榮幸才對吧？
全部人都讀明星學校嗎？要不要看看比例再來說正常
越描越黑 可憐哪
綠粉這次超忙 反串成耕粉韓粉郭粉現在又變馬粉
理由一堆，別扯來理組！
那就在那個圈子自爽就好 請問是所有選民都是明星高中大學出來的嗎
低端自卑才會討厭他啦
你會覺得他優越表示你心中覺得自己爛
https//i.imgur.com/Z0eIl5y.jpg
塔綠班對自己都用不入流標準 對別人最高標
以前斑斑不是都在笑死亡之握？現在幫馬囧叫屈…到底是？
蠻好笑的啊 ㄏㄏ
不覺得她講話有問題的是沒有同理心吧....高是想當塔綠班嗎？蟑螂吃大便她也跟著吃？
中肯
覺得她講話有問題的應該是 她講話 就有問題
那就難怪某些族群會不討人喜歡
大腸花2.0的感覺又來了
這篇好扯喔！到底有多喜歡被踐踏
明明八年前鄉民的用語 怎麼？時空背景不同了嗎？綠能高不能？
綠畜每天臭馬，現在有必要又打臉自己，這麼愛否定自己幹嘛還活著
現在是白的在酸藍，還能扯綠的是不是有病啊？                                      49.216.42.74 11/18 0835
這也護航太過了，想必在邱議瑩的圈圈裡，提到原住民就稱蕃仔很正常。話是講給人聽的，尤其又是政治人物，聽到的人不爽反而要怪選民？那陳時鐘講那些幹話又有什麼好罵，不就他人設就這樣？
就自卑感重才會這樣覺得
不要把你的小圈圈放大成全世界 如果嫌票多就繼續敗吧
世上只有10種人，懂二進位的跟不懂的
當高優秀也不是這樣捧，可悲阿
公司下死命令最後幾天死守紅安
塔綠班只剩這些無聊東西可以打，看來真的選情告急
在你小圈圈裡正常，在新竹選民中就是敗票
但你要知道這社會大部分是國小國中高中學歷
自卑且低學歷的佔人口多數 票多的贏
感覺他昨天講話有刻意不穿插英文
說到這個我就很痛苦 你們自己不愛唸書 我花時間唸書 我表現出我懂很多東西的樣子錯了嗎那些健身練很勤的難道不能展現自己的肌肉嗎？什麼都要照顧到這些沒用的魯蛇到底
有疑慮就直接去看直播 哪來的優越感打一些無關緊要的東西高說到側翼就變成高傲傲慢 現在又開始打態度了？你們有沒有想過你們之前打的東西 人家澄清了就打下一個 側翼完全都沒有道歉過耶 到底是誰傲慢阿？
沒辦法 社會低端塔綠班只要高知識份子發言對他們來說都是歧視 可憐啊
想太多 不要推給明星學校好嗎 那明明就個人性格問題 我高中同學就沒這樣 你虹衛兵不要為了護航把明星學校拉下水好嗎
虹衛兵是沈慧虹嗎XD
那個說未來選舉不用支持民進黨的圖有傲慢嗎？
他有沒有優越感我不知道，但你的講法跟房版買不起房是自己不夠強差不多
頂大畢業本來講話就這樣
現在護航水準這麼低的嗎？高就是傲慢，連這個都還能護航，不是一開始就有立場，不然就是蠢
朋友是教授 我們也會講學歷梗&自嘲戰科系…甚至還戰證照的 上面沒朋友嗎？講高這句 不如比較小英和定禎到底誰比較高傲 誰比較目中無人呀就算嘴側翼 也不代表不能用側翼梗呀習維尼吃飯 反中的就不吃飯改吃屎嗎坐等馬英九回應&新聞媒體怎麼報囉北七嗎 看懂我講的話好嗎 文盲？她嘴側翼不代表不能用側翼梗嘴別人先看懂話好嗎？是呀 如果高因此敗票也是她應得的
高能順口自然就說出‘綠營側翼瘋狂揶揄的話題’，不就表示高就是.......自嘲vs揶揄別人.  不是頂大嗎？ 連這都分不清楚？她不是嘴側翼 是用側翼梗在嘴側翼常嘴的人。你邏輯這麼差 好意思護航？馬為什麼要回應一個low咖的講話 笑了。選民自己會判斷這個候選人的品德啦她在講這句話的時候 不是在嘴側翼。你是不是聽不懂她在講的話？
失言就失言～哪來這麼多廢話護航?照這邏輯蔡英文之前的失言也是優越感嗎？那應該很合八卦板的胃口
在塔綠班眼裡高說什麼都是敗票啦～就像阿中部長的馬桶廣告在塔綠班眼裡是加分加到爆
只想要少數菁英票，選不上可別怪低能大眾
可憐啊，一堆白痴覺青就是這樣沒禮貌沒教養
推
我也覺得幽默笑一聲就過了
小題大做
反串要說嘿
這辯駁方式真的看不下去
不要吵 講話得不得體 側翼說了算
我沒看  但林北酸馬硬告也沒在客氣的你不要告訴我 是吱吱在替馬狗生氣喔我是不會相信吱吱這麼無恥的
自卑感作祟才覺得人家優越
認同 政治正確不是標準答案 有時候還會變偏激份子的藉口
你是指考上師大這種優秀頂尖人才嗎？
會這樣說的就側翼吧，龜縮井底以管窺天
好可憐吶
推
這叫自慚形穢
你怎麼都交那種朋友
師大理組=明星大學…好喔
藍白粉護航起來
提dcard  再怎麼說也是一種證據  反倒是有人從頭到尾都沒有舉證
我必須說深綠馬粉在生氣，哪來這麼多馬粉得罪，笑死人
超 級 認 同。 就事論事被說沒禮貌
現在還是塔綠班的都麻是程度最低的那群
自卑仔真的可憐
哈
笑死
XD把網路宅當正常
說話直接跟白目是有差別的
套句民進黨愛用語 高虹安講話不接地氣土城找不到了啦 問心有愧的人哪還能這麼輕鬆開玩笑你沒看見隨著事件越清晰 高虹安就越開朗有自信嗎？先感謝民進党創造出第二個沒打死變更強大的柯文哲柯文哲明明講話越來越收斂沒必要的失言明顯降低 更能針對民進党的腐敗做出精準打擊
政策政績講不贏就攻擊對手態度和長相，蟑螂日常
喜歡她 以後土城你可以天天去探班
死亡之握是個普世的梗，不是塔綠班特權好嗎
有自信跟踩在別人頭上賣高是兩回事柯文哲被捧高之後變什麼鳥樣？
理性藍根本不在乎這個 說不定有時候還會自嘲柯文哲從來沒變過好嗎 從他在台大就是那個樣子 哪有什麼鳥不鳥
這個人高傲、隨便的個性越來越明顯了不太希望她當選
文組自卑仔只能抱團取暖
你看低端的支持哪黨多？
啊這裡是把不正常當正常吧呵呵
死忠最愛陳時中那種沒重點各種閃躲的調調
滾吧 誰理組這樣講話 你誰啊
還好啊，沒覺得有優越感
積金塔綠安說話就是這樣的正常
文組網軍側翼學歷低所以不能理解啊
是不知道你的明星高中明星大學理組在哪裡啦，但我身邊的人會在公開場合說這種自我優越感爆表的話的人屈指可數
確實 但變公眾人物之後要注意吧
竹科內一堆學歷表現比她好的理工人平常是這樣講話，are u kidding?職場上我看到像高這種嘴臉的，清一色都是學歷不怎樣，捧上欺下的馬屁精，實力不如人，所以才會為求上位，用盡旁門左道
共產党就他媽的垃圾
就開玩笑
就選民思想 優秀的人很多 不是每個都這樣
不要把學歷高的人都歸類成講話都這樣好不好 低調的一大堆也沒不正常齁 高調只是態度跟個性 我只是說低調的很多
蛤
魏應州支持
對啊只有認同
沒辦法，檯面上都考不上好學校的，一般人就不會接觸
確實笨
真巧欸，5：55分對同一議題剛好上下兩篇文，好巧喔！就巧合啊！講什麼，這有這麼勇敢的？奇怪？你發的文啊！呵呵，哈哈哈哈哈哈
就巧阿~妳想講甚麼，勇敢點講出來~高虹安自己都被網路抹黑攻擊還拿黑馬的爛梗來說笑，真的讓人很難同情她~所以黑粉是高自己招來的，關馬屁事~
隨便一句話 藍蛆就崩潰了 笑死
有這樣的想法 就繼續讓綠的爽吧
蔡英文這麼爛，相對馬，對於藍營，支持度還是高
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
說真的，會投高的人根本不會在乎馬奶的感受，只有塔綠班才會在乎馬奶馬狗的感受，垃圾塔綠班
不用幻想 藍粉根本不在意 馬又不是什麼精神人物高講了這麼多政見 比新竹人還了解新竹的困境 硬要亂抹的也都澄清了 綠媒還只聽到死亡之握
看到藍營對大仁哥這樣  還支持高  真的幫QQ
好了啦塔綠班 根本就沒人在意死亡之握硬要扯到藍營的身上 在想什麼誰不知道
一堆尾風,正抓住這個機會,瘋狂反反串讓高敗票白粉就繼續跟著尾風們,繼續炒熱下去
失道者寡助，失言者也是一樣太陽花那時候失智的可多了
看這態度 選上就自己強選輸就KMT扯後腿
大夥上啊
深綠耕粉又轉職了嗎 之前帶風向說高嗆林耕仁要掉到第三名了 結果呢
台灣人標準真低 只要比蔡好就能洗白^^
可是藍營大部分討厭馬19，嘻嘻
深綠馬粉好氣
高的政見只有畫虎爛的的AI,那code寫好沒
深綠馬粉也要出現了嗎
看到馬屌打蔡就不用看了。
誰對她好她就欺負誰，誰霸凌她她就拍對方馬屁知識藍不用你操心，也不用你貼標籤
馬粉沒綠粉那麼玻璃心好嗎？
我有認識的知識藍是忠貞韓粉什麼藍界線不會那麼明確和民進黨派系不同
證據確鑿還能導向被抹黑，看來高的網軍勢力不小勢力不小
高一直在搶藍票啊，不是秘密
你是沒看過藍營噓馬英九哦
深綠耕粉轉職深綠馬迷 真的是前所未聞
馬你說他好？
在韓粉和深綠耕粉面前, 馬迷算個屁
講什麼都要考量選票這樣太累了啦
不是直白，只是蠢，白粉也有一票這種路線的，非常自以為是
笑死，都是那幾個ID在洗，馬迷又不是綠衛兵
滿意度9.2趴說屌打 太讓我嘆為觀止了八卦版
這個人高傲、隨便的個性越來越明顯了不太希望她當選
我猜智障才會覺得馬贏過蔡吧？
好了啦，不用你一直提醒啦
果然打到藍藍路痛點 cc
有比茶包重要嗎？
只能說 敗票行為 要拿來被做文章了
只有塔綠班才會在乎馬奶馬狗的感，可悲
票投林耕仁啊
危機處理差  又去招惹馬粉 馬粉也愛 戰高醬發言  綠粉 馬粉 一起戰你?支持率最高 就穩穩拖到選舉日就好
有看過電視節目嗎？有聽過節目效果嗎？
嫌自己票多 沒事的
真的很白目 藍軍票一定跑光
現在還多少馬粉？酸大仁哥選不上都沒影響了 這句話哪有什麼殺傷力
這樣看來 可能真的是死亡之握欸不然你這麼氣幹麻 XD 高的所作所為？她一堆學經歷被亂抹 不都刻意黑的嗎
貶低嘲諷別人當有趣還要選市長
可憐啊 馬後期自己都會開自己死亡之握的玩笑了現在大概只有綠共仔會幫馬粉氣噗噗
就跟2014輸不起開刷新北不意外一樣 結果數據吐槽性侵案甚至治安都是台南最差（當時沒多少人敢嘴深綠賴神
深綠馬粉為馬英九打抱不平
他覺得藍票過多了 呵呵
霸凌梗拿出來用，高虹安是腦殘嗎？嗎？馬好肚量拿出來自嘲，不代表別人可以這樣講，高虹安連這種基本敏感度都沒有？或是她要加入塔綠班一起霸凌別人？
馬英九自己都會講死亡之握了。
死亡之握可是確有其事啊～XDDD
尼哥也都自嘲自己是尼哥 你去尼哥面前講看看啊 自以為幽默 就要別人都接受實際上幹的事情跟塔綠班一樣
這個人高傲、隨便的個性越來越明顯了不太希望她當選
對選票整合沒益處民眾黨的生存之道  太強調鬥爭比時力  演出定位離綠本位遠一些會比較不像側翼操作藍綠一樣爛的時候  就是側翼的嘴臉藍綠一樣爛  票投側翼以後側翼有些再跳船回綠的大本營民進黨要收服林九萬  是怕他變成國昌二代國昌搞了華航私菸案  讓民進黨很傷如果九萬沒被收服  為了出名也需要搞事收服之後  他就不用為了出名找DPP麻煩據施寄青說法  馬英九當上總統  被一些忌妒的人下符咒  施寄青有修佛 也透過管道想教馬英九解法  馬英九不信  後來出了很多怪事   幕僚又來找施老師高去見盧秀燕  盧秀燕也是很大方公開陪伴這就是很有氣度的善意這種言論不嚴重  臨選舉要避免還馬九公道者  必蔡英文也以前馬英九被覺青鬥臭但是這幾年回頭看   馬英九真的沒那麼差https//i.imgur.com/hq5U6YV.jpg美牛換到免簽  還收割到釣魚台漁權跟中共收割到ECFA   都是戰功反觀美豬  沒換到東西蔡英文還把台積電   讓美國搬走了那是蔣經國的政績有蔡英文來做比較   馬英九就是小天使柯文哲本身也有刻薄性格
吳子嘉都說了，林耕田是高虹安貴人，你應該照參加請安藍營的人，支持者搞不好反而會投你，結果你沒事說人家民調低選不上，又說馬囧是死亡之握，你真的不想要藍營的票嗎？吳董就說高虹安不會選舉。照三餐在這種關鍵時間，沒事就不要講一些無益的話。高虹安不要以為自己票很多，沒淺藍的支持你不可能選得上，都努力這麼久要自己會想講了這些又被塔綠班見縫插針，根本多事！現在的目的是打敗塔綠班，應該朝這個方向去選舉。選舉前夕對增加選票沒幫助的話都不要講，俗稱的 至少也要演一下 好唄！馬囧輔選，還是一堆人搶拍照好嗎！馬囧再怎樣當了14年總統，人氣還是在的。我看 深綠耕粉 現在一定笑死了！
還好吧 馬本來就是衰人講事實馬不會怎樣馬迷會挺高啦  這操作可以吸綠色票
民眾黨ㄅ就小綠ㄇ  ㄏㄏ科P還不是靠DPP扶植起來ㄉ跟什麼大腸花 時力都一樣最好讓沈當選  持續五星市長政績
不過若反過來看,她若選上代表死亡之握真的只是玩笑
這局明顯少了藍營10+%票 她就再見了策略是搶光耕田的淺藍票對決綠營才會贏高虹安說話要小心點 鐘擺效應 爽了1方 擺過來就得罪另一方 選舉就這樣 要票數極大化誰選來都一樣 就是要減少爭議讓人家抓到語病 人家打掉多少票算多少不會增加票 但少票就會很痛馬英九可以自己玩梗啊 高虹安畢竟是另一政黨他的票是民眾黨的應該不會有多少反應啦 但應該要減少這種言論選舉要多票 不是要少票的行為都己經激戰了 要小心
關鍵時刻地圖砲真的別亂開
明天再去握一次 負負得正!!!!!!!!!!
馬就是死亡之握阿
高實在白目到讓人覺得當市長顯然歷練還不夠
是要怎樣才會覺得這是在踩馬英九
呵呵 有骨氣 不要馬迷的票了也是啦 是非之地 沒當選機率那些都講了沒差這個重點根本不是馬自己怎麼想好嗎
馬英九沒啥影響力了啦
雙標安真的低能 別人造謠你就哭哭講到塔綠共造謠馬的部分就笑嘻嘻雙標安還是去給綠共狗幹好了自不自然關我屁事 雙標就去給狗幹笑死 還開心勒 你當馬是智障EE喔白皮綠骨藏不住 我是蝦仁就抓這點打打到你漏尿慘笑跟開心的笑都分不出來 可憐哪綠共
她爸挺綠的，所以講這笑話是自然，你沒看整場，只想來見縫插針吼。死亡之握的梗明明馬自己也講的很開心
中肯
都剩10天了，高虹安自己大頭症就不要太多藍死忠不投你，最後高票GG笑死，真以為淺藍就一定會投高或耕田玩梗要好笑，不然就跟時鐘魔獸梗一樣搞笑搞到中間選民懶的去投你 很穩呵蔣萬安為什麼每天幹時鐘，不講其他的因為幹時鐘，一定不會出包前幾天講一些，就被33說草包了ㄎㄎ你可以去看馬囧掃街影片，多親民啊他現在可能很努力拜票的，跟EE差太多另一個就賴神也超努力馬都叫金小刀復出來幫忙KMT自拉票了
https//i.imgur.com/9xIguuq.jpg
會因為講馬死亡之握就不爽投她的在嗆林耕田的時候就不會投她了啦，最好是之前說林不可能當選時覺得說的對，現在開個馬的玩笑在這邊講成12不赦喔不爽投，綠營想要帶風向也技巧好一點我覺得比新竹產矽的市長聰明一點當初這邊把馬罵的難聽到誇張的境界，現在幫馬打抱不平，真的覺得很好笑就跟耕田的fb下面一堆塔綠班幫他叫陣一樣蠢看哪一家新聞就知道，塔綠班媒體都這樣，ncc不管也沒辦法我倒是覺得深綠的不會在意啦，他們都覺得高要去土城關了，還會在意高少拿多少票嗎XD
死亡之握就是個笑話不是？馬英九自己都拍影片自嘲過了。
還剩多少馬迷  應該也沒多少票
這種沒腦的女人說要當市長？
馬囧又不是某黨，不會小鼻子小眼睛好嘛
確實思慮不周 最後一週0.05%的馬迷也重要
現在還有馬迷嗎...
死亡之握還好吧，調侃等級的東西而已，藍營選民也沒這麼腦殘會因為這樣就去投個廢物耕仁
我看塔綠班比較有反應 哈哈
新聞只會抓這種D能標題
助理費這個縫已經夠大 暫時應該不會插這個訪問對答流利到底在high什麼? 應該的吧都會先提供訪綱好嗎...? 這是基本要求吧
高就一臉刻薄樣，可惜可惜，民代轉首長身份轉換沒好
你有那麼年輕？ 死亡之握的梗你沒經歷過？
馬英九可以自嘲，但今天高是在選舉啊！
就你反應特別大馬皇自己不在意 一堆假太監哭天喊地
民眾黨不過就是投機的資源回收桶,打著藍綠以外騙吃騙喝。藍綠都是垃圾,不代表藍綠以外就不是垃圾。這種靠賭爛票亂蹭上位的,沒有自己的思想,做不出成績,又整天目中無人,絕對走不久。
呵呵～準備又有一批深綠馬粉了
啊不就真心話 跟說自己學歷一樣
耕仁不是說柯不道歉就上交資料?交到哪啦?
根本無傷大雅 釣些深綠馬粉出來 幫炒熱話題
馬跟現任的蔡女皇比起來，真的有風度太多了
死亡之握我是當梗,跟馬做好不好無關吧?
終結藍綠 謝謝
無聊死了～馬自己幽默以對的話這就是個梗而已，他心眼沒有某后那麼小啦！
吵吵架可以，要當「行政」的領導者手腳不乾淨你能忍？
根本沒差 高連不講話都會被抹黑
講死亡之握是有沒有腦袋
無聊～就算是馬迷也會拿死握出來玩梗你不知道嗎
我是藍，聽到這就不會投，但我不住新竹
高有時真的很北爛
塔綠班有多怕高虹安選上？還在洗高虹安手腳不乾淨，如果她沒被判有罪，這些塔綠班可以去死下地獄嗎？濫用言論自由的霸凌仔，有夠惡劣
差別在於馬前總統的氣量好很多，不會像現在動不動就告人、嗆人民是中共同路人
可惜沒有知識綠只有死忠綠
我也以為只是個梗耶  我不是馬迷也不藍
還馬公道者必是菜ee，沒比較沒傷害
覺得只是個笑話 但是到最後選情關鍵誰知道1-2%的票浮動可能影響大局 要謹慎
就講嗨了口不擇言。這個訪問可能是壓垮高虹安的最後一根稻草。
沒比較沒傷害 原來下線可以這麼 好可怕 怕
吳董這兩天風向有點變化 雖然還是罵綠但是也不太挺民眾黨的感覺 連柯都罵了
我馬迷，從現在開始跟高虹安勢不兩立，白皮綠骨滾牠哪來的智慧剛查了一下，看到各大媒體都在報導，我就放心了論壇下面的藍營支持者幾乎個個翻臉罵高虹安，高就繼續同溫層取暖吧國中時，馬英九當市長，那時何來「死亡之握」？自己壓榨助理，苛扣薪資，可惡至極霸凌起手式：我不過是開個玩笑而已，生氣喔？
會支持是那些人都給你說就好zzzzzz
可是我覺得智肩"講矽"才是真的找死呀！
幽默也不行，笑死
年輕人不會怎麼樣的，倒是死忠深綠粉開始替馬哭哭，笑死
高要有智慧，塔綠班歌和死亡之握都是多講的
真的很愛到哪裡都把學歷複誦強調再強調
馬英九又不會生氣
聽到玻璃心碎的聲音 笑死
https//i.imgur.com/FGcT3zN.jpg新竹市多少馬迷？不想活了也不用這樣。
她其實很常失言
身為馬迷覺得沒差啦不過會覺得她講話真的白目而已
死亡之握不就鄉民梗 她講又不行了啊以前綠的天天在講
只是坐實了高目中無人的人設之前嘲笑小智學歷也是，特別的自感良
笑死，馬根本不在意好嗎？又不是綠色玻璃
好了啦 馬迷還活在2008-2016喔
笑死 不能開玩笑喔
好了啦深綠馬迷
知識藍就也會知道只是玩笑 不到黑吧==
深綠藍粉覺得不妥吧，噗
馬的風度大贏EE啦
可以選出抄跑哥的地方，再選出一個高也不會讓人意外
柯p每天被綠共打  民眾黨還是小綠？嘴個馬就受不了是心靈多脆弱  淺綠票不是票嗎？  別忘了新竹本來就是綠的執政
呵呵 黨媒新聞一出來怎麼好多蟑螂又冒出來了
有看過電視嗎 有聽過節目效果嗎 他今天是在什麼正式政見發表會現場嗎只有你可以酸馬？
說真的，她現在很多說法作法，換做是民進黨，我不信各位還會說他對，凡事都有端倪，只不過現在台面上沒有她以外的選擇而已
“知識”藍會不知道她在玩梗
她也提了陳水扁啊
民進党網軍又再反串了
高就是看不起馬跟韓….無誤
高自己做人失敗被爆就說爆料人是卧底你這發言很民眾黨  記得找高領一千
我覺得馬本人都不會在意，會把這種開玩笑的話認真看的人才有問題吧
深藍本來就不會投她 淺藍會認為只是講笑話
根本覺得沒影響也同意LJer 檯面沒別人可選而已
綠媒根本亂源，執政黨做成這樣還要每天吹
你有沒有看直播 她講到馬英九是因為提到她小時候的學經歷有得過不少獎甚至有跟當時的馬英九握手才提到，因為講到握手才提到，也就短短幾秒而已，大家也知道是個玩笑話而已真正無聊的是媒體，好像嗅到一點東西就想要拿來當新聞炒作，你如果有看的話，你不會覺得她在酸馬當然這也是她要注意的，再更謹慎發言才不會一點無傷大雅的事情被渲染到傷天害理似的
被綠營打 然後酸馬英九 這邏輯
高還是厚道點 真的慢慢有在懷疑他是不是有點刻薄
大驚小怪 沒你想的嚴重
知識藍誰跟你支持馬英九
深綠英九粉又來囉
還好吧
高太自傲了
沒事扯馬就白目 一點政治敏感度都沒有
見縫插針厲害哦，但高那句話不過就是自嘲怎麼被綠網軍一直攻擊
催眠自己爽就好
跟柯文哲一樣，愛自嘲XD
聽不出來是開玩笑？
這句話現在聽來也只是讓人回憶起馬英九執政時期的自由，綠共菜主席真他的該死
垃圾就是貶低別人當有趣 這種人不抓去關就不錯了
馬可以自嘲 但是高這句真的不加分
怕熱就不要進廚房
她以為自己很幽默嗎?
馬囧自己也知道死亡之握的梗吧，我覺得不會像EE一樣小心眼
高這個有問題
結果死忠幫馬護航 智慧掉更多票笑死
高只需要知識藍不需要智障藍
你就是那個見縫插針的側翼吧 呵呵
好可憐哦你
哇  塔綠班又可以捧馬打高  厲害了
去看深藍媒體看留言就知道這ok不ok，基本爆炸了
可憐玻璃心
這時候還在開玩笑？==
這就是個梗，跟黑有什麼關係
神仙難救無命客，高這樣說真的4嫌自己票多，幫忙護航的乾脆說8爽8要投好惹
踹馬英九淺綠票就過來了 以你的邏輯ptt出現一堆馬粉代言人 快笑死
你確定老人知道什麼是死亡之握？
馬娘娘不會在意的
民眾黨就是高高在上 看不起國民黨。那就兄弟爬山 各自努力 誰又不欠誰。馬本人不在意 就可以隨便揶揄？ 跟霸凌者的口氣一模一樣。馬當然寬容大度 但是更顯得高把下流當有趣要不要先檢討高做為政治人物的氣度？
一堆腦補
高虹安這次很不聰明，她的票一半以上來自藍營。輸了就怪自己吧1
笑死，現在深綠馬粉怎麼這麼多，以前怎麼罵馬英九的，更難聽的話都說得出來，死亡之握算什麼，笑死一堆綠粉帶風向啊，什麼時候那麼疼惜馬英九，可憐啊
怎麼了 會怎樣
儘量罵藍沒關係 不要藍票就等著高票落選吧！等著瞧吧！
會因為一句玩笑話就不投高的心胸也太狹小馬自己都會自嘲了，他應該分得出是不是玩笑話
沒看直播就會被帶風向 笑死
對比起來 馬英九還蠻大器的
會被帶風向真的很可悲
會怎樣 某人之前弄她有手軟嗎
真的是嫌票多，就這德性難怪被塔綠班往死裡打
有點慘 不少馬迷原本打算投他放棄耕田的說
投票的是選民 不是馬
高自以為幽默，看了就討厭
而且這個梗是綠共在霸凌馬英九用的梗，還過時了，她還拿出來用，真的很天才...全台灣只有柯批有失言特許權，民眾黨其他人真的不要搞不清楚狀況想學柯批，自以有趣，很蠢哪...
她個性就醬啊 喜歡嘲諷一下別人
踹了怎樣嗎 還需要跟你客氣早就邊緣了還自以為很重要
帶風向？
真的是講話要小心 免得刺激到部分人士就不好這個平常聊天好笑 選舉又是另外一回事
笑死 無關痛癢的自嘲 也可以寫一篇人生的目的是有多空虛啊？可悲
現在不是馬本人的問題 是他的支撐者不會票轉移啊
的確，關鍵時刻嘴巴最好謹慎一點，這不就側翼瘋狂攻擊了嗎
無聊，真是挺高就不會拿這出來講
也許因為這樣就少了 馬迷票了 多說沒好處
馬自己都會自嘲了 這還好吧
綠這次穩輸的，等著看人選後崩潰
真的自找麻煩
講內鬥？誰贏得了民進黨？？這群死忠仔也只能打民眾黨失言，笑死，反正隨便講一句話都可以說他失言馬英九氣度遠勝於民進黨好嗎
中肯
一時得意忘形 不太好
干你毛事
死亡之握又怎樣。無聊
同意
哈，不錯喔
蠻好笑的啊 馬英九自己都在講了
又要帶風向的廢文  你就看她不爽才會寫出這篇  可憐
深綠馬粉 紛紛出籠了
年輕人哪會覺得有趣 只有Pitt老人會好嗎
因為這句就不投高的 我也只能說悲哀
你以為馬英九像某個嘴不起的政黨喔
死亡之握就是個梗而已 馬自己都不當一回事了 怎麼旁邊的人這麼急
承認藍白粉同樣人了
踹馬英九最兇的應該就藍營自己人
想靠自己的力量吧
又不是ee不能講
馬都有自己的御用特偵組了 怎麼不會在意。方丈心眼一向很小很記仇 別活在異世界好嗎自嘲跟允許他人任意恥笑貶低是完全不一樣的別活在八掛取暖 去看看直播有多少馬迷老人發火就知道其實馬是一種信仰跟白粉很像是要當選還是繼續當四趴，本來就要海納百川，只有智障才在選前增加掉票可能管不住嘴只能接受嘴後的結果
我是會投民眾黨啦 我也覺得如果沒有特別好笑中肯的 真的別提好….知道是梗的就算了 中老年人又不知道 加上媒體斷章取義跟渲染 只可能扣分的話真的別說出口 票沒多到那樣像批評林耕仁沒當選可能 這種講出來幹嘛 只會讓支持的很無力 拜託一下
深綠馬粉？這麼愛藍白合？
放輕鬆一點
馬英九都自嘲過了 支持他的粉絲氣度
政黑真的好喜歡檢討態度www跟三立政論節目87%像
玩笑話也可以放大成這樣
見縫插針就是你啊 完美示範
還好吧 英九本人也知道的梗他也沒在意啊
把草根藍知識藍都得罪了
沒得打了  抓著點打  笑死
馬自己講這梗是他有風度自嘲，但馬和高一樣是塔綠班人格毀滅的受害者，高不去嗆塔綠班還來調侃馬幹嘛？他認同塔綠班是不是？那就被打活該啊這不是玩笑的問題，是他潛意識就覺得這種抹黑人格毀滅戰打在別人身上就沒事，那他就自己受著吧他說因為自己茶包拿太多所以不順才是幽默，這樣只是認同塔綠班當初的霸凌而已
知識藍不像塔綠班EQ這麼低
沒必要嘴這個 對選戰而言真的失言 不要被師傅傳染阿
正常人都知道 就只是一個玩笑
就北七阿 踩著別人來自嘲沒比較高尚身為候選人 玩笑還開在對手陣營
蠻意外他講這句的 確實扣分…
馬英九都退多久了 還提這個幹嘛之前唱塔綠班之歌也是 真的沒必要欸想做效果 結果帶來反效果 不要譁眾取寵
就喜歡操作仇恨值啊 跟藍綠沒兩樣
深藍沒差本來就投耕仁，淺藍聽到這個多少是會掉票的，高虹安現在看起來還是會當選，不要自己最後把市長寶座玩掉了
會看館長的懂梗好嗎？一堆鍵盤假新竹人
他跟他男友不是精於佔便宜跟算計嗎
深綠馬粉氣噗噗
最後馬英九跑來聲援高就好看了
真的白目
塔綠斑現在只能抓這個浮木拼命打了 什麼時候這麼同情馬了？
也許覺得自己小時就得市長獎很優秀吧?
XD維尼之握
XD
好了 啦 綠頭殼
笑死
口條真好，反觀
整天只會怪別人
至少馬還肯跟老百姓握手
不過今天看完高虹安論述能力真的強
胡扯！習近平有怎麼樣嗎？
阿災！三中案表示…2024大家都想當總統，不是為台灣是為了拼特赦…
記者現在都在忙著看館長影片補課？
馬民主多了史上最爛的總統就蔡母豬還馬公道必蔡EE幹你娘 垃圾菜母豬史上最無恥的總統馬至少還會道歉 蔡有嗎 fuck u
比呂孫綾好一百倍
妳 這不知恥的態度 跟馬倒是無二
藍軍的票少了至少五趴
高這一步讓最愛酸馬的側翼混亂了  好棋
好了啦綠媒
反觀垃圾菜母狗
藍色的票又更少了
好幽默喔 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
....怎麼會去參加館長的節目 這些人是起肖?
小綠綠這次該推還該噓錯亂中搞不好藍色選民也會開這種玩笑 肚量大
一句幽默的話也可以加油添醋zz 綠頭殼
都是they的錯
馬英九真的靠蔡英文洗白
讓塔綠班認知失調  很妙
馬英九連這種事都要救援喔？
馬本來就是一個衰軌扁帽沒啥詛咒吧  可是跟馬握手死的一堆不過沒人問馬的意見馬英九是握了以後一個月內死了16人吧更別說那些重大傷病的
笑死 這梗太老了吧高虹安馬英九只剩一張中華民國萬歲比較好笑
柯師父放心，黨主席之位後繼有人了
這有可能!
比起另外兩位真的好多了
怎不說戴過扁帽的人如何如何
馬幾十年前的事還要我救援...
馬英九就是風度太好 連高都可以虧他
高爸偏綠？還參加趙少康的婚禮？
回想馬當初被罵成那樣對比現在
說馬是死亡之握，但後面國軍出事可不少，反而大家都不敢講。不過因為馬本人也不在乎，所以講了也沒差
https//i.imgur.com/AQ5eXOH.jpg
老梗了
抓不到點打 只能寫這句...
原來綠頭殼也是深綠馬粉啊
高說馬死亡之握馬沒意見，高唱塔塔之哥結果塔塔記恨到現在，這表示？
整個訪談內容這麼紮實記者只聽到死亡之握？
呃….垃圾媒體還真是
綠頭殼浮木
巧芯也握過沒怎麼樣啊
好險你不是開另外一個英玩笑
蔡英文還握死参謀總長
反觀帶賽菜母豬
開始求饒了 現在改加入塔綠班來得及?
低能 給你當市長新竹不幸
http//i.imgur.com/IdGnrBW.jpghttp//i.imgur.com/zs6uIsv.jpg
好笑嗎
支持高虹安
現在提馬 只想到馬當年的好~現在的蔡讓人想哭
笑死 死亡之手你也懂？
口條好、論述強，反觀...
素人從政，就是這樣不長腦
他是覺得藍粉不會投他了嗎
死亡之握在那個時代不就民進黨教會我們的
很對人都揶揄死亡之握啦，馬自己也不在意，大家都只是笑笑，只有綠衛兵不準蔡主席受到揶揄笑死，綠粉不用再裝了啦，你本來就不會投
https//youtu.be/jeqgPxjm0Kc
深綠馬迷果然來了
塔綠班抹黑狂打第一名交接，很中肯啊藍粉才不會因為這種玩笑討厭她，只有綠共在那小心眼
陳金鋒被蔡英文握到 就被丟觸身球下二軍休息了
如果說蔡英文死亡之握一定等著被告
呃 真的嫌自己票多欸...好怪
欠握早講.jpg
會在意的本來就不會投她了少假惺惺
藍的票不要了喔
唉 禍從口出 不要因這句玩笑話 讓自己少了2-3%的票 就糟了會在意的 就肚爛民進黨 又知道林不會贏才投她
講這麼多擷取這一句？深綠馬粉 笑死人
請尊重國家元首
新竹不會有辯論嗎
是不知道党媒24小時盯著你犯錯嗎馬是沒差 但塔綠班可隨時等著補刀
馬英九才不會像蔡主席這麼小心眼
可憐！推給馬英九妳也不會沒事
太可愛惹
900需要替老闆講點話嗎？
馬英九都自嘲過了，新頭殼又來做新聞了。就是個笑話，綠媒也要做新聞，有病嗎？
死亡之握就鄉民再講的垃圾梗 認真什麼
以前對馬什麼難聽的話，噁心圖文都有現在還幫馬打抱不平喔?
死亡之握 這稱號大家也就笑笑 誰會當真XDD
馬皇自己也蠻會開玩笑的 不會這麼無趣
垃圾好好笑喔
垃圾下賤台灣媒體
死亡之握，當鄉民講講ok，上台了還將講這個有點low
綠霉抓重點抓到最垃圾的那句當標題，政見隻字未提，這媒體人成天餵觀眾吃屎
當初八卦版每天嘲諷大罵馬英九都沒事，大家罵得笑呵呵現在稍有不慎罵了執政黨，馬上被出征，蔡英文總統該檢討，為何妳領導下的台灣會變成這樣
https//i.imgur.com/3CYtAQ0.png
現在回想 馬真的肚量夠大以前各種狗噴都沒事 反觀綺多約克夏就不
死亡之握算什麼，母豬讓人求個職都能身首異處，器官外匯
我馬迷，從現在開始跟高虹安勢不兩立，白皮綠骨滾樓上的意思就是牠的本質就是蔡英文？
至少馬英九不會對這種事生氣 反觀蛆蟲團體高下立判
綠頭殼
安倍：豬母之蹄超越死亡之握 QQ
笑死 馬囧不敢告不等於有度量好嗎
看來新竹真的有大秘寶各種帶風向 各種抹黑請澄清這招 真的是跟阿共學的我覺得高只要打一張牌 就是我一定查
有看直播就知道這個是做個效果 又被白癡記者拿去做新聞了lol
不會生牽託厝邊
小時候不讀書，長大當記者！
笑死 難得中肯
他怎一直開戰場一般人開開玩笑還可以 但...
塔綠班突然間又在乎馬英九的感受了，超級噁心
我小學時的補習班老師，當時她才剛驗到懷孕，結果握到馬的手的隔天就流產了，給你參考
高這個人怎麼一直強調自己很優越說實在的講話真的很不討喜，沒什麼智慧
是不能開玩笑哦！死綠霉綠畜叫人口交臉可以，被叫塔綠斑就崩
沒事 酸馬久不用罰三百萬
都要選市長了還講這個 有點low
肯定要輸了，太無腦
人家又不是特地酸，她不就因為常常得獎才有機會跟馬握手，才帶過握手的哏這新聞只不過印證了她過去不在意的小事通通都會被放大只能說小事情也會被拿來放大 建議高以後再注意吧 即便是館長這種性質的直播現在各種報導就是想見縫插針這應該也是總統一直都不聯訪的原因受訪講話就會被做文章，不受訪就不會王世堅被堵麥氣到講太監就變各種報導也被各種出征；某人不受訪，就不用擔心因說話衍生的爭議你要去問館長啊，他準備的問題就是跟新竹市有關而已整個直播講了很多跟新竹有關的議題交通 教育 觀光等等 但是新聞不報報的是短短幾秒鐘的死亡之握因為市政議題不夠有爆點報這個小事情才會有流量
鄉民梗直接說出來果然尷尬
護航XD
可憐吶
馬英九總統萬歲萬歲萬萬歲
不要講這個比較好，馬英九其實人很好
是不是該檢討一下當時為何不閃
我是不信有綠的因此投她,就掉票行為
腦袋破洞
她跟他們主席一樣嘴巴很愛亂說
她自已是側翼受害者，結果拿側翼的東西來酸另一個，已所不欲 確施於人    呵呵
喔 整段就聚焦在這裡會不會太無聊啊整段直播講了很多政策 就只報這個 呵呵
看到推文藍營寄生柯粉4%笑到並軌
怎不講被調查的助理費部分柯被週刊爆料去招待所吃飯怎不談談
噁心
馬英九表示：
握到死亡之握才會當選、懂嗎
死亡之握
什麼低智商言論 貶低別人當有趣
笑死 四趴仔開始混亂開始牽拖
柯韓粉精神分裂中 笑死
蔡變得可怕亂推不戴不篩不警戒不就醫的新科學也是馬神掌的錯？
笑死 沒東西打
原來如此 馬英九實在帶賽
塔綠班還在幫忙燒 真的笑死
理工人的幽默
笑死，深綠馬粉感到憤怒
XDDDD
馬好多了不然你要握蔡腿？
low咖拿嘲諷別人當垃圾話 真的很有智慧啊學校霸凌者：你看 他被我弄 還是笑咪咪死亡之握是自嘲？ 你邏輯？拿側翼梗 嘴 側翼常嘲笑的人，不就是側翼？拿馬來推託是自己仕途不順的原因，這叫自嘲？鄙視中華大學、鄙視競爭對手、拿馬英九來開低級玩笑，這種包裝之外的脫口而出，原形畢露了啦。
說真的 嫌票太多
反觀小英躲多久了
笑死 科長們精神分裂中
開個玩笑也能針對性寫成一篇
那時候的梗，只是開玩笑什麼時候都可以用，但這個時刻用不宜
事實阿 你看馬習會後中國多慘
安倍、抄跑堅握到小英的死亡之握更慘
結果生氣的都是資深綠粉馬迷 在那話燒
高虹安又加分囉 好爽
馬英九氣度大沒差
巧芯還不快出來護主
馬英九真的有風度多了
笑死又要說理工人講話實在不能怪她囉
掰
每次出來都講學歷 幾歲人了啊? 哈哈
哇，真的醜~
檢討一下自己的摳門性格吧，現在什麼狀況了，適合講這樣的話嗎？
馬英九又不是小英。被酸那麼久了也沒看他生氣告人。
馬英九是總統  蔡英文只是讀稿姬
坦白說在這個時間點 不會加分
趁我馬總統幹嘛？不然你去握ee的手啊
發動！死亡之握！還有人只看綠媒難怪一生被控制
塔綠班看完全部內容 只看到這句…然後轉馬粉…
老笑話了 馬才不會在意這些-.-你要惡搞另外一個馬上修法關你比殺人還久
會說的人心腸不一定正直，現在檯面上少於五十歲的，哪一個口條不好？
XDDF
可惜握上習近平沒事，最大敗筆
哈哈，讚
嫌票太多
馬英九不像某母豬整天噁心人
綠粉馬迷紛紛出籠了呢..
會唱歌的果然不一樣
看完覺得高很優秀，死亡之握不就是大家的梗有什麼好躺的
馬英九整天被人家酸也沒看過他告過人
館長那個實況講一點垃圾話有差嗎?馬英九本人有不爽嗎又不是瞧你說的我還以為檯面上都是聖人欸所以因為她臭了馬英九你就不想支持查弊案了嗎
亂講 對岸偉大領導都第三任了
真的也就只有馬囧可以這樣酸，得罪陰帝穩被查
啊 不聰明
握過手之後 人生起伏真的很大 別嘗試
樓上有人很憤概耶..自嘲跟惡意罵人是不同的加油啊 對比現在執政黨 馬時期被改圖揶諭可是超級多,我倒是沒看過馬告人反倒是一張綺多惹出多大的風波啊..
高虹安真的被藍綠搞到亂了陣腳
新頭殼
蔡英文蘇貞昌都跟馬英九握過喔
一個小時多的專訪 媒體劃重點在死亡之握XD
我現在不想投她了，有夠智障現在要的是藍的票，這麼無腦選上也沒用笑死，我從沒投過綠，現在變綠粉八掛a一下好嗎，綠的我罵最兇我會投高是希望她把弊案都打出來沒腦搞不清楚狀況選上也沒用我還是會投她啦，希望她講話經過大腦馬也沒得罪她結果做跟塔綠班一樣的事
新頭殼真不一樣 就愛挑毛病戰
嫌敵人不夠多喔?
英九本人也不介意，你綠側翼在介意什麼，當初打人的選擇幫喊痛喔笑死
沒錯。習近平握了馬英九，中國多年後爆發疫情
整個重點是無搞可以說1個多小時吧！直播篇幅99%都在講市政，0.5%再將屁話媒體放大屁話？
恭喜沈慧虹當選新竹市長
這樣講會掉票，高沒想過嗎?
我也覺得這樣講會掉票
馬不會提告比綠共好多了
這個人高傲、隨便的個性越來越明顯了不太希望她當選
她不知道她的票都泛藍居多嗎?? 嫌票多??
有看這集節目，聽到死亡之握只是覺得很幽默好笑而已，只是個梗而已，倒是沒有覺得對馬不敬
我淡藍，我覺得幽默
恭喜高少了我一票 反正不差我一票穩贏的吧對吧
市長獎 表示是自己很優秀的意思嗎?這新聞後面 可觀察很多面向 cc
側翼見獵心喜
側翼要打這個嗎？
2202？
原來黑油尖兵 去嘉義選縣長喔 樓下你知道嗎呼叫小商人 可以發表心得嗎
呵呵呵
你那邊還來得及
嘉義縣  洗洗睡吧
馬囧的吸引力還是在的
在嘉縣，綠的隨便派一隻豬出來選縣長都會上
經過蔡的洗禮後 馬根本是聖人
2202 馬2百多歲了 總該下台了吧？
台獨教父
算了吧！國民黨要在南部執政，又不培養在地人材，沾個醬油式的敷衍一下，永遠不會成功
馬不沾鍋效果不大拉cc
沒有蔡英文，不知道馬英九的好
綠隨便選都贏，不用跑了
當了14年總統 要個簽名不為過啦
從2008執政到2202，執政快兩百年了，該滾下台了吧
這個我有印象 頂新門神
民進黨跪著舔中國ECFA 鄭運鵬填中國人民進黨內的中國勢力開始崛起了2024我猜是中共同路人賴神出來選
這都老掉牙問題了 辜汪兩個人聊天而已
ecfa本就是92共識的副產品  兩岸達成共識是ecfa的基礎
民進黨就心魔啊，才會阿扁時期就在玩文字遊戲，沒有九二共識只有九二「精神」，笑死再怎麼崩潰沒有還是不改現實上兩岸人民往來都不使用護照的「共識」啊，笑死會懷疑不是同一個的，要不要先複習憲法的「因應國家統一前」，以及兩岸人民關係條例等法條，笑死維持現狀就是詐騙啊，馬英九交棒的狀態就是承認九二共識下兩岸交流呢，難怪EE園區很好騙 嘻蔡EE此時可以拿入台證的中華民國字樣與國旗圖樣電爛習近平啊。問題是自稱辣台妹的孬貨敢嗎，笑死
事實上就沒有的東西…有的話怎麼沒互相簽名的文件蘇起這個比文字遊戲更不入流欸
陸委會表示：ecfa，中華台北，中國台灣，陸委會，乃至於憲法本身，多有一中概念在裡面，就算扣掉憲法難改，其他都能改吧？92共識也是當初的現狀不是？ 還是連維持‘’現狀‘’都能自助餐？我想要的就維持，不想要的就不維持？先後關係請釐清，習表明92共識一國兩制是2019的事，妳蔡先不論上任前，2016就任的時候就徹底否定92共識了……習就是三年後順水推舟的多補一刀讓妳想後悔也沒得後悔。想回來談九二共識？那就是一國兩制，一中沒各表的版本了，誰叫你之前退出了92共識呢？跟退出聯合國有異曲同工之妙，只是退出聯合國還能說是被迫的，否定92就是自找的。
確定台胞證陸胞證上面的中國是同一個中國?
菜選前政見不是維持現狀嗎?你該投改變現狀的候選人吧?
沒92共識要如何維持當時的現狀？兩岸關係最慘就現在這樣了，除非對岸硬逼我們吞他們的想法，否則習近平講什麼你管他去死，照以前的經驗，92共識就是能築成兩岸溝通和和平的橋樑啊照現在兩岸不對等的國力，要不要維持現狀或要不要打壓台灣的權力都是掌握在中共手裡，沒丟國土，沒簽不平等條約的情況下，說個92共識就能減少對岸的打壓也能促進交流降低戰爭風險，不懂為何要反對到底習近平也說台灣是中國的啊，你認同他說的嗎？怎麼連習近平說的話都能自助餐？他只要不硬逼你簽92共識就是兩岸同屬中華人民共和國的條約，只用嘴巴講你管他去死，你繼續講你的一中各表不就好了
你要想：為何人民這麼好騙？明明憲法 法律都寫的清清楚楚為何民進黨還能騙人民？
明明習近平說92共識是一個中國，沒有各表，說的清清楚楚，為何國民黨還能騙人民？？
好啦，別講這麼多，統一統好嗎
國民黨又沒在執政 事實就是民進黨ECFA跟台胞證好香啊
好
當初馬習談的還是一中各表 蔡自己智障習才改成一中沒有各表
92共識就是一個台階 但踩下去是空的92共識只有這四個字是有共識就和美國一中政策 中國一中政策 是不一樣
民進黨被自己回力標打中不是第一次了
沒共識也是一種共識 沒錢也是一種錢的概念
https//i.imgur.com/RqW9wfW.jpg
完全沒有get到精髓啊…九二共識是只有中國人才會有的共識…只有中國人才會講九二共識，塔綠班不是中國人它們永遠也不會有九二共識… 而中國和美國一樣不會和恐怖份子談判…中共不是說了嗎？沒有九二共識沒得談…
你是不是陳揮文或飛碟電台的信徒啊
結論：中國台灣終須一戰打贏了獨立打輸了統一。希望年底延長兩年兵役備戰。不要指望有美日聯軍的前提下實戰訓練。
外交專家
不想被中國人強姦，巴著美國人被強姦，人家強姦完還要跟你收錢說你是自願…不對，付錢被強姦的
小學生程度的國際談判專家 比對面那個小學生還爛
就說留島不留人了！你各位看著辦嚕
先煮席 民進黨跪著舔中國ECFA
所以為啥就不能有新共識 想辦法確定兩岸現任領導人當前共有的想法絕對比抱著20年前的舊東西有實際意義
習近平眼中沒有各表。一個中國就是中華人民共和國。可以問問主持人，在夏威夷建核電廠，然後核廢料不能運回本土處理。這樣他覺得安全嗎？
談判本來就是雙方各退一步取得結果樓上。習近平怎麼講重要嗎？你要聽他的嗎？今天就是大家各退一步才能坐下來談你硬逼別人全吞。對方幹嘛理你？
蔡英文外交兩岸經貿都超垃圾輸馬一大截 智障死忠的才看不懂開計程車都超愛聽三立新聞 XDDD
沒92共識的情況下，台灣國際現狀就是所有國際組織的進不去、邦交國被拔8個、輸出對岸的商品要印中國台灣四個大字啊，跟我說抗中？我看一直被中共戳才是真的吧今天民進黨嘴中共，中共沒打過來他騙到選票繼續嗆、中共想不開真的打過來他們也跑得掉，留下來死的還不是平民百姓，這種被賣了還幫人家數鈔票的事為什麼還一堆人願意去做
一下說DPP不交流，一下又變DPP哭著要談八卦真的很可笑
九二本就是沒有相同共識的一種共識...
蔡之前之前是以拒絕九二共識當政見的，所以她這樣沒什麼問題啊中方自己要設前提才要談的，怎麼可以把責任歸咎我方
原來兩岸緊張的責任在台灣政府長見識了
你的中午感覺也有點問體
喔  小三通是阿扁開始作的耶
政權互不承認，治權互不否認~所以中共在國際上對中華民國的打壓從不曾中止或是手軟，因為就像覺青自己說的世界只有一個中國，就是中華人民共和國治權互不否認就是習近平要來台灣也要辦入台許可証才能進來~除非塔綠班給他優待其實這一切都是KMT的錯…台獨的組織能進   61.222.220.37 11/16 1035入中華民國國會那天起，一切就…有哪個國家會允許以推翻、消滅自己國家為目的而成立的組織進入國會的？
為w何w要w理w你，哈哈哈
通篇幹話
因為習近平說九二共識就是一國兩制        42.73.86.233 11/16 1032自己讓自己下不了台習近平表態後九二共識=兩岸統一=中共同路人=得不到選票 事實就是這樣
被吃豆腐的共識？
中華民國不是中國呀中華民國憲法增修條文只能解讀為 中華民國把某一塊叫做大陸的土地視為自己的領土。但憲法從來沒提過這樣的中華民國稱呼自己叫”中國”。這和中華人民共和國在憲法裡面直接寫明自己就是中國不一樣。目前憲法是一個中華民國憲法 不是一個中國憲法。憲法沒寫東西的你不要自己腦補加料，你要說大陸地區是中共統治什麼的都沒問題，但是中華民國憲法沒有自稱代表中國是確定的，在國際上也的確沒有代表中國，你不要擅自解讀為這個是一中憲法。像中華人民共和國那樣的寫法才能稱為一中憲法。
把共識拿掉再來說不用管他講什麼，不要選擇性玩文字遊戲
一堆塔綠班聽不懂啊92共識就是你有你的共識我也有我的2岸各說各的，就是這樣
92共識叫做擱置爭議...兩邊都擱置才有談的條件。
周子瑜道歉事件，這麼快就被忘了
馬你不要支持台獨了，92就是台獨
想太多了，再下去等著被動態管理
聽都沒聽過
現在就是沒有模糊空間 什麼叫互不否認也互不承認
https//i.imgur.com/RqW9wfW.jpg
我只知道馬囧期間因為92共識兩岸很和平也有交流啦，而且當時也沒丟失國土啦，說92共識沒用的怎麼不說說為何兩岸現況變成這樣？對了，釣魚台還是我們的嗎？推文這麼多人這麼重視習包子的說法，他說台灣是中國的，你們這些順民要不要游去當26啊
被習大大拒絕了還在自慰
駝鳥把頭塞進沙子裡，什麼都看不見嘍真的是駝鳥心態欸，原來不用管對岸講什麼，自己講爽就好
我以為共識是雙方都認可一件事情叫共識，92也叫共識嗎？世界上只有一個中國叫共識，但是各認各的在外人眼中就變成世界上有兩個中國了
樓樓上 你知道中共在聯合國的名稱還是中華民國嗎，曾經代表過，但是現在代表中國的是對岸
啊呀 真香
菜就是夠無恥
馬英九又在幫民進黨助選了xd
蛤.jpg
國民黨還在92共識是要多過氣==
他去見習都沒談九二共識了.
好了啦 馬哥 英九哥 別再幫民進黨催票了別混淆視聽了 事實就是沒有共識沒有雙方簽署的文件 叫共識喔…92年就辜跟汪聊過天這樣而已要說共識 是雙方都要同意有簽名的文件吧 單方面寫個會議報告之類的 然後蘇起過了10年就唬爛有92共識https//i.imgur.com/vpdYOtI.jpg在2000年之前 講這件事只會說辜汪會談沒人在講92共識的 馬英九還整天拿這個出來說嘴
救援投手登板
都多久了還在92=_=
https//i.imgur.com/Ve1CoGV.jpg
顏色不對 下去
偷渡92共識的專家
哎呀 這題那麼簡單 送分題吧
不爽出來選現實就是，聯合國沒我們的份，所以一中各表只是自爽
蔡英文：真香
這神主牌還在用 可憐阿...還在92共識
記者不問一下蔣公子92共識嗎投KMT=支持92共識五府千歲團對92共識都沒共識了 笑死
都已經沒共識了 還在想歷史自己的地位
就沒有共識啊，台獨教父
92共識就是一國兩制 習大大都說明了
說真的我希望KMT能維持影響力，台灣不能沒有有力的在野黨，但眼前的事實就是KMT還是在往下
別出來敗票
習早就給拒絕了 馬還在睡嗎
92共識就雙方同意全世界只有一個中國,你喊中華民國,我喊中華人民共和國,看世界聽誰的92共識可沒有台灣這個選項對老共和對中華民國來說,本來就沒有個表這事各表是外人看ROC和PRC喊我們才是中國,這現象才叫做各表,馬區長要跟人各表什麼所以老共才不會說各表,他就認為中國就PRC從以前KMT執政時期不敢在國際上大聲喊中華民國,傻了才相信92共識這東西
承認九二共識 你要DDP怎麼選？你要綠共放棄ECFA他們就閉嘴了好啊。那就斷ECFA啊民進黨就是個耍賴的政黨。ECFA照吃ECFA 就繼續用。的確矛盾
到底哪來的共識啦
哪有九二共識 笑死
2022了還在假裝92有共識 下去好爆
廢話中國是中國 台灣是台灣 誰跟你兩制 滾
台獨教父登場救援
母豬還在元宇宙啦
你主子都沒92共識了 還要ee接受什麼要打舔中套路這麼多 偏偏選個過時的
來亂的，根本就沒有共識
老實說馬實在有點脫節了
一國兩制=港警警察強姦女學生
馬的政治敏感度真的很差 現在突然接受九二共識是想要美國跳腳嗎？很明顯現在是美國在主導 台灣根本只能保持現狀 不統不獨所以你現在突然承認九二共識 參眾兩院不捶死你台灣
影響民進黨利益就是不行還問
美國都說 維持一中原則了 馬蔡都不用說老美老共：維持一中原則 反對台獨
居然出來送票 還在92共識 你先去跟中國喬好內容是什麼好嗎
DPP願稱你為最佳助選員
你還是下去吧
一國兩制有人說再討論
綠能你不能
2022年還在92沒共識
到底要多智障，可以牽手那可以桶屁眼嗎
歷史定位是XX的區長退而不休
先真的有共識再說啦
中肯 可以避戰為何不要？
助個屁，蔡早就被看破手腳了
好了啦，自己的黑歷史不要再一直講了
習狗狗
舔舔舔舔
阿共早跟你說沒有各表了 你還在裝傻喔
偷換概念的王者
同樣的話一直重複 跟胡錦濤一樣症狀嗎
女權自助餐
92共識沒糖吃
2022還在92共識 你他媽該退休了
好了拉 叫萬安先接受好嗎選蔡ee果然是對的 危機時刻 總有貴人相對加油 黃安 小辣椒 吳斯懷 暖身中
老番癲 還在92共識
馬英九趕快出來助攻囉
阿是要刷存在感到什麼時候？zzzzzz
所以以後總統絕不能選這種的 要是突然就變同一國了 然後又對內講幹話說沒有看來92共識就是對台灣人唬爛的共識
這一樣嗎
馬是不是跟kmt有仇
國民黨就最好繼續放這咖出來瘋言瘋語
EE喜歡這則貼文
老馬是不是癡呆了,對岸7常委全是主戰派他還在講92共識?
說真的，我不會投民進黨，更不會投國民黨
這麼賣力, 老馬什麼時候要入dpp
真的是活在過去耶
跟我一起喊：抗中飽台
現在講92共識就是在幫塔綠斑助選 白癡
對岸不認「各自表述」就是沒共識 別自欺欺人老馬自以為92共識是尚方寶劍 其實只是塊鹹魚
我對92共識實在是無言以對
真的的奇怪邏輯
懷念馬總統 支持再戰2024
馬英九這時候推銷一個中國是怎樣
給台階下？北約參戰再說
我也不知道為什麼執政黨不要修憲捏
台獨教父又來了
馬英九講話了 側翼黃國昌又要開罵了吧
到底多愛92
感謝替民進黨摧票～～～ 感恩～
不虧是台獨教父 謝馬哥賜票
文件拿出來阿，對岸有答應你ㄧ中各表嗎？
還在九二共識 對面都當廢紙了好不容易白回來了又開始耍白痴
92共識=沒有共識
問題是根本沒有共識啊
.....
口交跟肛交有一樣膩?
早就偷偷接受了，不然怎麼騙
馬維拉擅自登板救援幫綠共上buff
共你媽
習大大就說了只有一中沒有各表
就沒有共識阿，中共說不承認一中就台獨兩個談的人都死17年了 邦伯還思思在念
綠能你不能
92共識的發明 其實恰恰好證實了事實上沒有共識哈哈
沒藥醫
還在92共識,別怪別人選贏你
美國老爸叫她不要接受
dpp：感謝賜票
為何你還沒有死？
這廢物又出來敗票
你去叫習大大接受一中各表啊
又不是每個人都是要飯的
馬英九是不是在時空停止立場？習近平都搞掉胡錦濤了 你還在九二共識
為什麼民進黨不廢ECFA
因為沒共識
問題就是你的共識跟他的共識沒交集這樣算什麼共識
這幾年好像連中國都沒在提九二共識了吧好像失智老人XD
ECFA先停吧，舔成這樣好意思嗎
國民黨很愛跳針，92高端，高端92
支持ECFA就是支持92共識一國兩制
提ECFA可以，還在提沒人知道內容的九二共識，就是過氣。連國民黨都不敢再提了
別在92共識了，對面不認啊馬囧
支持92共識 支持在台建設大集中營支持再教育運動 支持女性全面大配婚運
還在92共識，煩不煩啊！習包子都說沒有各自表述了可憐台灣被馬英九執政8年，經濟和軍隊都被弱化。台灣經濟明明就不弱也被馬英九講成沒有中國會死，軍力明明也不弱也被馬英九講成首戰即終戰，一副台灣不堪一擊的樣子
因為就沒共識啊
還在92共識...拜託別出來亂了
自助餐你懂嗎？這個香我要 那個臭酸了我不要
這兩件事有什麼可比性92共識根本鮫島事件沒有就是沒有 講的跟什麼一樣
還在講這個沒共識的東西?
其實現在也是92共識不出兵剿了共軍 也不修憲改國號 就是92共識 現在蔡也是在舔
已經一家親了
還在92共識 真的是希望KMT永不翻身是吧
舔共又出現了   狗就是狗
這個別了
幹伶娘要巴著九二共識到民國幾年？難怪民進黨永遠沒在怕的 超級可悲
還在92共識
別急 但柯選上了就會接受
蔡有說過「尊重92會談的歷史事實」只是對方不接受 哈哈哈哈
死抱著92共識你也真奇怪
習就沒有再屌你了還在"共識"???跟誰共識?
跟日本簽貿易協定就要接受日本統治？！
我佛慈悲，馬皇該認清已經回不去了
他不知道習改了92共識內容嗎？
科長們最愛的一中共屎來囉
習大大都說92共識=一國兩制了
ECFA糖衣毒藥 好吃好吃
從當時就根本沒共識的東西，但現在習都直接打臉我講得算誰跟你各表了，還硬要一直拿這出來講當初沒共識是事實，想用模糊空間騙，現在習近平也不給這空間了，定義非常清楚從來沒共識，最多就是過去曾經存在的模糊空間各表，反正各講各的，比較不會直接打臉你，習上之後也不玩模糊了
馬英九對九二真是執著..
92共識就是沒有共識這是台灣人對這共識的共識
對面都不承認92了，講也沒用
哪裡來九二共識，九二只剩你舔共黨在說
智障啊 中共 習近平的九二共識：台灣是中國的一部分 世界上只有一個中國中華人民共和國難怪後來玩到輸
馬英九要是出來選，我一定投給他
好可怕的Kmart，還當過總統，嚇死人了，真是天佑台灣Kmter
綠能你不能
https//i.imgur.com/RqW9wfW.jpg
怎還在推銷一個臭酸腐敗的產品
92共識看看香港的下場
習大大：九二共識就是一國兩制
92共識就曾經運作過，但現在2岸都不用了，反正從來也沒有白紙黑字，就像只是曾經同居過，甚至一夜情，還要什麼名分92不提，是一中不再強求中華民國對中國大陸的統治，就像民進黨不再提台獨，而是變成中華民國在台灣就是獨立
全世界就剩他還在九二
習大大都說死了 你還在幻想喔？
因為中國不給模糊空間了 習講話都沒在聽習在20大就說以後只有一國兩制中國官媒強硬表示 九二共識只有「一中」沒有「各表」 更批評國民黨扭曲九二共識
台獨教父又來催票了
謝謝台獨教父
這人智障嗎，就沒共識，是在公啥小
不是不能，等kmt消失就換dpp上
下台後過最爽的前總統，退休俸拿好拿滿，天天吹對岸好棒？
https//i.imgur.com/93IWY14.jpg
馬哥你九二就是沒有共識啊中國才懶得理你
老人痴呆症?? 現在還有人在談九二共識?
推
謝囉 統一我看也是無壓力吧
菜包舔共賣台
馬英九你覺得國民黨票太多嗎？
建交啦淦
馬習會就是92共識的產物啊... 不然馬怎麼不去北京見習
87，92共識=ㄧ國兩制
所以一中各表是聯合報說的，還是你馬面對習說的
https//i.imgur.com/0a8ixDm.jpghttps//i.imgur.com/ql5VidK.jpghttps//i.imgur.com/XRVbhT4.jpg臭支人：窩看過各種支線走法 最終只會有一個中国
馬英九帶著KMT滾回中國好不好
應該只問為什麼可以接受當年罵的ecfa就好
馬又來敗票了..攻擊ecfa還行說92太好笑ecfa跪了至少有人民幣賺 92什麼好處都沒
這個白痴還是滾去安享晚年不要出來丟人現眼 嫌塔綠班票不夠多嗎
這些噓的id真是笑死 超急
欠噓！現在還在九二共識是穿越時空嗎
管你什麼共識，把七天假還來
就一個愛帶風向的過氣政客zzzzzz
好的，塔綠班
吱吱，不意外
有沒有影片? 像時鐘這樣摟嗎?對啊 啊人家是握手擁抱 時鐘是十指緊扣+摟真的是懶覺比雞懶覺欸等一下 雞沒有懶覺
他爸怎樣關他屁事
1450標準體
畢竟是八卦男神，逆轟膏灰，633
各路塔綠班出來集合救援，晚了就不要了
反觀我党時中摟人妻十指緊扣都是對方太熱情主動 還好後來人妻主動道歉
馬鶴凌是誰？
好的塔綠班，這他爸乾他屁事。那這樣貪污犯之子怎麼辦
樓下支援阿鐘緊扣
還在馬鶴凌？你多老了？叫你的外勞推你去曬太陽好嘛
放進去一下下就好
現在要馬維拉的爸爸出來救援了，塔綠班也太扯了，下次會不會拉蔣中正出來。
塔綠班說人噁心可信度多少  笑死
推文就很有馬娘風範啊 當年記者緊盯阿扁全家 然後改朝換代後改盯馬娘女兒 馬娘就跳出來說罪不及妻孥笑死 邱毅告發時可不是阿扁剛選上的時候 而阿扁剛選上就在全家盯哨了
要不要先問問王必勝?還在當官耶
騙人不知道當年的情形啊!當年是陳水扁 陳致中 女婿趙建銘涉嫌洗錢這新聞當然是追著全家跑，說廢話嗎?不然陳幸妤幹麼對鏡頭大罵民進黨那些拿錢的，還真以為大家都忘記了是嗎?這些YT都找得到當時新聞片段https//i.imgur.com/V7BwZ7N.jpg不用謝了，是國外洗錢組織發通知
果然綠粉水準就是周玉蔻之流
可悲
那貪二代的通通退選不准參加公職怎麼樣
一看就知道差很多好嗎
你蔻粉喔而且馬爸爸又不是在人家老公面前摟人妻
外面有女人辦公室幹女人 不錯民進黨現在進行式嗎確定要打這個 綠色側翼不就自己幹得精采很亂的
自已投的垃圾，自已處理，下架民進黨!糙
藍綠都不行啊 時鐘不行萬安也是空時鐘萬安政策都不太管預算來源永續經營的
馬有硬推高端或是擋BNT嗎，ECFA糖衣毒藥嘛
垃圾塔綠班連死人都要抹喔
https//i.imgur.com/3qCI8cM.jpg
所以他有摟人妻的照片或影片嗎？
講古？ 怎麼不提蔡她老爸
時鐘是十指緊扣喔.說個話吧?
那時鐘的更噁心吧
塔綠班下去
十指緊扣跟摟腰,跟牽手比個懶覺啊
某粉只會抹
好了啦塔綠班該下線嘍
所以時鐘不噁心？
好喔，馬爸跟時中一樣噁心，然後?
然後票投中國黨
噁心在哪裏？連人死了你都不敢明說，很怕被告喔？
同理可證貪污犯之子那兩位也該滾囉？
可憐，只能拉這來酸了
民進黨如果執政期間多做好事 現在不用天天去挖人家祖墳啦
誠責難貪汙還要我說嗎?
不能雙標啊
有影片嗎？沒有說個雞巴
罵馬英九結果新聞沒他 腦子還好嗎？
要不要講一下蔡英文老爸？
coco流？
廢物
好喔，你也說說高雄市長他爸爸
有點字選票嗎
粗暴言論大可不必
眼睛瞎了才看不到大巨蛋躺在那zzzzzz
歧視瞎子嗎？瞎子也不會投給他
點字板投票者欸不是耶
說個笑話~民進黨不講仇恨言論
檢舉馬英九 幹歧視瞎仔
馬囧不能同意你更多
笑死 爛鐘都說別人用仇恨言論
視障者表示欸我也不會投他
鬧鐘整天仇恨言論自己沒看電視嗎？
馬眼瞎了 QQ
瞎子跟智障不一樣好嗎
xdd
沒錯，我要投給黃珊珊
瞎子惹你了嗎？
盲人會：靠北喔 為什麼我們要投給他
馬囧這話重度歧視視障耶 視障又非智障
眼睛瞎不是智障好嗎
馬英九應該跟瞎子道歉!!!瞎子只是眼睛有問題 不是腦袋有問題好嗎!這種說法根本就是把瞎子當成智障就算是千度近視的肥宅 也不是智障投陳時中!
區長不畏人言矢志統一真台獨教父也
好喔，競辦等下群組找個視障出來批歧視
請道歉好嗎，瞎子不是智障
粗暴言論大可不必
時隔十來年難得推他
事實阿
蕭煌奇表示
雖然是實話 但政治人物不能說實話
好的，就投陳時鐘
抓到惹 歧視盲胞！
有理但講話還是要修飾一下拉
是真的
眼睛瞎了 也不會投給他啊 陳導就酒空一個
多年後的現在覺得馬英九其實做得還不錯
明智發言  馬大大威武
4
以為瞎子都無腦嗎？可惡
藍綠都不行啊 時鐘不行萬安也是空時鐘萬安政策都不太管預算來源永續經營的可行性評估也不知道有沒有做...
雀食，粗暴的言論duck不必吼吼吼
瞎子：亂講
真猛 被兩位前總統開嘴的市長候選人
盲人 我只是眼睛看不到 不是87欸 嗆?
那投蔣萬安有比較好。
沒瞎阿 我看到是綠色的
https//i.imgur.com/3qCI8cM.jpg
蔣萬安當然比較好 蔣萬安絕對不會擋疫苗只有人渣黨推出來的部長才會草菅人命
說萬華破口算不算先拉仇恨？
如果眼袋壞了呢？
就像投給你一樣嗎
可惜台北瞎子還不少
雖然言語粗暴了點  但很中肯
台北瞎子已經算少了，其他縣市…
所以要投給割雙眼皮的嗎
台灣有817萬個瞎子
粗暴言論大可不必
時鐘穩穩
歧視瞎子 只有垃圾塔綠班才會投
連馬英九都可以嘴他 ，看他多爛
duck不必
大可不必
藍綠根本都不該投，害慘台灣人民
粗暴言論duck不必
中國疫情發生時如果馬執政台灣應該直接爆
瞎了也不投好嗎
陳時中爛歸爛 一堆偷洗白馬英九是怎樣
盲人投蔣就好 畢竟國X黨
時惡不赦
瞎不瞎不ㄧ定、但就都腦死，塔綠班喪屍軍團
馬英九該對瞎子道歉因為瞎子也不會投給他
塔綠班是腦瞎不是眼睛瞎
你拿狗當比喻我也覺得會污辱到狗
說個笑話：民進黨不用負面選舉
呵
817都是瞎了
確實說得不好 講得好像瞎子沒長腦
讓我想起馬英九的眼袋手術
蝦了也不投
喔喔喔
好了啦鹿茸
4444
不沾鍋你好。 眼睛真的瞎了
綠共現在只會抹自導自演和仇恨言論，做賊喊捉賊
歧視瞎子 馬英九下台
我以為留言裡會有gijoe梗圖，害我期待了一下
我也這麼覺得
好哦
鹹豬手叫牽扯無辜？我看是酒色樣樣精通吧？
民進黨竟然會派這種東西 該檢討
自己鹹豬手  好意思說人家抹黑哦?
可惜 眼瞎的死忠真多
我沒有瞎，只是被很香的九萬蒙蔽了雙眼
沒瞎，爛時鐘就是不討喜
眼睛瞎不等於智障，投給民進黨的是智障
我也這麼覺得
其實我也很好奇台北會有幾票給他 這種票要超級死忠才投得下去
幹眼睛瞎了也不要投給陳時中
綠X 我們就是瞎
有人比蘇院長更粗暴的嗎？
雖然意思是正確的，但修辭要婉轉一點啦一定是被執政黨氣壞，馬以前不是這樣啦
不管瞎不瞎都不該投給他
噓馬英九 就算眼睛瞎了也不應該投時鐘
馬囧怎麼又幫綠營撿到槍了呢？
萬華破口QQ
dick不必
支持馬英九政鬥沉屎鐘
https//i.imgur.com/dkVxgY0.jpg
阿中永遠站在道德的高點 太加分了
噁心！
阿中你去新竹跟喬柯說啦 笑死人
台灣在防疫要守住？然後現在還要戴口罩
粗暴言論duck不必已經膩了換一個好嗎
整天在那指手劃腳這不對那不好 你是上帝嗎
說的對！我指阿中 www
又裝無辜
這次我覺得 馬英九 是對的，辣個男人不知害了多少家庭天倫破滅
一手念經一手摸…
周玉扣的時候不說 現在才說晚了 這藉口我就不要了
只會都是they的錯 自己沒錯 噁心
這樣不好現在是馬保國上身了以前綠營攻擊馬英九就比較溫和嗎綠色帳號氣噗噗綠營網路造假造謠仔  先抓出來好嗎製作假簽名文件  已經是犯罪用犯罪手法來選舉的   不噁心嗎馬英九照完照就放手了好嗎能跟你們時鐘一樣喔
今天人設人權鬥士
非常噁心可以，令人髮指是三小？溫良恭儉讓的馬英九用詞那麼重，大概選情告急了
馬囧形容的很對啊！
黨不愛聽的大可不必
連馬英九都墮落到這樣了XD
民主的十指緊扣 阿中得分
但最會搞仇恨的就是你們民進黨耶
想不到党可以爛到讓我支持馬英九
我先摸了再說指責我的人低俗死忠的氣瘋  笑死死忠始終投屎中
真的噁心
https//i.imgur.com/EtQ5b8h.jpg
馬英九麻煩對著鏡子罵
那是民主之手==
馬英九自己最垃圾啦幹！馬邦伯還被國外媒體認證，丟臉死了
沒錯啊 死忠的崩潰比馬還黑箱還垃圾還不承認喔
馬說得很對
民進黨他媽的仇恨言論散播中心
側翼抹黑造謠 搞爛台灣 這招不知道成功過多次 這次終於被巧芯逮個正著 民進黨只能說出一堆廢話來推諉
仇恨言論、抹黑不都是你們在做
仇恨不好 讓我們繼續關心228，大家記得要支持流麻溝15號，幫大家加強下我們才是反威權 絕對不是實際威權 催票催起來 呵呵
死忠氣噗噗
這貨連馬囧都忍不了
這姿態好像馬先生講的不是他一樣
https//i.imgur.com/KW3QXlE.jpg
這貨色臉皮頂級  我好佩服
想到綠粉那天急著google馬狗合照的情況
仇恨語言讓側翼講就好 自己講就不對了
陳時中格調比馬好多了,高下立判
這才不是什麼仇恨言語，這就是噁心啊馬要是私下這麼做過，早就被轟下台了
這是道德問題好嗎，裝成受害者就想把自己的問題給搓掉。再說民進黨仇中語言從來沒停過。
可憐之人必有可恨之處
真的噁心的人設
有夠噁心，整天站在道德制高點，放任下面的廁翼潑髒水自己當聖人，面對面問3+11就惱羞成怒
講我不對的人都不對 人設：十惡不赦
幹話語言才對
幹你娘你說自己選的自己負責算什麼言論肏
https//i.imgur.com/uRKuKaq.jpg
看到dpp才發現馬的好
屎中連人妻都敢搞 還想選台北市長
罵得還真文雅
等他選上市長，不曉得又有多少人妻被染指
如果真的有超人的能力，真的會抓起政客甩向
製造對立打造謠恐嚇悲情牌~還不仇恨啊?
時鐘是我看過最噁心的人
愛你喔 比心
我看小馬你是忘記鄭弘儀罵什麼喔？
對，摸別人老婆的阿中又加分了
傲慢無能害命狗官落選等著去監獄蹲吧
黑箱服貿就不是仇恨語言 笑死
笑死，萬華表示...
紅酒好喝
屎鐘只會打高空說幹話
喔 所以喝酒摸人妻不能講
時鐘自己要負責
事情有對錯，叫民進黨不要喊抗中保台啊，這不是仇恨語言？
Dpp講仇恨言論不好，是精神分裂嗎？
綠說仇恨言語就是替天行道 哼看看之前高住院 塔綠班說的多難聽
再吵 下一個就是你老婆！！！！！！！！
馬英九不要自介
歧視莽...盲胞
馬邦伯難得講出中肯的話
結果投給蔣萬安 眼沒瞎腦卻是殘的
怎麼不幫大仁哥站台？
難得認同馬囧不管要投蔣 投黃還廢票，都不該投陳
馬囧真的幹的比較好
屎中我不是我的手
台北智力測驗咯！
太粗暴了!
投給馬英九 看到大巨蛋 眼睛都很雪亮zzz
放心啦 蔣萬安複製你的模式 蠻穩的
時鐘選輸大概也是當官
棄中保3才是正途
我投給馬好幸福年收馬上破300萬呢！還買了Audi
馬九以前有這麼硬就好了
抗中保台是真的
綠色什都敢，詐騙財，疫情財，戰爭財
馬英九都能屌打民進党一群雜碎畜牲
可憐的綠粉無法根據內容反駁...
馬英九講話怎麼變那麼真誠，讚
馬怎麼卸任後開始誠實了XD
馬囧雖然總統不怎樣，但沒拿人命炒股，這點屌打阿中沒問題吧？
馬英九這句話說的好
網軍取暖中
馬就是對每個縣市都太公平
馬對不起 一個比一個爛
自由報這？？？
豬油造反？
馬囧不沾鍋 比不上民進黨錢沾計畫
馬囧誠實終招嫉妒
余文、李述德表示…開一團中橫縱走還有魯啦啦陪，這樣比較不會氣…
確實
去苗栗批評台北候選人是在幹嘛？
說的好
92共識，一個中國。被習撮破謊言的
故意想製造對立喔 ZZZZ
馬英九都能屌打民進党一群雜碎畜牲
先知
只有在野的DPP才是好DPP
台派低能兒又在哭哭
自由時報???
沒想到有天我會推自由的標題
投給第二個馬英九嗎？
大白話給推
XDDD
馬英九真的屌打民進黨這些爛貨
https//i.imgur.com/mnRbwJ9.jpghttps//i.imgur.com/wkg81uW.jpghttps//i.imgur.com/hDleOgc.jpg
以為馬英九爛 結果蔡英文更爛
確實
應該說金魚腦才對，不記得萬華破口
推
馬皇說得好 投33就對了
確實 難得講對了
馬英九歧視盲人是不是？盲人也不會投他，他只是看不見，腦子沒進水
挫屎駡加油
馬英九 大降遺贈稅，開啟炒房大時代，居然有人挺？
下賤dpp.對比dpp 馬根本執政超棒全黨挺也一人 白癡西瓜都要挺
沒降稅 難道就不會逃嗎
馬不愧是柯粉板的英雄
包裝出來的,像暖男不當兵也不服務偏鄉
可是蔣就是個草包連勝文2.0
推馬英九
笑死
被狗幹到也會投給陳時中
投蔣萬安給他當選，四年後才會發現自己瞎了
Kmt 的官員至少都還有相應的專業背景。DDP就是有關係就有位子….
台北市民也不是沒眼睛瞎過才有你這號人物
沒錯。你說的太好了。 選馬英九就是個悲劇。不要看到臉就投啊台北市淹水 連續幾週無法上班上課。遠雄大巨蛋 你任內搞的國民黨黨地方首長搞了這麼久。弄出了什麼東西？
有統一教母蔡蝗 洗白台獨教父騜
馬>>>>>>>>>>>>>>>>EE
軟腳馬>空心菜>黑心中
台北市民不愛菸酒咖
難得要推一下馬
愛說笑，你只贏蔡英文而已2002年的納莉颱風，捷運滯洪池
中肯啊
舔共的瞎了才會支持
瞎了眼的可不少
確實很噁
難得說實話
好的 票投33
你乾脆說 竹科開放設廠 害交通打結都是當初新竹市長的錯 XDDDDDDDDDD有人的邏輯超棒的 交通瓶頸經濟就不用發展了 XDDDDDDDDDDD寧可餓死 也不要塞車的邏輯真是太棒惹內湖交通八年解決不了怪內科發展太好 XDDDDDDDDDDDDDD那竹科交通打結 要不要關廠??????關廠救交通 快笑死全台灣會塞車的地方都關一關啦
一樓你不知道有些人的邏輯還真的是這樣
柯文哲下台
內科沒落後 塞車就解決了
腦補仔 誰說要關掉內科？ 只有說都市規劃不對好嗎
柯文哲還不是在內科搞了內科之星還不也是因為內科好香
也是齁 沒有內科就不會塞車 這邏輯真是好棒棒 嘻嘻
當年的資深記者為何不幫他打名字出來？
但內湖捷運確實不怎樣
炒地皮的就是貴黨的陳O治
以前內科附近一堆田 還真沒想到會發展成這樣
她自己說各方勢力逼迫 那不就代表馬英九太容易屈服 太軟弱 這樣不怪馬怪誰
最早的中運量等級。是只有兩節車廂。到台灣改成四節。不然會更鳥喔。聽說有預留6節車廂的空間。不知真假。
看完感想 馬的錯 妥協開放內湖其他業進駐導致中運量不足 33講得哪裡有錯？
逼迫..www
當初馬要是硬一點就不會給飯盒得逞了
這說法確實才符合以前的印象
查了內湖捷運的發展確實是這樣沒錯當時要搞地下化太多錢500億 到現在營收可能還沒收回
這標題很像鄧小平時代在評論文化大革命建國有功 文革有罪
了解文湖線歷史會發現光是能跑就是奇蹟
對啊，水母哥頂不住各方勢力逼迫不就是…    但，民主政治就是暴民政治…人家就是要…水母哥：因為我不想變成林肯和甘乃迪CC翻譯 33和塔綠班一樣只會罵人和搶功勞~
威逼妥協了 大巨蛋利誘妥協了
但確實有很多內湖人很不爽高架沒有堅持就是馬英九的要害要做就要做到好 半吊子有時候真的很傷
馬當初就遠見不夠，沒想到現在工作人口那麼多，如果當初不要急就章做高架，現在交通會緩解很多
馬郝黃金十六年真的是美好的時光
內科太多人當然是馬英九害的 馬英九下台
不就還是馬19責任？
她有責怪馬英九嗎？沒聽出來
馬郝主政台北真的是發展很快
有總比沒有好啦 現在就是看未來新蓋的能不能救內湖
文湖中運量根本腦殘  班班爆滿擠不上
需求到哪蓋到哪，不然要像高捷一樣永遠掛不滿車廂嗎
阿不就33沒說錯…
翻譯 馬英九都沒錯 錯的都33
就沒有遠見，正常首都圈擴展遲早輪到內湖
樓上的遠見能不能分析一下40年後輪到哪
人家在講捷運運量 跟你園區有功三小關
柯文哲都當市長8年了，還在甩鍋馬英九
樓上是指柯文哲該把文湖線拆惹重蓋?
中運量也不是馬決定
不就後來規劃太慢怪文湖線 有夠白癡士林和信義到內湖規劃根本趕不上需求
還是一樣馬狗無能啊，遇到壓迫就跪了市政規劃、人民福祉比不上財團施壓嗎
主要是員山子分洪做的好
這就真的馬的鍋
不就無能 你要設內科 然後交通給別人投票
都市發展擋不住啦！不讓其他產業進去也是讓科技業塞滿，只是延緩幾年而已。重點是扁政府不同意改高運量
十幾年前就吵過了,還在吵,就政府不給蓋中運量,要蓋自己出,北中的捷運永遠都要有公共交通運量才能蓋,高雄科科當時的政府先證明那條線有公共交通運量,北市欸不是阿,這一大塊都還是空地,怎麼可能
重點是有起來呀，高雄軟體工業園區就是全台失敗的案例，現在是有比較多廠商進駐，但人口數和內湖差很多。單純轉移的問題，過幾年說不定又換其他地方了。其實最主要是服務業，一堆科學園區上下班在怎塞，頂多就塞一兩小時。問題你開放服務業，那連假日都會塞。沒一個地方敢和你說上下班不塞，除非那地方根本沒什麼人。
當初內湖變中運量的確是因為不給錢啊
中運量的內科 不像是設計給人用來上班用的
那車廂根本肥宅殺手...
一堆人用現在的上帝視角評論當時情況，再來說遠見，這麼有遠見能不能報個會暴漲的股票來看看
這都結果論的 你看新莊園區有起來嗎？ 一堆說啥沒遠見的放炮仔33整天亂怪 難道他不知道以前信義區是亂葬崗 內湖整天淹水的時期嗎而且打這就很小心眼 內湖上班族根本一堆不是台北市民 提這只有網路上那些白粉在爽
看起來哪裡不公平，就是想各方討好
講得沒錯啊，議員只是把細節提出來，但結果不就是馬英九時期發生的嗎
馬英九應該學某人拖到任期結束就不關他的事了
內湖就證明馬水母會經營可以把鳥不拉屎的地方發展起來，就問柯文哲當了這麼久的市長拉起來了什麼？台北還人口外流，柯文哲跟珊珊還真敢講啊？如果內科沒有發展起來誰會在乎內湖塞不塞車？現在反而怪把內湖發展起來的人了？就問現任台北市市長做這麼久，搞到現在台北人口外流，是有假台北人擔心台北選情幫忙捧懶趴嗎？台北這六年真的是笑死人，哪個地方有被發展起來的？有像內湖、南港那樣延續發展嗎？洗地仔出來囉？嘻讀仔打高端了沒？
內湖捷運改六節 唯一解
內科就上下班時間才塞啊
內科算馬的 不過都計不當造成的塞車也算
內科政績要算馬的那塞車也要算他的啊，好壞並存啊，不能好的算他的，塞車算別人的
推公道，動不動就馬維拉的錯，好了啦
講半天不就是藍綠搞出來的？當初造成的原因複雜不能怪馬，現在就可以都怪柯？藍綠邏輯真是笑死人！
太多年騙人忘記當時狀況。早期確實是中運量高架規劃 那時候內湖還沒完全發展起來。而木柵線蓋好後問題重重 在阿扁市長時期才開始考慮底下重運量 不是馬市長時期開始。馬當市長後跟扁政府不好 也是真的預算問題中央沒答應。但馬只是順水推舟並沒有想要改進 只想趕快蓋捷運。當年民進黨 新黨和內湖區議員絕大部分支持地下化重運量。國民黨支持高架中運量 為了挺馬市長政策。時間點真的要注意才不會被騙：1.高架地下是扁市長時期就開始考慮2.馬上台後比較傾向高架中運量 並非中央預算問題才改變。中央反而給馬機會推該方案。3.最後方案通過年是2001年 內湖科學園區已經開發出來了 不像是2000年之前到處空地 不知未來需求量大多數時間支持地下化vs高架黨派1.地下化重運量：民進黨 新黨 和內湖區各黨派市議員(國民新)。2.支持高架中運量：國民黨籍挺同黨市長資深記者說的內容也沒錯 只是只說部分確實 也是馬市長當時強調的內容。短視近利軟…。 看後續大台北其他 地下化的路線有跟內湖線一樣窄的路段 跨河路段..都沒問題。https//i.imgur.com/4R2zqpd.jpg 當時新聞很難找到了當時市政府的「民調」結論是內湖市民可接受高架中運量。基本邏輯：內湖區各黨議員支持地下化重運量是？
資深記者 只是沒有名字 年資只有2個月那種資深嗎
重新定義正常人
塔綠班們請開始表演
不是塔綠班，基本上就是正常人了
邱毅接班人
一個是拍照，一個是牽著摟著走，差很多吧
不是塔綠斑以外 也不能是韓粉阿 QQ
我覺得綠側翼最不正常 再來深綠 深藍基本上藍綠的手法有時都很骯髒
加上錢 對他們就很正常了
人帥真好
重點是被摟當事人感受
新聞裡面沒圖片講個雞巴毛
搞得好亂喔這
https//i.imgur.com/VrR2HJB.jpg
馬那個看起來就是表演或是頒獎
笑死 這算浮木歐  塔綠班趕快抱緊
塔綠班拿這也能扯 當台北人都87逆找半天只有這種照片 該扣薪水了巧芯小迷妹笑的好可愛塔綠班就是低能啊 不是正常人這幼稚園小朋友都分的出來
被警察開單拉下口罩讓警察看看是誰 也是正常人
完全不一樣的東西，塔綠班真的笑死
難看哦 塔綠班~~要當共匪去中國吧
沒圖說個雞巴十指緊扣 V.S 握手；摟腰 V.S 摟肩
除了塔綠斑之外誰會覺得一樣？
人妻大戰
藍能你不能http//i.imgur.com/iFPpNMc.jpg
塔綠班拿馬維拉救援真的很鬧當初塔綠班在馬的同性話題上做文章帶風向不遺餘力
笑死大家都在翻車然後惱羞
塔綠班就不是正常人啊
這回應很好
這時候馬娘又不是gay了，笑死
但你不是啊
這是前面有人拍照，時中是邊走邊摸的
我也曾經被上司摟肩 雖然不舒服，但我判定他是過度熱情，把我當麻吉，至於十指緊扣也太刺激了 我可能會濕一片
酒醉鹹豬手對比政治公關場面
塔綠班不就最愛講馬囧跟小刀的愛恨情仇?什麼時候馬囧又變成愛女人了?
馬娘沒興趣的
我腦補你可以，你腦補我不行
凸( ﾟдﾟ)凸報歉英毛粉分不出來拉
KMT就是有這種咖 DPP才可以這麼囂張
拍照合影 跟 送往迎來 差別超明顯
越描越黑
https//i.imgur.com/Wt0R6NK.jpg
馬英九帥多了先贏一半
真是下流，抱這麼緊
馬前總統好帥>///<
巧芯那時候是人妻了嗎
綠營側翼就一群低能阿 沒救啦等這群白癡找到拍完照還摟著出門再說啦
死忠的畢竟是：
如果是十指緊扣就能反打了，可惜是握手。
綠共智商 深信不疑
徐：藍能你不能
只有塔綠班分不出來，因為品格有問題
死忠的分不出來啊 無解
真的有智障看不出來差別  笑死
可憐啊
雀食
還真的，沒情商的看不出差別
阿中的十指緊扣噁多了
還好我正常人
沒錯  我正常
論述正確
說實在我覺得滿正常而且巧芯可是冒著生命危險握手（？
狗才無法分辨
有什麼好吵8卦不就是kmt都對其他攻擊kmt的都錯94這麼簡單，連回應都沒必要
確實 塔綠班不能算正常人了
綠色拿這個出來只會被打的更慘吧
找了半天只找到這張照片喔？是要嗆巧芯大庭廣眾跟人夫握手不道德嗎
深藍只是笨 深綠跟側翼是真的瘋子
還好我分得出來
就是人渣賤狗 畜生只要看到有人傷害主子就狂吠 哈
抹黑綠不行 抹黑藍白可以 綠能你不能 懂嗎
光是場合就不一樣了 而且跟馬囧握手需要多大的勇氣
合照這個還真的不同狀況
嗯 好險我看的懂ww
很正常啊飯局出來又牽又摟的 看起來就很不舒服
好險我是正常人
支持塔綠斑就是不正常人
場合跟氛圍是不會分辨嗎？塔綠班是不是覺得大家都白痴
可是台灣有不正常人... 官還很大
笑死 克拉克那個根本就不一樣吧
死忠的裝睡叫不醒 輩分差那麼多
還好我是正常人，塔綠班真可憐
人帥真好
民進黨就一群人渣，狗養的雜種
藍能綠不能阿 這不就差異

嗯, 八卦板的正常人果然不意外
不是就很簡單嗎？綠的覺得這樣沒問題，那照片就大方地讓人看啊，反正死忠的會相信嘛，正常人就自行判斷囉
塔綠斑是正常人嗎?
巧芯跟馬的合照，馬才是受害者
可惜死忠的非正常人公開給媒體拍的場合跟私下聚餐摟腰十指交扣 能扯一起 死忠
拍照握手很正常 私下十指緊扣DPP也覺得正常
一個握手，一個時指相扣。呵呵
DPPer不是正常人
拍照握手跟私下十指緊扣差得遠
公開場合活動造勢VS私人飯局離席緊握
可以確定藍白拖絕對不是人www
佛印表示你心裡想的就是你看到認為的
死忠塔綠班還真的不是正常人
綠色腦是正常人嗎
馬那麼帥，度量又大，是我也要給他摟
既然正常那還不宣傳一波阿中的魅力
意然以為塔綠班是正常人?
塔綠班腦袋裝屎別太苛求
難道塔綠班不是文過飾非  而是根本智能不足嗎  對不起錯怪你們了
這兩者差那麼多，一個喝茫這樣，一個兩個人面對鏡頭拍照還是塔綠斑智商太低分辨不出差異你智商太低分辨不出差異要講啊不然我都把你當成正常人
馬九那是拍照場合，時鐘那是私下飯局耶…
哈 樓上這群網軍全翻
哈哈哈哈哈哈，這種拿來當浮木  真的溺死
私下偷牽和拍照時擺POSE應該分得出來吧
太高估塔綠班智商
巧芯真的不正常
一個女生主動 另一個女生被動
可是塔綠班好像分不出來耶
反正我信阿中
菸粉裝瞎爽標也不是第一天了 可悲
知道要拍照不是都會靠近一些表示友好關係，至於不知道在拍照也靠那麼近的是？太友好了.....？
正常人+1
馬囧握手摟肩 時鐘十指緊扣摟腰 然後長相也是問題而且既然沒什麼問題 馬囧的可以公開 那時鐘哪張也拿來宣傳好了
看起來是徐緊緊抓著馬英九的手
牽個手而已，打來打去，哈哈八卦長的帥就沒問題 但時鐘就....
卦版女神回去講啦。違停也是正常人
正常人完全可以分辨出這兩種情境根本天差地遠
確實 看看王定宇 王必勝 兩個小王
笑死 被馬握手比較慘吧
馬那個看起來就很正派阿
一個是跟自己偶像合照；一個是鹹豬手
好好笑的感覺
塔綠班真的急了
笑死
很明顯誰不正常啊 難怪分不出還要硬拗
一樓原來認為時鐘才是正常人，下去領淺錢嘍
XDDD
拍照做個樣子跟在走路散步情境一樣? 呵呵
覺得十指緊扣比摟肩噁心欸
石鐘 肯定前面有人在拍照，藍營被釣魚還不知道，
全黨沒有正常人
前提是要是正常人 塔綠班不是
那去檢舉馬英九啊
塔綠斑要硬拗覺得陳時中才正常，正常人看了真的也沒辦法說什麼XD
我也分得出來 可能有些人腦袋灌注了台灣價值分不出來
民進黨真猛
馬握手又摟肩，兩人又笑的開懷，這正常人都看得出來翻車啦
可惜塔綠斑沒一個是正常人
笑死.........
塔綠班不正常不是人wwww
塔綠班垃圾網軍做的都不是正常人會做的事巧芯得分
差很多
粉絲迷妹的笑容藏不住
塔綠班硬凹不意外綠營硬凹只會掉更多票，繼續唬爛硬凹好了
藍能你不能
白藍打到不知要打什麼了…..
我是正常人啊 怎麼了
你看看你塔綠班看著塔綠班急著硬凹的樣子真是可愛
有沒有 面對鏡頭牽手 差很多吧一個在拍照 一個散步
你才不正常   你全家都不正常
原來有握過馬的手兩者的差異就是差在男女長相而已
國小畢業應該就可分出兩者差異
死亡之握VS時鐘之握
比較震驚的是巧芯竟然承受住死亡之握
徐巧芯竟然在期待會有正常的綠X
聚會後摟摟抱抱和合照握手差那麼多
女抓男也是性騷擾
巧芯巧芯得第一
就是要這樣血流成河，只有高臉畫花不好玩，把陳時中和徐臉都畫花，嘻嘻
我當然看得出差別  一藍一綠  4%崩潰  ^^
Wwwwwww
綠綠崩潰
有夠無聊的藍營
陳時中的版本比馬英九的噁心幾萬倍好嗎想不通為什麼要摟那麼緊  又沒拍照或拜票
塔綠班思考邏輯異於常人
班班從來都不是正常人
不知道網軍會覺得900算是正常還不正常
雖然我覺得當事人沒差就好 但陳的行為我是覺得很怪 跟徐那種活動支持甚至競選的牽手是完全不同 不過我是覺得社會應該要有認知任何肢體接觸即便是競選活動等因素還是都要尊重對方意願 先問一下比較妥當
推三樓
塔綠班最會扭曲啊，還和大聲，全黨出動，恐怖
塔綠班不是正常人
沒錯啊 正常人都知道馬對妳沒興趣
馬總統真帥
不是一樣?  說樓下眼睛是瞎嘛?
合影拍照和酒後互樓 差很多
ㄞˇㄜˊ
造謠亂抹到這樣，選完可以來看八卦崩潰了
塔綠班高潮了
怎麼會期望塔綠班智商正常呢？
摟人妻沒有道德問題 党為我們做了示範
我徐巧芯 這我的車 沒關係你開啊 我們再回去講
塔綠斑分不出來啊？那就…嘻嘻
塔綠班真的很噁心
老馬失智
沒看報紙
還蠻好笑的
內文有問呀 是被騙的
黨紀處分馬英九
KMT一堆這種吃裡扒外ㄉ
這招滿好的 在前總統家附近辦活動然後派個助理去堵 發現馬一出來就去拜託
可見所謂站台推薦，根本不了解這個人
徐正文包機相關新聞就知道是什麼咖洨了馬英九上了失智列車
慘～民調低還騙人
大型翻車現場
國民黨的提名人是誰？馬應該是跟他不同派？
看報紙才知道他被開除黨籍
笑死
一定是因為報紙沒寫，報社的錯
徐正文上次選立委跑來汐止選 自稱鋼鐵俠 然後樓上提到的是他中國台商代表之一的身份
馬還是太單純了...
XD XD XD路過被騙你信 ? XD XD XD
樓下說 原來是包機俠
笑死
通告藝人為鎂光燈 整型再接通告
幹嘛騙老人XD
難怪治國這麼廢 根本搞不清狀況
徐就沒黨籍了 還再跟人要加持XD
出門就遇詐騙集團，慘連馬19都會被騙，難怪台灣是詐騙島
當初全代會許政文大鬧會場，馬英九當時也在場，為什麼會不知道？昏庸了
XDDDDDD
詐騙天堂!!
又沒喊退選，OK啦
笑死 馬還是一樣低能
我也是看報紙才知道他沒有黨籍的
談話還可以收回的 笑了
好慘 被騙
馬還會道歉 民進黨就不會了
笑死
Kmt就是個人利益為主體的群體利益共生群
反觀塔綠班死不道歉
哈哈哈哈
不是吧
這麼多人不知道才有鬼i先做了再道歉 反正道歉不值錢八卦：馬好好哦，至少會道歉
正常說路過我是不信 但你看馬英九的服裝 T-shirt 牛仔褲 還是這麼樸素色 看起來真的是路過欸
這年頭有道歉就很強了
最好會不知道，他就是看不爽曾獻瑩可以報准參選才脫黨的，這件事當初鬧很大怎麼可能會不知道
就是因為有這種政黨 所以民進黨才能執政
黨紀處分啊
這到底???
好了啦 至少馬沒被抓去ee園區凌虐
所以可想而知 政治人物站台都是無腦挺
也太容易被騙了吧？
笑死，惠帝不是叫假的，但人家會道歉啊
裝傻的吧，馬辦會不知道？當別人健忘嗎
又一個 不知道不清楚 的
這樣也被騙 真是可悲
八卦仔馬很好很棒很強
窩不知道
幕僚馬上查一下他名字不就知道了,怎可能不知道,就是要支持他不便明說而已
馬，至少還會道歉
笑死
馬的家就在興隆公園正旁邊啊
笑死 馬娘是不是被背刺了
笑死還收回
看了報紙才知道
這種事還有收回的喔
騙幹仔
有錯就道歉！這才是風度和高度～反觀
我跟你講啦，這個徐就超級愛蹭當年林北在上海他就搞了好多微信群還去見什麼省長，每天在微信群裡面講小故事，這種人Kmt開除是對的完全就是買辦的角色
選人不選黨?選黨不選人?無言
我也是看報紙才知道
這種層級的政治人物 所有動作都有目的的 被騙？小孩子才信
自家提名誰不知道？
連凹一下都沒，直接道歉，應該是被呼嚨馬辦也是蠻掉漆的
扯目的性也太好笑 這個操作只會讓馬被笑只顯出幕僚很掉漆
XDDDDDDD
馬英九不是洗白的八卦男神嗎
有沒有提名查一下都不會，還會被騙喔
笑死XDDDDDDDD
在你消失的那天來臨之前你的指控都是虛假的
以後只有側翼能發聲 慢慢削弱異音
管這些很會 體協就管不到這樣？
綠共碰過的組織都會爛掉，故宮就是最好例子......台灣沒救了
講別人的時候都是可猜想可預知 講到DPP的時後就是不應猜測 沒有發生不能算數
笑死,農田水利會你敢嘴
自介哪一次選舉不是出來喊抗中保台
可憐啊 臭鵬鵬嗎
這不就是DPP在做的嗎
笑死 自介喔
他當官 另一個坐牢 可憐
可是每次選舉才大喊抗中保台每次翻出來DPP舔共舔最兇~趴跪舔黨沒人罵
偷臭主子？
自介喔？可憐芒果乾就是民進黨的選舉提款機 還敢講
自介？
刷存在感餒
他在反串嗎
自介
自介？
https//i.imgur.com/LSqbil2.jpg
這廢物好意思講別人 笑死
自介？
你當年不是這麼做才領九萬
賣芒果乾
九萬真香
蛤，你在說自己跪舔的黨嗎？
林：九萬是我的生存工具
飛彈飛過領空 有聽他出來屁什麼嗎
兩岸？不是兩國嗎？你他媽統一一下再吠行嗎？
九萬真香小丑大家當就你最爽
馬兩岸求和 大家賺錢 林兩岸求戰 就他領九萬
蔡英文不是才……習那樣搞快沒錢賺了
https//i.imgur.com/bdY1FxD.jpghttps//i.imgur.com/3KCNH3W.jpghttps//i.imgur.com/vnQxxAu.jpghttps//i.imgur.com/mNEhPjI.jpghttps//i.imgur.com/30XAuWc.jpghttps//i.imgur.com/fxfAJDo.jpg
dpp自介？
自介
自介？
自介？？？
蛤？？
只能當大陸鵬生財工具
供三小
馬英九形象比林飛帆好多了
民主就可以花9萬養個垃圾哦？
真香哥
自介
DPP整天只靠兩岸在講抗中保台沒這口號DPP根本只剩劣跡斑斑被人罵
你在臭ee喔～
真的是自介
只有DPP能拿兩岸議題當政黨生存工具
自介
自介
講這句話有沒問過中國英？
自介
沒兩岸議題你綠共早就倒了
芒果乾只有綠共能賣 其它人不要搶
中國台灣鵬又變成台灣價值了？
貴黨生存的基礎
嗯，很好，廢物先去當兵好嗎
日久見人心，這傢伙真是看破手腳
本版不歡迎自介
你先不要領九萬
不就你
貴黨有資格講？
自介？ 這咖這目前做過什麼對社會有產值的工作來賺酬勞養自己？
自介喔
九萬真香，要再賣力點呀
蔡英文說這次選舉決定國際什麼的？？？？？ 標準是？？？
這人講話已經沒有公信力了吧
昔有魏千歲 今有林九萬
自介
舔共仔領九萬還那麼大聲
你有問過你家的人嗎？
自介
舔狗不要整天講幹話
抗中才能保9萬
三小，最喜歡拿兩岸議題造作的不就綠共黨？BNT事件是忘了喔？
九萬才是生存工具
去跟對面說
選舉前大賣芒果乾的不是民進黨嗎
不准你這樣說蔡英文
到底是不要臉才能加入民進黨，還是加入民進黨後都能不要臉？
大陸棚請教一下
飛彈打過來怎沒聽你出來吠
幫民進黨自介？
那不是你的出道作品嗎？
自介吧
九萬真香 .
你當初就是用兩岸議題啊
九萬
好了啦，小英青年軍
又要抗中保台了兄弟
垃圾當道
拿九萬就忘記抗中保台是貴黨的神主牌嗎?
年底出來喊兩聲做做業績 達標
可憐 這不是在自介嗎
靠，就是民進黨賣芒果乾的啊，騙人成性
https//i.imgur.com/iC7CrIi.jpg
蛤？
自介？
？？ 老是自介
自介
自介嗎
自介
怎麼這樣臭民進黨
還在馬英九!?我幹你老師咧！都下台幾年了還在馬英九？操！
臭老九
什麼都馬英九 笑死
不要自介
幹 不要臉 塔綠班都這副狗樣
馬冏真好用
自介啊
先去當兵啦
垃圾
原來這樣也行……
抗中保台不是兩岸議題就對了？
自介
自介
兵當完沒？
塔綠班靠抗中保台吃的肥滋滋 用兩岸議題生存是塔綠班的專利 其他黨勿拿 謝謝
自介 可憐
兩岸一家親。
請問馬英九，兩岸的最高領導人是哪位？
台獨教父又發表高見囉
那去北上廣深徵稅啊
他這樣是來拖累國民黨選情嗎......
他這個講法跟那個曹什麼的一樣是要跟中共開戰嗎，不然要怎樣拿回領土
所以中華民國到底是不是主權獨立的國家?主權獨立的國家還會有隸屬的問題嗎?
馬英九的財產怎能不和大家共同富裕？
台獨教父
憲法是這樣寫沒錯 但是國民黨說公平正義呵呵
確實憲法是這樣 但實際狀況就是不可能實現
憲法也寫平均地權漲價歸公呀
他真的很死腦筋，都是那種表面溫和實則硬幹的性格，而且永遠覺得自己是對的
投蔣，背後領導人就是這款
大陸領土就被國民黨敗掉了不然你去打回來
這套論述連kmt都不買單
馬娘吃屎比較快
就說了國民黨這麼高層根本沒在管選舉的五星旗舉起來 舔下去自己賺rmb就對了
馬英九在說什麼啊？你若承認大陸也是中華民國的領土，那現在佔據你領土的中共，在你眼中就應該是非法政權。
支持馬19
推大陸是中華民國領土XD
然後呢 重點是下一句啊 講嘛
真的可憐
馬習會怎麼不公開說大陸是中華民國領土?
這人呀
空心母豬：你搶我台詞
憲法就是這麽寫的啊，沒種改又愛叫
標題殺人XD不過馬囧你幹嘛出來講這些呢幫綠的拉票歐
去跟習帝說呀 呸
賴清德<--務實台獨工作者馬英九<---務實統一工作者
反共救國團，去了反共就不是原來的
反共救國團變成容共救國團！五星旗來了。
台獨教父繼續做事
怎麼不去跟習近平說
原來現在還有人堅持秋海棠
結果馬的親戚全都是美國籍
反共救國團？挺共吧
教父出手了！同屬一中
覺得他有說錯，就找民進党修憲啊喊憲改喊幾年了？怎不用實際行動教訓馬狗
這些人真的只會幫綠共助選而已….
馬就是在嗆蔡英文不敢修憲，民進黨只是在騙票啦
吳斯懷真的很棒，國民黨的慢性毒藥
大陸地區跟對岸領土也不一樣也包含蒙古 難道你也跟蒙古互相隸屬 馬鹿茸果然......憲法已經修的很有技巧 大陸地區指的是台澎金馬以外領土 請問有明確說是哪嗎 還有人在哪吵修憲笑死人
你看吧！在場的都是些什麼人
你這水母還是閉嘴吧
只能噓了
先問問蒙古國跟你隸不隸屬吧...
呷賽馬娘是要幫執政黨催票是不是
馬糞收了蔡EE多少錢出來助選
可以稍微得分的場合也弄成失分…
馬要幫kmt倒忙了
馬跟韓誰比較會敗票?
標題殺人
中華民國與中共國的國旗放一起，是不是人格分裂？
連五星旗都出來了也可以護航 馬幫伯之前的正常都是演出來的嗎
馬英九任內怎麼不反攻大陸奪回大陸領土，完成國民黨偉大民族復興之業
一個字，舔！
南北韓憲法包含對方領土 人家有隸屬嗎
不演了?
塔綠斑有膽就修憲變更領土範圍
三民主義 統一中國
馬的逼 又出來幫民進黨拉票
救國團才不是國民黨附隨組織，因為兩個都是共產黨附隨組織才對
反共都不反共，老子都不老子了…
新竹球場表示
只有 資進黨 荷包 進步 而已 吧？
進步的12億毀肩膀
是沒看到棒球場膩
推文沒有棒球場 我就和樓下去228公園
馬英九可以滾嗎 會這樣 不都你害的
球場追加預算是多少怎麼不公開
新竹公園表示
新竹棒球場 新竹動物園
沒
其實新竹市沒啥進步，只是多建了一些公園
自己在野黨是有在做事膩？
可是你只做七年就撈跑
虹姐 我們做到了..嗎
對呀 麥當勞多那麼多間
12億爛球場很進步
12億棒球場 很棒啊 還要追加多少預算 說說
竹北 加油 好嗎
進步只是時代演進 還以為是你的功勞啊在那邊收割全體人類的成就
進步棒球場
就要去球場看進步呀.你開放了嗎?
只有公道三能說嘴，竹科依然塞爆
新竹因為有竹科，所以一定程度發展是有，但你要說進步？便宜的美食沙漠不去處理？
有進步的政績就列出來 別在那邊扯東扯西
只看到八年假學歷
還真沒看到
12億球場，不知要蓋到何時的圖書館不過有個很明顯的改變，房價從1x萬=>3x萬
神秘數字12 某些人的財產進步很多
12億球場就是會盯啊
還有人在怪馬英九  笑死
天天塞車 什麼進步
12e球場表示：
好了啦  我就等著看新市長挖出你們到底想遮掩什麼
虹姐我們做到了，12億的民主公園！
https//i.imgur.com/fPXjtgv.jpg
就真的沒有啊，幹
其實新竹幸福城市稱號許明財時代就有欸= =
進步?? 你想笑死誰??
灑錢灑到爆
換個市長去查查工程有沒有貪污的問題吧
新竹棒球場進步了十二億兩場
12億垃圾球場的進步
12e工業風球場
看到公園跟12億球場還有動物園
新竹棒球場跟動物園表示....
進步? 還真敢說
12e
公園堅：
對啊 沒看到八年有哪進步
進步看得見 怎麼選情這麼焦灼…
八年花多少資源。只做到一點點成績
我對新竹第一印象就是上下班超塞
黨的口袋進步了 變厚滿到裝不下
笑話 新竹市八年來有進步？
虹姐 真的沒有
真的沒有
12億球場
內湖就不會塞 好棒沒塞說經濟不好 塞了靠背靠母
林智堅 把棒球場的錢還來
12億的球場已經進步成天堂路了
支持馬市長
我新竹待快10年，哪裡進步
棒球場不能打棒球 動物園沒動物 真進
一堆公園很好阿，蓋一堆大樓給鬼住膩
馬蝗你們KMT真的沒資格嘴新竹耶
還真的沒什麼進步
經費進步很多 人潮有夠少 笑死
真的進步很多  花12e真的很多
新竹最沒資格說話就是你KMT
新竹有進步啊 球場花了12億ㄟ
是沒看到12E棒球場嗎
交通意外死傷數1-4名都是DPP執照，包括新竹市，好意思說妳是交通專業，是用到哪去了？ https//i.imgur.com/vcgNDuW.jpg執政
12億大秘寶超進步
党是指8年只吃12億嫌太少錢是吧如果每樣都要花錢，那還需要民進黨來做嗎
那塔綠班怎麼批台北呢
真嗆欸
有人連美國律師都考不上
馬英九過氣了還來刷存在感 KMT真沒人
魚翅一個不夠  可以再去大老闆家吃四次魚翅
算了啦馬奶 藍綠都一樣垃圾
一樣垃圾 但是馬說的也是實話
中國大陸現在有自由民主逆 還領土勒
有人整天跪舔支那還要別人稱讚他
對岸沒有民主與憲法承認領土範圍無關不然來修憲啊 把國號順便改一改
救國團遊什麼行，辦活動沒人去？
馬先生又出來神救援民進黨了耶 哈哈哈哈
蔡母豬也沒有 猴子可以一起罵美國英國律師
九二沒有共識
加分上建中/台大的也差不多
還馬英九公道者必蔡英文，想不到蔡英文也有被馬酸的一天
應該先把憲法廢了
可悲 還被馬酸
馬英九 中華民國民唯一民選總統
這倒是實話
綠粉好生氣喔
白癡 網路上就可以下載了
你的綠卡也是拿不出來啊
兩岸同屬一中 畢竟這邊的最愛zz
看到1450氣噗噗，就知道馬英九說對了只是八卦版的1450還沒死絕
1.5個博士論文
馬眼整形後怪怪的
1.5博=.= 真的馬英九變身了
不是說要號召十萬人嗎
救國團不救國不反共
得罪1.5假博 彭連護照都被註銷了
水母魚翅一個不夠  可以再去吃四次魚翅
要救那一國？
XDDD馬的心胸格局比蔡寬大太多了
蔡英文是斷交總統，吳釗燮是斷交部長！！！
沒有錢沒有經費來源的救國團，玩得起來嗎？
如果是一般台下記者提問~酸論文我覺得OK,但這種活動致詞,還酸論文這種跟人民較無關的事情,顯得格局小了
還好他不是去同志遊行
如果沒蔡英文 還真顯示不出你那時期的民主..
收歸黨產那就應該連同聘僱等等一起啊
髒東西，馬齒徒長。
馬就台灣最差的總統，沒有之一。
民進黨總統都爛阿扁還同情他 結果給民進黨權力就垮台
倒底是9哪一國阿，救錯變賣台
菜草包的確就是來幫馬囧洗白的
馬再爛都贏蔡
兩個都很爛 沒必要比誰更爛 沒意義
八卦4%韓粉還在幻想馬不是史上最爛
現在是哪裡不民主了
"不用去查"最民主了
民主要等到下週五吧 垃圾民進党還有人護航真蚌
確實馬就是所有總統裡面最爛
中共會打台灣美國會消滅它
不降打共軍 投降打美軍 果然青年上戰場
講這種話 不是低能蠢渣 就是既得利益者希望原原po是第二種
只有中國會把台灣帶向戰爭啦 這還要說嗎中國就是要併吞你啦
笑死
到時開戰老子第一個當帶路黨，弄死這些塔綠班去你的抗中保台
快去叫你主子開戰啊
中共會找機會打台灣
美國在日本才丟2顆原子彈美國在馬紹爾丟了幾十顆原子彈還有吧？殖民地不是不被宗主國炸的保證
要開戰還要理由？ 別屁了
為啥麼總有人以為要不要打是台灣政黨可以決定的啊
人為刀俎，我為魚肉，小國人民有什麼選擇權力呢？
八卦五毛真多
面對你的恐懼，不然在那邊想反反反正邏輯你會錯亂的 囧rz
胡說八道有歷史常識就知道，美軍選擇標準第一個就是心理震攝，所以不可能選殖民地，第一批入選的是京都廣島橫濱小倉，第二批增加新潟，後來橫濱被美軍轟炸，所以從名單去掉，第三批京都被長崎取代同樣道理，美中打起來，美國要摧毀一個中國城市，也絕對不會選台北，幹嘛浪費攻擊機會在台北要丟，也絕對是選本土城市戰場在哪？鬼扯指出你愚蠢之處跟住哪有什麼關係？講的好像大家都得跟你一樣蠢拿台灣當前線是要打菲律賓？地圖拿起來看一下好不好拿下台灣基本上就已經控制海峽了，不需要當什麼前線，台灣屬於中國的情況，除了打菲律賓，並不適合當什麼前線台灣是對抗中國，才適合當前線看地圖就知道了，你能用台灣打誰如果台灣被拿下，中美都沒打起來了，要是怎麼終須一戰這種就很沒腦的說法軍武白癡才會講這種話為什麼二戰打到最後，日本才開始徵台灣兵？而且大部分是當軍伕？一個地方你沒統治個兩代，你根本不敢武裝那個地區好嗎？中國現在都還不敢武裝香港，更不要說台灣基本上第一島鏈的戰略價值就是用來控制亞洲大陸東部海岸進出太平洋，第一島鏈上的島嶼，被亞洲大陸國家控制的話，重要性就會降低這就好像中美洲國家適合用來牽制美國，被美國控制的話基本上就沒有什麼戰略價值一樣
好了啦 又在賣芒果乾 誰說投綠才是抗中 投藍降中啦
死忠的真的越來越離譜第三次世界大戰開打再來講這個好嗎難怪民進黨講什麼狗屁不通的指鹿為馬死忠的都可以接受原來有不是死忠的也吃這套但是我每次看到講這套的都是死忠的阿藍白都是要投降的也到底你被中共捅了美國是有甚麼臉來打你你再有機會阻止的時候不阻止 後面冒著跟中共全面開戰的風險再來打你到底是腦袋哪裡有問題
架空歷史
板上就一堆五毛
已經沒有年輕人支持民進黨了，還往死裡打真狠心
不要瞎掰好嗎
你家的事真的是妳家的事 台灣有戰勝與我何關？戰爭又不是打到我華盛頓你的事啦台灣軍事前線 那也是你的事 又不是打我華盛頓我住華盛頓 台灣人死活 是乾我屁事？
這典出何處?長崎本身就是第三個目標因為小倉的天氣不好 改成長崎 所以長崎才是第三個目標 原先優先度更高的京都跟橫濱後來因為沒戰略價值被排除美軍轟炸原則是要看是不是有工業設備台灣的話 高雄價值還比台北高很多 這也是高雄被炸到翻天後 沒東西炸才炸台北台灣徵兵制到1945年才確定 這時雷伊泰灣都結束了
當初本來目標是小倉市不是長崎吧 你這說法從哪聽來的 作夢夢到的?稍微有點SENSE的都不會把核彈用在殖民地上
謝謝你炸台灣 ^^台灣人只有被炸的份 ^^
芒果乾好吃可能自己腦補台北吧感覺自己很重要。結果舔美送你上戰場當美國狗當那麼爽弄成這樣。慘啊
不只炸啊，徵兵上戰場啊，把台灣資源抽空啊誰知道你會不會被洗成當年皇民那樣講得不是你的事情一樣，還是你住對岸？我在回IＬoveKMT 然後台灣會變前線軍事基地拿台灣當前線就直接拿下台海，運輸航道
什麼時候選過台北 連歷史都能瞎掰 後面整段都是胡扯找這種論述 廈門 福建變軍事基地了嗎？
當時台灣又沒有重要戰略目標 炸三小
幻想
听党话跟党走
跳島都放棄台灣 選台北炸?? 笑死
那你知道後來美國拋棄堅定反共的台灣斷交+毀約 跑去跟中共兩相好嗎?
中美終會一戰 我寧可打中國也不要打外星人
亂講一通
呵呵
美國敢放棄台灣 日韓菲絕對馬上倒向支那
馬就是炒戰爭威脅你這篇藍白五毛網軍會出征
馬以前出來必講92共識 現在....
第三個目標台北? 可以這樣造謠?
自願入營了沒？
民進黨比核彈可怕啊核彈過來大家都一樣 民進黨過來有一部分人腦滿腸肥 我當然要大家都一樣^_^你要是會怕 就把自己鍛鍊好一點 兩岸開戰前應該會先剿綠共
亂講
你哪聽來的
不送
操你媽的垃圾民進黨
噗哧
聽誰說的阿?
誰說投綠才是抗中
塔綠班真的不危言聳聽沒別招欸
這個可以法辦了吧亂傳讓人恐慌的假消息
台北？？
哪來的危言聳聽 連YT說書人都知道美國再來要炸橫濱 本土的海港都市才是大目標從日據到現代 台灣東岸哪來大型軍事設施?
你這造謠的也太扯了吧
綠共邏輯跟焦糖一樣 不是民進黨支持者但是支持民進黨
造謠 詆毀 恐嚇 這就是民進黨側翼
好了拉、塔綠班
dpp的邏輯就綁架你 恐嚇你 黑道治國我家就是不投dpp怎樣樣~ 咬我啊 cc
屎忠仔邏輯堪憂，嘻嘻
食糞 慣用的鬼轉、置換
維基都有寫的事情也能唬爛
是喔！
塔綠班是閃尿逃兵228被血洗沒懶蛋還幻想被美國大兵中出的gay
第三個是京都好嗎
美國遇到我就縮了啦，打屁啦
笑死惹 300萬
笑死，美國炸屁炸，說成為美國一部分直接開城門
舔共黨選贏，全民集中營
造謠
可悲塔綠班，沒人會為了台毒打仗
塔綠斑幻想美國想對台北投原子彈
藍白糞是不知投降下場是死哦 看看俄烏戰爭便知 沒有國家要背骨
這也太唬爛 自己腦補的歷史喔
台北? 你是哪個世界線的?
你以為台灣很重要哦,笑死
笑死 誰跟你炸台北
從沒聽過丟台北的說法 來源？
造謠喔
睡醒了沒？
又是那些獨立建國的智障論？
這種邏輯概念，就是綠色粉專放出來洗腦的
好了啦
你躺下就好，掰掰
綠共：人民幣真香
廢話這麼多是簽下去沒？
現在政府認為不投党就是賣台呀
台灣不走北韓路線就不在那邊耍白爛討打，當狗官出國尋找政治庇護，你們這些韭菜就好好加油吧。
長崎才是第三好嗎 證據拿出來原爆三地點有台北的好嗎老美投彈地點大都跟日海軍有關聯性 台北關聯在哪 說看看
快來看這裡好多失敗主義者
你不要瞎掰好嘛！
你在供三小

編歷史？
八卦某族群很氣
現在就是啊 美爹又不給台獨 整天在獨三小
唉,不是,至少喊抗中保台的會上吧 ^^不能只會平常嘴秋啊黨 站著投降 ^^
投降的確是不用戰爭
投國民黨應該符合八卦板投降主義的共識我覺得中共也沒種打台灣中共目前都還是用網路滲透心戰喊話的階段跟30年前沒有差別
北七嗎？投降就要換打老美了==軟的不打要打硬的？柯柯上一代投降老共的KMT都被派去韓戰送頭了，以為投降就不用打仗的有夠天真中印衝突不就證明了老共不敢打仗嗎？你在公三小啊？
怎麼忘了舉發台灣林少貓的蘇XX
https//i.imgur.com/iymjJ60.jpg
冷戰後,哪時看到核大國有互打的？
不是阿，有817萬台灣價值的要先上吧
美國當然要打中共啊，這麼多動作看不出來嗎
投降就是改進勞改營 以為會給你自由喔
民進黨整天喊打，那些兵都沒當的覺青，上戰場一定跑第一個投降勞改真的笑死，香港市民是死光了喔，烏克蘭投降就不會死那麼多百姓了，戰爭也只是高官民利雙收百姓爽到什麼?
每天被搓鼻 眼睛會不會乾?
投降不用吃子彈？你是在地球出生的？
你還真的以為飛彈那麼準？
你以為來的只有飛彈?
糧食飲水呢？
你真的以為這樣做不會到新疆
看到八卦版一堆在做戰爭準備的真的笑屎啊台灣人真的戰爭了還在跟你溫良恭儉讓？馬的 幫權貴黑道準備戰爭物資等人家搶？白癡膩？
你確定買得起宜蘭農地？
別騙～真正韓粉都在捍衛中華民國啦！
很韓式的發言 戰爭會選擇地點 給推
綠蛆，快簽志願役
民進黨也是跪著 對像不同而已
誰讓你站，誰又讓你戰，不要偷渡
飛彈飛過頭頂時是站著還是跪著？
躺平就沒問題了
沒錯，中美決定台灣是否戰爭QQ
笑死，馬囧可沒把海峽中線輸掉喔現在看來馬囧還比較對得起他的政策，減少兵役裁軍避戰，不像現在這個嘴巴喊戰結果延續馬囧的政策，志願役招募還快被玩死了
這一代年輕人 物價高 房子買不起 又要被推到前線當砲灰 自找的!
馬執政也沒有共機整天在那飛來飛去
要這麼說蔡政府也還沒戰爭啊 嘻嘻喊投dpp就戰爭20幾年 能不能換別招啊
馬執政的時候有 只是沒什麼報而已
一個是假裝讓你站著 飛彈打來裝沒事
這智障怎麼還沒死 乾
我知道 經濟部是站著協助廠商改標中國台灣有啊 要出來做做看的全部被党各種抹黑啊！
八卦就是些選不上跟沒選票的在亂
唾棄蔣介石澤連斯基 尊崇汪兆銘李完用八年抗戰生靈塗炭 內鮮一體護國護民
好了啦快從馬英九執政準備上戰場那個平行世界回來了，我們這邊是EE讓大家直面戰場了，平行時空旅者真的很多，九成都某顏色支持者
馬8年執政開戰了嗎？
自以為站著，中國台灣標籤哩，在藍綠面前所有人民都是跪著的啦
站著投降
荒謬
那你就上戰場啊1450
綠色氣噗噗
有笑有推  XD
民進黨操你媽死中共 來互殺阿 中國好啊相信民進黨抗中保台的智障也一堆
你拿什麼跟老共談
確實
談到一半 被架離藍白拿什麼跟老共談？樓上有人女神是貓耶所以投降派也是女神粉 被圈粉 笑死
馬狗真的是當台灣人智障XDD 還真的一堆XD
https//imgur.com/LclBC8f 跟上女神屁眼女神都投降了, 女神粉也要跟上吧
唯一支持 國民黨 愛台灣的政黨
蔡英文：政府願抱持最大善意和對岸進行誠懇對話真的 蔡英文這個藍白粉
不要廢話 想打的先簽下去
藍白粉就覺得中共很講道理很好談
奇怪 中老年就不能上戰場嗎 烏克蘭也不是全年輕人在防守餒
綠蛆，快簽志願役
貴黨把兩岸關係搞成這樣，現在洗腦說藍白也會跟你一樣爛，哈
你就在再教育營裡面喊吧
不投降打解放軍 投降打美軍 青年上戰場
財產會重新分配，其實滿不錯的
中肯,只有漢奸才會鼓吹打戰
台灣人民主習慣了，不會讓你一群人原地生活一定會進行住民換血，這樣才是長治久安之策上面有個清零封城要去買東西結果摔死的新聞如果想要那種生活可以投降，但我還想當人~
那現在先投降民進黨？別該XD
票投國民黨，齊去火葬場。 大家都會被確診喔
投降就先去集中營再去當炮灰。
打中共能投降 打美軍時也能投降阿
其實可以辦公投啊
你會被編入解放軍打美軍
政客會飛去美國用嘴巴打仗 然後塔綠班把你抓出來吊路燈 傻喔
有道理 圈養動物換個主人而已共軍入北京城投降將軍下場如何 藍背骨後背刺 傅作義淒慘下場圈養動物罷了 誰給他吃飯誰就是主人 平時應該也渾渾噩噩過我知道把滿清開門的吳三桂最終下場
塔綠班整天想吊別人路燈 比支那人還可惡吧
香港是住民換血了沒? 笑死笑死，我的香港朋友都沒喊生活變不好了，一堆台派憂國騎士在幫他們喊你一定身處地獄
香港已經換血了啊，陸籍居民今年已超過半數香港還沒打仗，打仗拿下的更能夠強制換血
日軍來台第一個開城門的閩南人現在是台灣財閥 躲在家幹嘛 衝第一個跪 跪出大富大貴抵抗到底的原住民跟客家義軍被血洗不投降？看看辜家家財萬貫 確定不投？你現在連給辜家投降子孫提鞋都不配不對喔 上個帶頭投降的 現在是巨型財閥已經沒人記得閩南開城門第一人了嗎http//i.imgur.com/Wz93cAy.jpg開城門 發大財 賤民才在抵抗當韭菜你祖先那麼認真抵抗 現在你連給投降的提鞋都不配台灣軍隊可多了 日本人從北殺到南 死了多少原住民跟客家義軍你可以查一下學校沒教的事.jpg你看投降日本的現在吃香喝辣 你祖先拿命抗日 你現在在幹嘛？
對支那來說,台灣是軍事地位大於經濟地位.整個島劃為軍事管制區,韭菜還想生活喔?烏克蘭的被占領區人民下場如何?
乖乖待在家裡不是投降派好嗎...戰爭的時候你以為敵軍會看到百姓的不反抗?
跟女友說 躺著 忍一下就過了
中不會拿下台 因為美的武力不會讓這種事發生 差別只在台灣要死多少人 所以與其想著投降誰不如想著如何在戰爭中保命
票投國民黨 投降火葬場
看看歷史上戰爭時的平民是什麼情況
那你這樣應該就乖乖閉嘴別上網了反正你都躺平不會靠杯靠木了
天真到有剩顯然不知道新疆西藏人民受什麼待遇
那就只好交給上面那些1450去打好了，一個都不要跑啊，招惹他們的也是民進黨
到時候你的家還是你的？？
先弄個雙重國籍比較實在
你確定你會是在你的家 不是在新疆?中國都割馬關條約 台灣沒軍隊能抗甚麼中國簽的北京條約割的土地當地有反抗嗎你說的是乙末戰爭嗎? 主力不是清朝阿
城門可不是隨便一個人都能開的
怎麼韓科粉都覺得美國武器不可怕啊？
你可以跟烏克蘭人講看看
你確定想面對美軍？
投降的會先被派上戰場打台灣
你以為你不會被送集中營嗎？
原來有人不知道中國早就系統性地將中國人引進香港 加上原本香港人逃出去 香港早就不是以前的香港了 台灣如果被併吞 手段只會更激烈血腥殘忍
你這歷史只選擇你們團體內的資料韓戰的那些蔣軍呢? 還有最近的烏東好了喇你們這些 很多都對岸弄出來的網軍
台灣民主最可貴又可悲的地方莫過於你這種言論的自由難道你以為台灣人投降後能過得比 新疆人西藏人舒服?   他媽的100%只會更慘我們這種受過民主教育的人   對齊那來說那是欲除之而後快   支那永遠也不會信任我們這種收過民主思想教育的人們不說別的  看看香港    台灣人被中共統治只會比他們更慘不知道多少倍
戰爭時期，「活著」比什麼都重要https//i.imgur.com/QocT4AS.jpg
可憐哪
換個方式說話，臺灣人也不信任臺灣人啊，看看每次被挑起的外省仇恨，228一賣多少年過去了，各種撕裂分化臺灣騙選票.... 如今臺灣/中國緊張氛圍下，卻要平日被仇視被分化的人民團結？不覺得很矛盾嗎？平常舉著大旗欺負人，真的有可能要打仗的時候卻要幫忙出力。對不起，我不投降，但我沒辦法幫這樣分裂臺灣洗腦民眾的政府講話，更別說作戰。政府需要你，你是台灣之光，政府不需要你，你是中共同路人。每天賣芒果乾早麻痺了。
看到一堆噓文,如果美軍沒來就投降了
自認社畜?還浪費世界糧食?
投降只有0次和無限次 今天可以投降中國 明天也可以投降美國 傻了才在那邊說投降中國打美國
想太多 等著被拉出去勞動 還以為可以御宅族
哇這些投降的祖先好聰明，至少吃香喝辣100年了
死掉的只能被紀念 活著才是真的
https//imgur.com/LclBC8f 87才打
讓投民進黨的去打仗就好了
好唷，藍白粉 舔共一起來～
支持李完用 支持馬英九 !
你知道烏東就是因為偏向俄羅斯 才被俄認為有機可趁嗎?
管你幾歲通通都去啊自己選的怪誰
喔，所以八年級這麼軟爛只會打電動喔？
投dpp打仗 投kmt喜迎解放軍接收台灣不用笑dpp啦 投kmt也擋不了習總要統一還在正統 自慰不夠啊? 拳頭大才是正統啦你去問習總要不要給你正統
dpp也不台獨
又在喜迎，馬維護主權方式比EE亂嗆高明多了馬：我們本來就是中國啊,就治權不同而已,你要統一啥中國嚴格應該說是抗共吧沒違背習總的兩個中國他就沒明確理由可以打啊
不要再說了，等等嚇到閃尿。希望奶昔大哥用雙手解放解放軍女兵。
馬習會後解放軍有來接收嗎?呵呵，很會吹最會談判的蔡，談到飛彈從頭上飛過，呵呵抗中保台簡直莫名其妙，咱自己就是中國，抗自己?抗陸保台才對好嗎?咱立足之本就是自恃正統,把正統國號奉送對岸這操作很明顯就是在玩階段性台獨嘛咱不叫中國，那叫什麼?台灣國?笑死
殺共匪一打35個
票投民進黨，綠共上戰場
布林肯中國要改變現狀
對啊!馬是在成全這些覺青狗啊
騙票,有錢,出事跑國外住大莊園ECFA怎麼不斷一斷,也不是統e教母搞的是九萬之類的飛到國外的家睡一覺
我好奇問一下，減少兵役應該不是蔡英文上任才開始吧
看看九萬，還替代役，徵不到他
本板強大的邏輯就是蔡英文搞減少兵役
錯誤的政策放任6年都不改都沒他的事？
ECFA 2020續簽了呢 呵呵
之前還在板上看到「戰爭在家睡一覺就結束了」這種荒謬言論！
要戰要降明明就是中共的選擇
減少兵役也是阿扁開始的啦啊馬冏就避戰 減少兵役有雙標嗎
替代役人人可以申請，還想打仗啊
一堆死忠的不知道ECFA不只是延續，是續簽
現在在洗中國快倒了 紙老虎 不用怕 隕石砸下來也不會痛
https//i.imgur.com/5D7s90m.jpg
https//i.imgur.com/IgR3coA.jpghttps//imgur.com/LclBC8f 塔綠班最愛添的屁眼
然後蔡政府只會躺平看飛彈，說太空非領空
馬英九護主權比只會到處掰屁眼的ee強
不然要添習屁眼啊？
說真的…還沒吃過美豬
完全沒看過這廣告
根本沒聽說過你講的東西
我只知道趙少康說中華民國亡國啦~~~
不記得。有這廣告嗎
那是韓總競選曲吧! 記憶錯亂該看醫生了
https//i.imgur.com/egBH7qj.jpg說到廣告現在最有印象的是這個。阿扁至少是真材實料，琪多的實力大家有目共睹。
民進黨今天這麼爛KMT也貢獻了一份力
只記得新台灣人 還有香港腳
我現在要出征我現在要出征，就因為阿扁一句台獨讓我要出征，中間忘記最後是，再見再見再見
我有印象，最後唱再見，是不是連打扁推的然後扁陣營推致中扶地挺身入伍廣告反擊？
只記得馬被八卦版弄的超慘
貪污扁還有人在懷念......
2000年選總統的時候吧
有打過這廣告+1
綠營的好可憐, 被貪污錢還要幫人講話XD
絕望的人只能吃猛藥...
超譯
塔綠班心態就是開戰了，別人的小孩死不完，想是陳貪犯還加碼當年軍法官的位置，那還滿扯的
在戰爭與屈辱面前 你選擇了屈辱 可是屈辱過後 你仍得面對戰爭
惡意螺旋，什麼是螺旋，就是不斷累積，直到業力引爆。還有人不願認清民進黨在搞什麼的，講了也是白講，87%死忠a不能再多
就像烏東一樣一直討好俄羅斯 然後直接被吃已經有的樣板 講太多給粉紅也是白講
笑死 烏東想獨立的多數好嗎
烏東親俄，結果最慘。降派認為子彈砲彈真有AI會區分誰是舔共誰是反共？
https//i.imgur.com/IgR3coA.jpg好啦,別嘴秋了,笑死屈乳 ^^
屈辱過後仍得面對戰爭？我是覺得馬囧時期我不覺得有啥屈辱，也不覺得會戰爭啦，倒是ee時期一直被打壓，除了嘴砲譴責對大陸沒任何辦法確實很屈辱，然後還有戰爭危機啦
2000年是總統選舉,台北市長選舉是1998
你以為選民進黨的就會去打仗喔, 笑死XD
馬談萊豬也有交換條件結果空心菜是叫我們白吞萊豬空心菜，內政外交軍事，沒一樣可以
小英換得裴婆來台灣訪問 馬英九沒有護照免簽哪有比裴婆來台對台灣人重要
最後一句真的很棒
美國老女人來過後，外交部就發表「共同捍衛以規則為基礎的國際秩序」 我猜很多覺青根本不懂這是什麼意思
蔡就很會吹政績 實際上什麼都沒做反正錢也不是蔡的 錢送國外還能吹外交騙死忠的真賣台的整天喊抗中保台談判?笑死 連媒體都不敢面對的廢物遇到事情就躲起來不面對的這麼多人挺沒救了
國際談判專家 這稱號真是個笑話一堆國家嘴巴喊著挺台灣就可以伸手要錢什麼實質邦交好處都沒有
三樓很好笑，一個老阿姨來台事對人民有啥實質幫助或利益？
聽說九叔任內有…..戰鬥機降落秀拳頭
高端是祖國善液啊，進不去正常的就來看這次民進黨各種聯共賣台搞這麼大，但是媒體優勢全壓下，看台灣人怎麼投我是看衰啦，看站路口那些從不講政見，只會不停的念名字。就知道台灣人投票不帶腦的
怎麼會沒幫助  就幫助激怒中國阿中國不森77 沒有亡國感怎麼有票
美國老巫婆換來台股大跌5天除此之外屁都沒有 這也能能吹成政績馬才是真正三角形大師
現在就是給老美白嫖，國內的政壇皮條客還鼓吹給老美白瓢是是榮譽。反正對政壇皮條客而言，國內死忠的很好騙，芒果乾一賣智障們就會搭高鐵回來投票，尤其是北飄低薪跟學店仔們，他們就是自詡為知識分子的智障。
小英很棒～買飛彈先付錢等打完仗才到貨
笑死
話說他自己的談判實績是啥？部下的不要算入啊
母豬蔡英文從頭到尾都在騙啊
美國：中資疫苗免談哪有愛 那是因為他選上了
統一教母啊，意外什麼？
馬英九敢在習維尼面前故意反覆提到中華民國，蔡英文敢嗎？
推
真假 美國不能做PCR進去嗎美國這麼慘了 還禁止沒打疫苗的人入境?台灣的文組律師都是垃圾啊 辦事沒幾個行的
所以親中的黑箱ecfa什麼時候要廢止
都忘了還有換來飛過頭頂安全的飛彈
美國利用了蔡，蔡以為win win
母狗任內搞最大的就是網軍,媽的垃圾
台女真的不能坐大位
拜登也親中啊，民進党還不是很愛
裴洛西竄訪讓中線消失，這算什麼政績？
蔡談判最強的就是米酒180元阿 神操作
馬至少會斡旋 EE整天大放送 沒半點能力
有阿 創造前所未見無害飛彈新政績87母豬都能暈船林 哪可能對台灣做出貢獻
這篇有沒有塔綠班敢來推文
可是TVBS戶外開講怎麼都在罵美國
談判專家這個暱稱到底誰給的XD
確實
事實
老闆問妮的優點是什魔？妮回答是溝通，其實是什魔都不會，哥年青的時候就用過好幾次呢！不騙妮，但是現在越萊越難用
是要飛多久 哈哈
對內談判啊，你看現在城內一片祥和，每人上街抗議啊(無誤
台美關係最好是好在以為大家只看3民自嗎也對昨晚招洩不是亂給錢就是嗆WHO 超草包讓人真的對外交官事務的品質搖頭投DPP會更好是DPP好 人民不好啊 看X涼X掰現在是大家要大家比較好不是政客好啊
免簽又不是馬狗的功勞
這倒是真的
一堆免簽都嘛馬英九任內拿的，不過塔綠班會說那是臺灣人民的努力和總統無關，看來現在是人民不夠努力了哎呀剛說完人就來了XD
真好笑，說什麼萊豬換國際地位，阿現在地位到哪裡了？https//i.imgur.com/rfzCczZ.jpg
馬親美最實際的政績應該是拿回雙橡園 讓台灣在美國有個官方地點升國旗吹晶片護照的可以好好想新藉口為什麼蔡英文上台後會掉免簽國呀 笑死
老阿姨來台 讓我們看清楚抗中保台的真面目
就出一張嘴的都比較會
好讓人羨慕的IP
小菸帶來了滅國群山
算了吧，菜外交完全不行，看那個萬年部長跟他一個樣
你不知道子彈要飛到飛過去要飛很久？
哪個省份的，說來聽聽
他媽講到那個裴婆來台才他媽有氣好嗎！來了能幹嘛？然後沒事去招惹對面！被弄又不敢吭一聲，她來唯一的價值就是，讓台灣人民知道抗中保台是一句幹話！！
沒有比較沒有傷害
好喔，投給馬英九！馬英九真棒，票投KMT八卦風向吹起來~
雀食
裴婆來訪根本來亂 一個要卸任的阿婆保證的東西有鳥用
飛彈劃過去戳破空心菜的謊話
推
推最後一句 看那些學醫學法的信仰
真的
還敢提裴啊 大氣層無害飛彈忘光了嗎？？
蔡英文：無害飛彈
高學歷的問題就兩個字 面子 他們不能承認自己錯了 只能一直說服自己是別人太低端只有自己清醒
公關寫手全家好走
馬英九就台獨教父啊 在任的時候民主活動多盛行
EE之前還問股市怎麼了,啊不是綠粉眼中的國際談判專家 應該最懂國際局勢還問股市怎麼了就很好笑 真的是被吹出來了現在綠吱說得台美友好  台日友好 其實都是他們自己放一堆私人感情進去下的濾鏡 國際上哪有跟人講感情 都嘛按照各自利益跟規則一群一廂情願可撥仔xdd 還傻傻的以為別人都要因為友好所以無視規則接受高端
哈哈哈
最後一段XXDD
這講法就像說塔綠斑反中但是兩岸貿易更多所以照這邏輯想親中投DDP反而更好所以你都自己講了 給免簽與雙方友好無關跟政府親中親美也無關貿易跟政府無關 這邏輯也很可以講到免簽中國就是弱 難道親中國家比較少?所以親台灣的國家比親中的國家多?貿易跟政府友好無關但免簽有關 這真的不懂馬就經濟爛 想靠中國救經濟 放在現在更慘台灣現在如果是馬執政 只能跟中國一起下去馬第二任就剩9.2%支持度 經濟也是慘兮兮只有八卦藍白粉會洗白馬九吧免簽這種老梗都敢拿出來 八卦水準下降真快馬沒有跪舔只有握手 對習20大的一國兩制一句話都不敢說馬英九的記憶已經停留在握手那一天了台灣政策法啊 不然要去握手換一國兩制？八卦不要跟馬一樣無視習的談話好嗎？柯至少還會說習堅持一國兩制很麻煩藍營民選總統最強的是李 結果提都不敢提老是要提馬給人家笑 馬真的好就出來選啊馬可憐到拿米酒當政績 細項本就要協商衝擊最大的是農業不是米酒 才有白米炸彈客事件 雖然楊自己是偏藍營的談判需要韓的口才？ 是不是電影看很多啊藍營執政無能 在野無用 只適合消失吧馬九好委屈 金融海嘯2007就開始了幕僚早就提醒馬633訂太高 馬堅持靠中國經濟絕對沒問題 結果中國有撐過去台灣整個後退 史上第一次GDP負成長結果隔年因為基期低所以+10 馬還當政績
沒錯 好的都馬  壞的都扁 讚讚
好總統
https//i.imgur.com/eMcx0ag.jpg現在沒有油電雙漲是因為漲價都給中油台電扛了 他們今年虧近4千億 等於每人1.7萬元g9 看樣子你體內也流著大撒幣的DNA呢!!蔡皇執政國債飆到新高6.6兆每人負債28萬沒有要洗白馬 只是蔡更爛而已馬就帶賽啦  金融海嘯+歐債危機+國際油價創新高你們這些死雙標囝 我就問ECFA哪時才要斷ECFA是賣台欸 蔡EE賣了6年你不氣嗎
民進黨打著抗中大旗做多少骯髒事
那是美中沒鬧翻的情況
友好本來就只是民間層級而已，各國政府當然是以自己利益為中心阿....
就邀一些來做生意旅遊美食的各國參訪團實質上沒達成任何協議協定
人一綠腦就殘
美國免簽是因為阿扁的晶片護照吧？
光是馬英九被丟鞋不告人的氣度就輾壓垃圾塔綠班全党了，笑死
還阿九公道者 必蔡ee
人一藍 腦就殘 人一綠 腦堪慮
意識型態玩久了 綠腐到底對台灣幫助在那
CC
這叫空心外交
親人民幣的國家本來就比較多，非洲兄弟都免除債務，留學還有中國女人陪讀，多好。
拿美國免簽干馬九屁事，洗記憶膩？
反觀
國際談判專家 就是沒底線任人宰割
信仰根本和學歷無關+1要不817怎來的
至少馬哥任內沒搞一堆爛事 反觀
我爸當初也是 我唱衰高端 他還是「你等著瞧」的嘴臉美簽我印象中是馬選連任時 美國公布的
民進黨就是各種給有夠白癡的執政
美豬換啥屁??gg都被搞去美國了,然後又談到什麼?
三樓來搞笑的 忘了川普說什麼了嗎照塔綠班邏輯 台股萬八也跟蔡EE 無關
免簽跟馬19有什麼關西，是因為台灣發行有晶片的護照好嗎萊豬萊豬 我就問你開放那麼久了 哪裡吃得到？？講啊
以前覺得馬很無能，但現在覺得蔡更無能 而且還會騙台灣人
美國免簽的基礎都是陳水扁時代談的
馬任內拿到超多免簽那美國為啥不給扁扁
https//i.imgur.com/VTlpcGi.jpghttps//youtu.be/pcxUCPorCfg
蔡ee只會跪當然任人宰割阿
這個例子重點是高端好嗎 雖然誰過高端不好說
https//i.imgur.com/rfzCczZ.jpg這圖太有印象了，這女跑到外國去嗆葉金川說他賣台說馬搞爛經濟的，人家一上任就2008金融海嘯國民洞的問題是黑道多，背骨多，金瓶老鼠蕾這種吱吱當會推崇的爛貨多但是狗洞還是尊重專業的，這點dpp比不上
琦多真的是爛
裴阿姨害我股票賠一堆 幹
票投民進黨全家死戰場
完全認同最後一段，工作上有學歷好、能力很強、邏輯超強的前輩，一提到政治馬上變智障，很扯。
信仰令人放棄思考
爛真的是比較出來的！當年錯怪馬囧了
抗中
我看柯韓粉愛說民眾的功勞 這時又推馬
又是這種
民進黨是舔美幹中不愛台
馬拿到免簽但拿不到台灣法案，這有什麼好比的
子彈飛地球一圈高端可能都還沒辦法進美國
塔綠班好騙啊 都被賣了 還替人數錢 可憐看看日本漁業態度 就知馬有手段
馬英九那時親中跟美國政府一致 如果放到現在情況就跟阿扁一樣是trouble maker
推信仰是盲目的
低能兒都知道 你親中 當然美國要一直討好台灣 你勤美 美國就業把你當奴隸用啊 低能兒都知道的事 孬種才在那討好白種人然後ecfa也是 談好兩邊都有利  低能民進黨在那哭 現在對中貿易更高 百廢待舉 只靠靠舔美 房價硬撐好看數據 噁心
最會吹 甚麼台美關係最好 呵棋子最聰明的就是要從兩個大國都拿好處
吹牛黨，全面執政全面詐騙
去嗆啊
子彈大概都繞地球萬圈了
老實說，很多事情回頭想想開始覺得不對勁
以前人設就是談判專家 結果上台才發現是台讀稿機
綠色的信仰！無價！且是可原諒！多好
抗中飽台 只會騙死忠仔
問就是萊豬吃得不夠多
推你最後一段話
你以為他沒談條件其實都進到自己口袋
笑死
馬英九是檯面上親中，可是私下更親美...
你不懂台灣價值啦
他反正就開放中國人入台 自己跑去當美國人啊 還賺到歷史定位 中國還感謝他
垃圾菜 中飽私囊 綠共垃圾
人可以有信仰，但不能沒有是非
喊抗中保台最大聲的只會出張嘴
馬就是國際大師 現在這個讀稿機都讀不好
不是蔡會 是他的低能兒團隊會唬爛
邏輯死去
馬讓陸資來台炒房還想洗白呀
寧願討好美國人也不要中國人
所以打高端跟符水沒兩樣啊！
這ip給尊重
很多高學歷的打高端 之前不是有有個死忠的往生了 不過現在那些人也笑不出來了 二期期末都沒出來說了也不信只信臉書同溫層其實會不會被詐騙跟學歷無關 反而很多高學歷的 容易被詐騙 因為只會唸書 不懂人心險惡慘的是那些側翼仔講話跟智障沒兩樣 怎麼會看不出來我就不懂了https//reurl.cc/85488d 推文裡躲了個平行宇宙來的想騙智障 要小心
台灣法案是殺小？能吃嗎？建立在中共打台灣上，沒打台灣中共怎麼搞，美國根本不會管，更進一步說，如果台灣真的那麼重要，就算沒那個法案美國也會救的啦整天說馬跪舔中國的怎麼不說個跪舔的事蹟來聽聽，在我看來菜后免費吞萊豬、釣魚台免費送日本才是真正的跪舔吧
信仰跟學歷無關
垃圾黨
你這樣打臉太多人我先幫補血
大推最後一句
馬搞爛台灣經濟八年還能吹喔，失智板不是叫假的
馬政府是最差的。
討好美國?好去哪了?不承認高端、沒免簽
馬反而有真正做到親美又親中馬8年沒變香港,現在真有可能變香港了副總統小孩都跑去當美國人了結果發槍叫年輕人當兵上戰場沒看過像台灣年輕人這麼韭菜的人挺台法案不就叫台灣去戳中還敢講挺台法案給你台灣武器快跟中開戰美國台灣快幫我耗死中國血條晶片聯盟要斷了台灣來自中國訂單美中怎麼打重傷的都是台灣自己沒看韓國在那邊裝死就知道
中國有拿美國免簽嗎?
馬已經夠差了 沒想到蔡EE更爛....靠詐術跟芒果乾 側翼治國馬差至少言論還比蔡EE自由多了 可悲
高端有中資疑慮啊  啊不然勒～
遊說預先通關 也砸了不少錢
馬其實能力還行 就是太親中一天到晚缺電出賣台積電的塔綠班也敢批評人家經濟爛 哄堂大笑
還在說馬娘拿到每免簽是無知還是反串呢？
在美國打Pfizer Moderna推高端 粉綠粉紅屁眼派對
好了啦
和民進黨死忠的對話，還被嗆我不理性，他才是最理性的，死忠仔不分學歷靠信仰
這是真的 美國就是怕你民進黨搞真台獨這樣對中國不好交代馬英九就是兩邊都聽話 兩方都不認為會有
馬九的方針就是減少衝突，親中也是在美國允許範圍內，這就是美國要的。一群智障台獨在那說的美國很挺你一樣。推文真的有智障，馬狗的問題不在親不親中，而是親中以後得到的利益分配不均。只有國民黨裙帶關係的得利，其他人生活品質反而下降。他的路線就是看美國態度。垃圾資進黨上台也一樣，經濟有不親中嗎？反而綠共上台號稱台美關係最好、經濟最好，但人民生活水準反而更下降，去死好嗎。
裴洛西來台 台灣得到什麼？
蔡搞爛台灣經濟正邁入第七年
還是你頁面給我們 我們請問去問
笑死
兩個都很爛 只是空心菜更爛 沒見過這麼會吹的人
馬還能洗白 笑死
有馬就噓
這麼空洞的文還洗到熱門前幾，美國免簽最主要是晶片護照好嗎
美國只會利用你，對你好的只有同文同種的
裴嬤換來了什麼？喔對了 幾枚進入太空所以我們沒警報的飛彈
好奇那些那麼愛台灣的怎麼不回來~~
沒啥內容的文章 也爆推，真有你的
雖然馬真的很爛，但好歹還有做事
票投國民黨，台灣變香港
以前笑馬皇 現在菜皇不讓你笑 民主國家呵
笑死
統一教母不是叫假的
美國不給進?  哪個世界的美國
讓飛彈飛一會兒...就越過台灣了 嘻
萊豬核食換到甚麼？塔綠班抗中保台 飛彈來了千萬別抬頭
英文幫英九洗白 笑死
子彈都變人造衛星了
嗆一下讓他記住好嗎...
三樓神救援

白痴也知道民進黨才有美國挺台法案 捧馬？智障也知在野黨舔共到不行還在招搖撞騙馬狗只挑自己信的 跳針馬親中害台灣 無恥
美國no1的死老太婆就是來給你們這些死塔綠班高潮的而已，換到什麼白癡實質利益，繼續大撒幣買美國不要的垃圾吧
菜比馬爛上好比倍應該是常識吧
ee史上最爛民進黨連台獨都不敢了 還想騙票
美國人的妹妹，當時只會為美國人利益著想
還在洗馬比蔡好快笑死，大家的記憶力果然很差
原來大家都那麼喜歡22k時代那時候還有企業老闆嗆再吵薪水連15k都沒有
還在騙92共識的拉基，文件拿的出來嗎
https//youtu.be/wmGfN6tRo2E
要嗆快去 順便截圖附上 別只會在這講
1
爛本來就是比較出來的啊
智障，那時美國也是軟腳馬是會有什麼事，川普開始幹中國智障還以為馬狗路線還能走
裴不來我還真的不知道抗中保台論點這麼廢 飛彈飛過頭裝沒事
真想不到現在這個政府到底做了啥？
你朋友食糞了嗎
區長不僅是牆國喜歡還有盲目的信徒
只有八卦版想幫岳不群馬英九洗白
嗯嗯 談判真的令人質疑
馬英九是中華民國派的想避戰也想避統
票投民進黨，青年上戰場
蔡英文是目前最爛總統沒有之一失求海峽中線 飛彈飛頭頂 光這二項她就注定是個最爛總統
你跟他說他打的台灣價值有中資
推最後一句
洗白馬英九的不是八卦版  是菜EE
信仰不講科學的
時局問題，那時期美國依然走友中路線，這不是蔡或馬能影響的哪怕馬現在執政，也不見得能畫三角形，因為關鍵在中美給不給你畫

硬洗，馬統9.2，蔡為什麼過半啊？22k、油電雙漲、服貿協議、633蔡英文達成國際關係完全倒向中國，現在中國經濟準備進入軍管階段，最悲觀預期就是習近平準備走金三胖模式，此時拖台灣回你家的祖國，智障～4千億台幣約等於130億美元，如果這麼簡單就能度過國際能源危機，那民進黨還真的非常會執政呢～你是在誇他們？台灣就在這裡，你加入中國就不用受影響啦？日本準備損失10兆台幣脫鉤，韓國電子業直接陷入昏迷，菲律賓、新加坡直接跟美國簽防禦條約、協議，腦子怎麼長才會覺得乖乖讓中國幹就沒事了？中國要變成北韓啦～推文變得這麼不經思考的親中我也是很驚訝呢～
當時台上喊的是票投民進黨，兩岸無戰場XD
我就想問馬現在領的是新臺幣還是人民幣
所以現在美國抗中 蔡跟美國感情就比較好嗎 別傻了抗中友中 對他們來說只是生意經濟不靠中國 那請政府不要出口晶片給中國 看誰先受不了以經濟來說 全世界都是親中的美國各種中資企業還不是默默地在運作馬沒很棒 只是EE更慘
笑死
票投國民黨，都上勞改場
台灣價值無敵！
本來覺得馬英九爛，給了六年蔡英文什麼屁都沒做出來，只會嘴巴抗中，結果靠中國海撈台灣錢媽的
上戰場女皇會去？她有小孩可以去？
馬狗當初三角形畫到美國那邊好處來一堆現在台灣兩腿開開讓美國老爸幹免錢的還只能把"美國官員來台"當好處在打手槍免簽光是簽證時間簽證費就省了多少了斐婆來台灣你各位廢物韭菜是有賺到什麼
馬囧用啥換的？
蔡主席是談判專家也是廁翼網軍洗出來的人設，實際上是造謠內鬥專家
馬囧就是開啟低薪高房價的人啊！
愛當狗 你哪有辦法
我是沒打算出國，三劑都高端，信仰值滿滿馬9.2 蔡過半就是用網路輿論在洗民族主義，塑造敵人，再用片面事實猛洗，傻一點的就信了。等仇恨值煽起來，國民黨就趴在地上起不來了
噓山小
投給國民黨 全民共產黨
台灣低薪已久，房價漲於陳水扁時代
票投國民黨，老人上戰場？
八卦肥宅表示：就算只有掃把也能開戰
不就是因為不大熟，才更可以去嗆嗎
EE爛到有剩
畢竟是死忠的
智障再投綠
FB會被刪文
質疑就是塔綠班
邏輯真棒
國際談判專家 結果做六年 三小都沒有笑死人死母豬
話都會講，事蹟攤開來笑爛
裴婆來訪後 共機一直來，南韓聰明根本不見裴婆
嗯嗯嗯嗯
打高端的人體內流著中國善液美國不會接受
不要藉由菜ee爛就想洗白馬，馬就是想高喊台灣人跪下舔習大大的**，不要臉至極
美國都卯起來狂拆嚼青自豪的矽盾了台獨教父 VS 統一教母
台女誤國
塔綠的戰力有點弱啊
想洗白馬阿？
http//i.imgur.com/Bi3Tapj.jpg 凸(ﾟдﾟ)凸8**就是好騙爽韭菜仔
友好歸友好 疫苗有沒有效是另一回事誰會拿自己國家健康安全做外交 又不是北七
反正老人也沒多久了，統一讓年輕人接受獨裁也不錯
還記得高端跌停，蔡EE出來解釋嗎嘻嘻，真的夠噁
美國也是慘兮兮 台灣就跟美國高度相關
英皇執政還馬皇公道
看那些噓文的綠蟑螂，完全沒內容真的可憐免簽為啥老梗，蔡英文舔成這樣拿了啥好處
還要國人吃萊豬…笑死了蔡EE
票投藍綠 戰場你去
這樣也能類別？柯憐啊
護照免簽有啥用?大部分人又沒要去美國簽證也沒多少錢99.9999%的人，一輩子也沒去美國
現在是多喜歡馬英九?  想讓他當省長?
票投國民黨 明天變香港
萊豬哪裡吃得到我也好想吃
綠畜崩潰 抗中保台 抗中保台 不管不管
開始洗白台獨教父
八卦網軍真的想統一想瘋了 連紅統都能推爆
拿到了美簽的代價是吃美牛啊，你怎麼不敢寫阿沒差反正我不吃豬跟牛
馬菜都爛
純推信仰是麻木的
免美簽是陳水扁推晶片護照啊。跟風仔
子彈已經打在他身上了 好痛
蔡政府換來飛彈啊還有注在體內的中資善液
你忘了萊豬
之前還有人造謠，高端是美國秘密助我研發?
菜包早就美國的形狀了！成了禁臠還很得意！
抗中親美結果用中國哏
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
所以八卦仔到底投藍還投白？
推
馬那麼棒就不會被唾棄下台了啦
推
真的
台灣政策法 裴洛西來台 台灣旅行法 要繼續無視嗎
子彈飛到太陽系外了
這邊推文超可怕 笑死
笑死
馬囧時期  沒人想過會戰爭  到了蔡皇時期  巴不得把大家推上沙灘守一波
小圈圈靠關係是壞習慣哦 高端人我不清楚但低端會造成窮忙要盡量避免
美國最討厭綠共，哪來的關係好綠共答應進口萊豬拖了12年才兌現
馬九真的是三角形大師
信仰真的是盲目的
推個
就是賣國外交啊 只留下綠共的尊嚴
推文說  連媒體都不敢面對的廢物 這在講誰
大家應該要還馬英九一點公道
兒子太乖了 老爸都快忘記自己兒子在哪
人家看得比你遠怎麼辦 說不定以後打高端自動送綠卡
票投國民黨，青年再教育上岡
每個人的臉書都有幾個挺到腦殘的臉友
覺得 像投民進黨 不是進整隻的萊豬？有換到什麼嗎？
不要聽說 馬九早已經是中國形狀
蔡的談判水準不就進wto後米酒貴到爆貴到馬囧把他降下來後當政績
風向仔大概忘了換成晶片的事情吧
美國免費送軍火100億美金，趕快換成營業午餐看看
念稿機會是談判專家？就是無能啦
馬總統說的實在中肯啊…
恩，民進黨真的比較適合在野
飛彈頭上過 台灣更有力
EE的歷史定位就是把台灣推向前所未有最靠近統一的一刻
金融海嘯又怎樣？ 阿扁2000也遇上 全球經融問題阿 還被馬罵「笨蛋，問題在經濟」結果自己經濟搞到要靠大量陸客，台灣旅遊環境直接被洗爛
ecfa民進黨要求繼續，好有骨氣
票投國民黨，投降變香港
說抗中保台的那些  結果都在跟中資合作
誰是塔綠斑?  怎麼這麼多五毛柯小雞?
子彈還在飛啦
可悲 哈
談判專家 專門幫美國談判到快送戰場
打高端不能進美國？是不是連護照都沒看過？
小英任內老美在打台gg了
是的
萊豬是先斬後奏的，萊克多巴胺的生產企業先行要求台灣國政府承認萊劑合法，然後台灣國政府再請美國政府推行進口萊豬，所以才會一點配套都沒有的處理。這也造成美國根本沒有想到該怎麼讓利給台灣，因為根本不是政府間對談。
KMTer又要高潮一波了
怎麼特地發一篇空白文？ (#反串要說
原po戰力強大，推文要反駁要拿出足夠證據資料這樣才不會被比下去啊。不要嘴砲啊
蔡英文斷了幾個外交國家要不要算一下 笑死 還在說什麼婆？有屁用母豬執政 缺電缺水 死忠仔只能含淚當韭菜
馬統跪舔，失了面子得了裡子蔡EE抗中，得了面子失了裡子對中國實際政策根本沒強烈差別貿易依存度創新高
信習大，得天下
美國無償軍援台灣從45億鎂提高到100億鎂，在國會要審核。馬狗算個屁
綠光口號抗中有屁用，國防外交不做好
靠比爛爽領錢日子多好過
推推
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
推
美國免簽也是陳水扁推行護照晶片
二樓邏輯死去，這個無力的辯駁呵呵
兩件不同的事也能拿來比
鬼島一堆智障
推說得沒錯啊
....
最後一句大推
1450頓時語塞 哈哈哈哈哈
馬英九真的好傻好天真，老番癲。被中國統就沒戰爭？開戰對象變美日而已，會死得更慘
不是逃跑  是轉進    不是投降  是忍辱負重上面又是一個國民黨也一樣的概念者，今天執政到底是誰啊
台肯
塔綠班行為舉止都跟跟南越政府還有阿富汗聯合政府87%像 還好意思說要學習烏克蘭 笑話
所以國民黨就不會，笑死，兩黨都一樣啦兩黨都一樣啦，換個黨中共就不會打？繼續妄想繼續裝睡，習總都說了就是要武統誰還在意台灣誰主政我覺得國民黨會跪著開城門
KMT至少讓我不用準備發電機誰跟你一樣爛反正都會被打,那就投KMT吧~好的,那可以投比較要臉的黨 ^^https//imgur.com/LclBC8f投降有誰能比民進黨快 ^^ 不要嘴秋了站著投降更大聲 ^^
飛彈過頭頂 戰機過中線 出口改中國台灣馬英九沒做到的 蔡英文做到了依照國安 天然氣占比跟綠能占比過半根本自己把國家送人蔡英文政府承認中國台灣 算投降嗎台商回流設廠跟誰執政無關 然後回流的是真的有在生產的還是純炒地皮的
EE就以美國人利益為優先 他才不在乎台灣人
蔡EE跟民進党的做為明顯就是以他們個人利益為最優先 但是死忠的看不懂
我覺得民進黨會當開城門的….
可憐哪
我以為芒果乾是民進黨在賣 怎麼是國民黨
投降派+1
兩黨哪裡一樣 馬執政8年沒讓你擔心戰爭 也沒被統一忽略過去已經經歷過的事實只會幻想
最會逃難的不就是國民黨，很有經驗
党註記
DPP不也一堆逃難到美日又回來的
對啦KMT不會停電，因為台商不會願意回流設廠
馬不好或爛都行…至少敢跟人噴噴水槍…..但現在這個政府只會在島內打打手槍…..
類統一
少來了 國民黨照樣打你 你只要不當中國人就是欠打兩黨最好一樣爛 笑死
綠共總是喜歡拿平行時空來說嘴耶
爛是比較出來的，現今執政黨完全不知道在
投藍可能一國兩制 投綠可能會一國一制
沒錯 塔綠班專門推人上戰場 自己躲在背後歌頌戰爭
有些人以為洗兩黨一樣爛就過關了
跟誰執政本來就沒關係。中共想幹你很久了這不是明擺的事情嗎
看來泛藍這次主打投降牌，就看投票當天會不會奏效
DPPer狂洗兩黨一樣，KMT一樣被老共打欸KMT都能馬習會了，老共還有打的必要?北爛
民意支持dpp欸，在那叫什麼!
說別人會逃跑 結果自己先跑了？
理由真多
聰明的已經用各種關係留學工作什麼都好想辦法去國外了，例如加拿大的留學綁工作策略
兩黨一樣爛 那我要幹嘛投綠共?動點腦
好了啦KMTer，我寧願上戰場也不會當支那現在下跪派講話最大聲了
你幻想的這些 馬執政8年都沒發生
蔡8年 現在不就這樣
好 黑熊先上國軍第二
疫苗採購，數發部等爭議事件後，你覺得哪群人高割離席的可能性更高一些？
分析有道理
反串的嗎 人死了什麼都沒了
Dpp路燈隊應該會第一個吊阿伯 第二吊馬
誰敢斷我投誰啦，KMT敢斷我直接跟KMT下跪
不要阻止習近平經濟自殺…
我不想投藍綠,可是柯文哲一開始強制所有人打疫苗,也讓我投不下去我還是在家睡覺不要投票好了
哈哈。
投民進黨的話，也是讓國民黨去上戰場吧
為什麼要斷，拿中共的錢反中共不好嗎？
假耶穌的信徒
沒人敢斷 經濟會崩
民眾黨也不會斷啊?
民眾黨執政就會斷？
所以民眾黨就會斷？
結果現在dpp繼續搞糖衣毒藥ecfa
喔 停ECFA之後再叫我
林飛帆上戰場,我就投綠共
其實史上最大黑箱不就是疫苗??
死忠的
ECFA毒藥還沒停耶？是在哈囉？抗中仇中策略，如果真的打戰你會舉白旗還是上戰場？
你教授跟林非凡不用上戰場，你要上戰場這樣
戰時徵召還可選要不要上戰場喔？用點腦
服貿和戰場 寧可選服貿
阿肥 該去守灘頭了
死忠的看到英九就興奮了
明天上班
嗯
ECFA還糖衣毒藥勒
反串給推，糖衣毒藥
禍他媽啦禍，蔡舔糖衣毒藥舔6年了
那怎不停止ECFA
https//i.imgur.com/EpzEL15.jpg
服貿黑箱總比現在什麼都黑箱好吧 保密30年
反串給推
現在衛福部比黑箱服貿還要黑
好爽喔 領9萬
反串喔
服貿下去現在台灣跪地求饒
查維基說阿肥反串，應該已經假戲真作了吧。
你是不是在反串
有呀，所以他們這陣子一直說不上戰場就把你們抓去吊路燈呀ww這樣你各位怕惹吧黃金還是比較好真，打起來新台幣到時候會比衛生紙還不如
有看過對岸評論包子準備糧食準備滿久的就是如果真的鎖國的話他們糧食可以撐一陣子，也不排除和戰爭有關還有土共習幫最近好像要恢復合作社制度總之那個很社會主義就是產銷用配給的農民別想發財只能填飽肚子所以就是要看包子一步步想要幹嘛所以我最近才會注意對岸新聞知己知彼阿，也不是嚇自己真的知道情勢才能防範不用指望空心菜，它很煩而已台灣竟然找不到一個政治人物可以處理兩岸問題，去說服美國或中國起碼保持台灣現狀下去捐烏克蘭十八億要幹嘛我們錢要留著阿，萬一真的打起來才知道錢多重要，不是沒同情心是自身都難保，還打腫臉充胖子塔綠班這些幼稚行為只是幻想台灣是個國家亂送錢想聽到外國人說台灣兩字這就是女人的毛病感情啊用事那這樣習包子都看在眼裏啊台灣未來真的不知該如何女人處理政事會犯的毛病只有少數女性能有遠見理智樓上錢也是拿國庫黃金兌現的如果超印太多幣值會貶引發金融危機全球金融現在並不穩定https//youtu.be/dWNCAprW8is民盡黨真的不要再草包了井底之蛙你們是執政黨思考要有遠見對一個國家興衰成敗最重要的就命健康,土地和錢，自古以來就是這樣你們當執政黨只會喊抗中保台然後尼們有智庫嗎？還是都是選舉側翼那種素質，執政一切都是在打選戰是搞屁啊真正的智庫要有資訊判斷和預測時事能力不用靠印度神童，不用靠水星逆行低能國師這些人只會斂財享安樂真的遇到事情什麼都做不了要比和宇宙熟嗎？我是真的有熟我接到的訊息就是人類要運用智慧自己去解決現實問題克服難關這樣心智才會成長不虛此生所以民進黨政府因應變局的策略是什麼看尼們這些症客的腦袋真的會很生氣圖利自己超厲害，做正事超落漆
對面根本假借防疫實施戒嚴了
老共要崛起 美國不再維持戰略模糊了老實說 如果身家夠 移民才是最好的現在台灣不確定性太大了
爽過的人再關起來只是內耗民力還幻想訓練戰時狀態啊你關幾天就受不了會有訓練感覺嗎
原本馬囧可以談的，結果被dpp鬧成這樣...你各位啊！要自立自強阿！
把他跟李登輝相比？李的手段是走向自由民主憲政，習的手段是走向專制獨裁黨國。—大家頭腦清楚一點，當初國民黨縣市打著選國民黨就不會被經濟制裁的旗號當選各縣市首長，結果餒？就跟你說別拉統獨議題，拉了你國民黨票只會越來越少。—有腦袋自己想啦！戰爭最怕跟俄羅斯一樣「出師無名」，你讓中共「出師有名」，你讓中共的侵略合法化，那各國連幫你罵中共都無法。
跳投國民黨，必進集中營票上戰場保家衛國，還是進集中營再教育？
https//i.imgur.com/rtF2Ddh.jpg
中共最重要要找出合理名義出兵，聯合國肯定管不到，看美國怎麼送武器，叫你去死最笨的是國防部長以為是自己定義第一擊讓別人打你剛剛好
我以為中共一直認為自已是 出師有名?一個中國 內政問題 喊爛了 現在不打 只是只是還沒準備好 跟在看時機而已
你是中共，周圍的海南東山所有粒粒叩叩的大小島嶼佔領完了，就剩下台灣這個地方，你會突然轉性說『阿~好了，這樣子就好，咱們回家吃餃子吧』然後就不理台灣，從此過著幸福快樂的日子嗎ww
228就共產黨策劃的
太天真了吧哥 你以為國民黨沒來中國就會放棄台灣這塊地?
可是台灣就不會自稱是中國正統啦，可能是獨立建國，或是美國接管，總之跟中共無關中共不會放棄的何止台灣，他也想要日本、韓國、印度，獨裁者的野心根本沒有滿足的一天
中國就放棄了藏南 東北 長白山中國割讓的土地可多了 只有粉紅不知日本沒有交回給ROC 他們只是放棄舊金山條約看清楚點交給誰那是盟軍決定的 不是日本阿
中共立場就是中華民國有的，我們就要繼承，才能彰顯中華正統。只要二戰後，同盟國還是將臺灣劃屬中國，中共就會將臺灣視為其合法領土。是不是有人忘了波茨坦公告與降伏文書呀。提醒一下當年的同盟國沒人承認臺灣主權未定論喔。
沒國民黨 8/23砲戰就打到台灣 直接紅共接管 沒有綠共崛起的機會了 懂嗎國民政府軍也有逃到金三角 你看老共有去打嗎 跟什麼人沒關係 跟領土有關係更別提那日本戰敗為何要退出台灣交回國民政府 那幹嘛還 人不要一變綠 腦袋就發霉
好傻好天真...
國民黨沒來台抗共,現在台灣省早插滿五星旗
所以沒有國民黨，民進黨就可以和中共和平相處就對了，把問題推給KMT就無敵了?這很DPP@Karta 你說的更神奇，你覺得美國要當年的台灣幹嘛?  又窮又會和中國或日本有爭議，送你都沒關係
以為國民黨被殲滅，共產黨就不會渡海了嗎？太可悲了～哈哈哈
現在吵哪些陳芝麻爛穀子的歷史文件沒意義了啦
金三角是因為那邊有同是莫斯科扶持的緬甸沒看中共面對緬甸軍政府的軍機越界轟炸雲南可是不敢下令擊落越界的軍機的中共對外要戰要和都是看國際政治顏色決定的若當年國民黨沒來台灣 台灣成為另一個越南
蔣爺爺殺了很多台灣人可悲台灣人還要給蔣孫子機會
可是日本殺台灣人殺更多,塔綠班卻把日本侍奉得比爺爺爸爸還尊貴。沒823砲戰就是台灣馬上跟著紅衛兵、文革了（雖然現在也已經綠衛兵、快要綠色文革了)。
沒國民黨也沒823砲戰好嗎
.
講過去的事有屁用
你其實很想呼喊習大大萬歲 對嗎？
沒國軍 台灣可能1947年就解放了
沒國民黨 謝雪紅那些就解放台灣給中共
沒國民黨 現在台灣也是赤化大家安居樂業當五毛
隨便幾十個字打一打也一篇喔？
817神邏輯
又來民進黨那套國共內戰不干鬼島的邏輯?你的腦被DPP洗得有夠徹底欸
等你穿越時空了，加油！
民主不能當飯吃 顆顆
肥佬黎那個明顯假新聞...
跟中國談就是賣台  不會有定位
早沒機會了，這幾年配和美國打壓大陸，和疫情歧視嘴臉，大陸對台已不抱期望了幾年前看在兩岸同文同種，還會在呼台灣當局的感受，現在直接和美國談比較快，誰理你們
跪舔統一也是力史定位啊只是你先想想集中淫能做什打發時間或是你真的想在集中淫裡每天被洗腦
https//youtu.be/wJ0pS71z43k第一個貼得新聞是標題下得太狗血內容其實還好，就是報導黎的案件那上面這個連結，我聽不太懂廣東話大概意思是英國好想想出面幫黎吧好像想，更正
中共根本沒把你台灣領導人放在眼裡，美國也是，他們眼裡只有互相看著對方而已
國民黨蠢在網路戰沒專屬部門發展
下跪黨準備好了
照原po說的會被說賣台
被講賣台也要避免戰爭 只能依靠領導人的抗壓性了
說這麼多跟沒說一樣投降派的可以支持kmt阿 很棒不要當出頭鳥誰不知道 問題這點不是你能決定的 這點都不知道還說人腦子不清楚 可憐 出張嘴想罵人而已難怪一堆投降派的 連現實都搞不清楚 可悲你說的你不往上湊人家就不會扁你一樣 醒醒好嗎 還是你們都是人家要搶劫你你就乖乖被人搶的
投KMT一樣躲不了 習大大瘋惹
等等 你說北韓在避戰？？？
自己頭探出去真的令人費解
817的優質選擇，能源政策綠能嘻嘻
好了啦 解放軍都是聽美國的
北韓看起來比中國還瘋
俄烏就是中美的代理人戰爭阿XDDDD只是中國還沒參戰
馬真的廢且壞
1F可能不太會抓重點不要當出頭鳥這麼簡單也看不懂你一直往上湊然後說不是自己能決定？還是那句話 你要找死你先上啊人家還沒搶喔 倒是你一直嗆敢嗆試試看敢搶試試看
覺青的腦子真的不太好使,講這麼清楚了還看不懂~中國跟周遭那麼多國家有爭議,大家都在閃就你台灣自己往槍眼上撞!馬英九講得那麼清楚,他當政時沒人覺得兩岸會戰爭,現在人人覺得兩戰要打起來了不罵你塔綠班罵誰?中共這個流氓各國都要搶,搶總有個先後順序馬英九當政的時候,中共明顯比較想搶南海塔綠班當政六年,變成想先搶台灣,那是誰搞的連這點都參不透,難怪被當槍使還傻傻的性侵犯有七八個想強姦,你幹嘛第一個搶著被姦連這都看不懂就沒法溝通了
殺共匪的機會來了，我要一個殺35個
所以要怎樣才叫不當出頭鳥啊
不抱美 老共早就打來了 幻想咧
對的 日本這兩年一直吹台灣 dpp就飄了偏偏dpp 站第一 深怕搶不到版面台灣產業打沒了多好啊 日韓美中躺賺北韓當然避戰啊 不然幹嘛清洗親中拍就是不想同韓戰那樣當代理人
投降被派去面對美軍只會更慘
這跟性侵犯對你說 自已躺床上 不要逼我強姦是同樣道理 看你要不要反抗到最後一刻 還是直接認賠躺床上 只希望藉由聊天來拖時間不過八卦版大多認為 就躺床上啊 反抗被打死怎麼辦?但是這性侵犯就住你家旁邊 一天到晚說要要強姦你的…而且說是多年目標還掛在他家門口 還四處跟別人說 你不嫁給我 我就強姦你你還是想藉由 談話來解決嗎? 早報警了吧…就因你家還沒蓋起來時 他去空地走一圈玩一下而且如果你投降了 嫁給性侵犯…之後的事他們都會對警察說是家內事 而不是家暴還秀出結婚證書…警察想管 也只能等到你被打殘了 出來警告一下…被打死了…你也沒法報警台灣小島 派中國人來稀釋台灣人濃度是小事變成只能用百度 你要用google還要用VPN不過做的事可能跟一般八卦仔是一樣的就是每天上網check反中言論 而後跟其它國家說不要挑釁中共…太好了八卦仔有工作了阿不如說說 對方打來時 你要怎麼閃好了?投dpp加快入開刀房時間，投kmt是直接住安寧住安寧還好 也有可能是直接醫院拒收回家等死
kmt亡國數十次
避戰而不畏戰 備戰而不開戰 但DPP很跳啊最好戰場放在別人家 而不是當出頭鳥阿當然被打還是要反抗 就是尺度的問題
習不蠢？
這篇一堆看不懂的被打當然要反抗 但不是叫你有反抗的能力 還要故意去升高衝突讓對方跟你幹起來
避戰跟備戰不相斥阿 現在習的權利至高沒有制衡力量了 誰知道他下一步怎麼走其實最一開始喊的是2020武統台灣就陳明通講的那樣 中共要以戰逼談反正這幾年應該會在搞點事 逼台灣談判
寫的這麼明顯還是有人看不懂，哭呀
又是一個柯師傅派的，這世道還有騎牆派派的建議檢查一下腦袋，中國指名要打你了，還要畫三角形？其他國家還有可能，台灣不可能。性侵犯天天說要強姦你，警察賣搶給你，你還跟警察說別賣搶，會激怒性侵犯強姦我，然後跟性侵犯和警察畫三角形？真的建議如果不是對岸派來的，檢查一下腦袋不叫統一，叫舉白旗投降，馬當年廢兵役就是希望台灣直接擧白旗投降，投降就不用打了，台灣不投降要阻止侵略就是挑釁跪舔投降沒有戰爭，只是變成中國人想怎怎麼搞你，其他國家只會關心不介入，跟現在的香港，西藏，新疆一樣，新疆封城90天了，沒人理。餓死一堆人囉打完台灣下一個就是日本了，習反日很嚴重不是演的，到時美日安保，換美軍來炸台灣，我看投降不會過的更好，只會更慘八卦網友這兩年的邏輯跟中國邏輯極度相相似，一堆非正常人的邏輯都像是中國長大的人發表的言論
我們插很多電風扇在海上給中共打，笑死
所以我們做了什麼事情讓對方想打?
所以怎躲？統一對吧就不會打了對吧典型的檢討被害人，加害者當沒看到說真的台灣到底挑性了什？所以怎麽不被打？舔跪支那+統一對嗎這篇根本廢文，只會討論被害者鬼島存在就是共產黨最大挑姓與其跪舔，不如去死還有就算統一你以為舞照跑馬照跳？統一絕對男進集中淫，女送陸配洗dna與其狗且偷生新彊化，林杯寧可戰死不如先想想集中淫裡能做什打發時間還有集中淫裡每天洗腦還不如去死
八卦仔整天說dpp沒有要台獨 抗中保台所以哪裡挑釁了???真的是薛丁格抗中保台 隨便八卦仔掰
習近平要的是超越毛澤東 成為中共第一人台灣根本跑不掉 島鍊上哪個國家能讓習得到歷史定位 日本?美就駐軍在那裡 習敢動嗎？改變現狀也不是台灣 習近平一定會動手 跟台積電沒關係！
投共的都去當抗美援朝的炮灰了
實際上是台灣不管做什麼，都是中共打島鏈的第一順位。
真的會被垃圾民進黨害死，媽的
不然要投降嗎？
去問問哪院要大膽用槍
親中垃圾整天想把我們往火坑裡推 還一堆腦袋不清楚的急著想在集中營被弄死餓死 病死
阿不如你說說怎麼閃好了?樓上，有方案阿，就大家一起跟著KMT跪
投dpp加速進程而已
有怪叔叔硬要闖你家 你要開門讓他進來哦
所以決定權根本不在台灣，說的好像有選擇一樣，國民黨除了口號，有和平實際方案、作為？還是92共識？
所以要跟白藍一樣去跪舔嗎?芒果乾賣30年了
覺得北韓整天想興戰的是活在平行世界嗎
不要戰爭就是要投降？ 腦袋只剩下二分法的人 還不趕快簽下去
相同想法，綠抱美大腿就選舉考量，哪管你戰不戰爭，錢些撈夠藏夠，戰爭時就逃跑..真心建議那個國家級的投資公司的海外投資金流要盯緊高端搞得那麼不加遮掩，（吳子嘉說貪三十億台幣）可能連這一任都沒打算做完巴不得快點打仗好擁財在國外享福
說的dpp就不是直接投降樣...國家能源政策搞成這樣...
習蠢就不會稱帝了
不認同你說的戰火僅限於第一交戰區的概念全世界是一盤棋 第一區開戰了 其它區也會慢慢捲入 而且北韓 俄羅斯難道不會同時在東北方鬧事? 這時，南韓跟日本就跑不掉。對台支援最有利的兩國是印度牽制中國西南方，而澳洲馳援南海。台灣要大力拉住印澳兩國，不過美國應該早就在布局了。
笑了又是這種論述 都是台灣挑釁 中國真的不想打 美國壞壞
這麼簡單的道理還真的一堆人看不懂最近蔡母豬叫囂，你沒看中共都冷處理嗎
民進黨不是賣台 是送台。還免費的喔
所以你直接忽略他國沒有九二共識
募兵制dpp喊的,役期也減最多,怪馬?
統E加速師
南北韓避戰 你在什麼平行時空
寧願打支那狗也不要以後小孩被支那狗打
台灣是中國挑的，中國多少年來就一直教育，台灣是不可分割的一部分解決台灣問題是時間上的問題而已
「國際談判專家小英」
講的好像中共想統一美國排比台灣前面，你這篇帶的很差
台灣就是當事人之一，別鴕鳥了！
跟美國友好 中國不爽 所以是我們挑釁？每次看到這種言論真的很傻眼 一個壞人打好人 只是因為那個好人跟壞人討厭的人做朋友然後你怪說為什麼要去跟那個人當朋友以後你小孩如果在學校被霸凌 你會不會跟他說誰叫你要去招惹那些同學
如果我們不是中美利益衝突的核心 我們早被吃掉 就像西藏一樣 也沒人會幫忙 有個大腿不去巴 自以爲跟中共有理說得清 無知到極點 國際間只有利益好嗎現在是中國是總有一天一定會吃掉台灣 如果不是台灣在國際上有價值 早被吃了 代理人又如何 有價值的才能當代理人呀 既然中國一定要吃我們 我們當然要掙取一切外援 當民主國家的代理人
垃圾dpp
現在中國就看你台灣最好強姦 第一個就是找你啦
說的好像不抱美國，中共就不會打一樣
塔綠斑現在就是腿開開在等啊
綠處裝睡看不懂啦
又是這種台灣挑釁論了
就你最聰明，你現在在哪個智庫工作說來聽聽？
中共天天嗆武統，台灣找幫手是挑釁？
XD 這很可以
讚
對胡錦濤有用 習近平只會讓你吃屎馬習會的習 還是要靠胡錦濤王岐山的習老弟習近平這咖 就明白這告訴你不搞經濟了
豬隊友又上線了
817萬人想打仗 維尼瑟瑟發抖
一年兵直接前線準備817萬大軍準備好了，不哭不畏懼殺共匪
國共內戰，1949逃難台灣還好意思說順口遛…
覺青不會上戰場 只有韭菜要上戰場紅共巴不得綠共搞爛台灣 就直接不用打了投民眾黨就好選個讓台灣能變強的才對 打不打是看美國台灣已經沒有自己的決定權了 可悲台灣要變強才有辦法畫三角型拿回自主權不然只能任人宰割 跟現在一樣馬19三角型大師 一邊賺人民幣一邊擋萊豬以統謀獨 台獨教父
來囉 跟著五毛一起洗DPP=戰爭的輿論投國民黨 習近平就會不打? 要不要笑死人破腦東西馬英九是舔中也保不了台我只知道馬習會的時候 一臉哈屌的臉馬狗這咖也是第一個跑的啦
2008到2016的經濟慘不忍睹！ 到現在還看不清楚？
817萬一人一口痰都淹死習維尼
他就馬習會了你還在胡錦濤
那就更要投民進黨抗中保台我們就是想上戰場！BattlefieldTaiwanhttps//i.imgur.com/1xznmJU.jpghttps//youtu.be/idlzysPHZ6E解放軍最好派特種兵精銳中的精銳https//i.imgur.com/PPpFbrx.jpg最好派會台語閩南語的比較好溝通投降https//i.imgur.com/HtaFrre.jpg諸君！我喜歡戰爭！希望年底延長兩年兵役抗中保台
還在九二共識
這口號我喜歡
還好沒給你塞到和統
這口號太中肯
沒錯，817不要忘記自己永遠活在抗中保台的美夢中，你們願意為党為台灣犧牲，我們很感動，絕對幫你們辦桌餞行817這麼愛抗中保台想要打仗就送去戰場啊，扯一堆廢話幹嘛！笑死
幹你娘垃圾無能馬娘怎還沒被金小刀幹死?=
2023跟2024當兵的最倒楣舔到除役就好了，別在我當兵時抗中保台基本上就死跟投降，投民進黨就是死。
這算是兩邊都能用的口號只是一個擁抱極獨  一個擁抱中間值
票投國民黨青年還不是一樣要上戰場
掰吃 烏克蘭沒打還有機會 現在= =又在幫綠共吹票 可悲= =香港沒開戰也也黑衣人啊新疆西藏我死的好慘阿 真是可悲都要強姦你了 還可只放進去一下下喔閉嘴都不會 92共識都沒人要了還一直提原本年輕人還可能不出來投票現在被你一激又出來XD還中肯= =難怪藍色一輩子都在逃還會幹5毛阿5毛整天翻牆 來被幹= =5毛來一個幹一個 幹的他隻隻叫
對啦 膝蓋跪下就不用上戰場 當圈養豬仔就好了
中時八卦聖經，40歲的處男還不快推到爆
國民黨從阿扁時代恐嚇20幾年 誰上戰場了？所以民進黨執政這麼久？上戰場了嗎？
票投藍白黨,全民屠宰場
拜託去跟中國說 不要武統 不要侵犯兩岸一家親 中國不會鳥啦 準備當次等人
票投國民黨，子彈用人擋票投民眾黨，國家幫你擋票投民進擋，全家火葬場
票投民進黨，早晚上戰場
口號不錯，年輕人耗子尾汁，上戰場別哭每次民調都有八九成願意上戰場的年輕人，算一算18到30歲，隨便也百萬大軍，馬囧在那叫什麼馬囧應該建議義務役士兵月薪25000，役期延長到2年，喊那什麼爛口號章公子閃尿何博文林9萬之流，有手有腳的只要從公職卸任，一律補滿2年役期，優先派駐外島
票投民進黨不會打仗阿 直接投降ㄅ
中肯 民進黨只會推年輕人去送死
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD有梗耶 !!!!!!!!!!!!!!!!!!
我也覺得是送票 死忠跟年輕人根本不會聽
間諜在說話
中肯啊 愛打仗的盡量投民進黨 哈塔綠班不當兵愛嗆中 還會幹嘛塔綠班連個國號都不敢改 笑死民進黨整天亂搞 消耗國力  還敢靠腰
不過M19有說如何改善關西嗎？
票投民進黨 疫苗也被擋
推 統一後 KMT要向胡錦濤請教權力交接
https//i.imgur.com/gegG0pz.jpg
呵,繼續搞國民黨
投民進黨的下場就是當一年的兵一次教召14天整天嗆抗中保台自己又不去當兵
「和陸親美友日」這是妄想症嗎
推 覺青還整天說投降會被抓去新疆
看看九萬哥吃香喝辣 當年幫忙抬轎的現在被塔綠班當作韭菜割 真的笑死
謝謝民進黨 從免役到恢復一年
人家都說九二共識就是沒有共識了，你到底再共三小
只有抗中沒有保台 最慘的是還沒抗到個毛
笑死 打不打是台灣決定的嗎
台灣只有整天想吊人路燈的憂國騎士團
還押運
笑死，讚讚，+10分，XDDDDD
還馬習會 包子早就不屌92共識了
給你民進黨當八年也沒獨立阿!還噓整天抗中抗中的喊 還想騙幾年很簡單嘛 直接喊獨立 就投你現在做的事情 就不舔@@ 都是拖延阿
所以票投國民黨，舔共無法擋
投誰都是要上戰場
票投共產黨，不用上戰場
統一還是要跟美國打阿
翻譯：大家一起當中國人，團結對抗美國
因為馬習會的時候，大家覺得台灣要無痛被統一了，別偷換概念馬無限親中才搞得芒果乾大賣，真台獨教父
不被統早晚要上戰場 別唬爛了美中這樣相畫三角形是不是在騙自己
馬英九還能有推?
笑死 舔維尼就沒事？看看胡緊逃就算願給維尼肛，你還是要進集中淫胡緊逃都被端走了，你卻還在舔維尼我還是比較信蔣經國的三不不接觸 不談判 不妥協我比較信馬19會是胡緊逃2.0所以 新彊是誰搞的？連新彊都能幫支那說好話？ 笑死香港也甭太高興在笑新彊，遲早會的台灣香港都有機會新彊2.0 3.0的胡緊淘直接端走，你覺得習會鳥馬19？馬19可能連0.1個胡緊掏都沒有
怎麼避免 把維尼當擺飾喔
馬區長
準備移民
老蔣小蔣表示...
這智障是不是還活在自己世界啊馬的死智障這智商比習包還低，習包發難川普開戰前全世界跟中國表面和平你舔共就算了，全世界要脫勾了你舌頭還在人屁眼裡跟著陪葬，他媽的還好現在不是你
抗中保台,台男當2年兵出征囉~~~票投民眾黨 兩岸一家親我住香港的朋友也沒去新疆啊~  造謠仔要搞台獨當叛國賊,覺青自己上戰場搞
馬囧就是厚黑系以統謀獨
殺共匪，讚啦，馬英九幫忙民進黨拉票
史上最高想上戰場啊 真的是很有趣呢惡霸阿共家門軍演dpp卻孬的跟烏龜似要打快打 不要像孬派阿中：不要挑釁又不想當兵 又不想打仗 真的好好笑民進党網軍好氣 笑死香港人都去新疆了嗎？ 天才欸結果台灣募兵成績超爛 笑死人...民進党最愛台灣 抗中保台 不當兵感謝馬 讓大家知道 蔡英文更爛抗中保台 閃兵閃尿身體有病 問題真多蔡英文比馬囧更依賴中共還有臉講民進党什麼時候才可以不依靠網軍抹黑抗中保台 結果民進党一堆閃兵閃尿身體有病 叫別人去當兵 真的是好有趣喔蟑螂真多 踩一踩 看噴什麼顏色比國民黨更依賴中共的民進党 真好笑東西賣不過去時 就哭阿共打鴨整天哭阿共打壓 飛彈軍演裝龜莊孬不敢吭聲 說不要挑釁中共 笑死 孬派替代役青年要起飛了嗎？上班囉 網軍
變籃的賣芒果乾了
很會 這口號嘴了反變同路人
票投國民黨 舔中投降包子爽
有這個咖小在，選舉真簡單
芒果乾不能只有DPP賣 馬囧也要賣 XD
票投國民黨，就是支持共產黨
我要為以前狂譙馬道歉  蔡英文更爛民進黨奉建商爸爸為護國群山 讓台灣年輕人斷子絕孫沒有未來現在只求中共抄掉民進黨權貴和側翼不要傷害老百姓 就謝天謝地了
票投國民黨 舔爆共產黨
567年級才會上戰場好嗎
樓上要註明是"紅色"共產黨
確實
票投國民黨 投降去新疆
原來武統這說法是近六年才有的喔
台獨教父<(￣一￣ )
民進黨都上台幾年了到底要開打了沒習近平都稱帝了 只有馬英九覺得跟中國還有得談
團派已經滅了 選藍綠白都打
台灣不接受統一就是挑釁怎麼談。
你以為投KMT 習就不想要武統?
你還在作夢
投民進黨的麻煩開戰衝最前面謝謝
這口號可以 但塔綠班班不喜歡
習總加速師就在那 還想用92共識來騙 笑死https//bit.ly/3zhK3wy
台灣已經失去八面玲瓏的先機了會讓對岸不再寄望92共識的 就是民進黨
馬騜想太多惹，覺青又8會上戰場，要上戰場的韭菜還想逃R
這一搭一唱老實說頗假
真的要還馬總統公道
民進黨的戰場 民進黨自己去
飛彈頭上過 台灣更有力
真、台獨教父
國民黨這說法我記得從阿扁選舉時就有了，廣告歌還很洗腦，真是讓人懷念
真 台獨教父
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
馬英九和習近平，讓台灣走向獨立道路的兩大推手
坐等中國停ecfa 畫面一定很美92共識就是跟中打迷糊仗 DPP直接戳爛XD
幹滿好笑的
台獨教父立馬幫dpp增加5%選票
選民進黨只會騙 閃兵 真打戰還不是你我
恭喜馬X九的四個女兒都是美國人了XDDDDD
台獨一票豬隊友,都這麼自私被統剛好
http//i.imgur.com/5HRab7m.jpghttp//i.imgur.com/88ZQZHW.jpg票投民退黨 台灣就是下一個香港在戰爭中，政客提供彈藥，富人提供食物，窮人提供孩子。戰爭結束後，政客們取回剩餘的彈藥，富人種更多的糧食，窮人尋找孩子的墳墓。藍綠白都是垃圾啦阿輝阿扁馬囧都沒飛彈飛過頭頂，換蔡英文就飛過惹 連海峽中線也沒惹其實最怕當兵的就天然獨的XD票投民眾黨 要接什麼？？？
台獨教父馬英九 統一教母蔡英文
笑死，投國民黨一樣上戰場而且你馬英九帶頭投降
票投國民黨，長跪共產黨
票投國民黨 台灣就是下一個香港
票投國民黨，台灣變香港思想改造勞改 一個都別想跑
欸 不是....兩蔣時代 還是照樣上戰場阿
馬畜生叫什麼
講得好像你跪舔時支那有說放棄武統一樣
馬的腦子想的怎麼都是以前那套..都不update
會有兩岸問題不就老k帶過來的
軟腳馬
笑死 那投KMT不上戰場 直送新疆
票投國民黨 反攻大陸光復中華
免費幫綠共想下聯：票投國民黨，棺材準備躺。
現在的習你舔爆也沒用辣
統一才是王道，統一才是和平
藍綠都不會投拉  92共識跟抗中保台都是笑話藍綠都是垃圾
馬你還不趕快去舔習的屁眼!!!!
國民黨舔成這樣，軍機還不是每天來
習近平執政 我不相信可以和平
這個不就是現在八卦版要的嗎
藍綠都一樣嘴炮
助選員上線了
覺青當炮灰而已，連上去打的機會都沒有就掛了
票投國民黨 台灣變香港看看香港反對派的民代都直接被拔掉
終於有像樣的口號了
票投KMT，全家集中營
戰爭不戰爭不是台灣藍綠決定所以投票不要被藍綠的蝦雞巴鬼扯給唬了 民進黨執政只會口號+抹黑政敵就該滾下台
痾...孫子的那段名言你應該要和中共說吧怎會和守方的說...
XD 講的好像跪舔就不會上戰場烏克蘭一開始親俄 還不是被打
太天真了吧 包子才不管你投誰
寧可變香港也不要上戰場 以為打CS嗎
好多有錢人都移民了~
反抗還有希望 被統只有死路一條
建議一年起跳
覺青閃兵族怎可能打仗
支八仔碰到馬就惦惦不罵賣芒果乾了 笑死
講了快30年了，上你媽戰場
我抗中你保台啊，反正除役了糙
呵，當時飛彈來蔡英文說要和平談話的事情，覺青都失憶了，可憐，腦袋還留在媽媽子宮裡
沒想過我會推馬英九真是見鬼了
懷念和平馬
這口號也太強
淚推，817真該下地獄
阿就證明了維持現狀別人還是要打你啊
噁心
會看到馬19還牙起來的只有7年級其實天然獨世代沒甚麼吃這套了
﴿?這樣我就放心了
票投中國黨 台灣人變426
再加一句九萬閃鳥不上場
鬼島不在支共手上就是打的理由了
換誰都是要去上戰場的啦
跪舔，就確定無戰場？你確定？
幹你娘 雖然討厭綠共也死都不會再投 但不要推狗報跟這世紀爛人好嗎 噁心
打不打仗跟中美角力有關，跟你執政無關
我以前真的瞎了狗眼投這北七
KMT不回到反共路線 永遠別想在台灣再次執政！希望江啟臣和蔣萬安新一代 不要被這票腦子有洞的黃復興老害綁架 DPP做得真的很爛 你回到兩蔣反共路線才有機會奪回政權 這樣至少能制衡塔綠班 讓他們能收斂點 人民也有其他選擇五毛和滯台中國人投降派的 不要在那靠北啦你更不是權貴 真以為躲得過去喔
票投國民黨 台灣變香港之後你也會知道 智障政府也是會壞死人的
不管哪個黨 都有戰爭的可能 這種口號別出來丟人了
要年輕人的票又不想背負戰爭風險
怎不搬去大陸呢？！
一堆主戰派..你們先上戰場 權貴搭飛機去囉說馬不好的人 人家可渡過8年無戰事 反觀..
反正開戰就開戳，大家一起下去探親https//i.imgur.com/jJbl4Zi.jpg
去死
還在抱九二神主牌  還在以為能不站邊這家伙還活在10年前
….安靜不說話很難嗎
還看不破嗎？
票投國民黨 直接變墳場
票投民進黨 七年級上戰場
拜託閉嘴
票投民進黨 父母就白養
無能的勇氣很嚇人的
現在的中共沒有這種空間了，醒醒吧
票投國民黨 兒女撐雨傘
???
低能
習包子：種花民國也是台獨
笑死 投KMT就不用打仗? 有啦 投降不用打
事實
不管投誰都要上戰場
哈欠
和陸親美？兩邊都要打起來了還在三角形
不論你怎扭，中共一定武統你你越弱越爛，越快開戰而已中共遲遲不打，就是因為不太好打不然早就踏扁台灣了好嗎
好懷念 以前陳水扁時期也這樣講
前總統不是貪汙，就是舔共
說對習沒用的 馬可是跟他過手的男人欸..
投民進黨跟自殺沒區別
想當特首想瘋了嗎
事實就是這樣呀，記不記得之前飛彈威脅最嚴重的時候，這幾個抗中保台的一點聲音都沒屁一個，你們就該知道他們的真面目，一個九萬還不夠看清？既然投誰都會打過來，那幹嘛要投民進黨的抗中保台，不是一樣會打過來？票投民進黨 一樣打過來 橫批 抗中保台是謊言
噓的都給我上前線
笑死 要滾快滾 美國人女兒想你
票投KMT一樣上戰場中華民國就另種台獨
KMT才是在試演 千萬別抬頭
寧願上戰場也不要被中共統治。我不要孩子孫子失去原有的自由，被逼讀白痴習近平思想，被逼用無靈魂的簡體字習近平都親口說不願承諾放棄武統了，馬英九你拿什麼保證投國民黨就不用上戰場？
講的好像投國民黨就不會有戰爭，直接投降，然後被中共派去跟美軍作戰，還不是要上戰場
智障….Zzz
習才懶得鳥哩
這口號很讚
國民黨整天耍智障，但民進黨是直接害死人
票投國民黨 新疆改思想zzzz
台獨教父2.0發聲了
這口號應該會洗到11月底
這白癡又要敗票了
這美國人出事敢待在台灣嗎ww
欠噓媽的法克
馬狗下跪唾面自幹還嫌不夠 哈哈
一堆覺青出來洗地  嘻嘻
強者我朋友 吃多點就不用上戰場吧（？）wwwww
說得沒錯啊！塔綠班黨綱台獨思想投了就是打啊！不要忘了賴副還米國人阿公咧！抓去跟米國打再投降米國不是剛好
塔綠斑說對面要打又整天戳對面 邏輯？那誰還要投你們 笑死人
國民黨當初想跟中共改善關係  然後就被一路打到台灣來 給大家參考^_^
票投國民黨 喜迎共產黨
阿哈哈哈平常一堆垃圾言論ID現在開始推了果然是KMTer乖乖滾去支那下跪吧KMT
這個可以
確實
腦子還好嗎? 和陸跟親美只能選一個啦幹
難道你要投國民黨
怎麼主動法? 嗯?
馬英九滾去中國啦
https//youtu.be/_upo7cCpung
不然尼出來選2024好了
想投降的就投給泛藍吧現代秦檜
就算不投給民進黨也不可能投你KMT支持民眾黨才是唯一解
果然開始了
馬總統太粗暴實在了XDDD
無法反駁
豬隊友上線了
有趣了 到底是誰在賣芒果乾呢?這些4%蟑螂怎麼閉嘴了
喔
支持哪個黨都要上戰場
說得好！支持塔綠班聖戰士第一個上戰場！
推英九哥
覺青和817先簽下去保家衛國好嗎都說了還馬必蔡 每次都應驗 還有人覺得馬丸禍害台灣 鴿子封包都比你快有道理 覺青都先簽下去不要避戰求和喔選哪一黨沒差的話817就不用整天抹紅別人了，覺青整天嘴上喊抗中保台，實際上要他們拿出點什麼實際行動，半點沒有。
這咖必噓，禍害台灣
都完全執政多久了還在禍害台灣
台獨教父
合理
台灣史上有這種軟腳總統真是恥辱
真的
垃圾覺青先去當兵停止貪污
支持
https//i.imgur.com/i9V9Bjk.jpg
避戰求和只會讓習更得寸進尺
馬還是乖乖養老  中共要打你 管你啥政黨
重點備戰避戰不求戰不懂嗎?綠共塔綠班封存30年掏空台灣能源政策~綠共傑作呢口號抗中又不備戰~閃尿覺青塔綠班
難道要跟KMT跪舔投降?
講錯了 是中年上戰場
真是幼稚，打仗的原因會是關係不好那麼簡單嗎？
我是共產黨看到國民黨上台 馬上出兵好嗎
https//i.imgur.com/u8xacb8.jpg
支持舔共國民黨就是支持中國共產可悲藍畜支持投降派，沒關係阿共打來藍畜躲藏豬寮水母阿九只會叫，全家拿綠卡沒資格受台灣
你們跪下去只是讓人更快打而已啦，看看烏克蘭親俄地區
其實跟選哪一黨沒差，該打還是會打
九二共識就被否定了  習只有統一選項 遇到這種送頭的 剛好
推，塔綠班只想拉別人去死
拜託下次投国民党 咱去幫大家談一國兩制的條件 能幫大家保留投国民党的義務並把萬惡民進黨全都處決
有點腦也知道不會開戰 因為也是內鬼
噓文的都簽下去了嗎覺得馬英九有錯就趕快簽下去嘛募兵率連兩年下降 國軍這些打硬仗部隊缺官缺士也缺兵 2022-03-01光是封鎖天然氣進口就能變成國安危機 說要打仗的 連怎麼備戰都亂搞飛彈過頭頂 戰機過中線 出口變中國台灣 民進黨的底線在哪 蔡英文的抗中保台只是拿來換取噓文這些票 實際上做的跟備戰完全相反
這麼中肯的事竟然有人噓喔？ 腦袋還好嗎？
現在玩抗中保台就是打仗啊，喜歡打的先去烏克蘭打，別嘴砲
習包子就是要吃掉台灣，這是要怎樣改善關係？
騜：乖乖被吃不就改善了，兩岸和平
扯當幾年兵是要幹嘛?2X年前2年兵是誰搞出來的更別說更早之前的3年兵了..
青年保衛房東地產 加油
這句有誤 沒上戰場台灣也是會被搞爛
到底有多想當狗
就你讓我當初投塔綠班的，你還是游泳就
淦,這咖還對習包子幻想哦
還不是你拼命幫民進黨助選
他說的沒錯 ！為何要替民進擋上戰場呢
中肯推 兩岸都是一家人
馬囧到底要被習近平洗幾次臉啊XD
也對 畢竟國民黨的逃難經驗豐富 全世界無政黨可以比擬。
孬種民進党  平常吹很大  沒種改國號覺青和塔綠班也是平常吠很大  提到當兵不是閃尿就孬種替代役  跟主子一個樣以為那8年很爛  想不到後8年還有更破的
因為kmt連開戰都不用就結束了
嘴砲保台 你各位綠衛兵上戰場別哭哭
千萬別抬頭
馬冏又出來敗票了大家都知道塔綠班只會叫囂呼口號抗中車輪黨除了沒白紙黑字的92共識 還有傻?只有維持現狀 增強自身實力才是硬道理食古不化的訓練 延長兵役有鳥用嗎?為何不想戰爭就是要統一?要戰爭的快點簽下去啦
除了92共識 還會什麼
除了投降還會什麼？https//youtu.be/pcxUCPorCfg
我就爛 側翼出來擋子彈
是馬囧
民進黨真的把兩岸關係處理地非常糟啊...
喔
噁心啊啊啊
綠卡馬囧
推這個有點才低能
推小馬
根本小英救援投手
死忠仔看到英九就興奮了
菜是很爛 但不見得你就好哪去 舔共馬你那精彩的8年我可沒忘
引發戰爭的罪魁禍首，選擇退讓只會讓中國更想打你
票投民進黨全家死戰場
馬哥又可以辦徵文比賽了
投降主義者
跪吧你中國人
這也太殺人誅心了 老馬啥時開竅的
八卦Z趴五毛：兩岸一家侵！英九屁股迎
還沒站起來喔
舔那麼用力的騙子總算講話了，感謝賜票!
政治正確 獲得4%大力支持4%最愛的改4個月弱化國防的英雄
投降也是死
死忠也就想要對內跋扈督戰隊的位置罷了
神經病
票投國民黨，國家黨朋友家人 隨時當韭菜
中肯塔綠班又要崩潰了
國民黨賣台？馬英九八年，台灣被賣掉哪一塊了？不但沒被賣，國際地位還比現在高：免簽國增加，軍購增加，總統可出訪外國和過境美國。習近平還跑到新加坡跟馬握手，兩岸關係緩和。有些人的腦袋似乎只能容納非黑即白的二分法，好像不跟中國嗆聲就等於下跪投降。但要你嗆聲後上戰場，又一個個怕得要死，到底是......？
選舉到了 黨的經費看來發下來了 好多 1450聖蟑士
食古不化的訓練？民進黨都執政多久了，不會改喔？
給民進黨6年時間了，訓練改了嗎？兵役還是4個月，飛彈射過來還要日本通知，建軍備戰和混吃等死沒兩樣，相信這個執政團隊會保台？
4%無腦認為嗆聲就是要上戰場 一樣的道理 連自己國家發個聲都畏畏縮縮的專扯自己人的腿 廢到笑

習近平在小房間跟你說了什麼？
讓習可以順藤摸瓜、易如反掌，KMT再裝啊？
企宏敢啦
烏克蘭不止青年上戰場
藍綠一樣爛
台獨教父
到底誰在賣芒果乾？
連骨私底下舔得很。開打就捲款了
台獨教父還不是你搞出民進黨的
中共沒信用，謀合不可能也不可信。
果然是臺獨教父統一後要當中共砲灰對上美國 蠢蛋才統一用跪的關係當然好
票投民盡擋 青年上戰場？實在給推說到痛點 塔綠班好急喔
當年他跟中共關係搞得挺好的 不過後來某母豬把他建立的都破壞了 他應該很幹吧馬習會那叫跪哦 眼睛沒用可以捐了對你菸總最硬氣 整天嗆 糖衣毒藥抓著不敢放 遇到美爹就一副狗樣
之前誰說什麼黑龍江
反串？
先知。話說 覺青都想上陣殺敵 開功立業
推 救救台灣
連阿斗早就玩過這招了 KMT真的毫無長進
dpp再不努力點連經濟都沒得嘴馬19了
胡跟習的作法差太多 不能比 習已經是硬幹了 要和平共處已經很難了
票投哪一黨，都要上戰場馬任內沒飛彈，因為他把台灣降格台灣省
真打來的話 民進黨搶著投降民進黨就投機份子騙票用,不用嘴秋了母豬創造飛彈過頭的歷史地位
馬執政8年可沒讓飛彈從大家頭頂飛過
笑死人
這句就不欣賞了 投誰不都一樣要打
習近平連任 中國人打仗
胡說 覺青都免役說
習近平不會因為你低頭而變民主
舊金山和約1951簽署 1952年生效 日本才正式放棄台灣。1949年國民黨流亡台灣  1949 10/25-27強拉台灣人去金門打古寧頭。美國1955簽署共同防禦條約 明定保衛台澎不包含金馬。1958國民黨把上萬台灣人送到金門打仗。
馬桶你能不能惦惦就好，不要出來敗票
中國有要跟你打好關係？
兩岸關係專家 馬先生
重點不是台灣的態度，重點是習皇帝想要一統中國版圖的野心啦
哦
說得好，我們只有在習近平同志的統治下才願意上戰場
支那就堅決要統一台灣了，怎麼談都沒用啦，還想騙
92共識根本跟屎一樣 吸精瓶誰理你
笑死
還在92共識，馬是老年癡呆了嗎？
你也是總加速師，下去吧！
這口號8年前也用過，現在上戰場了嗎
不考慮直接納為習近平後宮嗎
92共識，一個中國，兩岸統一，人民開心
老共就是嗆死他，強又怎麼就可以不講道理強奪人家園，馬畏戰怕死未打先孬真令人失望
好了啦阿九 就讓痛恨中國人的台灣人一決生死 誰贏誰就統治
人家B17目前自豪票贏韓包括你，氣氣氣
腦袋僵化只會講92共識
屌虐綠共
智障馬
又來幫民進黨催票，任內做的那麼廢還敢出來bbc講他bumbler根本沒有錯把台灣講成沒有中國會死，現在中國被制裁這樣如果照他那一套台灣早就下去了史上做的最爛的總統還敢出來？見一次噓一次喜歡當中國人的都游過去，不要拖別人下水講出來的都智障話還有人支持，你的一中各表已經被習哀帝打臉了還在那邊九二共識沒有見過這麼智障的人耶這個人腦子是不是有問題習哀帝都說沒有一中各表了還在那邊九二共識所謂外交行就是跪舔，你他媽要跪舔叫一個小學生來就可以做了還要你來馬英九不但內政爛外交也爛和有一些公司主管一樣爛
現在經濟也沒多好
舉球手馬囧？
票投民進黨，全家火葬場
吃紅利老本隱瞞不報
綠色助選員
習才懶得理你們誰要執政通通下去
抗中保台免役覺青投爆DPP
要多一句 覺青在後爽
難道你覺得冥進黨真的會抗中保台？看看那些逃兵仔加入冥進黨或側翼 你信歐沒後代的母豬跟一堆恬不知恥的政客抗中保台是們好生意而已
不錯，開始學民進黨的死漏根
事實！
胡都當場被架出去了，誰跟你談啊？
看看烏克蘭，想想台灣
真的會這樣
覺青推著韭菜上戰場
全家族都美國人當然沒差
蟑螂急了
票投國民黨，中共就不會統一台灣嗎?當然囉，變傀儡政府啊為什麼有人會覺得向中共下跪就不會被統一？
蔡哪次沒講 習有聽?結果論 共產黨哪次沒幫民進黨助選現在要選舉了 共產黨直接送票 怕民進黨選輸票投國民黨 話都不敢講 見習變區長https//i.imgur.com/dHGPIyl.jpghttps//i.imgur.com/g3PC6CU.jpg決定權不在台灣要談什麼 朱習見習近平一個屁都不敢放
一廂情願
民進黨上廁所沒衛生紙都能怪中共
現實就是戰力懸殊太大 你求他 他只把你當狗
雖然民進黨很爛，但不代表國民黨有機會
所以票投國民黨就直接投降嗎
想開戰的去跟大學生講啊多多宣傳不被噴死隨便你XDDD去跟那些學生說當一年兵多好多好呀票投民進黨 話都不能講 乖乖上戰場民進黨自己沒能力談就叫大家乖乖打仗啊馬狗8年可沒丟掉中線，母豬倒是創歷史想戰的自願回營啦，國家比工作重要多了住家捐出來當碉堡讓黑熊軍架機槍這都做不到就不要說自己敢戰一群根本就沒能力戰的天天喊戰笑死人
確實支持民進黨等於開戰
我覺得不行
817想上戰場啊！
這是事實，而且政客早就逃跑剩我們白痴幫他們打仗，大家繼續天真認為整天靠邀抗中保台飛彈頭上飛過的綠色會留下來傻傻的稅人民繳戰也人民打，政客只要爽就好，整天騙人民
被馬酸XD
看推文還一堆人對共產黨有幻想
我就是想看這些覺青上戰場啊XD
給你8年得到了什麼？還差點被賣掉馬沒丟中線，馬是直接奉上朝廷啊
中資疫苗仔：我加油 你們上幾枚飛彈 覺青政府全鴉雀無聲 再大聲一點
不要說青年 老年也會
這麼怕打仗 難怪党看不起 党的替代役都準備好了
說的太對了誰願意無故上戰場當炮灰呢？
投綠直接升級綠共才對
怯戰？
票投國民黨 加入共產黨 ==
覺青上戰場囉 你們躲不掉啦
台灣817上戰場，一群智障能用嗎？
事實啊 沒那麼能打又一直嗆 ？跟8+9沒兩樣
馬總統得1分
支持KMT  我不要上戰場
人家要一國兩制，你KMT也要嗎...XD
笑死 看看國民黨以前的戰績 整個中國主權都沒了 比打仗還慘
蔡英文只要敢說，綠共上戰場
這口號厲害了
可憐
馬狗下去吧
建交呀
票投國民黨，全進火葬場
推
沒被霸凌過才這麼天真
九二共識被習大廢除了
八卦粉紅 最愛 五星旗都準備好了呢
還在騙 人家本來就是要打你 佔領你 你要怎麼和平 就是統一投降啦
還馬英九公道者必蔡英文
現在看起來票投國民黨青年就要進再教育營了呢www
民進黨有說要反攻大陸？
區長慢走
八卦能不能統一一下陣線?講明白八卦總統跟台北市市長要選誰
還想畫三角形啊
很順耶
我是覺得不要跟DPP一樣市長選舉談統獨
塔綠班崩潰
馬英九這招真得狠，應該是能打中
喊口號覺青不用上 都韭菜上戰場
要改善也是等習近平下台，對岸明顯獨裁
KMT最沒資格講這種事 之前不是還主張要簽和平協議??
DPP就只會嘴巴保台 要別人上戰場
中共的話能信？
zzz下去，沒有92共識
可悲粉紅還在散播開打跑光光去看烏俄吧一堆粉紅4%在社交平台散播恐慌言論也別怪綠共想推仲介法真的外交行但內政真的爛4%柯韓粉抗中保台的定義就是要斷絕一切來往但綠共是指抵抗中共侵略但經濟來往交流正常整天說中共中國應該分開，結果最愛混在一起的就是4%柯韓粉
蔡英文爛了也不代表你馬英九有變好
這個被推爆喔 哈哈哈哈
團派友台讓利，結果台灣越來越獨，民進黨越來越囂張，團派對台政策失敗，應該也是失勢原因，會信詐騙黨投哪黨兩岸都一樣的才智障郭台銘和團派友好，如果2020是郭總統，團派也不會倒成這樣
八卦主流思想 呵呵馬英九應該要大力宣揚這個口號
台灣越亂民進黨越能撈
一堆噓文的是去簽了沒啊，以為可以愛發電也可以用愛打仗喔？
笑爛 口號有梗又有力
民進黨讓人討厭不代表國民黨好
台獨教父又在幫民進黨助選了= =票投國民黨 全台當韭菜
中時
有道理
你都直接跪舔 支那幹嘛打
芒果乾賣起來統一進集中營有比較好？
放大絕啊！不然你要統一嗎？
爽啦 我是要投民進黨 要死一起死
好喔，這我一定投
你這中華民國派也台獨還改善個屁XD
把蔡英文 蘇貞昌這票人交出去換和平吧
外交能手..內政真的不行
說得好啊，民進黨主張的抗中保台本來就是莫名其妙，被嘴巴上吃點豆腐就在那邊要嗆要打搞到最後他媽飛彈從頭上飛過，說太空非領空最靠杯的是2020低調偷簽ECFA，還罵人舔共?
靠人養的咆哮幫會認為是在催票
五毛+中時+八卦版，一條龍製造風向
現在就算舔共，中國還是要武統有差嗎
可是習維尼想統一
看來馬建議與美國戰爭
馬狗就算了辣！
推 和平對兩岸都是好事 美國只是想把台積弄去美國本土兼打壓對岸維持自己霸權而已 想想當初伊拉克…
推馬久推馬九
馬英九整個弱智化，是那個黨在1949被趕過來台灣？噓馬英九
騙鬼？
也好讓這些低能糞青塔綠斑上戰場尿褲子
817萬比解放軍還多  怕什？
老馬膝蓋一樣軟
天佑台灣，還好這位馬大大已退休。
林飛帆表示：
人家就是要統一啦，改善個鳥白吃，人家就講的很清楚不統一就武力犯台，還在騙，國民黨操沒救
還在國共內戰是多低能
很簡單，讓投民進黨的去打仗
羊要跟狼談和，哈哈哈哈
票投國民黨 舔共膝蓋軟
粗暴！
笑死
年輕人這麼抗中保台就去當一年兵炮灰囉
票投國民黨 台灣變香港
事實
有夠可憐，當過中華民國的總統，到底哪些人選出來的
胡錦濤還好說 習始皇就別想了
噓投降主義
終於不演了嗎？
白癡 面對習皇再軟他也不會放過你的
選誰都準備上戰場啦
批踢踢真的反指標
7樓看來歷史只看一半一堆屁孩被洗腦真嚴重 要賣台早就賣
馬冏也開始扣分了,戰不戰的選擇在對面ok?
2014年前烏克蘭也是倒向俄羅斯的
KMT, DPP半斤八兩
中共打台灣跟哪一黨執政完全無關 單純就是拳頭大就可以想怎樣就怎樣 你選擇了統一以為沒事 但你終將老死中國勞改營再也踏不上台灣土地
老共和蘇俄本質一樣，不會放過台灣，還是作好準備才是
順口溜
笑死22K、服貿、4個月兵役。賣台第一人
好可悲
不愧是舔共第一人
不急 等開戰就知道
民進黨台灣版的司機
不想打仗，你馬皇可以號召開放團報投降，反正民主台灣也不能對你怎樣
中肯
馬英九加油
票投國民黨 成為共產黨
跑來催票了
這個口號蠻智障的
教父洗白惹...........
高築牆 廣積糧 緩稱王朱元璋示範過了 起碼也要當烏龜幾十年台灣什麼都沒有就想稱王
這就是內應了
92共識就是各說各話的東西,還要拿這個來騙?92共識不就雙方都同意全世界只有一個中國,共產黨罕的中國是PRC,我們喊的是中華民國92共識的目的就是排除"台灣"在世界上出現
馬習會這人被忽略的變成區長一樣，還要自欺欺人嗎？根本沒有所謂的共識
馬我是挺不了,該死的是綠共的部份是對的
票投國民黨 加入共產黨
直接給人肛就不用上戰場的意思
打避戰牌只會被歸為投降 不會加分馬習會展現 九二共識一個中國(沒有各表
票投國民黨 哀哉沮洳場
票投藍綠 戰場你去
票投狗黨，手牽手進教育營
有誰可以把馬送去中國...
票投狗黨 人生好慘
國民黨真的是智障團體
票投國民黨，全民進再教育營~
15年的習跟22年的習有很像嗎？問前偉大領導胡大大的意見，快問不然很快不能談論他了
對方只接受一國兩制就沒啥好談的
99.9999%的人，一倍子都不會去美國
改善兩岸關係？
馬不要出來敗分了 我這次不會投DPP 但不管投誰 習就是要統一 時間問題而已
懷念和平
馬英九兩腿開開歡迎習近平的光臨？？
滾
還好我不用上戰場，科科
上阿 賣國馬
馬英九真的是台獨教父耶，三不五時出來講這些話，一再提醒大家大陸的惡劣，民進黨真的愛死你
笑死
推
我們有817萬有生兵力  現在不打  給對方時間準備嗎？  請求即刻北伐
馬上就會好！
綠營去打就好啦 加油gogo
幫馬眼推一個爆
1450快上!
笑死
連馬這種 八掛版都一堆人推 真沒救了
只要戒嚴就不需要選舉繼續執政了
這個口號藍綠兩邊都可以用
票投民進党，台灣變戰場！
還在92共識 你還是閉嘴吧
票投國民黨，投降變香港
想帶啥風向啦票投國民黨 亡國奴來躺
怕
票投國民黨人人上刑場Dpp感謝你
綠共只有嘴保台手在搬你的錢賺飽一開打逃海外募款繼續賺
這段字太溫暖了
馬狗都能推爆，看來八卦版被共匪解放了
死忠仔快去練體能 態度需要你 不要像台灣國貼紙一樣可憐嘿投民進黨不用等中共，自己就先倒了，缺電缺水的爛島誰要，送人還倒貼
科
Aka,跪下去舔
笑死人，釣出一堆可悲塔綠班出來崩潰靠邀塔綠班可以滾出台灣嗎，中共同路綠共滾啦塔綠班還有臉批評馬英九喔?下膝下警無羞恥
這難道不是代替中共在威脅年輕人？
冥禁洞ㄟ覺青逃兵又無腦挑釁老共，搞得現在兵凶戰危…
口號好順…..
推
民進黨就像沒腦+9
笑死  4%崩潰  XDD
投降入中國，加入完美凊零政策
認同+1。誰想上戰場啊
到時候817萬逃兵XDDD
來來 怎麼和 跪了就和了？
愛中國的不是也一堆綠卡
選國民黨發生戰爭或變成香港馬先生要當炮灰嗎跟自殺嗎
只要壓制台海上空6小時，中國就統一了
笑死真的不忘上來讓人民回憶KMT有多爛
要戰便戰！覺青不怕死啦！拿掃把跟你拼
對！想戰爭的就投民進黨
誰說的 某些加入民進黨的不用上戰場
幫中國人威脅台灣人，真是好樣的
狗報在這邊被推爆，笑死。
讚喔，笑死
白痴 現在不對抗中共 以後就是要對抗美國
都是馬der錯
XD 說反了吧
中國台灣區好穩賤穩健那幹嘛一天到晚喊抗中保台 綠腦好慘
穩健到飛彈飛過頂都臨危不亂
出口新高 中國需要台灣 貼中國台灣標籤出口  沒有矮化 真讚
飛彈過頭知情不報叫穩健？糖衣毒藥完全執政不敢停叫穩健？
幹
穩健是指經濟部說先改貼中國台灣標籤？
嗯，穩健到飛彈飛過上空
高端：確實
自介尼
人不要臉真的天下無敵
穩健到快要開戰
民進黨抗中保台穩了！
馬英九現在只是一個老百姓幹嘛監督他
林右昌跟柯文哲打嘴砲，你完全大扣分
自介
兩岸政策穩健弄到好像要開戰？帶領人民走向戰爭的可能 真的是很穩健
有生以來今年形勢最嚴峻 真穩健
滾
除了糖衣毒藥有什麼兩岸政策嗎?
四個月變成一年兵 穩健???
穩健你媽 幹
我早就覺得菜母豬舔共 果然沒錯
飛彈都飛過頭上了 還不亂嗎 笑死
你的適應不是我的適應
好笑到不知道怎麼反駁XD
穩健的舔糖衣毒藥
抗中保綠能穩淫
把你在國外的家人都叫回來保台再說讓中共射飛彈 衝破海峽中線的是蔡英文
穩健個懶覺
穩健？
穩健的爛
怎麼又馬英九 馬維拉這局又該你了
穩到飛彈都飛向外太空了，真穩穩賤！
穩你老木 選舉到了就在吹
穩健走向戰爭扁馬都沒現在情勢緊張 真穩健啊不透過外交對話要戰爭叫做穩健XD李登輝時代飛彈危機都能和對岸對話談判現在完全關閉對話叫做穩健
這位是國昌爆料幫黑道喬國有土地的那位政客嗎？
反了
穩健到現在還要恢復一年兵役?
工三小 農漁產品賣不過去了知道嗎?軍機都在頭上飛了知道嗎? 飛彈飛過頭頂了
都試射飛彈惹你跟我說穩健喔這智商可以啊 阿應
Don’t look up
好的中國台灣
跟黑道當朋友最能穩定治國
穩健到被打仗文洗版，穩健到我身邊的817跟我說戰爭要來了，笑死817自作自受，我真的看得很爽穩健到飛彈飛到上空說不是不是領空
還在馬英九
都在舔，不過DPP舔出優越感來了
台獨教父跟統一教母  你選哪個
蔡英文兩岸政策穩健            XD
等等，你覺得現在兩岸穩健？？什麼馬屁都敢拍，現在的DPP都這種？
真的幽默
穩個屁!外媒都說兵兇戰危~有夠自我良好
果然是要接棒立旗王 還沒選上就在立旗
幹你媽的小英兩岸政策穩健到現在是戰爭邊緣幹你媽的當兵要延長、教召要延長幹你媽的穩健個臭屄
說反了吧！幹！
兩岸政策穩健，紅共綠共一家親會有這樣的發言，是因為有白癡般的信徒
靠黑道老爸的政客
為何綠腦看到的都跟正常人相反啊
穩健，幹，民進黨都把大家當白癡嗎？
人不要臉天下無敵
DPP全家才唯恐天下不亂吧?
我有沒有看錯什麼
唯恐天下不亂又不敢作亂，就像二十大排排坐看著胡錦濤被架走的黨代表一樣…
飛彈穩穩的飛過頭上了
這人講話先可以經過大腦嗎
笑死
穩健？去跟被叫招的人說吧
你在哭喔? 塔綠班舔狗
顛倒是非黑白的無恥党媒標題
你說軍演? 飛彈從頭上飛過? 這是穩健?你家如果被偷光是不是治安良好?
相反了吧? 黑菜 你也二百5嗎馬在時 陸客來觀光買一堆貨商家多開心啊
中國最民主 美國是個回教國家
http//i.imgur.com/CFwrSTm.jpg
明明就是民進黨恨不得打仗，還禁止他人不能不打。什麼無恥發言
黑道比較穩
真的穩健 飛彈都非過去了
能面不改色講出這些話XD
穩，綠共天天都想要維穩，穩
穩健到飛彈飛過去還在逛美食展 無能
馬英九下台！ \叭叭/
被人家頭上尿尿，裝孬孬的空心菜母豬
……維穩嗎
穩健到靠日本才知道飛彈飛過頭頂嗎
向馬前總統道歉，我以前以為你是最爛的，其實你還不差
揪兜嘛爹...
我川威武
我覺得把馬蔡顛倒就沒問題了
幹你涼笑死，最嗆中共的叫穩重？你媽垃圾冥進洞不要亂用中文好嗎，操
人不要臉真的天下無敵
民進黨講話反著看就對了
跪著含改站著含 台灣更有力
http//i.imgur.com/ZL2b22W.jpg
穩健到飛彈都飛到頭頂了
吃屎
好像說反了喔
穩健到飛彈頭上過都不講 真的穩 )
瘟賤
穩健到完全沒有對話XD
是.....是嗎？睜眼說瞎話
滾啦，網軍頭頭
穩健到有飛彈
穩妳老木
斷了八個邦交國的穩健
穩健到飛彈都無害
穩到中線丟了、飛彈飛過頭上還騙、領海也被當廚房逛
穩到四周圍都是演習和共軍飛機
黨證拿錯張了嗎!
改標中國台灣好棒呦～～
穩健到飛彈都射過頭頂了是吧
飛彈都飛過頭頂了跟拎北說穩健
超穩的，飛彈飛過頭頂，連動都不動一下
又是馬維拉
穩健到要開戰了XDDDDD
垃圾
穩到在家門口演習
穩殺小
哪裡穩健？你頭也是被車撞到了？
蔡適應這種咖還選得上 基隆人智商也是堪憂啦
飛彈軍演？ecfa?中國台灣標籤？噁心
靠腰咧，一直刷芒果的不是貴黨？
穩你老母，被你們繼續搞下去會戰爭
國昌
馬九時代兩岸最穩
馬維拉
又拉馬英九，馬八年有打仗？
幫黑道喬國有地 還敢出來
是在說反話？
穩健到飛彈從頭上飛過去喔  有夠智障
穩建到當個行動讀稿機
好像人家執政期間有飛彈經過一樣
馬維拉又來了
目前的政策就是不戰不和不談 因為上去談會被看破手腳啊 只會在家裡喊我也會
穩健到丟飛彈 那不穩健的話現在總督府大概就掛五星旗了吧XDD
輕軌 捷運 開工沒
睜眼說瞎話
笑死 穩到飛彈飛過去千萬別抬頭
票投民進黨  全民進墳場
又在馬英九 現在誰執政
嗷嗚嗷嗚
真的這麼亂的話國有地不好賣
完全顛倒
等你跟黃國昌對決啊不要龜了
飛彈飛的穩健
摁摁
穩健到抬頭就有飛彈XD
穩健到飛彈飛過頭上我們都看日本報才知道呢
他真的不是在反串嗎
反著看就行了
執政六年就變中國台灣，的確穩穩統一
非常穩健地用一切資源排除異己
欸不是這兩個名字是不是顛倒了
可悲
穩你老母
.....
腦袋有問題？
共機飛彈都來了妳這未婚的說穩健
..
平行世界
都要打過來了也叫穩健？
穩健？之前飛彈飛過大氣層是？
是喔
馬維拉 今天你救援
穩健到準備上戰場 而且還是我上你不用 zz
唯恐天下不亂 扯後腿 拖別人一起死有沒有一點新詞 拜託
黑道仔
https//i.imgur.com/5bqQflg.jpghttps//i.imgur.com/gQQI5QJ.jpg
笑死講反了吧
你才自介吧
穩健的挑釁 台獨教父統一教母以為是假的
睜眼說瞎話 笑死 XDDDDDDDDDDDDDDDDDD
先回答黃國昌的問題再說
穩健到身邊的人都開始囤物資換外幣，讚
飛彈飛過頭頂都當沒事 太穩了吧
穩到飛彈飛過頭頂
整天講要準備打仗太穩健了
幹都要打仗了穩你媽媽
爛
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
可憐綠腦
2
穩你老媽
狗有兩種 一種會咬主人 一種只敢搖尾乞憐
說笑喔
穩健到要戰爭
飛彈都打來了還關係穩健喔 這群畜牲
...邦交國歷年最少忘了嗎？這種認知異常的政客實在不應該出來執政，連事實都看不清楚
要確定欸
不要臉
穩到開戰
話都可以反過來說 臉皮真厚
又產生我不知道的平行宇宙了嗎？
穩健 XD?
確實只會鴕鳥心態
穩
鬼扯蛋
穩到要開戰？
穩到飛彈飛過頭頂 笑死
有夠可悲
還在馬英九 民進党就是如此不要臉
如果是馬標籤改中國台灣早就被罵翻了
真是基隆之恥
穩到共機每天擾台
笑死
操妳媽 話都反這說
喊抗中保台請去金門前線住啦
全世界都想避戰 只有這個有錢可以瞬間逃離台灣的退休老人在那邊喊要打仗
不是，是要跟跟側翼回應啥？
曹興誠的論點就是現在打最好 看那些白痴認同他因為現在打比中共準備好打更好
不敢回應笑死
不演了 準備站台CLOCK是要跟找最後舞台的老人回應啥
跟一個隨時可以逃出國的老人認真就輸了
曹董的錢不也是聯電來的。聯電也有幫大陸代工啊
有夠嘴 馬曹這些退休老人們吵了有用麼
曹興誠在叫戰，要回應什麼這種早就把錢搬出去，隨時能逃的嘴砲兩個兒子都在國外沒當兵，智障居然相信他
你是不是怕了？興誠無雙
牆頭草老害想拖人陪葬就說
能隨時烙跑的人來喊開戰？當我們都傻了
ㄏㄏ 通通抓去教召
人民只想好好活著！積極求戰的才是白癡廢物下三濫 你看党
話說李國鼎、孫運璿時代，曹興誠被送出國學半導體，馬英九還不知道在哪裡…
真正該回應的蔡英文 除非你認為現在當總統的是馬 說馬不敢回應的人真的是神智不清欸
曹會帶領大家，把無人機通通射下來
你是不是和ee一樣 有什麼把柄被美國拿著?
曹的子孫，有回台，並取得中滑民國的國籍嗎？*華曹說的話？請先看看2016年的他與現在的他...
塔綠班為什麼這麼愛一個前新加坡人  自己國家國籍都可以放棄的人就這麼合塔綠班口味是吧
是 不屑回應
當初都能入新加坡籍了..
https//imgur.com/w0YAjGu 我想知道他經歷了什麼可以改變這麼大XDD 以前超舔https//imgur.com/Jfr3xFT 2016/8/23..誰知道你到時候會不會又變成投降派 轉彎大師2016真是個神祕的轉彎年(笑)
自己承認了
至少馬一直在台灣，也沒換國籍
避戰就是把自己弄強一點吧
無法回應 沒辦法回應啦垃圾中國馬
積極備戰可以，一直要打是怎樣走不掉的當然想不打戰，誰像他那麼多錢
新加坡在叫你打。
把台海推到戰線邊緣的是英派美帝，放這老頭一直叫戰， 誰屌他阿，馬是很爛，但廢物小英党才是讓台灣萬劫不復的
https//i.imgur.com/sg0d3FU.jpg
馬：呃~~~~~~~~~~
活夠本的有錢老人叫你年輕韭菜勇敢打阿
曹不要排拆統一 ^^
何必回一個新加玻人的話 哪天又變美國人了
年輕在中國爽賺享受人生 現在老了要名聲推年輕人上戰場 嘔嘔嘔
八卦一堆反智留言真的看不下去 曹的意思從來就不是我們主動引戰 而是要合理備戰  說要和談的邏輯就是以為在黑道面前下跪就會沒事 還嚇跑可以幫助自己的朋友
不然放個大絕好了 你捐多少半薪有沒有
要戰的自己去戰喔
XD
避戰要叫共匪不要侵略台灣，不是叫台灣人投降
會怕曹興誠喔XD
哪天黃安跑回台灣反共 這你信嗎 笑死
我，不沾鍋
怕了，
推，這種挑釁求戰的言論根本不用理會
綠X牲本來就是神智不清
曹就繼續敗票
曹只說合理備戰? 他都加碼到最好開戰時機現在了  沒看連DPP主流都不敢繼續搭他的車
路上看到狗在吠，你會叫回去嗎？
笑死 現在總統是蔡還是馬？怎麼不去問現任總統？
因為曹興誠是兩面人，牆頭草，當初藍綠討好
真的不用鳥曾經背棄國家的人
他到底放棄新加坡國籍了嗎？
他，我不行
不打仗就是中共同路人
當初跑去新加坡 還要說什麼 公信力0
馬英九不敢回應了horse840127不用笑~誰叫馬英九要出來喊喊了被人懟回去 就說不回應了這不是心虛了嗎?
曹已經在喊主動開戰了，沒看到的去看眼科跟腦科吧，白癡才支持
有沒有醫師學者要來研究一下，這種髮夾彎老人應該是老年失智的最佳病例XDD
曹跟焦糖、四叉貓之流差不多水準沒必要理這種xx
當初阿扁要關曹，曹馬上逃到新加坡。這種人會誓死抗中保台？
這裡馬都能當神，沒買帳號嗎
直接無視新加坡人
笑死怎麼不敢回
馬英九史上最廢總統
現任總統馬英九老爵卿最好檢查一下現在民國幾年難怪會被Morris拉黑
中國壯大，統一有何不好？給綠共管還不如給壯大的中國紅共管理板上不是整天喊綠共紅共一家親會怕紅共喔？XDDDDD原來平時都喊假的
新加坡人一直嗆自己
國民黨聽不懂啦
中國壯大關我屁事國家強大就要侵略別人，什麼強姦犯邏輯館長這麼壯，給他肛有什麼不好我怕紅共不怕綠共啊，不行嗎？
一直煽風點火，到時屁股拍拍烙跑
新加坡人不知道現在台灣總統是誰
乾馬英九屁事，怎不問執政的小英。腦袋還好嗎
原來現在是馬總統 總統好哪像某人喊抗中保台，然後貼中國台灣，這種還信
現任總統是誰啦
學佛的人為甚麼牙起來????
統一公投教父
馬英九跟習包子還去新加坡握過手
馬邦伯不是叫假的，到底多傻.會信中共
中國壯大的只有領導們家裡的黃金跟情婦數量吧
有種叫民進黨飛彈打北京阿 只會批馬前總統有屁用
馬英九應該老番癲了
馬只會嘴秋 什麼大事都做不了
馬英九愛發言就該出來面對啊國民黨有種就出來糾正馬馬被狂虐，爽
就騙子阿~跟前任湊在一起呢XD馬正確的屁~騙自己人民，對岸明明想統，還常常講什麼一中各表，表個屁！
所以2016kmt下台了不是？
發現不該放棄新加坡籍了吧
抗戰三寶：老人/免疫/替代役
馬講的很正確 但是極端分子就是想開幹
整天喊打，你能殺幾個敵人...
馬跟胡一樣 退位了  哪來權力 你跟他討論 有屁用
這篇是不是哪裡有問題 馬不是沒辦法謀和是後來民進黨用騙的接手 搞成現在這樣馬最後可是開了馬習會才走 民進黨當年罵得多爽 罵人家賣台 現在搞成甚麼樣
民進黨也騙自己人民，明明不想獨，還一直騙
馬總統好，當14年總統了，辛苦了
去叫蔡英文上戰場啊 黨政軍媒都她最大
馬維拉
曹董水喔
確實 馬這態度怎麼抗中保台
曹興誠一直煽動戰爭 其心可議
愛國者 黑鷹 f16v這都是馬英九買的，你怎麼不說馬親美
無法謀和就激怒對面的喔？這很綠斑？
他好奇怪
快用你那無敵的死亡之握想想辦法
智障才會相信戰爭什麼是麻醉劑你先說憑什麼打啊戰爭永遠有可能，但實質條件在哪裡就說八卦動員令開始了戰爭不是小說漫畫情節這什麼低能發言啊更不要說你家老闆喊著是中國依賴台灣民進黨就是賣芒果乾
本來就會打戰啊，為啥一堆人老是認為不會打？老說綠色把台灣推向戰場？中共的手段本來就是要先把臺灣打個麻醉劑，最後看台灣不會在反抗了，在一舉拿下。難道不是嗎？然後綠色只是提早醒來，然後中共發現，所以乾脆就使用武力來解決麻醉劑，讓台商過去賺錢、發展，台灣農產品，不就是嗎？別跟我說這是簡單貿易往來。蠻好笑的，那你的高見是？都塔綠班搞的，都塔綠班的錯？
馬挺厲害的，給個曖昧合同理想夢塔綠別抬頭個人覺得kmt懂得模糊，dpp整天賣芒果米爸爸不爽中，就讓兒去下地獄吧XD米爸爸和習小熊喬不好賣兒價碼兒就下地獄吧XD XD
拉基中國，台灣沒做啥他也會被激怒，流氓
有把柄在中共國手上吧
之前去中國投資失敗的廢物
你怎麼不問飛彈飛過頭，瑟瑟發抖的現任總統？
馬早就除役了  你還在幻想跟你抗中保台?到時上戰場的只有你     乖乖當好砲灰!!
這麼猛 先上吧
老人別亂講話啦
戰馬英九有事?
馬英九就岳不群啊八卦版還有人想洗白馬英九但是論鬥爭、上位能力 習近平比較猛
中國壯大？在現今國際上最強大就是美國，那我們支持跟美國統一就好。阿扁執政時期，立法院國民黨佔多數，故意杯葛國防預算，等馬英九上來，才放國防預算，不要故意篡改歷史。馬英九這種無能小白臉辯論能贏蘇貞昌，哇靠！當我沒讀書啊......當年無能馬當總統，要拉個王金平下台都沒辦法了，柯柯～
之前蘇光頭說要跟馬辯論 結果被電的超慘的
台積電不信中共怎會在對岸設廠
哪個有把握在這時機點模糊的
笑了 一下說國民黨對中國那邊很沒影響力 一下又說國民黨對中國那邊很有影響力
馬習會談 是虛擬的？
認同曹董！
差別在哪？只有民眾黨最不要臉
好 把你馬英九派過去當親善大使10年
國民黨：只有中華民國統一中國的選項的意思！
民進黨貿易賺人這麼多，還要抗中真不要臉塔綠班被洗腦只有戰或舔的選項，真可憐馬英九八年又能護主權，兩岸又和平才最好
看來大家都很想打啊，希望不要萬人響應一人上前線
操作對立 分化族群 就 某些人的專長啊
助選高手 民進黨要翻盤全靠國民黨了
抱歉 在維尼眼裡這些全都是台獨喔 啾咪
抗中保台vs 舔中賣台，還是選擇前面好了
國民黨一直讓這些人出來敗票幹嘛整天講這種話難怪沒票
民進黨的台獨黨綱讓兩岸不穩定
愛講實話難怪你選輸
馬英九該走入歷史了! 他的論調已經過時現在的就是一個中國 中華人民共和國但是國民黨已經想不到其他的說詞
最後兩段的民眾黨說的沒錯啊
中華民國在對岸眼中也是獨阿
你捍衛中華民國變台獨一樣差啊XD
承認九二共識就完全不會戰爭? 兵役減為四個月 再來減為都不用當兵? 共軍兵臨城下喊個兩岸一家親 他就退兵了?
來幫民進黨催票囉
好了拉 2.0&1.0 全國助選 一口92共識賜票
希望桃園張善政眼睛亮一點不要給他站台
共產黨說 中華民國=台獨
兩岸當初是政治理念不同而分裂，但是還是在一個中國的原則下，捍衛中華民國還沒有問題，倒是抗中保台是台獨理念，已經準備脫離中國了，你說中共會不反感嗎？
抗中保台好貪污啊
民革領袖
抗中保台跟捍衛中華民國是一樣意思？
我國有這種前總統，可悲
什麼東西
這咖能不能閉嘴
他對中國的態度就是這樣軟綿綿，跟柯是不是有點像？
干你屁事？
連馬英九都覺得不會打，穩了
會拿來大做文章的就只有抗中保台的那群人
問馬英九幹嘛 現任總統是他嗎?去問馬英九來轉移焦點
這真的是實話啊，不然民進黨台獨試試看？
終極統一馬中華民國是台獨哦 科科對中國而言 只要不是統一都是台獨既然都是台獨就不用急啊 幹嘛給中國找到理由說台灣破壞現狀
就跟民進黨的台獨黨綱一樣
反對台獨就是中美共識 要獨去嗆執政黨不會對上藍白變老虎 對上黨和美國就變回小貓中華民國是台獨 那去嗆歐美日快點建交那你更應該叫蔡政府快點獨 反正都一樣既然都一樣 幹嘛不改名台灣國所以你很清楚兩者的差別嘛 壓根不一樣蔡想搞華獨失敗那是蔡太廢 說服不了歐美日反倒激怒中共 但自己又怕激怒中共而不敢獨
代言人是你
子女都是美國籍，支那開戰，都是跑第一名
本來就是啊，難不成他要說支持台獨嗎？ 綠綠這樣也要玻璃心碎滿地？有本事叫你家菜EE馬上宣佈台獨，快去怎麼不去塔綠班崩潰就叫你們最大的宣佈台獨啦，來這嘴一個市民幹嘛
不然要怎樣 反攻大陸嗎
看著胡錦濤被架出去還裝睡叫的醒的人…
阿九，不能這樣凹吧。怪不得國民黨在歷史上都贏不過共産黨
笑死 中國你小弟喔？
菜ee繼續當神隱阿婆，讓前任的坦，這總統還真好幹
我就問華航什麼時候要改名
每當Dpp逆風，你就出來幫拉票，你退休就閉嘴安享晚年吧，台獨教父
果然是軟腳馬
八卦幫洗白的傢伙
自由時報幹
教父
白藍教：不會打，不會打。都是綠恐嚇人民
特殊性意義？
垃圾馬英九
八卦就愛這味的
台獨教父
不要再幫綠共助選了拜託你了老馬
所以有人支持台獨嗎?
笑屎 教父好 捏爆習帝 全球感謝您
不就跟飛彈飛過頭別大驚小怪一樣 有什麼好嘴的 是不是啊各位覺青^^
馬英九你在中共眼中也算台獨呀
多說幾句 好幫DPP拉票
這人超廢
都退位這麼多年了...
老馬時代比現在好多了  至少兩岸沒那麽惡化
先問完馬 綠再想答案
馬英九持續催票
只是馬區長
民進黨敗票靠自己 拜票靠敵人
區長
實話
他應該會記得連中華民國這個政權也包含在中共所謂的台獨範圍之內吧？
馬對大陸軟綿綿？大陸飛彈飛過台灣的時候，現任執政黨有做啥大事嗎？民進黨支持者最愛的就是嘴而已，實際上民進黨對大陸根本沒啥實際作為，台灣被禁一堆東西的時候除了譴責，啥都做不了
三小
所以把台獨寫在黨綱的那黨要不刪掉
八卦仔超愛洗白這位
白痴
事實就是馬總統任內兩岸最和平
跟戰前烏克蘭覺得俄羅斯不會打一樣標準自我感覺良好開打即投降的確是不會有戰場還好倫澤斯基不像馬英九，不然今天烏俄戰爭早就以俄羅斯勝利作為結局
不談就跟烏俄一樣..那個愛嘴最會溝通的
好了啦投降仔
投降是嗎幹 國民黨以前要叫我們大家一起反攻大陸以前要我們犧牲生命打共匪 現在在舔共
因為就引紅兵入關了，怎有戰場
票投國民黨，南北開戰場
純推二樓
國民黨馬八年兩岸和平又顧主權，反觀綠共綠共煽動抗中，換的是飛彈過頭中線消失國民黨和中，有主權又能和平，但綠共抹紅
票投民退擋，你家小孩上戰場
你跟習近平簽了條約嗎?拿出來看看我就信
好了啦 終極統一的智障馬想被統自己遷戶籍去中國啦 幹當完兩年兵退伍了啦 還簽啥
國民黨當年的降軍都被送到韓戰一線當炮灰
敢快簽下去保衛國家呀綠共
國共和解 一家人 剩綠蛙整天想要台灣當美國人的墊腳石被打壓更多？ 一開口就造謠不愧是dpp
國民黨有這麼神 就不會被趕到台灣來zzzz
這兩個是DPP最佳助選員歷次的和平協議 哪次有好下場的??
直接投降了嗎 沒有戰場只有集中營國民黨不倒，台灣不會好https//reurl.cc/vW94dy
民進黨真那麼硬就不會繼續餵食糖衣毒藥既然某樓覺得他倆是DPP最佳助選員，那改個口號好了‘’票投民進黨兩岸變戰場
總比飛彈打過來，民進黨假裝看不到強多了吧
專業的 專業敗票XDD跟中國唱和平XD 會害死台灣科技業
覺得 民間想要bnt疫苗？不是拖延時間？看多少百姓不幸確診死亡 ？像這種不是謀財害命嗎？覺得 千萬別抬頭 不要向上看 就很安全吧？
老藍男跟塔綠班犯了同樣錯誤，地方選舉干兩岸啥事
美國爸爸說了算KMT回去洗洗睡
滾
各種帶風向兩岸和平就有主權？
馬8年兩岸和平不好嗎現在這樣飛彈飛過去找不到蔡英文有比較好？還要靠日本才知道白天頭頂有敵軍飛彈
國民黨和平促統不會抗中啊樓上一堆智障事實就是馬總統任內台灣最躺平
馬英九那八年 斷交沒有少 被打壓更多 3000枚飛彈瞄準台灣 舔共哪裡換到和平？智能多低才會以為
馬八年確實和平啊
推2樓
好 24號去投
很好，終極主張就是統一對吧！中國國民黨
票投國民黨 賣給共產黨
直解進集中營了 當然沒戰場
KMT還是這麼笨喔！縣市長議員選舉跟兩岸統獨關聯性不大，主打綠營執政大撒幣、各種亂象就好，真的是很蠢耶！
民進黨執政到現在也是沒主權和國際地位位
跪著當然沒戰場
有夠邊緣
和平統一囉
一顆飛彈讓平常嗆最大聲 都龜的更遠
跟中共談什麼？簽協議你相信？看看香港吧！都只是歷史文件。
KMT的模式才真的是溫水煮青蛙
票投國民黨 變美國靶場
當年馬用他的死亡之握威懾住了習
你DDP都吞下中國台灣了 比當年馬還誇張
桃園就隨便投吧
國民黨真的是白癡 還在打兩岸議題我只能說 這種口號並不會讓張多幾票
是快樂缺氧民進黨根本還沒辦法制憲法理台獨 真的讓他席次超過3/4那時才真的要擔心
一樣賣芒果乾啊都很愛威脅民眾欸
馬英九不演了？？
沒人想和我生：（
ㄟ 不是ㄟ政府跟阿共好不會讓人想內射啊馬22k又不抓慣老闆等於直接把薪水釘死
馬總統讓大家當4個月爽兵，7年級應該要感謝他，因為...如果役期調到一年，兵變率會大幅攀升https//youtu.be/ln2wu3lLO-g
台獨教父繼續努力
生育率低馬前總統功勞也不小
爽 當四個月兵不要要當一年還台獨教父勒 民進黨就算執政五十年也不敢獨立
這什麼理論？？
國民黨也不敢端出「民進黨不打房我來打」，重回執政還很困難。
633
還是不要生的好，党的政策就是留島不留人，這一點綠共執行成效很好
有這種在野黨
生育率低馬大叔你貢獻的部分也不少阿
年輕人不想生大部分是內政問題，DPP當然要負最大責任，但你說到兩岸關係就…..
22k無薪假責任制可得諾貝爾獎
牽拖
?
其實他是拉低年輕人的薪水兇手之一相反他也救了2008年不景氣開放大陸來台灣旅遊
因果關係為何
這隻腦袋真的很急著舔習肛門和馬眼
內文明明還有講到經濟情況差
白痴 兩岸關係好就會想生？
台獨教父又出手助攻
看來西瓜哲穩答答
數字上看馬英九最多？
22k就你搞出來的好意思講
罄竹難書
事實就是多數人不想管憲法領土區劃
標示中國台灣在馬時代就有了而且那是在中國海關前面，你管得到？要怎麼糾正中國海關呢？麻煩教一下https//e-info.org.tw/node/55864中國認為中華民國已滅亡，一直都沒變
台灣人不守法其來有自
蔡易餘自提自撤！國民黨全面力挺刪除國家統一樓上Po出來，表示之前有處理而且也沒有強制標示！現在某黨執政被強制標示，還沒有作為只會譴責
這種論述只有八卦的五毛會高潮而已 我是很樂意看到藍營都八卦五毛化啦XD
蔡EE有承認92共識嗎？？
綠蛆就是嘴硬 騙
https//i.imgur.com/5Vvd1lY.jpg
那為什麼馬英九怎不去中國選總書記
所以講互不隸屬沒錯啊 馬還那邊嘴幹麻?
習：沒有人需要為自己的認同道歉，我認同的是PRC~
有沒有KMT的大聲喊出來要反攻大陸統一中國
馬英九很愛刷存在感 都過氣了 就讓KMT年輕人去戰 老是上門讓DPP操作 媽的難怪KMT 沒年輕人票 老人家很愛搶戲
支持修憲正名打臉馬英九不然和陸對話不是用外交部~自欺欺人真好笑對阿憲法本來就有問題~但不改的人沒問題?連提案都沒有~KMT也說不黨~刪統一條例喊太危險是誰?就算給席次也不會改拉~當美國塑膠?改憲法等於打臉中美中華民國可不承認人民共和國先提案阿~讓KMT擋~KMT就沒票了
DPP有種就修憲
早就沒有憲法了 現在主流是民進黨黨綱
六年的執政成果是被馬斯克嘴當行政區大陸地區跟台灣地區 就算看不懂法律好歹去了解一下自己唸的大學怎麽稱呼對岸
看不懂文字的在當中華民國總統真可悲 毒搞
憲法是跟老佛爺一樣放在心裡尊重的
當初跟習近平見面時有提中華民國嗎
憲法自由中國vs共產大陸兩區，區容易誤會
讚啦！推馬英九！多講一點
所以禮遇可以拔了吧？
早該修憲了民進黨人數絕對優勢還不修憲法 失望
民進黨的憲法是民進黨的黨綱 不是你中華民國憲法
想獨立又不敢修法
老實講領土問題在憲法層級的條文很含糊 90年代大法官已經認定是政治問題 不予解釋
dpp趕快修憲好嗎？一天到晚ggyy
馬又誠實了，塔綠班眼睛真的不太好
人家比較會吹阿 難怪神主牌被搶走
太危險 下周五啦
馬沒說錯阿  有種就修法 第一大黨
神主牌繼續抱有問題的明明就是憲法
不合時宜的憲法早該修了
民進党就不敢修憲 幹嘛逼人家
別說修憲制憲了，陸委會怎不廢掉
全台都在等民進黨修憲啊民進黨現在這樣你們都投的下去就不要說別人了找藉口了，就是死了都會投啊
憲法把自己無法控制的土地圈進來然後玩文字遊戲
是啊 就憲法來說 習進平如果要來台灣 不能使用中華人民共和國護照要申請大陸地區人民來台許可證
有馬英九在 民進黨真的躺著選這麼多人想改阿 下次只好讓民進黨席次3/4就改得了 記得出來投民進黨
執政黨不修憲，馬囧文義解釋沒錯啊
早借殼上市憲法領土的劃分沒人在意憲法要國會3/4同意 30年後再來看
確實== 憲法第一名
馬又沒說錯，DPP就修憲，不要只會喊口號，抹紅在野黨
區長又在幫忙助選了
我也覺得馬沒說錯 他就是中華民國為本位而已 民進黨如果要打這點 麻煩修憲改國名
阿民進黨就是無賴阿 只會蝦肌吧抹黑
都執政多久都不改憲法
馬講這樣我猜是要逼DPP提修憲吧 笑死曹老杯杯轉職成激進台獨仔也說制憲
馬英九又來幫國民黨掉票了….
噁心塔綠班 有種就修憲啊
欲當區長之心不死阿
民進黨就是法
既然不爽就修憲嘛是在野黨過半不能修？
憲法增修條文哪裡模糊，兩岸屬於未統一狀態白紙黑字寫的明明白白，兩岸同屬一中
有問題的是憲法 台灣最高法卻不敢休
https//i.imgur.com/godMthv.jpg現在太危險https//i.imgur.com/5aOeSBk.png
但中華民國跟中華人民共和國是兩國
等災胞根據中華民國憲法向中華民國政府繳稅和服兵役，再談憲法同一國。
憲法不合時宜，所以快修憲啊。不修憲整天說別人舔共賣台
民進黨現在太危險 下次再修
推
修憲啊 誰全面執政？
憲法就是這麼畸形啊，啊民進黨敢提修憲我一定破例支持你啊
講的好像kmt執政的時間比dpp還長cc
民進黨怎麼會看憲法  因為根本不把憲法放在眼裡  憲法重要嗎 黨的意志比較重要
反攻大陸解放苦難中國同胞
修憲？ dpp現在太危險 下禮拜五DPP有種就提修憲啊 如果被KMT擋 下次選舉不就可以名正言順宣傳需要3/4席次
馬區長您好 最近習區長可好?
他在做球給dpp修憲啊
台獨教父又想修憲台獨阿 問過我民進黨了嗎
快修憲啦！酸個屁？真沒種！只會騙！國會過半這麼多年了，推託什麼啦！拋專弄瓦嘲笑別人不是最會？改門牌嗆聲
中華民國總統兼台灣區區長感覺職位很高
DPP不敢修憲，馬就有理由繼續幻想
你確定他們懂法？
全面執政六年了都不敢動憲法，抗中保台就是垃圾話
DPP只看的懂對他們有利的事
笑死 有夠嘴連蔡易餘要提案都說現在太危險的民進黨還想騙票喔 垃圾如果民進黨過3/4 言論自由就要被修掉了呵
過半還不修憲 為什麼呢
DPP修憲啊 等了六年還在借殼中華民國。噁不噁心啊只敢推18歲投票 笑死
馬英九又來幫冥禁党了
憲法就這樣寫啊
下週五開會啦，下週五
21世紀民進黨執政時間早超越國民黨了
感覺不修憲 對民較有利 給100%席位也不會修
說的正確啊，只是覺青裝睡叫不醒，白紙黑字有什麼能扯民進黨不以改國名為選舉主軸的話就騙票而已瞧不起這種垃圾黨，寧願投國/民
真要修憲區長一定也會幹瞧啦
民進黨黨綱才是憲法
陸委會沒廢掉 跟我說不是區
三民主義統一中國
整體說不合時宜了 過時有問題 然後死都不修憲 問題在哪？你名字叫綠畜不準人家叫 說這名字不符合事實 結果身分證上印著綠畜不去改名？低能到有剩
綠席次過半看想不想修憲而已
馬囧在反串逼DPP表態修憲？
https//i.imgur.com/OqflUSs.jpg好了啦，這個簽名檔的人都不知道死去哪了，有沒有人幫他掃墓阿
習近平沒有身分證 不是國民 是淪陷區難民
憲法有寫互不承認主權 互相承認治權?照馬的講法 他已經是憲法的叛國罪了
依照憲法習近平是大陸地區區長修憲要3/4立委出席，下次讓國民黨掛零吧國民黨立委席次還太多，國號國土變更修憲不可能啦修憲沒有不敢，是立委門檻太高做不到想要看綠營修憲的下次請投綠營，讓民進黨過3/4門檻
台獨教父不是叫假的，大家要讚同，讓民進黨修憲才對
綠畜黨都專騙文盲的，怎麼看得懂憲法??
本來就是這樣呀，想搞兩中或一中一台就要從憲法下手，連修憲都不敢怎麼抗中保台
817那懂得什麼叫憲法
台獨教父給推，腦子夠清楚
去跟對岸也說你們只是地區啊
誰支持憲法就是中共同路人
坐等正名制憲，笑你塔綠斑不敢
笑死 馬糞就愛這味投給民進黨到3/4啊 不然怎麼修憲 笑你不敢
去跟聯合國說中華民國或台灣是國家啊談敢不敢怎麼樣之前，先看看台灣有沒有勇氣面對自己不是個國家的事實吧
DPP不敢推台灣憲法
DPP沒種修憲啦 騙騙票誰跟你修憲下星期五啦完全執政兩屆不要說提案 連討論都不敢的還想要拿3／4 以為大家像低能死忠仔那麼好騙？全台灣除了死忠仔誰不知道DPP的下禮拜五
靠么喔 修憲要3/4立委 說民進黨絕對優勢的是雲中華民國人嗎？
DPP哪次管憲法了 防疫政策都在違憲
沒錯，憲法我國是中華民國 中華民國包含台灣地區跟大陸地區
就真的看不懂
出來敗票
人渣集團民進党就死不修憲法  有夠哭么
馬蛆長
請讓中華民國國旗於天安門廣場冉冉升起
請華航改名，免得打仗被美國打下來
結果還是沒人敢修憲啊，笑死
笑民進黨不敢修憲
確實 這邊的神你敢嘴？
台獨教父 吹催促修憲的意思
https//i.imgur.com/XJGq9ZO.jpg
民進黨不爽就去修憲啊，笑你們無膽。
不修憲又一直靠北
民進黨自提自撤！快笑死！
好了啦 無能馬 快去跟支那說一中是哪國
2024唯一支持柯韓配！拼修憲
拘泥於法條文字者考不上律師
搞台獨還是要靠馬英九 讚！ 多講一點
繼續喊反共的ROC派我才會認真看
民進黨大於憲法，懂？
民進黨就只會騙啊 無恥 無能 爛黨
阿跪還想騙
實質重於形式懂不懂？
只是價碼談不攏，還真以為dpp 不會賣？修憲？吃大便還比較簡單
馬囧還敢騙票啊
https//imgur.dcard.tw/M2fPMRH.jpg
完全執政該做的就做啊
民進党都說中國台灣了
憲法又怎樣？憲法有比民進黨大嗎？
整天喊獨立 執政了卻不敢做 有夠卒
米田共總是這麼的令人神共憤
三年反攻五年抗俄
蒙古也是我國的叛亂區 還參加奧運
怎麼不修憲
台獨教父說話了
民進黨沒種全世界都知 別逼了
馬九看一次噓一次
憲法被收起來裝沒看到了
台灣主流民意就是對憲法裝死阿kmt還不知道自己為啥每次都這麼逆風嗎
DPP沒種修憲，只敢騙死忠的
跟看不懂金庸小說沒兩樣
不知道憲法的大陸地區有沒有含外蒙古
西台灣
台獨教父又來助攻
想裝死的話 那一切都是台灣民眾的責任這個問題終究是要去面對的 以前都在等別人崩潰 已經躺太久了
這拳好大力 憲法党根本不甩的民主國家的根基憲法 有党重要嗎？修憲門檻誰執政的時候改的？ 就是民進党不是
難怪DPP有恃無恐，他媽的狗黨整天在自爆
講的真好 叫習區長不要太過分
我看馬是不懂中共
這倒是，dpp有意見去修憲阿
現在最重要的是DDP黨綱與英女皇的意志誰管憲法這種低法律位階的東西啊
中共應該也來提名下屆總統大選 14億人會投誰
https//i.imgur.com/0a8ixDm.jpg呵呵
去跟習近平說啊，沒有中華人民共和國
當初憲法寫這個意思是台灣才是本體，大陸是淪陷區
KMT有種就堅持對岸是中華民國的一部分啊
黨說什麼是什麼
是沒錯 修憲啊幹塔綠班
兩黨都沒資格提憲法條文  一個還活在過去老以為還能管轄那片土地 一個是國會過半結果裝傻忘了當初立黨的精神結論就是垃圾不分藍綠 政客不分黨派
民進黨快點修憲啊,才不會讓人拿憲法說嘴
民進黨看不懂啊！光中華航空就一直下週五了，中華民國憲法他們懂嗎？
給民進黨4/4也不敢修啦，蔡維持現狀都說死啦國台辦也說兩岸不是國與國關係，國台辦會認為有習區長嗎？
馬英九說的在理啊，不認同為何不修憲？ 現在還是太危險？
是你不懂民進党
獨立公投 都 不敢辦了 資進黨 笑死
馬區長好
民進黨有種就修憲啊
憲法是這樣沒錯 所以民進黨該修法了吧中華民國憲法覺得有問題第一大黨提修憲啊
我跟對岸那人種絕對不是同一個國家
憲法裡面沒有寫自由地區只有寫邊疆地區你在騙什麼https//i.imgur.com/nr1rKin.jpg那個增修條文是智障條文還敢拿出來嘴，你乾脆說某財團侵佔你家財產，在你家家規裡增添某財團廠區為你家所有你拿那個區域法院告。 告的成功才有鬼
台灣人民要覺醒  不要被民進黨的意識形態綁架到要發生戰爭  明明蔡英文上台前都不會這樣  現在連台積電都要被美國威脅拿
憲法增修條文看一下，拜託自己土地被侵占，就要拱手讓人的，比較難以理解中華民國法院還有法官承認對大陸地區有管轄權喔
既然是智障條文塔綠班垃圾獨派不敢改? 好笑
連憲法增修都不知道，綠營還敢稱李登輝民主先生麻煩去看一下抱李登輝那個女人是誰再出來嗆好嗎
講國家心裡有障礙就別出來選總統不就得了?
憲法一中 先打下外蒙古下 再說
不管什麼區，中華民國依然是國家啊roc 是國 prc也是國阿，憲法有說不是嗎為什麼要修？增修條文沒否認roc是國家有影響roc是主權國家的事實嗎？最多就是跟prc有領土糾紛，修的也是他們才對，怎是roc要修？
怎麼不擺明講我們就是要被統
解釋這麼明白dpp要怎麼選舉！
講開了民進黨是要選什麼？
給你6年不改在幹嘛 混吃等死？
馬鹿茸嚎小你還聽他的
增修條文不是憲法？綠孬死忠真棒完全執政6年了什麼時候修掉呢？https//i.imgur.com/jA1qQY2.jpg
台灣省啊
選舉時炒作藍綠來騙票 看久就知道了
回10樓 你說的還真有 不然你以為黨產轉型正義是在做什麼的
民進黨廢到笑，看陸委會這種廢物組織不併進外交部就知道了
看看陸委會~兩岸地區~還在自欺欺人XDD
台灣區的中華民國 vs 淪陷區的中共國是兩國沒錯現在免費讓你共匪集團升級為中共國
https//i.imgur.com/jTHqrDo.jpg快笑死，扯外蒙的，中華民國早就承認外蒙古了！
https//i.imgur.com/cMcfALL.jpg
直接問是哪一個就行了直接問是哪一國就行了
原本想說什麼，想想還是算了
不用地區就修憲啊
憲法：
死港仔還不快滾回去
這學者估計沒看過憲法
先制憲才有後面的兩岸人民關係條例，因此國家在國民黨殖民時期早就存在了，如果馬狗還執迷不悟，那就出來吠一下當年不段鼓吹的九二共識到底是在講三小東西，科科，保釣老年還是回去洗洗睡吧。中華民國分台灣、大陸地區，但大陸地區被聯合國承認的政權給統治，然後遵循九二共識接受矮化的中國台灣地區偽政權竟然還在幻想自己才是真實的存在，那馬狗沒有見習近平的必要啊。
中國是淪陷區，等待台灣同胞解放中國人民水深火熱，等待台灣同胞解放三民主義終將統一中國，本來就兩區https//youtu.be/sCa-CIJNV0g
有種修憲呀 整天該該叫
馬囧不用再演中華民國總統了，可以大方做自己
那是哪一國的兩個地區呢 中華人民共和國還是中華民國呢
不代表要依照憲法耶，這學者真屌
沒種修憲只敢笑
兩個地區?　所以習大大也是區長??還統一中國咧...你拿啥統一啦　笑死
笑死 憲法看過嗎 拉雞
馬還真是很努力替民進黨助選啊！
台獨教父v.s統一教母 頂尖對決
https//i.imgur.com/3ToFdvc.jpg
馬區長~接下來是蔣萬安區長
國民黨不是本來就主張中國跟台灣是同一國家
你說可以不改 但是要嘴照憲法跟兩岸關係條例說出來的馬？邏輯？？
自由時報的報導，常常會與當事人說法出入
整天刷存在感zzzzzz
九二共識是馬總統的人生信條 不容塔綠班否定
自由都沒發現這招沒效了，都沒人理他了？拉誰來就救不了民進黨啦
馬斯克最近剛認證蔡區長執政六年的成果呢
既然都不承認中共的統治合法性 當然互不隸屬 這有啥錯的?綠色母狗講廢話還能咬餌 真的變水母腦
只要DPP不敢改憲法 馬就有理由繼續幻想與世界脫軌偏離現實的憲法
中華民國不是國是什麽？
對面是中華民國淪陷區啊 有問題嗎？
這憲法的確是脫離世界的憲法~國際不認阿支持修憲正名~怎變成併吞台XDD跳出一中架構~正名台灣~才可棄中華民國
我小孩的國一地理課本，介紹台灣也是寫「台灣地區」
修憲案沒看過 倒是不少公投
那請問馬英九，你是那國的總統？
麻煩硬要台灣沒說不行，請修憲好嗎？不修憲就不要騙
硬要自己沒控制的土地跟中共有何差別還是你們這群是支持中共併吞台灣的？
不就還沒修憲，等很久了啦，下周五
憲法和大法官解釋建議看一下
國民黨的話的確可以稱兩岸是同一國，但這同一國只能是中華民國
蔡英文沒種正名制憲啦
民進黨只會騙票，讓窮人小孩上戰場，閃尿九萬吃香喝辣
蔡英文不修憲 就是兩個地區
學者去看中華民國憲法哦，啾咪馬已經說過他是中華民國總統，祭央乂是哪國的總統？
所以什麼時候要獨立? 奧運中華台北?笑死 嘴上說說大家都會啦 行動?
憲法就這樣寫啊不
可是你綠營也不敢正名啊說真的最孬的是你們台派仔吧？中國就在旁邊，國際貿易就是繞不掉中國
曾經的區長，該消失的區黨部
馬區 可是有兩個憲法 嘻嘻
垃圾報又在造謠
不罵有權力改變的人 笑講實話的人
民退黨完全執政 不敢正名 制憲 獨立建國，躲在中華民國下，當總統 當官很孬孬孬啊
台獨教父又來敗票
垃圾政府有能力就修法打臉啊
台灣有幾個人真的會認為是兩個地區？
蔡英文敢講兩國嗎？還不是只敢講兩岸
智慧夠的玩模糊像美國..想弄明白的那兩位
中國台灣誰說的？我猜也是馬英九辣ㄏㄏ
中華民國的自由地區跟大陸地區
豬隊友
請民進黨修憲，要不然就是兩個地區
蔡易餘自提自撤，大家忘了？
。
台灣區的中華民國 vs 淪陷區的中共國是兩國沒錯看得起你才叫你中共國，不用謝了
習區長,馬區長 ~https//i.imgur.com/Z4KpTD0.png兩岸都區長~謝謝指教,下星期五修法
覺得民進黨選得太辛苦 馬娘大力幫DPP
中華民國台灣地區 大陸地區 蔡英文沒種正名制憲之前 馬英九就是對的蔡英文下台前也不可能改變 因為民進黨要的只是撈錢明明馬規蔡隨 六年來一點都沒改變有人一直說錯的事 當然要糾正中華民國總統統治台灣地區 為什麼會是區長？對了 蔡英文廢除入台證了沒 有沒有看過上面寫了什麼 XD我可是支持正名制憲的喔 只不過蔡英文做不到也沒種做
蔡英文也是區長啊，麻煩正名蔡區長
區長只有EE，畢竟中國台灣。
中國台灣貼紙都能用了，還有人以為EE不是區長，笑死
馬前區長好
可憐啊 這邊不都是五毛走狗嗎？正常台灣人根本不會認同什麼一國兩區XDD
他們會裝瞎看不到這圖拉XDD快點修憲正名~變真台灣國慶日
下禮拜五
塔綠斑可以把法律新解 不需要修
馬前區長好
不需要修，腦殘才覺得有問題
萬安：...
大陸區有問題？問一下蔡英文是不是中國人滿腦中國思想的是念中國書長大的蔡英文說自己中國人的蔡英文https//i.imgur.com/ANKtCWw.jpg蔡英文滿腦中國思想，塔綠班怎麼辦？
哈哈哈哈哈哈哈
英九怎麼不回中國
不修憲確實就是這樣==西台灣現在是淪陷區
馬區長
實際和憲法 中華民國有衝突 解決？
中國本來就我國領土中國民國憲法思想就是這樣~要刪了沒?今天修憲正名~就是台灣國慶日了憲法西台灣就我國領土阿XDD不然請蔡總統否定馬前總統說的話大陸委員會~怎還在?所以修憲阿沒人洗白阿現在誰執政?現在標籤中國台灣~誰在舔?飛彈打過來不吭聲~還幫中國說話誰在舔?
果然腦子都是中國思想
淪陷區與自由地區
淪陷區 不然你他嗎修憲阿
馬區長你好
趕快去舔習屁眼啦！！！
不修憲就是大陸隸屬中華民國啊 笑死民進黨講什麼都是為了要騙票啦 不用認真
人家馬英九是法學博士 基本都是正確的 你EE1.5賈伯斯 也不修憲 是在無視憲法嗎？？
馬英九說神馬大實話 彎彎又要崩潰了
國統區
大聲什麼 信不信民進党下禮拜五修憲
拿還不拿回回中原阿 老馬
區長兼法匠  神組合
民進黨全面執政還是不敢修憲獨立 笑死
有總修憲啊綠母狗
還在打迷糊仗 是哪一個啊 笑死還在打迷糊仗 是哪一國啊 笑死
塔綠班垃圾獨派現在都不敢大聲講台灣國了耶
可悲這種垃圾咖都可以推  八卦五毛不是假的馬在職的時候也沒有反攻大陸只有去舔習維尼的卵蛋而已當時不去收復國土  現在有甚麼資格靠北當年去新加坡舔卵蛋的時候怎麼沒有說跟習先生講話怎麼不跟他說清楚 只會舔一輩子區長當年去舔習的時候怎麼不當面講清楚馬英九是對的 依據是什麼？ 可悲馬粉
執政黨可以宣佈獨立了，又沒膽，笑死
塔綠班狂噓崩潰
這個廢物
露出馬腳了....
西台灣只是我們尚未收復
中華民國領土包含台灣地區跟大陸地區，馬英九沒有說錯https//i.imgur.com/e2Wq9SK.jpg我國領土是秋海棠，台灣只是個島，我們國名是中華民國，馬英九說的才是正確的不好意思 蒙古國獨立我們不承認，我們現在還有蒙藏委員會我們國名有china,有陸委會 蒙藏委員會，憲法領土包含大陸地區，講白了，現在兩岸屬於內戰狀態不反攻的話就要簽和平協議，終止內戰狀態沒人洗白馬，中華民國憲法就是這樣寫的有種修憲，不修憲馬英九就是對的
DPP不敢修憲，馬就有繼續在島內幻想的理由由憲法中沒有蒙古國，很現實世界嚴重脫離
區長馬英九馬區長
馬區長深獲八卦五毛們親睞
現實就是共獨啊 兩邊都在各說各話不敢承認
蔡ee 1.5博士，當然是ee 對
大陸地區沒錯啊~~台灣人覺得地位比較低?https//i.imgur.com/Z4KpTD0.png等下星期五修法~台灣人是覺得比大陸地區低等?還有習區長~~下星期五修
大家都是中國人 不要分那麼細
精神錯亂？
蒙古應該也是個區？應該還有俄佔區不知道阿北怎麼看這議題？
馬英九是想被桶還是統人家？不要模擬兩可
馬英九這招很危險啊，想搞成內戰是不是，真壞這個人
互不隸屬跟兩區有什麼衝突嗎 硬要
馬英九說的可能塔綠斑智商不夠聽不懂吧
大陸委員會：不敢把陸委會廢掉，就是兩區
塔綠班滿腦子叛國思想，用課綱教出來的小粉綠也如此。塔綠班不敢打仗、也不想修憲，成天幻想有個台灣國？現在就是兩個政府分治兩區，但這兩個都叛國。
正確啊
講很白，就是內戰狀態
好了啦 馬狗活在過去的國民黨跟馬英九 跟現在的民進黨沒什麼差別
一開口就濃濃習維尼洨味
馬又出來敗票了 可以拖出去好嗎
太好了，其他黨躺著選這傢伙含著習棒棒，講話都聽不清楚
老k指的是華國大陸地區 只是在作夢 偏離現實感
DPP超級助選員來啦~也沒講錯啦 對岸是淪陷區的五毛粉紅
本板洗白的神又發表高見囉 大夥兒還不推爆
什麼時候要反攻?
洗白馬真的蠻可悲的
笑死，公然違憲
dpp假台獨不應該，馬英九做夢更悲哀
塔綠班只會自慰 完全不敢修法 可悲一邊幹幹叫 一邊爽當中華民國的公職
綠營整天抗中保台獨，結果給你執政說那樣太危險、下周五、飛彈過去整個靜悄悄，不改就照憲法走阿
ok 三民主義統一中國 不接受其他選項
中華民國台灣區跟大陸區，很平等啊
馬區長好。
馬區長閉嘴啦！
一堆人真的搞不清楚台灣的現況… 就是被這部憲法搞死的
國民黨又來助選了 可憐
舉著中華民國國旗喊著中華民國區逆
刷存在感過氣仔
蔡英文沒種正名制憲之前 馬英九就是對的陸委會併回外交部沒 中華民國大陸地區入台證廢了沒 兩岸人民條例要不要砍
只剩塔綠班 整天再搞分裂
中華民國大陸地區台灣地區
只要還有陸委會那就是兩區 民進黨趕快廢掉了陸委會與兩岸人民關係條例
在台灣，法律是參考用的！綠共黨就是法律，綠能你不能！
搞文字有意思嗎？
台獨教父 馬區長 反串到最後一刻☺
可悲中國腦
還說沒舔共?馬英九自認區長
年底讓KMT回中國
民進黨喜歡這篇文章
馬真的很丟臉
所以他當時騙大家當了8年的區長
馬廢物怎麼不快點回匪區
馬區長
兩區就有「隸屬」的關係了嗎？
馬區長 八卦9.2的愛
馬的邏輯沒錯阿，對面是淪陷區
嘴巴喊喊 不敢修憲？
最佳國民黨催命人
馬囧正常發揮
馬腳正常露出
817不修憲  馬九講得就是事實啦 。
塔綠班不敢修憲又靠邀 怎麼不給對岸八門
中華民國自由民主區&中華民國淪陷重災區
法律人不守法也是蠻有趣的
緊抱著國民黨幾十年前神主牌的男人
把國軍搞爛的白癡廢話還那麼多
可憐阿 這咖都還有人挺
只要不敢修憲，這論述就是對的，DPP別邊鴕鳥心態邊罵人了
連互不隸屬都要生氣 可憐吶
致詞時講這些，跟柯文哲很像
所以覺青什麼時候要把陸委會收起來？
EE完全執政六年怎麼不推動修憲？
台獨教父
神經病 這人還當過總統真他媽悲哀
國民黨從主席開始，都不缺豬隊友
賜票了賜票了讚讚
馬前總統真的很幫DPP
馬英九還在幻想 國民黨還活在夢中
馬的意思是中國內戰還沒結束不然兩區為何有一區要武統另一區他也是前區長而已不是總統，畢竟另一區沒投他
就憲法而言還不能說他錯 除非我們先修憲
再怎樣也不會是兩區
你敢叫對岸共匪淪陷區時再出來嘴
你才蛆 你全家都蛆
低能
馬不演了 DPP又躺著選了
有問題的是憲法 不是蔡英文吧
馬低能
綠共就是不敢修憲或自決建國
馬九還是完勝假博士
看起來馬死前要弄倒KMT
馬區長好
好的 前區長
看來他不只是耳朵長毛，眼睛也老花。
互為淪陷區？
不是一堆人在說馬的好？  笑死
垃圾馬水母滾回支那國
好喔塔綠班站出來...然後快去修憲不要叫
馬還是安靜好了
可以喔 準備奪回大陸地區
中國本來就是中華民國
柯文哲最崇尚的對象
不修憲就是這樣一直玩文字遊戲 內耗台灣
八卦男神欸你敢噓
三民主義統一中國 光復大陸還我河山
這就是kmt的立場嗎？ 立倫 有宜 萬安 ？
馬英九講得是事實，民進黨又不修法科科
中華民國 中華人民共和國
中華民國退守台灣 要統一中國收復失土
你就繼續吧
推，下架中華民國！台灣不是國家，是祖國不可分割的一部分
虧你還前總統，原來是馬區長，幹
那他以後不須要退任元首禮遇了吧
互不隸屬兩國沒錯啊，我們是中華民國，對岸雖是非法政權，但看你們可憐還是稱你們為國家
台灣現在是類共產國家
https//i.imgur.com/mfI0ERF.jpghttps//i.imgur.com/u9BIEGf.gif
當時誰逼的是失憶嗎
笑死，蘇真娼還追加預算蓋核四
馬是順從民意  被說軟台灣人就喜歡 綠共獨裁吧
邏輯正確
綠共是不是失智
塔旅班不喜歡你的發言
聽不懂啦 有種別投罠今檔
https//bit.ly/3Eszbzn 天龍人連變電所地下化都在反了 這樣的水平還想建啥核電廠?當然是燃氣給刁民燒好燒滿啦
黨做錯沒在怕的，洗腦抗中保台仔繼續執政
馬英九就是太孬 活活餓死林義雄就好了
綠共就講一套做一套 沒卵蛋承認錯誤跟紅共一個樣
台灣金魚韭菜早就全忘光光了吧 呵呵
飯盒老是嘴台灣用電量太高 叫高耗能產業滾出台灣；然後另一邊大喊台積電是護國神山的護國神山。https//i.imgur.com/9Xs5DMI.jpg
馬19的能源政策的確是先知
民進黨那些鬼，還是健忘鬼、雙標鬼、自打臉鬼、厚顏無恥鬼、運毒鬼，當然還有不速鬼，一堆垃圾鬼，換了位置換了腦袋
當年各種遊行  占領立院馬順從民意 還要被說軟?
當時是為了奪權啊 現在奪了傻子也騙完了，你看過詐騙集團還錢的嗎？騙完還要還錢那誰要詐騙？傻子太多了了騙子都不夠用了
馬就是太順從民進黨智障，當時硬一點大家都會知道他是先知，他太軟歷史還是會罵他軟蛋
馬至少有些能源位置還是給專業的去安排，反觀蔡都找外行的
如果馬有把經濟搞好 他想蓋核五都沒問題馬搞爛經濟 在主要國家幾乎倒數第一第二任下半滿意度只剩個位數自然做什麼都不對幫馬說藉口的有沒有搞清楚只有台灣經濟爛馬時代那些各種經濟風爆只影響台灣別的國只被影響1年 馬英九是被影響8年馬如果把他的633棺萬點實現 現在大概有核6馬如果把他的633兩萬點實現 現在大概有核6馬就是那種爛好人設  人好但無能哈 又推給次貸 金融風暴 韓國好像沒事耶!韓國只被影響一下下 隔年繼續海放台灣還是次貸 金融風暴只針對台灣馬8年台灣的經濟成長率在主要國家幾乎倒數次貸 金融風暴不影響其它國家???不只韓國 馬8年台灣經濟成長率 輸主要國家全世界主要國家 沒被次貸 金融風暴影響沒像台灣被影響8年次貸 金融風暴影響台灣特別深 特別久不排除次貸 金融風暴被阿共操控專門影響台灣是啊!南韓也有次貸 但成長率比台灣好韓就救回來了 還海放台灣 馬怎麼不救?不只韓 當時台灣成長率在主要國家倒數你是不是要每個國家都挑出來替馬講理由別跳針 馬8年成長率在主要國家倒數你就慢慢替他找理由吧 今夜很漫長你對現實了解很狹礙 因為都在替馬找藉口我只是講事實 馬8年成長率在主要國家倒數你應該要對每個贏過台灣的國家找藉口我看你有多少時間可以幫馬找藉口過去了 害了台灣停滯8年時間呵~ GDP都反超日韓了 還在停滯
當年就美國次貸影響接著歐債危機為什麼要刻意忽略當年的背景事實上當年很多措施 現任就沿用啊 不就說明民進黨當年是趁機抹真的就是遇到次貸啊 到底要跳針啥 為什麼要否認事實咧次貸還搞到歐洲很多國家破產或快破產 那是你們說的還好? 冰島破產欸韓國哪裡沒事 只是之前已經先有金融風暴改善過哪裡隔年??2011年 南韓都還關了六間銀行那裡沒影響難講啦 如果服貿過了 民進黨一定也跟ECFA一樣 捨不得次貸本就對每個國家的衝擊有不同 那跟國家的經融體質還有產業有關 但一定都有影響韓元還一口氣貶值35%南韓的產業就是財團模式 所以政府直接投錢救 效果有明顯 你怎麼會覺得各國體質一樣你怎麼不說歐洲整個炸了 還有歐豬五國 歐豬六國南韓跟日本 還差點引發自己國內的次貸危機哪有專門影響台灣這種事就說每個國家體質不同啊 韓元貶值35%救經濟 你要嗎爽到財團 苦到人民那就是犧牲人民去救財團啊
當總統無辜什麼沒能力就下台啊
20年來經濟最好
笑死 現在沒有金融風暴還比馬時代爛在馬時代混不下去的人 現在早就自殺了吧
馬對黨內黨外都太軟弱，像水母一樣軟趴趴，讓民進黨抓住機會復蘇才是他害死國民黨的原因
就白臉黑臉演猴戲 是要多久才看懂
金融風暴後 人民不是在2012又給了馬機會2008年時馬一定是做得好 12年又勝選了嗎
還敢講薪資啊 負成長可是近六年來才遇到而實質薪資最慘的就是馬任內那幾年上來嗆薪資的ㄎ韓粉是不是在拆KMT的台 哈為什麼ㄎ韓粉只會一直跳針找理由 嘻嘻但是當俄烏戰爭發生時 ㄎ韓粉又當沒事唷~
馬上任就遇到金融風暴，英上任就碰到中美貿易戰狂領紅利，只能說運氣問題當年金融風暴出來， 民進黨根本爽翻了
韓國瑜沒有，雖然他是被綠營騙的，但他的程度就是差到會被騙。這傢伙和現在小智是同等級的。韓國影響大規大，但別忘記韓國先破產，所以爬起來也快，重點是後續dram、面板韓國搶走了，兩兆雙星台灣還在內鬥，韓國就撈走了，自然最終韓國就是比台灣穩。當時什麼都在擋不是？套句現在執政黨講的話，當時DPP拼命扯台灣後腿。怎可能沒被影響，沒被影響還會叫風暴？一定是主要國家一堆出事，才會被當成災害今天美日都沒事，誰管你菲律賓、台灣怎樣台灣也沒被影響八年，實際上馬執政前兩年景氣是有起來的，當時一堆人換車。後續就各種災難。另外我也講了，套句執政黨講的話，當時DPP成功扯了國家後腿。沒多久，實際上最產的大概是油價最高那時，之後油價下跌，頂多算景氣沒立刻復甦，但那種無薪假就改善不少。當然不排除人太廢，跑不掉下就被公司繼續騙無薪假。我就說了，當時最大問題是，兩兆雙星被韓國搶走，也就是馬執政那時，科技業算低迷不像現在台灣靠台積電撐，所以這次影響還好，韓國會比台灣慘一點。你說的都對，蔡EE還能操縱颱風，我災9月物價上去都是颱風的影響，然後颱風？因為他剛出社會，不知道被老闆騙多久。說不定還在領基本薪資。如果這樣，蔡漲基本薪資算多了。就算22k，那也並非基本薪資我就說啦，當時科技產業被搶走。如果台積沒贏三星，台灣只會在一次碰到那種情況。所以這次能渡過，與其說是政府，倒不如說是台積的功勞，維持整個產業鏈。反之，這次韓國就稍微可憐一點。當時是真的有人說要，畢竟比起幣值，成長更重要，但台灣當時就缺乏出口產業，就算貶值也沒意義，畢竟就算到了現在，台灣在觀光產業還是起不來。馬時代後幾年沒看到一堆人都跑韓國、日本是近幾年韓國觀光才沒落的。救回來？如果不懂影響當然認為是救回來，當時如果讓台幣貶值，馬後幾年要出國會變困難，因為幣值扁扁的。這是讓企業活下去的手段，並不是讓人民起來的手段。而韓國就一個三星，所以韓國救三星等於救韓國。台灣呢？當時你要救誰？聯電？鴻海？群創(奇美)？友達？你打算把錢投資給哪個財團？先討論看看吧開始跳針了。那你怎不怪在野黨扯後腿這些就現實呀，看你對實情了解太少才和你說的。另外跳針是你跳針好嘛漫長也不用花在你身上，你跳針太多久了大家講一講，懂的人就有記憶了。不懂的人講破頭還是不懂，有必要講到懂？是你在替自己找藉口啦，事實原因就這樣，別人認為馬還贏蔡，馬規蔡隨沒聽過？但是聽不下去的人就一直找藉口，因為馬一旦平反，勢必衝擊到蔡很爛。你單純受不了蔡爛當然，沒餓死01雄就是最大的罪人。現在是沒看到01熊，但你能保證未來不會再跑出來鬧嗎？是有幾個50年可以撐找藉口幹嘛？都過去了，誰像你念念不忘馬19，台灣當初會失敗，就兩個原因1.兩兆雙星雙星大敗，2.社會動盪。單純就這樣。對比現在，台積電成功，韓國就慘了。不只8年，台灣到現在還在停滯，你看房價當年台灣人要求是什麼？基本的勞權、買的起房子，用電穩定，治安穩定。現在呢？勞工假太多，上台先砍。告訴你，周休二日還是馬改的。超過韓國就有房子了？我看一堆人還在騎熊貓外送勒。勞工的薪水跑哪呢？想清楚再講吧。看就知道和社會脫節了。現在七八年級勉強買到房，然後房市呢？未來九年級呢？另外台灣要改的還不少，裡面最嚴重的有1.電力系統(美日關切) 2.少子化 3.房價社會安全網反而小事，雖然最近才殺警而已尤其2.問題不小，未來各種年金都會衝擊，兵役也是問題。另外有人說大學問題，但我本來就不怎支持廣設大學，那個也算當初一個弊端，造成台灣22k的原因之一。所以現在台灣問題把馬時代更大，然後你還在懷念馬19的榮光，人生真好過不是？找個仇人就可以忘記生活了。沒後代才能那麼快樂吧
現在來看擋下服貿根本正確選擇 泡菜國都不簽這種鬼東西鬼島還簽個屁?再說中韓fta 不到十年泡菜國就烙賽逆差笑屎人 鬼島還羨慕嗎?
當時馬要幹什麼全都擋了 怪馬執政差...
馬只是”相對”菜沒那麼爛，還是爛三個台大法律總統菜雞互啄
不得不過個狗屁
不要偷渡韓國瑜。
我是覺得真的覺得爛可以號召民眾ㄕㄤㄐㄧㄡˉㄅ
韓導清白？洗白馬還行，想洗白韓導還是算了吧
民進黨真的這幾年擺爛
光是用電政策就足夠屌打小英了開放綠電，天然氣占一半以上，我不知是要掏空台灣還說怎的
上面同個ID重複噓，見不得別人說真相，是網軍？韓國瑜錯在位子沒坐穩就要飛，政策走向沒啥問題。要酸韓導前，先看看現在到處缺電的光景好嗎，台灣玩到這樣真的很悲哀
民退黨蔡英文 台灣歷史罪人啊
馬英九那麼爛，結果蔡英文還一直沿用馬的政策，塔綠班要不要解釋一下？順便說說蔡英文的政策有哪些是成功的
經濟搞多好遇到核電神主牌你們綠共還是會出來反啦，垃圾！
所以有沒有性交，是不是爽到還不認帳
綠蟑螂有夠噁心
這比喻真好笑,不過很實在套用在綠蟑螂,當初怎麼鬧到核四要封存的現在反倒怪馬水母當初不反抗這些鬧的人?
拿槍威脅性交還有爽不爽的問題喔？綠蟑螂情趣玩這麼大？
他在講綠逼馬封核四，你們這些網軍是閱讀有障礙是不是？
民進黨有兩兆風電才是超前佈署好ㄇ
14天是指冬天的情形
阿就真的封存就是馬英九封的阿
封存要不是不能啟封 要跟蔡EE封30年喔
https//i.imgur.com/mfI0ERF.jpg
無恥雙標黨搞的事  最後要馬英九揹鍋?
党沒有錯，党洗記憶專精
https//i.imgur.com/8R5CXrL.jpg
說謊成習性的政黨，比KMT還噁心
那時應該直接讓林義雄絶食看他餓不餓的死
林義雄就台灣未來50年的歷史罪人
推林義雄除出來打球阿，淦
民進黨的不要臉 就是明明是他們去洗輿論 去逼迫別人 還會直接甩鍋給他
https//i.imgur.com/zDKzLU4.jpg
https//i.imgur.com/xtLDzGP.jpg
https//i.imgur.com/u9BIEGf.gif
同感  無恥雙標黨+塔綠班沒資格批評馬
明明就還有更死忠的嘉義
KMTer可憐哪
嘉義市長不是綠的
馬英九是有史以來最沒擔當的總統.可憐啊..
當你口中的白癡夠多的時候就能左右整個政府  知道民主的可怕了吧
嘉義市人真衰，要被嘉義縣拖下水
還不是被你們這些人搞到心軟
馬幫博  正常發揮
乾 垃圾民進党跟貪腐阿扁 忘記自己浪費台灣三千億搞爛核四空轉台灣二十幾年https//i.imgur.com/cdyChmc.jpghttps//i.imgur.com/v62bF1C.jpgdpp搞爛台灣 永遠不用負責 真可笑https//i.imgur.com/be4ja18.jpghttps//i.imgur.com/NOB6zqL.jpghttps//i.imgur.com/vLaoYfL.jpg抗中保台 麻煩滾去山上 別用電https//i.imgur.com/vD7dzPD.jpghttps//i.imgur.com/SJznjms.jpg叫台灣人用愛發電的智商到底？呵呵不想用電的怎麼不先滾出台灣？？https//i.imgur.com/It5Bixm.jpg
原來當時民進党是反對封存核四的呀w
馬就是不敢扛責任
所以林義雄是台灣罪人林大聖人搞爛台灣
因為有人拿命抗爭 所以封存交給人民公投
DPP我不要臉你還能比我不要臉?是你不敢專制獨裁 沒看我就敢嗎?封存才對好嗎 不然現在全民一邊用電用爽爽一邊繼續罵馬英九人家哪是一個人 背後有黨還有黨煽動幾萬人上街呢
林義雄：？？
推綠電是為了國際競爭力?XDD試問現在國際競爭力高的那些國家把綠電當經濟主力嗎?
就被民進黨搞的阿，給你們執政反而不敢掀鍋蓋查
貴黨跟林義雄打人喊救人?當大家金魚腦?馬英九當時就是民主才會被老人情緒勒索
馬不夠硬啊，硬上換民進黨就會變真香了。
林義雄.......幹，每次提到這個，他媽的塔綠班的失憶了，肏林義雄還活著吧？
垃圾真是不要臉
對 馬就是太軟 對這些DPPER根本不需要心軟希望下次KMT上台知道該怎麼對DPP這些垃圾
林義雄=中共同路人
幫林義雄哭哭
馬英九要怪自己~~不敢扛責任就惦惦在野黨本來就會抵制  當你馬執政沒專業評估?隨便一個人拿命來抗議你就不管國家發展?甚麼心軟~好人 這種人當總統就是廢阿你國民黨現在絕食DPP有鳥你嗎?? 還在講笑話?自己腦殘不顧專業裝聖人 怪人家絕食抗議??
笑死 順應民意還被嘴 這很民主要廢核不想扛罵名的是誰
馬封核四 裁軍 可悲
想重啟核電的先去林義雄墳前向他賠罪馬的對不起林義雄在天之靈廢核功勞被馬搶走，義雄仙死不瞑目
下去！
用命要人停不是黨嗎?馬有錯~你們推手不是幫兇?6年不會解封喔
是誰威脅的 馬沒有把人社維噢 其次說是不好的東西 但給美國爽爽收欸 你是不是精神錯亂了現在搞動物方程市、能源大亂鬥還有功臣來點妃還怕人討論膩
馬封存正好，不然現在核四就用爽爽不缺電
林義雄哪一個黨的? DPP都失智了?
都怪前任,啊DPP是不會自己解封喔？
公殺小?怎麼不敢說當年是誰煽動愚民逼迫老馬封存核四的
原來林大聖人是國民黨的啊
馬英九最大錯就是沒看出林義雄就是垃圾
乾，還不是你們吵著要封存，多民主
幾萬人躺凱道~都說到殺人兇手了~誰都能怪馬囧封存核四,就你DPP"沒資格"
挖操，這下封存還怪馬英九了喔?
馬陰丸就是太娘了 如果是蔡禁評就直接讓豆漿熊餓成屍體
就民進黨的畜牲在反的還在裝傻==
民進黨就該全部去死
馬英九應該很後悔自己心軟
所以民進黨是希望執政者漠視抗議群眾訴求？難怪蔡政府都把抗議群眾當錄音帶當年應該放任林義雄餓死 反正是他自己自願的 這樣就不用多年後還被罵當年幹嘛聽話
dpp是不是真的覺得人民都低能
當時有個絕食的叫啥去了
邏輯死亡的垃圾綠共
原來封存核四是馬的功勞啊！
核4搞成這樣不就民進黨 跟 林義雄的功勞?當年我是人我反核/用愛發電 不就民進黨喊的現在居然不敢承認自己的豐功偉業了?!
？？？？？？？？
有一個人說要禁食啊，難道看他餓死嗎
懂了 民進洞就是來亂的 以後執政者別理
林義雄直接被神隱耶 你們有尊重前輩嗎
哈囉，2016到現在不能改回來嗎？這段期間沒總統嗎？馬的好像真的沒有。
當初就讓林義雄餓死 今天台灣就有救了
看來黨定調了，車輪黨又要扛了
馬英九軟腳蝦 沒讓林義雄餓死
封存正常呀，這些人敢扛01熊的命？不敢就閉嘴，到底誰派01熊的也可以檢討
被你們逼的 然后現在在靠腰
幹民進黨逼封存的 好意思？
？
林飛犯去逼宮
塔綠班快用愛發電啦幹
封存又不是廢核 你dpp可以重啟啊
菸黨是當作靈異熊不存在唷 還是把它.他當黑歷史？
馬英九從政最大的錯誤就是沒有讓林義雄把自己餓死
還不是林義雄害的
真不要臉  馬英九比你們民主多了 會聽在野黨
前金區又跳電囉
沒看過這麼不要臉的 可憐
民進黨忘記提林聖人的豆漿絕食了說真的，我覺得蔡阿嬤每晚直播手舉高發電應該會多一點同情票
一群垃圾哭鬧絕食敢做不敢當滅門推
綠共能 你不能民進黨在野就是猛，執政黨只能吃屎
https//i.imgur.com/mC2x1p1.jpg
是把經歷過那年代的當白癡還是把台灣人當白癡？
幹你娘 當年是哪些人去抗議的
全黨挺抄襲 全黨失智
之前公投是哪個黨說要投4個不同意的，當人民金魚腦都忘了
馬英九做錯的事就是心軟去封存，硬幹核四今天也不會整天小動物和饋線跳脫http//i.imgur.com/A6qbPop.jpghttp//i.imgur.com/zFo3pTv.jpg
不就某聖人老頭偷喝豆漿逼的？真有臉講
幹你娘
搞笑喔
所以冥禁當當年支持核四？操他媽低能
馬當初至少順應愚民，反觀綠共直接硬幹
怎不自焚一下

？？？？？https//i.imgur.com/ULXHoPV.gif
林不就是誤國老害一位
林老翁出來打球...
當初還不是民進黨帶風向要封存的，怎麼還怪馬
當年 dpp 是支持核4嗎？
腦霧DPP自介
當時民進黨煽動百姓遊行，嗆我是人我反核
你們也忘記你們執政後要修憲
林義雄讓台灣倒退50年
幹你娘民進黨，封存是要以後可以用不是叫你廢掉啊
有個絕食的智障害的啊
https//imgur.com/1TcAiCL
笑死，還不是林義雄先生造成的民進黨是忘記了還是不敢想起來
封存可以解封啊
這廝還有臉出來講 好色DPP
垃圾民進黨還不是你們這些垃圾一直吵
封存跟燃料棒送回不一樣啊綠共
不就因為綠綠一直狂鬧才封的
沒忘https//i.imgur.com/5dJRudq.jpg
不就一個假絕食的爛人跟你們民進黨在那邊演戲 現在還敢說幹話啊
...
馬英九封存也輪不到民進黨說 你們就是當初情緒勒索的人
垃圾民進黨 幹
不就民進黨你們在吵？
幹你娘的 核四就是你各位廢物封掉的也不用全部牽拖綠黨 當初封存後阿狗有說要公投啊啊票都你們投的別把所有過錯都推給綠黨
幹恁涼勒不就你們冥進黨拼命鬧馬才停的還好意思講這個以為大家都忘啦不要臉
民進黨忘了自己以命相逼？
打臉小馬 四趴五毛震怒！！！！
是那些垃圾逼他封存的當人民都不記得嗎
馬真的太軟…
不是塔綠班逼的嗎
民進黨真他媽的垃圾無恥不要臉欸
誰都能批評馬英九封存就DPP沒資格啦
民進黨真的很垃圾
忘了是民進黨害的嗎？民進黨在野時，居然把三千億的核四當兒戲，不斷地政治干預台灣能源政策，禍害台灣
早說了，民進黨不死，台灣必亡
林義雄哪個党的?
靠。核四就你民進黨搞的
協尋林義雄。 冷氣是否吹到飽
當初馬囧有多數民意不敢堅持怪DPP??當年林北是贊成讓林X雄餓死喔 馬囧笑死
https//i.imgur.com/TYvgnOV.jpghttps//i.imgur.com/GcDuh67.jpg多數民意？ 一下說人家9.2趴 一下說人家多數民意？ 你要不要先戒酒？一上台就急著把燃料棒送出國的是民進黨中央。這事情很明確。去年公投後還把核四控制室的電源也拔了，這讓將來重啟加倍困難，是民進黨實質毀了核四，把四千億丟到海裡。
林義雄怎不說？幹你娘雙標黨
我覺得有人想把風向做成封存=摧毀那林義雄自焚了餓死了，誰負責？
兩任都一樣 不要分那麼細
丟 丟 丟 請問燃煤棒是誰送回去的
國民黨何時變雙標？侯友宜開始吧
怎麼跟我記憶不一樣
民進黨以為人民都是低能健忘？
林義雄還不出來回應，不是絕食抗議。DPP有夠不要臉。
還在馬維拉，自己辭職乾脆下台算了
民進黨是當大家都失憶了嗎
綠色真的超級敢講超級不要臉
可以用核二核三阿
喝豆漿絕食的那一位
真的當大家失憶
低能失憶党，摳憐
當初去絕食抗議的那些人怎不去死一死
馬封存核四，蔡放行BNT，都不是被逼的？
民進黨常常為了硬拗搞到自已精神錯亂
反核四不就為了兩兆風電風電哪一黨賺錢 我就不多說了
死有餘辜林義雄
封存後，回頭看非核家園，才知走錯路
噁心綠共
看不起台灣人記憶力吧?
菜桶：教官為什麼要退出校園？
馬維拉不是蓋的 核四真的他封存的
馬英九跟綠共一樣硬幹的話今天還有民進黨
他媽的不就你民進黨逼人封存的沒有共產黨光能源政策我就不想投綠
用愛發電的 敢不敢再說啊
綠共真的智障
馬就是太軟了 綠=流氓當初就是綠的在罵
幹你娘核四誰在那邊情勒的 垃圾民進黨好意思說哦
綠能你不能，強姦犯說被害者裙子穿太短
吱蟑党當大家都金魚腦是不是？
民進黨失智到忘記這是林善人絕食用命換馬英九封存的嗎？林善人要不要問民進黨Am I a joker to you?
證明馬英九的民主
是林義雄逼馬英九暫時封存核四的，歷史事件才沒過幾年就忘記？
https//i.imgur.com/K1qPGWq.jpghttp//i.imgur.com/Gud8jze.jpg
話說豆漿雄去哪了
現在覺得馬至少在做事 只是做不好冥進黨是直接在戳了
民進黨現在把責任推得一乾二凈 這種人掌握國家大權 出事一定不是他們的錯 台灣有夠慘
所以民進黨不要以黨外時期民主鬥士自居下解嚴令的是蔣經國 他才是民主推手
還不噓嗎
我以為當初抗議的是叫民進黨我應該還沒老到記憶錯亂吧
你把能源棒送走！還在怪馬英九，執政8年幹你冥燼黨，每天都在騙凸^-^凸
你媽的當時抗議的不就民進黨燃料棒急著送出國是哪個智障黨？
所以前一陣子花那麼多錢公投，要大家投不重啟核四的不就是你們民進黨嗎？你們民進黨有病是不是？還在怪馬九
民進黨真不要臉，垃圾
下次不要再絕食了，建議直接自焚
為了一個人，禍國殃民
失智黨 綠能你不能
不就是民進黨搞出來的
他就是太心軟 林義雄根本不會蠢到絕食亡
垃圾黨
還不是你們民進黨絕食 難道你們要絕食的去死？
痾 民進黨當初抗議成功不是很驕傲嗎？
lol民進黨真的看支持者不起
Dpp之厚顏無恥與低能 已經不配稱為人
偷換概念把人民當白癡
https//i.imgur.com/ZtuAt5m.jpg
剩人：看我幹嘛！馬狗就是太孬了，直接公投當時有一半的人會贊成直接餓死剩人吧...
民進黨真的噁心 他們死後一定下地獄
DPP真的把這個國家敗爛了
党不要臉，天下無敵
是誰逼馬英九封存核四？綠共！是誰執政六年了，卻弄沉核四重啟的計劃？綠共。
真的很不要臉
https//i.imgur.com/mfI0ERF.jpg
聖人還在嗎
忘記塔綠班在鬧是嗎？
垃圾民進黨.....
封存還能重開機無恥雙標黨停核四  賣燃料棒才是讓核四真正GG的兇手
被這些垃圾害死
馬就是心太軟
白痴林義雄還沒死好嗎？死了也是台灣缺電罪人臭名而已
蔡EE：在我任內台灣不會遇到缺電危機
馬 最廢的就這件事 不敢承擔 爛
當初直接餓死他就好 封個屁
林義雄出來處理一下？
馬英九就是軟爛
你看看現在那些智障沒法反駁只好天天在那跳針還想洗白阿~~明明啥都不知道被人帶風向只是不肯承認自己智障
最好笑的是當年要求馬廢核四還搞絕食還上街 結果現在缺電 就靠北說馬當年封核是他自願的 別怪到抗爭的人頭上 操!照這邏輯 服貿退回重審也不關廢物雜種花那群雜碎的事 是政府的功勞才對對啊 當年應該派軍隊把抗爭的都清光才是英明的國家元首 聽百姓話的都是廢物經濟搞好更缺電啦 當年蔡政府找的專家就曾說2019會缺電 因為經濟發展良好
當初沒事法院都國民黨開的 現在是相反
笑話  當時是怎麼逼的就不敢承認?當時怎麼抗爭的?根本是謊言連篇阿用愛發電?台灣不缺電??台電藏電??別忘了騙神仔當年也在逼馬英九要馬英九顧林義雄的命事後無恥雙標黨就有藉口罵他無視民意逼人的都沒錯  被逼的都有錯這就是現在還有人硬把鍋甩給馬英九的真正藉口2008的金融風暴是他的鍋嗎?好在哪?身為平民之一的我感覺不到
弱
馬就太軟弱 經濟搞不好 提前軟腳被人絕食一下就停建核四軟到什麼事都沒完成 經濟爛8年如果選舉支票跳票有罪 馬現在還在坐牢馬把經濟搞好 就沒被逼這種事就治國無能 滿意度剩9.2% 提前軟腳抬起頭來看吧 現在經濟數據完全海放馬經濟是相對的 現在人均GDP都快趕上日韓馬時代人均是被韓國放到看不到車尾燈麻煩用實際數據來看 不要用你感覺這種馬時代更多人感覺經濟不景氣通膨是疫情生產跟航運受阻造成過了物價就下降了人均GDP比較難上升哈~爛個屁 台灣各項數據都趕上韓國了看看實際數據一堆"感覺派"看看實際數據人均GDP趕上日韓這是事實馬的經濟數據就難看問題是韓國只被金融海嘯影響1年啊又在用金融海嘯幫馬護航了人家韓國只被金融海嘯影響1年過後又開始成長 人均GDP海放台灣哈~QE錢只跑台灣??? 台灣真強
馬英九633跳票沒捐半薪出來就不行了，關民進黨屁事
我有點納悶，那些說馬英九軟弱的人，他的軟弱不正是民主國家應有之義嗎？民心所向，即使未必是對的，執政者又怎麼能罔顧民意硬幹？還是大家比較喜歡開明專制？那又何必自豪自己是民主「馬時代更多人感覺經濟不景氣 」樓上好像沒資格說人捏忘記2012年蔡英文怎麼說嘛？數字冷冰冰  我是指ipojay
不愧是死忠的
死豬不怕滾水燙當初國民黨下台就是諸多弊端被揭發 已經腐敗到底了 人民已經見怪不怪 你說民進黨也沒多好 問題是當初的國民黨的缺點 改了有人以為國民黨就那死樣子還是有死忠的 這種格局最多就只能地方選舉可以操作
馬時代實質薪資倒退16年 也是很扯
當初黑他的 就是1450的前身 只是當初不知道民進黨可以玩網軍玩到這麼神死忠的 都只看到自己想看的 經濟最好 不久剛好搭上QE列車 讓股票大漲對了喔 當年罵馬英九消費券 你他媽蔡英文還不是不肯發現金 幹
支那銀都跑出來了
上面幫當朝講了一堆理由，阿是忘記2008年的金融海嘯喔，另外不是趕上日韓，到
馬19當時做的事情真的普遍都是比較正向的2008、2010全球金融海嘯……馬的錯嗎呵呵
通澎下降了，g排會降回65元我頭給你，乾
馬執政後期確實很爛，但也沒有像現在那麼爛，別忘了現在還有台海危機。
馬時候是做什麼都會被說，反正光腳的不怕穿鞋的
美國QE美元貶值讓資金往亞洲跑，一堆人還以為菜陰魂多會拼經濟，笑死
還在一中各表五年來首見耶，油電雙漲時薪資有沒有倒退？http//i.imgur.com/7zgUyeg.jpg數據證明，馬政府時代的經濟就是有夠差
民進黨真的漂白馬英九
綠共就是會哭的孩子有糖吃情勒造謠掏空台灣感謝林義雄讓22k塔綠斑有小編工作
核四是拼裝車 絕對不安全你應該感謝林義雄 拯救台灣核四絕對不安全  處長都說了很多人都是反核 等你們當父母就知道父母都希望兒女 有一個無核家園
產業再出走一次 電就又夠用了可憐的藍腦捧懶覺
可惜選舉結果證明有817萬低能相信了綠共話術
不安全誰搞得怎麼不查 政府在幹嘛台電高官說亂蓋 有後續嗎幾千億說一說就沒事喔 太爽了吧還不快徹查抓人判刑
林義雄就死全家變的精神扭曲報復社會而已 這種人早就幾十年前看精神科退出政壇才對
擁核又再騙了 去跟侯友宜說開放核二廠儲存槽看看阿 或是連署你家附近里民接收核廢料嗎 記得跟巧芯說下 她家願意接收一桶啦 整天嘴砲甚麼也不做 嘴砲發電喔https//i.imgur.com/H78qCoD.jpghttps//i.imgur.com/rgNXgee.jpg中央政府主導 我就問國民黨/民眾黨敢?要不現在縣長跳出來說 同意蓋核能在我縣市看看阿 拜託 國民黨/民眾黨 少在那邊嘴砲 韓國瑜都掛了 還在韓國瑜阿韓國瑜還喊 挖石油 摩天輪 迪士尼呢騙一次就夠了 還有人相信韓國瑜的嘴砲上任前說不惜任何代價都要迪士尼 上任後誰說要迪士尼的 騙到被罷免還韓國瑜藍白畜生也只會靠用騙的 上任後就甚麼都不做 反正騙上去了 嘴砲發電就行了基本擁核仔就一群嘴砲畜生罷了 反正出事他們第一個跳出來砲轟誰說用核能的重點台灣就反核阿 就八卦版擁核 XDDD擁核仔只剩八卦版同溫層可以取暖帶風向 現實世界根本就一群鍵盤罷了說實話擁核仔還是少點鍵盤吧 不然你們永遠能派出來的咖只有黃士修 這種說服不了別人 結果催出一堆反對票
Retard lol
一人絕食就能把大戰略轉彎喔 你484很傻很天真馬狗的下台階而已啦 一人就能讓你被迫喔 笑死
https//i.imgur.com/hfu8XyB.jpg當年去參加反核遊行的 都出來道歉啦https//i.imgur.com/IGMVC04.jpghttps//i.imgur.com/wTEgJBc.jpg地方反對很正常，鄰避設施都是如此，但電力應該是國家/中央政府來主導。中央政府做不到協調跟分配 要你何用為什麼不敢？ 韓國瑜政見就是用核電啊民進黨中央這麼廢 然後怪地方？跟這兩年防疫政策都一樣。有功中央 有錯都地方。地方自己人 就會議記錄封存你不信沒差  反正停電大家一起停大家都反核就是對的嗎？ 我還以為ptt使用者智商應該相對比較高。反正核二三一定會延役。只是看哪當選下任找到好藉口轉彎而已。缺電的物理事實 不是意識形態可以改變
蟑螂又在急著洗白 禍害完台灣 又想甩鍋你們這些人 做這種事 滿嘴愛台灣 笑死
整天喊亂蓋不安全有問題 結果執政幾年了沒一個人被辦 那是在哭三小
https//bit.ly/3Eszbzn 連天龍國都這水平還蓋啥核電廠?蓋在附近靠北最大聲的一定是天龍人建傳統大型核電廠反彈一定大的啦 微型核電還比較有討論的空間 而且直接蓋在工業區麻煩少很多就跟基地台一樣啊 沒訊號是事實 但蓋在我家附近就得滾
老子兩個小孩，幹你媽非核家園去死！
2024缺電先從民進黨執政的地方開始停吧
其實綠畜前後邏輯是很一致的，為執政勝選不擇手段，怎麼杯葛怎麼造謠怎麼抹屎，台灣怎麼沈淪，都是無所謂的
原來中央做事有考慮地方喔 ^‧^  想幹的不都硬幹了請勿自介喔  現在騙上去的好像是DPP耶 ^‧^^‧^你還是克制點吧  我上次版規7被捅三個月  有人檢舉我看你也差不多了
當父母就知道？當父母就變一群db2沒智商了？就跟那一群彰化縣和美鎮柑井里什麼電磁波有危害讓電信公司關閉基地台，關掉後呢沒網路又哭天喊地求電信公司提供網路，一群db2阻礙社會進步？
台式民主搞的就是噱頭民粹 專業算個老幾
說不缺電 結果一直停電 真的是很可惡搞成這副德行
https//i.imgur.com/UQtA78T.jpg
會信民進党的 呵呵https//i.imgur.com/dqJukUD.jpghttps//i.imgur.com/TdjsRNq.jpghttps//i.imgur.com/swPr4rX.jpghttps//i.imgur.com/sAF0ZLo.jpghttps//i.imgur.com/Yia23Ss.jpghttps//i.imgur.com/eqoTnkL.jpg前陣子去住院 醫院晚上說要限電關冷氣半夜聽到一些護理師在聊 問 啊某些藥還是疫苗要怎麼辦?(可能要冰要冷藏什麼的吧) 好奇 是缺電還是單純醫院也為了想省錢 所以才學台南不開路燈嗎？https//i.imgur.com/sCrrBUv.jpghttps//i.imgur.com/nFRVmWZ.jpg馬囧跟學者們 一直以來 都在提醒 未來台灣會缺電 結果被台灣當白痴在笑...等到台灣能源出問題後 要準備吃多年前種下的苦果時 就開始甩鍋給馬囧 笑死dpp都是kmt留下的電太少 電網太爛https//i.imgur.com/S9gdUcU.jpg有事鐘無艷 無事夏迎春   呵呵有功全都是民進党 阿扁 小英的功勞出事 出包 就全是國民黨當年的遺毒 讚每次出事後 只會說大家一樣爛 笑死我乖乖老實講實話的馬囧被當蠢蛋 滿嘴謊言的直銷詐騙邪教民進党 卻不用負責說公投完 結果不管怎樣都會查?!民進党開口就是在說謊騙人 呵呵騙騙台灣很受用 照單全收台灣大停電 大跳電時還有死幾個人喔 林義雄 要出來跪嗎？不想要台灣發展的 其實可以滾去山上或國外 頭殼到底是都裝了些什麼 笑死人不需要電的其實可以回去過原始人生活
笑死，核四不安全你說得算？那個處長到底是不是唬爛的有查清楚嗎？找清大核工或國外的專家去鑑定看看啊，第三方來講才客觀不是你這種門外漢講得算，推廢核家庭為了下一代所以最近先進國家陸續重啟核能都不在意永續經營？你台灣就特異獨行好棒棒某人邏輯是指國外重啟核能也是一堆畜牲？塔綠班真的該去做一下智力測驗
這個問題只能問聖人雄了
國民黨不倒
不管他有沒有尊重民意  事後都會被人罵林義雄現在要是還有臉說台灣欠他應該會有人想對著他砸雞蛋吧
菜英文跟馬英囧一樣垃圾
我也反核啊，支持火力發電
台灣人自己那麼好騙的，自業自受很合理啊
被這群害掉
D能兒就是群垃圾
千古罪人
馬英九就只有這件事最該死 而說謊騙全台灣人用愛發電的蔡英文罪該萬死
核四要不要查一下弊案？負責的說自己隨便蓋耶現在是繼續花錢封存還是認列虧損？公投完後整個裝死
推
推
林義雄應該切腹自殺
塔綠班真的害死人
上去用深蹲發電~
噁心塔綠班，整天說一些不可能發生的事情來恐嚇台灣人
台灣那麼亂不是沒有原因的
死忠的會信啊
笑死
垃圾綠共
紅白藍不倒，台灣怎會好
就是反智而已
推 但是死忠的太多 台灣注定絕望
台積電滾蛋台灣就不缺電了
林義雄假絕食 偷喝豆漿 笑死人

只記得偷喝豆漿 忘記名字了XD
塔綠班等等又要出征了
怎麼能忘了鄭麗君呢
民進黨就是爛啊
電不夠就派松鼠出動啊
https//i.imgur.com/GVtDGjR.jpg
核四沒運轉就說不安全，民進黨執政更不安全吧
https//i.imgur.com/JyIpvJy.jpghttps//i.imgur.com/JyIpvJy.jpg
當年不就一堆智障被民進黨洗腦餵屎
沒綠能黨怎麼發大財
真的可悲 去你的絕食
好了啦米田共
可悲塔綠班 整天就愛恐嚇台灣
真的可悲
幹根本邪教，用三小愛發電
選舉話術沒想到超過八百萬文組當真？
民進黨真的是拖垮台灣進步，掏空台灣的毒瘤
當年根本綠衛兵…
票多的贏，記得去投票，行動支持
https//i.imgur.com/lwlAeME.gifhttps//i.imgur.com/pQmsWJy.png複習
垃圾民進黨
民主的總統要聽人民訴求啊 當初綠營說民意要求的 現在都不承認
幹！公投沒過靠北三小？
反核一個大隊是柯文哲領軍另一個用愛發電是富邦陳藹玲國民黨的馬英九不是為了林義雄，是陳藹玲http//i.imgur.com/SrmdbVs.jpg民眾黨堅決反核
可憐綠能
歷史會給林義雄一個解釋 害死台灣電力或是
咱最愛台灣的民進黨是反核四不是反核電冷氣不吹行嗎？
支持者都是罪人共犯
這樣馬英九還不夠民主嗎？
當初柯文哲是深綠的…講核五的要先撐過這十年被DPP搞垮的能源政策啦… 又是嘴巴很崇高現實不可行…
缺電電費上漲 明年要實現了呢當時柯文哲也只是一般民眾 還沒從政…
林義雄對台灣社會的危害超過100個鄭捷
害我吹不到冷氣 林義雄下地獄去油鍋炸
民進黨喔喔喔喔
垃圾綠共
喔
呱吉小丑也去護航 就知道多可怕
當初說的都不算啦
沒差啊 反正都停南部
817堅信不移啊，民進黨沒在怕的啦
真正禍國殃民的是那些不明是非的死忠仔
林義雄綁架兩千三佰萬人未來，害我沒有冷氣吹，千古罪人
把國民黨反核智障拿出來講就有電了讚讚
這些人…..唉 當初選前給的遠景是多麼好，掌握政權後的樣子…台灣就是台灣 不是民進黨也不是國民黨
民進黨就是來滅台的
綠共滾
https//i.imgur.com/Z0hPw3b.jpghttps//i.imgur.com/fowERS1.jpghttps//i.imgur.com/i2pj3hS.gif
支持蓋核五
我不支持核四，但我支持核五（武）
https//i.imgur.com/ULXHoPV.gif
人民愈死忠愈健忘
時間背景
好啦 你各位當時沒上車嗎 笑死
綠共去死
推！塔綠班真的爛透
反正人民自行承擔吧
民進黨誤國誤民，台灣虛耗幾十年
林義雄出來講.
綠共真的北七 用能源議題來做政治鬥爭 結果想不出解方
廢物馬英九 軟蛋有些人以為支持柯文哲就反核嗎?台灣只有支持民進黨就支持反核的智障
綠色垃圾畜生黨
未來廢棄太陽能版的問題不知道誰有解決辦法
那個照片
台灣真的會被民進黨弄到沉下去
垃圾民進黨
唉……..
怎有一頭母豬混在裡面
核四拼裝車封存正常，該想的是核五核六
高調
垃圾狗党誤國
用了半世紀的核電也幫台灣創造經濟奇蹟 啊也找不到比核能更強力發電 然後自廢武功 能源 軍事 民生都淪為政治鬥爭工具多年來綠色到底有什麼實質重大建設 灑幣 舉債 炒地皮 超買小吃店招標的綠色通道斂財 除了喊口號以外 阿共射個飛彈 廁翼全部安靜跟狗一樣我公司有這種人早開除了 我也是佩服台灣人還投的下去 然後跟你說爛的選一個不爛 阿就會家暴的渣男跟不會家暴是有差喔 自己愛被渣男騙感情才在唉唉叫
https//i.imgur.com/tsijAc4.jpg黃綠白黨都反對  國民黨現在還在崩潰？
推
支持核四不代表支持國民黨好嗎，塔綠班不要自己只看黨徽投票就想成大家都跟你一樣
推
反核只剩下情緒勒索了嗎
某族群是不是忘了CF也是反核…
聖人現在都在哪？都沒看到他
無核家園?幹那我要0碳排家園要火力嗎~
照之前綠共的說法，現在是綠共製造缺電危機
你也懂？
共產黨會先倒 END
是說我一直有個問題，扣掉核四以外，台灣還剩下哪裡適合蓋核電？
共產黨的實力都超越美國了
正確，民進黨就是一顆癌細胞，台灣毒瘤又來在野黨太廢這一招，嘻嘻，先怪在野黨執政黨完全沒錯，是在野黨太廢，嘻嘻嘻
dpp爛的真快
東施效顰zzzzzz
不要抄人家的台詞
風水輪流轉兩兆風電表示：核四？太嫩了太嫩了
那你不應封存核四
陰狗閉嘴乖乖去曬太陽好嗎==
幹 夫丸抄ptt的梗
民進黨不倒，台灣先倒
居然使用我的咒語對付我哈哈哈啊
阿九再爛都屌打讀稿機母豬還在那邊說統一，八年八字沒一撇，倒是民進黨上任後台灣變得非常危險塔綠班還在跳針賣台，等飛彈真的到你家時看你多英勇，一堆大概跟閃尿一樣失禁
綠共是台灣毒瘤
國民黨在核四拿了多少油水？好意思說？
不就是中國黨太廢 讓塔綠班越來越囂張
無法反駁
樓上要說說是拿多少嗎?DPP都不查KMT撈多少 是不是也有一份
民進黨還不快下令逮補
https//i.imgur.com/kqwvv3j.jpg我要向馬英九道歉，想不到讀稿姬更爛QQ
上面某人的意思是，DPP在綠能拿很多油水?平起平坐也不可能，馬爛歸爛，至少沒搞到一直停電。連基本民生設施都出狀況，這種在執政上是屬於最底在來打分數。不管你打算搞什麼，民生基本要求要先做到在講
他一定有偷偷上ptt
都被公投打臉了  還在那裏哭喔台灣人用選票告訴你  我們不要核電
無法反駁
垃圾無恥民進党 說核四是弊案又不查說國民黨 貪錢又不舉報去抓 你哪裡人?dpp居然不查kmt弊案?當kmt的狗嗎?核四有弊案 dpp居然不去查 難怪台灣會越來越爛 是不是有利益交換啊？2020.10月 貪腐阿扁我超前部署停建核四 台灣哪會缺電啊 國民黨硬要蓋核四是世紀大騙局垃圾民進党跟貪腐阿扁 停建核四浪費台灣三千億 空轉台灣二十幾年 沒人需要為這些負責 呵呵 台灣真是搞笑啊政府自己有發新聞：過去評估綠能發展過於樂觀 笑死人 垃圾民進党搞一堆爛攤子全都讓別人去收尾 真是爽欸
誰叫你馬英九當年沒卵蛋 不敢直接營運核四 放馬後炮很會國民黨靠核四撈油水 民進黨靠綠電撈油水
竟敢用我的咒語!...
當初封存核電 現在馬後炮 有個鳥用啊
中國好香 搶當代理人
核四有什麼油水 花媽還不調查？ 倒是綠電大家都知道綠友友賺很飽。什麼雲豹..傾聽民意不用核四被叫卵蛋 難怪民進黨都直接硬上 往獨裁走去馬八年統一了嗎？ 倒是現在綠色完全執政 修憲改國號了嗎？https//i.imgur.com/H88CDvU.jpg外太空而已 沒事兒沒事兒在野監督執政 合情合理 為什麼輪不到民進黨修憲只敢提18歲投票這種無關痛癢的小事 這才叫卵蛋。
綠共加班搶好快
民進黨不倒台灣不會好推起來好嗎！
對馬先生來說，民進黨就是阻擋祖國統一的障礙
國民兩黨都下去
民進黨選舉惡鬥難看但..kmt軟爛到不行…馬很難說服大家啊
當年讓民進黨林義雄那些人亂搞就不用馬後炮了
八千億兩年花光的有臉說核四？
不，是藍綠一起全倒 台灣才會好
竟敢抄襲我的
Dpp共產化了啊那誰先倒？
不會自己想哦
中肯
紅綠一起倒
馬英九好太多了 推
國民黨沒有倒徹底 起碼要能修憲太陽絕大多數能量都跑到外太空了 台灣應該發射衛星把太陽能量聚焦
馬狗：綠色組織不倒，無法完成終極統一。
https//youtu.be/uF8NS7OpA7Q
民進黨去死！！
看來有人不知道為什麼會封存
你竟敢用我的咒語對付我
綠共才是最該倒的第一順位  有夠噁心
講馬囧史上最爛的 是故意無視EE嗎 起碼也要平起平坐
DPP一定要倒 但也輪不到國民黨= =
蔡：英九 你竟敢用我的魔法對付我！
笑死 國民黨不倒，台灣不會好 這也抄
台獨教父閉嘴好嗎，現在這狀況叫棄獨漸統，是全台灣817萬人，民主的選擇好嗎
蛤 兩岸都同屬一個中國惹 還在意一個小小的呆丸？
共產黨不倒，世界不會好。
笑死，我懷疑是巧芯給的梗
不投垃圾藍綠
當初就不該理喝豆漿的
講得很好阿 基本上看到綠粉噓那就代表是實話
事實
確實啊，垃圾衰尾菜
馬英九是不是抄DDP的台詞XD
核四的爛帳歷任總統都有份，少在那邊置身事外
核四不是你停止的嗎？林義雄抗議？現在人民公投不要核四啊！
民退黨已成惡魔 惡魔最終會不會粉身碎骨呢
有道理
實話，塔綠班不滾，鬼島早晚被害死
KMT又一次栽在共產黨手上台灣也差不多了
這個蠢貨真的下限無極限！
罵他封存核四的人是不是忘記他被逼的?核四爛帳起因就是無恥雙標黨搞鬼阿林義雄用絕食逼停核四無恥雙標黨當時要馬英九顧林義雄的命一堆狗娘養的側翼組織跟著無恥雙標黨鬧從頭到尾都是無恥雙標黨帶側翼搞事現在還有臉批評馬英九封核四?最後給核四致命一擊的人是蔡英文去年騙神仔硬要把停核四的鍋甩給馬英九擔講什麼非核家園  結果綠電一直缺火電讓老百姓當人體清淨機水電前2年還缺到要限水風電就更不用講了  有換轉成多少電力?太陽能板壽命不到20年連日本都出現太陽能板廢棄潮不就無恥雙標黨各種逼他停核四?不管他有沒有尊重民意  事後都會被人罵尊重民意就被zusuki這種人罵妥協堅持繼續建核四就被無恥雙標黨罵無視民意有人罵來罵去就是沒種罵無恥雙標黨無恥雙標黨才是停核四的真正兇手總有人無視這點  硬把鍋甩給馬英九合理懷疑這些硬甩鍋的人不是817就是1450@yabbie  怎麼輪都輪不到817跟1450說
民進黨不倒，台灣不會好民進黨治國，千萬別抬頭
DPP一定要倒 但也輪不到共產黨= =
跪冥凍也半斤八兩啦 兩黨一樣爛
當初核四完工現在早就爽用了，解決南電北送的問題
馬英九中肯。但一堆塔綠班繼續抹黑馬英九沒錯
選舉沒到關鍵，還不到聖人雄登場的時候
讓他倒 讓他倒 讓他倒
靠夭，換馬19出來說這種話，你們丟不丟臉
核四還不是你這廢物馬，妥協那個廢物雄封存的，還敢出來吠
非核家園就是讓綠能廠商發大財 韭菜人民納稅錢真的很香啊
國民黨先倒一倒再說啦
無法反駁
幹嘛，最近少罵你，皮在癢了是不是
Kmt別鬧了 垃圾中的垃圾
想看要選總統的反核侯友宜 換位置換腦袋馬狗這軟蛋 除了舔中會硬幹以外 其他如核四 證所稅 年金 全都一逆風就龜縮完全執政不做 N年後推給在野黨  再來吹馬狗英明神武 但被塔綠斑控腦 可憐
封存不等於廢除好嗎？當年綠畜怎麼反的當大家都忘了？當年馬硬幹的話現在大家就爽爽用核電然後繼續哭夭台灣不缺電
兩個一起倒 台灣大躍進
事實
馬英九得一分
國民黨笑死
酸宗痛！酸宗痛！酸宗痛！酸宗痛！酸宗痛
民進黨還沒吃飽台灣會先倒
民進黨就是台灣的癌症
蔡英文的民進黨沒吃飽前 不會讓台灣倒啦
https//i.imgur.com/zePprvi.jpg先做功課再打臉好嗎？核四阿扁執政，就開始蓋了，蘇光頭也有參與其中，對齁，1450抹屎才沒在管你對還不對
說的好 綠共沒人性
台獨教父講話了
民進黨不倒、台灣不會好
國民黨不倒台灣不會好，民進黨再倒台灣
懷念惡搞馬囧都沒事的時代當初說非核家園保證不缺電保證不漲電價的垃圾要不要出來下跪道歉
實話
馬維拉我必須跟你道歉……對不起，走了一個垃圾，來了一個土匪。台灣現況
輪得到國民黨來說嗎
當初就不該受剩人絕食威脅
民進黨倒了 台灣也不會好阿 只是換下一個來貪而已
藍綠一起倒 台灣就會好
八卦版被韓粉網軍入侵了
馬囧真的被綠共洗白了
兩邊差不多呵呵
這口號好眼熟
兩個都很爛一起下去謝謝
當年的民意就被民進黨帶成那樣啊馬英九沒卵蛋是一回事 但封存算有留後路怎知民進黨直接偷偷把燃料棒運出去讓原先封存的美意直接打折
https//i.imgur.com/QEPqWjQ.gif
確實
核四啟不啟用，先請給新北市長表態再說吧！
核四跟綠能比 真的是小巫見大巫
年底先讓綠倒一半
雀食
當初怎會輸給這綠畜黨
會輸不就民進黨抹賣台+相信民進黨會抗中保台，結果如何不用我多說了吧。
民進党不倒 台灣不會好
蔡英文讓我知道馬英九的好
有人敢出來罵蔡英文甘霖涼嗎？民進黨執政了還在監督在野黨呢
好了啦米舔共
https//i.imgur.com/JyIpvJy.jpg
林宅血案怎么不公布？草他麻的狗婊崎多
誰叫你當初聽民進黨的
民進黨是台灣毒瘤~民進黨不倒台灣不會好
簡單講兩黨不倒台灣不會好
https//i.imgur.com/lwlAeME.gifEE很有一套
兩黨都費辣幹
含淚推英九
唉啊 塔綠班又被回力鏢打倒有人又忘了 老馬當年是封存 給小煙機會重啟 塔綠班又無視事實 真他媽惡心
好的，KMT、DPP都倒
哪個白癡封存的 ？ 想洗白喔
中國人想當中國人去中國 不要留在台灣
這隻算了吧
投機https//i.imgur.com/5dJRudq.jpg
藍綠一個樣
核四有弊案 塔綠班還不讓老馬坐牢
事實啊，塔綠班還有臉罵他
力宏敢啦
不過馬時代後的kmt也沒啥用了
馬一定很爽可以講這句話
國民黨
龜笑鱉沒尾
四趴五毛力挺！！！
民進黨贏，台灣人輸
喔
兩個爛黨都滾吧
說的也沒錯，藍綠都垃圾
結果國民黨要先倒了QQ
這兩黨都該進歷史了，輪流綁架台灣，國家要正常老黨都該先倒。
藍綠就是舊國民黨、新國民黨，兩個爛黨
我在這裡全部 共產黨 民進黨 國民黨 都一樣 不倒台灣都不會好
現在爛  但你那時也是爛到流湯
風水輪流轉
為什麼都在野時腦袋才清楚，正常馬囧再選
白癡連綠能的定義都不知道
這不是大家選出來的嗎？北七
國民黨倒了 台灣有好嗎?所以民進黨倒了 台灣也不一定好

民進黨比國民黨黑金多了
馬中肯 2024全面下架民進黨
廢物馬英九 軟蛋一個
國民黨要學喔
很可悲的是換馬英九公道就是蔡英文，現在看起來的確是這樣
你說的沒錯 但說錯了國民黨上一樣不會好
講的好像核四現在那麼爛跟他無關？核四建設有八年是在馬任內進行的
dpp爛的真快
過氣仔最近為什麼拼命刷存在感啊? 有掛嗎?
https//i.imgur.com/tsijAc4.jpg
背書過的網紅和專頁主不是裝死就是變成死忠狂魔
笑死 國民黨不倒dpp不會倒啦
只會學別人的梗喔
不管喜不喜歡以前做的事 馬英九現在說的這句話是對的
推！
kmt要先倒吧到現在還在搞不清台灣是國家還地區的黨沒資格說話
軟腳馬噓死你這隻軟腳馬
真.台獨教父反觀被印中國台灣閉嘴的綠共：
都姓馬管ㄧ下豪ㄇ
你說你ㄇ☺
現在誰都救不了民進黨
你的八卦板和ptt的八卦板不一樣
陳時中可沒正面表態，嘻嘻
馬不接受？ 假新聞吧？
你的八卦版在平行時空嗎
因為八卦版的人要當兵，藍白綠不用
連反諷都看不出來的智力難怪成為817
好懷念馬區長台獨教父 統一教母
馬應該是被盜帳號
zzzzzzzzzzzzz
管好你們馬家軍
先要求執政黨別光說不練好嗎 只會嘴砲賺抗中紅利
國民黨表面主張其實沒矮化過  最矮化時期是提出邦聯 但也沒矮化 大多數都是秋海棠中華民國這種不切實際搞笑主張以中華民國立場來講 提出台獨本身也是矮化了 除非是民進黨提出建國 但那是消滅中華民國了
馬思克吃屎啦
九二共識就是一國兩制
你嗎？
馬說一中各表我們有主權，一國兩制沒有
八卦接受的是歐美日特別行政區，懂？
竟然推馬囧 反觀中國台灣OK
從頭到尾馬都是中華民國
中國不就是要一國兩制 還沒醒嗎
開始失智了嗎
其實整個國民黨都沒接受一國兩制，那是民進黨認知作戰來的民進黨幾乎是中共說什麼就支持什麼國民黨的一中是中華民國，但民進黨的一中卻跟中共一樣都是中華人民共和國
八卦版只有綠反串才接受吧…
來一場雙馬會啊    幫伯馬超級洗白
沒聽馬冏說過接受一國兩制
馬英九主張的是一中兩治而不是一中兩制
民進黨吃國家肉喝國家血
馬英九可從來沒有要當特首
馬英九當年就區長啊！
結果全世界沒人接受的提案 這裡竟然不少人接受...
沒錯啊～我國只接受三民主義統一中國
八卦版真是奇妙之地XDDD
八卦垃圾啊 哈
可憐
有夠華
要改台灣國慶日就換個日子嘛
你的結論真好笑，目前國際上就是用台灣最方便，你用ROC是一直要去搶正統中國嗎，你要國際怎麼支持你你哪邊看到中國臺北？不要用體育賽事的中華台北來呼攏，出國去看看
國際不是都用中國台北嗎？ ？？中華民國本來就是正統中國阿 只是打輸退到台灣 歷史就是這樣啊…敗者為寇阿
幻想仔還在覺得自己代表正統中國？
所以何時要辦改國號的公投？
改標中國台灣可以接受
快公投改中華啦 你提我支持你
阿扁改過台灣中油，自由廣場台灣還是沒辦法獨立建國
國際現勢跟國際法混為一談然後結論是賣國？但政府這種偷換概念行為確實很糟糕
八卦五毛真的不演 柯粉出動
說個笑話,不當兵建軍又整天幻想別人幫忙打仗,沒實力又喜歡亂搞亂嗆,下場就是死路一條整件事明明就很清楚,中國不同意,美國也不同意,台灣根本沒能力決定。整天只能搞這種,意淫的表面把戲
確實，若這國名丟了，但台灣名又建不了，我們就什麼也不是
支持2022和平統一啦，別吵了
那是因為金馬是中華民國唯一的合法領土
結果KMT不敢在中國舉ROC旗XD兩蔣看到真的會詐屍啊後代子孫這麼軟 笑死
DPP真的很想讓年輕人上戰場才是危險
憲法就是一個中國啊，民進黨又不敢修！
世界上根本沒人支持台灣獨立塔綠班整體搞這齣只會讓其他國家覺得這島上都低能兒嗎選出一堆活在自己世界的官員
軍演時的縮頭烏龜又冒出頭來了
八千歲就和南開那堆霸凌仔同類的啊 平常叫嚷著天下無敵到處戳 看到美工刀縮得比鱉三還鱉三
王八千不管什麼就是噓
好了辣,阿九
謝X介在台灣都不敢舉了
好了啦，中共軍演時dpp連放聲屁都不敢國民這兩個垃圾黨，一個玩假統一個假獨
8千含睡
哇操怒揭勒，幹人妻......自由這種破報社遲早要燒燒掉
馬到底在說啥 絕非國家的中華民國
飛彈飛過台灣時, 這些政客在幹嘛?對內裝威, 對外裝龜, 只看欺負自己人
王八千標題必噓
繳房租了嗎
8000
https//i.imgur.com/ql5VidK.jpghttps//i.imgur.com/0a8ixDm.jpg
樓上網軍不敢承認蔡滿意度碾壓馬冏 只敢酸8000. 有點可憐XD
在外租房很危險
王定宇也不是什麼好東西 造謠 8000
事實就是of china一直騙還是中國，又不敢改國號
王八千 加黨媒
民進黨才是台灣最大危機
民進党政策幾乎都在毀了寶島台灣
8000只會嘴，老共軍演時怎麼不出來吠
要不然中華民”國”跟中華人民共和”國”是啥東西？二個國號，然後講不是國與國，所以是二陀大便關係？
台灣最大危險就是民進黨執政
馬英九真的是台灣最垃圾的前總統
中共同路人氣噗噗囉
等民進黨在10/10宣佈台獨
結果民進党不敢正名台灣
軍演龜的跟什麼一樣
好了啦 8000附早餐的房子哪裡可以租
自由時報的報導，通常與受訪者原意有出入自豬油時報報導，都會加油添醋
民進黨宣佈台獨了？中共軍演的時候 蔡政府在幹嘛
https//i.imgur.com/QLaaxvE.jpg
現在的氛圍是單吊五桶
兩蔣表示：你他x，kmt 交給你，不是讓你跪，搞得中華民國變成敵人眼裡的笑話？
快制定台灣的憲法
馬一家都是美國人？
但如果不修憲 馬說是沒錯 他也說過不只一次去修憲
不是國與國完全正確，不然請解釋國台辦跟陸委會是不是外交機關？修憲就是改變現狀，民進黨洗洗睡吧，想衝撞意識形態是衝不過國共兩黨的當年國共內戰本來就是中國內政問題一直延續到今日XD
快點修憲啊，已修憲為唯一政見叫人民下次投給你們足夠的人數啊，連說都不敢還台獨勒！
那麼不爽去北京當炸彈客啊
民進黨才是最大危險
一堆簡體字？
快獨立阿...都完全執政了
還不錯
照你這麼說，下周五要修憲改國號了嗎？
台灣最大危險 就是會背叛元配的無恥人夫連老婆都能背叛了 國家算什麼呢
廢物民進黨即刻宣布獨立 不要再騙了
王八千 滾回家吃屎啦
馬英九說法依照憲法，王某人有意見請去修憲
塔綠班也只會叫而已 快點修憲阿!國號 疆域 主權 領土 一次滿足阿!
造謠王說東沙群島被包圍了是不是國家危機啊，幹王定宇領得是哪國的薪水啊？幹你娘民進黨
https//i.imgur.com/7bLWm7H.jpg
怎中國台灣不敢說，怎ecfa糖衣毒藥不快斷？
最大危險不是DPP嗎？
請八千快修憲
https//i.imgur.com/yYkO0yJ.jpg
你把局面走絕讓中國只剩武統這條路才是送台灣上山頭
8千
笑死
王8000
還在租房嗎？https//i.imgur.com/HAGCMY5.jpg
有馬英九民進黨就穩了
台灣最大危機？不就x進黨嗎？老馬還不敢想數位中介法咧 貴党？
又開始賣芒果乾了
塔綠班根本對中華民國憲法真的無知道極點要嘛綠共完全執政就修憲，要嘛就遵守憲法民進黨不要在那邊一直騙騙騙騙騙騙騙騙騙!
單純對人不對事
都完全執政多久國號怎不改一改  阿共要你出口到大陸 不能有台灣或R.O.C.  經濟部用那什麼鳥方法….整天打台獨嘴砲 卻什麼都不敢做 笑死人
王八千炒屁 去你的 死全家
阿如果是兩國的話，怎麼還有陸委會
K黨全黨人格分裂......
八千含ㄕㄨㄟˋ超危險的，消磨鬥志 XDDDD
八千含稅ㄇ
嘻嘻 現在媒體說的EE滿意度你信？
這傢伙一定噓
笑死 等你敢在中國喊中華民國再說
我知道啊，所以你們快點修憲嘛
民進黨連說要成立國家當選舉主軸都不敢呢～只敢改標中國台灣
連外遇都要硬拗不老實的人 把全台人民當白癡 這人講話有信用？
俗辣，修憲啊
馬還不趕快滾去舔習的屁眼？
幹人妻太爽了
有種改憲法啦，垃圾民進黨
8000又在喊口號了
幫党催票囉
飛彈打來都龜起來 就是這些民進党
一個兩岸相安無事對比一個天天要打戰的
王八千跟老婆小孩道歉沒？
媽的那就修憲阿，智障嗎？
台灣國慶日為何是10.10呢？
完全執政 不修憲也不遵守憲法 應該通通判刑
依照憲法，中共國和民國不同國
hgg
這咖最愛這種話題，但是又做了什麼事？
崩潰推一個
冠猜霸不意外不吱道自己穿防彈衣的時候會不會在防彈衣塞炸彈
五毛好了喇，丟臉
所以你上戰場了嗎\
這種就中共的第五縱隊的手法，把你搞爛了就很好處理了
英毛崩潰
快投票了，英粉出籠？？
這群人的邏輯就是中華民國只有他們能提其他人提 就是中共同路人(夠清楚了吧?
毛毛毛毛毛
共匪臥底台灣國，目地是中華民國四分五裂
綠共1450出來噓你了
富貴要人幫，打仗也要
投票就是最簡單的方式，整天想自己能力做不到的事…蘇恆都掛無黨籍，很黃珊珊…大安文山區的馬英九別投錯人了…
周玉扣，你被開除了
死忠仔閉嘴
歷史上當初ROC在1912年成立 沒包括台灣
中華民國繼續存在蔡英文才能繼續站在高位當總統 倒是沒錯
你想要表達甚麼?受過義務教育的都知道10月10日訂為國慶日是怎麼來的為什麼民進黨不惜扭曲歷史事實也要搶走這個日子?想要用台灣為國名就去修憲死都不修搞這種小動作不叫做分裂族群?另外 我不認為改國名可以改變國際定位哪種白癡認為改了就可以有改變?中共想怎麼弄台灣就怎麼弄 改國名可以改變?現在沒有到歷史進程 就不改 笑死唬爛也要打草稿 現在最愛吹抗中保台的就是你民進黨結果現在跟我說現在現在不是時候 民進黨想要過的都會過有想要等到時候嗎?笑死氣甚麼?就氣一個嘴巴說要民主的獨裁仔不敢改名 只好扯時機這種騙白癡的話你蔡英文可是說中華台北沒有矮化呢^^沒種改名就別廢話^^但民進黨沒種改憲法所以無法回去 哭哭只好在國慶日偷偷自慰被發現就惱羞成怒
(中國國民)黨 (台灣民眾)黨藍白是誰要改名 ?
現在就還沒有到那個歷史進程 為什麼要改現在就是把台灣認同等於中華民國認同你不喜歡台灣認同 就是去中華民國認同人家講台灣 你是在氣甚麼?請你去國外跟人家自介中華民國人 ^.^中華民國人乖乖當憲法癡漢回首都南京去惱羞成怒的是馬狗跟他的信徒吧...總統府前光雕很漂亮 中華民國人可以來看看對了 也有中華民國一一一年的字樣唷想要滿滿的中華民國 KMT2024 加油也可以辦
不然你要投國民黨
網軍會來攻擊你
他自己宣布小英不買單是有個屁用馬英九8年任內說了不統，卸任之後才說不排除統一，自己任內什麼都不做，卸任之後才在那邊543說了633未達標就捐半薪，結果半薪捐了嗎馬自己說過的話都做不到了，怎麼有臉去對別人指指點點馬英九台北市長任內搞了忠孝公車專用道，郝龍斌任內8年擺著爛，柯p上任第二週就立馬拆了馬英九任內核四完工卻不敢啟用，搞什麼封存，害得一堆小動物因為跳電事故頻傳只能枉死，小英任內不敢重啟也不敢拆，講什麼10年不漲電價，結果也是跳票，大概也是要等到柯p執政才能處理馬英九領了半薪又沒捐出來，不就是在說謊嗎
蘇貞昌敢這樣做 就會成為美國爸爸眼中的Trouble maker 明年換他所有海外資產全被揭露 然後進土城看守所
笑死…阿小英上任前說要台獨，上任後什麼事情都不做，不就更悲哀民進黨上任前說要挺勞工說要打房說要抗中保台結果現在全部反著做，到底是誰比較無恥？
藍綠一體 不獨不統 吃乾抹淨
執政黨批評在野
總統的薪水是92萬，馬英九上任後一直是領半薪因為前兩任都領半薪，蔡英文也只好領半薪46萬如果再半薪，連部長都不如了
沒看過這麼多嘴的前總統
樓上你沒看過李登輝嗎跟阿扁嗎？
裝睡的人叫不醒…中共要二十了，快去排排坐當樣板…
都是台獨，那台獨派繼續用中華民國也沒問題的
那抱著台灣的哩 以中國觀點就中國台灣在罵中國的同時都使用中國觀點是不會亂喔
一個華獨 一個台獨不一樣
只有台獨的恐怖份子才會希望所有的人都是台獨的…要大家都跟他一起去S…
真的沒用那為何不敢改憲法？就是因為還想躲在保護傘底下啊
你怎麼這麼在乎拉機國的想法啊
回樓上 馬英九最在乎拉機國的想法他舔習近平卵蛋的時候 都不敢講今天的言論
說法錯誤，關鍵在是否還要大陸地區領土
民進黨沒種改國號 只敢改看板 廢物前幾個月好像出口還要貼中國台灣ㄛ 民進黨連吠都不敢吠 還不是乖乖貼
笑死 自我稱臣的馬還在挺 可憐黃俄
蔡英文台灣前面都還多加了中國 喪權辱國 可恥
改憲法阿 不然馬說的就是對的好笑 那各位是台灣國公民?還是中華民國要變台灣國請去跟對岸打仗
騙神仔 很會轉移焦點
你說的這憲法左岸可是不承認，蒙古國先佔領再說
假台獨 一群假貨 騙吃騙喝
前總統拼命幫敵國吹捧真的荒唐 滾回香港
有很重要嗎？有多少人關注？
民進黨完全執政，完全不敢改國號
國號就是中華民國阿，馬英九這申訴理由很正當吧?
稱臣的是誰啊 自稱中國臺灣的那個嗎
有種改名啊 只會自慰中華民國111年 還是台灣111年啊？國外叫你台灣 是因為不承認中華民國不改國號就繼續自慰吧
你出國會自稱中華民國人嗎？？你會說我來自中華民國嗎？一群中華民國人記得滾回首都南京馬英狗去舔習近平卵蛋的時候怎麼沒蔣現在選舉了 講這麼多有個屁用
想騙外國人   再來說人家都稱我們"台灣"沒人認得中華民國     你還不改國號嗎?
台灣國好像也沒有被承認 整天就自慰
中國早說過中華民國也是台獨了,你還在騙自己做什麼?
跟UN for Taiwan和Taiwan can help自創聲譽對內寫爽的（反正也生不出第二個四小龍了補字 一樣對內
我們的國家叫中華民國
台獨馬
馬英九真的很捨不得China耶
2000年後史稱還是南民國不會是台灣
完全執政，完全不敢改國號，廢物綠營
竊鉤者誅 竊國者侯
87喔，共產黨說你[中華民國]就是台獨
標籤中國台灣可以的啦你出國用台灣國護照可以喔
馬故意諷刺民進黨不敢改國號啦，這都看不出來，有種兌現承諾改國號啊，幹嘛自慰？被馬英九這咖酸真的有夠可悲
有啊...不是變成中國台灣了嗎？
華航正名沒？廢物民進黨。
可憐ㄚ 連護照名稱都不敢改台灣
真的不正當，早就是中國台灣了！不信？馬囧去問經濟布，你還以為自己是中華民國總統喔！
垃圾民進黨，誤國誤民
台灣國那麼愛蹭中華民國也太噁不敢建立台灣國 就滾啦
政府先問澎金馬看要不要加入台灣列島吧歷史課本：中華民國在澎湖
台灣國人可以滾回.. 喔沒有台灣國
推，塔綠班就是噁心
民進黨就假台獨啊！完全沒膽改國名
馬沒講錯，完全執政卻不敢修憲改國號，不敢廢糖衣毒藥，在台附近軍演不敢反擊，只會自嗨有什麼用
我是中華民國人
民進黨只敢搞一堆小動作騙選票
廢物馬英九還不是你搞出來的
選個自慰黨智障就很滿足了 馬何苦浪費力氣至少人家任內做生意沒有中國台灣啦中華民國賣不賣有差嗎 不是都抱著台灣打手槍了
中華民國臺灣國慶（Republic of ChinaTaiwan National Day）
民進黨最大助選員
你去新加坡跟習包子喝酒時有中華民國??中華民國給你賣了，還好意思出來廢話
台灣國「慶」意淫有到 擦邊球 這樣也爽
自我認同都沒搞清楚  還怎麼提升國格我們就是中華民國  跟對岸也要這樣講
三民主義統一中國 光復大陸還我河山
是有點怪，台灣那時候是日本領土
說實在寫Taiwan 外國人才看得懂...
沒錯 我們是堂堂正正的中國人
粉紅五毛韭菜別擔心馬化獨漸統全面振興中國
除了又拿憲法當擋箭牌，沒別招了？一個會下令把青天白日旗收起來的人，談什麼中華民國，笑死
一堆覺青幫既得利益者算錢真的笑死
國民黨哪天在中國敢說中華民國再來嘴
幹只會騙死忠的，全面執政還步敢宣布獨立
這點我支持小英
民進黨只敢出張嘴啦 上來還不是縮的跟烏龜一樣，笑死人了，完全執政沒藉口了
國慶就是中華民國沒錯,要吃豆腐也不是這樣然後覺青們奮力維護10/10,真的是精神錯亂或者是另一種指鹿為馬的行為
沒在前面把原本的中國加在前面就不錯了
阿不就漸進式的改成國際知道的台灣，避免往內戰的方向走
笑死 還往世界欸 國號幹嘛不修憲更改?
中華民國經得起考驗 只要黃河長江的水不斷怎麼不是大甲溪濁水溪高屏溪蘭陽溪
要學PRM跟PRC脫離ROC獨立建國嗎?
這是遲早的事，別急，久病不能下猛藥請支持正名制憲你支持嗎？還是只是討厭民進黨而已？現實就是美國爸爸OK，不知道那裏酸什麼說白了，你這種人也不會支持正名制憲，只是討厭民進黨而已意見不一樣就是塔綠班，塔你妹
問聖上為何還要繼續用中華民國的憲法啊不是台美關係史上最好嗎？我們改名叫台灣還要經過美國爸爸允許？
中共都不承認一中各表了，只有一個中國現在繼續用中華民國原因，是因為美國不準只要美國答應讓台灣當局改，民進黨應該會撿到核彈，馬上連夜修憲。陳水扁時代想改名字，就被美國爸爸修理了
可是不只沒吃藥 糖衣毒藥反而越吃越多捏
塔綠班是不是很怕人家討厭民進党w跟你們講啦，會被討厭也是你們自找的w2018年那時候你們家辣台妹喊中華民國喊的跟真的一樣，那個時候的塔綠班也跟著附和『對呀，本來就是中華民國』；然後現在又轉彎了，又變成『中華民國是三洨』了，真的當別人都金魚腦齁ww今天這個新聞我原本很想拿以前你們家辣台妹的嘴臉回文吐槽的，但塔綠班又不會看，反正只要死忠支持就好了，想想又覺得算了w然後塔綠班被叫塔綠班幹嘛這麼悲憤w難道支持你們家偉大的    党是一件很丟臉的事嗎ww
別急下星期五XDDDDD
萬惡的美帝阻撓台灣民族自決獨立建國，台灣人應該大聲譴責美國才對！
來這裡臥底的粉紅五毛韭菜除外其他的統統是台獨
下週五阿
沒修憲當然可以兩邊各講各的因為世界上沒人承認中華民國 也沒人承認台灣
民進黨立委人數夠了嗎？所以夠不夠呀？就在問修憲，硬要扯喔ECFA你自己寫完全執政所以要修憲，啊人數是夠了？ 自己寫的自己回不了喔？硬扯ECFA，啊是斷ECFA就能修憲了嗎？
就愛吵咩，先前不要中華民國國籍，現在又吵著回來....這作為不覺得跟817無腦挺的綠共，87分像說中華民國已滅亡的可以把身份証護照或相關証照拿去燒了嗎，才對得起自己的智力，也可以順便宣誓對還不曾出生的台灣國永遠效忠....當然可以的話，我願意捐錢，讓這些寄居在中華民國國土下的寄生蟲，花錢跟國外買土地建國，別賴在中華民國的土地，還整天么八岔畢竟中華民國是民主法治的國家，大多人民都守法守份，對於寄居於中華民國領土之下，而不願遵守中華民國憲法的物種...請自購土地，自立憲法（但我想就算自立憲法也無用，畢竟這些物種不懂守法），並遷出法治的中華民國區域說台灣非中華民國領土的，可以去請教綠共，看看他們說法，少扯蔣...另中華民國是否滅亡，你的護照還能用於出入國際就能知道，少在哪兒耍817外國認的還是ROC好嗎！加註台灣外國最多也只會認為是來自ROC 的一個地區，根本自以為的舉動，勞民傷財...跟著綠共走，早晚要出醜要是不必修憲，之前綠委何博文提案被打臉打到無法辨識，是打假的哦？各位真有耐性，跟817可以這樣詢詢善誘，可以教教我嗎？你問別人沒義務幫你解答，你還自認有理了！都跟你說去問綠共何博文...你還在這邊扯爛污，真的是綠共模式耶，只會扯，毫無建樹該滾出去的是寄生在中華民國下的綠蟲啦幹
其實塔綠班認的是美國，就好像當初他們先祖是認日本一樣…二戰後台灣的殖民利益由日本轉移到美國
看美國的意思，中國繼續反美下去，惹到美國願意放手讓台灣改國號，台灣就會改了。
你搞錯了,台灣是獨立的,要修的是國名你打電話給你選區的立委要求修憲公投啊你是不是智障不關我的事啊所以要求立委行使選民要求的都智障嗎或許就你最聰明了,真夠天才的呢~
國民黨演一下配合修憲 看敢不敢修
您為什麼要這麼急呢？
黨過半了，還沒本事喔那讓我過半，我過給你看看我想修什麼憲法就修給你看原來是互嘴的塔綠班id
不是沒人承認中華民國 是已滅亡啊 不是啊 我是說國際是這樣認為啊中華民國跟清朝都是已滅亡政權啊
選前什麼都馬喊，選後什麼都不敢。也是，全党護小智真的要很敢。
支那什麼時候要進攻台灣 你什麼時候要投降
有人崩潰了
ECFA中國也能斷啊，台灣難道還能強買強賣不成？你支持台獨制憲嗎？還是只是討厭民進黨而已，別搞笑了中華民國憲法甚至出生地都不在台灣，就是個外來政權，遲早掃進歷史灰燼說白了，就是鳩占鵲巢，乞丐趕廟工，一天到晚拿著幻想的憲法綁架台灣人中華民國疆域包含中國大陸？？哈嘍講中文就是中國人？你五毛？講英文的國家，是不是都是英國人？笑死又開始搞血統了，你有血統證明書？台灣是不是中華民國領土，問你蔣總裁原來你的外來政權是看膚色，笑死沒什麼心虛的，只是你太淺，不值得回答就是個殼，老早給扔掉久病不能下猛藥，得慢慢治，護照上大大的英文“TAIWAN”，可以省很多麻煩你老蔣白紙黑字寫的，扯啥綠共
能爽賺中國人錢幹嘛斷ECFA 超爽超爽der 還有惠台政策中國韭菜割起來貿易順差賺一堆韭菜錢 好爽要斷也給中國斷阿 就知道是誰斷人財路當初說糖衣毒藥的確是DPP的錯 馬才是正統的台獨教父DPP看不夠深
綠能你不能，來~跟我說一次
中國統戰不斷ECFA啦 台灣還要配合嗎
中國 華獨 台獨 都一樣
斷了，怎罵果乾
這些很危險不敢做 民進党留著騙選票騙大家感情
現在太危險
曹董上次才放一張很大的身分證出來不是嗎還是他身分證上的字跟我不一樣
簡單講美國願意不用修憲DPP全力直接給改了現在美國不同意就只能騙騙死忠的門檻過不了
不懂，你要修憲要修那一條阿？roc比prc還早建國，為什麼roc要修憲？這跟修憲有什關系？ 修那條？你說要修憲，問你那一條你答不出喔？那你喊修憲喊心酸的？是你喊修的，你卻不知要修那條喔分？憲法好好的，你是想修那一條？不知道喔全憲法也才175條，來你說說要修那條？都還好阿，堪用，所以你認為那條修阿？空話一堆，直接講你認為那條該修阿？你喊修，問你那一條，你講不出，XD那你喊修憲是想修什麽？不知道喔是你說要修的欸，結果你不知修那條@@誰？台獨？什麽情況是台獨？你知嗎你台獨的定義是什么？嗯，修那條阿？喊修憲，問你，不知，喊台獨你也不知所以修哪一條阿？都回答不出，喊爽的？增修條文那一條你認為要修？憲法本就用好好的，阿就有人喊改阿，誰知道喊幾點的阿？所以才問要改那邊阿自己喊要改憲法問那你想改那條也講不出
都馬是政客網軍側翼在煽動，一般人民為生活就已經夠忙了
修改名存實亡的中華民國憲法幹嘛？咱們台灣就要有自己的憲法，話說那些反對中華民國的覺青幹嘛還遵從中華民國的憲法領中華民國的身分證和護照呢？
不久前不是才有人說憲法沒講中華人民跟中國有關係？
馬八年不敢統一，蔡八年也不敢獨立，統獨議題一直都是藍綠的遮羞布掩蓋貪瀆，迂腐，無良，可悲的是這很有效
五毛可以滾出台灣嗎
政見就是不改變現狀 哪有教人不要照政見
共匪臥底台灣國，就跟毛澤東在想的一樣
那我們國名叫啥?用台灣取代中華民國?  收割仔
https//i.imgur.com/kCDat8G.png他到底是怎麼舔的 怎麼會舔到中共都不收
好了啦 大陸投資失利仔
用台灣就能取代中華民國?吃中華民國豆腐還不能叫中國台灣 噁你連華航【正名】都改不了 還是得了吧阿共不敢打你啦 快點獨立 用台灣國阿
笑死人，新加坡人台灣國慶？請問台灣何年何月建國？年輕時舔國民黨搶聯電，阿扁執政和艦案舔中共，都待不下跑去舔新加坡現在又溜回台灣挺台獨聯電董事長原本是張忠謀，是被曹興誠弄出去的
一方說同國，一方說不同國但死不修憲所以馬應該改酸綠共不敢改名跟修憲啊跟死忠仔講中華民國，不如在死忠仔面前撕掉DPP的假面具，說他們很誠實的死不修憲
又在賣弄這爛話題 真的大絕就是抗中
台灣不要排斥統一 哈哈
那請黑熊王找dpp把中華民國國號改掉阿下週五很忙了，改下週四好了啦
改成中華民國國慶日不好嗎
可憐.連國名都不知道也能叫囂雙重國籍很好用.呵呵.
可悲馬
來看一堆馬迷崩潰
所以什麼時候要立新憲法
還在新加坡人  早就入籍台灣了
愛不到，就毀掉對方的性格怪馬英九，那你請執政黨修憲呀？
他享用的好像是中華冥國總統退休待遇
又是這個財大氣粗的義和團團長
法理上本來就是中華民國國慶啊
明明就中華民國生日 台獨跑來蹭三小https//i.imgur.com/8mf7KQE.jpg
馬囧有種放棄禮遇 再來跟我談中國 87
http//i.imgur.com/O2HAMA6.jpg
依憲法，我國正式名稱是中華民國喔不爽的話就叫綠共改名、修憲阿
有本事就修憲啊 不然就別靠北https//reurl.cc/5pnean自己看看自己的身分證吧
好了拉、塔綠班
馬英九就連卸任都惹人反感 被罵不意外
團長舔共舔星都失敗回來舔塔綠斑了
修憲阿 明明可以修 又不敢
台獨不敢獨立 只天嗆馬 笑死人
本來就是中華民國國慶阿 不然咧?
是不是沒領到經濟部的中國台灣小貼紙
直到台灣當伴手禮送中國…台灣無法國家正常化就是家庭教育造成的…以前老兵有鄉愁可以理解，但郝伯伯那一輩都死光光了…就是既得利益者，不想放掉嘴上的那塊肉…台灣人和中國人真衰小才會遇到中國國民黨和中國共產黨，整天在整人不讓人好好過日子…
菜逼巴閉嘴,發證日期幾踢的
老番癲
幹你娘曹興誠要欺負金門人到何時?????所以福建省能過"台灣國"慶嗎?????????我就問這個黑熊X能團團長啦"台灣國"慶日，請問台灣國在哪裡?????不愧是萬年站錯邊的豬腦義和團
舔中舔不成 改舔民進黨 甘為打手
怎麼辦，馬囧居然也可以被洗白，太強了塔綠班。
去拿台灣身分證啦！民進黨執政10多年，有台獨？只有選舉時拿來用一下，唬弄老人跟笨蛋
華頭華腦假愛台 本來就不是台灣國慶台獨教父都開示了 還搞不清狀況亂罵
戰力爆錶~
10/10本來就中華民國建國日，要搞台灣國慶就自己另外訂一天啊 北七
重入籍台灣好意思?新加坡有事了沒得賺又滾回台舔綠共撈好處嗎 嘻油水多到爆表當然舔啊 ，難怪永遠追不上台積電某樓上說得好 快抗議叫DPP不要辦 那個舞台醜爆 不辦還省錢台灣國慶日可以訂在8月17號 棒棒 台灣搞成這樣 當然要817國慶
曹要不要看看身分證國號叫什麼
義和團團長？
老曹這次就亂嘴了 本來就不能叫台灣國慶雙十本來就是紀念中華民國的歷史事件
https//i.imgur.com/ez7VMhZ.jpg
台灣又不是國家 哪有國慶日台灣只是一個省中華民國台灣省做個堂堂正正的中國人
哈哈哈哈 綠能馬不能
有種就改護照改國號啊
馬桶送給中國拉屎去吧
領台灣人的錢，然後幫中國統戰 ，只能說香港人不意外
10/10就是中華民國的
推
吵這個真的沒屁用 飛彈飛過頭頂還不是裝瞎
笑死，有種明天就法理台獨，看阿共打不打？
支持曹董！！
馬英九真的是臥底，我愛的要死
老曹你拿的又不是臺灣國身份証
不爽就改啊
誰跟你台灣人
都執政多久了，叫執政黨趕快台獨啊！只會騙選票的政黨
曹董是吃了什麼怎麼腦袋這麼清醒
中華台北，沒有矮化
https//i.imgur.com/HkCm7Wp.jpg
台灣國慶是那天？
只知道馬英九是故意這樣說的
為啥台灣國慶是10/10 慶祝啥？
曹興誠拿中華民國身分證還是台灣身分證？都搞混了嗎？
來, 拿出你的鈔票看一下, 不喜歡可以給我
曹腦子是不是有問題 馬本來就反獨要支持獨 怎沒看他幹DPP立委黨團不推修憲?認真好奇曹背後是誰在推動援助,想搞事的y想台獨,先問過美國爸爸同不同意 DPP都不敢了個人是真的蠻懷疑曹的背後動機 表面好像支持看到某些言論就知道DPP洗腦的多成功,用腦ok?
新加坡人想要搞垮台灣
台獨教父說的沒錯啊，台灣什麼時候獨立了？
有種改國號
幫補血，4%又要亂咬了
請給蔡英文壓力阿 改國號 台灣國 我支持
好了啦 噁心投機仔
4%崩潰中
唉
請正名 台澎金馬生日快樂
為了反綠  馬在八掛也變成正義的一方了
嘻嘻
年底要選舉不用台灣國慶日怎麼騙票？
民進黨才在欺負台灣人所以十月十日跟台灣有甚麼關系爵卿能回答嗎 10月10日是台灣建國日？好了啦 爵卿先回答10月10日跟台灣有甚麼關係
台獨教父看不下去，決定出來幫民進黨催票討厭民進黨票也不投，都沒關係，可是不要像馬這麼無恥下等
你自己先去看曹以前講什麼
嗆得好 馬根本支那代言人
馬系九百芯出來回文阿？怎麼縮了？
我都不知道台灣有總統欸，人家領的不是中華民國的總統禮遇嗎？曹好了啦，不要笑死人了你可以叫完全執政6年的小英民進黨，不要再蹭中華民國了，統統改名台灣就好了，有夠難看的
笑死 曹興誠對台獨的貢獻有超過馬英九嗎？馬英九的退休俸都是台灣人民的納稅錢沒錯阿，有一毛是中國人的納稅錢嗎
自己當年投共虧錢 現在要用全台灣的人命幫他報復中共 實不可取
馬英九是中華民國總統，講中華民國不存在的，是不是想顛覆國家？
啥？中華民國是從中國來的沒問題吧？台獨份子什麼時候要立國改國慶日
我只求別打仗
曹老頭要亂到什麼時候！
所以完全執政 我也在等DPP改...
改成抗中保台紀念好了 都不用吵
推 看紅支們崩潰就是爽
老曹跑出來扣分的！？
綠黨多數，自己不修憲？
曹董這論述是正確的 馬下去吧
這老小子前陣子不才說要保衛中華民國？
紅跪兵叫的真大聲
曹是對的
三姓家奴的故事好熟喔？
不爽去修憲  在那叫什麼
額 馬的原句有後半段啊
問民進黨為啥不修憲啊
2024完全執政台獨 2025被完成統一
噓到現在還台獨不了
DPP 看吧！這餌下去每次都有收獲
台灣的國事輪到新加坡人介入了 三小
曹這種立場跳來跳去還有人信喔？
曹董中肯 喊抗中保台騙吃騙喝的賤畜最可恥抓到了 五毛才會提修憲吧 連華航都動不了不如曹董先買華航股票買到變大股東 提改名
中華台北好了
神經病 是中華民國 不是台灣
這人設準備崩壞了嗎...
請曹總出示新到手的身份證阿
哇靠 釣出一堆氣炸五毛狗欸XDDDD
快點修一修改一改，不要再那邊幹話不要嘴裡一套做一套，就是這樣才噁心
屁精們 你們的綠色母狗什麼時候改國號？
這種人隨時都能離開拋棄台灣 亮身分證有屁用
快點改國號啊垃圾
所以改名台灣 就可以和平共處喔? 智障!
說好的修憲呢
笑噴 民進黨在欺負台灣人民的時候你在哪裡 雙標仔
不修憲正名台灣才是欺負台灣人
馬習會都不敢講中華民國馬看來沒有反共意識
不分顏色，智障才會一直吵這個不管叫啥只要不給他管，就是喊你台獨啦但一直喊和對岸同國的，不是87就是匪類
反覆者，小人也
領鬼島的退休金說鬼話 不意外
笑死台灣最早的先人是原住民 老曹失智
蔡英文要欺負台灣人民到什麼時候
智障~人家享受的是中華民國總統待遇~你拿的還是中華民國身分證跟護照唷
請問曹剛申請恢復的是什麼國籍？
你再怎綠還是外省掛的
護照沒改台灣，國際上就是中華民國
改證件的錢你要出嗎？聯電股票打算全賣了？
10/10關台灣這島屁事？ 當然是中華民國國慶日啊
對，身為一個獨立國家，請最有ball的民進黨先修憲，一群幹話王
他是中華民國總統好嗎…
智障嗎 領的是哪國薪水
黨之前不是不認中華民國 怎麼不能嘴台灣國慶
乾你這新加玻人什麼事...
你他媽的那我們身分證上面的國家? 裝瞎說外國仔都只認台灣? 護照要改ROC了沒每次講的好像老外只要認證TW 免看ROC?沒人理中華民國 那就改名阿 華航呢?不要光只會屁話好不好 沒人理那改阿都沒人理了 這麼簡單的改名做不到喔?我覺得菸粉最好笑的就是整天說國際認同台灣 不認中華民國 然後綠營死不改欸~說好的正名制憲 國家正常化呢? 快弄阿
你前一陣子剛拿身分證上寫啥？不識字
正事不做，搞一堆精神勝利法
講得還行啊，噓這麼多都是中國人嗎
身分證是中華民國 這咖知道嗎
這三小垃圾廢文啊？記者這樣當的喔？台灣什不是一直都叫做中華民國嗎？
剛拿到身分的菜雞 笑死
我們的國家叫什麼 曹老你說看看
現實狀況就是全世界認的中國就是共匪的中華人民共和國 誰在理你中華民國...按老馬那一套就台灣變成中國內政問題 等老共武力侵略時 國際根本無法援手 聲援就只限於譴責與制裁 就跟新疆、西藏香港一樣 這論述躲都來不及了 馬還上趕著把台灣脖子套進韁索
真可憐，他是被老共害到虧損多少錢
要叫台灣先改國號啊..新加坡人囉嗦什麼
推
記者標題下一真好 令人傻眼
請問歷史上的10/10台灣曾發生什麼值得用國慶紀念的大事?台灣國慶日紀念發生在武漢的辛亥革命當時台灣是日本殖民地 都不會錯亂嗎？
馬英九是中華民國總統 又不是台灣國總統 曹先生是被大陸氣到腦袋異常嗎
中華民國硬要洗腦台灣國 好騙原住民才是台灣人 大陸移民來的想騙
要多用「台灣」來取代中華民國不就自己在自己在消滅中華民國??
綠匪義和團 嘴巴最厲害 飛彈飛過去當龜兒子
完全執政的又沒種改國名
曹竟然公開要澎金馬這些離島獨立
好了啦，一直叫一個不存在的國家，是要慶祝什麼？
笑死DPP不敢改名 整天嘴砲
又統一又台獨的精神分裂的新加坡人 別在欺騙欺負台灣人好嘛這咖之前還在跟張亞中辯論如何兩岸統一 嫌棄張不夠正統 現在塔綠仔把他捧成台獨英雄真的好笑 病急亂投醫請鬼拿藥成這樣 嘻嘻 可憐哪要把中華民國一中憲法去除弄掉 跑去找退位沒權利的馬英九做啥 快去找現任蔡馬桶、哭夭民進党才對啊
馬英九就是人渣垃圾史上最爛總統
笑死 原來台灣已經建國111年了塔綠版沒膽法理建國 只好口號建國了原來台灣111年前就已經是國家了啊反正喊喊口號就能騙到票 值得啦
事實上就不是台灣國慶啊 那是中華民
不就武昌起義紀念日嗎
選民自己要看清，不然還是被利用
還好馬英九沒有享用台灣國的待遇10月10號改成民進黨黨慶更適合舔共曹奸又在分化台灣了
推
照這邏輯10月10日也不干台獨仔的事啊 幹嘛放假慶祝？
武昌起義真的跟臺灣國沒關係啊
中國台灣？中華台北？太陽花時嘴很重、現在跪更爽
不認同中華民國滾回新加坡，錢多了不起？10年變一次2030改促統
好的，前台灣總統
馬這種人八卦也在捧
那就不要遵從中華民國的憲法啊  直接武裝起義啊領到中華民國的身分證怎不見你靠腰https//i.imgur.com/cUL94ku.jpg還有人敢講修憲門檻  門檻高到靠杯就是當年DPP主導下修改成那鳥樣的
台灣何時建國了
好啊..快去聯合國申請台獨..被五常流氓噓
馬英九得一分，台灣又不是國名民進黨不敢修憲還整天說台灣已獨立
不敢修憲法都是屁
嘈懂威武
馬狗可以去死了吧
講的我還以為現在完全執政六年多的是KMT
講台灣很棒啊幹你娘怎不休法！完全執政多久了幹
人一綠真的會腦殘哩
奸商
吃屎吧，舔中馬~
確實沒有台灣國啊 要自慰到什麼時後台灣國慶日是哪一國國慶？ 智障老人積非成是的老人
民進黨有種就修憲獨立啊
下禮拜五到了沒 要改國號了沒
台灣總統?? 你要不要聽聽看你在說什麼?
開放網軍側翼攻擊
國際上還是中華台北 只會關起門自慰10月10號本來就是中華民國國慶美國爸爸可不樂見單方面改變現狀喔
四趴五毛震怒！！！
我看到的外籍人士領到身分證都是直接秀正本，攝影機會自動放大拍特寫，只有曹阿瞞秀副本
是欺負中華民國人吧 只想蹭講一堆華航正名都不敢了 誰欺負誰啊
獨立了沒
前新加坡人幹嘛這麼生氣
好喔修憲台獨 廢ECFA
曹董讚
抗中共，抗綠共，保台灣。
叫執政黨修憲啊 嗆你不敢啦
就少數族群為了統治台灣的藉口呀。把憲法當作聖旨才能套住台灣人懂？修了支那就有藉口開戰，支那人是沒有邏輯思考嗎？而且817是為了維思現狀投ee 根本不可能修，獨恨ee 恨的要死杷柄在投她的維持現狀埸817
笑死 現在還有馬迷
幹嘛不推台獨公投？
英狗是不是有把柄在對岸
國名事實就擺在那 笑死
拿出身分證 上面寫啥？ 要改可以 程序走完啊 不敢改國名的真的看不起有綠党過不了的法嗎？
那別舉辦雙十國慶了，那是中華民國的國慶，不是台灣國的。還是乾脆直接宣布改國名也可以
趕快反攻大陸
現在是走過必留下痕跡的時代，他是被異形附身了嗎
馬囧拿的是中華民國元首禮遇，幫中華民國發聲很正常吧阿不然蔡英文說說看她是身分證上寫什麼阿選你們出來就是要放棄中華民國中，明正言粗的叫台灣阿，結果過半的廢物不敢正名台灣？
金門馬祖的國慶日呢？
https//imgur.dcard.tw/M2fPMRH.jpg外交部長吳釗燮說不追求台灣獨立
曹智障的忘了自己拿什麼嗎還以為自己新加坡人膩
台灣是地區名稱 中華民國才是國家名稱
10月10日是怎麼來的，想要在這天借殼慶祝也要有脈絡吧
一直po舊圖的是不能接受別人改變嗎？媽媽綁個頭髮就哭的那種？cc
好啊 來制憲啊
金門馬祖表示：那我們呢？
台灣總統.....這私底下自己講講就好 檯面上 不適合
新加坡人芒果乾吃太多了嗎
我只知道身分證跟錢上面是中華民國
啊就中華民國啊，要不然是那國國慶，這麼愛台灣幹嘛不嗆党快去修憲
https//youtu.be/tn8msl-JdzIhttps//youtu.be/PEdydGwgqP8
馬英九還不下台
請執政黨改掉國名啊
馬上改支那台北
我們的國家叫臺灣兩岸一邊一國
民進黨經濟部承認中國台灣啊！
好了啦，曹幫主，舔成這樣舌頭不累嗎？
覺青邏輯
用中華民國為什麼是欺負台灣人，曹公公拿中華民國身分證是自己欺負自己囉
請完全執政的政黨趕快修憲啦乾
講臺灣有什麼不對？八卦版 嘖嘖
https//i.imgur.com/pbUkpMX.png 1911/10/10武昌起義的訴求 恢復中華=綠色https//i.imgur.com/tkEfS1N.jpghttps//goo.gl/VvoeBh  中國國民黨總理孫中山遺願https//i.imgur.com/6nmmv02.jpg  1928中國國民黨叛變 推翻建立中華民國的北洋政府後 在1931年日本入侵滿州的同年 在台灣設立中國領事館。https//i.imgur.com/fpWfp95.jpg 中國國民黨抗日時期1940 不忘劃入沒統治的滿洲蒙古西藏等地。繼續忽略台灣。https//i.imgur.com/lg9WXAQ.jpghttps//i.imgur.com/2WlqgJN.jpg 「馬」不知道臺灣人被洗腦前寧願給「鷹」管 給「狗」管 不想給「豬」管。
蔡英文都承認中華民國了還在崩潰什麼
改名就會變好嗎？！難怪一堆鮭魚
笑死 身分證拿出來看看 第一行叫啥 塔綠班有夠白癡
老曹... 只要中國不民主，台灣就不可能有和平，就算中華民國在1949被滅了，台灣還是要跟中共打戰，也還是會戒嚴
蔡英文要欺負台灣人到什麼時候
現在國名就是中華民國 新加坡人叫個
用中華民國也不錯吧
台灣人只接受台灣人欺負台灣人 中國人滾
好了啦曹大帥 你也可以成立台灣黑熊軍政府自己慶祝啊
曹怎麼回事
席次過半就修憲改台灣啊，下次KMT就不嘴了
喊修憲的是不知道門檻還是是數學不好
弱智
新加坡人在那邊叫什麼
關新加坡人什麼事？
支持改標中國台灣的絕對執政政府不肯改耶
曹說馬中國人，但他們誰待在中國更久一點？
台灣又不是國名 白痴
修憲啊 不敢修就是中華民國
舔共天下第一曹閉嘴
你先跟美國爸爸 說請他支持台灣獨立
支那台灣敢改標示嗎？丟臉吶
我贊成 國家隊跟護照記得全部改台灣國
修憲我笑塔綠班不敢
呵呵
講得不錯 比過氣仔頭腦清楚很多
身分證啦 只出張嘴
幾時要改國號啦，過去六年過去了耶
可是興誠  有人拾級而上
這麼愛中國就滾過去啊！
選舉到了就會有小丑跳出來耍白痴
他媽修憲了嗎？
本來就中華民國 不爽滾
他是不是想出來選？
聯合國承認了嗎???
智障習特勒共產黨快投降中華民國
抗時中保台北，抗綠共救台灣
就看你不敢改國號啦...到時打過來 第一個跑
不敢修憲的廢物也敢亂吠，你管門檻如何愛砲這題就年年提啊，國民黨選到一席都都沒有你們就可以改了不是很好
死忠的想法都怪怪的，偏激又憤世嫉俗
修憲啊
可悲  要賺中國錢的時候經濟部跳出來捍衛中國台灣標籤，國慶就變台灣
我們國家叫中華民國啦
沒辦法修憲法的國家一堆
共匪臥底台灣國，跟中華人民共和國一個樣
冠猜霸閉嘴啦
華航都改不了，快去改名啊
被綁在火藥桶上...？問錯人了吧
台獨狗不要寄生中華民國好嗎

雙十節的由來呢？
雙10就是慶祝中華民國的成立 要慶祝台灣可以去找一天來慶祝阿
塔綠班不意外
台灣國的國慶日應該是廣島核爆那一天沒有二顆原子彈,皇民奴才那來翻身之日
吉娃娃 只會叫囂
是中華民國總統退休待遇哪來的台灣總統
誰可以幫我回答我兒為啥台灣國慶是10/10？
修憲？怎麼不跟執政喊話？
曹入籍台灣  真男人啊
欺負金門人到什麼時候?
新加坡國慶
我們到底是中華民國 還是台灣？
曹董英明！
看完曹興誠講的內容… 馬英九就是領中華民國卸任元首的禮遇啊！曹的腦袋真的壞了順帶一提，曹興誠目前還有新加坡籍
曹到底在演什麼？
所以什麼時後要修憲？ 下周五嗎？等正名好了再來談“台灣國慶日”
https//i.imgur.com/36ztsZp.gif
事實
XDD 被馬洗臉
馬比蘇更愛台灣吧
活該，光頭不當跑去給人罵ˇˇ
台灣就是祖國的一部分塔綠班又要騙
馬總統真實在
https//i.imgur.com/xLf4KDW.gif
蘇超噁 馬囧跟他一樣沒能力 至少還有度量
馬英九黨羽嗆個屁
本來就是中華民國，想叫台灣國就民進黨自己到玉山獨立去，我不想所有證件都改一次，對了，NCC假日會隨機燒山，要怪就怪NCC
蘇對台獨的貢獻有超過馬英九嗎
糟糕 我想推馬英九
噗！馬家軍又在歪樓，很巧芯…立憲沒台灣，修憲沒中國，乞丐趕廟公…
國民黨來台是鳩佔鵲巢，然後民進黨執政中華民國政府又把鳩佔的巢搶去用
騙神仔
反對的可以去放棄中華民國國籍，然後看看還有那國可以去
憲法正式版本根本沒說範圍多大也根本沒廟公
幹動圖真他媽經典
DPP拜託馬英九多說一點
騙神仔
期待日本母國回來治理
被騙子罵騙子，那一定是好人
大家的祖先都來自中國，原住民出來說後來的大陸移民是鳩佔鵲巢不就好笑了？
廢物蘇被照樣造句
https//i.imgur.com/yRJsQZZ.jpg
817選出的，敢嘴？
外國人都說台灣耶  中華民國的英文是China嗎？
中華民國就是Republic of China 阿外國人以前都不知道Taiwan以為是Thailand你也要順外國人的無知改名叫Thai嗎XDDD現在外國人都只知道台灣就是因為大家懶得或沒能力向外國人解釋為什麼有兩個China
凸( ﾟдﾟ)凸爭什麼爭都叫中國台灣在那叫什麼
民進黨的中國台灣國民進黨德政自己選的  吞落企你的神聖的一票  讓你中國台灣中國台灣 也可以是中華民國台灣想開點  會舒服一些以前葉金川的中華台北  就被綠罵死後來蔡英文說中華台北沒有矮化2020也吞下中國台灣   綠能 別人不能https//i.imgur.com/zHUtHYp.jpg
老國民黨就改閉嘴了 只會落選
身分證拿出來看一下好嗎?大家選你們出來改你們不是太危險就是下週五那選你們幹嘛 笑死 在立法院總統府行政院演猴戲難怪有人說塔塔把蔡英文當毛澤東在拜
所以她說的不對嗎?開放十八歲投票修憲就可以，改國號就不行奇怪呢DPP面對大陸要求產品都標中國台灣都吞了還有臉說愛台灣啊?照這邏輯不就承認台灣是中國的一省所以反而馬說要正名中華民國才是對的那快叫DDP改阿，怎麼不改，奇怪呢十八歲投票就可以修憲，改國號就不行?現在憲法就是這樣啊，不然快改阿，又不改怪不得台灣法治觀念這麼差，憲法都不遵守反正DPP都破罐破摔了，更應該直接改國號其實DPP貫徹始終的目標就是消滅KMT而以什麼愛台灣、要民主全都是工具、口號除了原住民，其實大家都嘛是外來者漢人強佔原住民土地還以為自己是主人喔?XD年輕人看清楚阿，DPP這次還不改國號就是為了可以持續賣芒果干阿看出出了啦，DPP就是這樣台灣這種缺乏能源資源的島國DPP還要推綠能光這點就知道DPP根本不在乎國安問題
外來政權，鳩占鵲巢所以被鴨霸流氓冠了“中國”台灣，繼續檢討台灣人？中華民國憲法甚至出生地都不在台灣，你們國民黨要回去中國，麻煩自己回去，中華民國憲法也一起，不送
沒想到老馬也會有成為民進黨助選員的一天
支那說是中國台灣，民進党也沒反對吧
不是很愛嘴外來政權 怎麼這時又變成本土了
民進黨只剩下愛台灣這招了
民進黨又在操作了，給了6年完全執政，沒膽改國號台灣，連華航也是整天在那邊在操作意識形態中國台灣 你可以問問民進黨的經濟部之前標籤爭議，他敢不敢叫
國土包含澎金馬跟離島阿.....整天在台灣可以先放棄中華民國國籍先，看還有沒台灣國籍先
幕僚不要去投票啊笑死
澎湖金馬表示除了原住民還能吵是要叫什麼名稱 其他閩南客家根本清朝後代 早就被推翻了也從來沒自立國成功 那麼想叫台灣國逼你投的執政黨修憲改國號啊 在此之前你的國家都叫中華民國除非你要遊泳出國當難民
所以說十月十日是什麼日？
世界上只有一個中國
很馬家軍的作風…不管這樣嘴在中共眼中都是台獨…蔡英文說1949的中華民國還太寬鬆，正確來說應該1996總統直選才算中華民國政權在台才有正當性…中華民國的神主牌都快被民進黨搬回家了，藍白拖還在嘴抗中保台…蔡英文的4個堅持本來就很國民黨被趕出去的本土派…就說民進黨男人們沒三小路用，論述不行執行力不行，打選戰也不行…18歲公民權複決沒過，給國際社會台灣沒有要自己努力的矛盾訊息，美國會放台灣給中共打，國際會觀望一陣子，台灣人過太爽，七月半鴨子不知死活…中共知道牠要一次壓倒性的勝利，反之，國軍要知道一次性讓中共會被民變的反擊…當然，扶親共政權的中共同路人最省力，也是台灣人自己最該死…
台灣就是地區阿 不然勒？看一下身分證好不好民進黨還不敢承認台灣是國家勒 連修憲不敢
右下角 家園
中國台灣就很安靜.中華民國就生氣.呵呵
老馬你不如直接酸綠共不敢修憲改國號
要就制定新憲 不要人家遵守憲法就叫人滾 XD卡有水準耶
我的國家不是你這個僑生總統的家園
新北人一定要讓他女兒落選
有感情的話為什麼要騙神明RRR~~
又回到國家認同的主旋律
好了啦光頭 那麼愛台灣趕快修法
就算要搞獨立建國 也不能無恥到把中華民國的國慶搶來當成台灣自己的 張冠李戴 邏輯錯亂
https//youtu.be/njPZc3TvmOU
老馬大概覺得DPP情況有點危險，出來助陣了XDD
要改國名就修憲法不要每次雙十節搞自慰這招 台灣國的國慶怎麼會是10月10日?民進黨連歷史紀錄都要造謠了嗎?以後會不會看到是民進黨黨員在打國共戰爭的謠言?民進黨到底甚麼時候要正名現在太危險嗎?
民進黨就修憲阿 台灣人民又不是不支持中華民國憲法疆土多大 還有以前的x委會
垃圾死光頭，要改國號他媽的先修憲啦幹！
塔綠班有美國挺，水母哥一干人螳臂擋車
誠實給推 講大聲一點啊  甚麼DPP助選員這本來就他中心思想
馬英九談的政治正確憲法定位有什麼用？但民進黨不敢修憲，且支持者也壓根不管這個，反而馬只會被扣上不愛台灣的帽子
蔡不獨立台灣就是一個地名，現在的國名是中華民國。
蘇貞昌賣亡國感也沒有用了啦，現在誰理你執政不力只會賣亡國感，更加劇人民討厭馬英九直接笑蘇貞昌：蔡英文自己也說中華台北沒有矮化問題，請問蘇貞昌作何感想？他馬上就啞口無言了啦，標準的綠能你不能
自我國族認同，不是應該要像性別認同一樣被尊重嗎？
吸獨仔什麼時候要建立台灣國？等很久了
直接建國啊 不要一直下週五
經濟部都支持中國台灣，光頭也沒說甚麼
台獨教父vs統一教母
就中華民國國慶啊 台獨仔少來蹭
https//i.imgur.com/mCOrsqS.jpg
不沒瞻改國號，整天在那叫，騙神的去死啦！
三民主義統一中國 光復大陸還我河山
反清復明、反攻大陸、台灣獨立都只是口號
蔣萬安會不會被馬英九搞掉
Taiwan National Day」（台灣國慶日）???
還是學不乖..
萬安寶寶應該在抖了
黨都承認中華台北了空心菜喊獨是騙票用，又不敢
非兩個國家，那幹嘛選總統?自爽?
台獨教父又來凝聚大家的台灣意識 讚讚讚統一教母聽完笑到流眼淚了
馬囧可以閉嘴嗎  是要助選幾次？
馬邦德，你就讓綠班自己殉爆不好嗎Jethro1215大，那不就劉建明跟陳永仁
繼續抱著沒共識的九二共識 讚讚讚
台獨教父馬維拉出來救援了
同一個領土上有兩個政權啦
恢復中國皇權如何?也不用吵二個中國政權看英國女王有那麼多國家 就中國你毛最多
菜包：我就中國台灣啊 怎麼了
產地都能改標成中國台灣了 在那邊叫什麼想當中國人就快點游過去啦 幹
馬是民進黨臥底，蔡是國民黨臥底至尊對決
喔 加油
說實話的人總是被笑
不甘寂寞啊
不是2個國家 那到底要慶祝10/1還是10/10？
要是為了選票隨便唬爛 那不就跟塔綠班一樣事實就是蔡英文沒種正名制憲 依舊用著她說的中華民國流亡政府
講中華民國也是台獨
馬英九整天懷念秋海棠 那蒙古勒馬英九以國與國方式與蒙古交流時 憲法修了嗎憲法根本就沒有互不承認主權 互相承認治權的規定 從頭到尾都中國黨自己講
事實
有不神聖的領土嗎?? XDDDDDD
為啥蔡要正名制憲?? 強盜進來把你家搶走你被趕到庭院的倉庫,還要自己去戶政遷戶口?? 有本事就滅了台灣啊
拿綠卡的閉嘴趕快滾去美國別在助選了
中華民國臺灣才是最大公約數
蔡易餘自提自撤
這傢伙天真以為喊中華民國,中共就會放過你
"國慶"不是兩國 你去過你的十一
這個已經沒用了
說的好，中國前總統騜
可以取消馬英九的要請嗎
要當中國人就滾，不要一直留在台灣鬧
馬皇才是真抗中保台
你當初不跟習大大講
台灣是祖國不可分割的一部分，塔綠班不要再妄想了
台獨教父演的很辛苦
中華民國政府：？？
愛錢啦  愛台灣
馬英九是支持中華民國吧
金門國慶,馬祖國慶~~ 很會玩很好玩
所以蘇 有承認中華民國？
中華民國抗中？我看你是看不懂英文是吧
你們倒是修法啊 騙神仔
國慶日本來就和台灣無關XDD中華民國創立台灣還是日據那是因為中華民國在台灣才有會國慶日所以支持~修憲正名把中華民國改台灣廢中華民國~就可以不用過國慶日了XDD
騙神仔前幾天多元宇宙才答不出來 沒想像厲害啦 每次問A答B而已
連國號都不敢改 覽叫給狗吃ㄌ膩護照名稱快改辣  萬華某立委快提案
我深綠的朋友說台灣沒有建國 沒有國慶
所以馬英九是不是想廢除台灣的國慶日?想改成中國的十一長假?
說廢省的 更應該不能說台灣阿 是中華民國好嗎？ 是在供三小
10/10是中華民國國慶  台灣國慶日等蔡英文建國那天來訂啊10/10台灣有武昌起義？
武昌起義和台灣無關 中華民國國慶用台灣偷樑換柱 再找一天好嗎蹭10/10
快在10／10成立台灣國
連中華民國都不敢講的行政院長?
"台灣與中國非兩個國家"在馬陰苟眼中 是同一個國家
馬囧可以別出來給人笑話好嗎???
愛你去死啦 又用中國來模糊焦點
領中華民國俸祿做這種事，臉皮有夠厚
可憐的金門馬祖澎湖
說自己？
台灣是地名又不是國家
台灣人到中華民國當狗官
就不是台灣國慶日啊那就中華民國的 是在錯亂什麼
都執政多久了還在拉他救援
那當初簽BNT把我國改成台灣的時候，你們在反對什麼
蘇沒否認中華民國啊國外都稱我國為台灣，用台灣也行，反正絕不跟中華人民共和國同國不然馬前總統說看看中華民國英文要叫啥才能跟中國區分開來？馬英九的意思就是說要叫China National Day
這麼有感情，就直接修憲改國號阿！都騙多久了？10月10日是中華民國國慶，DPP慶祝個雕快去修憲改國號啦，都執政過半這麼久了阿共打來，我們還等著瞻仰院長掃把抗共的神武之姿，台灣獨立後，一定幫你建一座比蔣光頭大10倍的紀念堂！不是最會正名，國號這麼大的一個招牌怎麼就不快改？
先正名台灣民主共和國就有新國慶日了
國慶日由來是辛亥革命，跟台灣還真的一點毛線關係都沒有
台灣國
在那叫什麼中華民國才是正統好嗎現在又對雙十國慶有感情了?
我就是要拿中華民國薪水和權力，然後做點台灣圖案的內宣，怎樣
真的愛台灣 就不會亂花預算 不公開透明了
原來武昌也是台灣不可分割一部分啊w不然去紀念一個跟自己沒關係日子 不會怪怪的平時自己罵外來政權罵得爽爽 換成這樣用就變成台灣本土政權用爽爽喔
聽說馬之前是台灣的總統所以當過中國總統也是合理的
芒果乾一定要賣的
國慶的時候台灣還在天皇萬歲咧，笑死
公然違憲
就不是台灣國啊10月10日是辛亥革命 跟台灣有啥關係 沒種正名制憲的塔綠班之前怎麼罵雙十的 執政了中（華民）國也沒差以前蔡英文還是中國人勒蔡英文沒種正名制憲前 就是中華民國
笑死，他是領台灣國薪水喔有種改名台灣啊
馬先生自認是香港人吧以前選舉時還稱新台灣人勒，笑死
中華民國你好可憐啊
其他場合就算了 但台灣本來就還沒建國拜登台灣要不要獨自己決定  哪來不肯你用國慶日不同天 去說服歐美日建交試試馬就是在突顯dpp的搞笑 在野吵著獨執政後自慰已獨 用嘴巴正名制憲
馬英九分得很清楚 哪像那群用術語騙老百姓
中華民國國慶還是台灣國國慶能不能請光頭講清楚？憲法沒意義耶
就說馬不該玩這局，綠班簡直爽死了沒這議題打，綠班根本就不會選舉了綠班慶雙十難懂嗎 因為跟10/1不同天馬邦德打的方向不對，他應該打綠班都不敢修憲所以就說馬應該改打DPP不敢修憲+改名DPP按照憲法倒是該酸，說好的修憲呢就說馬不該要DPP遵守憲法，反而該酸DPP太遵守憲法，選前說要改選後不改他應該直接酸說DPP背叛選民
美國就不肯阿，蘇說的是實話，馬才是自欺欺人，拿著沒意義的憲法當令箭站在台灣，說中國是我們的領土，不覺得很可笑嗎?
馬一直都是中華民國 不像綠偷偷摸摸
只會吠 不然就操縱意識型態這麼愛台 早該在6年前就取消國慶日了
國慶日你就別慶祝給你台獨公投你還不敢塔綠班趕快台獨公投制憲
自介文
那就不要在寄身了..直接台獨建國
幹 你好意思說這種話
求綠圾不要再愛台灣了 拜託拜託
10月10號關台灣什麼事，你現在是哪一國的行政院長啊
現在民進黨整個腦袋都不正常
確實不是台灣國慶啊 應該是要叫中華民國國慶日
台獨提款機；228提款機；鄭南榕提款機
現在請院長把有印中華民國的物品都給我我會印有台灣國的等值的物品跟院長交換
全面執政 修憲也可以了 然後..？
自介
蔡英文也是華獨中華民國派 怎麼可能台獨國名可以給你這樣隨便講的？都一樣 你要不要改名叫低能
是中國民國國慶啊
對台灣的錢有感情吧
忘記雙十是慶祝什麼嗎？
是ROC國慶  台灣國國慶 DPP要欠多久?
辛亥革命表示：
既然叫台灣國慶日，金馬澎可以獨立了~
人家愛愛台灣浽娞
講台灣 有些人就中風了 笑死
身分證那大大的抬頭先拿掉再說塔綠班、覺青還不發起燒身分證護照的運動嗎
神明表示
就會騙 國名跟我們怎麼叫自己住的地方一樣嗎 華航改名呢
我死忠的朋友說10/10根本上泉路過日
這年頭按照憲法還會被酸，聽說台灣有法治
身份證跟護照上面寫的國名是什麼
快修憲嘛
冥進党比較喜歡中國台北國慶日
國慶日就該用國名，用地名真的很不宜
台灣中華民國都是一樣馬廢物
低能兒連國號都不會分有種宣布台獨啊垃圾
台灣國？？黨又在挑釁了
1910年10月10日 台灣還是日本國吧
馬就不要用TW代碼的護照
台灣在完全執政下又還沒正名 我們對外還是中華民國啊......
https//i.imgur.com/5Zlek6G.pnghttps//i.imgur.com/y4F3H1r.png
語畢 哄堂大笑
綠共啥時要正名xD，一直騙一直爽耶
誰對台灣沒感情？又在扣帽子，可以告誹謗了
江啟臣也電過蘇光頭好嗎。是蔣萬安太嫩
原Po最後結論就露餡了 換個說詞好嗎
黨不敢台獨啦
https//i.imgur.com/hrHcgj7.jpg
騙神仔自介
民進黨沒那個懶趴宣佈獨立啦
腦殘綠共繼續炒作薛錢
民進党也只敢在國內喊喊台獨
所以你是台灣國的行政院院長麼？
我覺得馬炯卸任後腦子都清楚很多 不知道是不是原本在位有某些外在壓力
請問現在是台灣國幾年？
7天假都廢掉了，中華民國國慶也廢了吧，我們是台灣麻，快建國，啥時國慶給你定
光頭只會嘴砲喊喊口號
中華民國萬歲
只敢嘴巴台獨 選舉拿出來喊一下
雖然光頭是垃圾，但這次講得也沒錯
請民進黨不要拿台灣消費，報廢的高端多少錢？
吸獨賤畜腦麻兒們鍵盤自慰建國 笑死
騙神仔
蘇貞昌繼續騙啊 有本事獨立
好喔
本來就是中華民國，台灣就一個地名，要不然修憲啊
中共和中共同路人真的很難取悅，即便下跪投降還是會殺了你送去當兵雕連…17世紀馬販霍布森就懂一中框架的假選擇，到了21世紀還在騙…不論台灣400年殖民史，更不用說國家概念也在二戰後才慢慢崛起，到現在英國曾經殖民過的國家還在吵要不要脫離大英國協，德國日本南韓還在吵國防主權獨立，所以才要台灣國家正常化…要不是李登輝推總統直選讓中華民國一息尚存有正當性…
台灣國獨立建國了嗎？幹
騙神仔記得薪水用台灣國貨幣不要用中華民國貨幣
領中華民國行政院長薪資的蘇貞昌。
連自己國家都不敢講 只敢用地名 你蘇光頭才真的噁心
叫什麼叫 口號治國
中華民國國慶日不是嗎?蘇貞昌不要再騙了啦國慶日不用正式國名喔?
https//youtu.be/1uwvjgZFWgohttps//youtu.be/njPZc3TvmOUhttps//youtu.be/NuRd6Q2njUEhttps//youtu.be/lY8fwkO9fvMhttps//youtu.be/r8uLZvVlMKMhttps//youtu.be/-oggLj-9qVs
反觀中華民國院長對中華民國？
有種宣佈獨立
愛你的錢啦 愛
凸( ﾟдﾟ)凸可以叫中國台灣拉唐綠班教的叫中國台灣才愛國對不對蘇光頭
正名啦！沒懶趴還要大聲！
馬英九要做夢到什麼時候
謀財害命的叫有感情
說得好 總統退休俸都該拿掉了
蘇介法上路，蘇說了算
淦,正名很難嗎？就叫台灣
有本事叫EE改國號啊 中華民國現任總統？就任宣誓説自己是台灣總統？
綠共愛台灣(X)  愛錢(O)
我剛看國慶預演，主舞台上面是寫「中華民國一一一年國慶」啊！別人點出問題，但蘇貞昌只會嘴砲
你怎麼沒有大聲喊要反攻大陸
馬又再幫DPP助選了 可以住嘴嗎
台灣國慶日  本來就是唬爛   台灣有光復節中國台灣國慶日獨派的票  本來都是民進黨的那張圖  不就綠營做的圖編的創意  有到味嗎https//i.imgur.com/W2bBHdm.jpg不然你之前當的是什麼鬼總統 (民進黨所說的維持現狀  就是馬英九的當時現狀   民進黨舔ecfa也是延續馬英九政績)抗中  是民進黨選擇的抗中  是要付出代價的  不是免費自助餐
實質上就兩個國家啦 繼續抱神主牌到沉船吧
中華人民共和國萬歲
特殊的國與國關係就是事實….
實際就是中國國慶日 蔡當得是中國總統我華與共 幾十年來就爭正統中國地位遵憲挨罵了 嘻嘻
= = 他知道他在講啥嗎
不要再助選了 X
每次選舉馬就出來幫忙是怎樣
只能說他有他的堅持 就是遵守憲法
公開講領導人死了都會被抓 沒錯都是中國
看吧...DPP要怎麼輸?不舔中你會死嗎?你舔你的,不要把我們一起帶入好嗎?
中華民國國慶日
http//i.imgur.com/dIOuya5.jpg
一個國名 各自表述 爽就好
不是全部認同，不過論國名 確實是中華民國沒錯啊
標題會讓人誤以為馬英九投共
台獨國父
蠻智障的 不否認治權 還在肖想反攻大陸
馬卸任後就不藏了
可憐吶
去跟習近平講你是哪一國  講全名喔 廢馬
工啥小
好了啦 又在幫民進黨助選
他講的是事實，是沒種台獨的在自欺欺人因為恐嚇超有效，已經沒人敢提正名制憲了
不然你之前當的是什麼鬼總統
馬狗吃屎去
還在抓九二 那個早就沒用了
這畜生還不抓去關 蔡英文下台謝罪
垃圾
支持和對岸同一國請投國民黨
兩岸一家親，但是親兄弟還是要明算帳，你管你的，我管我的，拿飛彈恐嚇算什麼
真的不同意可以修憲，現在dpp那麼大
http//i.imgur.com/IKabPLr.jpghttp//i.imgur.com/HChS30Z.jpg好的 中國外交部
光復節早就沒放了
80年過去了，所以還是黨爭
太好了 不愧是台獨教父
讚讚讚 我同意是兩岸同屬一國 可居然有兩個國慶日
台灣本來就不是國家 台灣是美國屬地
柯韓粉點頭微笑
選前發病這很kmt 助選不遺餘力
中國台灣，馬的一小步是人的一大步
中華民國憲法沒有寫主張大陸地區領土憲法第四條 釋憲328號 增修條文第一條都明確表示領土並不是由憲法所列舉
推
工啥小
馬那個已經沒用了  習大大都視為台獨
滾啦
馬區長 曲膝舔共
互相不承認是國家喔？你以為中國這樣就說你好棒棒嗎？這就是你馬習會學到的喔？
台灣不隸屬中華人民共和國 這點是事實
三民主義統一中國
你聽過杜魯門嗎?你是說我們憲法講的是台獨?什麼廣義台獨支持者 XDD喔~沒差啦你開心就好 但憲法不是那樣而且我要提醒你 你的美國阿爸沒有要維持現狀了嘴巴講講做另一套 這都看不出來喔還重申哩 XDD恩恩 那問你一個問題就好裴婆來台也是維持現狀?XDDD 好啦 你乾脆說老美做什麼都是對的笑死 再凹嘛 南海是南海 台海是台海好嘛你繼續灌自己迷湯吧 你開心就好真的快笑死 XDDD我都不想說南海關老美屁事美國在南海有領土嗎?維持現狀好啊 我有說反對嗎?XDDDDDDDDDD 中國在南海有領土嗎?你在講笑話嗎 XDD所以我才提醒你老美並沒有要維持現狀你爽就好你超譯太多惹 我完全沒講到挑釁不用講到中國就這麼敏感好像是裴婆來之後中線才不見的喔所以是誰挑釁?是是 要叩我五毛是嗎? 不差你一個啦你們爽就好 裴來完全違反一中政策各位都無視這點是嗎? 那在一中政策下 裴來台是對的嗎?你要不要講一下?之前多數在防空識別區好嘛 再胡扯嘛你裴來台不就印證我講的了?中國戰機騷擾和裴婆來台完全是兩件事好嘛這兩件事可以相提並論嗎?講不出什麼東西要人身攻擊了嗎?你這種人我看多了戰機騷擾跟維持現狀關係不大 就是小打小鬧去告啊連提告都拿出來講了 笑死那是你的權利啊不要崩成這樣啦 拉黑我的人多了拉黑是支語喔 提醒你一下 XDD我沒有說不親美啊 XDD重點在於單押 而老美想法在改變了烏克蘭讓美國爽死了 都不用出人就搞死老俄台灣變烏克蘭是早晚問題
呵呵~馬英九可能覺得民進黨選得太辛苦又出來幫忙拉票了 國民黨沒人叫他閉嘴就是最好的助選了嗎 XD
台獨的判定標準中(共)覺得你台獨
笑死人，照某K的說法就是不順中國意就是就是挑釁，我民主國家誰要來干你中國個屁事
是你故意忽略中國吧  笑中國戰機不斷挑釁 飛過中線  難道就是要維持現狀?口口聲聲美國如何如何  卻忽略中國行為舉止  你居心何在?笑死了  自己去Google啦  中國戰機挑釁時間點啦都說你居心何在了?  笑裴來 只是多加軍演跟飛彈而已當然啦  如果你故意忽略中國戰機騷擾跟飛越中線 時間點  那我也沒辦法笑  你要超譯 我扣帽子 我也沒辦法只是覺得你很可憐而已你看  完全忽略裴沒來之前  中國戰機一直騷擾事實  可憐啊只會超譯 裴來 blabla  如果你只有這點水準  那還是滾吧咦 要轉移話題喔  要開始講裴了?  你的美國不想維持現狀 論點咧?沒關係  反正你只會覺得別人胡扯 其實你就承認你想忽略中國戰機騷擾事實就好了啊  不難吧你這種咖還是乖乖回去讀書吧  笑死了戰機騷擾就是想維持現狀?  笑  你的邏輯死了?笑死了  這樣叫人身攻擊?  你講清除哪裡攻擊  不然我可以告你誣告喔勸你不要亂講話  笑可憐啊看到沒  亂說別人人身攻擊 然後說  你去告啊  這就是你的水準?  笑你這種咖 拉黑算了  浪費我時間
只要美國還不讓中共拿下臺灣，就是臺灣要的現狀了那這樣還不親美嗎
獨派大老看到年輕獨這麼沒志氣大概要暈倒了
支持20大習下馬上
互不承認中國做得很徹底，但是徹底到整天拿灣灣轉移焦點跟發洩情緒啊
中華民國統一中國沒問題啊 共產黨
一個中華人民共和國 沒錯啊
所以蔡哪裡有說台灣屬於一個中國？
一個中國台灣 有問題嗎
台灣不是中國，講再多也沒用啦
鄉民究竟是只看標題還是真的不識字呢？
馬英九不如出來喊 民進黨當選好了國民黨沒有人叫他閉嘴就好嗎 XDDD
蔡英文所說的一中可沒否定台獨或保持現現狀
要聽馬九九話,用中國台北喔,請正名謝謝
互不承認主權<----中國不承認台灣主權
滾去中國
馬狗已經神智不清了，大陸地區是我國神聖不可分割但被共匪竊占而無法統治地區，什麼叫刺激大陸？國土都被占去了是在講三小？兩個互不承認政權的國家是哪來的九二共識啦，馬狗要扯憲法、國統綱領之前先了解一下中國台灣的國際處境好嗎，黨職學生、甲特也才這樣的程度？
深怕不被統一
快點修憲啊？這樣馬小九才不會整天講啊，敢不敢嘛，dpp?不要沒懶趴修還不准別人説，快修啊…
法律是這樣定沒錯 但看一下現實好不好不過佔多數的政黨 主張台不敢修憲 呵呵都是假議題唯有作法就是中華民國宣布放棄大陸地區承認中華人民共和國 世界上有兩個中國再來就是台灣人全體投票了 是否改名
可憐PRC & ROC 不會分!?
馬從頭到尾都是引用憲法啊。
法律會過時人腦可以多動國民黨跟其支持者一堆可悲仔還活在1949年以前說兩國是不符合事實 自己才是永遠活在一個中國的虛幻之中一輩子走不出來 可憐啊
難怪馬當黨主席整個黨選不贏人民眾喜歡聽好話 不是硬邦邦的憲法
中華民國和中華人民共和國當然是兩國
支持民進黨抗中保台
台獨教父v.s統一教母
馬說的是事實啊 這是中華民國政府沒有台灣國 台灣政府他台灣憲法
國號憲法都不一樣了還硬要說是同一國
既然不是兩國那國慶日就是十月一號囉要不要說一下不是兩國為何國慶日不同天
https//i.imgur.com/h1l4VDj.jpg塔綠班不想當中國人就滾出台灣
三民主義統一中國啦
馬英九得一分，憲法上台灣和中國就是這樣啊，DPP死不敢修憲就是這個原因民進黨好膽就修憲放棄大陸地區啊
就是在噹菜包政府不敢修憲啊
中華民國和台灣國也是兩國啊民進黨現在也不敢真的搞台獨啦務實的台獨工作者金孫也幻想已經獨立了中華民國不等於台灣國，有種就也一邊一國獨了快40年結果也還是只能繼續吸中華民國的奶水要蹭中華民國的皮又沒種修憲，馬九說的那些就是現實去問美國爸爸啊嘻嘻問美國爸爸幾個中國啊美國爸爸只承認一個中國呢817看到馬就直接噓了連標題都不用看完
馬邦伯跟民進黨一樣愛憲法不然為什麼這新聞是三立報的綠媒就是需要馬邦德幫忙催票
跟柯文哲差不多的邏輯 柯粉可以支持
推 馬英九講的就是對 我大八卦板男神現在是在噓三小啦誰說豬隊友的 滾！我大馬英九噓不得誰罵他或噓文的都是塔綠斑
笑死  嫌國民黨票太多?
又再嫌票多了
馬執政怎麼沒跟中國提
跟蔡英文中華台北沒有矮化一樣
兩岸終需一戰，避戰才是真正該走出的虛幻
嫌票太多
推馬清楚人所以台灣憲法就是叛亂團體寫的塔綠班還不知道嗎？以塔綠班智商，看不懂正常
內文沒有反台獨
中華民國國慶
互不承認主權？馬有種去跟習近平說啊人家都說得很清楚了，唯一中國就是中華人民共和國。只有9.2還在那邊幻想。選綠就是選共，選藍就是選共奴。果真
工三小
兩岸同屬一中華人民共和國 台灣省醒醒
意圖使人台獨修憲  不愧是台獨教父
馬先生 有時候閉嘴反而比較好…
兩岸不是兩國不然是一國？所以台灣跟中國是連體嬰 有兩個頭腦
一個國家兩部憲法
馬老想要舔共,ee老想要學中共,都是廢物
好多綠狗出來呼吸喔
咦，那馬英九你之前是哪裡總統啊？還是你認為對面不是國家？總有一個是國家吧？是哪邊？
不愧是八卦板最推崇的總統中華民國的首都還是南京呢
@42f 說兩國不符事實,沒錯，包含你將幻想中的台灣國代入，一樣不符事實...
八卦不是要幫他洗白嗎？快點啊
不要鬧，馬是不是藍皮綠骨來助選
嫌國民黨輸的不夠多嗎
可惜覺青回不來惹…對一群台獨的要它們承認一中跟要它們去死有什麼不同…美國的一個中國也就是在利益和國際現實前面的妥協而以~ 以它想搞中共的程度…
剩八卦柯韓粉支持馬英九了
蔡英文以前自己都支持一個中國，馬娘說就不行？ 又是綠能你不能？https//i.imgur.com/b6j13pa.jpg
憲法癡漢
台獨教父來助攻了，慘
北七膩
就是嗆你DPP不敢改憲法，連屁都不敢放一聲只敢偷渡自嗨啦
繼續輸
對面只認中華人民共和國
可悲台灣早就獨立去舔維尼卵蛋的時候怎不講馬也沒有想反攻 只是喊給死忠藍聽一下
法匠，被統一還在說中國不是國家有用嗎？
塔綠斑喊個主權 就能幹趴藍教仔了
不管叫啥 支那都不會同意 跟俄羅斯一樣有病 死巴著烏克蘭
你先確定台灣人民有想跟對岸同一國

覺青最近很慘啊XD
過了70多年都打不回去還在幻想對面的領土人民主權阿人家有說要各字表述嗎？沒有，拳頭又比人家小還在幻想
死抱著中華民國看板的實質意義在哪
777777叫垃圾党修憲ㄅㄏㄏ
馬說的有什麼錯？請修憲或制定新憲法解套
馬說的沒毛病啊 現今憲法依據就是這樣要想改變就先去修憲，但我不覺得民進黨敢做就是了要不要去想一下憲法修訂當時的環境跟現況，再來去討論接下來去想一下為什麼日本那麼積極想修憲
中華民國跟中國一邊一國中華民國跟中國不是兩個國家不然是幾個國家?難道我們修憲成為美國的一州就會變成美國人嗎？是台灣或是中華民國，重點在於人民的共識～現在台灣人有共識了嗎？等到那天到來，修憲或制憲也只是順手之勞這個時候要玩意識形態統獨爭議
馬英九不要這時候幫民進黨助選好不好覺青跟中立厭共仔又要躁動了
這個老灰阿這麼愛自創名詞
馬英九是嗑了什麼？？？刷存在感？輸誠中共？
所以早該修憲了  至少把領土修一修到現在還認為大陸地區是中華民國國土馬冏你敢說  共慘黨還不敢聽咧國號不用改 把中華民國領土修掉就好你不要想著對岸的領土 就不會有一中問題整天想著反攻大陸 真的有夠好笑
馬狗添共腦殘，DPP無恥完全執政不敢修憲舔
啊你當總統怎麼不這樣講
菜統？中華民國總統？這麼喜歡當台灣國總統，就去改國號阿！國會不是過半了？黨綱不是寫了幾十年了？還缺什麼？現在台灣政治DPP說了算？需要什麼共識什麼時候這麼尊重民意了？推托之詞吧都幾十年了，來，快改國號，不要再騙了Taiwan National Day?中國台灣經濟部可能不會同意
別在自慰了 一個國家也只能是prc
依台灣韭菜智商恐怕無法理解，顆顆
種花民國跟中共也是兩國阿
一個中國你的ROC就亡啦
? DPP也沒台獨阿  跟KMT一樣ROC
不意外 不當黨產 也不是違憲 也不是第一天違憲了 黨大於憲法 懂？
現代人都只看標題不看內文
每天不被捅屁股就渾身不舒服？
馬英九有種去當中國人啊
真台獨教父
鵝國都把烏南列入鵝國土地了 還在講
拜託快點提修憲，兩大黨都不敢提啦，一堆垃圾政客
冥進洞一直喊國家正常化，要提也是他們提啊！
呃…這個先不要講這個就給自己敗票啊 到底在幹嘛
嫌票太多
唉…豬隊友
馬的製杖，章萬安會輸都是這群退役豬隊友害的。老賊都退休了還跑出來敗票
推觀念正確，噓文塔綠班快去當兵好嗎
為何一堆黑單塔綠班都幫中國講話？只相信中國說法 卻不相信中華民國？而且馬上面哪來的中國台北 眼殘嗎不爽馬是一回事 但腦補&幫中國說話一直堅信一中就是中國的垃圾現在護照是領哪個國家的？憲法國名呢？
馬邦伯不要助選民進黨好嗎
小英不違法不會執政
那條鹹魚你還是自己煎了吃了吧
憲法並沒有列舉中國大陸部分為領土對於憲法領土詮釋請見憲法第四條與328釋字以及2009年馬英九任內修訂頒布的領海範圍領土認定問題從來就不是憲法問題
這個老番癲到底都在刷什麼存在感 比草包海瘋
看不懂，所以中華民國隸屬於中華人民共和國底下的意思嗎？
看不懂  下一位
憲法那一條有PRC？PRC跟ROC有什關西？prc沒誕生前roc早立國了為什roc要修憲現roc憲法也沒明確定義疆域是要修什？完全看不到修憲的必要性，要修那條？真的不懂喊修憲的是要修那一條？
承認兩個國家等於平白把對岸領土白送阿
執政幾年了 不敢改阿 只會自high
低能馬 一樣低能
呃
憲法裡面有中華人民共和國？
好多斑斑在反串 笑死
92馬又出來敗票了
台獨教父真的用心良苦耶 有夠會反串的☺
他的智庫就蘇起
啊就真的互不隸屬！
https//i.imgur.com/HkCm7Wp.jpg
幹，中華民國跟中華人民共和國根本就兩國
真的活該被抹紅，被指賣台
又來幫綠營催票
馬狗快出來串聯全台KMTer在西海岸跪一排那畫面一定很壯觀，笑死
蔡英文根本沒膽量邀請習近平參加國慶
闡述憲法也只是困在過去與現在，中國看的是未來統一的可能性別再自欺欺人了
工三小 別再送抗中保台給共進黨拿票好嗎
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈讚！
三民主義統一中國 光復大陸還我河山
中華人民共和國是中華民國？
本來就假議題，自嗨而已
要聽一下吧！不然仗打起來 是要死多少
笑死 台獨不敢獨 統一不敢統
互不承認主權，互不否認治權？然後呢？KMT下一步就是想統一啊？還想裝死騙人民說要維持現狀？
請你趕快入棺
滾吧
好多八卦柯粉們都高潮幫馬英九護航啊
垃圾馬
垃圾 去死吧 柯文哲教大家的喔
事實啊，獨立的是中華人民共和國啊China只是瓷器中國憲法也有民主啊，這憲法有啥用？
台灣只是地名 不是國家名稱  我再說一次蔡EE弄不出一部台灣國憲法 我就笑妳
玩文字遊戲而已，偏安一方的中國政權不改國號，一天到晚把中國自稱為台灣國來騙自己，可悲
那馬邦德應該笑民進黨不敢修憲，而不是叫他們搞這個
台獨不能只有口號 需要建國雞精 不捐嗎!?之後就有去酒店跟小姐講大爆炸還有框出去 帶去大學上課惹傻孩子 文組碩士畢業 賺的比酒店多嗎!?
https//i.imgur.com/B4aGDS0.jpg
什麼他媽的叫他媽的噁心
斷三通，廢服貿、台獨立。
KMT就廢到民眾知道DPP根本沒要獨立還是把票投給他阿
在那叫什麼！ 下星期五討論拉
華航塗裝一被靠北 秒改；出口中國包裝ㄧ被糾正 秒中國台灣，就是我菜包
可是臺灣人吃這套
中國台灣人很吃這一套
中華民國疆域111年來從來沒固定過啊清朝的時候..誰管得著清朝阿
有第一批，那有沒有第二批
就有變更過嗎？ 沒變更過那就一直是嗎？啊！覺青都被(塔綠班)教育成利用ROC台獨，但，這個憲法一天存在就註定你們是邪魔和歪道…就你們在美國的保護下可以享盡榮華富貴(有享到嗎？XD)，但，名份上…你舉的條文就明明白白地寫著非經決議不得變更。蒙古是不是獨立好幾十年了？但，根據ROC的憲法，它是中國的一部分…很荒謬，但，就是這樣其實，完全執政，憲法解釋的權力也握在手裡~愛怎麼講都是可以的~
行政院公告修正　國民大會有決議通過嗎?
中華民國不敢把領土寫在憲法裡大韓民國憲法倒是有明文寫上領土範圍「朝鮮半島及其附屬島嶼」憲法那樣寫 南北韓在國際上還是兩個主權獨立國家～
廢掉增修條文統一文字, 兩岸人民條例, 陸委
蒙古獨立早於中華民國憲法好嗎行憲前就承認蒙古獨立了
那個憲法當初制定的固有疆域，你去查查
還固有疆域呢？ 你怎不看陸委會是怎樣的存在？馬英九早就問過民進党了，民進党只用中華民國台灣解釋而已，不攤開說明繼續模糊。簡單說我們就是中國政權而已。
馬邦伯覺得支那既有領土那就滾過去台灣海峽沒加蓋 台灣人高興她走
稿子又要忙了
要問背後寫稿的同不同意
教父
笑母豬不敢
中華民國跟中華人民共和國就不同國家阿
？
教父你可以自己先講啊 10/1 蛆國國慶吔教父要先教萬安講好嗎 同黨一起講不用時差
幹，出來敗票的
ROC跟PRM跟PRC 是三個國家 不是兩個國家
你想跟他們一國，我可不要
真的出來敗票，不要幫民進黨提款啦
猴子燕子公子哎 民調高不是給你玩統獨牌用的捏
台灣國跟九二共識一樣啊 藍綠講給死忠爽的
真傻，跟眼裏沒憲法的討論憲法
萬安哭哭
北七
在釋憲？
馬邦伯先別幫塔綠班助選，想看他們輸
互不承認主權不就是互不隸屬
憲法不能涵蓋到其他國家，所以增修條文的大陸地區的說法其實本身就是違憲
中國台灣人一堆不懂憲法的
民進黨只會騙票啦，根本無能 無膽 無用
先修憲改國號啊 ^‧^ 我完全讚同
母豬的意思是中華民國政府和中華人民共和國政府互不隸屬~~ 塔綠班就很故意政權互不承認、治權互不否認~一個中國內有兩個自稱是中央政府的兩邊實力差太多了，連美國都不想玩這套
兩岸一家親
就是有你這種國民黨才會被民進黨竊國
又來送票囉~
教父來賜票啦你這樣八卦怎麼幫你洗白？
台灣人民的民意一直被中國忽視中國要是第一波派敢死隊把台灣彈藥消耗完除非子彈無限
不是兩國 難道是一國？
不是兩國 那你當年是當哪一國的總統？你想要的只有和平 但對岸要的是和統
阿狗去對岸選個國家主席來瞧瞧
中華民國憲法跟國民黨麻煩到該去的地方
韓狗跟馬狗又在幫倒忙了
党定調當中國臺灣人才是驕傲
蔡英文就是不敢修憲，又只能騙無知人民
民退黨完全執政 不敢正名 制憲 獨立建國，躲在中華民國下，學馬囧維持現狀 當總統 當官 很孬孬孬啊，難怪日本笑台灣人 好騙難教愛錢怕死愛做官
過氣政客
兩國互相隸屬？
EE聽不懂.太難了
八卦給的勇氣
有種申請釋憲，是兩國還是兩岸
馬先去問對岸承不承認他們是中華民國大陸地區囉
EE做了總統之後，才發現馬囧當初被黑的誇張
之前還有人要洗白馬 笑死
你這句話10前年有人信，現在沒人信了啦你以為大陸還有給你操作空間嗎？互不承認主權，互不否認治權 說給誰聽？"互"這個字是要大陸同意捏  你要確定捏你只能說 我不承認陸主權 不否認陸治權中共是 不承認台主權 也不承認治權你到底哪來的自信說"互"就是有這種言論，才讓DPP爽拿抗中大旗一直在罵DPP操弄抗中保台，DPP是有專利?
沒有 就是兩國
那些說要還馬英九公道的人呢？
失智老人
噁心
煞車皮出來下指導棋 塔綠斑見獵心喜
吃屎吧   想跟對面當一個國家的自己過去就好
台獨教父又來替民進洞起死回生塔綠班的浮木救生圈馬維拉
竊國？沒想到都2022了還能看到清朝的遺臣www
低能
馬英九真的很無聊不是兩國那是什麼 你的兩洞嗎中華民國憲法也是兩國 是沒有台灣國
拷貝你先叫老共飛彈撤走再來談
推 台灣史上最好的領導人92共識就是被塔綠班抹黑
智障 嫌票太多
過氣政客刷存在感
噓的他有說錯嗎？
還再92共識 維尼都跟你說92共識就是一個中國
還在啊
白痴 就這樣繼續下去吧 坐等國民黨泡沫化現在還在講一個中國的通通滾去地獄啦
中國擺明要管你家產，奪你自由，再教育你和你孩子。繼續發明新名詞都不會改變再如何強調92共識，都無法改變中國想要侵略台灣反對中國侵略是台灣人最大公約數，繼續敗票繼續讓民進黨躺著選
沒有看過中華民國憲法的中國人會噓這篇
乾脆講台灣只是中國叛離的一省八卦板推到爆
別跟我說他當過中華民國總統！
智障老頭滾回支那
全世界就只能認大陸一個中國 董？
拿憲法當現實?
又在喇這種空話，國家主權那能讓你模糊？
我們是自由中國
要直稱對岸是共匪竊占我國淪陷地區嗎
馬真的腦..中國就是要把台灣圈成是內政問題！好讓日後武力侵略時 國際其他國家沒有名義能介入 就跟新疆、西藏和香港一樣 國際再怎麼聲援也只能譴責、制裁 完全沒其它辦法 馬這說法正好是把自己脖子上趕著套繩索 他是智X嗎？馬能不能老實講 DPP到底付他多少錢 每次塔綠班選情告急時 他都要跳出來幫助選 真的！＠美國遵守得是一中「政策」 跟中國宣稱的一中「原則」是不一樣的東西！那是中國用來混淆視聽 老美受不了中共打泥巴論述戰 特地澄清過了
美國一直尊守一中原則，但台灣不隸屬中國馬維拉謝謝喔…
我國民選總統稱自己跟對面同一國？
黑人問號.jpg
說什麼蔡英文還馬英九公道！其實根本沒有冤枉他他根本就一直幫民進黨助選
馬英九就是在捅破民進黨騙票的謊言，因為一切都沒改變
做球給別人殺
有變啊國民黨執政時是中國台北民進党執政時是台灣國，可憐哪
整型失敗的bumbler再度發聲
馬出來沒講92共識就不用聽他說了= =之前出來必講92 現在當沒事
推，中華民國早就不存在
中華民國憲法沒有列舉明定領土，詳見回文
狗黨吃屎!!台灣跟支那就是兩個國家!!
一個中華人民共和國、一個中華民國，本來就是兩個不同國家！
可憐啊
這個觀點已經沒票房了
你他媽的去死吧
以前蔡英文說她是中國人認同九二共識！！！
互叫蔡易餘，自提自撤的立委！
73年好鄰居 8月份才４４６架次 來問好
可悲
你爸我台灣人啦 誰和你中國？
所以...他現在是民進黨員來助選的是不是？
馬冏&韓導 幫忙操盤 萬安這一場穩了 安了
馬哥出來救援
來助選ㄌ
台獨教父來了
國民黨跟共產黨本來就兄弟,現在不演了而已
最近一堆幫他洗白的真是笑死人
台獨教父來囉
誰准你噓我大八卦板男神了
真的是馬維拉
最佳助選員又來了
馬真的瘋癲了 共匪就是要把台灣圈成是中國一部份 台灣問題變成內政問題好讓國際無法介入
馬囧就國民黨黨綱 + 憲法的解釋，但這觀念早就不被接受了，嘻嘻
好了啦整形失智老人 70多了也沒戲了
還活在10年前的可憐蟲
奇怪??                  怎麼不早說?
出來敗票的
傻了嗎?中國認為中華民國就是台獨,騙別人就算了,連自己也騙
玩文字遊戲玩不膩，騙小孩?
台灣少子化跟對岸有啥關係？
馬娘娘你可是頭一位動用五院搞柯的，還有臉出來吠喔，愛舔習肛門的人渣
歐美日有認為中華民國是台獨嗎?歐美日都不承認 講來刺激中國而已農漁產被禁後 還得掏公帑來救
又是出來敗票的歐美日誰管你叫不叫中華民國  都叫台灣  好嗎
馬習會連一中各婊都不敢說，軟腳馬
哏 少子化還不是放任炒房來的還不是你放任來的
馬皇再出來選阿
這兩黨都不堅持黨綱精神..各玩各的
選情好就不必出來畫蛇添足
敢批我們柯P，準備被噓爆吧
謝丞相賜票
你的備註解讀怪怪的
中華民國憲法就是這樣寫的 原po公民課是不是都翹光了不爽快叫執政黨修憲啊 不要不改又不遵守 然後天天說自己是自由民主法治國家守 然後天天說自己是自由民主法治國家
KMT的政客們要學一下如何看風向 別老是自走砲亂轟
不過他立場倒是一路走來始終如一就是立場不討喜，但是至少也不是用騙的
這咖還有人聽 國民黨繼續泡沫化用腦思考很難嗎？ 憲法那樣寫 但現實狀況就早就不適用了 憲法要轉很難 但人腦只要有用隨時都可以轉
民進黨快修憲 騙幾年了
八卦版最愛的好總統
馬英九說啥小
跟拜登一樣
供三小
笑死

你別在出來幫對手助選了啦
馬是在幫綠？
中華民國憲法就是這樣寫啊
支持徵兵開戰反攻 順便打到蒙古???
憲法這樣說沒錯啊
連敗登都放棄模糊了~
說好的改憲法？喔！星期五又過了
沒錯啊 不爽修憲啊 笑党不敢啦
靠 別再幫忙綠色助選了
量子糾纏
民進黨內政那麼多可以打偏要提兩岸果然不愧最希望兩岸統一的男人XDD
邏輯正確
Dpp 快點修憲啦，改一下國土是台澎就好，這樣馬小九就不能一直舔共了
DPP臭俗仔不敢修憲怪我囉
不演了
說得好
幹您娘 馬狗賣國賊 民進黨躺平選
共三小生育率低是怕打仗？平行世界來的484
https//i.imgur.com/nIVnRyz.jpg
本來就是啊 吸獨賤畜們只會鍵盤自慰建國
帶種叫EE修憲獨立呀孬種就嘴巴閉上
我們＝中華民國沒錯，民進黨又沒種修憲
一邊一國，謝謝
這人怎能當總統啊？
馬起碼照憲法在講綠營只會太危險 下週五
我泥有你，你泥中有我，你儂我儂…
塔綠班死忠仔有種叫你主子獨立篡位啊
反攻大陸統一中國你在搞兩個中國?
他知道他在公三小嗎？
然後餒？！你在任時，怎麼不肅清中華民國大陸地區的武力政爭的違憲政黨—中共！哪一個目洨的候選人請他去輔選的？
憲法寫是我們的就是我們的 都2022了還在看著憲法自慰 果然跟共匪喊台灣是中國自古以來不可分割一樣
如果互相隸屬 則 中共打台灣是內戰是國家內的事 國際完全不能像軍力支援烏克蘭那樣 提供武器和傭兵給台灣
為什麼不修憲呢 沒修還在那邊講本來就是空話
憲法就這樣寫阿，綠共不爽就修憲嘛
這就是為啥國民黨沒藥救
公啥小屁話
全面執政?? 修憲??
又打回統獨之爭，水喔。
工啥小？
馬冏說的是對的，所以台澎要趕快推自決建國，不然一旦開打國際認為是內戰想幫也幫不了
菜EE都快下台了，也沒看到正名制憲
真的有病
憲法是這樣沒錯啦。
空話中說空話就是騜
憲法就是這樣寫 民進黨有意見就改憲法民進黨不要又孬孬說：中共不給改憲法「看憲法自慰」原來某樓認為民主憲政國家 不用以憲法作為依歸喔馬八年維持兩岸和平 沒有子彈飛過來 怎麼了 你EE辦不到 森七七？
所以民進黨什麼時候台獨，都執政多久了
北七
馬8年在幹嘛？只會舔，害台灣還不夠喔
憲法就這樣啊，不爽修憲嘛
三民主義統一中國 光復大陸還我河山
馬還不趕快滾去舔習的屁眼
拜登支持一個中國
這人當過台灣總統？
不錯啊 一路走來始終如一 哪怕我不喜歡
基本上他們說話都是自顧自的，我覺得是這樣就是這樣，就算外面已經改朝換代天崩地裂他都覺得這想法永世不變。
馬又自爆了  雖然是憲法 不過不宜講 講出來表示你贊同
笑死一堆人不知道中華民國國土包含大陸地區
阿九可愛、阿九務實
去跟阿共講，你的國土不是你的國土~~
這傢伙深怕台灣不是屬於中國的欸
沒錯啊 不然民進黨現在宣佈修憲啊..台灣國
有些東西只能做 不能說
我以為失智的總統只有拜登
我們要光復大陸國土 解救大陸同胞
完全執政卻不敢修憲，那跟國民黨有什麼不同
最廢的總統 馬英九=岳不群
馬沒說錯阿 中華民國總統蔡英文有種修憲憲法就最高法 把憲法當空氣的法治國家喔?
難怪說你腿軟 真的夠軟
腦殘永遠不會承認自己是腦殘
中共國包含台灣？
台中應該製造不少浮屍吧
人家有包好
台中是消波塊不會浮，怎麼當浮屍？
還在炒台中也可以攪成瀝青鋪馬路
台中是消波塊
先補血
絕口不提kmt王又曾捐款800億
筆記
統計數字來看，這標準差應該蠻小的
呵呵
年輕人跑光才真的笑死人
塔綠斑嘴不得
有數字給推
高雄有高雄的玩法，嘻嘻
塔綠班最懂數學了
推你
韓國瑜108年9月上任，3個月就擔負了整年的自殺數自我修正，抱歉，看錯任期了。請勿被我誤導，剛剛看錯時間了
Kmt=拿屍體騙選票
邁邁說浮屍是活的 那就是活的
Kmt 不應該浪費時間在高雄，就像dpp 不該浪費時間在新北一樣
不錯啦～運動家精神明知會選輸一樣抹一樣咬
高雄喔...呵呵
沒有問題就不需用解決問題了反正其邁還是會上，死忠的繼續氣爆浮屍負債登革熱火災劫獄地層下陷還有停電~
文組覺青的招數
Dpp自己智障以外，還以為大家都智障
選會做事的市長，不是選一個只會處理浮屍的市長，看看上任當選時，高雄空轉多久
DPP是有邏輯的→"因為"綠色選民只信DPP政客嘴裡的結論 其他人的話一概不信 "所以"只要鬼扯一個有利的結論就好
浮屍不見得是自殺吧，都查清楚死因了嗎？
可憐的陳其邁，背後一輩子都有韓導
那他殺的呢？
失蹤還沒浮出水面的有算嗎
馬說浮屍多，結果市府拿自殺數據？
垃圾地方可悲的地方，韓國瑜也是高雄選出來的怪天怪地不怪自己，最好死多一點再醒反正其邁還是會上啊，可悲的地方就多死一些人吧
我覺得韓國於做的還比陳其邁好
韓比陳好+1反正冥進洞也只會拉救援投手這招
翻譯：他比我爛去罵他
韓國瑜二年抵二十年，什麼都韓國瑜
塔綠斑又在牽拖
就知道是韓導遺毒
這樣也能扯 韓維拉來囉！
好險有四樓，差一點被騙了
https//i.imgur.com/K25ihxk.jpg
https//i.imgur.com/o2V8CyL.jpghttps//i.imgur.com/wAPeMRy.jpg這是市長得票數會不會再破上次罷免得票數？不能幹什麼，也不能都沒動作吧？ 看看輕軌若沒他搗蛋，是不是早就完工了嗎？浮屍才幾件？ 每天每個路口都見得到的交通違規怎沒人要討論？
這政府就只會牽拖，不會重視
當不到一半的市長是還要救援多久
數據作假誰不會？現在你執政當然隨你說！
問A答B
講浮屍談自殺，真的是暖到死。
被自殺
高雄有變好嗎？？？韓到底執政多久？笑死人
我就知道 哪次不是韓導 Who Car
邏輯白癡嗎？所有自殺都是浮屍？
呵
有些連是不是自殺都不知道 怎麼會算在內
那韓市長可以回來囉  高雄人智障?
韓維拉
高雄以後有韓導的背景
前朝遺毒
哈哈哈哈都幾年了還在韓維拉
可悲
…怎麼能確定是自殺而不是謀殺
浮屍不一定是自殺  自殺也不一定是浮屍
綠匪就是只會拿數據的廢物黨而已呀 而且還雞同鴨講 人家說浮屍 你拿自殺數據 低能兒嗎
白癡，高雄都民進黨的在執政的，難道韓一上任就會去跳河
浮屍又不見得是自殺的
浮屍頻傳有必要立專案調查吧，還是全都定位成自殺就沒這件事了
笑屎 有事韓國瑜 有功陳其邁
講得好像國民黨長期執政高雄...高雄想要改變 當初選韓國瑜 現在該選柯志恩但是民調卻陳其邁躺著選 那就尊重高雄人了
塔綠班日常 問A答B轉移焦點二年拚四年 但有事韓導的鍋 停電也是韓導害的
都有數據出來了還能凹 呵呵
韓掌政期間太短了
偷改的數據再來反駁
XDDDD
現在再提韓國瑜真的是無言
陳其邁一定沒看過神秘河流
又是都是they的錯，我好棒棒
拿B打A，打好痛哦
党：你看有人做比我爛，所以我爛剛好
白癡ddp民進黨除了推卸責任什麼都不會
2019年一整年21件，今年還沒過完就21件，這就是2年拼4年嗎意思是韓規邁隨嗎？發言人還活在韓導陰影下嗎叫你執政沒叫你超越啊87樓，這不是擺明民進黨完全執政，丟了高雄後才想給高雄利多！不然早就能爭取的之前怎麼不做而且這些絕對不會在陳其邁任期內完工啦
拿A打B DPP很專業XDD
韓導被罷免時 確實很多人的憂鬱症病情加重某議長 不就...
到西元3000年都還是韓導遺毒拉
好了啦高雄浮屍
所以韓國瑜被罷免了啊 陳其邁只會比爛喔？
陳其邁上任後，建設大開綠燈，白癡才不投給他。台積電、捷運多線齊發、國七也過了。陳其邁滿意度高，不是隨便說說的。
都不是自殺，是他殺
水域也只拿愛河出來講 那些什麼潭什麼池的呢?
最近對高雄的印象就是震怒跟浮屍而已
高雄浮屍新聞最近超多
吃屎高市消防局統計資料顯示，今年1月1日至9月15日為止，消防局執行轄內相關水域救生，包括救溺和打撈浮屍，共計有52名溺水者以及無生命徵象的浮屍單看浮屍不算溺斃 愛河水域有16人，其次為蓮池潭和澄清湖，各有5人浮屍不能是他殺?
綠共寶典：轉移焦點之術！
是花媽遺毒吧高雄真搞笑 韓國魚執政了八年嗎？怎不看看垃圾民進党執政多少年?笑死票投民進党 出事要找人負責就找kmt垃圾無恥民進党 長期搞爛台灣能源政策然後出事時 就全推給國民黨 笑死我有事鐘無艷 無事夏迎春 真是場鬧劇啊
講的韓國瑜好執政6年一樣
現在執政黨是誰啊
党是只要是浮屍不用真相就先說自殺囉
浮屍=自殺？
有這麼多，we care 會不care
人一綠就.....
黨：浮屍沒辦法解決，要想辦法混淆媒體。
好奇基隆河跟淡水河流域發現的有多少在上游 在市區發現的有多少
自殺=浮屍嗎 偷換概念
用自殺比浮屍 又在偷換概念了我的党
又是問A答B
講什麼都不可能回的，習慣就好
啊哈哈哈他更爛，我淫了
今年還沒過完勒 現在就發舒服文？浮屍元年 這只是剛開始2008年高雄自殺527人  睡菊任內
不是檢討而是用數字騙那些死忠 浮屍有可能因為韓導執政那一二年就活不下去？高雄經濟有變差到這樣？要檢討長期問題吧
還有韓導？ 快笑死
民進黨真的有夠不要臉沒救了 高雄人這麼愛民進黨
綠畜在比誰比較不爛的，幹你娘
所以浮屍數據是暖男領先嗎？要不然怎拿自殺數據說嘴？
印象有個知名人物在寒被罷免後就
問a答b, 浮屍都自殺結案咯？
韓國瑜都在跑選舉，可能真的沒用心，但綠營還拿它救援就太沒用了
果然國民黨不倒台灣不會好，畢竟民進黨不能沒有國民黨
https//i.imgur.com/G1dFgMZ.jpg
市府這樣回應真的蠻沒格的 鐵打的衙門流水的官 下面還不是那一票公務員而且這個說不定是落後指標 韓時期的自殺數說不定只是反應之前2，3年的情形
所以2019年有5百多具浮屍嗎？
睡菊表示 這樣打臉好嗎 我更多誒
好 就比爛XDDD
綠共真的很噁心
推文一堆反智的！浮屍不是自殺難道是他殺嗎？
智力測驗沒過的高雄
智障民進黨
講得自殺的都去跳河高雄還有停電新聞
綠共塔綠班
浮屍為什麼不可能是他殺？
浮屍=自殺？？？ 那浮屍案都不用查了
自殺到處都有，浮屍某地方特產
塔綠斑：浮屍一定是自殺，韓國瑜負責
浮屍更可能是治安問題好嗎 綠色是低能顏色
你全族才不要臉被打啦
這很DPP 問A答B
我的態度很簡單，無法監督的政府就下臺，對韓國瑜這個標準，對陳其邁也是這個標準
韓才做一年多 那要怪之前DPP執政20年的成就吧 搞的民不聊生 投河浮屍一堆
結論就是現在高雄死不多人辣
大概把20幾年的爛帳 全推給韓了吧
....韓導也只有兩年能幹什麼 高雄繼續爛下去
衛生局長直接判定浮屍都是自殺，檢察官不用查了
怎麼不敢分2019韓罷免前後數字
這樣也能扯 韓維拉來囉！講的韓國瑜好執政6年一樣
笑死，現在比浮屍了，高雄真暖
浮屍也要比?
所以要比照韓下台了嗎？
發財市變浮屍市，糕熊人真可撥
許崑源
拿韓導救援XD浮屍市市民開心就好
韓以前的頻率有這麼高嗎？沒印象欸
邁邁慘啊 永遠只能跟韓導比較 卻無法跟好的比
民進黨超會自定義的欸 什麼都可以掰
又偷換概念
2年遺毒
跟韓導比 羞不羞阿
韓維拉登板
韓導執政20年
又在打文字戰了，而已比較方式又不同，小學生都想笑，一起比浮屍數啦
有浮屍，好安心。能少一個是一個
問A答B,是我大DPP
現在是跟被罷免的比？果然只會比爛
韓導爛 暖男也沒好到哪去
內政怪國民黨，外交怪共產黨，哈哈哈哈
高雄人真的又暖又幸福
自殺就會有浮屍嗎？這邏輯是死去了嗎然後跟被罷選的比較，是想說及格就好嗎也是啦，高雄市民也只有這種被淘汰過的可以選
快笑死 這也能怪韓
暖心城市：天坑 停電 浮屍
所以現在浮屍都算自殺？智障
乾脆說大清時死更多暖男市誰敢嘴
為何不單純比浮屍數量？
浮屍又不一定自殺
中間穿插一年 其他都綠營執政 這樣好意思推?
民進黨承認陳其邁的高雄浮屍是謀殺啊
所以是他殺的比例上升對吧！！
撈起來後 死者告訴你是自殺?
意思是人死得不夠多嗎
韓國瑜才當一年就要背這麼多鍋喔
若以特定水域愛河自殺人數來看，也是2019年21件最多
這傢伙北市長當那麼爛還敢說嘴
有人說浮屍一定是自殺？
沒事  暖，不要叫醒他們，這樣才有源源不絕的北漂打工仔來北市租房，我們期待北漂吱吱不要改變，吱吱就是用來割的韭菜，人傻就不需要同情那個什麼女子圖鑑就是太誠實吱吱們氣得彈出來但氣歸氣，身體還是乖乖來呆八打工上班寧可被當韭菜割，也要維護南部仔的尊嚴，這點表示尊敬
韓導有新聞，邁邁蓋新聞
誰說浮屍等於自殺的？
來，韓國瑜上場救援
結果雙北的浮屍更多，不能接受的數據就說有問題，呵呵
第四權已死，有事燒紙
現在還持續發生 你不解決 只會推拖就是爛
迴力鏢都打在臉上了 還可以笑笑帶過不愧是韓粉
幹 怎不去跟習近品當面講在房間內跟習近平說啥?大陸國土包括我們大陸國土包括我們
馬維拉。上場救援
嫌票太多?
來幫民進黨了喔啊不然 你叫馬英九把中華人民共和國的憲法處理掉啊 兩邊都有各自的憲法不就互不隸屬
還活在幻想中
誰跟你我們
老番顛2.0
幹就真的互不隸屬啊 整天敗票給低屁屁有啥毛病
熟悉的KMT 最對味：）
你敢說要統一中共嗎
依憲法
這個馬卡茸  真是
面對現實吧老人
普丁也覺得烏克蘭是他們的
不要幫忙輔選啦一方死不修憲，一方說兩岸互相隸屬，兩方都好煩
學我們聖祖柯文哲畫三角形就好了
國民黨 最不缺的 就是 豬隊友!!!萬一憲法寫著國家要完成統一地球 也照做?!
一邊中國台北一邊叫囂更怪巴國際現實就要實際點的考慮支持中國台北不是今年的事嗎
唉 國民黨還是這樣
沒事沒事，民進黨太壞了，還是讓活在幻想中的國民黨上台對台灣比較好
不認同
幹你娘死馬娘怎沒被金小刀月工死真可惜!=
依憲法是沒錯啦,另一邊也沒想修憲比起依憲法說話的,連公投都不鳥的怎說要求DPP過4分之3才去修的叫獨裁
又在幫dpp催票了
確實啊817智障有種修憲某樓的言論要是換成EE早就被告了
憲法上的確是這樣 但實際上早就不是了
送頭囉
早說馬娘就才是真的台獨教父好嗎，一直在提醒台灣人民要趕快自決做好修憲切割支那的決定，那像那個母豬統一教母，只會裝傻整整天什麼台灣已經獨立的屁話的，結果要修憲什麼都屁都不敢放！只會嘴砲騙台灣人民！母豬統一教母整個黨，只會維持現狀，不敢往下一步走，智障信徒整天說有些事只能做不能說，結果幹你媽的沒做也沒說啊，只會騙台灣人已獨立了不用再獨，不修憲獨個屁啊，領土包含支那是要一起獨嗎！他媽的一堆屁藉口，誰不知道修憲難很，不敢做就算了，至少說一下吧，每次選舉告訴人民支持你們達標就馬上修憲獨立啊，以這個為主目標啊，如果一直不敢修去投其他更激進的小黨也比騙票的好！像樓上的就是來騙票的，不敢明確說達標就修憲獨立那還投給你們幹嘛，等等過了3/4當沒事然後國家還被搞爛，投小黨都比投騙票的好！當然狗黨更不用說智障才投！
不懂民進黨幹了6年還不修憲法的道理綠頭殼不錯，知道天怒人怨該抗中保台了
ROC要跟PRC爭中國大陸領土，先滾去金馬鬼島人只想自己好好過，不想躺這混水dpp寄生roc，roc寄生台灣，都是垃圾別以為拉dpp救援鬼島人就要吃這套
聯邦
https//i.imgur.com/wKwPv15.jpg  中國人EE？塔綠班這時候又不敢嘴EE惹會投EE的也是智障台派選一個中國人總統，這智商...？那EE有踏上大陸？ 中國人？ 還是念中國書長大？
前幾天八卦才努力想幫洗白今天又自爆了
憲法派
台獨教父又來催票了
會推馬狗的本來就低能
領土互相隸屬沒錯，但是政體絕對互不隸屬~
不然修憲啊 塔綠班
民進黨最佳助選員，還在大陸，又沒禁飛禁航，游過去啊
可是他當總統還是比較在意民意 立場跟本只是說法
智障 你他媽的任內踏上過中國領土過嗎？
垃圾民進黨快修憲法增修條文啊
你先講了幹話 再嗆別人是空話XD
這樣自爆...
馬總統萬歲萬歲萬萬歲
塔綠班崩潰
推 馬總統
希望馬總統再戰2024帶領台灣統一大陸 完成秋海棠國土這塊拼圖
中華民國基本知識,還一堆崩潰仔w不然不會修憲嗎,一黨獨大還不敢w
難怪民進黨會一直贏 XD
他講的沒錯啊，給你DPP那麼多年還不敢修憲～到現在卻修了一個18歲投票的XDhttps//i.imgur.com/iBfXVER.jpg連國家統一字眼都不敢刪，還敢妄想DPP會修領土？
修憲要4分之三立委通過，國民黨立委還是太多，過不了想修憲的，選立委時要注意一下，不要選國民黨
烏俄之後有對照組了，恍然大悟原來是親俄派同一流的呀
說人講空話，結果妳更誇張
笑死XDD
綠營救星
請阿北2024上台修憲
依憲法
噁心
菸粉崩潰什麼。叫小菸獨立啊 看敢不敢
不要跟蔣中正一樣不認輸好嗎...1949之後就變成兩個國家了
還在騙  去中國講阿 在任時怎麼不積極討回大陸
真的可悲，這黨真的沒救
https//i.imgur.com/NwwIqgH.jpg
DPP打抗中保台的口號 飛彈飛過頭頂不講欸 爛到爆
在講什麼東西
就是一中各表  結束。
你的外蒙獨立了嗎
憲法確實這樣寫阿 民進黨要不要修憲
是在公三小
哈哈哈哈哈哈哈
事實啊，DPP綠委多數也沒改不也=默認?我是不知道按憲法講有啥好噓的?不然你要按民進黨說法，然後死不修憲在那邊嘴砲高潮?DPP講一邊一國，加分!然後立院多數卻不修憲就出一張嘴自嗨高潮到翻白眼，然後不修憲?你各位聽嘴砲就給分，嘻嘻，真好騙票
廢物
「互不隸屬」是空話，「我們國土包括大陸」不是空話，真是天才
不演了 網軍最愛補
操,吃屎啦,自己去跟中共投誠就好
光復大陸國土 解救大陸同胞
87啥小
想不到這樣思維的人是前總統
民進黨不敢提修憲改國土範圍啊
憲法如此，守憲遵憲還要被噓？不然叫綠共修憲阿，否則就請自詡最有民主法治精神的綠共先守法@156f 邏輯死了嗎？馬英九是中華民國國民你要他改中華人民共和國憲法？ 每次扯統獨都要馬英九出面救援嗎？民進黨真的得很沒用...幹唉,要跟817說理得先把自己變817,但矛盾的是，變817後，就無法說理了，真心不知所措

難怪選不贏
憲法的確是這樣，也許智商不夠的人無法理解，嘻嘻
阿憲法就是這樣啊，有本事去修憲啊
誰跟你說互不隸屬叫做兩個中國的？只會偷換概念
憲法沒錯啊，87覺青又不敢改
馬維拉XDDD
廢物
沒說錯阿，憲法就是如此叫民進黨快點修憲改掉不然這點是沒有錯誤的中華民國憲法就是這樣寫的
要推翻馬說法就是修憲打臉他~之前說要刪統一條例說太危險
大法官就說固有疆域是政治問題不是法律問題…立憲沒台灣 ，修憲沒中國…17世紀馬販霍布森都懂一中框架的假選擇，到了21世紀還在騙，可恥…整天把台灣當伴手禮送中國…
老藍男
憲法就是這麼智障 沒錯啊
中國是臺灣最大的離島
謝謝你英九，提醒我們盡快修憲
謝謝馬超人 普丁眼裏全東歐也都他們領土
人一藍，腦就X。大陸國土也包含全世界好了
某些人大概不知道憲法吧
馬前總統跟阿北一樣腦袋清楚，憲法上台灣就是祖國的一部分不可分割
邏輯正確 我們就變成中國了啊 沒問題
九二共識不能亡
唐努烏梁海要的回來嗎？
原來寫個憲法編個國界裡面就是你的啊
三民主義統一中國 光復大陸還我河山
去跟包子說啦
真的北七
普丁2.0
？？？？？？？？？？
一堆人沒讀過憲法嗎…
這是在表態 意思是美國別想利用台獨 讓台灣戰爭
又想送頭
噓的快去叫空心菜修憲呀，一堆北七
以往這種文早就噓到XX 就說八卦版被一堆親中網軍佔領 還幫忙洗白馬 這不就很明顯了
馬英九你跪到習慣起不來了
憲法那門檻是要怎麼修？
馬至少風度好，禁得起批評
馬英九至少還有米酒
還國民黨公道者必民進党
真台獨教父
(國民)黨政軍退出媒體, 有問題嗎?
馬再怎麼軟爛都比現在這個垃圾政府好
還馬英九公道者 蔡英文樓上挺民進黨跟我講水準?
DPP有退阿~反對黨都讓他們退出
雙標黨不意外
馬狗好了啦 廢物
沒錯呀 民進党以外的都退了
馬的風度完勝
哈哈哈只有智障馬才會被騙，笑死
吊虐蔡母豬的總統
馬英九還接受媒體採訪 不像蔡英文神隱500多天不給媒體聯訪
還馬公道者為蔡 好了啦塔綠班
馬就是還要點臉皮，沒像民進黨和蔡英文一樣自己厚顏無恥低賤噁心還舉道德大旗指責別人
哪裡雙標了 一直是你們退我們進啊
熟悉的7pupu仔
這倒是蠻公道的，馬雖然總統當不好至少被人罵也不會怎樣
塔綠班信徒不能接受 EE 比馬廢的事實
民進黨最噁心的地方就是在野和執政雙重標準!
公道馬～懷念丟鞋叫神豬的日子
你覺得馬很跛腳，但現在的卻反而讓你覺得他很有風度
民進黨就是美國心態阿，我可以你不行
馬至少都還可以讓鄉民弄梗圖
有無下限的區別 dpp真雙標
https//i.imgur.com/ibpykOe.jpg
ㄎ韓粉平行世界中沒有滿滿的蔡梗圖 笑翻
至少不會隨便就300喊來喊去
綠共仔是台灣毒瘤
還馬英九公道必是菜ee
就是雙標黨
中肯 還馬一個公道
柯韓粉又想洗白
蔡英文比馬英九爛多了
我也知道啊 還用你講
現在的爛是比較出來的
現在也是有滿滿蔡梗圖啊只是垃圾黨玻璃心會想辦法搞做梗圖的 馬不會 很簡單的差別 低能搞不懂？
馬跟蔡比較下，結果 馬反而是好的，因為蔡跟她的党，表現的真的很離譜。
台獨教父 貨真價實
民進黨會被馬英九嘴到死，笑死
dpp真雙標
講話真溫和
幸好我都看最公正客觀講真話的中天
馬說綠營雙標完全正確只是沒說到KMT也是XD
綠能
馬囧就是太軟
英九有風骨多了
現在只要講實話都可以嘴爆DPP 呵呵
綠能
的確是雙標党
馬英九很討人厭，但這句倒是說的很中肯
民主教父 當之無愧
國民黨真的比較不會雙標民進黨真的是，時空背景不同之術
破麻建商母狗蔡英文只會炒房https//i.imgur.com/SOzg2jk.jpghttps//i.imgur.com/AAUe9rb.jpg
整體只好影射 藍白合一丘之貉
沒錯 這是事實
馬被罵 還會收手 塔綠班只會無恥回嗆
兩黨都是 kmt沒比較厲害
歷史終將還馬英九公道
綠能，你不能。他可以，你不行。這就是具台灣特色的民主自由
民進党畜生
邁向民主化的KMT與回頭威權化的DPP真是諷刺啊反對老KMT其實是為了換自己上台搞威權
還馬英九公道必蔡主席
確實
確實 馬英九政策用很爽 像ECFA還有中華台北沒有矮化
馬英九就是臉皮不夠厚才讓民進黨騙
國退民進阿,不然要像隔壁民退國進嗎
道你媽個歉！2個黨都是廢物是道3小？
馬英九：你蔡英文當初不是都反對(驚).jpg
懷念馬
垃圾人渣禍國殃民DPP党塔綠班真的噁心
馬英九的歷史定位 就是民進黨的沒有下限
空心菜不愧史上最無能
推
https//i.imgur.com/jIQypRH.jpg
民進黨只會雙標騙票   被看破手腳
不要太粗暴
馬有神之手
無法反駁
馬英九至少不會迴避問題
還馬公道者，必蔡也
民進黨活該被馬英九嘴
至少炒房方向是跟馬一致的
爛真的比較出來 現在回顧馬的爛只是小事
先知
想不到我有朝一日要推馬英九說的話 可憐哪綠共
綠能你不能
馬囧越來越上道了
...怎麼比馬還是史上最爛
馬囧某種程度上算最大受害者XD
連馬囧都能嘴DPP了 可憐哪DPP
雙標是眾所皆知的
八卦現在連馬都能挺，水準？
還能比馬更爛，綠真的讓我開眼界
雙標黨無誤
馬說的很公道
綠的真的比較無恥
沒想到我也有懷念老馬的一天
沒錯啊，就是（綠以外）黨政軍通通退出媒體，有不滿意的就關台
看到蔡英文才知道馬英九還不錯咧
還好啦 馬有014 昨天公視主持人有講到欸
哈哈 九哥現在才知道會不會太慢
確實
(其他)黨政軍退出媒體 才能讓dpp進去!蔡英文上台六年 台灣就像沒總統一樣。尤其是對岸飛彈飛來那一刻。我感受到「你們要自立自強」的名言錦句
英九雖然想化獨漸統 但是頭腦清楚
國民黨真的蠻廢的 都被法西斯搞死
道歉幹嘛？  藍綠兩黨都爛到有剩啦
馬雖然廢但風度還是比蔡好太多了
現在挺民進黨的丟臉多了 綠畜醒了沒萊豬吃了沒 高端打了沒 綠畜們
連馬桶都可以嘴 現在這政府就知道了
某黨讓你們說又加何 又贏掌握權力就好
馬跟垃圾蔡相比根本聖人！
中共同路人舔共賣台 至今仍然逍遙法外
民共黨民主進步成共產黨中介法通過你們死定
馬才是民主呀 現在根本急權專制 先體驗共
中時，呵呵...
一樣被p圖 蔡英文修法關你 高下立判
塔綠班崩潰
連馬維拉都可以打他一把 可憐吶
綠共不是叫假的
文青台女當總統都這德性～
難得台肯
真的雙標啊,公投也是一樣
綠X真的是很可惡 如同惡魔 噁爛的心
有了蔡英文才知道馬英九的好
看看婦女部，懂的人就懂
馬你罵他,他還會縮!蔡是跟你硬幹到底~
雖然你很爛 但綠能你不能也很垃圾
ㄏㄚ
真的 馬英九比綠共黨有品多了
說實話給推
兩鏡一家親......民鏡黨
對不起馬英九
有些人擺在同個天平上一比對就破功了
https//i.imgur.com/FUR8Uvh.jpg這張圖說明一切
雀食
蔡英文上任後，才發現馬英九是真治國人才
不意外
確實
這幾年已經雙標到不藏了 一黨獨大真棒
八卦挺馬，嘻嘻^^
忽然好想投給老馬
https//i.imgur.com/B0eKxPO.gif
難得馬公道耶
以前投馬狗超丟臉，投了菜更無地自容
對不起
綠能
八卦＋中時＋馬囧＝？
超中肯
笑死XD
以前覺得馬冏無能，現在才知道是冤枉他了
馬開記者會是可以問到飽的
ncc錄音換馬時代民進黨一定要馬下台
塔綠班就是如此的無恥垃圾
馬英九真的是被抹黑的最慘的總統
綠能你不能  摳連喔
還馬英九公道者必是蔡英文，幹綠共dpp 真好操弄，蔡陰魂做那麼爛還能護航，果然有領錢有差
真的，馬政府比菜政府大肚，還有人負責下台，反觀
還馬公道
確實
馬英九時期官員還知道恥 蔡剩下凹
某樓你罵蔡EE 動物看看，社維法等你
確實
馬中肯
當初馬真的尊重新聞自由，反觀coco被放假
確實
回頭看看馬 真的好太多
阿九說對了，哈
馬被做一堆圖也沒看有人替他說話 大英女皇被換個臉動作比誰都快xd
你有辦法握到馬英九的手,你握的到蔡英文的手嗎?!搞不好你吧她撿橡皮擦她會把橡皮擦送你
馬總統,你雖然裊裊的,可是窩豪懷念你啊
馬英九畢竟還是有道德底線的
還馬英九公道真的是蔡英文 太扯當年覺得國民黨爛透了 沒想到民進黨更爛民進黨比國民黨更沒有下限 可憐哪
房價物價歷史高連蛋都可以漲到無極限
馬囧馬囧窩愛尼
當年罵老馬的，今天小英都做完了
綠能你不能
看到綠蛆崩潰真是爽
KMT是臉皮薄 壞事曝光就摸摸鼻子認栽 DPP是臉皮堪比衰變鈾裝甲 壞事曝光還會反咬一口  但是KMT 喊對方雙標就是七爺笑八爺 講的好像自家同志個個白蓮花 你們黨史館資料一堆啊都當別人不會去查嗎？
中肯
公道馬
我貼馬腦噁爛圖至少不會被告
蔡英文一上任就砍七天把拒馬架起來，結果817還投第二次，媽的低能
Lucas0806 是在講 上古的事嗎？ 還要去黨史館查 標準活在過去的生物
垃圾不分藍綠鬼島真理
確實 ECFA 萊克多巴胺 藻礁 礦業法
真好操弄馬爛成這樣耶.....
實話
推 先知
https//i.imgur.com/ibpykOe.jpg
原來是這樣啊
馬很廢阿 但綠連批評都不行也沒像是綠這樣控制媒體言論
馬真的爛，但也真的很有風度
風度呀
確實
馬囧也想當中共同路人？
覺得 馬宗痛是男子漢 水母 幫伯 被丟鞋 也沒在小鼻子小眼睛吉小老百姓 可以說是台灣最民主的宗痛吧？反觀 想蓋綠壩長城？控制媒體的中介法？
但是塔綠班恨馬英九恨得要死啊
藍出去 綠進來 民進党發大財
說馬好的到底有多鐵？
雙標
馬最大的缺點就是沒卵蛋 笨以現在來看 馬英九遠比蔡英文民主無誤當一個民主政體成天搞媒體搞言論養側翼出征 那就不是真正的民主了
民主進步党領導是台灣民主的本質特徵禁止任何組織或者個人破壞台灣民主制度對破壞台灣民主的敵對分子必須進行鬥爭
這次我同意
我跟你說 馬自己絕對沒想過党可以雙標成這樣 不然當年被罵成狗 肯定很想推中介法這種管制言論的
真的錯怪馬了
我正式向馬英九道歉 比民進黨要可受公評
這倒是完全沒問題
推
馬不行，只是現在這個更不行台獨教父 vs 統一教母
至少馬奶不會動不動就三百萬！
有生之年竟然又推了英九的發言QQ
幹真的選出了一個更爛的才會追憶前任...
言論自由 馬英九>>>噁心蔡英文
馬完勝 乾 六年前根本沒想到
唉，對不起
差別是民進黨字典裡沒有恥這個字
綠能萬歲！
綠共的話能聽 就跟傻多相信台股不會跌到6千一樣 笑嘎翻圭
騙票黨就是專門做它們以前反對的事
怎麼嘲弄都不會亂告人算好人品
小九說得好
馬至少可以丟鞋
沒想到有天我會推馬水母
被馬嘴還無能力回嘴...真可悲
環馬英九公道果然是蔡母豬
馬英九下限被輕鬆突破
只有蔡英文能還馬英九清白民進黨爬到樹上才被發現屁股是紅的
沒想到竟然有一天認同馬九講的話
高下立判
沒想到會有一天要跟馬道歉 哎...沒比較沒傷害
過氣
真的綠能
民進黨最噁心的地方就是在野和執政雙重標準!
居然今天推了馬英九
馬比綠共有品
可見當初被民進黨洗腦的很多看看評論，如今發現了
在那叫什麼叫
國民黨妳好意思說喔
現在都不演了 一堆自媒體(^_^)a。還要裝喔  都馬在規避監督
能幹?奶大嗎
基隆河也很多啊怎不講
七十幾歲的阿公
暖神秘嘉賓 感覺是韓導
說好不提爸爸的
暖男又被迴力標，而且還馬娘加持www
喜迎福斯
拿氣爆跟浮屍比?  嘖嘖  腦袋被卡很久所有沒有很多浮屍 就不是問題  不管不理 死的人多了  再來處理  對吧
問就是暖
基隆河哪有很多浮屍
暖爆了
https//i.imgur.com/T7URaBG.jpghttps//i.imgur.com/ip4pC7o.jpg
樓上豬油時報？
高雄歷史消失了一年半..不敢提?韓市長在任的一年路平水溝通路燈亮怎不說
台積電設廠 通過國七環評 遠超歷任市長
台灣人要什麼他都知道啦 但他更想取悅習進平
原來如此 那中國台灣是？
飛彈過頭頂 戰機過中線 出口改中國台灣 台灣人喜歡嘴砲反中蔡英文沒種修憲之前 這種幹話就不要說 除了增加軍事跟經濟威脅 台灣什麼都得不到美國從頭到尾都是三公報跟台關法 要的是用台灣換利益 台灣的地位他們根本不在乎就這畸形的憲法 蔡英文政府也沒種修正名制憲 走向正常國家 這可是蔡英文的總統政見 不過跳票習慣了 沒差飛彈過頭頂 戰機過中線 中華台北沒有矮化中國台灣可以接受 如果這就是各位的爽 那麼也沒差嘴砲是你們在嘴砲 改中國台灣是出口商在改被迫改名不能罵嗎中華台北有自尊？ 中國台灣有自尊？ 綠粉喜歡喔就套蔡易餘那句話 現在太危險 正名制憲這種挑釁行為 蔡英文沒種動
你這個意思是說不按照SOP做事是好的?那就把SOP修好阿  ㄇㄉ
美國人怎麼知道台灣人要什麼
其實主要還是美國勢力的影響啦今天如果你和中共爭誰才是一中，誰是中國正統，這種「挑釁」中共高興得要死~但，美國就不高興了… 沒意思的台灣人不能做出損害美國利益的事情…在美國利益面前，你ROC憲法算個P？覺青剛開始是很看不起中國人…如今…難道現在要開始學如何不尊重美國利益嗎?KMT就趴在你面前，你不力抗中國你也就是另一個KMT而以，沒什麼不同…
本來取悅金小刀，現在變成取悅習包子
就是造憲法走啊 不然定憲法幹嘛…
都已經有人民幣和俄羅斯幣計價了，整天怕美國怕個屁是要向敘利亞和伊拉克被賣了才後悔？
馬最喜歡sop了 王金平：哭？
馬的領土被竊取也不打回去 唾面自乾難怪k黨被看衰
說真的你如果真要互不隸屬就要修憲不然中華民國還是有包含秋海棠耶~六年了在等甚麼?
頂多老母雞了QQ外蒙跑了，蒙藏委員會也沒了，但陸委會就是不併入外交部，DPP醒醒啊所以兩岸互不隸屬跟修憲其實都是正確的，但跳票倒是不應該尤其跳票跳習慣這種事對外對內都俗辣至少還標準一致，問題是他們對內又勇的跟什麼一樣了啊喔對了，我是承認兩岸互不隸屬的，拜託別出征我
中華人民共和國台灣區區長
有啥好混亂的  我笑  現在沒修憲  對岸土地 稅收都是我們的? 別搞笑了啦用點頭腦啦  哪來的隸屬啊拿一個畸形的憲法 在那邊嘴  看了真夠好笑的多用腦袋思考啦修了又如何?  告訴我?台灣除了台澎金馬  然後呢?你真的有腦袋?修與不修  對岸土地人民都不會是你的啦  對岸永遠都叫中華人民共和國  就是中國啦  有疑問?  還是你腦袋卡了?別以為你頭貼是女的  我就不敢嗆你啦就這點水準  回家喝奶啦
得到的是內心的爽感啊，怎會什麼都得不到
你們民進黨就只能在嘴上出口氣了 真廢飛彈頭上飛過去還安慰自己打到外太空不算幹你娘剩張嘴的台派台派的俗辣太多 外國人才敢對台灣予取予求幹 真的 對內要把自己人吊路燈 整天出征人結果阿共放個屁都安靜的跟啞巴一樣在國際上吭聲都不敢
https//i.imgur.com/pfM3K1d.pngni 484 paler快修啊
那個為了出口貨物改中國台灣的總統是誰啊
挑釁你媽你沒自尊，別人有自尊綠你媽啦，連個基本尊重都可以講成挑釁不是欠砲是什麼？
你在供三小？這低能在糾結什麼憲法？！論憲法中共是違反憲139，以武力政爭的違憲政黨。你有看這廢物吱聲嗎？沒有！既然他無法指出中共違憲，那就是承認中華人民共和國獨立於中華民國之外。
拜託不要幫民進黨助選
修憲啊 笑民進黨沒懶趴馬英九就是這麼憨 才會爆發學運啊
賣鬧
藍的執政不統一,綠的執政不獨立
KMT一貫的只想吃老本 沒救了
不然馬英九要反攻大陸嗎
都2022年了，還在92共識= =
要不要公開統一對岸
別幫塔綠班助選比較好兩岸目前就不隸屬啊兩岸不隸屬不是菸帝專利，是全民共識菸帝的獨是騙票 但兩岸不隸屬是現況兩者沒衝突啊互不隸屬是事實 只是被EE用來炒選票當然，既然兩岸互不隸屬，那EE哪時要把陸委會併入外交部也是該討論的互不隸屬是事實 但綠不修憲就下台+1滾不是因為不修憲，而是不修憲還騙票不修憲不是罪 但不修憲還騙票 是重罪解釋什麼？慢慢等到下禮拜五吧現在讓DPP自爆就好，馬邦德拜託先別出來所以就說，馬邦伯讓綠共自爆很難嗎
八卦仔想起馬英九的好
不要笑，民進黨是真的沒oo立院都優勢了，不敢修憲法國土疆域？
當年你馬習會也沒公開自表中華民國啦
KMT叫鳥！DPP明天修憲給你看！不要逼！
可憐，馬囧跟馬迷一樣可憐
馬英九現在最好別跳入dpp的兩岸陷阱不然dpp又要炒作抗中保台來掩飾自己的腐敗
樓上的也好可憐 母豬主子執政確不敢喊獨立
啊就修憲啊，説太危險就沒了？孬嘛，難怪小九可以酸，dpp就沒懶趴啊
塔綠班講什麼都要製造出兩國的感覺~互不隸屬，那也是在一中的前題下~就一中要怎麼承認你…中華民國也不承認中華人民共和國啊，只有塔綠班和覺青承認一中就是PRC…捅了ROC最後一刀…現在還提92共識就像你找人聊CD-Player、mp3-player一樣，才幾年前的東西，但，誰要跟你聊這個(過時的東西)…
謝謝國民黨助選
有些事情不能用講的
助選逆
陸委會還沒丟回外交部前 馬英九就是對的
又不是第一次違憲，看看當初萊豬，地方自治怎麼弄，民進黨怎麼擋釋憲 ㄏ
塔綠斑不是說對岸是西台灣嗎 聽起來就是台灣底下的省啊馬英九這樣罵小英沒錯吧？
他又出來救援了
馬就中華民國腦 對岸是ROC的大陸地區
台獨教父開示了，讚！多講一點不是一國兩制，難道是一國一制嗎再講小心被中國制裁喔
所以馬認為台隸屬中或中隸屬台…..可是中國就不認中華民國啊
所以是誰隸屬誰，說清楚喔
蠻中肯 只有馬小丸才知道誰在玩芒果乾
來幫萬安公子敗票的 時鐘救星!綠投給蔣萬安就是支持馬英九的一國兩制
就互不隸屬 不要再92敗票了你就問誰隸屬誰啊zzz你是管得到對岸逆沒違憲阿 對岸就淪陷地區淪陷了要怎麼隸屬? 去打回來啊所以說兩講看到現在KMT應該會吐血馬的說法要成立 只有中華民國打回去除非他是要...應該不會
確實 支持台灣隸屬中國就投國民黨
不要幫綠共賣芒果干好嗎
我不投民進黨，馬久出來喊話，也只是不投國民黨，哪來敗票給民進黨？
你是怕贏太多嗎？
又出來幫民進黨催票了就不能靜靜地看蔻蔻姐表演嗎嗎??美國把拔最近開綠燈了
笑死 馬這波敗事有餘
感謝台獨教主送票
不爽修憲啊
國民黨是民進黨的朋友 民進黨是民進黨的敵人
台獨教父說話了
所以他認為有一邊隸屬另一邊笑他到死也不敢說出哪邊是哪邊
台獨教父，今天這樣不就怪你，無能
台獨大老馬英九讚讚讚
台獨教父心軟了 又幫小英拉票
好了啦～老人退位就別多嘴了 又沒人叫你待在台灣
民進黨不修憲就滾下台 不用戰在野黨
難怪民進黨敢繼續囂張贊成沒違憲的要不要試著解釋一下如何同時存在中華人民共和國跟中華民國???不要秀下限了
不修憲就滾下台那有哪個黨上得了台的，滾下台原因不是不修憲好嗎跟這一兩年內幹得各種惡劣事比，修憲真的雞毛蒜皮。然而你們還是會咬餌
不然是誰隸屬誰你說啊？
這就是民進黨可以亂搞的原因...國民黨還停留在1945年民進黨總統選舉敢這麼囂張就是因為在野第二大黨還停留在1947年國共內戰時期....
你除了跪 還能幹嘛 跪也阻不了戰爭啊
?? 互不隸屬就是現實啊 憲法也該修一修了
https//i.imgur.com/YBtIpTl.png民進黨不敢刪的 國家統一前相關條文或是說前言憲法增修條文為因應國家統一前之需要https//i.imgur.com/D06PxhG.png請益於解釋給我們聽憲法增修條文第一句https//i.imgur.com/pfM3K1d.png
憲法有沒有修 都不影響現在局勢啦本來就互不隸屬了啦誰都知道台灣針對國家主權憲法是很畸形的憲法  拿這個做文章  其實沒啥營養沒腦袋的永遠只會拿憲法來嘴  真是可憐
依我們的觀點 對岸就是淪陷區 哈哈
我把你們當人看
你可不可以選後再講話 別幫民進黨助選好嗎
台獨教父發功
對岸前不久才否定九二有各表
還馬英九公道者，必蔡英文
馬小粉紅跑出來了先幫習近平打一下蔡英文
教父又來助選了
不會痛批習大大嗎XDD
九二共識=一國兩治不是中國說的嗎？
現在是習近平的時代了
民退黨最會挑釁 死不認錯 搞得烏煙瘴氣
惡意把「九二共識」與「一國兩制」畫上等號的是習大大喔 有種去嗆他啊
你可以安靜等dpp輸到脫褲再宣傳你那過時的政治理念
現在誰是大法官？說違憲就違憲？zzzzzzz
修憲或制憲吧，推給馬解決不了錯亂的問題
http//i.imgur.com/ukFugAD.jpg
台獨教父急了要開始催票了
至少馬敢說 反觀柯還在畫三角形
KMT正常發揮 我就問怎麼輸
好不容易才得分…又出來送分了，口連吶
要合憲就推和平統一啊 中華民國統中共也沒看國民黨做過什麼實質努力跟維尼談中華民國統一方案試試看啊 讓中國人選
噁心的髒東西
馬北七嗎？啊不然誰隸屬誰 你講啊
中華人民共和國台灣區區長
對岸已經說沒有92共識了，只剩和平統一，之前朱朱倫被德國之聲打臉也講不明白，
解決不了的問題就不用吵了
???? 那就動員戡亂呀 淦三民主義統一中國 光復大陸還我河山啦 艸
憲法就是馬說的啊 DPP兩個8年怎麼都不修憲跟對面的五筒一樣  永遠等不到嗎
其實kmt捨棄掉大中國立場 其實就跟dpp沒啥差了
助選
統一仔又要出來搶鋒頭了~說錯 是投降仔
國民黨還來啊 不拋棄中國 地方選舉就算了中央選舉 選民即使不投民進黨也不會改投你
大陸4我們ㄉ
兩岸一家親
馬囧趕緊褲子脫了跪下來舔吧......
馬冏你閉嘴好嗎 KMT的DNA是不是不會看風向?
馬冏又來了
馬英九又來幫KMT助選 這樣就放心了
KMT老人出來敗票了~DPP穩了~
那誰隸屬誰？ 先說來看看？
白癡選後再出來好嗎
馬水母根本DPP臥底
綠共同路人
力宏敢啦
敢喊三民主義統一中國 我就信你馬狗
國民黨就消失在歷史的洪流中吧
固有疆域
馬跟洪都是這樣表態 藍營選舉不主張這條嗎
台獨教父出手了
還在九二共識 馬真的沒救了兩國本來就戶不隸屬  不然你馬英九自己講是誰隸屬誰啊！？你敢講嗎？把九二共識與一國兩制 牽扯在一起的更是習包子 又不是蔡EE 現在都這種情勢了 馬還在腦...中國就是要把台灣問題圈成是中國內政 好讓外國無法介入 你卻自己上趕著把脖子套進繩索..現在塔綠班 被蔻大嬸弄得選情告急 馬你能不能閉嘴 別幫DPP助選好嗎？
能不能廢了這咖的總統卸任禮遇？草泥馬，中共違憲武力政爭，你這廢物卸任總統怎不哭夭他中共違憲！
看到噓文我終於知道共產黨如此強大了那個默認中國台灣的總統看來是馬英九不然怎麼那麼多人噓幫DPP助選?是那個承認中國台灣的政黨嗎原來大家認為自己是中國台灣啊，了解了中華民國可以滾蛋了，現在是中國台灣的
不用騙了 九二共識只有一個中國你的馬習會 只有一個中國 沒有各自表述承認九二共識 就是承認一個中國國民黨你要玩九二共識 可以 就請這樣玩不要在那邊騙台灣人 有各自表述
我寧願違憲也不要什麼鬼共識 行不行？
馬閉嘴 又在助攻了
又拿超時空憲法說嘴，KMT跟中華民國憲法早該掃入歷史灰燼
兩個敵對國怎麼互相隸屬？
乾，馬英九下去，還在92
馬狗現形
那中國台灣呢？
Kmt現在還是不懂怎麼下台的
中國跟台灣本來就兩個國家，只是有沒有被國際承認的差異。
對岸都說跟你沒九二共識還在作夢，真是崇禎
歷史文件 不 連文件都不是
不要再幫民進黨助選了，民進黨這4年很爛，馬484藍皮綠骨啦
所以馬認為互相隸屬嗎？
否認西台灣的存在
馬九就不要出來丟人現眼了
確實啊 等修憲等很久了，下禮拜五？
化獨漸統
兩岸ㄧ家親，同時要左右逢源
馬維拉又來救援民進黨
這才是我認識的馬狗現在上來幫民進黨救援是不是
你該嗆的人是習大大吧
我大清祖宗家法豈可有違
馬就是會準守規則的人，蔡則是以自己為規則，無恥又雙標
幹不要再幫DPP助選 智障嗎
沒差啦，馬囧不是叫假的，再爛也比空心菜強
翻譯。   統一啦
回去舔你的翠
腦殘嗎？共殘黨在1949年共獨了
KMT別幹蠢事
呃
馬習會本身就是泡沫，不是被泡沫化
民進黨的機會等到了，馬囧來自爆了
謝謝你提醒我為啥不投kmt
對岸都講明了要吃掉你 是要怎樣避戰。鴕鳥嗎
這就是不投KMT的重要原因
KMT只會自毀 綠在爛都會上
台灣中國本來就不同國家，馬還在睡
海水退潮就知誰沒穿褲子
候選人如果能力相同比長相很正常
你po錯版了
市長選帥的 沒問題
是說長得像鄭傑嗎
台北 北京比一比https//0rz.tw/e8h77台北還能住人嗎
只要不是時鐘上都好
綠共炒房
明天8點可以上班嗎
你這跟變電箱上的塗鴨亂寫好像
只要不是時鐘 蔣上也可以
勿忘228，讓我們繼續檢討國民黨
最近力挺33文真不少.33這方面著力頗多啊
凡是一體兩面 你只看負面
你怎麼不問轉型正義轉到哪啦
個人能力不如人 卻靠著黨性祖蔭就能上位 這是什麼封建迷信 難怪只能跟民進黨比爛蔣萬安正因為是個長相舉止討諸位喜愛的小王子 才會讓國民黨那群老屁股重燃野心看看現在這陣仗 除了換蔣萬安當門面 國民黨還是那個老國民黨 改革進步根本無望
蔡英文選舉時  宮廟也是拼命拜  獻果獻花要跑好幾場
明天黨部上班
難不成你要投.....DPP? 等於支持阿姨喔
推
萬安：媽的這是故意的吧
好古老的成語
你的確是要飲水思源
馬是故意的吧XD萬安還覺得深藍票不夠穏XD
但你應該不是姓蔣
看到馬總統就是點讚～
如此藍綠.你怎麼能不投33~
反觀一堆數典忘祖甚至騙神的
COCO姐：你姓郭
淫水絲援
蔣家都可以洗白 xdxd
蔣開穴？？？？我的媽呀！都民國幾年了，還在蔣公？？？
言論自由 馬囧統
都跪 反正見到共產黨也跪了糞青整天祖國長祖國短 真是噁
深藍真的很不穩 換個人都比較穩
真的很怕變色龍33搶票也
支持蔣萬安糾是支持權威復辟
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
拿家裡神主牌出來拜就好了阿
只要塔綠斑下台 洗白美化蔣OK的啦菲律賓就這樣玩的
反觀中國人綠母狗
如果真的蔣家人，為何不在家裡拜牌位就好
然後上了之後就說要飲水思源跟支那統一下跪拜支那？？
如果 不姓蔣 輪的到你嗎？
1450廢青等，飲水思源是什麼？可以換匪製iPhone 嗎？
坐等綠營大喊白色恐怖= =
真的是蔣家人的話在家裡拜不就好了
去找蔣公再世的韓敬禮不就好
噁心死了 真正的蔣家人才不是你
章家祖先九泉之下有知
蔣公殺的人比肺炎多吧
中華民國萬歲
謝謝阿公 沒有你的姓我怎麼有今天
萬安低調點就穩上了
有需要嗎 難道深藍會投給其他人
笑死，沒血統還想靠
你說蔣經國我信啦，蔣中正？？？？？？？
蔣上證明台北人全都無藥可醫馬故意提醒大家這件事而已
笑死 台北人還是最適合ㄚ中辣
謝謝您槍沙台灣人干您老師獎開穴
先把黨內的支那仔清乾淨吧 有臉消費阿祖阿公？
悲哀到只能顧深藍票
633咧？
英九時期台灣免簽大爆發！蔡英文根本廢物！
確實 最大的詐騙集團
老馬你怎麼能這樣跟最爛的比
對中國貿易依存度創新高啊把中國拿掉 台灣經濟成長大概變負的
批鬥、教訓那些感覺不好的人
錯怪馬邦伯了QQ
看在蔡總統英九不如的份上 今天不噓你馬
633被蔡英文達成還好意思說
還馬囧公道必綠母狗你們有種貼蔡EE私密照看看  ....
馬囧太強了
投降邦交國直接破百不就好棒棒…一邊嘴防疫一邊中標活跳跳，有去萬安高中爬好漢坡打疫苗嗎？小強的選區…萬芳高中…
馬英九很爛，但跟母豬比還是強太多了
少子化工作室真的有用
馬神萬歲
不用幫馬洗白，我一退伍他立馬把我那職缺起薪從32k拉到22k
看到馬曾想把喬王弄下來..對比EE跟老柯
https//i.imgur.com/lJgE1CC.jpg
https//i.imgur.com/cXHEAeP.jpg
馬英九做的很不錯
沒有22K方案，在金融海嘯衝擊，恐怕只會有更多失業者
22k責任制無薪假可得諾貝爾獎
說真的馬屌打廢物蔡陰文，民進黨完全執政，真他媽的噁心不要臉
還不趕快去舔習的屁眼????
出來22k不是自己廢嗎？
22k跳幾次就高了。不過扁時代學士32k的行業，我想競爭應該很激烈就是了。
https//youtu.be/_gSIGxSotSs
沒說錯啊 看看官員吃的肥滋滋的
馬有資格罵
綠雖爛,可是如果是馬,躲得過美制裁中嗎?馬還搞個股利退稅大減,股利課健保稅。存股族公敵
哈哈 八卦連馬都洗成這麼強 沒救了
我是不知道馬哪裡好了，但台灣目前經濟的確好防疫前半段守的真的好，但很多人無視就是了
笑死 連馬都能趁機捧
空心菜果然是還馬囧公道的唯一人
明天來党部報到
側翼我看到他就會丟鞋子了
明明是美國爸爸說你有你才有的你還真以為誰當總統有關係哩 我都笑死
你漏了 為了出口中國台灣貼紙也OK喔
不要造謠喔！党是協助廠商用中國台灣 不是中華台北
明天開始你月薪9萬
現在改中國台灣了
當到國民黨被他毀掉 連民眾黨都能壓著百年大黨打 還不夠爛嗎？
現在變中國台灣了
都說KMT就是臉皮不夠厚啊
他只追殺過一個比他優秀超越不了的人
罵永久有把鄉民當人看嗎?
是沒錯啦
真的慘
你這樣我無法再補充 很困擾耶
看了一面可以延伸出這麼多設定集 也辛苦你了。(^_^)a
你說說怎樣算治國好？ 缺電缺水斷交八國民主石斑鳳梨文旦拿勞保勞退護航天天萬八？遇到天災人禍躲著不說話 視訊念稿唸完走人 股票崩跌出來開法說會.... 這叫治國好 嗯
支那人只會噓別人只看表面啊
所以馬才如此下場，不要臉才會天下無敵敢說自己好媒體kol也說好就是好啊馬爛也是要有比較基準的
這整理，看下來都是淚
說的好像沒惡搞過
好
馬總統訂下的ECFA政策，蔡心裡想廢但都不敢廢，想也知道誰的治國能力比較好！
打死民進黨拯救台灣
ECFA要廢了沒？ 你們的主子還在蹭馬英
你看民進黨應對政策都沿用馬的，就知道誰在拖國家後腿。他們當初就是為了反對而反對
你講得那些現在在追殺反對者的當初就是搞醜化馬帶風向的輿論戰主力當初什麼議題對照現在都不是為國都是為了奪權 現在就是人渣治國 垃圾當道
馬知道反省，看到民間反彈至少會縮、道歉
說要上臺就廢除,結果兩任都是完全執政連動都不敢，有事沒事就說中國又不肯買台灣東西，就是打壓台灣打壓農民打壓台獨，真的這個黨就是側翼本身
馬英九就是爛沒什麼好說的
必需推爆！！！！！！！！兩兆風電
風度真的差很多，一個死都不認錯
XD
能還馬英九清白的就是菜英文無誤
對比之下風度和氣度～可憐蔡一個都沒
唉唯有英文勝過英九
KMT跟DPP一個樣，但DPP青出於藍KMT在野廢到笑，才讓DPP如此猖狂藍營老人戀棧權位，2024朱主席要登基啦!
臺灣有一半人過的超好的 嗚嗚
馬英九>>>>菜
其實當時很危險 是溫水煮青蛙 如果讓KMT再連任 中國很可能藉俄烏戰爭之際直接跟台灣和平統一
選也是817選出來的 有什麼好抱怨的
KMT是爛 DPP還可以更爛 真的強
危險你個毛線啦 綠的直接掏空給你看
https//i.imgur.com/5CwPNp1.jpg
推整理
馬也在捧，各種經濟數據爛成這樣...成天等中國來救，廢成這樣...
民進狗加4x貓 ，證明了這世界為了錢泯沒自己良心的賤畜無處不在，狗民黨外省賤畜也一起下去吧
那時的在野只要會宣洩情緒就好 搞到真的讓他們執政了 還是只會宣洩情緒
馬 氣度? 他只是懶得理你 他可是很小心眼的
說馬治國爛的除了提出世界金融海嘯時的數據以外還有別招嗎
你問死忠仔疫苗黑箱 聽他們的說法會讓你吐血
氣度真的有差
愛馬士您好
沒有比較沒有傷害….
推
還馬英九公道者，必蔡EE
馬大於菜
1.0跟2.0，有什麼好驕傲的？有病
不要問  問就是罄竹難書
馬英九沒做完的事情 蔡英文都做到了！！！https//i.imgur.com/NG8uR6n.jpg你只是在氣沒有像林飛帆一樣替代役領九萬啦
馬總統是 神 讓我免役欸好爽
馬叫你1個吃不飽吃2個 蔡叫你跟老闆說
還不都當狗對我冷眼旁觀的賤畜 你們美中都不在乎你們死活
小心被檢舉回文政問... @@
政問掰
不要理會某些菸粉 你這樣會很累笑死 還敢扯ECFA蔡英文到底有沒有要停房價漲幅？ 難道你是在反串喔
藍共綠共一家親
22K 房價漲幅 九二共識一中各表 吃兩個便當 分633政策跳票承諾要捐薪但裝傻 想強力通過ECFA   想鬥王金平結果加速KMT分裂對 還有88風災 當初我在當兵 每天睡4-6小時去救災勒 還強制管制休假 要不要感謝我一下沒有氣欸 人家有本事領九萬啊 我沒本事任命 大多數人也沒辦法當林九萬啊小林村叫小林村長來背鍋不是更好還有楊秋興不過是被KMT用完即丟的人 可憐啊我幫你們紅軍說個話好了 馬習會確實是個不錯的政績 對吧 哈哈馬習會是政績是事實 兵戎相見年輕人戰死 是事實嗎？兩岸見面是件好事啊。但要謹慎 共產黨講信用嗎？需要我幫你商上歷史課嗎 其實你google就知道了照這裡規舉 說人家爛 先列出來公審一下九二共識騙騙你 眼看你越陷越深 幹嘛對你射飛彈嚇跑你呢？ 這邏輯這麼簡單不是嗎？！ECFA問題 非常複雜。但過渡依賴單一市場 危險的是自己房價漲幅 馬英九任內最大有什麼疑問？ECFA 要停 你怎不問習近平美國跟中共 誰比較講信用？烏克蘭怎麼了 你是不是覺得他快滅國了？阿富汗內部問題太大 台灣如果一樣內部矛盾不團結 美國人放棄台灣也不意外阿你以為軍購是網購嗎？杜魯門放棄台灣就是因為國民黨太貪太無能阿你罵我賤嗎？ 是你邏輯不好 懂的事情太少國民黨不貪 確實多少有機會啊我不可憐啊 可憐的是 一直質疑幫助台灣勢力的人香港是中共領土 實實在在能幫有限啊 這明顯不同沒有100%好人100%壞人 只有程度上的差別他有阻止嗎？ 他是說不支持台灣獨立啊單純 但我善良啊 你呢？ 你立場是什麼？不回了 謝謝大家指教。這裡討論很開心希望大家能珍惜這一切 失去了就很難回來了。
你以為這樣不算政問嗎^_^
8掌吸 洨林村 牛 半薪 633  很多吧對了 還有大家都受惠的22K好啦 打錯 沒8掌吸 抱歉
八掌溪明明就阿扁時期的==
綠色執政的ecfa 也還在噢 ，房價更可
八掌溪明明是阿扁 關馬屁事 817果然造謠成性
真的沒想到ee會更爛  爛到極點
小林村明明是楊秋興
22k、鯊魚返鄉88風災語錄：都是they的錯、拜託，父親節也…杜魯門做什麼都是出於美國利益，包括不想捲入中國內戰並且這不影響他講國民黨都是thief(偷錢)的事實(偷錢)thieves是因為韓戰爆發，美國才決定協防台灣，這救了中華民國、也救了台灣一命… 救了台灣的，是韓戰… 跟美國…不是中華民國此後美國一直挺偷錢的到1970年代是因為他們需要有個治理當局來治理台灣 你看台灣人衰不衰小
馬比蔡爛應該是平行時空吧
馬習會不是政績不然是要蔡習兵戎相見年輕人戰死才算豐功偉業是不是？
22k跟無薪假
9.2%，是一位連鐵藍基本支持度都達不到的高手
馬很爛啊! 都不敢硬拗
光兩岸領導人平等的在第三地會談就很屌啦... 不然中國台灣的EE去約看看啊
efca每年省幾十億關稅，現實就是對的
馬把阿扁當時留的爛攤都扛住了欸對岸當時根本不會射飛彈到我們頭上
有人很怕馬的爛被蔡比過耶 一直護航
中國人看不慣別人比自己好當然說別人爛
馬英九屌打蔡英文好嗎
ECFA 怎麼了？ ECFA的好 現在問民進黨最知道！要談信用 以為美爸講信用嗎？哈哈哈在蔡政府任內 對中貿易依存度史上最高馬習會上 中共並不禁止中華民國國旗 哪裡稱臣了？自己幻想嗎？https//i.imgur.com/a3HEFNf.jpg你蔡英文擺得出這種格局？ 只會躲無人機吧飛彈飛過來 蔡英文急著要跟中共「對話」。誰要跟你對話？你要派誰對話？派了嗎？還敢談房價啊 某人的房市三箭呢？ECFA任一方想停就可以停啦https//i.imgur.com/F19Tx0t.jpg信用問題 你可以問問阿富汗跟烏克蘭美國對台軍購更婊了台灣很多次錢都付了 武器過了幾年都還沒來 ..你以為買疫苗是買冷凍雞腿嗎 你邏輯跟光頭好像怎麼這麼賤 人家背信忘義 你只會檢討自己不夠好。笑死 你以為國民黨不貪 杜魯門就不會放棄台灣嗎？ 可憐的孩紙這麼單純可憐啊你乾脆說 中共背信香港 是香港人自己內部有問題 讓中共迫不得已自毀50年不變約定哪個國家不貪 哪個政黨不貪 這種理由作為美國放棄台灣的理由 你也信 XDDD什麼叫幫助台灣勢力？ 阻止台灣獨立的第一就是美爸耶 孩紙唉 你這麽單純還是繼續躲在學校裡 地球是很危險滴
馬很爛都塔綠班再說
馬英九當年見習近平 是臣馬英九跪安吧！馬英九都下跪成這樣了 中國當然加減給點面子
八卦馬迷憋屈很久可以出來透氣 哈
草擬馬菜母豬騙票騙到內心深處最噁心
馬英九總統比蔡陰魂好一萬倍中共飛彈演習，蔡英文政府也沒啥用啦躲起來 自己騙自己https//i.imgur.com/zrqxnkI.jpg飛彈沒有飛越台灣，笑死。真無能
15樓說的那個，現在也改變很多吧  對吧
說實話馬>>>>>>鷹吧
https//i.imgur.com/wHascWp.jpghttps//i.imgur.com/M015yDn.jpghttps//i.imgur.com/gwImLVl.jpghttps//i.imgur.com/t9IZtD6.jpghttps//i.imgur.com/fvhSDpI.jpghttps//i.imgur.com/g7LnHRi.jpghttps//i.imgur.com/KHxNjcD.jpghttps//i.imgur.com/STPbuOx.jpghttps//i.imgur.com/TprcXZd.jpghttps//i.imgur.com/kSIfhZX.jpghttps//i.imgur.com/nB13Yha.jpghttps//i.imgur.com/k9CsVuY.jpghttps//i.imgur.com/9igSBej.jpghttps//i.imgur.com/k4sGY7y.jpghttps//i.imgur.com/Dv3Q22A.jpghttps//i.imgur.com/CPVKsjE.jpghttps//i.imgur.com/IcDDr57.jpghttps//i.imgur.com/4nP2nOe.jpghttps//i.imgur.com/3AXVctE.jpghttps//i.imgur.com/14ow56j.jpghttps//i.imgur.com/jUmKMXr.jpghttps//i.imgur.com/ShnHRaZ.jpghttps//i.imgur.com/LtdsU9b.jpghttps//i.imgur.com/mXfQwru.jpghttps//i.imgur.com/TMc8zGc.jpghttps//i.imgur.com/VW9pxmW.jpghttps//i.imgur.com/mjHdJaF.jpghttps//i.imgur.com/Lofhqy7.jpghttps//i.imgur.com/h4TsAs0.jpghttps//i.imgur.com/OUE8qmX.jpghttps//i.imgur.com/NxmnIc7.jpghttps//i.imgur.com/agEAYpb.jpghttps//i.imgur.com/9iMT61M.jpghttps//i.imgur.com/077xqoq.jpghttps//i.imgur.com/BWThUkz.jpghttps//i.imgur.com/rRVVSDJ.jpg
在這裡是要怎麼討論
馬 > EE
你還是問點量子力學吧 這麼難的題誰來答呀
英九太沒用了，連貪汙都做不好英九這麼清廉對嗎?英九你這樣對不起其他只想當政客的
馬狗與論壓力不敢做的事，蔡ee都做到了
綠畜不承認罷了 有腦子的人都知道誰爛
只會嗆馬比蔡爛 但又說不出一個所以然
馬吃不到萊豬 蔡立馬讓你吃萊豬
比蔡英文好 說實話
22k 消失的6k民進黨上來也沒補
馬的爛明明很多都是被抹來的，民進黨又很會搞文宣，讓當時社會氛圍覺得馬就是賣台就是爛
市長任期留下站前公車道大巨蛋內湖建成圓環市場等爛攤子,總統任期留下破壞制度等爛攤子
共匪啊
很難比菜爛吧 能源政策 深綠上司也護航不下去
馬是兩岸和平穩定發展，經濟靠大陸蔡是兩岸背離，創造亡國感，經濟…..靠自己
美國爸爸最近狂刷 馬時代中國主人狂刷
香港過去沒有民選特首 五十年不變吵屁
蔡的爛，沒有辦法衡量。
他比菜好的地方是不管怎麼罵他怎麼做迷因圖他都不會怎樣，不會馬上修法修理人
馬英九不愧是台灣民主之父~蔡英文獨裁專制
死忠的回文 你跟他認真什麼馬英九爛沒錯 但ee更爛
跟蔡比起來馬哪裡爛？
絕地大師念稿能力比馬囧好上百倍
釣出一堆817
反了吧！馬爛菜更爛！都沒投給他們過
馬有讓飛彈飛過你頭上？
蔡會告人 馬還好
消費卷EE發的比囧多啦
馬只是無能
94樓那張可以用很久 哈哈
只少馬不會干涉言論自由
好了啦 ctct 週日一例一休沒有加班費唷
基本上是爛的選比較不爛的 同屆參選是馬當選
馬罵了還會改 蔡菸文是網軍媒體電視一條龍轟炸
馬真的想做事，好不好可公評，蔡EE只為了權力，做不好你還不能罵，各種酬庸，體制混亂、獨裁，在上位者毫無品德，大言不慚，台灣只會更爛
有人好忙喔 一直貼
馬政府經濟國防外交內政都很爛啊 罔顧民意還親中
光股票就差一大堆了
遺贈稅從最高50%調到10%還不夠?只會靠北房子貴 就這傢伙搞出來的 經濟變爛房子還反而漲 又不是經濟成長跟著漲 有夠瞎
爛的地方兩個人都有，但好的地方英文我還真說不出來
某黨錯了 真的只會喊政治迫害 真噁
馬被在野擋下的政策，蔡通通實現了
當年的油電雙漲其實是阿扁退任前一直凍漲，挖坑給馬，但馬囧他辯駁時並沒有強調說是阿扁害他的，這方面算是蠻厚道的
馬賣台啊ecfa  喔 小英政府還留著
反了吧 馬雖爛蔡更爛
房價大暴漲就是從馬開始
不就是馬爛才有蔡上的機會 可憐啊 十幾年過去政治依舊在比爛
馬爛不會告網友 馬爛ecfa坦蕩 反觀
633坦蕩沒？
為何要在這篇？
對不起orz笑死 一堆政黑的嘎抓跑來噓
跟政治人物道什麼歉
ㄏ
你誰? zzz這些官過那麼爽是要道個屁歉
你哪位啊勸你各位不想被中介法辦就不要罵民進黨
對不起 巧克力
小叮噹夠了喔
道個頭
只是有人更爛而已
笑了 有人還想幫驅洗白
道歉個屁阿~你是在西台灣??
說道歉太沉重 但他好歹是個民主總統尊重民主制度
半薪捐了沒
建議民進黨好好跟人家道歉,被狂抹EE絕對墊底不用說
馬還是墊底總統
817害國害民
抄襲被退兩個碩士都不道歉了
817應該要清醒了吧
選民比較喜歡跟民進黨道歉好嗎w
幹嘛另外開這篇 洗文章？
美國相機公私分開 每天幫家人拍/工作拍照
本篇違反中介法
為何要跟他道歉?
道個屁歉，兩黨都該跪下道歉
你誰
芙丸別想洗白= = 喔對了EE更爛
你什麼咖 笑死
幾歲啦
這篇證明了道歉的難度 即使只是用打字的
幫我跟他說聲抱歉，還有不要握手
你搞錯了吧 EE爛不等於英九好捏
塔綠班小雞雞
綠圾
蔡雖爛 但馬更爛欸
蔡英文比馬英九爛太多了
蔡英文是史上貪污弊案最多的時代
這篇可以釣魚釣到很多1450
有什麼好道歉 馬就是爛 只是現在的蔡皇更爛
罄竹難書
企宏幹啦 台灣岳不群
這篇好多支那人在噓，wow
當初死亡之握眾人笑柄，現在照張鞋子後跟，就被自我審查下架，道個歉不也是合情合理的嗎？
817要你跟+l道歉
不用道歉啊 只是英文還英九公道而已呵呵
看看八卦版現在韓粉有多少，想帶風向
那個熊貓圖是什麼
有人遇過野生蔡英文嗎不是菜市場裡面的空心菜
他為什麼要cosplay熊貓
最前方那人為什麼要碼?
冒險蓋
眼袋呢?
要去站台吧
賢明君主
幫我跟他說聲抱歉 我以前錯怪他了以前我以為他是最爛的總統 幫我說聲抱歉爛是比較出來的 中介法一出 大家一起死
問他coco姊說他哪顆蒜有啥看法啊
皮膚比沙皮狗還好
野生馬英九我種 但怎麼有一隻野生熊貓?懂
跟他說想他惹
來！握手！
你是團團嗎？保重啊！
快跟他握手啊
終於找到個比你爛的了 不用躲了
https//i.imgur.com/LpTdT5a.jpg
以前我也以為他最爛，幫我說抱歉突然覺得馬時代對老百姓算客氣了想想以前還有一堆誇張的性嘲諷丟鞋、性嘲諷、惡搞圖還有對他做性向攻擊   後來大家都變性平傳教者。  現在想想真..馬時代後，大家就變成性平主義者笑死，這樣就叫洗白喔？就是有個相對黑又臭，所以才有相對白，知道嗎扁馬時代真是自由年代，媒體批判也較多元扁馬時代，多少官員被輿論轟下台現在的輿論  就像屁以前是輿論把官員轟下台，現在是把輿論轟下台只是比較一下，這樣叫洗白喔？連馬都能被推爆，更突顯現在執政者有多臭這四年你過得好嗎？你買得起房子嗎？嘻嘻扁馬時期的媒體批判也較多元

來台南幹麼?
你胖妞？
幫我跟他說聲抱歉言論自由最高峰是在馬時代喔，怎樣都不可能最爛了幹 你不要讓我想起來 馬蛋好嗎事實是沒22k政策你只會領更低
小心你的手
快去握手
幫我跟他說聲對不起，原來他沒有很差懷念以前可以罵他的時代雀食，以前馬奶圖的，放到現在應該都被......清不清廉，看他下台後住哪就知道
爛還有更爛爛 沒有極限
幫我跟他說聲抱歉+1被綠檢追殺，全部無罪論文敢公開+完全言論自由
快去握手~這邊洗白言論滿好笑的~XDD 笑死 XDD
什麼被熊貓頭擋住了?DPP稍微收斂一點也不會這樣 像阿扁時代現在真的把無恥當黨綱學支那一統媒體 民調九成九也給你現在一堆指鹿為馬行徑放在馬時代都不知換過多少內閣了當初誰說ECFA=賣台的 現在在EE手裡就不賣台不舔中了
靠邀 馬都可以洗白XD馬還是最爛無誤
原來你在拍馬小九喔，還以為你那時站那邊幹嘛
他還真的有夠爛 目前有該算歷屆總統第一
競選活動吧
幫我說聲抱歉+1，你是台獨教父，民主燈塔。
以前一直罵他，可以替我跟他道歉嗎?
輔選吧
話說 馬應該是目前被二創最多的政治人物?然後也沒有鄉民動不動就被提告
現在有更爛的小英墊底馬滿尊重民主機制，也真的退出媒體
跟他說原來以前可以罵他是一種言論自由
原來有人比他更爛 爛爆 我道歉
死了再叫我他應該住在破破的土城看守所馬狗也能推爆 是買多少網軍
幫我向他道歉，原來他不是最差的至少在他那個時代沒有限制言論自由與控制媒體
握手啊
謝謝馬囧執政讓大家一直罵一直二創都沒事EE選舉才出來見人 平時發FB跟網紅沒兩樣死忠的大概人人領九萬才不覺得EE爛吧原來DPP跟側翼才是水母網軍 用心良苦啊
以前八卦充斥馬奶
記得握手
人民都可以進立法院郊遊了馬奶就算了 還有馬蛋圖...幫他洗白的不是9.2 是蔡EE
以前罵他 現在覺得是很珍惜的一段時光..以前以為是低標 結果是高標
依照現在作法那些傳馬奶圖的都掰了
移動兇器！！！
https//i.imgur.com/fEVCwpz.jpg
應該拿馬奶照給他簽名
被抹了八年 結果人家官司全勝也留在台灣反倒那些當年抹他的現在紛紛向執政黨靠攏
有人比他黑自然就覺得他白了只有網軍才會覺得別人也有網軍
台灣史上最民主的八年 ㄏㄏ
風度贏EE黨的控制輸EE
民主先生 以前錯怪他了馬都被推爆 看EE多慘
有EE，看他也不討厭了還馬英九公道必EE
好帥 台南婦女們已濕以前拍馬蛋照不會怎樣 現在只是幫陳時中二創就會被告 怕.jpg蔡英文執政 還了馬英九公道比起某位消失快600天沒公開接受媒體訪問的蔡英文
選這個綠色爛黨反而民主一直退步
噁
Respect!
比蔡ee好100倍
臺獨教父
反觀  二創一個候選人就被法辦了
還馬英九公道者，必EE。中國台灣萬歲！
我! 我握了兩次死亡之握
馬政府做事的時候可沒現在這麼髒耶還有人說啥一樣爛的XD KMT不會死硬ㄠ
沒握手 給噓以前至少做的爛可以罵 現在你也可以罵馬英九
笑死 現在連內鬥馬都能洗白
跟他說摳摳姐說整容整得好醜
以前錯怪他了
以前錯怪他了
一堆9.2想洗白
好懷念這個好總統
去台南高雄助選吧
懷念言論自由跟丟鞋子
氣度值得尊敬
PO馬奶 馬蛋都不會生氣 真總統 不像法國菜
他不是確診了嗎...?
這篇釣出一堆被洗腦過的 選前歸隊囉這不叫洗白喔 這叫被洗腦的稍微有點腦了
上次野生kp是小凱 野生小馬是誰要升官發財?
言論自由之父
現在才知道比蔡英文好十倍做個換臉關到漏尿，酒駕撞死人都判得更輕比起每天吃法國菜、玩貓當網紅的好十倍
當初一堆人說他關到漏尿還是落跑去香港結果他還是住在他破破的舊公寓他也沒賣弄權勢 就是繼續做他喜歡的事馬英九是開運動中心先河的喔 當初被罵爆高雄還死不蓋 20年後全台跟進馬好太多了啦 物價 電力 言論自由
懷念以前言論自由的日子
馬會洗白也真是多虧蔡跟DPP  氣度差多了不只選舉啦   還有高端受影響的時候笑死 幫馬洗白的偏偏是蔡跟DPP按死忠仔的意思,蔡跟DPP是馬的網軍吧 幫洗白笑死  所以DPP跟總統府都馬網軍幫洗白,帥捏不一定問心無愧,但至少是比不給聯訪的有料說拿共產黨錢的請問是說紅共還是綠共????回想起來馬政府當初有點像老子垂拱而治天下以為理所當然的(言論自由不斷水電),原來不是不是馬洗白 是蔡跟DPP讓馬看起來沒那麼黑
台獨唯一專家 守護人權的總統史上最好的八年被綠檢追殺，全部無罪一堆綠粉已經不敢談陳時中跟蔡英文了哭哭
至少他還算是有風度接受反對意見樓上說那些政策面的東西比不過綠共側翼綠共讓人知道党能有多無恥多沒格調爛這種事是比較才有感覺的,不是說馬有多好,而是綠共做得確實是過份了
敬禮啊
馬比較好 以前對不起他了他是大家心中永遠的 大學姐 民主總統
八卦男神！史上最好總統！
曾經我以為沒人能比他爛了 但現在我感到很抱歉
現在綠繼續拿他救援
與「蔡 女 皇」比起來, 馬堪稱言論自由之父鄭南榕死的真的完全沒有價值了如果新竹市長換藍or白，小智之後...不好說光新竹球場就可以拉出一堆弊案
心胸擴大的總統
內鬥歸內鬥，他可沒箝制網路言論自由
真台獨教父
笑死 馬超爛的 台灣的籌碼被他敗壞最多。還有著名的22K政策直接拉低年輕人薪資 還有房價在他任內漲幅最大。 更別提那無中生有的九二共識一中各表 最近還被中共打臉 只有一中沒有各表沒22K只會領更低？ 你確定？數據要不要自己回去看看馬英九幹過什麼好事？ 要洗白怎不具體一點？
光風度沒側翼就贏了
史上最好總統！！八卦版最挺！！
他不是前陣子確診嗎
誤會馬英九六年了，政策蔡都做了
看推文不意外台灣變成今天這樣，各位自業自得還害人：）
817少蹭 自己不長眼死死好
懷念臺灣最民主的時代啊...
幫我跟他說個抱歉，原來還有總統當的比他爛
不管施政怎樣，至少言論是自由的
執政十四年，馬英九總統要下臺了吧？
爛總統去哪不關我的事
跟他握手
這太近了吧......
來了統一教母才知道台獨教父的好==
謝謝給的言論自由，怎麼駡怎麼酸，都不會被出征現在能朝蔡EE丟空心菜嗎？
你不問他，問我們有屁用？
度量很大的前總統==
光是馬任內的言論自由，綠共就沒得比
毀譽參半，唯一上玉山的總統，其他都廢物
至少馬英九沒有關電視台
你從DPP口中認識馬 就會覺得他超爛
游泳改圖一堆綽號都不會怎樣給推真言論自由
抱歉，以前常常嘲諷你，我後悔了
真的是沒有比較沒有傷害
沒有比較沒有傷害QQ
再爛也比顛倒是非的強  綠吱玻璃心碎沒人捧KMT啊 只是DPP被嘲諷就心碎喔?
抱歉，沒想到小英更爛
幫我跟他說聲抱歉+1
從台獨教父變言論自由之父
台獨教父
清流
常常老納的死亡之握
蔡大概爛20倍吧
我真覺得馬英九任內的造謠比現在少很多
幫我跟他說抱歉 我小時候不懂事
以前賭爛他  但沒想到出現一個更賭爛的
馬至少你還能po他照 你換另一個試試 小玉巴哈都是下場知道你要丟鞋 還特別準備攔鞋網 另一個你敢？
想不到馬狗居然也有被推的一天
馬前總統，抱歉，我以前常常酸你，我錯了
他只是軟爛，也不敢中介法跟擋疫苗
最後的民主總統
馬總統對不起
跟他說聲抱歉
笑死 一堆煙粉很急著打 下去領薪水
台獨教父
幫我道歉，我以前說他史上最爛，我錯了
有EE才知道 爛是比較出來的以前嘴英九都沒事 嘴EE就要罰你300萬笑死 EE的民調都買媒體買出來的 講出來搞笑喔？塔綠班連護航都沒啥程度 真的可播
原來最自由是馬時代
幫我跟他說聲抱歉+1 比現在的好懷念言論自由的時代氣度大勝母豬! 懷念言論自由馬時代的三民自有被搞嗎? 沒有嘛~~一比之下，現任的真的爛到流膿流湯
他之前不是確診,現在好了嗎?可出來了?
問他能不能跟你握個手，嘻嘻
我以前看錯人了跟他道歉
你怎麼沒去握手？
馬時代的言論自由懷念
帥
怎麼團團也在啊
現在這個你丟鞋看看  真的錯怪馬久了
明君
民主教父滿意度XD小英第二任沒作弊連初選都選不贏馬出事會出來面對 菜只躲側翼蟑螂媒體後
比菜菸文好兩百倍
至少當時嘴馬沒事
懷念馬時代的言論自由QQ
看看最頂的前瞻好嗎 最不會敗～～
以前可以罵總統   反觀現在
去台南支持謝龍介的
沒有比較沒有傷害
馬才是台灣總統的高標
馬英九才是言論自言之父
英九真滴爛  一堆噁藍還想洗白
還馬英九公道的就是現在的民進黨
比菜陰魂好一百萬倍的總統好了啦英毛馬英九50分的總統/菜陰魂0分的總統
爛EE綠色恐怖組織：塔綠班扁馬換順序當總統，2008~2016扁應該貪不動塔綠班EE屎粉還在崩潰不是說他第一名，是在說他被EE從倒數第一擠到倒數第二小智！壯！ 小智！壯！ 小智！壯！倒數第一變倒數第二被EE洗白http//i.imgur.com/eOqmZ2c.jpg夜神菜馬恩人=爛EE高端法會，史上最臭阿拉花媽，邁家拉屎
衰
爛是因為你還有言論自由可以罵，現在連罵都不行
史上最佳總統馬英九
少說是情商高的政治人物
噗 推文講的好像以前沒罵比較兇一樣
對不起
馬的大器真的是跟母豬比較後才覺得偉大
鎂光燈在 就有哀家(戴太陽眼鏡才符合明星照8卦【進板梗圖】【母X母X的叫】【黑人照】
馬英九那些梗圖，換作蔡英文已經判刑了
他不是游泳的時後已經....
台獨教父
懷念馬總統時代
Wow
我誤會他了
八卦回來了!英九被推報樓上你才知道EE有多爛了
你不是最爛 爛還有更爛
推爆捏 沒救了
台獨教父讚
不喜歡他 但論氣度EE完全被碾壓
你好可愛
幫說聲抱歉 以前爛至少還有自由 現在...
空心菜讓人知道馬的好
懷念罵政府不會被法辦的時代
我不用道歉，2008年我可是投給馬總統
唉 他軟歸軟至少當時言論真的很自由
我對不起你啊！你不是最爛的
金融海嘯,服貿,學運,丟鞋,死亡之握,9.2啪,經歷這些也算江湖老馬了
等你拍馬奶馬蛋
他不是中華民國最爛總統 誤會了
連馬邦伯都能推爆 沒救了
還好當年堅定支持他。可惜國民黨太爛…
你沒去要簽名 也幫我要阿
幫我跟他說聲抱歉，至少還有言論自
馬不只擁護人民駡他的言論自由而已。在他任內，台灣總統可以正大光明訪問南美洲、可以過境美國紐約，習近平還跑去習近平跟他握手言和，能一邊維持兩岸和平，一邊獲得美國尊重和持續軍購。而且馬任期的後期確實打房成功，2014開始台灣房價下跌30%。
台獨教父
推...反觀現在讀稿的：說沒救的應該高端打好打滿吧；）
看到八卦版連民選史上最爛總統都能推爆我就放心
台獨教父耶
史上最爛是蔡英文啊 馬肯定比他好蔡就是馬做什麼他嘴什麼 上任以後做一模一樣的事情推給時空背景不同馬還自己出來面對民怨呢菜要比三小 叫他先出來接受聯訪啦
史上最廢總統，綠營隨便一個網軍頭吃的住的都屌打。
最爛總統 沒有之一說他好 不會讓蔡EE變好台獨教父，不做事爛到流湯，633沒實現
洗白
爛是比較出來的 綠粉死忠仔躲推文惱羞阿馬囧時代媒體各種酸 現在哪家媒體敢酸EE連LBJ都不敢臭菜EE 自家董事長還說不可罵總統罵太過火 馬囧時代可沒有這回事死忠仔接受不了主子比馬囧還爛 崩潰中
馬的好 讓蔡證明了
馬贏現在太多
台灣現在要看現任總統比卸任的還難
說得好像現在八卦板都不能罵蔡ee一樣
你去握手了嗎
幫以前罵他的人道歉
快篩一條線了嗎
帥啊 老馬一條龍動得很厲害
以前馬不太搞小編治國啊
小英第二任滿意度還有五成，反觀爛馬
能超越馬的果然只有蔡
笑死，釣出一堆塔綠班自己出來丟人現眼塔綠班還有臉批馬英九，看看假博士讀稿機笑死 釣出一堆死忠塔綠班自己出來丟人現眼塔綠班拼命抹黑馬英九賣台 結果EE才真賣台蔡英文上任之後，才發現馬英九是治國人才本來以為空心菜、讀稿機只是玩笑,竟然成真
五成？敢不敢現在做滿意度調查？
道歉+1，馬英九比蔡英文好一千倍
投了更爛的，我認錯
呵 幾乎壟斷媒體說自己滿意度五成笑死有錢能使民調高 不配合就用ncc搞
馬真的屌虐讀稿英～
以前馬至少勇於面對媒體跟群眾
推文猛洗白馬英九，沒經過那黑暗八年，史上最爛洗很噁心
道歉+1
麻煩幫我和他說生抱歉 以前我錯怪他了
最近這六年比以前八年還爛多了
母豬太爛 顯得水母還像個人
開放道歉
洗白馬囧的不就 冥禁党。冥禁党做得好  大家就更看不起馬囧以前駡官員駡的多爽現在駡官員?洨ee我認可她在國防武器面做的比馬囧好
現在有政府會告人
抱歉了前總統 你比EE那個賤貨好多了
這也認得出隨扈和馬 笑死
蔡英文民主倒退歷史罪人
對不起馬英九 我發現比你更垃圾的人了 還是一群
黑暗8年 是指現在的進行式嗎 笑死
台獨教父推馬是好總統 給了台灣最自由的時代哪像想推數位中介法的噁爛民進黨最會告人的母豬賈柏斯只會買蟑螂罵人民
和現在比起來，除了馬舔中不行外，回頭來看馬好多
幫我跟他說聲抱歉+1
快去跟他握手
想趁機洗白，不可能
哭了 屌虐蔡母豬的好總統
被蔡英文洗白
自從現任的下限修太多後,他突然被發現好很多,至少保障言論自由,不限制網路言論和二創,也不會亂告網友.
推文的黑暗8年是指2016~2024嗎？
欠握
幫他洗白的可是菜蝗
史上最爛總統也想洗白阿
民主最後的城牆
扁馬時期真的是最民主的兩個政權爛馬做什麼，蔡也做什麼。誰爛？蔡英文大概只有錢坑超越馬以前還可以丟馬鞋子，他可不會動百姓馬英九執政，可沒有政府認證中國台灣蔡英文直接接受中國台灣。幹
目前第二爛 的總統我這不是來噓了嗎
最爛肯定是母豬
有EE 馬大概只能稱第二爛認真說下一屆藍綠要推的人要比EE爛也很難
我也要跟他道歉 對不擠
最爛就蔡英文啦 塔綠班想洗白啊
幫我跟他抱歉，我原本以為他是史上最爛總統，結果人家至少敢出來面對有一個總統躲超久，都不敢面對我們總統消失多久了
第一爛只能是EE
推
言論自由之父
真民主之父
幫我跟他說聲抱歉+1
馬19也想洗白 笑死
公關洗白推文好了啦
包成這樣你也認得出來啊= =
9.2 洗白網軍
支援油電雙漲的圖
八卦版到底找到他跟巧克力的光碟了沒
rap
民進黨準備吃屎，不要再浪費納稅錢買網軍
馬英九有請網軍的必要嗎… 他又不會出來選了
先道歉光民主言論自由就屌打EE
要知道側翼以前就那麼無恥拼命抹，你才覺得馬英九很爛，連你們最愛的柯p以前也是罵的有夠兇（智商很高？）你看現在柯p對馬的態度？一堆智障不承認以前被洗腦成怎麼樣那就算了，因為那些沒救了沒做事XD以前免簽是怎樣？打房至少真的動，以前還要搞證交稅，不就你們為了自己的利益拼命反對？更別說被你們搞掉核四後只好改變的能源計畫
簽ECFA被罵賣台 現在母豬舔得好香馬如果沒洗白 那現在母豬黑到透亮吧
後面的隨護都注意到你了
看幾年看下來他其實也沒那麼差
全台灣最帥的政治人物
幹你娘 原來沒做事就是好事 我錯了
幹至少他沒種封鎖言論自由
浪費錢
沒有人能比蔡更爛  我對不起馬囧
民主教父
帥
馬再爛 至少言論自由這塊比蔡EE高多了
現在行為最馬英九就一個人啊 現在當總統最挺
馬總統雖然沒當很好 但我沒想到某個人更誇張 我為此對馬英九前總統道歉
道歉現在佔立院 條子就車進去了吧
推唷
挺不下去 唯一比DPP好的大概就是沒用媒體跟側翼搞得烏煙瘴氣
台獨教父 還英九公道必英文
好了喇，韓粉裝白粉，再裝就不像了看這篇就知道多少人拿共產黨的錢洗PTT
台灣第二好的總統 僅次於蔣經國
還想洗白，笑死這篇也可以爆，真的是網軍太多
怪了 這篇怎沒人支援馬奶圖
以前錯怪他了 他不是賣台 他是送台
難道你要支持中介法？綠色網軍真的很愛中介法
熊貓可愛
台獨教父欸馬英九快回來吧。以前錯怪你。抱歉我真的懷念馬英九  做不好可以罵 罵了我真的懷念馬英九  做不好可以罵 罵了會改不會被側翼出征
最爛的肯定是EE 爛到都覺得英九超棒 看她有多爛
黨衛軍會來噓
言論自由之父，你的人品氣度真的屌打ee 幹林娘塔綠班
還沒死嗎
好壞真的是比較出來的
以前真的想不到有人可以比馬爛幫我抱歉  誰知道母豬更爛
馬被丟鞋、被拍蛋蛋都沒事了，那像現在動不動被刪文、被告、被扣同路人帽還威脅吊路燈
幫我說聲抱歉 有個更爛的
偉大的總統
中華民國最好的民選總統！馬開記者會是可以問到飽的 表示問心無愧
歷史定位：最差的民選總統。
帥
塔綠班：有共匪熊貓同行！確定他是中共同路人無誤
台灣地下黑手
馬算好總統了，沒有為了選舉像蔡這樣
沒有比較沒有傷害，唉
台獨推手
說言論自由的看看做蔡奶圖的被關了
那是什麼贊助口罩嗎
不是說高鐵是廢鐵 搭屁搭
執政黨幫馬洗白中
李>>扁>>蔣>>>>>>>>>馬>>>>>>>>>>>菜
八卦版天天罵蔡英文，還說現在不能罵？？
說爛的也不看看現在這個817選出來的 爛到流湯
好屌
馬英九沒做事只有死忠的講得出來吧，當時說的糖衣毒藥ecfa塔綠班還用爽爽耶反觀新南向呵呵
馬>>>>>>>>>>>>>>蔡
野生馬蛋
民主時代的最後一任總統
現在還是住破公寓，在柑仔店樓上
幫我問聲好
爛是比較出來的，誰知道下一個更爛
好多死忠的冒出來
比絕種那隻母豬有風度多了
幫我跟馬宗痛說抱歉 我們都誤會他了
糖衣毒藥是對的
幫我跟馬總統道歉 沒有比較沒有傷害
他不是確診嗎？
笑死，推文一堆網軍舔
雖然是前總統 但可以離那摸近哦?
前面那個人是太帥所以你嫉妒嗎@@？不然為什麼要碼掉
又經濟來講蔡英文比他好多了
請遇到馬桶的網友代小弟道歉，他任內的政府是台灣民主政治最正常的八年！
吉祥物（？
我以前真的誤會他了，sorry。
幫我說抱歉+1
怎麼沒找他握手
不論政績！他至少是個很尊重民主的總統
請幫我跟他說，很抱歉，我錯怪他了
馬總統抱歉 我以前酸你
問他說 以前那麼多人罵你 為什麼不告他們
英九，抱歉
會說馬最爛不是瞎了就是弱智綠畜吧
19你當的還是很爛 但我覺得ee跟你也差不多
抱歉啦英九老哥
推
以下貼圖。( 民進黨 vs. 馬英九執政時的國民黨。)https//i.imgur.com/h3CBYhv.jpg
罄竹難書不是說高鐵是廢鐵嗎？現在自己很愛搭
沒有蔡英文的比較還真不知道以前馬英九對國民百姓的嘲笑有多包容
線下聚會
嗚嗚 我們當初不該罵你 QQ現在的菜英文跟X一樣 QQ
卸任之後發現沒有媒體說的那麼爛
風度19，反觀媒體操弄不能換臉+中介法
整形整那麼醜XD
野生蔡英文看到拒馬就知道了
親民 反觀英皇對不起 馬前總統
= =
衝過去要握手
還19公道者 必ee
以前可以罵他 現在的政府有阻止你罵他嗎
馬總統快救救台灣民主吧
記得握手
看一次噓一次
以前可以駡馬，現在還是能罵馬死忠仔：一生只投塔綠班阿九 不要被塔綠班擊倒吖
現在跟我同車一起北上
真民主先驅
丟鞋到總統，都沒被提告了
至少不像某人換臉馬上震怒 笑死
任內執政不佳，但至少還有言論自由
有多少欠他一個道歉
那個時代丟他鞋都沒事，現在...
漁光島音樂祭
我道歉 來了菜母豬 才知道馬英九其實沒那麼糟
真的欠他一個道歉...
跟EE比，馬好太多了！
有比較就有傷害，誰也沒想到蔡英文更爛
我真的承認欠他一個道歉
真的對不起馬英九馬政府罵了有反應 蔡政府罵了咬死你
馬有度量太多了 真的是好總統
台灣最民主的總統 每次被人民罵還懂得聽民意
小馬！英九！抱歉辣！
任內至少比較民主一點
清流
爛真的是比較出來的 不過抱歉我還是不會投国民党
高鐵是廢鐵
一群87選的女皇不要該
以前大家說學者治國多爛，結果現在更爛，幹
現在風向是馬洗白喔
是熊貓人
台灣民主之父馬英九
欸欸他不是確診ㄇ
曾以為他最爛沒想到
看到馬確診後出關沒事 替他高興
大熊貓耶
我以前以為馬英九是獨裁的，直到遇到蔡英文
看八卦推崇馬就知道這裡是主流民意版
八卦真可笑，推爆馬。
抱歉阿九 以前錯怪你了 原來你不是最爛的
台獨教父
馬真的好太多了，不會告平民老百姓，會告老百姓的總統只有菜we
馬真的親民，只有塔綠班才會詛咒他學生佔領立院可以不用負任何責任？
八卦男神
有了現任獨裁讀稿機  以前真的不該罵馬
第一爛就是蔡綠共
對不起 原來還有人比你更爛
抱歉+1  爛是比較出來的
幫說聲抱歉 原來有人更爛
原來蔡英文更爛
懷念言論自由
我也想他了
爛咖
真的比小英女皇出巡好太多了  嗚嗚感嘆
幫我跟他道歉
跟他握一下啊
八卦板高潮不止，瘋狂射精中
馬竟然能在Ptt被推爆，蔡EE爛到爆
目前蔡政府的經貿協議都馬留下的
好好地幫中國毒龍
以為是底標沒想到是高標
抱歉+1
這一篇怎麼那麼多人幫馬洗白
爛是比較出來的 可是你還是最爛
讓我知道 爛的下面 還有更底層 天啊
為什麼他的隨扈看起來都有點年紀?
真的是屌打讀稿機
現在的根本就是廢到底的廢物，不要侮辱爛這個字
風度真得很好 我貼他那麼多圖
祝龍體安康
我錯了以前以為他最爛 直到阿北出現…
趕快去握手
他確診完了喔
不是剛確診？
4%為了打擊DPP連KMT也能捧,都忘記奢侈稅和開放中資炒房
馬對綠營幾乎可以算是縱容了 軟過頭
蔡英文歷屆最爛 也是有史來最下流無恥的總統說空心蔡還高估了 根本垃圾總統
曾經覺得是廢物，其實現在也這樣覺得，但是發現有人比廢物還爛
中國台灣的領導真是一代不如一代
有個更爛的當對照組
驗證了沒有最爛只有更爛
跟他說 原來你算不錯的總統
沒去握手都是孬孬
陰陽雙英  互相放水
死台獨教父
對不起 我覺得馬總統你很好
他不是確診嗎
好懷念官員被罵會反省 連亂罵父親節吃飯居然還下台負責 現在都反過來怪人民騙人民 喊一堆口號數據治國 超級雙標還做更爛
吃紅豆餅
他是爛，但比較起來變好一點
官司全勝 不像某個敗類還要搞一堆手段逃獄
如果是某菜你已經被逮捕了
還我牛！
母狗崎多坐專機輔選
幫我跟她說對不起，我以前誤會他了
EE證明你的清白
現在的叫無恥！！！！！！！！！！
我愛黎明 我愛黎明
台灣史上最廢總統，沒有之一
BBM
幫我跟他說懷念 丟您鞋子,整天幹醮您,惡搞您圖片 的年代
網軍男神
台獨教父
乾 對不起馬英九 菜真的比你爛一萬倍
開鎮暴爆打學生有很勇嗎
他真的不錯
不是倒數第二爛就洗白了吧
http//i.imgur.com/dUdIJtZ.jpg現在鞋子都不能影射
比塔綠班女頭目 好太多了
馬就是太軟
馬發財 有馬在台灣才發大財
每隔一段時間就在洗，老招了lol
幫我跟他說 你可以抬頭挺胸 你不是最爛的你讓我體會了民主與言論自由
台獨教父與統一教母高下立判
笑死
至少沒搭飛機
EE最大的貢獻就是還馬公道
幫我跟他說聲抱歉
真的沒有比較沒有傷害
懷念以前可以罵總統的日子
以為他很爛 沒想到後面還有更爛的
史上最廢的總統現在還在做
比EE寬宏的總統
一樣爛，別想洗白
還有個更爛的
好爽 總統規格到處輔選
廢廢的也比爛又空心還爛整批的強多了三杯馬卡茸
推馬囧
沒握手？
沒跟他握手嗎？
你有握手嗎？
感謝蔡英文還馬英九公道
言論自由最高的總統台獨教父 言論自由之王者
幫説一下，還你公道必是小英
懷念馬總統
看到有人把搞爛核四搞爛高教的貪污扁放這麼前面，也是蠻好笑的
至少酸他不用擔心會被吉
終於有比你爛的了
以為近百年沒人比他爛 結果下一任就被打破
洗白馬英九真的免了..........
我就爛，隨便罵。這樣也能推？？？按錯補噓
懷念您給我們的言論自由
懷念可以罵總統的日子QQQ
他證明了原來台北市長有更爛的柯文哲
馬的氣度真的好太多了
現在我知道，爛不爛是被比較出來的QQ
現在才知道馬的好
19>>>>11
比蔡媓好n倍
以前罵政府不會怎樣 現在讓你上法院
馬政府光不會亂告人就贏了以前真的隨便嘴都不會怎麼樣 真懷念啊
幫說抱歉+1
說什麼會賣台然後去美國或香港。幹一樣在台灣老公寓吃便當，蔡EE封存30年跟他怎麼比，懷念馬卡茸
現在的EE完美襯托出當面馬總統的美好雖然沒啥作為 但至少沒亂攪台灣*當年
不曉得他會不會把你當人看
他第一次選總統的時候我也在高鐵上遇到他
817萬得票率要感謝大陸！
懷念馬總統，比EE好太多了
真的沒想過馬也能洗白 爛真的是比較出來的幫我跟他道歉
小馬真的好太多了，一比較國民黨勝
蔡英文比他爛多了
噓文的邏輯很coco 耶
阿狗仔雞腸鳥仔肚~
你搭幾次
好總統
遇到就三杯
讀稿姬草包菜英文 光是 亂搞 台灣能源政策 就註定是 台灣史上最爛的 民選總統 了
把台灣國防弱化的咖。
來了豬 才知馬的好
民主之父
蠻想遇到他 跟他說抱歉
噁噁噁噁
問就是先握手
馬英九才是真民主總統
幫我說對不起
我以前覺得他很爛 但現在有更爛的了
民主先生、台獨之父
批評高鐵最兇的結果搭最爽 呵
去永康助選，該候選人連封路兩天XD
幫我跟他說聲抱歉
先去握手啊
英丸很廢，但好過蔡EE太多了
馬說第二的話，應該只有蔡會說自己是第一
塔綠班不要躲著推文啊 有種用圖或數據比較蔡母豬做的比他好啊 垃圾綠畜只會被黨洗腦 有夠可憐
是說為什麼卸任總統要這麼多隨扈
馬奶水母比妖孽垃圾母豬好是真的
偉大領袖
當初不是說高鐵是廢鐵
現任幫前任洗白 笑死
真是9%名軍？
就是他做太爛才讓塔綠班這麼囂張
我以前也被帶風向，對不起…
死忠的還能凹，眼睛瞎的，可憐
去握手
馬也能洗白 4%真可笑
馬也能洗白 網軍真是多
現在有個很爛的 不代表之前那個不爛欸
曾經我以為你最爛 現在跟你深深一鞠躬道歉
去跟他握手！
人家至少沒架子，反觀菜ee的二任不演了
隨扈都有跟著下日月潭游泳
習近平六年前的死亡之握生效中 早來晚來遲早
馬英九的隨扈數量超多超討厭他趴趴造浪費一堆基層警力
天啊，超討厭的馬囧也洗白了@@果然爛是可以比較出來的
蔡真的比馬爛
一直講馬英九也能洗白的人 是不知道就是蔡英文爛到能讓馬洗白啊!還在那裝蒜喔 更何況他當年那樣被黑 有多少事情都是網軍側翼去帶風向的
以前他被各種低級謾罵，都不會計較，反觀現在。塔綠班政府真的爛到可以
蔡沒那麼爛就人形立牌 爛的是民進黨
事後看 很多都是網軍亂帶
台獨教父  dpp的再生父母
哈佛>>>>>>>倫敦
沒做事真的比做爛事好其實也不是馬不做事，那時候民進黨在野會反對，現在民進黨全面執政整個變獨裁政權
八卦版男神
只會跪舔的傢伙
他只是沒有阿扁那麼猛 他已經不錯了
幫我跟他說原來他不是最爛的
那些說方丈為人很小心眼的真的是誤會很深
馬當然能洗白 蔡英文怎麼洗都是黑的
投了一個比他爛的 我也蠻可悲的
爛是比較出來的，817就選出了一個大大突破馬下限的
八卦版馬英九早就洗白變八卦老男神了
台獨教父！19比EE好多了 好壞果然是比較出來的
這樣也能洗白 比爛也不是這樣
https//imgur.com/a/Vio1J9b關鍵字：決策透明、中立化、終結對立然後回到戒嚴 https//tinyurl.com/3c7tafvw
馬洗白是因為有比他還爛的
抱歉，原來以前可以罵你是一種言論自由
安安
參加中國人的婚禮吧
懷念可以丟總統拖鞋的日子....
路人
黃義交
咦
妳真的要戰外表??勸妳不要XDDD
周玉蔻你跟馬英九有什麼差別四趴貓戰學歷，周玉蔻戰外表
周現在是全線崩潰了嗎
七旬姑娘覺得自己很漂亮是吧
沙皮狗
蔻蔻姐真的是戰神，一人扛好多戰場
真的砲火全開XD
來人上塑膠臉
嘔嘔嘔嘔 老太婆
全面開戰 狂
人家自走砲人間*
綠色牙醫最愛
我真的很好奇，黃義交現在在想甚麼
誰搭腔就罵誰？ 笑死
真的4瘋狗亂咬耶
馬總統 告他
真的要戰外表？
她是不是哪裡不太正常~==...
他現在是整個崩潰了喔 開始發瘋
Co2完全失控中...蔡正元還沒那麼瘋吧~這等級是黃安了
蹭科P 科P也把她退貨 陳時中也把她退貨以前她被切割就是轉恨阿 科P 阿中阿中應該選上還可以挺她 沒選上就切更兇了
馬英九再  她
整形族也要得罪嗎不能強驗吧 那以後都用這招就好啦
老太太目露凶光,不是慈眉善目和葛可親呀
她是比我想得有料嗎？
人不要臉天下無敵
阿嬤最近怪怪的
尾巴搖狗 超大的尾巴民進黨養大的媒體人
被沙皮狗嗆了
不說還以為周玉蔻有出來選
繼續啊陳時鐘要選台北還敢噴馬囧 穩輸
來一個打一群 狂
她已經失控了吧 我喜歡 繼續鬧☺
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？普渡慈航？wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwKorsechi斷得好XD
馬冏在台北還是很有人氣的 別鬧了時鐘已經崩潰了
讚！蔻蔻又幫阿中加分了阿中又得分了，蔻蔻姐好棒！
謝謝CO2讓世人知道老女人瘋起來多恐怖
要請黃義交出山渡化了嗎?
現在是在演裝瘋好切割吧
確定要打整容?要確定ㄌㄟ這算不算外表歧視
瘋女人潑婦罵街還戰神笑死
？？？
樓下幫忙上滿臉皺紋的醜臉照
前總統被說哪根蔥哪根蒜
她一直都是潑婦罵街啊 女人老了就是這樣
好瘋好瘋
完全放開打了 戰力直衝天際啊 別停喔
他就卸任總統啦所以算哪顆蔥哪顆蒜啊
…本來想說什麼…想想算了
誠實給推
天然的沙皮狗
這齣戲真好看
陳時中跟老女人很熟啊，以前沒事就上她的節目
https//i.imgur.com/8BCClZ2.jpg
有人不知道鏡子是什麼東西嗎？
看到人就咬，除了帥中https//i.imgur.com/OONV8ta.jpg
自介
現在是要戰外表了嗎
大媽不愧是地表最強戰力XD
沙皮狗
罵人罵到登報道歉
讚，陳時鐘發言人再次幫他加分
繼續敗票 很好
2014蔡正元 2022周玉蔻
女俠饒命啊
法院要怎麼強驗DNA？扣扣怕是膨脹了吧
自己照照鏡子
全彈發射中 彈藥還夠
哈哈 感覺叩叩很好猜耶 大家繼續罵 快能出書了
記得她以前是馬迷 = =
她是不是生病了
https//i.imgur.com/r2Z2w89.jpg
自己整成那樣 也都還有臉罵人整容...https//i.imgur.com/KikoEcV.jpg 周年輕40歲
一人毀全黨！
死忠的
皺皺姐戰外表==
周嬤跟人戰外表 XD
醜女家裡沒鏡子照？？
瘋狗模式開啟
側翼不是說周是馬迷嗎
忘了按時吃藥？！
.......綠營都不管？支持阿中就是支持周玉蔻？
蕭告
狂戰士
不管論現在還是年輕,馬都是屌打周吧XDDD
https//i.imgur.com/1mRHCMB.jpg
他就是在吸仇恨值啦 故意讓淡化陳時中
馬英九比她好看吧？笑死欸
她上次被馬英九告輸
講話真的超沒水準
周阿嬤有臉評論別人外表喔...周以前是超級馬迷啊.現在是綠的XD
是葉問喔..
先照鏡子好嗎
這女人瘋了 支持叩叩就是支持時鐘
旋轉自走砲膩
自介？
笑死 周玉蔻真的很好笑
沙皮狗：
民進黨新戰神 黨內男兒沒一個能打的
阿嬤又忘了賠馬百萬還登報道歉的事
又在壯膽 可笑
她是怕沒工作嗎?每個都打
咦 印象中有人也去
現在是發現他最愛的阿中切割他就整個大崩潰是不是?
他誰都敢罵 但回應吳子嘉就弱得多，是為何啊？
這女的是瘋狗是不是，見人就咬
沙皮狗：
別鬧，比長相沒勝算的
馬夾起來我可以。周年輕40歲我還是不行
戰神，沒有之一
前輩指導了
炸藥吃滿滿，綠營神隊友
瘋狗模式 = =
你的那長相好意思XDDD...?
我要打十個
瘋狗每天在崩潰敗票有夠煩
戲真多，坐看好戲，爽啦
塔綠班女戰神大戰四方!!不下呂布
小心狂犬病
塔綠班的狗，得狂犬病惹
https//i.imgur.com/A8GjlgW.jpghttps//i.imgur.com/LxHRlhl.jpg
發瘋了是不是
笑死，選舉打成這樣
支持陳時中 就是支持周玉蔻
呂布再世
老阿姨繼續嘴
二氧化碳一天一咬欸
哈哈
前總統被妳說成哪根蔥，好大的官威啊
….
黨媒整天在報髒東西
以前比較帥 回不去了
周老先來一百下伏地挺身，馬還可以三鐵
70歲那樣已經算很帥了欸馬比時中必勝帥多了只能戰外表 看來馬為人真的沒問題再醜也比時鐘和師兄帥啦
瘋狗亂咬 民進党風格
走火入魔了
妳罵馬英九醜？妳這觀點黃義交大概不敢苟同啊70老嫗閉嘴
告贏你讓你賠了180萬的那顆蔥。笑死
呂布無雙
開始戰外表了嗎，還有哪個戰場沒開的  XD
馬英九目前選舉無敗戰績
周嬤無雙～～
這人根本失控
他繼續罵馬英九 鬧鐘還能選台北嗎
智障女，人身攻擊還想發言
她到底哪來自信批評別人外表 又老又醜
這個臭xx
機續爆衝 幫民進黨拜票
笑死 戰外表喔 臭老查某
不下呂布XD我都不敢說他整容我也是覺得他有整，只是我不敢講眼袋應該有動好幾次吧，不過我也覺得這錢不值得
https//i.imgur.com/DAU3ogH.jpg
戰外表CO2不會贏吧 笑死
之前得武漢肺炎 傷到腦袋了嗎
攻擊外表不可取
整容醜就那個眼睛 總算嗆對了一句話
購洽 XD
任何人都能說老馬整的醜，coco這是在自介嗎
蔻蔻姊最美了
私下酸又算了公開場合幹嘛突然針對人家外表?
克拉克看好了，這阿嬤以前是馬迷，以後你也會被嗆哪顆蔥哪顆蒜
讚讚讚 扣扣嬤真的把選舉格調整個拉低 綠共仔都是這款
無法否認 馬英九整失敗了
投陳時中就是投周玉蔻
七旬少女
哇！高傲嬤歧視別人的外表耶！
哇靠比祝姐還要派欸
支持陳時中就是支持周玉蔻
到處開戰 還人身攻擊？ 猛喔
在八年前也這樣罵就挺她 現在就只是一隻瘋狗
直接人身攻擊欸真低俗
XDDDDD
大家推文小心 這隻很愛跔K
我都懷疑CoCo是被下蠱或是降頭了這種亂拉怪的行徑已經明顯不正常了吧突然想起來CoCo阿嬤以前超捧馬英九臭腳欸  狂舔到馬英九都快得甲溝炎了
自介？
蔻蔻姐快推薦他 你很有經驗
讚啦!! yayaya
党這次預算應該提播得不錯
有點太難看了
小學生吵架喔？欸...好歹他當過全台灣權力最大的人
人身攻擊了吧
您這副尊容說人醜？
摳摳你家484沒裝鏡子馬囧至少帥過 摳摳年輕就當沙皮狗
沙皮狗
笑死惹 沙皮狗
建議先照照鏡子再說人家...
婊子看了很多，又醜又老的是第一次
按這敗票方式我懷疑寇是蔣的暗樁。
塔綠班都這種素質耶 人身攻擊小孩子吵架
玉時俱焚日常
台灣第一櫃姐崩潰了嗎？
選舉前民進黨再大刀處理扣扣，然後就穩了
是不是X年期全身燥熱心情不好阿，一直噴
戰起來 讓他苦苦
大嬸家裡沒鏡子是吧
綠營戰神，真心推薦當總統府發言人
笑死，皺皮老嫗醜爆了？
五十步笑百步
笑死
口無遮攔早晚會付出代價
沙...
不愧是阿中陣營第一戰將CO2那個阿九我們不要了 中哥我們走
其實蔣萬安如果真的沒有蔣家DNA對他來講才是大解放 殺人王後代的事就賴不到他身上了
舉雙手雙腳 是沙皮狗的把戲嗎
塔綠班第一戰將
說人要站得住咖啊….
太扯，綠色圾雙標廢物劣根性雜種賤畜党的最愛
跟馬囧戰外表？妳要戰也找人家的弱項吧….
每天添柴生火擴大戰線 真是辛苦
老阿嬤自戀的不行
由愛生恨的前馬迷 完全不演了嘴外表 馬還真是狠甩CO幾百條街
這人現在是精神疾病發作了吧..
有妳整的醜？？？
真的可憐
連最愛的九哥都噴
大嬸還想戰外表啊
醜人多作怪還敢戰外表
小馬年輕時也帥過欸，你扣扣年輕時能看嗎？
提告才傻咧 就是要讓蔻蔻罵這樣亂噴阿
有病就去看醫生，在電視上發病給人看是在演綜藝節目嗎
............老馬回台北選應該還有40％
馬英九外表PR90以上吧，被一個PR不知道多少的嗆…年輕的時候
馬迷崩潰
J個二氧化碳夠純
有妳整得醜？？？？
蔻蔻妹妹好
cocoj怎麼那麼愛批人外表
阿嬤搏版面是要掩蓋桃園標案嗎?
夠了
火力全開耶
大嬸你怎麼不看看你自己啊科科
果然是中共自己人  繼續堅持啊
沙皮：
第一次看過自走砲一直膛炸...
周玉蔻太棒啦 民進黨優質
這就是民進黨支持者的水準XXXDDDD
沙皮狗在恥笑別人外貌？？
綠吱再嗑側翼毒啊XD
周玉蔻自己整形整多少，自己不知道嗎?
自介？？
呃 真的要戰外表？ 不要再說什麼人家女森喔？要不要開個公評給大家評？
她自介嗎 看到就噁心
講不贏，開始攻擊身體了！皺嬤慌了！！我就問 沙皮狗 好到哪裡？特別是躲在衣櫃
沙皮狗說人醜 笑死
笑死 到處罵
你皺紋都不拉的誒
躲在衣櫃的女人
沙皮狗好意思
讚啦 蔻蔻姊！拜託保持下去！
她自己整的才多吧嘻嘻
你有美過嗎 ？
這人到底有什麼病 亂咬
老馬只有割眼袋 對比上面有新聞截圖自己打過幾次脈衝光的.....喔 coco 也有割眼袋耶
他戰的都是自己也站不住腳的 笑死講別人外遇 講別人外表 講別人學歷他能講的就哈佛的 不然都是搞一個敗一個小馬哥年輕的時候跟寇嬤能比嗎誰當朝就舔誰啦 這咖還有人當寶...ZZZ
https//i.imgur.com/HmRxeAN.jpg
Clock加分
痾…這老嫗連遊民都不行吧噁噁噁噁噁
是不是要自爆了
2014蔡正元 2018吳祥輝 2022周玉蔻
要說出關鍵字了嗎？沙...威隆   xdxdxd好怕被吉
這咖現在是失智自走砲了嗎？
這咖完全就人身攻擊 塔綠班還封為戰神笑死 果然水準素質差不多
周玉寇不是馬迷迷馬迷嗎
義和團跟八國宣戰
大嬸確定要戰外表？
要戰外貌輪不到他
她4不4生病？感覺很可憐
嘴不贏開始人身攻擊了
大媽戰力很強喔，陳時中確定要跟他切割嗎
北京大學女神，你敢嘴他的外表ＸＤＤＤ
從來沒有看過那麼兇的沙皮狗
可是妳…
馬前總統阿 阿罵你當過總統嗎
......這是在玩哪一招
這就是民進黨的水準^_^
老太婆真的有夠吵欸== 你他媽聲音才噁心死人
誒不是Coco姐 妳已經快被黨切割了耶
馬不用整吧  整的反而是你這老妖婆?
摳摳妹妹喜歡三角眼男權團體呢??   抱歉台灣沒有
戰外表耶 綠畜挺得下去？
周玉蔻自己沒整嗎？真假？
沙皮狗很嗆喔
馬英九的顏值就算穿女裝也比櫃姐美
好了吧，民進黨年底準備吃屎
co2真的要打10個嗎
要不要強制就醫啊...感覺精神已經不太正常
他以前不是馬迷嗎= = 可憐
先照照鏡子吧 可憐==
笑死 怎有人自介啊 整型怪
蔻蔻最愛帥帥的中中了周玉蔻先拿鏡子照一下自己吧
敗票機器 讚
口無遮攔就叫戰力高？
沙皮狗不整容就很醜了
老話一句罵人醜前真的先照鏡子一下啊好嗎阿婆
Dpp真的墮落，養的貓狗都這種角色
XDD
老太太自介嗎
一言不合就自介耶
寇不是前馬粉嗎DDD
他是不是不太正常.. 要不要看醫生
coco 真的整個狂暴起來，太恐怖了...
整天新聞都是coco在潑婦罵街，有夠難看，還有信徒跟隨她實在傻眼
說人像狗一樣醜就是誹謗了
放一條瘋狗出來亂吠亂咬，就跟那些粉專側翼一樣，哈哈哈
交叉火網 玉石俱焚
這人真是臥底吧
支持時鐘就是支持coco就是討厭慈濟
沙皮老犬
阿中又得分
蔻姐的精神狀態還好嗎...真的很瘋
這水準….
戰戰神!!!!
有人沒腦子還不知道鏡子 可憐哪
老娘以一當千，沒在怕的！不要停嘿
他是不是忘了需要照照鏡子
最醜就妳
有人沒整容也很醜啊。嘻嘻
可憐大嬸
笑死，戰力破表！
有人沒鏡子？
妳連蔥都不配欸，是坨屎吧
沙皮狗（猜一個人）
我懂，你是代替阿中發言阿中好帥
綠師 綠牙醫 綠詐保黑心醫最愛
水喔！繼續敗票！民進黨一定超想哭
他算是前總統，不知道這位大嬸是哪裡的蔥還是哪裡的蒜？
某媒體人精神方面沒問題吧胬？
這女人根本瘋了吧？
噁心沙皮瘋狗
去照照鏡子好嗎
挺co2就是挺民進黨
至少當過總統 妳摳摳嬤又是什麼咖小
老扣扣
牙醫不幫幫朋友嗎
這個女人瘋了
自介
她把這當三國無雙在打了 地圖炮全開
沒其他好打只好人身攻擊耶
馬19其實很帥的  反觀
開始人身攻擊了，讚讚
整容 她要不要照一下她那張臉
自從黃義交事件後整個人變了.傷害不小
時中切割後，怎麼開始地圖砲了
自介
這種小朋友吵架的言論…
瘋子
被切割不演了？
為何她一直敢戰外表...
之前舔馬舔那麼兇，當別人都忘記？
總比你本來就超醜來得好 死阿匹婆
主坦吸砲火 党會記得妳的！
穩了
馬皇快告
周講話真的像個瘋婆子
周玉蔻要不要先照照鏡子…
先照鏡子啦 吵死了狂吠
妳一直在敗票耶..........
co2又又又幫阿中加分了
一堆綠色妖孽出沒
真的呂布性格
這個女人真的沒什麼水準，要嘴人也嘴不出營養的
壞掉了嗎？怎麼到處噴
阿嬤戰外表？
這女的言論超噁
天啊 她到底怎麼了...
阿嬤還是不要戰外表比較好.....
這次推蔻蔻 罵馬就對了 真的得分了
比烏克蘭軍更勇猛，比塔綠班勢力更猛烈，如颱風般撲朔迷離，如地震般無影無蹤，神一般的助選員用梁靜茹給的勇氣，舔時鐘X眼，用盡洪荒之力，面對無情切割，只為支持一人，求求你時鐘，守護大家的夢想，我願代替綠班懲罰反對勢力
單純評論外觀的話  馬應該是樂勝
阿九在台北粉絲應該還是不少，確定要這樣？
50步笑百步
三立+周玉蔻  無敵的吧
讚讚讚 阿嬤繼續
她家一定沒有鏡子
爆走的地圖兵器
周玉蔻說別人整容整得好醜？！
要嘛攻擊幾十年前的事 要嘛攻擊外表 選戰打成這樣 很沒品再說他有啥資格批評別人 自以為美
攻擊外貌真的沒下限
Coco全面開戰
沙皮狗
太粗暴，很棒
當過總統 確實比妳厲害
義交覺得很讚
這女的真的很誇張
笑死..民進黨養的..狗亂吠主人旁邊看
噗～整容整得好醜 好好笑
看到三泣還在報導co2的新聞 表示党仍支持她
馬英九是前總統還安全下樁 摳嬤才是算什麼東西論歲數論地位論學歷都海放摳嬤通常是沒梗才嘴外表 綠粉常做
外表 ..
醜？ 這老妖婆多久沒照鏡子了？
哈哈陳時中會想死吧！
摳根本老泰婆 打玻尿酸打太多 嘔嘔嘔
幹麻罵自己
沙皮
好噁心到處人身攻擊，民進黨最愛
票投民進黨，2024更多的周玉蔻
沒差，無損馬九最英俊排行榜no.1
馬囧在台北可是有一票死忠的欸 確定還要打？
唉...
自介...
太棒了XDDD繼續戳他 繼續戳他
XD
自己照照鏡子好嗎 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
自介
笑死 反正都要被告了 多幾個沒差是吧
摳摳嬤看來只能攻擊外貌，但應該先照下鏡子
沙皮狗人醜心也醜 有夠噁爛
妖言惑眾
馬英九至少算帥的了....戰外表，笑死人
真的要比喔 誰贏不一定喔 噗噗這裡竟然有COCO迷 這恥度突破天際了
什麼蔻蔻姐 改名衣櫃姐吧沙皮狗也行
笑死 它也太失控了
笑死 小學生式的叫囂
最醜的&最老的助陣 時中穩了
這女的是瘋狗嗎
變成人身攻擊了 繼續敗票
最好每人一吉吉死她
是不是應該去醫院檢查一下？
馬的顏值比周好太多了
馬可以提告了
開始亂咬
媒體人 呵呵
嗆外表真的是最低級的罵人方式欸
無聊無恥
怎麼有老版陳三斤的氣勢...
要不要先看看自己從心裡醜出來的樣子
妳的妝更醜 粉再厚也蓋不了
水肥車開出來了
阿中已經120分了
加油 扣扣姊
阿婆...你自己都快能進塑膠類回收桶了...
沙皮狗是不是指身體很皺啊?義交說看看
要確定餒
時鐘當完換叩叩當菜包防火牆了484
看不懂,全線開戰是手速很快還是怎樣?
政黑女神 ㄎㄎ
來人啊 上鏡子
民進黨敗票王，他是不是沒想到有一半的中間選民啊？
黃義交說周玉蔻是沙皮狗，不知道誰更醜
當你以為周的格調不能再更低了
小S以前嗆過周「很邪惡」
蕭查某
再來，這才是等了許久的大場面
coco又幫阿中加分ㄌ
多講一點 拜託別停
這麼勇喔，各種開戰耶
號稱永遠的馬迷 現在移情別戀真可怕
這就是所謂的瘋起來連自己都會怕嗎？
扣扣橫猛，哈哈哈
繼續幫時鐘加分 讚讚
怎麼有臉說別人
抽完籤跟我說周老是幾號 我要投
瘋狗流
https//i.imgur.com/1mRHCMB.jpg噁爛女
coco比較醜又噁
沒救了
馬迷好氣
妳確定要戰這個？
何麗玲好看多了
支持陳時中，就是支持周玉蔻
周老太婆除了人身攻擊的下流手段，還會什麼
嘴有夠臭 老中二
這咖真的瘋了！
看來上次郭董給他的教訓還不夠 欠告
又加分了
又加分了
不懂這樣罵哪個族群能接受
妳確定要戰這個？
馬以那個年齡來說還稱得上好看 真要打這個喔?...
呵呵
年紀這麼老 講話像小學生
愛馬仕崩潰耶，哈哈哈哈哈，恐怖情人
何必把自己活成這樣
應該是前總統這顆
妳好意思戰外表
https//imgur.com/a/gQHDKRN這位大嬸整型前有夠像中國大媽
寇寇請照鏡子
提醒要定時回診心理醫生喔
他心理狀態正常嗎
老太婆失智這麼嚴重自己要有自覺退休免得晚節不保.. 這個沒水準到這種地步其實自己最丟臉 身邊的親友晚輩也不幫忙勸勸 搞的這麼難看..明明最難看的就是他自己還恍然不知…小孬孬這種+9低俗用語都出來了…人老了沒關係 要有自覺急流勇退免得貽笑大方..
只剩嘴外表的地圖砲
快告啊，我要看DNA報告，顆顆顆快告啊，我要看DNA報告，顆顆顆
兩人來個顏值投票看看
老嫗發瘋了……
馬桶再怎麼水母也是前總統 妳CO2？
策略很明顯 摳摳出來吸收仇恨值
CoCo姐真的早該退休了馬英九就是以外型帥氣聞名的
COCO姐精神狀態還好嗎
講成這樣，蔣跟馬都不敢告的話，真的孬
周全面崩潰！比八點檔好看多了
屢戰屢敗叫戰神？
應該是沒整就醜
被沙皮狗嗆外表 好可憐
不爽就開始亂打
又不是沒被告過  又不是沒敗訴過送錦旗  "惠我良多"  "謝曹丞相賜箭"
不要啦 時鐘的最佳助選員耶
推 唯一清廉馬總統
這兩個人當年的恩怨情仇也是一絕
小馬哥加入戰局
老coco等等又要到臉書開炮英九了
媒體一堆假中立的 全都開除
coco再開砲戰局越來越大了
沒空 先把t台搞走在說
817女神你敢開除
三民自笑而不語
COCO姐到處要人家的DNA好害羞喔
馬前總統(前市長)加持，蔣萬安怎麼輸唯一支持蔣萬安入主臺北市政府讓馬郝政績再次閃耀馬卸任就政黨輪替，瓦解國民黨的功臣另一位是2020的韓國瑜還有現在妄想總統大位，做好做滿的朱立倫，馬立強一出馬，誰與爭鋒
笑死 媒體的中流砥柱?
被台灣人開除？ 馬是連任做到任期最後一秒鐘卸任
兩任總統卸任當開除說，那蔡英文是不會卸任嗎？怕怕，該不會要學習大大。
不要啦，我想繼續看笑話啦
猛打蔣應該想邊緣33
以前還說你很帥捏 真無情
還想看笑話+1
https//i.imgur.com/uJsWbPp.jpg
不要啦，我想繼續看摳摳姐幫阿中助選
不要這樣 就讓她繼續下去黨要聽媒體人的話 這可是歷史少見
先去看一下醫生如何？
媒體界能容忍他，其實也很沒底線
早該離開
https//i.imgur.com/H5U3Cpd.jpg
蔻蔻罵真的到處開戰場欸
選舉誰能選贏馬英九
支持周玉蔻 就投蔣萬安喪鐘不愛你 票就聽喪鐘說的頭給蔣萬安
馬囧靠臉一輩子選舉沒輸過
被義交開除的好意思
我要看到血流成河
馬算是榮退 每年都還有月退俸欸
不要開除啦 這樣還能笑到年底
馬居然有這種獨裁思想 難道是要一言堂嗎
李 扁 蔡都住豪宅 唯馬退休住興隆路公寓
被告哭一哭又沒事了
投時中=支持COCO投萬安就是支持抹黑MG149羅淑蕾日本皇民說蔡正元 還好還有黃珊珊XD
莫忘寇姨抹黑郭董跟馬總統敗訴還道歉
現在所謂的霉體人哪個是中立的根本一堆為了通告費拿標案靠冥進黨養的
coco嗚嗚嗚是不是男人(  ╥  ﹏  ╥  )
不要告  讓她繼續亂咬
確實
沙皮狗翻臉不認人耶 好歹當了很多年馬迷得不到被人甩就毀滅式攻擊是習慣嗎？
不要吉啦！看她繼續演
摳婦罵街
卸任後說話特別中肯
只是因為民進黨側翼現在沒攻擊他而已如果他現在還在任 現在就被抹了限縮輿論 限縮自由啥鬼的開始抹可能還花錢找外籍記者或作家嘴兩句或者是買國外組織的報告他卸任了 黨就沒花錢找人修理他啦
馬英久大氣多了從不告人
下架民進黨，終結惡質選風，護台灣保民主
眾矢之的  塔綠班聖戰士 英勇的犧牲
那蔡英文再兩年就失業了
周玉蔻下賤敗類下地獄
還活在一中各表 可憐 真的
當今聖上罩的 你說開除就開除？
蔣萬安才不希望周被開除呢她話說的越多蔣越高興
小馬哥你終於上線惹
中流砥柱 XD
蔻蔻真是晚節不保
忘了還有鄭弘儀嗎 造假柯文哲500萬收據
請更正「媒體的下流砥柱」
蛤 幹嘛這麼狠心啦
第一次同意馬
笑死
扣扣：我是媒體中流砥柱
https//i.imgur.com/EalA9Uq.jpg
笑死，講得馬好像連任選輸才下台。現實是2012年蔡英文就在打92共識喊用投票決定台灣人接不接受，結果選輸裝死翻桌不認帳
叩叩解錢多到可以自己開媒體 沒在怕的
不能開除啦,我還要看陳亡敗蔻耶...
加入戰局
很棒啊，蔻嬤戰力滿點真讓人欣慰
馬囧選舉從沒輸過 真。戰神
蠢提議，一告下去，周玉蒄就當事人適格了，有確認利益可以提確認訴訟，剛好可以叫蔣萬安去驗血統
https//i.imgur.com/yIc3vLg.jpg
確實 在馬習會上開噴 前無古人 後無來者
血流成河  媒體開除全部側翼
是強還是白目呢 兩天砲轟至少五個人了吧
還在嘴一中各表 蔡的中國台灣不吭聲怎沒看這隻狗出來吠 噁爛側翼
加入民進黨，可以每天黏著時鐘時鐘最佳助選員
沙皮狗被黃義交開除幫QQ
塔律師沒人告贏過馬英九 笑死
下禮拜要打馬了，精彩了
還不是馬囧他媽太軟弱放這些畜生過太爽
肖婆恐怖喔
告告告 都告wwwww
不要開除，我想繼續看她想怎麼鬧
做到總統是榮退吧！哪來的開除
摳嬤要開始打馬了
讓她繼續幫陳時中助選
說到抗罵 馬英九說第二柯文哲也不敢稱第一 罵馬有用嗎？
不要啦 我想一直看戲
戰局擴大了
馬英九從市長連任16年退休說人家失業XD
一中各表根本不被承認 垃圾馬
以後蔡英文退休 我們也笑她失業
下架民進黨，終結惡質選風，護台灣保民
換三小 沒有CO2 阿中怎麼當選
告都告！
當選記得送周花籃，銘謝賜票
Wow
早該離開了
總統退休月領多少你都不知道喔…？
coco繼續幫時中，衝衝衝，幹得好啊四處開戰，血流成河
周玉蔻應該下18層地獄
周玉寇本來就該除掉
太扯了哈哈
確實
想看繼續演
繼續演啦
蔡ee快被開除了 豪爽
你忘了宋楚瑜
還可以 嘴他 耳朵長鹿茸
把你當人看 我這不是來了嗎要公開洗記憶是不是https//youtu.be/d4w7IVbluWk 等我講完我們再救
來了嗎
沒事，繼續玩歧視
打斷手骨顛倒勇
一個吃不飽 怎麼不吃兩個？https//youtu.be/9bdTVLb-w2A約1：43
抽菸？ee會抽菸？
唯有英文，爛過英九
還我陳定南
現在可以公然鄭問了喔?
宋楚瑜才是最認真勘災的
對比輔選比較重要念稿完就閃的肯定沒把你當人看
可4到小菸已經三個都吃不飽了
https//i.imgur.com/e8yhkvv.jpg
不一樣 馬英九的特色是喪事喜辦別人斷手的時候 他一句稱讚打斷手骨別人家破人亡 你這不是見到了嗎馬英九參加喪事 就像上戰場一樣打雞血禮良哩 這裡是喪家耶
？？？
88
菲表示…
塔綠班 只有選舉
喪事喜辦 你家主子更強 太魯閣出事後辦歡送會
至少沒有明顯的顏色不對就講完閃人
817民意支持  呆灣郎最愛這一味
https//i.imgur.com/d7f6h7e.jpghttps//i.imgur.com/dNn3zPE.jpg
喪事喜辦我只服塔綠班
比蔡英文強蔡英文只會選舉而已 平常不知道躲在哪
是，他的確比較好，至少不會看顏色勘災。
馬囧八八風災那段很.....
馬才叫做秀
我把你們當人看
坐雲豹車勘災的蔡才是本體
自立自強  不要害政府公雞變飼主
你跟最爛的比當然覺得馬不錯
我把你們當人看
並沒有
都不及格,誰強誰輸不重要.想到88風災又想罵
是，不過每次都被罵作秀
https//youtu.be/t4rwdoXZQpU
陰狗==
祝福
還以為死了
斷句…
還以為
四劑戰士不要跟自己握手都沒事欸我鞭炮都買了你給我看這個
祝福老馬身體保重老馬能游完真的是太厲害 體能太好老馬以前好像也是海陸的?老馬保養得算不錯
有喝到誰的水吧 @@
這麼說來，你很勇喔
唉 來了蔡英文才知道他以前還不錯還不會思想審查 馬總統辛苦了
https//i.imgur.com/vDkyaAs.jpg
笑了 跟二樓想的一樣
台獨教父
差點要推RI....
還以為
72歲不要這麼拼
標題有年紀害我以為..
真可惜
還以為掰了
還以為...
可惜 我還以為死了
馬英九72歲這樣子運動算很厲害了XD
同二樓
享年
還以為是那個....
言論自由的年代
樓下馬蛋圖RRap
這標題很會
我以為GG
看標題還以為gg了
這標題...
我以為...
快訊三小0.0
這個斷句很靠北
這標題
標題太壞了吧
標題斷得很
快你媽 人家三點就爆卦了記者五點才在抄
嚇我一跳
標題
前任的比現任的還有存在感
還以為要留R I.......
我還以為要rip
R.I.P.
這斷句有夠驚悚...可惜不是蔡ee，不然我就要發雞排了
跳進了毒沼是嗎是嗎
跟我想的不一樣...
馬英九72了？！
嘖！就差一點
可惜
死者為大
靠北 這新聞斷句我以為掛了 三小
標題很會
幹斷句要斷好
看成死掉欸
蔡英文還馬英九公道
這標題很會
幹 嚇死誰
靠北喔 這標題我以為往生
斷句很會喔
這標題有夠恐怖 不要亂下好嗎
不要嚇死
靠腰喔 真的以為出事了
防疫放推 真的很可惡
早就沒事了 你那邊還來得及歐印他身體比很多4.50的都好 沒什麼問題啦
康復在管理期中的新聞標題看得像很嚴重一樣
沒事講年紀幹嘛 還以為….
祝福平安
標題以為怎麼了咧
泳渡活動一定有人偷尿尿
RIP死了再叫我 放鞭炮慶祝
希望我老時有他的體能
斷句殺人法，祝馬總統平安！
比習近平看起來還年輕
怎麼可能不再裡面尿尿阿
泳渡有拍到馬的睪丸嗎?
標題…  小馬哥竟然72了 有沒有算錯啊
以為掰了勒真希望那人是蔡一一
靠北喔嚇死人
沒事就好
我以為
幹 想嚇大家齁
靠北哦這個標題的寫法
靠北欸以為
沒想到這麼老了
全民可以罵的總統！
一群野生社員
幹= = 還以為...
噓斷句
鹿茸
這標題是想嚇死誰，差點推R...
我還以為...沒事+年齡幹嘛啦XDDD
吃輝瑞屁精藥了啊 呵呵
還以為
這標題XDDDDDD
標題故意喔
沒事 標題加什麼年齡==
講那麼多。我還以為發生什麼事了
笑死
斷這樣
ㄟ可惜ㄟ 不要這樣子讓人空歡喜一場
還以為 跟 女王雙宿雙飛
馬總統 加油 謝謝你讓我少當兵qq
我以為….
這標題還以為掛了
難怪股市慘跌
純噓標題
靠杯喔這標題
這斷句...
還以為是
差點R下去..
愛馬士還不快來噓爆
這次終於不是幫EE扛了
八卦男神
真是的 害我差點跑出去
可惜不是
請馬英九要身體健康，少一個人能罵很麻煩
鞭炮都買了  你跟我說這個...
記者真會嚇標題
沒水準
快什麼訊
標題太長了還以為...
R.I.P
靠杯 還以為是喜訊 幹
RIP
靠邀 差點推R.I....
dpp應該很怕他確診掛了
可惜
差點想推這篇
可惜每天好幾萬人痊癒 都要報？死了才要報吧
弱雞XD
也是有年紀的人了
馬的 害我高興了一下
幹這斷句
還以為.....
巧妙的斷句
還以為............
標題有些搞
這斷句....
疫情這樣 萬人玩水 也是很敢
= = 馬九差點被記者吹死了
享壽
好加在在水裡
wwwwwww
還以為…
他居然72了喔
這斷句真的是…
查爾斯三世、拜登都兩度確診過
標題笑死
害我高興了一下
這標題還以為掛了
這個斷句很故意哈哈哈
不虧是跟桃本收那些人同台說不定同組的
打斷手骨顛倒勇
祝福還是來了
差點嚇倒
什麼爛新聞..記者不檢討嗎..都要慶祝了
這斷句 故意的吧==
RAP
祝馬總統身體健康 甲百二
馬加油
去這種活動中鏢的風險真的滿高…
標題以為...
英屬九龍
還以為。。。
本來要進來打RIP, 還好有看內文
快訊三小 真的很像掰了
台獨教父還沒死
馬前總統身體很不錯的吧
可惜
R...靠腰喔
可惜 還以為他握到自己的手
北爛，害我差點要臉書發文RIP
耗子尾汁
都康復了才在報 還快訊咧
言論自由的頂峰
RID
要國葬嗎？送給中國葬
他居然72了
祝馬總統甲百二，加油喔！
這標題很會+1
標題打年齡很故意XDD
標題還以為怎麼了 XD
笑死 這個時間點在辦萬人游泳大會政府真的不想管了
北七標題
早日康復 見證民進黨倒台歷史
很會
差一點R下去了
嚇死 雖然是軟腳馬 但身體要保重好
為何不是吃清冠
RIP 高房價低薪的元兇
72這樣真的屌 該死的是綠蛆
差點先推RIP了
台獨教父早日康復
來了小英  才知道小九的好  至少不會限制言論自由
好人不長命禍害遺千年
這標題還以為..
R.I.D
R.I.P
標題...
......
笑死
標題太驚悚了吧
一直從以前交情很好都會互相通電話…蛤還沒死喔！
推文很多死忠的
乾 還以為R...
享年
確診都好了還快訊個屌 幹
這斷句....
標題不要嚇我
很哭
斷句很會喔
小心啊 年紀大了 風險比較高
居然72了
標題是想嚇死誰XD
2022怎麼了
你這個斷句要是斷在執政的新聞上面，搞不好就要罰錢了wwww
https//reurl.cc/1mp46V
史上最爛總統 求仁得仁
三小斷句xddd
阿九如果掛了說不定kmt年底就好選了
馬總統
RIP 22k低薪創始人
笑死 垃圾標題
bbq
9.2%的最愛
英九辣寶貝早日康復
r i
台獨教父快點好起來，你要活得比統一教母久
記者寫年齡是希望人家怎樣
…….
靠北 還以為......
原來不是只有我…
噓斷句
還以為後面要接回天乏術啥的
還以為溺死了
推文笑死
教父保重
好險還活著 不然看不到國民黨重返榮耀
2024還要靠小馬哥奪回政權阿
差一點R……
還以為
保重
人真的要有點口德
這標題笑死XDDD
斷句有夠靠北XD
這標題很故意
這標題 害我以為….0.0
幹笑死
嚇死 還以為2022發威
幹 突然以為XD
保重
還以為掛了
還以為
預先獻上RIP啊
拷貝還以為死了
這斷句，我褲子都脫了
看標題還以為馬走了
真的還以為...
很會斷句欸！
還以為....
差點RIP
差點以為要to
標題斷的害我以為人已經
我的鍵盤自動跳出R ，後面單字正在等你
早日康復 勇馬
我還以為……
雖然很靠北他 但還是祝福早日康復
來了蔡才知道馬對國家多好
記者不意外
這啥標題?
我還以為72歲馬英九已經
我們懷念他
笑死 還以為..
靠 我以為去了
所以游泳池比健身房危險
時中感覺欣慰
這斷句很刻意
支持馬英九再選
R......
死了再報  靠杯
記者超故意的
沒有蔡EE,不知道馬英九這麼好至少不會告鄉民
這標題真的很故意==
還以為那個
標題抓到八卦版的胃口
喝到馬尿，糞口感染
0.0
差點失去馬維拉  綠營心揪了一下
小時不讀書 長大當....
疫情這樣還大家一起泳 應該全都驗一下
沒關係，這個是可以罵的
乾 被標題騙進來
又快訊又年齡的，嚇到
這斷句嚇死人
這標題有點故意...
游泳確診?
我們懷念馬總統的好
，，
標題…
言論最自由的年代？
用快訊又加年紀，擺明在釣
還以為是得年
台獨教父保重 最民主的總統
拷貝= = 確診而已 說得好像怎麼了嚇一大跳
嚇
神斷句
媽的 好人不長命…
R.A.P
靠杯 還以為GG了
馬英九下台
幹你老師勒這斷句….
...
政治歸政治 過去執政無能 還是祝他健康
把台灣科技業搞到快掛  讓對岸公司來台灣校長
保重 言論最自由的年代
差點推 RIP 感謝你為台獨的貢獻☺
雞掰咧還以為死了 什麼爛標題
害我高興了一下
嚇屎 還以為要阿挨批
…
台獨教父保重
這三小標題差點以為……
台獨教父加油
RAP
一定有人在池裡偷尿尿
還以為怎麼了
靠北 快訊殺洨 我還以為走了
差點以為他.....
靠邀，這標題很故意
快訊XDDD 還以為快走了
馬這麼老了啊
現在才確診很猛了
台獨教父撐住啊 共產統一教母都還沒卸任
e04     垃圾標題 我以為他被收走了
標題很故意
看標題嚇了一大跳
加年紀感覺就...
至少有當人看  現在的當空氣看
R.I.P
日月潭：幹 躺著也中槍
斷句不錯
我居然有點想他...
言論自由的年代啊
標題嚇死
身體很勇
天亡馬囧
應該是ADSL吧
在言論自由上，經過菜皇才知道小馬哥的好～祝小馬哥早日康復～
RIP
幹嚇死
還以為
9/4到現在也太久了吧
有夠靠北的斷句
現在確診有什麼好驚傳...
靠北還以為死了
啥
R.I.P.
標題斷的很剛好
沒事就好
怎麼希望是蔡英文==
這標題很壞
陰陽雙英 手牽手 一起走
標題..
斷三小標題  笑死
標題真的靠
RIP
斷句真的很OX，笑死
現在才確診的已經人中龍鳳了
很會斷 笑死
當年的小馬哥都變成馬爺爺了
台灣新聞下標真的很下流 媒體毫無道德水準
我還以為
R…沒事
可惜
還活著？
下這種標題 讓菜狗開心啊
還以為…
水甘甘
以為死了+1……
這斷句嚇我一跳
哇噻原來他72歲了
可惜
還蠻猛的
看看綠蛆多高興
這標題有夠靠北
比某個讀稿機強多了
這標題斷得很
還以為沉眠了
看標題還以為…
笑死，標題很故意，害我差點RIP
靠腰還以為是..
無能馬風度不差 反觀蔡英文
很強欸身體很好還能泳渡
差點以為要說R.I....
O了再叫我
RIB
標題斷的有夠惡意
靠 還以為是..
還以為咧
RI...
祝馬總統早日康復
真正自由的年代
XD 很故意喔
早日康復
真的差點要留RIP 標題不可取
跟上拜登 選總統
可惜了
享…
還以為
爆文還以為掛了
這水有毒
幹一定是故意的 哈哈
...壽駕鶴
幹，被標題嚇到
R i
靠北喔 標題下這樣還以為掛了
還以為……
RI......ROC
卒年
駕鶴.....
靠，害我高.....不，是擔心了一下俗話說歹星難死
馬娘再爛也比綠色共產黨好應該是說蔡禁評
標題很會喔
標題有歲數通常都不妙XD
標題又是快訊，又是身體不適真的以為是...
看標題還以為死了！
？
R I P
台獨教父保重！
真的以為……
還標年齡根本故意讓人以為...
這斷句很故意XD
[email protected])$&?(()(,,((
R.A.P.
rap
嘖！
馬囧很爛，但是菜11直接刷新我的厭惡感
靠北 這標題以為他...
R.I.P
保重 他當總統時 人民生命財產是安全的
唉，突然懷念馬囧了，怎麼惡搞都還行不像現在什麼都說不得
馬芙丸的確是歷任最無能的
我還以為往生 果然還早
水裡有毒喔
R.I.P
72，這年紀怕爆
R.I.P
RI
就問誰敢對EE下這種標題
八卦男神
.....
言論自由的時代
標題故意斷在那
這篇推文這麽自由！是不是在臭.......
嚇死
==
差點就以為…
都過幾天了
你的斷句....
希望順利康復
差點以為要r.i.....沒事的話換個句型阿www
還以為…
還有人在洗白馬？噁心
馬我超
不要嚇人好嗎？停在72歲
笑死
八卦男神
標題嚇人
看標題嚇死人 還好只是確診
R.I……欸 不是
靠夭喔 斷句斷這樣想嚇誰
是要考我詞語填充嗎？
正在看女王國葬直播，看到斷句…XD
痾  病毒傳染力真的好強.
武漢病毒加油
靠現在八卦版白藍粉洗白的男人
言論自由 最後總統
標題看到一半還以為....
馬19跟馬20一樣ㄘㄨㄚ\起來
什麼時候換EE
被蔡EE洗白的男人
靠盃 差點被標題嚇到
死忠817很失望
笑死
沒自己跟自己握手應該是沒事啦
台獨教父就是不一樣 硬朗
本來以為可以祝福了
跟蔡比起來馬簡直白的發亮
24k遺毒
看標題以為gg == 直接說確診就好 為什麼要加年齡啊 記者真的很無聊
喔沒事 沒必要報導
可惜
病毒加油!
標題斷一半 害我好開心
標題很會XDDDDD
快訊？？
唉呀 還以為... 差點要慶祝的
這標題我以為
標題…..
這記者484很會算字數
媽的...人家還不是老了虛弱 還是泳渡後中招....
這標題很恐怖
乾嚇到我
游完確診？
標題嚇人
老賊
大煉丹
斷句www
XD
笑死
經濟部長也得，沒得才是比較奇怪
還好沒事 不然少一個人可以出來救援
死亡之握，一定要看到習包子出事那天
泳褲補好了沒
這標題是怎樣
還馬英九公道者，唯民進黨矣!
阿彌陀佛務必健康活著看蔡ee 下場
RIP
不是啊確診都已經一陣子了，還在快訊什
保重身體
馬皇請好好保重
Rip
英九辣寶貝
確診而已不要亂下標題好嗎
確診就確診，無聊
r...
rip
馬真的掛了最怕的是民進黨吧
謝謝蔡讓馬白到發亮
謝謝你 馬英九總統
斷絕很會句
快訊還以為掛了勒
馬囧至少會給大家娛樂 唉‘……’
sorry 雖然蔡英文後期在敗 但馬英九就算了吧 別想靠蔡英文洗白
以前看不起狗 現在選了一個狗都不如的蚊
差點R了
可惜
可惜
可惜，居然還有八卦失智仔說馬比較好？？？
這個斷句很會
這標題斷句……
希望台獨戰士馬英九康復
一個人就幹翻民進黨的男人
以為掛了，白高興一場
R.I…咦 不對，是respect
RI?
vgl笑死 大家都看的出來失智的誰 別在崩潰啦
前任的比現任的還貼近人民
這標題斷句……
本來以為。。。
嚇死 以為…
88888
還以為掛了
標題卡一半，還以為就這樣去了
當政客餵你吃大便政策這時換你在泳渡活動餵政客喝尿
這斷句 還以為他……
差點RI....
你媽勒我以為葛了
我還以為享年…
這標題以為…
Rip
幹這寫法我以為死了
還以為往生了
幹，還以為
這標題斷的很剛好，嚇到～
馬奶圖
.........................馬囧啊，我們都知道你喜歡慢跑跟游泳，但不要這樣子搞好嗎？
哭喔 這標題
可惜
差點以為是時候留言該死的不死了
真的還以為
這標題=.=
沒想到，又是女王又是……唉
台獨的先行者 撐住啊
標題斷的以為掛了
這標題有點故意...
有運動有差
還以為
標題
泳渡日月潭都多久了
死亡大染缸？
看標題也以為他死了，哈哈哈
斷句是三小
我也以為R.....
出現了蔡主席才知道馬總統的好
這標題誰寫的，嚇死人
這不是綠蠅的當家救援投手，沒有之一
垃圾記者死一死
現在標題都要弄驚悚一點
蔡英文做的再爛都有馬英九墊底
還以為.....
綠共恨不得馬死了就能跟老共統一
我還以為死了，可惜
嘻嘻
自己左手握右手
早日康復
標題害我笑
標題害人 害我以為
標題XD幫水母QQ
R
標題洗勒衝三小
R.I.P.
馬至少比某個垃圾好多了啦
這什麼標題啊
祝安康
強調72歲是想怎樣啦
RIP 一路好走
嚇死我了，我還以為…
還以為
如果是八年前我可能會很爽但現在反而感到可悲
蔡只有讓人民恨的牙癢癢又奈何不了
RIP
幹 當天在他附近的通通中
小病毒加油
幹 看這標題還以為出事了
保重啦 雖然總統當的很爛但現在有一個更…
可惜了
還以為去陪女王了
還以為要
靠北這標題太地獄了
撐住阿
這個斷句很靠北+1
幹！害我爽了一下…以為牠掛了
這斷句超母湯欸
RIP
標題
一進ptt看到爆又看到了72歲嚇死，老馬要活久點氣死菜EE
遇過蔡英文 才知道馬囧其實還不錯唉…
馬奶身體還算硬朗吧
標題我以為
馬身體真的勇
柯韓粉高潮
馬72了？看不出來欸
保重身體
靠北 這個斷句要嚇死誰
撐住啊
幹嘛加上歲數還以為
比噁心空心菜讀稿機好N倍
標題加歲數很容易誤會
馬總統早日康復
這斷句我還以為。。。
這標題真狠
祝早日康復
原來不是只有我誤會標題哈哈
只能說早日康復
還以為掛了
還以為死了
這標題真的很嚇人
嚇死 以為要rip了
rip 請節哀
真的是還以為耶，哭哦這種標題
確診寫三小七十二歲啦XD
羚老師，這標題真是
我以為
不能掛耶 現在只敢罵你了
我想的也是跟二樓一樣XDXD
這標題  這斷句  XDD
是在快訊個屁
不要再浪費糧食了好嗎
斷三小
是言論自由讓這篇豹紋還是標題斷句不明的關係？
這個是傳染病確診好嗎？
rap
這標題是不是有點故意
打年齡幹嗎
72歲了，保養的不錯阿
標題很故意
標題…
我們紀念他～rip
他不小心握到自己了嗎？
RIP
水太髒吧
標題斷那邊太狠了吧
要不要回來當總統…
護駕！
懷念不會封存資料而且不會言論審查的總統了…
這標題很故意欸XD
等等 害我高興了一下
我以為我會哭 但是我沒有...
嚇死
R
濫用爆卦
蛤…？
司法
四劑戰士
這麼快康復?70歲還這麼猛
有沒有買保險
游泳就大型傳播場合
馬維拉姍姍來遲
越來越白了
這麼愛游泳
唉 來了蔡英文才知道馬英九當初的好
大型傳播 還有 恩....馬囧說台灣會缺電  貪腐阿扁說不缺電呢貪腐阿扁搞爛核四  三千億全民買單呢貪腐阿扁我超前部屬 廢核四 我最棒貪腐阿扁 我還抄錢部屬國外近十億呢加上破億珠寶 算上通膨 現在不知道多少貪腐阿扁搞爛核四 白白浪費台灣二十年陳水扁 證明他任內超前部署是正確的並指國民黨執意興建核四，不過是世紀大騙局 (結果廢核四被拿來酸爆馬囧 呵呵人家貪腐阿扁可是很自豪那是他的政績呢還堅持嘴 說是國民黨執意興建核四 呵呵缺電不漲我們沒預料台灣會發展那麼快馬囧台灣未來會缺電喔(結果被嘴成蠢蛋民進党網軍真愛反串難講 年紀也大了
希望沒有害到其他人... @@
笑死那他有確診期間跟別人握手嗎？
白個頭 還想洗白喔
啐，沒死成
退休後功力大退，竟然被路人泳者打到生病馬唯一功勞 我只想到釣魚台的漁權
菜很爛也不能凸顯馬有比較好經濟過度傾中,被大腸花翻倒只是剛好
這波病毒感染力真的很強
菜賴互撕
八卦仔心疼
http//i.imgur.com/pXg6VlC.jpg
以前我可以大罵馬 還可以丟鞋子 現在我還是可以罵馬 台灣真的很自由阿
馬自少沒一直威脅人民吧
蔡很爛 突顯了馬真的沒那麼糟XDD
時鐘：看吧，游泳戴口罩不是亂說的
現在要300萬還可能被關
還是希望他能平安啦
身體素質屌打肥宅
屌虐蔡母豬
開始檢討選民
中國人只剩中國媒體關心
這年紀算猛了
超猛
核四3000億算啥,看看風電前瞻防疫預算
連70歲老人都只是輕微  小感冒啦
哈哈哈
某些1450真的很急著詛咒別人.....
上面塔綠班氣噗噗 就真的洗白啊
經濟過度傾中? 你知道對中貿易依存度還在上升中嗎?
還敢提大腸花…. 愚民與與在野黨的一場操作 看看那個領9萬的現在在幹嘛 功成身退
被魚虎傳染 幫QQ
貪污扁
馬英九也是新四劑服英戰士
女王剛被帶走...這...
馬面對追殺，卻依然不倒，好奇民進黨下台後
還好身體硬朗
老馬 撐住
https//bit.ly/3BNpJ83  昨天新聞ettoday昨天這篇有講馬確診
對中經濟不是一直在破紀錄哈哈 還過度傾中勒回顧當年 現在真的有夠悲哀
有在運動有差
不然要打高端？
幹 沒有打科興
沒死 可惜
昨天就有報了
死了再報
馬英九總統好人 一生平安民選總統以來最好的總統
蔡執政經紀還是以贏馬
革命尚未成功
不小心左手握到右手?
真勇
勇腳馬戰力強
不重要
爆三小掛  都上新聞了跟他一起游泳的人有夠倒楣會衰三年
確診卻沒新聞 默默解隔了
好猛喔 運動還是有差
喝了誰的尿？
洪于茜超正~~ 朱立倫竟然讓正妹離職去投靠水母哥，KMT真的是沒救藥了
死了再報
馬囧是創新者 很多政策都有延續下來
可惜…希望下一個是蔡EE，要重的。
可惜 現在是蔡ee執政
和蔡EE比起來 馬算好總統了
還沒死喔
推 史上最好的領導者
國內媒體真的太失職了
幹你娘當初幹水母幹到連單細胞生物都不如結果現在八卦在推馬英九？！
甘我屁事
低調到連藍營的人都沒走漏消息是昨天苗栗縣的造勢才揭露的
樓上 沒辦法啊 現在來個更爛的 還是整黨一起爛
你現在還是可以罵馬啊，塔綠班和EE不會阻止你
沒比較 沒傷害  來了蔡英文 才知道馬英九根本被黑到無法無天 當然他現在還死抱92共死 就真是腦包了
幹 才幾天而已 康復？他70歲了不是？
歷任都比蔡好啊，媽的搞得跟被統了一樣
驚!!他泳渡的新聞當時還被八卦板推爆耶
狗去豬來 豬去吱來 才知道豬狗的好
沒有比較沒有傷害啊
每天跑5000的人不會這麼容易葛屁
池水甘甘
日月潭GG
還馬英九公道者必蔡英文，蔡上來才知道馬好，民進黨都是垃圾。
沒比較 沒傷害 = = 馬還是比菜好
你現在還是能去丟馬鞋子 一樣自由不?
為啥是對岸==
躺著也贏蔡英文
民主自由親民程度＞＞＞＞＞＞＞＞菜運氣程度(國際情勢) ＜＜＜＜＜＜＜＜蔡
一個便當吃不夠，不會吃兩個?
現在八卦版已洗白的馬神
馬寶 22k政策英明之舉
哈哈哈。。。
70歲還這麼健康真厲害，果然是台獨教父
他真的好愛游日月潭 底下超噁是我我不敢游
打到四劑真的很有心w
多少人一起泡著，看看那個水有多髒。
還馬九公道者必蔡母豬
比較好奇為啥還需要辦公室？當總統的時候都沒貢獻了現在退任了是能有什麼輸出？
照小粉紅邏輯應該恭喜確診 可惜沒事
1450氣噗噗
一看就知，有些人身上都是中共病毒
有在運動有差 有些三劑確診都小感冒
72歲真的超強
大幅運動後免疫力下降且人潮眾多不染也難
希望馬總統平安
上面C大在偷酸EE嗎XD
人設幹話王  綠共死忠力挺
投機草包
之前陳水扁說他 健保總額制之父 應該很不爽吧
你愛我像誰 扮演什麼角色我都會
陳水扁嗆他一萬多屍體啊 心眼超小
想酸蔣就直接說阿,      還暗示蔣很差
這個人每天講的話變來變去看的出來都都是開會叫他講的一點都沒有自己主張
你中文閱讀能力出了問題 而且蠻嚴重啊
他不是要吸藍營的票 而是故意用馬來貶低蔣萬安
人設切換自如欸
為了選票
以馬為標的是高是低不好說，但蔣確實不如馬
他就幹話王啊！反過來也可以說阿扁是更

https//i.imgur.com/MgIyb0g.jpg
馬迷支持陳時中就是支持馬英九
今天的人設是國民黨支持者
明天換支持誰
人設是投降輸一半
八年柯亂，百年爛
所以今天人設事綠皮藍骨嗎？是綠粉還投得下去嗎？
很卑鄙想弄狗相咬
扁表示
看起來是希望東拉一點票，西拉一點票。能贏就是王道扁當台北市長前也沒行政經歷
每天都有不同的skin真厲害
阿扁表示
那就選蔣就好，馬英九樣版沒行政經驗(x)沒經手貪汙(o)
需要看醫生了吧?陳時中打不了蔣阿 倒不如想辦法拉淺綠票就說藍營沒一個合格的候選人就好啊XD這咖真的很逗耶
民進党最痛恨的馬囧 阿中評價最高還馬公道了 除了謊紅小英又多了阿中
阿扁：槓拎老蘇勒
人家都說藍營了 還在扁表示…
肖想深藍的票喔 滾去吃屎
？= =
不就是暗諷蔣沒行政經驗而已 打蔣邊緣黃那阿忠參選人最有名的是什麼？應該說是最下西下景的上面叫他表演時奮 也是沒問題
去給馬握一下手啊
阿九市長最有名的不是北捷滯洪池嗎？
人設：馬迷
而你是歷任最差的，比姚文智還差
就說是最佳參選人了，又不是最佳市長參選人最差的，扣掉一些阿貓阿狗，就是王聖人了所以阿扁不是最佳台北市參選人而是最佳台北市長啊阿扁是最佳台北市長啊
他真的完全找不到定位耶 上面叫他幹嘛他就幹嘛
阿中好中立 又加分了
新人設 愛上同志天菜 馬小九XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
沒事說這幹嘛呢 有夠可笑
今天的人設是馬粉
阿扁表示？
陳屎終根本老甲 左偷窺屎插貓 右親馬狗
馬英九打敗他老闆阿扁啊，不過反而送阿扁當總統，也順便送去監獄
？？？？？？
他要不要去三立當八點檔演員阿
草包新人設 馬迷 笑死
本次人設：馬粉     塔綠班：… 死忠力挺!
一天改人設 一天說謊 這週135是哪個 ?
世堅出來選我就投
笑死 民進仔挺的下去？
但你不是啊 爛喪鐘不是吧 有當過政務官跟當得好是兩回事
還馬公道了
今天人設馬迷
中共自己人
你個老鐘吃裡扒外，沒把我扁看在眼裡
迷惑操作w
真的是吃裡趴外
陳時中是歷屆中最懂牙齒的 回去當牙醫吧
阿扁哈..克拉克.欠揍?
老糊塗了嗎？
人家都說藍營了  扁是藍營?  笑死了支持時鐘 就是支持馬 在台北還真的有票
怎麼不說陳水扁
阿中厲害就是在這兒 馬迷不知所措~意思是萬安不是什麼咖XD阿扁又不是國民黨陣營
今天換人設了，明天又是什麼呢
謎之操作
綠營馬迷  難怪阿扁意見一堆
說扁的人，沒看他說的是國民黨的嗎扁又不是國民黨一堆人在扁，他就說國民黨內最強他說國民黨內最好的，還一堆人眼殘說陳水扁
塔綠班錯亂
今天人設馬迷
這什麼操作？
支持陳時中就是支持周玉蔻
是不是在臭EE
打馬悍將王世堅表示：
他就是在捧其它KMT偷酸蔣萬安很弱怎麼一堆人不看內文，人家問啥都不知道
看來真的很危險喔 想要藍的票
完了完了，這下又要馬>扁了XD
他有沒有發現自己也是不合格的
今天的人設是叛徒嗎？看陳水扁不起喔
所以意思是要循馬英九路線，台北市長到總統嗎？那柯文哲可以選了
快笑死 菸粉要錯亂了嗎?照菸粉整天亂臭馬英九 是打臉我們阿中?
簡單的說就是想帶風向         蔣很爛
政務官如果當得2266，也只會帶來2266的經驗。根據這兩年表現，台北市民可以過濾掉陳時中了
這是在氣阿扁嗎馬維拉：還上？？？我投球數20000多了耶
不給他選他就張啊 在記者會臭臉給你看只好給他選啊
用阿扁跟時鐘互咬啊 不對 阿扁會道歉
三小？
選到投降輸一半我境界了
阿扁才是最強…
深綠馬粉
精神錯亂
綠粉看到了吼，時神開示歷史最佳是馬19
蔣萬安沒當過市長是要怎麼跟馬比？
記恨阿扁誰叫阿扁嘴他踩著近萬具屍體進軍北市府
以為這樣講可以搶到一些票喔？沒節操陳時中講過幾次馬英九了 ㄏㄏ
沒錯啊，那時的馬形象比後來的國民黨參選者都好
陳水扁
是不是在臭阿扁喔喔 有講藍營 那沒問題 其他的的確都不太行
死忠馬迷
http//i.imgur.com/MlIWX87.jpg
是想向馬英九看齊選總統是吧
背骨，不敢說陳最好。
https//i.imgur.com/zgD7d5y.jpg
比較值來看姚文智都比你強
你說蔣不好。那就投33吧
文盲高潮中
明褒暗貶   嘻嘻
馬迷早說嘛
時鐘說這話的時候要不要照一下鏡子
阿扁表示：阿我咧？
人設又改了
明褒暗貶 偷臭很明顯..雙北選上會選總統
偷臭阿扁吼
欠握 早講
很恨阿扁喔
笑死
https//i.imgur.com/L6Kd0tY.jpeghttps//i.imgur.com/fAai8fK.jpeg
好像合理
今日人設：馬粉
馬郝連丁….馬最強沒問題啊
翻譯：想吸藍票
來不及了 嘻嘻
柯粉又在洗白馬九囉
綠蠢到處舔
想挑撥喔
很明顯是搶中間選民  贏定了
阿扁：
為啥馬是最佳參選人？因為可以隨便罵還不會被告
副市長真好意思說
這次要改什麼人設？
馬囧又坦= =
抓到了，中共同路人
裂解藍白黃，漂亮一手
阿扁QQ
喇叭中是歷屆塔綠斑參選人最爛
現在的八卦板眾思辨能力真的堪憂 這篇新聞標題跟內容已經很白話了 結果還是一堆看不懂他其實在臭什麼的 還有一堆把陳水扁當成國民黨人的就更別提了
這哪招 新人設：馬迷？
網軍：同路人掛路燈……嗯？
想酸 但總覺得怪怪的
垃圾幹話王你又喝醉了喔？
可是陳時中也沒有哪些政務官或是執政的經驗啊
蹭三洨
今天人設是馬迷哦
還沒酒醒？
深綠馬糞
今天的人設是為了淺藍選票吧
扁鐘互臭
手抖扁呢 數典忘祖
今日人設 馬迷 >///<
哪天人設變小粉紅也不意外
阿中好機智
阿扁臭了嗎?阿扁被切割?
敢說馬好 這下子可以撐到投票嗎？ 笑死俺了
阿扁：幹！我才剛挺你有魄力，你現在婊我？
這傢伙真的是來搞笑的吧？
綠營最爛就你
塔綠斑雞雞錯亂中
阿扁之前嘴時鐘，時鐘可沒忘
本日人設：馬迷
抱歉我抓不到重點
看後來的說法，陳應該目標在更後面的總統
阿扁表示
他以為這樣搶得到馬迷的票？？？
濃液女孩；其實我是柯粉酒空時鐘：其實我是馬迷綠腦比低能笑死
他目的又不是要搶馬迷的票
相當總統是不是？
阿中暗指自己選上市長後就要選總統了。
打扁時鐘
五星市長12E笑一星市長
時神
阿扁 ?
郭正亮好像也說馬炯比萬安強的多?
最佳落選人有屎以來 最佳落選人
民進黨最佳的是姚文智
今天的人設是馬迷
馬參選之前當過一堆職務，又是KMT力捧，公子差太多了
時鍾幾時學會明褒暗貶這種高級技能
論難道陳水扁才是鬼吧
民選藍選上的也就只有兩個
今天人設騙藍票 XDXDDD
那你就是最爛
人設轉換中
確實阿，不然怎麼當上總統萬安當上總統就能超越馬了2028估計會是賴蔣 pk
惠民進黨最多的
我很懷疑八卦板是不是很多人看不懂中文？
回頭看過你家母豬嗎？不刮自己鬍子的笑死
他的人設怎麼一直亂跳…
認真回，阿扁第一任北市長真的好，馬第二
為什麼陳導比韓導還有喜感，天才諧星
狗屁中
珊珊這題勝出
藍粉高潮
支持陳時中就是支持馬英九 咦！？
聽時鐘一席話，如聽一席話
今天人設 誇馬英九爭取藍色票倉
馬迷、馬屁精XDDD
好為難支持者的一個候選人啊
我覺得李登輝當的最好
那你就是最爛參選人
扁扁：….
今天人設是馬迷嗎？
馬迷我不行
相關行政經驗？代表黃珊珊最適合？
你都快跟姚文智齊名了
意思是酸 馬囧就是國民黨上限
光比較馬和蔣的歷練而言他說得沒錯
人設：馬迷
死忠馬粉
阿扁：…
最差的我知道是誰
https//i.imgur.com/zHWzaPG.gif
你他...
綠皮
搶藍票嗆白
支持時鐘就是支持kmt，綠粉又要錯亂了
凍蒜那段看文字超好笑
抓到了，陳時中想要選總統
當完市長當總統 是阿中的夢想所以馬英九是阿中的偶像
在婊自家蔡英文吧
紅姨：乾，阿中你陰我
你比馬英九還廢
今日人設
阿扁森77
這樣講沒票啦，克拉克
亂七八糟人設 是要塔綠們怎麼帶風向啦
人設又換了喔 深綠馬粉？
馬九是不是最好我不知道，但民進黨最差的參選人應該就是阿中了！
馬桶 馬粉 下一個人設是？
言論最自由的vs有政府會告人
加分
他說的是真的啊 馬 參選人超強好嗎
馬是KMT最會選舉的，這沒疑問吧
哈哈哈 人設崩裂
國民黨的話要也是選李登輝吧
什麼發問
垃圾
馬囧：選舉沒輸過，蒿吐鷺鷥
這是新人設嗎？
蔡英文也沒當過縣市長吧？行政歷練對選民而言真很重要嗎QQ
陳時中連郝冰冰都不如
廢話 畢竟後來當上總統...
陳時中舔馬！？
迂腐
今天是演馬粉嗎？
這貨色還敢跟現任副市長競爭 搞不清狀況
噁心
沒空 滾
時中可愛 時鐘務實
沒空
新人設 愛上同志天菜 馬小九了
樓下被肛豆喊什麼助興
沒空
每天自埋取聲量
藍有韓導 綠有陳導
沒空
https//i.imgur.com/22McDxd.jpg
沒空
沒空啦
沒空
兩隻菜雞互啄
你他媽當衛福部長才在蟲三會
https//i.imgur.com/VMTyq9o.gif
菜雞互啄
沒空啦
滾啦
馬英九都卸任台北市長多久了
有人聽懂他在說啥嗎
趕羚羊
那阿扁呢
你又在衝三小？
衝三小每天自介？
草包是在供蝦毀
啊中才是最好的？
所以啊中做過什麼？牙醫跟報數員？
“用司法手段也沒關係，但又對司法又不信任”
高端...
對 前幾天生日那天還漲停嘛 真巧
是反串嗎
反串
高端 笑死
高端最頂啊，懷疑嗎?連三期報告都不用
假全民真個人
https//i.imgur.com/trBUrl1.jpg
反串吧？檔BNT擋到害死800人的兇手。擋到郭董看不下去，要親自面見EE！
高端仔
我家人差一點成為數字，滾吧你
關注全民的錢吧
網軍的發言！
廢
沒聽過前朝遺老在垂簾聽政的，他少說點話才對吧
反串太弱
笑死XDDD
XDDD
連對方是誰都不知就互打……
二樓互打都會先交換名片嗎
那天晚上大暗房有個btm被輪幹，超嗨。
難道互打還有1分鐘自我介紹嗎？可笑
也想尋那天下午一位帥哥，他到蒸氣室總是一堆人包圍他去三樓健身房時，有人幫他口交
他就真的是熱愛運動的人啊
反觀蔡英文這個運動白癡根本就不重視體育！
https//i.imgur.com/vDkyaAs.jpg
又來一個id
馬邦德!!
這ID……馬英狗？
現在是臥底自殺潮嗎？XDD
人當然要自律才能律人，廢物党辦不到
推反甲
也是他任內積極推動游泳，我一個大學生跑去跟幼稚園一起學游泳....
卸任總統住興隆路公寓 其他都是豪宅
還好馬英狗不會被中介法刪
請注意 上班的時候不要推文 哈哈哈哈
也太多厭馬ID出爐 XD
這系列變成以前笑馬現在懷念XD
人記憶一久遠往往只留下好的部分
你的ID跟內文怎麼差這麼多www蔡EE是運氣好 碰到中美貿易戰不然台灣GDP也是很慘
被盜?
沒抓浮標感覺還是很強啊 至少我收不到
沈大老也是每天慢跑????
乾 ID與內文不符啦 笑死
ID錯誤 Y
不是你小時候不懂事 是母豬爛到馬狗突然跟聖人一樣哪像獨裁蔡母豬網軍政府整天告民眾告輸了都不用國賠300萬 莫名其妙
id跟內文? 反串嗎？
說真的當到這種職位應該每天行程都很忙還能在這歲數保持這體力 算很厲害了
人總要長大
ID笑死XD
知錯能改，善莫大焉
笑死 本尊無法發文  用反串帳號登入超過2000你以為八卦失智列車真的靠上站數擋的了?
最近看了台灣政治版圖演變 結果馬英九其實是很認真堅持他當選時的承諾 感覺很妙
很高興你上岸了
你是黑轉粉嗎?
原來是知錯w馬的大中華那一套不就目前的現況= =前陣子飛彈飛過頭上 馬還在執政早就被轟成渣渣了
MO19 太陽花
你以前很恨馬 現在怎麼變這樣馬英九還想通過黑箱服貿 你現不該挺馬馬英九還搞22k 民不聊生!你忘了嗎!馬英九是只有外貌的花瓶 只有英俊外表記得馬英九舉債很嚴重馬任內 兩大食安問題很嚴重還有林益世貪汙加上洪仲秋與服貿 還有美牛問題導致蔡英文選上對 馬英九是一位君子 也證明君子執政也可以很爛 被大家罵翻
他捐血也不是為了作秀
還M19者必EE
你是頭殼有問題喔?這ID怎麼會不死忠了???馬當年接手扁國家整個破爛還遇到金海嘯沒ECFA
ID是正確還是錯誤
帳號是你的嗎XD
你這帳號發這文真是令人疑惑 XD
馬英九不適合當總統 搞爛經濟8年不過馬當市長倒不錯馬那8年 台灣GDP一路被韓海放筆記 原來台灣轉大人比韓國晚 XD怪了馬爛推給金海嘯 韓國也被海嘯打到啊韓金融海嘯後一路飆 台海嘯後繼續停滯馬經濟爛老是推給金融海嘯我承認 馬英九是好人 但不適合當總統馬英九比較適合當市長 他格局就這樣
唉...https//i.imgur.com/mk2zGB0.jpg養網軍算不算運動啊？https//i.imgur.com/baaekwz.jpghttps//i.imgur.com/JqUcKW5.jpg民進党就是一群騙子 努力包裝騙人...民進党一切的努力包裝詐欺 都只是想從貪腐阿扁那次 把人民再騙回去罷了 唉網紅小英震怒換臉 要求儘速修法改善...現在dpp很多事情電視新聞根本不會報缺電不漲我們沒預料到台灣會發展那麼快 台商會回台擴廠台灣用電量會大增...治國還是要像我們小英這樣聰明霸氣我打滾藍綠多年 認真努力感覺有福報的叔叔跟我說 民進党一定會有報應...但 我是不抱希望辣 都爽賺翻了 呵呵垃圾民進党 最會留陷阱給別人了 嘻嘻反正台灣死忠多 我身邊深綠親戚叔北永遠只會怪其他黨 dpp什麼都好棒棒https//i.imgur.com/F03ZlmJ.jpghttps//i.imgur.com/5gVXilA.jpghttps//i.imgur.com/dYzzW7j.jpg民進党真的很爛 只會花錢養網軍 唉
XD
XDD馬親民多了反觀躲起來吃法國菜的
id 紅了
這id……
ID錯誤
馬只是大中華那一套大家不喜歡 不然也沒幹啥壞事 還天真的想去削弱地方派系GDP的問題大家都很清楚吧 當年台灣的產業在轉型期 現在大家力捧的護國神山 事實上是在馬政府時代接了apple訂單後開始起飛蔡政府對經濟最大的貢獻是抱美國大腿的同時搭上中美貿易戰 這個倒是馬政府做不到的後來KMT走向統  那套不獨不統就被EE抄走了扁不能說沒貢獻 金融改革是最大功勞但是兩兆雙星的失敗確實是讓馬政府灰頭土臉@ipojay 你不懂產業就不要亂吹所以我說你不懂 韓國的國力基本跟三星走勢差不多 三星在2000年以前從日本挖來一票LCD跟flash的工程師 開展了15年大運 三星的營收在2008年也從未停止腳步 直到13年才停滯
他蠻強的 70歲有這種體能八卦版鄉民50歲搞不好就臥床了
這id 發這種文 好奇妙的感覺
70歲的老人沒廢到走一個小時都有問題啦..
至少馬還能罵
ID笑死 不說還以為被盜帳號
給推
肥宅我25公尺都游不完QQ
ID快笑死
整篇看完只覺得被分派去當他隨扈的人應該覺得很幹 還要陪著泳渡XD

ID笑死
菜絕對更爛, 幹一堆爛事後 網軍洗風向加告人民
某蔡會運動嗎？好像沒看過…
話說如果現在id照原PO 這取法取，不知道會不會被檢舉？
這麼捨不得換ID...
笑死 馬總統看到應該五味雜陳
馬雖然無能  但品德實在比蔡好太多了
ID正確...?
蔡英文又無能又獨裁
看發文記錄就知道有分身啦...大概是分身沒到2000次
施政先不說，持續運動這點令人佩服
肯身體力行的首長 都是滿滿的敬佩
原PO這輩子沒想到會有誇馬邦伯的一天
推
雖然馬英久當總統不怎樣,但能夠堅持住持續運動不懈的毅力，這點是讓人佩服的
深綠馬粉 淺綠馬粉 還是中壢馬粉 ? XD
由黑轉粉?!
馬英九這方面真的不錯
幾年前有去游，還是很佩服他
馬這運動精神本來就沒什麼好批的吧
綠營執政根本幫馬政府洗白
馬就是敢全力辦自家人，才會讓人覺得那時候貪腐嚴重他當法務部長時，第一個也是辦自己人，然後被下台但我印象最深是掃蕩飆車族，飆車被抓到，全部送去理光頭，然後就好久沒飆車族
ID笑死
持續運動這點沒什麼可以砲的
ID超反轉 XDD
抓著浮標還是要踢水吧 要不然前進不了可以抓別人浮標這樣就會自動前進XD
id錯誤
對啊 這篇討論游泳罷了
ID錯誤wwwwww
XD
馬雖然當總統時一堆問題 但他運動方面真的滿厲害的啦不能因為總統做的爛就否定全部XD
我也沒想過民進黨爛到噴屎
回頭是岸 不要當低能塔綠班了
ID錯誤笑死
真的，EE先來個常態運動習慣再說
馬是下面的人很爛，蔡EE是全部的人又爛又壞又雞掰嘴馬英九的書法也很厲害
這ID是來臭的吧
看到ID我真的懷疑是反串 哈哈哈哈
看完內文我還特地回去看帳號，看我是不是把idol看成idiot
這ID真的是有夠打臉蔡EE的 XDD
知錯能改 善莫大焉 阿彌陀佛 笑死
推
靠 真的沒想到菜爛到噴屎
推浪吱回頭，同是當年被洗腦的路過
雖然討厭他中國議題的發言 但是毅力可佳
ID錯誤
哈哈哈 笑死
浪吱回頭 怎麼聽起來有點可愛當年馬真的隨便大家罵耶 那時以為政府/總統被罵是正常的是言論自由。結果現在隨便屁點大的事 政府就要告人….真是不堪回首所以當他隨扈還得跟著練這些 XD
這ID是來臭的吧
ID
浪吱回頭XDDDDD
幹蔡英文母豬真他媽爛到馬狗跟聖人一樣搞得我們綠吱都不恥跟塔綠班為伍
ID錯誤
笑死
覺醒了吧
確實不容易
ID錯誤 不要反串好不好？
雖然以前很肚爛馬英九 心想智障也能當總統 可是不得不說他任內有言論自由 罵他作圖也不會被告...
看來又是反串  不知道點在哪裡
蔡EE會太陽花運動
以前真的隨便罵 也沒聽說要告人的
長大了有反省了齁哈哈
推
以前屌噴馬英九從來沒被告過
馬英九去北一女依然風靡萬千少女
網軍造神，~咦
ID笑死
推文一堆偷渡洗白馬= = 蔡四年就已經屌打馬八年了 22k根本就詛咒
馬邦德!!!
真的沒想到空心菜還真的空心 根本沒料屌打個屁 光是能源政策就可以搞死人民了未來會達到油電雙漲另一個高度
古人言日久見人心，這種長時間就能考驗出是不是作秀了，佩服
人家這篇文是講老馬體力好，我也游過一次，真的他媽累
游個泳就想洗白22K？
馬真的屌 夠親民 夠身體力行
ID錯誤XD
ID錯誤
超大型飄飄河XD 好像很好玩
Id 正確
ID錯誤笑死XD
可是你的id和內文...
ID笑噴
這id 不符呀
雖然身體力行運動是好事… 不過還是忘不了補泳褲的事情@@
這ID發這種文XDDD
ID笑死 沒比較 不會發現有比他更爛的
經濟好是民間企業爭氣加上大環境好，跟誰執政影響不大。難道2007年金融海嘯蔡ee執政經濟會更好？股市就不會跌倒3000點？我覺得用這幾年政府做為來看，會更慘。
知錯能改 善莫大焉
油電雙漲表示
這這這 雙重人格嗎
沒有最爛，只有更爛。
比只會罵人再抄人政策的廢物蔡好多了每天看蔡領著國家薪俸只搞選舉 這才是黨國不分吧幹
以前酸不沾鍋，現在來一個更爛的馬很爛洗不白， 只是 來個更爛的EE園區詐騙集團
真是沒有比較沒有傷害…以前大家在笑在嘴馬的，蔡基本上都變本加厲啊，像是馬不沾鍋至少還敢面對媒體和群眾，蔡直接躲起來，沒事或選舉才出來
推
單論運動還是滿佩服馬囧的，我到現在連一次日月潭游泳都沒去過，70歲還搞鐵人三項完全無法想像
現在dpp更爛的是，帶著整個國家向下沉淪，亂花錢...擴權...不給人監督
這種肯運動的老人家公園和健身房很多，馬英九有特別厲害嗎，為什麼要特別讚許他？他作為前元首，被人記得的不是政治貢獻而是運動表現，你到底是在褒他還是貶他。
浪吱回頭笑死
有個党跳出來，說他們才是真的為人民著想，會把馬那些爛事作好給大家看，沒想到，上來輪替後，才發覺怎麼比以前更爛，還特別會找藉口。
ID錯誤
ID錯誤
台北各區的運動中心也能算上英九的一份功勞！
現在捧馬的LP也來不及了，真心認為綠畜臭嘴十年內引戰毀台是必然的事，看看香港，一群智障還認不清強權必勝的事實
ID error
蔡英文真的爛到讓人懷念馬英九
你就用這個帳號在反馬陣營臥底了十年嗎，太催淚QQ
運動給推，可惜他沒有治國的才能。
知錯能改
馬英九這樣也可以洗贏菜 真的幽默
吱錯能改 善莫大馬
這ID和浪吱回頭XD 唉 網軍事件醒了
推運動。
推
浪吱回頭XDDDDD
開放水域連續游一小時 真的不簡單啊
幹校死我
經濟學人那邊投稿根本沒署名! 共產黨不知道花了多少錢，買了一篇文讓台灣陷入倒退
ID笑死XDD
ID錯誤
這ID都發這種文了 可見EE多爛
ID笑死
動態還是跟ID很一致啦
馬開記者會是可以問到飽的 作的事問心無愧 獨稿機不敢面對質疑馬是任內被醜化最嚴重的總統
笑死
浪吱回頭 笑死XD
笑死XD
前首席中共同路人至今仍然逍遙法外
推阿
ID錯誤
Id笑死
我也當過綠吱 罵馬，但自從陳時中當部長後到現在我絕不投綠
馬的個人人品還是很不錯
黑轉粉嗎？（圍觀）
阿扁可是留一堆屎給馬擦 像核四跟油凍漲
有了某母豬 更是敬佩馬
知錯能改給推
人總是會長大的
朝聖
推 沒有最爛只有更爛
ID回頭是岸 蔡英文墮落成史上最爛總統
凸顯綠共多可悲
親中路線不能接受
推 真的是沒有比較沒有傷害
同為689，現在一樣對馬改觀
尾隨……你484喜翻人家
馬九二共識但沒做出危害台灣的事 反觀EE
蔡真的是爛到底 沒救了
ID不對啊
馬總統體力真的蒙蔽，少他40歲也游不贏他
柯文哲一日雙塔同理
ID錯誤XDDD先不論他的政治如何 這年紀還能這樣運動真的令人敬佩
英九 以前罵你這麼多 現在跟你道歉一下我不知道臭母豬爛成這樣
ID怪怪der
XD
ID 有趣
解放軍來也是好事 再不來被綠色執政幾年 這破島就剩覺青跟流氓了
服貿黑箱 萊豬高端就不黑箱了嗎？
總是被騙幾次才明白騙子手法其實很一致
推
您渡日月潭觀察系?
呵
還在那邊馬經濟爛八年金融風暴了解一下
馬蔡一樣爛了不用比
這三小？特地去買ID喔？？
靠背，是不是沒想到蔡EE領導下的民進黨可以跟屎一樣爛
ID不符合八卦四趴五毛主旋律，內文卻讓牠們感到瘟腥，高喊一家侵！
不是馬皇變好了。是資進黨爛到比馬皇執政還要爛了，
推
菜b
馬執政至少沒有侵害民主人權充分尊重人民言論自由 反觀蔡
朝聖ID
阿扁弊案歸弊案 起碼把台灣30年的金融坑填掉了 你看現在中國銀行領不出錢等鷹犬接任後 沒有金融坑能安心的築基爽到空心菜  空心菜唯一政績抱緊美國腿
推
高度自律的老人。
可以這麼健忘，難怪歷史一直重演
說別人健忘然後卻看不到進行式，笑死
這ID沒什麼，你不過就是個會被風向牽著走的人罷了有什麼好不能講的，八卦板不是一堆帳號在喊塔綠班喊的可順口了
真的 爛是比較出來的
以前美國人給人的印象是國民黨的專利結果民進黨為了得到美國的支持 你看舔成什麼德性 最會談判？談判在哪？美國人是看風向的 傀儡政府美國可是始祖級 美國是不會害你啦 但很會利用你
變成粉絲了喔哈哈哈哈
馬遇到金融風暴：搞爛經濟蔡遇到無限QE 經濟20年來最好塔綠班邏輯
和化獨漸統一樣 充滿毅力的執行
馬英九真的很賢明
id快笑死
推
你的id跟內文不符合人設
浪吱回頭XD
身體力行 633捐了嗎
爛真的是比出來的 討厭馬的話蔡用同樣標準絕對是更討厭
到這年紀了大家還是在注意他各式各樣的形象
笑死倫 恆量總統的標準就是用總統格局來看 你現在用運動員標準 直將馮京當馬涼
Push
ID 與內文 嚴重認真失調XD
問一下如果id 酸蔡ee會不會被退註
馬何時走向統？馬的統根本不可能！要求中共全民直選政黨競爭根本不可能
只適合當體育老師的意思
看起來是真回頭不是反串 給你個推
馬黑變馬迷
史上最爛總統無誤
單論運動真的有毅力 但馬跟蔡都很爛真要比就是不要再投屎跟噴
笑死什麼id
沒想到馬也有在八卦被推爆的一天
https//i.imgur.com/t5Dsb1o.gif話說比馬心腸還要壞的就是三立這些名嘴
Ma19
老馬那時內憂外患好嗎，內有老李金平dpp，外有老共，施政被空轉，現在可以回頭去看那8年老馬做的，才是實質台獨
推老馬
文章說的是颱風外圍游日月潭，水又冰冷風又大又下雨不間斷又游三小時然後年紀又大很猛！我只能溫水游泳池來回游一小時
Id 哈哈哈哈
浪吱回頭哈哈哈哈哈
ID內文好好笑 我們現在也只能笑這種的了 奇怪 我怎麼會這樣說呢
70了 確實很猛
看id就知道臺灣變成今天這樣你也出了一份力
浪子回頭金不換，馬是idiot沒錯但不壞，而且馬有韁繩（在野監督）現在的塔綠班是標準的壞…但不到現在不會懂的
馬英九真的無甚建樹，ID沒錯辣只是蔡英文更爛而已
XD
馬是廢物但不壞
好樣的還馬英九公道者，菜ee也
這反差萌好好笑，ID跟內文哈哈
這ID是對的嗎XD
正常啦 小時候被綠營洗腦的台灣人太多本質就一詐騙集團 能覺醒就好！！
也可能是編故事 看看就好
笑死
馬英九大於蔡英文 哪方面都一樣
ID.....XDDD
就事論事純講運動，噓的是在噓三小?
相形之下，死母豬真的爛到透頂
塔綠斑噓得很急
反觀
我們蔡EE也堅持不讓媒體採訪很久啊
原po以前常看三民自齁？
綠母選舉就會看到她出來靠妖了
蔡英文真的是爛到不可思議~快滾啦
有5個隨扈圍著他，還需要抓著浮標嗎？
我也以為馬是最廢....直到我認識EE
最好笑的是ID？
蔡英文跟馬英九 我選馬英九 .  蔡英文爛到徹底了。
633捐了沒 游個泳就想洗白喔
現在知道馬英九是個好總統！
推id笑死
母豬跟小馬，小馬好太多了
推
嗷嗚 好懷念自由言論
醒了就好
ID與內文不符 笑死
知錯能改有醒不晚
馬下去吧。乖乖去游泳
笑死，蔡英文只是運氣好，還當作她有能力喔，有能力會挺林智堅？嘴巴喊抗中，出事了，屁都不吭一聲
推馬，反觀蔡EE真他媽爛
沒有比較沒有傷害 現在來了個更爛的
蔡政府壞又貪
這ID和內文不符 哭阿
又來洗白馬英九
XDDDD
ID跟內文嚴重不符XD
ID笑死
推
登錯帳號？
笑死 ID錯誤
和平醫院
你的ID證明你已經不是死忠仔了 讚喔
沒有比較沒有傷害
少了馬囧EE都不知道怎麼當總統了吧 舔ECFA成這樣
又要吹噓泳褲補了幾次了嗎？馬茸
離開學校之後運動都有一天沒一天的，這精神真的佩服！
接手蔡的一定很慘，就跟當初馬接扁一樣
菜EE夠爛
懷念以前大家一起罵...的日子
還19公道者必是EE
當總統跟會不會運動有個屁關係
好壞是比較出來的，跟蔡比馬都發聖光
ID就是馬時代>>>EE的證明 懷念
id錯誤…XD
綠畜氣到跳腳，還有隻在那邊大方厥詞
游泳到底跟施政有啥關係 也可以拿來說嘴
ID笑死 XD
馬英九這種廢物也在捧 唉 可憐啊
廢歸廢 也比塔綠EE強一百倍
zzz
推一個 不知道為啥之前在家樓下跟他握手 第一眼就是很慈祥的杯杯這樣
綠共只能騙低能爵卿跟國小老人30以上還支持的不是利益關係人就是白癡
一屆不如一屆
買ID還大聲
推推
歷史再次還馬一個公道
幹你娘塔綠班他媽給車撞一撞死一死好嗎再爛也比不過蔡英文爛操8兆留給下一任
綠營每個都看起來都過胖的體型
上過玉山頂的只有他啦，其他都廢物
回頭是岸 笑死
八卦已經失智到馬邦伯都能挺，笑死
馬英九比蔡英文好一百倍
這種時候泛藍的才敢出聲
70老人有運動習慣也是很強的
馬就Idiot沒錯，只是沒想到蔡能夠更壞更爛
可見空心菜多爛
幹這id
馬是沒有多好 但EE是爛到沒有下限 所作所為還很噁心的那種
浪吱回頭笑死
被盜帳號嗎？哈哈哈哈哈哈哈哈
馬英九頂多是軟 蔡是爛一個不運動的說挺運動 不生小孩説挺育嬰
這id 換成ee 肯定被告
傾中 經濟 兩點比較有問題外 其他還好但那兩點是硬傷 也是支持率下降主因不過嚴格來說 前者是黨的包袱跟比對綠營後者有國際因素影響 不全怪他但後者跟現在比 綠營挺過疫情 強多了至於啥鹿茸 便當 把你們當人看之類頂多算失言 其實並沒大失分吧個人比較討厭當時藍營說他們比較會拼經濟然後一看數據輸阿扁 只會嘴砲 太混啊但如這篇 他推運動 就很符合形象 不錯蠻反感當初反他的人拿他游泳照在亂
推簽名檔
可以當運動員，當總統差遠了
被買id?
反觀奇多
想洗白 滾
只有蔡英文跟塔綠班能洗白馬英九
等老了 還能這樣動已經不錯了
一個自己一個是全體，格局差多了一個只為自己辦馬拉松不想辦其他運動一個補助所有運動包括奧運獎金國球喊完就變成簽賭
事實證明馬>菜
好好懷念當年還能亂罵總統的時候吧
帳號笑死
專心游泳就好 不然執政爛得要死
蔡EE 最會躲 視察災情搭坦克 這部分始終如一
浪吱回頭，阿門
...
馬動地方利益被黑，老柯跟公道伯聯手～
想念可以隨意嘲笑總統的黃金年代
馬真的真男人
ID XDDDDD
有了蔡英文後馬英九都不爛了
id
ID與內文不符阿XD
蔡EE是補助各大體育肥貓協會XD
一路尾隨 你還不快刪這篇
帳號有趣。
人設崩壞XDDDDDD
通常偏激的人 誰當都一樣

台灣人好可憐，馬上就忘了
光言論自由這塊，沒比較沒傷害啊
這系列的發文ID超好笑的
相同問題在EE任內都不是問題了
馬是國民黨宮廷政治體系下，形象最好的人，以外聖內王為目標，所以就算治國能力不如預期，但純粹就品德來講本來就贏那一票綠營律師。
看到ID 我笑了
會游泳的，蛙式游十公里都不太會累
哈，老馬哥運動這點真的厲害
葉武台看到八卦版感到欣慰
馬單攻玉山也是厲害
垃圾獨裁母豬去死
只講運動堅持這件事，就事論事，是好榜樣
那張圖XDD
經濟問題都推給國際因素耶，真的很雙標喔
ID 認證錯誤 ㄤㄤㄤㄤ
跟ee比起來，錯怪馬了
笑死XD
知錯能改，推你一個！
馬剛好是接前任爛攤子跟遇到金融風暴他任內也真的讓黨政軍退出媒體，所以沒媒體優勢
並非馬不適合當總統.只是他還不夠強硬.當完全執政時卻對在野黨多所退讓.讓支持者不滿.我給你權力不是讓你去妥協的
比垃圾母豬好太多了
我在一般游泳池都要抓一下浮標…
沒有比較沒有傷害
這ID真的很像反串
老馬比垃圾母豬好多了
浪吱回頭
有了蔡真的覺得馬好上不少..
ㄟ幹 說真的 當年沒22k 我們公司本來要裁一票人 結果公司用政府補貼的22k來貼才撐住這些要被裁的人
以為馬很爛 但是有個EE又覺得馬英九還好
不管藍綠，這個年紀泳渡日月潭只能respects
那柯一日雙塔有人也要出來分享嗎？
ID 笑死
沒有比較沒有傷害
看ID跟內文 原來解救馬邦博的是蔡幇博 而且連自己論文都不敢秀出來
馬搞黑箱...要不要查一下隔年民進黨想怎麼推服貿的
想起來我們以前推文真的好難聽XD...
非常厲害了 我35都游不完
笑死 一堆馬19黑粉ID
馬當總統很普 但蔡真他媽歷史最爛一個…
快笑死ID
ID太壞
你是精神錯亂
這id 跟內文的反差我會笑死
笑死 其實你沒長大過吧
馬狗>>>>>>>>>>蔡EE +1
笑死這id和內文
浪吱回頭 笑死有梗
名文不符欸哈哈哈
ID笑死 以前超多嘲諷馬ID 誰知道蔡EE更爛
現在想想，馬時代自由多了，至少不會這麼明目張膽
嫌貨才是買貨人 笑死
浪吱回頭 笑死
看你的文字感覺你在在跟蹤他
看 1F 回去看 ID 笑爛浪吱回頭 XDDD
這ID笑了
懷念可以調侃馬的日子 現在還要擔心被300
八卦偶像
現在覺得馬英九肚量真的很大被講那麼多誇張的事，也是淡然處之
笑死
沒有比較沒有傷害
ID笑死
馬的存在對某些人來說是一種emotional damage
台灣準備被花到破產 兩岸不會有戰事因為台灣連修理飛機的錢都被貪了
我從前反馬的理由，現在沒有一個改善，還不能講...幹
至少馬還能罵
id xd
馬真的氣場很強人也很高到醫院看病威風凜
respect 希望年紀大體力也可這麼好
或許換下一個 你又會覺得菜we也沒有這麼爛
要能再花掉幾個兆的，我看也是後無來者了
馬英九真的比較像個走向自由民主的總統
ID跟內文反差XDDDD
浪吱回頭XDD
好人一個，就是人太好才一直被攻擊抹黑
浪吱回頭 XD
尾隨是吧你慘了跟騷法伺候
笑死 海嘯只打到台灣喔 看來還有打到你的腦袋
推
被盜帳號了嗎？笑死
那麼早就來救援喔？
都卸任這麼久了還要來救援我覺得問題在當年國民黨沒有反攻大陸成功喇反攻成功就沒那麼多問題惹 錯在國民黨
政見？原來馬還在執政喔，笑死馬19下台啦~~~咦？
什麼都怪前朝，笑死
立委劉櫂豪批前總統馬英九4年前的背書跳票
馬又上台了喔 靠北
馬19下台
民進黨還真不要臉 不就自己搞掉的 還怪到馬身上
馬英九下台 咦!?
ECFA糖衣毒藥好吃好吃
一堆人沒在看內文的
選台東縣長要選幾次啦
去選總統啦 靠杯台東縣長準落選人
這兩年被禁怪前朝？怎麼不先問農委會？
可憐，馬維拉到救到何時？看樣子民進黨不能沒有馬維拉，不能斷奶，真困擾！樓下支援乃圖
「唯有團結一致...」 可以再空洞一點
馬維拉還敢不吞啊
？？？
中國禁止是因為被驗出介殼蟲明明就是有賣成功 結果被現任政府擺爛弄掉https//reurl.cc/oQ8ejq2021/9/19  中央社中國海關...暫停輸入 ...稱檢出介殼蟲馬任內有成功賣去大陸喔 是現任擺爛
不是啊！你講了沒做才叫跳票，都卸任了又栽贓到馬身上，都是they的錯，對吧？
綠吱到底要多會推責任，噁
現在誰執政 低能綠腦
http//i.imgur.com/s4vXWZA.jpg
五毛狂噓
六年多過去 外銷九成還是賣支那 團結你媽
這咖法官？
快上凱道要老馬下台
這個dpp立委選縣長超多次都沒選上 差不多該退下來給其他人機會了吧
當初還說是自己政績，現在變中央
跳票是兩党問題，跟車輪又沒關係了
劉大立委在立法院多久了現在才發現問題
這怪馬？死忠的才會相信
四年前確實有銷 去年被斷當然怪現任政府
叭叭 馬19下台！
外交怪共產黨，內政怪國民黨，呵呵
原來現在總統是馬英九喔 了解
還以為台東縣長是笑話，但立委更可笑
下禮拜集結凱道抗議，叫馬英九下台
Dpp都這種水準....
為什麼馬可以連任14年阿!!!
塔綠共都找狗當立委？
這隻塔綠班在萬華的競選看板超多，每次騎車經過看到覺得有礙觀瞻、破壞市容
馬19對不起，以前覺得你很爛，我錯了
除非是競選連任且施政成績不錯，否則想奪新版圖機率微乎其微。你國民黨ㄧ來沒有經濟價值，二來沒有政治價值。經濟：現在中國經濟下行，就算沒兩岸貿易戰。中國也沒錢買！政治：你「中華民國」的招牌被蔡英文收走，蔡英文無懼中共外交打壓，讓中華民國正常國際交流，人家是有尊嚴、有國格，站著在實現「各表」。你國民黨餒？還在妄想「中國」價值，還沒認知到自己搶不回中國席位。還在做大中國的白日夢。—你們國民黨再多加幾個字，變對岸的民革算了！記得要跟香港建制派一樣，選前要去中國給中共認證「愛中國」，知道嗎？對了！國民黨要參選議員，腦子要用，要宣傳避戰躲防空洞，要跟撲馬學一下啦，不然民防、防空意識的意思沒傳達到，反而讓人覺得你這北市議員是要在幫中共擾亂民心。
這次是馬嘴砲被打臉
馬真的是中華民國最廢總統
馬之前出來必講92共識 現在不知是刻意忘記還是心虛不講 對他來講這麼重要的事忘了?
怪，沒有覺青要出來嘴嗎
不然要請蔡英文跟蘇貞昌下場游3個小時?
他女兒在人家手上，能幫什麼忙
政治人物體力pr90+ 吧
二摟+1
以前1450貼馬奶圖，有獎金可拿
確實
確實
什麼幹趴一半，起碼幹趴90%
協尋蔡英文
人家網紅 還是網綠? 小英很忙的https//i.imgur.com/I7VO4E9.jpg上次日本東京灣那個好像很精彩XD
http//i.imgur.com/nukSrSH.jpg
其實日月潭水不太髒 昨天才去過
你要先找得到人
沒有美食展 菜ee可不去
台灣是天氣之子 神隱少女
利用對比K黨的仇恨值，這招很好用尤其是對只看電視的南部人不會有人不知道日月潭其實是水庫，上游是濁水溪吧？
神隱600天了吧？好像有人幫統計
明明最近都有出來助選
一堆人在水裡偷尿尿,水會不髒嗎一堆痰和尿,游泳難免會喝到水,就不爽沾這不是上升不上升的問題,你旁邊有人尿勒游在你前面的有人吐痰勒,衰就是會沾到但還是要肯定馬還能游還屌的
跟ee一比才知道馬桶的好
FBIGYT都看的到現任總統阿 不會點讚追蹤享?
母豬到底是在助選，還是在當總統？
游泳池也一樣髒啦你知道游泳池多久換一次水嗎
除非私人泳池不然都髒得要死 消毒水灌滿空氣那麼髒 你可以去山上跑日月潭周邊的房子 屎尿水還是直接排放嫌健身房噁心 你可以買回家放
游泳池裡面也天天有人偷尿尿啊…老人吐痰小朋友吐水什麼樣樣來
小英心思只有選舉，少說少錯的概念
前華人領袖愛刷存在感
人家筊英忙著拍youtube呢
綠色恐怖組織：塔綠班
美國總統經常記者會 台灣總統...救1人!
蔡沒有稿 不會講 史上最弱總統 可憐
推最後一段淚推
尋找 President Xi
我好懷念馬喔
你是說姓陳的嗎
當年貼馬奶馬蛋的沒事 現在綠色母狗
XD
不會  老百姓就贏
以前1450貼馬奶圖，有獎金可拿
共用免治馬桶噴嘴比較髒
塔綠斑會說作秀啊
選舉你就會看到綠母出來靠妖了
小英真的太扯！
三普：
樓下馬奶圖https//i.imgur.com/8iQptCv.jpg
很猛了
颱風天照常舉辦 主辦好猛
人家至少有在運動，反觀
當年馬囧參加這個，被弄出一堆內褲圖。馬囧眼皮是不是下垂了，不是才動過手術？他能游這麼久超厲害，換作是我，三分鐘都撐不過去就溺死了。
五樓硬了？
怎麼有辦法在水中待那麼久動過手術以後外觀感覺更糟
還是比我強 我游不過去
隨扈在卡吧馬50幾才學會換氣 就能參加9次日月潭了 他還參加過一堆路跑 三鐵 泳渡 不像某人騎個1次北高就在炫躍
反觀蔡EE還馬狗公道必蔡母豬狗》豬狗》〉豬馬時代至少不會告平民我錯怪馬狗菜EE整天吃法國餐
看臉真的老好多。還是綺多年輕多了
娘娘回來救救台灣吧 台灣都快被菜搞倒了馬至少不會為了選舉幹台大啦☺
EE看起來也沒在運動
剛才看他這次穿四角連身泳裝
立flag看過帥馬 現在臉真的差很多XD省長就都沒啥變40肌肉少很快
這年紀還能游算不錯了
以這年紀超強了吧一堆年輕人都做不到了民進黨6X歲以上不知道有誰體能能跟他比不然叫阿中去游游看，他還比馬小3歲
水又沒有很乾淨，在爽什麼？
70多歲能連續游快3小時 可以了
還是很厲害馬英九該做被擋的，蔡英文都做了你去游個三小時試試？
隨扈拉的應該很辛苦
他70幾了?
72歲這樣很強了 不然叫鄭文燦去游看看
蠻厲害的
叫157去游看看 XDDDDDDDDDDDDDDDDDD
蠻猛的
也太強
他這年紀能完賽已經很強了
樓下馬蛋圖
馬總統其實超厲害
七十二歲，能在外面連走三小時都很強了
有蛋蛋可以看嗎
樓下馬奶圖支援
政治不予置評 但他體能實在超猛
屌打一堆人了
https//i.imgur.com/vDkyaAs.jpg
聖人
八卦版肥宅能活到72歲嗎?
有穿司法泳褲嗎
超強蔡英文能遊嗎反觀dpp一堆人都吃的肥滋滋綠粉又要崩潰了 你們黨一堆人吃的肥滋滋不難？你去找個70歲能這樣游的
老實說70歲這樣已經很強了
其實蠻猛的以前有馬黑跟我說他覺得馬冏跑步那些新聞都很假，做形象而已。我說，不是吧！以前有看報導，那是他的習慣，而且一個人如果能長年做假，那也變真的！如今看起來，馬確實就是比較自律，會持續運動，當年說他假的，可能體能豆輸他了吧！政治腦不可行
在座肥宅能不能游完都是未知數
阿九別拼了，搞爛台灣不如去做善事
廢話幾歲了
70y能游真的勇啦 一堆生病躺床插管的游泳池踩不到底就一堆人沒辦法了至少開戰可以相信他有體能拿槍上戰場 比廢物抗中保台覺青免役仔強多了
阿九沒有拒馬圍繞一起泳渡嗎
72歲可以游2、3個小時真的很厲害了
蠻強的 打趴八卦一堆肥宅
反觀
反觀不親民
72歲真的很猛了 一堆活不到70歲的
蠻屌的
還以為暴斃
反觀DPP一堆肥宅，走路感覺人都快掛了怎樣都當過軍官，屌打
剛看到以前的改圖 有八隻奶 太獵奇了..那司法內褲到底是真的還是p上去的啊？就問你各位有誰扛的住垃圾dpp每天亂洨https//i.imgur.com/UDOXTPJ.jpg以前其實都沒特別仔細看這些改圖 剛看才發現 原來泳褲都被拿掉了 真歡樂啊曾經想過我打球了不起打到5x 很多前輩4x~5x就默默消失了 7x窩不知道在哪笑死人 貪腐阿扁 國外抄錢部署近十億還有破億珠寶 算上通膨現在乘以五倍都沒關係 還超前部署搞出三千億核四黑洞浪費台灣二十年 好棒棒喔 還不缺電勒自動幫垃圾貪腐阿扁幹的壞事全蓋起來吹的好棒棒 真的是有夠噁心https//i.imgur.com/0wo8TkO.jpg應該是以前留下本錢夠厚才能維持到7xhttps//i.imgur.com/Ip7ZUUt.jpghttps//i.imgur.com/1sI1YWV.jpghttps//i.imgur.com/Iev3vWr.jpghttps//i.imgur.com/18eWA9Z.jpghttps//i.imgur.com/ndtkG98.jpghttps//i.imgur.com/4gjvc8x.jpg70歲了 你我70歲應該也 唉...怕
這是真的猛
Dpp以前有個蔡同榮……
他很厲害了吧幾歲了
是衝到什摸部位這摸爽？
馬好歹是海軍陸戰隊退伍的，強某人只會帶著AR當運動吧~
這個年紀真的厲害了
推 （￣︶￣）↗
颱風天沒取消歐
好強
很厲害了
司法內褲圖.jpg
馬英九體能超強，反觀塔綠渣渣
七十歲這樣不錯了
呵呵，反觀整天躲起來不受訪的那位
台灣人自己選的 一個正常人執政被鬥 卻要選網軍政府 低能的是人民啊
塔綠班腦滿腸肥的一大堆。我看連走路都會喘
這種泳渡感覺是陋習 不支持
以前覺得他講一堆幹話跟廢話，現在覺得他真的了不起
比我還強 QQ
這年紀 能游完算厲害了
厲害
這年紀不容易+1
至少馬不會告平民+1
反觀躲起來吃法國菜的那位
有容乃大,比某人好多了
老當益壯
厲害推 反觀躲官邸吃法國菜的
反觀不當兵選公職的
馬英九怎麼也去吃屎水
除了治國 馬囧還是挺頂的
反觀整天追劇吃法國餐的對不起不要罰我300萬
這體能跟年紀有點猛
這體力是真的很強
反觀整天躲在總統府我看早晚得三高
70幾歲 你是鬼吧
貼很多內褲圖也沒被告過，現在能貼EE圖嗎
居然還游得動
這年紀有些人要躺安養院了
馬至少算好總統
http//i.imgur.com/pGS18di.gif
70幾歲...我服務的老人院很多50幾歲就退化成什麼樣
笑死 馬囧新聞都變好評
身體力行推動運動 而且真的長期 算厲害
馬英九一堆嘲諷改圖，你現在幫蔡改個圖嘲諷她試試看會怎樣好了！
反觀那老查某會什麼死忠的說幾個來笑笑
真人民的總統
經典馬奶圖
已經很猛了
哈哈馬奶照貼n年了還不會被告，反觀…
游兩個半小時，其實比絕大多數人強太多
估計菜卸任五年後也會跟馬冏一樣XD
他這樣子看不出來已經72了..
70幾歲你各位能這樣嗎
馬當總統正常多了
能鼓勵一些老人多運動維持體能好好變老是很好的
無法想像我70歲還能游………
72歲連續游泳快3小時 超強了 這年紀很多走路都退化
他都幾歲了，游得完超猛
奶圖
還是屌
72歲 好猛
我完全游不到 給推
他這年紀還能游 很厲害了我爸長年吃素挑食 現在60幾就步履蹣跚
沒特別喜歡他，但這個年紀體能保持真好
推
70歲游完全程！太神了有錢有閒才能持續慢跑游泳阿，不過之前都被批作秀XD
幹這真的猛  屌打本肥宅
馬英九真的不錯 執政史上前幾好的
72歲 好猛喔還馬英九公道者真的就是EE

老了還能泳渡還是很強啊
這年紀還能這樣游  很猛耶
馬阿公真的很猛
反觀某綠狗
我好懷念馬
這不推不行
他這年紀還能這樣游  真的很強欸
馬應該後悔沒實施中介法 奶奶被拿來玩
他以前慢跑很快的
EE會游泳嗎？
推!
下雨游泳到底是會怎樣?但必須說 72歲還能完成真的滿厲害的
民選後做的最爛的總統不要再說馬+扁=騙 阿扁做得好多了蔡英文是做得比阿扁更好
還是那件司法紅泳褲嗎
懷念馬時代
72歲這體能是真的強啊，不要叫前太子啦，再多讓一點，換蔡易餘去游游看。
最爛已經變蔡英文
比起政客 他比較適合當運動推廣大使
72歲遊三個小時能游完 我38歲遊不完...已經算是很強了
還能游完就很猛了
沒比較沒傷害  現在知道民進黨只會亂搞
蔡英文不是總統，是皇帝
時代變了 以前馬的新聞都會在三分鐘內達成XX不過這年紀能游完全程確實不簡單
誰敢ps那位女士？
老馬的臉變的蠻奇怪的，感覺有點整過頭了 @@
很強了 體能還是很好
無關政治，這年紀太強，我老了也作不到吧
好懷念可以改圖笑馬英九的日子
至少尊重言論自由
還馬英九公道的 是蔡英文XDDDD號稱民主進步的黨 用網軍還打壓言論自由 幫QQ
都幾歲了，能游完超猛了好嗎==
很不錯了，比一堆肥宅不運動強多了
以前討厭馬，現在有對照組，扁馬是最民主懷念言論自由！！
過氣馬桶文正夯 跟得上潮流
還馬英九公道者必英文
老了QQ
當時不是還有蔡EE的御用攝影師拍了馬蛋
真的猛
老了還是比我廢宅強
他真的滿猛的
真的蠻猛的………
現在看本板一直幫驅洗白 都忘22K
反觀只會躲起來的EE
懷念馬總統時期的言論自由
能完賽真的厲害
猛哥
比網紅老母豬好多了
七十歲阿北能游蠻強的欸
猛猛猛，惡劣環境游3小時，我自己在溫水游泳池只能持續40分鐘不停游
真的太強了
以前靠臉選舉 現在臉真的老了 身體倒是很好
問題人家72歲了
有完賽給推至少不是去作秀
72這種體力沒啥好挑
反觀那隻只會選舉的綺多母狗
全都在懷念有言論自由的時代
猛@@
很強耶
老馬不當總統其實是不賴的
看過他游在我前面 一堆隨扈包著
懷念可以罵政府的日子QQ
推
叫綺多去游看看 她只會坐在甲車上勘災啦
比我強
70歲還在游這個是真的神看塔綠班幾歲就在冷氣房鍵盤聖戰可憐
他不是70多了
強 比一堆年輕人猛
https//i.imgur.com/e7kO5XM.jpg
猛
很厲害惹馬總統加油新的不來不知道舊的好
不得不說馬英九也蠻厲害的
說實話，很厲害了
就算不是70歲也很猛 肥宅根本不想去游
懷念馬的房價
雖然以前常酸他 不得佩服他的歲數能力比眾肥宅還猛 值得尊敬的辣個藍人
馬英九除了政治潔癖之外，就沒什麼缺點了
體力是真的佩服
真的猛 很多年前 馬跑3000可以16分多
他都幾歲了，能游完很猛了你叫現在這個網紅出來，大概要準備快艇
反觀慈禧太后
怎麼沒淹死？可惜
至少馬不會告人 反觀一天到晚300萬的
真愛台灣 反觀母豬
比塔綠班們有用多了 只會嘴巴抗中保台
我記得當年貼馬奶、馬蛋圖，都不會被吉
強
屌打閃兵仔
72跟60一樣猛
放馬蛋圖沒事 放綺多被禁
某樓 嘴好臭

強他７２囉～那真的厲害
這體能至少屌打閃尿了
超強
馬可以出來再選嗎QQ
體力超強
還是很利害了
超強
沒有比較沒有傷害
未看先猜萬年老耿圖
推
懷念不會被吉的日子
太狂了 誰72歲還能有這體力
萬人屎尿屁折磨日月潭
其實現在去看這件事情真的是超強的年紀有了以後知道這件事情有多難
馬總統變好老，但一比較還是馬好
這真的很猛
不知道為啥，真的越看越順眼了，唉
真猛
馬奶這年紀能這樣很強了
這種鳥天氣還游，玩命嗎
運動、肯自嘲給推
72歲能游真的很厲害。看家裡的老人走都不見得能走完。
一大把歲數的人就不要太苛求了
推
已經算很猛了
厲害
太強了吧!!!
颱風天照辦，夠狠
以前罵他罵好兇，真是抱歉
隨扈覺得靠腰 旁邊不是有兩個陪遊的
台獨教父給推！
持之以恆的運動習慣保持好體能，真的
猛男
開始洗白囉 笑死
推
看到昔日亂搞的馬奶圖，感覺現在有點悲哀呀，連個卡通造型都不能放。馬根本不用洗白吧，拿菜菜子出來比，就能佛系洗白了好嗎
想到他以前被丟鞋也沒對百姓下手就覺佛
看看某黨一個比一個還癡肥的還被總統罵要減肥 笑死口譯那個出國外整個腫一圈去美國當外交官員過太爽 肥滋滋叫DPP官員運動一小時可能要它們命不然怎連雙塔都狂打 自己騎不了啊反觀現在推啥運動? 等剪綵才去露臉
是真的強
屌打一堆年輕人
現在看 才知道現任總統有多爛
蔡EE可能要出動潛水艇護駕
說真的啦 這一點馬九真的屌
爛是比較出來的
跟同齡比很厲害了
還蠻屌的
ㄏㄏ 反觀塔綠斑 兵都不敢當
這個年紀很屌了
馬跟陳前總統真的被罵假的
真滴猛給推
還不趕快把這個人關進土城  讓他爽趴趴走
嗚嗚 永遠的馬總統
60多近三小時完泳？坦白說很強了，多少老人只能泡泡水
屎尿潭欸....
至少實地推展運動
臭母狗持續還馬娘公道
給推
民進黨只有假和甲 ㄧ堆垃圾
我把你當人看
把你當人看的那位？
以前狂駡他都不會被告,也不用罰300
單就還能這樣泳渡 給馬老一個Respect
反觀整天躲起來不露臉的母豬
幫馬洗白永遠是we
好跟壞是比較出來的 蔡執政後就覺得馬好
這年紀能游完就超強了吧死母豬將台灣搞的民不聊生，相對之下，馬就顯得好太多了
他這年紀還能游完 已完勝99.99%的人了
反感另一個飛彈飛越台灣還在吃小吃處心積慮想控制言論的死老太婆狗冥黨馬娘娘時期雖然舔支但從來沒讓對岸飛彈飛越台灣還有推中介法想控制人民言論的奧步
執政是過得很爽什麼都沒做 難怪還這麼有體力
懷念以前
馬囧又受訪了！母豬呢？
請問你是瑪瑙水母嗎寶寶難過但寶寶不說
他現在完全阿公樣，行動也是
沒有比較沒有傷害
這活動根本不用會游泳就能過好嗎魚雷浮標是必備 拿著踢水就能過
真的猛
還馬公道者，蔡也
有點猛
我27都不確定能游完了 超強
我25都游不到
不談身分就一個老人來說滿厲害的，但是偷渡什麼再出來選的省省吧馬爛的程度可能被蔡輕鬆超越了但也不是不爛
還是很強…
72歲還能這樣，很強了
反觀
這個年紀能游完就不錯了
還是厲害啦
很猛了
很強了！
靠邀在場有幾個是游的完的把蔡EE丟下去大概會沉吧
超強
強
司法.jpg
反觀EE
想當年一堆馬蛋圖，要是有蔡鮑圖看誰敢po
壞人就不相信有人會做好事，蔡英文多久沒出來面對媒體？躲久了就是廢物
關鍵是年齡 七十幾歲能自己走路吃飯尿尿就已經贏過很多人了
我們懷念言論自由的馬皇時代
馬囧真的蠻厲害的
不錯啦，EE只會在家玩VR
自由報這個真的智障 體力馬英九屌打民進黨
蔡EE把台灣搞爛培養很多塔綠死忠仔
反觀不敢漲電價的/不敢關核四的
這種天氣 風大可能還逆向 很好了
2024馬英九在重出江湖在拚一次吧馬總統體能真的是太厲害 佩服現在70幾歲的 很多都是要靠看護才能生活的老馬這樣已經算是優秀的
反觀英皇 高判立下
七十幾這樣很強了,一堆人走3000都是問題更不用說游3000了這個真的要生活夠自律才能72歲還去游
馬扁時代 是台灣言論自由最好的時代 小英時代 各種言論限縮
反觀破麻母豬只會作秀
我開始懷念馬奶了
爽幣了
一碼歸一碼，這年紀這樣很強了...
猛
這年紀很猛了72歲這樣 屌打一堆年輕人
馬英九才有真正的總統風範~垃圾蔡英文滾
還滿強的
颱風天在日月潭泡三小…服了
馬現在退化那麽多阿.......馬有70了啊，看起來才60左右耶
當年覺得馬囧有夠爛 現在反倒懷念起他來了多虧某黨突破下限
72歲游完很猛
好累
民進黨網軍頭吃的住的都比馬英九好
我99年完成時間跟他差不多，但我是年輕人
母豬下去應該直接溺斃
叫林九萬光上衣游看看，一定一堆高潮
說實在的，以他的年紀來說還蠻強的，至少我是辦不到。
這年紀能游完已經不錯了
72歲有如此體能，猛
至少馬不會告平民
72歲能游完很猛了
強！
推廣體育總統 當之無愧
72歲 很厲害了啦
很多年輕人不限你時間也游不完啦
馬總統
要怎麼連續遊兩小時啊 = = 猛
這個真的很猛 不推不行
72歲能兩小時游完 真的狂看到蔡EE要告民眾 才知道馬扁言論自由
菜EE大概連10公尺都沒辦法
台獨教父辛苦了
反觀
臉都老了 還在裝
至少完賽屌大ee
建議選總統 這個年紀比拜登年輕
很厲害了啦 反觀那些每天坐辦公室或是喝酒唱歌的
很猛了
差別在一個要臉 一個不要臉
洗白了，笑死
簡直是72歲的年輕小夥子。
猛
游個泳就洗白了 笑爛
讓我想到當年一堆馬奶、偷拍馬蛋蛋的圖，以前很幹，覺得髒東西，現在卻覺得當年真的有夠自由奔放，創意無限，現在只有哈巴姆特的自我閹割，哭哭
懷念馬改圖不會被告
這年紀很猛了
70幾歲真的滿厲害的
狗去豬來 歷史總是不斷重演
這年紀體力這樣很猛了
真的厲害
太猛了.....
當年底下噓爛，現在變成4%黨吹爛，笑死人
噁圖警告
有夠猛
好強
有露蛋？
塔綠班會游泳嗎？連跑步都不會吧
這裡的去游大概一半溺斃
唉老馬也72歲了
真的強
已經很猛了，有多少人連50m都游不完的
颱風天水流有影響吧
曹孟德
沒拿浮板？？我到他年紀時還能這樣我就要偷笑了
成績都倒退了還不下台
比起一堆吃的腦滿腸肥的好太多
只推馬奶
扯什麼以前現在，一個老人能游這樣給推奇怪嗎？
體力規體力，執政規執政，體力真的不錯啊
這個年紀還能這樣很厲害
我是怎麼了... 真的有點懷念馬...
好奇隨扈要怎麼在水中保護
老馬九哥比只會貼噁圖的肥宅強多了
都70幾歲了還想怎樣
笑死 還好意思去自曝其短
無關政治的話 72y能這樣游真的神..
網軍洗馬是好政治人物也太扯
強
72歲…
台獨教父
打趴板上一堆人了 游兩個小時多耶
沒抄襲給推阿
本肥宅敢下水都厲害了
死忠粉表示洗白
70幾歲了17歲的年輕人一堆游不完執政的話，以前覺得他很差，自從有了蔡英文…嗯
必噓馬囧
蔡同榮如果沒過世的話可以跟他比
真的厲害沒得酸
其實很厲害
超強  都幾歲的人了，這年紀還肯出去運動很不容易
非常厲害，有沒有考慮再出來選一次
「前」總統？民進黨讓我以為馬從未卸任過XD
超強
身體健康最重要希望每年都能看到馬前總統游泳的新聞
還去啊真的頗強
要不看看塔綠班廢物長什麼德行
屌打一堆肥仔
Passé
超強....
母豬還沒卸任就退化只會玩VR
比我還厲害佩服
給我一天也不行
有一說一 真的厲害推
反觀現在  槍不會拿只會鍵盤找一堆連論文都不會看的學店仔拍看大便的片呵呵呵
這成績超猛！
真心佩服
以他年紀超強了，年輕人都不一定辦得到
以他的年齡這個成績很漂亮了
推一個 猛
馬英九真的是很好的總統
不  老百姓就贏了不
論文公開,不告平民,不養網軍,能受採訪,承擔批評的總統好像不容易了.
體力就是國力，反觀EE
太猛了 ……
黑馬多黑就知綠網軍多壞
跑步游泳蓋纜車
猛
反觀EE
以前1450貼馬奶圖，有獎金可拿
真的滿厲害
側翼又有馬奶圖可以發揮了 我好興奮啊好像一直在出庭 也沒人告得贏 笑死
超強的好嗎
還是很強
好懷念以前的言論自由比綠母狗白了
以老人來說真的猛
連續游兩個多小時真的很猛…
他運動習慣真的沒什麼可以嫌
以這年齡很猛!!有的這年齡都尿失禁了
70歲這樣很猛了啦
很厲害了吧
臉真的老好多，但很厲害
只有英文能還英九公道
馬囧得第一
噁  不是很髒嗎
維尼69歲  馬哥真猛
人生勝利組年輕是帥哥中年市長總統老年一尾活龍
支持馬選總統
他老化也太快了
敢下去就很強了 這髒水我不敢游
時間會還人公道 至少你各位能貼惡搞圖
他最適合擔任體育署署長，市長和總統都不適合。雖然執政無能，讓台北和國家各停滯八年，但推廣運動算是有點貢獻。https//reurl.cc/QbYjlp
八卦老男神
真的厲害還是稱讚 這種年紀還能游3000不過那個水我是不敢游啦...想想排放進去的東西就..
還是很猛了==
很強好嗎 推
科科，貼馬囧圖不會罰300萬，蔡ee就不好說
Respect
現在誰敢丟蔡ee鞋子  喔 是連看也看不到
陳先生 在說你啦！
還會游很猛了==
哇嗚 不過日月潭很噁心吧 一堆廢棄物在下面 旱災時露出了
治國不行至少不會反治人民
比婊子菜好多了
都幾歲了 能完賽就不錯了
意圖使人複習馬奶圖
年紀大了還能游完
推
不錯了，我參加過。現在老了不敢去惹
好猛 這年紀
70幾歲這個成績很強了
都幾歲了還能完賽 已經超強了
馬冏再出來選啊 啊
某黨找個七十歲的去游游看啊
同齡這當中算很頂了吧？
游得完就很厲害了
想不到他72歲了
很強了啦，體能維持真的需要時間跟金錢
比我這肥宅還勇 真的厲害
還馬囧公道者 必蔡EE
好強！本肥宅只會溺水
猛
超強去過一次雖然是玩票性質 也3小時才上岸軟腳正常，我上岸也軟腳，想說為什麼岸邊都有人再扶其實不難拉，有魚雷浮標趴在上面慢慢踢水也會到，認真游的就真的難
厲害
23樓的重點？
很厲害
已經72歲了阿
這也一篇？
真d厲害
以他的年紀已經很厲害了
勇於承認 反觀
這年紀真的不簡單
這年紀很厲害了
很厲害了 運動就是推
你叫蔡游看看 十分鐘就坐快艇
台獨教父
這種心態就對了，反觀
以前噓 現在補推
以前一定噓 現在有蔡EE當對比 才知道馬的好
反觀小菸塔綠班
馬跟蔡比真笑死，能力差那麼多馬跟習比還差不多馬是習近平等級的
畢竟他也已經72歲了，能游完就不錯
總統假奶 罰的比真奶嚴重
馬囧真的運動王
72歲超強
意圖使人反觀
幹比我還猛 檢討
垃圾馬怎麼沒溺死
只有母豬能還馬的清白
尊敬 台獨教父
反觀
很強欸
還是強啊
蠻屌的
佩服，馬不只體力好，氣度也好，不像ee，真的沒比較沒傷害
馬做的比蔡好一百倍
這年紀是真的很厲害了
他一直有運動習慣，我讀中國工商專校在他家附近，他擔任政務官常跟老師教官打球。
還能游完很強耶
馬奶海陸的 屌打一堆官二代
他媽你70歲去游看看 這樣超強好嗎
推最後一句，有自信
哈哈八卦肥宅還游不完哩
至少人生還有體力能吹 不然一事無成男怕入錯行 告政治到身敗名裂真的可惜
我下去應該上不來
馬英九的存在感比菸文太后高多了！
一樣都是當總統的命 比體力我只佩服師父的一日雙塔
但就體能來說 沒話說
體力方面沒得嘴，真的猛
比起fb總統ee 馬囧真是親近人民太多馬囧的政策哪個ee沒跟 現在才知道會停滯是有人扯後腿
70歲真的厲害
https//i.imgur.com/1jjytTy.jpg
反觀
我現在才知道馬囧的好  嗚嗚嗚
很猛0.0
反觀無腦蔡，沒文化
有點懷念馬，至少批評他不用擔心被查水錶
竟然會懷念起馬囧…硍
超強
真男人
我泡20分鐘就受不了
反觀衰尾的
已經比在座的各位肥宅酸民們強了
言論自由的年代，當總統被罵到都不會有事
他情緒一定都很平靜 身體才沒出問題
馬以前被罵最慘的事都是現在民進黨在幹的
推
突然想支持他了，懷念不用被查水錶的日子
跟DPP一樣民主大倒退
http//i.imgur.com/i0rEfxR.jpg
認識蔡才知道，沒有最爛，只有更爛
72歲這樣滿強了
上面說停滯的才是害慘臺灣的人，真不知道哪來的臉這麼高傲，EE給你的勇氣嗎XDDDDD
這年紀真的不簡單！護衛一定很累！
很強耶
72拚完全程真的是鬼
這種人也可以洗白，是當作台灣人都健忘XDDD
當初他一堆內褲圖也沒告鄉民
72可以游成這樣跟鬼一樣了
一馬歸一馬，八卦有多少人能游三千呵呵
強
這個年紀很猛了
有個又髒又廢的 就把他洗白了
體能方面真的佩服
要洗白馬英九真的免了
https//i.imgur.com/uLJB7F3.jpeg
今年太晚報名 飲恨白不是用洗出來的 是比較出來的
72歲一堆開始推輪椅了吧
腦殘妓者不意外  年紀拿來酸 智障嗎
反觀當今聖上可能直接溺死馬在任時可沒有飛彈飛過台灣上空哦，何需洗白
運動很好，但是洗白就不用了
也橫渡過 只能說他真的太猛了
真的言論自由美好的時期
厲害~體能維持得很好
鄉民肥宅游五小時都游不完
至少他不告人
希望他真的有找到真愛
錯怪馬+1
現在都沒人丟鞋了哈哈
有夠快
72歲這狀態已經前5%了吧 肥宅只能載浮載沉馬英九好親民啊 看看現在綠共超可惡
推 叫鄭文燦來遊遊看 可能變愛河XX
很強了 鄭文燦應該無法吧
這年紀這樣有點強……
他會聽反對黨的意見
好強...
如果是EE說"下次改進"會怎麼樣呢
游得完就很強了吧.....
比較後 發現他算是好總統！
七十幾歲很強了 比一堆抓浮板的強太多
馬~甚麼時候再回來選??
兩億夢想家跟5千七張善政拼湊報告都是馬奶朝發生的
當今總統若參加 台灣的明天一定更好
PR99.9
必須佩服！老馬讚啦
推文在貼馬奶照都沒事 這就是言論自由
笑死人鄉民70歲還能游個十公尺就要偷笑了好嗎
屌打某黨喊抗中保台的替代役
佩服馬英九格局 反觀蔡英文 可憐
真的很強
笑死，別想洗白馬英九
強！
有幾個人做的到，何況是高階政治人物
真的老很多了QAQ
游泳怎麼有辦法游麼久 真的好強
幹他媽的當年一堆人抹屎，換到現在早被綠衛兵噓爆
好吧 那麼老還能游完 不噓了
當年不用被查水表就屌虐了
真的猛
真的強耶 70歲能游那麼久不容易
EE唯一的運動就是告人
反觀蔡母豬 任內像是退休一樣無存在感
可愛 拜託不要死在日月潭
這真的猛!!
這體能比說要抗中保台的廢物覺青好多了不一定真的打了 馬英九還能後勤勒
懷念您
沒有斃啊
低能死忠仔覺得自由真理報在洗白馬喔?
塔綠斑邏輯死嗎? 這篇洗白的點在哪?
新的獨裁者上台後才知道馬有多好在馬的年代 民眾馬政府不用怕被政府查水錶民眾罵政府
超ㄇㄥˇ
就跟安倍晉三說台灣有事就是日本有事一樣
卸任了  平民身分
前總統啊怎麼了。美國前副總統要訪台都有新聞 自己國家前總統不能發表言論？
馬英九是國民黨的呂秀蓮...誰敢嘴
見面三分情啊，哪怕見的不是官~塔綠班要靠自己啊，不管要獨還是要談不能總是不戰不和不守不死不降不走…
台灣人葉明琛心態，遲早全民陪葬
去美食展最棒了
817萬選蔡皇就是要躺平等統一的啊
反正人都會死，所以不用任何努力。本來保險就可能無用啊！
蔡總加速師備戰就是為了不戰啊！
總比加速好烏克蘭 這麼好的例子 慘的還不是百姓
哪來的幻想文
真的要獨就趁現在了 幾年後軍力失衡更嚴重這次夏立言 下次就是外交國防委員吳斯懷了專程把美國或台灣國造的設計圖雙手奉上
避戰不代表不備戰吧
總比只會劃三角形和要左右逢源的強看到18歲公民權可以扯到同婚，就知道這篇根本腦補大法官宣告法律違憲，還需要靠同婚確認？笑死
塔綠班要降低修憲門檻又不是新聞
樓上沒證據就是毀謗。蔡英文直接把海峽中線跟領海領空奉上 才厲害。這可是全民都看到的。
?
真會幻想
釋憲那段根本在唬爛，釋憲本來就可以改法律，但要用釋憲去改法，要從現有憲法跟法理去推斷，根本沒那麼容易
修憲咧 問過美國爸爸沒? 忘記太危險了?
立委就過不了 真要改國號 你覺得KMT會過？
看過烏克蘭，阿富汗的例子，對美國的期待還是少一點
把人民白痴，都已經侵門踏戶，還跑去求和，真的廢。
87邏輯
沒台灣價值就是賣台我們台獨吉娃娃有在怕打仗的嗎？飛彈射過來 學DPP 說大氣層不算領空真正在關心國家安危避免戰亂的人那不盡力去交流 在島上汪汪叫就能避戰？DPP有種就台獨 別人訪中都是賣台 笑死人DPP一堆殷實商人做中國生意笑你不敢獨啦DPP最會的就是嘴念經手摸奶騙騙死忠覺青現實台灣要靠中國吃穿 有什麼資格汪汪叫中國懶叫插在肛門 還以為台灣人有選擇?台灣先壯大自己才有資格叫板 但想靠貪污黨壯大台灣 真的是洗洗睡
多講一些 謝謝你幫民進黨助選馬真的比小英還會當民進黨主席有人跪在我前面我也不好意思打他啊
台灣最大統促黨是民進黨 不過是武統接下來有兩百億經費 全年無休加班讚啦
腦殘92共識
朝貢安撫老大歷史上求和的好像都是第一個被併吞
馬太謙虛了 不如自己上多握幾隻手
跪好
直接不裡你就要開戰了
統一教母不開心
台獨教父vs統一教母
kmt避戰的方式就是讓國際袖手旁觀
馬哥哥又來幫民進黨助選了
你跟中國玩謀和，中國跟你玩統一
投降真的是避戰最重要的方法，可惜國民黨以前都不用
好多人禮拜天還要上班
有數位部有差 )
台灣價值覺青快站出來中國台灣已經是示弱了......雙標喔抗中飽台台獨版芒果乾......呵呵好像裝死呼籲比較屌一樣
馬執政一堆FTA簽訂，還可以加入一堆國際組織，舉辦世大運國際賽事。大大增加國際能見度。現在菜執政有夠慘只會讓民進黨賺爽爽
嫌票多的話就繼續做吧~Dpp笑著呢 www
失敗主義廢物
要打仗的話,兵役先恢復成兩年,男女都要當要打仗的話更應該擴軍.延長兵役.加強教召要跟中國打也不擴軍要跟中國打  又不想當兵
馬宗痛神救援XD這些投降派大多什麼新招了這黨就等著重新執政簽署和平協議啊~
你要投降要先說
朱立倫：可以找個誰去叫這失智老人閉嘴嗎？
沒想到會推馬冏
你去跟黨內要選舉的人講啊
真台獨教父
旺旺旺旺旺汪汪汪汪
好 我信了
樓上很多為反對而反對的吧，馬囧論述一整篇看下來有他的邏輯在，也不能全說他錯夏立言去大陸也沒有說卑躬屈膝的話
推
垃圾國民黨  投降主義
失敗主義 還好你不是總統
打就打 飛超過中線打下來
跪
再讓老馬做8年 實質台獨很有可能
滿滿的弱智添美賣台比較實在啦死忠的不割在那邊堅持啥
別再幫民進黨助選啦
民進黨也不想打啦
曹董：誰再講一中，誰就是在挺侵略者！
DPP中國台灣吞拿麼爽 怎沒見你們去吊路燈lol吉娃娃就算ㄌ 還紙做的想延長兵役 但訓練又拿麼鳥蛋 又不想上戰場 抗中保台 ㄏ 好喔先買好民主ㄉ魚跟柚子ㄅ 救救農漁民整天嘴砲打打打 吊路燈六成願上戰場wwwwwDPP搞掉中華民國與台灣 變成中國台灣現在整天軍機繞台 飛彈飛到上頭講得現在經濟多好 人人買房因為懂得台灣仔只會出張嘴
馬英九腦筋很清楚！雖然有些話某些人不愛聽...馬英九看得懂情勢，只是有些話很多人不愛聽！打起來，你們覺得多少塔綠班會上戰場？網路戰場不算喔塔綠班連戒掉淘寶、MIC都做不到了，還上戰場？網軍：我們的戰場在網路^_^塔綠班：美國會幫，我們網戰就好塔綠班生氣氣，叫他們去打仗又不要
三角形仔
民進黨什麼都被動是有比夏好到那去XD連無人機都是被罵了才反制民進黨根本就照著中國節奏走綠營拜託有種一點叫大官去前線坐鎮，不然也不知道在抗中保台撒小台灣主流民意就是延長兵役但又不想打仗民進黨對中國完全沒招才是問題所在
和平避戰然後呢  對岸就放棄統一嗎
國民黨別在87下去了
覺青自以為EE最棒 都快把台灣籌碼賣光
現在是民進黨在當家，關國民黨什麼事
你真的好聰明唷，天啊，為了閉戰，台灣人拜託一票都不要投民進黨，陳水扁那一次飛彈都射出來了，好可怕唷，現在美國人來我們家共產黨又射飛彈了，台灣人拜託聽天才馬英九的話，跪好就好好嗎？不要整天做一些讓共產黨生氣氣的事。避棧橋避戰
現在民進黨也在擔心2027
直接投降就不會開戰了
https//i.imgur.com/ri6w5XP.jpghttps//i.imgur.com/CkUfFVA.jpg民進党那些跟敵國示軟的先去吊起來吧看得出來200多益真的很有用呢敵國軍演到門口 dpp孬的跟烏龜一樣中國台灣 民進党有表示什麼嗎？孬爆跟神經病談和平?不回頭看下網紅小英?笑死人 垃圾民進党之前超嗆後來孬爆有臉講喔 記性真的不太好喔別人避戰就是跪dpp避戰就裝死沒看到https//i.imgur.com/gZHyMtP.jpghttps//i.imgur.com/KnAi28T.jpg整天嘴砲 只會裝死
舔老共懶X來避戰，你果然是最軟的。
可以再說嘛，嫌票太多，難怪被綠看不起
推
講的好像烏克蘭必敗
嘴硬的人不相信我們的年齡都可能經歷戰爭啊不避戰拼命呼喚戰爭的人 一定會讓戰爭來
想靠舔共來避戰，死得更慘而已重要的避孕措施
繼續幫民進黨助選欸 馬真的是國民黨的嗎？？
求爸爸准捐款而已，不用講的有多厲害斷炊求放行而已，色違死忠仔還當真的有多厲害喔？結果嘴砲不敢打的，講了幾十年了台商現在可以捐款了吼？色違死忠仔還真以為習近平會鳥你捐款到了嗎？問題是我不是中國人，謝謝不會投民進黨，不代表會投國民黨快點打，講了幾年了國民黨哪來的信心習近平會聽夏立言的
馬囧講的是實話，也很務實，可惜台灣人蠢到以為抗中保台就能避免戰爭然後又不敢從軍參戰只台灣人的腦已經被民進黨認知作戰到前後矛盾到習以為常了馬囧早就看出台灣人嘴砲的本性喊打又不敢打，不如能談和就談和整天燒煤燒天然氣，又高喊減碳的菜母豬政府，到底誰比較像神經病XD對內嗆爆，飛彈打過頭頂孬得跟什麼一樣，綠色母狗什麼也談不成民調是六成不願意上戰場啦六成願意回覆徵兵制，六成不願意上戰場XD台獨教父馬維拉的境界就是虛與委蛇到對岸找不到藉口開展武統，才能一直維持現狀我是中共就會讓母豬繼續執政削弱自己的國力，人民生活苦到少子化到極致後，到時候不用武統台灣自己先垮台
難得想推阿九
膝蓋都跪下去雙手都捧上去了  廢話
全世界都是軍備來避免戰爭吧投降只是戰爭的名稱變成平定內亂而己
投降就是避戰措施。解放軍想拿台灣靠上面這些人是不可能的。中國想拿台灣就拿人命來換，你的對手全世界.
可悲
＝跪舔?
這才是總統該講的話。loby1234 三粒標題：馬英九承認賣台XD看到這句笑出來了XDDD
投降自然就不會戰爭 的確是最有效的方法統一多少會有點兒不自由 但是你還有生命阿大丈夫能屈能伸 總比死了的強
馬神又講到覺青傷口了冥禁黨就是兩岸和平的破壞者
有些沒記憶力的綠狗忘記黨接受中國台灣了碰到飛彈把頭埋到地下的綠狗現在特別嗆
貼中國台灣貼紙後抗中牌還有用?死忠仔啊
不行  要打一打快點統一共產黨最終目標就是統一 不論顏色
藍白仔的世界觀
馬娘娘的嘴巴是習的形狀
下跪感謝ㄛ
唯一跟習大大握過手的總統
國民黨當年就是這樣一路避戰到台灣

軟成這樣 人家不打你打誰
馬又出來敗票了...
八卦仔的偶像
不要出來說話 人家不會想起你親共
數位部的錢到了？不要忘記馬習會上 馬英九的名字旁邊是寫總統阿 請問蔡英文有被習近平稱呼為總統過嗎？https//i.imgur.com/kwo6SxJ.jpg請問啦 這個人是誰？民進黨才是最大的舔狗
民進黨中國台灣都可以吞，飛彈飛過頭還裝傻不說，綠共敢挑釁就不要做小孬孬，受害的是全台灣人
跪好舔滿
還馬英九公道者必蔡英文
白癡黨，早點倒省得Dpp整天有盾牌
跟神經病談和平？誰理你啊
以戰止戰，國民黨不要再阻擋！贏了獨立，輸了統一。現在是台灣的決勝時刻Call of Duty已經沒有92共識一中各表的模糊空間現在的92共識是只有一個中國，台灣是中國的一部分。國民黨下去！讓民進黨帶領台灣作戰組織黑熊部隊和神槍手團練鄉勇11/26投給民進黨抗中保台中國台灣兩岸之間只有他媽的戰啊！誰委屈求和就是中國同路人！中國的微博趕快來轉發這篇放棄和平統一的幻想準備戰爭。
三粒標題：馬英九承認賣台
朱立倫：
覺青避什麼戰 我現在要出征
蔡EE根本就沒忘記她當初說的，局勢看起來越來越像從緩統變急統，加上一連串弱化國內的行為，統一教母EE絕非浪得虛名啊是有多實際 國內看起來像是準備好隨時可以一戰？用嘴巴打仗誰都會啦幹 還在想EE能有什麼招喔 飛彈射過去的時候就都告訴你她沒路用了啦幹
用力罵馬 反正他不會告人但也不會罰款
您當初捏爆刁大才真的重要啦 獨台教父 全球感謝您
重要跪舔措施
智障
怕馬維拉
投降主義
這種言論還有人要挺？
中國台灣有817萬人挺啊
民進黨臥底
和中國對話的使者
事實
嘴巴叫的最大聲，出事跑最快當兵當一當，不要像隻吉娃娃
這麼厲害的話無人機也處理一下那你現在打電話叫無人機滾
比較像投降宣言
多個觀點參考想到上次大氣層飛彈新聞令人傻眼
中國台灣才是避戰好嗎..中國人不打中國人
避什麼戰？支那有個撚用
投信派
他還是閉嘴吧
結果還不是照常軍演 越中線
自己脫褲子就不算強姦了
馬囧雖然廢 但是綠共還是很怕他
阿九從不讓我失望
馬英九還在避戰，幹，軟得要死，還是投小英，就是要跟共匪硬幹，台灣人沒在怕的啦，誰跟你整天當小孬孬
誰說都可以就你馬說沒公信力
他沒去泳渡日月潭喔
九二狗屎
ECFA? 中國台灣？ 旅中教授？
滾
矮化國名變成像中國的叫提升台灣能見去說沒政治行為然後又見官員真厲害
為了黑馬英九 在網路上叫大家上戰場？ 笑國民黨是有搞到圍台軍演嗎 到底誰智障一邊保護人民 一邊和中共打交道 馬才是愛民中共軍演時 你看民進黨什麼反應 不就知道了平常嗆中共嗆很爽 撈了不少票 戰爭時誰去打中共現在只是找不到時機 有一天真的會動手
台獨教父 開示了！快叫你妹妹滾
民進黨只會賣台
幫民進黨助選欸
投降所以避戰 懂了
台獨教父統一教母真不是蓋的
避戰、求和、謀統
台獨教父發言了  繼續幫DPP催票
馬冏講的是對的，但KMT實在太弱了，打不過只會炒房喊口號抗中的DPP
感謝國民黨不計前嫌幫綠共擦屁股
台灣人就是想上戰場 至少817萬人這麼想
結論是人家中共根本懶得理你kmt
避你老師！去叫中國不要侵略啊！
目前腦袋最清楚的人加速統一的教母大家知道是誰嗎？
打不打台灣母豬又沒差 ，反正都是飛出國找海外的家人
https//youtu.be/OtJwzjNtUFshttps//youtu.be/QkWOhKSNAtIhttps//i.imgur.com/MpYMHmA.jpghttps//i.imgur.com/KXPuKSe.jpg
跪+舔
台獨教父又來對統一教母說教了 可惜塔綠班只聽得到馬叫聲
覺青真多
能叫他放棄武統再說中共吃硬不吃軟，懂？
避戰？KMT黨訓：反攻大陸。民調顯示有6成願上戰場耶……
真的是台獨教父 vs 統一教母。 哈哈哈
馬這種就推拉手法 表面跟你和談 實際上在主權問題上吃豆腐 中共真正怕的是這種 會延長統一時間和統會被打太極，法理都不通沒辦法武統
笑死    ….你以為台灣人像中國人一樣沒發上網看資料
年底選戰敗票機
台獨教父好
你的九二共識害慘台灣 主權完全讓步重點是讓步成那樣 經濟卻是最爛
野雞雜誌
溝通就是舔共 古巴飛彈危機也是
投降當然就不用戰爭囉
台獨教父來開導塔綠班了
汪報，鼻你老師啦干
不畏戰，然後兵役縮到剩4個月？
中國不會遺漏任何危險因子，都去新疆
就舔共派國民黨跟中共騙錢的措施而已但還以為人家還像你馬八年那時那樣傻嗎?
撇開92共識的話，馬比蔡更像台獨教父
今日烏克蘭 明日台灣
我覺得他說的中肯 只是覺青眼中只有二分法
簡單來說就是打仗了直接投降 才不會發生不然講一下怎麼不讓戰爭發生？
其實抗中跟親中都是一種賭注，輸了都是被併吞，我實在不懂這兩派有啥好吵的
有用的話 問烏克蘭要幾個 我們加倍送
想太多，他什麼咖
呷 賽 啦 跪下去還是舔 有可能跪下去避舔?
難怪他媽的民進黨根本不擔心
蔡英文的陸委會跟海基會都是群廢物 這些本來是他們的工作
都沒執政權了還整天妄想自己的重要
馬真的不要鬧了 台灣一堆89屁孩很想打仗
台獨教父
抗中保台 結果飛彈飛過頭頂裝沒看到
馬最會跪舔了，還是我們中國台灣標籤最棒
http//i.imgur.com/Ld5peDR.jpg阿扁馬囧都沒飛彈飛過頭頂，換蔡英文就飛過惹 連海峽中線也沒惹，還叫人民不要怕千萬別抬頭替老共洗地，零件標示中國台灣，真統一教母
舔是功夫 功夫中的功夫 軟弱勝剛強
KMT：我就跪
馬英九才是正常總統思維~菜媓只想獨裁統治
買辦一貫的作法是吧 代代相傳
無法認同 失敗主義
對，跪舔就避戰了！
六國論
不是說去那邊只是去拜訪台商???
有當過兵的就會知道台灣打不起= =台灣沒本錢學烏克蘭 還是馬務實
還騜公道者必…
好啦小馬不要時不時出來刷存在感啦
他怎不講92共識? 之前出來必談這次是避談?
說這句話不心虛？
台灣有817不聽人講話，可憐
供殺小
對 自己掰開給幹就不會被揍了
確實沒有飛彈在頭上了，強過嘴砲黨多了比民進黨的中國台灣強多了，覺青崩潰囉～
跪下去也是吧, 被肛也是吧...
真的好避戰，去完馬上宣布加碼軍演兩天。
網軍：請強暴犯別幹太大力，我就賺了
台獨教父說話了給點面子
民進黨講就是抗中保台
…乾，要幫你洗白真的很難耶
天真
投降輸一半 不對 是輸全部 不過0傷亡喔 馬囧英明
認真說跟對岸溝通還是必要的
投降最快
光是馬習會就屌打DPP了...
跟dpp比賽自爆
這時候講這種話是出來幫民進黨助選嗎
八卦偶像？別鬧了好嗎 菜EE都能成為林鄭英文了 反觀實質政績屌打ee的連馬桶這咖都能吊打 ee到底多爛呢？
確實
奇怪 馬在八卦不是洗白了嗎 還是這雙標跟民進黨學的？
誰要避戰了？民進黨想的就是打仗派年輕人送死，自己人活到最後發橫財
事實 總比什麼只會嗆聲的爛政府好
馬桶執政是史上失業率最高的...的確屌打國民黨沒有經濟牌了，只剩這些側翼在八卦取暖...口黏啊馬不知臉長.........
覺青好了啦
好了啦，現在一中各表的遮羞布都被習總掀翻了
覺青講人家投降主義 結果自己不上戰場 呵呵
老共軍演，綠共根本只會嘴炮，孬爆了
DPP連中國臺灣都接受了  有什麼資格講抗中保台  真的打戰覺青一定第一個搶先投降的那群
前提是對方可不統，但中國一直都說只有統喔
至少>>>>>中國台灣貼紙+飛彈飛頭頂不講話的EE
馬英九還是一直認為自己可以跟共產黨和平共處，這就是他蠢的地方
跪下就避戰了啊
側翼講的好像願意打仗一樣XD用嘴巴打？？
從古至今都是這樣啊，塔綠班愛打仗請簽下去
就是國民黨太爛，民進黨才會那麼囂張
求和跟武裝自己並不衝突
投降就好，難怪化獨漸統
中共是全世界唯一想消滅中華民國的垃圾國家西藏當初不也跪舔，下場是什麼，你以爲你跪舔人家就不打你？平民又不是政府，能有什麼實際作為？某樓智商可以再低一點
舔就舔說的那麼好聽
最會溝通的政府
馬-實質台獨 蔡-實質共產 都機?
看推文這麼多願意上戰場的 我就安心了
喔是喔
就跪舔啊 垃圾馬
釣出塔綠一堆班
軟腳馬
謝謝推文上前線迎敵～
可是國民黨選不上啊，沒了冷氣就在叫笑死了，百年國民黨的風骨呢？
數位部大舉進攻囉
兩蔣在的時候怎麼不喊投降….87
馬總統給推 以補當初的噓
中時、KMT都是一家人
台獨教父你敢嘴
八卦共主 唯一支持馬柯配
講沙小 台灣喜歡舔美 凸中但要打是別人去打 覺青負責凸
推推
那為什麼共軍還是每天騷擾台灣？晚個幾天去有差嗎？一定要軍演一結束就跑去中國？
側翼面對無人機侵台先處理好嗎？
開舔
[和陸、親美、友日] 這個戰略才是正解
替全島彎彎聽訓 負重前行啊
噁心
去上朝的啦
去跪舔的講這麼好聽真多腦殘
笑死，中共根本沒人鳥國民黨好嗎，真可憐
幹這麼北七的言論我還真是開眼界了
台獨教父
不愧我八卦共主
如果中共有在意看你國民黨面子，飛彈在射之前你們就會知道劇本要怎麼演，哪會是人家射完第一時間跑去求和，笑死難怪你KMT今天被人家看沒有崩潰推欸 笑死這麼怕打，難道馬上跪就實際？到底誰不實際啊，人家飛彈都打到太空了，還在做夢求和，邏輯已死？怕死才是實話吧
你什麼時候才要離開你的幻想小世界啊.jpg
上面噓的好勇敢的都去當兵上前線喔話將這麼滿一點實際作為都沒有，靠幻想取勝嗎？
畫三角形
畫三角形是理想，但很難做到
投降還有臉嘴
民進黨感謝你
舔爆
熟悉的馬統最對味
阿不就還好馬囧時代習還沒開始發瘋
訪完隔幾天馬上就被軍演打臉
如果現在開戰 國軍也不知道準備好了沒
台灣沒戰略縱深還想當美國人的替死鬼但願塔綠班跟台毒上前勇敢犧牲 不嘴砲
又在助選
馬維拉出現
通敵吧
成為中國的一部分就沒有國家戰爭了 合理
我覺得啦，待在那個位置都會自動變笨，如果馬英九回去做總統，一定說不出這樣的道理。
馬英九真爛，但民進党的中國台灣真香
講實話一堆人崩潰？到底是多想要打仗？
你再出來2024我一定投你
跟蔡英文一樣爛的閉嘴
祖國還是希望和平統一的 推推
我現在比較包容KMT了，反正他們無法簽正式文件
馬英九出來選2024啦！
民進黨快把整個台灣都賣給美國了 對民眾硬梆梆 對中共軟趴趴現在政府還不是乖乖舔中國台灣 連海峽中線都沒了 可悲
這個人就是一直把中共形容的跟神一樣，跪成那樣。結果現在的政府站著說話中共打過來了嗎？烏俄戰爭都已經示範給你看了，中共根本沒實力也不敢打過來，還在那邊幫中共認知作戰這個人真的是有問題，任內講的台灣只能靠中國不然經濟會垮掉，結果經濟也沒有搞起來房價還漲了好幾倍。結果現在的情況是根本中國需要靠台灣發展經濟台灣真的被這個人搞爛掉
看不懂現在中共綠共殺人手法的，請檢討智商。戰爭只是批量殺人順便都更手法之一要操控A殺B多的是方法。拿中共有沒「用槍砲飛彈無人機轟炸台灣」當成是否開戰標準，愚蠢又白痴。讓黑道在柬埔寨多殺台灣黑道搶地盤，是否為戰爭？台灣黑道反過來殺台灣人，是否為戰爭？這類操作多方開花，是否為戰爭？所以看不出綠共中共殺人掠奪的，就是白痴。@tingtingya 中共去年開放生三胎，打算製造蝗害。各國不緊繃合作就被吞噬了。
推和平！！！很明顯，各國只會顧各國利益而已。
賣掉。當然就不會打戰啦
國民黨每次都助攻民進黨 一丘之貉
台獨教父嘴巴閉上才有利兩岸統一啦！
謝謝馬19努力幫民進黨助選，堪稱最大臥底
台獨教父出手了
台獨教父馬英九，統一教母蔡EE
看看香港新疆吧
過氣
馬英九的意思是猶太人被德國屠殺是自找的
這傢伙只會跪舔
提醒大家別投國民黨喔
謝謝你為民進黨早想
跟92共識一個中國。被習皇打臉一樣
不然要像蔡英文一樣吃飛彈不吭聲嗎？
跟香港一樣避戰嗎
赴美依親也算避戰措施吧
大陸什麼時候是美國的盟友了？
整天想引戰的智障最好趕快去前線當兵 廢
KMT？降共措施吧
「俄棒打中共吃國民黨」就像是「棒打老虎雞吃蟲」是一樣，只是這裡的蟲不能蛀棒子
台獨教父
台獨教父，還馬英九公道者必蔡英文
舔好舔滿
嫌票太多喔 XDDD
膝蓋不好要說ㄚ
推
你執政黨？
推
飛彈飛過頭嚇到沒反應的DPP才瞎吧
賣台通匪都不用法辦 真的被滲透了
DPP謝謝你
投降就不會有戰爭
民進黨你們好意思講喔 XD孬成這樣 下去吧 民進黨
別傻了，比較像去投降的
又來洗白馬英九了
.......
汪精衛去日本也希望避戰，救國
要飯就要飯 說得像避孕一樣
這篇好多綠蟲上來呼吸，還在那套跪舔。殊不知最大跪舔就是你們主子
夏是什麼咖 中國有理他嗎
舔共垃圾
確實
不意外
清醒了，進去蹲
說出事實 但你會被 噓
美國一定會參戰  不然賭P幣96飛彈危機那時候美國有插手 航母威懾二十餘年來  中共對復航母手段很多 陸基東風對艦 海基鷹擊21  轟6空射 潛艇海下  航母想台灣參戰就是飽和攻擊套餐現代航母  就是以大欺小的武器美國航母在中國沿海   佔不到便宜一旦吃虧損失巨大  面子掛不住美元的霸權  建立在美軍強大的形象   形象不能破滅  否則美元就吃大便美軍和美元面子問題  比台灣重要很多以前的島鏈捆龍索思維  是建立在美軍的海空軍巨大科技優勢 以前中共又窮  又沒啥海空軍科技現在時空背景不同最近中共又下單要建052d五艘  有人說怎不建055  大概是中共覺悟海軍在實際戰爭是消耗品  cp值也是很重要的  而不是只追求高大上
又來了，永遠唱衰自己人
美國負責經濟參戰跟提供武器，護島不護人
北京會在主權讓步，四趴信嗎
確實 不過你還是會被酸
中肯
國共 美國有參戰嗎
烏克蘭模式~XD
問題是賣台妹現在是畏戰不備戰
中肯
中肯~要有自知之明,別妄想別國幫忙賣台妹把台灣置於險境,不備戰掏空台灣
…
美國明顯不會參戰
美國參戰代價太大，頂多協助防衛，不打中國本土
有感於最近中國的慘況，有一件事身為台灣人想跟馬英九前總統說聲謝謝，感謝你去跟翠近平使出死亡之握，這招在我看來跟天魔極樂一樣致命。

實話，誰會為小島犧牲自己國家人民性命，但817會很不開心
很好呀。選舉的時候國民黨民眾黨要多多宣傳這種說法八卦版公關也請多多洗這篇文章讚嘆馬英九，叫柯文哲多多學習
也沒說錯
美國人為保護台灣而死 會被他們國內噴死
中肯
備戰 你執政8年 做?
台獨教父
獨台教父 尊敬 祝福
可惜吸毒仔就好戰想拉全台灣人一起去戰場當炮灰
統一戰母急著打一打好統一
http//i.imgur.com/Ld5peDR.jpg
美不會幫 國軍不堪一擊 台灣人開戰先跑 阿中共怎麼不打？？
封鎖台灣就投降了怎麼打 英皇就烙跑了
是啊，馬英九講的很對，美國人才不會幫你打仗
國民黨=和統  民進黨=武統 選哪個台獨教父 vs 統一教母 選哪個
烏克蘭白人國家、而且國際能見度遠大於台灣，這樣都沒幫，哪有可能幫黃猴子？聽起來殘酷但這就是美國白人主要的思維只要在台海能拖住對面，美國就贏了
國防要靠自己
美國當然不會參戰 嘻嘻
很務實的說法 比起那些垃圾民粹仗美國撐腰挑釁大國的吉娃娃好多了
我相信現在kmt比較有腦子dpp總統只會選舉和逛美食展
事實啊 覺青不敢面對而已
覺青：美國人一定會幫我們打仗（挖鼻孔）
817覺得自己的命比美國人的值錢
看最近中共太囂張 台獨教父要使出真本事了
就算被中國吃豆腐 好歹也是自己人
還是台獨教主馬維拉的腦子清醒一點
美軍  ZZZZZZZZZZZ
喔是喔
中肯
夏的言論行爲與時間點是不是背離大眾的認知太多 變得你去只是對國民黨扣分而
老馬只講了一小部分的事 見樹不見林啦
！！！以前罵馬真的錯了
說實話而已
正常的領導人
沒錯，中國有核武
覺得會派兵參戰的才是白癡吧 頂多派一些小魚小蝦 不然離美國本土那麼遠 是要怎麼持續派兵？有腦子也知道不可能
台獨教父
綠粉有腦一點，美國幹嘛無償幫台灣打仗看得出來綠營對中國的反制都是被動的美國對台灣的態度根本不穩固
台灣人有抵抗的意志美國才會考慮出兵
美若出兵也是為了美的利益，不是為台灣
好懷念馬囧 沒亂搞言論自由QQ
台獨教父不是說說的
美國不會來，中國不敢來，那你怕屁？
中肯，只有塔綠班還以為美國會幫台
我覺得認清台灣對中共跟美國意義不同在哪，就知道了
沒錯...
垃圾
推
海協 國台辦 習  馬超級親中...
重要跪舔措施
推
確實阿 根本沒燒起來 笑死 XDDDDDDDDD看那智障看板 再度笑死 XDDDDDDDDDDDD
哇!人生第一次認同馬英九言詞 感覺真詭異很不喜歡馬卡茸 但不得不說 他沒有錯~
綠能你不能
三立 錯亂?
可悲塔綠班 死忠的還能高潮 可悲喔
不要提醒他們啊
有燒起來阿 你看三民自的標題不斷說 回力鏢底下信徒們全都爆氣了起來
鄭佩玟昨天帶標題風向鄭佩玟今天收斂了
誒 三立？
不只打錯議題還打錯對象
丸子了
笑死，鹿茸仔講話了
台灣總統退休後腦袋都很清楚蔡ee趕快滾吧
就一個作給企業的資料報告到底抄甚麼襲
難怪才燒2天就沒下文了
三立??
Cosplay 依據媒體報導是抄襲。
怎麼沒燒起來 你看館長都上車了
側翼拼命帶風向~~卻帶不動XD 可憐阿
其實民進黨那些也知道打錯題目啦，但就只有這個可以打，不然你要他們怎麼辦？
馬小英屌打蔡小英
月月鳥死不下車
老馬哥腦袋比那幾個塔綠斑清楚多了
以前覺得馬英九很壞 結果現在這個更壞
笑死
馬狗腦袋最清楚
dpp多少人想把馬關進土城 結果阿扁...
真ㄉ他問題這麼多 打一個吵不起來的議題
馬英九選舉沒輸過
三立讀者會相信張A錢,馬再說,更信有A
馬英九認證整理資料花5700萬
沒有比較沒有傷害 對不起 鹿茸
還有個第一時間掛布條的那叫什來著 不重要\\
腦子清楚
不過有一堆白痴綠狗被告,最好全部賠死
阿九的法律可是很強的 法庭無敗績
論國內選舉,真的沒幾個能跟馬比的
支持張告那票亂咬的狗
論文抄襲喊要蹷H家都不怕，張的事件喊開蹵悧w靜下來或轉移話題，真有趣
所以他們改打「剪剪貼貼就爽領5700萬啊」，一堆側翼改這角度罵人
翻譯：不知道那些智障在瞎忙什麼
妥妥的
打這個議題就智能不足啊，完美的智能測驗，可惜連賴香伶也上車囉
賴香伶上車真的失望
馬英九自從太陽花 就沒什麼好怕了吧...
沒燒起來？ 平行時空
百疏一漏的老神在在
馬 你頭腦正常了哦
可是老馬 低能死忠仔會信阿= =
馬英九一下就解釋清楚哇 這個滑坡太厲害了 真想看看綠腦的構造
老馬果然是不敗戰神 一下子突破盲點
老媽沒在怕
三立壞掉了？
整理資料到底是在打什麼
但智缺的死忠會信抄襲啊
老實說讓DPP自己在那邊燒很好啊反正會信抄襲的本來就不會投給張
中時又在吹馬英九zz
明明就論文抄襲蘇嘉全拿給標案給宏碁的
抄襲論文的畜牲還沒出來道歉耶？
馬英九表示只要不是論文就可抄襲以後國科會結案計畫書大家記得抄起來
馬錯估人民的智商了，有的人會信啊！
綠沒能打了嗎
人生第一次認同馬囧
柯粉最推的賴香伶都上車了哪裡沒燒起來
沒多久就沒事了
甲方： 農委會。 乙方：宏碁。原創論文 VS 蒐集資料研究案綠共真的智障到有剩不但打錯題目還打錯對象張善政昨天提告之後 側翼綠畜超安靜的完全沒戲了啊
三立造反？
馬囧幹嘛說出來 就讓dpp繼續亂抹啊
不是退休後腦袋清楚 是新的越選越...
隔壁的連饅頭都拿出來打了==
台獨教父果然腦袋清晰
馬囧越來越神了！！
1.5假博士 Vs 真哈佛博士 該挺誰？
台獨教父
主菜是軟體建構  資料蒐集是送的配菜
該打的是農委會和宏碁
幹 你哪一邊的啦 XDDDD對手說你打錯題目的..... 選後再講啦
的確驗收標準是出錢的人決定。等農委會回覆
可是昨天一堆人失智蝦挺
題目不是DPP的重點吧 只要能打到人就好
不意外。意外的事連馬都能嘴DPP
馬英九不當總統時腦袋才轉的起來
死忠的表示不管啦就是抄襲 只有小智不會抄襲
笑死
真的就是這樣啊，不懂一堆喊抄襲的在吵什麼
笑死
人家馬好歹也是博士，比那個1.5強多了
連新聞都不想炒的事，班班還一直上車
泣 造反
就是還在幫智堅辯解，選不選已經不重要了，智堅更重要民禁擋不知是不是放棄了
600人 200億？ 剪剪貼貼5700我覺得這個比較合理樓上是不是偷看我
5千萬？黨隨便唬個元宇宙部門就200億
cc
1450在FB還在瘋狂洗5700的圖看了覺得可憐
穩
馬皇再臨
笑死，郭正亮說一個禮拜就沒了，根本才2天不到XDDDDDD
不管啦 互吉比較好看
只要不是論文就可以抄襲，原來如此老神在在還會需要你出來評論喔
誰都能評阿，就馬前總統不能評？
台獨教父！
這件事情知道民進黨根本沒認錯
只有菜皇能證明馬皇不錯
不要提醒他們啊啊啊
這打起來只凸顯自己智商問題
因為是大學生吧，以為所有的原創都是自己憑空出世，不需要站在前人奠定的基礎上農委會是真的有可能花錢只叫人做這種事，不過應該要引註林智堅那件則是陳明通要犧牲手下的博士生余正煌
國家機器動起來
現在竟然都是認同中天和馬英九了，好怪
為什麼覺得很有道理
馬難得說對
不以言舉人，不以人廢言。塔綠班這種只有顏色沒有是非的垃圾，無法理解也不意外
會認同塔綠班抄襲說的根本不是中間選民
馬哪裡難得說得對？近幾年評民進黨走鐘政策都是好嘛
三立電視前幾天可是24小時狂攻擊這件事，他們信徒相信就夠了馬還是比較會講話，張善政回擊太慢了
馬現在還有影響力？比朱立倫還邊緣的前總
騙國家的錢不是問題，不愧夢想家的馬英
民進黨整個亂了
事實無誤，打這個題目就是讓人看笑話而已
民進黨自曝其短
馬整個被DPP還清白
能夠讓馬這樣說表示真的打錯了，囧
馬囧
不當總統 腦子變得異常清晰
說真的現在隨便打塔綠都行 根本荒腔走板
臺毒教父多說一點
阿九戰無不勝
綠能你不能
最會選舉的男人
這是錯亂嗎
5736XD
他真的沒說錯 完全是對手不知道在想啥
蟑螂氣昏了
老一代的舔共白痴出來說話了
不愧是台獨教父 還蠻中肯的
被老馬酸，塔綠班饅頭黨有夠廢
笑死 被認證的馬邦伯 講的屎八卦超愛
最會抄襲的人出來講話了，抄襲還有分喔
馬英九本來就不差
我覺得樓上都太高看塔綠班的智商了
原來腦袋很清楚 當初是怎麼了
真不愧台獨教父 現在在下指導棋了 還不快聽
馬真的是屌打蔡EE
馬英狗我怎麼覺得他眼睛看起脫窗脫窗的
馬神
張是學界出來的…
去看看三民自，演的好像世界要毀滅了
馬邏輯屌打 塔綠班
宏碁跟農委會沒出來靠腰 其他人只能喊燒啊 想打成阿堅那樣？ 笑了
你根本搞錯民進黨的智商
潔西卡不這麼認為耶
三立在叫那些側翼閉嘴了
覺青表示馬律師都沒考 怎麼會法律最強但實績，馬打官司都沒輸也沒被抓去關
真的
當過總統的人總是在脫下魔戒之後恢復正常
台獨教父比統一教母還值得相信
馬認證 花五七三六萬整理資料他可以
三立棄主？
馬英九 本來就不差齁
現在看馬 怎變得那麼厲害
等等就沒有事了
只能推馬哥了
我等待馬哥和阿扁同台的那天
邦伯說話了
馬英九和蔡英文一比 能力高下立判
要整理國民黨政府要的資料這麼多錢
馬囧居然也有中肯的一天。
泣造反？？
邏輯與題目不是重點 能抹黑就好 究竟是馬囧變正常 還是台灣被塔綠班搞到標準下降？
民進黨到底在幹嘛
三立怎麼突然智商在線了 塔綠班真的是來搞笑的
覺青不要看
馬英九怎麼還在路上走來走去
民進黨不用派就承認中國台灣了
陸委會成立宗旨是促進兩岸交流民進黨的陸委會  就只能噴口水閑衙門 沒事幹  領薪水 噴口水外交部也會噴口水  養一堆部門衝啥小
自甘被分化當馬前卒的 KMT
事實
EE自己也說要對話的
馬還沒下台喔?
執政黨跟立委多數都不是kmt 有什麼陷阱萬一以後真開戰 這是綠共紅共的戰爭
在野黨的命 操著執政黨的心
國民黨是明著交流，民進黨暗著交流，看你怎麼選~
不然陸委會派個人過去談啊?
都中國台灣了.....
民進黨還真的派不出人欸，還對話個屁
所以陸委會全員領乾薪還嘴人?
確實，綠畜整天只會打嘴炮zzz*綠黨
呼籲兩岸談話...但執政黨沒能力談話
馬囧閉嘴吧
陸委會啊不然你全體辭職咩陷你媽井，ecfa不是吃很爽?
請問夏是執政黨喔 陸委會叫屁
你中共要派人來談啊，怎麼可以怪民進黨？
都軍演射飛彈了，這時候還跑過去談不就被中共看沒有？國民黨挑不對的時機訪中，然後你民進黨上升段飛彈不攔Ok，打個無人機總可以吧？執政在野在比誰爛嗎？
對岸都直接抓人要談個屁，現在是只要中共推的人嗎？
陸委會可以裁撤了吧 只會噴在野黨
人家也不領情阿 繼續舔阿舔狗
舔共就是該噴
兩邊都很怪，一邊擺爛；一邊耐不住寂寞
本來談話是陸委會的工作
綠粉要生氣了，快逃喔～
民進黨沒人出來舔共 真的爛
可憐KMT 總是自爆讓對手輕鬆選
那妳國民黨談了什麼？派人洗臉還沒洗醒妳喔！不！應該叫你們國民黨為中共旗下的中國國民黨革命委員會—民革！—中華民國正常國際交流，你中共民革台灣支部是在叫什麼！
DPP又被酸了.吃公餉的人有.做事的人沒有
夏立言不該去，陸委會也不該只出嘴陸委會還當自己是中台關係負責機關嗎不想處理事務就快併入外交部啊
人民最大的陷阱是中介法吧 差點直接變對岸
罵國民黨就有票，817就高潮，罵好罵滿阿
發動陷阱的到底是誰
什麼陷阱？ ECFA糖衣毒藥？https//i.imgur.com/pLDJvLp.jpg執政黨卻完全派不出人去談 這是羨慕嫉妒恨嗎
神邏輯
這咖還在啊？
把夏立言抓去關啊～不是說通敵國
陸是哪個陸啊，綠畜最愛講的北極大陸喔
只準EE對話 其他想對話的都是中共同路人
民主退步共產進步黨不做事，說別人挺會的
這風向還抓不穩就沒救惹
反觀又再牽拖兩公約
反觀
還不是你簽的狗屎兩公約
明明就司法最有問題 一直讓法律系當總統
沽名釣譽
判死了要趕快執行
被聯合國退回的兩公約
很懂台灣人嘛！台灣人還無法接受廢死
馬英九簽兩公約，但也有執行槍決，可見問題不在兩公約，民進黨阿婆袂生，牽拖厝邊…馬政府時期共33人遭槍決，而前總統陳水扁則是32人。
垃圾dpp自己要搞廢死又不敢扛 整天怪給兩公約
蔡英文突顯出馬英九是個正常的總統
反觀
馬英九時代至少還執行槍決,反觀
男神開示,快拜
某種程度上，馬還真的是個性始終如一
反觀現在在官位上的講甚麼幹話
兩公約就自助餐啊 要炫耀自己很先進的時候就說有簽兩公約 真的要用到的時候又說不是聯合國成員 不用遵守他們的東西 自助餐吃好吃滿馬挖了個洞 DPP直接往下鑽爆然後兩手一攤和你說我也沒辦法處理 都是因為他挖了洞
扁馬時代 殺人就直接槍決了 沒在鳥廢死的
台灣根本不需要啥兩公約 該槍斃就執行馬囧挖的坑大到核四小到廢死 真是夠厲害
簽署兩公約不代表不能判死 不能執行死刑
反觀
至少馬執行死刑率比蔡母豬高啦。扯什麼兩公約
綠色很愛嘴馬帶兩公約 結果他有執行
馬廢死不過至少還有開槍,蔡就是狗屎一枚
塔綠班真的腦霧還在2公約救援
推，肯調整原本的想法。
蔡也只做到2024 甩鍋給下一任執行就好
塔綠班不用帶風向馬英九簽兩公約，但也有執行槍決
如果馬英九還在執政，廢死會被民進黨網軍洗成主流民意
他任內廢死又反廢死 根本搞不懂立場是啥
他立場就是慎重使用啊，很難懂嗎死刑定讞的他還是會依法執行，不像蔡
馬英九沒有主張廢死吧，他都說死刑要慎重使用但不能廢死了
馬英九自己推兩公約，沒資格講死刑
反觀
他是總統本來就不該有太多個人立場
兩公約講的是人權 日本也有簽國內法沒有廢除死刑之前 就該執行不執行就是瀆職 瀆職還這麼理直氣壯
這個社會就是要當個雙面人才爽啦
講兩公約的不知道馬桶任內處決多少人嗎
兩公約又沒有廢死，扯兩公約.....兩公約是說死刑適用的犯罪程度沒說不能死刑
反觀，想廢死又不弄配套的，外役監都搞不定的
台獨教父
喊廢死的至少一半以上不知道廢死的中心思想是啥居然還會有選擇性反死刑的笑死我有選擇性的就是不懂廢死，有意見嗎？
黨綱都寫廢死了，真的死忠==黨內個人有不同意見很正常，但是這個黨基本上支持廢死沒錯
標準起手式 你不懂廢死
今日公祭 明日....!?
https//i.imgur.com/w1EaVVN.jpg悲?
等身邊的人發生 看你還廢不廢死- -
那喊說反對死刑但這一定要死刑的在想什麼
下去領屎錢趕緊叫你們的院長下台啊
…
支持民進黨=支持廢死=殺警不會死刑
好的，不投民進黨了。這次
真的殺到自己人 廢死的看多少轉彎的
啊不就好棒棒
高級反串？
好的。
人權律師沒錢賺啦　賺錢的是阿扁走海商
判不判死刑 上訴機會都一樣多啦
原來是內耗永動機產業鏈啊
對阿沒錯
DPP只有選舉到了才會執行啦放心吧, 投票日前一定會有一個被執行
馬真的比蔡好
只判不處
可是還是很多人沒打掉捏
馬再無能 也屌打拉機綠色拉機綠色
還笑人家馬廢帝 妳他媽的菜ee呢
陳水扁今天國務機要費無罪了 讚啦
馬的花稅金養一些敗類喔
跟蔡英文比起來，馬英九沒這麼討厭
問問台北市的苗大議員 他們協會做了什麼啊？
可能想拖到2024再給下一任執行趁機國務機要費無罪過關嗎
死刑犯瑟瑟發抖
廢死有選票 選票掉了你負責？
沒比較沒傷害
智障塔綠斑 被一堆法匠當宦官
最重視表面功夫的政黨
這種無恥政黨還是有人支持 腦袋八成也有問題
菜EE真的史上最廢
三立造反了？
馬英九沒那麼ccr在乎國際廢死團體的看法會覺得馬英九比較好是因為蔡英文一直在洗白他啊
馬英九屌打蔡英文
這早就知道的了 DPP的支持者沒給蔡壓力
馬最後把鄭傑處理掉 不然到現在還在吧
國務機要費最大條的是陳水扁
蔡英文到底有做了什麼事呀～乾
當年一堆廢死說執行死刑反國際潮流!?
那你執政那時候幹嘛不一次斃掉？
有比較有傷害，現在才知道英丸的好
支持民進黨=支持廢死=殺警不會判死
汐止殺警案過了17年人還活得好好的 家人納稅養殺子兇手
有記憶的只有鄭傑，代表不只是為了選舉
為什麼連執行死刑都要看其他國家面子??
還有2年
想多了 台灣拉基法官不會判死刑史上最爛的總統早更新成蔡EE了吧
殺1-2個人不會死刑啦 在那叫什麼叫
殺警察，把人當豬賣，犯罪鬼島就是棒！
暖
垃圾蔡英文
廢死有選票這邏輯到底哪來的
我反對死刑 但這殺警案一定要死
廢死有選票？ 8成人民支持死刑執行呢
DPP選後也不會執行啦
蔡英文真的拼命還馬英九公道耶
希望修法：兇殘殺人者，槍決時不得使用麻醉劑
因為817贊成不要執行死刑啊！台灣人被這群人害死
蔡又還馬公道了會領22K的就是自己不爭氣啊，還敢提
啥，國務機要費直接除罪？！
當年嘴王清峰的咆哮仔們如今都躲起來了
選舉前就開始執行了 相信我
年底前一定打臉你
民調太高不需要開槍
綠畜：國民党殺人如麻說馬八年最爛的 舉些實例出來啊！哪裡爛？馬八年你還是國小生吧！那時不22k恐怕你慣老闆只給你16k吧！
6年來廢死聯盟已經勝利了，蔡英文政績，謝謝司改會，人民自求多福找不到妹妹竟殺牙醫！台中牙醫診所命案兇手判無期徒刑定讞殺牙醫逃死刑還免賠 遺孀：在台灣殺人真划算性侵分屍割乳房做標本 華山殺人魔陳伯謙判無期定讞華山分屍魔逃死！死者父憤喊「政府跟惡魔站一起
不是不執行，是尚未執行，等需要轉移焦點時就會執行了
法務部長到底在幹嘛?
民進黨就是一群騙子 搞爛台灣不用負責
不要笑死人了，八卦版現在一堆帶風向說馬英九時期有多好，史上總統執政最差就馬，沒有之一
游這選擇性判死的思維 非常可怕
快選舉了 民進黨可以殺幾個來玩了
其實馬英九也是拖著很不想執行，迫於壓力才找比較敢扛的曾勇夫，其前後任的王清峰跟羅瑩雪也都是支持廢死的，但不管怎麼說，馬執行的槍決還是遠比蔡多，當然一方面也是因為較無爭議的重罪犯都被殺光了
綠色拉基黨
馬還在的話 第一個處理掉蔡母豬
馬隨便也屌打蔡好嗎？
重點是搞不好還趴趴走勒
那八年犯罪率有比較低嗎？
還馬公道者必蔡
蔡英文無能沒擔當
不執行浪費納稅人的錢養他們幹嘛
馬再怎麼說執政也是在及格線 蔡完全失能神隱 出現就是拼選舉
8成人民支持死刑執行？那怎麼只執行了2人也無所謂？更別說街上直接亂殺人的根本不判死
苗博雅表示欣慰
我欠馬一個道歉QQ
再次證明馬比蔡還有在做事
扯到這個會不會太誇張阿
都要卸任了垃圾也該清了吧
其實台灣的高知識份子絕大部分都是廢死的
22k就他最爛啊 還敢提
現在看起來馬根本全面吊打菜吧…
馬宗痛委屈了
三立造反了?拿馬囧臭EE
急什麼 又還沒投票
馬比較衰就是遇到08年的金融海嘯，那時經濟很慘，很多人失業，隔年也才出現經典的22K，dpp從疫情這幾年來看，遇到金融海嘯只會更慘
蔡本來就廢死啊　執行死刑是要他掉粉喔
民進黨現在真的越看越爛
軟馬屌打EE總是死了人才來個虎頭蛇尾修法
哪會掉粉 芒果乾一出就回來惹
好歹馬自己就是前法務部長..
說蔡廢死根本是唬爛 還不是民調低的時候 就拿出幾個槍決提振民調ee對死幾個人 根本不在意
馬英九當法務部長的時候簽超多死刑令
判了也不執行 是在幹嘛
沒有比較沒有傷害，事實就是馬囧任內執行的死刑數位遠高於菜EE。
曹：XX就是偽裝成國家形式的黑道
民進黨任內死掉的死刑犯：這一槍的煙味有政治的味道
都差不多啦 國民黨執行死刑原因是因為社會發生重大案件轉移話題，民進黨則是說你造謠
這就是人權啊 不然817投民進黨是為了什麼
民進黨不是推崇廢死？
馬雖然廢死但他該執行還是會執行
以前會覺得馬很爛，想不到現在還有更爛的
廢死狗：執行死刑不會降低犯罪率結果昨天殺警double kill
對選舉有利時就會殺了
只有左膠沒出過社會的學生想廢死吧 整天理想治國 要是人類這麼理性根本不需要政府存在啦
馬是笨 蔡是又笨又蠢又壞又獨裁還不認錯
投藍的話至少有guts執行是這樣嗎？
民進黨政府根本台灣治安、警察罪人
史上最爛絕對是蔡
台灣就沒死刑 才越來越亂
綠能 人權 某綠圾黨弄得跟垃圾一樣
判死幹嘛不斬立決？智障嗎？
反觀
當初還說馬怎樣 看吧 選了蔡出來是這樣
沒比較沒傷害 DPP完全執政廢到笑
是
一個給學運玩一個想偷渡中介法你說哪個好
蔡英文就喜歡養死刑犯啊
因為你國民黨專殺台灣人，當然得心應手
有執行死刑給推
馬英丸要不要回鍋啊
馬英九被罵會縮，當黨主席也有王在制衡，現在蔡一人獨大只想著當民進黨的總統越來越倒施逆行
dpp本來就支持廢死了 打這個有點無聊
對
民進党就愛廢死跟同志團體啊
再次跟馬致歉
選前就會殺幾個人祭天
菸党就屁精跟廢死的大溫床
還英九公道必英文
現在看起來馬根本全面吊打菜吧…
講22k 怎不怪你自己  呵呵原本好意  被濫用 怎不去怪公司
阿他就主張廢死啊
推，有執行才叫公權力
可憐綠共
1.5Jobs真的是史上最爛因為沒有比較 沒有傷害 還騜公道的正是1.5
說馬爛的你會發現他說不出實際上哪裡爛
馬當年也是被風向整個亂帶 一群沒腦的人
那時不是用槍斃遮新聞嗎
民退党不就騙票 哪管的上些什麼
阿扁任內也執行了32個，就蔡想搞廢死的
懷念馬囧了
判死不執行 死刑犯家人都感謝蔡英文我猜一定會把神聖的一票拿來支持蔡英文
當初罵最兇的八卦版 現在挺他的又是八卦版 可憐XD
綠色!!垃圾的顏色!! 阻礙台灣發展的毒瘤!
藍綠一起在野吧 就不用煩惱這些了
垃圾蔡母豬
民進黨把台灣人民當中國韭菜在騙嗎幹
蔡英文讓民進黨變的好爛好爛現在投過菜第二任比投馬丟臉吧
突然覺得以前年少無知時投了馬兩票好像也不是那麼糟糕了
類死刑阿
史上最廢法務部
當初簽鄭捷超快速 現在看哪一個有執行
不爽不要投
把死刑犯帶去給菜EE養啦！
錯怪馬先生了 對噗起
不敢執行乾脆不要判
蔡太爛了
我們政府很有錢！
馬總統，我們想您
dpp 無極限的爛
Dpp會執行 選舉時
史上最爛總統沒有之一
投票前會執行 不要懷疑党要拼選舉的決心
法匠都不見了
何止不執行  連死都不判了
ee左膠左一半的 為了拿左膠國相挺的門票 開放了廢死和同婚 開兩個最不影響財閥的左路 卻不開放更多人需要的安樂死和大麻 獨善菸酒公賣和醫藥保險長照 越來越多人有精神障礙的證明 越來越多人可以做傷天害理的事情 卻不用承擔 還要納稅請他們住渡假村然後我外婆卻要花35000/月 住劣質安養院老人煉獄社會不公大家都知道 但卻是幾個掌權的有意為之 每次一有重大事件 法條就修得像是 未來為誰開大門一樣
目前看來最廢的是英文
這個不行  很不行
就算不投民進黨，也不會投賣國黨
都判死了！幹嘛不執行！
馬英九政府那時候被罵的一點,當民調低落的時候,用槍斃死刑犯拉抬 =.=
哪一天你身邊親人被捅，不要怪政府
本來就應該執行 做不好治安 連執行都不會
執行死刑又被抓出來救援
蔡英文雙面虛偽無能惡毒看到蔡英文就噁心
4%不會知道是誰放寬假釋條件的。
嘻嘻 這就是817的最愛啊
民進黨獨大，就依法不行政啊！不然你要投國民黨膩~
聖母婊就是沽名釣譽
蔡英文只會帶台灣人民走向戰場
汐止殺警奪槍的，現在也還活得好好，沒斃
台獨教父都用行動表現 不像嘴砲小英
https//i.imgur.com/ivUCJ9b.png
真的是一群比爛的 沒有下限 總是要基層死光才被揭發
垃圾蔡英文，垃圾塔綠班
選前會抓幾個執行好催票的
蔡母豬真他媽夠爛
他要實施死刑最少的總統這個名 沽名釣譽
dpp黨綱：研議廢止死刑的可行性 不執行死刑也是剛好而已
還馬英九公道者必蔡英文
為了廢死的票不能殺
選舉還沒到
支持民進黨=支持廢死
https//i.imgur.com/w5otP07.jpg
https//i.imgur.com/tcSwcw4.jpg
馬>菜
拿蔡EE的薪水出來養死刑犯啊
比綠畜好多了
別這樣 ee 有特赦 馬有嗎？
馬比蔡好多了！想到過去六年就火大
馬英九各方面屌打
幹沒想到比馬英九還廢的總統就是蔡英文
民治或民粹
反正廢死那麼死忠，民進党多半是會殺人賺選票
這點國民黨真的比較好
馬的民進黨
817可憐 選了比馬更廢的
各位的稅越繳越多 就是因為要養越來越多廢物
乾脆來辦廢死公投好了我不相信社會多數人支持廢死
必噓馬囧
可教化 自從党上台後 嫌犯素質都高了呢
近年來治安真的差交通也差檢舉達人也多
果然會打這點
廢物總統
原來執行死刑要總統說了算？
這種情緒性發言就不用 科說要搞清楚問題
難怪以前老蔣這麼愛槍決
社會安全網在哪
都是党重要的人才捏 怎麼能執行
馬只會把死刑犯當轉移話題的免洗工具還敢說啊
留著選舉一個一個殺
男寵
是是是 你綠這種進步綠鰤黨直接想堵人嘴呢連抗啥保啥的騙肖爛耿都懶得用 想直接開堵
假人權啦 還看不懂
死刑犯全部納入母豬男寵 晚上給母豬爽！
蔡真的史上最廢
提老蔣的是支持通緝犯殺警囉差這麼多也能比有夠塔綠
蔡真的是空心蔡，只會做做表面
交通部長翻車 經濟部長跳電 衛福部長賣藥 內政部長黑警 國防部長漏彈 法務部長放生一鍵三連四軍統帥五星好評
是在比爛的？
馬真的屌打蔡
這些人的家屬也有票
還馬英九公道者，就是蔡英文
台灣的死刑在2006年從絕對死刑改成相對死刑，那時候的立法院不知道是哪些人？現在死刑只要法務部長不簽就不能執行，立法院也沒在監督，必須靠人民鬧才有用了
判死刑又不執行,沒有廢弛職務問題嗎
真的 對比E 姊 連馬囧都可愛了
原以為馬很廢了 沒想到蔡更是爛到出汁最爛的還是國民黨連塔綠班都弄不倒
法匠還在幫菜皇帝找藉口 好可悲
蔡英文正在證明自己比馬還要無能
沒有爸爸的小孩肚子餓，人在監獄吃飽飽
蔡英文整天忙著佈局她的選舉呀很忙的
鄭捷不是有執行？？有數計算嗎
馬這麼好不會去他的辦公室上班喔？整天捧好棒棒
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
這樣報好像沒人記得王清峰一樣
蔡能這麼無能 817幫了很多
嘩，這點真的還馬炯公道，EE在這點大輸
DPP本來就在搞廢死
當初還說馬怎樣 看吧 選了蔡出來是這樣
民進黨看不到馬的車尾燈啦
垃圾母豬
好，我真的很期待
英九的蛋 都能拍的時代
台獨教父
丟的都是民主流氓啊
他不是推過差不多的東西嗎只是那時候民進黨反對但爭議都是在主管機關認定標準吧
那時候推的都只有針對特定類型吧色情之類
馬推的差多了，只是針對詐騙而不是包山包海控制言論與真相
馬推的東西反彈大就停了,儘管國會多數
https//i.imgur.com/QVOXqMq.jpg
蔡英文把自已當成皇帝了
菜跟馬，那個比較黑箱？
祭推的東西反彈大就停了 然後改名速推過
我要司法內褲
但2013國民黨執政NCC也搞電資法修正...藍綠就都想搞只是藍的"餐桌禮儀"好點?而看時鐘搞醫材法 中介法真的要小心盯著
馬英九君子; ___小人
照片真kuso
馬娘就是跟不上時代  你以為他肚量大?笑
訂正那篇笑死
反觀
馬我也是看綠共才知道可以這樣玩人民
靠背還留到現在你是馬粉吧
時間真是歷史照妖鏡
方丈為人很小心眼的 現在回頭看 呵呵以前馬囧被酸太軟 現在改酸他 說提告本來就是他的權力 軟到不敢告活該 呵小英那時嗆人民要自立自強 結果被捧成霸氣 不做作 有話直說 本來就該如此...蔡英文則是很多事情都會有人說她管不到 但dpp上電視的都說過小英管很寬https//i.imgur.com/oN83aTC.jpghttps//i.imgur.com/Hfm1fIp.jpg
方丈小心眼，英皇讓你連心眼都沒
馬英九太把在野黨批評當回事啊馬任內只要外面有人罵就讓步馬覺得自己很清高，不沾鍋任何有爭議的都不沾蔡就算全身沾的一塌糊塗還是照幹下去
歷史本文保存者
馬英九才是真正落實民主的總統
那是一個純真年代
馬英九真的是清流 尤其是EE上台後才知道
https//i.imgur.com/soUUGmk.png
台灣的各位只配菜EE：）
https//imgur.com/Qii8MNi
推
https//i.imgur.com/7CaxNW4.jpg
哈佛攝影系瞭解一下
想當年
了解啥 我只知道現在還有疑似領政府獎金的傢伙在當抹黑人的側翼
.
我懷念的是
馬英九被喊巧克力也沒告人,胸懷差太多
還馬英九公道者必蔡英文
惡搞其次，某粉老是講跟金小刀甚至是巧克力有怎樣怎樣才莫名其妙某黨為了要黑馬什麼洨都可以影射，連現在最重視的多元成家也變成消遣的工具其實民進黨根本為了政治利益 兩性平權跟多元成家都可以拿到地上踩有人在嘴馬英九叫馬娘不也性別歧視
差別在於會不會開罰反對者，歡迎民主退步檔
國民黨時代搞的電資法修正案只限縮在詐騙還有色情，並沒有像現在一樣連言論都要審查
突然覺得民進黨更爛
我們到底是選了個機器人嗎？
以前PTT 常看到馬的紅泳褲照片現在誰敢PO蔡英文的泳裝 找死

馬英九沒告人
看到當今聖上的表現 才知道馬的氣度修養真好
推
欸 反而馬總統更聽民意 更有修養耶
馬卸任有拍影片啦,fb上的留言看了很多也沒有講甚麼
推
馬真的是文人
就怪你們「這些當年被民退黨網軍騙的團團轉吧
螞蝗時期 跟 EE時期 痛苦是比較出來的下一個搞不好爛到比現在還鳥
(本推文違反數位中介法已被刪除)
不沾鍋現在看起來比強姦犯好多了不沾鍋至少還潔身自愛有他的道德底線強姦犯管不住她的欲望整天直接硬幹是啦 不沾鍋很軟 強姦犯整天很硬可以了吧
廢話喔，你在美國你敢說要校園槍擊？就滑坡到腦破的言論 不同東西拿來類比連小孩在機場說我有炸彈都能被抓
那已經不是謠言，那是犯罪預告犯罪預告跟謠言不一樣，犯罪預告從來就沒有被保障自由言論過
你在任何國家放話炸總統府....
就像假設妳說要開車衝撞總督府 警察可以隨時上門查水錶一樣 有些話不能用造謠帶過的
不知道你在想啥
反觀換臉 > 殺人罪
果然勇敢!
要講到這麼誇張才會被約談 但即使如此 被用社維法移送的還是個位數 現在根本不能比https//imgur.com/bijLfIi
用移送是在挑對自己有利的講看錯
也就咖啡而已，還記得安倍隔天那個?? 人不知在哪了
說要物理攻擊沒被敲門才奇怪
只能用寫輪眼了。。
https//imgur.com/PTPJiNs
在美國的可以嗎 看看孫安卓
反觀馬囧2.0
但2013電資法修正馬不是執政?跟現在中介法比好像也沒比較好?wiki是寫那次也是大反彈才停止 藍綠把人民當白痴耍嗎?看起來是藍綠上了都想搞人民言論自由但藍的還有"餐桌禮儀"但藍綠兩黨餐桌上吃啥就.時鐘搞醫材法的過程... 中介法真的要小心
八卦五毛太多，禁了是為你們好
找資料找很久了，辛苦了
電資法修正被反彈後就撤了，中介法還一推護航，也只說暫緩而沒有要撤綠共趁大家沒注意偷渡早就有前例
https//youtu.be/6yM91fiv0Xk
有反彈會縮，跟有反彈找機會硬幹過的差別
馬單純是因為中國那時也沒網攻現在網路消息什麼怪東西都有竟然有人信環境差太多了...世界也都在打擊假消息但沒人像DPP這麼粗暴的吧
黨媒 黨報都不管 跟人民說會管假消息
https//imgur.com/e3Ha1Uo
樓上po台東火車站有什麼用意嗎
是都一樣，但藍的還勉強要點臉會怕人民
綠共很不要臉
還不是都你軟腳馬 當初吧覺青殲滅今天會這樣嗎
確實  以前各種改圖也沒怎樣以前馬蛋圖 各種惡搞也沒事
台獨教父吊打統一教母
馬奶 馬英狗 以前罵得真爽立法院就王金平也婊他 民進黨立委開門可以說馬無能 但是民進黨是更加亂搞更壞中後期做得爛就是被王金平還有民進黨綁架一堆議題被搞死 現在回頭看 民眾真好操
haha
馬英九真的溫良恭儉讓，當初整天罵他都沒事
民進黨只有選差才會檢討
還馬英九清白者，莫過
如果沒有做壞事，就不用怕被監聽
懷念馬囧時期的言論自由
沒空啦，沒看到大家在追蹤殺警案嗎
坐看塔綠班側翼準備顛倒是非 XD
台獨教父得一分台獨教父 最自由的時代馬久久真民主民進黨就綠共阿
馬英九時代真的是言論自由，怎樣罵都不會300萬
說個笑話 民主進步党民進黨根本是一群打著民主的騙子 ~_~
懷念馬總統時代 垃圾蔡去死
反觀
會懷念罵他的日子，但不懷念他執政XD
馬英九比蔡英文民主多了
樓下支援馬奶圖，台獨教父respect
馬囧真的有說服力..豬鼻應該多學學請白癡先定義革命好嘛!講笑話
反觀馬執政不比蔡爛沒錯 但也沒比蔡好啊當初大家會投蔡也是因為不滿現況 想改變民進黨流血革命(X 台灣人流血革命(O當年為民主奮鬥的人 早就不是現在民進黨這群人了
老馬有沒有打算再選一次
講到執政 我實在不覺得馬有比蔡爛ㄟ= =蔡的執政我只看到瘋狂撈錢 然後沒東西
馬英九得一分
閉嘴
馬娘馬蛋圖都沒事 蔡改個臉就馬上立法館長被改臉他還表示想看看改成怎樣@banbanzon 馬開了一百多場公聽會下面的人都不出聲，在最後才跳出來說黑箱你以為服貿這種東西都沒討論過馬上硬幹嗎？用點腦袋吧？只是新聞都亂抹丟馬英九鞋的都沒被判，你敢丟蔡小心他上升到國安問題把你關到死@banbanzon 還在三十秒，公聽會幾百場民主進步黨被別黨指正民主問題 真進步@othen 不然呢？沒洗白代表八卦版沒救代表台灣就沒有明事理只看顏色的混帳你也在八卦版，你也沒救，哈哈
馬政府有自由到哪裡嗎？台灣的言論自由是民進黨流血革命爭取來的，國民黨好意思？
馬英九時代真的比蔡英文時代自由多了..現在蔡英文時代政府動不動就告人民現在蔡英文竟然要開始破壞民主制度事實就是馬英九時期的言論比較自由呀電信法當初撤掉就撤了 現在這個中介法民進黨到現在還不死心想要偷偷通過現在一直硬凹說要修更完美死不撤掉
民進黨：選舉中，沒空
馬英九回來選吧 我頭你一票ee沒執政前 我完全不知道馬的好馬英九之前被一堆人身攻擊都沒告網友說馬無能 現在看起來蔡更無能馬英九的EQ真的強大 當初那樣罵都沒事
當時是大陸抓到的甘你屁事
綠共塔綠班
當初你太軟啊一堆人罵你，你都不告民進黨談言論自由是現在覺得最可笑的時間真的是證明很多人在位好跟壞的歷史照妖鏡
笑死 就你軟腳不敢查辦自己被P圖 敗壞風氣沒有DPP拉下KMT 16/20早就沒得選總統了817/公投DPP全贏 到底要蔑視多數到甚麼時候現在還是可以罵馬囧貼馬圖 懷念個屁啦馬囧卸任有拍了自嘲影片 對網路非一無所知
馬奶硬要過服貿還好意思講塔綠班啊?躲在廁所30秒通過送出服貿真的笑屎民眾反應不佳 還要硬過連煞車都不會
馬冏時代說實在他這樣被惡搞也沒告人民
馬英九時期言論是最自由的
蔡政府一黨獨大，什麼法都沒完善，只專注數位中介法XDD
馬英九才是真正落實民主精神的總統
以前怎麼罵馬囧都可以，反觀..某樓還在扯什麼言論自由是民進黨流血流汗爭取來的 笑死～言論自由根本是小蔣施捨的好嗎～如果蔣家和某北韓姓金的一樣，我看民進黨還沒成立就被抄光了吧
感謝馬前總統完全不怕被人批評指教
屌打蔡50條街
馬政府時代還真的言論自由到靠北共產党搞言論思想審查，批鬥造謠抄全家
至少監督馬甚至羞辱馬不用擔心被他告再不把DPP拉下來，以後也快沒得選了電信被反對撤就撤了，中介是下去觀望等待莫忘陳時中搞的醫材法，它們只是在等機會
好像一直在還馬公道耶
噓死你，小英統治下的言論自由絕對比馬囧還好
台獨教父vs統一教母
提到言論自由 讓馬囧來講很有說服力
馬快救救台灣人
馬英九不是都縮了？反觀硬幹的
當時怎麼罵 梗圖怎麼做 都沒事 反觀現在…
言論自由這點馬娘真的做得沒話說  他本人被攻擊成箭豬馬奶馬蛋的圖網路流竄也沒找過百姓麻煩馬娘執政時期我罵他都不需要斟酌字句  現在說ee推文送出時都還要檢查文字我是不知道馬有沒有想當中狗人啦  不過我知道蔡ee說過自己是中國人了   呵呵笑死
當初網路一堆馬圖跟嘲諷他的，他都沒計較吧
懷念馬英九時代言論自由
台獨教父屌打統一豬母
馬囧現在白到發亮
台獨教父...
言論自由民進黨革命來也是幾十年前的事了總是用過去的功要幫現在的爛洗名聲沒看到很多走過那時期的大老都在批了
教父回來啦
當初馬蛋圖 金小刀 巧克力 真的大度
馬囧執政八年是言論最自由的時代政府也不會用社維法隨便告人還被法院打臉馬囧被改圖沒事，蔡EE被改圖就馬上立專法
不愧是台獨教父
可見當年塔綠班抹黑馬囧到了什麼地步
馬是實質的台獨教父爛是比出來的 EE......
回頭來看修養是滿好的
馬總統 幫還我討公道 大便立委罵我qq
居然有人覺得現在言論自由好比馬政府時期，是活在不同世界？
以前被各種罵 他也沒怎樣啊 哪知道現在
以前馬被罵的超難聽加一堆噁圖都沒事現在政府動不動就告人
懷念最強在野黨
以前我也酸過馬。。。。唉
台獨教父捍衛自由
台獨教父說話了
馬奶圖換到現在可是要殺頭的
馬政府的言論自由真的好啊 塔綠班
台獨教父
那時馬好多梗圖
爛是比出來的
馬神馬神
是沒錯但2013電信法修正不是馬執政?wiki是寫2013電信法也是各界大反彈才停?2022民進黨"目前"也是被反彈"暫停"只覺得藍綠兩黨把人民當白痴馬或許個人度量大 但2013國民黨執政NCC推電資法修正也是要搞吧?跟中介法頗像?馬時代搞電資法也是類似中介法 記者問萬安萬安也是答不出或忘了?XD說啥性私密法搪塞
一樣呀 以前罵馬英久現在也可以罵馬英久
還馬英九公道者必蔡英文也馬蔡相較之下蔡英文根本是被踏在地上的
2013年的修法？
唉唉還馬囧公道者必空心菜當年說服貿黑箱，現在疫苗快篩論文球場哪個不黑箱
馬囧人真的好 反觀想搞中介法刪鄉民留言的EE政府
馬真的言論自由多了
順風順風，啪啪啪啪。
馬時期 言論真的比較自由
馬執政飛彈不會從你頭上飛過去......
馬真的是近年最好總統
馬執政被丟鞋被罵 還是任人臭耶 反觀而且沒改成中國台灣服貿黑箱 現在連黑箱都懶得拿出來了
馬出來講這個真的笑死
確實 當年一堆馬奶圖都沒事惹
台獨教父海放統一教母大氣層不算領空比鹿耳毛荒謬多了
以前馬娘 水母腦 任你罵 也沒說要罰300萬 三民自三餐潑髒水 馬也沒說要關台
母豬就是來秀下限的 讓大家看看可以多爛
My Angel
直接架走大腸花台灣就沒事了你他ㄇ棄守立法院
馬囧有資格說這話
他才是真總統  反觀覺青和817捧的台灣被覺青和817搞得都快變帝制了
過來人語重心長
反觀統一教母
https//i.imgur.com/UNl3mqM.jpg
懷念馬任期的言論自由
過來人XD
馬是無能，蔡是明知故犯
還馬英九公道者必蔡英文
推馬
馬英九時期真的是言論最自由的年代
馬囧這方面還真有資格
檢討可以 改過不行 嘻嘻
馬英九,我錯了
馬就是反指標，靠背靠木的舔共仔去死吧洗白馬英九的去被狗幹吧，舔共仔吃屎
KMT拿著妨害言論自由來打DPP，真諷刺XD我也不會想到有一天看到這副光景呢八卦沒救也比邪教徒有救吧，嘻嘻EE都跪著舔了，還舔共?不跟主子一起舔
還好有817守護了台灣
推一樓
他真的有資格講啦，言論自由最大受傷害者幫貪腐獨裁政府為虎作倀的垃圾才沒救馬沒做多好只是沒突破戕害人民自由的下限
連馬都可以嘴你們 看你們多可悲 哈哈哈哈
這還真的挺馬英九 那梗圖都不管的= =
馬英九讓太陽花這麼囂張，看看民進黨怎
馬真獨 被DPP洗成想統 結果自己出統一教母
這真得要挺馬 當時的圖一直流傳都沒有人出事 真的很大氣
蛋蛋圖都外流了
連馬英九都可以嗆民進黨，民進黨是有爛
台獨教父
推馬邦伯，維護言論自由
沒有比較 沒有傷害
馬最有資格講
塔綠斑好懷念馬時代XD百花齊放 天下太平
馬當初被罵成這樣，都沒聽到什麼告民眾的新聞耶
馬總統，辛苦了馬英九對台灣人民是疼惜
願意露奶露蛋的親自出來說果然有說服力相較起來馬奶的度量真的大當然也有可能是他根本不會用電腦 或者幕僚不敢拿露蛋圖給他看XD
以前罵馬奶沒事 現在..
台獨教父
推
以前嗆馬廢 現在對比一下覺得馬真的聖人
還有一群覺青躲在這篇呢
我終於看到民進黨比馬英九還要廢的一天了
台獨教父
台獨教父
懷念以前罵馬的時代
這時馬囧又洗白了？不愧是八卦八卦本來就沒救
馬英九才是實踐言論自由的總統當初罵馬 才不會有300萬問題 現在就....噓馬的 去罵小英呀！鐵定不敢啦 笑死
台獨教父
被馬九嗆到真的笑死
蔡母豬就是獨裁共產 沒啥好說的
馬囧出來講真的有說服力
台獨教父吊打統一教父.....咦？

懷念馬囧
洗白 代表鄉民不是只看顏色的死忠仔
沒有比較沒有傷害
就股市爛了點而已
媽的 馬英九時代真的隨便你罵結果選了個母豬進平 幹
綠共本來是玩笑  現在看起來好像是這樣沒
馬統居然變成民主燈塔 塔綠班有夠丟臉
路過推
哈佛畢業的真博士
被馬冏嘴了 QQ 民進黨真心廢物
有一說一馬囧時期言論是真的比較自由
台獨教父出手
推 台獨教父
MyAngle真的有說服力 給推
台獨教父 我的超人
馬真的大度，比對某自立自強好很多馬維護了台灣尊嚴與民主自由 越對比越慘舔共仔？ 現在都中國台灣了誰比較舔？
何止給你罵 還能貼一堆馬奶馬蛋 EE敢給看嗎?
號召群眾上街頭抗議馬英九做不到嗎？
馬囧得分
民禁党的禁是禁止言論自由的禁！懂？
馬英九比塔綠班民主多了
馬真的有資格這樣講 遙想當年馬蛋馬奶圖
巧克力、三角褲、手有毒，這才是真民主。反觀共諜賣台黨看噓文一個比一個還共綠壩都差點蓋起來了，馬叫舔的話，民進黨都被插入內射變成共產黨的基因了
沒有滅掉民進黨的火苗是你的錯
台獨教父 vs 統一教母
馬英九時期自由多了 反觀綠共社維法
如果當初電信法通過，現在就不會有1450側翼做亂了
台獨教父 獲勝馬英九時代 連馬囧蛋都可以拍上網 夠自由吧
大家都忘記馬時代的電資法了XD
他做的真的爛 但那時候怎麼罵他好像都不會有事XD
https//i.imgur.com/RbmJp9U.gif被馬英九罵，蔡英文可憐哪
沒想到八卦版居然有馬英九被推爆的一天。還馬公道者必蔡英文。科科
台灣人484欠馬英九一個道歉
馬英九 捍衛言論自由 推
民進黨只適合當在野黨吧
https//i.imgur.com/HuTFsbN.jpghttps//i.imgur.com/THhK3IV.jpg就算馬英九執政時期被駡得再慘，也不會三天兩頭看那些垃圾側翼到處出征抹屎。
謝謝你對馬奶的包容 感謝馬桶
好慘 淪落到被馬批判了馬時期言論自由多了
連馬炯都可以批DPP
馬無能?! 至少簽了兩個FTA, 蔡呢?更不用說他讓台灣的免簽達到歷史高點蔣中正最大的錯誤就是沒把台灣地主都滅了住豪宅的是罵馬龜兒子的那個綠營名嘴喔
本來以為你就是最爛總統 我錯了
讓沒當過兵的女人執政就是個錯誤
馬英九就是屌
馬最大的錯就是沒把這些覺青滅了
馬英九 大概是 李登輝後最好的總統
https//i.imgur.com/6I23i0c.jpg推文藏了好幾隻塔綠班 乖 別哭EE 所作所為真的是讓馬洗白
完了完了，馬英九被推爆，要被琪姐扣錢了
評點死忠仔言論自由，不愧台獨教父
以前嘴爆馬囧，貼馬奶圖蛋蛋圖都沒事，現在動不動就把你法辦
認真講，馬英九屌打廢物菜英文
馬囧執政超多抗議也不會怎樣，超自由的
當年國民黨弄電信法你罵他，今天換他罵你
推！
挺馬啦  現在動不動就300  500的
還馬英九公道者必蔡英文
是哦~習包子的手軟嗎？
還馬英九公道的就是蔡英文無誤。
讓馬有機會批評XD
民進黨還要你背鍋 笑死
馬英九回鍋vs蔡英文。我選馬
可憐啊，連馬都能比下去
當年一堆露蛋都沒事 超屌
英九我要對你道歉，你真的是寬宏大量
馬冏執政時，網路言論真的超自由馬囧各種梗圖&辱罵也不怕被告被出征馬囧時推文前都不用想一下會不會被告
連馬腦都可以定你 是多廢啊
言論自由上馬英九卻實是新高度
可憐民進黨 做到讓無能馬嘴 有夠可悲
五十步笑百步
馬囧又得分了
確實馬英九時期言論比較自由現在政府動不動就嗆你告你
那馬囧你可以下台了嗎好意思說假訊息啊 被抓到的都是什麼人?管好自己的狗就好了
推 馬宗痛
號稱民主的民進黨比國民黨更獨裁
沒想民進黨被國民黨嘴言論自由
我懷念你的小確幸 這幾年連小確幸都沒了就說藍綠互比下限在廢物和壞蛋之間作抉擇 每8年都是煎熬
還騜公道的就是1.5Jobs 民主程度比騜還退步 真他媽可撥騜時代還可以丟鞋 你現在丟丟看跟人家說不高興可以拍桌 結果原來是連桌子都不給你靠近 笑屎
快吐了邊罵蔡邊說沒言論自由 歡迎來八卦 嘻
你不是也想推嗎
哇
獨父統母
現在才知道可以罵的才真正是人民的總統
言論自由他真的有資格 當年整串馬奶圖
藍綠靈魂互換，世界奇觀
重點還是要各黨團一起來協商適合台灣的法律 而不是拿來政治鬥爭目前的確有假訊息的問題。躲著不看問題還在
馬狗的確有資格講...被幹超慘的XD
哇幹…馬英九講言論自由（揉眼）
馬：反正我退了 可以嘴人到爽了
馬政府時代真的是可以暢所欲言
馬英九有資格說這個，他媽的真的大氣！
馬就是中肯
想你了 老馬
洗白馬英九的從來都不是八卦，而是塔綠班自己執政後的所作所為。這項事實塔綠班們永遠沒有辦法正視，只能跳針，可憐哪.jpg現在就是中狗人了呀，對吧？中國台灣人們ww
笑死,想當中狗人的笑人家弄中介法
推啦！
他真的有資格說
只有蔡EE環馬九公道，垃圾塔綠班蟑螂噓
一直檢討在野黨
不是說因為你害的嗎？
笑死
馬娘當初攻擊都來自國內呀...科科塔濾斑現在己經搞不清敵人是國內還國外反正都管...笑死塔濾斑
馬英九時期真的自由多了
真的屌虐綠共
鹿茸閉嘴 指鹿為馬還差你一個嗎
馬
屌打綠狗綠共
推
馬完勝蔡吧 消費券 ECFA 媒體自由而且馬敢到第一線接受媒體採訪
沒有比較沒有傷害 馬時期言論自由鼎盛
哇 居然被反嗆無法回嘴耶
哈哈哈ee 被e9嘴 uccu
不喜歡馬但言論自由這點他確實有資格嘴
馬當年一個個告可以吃好幾代
台獨教父說話了
錯怪馬神了
笑死！台灣言論自由如果是dpp的功勞，那現在dpp限制言論自由是...？還敢攬功勞啊？！
九越沉越香
馬英九 幹你娘 龜兒子 這個人不但沒被告還住上億豪宅 就憑他的口才跟學歷
洗白喔
這倒是 經典內褲馬奶圖N創也沒怎樣
假訊息中心 不就煒豐他們搞出來的自導自演被捉包還不認  笑死..
確實馬英九時期言論比較自由，不會看政府告了多少民眾
馬英九有住上億豪宅？
馬真的是最萌圖
懷念馬英九時期的言論 po泳褲照都沒事
沒想到我居然會因為言論自由這種理所當然的事推馬英九
噓的是看成阿扁吧
好不容易出事情可以洗掉人口販賣和中介法，可以低調嗎
蔡英文上台後才有這些亂象的..
推 反觀
電信法：
馬時代言論自由言之有物啊
時間還馬英九清白了
要比言論自由 馬確實有資格說話
推
馬英九真的屌打蔡英文 怎麼罵都沒事
哈哈哈被馬嘲諷了
吱蟑黨告人不起訴太多次到崩潰 才想強推中介法
以前罵馬英九、貼馬奶圖都沒事、現在喔
威權變民主 民主變威權 呵呵 有夠諷刺
笑死，居然被馬囧酸，可憐垃圾黨
蔡ee上任真的被看破手腳
推
笑死
馬囧可以洗白還是不是靠我大DPP
以前貼馬蛋圖都沒怎麼樣
連言論管制都辦不到的軟弱總統
推
夠資格講！ 現在冥進黨真的糟糕特別是一些小蟑螂，真的很討厭
現在發現馬娘的度量很大
馬英九真的是最有資格講話的
笑死，民進黨居然有這天，真是恥辱
言論自由=馬的政績。
https//imgur.com/aVwefOR
台獨教父 vs 統一教母
台獨教父說話了
以前馬各種梗圖都沒事
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
真的 以前罵的真爽
只有民進黨能還馬英九清白
罵馬英九真的都沒事  反觀蔡ee
九二共識 > 中國台灣
馬英九都能嗆你 看有多可悲
言論自由只有馬英九能說最軟的但最維護言論
幹我居然在懷念當初能盡情罵馬英九的時光
馬：一個便當不夠吃，那你有吃兩個嗎？
你的第九條有什麼資格說
閉嘴
沒想到DPP會有被馬囧嗆侵害言論自由的一天 真的超級可悲 權力中毒==
馬英九時代 言論自不自由 民進黨最知道了
你有去找這些提案人 握手好好勸說嗎？
民進黨爭取言論自由？XD
光貼馬奶圖沒被告就贏了
樓上沒便當吃要自立自強啊現在還在驚訝還在酸的人到底有多蠢啊，活該被民進黨騙一輩子，只是自己死了活該還造孽害人...
馬睪傳來傳去也沒人被告現在殺人還比不上換臉
沒有比較沒有傷害 廢物塔綠斑
台獨教父 說的好
不能舔共=沒有言論自由
完全執政，就是戴上魔戒。跟顏色無關
當年噴他馬英狗跟丟鞋的一定很懷念以前不爽還可以噴兩句，現在噴半句就被請去法院說明了真棒
還英九公道者必英文 看來以前被綠色網軍洗腦去了 馬比蔡好多了
阿九沒缺電給讚
名字都有英，差很多氣度差很多
只有馬英九時代是真正的自由！
馬上好！馬上好！馬上好！
馬英九正在默默收割歷史評價
可悲 拼命為馬平反的垃圾政府
還馬公道者必蔡英文ＸＤ
白的了亮了
跳過台灣人民 和習大握手
叫他們做不會做的事情….唉
台獨教父所言甚是
以前罵馬囧的時候都沒事，現在換人罵就要限制你言論自由，我還以為是中共治國勒
台獨教父VS統一教母
連馬英九都有資格罵你的時候 民進黨還不檢討？只聽激進側翼的？
鄉民估計都沒少罵過馬 現在對比 是真的大度
推反觀反觀
純噓28樓 真是言論自由典範
塔綠班現在天天幫馬囧洗白
馬在爛還比蔡好 唉
沒像到有一天我會推馬英九...
馬當初真的是被罵的很慘
馬英九時代言論真的是有夠自由 反觀
狗去母豬來 沒有最爛 只有更爛
當時怎麼po馬奶 馬蛋都不會怎麼樣
看那貧弱寥寥無幾的噓，台獨教父得一分
馬英九真的比蔡英文民主
他講的我滿信服的
台灣言論自由不是菜EE努力來的但會終結在民進黨提的數中法上
推
真的沒有比較沒有傷害
以前還能丟鞋，你現在丟看看
馬英九怎麼罵，改圖都沒事。
台灣政治人物言論自由的典範XD
我以前把馬英九罵成狗 都沒被告過==
懷念國家元首被當狗罵的年代
以前可以檢討政府，現在檢討政府要被告
還馬公道者，必蔡
懷念馬總統的時候。都可以亂講馬乳
以前馬政府真的怎麼罵都沒事 反觀呵呵
爭取言論自由很漫長，毀於一旦很簡單
台獨教父這次說的真的不錯
蔡英文比馬囧還爛
鹿茸也有洗白的一天，我還以為是jump漫畫
‘ ‘https//i.imgur.com/vWr7NOm.jpg
還馬清白了
懷念馬
你最沒資格講這種化
推
高下立判
馬去舔習的時候覺得台灣失去民主 民進黨這6年台灣真的要失去民主
馬英九真言論自由始祖 被Ptt罵狗都沒事
連馬都可以嘴你們，好好反省好嗎
你馬皇最沒有嘴說
問題是共產黨更爛，怎麼要跑去合作？
他最有資格吧，被丟鞋不蛋蛋圖奶圖被傳來傳去也沒告人
這次我推馬
台獨教父 台灣民主第二把交椅
還在服貿 服貿賺最爽的就民進黨
就你不把色違紅衛兵清乾淨才讓台灣變成現在這鳥樣子的 叫什麼叫
https//i.imgur.com/PgP6pCD.jpg
懷念之前能隨便嘴了
自由無價好嗎 你們這群傻屌
可憐哪 連這咖都能嗆你dpp了
dpp亂搞詐騙 從柯建銘喬大麻  到論文門
馬是真抗中保台，蔡是捍中危台
台獨教父
推
還嗎囧公道的必是空心菜包
之前嘴馬酸馬嗆馬都沒事，沒300也沒側翼現在比起前任真的倒退 好慘
馬真的是被網路霸凌最兇的欸
言論最自由的時代
馬最有資格講 各種被酸也沒去告人民
台獨教父 統一教母
真懷念馬九時代
ㄏㄏ要被殺警案洗下去了
台獨教父
馬的確言論自由教父
可憐吶 連馬都來嘴了
當年馬狗連發也沒事 但他當初中後期也做很爛啦
馬九得一分
馬英九時代怎麼罵都沒事
台獨教父吊打統一教母
馬英狗真的包容很多…
笑死，連馬英九都比現在的民進黨懂初代民進黨人爭取來的言論自由的可貴。
必噓馬後炮
以前玩巧克力都沒事好嗎==
馬維拉以前老是被嘴 超有資格出來說話
蔡英文真無能被老馬酸
馬英九最有資格出來說三道四
馬冏以前被惡搞成那樣 有資格嘴
馬英九出來再選一定會上
沒有人改圖被告吧 因為明顯是假的 deepfake本來就可能害到當事人說噴半句就被叫去法院說明的真的有去過法院說明喔？不然不是自己也常常在噴
馬英九酸總痛 那個空心菜我們不要了
蔡小英死不認錯，以前的李扁馬犯錯都會道歉!
回頭來看馬這點真沒話說，謙謙君子風範
馬英九有資格講 被丟書丟鞋拍馬蛋同性戀他告過哪個鄉民了?以前馬英九被換臉到av女優 他辦過誰了?蔡英文的氣度連舔他的腳指都不夠格
馬英九爛歸爛第一時間一定都出來坦，蔡英皇是整天躲高塔當網紅，表面裝聾作啞，私下黑心算計
馬英九沒話說的大度
台獨教父大戰統一教母
馬囧救救台灣
雖然沒做好 但罵他會臉紅 反觀
民進黨爛到連馬英九都能嘴民主退步
原本以為馬很爛，沒想到蔡瀾到底
前馬總統人真的很好
被馬英九檢討的民進黨這下真的該檢討了吧!
他是真的反對阿 之前一堆罵他也沒事
最近沒被拍馬乃了
馬真的有風度跟抗壓 沒網軍整天洗地
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
馬英九以前被網路砲爛...有品多了
你也一樣
歐晉錦
鐘是誰 完全不認識
飛機杯壞了嗎？
真的完全沒聽過的耶
苗栗KMT出來5個分票DPP都選不贏啦 哈哈哈
獲不是或
躺著贏
kmt擺個西瓜出來選也會贏
阿中在下一盤很大的棋
根本柯粉
那陳時中大概就如韓國瑜了
陳本來就是要走韓模式阿 不然怎麼贏?但是陳時中真的太廢了又沒魅力
之前每天的防疫記者會早就被看穿手腳了
大巨蛋變柯批政績喔？厲害喔
阿中部長完美詮釋停留在過去，不更新資料
陳時中就是色違韓國瑜
不會台灣獨立沒看到某蔡大立委自提自撤
就跟你說台獨是假議題，怎麼都想不通？
對黑道都能白天媒體上噴晚上叫大哥了，怎麼還是沒看清這些人兩面雙面手法
dpp都不搞台獨了，你各位還在幻想
就跟你說民進黨是急統派的。不溝通還想維持現狀 就是逼人家動手。
中國發言  去和不去 不就統一那套...
反著看就對了   別忘了病毒還沒算帳
塔綠班氣氣氣
沒差吧 已經是中國台灣了
我們應該追隨偉大的EE 美日一條線 躺平就好26呷賽
叭叭，中共同路人！
但時機不對，看來就像城下之盟只要0或1，那小英要對話個懶叫毛？對方只有0或1，你跟他講的通？笑死因為你說對方只有0或1阿！身為4%的我可不這麼認為，明明0~1之間還有無數的值，這得靠對話才能找到不過辣台妹已經把可能性嗆光光，轉化成選票了不給，你談了嗎？不談，直接先貼標籤說對方不給....你知不知道這很好笑，明明就是台派一開始只要台灣，連中華民國他們都不要，後來居然厚顏無恥的借殼上市，中華台北都不算矮化，到現在，他媽的中國台灣，哈哈哈就說了台派一開始連中華民國都不要，當然不會承認92共識，模糊化各自地位，擱置爭議連中華民國都不要，是要談個雞巴毛就辣台妹嗆到模糊灰色的空間都沒有了，都變成抗中保台的選票了
綠斑搶樓當發言人
三角形畫起來
奇怪,黨主席朱立倫不是說不會跟對岸政治人物談話?馬英九出馬腳證實黨主席在說謊現在兵臨城下的時候談   那不就是在求饒?歷史上求饒下場是什麼    可以好好想一下當年國民黨大前輩傅作義在北京求饒下場是什麼?   這些後輩都忘了嗎Google一下   共軍包圍北平  和談   顆顆真的不曉得這些人的下限到底有沒有底線aswave你這麼會講  找一個共軍包圍下和談有好的結果來給我們看看   西藏嗎?
笑死 中國有要讓你說嗎
蔣介石聽到不知道會怎樣，鬼月應該放出來了
經濟部定調了「中國台灣」沒問題，懂？馬英九兩邊討好的台獨教父
笑屎 是中国自己不願意跟我國來往吧
感謝馬囧賜箭 年底D党又穩贏了
就說了是時機不對
本版最愛洗白的垃圾政客又發表高見囉
飛彈打過頭上了什麼都不講就不是求饒囉是直接投降啊，motherfucker
城下之盟哦
類流星啦民進黨才是真賣台
國民黨老人哈哈
一開口就是台獨教父風範
支畜台奸一家禽
馬維拉現在是承認夏立言不是去見台商而已囉？？
時力不監督執政黨反而監督在野黨，啊不就跟綠色同一黨，呵呵
國民黨職業送票的 專講幹話
扯過去的事 也可以想想過去美國放棄在中國的事 美國也背叛中華民國好幾次別把歷史專門拿來作符合自己立場的解讀被包圍下和談 跟包圍下被硬肛 哪個好些？別老拿幾十年前的事來說嘴現在國際情勢跟幾十年前差很多了覺青口中的0或1是經過戰爭洗禮的0或1 而大部分小老百姓的0或1是不希望戰爭的0或1況且如果好好談 誰說不能有0.4 0.5 0.6有啦 美國不希望看到啦洋腸比較好 即便他不給錢還搶劫
他們對於自己的黨史也是千萬別抬頭
指揮官感謝賜票
希望綠畜都不要跟中國對話 搞自閉 ECFA快斷一斷 瘋狂補助 去把貨賣給其他沒有真的需要我們貨的國家 保證基層馬上風向就變了 沒錢賺誰要投你民進黨 笑你不敢綠畜腦子裡只有求饒或打仗 就是一群智障單細胞生物而已
時力左打DPP右打KMT，這樣就對了
教父出手了畫三角大師
你要的歷史定位 注定是個賣台前總統
政治不是那種絕對1或0,只是覺青不懂罷了蔡直接承認中國台灣，誰賣台還真不好說呢蔡一直戳，是有得到什麼好處，中國對台本來就是演給國內看樓上說太直白了面對中國矮化，民進黨也是吞，吞了也沒得到什麼好處，反而被制裁不敢反擊的抗中保台，實在可笑認同是會統一喔，大家演戲看不出來？只有看不清的才在乎那什麼92，95共識我就問接受92共識又怎樣，民進黨很成功洗那些年輕人腦92共識就是幾個字而已，民進黨搞成這樣，也硬不起來，是有比較好？認真反擊制裁，我覺得還有種一點，結果直接承認中國台灣民進黨之前想推什麼台灣共識，真的當老共是白癡說白了，就是民進黨也知道92的重要性，只是沒臉用而已年輕人太淺，看不懂
笨蛋馬繼續戳美國 看看美國會不會把國籍問題說出來
中國要的就只有0或1  只是4%不懂罷了是中國只要0 1不是台灣只能 0 1你自己問三角形4%  問我幹嘛中國要的就只有統一台灣啊  沒其他選項啊不認同就不跟你談啊  所以EE都沒辦法跟中國談啊0到1中間管你有再多種可能 都要認同台灣是中國的  才有機會談台灣是希望有0或1以外的選項啦  但中國不給你啦不先認同92 人家就不跟你談  扯什麼不談  所以4%要總統趕快公開認同92去跟中國談喔沒92中國不給談＝＞4%怪台灣總統不去談＝＞那不就代表4%要台灣接受92中共自己講的  看不清的才在那邊想忽略92別亂扯了  中國現在連中華民國都認為台獨你端中華民國照樣被中國打槍  好啦  就承認你們想認同92  那就大家立場本來就不同  沒啥好爭了
支共有需要我們給他發言權? 供三小已經三天兩頭狗吠不止了連裴洛西單純口誤都要拿來貶低台灣 這就是本板支畜的水準
某個要台獨的党直接吞中國台灣耶！黨史？
不愧是馬邦伯 始終如一
還敢說 你任期內中共也是搞一堆小動作啊
馬英九：我們不能夠將所有的發言權都放在美國那一邊，怎不見綠營綠粉的反證論述？是馬英九已不會賣台，還是馬英九已下台，不用理他，否則，不見反證邏輯在哪？我們不能夠將所有的發言權都放在美國那一邊，馬英九天天給你練，民進黨怎解？我們不能夠將所有的發言權都放在美國那一邊？弱弱問：什時台灣的發言權給外包了，不然，邏輯在哪？弱弱問：    裴洛西要來台，民進黨政府擋得住？若擋不住，台灣的主體性在哪？裴洛西要來台，是美拜登都擋不住，台灣要能擋住，邏輯在哪？但裴洛西來台，名義還是台灣邀請的，從蕭美琴表示並沒有撤回邀請的說法，可能是訊息落差造成，得到驗證，是不爭的事實既然台灣在名義上可以邀裴洛西，可以不理拜登，表現出台灣的主體性，為何綠營論述出不來？民進黨政府難道寧願國格被踐踏，也不提論述？民進黨政府的執政高度在哪？裴洛西是美第三把交椅，名義上，是台灣能邀來台，是不爭的客觀說法，若我是蔡英文幕僚，會建議在裴洛西來訪落地的同時，也對中方發出邀請第三把交椅來訪，甚至可提升第二把，不然，不惜邀請席大大來訪，又何嘗不可？對中方提出要求，展現台灣主體性，提升台灣的政治高度，是不爭的事實台灣自此從一方的棄子，搖身變美中雙方的棋子，恐是不爭的客觀事實？是棋手，是棋子，是棄子，民進黨政府怎選擇，台灣人民正盯著看，是不爭的事實裴洛西來訪，民進黨政府的國安外交的失靈，就無須在此加惡評，但蔡英文，國安，外交不能再繼續表現「遇事躲」，卻是人民不能，不容接受，是不爭事實馬英九得一分
真有道理不虧是曾經想要取得兩岸和平的歷史定位想要會見習近平，簽下和平協議的馬英九有馬英九就沒有共幾 飛彈繞台了
真台獨教主
說個笑話雞蛋不要放同個籃子 現在直接變美國奴隸
發飛彈權就能都放大陸那邊？
綠畜跟人家談治國？ 不是0就是1咧，那還治個屁，放個西瓜上去都一樣結果，覺青都很想當英雄是吧
我是中共最喜歡馬狗這種蠢貨現在想想還真的，從蔣光頭以降只有馬狗這個中共會點讚的
推 塔綠班氣炸了就是做對了
中國台灣，有什麼好講的，執政黨沒反對啊
整天嗆中國結果飛彈飛過上空一個屁不敢放的也沒什麼資格嗆馬英九啦
https//i.imgur.com/2tdZm6z.jpghttps//i.imgur.com/eW7t1U2.jpg以上2個貼圖。網友 台派"沒本事",就請別在那搞.."火車對撞遊戲,義和團式台獨" !是以上上2個貼圖。
裴洛西：中國是最自由的社會之一這就是綠吱愛的美國http//i.imgur.com/WlkbHW3.jpg接待規格可以不用那麼舔吧 還授勳？人家回國立馬就說自由中國，勳章可以要回來嗎？單純口誤？她有出面更正嗎？沒有！台灣人還要唾面自乾？真是丟台灣人的臉她就隨意派個員工說口誤，難道她不知道她讓台灣多尷尬？
馬英九給中共面子，國際空間大，拿到一堆利多，實質也沒失去什麼東西；蔡英文為了選票與中共交惡，得到鍵盤支持，邦交國斷一堆，國際空間遭到壓縮，然後只能譴責而已，甚至現在貿易，多數還是靠以前馬英九的大陸利多，高下立判
美國藉著台灣挑釁大陸，戰是在台灣土地上打，倒楣的是台灣
塔綠斑舔共的比馬還嚴重 還是閉嘴吧綠斑
??
軟腳馬
台灣當美國的小婊子 就是好棒棒? 阿不是說台灣是主權獨立的國家，為什麼甘願淪為他國的小婊子？
中美感情差也還是有溝通管道，台灣直接放爛就等於把所有決定權都給2個國家去喬.....結果就是吞萊豬、福食、斷農業韓國總統還比較有guts
現在的美國管不了 就連約翰凱瑞向來走季辛吉路線的模式都沒法做交換了
真的怕賣台怎麼不禁止 ？ 說穿了還是為了選舉
其實裴嬤離開韓國沒多久後 龐培歐也訪韓韓國總統還親見是口誤啊 最後在書面上修正了台灣媒體報道從來不會有始有終 故意弄的像開放式結局一樣 給大家胡思亂想然後台灣這邊從來都是被動的 怎麼講的台灣主動 真的隨便就被粉紅影響
笑死
藍白同聲表示讚賞
2022版 城下之盟
未看先猜會有白癡說難道要放中國嗎？之類曲解馬語意的話
難道要放中共那邊？
https//i.imgur.com/IcXYnZI.png
不虧是台獨教父 反著解讀就對了
沒差啦 都中國台灣了
應該要建立管道，以免擦槍走火
跪舔真的不行
https//youtu.be/OtJwzjNtUFs
發言權難道要放北京那邊？那邊就是連武統都說出來了
能還馬英九公道的唯有蔡英文
又一個三角形大師
舔共日常，難怪政權敗光光
本來可以有意無意戰略模糊的地方 被辣台妹關閉窗口後 跟對岸開始有默契的維持中共好壞壞（對岸就是台獨好壞壞）掉形象來維持執政優勢跟本就是跟習包子合力壓縮了台灣生存空間，哪到底誰才是賣台？
幹你娘中國台灣塔綠班在那叫什麼
蠻同意的,跟鄰居至少不要交惡,不然警察也來不及救
難怪EE敢推出個抄襲廢物都不想要換
到底是誰讓”中國台灣“輸出的？
話是合理，但找一個飛彈對我們的沒道理
確實
三角酷大師
兩岸一家親 讚 多跟警察交流
去喊中華民國 三民主義統一嗎？
比拳頭，美國會比中國小嗎！傻呼呼的。三角形是美中畫的，乾台灣屁事！你想畫就畫喔。
陸委會盼此刻朝野團結一致，然後收到夏要去中國的消息，立刻放消息給自由時報。蒸蚌！三角形是美中畫的，然後戰場在台灣？你台灣不想辦法有點主導權，敢稱自己是主權國家？
美國整天嗆中國也沒看到講好的伴飛跟擊落專機 只敢炸魚
國民黨會敗還真是活該
已經是中國台灣了，當然跟美國談啊
急著輸誠
有夠白癡，做球給人殺。是要選啥？
中共走狗真可悲
反著看，已經沒有聯絡六年了
罵中共，私底下舔共不是黨的招式嗎？
但，馬總統時期，是相當好的 ：）
失智了嗎
沒救了
關懷台商不參與政治對話 哈哈還戰略模糊 好好笑合作到歐美對中國反感 蔡這麼強照白藍邏輯是中國合作蔡讓自己難受？
共產黨的歷史令人不敢恭維
這群國民黨快死的權貴合作，搞國共第三次合作賣台，把他們的事跟美國講，撤他們的美國國籍
然後期待美國繼續挺你 牆頭草自以為交際花
2022還有人妄想中國會跟你對話？國民黨真的不想贏
陳時中這咖最沒資格說別人
只會講廢話 哀講BNT就好 誰買的 你有資格講別人 垃圾高端報廢一堆　死忠的也不打　買個屁以前民進黨很愛講拆掉 阿就拆掉阿 已經有人做得又去講幹嘛 是想要到時候收割喔?
我已經抄作業了呀
他講的內容好像韓國俞
酒空自介？
馬英九沒選輸過笑死
看看蔡英文，像馬英九是在誇獎吧
所以克拉克如蔡總統嗎？很久沒出現在普通場合那位。馬至少找的到人罵。
萬華有疫情時 時鐘都躲在辦公室疫情走了救出現在萬華 還有小弟接風https//i.imgur.com/PzuUUhw.png
口水很困擾 懂了就趕快做
越吵越輸...
怎麼有臉嘴黃33 笑死
無能牙匠
..所以你做了什麼
https//youtu.be/9INacJIV5gc那麼你有回應嗎
你都忘記自己當指揮官的金句齁
我就不能說錯一句
阿中有理想 是最適合台北人的市長
在講什麼啦，你講的就是都做啦
幹話鐘疫苗已經買好了.結果??太晚就不要幹話鐘自己被質疑的就是只會大可不必後面幕僚不要再教這種網紅8+9的回應好嗎?
草包陳到底在講什麼 都聽不懂耶
這麼爛還一直出來放話 噁心
甚麼啦?你不是要提政見嗎?就回說早就做了是有甚麼問題 難道你是提爽的?
0.0....然後呢?
不知道還叫人家批評要有腦 你的咧
害死多少人還敢出來，浪費多少公帑
草包所以是承認他的政見就抄北市府現在在做的
問A答B，擋果凍、抄功課自己又講了？
只想剪綵
到底在供三小
悲劇
政客幹話中
那你先解釋解釋 3+11 BNT疫苗 高端
還好啦 比把人搬人好一點
三三得九
貢三小
在講什麼東西啦 民進黨不派個翻譯嗎
馬英九那樣回 其實還好欸 只是刻意被黑
抄作業還一副應該的無恥樣子…真的見不到蔡總統啦，叫他別再躲起來當網紅了，面對國民好像看到鬼一樣，到底在怕什麼
疫苗已經編預算了 只是買不到啊會投這咖的智商堪憂
這咖小真的是難笑版本的韓導，多讀點書吧
空話幹話講一堆還有臉叫人批評要用腦
紅酒灌到腦水腫的滿嘴幹話官癌老害
抄作業還在那邊 真的噁心
這咖根本沒梗的韓導，連讓人笑都沒辦法
?
你買不到的疫苗郭董買到了
講空話最會，公開透明？疫苗、會議記錄？
他到底在說甚麼
蔡ee見一面才難
已經做了還不能講，幹你娘綠能
陳如果當選，台北市真的堪憂
找黃33難 還是找陳指揮官難? 都擠
害死八千多人不好笑的綠色韓國瑜
搞清楚別人做了什麼再來批評很難？
讚喔！一屍五命
這個時鐘整天說自己是市民提問，好像沒要選市長一樣，自己不會先回答喔？
酒空政客繼續嗆  快變姚文智第二
馬英九比蔡英文好多了
馬英九屌打蔡英文啦 只會告人民的垃圾總統
這類比的邏輯？不過，以總統來說，馬英九比蔡英文好太多了，至少不會動不動就要告人
晚了就不必了  你更高傲呢
垃圾人講垃圾話
媽呀，好過時的老人，還在馬英久，是睡醒沒啊！
防疫抄阿北，施政沒得抄，還在馬英九
啊你是有回應嗎 內湖解決塞車的辦法
供三小，就是因為你屁的東西別人早就都做了所以才這樣回你啊
她像馬，阿你不就像蔡… 好像沒有比較好齁？
喪鐘自己就是韓國瑜2.0啊還真敢說別人
馬英九至少沒坐戰車出來
喪鐘講話了
你這不是健康的態度喔
酒空仔在臭Ee啦 600多天了我敢說疫苗現在就是買不到
打臉打爛
陳時中說得很好！ ;-)
哈哈等著看台北人笑話
陳時中 有如 陳時中部長
年底真是智力測驗
這在現在聽起來很像稱讚
酒空仔 你是忘了蔡EE?
看不懂@@
現在的總統都不出現了呢？
公開透明別人的東西，自己的東西就是機密，真夠垃圾，年底考驗臺北人的智力
人民期待BNT 時鐘你有買到嗎？無恥至極
想表達什麼
不要如陳時中就好了
比韓還草包還說大巨蛋早就公開透明，陳只會保證別人已經做到的東西來邀功吧笑死
陳時中下面一鈞抵三軍，奴役別人很會而已要善待國際菁英喔，我看是很難啦
無恥超越國民黨了啊！
講什麼廢話 這種咖小當了兩年指揮官?
什麼共好都出來造詞幾次了，從來沒看過時鐘找到會議記錄來共好，不想承擔任何責任，比如啦，當初病毒早進入社區，硬要說誰境外回來傳給誰來避免承認社區所以還是境外感染之類
等BNT被卡關枉死的800壯士，想說“等1劑疫苗好難”的機會都沒有。
我不是說了我負責了嗎
三小
當初老百姓要疫苗時 你的嘴臉好意思講人?
只有阿中超越草包
我已經準備好笑台北了，喜迎時鐘市長
笑了 有夠廢物欸人家33不是只回一句已經在做了，是連做了什麼都列出來給你看反觀你個草包連詳細做法都提不出來
乾 他在工三洨 根本是在打臉他自己
好了拉小丑
綠版韓導
我認真覺得他到底在供三小
疫情這麼慘，不管是喪家還是商家，也沒看蔡英文出來，拉馬救援是在臭蔡英文嗎？
陳導臉皮真厚  整天廢話
回去看你的牙齒啦北七
這傢伙還敢出來吵 真可憐
陳送終就是個草包
時鐘還是一樣噁心，不過是未來的台北市長，還是早點習慣吧
不要自介好不
廢物草包快滾
這個垃圾每天秀無恥下限
臺北醫學院  出來得牙醫 智商堪憂!!!!!
人民要疫苗要快篩的時候勒 臉皮真的超厚
這人真是幹話連篇耶
這草包這樣打 就算棄保票也不會投給他吧我真的看不懂陳時中團隊是不是有病耶= =
部長做的這麼爛
https//i.imgur.com/PzuUUhw.png
民進黨去搞爛南部，不要來亂首都好嗎。
https//i.imgur.com/l0ybIKX.jpghttps//i.imgur.com/rRXSH3z.gif
怎麼覺得韓都沒比他討人厭 正常嗎
笑死 整天把台灣人搞對立的廢物
這比韓導還爛好嗎
怎麼會有這麼無賴的咖，受不了
大概3.5個韓導
無能政客牙醫
陳市長好幽默，大家輕鬆一點啦
所以之前做到了啥？
比韓導還草包的存在講垃圾話還比不過韓
那你提出的KPU是什麼？整篇空啊！
馬英九還不錯吧 相比蔡英文

3+11會議紀錄呢

韓導都比這傢伙可愛
無恥草包閉嘴
我負責 笑死
靠中央卡蛋撿尾刀的垃圾
https//i.imgur.com/mQOIBZC.jpg
。。。
神經病！東西都放在哪裡你不看‘在那嘰嘰歪歪!就你最沒有會議紀錄啦
草包中拜託不要上
有蔡英文在你會感覺馬英九好多了
https//i.imgur.com/xEXrbg6.png
馬19比蔡ee好太多了
https//i.imgur.com/mQOIBZC.jpg慘
哈哈哈哈哈 繼續偏激吧你
這咖 呵呵
所以時鐘會用google了嗎？
我是他競選團隊肯定叫他之後都閉嘴
真的有人會投他阿..
在講你當部長的時候嗎
3+11 口罩 疫苗 快篩 這裡面負責了幾樣?
說實話讓柯粉更崩潰
綠色韓國瑜閉嘴
綠色馬英九更廢
3+11
想見EE一面好難 都只在FB上看到
真小人
好噁心 這個人怎麼整天胡說八道
馬維拉正在白回來呢傻傻的因為跟某全面執政的一比就…呵呵
提出別人做過的政見，再來硬拗！好棒棒
他是不是聽不懂別人在說什麼??
這在台北是一種獎勵欸...笑死
陳時中如蔡英文 輸了吧
爛
這種草包能出來選都是國家之恥
2
陳導要不要看看以前記者會都說什麼？
人們說要bnt，結果你卡好幾個月，好意思說會有人民要求，垃圾一個
就覺得死忠好唬弄阿 還高EQ勒 以為什麼草包都可以靠媒體包裝喔
當小丑連搞笑都不會 丟臉
廢到不知道該怎麼噴這咖
這些話用在當防疫指揮官的你也一樣
早說 為什麼不早說
沒政見只好了成藍綠對決，可悲政客
真有臉講這些，自介嗎？
很難笑
陳時鐘吃屎
時鐘一直以為自己高高在上草痞政客
有夠討厭他的 傲慢政客
他就只想當肥咖市長，但是其他的都不管，他還是把自己當成高高在上的人
台北人請注意，此候選人在攻擊他人人格
如馬英九一樣當選嗎 謝謝陳市民
你執掌衛福部的時候.....
請記住大巨蛋可以打棒球，失智老頭
https//i.imgur.com/8xiCstG.jpg
酒空仔比馬狗還爛
人家想買BNT也好難 要見過總統才能買
無能馬
你跟EE都比馬英九還爛
他想表達什麼？？？？
馬還到場了 沒有比較沒有傷害
每次看他講話都會莫名生氣正常嗎？
但你比韓國瑜還噁心…
也沒說哪裡不好
你是色違韓總
時中自己比馬還爛，還敢找馬救援?
到底選民智商要多低，才會投給這種人？
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
阿中要把世界跟不上台灣 要變世界跟不上台北
比韓總還廢的人
"晚來就不要了"被問疫苗採購 陳時中回「居心叵測」掯  害我還去回顧去年的名言
還不能講3＋11呢
笑死 是不是在偷臭前衛福部長XDDDDDD
我還說陳時中超像當時選高雄市長的韓國瑜
3+11?
我負責了
三腳督 時中躺著都會上 恭喜陳市長
你沒資格說阿 陳導
幹話中
還不都民進黨在吵？好意思喔
要不要學EE 你們要自立自強，幹你時鐘
白痴
你講的每句都可以打臉你防疫時的表現 真的草包一個 怎麼有臉拿自己的缺失來指責對手??
說得好 台北市史上最爛副市長 黃珊珊
http//i.imgur.com/JELMlEe.jpg紀錄時鐘有嗎？
http//i.imgur.com/r68Xqnw.jpg
阿彌陀佛
講的好像國民黨現在是執政黨一樣自己去跟蔡英文說
https//i.imgur.com/CCPcn9S.jpg
817支持跟對岸硬幹  不爽什麼
要不要先面對你自己造謠違反十誡這件事?川普從來沒說過甚至暗示過十誡統一中國
看好久看懂了 高級酸
https//i.imgur.com/1zHCuxu.jpg謊?
你會被黑道網軍攻擊
我也不信有人會真的被騙錢
爵卿都說馬22K是德政  避免了通膨
https//i.imgur.com/1zHCuxu.jpg謊?
這政府怎老是押錯寶
讓我們一起打贏這場 防堵人蛇的選戰
黑道表示~又可洗白了~嘻
現正網軍在洗出國工作比飛彈無害論更智障的風向了
明明直接釣魚就可以抓到人蛇集團了到底難在哪沒看懂欸
連美國總統選舉都可以壓錯寶了
1樓 因為這個政府也是817壓錯寶選上的
政府詐騙相關法律刑期那麼低都不用檢討
以後出國，有問題真的要考慮中國大使館
每次都選錯也是天選之人啊XD
跟買疫苗很像！只好犠牲國人！
https//i.imgur.com/w1EaVVN.jpg悲?
中國大使館：我怎那麼衰
柯文哲問題最大
真的我超討厭那個媽寶，硬要蹭
這個政府就是選來躺平的吧ww昨天那一波在護航舉牌很棒的真是有夠哭
民主內國主外~民眾打游擊這樣分配可好？
叭叭，馬英九出來負責
缺器官嗎？民進黨的台灣can help
智能不足真可憐哪 ~~
確實阿其實每個人都貪.想當政治人物的也是另一種貪台灣真該組各自殺特攻隊.淺進去斬殺那批人
連政府也在那邊把這件事雲淡風輕說只有120人失聯 那還有連絡的就不是受害者他X得是有多噁心才會幹這種事那些還有連絡的就是正在抓交替的人你怎麼知道不是受害者?連國際刑警擔任此案的都說受害者有上千你今天跟我說失聯只有120人 我真的懷疑民進黨跟這些猖獗的黑道有甚麼關係不過從疫苗開始就該知道 政府本來就沒在管人民的死活 那個換臉因為惹到蔡英文 修法快的跟甚麼似的 其他跟人民相關問題都沒比惹到蔡英文的這件事處裡還要快 這種垃圾還護的下去 真是有夠噁心
時空背景不同，懂？運的是韭菜，沒事
問題是 出發前知不知道要做什麼而已如果知道還去 才來說自己受害者 ???今天又不是像下面是軟禁準備壓出國
覺青跟「千萬別抬頭」的無腦群眾一樣還能有人認為台灣現在天下太平嗎？
==一個是主權問題 根本不一樣 硬要混為一談
真的是人一藍腦就殘
挖靠 現在是人口販運到國外 這不嚴重
台灣詐騙犯多 又輕判 大概有點影響
魔術師過去是要表演脫逃術嗎？
腦殘可以罵，但是不代表要放任這個產業壯大
https//i.imgur.com/bXkGfRU.jpg閃?
綠畜養的狗ㄅ
滯支超光速汪汪
這次柬埔寨的法律條文不知道要多久才能讀好…上次欠的好像也沒有下文
好了啦 已經2022了馬英九下台五年了
蔡英文執政的現在進行式阿，不然豬仔
大概 部長 署長 下台，凱道遊行護青年
https//m.imgur.com/IXtueA5
別再提馬英九了，焦點會模糊掉
會有人說已經讀完柬埔寨的法律了 還有人說要派F-16然後放大招 中華民國主權淪喪他後來有講 是家屬不願意政府介入而且後來修法 船隻可配保全人員跟槍械https//tinyurl.com/y5363awt2014年1月 頒布了漁業人僱用私人武裝保全人員辦法https//tinyurl.com/rupn2w6c
中國有八孩媽被綁生子，台灣有擄人東南亞賣淫
今天新聞聽到要嘛花60萬贖?!要嘛你再騙五個朋友過來抓交替才給你自由 結果真的會放人嗎？我很好奇 該不會再轉賣去其他地方?民進党是 你罵了 可能也不會屌你蔡英文：台中人 欠 林佳龍 一個 道歉嗯嗯
你塔綠班系？
民主台灣可以複製共產中國的被消失制度真是有夠厲害的
馬英九就是推一下會動一下蔡英文是你推她她還怪你
沒比較沒傷害
想起東南亞諸國整個都毛起來政府可以做的事情太多了 敵國怎麼會有航班代表灰色地帶非常多 可以處理的事情也非常多派特務跟便衣過去 無限制提供支援強大火力嚴審兩地通航 必要時全面斷航同時打擊國內人口販運先不再有人受害 再救援已被囚禁國人
蔡不是你推他 你就變中共同路人了嗎
綠能
這就是控制媒體的重要性
以前受困中國的有救一些回來，後來過了幾年，有些運氣好的回來了，有掏幾百萬就能離開的，也有從台灣親戚這邊挖了幾千萬才放人的，回來之後雖然心有餘悸，幾乎都說還有不少人還在等台灣的親友籌錢，短時間內回不來。
政府無能 叭叭 馬英九下台 反觀現在
真會幻想
這麼會幻想建議去寫小說
沒辦法，有300萬的人不多
如果是馬時期 林非凡就會趁機出來喊馬下台
哈哈哈
所以發現民進黨當在野黨才是對台灣最好的
政府還在說是不實指控
只能說蔡英文厲害，用黨媒都壓住了自己也2年不接受媒體訪問完全沒他的事情躲得很隱密
沒辦法，有些綠共就是無法面對自己雙標的事實，2016以前都是馬政府的錯，2016以後都是你人民自己的錯，絕對不會是dpp有錯
馬一開口, 國民黨直接掉票...
沒必要救，自己自願去的
鄧佳華都知道不能去了 到底
就 自己選的
通常沒爆 不都是因為政府高官涉入嗎 如小智論文
有微信的可以去搜下阿龍闖蕩平台，很多跟台灣的新聞對的上....更多是台灣沒報導的
洪仲丘是最後一根大草，哪是一人這麼簡單？當黃媽媽假的喔？稻草，打錯。然後廣大興是人家別國軍人掃射我們漁船打死台灣人。這個騙台灣人去柬埔寨當血汗勞工賣器官被性侵噴政府不管無所謂，拿其他悲劇來說嘴真是要不得。
要是馬囧時代 官員不知道要換多少個
馬囧時代政府不作為→政府無能；小英時代政府不作為→什麼都要怪政府，巨嬰484
如果洪案發生在現在就會變成本來就有病呀
沒事啦帶風向就好了，跟大阪事件一樣
平反英九者必英文，但不要再回顧了強烈懷疑某樓是在偷臭民進黨，大家把他說的國民黨換成民進黨居然無違和？？
自己選的 不值得同情
https//i.imgur.com/Hj74iyn.jpg
推
蛤？你怎麼不問3+11到現在到現在因為疫情死多少人了？
智商堪慮無誤 一堆本就去賣淫詐騙的
馬會說：都是they的錯然後新聞繼續報兩岸關係破冰之旅京台高鐵技術合作 21世紀中國人的世紀YA
所以民進黨萬年在野 才是適合他的位置
基進側翼呢
恩恩你說的都對
帶頭遊行的，會參選立委
會先換大頭照響應啦
亂講一通,馬英九的警察署長王卓鈞幹七年,反民進黨的人就只會亂講一通來黑,完全不顧史實,史實是馬英九市長政績超爛,事件層出不窮,靠媒體一路護航和黑陳水扁政府上台,只是上台後禁不起和監督民進黨一樣強度的監督落到史上最爛的下場,王卓鈞老爹是知名特務王魯翹,也就是國民黨特務網路自己人,所以當台北市長,王卓鈞就是警察局長,當總統就是警政署長,沒有自己人當九門提督就根本睡不著覺,和二月河小說演得一樣,竟然有人會覺得馬政府對警政高層有問責制度,完全不理解台灣警察是專制政府軍警一家的傳統,反正只要能黑民進黨,隨便講都可以換掉外交部就更可笑了,這幾天去中國叩拜中國的夏立言本職就是外交官,幫馬政府扛八八水災拒絕外援責任以次長身份下台,後來歷任國防部副部長,陸委會主委高官,到今天當國民黨副主席,這只是最淺顯的例子,有眼睛的都看得出來,最看背景的莫過於外交系統,像捅新加坡李家那個更是馬英九親兵下的親兵,一點事也沒有,馬政府時代外交系統醜聞俯拾皆是,沒有聽過嚴正處理過,瞧有人講得跟另外一個次元一樣,講白的就是因為馮寄台也是馬英九自己人
這兩件事差這麼多。一個是國軍出包一個是台人被騙出國，究責對象根本不同
喔 難道你要投國民黨?
你把馬改成蔡，你會發現有差嗎？喔，EE根本沒當過市長。所以EE和馬比，才變成馬被洗白，每次說八卦洗白馬，多可笑。EE幹的好，到底誰能洗白馬。現在每次要監督政府，政府只會蔣幹化(講幹話)。如果馬是最爛的，EE就是最爛中的最爛。例如這次人口販運，當年馬詐騙集團才幾人，就被罵成怎樣，現在120人失聯，被騙過去的難以估計，這種情況下，還覺得政府沒馬那麼爛，好笑上面那位講一堆，就是不敢面對DPP不處理的事實。沒看到網紅已經和外交部槓上了。然後對方講一堆根本和這次人蛇無關的事情，無法面對現實就是這樣。
少子化辦公室持續努力中阿
疫情都沒事了，這個小事好嗎？
理由講太多也無法掩飾馬政府的對外成績就是比蔡政府好蔡只有一招就是美帝下令，使命必達
https//i.imgur.com/KA22Dtb.jpg
馬英九時期這種反應速度一定上街的然後官員照三餐被國昌綠營立委狗幹
笑
120個真的笑死人
https//i.imgur.com/8IGku9S.jpg死忠仔去當台豬才能抖內小豬讓蔡進口萊豬
台灣人很多民智未開啊 死忠的一大堆
這五年來不會有官員真的道歉下台 別想「你本來有病」「你不夠努力」「你自己太貪」「巨嬰嗎？什麼都想靠政府」
唉
高端都能打了 新竹球場貪污成這樣了民進黨只會持續刷新下限
因為沒有票啦，不重視
難道你要投國民黨？
不管投哪個黨 記得在野票留給民進黨就對了
推
史實? 史實就是綠色在野一套執政一套在野的話綠色雙標大飆特飆~~綠色的簡短來講自己要奪權搞鬥爭時一堆事件不管大小分責都能激動不已沾價值口號然後拚了命的在媒體政論網路平台狂燒猛酸然後權力位置到手後就上演川劇變臉不用那扯啦 某黨自己能掌握的言行就是台下台上兩套靈活變動 支持者也是忠誠發漏現在跟以前比根本小水槍而已wwwww有些人先想想自己車輪時代是不是跟綠色吹起的大風向激情搖旗吶喊喔是的 想起那時綠色多會吹學生多激動還有當時的實況站PTT大小論壇齊聲猛哭然而大從對外名頭下至能源內政屢屢印證綠色就是能力全點在輿論鬥爭選舉奪權
總統府準備被圍起來了
這樣聽起來民進黨對台灣最好
不變的是 綠共党一樣是出張嘴而已
哀 時間會還KMT公道的
最佳執政組合：kmt執政dpp 在野
確實
一中國民黨還想洗白
現在若是民進黨在野，可號召人民上街抗議的理由真多
不用比較 因為好壞都回不去 重點是現在跟未來要怎麼解決問題吧但讓人沮喪的是解決的是問題還是問問題的…
幻想啊？ 還是要看實際作為？
反正還不是一樣會投給民進黨，有差嗎？
反正台灣人就笨笨的很好騙
綠能你不能，塔綠斑
塔綠班可能還推一把吧……
真的，換成民進黨的就是那些年輕人自己有問題
民進黨只適合當在野黨
有政府會推責
真心覺得我們國家需要有力的在野黨
藍腦都這樣啊 你看馬尻 馬尻就爛還要看什麼人家要去發財你還有本事擋人家去賺錢啊天選之人還要你多嘴
相信輕鬆就可以發大財的，上次是韓粉
羅瑩雪當初怎麼被罵的？現在三民自帶風向成年輕人愛詐騙夕鶴
中肯
咱黨只不過是賣台灣人，馬英九可是賣整個台灣啦
馬維拉再戰一百年
很悲哀 現在人怎麼死都是自己的錯
不然你去抗議啊，笑你不敢
馬英九 阿扁時代一定有遊行 有個部長被說口交臉 後來有人被告嗎（認真問
817w-4k，不怕不怕
事實就是某政府越來越極權化 對內態度強硬 對外軟弱 還不能批評甚至說出黨名
可能至少兩個部長下台 現在不可能
要是是馬囧時代，已經因為疫情死掉幾萬人了 不用等柬埔寨來收。這種”要是”文就省了吧
民進黨就是要讓他強力在野才行
疫情死幾萬人?笑了 台灣人這麼愛戴口罩還在幻想還真以為死比較少是民進黨政績喔
有用在野黨只能是DPP
總統都不敢面對媒體了，是能期待什麼
這政府啊…
噗浪推特覺青還會幫忙說是他們又蠢又貪心才被騙，卻無視一群台大生之前奉嶺東仔為領袖...
白首宮女話當年啊… 回不去了~
這種要是文想洗白的真的不用了
現在不也是在狂洗？
綠能你不能
國民黨在那個位置要貪還要兢兢業業，反觀
政府還在騙台灣經濟20年最好
綠能你不能
綠上位後真面目都出來了
不然你要投國民黨？
疫情爆發是年輕人鬆懈，被騙去柬埔寨是年輕人貪心民進黨適合當永遠的在野黨
民進黨不倒台灣不會好投國民黨至少有民進黨監督啊！
民進黨花納稅錢做網軍帶風向 社運全消失國民黨爛得要死要投也是民眾黨時代力量
中國三年前還有一次大掃蕩 台灣只會給你舉牌 笑死
綠能你說你能不能
馬英九當年國人被海盜擄人 他說沒辦法救一群失憶的藍腦 他面對受難者毫無同理心
你這樣就是在臭國民黨現在監督不利
民進黨臉皮很厚的，在那叫甚麼!!
綠能你不能，不然你要投？
馬在廣大興案還開戰艦出門哩
藍綠一樣爛
https//i.imgur.com/omeyv3m.jpg
動不動就喊「藍綠一樣爛」的人是不是不想承認自己錯了
覺青會變很兇
某a狂罵KMT超爛，卻完全不面對DPP更垃圾的事實，雙標黨真不是叫假的，不過這招其實很有用，因為一堆智障看完就認同了，也跟著忘記民進黨有多爛，真的很可笑
4%不要一直洗白馬狗 夠了沒
所以要控制媒體
廢物塔綠班母豬政府
所以說 國民黨連在野黨都不會當
馬英九當年的洪仲丘事件 忍辱走去給人民罵真的一比對蔡政府那幾個官只想著權力地位..
對的，現在的真的很糟
一定會有上街遊行受害者家屬出來選立委
死忠的還不後悔投蔡
選舉很忙啦！
250億新南向你敢嘴
這也好炒新聞 以前南寧沒聽過嗎這種是甚麼時代都有 有意外嗎
民進黨短短幾年墮落成比國民黨更噁爛的黨 還想管控網路言論
欸不是，因為KMT連當在野黨都不會所以要當執政黨比較好？這什麼邏輯？根本就是廢
政府除了在機場舉牌還會幹嘛
民進幫就是花錢包圍總統府 然後小英要被包圍就會先用拒馬
好啊不要看以前 就民進黨執政這幾年噓的人一定過很好齁 安居樂業 ㄏ
換成馬英九很多事早就包圍遊行了
忙選舉中 請稍候
還馬公道者必蔡央乂，噓的是多雙標
如果文有夠低能
今天會讓民進黨執政國民黨是最大原因
應該會請中國幫忙處理
https//i.imgur.com/Fsbb1Lh.jpg民進黨都沒有錯，是國民黨帶壞的！
欸不是啊 都派署長去站崗了
結論是都一樣軟 柬埔寨親中兩個都沒轍
扯馬英九的是不敢想起來？
經濟部容許中國台灣標籤，非綠一定幹飛
政府在好做事
都是they的錯
綠能你不能
政府直接美食展逛起來
柬埔寨事件真的很早之前就有了，記住不要信這種
推
民進黨只有在野時才會為了打國民黨認真做事
不敢想像
真的，塔綠班根本混蛋王八蛋
馬廢又出來刷存在感了
幻想文，以前假工作詐騙更盛行也沒人管
選舉比較重要啦
綠能
小英躲的很好的
雙標黨真的當之無愧 非常可恥
Push
都一樣
自己選的啊！
悲哀的國家
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
沒有蔡英文不知道馬英九有多好
抗中保台！又不是抗柬保台食安？你是指曾經要求萊劑0檢出的誰嗎？
馬英九真的是人權專家 只要有人權相關都能吸到他的眼球兩公約施行法也是他任內的政績
馬英九時代柬埔寨還沒詐騙集團吧
這幾年至少 台灣食安很強馬英九幾年食安問題很嚴重 傷天害理
馬英九真的很強，不要再說了嗚嗚嗚電話詐騙李登輝時代就有了上班是說我嗎？你才辛苦了（拍肩）
那時候流行電信詐騙跟網路博弈嗎？
樓上還在上班辛苦了
讓我們看下 kmt 228迫害殘殺多少人https//youtu.be/TQGxabyAX2Qhttps//imgur.com/ktjQCFa
馬>蔡
電信詐騙都多久了…
感謝蔡英文讓我懷念馬英九的好
美食展好吃～嚼嚼嚼嚼嚼
哪裡好了笑死
馬英九任內的食安問題 就是民進黨在帶風向比如零檢出這種低能的話比如黑心油事件 明明看進口資料阿扁任內就有不正常的豬油進口 有超過四成進口自香港而且這個案子最早還是因為屏東吃案結果民進黨標籤貼好貼滿民進黨執政還直接修法放寬標準馬任內一堆食品系的學者 被暴民電堅持不要用HPLC-UV 要用LC-MS/MS高雄還驗到燒掉其他更微量的毒素都不用驗了嗎起雲劑也是政府先抓到的重點是2012年說馬要開放萊豬 根本是抹黑造謠最多台商去對岸的 是阿扁任內比如石斑魚 根本是2006年養殖戶跑過去的聯電偷跑成立和艦是2001
馬英九什麼事都沒做 當然不會錯
Dpp 都是they的錯
唉….懷念在野的民進黨
馬飲酒窩愛你
食安問題哈哈哈哈，現在就不少嗎？綠色爐渣米還記不記得？還有跑去恐嚇農民完全執政後先把集會遊行條件變嚴格，防止別人用一樣的方式攻擊自己，然舉辦台北拒馬節台灣人健忘，不代表不會想起來啊，說過的話要負責的，基本信用都沒有我要怎麼相信政府呀，我也想相信呀！
平凡英九者必英文
新德文
萊豬 福食嗎? 笑死耶講食安 光是個萊豬 就不用再說了
新南向豬仔政策
最好沒有，近期還不是網紅親自去，才吵起來的補
嗯嗯馬英九時代也沒有covid19 都怪蔡英文
公親變事主
懷念在野時 很愛造謠抹黑的民進党？台電藏電 台灣不缺電 乾 ～_～一堆人不信邪 扛中飽台亂投 還讓垃圾民進党坐大 其他人才要被氣死吧~_~https//i.imgur.com/yqatkD6.jpghttps//i.imgur.com/v6Yurje.jpghttps//i.imgur.com/6Kte5UH.jpghttps//i.imgur.com/lNPl09F.jpghttps//i.imgur.com/aanTPI6.jpghttps//i.imgur.com/WtBW1on.jpghttps//i.imgur.com/ts4Q8ci.jpg是忘記還是害怕想起來 在野的民進党 常常造謠抹黑 欺騙洗腦台灣人 乾...投票時只想著抗中保台 但台灣有超多事情議題卻完全不在乎看了真的是很想哭永遠不見棺材不掉淚 死到臨頭也永遠不認錯這麼堅定要帶著大家一起下去 呵呵民進党那時候的未來規劃就是台商尤其高科技高污染都滾去中國不要回來台灣台灣也不會 不用發展 來玩綠能發大財缺電不漲我們沒預料到台灣會發展的那麼快 台商會回台擴廠 用電量會大增說不要過度依賴阿共 好 對 結果這幾年下來呢？民進党比國民黨更舔共舔上癮聽說網紅小英 讓台灣驕傲叭輩子台灣發生多少大事情 網紅小英只會一直躲起來 然後跟我說不代表馬囧比較好笑死我 可以再瞎掰一點 請加油可以為了一直落榜的小智 還有選舉 不惜詆毀台大 民進党才真的叫做沒救了笑死 造謠抹黑台灣不缺電 台電藏電 也可以說是腦袋清楚嗎？民進党這個垃圾政黨只會為了能執政就一直亂說謊抹黑https//i.imgur.com/kUNflmo.jpg呵呵 寧願投給垃圾dpp 還能說什麼呢小丑跟垃圾 選擇了不屌人民的垃圾dpp然後一直說 就是因為小丑爛 所以選擇垃圾dpp 還讓垃圾dpp全面執政 全面卸責全面裝死 說 要怪就怪國民黨 台灣真的呵呵 好有趣 太有趣 好玩了
相比垃圾蔡博土 馬英九真是好人
沒有蔡英文不知道馬英九有多好還馬英九公道者 必是蔡英文
今天蘇貞昌有出來說只有120個人失聯好嗎，別亂推測數字ok?
以前電話詐騙騙你錢 現在詐騙是騙你的生命
真懷念馬英九時代QQ
噢噢是噢
台灣有民進黨執政超幸福的啊人民安居樂業國泰民安蔡英文真的很棒
馬英九至少你電他他會縮 DPP你電看看
死忠的要進攻囉～
抗中保台
Ptt一堆低能看不出反串耶
817不知道良心發現了沒
講食安的，爐渣米，萊豬，福食哈哈哈哈
綠共塔綠班
哈哈蔡英文哈哈超前部署、3+11、疫苗、停電、球場、論文、新南向
想想萊豬你及知道了，2012和2020完全相反立場，不是人格分裂就是利益至上我是很納悶2012年把萊豬罵成那樣，怎麼2020就突然變成安全的萊豬了
噓文的網軍該睡了
沒聽過就代表沒有？
空心菜早晚會有報應死全家的
塔綠斑要來了
食品XD 不知道多少有毒添加物在裡面
適合在野監督柯文哲
幫補血
感謝菸皇讓我知道，原來還可以更爛
蔡上來真的敗壞國政，底下各種貪，事情各種放任爛掉
～新～南～向～
只知道那時候罵馬英九政府很爽不會被罰300萬
馬＞＞＞＞＞＞＞＞＞蔡笑死，如今的台灣不就是817的理想社會馬根本白到發亮，而且都是EE親自刷的
柬埔寨會是網軍的搖籃嗎？
馬再出來蒜
台灣人真的被817害死
一樣爛
新南向萬歲
重點是還沒有人民上街頭。價值充滿。笑死
終於在今年搞懂新南向政策的意思了
馬英九是比較多台商去中國被養套殺吧
沒報不代表沒有 但是沒作為真的拉基
在中國的台商死一片逃回台
詐騙一直都有 柬的賭博業撤退改做詐騙跟政府無關
豬仔齁齁叫~
超扯
可是新聞是蔡政府外交部說網紅造謠耶
反正選舉到了就歸隊，舒服
蔡英文讓台灣成為真正的東南亞四小龍這才是台灣應該要有的樣子，小英做到了柬發展後發現台灣人最好騙樓上韓粉馬上自慰中小英將台灣成為想要的樣子，就是這樣走私->超買，賣台灣豬仔當然正當生意英九都能被推爆，英文丟臉該去死一死
馬那時候柬還沒發展好啦 怎騙人
政府炒房中，沒空
那個時候好像大本營還沒搬到柬埔寨吧...
新南向人口販運豬仔 大成功不需要阿共 最大的敵人就在本能寺
現在的人權都在殺人犯身上
蔡英文：乾我屁事……
母豬忙著賣台積電啦 沒空
現在是韓粉自慰集中區嗎也氣太多年了 是該發洩一下
年輕人挺綠色，響應蔡政府新南向政策去當豬仔
爛真的是比出來的
笑死 直接22K做奴隸 影響更多啦
馬屌打蔡 可悲啊 越選越爛
反正這幾千個又不會投給蔡EE
肚子扁扁也要投阿扁的真理~可憐之人必有可悲之處
食安？以前政府是忙著抓違法添加的業者現在政府是忙著引進有添加物的食物
馬時代有沒有打問號，但肯定的是有人發現問題 綠只想蓋牌
正常國家 販賣人口 綁架就要判死刑 然後警察掃蕩人蛇集團 我們台灣是在？無政府嗎？馬英九真的不算做得好 但現在的執政黨各種打破下限 比馬時代更爛
這樣喊 會很爽嗎？
蔡EE跟塔綠班禍國殃民
沒聽過不是沒有。最好馬總統關心此事。
https//i.imgur.com/kKbYk8m.png
新南向賣豬仔政策
蔡英文做得不好不代表馬英九比較好
台灣拼錯了
還馬英九清白者
對於馬不爽起碼可以指名道姓幹瞧他不會被查水表
抗中保台
八卦版真的沒救了
邏輯也是很奇怪有料一點我在推回來 新冠病毒可以直接取代柬埔寨再讀一次內文一樣沒邏輯
以前覺得馬爛  直到出現超級爛的空心菜
狗去豬來 一對比下馬英九看來超棒
講真的 就是高房價 逼大家出國不是嗎
ㄏㄏ 民進洞只有在野的時候腦袋清楚(^_^)
中國台灣民進党：是柬埔寨需要我們，抗中保台
蔡EE 我身為817一份子 我只想說 我他媽的智障才投給妳這種廢物而且我會成為817最大原因是你對面是草包韓 但看來民進黨也有更多草包 還有一位準備選台北市馬英九看來是比蔡英文好啊 懷疑啊 我幹你娘ECFA不斷 缺電 缺口罩 缺疫苗 缺快篩我操你媽的哪樣幹得好 叫妳吃來豬 飛彈頭上飛 我幹你娘雞掰然後整天吹沙小嘉玲嘉玲 幹你娘現在天天兩萬多 你們這些塔綠班再吹啊 操你媽白癡塔綠班狗閉嘴啦 趕快滾去柬埔寨啦 趕快求你外交部救你們回來啦 看是要打給裴洛西還是怎樣的一群低智商塔綠班 論文都不會寫在那靠北靠母 滾去吃屎比較快民進黨去死一死啦 死忠的趕快吃來豬住柬埔寨啦 這麼愛南向低能政策 你們就適合這味啦原來我選的不能怪啊 我天天幹呀 我草泥馬的民進黨
補血
OKㄠㄠ安艾恩ㄟㄞ@xx49874039
真的好慘喔

柯粉崩潰到再說馬好喔？改天說韓國瑜比較好也不意外了
某樓還在228 笑死人
推一樓
這幾年真的明顯感受到台灣在退步
https//reurl.cc/zNrO9Q    好～聽歌
蔡做成這樣只有死忠視而不見 又騙又不檢討改進 民主真他媽被玩爛了
馬走豬來 嗚嗚
想洗白？ 都一樣爛
馬狗
綠共官員每個都很會騙 菜EE jobs
神邏輯 zzz
馬時代至少敢辦食安這種大案這幾年都歌舞昇平，要不是中國，還不知道石斑魚那麼毒
推 爛真的是比較出來的 好可悲
一樣爛？ 那你怎麼還不幹爆？別裝了啦
你說的如果全部都是真的那台灣是不是沒有未來了…
新南向大成功 台灣豬仔就是讚
人出去 錢進來 塔綠班新南向發大財
綠畜還在舔跪黨的恩賜喔 可憐沒腦袋啊
選舉就是這樣，票少的聽票多的，一切都是人民自己選的，能怪誰呢？
爛事一概不回應 有功拼命攬
夠了啦，垃圾不分藍綠，覺得不會再投藍綠絕對不會再投藍綠
47樓好了啦 很丟臉
跟跳電一樣一直都有只是媒體對小英比較不友善
在野的民進黨就是各種反智遊行啊XD這人渣黨執政在野都一樣垃圾
馬英九時期怎麼罵他 嗆政府 都是公民監督政府現在都是中共同路人
塔綠班只在乎選舉
馬>蔡是事實 一堆塔綠班還沒醒
馬英九時代 國內就很好騙了 不用跑去國外
笑死，2012以前台灣沒詐騙
民進黨不適合執政 一堆無能官
以前詐騙是騙錢 現在直接命都沒了還怪疫情 笑死 怎麼不說台灣靠疫情賺了這麼多 怎麼還需要詐騙
你造謠喔 人家蘇貞昌說「只有」120個而已誰在捧馬 是蔡英文爛到讓大家驚覺馬英九根本沒綠營抹的那麼糟 這是相對比較而來的因為還馬英九公道者必蔡英文 這是死忠仔的難言之痛啊 每次他們都只能這樣乾瞪眼
帶什麼風向，馬英九也在捧？
中國統治的話這確實不是問題 是別的 哈哈哈哈哈你知道為什麼立法院主席台被佔領嗎你知道直接法理統一可以不費一兵一卒嗎多想再發文你的人生可能不只這個困難 哈哈哈哈哈哈發瘋了 這種也在崇拜還好你搞爛台灣 我也可以不要住這裡
蔡英文爛規爛 馬英九也沒什麼好的 台灣不靠我真的不行了
不用這樣洗 很難看
我以為馬英九夠廢了 沒想到EE超越他了
笑死 竟然在懷念馬英九 633嗎？
馬果然是某些人的罩門，這些人一直無法承認EE比馬更爛。當年詐騙集團被捕，馬上有人一晚讀法律要去政府去救人。現在發現國內有人蛇，這些人只會說對方低端，送人沒差，還說"只有"120個。不嚴重還是要求政府救人呀。現在嚴重成這樣，政府還回你，"只有"120人。問題光彰化抓的，說有50個。竹聯那次不是說82個，這樣加一加就破120了。這人數還應該是最近的，如果時間拉長，到底有多少？出動了出動了，哈。馬叫人吃兩便當都被罵了。當初有人說香蕉皮能吃，綠營的就吃了，到底誰會吃，很明顯吧。信徒總以為自己會做的，別人也會做。到現在還真以為EE比馬好，真可笑。馬當市長碰過SARS喔，要不是武漢肺炎人死太多，不然照慣例就是每年罵和平醫院死人都馬害的。現在勒？你要罵D黨害死人，D黨無動於衷。支持者還會反嗆，要是草包當總統，全國死更多。但他們都忘了，武漢肺炎發生時候，是D黨看守內閣。K黨有個好處，就是罵了會聽。而不是一副，沒紀錄、專家害羞、我負責>跑去選市長等等情況。臉皮厚成這樣。現在也還是一樣，大家在檢討人蛇，網軍和你說，都低端，上面和你說，只有120人。自己想想當年馬時代這樣講，你會不會把對方幹上天。馬爛歸爛，但蔡時代詐騙橫行，沒比較好尤其現在還被發現人口販運，爛到不行這就是普通人想法vs支持者想法。支持者總認為兩個一樣爛，無法承認EE更爛
2008~2016真的是台灣言論最自由的時期
馬政府時代的瘦肉精有毒蔡政府時代的瘦肉精充滿台灣價值
https//i.imgur.com/7JCXndU.jpg
人口南向出口政策
台灣變人蛇大國 厲害了EE
萊豬都吃了還在洗食安？笑死
痾 你怎麼不乾脆說阿扁時代沒人被騙去柬
以前騙騙錢 現在騙你身體器官
政府他媽還再大事化小 竹聯+女首腦+bump救的 曝光的早就超過120人了馬時期南海漁民被菲律賓射擊 政府軍演+制裁逼菲菲道歉 反觀蔡
馬英九把你當人看  蔡英文把你當豬看當時馬狗講這句被罵很久  沒想到還有人幫馬狗還了一個公道
馬時代真的很棒 人人賺飽飽
跟阿扁比，不要污辱阿扁好嗎?
台獨教父
馬時代應該是一堆人去澳洲打工蔡ee就變成一堆人去東南亞詐騙,or被當豬
Taiwan can help都能做成地獄梗了
統一教母很意外？
小久時代經濟太差，連詐騙集團都快餓死了，沒錢幫買機票辣
覺得塔綠班很可憐，至今仍不清醒
有點道理
4%威猛XD
豬鼻子母豬真的爛
笑死 萊豬福食 台南學甲爐渣米還不是都是資進黨搞出來的
抗中保台，貿易被搞連反制裁對策都沒，讚
為何會認為沒聽過就是沒有？像服貿的賣台前置步驟一樣嗎？
某A一直說真相幹嘛 塔綠斑會崩潰狂噓耶
笑死，那時候也有人口販賣啦，只是不嚴重
雖然我是4%但這篇這時間能推爆有點嫌疑
蔡豬鼻真的很爛不意外
馬英九叫你去吃屎你大概也會去吃吧？
垃圾狗廢文
哪有多嚴重 ㄏ 被渲染成這樣了喔
看到有人崩潰就是爽
爛    民進黨全黨救一人 真的跌破眼鏡馬會不會叫人吃屎不知道蔡直接把屎抹在眼睛上 抄襲的那麼明顯講錯話給人笑就算了 馬的鹿茸說超好笑
結論是綠黨真的不行
難道你要投國民黨
蔡英文慘輸馬英九
蔡英文真的超爛
馬只是軟 蔡是廢
菜EE還在滑臉書啊。有空關心那120人？
只有英文超越英九
你乾脆說馬英九時代新冠肺炎確認人數保持零確診算了，張飛打岳飛也可以講的理直氣壯，智商比去柬埔寨打工的人還堪慮國民黨被罵會聽？你那是哪個平行時空的國民黨啊？SARS是因為和平醫院被罵有改什麼所以結束的嗎？國民黨到現在還在講九二共識，習近平直接跟你說只有一中沒有各表了，國民黨改了什麼？你那個宇宙的國民黨大概已經反攻大陸讓中華民國取代美國變成世界霸主了吧「國民黨至少XXX，民進黨XXX」這種句型二十年前就用過了啦，來點新招好不好，比柬埔寨的詐騙集團還廢
經濟20年來最好
ㄜ ..所以在座的各位非奴即妓，不然就骨灰罈長出雙手在打字嗎
馬那麽爛還敢拿出來講zz
這樣也能掰耶
8/17 出來道歉 再給我一次我會投廢票...
馬英九都能推爆 哈哈
哪裡好？
少120票而已 沒事兒
蔡爛歸爛，但馬時代詐騙橫行，沒比較好
英九哥把你當人看，ee蔡…幹甘我屁事，要自立自強啦
台灣居然有人口販運 太驚人了
蔡母豬親自上演動物農莊
好多塔綠崩潰噓喔呵呵呵
爐渣米配萊豬 絕配
你沒看到G仲連萊劑都講豬的保健食品還能坐那個位置上，還有克拉克窩負責綠圾共產党真的當人民白癡

萊豬？電話詐騙多早就有了？
比比馬蔡的股市跟經濟成長率就知道馬有多
詐騙這幾年這麼流行，也是因為疫情的關係，要這樣類比沒什麼常識，這種文還可以爆也是令人費解
股市居然是經濟指標，國小畢業？沒讀高中吧
這篇可以看出有多少紅藍白網軍
台灣成為全球最大器官出口國，真棒
綠共禍國殃民
給台女碰政治就是一種錯了
喔
errrr
沒有蔡英文不知道馬英九有多好
一堆網軍
讓我們繼續檢討中國
抗中保台 懂？
民進黨不倒 台灣不會好
反服貿
撇除疫情跟世界經濟衰退 缺電 房價 豬仔哪個以前有過
窩矮民進黨窩矮民進黨，失智Ing
新南向你敢嘴？
塔綠斑在野也是整天造謠啦 社會敗類
摘器官被強姦有比食安嚴重嗎？讓我們繼續新南向
媓政績！
垃圾民進黨還是在野比較好 執政一坨屎
說KMT時代沒有人蛇集團你是失億了吧只是以前沒人關心而已
台灣價值不足 先繳300萬充值
蔡真的冷血，台灣人也太慘了。扯什麼一帶ㄧ路，就台灣人賣台灣人
認真說的話 這個其實是中國一帶一路引發的https//tinyurl.com/vz4ne5r3 可以參考中央社報導
爛是比較出來的
22k推爆
這跟誰執政應該是沒有直接關係，只有一些台灣本身環境 社會因素有間接關聯
Err
沒有比較沒有傷害
民進黨執政，Taiwan can人口販運、輪姦、活摘器官！
有政府 會告人 民進黨跟共產黨根本沒兩樣
呆灣價值蒸蚌
這什麼平行世界的言論
塔綠班就靠騙貪上位的，視人民如草芥
有政府 會選舉
笑馬囧食安 結果EE直接開放美豬福食
馬英九總統真的大氣
四趴五毛真的閒
笑死，這篇神邏輯，還被推爆
事實 但你會被塔綠班噓 幫補
笑死，馬也可以被推爆
不是馬英九好，而是現在的執政黨真的太
塔濾斑：都是they的錯
胡錦濤時代也沒有，習近平時代就有了
https//bit.ly/3waKs2e
嘻嘻
真的是白X才會信馬時代食安問題嚴重，馬時代一堆妖言惑眾的垃圾在那邊宣傳，然後自以為聰明的智障年輕人信之不疑
蔡是來驗證馬的好
沒有比較沒有傷害
這模板從以前用阿扁和馬英九用到現在還不膩啊
蔡英文補起社會安全網
老實說馬娘除了軟以外817能說出幾個馬娘的爛？但現在要說出幾個蔡皇的爛有好幾個只不過過了個同婚法案一些沒是非的假無腦挺到底。看看某貓。你就知道年輕人真好騙反正 執政更爛更獨裁 現在是事實不需要爭了 除非願意承認自己沒腦
粗暴言論 大可不必
不然你要投國瑜？
真的 只有蔡可以證明馬還不夠爛
這種神邏輯 哈哈 低落的八卦版水準
腦癱
台灣成為亞洲第一器官出口大國
塔綠班就是一堆垃圾！
食安? 哈應該說是馬囧任上才能爆開吧XDDD有些人不會以為綠這麼大批網軍跟戰法熟稔是憑空掉下跟悟出來的吧?啥時才會想到自己對車輪的印象可能一大部來自進步覺醒黨的強化放大?笑笑 綠色談枉君皇皇皇XDDD 馬跟當時的部會官員憋得可以皇這字還屬綠色類宗教集團更配點還有綠的反覆提食安? 怎不想下當時老農為何要跨縣市? 呵呵 綠色死忠喔近年以乎卡...我是說WECARE為代表綠色群體啥都能怪政敵給政敵扯上一腳輪自己就又要人民精確分責自發自強啦?真的是鬥人時的爽酸亂燒都給綠賺了奪權執政後自己一個變臉綠繼續躺賺 豪爽喔"這樣也可以扯?" 啥都能燒的風氣在車輪時可是大興其道呢 另外就談政府反應換到車輪時那是動輒得咎 過節吃粥都被批爛出了啥事都能喪失國格外交失能總統負責綠色就是自己喊的最大吼的最凶嗆得最狠然後靠這些奪權後就上演靈活標準滾動變臉
一想到這就覺得古文教育還是有用的 至少比党d覺青無腦瞎挺強好人賺得比壞人少很正常 反正死前悔改都來得及 d某人也說低薪當公德22k?事實上南部就只開得起22k 不要以天龍國視角看全台湾
馬囧那幾年真的很爛 可是我居然覺得馬比菜優秀 真可悲
Taiwan no.1
但是馬英九時代，一畢業就只有22K
https//i.imgur.com/gdCjJA4.jpghttps//i.imgur.com/DHv2Hxu.jpg
馬贏蔡+1
現在才知道馬英九的好…
笑死 馬囧那時候詐騙都在中國也沒發生中國把台灣當豬仔
這邏輯我快笑死
EE沒爛掉誰會提馬 相比之下馬好太多當初南部16k  科科
沒有你也信，厲害了
台獨教父 vs 統一教母
現在每天都要小心社維法、新聞只有一個聲音
感謝ee還19公道
台灣南波萬，詐騙南波萬，小英總統好厲害
這邏輯跟馬時期沒肺炎要感謝他一樣
台灣人口販賣業興盛 感謝民進黨的努力☺新南向忘了？綠畜又在裝失智☺上面有民進黨在詐騙 下面有黑道在詐騙 上行下效 厲害了我的台灣☺
為了抗中飽台，亂搞一個新南向政策，現在遭到反噬了
蔡英文德政
笑死 塔綠班嘴食安
817就愛這一味
還在講228，沒救啦
阿就不差這幾張選票啊
懷念在野的民進黨，會用力叫政府做事
22k的起源 造就低薪始祖 哪會好
現在食安才誇張
馬英九真的強太多
食安很強？孔雀綠石斑抓到是誰出的沒？
懷念,大家安居樂業誰會想去柬埔寨做詐騙
至少馬時代兩岸和平，現在的總統將人民推向戰爭
一個會告人更會撈錢的政府
好險我沒投蔡英文^Q^
阿九時代就獨厚天龍國，房價飆最兇的時期阿九時代只能買中南部，放到現在才有一倍以上漲幅，而且有一半貢獻來自於護國神山這兩年就文組比較弱勢,尤其是觀光業,緬懷馬政府不意外拉
跟通膨相比油電雙掌真的還好而已
台灣經濟最好
看看現在房價，你只會後悔阿九時代怎麼沒多買兩間好嗎
垃圾不分藍綠，一包可燃一包不可燃
真的，還可以洗白馬九
預謀式洗文
三十幾歲人的薪資，就是被馬英九的政策拖垮的。
配合新南向政策
不愧是反智八卦板
母豬就是來滅台的 懷疑阿塔綠共滅台母豬蔡EE沒比較沒傷害 母豬比馬爛百萬倍
新南向豬仔政策
邏輯悲劇，不給過
補
https//i.imgur.com/CsN5g0A.jpg然後呢？現在起薪多少？物價房價通
沒聽過不代表沒有VS有聽過還硬凹是造謠

洗白馬英九就免了
死臭母豬
馬囧沒有養側翼狗，所以沒有死忠仔護航
上班辛苦了
不可能洗白啦 來亂的喔
推
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
黑道都跟政府掛在一起了，不然那些垃圾詐騙集團哪能那麼囂張

馬英九時代也很多詐騙 但沒人做豬仔
死忠氣成這樣就知道戳到痛點了
嘴食安要不要去重新看一下
前幾樓真的笑死人啦
吃萊豬食安好棒喔，悲哀
好多蟑螂狂噓那就表示打到EE痛處了
馬囧被罵起碼會動 現在這個被罵直接無視
這個推論真的很有事，馬英九時代，就沒有這種型態的犯罪啊！
地獄在等著你們這些八卦網軍
拜託了解一下時空背景好嗎，這邏輯
這什麼錯置概念，當時的主流詐騙模式就不一樣
推 沒比較沒傷害
綠粉動得很急唷
好了啦馬英九最棒
八卦版居然歌頌馬，讚啦
這種犯罪 看看駐外代表怎麼處理的
沒有蔡英文還以為馬英九很爛
粉飾太平的政府，爛到掉渣
DPPer都是自願的別想怪政府
？？？
一句話，年底智力測驗，別選錯邊了
廣大興案馬政府的處置自己去比廣大興案發生在蔡政府，大概會洗成漁民的錯去WIKI看廣大興案時馬政府怎麼處置，再對比蔡政府發生國際事件時的處置。一個是強悍保衛自己國民甚至出動軍艦和掛實彈的飛機，另一個就出張嘴，解決不了的話把受害者洗成該死就好
推 用選票下架民進黨
菜陰蚊執政 治安大退 被柬埔寨打好玩的 可悲
講的好像現在食很安一樣
但是黃國昌會罵馬英九 不敢罵蔡英文阿
推
沒聽過不代表沒有 而且這地點最近才轉型
年底下架藍綠就對了
好了啦 這種話騙騙智障還可以
馬英九做得不好你可以罵，這點就差很多，你駡蔡EE試試？
蔡沒做好不代表馬就不爛好嗎= =
馬英九時代還沒有武漢肺炎～～～蔡英文的時候就有武漢肺炎、蔡英文就是爛
馬的爛就是軟爛不強硬
EE爛爆
萊豬 福食 美牛 死忠黨的食安表示
只有蔡英文 能夠證明馬英九的好
多了
票投EE,被EE虐待還要說EE好棒 XDD
選舉一到，各種帶風向，馬英久是最爛的一任
反服貿 反美牛 反核 現在看起來都笑話
馬皇真的很厲害 肚量也大
死忠的來護駕噓了 馬是沒多好 但ee比他還爛 爛到流汁
只有死忠的才覺得菜we很棒
推文將再多，還不是投塔綠
馬怎麼被罵都行，但EE??
送民進党去當最強在野黨
台灣價值果然很昂貴
人家台女餒
817w-4k
原來Taiwan can help是這個意思要女人給女人，要器官給器官
沒辦法 當時党的覺青認為馬執政比全家被殺還要可惡
兩個完全不同世界，這一代太慘了，這8年不知道會走多少人，過得多慘
豬仔政策
.
超讚
QQ
看起來都差不多，都是在比爛，一個扒外一個掏空
還騜公道的終究是是1.5Jobs
可悲的台灣人，選個出賣人民生命的政黨
開始洗馬皇很棒了呵呵信不信等蔡英文下任三四年後 大家就會洗蔡英文很棒了
蔡英文哪有在管台灣人的死活馬英九有救過被外國人綁架的台灣人啊，忘了被菲律賓游擊隊綁架的張安薇嗎?!但那時綠畜為了鬥爭，找不到攻擊點就說那位美軍不是指揮官，只是少校，綠畜這行為就看出牠們的本質，為了權力，是連美軍都要反的，今日DPP執政的權力需要美國，可以極力舔美，哪天下台，態度就會開始反美了台灣會那麼多人被騙到國外其實就是國力衰退的現象~
eeeeee
怎麼知道其實只是沒爆出來？
TW用器官help 全世界有錢人
馬政府時代，不得不提洪仲丘事件，當時台灣人的生命超被重視。在野黨又罵又遊行，政府官員低頭道歉跟處理事情喔！還有，電信詐騙犯被遣送中國，在野黨一直替他們發聲
台灣最炫民族風，自以為是。
https//i.imgur.com/SCX7Lib.jpg
芒果乾再餵一次還不是乖乖投
你的推論真是無懈可擊
死忠邏輯 黨一定沒有錯
電信詐騙應該是中國帶隊掃蕩完洪森決定禁賭之後的事了 跟前後朝無關那時正當經營都有錢賺 這種人口販運應該沒現在多
看一堆死忠在噓就知道這島多可悲了
一個洪仲秋一根恩恩都好重要 其他珠仔 恩
還好意思說食安，綠共直接放寬標準
綠營韓導陳時鐘XD
817萬人的優質選擇，讚！
哭了
國民黨至少給罵 民進黨無法無天
817低端被騙剛好
要不是英九搞爛台灣，怎麼會有蔡英文這些困擾呢？（我這樣辯駁可以到總統府領九萬月薪嗎？）
一堆人是沒經歷過馬時代無薪假喔
國民黨還會怕人民 民進黨讓人民怕政府無薪假人數創新高了 別只看三民自好嗎http//i.imgur.com/Tns44g6.jpg
假新聞啦安居樂業哪有人去柬埔寨
新南向
貴古賤今
狗昌沒出來咆哮
xd
跟黑道掛勾，販賣台灣年輕人，真的越想越憤怒
垃圾民進黨
八卦版沈淪到連馬皇都捧，有病
民進黨爛到讓人懷念馬英九
到現在還護航的才是有病
真的是史上最爛的總統跟執政團隊！
挖賽 扒三層皮呢 果然真當豬仔賣
噓文的 馬英九哪裡比蔡ee爛 你們根本說不出真的不是馬做得好 是有黨真的沒下限
人肉詐騙 跟誰當總統沒關係
現在還在吃美食不回應 馬好太多了
光會道歉就超級強了啦，對了還會露面公開記者會
哇靠，你是有300萬要給政府嗎？
當年馬皇執政零分  想不到EE居然會負分
這個版沒救了，顛三倒四
光是不會強推數位中介拉就贏過蔡英文幾條街了
真的只有八卦仔會懷念馬囧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
食你媽安啦 廠商自己北爛怪政府低能
呃 這明顯亂臭
冥進洞吃相太難看
沒比較沒傷害
替英九平反必英文也
真的，馬英九還在的時候我身體都很健康，蔡英文上之後我三高都出來了，可憐
有些人 下地獄兩百層都還不夠哩 CC
何時柬埔寨才有綁豬仔？你是有查過？
..不要趁機洗白馬娘
真的 以前還用餿水油哩邏輯大師
馬英九執政也有中國的1040事件，但是能活著回來
真的是要還馬英九公道 現在才知道馬是好總統 前面爛後面更爛
馬時代食安看起來很問題很嚴重是因為他把很多歷史共業和前朝放任的東西挖出來處理
垃圾民進黨
沒報不代表沒有，只是現在管道更多，連這都可以挺，可悲鄉民
馬英九真的好棒喔，騙誰啊？
樓上死忠的很氣喔 XD 你倒是說說菜哪裡做好
年輕人90%支持民進黨被自己支持的黨賣了大概死了也甘願，簡稱：夕鶴啦
這樣也能捧馬，太神啦
噓的有事嗎? 現在證明馬做得再爛都海放蔡政府這個垃圾啦
這樣也可以扯政治 八卦真的沒救了這種觀點就像馬英九任內爆發金融風暴 反觀蔡英文就沒有一樣愚蠢
不然樓上說說對外交部推託的看法？
還我英九哥啊～～～～
2008有line?
哈哈某w的推文不用理他啦
巨蛋就馬狗搞的
柬埔寨做壞事也要怪到蔡頭上
一群腦殘沒藥醫 這版也淪陷了
塔綠斑眾護航很急
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
馬英九去中國只提一中沒有各表才危險吧
https//i.imgur.com/fTWrAij.jpghttps//i.imgur.com/q3EcUbS.jpgEE這樣也算一中各表吧？
哪裡沒來往，飛彈都飛過來了
賺爛了說沒往來 嘻嘻
誰說沒往來??糖衣毒藥吃的可開心了
面對惡霸要用更務實的態度，而不是一直活在自己的道德小圈圈
https//bit.ly/3zZTmRn
民進黨遇見EFCA，一邊舔一邊罵
不需要 我們有蔡主席就夠了
台北要交流就被黑啊
誰說沒往來，民主飛彈都經過頭頂了
馬英九打了八年太極現在想想真屌
就有人把自己定位成美國的狗，只會汪汪叫不會好好說話了
EE中國台灣，嘻嘻
可是人家說你們是去要飯的耶
三小
沒救阿 好壞是比較出來的，誰知道會這麼爛
有個更爛的  才知道以前的好==
ww
https//i.imgur.com/oo7CicG.jpg
一個台獨教父 一個統一教母
人家是深綠 好嗎墨
https//i.imgur.com/Os89k5w.jpg
可能也多少體會到他遇到的狀況
https//i.imgur.com/h3CBYhv.jpg以上上貼圖。民進黨政府，與被馬英九改革後的新國民黨政府...的比較。我前面打錯。是"以上"貼圖。
9% > 50%  數學真好
DPP這種打法都打不死馬,柯感同身受吧買的數據也只有死忠的會信  EE粉真可愛薪資房價所得比跟房價成長率 對陸依賴度貼嗎
發現同是受害者 心有戚戚 等等約房間
事實是殘酷的 蔡滿意度海放馬XD哪天蔡滿意度低於9.2再來說馬>蔡 XD我看是不可能的
9.2%的民意叫做打不死  馬粉真可愛...失業率  經濟成長率要不要貼出來海放一下?經濟成長率數據能買唷? 馬粉都這水準 笑死馬粉  經濟成長率怎麼買  可以教一下嗎去年台經濟成長率超過6% 算是抄633政見嗎?
一個是軍頭外省人之子 一個是cia間諜另一個是賣台親中 三位一體 三合一敵人https//imgur.com/ySFdNgU
https//i.imgur.com/1zHCuxu.jpg謊?
一次10XX人的民調能深信不已XDDD
同感啊台獨教父 統一教母 dochi?
對比現在狀況，我要跟阿九道歉對不起
選完就知道了，幾趴幾趴的都會變的
沒比較不知道 這麽誇張真的傻眼
不要這麼粗暴
看了蔡英文 突然覺得馬英九變可愛了
發現DPP完全動不了馬，真的值得尊敬吧！
爛是比出來的，蟑螂媓真的史上最噁
蔡做得比馬爛多了還明擺著沒誠信你拿我怎樣
阿就發現更爛的阿= =
沒比較沒傷害
親身經歷過才知道綠共抹屎人多噁心啊
綠共大概才KMT2倍爛 但內宣抹黑有100倍
哩靠邀喔XD
有道理
爛真的是比出來的
對...我也是
I服了U
還真的是沒有比較沒有傷害
我也是 +
馬英九時期還有言論自由現在直接提告跟扛走
ㄏㄏ，到時候2024以後，又一堆喜憨兒在那邊說還是蔡英文比較好
八卦柯韓粉狂捧馬懶, 還真活在平行世界
沒有比較沒有傷害，還馬囧公道必EE
什麼都假的,滿意度也是假的
笑死 想臭現任 就想把前任洗白喔 馬絕對是歷任執政能力最爛
馬比空心菜有能力多了也民主很多
泛藍一家親
哈馬前總統其實很幽默https//imgur.com/AZDA63o.jpg  這樣～哈～馬維拉出現啦https//imgur.com/T3r5nkM.jpg都做差不多還做更爛就釋懷啦～
合力擊潰丁守中
聊的很開心
柯p不是說最恨就馬囧
有沒有握手
沒人理擊潰仔 怕被擊潰
阿北這髮夾彎超過360度了吧 不演了
馬的眼睛...
馬以前也被柯罵很多 看來馬還滿大度的
在互相問，台大論文是不是自己寫的？馬再怎麼爛也沒蔡英文爛拉蔡英文就垃圾爛總統
馬真的老了
藍白一家親,棄蔣保黃
馬的這張截圖好有喜感
讓我想到前幾年有一次死亡之握和回春之手的世紀對決
突然變好捧油啦
推 都是優秀的臺北市長臺北人真的幸福！
沒有比較 沒有傷害
敵人的敵人就是朋友
跟這幾個同台我就噓= =
馬的風度還是不錯的，不會動不動氣噗噗
爛是比較出來的 馬囧真的屌打菜EE
擊潰丁守中
迷因梗圖+1
擊潰
以前你可以罵馬不怕被告.現在......
國民黨發言人：綠白一家親
你不尷尬 尷尬的就是別人所以當初柯真的有被馬政府 五院圍攻嗎
蝙蝠
物以類聚13.2%離開八卦板看看真實的滿意度 蔡海放馬囧繼續躲八卦自慰吧笑死最好的兩任總統XDDD八卦板真的有趣柯文哲就那樣 為了選票可以在任何政治立場游移做這麼好9.2這數字怎來怎來的？XD笑死 做這麼爛也可以洗成抹黑XD9.2%可是連大部分KMT支持者都不支持了還是說KMT支持者被DPP洗腦XD怎麼想都不合理9.2在八卦板變92
馬的眼真的要再微整試試看
= =要被做成梗圖了 馬的臉真的很適合梗圖郝里長的臉也滿好笑的XDDDDDD
馬好老哦 是沒注重防深愛嗎防曬
馬執政失業率逼近6%  小粉藍還想洗白...經濟數據搬出來啊   到底誰爛馬英九這麼棒 下屆要不要出來選總統阿...22k  無薪假  失業率接近6%都是馬執政產物說改數據算法的真是草包...韓粉出身?
笑死 還有人在洗白垃圾馬統22k是誰執政產物？股市高點是誰執政產物？馬英九執政8年 房價漲多少？薪資漲多少？
馬>>>>>>>>>>蔡
台灣現在只有網紅沒有總統
民退黨就不像這樣 交惡 搞得烏煙瘴氣
馬的臉怎麼了？
馬英九好歹沒養網軍跟側翼來攻擊人https//i.imgur.com/i9QT9Gx.jpg
對話大概都在臭蔡 都在偷笑了XDD近期馬事蹟都在反觀耶= =  確定估狗?
推文在幫馬洗白 馬事蹟估狗一下一大堆覺得 9% > 50% 也沒什麼好討論了 XD
擊潰丁守中
反觀雞腸鳥肚a衰尾查某
柯應該是在講：EE果然還你公道了
擊潰丁守中
郝龍斌真有臉上台
跟馬一筆，菜就是個無能廢物阿
我看郝的臉蠻臭的阿
沒辦法 爛真的是比較出來的
擊潰丁守中
馬你還要估狗 你家爛EE還在LIVE呢
EE粉還在數據  馬可沒改數據算法EE粉現在只剩抹韓粉這招了嗎  快笑死https//imgur.com/T3r5nkM.jpg
藍白一家親
馬到底是在哪一家做眼睛的啊...一定要避開
https//i.imgur.com/h3CBYhv.jpg以上上貼圖。民進黨政府，與被馬英九改革後的新國民黨政府...的比較。
因為他們是受害者同盟好壞是比較出來的
綠斑受害者聯盟
垃圾 靠著反馬起來的
塔綠班：抓到柯p通馬囧
党最近都不找馬維拉 怕被比較齁XD
這兩個被民進黨搞成那樣都能成功連任 滿好笑的
冰冰一臉人家也想要聊
阿沒找阿扁哦
郝斌斌看起來好尷尬
郝里長是不是沒朋友?
為什麼里長可以和市長站一起？
郝里長可憐哪 在那有夠尬
你是我的巧克力？馬眼睛怎麼了？擊潰
瘋綠妖綠嗆起來
22k是馬產物 24k26k就EE產物 真那麼不爽也沒看她改過 糖衣毒藥ecfa改了嗎？國號改了嗎？中華台北china taipei改了嗎？華航china airlines 改了嗎？你家廢物EE什麼都沒改 你再靠背？馬娘現在要出來跟ee選 還真的會贏
沒有比較沒有傷害 馬英九是被蔡英文襯托出來的馬是讓柯吃了不少苦頭 但馬還是把所有台灣人都當同胞看待而發明台灣價值審查的那位 則是把不聽話的全抹成中共同路人
小粉綠崩潰
馬是變胖了吧？
民進黨拼命抹黑馬，結果蔡幾乎是蕭規曹隨郝專門擊潰自己人，避之唯恐不及
https//i.imgur.com/1zHCuxu.jpg謊?
阿北說個笑話 民主進步黨
看馬柯站一起真好笑，想當初柯文哲就打馬起家，只能說政治沒有永遠的敵人跟朋友
推
史上最好的兩任總統同台!!柯確定當選後 馬就是史上第二好的總統馬也是史上第二好的台北市長 柯是最好的台北市長不對 黃珊珊才會是史上第二好台北市長馬很有風度 知道柯要取代他成為史上最好總統 也沒生氣
https//imgur.com/Qii8MNi
女版馬19還是贏不了正版
新政成了史上最爛的台北市長
割眼袋後還行 怎過一年變這樣
暗示台北市長沒當總統的很弱
兩位可愛的阿北
說真的啦 這兩位是最民主的 至少不會告人馬跟柯 被罵也不告 反觀 自稱最民主的黨
塔綠班最怕的組合
這兩個好歹是真的把人當人看
中共同路人露出尾巴囉
柯當年不是拒絕跟馬握手，還嘲笑死亡之握和回春之握嗎？還說幫忙收拾前朝爛攤子？新政治的變化真快！
我想起來上次有人問蔡的政績,結果有人回說他只想跟馬道歉,政績甚麼就不談了
支持柯文哲就是支持國民黨
民進黨大概不懂什麼是對事不對人
柯：英文終於還你一個公道
我跟你說蔡英文很爛  沒錯沒錯!
以前網路還很封閉隨便帶風向，以為洗馬很差大家就會信？現在查到的還不是你們整天在網路上罵的資料
這兩人笑嘻嘻交談有考慮到旁邊的郝龍斌嗎 xdd
幫馬洗白的是EE好嗎= =
沒想到有人可以比馬更爛 還爛成這樣阿這樣相比 那就感覺還好了
馬很明顯是被惡意抹黑的 不能說多好 至少沒有菜這麼離譜 我真的是被噁心的不行當時媒體網路拼命羞辱馬 就算是不關心政治的人也會反感 9.2%不意外
馬：說個笑話 郝龍斌    柯：XDDD
反觀小心眼的方丈
龍B那個臉XDD
藍白一家親
還馬公道，必是小英
綠腦唯一認證蔡女皇才是天下共主好嗎
白能你不能
馬囧還沒叫經濟部幫忙印中國台灣標籤勒 笑死
這就是柯學那嘴臉
沒阿扁 失敗
每次看到郝龍斌只想到公視這張http//i.imgur.com/anbnJrs.jpg
馬囧快滅掉菜EE吧
馬柯合作吧
馬眼真的整得超失敗的，超醜柯說要幫他找好一點的整形啦
不是藍白太親而是綠太排外
馬比那個機密30年的真的好太多
郝是真的廢，要不是掛國民黨跟他爸，哪選的上
上個月南投百K馬這年紀也是騎到88k腳抽筋才放棄
馬囧把人當人看，蔡母豬把人當韭菜
EE暗有網軍，明有吉人
笑死 藍白粉真的智商離線了，馬比蔡好都說得出來
感覺可以做成梗圖  呵
22k政策 台北房價飆三倍 馬英九棒棒XD
偷偷跟你說那個菜總統...
馬19已經被菜EE洗白到發亮了
現任總統不就都躲後面不敢面對民眾
物以類聚。臭味相投。嘻嘻
沒蔡英文不知馬的好
有握手的照片嗎？
郝冰冰是不是在吃味
柯，你都忘記你當初是被誰搞出來選舉的，只能說你真大愛阿.....
說好不握手
小英包裝拆開才知道是色違馬囧 真的慘
八卦高潮  藍白合體
可能一起罵垃圾母豬吧  嘻嘻
哈哈哈哈我以前說柯想法跟馬囧很像還沒人信
史上最好總統 是哪份民調的 拿來看看嘛@@
馬還好有個超級爛的當墊背 嘻嘻
馬的眼睛真的好怪
柯做的爛只好捧前任
少在那邊捧馬....假白粉真藍粉
都是黨的敵人
藍白合
小英該還馬公道了吧
馬不會亂吉人～被罵成那樣還能面對真的厲害
誰洗馬了  是因為蔡爛到極點
趕快握手啊
綠班還在崩
馬真的大度
柯就是這麼噁心
官會道歉嗎？垃圾不會，喔不，是綠色
馬英九心機太重了吧
當初把人看成垃圾避之不及，現在哈哈
快笑死 哈哈哈
歷任市長 不找阿扁一起來尬嗎
換，笑死
為了選票沒有永遠的敵人
柯文哲應該是跟他道歉 發現竟然有頭母豬可以突破他的下限
哇靠文哲真的不演了
笑死了
笑死人喔
被握手了完了
藍營一心 其利斷金
大意了 沒有閃
馬是真的不錯 洗白了
馬蠻有風度的 投過的總統就他跟阿扁最滿意
蔡真的爛 馬還ok
擊潰丁守中
馬的眼睛真的整壞了
馬總統真的是做的不錯，反觀現在的蔡...
馬整個屌打廢物空心菜
馬總統民主多了
發現馬奶真誠多了 不像噁心黨
柯已經還給郝龍彬跟馬英九公道了
為了權力，恩怨算什麼
比起黨同伐異的某個幫派好太多
擊潰丁守中！(牽手
突然覺得跟蔡比起來馬真的是良君吧
馬的22k政策屌打菜ee  嘻嘻
哇
阿扁看起來精神比較好
馬就是不夠硬 才會被塔綠班吃死死
馬>>>垃圾塔綠班
物以類聚囉
馬菜兩人。高下立判
馬》〉》〉》〉蔡
九頭蛇萬歲？
馬英九真的強多了，不過也來不及了，白痴覺青和南部低端已經替台灣立flag了
好廢物綠狗太多了
空心菜沒資格比
馬跟垃圾需要比? 又不是智障怎麼分不出來。
塔綠班準備開始大做文章
抓到 藍白一家親
馬需要把眼睛整回原樣
強個小  22K
要合體了嗎
馬久比菜皇可愛多了
蔡英文就證明馬小九是好總統了後
柯大概也想不到蔡能比馬爛
髮夾灣 灣起來
以前馬跟蔡我都各別投過，但現在事實證明馬>>>蔡
八卦版真的爛到笑 連馬都能吹捧XDD
他們感情好像很好
因為蔡英文比馬英九更爛
馬被狂黑 現在看來都是對的
下限被蔡刷的超低，菜正在降低人民的言論自由權
馬再爛絕對不會比現在爛他執政沒吃飛彈  更沒有一堆禁止食品進口馬至少不會告罵他的百姓 差距顯而易見
起碼不會用社維法修理台灣人
彩英文證明馬英九的言論自由啊！蔡EE時代誰敢跟政府抗議？300萬
還馬清白的不就EE
馬有言論自由啊 現在 怕～
幹你娘那個時代可以狂罵狂酸馬不會被告，還丟鞋咧，現在綠共他媽小事就告你
塔綠班趕快噓
郝龍斌不就浪費錢的公子哥？留下一顆爛蛋給人處理，都不會不好意思
現在來看，空心菜是真的有夠爛
不曉得網軍把八卦版洗成雅虎要幹嘛
好冰冰看起來真的很像唐寶寶
這版居然吹捧馬？哈哈哈哈哈哈
笑死
馬真的可愛多了沒有比較不知道 一比才懷念馬英九
上工囉
好速配
吹馬真滴低能
覺得配
馬真的有料 反觀
擊潰丁守中
我不尷尬，尷尬的就是你了
郝是人行看板？
馬推爆 四個不同意 八卦主流版敢嘴？
以前柯常罵馬 後來被DPP用葉克膜器捐案攻擊後再加上後來與馬見面談話 便對馬改觀不少
噓文的id很有趣
党的民主自由=共產集權
馬真的比菜好WHO觀察員、免簽超多國、被罵也不會..
原來RF是先進技術啊！
22K時物價多少28K時物價多少不是多就是賺
一篇說尷尬，一篇說不尷尬，到底尬
不要握手
我也不喜歡馬   但馬真的比蔡好一點
綠共只會分裂社會 其他都不會
哈哈哈9樓
馬超爛 爛死沒錯 但他至少有言論自由而且跟現在一比 馬也沒那麼爛
呵呵 柯仔以前不是很嗆?以為自己不是覺青的先想下自己對車輪老馬的思考印象是不是還在用綠色當初灌輸的那套 一堆堆說著醒了結果根本原因還是綠柯裂
周遊
120人而已 大驚小怪
以為搶救雷恩大兵喔zzzzzzzhttps//youtu.be/bvZIBLeDOL4還活在二戰是不是zzzzzzzzz
社會底層幹嘛救？
我也是看報紙才知道
所以馬政府時期解決了嗎?
先把台灣垃圾黑道抓一抓啦
看BUMP才知道BUMP的影片影響太大八卦沒一直洗BUMP的話  政府裝死
EE糞又要拿馬救援了嗎
英九辣寶貝
綠共：有比選舉重要嗎
缺什麼嗎？菜陰魂 台灣can help
很想念習大大的手喔 握不死的奇人
89幹嘛救啦  浪費資源
綠共：年底選戰>韭菜
馬囧別笑死人了
120而已 哈哈
4000人勒 明明就不是這個人數 ettoday亂寫都不用負責任喔幹嘛重視救詐騙犯 22K還不是馬英九搞的 真的很有臉這樣講耶如果你是7年級生你就會知道22K影響多嚴重 影響到到現在薪資生不起來啊
政治人物不都忙選舉嗎？有什麼好奇怪？
論文比較重要啦20年來經濟最好 還在22k 該更新資訊了吧
是有人不知道dpp以前最愛拿救人這件事去罵馬英九嗎？
確實
馬政府都沒解決這件事 這麼大把槍居然DPP都沒人撿 然後被推文鄉民撿到了
號稱最會談判的政府不知道死去哪裡了
這個有民進黨的選舉重要嗎？沒有執政就不能拼經濟民進黨經濟20年來最好什麼120個？ 民進黨執政到現在的誠信數字你信？
尿不準怪馬桶歪的話 我聽多了
這些人有比小智重要嗎？
bump影片出來後，大家才慢慢注意到
救人有比打在野黨重要嗎
安靜到讓人懷疑
搞那麼多天才120個喔? 這些低端就不用管了
時空旅人還在怪馬九，蔡皇不是叫各位韭菜自立自強嗎......
蔡總統沒有重視啊～完全沒談話
推
現在粉綠開始洗底層低端不用救，好久沒看到這種爛到骨子的階級傳統思想，好群垃圾奴才，呵
美國議員要來啊  很忙的 嘻嘻
才120張選票 人家懶得理你
馬在民主人權主權上真的是屌打綠的
雀食
馬維拉
每班去柬國的帶路人都先抓起來
民進党在忙選舉 錯了嗎？民進党網軍超前部署 嘻嘻
樓上居然還有人可以扯到前朝
現在酒駕自撞受害反正能罵到政府搞不好都能洗白
塔綠班眼中只有利益，忙著選舉呀
蔡英文若無其事
馬任內沒這種事吧
伟大的党在忙選舉啦
拜登的狗還比較受重視
如果現在dpp在野一定監督的更徹底之前官員的霸氣怎麼都不見了
dpp只救選舉，少子房價低端不救
開戰啊
你通常也是看報紙才知道不是嗎?
如果有中國人被抓去柬埔寨早被夷為平地
https//i.imgur.com/q7cQxZ0.jpg
推！馬總統才是深受人民愛戴的好總統
EE只會救論文還救到換肩，臉真腫
少120張票而已，當然不重視
馬前總統救救台灣
自己要去的 怪政府？只會馬後炮
馬總統執政十四年，馬英九下臺！
怎麼可能只有120人，台灣人智商這麼…
別浪費錢
來了中國台灣 才知道一中各表的好
民進党在消滅自己的票倉耶 幹嘛攔
不要說實話
某黨只關心選舉啊 還有心疼智堅
怪馬沒解決的人腦子還好?!  現在執政黨是?!
上色正確
白皮書沒92共識 這人有什麼看法呀
塔綠班：党外低端窮酸賤民的命有比党的選舉利益重要嗎？有把他們當人看就不錯了 還想要党幫他們做事？
死忠仔，817，比被騙的重要！
還有低能在怪馬低薪資，廢物民進黨執政那麼久了是不會改喔，執政都在玩是不是喇
那些人的命都沒有一個小智重要
馬被民進黨媒體瘋狂醜化太嚴重
天下沒有白吃的午餐https//i.imgur.com/iWiyOFQ.jpg
我期待蔡英文能做的比馬英九好，結果蔡英文證明自己抄馬英九政策，還被當年的蔡英文打臉，覺得林智堅沒抄襲
提22k是藍白臥底哦
反觀
基進側翼呢  抗中保台？
白癡。有些人是因爲疫情回不了台灣。隔
馬政府時期有這個問題嗎？馬又不開新南向
選舉比較重要啦 志堅當蒜!
推文有網軍嗎
沒空讀柬埔寨憲法了
120只是數字
@matlab1106 馬政府人權？民主？https//youtu.be/6yM91fiv0Xk要笑死誰
選舉很忙好嗎
正在官邸討論要派誰沒空啦
最後一句是重點
Ee連個屁都沒說
台灣國旗違憲了知道嗎 蠢貨 平常不抓而已搞一個台灣國484想推翻中華民國啊？
120-8，剛救回8個，不要無視
選舉比較重要啊，沒選票要怎抗中飽台
放馬後砲最會 國民黨一堆黑道
https//i.imgur.com/FECUIKl.jpg
有夠好笑，說國民黨一堆黑道，民進黨完全執政幾年了？
還真的以為120？八成都轉到泰、緬了
這才是正常人的思考，EE政府裡除了卸責、舔美還有什麼？
馬後炮又出來了耶，真是怕被遺忘還說那四千人都是被騙去的，厲害了
https//reurl.cc/QbWmyp馬英九當然有資格嘴蔡英文，當時困難的是，綁架方還是游擊隊的，如果現在是蔡*當時張安薇早就死了結果當時綠畜狂攻，營救的退役美軍不是指揮官.....
一堆1450帳號，帶風向檢討國民黨
我不能理解 這個說的沒什麼問題啊，為什麼有噓
只重視選舉而已啊
現在對馬狗沒那麼仇視了，畢竟蔡ee 真的符合史上最垃圾的定義
沒想到能比馬英九還爛
塔綠班果然又在推給馬英九 笑翻
廢物政府一看到馬說話就會擺爛了
好久沒看到連D了
到底什麼時候蘋果才能用
票房毒藥zzzzzzzzzz
世仇聯手
連勝文時代真的是悠遊卡最輝煌的時光
同台可以辣，不要握手 會衰
馬他們應該沒蠢到在這場合亂搞啦
露出本色藍白團結陣容啊，柯現在就想挖藍
巨蛋開幕也要一起吧 可惜開不了
還我波卡
。
酷
復刻波卡
國民民眾黨
認真說柯這八年悠遊卡豪無進步
哈佛哥大博士 vs. 重考上台大
當然是相見歡 台灣統派四巨頭欸...
好臭的陣容
轉虧為盈連根本超強
為什麼有連勝文 怎麼沒有阿扁
記得不要握手
敵方舉球手舉球給我方殺球手阿北狂殺轉虧為盈早就被阿北幕僚打臉過了 別再吹了
悠遊卡起飛時被說壟斷市場
藍白合不意外
這畫面太美了
新四皇
扁勒?
等等，原來阿扁不算？
連D嘻嘻
選輸柯的，現在也只剩連D敢出來露臉了，當初笑他神豬的，現在都比他還像D
台灣的四大毒瘤 噁
預定出征日
悠遊卡2000年上下出現的 阿扁已經當總統了阿
這啥陣容啊啊
讚啦
廢話 要不然找民進黨的人嗎 民進黨跟悠遊卡有什麼關係
擊潰丁守中！！
郝市長這次別再失言啦
塔綠班氣急敗壞
藍白一家親
師父很拚 連任穩了
連勝文真的是悠遊卡起死回生的救星
跟一群辣雞站在一起呵呵
三位民進黨抹糞攻擊之受害者
黃金陣容！ 一起對抗綠共
拜託不要握手
連勝文要換成陳水扁吧 XD
白藍合
還不如找波多野…同台
連勝文真的救了悠遊卡，這點厲害
推藍白合作打倒dpp
同路人合作
拜託不要跟那個傳說中的男人握手
千萬別握手
蔣萬安角落哭哭
近幾年根本垃圾，不知長進
變瘦了無法在叫他連D柯文哲當初悠遊卡政策是不是被一卡通坑了一波？阿扁還能出來嗎？
https//i.imgur.com/3W3FcXt.jpg悠遊卡都能去沖繩用了，說沒進步的是在雲幾點的
白藍合體
悠遊卡就真的沒DPP的事啊 笑死
用石蕊試紙 大部分都很靈
反觀
說好的633呢?騙了兩任8年
五十步笑百步
有人說不選市長咧
馬現在快無敵了 蟑螂快來罵死他
633？？
633  薪水捐出馬英九：反正是選舉嘛，說什麼都行啊
大水庫理論破10....因為前一年太爛吧
3年前你不是幫韓國瑜輔選那麼賣力賤賣黨產 三中案 台北銀行....好清廉哪
633？
馬英九：沒有92共識，633。
633，捐薪水不能解決問題！鬥王金平的時候也是這麼說，結果還是輸惹
馬娘娘 好歹也是幹過總統的 這話你信嗎= =
賤賣黨產專家
賤母豬司法改革好棒棒賤母豬說ecfa是賣台賤母豬用網軍鬥賴缺德，笑死
633呢
賤畜塔綠班集體崩潰 笑死
誠信跟清廉或許對政治人物很重要，但是dpp那一狗票都是政客所以根本不care
也只能罵6 3 3 但頭兩年馬執政可是GDP破10哦，DPP就各種亂，他可是經歷2008金融風暴，去問問目前35到40歲的 以前比較好過還是晚生10年現在年輕人好過 呵呵 只能633了
他說的沒錯 只是他自己作不到
塔綠班拿罵馬英九的標準去看祭央乂難道不會精神分裂？
https//i.imgur.com/h3CBYhv.jpg以上貼圖。比較..馬英九改革後的新國民黨,與 民進黨。to aqasia請你拿出具體證據出來。假如你說的是真的,那民進黨早就會拿證據出來攻擊馬英九了,好嗎。
馬的能力低下...也只能嘴這個了
雖然我相信馬很清廉 但… 633
連個疫苗、快篩都搞不到 確定要提633？這麼在意633跳票 現在應該在包圍總統府了
偷臭阿扁......
自由造反了？
92共識：.........
相信馬雖笨，但有清廉
清廉個刁 ...特別費變歷史共業
不要出來送頭
633食言，22K締造者怎麼還有臉說；龜笑鱉無尾，藍綠一樣垃圾
馬是真的超重 名 這個字
https//i.imgur.com/9QO5BU7.jpg
以前有一個僑生考上泰山高中不知道為什麼就變成就讀建中
史上失業率最高就馬英九執政時期......
總統論文跟核廢料一樣，需要封存30年
領18%罵別人領18%
在罵等下把ptt關了
就某人吹牛 你也信 什麼不好吹 吹1.5
奇人密碼以前中國書中國人，搖身一變台獨急先鋒
他是中國人，你敢嘴？
推文沒有哈哈哈佛 我就跑到二二八公園
怎麼搞道變成台大人 vs DPP麻麻麻省
中華》哈佛
哈佛博士 好強喔
都能封存自己論文30年了 心虛的很
時空背景不同
馬英九真哈佛，真博士
劍劍劍橋
馬英九就太軟了
中華vs哈佛dpp沒人打論文？李眉蓁：
之前綠粉不是說馬是攝影系??  造謠??以前馬英九曾說  歷史會還我公道還馬英九公道者必蔡英文
肛肛肛門
你要被攻擊成中共同路人台奸了
馬英九政績那麼爛還是閉嘴吧馬執政後期是只有東部和外島贏吧...關南部電台啥事馬三角派的？嗯...承認92共識是哪種三角事實就是只有一中，沒有各表相信習包子一國兩制的腦袋還好嗎...香港變成啥鳥樣了國際間喊一中各表才被笑死吧史上最爛總統就馬英九還有臉出來說話
哈哈哈弗
民進黨也一堆台大出來的 可憐啊
ㄘㄨㄚ` 英文
馬英九都親上火線提油救火 說軟太沉重
馬囧跟習近平見面沒有讓中華民國變中國台灣
真的是還馬必蔡 人家阿丸還是真博士曾經大家以為阿丸是最爛的總統 殊不知說馬相信阿共也是搞笑 馬才是三角派的馬丸的九二共識是一中各表是哪裡不三角那是因為四個月的兵真的太夏令營了那是你阿習不認一中各表 這也能怪馬丸？一下說馬丸太相信阿共 一下馬丸不認阿習的九二共識一國兩制又要噴 都給你說就好要噴馬丸的先看看經濟部跪成什麼樣子阿不是說馬丸太信中共 馬信一國兩制？信一國兩制還跟你一中各表喔 笑死對 喊一中各表被國際笑死人家還掛我們旗現在國際都知道中國台灣經濟部跪了連一中各表都不用 直接跪認中國台灣阿不就超級可悲地好笑？
連馬英九都能嗆你 真得可憐訥
馬英九沒有讓中華民國變成中国台湾
以前我也覺得馬很軟 但他被罵再慘也不躲馬就算爛 也不會像DPP一整個小人當道
馬英九是最好的總統可惜實在太軟馬就是放任南部電台信仰造謠洗腦才會節節敗退
閉嘴 你也很爛
如果要吊路燈馬囧絕對會第一個被吊上去，笑死
馬沒爛到承認中國台灣 蔡已超越馬的成就
此刻的台灣已進入民主的寒夜，善良人徬徨無措，邪痞者梟叫狼嗥，鳴鳴鳴……
噗 還拿論文出來說嘴XDDDD那是因為民進黨沒有這麼理盲的人會一直去打論文案好不好 笑死
學位都能造假了 挺個抄人有問題嗎?馬執政是遺憾  那蔡執政只能說悲哀了真的應了那句爛 是比較出來的
你以前也....www
推馬~比蔡好太多啦~
沒有最爛 只有更爛
馬囧真的爛  但沒想到EE更爛 @@
以後沒有海峽中線 只有12浬領海
還馬公道的非菜莫屬
蔡英文官威真大啊
蔡的心機之重 馬根本比不上結果馬搞到裡外不是人 當初連黨內都看他不爽不理他的改革想法 不像DPP完全被蔡英文掌握 少數聲音會被側翼狂轟
還英九公道者必是英文
相信教育部會狂換部長
轉車輪你敢嘴？
哈佛有料的 跟那種封存論文的不一樣
以前狂罵馬囧 結果現在這個更爛..
快去查馬囧論文，還有周美青還報紙EE就是被馬後期嚇到吧，現在拼命維權
滾，給你當8年總統台灣人更遺憾
馬就被 民進黨網軍跟職業學生那招弄臭的
馬英九也能洗白 真的是以前從來沒想過的事 會不會若干年後EE也能洗白R 怕
還馬英九公道的，就只有蔡英文
馬屌虐綠EE
衷心希望蔡英文就是最下限了貼標中國台灣的腦袋最好囉最好笑的是中線 以前幹爆馬英九要守好現在手舞足蹈的喊炸魚、射空氣 讚喔馬好面子 被罵幾句就軟了 蔡臉皮超級厚
馬的路燈一定要最頂的
馬英九就堅持社會正義，難怪被自己人出賣和稀泥一點不要那麼堅持，怎麼會有馬王政爭，也不會有後面的學運馬才是最會畫三角的人，買武器最多的是他，跟大陸最和諧的也是他還能向南嗆菲律賓，向北嗆日本，強逼日本簽釣魚台漁權為什麼要改兵制？阿扁害的，等到他，一年兵根本不能用，業務無法銜接馬就是一中各表，台灣的國旗能到處掛，掛在美國國務院網站上習近平當時已經暗示，只要台灣願意接受92共識，中華民國通通可以保留，在國際上使用所以現在中國台灣，你很有尊嚴？噗中共現在氣壞，不買台獨貨，也不賣貨給台灣；通通中國台灣不給任何國際空間跟彈性，有沒有很爽一年兵不能打才改全募兵制，先搞清楚為什麼所以之前國防部長才說現在是國軍最有戰力的時候
蔡爛到渣
馬囧就過於相信老共這點很有問題 但基本上還能維持一個基本格調畫三角形不等於可以改兵制吧本來對老共就是要維持一定的警惕程度這跟親中與否無關 對岸擺明就是要吞你現在老美還不是要改回一年兵不管怎樣四個月也太少 訓練更不夠總之就是這樣 每個政治人物都有自己的政治意識無可厚非 但是因為這樣害國就不可以 好比現在抗中保台變中國台灣我覺得九二共識是kmt想出來的緩兵之計但我不覺得應該要修兵制應該這樣說修兵制跟兩岸的策略運作分開看但一堆人只會狂酸kmt的九二共識 實際上換黨上去之後基本上也如出一轍 現在更慘而已
馬狗清流
還馬必蔡
馬屌打蔡50條街
連馬都可以嘴了 真的是沒救
又一個龜笑鱉無尾
推真博士
馬囧還有太陽花，蔡EE只剩閉嘴的學生會
馬買很多武器？我看國防預算當時好像沒有很高
反觀一點五吹牛博士菜央乂論文違法封存不公開當年至少還有南對菲律賓菲律賓施壓，北對日本釣魚台放話，反觀冥禁黨放任支那共匪越過中線，棄守金馬只會放信號彈，馬狗再軟也沒有你們菜膝蓋直接跪下哭哭還軟啦說個笑話，菜央乂同意中國台灣好棒棒，馬狗九二共識賣台一中各表還能放中華民國國旗是賣台改名中國台灣放任共軍越過中線是抗中保台讚讚讚
馬救救台灣人民
現在回頭看我真的錯怪馬英九，以前不該酸他…
以前可以丟鞋，現在一言堂
跟EE比 馬真的算可以了
突然覺得太陽花是一堆垃圾
現在也是一中，都是一中應該沒什麼差別吧
現在是DPPvs台大,過陣子會變成政治vs學術
馬英九至少沒賣台啦 反觀綠共
馬英九的學歷的確無可挑剔
確實啊，檯面上誰比馬正派？至少馬不封言論自由，也沒弊案，也不會硬幹，阿，有啦ECFA糖衣毒藥硬幹嘛，但好像綠共吃毒藥六年，舔的很開心？蔡就是小孬孬 不敢出來面對媒體民眾質疑
國造潛艦馬搞的啊，他的問題是找錯人，方向是對的更別說蔡舔美，美國直接虐蔡潛艦問題就跟對岸發展晶片 ，遇到騙子一樣慘馬是敢面對錯誤，人都有抓出來，現在呢，你看台鐵事情搞成那樣民進黨搓湯圓也沒種啊馬還敢抓兇手，現在兇手霧裡看花，論文兇手搞到這樣 ，還抓不出來之前台鐵 停電小動物 桃機偷電不會電死，真相怎麼服，疫苗跟快篩 3+11都在演哪齣民進黨搓湯圓，軟趴趴
笑死
英九學歷真的是不容質疑
比正派 馬英九實在沒人能出其右 這倒是確實馬英九做的事 蔡英文也是先罵後抄 還甚至加碼 然後又都搞砸 要台廠改標寫中國台灣四字 這是真的奇恥大辱
還馬英九公道惹
這真的好扯喔
蔡英文又還馬英九公道了
https//i.imgur.com/0KGXPFn.jpg
是指鈔票嗎馬的心胸比蔡寬大多了https//i.imgur.com/Cmlmrtr.jpg
反觀 蔡英文的論文呢？
笑死
教練沒叫自己先進牛棚熱身
蔡瞎挺抄襲 已經超越馬成為台灣最爛總統
還馬英九公道者必蔡英文
八卦版的馬英九文居然沒有被XX
還馬英九公道者必蔡英文
原始馬真的比馬2.0正派多了
假博士挺假碩士
好歹馬學歷是真的,DPP那什麼雞巴
馬 有承認中國台灣嗎中國台灣真的讓dpp完全破功 根本就沒招
還馬囧公道必大黑佛母
這回力鏢好痛XD
垃圾馬英九到現在還不下台完了完了，馬英九被推爆蟑螂族會很生氣的
馬真的這幾年慢慢還他公道
空心菜，真空心
馬囧的論文被綠營的一字一句挑英文錯誤耶還是小英高明 封存起來 完全沒有錯誤可挑!
推
教父推
馬政績爛也比蔡母豬強
馬以前敢弄大學嗎...馬絕對有他的問題但光是敢出來面對就贏了
英文終於還給英九一個公道
至少論文查得到
馬英九最有資格嘴她 手下敗將
自詡民主的民進黨竟然被馬英九嘴 真是呵呵
已經是中国台湾的人還能繼續嘴馬英九賣台，臉皮真的夠厚。說的好像中国台湾就很有卵蛋的樣子www說到年底歸隊，想當初日常抗中保台，如今歸…中国台湾隊？w
還馬英九公道者蔡英文
還馬英九公道+1
結果一比。馬時代更好
民進党真的爛過國民黨
真博士》奇異博士
民進黨ecfa舔的這麼爽哪來的臉說馬爛
真的智障 跟台灣第一學府對幹
真的還馬英九公道者，蔡英文
馬英九在關鍵議題上就沒卵蛋啊一堆政策沒堅持結果還是爽到民進黨
真博士
居然可以爛過國民黨 英文真的強
還馬英九公道的就是蔡英文阿
哈佛仔就是秋條
馬維拉
以為kmt已經夠爛了，結果另外一個也不相上下
還馬英九公道者必蔡英文
雖然馬是加分仔 但他論文可沒抄
這在馬時期發生 金小刀早就去叫抄跑知所進退了
馬道德+能力屌打網紅蔡
馬在當總統還真是最自由的時候
真的沒有比較沒有傷害 馬囧真的還像個正常人
馬出來選好嗎 看不下去了
至少馬英九的博士學歷是真的不像某二人不得不說馬執政時罵政府不會有事情，現在會被用散播假消息為由查辦，誰才是共產黨很明顯了
只有母豬能還馬囧公道
我對我沒有什麼指責馬前宗痛感到舒服
還馬公道者EE是也
馬爛 但綠有很好？
能比馬九爛真的也不簡單 唉
馬英九大可不必出來送票...退下!!
推馬
EE快跟馬道歉
這次挺馬！
掌握權力的人還比馬英九更直接賣台呢！
笑死已經是中國台灣推文一堆綠狗沒看到?
空心蔡包挺草包抄跑堅
真博講道理，假博只會大聲，當然覺得軟
嘴馬狗親共的 用同樣標準再看菜ee吧婊子立牌坊 只會操弄對立
笑死 連馬都嗆爆菜
問題是這台獨教父一直幫DPP助選
馬真的好太多了啦
蔡英文現在還在享受馬規劃的火力發電廠爛？爛你媽啦爛！
馬是好人，太軟了
民進黨是很爛沒錯 但也不會投國民黨
現在才知道怎麼玩了吧
好多可憐低能死忠QQ
選舉大於一切啦 難怪藍色黨常輸
空心菜就是這樣啦 破
我覺得馬在民主法治、人格方面確實是大勝蔡
起碼沒接受中國台灣
只有小英能還他公道
馬英九論文是公開的，任何人都可以瀏覽馬英九論文公開，還被綠粉酸錯字坦白說馬英九真的人品好，酸他也不會找網軍亂搞。
學歷跟人品都贏母豬，哭哭
馬英九簡直相對聖人了
馬人格方面真的大贏 也不會神隱記者天天督麥 民眾丟鞋也沒在躲也不會動不動就恐嚇人民要告你
爛是比較出來的
1.5個假博士詐欺犯完勝
https//i.imgur.com/uCmxuVg.jpg
台灣最高的路燈
相比之下馬英九成功地守住了台灣的主權獨立
馬維拉別救援啊
推
比馬英九還不如
馬真的很會挑洗白的時間ww馬至少還沒把關係搞到只能中國台灣= =
想看阿扁怎麼說
馬維拉要出來救援菜EE了嗎
乾突然覺得好像錯怪馬了
馬可以酸可以罵，也不用怕被網軍圍
真的操 可憐 打折台獨名義打國民黨
好啦 這次馬馬可以罵
呵呵
希望您出來再戰2024
馬統好帥 戀愛惹 <3
還馬冏公道者必小央
這個不能吊路燈 要吊風力發電機柱
比EE好多了
真博士  >>  ee
連馬都能出來嗆 這總統做得也太爛XD
蟑螂快來！不過年底八成還是dpp勝利，大家記得歸隊
真博士vs假博士
推個，沒有比較沒有傷害XD
馬英九讚
馬時代站著握手、溢價輸出農產品，現在DPP跪著舔、熱臉貼冷屁股、軍演包圍、飛彈橫越、產品被強迫產地。台灣民眾居然還看不出來真正會賣台的是哪些人!?
沒想到菜能比馬爛這麼多
不愧是真博士馬英九~哪像假博士蔡英文被戳到痛點
沒想到馬贏了 因為越來越爛QQ 垃圾不分藍綠
當初真的沒想到菜母_可以比馬囧還爛  垃圾人
連馬英九都可以洗臉蔡英文了
馬英九從來沒跨過這道坎 雖然他執政真的軟 但是還值得人尊重沒想到有一天會覺得馬沒這麼爛
菜ee不挺台灣 馬囧挺 哈哈哈哈哈
現在回頭看，以前的政治人物學歷真屌現在只剩一堆學店咖，還有抄襲的
覺得 推 馬宗痛男子漢大丈夫 不辱沒學術
推 真博士
1.5 屌打你馬鹿茸 馬邦伯啦
有論文的同情有的，沒有的同情沒有的
言論真自由
想到現任總統任由飛彈往頭上飛就生氣
看過蔡英文執政，才知道馬英九有多優秀
馬英九至少還敢對菲律賓軍演，蔡英文只敢躲在家裡…
小馬哥沒比較沒傷害，沒想到EE更爛
職業學生 學歷沒什麼好秀的
能多次還馬19清白只有蔡EE
馬有讓中共飛彈越過台灣？馬有被對岸逼改中國台灣不吭聲？光這兩點蔡EE就輸到脫褲，當年一直批評馬內政差結果蔡EE也不遑多讓，更別提言論自由度了。
我宣布 騜屌打大黑佛母沒有比較 沒有傷害曾經…我以為騜超爛 直到大黑佛母執政還了他公道
馬英九錯就錯在相信台灣人有理智QQ
EE被馬打爆真是令人唏噓
真的沒想到竟然有人能比馬做的還爛，且不只一個檔次
推
蔡英還馬英九一個公道 真的有人比馬爛
九爺 真材實料
馬囧再怎麼不濟，人家是哈哈哈佛真博士
推馬哥
國光石化案反對派的溝通真的很沒效率
74185 應該改74146
EE真的是全面性的爛，很勻啊
之前綠色人渣還在打馬的學歷 殊不知自己人的學歷連拿出來接受檢驗的勇氣都沒有
還馬必蔡
台大是多大…
還馬冏公道者必EE
馬皇輕鬆打臉英皇
感謝小英還小馬哥公道
其他不說 馬的學歷在當年也是超猛
馬前總統，沒造成中國台灣
民進黨變了......莫忘初心啊
老馬執政時期你還能丟他鞋，蔡EE執政你只是去陳情抗議就要準備被抬走了
馬不講沒事，講了一比，才知道原來EE爛成這樣
中國台灣蔡EE，飛彈穿台蔡EE，垃圾DPP
低能死忠仔5年前有想過馬會被推爆嗎?
沒有比較沒有傷害
還馬英九公道者必蔡英文也
綠能兒沒有黑白
馬哈佛大學博士，反觀某EE假博士
投票委員全部kmt沒有問題！kmt說了算
馬英九的學歷去看一下 看有沒有資格嘴
真哈佛博士
哈佛博士比不上1.5，至少現在有還公道了
英九真男人
他真的有資格嘴~看看那些...
起碼 馬 沒有 亂搞 台灣 能源政策 光這一點 就好菜 100倍
笑死民進黨被無能馬嘴爆
我以前以為馬夠爛了，沒想到蔡EE更廢，沒讀稿機根本不敢接受採訪，台灣從她第二次上任以來，大大小小事情不斷，她什麼時候針對國家大事或者民生議題出來接受訪問，只會一直發臉書 ig,然後到處吃吃喝喝….根本廢
說馬軟的？請問蔡EE呢？神隱逃避只是王不見王，不代表軟爛懦夫？
這時候才出來 軍演你在哪
真博士
現在是怎麼，一直在還馬英九公道
不要拿馬來比，只會瘋狂打臉ee
推馬總統的品德
台獨教父馬先知屌打統一教母1.5EE
馬英九承受一切謾罵 換來兩岸和平 蠻偉大的
馬再爛，也絕對贏蔡啦
連殺人魔蔣中正都不敢跟台大對幹 笑死
還馬19公道者必菜ee
真。馬博士
真碩士
馬冏執政成果很廢 但學歷是真的頂
馬爛歸爛，但蔡更無能，講實話
真職業學生最爛台北市長
你要說馬爛，其實也不知道爛在哪
哈佛博士 vs 英倫 1.5 博士
阿丸至少比較坦蕩，還有死亡之握護國
誠信、正派，這兩個詞與權謀又機關算盡的蔡英文完全無緣啊。
能還這傢伙公道的 真的只有比他還廢的傢伙
馬至少沒有顛倒是非 指鹿為馬  讚
起碼馬敢面對 誠信比那個菜好百倍
笑死 以前以為馬是賣台罪人 反而現在資進黨才是毒瘤
馬狗你回家吧你
想念馬QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ
推馬英九
華獨總大於中國臺灣了吧
反觀蔡英文，直接接變成中國台灣
洗白馬真的只有EE
推馬前總統
人家明明是攝影系博士
推
蔡實在太差勁 歷史還馬公道
相比dpp政府就是一群幫派混混
就一個靠爸的娘炮在靠北沙小
馬英九再得一分   蔡EE實在是太難看了
推
年底的選舉就是台大和民進黨之間選一個
校友看不下去 真貨看不起假貨啦
幹，還英九哥公道者賈柏斯蔡英文。
英九..我滴超人...
連馬英九都能殺球 尼看看尼
馬就是人太好
馬英九至少人品正常
至少大度 表達意見 不滿 也不會出征
菜母豬高端被罵就出來回
沒想到民進黨淪落到被馬英九看不起
馬真的比較好，兩邊都舔，走出世界
馬英九就太軟 只想當全民總統 搞得裡外不是人
我站在哈佛這邊
二個垃圾都噓 臉書治國+網紅治國
人家只是軟，起碼人品比在位的高
至少不會告人
真 馬博士
推馬總統
空心菜爛到爆
樓上反串？
哈佛真博士
越來越白拋拋了 感謝dpp
英丸你還是不要說話
DPP爽 有人入坑 往藍綠對決方向走就對了
挺台大，是最簡單的答案啊
817 馬狗挺的，我們反就對了馬敢講相信台大啊，小英敢講嗎XDDD台大校友不能蹭，難道要給嶺東仔蹭喔XD
哈佛vs中華
還馬英九公道者唯有蔡英文哈佛真博士屌打1.5假博士
自由又在製造矛盾衝突 把馬囧的敵人擺在台大對立面 殊不知民進党先烈一堆台大生
講挺台大也不行?
覺青啦！ 咦~
台大之恥 真台獨教父 拜託馬奶選下屆總統
這個很好選邊啊 就有人硬是選錯邊
到時候共產黨也挺台大
唯有英文 可以超越英九
奇異博士 小英  挺小智   不相信台大哈哈哈 哈佛真學位  屌打  奇異博士先問問奇異博士小英吧  為了党  燒台大好好笑 民進党為了党意 都能燒台大學店馬囧  哈哈哈 哈佛大學司法學博士學位一邊還有基本的良知有五毛還不快點舉報給站方或報警處理?
馬英九軟弱小孬孬，當演員的程度太差
又是一個中共同路人
台獨教父！要台灣獨立一定要支持馬九九！
塔綠斑你看!台大被國民黨把持
幹你不要來蹭
馬英九的腦袋一直很清楚 反觀某隻母豬滿腦子只有選舉 沒有考慮到台灣後代與學術倫理
馬英九不講話->撿到槍還不用 爛反正側翼總有理由罵人
果然台大是國民黨開的 馬囧都支持了
檯面上這麼多台大畢業的 不敢講一句話
這下定調是中國台灣大學了台獨教父VS暈船的統一教母
廢話 國民黨難道會挺林智堅喔
層級又往上拉了
完了，又要打成藍綠對決了...
用選票教訓台大！
靠加分上台大的也來了
正常人都支持台大的決定只有腦袋有問題的才支持林智堅
校友不能蹭，虛擬教授才能蹭~
正常人
綠粉風向底定 馬英九挺誰我們就反誰
奇怪欸既然一些三教九流可以隨便嗆台大為什麼校友不能支持台大
世界名校哈佛博士 VS 宇宙唯一1.5博士
哈佛博士 反觀某1.5
在怎樣藍綠 台大不可能是藍的
真男人
靠邀 我居然淪落到要推馬囧
推馬，推誠信與正直，可惜台灣不愛
馬雖然軟，但至少不會像當今這樣綠色恐怖~
推馬冏 DPP爛到太誇張 鴨霸死了
哈佛 真 博士為啥馬可以一直接受媒體採訪 母豬卻不行
一些三教九流可以隨便嗆台大 因為挺黨的就是這些人啊XD但要小心 台灣人口占比越來越高的就是他們
馬英九只要講話就會激怒台派大腸花學運社運 讓這些人更團結
車輪黨真的智障  槍掉在地上都不會撿？
馬英九再次洗白,至少苗根正紅
真相幹嘛挺？我挺太陽從東邊升起？？？不要落入蔡EE選邊站的圈套
前總統一直受訪 現任一直躲起來..好奇怪
馬英九的意見很重要嗎
干泥屁事
為了抗中保台 學術尊嚴放踩地上有何不可
反觀選舉選到發瘋的菜ee
其實這比較有風度吧 要像DPP這樣不擇手段嗎
他是台大校友啊
https//i.imgur.com/h5tsaw4.jpg
真博士vs1.5博士
真博士說話了 反觀另個顏色
#國家名器
馬越洗越白了
台大生挺台大也不行?
扣掉台大，互比就知道
反觀1.5個學位
還國民黨清白的就是民進黨
水母不到位噢 請正名中國台灣大學
假博士總統假碩士市長
馬是有些爭議 不過又不是不知道DPP過去那張嘴 最喜歡加油添醋 甚至憑空捏造
正常的
我挺台的
馬英九屌打蔡英文
哈佛真博士來了
https//i.imgur.com/hUp1SOh.jpg
反觀不是真博士?去檢舉啊 綠五毛
馬奶哈佛真博士欸
老馬小心綠共党去哈佛查閱你的博士論文
17樓也想把台大打成中共就是了？
照相系的被說真博士，哪些帳號是五毛很明顯了
真臺大校友
標準威權思想，只看台大招牌不問是非
快跪求美國爸爸撤銷馬的學位啊死忠仔
塔綠斑就別噓了 在那假中立
哈佛vs中華台大學士>>>>>>>台大碩博
台獨教父馬先知屌打統一教母蔡EE
馬最近白到發光
哈佛真博士>>>1.5博
真的屌虐蔡英文
如果馬再次回鍋總統 可能高票當選
馬學歷真的好扯
去查馬9的論文啊，笑死
當然採信台大學倫會
學歷不代表一切 誠信才是
挺台。大的決定
樂馬妓院真博土
至少這位總統有公開論文，也沒被告抄襲
台獨教父開示
邊讀博士邊打工攝影
真博士無誤
越來越相信他是台獨教父了，還把黨產賤賣哈哈哈，害國民黨沒錢選舉
哈佛
自由還以為拉馬出來救援有用
拿懶趴比雞腿
https//i.imgur.com/SSPdmgz.jpg
馬英九再戰4年
人家可是貨真價實哈哈哈佛博士
快炒成藍綠對決 轉移焦點
官員有論文醜聞 當時馬火速准辭 反觀
為了選舉都能質疑台大了，這根本看低大家智商
曾經和習維尼握過手的那男人
滾
馬囧挺台大了 這樣台大就是中共同路校無誤
就主權喪失的賣台事實 蔡已經超越馬了
哈佛的
正常人
正常人
我說阿狗啊，你乖乖閉嘴就好了
好久沒有推馬了
馬 扁的學歷至少都是貨真價實的
哈佛了不起？論文有小智厲害嗎
有媒體去訪問陳水扁嗎？
以馬總統為榮
推台大人挺台大
推馬的學者風範
突然覺得馬也沒這麼差嘛
哈佛屌打
甲等特考的前輩出來說話了 嘻嘻
馬英九邏輯一致，反觀蔡，一路走來都在騙。
馬維拉不用救援了
大學長這位
干你屁事，出來刷存在感？
噓的人在想啥 正常人都會支持台大啦
母豬就操你媽
馬充其量就是觀念正確而已
為什麼要用表態這個字眼，難道馬可以改變什麼嗎？ 是否想挑起對立？
窮人一個比一個機掰XD 很有既視感應該說中產階級都很認真在賺錢，沒時間煩政府，有錢人太有錢懶得去煩政府，就只剩沒錢又不去賺錢的才會一直叫政府補這個補那個
真正窮人給他們沒差，台灣最大問題是，能領到的不見得窮。你看計程車補助一堆，問題開計程車的很少喊窮。然後做得要死要活醫護，領到那什麼補助，幾十塊？買茶葉蛋喔？連便當都不見得買得起了。社會福利本來就國家的基本，原文會覺得窮人跡掰，也就是因為對方窮得不夠可憐。甚至根本是收租的"窮人"。
問題是一堆錢給到的不是窮人 風電兩兆 棒球場12億 這些錢都不知道去哪
這推文一整個大矛盾
難怪滯台支那人這麼機掰
深綠老人專門領補助，知道投綠有多爽吧
蔡政府這幾年來補助撒多少，就知道客群在哪個層級
還有8400億防疫預算
你今天才知道嗎
中國人首領  中共同路人副手
民進党就是共產党的內應
故意的 因為國民黨執政他們才覺得頭痛不過你好像政問了喔 突然想到
黃珊珊不是才剛講嗎
最後是   留島不留人  參考一下
是
選舉的時候抗中保台喊的那麼大聲，現在要人家當太陽？？？？
國民黨拿錢不辦事啊前幾年被中共認證了
一家親
八卦就一群智障反指標
算了 推文回文還一堆
我以前提過提高罰則了，但這裡不是西洽= =沒有板規可以說調就調，頂多用臨時公告話說調高登入次數的共識出來了嗎以前也是在八月左右調高
不愧是板主 平常罵人我都不敢用"狗"形容
推辣幹
馬尼
嗯嗯
以前說馬英告都沒事ㄚ
刪文公告直接嗆馬狗，能這樣？
....
錢
蔡的敢用母__？
dpp魔障
馬英九時期 是我人生薪水最低的時期XD
錢
錢
推xd
讚
推
戒嚴？
爽 捅光中國網軍 還我乾淨八卦版
用公告講馬狗?八卦板務水準?刪文理由討論還打成討問?
錢
你的行為也很白目就是了
那個時候真的怎麼罵都沒事哪像現在
雙標黨你敢嘴? 在野時口無遮攔 執政時專門對付口無遮攔的
讚讚讚
錢
雙標已經是八卦常態
好久沒看到馬奶泳褲圖了 是不能貼嗎？
推
套一句雞同鴨講老許 全都是詐砲本性都露出來了綠能 你不能
開始維穩瞜~
打仗人打沒需要補充兵 沒生娃不準買房
有人負責的去美食展了
笑執政黨不敢啦，嘴砲這麼多
有在解決了，就是當網紅向世界求救
應該給他一個和平獎
謝謝馬九 沒馬九 塔綠不會增長那麼快
真正的好總統誰說外省人不愛台灣的？馬英九在這裡sars時，也是民進黨當政，馬英九為台北市長，和平醫院封院的決策馬做的，馬扛的，阿扁不知道在哪裡，大家噤若寒蟬。事情過後，民進黨一堆人瘋狂的批評和平醫院封院的決策。總統如果不同意，總統對權力較大，不是嗎？
小英吃美食沒空啦
https//i.imgur.com/6C2dmIX.gif
說了啊 我負責
馬英九要洗白了嗎？我看這次危機沒解決，民進黨應該無法執政了
馬比小英好太多了
沒錯，應該邀請川普來台訪問才對不然就是派馬英九去台灣駐中國大使館好了
還馬必蔡
陸軍演是誰?
台獨教父 對 統一教母
草，蔡EE比馬囧還統
總統忙著參加美食展沒空啦
暗陰陽勒，是中共要負責任啦
懷念馬英九8年  雖然很孬但台灣穩定現在台灣被困在洞穴內 外面暴龍徘徊馬大喊92共識沒事  蔡拒喊被繞台6年蔡又恭迎美國議長  台灣現在處境堪憂明明蔡自己婉拒  也能保議長面子不來
這人直接跪舔的
推 馬起碼保釣 中華民國派EE不知道在瘋啥 完全不整備自己 靠國外天然氣被封 能源如何解決?有劇本嗎
懷念馬英九~直接賣台就不用被打飛彈了
你怎麼不說阿扁任內也沒事台灣很穩定？幹你娘你忘記阿扁當過總統喔？ 太扯了你
她又沒小孩
承認九二共識不就好了
http//i.imgur.com/29ijtu3.jpg 凸(ﾟдﾟ)凸領那麼多錢自嗨8**選出歷史最爛
這人臉都不要了  無恥
你不是還在當總統？不要卸責..
要不是你廢，現在還是國民黨在執政
https//youtu.be/T0jmkrxTfnI
廢話，要不然靠國民黨嗎？
馬狗還是閉嘴吧，都是為了自己利益的咖小
http//i.imgur.com/NlMPSBQ.jpg
當初應該把林飛帆打死
參加美食展吃你最愛的紅豆餅算負責吧
誰都有資格講，就你沒有，兩萬點跟633都沒有就走的人是誰？最爛就你
馬2024一定會回鍋，如果民進黨沒辦法拿出讓人民安心的政策，一直在嘴砲就直接下去吧
好了啦 你出來講話 一定是你被檢討
連自己黨都喬不好了是在...合約都可以變歷史文件，共識算什麼？你這麼信老共？你的共識跟他的共識根本兩回事把SARS跟新冠兩種不同病毒，甚至在全球傳播率也差很多的病毒，數字上拿來類比你也是很會你真的比較需要重修國民黨喊抗中？真的太搞笑了所以你高明的安全對策是什麼？不就是投國民黨嗎？那本質上你腦袋就比較清醒嗎？中國要統一台灣，跟哪一黨執政沒關係你知道嗎？或者你就是擁抱統一那就沒什麼好講的一直講馬英九比較好的也是很死忠啦，半斤八兩
美食當前 飛彈算什麼
拉G網紅嬤 關心但不介入
民進黨不倒 台灣不會好
柯師父才要負責吧
吃美食比較重要啦 在那邊吵什麼
解決危機就是把國民黨舔共都抓去射一射
馬囧屌打裝死小英
阿告幫忙卸除台灣武裝，很挺習大
統一就解決問題囉
再講話就要檢討你了
果然急獨就是急統
馬字字珠璣 不愧為前元首
恩 中國想軍演乾我鳥事
烏克蘭帶路黨一哄而散後就沒人出聲了
對不起，是你扛
台灣會被塔綠班害慘
蔡還有心情去美食展喔！！？？
民進党只會用嘴巴護台灣^_^
不愧是國米黨終結者..持續進行中
臉書推特yt 都有發文了 你還想怎樣？
咦？咦？ 我以為是國民黨執政
https//i.imgur.com/OhrkWeM.jpg
網紅跟人來當總統 現在也不知道在哪裡吃小吃 民進黨最愛小吃
確實
小綠綠又上工
所以咧? 你的解決方法就是舔共嗎
民進黨只會選舉，治國跟廢物一樣
人家廢歸廢，比現在那隻好多了
無恥的是你家主子吧 誰執政
這時候就不能學綠共一樣嗆馬英九沒懶趴了，阿就真的沒有啊
撿到槍狂打囉
維拉馬上就要被檢討囉 責任都是給你扛的啊
懷念馬總統
塔綠斑又等著抄喔 果然上下一心XD
繼續舔就安全了
舔舔
塔綠班會等結束再群起開嗆,洗成有做事
號稱最會談判，結果什麼都不談08-16 有世衛，有漁業，有台積，現在？
狗報狗英九閉嘴啦
胖虎要打人怪受害者？
馬英九是歡迎裴洛西來台灣的耶，但是後續引發的戰爭風險，執政黨自己不解決難道要退休的總統來處理嗎？說個笑話，民進黨支持者自己都已經被洗腦到，連飛彈從你家上空飛過去都不在乎了2017年日本慢個四分鐘發飛彈警報被罵反應太慢，反觀台灣，還一堆綠畜護航台灣不需要發飛彈警報呢，支持民進黨支持到連自己家的安全也不在乎了，腦筋有事嗎COVID死亡9000多人被吹台灣防疫好棒棒，結果當年SARS死不到100人，卻被綠畜罵爆，綠畜的小學數學是不是要回去重修啊國民黨現在一直喊抗中耶，是你各位綠畜才一直躲起來不敢面對吧，我看你們本來打算盤利用軍演撈選票，結果到現在各種荒腔走板的反應，人民才對你們軟弱的民進黨無言吧我可以再講一次，日本四分鐘內發飛彈警報，被日本人民罵反應太慢，結果台灣是一堆腦子有問題的人，說台灣不需要發飛彈警報，支持民進黨支持到連自家安全都不在乎了，我才嘆為觀止呢
就是太孬啥都靠中共，現在才被中共吃死死，要擺脫很難反正馬一定是覺得舔共才能和平
馬就算再爛 也不會把台灣搞成現在這樣
明明承認92共識就沒事了 偏偏塔綠班要妖魔化
製造問題是他們的專長，不會解決問題
不錯阿 繼續幫KMT扣分
技安打一打大雄後兩者取得「共識」
只敢罵台灣 怎麼不譴責軍演的國家
廢物到現在還是不敢嗆維尼
馬：以前都是你們罵我，現在終於輪到我了厚？
馬：舔了就沒事 為什麼不舔
說的沒錯！
軟腳馬就是軟腳馬
安安，有看過ee吃播嗎
這篇推文真的嘆為觀止
人家朋友來家裡作客關鄰居屁事Zzz
說舔共的拿證明吧？誰舔更兇被禁喊民主
馬英狗只會講幹話
吃美食中 沒空
馬執政時期真的是比現在好啊，怎麼一堆人睜眼說瞎話，然後繼續抱怨生活，繼續當死忠的，有夠可悲
建議直接回擊 你看怎樣
同路人不譴責中國反而檢討中國台北，神邏輯
八卦版開始捧馬嘔嘔嘔嘔嘔
党說要小心認吱作戰
連馬英九都能嘴你 XDDDDDDDDDDDDD
好啦，出來選2024看你多高明
說得好 快解決啊馬總統 欸 原來你已經下台了喔？
當初根本誤會馬英九了 缺電英才是爛
別哭了啦 不統不獨不武 別人就要統你啦
有啊 嘴炮愚民護國
跟你一樣舔就不會有事了
很藍，都不會罵中共，讚
馬維拉來救援ee?
這傢伙連黃暐瀚都不如
我是不覺得馬英九比較好啦，我相信如果現在是國民黨執政，作法肯定跟民進黨一樣，只是吼現在執政的是國民黨，罵一個前元首幹麻？請問國民黨現在是執政黨嗎？*只是吼現在執政的是國民黨嗎？
反送中你都沒出聲，好棒棒反送中你都沒出聲，好棒棒
這還要你說
推
幹，錯誤政策禍延數十年的人渣敗類
老馬 海洋中線。一人一半。蔡ee.  海洋中線沒了。老共想射就射
軟腳馬閉嘴 看到中國就跪舔
欸 現在綠共黨ECFA舔的更兇
馬你好像沒有資格批評欸馬的政策很多都是靠著中共讓利跪舔是最簡單的，但等到「朕不給你你不能要」的時候你就完了
韓粉表示：派出我偉大韓導就能征服宇宙了！！！！
一定是馬英狗的錯
解決選舉危機
現在那隻廢到還不準人說
除了怪馬英九，幫中共辯解飛彈是類衛星，趕快逃去美國，班班還能幹嘛？
說得好，沒有什麼國民黨跟民進黨實際上就是執政黨跟在野黨
不敢批判中共的惡霸行為,反將責任推到台灣?
沒錯，我大EE政策絕非讓利，4中國需要台灣
蔣經國應該很後悔
馬是好總統但腦袋不太好
永懷領袖
這時內鬥的都要小心，可能是內應
舔共廢物馬
頭號台奸 國軍自廢武功的起點
解決方案是一國兩制對吧
當陳進興強姦妳，把你幹的沒有很高潮，被強姦的要想辨法讓陳進興爽一點屁眼舔用力一點的意思囉？八卦版舔用力一點
說真的馬的路線方針蠻一致的，反觀小英選前說的跟做的哪次兌現
支那仔最愛你
塔綠班都忘了馬時期怎麼酸都免300萬嗎？
還馬桶公道者必菜EE
馬英九原因出來選總統。一定投他
草泥馬 馬狗執政時，國防研發採購都縮減，還把兵役役期縮短，你他媽說懷念有腦袋嗎
綠色根本雙標又噁心
馬任內對美軍購比阿扁多啦
看成 執政黨：馬英九該負責
對呢，然後塔綠班一邊跟中國對嗆，再一邊加碼砍兵役到4個月，結果兩岸緊張不敢恢復役期只敢拉長教召影響社會生產力，對面射了幾顆飛彈就不敢出面躲在網路後面拍影片，還在說只是飛過去掉在海裡沒關係
又再檢討台灣人
馬英九不用出來負責嗎
我阿九卸任也是可以過去談啊!
民進黨在野的時候真的以為執政是很簡單
中肯
馬：像我一樣舔下去就不會惹麻煩了
哇  還有13%死忠的
別傻了，就算換成馬，對面也不會再允許你的拖字訣
怎不去譴責你舔過老二的刁近平
一個去研討會 一個去美食展 顆顆
馬英九下台快七年了，只知道兵役還是四個月，ECFA舔更兇
統一總加速師蔡英文
法理台獨就是噓，可笑
支持！
依XX法規定我們覺得你不是人，乖乖吞下喔
樓上這麼急才可笑只有支那賤畜看不懂未定論跟台獨主張的不同，因為你們代表的是台灣的敵人
所以阿共才會說打到的海,還沒畫界
認真分析推一個
誰跟你講道理，有槍就有主權啦
問過幾個中國人，他們都認為槍桿子出政權
天真，哪個強權搞人有在管你法理還歷史脈絡？
不管國內法或國際法，妳沒有軍警武裝部隊支持你的法理，說得再有理都沒用。這就是我們大家在逼台派提升國防能力的原因，妳自己的理想你自己都不敢服役去支持，那台派的理想不就是一只虛無縹緲的幻想而已。這樣逼台派也是對台派好，不然把一堆政治能量浪費在政治投機的免役仔、替代役、台女是沒有用的。
確實，但國際比誰拳頭大，這只能是理論，主權回歸日本日本也不敢要
實際根本不重要，誰佔領就是誰的，不服除了打還能怎樣共產黨不敢打只會吠就永遠拿不到台灣
那朝代更迭前面皇帝都打到死了要怎麼簽「讓渡書」？
法理言之鑿鑿 不過不合乎實務
真希望他多出來講話
歷史文件以候選歷史老師當總統好啦？zzzzzzzzzzzhttps//youtu.be/g9RpOR99jUM馬英九不惜一戰的歷史要不要笑一下？^U^
勸中共比較好
台獨教父
頭腦清楚又再台獨教父，他沒有賣台塔綠班氣歪了！
關鍵字：安居樂業把企業趕去？確定不是企業想去？
又要來救dpp了
他嘴越多DPP票就越多啊wwww
馬狗卸任後腦袋整個清醒台獨教父某些死忠氣噗噗笑死
時代會變啊 你現在繼續喊解放大陸啊
台獨教父
台灣真正該獨立的，是司法、學術、與能源XDDDDDDDD
反正現在只有台灣在乎這個說法和假想法理
問題是DPP也沒說台灣地位未定啊那是台灣民政府那派吧
華獨教父
當初真的錯怪馬囧了
突然覺得也不錯
馬英九就是太誠實
民進黨的操作是一系列的 而且支持者都
可見台灣真正該獨立的，是司法、學術、與能源。
蔡英文就抄馬英九的啊
未定  變成共匪幫你定
罵永久
沒有比較 沒有傷害現任政府真的是爛到笑前朝遺毒本人耶 蟑螂快出來打他啊
司法、學術、與能源獨立   是不是在臭誰
英九看起來還蠻懂的 不是白混八年
DPP什麼時候要正式聘他當朋友助選員
台灣定位就是提款機還馬英九公道必DPP
塔綠班就廢啊 抄都不會
https//i.imgur.com/RD497PR.jpg當然是選抄人小英阿蔡英文抄一堆 出事再來說國民黨好爛民進党還說台灣不需要那些高汙染企業呢民進党高汙染都滾出台灣 就根本不缺電缺電不漲我們沒預料到廠商會回流擴廠誰家網軍被抓包最多 睜眼說瞎話 欠噓EE只會花錢養網軍 在那洗 帶風向
台灣民政府是統派喔，只是他們要跟美或日統
馬英九有解決辦法就快講啊
本國尚有腦袋的政治人物之一
網軍又出來自我安慰 非常可悲
覺得他腦袋不清楚的是被綠媒洗太多吧
https//i.imgur.com/YFGZmTn.png八卦版一堆40+老人又要開始高潮了
把企業都被趕去支那，以環保為由不讓企業設廠在台灣。台灣最黑暗時期的總統還有資格說話啊
是在蠢什麼，中華民國=台獨，還在懷疑嗎？
馬英九比朱立倫有GUTS，直接正面挑戰
台獨教父
小英最近有講台灣未定論嗎？
台獨教父B嘴
馬真的是台獨教父 認真不片
真 台獨教父
這台獨神主牌耶 蔡英文不可能動吧這論訴才會引申台灣需要獨立
這個人還在一中嗎
馬英九人氣大增
兩蔣時代誰敢質疑蔣家統治合法性？
EE人氣這麼高，馬會低？雙標例外
好了啦歷史定位Bumbler啦
就算知道幹嘛講  台灣民眾早就被綠營意識西態洗腦 講的對對台灣更好也不會多票還白白救了空心蔡？
真的是被黑最慘的總統
沒錯，台灣是美國的地盤，哪裡未定了??
地位未定阿你又不敢台獨
都是廢紙一張
我相信台獨教父
當年要蓋七輕，民進党跟環團是怎麼反對的
台獨教父
戰爭時期拳頭大的就是真理 公約還啥條約的一顆子彈都擋不住
馬英九還比蔡EE硬可憐民進黨是龜孫子
閉嘴啦 DPP一生氣會宣布台灣獨立喔!
那中華民國要放棄西台灣的統治權了嗎？
台獨教父
三中案想動他呀，但被判無罪呀，真的弱
EE真的被馬囧屌打
腦袋清楚菜母豬什麼都不敢講
台灣國本就是共慘黨臥底，直接讓你不戰就四分五裂
烏東地位也未定 建議俄烏停戰
https//i.imgur.com/FcP0ZZg.jpg 1955當事人vs整天胡扯歷史的馬好笑的是日本已經放棄台灣主權在先 國民黨在舊金山合約生效當天簽署中日合約 作假的主權轉移。因為日本根本沒權力了一場表演而已
去跟美國說吧
台灣屬於中國 中共可以開打內戰囉
完了屌打
現今中華民國也沒被承認阿 講這麼多
中日和約（x）日華和約（o）日本1972片面廢除日華和約
這才叫脈絡 塔綠斑瞎搞 817還腦挺根本低能
但問題是中華民國也變成台獨
老馬，本來就未定了好嗎？中日合約根本簽來自high的
推
被抹最慘的總統
八卦男神開示,信徒還不跪拜?!
老馬有理
被抹黑最慘的人之一
是台獨喊中華民國還是台獨真正的中華民國國民就覺得自己是中國人
台獨教父 唯一信癢
https//i.imgur.com/6yQ1tbp.jpg
今天連日本都不敢承認世界上有中華民國 拉那個合約出來是有鳥用那和約就中華民國和日本簽的 不過今天日本也不會承認現在有中華民國
台獨教父
真台獨教父 反觀統一教母的進度 大躍進
土條 馬狗 吳斯懷 八卦男神
台獨教父吊打統一教母
他真的是台獨教父XD  資進黨和台聯那群就廢物來騙錢的
台獨教父？
六年來，再無人追求臺灣建國獨立。
就外交這點屌打菜政府
專程出來助攻 教父用心良苦一次捏爆刁大 全民永遠感懷
事實啊，主權未定論跟台羅文、一中各表一樣，就是小圈圈自嗨狗屁
這六年來 你還記得台獨嗎?
抓到你了TD仔馬維拉
台獨教父屌打統E教母
樓下並補充中日和約
華獨教父
你還是送外送就好
現在華獨是最大公約數了吧
現在看來就人格本身來說，馬勝過蔡
歷史文件 白色恐怖還好意思說
你現在敢丟蔡鞋子嗎，動動腦吧
台獨教父
看不下去就2024出來選
笑死 兩岸根本就沒終戰過 當然還未定阿 bumbler 馬
可是日本說中日和約不是領土相關條約欸
可是馬鹿茸 你在位時候都不是這樣講得誒
說真的 我從沒看過蔡EE像馬這樣出面講正事
中共文攻武嚇，馬只敢吃裡扒外罵台灣。馬遇到中共亂搞， 只敢罵自己人。 可悲
吳釗燮：蔡英文政府不追求台灣獨立
不去嘴中共跑來嘴民進黨？檢討被害人最會
我一直以為EE再爛也比馬囧好 我錯了
英九真台獨教父
聽起來像放屁
不要拿馬英九的無能 來壓民進黨的無能
推給小馬就解套了
不重要，中共一樣當你台獨
台獨教父
我覺得他沒有講錯啊…何必為反而反
日本只有放棄領土沒有向中華民國政府投降或歸還
真 台獨
比吳斯懷還不會抓重點也 前總統可憐吶
70年前的合約還有意義？
滾
台灣地位未定論的潛台詞就是台灣民主成就都是屁 即使你有民選國會跟政府 你的命運還是要聽從 七八十年前外國人做的決定 這麼違反民主精神的東西還有人要當寶 還自以為這樣對台灣好 也是很天才
別再幫民進党助選了拜托
主權未定論是台派的寶貝欸，豈容質疑
這個他就是在說屎話了，很有馬標準
覺青有夠悲憤 笑死
共產黨都說這是歷史文件
但當時的外交部長葉公超都明講了舊金山合約沒辦法彌補台澎地位的歸屬欸。
馬英九有本錢讓兵役縮短，蔡沒這個本錢，所以趕快恢復兩年吧
華獨教父！
KMT反攻大陸的悲願呢，幹你娘
小九九格局一直都這麼小
他們不打未定論就只剩修憲改國號了啊
台獨教父
看完馬英九清楚的脈絡與論述，我才知道誰才是真正的水母腦
拿歷史文件來說嘴？
滾吧！廢物馬
你才XD
台灣地位未定論是很多極獨派的說法，民進黨可沒有說過喔
馬囧真的屌打ee
馬總統又出來救援惹 台灣最爛的民選總統
搞不清楚這些東西沒辦法當台灣總統，蔡英文剛好也是這領域的專家。
但台獨教父
台獨教父
比起台灣地位未定  拉起台灣人的國族認同比較實在啦 不然成天戰統獨(藍綠)就飽了
但日本1972年斷交後就說中日和約失效了
台獨教父，統一教母
台獨教父
愛馬士：馬囧馬囧棒棒，委屈了～
日本在1972年9月29日與中華民國斷交後宣布廢止和約
馬到底哪裡屌打啊笑死，鄉民很愛做夢欸拜託一下不是這裡十個講屌打就代表馬贏好嗎
下台後，講出來的話都比較真實。跟酒後吐真言有87像
多講一點。惠我良多
國民黨可憐打輸共產黨 逃到台灣 才是歷史
你還是閉嘴吧
合理懷疑民進黨跟共產黨勾結連修憲都不敢
馬很噁心，可是現在讓人更噁心
我真的確定馬囧腦袋清楚，只是之前被黑。
馬都能被洗白，嘻嘻
死亡之握
阿彌陀佛
講得很清楚，可惜多數台灣韭菜沒那智商理解一喊抗中保台就開始起乩
馬粉高潮
不就蔡爛到極點 廢到極點
馬狗當初還敢嗆聲的，菲律賓那次表現也比菜央乂還硬派咧
綠共 千萬別抬頭
馬英九大大說話了
問題是現在政府也沒在鳥主權未定論那套啊
https//youtu.be/RUiYNvk1LtI
對不起我錯了 我以為馬很軟 結果菜才是最軟爛的
馬英九都能洗白 蔡英文真的太屌了
台獨教父統一教母
菜英文真的廢到笑
卸任才說我們是中華民國，你他媽以前喊九二共識喊很爽哦？
九二共識跟他的主張有違背嗎？ 人家可不像EE立場改來改去
92共識一中各表阿,馬不就說一中是中華民國
推
台獨教父
獨立？我們現在有附屬在哪一母國之下需要獨立？荷蘭，西班牙？日本？
學術能源司法獨立 塔綠斑趕快洗台獨教父
馬一直沒放棄中華民國啊... 可惜小人當道
不扭曲的話 就改國號呀！ 不然就繼續
台獨教父 vs 統一教母  真的諷刺
也行啦，叫全世界承認中華民國，我們是一個國家
被兩個共產黨圍攻
可是DPP現在的主力也不是未定論就是。
卸為了很會講，在位的時候卻急著把整個打包賣給對岸，不然綠根本沒這麼快能取得政
笑死 馬小九知道在國際上喊中華民國到底有沒有用嗎？ 還在騙
真華獨教父，當總統軟歸軟但不致於現在總統那樣的爛
說得再好也很可惜 一般人是不想也不懂去聽
你要不要回來當總統
馬英九比朱立倫適合當黨主席，現在如果黨主席是馬，國民黨還不至於廢成這樣
馬政府推出22k低薪
馬英九這傢伙能被洗白，我覺得八卦版都是智障
支持統一教母總加速師蔡英文才不是智障
喔
很好笑 八卦在洗白馬英九 史上最爛沒有唯一
沒有比較沒有傷害 你排名把ee放哪裡?
有比飛彈打過來時躲起來的還爛嗎
蔡以前的確是史上最爛 但現在不是
史上最爛 馬要爭第一乖乖排在霸主菜EE後面好不好
和台灣經濟一樣,沒有最爛,只有更爛~
高端雲豹賺爛 勞動基金虧爆 沒賺到錢請檢討你自己 買不起房的都是不夠努力的
讓cd再run一陣
菜英文史上最爛無誤，無須討論，弱智塔綠班檢討先
爛不爛 是比較出來的 現在才知道馬真的不爛
史上最爛，蔡EE當之無愧！
蔡是進行式的爛，明天又比今天更爛
好惹啦 國民黨才扭曲歷史zzzzzzzzhttps//youtu.be/g9RpOR99jUM馬英九的不惜一戰就是扭曲歷史阿結果自己沒懶趴 什麼也不敢戰 zzzzzzzzz
要被噓了
馬囧要洗白了嗎？
洗白馬英九的必定是蔡英文
這樣就對了
馬習會怎麼沒看你公開自表中華民國?
馬囧要被洗白了
沒有錯啊，執政黨沒穩定政局一直添亂台灣一堆智障選現在這種政府一直舔美國覽趴叫做硬XD民進黨有種反擊中國飛彈，讓我們瞧瞧投降八年還沒統一？lol 別搞笑了
台獨教父說的是
執政黨正在解決啊嘻嘻，你懂個屁啊
還好民進黨執政.不然應該會包圍總統府要馬下台了...
先補血好了 這邊不能說實話
你不打輸 就沒這些問題了
馬英九有夠孬不敢跟中國拼輸贏？
現在這局面是蔡英文自找的昨天飛彈打過來時 蔡英文卻不見了
來救學妹了台獨教父！新台灣之子！馬扁蔡都台灣之子系列耶台灣安全！人民有錢！
一個要簽和平協議 一個飛彈過去沒反應 半斤
馬先談成了什麼嗎？
台獨教父吊打統一教母
你不要這麼早出來幫某女皇台獨教父？塔綠班最會莫須有，可恨至極幹你民進黨安人莫須有罪名，自己呢！馬英九你不要管他們了！
下次馬說「不排斥我國改名中華人民共和國」都不會意外
能夠還馬英九清白的只有EE
服貿
沒有比較沒有傷害 馬英九真的好總統
馬英九執政台海平安又只要當四個月 反觀
斑斑崩潰了馬英九言論自由比綠共好多了
你內政一樣搞得很爛
日本認知的跟美國的認知不同，別張飛打岳飛了，現在是美國說了算好嗎？中日和約的內容後來被中日建交之後的公報給廢止了，你怎麼不去提呢？實情是日本是退回舊金山和約的台灣未定論，也沒跟中共簽新的中日和約
酒越陳越香
真．台獨教父
台獨教父退休還要為台獨努力，給respect
當時真的沒有危機
就是這個和約讓台灣在二戰後無法獨立，才落得今天的局面。有啥好慶祝
蔡EE這次很白目 明知有危險還硬是讓裴嬤來助選情結果玩火自焚全台陪葬～
馬囧提醒台灣未來會缺電    DPP放屁民進党 浪費了台灣二十幾年 跟好多錢有人說他2025就下台了 後面不關他的事民進党 作奸犯科 都嘛好棒棒還是小英好 愛嘴砲 軍演家門 就說想談還是小英好 愛嘴砲 軍演家門 孬說想談民進党還被抓包過最多網軍呢 笑死我民進党做再爛都能亂投下去當然笑看9.2多年後 缺電不漲我們沒預料到 會不夠馬會缺電喔  (噁心 放屁  蠟燭點起來)
人民只要不抬頭就能活在安全幸福的泡泡中了
馬當年F18降落也很緊張 但處理得宜
老一輩的退伍後都常說縫補坦克的事有處理?
馬真的比菜好太多了
陳和馬時代遠勝現今 沒什麼可以辯駁
s女版馬英九洗白馬英九??
綠共塔綠班繼續跳針造謠
馬囧比小菸有用多了
蔡英文喪權辱國歷史罪人
DPP口中的馬或許很爛 實際跟蔡比起卻不然
17世紀馬販霍布森都懂一中框架的假選擇，到了21世紀還在騙…難怪普丁要恢復蘇聯的榮光…
縮短兵役不就你搞的
去見習不敢講一中各表的軟蛋下去吧，不會洗白了
他們近年最大的危機就是韓導崛起現在韓導下去了 根本天下太平
有阿 民進黨只負責選贏執政 剩下都不負責
你最軟勇腳馬
當年罵你 現在真的覺得很抱歉 你沒那麼爛
很噁心
推 兩岸關係最和平安定的馬英九時代
事實啊 現在誰在執政？
你的解決方法就是跪下去
EE怎麼還不快改國號
某樓搞錯了 縮短兵役是阿扁搞得 馬當年還被謠傳要增加兵役如果某樓對縮短兵役這麼痛恨 請幹死阿扁 和洨英
已還馬公道了，噓的小心噓到自己
蔡執政幾年了也不敢延長兵役 怪馬XD
推馬前
兩岸和平不代表要對共匪投降
黨工崩潰噓
馬英九沒幫他爸完成的統一 蔡英文
相比馬習會，中共跟國民黨真的雙標。
一樓請把才改成也
軟腳馬 當初直接下跪投降不就沒事了
文青需要顱內高潮不需要和平
那些台獨的恐怖份子說的「不尋求正式獨立」只是緩兵之計，也能當真… 水母哥故意的吧… 對那些台獨的給它們任何模糊的空間都只會害慘台灣人而以…
八卦男神 哭
https//i.imgur.com/KguqMLw.gif
還馬必蔡
中共同路人
台獨教父終究是藏不住自己的語重心長。
滿意度9.2%的舔共咖洨還真有臉說三道四
臺灣真正該獨立的，是司法、學術、與能源。現在看來馬都能做到
黨只管選票跟鈔票 誰理你們
共產黨還不是你們國民黨惹來的
幹 蔡比馬毒上百倍
這才是真正總統該做的事情
飲鴆也可以止渴
酒越陳越香
能讓馬英九嘴，塔綠班真的夠丟臉的
相比起來，馬根本護國悍將
蔡英文不要再洗白馬英久了好嗎
馬至少維持現狀維持的不錯啊
比馬還弱
大有為政府快做點正事啊 不要只會選舉
還馬英九公道者必蔡英文
從歷史文件談起
馬很有擔當，遇到事情都會出面，哪像蔡只會躲不見扭曲歷史和粉飾太平都是詐騙慣行
台獨教父 還是馬英九搞台獨高明多了民進黨搞台獨 臺灣沒獨到 先餓死
馬：等這麼多年終於有洗白機會
塔綠班我們不敢獨立都是KMT害的塔綠班有錯KMT扛 有功都是我
馬英九和習近平都是百年難得一見的無能領導人。
馬仔是不是在想念習大大了
馬缺點就是沒找網軍吹噓自己
幹馬那幾年至少超安全又可以亂說話
你的死亡之握好了啦 超安全咧
馬囧軟歸軟，但是他任內我不用擔心對岸打過來，不用害怕罵政府被查水表，比爛實在比不上EE
有比馬還無能的總統 洗白白
馬英九在任根本沒有這些危機 菜讓主權一點一滴流失 還讓農民不能賺對岸錢
少在那邊洗白馬 他才噁心
馬桶還是無能好嗎，只是沒想到...
投降就對了國防爛他也有責任
舔美國懶趴總比甜中共好
台獨教父 vs 統一教母
還好台灣現在有網軍 嘻嘻
謝謝大家，比起東廠，馬英九真的實現言論自由
不用幫馬洗白 他就是廢 但是蔡ee更廢 幹
死亡之握有比蔡EE執政這幾年掉飛機慘?結果你DPP主子舔美國懶又舔中共屁眼ww人家圍台軍演不敢反制 飛彈跨過也不說
馬英九總統萬歲萬歲萬萬歲
統一豬母多學人家一點 至少多出門
原本以為馬夠爛了 原來還有比他更爛的
1952中日和約是ROC 1949中共認ROC滅亡這和約到底怎麼看?
還馬英九公道者必蔡英文
你還是閉嘴好。最軟的就是你
https//i.imgur.com/PLrAAKg.jpeg這種貨色被推爆，八卦版真的是弱智
炒房移產業幫兇
閉嘴啦馬囧
矮噁 馬粉浮出來
香港現在也很和平啊 不過沒人想變那樣
看到黨工崩潰就是爽
馬冏：你們要像我一樣跪著啊。
八卦：終於教訓了民進黨
以前噓他，但現在想問蔡自己寫得出論述嗎
馬英九要被洗白了蔡英文真的比馬英九廢
笑死 馬已經夠孬了 沒想到蔡更孬
馬的膝蓋很軟的…
馬前總統, 有跪？
對不起 以前罵你廢物總統 我要收回 至少那8年過得比現在好
現在才知道馬囧的好
再軟也沒趴在地上的母豬軟
八卦版男神推起來
本來事實上用台灣地位未定論這種智障理由的都是台獨中最笨的那群人
馬英九最大的貢獻是兩岸和平 母豬總統做不到
這個中華民國是在台灣的蔣政權簽約。馬幻想還是1949年之前的https//i.imgur.com/FcP0ZZg.jpg 1943參與開羅會議 在中日合約後的1955 當最笨的人說舊金山和約後台灣地位未定 開羅無效
相較之下 馬至少把人民安全放在心上 看看現在的蔡政府 飛彈都引出來了
笑死 健忘鬼島人民
跪下去最安全
https//i.imgur.com/VCnRtLw.jpg當年國民黨外交部自己都說中日和約台灣主權不屬於中國了
蔡英文又還馬英九公道了每次看到貼合約還公約的我都想笑 戰爭時期誰拳頭大就是誰的 如果當年823沒擋下解放軍 台灣就是中共的 講什麼都是屁 你去跟解放軍的步槍講公約看他會不會斃掉你
相較馬囧的擱置爭議創造雙贏其實比較貼近現實面
謝謝八卦版證實，不是有人在洗，就是一群白痴，9.2%也可以挺成這樣，也難怪韓可以拿到552
幫補
我只知道比馬英九爛的總統叫蔡英文老共射飛彈一句屁都不敢放的總統 丟人現眼
自立自強阿
92共四!
塔綠班要你閉嘴 只有綠能在位時台灣才安全幸福 邊裝死隱匿邊護航共機、飛彈這是假的、紙老虎紙飛彈好嘛
蔡忙著當youtuber譴責中共 笑死
比EE有種多了
菸粉覺青無法反駁EE比馬囧爛啊
獨派大老出來說話了
跟綠綠沒辦法講道理der
莫忘阿堅論文事件
我推馬
洗白馬英九的必定是柯文哲
未定論是老美弄出來的，不然他們就沒戲份了
現在不是再幫共產黨解釋，飛彈多精準無害不需要發警報，雙標

國民黨 民進党
白了
馬要洗白想得美 9.2%無人能超越
這次推馬啦幹
感謝你和習大大握手
舔共馬閉嘴
看到死忠的一直罵馬，難怪EE穩了！
現在有點相信馬了
蔡英文可講不出這些東西 超沒料
看塔綠班崩潰就是爽
捏爆刁大 功在全球 感謝您
難得想推
633
真的是台獨教父
中日和約這些條文沒一個說台灣領土是中華民國的欸 日本說要同盟國決定
菜11 真的爆爛 假博士
最簡單的就是馬惦惦
推 台獨教父跟統一教母還真不是開玩笑
馬>蔡  控制媒體花錢洗評價哪還會有9.2
蔡英文面對XDD
當狗最幸福了，主人要餵你吃什麼就吃什麼，主人叫你舔哪裡就舔哪裡。
有人講得好像綠畜就敢跟中國拚輸贏，飛彈都飛過頭上了連吭都不敢吭，8+9是醒了沒
解決問題不就沒芒果乾、沒選票？
跪下去就平安了
沒有利益才是危機
高下立判 現在這個爛貨只會吃法國菜跟玩貓
推文看了真欣慰
幹妳娘 你們真的是白痴教不會 不要再看顏色了
633？
真的
頭 錢！
錢
錢
https//i.imgur.com/GQWJAT8.jpg前
錢
錢
錢啦
錢
錢啦
$
錢
777777錢
錢
扁維拉：
錢
錢
777777
錢
當初規劃本來就有問題啊，但內科也真的搞起來
7777777
錢
柯粉進攻囉票投民眾黨不如票投馬英久
錢
錢
錢
當初桃園高鐵規劃在機場。那松山要廢就容易多。 重大建設的規劃眼光真的很重要當然 如果你是考慮到青埔建築業。那就...
是沒有別的說法 李維拉也都退休好幾年了
檳榔黨比藍伎黨更垃圾
7777777 錢
錢
樓上都機器人吧，怎麼推文都一樣

錢
全台最強救援投手 該進名人堂了吧
檳榔黨是民進黨嗎? 外綠內紅
藍白互咬 時鐘吃飽
啊哈哈哈
馬拉屎，遺臭萬年馬拉的屎，又臭又長，真的噁心就跟木柵線中運量一樣，無解錯誤的政策本來就可以影響深遠馬真的自我感覺良好，毫無反省之意
出來救援囉
幹禍害16年+還好意思反駁
那吧20年來內湖的統計資料拿出來確認吧
他好像有說不是馬市長一人的責任，帶風向?
錢
你的政策錯誤 後面根本無法改
前朝是郝 自己被害妄想
錢
照這樣講那台灣的爛交通也是跟以前的規畫沒關係囉
都市計畫失敗 救不了==
柯p要跟馬英久請益。
這個本來就你鍋啦，維三小
陳水扁救援中，下一棒黃大洲，李登輝
XDDDDD
笑死，4%現在就允許扯前朝啦綠的就會被罵，都給你做8年了
他媽的屁話嗎？你規劃的不找你找誰？幹你娘垃圾馬
XDDD
如果要扯台北市容，可以更早
就你阿 別跑
陳時中屁話可以不用理他了，倒是可以跟馬英九對質一下不就知道誰講對講錯？
33這次迴力鏢
都市計畫問題有講錯嗎？都市計畫是一個議員決定成敗的嗎？如果議員也該檢討的話 那藍綠那麼多議員不用抓來噴喔？
馬英九真萬用跟陳水扁一樣
錢
笑死
民進黨又在推卸 哦等等
大巨蛋也是規劃 選址 都有問題
帶風向 他只說人增加了
還真的是馬的鍋耶 那個中運量捷運 爛到有剩每次搭去木柵都覺得 怎麼有這麼爛的捷運拉
錢
捷運路線也是個問題..目前的幾乎只有原先住民比較有用吧，內科瑞光路以南一堆商辦幾乎無法享受到捷運
確實是你的規劃搞出來的啊
馬狗很嘴喔
不然呢，規劃不都是長期的嗎? 怎麼跟連當時一樣的想法，令人擔心欸
陳時鐘說黃怪馬英九！？根本沒33的事阿中幹話連發 日常發揮
時鐘跟馬囧同一陣線 這畫面太美
文湖線怎麼改？！
也太猛每次都搶到
沒吧 內科確實起來是在馬任內沒錯 但規劃應該更早以前就有了
馬維拉不拉 我們自己拉
雖然這麼多年了怪別人不好，但主因的確是都市計畫問題。但東湖看個幾天就知道，多少可以改善的。
這真的是當初沒規劃好啊
你的中運量詐胡線真可笑，值得16年後還在嘴
彎去松山機場難道不是你的決策嗎？
錢
沒路用就換人
無能馬遺臭中
都市計畫失敗 交通問題隨著人口增加只會更嚴重 只能等少子化來救吧
錢
禍害16年的狗屁倒灶事一大堆啊
https//i.imgur.com/4R2zqpd.jpg 前人種樹 後人…內湖捷運高架中運量是馬市長時期最後決策。扁市長時期朝向重運量且可能地下化2001年內科雛形已經出來 並非空地未知而內湖線大轉彎也是馬市長 今天造成每天上萬通勤付出多時間和錢每個市長和候選人都考慮松山機場廢除 就馬為了玩兩岸直航 轉反對廢除。這個有關於大台北甚至台灣的國土利用和規劃。一來一回二十幾年又浪費了。例如原本大巨蛋或機場捷運轉運站等可蓋在松機原址或圓山 如果松山機場廢除內科也可有新橋或捷運跨越原松山機場其時扁馬都有責任 但馬是最後機會 錯過郝龍斌也想廢松機 但顧慮馬而不敢雖然扁市長時期是推重運量地下化 但扁當總統就是預算問題和馬市長槓上說不照原計畫要收回。很多人拿這個說是扁的問題也沒錯。但馬市長其實一直推原中運量高架 只是扁給他機會脫身。真實「騙」..哥倆好。馬是市長更要堅持啊 所以責任最大
嘻嘻
中運量誰決定的?
錢
money
捷運的影響程度十幾年不算長
都是 they 的錯不過 文湖線的確是馬任內拍板或許內科人流分散 我覺得應該是國家級來做 例如說把辦公室分散到台中/高雄
內科要拉一堆人出來罵吧XD
時空背影不同啦 雙標仔當初小夫說遷機場 還被眾人笑呢
馬怎麼樣也都屌打蔡母豬
馬維拉 XD
蘇貞昌還扯蔣介石呢
狗咬狗XD
確實馬英九沒規劃好導致後人很難改善
內科的洞大概只有核彈可以解
政策本來就有延續性 馬任內這些莫名奇妙的案子與都市規劃 當然追到馬上
XD
錢
內湖規劃+文湖線改成高架中運量都馬市長，不怪你怪誰？又不能輕易把內科炸掉
不怪你是要把園區拆了嗎?
你想想柯前面那八年是誰 XDDDD
說實話內科原始那種道路規劃跟後來變更用途當然怪他
這個倒真的可以怪馬
就阿扁在混阿
都市計畫失敗 不是馬英九一個人啦
都市計畫本來就是很多年的
可見一個錯誤的決定影響後來百年
不是馬維拉，就是你弄成這樣的啊
就你當初規劃有問題呀
房子蓋下去後面的人是要怎麼調整..
就跟以前圓環問題一樣當初設計不良，後來怎麼救都救不起來
事實

內湖狀況還真的要馬維拉，就像社子島就是國民黨要扛
抱歉 我看還真的是你的問題欸馬囧
都市計畫錯誤，很多鳥事真的都馬郝
soso
其實他不要當那個指揮官搞不好還救了台灣 我還想感謝他高抬貴手
馬英九心繫國民，永遠的總統馬英九當總統會死更多人？小英告訴你的嗎？小英有出席法會？時鐘有出席法會？笑死！sars時是阿扁當總統！結果什麼決策都是馬英九出來抗！扛等到事情過了出來邀功，順便臭馬英九結束了你還戴口罩遠端上班？
馬英九當總統台灣會死更多人好ㄇ競選台北市還不是拯救被藍白黨搞爛ㄉ
他雖然跑去選市長 可是很負責
這叫責任來就扛你這叫消費死者當日死更多人，直接開放50%保護力科興
犧牲台北市 拯救全台灣 是馬英九不懂啦^^責任來我就扛 但是沒說要扛到底啊^^馬英九已經交給歷史裁斷 但是小英是現在進行式 死忠的一直忽略進行中的死亡人數呢^^
https//i.imgur.com/mOfEWG4.jpg
馬英九執政14年了啊
https//i.imgur.com/GHoS411.jpg
政治人物還是要有風骨 馬的確有做到政治人物有可為 有不可為馬讓你學生攻佔立法院了 他的政治地位還是可以被肯定的政治這個領域 馬是有做到的covid都放推了 不用sars馬是無能 但民主政治他是做的不錯核四廢掉的確是dpp的鍋 馬是尊重公投 還留了一個後路歷史定位 在民主政治還是要給馬一個位置
負責到要選首都市長了 你們還有的嫌啊!!!
圖好好笑
他不當反而是好事 但這種人選市長對市民肯定不是好事
https//i.imgur.com/pY4YHeM.gif
反觀蔡EE 沒去過一次新冠往生者法會整天躲在它的房子玩貓狗
雖然討厭陳，可是阿九你這是消費死者
疫情來 狗就跑 這很正常啊
https//i.imgur.com/sSyGHmF.jpg
馬英九當總統，台灣加入who,買疫苗，自制疫苗都沒問題，也遇過豬流感馬英九早經過豬流感檢驗SARS是阿扁當總統，放毒進來的，醫院都回報是sars,還被中央否認不然塗醒哲怎麼會下台
馬英九當總統你罵他都沒怎樣.現在.....所以說總統不要選女的.都玩陰招很多女人沒嫁.各方面都怪怪的.本來就要監督政府了.怎還有人監督前總統馬做事太有妥協了.所以被人喊無能蔡英文有妥協過啥嗎?政策都是她說了算蔡根本獨裁阿特別是躲在總統府的獨裁者馬英九當初一堆事情可是沒再躲的.要罵就罵
阿中都說他負責了，不然你要怎樣辣！
馬英九不可能再選了 去法會消費死者幹嘛 用點腦好嗎
石鍾對疫情最大的貢獻
簽名檔那個是什麼東東
SARS的時候誰是台北市長跟衛生署對著幹
對啦！用嘴巴負責 每一個人嘛都會 這種方式也只有白痴死忠的塔綠班才聽著進來 以後不同黨派執政官員 有膽就不要靠妖 追查別人政治責任！
之前sars罵馬英九 現在看起來DPP更爛對啦馬英九沒這麼多幹話
消費？馬英九是要選什麼嗎？民主我推馬英九啦
責任是指党給的責任 自己會錯意齁你們
推馬英九，八卦板當時每天罵他也沒怎樣
現在哪裡在燒，早結束了！！
著實令人感動
早點離開是好事
時鐘：怪病毒啊
一邊靠北口罩不解封 一邊靠北疫情還在延燒 幹您娘
竟然有人講SARS 中央根本無做為好嗎SARS期間 民進黨就已經展現爭功諉過的本質還會故意制肘對手的本質當時SARS 扁政府有邊境管制嗎有入境隔離政策嗎當時吹多久的三零 結果出事了直接甩當時也根本不具備居家隔離的條件現在能做是因為 手機基地台很發達了扁政府早就該準備集中隔離場所
http//i.imgur.com/J4MItVE.jpg
所以不去慰問的綠能才做得好嗎？
Clock都說他負責了 還吃泡麵 是想怎樣
馬英九去過SARS和平醫院的死者法會嗎？
SARS有死8千多人嗎？
現在新冠死的人數是sars的數十倍 歷史是會記上一筆的
https//i.imgur.com/mVEu4n2.jpg
為什麼馬當總統會死更多人 願聞其詳
反正 政治就是為了反而反
阿彌陀佛
馬英九你的和平醫院錯誤施政呢？
馬英九若當總統，2020不鎖國繼續放中國人來台灣、引進科興疫苗？
敢講罰你三百萬 然後有價值車上掉三百萬然後你們罵馬英九 哈哈阿扁當政罵馬英九 老英當政罵馬英九
馬狗再濫殺的人都比菸黨少啦擋疫苗就害死多少人了 綠畜智障們
科興，捐口罩都忘了？
馬英九被民進黨及媒體過度醜化 實際上馬是台灣民選總統最好的總統
咆哮神沒空咆哮這個會破壞和大綠討禮讓關係的議題
馬英九當總統陸客會一直來，武漢肺炎會擋都擋不住喔
樓上說得好像現在有擋住
馬英九一定學中國那套封城，結果更慘好嗎～脫褲藍可是不能學唷
還民選最好總統 笑死 就廢物一個陳馬蔡三任就是貪廢壞
民進黨政績民進黨
馬英九會不會封城不知道，但暖男先封死赤鬼了
馬英九至少還敢出來面對 出來被罵啦反觀某菜龜縮好久 還以為台灣沒總統了 ㄏㄏ
人家都負責去選市長了好嗎
法會怎麼不找阿中來呢？
馬有guts多了，這才叫民選總統
推馬，至少氣度比蔡大很多，蔡真的垃圾政府
人家是要打贏防疫的選戰
責任來，我就抗，有官來，我就做
當時馬囧還想放毒進來勒
舔中的人怎麼可能不會死更多
馬英九被證明是好總統  太諷刺了
和平醫院死者表示
蔡英文死了？ 怎麼沒看到人？？
SARS害死一堆醫護，你忘了嗎
馬總統的氣度真的大多了  反觀
SARS害死一堆醫護？這網路都查得到資料的你知道這幾個月每天死幾個嗎？
不准說謊
樓下484有愛滋
4幹你娘的
馬眼怪怪的
發真快 ㄏㄏ
馬至少敢自己面對媒體
台北發展比疫情重要太多
民進黨也沒人了... 林佳龍來選也是會輸吧
就怕百姓一個不小心
不要太不滿
克拉克續當也只剩幹話連篇 毫無幫助
有幹話網軍才能領9萬
還不是馬英九停建核四才會有這麼多問題
他們會說那是執政黨的責任 為什麼要公投 然後核電廠就能公投 嘻嘻跟講三接四接不發電的邏輯一樣吧
請問核廢儲存場跟核四的關聯性為何？核廢儲存場通過後是核一二三繼續延役吧
火力仔去給我吸廢氣
核四場內就有蓋核廢的儲存場
這太民粹 網路上嘴砲可以 放到公投笑死人，然後某党在那邊用愛發電
最早停建核四的是陳水扁
阿九種種行為，請從政治面看，就通了
核123的核廢視而不見才屌
笑死，所以其他國家核廢料都沒問題就對了？反核覺青頭腦真的死光光反核覺青夏天都不要給我開冷氣啦，噁心
台灣公投有屁用？ 投完有在做事嗎？
真好笑，就核四只有核廢
擁核的都贊成重機上國道嗎? 外國都可以嘛
核廢料被過度誇大 就是民進黨造成的 要自己去擺平死忠的 萊豬跟不缺電 都能唬爛到讓超過一半的人支持 核廢料根本是不去宣傳 而不是找不到儲存所
釣魚台很空
公投政府不要收稅好不好？
民進党會一路騙到底 你放心 死忠照投民進党就是要玩拖死你 反正  會體諒的最上面想怎樣就怎樣 想裝死你也沒轍永遠的下周五 裝死到底就是我們DPP血性還會一直造謠洗腦人民 然後用公投去騙乖 聽党話 跟党投
https//i.imgur.com/9mSVehh.jpeg
最終處置一直沒進度到底是誰在擺爛啊最新報告五年前我不會覺得這算有進度耶
其實只有政府想不想而已...推給地方莫名其妙不管來珠還是中火 中央都能找到方法不想做就拿地方當擋箭牌(?)上次離島說要蓋結果有人抗議也停了都無人島了 是想怎樣...
好了啦 法案下周五會過啦
推
黨的能源專家有說核能是綠能了嗎？
民進黨很聰明的看數據民意在調整轉彎的
說個笑話 這個黨會因為抗議而不做
推
其實就是用這神主牌賺其他的錢吧？
因為文組死忠假學歷沒唸書不懂這些
日期壓2025就是沒蔡的事啦
油水你不懂啦
好了啦 總統會騙人民嗎?
死忠的聽不懂啦，花時間溝通不如直接拉下來，台灣人的悲哀
反核覺青表示：不管啦，不然核廢料放你家嗎
你查那麼多資料有什麼屁用啦，有比黨的聖旨厲害嗎
推 死忠沒腦看不懂
雲豹能源 賴勁麟 賴品妤她爸 這才是民進黨能源政策的目的
有人怕核災啦
推
推，不過這長文有些人還是視而不見的
核能財團吃不到錢啦，當然要廢
推
推
認真文幫推，但目前現實是，政治面前，專業讓開……
♪♬♪♬♪♬♪♬
國民黨不倒，台灣不會好
https//i.imgur.com/pJ4Yuw5.jpghttps//i.imgur.com/9tc7WO2.jpghttps//i.imgur.com/kH6njJp.jpg
不然你要投國民黨
綠能你不能
阿毒物學的東西，時間過愈久，就證明愈沒毒阿！
確實 台灣綠能技術根本沒有走在前面
民進黨從頭騙到尾，結果還是一群智障投給牠們
綠色騙你
利潤世界頂尖沒問題啊
看政府蓋到0社宅就知道，還想綠電？
都不知道他在反串還是信徒
資料來源提供一下
大內宣啊
年輕人都被洗腦了這篇正解
風機建設好 還是會缺電 因為它是極不穩定的再生能源沒風哪來的電
你不知道核四會爆炸嗎？https//i.imgur.com/Onrm3zs.jpghttps//reurl.cc/A7V9de  菜謊狼你們誰有菜謊狼專業？ 不懂就閉嘴
邏輯推理 OK 你是中共同路人
馬英九封存的
https//i.imgur.com/6kMaPad.jpg
綠能你不能，綠能產業就是綠要賺
話說還有人記得深澳電廠這件事嗎
然後蓋出來是炸彈對那些人都沒事都不用究責台灣政治真的很爽 字典裡沒有負責怎樣叫吵很久 沒人負責沒人被關3000億放水流 就沒人處理啊 是在哭？然後你第一段 台灣技術根本沒有走在亞洲前面
錢
真的阿，既然核四蓋的這麼爛，怎不查弊呢~
以後預算案直接訂10%匯到民進黨戶頭，工程就會順了。
ㄏ
拆掉原址重弄一個核五都比較好
反核就民進黨神主牌啊騙台灣騙四十年了，怎麼可能認錯
反核跟台獨都是，然後台獨已經做不到死都不能放棄反核
這樣才有油水可撈
有問題有弊案會爆炸的核四都給你六年執政了，卻連一個人都查不出來負責，3千億當打水漂一堆死忠的還能護航，根本笑死
其實還在吵核四也算是另種原地踏步一個梗用很久 台下觀眾會不會覺得你在混
真要蓋核五，會和你說核四弊案沒查不能拆，但他們會去查弊案？過那麼久動都沒動，從上面騙到下面，反正台灣有群人就是好騙有啦，台灣唬爛繼續走在亞洲前面。沒看到當年韓國跑來台灣參觀，之後815嚇到吃手手，當年連反核的韓國都這樣，新任直接怪前面的反核。後面日本也嚇到吃手手，開始說要重新啟用。就台灣唬爛嘴唬到817還堅信停電就是愛台灣，停電就是抗中保台。民粹也不對，當初為了怕核四過關，還搞技術性投票，以前真民進黨一直強調公投綁大選，那次偽民進黨就故意拆掉，搞到你看到的反對，一大堆都是南部的。反而直接受衝擊的北部基本上都55波，所以民眾也不是全都反對，基本上都是南部那群死忠的反對。這種時候怪給民粹不太好，這是技術性操作
然後還不能拆掉，每年花錢跟人繼續保養，超神奇
那些死忠仔就可悲啊  對他們說幾句KMT確實很爛的壞話  他們就死忠歸位支持DPP了
人民好騙，不騙白不騙
核一二三也不透明還用那麼爽
國家能源政策被民粹搞掉 讚讚
讓我們繼續檢討國民黨
垃圾黨沒得賺就說是炸彈阿 新的不用好笑
太陽能明明馬就在推了DPP都演成好的都是自己的
https//i.imgur.com/QyBvg5f.jpg啊就死忠仔啊 一堆低端害了台灣…
欸欸，塔綠班這樣護航不對啊，花花部長說沒缺電，怎麼還把缺電往身上抹？
方圓百里你都橋好，那就蓋你家
沈沒成本 詐騙就是專騙你這樣想法的
DPP最屌的是還沒驗證台灣到底適不適合風電跟太陽能，就先喊2兆離岸風電，這兩兆怎麼花、花在哪都含糊帶過，為了製造急迫性，立馬宣佈廢核，然後做決策的都不用負責，喊喊歷史共業就沒事了
離岸風電跟光電，走到最前的大陸吧
花三千億蓋了炸彈 居然沒人需要負責
民進黨搞核四公投就是為了不擔政治責任沒看到現在塔綠班都是拿公投結果來說民意如此嗎？我是支持觀點和資訊充分表達和揭露下 核電這種重大議題用公投來表決 但在能源議題被過度操作 脫離了議題本身 甚至被激化成藍綠對決後 這公投就已經失去意義了
新北表示 藍綠對決??
智力測驗0分
Semi coma你弄錯時序了是土條先推了以核養綠公投 通過後要趁勝追擊在2020總統大選推出核四公投政府怎麼應對就太權謀了換上李進勇上任中選會三天廢公投幫大選以投開票選務負擔這種問題翻掉民進黨自己訴求的綁大選原則性問題
在某個平行宇宙 DPP擋下核四 救了台灣
黨聽了會不開心的
83樓還有後續，就是年底修憲開放18歲投票公投又可以綁大選了
文組用宣傳及意識形態治國
綠能俠
那些說公投沒過也會查核四弊案的低能都閉嘴了
https//i.imgur.com/T067qt2.jpg馬英九為了補陳水扁的洞 已經很拼了。民進黨執政永遠都在荒廢台灣的基礎建設跟著dpp後面執政的人都很衰  2025新上任的人保證衰到爆
哇塞，開始抹了
蔡英文爛到連馬英九都嘴不贏了
非核家園是民進黨提倡的不是= =？
好噁
鄉下地方的老人，沒電時照樣駡國民黨
就是啊 誰叫馬英九不敢用核四 當初讓林義雄餓死不就好了 都是國民黨的錯 嘻嘻
不然你要投
繼續檢討KMT ~~
又馬維拉喔
對，投票給 kmt >
無恥民進黨
其實1.6就駐日代表砍的，當時就有說他替人民省錢，搞倒馬時代備轉一直在底線。但就算這樣也沒大停電。謝長廷：台電備載超高年多花千億
馬英九下台!!!!
林義雄勒 抓出來鞭啊
真的爛到要馬維拉救援....
無恥塔綠班https//i.imgur.com/nbrMeAu.jpg
再給dpp十年 大家說好不好
綠共爛到只會說謊
都是they的錯 幹你娘民進黨
趕快作梗圖廢物綠共
核廢乾貯設施放在新北 林佳龍願意嗎？？？？？
前朝遺毒!!!
企業要用綠電 干民生用電屁事
現在就會怪kmt了
噁心DPP，一直沒下限，無恥也沒下限
817最愛這味…
kmt就爛 不然怎會下台少數的你們崩完了沒 年底繼續教訓
說這些話他自己都不會吐出來嗎？他的家人都不會覺得有這種家人很丟臉嗎？都完全執政幾年了，不照照鏡子完全執政，國民黨能杯葛？太噁心了，忘了中火嗎？https//i.imgur.com/jOYXAVh.jpg
現在之所以沒限電 DPP還要感謝馬任內規畫以及完工的那些電廠好嗎 還好意思嘴最無恥的就是假裝不知道無恥怎麼寫
永遠不會認錯的DPP
人民公投結果就是不要核能啊啊啊啊
都執政幾年了 噁心
反核四絕食？非核家園？
好啦，無腦大多數人民會再讓你們再做十年啦，不用特意出來說明
http//i.imgur.com/Gud8jze.jpghttps//i.imgur.com/K1qPGWq.jpg
幫忙寫講稿的一定很幹，有夠難凹
什麼都想拗
台灣人就是好騙
歐盟已認證核能是綠能 塔綠班再掰
歐盟已認證? 照一些人邏輯該說雙標
笑死
馬英九當初蓋好核四是誰再反我就問?馬英九那時候就有說了電會不夠用了請問是哪個人說台電藏電 用愛發電的?https//i.imgur.com/ULXHoPV.gif
人家差點造成 你造成幾次了
誰完全執政？
笑死，當初馬自己被林義雄逼，怪誰？
真的很敢講

最好只有林義雄逼馬狗 綠共黨做過事不敢認喔 當初說藏電是指備載過高都在浪費錢的也不只有鄭一個 現在奪權成功就開始推深奧電廠非蓋不可 會考量的只有選舉啦
你們不是為了收拾爛攤子才上台的嗎？？？
馬囧當時有多數只敢封存 缺電不怪他怪誰沒種就不要執政 DPP就算跳電也可以拿多數就是因為DPP勇於廢除核四 人民可以信任
八年遺毒......馬維拉一堆智障冬天反核、夏天擁核！非核家園有種把核電廠都關了啦！幹！
天啊 做賊的喊抓賊 臉皮真厚
不是很早就知道的事嗎？
所以民進黨在跟我說完全執政卻無法處理爛攤子嗎？OK，年底跟2024投國民黨
塔綠班又開始不要臉了
靠北喔 是都誰在反核的？變國民黨了喔？
全面執政，全面卸責
幹你娘林x雄
哇，不要臉真敢講!?先騙你不缺電，再電業法硬廢核四?!
噁心
就繼續甩鍋給國民黨 然後就會有電了嗎繼續甩鍋繼續沒電 真是一群垃圾
https//i.imgur.com/OBMXaZo.jpghttps//i.imgur.com/mZNDhNK.jpghttps//i.imgur.com/uyiMtdB.jpg
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
歐盟表示核能是綠電
能賺飽飽的電才是綠電
幫補，塔綠班正在趕來
民進黨拖大家一起死
民進黨不倒 台灣電力不會好
支持馬英九2024出來選總統
薑還是老的辣 知道能源議題重要於一切~請馬先生說服侯市長跟新北人溝通蓋核電廠
叫水母閉嘴 他越說綠營越不爽不做
碳再燒下去,氣候會更糟
馬九九先去搞定美國爸爸，小英就會立馬轉彎了，不要再這裡狗吠火車啦！誰叫你要封存核四！乾
你就知道 在台灣 當 直銷詐騙邪教 民進党 有多好賺 專職騙人 造謠抹黑 還不用負責 笑死我
不然你要投國民黨嗎
不然你要投國民黨領22k?
要尊重多數民意,這就是民主
5樓真的拼命工作呢 每篇都有他
我看有些人沒KMT連22K都領不到2018肯定崩潰翻了
八卦反指標 DPP民調創新高 選完八卦又崩潰
不然那麼多人詐騙幹嘛，正直誠信可以吃？
老k時代就把你拖去斃了當然不會有人鳥你
現在的風格就是能撈能賺就好...手段道德良知都不重要被罵臉皮夠厚就可以天經地義創造歷史共業
顏色對了學店考兩次抄襲仔也能吱持到底
很快就會連選擇都沒有了
綠能團隊不是世界一流，選舉手法肯定是
綠畜真噁心！
時空背景不同，結案
有不具名專家學者，請放心
還有省下一座核電廠的電
多位不具名的專家學者笑死，武俠小說人物設定稿哦
不具名專家學者 跟高端好相似
專家也都是2024是下一代的刺事了，跟我何干
原來是騙神明的光頭，不意外
田秋堇 林岱樺 認真？
專家 國際一流？？ 是比不要臉嗎？？ 那真的是國際一流
幹你娘啦 這些狗官黨意至上
＝.＝這三個難度在哪裡 幹您娘這要是我來做三天決定
廢死=歐美說的算用核=党說的算
這些條件是基本的 根本不是這麼難美國早願意收 是國內有人在反澳洲本身沒用核電 卻收英國的核廢料像基隆的四接也是會強硬通過的
明明就有核能後端營運基金....你要說以前低估了,那可以漲阿..好過其它燒錢的發電方式漲電費再玩下去,台灣撐不撐得到 2050 都是問題
笑死，2050年，退一步來說，就算到時候沒達到還不是有能源能用比起現在兩兆風電穩多了好嗎
民進黨連三接環境保護都...
為什麼不能出口放射物進行處置？台灣有能力做高階核廢料回收嗎？
一點都不難，找支持核四重啟最高的地方放核廢料就好
聽起來很簡單啊
1台灣有阿，2還有時間也沒急迫性世界沒有啟用最終處置場是因為不急阿不是因為找不到而且台灣也有很多合適的地方所以也不會有3台灣地質條件就有適合的地方阿，反核在那邊吵鬧根本不是客觀條件讓他們閉嘴就能放了而且講真的也沒有特別急迫性
不是啊 這有很難嗎
兩兆花下去，這都不是問題，還比風電穩定呢~
完全執政還在新北反對XD 有夠不要臉https//i.imgur.com/jOYXAVh.jpg
台灣哪來合適地方? 光是吵掩埋廠就吵了30年以上 台灣根本沒有地方願意放核廢料 以前要外送美國公司處理廢料還被國際組織擋
要靠北就直接去靠北侯友宜讓核廢料放新北市
樓上的好了啦 洗幾年了不累嗎
三大條件党與主席跟党主席
一堆死腦筋的整天在說「綠能」，殊不知國外都是核、綠能並行，在綠能無法穩定供應前，由核能取代，垃圾政府只為反而反，從不去思考，台灣悲哀。
天然氣接受站找的到，核廢料儲存廠找不到？要跟不要的問題而已
台灣不是只有新北市
下一任總統 不管是誰 很快就會接受這說法
金門一堆花崗岩坑道，放置很安全
馬英九基金會可以辦一個92共識說明會論述什麼是92共識嗎？
可悲 繼續騙啊 垃圾黨
有差嗎 經濟部長臉皮跟豬皮一樣厚
笑死，用錢解決我不信找不到，離電近的電
郭台銘要進BNT時 民進黨也自創一堆條件
條件只有一個 就是蔡英文放棄這個愚蠢的意識型態只要黨願意 核廢料找個夠死忠夠塔綠的地方一定隨便你放三接的位置就放在死忠的桃園海線 看看公投的結果就知道死忠的根本隨便黨亂搞
詐騙黨來了才知道馬囧還不到下限
誰會知道2050不會有新科技處理核廢，所以現在就廢核是在廢什麼？導因為果？
推3樓，天才
為啥有其他國家願意接受處理 也不行？
民進黨不倒 台灣電力不會好
廢物、是你自己辦不到在那邊說嚴苛
黨說的算？
放太平島就好了
要求那麼嚴 以為自己是歐美大國？ 旁邊你爸爸日本 經過福島事故都要重啟核電了 你覺得你比人家有條件？
黨說了算
須符合民進黨定義的台灣價值
難在哪= =?
經濟部？操你媽，我看你是拖累經濟部吧！
幹都是歐洲白左在講的，一下要綠電，一下要核能...= =
綠能你不能拉,前提沙小
嚴苛個屁 不想做而已
前提是垃圾民進黨的豬腦要先換掉。
第三國，那就往太陽打出去就好了太空計畫到2050應該夠用吧 別讓人看破手腳
忘記什麼是綠能嗎？黨就是標準啦
都是党說的算，世界怎麼跟得上台灣
阿你的綠電呢 花大錢卻靠舊核靠火力的人渣
聽起來跟原廠授權書好像 不想做就找一堆藉口 現在是只要講幹話就可以升官發財嗎
https//i.imgur.com/QniS3Qn.jpg早就有評估了 你把這計劃提早就可以請行政院經濟部跟行政院原能會溝通
飾詞狡辯的爛黨
年底直接歸位，因為會投的其實很多生活不受影響
國民黨執政經濟爛成這樣 傻子才投國民黨還記得22k嗎 爛死了
死忠的很多有什麼辦法
八卦反指標 DPP民調創新高 選完八卦又崩潰
馬執政時沒企業擔心缺電喔
國民黨讓台灣四小龍第一，台灣錢淹腳目結果被民進黨一直亂扯後腿
dpp貪婪亂黨
選贏本來就可以硬幹，只是國外的人民會自主抗議，台灣就某黨帶領才會衝
馬英九已經很厚道了
不0成長怎麼廢核四？怎麼用愛發電？
馬英九擋人財路 ….
反正頭銜掛個教授什麼的 817死忠仔就信啦
馬英九這麼急著要核四運轉 水真的很深
好屌https//i.imgur.com/iC3xl9e.jpg
文組和法律系的誤國
這群智障還說人民會普遍共乘，排碳量會降低
地球公民基金會   XDDDD
三招治國：硬拗 嘴砲  雙標
幹你娘笑死人 文組一流人才
用電零成長，還能省下一座核電廠的電該去檢討817省電不力啊
四樓拼命工作喔
缺乏有效的監督機制 才會讓這種事情一再發生
超級扯
不然你要投國民黨
綠共塔綠班 輕鬆滅台灣
當年台灣人到底有多蠢，居然相信這群拉幾
這些人的專業看來就是用愛發電之類的
用愛發電 抗中保台 用愛發電 抗中爆胎
民進黨不倒 台灣電力不會好
原來這就是民進黨的能源專家XDD
兩兆的水多深
他們是覺得台灣生育率會變成零？人口增加用電就會增加不是？
智障就是這麼多,817
就說台灣是被60歲以上的老人搞死 只看顏色
核能處長這事真的扯，監察院跟政風處是在睡覺嗎
肥菊還在睡沒錯啊
公投都結束了
https//i.imgur.com/KtL5XUX.jpg  護黨有功賞黃馬褂了，除了皇上誰也動不了
要升官了誰跟你咎責
當初說核四公投沒過會查的都是騙子
民進黨不倒 台灣電力不會好
真的，智障一堆
不要這樣說  2024沒意外 應該還是dpp執政
現在就救不了了，撒那麼多錢了台灣負債多少了？
不然你要投4%？
高雄經驗 全台實現
就說dpp就是阿共派來毀滅台灣的
最會檢討在野黨的百姓 執政黨繼續吃香喝辣
dpp的前身不就跟共產黨一樣嗎 解放被國民黨綁架獨裁資本主義 走向民主社會主義 其實跟最初共產黨口號是一致的
其實不用十年，這幾年台灣敗壞的程度大家有目共睹
放心，大選時，中共會繼續幫民進黨助選的
就用媒體照三餐洗腦人民啊 洗出817死忠仔
中共是假的？解放軍是假的？台獨的落入共產黨手裡能和其他一般台灣人一樣被視為同胞？而不是送去新疆？
中間選民政治冷感…抱歉…不想多說而已…某黨就把中間選民當智障看…難怪選不上…嘻嘻
臺灣大概完蛋了~看現在還是一大票只要有口號就爽的
一群智障選出來的垃圾
綠洗腦百姓仇中懼中，做再爛都有笨蛋支持
綠色盜賊掏空台灣反正他們退休都去美國
兩邊都在耍白癡，那就只能看誰比較會選啊
再給塔綠共執政幾年 台灣自然跪求統一
人一綠智堪慮  人一藍腦就殘 中立客觀專業才是出路
民進黨不倒 台灣電力不會好

統一教母不是假的
還有有四趴人是清醒的！
極端選民才是政治冷感對選舉狂熱≠對政治有熱情
滯台香港大師想臭誰?
有人反核反火反三接 叫做與時俱進?
https//i.imgur.com/lFccpd7.jpg人家史上最高 最驕傲的待退頂天 你誰?畢竟人家是1.5億的交通部app魔術秀 4％的口罩機還真的是屌輸 輸慘了 唉台灣人又不在乎 民進党贏就是台灣贏
口罩販賣機好了啦 4%來只會更慘
專家就是訓練有素的狗，叫他坐下就坐下
比交通部長好很多啦
只會講4%來會更慘，但事實就是某黨做的爛不敢承認
當時世界趨勢反核 但世界知道錯了會改 臺灣則是死不改 錯沒有關係但是知錯不改就不行#1YqtZrPD 名單
名單可以給來看看嗎 還一流 根本就沒專家吧
報數都報成這樣 你還期待什麼？看稿都說成這樣 你還期待什麼？世界發現錯了 立即改  台灣呢？死不改？
死忠的綠粉害慘國家
你期待綠共做什麼
蔡沒說錯啊 都是唬爛專家
舔共狗閉嘴啦
舔綠共狗閉嘴啦
馬英九如果單身，菜總統就會聽話了現在只能靠林秉叔來教蔡總統聽話
可是蔡ee 選舉都贏，民意支持你敢嘴
信仰不足，必須加值
綠電才有正港的臺灣價值

誰叫馬沒種硬幹，呵呵要學習党的不要臉才行啊
可憐的死忠仔
2014 杜紫軍：2021年將面臨分區限電
車輪黨就是學不會塔綠班詐騙話術的套路 看看人家現在吃香喝辣發大財
民進黨只會馬維拉
國民黨就是沒辦法把良心丟掉
民進黨不倒 台灣電力不會好
所以呢？ 反核、推風電和天然氣 就是讚台灣的環團就這樣推啦，你能說什麼呢？民進黨就這樣搞啊，國民用高選票說做對了
就塔綠班側翼啊，塔綠班執政者又在噁心了，想全推給環團
環保=賺錢的項目，爽翻了
藻礁領銜人被打成同路人就知道環團誰養
就問環團是哪個黨的側翼就好了，說那麼多～
環團是有歐盟屌嗎？
核能油水不夠 綠能才多
民進黨不倒 台灣電力不會好
你錯了 反核團體 也反風力只是民進黨的反核只為了政治目的而已
KMT留下最大的爛攤子就是民進黨
台灣人自找的 反正死也不會認自己反智反科學
蔡英文會下18層地獄
人類學術 工程的進步  抵不過政治化手段
民進党說他們太過樂觀預估了 前陣子新聞 忘記是監察院還啥的有寫到 過於樂觀評估 笑死 國家長遠能源計畫跟屎一樣
沒有林義雄和DPP反核能 現在也不會這樣
是樂觀評估總統的智商嗎
抗中保台是選票密碼，樂觀評估可以
蔡英文很爛的一點是 自己躲在背後當網紅
民進黨不倒 台灣電力不會好
民主停電
"我的能源專家都是世界一流的"
世界哪跟得上台灣塔綠斑大多活在過去
世界一流的詐騙集團？
林義雄呀 這麼一流你沒聽過?
哪些一流專家？王美花這樣？
是一流的律師?
可能是虛擬專家
馬八年核四蓋不起來還敢講！
上面低能逼你硬幹 再一流又有屁用
都你隨便封存核四還敢嘴
https//i.imgur.com/6RJ1LQx.jpg
相信政府
魯蛇閉嘴啦
不是在馬任內蓋好了嗎?抱歉看錯
美花
不是藍綠惡鬥 而是綠才是在亂的 講成互亂民進黨就很盧小不理性 國民黨的一律講賣台
難道小動物的錯也要概括承擔嗎？
這新聞op了 去年就看過
知道會缺電還反三接
蔡烏龜躲500多天了,誰理你們
辦恭事一流，抄跑堅一流三必勝一流酒駕發言人一流
只會嘴
lol
選舉出來救援了？
嘴炮一流
反三接是反天然氣50%的智障佔比
世界一流的狗官
文字遊戲一流
超專業的 超多理由 死忠都信
我們有能源專家？
那些專家都文組的
專家都法律系畢業的
專家有具名嗎
對民進黨高層來講當然沒問題啊，他們貪完就可以烙跑了，而且以蔡EE的如意算盤來說，她卸任後還是有領導派系的影響力，她才不會乖乖滾蛋。
法律系的經濟部長 世界怎麼跟得上台灣四個不同意都過了 結果還是停電啊 笑死
塔綠班用愛發電大停電有哪裡奇怪嗎
???
不想被獵巫。就代表根本對自己說的話付不起責任要領當專家的錢。講話又不要負責這不是酬庸 什麼才算是酬庸？專家不想被公開身份就聽專家的你他媽是專家比較大還是納稅人比較大？是不是拿政治獻金拿到變北七？
世界怎麼跟得上台灣 我們政府所謂一流的專家 國外都在看笑話
蔡英文是腦子有問題嗎
神隱阿婆：誰理你們 早給拒絕了
能源專家都是世界一流的草包嗎
http//i.imgur.com/gpLWRUG.jpg多位不具名的專家學者 不敢具名代表對自己的專業沒自信吧？
蔡英文就人渣傀儡一個
現在連fb都不發文了 跑哪去了
世界一流的詐騙？
疫苗專家名單都看不到了，能源想看到喔？
政客滿腦子都是自己的利益，笨的是總是認不清事實的人民
世界一流的吹牛專家
喵博雅 專家
烙賽一流的
愛不夠喔
世界一流的是政治專家選舉專家
嘴炮發電一流
根本就綠的再亂
該公布世界一流的能源專家名單了吧
國民黨擋天然氣，核廢不知怎麼處理談電力供給？
一堆文組的都變磚家惹
的確世界一流，粉飾太平跟嘴砲功力世界一流推文裡有預言家耶，連馬執政遇到疫情台灣會死到2000萬人都能預言
不要太不滿
文組專家吧 一群只顧撈利益的混帳
他們又聽不懂
核四是1600萬公民公投反對的現在卻指責馬英九真好笑你沒出來投票 那你就是反方那群人
都是一流的法律專家啊所以他們可以整天說幹話
有人相信馬狗的話？
疫苗專家=沒專家 能源專家=沒專家
他的能源專家的專業不會是法綠吧？
世界一流的綠色專家
聽說是讓台灣史上最驕傲的網紅小英呢一邊是史上最強的直銷詐騙邪教組織民進党 又叫做 禍台義和團 另一邊是被騙的最近聽說被騙的不能說是無辜 是他們自己蠢 有問題 要檢討(by安倍事件...那我們其他人是演什麼腳色？大伯嗎？台大第一的餅餅都互換高端了我們是啥？護航打錯https//i.imgur.com/hgm0TvG.jpg你家貪腐阿扁2020年時都還在堅持他2000年時廢掉核四是超強部署欸 老兄https//i.imgur.com/eNyHBDt.jpg有電你就會大內宣 才不會像現在這個樣子好好笑整天扯給國民黨笑死人可憐畢竟 台灣只有民進党才會抗中保台...
蔡英文的能源專家是誰 請給名字
新聞常常一堆專家
這新聞怎麼記得去年就看過
結果這些專家沒一個敢具名
台灣完蛋ing
王美花是經濟專家，顧立雄是金融、國安專家，都ㄧ流的
菜EE的世界一流專家指的應該是瓜吉跟苗博雅這種人
至少馬英九任內都沒停電
哪些能源專家？不會都是文組吧
會信dpp那些唬爛嘴的才死忠反正這垃圾黨都先騙到政權再說台灣逼哀被世界一流的詐騙集團掌權裡面的廢物連民間公司都不會用的來管理人民
我的選民畢竟是一流死忠的
高端也是傳說中世界一流疫苗啊 報告呢???
世界一流的 出事了都是馬英九的錯
合理懷疑他的能源專家都有律師資格 ovob
塔綠班的專家 噗
回頭看了下世界最頂的疫苗(噗)
四個不同意 停電真容易
世界一流詐騙集團
好了啦綠蟑螂不用在洗了
世界一流的廢物
世界一流到沒有名字
核四設計疏失怎麼蓋出來的，就好棒棒核四好棒棒嗎？整天練肖話好啦！核四好棒棒，馬怎麼搞成這樣啊…藍蛆無限輪迴，可憐……
會在那發功信用愛發電的智商是會有多高
女人當家沒有好事
廢物專家
能源專家名單交出來啦
真的欸 看來真的是世界一流的
就一群猴子搶了一台車 還看不破嗎
搞事世界一流對吧
我的詐騙集團是世界一流的
民進黨看到錢就昏了 哪管台灣的未來
大小姐只剩下嘴邱而已
世界一流的草包
專家不是呱吉苗博雅嗎？
台灣人真的很可憐當權者 只看到錢跟權
塔綠班還有物理系經濟部長跳電立馬辭職，被亂塞官位吧
文組的能源專家？
停電專家ㄏㄏ
2025火力家園
7777777777777
能源專家名字是誰講出來啊?能源專家小孩家有沒有停電啊?冷氣幾度?
什麼都吹世界一流 結果什麼都落賽看時鐘就知道了
世界一流的膨風專家什麼職位都用法律係，不出事才有鬼
世界一流笑話王 低能母豬
詐騙世界一流的我會相信吹牛世界一流
世界一流的騙子吧
歐盟都下車了 只剩EE還在堅持飯盒
https//i.imgur.com/0WkRIrg.jpg
求專家名單 但可能比照會議紀錄？
最頂的
小吃店一流啦
年底這些智障817萬票還是一樣投綠啦
丁允恭確實某方面也算一流
世界一流的騙子
垃圾民進黨
找一堆人渣文組,專業根本是鬥爭跟選舉
我國防疫世界第一！
藍綠花幾千億蓋出一個不能用的核四卻沒人負責
呱吉：誰叫我？
時空背景不同
嘴巴一流的，哪些專家說來聽聽啊
真的一流的 苦無+苗 畫面太美
最頂的能源專武~
台電處長說自己驗收都亂驗也不用負責
房價已經確定不能嘴前朝了
你的能源專家都世界一流的，但妳不是
蔡英文的能源專家都是一流的律師吧
網紅→能源專家綠共說核四有弊案然後完全執政6年都不查 呵呵
笑死 塔綠班只有政治專家啊推台灣專產世界一流的詐騙專家馬英九>>>蔡EE馬英九沒有缺電問題 蔡ee修改缺電標準一流的政治專家推推推
世界一流母豬讀稿機
又叫世界看看台灣第一流的專家 ?
一群文組談能源 比太監還太監https//i.imgur.com/q9PiHuC.png專家過得很爽 別幻想了
你可以拍桌子 你要跟老闆講啊
https//i.imgur.com/XliYf1A.jpg
會不會指的是A錢世界一流,他沒說是專業
笑死 文組能源專家
不要怪ee，那些專家可能都死了，沒死的話祝他們身體健康，走在路上絕不會被車撞，也不會死全家，嘻嘻
https//i.imgur.com/TaA4340.jpg
世界一流的能源專家 還是抵不過女皇的壓力吧
世界怎麼跟得上台灣
找文組當專家=請鬼拿藥單
還以為是說我智商180捏www
花錢世界一流的沒錯
悲哀的是 還是會選贏
1流A錢
世界一流專家請出來解釋解釋^^
幫你擦屁股阿，你好意思？
林疫雄吧，情緒勒索能源專家
小英根本就門外漢
馬又在放馬後炮
馬的政策貧瘠？現在誰執政？
DPP的專家沒一個敢署名的,專家會議也是
世界會吹？
基進側翼反核仔有臉開冷氣嗎？
台灣專產世界一流的詐騙專家
一定又是那些玩法律垃圾
聽狗的話，不如吃屎比較快。
吹牛真的是世界一等一啦
廢物馬又出來了
維穩世界一流
世界一流的文組專家
現在還相信民進黨的才是笑話六年了還在怪前朝才好意思？
無恥民進党
世界一流說謊專家
世界一流嘴砲治國專家
推馬
詐騙黨意外嗎
塔綠班文組能源專家，都用愛發電。
年輕人只要有愛就夠了
我的死忠仔世界一流的，不管發生何事都會死忠到底
一流死忠 愛台灣啦
一流的文組能源專家
唬爛的專呷，世界一流的，幹
我國防疫世界第一，即視感
專家？？？ 誰啊？？
世界一流的無恥
酬庸啊
推
我還知道台電藏電呢！
馬囧真的比菜ee好
能源專家名字都不敢講 操
都是小動物的錯啦
真的是 塔綠班不倒 台灣會先倒
1.5個垃圾博土
關係一流的專家 可能大學唸過電子電路就算專家吧
居然被水母馬取笑
辦公室做愛發電專家吧
阿不然你藥頭
人稱一流 刀一流換了人才知道 馬還不錯
碩士論文都作弊的那種專家吧^^
大黑蔡母你敢嘴
法律系電力專家
用愛發電 … 但台灣人口沒增加
手動置底中～當你個板？！
一流詐騙
法律係出生的能源專家
詐騙專家都是一流的
專家又不願署名 笑死 法律專家還是騙人專家
是一流的詐騙集團吧
都是台大國發所的專家嗎？
能源騙，防疫騙，學歷也騙，還有什麼沒騙的
9.2%去跟45%的嘴，very interesting
好了啦 馬政府執政14年不用負責嗎
Angel嘴巴講講大家就信耶
想知道是那些專家+1
世界一流欸  名字報一下
人家都要撤了 這些是下一代的事 哈哈
下一代的事
不具名的專家
=== 炒房跟少子化專家才是世界一流的 ===
世界怎麼跟的上
世界一流 那是下個總統的事情了
中共同路人說的話能相信嗎
事實證明馬英九才是有遠見先知的治國人才
發電廠光是環評就要兩年起跳,還要蓋好幾年,六年內跳電不就馬英九擺爛留下的問題,這是智商層次的問題,蔡英文能源政策的問題就是下兩任總統要面對的,像馬英九這樣執政時候怪八年遺毒,卸任又怪後任總統,國民黨滅亡就是亡在馬英九手上
817信了 世界最強台灣 柯韓粉滾
為什麼馬英九可以執政十幾年
八卦白爛還想洗白馬 他如果是疫情執政現在台灣就剩不到2000萬人
所以那些一流專家名單咧？
名單攤開不知道是不是一堆法律發電專家？
能源專家都是法律系畢業的
能源專家，法律系畢業

裝睡的人叫不醒
強烈支持公布專家名單
能源專家 法律系畢業
你的一流專家是王美花？他只能賣雞排啦
早說 怎麼不早說
民進黨專家 有存在過嗎？
騙票黨黨主席就是屌
說的好像馬執政沒停電過一樣。
論文也是世界一流
馬英九的錯 塔綠班覺不犯錯
蔡EE那是下一代的事情
監督在野 監督前總統 厲害了
沒關係啦 下一任做不好搞不定的時候就找蔡維拉 這是台灣傳統
法律系能源專家
綠能停電
塔綠班德政，害人民不淺！
不會開記者會說明的
817相信是一流專家就好
你的專家還不是被你當狗使喚 是你聽專家建議 還是專家幫你背書？
騙錢騙選票一流我相信
哪些一流專家？講出來笑一下
正名：類分區供電
世界一流的能源專家啊
蔡真的爆幹爛 肏
結果被世界一流的廢物執政黨拖累
https//i.imgur.com/m0fbQFK.jpg
QQ
人稱一流刀一流
EE被老馬洗臉  側翼快出來洗地喔
把名字列出來啊，專家
語畢
哎
說謊，跟不要臉一流吧，超無恥
一流地廢
還馬英九公道者，蔡英文也
蔡媓號稱招集世界一流的能源騙子
世界一流不敢列名 笑死
世界一流的文組能源專家 你敢嘴啊？
超會騙世界一流的沒錯啊
缺電世界一流嗎？
KMT 死內鬼搞人工斷電還敢嘴？
沒有時中 我可不承認有世界一流喔
垃圾綠共 垃圾菜ee
好像有人在造謠耶
https//i.imgur.com/Z0hPw3b.jpghttps//i.imgur.com/fowERS1.jpghttps//i.imgur.com/ny0oqoT.png
那些專家講出來讓大家聞香一下啊
當年真的有這事 這倒是真的不唬爛
世界一流的會騙
垃圾塔綠班還在上面崩潰笑死XDDD人渣賤種滾啦社會底層韭菜
把四小龍變成第三世界國家，棒棒
能源專家(x) 科幻作家(x) 玄幻左膠(o)那群弱智別說專家惹 連科幻都算不上
法律系的能源專家?
不要執政六年還想找馬維拉XD
EE最會的就是死不認錯
和黨意衝突神來也沒用
世界一流，那列出名字以及這幾年做的事
民進党不倒 台灣不會好
鬥爭專家來建能源政策啊.
臉皮和騙術肯定是世界一流
辦公室開會一流的專家
世界一流，但是不是專家就不知道了
世界一流的是那位專家，求認識核四不給用，核二不給退役，一直延役真有比較安全？
世界一流缺電
https//i.imgur.com/cGKvGU8.jpg
專家一流 結果下流 還不道歉喔
不只能源專家是一流的  所有團隊都是不信 看看我們CDC舉措
世界一流的智障還差不多
紫毅是世界一流的上彬專家
法律系的能源專家
ㄜt責不認錯的垃圾政黨 民進黨
綠能你不能專家
專家名字報出來 讓大家笑一下
該不會專家都是讀法律的吧
又在認知作戰三接只是儲氣槽又不是發電機組，發電量不夠又在扯三階
把核四蓋到會爆炸的叫恐怖份子 不叫專家
綠能
民進黨真棒
可以請一流的專家出來說說話嗎
我的專家世界一流 對呀 世界一流低能
能源專家可能也是個牙醫吧
酒駕都能發言人 當然一流
一流吹牛家
塔綠班 每次都用唬得 早晚出事能源專家哪位 看看是不是世界一流
騙票一流
紅底綠字看不清楚
專家？專門騙人家吧
備註笑死 法律系能源專家XDDDDD
封存核四 有人在那邊絕食演很大 然後一堆絕青靠北
https//i.imgur.com/Qh7Zcak.jpg
告人一流XDDDDD
我的能源專家都是世界一流的
我的停電專家都是世界一流的，絕對沒問題
吱障不喜歡這篇
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
這黨就是一直在騙啊上面網軍大概不知兩好兩壞到後期已經沒人理了
風電做失敗了都不敢提嗎 扯國民黨
是宗教團體。
當初一堆網軍一直說阿扁無罪 結果現在搞到修法還溯及既往
就是有死忠的願意被騙
重點是台灣還是有一群智障死忠仔會信這是最悲哀的事吧…民主被玩成這樣真的是民主進步！了不起
人家台灣史上最高 你誰?台灣多數人選擇相信說不缺電的民進党國民黨喊 台灣未來會確定是危言聳聽民進党就像個最愛台灣的巨嬰 整天哭鬧喊 國民黨留給他們的台灣 電力不夠 電網脆弱 害他們執政才整天跳電 嗚嗚嗚笑死人 你這樣講是承認民進党執政多年都在當人形立牌廢物總統嗎？貪腐阿扁2000年廢核四 也是4%的鍋 嘻嘻https//i.imgur.com/xmticzz.jpg民進党怎麼好像一個小北鼻一樣 啊不對是巨嬰 整天哭鬧 長不出肩膀 出事只會整天扯給別人 叫別人負責 好好笑喔
反核 風電 天然氣 哪個不是民進黨政策？四個不同意，台灣會更好  所以更好停電了台灣人就是這麼容易騙，你能說什麼呢？
就像用愛發電的政黨一樣，也是有白癡無腦挺
笑死，馬酒執政第14年
風電從一開始就註定會失敗的命運了
好笑的是前幾年吵空汙也是找馬維拉出來擋所以DPP到底蓋了啥
如果當初不是綠執政 現在應該超英趕美了
笑死，乖乖下來換人上吧
反核四反三接的4%還講別人
完全執政就是沒辦法管，所以不能再投dpp了
完全執政還找啥藉口 單純不想負責任而已
粗暴言論duck不必
有死忠欸,有南部人,一切都有可能說個笑話,跟南部人一起投票
反正核能繼續爽用，炸掉又是國民黨的鍋
完全執政幾年了，一堆案件不解密就算了，還加密自己的論文，讚喔ovob
你最後一句錯了 看看那些昂格魯薩克遜國家
你各位自己選的
六年重蓋全新的核電廠也蓋好了
民主國家很難找到無恥團體？其實到處都有
要這麼無恥還能全面執政的詐騙集團確實不好找啦
完全執政817
@craymond 笑死
塔綠班就從以前亂到現在
核四扁蘇蓋了七八成 跟人說是馬的問題？
https//i.imgur.com/3iZdR99.jpg
面子重要死不認錯
然後很多無腦人都只會DPP做的都是對的完全不去思考台灣的未來
你說的這些都是環團作亂的結果 那這些環團誰養的?最後元兇還不是同批人
塔綠斑執政的少數功績就是把環團打成中共同路人，不會再有環團出來亂了
都忘了環團，這六年真的超安靜，幫藻礁QQ
https//i.imgur.com/4UlLbpP.jpghttps//i.imgur.com/up65Adt.jpghttps//i.imgur.com/o6sOO1Y.jpghttps//i.imgur.com/lHp0CJ4.jpg
核四停建復建就民進黨搞的 各打五十大板就是噁心
https//reurl.cc/QLr2Y0 阿扁廢核四人家說他們風電還在慢慢蓋 是國民黨的錯好嗎 留下的電不夠用 電網太脆弱了
完全執政 完全甩鍋
推
電廠很難蓋幾十年了，現在才知道？更別提環團都是綠營側翼，現在環評放水還蓋不起來是誰的問題？
DPP跟環團聯手洗腦人民啊
就是民進黨搞的 還可以洗噢 邏輯死去欸什麼叫作 沒把廢核結果評估進去啊 有夠噁心欸
推
蔡英文亂搞能源還好意思各打50大板
環團不就塔綠共的狗 還想洗白喔
不然你要投國民黨？
唉，真的
推
推
一堆政策都說說，連個基本的台獨，執政後就完全安靜了…
現在才發現 你也該檢討你自己
所以我早就在六年前就開始打零工為生了一星期只去作四天 吃得上睡得著就好
不對 牠們執政根本就是公投自助餐對中央不利的公投過了可以不去做
黨意大於民意 懂？
因為人民懈怠了....懂嗎?台灣人欠蔡英文一個道歉
黨不要的 你不能要  民主禁步檔
民主噎
人民最大的公投過了，不合黨的利益，僅供參考。
然後四個不同意1個都沒過說民意支持自己
我朋友外省鐵藍 他說他現在反而希望民進黨繼續執政 要看他們怎麼面對蔡陰魂留下來的爛攤子
最好笑是修憲公投不算公投一下綁選舉 一下不綁 dpp說了算
817選的，能說啥？一個幹字而已
難道你要投國民黨
笑死 不然你去投KMT啊 817就反核不要番行政立院都是DPP 公投又輸 到底臉皮有多厚才能夠在這種時候說要挺核四 不要臉到極點挺核又不出來公投 是要笑死人嗎?不必威脅 年底等著看藍白再輸一次你也不用置氣 反正年底就知道了論選舉 我對DPP可是很有信心的啦你就知道KMT多討人厭 就算DPP這樣也輾壓它要罵DPP等選舉選贏DPP再說吧太極劍就一招畫圓走江湖 所以藍白洗洗睡啦我相信以上推文不少817 諒你們選舉也是歸隊
難道你要投國民黨0成長是經濟衰退嗎
2樓又亂套了,817是反中不是反核,817真反核公投就不會雖然反核贏但差距很小817不是無腦的什麼DPP政策都挺的817是因為聯手反抗韓島的過度傾中產生的等你沒電用時看你怎麼哀摟,沒電吹冷氣看誰痛303的教訓很快就會發生在你所住的縣市你是不會看數據嘛?公投重啟核四就只有426萬vs380萬的差距,不知道你哪來腦補817萬都挺反核的印象,又那時還沒大停電,年底反映給你看啦,到時別哭,我想再看你真的是挺執政党而不是無腦的只挺DPP,希望到時你轉的過來我等著看政黨輪替某人會不會哭的不挺執政黨反正某人只會無腦的挺不擇手段選舉的DPP而不是真的為台灣好,腦子怎麼變這樣真的可悲
推
817智力考驗，我就是要愛呆灣
是說這種發電量的計算沒有一套統一的規範或標準嗎?你沒提第4點我這外行的一下就被誤導了
2017不是有停電？ 817是2020 核四公投2021
不過你忘了説，馬政府時企業都跑去中國了，當然沒有大規模停電
台灣目前用電最大宗是電子業與鋼鐵業漲最快的是電子業，所以用電量依然都是升高，跑到中國的產業跟這比還差的遠而且結果就是這樣，這沒啥好講的而且蔡政府目前面臨的問題是發電量倒退
景氣好台商回流用電需求高是真的，問題是我們政府預估8年用電0成長你一定在偷酸蔡政府，最好的用電專家，規劃未來用電0成長
想缺電? 投民進黨想當疫苗乞丐? 投民進黨民進黨不賣臺? 兩岸貿易在民進黨執政期節節高升，而這個民進黨在野的時候大聲吶喊這是在賣臺。可民進黨執政更是大賣特賣不想要言論自由而喜歡被罰三百萬?y那你更要投給民進黨有這黨，會告人
要讓民進黨反省應該知道該怎麼投了吧
馬=真專家治國，蔡=律師嘴砲治國
國民黨那些當權老人不退休，越搞越爛國民黨裡面的專家都不是政治專長
塔綠班就以為在玩遊戲吧 點下去電廠就蓋好了
看到吱吱一下怪馬一下怪企業一下怪老百姓 就是不敢怪完全執政的民進党 真好笑凸顯民進党能源政策的錯誤跟荒謬支持者
一樓要投民進黨??
留核四給你選擇 你不要 發展風電太陽能現在效益太差 怪起六年前的人沒準備好..
愚民
直接看結論就好，馬英九時代就是沒有像現在三不五時在跳電的啊
核電緊急柴油發電機根本不應列入計算根本拿核安開玩笑
結果民禁擋就是賣完台電要甩鍋。這叫抗中保台等著看漲價後帳單出來，林義雄家門口會有多熱鬧
沒有林義雄 現在核四早就運轉多少年了
你有300嗎
反正千錯萬錯都不是民進黨的錯
DPP 爛招了啦 下來了啦 難看
緊急發電機拿來常規發電，那真正緊急的時候怎麼辦？這比啟用核4危險吧？
817就是智障國民黨推烙跑韓的後果
核電啟用就是綠電、藏電不是DPP說的嗎
@olaqe 等著被做成簽名檔上次吹高端三期報告的已經被鞭屍到不行了期待你的預言成真民進黨完全執政 國民黨負責 柯批下台 笑死
民進黨就那幾招，中共、國民黨、柯P。廢到笑
我要投國民黨
民進党謝長廷台電備載電力太高 是弊案 要查 (當初說電太多也不行的是誰?817是那些人只想著抗中保台 其他議題都沒在想 好嗎=_= 抗中保台 抗中爆胎馬英囧：未來會缺電 。騙子民進党：台灣不缺電 (是不是有人看不懂國字?https//reurl.cc/A7V9de  菜謊狼麻煩看看這什麼時候的影片 國民黨說未來會缺電的時候 民進党當作在放屁~_~https//reurl.cc/QLr2Y0 貪腐阿扁我那時就在想 你垃圾民進党的台灣未來藍圖 是都當作台灣不會發展嗎？乾 廠商就永遠都不會擴廠永遠不會回來?~_~民進党那種垃圾綠能玩法根本害台灣到時沒電故意先把核能玩死無法走其他路https//i.imgur.com/J7femSj.jpghttps//i.imgur.com/1Jj4gUw.jpg民進党是說謊說太多 才忘記自己都說過些啥嗎？反正直銷詐騙邪教本來不用負責嘛 騙到手就好啦 發大財了嘛 窩就爛2020貪腐阿扁我2000年時超前部署廢掉核四台灣根本不缺電核四是世紀大騙局https//i.imgur.com/PbVb0rM.jpghttps//i.imgur.com/GJfScfq.jpg缺電不漲我們沒預料到 台灣會發展那麼快 用電需求會大增(乾 笑死人 國家最高層級的部長眼界爛的跟什麼一樣=_=https//i.imgur.com/7Dp661T.jpghttps//i.imgur.com/o3uEf9i.jpg民進党說他們錯估 綠能的發展 你們信?馬英囧好爛 你民進党還一直抄最爛的是怎樣?能說說心路歷程嗎？笑死人https//i.imgur.com/FpNH0eu.jpg菜謊狼：你國民黨只會 危言聳聽https//i.imgur.com/8xeA2h8.jpg史上最高 嚷台灣人最驕傲的網紅 不知道為啥 常常躲起來 畢竟頂天待退了嘛...https//i.imgur.com/00RRiw8.jpghttps//i.imgur.com/trbpNQI.jpg這麼會吹 停電 怎麼不繼續出來吹爆你家的綠能發電 兩兆風電換不到1%潮爆了https//i.imgur.com/5hJjwyd.jpg每次投票都在想 大家是不是都不見棺材不掉淚 當直銷詐騙邪教真好賺 造謠抹黑騙人都不用負責 呵呵 真的只能苦笑你不要因為懶得解釋就這樣啊 笑死復辟 笑死 要不要先回頭看看你民進党濫訴人民史上最高 定案率最低 呵呵https//i.imgur.com/PJk5gLF.jpghttps//i.imgur.com/a26YMsQ.jpg???
大潭林口就核四主要備案,然後有一個空心菜,還去那邊珍愛藻礁勒自己打臉自己都不覺得丟臉
推
馬政府時代確實沒什麼缺電問題，dpp再騙啊
民進黨真的有夠爛
有遠見的看到DPP這樣搞，早知道會缺電了，謝謝817
你的言論好粗暴 黨不喜歡
反核害的，不管啦都是前朝遺毒
年底朋友還是含淚抗中保台 口憐！
用愛發電，懂？
我還真的就要生平第一次投國民黨了幹
核電緊急柴油發電機黨常備真的很好笑。核四早就開始發電 只是用柴油發電機發哈哈杜紫軍2014年就預告2021會分區限電
比實績馬就是比較好 而且好很多
馬英九屌虐蔡英文
台北市長馬英九時代就爛死了還有人推。見鬼了
馬英九吊打蔡英文塔綠班崩潰林義雄誤國 塔綠班誤國塔綠班崩潰他
反正死忠的信了
說到這, 這幾年歲修都壓縮, 真的出問題, 再來怪東怪西
有總統整天躲總統府不受訪的嗎 比爛？馬卸任了還在面對媒體
垃圾政府
推 看到一堆綠蟑急著洗板 我就放心？
執政多久還在馬英九 有夠下賤的菜煙畜
817其實就是無腦被洗腦的鐵證 鬼扯到韓親中其實也沒意義 跑去香港就是親中 當初賴清德還跑去中國喊台獨勒
白癡才投民進黨！！；
蔡英文就是負責丟下爛攤子的史上最廢物總統
母豬黨只會怪
爛死了
民進黨就是靠死不認錯騙一群死忠的
哈哈哈哈哈哈哈
馬太孬，一個老頭絕食就心軟，現在來看，絕食的根本無理取鬧
反正有死忠的
太多腦殘投塔綠班了， 沒辦法
不爽就去投國民黨讓黨國再次復辟不會嗎
當初就支持核電，現在讓白痴塔綠班文組誤國，可憐哪
這次真的不爽投dpp，完全執政通過一堆奇怪的法案，真的要解決的就推來推去農業=》推給中國電力=》推給國民黨薪水=》推給老百姓就是不會說自己爛....
817的智商很難理解這麼困難的東西，你要不要講些比較好理解的，譬如：抗中飽台？
???
塔綠班還不都那幾招 426 在野黨 人民的錯…有夠爛

越停電越暖 越死忠 超M
會投綠的看不懂啦 賣賣芒果乾還是歸隊
綠共最愛學自己罵的對象
推
死忠的只聽党話啦
這麼認真回綠能幹嘛，他們同溫層不會看的817就單純挺黨，其他什麼都不會想的啦
某歐"要罵DPP等選舉選贏DPP再說吧"原來要罵執政黨還得選贏才能罵?跟西台灣有像
現在還支持蔡英文的人就是支持統一
無恥阿
投kmt 阿 至少不會開放福食 美豬 然後共存死了七千多人 專門屠殺老人與小孩
6、7年了還在找前朝救援
真的被塔綠斑笑死
四個不同意 停電才有理由
綠共就是個文組治國黨 每個都政治凌駕專業 是能多強
結論民進黨就是爛
民進黨就是喜歡造謠搬弄是非
核電被聖人逼到封存  現在拿來怪KMT這很DPP推最後一點
在那叫什麼 死忠的年底全都歸隊 怕
好了啦 選舉的時候還不是乖乖投 抗中保台
你以為DPP會看數據？
講幹話是誰的專長～
菜包子世界一流的停電專家讚啦
每年都是馬執政
民進黨真的…太弱了吧
人禍比天災更可怕
給你完全執政六年  核四問題放著不處理  搞的什麼綠能也不知道在搞什麼？六年了 817還一堆人看不破手腳？還是看破了 眼睛閉著繼續挺？核四問題 你封存了 也不敢重啟 也不敢拆掉  封存每年不是要花幾十億？封存要維護費用阿  你放了6年不管 還在罵前朝？阿到底是誰在執政這些人造這些孽 什麼時候要還是以為封存不用錢嗎？一年要花幾十億！！！！！
一個辯論會找A出來說 我就蓋的爛 不敢用這種政府還有人敢信唷 ?
還在怪前朝喔，核四不就是你們說不要的？
六年還在扯前朝 你乾脆說是陳水扁留下的爛攤子你現在怪前朝 更坐實你民進黨在接別人工作前根本沒想好要怎做 然後幹話吹的自己多會做啊沒有馬 你蔡今天不是缺電了 是沒電塔綠班粉才叫噁心 而且智障
全世界都知道塔綠班廢核是要賺綠能，沒什麼好討論了
推
民進黨的走狗真是不要臉至極，馬執政時極盡一切手段要擋核電發展，然後自己上台了才說馬留下爛攤 民黨這批人根本就台灣寄生蟲
認列核四虧損，台電破產
綠共黨全面執政7年還在國民黨啥小馬沙小低能
對 他媽的誰能拉下民進黨我就投誰 西瓜拔辣
還馬英九公道者必為蔡英文
什麼都沒做，當然推給前面的 很難懂？
歐盟：核能是綠能 台灣：髒東西
https//i.imgur.com/Z0hPw3b.jpghttps//i.imgur.com/fowERS1.jpghttps//i.imgur.com/9ZqaBiO.png
完全執政完全擺爛 是我綠畜
死忠廢物聽不進去啦
完全執政搞能源政策有沒有專家會議記錄啊
又是馬維拉
1
https//i.imgur.com/8f2avi8.jpg
1.核四就是KMT任內不處理好，經費暴增，也沒想過核廢要放哪裡的問題。2.綠能電力目前還不夠使用，所以轉火力發電廠，但是看看哪個縣市的執政黨在擋火力發電廠更新計畫？KMT
dpp還在怪以前真的很不要臉，好像還是在野黨一樣
3.民進黨擋核四啟用
屌打
好了啦韓粉
會選舉不會治國☺等著報應吧☺
推
不你投？
永遠都是別人的錯，沒救了
一些無腦選民繼續投dpo
八卦都變馬粉了  噁心
跟民進黨講道理，你還好嗎？
死忠的聽不下去，民進黨只會騙
難道你不投給党？
817是反智吧 反智又反核
台中火力發電廠是那個黨弄得? 誰在收爛攤?
重點是還選得上==可憐又可悲
不管啦，四個不同意
難以想像淺綠的我竟然覺得馬做的還不錯…跨時空打臉唉
外交怪共產黨，內政怪國民黨，幹
別打臉了，智障狗官們只會騙跟抹黑
缺電是因為景氣太好？一堆智障根本沒資格投票
難道你要再投民進黨？ 傻了
不要再讓民進黨上位
我只想知道核四弊案幾時要查
表示綠共夠不要臉啊 我只得到這種結論
反串不要反到看起來要智障*推文
國內有事罵國民黨 國際出事罵中共  執政就是這麼簡單
明明就是爽爽賺。封存？封存要錢啊，一直封存一直爽
那也不會投給民進黨
要比賣台  民進党比國民黨賣得還嚴重
只有腦殘才會信能源這塊母豬比馬好
推民進黨就把台灣人當智障吧
這個黨只有在野的時候才會演戲跟人民同邊
太粗暴 哈哈
馬時代沒聽過動物攻擊電塔停電的動物發動電力設備攻擊造成停電近年才有
推
推，不過死忠看不到
下個接的政黨，這爛攤也會被DPP攻擊
民進黨真夠不要臉的
而已綠色執政真的被看破手腳，只用嘴巴發電
https//i.imgur.com/D5r6ez3.jpg
冥進黨真的比國民黨爛 越來越爛 天啊
資進黨越來越墮落了 只會靠騙術選舉尤其是蔡EE爛到有剩 一事無成
再爛都比六年停五次的強
還有第6點，馬政府的備轉容量是以熱機算，蔡政府的備轉容量連冷機都算進去；所以馬政府電廠跳機你沒感覺，蔡政府跳機還要等冷機組開機運轉
要8年了，都是They的錯，世界大戰都快打完了好嗎？當初以核養綠，現在直接變成以肺養綠，這個綠怕不是某黨的黨產國庫通黨庫，還有我家都是美國綠卡人真蚌投降派跟斂財派互咬
還馬英九公道者唯有蔡英文
死忠看不到
死忠的看不懂
永遠是前朝遺毒 黨是不會有錯的
台灣更有力惹只是偶爾電不夠用
民進黨還真敢講，真的都是一群畜生組成的政黨
好的都是自己功勞，壞的都前朝的錯
某樓很急著出來
呵呵 看817不敢怪政府就好笑
==爛是比較出來的
想被統一就去投
笑死，民退黨再這樣搞下去，台灣遲早被統一，統一教母ＶＳ台獨教父不是假的
難道你要投國民黨 還好還有第三選擇
這篇專業 你484台電員工啊
投國民黨啊，投民進黨的才低能兒沒腦
一流的會撈
垃圾政客 蔡ee 跟蘇light
現在越看越覺得口號要改難道你要投民進黨？
馬把電藏得太隱密 害塔綠班找不到
不然你要投國民黨嗎?  ^^
死忠熱死也會投塔綠班的 已經沒救了
反正千錯萬錯不會是民進黨的錯
民進黨執政真的讓人無言
沒差啦 817是死忠的
中肯
更好笑的是選前還在公開辯論場合自承說核四有弊案，結果選完連個屁都沒有，荒謬至極ww
台灣加速師，貪污掏空台灣，以後再賤賣支那，是支那需要我們，台灣更有力！
還會相信塔綠班的智商比較堪憂
還好你懶覺沒被塔綠共摸過
是啊 蔡英文做六年了 完全沒責任這麼好當嗎
dpp就是個廢党，完全執政，完全失能2022民進党如果還勝選，台灣就真的沒救了看看執政這6年來，經濟沒變好，外交斷更多，吃了萊豬吃了福食，都是人民承受，結果什麼屁都沒換到，美國還是指責台灣出口幫助中國跟俄羅斯，一樣不支持台獨，不支持台灣入聯，也沒有加入cptpp，垃圾這種廢物党，每個月領國家的薪水，做傷害人民的事情，只會講大話騙騙低端選民，糙！一天到晚把台灣國庫當作提款機民禁党就是他媽的整党垃圾
有阿 兩兆綠能貪汙政策風電A錢 太陽能到處獵地 幫支那毀台灣
能源政策爛到有剩，塔綠斑真的是禍國殃民
https//i.imgur.com/K6Cpe7a.gif
直銷詐騙邪教組織民進党 哪會在乎那麼多 選舉會贏 選民相信就好 嘻嘻直銷詐騙邪教組織民進党 表示 國民黨交接給他們民進党的台灣 電本來就不夠用 不夠穩 一切攏洗~阿共欸陰毛辣台美史上關係最好 20年來經濟最好 嘻嘻
蔡英文執政6年，說不出自己做了什麼遇到問題講馬英九，那選民進黨幹嘛如同共機擾台，但是只能罵柯文哲
dpp跟塔綠班阿，就像台灣的蛀蟲，成天蛀蝕台灣的根本，什麼顧好台灣下一代？你他媽的種種作為，毒害侵蝕著台灣下一代最會講我負責！然後開始怪別人！原來他們是負責怪罪跟罵人！還真是蛀蟲本色
60歲以上 國中以下學歷支持的黨。你期待什麼？
核四就被林義雄搞掉的
綠共現在不就在罵馬英九沒替他們延長核一二的使用年限www
推
垃圾黨能幹甚麼事
不拆核四真的很迷，民進黨真的那麼討厭核四為什麼不拆
核四就是張選票金卡，一直猛攻國民黨核四議題就有票了
Do是忘記了，還是害怕想起
2024民進黨下台才可能重啟核四吧
你不會看王部長怎麼講侯市長的
還是很納悶這爛黨怎麽騙到政權的？
核四就是張選票金卡，一直猛攻國民黨核四
塔綠班就是無恥
事實 馬英九怎麼做都他的錯
小混混罵街的話術 沒邏輯+沒理+只想爽罵
就想甩鍋而已
台灣人就喜歡這套 不然你選贏啊
都執政多久了，一直講過去，只會讓人瞧不起
2 3 4真的是迴力鏢的極致。現實也真的聽過塔綠斑這麼講
還有萊牛萊豬不立法嚴格標示 態度傲慢
結論：民進黨根本垃圾
完全執政了還一直找理由推托是不會自己立法立案馬上做嗎如果跟換臉事件一樣直接行政命令  那不是更快就只會嘴砲不做事而已
綠色選舉很強的
綠腦：完全執政，完全腦癱？
技能選舉點滿了
只會用騙的胡弄民而已
民進黨害慘台灣，年底讓他倒
DPP就算今年選不好 2024還是一尾活龍
也許拜網路所賜 現實和想像的差距可以到一個十分巨大的程度 沒網路塑造不出那種完全脫離現實情況的認知
唉
不能低估民進黨無恥的程度
就像果凍捐疫苗   結果阿中拿翹稱超前部署笑死
問題不在網路,而在有党不要臉的選前叫別党退出媒體,結果自己選後大舉往媒體進攻然後其選民視而不見的容許這種垃圾行為humannature你是孤陋寡聞嗎?人家全部就只有黨打成党意思就是諷刺民進黨其實是民進党跟對岸沒兩樣所以用党
唉，台灣人被騙得好慘
死忠腦中還是滿腦馬狗，那隻狗，沒救了
高調推
核四有核四的油水，各山頭不會互踩對方
上次罵綠畜給禁3個月，但覺青真的不是人https//i.imgur.com/L97q8y3.jpg
跟ecfa一樣，民進黨舔的可爽了
要DPP承認政策錯誤道歉 比叫習包子不要擾台還難啦 傲慢性格只會轉移焦點
問題就是過半數人買單這種迴圈啊XDD
1F 我只說別侮辱dpp 現在那群垃圾只配叫做綠共塔綠班dpp早在2016就滅黨了
DPP為了選票金主 連國家發展都可以犧牲掉陳定南死後 民進黨就只剩拉基跟小丑
是
抱歉，2-4真的沒罵錯，馬狗跟蔡母豬真的都爛
你覺得這群人有可能想那麼多嗎，只想著派蟑螂噴屎，讓你難堪而已
推
可憐塔綠斑
這篇居然沒有塔綠班出現@
現在沒啟用還是照罵耶
別在說馬跟蔡一樣爛了，明明就蔡比較爛比較廢還不肯接受事實嗎而且2-4不就你他媽塔綠班當初反對核四造成的嗎…
核四就只是個dpp鬥爭材料
跳電幾次死忠滿意度繼續上升
如果蔡EE是國民黨 現在早就被綠側翼給槍斃
完全正確 跟ECFA一樣 邊罵邊舔中
風電不是為了發電，是為了OO
DPP只會檢討別人 全面執政卻毫無作為 怎麼看都比較適合當在野黨
他們應該很感謝沒有核四吧 因為現在可以多賺兩兆
民進黨之父--馬英九沒有馬英九，民進黨就不會執政了凡我民進黨員，應在家中掛馬英九畫像照三餐磕頭跪拜感謝
推
ECFA
真的套路廢物綠共
你漏了最好林義雄餓死 多一個神主牌
最近就那個什麼姓花的什麼都沒做，去罵別人
推
還有EE把燃料棒送走，他們也不敢提
太陽能獵地速度永遠比社宅快
你說的說服我了
說核四有弊案到現在又快一年了也不查
說穿了擺在那邊選舉到了就能拿來打kmt就跟228一樣 提不完的款
那又怎樣 一句抗中保台你各位還不是乖乖歸位
民進黨講話能聽死人都會走路
福兮禍所伏 禍兮福所倚
中肯 看破民進党
覺得民進黨後面會贏…太了解台灣人了
放心 党從來都沒有錯
真的，馬要是開核四肯定會變成另一個ECFA...台電版糖衣毒藥
真的比國民黨還快沉淪
蔡EE 馬英囧的堅定支持者 ECFA真香
民進黨就是個詐騙集團
六年都快被他們吸飽了
民進黨真的是有夠噁爛的
馬英九這件事上沒卵蛋是沒錯的 民主就是要選個人來做出困難決定 但馬讓人民失望了
看了這麽久 明知道民進黨垃圾 但最後還
廢物寄生蟲騙子
每個dpper都是有錢人，這就是最大好處
好了啦，年底投票還不是投塔綠班
一群政客組成的垃圾黨沒什麼好期待的養一堆塔綠班整天洗爛別黨就夠了，人民要什麼不需要理會這麼愛騙怎麼不滾去大陸加入共產黨那天垃圾黨轉彎後核廢料都不會是問題反正把別黨抹成屎一樣躺著選人民要的都是跟黨的利益相牴觸，政客當然是黨利益優先，反正一直往別黨噴屎就有選票了
這篇所有id列為中共__路人
完全執政還不能改國號獨立就知道權力使人貪腐
林義雄出來啊 缺電元兇
https//i.imgur.com/Z0hPw3b.jpghttps//i.imgur.com/fowERS1.jpghttps//i.imgur.com/ny0oqoT.png
民進党 根本不會治國
林義雄餓得死？半夜偷喝豆漿的人想餓死都難吧！
太誠實，小心被出征
今天太魯閣週年，烙跑龍咧死46人，，誰負責，時鐘嗎？
綠共不意外
垃圾政府
白痴多數台灣完蛋
這麼一想，真的有道理耶。。
dpp真的爛 完全不思改進只想貪
民進黨不意外
無能的政黨，靠罵對手轉移自己的責任
高階核廢處置場找到了嗎
6年完全執政了，根本沒有再怪前朝的理由
塔綠班就是選舉至上，常見操作不是宣傳自己而是把對手抹成跟屎一樣
看到綠蟑不惜罵黨也要洗板 我放了心？
前面有林義雄後面有用愛發電英dpper  怎麼輸
完全執政，完全失能
中間還有藏電君高階核廢處置場廠址有找了啊，蔡英文不敢拍板定案。完全擺爛現有核廢料處理，好像現在核二核三沒在發電一樣。
完全執政 完全不負責
dpp就是一群辣雞聚集地 只會選舉不會做
塔綠斑就一群敗類而他們的信徒全是無腦殭屍，講什麼信什麼反正還是照樣投他們
是在還好什麼 沒電用一起下去
民進黨還我納稅錢浪費幾千億
Far跟coffee是不是只記得轉帳號發言忘了轉人啊，口氣方式都一樣還殘體字，是民進黨網軍反串的吧操，真的很髒欸，我指1樓的DarenR跟7樓的coffee112狂洗頻真的很像綠網軍會做的事
塔綠班真的無能，只適合在野
Dpp就是會選舉死忠的還不醒台灣就下去
覺青消失


真的被塔綠斑笑死
有道理
類共產
就跟台獨假議題一樣 真的台獨就沒立足點了每次選舉還需要台獨議題來提取台灣價值
一個只會鬧的廢物政黨還期待甚麼
太誠實了，推～
民進黨就是廢物，只能投第三黨了
DPP對核四提都不敢提 查也不敢查 笑死
別罵DPP垃圾廢物好嗎? 有民意基礎的欸
真的阿 說ecfa是毒藥還在吃 民進党就是一個臭不要臉的
死忠的就愛這一味 好處盡給黨撈走然後自己邊咳邊排隊付錢回家還停電
骂塔綠就是爽
我從不跟智障講邏輯
你怎麼會覺得民進黨要做事？
推
https//i.imgur.com/GPzihro.gif
只會鬥爭的党，還指望什麼
推
當初出來開記者會說藏電的那些王八立委、議員也不要放過他們啊
當時我就很想看馬啟用核四 某位林聖人會不會變成林先烈
打党是新的梗嗎
不管啦 柯P要負責
塔綠班能源政策再亂搞下去，穩死的
塔綠班2001停建又復工，2008四月被抓變更設計，是忘記還是害怕想起來
DPP一定想要老馬啟用核四啦  哈哈哈
話都dpp在說，幹這麼久還沒能力處理
這黨就這樣阿
它們所有政策，最後都可以看到某流派開始發大財，會產生原來如此啊的感覺
QQ
林義雄絕對是罪魁禍首
817會買單啊。對，就是說你啦
煩 不想看到髒東西
不管怎樣，民進黨還是一直叫
跟ECFA一樣啊，邊罵邊香
你自己才見鬼了 這4點根本不是民進黨的論述
完全執政沒藉口啦
搞一堆狗屎發電，結果背後都某黨人厲害了，蔡EE
可憐的是詐騙集團還是一堆死忠
民進黨就無恥啊 服貿罵成這樣 上台也沒停 還有臉喊糖衣毒藥
党說的就是對的！
核四跟228一樣好用
推
民進黨有認真為台灣嗎？根本沒有能X就X 能X就X一個只在意”拼____經濟“的政府能有多少期待為台灣人做事？看看斯里蘭卡就知道
推
台灣不缺電還是在說阿。只是藏電不敢說惹
塔綠班和林義雄搞出來的 結果全推給騜，沒他在那絕食強迫會封存？ 結果死忠仔用這個來反果為因 真他媽夠無恥
推，成天只會罵人卻不想處理核四問題
民進黨不倒，台灣一定倒
民進黨當初整天反核四 他媽的是在靠北？
我是支持核四拆掉重建
推
ECFA 已經完美示範 罵沒少罵 但停了沒
綠狗就選舉機器而已

這篇推啊，黨只會找藉口，為反而反
只會政治操弄的政黨，垃圾共產黨
垃圾爛民進黨，噁心
狗去豬來  沒想到又可以用到這句話
民進黨怎麼不去問問他們最愛的林義雄？
光能源政策 就可以看出民進黨有多無能
這麼看起來dpp跟dppers真的很雞掰
只會選舉，沒專業，不聽建議，不認錯，還想怎樣？
希望塔綠班2024還是連任 看台灣可以給他們虛耗多久
跟ECFA一樣啊，邊罵邊香
你好中肯
只會罵人，自己什麼事都做不出來，看破手腳
不知道國民黨多好用嗎？最不希望國民黨倒的就是民進黨
https//i.imgur.com/er9ydsH.png
推你 (唉
頂
我要的是選舉，誰管你電怎樣
林XX 請不要開冷氣 繼續絕食阿
DPP就是一直騙 一直爽 完全無執政能力
推
聖人  嘿 老是討論馬 我的功勞呢?
藍綠包一包滾去垃圾場
夠無恥
我開始相信你了
留言連簡體字都出現啦
當初應該要修公投（沒有題目爭議） 然後讓核四公投 配合電價法制化 確保高用電產業有足夠利潤來用電 非核有非核的產業適性 擁核有擁核的產業適性 低電價不管制用量一副自己能源大國 卻要非核 唉
簡體反串推
ECFA是糖衣毒藥，但是一直吃
不然你要投國民黨?  可憐哪  ^^
根本沒看過哪個正牌的dpper講過你說的dpper從頭到尾就是反核四的啥時會把核四不能用的「功勞」算在馬英九頭上??
說個笑話 全面執政
推
DPP一樣不敢用啊，到底是要讓台灣空轉多久，好怕台灣的競爭力會愈來愈輸韓
現在民進黨確實拿封存嘴馬英九 說沒問題馬英九幹嘛封存 然後偷換概念把封存=廢除所以馬英九知道核四有問題所以封存=核四是馬英九廢掉的這就是民進黨現在的說法哪來的dpper沒這麼講過
國民黨出來負責 全都是國民黨交接給我們一個不能擺爛八年的台灣 馬囧的錯好爽 一輩子就是一直臭幹國民黨就好大腦真的很重要...很多都會出來騙 說他們只反核四 不反核能 然後繼續瘋狂跳針 真的很神奇核四是貪腐阿扁跟造謠民進党搞爛的 然後就會一直跳針說不想討論這個 要講就講國民黨沒能力好好善後 =_=國民黨有夠爛 有夠廢 兩黨一樣爛辣你國民黨也沒多強 馬英囧最爛辣 ...有打過lol的 應該都知道如果你隊友狂送頭 局會很難打 很難救 很難逆轉勝吧...民進党哈哈哈 你好廢 你怎麼不是飛克西門(你爽也可以找人替換) 可以帶大家逆轉勝 哈哈哈 國民黨馬囧最爛辣 爽看到台灣有這樣一大群 該說什麼才好?民進党選擇了用愛發電 畢竟台灣不缺電台電藏電 空轉台灣多年後 出包了 就改喊 都是國民黨的錯 電留的不夠多 (乾
綠能啊
人家某群還在罵國民黨，你別戳破同溫層啦
邏輯碾壓
藍色的雖然不好  但你綠色的 我實在我實在不知道怎麼形容你的X?
http//i.imgur.com/Gud8jze.jpg國民黨賣台 民進黨滅台
全台灣陪他們缺電的概念
死忠的只會一直跳針蓋新的要好幾年緩不濟急對現況沒幫助
https//i.imgur.com/zJhxYgg.jpg不是有個說不反對核電的 怎麼又刪文了^喔他是不反核電 但反核四我對於他說他「讀很多書」「應該把冬天的風電儲存到夏天」感到很有興趣。怎麼就刪文了？反核是寫在綠色黨綱上 怎麼蓋核五六
一直騙一直爽啊
第一點建議將每年的封存維護費用攤開來看。第二點，這筆爛帳不知誰能搞定了，有可能期望柯文哲嗎？第三點，台灣沒那麼多適合蓋核電廠的地方。以台灣的預算，也很難並列發展，尤其在綠能上面，落後其他國家太多。
都是國民黨的錯啦 大家說好不好台灣沒人想解決問題啊 能撈就撈
還是要靠國民黨
能怎善後，當初一堆抗議要怎玩？例如萊豬、福食、兩岸貿易等。哪個不是被抗議到爛，換人就爽爽做的。今天如果沒抗議，還能怪隊友送頭。今天是自己人一直送頭，把對方養肥，再來怪你當初怎沒阻止他送頭，送到最後對方贏不了，自己還比罵的人更爛，然後整場都輸卻一直罵
你鬼島納稅錢隨便灑還沒有人負責真爽整天抗中飽台一直騙一直爽，擺爛就好
只要一句抗中保台 甚麼都可以犧牲這幾年一路以來不都是這樣操作的
塔綠班發現風向帶不起來就刪文
https//i.imgur.com/h1WNCfL.jpg
推啦
所以啦，2024柯文哲，解決台灣問題
林義雄家人被殺害我很同情但他也不能這樣報復社會
這才是做事態度啊 東扯扯西誰支持誰反對執政的是誰 拿在野的個人意見坦得了
沒有人負責就是上下交相賊啊，三千億打水漂欸...講個掛，在台灣能做核能標案的公司...
民進黨這些垃圾本身就是浪費能源的存在
封存就是在等解封的那一天，懂？
現在總統不是馬英九嗎？ 不能罵？
馬英九是顧慮林義雄才選擇封存民進黨要廢核是封存三小
核五跟核武，台灣值得擁有
你看過有人會自拆洗腦兼選票提款機的嗎
民進黨完全執政 有事馬維拉負責 真的很噁心 還一堆死忠仔腦袋壞掉被騙
https//imgur.com/9OtXi4q
如果藍色是智障的顏色 那綠色是下賤的顏色
而且核四每年還有編列維修費
期待民進黨的4？
有便宜天然氣在現在執政黨變在野黨的時候
垃圾不分藍綠
全壓風電了 核五六沒錢啦
拆掉選舉怎麼拿出來攻擊？
選票提款機
你沒有台灣價值
放著才能繼續吵繼續撈啊
你回文的那篇怎麼又刪文了?說不過逃跑啦?XD
“綠能”的死忠仔很好騙 跟白癡一樣
民進黨的能源專家都是一流的律師
核四不是真有問題,是民進黨在政治操作
很簡單只要國外第三方專業團隊評估就知道核四能不能安全運轉爛在那邊一直被塔綠斑當提款機比請專業團隊評估一翻兩瞪眼還可能反噬好太多了 但是塔綠斑也別得意 一直跳電停電人民遲早會覺醒的
綠色永遠都不會認錯的
民進黨反核是信仰 手段無恥卑劣
北七喔 2兆風電我更好賺 誰給你核能 傻
你自己投的啊 慣政客 就你們這幫蠢蛋搞出
你就知道為了選舉啥破事都幹得出來
不可能拆核四，拆了要認列虧損直接破產核能取代部分火力才是正解用肺發電，以後還要被課碳稅根本智障
馬囧該下臺了
台灣人超廢超好騙
金門人搞不好會同意喔！你可以查一下離金門最近的核電廠在哪裡？不知道電從廈門拉到金門比較遠，還是金門拉到台灣哪個遠？
是放核廢料 又不是放發電廠…
哎唷，等美國爸爸說核能是綠能的時候，菜小菸就會立馬時空環境不同了啦！
也許把目標延後至2070比較容易，那時候人口剩約1500萬現有的工商業結構會縮水30%以上吧
從來沒進入狀況啊 這很明顯吧
民進黨不倒 台灣電力不會好
當年說用綠電取代核電的被問到認購綠電了嗎時全都裝死當時某媽媽粉專還刪留言封鎖結果那幾年有名認購綠電的 不是明光就大甲媽
就騙子一直說謊一直騙 問A答B
也就是因為當時的太陽能政策台GG才發展啊~綠能 就都是高成本低效益的啊 XD(核電也是有錢才能環保這個道理 還有人不懂就無言了
韭菜自己家庭停電然後關心台積電客戶要求
https//imgur.com/9OtXi4q
不是哦塔綠發言人說2016以前綠電一事無成

針對光電我只有一個疑問：不是老說台灣地狹人稠？ 飯盒知道廢掉一個核電廠 要蓋多少面積的光電板來補嗎？深澳不蓋啊 怪誰之前去高雄被年輕人拉著連署反深澳...真覺得被洗腦的好慘
針對中火有個疑問，中火不燒給高雄燒是嗎?高雄火力規模不下中火只是同色執政所以不打空汙議題就高雄某色支持者不明智啊 連電哪發都不知
推 台灣可以發展太陽能 剛好夏天最缺電 風電砸大錢就不應該了 夏天根本沒風  還砸到2兆 dpp根本國家的根本吸血蟲
光電還比風電穩多了！
我寧可停電也要投DPP啦
推
投票當天來個大停電 就是最好的拉票惹
民進党的小夫台電備載電力太高是弊案要查 (笑死 整天造謠 結果查到了啥？https//reurl.cc/A7V9dehttps//i.imgur.com/lwlAeME.gif笑死人 怎麼不先回頭看一下菜謊狼危言聳聽 貪腐阿扁台灣不缺電https//i.imgur.com/xlP0UPx.jpghttps//i.imgur.com/uwiljQL.jpg講別人爛之前 有沒有先照照鏡子 看一下你後面那些愛說謊的民進党說過些啥https//i.imgur.com/QhoLDAF.jp還是因為顏色正確 民進党各種造謠抹黑你就不在乎? 沒關係 這很可以啊...https//i.imgur.com/MSJDQDe.jpg
dpp上台有修過備轉容量的計算方式, 按馬英九時的定義, 搞不好現在也極低
民進黨就是喜歡改算法美化數字啦，垃圾黨
不然你要投國民黨?
芒果乾賣起來
推分析
我笑爛了整篇廢文。馬英九電力政策就是垃圾xd
很多現在罵DPP的以前也是支持者希望他們能有一番作為，結果發現走了豺狼來了虎豹，但民進黨從黨外運動起家的，策動跟宣傳技巧很好，很多人就是吃這一套，抗中保台一句話可以再吃10年（如果臺灣沒垮的話）
死忠的哪鳥你 照樣投爆
其實回頭看 馬是比較會和中共玩經濟...沒辦法啊 上一代就對岸過來台灣的 難免親中台灣人就死在被民進黨操弄種族...
資進黨做事講起來嚇死人，做起來笑死人！
7.8年級的近幾年都醒了好嗎
會覺得自己在說謊的，就不會是民進黨了ovo
推
民進黨就是用抗中保台名義把台灣吃乾嘛盡而已 到現在還有人看不出 哈哈
任內沒大停電=電力政策垃圾 廢文一篇 果然死忠仔
天佑台灣
推
問題已經不是哪一黨好不好 只要大黨一定不好 要三黨以上相互制衡
民退黨已徹底腐敗 如同木乃伊已無腦 但屍體卻還在
以前以為藍綠一樣爛，真的錯了
民進黨不倒 台灣電力不會好
當時都民進黨夥同環保團體作亂
當年日本殖民到國民政府統治，不就形容狗去豬來，現在民進黨執政有這種感覺
人家想拼觸及綠錯了嗎？
垃圾民進黨 比屎都不如
連神明都敢騙，党怎麼會怕人民
塔綠班說你不懂啦
吸乾台灣人的血到時拍拍屁股再送給中國
民進黨是無奈 國民黨是藏電
一樓用愛發電時記得手舉高一點
https//youtu.be/zlRdMiZJgO8
蔣 槍口對外。dpp 槍口對內 對年輕人
嘴砲發電沒看過嗎，核電是綠色能源
還覺得馬會賣台 我看最後也是含淚投票
塔綠班：得罪党都該死
年底我就看死忠的繼續毒害台灣
我就是為了停電才投的
吸乾台灣 無恥dpp
馬英九雖然想把台灣賣給中國，但是他最起碼不敢跟人民對著硬幹。
塔綠斑支持者很多都低能魯蛇跟風仔
https//i.imgur.com/8bgu8Dm.jpghttps//i.imgur.com/clvjKk6.jpghttps//i.imgur.com/ZxOzM70.jpghttps//i.imgur.com/Eo2Cfcz.jpg
民進黨就只會騙啊 選舉靠騙 執政也靠騙
唉
817就相信民進黨啊
以前說國民黨執政幾十年搞爛台灣，民進黨只花八年，他媽八千億的前瞻現在做到哪去了？三千億核四封存不調查無人負責，人民納稅錢是這樣花的？？草
我現在覺得綠共黨賣台的機率還更高
也是。蔡英文執政能力真的爛
推
講這麼清楚是要讓死忠仔怎麼騙自己 給個活路吧
死忠粉的本質和小粉紅差不多
好文那些還支持民進黨的人，我覺得已經無藥可救了
同感+1
https//i.imgur.com/h1WNCfL.jpg
來不及了
跟你想的一樣
芒果乾賣起來
看到多想想就想笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈
這輩子民進黨別想再拿我的票了
完全同意
國民黨一定是用電池把電存起來 埋在地下國家寶藏電力版
蔡主席準備油電雙漲
死忠仔好騙阿 黨說大便香的也是吃完了
為了民進黨私利狂賣芒果乾，817狂買還以為在做公益
垃圾民進黨
一堆死忠的在支持！
結論：民進黨你他媽有夠垃圾
推
還信扛中保台的是不是思想有問題啊？
而且馬英九時代被轉容量算法跟現在不一樣
現在南部到處都在搞太陽能
慘
推
垃圾塔綠斑死全家
只要誰喊重啟核電我就投誰
推
垃圾塔綠班

中肯
某前立委大藏私房電想諷刺誰
幹你娘 垃圾蔡英魂不得好死
風一吹不知道奇襲誰
以前就有考慮存放在烏坵島
不同意的縣市，自己被倒一堆爐渣鋁渣，都不吭聲，真的是死忠的
贊成
可以喔，但台電要回饋金門多少？
是不會放在舟山群島嗎？
不用回饋吧 地下坑道找國防部就好了吧
金門真的很適合小型核電廠
這麼反核就現在馬上停核能啊反正那8%用太陽能就能COVER了反核真是噁心
霸氣打臉軟腳馬
嘻嘻 人民選擇最愛說謊 推卸責任的dpp菜謊狼危言聳聽以前被大家當阿呆的馬囧 結果只是爛好人 被垃圾民進党整天造謠抹黑 笑死我
前提是全面執政的總統需要某市市長的同意
那怎麼辦
對對，火力最乾淨。祝蔡得肺癌
政府管不到啊 馬英九不會自己來喔
詐騙集團塔綠共
綠共最愛火力發電
今天又停電了 幹
都是新北市不同意，導致沒有核廢料儲存
在那叫什麼
龜笑鱉沒有尾...
反正南部越停越死忠 沒差吧
經濟部有回跟沒回一樣，這些問題不用解決？
塔綠班的反應跟小粉紅有87%像
經濟部繼續找藉口推責任喔 看到有前提就想笑
完全執政需要新北同意XDhttps//i.imgur.com/jOYXAVh.jpg
民進黨不倒 台灣電力不會好
淨零碳排怎麼可能不需要核能
新北兩任市長一直反對乾儲根本是幫民進黨解套 早知道會被當成擋箭牌 再繼續反啊
經濟部這個廢咖 就是不想做而已 那個綠電成長百分比跟本廢到笑
D能死忠又要崩潰了
如果核廢料無法解決，那立刻關掉核電廠台灣核電廠現在還在產出政府認為無法處理的核廢料耶
贊成核電廠蓋最缺電的北部&核廢放北部~
直接跟對岸買綠電就好了反正核能也是綠電嘛不然我看台電那一些工程師會很可憐核電廠要蓋也是可以的 就讓國民黨來蓋沒電怎麼生產晶片 他們沒晶片 怎麼生產電動車大家都會餓死欸
反正中共會幫忙處理只要投降就可以…當真在意能源…
幹、所以這些條件你不會搞定、廢物嗎？
乾脆說我就爛算了
等著看經濟部打臉自己
阿立法院行政院都你的人還做不到
綠狗党靠核二三救場還在嘴硬 真的要搞到全台大停電才甘心嗎？繼續堅持廢爛風力太陽能 綠電商發大財讚
又甩給新北  有夠沒擔當
不會放南部嗎 綠色縣市也不放啊 軟焦糖
我相信只需要滅掉民進黨，這三項都不是問題了
完全執政每天推卸責任
馬英九下台
台灣早就超歐趕美狠甩中日韓了，在那叫什麼
我們都錯怪馬英九了 他原本可以爽過退休日為了國家為了黨 還是語重心長告知人民以前都被講成賣台 結果民進黨更誇張 = =
建議柯在台北建處置設施，用力打臉DPP
https//imgur.com/9OtXi4q
都四個不同意了
中南部繼續用肺發電吧 死忠a死好
花兩兆這些條件一點都不嚴苛了
https//i.imgur.com/wFTIO8I.jpg
完全執政還怪新北？民進黨至今哪個想過的過不了？
就讓DPP好好的完成非核家園的政策 大家就別在扯後腿淌混水了
修法 反對核能就不准用電，環保仔能撐幾天？
最重要的當然是垃圾民進黨不同意。
人民是主人 可是死忠仔公投廢了核四
現在政府都睡到下午兩點後 沒在做事
軟腳馬~該做的不做
放釣魚台啊
完全責任還敢推給新北，民進黨完全執政廢到笑
讚讚 天然氣+綠電用起來
完全執政全面卸責
這有多難、不作當然難
2050…..==
好喔，大家繼續吸廢氣喔喔喔喔喔喔
塔綠班意外嗎
而且國民黨當在野黨很廢，根本檔不住民進黨想要過的任何法案
綠共意外嗎?人數優勢也是台灣人自己投出來的怎不先怪自己投錯人啊?
所以真的不能給任一方拿到完伓的權力全
笑死，完全執政，完全卸責
馬英九真的是DPP愛用者幕僚以為用褲子破洞就能蓋過論文？
民主就是一起承擔
反正大家一起gg
陪低能817一起承擔 年底還是一樣XD
要爛一起爛!沒差啦XD

啊？ 當然是有承擔啊，國民黨承擔國民黨不倒，台灣不會好  所以要怪選民啊
馬英九應該是民進黨發言人
你不知道dpp要執政百年 才能收拾kmt爛攤
問台灣人民啊 最愛投直銷詐騙邪教民進党  出了事再全推給國民黨 叫國民黨出來負責 乾 笑死我 一起練蠱囉 嘻嘻看一堆業者 損失十幾萬 百萬 千萬 真的是 甚至還有停電停到出了兩條人命...笑死 會講藍綠一樣的 你有睜開眼嗎？
DPP本來就看選民衰小又蠢笨歷史看太少嗎?取得權力的政客就露出本性其實國民黨那時完全執政也一樣對台灣最好的方式就是都不過半,都不連任
噗！所以能源對案是什麼…還要花錢耗電讓用過核燃料在反應爐循環冷卻退不出來…政治擁核只會當中共同路人不然還會什麼…整天只想把台灣送中共躺平當特首…
人民蠢到相信稍微有腦都知道是鬼話的詐騙集團 而且甘之如飴 說啥誰投過dpp的 大停電的損失都自己吞
有網軍綠媒洗腦過去幹過什麼說過什麼都能繞過去
馬要不要再出來選 真想看到一堆貪污犯被關到漏尿
民進黨不倒 台灣不會好
塔綠班：魯蛇們不自立自強 在那叫什麼
綠色是詐騙抄襲的顏色
綠共連總機的角色都做不好因為黨內沒有專家可以接聽
高調
垃圾阿
民進黨根本不在乎台灣的未來~
完全執政  完全亂搞畢竟民進黨在野起家的    當然只知道怎麼當在野黨
騙你們這群SB就算了 現在還有人在當真
一個整天說要對付共產黨的自己卻先變成共產的形狀
都垃圾成這樣 還有人支持 真夠低端
人民已經讓民進黨完全執政了，事實證明藍綠一樣。
只要我能贏 講什麼都可以
四年前就擺爛了，第二任自己死忠投給他們的真的無腦
拜託 你怎麼可能要綠色的道歉
騙啊 智障很多
你還不知道雙標死忠的厲害?
炒房黑金酬庸掏空台灣的民進黨
第一任推給前朝就算了，都第二任了表示第一任都在混
跟對岸學習精髓
時空背景不同
會愚民就好了，反正死忠會歸隊台灣會沉淪
民進黨就只會騙啊
人民程度到哪裡，民主就到哪裡囉
核四該不該算八年遺毒（陳水扁時期）？
綠圾黨為了騙票，什麼幹話都敢說
唉。
以前的在野黨擋得住 有部分原因是當時的執政黨還有羞恥心
民進黨就是一群人渣垃圾猴子，現在還對牠們有錯誤的期待？
冥近黨話術很行的
在野的執政黨 民進黨新解
事實是這兩大黨不倒台灣都不會好啦但塔綠班會選擇忽視這篇
死忠的還是會投啦
雙標爛黨沒擔當的文化真的是始終如一
XDD
死忠就是相信這種鬼話
第一段就錯了誰跟你說搞綠電是因為什麼客戶要求
請估狗碳足跡，碳權交易
主要還是減碳  客戶減碳從供應商做起綠電不能當基載 減碳效果不穩定吧對阿 所以才穩定的天然氣 核能變綠電
倒果為因 明天上班
這就是在示範被洗腦者（被灌輸很多故事）怎麼將腦中的故事傾出。那都是你相信的那些人為了達成目的灌輸給你的查了一下曾文生是誰，因為看到一直報導他在再生能源會議上說什麼。哦原來是經濟部次長，政治任人物，工程的但是是“土木”.........他是能源專家嗎？「2050再生能源比逾60%是挑戰不是困境」 是可以挑戰啊，可是能源夠不夠就是數學加加減減的問題。你媽給你1000塊錢要繳手機費，你拿800去買想看的雜誌，手機費要700不夠繳了。
天然氣也是綠電了好嗎民進黨綠電70%
https//i.imgur.com/nOIdywn.jpg
實際發電根本就不是靠綠電，只是買綠電當做自己有用綠電了 就像贖罪卷一樣
再生能源確實減碳了，減少台灣生態環境，破壞沿海生態、除去一大片水生植物，減少植物吸收碳。
撈錢用的吧 核電太專業難伸手阿
核能=綠電 快蓋
被洗腦者
可悲啊，被洗腦洗成這樣
扁維拉表示
中肯
八年前你可以罵馬娘娘 八年後你還是可以罵馬娘娘喔
八卦+1
馬英九2.0
太兇了八
https//i.imgur.com/u8m4HVa.jpg
馬無能十四年，馬總統請給我下臺！林聖人：當到總統還聽我的話，馬獨裁！
你自己還有自知之明喔
廢到可以被馬電
操妳媽幾年了，哪個白癡說台灣不缺電？https//i.imgur.com/VgGR7vp.jpghttps//i.imgur.com/mpbzuGx.jpg原來是1.5博這個文組天才ㄚ
林義雄等綠共真他媽垃圾
總統卸任之後腦袋就清醒了總督府很陰應該是真的
核能不就是綠電??馬維拉算啥，還有蔣維拉的...還有現在還在威權時代...
中肯
噗！趕快宣佈參選2024不要比柯文哲還不如…還是快去馬習2會，不然，回湖南老家…不然，選新北市長讓乾式儲存槽水保執照過…馬英九的能源佔比比蔡英文多燒10%的煤碳，政治擁核裝死中…一邊靠么以核養綠一邊又擋核電廠乾存…當神是你當鬼也是你…
民進党根本台灣巨嬰 扯後腿的豬隊友民進党以前造謠抹黑 台電藏電 台電備載電力太高是弊案 要查 是忘記還是害怕想起來 乾 幾年了 什麼都推給國民黨台灣好好笑 一堆寧願相信最愛說謊 造謠抹黑 的直銷詐騙邪教民進党 呵呵執政最大的亮點就是養了一堆網軍義和團再世禍台 直銷詐騙邪教民進党
用愛發電哪個智障說的
http//i.imgur.com/V3jOVnW.jpg
以前不是都說台電藏電嗎，怎麼現在不說
老馬中肯
廢到可以被馬電
好笑的事想過的法案都能過，不想過的法案就變別人杯葛
中肯 DPP硬幹一堆法案還有臉怪前任
老馬執政十四年了 有夠久
以後要叫蔡維拉還是英維拉呢
六年了菜菜子，
那是下一代的事
馬19下台
推 民進黨真無恥
https//i.imgur.com/Hj74iyn.jpg如果現在總統是馬囧 至少不會整天停電
馬維拉自己講真的好笑
這篇釣出好多黑名單綠粉 果然是死忠的塔綠班就那破腦袋低智商 能要求他思考什麼民進黨有"乾淨的煤" 這些死忠的怎不敢提吸煤粉都吸到變智障了 可憐綠粉死忠的麻煩去看現在煤發電量是滿載還空載啦還敢提煤喔 丟不丟臉
熟悉的馬英九語錄 我喜歡
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
菜包漱口杯沒本事只會馬維拉
還有比綠電爛？
垃圾民進黨
幹 民進黨真的背打到牙齒都沒了完全執政都幾年了 還那副死樣子 下台啦
不是台電藏電 怎麼又是國民黨怠於電力建設所以這就是承認現在缺電核四不能用有查辦任何人嗎 花那麼多錢說不能用弊案查了沒
被馬電歪就算惹 講廢核還跳針到綠電還有以前誰嗆備轉太多的阿核四查到哪啦 不是都說亂蓋了台灣人稅金真好花 亂蓋都沒人生氣現在歐盟又說核是綠電啦 壓錯邊還敢叫原來有責任阿 那上任多年不追究的是?所以KMT下台啦 你DPP要不要學一下
不是不缺電嗎 那狗黨哪有政策錯誤
台電不要再藏電了
馬維拉不拉
真的是投民進黨的都智障
笑死
六年了 你六年把台灣搞得越來越爛，還好意思靠北
完全執政，完全不負責，厲害了民進黨
垃圾民進党
爛攤？當初誰說計算過不缺電的，丟人
民退黨真的是很糟糕 真的爛到爆民退黨有錯就推 有功就攬 真的是很可惡有恆的惡永恆的惡
爛透 民進黨什麼時候才願意檢討自己啊搞到現在連言論自由都在倒退
馬英九執政第十四年 民不聊生 可悲
https//bit.ly/3LCX2wp塔綠班跟嗎？核能變綠能了！https//bit.ly/3REKRTN綠畜不知道原來的核電廠就留有擴充機組的空間，還在想哪裡敢叫要蓋新的！蠢！
可以 這很民進黨~
民進黨執政真的沒一塊好的，治安、交通、能源、房價、防疫、言論自由、民主
完全執政那麼久還敢牽拖，無恥
找鄭麗君要 她說台電大藏私房電只有EE能超越E9
柯文哲有認錯啊，反觀死不認錯的
誰之前說不缺電的，幹
一黨獨大 現在不敢說 整天拖國民黨真的以為 還在在野嗎
在野說台電藏電，現在又說交接時備載只剩1.6%？
所以這6年在忙著挖錢吧，都2022了還在講2016
笑死，馬屌真的是馬屌，隨便一根就往斑斑臉上甩
真的都完全執政幾年了 還再刊拖...
騜的霸氣回歸
六年了，說爛攤子核四查不出弊案ㄏㄏ那執政六年是都在睡嗎？滾下台好嗎你說被丟爛攤子核四我覺得反而是丟了2025非核家園跟兩兆風電的爛攤子給下一任深奧是燃煤欸，有沒有搞清楚狀況？
民進黨真的是廢物又垃圾
低能選民跟風瞎挺 腦子有洞
核能是綠電以前說台電藏電 現在呢
所以是自知理虧囉？笑死。
就事論事 6年來除了廢核幹了什麼?整天只會怪前朝 一點進度都沒有
推馬英九
馬執政14年不用道歉嗎樓上講到扁維拉，突然覺得馬維拉也很正常
D能黨：我們就是爛，但是我們網軍綠媒很強
哈哈...有看八卦的樣子台灣人自己智障非藍就綠..死忠一堆..怪誰要比爛直接考0分阿！這些垃圾黨！幹！
他是不是有上ptt?
他要兇一點應該說當初誰在絕食
乾 馬英九屁事 馬英九就軟但不卑鄙馬英九最大問題就是軟
這六年蟑螂倒繁殖了不少
KMT威權遺毒到現在還沒清除阿
執政幾年了，還在打馬可惡，馬英九下台
DPP如果不會執政 就滾下去換別人
還以為馬又執政了 民進黨真是會鬼扯 自己核四不用 也敢牽托馬
肚子君：早說 早就說了
完全執政，國民黨還不是搞反深澳公投來擋
不就台灣最大垃圾林垃圾的絕食造成的
馬娘娘你當總統的時候不硬，現在硬沒人要理你了啦
水
台灣被耽誤六年，還可以繼續耽誤下去嗎？
合理 完全執政還執政好幾年了 一直推前朝真的可笑
的確阿  百年後還在馬救援嗎  垃圾民進黨
夏天供電吃緊 準備推給馬 笑死六年也給兩兆了 還缺電
馬英文快下台 咦？以為還在2016
推 都執政幾年了還再扯前朝
廢物塔綠班
這句講的真好
馬囧硬起來了
馬維拉重出江湖
很可以喔，XDDDDD
推
弊案沒人查 死忠抬轎的有分紅ㄇ
馬英九真的很好笑只能說民進黨太會操作跟選舉馬真的是比較重視民意的總統
民進黨要不乾脆在黨部樹立馬英九的銅像?一副沒有馬英九就不知道怎麼執政的鳥樣有鍋就往馬英九身上摔，沒招就抄馬英九政策。民進黨根本把馬英九當衣食父母
完全執政6年還在推前朝 有點擔當好不好
綠共塔綠班
現實就是六年後一直無預警停電
小英的心魔 難怪一直提
笑死
扁維拉表示：當我塑膠？
完全執政六年了 還在講馬
民進黨才是真正劣根性
講得好
幹，笑死 .. 完全執政完全卸責
台商回流一堆在台灣買地蓋廠房好像是馬英九成就的好棒棒然後藍白黃柯昌韓粉繼續護航也是毫不意外
笑死 自己講自己馬維拉
不怪人，垃圾袋綠營怎麼贏
終於有扁維拉後繼的救援了 !!
噗 廢到被馬電
我還以為民進黨剛上台，原來做六年了
在野的時候腦袋就清楚
扁維拉救援八年，馬維拉就別抱怨了
馬應該積怨已久XD
年底照樣投民進黨，台灣人不會檢討自己
真的
馬維拉 aka 扁維拉2.0
馬維拉現在同理扁維拉了 不過也的確是時代不同, DPP真的教會大家很多事XDDDD
你以為民進黨這些白癡話是在跟正常人對話嗎？不是好嗎！他們只是在繼續騙智障綠腦死忠的固樁欸
中肯，民進黨爛透了 去死一死
左右互搏 馬英九罵馬英文https//i.imgur.com/WOkmsqE.jpg
連馬邦伯都能嘴爆DPP 可悲啊
還不就遺毒，還敢出來？
現在是綠色馬英九 所以還是馬執政
我快笑死 好有梗
真可憐 連馬英九都能電你
台電藏電 台灣不缺電
臺灣爛成這樣了，現在才知道硬起來？
完全執政了六年結果到處停電 換政黨好了不是遺毒 你們民進黨就是毒民進黨反批表示，2016年<=現在2022 20222022 2022 2022 2022 幹你娘看得懂2022嗎民進黨就是死不認錯 噁心到極點
馬維拉救援十幾年
馬維拉出來救援啦
操你媽原來現在總統還是馬英九~因為那群死忠低能好騙~綠畜才一直這招
台獨教父就是中肯！
連無能馬也能電 蔡政府 柯憐
等等馬不是有藏電嗎
笑死 連馬囧都能把這些蟑螂嘴爆
這太中肯了
以前是扁維拉最紅吧 馬維拉還早XDDDD
我開三十年後還會在評馬
民進黨真的是爛爆
同樣的劇本馬總統你也用過喔
蔡導說不缺電  有錯都是馬英九  哈哈哈
要結束了還在馬
台肯
6年了還找不到電藏在哪裡
你馬英九自己要出來被打臉的馬19已經退了，不要出來干涉，交給現在KMT去處理
事實
講得真好 快笑死
中肯 馬無能了14年
馬英九藏了一堆電都能不停電 反觀...
台肯
民進黨執政6年，到底做了什麼事？？全民上街頭！抗議馬英九無能！！
民進黨這廢物，執政6年了還找不到台電藏的電
馬英九時期的備轉容量下限是20%喔，塔綠斑把被載容量降到15%，再來說不缺電，要馬為缺電說道歉，建議發給諾貝爾奬
一定要按讚
民進黨我幹你娘全家死光垃圾黨
https//i.imgur.com/hkHoVBK.jpg
對民進黨來說維拉有好幾個,真好用
因為綠的就是智障啊，去年就知道台商回
馬怎還沒下台？！
https//i.imgur.com/nOIdywn.jpg
老馬的後腿扯完還要繼續抱起來 無恥啊
把藏的電拿出來 應該就夠了吧
DPP當初笑人家633 不用道歉嗎
馬英九到底當幾年總統阿，一直當一直當
現任總統馬英九
人家想要去唱歌錯了嗎？
耍嘴皮子一樣很厲害
粗暴XD
塔綠班黨政府綠色垃圾組織
台灣空轉史
馬維拉XDD
塔綠班：千錯萬錯都不是我們的錯
馬維拉的16年執政
史上最爛總統稱號被搶 氣
綠粉臉被打爆
還敢提維拉喔，馬奶記得扁維拉嗎？
有人知道大停電時林聖人在做什麼嗎
比馬英九還要無能
完全執政還一天到晚找前朝救援實在是很難看你做不好就下台啦 屁那麼多選你執政有何用年底打你考績  嘴砲仔誰在執政呀 他做不好你跟他比爛哦沒能力還想執政喔 下台啦沒比較沒傷害
中肯
馬維拉XDD
核四又停工,馬英九也有經手,當然也有責任
當年新建電廠都有側翼四處抗議啊還不都民進黨唆使的智障打手
綠營沒招了 只靠屎忠
確實  整天只會前朝遺毒 自己都沒錯
馬維拉執政14年了
確實
完全執政8年什麼都處理不了
你扁維拉好意思說別人？
XDDDDDDDDDD
可憐 整天被馬打臉打到超腫
塔綠班才是草包
連馬都能出來反殺  自盡吧
馬英九下台 換人做做看!!
尼以前也開口閉口扁維拉啊https//youtu.be/FhXdLIBVCMQhttps//youtu.be/cGWoSJLx_Wwhttps//youtu.be/KQTwKQFs9AQhttps//youtu.be/T4ARXYrUoVA
綠營只會扯東扯西 笑死
完全執政 阿九負責 讚讚
民進黨沒能力改革麻煩不要來選好嗎？
這次他沒講錯
是蠻中肯的
塔綠斑崩潰中，哈哈
馬的爛攤不就是被林義雄逼著封存核四
中肯 六年了電的問題越來越多幾年前全台陸續跳電 燒壞我家兩台變頻冷氣主機板，這都是電的問題衍生出來的損
撿到核彈？？？
dpp承認空轉六年了顆顆
蔡英文這賤種臭婊子，沒卵蛋的賤貨，執政了還要推卸責任，希望她上吊自殺以謝國人
幹！DDP真是垃圾，嘴台電藏電和廢核，卻不敢擔責！
民進黨死全家好嗎，給你七年了還在牽拖別人 操當初說要廢核的是綠共 喊要綠電的也是你綠共 都如你所願了還要牽拖別人 淦淦x娘的綠共這種話聽下去還能支持下去的真的死全家剛好而已分清是非黑白對於智障塔綠班來講很困難吧
不管備轉不足 和核四爛尾 不都是民進黨搞出來的嗎XD 有沒有這麼不要臉的民進黨當年還信誓旦旦說台電藏電 不用核四不缺電 現在是當別人智障還是老年痴呆？
笑死，上台後保證不缺電
真的笑死
哈哈哈哈哈
被EE亂搞這幾年才發現馬其實做的不差
塔綠班又丟臉
民進黨蔡英文政府真的他媽的廢物
那只好投國民黨讓他們改進自己的錯誤了 畢竟民進黨這麼無能給他六年也沒辦法
都6年完全執政了 還在怪前朝
中肯
馬維拉xd
到底誰是執政黨搞得我好亂阿
真的是在還馬公道
這次我推馬
馬英九下台啦幹
笑死
死忠讓人覺得可憐的是 明明知道黨騙人犯錯 卻選擇欺騙自己
太粗暴了
確實
連馬小九都能出來嗆聲了
不管啦 罷韓666
以前也整天扁維拉，算是報應
垃圾人渣DPP党!幹
蔡總統要下令逮捕馬英九了嗎？
雀食
能源政策真的是民進黨的鍋 現在還想推卸
八卦最挺馬  挺核能 根本雲台灣人馬英九變八卦偶像了 噁心
笑死 瘋狂打臉不說我還以為現在還是國民黨執政，總統是馬
馬囧只是很單純的講實話 卻是多麼忠肯標題應該要寫：馬當總統的第14年 爛攤子
綠蟑網軍快萊吃屎護駕
無恥政府
馬你是真的當的很爛 但是我現在才發現
https//i.imgur.com/S3NLkwO.jpg
馬時代雖然爛，但至少還比較怕人民輿論馬時代的官員會被輿論轟下台，現在是硬拗凹到底
當初把馬打造成無能 綠現在是？
早說了還馬英九公道者必蔡英文
垃圾空心菜真的沒有下限
現在歐洲不是定調核電是綠電了嗎
停建又復工把核四搞爛的不就是民進黨嗎馬囧直接爆擊民進黨
民進黨就這樣無恥，還有畜牲挺啊，可悲
馬的心軟迫害國家
一黨獨大  昔日扁維拉 今日馬維拉
馬的到底幾時要下台
可憐 被這咖屌電ㄏㄏ
連老馬都可以嗆爆 民進黨這六年可笑
爛到被馬嗆 笑死 但確實是爛到笑呵呵
藏電還沒找到齁？
爛到被馬嘴 歷史最爛總統就你蔡英文了
言論自由還比馬爛
綠就無能只能持續牽拖前朝
XDDD
馬任內沒在亂停電的
馬狗下台！(錢快匯進來！)
垃圾民進黨的腦殘智障愚蠢是一種傳染病
吱進黨 沒馬 就活不下去了
完全執政你們負責，齁齁齁
馬英九下台啦幹!(此句5塊，括弧內字免附)
塔綠班真是無恥到極點
民進黨承認現在缺點了  同一時間還想甩鍋  你他媽的就自己吞吧
民進黨真的超會推責任欸，大停電那麼多次還一直扯是馬政府時代的錯，夠無恥馬英九執政的時候有像你們這樣大停電嗎
到現在還在講馬英九真的是廢到笑
這次給馬推  真的是不要臉
就是做太爛，國民黨才會一蹶不振，但民進黨也不要每次說19
核四有問題怎不法辦相關人員 不是很會告
民進黨真的是來毀台灣的
可憐哪 DPP淪落到被馬囧嘴 你們不覺得羞恥嗎 啊忘了你們沒這種東西
綠圾拉基 那啥智障能源政策 還敢推綠畜吱障乖乖閉嘴給馬幹
死忠塔綠班最愛用愛發電，沒電都前朝的錯
馬英九下台！
都執政六年，還只會推託
都過這麼久，電網也沒看民進黨有在強化
馬都能嘴你 你看你有多爛 幹
馬皇你太殘忍了 EE臉腫得跟豬頭一樣
XD
塔綠斑被老馬嗆爆....真爽!
再繼續扯果然是綠共啊！
http//i.imgur.com/xiNTE8A.jpghttps//i.imgur.com/a2srb8M.jpg
原來台積不能用核能發的電
是我時空錯亂嗎？現在是馬英九在執政嗎？
人民自己蠢 居然相信鬼話 怪誰
被馬英九嘴爆 已經淪落到這地步了嗎
那群人就下架後從新換個包裝上市繼續騙…
XD
欸不是 你們花了兩兆 結果電呢?
塔綠班廢到馬英九輕鬆屌打，馬九可以出來再選總統了，應該穩上
中肯 都幾年了還在扯
推馬維拉
民進黨有夠無恥
被馬嗆爆 笑死
完全執政 炒房保證
沒綠電GG自己會想辦法 不要找藉口
民進黨幹你娘勒 都完全執政還怪馬英九？
小英真的是台灣最差的總統==  但整天喊抗中保台也能躺著上真雖 選到這種的== 什麼都不會
馬總統 我好想你
封存時就說未來有限電危機，可以去查那時民進黨說什麼。況且ee剛接時可沒有缺電的
民進黨上台，電力超多的好不好，笑死
完全執政 完全甩鍋 817的選擇
馬政府時期就是你dpp在拖垮能源政策dpp種下的惡因只會怪別人？
民進黨不倒 台灣電力不會好
我不是大母豬 = 台灣不缺電
中肯給推
準備好了
自己毀掉核四 現在又怪前朝 然後認為核四有弊案又不查 DPP邏輯矛盾不是新鮮事https//imgur.com/esHmcdG2014就跟你說會缺了 DPP6年來幹了啥
印象中現在有幾個發電廠就是馬政府規劃的樣子
藻礁、核四在馬英九時期被誰擋下來的？
那個智障混蛋垃圾說用愛發電的
民進党適合在野，監督比較會
馬英九確實卸任後一直出來幫民進黨救場啊....卸任後愛講幹話怪誰
老馬戰鬥力比國民黨還強
被馬英九嘴爆的DPP
6年前罵馬算合理 6年後的現在罵馬 根本無恥
2016繼續給國民黨做大概就跟中國買電了
說個笑話，民進黨不會賣台
笑死 竟然能被馬酸 爛綠
被嘴爆惹可憐哪
笑死 居然有一天要推馬真的是被塔綠班搞爛真的是還有臉嗆前朝 嘔嘔嘔嘔誰都有資格嗆馬 就塔綠班沒
能一直被馬維拉還擊 真不簡單是說他現在出來選搞不好還信手拈來咧
馬做很好所以丟掉政權
讚
原來馬還在執政啊
都八年還在說，我都笑死
這耳光把頭都給打下來了
馬至少當滿8年還要坦8年太強了吧
這局馬英九勝
蔡母豬欠馬英九一個道歉
真話一哥
馬英九這次別想連任 我一定不投給馬
XD  沒有比較沒有傷害 再次跟小馬哥致歉
柯p的核主張，他至少是知錯能改，綠共政府是死不認錯、滿口謊言。
歐洲都通過核能即為綠能、就我們一直燒燃煤不停！
你還是去跑三鐵吧 不然被綠共抓去關
扁維拉熱身中
跟你當初的八年遺毒有87趴像
中肯
民進黨會不會太無恥
幹就是民進黨跟林義雄在檔核四才造成2016年備載電量不足，失憶是嗎
叭叭！馬英九下台！
DPP的終結者不是馬就是柯 沒有人敢扛
XDDDD
菜母豬襯托了馬做的有多好
笑死 推小馬哥
執政六年還在怪馬，慘啊
不然要幹譙還沒上任的未來總統？
垃圾塔綠班 幹你娘有夠可惡 無恥的民進黨！
靠北，所以人家才要蓋核四啊，你在反什麼一度？？？？你確定你沒有低於1.6過？？？？
笑死綠共黨那時候反核還硬扯台灣不缺電現在又在打臉自己
完全執政 怪東怪西
夠酸 讚
笑死
終於真的遇到比馬還無能的 民進黨真的爛
女版馬皇比馬皇還更爛...
中肯啊
民進黨真的廢物
幹你娘民進黨 選了蔡英文才知道最爛的不是馬英九
比馬還無能的空心菜 ！！
叭叭 馬囧下台
笑死
還馬公道者就是假博士
民進党真的可憐
https//i.imgur.com/iE74uva.jpg
http//i.imgur.com/mFydRTm.jpg
馬英九都白了 可見民進黨多爛
馬英九說實話啊 全面執政有什麼事情沒辦法完成？基本上ddp現在想立什麼法沒人可擋不想做的 就是不想做
馬英九下台！
對比英皇才會知道英九其實滿好的
千錯萬錯別人的錯，要你綠色執政幹什麼
可不可以不要這麼中肯XD
你以前還不是提阿扁
美花說不缺電，大家節電個屁，矯情。
低能綠憨害台灣！
http//i.imgur.com/rfOv2s2.jpg 凸(ﾟдﾟ)凸這種水準跟我說台灣歷史最高票選出來笑死
把藏起來的電給我拿出來哦
馬英九要硬起來啊 以前你軟掉了馬當初實在不能讓步
還馬英九公道 必是民進黨
綠營有這些感性死忠仔 根本沒在管理性選民的https//bit.ly/3cgNH16
民進党真敢說 馬的電廠不都被你們搞掉的?還有人說民進党是稱職的在野党 笑死 根本禍國殃民的垃圾党要選這種党 台灣沉淪 也是剛好的事817拉全台灣人一起下地獄
幹你娘六年什麼建設都沒有還可以怪國民黨？核四也是他媽的民進黨一直靠北才變成一個爛攤子
還馬英九公道者必為蔡英文
反正綠色就是穩贏 不然你要怎樣
林義雄活該全家被殺
中肯，都執政這麼久了，解決什麼？
未生牽拖厝邊，未泅牽拖膦葩大球。
快點蓋核電廠吧
菜無能
被馬屌嗆，可憐哪
綠共廢到被馬狗吐槽XDDDDD
相信我 馬維拉可以繼續登板20年
連馬都能嘴綠共了..綠共7414
党真的有夠不要臉
可憐 連馬英九都能嗆爆 爛真的是要比較的
王美花不是說備轉有7 8%，還照樣停電跳電又怎麼講
真的爛
塔綠班真的不檢討欸
連日高溫，真不缺電？
舔工狗閉嘴啦
塔綠班就廢啊
被馬嘴爆，笑死
能被國冥党嗆 也是不容易呢
當總統時那麼軟，現在戰力變強惹XD
幹你老師勒 誰當家誰負責啦 幹他媽當初在那邊台電藏電、用愛發電、廢核 你他媽現在有臉怪馬英九 笑爛這垃圾政府
笑死 馬維拉
阿不然你藥頭
813選到一個比馬維拉還爛的，笑死
馬前總統得分
事實證明馬英九的執政能力比民進黨強百倍國民黨是溫良恭儉讓; 民進黨是酷惡傲奢狂!台積電要去哪裡找綠電? 核電已經列為綠電事實證明馬英九才是先知真的被塔綠斑笑死
民進黨不會認錯
以前國民黨很爛現在民進党更爛
哈哈哈哈
綠電？核電就是綠電啊
民進黨賤種不要臉真的無言 台灣人怎麼能忍受那麼不要臉的東西表演 很多發言聽到都覺得耳朵會爛掉受不了
綠電塔綠班喊的很爽，現在缺電推給KMT？ 要不要再廢一點
跳票完再甩鍋 讚
國民黨當初想蓋的電廠不都被民進黨擋下來
民進黨就是垃圾 完全執政完全卸責
綠色不要臉 不是大家都知道嗎
叭叭 馬英九下台負責民進黨有沒有羞恥心
現在還在怪馬英九有點超過真的沒想到無能馬也可以把民進黨壓在地上狂尻 可憐哪
不要說強百倍 強幾倍都夠用國民黨才是最適合執政...雖然偶有貪汙腐敗但也不會搞到像共產黨 關中天想控制PTT民進黨已被看破手腳 對外推中共對內推給KMT司法改革 改到讓阿扁無罪... 這是黑歷史反正你們記住 民進黨就兩招 推給中共或KMT國民黨執政 就天天看民進黨罵人... 以前信現在你再信 就是笨了就拿電價來說 沒漲之前 物價房價都快飛天了選後一定又給你漲 然後公車捷運又漲 瘋掉防疫也是爛到爆 倒一堆餐飲店...朱立倫只要對中國嗆聲 我看民進黨不用玩了國民黨應該要走抗共保台路線...綠共和中共一樣個鬼 國民黨才不會搞什麼同性婚 廢死刑民進黨現在的牌就賴清德 國民黨應是苦戰現在綠媒一直在捧賴...加上賴又很會演...如果是國民黨執政 陳時中蘇貞昌早就下台了留著兩個愛嘴的 只會拉低黨的格調 戀棧權位該慶幸還好國民黨不走那種嘴砲風格...
廢六年笑死
民進黨只會這招，死不承認自己的錯
馬英九才是真民主的總統
馬維拉執政14年 後面6年越來越爛 還敢嘴道歉啦
當年馬囧拉扁維拉救援民進黨就轟過了 結果現在自己也一樣
天然氣就綠共首選，再生能源花大錢做，才
有看ptt哦 完全執政 完全裝傻啊
笑死～ 馬也能反擊，民進黨真爛透了
可恥的無能執政黨
馬怎麼多當六年總統 這樣不用下台嗎？
每個執政黨一直活在過去
民進党更爛
這點馬沒說錯 2022還在扯前朝
有道理XD
https//i.imgur.com/D2Wqrfl.jpg
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
馬英九下台綠色 是檢討別人的顏色
實在 真的可憐
民進黨該為核四下台謝罪
奇怪2020總統大選 馬英九應該沒有參選啊
所以之前說不缺電的那個人是蔡英九？
真得是只會檢討別人，不會自省
都幾年了還在馬 DPP好可悲
可憐
粗暴言論，大可不必...
還在馬維拉
XDDDD 雀食
證明這幫騙子盡是些廢物沒做事，既然馬囧做很差，為什麼這麼多年還是爛成這樣
確實
中肯
噗
吳敦義：你才6年，我可是卸任20年還要背鍋
都完全執政了，還一直跳電有夠爛
馬囧任內好像真的沒有大停電過喔
搞到被這樣嗆也是種成就了吧lol
民進黨爛到被馬嘴爆笑死
民進黨真的爛到無言 都執政幾年了
民進黨自己說絕對不缺電，所以是講假的
哈哈 嘴得好 萊豬福食 國務機要費都能除罪
還馬公道終究還是黑面菜，哈哈
確實
廢物執政幫忙救援一下不行嗎
請馬明天去DPP黨中央主持會議
民進黨真是爛到炸 真以為還再騙多少人
確實，謝子涵你真丟臉
垃圾民进党講的沒一個字能信
笑死 台灣沒有缺電問題笑死推比馬英九還爛塔綠班崩潰https//i.imgur.com/ny0oqoT.png
中肯……
2025非核家園
核能就綠電啊 北七喔？民進黨就只會情緒勒索啊，看林義雄就知道
李維拉：幹
我以為馬爛，結果是菜爛
停建搞爛核四9R斃R，現在會缺電當然4DPPㄉ鍋，更別說後來還有靈異熊
乾  阿斗馬難得中肯 民進黨真的爛
馬維拉登板了
XDDD幹 真的好笑
DPP讓我看到綠能真的是丑角
推
全面執政6年了
笑死當年只是差點，現在可是常常大停電
現在還是馬總統就是了
DPP爛到不知道怎麼評價
QQ
確實
綠綠真夠爛的，執政多久了還在牽拖馬囧
粗暴言論duck
沒肩膀的執政黨 永遠都別人的錯
綠共真的台灣毒瘤 不搞死台灣不甘心
馬英九幹你娘那個住破億豪宅了啦
今天的馬前總統很不一樣，反到是民進黨一樣只會推卸責任。
跟垃圾母豬比馬真的不錯了XD
沒想到會有支持馬統發言的一天
https//i.imgur.com/K1qPGWq.jpg
完全執政這麼久 什麼都沒幹還好意思說
菸黨有夠廢
推小馬哥
綠共就沒能力不會執政
駡綠共會被抓，當然只能駡馬
https//i.imgur.com/mhwiRDo.jpg蛤？我還是總統？
無能塔綠斑還是下去當在野黨啦，根本垃圾
確實
操你媽的dpp好意思說綠電？那廢到笑的發電量
笑死 這局馬總統勝
笑死https//i.imgur.com/W28BnSF.jpg
可憐啊
塔綠班無下限
當初為何要跳出來搶著接手？攤子留給老韓頭痛不是很好？不管是藍是綠，執政就沒得嘴，當初是自己大聲喊說辦得到的。
垃圾不分藍綠
扁維拉跟馬維拉到底誰比較厲害呢？
笑死！馬維拉開自嘲嗆爆魍紅空心蔡
綠共執政結果還是馬英九的錯  欺負死人跟中國黨最會
民進黨都完全執政幾年了還在牽拖，沒能力就換人做
綠共就只會一切責任都在KMT，垃圾黨
智障綠色
吼吼 你當初的不就一樣完全執政 然後新聞媒體跟執政黨一直批評在野黨杯葛 風向跟現在完全不一樣呢馬騜自己也執政8年 還不是一直拉扁維拉出來說8年遺毒 兩黨全部一個樣好嗎
林義雄不要躲了 林義雄出聲啊
真的，有夠敢講，超無恥
扁維拉才是出處吧 馬維拉自己好好想想
想洗白？
全面執政 全面不負責 媒體內宣穩執政
https//youtu.be/37rl8uz7WjA
我還以為總統是馬英九
塔綠班就是一群敗類
呵呵 民進黨被馬英九嗆  超廢
原以為馬夠廢了，結果還有一個EE更廢
中肯 都執政幾年了 還在前朝
XDDD
幹你娘 你塔綠斑完全執政 有種貼柯文哲反核？ 操你媽 你他媽想怎麼改都可呀 還想轉移？ 幹
再投民進黨我直播吃水泥
笑死
都不知誰執政了六年，都第二屆任期了
都是They的錯
不是馬執政到時候台電藏電？ 怎麼交接後就沒電？
八年迴力鏢
還馬公道者，必EE (下一個更糟...
中肯
整天都在想選舉的黨能期待它做什麼事
哈哈
讚啦！
笑死
馬的今年是2016年？白痴綠共
馬好意思回嘴 記憶力不好嗎 笑死
https//imgur.com/esHmcdG
扁維拉 馬維拉 接下來換誰
執政多久了還在前朝，可撥
民進黨自己政策錯誤六年了還在扯前朝 無恥
馬英九對菜孬孬來說太偉大了吧 執政六年不敢改前朝政策
民進黨完全執政完全卸責，很正常啊
馬總統你的任期早就到了，還不下台
馬英九怎麼還沒下台啦，都執政14年了
扁維拉表示
民進黨的話能信 大便都能吃
推
李維拉 扁維拉 馬維拉 干你最廢的未來投手 蔡維拉未投一球就預約名人堂
笑死 綠能你不能白痴才會相信政治人物但是就是有一堆死忠的
完全執政 完全卸責 被倒打一耙 看得蠻爽的
誰叫你要當總統
核能不是也算綠電了。
合理啊，再爛完全執政造景可以處理了
四趴支那板不意外啦 連這咖也能捧
完全執政，還不負責？
政客的品德，民進黨真是超越了一切
連馬都屌打空心菜
綠色共產党真的無恥無能沒極限
把台灣發電結構徹底搞爛的不是你DPP嗎？都完全執政幾年了還在怪前朝 可憐啊
兩黨鬥爭，人民絕望
笑死 能被馬英九嗆就知道蔡EE多爛了
馬政府八年完全執政 是真的還滿無能的
中肯，好潮喔
無能vs低能
都過幾年了。還推給前任。真的難看
謝子涵在供啥小？？？當真泯滅良心
執政8年，一樣解決不了前政府問題，真厲害
2014某個垃圾絕食情勒才導致2016差點限電，智障塔綠班是忘記了還是害怕想起來？
完全執政 完全卸責 厲害
垃圾不分塔綠
夠嘴我喜歡
確實
https//i.imgur.com/cGKvGU8.jpg
但人家沒停也沒說不缺電 笑死
笑死 在野時死不讓核電蓋成是誰的錯？
扁維拉表示
完全執政 完全不負責 民進黨示範給你看
在民進黨面前  馬英九也沒那麼無能了
民進黨做最爛的地方怎麼好意思指責別人
綠共真的無極限又貪又壞又爛
蔡母豬滿口謊言 垃圾民進黨有夠爛
民進黨還是適合在野啊！很會批評很會網宣不會執政
綠共又貪又壞
就你爛啊(^_^)a
可憐-(
原來19不是最爛的
不缺電是哪個黨喊的！
核四卡的很開心，風電賺爽爽，四個不同意，結果說是人家留的爛攤子，垃圾
dpp最愛吹的部長不是說不缺電
執政幾年了，還敢鬼扯，可悲
好了啦，一直想刷存在感
而且馬囧時還有個王金平在搞 無法完全執政民進黨真的不會執政只會撈錢搞事沒有什麼扁維拉 蔡維拉 事都他們搞的
馬維拉www
搞了半天綠電占比也才7-8%，好像很夠台積電用一樣，笑死
難得推馬領導
馬狗的爛攤沒有20年怎收的成
真的
雖然我討厭水母 不過還真他媽中肯
綠共臉超腫
完全執政六年還怪前朝 誇張完全執政 完全不負責馬政府沒有一次全台大停電非核家園、兩兆風電、火力全開、怪馬維拉
都執政多久了還在找馬救援 丟不丟臉
林聖人害慘台灣
實話～廢政府只會怪別人，不懂檢討自己
台電藏電是誰說的
這話中肯
完全執政 不負責任 渣黨綠共塔綠班靠媒體洗腦人民就能永續執政
民進党不倒 台灣不會好
遲來的清白
確實欸
不是說有模型跑出來不缺電
話不能說太早，但騙票執政越快越好
見笑
民進黨倒前先倒國民黨，在野黨實在廢到不行
垃圾笑話政黨 有問題都別人的錯
完全執政 推文還在檢討在野黨 厲害了
廢到可以被馬電
哪個黨的聖人當年表演絕食擋核四啊？
再給一次八年估計還是會這麼講 der la
笑死 馬英九是剛卸任嗎
民進黨：只要權力 不要責任
要不要怪更早的?
阿不是藏電？
搞爛當時的能源政策，之後自己完全執政了這麼多年，現在突然怪起馬了？這比女權自助餐的事後想想不對勁還過份啊
笑死 有夠嘴
垃圾無能民進黨
事實
廢物到被馬電爆，塔綠班到底在想什麼
馬中肯
蔡母豬真的爛透又壞透了，有夠垃圾
因為只有罵馬沒事
用愛發電，唯一解
推推
完全執政那麼久還敢牽拖，無恥
哈哈，塔綠班的玻璃心
民進黨這六年的惡行，完全還馬英九公道，未來絕不能再投綠圾詐騙黨了
已完全執政八年真的要負起責任.
垃圾民進黨！都完全執政了還再怪東怪西
塔綠班邏輯馬英九害了台灣16年
講到能源綠就是智障死要A錢還發不出電的廢物
民進黨真的完全還馬英九公道了
馬>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>EE
不是，你們當時信誓旦旦說台電藏電核四不該蓋，就算核電全廢到2025都不會有電力問題，轉個身就說馬英九交接給你們的時候已經有電力危機了？這種瞎話你們好意思講？
民進黨真是無恥到極點
要嘴馬英九很難的 當年蔡英文大選辯論直接被他輾壓
反正都是別人的錯啦
難道你要投國民黨
笑死我，兩次完全執政，還在指揮塔綠斑攻擊國民黨
完全執政結果越走越下坡，讚嘆政腐
終結核四，是希望蓋一個正常的核五，結果錢都拿去蓋發不了電的風力
跟現在的無能喊口號政府比起來 馬維拉以前真的好太多了 完全執政就是毒藥 白痴低能年輕人被騙了還幫忙數鈔票 ㄏㄏ當初菜ee信誓旦旦說的話現在證明全都是唬爛亂講的 全台最大詐騙集團
笑死，被馬英九罵爆
核四不能用你民進黨跟林義雄害的，現在反過來怪馬？？？
奇怪，不是不缺電，為什麼要怪英九呢
半斤八兩，搞政治的沒個好東西
廢到被馬英九電
馬維拉真勇!都下台多久了還要出來救援
中肯。現在還是馬英九執政吧
看到認識的學妹被塔綠班帶壞，覺得可憐
當年馬卸任他說時間會還他公道,我也是笑笑,反正政治人物都那張嘴。6年後的今天我也是笑笑,真的還馬一個公道,然後更多的是今日朝廷腐敗的苦笑
到2030不缺電是蔡政府講的，可不是馬講的
可恥林義雄
笑死
幹綠黨只會比爛 就滾下來啦！到底有沒有長腦
幹 你好意思說 當年也是扁維拉
EE就是輸馬9，這個EE就是遜
差點限電 跟直接停電
這個世紀以來，KMT只執政1/3哦
民進黨也沒錯錯馬執政時沒修憲撲殺綠畜這的確是造成台灣衰退的主因
執政六年只會用愛發電
確實，都完全執政還跟廢渣一樣沒建樹的政府
馬英九執政14年 該下台了吧
原來現在是馬英九執政
馬囧快下台！  疑…
民進黨就拖大家死
屎不認錯寫在塔綠班基因裡
笑死
484鄉民R
綠營獲得權力之後腐化得真嚴重。
所以民進黨是承認台灣缺電了嗎？
執政這麼久了還是沒改善真的不要再拿前任來當擋箭牌了吧
這打臉真猛
阿扁可以修法除罪，礦業法不行哦
民進黨真廢
哈哈哈活該要投民進黨
垃圾蔡英文執政多久了?
民退就是這種死德性 你要怎樣 房子還是買不起啊
馬無能十四年了，請負責！
完全執政 就算馬的能源政策錯誤 dpp這個垃圾政黨是直接帶著走向萬劫不復
完全執政6年還在前朝遺毒，笑死人
把燃料棒運回美國的是民進黨
蠻有道理的，都完全執政6年，綠營還想怎樣？自己無能還怪前朝？
不會用愛發電喔
菜EE花兩兆搞風電結果缺電，比馬還無腦，怎麼敢湊上去讓馬打臉？不覺得被馬英九打臉很丟臉嗎？
還馬英九清白者必定民進黨是也
執政要自己努力不是到處罵
唉 真的不要再扯到馬 都多少年了
當初說不缺電的也是綠,現在又罵前朝電不夠用那之前在那叫甚麼?
無法反駁 中肯
綠只會轟別人，自己都做沒有
核四到現在都還沒在用不是民進黨的政績嗎？還說要用愛發電，搞到幾乎天天跳電，是愛不夠嗎？
哈哈划哈哈哈哈哈哈
民進党間接洗白馬英九 還常常提到他堪稱另類馬迷 嘻嘻
dpp甩鍋詐騙罵人抄襲最會
蔡英文都幾歲了 她的歷史定位大概就是"    "空白  到底建設了什麼？  什麼都沒有啊以後的人只知道空心蔡   還不知道本名呢
你他媽整天八年遺毒扁維拉還有臉靠杯喔 幹
民進黨真的很爛 人家卸任前跟你說你回精算過 現在缺電又要人負責連台積電都不敢直接說缺電企業對政府的低能 噤若寒蟬後面兩年看怎麼撐過去
完全執政 完全跳票 選你幹嘛
不讓人運行核四 說人濫
遺毒害慘台灣
馬桶執政第14年
4個不同意他爛由他爛
台獨教父吊打統一教母
總統原來一直都是馬英九
台灣不缺電 不要核能都是你們民進黨說的 死忠裝失憶不要以為所有人真失憶
靈異熊怎麼都龜縮了
完全執政 完全擺爛
塔綠班吸母豬的綠能就高潮倒不行了
完全執政，垃圾民進黨
DPP讓你見識如何比KMT還要爛
咦? 現在不是馬執政嗎?
爛政府廢到可以被馬電，笑死
太粗暴了
不能低估民進黨無恥的程度
馬說自己是馬維拉 也太好笑我居然會這麼支持馬 真的是DPP爛到根啦
馬很爛是事實，但小英當多久了？
Dpp各種甩鍋完全執政，貪官污吏
粗暴
台灣不缺騙子，但一堆傻子被民進黨騙
XDDDD
推
這次說的沒錯
玩政治就是這樣，換個位子換個腦袋，所以用屁股思考的
這次我推馬
民進黨只說說，實際毫無作為
真的是扁維拉 全面執政了6-7年 還在牽拖馬囧 核四若不是阿扁停工 民進黨大力反對重啟 現在電力是ok的 國民兩大黨都沒有遠見 執政走一步算一步
廢物民進黨
當初沒讓林義雄那些人餓死是你的錯啊
dpp可憐那比馬囧爛
他還不是扁維拉，笑死
馬維拉XDDDDD
20世紀開始國民黨只執政8年，民進黨執政14年。前八年那個涉及國務機要費案。後八年那個說不缺電，還大赦前8年那位
笑死人 沒人提你感到寂寞跑出來被人殺球喔
馬英九還沒卸任
執政黨當自己是在野黨
XDDDD
中肯
垃圾不分藍綠
True
https//i.imgur.com/Z0hPw3b.jpghttps//i.imgur.com/fowERS1.jpghttps//i.imgur.com/ny0oqoT.png
台獨教父 vs統一母
完全執政六年，的確沒有資格再怪前朝。硬要怪的話等於承認自己無能
https//i.imgur.com/ygQapp9.jpghttps//bit.ly/3zbX1wf
馬九卸任後思路好像比較清楚
當時不是說台電藏電？
DPP玻璃心耶做不好被罵要謙卑謙卑再謙卑阿
真的可笑 完全執政就沒得牽拖了啦垃圾冥進黨
可悲DpP
兩個都很廢拉不要再出來講了
他卸任以後真的是越來越清白
阿扁表示
哈哈哈，馬獲勝
就爛攤子到民進黨也沒改善兩個跳票仔互咬
這個綠營難辭其咎前朝做爛了，你也有六年改善，現在看看改善個毛
真的可憐 爛到連馬都能電
都6年了 該蓋的電廠應該早就蓋完 還在拉馬出來救援
不爽就開查啊 都完全執政多久了
馬英九遺害千年….
都2022了 還在馬維拉 笑死
都執政多久了，出事還在怪前朝，廢到笑
中肯～
笑死
幹拎涼勒   抗中保台喊出來就對了
笑死
哈哈～自婊６年沒改善
國民黨廢成這樣，還能被國民黨洗臉不覺得很丟臉嗎
林宅血案，林義雄就拿台灣的未來陪葬
完全執政 通通除罪 其他沒空
備轉1.6起碼沒停電，現在備轉高就停電是在哈囉？
人人都有維拉宇宙XD
李維拉都退休多久了dpp執政6年還要馬維拉上場救援
神推賽馬娘
整天抗中保台
馬英九下台啦淦
難得推這個9%馬  超越你這個廢物的人出現了
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
說真的 做得好不好不提 他至少可以讓人酸還不會亂告老百姓
兩個一樣爛，統統去做在野黨啦，讓有能力的人來執政垃圾不分藍綠，票投民眾時力
缺電的說別人貧瘠，幹817快出來讓別人看智商好嗎？
為什麼塔綠班這麼愛自介？
會相信直銷詐騙邪教民進党胡說八道的？https//i.imgur.com/invliyp.jpghttps//i.imgur.com/1wVLNyM.jpg有沒有發現某個最愛說謊的總統消失了https//i.imgur.com/imVzuyq.jpg垃圾民進党的造謠小夫台電備載電力太高是弊案要查 是忘記還是害怕想起來邪教民進党 義和團在世禍害台灣 唉...
兩兆風電呢
民進黨的缺電，經常發生
塔綠班不要臉的程度人神共憤公投是輸給高雄台南人，和台電瀆職處長
不要一直跳電就贏了
考0分的批評其它同學不用功！論文封存30年。搞不好30年後蔡英文變成一句笑話！馬對人厚道，但綠卻想毀人全部
歐洲人說核能是綠電
停電就閉嘴啦馬還留後路給你勒
一堆人酸政府的能源政策，但公投就是決定
好的停電事件請問一天幾起？
一意孤行拼命搞綠能跟燃氣是你白癡DPP賭綠能 實際不太能 拚燃氣 又貴到翻天整個違逆國際現實潮流 無腦硬幹
五十步笑百步...
胸部看起來很大 就聚人心～
馬政府能源穩定屌打塔綠班沒疑問吧
講那麼多 結果缺電 要人民用愛發電
塔綠班都完全執政幾年了還在馬維拉兩兆風電綠能都賺飽飽了呢，嘻嘻
失敗的人什麼都不會 只有牽拖最會
蔡英文能源政策 如同下星期五一樣
然後民進黨還不如馬英九？這麼爛？
馬英九執政16年了還會停電 史上最廢總統
還敢說公投啊，公投可是贊成以核養綠屁精去給狗幹怎麼不做
https//youtu.be/MCwR-nsmh5U
馬英九的能源政策只是嘴上貧瘠，民進黨的能源政策可是物理現象上的貧瘠呀wwww
缺電的dpp，講這個要人笑死？
馬英九沒讓台灣大停電啊，還警告你們民進黨未來會缺電，結果還是硬幹至少馬英九能源政策方向是對的，哪像民進黨根本是在惡搞
ecfa以九二共識為基底欸，幹嘛續約呢
哈哈哈
死不認錯，死鴨子嘴硬，母珠不意外
民進黨都沒錯 有錯都馬狗害的對吧任內大停電五次還能嘴硬
喔，用愛發電
你他媽全面執政幾年了 還在馬南部人害了全台灣 弱智死忠
蔡英文以後一定會變一句髒話
核能都變成綠電了 之前甚麼非核家園一場笑話 四個不同意變成台灣集體丟人現眼
貧瘠到馬規蔡隨
2022了還在馬英九  笑死
民進黨能源政策很豐富 只是都是垃圾而已
817智慧選擇，敢嘴？
DPP能源政策是垃圾
今年是2022 馬快下台好嗎
自己能源政策很讚就掛保證不再跳電停電啊
DPP的大概跟風力一樣奇怪 那你們跟隨馬19的政策幹嘛? 2022了...馬桶還沒讓我大停電 DPP倒是有兩次..之前還有中午關冷氣的北七政策 ..
民進黨在自介
不可思議 這居然是2022-07的新聞
民進黨的用愛發電呢？發到哪了？
好了啦~都怪馬囧出生，他出生就是個錯這樣滿意了吧？自己政策錯誤一直帶馬出來幹嘛更別說對的事講一堆難道就會變錯的，相反如果是垃圾講得很豐富也一樣沒屁用
我進錯時空了嗎
就你蔡英文最爛
錢沾計畫 兩兆瘋癲  資進党還很餓！
這到底在供三小，阿人家就準備核四，你可以說他很爛但你不能說他沒準備啊
風電貢獻幾趴？誰的政策才貧瘠？欠噓
馬囧有成天缺電嗎？智障蟑螂
2022  用愛發電  錢沾計畫 錢呢?
執政幾年了？
事實證明馬英九才是腦袋清楚的國家領導人綠共不承認92共識又想撈ECFA好處 真不要臉
無能又喜歡騙人洗腦人，操作對立垃圾政黨
原來是馬總統，蔡主委快去吃雙主菜便當啦，沒你的事，當網紅真好，自帶水軍十萬
世界一流專家說不缺電喔喔喔
馬就是學不會塔綠班詐騙話術套路
完全執政多久了還在馬總統 那要你幹嘛?
哪比得上民進黨政績的貧瘠程度
馬英九爛歸爛 執政時可沒有三天兩頭靠杯阿扁
馬英九叫貧瘠 那你蔡禁評就是虛無
？
我就問，馬囧時期大規模停電有幾次？
ECFA
.....
他媽還在馬，你們執政6年耶
民進黨在打嘴砲 人民忍受停電
討厭過去的國民黨但更討厭執政後的民進
以後這種話還是少講 免得迴力鏢一直射回來
錯都推給前朝
別人不會六年停五次
到處停電是在騙誰啊
八卦才在挺馬
饒河夜市停電了耶 供三小
剛饒河夜市停電囉
嘻嘻夠無恥
執政黨批在野的能源政策，我也是醉了
你家的風車有在轉嗎
執政黨是哪陀屎
嘴砲民進黨最貧瘠
不要臉
用綠電無虞綠能 你不能早說馬英九執政14年 台電中油才會一漲再漲
馬九的時候停電幾次？  講一堆藉口
怕被人發現自己爛一直說別人爛的概念
用政治搞國家能源 幹你娘塔綠班
所以蔡EE的能源政策在哪裡?2兆風電0.1%還好意思講核四 不就是廢物DPP搞爛
馬英九下台
2025非核家園
一個不知道反省的政府，人民叫苦連天
隨便啦，我就看那天全台在大停電
笑死了 自介歐
馬維拉
果然垃圾只能跟垃圾比!比誰更垃圾…台灣人可憐吶…
就馬英九你最爛 哪次不是你都是they的錯
都執政幾年了又再馬英九民進黨是在牽拖什麼啦
馬英九還在任喔 執政黨是傻了嗎
好了啦吵夠了沒，不會合作只會罵講理謙和都做不到當什麼發言人，下去吧

但馬執政沒缺電過 反觀
起碼沒三不五時跳電
能源政策能和仇中搞在一起打，厲害了你的黨
到底誰是執政黨
人家執政 有電的問題嗎？ 核四沒能運轉民進黨是台灣罪人
現在是馬英九當總統？
民進黨的能源政策 跟九二共識一樣 都沒有
比買菸酒還爛就是菜菸文
塔綠就是塔綠 完全沒有下限
蔡總統都說不缺電了 馬英九在那叫什麼
放心 我這輩子絕對不會再投民進黨任何
政黨是哪陀屎
貧瘠還不會跳電勒 反觀蔡媓..
你們的電力政策也猶如台獨一樣
塔綠班倒是說說完全執政增加多少電力因應
都快執政7年了 還在別人的鍋？
蔡母豬有什麼兩岸政策?
你們更貧瘠
會停電就給我閉嘴 垃圾黨整天不檢討
蔡英文執政第一年執政？ 還再怪馬英九？
無恥
最終還是還馬英九公道了
現在到處輪停電是誰的問題！垃圾政府
確實 這邊的最愛 1.0~3.0 始終如一

都執政幾年了還需要救援？
這是在秀下限？
台積電：跳電是肉眼可見的現象
民進黨執政多年還搞不好 只會怪別人
真的只有牽拖最會，有夠不要臉！
完全執政還那麼廢媽寶喔
嗯，糖衣毒藥的底座很貧瘠
真的很貧瘠 哪像黨的兩兆風電 吃的油滋滋
https//i.imgur.com/rni3BJC.jpghttps//i.imgur.com/LmqfjPG.jpg完全不提房價欸
所以2兆拿去哪裡？？？？
再怎樣都比現在民進黨政府好百倍啦
沒酒駕或亂搞男女關係不能當發言人
EE執政兩次之後才發現馬英九比她好太多
之前不是說國民黨藏電，現在又變不夠？核四也是新的都還沒啟用是能有什麼問題
是要往回檢討多少次？都獨大讓你改了還不改才不負責任吧？
好的 2024馬下台 咦?
那你做了六年是在哈囉，幹
核四被亂到無法運轉
所以呢？
所以你這六年都做了什麼
那廢物塔綠班還不快廢了ECFA
完全執政, 完全卸責
DPP不要一直跟我扯核電。一般百姓只要穩定供電跟不要有pm2.5，用甚麼方式發我都不在乎
塔綠斑無恥
左打兩蔣 右扯馬囧 時光倒流？
民進黨 停電黨
完全執政6年還在牽拖？
原來馬一直還沒下台啊
塔綠斑禍害台灣 毒瘤
某黨的能源政策才廢到笑吧，各種小動物攻擊還有個法律系的阿嬤出來洗地馬囧再怎麼廢他還願意面對媒體；辣台嬤呢？她應該還困在元宇宙裡
你最貧瘠
ok 馬英九下台
幹92共識至少中共也會拿來說。你們民進黨的能源政策才像你們口中的抗中保台一樣空虛啦
都執政多久了？
再給四年啦
民進黨說好不缺電，專家一大堆結果都垃圾
只要穩定發電就好 無法再要求DPP更多了
都是they的錯
原來停電是馬害的
凸ⓞ_ⓞ凸
凸ⓞ_ⓞ凸
可憐阿  ECFA真香
問題是馬英九任內供電就是比蔡英文任內還要穩定啊
蔡政府禍國殃民
讓我們用愛發電啦 抗中保台
幹你娘綠圾詐騙黨
可憐哪。缺電還在搞政治
說真的馬維拉執政時期年輕人努力還看的到希望 現在蔡ee完全執政反而完全沒希望 還整天自我感覺良好 真的很不要臉
幹破拎娘比人家執政時期還缺電的 好意思講這種狗洨威？
缺電不解決，只會亂咬人，要你幹嘛？
笑死 馬囧沒拆核四造成現在爭議 怪誰
記得馬執政不常跳電，小動物來自殺啊
幹你娘
臉皮厚一點 天下無敵
說個笑話，完全執政六年
半斤八兩
全面執政的廢務政黨
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
地方首長永遠反對啊
講這麼多，有用嗎？他們聽不進去的
懂能源的人上不了台 這就是民主因為解決問題要講實話 講實話選不上的
党會在乎這個嗎，選舉密碼喊一下，就有票了，這麼認真幹嘛
你確定是低估？ 而不是明知道還騙？跟我身邊的垃圾家人很像 周遭有腦的全講過了 不信 等到最後真的如正常人講的出包了 就說 窩不知道會這樣 乾至於民進党嘛?說謊造謠抹黑是家常便飯反正有人只做到2024 嘻嘻 李遠哲閉嘴
三接就超愚蠢的啊，增溫滅藻礁
台灣繼續選會忽視數據的文組啊，自找的最大的問題是現在是共產黨執政，共產黨面子最重要，其他都是次要的
第2條根本沒辦法做 難道要打壓台積電?台積電用電量現在是5.9% 預估2028是13%電從哪裡來? 高雄廠根本不能蓋
民進黨惡意騙啦，都是盲信徒寵出來的
台積電應該會外移吧
對民進黨而言唯一的問題就是選舉 只要選上一切都不是問題 沒電誰屌你 夕鶴
某定律表示愈擔心就愈會發生 認命吧
菸黨就沒人才啊，老是自以為法律很屌結果滿腦子獨裁然後聚集一堆短視近利，投機取巧的低能兒
反正死忠不在乎
文組就是只會看裝置容量 其他重要嗎?
老騙大，大騙小，詐騙國
等三接蓋好  你的問題會少一大半
台積不傻啊，不是一面對今上表忠心一面搬嗎？要不是國外的人不好操，會移得更快吧？
講這麼多有用？ 現在只要一句 所以你是反對民進黨嗎 就可以把你的言論都打成廢話 現在的台灣就是這麼的可悲
都是廢話，民進黨鳥你才怪，你各位自己選的
跟只會操作民粹議題的類共產黨講理太難
高雄廠蓋啊怎麼不蓋，中南部火力發電全開下去不就好了，反正就算白天霧濛濛南部人還是會死忠咩
https//i.imgur.com/oaXvtfF.jpg
嘻嘻 脫褲子大便 也是偉業
出軌是偉業，拋棄不離不棄的女友也是偉業
只會講那種不用負責的清高乾話我也會有錢人根本就不會在乎 因為痛不到他
馬的問題就是誰都要討好，結果每個人都討不好
一堆覺青害死台灣
如果是林非凡大概就說大腸花，領九萬
台灣2014~2024是覺青10年 可入史冊
覺青當道 那段算是台灣近代黑歷史台灣手上好牌都在那個時候敗光
閉嘴啦 敗選政黨廢物笑死 人民寧可停電也不要親中賣台
一流專家~~~嘻嘻
笑死 有種選贏dpp阿
當初沒講是什麼世界一流 目前看是唬爛
其實馬英九選舉沒輸過
完了真的腦殘了，會相信蔡英文保證xddddd
停你X的啦，還不都動物跟狗冥擋藏電害的
時空背景不同之術 比照歐盟蓋綠能廠
一流的低能兒和智障民進黨支持者
沒有党，還真不知道馬英九這麼神不怪817個智障怪馬，笑死
民進党還再找台電藏電辣 藏太深了民進党是不是偷懶才藏電找半天找不到https//reurl.cc/A7V9de  危言聳聽問這20年 一直在亂投票的囉 別裝死這問題 就跟殺安倍那個很像...是整天造謠抹黑愛說謊的邪教民進党有錯？還是永遠只想相信邪教民進党的那些人傻？鴻海 台積電 都在講缺電 就民進党整天說別人在製造恐慌 造謠唱衰 真有趣欸愛說謊的民進党 總有一天會有報應只是現在看起來 是人民先來承受福報...親中賣台? 呵呵 民進党舔共舔更大力呢謝謝死不認錯的邪教民進党 謝謝一直只相信邪教民進党的 台灣有你們真好
一流的低能兒和智障塔綠班支持者
馬的 是不是你跟她握手
https//i.imgur.com/8Bpv7L3.gif
就算當時不相信好了？ 你能怎樣？當時不相信？ 能改變？？？？？？各位   就吞了吧......現在4塔綠班
世界一流能源專家 誰啦 焦糖之流吧
我保證 我負責 我來扛
小英根本管不到
馬至少會親上火線 菜只會龜在FB打圖戰
你怎麼會相信詐騙集團的保證
出來選阿
一流的垃圾~
文組喊口號＋重新定義，只能說台灣不缺智障死忠的
蔡只有選舉相關議題時才會出現在螢光幕
蔡英文的專家沒一個敢具名…..= =
一樓 那比敗選政黨廢物更廢的蔡英文是什麼至少敗選政黨廢物當年曾準確預言台灣會缺電
世界一流的能源專家報出名字讓大家認識
騙票一流阿 2兆風電 台電藏電都綠共才想得出
反正選不贏綠 繼續用愛發電十年
時空背景噗通
民進黨真是台灣最大的詐騙集團
空頭支票
世界一流的爛話說總統是不是智商不足 被一堆騙子騙她的專家應該沒有李遠哲反正現在種下的苦果 將來817絕大多數都逃不掉
給我便宜又穩定的綠能，謝謝
前半段馬英九 後半段李遠哲阿
難得不得不按讚
綠共不意外
就是個騙子不意外
一直停電然後 DPP一直爽，笑死台灣就是不缺智障才會讓人一直騙
八卦有專家學者專業？ 只會唱衰造謠 製照恐嚇八卦這時候又不相信專業了
哈哈被馬英九打臉 丟人哪EE
看看蔡英文的內閣 她的專家應該都是群笑話
https//reurl.cc/Xjo9R3https//i.imgur.com/xtlMjZn.jpghttps//i.imgur.com/7VXC7q1.gifhttps//i.imgur.com/Njkv1Zt.png
林聖人：馬英九獨裁！
萊豬英的話你也信，果然是無能九！
沒有誠信的保證，大家看清楚了ㄎㄎ
一流嘴砲 一流垃圾 一流廢物
整個黨從上到下都是騙子
還馬公道
小英這幾年一直在洗白馬囧
詐騙一流馬本來就比EE好
馬狗講的反著做就對了 小英棒棒的
蔡媓號稱世界一流專家打造的能源政策如今任內大停電5次，還找文組律師當經濟部長，世界一流變成世界笑話
時空背景不同
蔡英文根本就是個無能總統
蔡跟她的能源專家是不是要拉出來判刑
人民的選擇
小英這幾年一直在洗白馬囧
蔡英文說的一流的啊，一流的廢。
台電這幾年離職和退休人員是不是很多呀？
一流的廢物
人家有817死忠，吞下去
能選贏就好，嘻嘻
從後面排過來名列前茅算ㄇ 嘔嘔嘔嘔
能源專家都文組的
蔡英文比馬英九無能太多了
所以綠圾專家說不缺電的是誰 要不要出來講一下
https//youtu.be/37rl8uz7WjA
臭母豬亂搞臺灣
千古罪人蔡英文 禍國殃民塔綠班
都是一流的騙子
817智障
垃圾政府
白馬非馬很厲害而已
已經沒有誠信了
塔綠班會來悲憤噓
唬爛一流吧，幹
世界阿一流的只知道選舉
都是小動物的錯，要叫小動物乖乖不要亂玩電線我們已經打贏這場防疫..選戰了
在那邊叫什麼叫，台灣不能是智障治國嗎
蔡E爛到爆
中國現在也是多處無預警停電，共產黨亂搞中國
請禁止文組參政謝謝
不知道是那幾位一流的專家
蔡總統的謊言跟屁都是香的
投給菜桶這種禍國殃民的就是要一起死
有出來道歉嗎
世界一流的選舉團隊，有哪個國家比他們更會選你說你說
騙神一流的
5次都是人為疏失
換黨不換藥，我們要第三勢力
633咧
當時人都是看宣傳 喊喊口號就被唬了
那些專家都是1.5博士
粗暴馬！塔綠班玻璃心應聲碎滿地！
連馬都能嘴EE 真的爛死
塔綠班：看我幹嘛 我們就沒腦
好的 9.2 wwwww
倒數一流的
笑死，連馬窘都可以嘲笑的，應該爛到炸
賺錢一流
世界一流的能源專家都死去哪了？
綠共黨的能源專家根本不知道哪幾個 笑話倒是一堆
推
塔綠班能源專家是文組低能兒亂搞 你也一樣廢物啦 把台灣拱手讓給綠共
一流的抄襲專家嗎哪個專家說出來讓大家笑笑該不會是像抄跑堅一樣的九流學者吧
就吹牛總統
難得推馬
綠能要到20%還不簡單 把火力停掉幾座反正達成一天也算達成dpp解釋數字最厲害了
一張嘴一流的
人民看到了
反正我只做到2024 2025以後是別人的事
你KMT爛啊，比屎還爛啊，選輸個人渣垃圾黨啊，是在那邊叫什麼
推
連續吐槽得分XD
不要再造謠了 就算有影片一定也是deepfake死不死忠都停得到電 是沒差
一流保證
EE boys快來護駕
本來就是笑話 快公開那些專家名單吧
民進黨執政怎麼會缺電啦？是還沒送來
塔綠班文組能源專家 你敢嘴啊？
垃圾党
活在夢裏
綠能你不能
這咖是誰 有比焦糖哥哥懂能源嗎
民進黨有在理嗎...
馬皇才是正常人
笑死 蔡EE說話能信？塔綠班崩潰
連無能馬 也能嘴翻蔡ee
不是停電 是你沒裝發電機
馬9真的屌打，即使當初被喬王弄還贏EE
專家，只是訓練有素的狗，主人要違背專業，狗只能照做
就整天在騙 偏偏817就是愛這味
DPP死不認錯
幹！白癡總統
史上最無能？
馬一下去才知道蔡根本廢到不行
從來沒看過名子跟人的一流專家，嘻嘻
到底多爛   才被馬英九嘴
阿不就你馬英告被林聖人情緒勒索成功
叫林聖人出來認錯道歉啊某樓別忘記當年不只絕食聖人 還有用愛發電
當時的能源專家都誰
蔡英文講話能聽死人都會活過來好嗎？
民主國家的保證又沒用  時間到下台了你能怎樣  笑死人給2025承諾  結果自己做到2024 笑死
唬爛詐騙一流啊！看看疫情看看能源看看公宅
法律人ㄉ網內互打
綠圾執政輕鬆突破馬囧的下限
綠畜用愛發電
一樓腦子破洞？蔡英文那次選贏過馬英九
綠能20%達成了阿歐盟都說核能，天然氣視為綠能
能源專家說是誰啊？說來聽聽，法律系？
廢物民進黨
那些一流的學者不需要出來負荊請罪嗎？至少也該有幾個出來切腹謝罪？
世界一流的騙術
大家以後要用政見達成率來選人啊。。。
她的專家 包括性愛專家對吧
民進黨的專業根本笑話
沒有扶植 錢沾怎來？ 廠商要賺啥？
一流的選舉專家
還馬英九公道者必為蔡英文
連19都能電你
幹嘛臭台電
塔綠班：選舉比較重要
少子化專家吧  推行的超成功  人X
世界一流的笑話
那下一代的事 會相信黑面菜是多蠢一流的選舉專家 幹你剌仔臭母豬
側翼網軍一流的 不會有問題
能源專家都是世界一流的XDDD 根本都廢物...
有關德國與IEA說法 馬擷取片段宣傳 功力不弱日本部分亂講 今冬9座 就包含在已重啟10座內瑞士本無廢核期限 但退役進行中 比延後10年一篇講話 如此多錯 大概反民進黨就沒差了吧
台灣的未來不會遇到啊是中華民國遇到了台灣不是國家 所以沒有問題
菜的臉早被打腫了    根本毫無誠信可言
馬英九懂個屁？民進黨還在找藏起來的電好嗎？只是找了六年還沒找到，再找兩年一定找得到
能源專家是誰啊 查一下論文
民進黨把人民的電全斷就永續執政囉
只會說謊跟選舉的政黨
世界一流的用愛發電專家
這也算是手動置底文了～有新的嗎？
當初一群失智仔被dpp洗腦上街頭
廢物蔡英文，政績被馬英九屌打
一流？窩看是下流吧
綠共的話能信？
句句實言 但不可能認錯的啦 呵呵
一流的爛廢到笑的綠能
只有馬能證明菜的爛
聽到一流的能源專家,就知道說話不負責任
居然被馬嘴 可憐啊
馬英九執政14年了 要不要下台了啊
2兆風電.結果0.1%  笑死人
我以為馬邦德很笨 想不到蔡皇笨又壞 幹
馬真的狂贏1.5博士
綠能發大財啊，就靠2兆風電多少自己人已經發大財了，跟阿扁時代的高鐵一樣，還沒看到效果，黨就已經賺飽抽身離開了馬真的沒搞什麼重大建設在哪貪錢
笑死
一堆死忠的相信啊
現在回頭看馬真的各方面屌虐
低能源專家 笑死
笑死，一流專家，一流的帶風向選舉專家吧==
馬現在被襯托得像天才
世界一流的，文組專家？
塔綠班氣氣
懺悔當初一直罵他，真沒想到蔡英文更垃圾
就一堆智障信藏電啊
看到沒 真正賣台的現在不用吵了吧？
時空背景不同 麥靠邀
馬冏夠無能了 沒想到蔡EE更爛以後課甲烷稅的時候就知道啦燃氣以後是溫室效應氣候變遷的原兇
台獨教父給推！
文組的法律系總統水準就這樣
馬果然才是領導人
https//i.imgur.com/nOIdywn.jpg
很多時候民眾只相信光群亮麗的口號，所以敗選只能證明人很好操弄而已每次只會講有一流的無名專家，還真想認識專家是誰看現在搞成這樣，合理懷疑都是些不存在的專家？想到這種總統還能領一段不短時間的禮遇金就不爽，明明也沒做啥~在位爽退位也爽
一流的馬屁精專家 違背自己所學 為了升官就一直拍馬屁不做正確的事 同樣生為理工人覺得有夠可恥
一開口就說謊
如果蔡英文真的有這樣說，滿想知道一流專家是誰？蔡英文這麼自豪這些名單，應該告訴大家，讓大家吃非核的定心丸
誰管你這麼多 勝選就是對的
一流專家 沒有名字 沒有會議紀錄
其實dpp絕不可能承認錯誤跟納粹一樣
專業胡扯
之前有人翻出來過啦所謂專家都是dpp智庫
一樓777777
事實證明馬英九才是腦袋清楚的國家領導人
蔡EE真的害死台灣，歷史永遠記得
我負責，一脈相承
蔡英文就台灣史上最爛總統啊
她的話術很強
怪誰 智障自己選的
只有蔡英文能還馬英九清白
沒達成又怎樣，賺飽下台每月還有四十萬起
騙子說的話都是屎，要反著看反著聽
反核這台失智列車，鬼島要堅持到底就對了
紙上談兵 世界一流
都是國民黨的遺毒好嗎！
民進黨不會承認錯誤 除了國民黨主張廢核民進黨就會主張綠能核能
缺電X,賺爛了O
http//i.imgur.com/xiNTE8A.jpg
一流專家，個個外遇抄論文
居然被小馬嘴 小馬2.0要再加油
文組電力專家
塔綠X不愧是全台第一詐騙集團
下周五達成 在那叫什麼
停電 英文怎麼說？ 世界一流專家
蔡總統被馬英九羞辱 可悲
EE政見不是跳票就雙標  蠢到去信
蔡政府能源專家黃金陣容你敢質疑
https//i.imgur.com/QwTlxBV.png
小英的專家是能源專家嗎？還是法綠人
網軍和大內宣是世界一流
全世界剩下塔綠班還停留在歐美先進左膠都在提倡廢核的版本，遲遲不敢下載版本更新檔
高下立判
小英的能源專家都念法律的ㄎㄎ
嘴炮一流的啦，馬怎麼這麼笨會相信蔡的話
民進黨貪污專家很多啦
想知道訂天然氣50%的天才是誰
法律人害國x2!
世界一流專家叫出來看看是誰
專家是那個自己承認瀆職的台電官員嗎
現在才知道馬英九的好
公布一下一流專家是誰啊
世界一流的
一流的裙帶廢物 包出越大升越快
信仰無價 難怪你們選不贏民進黨
核能台灣不可少
能源專家是最頂的
一流的騙子
還不快用愛發電
靠網軍就能治國了 那需要專家
突然想起前任婊子熱衷參加反核運動
推28樓影片
https//i.imgur.com/8Bpv7L3.gif 專家
我是人 我反核 #不要有下一個福島
還馬公道者 蔡EE
既然如此 馬冏你當年廢什麼核 只會跟在民進党屁股後跑 難怪kmt淪落到這樣
低能政府在鬧國際笑話 幹
推
世界一流的，搞笑一流
都是中共的問題啦，別亂講話好嗎
一流騙子
今天跟爸聊到 綠營只會膨風 一堆都做不到
怪馬囧封存的當年有贊成拿塑膠子彈把斷食的那群掃掉嗎？
都是一流的
一流的抄人碩士
以前討厭馬，現在居然懷念m...
1.5博
請偉大的党公佈世界一流的能源專家名單
專家！？綠只有一流嘴砲吧，笑死
專家有許志義教授阿 不爽你們請教他阿
就你當初封存核四的鍋，還有綠共無腦反核的禍
世界一流的能源幻想自慰家 才對
忘了有時空背景不同之術可以相抵嗎馬這次攻擊無效
吱障塔綠斑
民進黨專長是選舉，不是執政…
選舉一流
https//i.imgur.com/ZigQtd8.jpg
再給KMT一個機會
推爆 馬比蔡好太多了 蔡獨裁又心機陰險
一流的能源專家，不過都是文組的
還馬英九公道者 必蔡英文
我就問一句，在馬任內為何不啟用核四
民進黨的能源專家都是一流的律師
她的網軍都是世界一流才對
跟女皇解釋那麼多，她又聽不懂又不在乎連經濟專家都是律師，別指望了！繼續抗中飽台！真爽！
那群人的話能信x都能吃
先叫kmt市長支持核廢料阿
這是台灣人自己的選擇啊
經過計算了
她會撐到下台，爛攤子留給下任
網軍、文膽世界一流，其他靠包裝即可。
他媽的鄭麗文呢？叫妳的黨把電拿出來啊！鄭麗君才對：(
政府爛就算了 人民也更可悲
推
漂亮話誰不會講
詐騙集團頭子
騙票黨不意外
餐餐吃法國餐的總統表示，那時下一代的事，老娘只做到2024啦，聽清楚沒，傻b臺灣愚民
小菸爛到還需要無能馬教他當總統 笑死
國民黨上台就不會停了 停電的話就切腹啦
嘴砲硬拗世界一流
是類停電啦
633先兌現啦 有什麼資格說別人
失智公投
久了就知道 嘴砲
執政黨請出來正式回答能源政策
我錯了 當年不該罵馬皇的 因為資進黨更爛
馬英九是不是要推動台電民營化呢？
推
都死忠的你敢嘴…
皇後的貞操不容質疑，再大的代價也不行！
國民黨權貴集團 民進黨詐騙集團
選輸資進黨真是可悲
https//i.imgur.com/0mZvL05.jpg
馬英九閉嘴好嗎
還馬英九公道者居然是空心蔡英文
代表民進動的綠能是孔雀石綠，是有毒的
笑死人的政府 只有防疫能說嘴結果還不是靠自律
你再出來選好了
保證是個屁 dpp那群
菜都說了2024就當完了，2025不關她的事KMT確定要打這個?
完全執政，完全卸責
有政府  好安心上路
還馬公道者必菜EE也！
謝謝DPP不斷洗白 馬是對的
一流跳電專家？
世界一流的限電專家，口袋飽飽
電價漲到兩倍就不缺電了
馬相較之下真的比較有擔當
馬>>>>>>>>蔡
世界怎麼跟得上台灣腳步
馬英九就是輸在知廉恥，反觀不知廉恥才有死忠的
唬爛一流
裝睡的民進黨叫不醒！老英已還老九公道
出包沒有法律效果的保證跟沒有一樣吧
她的能源專家到底是誰啊？
回樓上 跟屎盅的專家討論一樣 沒人知道他們所謂的專家  到底是哪些人
心中不要有顏色的話 阿九講的並沒錯
狠撈一流
世界怎麼跟得上呆丸
小英：我有說過？會議記錄拿出來證明沒有會議記錄，就是潑髒水，栽贓...
vr裡的世界
神隱少女
不要再投給民進黨了，騙人也騙神
閉嘴 怎麼可能比馬爛
強力支持廢核讚，2022非核家園
五次停電，王美花還是沒事唷^.<
我以為不會有比馬爛的  直到空心菜出現...
能源這塊，蔡英文真的蠻廢的，不過體育播報倒是無人可望其項背
可以列出專家讓大家看看嗎
死忠仔被馬嘴真的可悲到不行
世界一流專家？敢講名字嗎？
1.5博士，呵呵
全世界只剩下台灣跟智障一樣
側翼塔綠班一刀流
協尋一流的能源專家
真的有專家啊，你看那群小編側翼網軍每個都上知天文下知地理，字裡行間滿滿的優越感不看內容真的很像專家，政黑也一堆
沒錯啊 他的能源專家都是選舉世界一流的
一樓受不了馬說的事實是如此，崩潰中
黑道+詐騙+邪教
我一直想知道「台灣世界一流專家」的名單
https//i.imgur.com/Z0hPw3b.jpghttps//i.imgur.com/fowERS1.jpghttps//i.imgur.com/ny0oqoT.png
不然你要投給中共同路人國民黨嗎
綠共比中共更可惡
想知道專家的名字 或討論過程的紀錄
817就愛這一味
越停民調越高 死忠的就愛
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
塔綠班：抓到，馬囧又再扯後腿
知錯都做不到 何況能改
可是諸侯都反核耶朱朱雖然嘴上說悔改了 誰知道是真假
馬英九閉嘴，當初不就你太軟
自己任內也反啊(抓癢
在我東廠的統治下不滿  下去關三十年
馬九聽話也有意見，不聽話也有意見
孫公司子公司購煤合約表示…
別說啦 157 侯友宜都反核四
真的，核四浪費幾千億，民進黨還我納稅錢侯友誼是反被亂搞到這樣的核四
馬前總統，在任時怎麼不堅持啟用核四呢，馬後砲王
都打死不認錯了  還要人家改錯XD
知道自己錯但是叫別人改，論文就是這樣。
前幾樓標準塔綠起手式，被林聖人和大批鄉民情勒封存核四，再來怪馬囧沒擔當，千錯萬錯都是馬囧的錯
侯友宜都反核四怎麼辦
慘
你在任時好像也半斤八兩耶？
那個縣市要核電廠出來講清楚啊
你跟蔡英文兩人合作亂搞台灣16年
當初你再硬一點就好
？？
https//imgur.com/qAVSb3B
民進党只會整天造謠抹黑跟請網軍在那嘴砲 還不快跟上用愛發動的腳步??
樓上1450又來亂了
10年後我們會記得民進黨硬幹造成缺電 也會記得你沒覽趴不敢啟用核電
馬狗真的太軟 要像蔡ee一樣死幹到底才能養出死忠的
當年上街頭罵馬的鄉民說馬當年太軟
馬跟蔡一樣都是廢物
港媒還真的是台灣總白癡化的始祖
會喊用愛發電的應該可以領身心障礙手冊吧
灣灣面對問題的特色就是 都別人的錯 都別人要負責 不關自己的4
應該問問當時一直喊用愛發電的電在哪
他們現在會跟你說 窩不知道...口號喊很爽很清高 乾 要喊我也會喊啊民進党根本就不會怕好嗎 早都賺飽飽了還會有台灣韭菜幫他們出來罵國民黨
民進黨最怕的事終於發生了
https//imgur.com/5ZsnMNG
台灣韭菜自己蠢，怪誰呢......
說的好  相信『用愛發電』的人都沒救了
https//i.imgur.com/dw0zs7d.jpg
所以六年都沒解決爛攤子？誰執政？
嗯 不愧是選舉第一民進黨
再往前看就是絕食事件..
公投結果 全民共業 不要抱怨
真的，投票讓國民黨下台  咦？別人執政的時候各種扯後腿，交棒後說爛攤子？完全執政多久了這種話說得出來？真後悔曾經投給冥禁黨
馬英九下台
你們世界一流能源專家都死去哪裡了?
兩兆好意思說人家三千億
到底誰執政誰在野，執政黨監督在野黨…
DPP只是來接KMT的爛攤子，好委屈
真的有夠不要臉欸說不缺電的是DPP 現在哭爛攤子的也是DPP所以你們到底執政是來幹嘛的阿 嘴前朝?
錯永遠就是國民黨,民進黨不可能有錯
藏的電找到了？
不是說不缺電嗎 怎麼還抱怨ㄌ
民進黨這麼多年來都沒做對事
核四沒辦法運轉，民進黨現在要甩鍋，當人民是阿呆
民進党真的是台灣史上最不要臉的一群..https//reurl.cc/A7V9de  有夠不要臉2020貪腐阿扁我2000年時就超前部署廢掉核四 台灣不缺電缺電是世紀大騙局你貪腐阿扁 跟 最愛造謠抹黑民進党 搞出一堆爛攤子 全都要別人收爛尾 ~_~台灣豬隊友 民進党 把局給玩爛 送頭送光光 再來怪隊友怎麼沒有faker 西門 可以逆轉勝 拜託 可以不要這麼不要臉嗎？
八年遺毒
噗噗
民進黨全在吃馬英九留的老本講得出這種狗屎話 真的佩服
果然不要臉天下無敵
https//i.imgur.com/8fT9N8r.jpg
??他說的企業是哪些企業??從沒聽過企業有這樣轉變
笑死
民進黨真他媽無恥
已經執政幾年了還在牽拖
我就問你沒有基載 這些企業怎安心用綠電
塔綠班真的賤
核能4個廠就民進党碰過的有問題
看來只能讓國民黨再執政，才能解決爛攤子
民進黨又在推卸責任了，綠色執政，藉口保證
垃圾
Haha
呵呵先把你的東西搞爛再怪你怎麼沒處理好
任內啟用的新電廠都國民黨任內規劃的，好意思說
選舉黨是沒有下限的
藏的電還沒找到嗎？
這些話是說給死忠仔們聽的，各位知道事實如何就好
執政多久了？
核四不能用 你有蓋核5嗎？
原來現在是國民党執政
人不要臉的真的天下無敵 Dpp沒下限
可是大停電不是在去年嗎？一座核能發電廠以現今技術只要五年就
那個誰絕食還有用愛發電的出來面對智力測驗0分
不缺電 6年解決不了 再給10年
嘖嘖 臉皮真厚
說真的,這爛攤子兩黨都有份....核四大家都搞過....
阿你們都不解決 選上來有何用???
馬冏有像塔綠斑大停電這麼多這麼久?還在綠電 燃燒瓦斯 造成的麻煩更大還敢提核四 誰那邊抗爭停建搞到現在這
當年柯說內湖交通是爛攤子的時候你們兩黨是怎麼罵的的？輪到自己就都別人的錯樓？
林聖人：聽我的話，這肯定是獨裁！
民進黨把你各位當低能兒啦
真無尺
只會講核廢料放你家 我幹你天然氣放你家你也活不了吧 講甚麼鬼話
都是they的錯XD
賭綠能 實際不太能 拚燃氣 又貴到翻天自己搞爛國家供電 還無恥卸責 噁心阿一堆人在看著 根本不會死 在那演猴戲
綠圾真的有夠下賤無恥XD
民進黨幹你娘
執政幾年了 媽的 還以為自己是在野黨
台電藏電  台灣不缺電  用愛發電
會不會民國200年的時候還在講兩蔣跟馬英九
無恥黨
？？？
OK啊放家政府要幫我蓋可放的環境又補錢^^
狗黨的屎很香嗎？怎麼民進黨搶著吃捨不得
幹你娘勒！當初是那個政黨在那邊靠北靠母搞絕食
垃圾民進黨 一開口就是謊
笑死，惡人先告狀
都當第二任了還前朝遺毒
就你們反核啊
塔綠班：還好韭菜人民好騙 年底選舉又要吃香喝辣發大財了
不是不缺電？不是台電藏電？為什麼是爛攤子？核四有問題有弊案，都執政多久了還抓不出一個人來負責喔？
你們真的是不要臉欸
四個不同意
馬英九下台
馬維拉國民黨趕快下台啦 民進党沒搞爛核四？是忘記還是害怕想起來 請貼出民進党和覺青、靈異雄用愛發電反核遊行照片
你們不是說台電藏電，換你們執政了，快拿出來啊
噓爆
啊！不是說不缺電，現在又變爛攤子馬的 話都你們DPP在說
完全執政完全廢物如果有問題前面幾年在幹麻風電浪費多少錢
執政6年了
還不都綠畜搞爛的還感說
非核家園誰提的 現代版指鹿為馬
操你媽的都8年了
執政六年 有問題都是前朝遺毒
核四蓋太久了當年蔣經國在世蓋完就好了
執政六年還收拾不了
b嘴
又馬維拉 笑死
大停電的嘴沒停電的 厲害
開始推了，哈哈
笑死人 那四個不同意是投什麼？？
千錯萬錯都是柯文哲、馬英九，我塔綠班沒有錯！4個不同意台灣超沒力
當年一堆環保團體抗議
智障
繼續堵藍繼續爽啊啊啊啊
執政六年,真的很好意思檢討在野黨耶
01熊怎麼還沒死
可憐 執政那麼久 還是國民黨的錯
DPP只會跟K黨比爛，只會拿前朝馬維拉救援！
喔幹所以執政黨是誰啊現在
這倒是真的馬英九無能 就該硬推核四的 真的沒力
https//i.imgur.com/h3CBYhv.jpgto AN94 但這樣林義雄,就會絕食致死了耶。
執政幾年了 媽的 還以為自己是在野黨
太狂啦
幹你娘民進黨
哈哈哈哈，只要民進党不承認錯誤，錯的就是別人，你各位自己選的
都執政幾年了還在馬英九
有夠不要臉
這攤子生意真好 死忠不斷買單
林口通宵大林火力廠馬都幫你更新機組了，深澳核四都是民進黨放棄的，真的垃圾
民進黨執政幾年了
馬英九不是藏電不缺電？哪裡爛攤子？
垃圾党幹你娘
不是要2025非核家園
還是要問 全面執政了六年 都在幹嘛？
馬時期塔綠班怎嗆的?完全執政後又做了啥?
6年了出了事還是推給前朝，這樣你們這6年來到底做了什麼
失智列車開成這樣 不忍直視
幹！我笑了..民進黨都執政多久了..幹你娘
那你們當年幹嘛派人絕食
都完全執政幾年了==
垃圾民進黨垃圾靈異雄
KMT沒他媽的廢核啊
馬九就是太軟,當初核四蓋完民進黨還不是用
永不認錯的党
https//imgur.com/KGVhjso
馬英九該下台了 都做幾年了
你不是盤點好了2025都不會缺電
垃圾DPP自己打造廢物無能的能源政策在怪馬囧
幹，完全執政多久了只會把責任推前朝
民進黨把台灣人當白癡耍嗎？
這些東西484覺得時間過了大家都忘了誰說兇手？A~恭喜 每個出來刷存在的都歷史留名
有夠不要臉
垃圾ddp
幹是誰喝豆漿絕食的幹 看一次扁一次
民進黨的死全家
可悲 執政六年了 可悲
kmt遺毒真的太深
馬任內又沒發生過大停電，蔡任內全台大停電已經3次，小規模停電無數次
都幾年了 好了啦
https//i.imgur.com/nOIdywn.jpg
幹你娘廢物民進黨!執政六年是場災難!
誰執政？
幹破拎娘 林義雄誰在挺的？
人家是推核四被狗雄擋下來，不然哪來爛攤子，廢物綠共
爛攤子不就是要救嗎？藏電 反核 都哪一群人？ 可憐哪
最愛國民黨的就你們了
投你們不就是要來收拾爛攤子的嗎
嗚嗚嗚，我大DPP都在受委屈
民進黨至少要花60年才救得了國民黨爛攤
那六年來也沒做過什麼啊
https//i.imgur.com/kRePNNa.jpg
阿扁停建核四賠了2200億，也搞壞它的基礎結構。
可憐 剩這招了是不是
當然是馬的錯 下台
誰執政都一樣啦
核電啟用就是綠電、藏電不是你們說的嗎
幹你娘民進黨，全黨這麼無良又無恥
做這麼久爛攤還沒解決 下來換人試試
民進黨九族+祖宗18代全部都不得好死
政治言論顛倒是非的程度，總是讓人驚嘆
哈哈哈，證明民進黨執政再久，什麼正經事也不會幹，繼續都是國民黨和別人的錯
林義雄和兩兆風電，笑話
講這種話真的超不要臉…
對阿，國民黨完全執政的時候不強行通過核四啟動，造成現在民進黨的困擾真的該打然後那時民進黨一直說藏電是不是也要請發言人說明一下？
都執政多久了？甩鍋黨無誤？四個不同意！騙人甩鍋真用力！嘻嘻！
綠共黨一直大臉自己 當時綠共黨還說台灣不缺電 不需要核能 不要三接護藻礁
...
國民黨10年前就警告了 擺爛的綠色米蟲
只能2了
最沒資格就是馬
蓋那什麼拼裝核四，你還有臉講
四個不同意？誰提的？精神錯亂？
執政幾年了 廢物
黨定調要把馬再用30年
民進黨沒XX負責啦...笑死民進黨除了丟問題外承擔什麼過？自己的爛攤都沒膽承擔笑死
支持火力發電燒死下賤台灣人
馬維拉又登板啦
果然多數選民支持，講話就是有道理
垃圾dpp
這麼委屈不要執政啊
垃圾DPP
核四有弊案不查是怎樣
可以從阿扁停建核四開始討論
給你六年做不好，就可以滾下台了
勾
幾年前你們不是這麼說的
民進黨沒資格講這句話
馬可以下台了 對吧?
馬英九下台！！！！
馬英九時期除了颱風天災有大停電過嗎?
歐盟的人也很貧瘠就你民進黨最富饒 每個都肥滋滋
人家貧瘠 你塔綠班的綠能是災難
鬼打牆的是民進黨用愛發電吧
他媽的屎綠共
全面執政幾年還在講2016…我看到2100你們還在講228，一樣貧瘠我們現在缺電都是國民党害的啦
綠共塔綠班
聽你這麼講，那Dpp比較豐滿囉？
所以六年你們幹了什麼? 等缺電然後罵馬?
DPP還是不肯正視自己的錯誤
塔綠班配合黨媒實施愚智政策很有一套
馬桶是差點大停電 EE是直接大停電
就民進黨沒資格批評
所以綠營有提出解決方案了嗎？還是繼續太陽能、風電、天然氣 硬幹？所以呢？現在問題還在核四嗎？這麼多年了，有解決方案了嗎？一直跳針，不敢面對現在能源問題嗎？綠色執政，不堪檢驗！
幫補血 蔡小英加油
缺電跳電只會要台電背黑鍋，塔綠斑以為國人都得失憶症忘了！？上樑不正下樑歪，從上到下一個比一個臉皮更厚
國民黨有像民進黨4次大停電？
核四一堆問題 6年查沒半個人負責到底哪來的臉嘴前朝台電高官還跟你說亂蓋了  誰搞的抓不到拿稅金亂蓋到底要不要抓 還有空嘴誰喔
民進黨真的有夠不要臉
一直停電的笑差點停電的XDD
媲美央視的三民自出聲惹
現在核能也是綠能哦！
無恥do
核四有問題你們都執政幾年了，要法辦馬英九還是誰就去告、抓人出來負責阿？結果現在是？
馬英九已經下駟到隨便一個塔綠都能回批他了 QQ
用愛發電最富有
民進黨很白目
抗中保台！抗中保台！
人在做 天在看 無良自有天收
停電的笑沒停的 公宅0戶的罵蓋最多的
兩兆風電：當初你們不就靠非核上位 上位也沒好好搞越燒越多藏電找到沒？
無恥政党
好了啦  有夠不要臉
言論自由之敵
8年遺毒CC
差點停電 所以是有停嗎 停電那麼多次的塔綠班好意思說
死不認錯的民進黨
垃圾綠電拉屎給後人擦屁股
核爆了你負責
馬政府時期你們民進黨說甚麼 台電藏電
https//i.imgur.com/Gf4zx59.jpghttps//i.imgur.com/FN4FSmo.jpg 環團不宰國窮民疲必有滅頂之災
草你媽，efca可以斷了沒
綠能你不能
不是找到更便宜的能源嗎？還漲電價
勿忘豆漿雄
缺電不能喊喔
民進黨黨部有本事不要開冷氣啊
風電發電量也很貧瘠
說台灣不缺電台電有藏電的 現在怪人家交棒時剩電太少??? 笑死
都是別人的錯，讚啦
核電跟92的關係在哪....
就拿風電來說，憑什麼說不用核電
1.6%太少，那現在是多少？？？
dpp只用民主風電，其他是看不上的
操你媽的智障民進黨!
黨說誰錯就是誰錯，不可以嘴
差點發生限電 可是dpp直接大停電==
因為01熊出來假裝絕食
乾 垃圾民進党小夫之前整天造謠抹黑 台電備載電力太高是弊案 怎麼不去查看看這些爛攤子全都是誰搞出來的 ~_~是忘記還是害怕想起來 民進党造謠抹黑台電 空轉台灣多少年 真的是氣炸了~_~謝長廷台電備載電力太高 是弊案 (民進党只會整天說謊 欺騙洗腦人民 是弊案怎麼不快點去差 欺騙台灣人民 台灣不缺電 台電藏電 搞出一堆爛攤子https//i.imgur.com/GWLrLCK.jpghttps//i.imgur.com/TtZGPQV.jpghttps//i.imgur.com/lgOfPAb.jpghttps//i.imgur.com/pLf7NlE.jpghttps//i.imgur.com/5O0Hbnl.jpghttps//i.imgur.com/flIJXZn.jpg
這不叫抹黑啥叫抹黑
沒邏輯...
民進黨的臉皮真的不是普通的厚
國民黨不意外
嗯差點限電，所以蔡任內的大停電是？
民進黨滾啦
科長們又跳腳起乩囉
已經是綠電了不是嗎 說實在的這樣說過分嗎風電　太陽能不如預期你怎麼不講
欸，你在野不是狂嗆不缺電嗎？台電藏電找到沒啊？
一意孤行拼命搞綠能跟燃氣就你白癡DPP
當初是誰擋核四？當大家跟你們一樣失憶
執政8年還是別人的問題
子涵你在說什麼
你們說馬先生執政時差點停電，可是那時卻被抹台電藏電欸，但是除了天然災害外，還真的沒印象有大規模停電的！反而這幾年，一堆動物出來背鍋……
慘
大跳電是發生在誰執政？
核能不就是綠電，瞧不起歐洲?
一直他媽的停電，好意思嘴差點停電的
2016，wtf都執政多久了，操
下台
現在你們要交出來的攤子更爛
乾 塔綠斑還有臉噴別人啊
馬英九執政14年 下台
蔡英文都7年 還在馬英九
看看再生能源業者發大財 台電中油嚴重虧損 還不是從人民身上要回來 可悲
2016台灣電多到要讓台電藏起來，6年後卻到處缺電停電
DPP狗無恥不是第一天了
幹 就真的缺電啊 死塔綠班
dpp每天幹話、練肖話
現在誰執政
.......
停電的事實擺在眼前，就民進黨政府永遠不承認錯誤，真悲哀。
噁心綠霉標題
缺電，供電不穩，執政黨到底有什麼方法？DPP永遠只想著選舉！
垃圾記者五虎將
次元刀刀刀刀！！！！
對這個黨已經失望到不知道該說什麼
4個不同意台灣更有利
通通都是國民黨的錯<-這句話就不貧瘠，懂民進黨除了說是國民黨的錯以外，還會什麼?
八卦反指標 年底塔綠班大勝
標題太故意了 又想賣芒果乾了
三立只剩幫民進黨欺負台灣百姓的功能嗎？
你們直接大停電有資格說話?
有種核能現在停用
你麻痹？蔡英文跳電喊要綠電
？？？？？
印象以前只有颱風停電，現在小動物責任比較多要扛傷害
好了啦，用愛發電就夠了
哈哈哈哈哈~超不要臉的
歐盟：....？？
如果沒有民進黨扯後腿，核四已經啟用十幾年
都執政多久了還在馬維拉
知道備轉1.6 民進黨選舉騙有26 自打嘴巴
01熊怎麼還沒死啊
這篇新聞毫無邏輯
黨說誰錯就是誰錯
？？？1.6 % 騙鬼哦？ 垃圾黨
馬不伸臉出來，有人會想到馬幫伯嗎？633，連屁都不敢屁
腦霧了吧！
台灣人自己選的垃圾黨
綠共真的超無恥
垃圾
現在誰執政......
民進黨的不缺電列？笑死
泣，呵呵
馬英九差一點，蔡英文直接停
塔綠斑風電還沒吃飽啦
民進黨停電黨
冥近黨有種現在把核電全關啦！幹你娘
霸氣打臉
三立
笑死 還在馬維拉
九二共識兩邊都承認啊幹就你他媽民進黨整天要抗中保台
https//imgur.com/zSdLM5Z
民進黨有臉咧 幹拎娘是在公三洨?
差點可是沒發生啊，他媽現在是已經發生好幾次了好嗎
停電的嘴差點停電的 我有看錯嗎
執政這麼多年還在扯國民黨，爛到沒藥醫
無恥下流民共黨 永遠不會錯
共產黨還是滾回中國吧，台灣太小了一下就會被看破手腳
不懂跳針的定義是吧？
幹，真的是無恥沒極限
？
民生基礎設施還能意識型態來操作 這很民進黨
https//i.imgur.com/nOIdywn.jpg
我反核四不反核能到底哪裡看不懂
真噁心
當初你們自己說不缺 現在缺了又怪前人
綠能賺飽飽下莊 缺電你家的事
執政這麽多年還在怪前朝
看起來真的很適合當在野黨
空轉6年還在那邊叫什麼
民進黨比國民黨還國民黨，才幾年就超越惹，還有一堆死忠仔
馬英九執政14年了
公投輸了就閉嘴啦死網軍
核電廠到今天還在天天發電 你停看看啊
老實說 等戰爭開始 你就會懷念92共識台灣國際處境不是非黑即白能處理的你希望有戰爭英雄還是在家吹冷氣
兩兆風電
六年了，台電藏的電找到了嗎？淦
呃 那你們的具體能源政策呢
噓爆民進黨，詐騙集團
哪來的臉講？
馬總統下台！！咦？現在總統是….？
阿就讓顧客排隊啊 不然就把一些人趕走
老闆賺夠不想做那麽多
正確的推理
我他媽為什麼要為了你的選票不吹冷氣
先叫林聖人道歉再說
馬政府就不像DPP政府都蠻幹啊覺得多數就不用聽少數的意見DPP想作什麼就作什麼也只聽綠色的意見
馬真要開  也只能開一號機  二號機還沒完工最軟的是 馬連一號機都不敢開現在不是也是反核四?  公投不都出來了不是氛圍啦  是要看政策本身對不對你覺得對  為何不堅持?政府本來就是為政策背書  你是擁核 你要開核四  就必須背書  同樣的  你反核  你不開核四  你也要為你的能源政策背書如果你連你自己的政策都不敢推   那還是洗洗睡吧你說全世界用核能的國家  國內都沒有反對的聲音?  傻子才相信沒有  看你怎麼處理而已沒有一個政策是百分百全民贊同啦  都有反對  有贊成皇帝?  我笑了  所以你覺得不開核四是對的?從現在回頭看  我問你  開核四 對不對? 是不是正確的政策?自己想想吧  你一個在上位者 都不知道這個政策  對不對  那還是算了吧？再說馬也只能開一號機  多那幾趴的電我覺得開也沒啥影響不用替馬辯護  沒啥好辯的  啥麼當初不缺電 blabla  其實就是軟講白了 就馬跟kmt 不敢背書  也不想承擔開核四的後果 就拖著吧  反正越拖核四越不可能開  直接蓋核五吧腦袋不清楚  我也沒辦法囉  慢慢玩吧核四被你們玩了幾十年  就繼續囉不過講實話  你們蠻可悲的  核四被你們玩成這樣  腦袋還不清楚  笑你們繼續吵核四  核四繼續拖  慢慢來唷
情緒勒索馬英九還願意改，民進黨是直接輾過去讓你講不出來
馬當初做的就是民意要的，怪馬才無腦現在民進黨硬幹是選票同意的，也是民意
馬囧知錯改了啊，當時民意就是反核，現在窩不知道
2020貪腐阿扁核四是世紀大騙局 台灣根本不缺電 我2000超前部署廢掉核四
你各位自己選的還怪他咧，台灣韭菜真夠XD從大腸花開始，台灣人自己搞死自己，現在怪馬？鬼島改名叫巨嬰島好了真的很會詭辯耶...巨嬰們承認自己選擇錯這麼難？
當時的社會氛圍馬只能選擇封存 現在反而檢討馬？
八卦版是失憶嗎，當初風向如何
笑死人，反核最大力的民進黨和林聖人，就沒看你去檢討這兩個
我是人我反核，全力守護義雄仙的遺志
年底穩得很，台灣就是這個樣子
你覺得是對的政策，不管百姓的意見就推行，不就是皇帝了
為了產業需要 堅持穩定能源的政治人物才值得信賴不缺電就DPP唬爛的話術。 反核的還用核五在騙
全台灣能源就葬送在這個絕食仔身上
什麼叫願意改，正確的事別人一鬧就軟掉
還想賴馬英九ㄟ...
鳥不起！塔綠斑宇宙欸
馬至少要口頭道歉 說當初被騙
馬英九自己也軟弱啦！落到這下場也不意外加上藍營自己人也在搞馬
去遊行那些我覺得都不能用核電用著核電反核電，可以！這很民進黨民進黨：國民黨才反核電！（背後燃料棒送出國）謝謝0928示範
不是反核的問題而已了，很明顯是黨的利益反正貪污都被民進黨逐漸除罪化了
智商157都反核四了 你嘴什麼
自業自得?
塔綠班眾拖正常台灣人下水 真惡毒
要不要看一下競選政見？
對，就是死韭菜，在DPP搧風點火誤導愚弄下的死韭菜
聽說戴斗笠可以發電
https//i.imgur.com/LCtvuw2.jpg
https//imgur.com/Qii8MNi
台灣韭菜台灣邪教民進党 騙 台灣韭菜 騙好騙滿發大財 拖著台灣全家一起下去 呵呵
民進黨就是台灣人特性的濃縮，你各位自己選的
哈哈
核四蓋好當初直接啟用不就好了
台灣人的慘況的確是自找的。只可惜從來沒支持過綠共的人
這篇帶風向推鍋給人民
先檢討人民….這….
自己選的自己承擔
推
一二次小缺電
你住的台灣好像比較幸福
哈哈
反串? 北市蓋新大樓都要被優先限電了停電次數統計都要靠動手腳了不然難看台電不蓋關北市屁事 北市不曾擋過
之後都換天然氣，再來看看會發生什麼事情。缺少的7％都要用火力去補，真的比較好？輻射的機會很低，擔心這個…出門都有可能被撞死，你怎麼還是每天出門？我可以選擇車少的時候，但還是有機會被撞死啊！你會因為這樣就不出門？笑死核災的機率有多低？可能比被撞死還低ㄋㄜ
很合理企業本來就是這樣經營
現在民國111，應當用111當分母。不用客氣
好一個死忠的
https//i.imgur.com/WZoyPaP.jpg
死忠到腦霧了，幫QQ
死忠的綠粉，久仰大名。去填寫停電自願表死忠綠粉都不用電，台灣就不缺電
有個智商157反核四反三接
畢竟你是死忠的
停電我家電器、食物壞掉，你會幫忙賠嗎？然後熱的要命，你可以來幫我搧風嗎？你答應的話，我ok喔
對 不缺電也不是跳電
蓋電廠也是要時間的，用電量也只會一直增加，還加上舊電廠需要除役，未雨籌謀超前部署還是需要的
你可以選擇拆掉你家電表
厲害，死忠就是不一樣
只要缺一次電台積電還敢擴廠嗎?
可惡 分不出是不是反串
聽說台積電要自己廠內蓋天然氣機組，不缺電？
死忠仔你好
死忠班你好
你在講什麼？
你考慮過電價問題嗎？日本就是受不了天然氣價格太高才重啟核電
來朝聖NTR之王
北市沒不給蓋變電所吧，台電連居民都搞不定怪北市府？還是台電對回1999公文不嫌多
你不虧是死忠的 看看笑一下 呵呵
難道現在擁核的壓力就小嗎？韓導笑他軟，先自清才有說服力
那就革命啊 笑你不敢都知道對面是軟腳蝦喊爽的還被嚇大怪誰呢
覺青一堆都閃兵仔 能革啥? 聽到要當兵都尿褲子了  出張嘴最會
https//i.imgur.com/TnD2L0e.jpg有啊，我們現在擁核  吃核食啊！啊～福食https//i.imgur.com/EkMRc90.jpghttps//i.imgur.com/LZrg4tR.jpg蔡陰魂餵台灣人吃核食～好棒棒說好的反核呢？
一堆被洗腦的後知後覺怪先知先覺
馬就是沒擔當啊
白蟑螂又再偷換概念 核食跟馬無能沒核電無關
15樓，是綠蟑
當初宣布停建核四的人要不要出來講一下。
覺青綠衛兵護黨有功，現在都吃香喝辣
舔共狗閉嘴啦
民進黨很會動員洗腦 國民黨這點敗給紅綠共
蔡EE有懶趴拆燃料棒 你馬E久沒懶趴商轉？
又不是活不下 平常泩活議題沒革 這會革?
蔡EE有懶趴拆燃料棒  竟然沒幾個人敢罵當時誰給馬E九時間討論商轉?
民進黨真的不行
塔綠班就是中共派來毀滅台灣的啊
發補助才有票，蓋核四還會少票==
核四復工一樣要時間，這個空檔怎解？
藍不封存 率現在哪能吃這麼爽 藍綠一體佈局是長時間的綠吃得爽綠再廢 藍都會故意選輸 反正一起爽
喔8年後換變小英超好，是這樣嗎？8年前說扁超神，現在說馬超神，那8年後是不是變小英超神？？對呀，執政者永遠都是最廢的
真的不會治國  都在搞LGBTQ
ECFA 萊豬 油電雙漲 消費券 都幫馬洗白未來不好說 但目前小英最廢
聽說史上最爛的永遠都叫馬英九...https//i.imgur.com/U20aHfq.jpg
核四復工要時間？你問民進黨政府啊民進黨還半夜偷偷地把燃料棒運出去世上最無能的民進黨，只會選舉殘害台灣
發券買疫苗誰上都可以阿
https//i.imgur.com/dw0zs7d.jpg
https//imgur.com/WUMyeBZ
一切都為了票啊，建議民進黨該選票黨
要核四復工？你公投在投再多次也不會過蓋核五機率還高點
缺電到讓台GG等工廠跳電自然就會啟動核四
怪封存的不怪拒絕啟用的這是什麼邏輯馬封存不就是為了未來可以用？那時候如果林義雄真的怎樣了馬被刺殺都不意外
民進黨在野黨都做不好了做執政黨?
對我們這些有基本常識的人來說，根本不需要戰爭也知道核能才是最終選擇
政黨分贓 一起吃到爽死 人民吃土
用愛發電 文組的妙招 看看誰執政
不要核能可以，但不要反對了又拿不出辦法，就只為了可笑的神主牌
本來就是以火力發電為主
笑死，法國70%核電依然漲電價樓上開汽油柴油車嗎？那妳就是用肺開車囉，哈哈哈哈！當初擁核可是說核電很便宜法國直接打核電仔的臉，可以擁核，但不要跟我說核電便宜
睜眼說瞎話…
連依賴核能都漲價了，不用核能不是漲更兇？笑死
用肺發電…..正解
台電中油吞的全吐出來看要漲多少
某樓肯定也是文組
結果一堆國家是打算用更多核電台灣和日本早就歷經開核電後 電價降的紀錄了
法國如果學台灣廢核，會更貴啊而且整個歐洲都會更貴你不能直接用售價來判斷成本，但成本提高售價不可能維持低點太久
問問新北阿 這邊當然是等收割 顆顆
綠能未來打算靠氫能儲能，但技術跟成本問題正常要以核養綠，等電轉氫成熟便宜後再轉非核也不遲阿
那時候一堆大學碩士生覺得去社運很潮
母豬這個人根本沒有任何民主素養
？馬英九喔一堆立委？自己也都壓不住怪誰？
馬英九當時為什麼要封存既然燃料棒送走了,公投是玩假的嗎
講那麼多 核四還不是馬封的
民進黨想黑誰就黑誰，有夠悲哀的民主
「全國廢核行動平台」4人「公投護台灣聯盟」召集人蔡丁貴教授「綠色公民行動聯盟」秘書長崔愫欣「地球公民基金會」的辦公室主任蔡中岳「台灣人權促進會」秘書長蔡季勳全台灣人都應該感謝這些熱心人士的貢獻主婦聯盟環境保護基金會- 【「用愛發電執行長呂佳育絕食換核四封存他4天就翻轉台灣林義雄反核四禁食行動全台灣人都應該牢記這些人對台灣的貢獻
封存還不是不能啟用逼出來的
怎麼不怪dpp不啟用,怪馬封
https//i.imgur.com/lwlwKrA.jpg
此篇正解
https//imgur.com/Qii8MNi
台灣人就是一群巨嬰......
民主你敢嘴
直銷詐騙邪教民進党 我就巨嬰 怎樣反正搞爛台灣這個家 叫國民黨出來負責就好 好爽 好輕鬆 嘻嘻 我就爛反正在台灣出事 只要學會一句話 國民黨負責 就可以下莊了 好爽 好好笑 ~_~
政府不顧民意硬推政策又會被罵獨裁啊= =
對 但巨嬰投了又接受不了才慘…https//i.imgur.com/TU4cfTm.png 江也說公投啊 不要選輸了一直哭欸我就說公投2年1次 投到贏都不會能怪誰
只會JOJO立搞笑，當真台灣自己有技術能力…政治擁核更是只是以能源為手段奪政權為目的，從綠電靠么到火力…
主婦聯盟環境保護基金會- 【「用愛發電全國廢核行動平台427全國廢核大遊行北高登場高喊勿讓擁「公投護台灣聯盟」召集人蔡丁貴教授「綠色公民行動聯盟」秘書長崔愫欣「地球公民基金會」的辦公室主任蔡中岳「台灣人權促進會」秘書長蔡季勳請全台灣人民感謝這些熱心民眾的貢獻
綠兩兆風電沒問人民就花掉了
綠電政府就是搞得很爛 火電我不想用肺發電 早早死於肺癌 難道不能靠夭?
環團最近的新聞就跑去港口抗議俄國煤看了都快笑死 根本把誰養的都寫在臉上
公投就是人民決定的，所以怪政府是無腦就算政府洗腦帶風向，也是你人民自己蠢
出來遊行的不算人民？難道他們是黨工？
https//imgur.com/Qii8MNi
不 政府本來就是要反應民意

in right way?
這就是民主的缺點，群眾大多數錯誤的決定那也只能接受
鬼扯 公投是把決定權給民眾 政府有執行的義務 不執行的根本就反主政黨
前後任朱立倫市長 侯友宜市長 也反核四國民黨籍地方首長 不支持國民黨中央
好啦~叫侯友宜出來說核廢料放新北嘴砲發電有屁用 核廢就無解 大家都想要便宜核電 但不要核廢 在那邊鬼打牆你看喊越大聲要核電的 問他核廢放哪個支持核電最高的縣市看看
因為罵的比挺的大聲，流氓國家喊民主日本排放核廢水被國際罵，台灣反核裝死
國民黨沒去釋憲有要追加預算？政治議題政治解決 提個公投就好
那不叫真正因素 真正因素是去除根源就沒事今天沒有公投跟太陽花 能源不穩不會消失中華電信是想方設法都要蓋的...不會故意關
台電應該學中華電信民眾反基地台 那就都不要蓋7414電廠也一樣 反對就是拆 大家一起死
核廢料是政治議題
侯友宜乾式儲存槽水保執照表示…政治擁核老是不想去挖屎，老是想世代剝削，別人最笨自己最聰明…馬英九還能活40年嗎…反正自己活著錦衣玉食，管你後代生靈塗炭…
Dpp就是台灣最大亂源
肥料丟太平洋就好 稀釋了根本沒差
https//i.imgur.com/FMlwayE.jpg
「全國廢核行動平台」4人「公投護台灣聯盟」召集人蔡丁貴教授「綠色公民行動聯盟」秘書長崔愫欣「地球公民基金會」的辦公室主任蔡中岳「台灣人權促進會」秘書長蔡季勳主婦聯盟環保基金會賴曉芬：「參與式民低碳綠能 - 主婦聯盟環境保護基金會
反正我就是要看到今天停台北明天停高雄電的景象發生在號稱20年經濟最好的國家啦！
這些人都該承認自己的錯誤，跟馬政府道歉簡直白痴到有剩
責任政治 誰執政誰負責 不用扯前朝做不到就換人 這樣事情簡單多了
抗中保台 抗中爆胎 抗中保台 抗中爆胎票投抗中保台 國民黨馬英囧出來負責民進党在野整天喊核四是大弊案 上台卻又不查 三千億就這樣丟著擺爛 ~_~只會整天養網軍 造謠抹黑 叫別人收尾好好笑 台灣好有錢 說有弊案卻不查台北市長不支持核四 喔 所以呢 我都不知道 原來台灣是阿北當台灣總統當了很多年?還是你其實是想表達民進党的總統都是人形立牌 跟廢物一樣沒有肩膀永遠不敢負責 跟巨嬰一樣? 台灣有你們真好民進党搞爛台灣 只會叫別人負責 收尾有個早在二十年前就在惡搞台灣的貪腐阿扁民進党 浪費台灣二十年 空轉台灣
本來就反核四，但不反核能
對啊 不是反核能 但核四被民進黨碰過後變成唯一該反的核電廠 正常人都知道台灣毒瘤是哪個黨了有些人可能沒看過黃士修那幫人怎麼罵朱立倫跟侯友宜的吧笑死 核廢原本就可以擺廠房規劃空間一堆被政客環團洗腦的在那邊跳針沒地方要收就算是要決定最終處置場 也不是當務之急反正民進黨沒能力解決問題只會拖 真的缺電爆開只會推責任或說誰來做都一樣 反正一堆低能會信然後繼續支持
反核四但有人自首弊案卻沒被法辦才神奇核四不能戳破，跟228一樣選票提款機
人民比低能仔更笨才會選出問題的根源是台灣人民的智力低下....
台灣早就沒地方適合蓋大型核電廠了，連這也不知，可憐!
智商高的挺核看到首長藍的就很乖 啊罵有什麼用 提出核廢料公投啊不用全國 一個縣市就好
廢核不是817的問題吧 他們只是支持DPP今天DPP如果轉向了 馬上817挺核 懂?反核四至少比反核好吧...所以你們希望反核?還是你們堅定希望DPP死忠堅持反核 那還吵啥要嘲笑至少等轉彎了再笑 一開始就把路卡死這難道是擁核仔希望看到的結果嗎 堅定反核?
飯盒又說核四有問題 幹那怎不去調查核四就是個科學問題 不能用=弊案怎會一個黨說不能用的 不去查弊案呢
可以擴增機組 新一代反應爐地質要求高更正是新反應爐地質要求低反核四的真面目是反核 包括外國的核電廠
還反核四不反核能勒 民進黨低能說詞對核四的指控 核一二三那個套不上去 工程瑕疵會核四才出現喔不敢停核一二三 就扯反核四不反核還一堆人照著喊 沒大腦 沒思考能力
817是選總統，不是公投核四啟用喔別偷換概念
人民喜迎低能 討厭高智商高高在上
當時的口號是我是人我反核 可不是反核四喔還在硬凹的有沒有羞恥心啊
大南方決定台灣崛起 笑死
https//i.imgur.com/5MJLYtf.jpg
民主國家就是這樣阿推文一堆人都在攻擊阿 我瞎了嗎？
遇到問題不解決，文組智障誤國
你錯了 這些低能都是為了騙真正低能的人民選票故意裝的 選上後為了不戳破表象只能繼續低能 反正幹完一票給後人收拾就好 後人收不好還可以拿來當材料攻擊繼續出來選
4 認清現實 等後果來了一起承擔吧！反正還沒吃到屎沒人在乎
先教柯文哲猴子朱立倫出來支持核四啦連台北新北市長都不敢支持核四
2025非核家園 當然是全都停
推文一堆人真的很相信黨的說詞 比國民黨還爛的黨
問題就是這個政府不可能轉彎到核電靠風電養肥的人不會同意的
817快來噓.說是韓的錯.開始!
民進黨反核大事記 - 民主進步黨林義雄反核四禁食行動是指前民主進步黨逆風了....「民進黨蓋核四、國民黨封核四」？ 蘇貞民進黨廢核是幌子！台大醫轟：3兆利益才民進黨反核四卻開放核食進口
蠢蛋進化論成真了
低能智缺817毀滅台灣的未來
年輕人叛逆不投韓國瑜,現在報應來了
飯盒崩潰
媒體意識形態整天洗腦 人民都洗成智障
我看你是低估了低能治國的損失喔，都是上兆的，損失要預估未來損益才是真正的數字
有個反三接反核四的政黨
https//imgur.com/Qii8MNi
抗中飽台民主是民主進步黨的民主綠能你不能
反核4不反核只是被煽動的人的自我安慰事實上核4廢了 也不會有後續的核電廠沒有一個黨敢蓋
反核的可不只817
燃料棒都送走了，還在騙「不反核能」？
環團在野黨神主牌 結果執政口號治國 燃氣爽燒綠色財團發大財
幫高調
綠共不只低能，還貪腐；真正的損失可達10兆
不太懂較安全的核四不用 瘋狂用核二
想到這個國家低能佔多數，就覺得未來沒希望
中肯 現在的選民結構真的很讓人失望817是低能 但是選上的可不是 他們聰明的很 知道怎麼繼續騙 操弄族群對立
核電廠所在地的國民黨市長也反核 他沒辦法黨內黨外都不挺他現在就要看有哪個縣市出來講 我這裡可以蓋花蓮苗栗不是最國民黨嗎 問一下給不給蓋核電國民黨現在有10幾個縣市長 絕對沒有一個要年底選縣市長 國民黨就統一政見說要蓋核電廠看有哪個黨籍候選人支持核電廠就是要蓋在地方啊 不然朱、侯反對什麼不是地方要管的事 侯友宜在那邊靠夭什麼朱立倫當市長也在反核四什麼所以馬英九在乎林義雄 不在乎朱立倫？根本黨內黨外中央地方 當時反核是共識不用選舉的人才站著講話不腰疼到現在以後都一樣 不會有縣市長要核電廠不管你是藍綠白 什麼黨籍的縣市長都不會要
國際聲浪XD
當初讓林義雄餓死馬英九大概一輩子被民進黨追殺
林義雄害慘臺灣
你以為只是因為一個老頭絕食喔?
你連反核遊行有多少人都不知道 還以為是一個人絕食而已嗎？
當時民進黨廢核的都死人嗎？一個人
意思是說換做現在的總統 你絕食她才不管你還有國際聲浪廢核關我們什麼事？國際聲浪提倡吃屎你也要跟著吃嗎？要做什麼事是自己提出的 不要推給國際你要支持就說國際怎樣 你要卸責還說國際阿都給你講就好了阿
當時他的壓力不只林義雄，整個國民黨跟王金平的立法院都在搞他
當時每台都在罵.黨內也在反.馬能怎樣?
你那時候硬不起來沒資格講
原來能源已經變地方要管的事情了盧秀燕動用林佳龍的條例直接被宣告無效中央需要在乎地方是平行世界的台灣嗎全世界都2010年代都這樣啊所以現在2020年代正在為上個10年付出代那個水保中央根本可以自己發所以大家一起大停電啊 自己選的党可以卡別人政策 別人不能卡党核一二三四都還有一堆機組空間根本不用蓋新電廠
那時候硬起來推核四，有可能會再被發動抗議攻佔立法院
請大家到蔡總統臉書請願為林義雄蓋銅像
看那個縣市長出來說我要蓋核電廠啊別說侯友宜，朱立倫到新北市長時呵呵跟地方無關？乾儲水保執照新北敢發嗎不用講的跟地方完全無關好嗎所以趕快找替代方案好嗎，而不是整天要人吞核能台灣地狹人稠，核電廠能蓋到幾座？不然核融合科技快點出來，我絕對支持
阿所以那群用愛發電大隊不是人嗎？用人民運動情緒勒索拿下政權很爽是吧
鄉民自己都忘了嗎?  八卦版也滿滿的反核阿  他要是敢硬幹,我看也是會被鄉民暗殺
被民意綁架的總統，結果被幹譙最多
有本事叫盧秀燕出來說要蓋核電廠阿蓋在台中 核廢料也放台中
我先承認我看157反我才反的https//i.imgur.com/5MJLYtf.jpg
執政黨又是立院最大黨,居然為了在野絕食垃圾不敢作為,那執政黨自己吃屎
民主社會常常少數聰明人被多數蠢人綁架
他要是硬幹現在鄉民一定一邊用電用爽爽一邊幹譙他祖宗八代
他都下台那麼久了，還在檢討前總統嗎？還是現在的總統還是馬英九？
台灣巨嬰什麼事都怪別人，永遠不檢討
都有人放話如果林聖人死要找馬英九算帳
不是一個老頭絕食 是主流民意僵持住馬才封存 不是廢!搞清楚遇到問題就硬幹叫做民進黨
正確 馬老頭搞出來的爛攤子
新北人口多票多啊
朱立倫、侯友宜當新北市長時也都反核四宣示擁核很簡單 但沒有縣市首長會願意蓋他那任何一個國民黨縣市長都會要核電廠都不會
下來才能講真話
不硬幹，可說太軟，也可說願意傾聽人民
挖鼻孔 喔是喔
可是那時沒像現在對核電有迫切需求需求吧? 那時候被逼宮也沒必要的理由無視他們封存又不是拆除 未來有需要再運轉不就好了==
你馬幫幫忙 整篇新聞沒講到核四 就你在講
https//reurl.cc/A7V9de你要不要先回頭看民進党怎麼造謠抹黑是忘記還是害怕想起來 民進党造謠抹黑的那些年 只會推給馬英九 你是都沒看過影片嗎？為什麼有些人罵馬囧九分九 罵民進党只有那微微不到一分 扯爆了民進党真噁心 只會說別人危言聳聽 在鬧出了事 永遠只會怪別人跟巨嬰一樣你是真的都沒看過相關影片就在瞎掰嗎?早在多年前 貪腐阿扁跟造謠抹黑民進党在惡搞時 我就很懷疑 如果廢核玩綠能這條路最後失敗了 補不上去的時候 怎麼辦? 民進党我們沒預料到 呵呵台灣一堆整天只信 直銷詐騙邪教民進党瞎掰 造謠抹黑 然後出事馬英囧 無事夏迎春 鬧夠了沒有啊?為什麼民進党這麼沒有肩膀? ~_~ 還是你只是在反串?台灣這個家 裡面有人只願意相信邪教把家裡搞爛搞到破產 卻只會怪其他人
這樣? 那個喝豆漿的聖人，台灣人該怎樣對他表達感恩與崇拜之情?
靠北阿不就DDP為了政權搞的空轉？用人民運動來情緒勒索…馬的到底浪費幾年了，結果還做更爛，靠..台灣的毒瘤…
藍有一羣老人老愛多嘴生事感覺真好繼續
因為馬英九要歷史定位 然後國民黨嘴笨發言人有跟沒有一樣當時還沒硬幹就被各黨各派還有各種側翼粉絲團 有良知圖文作家各種攻擊了（笑）至於為啥沒硬做 因為還沒做就被各種抹黑獨裁再臨了 真做下去 大概就一堆人要衝撞總統府了
杜紫軍預估2021年會陷入缺電危機 誰曉得有個廢物2016開始5年還搞不定替代能源啊
又一個巨嬰
有錯都是馬19  的1450級發言
當年一堆白癡躺馬路搞絕食 你也不敢硬幹
馬九九突然說什麼老實話
台灣已經不能等
知錯能改 要先認錯 就作不到了
假如馬當總統，股票就不會跌破14000點
所以他當年是封三小林聖人民意就是唯一民意？只聽吵鬧的人幹嘛自己在任的時候也不敢堅持，半斤八兩啦
阿扁無罪，特別費你先去坐牢再來說
藏電啦，馬囧你不懂，快逼出來了
因為有剩人逼宮..馬19又愛面子才封
執政六年，還在找電馬英九就是太在意民意，反觀某黨直接硬幹
完蛋 你這麼說就沒機會了
封存又不是拆掉 一堆人為了311反核一時爽 現在不怪不重啟的一直怪封存的 笑死
知錯能改的政府哦？我看藍綠都沒唉。難怪會說台灣缺
能源政策上馬19一直是屌打民進黨
民進黨永遠不會(認)錯 是要改山小當初馬英九試圖硬幹服貿 結果搞出大腸花
馬跟國民黨當年絕對不想封
事實馬狗至少尊重當時民意馬狗當時硬幹早就被大腸花暴民塞進反應爐
你當初拿橡膠子彈掃射核四不就過了
馬至少還會認幹 dpp就是要硬幹
塔綠班要出來唱反調了
實話
民進黨跨不過的障壁 馬英九
民進黨不是笨啊，非核這塊餅很大，能吃就吃民進黨掏空完就會丟出來了，只是那時核能也半殘了民進黨聰明得很，這麼龐大的利益當然要硬推
原來公投是執政黨硬幹呀…八卦仔真柯憐…
馬英九是聽人民的話 綠共是強姦人民
封存可以重啟阿，把燃料棒送出國外幹嘛
馬英九執政是最民主的時代
https//i.imgur.com/xtlMjZn.jpghttps//i.imgur.com/Q8zgUm3.jpg
馬英九變相說明民進黨就是缺腦袋？若是，豈不是一群殭屍，死忠弱弱問：民進黨風電搞不起來，會死多少人？
民進黨必須下去 這種髒東西不能出來
廢物總統
馬政府 知錯能改？被一個絕食偷偷喝的弄一下就軟了
封存可以重啟 林義雄跟蔡英文是台灣發展的罪人
綠電多少綠營背景的在吃 水很深
絕食，還偷喝東西，整党從上到下都是騙子。
核廢料放哪
都公投完了還在鬧不然年底再來公投一次阿
可憐的DPP 被馬嘴
蔡英文永遠比不上
5F搞清楚是誰搞到要封核四的再來
在那邊叫什麼，我們是不能當智障嗎
林義雄真的慘 滅門但又是缺電罪人馬英九回鍋選總統好了 上的機會還比較高
不認錯 是目前的鐵則，硬拗 儼然詐欺王國
民進黨毫無招架之力
都在死守防疫第一的泡泡了 這個別妄想綠圾會改了
2024唯有支持馬英九？
你一講話又要被執政黨監督了
去跟朱力倫侯友宜說啊 這兩個也反核四
智障 人家一絕食 立刻投降 還有臉說
共產黨哪一次認錯了
綠色最大的問題就是死不認錯
馬至少還會因應民意封存
民進黨知錯不改
最會硬凹的政府
我大概知道馬在想什麼了藍綠對國家安全的看法不一樣吧有可能核電廠還沒出事 就被先或許我們可以跟對岸買電 自己也蓋核電廠這對台灣會比較好那他怎麼不做呀民意會隨著時間改變綠執政去跟對岸買電 藍執政給他們去蓋核電廠問題就解決掉了
死局 民進黨不可能認錯 無賴黨
也不是投降 馬囧早就真的不該會出事 直接甩給下一任
馬反撲了！爽！
如果馬有小英的能力 當然林聖人就沒戲了
綠色共產黨永不認錯 所以沒救
當年沒滅到林那個才是真的罪人
馬就是太注重民意才搞得自己裡外不是人
當年dpp聖人絕食 dpp和環團聲勢超大洗到大多數人都認為核四有問題
馬英九下台
好 問國民黨執政縣市誰要出土地支持核五阿 誰願意出土地呢全世界先進國家只有台灣在反核廢料
民進黨又不覺得有錯
你當初沒被情勒成功的話台灣會這樣?
你當總統時怎麼不改
推
馬冏說知錯能改XDD
當然要死守非核家園，看大家輪流為小動物所苦我感到很開心蔡阿嬤各方面都勝過馬囧，沒看到她政績好到都不敢面對民眾了嗎？
沒辦法，馬政府在民主這一塊屌打蔡政府
被情勒不檢討情勒的,反過來檢討被情勒的
民進黨完全就是個智障政府
怎不學民進黨硬幹到底 萊豬就是要進口
22K始作俑者
民進黨沒在認錯的，只會硬拗
我們需要核能
全世界先進國家中只有台灣在反核
不可能 你有看過dpp哪次認錯？
不要老提問題，請解決問題
馬對國家的遠見好太多了 一個是真心為國家好 另一個只是為了選票跟政權
推，22k是自己選文組，怪誰？
不能承認核四蓋壞，只會說核廢料放你家嗎 嘻嘻
當年喝豆漿擋下核電廠的林義雄聖人何在?黨怎麼沒有酬庸他讓他出來選總統?既然黨號稱林豆漿全台廢核電是主流民意讓他來當總統不是比一點五博士更合理?
我大DPP不會有錯，如果有那一定是你的錯
無知跟風選民 哈哈
還在核廢料放那？除了這一句沒別句反對了嗎？
沒有媒體去問絕食雄大停電的感想核廢料大家都知道會放哪裡 明知故問
公投都過了，民意就是反核
突然懷念馬囧了
喝豆漿絕食,好爽好爽
真的
想不到99幾年就洗白惹，只能推了
沒有任何發電方式是完美的，都有風險、優缺點
有人看過dpp認錯的嗎
真的懷念馬囧，好過綠圾太多
你自己也不敢蓋 現在出來嘴不會臉紅嗎
當初...停建核四幹嘛？軟什麼啦
他至少還會道歉...= =
千古罪人林義雄禍國殃民塔綠班塔綠班真的是無恥 當年幹了什麼好事現在在那邊裝死怪封存 臉都不要了
先進國家反核說德國還差不多，台灣土著鬼島還想蹭啊？
為什麼10年後我覺得馬囧講的是對的
核電跟風電誰金額大，就知道哪個利益大但發電量似乎成反比啊
呃，沒想到有推馬英九的一天
黨會說都是類的錯
你不是死守九二共識自己鳥就別出來廢話
反觀死不認粗
所以林義雄現在在幹嘛?用愛發電嗎
綠共黨連認錯都不會更何況改錯蔡英九：反正我只做到2024
我們有2兆風電 誰稀罕核電
推
時間問題啦，再找新名詞而已
那你幹啥封存呢最沒軟蛋的就你 還要後面的人幫你擦屁股那你們現在也可以絕食啊 笑你不敢https//bit.ly/3o43Pps 不是馬啦 是江可憐的江背了黑鍋 不關馬的4江當時也說公投決定 4個不同意也是自己選的 擁核仔加油喔
非核家園（X),非核四家園(O)
問封存的要不要看當時絕食聖鬥士的新聞？還馬英九公道者必蔡英文科科
馬囧蠻適合當反對黨的
閉嘴吧智障
很多公投反核的也跟綠共一樣不會認錯
誰叫你封核四，錯誤的政策比...更可怕
問封存的真的要檢查一下身體選擇性忘記DPP移動神主牌只要用手google就可找到當時封存新聞 能不能用腦瞭解 就只能靠你自己了
幹 竟然要馬娘娘點醒 可憐啊
塔綠斑嘴巴反核 實際只反核四？
會搞到封存還不是塔綠班在瞎亂搞
笑死了被馬囧嘴
民進黨確實知錯能改啊，改規定
川普都要回來選了 馬哥要不要回來
馬英九應該學蔡英文 媒體跟網路瘋狂抹黑絕食仔 直接硬幹就對了
垃圾民進黨
笑死樓上是一堆新警察？說核四是馬封的？那叫執政六年的快改回來啊。
當歐盟通過核能是綠能，民進黨就知道時空背景不同了
柑  還不是你沒懶x 不敢續建
懷念馬囧
所以馬英九的公寓樓頂有沒有裝太陽能板？還是想蓋個核能電廠…裝睡的人叫不醒…
馬英九產業政策強多了
我們總統忙選舉 沒空
可憐吶 被馬囧洗臉 馬囧有度量多惹
https//i.imgur.com/Z0hPw3b.jpghttps//i.imgur.com/fowERS1.jpghttps//i.imgur.com/pMviuCp.jpg
都怪你隨便封存核四啊？不然呢
因應未來時局的能源選擇障礙
四個不同意 缺電更有力
01熊快出來吠
死忠仔忘了DPP威脅不封存要自殺喔?
來了母豬EE才知道馬沒那麼爛
還我核電
要是當初是DPP執政根本不可能封的
民進黨認錯過？
民進黨 台灣罪人
在那叫什麼
又沒有錯  是要改什麼?  ^^我就問  歐盟怎麼跟得上台灣?  ^^4%整天唱衰台灣  滾去中國啦  嘻嘻  ^^
現在是信眾譴責馬封存，下次就是政府出來譴責了
顏色對永遠不會錯
推核電
只有不認錯、硬坳跟空氣負責
馬英九可以接受被書ken
馬英九真的比這些垃圾好多了，我要跟你道歉 以前一直醜化你
有腦但卻是隻軟腳馬 真可憐
落後的很多啦，例：九二共識、兩岸一家親
鄉民是忘了公投結果嗎？八卦版反指標
dpp：台電藏電
一黨獨大 真的要做誰攔得住 現在才在屁
塔綠班：馬英九下台 叭叭
馬封存，可是沒有拆，而且他那時封存後有像現在三不五時跳電嗎？
現在想想 馬想硬幹服貿還會被擋的下來DPP硬幹了多少條法案有在管人民的嗎?
核能就政策因素啊 某黨真的要負最大責任
塔綠班真的該被撲殺
馬英九下台啦幹
https//i.imgur.com/9EffdfQ.jpg
！
實話
認錯是不可能認錯的
馬英冏太民主，應該林聖人去成聖
民進狗的字典裡沒有認錯
笑死 封核四不就dpp逼馬英久的當初馬就是太心軟不要理林聖人就好了
失去了肯道歉的政府 才知道有多可貴
民主台灣，這是在罵選民吧
台灣沒本錢跟人家非核
真敢說 就是你頂不住壓力 軟蛋馬
林義雄恨KMT ，卻是殘害台灣人報仇～
看完阿扁就知道要改什麼了
還一堆腦ㄘㄢˊ嘴馬 到底誰執政？
失去了肯道歉的政府 才知道有多可貴+1
本來就是 小型核電安全就可以用 不然以前台灣抗日 現在呢
做最爛的總統 比阿扁還爛
罵馬被情勒的 當初也不是罵他為何不停核四以為大家忘了你們的嘴臉了嗎版上一堆前覺青 似乎都忘自己以前有多智障當初跟風一起搞馬的覺青 你們願意先道歉嗎?
推 馬功課做的很足罵馬真的太扯 是dpp的問題 現在整個世界都擁核了剩台灣在反核
人家想吹自然風不想吹冷氣你管得著嗎
日本都要重啟核能了 我就看律畜黨要拗到啥時
綠黨執政 退步保證，在繼續爛明年可能就要學鑽木取火的求生技能了
覺青用愛就可以發電了
綠共反核的旗子舉了30年 他們反應不過來啦爛死
嗯哼～
你最沒資格說知錯能改，違反監聽王金平你有認錯嗎、服貿你有聽台灣人聲音嗎核四問題你任內，朱立倫公開反對商轉
還馬公道必是DPP党!呆丸郎真的可憐啊
還馬英九公道必是蔡英文

可憐阿 塔綠班現在只剩下零星虛文
塔綠班崩潰   笑死
塔綠斑會知錯？哈哈哈～沒可能
馬講知錯能改超有說服力的
推核能 連能源問題都搞不定要怎麼抗中保台尤其台灣科技產業為重 能源穩定非常重要
可惜民進黨從不認錯 有錯必凹
封存了現在蔡EE怎麼不啟封 反正都是they的錯
難得推馬英九
塔綠班：那你封三小。林義雄：我啦
可憐娜 馬維拉當不完
綠能 馬不能
5樓丟臉啦
如果馬英九學到塔綠班那套的話 當年應該買通所有社群媒體 然後把林義雄直接輾過去
公投核四就沒過，不然吵什麼
push
民進党的馬維拉 都是你的錯 党永遠不會錯 在那邊叫什麼
突然懷念起馬娘時代 至少不怕被罰300
好啦 你回來當總統
https//i.imgur.com/lINO4wc.jpg
只能推了
不是,那你執政八年怎麼不重啟
塔綠班不聽不聽就不聽
是誰封存核四的阿幹
我們從來都沒有知錯能改的政府不管藍綠
因為他太過傾聽民意啊所以無法重啟
幫高調
垃圾DPP
被馬英九嗆爆
一堆覺青真的很好意思繼續甩鍋欸幾年了還在服貿笑死人 沒別的東西打
看到還有綠畜吱障在抹封存就知道這個辣雞党決不會認錯了塔綠班這些綠圾金魚腦.以為洗封存有用
當初就不應該理林義雄 讓他絕食死了更好台灣真的被反核害慘 一群弱智跟風
說的好
這是綠共文青特色 跛腳馬懂什麼
換個位置人都醒了另一邊換個位置人都醉了
說句諷刺的，馬英九是被真民主搞死
啊馬就太軟啊，人民一反對就縮了，哪像DPP超硬的，什麼議題都直接硬幹管你什麼人民
你一說民進黨更不會聽了
非核沒有錯 錯的是做法不對
阿扁貪污都無罪了當初讓林老先生演 根本不會死
阿不就是有個黨在那邊跳才封存的
八卦男神馬神~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
推馬英九，核能也是乾淨能源，不懂蔡為何要堅持風電，難道是要顧樁腳？呵呵
核四不是你拍板封存的嗎
死忠
誠實馬再選總統馬＞＞蔡
當初沒封的情況可以參考ECFA
就像對殺人犯一樣掉眼淚掉幾滴眼淚啊
綠能不重要 有得賺才重要
綠色是原諒的顏色
推
無關政治，這句話說的很對，給推。沒確認替代能源的可行性，就直接廢核才是87
你執政要關，我執政我也要關啊關核四
二兆風電比較香啦
綠能發電很多可以撈呀
那個時候民意就是封存啊，他就尊重民意也能被嫌，不然要硬幹林聖人又要靠北
可憐，能讓馬嘴成這樣還沒辦法回嘴
馬能不能反串一下挺非核 他們喜歡為反而反
綠營：大絕 核廢料放你家之術
推 (つ′ω`)つ
嗯嗯核能不錯 但是核四94爛永遠都別想用別人的安全核能來偷渡核四吧
重點是電力供應要充足，否則經濟民生都要完蛋。發電方式各有優缺點，政府不要有成見才是百姓之福。
笑死  被馬嗆爛
重點是牠們死不認錯啊，位置坐得超穩的
馬維拉
林義雄一人擋國家政策，你好意思說
不是死不認錯，他們有時空背景之術能用，髮夾彎不知道多少次了，不重啟核電，只能說綠能這塊的水很深
笑死 五樓標準塔綠班智商
塔綠班字典裡沒有認錯這兩個字
花一堆錢丟垃圾風電 核能都能蓋幾座了反正還有一堆死忠低能投票部隊
我們應該公投不用繳稅的
塔綠班少來洗記憶了，當時那個氛圍被綠營鼓噪到不停建就要暴動了，最後折衷選了封存給後人決定，如果當時硬幹現在就是全民享受核四不會遇到缺電然後繼續臭幹馬英九千古罪人
你看看你們這群反核智障
還馬英九公道的就是菜英文啊
小英帶領的民進黨沒有認錯的概念最不謙卑的政府
小馬哥難得中肯
會改就不叫民進黨了 一定是阿共的錯
歐洲都把核能當綠能了
好像已經沒救了耶
台電藏電啦，還有一批便宜天然氣在海上
就豆漿人在情勒 馬至少聽民意
蔡讓我知道馬的好
還騜公道的不是別人 正是無能1.5叫文組能源專家在騙 扯台灣後腿 扯垮台灣競爭力1.5執政後讓我覺得騜也沒這麼爛惹封存核四就是當是塔綠班和林義雄搞出來的鍋 還甩鍋給騜 這就是無恥的地方https//i.imgur.com/bDZg2V4.jpg 死忠仔還不趕快跟著Jobs用愛發電
落後國家用不起核電正常鬼島智商就算核融合出來也不敢用信不信
反核四，支持新世代小型核能機組
周遭還是一堆沒有醒的塔利班可悲
你是說那個一路不說話 然後下台前突然封存核四的那個嗎？
薪鈔流狗官還沒吃夠
DPP根本不可能認錯
民進黨沒有錯要怎麼知錯
蔡媓再繼續兩兆垃圾風電，只會把錯誤推給馬囧馬囧任內沒有大停電事件，蔡媓搞出四次大停電，塔綠班還不趕緊幫蔡媓踩腳踏車用愛發電
現在連馬囧都能被推爆喔
因為我看到比馬囧更爛的總統
不能推哦？ 就有人上台後襯托出馬囧的比某人好啊
推第二句
被馬嗆還沒辦法回嘴 DPP可撥
死忠仔跟主子都他媽可悲
蔡英文做到如何大家心知肚明
推
絕不認錯的政府
4去xx的整天只會自慰的民進党
綠共不知錯字怎麼寫
總統最強跟最廢的都出自民進黨
民進黨執政神主牌 VS《咒》
https//i.imgur.com/EPVr0wX.jpg
至少能被批評丟鞋子雞蛋 也政府會高人
https//bit.ly/3P0RGx0去年綠能就佔了21%，平行馬馬九二什麼時候要承認九二共識是錯的？購電%佔比？要洗也先看清楚中文吧
你當時還不是封存?
封存不代表廢除..不要偷換概念民進黨把燃料棒送到國外了綠能就佔了21%   晚上剩多少??https//i.imgur.com/cCgTZ8G.pngdiyaworld  哪來的21% 再生能源??一推人說封核四 笑死了...馬英九是暫存不是民進黨的廢核 好嗎?~
推馬英九
以前噓你幾百次，這次推回來
https//i.imgur.com/OlLrcVu.png明明是這個拿來21%帶風向帶成這樣太難看
還前任公道的永遠是現任，每任都是容量佔比21%..沒注意看還真的會被垃圾低能智障北七骯髒塔綠班diy騙
卸任之後腦袋都倒異常清楚 只能給推
確實 畢竟在新北就只好反核 時空背景不同
21%是裝置容量不是發電量 太陽能晚上裝置容量不會變 但是他不會發電
有個金生裝聖人
推
當年就是林義雄那邊靠北靠母才封的
2025非核就是個笑話
朱立倫哪時要出來選啊
馬英九先承認當初封核四是錯誤並道歉吧
馬囧最近一定很爽，瘋狂掉槍可以撿XDD
推
核四蓋好了又不敢用  有雷吧
沒有對比沒有傷害
這次推啦
不得不推了
當初反核那些智障在哪？
都是別人的錯
馬一直都是挺核的 是民進黨煽動民眾反核 才暫置核四 人家又不是硬幹黨
歷史會還馬囧一個公道
你當時就知錯能改了嗎～
連無能馬也能狂電蔡 就知道綠有多爛
633實現沒？廢物
塔綠班：你慢慢說 我有在聽 反正我不甩你 被人罵我再甩鍋給你
dpp最好知道 錯 這個字怎麼寫
當初你知錯能改 輪得到垃圾菜ee 綠畜嗎
確實，再無腦停電啊～
公投就以核養綠了，偉大的菜ee 無視啊，啊對不起，菜ee 中央都管不到我懂..
推
還馬英九公道的，只有菜EE
塔綠班：都別人的錯，乾我屁事
推
DPP就是死不認錯
推馬
馬總統當初沒讓綠畜餓死真是太仁慈了
馬大概想未來民進黨執政看清事實解封誰知道蔡英文這慣老闆不管台灣能源未來打死不解封，什麼都轉彎，就反核不轉彎
這話倒是蠻中肯的 連無能馬都能電菜EE塔綠就是菜小粉綠的眼裡就是神 永不犯錯 跟對岸的中共一樣^^
屁勒 就說不缺電幹 這幾年看下來就知道誰在賣台
唉，沒想到會有肯定馬講話的一天
所以林義雄去哪裡了，出來玩啊
滾，党說不缺電
跟李鴻源張金鶚一樣，當教授都很會講，當官後都不敢做
絕食的沒死，火力全開肺線癌害死了一堆人
兩邊都不是啊 龜笑鱉沒尾
這個只能推馬了
可悲空心菜 多麼無能
推
現在才知道馬的好
DPP垃圾不代表狗黨有比較好
推啊
沒想到會有這一天
還馬英九公道者必菜母豬
被馬反將一軍
當年停建是預期民進黨終會以人民福祉為重預留轉圜餘地 沒想到DPP看重黨意超越全民
鹿茸久
實話
北七dpp害死臺灣
非核家園不等於非核害家園一堆搞不清狀況
快來看喔，噓文的就是讓台灣進步不了的真正幫兇跟阻礙不要怪台灣不進步，縱容這些人大家都有責任
很中肯
推
DPP 弄死台灣說第二沒人敢說第一
推
問綠店智障綠共
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
說真的，只有EE能還英九公道
民進黨不笨，是貪
民進党真的還馬英九清白
2024就換人了   台灣式民主制度真棒
現在還在用22K罵馬19的人不是忘記就是無視2008的雷曼兄弟事件
中肯但是要蓋哪裡
核廢料丟太平洋對吧。
各種情緒勒索？如果發生在現在，你肯定會說現在是誰執政，管他勒索
做愛發電了啦
公投也只擋核4是不會蓋核5喔？把公投以核養綠當放屁
小時候真的不太了解被跟著一起反核，好像核能就是很恐怖的東西
狗話沒人聽，能源缺電也要綠能
連抄襲論文都不認錯了，這個怎麼可能認錯
開始鬥侯友宜囉
兩權相害取其輕
敢推核五核六就相信是玩真的。
可以閉上你的廢馬嘴嗎
為了自己賺錢放棄國民的政府
可憐當初被民進黨各種勒索，到現在還要被罵
民進黨沒在道歉的啊
支持核能
沒比較不知道馬的好
推
現在回想起來 馬19算是蠻不錯的總統
林聖人表示
只有別人也錯好嗎 我大民進黨哪會有
千萬不要認錯 我想看沒啥產值的死忠區開始先被限電
支持馬總統
只會噴廢馬嘴 卻講不出他錯在哪 呵呵
還馬英九公道者，必蔡英文
民進黨的字典裡沒有［錯］這個字
蔡：哈哈2025我下台了
馬狗比垃圾民進黨蔡EE好多了民進黨整天只會想搞Ptt 網軍治國廢物
馬還會在乎絕食的人命，換成現在你絕食死1800萬人EE也不會理你說核電危險的，地球暖化更危險你們各位停止交通工具停止工業停止吹冷氣了嗎？
隨時間科技的進步，總有水落石出的一天
馬被罵會怕，會修正，民進黨只會硬拗，越有爭議的人，不斷上位，所有思維都為了政權跟利益，遇到中國就變弱智，綠共綠粉跟對岸一個樣
馬先知
讚
不要只記得林義雄 還有蘇貞昌進總統府辯論時的瘋狂跳針呀
乾，推一個
馬卸任後變得好正常，推了不少次
https//i.imgur.com/6wfTmD6.jpg
馬下台居然就正常 果然換了位置就換了腦袋
沒想到落魄到要被馬囧嘴泡可憐啊
還不是馬害的，下台負責啊，疑？
好啦 那來蓋核五好了 問看看哪個縣市願意支持給蓋？哪個縣市願意收核廢料？
垃圾民進黨支持者開始怪當年馬桶軟蛋 哈哈
只會馬後砲的Bumble Ma 尼的633 捐半薪呢
推
這次我支持馬英九
叫塔綠班認錯？ 除非太陽打西邊出來
低調
妳他媽的有改喔
小布希也被丟鞋
從板規故意寫這種顯而易見的智障漏洞開始
啊就討論到他們不喜歡的話題就不准你講
我記得是泛政問 會被刪掉而已？不會桶
標準不就政治人物配問卦泛政治累犯會桶
一直以來都這樣 問卦不能有政治人物菜逼巴 第一次看八卦板嗎
提到名字  9是會處理  醬der規定所以不能講名字  9只講那個總統的隨扈
板規就是這樣 漏洞很多但是不要不懂掩飾
版規一直都長那樣 讀一下沒很難
八卦版淺規則 我也被搞過一次
改成爆卦應該就沒事了
滿猛的也，保鏢
原篇已經被統囉 給你參考
你直接打政治人物名字在八卦 現在是習以為常了是不是
鞋子跟子彈速度怎麼比？
自由心證啊 之前一堆有帶到政治人物名的也沒桶 可悲你搜尋柯文哲 再搜尋問卦 他媽一堆也沒被桶 我以前發一篇廢文提到蔣中正名字就被桶
你今天就算問馬英九的鞋子穿幾號也算
馬是不是還被丟過鞋跟蛋
今天才知道原來不能打政治文??? 認真?八卦板本身不就一堆政治內容嗎
換成陰蚊可能就變好棒棒了
哇 台灣隨扈好強 訓練有素 比日本強太多了 今天才知道原來台灣也有屌打日本的地方
提醒你該上車了啊
好像上個月才有人講記者找不到EE？
那個個還能PO馬睪丸的年代
現在弄一個EE板儀照會怎ㄇ樣ㄇ 好奇
問題是 現在記者根本拍不到躲起來的蔡EE
朱立倫吃（買）早餐
馬英九看手錶 朱立倫買豆漿 新聞楷模
應該是敢去追的都被處理掉了
kmt的民主自由是指想幹嘛就幹嘛
因為馬英九捍衛民主自由有別於中共才讓人覺得軟，什麼都要依法行政
所以2020為什麼要....
沒空
糖衣毒藥
淦他媽的塔綠班還在凹問a答b塔綠班啊
糖衣毒藥吃上癮了 xdddd
講一堆有的沒的，還是不敢廢
呵呵
誘導？不會想辦法賣其他國逆？怎麼這麼下作就要賣中國給人控制？
所以你當時為什麼要…？
被馬囧嘴也剛好而已
還是沒回答阿 廢不廢阿
不是不賣台 是不給你賣
都知道雞蛋不要放同一個籃子，然後在那邊說很有趣？
都七年了還用一樣藉口
供三小農委會到底在供三小
因啥果啦 2016就上任為什麼不廢？
除了中國，你農委會在哪裡開發出市場了？
小馬廢廢，政策棒棒～
看成 陳吉仲：因為因果
保健食品的萊豬陳主委不知吃多少了？
在那講引導因果 所以怎麼不廢掉
說看看你們的新南向最後怎樣了
一邊真香一邊罵 呵呵
這咖到底在供三洨
你任內租約到期，續約的是你們這坨人渣耶
https//i.imgur.com/S3NLkwO.jpg
自願被統戰？
...所以你們是剛上台? 過去四年是馬?
好壞喔故意免關稅讓我只能把東西沒去中國堂堂主委講這種話真的可悲喔
他媽的也沒回答到啊
所以勒，糖衣毒藥真香！
好玩個頭
https//imgur.com/TubJOKG
因你老木 執政六年還要賣中國
問A答B
他們要出口死活他們家的事，出事要全民買單?
所以你為什麼不廢啊
誘導的壞還是被誘導的蠢呀？
給你六年怎麼還沒疏導好?6年爽爽用，出事才543
好玩你個媽啦幹
鬼扯這麼長一段 就是不敢廢 笑死這很好玩 啾咪
馬規蔡隨
白癡喔？民進黨執政幾年了繼續舔？扯馬？
可憐啊～都退出多久了，馬維拉依然被派上場救援
所以陳吉仲回答了什麼....?
講這麼多還是不廢
都知道是糖衣毒藥 幹嘛擴囊承受
幹笑死 那怎麼不快停，還在繼續吃糖衣毒藥糖衣毒藥很好吃
因果關係就是黨也想跪舔重點是還續簽XDD
就承認好事都DPP,出事都中共KMT!無恥
講半天還不是用爽爽
連老嫗都嫌的人會有啥好話？
講給漁民聽的 你們賺好幾年了 請共體時艱
吉仲  你的替代銷售方案呢
還因果論?因就是你們這群廢物。
很好玩 你玩就中共同路人我玩是因果關係
因個基八毛喔 嫌屎難吃繼續吃還怪人逼你
還不是靠中國 不要這麼遜吧
你若廢掉 上癮者會跟你拼命中國自己證明是糖衣毒藥
我的方案就是毒藥好香
廢物賣台綠共
工三小，就是綠能你不能
聽陳吉仲講話 真是好玩 也說出黨治國無能講幹話世界第一 什麼不應該依賴單一市場？什麼要分散市場？結果混了6年多 什麼都沒做 出了事 只要甩鍋阿共打壓 什麼責任都沒有 把台灣人當白痴 真是吃人夠夠！
馬英九還是總統
這很好玩，嘻嘻
所以你上任也沒找其他市場嘛 自己也是吃糖衣毒藥很開心 出事了就怪別人
吃上癮捨不得
怎不提續簽誰續的
自己都說糖衣毒藥，糖皮舔光才在靠北有毒講這麼多屁話，農委會有提前找分散市場嗎?
免關稅不就是國際間最常做的外交討論，好玩在哪？特別在哪
633準備好了
民進黨不是早說是糖衣毒藥?蔡媓就不聽啊
ecfa不敢廢，新南向也做不好 吃屎去吧
乾脆說馬英九他爹娘不要生出他就沒有efca了，騙騙死忠還可以啦
都執政幾年了？既然知道為什麼不修正？
2020期限過了，還在蹭的是誰？
借牌 避而不談
自己要上鉤哭屁喔
抗中保台百毒不侵，糖衣毒藥一直吃真爽
抱歉了馬囧，EE需要那個酷玩意
糖衣毒藥結果貴党執政後越吃越上癮
毒藥好好吃捏
在說啥…
工三小？賣不出國際怎不7414廢話一堆！
漁民自己依賴中國 乾我屁事
所以你都知道因果關係 知道問題源頭但你不止血要讓他最後失血過多死亡？
笑死 一開始就知這風險 結果沒廢ECFA也沒找出分散市場 這不是無能是什麼？
專家就是講一堆廢話，然後沒說到重點
千錯萬錯都是前朝的錯
躺著玩坐著玩還是黨證好玩
公三小
執政之後，發覺ecfa，也不錯
主委？操
翻譯一下就是，廢了要外銷到哪裡不知道，不敢廢。
無能啊 吉仲
綠能你不能
口嫌體正直，沒錢賺就在那靠腰...
論文機密30年 等牠駕崩才解密
黃國昌、林飛帆、陳為廷也很好玩
那明天可以廢了嗎？
糖衣毒藥真好吃
所以過去四年不改正都在裝死？
那認為是錯的為何不拿掉？
誰可以翻譯成白話文一下？
垃圾民進黨在共三小？
所以為什麼不廢還是沒回答啊
民進黨不倒 台灣不會好
貴黨已經完全執政6年了早收清單2010至今也不過12年你們就佔了一半 好玩嗎?鳳梨沒問題了?前陣子說要調整開拓獎勵
結果執政之後繼續吸毒啊！白癡主委
陳先生還是少說話為妙
嘴砲
本來無一物何處惹塵埃..不做生意就沒事
合理，那讓kmt留任負責就好了，像王美花
「CPTPP」是綠營的謊言，2024再拿出來用一次
那時不是說進福食 就會換到CPTPP？？
騙子党
石斑魚不知道要賣給CPTPP哪個國家喔 等著看
下週五嗎？
CPTPP?下星期五
就是讓台灣人吞萊豬 說可以換到的東西嗎
現在最紅是美台21世紀貿易倡議吧!
馬英九下台啦
XD
夢裡相見是吧
所以執政6年加入了嗎？
合時來豬再來要換吃什麼？
什麼時候可以加入？下星期五嗎？科科
CPTPP加入就是台灣農業崩潰的時候QQ
817男神
王好像聲量越來越低  沒議員當有差
太快龜了吧
是不是待業沒錢打官司？
建議求償8千...
去選議員被罷免的四叉貓
一副智障臉，笑死
10分鐘耶，撐的比林科長還短啊
塔綠班狂挺
佛地魔這種以後沒前途拉  民意基礎又不夠
不然要買幾萬雙襪子才有錢賠
300萬哩
沒蹭沒聲量 真的慘 XD
只想說臭俗辣!
臭俗辣
党的KOL要硬氣點啊 怎麼一下就道歉了
綠能產業
怎麼軟掉了
不意外顆顆 如果被抓的是民眾黨會多悽慘
光速道歉
苗怎不叫出來一筆一筆畫怎麼製假圖
潑屎就跑的那種
被4叉屌打的咖
塔綠班怎麼縮了？
就跟veelah1225大大講得一樣 只敢欺弱小
唉 扣憐
顏色對了 道啥歉 怕啥
比那位科長還沒種欸
可以看得出中立人的水準
羅智強要求王浩宇24小時內提告??????
沒議員光環後 比雜魚都不如  可憐
https//i.imgur.com/FvBu6w1.jpg
是不是上班時間發的 查一下
塔綠班英明神武怎麼縮了？
了不起負責 這就是有擔當的政治人物
為什麼還有佛地魔的新聞？ 討論這傢伙真的很浪費社會成本
塔綠班敢不敢追殺啦
需要上議會嗎？Wow小時候喊中國台灣、兩岸一家親的王浩宇現在是台派戰將了呢
哎呀 別縮阿綠色只要道歉就不是造謠
好可憐的小丑
了不起 負責
X! 民進黨真多敗類!
普通民眾造謠上新聞了，政府該查了吧
民進党就這種水準，造謠最會
王浩宇也會怕喔 笑死
可悲...https//tinyurl.com/2454ye2w結果買中國劣級快篩冒充美貨的是誰？？？？？哇 不法獲利 1億啊！ 暖 真暖https//news.tvbs.com.tw/life/1818517量身打造？問題快篩劑「大鑫」獨家得標高市500萬快篩劑!  誰轉去給佛地魔看  買中國爛貨的是誰？？？
這種咖
反應真快
對這咖直接吉死他就好了 道什麼歉啦幹
這叫光速 那我也能達到光速了
台派戰將怎麼會跟中國馬道歉XDDDDDDDDDDDD
可憐R
笑死，這就是台灣價值，抹紅第一名台灣的悲哀，一堆小丑
10分鐘很夠散發出去了吧？懂的都懂 )
會怕齁 笑死wwww
綠能
可憐哪 連打馬都引不起共鳴
哈 笑死人
小丑
抹了就跑？
顏色對了 綠共議員繼續打公務員上班用ptt
王浩宇居然有怕的時候喔？ 還是因為看對象啊？抹黑別人持毒完全沒在怕，現在直接龜縮了？
被罷免後沒關注度只能扮小丑吸引注意 可憐
可憐XD
潔西卡 別再秀下限了好嗎
黨疫治國 蟑螂能 換做人類就是300
這個人怎麼一直瘋狂秀下限啊
人的下限有底線 XX則無
政黑男神 不意外
佛地魔好了啦 退出初選了還要刷存在感
綠能科長不能 可憐啊
應該直接告 臉皮厚的人道歉比喝水輕鬆
民進黨樣板
社會亂源
https//i.imgur.com/4BrHkja.jpg
沒有提告到時候他又說你看不敢提告代表他是對的之類的神奇發言
你的位子被四叉撿走了 回不去了
可悲的水準 永遠當側翼 衛生紙黨用完就丟
民進黨真的有夠可惡。民進黨不倒，台灣民主先倒
沒說你販毒已經很客氣了
XD
佛地魔還沒發現自己的地位跟夜壺差不多了嗎XD
這咖小就只有這種程度
塔綠班表示：這是民主的象徵
替代役哪個?
這咖跟苗差不多欸
笑死 臭孬種
10分鐘而已 再撐個幾分鐘嘛
白癡一個 塔綠斑男神
政黑男神
怎麼那麼「謙卑」啊？
要求王浩宇24小時內提告 XDDDDDDDDDDD
可悲
這咖也甲甲的 ..！台灣現在是宦官之禍嗎？
民進黨的模範黨員
無恥
塔綠班的最愛
自焚倡議言論自由
民進黨模範黨員^^
高雄人加油 讓他當議員才有台灣價值 嘻嘻
刷存在感zzz
搞的像跳樑小丑有夠丟臉
沒種這才是網軍丟臉
塔綠班一生摯愛
竟敢迫害塔塔綠男神
可憐哪
塔綠班的榜樣
欺善怕惡
道歉？
煩死了不要再出來了好嗎==
民進黨垃圾怎麼越來越多的感覺
王是不是不搞政治就沒飯吃啊？覺得有點可憐
先抹紅再說
可憐被民進黨當尿壺 髒又臭誰敢捧你當民代
呵呵 不愧是連初選都沒上的
看到苗苗表現這麼好，很著急哦
轉PO喔，中央廚房嗎
阿不用上台講一下怎麼改的喔
連高雄都不要的 可憐啊
這個黨不要了
跟四叉差不多的咖
這樣縮了喔？
300
想像一下議員說話前會盡到查證義務的世界
俗仔 笑死
塔綠班的最愛
是不是也去議會複述一下？
叫出來朗讀
軟男
縮了
嘻嘻
會怕喔笑死欸
希望王浩宇順便光速退出政壇☺
佛地魔又是你
這樣也要扯馬英九 現在到底誰執政
拉基又俗辣 哈哈
抹黑潑玩水再刪文道歉...果然手法一致
佛地魔水準 意外嗎？ 不然怎麼會被罷免wwwww
這咖倒是很明白，知道自己很有可能會敗訴就直接道歉。
說不出庭就不出庭 真金不怕煉銅男子漢
好了啦 留言區還凹 真難看
呵王浩宇
可悲
XD
笑死
https//i.imgur.com/nJm3diw.jpg
就這種水準
傻眼
為什麼這咖新聞版面都這麼多
政黑男神 wwwww 殞落
這咖是誰
EE學馬還更爛，打馬根本自殘
綠畜男神 果然跟畜生一個水準
笑死
道歉就沒事了嗎？難道不用處份？難到不用法辦？
哈！可憐那！民進黨的愛將？！
好弱…
XXXDDDD
跳樑小丑 吠的時候最大聲
笑死 塔綠斑的偶像
可憐
被羅這咖打成這樣也太丟臉了吧XDDDDD
標準SOP
了不起 負責
塔綠班：白藍跟中共看齊搞文字獄限縮言論自由
可憐的俗辣就這種水準嗎
可惜不是公務員了。不然苗苗一定抓出來在台上畫
苖博雅怎麼沒叫王浩宇去念自己的文宣?
被罷免就沒用了 免洗筷 現在換到苗三萬
這種綠能特別會
政黑最愛
壞掉了 可割可棄
民進黨的又在做下流事
可憐 活該
300
民進黨比國民黨爛100000000000000000000倍
這種塔綠班告幾下 就原形畢露了
龜孫子
護駕男神登場!?
地魔反應速度真的快
看來是党的雞肋了
瘋狗屬性DPP很缺 難怪不敢開除黨籍
馬維拉來救援
塔綠班就這種造謠無罪的人
難怪被罷免
笑死 白癡塔綠班精神領袖
這咖怎麼還沒被退黨
爽，就是要讓這種人知道被吉的下場
雙標垃圾
笑死，真的俗辣
廢到笑 這麼快就縮啦 認支作戰失敗這回造謠又沒人辦了？
300
王浩宇出品 不意外
這垃圾怎麼還不去自殺
這咖真的有夠廢
軟
留給高雄人收
政黑男神
反正也不會罰！沒事沒事
小孬孬
如果貼文再撐久一點，說不定一堆側翼就開始轉發了
小丑，鼻子掉了
https//i.imgur.com/NVmb0HC.jpg
有夠噁
社會亂源
還改圖
十分鐘？要看泌尿科嗎？
浩宇真膽小
格真的低   很合菸黨
又是你喔。網軍頭頭
為何要人道歉？難道羅志強認為中國疫苗就是無效 就是爛？
很多國民黨的跑去中國打疫苗了,事實幹嘛道歉
真的是亂源
只能當臨時工等級的側益了
一點專業都沒有也在跟人當議員，這種水準，台灣真可悲；一定要把這種蟑螂從政壇上清除
造謠仔就不用登新聞版面了吧
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
地下電台賣的藥吧
好了啦佛粉
出事是你要扛嗎
出事黨負責，黨出一張嘴負責
一個有三期另一個沒有 誰是最後一名呢?
看了那個說我負責付到哪去都不知道的就知道在台灣只能自主應變
現在打疫苗出事的政府也沒負責啊
祖國的疫苗還比黨推的強祖國吃相也沒那麼難看
Republic of CHINA的高端不也是中國疫苗?
目前法規就不允許 要修估計又一次太陽花
執政六年了還在拉馬當擋箭牌
中國疫苗可能都還比高端好，至少有認證
都下台了還有版面？啊我不是說王喔
中國疫苗有三期、有WHO認證，反觀高端有啥小講句難聽的，打中國疫苗都好過打高端
真的 強力要求政府只能進中國疫苗就好祖國疫苗打了 管他BA幾 百毒不侵呢!
