司馬招之心 死忠的不知
大家支持的話一人給我100元虹安比照阿扁辦理 有貪就去關 就是這麼簡單各位記得給我100元
dpp現在會聽他的嗎
不然你要投 有種你去投 2024還不是投
紅衫軍100塊
衝了啦
當年馬王政爭本省外省鬥 新竹這場也是
黑痼，第一次看到這個字
綠共黨敢做還怕人說啊？最噁心就這種党
紅衫軍倒扁大將又出現了XDD明年是不是準備 倒EE圍城 XD
殺人誅心
https//i.imgur.com/ca0W08p.jpg
師明德...
不然你要投國民黨
200元的機會又來了 @@
2024 等老娘下台
縣市長輸光還不夠  運用司法是最後手段
這算不是干預司法，叫高宏安辦慢一點施明德是在干預檢調辦案??
就嘿孤
為了喬王 整個塔綠班賠下去 值得嘛?民退黨自己都沒收初選了還期望能照步來?
???有跳過什麼步驟嗎???
國民黨林耕仁表示...當我塑膠？
民進黨就是這樣搞的 輸不起
抖抖手 又能保外  跑跳??
過氣的政治人物 反阿扁貪汙根本背骨仔現在不弄死高 到時候是高弄死DPP他到底懂不懂啊
好，那我們再給半年串供好不好
大佬認證的黑菇黨
毒心
不就想仿照高雄 選輸再給你弄下來重選對論文案卻是要檢舉人去自行找到當事人
依法辦案 謝謝指教 小心變成中共共鳴者
老施故意裝不懂嗎？你們民進黨在新竹市到底A多少，你要不要了解一下！
還不快抖內100塊
綠共：除了新北care 不起來之外，哪裡都能care 啦！
阿扁的時候 這咖就不是這麼說了吧?
黑菇又怎樣??不爽你咬我啊。
就看如果真的夾掉高虹安 新竹人還投綠嗎
選前就應該抓去關了
已經很明顯老柯輸不起 一切預告在先
有跳過哪個步驟能說一下嗎 一百塊
司馬招之心 死忠的不知
大家支持的話一人給我100元虹安比照阿扁辦理 有貪就去關 就是這麼簡單各位記得給我100元
dpp現在會聽他的嗎
不然你要投 有種你去投 2024還不是投
紅衫軍100塊
衝了啦
當年馬王政爭本省外省鬥 新竹這場也是
黑痼，第一次看到這個字
綠共黨敢做還怕人說啊？最噁心就這種党
紅衫軍倒扁大將又出現了XDD明年是不是準備 倒EE圍城 XD
殺人誅心
https//i.imgur.com/ca0W08p.jpg
師明德...
不然你要投國民黨
200元的機會又來了 @@
2024 等老娘下台
縣市長輸光還不夠  運用司法是最後手段
這算不是干預司法，叫高宏安辦慢一點施明德是在干預檢調辦案??
就嘿孤
為了喬王 整個塔綠班賠下去 值得嘛?民退黨自己都沒收初選了還期望能照步來?
???有跳過什麼步驟嗎???
國民黨林耕仁表示...當我塑膠？
民進黨就是這樣搞的 輸不起
抖抖手 又能保外  跑跳??
過氣的政治人物 反阿扁貪汙根本背骨仔現在不弄死高 到時候是高弄死DPP他到底懂不懂啊
好，那我們再給半年串供好不好
大佬認證的黑菇黨
毒心
不就想仿照高雄 選輸再給你弄下來重選對論文案卻是要檢舉人去自行找到當事人
依法辦案 謝謝指教 小心變成中共共鳴者
老施故意裝不懂嗎？你們民進黨在新竹市到底A多少，你要不要了解一下！
還不快抖內100塊
綠共：除了新北care 不起來之外，哪裡都能care 啦！
阿扁的時候 這咖就不是這麼說了吧?
黑菇又怎樣??不爽你咬我啊。
就看如果真的夾掉高虹安 新竹人還投綠嗎
選前就應該抓去關了
已經很明顯老柯輸不起 一切預告在先
有跳過哪個步驟能說一下嗎 一百塊
不對啊 宋楚瑜現在還有用喔..
幻想？？
跳到民進黨? 現在柯陣營幾乎都是藍的吧
不要活在自己的世界腦補好嗎
危言聳聽！
我以為宋退休了
庶民參政本身就是罪
政治狂熱粉都超會幻想+沒邏輯
如果沒事 你要出來發雞排嗎
這篇也太多腦補了吧XD
該跳民進黨的早跳光了，民眾解散後應該就回歸KMT了
血流成河鄉民最愛阿 cc 看最後死哪些
想太多 高被搞下來 仇恨度算民進黨的再派個人出來 還是會贏
你傻了嗎 離中國越近越沒票
宋早就投藍沒管自家人了
行政院法務部啊 行政院長是頂頭上司法院才是歸司法院管的
看起來新竹有大秘寶，不想被發現，所以故意讓高卡官司
東輯事廠
都60萬交保了 不起訴處分會不會有點難
怎麼可能不起訴，都60萬交保了...
射人先射馬，主將有人可以處理法律（律師？），但助理沒有，威嚇住助理，助理認了，就準備摔下來了，反正丟出去起訴，剩下是法官責任了，呵呵。
你是說檢察官自打臉 認為被告有高度犯罪嫌疑卻又不起訴？
助理給個律師很難嗎？
那為什麼男友是無保
民主台灣 相信司法 票投小英
可是男友無保耶
你敢批評，是想被打成塔綠班嗎
轉證人？
民眾黨貪污就是沒事啦 林穎孟還比較小條可悲新竹智力測驗選個貪污的跟苗栗差不多
高有錯不代表柯建銘兒子沒錯吧 這司法你信 我是信不了==
耶魯高材生高盛vp的確是個熱愛珍奶襪的膿包
白能你不能
結論就是不要被抓到 就跟中忍考試一樣每次都哭只抓我不抓他
照你說法台灣持毒能無罪？
提柯應該是在反串
高這個一定是陋習要就應該所有立委都徹查只辦一個是？
蔡韓粉的舉例套路總是那麼的……xDDDD
男友無保搞不好是一毛都沒拿到你
貪汚和超速比？
你是說辦案辦到媒體都知道細節的司法?
還在人頭助理喔
你偷臭賈不妙？
你在認知作戰？
好了啦政治文去政黑好嗎？
幫補
你有人頭的證據嗎
畢竟男友無保，我懷疑真的有貪 60 萬的事之前媒體喊最兇的就是那男友，結果無保
先搞懂人頭 有工作事實就不叫人頭
你知道法務部是行政院的下屬機關嗎 法院才是屬於司法院的
綠圾腦的智商真的低得難以置信
塔綠班好了啦還敢護航柯建銘
男友無保，基本上不就是問完就沒有打算再傳他了嗎
貪污沒什麼，被抓到公開就是下去
交保不等於有罪好嗎
好了啦，沒有DPP要不到的，就看怎麼要這樣弄效果比罷免快，也不勞民傷財
想黑高市長跟阿北沒人會信啦
虹能你不能
推
工三小 皇后在路邊給野狗幹 還不能講
男友無保不是？還是你有人頭證據？
哇靠，你是真不懂還是在裝傻啊？立法院執政黨總召欽點的案子欸
其他講的是沒錯，不過看目前證據應該是公積金運用有問題而不是人頭吧？而且柯兒子那件事根本怪
提柯建銘你就輸了，還廢話一堆
阿扁那個也是陋習阿,只辦他是？偷帶煙也是前朝就有的,只酸小英是？管誰欽點,你完全沒觸法有辦法用莫須有罪名辦你喔說大家都一樣麻煩趕快去提告
好了啦 塔綠班
你在講下去，就要被八卦封帳號了
司法改天要你全家坐牢希望你任命
無保是表示無串証,無逃亡之虞   只代表檢調蒐証夠了不怕他逃而已無保請回不代表無罪
所以高虹安哪裡有人頭助理呀？
好了啦 你有看其他立委出來說話嗎大家都一樣 只是辦高而已
說耶魯高盛是膿包的人 大概是哈佛PhD吧
4%不用太擔心  會有人搞定司法
司法說毒郵包直接寫地址代表沒有犯罪意圖 你各位不可質疑 讚
好啦 所以你認輸沒
別戳破白粉的雙標惹沒雙標怎麼灶神罵藍綠時都是有罪推定火燒到自己就開始裝聖人無罪推定
你已經認定有用人頭了哦?
柯麻兒是不起訴 沒到法院
柯畜 貪污劇  正式上演...  高虹安 絕對是 kmt的神對友,  老天有眼.
Uncle joe 我
不然你要投國民黨
高虹安後台很硬，會有人搞定司法啦，放心
前幾天要查球場跟國小弊案，馬上就開始動起來
記者怎麼知道 密碼僅三人知？ 還真的以為沒有政治介入喔
投國民黨啊  有啥不敢的  套某些人藍綠一樣爛  我寧可輪流上來爛 @@
再硬也沒民進黨硬 整個司法當党工具使用一直說偵查不公開 記者還能第一時間全知道
300名法務熱身中
司法現在就是民進黨的私法啊
簡單講 檢調沒押  就是判柯建銘的死刑了,  高虹安現在只會做一件事 就算只就職一天, 下一秒 就將所有 柯畜 在新竹的貪污 親手 開直播交給檢調, 每 分每秒更新手上證據... 這太有戲了 .
來啊！相互傷害啊！12億工程我不相信全部照規矩毫無差錯！進土城時記得找學姊拜碼頭
輪流上來爛這種言論也有，哈哈哈哈
民進党嚐過甜頭想找個人來黑
樓上有什麼好笑？民主政治不這樣，你選獨裁？哈哈哈哈哈
不管金額大小,公職人員只要把公款用在私人領域,都一樣犯貪污罪.
公款？不是助理薪水又變成公款了？
https//i.imgur.com/ca0W08p.jpg
沒錯 157出來選 分掉藍營票讓清德宗當選 XDDDD我怎麼覺得每次都說要打倒塔綠班最後都是分票暗助塔綠班呢
好了啦，崩潰完了沒
聲援高宏安，大家土城見!!!
貪污特別嗆，怕是整個黨都一樣
你自己的宣誓詞跟版眾無關 也跟事實無關自嗨去旁邊
簡單講 檢調沒押  就是判柯建銘的死刑了,  高虹安現在只會做一件事 就算只就職一天, 下一秒 就將所有 柯畜 在新竹的貪污 親手 開直播交給檢調, 每 分每秒更新手上證據... 這太有戲了 .
高就職後如果能掀出前市府的貪污內幕,那很好阿,投給他就值得了,怕的是一切合法謝謝指教
低薪高報的再退款部分涉及貪污也可能自願啊 說好給你50K月薪 但跟立院報70K 約定好多的20K要退給立委 這樣就是貪污
2024下架民進黨 2022只是開始
原來還有相信自願捐的精神病阿
被自願哪編寫約定%數?奇怪 檢調說了啥?現在不就側翼周刊在狂放消息而已只要看是請多少錢吧問題是有沒有阿XD當街殺人至少關了七年ㄛ 別嘴https//imgur.com/20fDb0n納稅人的錢,在灰甚麼(笑
如果是每月回捐固定數目你信是自願嗎?
高虹安背景很硬，有人會搞定司法，放心啦
好了啦，都變偵字案就別再護航了...
對方說是自願就是自願啊 我爸媽每月固定捐定額給慈濟 這也要說被脅迫?被脅迫就該當時檢舉不是選前才突然想到自己被脅迫公布的帳目幾個捐獻者裡面根本也沒有吹哨者吹哨者離職兩年了才想到自己被脅迫但我看他搞不好根本沒捐
薪水都是直接給助理的 助理最好不知情死忠的偶像4X也都說薪水直接進助理戶頭了 扯什麼服不服氣 笑死人2024民進黨死定囉......自願捐叫做有違常理的記得檢舉柯建銘
被自願?有人就沒捐 再者有人捐30萬 有人捐2萬 差這麼多 30若是你你服氣?所以說有人一直假設被脅迫 如果是約定的%數 怎麼會有如此大的差距 甚至有人不用捐不就挖坑的那幾個一口咬定?
加油再多護一點
2014-自願捐的MG149就是宇昌案，2022-誰會自願捐啊2023-會不會党怎麼說怎麼算？而且党的立院助理也回捐不知道有沒有人敢說党的助理是神經病?更正一下，誰敢說党的助理是精神病？
自願捐 =有違常理 =串供
偵字案又怎樣 柯MG149也是偵字案 最後還不是無罪
說退給立委的是在造謠嗎?重點是吹哨者手上怎麼會有帳本加班費要怎麼詐領?又沒有上下班打卡
看新聞 所以到底是詐領加班費 還是低薪高報 兩者不同性質邏輯 還是說法律系喜歡把不同性質混再一起的邏輯又上演?沒有低薪高報 沒有詐領加班費 公積金國家管得著?
喔，所以貪污沒關係？
要你有罪，什麼都能是理由，要你沒罪，當街殺人都沒事。
原來政治人物不可公評
三民自根本有罪推定了 有夠噁心
如果是助理自願的話呀 啊檢調叫了那麼多助理 還裁定60萬交保 代表什麼不是法盲都看得出來 真的自願捐就無保請回了啦 笑死繼續崩潰
亂說 三民自 懂超買好嗎 還是有無罪的時候
樓上，有一分證據講一分話那些民盡黨政論節目都是捏造事實亂吹柯建銘是多大尾阿，國家是它家阿違憲阿不是正樓上，更正憲法第二條：中華民國主權屬國民全體中華民國憲法保障人民平等權無論種族，宗教，階級，（黨派）在法律之前人人平等民盡黨把黨政軍先示範退出媒體，還拿標案養，根本就違憲，藐視政黨法民盡黨媒體未審先判是要干預司法嗎？無恥，垃圾政黨一天到晚違憲政黨只是人民團體到底有什麼了不起人民一票都不投就泡沫化啦敬告民進黨，中華民國是民主國家民主國家，黨政不可能搞在一起尼們是怎麼樣？走鐘成這樣那麼愛違憲就解散啦，毒瘤可受公評是根據事實評論不是民盡黨養的政論節目帶風向意圖干涉施壓司法檢調辦案還司法改革勒，笑死人了再念一次民主咒語普渡眾生黨政軍請退出媒體媒體是社會公器，不能為任何一個政黨所用如果政黨違反憲法和政黨法任何一個公民都可以向大法官要求釋憲讓這個政黨解散還權於民，良知政治，謝謝民進黨干預媒體事證明確無恥樓上，民主國家代表的公民身份都可以發言不要再分化了，民盡黨也只不過成立三十年做得太扯也會被人民淘汰，無恥
錢是納稅人的錢...之前就有好幾個人的案例到底在灰什麼...
黨政軍請退出媒體
還在護航哦 ... 呵呵
大不了郭董會出手救愛將，放心
4%思維果然不一樣，跟檳榔柯差不多
不要懷疑駐版科長們的腦迴路
交保還沒一審定讞當然可以就職
後面角力中…..
高虹安後台很硬，會有人搞定司法啦，放心
目標達成了先演一下 不然又被說喬司法
喬王沒喬好？
林姿妙幾千萬被起訴中都沒被羈押了這是要羈押殺小啦
簡單講 檢調沒押  就是判柯建銘的死刑了,  高虹安現在只會做一件事 就算只就職一天, 下一秒 就將所有 柯畜 在新竹的貪污 親手 開直播交給檢調, 每 分每秒更新手上證據... 這太有戲了 .
一堆人也相信阿扁無罪 跟現在一樣呵呵
感謝路線解說 土城找安
笑死
高被抓去關的機率越來越高了 慘
888888了
唉 沒想到連側翼都這麼不看好她 @@
這樣是不是沒啥希望看到新竹大祕寶了？
土城找安啦！貪污犯
其實戴口罩蠻正的
有人會搞定司法，高虹安不會有事的
林姿妙幾千萬被起訴中都沒羈押了這是要羈押殺小啦
高的論文目前打的怎樣了 還有下文嗎
論文到底還有甚麼可以講的 早就說明
你在日本，應該叫東京地檢特搜來查
轉移辦案焦點吧
不都用OTP、FIDO2認證怎麼會那麼多人知道
送修不會整台還原吧電腦公司應該誰也不敢碰那台電腦了吧
騙菸粉啊
對啊學學某人的兒子 直接說手機不見了就沒事了 最後檢察官還放棄上訴 果然別人的爸爸不是自己的爸爸
你真的文組的 不把硬碟給人特殊處理，資料一樣查得回來你以為自己隨便重灌一下那些資料就撈不出來了嗎如果是一刀斃命的資料 被復原出來仕途就一片黑暗了槌子也槌不壞裡面的磁性資料難道要學林益世燒掉嗎人家是理組的，知道要找專業的
這是政治破害啊！沒犯罪的人怎會想那麼多?
硬碟拿出來 槌子舉起來 物理性刪除資料這文組都會物理性刪除 想救都救不回來
現在硬碟都M.2了，女生力氣都能剪斷
換顆新硬碟裝上去啊
高自己就學資訊的，難道沒辦法處理？
幽默喔
麻柯暗爽在心裡
有夠噁心
呵
幽默喔
你不是最會見縫插針的人嗎
不用擔心先毀滅的是民進黨^^
老柯最尊重司法了
黃鼠狼給雞拜年
..............四月一號嗎？
笑死
王八蛋
翻譯：插針技術太弱了就不要在我面前獻技
你二兒子？
大概背後搞什麼
朱立倫也說不要見縫插針
他在見獵心喜嗎？
都得意到可以去代言葵花油了，還在餓鬼假小心
寄大麻都無罪了 尊重司法
你兒不用被關真猛
喔 再裝啊
看他表情超爽 笑意藏不住
沒當選就不會查了 是這個意思嗎
黑金民進党的大麻柯 說尊重司法呢
哈哈垃圾dpp
兒子吸毒無罪算尊重嗎
確實
喬科尊重司法 哈哈哈
說句笑話 黑金黨說尊重司法
喬柯尊重司法嘻嘻
大秘寶
指揮辦案的人說尊重司法笑死人當大麻出來說尊重司法的時候就表示 請尊重我打點好的司法
高被抓去關的機率越來越高了 慘
哇 老柯說話了
強雄笑道
斐陶斐級的垃圾典範
八卦白韓粉集體崩潰ing
嘻嘻 繼續玩繼續沒票
翻譯：I Am The Law，給點尊重好嗎
哇 黃鼠狼給雞拜年嗎
關說司法強姦司法柯總召叫人尊重司法！？
老柯必噓
你最沒資格講這句
老柯笑到嘴角都失守了呢！
哈們
指導辦案就好 不要見縫插針?
噁心至極
禁止吸菸！？
你狗兒子走私大麻先去關到死啦
XD
老柯：想釣我？沒那麼容易
一碼歸一碼 可以同時
好的
你知道黑道小妹 支持黑道副議長嗎
好的
不曉得你貼這個影片是想表達什麼？老實講也找好一點的律師吧
ok
排黑不是重點吧 是台灣低端愛黑道阿
律師又不是法官==
吸毒的兒子有交保嗎
聯合報報導稱柯建銘被說神預言 Hmm如果她沒有上台，那就不可能下台了下台的前提是人要先在台上
這是是鐵口直斷還是頻頻下指導棋阿？
吸毒都沒事了，安啦。
吸毒的可以嗎
柯兒 不起訴了  那件真的強
黨暫准你就職，以後好好表現
大麻柯現在很安靜哦
高被抓去關的機率越來越高了 慘
他笑得多開心 我看大秘寶沒細了可憐台灣
怕火燒到自己吧，安靜的很
麻柯：黨給你交保，乖點
太明顯了啦，現在才裝公正誰會信阿大秘寶大概只剩微秘寶交差了
行政院法務部的檢察官說的算！
https//i.imgur.com/2PPBqOi.jpg
要停職就只能先就職，懂的就懂
噁心
早知道了  一定是先從罷免開始搞  DPP還不至於笨到不讓就任  但玩大你身心俱疲是一定要的
怎麼不強硬起來，說司法不公
神預言，ㄏ
喬好了 運毒變無罪
https//i.imgur.com/6duuvax.jpg
全台灣最噁心的人之一
操你媽的垃圾無誤
老柯現在是失望嗎？怎麼沒有直接羈押禁見有夠噁心但老柯耶
誰認為是神預言，可以再瞎掰一點
台灣政治史上最噁的咖
新竹水很深啊
這些年塔綠班幹太多缺德事了罄竹難書，日後不得善終的機率應該很高？
大仁哥有機會了
很失望嗎?XDD所以說高虹安就任後第一件是一硬要趕快查民進黨在新竹幹了甚麼好事
他都在指揮嗎
2024讓垃圾政黨下台
這步棋，這個回答，老柯太強了老柯懂玩
碰大麻的可不可以無罪
大麻司法島
沒說9天內不能羈押阿
噁爛
叫拿大麻的去蹲啦
黨已開示
資進黨就是被這些人搞爛的
一個是他，一個是我，一個是你
我的密碼是*** *** ***
我電腦密碼也只有我知道阿 XDD
為何偵查中  一堆人知道進度  扯
笑死人。12e當看不到
笑死 要是有內帳早就刪掉了
偵查不公開
所以檢調拿到，可以叫人破解還是逼人說密碼嗎
要12億外包吧
竟然多達3人知道密碼 可見高虹安理直氣壯 毫無畏懼
大家都知道還叫密碼嗎XD
妳他媽都是幹話欸  密碼我公開還叫做密碼嗎
你知道我知道獨眼龍也知道
斐陶斐到頭來也是一個垃圾
下一篇 私人電腦竟然裝360
可以單方面狂爆消息真他媽不公開呢
結果麻柯也是其中之一
電腦送修、密碼誰有 媒體通通都知道媒體比檢察官還厲害下一篇疑安裝抖音、小紅書恐有國安危機
笑死 偵查不公開 到時候連密碼是多少都會報導出來了
密碼當然是相關人士知悉就好，還是記者的密碼都是公開給大家?
斐陶斐貪污犯？
密碼要封存三十年
偵察大公開啊
其他立委順便查一下
沒把密碼寫在便條紙上貼旁邊 恐有偽證嫌疑
下一篇 瀏覽紀錄有小鴨等盜版網站
記者電腦密碼幾個人知道？司法改革大成功 偵察內容媒體都知道
密碼都不密碼了
下一篇大概是電腦有不雅片
動搖國本的60萬公積金
這是6億的貪污案？
記者要不要公布一下自己的銀行帳號密碼
黨政軍媒一條龍有什麼不知道的 大驚小怪
塔綠班嫌票多就繼續打沒關係
密碼大家都知道 那還叫密碼嗎 可憐哪
哇~~~ 現在旦 偵查  全公開嗎？？？
隨時更新進度
追殺政敵就追查成這樣 自己人輕輕放下
繞過密碼啊
說個笑話 偵查不公開
這麼剛好XDDDD都刪光了吧
還想滅證
自己犯錯都無視，開始檢討別人了...哈哈
偵查不公開只是笑話笑死
所以大家的電腦密碼很多人知道？
智障新聞
偵查全公開檢警調和媒體完美配合
這案件的偵查是正常的嗎？
直接滅證了 還等你來扣勒郭董這次聰明 從頭到尾沒有淌渾水桌機到底要維修什麼? 真是剛好還在跳針追殺 有貪就大方認了啦白粉又要變政治受虐兒了
60萬已經造成國安問題了
等一下，偵察不公開咧@@？
叫糖鳳破解密碼不會嗎
可憐 4%只剩下跳針12億
白藍卦挺貪污郭董即便是選後也沒有去挺高邪不勝正白藍卦一直鬼扯有沒有公開 是怕什麼沒公開說黑箱 公開又要鬼扯白藍卦爛到根了20年來白藍卦版沒有這麼爛過
嚴以待人寬以律己
不惜動搖國本也要嚴查
有誰的桌機密碼一堆人知道啊 笑了
這樣也可以一篇？
如果真的有問題 可憐八卦仔又要被笑了如果真的沒問題 八卦仔就驕傲一輩子了賭局不開嗎？
是不是有臥底通風報信 那麼剛好
失智列車板整天鬼扯12億他媽笑死
支持偵查超公開XD
不入民進黨貪幾百億嗎
這麼剛好，心裡有鬼？
真 理工人 都自己修電腦
這種報法 一定是長期在公務體系的人教的
追殺成這樣真的難看，2024記得下架
有帳冊早整套燒掉了藍綠大團結 齊心救新竹
這時就需YO叔伸出援手幫忙了
怎麼不封存30年再查？
偵查大公開
下一篇是不是要寫有蒐尋過奇怪的關鍵字
很巧喔 剛好送修
下一篇，電腦裡有國產疫苗相關訊息，恐有外洩國家機密之慮！
都已經壞了送修了,是要查什麼?
大家都知道還叫密碼啊
追殺？貪污不追殺，難道還鋪紅毯？阿扁也是被追殺啊，貪污就是下去，沒有例外！
還要等到週一 呵呵知道電腦被送走還等到週一 檢調也是厲害
顏色對了，就是追殺
有內帳還放到現在給你查 那是要多蠢
偵查中 但是所有媒體都有資料
大秘寶都被高虹安當政績了 還有人扯
直接去廠商那裡不就好了
偵查不公開，結果媒體一堆資料，台南88槍真希望也一樣
基本上密碼不應該有第二個人知道，3人太多了
「私人」桌機密碼三人知道？正常有兩人知道就已經超多了吧，我一堆桌機筆電密碼全世界只有我知道…
不然要幾個人知道？
廢話 大家都知道叫密碼嗎?
電腦不敢說一定有鬼拉 被抓到就完了 GG
疑 就表示申請搜索票的時候目標不是這台電腦 別再那邊疑了 歹戲拖棚
台灣版的水門案，假如因為政治正確不敢辦那才是司法已死
密碼3個人知道也太多 XD
60萬也要搞成這樣，笑死
高虹安 他爸 他媽 剛好3個人
送去維修就不能查扣喔 騙鬼
八卦板挺貪污犯
疑疑疑 恐恐恐
電腦送修 這很好查扣阿，問去哪邊修不就好高坦蕩蕩正常來說也不會拒絕還是說查不到傳說中的內帳 又再編故事有硬碟再 資料要救回現在科技不難 時間問題
偵查不公開 變全民追追追 笑死電腦送修也能當新聞 要查扣早扣了選後都多久了才再扣 檢調可以在廢一點阿鉅細靡遺到這程度 誰在操弄的?能先把那個說男友逃到國外的立委罰300w嗎?
偵查全公開，這真的厲害了XD
找數發部幫你不就好
鎖密碼沒有用吧 要查就查扣啊就算被重灌了 現在的科技 無法還原資料?
說個笑話 偵查不公開
不就壞了，資料不見就很正常了
偵查全公開，證據還不夠，遲早被法院打臉。
檢調真噁心
檢調配合作戲 悲哀
低能新聞
支持啊 建議全國立委都查一下
現在辦案都直接先放話嗎???還沒找到證據就直接放話一定有內帳
笑死人。60萬貪污需要全國關注。中共飛彈飛頭上怎不多關注？
重灌資料可以還原 有心的多複寫一次就好
偵查不公開…結果這更新頻率幾乎算是實時更新了
真的有也早就銷毀了 什麼都沒搜到是不是講這種話下台階嗎？我當資訊人員一定是鐵鎚打碎很多公司保密都這樣規定那你什麼都沒收到嘛 真的有這台電腦？等於沒有證據 直接用隔離偵訊 這也很強
喬王讓妳瞧瞧什麼叫猛攻猛打
一個是我一個是張友驊還有一個我不能說
硬碟應該是破壞掉 回來應該是重灌過的
網軍狂刷留言挺貪污
記者超強的，偵查不公開但什麼都知道
不是說偵查不公開嗎?
用pe開機,然後用ntpwedit 改密碼
大家都知道的密碼還叫密碼嗎？
私人電腦密碼居然只有三個人知道 肯定有鬼
偵查全公開 笑死
綠共真的可悲
哇，鬼島還有偵查不公開這種事嗎？
等被臥底出賣被英軍燒死就真成了聖女貞德
不是 自己電腦密碼會告訴別人?
僅三人知 XDDDDDDDDDDDDDD
你怎麼都知道
三人很多耶 這樣哪叫密碼啦~
安全模式就能看了用新聞引導檢調辦案
重新定義密碼
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
週刊那時候會公布密碼
白粉顛倒是非 XDDDDDDDD
https//i.imgur.com/8R5IaM0.jpg
沒證據就說打不開 笑死XD
windows密碼有跟沒有一樣吧
偵查都公開好棒棒
弄的好像60億一樣
請駭客看看 然後數位部點餐支援駭客
僅....不是...不然密碼是要多少人知道 XD
只有三個人知道的事情一定要問張友驊
白雙標的理直氣壯
外人擋黨財路者 必殺之
公家電腦都直接換新，不然就地保修，誰在送修的
說個笑話 偵查不公開
大家都知道還叫密碼嗎 傻B
關你何志偉p4被黃承國跟趙家壓著打的咖代表黨發言？
何哦，呵呵，這傢伙說一套做一套也不是新聞了啦
看來就是...
甲甲敢啊
484在臭襪屌?
不穿褲子走來走去 怎麼我馬上想到一個
所以說綠綠真的很敢，大逆風還敢這樣搞。解套方法就是全都一視同仁辦理，快喔，想看血流成河。
笑死，白圾力量，貪污一流
綠共的話反著看就對了
第一段最後一行在偷臭送海鮮粥的？ajay81104大，耕田是換黨了...？你這樣講就對了不只一個啊
海水退了才知道誰沒穿褲子
明明就是 髒到噁爛
那個就肥
無恥民進黨沒有幹不出來的事啦
垃圾不分藍綠白，斐陶斐也是垃圾
DPP也把自己人法辦判刑我再信
民眾黨真的學壞了 貪污賄選什麼都來
高會坐牢不是早就知道的事嗎
呵呵，笑死
被排擠的有什麼可信度
一堆蹭
你何志偉不敢 但老柯敢阿
所以是承認選贏之後會動用國家機器?
不打自招是誰在追殺高 問高就知道 猜猜高會說是哪個党塔綠蟑喊無辜 吱己都不信
顏色果然是一切
https//i.imgur.com/2LmPFjc.jpg
高沒弄死 2024就等著下去綠粉想罷掉高拜託有骨氣一點想討便宜又怕輸了不敢承認那嘴臉真是反正贏了就送民眾黨下去 輸了麻煩也請有點勇氣承擔深綠瘋狂宣傳罷免高虹安的社團 真當大家看不出來這等心思？
國民黨爆料民進黨追打，打下去了國民黨再咬政治追殺，厲害了
垃圾不分藍綠，但民眾黨的顏色不就藍+綠你拿水彩藍色根綠色混調，就是民眾黨標誌
貪污白蠊教
垃圾不分藍綠白
會這樣回答果然內鬥嚴重 一直唱反調
國民黨從頭到尾都是挺高虹安沒有打所以如果有補選，記得支持國民黨哦Howard61313別忘了當時黨內也在罵耕田甚至高虹安也說耕田是民進黨側翼呢當時耕田不管怎麼打，高都說是被綠迫害有介入也正常，今天藍白執政一樣介入啦更怕的是明明有證據怕被罵所以不敢打的2007反貪腐上凱道，2022挺貪腐上凱道
藍的現在很聰明裝白的或栽贓綠的XD
他口才好好
KMTMD崩潰給推!
誰會相信民進黨沒插手?
蘇貞昌說 民進黨沒有網軍!!!
看了妙妙跟虹安，選不贏就用國家機器
案子也都在  沒要辦而已
國民黨一石二鳥，超猛不是林耕仁爆料的嗎？還在推哦，笑死台灣就被各位帶風向帶到亂某安不是說會搞定司法，表示跟司法關係很好!自己亂搞不檢討，可憐阿失智列車開起來
泛藍失憶症？ 你家林耕仁
高被弄得無法就職的話我就上凱道，民進黨真的欺人太甚。噁心塔綠班
那個律師一直刷存在感啊
不好意思喔 繼續算你們頭上 都你們人阿
何志偉專門出來反串的吧
幽默感不錯
垃圾不分藍綠呀 呵呵
誰在全面追殺以為大家看不出來?
邊緣人沒提告訴啊
對撞司法跟對撞台大有啥不一樣啊？
https//i.imgur.com/Hdu0rAl.jpg
承認之前有？
塔綠班有在穿褲子嗎
這局國民黨真是穩賺不賠
一堆藍白粉，氣到不行～～～可見做對了～
小夫
沒有吧~我才遇到一會死忠稱民進黨還會有817萬票耶~
不過先開槍的明明是國民黨耶國民黨開槍，然後推給民進黨，哪裡怪怪的?
把人家嘴邊肉吃掉當然不爽
以後TMD犯法，全怪民進黨，真方便
明明就是對人太刻薄，被窩裡反
不要和綠共講羞恥心
只有脫褲 2024連褲子都沒有
你也太小看你黨不要臉的程度了吧
國民黨或成最大贏家
所以阿扁有要先抓回去嗎!!!
你是不是LEG都裁定交保 你堅持不交保 就收押了啊
垃圾不分藍綠白，斐陶斐也是垃圾交保是拿錢換你不收押，不交錢就押去搞清楚交保定義吧，交保同羈押
貪污仔 科黏哪
他想吃宵夜啦檢察官證據影到能聲押嗎現在還在檢察官那邊捏一般人沒那麼白爛，還要拖不知道幾個小檢察官也能諭知交保啊，你不交檢察官才決定要不要聲請法院羈押法院也能決定是要放走、交保責付還是押起來，押不押還是法院絕定啊https//i.imgur.com/jOwM6Wy.jpg一堆在唬爛嘴的看過刑事訴訟媽媽https//i.imgur.com/MigfXZQ.jpghttps//i.imgur.com/st9vjFP.jpg
這篇戰力太弱沒辦法當柯學家
這篇也太笨了吧  完全什麼都不懂…
貪污犯 白蠊黨
交不交也是法院決定ㄛ 搜索票也是要過法院
類法盲
涉貪嫌疑 無保？你是當法院塑膠還是不懂？
真法盲終於出現了
訓練好再出來好嗎？別丟柯家軍的臉
哪個民主鬥士？
備份嘍
幫整天幻想的備份
備份成功 等著被告啦 爽啦
備份的真快
愛造謠 活該
根本沒人要理這種鳥咖，誰管他自殺一個不知名小人物自我放大還以為厲垃圾不分藍色「白」
司法有人會搞定
這次最傷的是郭董吧 支持者結果是貪汙的 我看2024也別想出來選了
當初投柯P國民要對自己行為負責,賤啊
塔綠班就叫側翼，虹衛兵就叫義勇軍
郭董不都閃了，選前之夜都沒去
這幾個交保動作釋出的訊息似乎很值得玩味呀…我可以讓你沒事 (無保請回), 我也可以讓你因60萬痛不欲生 (60萬交保).所以啦,咱們是不是該來好好談談？
那你300萬準備好了嗎
其他非民進黨的當選人準備被黨的司法伺候，這就是民主進步
...這時候談條件不怕被倒打擬
呵呵寫故事
有人會搞定司法，高虹安根本就不需要擔心
那看來沒事了 因為安安和MLB喬好了 XDDDD
要談條件也是談出賣柯文哲
想像力太豐富
笑死 真的有弊案早就送了 新竹市議長國民黨籍 新竹市議員國民黨籍最多所以你是說國民黨袒護民進黨的林智堅市長?八卦網軍在那邊12億 12億喊你就以為有啥問題 別那麼容易被人家帶風向好嗎
笑死，有人在乎你是否去自殺嗎???我還比較在乎路旁的小狗
你寫了然後三冥治引述一條龍嗎
笑了
拜託關死高虹安
高市長12億球場好棒棒
推樓上~好棒~櫻木的那個「老爹的光榮時代是什麼時候?」也很好，可是櫻木為什麼會說只有現在??
我在想櫻木當時已經知道自己受傷很嚴重了 安西堅持不讓他上場 櫻木很無奈 只能跟安西說 他最光榮的時候也許就只有在這場對山王的戰役了~!
因為櫻木知道井上畫完這場就不畫了 所以才這樣說
林耕仁就是錯在自己親自開記者會 因該找打手
支持國民黨就是支持追打高虹安 叭叭當年興票案 KMT是怎麼被玩死的都忘了
呵呵綠共党真是噁心到極點
這就藍白粉的邏輯 專罵綠
讓白去咬綠 誰受益最大 很清楚吧國民黨現在的操作就是這樣啊
藍營側翼這種失去理智的邏輯,一直洗
????????還在帶風向????????
笑死，林耕仁明顯就被綠的騙走，國民黨籍的議長去支持高就知道了
國民黨籍議長聯合宣董支持高不會說白藍有分贓可能，反而說林被騙，ㄏㄏ每個白粉都說得斬釘截鐵，每個白粉都沒證據，ㄏ
國民黨就是蠢在什麼都自己來，學柯麻檯面下安排一下直接告死你
民進党的助理 跟民進党放給阿仁的黑料還想切割啊
民進黨動用司法幫國民黨抬轎？你是不是早餐沒吃腦袋空了
柯是kmt 的嗎？
想清楚林耕仁拿多少票再來發言吧高的票一部分也來自DPP
耕仁不可能上的....
就算林耕仁來補選 他上不了
笑死
柯文哲回鄉選市長，藍綠通殺
林沒有謀略，即便高沒有，也不會可能輪到他
民進黨不蠢?
你不懂柯學啦
大仁哥補選上了一樣會挖大秘寶 根本不需要高虹安 白粉崩潰瞎扯 支持大仁哥
八卦的支那賤畜會裝作看不懂這篇文
你好膚淺…打擊民眾黨才是主要,不然妙妙都沒人報
拉下高對綠也有好處啦，對藍好處更多但是藍狗狗這時又裝不知道惹
好的 塔旅伴
在八卦看4%自慰就是爽
你別唬爛了 選前打最兇就是綠營跟側翼
https//i.imgur.com/4VA2uUO.jpg
所以貪污不能打？藍白兩黨很怠惰 早就該去提告喬柯治肩貪污到現在還不提告 讓兩人逍遙法外
高市長會貪污都是塔綠班害的
百億大案子 就算死人也不要驚訝
好了拉  干民進黨屁事 笑死
真是清白的撐過去就有無敵星星反之進去關
那大秘寶是抹黑還是貪污？有證據了嗎帶種一點就直接登報說小智喬柯貪污啊你又不敢負責，不是抹黑是啥？事情沒做好不等於貪污齁趕工上架拚政績就小智自己蠢，您說他貪污，你負責ㄚ資料都跟你說啦，會出問題就是趕工趕剪綵沒做好就開箱，你要說貪污，證據勒？台北市東新國小改建5.8億，照樣照句，哪有國小改建要花那麼多錢的，還只是改建欸說12億太多，請白粉自己估一張報價單出來，再來討論白粉大概也不知道台北市一年預算1700多億齁已經在用的國小改建跟很久沒在用的球場改建，dochi!對啦講那麼多都空口說白話，白粉來估個報價單嘛，不是各個都超懂工程公共建設就是以億在計的，沒做好做得爛我覺得可以罵，一天到晚說人家貪污你們有證據ㄇ就估個價嘛，大家給大家看看白粉的專業，大概多少可以搞定啊
高要是關了 2024民進黨也差不多要gg了
可以清算啊  有禁止你清算嗎?? @@
12億蓋成這樣還有人覺得沒問題，是腦殘嗎哪個球場整修要這麼多錢的？
12億怎麼花可以整修成垃圾
可是昨天高虹安把這個球場當政績在宣傳耶..不會早啊 明年一月就看得到了
韓國大選完每次很積極清算政敵不過人家比我們強多了
好了啦。公積金是民進黨叫高用的嗎。貪污就下去很難嗎 要崩潰到甚麼時候擺明的事實。就快去檢舉阿 他媽還需要別人教阿
2024全面下架綠共中央政府翻過來查我看多少人要坐牢，笑死各種不給看的預算偷渡養網軍的一個都別跑
公積金要治罪還早得很呢
先製造你貪汙讓你以後出來選就出事原來5.8億在台北就蓋好 那12億怎還蓋不完6年蓋不完、2.2億預算增5倍 是不是很好賺選舉到落跑去搶位子到學位都沒了 5星市長耶還連累我們太子也被抓抄襲 大位都沒了
只要把圖拿出來就可以開始算要花多少現在看來是沒有拿到圖的情況
那你解釋一下 天母和新竹棒球場價差都是原地改建 差十幾億?新竹球場鑲金白銀?
都一樣啦，垃圾還在分類
越打民調越高，明年直接選總統
綠色共產黨，跟習大大鬥人同一套
你各位給我看好了 這就是選贏党的下場
放心啦  兩年後柯高配就出來了 @@
建議 塔綠班以外的貪污都不能查
再來個審判直播秀，抹黑的更徹底一點
都是塔綠班害高市長貪污的
問一樓他應該知道很多
你誰啊
不是都說無罪推定嗎？ 結果一堆人說有罪XDDD 司馬昭之心 當大家白痴嗎？一樓好了啦 還出來丟人現臉喔
貪污犯 知廉恥就 別就職
唯一支持柯高配
一樓支持誰誰就輸，也真不簡單
看到一樓我就安心了
當年阿扁你有出來縮話ㄇ？Toyz賣麻你有出來縮話ㄇ
律師路過 偵查不公開從來就是個笑話而
一樓的海鮮粥有開統編嗎？
這件事很簡單，如果換你有這樣的老闆，要你捐薪水，看你是不是還是覺得雙方合意
關不了你 也能弄臭你
老闆要我捐薪水，那我就不要做啊又不是簽賣身契 隨時都可以換老闆
當初投柯P國民要對自己行為負責,賤啊
被告到要花60萬交保應該沒幾個
這就是選贏綠根據地的下場
這樣搞其實蠻讓人反感的
反感？笑死，是柯文哲支持者在靠北吧
很多議員涉貪都是直接收押的
已經變政績了好嗎
虹安幫新竹棒球場按讚
現在是政績欸
棒球場的大秘寶高鼻安還沒上任已經收割變他的政績了好嗎！
高虹安都是實際上有擔任的工作助理?
嘻嘻，江青山就人頭助理呀他現在都躲著，以為沒事唷 XD
綠能你不能
問題她是高虹安又不是柯虹安
報5萬 實際薪資0的 算不算人頭
終於有一篇可以出來刷存在感了是吧?
阿北的新政治再創高度了
論：人頭助理的意思，ㄏ
看是不是自願捐的啊
https//i.imgur.com/4VA2uUO.jpg
整件事真的無下限
四趴覺得金額小不是問題
...
非人頭是新聞說的
啥
當初投柯P國民要對自己行為負責,賤啊
八千貓你還沒解釋你是怎麼看完高虹安全英文的論文呀？反正現在法院法官對助理工作的認定很鬆。因為之前抓太多議員了，後來被抗議，所以標準改得很寬鬆大家都看新聞辦案件呀八千貓趕快去檢舉啦，就笑你不敢。有問題綠粉早就上了，還輪的到你來說。
人頭也是綠共說的
「立法委員和助理雙方說好工作內容」，現在就助理和高的說法兜不起來，而且助理的立場比較有優勢然後公積金運用的部分，以後是不是規定立委辦公室如果有此制度，都應該拿出來檢視
抓一抓好啊 看看論文打個李眉蓁最後變一串大粽子這判刑確定2024黨內喬不攏會掀牌掀到遍地開花
笑死鍵盤檢察官欸。 鄉民他媽在網路上甚麼都會
說這麼多 鍵盤塔綠班檢察官們都還是認為有罪啦
台大是有風骨的獨立機構，而調查局和檢察署隸屬行政院的法務部，基本就是永遠的執政黨，很難查到執政黨的人
今日目標 轉移仇恨給國民黨 拉抬中間選民支持
https//i.imgur.com/vD0FLaX.jpg
塔綠斑真的很想轉移仇恨值欸
KMT約來越計畫通了！SOP：出事推中央就好
DPP可以不要配合kmt 的不懷好意阿(笑)
2024政黨票 千萬不能給白蠊貪污黨
明明就是塔綠斑弄個花瓜一起死 轉移個?
幹！竟然被你先想到了！
好險只投民進黨沒這問題
kmt會這麼權謀籌劃就好了
再怎樣也比不上dpp
中肯
喔 所以檢調聽藍營辦案啊 塔綠班邏輯 笑死
現在是誰執政？檢調聽誰的？原po講這話不怕被笑死？
爽啦 這就是跟黨作對的下場你們這些助理以後還敢去高底下工作嗎
幾乎都沒聽過
台大13姨
抓去關啦
八卦武 參上
欺負一個這樣有理想的女孩，幫QQ黨真的可怕，但以後你們會更強大
昨天看公衛文的照片 媽呀臉有夠長 像馬一樣
我只關心法律蓮
都老了
配合高說謊，所以被列被告，自業自得
貪污犯 下台啦 還有臉就職 還跨年晚會勒
根本還沒上台是要下什麼台，時空錯亂
文文沒關係 我養妳 快來
共青臥底?
13嬤 法律菜
楊惠茹XD
知道心機肥婆的現在幾歲了？
比較喜歡台大五姬
除了獸醫乃，其他都是偏離本業譁眾取寵
鄉民真的很好操弄  大家應該向Email道歉
要小心猶大
五姬比較厲害
唯一支持法律蓮
硬湊的，不如選大奶妹會更有印象
制度缺失….笑死
我怎麼看到吳議政4%慘案男主角耶 當初有拿出來嗎
我絕對上訴到底，屙，抱歉不是我
難怪DPP對犯罪流程這麼熟悉
好猛喔
強
側翼還在崩潰中
北檢加油硬起來辦！不要混過去 哈
綠能你不能
康好像當過議長
高市長才貪一點點，塔綠班真壞
然後吹哨人被追殺 cc
當初投柯P國民要對自己行為負責,賤啊
白粉如果為了高一人要毀掉司法，林智堅前車之鑑，自己參考
高一開始跳出來說我偽造文書 是不是就安全下莊了 現在可好了 主動變成被動
阿扁表示
阿扁是特偵組，被解散了……
王立強看一次替塔綠班丟臉一次
王立強能被騙到的，不簡單..
偉哉北檢
王立強案大功臣捏 絕對算是對韓導最黑的抹黑之一
樓上用韓導的字眼不也是在抹黑韓市長嗎
就是沒看到去查新竹小智障，幹她嗎的繳稅養黑道塔綠班養的狗全民繳稅養這種單位悲哀
行政院法務部 長官是蘇貞昌啊
整個公部門都是民進黨的人 呵呵
檢調也是要升官的啊
這次承辦檢調之前沒辦什麼政治性案件
阿扁是真的有罪啊
反正塔綠班信了
沒錯！都是they的錯
法院就民進黨開的 看看柯賤民兒子吸毒案
死忠的會信就好 不喜歡票可以不投民進党
我相信一堆綠粉在1126後一堆就有精神創傷了吧！現在三立在幫他們做治療
讓綠畜高潮一下擁抱側翼，不然都憂鬱症
看他們玩啊，2024後就有更好看的
違法就是事實還在怪媒體帶風向？
三民自就是噁
党媒只是盡到姓黨的責任而已
精神病好像會傳染？精神科醫生怪怪的
我是覺得真的很無聊啦檢察案件編號計數分案報結實施要點有興趣的可以去查偵跟他本來就是一般跟其他偵查案件分偵本來就有可能起訴 不起訴 緩起訴然後不列被告列啥 列證人嗎 還是告訴人？ 當然是列被告啊 警察才有關係人的用詞真的是唬爛一般大眾可以 有在做的看了這新聞只想笑
可是前幾天一大堆在笑只是他字案的
如果是公積金助理自願捐的那到底是有什麼貪污問題？？？？民盡黨立委還說沒有追殺高虹安那為什麼三粒和冥視可以像吃春藥一樣高潮成這樣，那些政論節目就是鐵證偵查不公開,還沒有定罪之前都視為無辜到底有沒有法治精神阿還有請黨政軍退出媒體要講幾次黨媒還當政治追殺工具為私人所用真的是比扯鈴還扯，台灣到底民主政治還要不要發展下去？那統不統一有差嗎反正都是獨夫垃圾藏鏡人在背後指揮一整個莫名其妙不是噓原波，純噓黨媒
新竹棒球場弊案不敢查 這個效率超高
Eye~只剩下無奈
這本來就是他們的目的 打一百件總會中一件
懂柯學！高端人口
錯
這次民進党搞不死高 直接遺臭萬年
八卦最暗黑的一天#司法不公
就是打高要擋億來億去弊案啊牽涉多少人
斑斑嗆得越爽 票噴得越多 嫌輸得不夠多自以為嗆贏可以邀功 殊不知都快失業了
不是林耕仁去告的嗎？
不准你這樣說蔡韓粉，想見路燈484？？
所以有網軍在帶風向轉移DPP仇恨值到KMT那
有問題？？ 呵呵
所以貪污要放過？
還好大秘寶是真的
你這麼氣幹嘛 呵呵
跳下來跟沒營養的一起攪和，很不捨齁
最白癡的是白粉跟高虹安吧？貪污證據這麼明確還硬要凹，跟當初的林智堅有什麼兩樣？民眾觀感如何？還有明明是國民黨爆料，卻硬要賴到民進黨身上？真的在考驗社會的智商
新竹球場要沉下去了嗎？ 真的很恐怖
沒事的 就韓國瑜打發而已 要習慣吶
所以桃園要開扁了沒 月月鳥
大陸棚談恥度XDDDD
中國台灣
檢調如果聽你的做那你就是干預司法了 你要確定
鄭運鵬是檢察署發言人?
反正不管怎樣都沒你的份
60萬真的瞧不起男友年薪600萬的 看看我們穎孟https//i.imgur.com/71orIkZ.jpg電腦剛好壞了送修 我們高虹安鴻海工程師不會修電腦 你咬我啊
只有白的才能表達自己的看發 其他人都是搞司法
乾你屁事
笑死 中國鵬還在喔
你是竹檢襄閱哦==
中國鵬 哈
被判貪汙 某些人開始東扯西扯說別人也貪汙 快笑死了~ 統戰做的不錯喔
中國X
滾回去當你的中國鵬
還有臉講話 這個挺抄襲仔
塔綠班害高市長貪污
https//i.imgur.com/bTty3D9.jpg
鄭運鵬可以回去當中國人 台灣不歡迎你
中國鵬好了啦
咦？原來大家不要「中國」國民黨？
還好你這低能兒沒上
中國鵬 輪到你講話了嗎?
司法專家 大陸鵬
中國鵬不要蹭
中共間諜再那叫什麼
你這麼行不會去考司法官?
又有你的局了
那你在放什麼話？
大家也想知道WenYu Ma説你吃飯的詳情是？
肛支那鳥屁事
大陸鵬出來講話了耶....中國鵬的解放軍表哥何時要來台觀光阿
去賺你的人民幣啦
落選人在那叫什麼
好了啦 中國鵬
這咖桃園選成這樣，還出來大小聲真的讓人覺得恥力高。
中國台灣萬歲
中國鵬+10分
翻譯 辦的漂亮 黨很高興 準備升官
滾
沒買奶茶？
第五篇
Ptt吳三桂
唯一支持政黑女神4x貓高虹安要破 徐永明100萬下限了嗎？ 才六十萬？小黨真可悲，這麼少也要要學也學KMT貪大的好嗎？ 林益世當初馬桶塞的錢都比你們加起來多
…
推護國神貓 貪腐舞弊無所遁形
四趴好了啦~你們的黨魂就是貪，DJ黨人不知？
噁心
國家機器動起來
好噁唷  垃圾
這咖不是在臉書上說要ㄋㄨㄥˋㄙˇ人家，還想洗白還沒判決說你貪污就貪污
不懂柯學不要講話
矮油
敗選輸家搞得像自己功勞一樣吆喝XD
4X貓真可愛  哈~哈~
好爽 公開說要弄死現任立委的人   還可以四處遊走
https//i.imgur.com/AylYkao.jpg
噁心透了髒東西不要貼
不是四叉喊的吧，聲音不像，而且四叉是被助理告，不是被高告。
https//i.imgur.com/tgfQ492.jpghttps//i.imgur.com/LOmgUoV.jpghttps//i.imgur.com/2YnKuGs.jpg家暴男太香 啦 戒不掉啊！
有情有義
不是我喊的
ㄏㄏ
確實 為了這一點錢
一堆新竹人都後悔投高了
道謝看成道歉??????
跟新竹縣長沒關係啊= =
市長縣長都搞不清楚還是下去吧
好弱的側翼
好多網軍帶風向哦
原來你還在崩潰喔？都兩個禮拜了要不要去看身心科檢查
你真的住在台灣嗎 連縣長市長都分不清楚
楊文科??
新竹縣長？？？？
真的很不專業  職銜都講錯 查一下OK
就問錢有進高口袋嗎？
黨隻手撐天你不氣 氣這種芝麻小事*遮
護航的當初對林穎孟也是一樣標準嗎？
綠共滾回政黑取暖
政黑快滾回去 連字都看不懂了膩
新竹縣長？？？
妳越貪我們越挺
補選的話,柯文哲就會出來選了wwww
激進綠綠
道謝 道歉傻傻分不清楚？？？

李慶華也是貪個幾十萬的助理費，五十萬交保後棄保潛逃，給你參考
拿議員來跟立委比?
台灣的法律就是這麼爛，偏偏觸法的都是能修法的人嘻嘻
看相關涉案法條或是當事人配合度吧？
假面議員是我想的那位嗎
抓假面議員就是爽 抓到我理工女就是政治迫害介入司法 因為理工女一切所為都是合法的 懂嗎
假面人頭案不是不起訴？
假面有起訴阿，是她男朋友的那部分沒事而已
柯文哲護高虹安理工女做事一定合法
民進黨想查誰就查誰
民進黨必須下台
蟑螂倒是噴汁噴的很開心
檢警調、媒體都被民進黨掌握了，很可怕
你加入民進党 你的委託人也加入民進党那位A不是民進党的也可以很快啊 沒選對邊怪民進党囉
叫高虹安趕快加入民進黨就沒事了
煩麻把白痴改成綠痴好嗎?? @@
看看俄羅斯怎樣惡搞政敵的 可怕
司法本來就不公平 不然你能怎麼辦
辦快你也嫌、辦慢你也嫌。
新竹12億球場、桃園上百億圖書館都沒人查，你就知道公平性了
媒體報導是吹哨者爆料，偵查不公開是針對公務員
子貢贖人 子路受牛 聽過嗎
八卦板挺貪污？
88槍也沒人查
放屁  韓粉哪會像你這麼偏頗 @@
哦
不要再騙人 韓粉
樓下4%
菸粉我就信
原來是蔡韓粉XDDDDDDDDDDD不忍噓ccccc
還有人自己喊韓粉啊，不都是綠共假韓粉嗎?
你的韓粉是跟四叉一樣類型的韓粉嗎?左轉甲版好嗎 嘔嘔嘔嘔嘔嘔
大學拿的獎學金也是納稅錢
蔡韓粉同一家早說了
獎學金遊學生也是玩爆 公司出差也玩爆
hahaha
直播在馬路上唱軍歌我就相信你
拿財團的錢最香
所以資策會提告了嗎 證據給檢調了嗎
你笑死人
塔綠班好了啦 不敢承認喔？
韓粉沒那麼低能  反串失敗，你再想一個新的文案 重新再發
辭之前先任命副市長給阿北吧
哦
蔡適應確定論文抄寫，怎麼不跟蔡壁如看齊辭職？
他都還沒宣誓就職  辭個鵰 @@
你後悔？？你是新竹市人嗎？
反串XD
任命副市長有屁用，前例就是改由中央指派
持立委就職市長
支那黨的縣市長全部抓起來
其實只要被收押就宣布辭職在參選即可
趕快宣佈市長禪讓給阿堅
對對對 給民進黨的就沒事了
涼了
反串技術太差了吧，這樣領不到錢哦
交保可以宣誓做市長了。所以應該沒事了
妙妙都連任了這個還早啦
正常就任了
先秀戶籍
原來是駟啪液湧筠呀 濕禁濕禁
阿德終於撐到今天ㄌ
國民黨爽呀～躺著贏～～～
副總統還想甩鍋阿
本來就是啊…不然現在他是有實權嗎
你是赫魯雪夫，你要不要罵史達林
說實在的副總統只是待位元首，還真的沒鳥用。要背也輪不到副總統背。
阿德蹲了3年 終於等到今天
不會，功德會道歉鞠躬過去我們做的不夠好，請再給我，給民進黨一個機會，好不好～～
暖～～～
繼續這樣就對了
敢喝喔!  不怕有
噁
暖
暖暖貓 加分
呵呵 貓哭耗子
貓貓可愛，有貓有推
一路相隨，不離不棄，比白共集團好多了，全部禁聲、神隱。
暖
傷害性0 侮辱性100
我們國家被這些網紅搞的一團亂
又在垃圾新聞。
繼續保持，黨就靠你了四叉貓不算網紅吧，明顯已經改變身份
有人敢喝他的粥嗎？
蹭嗎~還故意送東西~不然怕沒新聞?丟臉錢利忠記者有沒有收?有沒有問為啥送記者?
連徐巧心都說有問題了https//i.imgur.com/y3dtktb.jpghttps//i.imgur.com/xo7lx66.jpg
噁假
可憐 高變成耗子等級了~~~
這麼好心，那就當他面倒了吧
暖男
狗果然改不了吃屎
四叉文退散
甲鬼甲怪自以為有趣！
民進黨到底有什麼魔力 沾上的全都變質看看這隻貓和前鄉民女神...
廁液
臭甲甲送的東西你敢吃？
噁心滾
他怎麼越來越胖
肥宅最看不起那種作秀的網紅
噁
推護國神貓 打得白粉滿地找牙正義終將戰勝白色邪惡
行為越來越像某佛地魔一樣
這粥會不會被加料啊？
噁心
真噁心
噁
繼續玩^^玩到2024，拜託
加油 請繼續表演
太好了 拜託繼續到2024
噁心
真不愧是民眾黨之友 XDDDDD
好噁心
噁
欸幹，我吐了，是正常現象嗎?
就一句話
噁
可以被拍得這麼猥瑣也是不簡單
旁邊的人長得好像檢場
民進党主流核心都這種咖 真的噁
人間處處有溫情
晚上三立又要發通告
好少噓哦
噁心
看看這樣子 人家說相由心生
無聊當有趣
可不可以 貪心一下下就好
法院就民進黨開的 看看柯賤民兒子吸毒案一般人怎麼可能手機不見就沒事
少在那邊反串^^看你過去的文就不是白粉好嗎^^是白粉還講柯粉
4趴表示不相信
等下你就會被公幹 很多藍的裝白反串
反串味道有點濃，給噓
所以若是最後她被定罪我一點都不會同情她
再笨也知道你的方法簡單又輕鬆，所以不是不懂，而是根本就在貪。一心只想貪小便宜利用資源，在過往的人生，其實印證很多了。
哪裡反串阿 就很真實阿== 我也安粉 但今天這新聞就挺不了阿 就等結果
無良芯是不是也挺貪污安？ 悲哀
就是想說一個帳戶給一個人管理省麻煩 反而害了自己
這邊說貪60萬很多嗎
你一定是塔綠班反串白粉的 滾!
你去檢視高虹安過去的言行，你就會明白會有這種貪小便宜行為完全不意外，只有白粉虹衛兵才會瞎挺
前白粉+1 真的很失望貪6元和6億元都是貪 還能蝦挺
反串
樂捐的公積金沒問題，有問題的是污假加班，低薪高報
貪污的筆筆都記錄這麼詳細也是很蠢啦
帶風向的網軍 笑死
還要養民眾黨團助理，經濟壓力很大
不用那麼麻煩 洗頭髮從自己口袋掏錢付就好洗個頭還要報帳 還要儲值 Excel還要留紀錄這種人到底在想什麼
不是說個人開銷要跟高請款嗎
塔綠班快滾好嗎 是判刑了沒
龍穴 好色喔>///<
法院就民進黨開的 看看柯賤民兒子吸毒案
皇帝龍穴是不是在暗指吃法餐的
現在唯一有皇帝龍穴的不就是....
民進黨扯謊食安沒有查配方的新聞要蓋過去了嗎?他們從高虹安正面回答質疑就抹在閃躲了
反觀貪污判刑確定的前總統.....
直搗虹安的龍穴
龍穴不知道誰住的 笑死
這樣講 不會被me too嗎
88槍靜悄悄阿 哈
民進黨最沒資格說這個
國民黨真的很想害死高虹安https//i.imgur.com/xo7lx66.jpghttps//i.imgur.com/iLV5DvM.jpghttps//i.imgur.com/y3dtktb.jpg
哈哈 白色力量的清廉招牌全垮惹w
高虹安沒閃沒躲在接受司法調查，這群人到底在呼籲三小
靠北  直搗龍穴?  笑死了樓上  挖到後來   這個穴……沒用了
綠色真敢講
許自己的台南這麼誇張 還有臉說人喔
可是運大麻都可以無罪了
所以不是傳喚就去了嗎? 哪裡沒誠實面對?所以高有逃跑嗎???綠委知不知道自己在共殺小????
扯到風水？高有做什麼跟風水有關的事？
當今皇上龍穴你也敢....？膽大包天
噁男….
柯麻兒？
只有党證能躲過對吧?
當今聖上龍穴你想幹嘛？
好意思說
最黑的在指責別人 好噁心唷～
瑟瑟的
現在沒有龍穴 只有豬屄
招待所的宇宙大爆炸談誠實?
總統的龍穴...好瑟歐https//i.imgur.com/0EnEhCt.jpg
皇帝龍穴?中共同路人用語對吧?
真龍天子柯麻兒不就躲過惹
幹你他媽的民進黨民進黨真的沒意識到仇恨值已經突破天際以前偏綠的同事現在都在臉書上幹塔綠班
凸( ﾟдﾟ)凸要8門齊開ㄈ了嘛
說政治迫害的到時候不起訴又要換說法?
用力挖啊
我想看人v.s.神明大戰
許智傑，哪個選區誰選的
龍、龍穴 =///=
是在說柯建銘他兒子喔?????????????????
挖到穴…..那個穴
先叫大麻柯 誠實面對吸毒吧
兇屁！ 理工女才不會犯錯！
要像大麻柯那種才能
2024真的要下架無恥民進黨
不就水庫那個墓園的….咦
是忘記還是害怕想起大麻柯
我呼籲綠色立委跟高官也要誠實面對司法
阿扁表示
就祈禱能弄死高 否則呵呵
柯麻兒大過皇帝
大麻柯？？？？？？？
民進黨真的好噁
前法官是有看什麼具體資料才評論的嗎？二樓可以goo一下滿精彩的
這位法官是什麼東西台灣法官地位最低，一堆恐龍
東廠的站出來
張耀宇不是也是民眾黨的嗎？塔綠班臥底？
到底誰可以搞定司法 再不出招就來不及了
到時補選靠國民黨特赦他了
背負民主的十字架
路人意見也可以當一篇新聞，怎麼不採訪我，垃圾媒體
笑死，為了黑高連這咖也能捧
貪好幾E的怎麼沒出來喊
難怪被民眾黨掃地出門挾怨報復呀~~~
開庭遲到、神隱、延誤辦案的 前法官爛到自己跑掉的前法官也被拿出來...
前法官 未審先判了
張耀宇黑歷史被起底-前同事轟-別再消費法官-
該張姓連續N年未達良好前法官是什麼種GOO一下就知道了民眾黨初選輸了就喊不公然後又跑去當林耕仁提告代理人對了，連跑去混個獨董，都被用太混不出席被董事會解任
笑死
這法官一定沒碰上熱壓司法那四個人 =.=
綠色前法官吧 XD
這前法官超好用的，當初想代表民眾黨出來選就爆開庭遲到這些黑歷史，後來初選輸掉沒機會代表民眾黨就開始出來黑民眾黨其他候選人柔性政黨就是要給人家豆腐啊吃*笑死，塔綠班說別人搞定司法大麻柯兒不知道誰搞定呢現在媒體常拿來打高的前法官和林冠年不都一樣的模式？自己的問題被抓之後就反過來黑民眾黨，加上廁翼這些棄子超好用的，反正都不是民進黨幹的
有罪推定原則
2024之後記得也來法院嗆
這種咖只會讓人民更不信任司法
可以喔 想紅想跟八卦女神搶飯碗
又一個前民眾黨來亂 民眾黨要不要慎選人
4%悲憤
論罪的關鍵是貪汙犯意
高虹安後面有人會搞定司法啦，大家放心，一定沒事
這種既視感 讓人想起上次酒駕退選?那位笑死 一個很有問題的前法官可能學到民進黨精隨吧 先到處亂潑人自己就不會成為焦點 攻擊就是最好防守前法官開庭遲到 扯電腦有問題 遭罰63萬遭職務法庭 判罰六個月薪水 63萬
前法官跟高虹安就同一黨的同事 能看到的東西應該是比基層白粉多吧
前
去喊一聲不知發多少走路工
高虹安真的會被國民黨和林耕仁害死https//i.imgur.com/iLV5DvM.jpg國民黨到底跟高虹安有什麼深仇大恨阿https//i.imgur.com/QhL8B52.jpg連徐巧芯都...https//i.imgur.com/y3dtktb.jpghttps//i.imgur.com/lc3e4cW.jpg國民黨真的很恨高虹安搶走原本林耕仁的民調第一嗎？https//i.imgur.com/HMmc1Cy.jpg連徐巧芯都說高虹安可能有刑事責任了https//i.imgur.com/y3dtktb.jpg徐巧芯都說可能涉嫌詐領了https//i.imgur.com/xo7lx66.jpg
2024還有一場等著資進黨
https//i.imgur.com/33yRfCQ.jpg 笑死
棒球場13億都沒這麼認真了…
高虹安這種小兒科對比棒球場 無言
https//imgur.com/FXMprp9.jpg民眾黨初選都沒過～叫什麼叫
笑死 被民眾黨淘汰的咖到現場崩潰
文末有髒東西側翼拿黨的錢 從人民身上a 還敢出來丟人現眼
血流成河唷
所以為什麼會變成前法官？
4x還是ptt紅人喔？
張自己黑歷史這麼多還好意思喔
未審先判 厲害了我的黨
現在證實被踢出去民眾黨的這群果然是垃圾耶~民眾黨要注意一下該踢的就是要踢出去
看到貓必噓
當然好意思阿 人家最起碼沒犯法XDD
按大家說法，這位前法官是遲刻..？
看到一堆崩潰仔好開心 配早餐剛好好了拉
不要雙重標準啦 追加預算也教一下吧毋忘喬王 蓋台南光電新聞
馬的更重要的浪費公帑不查查這個
這樣叫貪污？哈哈哈哈 老柯表示
又是一個跟那個號稱金城武的噁男一樣吧
4x就是暖
側翼急著刷存在
都是貪污阿 哪有分大小
說犯法的是已經定罪了嗎？12億棒球場檢調不敢查嗎
穩了！！
等判決出來了再說吧，為什麼現在都說的三審定讞，已經要被抓去關一樣?要是最後翻車高沒事，現在會有一堆可以反過來變被告耶
判罰63萬的前法官嗆貪污，哈哈哈
真的很精彩XDD
笑死連恐龍法官都能挺民進黨喜歡吸收，就讓他進民進黨啊
什麼垃圾法官？未審先判喔
前法官為什麼沒關起來？
小黨還在摸索自己的路線很正常不過不用擔心 什麼酒駕的還是前法官還是什麼蹭貓 這些人造成不了什麼傷害反正我不太擔心這些小瑕疵 只要民眾黨的支持者主力還是中間選民 他就會被中間派推著跑 某些不良份子會自然被擠出去
這帳就算在DPP頭上囉 2024繼續下架
我身為塔綠班不太介意貪污耶，對高虹安一樣標準。就算她真的貪也沒啥犯意，才幾萬塊而已…民進黨有種就補選，民眾黨有推人出來還是會上，我相信新竹人的素質。
法官的素質大家不都知道 呵呵
看來票還是太多了2024繼續
嗯？
民眾黨不要的東西齊聚一堂？
塔綠班 繼續唱秋
所以那個新竹球場開始查了嗎
法官：沒黨證，罪大惡極
60萬還好吧== 人家資歷這麼好 不缺錢真的是沒事找事!! 欺負我們新竹!!
當過法官的都能未審先判了呵呵
只好用選票支持高了
…
媽的這男真讓人噁心想吐，可以不要再出現
看臉書就知道一推側翼全冒頭
反觀納稅錢幾億幾億的亂撒真爽
笑死，一堆想靠蹭政治來吃飯的
讚讚 狂歡時間
前法官是三小？
塔綠班最愛的未審先判
這些人真是噁心
放心 如果高真的被判刑 也會被踢出民眾黨
4%崩潰
笑死  沒辦法反駁塔綠安是貪污犯之後就開始扯別人為什麼你們這些蟑螂要急著轉移注意力到其他事情呢
垃圾媒體..怎麼不去報導貪污數十億或是殺人犯，笑死
講個笑話，自由心證。
遲刻魔
凡打不死我的 必使我更強大
我只服張耀揚
外送發展部不查，查這60萬？
前法官好低喔~ 還有什麼貓來吃消夜浪費媒體版面有罪推定的前科法官？
嗆得好 看八卦雙標真的笑吐
再次證明綠能你不能
看到這新聞就知道是安排好的一場戲，羅織入罪的戲
接下來會捧林冠年了吧？
好厲害的法官
有這種前法官，難怪台灣司法長這樣
https//bit.ly/3BGPWES
都有綠師綠醫了，有個綠前法官不意外
前法官…都還沒判完就貪污犯哦？ 真的很有法律精神
無良芯是不是也挺貪污安？ 悲哀
看來前法官也是法盲XDD
看到四叉貓這樣我就安心了，果然是塔綠斑抹黑栽張的
來嘍 現在一條龍潑屎潑糞嘍
恐龍以為自己多高尚
民眾黨打自己人真的不手軟。
文組法官可以未審先判 不愧是國考的菁英
從1126開始陽痿的塔綠班終於又勃起了
臥底超多，媽的
笑死，前法官未審先判
東森低能雲只會報這種煽動情緒的垃圾新聞
前法官也有資格放話.法官不是終身職
還好張沒代表民眾黨，這種人多半是內鬼來亂的
自己問題一堆的前法關，噌熱度來了！
哇 還好是「前」法官
還沒結案 這算侮辱嘍
民進黨真的噁心至極
要加註不繳罰款的前法官
文組學店仔ccc
民進黨是不是貪污集團？
前法官不用為自己言論負責唷 ?
台灣司法機關真的太偉大了
憨吉白粉紅：未審先判  撕髮迫害
新竹秘密看來很大喔 黨政動員成這樣 就是不讓別人上台
好了啦 cygerger 一直貼選舉時的語言很好笑。事情早就交給司法了 關林耕仁什麼事？ 選贏了還走不出來？可憐啊
未審先判 虧還是前法官
越來越可笑了 台灣司法
難怪台灣的司法制度是這樣，原來都是自願當政黨打手的
先噓
民進党
他有啥資格罵人
法官還可以這樣？國家機器追殺喔
虧還當過法官，還沒判決之前就罵貪污，根本心態不正
看到噁心的髒東西
文組法官可以未審先判 不愧是國考的菁英
前法官？已經先判刑了嗎？
愛滋粥
小人得志
ptt黑人吧
哪來的路人前法官
未審先判 ㄏㄏ 還好是前法官
不要臉的塔綠班真囂張
貪污貪太明顯了，但我相信最後無罪因為司法不敢得罪高虹安後面的大老闆
還好是前法官 不然真是司法災難
有污點的前法官 還有臉駡別人 ^^
https//i.imgur.com/vYWvScX.jpghttps//i.imgur.com/dMG8tSX.jpghttps//i.imgur.com/DzsfnQb.jpg有冤報冤，有仇報仇。     (^-^)
民眾黨也在玩網內互打？
前法官
這些人真喜歡到處蹭熱度
4x的嘴臉好棒棒
去看這前法官判的案子說不定很有趣呢，顆顆
這個法官民進黨可以收了。笑死
不愧是台灣法匠 未審先判
想升官發財了
XD這個姓張的這麼會擺爛 真是奇葩
綠甲 正黑男神
前法官是TMD黨員喔 嘻嘻
哈哈哈哈廢物法官哈哈
塔綠班這時就忘記無罪推定了，可憐啊
腦子有洞是不是…
事實證明當法官只需要會考試就好考上後訴訟法全部還給補習班
原來是綠蟑螂喔2024繼續下架民進黨囉
如果證實高沒貪污，這些人會道歉嗎？.？
前立委，前法官，前議員，這種廢物利用的能力真是出神入化
笑死，能被職務法庭判罰的法官
哈哈 民眾黨只打綠的後果 結果自己也沒能站上位只讓藍得利而已 自己的黨員罵自己人貪污 這不是黨內互打什麼才是？
張耀宇黑歷史被起底 前同事轟"別再
4%不趁這波保住高2024就掰了
三審打完市長都連任了
還好是前法官 腦子怎麼了才會這樣未審先判
同16F
當過法官不懂無罪推定？
偵查不公開 前法官？？？
有種去查球場弊案啊，沒用的檢調人員
黨的法官 有罪推定
這法官 google一下就知道囉
髒東西又跑出來蹭了 嘔嘔嘔嘔嘔
虹衛兵們別擔心土城安啦！7年就出來了哦
襯
那你有很多人可以罵了 但你知道不敢
這傢伙真他媽噁心
判決出來了？前法官這種水準？台灣司法真的是笑話耶
笑死人...當法官說這種話難怪是前法官
林耕仁穩了
高可以反告毀謗，看法院怎麼認證
一堆低能兒？
民眾黨一堆拐瓜烈棗
張耀宇不就是問題很多的法官嗎？
未審先判
新聞裡面有骯髒的東西
未審先判謝謝前法官示範
前法官懂無罪推定？
檢察官都是塔綠班的 怎麼鬥
前法官為甚麼知道  偵查資料外洩？
白白互咬中4%好難過
民進黨你趕嗆膩，運毒販毒的黑道黨你不罵？
為什麼變前法官 做什麼事被開除嗎
客廳一坨屎裝沒看到，硬要去掃地上一根毛 ?
會未審先判的法官，就是很側翼的那種，各位小心留言
法官不都要公正，未審先判？
請問正常人會去現場蹲嗎？忙都忙死了，操你媽的民進黨動員堵人，越看越覺得他媽的噁心。
未審先判 台灣法官水準
又是顏色問題  無言。雙標
廁翼臭甲傾巢而出民進黨為了護航百億土地案 豁出去了
恐龍退休還是恐龍
12億是有過議會，目前這是道德行政瑕疵，除非有利證據是有貪污，但高這是有一些人證跟物證，所以才60萬交保。這不是金額問題。當然林有貪污也可以去爆料抓他
4%還真是死忠
法官不是終身職嗎　前法官是什麼碗粿
看過卷再喊，不要丟法界的臉==
法官政治立場太明顯囉
東廠耀芋
前法官可以這樣表示，建議把他之前的判的案子都調出來再看一遍
下架垃圾綠糞黨
怎麼不出來罵運毒呢？
https//i.imgur.com/0PT4b6K.jpg
東森也跪下去舔了嗎
原來張這咖這麼噁心喔
領終身俸的人是這副德性
前法官護航高的時候八卦可是瘋狂洗文嗆聲法官都說話了塔綠班閉嘴 現在前法官又變路人了哈哈
八卦4%仔的最愛要被關了  哭哭
4x真是噁心，跑去蹭
反觀民進黨都沒貪汙 光頭女兒棒球場國小
台北地院前法官張耀宇https//www.youtube.com/watch?v=va8https//reurl.cc/rZo2mZ前法官
下去囉
鼻粉：判刑累沒
怎麼不去查新竹大秘寶呢？？？？
不可能 絕對不可能
血流成河
我猜：棒球場大的都不辦，只辦小的
又還沒上任要怎麼查
國家機器動很快
完了
提供齊全證據的來自民眾黨和助理，4%應該要下架民眾黨
藍白：撕髮迫害啦！
簽了鴻海的誠信廉潔聲明書到最後都科科..
貪污黨
媒體不是一直說男友罪嫌重大怎麼無保
打破藍綠高牆
反正民進黨負責 下架民進黨就對了
血流成河
男友無保是一毛都沒拿嗎
先猜柯韓支粉又要開始扯塔綠斑
轉偵了還要抓什麼浮木
這樣搞高，我開始相信林姿妙是清白的
沒羈押就算高贏
可怕 才五席立委就出一位貪污斐陶斐上戒具一定也是下巴抬得高高吧
綠蟑螂又上工高潮啦? 咦怎麼說又呢
資妙 得第一
黨的主要側翼都被媒體掀了，怎還這麼吵賴神清黨清側翼啦看了就想吐口水的黨側翼不是要被賴神處理了？要取暖回數位民主聖地政黑好嗎？賴神在處理啦，把這些黨的毒瘤清一清某樓是巧芯代言人？她最近吉人很兇喔林耕仁就是個陪榜的，補選也沒他份2024讓黨初四
反正下次投票一定要電死民進黨 一票都不投
高最後沒事絕對拿民進黨來開刀
國家機器真的很快
男友反而無保是在演無間道嗎？
2024再不讓dpp下台就沒機會了
相同標準對所有立委就好
男友無保請回…..怎麼跟劇本不一樣
虹衛兵們要開始崩潰了嗎?對阿，敢做敢當，不要一直牽拖好好的立委不當，出來淌這渾水
偵字案了就涼涼了吧  可憐=可憐高鼻安  沒一個助理挺  夕鶴巧腥都知道高鼻安死透了  現在還哭三小
雖然綠營手法很難看，但高如果真的貪污，我是支持土城找安啦，不做虧心事怎怕鬼敲門？
被禁一堆農產品惦惦，辦這個國家機器動很快
4%才他字案啦郭董應該要氣瘋了
男友轉污點證人
繼續支持民進黨 台灣全島陪葬
早就說鼻孔穩穩的 進土城啦爽最後鼻孔是倍男友出賣？轉污點證人？XD
CC
好友效率   笑死
哇 民進黨不用選了
12億？ 14億？
817又翻車了，不是說肯定雞鴨南部爛黨DPP2024又要輸了，之前國家機器才被全民下架。還要再被下架一次嗎？國家機器才剛被下架一次，24還想再被下架嗎賴神 幹，搞這招我2024怎麼選DPP決策也太差，一直鑽牛角尖在小小的新竹，難怪台北桃園都輸15萬。DPP就繼續，一直審到2024。爽的是藍之前資策會，農委會亂打讓高，善當選。人民都討厭國家機器。黨還學不乖嗎？黨全力在擋新竹欸; 喬柯小智到底多少秘密..黨的龍脈在新竹吧;被高查下去要滅黨了
完蛋啦
劇本都寫好了 不要不信邪
民進黨這次可能輸的不夠慘
動起來 用力~~~~~
快一點好嗎  民進黨動作太慢.....
八卦全版挺貪污安安不怕 八卦全版挺貪污
我是支持察清楚，而且既然公積金在立院不只她，看之前的說法立院助理也沒明確規範薪資，那真的應該趁機訂明白
哈哈，從頭到尾林耕仁檢舉，前民眾黨員檢舉，自己助理群檢舉......然後民進黨司法迫害哈哈，反正八卦版就是要民進黨扛了
辦大麻這麼有效率就好了
地下室長動得很厲害
禁止禁止禁止 安安市長怎麼會這樣
國家機器動的很快
八卦版牽手護女神，政治迫害叭叭，跟阿扁一樣被迫害
民眾黨助理去爆料的
好正，戀愛了
有罪就抓去關阿!跟藍綠爛沒衝突吧~黑金黨XD
那些所謂的助理群怎麼剛好都在民進黨?反正2024別選了 呵呵
國家機器
安安市長加油
好了啦，高虹安後面的人會搞定司法，沒事的
貪污都抓起來
還是沒動鴻海的人，不敢開戰哦？！
民眾黨妙妙
党正寫下民主新頁？
高虹安真的會被國民黨害死https//i.imgur.com/iLV5DvM.jpg國民黨到底跟高虹安有什麼深仇大恨阿？https//i.imgur.com/QhL8B52.jpg連徐巧芯都說高虹安恐涉貪https//i.imgur.com/y3dtktb.jpghttps//i.imgur.com/lc3e4cW.jpg看來國民黨真的很恨高虹安搶走原本林耕仁民調第一https//i.imgur.com/HMmc1Cy.jpg巧芯就自己說高虹安可能涉貪阿 是要吉什麼 白蟑螂好笑喔https//i.imgur.com/y3dtktb.jpg徐巧芯都說有問題了https//i.imgur.com/xo7lx66.jpg
誰害死誰?歡喜拿甘願關啦 怪別人勒
幻想2024的先看看八卦版有多少影響力XD整天阿Q在那邊24 24 笑死白蟑螂很急xd
高雄模式再複製一次 選輸沒關係 把選贏的拉下來就好 嘻嘻
徐永明 當初交保是80萬 被判七年多參考一下
4%現在覺得要吃案拉 不吃案就是追殺
貪汙就真的該抓起來阿
是要幾篇
世代不公、世代不正義啦！只許老人貪腐，不准年輕人貪污，安安宇宇文文都無罪啦！
看來是招了啦 沒雞鴨 哈
藍的裝白的現在都不演了紛紛出籠~
趕快關 快重選 給黨輸掩蓋台南光電新聞哦
標準統一把全政壇都辦了，五院土城團聚
動作真快支持查到底，不過大秘寶先查
高應該沒事了
辦下去也是KMT得利吧
反正2024大概是賴出來 哭阿
新竹人選一個貪污犯 真是道德感低落XD
2024 看老娘的下場
連她都走這種不歸路嗎? 難以置信
超可笑的…..
沒羈押就算高贏了 從偵結起訴到一審判決她可以做很長一段的市長了
13億球場不查 60萬積極辦案 垃圾DPP
高在鴻海的年薪應該60萬的好幾倍吧，再摳門阿！
側翼不要一直帶風向好嗎......以為看不出
跟党作對的下場  最民主的司法改革
很顯然喬王不想罷手 拖著塔綠班整個下去高如果下 阿北替補啦 2024照樣填表選啦總統沒得 至少還有個市長 可攻可守
正直跟善良回來了
政治不是你玩得起的
說鼻孔的怎麼不講一下蔡EE的朝天鼻?
進去就不用出來了，讓新竹回歸正港台灣人的懷抱
跟党作對的下場  最民主的司法改革
我就不信補選民進黨會選上，媽的垃圾黨
合自己意就是認證 不合自己意就是國家機器 lol
真多蟑螂歡欣鼓舞的衝出下水道洗風向...
有徹查前朝弊案就可以了
MG149也是偵字案哦~差別喬柯會讓他起訴
白圾的蟑螂嗎？
某低能版持續翻車
民眾黨玩完嚕 2024連不分區立委都沒w2024賴神輾壓 繼續看八卦崩潰
呵呵 綠共真的屌60萬 哈哈哈哈 3024下架綠共
不就拖到無法宣誓然後改由中央指定代理嗎？顆顆，跟之前卡台大校長有87%像
自己前助理提供資料、大仁哥出來爆料DDP負責了結，要做什麼才能天下圍攻
賴清德應該很幹....要幫蔡英文擦屁股已經夠了...還萊
2024下架塔綠斑
腹背受敵的狀況還敢貪？要等一黨獨大時再好好貪啊，傻了再花個8年打通各界，衝康對方都不難
我只知道簽名檔的大奶寶
好噁心 一堆蟑螂
DPP因為怕2024慘輸，開始追殺高了先把高弄臭，媒體又鋪天蓋地打高
白粉再秋啊
天大地大 60萬
血流成河辣
實際上就是貪啊，不要拿綠的做擋箭牌
翻車啦
理工女才不會犯錯！
笑死，走私大麻都無罪，這個硬要辦
新竹大秘寶一公布大概要動搖國本了
貪污仔
民進黨真是沒下限
證據確鑿就趕快抓台灣不是只有這個問題新聞重複內容一直洗 都看膩了
坐等全部民代比照辦理
民進黨請繼續表演 下次選舉更慘囉
真的判刑再來罵也不遲
選前查干預選舉   選後查干預司法
We care新竹
看來這次選完教訓還不夠
大麻柯柯笑
新竹秘密很大喔 怎樣都要阻止別黨的上台
國家機器...
憨吉白粉紅：撕髮迫害，天氣暖和安粉凱道集合救安安
血流成河血流成河
關新竹有多大弊案啥事XD 自己被起訴了找一堆理由說別人也有可能跟我一樣爛然後民進黨連被起訴被聲押都沒有 這邊的人不就像已經定罪了一樣喊打喊殺嗎那些講新竹大秘寶的 有什麼臉叫別人等高虹安真的被判刑再出來靠北？然後是交保60萬 什麼時候跟你講只詐領60萬？法治國家可不是你講別人「可能」也有就能脫自己的錯 可憐 一堆自詡高智商的PTT理工男連基本法制觀念都不懂
下架民進黨
好不容易選上結果馬上又要補選了  笑死
4%好逗qq
我支持高啊，但有一說一，高這種使用助理費的方式很危險，估計高人生順風順水慣了，就也習慣強勢作風，很多會被人抓把柄的東西就是這樣
為了60萬大動員 其他案慢慢辦
八卦真的雙標 之前林孟穎也這樣八卦可是狂喜呢
88槍2萬真便宜
哈哈哈哈哈哈哈
綠共貪幾百億都不用辦
效率辦案，如果平時也這麼勤奮就好了
民進黨不倒，台灣不會好，幹你娘垃圾黨
4%還在硬拗 有夠死忠XD
這樣就可以用公務人員任用法弄掉高重新補選囉~
說新竹大秘寶卻不敢告,認證造謠？
塔綠班從不讓人失望
塔綠班又在吹狗螺了
笑死 4%之前一直講的他字偵字笑死
好慘 藍綠夾殺垃圾真的不分藍綠
新竹市府裡一定有見光死的資料
該怎麼辦就怎麼辦
讓板上的4% 安靜一點 爽
綠共 除了民進黨 其他人都在貪污搞這麼難看 跟國民黨倒底哪裡不一樣
小金庫這個詞好熟哦，蘇禿是不是也有一個但蘇只需要說：我們錢用在刀口上，下莊
塔綠班們又要高潮幾天了 哈
白色容易髒4%仔超兇趕快護航！
民進黨玩法比共產黨更狠
dpp党掃黑能有這麼快就好了!
這爆料不是國民黨爆的嗎 民眾黨助理檢舉 哈
邪不勝正!可惜了林耕仁
男友無保 科科八卦板理工四趴就法盲不意外啊
男友一直被黑是人頭，結果無保請回。
柯麻爸  不能亡   高必除
偵。浮木XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD我要看到血流成河~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
民進黨真噁心，還有人要帶風向給國民黨，這人更噁
新頭殼加賽
One piece還沒找到
2024民進黨繼續執政以後就不能說了
民進黨黨員就是公開不偵查
選前辦說抹黑害人選不上 選後說政治追殺阿人證事證都有 為啥不能辦
男友好無情….台男都這樣的嗎….讓一個小女生自己承擔這種是..台男令人失望
太扯了 剛選上就鬥爭 很塔綠班
4%又崩潰了，咦！怎麼說又呢
笑死  看完這篇推文就知道八卦版挺貪污
https//i.imgur.com/UDUWcjz.jpg
坐等無罪打臉老柯XDDD
該補選了
綠畜他媽低能
以前國民黨對民進黨做的事 現在民進黨在對民眾黨做 好諷刺
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
仁兄義行善舉 道德良心 讚
八卦版覺得貪60萬OK的
60萬打成這樣 看看那些建築弊案吧
垃圾民進黨。
穩了！
看看最後誰會翻車 嘻嘻
國家機器
感覺沒戲了  選前老柯都說成那樣  老柯出手還沒見血的話  多沒面子阿  QQ
檢方連聲押都沒有直接具保，是在嗨啥
直接破立法院保護傘，塔綠班真不簡單
不是說嫌疑重大，怎麼才交保沒雞鴨應該要上銬高舉雙手大喊司法迫害的
哈哈民進黨繼續這樣，根本極權國家
60萬跟民進黨幾億幾百億大秘寶 後者我比較有興趣欸哪比得上民進黨新竹 桃園大秘寶
笑死人大祕寶變政績了啦一堆在大祕寶三小，有種去檢舉阿
嘻嘻都是國民黨說話，還可以怪民進黨，白粉掰掰
媒體公布的EXCEL只有2020年 我猜不只幾十萬難道2021年2022年都沒貪？如果2020年一上任就這樣幹 2021年會收手？
白能，你不能
貪污就通通關啊，管他是誰
我新政治才貪污幾萬 比垃圾民進黨貪污12億好 選貪污少的就對了
對啊 貪污通通抓起來 除了民進党的不能抓
貪污幾十萬說真的不能輕放，但新竹大秘寶一定要有人出來負責
虹衛兵 嗚嗚嗚
虹能你不能
好巧合都是在野黨被抓 嘻嘻
最簡單的葉林傳產業工會要先收傭金怎不查還讓他當選議長了 藍就是這雙標
其它立委也查一下呀，敢不敢啦笑死，所以還有人這樣幹但沒流出就算啦說沒資料的，是不是不知道柯建銘?柯建銘助理也回捐民進黨，敢不敢查啦幹資料?柯都承認了好嗎，貪污是公訴罪好嗎貪污公訴罪不用檢舉啦幹，法盲你到底知不知道什麼是公訴罪?檢舉個屁笑死，同樣的案子，另一位當事人承認不查當事人承認幹一樣的事，你他媽的當沒事?幹一樣的事你他媽的塔綠班一點都沒感覺?笑死，柯幹一樣的事，班班只會在這裡笑
你拿資料去檢舉就有人查了啊 什麼敢不敢問題你有資料嗎？你要舉例也是酒駕闖紅燈被抓吧 都是酒駕你有資料你就拿去檢舉啊 很難懂嗎？你拿出資料去檢舉啊 老問敢不敢你敢不敢拿資料檢舉啦？拿你還不快去檢舉？在這窮嚷嚷什麼？沒資料 沒人檢舉 然後說檢調不來查 笑話你到底知不知道什麼狀況下檢調會調查公訴隨便抓一個路人說我懷疑你強姦母豬嗎以為公訴就可以無限上崗隨便調查很可笑不過 原諒你 看你崩潰很舒壓無論高有沒罪 今早看到一些無腦4%粉崩潰心情很舒爽有人把共產制度引用來民主社會了12e有具資料的話才會動 現在不是快慢是根本沒動喔 你誤會了司法不公情況怎可能沒有但不要每一件都說肯定是司法不公況且講的不是公不公的問題 是公訴調查什麼情況才能動有人搞不清楚你以為PTT嚷嚷就可以開始調查辦案嗎？去辦 快去辦高虹安是柯嚷嚷就辦的嗎？護航仔好好笑沒有那些資料怎麼能辦？你當高律師塑膠喔你先搞清楚公訴再來這邊笑死什麼東西啊 你根本閱讀有問題吧高被辦是因為有人具體資料檢舉難到你以為高被辦是因為柯出來嚷嚷就辦？你到底怎麼看文字的？
你各位白粉有證據就去檢舉啊 出張嘴XD
酒駕撞死人沒被抓是本事，轉彎沒打方向燈被抓是活該，大概是這樣
都沒有人要幫高虹安出懶人包嗎？可憐…就我所知她的案子關鍵在於助理因為請假而被要求繳回部分薪資所得當成公積金，所以塔綠班就抓它以少報多挪用公款…這邊的關鍵就在於助理是不是自願的…塔綠班的都是自願的，而且塔綠班可以讓高的助理不是自願的…在曉以大義後…
都抓都抓
政治就是大染缸，有車有房的一堆，根本都是垃圾
檢舉個屁，檢察官都死了，是查什麼高虹安事情？民進黨多勞師動眾多一點，最後重要的都死了，查不到東西
好了啦側翼
黑金的確好賺很多 何必貪個小錢
事實是死忠4%仔連檢舉其他人的能力都沒有整天在八卦上面當魯蛇哭哭4%覺得12億有問題就去檢舉 不要像個魯蛇
柯文哲支持貪污犯哈哈哈，白圾力量
不怕 我們鼻鼻會搞定司法的
12億到底要不要查啦
塔綠班終於可以透氣啦，也不想想你党荼毒台灣多年
沒資料沒證據也沒人去提告，這要檢調怎麼查
對啊立委全部查一遍不要雙標啊
檢調要會通靈吧 公訴罪 嘻嘻
60萬當然也查啊 但是你看12億的有動這麼快?真的這個效率要辦 怎麼看都是12億的比較划算喔對了 有柯孩兒大麻事件和高鐵300萬之後就不要再說有什麼司法公平了 出來讓人笑而已
綠能你不能，綠共一家親，可悲綠畜
哈哈哈 崩潰了 好好笑
但是柯建銘嚷嚷就可以辦案耶~死忠的教會我們一下你去找柯建銘嚷嚷的新聞呀 他沒有嚷嚷?自己說高虹安嚷嚷就會辦 那同理柯建銘嚷嚷就沒關係?我按照你的邏輯講的耶~
支持4%拿事證去檢舉口中的球場，然後國小跟車站公園也可以比照檢舉人都林耕仁跟民眾黨，原來是歸柯建銘管的喔…
想進監獄，先入白圾
笑死 前面一堆大案低調要死 塔率班真的有夠可悲
這等級大概違規停車被抓 然後酒駕的都惦惦
走私是超買 貪污就只是超報 可惜你沒黨證
看推文真的一堆別人也再闖紅燈怎麼不抓的言論
雙標？吸大麻的 真的就沒事爽爽吸呀
4%光靠選舉還不夠 也要多讀書多考幾個司法同才能護航了 +u+u官
有種都抓啊 不分顏色啊 笑民進黨不敢
滾
這不是在比道德，是在比拳頭，道德好壞不是0跟100分而已，現在就是道德10分的人拳頭大聲量大把你這種袋子騙得團團轉，然後要求90分的人要做到100分。豈有此理？
我等著全部民代比照辦理當初馬的特別費不也喊違法，結果扯到一群人時又變成歷史共業
100步笑50步
一堆立委助理都麻回捐黨庫......
看來你也蠻喜歡中共那套法律的！愛當中國人就說啊！
有就辦到底，像論文案，從高雄辦到桃園
十幾億的都沒事 讚 入民進黨才是貪污最佳選擇
人治社會
台灣政治人物來一次大清掃啊，我看乾淨的有幾個
請非綠陣營多努力抓貪污，有貪污就快檢舉
綠能你不能
可憐喔  沒關你是不是會崩潰
正確，大小都要辦，等看2024DPP哭哭
柯建銘助理也回捐怎麽沒檢調抓？哦畢竟吸毒都無罪怎麼可能抓總召
#新政治#司法不公
是啊mg149也是貪污啦
安安如果能喚起社會良知 值了
綠蛆的邏輯可悲
網軍嘆為觀止啊
大家去看民眾黨團聲明啊～
4%又崩潰了，咦！怎麼說又。
全都抓去關到死啦!記得一視同仁嘿!不要又是在野党先急辦自己人不必查嘿!
要關三年多，辛苦了！
鄉民就是上帝你不知道嗎？鄉民要他不能辦，法官就不能辦
放心啦  律師團每個人湊個幾千就夠了 @@
土城找安，土城斐陶斐第一人找安
33不會去啦
一件一件來好嗎？先關再說？
珊珊口號是台北經驗新竹發展？
有人會處理司法啦，放心
早就出來了 甚麼吃牢飯?XD
叫炮灰來參加補選喔XD
白圾監獄黨部快成立了
有判刑才會補選好嗎！帶什麼風向
要在籍三個月，快叫33遷戶籍，不然來不及
二樓他媽的不要在那邊硬創不順口的詞辣媽的公關公司被砍預算嗎
虹衛兵氣氣氣氣氣
頂多七年而已，出來還沒五十歲可以選總統了
有人說60萬交保就等於是有貪了 真的假的啊？
只有綠的被關才會民眾運動好嗎
對啊 只是不能對民進党有衝突
顏色對了才會大場面 新竹棒球場桃園體育場這種都不必查不把高打成屎她查新竹貪污怎麼辦
不是說100萬才等於有貪嗎?被查出要修正的缺失的球場w人家跟你說有潛力的恭維話就喜孜孜的大肆宣揚說肯定新竹球場
就算交保最後也要被定罪吧
這邊就在雙標
崩潰
可惜天氣太冷了  不然真的會有大場面 @@
貪污60萬跟打錯表情符號哪個嚴重
水很深
你的大密寶變成大外宣哦  肯定新竹球場
這種東西還要有民眾運動，洗洗睡吧
怎麼可能不雙標= =
我也這麼想 希望綠斑的車繼續開下去明年還有昌館辦的活動阿辦久一點 拜託不要太早翻車 至少開到24小黨有時反而需要更爛的大黨來襯托民眾看你那麼爛還好意思挑別人毛病就更賭爛 被無間道也是小事 沒那隻甲甲高搞不還上不了 她是被打出同情票KMT不得已棄保
你要人家說得出恭維話也要有一定水準好嗎你說12E水很深那就去查看看 但不要護航就硬要說成超爛選舉選完了 不用一直帶風向
綠共不雙標可能嗎
而且這件事情會這樣 新竹一定有秘密你們不想看到司法崩潰嗎XDDD等到司法不被信任 才是精彩
雙標不是很正常的嗎？
12億沒有證據要怎麼查
高市長後面有政商關係會處理司法，沒事的
查！都查！立委議員統統查帳查起來！小黨都蠢貨，整天被無間道都不知道
不是雙標的問題 是做太爛惹到眾怒了
民眾黨想害死全部人喔
黑鑫毒爐渣賺20億 檢調不敢查一直拖著你跟我說不要雙標 請問你是在說笑話嗎?民進党各種鳥事 有誰被查過了?! 唉
我要看到血流成河
老娘就是要整小虹
重點是黑金政黨不可能辦自己人 大麻都沒事
跟論文一樣呀，民進黨開啟潘朵拉盒，很快就會打臉自己了
沒有問題  平行展開 有回捐   助理請滿沒做事的 通通用一樣的標準查
獻祭虹換大場面？辦完虹在修法就好哪來什麼大場面黨會出刀不會收刀嗎
崩潰
就各種羞辱羈押法，嘻嘻
羈押安安怎麼參加12E啟用剪綵儀式? 不可行啦
可以參考馬英九怎麼做的
ncc也說是獨立的欸
查核中心敢查電纜嗎
不羈押查到大祕寶怎麼辦?
崩潰惹
党 最民主 最棒了
希望看到血流成河
反正怎麼做，側翼都有話說，編故事高手
我不信
支持司法獨立，高虹安背後有人會負責處理司法，不會有事
現在司法淪為打擊政敵的工具  不愧是綠共 党意凌駕一切
高都說了，會有人搞定司法，不要小看背後X董的實力！
司法是綠色的，才是正解
柯建銘的助理自己捐薪就很樂意喔?主張捐薪就是冠老闆的 解釋一下柯建銘的例子嘿
她哪裡外宣球場，是去場勘結果還要再修欸
高這次危險了 我中間選民感覺高這人 做事情很自做聰明吧所以搞到變成被告
有犯意啊，低薪高報犯意明確
高政治生命已經結束了
高虹安可以咬是柯文哲要求的 求輕判
現在蔡EE側翼群組都是發動總攻擊
有人會處理司法，沒事的
笑死，每個側翼都說自己票投柯師傅
支畜、台奸崩潰啊
我看你是不懂黨喔，黨比憲法大
主觀上還要有詐領意圖
2如果是誰誰誰立的內規呢？好奇
好了啦柯粉，沒貪的話還要60萬交保?
嗯 不是 總之 破幹島光偉正的司法只示範一次
她不就把政治想得太簡單
黨說有就有
60萬是在抗議她根本不缺60萬總不能讓三人成虎發生吧，一定要有客觀證據根本為戰而戰或是有指示要壓下來吧
問題在於1助理沒有加班費只有補休休假
老兄 第一點「指示」「詐領」就會弄到高身上了好嗎 哪需要後續2、3不要講些你自己都看不懂的東西
得罪了老娘男孩 還想逃
不管誰在花  有指示 就有問題了啦黑道老大指示殺手去殺某人 只有殺手有罪?  黑道老大沒罪?  你要不要想想你在說啥?靠北 你自己寫指示的啊  怪我?  笑沒錯  建議  啥麼都是建議 不關我事喔  只是建議  笑還啥麼一二三點  缺一不可  笑死只是拿你的第一點 來打你的奇葩邏輯懂?所以你到底是指示還是建議?  笑你好好想想  再來說吧沒為戰而戰啊  你不覺得你這篇很無聊?我是不會評判高到底有沒有事啦  但是我也不會無聊到po這種無聊文  笑
爐渣案、88槍擊案、浮屍案、青埔案詐騙集團不查，政治案件倒是查很快，幹！
沒有要補選阿如果起訴，一審也最也只是停職副市長代理真要搞起來我看四年也不會進入一審副市長不會用那個人了那個人其實在選前就跟高虹安切割了選後看起來也是鬧翻不給他插入
科可以回家養老了
科科
你有去桃園陪跨年嗎?
唯一支持高虹安，他絕對沒有貪污側翼網軍的錢要去哪裡領
問阿北阿北出國啦民眾黨主席 選前很護航 不表示一下看法柯文哲出來打球公積金 能私用買自己的東西？看看郭董比較準，高選上後都靜悄悄郭董背後法務這麼多選前選後都沒直接說高是清白妳就知道高這是事 沒有這麼容易
看承審法官啦 我是覺得很高機率有罪問我幹嘛 被交保就是犯罪嫌疑重大阿 我也說了 看承審法官咩 雖然辦理強制處分庭的法官日後不能擔任審理此案的法官 但都是法官 表示目前來看高就真的犯罪嫌疑重大哦 我修正一下 這次的交保是檢察官下的總之這種案子若高沒事就應該是無保請回
到時候又修法解套,該死的政治人心機
白共重新定義了貪汙
很多單位都有公雞金這制度 要不要查而已
柯不是出國烙跑了嗎？
有說到重點，目前看到的部分，就是「沒存錢回去沖帳」，因為帳冊不是進行式，是二年前的東西，所以這說法很難過關。除非有證據說明，高有拿錢出來，卻被他人拿走，沒放回公積金。
before藍綠一樣爛 after大水庫救我
可以查查徐耀昌的案子~顆顆
助理低薪高報，這不是貪污？白圾崩潰
八卦仔眼裡銀行專員超爽 先借用一下各位的存款 沒說不還喔 先投資一下而已失敗了再借其他人的 先還者部分 其他下次還
一審判刑就要停職就來看高虹安下次受訪還能嘴什麼就看柯文哲還能講什麼廢話
轉偵啦 誰叫你記賬記這麼清楚 虹衛兵
所以有幾個證據已經被證實了？
綠粉跟人討論貪污 中國跟人討論人權為他們只是單純認識喔被黑道開槍 讓黑道潛逃 跟黑道吃飯 埋爐渣的 販毒的黨 小孩都有標案的黨要跟人討論什麼弄高是讓郭出來吧黑道總統跟別人討論貪污？變更土地利潤是30億喔反正自己不會查對吧哈哈 對阿 因為黑道是綠的洗頭跟擋疫苗 綠粉都覺得擋疫苗沒啥綠的網軍很多 這次還輸 就是因為你們太多問題。
看妳還敢不敢挖寶
本來想上街頭聲援安安的 不過天氣這麼冷 還是算了 @@在律師團的包圍下 XDDDDDD
幾百塊的洗頭 生理用品 打趴seafood總統夢趕快找個高的魚紋吧，私人秘書負責高的所有收支，新公積金大水庫理論看可能有機會拼一拼。去問郭董啊 如果鴻海主管在辦公室弄公積金還用來支付過洗頭費用 會怎麼處理
交保就是犯罪嫌疑重大但無羈押必要 表示證據搜得差不多了 也不怕妳串供了 高GG了以後貪汙被抓不同政黨都可以喊國家機器喊歸喊 喊爽的 該吃牢飯還是要進去吃
60萬交保應該就是有罪，柯粉再死忠再拿茶水間茶包啊，嘻嘻
不意外 馬可仕 蘇哈托 當時也一堆支持者當年馬英九才真的是打壓 原來扁案承辦法官被他換成奉承黨意的
垃圾吱側會
厲害了 國家機器其實弄倒高虹安就是阻止郭董選總統就看有沒有其他人也有相同作法 嘻應該很難被關啦 畢竟此例一開 血流成河的機會就來了
當年投蔡ee自作自受
司法成打手真的不演了
60萬根本沒事，你們斑斑的浮木就60萬大祕寶不要都挖不到，請自己切腹實際上就是高烘乾比黑道先進去關哈民眾黨專版崩潰很正常啊wwwww
可悲啊
偵字又怎樣  才多少錢的事
看來可以就任了。 大秘寶挖起來。互相傷害。誰怕誰立委的助理費查起來。 這次會死幾個立委。好奇？
民進党有種讓高虹安不能宣誓就職啊
台灣這幾年到底誰在貪，大家心知肚明
崩潰了
郭董這次用多沒力挺高，還是可以選總統的
崩潰啥 阿伯掰掰啦 寄生國會慘這鬼制度 誰提供 好傻好天真阿伯很討厭馬 卻有這制度 我也是醉了
解決這60萬 台灣都變好了 民主更進一步
連他字案這塊浮木也沒了，哭哭。
唉
快點洗沒證據的12億來救
郭董還是老江湖 知道跟她保持距離最後沒明挺她
昨天綠色節目都說高只能認罪不然檢察官不放人，現在呢？被打臉了吧
上任後 全力清查大秘寶 魚死網破
民進黨請繼續你們的表演 看來是教訓不夠
看來新竹水真的很深
民進黨繼續噁心，看兩年後可以多慘
趕快查阿 不要屁話
可悲阿!貪汙就貪汙還一堆人護航這樣白粉跟綠粉的差別在哪
白粉比較會假
塔綠班：党說妳貪污就貪污 說妳有罪就有罪 質疑党 不跪舔党的都是中共共鳴者
撕髮不公
象徵日後高的起訴機率大增???
新竹市民智商堪慮
真的捏 說你貪污就貪污
党翻車翻到一屍五命
連司法都能抹了，也不看看高到底做了什麼。也是啦，都能選出林姿妙了
塔綠班選輸還在崩潰
好了啦，塔綠班
行 最好判有罪     大檢舉時代要來了你各位國會辦公室的 碎紙機買起來
連學術領域都能抹了顆顆
現在的民進黨很國民黨
不好說啊
劇本幫佣好了
他是在唬爛什麼東西地方制度法是一審有罪停職由副市長代理三審有罪撤職，才會由行政院指派或補選連起訴都還沒有，這學者是在唬爛三小地方制度法的78條、79條寫很清楚連起訴都還沒，就可以說綠營「先當後停」  XD然後停職只是副市長代理也不知道第 82 條 2.直轄市長停職者，由副市長代理，副市長出缺或不能代理者，由行政院派員代理。縣（市）長停職者，由副縣（市）長代理，副縣（市）長出缺或不能代理者，由內政部報請行政院派員代理。鄉（鎮、市）長停職者，由縣政府派員代理，置有副市長者，由副市長代理。村（里）長停職者，由鄉（鎮、市、區）公所派員代理。什麼編劇 就他唬爛而已
新竹民進黨不可能拿回了 尤其這樣搞真要政府指派 表示更有鬼 民眾肯定會發起罷免 畢竟不是死忠腦
看不起党嘛
國民黨檢舉 不知名的學者罵民進黨？
都有人騙神明了 包天有甚麼困難
現在民進黨說得算？
劇本都擬好了，反正不起訴也會說他們律師搞定的，台階有先設好防火牆
就職後再接管?
嘻嘻 派行政院的人 劇本都想好了 不愧是綠共
數位中介法這種東西都想修的政府難有什麼在怕的
綠白就是該下台，兩個垃圾
繼續打 2024等著敗吧! 智障黨
反正不管 下架民進黨
?不是副市長擔任嗎?沒定讞怎麼指派?
民進黨是垃圾 沒有問題
選前新竹球場拼命抹黑 選後拼命沾光說換黨要查弊案 四年後沒查到根毛直接退選怎會這樣說話
不可能膽大包天不適用在DPP身上喔
昨天洗一天民進黨會讓高虹安無法就職 現在又要洗民進黨會讓高虹安就職欸藍白你們要確耶
安安一定就職的啊，沒看就職前就有新竹球場的政績了嗎？等著被藍綠夾殺，白共哭哭。副市長代理就坐實了選舉投票都是選黨不選人，新竹傻茂在等著學霸來解決累積三十年的亂象，並沒有指望路人甲副市長啊，哈哈哈
幻想啥，明明就副市長代理
連起訴開庭都還沒有是要停個毛
覺得 如果讓她當不成 2024 看新竹市民要怎麼教訓民進黨？ 連45%選民投的市長 這麼強大的民意都不尊重還投民進黨 難道 腦袋壞掉嗎？大家都有眼睛看 如果搞掉高的市長 2年後 大概沒有中間選民會投民進黨吧？
估計2024塔綠班也要先讓侯了
虹衛兵找安
看來党要介入，直接接管新竹市了
不要讓我瞧不起民進黨拉
呵呵 新竹市長能做完嗎八卦挺安 土城早安
妙妙：呼～
真把她搞下來，那就林耕仁吧！絕不選跟喬王有關的人
呵呵
哇！根本不選都用這方法好啦、每次選舉就何必那麼累！新竹搞這樣子！那些選票“當做什麼”黑綠最好每次選都贏
突然想到妙妙也是鬧很大 結果人家還是連任
這個民進黨不是以前那個民進黨了，2024等著看
只能說韓導先知（？）
林熱身中
蔡ee也會編劇？
就輸不起嘛
劇本都準備好了，看來最終還是要土城找安
民進黨吃屎狗啦，
一定會大量累計仇恨值 即使這樣也要死守新竹
高虹安要拿錢也是民進黨膽大包天？他在講什麼啦
直接打入囹圄啊 黨說的算
新竹到底有埋啥大秘寶
民進黨輸不起，拔掉民選的人改官派
真的搞成這樣 我會越來越瞧不起民進黨
代理還能挖秘寶的話 怎可能讓她就職一個新竹搞到跟對岸一樣官派 噁心
停職也是副市長代理吧這篇在寫三小 又不是三審解職了
膽大包天是三小?? 檢舉人國民黨的
照片真的好噁心
看一群法盲蝦起鬨真的累
那不就代表司法是黨在操控的嗎
手段一大堆 噁心
2024只好讓膽大包天的塔綠班 下架摟
党 蒸蚌
防火牆退到起訴了-.- 安心上路吧
國民黨檢舉民進黨辦案XD
柯建銘吵成這樣還扯國民黨 笑死
下一步是拿公積金洗頭啦
整個案件不就政治干預司法嗎
看來民進黨不可能改變 爛到根了
真可怕，選舉可以這樣搞？
k黨看戲等著撿委刀就好..參一腳做啥.傻了嗎

要讓你停就停，還以爲是共邊黨
我看冥燼黨爛到骨子裡了！
塔綠班：民主就是民進党為主不跪舔党就都弄死
林廷輝：https//archive.ph/6n70X林廷輝：https//archive.ph/ofQ0n
4%繼續護航
黨說了算
如果這樣搞 2024一樣可以這樣搞喜迎DPP萬年執政囉
結果新竹還是党的囊中物
大膽(X)，厚顏無恥(O)
沒有你想像不到的下限 幹你娘塔綠班
不要說就職前定罪 起訴都不太可能
我還以為共產黨在講話喔 嚇一跳
曹。垃圾當。一定2024修理你
民進黨2024能不能捲土重來就看這一仗輸了就不用選了
看來党下來之前的好戲看不完？
原來司法機關這麼認真盡職啊
你學者 學者影城是不是
光頭：天又怎麼樣？
阿扁都無罪了
藍營側翼繼續抹
沒插 老娘下台時 看著辦
這個很合理呀
s不是戒ptt了嗎？ 只會一張嘴
我已經相信沒什麼是民進黨不敢做的
動司法後行政比搞罷免有效率呢！DPP再次展示沒收台灣民主的決心！党沒有要不到的位置，只看怎麼要！傻B不要再跟党作對惹！
跟黨做對的都得死
2024讓DPP先當在野
DDP加油，要繼續這樣到2024阿~
等著看民進黨自毀 最好是停職自派
無教化可能，兩公約廢死聯盟也救不了妳
Dpp繼續嫌票太多
推kuninaka
反正新竹也是不會給綠的了
TMD就是支持貪污
民進黨很棒 繼續 等著看
劇本正在籌備中 看來新竹真的有大秘寶
劇本喬好了
程序都好熟悉
才60萬，4%一人捐一塊救虹安啦
對對對，民進黨叫高用的公積金，都民進黨叫林耕仁爆料的，高最無辜了，呵呵
都隨人講的，有人說沒收選舉，有人說先當後停
新竹不給白執政就好 繼續藍綠分贓
誰查12億棒球場、14億國小，我就投誰
難怪要留蘇繼續當行政院長蔡英文根本不覺得自己有錯才會留他
選輸的下一步都想好了，新竹大秘寶一定要解封來瞧瞧
開始打預防針了 哈哈
党開始清算！
貪污說的好像是民進黨害的
嘴邊的肉怎麼可以讓外人拿走
民進党還是不知道怎麼輸的
所有非綠執政縣市也要比照辦理了
可憐啊！民x黨.
12E棒球場 很有秘密哦
新竹到底有什麼大秘寶 選上還要這樣
12e的秘密需要守護
民進黨輸到剩那幾個縣市 即使補選也上的也是國民黨的人 笑死
真的是用盡手段耶 新竹到底有什麼...
垃圾人渣畜牲無恥下流
覺得高應該不會辭立委，也不會就職，畢竟立委的保護傘比較好用。
蔡主席在家就掌控一切，強
貪污去414
然後民進黨指派沈慧虹或林志堅超棒的
不好說不好說
一堆白癡學者 昨天說民進黨要讓她不能就職今天看到沒押 改口說先當在停媽的話都你們在講
照法律來執行跟民進黨政府有什麼關係
都計畫好了 這很塔綠班
好了啦，還沒被判有罪呢......
膽大包天x 党大包天o
要關三年多，辛苦了！
就算藍 大秘寶得以保全啊 誰管市長誰
開他後庭
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
現在民進黨真不好說呢
難怪DPP後來沒主打他了
反觀同事立委的高鐵三百萬多乾淨啊
民進黨不倒，新竹弊案查不了…XD
這啥制度 結果被上下其手
有捐錢的助理都被告了，看來有捐就是不行
官司應該會速審速決吧主要是詐領加班費然後又是被高教唆詐領後續錢的流向不重要除非像民進黨拿來做建國基金
重點就不在公積金 還在崩潰XDD
我也不懂整個很亂 就幾萬塊的事 搞這麼複雜
那個助理會拿出薪水給老闆用啊，都是被逼的
很難說 因為還有浮報加班費的說法 也有可能是這部分報滿人家就沒被抓啊XD我是覺得從好幾個交保的情況來看 比較可能是加班費那邊出事如果是這篇的說法 那幾個助理應該比較算關係人你這篇的問題我反而覺得不太可能是問題除非是浮報助理人頭 但助理沒做事 那又是另一回事了
就是你有繳稅，可以請國家串line做點餐
反串也太多照他的說法那是建國基金，正常的
某樓知道每個立委都報滿嗎？ 記得沒錯的話
助理被凹被檢舉也是應該的 遲來的正義
所以她現在要找內帳原始資料跟匯款紀錄證明助理有跟她請款
不是你叫公積金就沒事 = =
加班費是重點
應該是加班費的問題
感覺是 1（2）是否正當的問題了
問題在於助理沒有加班費只有補休休假
一堆已被判決的都幾萬塊的事難道全部算無罪，不該調查?
沒捐的沒事的話可能是3
崩潰
加班費報滿46小時 但是沒打卡記錄 這樣說她浮報加班費嗎 也太扯檢調先證明助理都沒有加班到46小時吧
詐領加班費不好成立吧 超過5點就算加班了反而公積金 助理事後不願意就有爭議
立委助理  跟著立委行程 不是固定工時最好還能上下班打卡  所有立委也都是報滿
感覺是男友全捐這筆 比較不合邏輯 如果帳本是真的 全職助理男友又領其他公司全職薪水 沒有衝突嗎
請立法院修法啊 笑死 立委才不會搞自己
沒有人頭助理 怎麼成立高的貪汙案?詐領加班費? 助理也是共犯看起來又不像公積金? 已合法進入私人的公款 已是私款公積金是公款?公積金看起來歸類雇傭問題
以後還有立委敢出來選市長嗎？
沒錯，通通抓起來押送土城就對了！
以前教授多領國家補助事件也是一直的陋習
笑死 本日最中肯
我看到有人崩潰
新竹大秘寶
這次選舉藍白大勝然後你說民主騙人 xd
這次還不用we care 新竹就成功了
新竹有秘寶群吧
https//i.imgur.com/UYPV7xR.jpg
金流都跟你說了還陰謀？他要拿錢當然是有問題啊
千錯萬錯都是綠的錯
好了啦虹衛兵
我只看到KMT連比髒都比輸畜生
新竹地區不大可能 不是高雄 XD公投四個同意 愈打DPP形象愈差
安上任後 應公開新竹市棒球場案的所有資料
好了啦 別崩潰了很難看
支持你馬上去檢舉弊案，不要只出張嘴
看戲吧
只要不反綠，全部都是側翼
八卦挺貪污
你一定是4%才會挺高，我只想看收鴨的大場面https//i.imgur.com/KCaKpfj.jpg
反正你之後會支持賴清
一定有五大秘寶，無罪推定只能用在自己身上
執政黨都沒錯 都是這些賤民的錯
笑著看戲，嘻嘻
這次真的覺得怎麼有黨可以噁心到這種地步
新竹查下去某黨很多人會潛逃出境
感謝史上最高 鬧劇不斷 持續發生
屏東新縣長不是也立委轉換跑道。要不要也查查
就算最後高有罪 我也還是討厭DPP
選後就不查你是當檢調塑膠嗎
可能會創下最快3審定讞的紀錄
快認喬柯乾爸 加入民進党 看能不能沒事
綠共
四趴好了啦
虹衛兵崩潰
去看一些議員洗助理費被判刑的案件，十年洗幾百萬，一年洗幾十萬，也是被判好幾年
幹你的超黑的政黨
有就快檢舉，嘴砲人人會當巧妙各有不同
秉持高雄精神，一定要把高拉下來
你還是下等人，不要懷疑我等著看你們這些死忠的下場
新竹才不是暖市，搞什麼罷免
顏色不對光速辦案  顏色正確倒爐渣沒事比例原則碰到綠色就轉彎
大家一起來car
比例原則的觀感問題啦
民退黨的貪污都不必查 幹
民進黨比國民黨還垃圾
通篇靠猜測耶 查證跟論述能力要加油
新竹人又不是高雄人 這麼
法盲崩潰了喔？
1. 這點凹不過這個確實a錢吧...沒什麼爭議的
看起來就跟柯文哲買摩洛哥椅差不多阿只是高虹安拿去洗頭髮而已
應該是要先打掉高虹安的公信力
檢調搭配媒體，名嘴，一條龍
不對
看來是 挪用公款 vs 貪汙 選一個了
以前是人頭助理不行，現在是捐錢不行
你說的其實都對，只是這種人挺的下去也是不簡單
明明只做10分的事領20分的加班費也算詐領喔，現在明顯就是領滿然後扣掉你真正該領的其他交出來，阿這就是詐領啊高自己放了377進去而已
洗頭也不過幾百塊比男生修油頭還省，這麼節儉還能栽贓貪污沒人會信啦
詐領那還審什麼 直接關進去阿 死忠低能兒
有人感覺沒上過班，加班費怎麼報都不清楚…
我現在只想問 高的副市長人選是誰
你當打卡是打假的喔，說加班就加班喔去查阿  有問題都查阿提出證據不要再那幻想阿當初4%不是喊很大聲，說證據拿去給檢調檢調依證據辦案，4%又喊司法迫害，笑死
慣老闆是因為他付薪水。如果是任用主管弄公積金看看，87%也是等著吃付錢老闆官司。你就去檢舉啊，最好燒成特支費跟教授領補助款一樣大去修法解套，但第一個被辦的我看是趕不上除罪修法。
一堆社福單位要社工回捐薪資的，他們薪資也都是政府補助款耶，怎麼不去查
請辦嚴一點期待迴力鏢打到各諸公立委
虛報加班應該是肯定的了 不過有沒有罪要先證明回捐跟領加班費有對價關係
過去怎麼打柯就怎麼黑高
噁心他綠班
我再家回line也算加班？你給我嗎希望早安市長公告新竹企業回line算加班，謝謝
虛報加班才是最難的辦的在家回line也是加班沒錯啊，你不敢報加班嗎薪水直接進私人帳戶了，哪裡貪污不用公告阿，勞基法就能處理了
用「有收line就算加班」的標準來幫貪污開脫，就算合法也是悲哀
在家收公司的Line本來就算加班阿應該說 收Line並有牽涉到勞務就是加班
推
問題在於助理沒有加班費只有補休休假
在勞基法中 下班時間交辦事務 就是加班只是台灣都沒在管的
洗頭支出 高有回補 但4x爆料時故意碼掉
公積金高應該沒放 剛爆開直接說不知道勒
崩潰
好想把整個立法院助理一鍋端阿~~錢入戶助理  又吐出來 是恐嚇勒索嗎?
你真的太小看喬王了
這篇真的完美呈現你4%就是在學dpp反kmt的
一堆演給選民看的戲還當真真的是政治狂了戲演完會下檔，反正都已經做好台階什麼都是你們贏
老實講 高這次很危險 柯粉要有心理準備60萬交保 非常危險 可能是台灣市長等級第一個60萬交保的市長我中間選民列偵字案被告，諭令60萬元交保這事態非常嚴重了 我中間選民
檢舉不會喔 沒人檢舉怎麼查 警總復辟喔
中間選民忘了妙妙喔
阿北不要當總統了，回新竹當市長挖出大秘寶，看2028聲勢會不會比較高
有證據dpp a20e就趕快去告 不要放過dp
講了半天大秘寶，無罪推定呢？證據呢？雙標白粉笑死人做不好是一回事，有沒有弊案是一回事，這很難懂？一天到晚大秘寶，大秘寶在白粉稀少的可憐的腦味噌裡啦那你查你檢舉嘛，你也苦無大師是吧？一天到晚笑苦無，殊不知白粉各個都苦無啊論文就查得到，這個就查不到？統整一下好不啊林穎孟誰檢舉的？高虹安誰檢舉的？檢舉一下嘛不要說安安了，當初林穎孟誰檢舉的嘛不是假面甜心叫很開心，你們的無罪推定勒林穎孟被搜查啦，沒作為？
白粉跟柯文哲一樣五大案辦不出什麼毛 造謠生事最會
反正我這輩子是不會投給垃圾黨的
其實市長能辦出什麼也蠻奇怪的綠的弊案十幾件 綠粉不用緊張現在當然查不出來 因為綠的根本不去查看論文就知道綠的問題一堆綠的會查資料嗎？ 他們只會聽黨媒的資料他媽的行政院長都直接說不用查 檢舉有用喔 一堆弊案立委都直接點名還是沒查笑死 你去中國報警查活摘 怎麼查很多文章都查好 檢調有出動嗎？ 很會跳針欸立委國會指控都不抓了 你叫我檢舉 我比立委還有影響力嗎？綠粉真的好笑到不行欸 立委你們都沒在怕了總統跟黑道常常一起出現 黑道都跟警察吃飯 黑道跟黑道都互相認識 然後還抓不到。然後你還說老百姓不檢舉。問題在檢舉沒作為 懂？林是鄉民去檢舉的嗎？林是民進黨的喔？我不知道真的我不知道林是民進黨的欸有的犯罪 還故意讓他們潛逃 真的好笑。
反正之後要同標準來看全部立委我OK
這是反串吧
還在五大案辦不出什麼毛，要不要動動腦找資料
有證據也去檢舉阿，這邊影射是要什麼效
該關就關 貪污被制裁好而已
違法事證拿出來！快
當共犯夠多時就好辦事 花點小錢拉攏一些嘍囉多省事難道國安局長是自己無聊去幫忙遮掩抄襲論文？裡面有沒有對價關係？人這麼好？設立監察院就是為了替人民監督公務人員，現在變成人民得自己蒐證？XDD 先廢了監察院省稅錢如何？直接賦予人民查案權試試？
日本仔跳很遠喔
誰會自己抓自己啊
去告阿，歡迎 貪汙的垃圾政客少一個更好證據拿出來阿，不信有證據檢調還敢不辦
綠能發大財 綠能你不能 綠無恥萬能
這篇完全看出某粉無下限xdddd
看你發言我不知道你站哪邊
會挺高端封存三十年的人 有臉笑別人噢？台灣就是跟中共一樣不能查啊 你看國昌老師弊案都講多少了
覺得有問題快去告,還真以為台灣跟中共一樣不能查喔,說啥沒人查,沒人去告要查
同時冒出一堆人把交保金額當成貪污金額是都太蠢還是一夥的啊？
60萬要抓百億大秘寶啊
統一薪水會變高？可悲反串
你有證據就去檢舉
起訴還可以緩刑啊
不要低估大麻柯的實力
宜蘭也有一個 台東也有 其實蠻常見的
只有忠貞4%才會上繳不法取得的薪水
助理加班是補休，沒有加班費。所以是變項捐薪水？還是公家經費的薪水。太搞笑了
沒上班還有錢拿 哪間公司這麼爽啊
希望把所有立委辦公室比照辦理，看還有幾個能留任
造謠很開心吼
晚上傳個line 就算有加班喔
對阿 怎樣 顏色對了不行逆大家都一樣死忠啦 不要互相嘲笑惹XD扁迷馬迷也一樣啦海角七億太少了 也要抓?之前一堆扁迷說別人都幾百億XDDDD阿扁無罪!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!阿童無罪
有哪個是已證實的 看雜誌知道的嗎塔綠班講的振振有詞 結果沒幾個已證實交保=定罪 果然一堆人法律都看電視學的就沒幾個證實講得已判刑一樣所以你又知道幾個已證實，一堆看到交保就高潮的
重點是把民進黨拉下台，誰做得到八卦版就挺誰！
笑死 這篇反串嗎
比例啊,別人超速你呱呱叫,自己殺人你說暖
把高查清楚入獄 讓民眾把民進黨看清楚都是竊 竊鉤者誅 竊國者侯把助理費的抓去關吧 但12E的如何處理
現在的白粉真的超像以前的綠粉什麼60萬小錢 怎麼不查大的 彷彿看見當年挺dpp的說法
綠共萬歲
呵呵 為了反政府 連中國都變成超法治國家
所以不法所得60萬是在高虹安家裡還是帳戶被找到？我要貪污還會把錢全部拿出來給辦公室花用喔 什麼智障邏輯阿
笑死 想要2024繼續輸 就繼續弄他啊
為什麼60萬交保變成貪60萬了 不要搞錯
查清楚 不要雙標！英系的應該很想搞新潮流挺賴的 呵呵
贊成都抓啊，1塊就抓
60萬哪個左作的人出不起
有貪就是貪無論大小
幾萬元有如殺人父母幾億元無異再造之恩
誰說貪六十萬
交保的錢將來會退回，現在也不一定有罪；哪有什麼可憐。
可以針對人查貪污，最好都像論文案一個一個被爆出來
有點政治敏銳度好嗎
白能，藍綠不能，超越藍綠
好了拉，全台灣只剩民進黨你還是沒錢
高虹安連十塊錢都要 可悲
高最笨的就是用了間諜助理吧
再看看吧
就是有帳本啊，沒帳本就沒寠了誠實做帳本的下場那孝親費也能講是父母貪汙喔
這次安然度過。我看真的以後當總統了
助理費是公款，但是進了私人帳戶以後就是私人財產，要怎麼用是他們的事今天如果這樣認定是挪用公款根本是白癡，公務員的薪水都拿來檢視是不是用在公事完全不合理錢有進私人帳戶了，哪裡挪用公款只要薪水直接進私人帳戶就不是公款了，很難懂嗎
真的，柯粉們還在死忠
你的最後一段邏輯死亡立院助理就是按照勞基法管的 私人公司可以立院助理不行？法規拿出來看看沒有收押呢 死忠要失望痛哭了既然來源不同就有額外規範 規範在那？助理的薪水都會直接進個人帳戶不經過同意要怎麼讓錢拿出來私人慣老闆扣薪巧立名目卻沒犯法？現在看來主張挪用公款的等於贊同公司老闆管你薪水怎麼花 超扯你自己的薪水拿去喝茶公司老闆是不是會扣你薪水？有的話要處理一下這才是真正慣老闆
有帳才敢抓吧嚮高端沒記錄的只能糾正而已
那剪掉幹嘛要偵辦？
什麼時候收押啊什麼時候收鴨
土城找安
勞基法跟薪水來源是不同的巧立名目挪用公款啊私人公司慣老闆發薪水就是愛怎用就怎用公家助理加班規定是：補休，沒有加班費。所以是變項捐薪水？還是公家經費的薪水。太搞笑了
繼續弄啊 2024看怎麼選
塔綠班 老娘總有下台的時候
高端封存30年 你怎麼看
助理錢進助理私人戶頭是公款？
原po自己推文幫自己解釋了，這腦袋…
怕高上任 挖更多水深的地方
一堆立委選市長都沒事，表示高一定..
高如果帳本可以封存30年就好了
全台灣立委、議員應該統統都查
笑死 4% 死忠仔還在崩潰啊
間諜哪位
做帳冊搞死自己啦 查不到金源就沒事ㄌ
https//i.imgur.com/u5AeLVF.jpg
公積金來源是助理自行捐款 不是公款
對
曝光
薪水進私人戶頭老闆再命令你拿出來 不就是人頭帳戶的概念嗎？
原來原po是法官 失禁失禁
待過實驗室的都知道 十之八九因為是政府的錢 很容易變成這樣辦嚴一點 不立法就期待迴力鏢打到各諸公立委 呵呵
最後不可能判刑，除非dpp想自殺搞第二個論文案
其它民選代表比照辦理啊 操
4%崩潰
公積金大概多數民代都這樣玩 柯麻一開始也不敢嘴公積金 只敢說高用人頭助理 你可以翻新聞 要抓我贊成全都抓

民進黨沒一個被抓，可見手法粗糙
殘體字
說個笑話：偵查不公開私人桌機放什麼，媒體都知道
幾十萬叫小金庫
真聰明
柯文哲下臺
側翼馬上要來說政治迫害
欲加之罪 何患無辭
交保囉 科科
疼惜高虹安 下架林耕仁
可惜沒有當庭羈押4個月
這是檢察官自己寫的新聞稿吧? 偵查不公開?
哈哈 至少是比妙妙那個自然啦
血流成河 希望再來暴動
下次總統大選記得跟綁市長罷免
偵查不公開
偵訊到5點半才走 60萬還是60億阿？
好巧喔送修
真鉅細靡遺，記者是在現場還是檢調在放話？
貪
矮額 真的有秘密那麼巧修電腦
當市長要全力反擊，不要留情面。
淦 桌機這麼重要還一個無保一個交保
恐怖喔  千萬別擋到老柯財路
說好的偵查不公開？我都不知道原來我們政府速度這麼快啊
竟然沒收押，好多人等著看土城找安呢
雙手合十，下一步要抄心經有悔意偵查不公開作業辦法看看
偵查不公開只適用檢警調啊
讚讚媒體加八卦版網軍產業一條龍
私人桌機送修 好像明白了什麼
沒有收押死忠失望了
能不能直接押起來啊
呵呵 台灣司法
桌機大秘寶，嘻嘻
那台桌機有民眾黨的大祕寶嗎?
雙手合十 善哉善哉
只是更看清楚 黨的嘴臉黨的司法 還有人信
送修？重灌了吧 證據這麼多
說好的雞鴨呢
偵查中 三民自就直接定罪了 是吧
她現在沒有詐領問題 就公積金用到私人部分的有沒有補回 內帳的原始檔案在電腦
60萬交保 幾乎可以確定高虹安會被起訴了
高市長加油 阿扁沒貪七億
司法迫害 萬人響應 四人到場
哎
司法改革！
也太細節了 令人匪夷所思
為了挺一個匪逃匪一直抹黑司法，八卦真可悲
男友反而是無保?該不會是臥底的
從頭到尾我只覺得60萬很好笑!
進度明天追蹤 以前偵查不公開是被摸頭是不是
拔硬碟就好啦
高....完了，看樣子證據很明顯才會這樣
偵查不公開 只限用於有黨證的
60萬交保就是有罪了柯粉還嘴硬
幹，司法不是要公正，現在都聽政府檢調就是
整個國家機器被用來打擊政敵，綠共果然不是叫假的
交給阿宅也是送修
綠能你不能，勿忘大麻柯，手機不見就沒事
把高抓去關很好 12E16E 請勿雙標
不公開？？
4%連貪污被告都要護航 可憐哪
高越貪我越挺
不法金額數十萬…唉…人家數百萬忘記在車子的都沒事了......
民進黨真的好噁心，國家機器不跟你假，中介法應該很快就要過了
4%和花蓮人一樣 都愛戴貪污
是不是收到風聲了 趕緊拿去修
寫字加油好嗎
綠共繼續敗票！送啦！
小學生班費也在查 有病耶
被告就有罪喔！那來給我告一下
高跟妙妙一樣，選不贏就用國家機器
有問題的話就都下去吧綠能你不能的話不就代表他也做跟綠一樣的事嗎XD
十幾萬比我存款簿還不如= =
億來億去的不辦 偉哉鬼島
白粉好了啦 還剛好電腦送修ww沒證據的12億vs有證據的60萬 失智列車再次翻車了
這麼巧？
都能掉300萬了電腦送修算啥ww
新竹王笑而不語
趕快關看會不會暴動2024一定讓綠共涼透
很急，怎麼不是台灣司法在面試民眾黨
只有4隻柯激犬出來力挺  果然是4%https//i.imgur.com/WpSpHfC.jpg阿北又出來被打臉了
對台灣人來講60萬不算貪台灣比較愛幾十億的劇本 沒證據的更愛
交保實際意義是拿錢來擔保而不羈押高委員可以到土城去教導大數據了
偵查大公開
放心啦 至少能上任了身在公門知道公家的錢就算只有一塊也不能亂來 這下因小失大了除非背景超硬 這麼聰明的人為何不懂這道理？
國家機器動的好厲害喔 呵呵
偵查超公開 笑
內帳原檔怎麼會在委員電腦，辦公室主任或某個助理手上才對吧
哈哈哈 當初不是喊趕快告，爽了吧覺得12億有問題就快去告阿
民進黨政府真的太噁心了
剛好送修？送修個鬼，誰會信啊
為何要等下週一啊?送修不能直接殺去店裡嗎
偵查全公開 加送預告拍照時間 ㄏ
偵查公開到爆
https//i.imgur.com/ofiCOeU.jpg現在政論節目還在挺高虹安的大概只剩關鍵時刻了，笑死
說男友是人頭，結果男友無保請回@@
有沒有扣鍵盤滑鼠
垃圾DPP
有付出勞務怎麼能算詐領呢 邏輯已死要刪早就刪光了 檢調還真會做秀那個說前男友逃到國外的立委300W罰了沒?
男友人頭 人頭無保請回 演戲別演半套
偵查大公開
12億的進度呢 可以公開一下嗎
私人開銷自己薪水負擔不起？
跟新竹動則幾十億的官商勾結比起來，我覺得抹黑的情況比較多，一直想把人拉下去，就知道水很深
送修？呵呵
球場12億 竟然輸給60萬 真的快笑死
數十萬>>>>>>>>12E12E大家都知道不合理，但沒證據，哈哈
12e跟16e呢。我比較想知道這個
跟回扣有87%像
國家可以這樣弄民選剛當選的市長
先不上車 以前假球案也是交保的真的都有問題
真巧 送修
偵查大公開
呵呵 不貪污就沒事
為什麼男友不用交保
是偵查公開還是寫作 怎麼知道這麼清楚??
2022有人送修不拔硬碟？
司法改革真的成功了 改革成民進黨開的棒棒
電腦送修.....
輸不起 笑死
壓打法國吐司
這麼巧送修，計畫通
這他媽的不是國家機器？
12億 不必查
塔綠班：司法 檢調 警政 改革大成功
還在12億？67億漏水北藝、預算暴增53億音圖、22億國小活動中心、N棟漏水公宅，怎都不在意？
用選票教訓民進黨根本不夠，拜託號召遊行
檢調的效率原來這麼快，這是為誰服務？
都交保了，白粉還在穩，呵呵
情況有點危險，希望她是清白的
偵查不公開 呵呵呵
八卦貪汙護起來
要你剪掉幹嘛 媒體都比你厲害了
塔綠班敢這樣搞，不怕民眾黨把新竹的爛事都翻出來？我要看到血流成河啦
一定是電腦怕被罰錢，自請被修理的
貪污黨
電話能幹嘛
新竹到底多黑呀，要這樣動用全黨資源去抄
數十萬…一些社區主委回扣都比這個強隨便高鐵上掉個300萬都是好幾倍
沒黨證的下場，你們賤民別不知好歹
貪污挺起來！妳越貪 八卦越挺
不法金額數十萬查成這樣？新竹球場、國小、火車站，幾億的不查？
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
要刪還等現在刪喔 笑死
噁心
說個笑話 貪污60萬b192 館長槍擊例子不就很明顯了？ 不是有沒有證據的問題，根本就是檢調積極性的問題。說真的都過了幾個月了要滅證也不會現在才滅
殘體字中國人？
新竹是有甚麼大秘寶 這麼怕高上來
一堆人說其它大案都不查，阿是有人拿證據去檢舉嗎，一堆鍵盤法官，真的想挖出真相弄倒民進黨就去檢舉阿，不是在推文底下無端臭嘴欸
不法金額疑似有數十萬元 哇靠 笑死
送修 這麼剛好嗎
偵查不公開？
呵呵，再惡搞下去啊
水德爺爺說法院是民進黨開的
死不給挖新竹大秘寶
國家機器動的很厲害
原來是偵查大公開
塔綠腦還是扯價值黨的爛公設不爽不要用 科科
我還以為是60e，原來是60萬啊
看成壓打
原來是偵查大公開啊
新竹奴工的最愛，暖。
粉紅版雙標 就知道做對了
真巧拿去送修
桌機剛好送修？
民進黨是不是輸不起啊
網上一堆人崩潰
館長槍擊案子很明顯，快點結案，不要再查這個60萬的案件，是全檢調出動吧
桌機不能送修 但柯兒手機可以剛好不見
偵查全公開，讚讚讚
八卦現在邏輯變成貪小錢不算貪？
八卦版挺貪污又不是一兩天了這個叫做白能，你不能
60萬＞12億
號稱貪污60萬，保釋金加起來80萬
送修(X)  滅證(O)
當初狂打男友 人頭詐領結果男友沒事？？？    你各位啊 下次找助理記得先身家調查 不要隨便接受別人帶一套模式進來蛤內帳早就被助理上繳了吧
壓打 壓咩肉
血流成河
棒球場國民黨也檢舉了 只是不辦而已嘻嘻
為什麼不羈押？罪證不足喔？
2024下架垃圾DPP
又有人亂帶風向  什麼挺小貪污？胡扯該辦的就辦  但是民進黨不要厚此薄彼喔DPP 真的有夠垃圾  準備被館長上街頭嗆吧
真巧 送修
最後一定無罪啦，司法哪敢得罪高虹安後面的大老闆？
要不要徹查一下全部的立委啊
真夠垃圾的綠粉
桌機大秘寶
一條龍 現在包含檢調了？
最好帳是她自己記的啦 怎麼可能只存在她私人桌機 根本想帶風向
這些公務人員時間成本就超過60萬了吧
垃圾白粉快上街抗議啊，別只會敲鍵盤
笑死 塔綠看人清算很開心 果然綠衛兵最近塔綠網軍新北很多喔～
綠衛兵開始清算囉~
看來新說法是要人民拿證據去檢舉不然閉嘴欸，那監察院要不要關一關了？人民要是隨手能拿到政府或是公職人員的金流資料跑去檢舉這畫面想想都很有趣
讚讚  這國家真棒
60萬笑死人
奈米金庫
喬王現在要硬幹了是吧
死忠仔挺貪污犯
要關三年多，辛苦了！
12/16億頂多關包商，請參考大巨蛋
推文一堆弱智帶風向真可撥 通通記起來
看來高虹安開了880槍
數十萬……數十億沒人追
偵查大公開
高虹敢背後是這些人耶 不照議事規則的https//reurl.cc/58VznVhttps//reurl.cc/4XqnVvhttps//reurl.cc/RO8mGZ沒老柯玩議事規則喬事情 百姓吼...
宜蘭沒大秘寶
沒空！孔安挖寶之前先挖自己的！
當然是要趕快徹查還高虹安清白啊
好了啦！先樂捐加班費再說，謝謝：）
理工女不必，謝謝
不是起訴了嗎
林姿妙80萬交保,她女兒40萬交保
翻牆來的?  還是雲台灣人?
林也交保 還帶風向啊
比例真的差很多
學甲槍擊案與農地埋爐渣，就拖拖拉拉地不查
對  只要是綠的出事 就是司法獨立白出事  就是司法不獨立 干預司法說穿了  啥麼顏色的粉還是側翼都一樣只會盲目護航
開始罵司法來轉移焦點了XDD
討論起憲法了，笑死
笑死 沒犯法你在怕什麼 柯文哲當八年被抓去土城了嗎
學阿扁戴手銬高舉大喊無罪就好，懂！
轉偵字案 浮木沒了
柯文哲不就被告偽造文書嗎
MG149後來也是轉偵字案呢轉偵字案的理由非常可笑建議可以去查一下 檢察官辦案真的是有立場的
司法獨綠
綠色網軍希望你媽給狗幹，生女兒給人強姦
IP不正確，難道你會把薪水回捐給你老闆用?
崩潰文耶
https//i.imgur.com/4MEu38Y.jpg
嗯
建議 除了塔綠班以外的貪污都不能查
你有三百萬的不法所得證據就拿出來告啊
確實
好笑，多讀點書吧
舉的例子失敗 那是貪污？
千萬別抬頭 理工女不必去查
有證據去檢舉啊  笑死 只會在那誰也一樣
88888了啦
蟑螂會來噓
三民自造謡媒體
都有捐60萬的了，還請假日扣款咧笑死，本人也有放錢，幾百塊跟幾十萬耶
黨很怕新竹大秘寶被扛走
你講的兩件事違反了哪條法律？
既然第二點有瑕疵，第三點灰色地帶，那就好好面對司法，藍綠白都一樣，全部檢舉就好了
通篇不知所云。除非你有證據，不然就惦惦等判決，再不然就只能討論目前媒體爆料的。幾個月下來一堆爆料了，完全跟你說的不一樣，你是當台灣人沒資訊自由，跟對岸一樣被管制，任憑你亂說一堆？貪污就下去啦，別跟我扯別的，哪個顏色哪個政客都一樣，想貪就通通抓去關！
12億明細不用查。其他的小錢拚命追
乖，去跟法官說
判決結果要拖很久才會出來吧  看戲就好
怎麼知道放幾百塊? 看過全部帳本喔?秘書長有管那麼細嗎? 忙找募款都沒空了跟懂法律無關 徐永明還不是掛了徐永明都烙賽了時力哪有比較會避
党說不必去查
老娘的x眼很小的台灣司法 還有人信老娘 下台後 就等著看
一元也是貪拉，不過等起訴再說
感覺真的用放大鏡去抓 不過是否這個制度就不該用。其實沒想要貪污不用為了台灣人努力成這樣媽的當立委做事還要犯被關的風險民眾黨有個問題就是柯是主席在當市長沒空好 那秘書長在幹嘛？找一堆有經驗的 按照法律訂出一個用錢的標準應該沒這麼難綠的其實蠻怪的 很怕第三勢力不怕國民黨是啊 然後這個還是要有人做民眾黨不是窮 是組成有問題 時力就很懂法律跟查弊。 民眾黨這兩個都很弱。你窮每個人都要有專業 戰力 各方面人才都要有。 沒辦法讓你放什麼蔡壁如 同時要當立委 組織部 什麼的 又要負責選區。 根本亂搞。現在司法根本看顏色好嗎？ 這幾年還看不出來嗎？邱顯志記得有出來罵高 感覺時力就是比較懂怎麼避開有爭議的事情。如果每個助理都有做事實拿 那何來貪污說柯這次又是黨主席 秘書長一樣沒換這個你要看時力平常對各種法案跟問題的見解 不是像你那樣看。
你也太超譯了吧XDD繼續在八卦板取暖吧
好期待12/25喔 又可以像11/26大嗆低能兒 爽
學阿扁戴手銬高舉大喊無罪就好，懂！
哇 內幕什麼的你都知道喔
忽然多了一群人來洗，看來新竹裡面很不得了，要逼高妥協。
就讓垃圾綠共繼續敗票
蟑螂7點半準時開工 讚
好急 蟑螂大軍出動
去跟法官講啊
最近一堆輸不起的冒出來是在找浮木嗎^^?
事實上是大黨聯手打壓小黨才是事實當初民眾黨進立院 找柯建銘當嚮導真是請鬼拿藥單 呵時力徐永明也被搞到變貪汙 前車之鑑
挖 貪污也有人幫洗白
真是無下限的邏輯
選後的經費比選前還充足？？
好了啦
好了啦 4%死忠仔先去讀書啦
蟑螂真的殺不完
看前幾樓的推文，果然是一條龍
反正目的就是先定下貪污的罪名至於後面有沒有罪 還是會有貪污印象
蟑螂好活躍... 選後還在努力上班
問題在於助理沒有加班費只有補休休假
反正民進黨再繼續亂搞啊 選舉輸了搞這些都學國民黨興票案 宇昌案 MG149 一大堆啦 當選民白痴
幫推
本人也有放錢進公積金他媽的幾百塊是吧？
好 那你先幫陳水扁 凡事都要有順序
我只想知道立院這麼多立委怎不出來說說自己辦公室如何運作 助理如果請假薪資是如何發放 PTT鄉民也有助理出來爆料吧
原來在台灣拿三百萬搭高鐵是犯罪行為
這制度就不合理 一般公司沒公積金 為啥立委辦公室就非有不可
你被解桶了？
怎不去政黑呢
這裡是主流民意版
塔綠班能信嗎??
哪個人會自作主張，還沒中飽私囊，貪給老闆用？再笨也知道是誰主導。
男友無保請回
自由時報「據悉」……
晚上政論可精彩了都高主導 這好像是廢話 要不然會是誰既然沒有人頭詐領 就差有沒有挪去私用
說個笑話：偵查不公開
檢方偵查那裡公開了 笑死 帶風向也太噁
避孕粉各種各崩潰笑死貪污就滾下去
如果結果沒事，民進黨下次就別選了
民進黨說你主導就你主導
虹衛兵各種秀下限
"被告助理"均咬定 ... 為「高虹安主導」內文都不看 還是看不懂?
助理捐公款薪水給老闆花 真爽
那段指沒洗杯子要罰10塊的制度吧
申報款項後匯入助理帳戶 助理非人頭 就算回捐也是勞資雙方的問題 貪污個鬼啦
我覺得你很冤，隔壁桶360天實在夠扯
重點是"公款"回捐委員私用，就是貪汙
光復新竹讚啦
洗頭、買衛生棉....難道是我主導？
老闆：我跟你們討論一下，我覺得這樣比較好，就這麼決定了。這個跟收回扣有87%像
有執行勞務，沒有人頭詐領，還要查啥＝
白粉都垃圾 沒洗杯子十塊錢也在挺在家裡都不幫媽媽洗碗 在挺這種咖
鼻安粉記得每個月加班費捐出來給老闆誒
好好笑 搞不好還沒上任就進監獄了
法院民進黨開的
之前那個主播還什麼不是也說她薪水要上繳？除了公積金有沒有拿來私用這點其餘差在哪？
最好是有人會討論把自己的錢捐出來 有這麼白癡啊
所以重點在公積金有沒私用囉
其他有公積金的立委要不要順便查一查
假面甜心翻版
司法只為當權者服務 太噁心了 噁心 真他媽噁心8400億前瞻計畫 8000億防疫預算真的查才精彩吧一黨獨大的悲哀
有人覺得高很爛，但另外2個比高更爛
不就綠共的人一開始亂搞的
問題在於助理沒有加班費只有補休休假
高搬到新竹了嗎？
沒人要背鍋 笑死
你怎麼不講已經進法院的童仲彥、潘孟安更正，潘懷宗
塔綠班本來就該關 但憑什麼波及好人
恩恩
讚讚 都藍白的議員立委關出來貪更多 讚讚
甜心被約談半年後才剛起訴要被關還久的
政腐對黑道吸毒都相對寬容
做伴關一起吧
一起作伴溫馨
可憐吶
高虹敢，窩不敢7樓崩潰惹
全面清查，有沒有不會被關的
都關起床

什麼甜心，臭死
進土城當學霸囉 繼續進修吧
政黨輪替後就沒事了
一堆死在助理費
就讓垃圾綠共繼續敗票到2024
林早就不起訴了 飛鴿傳書詐領不起訴是不會自己Google後面的新聞噢笑你飛鴿傳書剛好
讚讚讚
哪個大學教授選上新竹市長
動搖國本，不必去查
之前不是講有違法就去告啊 告了被查懷疑立司法中立？
雙標柯粉：我能貪污綠不能貪污貪污+抄襲，這咖只剩雙標柯粉會挺
沒人反對查啊，你快檢舉
大學助理費已經少的可憐了,最好有教授會搞挪用. 要挪用也是計畫的錢拿去挪用
崩潰喔～敗類白粉
收集證據，有違法就去告啊，貪污都抓一抓
側翼覺青大舉高潮中
民進党告的人都把帳簿整理的清清處處等人來
有證據就去檢舉，檢調喜歡這種有績效的高虹安也是被檢舉才查的
好喔！快提供小兔帳本、白紙黑字紙條
大學教授這個抓過了 現在應該只剩新警察十年前確實是一堆教授這樣搞
就柯文哲也被抓過阿
https//i.imgur.com/Wc7OrZ5.jpg
有證據就查，問題是你有證據嗎？你隨口說說就叫人家查，誰要理你？
我也懷疑你犯了什麼罪，但我沒證據，檢警快徹查！
國家機器真無恥，斑斑真高潮
疫苗造謠仔不先去看twitter 流出文件阿
想太多，得罪教授是要怎麼畢業？
司法=私法？好笑給推
黨的法
不要傻了 人家又沒有說要去挖大秘寶
行政中立嗎
你去告啊
其實有聽說耶，但是說是為了幫助貧困的同學
又來了，全部都黑抹抹，看藍白粉崩潰真舒爽
查，你當助教不爽就檢舉學高的助理一樣，不爽就證據拿出來檢舉血洗一波不公平對待，將來才會過的舒服
童仲彥詐領五萬關三年褫奪公權潘懷宗詐領三百多萬，緩刑五年貪污是沒什麼，爛的是你被人抓到 笑死代表能力奇差無比潘懷宗犯後態度良好，他還得癌症所以不用關台灣阿童就硬ㄠ
你要反串你先講
你都不認同民主法治了，就像浪費資源給你呼吸一樣。貪污才能更有效率？什麼歪理。你是來幫高招黑的吧XD今天能運用的資源被撈到滿，是比例問題。若是給100億，我看也是撈滿，這種人一路以來就是貪得無厭的性格。抓起來剛好而已。目前看到的是，用在私人用途，哪來的政治公關，是「私人用途」。而且已經是勝利組的人生，結果過程盡是能貪就貪，哪來的灰色地帶，哪來的政治必須？這種人就是你口中的阿扁。不羈押還好，畢竟證人證物大概都完備了，不至於逃亡啦，沒羈押也是合理，就等開庭了。60萬交保，已經某程度上有其政治意義了，其餘的就是司法審理了。
棒球案，睡著了？
可悲連60萬都要貪
現在又在幫忙合理化貪污和犯罪了
童活該 但高最好有問題啦
棒球場又沒人去檢舉不法，查個鳥？
是60萬交保
60萬元交保=貪污60萬？只是列被告你就先當他貪污了？所以只要沒誰的多就都不用查了？然後不查怎麼知道有多少？不查怎麼還清白呢？好喔，要不要訂一下幾十幾百萬內可以合法貪污？當作加薪不無小補
慶富、遠航、潤寅詐貸幾百億的 綠能你不能
議員助理錢跟立委助理入帳方式不同桶的人好像去某黨了。。。
問題不在貪多少 是在你笨到被抓包 還是自己人桶的
土城找安
乾脆不要選舉 跟中國統一就好啦zzzzzz
http//i.imgur.com/qbCFEvZ.jpg
笑死，貪污才是正義
挺貪污？
居然不當庭羈押，真的很誇張這七年以上有期徒刑之罪，逃跑誰負責？應該重啟特偵組，全力偵辦，維護司法正義https//bit.ly/3WgX4Q2特偵組也適用於立委
已經定調貪污了喔
白色的眼睛不是不容ㄧ點沙子嗎怎麼現在說貪小不重要偷ㄧ元被抓也是竊盜罪公務員虛報出差費一樣被起訴
反串要註明阿
綠能你不能啊
阿童和潘懷宗待遇怎麼差醬多 XD鴻海法務300無法救安安?怎麼可能?
反串吧
原來法治觀念是這樣？
重點不是錢，是得罪党。
幹 就得罪大麻柯啊
鴻海法務很強 哈 多強 貪污難救
樓下算12億棒球場可以換幾份營養午餐
如果直接認罪會比較輕
紙牌屋哪一集有講到貪污的說來聽聽看
笑死 4%在洗貪污合理化了
我比較關注查案速度!
挺貪污這種話也講得出來？
好了啦 貪污合法啦 你開心就好
那你之前有替那些被抓的議員、立委說話嗎
沒錯 貪污小錢而已還抓，浪費國家資源！
貪污合法讚喔 鼻安粉記得每個月加班費捐出來給老闆洗頭買衛生棉喔
小智都貪幾千萬了...
60交保 應該是gg了
交保=貪污？
這是柯麻兒爸利用司法的政治迫害
解決想解決問題的人，以後就沒人敢查真相可恥的是玩法弄法及其鷹犬。
原來貪污小錢不算犯罪 白粉邏輯都是這樣?
認真當立委還貪污你敢信？瘋狂公園更新才厲害
呵呵，貪污不能辦喔，還是不能辦白圾？
大錢都馬用合法掩蓋非法，彎彎最喜歡鑽漏洞
其他隨便，看到營養午餐必噓
被抓就認了下次小心點好嗎? 不然去檢舉其他人
挖  沒想到貪污也有人幫洗白
好了啦，不要再雙標了，貪汙就是下去
好喜歡你的想法 好四趴 好棒 ：）
貪污無法避免？那陳水扁是關三小？
高又沒貪污罪成立，貪污跟交際金不同
反串嗎4%快點去臥底當dpp立委助理蒐證把有問題的都抓出來
唉唉 白粉不演了，遇到民眾黨連貪污是正常這種話都說得出來
？？
奇文共賞
蛤~就先不說你是不是4%,少看一點紙牌屋好嗎
土城找安
60萬 連檢調人員的薪水都不夠付吧…
好了啦
小貪污是必要的？記得你講的話
所以歐盟那個被查了啊，如果合法根本不會上新聞
真的貪就抓出來無所謂 但不是只殺敵人
柯總統要是上任，會立法六十萬內貪污無罪推文中的白色蟑螂比1450更賤
是不是反串要先說，不然就是討噓
推文中的一堆1450真的很賤
我不認同你的邏輯，但是我同意現行制度，民代確實很難只靠國家給的薪水和補助
犯了法就不是灰色了好嗎
不認同貪污正常，但確實應該要放寬標準一天到晚在圖利廠商  無利可圖的話廠商估心酸的嗎…@lici0393 是87嗎? 總統是有立法權嗎?
嗯嗯 反串對吧
偵查    公開？怎麼不敢寫哪個媒體看到三粒，穩
高：我貪汙安啦
高虹安的仇恨值一半是柯給的......適用？？https//i.imgur.com/1ZOS6oB.jpghttps//i.imgur.com/1ZOS6oB.jpg選舉跟查案是兩件事情吧？選贏就不能查案和理工女阻卻違法有什麼兩樣
柯虹粉崩潰
轉珍字會怎樣  又不是世界末日塔字跟珍字  分那麼多字是怎樣藍色監獄正夯一個有寶 一個吳寶  沒有團隊精神欸
快把高弘安抓起來高決定好點哪一種監獄飯了嗎？第一位沒做首長就進去關的？趕快抓爆
辦公室主任扛起來啊，這位子不就這樣主子保住，權還在，等就任開始清算關出來，還能在主子身邊佔大位
綠能
前幾篇不就一直有人在靠杯他字案 他他他
這種標題 未看先猜 三民自
改選差不多要來了？這件事跟棒球場有甚麼關係==
他字案浮木沉了 現在改上國家機器這艘船覺得棒球場有祕寶就快去檢舉還沒上任 棒球場整修好就變成安安政績了棒球場有秘寶 可是虹衛兵苦無證據貪汙仔就是垃圾貪汙仔最噁心啦
慘
現在不就在釐清是不是高叫他們這樣做的之前不是誰用公款請朋友吃飯，就被判了也才2千塊左右某人又來鬧板了不用跟那個人計較啦！他另一個帳號也這樣
15樓g大 這標題一看就知是泣了啦
党這操作太噁心了
https//youtu.be/0IMLE1rNtnAhttps//youtu.be/h8tEOheE26whttps//youtu.be/TBa_yF0GVW4https//youtu.be/W2g_lsaVJFo柯文哲應該有徵詢李顯龍能否政治庇護柯文哲應該沒笨到直接回國然後捉去關就是要走何智輝李慶華彭文正模式了啦除非李顯龍拒絕為柯文哲提供政治庇護那就有可能把柯文哲當人足球給踢回來現在還在這邊蔣風涼話不甘己事的柯粉https//i.imgur.com/PRjhbbX.pnghttps//i.imgur.com/gIjNKvi.png現在還在這邊蔣風涼話不甘己事的柯粉已經被司法認證為〖DJKF〗了啦~~所以你們不會被偵辦不用擔心因為還敢在這邊大言不慚就是沒收到錢那溫骯 FoRTuNaTeR 的學歷證明啦FoRTuNaTeR她又沒有要選什麼不然在這邊叫叫叫的lululun lol9978 你們貼有個資的來William就敢貼他畢業證書了老娘就笑你們不是男人不敢啦~~~~~~~~那不然我貼你們家 William 的啊https//i.imgur.com/UPXO0xf.jpg你們〖慘白肉粽家〗William也遮遮掩但好歹人家William是鐵錚錚漢子敢貼~啊你們咧 ? 一人空多帳當然難生學歷〖藉勢強募〗的話最輕本刑十年以上如果是用這條起訴的話就有國民法官了屆時我和我腦公會庭庭搭帳篷排隊旁聽畢竟這可是百年難得一見司法教科書案屆時你們若在庭看到有人長得像馮提莫而且又娃娃音的話那就是本姑娘啦唷呵笑死人 ~ 誰不知道死趴很愛釣人個資對啊 ~ 我們是〖百合〗啊她說什麼你就信什麼喔 ? 怎這麼好騙https//youtu.be/YILXL7lZUPg這她唱的歌啊~ 你們自己聽她男森女森啊誰會那麼笨貼有名字的啊lululun你會那麼笨嗎lol9978你會那麼笨嗎sars7125889你會那麼笨嗎orz811017你會那麼笨嗎是我先被嗆的 kuninaka你搞清楚喔你推 leterg 某人又來鬧板了leterg這個人先嗆我的好笑了 是死趴一天到晚質疑溫骯現在變我們沒事自己先貼出來話都你們死趴在講是我先被嗆的好嗎難道你lululun被嗆就認慫當俗辣嗎??那你們死趴沒事別亂嗆版友不會嗎??就事論事針對文章題旨討論很難嗎??超好笑 ~溫骯沒提出證明時說她是假法律人提出證明來又說是路人的你們這些死趴根本就對夫妻騎驢有意見https//i.imgur.com/wPIKjFV.pnghttps//youtu.be/h8tEOheE26whttps//youtu.be/FgtiO7Xs-cAhttps//i.imgur.com/4ZQ2V1f.jpg車薪不查? 我還查 杯水 的 杯水 咧 ~柯文哲同樣有公款核銷問題議會不分朝野都反對柯公款辦雙城論壇但柯文哲硬辦結果陳佩琪嗆會自掏腰包可最後柯文哲還是捨不得 又公款核銷這就最近的新聞而已你們這邊太一言堂接觸的資訊太一元化雙城論壇開銷仍拿公帑核銷cherish18徐巧芯：柯文哲應自己埋單https//tinyurl.com/3vxbjbu2現在是連同泛藍都要幹掉你們慘白了啦你們自己要小心 ~檢調比較多是黨國菁英不是泛綠終於可以就事論事了吧主角明明就是藍綠白及其政治人物https//i.imgur.com/dcJaQc8.png
虹衛兵：說好不公開的 哭哭
這黨真的太噁心
WOW
三粒啊。那我放心了
高越貪我們越挺，我們都沒離開高越貪我越挺！
回捐被告某樓年份都不敢打 姓名全抹掉 想證明什麼啊哎呀 貼無法證明比對線索身分的文件 搞不懂貼圖在幹嘛莫名奇妙 沒頭沒尾的貼圖你真的是莫名奇妙 自己貼個圖 別人問你在幹嘛 要貼就證明身分 反要別人貼圖從頭到尾大家有看懂你的推文 po圖是什麼意義 是什麼證明連結嗎誰會莫名其妙貼圖 又不明身份證明跟這篇什麼關系？你常常這樣 文都弄到莫名其妙了國家機器懂得厲害是從頭到尾的事實 本來終點就是期望土城阿還需要重複講 終點是土城 塔綠早就直說目標土城囉 秘寶 笑死 門都沒有建商土地又覺得KMT沒有沾炒 對阿對吧新竹泛藍林更人和民金党有同敵人 沒錯啦定要出招在高還沒摸穩市府前 弄進土城成功啊弄小錢 養不了人 做不了事  活該對於死忠仔 蔡ee與黑道親近 也沒什麼好探討利益自己人早就沒救了明眼都看得出來推文下 再那崩潰的 拐不了版眾民心黑道親近聘用或許 利益就不知道怎麼算了想必這種互饋不需要金流的
假法律人又在搞笑了假法律人的奇妙改圖貼個改圖自稱法律人到底能幹嘛整天拿改圖在那唬爛自己是法律人 到底是誰啊他不知幾個人格 這個人格是法律人又是女森的人格我又不會到處改圖唬爛 自己是法律人怎麼人格又改了 一下男一下女不是自稱自己是法律人怎麼又變成溫骯
人家環遊世界畢旅正爽呢https//tinyurl.com/bdfhkssn 柯粉最愛安安美圖其實可以讓王鴻薇選 議員跳立委跳市長超屌這些傻蛋還在阿北省錢阿北廉航阿北好硬
他他他他他我建議柯粉等高虹安被關出來十年後再說
新聞稿出真快 好積極阿
好的，垃圾無恥三立與民進黨支持者
土城找安
高越貪 我越挺等檢調偵辦再說>等偵字案再說>等羈押再說>等起訴再說>等判決再說>等定讞再說>國家機器動得很厲害，一定要給DPP一個教訓死忠進化史
高越貪我越愛党真的很怕老狐狸的事被挖出來，盡全力也要把高弄掉酒駕浮屍黑道都沒這麼積極，換臉弄掉政敵反而超級積極
選完了還在打她? 我真的快被DPP笑死台灣一堆重要的事沒解決 例如黑道 結果去處理這種小事 浮屍這麼多 無人聞問
這辦下去，之後可能有很多迴力鏢可看了
塔綠班潮吹中
羈押高虹安再叫我
他字案而已 不用擔心棒球場不是變政績了嗎?
找安土城之美,土城號碼牌已編貪汙7年以上有期高明天就會被立法院開會請示雞鴨的4%乾脆等死了再說串證這麼明顯不雞鴨嗎高沒交保，當然是等明天詢問立法院後雞鴨
笑死，一堆人在那邊糾結標題，新浮木？
這個是之前PTT那個?
什麼！不是他字案了 起訴了再說什麼！起訴了 一審有罪再說什麼！一審有罪 三審定讞了嗎
不論那一黨的，有動助理費都會GG。
無保請回不講XD沒壓4%就win了 黨要在努力
不用擔心個屁 這種搞法 白的都可以搞黑到底是多天真 相信DPP是吃素的?
當初怎麼罵馬英九的特偵組   現在呵呵民主價值大勝利!!!!妳各位還想投票?  你以為你有機會投票嗎?
反正沒羈押就可以就職啊 是有差?反正很簡單啦 高不管無保請回還是交保只要沒被羈押就可以就職所以哪裡完了? 新聞亂寫根本笑死反正某黨最後的浮木就是羈押了 我看是很難啦 呵呵對 現在高最可能就是交保+喊司法不公然後去就職 看這大概是各黨都樂見的被羈押不行 前面有新聞有寫對啊 所以說她會不能就職的新聞來亂的這如果被羈押就太離譜 大概可以上街了先睡了 明天看劇本會不會猜中 交保+喊司法不公政治迫害 然後準備當市長Zzz
一場秀而已 看看就好啦三民自一直沒偵查問題 實況轉播都可以選前有一個前法官其實解釋滿清楚的啦查棒球場跟熱身賽根本沒相關吧…搞不好鬧劇而已 先看看大麻柯的劇本棒球場不就市府不給資料不給查夜間的蟑螂資訊感覺都只能騙資訊落後的嘉義市勝負早就知道了 差距過大沒什麼好看的
請問你腦公也是女的嗎可是之前你腦公說他是男的不會啊 就像貼個估狗就有的證書也是沒人信阿因為他那隻被捅了 這隻被抓到的話會被桶+退文 當然好幾個人格  哈肯定黑 應該是有點病 每次都一大串他又沒說誰 自己進去怪誰估狗都能找到的證書哪裡算證據
話說，李忠庭無保請回，這是哪招我看不到誰在貼圖，一定是早就被我黑單了
未看先猜一定是4粒缺1粒他是前ptt版主，也被下毒手，幹，垃圾黨就是要搞整晚，出來後讓媒體拍到你狼狽的模樣有人挺啊，88槍，12e, 都沒事黑道，黑金，黑手都沒事就是要他不能上任，否則大秘寶的水有多深誰叫新竹的大秘寶，一揭穿會動搖黨本除了綠畜拼命護航，真相懂得都懂
無保請會就是他不會串證了無保請回就是他不會串證了有可能是全招了也可能是他是無關人士又不是高無保請回是李忠庭無保不要一直洗推文扯無關的東西拉分身仔好了拉偵查不公開又沒約束媒體XD是約束公務員然後偵查不公開有公開但書阿不管怎樣高都可以順利就職吧最壞就是一審有罪停職，副市長代理而已林姿妙都沒被羈押了 高哪會什麼你老公 你就一人分飾兩角阿誰看不出來只要貪污是事實，就掰了= =沒有芬大錢還小錢拉童仲彥詐領五萬關三年他本來就當市長阿一開始的劇本就是司法不公了棒球場，高虹安都帶MLB顧問去了你覺得還會查嗎= =有大秘寶 KMT就會先查出來用了還等你
三小整天貼別人學歷的是不是很閒...先報上自己學歷好不好，整天貼路人的學歷，再晚我就要不要惹，要睡覺惹
之前酸他字案的那些北七勒垃圾貪污
完了
垃圾媒體什麼時候要收起來
怎麼可能全招 過這麼久才壓招早想好不然坐在那邊等黨來搞哦= =
厲害了我的黨 直接偵查不公開 嘻嘻 任憑媒體重傷造謠消息
之前他字案洗了好幾百篇 現在大概要改洗司法不公了XDD政治迫害太扯了 有人要一起上街挺高嗎
沒事 等交保吧，就可以開喊撕髮不公了護航的能不能來點新的，都是類似的言論
4%：轉偵字案再說…什麼？已經偵字案了那就起訴再說…先喊一下國家機器
超公開，怕三民自沒新聞寫吧？
繼續這樣就對了
慘了慘了
暫停發言期間開分身上來 有人要去檢舉嗎政黑已經有人去檢舉了
那個一直洗版的 明天早上醫院還有開記得去掛號嘿 不然周末休診要再等兩
國家機器動得很厲害！撕髮不公！
2024送綠共下去
恭喜阿仁
貪個60萬而已 有必要這樣追殺？
加油～加油～
哇有綠x在推文高潮，貼不知哪來的空白學歷，真笑死我，記得丟自己的上來
國家機器柯會刷存在感 司法不公高來哭哭 分工一下等死了再說戳到笑點XD都要團滅了還取代咧 笑死 夢裡什麼都有
先貼菜單省的記者餐餐都報https//i.imgur.com/A5bSFmw.jpgW大把4%仔的話都說完惹 XDD4%仔整天在幻想有大秘寶有證據就送檢調去查啊 阿是當KMT立委議員都是死人膩 XDD
說好的他字案浮木呢？記得帶泡麵進去煮蹦粥
十萬交保XDDDD
笑死 連菜色都出來了周六又寒流來，被雞鴨真的很慘這還只是前菜，接下來tmd的黨務助理立委議員上繳的助理費這些也遲早會來棒球也查啊，問題4証據你有嗎我也讚成抓棒球垃圾，但雨露均沾難抓我決定下週開始每天要請部下喝涼的+點心2024dpp進棺材1回事,tmd先擔心上繳助理我覺得第2道菜就是tmd的上繳助理費了也有可能這支魚文自己揹啊所以10萬交保
到底全程不發一語交保也一篇 真的是幹你的垃圾民進黨
貪污貪污貪污對 大家心知肚明 她GG惹貪污的人喊大秘寶 怎麼有白癡會信 嘻嘻天啊好死忠喔天啊好死忠 沒救了QQ哈哈 看到貪污的崩潰好爽趕快繳錢給虹感啦
民進黨支持者對於自己稅金被拿去整修不能用的棒球場都不吭聲，打高貪的相對只是零頭倒是很開心，台灣就是被這些人搞到人才流失嚴重
W沒說 #不查12億 卻查這個60萬#67億的北藝中心缺失不查 查這個60萬
三立風向帶好快唷XD
某人是不是很怕別人認不出來自己是開分身，迫不及待想多一個帳號進水桶？
政治追殺！司法迫害！
另一個余文
主任先背鍋，等柯當總統再特赦就沒4
沒事啦，反正最後一定是可憐助理出來頂
偵查不公開唯一不受約束的是被告，只是沒罰則告人都拿來遮羞
綠色恐怖攻擊
看斑斑們好興奮啊 ㄎㄎ 新竹水真的深
三民自不意外
垃圾民進党還在崩
舒服
高如果沒被關，就是小智要被關了綠一定會讓他有罪的高真的死定了，民進黨都準備好了
李忠庭獲請回怎不寫在新聞
交保而已 又不是有罪 塔綠班高潮什麼2024國民黨終於可以重返執政了 下架民進民進黨跟民眾黨一起下去吧 兩個貪污黨叫柯P出來選的是塔綠班反串吧 柯P要當總統還跟你選新竹市長 少反串了塔綠班
好怕喔 一定要在趕在宣示就職前辦成鐵案
司法大進步 偵查大公開
上什麼街，直接拿垃圾丟綠腦了啦
屁股想也知道最後會跟侯友宜案一樣沒事現在側翼能騙幾個就騙幾個
嘻嘻
又不是高本人 哪裡慘？
黨好大，我好怕
慘你媽的
誰去改她的維基 經歷 土城看守所居民
大水庫萬歲
嘻嘻
黨要你死，各種方法都來
交保就變偵字案？晚點來看看塔綠班怎麼翻車XDDD
某黨是不錯擔心大秘寶了？這麼急新竹兩大秘寶看不到 助理費馬上查
笑死，一堆雙標的再崩潰
真是失望 居然沒有雞鴨
棒球案，北檢還在睡？？
恭喜綠共2024躺著進棺材 哈哈哈
浮木來啦   大家抓緊囉 嘻嘻
貪污關死好
真正的司法權其實是法院 司法院系統的檢察官所屬的法務部 其實是行政院的下屬機關
這個10萬交保，那高不可能被押了。
新竹要真補選，這垃圾黨該不會以為自己能選上吧？？就不要讓柯P氣到出來選新竹市長KMT別想啦，絕對沒機會團滅的是民進黨，信不信高要真被黨弄掉，唯一支持柯P出來選新竹市長，新竹幫好自為之新竹重大弊案一堆不查、88槍擊跟會館不抓、檢調還有公信力膩？誰跟你反串？柯選新竹市長跟之後選總統有啥衝突，柯上任就是要查弊！你說有就有喔？發動檢調辦柯P看看啊柯P選總統是為了政黨票，敢辦他直接當選黨這麼罩，快發動檢調辦柯P啊真是讓人想吐口水的黨從88會館、88槍擊到高虹安案，大家心知肚明啦法官膩？你說什麼就什麼？黨就繼續幹沒關係變成投票部隊也是投票，某黨信徒的民主是不用腦的XD
民眾黨取代民進黨
土城找安
下賤垃圾死塔綠班，全家死光
KMT喜聞樂見 嘻嘻
司法檢調就是執政黨的刀
繼續搞啊 看你綠共能多噁心就不要跟論文一樣2024迴力鏢死一堆綠共
血流成河!!!!!!!!!嘉義市頂多是從有贏變輾壓罷了 XDDD
來了 司法不如己意就國家機器 勝訴就法院認證
北檢早安
這樣弄，看本周嘉義市選舉結果吧
所以,某黨民主自由只是被拿來當工具，是真的，他們根本沒有什麼民主素養
笑死 自己不要做就不會被弄啊 白癡才會去貪助理費
車薪不查，查毫末！？
土城，找安！ )選前還在串證真的不行啊看守所年菜的菜色應該還不錯
三立塔綠班們半夜群體出籠相信民進黨跟相信共產黨一樣 一個字都不能信  滿滿幹話空話謊話
為什麼有人可以扯到李顯龍?政治庇護?是這看到這新聞高潮射了嗎看 現在又開始扯雙城論壇好啦 快叫檢調辦柯P 一起土城早安有人扯到李顯龍 還在那邊說就事論事
你越貪，我越挺XDDDD
嘻嘻水很深
土城早安
欸額 這種人也能當選
原來這就是大秘寶？
土城安土城安土城安
兵分八路耶  開88槍都沒這麼大陣仗該辦就辦  問題是民進黨動用國家機器辦特定人士  真的應該下架這惡劣的党辦完高記得也要查一下各綠委喔 ^^
高應該不會被羈押，就算查到也只是交保
民進擋辦黑道都沒那麼積極民進擋的東廠超可怕
讚阿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!入土為安XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
懂甚麼，越貪新竹人越愛，死忠的
輸不起
塔綠班速度這麼快哦 12億的現在有進度？
民進黨選輸就把當選者抓起來，一直到民進黨選上為止這就是民主的進步啊！
已經用選票相信高的清白，綠硬要繼續幹
哇 要被關到爽了
交保轉偵字案怎麼只有三民自在講啊？先不上車好了
終於轉偵字案囉
死後 再邱啊 wwwwwwwwww
這次如果沒把高弄去關，再來就是搞罷免了吧，我想看新竹的大寶藏啊
新竹這個大秘寶到底多大
交保轉偵字案還挺的下去會翻車喔
這裡準備翻車了
斷點設在助理 哪有什麼翻車
是喔（哈欠
追回新竹大秘寶
https//youtu.be/YILXL7lZUPg?t=138 影片有浮水印，寫的網址不一樣
http//i.imgur.com/vRA0zgK.jpg
這是民主的勝利
新竹大秘寶真的不能被看到欸
改選也不投民進黨
下去嘍
快把高抓起來 我要看血流成河有貪就快抓高 好嗎？ 不要在那扭扭捏捏
都更背後的奧秘
動用國家資源幹鬥爭…垃圾
選輸沒關係，用其他方法搞掉你，嘻嘻台灣強大能當飯吃？現在是党很強大，能為所欲為，舒服啦2022能搞掉民選市長，2024也能搞掉民選總統
巴比Q啦
繼續搞啊，還輸不夠慘
民選市長要直接被弄掉，民進黨還真是不怕出大事民進黨寧願讓國民黨上位，也不要第三方勢力崛起，藍綠這兩黨喔，私底下的貓膩用膝蓋也猜得到
因為一堆弊案沒去查 助理費看到起訴就高潮 誰都知道怎麼回事 黨真的夠噁心
可憐塔綠班輸不起，笑死
就算定罪，也不可能相信DPP司法公正阿，反正不投DPP
民進黨如果把這份用心花在經營國家 臺灣會很強大
某綠黨真的噁
法務部行政院的，司法院長總統提名的，呵
真的搞鬥爭最會
三粒去屎
你要的偵字這不就來了嗎
堅持是他字案所以沒事的人呢？還好嗎？
不管是羈押還是交保都還是無罪的狀態，等判決吧
就慢慢玩吧
看戲就好，入戲這麼深是有收到錢逆
呵呵 再搞啊 2024民進黨等著瞧
還在崩潰喔，自己犯罪不要怪民進黨
偵查不公開>?
交保=偵字案，好會
他字案浮木沒了 哭哭
轉偵字案還好吧。
果然是三粒， 哈哈哈哈
不虧是完全執政都還沒判貪汙,就先定義別人貪汙的塔綠斑
沒事啦，反正2024讓垃圾黨下台
有些人真可笑，到底誰在崩潰，這次輸成這樣才崩潰吧
三粒好了啦
一堆在暗指是政治鬥爭清算的，有證據嗎？不要為了反綠什麼話都能說出口欸
有罪就快辦一辦 沒罪就放人
八卦仔好了啦 如果有貪污就是貪污啦 還管你貪多貪少喔 球場幾億幾億就拿證據去檢舉 這麼多國民黨議員立委不就吃屎的不知道要檢舉 還是說一起貪
無法想像台灣有這麼一天被民進黨搞成這樣
https//youtu.be/mEYvHyRzOuQ這是盜影片嗎？
唉 被自己的苛刻害死 也能扯到ddp
選輸後抓起來 笑死
呵呵怎麼這板還沒交保的新聞 還真慢
國民黨鬥民眾黨 八卦仔罵民進黨XDDDD
綠色恐怖真恐怖
沒差 反正一個目標2024不投綠說別人護航 講得好像DPP很乾淨一樣 超買跟封存30年 結論就是綠能你不能看起來還是會順利就職 不知道塔綠在爽什麼雖然拿丐幫比喻不是很好 但是網軍的數量不是我們決定 而是政府做得好不好
塔綠班宇宙包含司法大軍~怕
12億球場查無不法  噁心
還有誰記得MG149也是偵字？哈哈，操你媽的民進黨。
沒職業道德的垃圾黨媒
慘了？高男友無保請回ㄟ高已經60萬交保，給塔綠面子不起訴也要先轉偵案，塔綠失望了本來要無保，60萬交保是安撫吱吱高男友無保請回，說明一切沒羈押，這樣叫黃帝穎上節目講什麼
民進黨敢弄掉民選市長給我試試看
司法改革大成功三立新聞我信了，只好下次再下架民進黨
三立真的很誇張……
來了
mg149都偵字了 綠共的髒手你各位不清楚？重點高還不能拒絕偵訊  党的狗會咬她心虛不配合調查
DPP還想贏的話就叫名嘴電台閉嘴給司法辨
蠻厲害的，其實這幾招吃下去沒人擋得住
幾億的大巨蛋不管 很棒嘛
垃圾騙票黨
還有人挺貪腐
dpp都有817怎麼會沒人挺 呵呵
找安 土之城八卦素質真的笑死。就說挺黑道挺貪污吧，綠的就打死
水很深 不可告人秘密助理費跟12E 對比 誰要被關很明顯竊鉤者誅 竊國者侯 助理費關 12E還在爽新竹再選一次要變民主聖地 綠不會贏樂觀這件事持續發酵新竹一定水很深 12E 16E新竹市府裡面或許應該臭不可聞助理費該殺 12E應該好好保護讓這件變成民進黨的政治醜聞 12E不追竊鉤者誅 竊國者侯 都是竊 助理費 12E
這樣就對了，2024一起下架綠共
從頭到尾都林耕仁在講，結果八卦狂打DPP
倒想看看，到底是多嚴重的事
還是覺得黨很恐怖
民進黨真的很怕高虹安當市長
綠色恐怖
抓黑道都沒那麼快
綠色恐怖，88槍，爐渣都沒事
垃圾民進黨
就算起訴也沒差 判刑了再說有沒有罪
60萬元交保，貪污犯高虹安，今天的娛樂新聞看到狂噓，就知道八卦的4%仔又崩潰了民眾黨檢舉，國民黨爆料，是民進黨的錯，民進黨下台，這邏輯
怎麼有人在試圖跟綠腦智障溝通呢
敗類 白粉 小粉紅 崩潰喔～～～
Dpp貪12E沒事 60萬助理費就說貪
60萬交保感覺金額有點高，可能看高虹安有錢。
余文2.0
現在鄉民們知道資進党檢討敗選的原因是網軍請的不夠多了吧狗糧撒起來！
好了啦 要崩潰多久
他字案浮木沒了 要改抓又還沒起訴浮木
入土圍安
2024
國家機器 哼 我們安安是被迫害的
北檢
非藍綠追殺到死 嘻嘻
下架民進黨是一生志業
一堆人見獵心喜呢，12億都覺得沒問題？
民進黨真的太噁心了==
嘻嘻 綠共黨2024準備不用選了
三立+民進黨=不可信
好噁心的綠色喔 繼續亂台灣
三立真的跟中天一樣的垃圾媒體
偷了喬柯的新竹市，就要追殺到底
這樣就貪污 難怪一堆立委都不做事
學法律就是不同由法律入手屏東亦同
就說老爸不姓柯有差吧
党
虹安掰掰~爽拉
蟑螂傾巢而出
看來真的是藏了什麼one piece不然瘋狂的傾巢而出或許那個寶藏就藏在竹科XD
真的要這樣打？
新竹藏有黨的寶藏 誰想染指新竹 送進土城
民進黨令人不寒而慄
活生生的政治迫害正在上演
柯總召是不是很怕被關
關鍵在有沒有證據而已目前來看 塔綠班認為貪助理費比12E該死但12E/16E沒證據啊 能查什麼?幾千億的都沒人質疑了 只要敢花就沒問題
上回報銷寵物用品的，不是擔下來，主子沒事？
http//i.imgur.com/qbCFEvZ.jpg
國家機器動得很厲害
得罪了喬王還想就職宣誓
好不容易選完了，民進黨又繼續拉仇恨，大概是2024還想輸的更慘^_^你才崩潰中吧，笑死，補選也不會是民進黨贏大概是查球場有人在怕，所以要趕快搞高虹安好了啦，一直洗貪污，結果民進黨還不是慘敗，選票說明一切
藍白貪污=民進黨拉仇恨？
這不是林耕仁爆料的嗎？？
4%應該抗議藍營市長更多人 怎不去搞藍營愈看愈像麥可傑克森
https//i.imgur.com/KMk6RR9.jpghttps//i.imgur.com/KcV9bgF.jpg
弄死其他黨才不會有人搶飯碗
果然是崩潰中啊 四趴仔
這樣搞 24年dpp還要選嗎？
https//i.imgur.com/u5AeLVF.jpg超多黑單的塔綠班垃圾躲推文，笑死
八卦虹衛兵崩潰
抓去關抓去關，有種抓去關
推文串裡混入了神經病
原來抓貪污是拉仇恨啊我懂了，我本來以為自視清高的某族群，最恨貪污了，原來只是雙標你覺得誰有貪污，你就拿證據去檢舉，安安就是被檢舉的，如果北機組北檢沒動作，就換他們有事了懂？拜託了解司法內部體系的，都知道是偏哪一黨啦
邪不勝正！海邊出來的都是演技派
民眾黨真讓人失望，貪這麼小條的
可哥欠可三立
大祕寶快被挖出來了，是重大災難無誤
其他立委是不是比照辦理阿
民進黨太噁心
60萬而已 塔綠班到底在追殺什麼
民進黨好棒棒
可喜可賀，入土惟安，我今天再吃牛排
怎麼可以交保？塔綠班怎可縱容出來串供！
綠的本來就該打死，垃圾不打死？
2024下架垃圾塔綠班鬼島法律跟法匠也很有問題
党媒很積極 洗起來
比照2.1億罰6000這次貪8萬可重罰2.2角
國家機器動茲動，氣氣氣氣氣氣
沒見過哪個政治人物標題赤裸裸的寫「xxx慘了」，是有多恨？貪了幾十億？
慘了慘了新竹人台中人宜蘭人欠民進黨一個道歉今天鏡週刊要羈押禁見了嗎加油柯麻父還馬英九公道感覺哪裡怪怪的
越這樣搞，大家會越討厭dpp自己黨順便查一查好嗎
下禮拜就職前羈押 嘻嘻...
現在最新的浮木是沒羈押嗎XD所以最新浮木是政治迫害嗎？
這黨真的是超越國民黨
慘個屁
看不懂推文貼圖
就算高最後有罪，現在下這標題真的很糟糕
很奇怪的是為啥檢調選舉前不這樣做硬幹到底 民進黨這次敗選 根本不認為自己有什麼問題玩文字遊戲硬要自己重新詮釋規則 示範如何明暗都要強奪執政權最扯的是有政黨無恥到明的來 還一堆人挺拍手叫好腐化跟無能本來就是一步步養大的 這次如果DPP玩贏了 大概又要繼續膨脹 政治媒體真好操弄這次民進黨玩贏 只會讓政客們更致力鑽研如何玩弄法律規則跟主導媒體話語權 目的就是權勢的延續 而無心幹實事 這樣跟對岸本質沒啥差別了 只是掛個民主的形式比較麻煩 貪污還要演更多戲而已
目前有沒有罪就看法官怎麼判，但如果最後搞到高無法就職，就很明顯是政治操作了，
貪污治罪條例辦下去就對了爽 準備去土城被檢查屁眼
機器
BBQ了
貪污就抓起來
八卦虹衛兵開始語無倫次
台灣司法鳥不起
無恥綠圾恐怖
貪污集中營冥進洞見獵心喜好不開心啊
大秘寶挫咧等
正義姍姍來遲了！讚
有捐薪的助理應該都抓出來查才是阿
60萬追成這樣，前辦公室主任厲害的佈局
看來DPP真的要永恆執政了
沒關係啦 看2024怎麼讓塔綠班閉嘴
果然 是從上到下 都是老娘的人沒插 老娘總有下台的時候
要3個月，死忠仔
就八卦板還在鬼扯，雙標無極限
看白色網軍崩潰就是爽
其他案件有這麼積極就好 厲害了綠共
垃圾民進党
唉…
幾十億的沒事幾十萬的抄家司法讚
自己貪污怪東怪西，藍白太垃圾了吧牽拖一堆，別的案子你覺得有問題有證據就去檢舉啊司法不如己意就扣人鷹犬的帽子啊？一堆帳冊一堆證人啊，講回捐是想騙三歲小孩？整天只會幻想司法被控制，DPP有這麼屌早就把藍白全關了
https//i.imgur.com/PzGmO1r.jpg
所以到底是要告什麼？回捐犯法？告什麼變來變去就可以偵查，國家機器好屌我覺得你有罪 不確定什麼罪 就可以偵查還證據勒 本案有什麼證據？
民進黨真的是搞死自己
檢方慘了，更加落實鷹犬稱號，人民會相信黨嗎
民進党有種就讓高虹安不能就職啊
希望能拖過12/25就職日
三民自跟綠圾黨就是垃圾無誤
土城找安，協尋柯文哲
得罪党的下場
虹姐我們做到了
真的太可怕了跟黨作對就會..三粒是當自己法官？？慘殺小什麼鬼標題
民進党有種就讓高虹安不能就職啊
慘你媽
不是說偵查不公開？還是有綠才是不開？有綠才是司法迫害？
民進黨以後不用選了
可悲
高虹安傻就傻在查大秘寶竟然大聲嚷嚷
拔高可以出動了
令人作噁的政黨
新竹就算補選，柯麻黨也絕對輸啦
文組學店法律仔要起訴四大理組，笑死
綠能你不能
殺過人都能選上 這算什麼
趕這樣搞，民進黨2024準備輸到脫褲
鬥爭政敵為第一要務 樂此不疲 垃圾黨
真積極，而且全名公開呢。鄭捷爸媽都不知道是誰
神經病真多
三粒，繼續放狗屁吧
笑死，挺說會搞定司法的，雙標打綠控制偵辦心裡想著搞定司法上任後也不會查棒球場啦竹科老闆才不在乎棒球場花12E
民眾黨票太多了。4%繼續洗沒關係在看守所過好年啊
噁心的民進黨
泣新聞這什麼標題
像這種不交保要怎麼辦？ 直接住看守所住到結案？
三立可以這樣搞？？？媽的黨媒
他們希望斷點在辦公室主任，但是辦公室主任應該會咬老闆自保！
把高關起來重選，2024國民黨就穩了
偵字案GG惹
三立真是仇恨製造媒體
三明治這些傳播是國家亂源，賺這種錢用得久嗎？
真的是偵查看顏色公開
這個臉…陳奐宇…不是之前PTT站長嗎？AllYours，跟高嘉瑜同T還是好朋友的
三立
不太懂公衛文為啥要交保，要就一起交保才對
三立當起檢調了是嗎 自己宣布成為偵字案三立真的噁心 國民兩黨也是 都不知道新竹到底藏了什麼大秘寶 讓執政黨用盡所己之力打一個什麼都不是的高虹安
公積金買早餐太過份？檢調快抓
柯還會回來嗎？
選完網軍都不見了？還是太晚還沒上班？
前PTT站長 巴比Q了
八卦版突然又挺貪污理工女，果然雙標版
選上了不想讓他就職？真的很可疑
2024
我比較想知道大秘寶
高唱塔綠班，選上竹市長，詐領助理費，交保六十萬
八卦戰三立想轉移什麼呢 笑死
出事了 轉成偵了
三明治
哈哈，党媒日常...真可怕...選不贏就可以這樣喔？
果然顏色對了，貪污嫌犯照挺，笑死 XD
看到三粒正常發揮 2024就穩了
我要看臥底背骨助理血流成河
三明治高潮
虹衛兵洩了嗎？反正繼續罵民進黨就對了八卦挺貪污  ok的
真的很怕她上任喔
看來綠畜很急著想奪回新竹這個馬蜂窩
三立記者 楊佩琪 楊佩琪 楊佩琪 楊佩琪 楊
蘇震清那一群 2019交保 2020起訴2022年7月才判有罪 高這案還有得吵XD
新竹球場怕被查，趕快搞一波
哈哈綠共
迴力鏢??遇到某黨就轉彎了他們哪有差
12億棒球場？？60萬搞得像60億 太神啦我的黨
12億棒球場呢 高端呢 好慘
哈哈偵字案哈哈
幹你的垃圾民進黨
柯建銘一起查啊～看會不會一起關
民進黨繼續弄吧，新竹市長是新竹市民選的，你敢用行政體系的檢調讓她無法宣誓就職，等著回力鏢
摸摸你的lp ,這款欸黨你真的可以？
台灣司法早就被民進黨弄爛了看多少死刑變無期，講真的，快號召遊行吧我人生幾十年第一次遊行絕對會奉獻給這次是非不分到了極致
2024繼續補刀綠共
4%理想老闆：捐薪讓老闆花
4%仔跟公關仔的護航言論也太奇葩，有證有罪本來就要辦。講一堆說好聽的是臆測，本質上是造謠的無證刑案。根本社會亂源。拉一堆說好聽的是臆測*****無證刑案來轉移無焦點。
民進党真可怕
2024 下架民進黨
立委行情一般案件高點的到3000萬，那些說什麼當市長會污更多的有沒有出國社會啦
土城找安
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
警總重出江湖
好的，有證據就告吧
北檢一向不是都比較親藍白？綠手介入馬上爆，國家機器動個鳥毛喔？棒球場一直吵，什麼證據都沒有只會拿來影射帶風向！
民進黨已經變成另一個國民黨了~
粉紅版要雙標到啥時zzz因為塔綠班爛 等於其他黨貪污不用辦？？？
辯方大絕招：理工女得阻卻違法
民進黨真的很噁心，自己縣一堆貪汙的
哈哈
嘴臉有夠難看，我這輩子都不會再投民進黨
哈哈我快笑死還說什麼不投呢XD
你們是不是都忘了，高選上後要幹的事當然不能讓她有時間去搞啊！
不要挑戰黨！
貪小錢不算貪 笑死 新政治只會比爛
為什麼男友無保請回?那他之前坐桶子出國幹嘛...
騙人不懂法律喔偵字案只是確定被告而已
12E蓋成那鳥樣，檢調有在查?
這次弄成功以後要下架很難囉
想跟老柯鬥還早得很  4%崩潰  嘻嘻  ^^
高立委貪污 先罵Dpp 笑惹
有夠難看 還有偵察不公開呢？︿︿
4%在黑我們黑暗騎士老柯阿，下次就讓你們進法院
怎麼有個貼圖智障在鬧xddd
EE園區不查  豆腐渣工程不查  無限追加預算不查  疫苗採購封存30年。
偵查大公開
快點抓起來
塔綠班就是要鬥垮高
https//i.imgur.com/9tjVOy0.jpg
血流成河
要關三年多，辛苦了！
4%氣呼呼表示檢辦對了
4%仔氣到發抖哈哈哈哈
allyours？
好慘喔 政治真黑暗
推藏頭
藏得真好 有點難找喔
2
藏你嗎啦
阿扁無罪！虹安無罪！撕髮迫害！
新竹市府進不了 準備進土城囉～4%大崩潰
找安土城之美
還查阿 直接去坐牢啦弄到你叫媽媽
這樣政腐的弊案就可以繼續go下去
ee園區案，浮屍案？都比這個大動作欸，說好的礦業法？？改名？？
還不快去睡
你自己可以拒絕喔
最奇怪的是你不知道有夜間偵訊而且她也可以拒絕夜間偵訊
因為要立委補選前結案阿
因為找不到證據急了經過這件事我十分確定民進黨是比國民黨更需要被消滅的存在 太扯了國家機器可以玩到比國民黨還要大真是有夠扯
新竹 大秘寶阿
黨司法為黨服務的 畢竟都是法綠人
16小時+8小時
12/25要宣誓就職當然很急
夜間偵訊才能趕上土城找安
4%仔崩潰
做了什麼 選上市長啊
問徐巧心阿 國民黨一直打高虹安https//i.imgur.com/y3dtktb.jpg國民黨跟高虹安好像有什麼深仇大恨一樣https//i.imgur.com/iLV5DvM.jpghttps//i.imgur.com/QhL8B52.jpg法院為國民黨服務的吧？https//i.imgur.com/HMmc1Cy.jpg國民黨令人毛骨悚然https//i.imgur.com/SHphnIB.jpg
史上偵查速度最快的他字案有夠扯
https//youtu.be/stcPOlscKK8
！
那麼心疼喔 夜間偵訊也是安安同意啊
某樓瘋狂貼圖耶 加班辛苦了
新竹到底有沒有大秘寶呢
感覺芒果乾的味道越來越濃了
貼圖打亂了笨狗要抹給dpp的預想
真是越來越期待大祕寶了哩~~
都1個半月了還在快? 法盲
20f那個又是熱心民眾了對吧
名言：藍綠都是垃圾
這是塔綠斑最後拼業績的時光了
19說最快，證據在哪？笑你拿不出證據
想早日給市長一個清白吧
60w>>12e+16e+104e，黨很急吼
檢察官可以夜間訊問
DPP的人本來就不能用 用了那他挖坑給你跳這後果確實也要自己面對提議公積金制度 現在他又不承認自己有說待半年自己作帳帶回去 現在出來指證你
上一次國家機器動的這麼快似乎是deepfake換臉案了吧?
民進黨這樣幹會不會太誇張？？
高虹安同意就可以了 關你什麼事
虹衛兵又出現囉
很急欸
還有更離譜可怕的事，等著非綠人士
你越黑我越挺我們都沒離開
沒有
治肩非常怕
真的要快 還需要等你選上再來?XD
好看好看，八卦4%仔推文好有趣
綠畜大勝利，喬王笑呵呵
笑看八卦4％網軍最後掙扎XD
民意投出來的，結果政府急著黑掉她民主進步？
拒絕又要被寫文章，接受偵訊也有話講
廢物黨選成這樣還繼續玩同一套？
只為黨服務的狗你說勒
以為以前沒有喔
如果這個沒問題，阿伯不會躲到國外啦
正常程序 4%仔不知貪汚案 都漏夜偵訊24小時是否聲押？4%黨冠上全黨貪汙黨，等著燒到雙標柯
藍綠兩黨貪污犯這麼多都夜間偵訊？好認真
你要自己拒絕才可以啊，該看看警匪片了
爽啦 雙標柯貪污黨 4趴怎麼護航新竹市府進不了 準備進土城囉
找安土城之美
本來以為會先進市府，該不會直接跳級進土城吧
菸粉在政黑集體高潮 選舉完了終於可以出來透口氣
直進進土城啦 查什麼查  憑你敢喔
來台北租屋的外地人崩潰了
司法迫害啦
網軍還沒下班啊？辛苦了
黨司法為黨服務的 畢竟都是法綠人，這次可以搞他下次就可以搞你，不要不信
好開心哦
虹衛兵省省吧，你們主子有把你們放在最軟的那一塊嗎？XD
民退黨可以再誇張一點
一群法盲 呵
緊急程度跟美國總統狗死了要趕發文差不多
國民黨太會爆料了吧
網軍還在上班嗎？辛苦辛苦
笑死 cyger還想拿一個月前的圖甩鍋給kmt
果然是退步
檢警共用24小時 警察16+檢察官8 夜間訊問針對的是警察，若這16小時遇到夜間拒絕訊問可以停止計算，但檢察官是可以夜間訊問的，你不問也不會停止計算，若檢察官不在這8小時問完聲請羈押，那就要放人，結論，不爽就修法，這法本來學術界就有意見，八卦板突然能意識到人權我很欣慰。
偵這麼久土城安拉
守護大秘寶
某黨輸不起
被告自己同意就可以啦
新竹水深見不得人 非我族類即砍  懂？
黑道不辦辦這個，吃相難看
很急喔 幹嘛一定要24小時出爐
高拒絕 党會說不配合調查  說自己不拒絕的 應該是不懂綠共
抖
擋了民進黨財路
噁心到…一種極致了
台南88槍查有這麼積極在查嗎？
偵查其他案件慢到不行民進黨真的是最噁心的存在
國家機器 動的很厲害
http//i.imgur.com/qbCFEvZ.jpg
60萬》幾十億
虹衛兵可以讀點書嗎 別像個法盲
爽 檢察官越問越多破綻 當然要繼續偵訊 你被告不拒絕就可以喔 哈哈
拼一個1225不能準時宣示就職啊
以為高虹安沒請律師是不是？
八卦版最黑暗的一天
史上偵查速度最快的他字案有夠扯
白藍粉的新政治，挺貪污慣老闆跟黑道
虹姐，我們做到了 和党作對的都進監牢
一切都掌握在新竹王手裡
消磨意志 等25號直接讓她沒精神啊你看現在一堆垃圾又活過來噓就知道這浮木對他們生命有多重要一下子就跑出來了 汪汪
笑死人了 柯激犬連法律都不懂只會吹狗鏍自嗨
反正最好每個立委都給我這樣查 比照
想到有人兒子買毒品一點事都沒有，就覺得這個黨很髒
有人會搞定施法
因為大聯盟來看新竹球場了是吧
國家機器阿
怕串供啊
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
虹白衛兵急了啦
這幾天很明顯側翼收到命令又都冒出來狂帶風向
趕25號關起來啊，國家機器很忙的
這真的比國民黨無恥多了
要關三年多，辛苦了！
還不快去睡
你自己可以拒絕喔
最奇怪的是你不知道有夜間偵訊而且她也可以拒絕夜間偵訊
因為要立委補選前結案阿
因為找不到證據急了經過這件事我十分確定民進黨是比國民黨更需要被消滅的存在 太扯了國家機器可以玩到比國民黨還要大真是有夠扯
新竹 大秘寶阿
黨司法為黨服務的 畢竟都是法綠人
16小時+8小時
12/25要宣誓就職當然很急
夜間偵訊才能趕上土城找安
4%仔崩潰
做了什麼 選上市長啊
問徐巧心阿 國民黨一直打高虹安https//i.imgur.com/y3dtktb.jpg國民黨跟高虹安好像有什麼深仇大恨一樣https//i.imgur.com/iLV5DvM.jpghttps//i.imgur.com/QhL8B52.jpg法院為國民黨服務的吧？https//i.imgur.com/HMmc1Cy.jpg國民黨令人毛骨悚然https//i.imgur.com/SHphnIB.jpg
史上偵查速度最快的他字案有夠扯
https//youtu.be/stcPOlscKK8
！
那麼心疼喔 夜間偵訊也是安安同意啊
某樓瘋狂貼圖耶 加班辛苦了
新竹到底有沒有大秘寶呢
感覺芒果乾的味道越來越濃了
貼圖打亂了笨狗要抹給dpp的預想
真是越來越期待大祕寶了哩~~
都1個半月了還在快? 法盲
20f那個又是熱心民眾了對吧
名言：藍綠都是垃圾
這是塔綠斑最後拼業績的時光了
19說最快，證據在哪？笑你拿不出證據
想早日給市長一個清白吧
60w>>12e+16e+104e，黨很急吼
檢察官可以夜間訊問
DPP的人本來就不能用 用了那他挖坑給你跳這後果確實也要自己面對提議公積金制度 現在他又不承認自己有說待半年自己作帳帶回去 現在出來指證你
上一次國家機器動的這麼快似乎是deepfake換臉案了吧?
民進黨這樣幹會不會太誇張？？
高虹安同意就可以了 關你什麼事
虹衛兵又出現囉
很急欸
還有更離譜可怕的事，等著非綠人士
你越黑我越挺我們都沒離開
沒有
治肩非常怕
真的要快 還需要等你選上再來?XD
好看好看，八卦4%仔推文好有趣
綠畜大勝利，喬王笑呵呵
笑看八卦4％網軍最後掙扎XD
民意投出來的，結果政府急著黑掉她民主進步？
拒絕又要被寫文章，接受偵訊也有話講
廢物黨選成這樣還繼續玩同一套？
只為黨服務的狗你說勒
以為以前沒有喔
如果這個沒問題，阿伯不會躲到國外啦
正常程序 4%仔不知貪汚案 都漏夜偵訊24小時是否聲押？4%黨冠上全黨貪汙黨，等著燒到雙標柯
藍綠兩黨貪污犯這麼多都夜間偵訊？好認真
你要自己拒絕才可以啊，該看看警匪片了
爽啦 雙標柯貪污黨 4趴怎麼護航新竹市府進不了 準備進土城囉
找安土城之美
本來以為會先進市府，該不會直接跳級進土城吧
菸粉在政黑集體高潮 選舉完了終於可以出來透口氣
直進進土城啦 查什麼查  憑你敢喔
來台北租屋的外地人崩潰了
司法迫害啦
網軍還沒下班啊？辛苦了
黨司法為黨服務的 畢竟都是法綠人，這次可以搞他下次就可以搞你，不要不信
好開心哦
虹衛兵省省吧，你們主子有把你們放在最軟的那一塊嗎？XD
民退黨可以再誇張一點
一群法盲 呵
緊急程度跟美國總統狗死了要趕發文差不多
國民黨太會爆料了吧
網軍還在上班嗎？辛苦辛苦
笑死 cyger還想拿一個月前的圖甩鍋給kmt
果然是退步
檢警共用24小時 警察16+檢察官8 夜間訊問針對的是警察，若這16小時遇到夜間拒絕訊問可以停止計算，但檢察官是可以夜間訊問的，你不問也不會停止計算，若檢察官不在這8小時問完聲請羈押，那就要放人，結論，不爽就修法，這法本來學術界就有意見，八卦板突然能意識到人權我很欣慰。
偵這麼久土城安拉
守護大秘寶
某黨輸不起
被告自己同意就可以啦
新竹水深見不得人 非我族類即砍  懂？
黑道不辦辦這個，吃相難看
很急喔 幹嘛一定要24小時出爐
高拒絕 党會說不配合調查  說自己不拒絕的 應該是不懂綠共
抖
擋了民進黨財路
噁心到…一種極致了
台南88槍查有這麼積極在查嗎？
偵查其他案件慢到不行民進黨真的是最噁心的存在
國家機器 動的很厲害
http//i.imgur.com/qbCFEvZ.jpg
60萬》幾十億
虹衛兵可以讀點書嗎 別像個法盲
爽 檢察官越問越多破綻 當然要繼續偵訊 你被告不拒絕就可以喔 哈哈
拼一個1225不能準時宣示就職啊
以為高虹安沒請律師是不是？
八卦版最黑暗的一天
史上偵查速度最快的他字案有夠扯
白藍粉的新政治，挺貪污慣老闆跟黑道
虹姐，我們做到了 和党作對的都進監牢
一切都掌握在新竹王手裡
消磨意志 等25號直接讓她沒精神啊你看現在一堆垃圾又活過來噓就知道這浮木對他們生命有多重要一下子就跑出來了 汪汪
笑死人了 柯激犬連法律都不懂只會吹狗鏍自嗨
反正最好每個立委都給我這樣查 比照
想到有人兒子買毒品一點事都沒有，就覺得這個黨很髒
有人會搞定施法
因為大聯盟來看新竹球場了是吧
國家機器阿
怕串供啊
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
虹白衛兵急了啦
這幾天很明顯側翼收到命令又都冒出來狂帶風向
趕25號關起來啊，國家機器很忙的
這真的比國民黨無恥多了
要關三年多，辛苦了！
絕對不會讓她去宣誓
重點是犯罪吧 不然八卦難道連妙姐也挺?
北檢自己最愛配合當政党打手的
DPP沒那個膽讓高不就任  應該先從罷免開始吧
主流民意版是真的挺妙妙，只是不好意思講，畢竟要搶道德制高點
想太多 一堆檢調很樂意當打手某K那種替檢調護航的說詞就少來了吧有眼睛的都可以看得出來 檢調不怕你說 也不怕你罵 就是要辦到高有罪這年頭 DPP領政下的機關都是只要敢向上面輸誠 就有高官厚俸等著你DPP執政下 好人是不會上位的因為好人爬不到那個位置只有沒良心 敢向上面輸誠的人會爬到那個位置有說不辦嗎? 看那個辦的樣子根本就非常有鬼從來沒有一個詐領案 可以搜索成這樣可以動用這樣多人力?擺明就是跟上面輸誠 我都辦成這樣還不給我升官嗎?拜託喔 這就是一個單純的詐領案搞得好像重大經濟犯罪一樣我跟我說這不是了表演給上面看 我還真的不信因為選前這樣辦 只會激起更多賭爛票倒被你拿來說嘴好像檢調有良心 笑死那些不會看的人 就別出來丟人現眼好嗎? 現在就是要把高虹安弄下來補選 民進黨贏 新竹還是DPP的這比選前就辦 還要有效好嗎?何況你去看選前民調 高虹安領先不多DPP不選擇選前辦 是因為他們覺得還有機會贏 不須要在這時弄壞一鍋粥等到選後 發現輸那麼多 起呸面了誓要把高拉下來不可還什麼裝受害者? 你到底會不會看啊?自己淺薄 還要嗆人 笑死選前辦高不見得對DPP有利啦只有層次很低的人才會覺得選前不辦高是放你一馬 你還裝受害者?臭反串的滾辣 你以為我不曉得你的底我今天心情不好 你少惹我
其實塔綠班已經贏了，今天完全沒人在乎DPP怠惰導致不能進口中國的問題。戶政資料外洩也無及而終。
辦了，被說是政黨打手。不辦，又說是打假球。虹衛兵好氣喔！我看你今晚睡不好了！嘻嘻
二樓我不確定耶 可能要發文問問看XD
因為已經被踢爆台灣也有相同規定所以就靠高虹安掩蓋嗎？
辦了沒事法院認證 辦了有事國家機器 ^^
這這樣說立委收賄案的時候早就死了照
你們說法就標準的沒有是非，只看每個立場，台灣有你這種主張真的可悲
4%仔也是雙標仔
直接講不辦才是有良心，果然什麽顏色都有死忠的都等到選完了，從爆料至今一個多月的時間，要串證要滅證早就搞定了才傳喚，不好意思講檢察官打假球演演戲虛晃一招而已，得了便宜還裝被迫害。
可憐啊，共產式民主
史上偵查速度最快的他字案有夠扯
7年起步 重罪ㄟ
現在當官不是要事情做的好就會生官的，做的要死要活的以前還可能有機會，現在算了吧。要升官最好跟對的人，辦對的事，尤其這種上面關注的，辦的我大珉黨政府滿意，主官滿意，上麵拉下麵，鐘黨愛國哪個還不生棺發財。
台南開88槍當沒事，這個昨天出消息立馬抓人檢調是不是選擇性辦案
童仲彥案 從搜索複訊 到最後判決搞了6年時間今年進去關三年多, 不知高會多快被關進去XD
虹衛冰辛苦了67樓真是台灣的編劇人才佩服至極
因為還不見得輸！？ 林更人有也會拉票 不見得非要動刀嗎？不過實際選前一刻就在放聲了..就職門都沒有碎紙機又不萬能 直接做牢啦貪幾十萬 笑死人啊難怪養不好人 做不好事養到大家都好肥同污同船   料還要進市府才能知曉咧
看來不論結果如何發展，司法一定死！
藍白網軍已上線
顏色對了 司法已死XDDDDDDDDDDDDDDD
忽然很想看到1224前高被收押3個月
講得好像是民進黨檢舉一樣…有秘寶就檢舉這沒問題吧
4%雙標仔 假白色假正義
高級編劇.選前選後辦都有故事編.都你贏好好檢討怎麼被人抓住把柄，柯都沒事了
你看看煙党 什麼叫犯罪
司法沒有死，我們看看黑金黨可以多墮落
新竹市到底有什麼祕密呢？
党的司法改革......現在DPP搞這齣基本上就是把司法當抹布吧違反了比例原則跟公平性，首先裡面牽涉的錢非常有限，我們都知道立法委員要貪不用貪助理少少的薪水跟郭董爸爸要錢安全又多再來公平性是說如果每個立法委員都這樣處理事假跟病假，那這不應該算犯罪，或至少沒有主觀犯意才對
怕
林孟穎呢？
司法確已死.認法院誰家開的一目了然與老蔣代很像,似曾相識.
犯法的人不追究，指責辦案的人？這才是司法已死吧
追究犯法的人 你跟我說司法已死？
有沒有犯罪等著看結果就知道了，有罪就關沒什麼好談的，但靠著這些手段把選舉結果沒收，就很明顯是政治操作
哈哈哈哈哈哈哈哈
民進党加油啊  有種就讓高虹安不能宣示就職
好了啦 4趴
話都你們在講，如果羈押說沒收選舉，沒羈押，大家也有意見
不要做就不會被查 什麼叫做司法已死？
柯粉到底有啥毛病
副市長也可以搜尋大秘寶 科科
人家爽領人頭費 被抓剛好而已 司法死個屁啊 還扯老蔣年代咧
有犯罪就關，想太多
有罪沒罪都沒差了 檢調單位在這次選舉早就把自己的公信力玩掉了我就問 大麻郵包 手機剛好失蹤 這種案子連上訴都沒上訴？？？
好
我乞丐
師大？
資歷滿滿 會貪國家60萬？我不相信！
他壓力大到很明顯整個人爆瘦…真的是很不忍心
5歲哪裡的bbs不要從政貪貪就好了資工薪水很好了1塊也是錢海角ee沒事兒幹
主委加碼，送一個不夠
只送一樓錢 這什麼洨啊
60萬明明還好..
財務陷阱 就看後續怎麼判定了還有這是可能會像論文案一樣 等發酵
1塊錢都不行 還60萬還好==看法官會不會覺得60萬還好而已==
台灣的悲哀，以後只剩一堆垃圾能選看看217億的數位部亂搞，億來億去都沒事
藍綠之外的不精通法律 不超級乾淨 不查臥底就會被找碴阿。
人才有什麼用？品德更重要
不要造神了好嗎？ 資策會幹幾年去美國唸書靠指導教授跟郭台銘吃飯，回來空降副總...只看到攀龍附鳳技能點到滿
合法的掏空國家是門藝術
美貌？你眼睛還好嗎？
60萬當然要查，但12億比較大條要先查12億放著不查，去查60萬的，就選擇性辦案
找安土城之美，土城號碼牌已經在編
有貪污的話真的不行 可是跟億來億去的垃圾黨比起來真的會覺得太誇張 傾全黨之力在針對她
貪污安進土城 讚讚
眼睛開的像鯰魚 叫 美女？
國家機器帶動的很厲害
美貌
美貌？？？
歷時2天，檢察官偵訊我、我也偵訊他選前以為不會上就先不搜索XDD這期間能串早就串了 看有沒有被檢調跟保護傘這麼厲害 現在怎麼會在地檢署==國民黨可以趁民氣 迎頭而上奪回政權！還有一跡象 高委任的律師 現在都惦惦之前可是狂得很但我是不相信 資歷這麼好 會貪國家錢？
有趣的是到現在還是他字案他字案待動作搜查問訊但還是他字案這是在搞哪齣？但還是他字案綠的已經不要中間選民的選票了國民黨2024應該會重返執政而且是最大黨證據確鑿卻還是他字案？將什麼辦案技巧 笑死說服自己嗎？
去跟高的前助理講，廢物土城安
知道檢查官也被抓過一票貪污的嗎？
沒經驗，不懂要熱心民眾捐
阿扁表示......
哦
好了啦 跟穎孟一起進去
徐巧芯都說高虹安恐涉貪了https//i.imgur.com/y3dtktb.jpg2024真的要下架國民黨 為高虹安報仇https//i.imgur.com/iLV5DvM.jpg國民黨真的是用盡全力在打高虹安耶https//i.imgur.com/QhL8B52.jpg國民黨令人毛骨悚然https//i.imgur.com/HMmc1Cy.jpg
史上偵查速度最快的他字案有夠扯
阿肥哥宵夜吃什麼
如果證據確鑿 辦得快不是很正常
證據明確要聊10幾個小時 真好聊阿
https//i.imgur.com/K6jgpmS.jpg
他字案就偵辦技巧，讓關係人鬆懈同時也不影響選舉
比例原則  這個速度夠猛
涉貪就辦一辦 但這速度快到令人瞠目結舌
這件事情最大反思就是員工曾經是綠營背景，九成九都是內鬼。
其他人的案子有這麼快就好了，笑死
別串證也不會那麼快
說不搜索的是不是不知道有立委保護傘？
看你之前的發文看起來也不想所謂的中間選民呀
真巧 我也是中間選民覺得大仁哥毛骨悚然 可以用跟騷告他嗎檢調都是文組嗎 文組讓人沒辦法放心
一定有問題啦
好的塔綠班
DPP要這樣搞 除了死忠耶 只會掉票更多而已2024 KMT 除非兩岸有新論述 不然很難啦 中間與年輕人的票 九合一並沒流到KMT那邊去...
可憐哪 網軍一堆也假中立啊 還演啊
高完全配合，沒用到立委的權力，也怪怪的用立委保護傘就正中側翼的奸計了
高虹安這次完了，但民氣可用，應該組織紅衛兵上街頭抗議司法不公
中立就笑看死忠白跟死忠綠笑話就好
改分偵字案的時候再回來笑白粉XD
不貪污是從政基本XDDDPP這樣給老柯玩大概2024要飛了
笑死人 在那吹吳欣岱吹半天的說自己是中立
虹衛兵們的窘境不就自己造成的 罔顧事實 拼命抹黑 為反而反 搞到現在要翻船了 還死鴨子嘴硬 無腦只能在PTT抱團取暖也是蠻可憐的等著看這些保安黨繼續扮丑角唱戲虹衛兵現在只能做夢來催眠自己了
吳醫師條件是很好 口才很棒高這次 是有點危機 臉書英粉都在傳可能會去土城高立委也做得很好 我當然也希望她根本無罪 我中間選民高與吳醫師  都是學經歷很強的人選人不選黨 當然也希望他們政治前途很好高的質詢非常強 一直電政府官員為什麼大家聽到不貪污都笑了 哪裏好笑?
笑死你這id中間選民
笑死你這id中間選民確實啦 不能查一定沒有12e問題 12e也定不會是大秘寶的部份小祕密 門都沒有4%只能做夢囉 查什麼 門都沒有！！什麼做得很好阿 講來聽聽ID中間選民笑了你覺得做得很好是什麼啦大麻寄得到家大麻記得寄到家 無罪光明正大 就不會有事 檢方說一般人不會這麼做紈褲子弟有好父親 真棒
大仁哥準備好了
誰叫你要當選呵呵，不當選就沒事了
1F是面試
笑死 中間選民 還在反串
這ID直接噓了
這次就沒大水庫理論了齁
假中z大可不必
國家機器直接不演了
母豬安準備進去
鐵面無私？先看看司法官學院教的都是些啥吧
不貪污是從政基本? 我快笑死了
檢調體系這幾年下來你要說只看證據辦案我是笑笑的啦
不要睜眼說瞎話  大麻柯沒事見鬼了司法官哪來的鐵面無私
假中間選民來帶風向，滾
同意
八卦一堆偉風仔 看了好亂
不貪污是基本 笑破屁股 檢察官敢抓新竹大案子嗎 大砲打小鳥放大鵰也對啦 麻兒都沒事了 下賤國家
幾億來幾億去的不敢辦，鐵面無私XDDD
運毒都可以無罪誰會相信司法
這裡沒有中間選民，少裝
沒錯 檢察官本來只照證據 只要乖乖辦事 看馬囧都沒事
你是中間選民 我就是金城武
這次高這個事情非常危險？哪裡危險？有就有，沒有就沒有，危險個屁啊！
柯韓糞：\大秘寶/\大秘寶/\大秘寶/
中立 呵呵
下去
綠色執政，純綠有信心其他不能
原來現在綠的要開始洗是藍在打她
綠畜大勝利
Oh
加油 治肩護衛隊
檢察官隸屬在司法院下還是行政院下？？
北檢是不是綠的，馬囧最清楚
好了啦 假中立 幹你娘的偵查不公開怎麼鏡週刊都知道 耖
嘖嘖，就你假鬼假怪假中間選民
偵查不公開 但記者都知道哪時候堵人
放心，塔綠班一定會讓高有事。
找安土城之美，土城號碼牌已經在編
就算偵字案起訴 也不見得有罪 還要給法官判阿只是總統大選前一年 我看黨媒都會跟高虹安這個案子來轉移焦點
看這動作就綠的啦，高這次死定了說你勾結江洋大盜、販賣軍火還強奸母豬
4%：不管啦就是他字案選前說有就快查 現在怎麼崩潰成這樣
這種玩法真的完全不管後面怎麼選了2024一定送綠共下去
同意這篇
超快的偵辦速度 台灣司法大進步
將什麼淦話 反民眾黨的通通都是塔綠班 你不知道白粉的邏輯嗎？
垃圾政府
鐵妳妹 要這樣辦其他立委每個都樣查一遍
為了救弊案 會這樣很正常 黨說你有罪就是有
這次把高抓起來也沒辦法阻止明年敗選
民進黨沒貪污？
國家機器動起來
喔 是喔 那新竹棒球場 桃園羽球館 竹圍碼頭 平鎮棒球場室內場館有照證據辦事嗎
12億 浮屍沒人care
他字案也可以轉偵字，根本沒差
講老半天很危險但還是他字案，史上最危險他字案
有證據就抓啊，沒必要護航
堅持他字案好好笑 法盲急著秀自己法盲
偵查不公開 然後党媒都知道 想也知道綠共欲加之罪
你這貨別來侮辱中間選民這四個字
12億就沒事...
不貪污是從政根本 這個段子比任何一個單口相聲演員想出來的都好笑
笑死
我婆勿嘴
滿滿台灣價值的回文給推
塔綠班說自己中間 笑惹 不過沒事啦 民進党有種就讓高虹安不能宣誓 大家都在看
塔綠班最愛在文章說自己是中立
國民黨就廢dpp才這麼囂張阿
還要特別強調中間選民 ㄏ側翼轉型了嗎
什麼毛都沒有就在非常危險
今天蟑螂好多
那個c是不是一直在洗國民黨啊 大家都知道是民進黨在搞事唷
別傻了，沒事也可以辦到有事，天真得像小孩 呵呵
還在他字案 呵呵
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
真會裝
有罪就有罪無罪就無罪   但是麻煩檢調以後案子都比照這種速度好嗎   還有什麼消息媒體都第一手公布  不管是誰金額大小都用一樣的人力資源去查 也要給媒體資料讓媒體可以做新聞 不要每次都說偵查不公開 拖了好幾年還沒結案就好
副市長給阿伯當 一審有罪副市長代職新竹需要阿伯這樣的政治人物副市長給阿伯當 就算被判刑一樣挖濫大祕寶
三審後才會R，不過照這速度應該一天可以一審，保護大秘寶
如果被褫奪公權，新竹市長就換人啦
地制法78條自己看
60萬哪叫貪
講得好像郝被關過一天一樣
前題是高能順利就職 但國家GG動的很厲害現在問題不就是國家GG根本不怕你發現他動得那麼明顯嗎？他根本沒在掩飾啊
除非有褫奪公權 不然一審有罪是停職由副市長代理
未就職前被收押就不用就職了
先去看地方制度法第78條啦
真的照這速度說不定今天上班就有結果了不然要查也請排隊好嗎? 宜蘭那個都查多久了
你可以參考宜蘭縣長妙妙姊的案例搞不好這屆當完都還在上訴
雙標仔ㄧ堆笑死
位子都安排好了，市長是誰不重要
2023把密寶挖出來，鬥倒民進黨就好了
才多少錢就審 塔綠班真誇張
12億棒球場都沒貪污，真猛
千億秘寶查不出個鳥，10億秘寶...哈
真難得能看到司法為黨服務的高效率
要辦也是先辦12億 60萬叫郭董吐個口水就有了
阿扁都可以修法除罪了，還要信政府有多公正....
後面還要給法官判 起訴又不一定有罪 你以為短時間起訴 短時間送法院判喔 這樣國家機器更明顯還是能就職阿 訴訟時間本來就很長
已經有新聞了，就職前被收押就要重選，不愧是綠共
檢察官和喬王關係這麼好 不太意外辦這麼快 兒子都能特例沒事了
具名運大麻都可以不起訴，你看總召多屌
為了大祕寶
就噁心到極點的咖媒體還很愛把他寫成PTT代表才更噁心，嘔嘔看到他的新聞就想吐
同志意見領袖 誰敢惹
你們越氣他越受重視
垃圾党霉捧出來的囉
得罪四叉貓就是得罪甲甲 誰敢不買單
他還放個屁党媒三民自要發一篇 你說呢
沒做錯事問心無愧怎麼怕別人查呢對不對
他靠這樣上節目賺18萬通告費
恐嚇最重罰錢 貪污直接抓去土城
屁精之恥
假的啦 他要弄死高的話 那幹嘛去送粥給人吃???這麼好的人 難道不該挺他???
我是寒冬送暖買粥請她吃耶 XD
一個和店家硬討八千的人才不可能這麼好心海鮮粥是哪位付錢的？
你拿過的東西要高吃也是難為她了，施主可以三省自身再決定海鮮粥的去處
15樓，那你怎麼不吃好人送的粥呢
有人告他？恐嚇罪最重兩年才對吧
超噁心的這咖 一堆人因此超討厭甲 綠色無腦甲就因他而起的風向 真的謝謝他欸
垃圾
綠色無罪
要補選新竹市長ㄌㄇ沒做錯事問心無愧怎麼怕別人查呢對不對
好了啦 這麼關注很喜歡她嗎
其他案子都沒這麼積極...扯其他重大案子有這個10%的速度就好郭哲敏,郭再欽...這2案有這麼積極就好
搞定司法 誰在土城?
偵查不公開個屁，綠共置司法於度外，2024等著慘敗不會重選啦 想太多了
8888888
到底要幾篇高虹安新聞 也太多了
雖然大炮打鳥夠機車  但重選也很戲劇化
他字案要轉偵了沒?
就算重選,也不會是綠的上.
土城見囉
反觀EE園區
新竹市準備補選，智堅可以出來撼衛清白嗎
2024送綠共下去
難怪綠吱今天特別活躍
真的用全黨、全國資源在找一人麻煩，側翼真的很厲害
又不是當市長貪汙，九天後上任就沒事了冇民進黨背景的要拔乾淨到是真的
廁所悶了半個多月，終於可以透透氣了
在八掛板某安被移送北檢新聞數量遠不及小智當時論文新聞的千萬分之一。八掛板：司法迫害 理工女一定不會犯錯！
沒人理你
哈哈 這道沒弄掉高 我相信高一定拼命挖新竹的料
準備入獄吧
棒球案進度，調查局還在睡？綠色調查局，真香新竹到底有多少祕寶
棒球場12億不辦 辦這個???
球場哪是弊案 是政績好嗎
高虹安被國民黨害慘了 2024下架國民黨https//i.imgur.com/iLV5DvM.jpghttps//i.imgur.com/QhL8B52.jpghttps//i.imgur.com/HMmc1Cy.jpghttps//i.imgur.com/y3dtktb.jpg
高要是真有那麼多問題選前早被DPP送進去了死纏爛打看來是真的很多寶貝埋在新竹
小智新聞會多有一半是民進黨自己造成的吧XDDDDDDDD是四趴仔叫民進黨對槓台大的嗎???
民進黨這次真的惹火我了
吱導吱演，新竹再換還是輪不到民進黨，回去洗洗睡吧提出公積金制度的，跟檢舉的都是同一人，真的很厲害
起雞皮疙瘩了
公平正義回來囉
重選看阿北要不要來新竹
高虹安說有人會搞定司法，現在應該開始要搞了吧
政府那麼急應該會拼宣誓前起訴
廢物黨該去死了
喬麻柯有夠噁心
棒球場
笑死
哈哈哈哈哈
TMD可以全黨對槓法院啊如果覺得棒球場有大秘寶 就趕快去檢舉啊
https//i.imgur.com/JM3wMvm.jpg
2024繼續補刀
棒球場 不用去查
台灣貪十幾億的不算貪污  擋人財路必被收拾
https//i.imgur.com/2cj45CP.jpg
說個笑話，60萬
垃圾民進黨不倒，台灣不會好
who car 可以成立了吧
塔綠黨搞定司法了喔
現在的調查局，哈哈哈哈
政治迫害
垃圾黨
每天都有浮屍，然後都不管，只在乎高的案件 2024看民進黨不用選了
好了啦，藍綠一起送4%下去
檯面上政治人物沒人在護航這咖...虹衛兵倒是很急......
齁齁齁齁 刺激了 嘻嘻
根本重大刑案等級
白粉無法原諒2880但是可以原諒60萬嘻嘻
史上偵查速度最快的他字案有夠扯
有貪的話管妳幾十萬 有夠爽
爐渣案10月偵結，12月起訴？好奇怪啊，忽快忽慢
笑死人 就塔綠班選輸新竹輸不起開始各種搞
全黨挺一人，全黨殺一人
推 斐陶斐說有人搞定司法了
現在都報高虹安 郭在欽還要不要報
看來台中真的有大祕寶了
防爆小組快來
冥進党不倒，台灣不會好
台南幫蹦蹦蹦呢？
民進黨的黨媒跟國家機器真夠噁爛，新竹桃園一堆弊案不查，肏你媽的民進黨！
那些弊案 誰涉案 請具體講清楚
相較之下民進黨清廉多了
樓上反串滿分
北檢是那個被馬囧罵東廠的地檢署嗎？
加油，最好押起來讓市長補選，我看下次民進黨總統立委還要不要選
新竹藍營心機真重，先讓高選上再等她被判決這樣4％最後基地全滅，綠營也占不了便宜
關起來！
國民黨最貪啊！你看馬英九時期起訴還判刑了一堆國民黨的馬英九完全沒在跟你五四三
虹安無罪的話那阿扁也無罪喔阿扁都進去蹲了 虹安總不能不蹲吧
4趴大崩潰啦 哈哈 準備補選囉
https//i.imgur.com/b0njito.jpghttps//i.imgur.com/4Ws9ToE.jpghttps//i.imgur.com/gb5Fick.jpg
吳怡農：全黨打一人
磕賤民你他媽會有報應
執政者只有心搞這種清算，難怪治安越來越差
4%選前不是還在嘴有證據趕快來查 現在怎麼崩潰成這樣
基進側翼太猛了吧
轉偵字案囉
党運毒酒駕貪污怎麼都沒事，去你媽的
DPP知道肯定無罪 這波目的是在洗印象等洗到印象差了之後再來罷免簡單來說 柯建銘的聖戰還沒打完
這助理費不要搞到後來又變成歷史共業另外總額不到100萬 居然比幾十上百億的工程還更佔媒體版面 這操作不知道該說什麼也難怪想推中介法 人民餵什麼就吃什麼
不管怎樣不可能再投綠色 太噁 嘔嘔嘔
一定要讓民進黨消失，太噁心了
新竹不會圈地圈好了吧 毛毛的 怕豹
某黨就選擇性處理 其他事都不重要
誇張
好幾個億 不必去查
我有台南市長貪污證據那家敢報？
一堆無腦的被洗到根本忘了88槍跟12億呢
果然法院是民進黨開的
一堆嚴重百倍千倍的案子不是不辦就是辦到不了了之，搞笑的民主國家
新竹有超大秘寶
http//i.imgur.com/qbCFEvZ.jpg
虹衛兵選前說快查 現在動起來查又說司法迫害 很難伺候耶
原本沒聽說過高虹安被打到高知名度了
扯，可怕的動員力量
虹姐，我們又做到了
國家機器動起來貪污十億不必查，幾萬薪水挖祖墳台灣執政真乾淨
你看陳水扁不就更慘，連家都回不去直接關到漏尿
要趕上任前拉下來就對了 厲害了我的
虹姐，我們做到了 和党作對的都進監牢
希望黨調查其他案子也可以那麼有效率
看來綠共不消滅是不行的
棒球場現在連可疑的資料都沒，是要辦個鬼
新竹真正的市長從來都是黃四郎黃四郎是誰新竹人自己知道
這速度應該是貪污了60億吧?!
4%：他字案 他他他他
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
民進黨這輩子絕對不投
88槍~88招待會館調查局調查到哪裡啦?
土城找安
終於出來了 但看來還不能回家XD笑死還在秘寶 有證據就去檢舉XD不要像師傅一樣只剩一張嘴XD管他最後林上還沈上 就是不能讓貪污的髒東西上林耕仁是國民黨提名的正宮耶 最後眾叛親離真的超哭爸 一堆背骨仔藍白才合作完 白粉現在就說綠白合作了 果然是沒有利用價值就踢開的優良傳統*綠藍合作明天起床再來更新劇情 先來睡XD宜蘭的都偵查終結起訴了 鴿子封包現在看來崩潰的不是藍綠 而是紅白XD
查到有問題為止就對了?民進黨不倒 台灣不會好
真的很火速欸 新竹市到底有什麼秘寶啊
2024塔綠班還想選嗎
讚辣 ee園區起死回生
垃圾下賤dpp
新聞從早發到晚，厲害了我的黨檢舉有用嗎？88槍跟88會館有人檢舉，然後呢？高初四，黨2024就初四
海鮮粥還有剩嗎?
寧願放棄2024 也不想他人拿到新竹的大密寶
新竹大秘寶要查了沒????
動作也太快，其他案子不去查？其他案子都沒這麼快....
完了完了完了
等著看2024怎麼輸
https//i.imgur.com/iLV5DvM.jpg等著看國民黨2024怎麼輸高虹安被國民黨和林耕仁這些人害慘了https//i.imgur.com/QhL8B52.jpg國民黨為什麼要這樣害高虹安呢？2024下架國民黨 為高虹安報仇https//i.imgur.com/HMmc1Cy.jpg國民黨丟的核彈真的想置高虹安於死地耶2024徹底下架國民黨https//i.imgur.com/y3dtktb.jpg連徐巧芯都說高虹安涉案 國民黨真的很想看高虹安被判刑嗎？連徐巧芯都說高虹安恐涉貪了
補選選大仁哥 一樣會挖祕寶
對政敵吹毛求疵，對自己人大如高端都恣意縱放
4趴仔還不面對現實啊
2024 除惡務盡 下架綠共黑道
趁入主前先突襲
塔綠班黨政府綠色恐怖組織
恭喜國民黨多一票
林耕仁不會挖大秘寶的，選舉時就能看出林早被民進黨滲透
土城找安~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~土城找安~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
2024一定給民進黨死
高虹安這案子是塔綠班最後浮木了QQ不去關心自己資料外洩 關心高虹安 真的很
隨便拉  睡覺去 反正2024給DPP死
林耕仁是對的 難怪打那麼兇2024國民黨上 兩岸才能和平
60萬好積極笑死
再見了
好興奮啊
我大仁哥一樣可以挖密保啦
ㄏㄏ國民黨爆料的 民進黨負責哪邊來帶風向的 應該很清楚了0.0
88槍表示
笑死 塔綠班真的想敗票到極點
高真的有辦法就職嗎...看起來非致她於死地不可耶...
笑死，是大仁哥丟的炸彈關綠屁事
要挖補選選耕田的來挖啊 只有你高能挖?對欸貼完才發現這篇OP怎麼多那麼多推XD
op
美國要派人來台灣政府部門了 即刻救援!我想看連恩尼遜跟張安樂對打拉老柯打爆4%和外省藍 2024民進黨挫屎美國爸爸再派人來政府部門整頓?引蛇出洞?
我想看大秘寶啦
這次一定要教訓國民黨雙標粉紅版 連國民黨在搞都能扯綠zzzzz2024支持柯出來教訓藍綠是賭爛林吧 他爆的料 新竹人會教訓他好嗎看到粉紅版的藍粉急甩鍋給塔綠斑就知道這講法就是明顯在暗示啊 裝傻啊粉紅版就雙標啊 第一天知道喔整天文字機器人啥文章只會推塔綠斑我已經用選票教訓完塔綠斑了 現在要認真對付智障粉紅版挺貪汙大遊行XDDD
2024還有兩年呢~就看小你們忘記啦現在敢搶DPP的新竹就是要打死他洩恨
無言
看護耕田的都是塔綠班帳號就知道誰的問題比較大冥禁擋當然不怕敗票，因為他們知道即使不這樣打高我2024也不會投他們，沒錯，直接不演了塔綠班沒在合作，綠能你不能，噁心到爆嘔嘔嘔從1126崩到現在輸不起的就綠蛆啊 可憐哪
打擊政敵超有效率 選不贏就國家機器全開
有人會搞定司法，安安請放心
這個小兔就待半年自己作帳帶到DPP那個
藍綠合作
高柯粉各種糟蹋林耕仁
會不會怕有大秘寶才要這樣先斬除….
大秘寶不能被發現
得罪方丈誰都別想跑
林耕仁會挖寶才怪，標案接爽爽
要去北檢找大秘寶囉！
爽快
我還在期待塔綠安這個大數據專家上任之後怎麼解決新竹的交通問題耶
新竹人都不講話嗎？
4趴哭爸唉母一副是綠爆料般 ，失憶症？
4趴白粉除了鬼扯密寶之外就沒別招了嗎？誰想得到耕田才是笑到最後的那位假如真的重選，藍綠對決，耕田的票一定報復性飆高，所有賭爛民進黨的票全灌給他不枉費耕田選戰最後階段忍辱負重，明知道被操作棄保也吞下去教訓耕田？不然你要投給民進黨XD
白粉也沉默了QQ
這哪有什麼放棄2024，這是實戰演練，接下來屬意的沒上，設法用餅輸法50pin法都可以贏得終戰
以上推文ID都被政黑認證不存在 他們說八卦都沒人討論這事
正義 執行 817的選擇 台灣價值
看起來 綠共貪超多錢
大祕寶實在是太大了 寧願吃相難看 也要搞
2024沒選贏就再用這招就好^^
八卦認知作戰最屌的就是可以把kmt林耕仁爆料洗成dpp的錯光一個新竹球場被無恥收割成政績 你各位確定還要說新竹大秘寶五大弊案變五大案 大秘寶要不要變大奶寶大秘寶馬上就要變政績大奶寶了
塔綠班太好笑了，開始甩鍋真屌，塔綠班打這議題打超凶，結果現在甩鍋，塔綠班這群妖魔鬼怪真的該滾出中華民國
這篇看起來八卦沒被五毛佔領啊看塔綠班網軍自以為有機會透氣 晚點看你們崩潰XDDD急屁啊 2024絕對全部算在民進黨身上
綠營看起來是完全沒反省 2024準備下架
要在北檢過夜了
不然喬王是哪黨的XD，這也叫認知作戰哇，所以你心疼順勢被打的齁lol不是他爆的料，那喬王旁邊喊燒什麼XD聽說現在扯2024有人會生氣，那我也來跟風扯一下
https//youtu.be/0IMLE1rNtnAhttps//youtu.be/KpPAWWh2azI
好急啊 宜蘭縣長的都沒那麼快
貪污仔關死最好
證據確鑿
國家機器真令人放心
這輩子絕不會再投民進黨
綠營好噁喔新竹一定有什麼很黑的東西
爽
高虹干貪污。酸民：民進黨選後殺人。阿奇怪怎麼沒有想過蘇震清
林耕仁檢舉的，到底關民進黨什麼事？如果要補選，最大得利者根本是林耕仁啊～（白的票又流向藍的）
民進黨從頭到尾最熱衷，還在關民進黨屁事？都看不到三立民視的政論節目打高打得多開心喔
當然不發一語== 難道要談笑風生
新竹不能給民進黨上 一定有動搖國本的事情在這裡
土城找安
吃個宵夜臭惹嗎= =
新竹到底有什麼秘密呢？會不會高之後被暗殺
讓林哲瑄受傷球場 明年整修成WBC熱身賽場地我絕對認為是政績 當然前提是能就職~
https//i.imgur.com/pTj2Xg3.jpg
護航貪污起訴的，笑死
塔綠斑的新竹密寶要查了沒？
才貪個幾十萬有必要追殺嗎？
到底是什麼個性會貪這種小錢 .......勝選搞到這麼難看  ......
徐巧芯沒說 好不好 塔綠班造謠
我真想弄死塔綠班 竟然敢動高虹安
跟馬英九真像 這時就看有沒有余文站出來囉
很快民眾要倒了QQ
喬王一開始就放話不讓高就職了
虹衛兵很快就會被檢調打臉保安黨快要潰散了國民黨林耕仁真的是最可憐的當初爆料爆真的 結果被全黨棄保八卦版虹衛兵還藉勢狂打民進黨又不是民進黨爆的料妳們這些虹衛兵改天就去土城站崗啦真是一群智障笑死 扯什麼2024 你們就繼續跳針吧今天就要先下架你們的貪污女神
高對於民進黨來說真的太危險http//i.imgur.com/TgNLKMK.jpg
竟然能甩給藍的  帥啊這個戲要演到2024 沒想到比立委補選精彩
一二樓回去塔綠班的狗窩慢慢吠喔
整天在大秘寶 真的貪污就去查啊
繼續搞吧，沒下限的政黨
我是很簡單，貪污就下去，又不是綠粉死忠仔
2024等著瞧 這個噁心的民進黨
垃圾黨，快點下台，12億沒查在查這個
2024綠色又要敗囉
藍綠一起送4%下去
把民進黨趕出台灣
笑死了，民進黨打算技術性奪回新竹
讓我們繼續看下去
2024 下架繼續民進黨
重選
證據早就刪光了吧
2023先下架吸精瓶
塔綠班最後加薪的衝刺時機
跟對岸87分像
到底是綠黨還是藍黨在進攻高啊？看無
https//i.imgur.com/9sC3ZF8.jpg
吹哨者是民眾黨 揭發者是國民黨 然後整個批踢踢在那邊塔綠班？哈哈
廢物土城安還有人支持？
喬王真厲害
2024等著
輸不起垃圾 你越打我愈撐
60萬火速查 20幾億慢慢查
大秘寶都不趕茶，dpp真會玩
笑死 集體失智？現在只要是反綠的都不能查就對了？ 要酸塔綠班也合理點好嗎？
拉板凳看戲就對了，坐等4%仔崩潰...
現在變成媒體名嘴在辦案 還要幫人家想後路你說藍綠喔 兩黨都有人貪污被關
土城找安
有犯法就辦，哪裡有問題？一堆智障只看顏色
史上偵查速度最快的他字案有夠扯
這就是得罪黨的下場
要開始喊政治迫害了嗎
貪污就下去
沒錯的話是在怕三小 馬的八卦真的雙標
支持有犯罪就該罰，但沒有就好笑了
慘 柯的最後基地要被拆了 XD是說柯p是不是先知道消息不想面對才落跑到新加坡呀 哈
不敢辦黑道 只會抓路邊違停的出氣 唉
默認了啦
看到深綠耕粉高潮總覺得怪怪的
什麼時候可以全部立委都抓出來查一遍？一個都不要放過
大家都在看啦 就看是你信哪個 ㄎㄎ就看怎麼凹成貪汙詐領助理費是吧? 人家有助理事實就看檢察官起訴書能怎樣凹 ㄏㄏ大家都知道檢察官是行政院下面的拉最高檢察署還是要乖乖聽行政院的話 ㄏㄏ司法肉便器又要被抽插惹
我以為詐領是找人頭才算?捐加班費也算詐領 ㄏ之所以強調私人花費也拿來報帳,就是因為要有高的私人花費,犯罪才能成立但這些私人花費怎麼認定 ㄏ之前有被定罪的大部分都是人頭詐領準備來見證 新的詐領定罪案例
來啊 就把高關進監獄嘛 繼續惡搞樓上講的沒錯 就有當助理的事實詐領三小
推 斐陶斐說有人搞定司法了
抓起來
巴比Q啦 gg
好想看大秘寶喔.. 可惜要永不見光了党：本來不想用這招的 既然選上了 只好
快聲押啦 重選後看誰敢瞧不起我大新竹
垃圾快收押不是很嗆？坐等訪問
媒體怎麼都知道
快辦一辦啦 有問題就關 沒問題就放
追殺60萬 結果12億沒事 這很塔綠班
國家機器好快唷ㄏㄏ
高虹安拜拜
土城找安
真的有用塔綠斑選前就拼命打了 繼續看戲整天恐 疑的 媽的有罪就直接講啊 一直洗的好像確定一樣
笑死人 想滅證還讓一大堆人知道 不抓你抓誰
死都不投民進黨 根本垃圾！
好積極
盜領公款就是垃圾 快點起訴
#有人會搞定司法
土城安 虹姐市長穩了
2024大家加油
這是故意搞賴功德吧，寧願敗票丟下一屆也要故意惡搞高虹安，綠共派系內鬥的有夠難看，怎不另創一黨？
無罪推定四個字塔綠班應該不認識
別怕，安安說有人會搞定司法
這輩子都不再投民進黨了，根本腐敗。
國家機器
爐渣跟浮屍都不是事情啦
土城找安 4%下去
綠畜側翼黨看來還不知道自己輸在哪裡你們這些垃圾就繼續嘿2024繼續下架綠狗黨 肏
唉唉 好可怕的政府
戲鶴一堆北七虹衛冰加班囉
綠畜大勝利，喬王笑呵呵
要寄生土城了嗎？
塔綠班悶這麼久，總算撥雲見日了
係賀
沒會議紀錄都不用辦 政府殺人
綠畜憋很久了齁
笑死 檢調辦事一堆四趴五毛氣噗噗
http//i.imgur.com/9ZMphE7.jpg為什麼要那麼急動手，因為高虹安還沒有就任，也就沒有副市長就任，就由行政院派人代理新竹市長，這有可能嗎？
所以現在如果是民進黨的涉貪4%也覺得要先辦浮屍嗎 ㄏㄏ
5樓很怕喔
國民黨真的蠻會扯後腿的XD
所以我說新竹棒球場有這麼迅速台灣就有救了
就算民進黨涉貪也覺得辦浮屍比較重要啊
林耕仁選一樣會被爆出一堆事，不要小看綠共，
某黨貪污永遠抓不到辦不了繼續執政
八卦板要發起挺貪污大遊行了嗎 我一定參加廢話 近期的貪污案就只有這個 新聞不打這個不然要報阿北神蹟嗎 腦袋動一下可以?
八卦版選擇性相信司法調查...
Cygerger每篇都貼耶，好閒
挺貪污大遊行會有館粉嗎？
88會館88槍一堆詐騙集團都沒在辦 就這個最積極高雄浮屍一堆也沒人要辦 可怕民進黨 只搞政治喬王操弄司法 可怕 難怪自己搞啥都沒事
2024給塔綠斑死
都拖過選舉了，4%仔還在效率那麼快啊一次是只能辦一個案件是不是？只會拿其他案轉移焦點？
查貪污還扯2024？4%仔到底以為自己多有影響力
八卦版專門挺貪污的 犯罪在那扯別人 笑死國民黨檢舉 檢調辦案 八卦版說民進黨操作笑死
就說別跟民進黨比清廉，知道怕了吧
選成這樣真的有病
新竹one piece
支持全部都查清楚
所以只要有選舉就有不能被查的金身嗎?啥都扯政治 真的標準政治腦偏執狂
ㄏ
可以每個立委都用統一標準查嗎看到喬王嘴臉就嘔嘔嘔嘔嘔
選不贏 就用自家開法院搞你嚕 很中國
林耕仁穩了，沒想到阿仁是對的
垃圾塔綠班
綠色真可怕
涼了 嘿嘿之前還在扯是不是被告XD新竹市要被人笑了選林或是沈就沒事嘍
https//youtu.be/Ho5D_Sa8iOg
土城早安
推文超噁
http//i.imgur.com/44XjxG9.jpg
https//i.imgur.com/zUI3dbi.png
高涉貪也扯ddp，狗民黨真扯狗民黨真的有病，下架狗民黨
土城找安 笑死人還浮木哩哈哈啊啊哈哈TMD就是永遠4%啦 不想想為啥會這樣一直檢討別人笑死人，死忠的叫不醒好了啦 你各位萬眾期待的安安要進土城嘍～貪污犯有啥好護航的
很怕人家上任查密寶耶好多綠共判決還沒出來就叫人貪污耶可憐了完全一點公民素養都沒有
TMD雙標給推!!!!!!!!!!
密起來發大財 黨工分到油油的油雞了沒
推文蟑螂怎麼早晚都那麼多啊
果然是綠共
早安土城 土城找安
爽，膨風安進土城啦fish 交保了，再來呢？往上燒到雙標柯，貪污推給柯，4%黨一起死
土城找安～～你找安我找安～～
一碼歸一碼
終於啊 串供都要串完了
笑死，貪污成這樣不丟臉嗎。
協猴的 也鞋嗑濕護
藍共有事嗎？
國家機器動的厲害，反觀吸毒子...
政治追殺！司法迫害！
民進黨如願！綠能
12億報廢棒球場反而沒人查貪污的標準是什麼對啊只好柯批來選新竹市長了
民進黨真的越來越像共產黨
不要搞到阿北出來選 新竹的大秘寶到底是?
真的有密寶的話，國民黨不可能不知道
到底多怕高虹安找出新竹大秘寶
找安土城之美，土城號碼牌已經在編
藍綠一家親
2024下架綠共
送貪汙黨下去囉 舒服
笑死 最好國民黨會去挖秘寶
新政治貪污黨
民進黨真噁心耶 司法資源供黨使喚
呼叫連坐法雍正柯
塔綠班傾全黨對付一人，新竹真的有秘寶，one piece
就像大家都違停為什麼我也跟著違停卻被抓一樣
國家機器亂動
党真猛
高虹安越貪我越挺，我們都沒離開
這等級不夠 要特偵組出馬 關到漏尿
以前綠粉都說貪污沒關係只要抗中就好，現在突然好恨貪污
最近新聞狂打 到底?_?
無能政策比貪汙更可怕拉 浪費錢的政策就是浪費了
看來KMT2024穩了 下賤817不知多少一定會讓藍重回全面執政
這麼多浮屍都無視 這個到很快
現在白粉要開始挺貪污了？
看來新竹的大秘寶真的不小喔喔喔
2024我要回去投票了
真可憐，60萬辦得比35億還快
大祕寶只能期待副市長了
https//i.imgur.com/EHsQtoA.jpg
88槍不抓，查助理費帳目呵呵
高要是別黨的八卦這些人就不是這副嘴臉了，白能你不能
這是最後一關，決定能不能上任
台灣司法什麼時候這麼積極了？哦 原來是政敵
民進黨誇張
新竹辦案效率比較高?
抓抓抓，選後大場面，來了你死我亡，有罪民眾黨Gg，無罪民進黨Gg，國民黨或成最大贏家，大仁哥傑出一手堪稱神作
某檢求官很厲害
浮屍民生不重要，重要的是高疑似貪污
我看當不了市長呵
說真的  能搞成這樣  沒秘寶才有鬼
綠共是有多怕
到底何時聲押 想睡了
沒辦法 辦黑道都沒有那麼積極
有貪就下去 立委辦公室有公積金的全部都好好查
厲害了我的dpp
是開了幾槍
88槍 浮屍 館長槍擊不抓 專抓這個
厲害了我的黨，12e球場、16e小學、88槍、性浮城市，全部都默不作聲謝謝指教。看看阿童，不爽你就清算你，只能說高虹安加油！
垃圾黨！
不怕啦 有人會搞定司法
小案又罪證明確還有吹哨者 當然辦得快扯到越多人越難辦 尤其是金額越高的白粉自己就認命吧
我就等著看DPP在新竹一定還有什麼地要炒
垃圾民進黨，2024一定讓你們下台
涉貪還有人在瞎挺喔？ 藍綠貪污該死，白貪污就在哭查好快、怎麼一直報導..某粉低端嘴臉極致噁心都快吐了啦...
劇本
沈又要再輸一次，證明一下新竹多討厭Dpp
八卦版水準
傾全力打安 都不想想回力鏢很快打回自己 立委們還不快救 再慢就來不及囉
繼續噓啊，4%仔不是很會壓高虹安的新聞推數
綠共在新竹一定有見不得人的事
網軍又收錢辦事了
白粉噁爛到不行
高虹安60萬交保。
喬王如果高當選 她有辦法去宣誓就職嗎?大秘寶差一步了 喬王屎出前坤大挪移!資料誰給的 又在演了2024肯定下架塔綠班這群小丑!
土城找安新竹智力測驗沒過關 找個貪污的
罵人低端的要不要去蹲一蹲
巧芯怎麼沒出聲
同樣一件事民進党做合法，其他人都違法
反觀流水屍完全不查，直接用自殺結案 笑死
12億的棒球場也順便謝謝貪污該死 12億一起挖啊 不管誰踢爆的
他媽的反綠共遊行了啦！
邪不勝正！最可憐的是林耕仁
他貪污是kmt挖的，乾DPP屁事喔？
新竹大秘寶 保衛戰
他媽的幾萬元搞這麼大，那些幾億的案子怎麼不抓
新竹大秘寶持續擺爛中
來人，把犯婦用刑
推文塔綠班深夜加班帶風向很拼喔
笑死 就算真的補選綠的又不可能選上
垃圾藍綠下地獄
幾十億不查幾十萬查爆了
哈哈關到死啦
https//disp.cc/b/Gossiping/fyZD先知
阿虹 土城站到啦 哈
要進去蹲了
韓總選競選高雄市長也說要查弊案 然後
88槍？還沒抓到。12e球場不能用？查無不法。EE園區？who car。高雄浮屍？好暖好暖全都是自殺。縱火殺人？間接殺人不判死。真的太噁心了這個鬼島啊對了還有16e仍然未完工的小學：）
祝你喬王死全家
土城站到囉 請準比哈查土城站都咧 侵準必哈查
塔綠班：對政敵吹毛求疵，對自己人大如高端
終於要還給KMT林耕仁一個公道了!!!!!
民進黨真的很棒 直接跟國民黨打包丟去對岸吧 高虹安加油
政治追殺
新竹一定有大密寶
所有媒體整天都在報同一件事是怎樣
未來不可能再投綠了～哀
土城早安
真可怕...選不贏就可以這樣喔？
抗中保台
警告她別亂挖寶吧，這黨真夠垃圾的
藍綠一家親
12億可疑的不查，狂抹大家都在做的公積金
真的應該用貪污治罪條例辦的不是一堆民進黨的嗎？
新竹一定有鬼 綠共一定很黑
2024下架塔綠班
2020選了個壞到極點，唉
2024 下架民進黨
太恐怖了
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
300不查 12E棒球場不查 查60萬 笑死
哈哈挖到大祕寶了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
阿伯真的會被他害到
這大祕寶水太深了，黨不給挖！
這媒體自己當法院 直接判人涉貪？
藍綠都是垃圾
下架塔綠斑
高被抓去關的機率越來越高了 慘
綠共輸不起 一下韓國瑜一下高虹安
垃圾民進黨
他字案沒有偵查不公開？不然消息流出來沒問題嗎？
大場面，無保請回
好了啦  要演多久
他字案可以當場改偵字案好嗎
快高舉雙手大喊政治迫害
....
偵查一直公開
這麼明顯想搞人，有夠難看的 想2024輸下去就對了
偵查全公開 總召當判官
美國要派人來台灣政府部門了 即刻救援!
偵查大公開
沒救了
op的留言比我這篇多QQ明明，是我先來的
棒球案無聲無息，調查局呢
好了啦，政黑仔
被洗文換頁了 拍拍
雙標垃圾，紅安只是要助理捐錢給他洗頭
藍綠一起送4%下去
推 斐陶斐說有人搞定司法了
好了啦 民進黨立委每個都廢物別靠腰跟時力浪費我的票 只會修變臉a片 幹你媽的完全執政打房打到房價變兩倍 養一堆廢物
不能領好領滿嗎?
周春米辭了嗎??
為什麼不能領好領滿？提早辭職你給她錢嗎？
不是怕被抓去關嗎？怎變領好領滿？
下賤垃圾dpp
幹這次民進黨也沒有人辭職 講屁話喔除了民進黨都沒有資格當民代嘛  民進黨越來越沒有民主素養 這些政客越活越回去一天到晚就講這些同溫層屁話 深怕別人不知道你沒有水準 沒有民主素養
不然勒  不能領滿嗎笑死
低能厲萎都自以為髮棺未審先判，酵死w
民進黨立委都沒選上 當然領好領滿副院長還輸了27萬票 創台中紀錄
光頭不下台，才是不應該好吧
噁心綠共
噁心
真的會笑死 再秀下限真的一路輸到2024
讓民眾黨其他人遞補歷練不好嗎
林立委應該是不缺錢才講這個屁話正常人都領好領滿吧市長更好撈啊 不看看那個幾億的
放屁，真想領好領滿，那立委任期當滿就行了，幹嘛來選市長如果要把立委福利領好領滿，那應該是當到2024才有這效果啊，跟我說跑來選市長叫領好領滿？綠的再唬啊XD
笑話一篇
DPP看似沒得到什麼教訓
綠共好意思喔 呵呵 2024 送你們下去
綠委的廢話真的很多，選前不辭的民進黨一大堆，連講都懶得講，雙標黨下地獄吧！博士論文被撤銷的蔡適應還死爬賴臉的不辭你就知道民進黨只會以聖人標準對待他人，但卻以賤人標準要求自己。
那民進黨七立委怎說
綠共加油 2024再讓你們爽一次
1450辛苦了 先玩了還要上班好可憐1450辛苦了 選完了還要上班真可憐
笑死垃圾綠共看看自己吧 笑死
所以領滿怎麼了嗎
不然你養他嗎
高虹安說她背景很硬，有人會搞定司法，放心
民進黨一直叫人辭 自己人倒是領很爽不敢辭 這次選舉那七個不敢辭的有上嗎?
在臭周春米？？？？？？？？？？？^_^林俊憲這咖敢不敢譴責周春米？？？？？
這也人之常情阿
為啥不能領滿?提早辭職你也有話說吧~
2024下架民進黨是唯一公約數
推俊憲哥 打到白粉痛處了ww
2024下架民進黨還不夠 要永久下架
白色不意外
蔡適應辭了嗎
這次民進黨有人辭嗎？怎麼在說別人了XDD
草泥馬民進黨
某基隆市長落選人表示
周春米？？
打這個也太弱
周春米準屏東縣長一樣是不分區一樣還沒辭XDD是不是在偷臭自己人....
12億球場查了嗎？會省更多喔
能撈就撈 大家一起拖垮這個政府 好噗好~
噁爛黨在講自己吧
領好領滿是哪裡犯法？但我覺得她不是想領錢，立委不是有不受逮補特權，且現在到12月底仍在會期中
dpp的都沒辭好意思講
帶職參選和落選升內閣的表示
連這也要酸 怎不說光頭？
那些當選人到現在還沒辭哦？是不是太早辭，助理會沒有年終？
三小 不就負責把工作做個了結嗎
關你什麼事啦
風涼話
民進党的也都沒辭啊
冥進党的也沒辭，是在講幹的喔？
蔡其昌辭了嗎 笑死
綠色臉皮好厚，可以防彈了
小雞肚腸
這個咖說這話...ㄎㄎ
搭綠斑有哪個立委辭的？
綠蟑螂大發生
噁心的假面人
生理期也是綠的吧
1%仔，可憐吶
其實沒差了 2024要跟塔綠班算帳
知道自己在說什麼嗎？
民主已死
好了啦
??
規則就是這樣啊 不過反正無罪後就看要怎麼告怎麼玩了 要是我一定反告到底
順便說法律已死如何？反正柯兒子大麻就縱放，高這種助理費案子就選擇性嚴辦法律系其實就是社會的蛀蟲吧？
剩九天，動作要快。再晚我就要就職了
如果真這樣那民進黨比國民黨糟糕再怎樣也要宣示就職，有沒有罪之後再說
如果是這樣就不會有2024了吧
收大麻就不起訴，檢方很有想法啊
在吵什麼
還在崩潰喔
哈哈
民進黨一直都是這樣，不然馬英九為什麼一定要關陳水扁
有什麼好崩潰的，自己不會出來選嗎
認罪就有機會不被押，到時就可以宣誓就職，反正學宜蘭那票人起訴後翻供就好，案子拖兩年再說。
四趴仔邏輯已死
阿扁時期的民進黨還不會這樣幹
你想怎麼講都可以呀
綠害
民進黨真這麼幹真的比老國民黨還狠，戒嚴時選出吳三連也沒有惡搞他
推翻綠共啦 淦
有差嗎，現在就是死忠的死忠，要下架的一定要下架，國家已經被撕裂了
為什麼要等2024才算張帳 再白白浪費兩年
班班高潮中
到時候就鳥獸散了 誰跟你崩潰
這個可以掩蓋學甲爐渣那條更大的
那有人告就搜索也是正常程序嗎
抗中保台 中國還在 那裡會崩潰
反正當人民都白癡
2024讓綠共下台檢討
選舉操作只會更失民心啦塔綠斑最近出一堆包，肯定要蓋掉那
讓塔綠班先爽一下民心算什麼菜皇朝快滅亡了能貪快貪
其實你講不算對 是約談 但有可能談完沒事 或 有事 兩種狀況哪個案子一開始不是約談?  沒談哪來的釐清案情?無保就可能沒事  有保的話 就大條了
約談而已就有人要崩潰啊  說什麼政治追殺 笑死
繼續看下去
有差嗎？柯P當初從調查局出來也一把鼻涕一把眼淚…結果助理被判刑…這次柯P從新加坡回來先想一想，為什麼會搞到這樣…
講政治追殺的才笑死
讓子彈飛 明天看結果 說不定全部無保
媒體標題先殺人潑糞再說 反正先掩蓋一些新聞
豪慘 笨狗的界線一直修正
蟑螂不知道反省 認為DPP這次輸不夠多
新聞前言寫的好想要被關了，結果結尾寫句還是他字案
斑斑翻車翻到沒羞恥心了 哪有差
這只是為了之後罰免鋪路
早安土城，土城找安
還在崩潰，沒辦法，我還蠻想看到他們二次崩潰的說XDDDD
我先把推文截圖下來，看誰沒穿褲子cc
等著高出來打翻塔綠班 又翻車了 笑死
這雞血沒效了他們會找下一劑的雞血,說真的不用替這種人擔心
可悲母豬安
連起訴都沒有，很可能根本進不了法院
蟑螂吃爐渣吃到腦子壞了
QQ
我要看到血流成河
這就是民進黨開完檢討會的結果
我看三明治已經打標題了高為何不辭職 哈
開紅酒了啦 誰理你啊
垃圾綠畜，幹
你說對了
崩潰現場(X  喊司法不公(0
這誰 哪裡來的邊緣人
真的是計畫通
大仁哥加油
計畫通 補選穩上的大仁哥
邊緣人還在啊啊啊
安安趕快關！
國民黨應該挺一下高
檢調應該搜到大秘寶了，八卦版表示開心
支持再出來選一次真新竹市長一顧認真打貪污的認真議員被八卦版抹成政治打手要是柯文哲選2024真不知道八卦版這群臭蟲會怎麼抹黑侯友宜為了勝選不擇手段
高還沒上任就要揭發大秘寶了，政績+1耕田真不錯
Dpp讚讚讚
好了啦 斑斑不要輸不起
https//youtu.be/0IMLE1rNtnAhttps//i.imgur.com/sXKeqNY.png
不挺還甘為側翼，真是令人失望
好了啦
入土為安
怎麼有人還在崩潰
塔綠班真的輸不起，悲哀
可憐，這種人沒救惹
國民黨清流
邊緣仁還再刷存在感？zzzzzz
大仁哥沒有輸
Zzzzz
12E棒球場/16E國小,邊緣人你怎不追？六屆議員不去追12E/16E，你個好議員!
柯賤民大秘寶
林耕仁這個民進黨人真是輸不起
阿仁也是科技人不是 環保科技人
塔綠斑又再臭了
連塔綠班都能酸貪污，可見民眾黨有多貪
被黨當衛生紙擦完就丟
這誰
好了啦 被黨拋棄的男人
蝦仁羹可以去旁邊嗎….
落井下石幫忙踩無辜的 難怪最低票
沒有的東西是要說什麼？垃圾耕田當綠色打手還沒當完？
你跟丁丁是不是都陷入時間迴圈了
我真的佩服這傢伙的大局觀
推大仁哥 比高好太多了八卦蝦挺再次翻車
https//i.imgur.com/rdzD49j.jpg
大仁哥暗爽在心裡
選前就傳遍了啦 沒看高的律師都惦惦嗎幫柯QQ 一人毀全黨
北七，被狗黨玩弄還要舔...
連貪污都選得上，可見民心多反政府
被柯小雞跟虹衛兵各種羞辱 幫林QQ
狗黨沒有要挺你QQ
隔離區低能噁臭嘴賤畜每篇都搶秀下限w
如果真的有事，高虹安可以走傅崐萁模式，找家人出來代出征。
高虹安下來也輪不到仁哥
內鬼仁別演了 快退黨去綠共
大秘寶涵蓋檢調法官嗎？怎麼看起來像先下手求自保？
12E16E的不去追，去追幾十萬的，你跟我說你沒參一腳，還真不太信 =.=
阿仁這麼跩 應該當市長了吧
怎麼都選不上的可憐傻B
耕田好了啦
好了啦邊緣仁，喬柯都喬好了齁
悲哀的新竹邊緣人
大仁哥三個月後就準備選上新竹市長
還要你講喔?
連國民黨的都不投你，有夠慘
慢慢等，邊緣仔
他在籲啥洨
笑死粉紅版又雙標不檢討藍營了XDDDDD
耕田不退黨抗議嗎？你乾脆加入民進黨就好啦
這局是仁哥的場  舒坦
被人當棋還不自知，下去吧
干林屁事啊
耕田真的廢到淪為塔率班的免洗側翼
可憐啊
邊緣人 還是洗洗睡吧
到此為止了啦
趕快把你的情資拿出來 血流成海 真有貪污就是下去 球場也一樣啦 有證據就去檢舉
別插手啊 要讓大家認為民進黨惡搞司法笨蛋
邊緣仁還在阿?
這咖 哎
柯總召已說過了，新竹人還是要亂選
幹你媽的肉便器你出來了
邊緣仁B嘴啦
草包薏仁
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
真的
60萬抓一堆人超划算60萬也貪，真可憐
?
八卦版說無罪就無罪 法院藍綠開的好嗎
加油繼續查 可以再打臉一次好爽~~好多人連約談和羈押都不知道就知道多好騙這篇明顯也是不知羈押和約談差異的一篇看了真的會笑死XDD
呵呵，相信司法
全ptt 聞名的八卦柵欄仔
大麻柯沒處理94很不堪你不知道?
政黑說高不會上結果呢？
腦漿是綠色的可撥仔法盲
柯兒表示 嘻嘻
真的 拜託民進党務必讓高虹安不能就職我就看民進党有沒有種
工作幾年存款1400萬要貪60萬？？？？
真的 大麻包裹不要寫名字就沒事啦
八卦版只是為了工作說話不要為難這些蟑螂
斑斑的出汁日
綠膿腦笑科科
認同 選後不繼續查 更落實當初只是在潑糞
幫補血
政腐百億弊案都沒那麼積極
沒事沒事 這次如果高被弄下來 會踩到人民的底線了 w準備上街了上次2020民進黨政黨票才不過拿480萬，蔡的票817萬 一大部分都是討厭韓才投給他的 哪來那麼大的底氣讓他們敢這樣玩，國民黨473萬票+民眾黨158萬票，民進黨是這次嫌輸不夠w2024繼續敗票就是了
補血！安安趕快關！再補！看到4%跳針崩潰發抖就是爽！
好多義勇軍崩潰了
888888
20年前 也許你是對的 但現在的dpp 你指望政府不使用政府機關去打擊政敵嗎 你天真了
抓這跟反綠有衝突？？？又想二分喔沒用啦
還剩十天
好啦真的有問題抓一抓啊Mg149都忘了
對啊 柯喬兒子的大麻案都沒事 當然相信司法啊
。
大麻柯兒司法讚啦
法盲下去
哈哈哈哇靠 連洗頭都要從裡面拿錢了 1400的存款幹嘛不自己出
民進黨當年講的馬英九要坐牢了，結果法院還不是判無罪台灣太多這種特別費爭議，立院還在睡，法都不該修一修？
像是新竹棒球場嗎
好
XDDD 血流成河了
交給妳了 多扛點阿以後我當市長了會想辦法保妳出來？先犧牲一下好嗎？選前大秘寶 選後變政績該刪的都刪了嗎？不要妨礙我們安安就任喔死道友不死貧道王玉文出名了 第一次聽到這個名子高虹安真的是被國民黨害慘了林耕仁的核彈級爆料 現在推給民進黨政治打壓民眾黨 呵呵
越挖越深 整串送土城！
沒羈押禁見喔?
無罪推定在綠色執政都是屁
轉偵字再叫我
很怕別的顏色去新竹耶，大秘寶挖起來
太棒了老林 老沈會復活嗎
廟街十二少
快點喔60萬搞大點
穩了    羈押穩了
喔？有這麼丟臉阿，是不是轉污點證人了？
高虹安的余文趕快出來扛一扛吧 不要耽誤了挖大秘寶
看起來頗正塔綠班又在挑撥離間，什麼時候kmt很開心惹？造謠抹黑又來惹，真是噁心吃屎仔嘴巴都是屎，到處噴耶，噁心
台大公衛當小編？ 可憐哪
30歲了還在妹
爽喔 通通關起來
塔綠班繼續加油！拿出你們的毅力！
快辦！到時候迴力鏢希望dpp頂得住KMT喜見dpp繼續打高虹安，用力點不要到時候dpp打下高虹安卻再輸新竹一次
817真狠  連正妹都不放過
60多歲的 塔綠班也叫妹啊
快辦 郭也要辦
新竹大秘寶
藍綠最團結的時候
貪60萬不是貪？要等坐大貪大了才抓？一堆物證跑出來，標準做人失敗
結果自己變大秘寶
北市、新北都比不上新竹重要
土城大秘寶新竹民進黨輸就輸 不能給詐財安當市長才是重點看民眾黨有沒有其他像樣人選囉八卦版虹衛兵現在還在幫貪污犯辯護噁
照八卦標準 粉專小編不就網軍無罪推定？那老柯連起訴都沒 還不是被酸成那樣
想到中共對付白紙革命的正妹,顆顆
八卦繼續護航 讓社會多看看翻車笑話w
好多塔綠班狂喜
照這種邏輯  所有立委都同樣做法幾十億案子不用查  幾十萬案子兵分八路
北檢問一下問題就造謠成這樣，民進黨的12億16億100億要不要關一輩子？笑死，這種抹黑級爆料當作核彈級，對12億16億100億的當作小瑕疵，看來民進黨2024不下台，小粉綠是學不到教訓了是
新竹大秘寶
兩個單位在分案就是這麼麻煩
新聞感覺是以他們犯罪的前提在寫
追殺政敵這麼厲害
今天塔綠班抓到浮木高潮一整天了，結果有什麼出來嗎？這塊浮木要抓穩啊 不然變FOX就不好了全台灣都知道綠營到今天都還在選舉，好了啦起訴：你看吧還不是有貪不起訴：高的律師團打點好了沒事話都塔綠班講都贏，跟小粉紅一樣他們都可以說律師團強大了表示台階都準備好了這麼篤定人家有貪幹嘛還要先設立防火牆說沒貪就是律師團強12億到底誰在有罪推定，都不是官方的人反正防火牆都設好了，起訴不起訴都是綠共贏，這樣高興了吧知道這麼穩了還在先設台階，表示根本沒事出來機率大，大膽一點綠共都設好台階了，準備好不起訴說人家律師強打點好這些事了，果然起不起訴都是綠的贏，跟口國小粉紅一樣這麼穩幹嘛還要設台階打預防針大家都在看誰翻車，不過塔綠班翻車了還會說你律師團打點好了就說遇到浮木狂抓啊，不然會變FOX了今天難得有大塊的浮木趕快抓，不然升息的民怨又要炸開被罵了但大家相信抹出來的貪污選舉奧步進步了 先抹你貪污送他字案一堆人就高潮了
民進黨好怕失去新竹這塊大餅
白粉網軍還剩幾位？都樹倒猢猻散了，阿北去畢旅，雙城論壇公費出..等等，到底4%黨還要撐到什麼時候
12億拜託處理一下謝謝
等塔綠斑先不翻車喬王粉站出來笑死，叫民眾去檢舉預算案好好把握最後的小確幸 他字案加油翻車幾次了加油拉真的在車子底下的人說話要大聲點
等定罪了再說
幾百億的沒事，哈
Drama 這一檔好好看！
都13姨了啦還在妹.笑死人
這種抹黑就浪費國家資源 多查一點爛尾工程不是很好嗎
無罪推定原則都不懂？可憐你才可憐吧哈哈政黑小邊邊回去取暖啦
準備補選了
還在大秘寶的要不要更新一下
12億都變高政績了，還在12億？
看來2024民進黨不倒，司法不會好
現在就變成無罪推定了喔  那12億怎麼不是無罪推定?  笑死選前一直抹12億 抹到現在  然後又說無罪推定?  真的有夠噁心喬王被抹到現在  無罪推定?笑死 怎麼八卦都是一些可憐仔啊說喬王 你是不是忘了  還有老喬王 已經安安穩穩的含飴弄孫了?  笑死大膽點  有自信點  綠的出事就不是無罪推定 白的出事  就是無罪推定 這樣不是很好?不用檢舉12億啦  不然你叫這一群八卦可憐仔還怎麼嘴下去?是不是確幸不知道啦  只是還蠻噁心的敢用無罪推定  笑死不用加油啦  看你們這種嘴臉  就夠好笑  夠可憐了嘴巴說別人側翼 啊自己行為…………可憐阿如果不懂 我講的含飴弄孫是誰  就不用出來丟臉不知道老喬王是誰?  笑死
把新竹挺貪汙的選民當塑膠 綠貢丸了
幾百億都沒事，民進黨真的噁心，淦
我原本討厭高虹安 但是我覺醒了 民進黨死也要派人選台北市 就是藍贏綠贏都可以同流合污 現在換高虹安了從政沒多久 就貪污 的話 更別說做了一二十年的老政客大條的不抓 專門抓小條的社會資源都吊打幾十萬了
貪污都去關啦  爽
12億的要不要死全家
爽，看敗類 五毛 白粉崩潰 就是爽
高不認罪 可以羈押四個月 新竹再選一次
本來就該抓起來了 +1
新竹億來億去的標案不查,垃圾民進黨!垃圾民進黨準備2024給他整包打包丟艘水桶!市府碎紙機不夠用趕快把下一任市長先關起來
早安土城
斑斑抓浮木 努力游啊!!
一來意趣標案等你拿資料去檢舉 沒開頭怎調查  八卦喊12億喊了4個月沒人去檢舉?億來億去標案等你拿資料去檢舉 沒開頭怎調查  八卦喊12億喊了4個月沒人去檢舉?
掰掰我大喬柯早預告過了，掰掰
綠輸那麼慘 蟑螂反而越來越多 繼續敗票
這局是國民黨贏了
幾十億幾百億的工程案不查 先抓幾十萬 厲害要直接大水庫8000億 有問題再封存30年就好支持用同樣標準去查現任所有立委 1塊也是貪
偵訊一人就一篇 真的綠能你不能
我看民進党不用選了 真難看
新竹很怕別人去，果然問題很多
盧廣仲要去土城辦跨年找安演唱會了嗎  ==
現在外貌感覺就一般了啊
我還洪興十三妹咧
笑死 低能科長們各種花式崩潰
看來要真的全推給底下的助理了??
說12億的，拜託快拿出收回扣資料
有戲好看了
狂報耶。讚
含飴弄孫是指運毒無罪嗎？
綠色恐怖真可怕
所以我說那個兒童醫院柯大麻自爆的弊案呢？又查無不法嗎，這水真的很深綠色恐怖繼續追殺啊，保證2024沒你們位置
要補選也輪不到塔綠班啦 如果邊緣仁上了更好 敢搓湯圓就印證了垃圾不分藍綠
喬科一定會搞到冥盡黨補選當選
史上最爛總統最爛政府通共賣台黑道治國掏空台灣作威作福貪贓枉法魚肉人民擋疫苗炒房！2024全面下架民進党徹查弊案！
異世界
覺得 懷疑？證據呢？
棒球場、學校、體育館、疫苗...
綠共疫苗貪幾十億抓了沒？綠共貪污都億來億去 辦了哪一個了？
繼續喔 就看綠共能搞到什麼程度 這樣就知道新竹有多少秘密囉
還護航的下去？
再繼續啊 看來是學不到教訓就是了
綠色很怕新竹被挖料欸
国家机器动的非常戻害
八卦仔繼續護航讚讚讚
國家機器連表特版的都在追殺追殺60萬 結果12億沒事 這很塔綠班
等著看
看八卦網軍雙標護航
垃圾綠共
喬柯在新竹不知道多少黑料 怕成這樣
軍隊都快出動了  新竹一定藏有寶藏
幹嘛擋臉 心虛了嗎XD
虹衛兵最愛這一味惹
驚沉四少
大家忘了資料是誰給檢調，蝦仁還在博版面貪污沒分大小，有都抓進去只太笨了，為了這小錢不值得，要也要12億12億有沒有證據，趕快找來約談的確，高下林應該會上在羹仁面前表現吧！民眾黨倒，對KMT2024才會有好處，高下也是KMT才選的上。怎麼這麼多人亂帶風向也希望12億有人出來報，這樣比較熱鬧看能不能也讓檢調動起來所以一直綠粉、綠共又12跳針。真的很好笑
側翼低能兒還在崩ㄎㄎ
蛤 台大畢業當網軍喔==
原來八卦專挺貪污咖喔？林耕仁或成最大贏家有貪污就抓 別在那無腦護航雙標
把法律蓮放在哪裡？
看戲囉！
民進黨到底還要折損多少國家人才
複訊為啥寫得像被羈押了...
還有十天 動作要快啊
紅衛兵出動
寒流夜，土城找安4%想知道趕快去蒐證，不是鍵盤一張嘴 嘻嘻匪逃匪不要遮臉啊，第一名耶
越來越想知道新竹有什麼不可告人的事
支持柯文哲  法辦高虹安Y
比起12億球場，凹這個助理費真該死
有沒不可告人不知道 涉嫌貪污倒是真的
八卦版就跟新竹市民一樣支持貪污的塔綠安阿
土城找安
KMT竊笑中尋找魚塭
這跟當初韓國瑜當選的崩潰有得拼  XD
前面新聞就說了檢方看不出帳本問題沒證據才會一直約談
好積極耶，塔綠班到底有多怕
郭董在後面默默看著這一切 科科笑
北檢很努力在綠營面前表現喔
貪污党查清楚男朋友是不是基金會領薪的人頭員工
確定要打？假論文擊沈一堆塔綠班，立委助理費用確定？
柯文哲應該預防性牽戶口回新竹
有人會搞定司法，十三妹請放心
多挖點互挖才精彩
12億一堆不合格搞到球員受傷不是事實嗎 綠粉集體失憶？變政績？後續改善是另一回事吧，這智商..
余文準備好了
只聽過五雞啦
我準備好投給林耕仁了
還在大秘寶的，新竹標案預算難道不用經過議會？
"移送北檢"?
垃圾民進黨
大家來鬧阿 學當年蘇治芬 民進黨快倒
DPP 爛成這樣！再打只是讓人民更討厭
準備進去蹲了
EE跟12億都不查
真他媽笑死 那12億搞成那樣的怎辦
所以大秘寶呢？
對  再繼續抹我看2023你們剩多少席次呵呵
12億棒球場都沒事，塔綠班党証真好用
哭啊 變得好憔悴
當年記者連姝 這個字都認不得還沿用...
台北市億來億去的標案不查 查這60萬爽啦
會起訴嗎目前看起來只有訊問啊
之前說大秘寶昨天喜收割？公衛當小編 可以寫反省日記囉
高虹安 12億大祕寶證據找到沒，4%有夠煩有證據快舉報，在這喊檢調是能抓誰
呵呵
綠共2018打抄襲今年北台灣全滅，2022綠共立委小心迴力鏢了
未看先猜！ee園區
台大女，淪為....
法院不去查更大條的體育館，只敢抓這種助理費，民進黨果然是黑道治國
吃飽撐著吹稱號
所以那個12億的棒球場 真的不查嗎？
https//i.imgur.com/MDX9xsM.jpg
高都放話要查弊案，能不搞死妳們嗎？
12億垃圾還有人支持 垃圾人真多
12億棒球場
我等著看民進黨及媒體想怎麼審判高 有趣
DPP的敗戰檢討就是虹安必須GG 抹屎她
這算混得很差吧  ?
這種時候還這麼多支持民進黨的愚民真的替台灣悲哀
藍綠和解
不就跟林姿妙的案子類似檢調用公權力動作一下弄得震天價響，三民自再洗一波，網軍再帶風向
這時候還力挺高虹安的柯韓粉，我真的是對他們錯亂的道德觀感到遺憾
土城找安
台大畢業當網軍不就塔綠班最愛的嗎
妙妙都沒事了
有罪推定 偵查公開 媒體辦案 ㄏㄏ
坐牢 秘寶才不會被查 12e才不會被查帳清楚
大珉黨：法盲，剪吊單位，職業臨檢酒店井茶，全都我的人，怎麼跟我大珉黨鬥。
血流成河
一直講大秘寶的人有沒有腦袋，她上任去挖前朝缺失，然後咧？挖完也是她自己市長要收尾修正啊！那是選前喊的好嗎？選上了她忙新的事就夠了，挖舊的來讓自己忙是腦袋有洞嗎看看大巨蛋，挖坑給自己補，也補的跟自己當初講的不一樣啊，林洲民都離開多久了
我想知道12億的大祕寶!!60萬的滾啦
死都不想讓高虹安當上市長 新竹市長沒問題我不信
塔綠班真的是最噁心的一群人，把中間選民全部氣跑，永不投垃圾綠
吃瓜看戲
幹你娘民進黨，EE園區、浮屍、黑道、新竹一堆破億弊案，真的把人民當白痴民進黨敗選的檢討就是對高虹安的抹黑打壓還不夠狠，還有數位中介法應該強渡關山
說幾億的去檢舉阿，跟這個一樣快去
柯粉崩潰
得罪了老柯，休想安然而退高虹安要撐住，千萬不能跟民進黨妥協，妳一旦屈服，新竹貪污黑幕就無法揭開了。
#有人會搞定司法
再嗆啊，去蹲吧
88槍 不去查 查這個 垃圾黨
綠畜大勝利
60萬搞得好像60億一樣 真的很噁心
新竹不少標案還真的不經議會由國小發包
要查就查全台啦 拜託做事好嗎
找安土城之美
國民黨穩了，沒對手了
看來綠圾英系還沒死透 2024讓妳沒得玩呵呵
人家上床爽 泥在牢房躺
民進黨這時候又不支持無罪推定了
五毛4趴高潮噴汁中垃圾五毛
為什若是男生就叫十三太保？女生就叫十三妹？男女平等不是要正名加個太字？
新竹大秘寶真的屌
我有看過這部電影 洪興
檢調都塔綠斑啦
黃彥傑、劉昌松、柯沛辰  是十三姝好嗎  眼腦孰殘
12億的工寮，沒有貪污嫌疑，呵呵呵呵
認大麻棵做爹才是免死金牌啊
邪不勝正！可憐的林耕仁
大仁哥加油，
我要看12e
建議立院全部一起清查
要鬥大家一起來鬥、上任查大秘寶
高市長加油喔 別被塔綠斑看無
趕快關起來
要查就所有立委議員一起查  別跟我說這套是高發明的
綠畜就是垃圾，看推文就知道塔綠班一堆
好耶
演到哪了一個月前不是就說要抓了？ 媽的托更喔
藍白怎不站出來喊是歷史共業？
十三姨了吧
全台的議員立法委員請記得比照辦理歐~
這些新聞要報多久？
虹姐，我們做到了 和党作對的都送進監牢
助理跟辦公室主任要扛起來，不然老闆怎麼就職市長？以後怎麼幫你們升天？
丟臉所有助理都跳出來檢舉她貪污，藍白紅跟我說無罪推定，笑死
就職前檢調兵分多路 這國家果然超有正義的
dpp永遠都是同一套 我不用比你好 只要你跟我一樣爛我就贏了
真可怕...選不贏就可以這樣喔？
公積金真的是濫觴
原來助理都是817臥底的.
一邊說無罪推定，一邊說秘寶，精神錯亂?
一堆垃圾小人選輸就出奧步。下一次讓你全滅
秘寶是有說貪污逆，12億怎麼蓋出垃圾我蠻好奇
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
民進黨綠共輸不夠多
這就是柯粉的大祕寶?!
哈哈  我就知道沒那麼簡單  老柯選前打成那樣  如果沒成果太丟臉啦  ^^
明明就36
貪污
綠色恐怖進行中
真弄掉高換綠營大勝啊！
移送  慘 又一個要抓去關嗎?
都查成這樣了，其他立委辦公室沒這問題？
mlb表示：
1x億跟4xxx億蓋出垃圾好像都沒啥事 真好不愧跟王金平併列的男人陳幸妤 誰沒拿過我爸的錢 這我是信了堅哥包裝的這麼好等級比韓導高的都有人挺如果這招沒成功 可能學高雄發動側翼搞罷免
好了啦
椅子會找高拍yt 嗎
所以是要關她三個月逆
不知道的人 還以為高虹安貪污60億林秉樞都可以關這麼久了 三個月小意思
不高興的，以後可以不用支持民進黨。
老柯展現他指揮檢調的能力
8888889
白色力量爽不到一個月就翻車 笑鼠w
真能上任 就是台灣司法最黑暗的一天!!!!
第一次看到他字案這麼大動作 2024民進黨死定了
4%仔整天影射 然後視而不見赤裸裸的貪污
你就繼續查沒關係，2024走著瞧
恭喜4%掉城
這時間點要補選，原本選高的人會去投民進黨 ?當初投高的人不就很多是看民進黨不爽?
好了啦 真的被收押判刑再來吵
第一次看到詐財的民眾黨當個寶 CF難選囉
去看看歷年判例 往往都是貪小錢判很重上億的都作帳做的很好 很難查
好的 羈押3個月阿扁夫妻就是民進黨玩弄司法的典範
新竹大秘寶不給人找到阿，厲害了我的黨
看看林姿妙和高虹安，國家機器真的噁
第一次看到貪污有人挺der
黨籍如果是DPP早就被罵翻
可以押多久阿?
塔綠班1126輸到脫褲子，崩潰到現在，給他們屎都照吃不誤
阿扁都放出來逍遙了貪污照挺
直接進金字塔，不演了
乾 高被搞掉 要上街頭抗爭 dpp那群垃圾
高虹安的新聞，會有一堆虹衛兵出來噓爆，笑死
2024下架民進擋
民進黨最會貪污，國民黨民眾黨都是冤獄
高虹安的新聞 會有一堆綠網軍出來高潮笑死
爽
好了啦～還在崩喔XD
這標題真是夠了
塔綠班都是高潮個兩天 結果就又狗吃屎了
民進黨真的很輸不起..搞韓總又搞高
https//i.imgur.com/af6FwWf.jpg蛤?
4%網軍在八卦版帶風向都不用演的等4%上街頭啦不要只會在網路上裝清流
看起來府院已經下指令要...
塔綠班的國家機器動得很厲害
民進黨勢必奪新竹不然不甘心(=ﾟωﾟ)民進黨越搞代表心裡有鬼
Dpp真的黑
有夠扯
絕青 新竹一定贏!!!?
哇賽蟑螂瘋狂洗誒
虹下虹上，沒毛病
我就問96% 覺得這個他字案符合程序正義嗎XD
2024絕對讓資進黨倒台
小貪沒抓，當市長會不會貪更大
怎麼看都是台南比較優先要查吧
得罪黨就是這下場
還好吧 這個人不可能押的啦
垃圾黨奧步真多 一群敗類黨
羈押三個月 就不用當 這招太神了吧
https//i.imgur.com/dTP3WDg.jpg
民進黨最愛跟民意對幹啊 意外？
笑死 民進黨嫌自己輸不夠多哦 2024拜
喬科一定會搞到冥盡黨補選當選
大撈特撈怕被查喔
塔綠斑傾巢而出欸笑死 我還以為已抓去關了結果原來起訴都沒 坐等之後再一次大型崩潰
應該讓她宣誓上任吧
塔綠班真的好噁心......2024一定要換掉
88發子彈不抓；我噓爆你民進黨
笑死，林穎孟不是也他字案，阿不是一堆人高潮
小智跟老柯沒抓去關，別跟我說台灣司法是公正的
有夠扯
自願加班捐高額薪水，這種話也有人信，比死忠還死忠
88
中央派人代理,顆顆太明顯了吧
就算補選你民進黨也不會贏！
兩黨同流合污 誓死要把第三勢力打垮。他也不怕你投給別人 反正兩大黨把持就好 這就是他們的目的這也是為什麼台北市為什麼24年沒選上也要派人亂的原因 同流合污你以為在教訓他 其實他們不傻畢竟第三勢力當選是沒得貪 寧可給對手贏
關她三個月再無罪釋放就好 呵呵
國家機器真是夠了
發起公投：全台立委都給我查起來！
說穿了兩黨怕養出另一個柯文哲
又若又恐的，算了吧
高完蛋了，這判下去我看會很重喔
綠共垃圾們真的太髒 嫌票太多
https//i.imgur.com/MDX9xsM.jpg
藍綠背景是同一個，只是表面分成藍綠騙權所以為什麼第三黨都沒一個長久的
沒有全部立委一起查，根本雙標
憑哪點可以關她？
連助理自願捐薪都敢講 沒人救得了啦
看民進黨這樣我2024就放心了
沒罪也要給你拖到補選
哈哈哈白粉們千萬別抬頭
民進黨這波操作真的是很垃圾
北檢在台北市欸
法院是黨開的 當然會補選
民進黨真的垃圾
低能標題
要是真這樣搞 2024不用選了
塔綠班下地獄 全家有報應
有夠噁英
是不是想拖累賴清德？
綠共真棒，民主又被守住了！
16樓眼瞎？
虹姐又做到了？
哈哈哈哈，笑死
塔綠班真噁心
虹衛兵不演了XDD
老柯都說話了，東廠加班加起來啊
找安土城之美
官司可以大打特打打很久很久，她就算有貪污也一定死都會上任的，阿北可是要酸宗痛的啊你各位
真的有夠噁心
垃圾民進黨。
韓導是對的 真的有國家機器
以後大家都這樣搞就飽了 選上了也不讓你就職
噁心塔綠班
再用爛招我看2024民進黨不用選了越來越獨裁的政黨，選輸了一堆不要臉的
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
白色韓導 可憐啊國家機器
反觀同事立委的高鐵三百萬多乾淨啊
我都快信了
他這講過了 他只是趁機又重提 噁心仔

你也太認真了 祭品文不可以
好的，去土城道歉要帶面會菜喔
想太多了啦，柯摘器官，韓私生子事後都證明是假的，綠的有誰道歉了？
duck不必
哪個側翼不是故事編一編就跑了，怎麼可能對賭
認真就輸了
很多平常不關心政治都會被媒體洗腦
請問你是誰？
哈哈
好戲看  看戲就好看看司法改革  改到哪邊了
林耕仁表示：
,檢察官為政治服務，
以前很少見啦 現在不好說
不懂還是閉嘴好
檢調東廠認證
嘿嘿嘿！我要看到血流成海！
松信選區整碗被捧去。好悲慘。心心搬走石頭去中山區暗爽
笑死
瘋了嗎？
林耕仁：...妳那一黨的
票投王鴻薇一起對抗國家機器
根人：幹 閉嘴  拎北補選可以上
落跑王應該是在笑吧，dpp助選中
看來應該逃不了了
吃屎仔會很崩潰
催票囉
薇薇懂柯學，推
透過司法追訴？根本在暗酸高無罪何來追訴，假挺真酸，五尺阿
噗！急什麼…
高調
會沒收選舉的只有烙跑 白投票R
高虹安的新聞，會有一堆虹衛兵出來噓爆，笑死
沈慧虹的虹衛兵落選了到處說別人是虹衛兵，笑死
扯，不分是非黑白
吳怡農想選上就得當當王世堅。
沒錯 綠X牲死X家的 真的扯扯，不分是非黑白
結果民眾黨的沒幾個吭聲，高虹安人緣這麼差？
王就想要白的票
落跑王耍嘴皮挺，怎不陪高去北檢，隔離中~，真行，動動嘴巴就吃到仇恨票
沒違法為何要怕搜索?
一些立場不予置評 但王鴻薇的腦袋是清楚的
這你們家耕仁爆出來的欸，打自己臉？
這咖...還是閉嘴吧
???????
塔綠班一貫模式，呵呵
我希望熱鬧點＝.＝ 很久沒有這種了看熱鬧 快點我要血流成河
XD
一條龍開始囉
法院認證的慣老闆
所以你有被羈押嗎?
很正的市民，不忍心嘴了
妳是法官嗎0.0?
可憐1%，連選里長都有困難快40還在寶貝zzz。阿姨！！！早點生孩子都上高中惹哪有落選？ 胡說！！！ 當選台北市民好ㄇ？
嗯 算了 至少是甜心寶貝
落選慣老闆又出來刷存在感了
你最沒資格說話
這種辦案程度跟阿扁抄家比起來太小兒科了，安安要挺住啊！白共最後希望。
土城找孟
鄉民閉嘴 她最有資格說 畢竟過來人
甜心你的官司呢
不是要進土城了怎麼輕輕放下
吃屎
落選咖滾回家吃自己啦
連這個也來嘴，媒體真是讚媒體是不是專找自己有問題的來嘴高啊？
那個党的，不寫出來要怎麼帶風向阿
你都沒進土城了XD
說得好 時力亂搞 民眾黨一定也會亂搞
她不是還沒被收押?
八成會被搞定，誰叫妳背後沒有O董
這咖怎麼沒進去蹲
其他人就算了，你沒資格啦
又關你的事了 ? 還是你要先當看守所學姐
閉嘴辣 草
這咖不是落選了？
妳有資格講喔…
舔綠舔成這樣 也是選不上啦
好了啦甜心假面
http//i.imgur.com/qbCFEvZ.jpg 穎孟說得好耶林穎猛無罪。高紅安，嘻嘻嘻。
????
如果林穎孟沒事而高虹安有事 才是司法不公吧
選不上的就沒用了
林穎孟不是敗選了嗎？
妳也懂搞定司法?
林孟穎真的很會睜眼說瞎話，三個案子被起訴兩個，老是講成自己沒被起訴
真噁心
八卦網軍正在證明自己的雙標
輪的到你說話嗎
等郭再欽判出來再酸也不遲
落選仔又想來扣帽子囉 跟瓜吉一樣敗類群
呵呵
這落選仔要抓去關了沒？
高要查弊案，賤民塔嚇死了
你媽的，DPP幾十幾百E的弄，台灣人納稅錢打水漂就沒聽你吠兩聲！被選票下架的傢伙閉嘴！！
自介喔
1%甜心
這咖
靠北 現在執政黨是民眾黨嗎
超慘的哈哈
會這樣出來打預防針那應該是不會雞鴨
嘖嘖
沒事的話肯定是嚴格檢視完還沒事
你說司法不公就司法不公喔
立委助理帳可是進助理，妳議員？
嗯嗯嗯好
如果綠蟑螂不回收 這咖以後很難
這咖不是100萬交保又被起訴的嗎
幸好選民夠聰明讓他落選
笑死你應該會更早進去
大麻柯司法輕輕放過的時候你沒出來靠邀
過來人講得很有公信力比白粉蝦喊司法迫害強多了八卦雙標再次翻車 笑鼠w
2%仔和二粒?????????????
落選仔那麼愛簽快簽去志願役！
還有臉說別人喔？
國家機器動這麼快才是100%不公
高虹安的新聞，會有一堆虹衛兵出來噓爆，笑死
這咖還是搞不懂法規跟自己的問題
就你最沒資格講話 可憐
垃圾新聞
沈慧虹的虹衛兵落選了到處說別人是虹衛兵
好了啦 明年的台北市民
這咖怎麼有臉出來講話
這不是那個落選的那個孟?
先擔心自己吧
zzz
ㄏ
最沒資格講話的人
倫敦政經
你哪裡不起訴？
推45F
你先進去蹲，乖
https//i.imgur.com/dTP3WDg.jpg
好了啦蹭仔

噁心
就你最沒資格評論
要加入民進黨前先示範如何當側液
1.62%
請問妳看到了什麼證據呢？偵查不公開吧
這麼多證據在哪，你怎麼不提供給檢調呢QQ
DPP敗票戰犯總是怕自己被世俗遺忘
落選的有資格講話嗎？
這不是落選又愛亂叫的綠色吉娃娃
跟妳想的不一樣就是不公？
可憐
好了啦落選人 關妳屁事
人家是他字案 這位是罪證確鑿被起訴
關你屁事
2個貪污犯都進去關==
ㄏㄏ
哈哈哈
落選仔出來蹭什麼
很好！回歸平民可以加入側翼
兩個當室友啦
這咖到現在都沒進去關了 還幻想高會進去
兩個案子一比較就覺得政治力真恐佈
希望假面也能比照辦理 嚴辦這種慣老闆
林想要在土城一起早安
好了啦 妳比較像真的貪污仔
群組統一口徑出來咬了 爛咖
黨沒選上 有 沒選上 的 玩法
綠能妳不能
民進匪黨
畢竟是過來人
土城坐孟
比4%還低的 就不用出來丟臉了
好意思出來嘴？
落選仔還不知道閉嘴啊
要失業了 乾脆報復社會
去看下司改人員是誰的人阿
啊你什麼時候去土城
雙標八卦 大家看看
妳會先去土城
所以她沒事了?跟黨談好條件了?
吃X!臭X！
議員落選人  加油好嗎
妳的證據是鏡週刊還是自由時報
得票率不到2%，要去土城哭哭了
他最有資格嘴。鄉民是在雙標三小？
噁
塔綠班有夠髒 噁
落選仔的意見很重要嗎
這是過來人的經驗嗎
開始埋伏筆了
她的經驗比鄉民有資格談，八卦一堆自修司法專家
...算了吧妳
落選仔有資格評論？
他助理案被嘴成那樣 結果實際嚴重幾百倍的卻有一堆人護航 被護航那個還長比較醜她很嫉妒吧XD
感謝你為各位示範什麼叫恬不知恥
妳會先被關
誰？
去死吧，慣老闆
準備新竹We care囉
好了啦，壓榨台勞的愛台人士，呱友友
笑屎 連這也蹭
笑死，落選仔
蕭查某
落選仔先去關好嗎！
這咖現在變成王浩宇2.0了嗎
超噁心,罪證更嚴重還有臉講543
滾
這咖都落選 已普通平民還那麼多版面
1.62%
滾
噓 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
先罵了一大串然後才補一句可能被陷害，厲害了，不愧是前輩，很有經驗
選輸的 跟被罷免的 都很吵 可以安靜嗎？ 不知道羞恥？
好了啦 落選仔
笑死藍綠根本一丘之貉 林耕仁當那麼久億元有監督抄跑花幾十億蓋出一堆垃圾嗎？
共三小幻想太多，不知從何吐槽起
你以為藍綠是敵人？ 太淺了吧
原本藍綠分，最好會分給白色分
為何要用交換？如果你能接受民選首長被用這麼下三濫的手法搞掉，連縣市首長都能成為交易的籌碼，這國家已經失去民主基本價值了。
藍的也一堆垃圾
柯一定會出來選 不可能做這種交換台灣還是很多人不想要藍綠
一個接著一個
酒駕仔死不認錯真有臉來嘴別人呢XD
^^y
一定沒事的啦
好好當余文 等出來後4%會挺你的
88888889
爽啦
王郁文以前超正 水母
陳魚文
爽歐 10天就無法上任 衝啊 血流成河然後我還希望看到之後人民的暴動
余文2.0
余文
林又是誰啦
唉 標榜清廉的第三勢力淪落至斯
真的很會寫劇本欸
拜託不要讓高宣示XD 我想看DPP滅亡 哈哈DPP棺材都進一半惹
貪污就抓去啊，雙標啥
有種就讓高虹安不能宣示 民進党繼續啊
https//i.imgur.com/dTP3WDg.jpg
88槍
噁心的酒駕仔 一輩子提不起頭
若有罪還護航，搞暴動？
暴動咧 五毛柯粉在中國乖乖舉白紙啦
看來只要是柯文哲力挺的人物  在柯韓粉眼中  什麼事都不會犯罪呀YY
他媽的 垃圾綠共黨 真的把台灣搞亂七八糟
真的犯罪就抓啊 搞暴動? 還是粉紅版又雙標
闢啦 宋楚瑜當中國國家主席還差不多習近平這個土包子哪一點比得上宋楚瑜
哇
....
最好她會有豬哥票
塔綠斑腦真的太噁了 我要吐了
三小
要崩潰多久
以後不要再選客家人了
好喔，開始吊路燈囉
這樣人身攻擊到底有什麼意義
笑死 到底是不是反串
這個是索隆哥第二吧索隆哥現實是什麼樣子 這位大概也是這樣子
基本上這種可以告也有前例 需要轉貼？
死忠豬哥484愛在心裡口難開R 得不到 毀惹你恐怖情人的蠢樣 怕
笑死這個反串有創意a了一下果然反串仔 笑死4%好了啦 人設這麼多哦這個帳號的目的就是這樣好了啦很愛演
推文小心啊
取笑人家長相 真垃圾
沈的鼻子你要不要也解說一下
這篇文章是什麼鬼...
…
拉低水準的文章
完全說出新竹人心聲了
攻擊別人長相之前不先看看蔡EE那個母豬鼻什麼樣子
連鼻孔專家都來了是怎樣她484高傲一回事，笑人家長相就過份了
到底有多低級說這什麼鬼
挺也是柯粉 黑也是柯粉 真的很愛演
所以你是長的有多美?噁心
這個人身攻擊還真棒，尊容不知如何
呵呵 快來  這個
講那麼多 po下你的照片 我想看有多帥
哇塞人身攻擊 真D不行
綠營水準
這麽明顯的迫害 2024下架綠共
低能兒別出來丟臉了
好了啦 班班
這啥鬼，投給黑道黃偉哲的，才是智障低能
看不懂
是有多恨啊，一直人身攻擊...，政治不必把自己搞得這麼仇恨
哇 油門還好意思噓人喔 自己半斤八兩的咖
塔綠班還在崩潰？可憐啊
好噁心的圖
開始批評長相了
挺沒梗的
你知道你在說什麼嗎
你好噁
你還是給乩童巴一下好了
笑別人長相真的是最low的
......
你的尊容也要不要給大家評一下？
塔綠班開始攻擊外貌囉，可憐哦自己長怎樣貼給大家笑一下
沒水準
攻擊到把人格都丟掉了
地獄就是給垃圾抹黑者存在的，包括家人
菜EE的鼻孔？
直接 end 給虛
可見理工的豬腦一堆，都貪污那麼明顯了還硬要選XD
可憐 還在崩潰
什麼鬼
人身攻擊 沒水準
攻擊別人外表好棒喔
建議去看精神科
真噁心
一定很低端
好可悲XD
好了齁
可以送宵夜進去嗎
要上街了EE園區 浮屍都不查 民進黨真是爛死
檢察官真的要跟新竹民意對幹？
雞鴨呢
看起來今天是出不來了
黨團應該可以快樂辦特見跟增見  專業的
林姿妙都沒事了 民進黨真荒謬郭哲敏他媽就能大搖大擺跑去國外 天天都在擄人詐騙 到今天都還到處都是 我們的檢察官都在做甚麼 好像我國治安很好只有這案一樣我覺得一天都不能忍受民進黨繼續執政 下台
GG斯密達？
地檢署早安
四趴黨不讓他全滅,讓他2024來亂?党又沒傻
移送？？
民進黨沒輸夠吧 嘻
爐渣跟洗錢放在那裏不辦 抓小放大持有毒品的都可以公子條款警大校長小過一支浮屍超過30不知道辦了幾條民進黨到底在怕三小打黑金有這麼效率?
10樓觀念錯誤，4%來亂綠機會更大
綠色恐怖喔
母豬菜今晚又要瘋狂用國家雙頭龍自慰嘍
搭空軍一號交管輔選 用總統官邸當民進黨會議室 就可以？
氣死我了 12e不去查 搞我們安安
看樣子秘寶很多，希望高能好好挖出來
吱廁會真髒
入土為安，讚
有差嗎？今天沒世足，可以撐到3點…
動作太慢了，說不定安安 1v1 早串完了。這麼晚還來賺加班費，辛苦惹。^^
大麻柯劇本上線中
塔綠班高潮中
民進黨這樣搞剛當選的民選市長，真的是要逼人民出來革命了以前罵這種事情的是塔綠班啊！崩潰笑死
民進黨比以前的國民黨厲害多了
看到9.2 五毛崩潰謾罵就是爽
888888888
沒羈押成功的話 塔綠班要開夜市 ?
民進黨非下台不可
準備補選囉
88
有差嗎?2024民眾黨早就旁邊涼補選國民黨上，2024很精彩快點辦...歹戲拖棚...
這司法公平嗎？12億不查專打60萬
當庭裁定收押？不要等到耶誕節
8門齊開
很好啊 要新築市民動起來嗎？國冥黨補選上也一樣會被搞下去會一直搞到冥盡黨補選當選才停止會一直搞到冥盡黨補選當選才停止會一直搞到冥盡黨補選當選才停止
為了助理費這種案子大張旗鼓蠻少見的XD
新竹市長可以準備重選了
如果貪又沒貪多少 為什麼要調查
笑死 88槍 爐渣案有辦這麼快就好了
88槍、爐渣、警大校長、典獄長..等怎麼都不押  垃圾民進黨
貪污犯，死好
看一堆敗類 白粉 五毛 崩潰好爽
不是阿，老柯不是講了嗎??  選這種當市長就是會有不能就任的危險阿，不聽老柯言，吃虧在眼前!!!  這不就來了!!!
60萬的陣仗好大
土城的編號  來了嗎
原來，現在媒體，想追新聞，還是追的到欸：）
国家机器动得很厉害
怎麼可能那麼快就判決
有請喝貓屎咖啡嗎要關了 好興奮啊
大秘寶很多 還沒查完
蛤 辦那些詐騙綁架有這樣積極嗎
真荒唐
好有趣
我號召上街！我們勞工自願捐公基金！！
https//i.imgur.com/JGxJs6x.jpghttps//i.imgur.com/Yz5Sb8l.jpghttps//i.imgur.com/3dmHeZg.jpghttps//i.imgur.com/kNeOMOF.jpg
高要被收押了嗎
國家機器動起來惹
爽
新竹到底有啥大秘寶
是想把高洗成側翼吧 電視有演過
到底會不會羈押 置~板~凳!  好~~
哈哈哈 應該是無法上任了幹只要稱十天就有歷史定位了
貪污就貪污，還看金額大小啊，4%邏輯堪憂
幹，垃圾中的垃圾民進黨。蔡英文下台
國家機器動得很厲害 迫害異己欸
選前有證據就辦阿 選後司法不公啦XD
都選完了，還在崩啊
大砲打小鳥趕快辦啦，反正2024下架民進黨支持麻柯的道德？

貪污犯，死好
2024一定讓民進黨輸到脫褲
看來棒球場的水很深
感謝817台灣一堆案子擺爛不敢查 笑死我
新竹市民的選擇
機器不演了
60萬辦的像60億。
沒差 繼續亂搞 2024絕對送民進黨下去
重選也不會選民進黨
就算真的有貪也沒貪多少阿..
浮屍案有人在管嗎
輸不起啊
比例原則有夠扯的
60萬大約16億 優秀
你不弄死他，明天就是他弄死你
民進黨是把人民當白癡是吧
貪污被辦就喊撕髮迫害，真以為選上無敵喔？
現在是掏空國庫了！！！？？？
八卦仔的道德標準真高
幹，終於等到上街噴死DPP跟蟑螂的機會了嗎？幹！弄，就就繼續弄！你他媽讓你2024輸到跳樓！
恭喜民眾党第一位被雞鴨的立委就要誕生囉^^笑死人 當立委貪助理由小錢  當市長豈不是要貪更大筆的市府預算?  柯激犬標準真好笑當立委就欺壓助理  當市長是不是要欺壓公務員?欺壓百姓了? 貪幾百億的市政預算?
討厭中共的人，應該更會討厭現在的dpp，跟中共一個樣
所以新竹市到底有甚麼大秘寶啊那麼怕新市長上任
這些都不是817啦，不用擔心民進党會掉票
https//i.imgur.com/Qn4Q1dl.jpg我猜是都更。。。
冥禁黨等下架吧
大秘寶
新竹市民應該很後悔 識人不明八卦再次翻車 讓社會看笑話八卦罵政府時都是有罪推定等辦到自己人身上就開始該無罪推定
民進黨台灣毒瘤
党再濫權 KMT到時恐將菸扁比照辦理
蔡母豬卸任自己小心點 全部抓起來!
呵呵，看到八卦一堆雙標真讓人想吐罪證確鑿還在那邊像小孩一樣哭鬧貪汙還分大小，什麼時候標準這麼寬了整天只會側翼側翼的叫，真可憐自己民眾黨都一堆人受不了了還在護航肯定是平時就顧人怨要知道多數拿出資料的都是民眾黨的人高是素人？立委幹假的？還是像韓一樣假裝庶民就能騙八卦仔？看下來提供資料的都是民眾黨自己人欸4%先安內再來指責別人吧？
這種操作真的超噁心，見鬼的民主進步
可憐塔綠斑喜歡講別人滑坡,現在自己卻滑坡滑很爽
準備上街頭
還沒上任就急著抓人，自己黨一堆事都搓湯圓安全下庄，這個國家真的瘋了
新竹有什麼見不得人的東西 需要這樣
效率從來沒那麼高過，可悲
嚴以待人寬以律己，柯學！
有夠離譜 連起訴都沒有 還夜間提審
塔綠班有夠輸不起
打政敵就這麼有效率 把這心力花在打黑金詐騙早就清乾淨了
塔綠班側翼講的好像罪證確鑿一樣側翼被戳到痛處就起乩 笑死
難怪被叫綠色共產黨
為了維持藍綠永動機 獵巫第三勢力是基本吧這個他字案 符合程序正義嗎  還是要加入黨
綠共不意外
88會館這種明確的抓哪了？
快關起來囉
雙面人吃牢飯
馬王政爭 就本省外省互打 新竹這場也是
綠色恐怖
選輸就抓起來，這很共匪
超噁心的手法
趕著就職前羈押
儘量查   看民進黨2024怎麼死
88槍查了嗎？鏡電視呢？高端呢？EE園區呢？
綠色恐怖
綠色恐怖
坑死高虹安 看民盡黨2024惡有惡報
塔綠班嫌這次輸不夠慘啊，2024保證讓你們再崩潰一次
早就知道新竹等著補選 現在都是走流程
終身不投民進黨
民進黨就是要逼到全民發動罷免是把？
新竹一堆弊案不查，查這個？綠色恐怖
要就一次給她倒嘿
dpp只會喬大麻 對他人可是抹黑司法迫害樣
有種讓高虹安不能宣示啊 民進党有種就繼續
10幾E的不辦  60萬的這麼笑綠
全台灣都在看你民進黨輸不起搞人民進黨現在的意思就是素人別想參政 以後是民進黨的天下，幹你媽全世界看你的民主，真棒
2024 民進黨等著吧
瞎挺的真的好笑
倫敦政經
民進黨真的嫌票太多
12億棒球場不敢查
綠共發飆啦
血流成河囉，自己有問題還要怪民進黨阿？幾十萬就不算犯罪？藍白邏輯是小錢就可以縱放？
民進黨的真可怕... 小綠黨感覺都被塞臥底感覺就是把民進黨內部那套作法偷塞給高
雙標黨這輩子不投
茶快點 才知道誰沒穿褲
幾億都沒問題了 幾萬 就追殺  司法死了
說個笑話：民主社會
資源有限應該查大案子，幾十萬搞笑
南台居然到今天都沒搜索 厲害了我的党
一堆弊案不敢查 司法 呵呵 就是黨的工具
土城找安
可憐，這種也能牽扯民進黨
党快倒一倒
爽
阿北明天會出來屁什麼
綠共疫苗貪幾十億辦了沒？綠共貪污都億來億去 辦了哪一個了？
國家機器動起來
啊我說喬柯的毒公子呢？
所以，新竹大秘寶到底是什麼？
這種做法就跟北市公務員上ptt一樣只搞那位公務 要查全台立委都查才對
請支援施法
越看越噁 塔綠班畜生歐
蠻扯的 一堆案億來億去都沒那麼快民進黨已經比國民黨噁心百倍 可悲
拉機輸不起政客；台南開88槍風電爐渣都不查？！
推一個
韓導說的都是真的 國家機器真的動的很厲害
听党话跟党走知党恩
看來要上街頭了 連民意都可以不顧
可憐4% 貪污好像沒罪一樣 還比金額
民進黨貪污的全部去查啊？
連署罷免民進黨立委，讓立院失去半數
真的很怕她就職喔
新竹密寶真的藏在很深的水裡
有夠爛
助理費被收押，搞那麼大
柯粉：要告快告還是柯粉：國家機器動起來了
公積金才多少錢，哪算貪污，頂多有點貪
民進黨真的是黑道垃圾
要辦民進黨貪污的請去舉發，謝謝舉發沒人辦再說檢調黑箱都來得及快點去舉發啦，洗什麼12億大秘寶有什麼屁用
新竹有大秘寶 dpp才這麼怕
貪污還要硬挺喔  ？ 是非對錯都不分了嗎無毛滲透的厲害
留言版還有簡體字
12億小錢的噁爛政黨就繼續敗票
國家機器動得很厲害民進黨真的很怕新竹被拿走 油水一定很多
錢沾 查無不法
黨要你見識國家機器的厲害
垃圾民進黨  你他媽全部下地獄
2024下架垃圾無恥塔綠班
民眾黨的聲明大家看一下吧
那個說李出國的是誰啊偵字案要炒多久
真的怕新竹被查出啥大祕寶耶
嘖 其它更大條的就沒這樣在殺
民進黨不倒 台灣不會好綠圾恐怖 民進黨不死 台灣等死
民進黨效率真高
綠共繼續搞沒關係
高違法就違法 跟民進黨國民黨有啥關係八卦版真可怕
還在他字案，根本打假球吧
若高真的犯法八卦還護得下去喔?!噁不噁心啊
喵喵都還可以宜蘭縣長 穩得啦
樓上還做夢，要不要看之前法官怎麼判
雷聲大雨點小，一直搞小動作可悲的綠色政府
邪不勝正！
幹你娘綠畜查ee園區有那麼勤奮？
高鼻不要怕，傅崑萁坐完牢出來，國民黨主席朱立倫大修黨規還是迎回花蓮王。
如果對待黑道敢這樣查的話該有多好？
貪個60萬有必要這樣？
已經有綠腦在未審先判了 輸到忘記邏輯??
這才是國家機器
新竹真的是寶藏庫
蟑螂勤帶風向 告訴你沒用
听说留简体字绿畜就会高潮？
民進党真的難看，國民黨貪污不抓，是不是談好什麼條件了？我他媽的投蔡英文就是要看國民黨過去的貪污黑金被抓出來啊，他媽的拉法葉案呢？幹貪污？是判刑確定貪污了嗎？民進党說國民黨貪污，辦了哪些人？誰才是在挺貪污？當我白癡嗎？
真噁心唉唉果然垃圾不分
綠班真的很怕新竹被掀
新竹市政府碎紙機有沒有停過？一堆貪污證明每天都在清？
整串進去惹= =
來見証台灣司法的死亡
之前嗆聲有問題就辦的柯粉都上哪去了
輸不起 笑死
球員兼裁判 還再亂！？
https//i.imgur.com/MhA5Dwo.jpg
塔綠班們到底是悶多久啊，傾巢而出欸
敢做不敢當？

ee園區謝謝您 在那叫什麼
這時候又不相信司法了 真雙標仔
政府在玩火走私都能變超買，相信司法是在講笑話？
綠黨又可以在選一次
雖說貪又沒貪多少，但法律就是規則定在那邊，就是不讓這些民代動助理的費用，所以特別嚴苛，安安可能是完全不懂這會出事在那邊怪政府檢調的，你們怎麼不怪林耕仁跟林冠年，明明就是這兩個人搞她的林冠年真的想讓民眾黨跟安安死欸
顆顆
之前有被定罪的都是用人頭詐領
吃瓜看戲
2024一定要徹底消滅民進黨，幹！
救國的拉斯普金 顆顆
土城嗎?
爽啦幹 你各位4%再倡秋啊
台灣檢調怎麼了 一堆洗地的 都億來億去結果查這個
助理把所得拿出來當公積金到底哪裏貪汙真的是想破頭也想不出來
有這麼誇張嗎？
垃圾民進黨
要讓民進黨消失，民主才有出頭之日
繼續搞沒關係，讓你輸更慘
樂見民進黨繼續搞 那些側翼狗還死不夠
https//i.imgur.com/Cod8pNO.jpg國家機器通通給我動起來，保衛新竹大秘寶
2024下架民進黨
好急喔，反觀新竹那幾起案子都沒查?
民進黨直接變共產黨幹你娘
真的太扯了 第一次看辦案這麼快
白藍義和團早安
私菸案的官員都高升了 還期待什麼
真可怕...選不贏就可以這樣喔？
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
4%怎麼沒去聲援其他被法辦的議員？
入土為安
綠蟑終於抓到把柄傾巢而出xd 差不多準備死光了
花蓮苗栗怎麼不順便查一下
4% 政治迫害吶喊準備中搞到重選就好笑囉 XDDDD
可是他們連電腦都找不到欸
好了啦 墊底的還在崩潰
爽
到現在還沒聲押...
爽啦 土城看守所等著你最後新竹還是我DPP的當年開啟興票案的KMT就是輸家有些黑函不能亂開亂打 這歷史不變
這傢伙智力是不是不及格，就算把高弄掉，也輪不到他上阿
不是他被抓就給廢物遞補耶
重選機率看起來蠻大的 大仁哥應該會再拚一次吧
十二億咧十二億啦
土城找安完了 只要查弊案的都是塔綠班
新竹大仁哥加油！！
這律師 估狗不是跟民眾黨有過節就是醜聞==
大仁哥沒有輸！
誰啊
重選他會贏
"12億那個跟這個是不相關的好嗎 該辦就辦"by超商阿伯
還在跳針12億的，鼻孔安收割去了啦XDD還有臉帶MLB巡場，不是說弊案？？？趕快抓去關一關啦！
https//i.imgur.com/qL4NSWH.jpg
閉嘴啦 沈慧虹都沒出頭哪輪得到你說話
沒想到林耕仁也是側翼塔綠斑
弊案為什麼不能巡，邏輯死去XDD改善可以看改善進度啊，綠粉輸到氣瘋了484嘻嘻嘻
巡完啦，問題還是一堆
深綠耕粉
林耕仁就是標準綠骨
白共的最後希望，撐住啊！不然要去哪寄生？
我先等高放棄立委再來看風向
天橋底下說書的喔？
你們沒搞清楚，現在白藍合作誰當頭嗎
民視政論評論中
能團結藍綠的 只有白色了~
到底怎麼回事這劇情..
阿仁準備好了
政腐的抹黑超誇張
新竹到底藏了什麼東西啊？？嘻嘻
喔喔，是不是要關40年？
有詐領就詐領 關出來就好
明日土城入土為安
哈～先逮捕再來說啦～要不然我就笑死你
正常仁要復仇了？
Google 張耀宇 民眾黨
呵呵，看看宜蘭吧！
藍白一家親 2024綠穩了
妙妙都起訴了怎麼沒羈押啊？
塔綠班的偶像：耕田哥
聲押或不聲押都會被說國家機器
大仁哥準備上陣
棒球場還是弊案啊！只是巡查缺失而已。
大仁哥還在做夢當市長喔XD
這個政黨真的太噁心了 幾千億在挖的都沒事疫苗亂採購報廢三成都沒事 反正口袋飽飽 黨媒掩護 幹 垃圾菜 垃圾空心菜
綠粉還在崩潰 呵呵
google張耀宇
黨媒們一直發新聞耶
笑死 是多怕12E球場被查？
朝野?不是一黨獨大嗎
朝野協商？民進黨過半爽啦！最好過半聲押後被判無罪，看司法改革的嘴臉
首先要找到足以聲押的證據
依塔綠班的旨意趕快羈押別嘴砲 林北要看綠共2024輸到脫褲
非常同意 希望2024執政黨幹翻DPP
塔綠班是多怕新竹換人被查 用國家機器在動
好誇張耶 搞那麼大 好像罪該萬死還好當時沒辭立委 林姿妙咧?搞得好像比殺人放火黑道弄死人嚴重
笑死 選完了還有延長賽啊88槍何時查清楚
游錫堃跟柯建銘說成這樣，就差沒叫檢調快來抓人了。
八卦氣哭
嘴巴真的有夠大
機要站到底有沒有查棒球場，還是zzx
台南證明司法已死，接著換新竹
真好奇新竹到底有什麼大密寶
笑死,新竹市長那位子對民進黨來說究竟是有多重要?大於2024的總統跟立委席次嗎?
嘻嘻 又幫2024催票了
藍綠大團結 這畫面太美我不敢看
倫敦政經
民進黨真的夠噁爛 韓國瑜那時候也是
立院最大黨又再裝了
證明新竹弊案真的很黑 高絕對不能當上市長
一樣的標誌，民進黨高官要全關了
瘋狂殺人魔都沒有這種待遇，史無前例！
30元茶包很大條
輸了桃園高雄時也沒這樣
新聞連發ㄟ 笑死 有這麼輸不起嗎
別再說檢察官是司法官了，政黨打手
要朝野協商？不是過半數了，協商什麼？
綠媒講的好像高虹安已經進去關幾年了一樣
柯建銘要沒收選舉囉~~~?
邪個洨，你他媽自己就三分之二的席次了，講那麼好聽？礦業法要過沒？華航該名要過沒？
以前立委被調查收押的時候八卦不知道有沒有這麼瞎挺
笑死 八卦網軍怕得要死 想辦法蓋熱度
幹你娘，民進黨要不要查一查
完全打了那堆說有保護傘不能搜查的綠營支持者的臉
真的很怕12E球場
感謝抗中保台 鬧劇成真 持續發生 笑死
到底想幹嘛
該辦的不辦
白粉怎麼又雙標了 換成別黨拍手叫好
完全執政這時候效率就出來了
民進黨完全執政單獨過半+議長是柯，高跑不掉的說錯，立委議長是游2024全面下架民進黨總統立委，提升檢警調司法專業與獨立，守民主護台灣。
新竹球場怎麼都沒人去檢舉 12億蓋成那樣...
新竹到底藏多少東西
大麻柯 真的很垃圾
球場不是已經變成安土城的政績了嗎?
越是這樣越是讓人覺得有鬼啊！嘖嘖嘖
國家機器動得很厲害
喔 這時候想起來是法治國家啦
Ok快抓去關
游水牛根本笑話 難怪騙神仔整天在立院吠
新聞連發超煩 有罪就押阿
好幾年沒投票了 2024一定下架民進黨
游錫堃不意外跟蘇貞昌差不多都不裝了就老垃圾
好了啦
綠共名不虛傳
檢調比你想的聰明，入土為安吧
之前遠東sogo案立法院也同意搜索 怎麼就沒看到八卦版崩潰
朝野協議？ 綠的壓倒性通過
黨媒？
選上 輸不起 笑死國家機器又動起來了 蛋一樣15
誰不同意
輸不起
你們立院還需要朝野協商嗎 哈哈哈哈
找安土城之美
準備掰開檢身
所以是不要讓人挖新竹大秘寶的意思囉國家機器動得這麼厲害，查下去會如何
12e的林智堅呢?
偵查不公開
搜索不用法官開票嗎？檢方的不是被拿走，要法官開
我想他不是這個意思，他應該是要表達檢調預設立場辦案
效率太高反而讓人覺得是針對性辦案
你看兒子！沒事～水很深
黨國之下看你有沒有黨政
你態度很不健康
樓下lyleselena
檢調已經預設立場辦案
就這樣？沒別的要說了嗎？
吃案達人
說個笑話 無罪推定
無罪(X)輸誠(O)推定
沒辦法 高粉智障多
連對方是誰都不知就互打……
二樓互打都會先交換名片嗎
那天晚上大暗房有個btm被輪幹，超嗨。
難道互打還有1分鐘自我介紹嗎？可笑
也想尋那天下午一位帥哥，他到蒸氣室總是一堆人包圍他去三樓健身房時，有人幫他口交
就職即羈押
還有十天你就會閉嘴了？
新聞連發，狂洗一天，厲害了我的黨要把高洗黑啊對齁，鴻海戰隊應該出馬了
廁液屎插毛 黨票跑光的戰犯
入土為安，4%仔嗨起來入土為安，看到狂噓就想笑
檢調可以再噁心一點啊。有種直接抓人啊
黨霉幹得不錯嘛，之後能得到什麼獎賞呢？
你們是誰 你們要幹嘛 你們要帶我去哪裡
密寶不能外洩
手腳再髒點 繼續敗票沒關係
https//i.imgur.com/2ok2Yni.jpg
那就趕快起訴阿 在那邊演什麼
鴻海律師團呢
一條龍整天跟那個噁爛屁精配合
希望一直洗新聞到2024
https//i.imgur.com/qob6pyu.jpg
有證據就辦啊別最後雷聲大雨點小
樓下lyleselena
柯P如果2024等到一個報復性投票 那就大賺了
三立不可信
我就看能辦到什麼   再演阿  2024就gg
呵呵
浮屍抓不到 專門打擊政敵狗國狗官電纜大盜至今不見人影能吃案還能無中生有
看來還輸的不夠徹底 完全沒有檢討之心
四茶貓出來幹嘛，增加民退黨仇恨值
早安土城，土城找安
檢察官淪為綠共走狗
抓犯罪的人有錯嗎 鄉民到底在崩潰什麼R
民進党你快辦 有種不讓高虹安宣示就職
88槍...Zzzz
綠共把紅共那套學的很徹底嘛
塔綠班上車了！
選完了還在崩 QAQ
準確度質疑。
食糞快回台灣開庭 別只會躲在米國
沒下架阿，塔綠班又翻車了。等下高沒事，再翻一次
幫高調，死忠記得上車喔
可喜可賀 正義必勝
O4O真的假的5555 今天食糞了嗎
原來智力測驗還沒結束
到底為什麼要報導翁？他經常胡言亂語啊
死忠仔還在崩潰啊 都快一個月惹
可憐哪 人一綠 智堪慮
為啥吃屎仔一直有新聞
又抄又貪？ 真糟糕
塔綠斑高潮中
可以考慮去三粒冥視開節目ㄌ
大家不是都知道他是綠色側翼嗎 真愛報導
2024繼續教訓有無限側翼的綠色王八黨
這是什麼食糞的傢伙嗎
主坦高康安已達成階段性任務
科普一下 蟑螂也愛吃大便 上廁所要沖水喔
還來啊別鬧了
這麽久前的中央厨房文 食糞兄現在才get到？
何不食糞?
可喜可賀，那何時調查站要查竹棒球場，睡著了？
倫敦政經
政黑男神又出手了  六都全拿 穩了！搞到北部全滅 戰功彪炳好嗎
eat shit 勸 ~~~~~~~~~~
學位撤銷再來叫
陳時奮的話可信嗎？
又是他 他很重要嗎
那要上架EE那幾張泛黃的紙嗎？
下架跟學位存在有什麼關系？
不是還在嗎
支納教授還想裝留美Rhttps//i.imgur.com/Q2P0rop.gif
好啦好啦 北市長陳時中 桃園小智這樣好不？
造謠不用錢
可憐...
感覺綠的已經輸到 剩下高虹安這個出口 藍的表示請繼續
同樣的事情 要洗幾篇
請教翁教授 照你邏輯是不是EE也沒學位?
可憐吶~都選完多久惹
食糞不是論文門延燒的火種嗎？
去問ee呀
1.5博論文呢
看到翁達瑞這名字就知道這新聞是垃圾
可憐啊 論文被母校下架
鬧不完喔？
讓這群髒東西繼續展現民進黨真實不詐騙的嘴臉
辛辛那提論文 學倫會都講幾次了 還在跳針
台大贏了...
亂講，我的博士論文也沒開放下載啊
吃屎老頭
腦殘綠共
成語將達瑞的話奉為聖經=>『何不時奮』
民退黨一直在亂搞高虹安 看了真噁心
食糞蹭的好快
食屎
食糞就食糞  翁三小達瑞
又下架了？要下架幾次啊？
可憐…
圖第一筆不就高虹安的 連搜尋都不會
這東西講的話能信？
都有學校證明了這咖還沒崩潰完喔
高虹安是不是有擋人財路 被打的這麼慘新竹有埋黃金嗎?
翁的話能信 屎都可以說好吃了
一條龍啊 很明顯吧
食糞
中國糞又出來啦
我的論文沒開放下載也就是沒PDF，難道我的論文下架了??到底在白痴什麼對了，EE的論文有開放下載嗎
嗡嗡
嗯 好喔
政腐抹黑無極限
食糞仔還在滿嘴胡言啊
廁翼食糞，天作之合
爽 下架 被關 讚讚
食糞的話還有人信喔食糞的受眾都那些人啊
民退黨感覺輸的還不夠啊
抗中保台，say no to旅中教授
不就一堆蟑螂發動惡意超多次下載變相攻擊人家伺服器他們才下架的
可憐哦 選舉輸的這麼慘還要繼續來秀下限
蓋達瑞 好了啦 崩潰崩不完欸
廁翼
時奮的話你信？
還沒崩潰完？我都怕高就職那天會不會直接崩潰
無限智力測驗，笑死
ㄏ
打到2024 下架DPP剛好呢看來民進黨根本不會檢討阿
綠營是不是都這種貨色啊？
食糞又來了
塔綠班側翼目前翻車率大概99%
天花板掉下來那個要不要查一下？
再騙啊吃糞
神學四崩潰QQ
甲賽先生愛說笑
笑死
快去檢舉假消息！
食糞
請正名食糞
恩 有病要看醫生或加入塔綠班
幹 造謠不用關嗎 浪費我時間去確認
為什麼假消息可以一直放？這個人都不用關嗎？這太扯了吧。民進黨不是有什麼假消息中心嗎？都在幹嘛？
好了啦
ooooooo真的假的
繼續加油，我就等側翼把民進黨拖垮。
看標題以為是菜EE
gggg
明天到黨部報到
水喔
https//i.imgur.com/Pjmf7Jc.jpg高比你還蠢，自己跑去檢事官前面串供
戶籍不在新竹怎麼選市長 還要確認…
這麼麻煩 反正沒立委保護傘 就拘啦證據確鑿 該關就關有什麼好說的
通緝耶
邪不勝正
幻想這種劇情有點無聊耶 當檢察官都低能兒嗎？
檢察官一點都不低能啊，很會看長官風向的嘻嘻
憲法增修條文第四條讀一下好嗎？法學緒論買一本如何？中華民國憲法的法律優位在哪裡呢？法律人視法律於無物啊！民主國家的國會議員，在院會中的尊嚴抹滅繼續搞吧！一群傢伙黑金辦了幾個？民心察察，天心視之。
！
黨說了算 自己小心了 玩死你沒問題2024下架黑道綠共就對了 除惡務盡
檢查官這種查法實在很反常
沒什麼 去看看MG149 目前相比都小咖反正MG149之後 沒起訴就當啥都沒MG149當年就一堆人裝死了阿 w網路上還有懶人包 有誰負責過了理論上CF大概告完一輪也可以退休了那也是事後 事前檢調也是大動作搜索CF沒公務員身分不就早知道的事情又不是搜一搜CF就變成公務員了(茶
選後還在耗資源搞事情，新竹到底藏了多可怕的事情呀
可能在為MG149埔路，用MG149打柯。
用屁股想也知道高虹安不會被起訴但這緩兵之計足夠民進黨爭取時間湮滅滅貪污證據了 側翼最後鐵定也是裝死
別忽視黨國體制下，要抓你就抓你的瘋狂
搜辦公室要確認是否有現金流痕跡吧~誰會大辣辣給出薪水要求助理銀行匯回存證?
下去吧 白選一場
MG149沒事是因為柯文哲沒公務員身份公立醫院醫生有沒有公務員身分是看認定行為是否執行公務，沒有一定是或不是另外，MG149並沒有發動搜索
你要給DPP支持者浮木抱啊不然選後太悶會悶出病來的
檢察官要聲押才能升官柯總召跟鏡週刊表態了，檢敢不聽?
DPP不倒 台灣司法不會好
黨說了算
綠色共產黨就是要搞你啊
這邊沒有想聽道理的
新竹到底藏了什麼黨國那麼大力去防
https//i.imgur.com/NyaszPW.jpg一直串供還不抓？當司法死人嗎
然後把柯用大巨蛋案收押結束這一回
也不用柯，誰承諾調查民進黨就投誰樓上忘了88槍案，已成懸案
演到2X.的時候會有黑熊學院武裝起義嗎
沒錯 只要判高虹安有罪 這些法官檢調一定
以為人人都跟民進黨一樣利用司法政治追殺啊
2024 除惡務盡 送綠共黑道下去
這叫轉型正義XD
一般來說選完幾乎都是用喬的把爛帳、恩怨擺平，這次喬科追殺到底，是喬不動嗎
我國是法治國家，我國是法治國家，我國是法治國家，這個很重要很重要啊，所以任何讓我感覺讓國家走向黨國走向專制的政黨，在選舉時，我絕對大力宣傳，不會讓牠當選
說個笑話：我國是法治國家....
持有大麻都可以先得知要被抓先滅證了，還放走重大詐欺犯還一起吃飯喝酒說查案，我國是法治國家，噗哧
說我國法治的是自我催眠嗎？
會有人說 你發言沒被關沒被殺，台灣就還是法治國家
2024也是民進黨啊你以為柯文哲選得上？
你以為這招對付不了柯文哲? 也還有別招
u大耶！抱歉我搞錯人了 以為是UlyssesLin大
你要拿什麼罪逮捕
媒體辦案 嘔嘔嘔
有色色的東西嗎？
大數據專家 當然資料全放雲端至於在國外哪個雲端 自己找民進黨這種玩法就韓劇常在演的說個笑話 偵查不公開
沒問題，2024繼續教訓綠色王八
快點抓阿 不然某族群沒年終
三立新聞網是情報網嗎
想滅證就物理性刪除資料即可 需要你這麼急著查嗎應該要由三民自記者當檢察官才對
笑死，突襲還搜不到關鍵
羅織罪名 總召辦案 偵查全公開
八卦版已經判無罪了 綠共檢調還要某黑
傻了？犯罪證物還給設備商收回去幹嘛？高虹安真的是犯罪白癡
檢調是在開直播嗎 電視台跟這麼快呀
做人有沒有這麼失敗啊，這劇情太誇張
三立是跟著檢調去搜索嗎？
不知道會被打臉還是血流成河
土城找安
設備商工程師呵呵
偵查不公開
https//i.imgur.com/LH3rj7u.jpg自己跑到檢事官家裡串供，自找笑話笑死，跑到警察面前吸毒還不抓？
三民自真可悲 噁心的惡質媒體
文組新聞==，理組的都知道硬碟真有不該有的東西早直接拔出來物理銷毀了
新聞連發耶，天下圍攻484！一直出賤招，最好檢調沒想到，爛死賣電子白板的也叫工程師嗯吸吸這時又死了
有沒有檢調還要用FB辦案的八卦??
可信度0的對話截圖加上垃圾媒體？
不是偵查不公開？
為了帶風向，哪還管公不公開了，此例一開以後大家都照著玩也不錯
設備商 笑死
如果真有早就滅掉了XDDD誰會白癡到留下來?
雖然支持高 不過聽說二十個助理有十個指證
你以為檢調傻子ㄛ 感覺像在聲東擊西
可以關三立嗎
有夠白痴，小白兔都說帳目只有自己有，還關鍵電腦
台灣快變墨西哥了 黑道警察檢調治國我可以確定民進黨不倒 台灣不會好了
國家機器動得很厲害百億千億的貪污沒人管
https//i.imgur.com/Hdu0rAl.jpg
不知明的人耍耍猴戲誰信？
可憐喔，記者是在寫小說是不是
川粒和冥世真是優質媒體
麥克傑克森 超像的
笑死的工程師 設備商的塔綠班還差不多吧
感謝黨霉幫忙提醒2025對民進黨補刀絕對不要心軟，管他三小服務地方，掛民進黨籍就是給他落選2024
超智障的內容偵查不公開，但你知道他漏了東西?
怎知電腦裡的違法資料內容是不是設備商員工偷放進去假冒的？
笑死，過街老鼠
兩次的搜索都說找不到關鍵證據，到底是本來就沒有這東西，還是先預設一定有?
原來買淘寶貨裝上去就叫工程師喔
我看是死定了
記者知道什麼是電子白板嗎
先猜是到時找台報廢電腦存些假帳目，再查扣起來然後喊說抓到了
泣獨家
為什麼設備商會知道哪台電腦裝什麼資料？ 好神優
偵查不公開 三立倒是都知道
感謝宣董 感謝郭董根據三立新聞網"讀者爆料" 懂?https//i.imgur.com/WkjUX0J.jpg白粉自己看看你們的神怎麼說
三民自比檢察官還清楚 厲害了我的黨
三立都知道ww
出賣客戶資料的設備商是哪一家啊？
動的很厲害
沒有證據綠共党就自己做一個的概念
還想把犯罪證據搬到新竹市政府窩!!! 真敢勒
嗯 還是票太多
綠媒真厲害，沒調查，什麼事情都知道。
立委辦公室就有大秘寶耶
丟臉查扣那台電腦 發現賣的是大陸程式就好笑了
如果是設備廠商工程師洩密 如果在私人公司我看這家公司不用幹了
是偵查不公開還是偵查大公開
北七欸
為啥檢調辦案 媒體都知道 不是偵查不公開嗎
好奇那家設備商？被知道一定沒人敢再和這廠商合作。
早安土城，土城找安
當初馬英九打扁案才真的國家機器
只能靠賴神整頓清黨了，一天不處理老柯，2024就等吃大便
有理 他字簽結 隨時可以再起 牛逼 y偵字不起訴的話 沒新證據不能再搞
你很大機率要被打臉了
呵...還神勒，功德？
dpp盡搞這種下三濫手段，真是夠了
如果要的話 偵字會更好 簽結之後很難重開
沒有下限的政黨
嘻嘻等著2024迴力鏢打向老柯
2024 以後土城找柯
如果政黨沒輪替 拖到4年後選舉再拿出來
重罰8萬元.
綠色恐怖 浮屍+1
最好重選會贏
最可怕的是司法成當權者工具
國家機器動起來
是不會直接修法高虹安當選無效不就好了
直接剝奪頭銜 被視為暴君 好感度-40
https//i.imgur.com/MyefXF4.jpg一直串供還不抓？當司法死人嗎
不能直接宣布戒嚴嗎?
虹衛兵 瑟瑟發抖....
如果一直不讓民進黨當選，請問民進黨有機會就職嗎？
嘻嘻 要沒收新竹市長你問過賴清德嗎？
2024以後，老柯的案子也能水落石出
哪裡扯？
看八卦以為民眾黨選上五十席議員
恐怖歐，看著這幾年的黨國體制，你他媽2024我會投給民進黨跟民進黨籍任何一票，我頭給你剁下來當椅子坐
2024除惡務盡 下架黑道綠共
https//i.imgur.com/mNFN6i5.jpg柯粉真的好笑，犯法不能抓？
高虹安貪汙屬實就該關
還在預言，法律說的清清楚楚
沒錯該關就關 但是是在公開大秘寶之後擋秘寶的都可以視同垃圾處理
Dpp的都億來億去耶嘻嘻
https//i.imgur.com/vYapi4d.jpg一次串供一次爽，一直串供就羈押
我感到強烈的亡國感，我覺得讓當前的黨國體制民進黨再繼續執政下去，我國民主將蕩然無存，之後兩年，我必定傾全力去讓民進黨敗選，開心了嗎？
台南證明司法已死，現在換新竹了看賴神之後會不會大刀闊斧清黨最好重組一個新民進黨現在這個黨已成台灣惡性腫瘤，需割
年代新聞追殺一整天  2024真的要好好讓綠的回去好好監督執政黨
想吃芒果乾了
年代三立民視自由都在追殺啊.. 還有蘋果金孫新潮流的 基本上也是一起陷下去
你忘了鏡週刊
民進黨這麼強的監督能力 不讓當在野黨太浪費了
當在野黨 吵藏電 廢核 台灣也只會被吵殘 我看只能解散 台灣才能進步而且台灣國到底要寄生中華民國多久不會回南部獨立嗎
吹哨的是民眾黨自己的助理，爆料的是國民黨大仁哥，然後說綠營政治追殺，頗呵
瞎了才看不出來綠營追殺 垃圾黨
當一兩個月高的助理然後跑去党當助理的叫做民眾黨的人自己檢舉 頗呵
現在高的前助理不是跑到民進黨當助理了嗎？
換黨主席上場替補？
虹衛兵天天唱衰台灣呢 可惜台灣依舊名列前矛
賴只要說會特赦高虹安不就拿到票了
大仁哥的消息來源不就某人XD
對啦 柯建銘跟網軍都不是民進黨的 新竹發黑函的也不是民進黨的 選舉抹黑司法一定公正的。選舉想攻擊你 抹黑你 每個都不中立的 最好檢調 司法會中立
吹哨助理不是現在被拉攏進民進黨了嗎笑死 那個耍廢助理你確定嗎
跟黨講法律？黨大於憲法，大於法律
沒關係 媒體幫你鬧大了土城找安
很明顯是三阿，地下總統柯建銘都上媒體指揮，檢調肯定知道上頭的意思。
土城雞鴨全家餐
髒東西輸不起
等等會不會有人叫你去讀書不用公告沒錯 但是媒體跟側翼會幫你公告
無保請回很正常吧 立法委員捏
狗螺吹得很響
法律發動與否是由黨解釋決定的2024讓黨初四台南已經證明司法已死，現在換新竹了嗎
呵呵
那四個被羈押的不是會期內 現在是會期
查到白色就是司法迫害 你不懂?
https//i.imgur.com/lX2l9jn.jpg
柯字案啦
綠色司法就是笑話 信任度多低不知道?
這邊是在講先以證人方式傳喚當事人 跟是偵字或他字無關吧 證人不能請律師 被告才行 這也是實務上很常見的調查手段了
他字改偵字不一定要公告
檢察官頭頭法務部阿
顏色擺前面，司法丟旁邊
有立場就參加智力測驗，沒立場就吃瓜看戲。智力測驗文不對題的直接列為智障。
雞鴨套餐已經很給面子了，逼急了50pin
等等有人會叫你多讀書再來
笑死 轉偵字早就全世界知道還會偷偷摸摸嗎XD
沒關係 媒體會繼續恐 疑似
轉偵 媒體一定搶先報導的 QQ
真的轉偵字的話 三明治早就全天放送了
塔綠班：党大於國 党法大於國法
推文的fox應該是對的
偵字案跟他字案最大差別是 偵字案必須視起訴或不起訴結案 他字案可先簽結 過段時間檢方又重新調查沒完沒了須是
坐看血流成河阿 來看看能搞成怎樣
就看看黨會搞到什麼程度，我們試目
看戲吧
指揮辦案?
12/24進土城，不要不信
選不贏又怎樣 把拔有的是辦法
817做出了選擇
犯罪就抓起來 有這麼複雜喔
綠共真的把台灣搞到崩
麻柯你有辦法嗎
等ee宣佈戒嚴把台灣贏回來
北機組跟民進黨超不對盤的，你搞錯了吧
韓導用罷免玩過的 總有方法啦
2024檢調辦綠共
檢調內部也要改革，啥屁司法獨立
https//i.imgur.com/mnyAzLm.jpg
有些 不必去查 有些就 全面徹查
金鉤杯歐，金鉤杯歐，金鉤歐了味12/24平*安*夜
是汙了多少錢土城找安 民進黨找死
地下皇帝啊，你敢不照著做?
大～秘～寶
大預言家呢
過去就有人能指導檢察官不上訴啊聽党的話跟党走 升官有望
犯罪就抓起來沒錯啊 只是某黨決定你有沒有犯罪 好像跟某黨真的很像
真噁心
懷疑你有就直接當有去蒐證 這個特權真棒
這個政黨真的好噁
現在立委指揮檢調辦案也太明顯
全台灣都是我的人？
運毒集團也要抓起來
就有大秘寶啊嘻嘻
塔綠班：弄死謀權篡位的党外低端賤民警政 檢調 司法 改革多麼的成功
濫權 真的是綠共
12e球場弊案又抓了誰????
司法改革，改到都是我的人是媒體 警政 檢調 司法，一條龍產業
應該是狼王跳預言家，真預被巫婆誤毒了
好啦好啦撕髮迫害啦12e覺得有弊案快去按鈴欸 不要縱放犯罪啊
對有些人在那邊叫說檢舉真的覺得好可憐平民百姓要怎麼拿到內部資料去控訴檢舉啊 拜託講話有點邏輯好不好  不合理的東西不能質疑 質疑還要被說有問題自己去檢舉 自己講出來都不覺得好笑欸
綠色恐怖降臨
不意外 不然他之前幹嘛一直明示暗示
柯總召隻手遮天
之前不就很多總統一句話之後就改判了
唉呦 嚇死人囉老柯 但有時不是照劇本寫
跟大麻一樣阿，很難？
說新竹沒秘密還真是不相信
藍綠選舉得票率5042，奇怪的是八卦推文一面倒，不合常理，唯一合理的解釋....
好了啦 不要護航了 沒實質證據不會相關人等轉被告啦 要嘛就修法以後大家助理費都可以這樣用 不然就乖乖吞
指揮辦案?
12/24進土城，不要不信
選不贏又怎樣 把拔有的是辦法
817做出了選擇
犯罪就抓起來 有這麼複雜喔
綠共真的把台灣搞到崩
麻柯你有辦法嗎
等ee宣佈戒嚴把台灣贏回來
北機組跟民進黨超不對盤的，你搞錯了吧
韓導用罷免玩過的 總有方法啦
2024檢調辦綠共
檢調內部也要改革，啥屁司法獨立
https//i.imgur.com/mnyAzLm.jpg
有些 不必去查 有些就 全面徹查
金鉤杯歐，金鉤杯歐，金鉤歐了味12/24平*安*夜
是汙了多少錢土城找安 民進黨找死
地下皇帝啊，你敢不照著做?
大～秘～寶
大預言家呢
過去就有人能指導檢察官不上訴啊聽党的話跟党走 升官有望
犯罪就抓起來沒錯啊 只是某黨決定你有沒有犯罪 好像跟某黨真的很像
真噁心
懷疑你有就直接當有去蒐證 這個特權真棒
這個政黨真的好噁
現在立委指揮檢調辦案也太明顯
全台灣都是我的人？
運毒集團也要抓起來
就有大秘寶啊嘻嘻
塔綠班：弄死謀權篡位的党外低端賤民警政 檢調 司法 改革多麼的成功
濫權 真的是綠共
12e球場弊案又抓了誰????
司法改革，改到都是我的人是媒體 警政 檢調 司法，一條龍產業
應該是狼王跳預言家，真預被巫婆誤毒了
好啦好啦撕髮迫害啦12e覺得有弊案快去按鈴欸 不要縱放犯罪啊
對有些人在那邊叫說檢舉真的覺得好可憐平民百姓要怎麼拿到內部資料去控訴檢舉啊 拜託講話有點邏輯好不好  不合理的東西不能質疑 質疑還要被說有問題自己去檢舉 自己講出來都不覺得好笑欸
綠色恐怖降臨
不意外 不然他之前幹嘛一直明示暗示
柯總召隻手遮天
之前不就很多總統一句話之後就改判了
唉呦 嚇死人囉老柯 但有時不是照劇本寫
跟大麻一樣阿，很難？
說新竹沒秘密還真是不相信
藍綠選舉得票率5042，奇怪的是八卦推文一面倒，不合常理，唯一合理的解釋....
好了啦 不要護航了 沒實質證據不會相關人等轉被告啦 要嘛就修法以後大家助理費都可以這樣用 不然就乖乖吞
國動We car! 光榮的新竹不能有犯罪的市長叭叭
台灣除了學術，現在司法也成玩物學術至少還有些教授堅持，司法人是都死光了嗎？忘了學校教過啥了484？想不到推文還有人支持黨，老人？
4趴崩潰了 可憐
這樣玩的話2024連基本盤死忠都會潰散了難道新竹市長這位子會比總統跟立委席次更重要嗎?
押下去我等著看2024誰崩潰，快點押
快押
司法人只會知道實質影響力說只適用於某黨
https//i.imgur.com/wx8z9ut.jpg犯法還一直串供，被羈押是自找的
這個有可操作性.....不過也是宣告極權的開始...綠要很瘋狂才能這樣吧
快押，現在馬上押，就怕你不敢。
民進黨都直接把關高的計畫寫出來選輸用司法檢調贏回來
統神哥哥。國動很厲害
2024綠共死定了
趕快趁還有立委保護傘 要串證就快天天找助理來關心一下啊助理會感受到誠意的
不然你以為党一上任就在改革是在改什麼？而且把高弄下來對藍綠都有利藍綠對決就八年換人吃
不錯喔，明天可以去上班了
這樣下去民進黨2024不用選了
還想選啊? 直接連任30年
期待貪官上任  新竹  哈哈哈
趕快羈押阿 林北要看綠共政權垮台
技術性阻止民選市長 塔綠班真的會被解散
很難這樣搞，美國會看控制司法影響合法選舉程序，就是邁向獨裁了，不用懷疑
拜託查查綠共在新竹做多少骯髒事
在野的好處就是犯法都可以說成是迫害
綠共有種就押過宣誓 到時武裝革命看誰先死
用司法打擊政敵喔
是多怕大秘寶 沒關係就看你綠共繼續敗票
誰
民進黨2024不想選了喬柯真噁心不是說高虹安男友潛逃出國，被打臉塔綠班繼續抓浮木
誰
說的太好了 支持高虹安！！
先前不是嗆有問題就查 現在怎又司法沒收選舉
媒體？
調查局案子拖拿麼久才搜索 很少見
最後一舞 土城找安
4%開始崩
表示檢調在幫柯文哲阿  2024穩啦!!柯總統豪
土城找安囉XDDDDDDDDDD
支持民進黨繼續無恥，反正你們票多
這幾年早撈飽了 2024?對他們又沒差 放爛了
說真的要滅證早滅證了拖這麼才搜索作秀讓政論節目加材火助選而已
他字案聲請搜索票怎麼了嗎？你先去讀書好嗎…什麼都不懂只會一直跳針他字案他字案他字案還可以聲押啦！到底懂不懂啊看那些雙標仔在講話真的吐血綠色好恐怖喔！上個月兩個綠的議員才抓去關啦，你邏輯有學好嗎？貪污都關好嗎！管你紅白藍綠藍靛紫雙標仔準備開始扯新竹球場了，預備新竹球場有涉貪的話，拜託，都抓一抓雙標仔好像只有高虹安抓不得一樣這最可笑民進黨貪污：民進黨爛爆了！民眾黨貪污：還是民進黨爛爆了哈哈哈哈哈，雙標仔可以不要搞笑嗎88槍到底哪裡玄了…早就抓好幾個了，槍手桶子出去了啦，有沒有在看新聞啊正常人是貪汙都去死，管你什麼顏色，雙標白粉就是民進黨貪污拍手叫好，高虹安貪污，司法迫害，可笑至極我就問，今天換作一個綠營被搜索，你還會在那邊跳針護航嗎？國民黨真的坐等2024了，民眾黨跟民進黨這些垃圾網路側翼再繼續亂沒關係一堆不明事理又法盲的整天帶風向我在此公告，綠營貪污都抓一抓，去死，慢走不送貪污到底分什麼顏色啊！不懂你們ㄟ新竹球場有線索的吹哨者趕快學學高虹新竹球場有線索的吹哨者趕快學學高虹安這件，快去檢舉，給你讚！綠色司法，所以綠色被抓了一堆去關你知道你在說什麼嗎？我快笑死好像不幫高虹安講話的，通通都是綠的你可以先把你的有色眼鏡拿掉嗎今年涉貪被抓最多就國民黨，再來民進黨，所以…司法白的？你們到底在搞笑什麼啦XD
4%可憐
笑死 拿助理薪資+加班費當小金庫爽花這種還能護航 你就別跟別人說你討厭慣老闆+貪汙犯 貪汙就下去管你啥政黨的確燒到2024啦 貪汙犯確認民眾黨就別想再選了雙標仔有證據就快去檢舉 在那崩潰 笑八卦網軍雙標護航中，貪汙也能護航
現在的民進黨不希望賴清德當選阿.所以拜她票
民眾黨貪汙，民進黨負責
別這樣，人家護主心切
喔 可是嘉義市長民進黨穩上耶
所以他的意思是檢調應該都不要查嗎？還是說他有啥更好的方法啊？當初檢察不就有說選後才會開始動作避免影響選情嗎？還是選上了就不能查民進黨一堆進去關了還指查沒黨證的別笑死人好ㄇ球場貪污不會去檢舉找內部吹哨者逆
這不就是國民兩黨投我一票還我清白那招
流麻溝15號真實上演 民進黨綠色恐怖
想到媽嘴嘴那時的媒體辦案媽媽嘴
要搜索立委，最好院長不知情
新竹大秘寶是不是攸關性命啊？
新竹的密寶一定超打的
這就是綠色恐怖啦
現在就打司法不公不會覺得太早了點嗎？不要慌～穩住沒事的台灣人出了名沒記性，2024早就忘了不然從陳水扁下台之後，民進黨早就該倒了
誰？幹你娘給你選完了，不能查是哪招
民進黨夠噁，垃圾黨
都留時間給她滅證了，這樣也不行？
DPP就繼續爛下去吧！
有人說前男友逃到國外300w罰了沒啊?
寧願犧牲2024，也不給發現大秘寶？
低能文盲不用一直洗它字案啦
塔綠班一定不看內文開始帶風向檢察官這說法 分點動力給ee園區跟浮屍吧外界也罵很兇欸
照這邏輯不就永遠不能查，哪來的智障邏輯？
還是去別人臉書按讚就好了…
貪不分大小，都快捉走啦
我國司法就是笑話！先別說新竹建設弊案，88系列都變懸案了，台灣司法人真沒節操
差不多可以辦補選了 肯定被弄掉
888888
又是誰
拜託 2024一定輸爆 還管你西部犧牲喔欸不是 以你的標準 綠營被關也沒看你出來噴
https//i.imgur.com/yYfcrsi.jpghttps//i.imgur.com/pOqCNLK.jpg說妳詐領就詐領 大人快關她！https//i.imgur.com/6OEbOPn.jpg沒選上就翻桌喔 比連戰夜市還沒品
搜索不是就要找證據，傻傻，有完全證據就直接判刑了
2024一定送綠共下去羅織罪名 綠共無敵
檢調才不會被民進黨指揮勒
要抓就抓 不要雙標 新竹球場國小跟桃園運動場都不要放過啊
中時
這兩屆爽翻了 2024只是有多賺 沒差了拉
調查局案子是拖多久，帶風向也不是這樣有問題就查啊！不過怎麼看都是媒體辦案，檢調公開說明呢有什麼特殊情形要這樣搜索嗎88會館也沒這麼樣處理笑死，說串供的，當初就該列偵查案，直接羈押證人了確實司法不公啊！台南88槍的不查
不就是看政論辦案
就交給司法調查看結果如何 沒有罪就證明清白 有罪就下去 籃綠白黃都要一一樣標準
柯建銘到底是有多怕？
檢調偵查不公開 媒體據內部消息這齣戲好膩 有就快抓 沒就快說明就算真的有證據 也不會是媒體上的那些發票.圖檔.帳本媒體報的這些"證據"都多久了現在要抓一定是新玩意 支持通通查
未來的新竹市長不住風城住土城未來的新竹市長不住風城住土城靠夭新竹球場的，請檢舉，嘴砲人人都會當未來的新竹市長不住風城住土城未來的新竹市長不住風城住土城虹衛兵將來土城排隊探視
推文好多黑名單 還有疫苗專家ww
誰?4%浮木XD
串供滅證之虞本來就是調查階段也能扯未審先判
喬科：讓她最後都無法上任喬科：讓她最後都無法上任喬科：讓她最後都無法上任喬科：搞到她最後都無法上任
選前偵辦：干預選舉，選後偵辦：司法不公,這.....
不合你意就氣噗噗 是怎樣荒謬 給妳選完了還不能查ㄛ 笑死雙標
#有人會搞定司法
全黨保喬柯
現在華視頭條一直播高虹安，超無言選前高虹安現在還在高虹安
黨：私法查水錶，KMT還是小學班的勒。
看到抓去關，4%崩潰就是爽 XDD
難怪虹安不辭立委 土城找安啦~
綠色恐怖 選輸了不甘心高真的有罪 我看全部立委檢調最好都查
噁心無恥塔綠斑
順勢搞爛賴的總統路,側翼很樂意的
助理自願捐薪也會一直延燒啦
國家機器動得很厲害很怕高虹安去找大秘寶綠色司法就是笑話 信任度多低不知道?司法系統就是民進黨在指揮的阿
如果高真的有罪他跑不掉，要是只是亂搞潑髒水大不了票投國民黨，民進黨一樣佔不到便宜
滾吧民進黨 現在看到噁綠就肚爛
原來是 中國時報 ... 難怪這麼好笑...呵呵呵
選舉前嗆盡管查 選後就改司法不公 XD
塔綠斑覺得打這麼久打不下不甘心 超鬧塔綠斑無恥起來跟趙立堅差不多XD塔綠斑先想想無罪時要怎麼搞法官啦XD
綠共垃圾開始潑糞了
來看看DPP要繼續秀下限到哪裡喬柯真的沒有下限 來看司法怎麼被破壞
他字案直接搜索 綠畜黨真棒
…..他知道他在講什麼嗎
這個傢伙是哪裡來的莫名其妙的人？現在隨便一個路人都可以叫媒體人？
那個無臉男好好笑欸欸樓上無臉男頭貼那殘體花鳥市場同人社是甚麼洨？
叫什麼  鼻安土城也可以辦公啊
還在幫貪污犯洗地，真他媽的噁心
國家機器真無恥，增加人民反感順便害賴神輸死
國家機器真的厲害
所以你有證據說司法不公，那快鬧大啊，不用等高虹安被判罪
廢話一堆，推文先提出誰有詐領助理費的證據先拿出來再來靠北啦笑死
等果凍出來當英雄！
看來新竹大秘寶很髒~垃圾綠畜很怕台灣司法的所有單位早就是綠畜的狗了
找安少女的下場如何並不影響2024民進党下場滾蛋的事實
新竹大秘寶
所以檢調選擇性辦案？不查貪腐十二億棒球場喔要查通通查阿只查沒有民進黨黨證的人社會觀感真的差如果什麼黨派標準一致接受調查人民會認為是司法公平獨立如果只針對特定對象非執政黨那選民會認為滿滿的政治追殺而且柯建銘還放話說讓高虹安不能上任它擺明干預司法還是怎麼樣我也可以說它兒子去大陸做生意如果和高幹麻吉疑似有成為匪諜的嫌疑因為柯喬王不是普通人，它是立院黨鞭有滿滿的情報可以套把高虹安鬥下來，沈慧虹就選上？柯喬家班為什麼不交代一下新竹廢建設？老實說，國民黨要是派羅智強那種不要像林耕仁連話都說不清楚尼們民退黨的奸計也不一定會得逞司法正義（XXX）政治追殺（OOOO）派羅智強那種口條好一點，更正回到藍綠對決，綠不一定會贏阿因為這次是偏藍灌票給高虹安多阿我其實是贊成通通查耶誰都不準貪污不是嗎？https//youtu.be/kAALojfaf-A雖然後來有改善，這幾天在那裡補波洞但是之前十二億怎麼花的金流不需要查嗎？預算怎麼編的？柯家班和高虹安都去負該負的責任然後哪邊選民都不要唉唉叫像阿扁明明貪污扯什麼司法迫害哪個政黨通通不准貪污現在看不慣就是疑似自己的案子可能關到死然後去追殺一個相對輕微的問題要不然柯建銘幹嘛那麼怕高虹安當選自己如果行得正下次再贏回來就好了啊如果中間選民認定是標準不一的司法迫害管尼什麼金孫剩幾票個人比較想算這貪腐六年的總帳什麼風電，光電，疫苗，建案無處不是問題
檢調會動作就是掌握相當證據
貪污還不能辦喔？虹衛兵趕快上工啦～以後排班去土城送便當八卦虹衛兵 嗨起來~主子有難 含淚支持貪錢不是貪汙啦 只是做法粗糙一點如果入獄 八卦是不是群龍無所最佳副市長是不是可以請柯文哲?虹衛兵轉職感覺有難度自欺技能點數加滿滅證串供還需要謠傳嗎?學徐巧芯去拍一拍照就可以證明啦民眾黨不過是國民黨的轉職踏板都是共產黨的形狀保安黨趕快選下一屆主席吧
垃圾綠共，搞綠色恐怖抓人
鬼臉是要崩潰多久啊 可憐蟑螂
大家別怕 我們民主聖地台南一定比照新竹
死忠仔最喜歡看党濫用司法了
外界傳..你是看週刊辦案嗎？
https//i.imgur.com/MDX9xsM.jpghttps//i.imgur.com/QYw4xV4.jpg
把局面弄回藍綠對決 也要把第三勢力都弄死 只要留那些跪舔党的第三勢力新竹市某仁都投靠党了 把高弄下來 党怎樣都不虧 大不了八年後再換党執政
操你媽噁心民進黨
民進黨崩潰 只好搞這招
民進黨輸不起又不是頭一遭
真的要前進土城找安了？
推 支持高虹安
阿扁都除罪了 真的是顏色的問題
支持檢調高效查到底 才凸顯其他案件的消極
早該搜索約談了。看是要土城找安還是風城早安。
好了啦。就是不能查就對了。顏色對了貪污都沒事公積金讚
沒關係啊 就重選 看誰難看
如果被起訴判刑不就是貪污嗎 這樣不能辦？
土城找安 民進黨找死
原來那些發票、內帳、助理證詞都不是實質證據
現在很像政治打壓 科科 有夠蠢的
繼續吧，連怎麼輸都不知道就繼續吧
好了啦！沒犯錯就不會被羈押
列他字案然後大動作搜索 很會欸奇怪 球場 車站 獵雷艦 怎麼不查一查
媓：可憐啊
有兩個在猛洗耶當然不是實質證據，你們目標是高虹安，但她就是不沾鍋，就是沒直接證據，你們才會搞這麼難看到最後只會有一堆證人卻沒有她下令的物證已經把最危險的送出國了，劇本都寫好了，你們要怎麼破，呵哪裡清楚證據到什麼程度沒人知道啊，就不要最後只燒到助理
真的很好奇新竹到底被貪多少
管高有沒有犯法，反正就是不能動他！
請問這次mg149主角換人演了嗎
高還是可以上任吧 喬麻柯7pupu喬麻柯可以指揮檢調搜索 檢調變成東廠惹可以先從李俊邑查起啊 他的助理已經被抓看他怎麼選嘉義
民進黨欠教訓。老柯又出來指揮!
厲害的是目前沒有貪污證據 一堆人未審先判 說人貪污@@
以前會說法院是國民黨開的，應該改變說法了
綠色恐怖  檢調都自己人有什麼難的
目前有兩種說法 綠粉解釋一下為何一定是柯建銘說的是對的 ？以後法律當沒有 怎麼辦綠都沒差 綠粉說的問題現在司法已經決定要往有罪的地方辦程序正義都不用管洗錢的才故意放出國 然後說司法公平 真好笑欸綠粉覺得沒差 以後藍或白這樣幹也可以喔現在民進黨大輸 不知檢討 還搞這個  打白打到藍的大贏自己執政檢調不介入 當然新竹棒球場沒資料阿 在搞笑喔民進黨就是輸不起 自己弊案超多壓著不辦不查自己說自己很乾淨全面執政媒體司法都是綠的 要怎麼輸對吧綠的就繼續司法攻擊白 越打高學歷 年輕票越少。
有種就搞到不能宣示就職啊 2024走著瞧
總統府凱道集合囉
看下面留言就知道這邊也是很多綠蛆
檢調對球場秘寶就沒那麼積極
高潮還没滿月就被潑冷水...
垃圾綠共做的扯事不只這一件，綠共滾下台去死啦，別再荼毒台灣人了
說別人爛 其實提這四點也有夠鳥的= =
台灣司法，就是笑話
倫敦政經
只怕欲加之罪何患無辭 綠又那麼噁qq
高虹安說要查的妳在那邊吵什麼
這人又在Peeeeee啦
別帶風向了 檢調大槍打小鳥 DPP貪污要查了沒
居然幫民眾黨衝聲勢
檢察總長就是一個笑話呵呵
預見塔綠班2024敗北哭哭
這個人講的也超爛…
不是有立委保護傘 還能搜查 綠共有夠會
有罪就抓起來，扯什麼選民??  搞民粹???以為當選就過關窩??  支持檢調查到底拉!!!!所以新竹球場大秘寶是什麼???  高虹安拿出來來呀!!! 結果今天還是跟大聯盟場勘??貪汙不堪用的球場，高虹安有沒有大聯盟說??高有沒有跟大聯盟說新竹球場是貪汙球場很爛??怎麼不敢跟大聯盟說新竹球場很爛不要來??在怕甚麼??  怕大祕寶被美國人知道窩?? 笑死!結果大聯盟說大祕寶很好!!!!  幹你嗎的祕寶看你白和高虹安整天說幹話，結果大聯盟來還陪人家去場勘貪汙球場!!  根本精神分裂!!
八卦浮木來了
2024一定要給他們好看
民眾在投票前不早就知道高會面臨官司你是什麼咖出來喊這些 是在質疑選民嗎白粉到底在緊張什麼 要學韓說國家機器動起來了嗎真的有大秘寶副市長趕快去查呦 市長本人嘛呵呵不管啦有罪只要掛民眾黨都是無罪 都是民進黨的錯
快判吧，讓綠共2024包袱款款
真他媽噁心的民主
這真的是史上最大的「輸不起」了
真的 支持虹姐到底
柯賤種那串粽子到底是多怕
側翼蟑螂真幸苦 這麼晚了還在加班
超級噁心挾怨報復  活該選輸 2024繼續崩
的確
原來要犯人在你面前偷錢才能約談喔一直講球場怎樣，結果也沒人拿資料去告貪污
看來民進黨真的狗急跳牆，新竹弊案可能比想像中的大
四趴會說貪小錢不算什麼
犯罪事實這麼明顯，串供都有錄音檔
繼續燒到總統選舉而已
扯
有事證就收押12億球場昨天被捧成高政績了，說好的弊案呢？笑死，一堆從論文專家變法學大濕，先搞懂什麼是他字案，好嗎北市67漏水北藝、22億小學活動中心、預算暴增53億音圖、N棟漏水公宅、5000萬公帑買網紅，柯韓塔粉也不怎麼在意啊？有人證、物證還不給搜查，還以為起訴對象是共產黨勒，原來是 新政治 的 民眾黨 啊
一條龍上工 怎麼輸
個人瞎猜除了國民二黨外其他的政黨誰敢盜取二黨的利益就會被針對認真來講檢調其實是誰執政就幫誰，倒沒有忠於某一黨
我就看這個黨可以藏到什麼程度塔綠班都不用審直接說人家貪污耶
趕緊護起來
水牛伯有夠噁的 下架塔綠班
因為外界傳有滅證串供之虞？原來檢察官是看媒體名嘴辦案的？跑去助理家4次，媒體一次都沒拍到，也真的很強
DPP這樣繼續沒關係，2024開票就知道了，總統或許是賴清德，但總統沒啥實權，所以重點在立法院席次，DPP如果繼續這樣搞，只會拉檯民眾黨的聲勢，DPP想要單獨過半很難囉，如果民眾黨變成關鍵第三大黨，看你民進黨要怎麼拉下臉求民眾黨滅高一時爽，全黨火葬廠，DPP永遠不知道2022怎麼輸的就繼續玩政治沒關係
民進黨的新竹大秘寶恐動搖國本
林北就看這個垃圾党2024怎麼輸到脫褲
中時....
爆米花給我拿來
側翼會拉票啊嘻嘻 拉給別人要就事論事怎麼不說司法不敢動民進黨？
北檢就繼續努力表演下去，加油。
沒做的是別怕.有做的事才害怕
沒選上就不查啊，現在選上了就法辦你
有沒有跑去前助理家4次?  難怪檢調要出動
偷拿茶包  罪大惡極  一定要關到死
這不就司法怎麼做都不對的模式XDD
可惜高還沒結婚，好幾十年沒看到司法冤案，代婦出征的選舉了
這誰？沒搜索怎找更多證據
滾
看來寧可2024全黨下去也不能讓大秘寶曝光
笑死了4%選一個直接進監獄的罪犯
民進黨我幹你娘蟑螂崩潰就是推
矮鵝 柯媽媽跟做人實在的寬哥巧遇還是有用滴  發炎人都出來力挺惹
貪汙就是下去 不管誰都ㄧ樣
12億棒球場有先抓了誰嗎？偉哉鬼島
拿一個高虹安 配掉整個民進黨 好像蠻划算的
滅證勒~比較可能是製造證據吧？
未來的新竹市長不住風城住土城未來的新竹市長不住風城住土城未來的新竹市長不住風城住土城未來的新竹市長不住風城住土城
你誰啊 民進黨也敢嘴?
看來新竹是真的有大秘寶
他字不能搜索嗎？？？
阿扁被收押後 民進黨大約10年抬不起頭來。你覺得高被收押判刑確定後，民眾黨還能大聲疾呼白色力量最清廉?有啦，死忠的四趴會，但中間選民會敬而遠之。
現在司法又民進黨的了
就民進黨選輸了不認帳，2024讓它倒貪污會被關是你不夠大咖
幹拎娘塔綠班去吃屎
如果真要指控司法操控選舉，為何不是在選舉時操作，不是更有利嗎
笑死現在又要撞車司法4%都這副德行？
台灣司法沒救了
現在的4%還是指民眾黨嗎？還是換了
XXXXXXX
DPP選輸 也只會檢討人民而已
他誰？
真是太粗暴
新竹到底有什麼 真可怕
當然是選上才操作阿~沒選上要操作三小?
荒謬 荒唐 可笑 4%氣死了
偵查大公開
他誰？dpp要操縱檢調的話，幹嘛不選前動手？邏輯不通。好好思考安安為何去到處找助理吧。
民進黨貪污腐敗 不弄掉高虹安難交代智堅被抓恐關漏尿百億土地案 金主會不會跳腳?
趕快要拉下來不然新竹大秘寶就會被發現了
老菜的x眼 很小的
市長還沒上任就去土城了，新竹人哈哈哈
一直嗆人雙標仔的，小智12e球場是有在查嗎？到底是誰在雙標啊 笑死
我就問12億球場有沒有在查啦
現在是怎樣 跟花蓮王一樣高票就不能抓了？
會期中又不是任期中 現在剛好不是會期
你他媽的垃圾民進黨
垃圾民進黨
就事論事，她犯法了，對吧？
搞人民選出來的候選人 黨就準備迎接海嘯吧
燒到2024好啊 大家等著看誰被燒毀XD笑死
這芝麻是誰？
操作民粹？
党果然是党
別擔心！我們虹安絕對會開箱大秘寶！給塔綠班正義一擊！
土城找安 好了啦
這誰
2、3、4就在硬拗而已
誰？？什麼咖也能拿來報導？？？？
阿伯真的被他拖累了…..
垃圾dpp
綠共繼續搞，往後10年決不投綠共
中立報導又被推爆啦！正直善良又回來了
享有不受逮捕或拘禁的特權 這句不上色？
台灣的亂源民進黨幹你娘民進匪黨
結果之前潑半天的證據都是屁 不然早就抓進去關了 真的可悲 要這樣放大檢視高最好每個立委都給我這樣查 真的有夠噁心的雙標
貪官不抓 司法已死
還往後10年 寧願廢票也要拒投綠共
輸不起，弊案一定皮皮挫
塔綠班操弄司法 噁心
廢話 檢調不就某党養的狗
追公積金很勤，有無詐領助理費都未知
支傳媒不EY
機巴臉貪污犯 土城找安喔
如果被羈押 4%仔會不會全部崩潰呀 顆顆
嘻嘻
感謝高虹安讓大家知道垃圾不分藍白綠
又在認知操弄了，沒完沒了
DPP爛透了，沒藥救
笑死，證據都這麼清楚了4%還沒醒
太早了吧？該不會踩到痛腳？
2024絕對下架你綠共
垃圾綠圾走狗
幾十億的不怕滅證，幾十萬而已卻很急
下架民進黨
一包衛生棉判八年 讚
綠畜就是這樣
前面幾樓那些黑單仔又開始出現了呢
藍腦邏輯 藍白貪污被抓 所以要懲罰民進黨
白的抹成黑的  活的辦成死的  厲害了我
真他媽有夠扯
回繳的小金庫若無罪以後大家都弄大金庫
此生不投dpp
垃圾黨媒快消失
好扯！到底憑什麼可以這樣搜？高調！
等你滅完證串完證嗎？他字案就不能搜索喔？
原來是共產黨啊 還以為是民主進步黨呢
民進黨完美示範政治是最高的騙術賴清可憐方丈很記仇的球場被稱讚很有潛力就腦休cc把司法當妓女玩2024輸了髒事一定挖好挖滿看看阿扁跟洪福齊天那個下場物極必反加油判重一點笑你不敢上次可能輸的不夠多繼續耍智障退一萬步高虹安抓去坐牢民進黨新竹還有誰清廉勤政愛鄉土
不用多說什麼大家很清楚
功德，看來你真的要被擋好擋滿了，負分開局還要負很多分
他字案申請搜索票 很會
猜結局 林耕仁補選當選 2024綠輸到脫褲
https//youtu.be/MPYsezT9OxE
林姿妙都弄多久了
新竹大秘寶不能現世啊！！！
唉柯P的四大弊案不知道辦的怎麼樣
笑死
信藍白卦一世人撿角
笑死人 不知道搜索票要法官核章嗎 乾檢調屁事
台南爐渣風電上億弊案查嗎？！
好誇張台南跟棒球場學校沒人關心狂打高
立法院長有夠噁
土城找安哈哈哈
劇本寫好了 查不到就是高虹安串供滅證到現在怎麼了 還沒換市長耶 有腦嗎辦郭哲敏的88會所有這麼認真就好了可惜黨同伐異
現在除了死忠仔 誰信民進黨
不是最愛講除非已莫為嗎呵呵
中時拿來當法律?下流
又裝政治受虐兒了
嗯嗯嗯嗯
綠能妳不能，加入DPP什麼事情都沒有
這麼晚還加班啊
就不要玩到最後什麼都查不到
垃圾DPP
相信高經的起檢驗!盡量查!看你查出什麼
別跟黨過不去
歷史總是如此相似當初k黨對台大醫生柯p的追殺引起社會的發酵如今D黨對高的手法讓民眾反感
想說怎麼一堆推文看不到，原來是我早就把309拉黑XDDDDD
民進黨真的是亂源
4%真的很愛看中時XDD
跟當年車輪黨玩的特偵組有啥不同
選輸翻桌的政黨
原來是他字案，八成又要輕輕放下了
超屌，綠狗黨
理工女如果被收押、判刑理工肥宅會坐不住,民進黨你們可以試試看
選前搜是影響選情 選後搜是國家機器輸不起 阿所以什麼時候才能搜？
天氣冷取暖正好
詐騙案跟台南槍擊案破不了，弄高虹安倒是挺有效率的
土城安 不敢辭立委了
選前打到選後，還要打到2024，厲害誒
綠共根本是丁守中翻版
這邏輯沒救，中屎還波更沒救
12億沒問題 60萬查到死
其實這樣查也是好事，後面民進黨一樣回中回旋鏢，最好大家都查一查，貪污都抓去關一關政治人物每一個好東西
所以就算真的貪污 司法也不能查就是了
土城找安 爽啦
民已經確定2024不會上所以開始胡搞瞎搞
好了啦！四趴仔該吃藥了
民進黨繼續賤招沒關係 2024給妳輸慘慘
新竹水很深
查   快查
9.24％崩潰了
貪一元也是貪 罪該萬死 側翼爽死 麻柯爽死
押個懶覺
側翼媒體人https//i.imgur.com/19bHUzU.jpg
民進黨可以改寫司法規則啦
別小看我們菸粉各個都律師
早就說過高選上才會大力查 果然...XD
噁心民進黨
唔使驚  她字安 這是技術性調整
前中天的記者，帥
難怪之前先丟消息說高虹安串供三小的？就是想要創造搜索合理性，就想說幹嘛一直說串供？柯建銘展現權利
2024全面下架
新竹改選的話民進黨會再輸一次
馬的，再讓民進黨全面執政台灣還有民主嗎
上面說有串證錄音帶的放來聽聽啊
蠻屌的，這種案子動員一狗票人查
我要看到血流成河
早安土城，土城找安
綠共連他字案都不懂 笑死綠共疫苗貪幾十億辦了沒？
拜託 把高虹安關起來，2024藍軍躺著選
民進黨888888民進黨恐輸不夠
誰阿土城找安
綠色恐怖降臨，輸不起的垃圾黨
真是垃圾綠共
安安再見
可不可以尊重一下林耕仁，是人家開的頭欸
2024絕對讓民進黨重回在野黨!! 操
新竹大秘寶 塔綠班究竟有多少私房錢
今天真爽，爽歪歪的
不就是她自己的助理出來檢舉的嗎？一定有證據才約談的吧…立委如果真的犯罪也是要調查吧？如果是國民黨執政難到不辦嗎？上面一堆留言讓人覺得只想抹黑帶風向…
在坐牢了吧
綠共賤畜
民進黨真夠垃圾
睜眼說瞎話  證據一大堆  還要硬凹 立委了不起 不能蒐喔  好偉大 好怕怕一直腦補新竹有大秘寶  結果到現在連根毛也沒有  4%加油好嗎？
藍綠大團結 消滅白色力量
貪你老木，滾
爸爸姓柯運大麻無罪就不要跟我說檢調不是吃飼料的搜索？真的有證據草都比人還高了
小英的綠色大計畫你們不懂啦現在鼓勵民進黨惡搞就是2024消滅他的最好計策
小喬也就這樣了
立法院長一旦放開檢警搜索立院,以後...
想說是誰餵狗 原來是國民黨小冬瓜發言人
這篇一堆塔綠斑高潮好好笑
八卦這邊果真智商低到不可思議，去google他字案好嗎
八卦版崩潰 繼續罵XD
動作越大就越覺得新竹翻起來會出大事
綠色恐怖
輸不起
死忠的覺得沒問題啊，早點習慣共產統治
媽的 民進黨 等著一路崩下去
https//i.imgur.com/dnZapYZ.jpg
這咖很低
柯建銘去坐牢
看來綠共2022教訓的不夠，2024再教訓一次
民進黨還是死性不改 2024等著吧
大秘寶比較傷吧
哈哈 4%白忙一場還是沒市長當
查啊 就不要偷偷放下，沒事的話民進黨就萬年吃屎去吧
用這招 2024真的不用選了重點那句沒寫 現在最焦慮的不是國民黨，是民進黨那些尚存理智的人。
說個笑話：台灣司法依照民進黨凡事只看眼前五分鐘辦事的尿性，小心有一天燒到自己。
網軍好急
我民進黨鐵桿！柯建銘已經是拖累民進黨的毒瘤！該斬！賴清德要當總統要想想，此事影響政權影響台美關係！再說一次，該斬！你他媽民進黨腦子都進水，為了高虹安把最重要的台美關係搞砸嗎？柯建銘不斬，繼續追殺高，美國會放過你嗎？幹！民進黨白痴！民進黨鐵桿強烈建議黨中央處理柯建銘！操！搞到美國都要抓狂！柯建銘已經變成年輕人最賭爛的人，還不處理嗎？賴清德先生！柯建銘繼續說話，繼續在政壇，民進黨必敗無疑！
柯粉還在崩 不就高的助理跟林耕仁檢舉的嘛 笑死
http//i.imgur.com/qbCFEvZ.jpghttp//i.imgur.com/KCokLdU.jpghttp//i.imgur.com/qbCFEvZ.jpg
党真的很厲害
這裡是台灣嗎 我還以為是中共
爐渣棒棒喔
綠共真的打的有夠噁心
貪污就該辦啊，不要雙標
笑死
ptt取暖小圈圈 看一下外面的世界吧!!認命吧!!掌握了話語霸權 不可被撼動的
以後當選市長都不能法辦喔！
標題最常有「他預言」的媒體？藍白氣柯建銘氣到假裝綠來情勒
下架民進黨是最大公約數
民進党太多黑底 小心一步步走向瓦解
新竹棒球場沒貪才有鬼吧 綠腦zzz
輸掉2024也要保住老柯的大秘寶
這麼怕新竹被查？？
禁止進入大秘寶航道
新竹一堆追加預算好幾億的，怎不查??
汪汪意外嗎
喬王真的不簡單 自己兒子沒事 別人女兒可以搞出事 厲害厲害
新政治，自費上班，寄生國會
塔綠班繼續下去囉w
黑道都沒看辦這麼勤 笑死
外界屢傳。所以檢調靠媒體名嘴辦案囉？！
喬柯兒子吸大麻被驗出來沒事這就是台灣的調查局跟司法單位我們有一堆浮屍，一堆弊案都沒事
中時急了
媒體辦案真是厲害 天天電視都有新素材
太好了 民進黨又要大敗了 泛藍推更生人一定贏
當媒體也在黨手上，檢調要怎麼不當狗
垃圾民進党不知悔改
https//i.imgur.com/86SNVTw.jpg
2024國民黨會更支持民眾黨 好耶
反正大秘寶一定要看的 不是白也是藍
dpp用盡全力守護大秘寶
喬王看樣子真的很怕
綠能你不能 趕快先抓交替避免被之後挖
看起來是要轉移台南88槍焦點
林穎孟拿來比較看看就知道 呵呵
可怕 悔不當初 為什麼要信民進黨
柯粉有問題去搜啊 同樣柯粉搜人犯法
大秘寶絕對不能被發現
支持查啊 但是更嚴重的事件不查就是噁
呵呵 民進黨比國民黨更垃圾
有搜索票就是有所本啊
垃圾政府
綠色恐怖
綠共 他媽的自己一堆億來億去都不用查
超扯
好扯 台灣還有司法嗎？
新竹球場底下難道是埋黃金？
一堆噓文真可怕 連司法程序都可以無視耶
2024一定要完整下架民進黨
4%黨崩潰了
不就是立委保護傘嗎 拖這麼久
這大動作好像在追12億的弊案似的
這篇滿滿黑名單哈哈哈 垃圾
推
立委很大的概念？笑死
好暖心 八卦版為了政治立場連貪污都挺到底
https//i.imgur.com/Zu7qsiD.jpg
現在看到三立那些名嘴正在高潮講這個就知道這個一條龍真噁心
下架民進黨
就任十倍奉還 好好查一下前任污多少
絕對讓民進黨下架
高端炒股案呢？比照一下
所以得理檢調是柯粉
游院長這人也是好演員阿
幹您涼2024繼續下架綠共
好扯，同一個標準敢用在其他立委身上嗎
低能八卦，民眾黨自己狗咬狗又要怪別人
呵呵呵，綠的緊張啥
民進黨真扯
12億棒球場的進度到哪兒了？
檢調本來就是起訴方 一律認定對方有罪不然怎麼工作 幫你辯護喔真的法盲法官就是標準 這年代法官不信要信什麼
玩弄司法 出這種垃圾步 民進黨就繼續敗票啊
一定下架民進黨 我已經跟身邊的人都宣傳民進黨的事蹟了ㄎㄎ側翼低能兒還在問大秘寶在哪 就還沒上任啊真的低能兒
好了啦，藍綠一起送4%下去
噁心 民進黨垃圾 幹你娘垃圾政黨潑屎再說人臭 幹
就算賴出來我也不投了 連風度都沒有
塔綠班：新竹一堆不能被發現的秘密 高一定要死 抹黑也要她死
靠杯  這樣保護傘有意義嗎只要檢調覺得有疑慮 就可以無視保護傘
有問題就查，但12e棒球場 天塌羽球場 一起查哦
話還是別說太早
資進黨：新竹別想拿走
推文側翼還真多 還沒失業嗎
媒體人知道沒有證據！？
馬的妖婆，2024沒得選出來搞這招，寧願敗光2024民進黨的票，也要守住大秘寶，垃圾英派，吃相真難看
所以咧？寧願不查讓他貪？
水啦，繼續這樣就對了
下架民進黨
賺夠了
已經變成綠色恐怖了
想也知道民進黨想幹嘛,只有低能塔綠班不知道
高違法查到底沒話說，推文一直有人跳針不回答12億的問題，要查就一視同仁都查，一直跳針雙標還覺得自己有理，真好笑
黨說是什麼就是什麼
民進黨2024完了
想燒到2024的人才是選舉考量吧  都有串證的流言 還不算現行犯？ 中時是用哪一國的法律 來評論這件事？
幹你娘某e你最雙標 什麼叫都抓了交保2萬你沒看到？ 少在假中立看了就討厭
國家機器的效率忽然變好了呢WWW
選前不能查 選後也不能查 所以就是怎樣都不讓你查嘛
柯糞很怕
好久沒看到這場面了，小菸果然李登輝嫡傳弟子，阿扁都望塵莫及
既然這樣做會讓民進黨掉票 那當然要大力支持土城找安啊
張禹宣原來是顏寬恆的發言人啊，嘻嘻
黨不要臉，天下無敵！
張是哪根蔥！他說什麼也可以弄一篇
所以這媒體人是誰？而且把這料爆出來的不是藍營嗎？
塔綠斑就是這樣難怪輸的這麼慘
臉書同志朋友還是很死忠，同溫層太厚了，2024穩穩的
民進黨真的太笨了，應該選完2024再查貪污，現在查只會被抹為政治迫害
法院kmt開的吧！什麼都叫DPP出來扛
最好翻遍辦公室，有問題就抓啊，大家只想看棒球場跟國小也用相同規格跟效率偵辦
KMT檢舉 犯罪怪政府抓 雙標4%
綠色恐怖
垃圾民進黨 幹
有做錯事就該辦
這誰？一點都不客觀啊國小棒球場麻煩拿帳冊先啊，出張嘴誰不會
2024絕對下架民進黨
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
中屎
哈哈  柯建銘都出手了  沒見血怎麼行  ^^ee蘇柯  只要這三人開口  肯定雷厲風行4%哭4%怕4%崩潰到懷疑人生  嘻嘻  ^^
2024絕不投民進黨
檢方也憑沒有依據的小兔帳本就搜索 扯
2024絕對下架塔綠班，根本臺灣的癌細胞，一定要全部鏟除掉臺灣才有救
tvbs報吃屎新聞幹嘛
好了啦
食奮！
辛辛那提綠人隊是側翼組織?
博士論文到現在還能打喔...
好了啦
都十二月了
食糞
這教授是不是還在撥接
打論文那就真的。。好了啦！
現在亂講話都能上新聞喔？
不甘願到極點的樣子 笑
翁達瑞就當屁話聽聽
水肥車
推翁教授 虹粉越來越站不住腳嚕外溢效應讓DPP議員席次增加 感謝虹姐w
這種文會信的智商到底？
選輸了 塔綠班側翼還是這麼努力工作
台大斐陶斐比辛辛那提秋太多了 不重要
感謝冥燈食糞廁液信心加持
樓下你信嗎
預測最後會無事過關，新官上任就算沒有三把火但是運勢上是長虹的，因此推測有波折但是最後化小無事(單純從民間雜學推測，我不是新竹人)
三立不可信啦(疑？)
食糞吃了一大口屎後興奮不已
DDos 把人家灌爆在這邊唬爛就是因為你陳時奮才有論文之亂就是因為你陳時奮才有論文之亂黨媒還把這種人當寶 智障ㄧ樣
tvbs也一起造謠？
讚2024讓民進黨成為強而有力的在野力量
無聊死了
時奮閉嘴
垃圾民進黨都下架三個人了 要不要先擔心自己家啊 笑死
蔡韓粉又抓到符木ㄌ，酵死xDDDDDDDDD
這真的教授？水準跟焦糖差不多？
高的外溢效應讓dpp輸到脫褲了，還不想下車啊？
食糞吃飽出來玩了
封存30年才搞笑吧
笑死 七老八十整天幹一些無恥事孫子說爺爺你怎麼跟灰孫子一樣當網軍還在議員增加 xD 你看民進黨當勝選？塔綠班平行時空崩潰中
陳食糞吃屎時間到了
食糞的有論文？
看來這秘寶真的太大了
夜路走多了 夜路死苦啊
未看是翁跟黃早期的教授洗學歷就可以了，會不會教是另一回事。
厲害了，要幫補選抬轎
還在崩潰中
民進黨不讓你贏的 選後一樣搞死你
2016馬英九剛下台不也被說到穩關的~結果?
高調
哈哈哈哈
嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈
食糞
查得到就是還在沒開放下載 上網心得不用分享
假新聞關三天？
賀，這位旅美教授又在幫國民黨拉票，促成台灣一定倒
又在助攻KMT了
智障自說自話
食糞
爽了，看守所安心上路
食糞讚讚讚 繼續助選到2024
無所不用其極
吃大便的噴屎了
呵呵
下去吧 白忙一場 哈哈
好辣
中國教授又來了
無聊，選舉選完還不放過她嗎？
新竹到底有什麼大秘寶 這麼怕
今晚大家都在等一個人被檢調
好了啦 吃屎哥
我民進黨就輸不起怎樣呀進去啊
高如果擋住檢調才有問題，立委可以擋。立委有保護傘條款
看新聞媒體還在講褫奪公權，那也要等判刑
新竹大密寶
立委還是有休會期 ==只有在會期內適用保護傘條款
老菸槍在走廊笑著呢！
又不是總統有完全金身 立委休會期就能羈押了
你有黨政直接外役監不是更快
玟盡黨大部分那些狗真他媽垃圾廢物死
入監之後 市長也不關高的事情了 呵呵
沒有完成就職宣誓就還不是市長
笑死
台男
哈哈哈哈哈哈
https//i.imgur.com/X4OHzxS.jpg
好爽＝.＝真的很久沒有看大場面
打高！打高！打高！
他字案搞成這樣，民進黨真的噁
帶回去偵查而已，大驚小怪。還再他字案好嗎？
高端大笑不已 又個東洋聯亞被押下去了
笑死，高虹安的話題，就一堆噓文，很怕被推喔，網軍可憐哪
很多白粉都沉默了w
戲賀有夠下幹
88888
還在扯他字案喔？我快笑死，實務上檢方本來就很常用他字案來偵辦不懂真的不要在那丟臉了好嗎但他字案其實是一個bug，追訴犯罪比偵字案彈性實務上如果都用偵字案來辦，很多案子都會被迫草草了事，先去讀書好嗎民進黨貪污，無恥；民眾黨貪污，民進黨無恥白粉怎麼可以雙標成這樣XD
為甚麼記者都在現場？
今天白粉特別安靜有關聯嗎？https//i.imgur.com/ZiwgZh0.jpg
綠粉一直高潮，現在才敢出來吠，好不容易耳根子清淨了一陣子林姿妙都還爽爽的當市長呢，笑死民進黨青出於藍而勝於藍，黨國不分比國民黨還厲害
兩個月了，辦公室都一往如故？
什麼時候雞鴨高虹安
柯黨創黨猛追50年國民黨貪污史
當時林穎孟他字案，板上4%還不是開心的要命
證明了柯建銘能操縱司法，讓兒子運毒無罪，讓司法解決政敵。鬼島真悲哀。
你各位的稅金都被党拿來惡搞極權爽嗎
如果選舉選輸了怎麼辦？只要把贏的人抓起來就好了https//i.imgur.com/fyAHZKI.jpg
大麻柯，司法哈哈
哎呀 公關公司這下著急了
上次選舉選輸對手的就派他去管對手 這次玩法又進化了
這種案子這種陣仗  對比其他案子我也佩服
民進黨真無恥
可惜了 本來還滿欣賞高虹安的
大麻爸還是有力
笑死 起訴了再來啦 台灣人真好騙
民進黨大概2024不想選了XD
什麼時候上手銬再叫我，膩了
還以為這是在共產獨裁國家才會看到的操作
來囉 爽啦
支持撿調積極辦案 凸顯其他的案件效率落差
4%悲憤 政治迫害倒數計時中
UCCU
這件事很簡單，中時現在就是看準大選風向已經偏向藍營了，不順手打高不然要打誰？
偵字偵結要寫的報告可多了 什麼草草偵
綠色恐怖要來了 小心被帶去槍斃
藍營側翼又開始情勒了,先認清這是她自己助理檢舉
新竹大密寶爆炸
這板的四趴真噁心 證據林冠年給的，你在那邊民進黨可惡
穩了！鐵定穩關XDD
綠粉還卡在時空裂縫喔 笑死
還沒調查完，綠粉喊貪污，錢有進高口袋？
三民自不可信
立法司法院管事的都民進党的狗，找安少女這次肯定gg不意外
血流成河來了
難怪ptt一堆白網軍 就是這種咖小
十幾萬元這樣的陣仗  太有趣了
沒事兒 顏色對 是真的也有鄉民保護
dpper智障
VV
塔綠班：弄不死高就把她的親朋好友都弄死 膽敢不跪舔党 這就是下場警政檢調司法改革大成功
光助理自願捐薪就不可能善了了
這招比 we care 厲害
可憐的政府，還在搞！看來2024要換執政黨了
攻擊政敵是大場面…掃黑呢？
無聊 選完還一整天再報 有個結果判刑了再來好不好zzz
有人會搞定司法 安啦
綠粉高潮
真插是不公開的但是記者剛好在場是人家本事
所以我說高端、浮屍、EE園區呢？
難怪八股版一堆柯激犬隨地大小便
網軍uccu
真不愧是八卦版  柯P黨怎麼犯罪都可被柯韓粉自動認為是無罪
真不會是無腦蟑螂 有沒有罪是你說了算?
補選就林耕仁穩上
在美國宣誓可以嗎？
三民自意外嗎
耕仁哥加油
新竹這場有夠好看各種大陣仗還能沒事ㄇ 連父母家都去翻
民進党這次真他媽難看
看來抓去吃鴨的機率很高反正鴨一鴨最後判無罪你又能怎樣，嘻
哈哈 輸不起到時候如果是中央派人代理，我建議派小智
慧虹準備好了
恐、恐、恐
8888888
疑似犯法被檢舉=民進黨塔綠班害的 可悲
還在崩潰喔 笑死
好啊   我就等 12/25  有種來塔綠班 最好 動作快一點民進黨  快啦   不要被人看不起民進黨  要快喔 等你啦民進黨  動作快！！！！！！
整天恐 資進黨看來是輸不夠恐？疑？到底誰才是法官  塔綠班真噁心
可憐 看到4$仔網軍崩潰就是爽
看來選贏不是真的贏，在未來會是常態今天好多人好兇啊，網軍費用黨加了嗎看起來真的是打算硬搶，2024有趣了
？
快點啊 好多學長等著去土城找安
塔綠班還在崩潰喔 還是喬王不想去土城 瘋狂喬事中
恐恐恐恐恐
自由擔心什麼
效率真快 平常能拖就
還可以這樣搞人喔
有人會搞定司法
暗示了 暗示了
12/25 + 3個月？
八卦翻車了
身為鄉民希望看到大場面XDD好刺激
他字案也在高潮塔綠班笑死人哈哈哈
國家機器動起來，選不贏用搶的
國家機器又要出動了嗎？
所以高虹安是被關了嗎？統神說一個ee終究會x 的事實, 就被辦, NCC 現在對非我族類又神隱了？
掌控霉體真爽
選了貪污犯，側翼還在努力護柯黨 我就爛，但我有側翼別惹我
輸不起？太難看了
笑死 讓我想到前幾年的美國選舉不知道自由要崩潰多久才能面對現實當初也整天在說拜登怎樣怎樣結果現在還不是要舔拜登
太噁心了吧 繼續搞 中北部輸光光
綠吱浮木來嘍
大仁哥！笑到最後才是贏家
好害怕，是不是明天就要聲押了
瞧 党真的很怕喔塔綠班別擔心 12/25高一樣宣誓就職想清楚喔 這樣下去真的是逼郭董出來了我怎樣覺得柯總召是挫到快失禁?
笑死 比連爺爺還輸不起 可憐哪~~
還在他字案的到底是哪根筋有問題
原來有這種玩法啊 嘻嘻
真有辦法押他在選前就能押了不會搞到現在啦
倫敦政經倫敦政經
這樣玩，高上位保證立馬查12E
恐你媽
這樣柯文哲就會自己出來選了
有種就押三個，我等著看補選給53樓的sanders 請問有改成偵字案了嗎？有相關資料佐證嗎
喬王：還有機會
好了啦
整天在幻想 好了啦
以為大家都白癡喔我就看有多垃圾阿
搞掉高民進黨大概會死20年 加油唷XD大麻爹自殺DPP在新竹才有再起可能吧
笑死，高虹安的話題，就一堆噓文，很怕被推喔，網軍可憐哪
好了啦
綠色恐怖
民進黨又勝利了?
高虹安有找證人串證的行為..被押不意外
國家機器動的很厲害
1224壓進去
太期待2024了
哈哈哈還在作夢 先偵字案再來說好嗎一堆被政府洗腦的可憐塔綠班
正確
有人知道民進黨在玩什麼嗎?跟你保證這樣搞掉 補的高機率被罷免
目前看來柯總召是對的 八卦大翻車
帥喔畢生都不投民進黨打高的力道很扯我覺得高就職不了啊，其實沒有選舉必要啊乾脆說新竹只能民進黨當市長如何
我們台灣政府的效率就是快啊
有沒有斑斑敢來賭高虹安不能上任？有沒有斑斑敢來賭高虹安能不能上任？
先打個雞血
DPP為了阻止大秘寶被挖出來無所不用其極比選舉無效之訴還噁心
綠色恐怖 不能再投綠共了
垃圾嬯妓者抄文他你媽標題
綠圾連司法都能干預，根本墨西哥化
？？？
三民自完全綠色恐怖
什麼都沒確定 新聞直接下標 厲害了自由
繼續搞不要停 賴清德要哭了
垃圾自由時報
塔綠班沒種這樣搞啦
哈哈塔綠班繼續，鬧愈久愈好
他字案被羈押？
#延長賽開打!!!!!!!
要羈押超過3個月了嗎？我等著看啊
笑死有側翼的說別人側翼，民進黨支持者一如既往的不要臉
又恐= =
自由自嗨 顆顆
死忠仔深信不疑
新竹太深了
好了啦 有夠難看
沒看過人民暴動，dpp不愧是共狗
是不是輸不起啊？
快點鴨 我想看到立委在土城開院會
好了啦垃圾山冥痔
不意外啊 新聞只會寫這種聳動標題
就算補選也要開箱大秘寶啦，DPP真以為這樣玩司法會選的贏？大秘寶開箱你們一個都別逃。
還真的是舉全國之力查這種小事，是有多怕…
白癡..啥都沒有要羈押誰啊
新竹水很深喔
恐 = =凸
新竹水很深 高虹安會吃雞鴨飯嗎?
綠畜党霉還在崩喔
反正綠共多的是反民主的花招
綠色恐怖喔
下台
垃圾媒體發垃圾新聞很意外嗎
以為補選就會上嗎 ? 林耕仁會上
笑死還在抓浮木
好了啦== 好難看喔
什麼意思，有人有辦法讓她沒辦法宣誓嗎
很急餒
唯恐天下不亂按照標題，綁架當選人不就要補選了？
喬科：讓她未來四年都無法上任喬科：讓她未來四年都無法上任
唉！党媒可悲
民進黨不倒，檢警調司法不會好
智障豬油
已經在慶祝了
會不會柯下來補選  不爽就來補選柯要抓好4個月喔  太有趣了柯可能來不及吧
綠營有沒有那麼急？
我就看三立民視要講高虹安到什麼時候
柯p可以先搬過去了 以防萬一
可以開賭盤啊，好久不見的大場面
888888888晚了就不要了？！
第二的遞補啊不會。改一下就好了。這不辦遊行的話就要被永遠看不起了。
wow 小智 能回來當市長了
豬油哦？
高招 直接關三個月
噁爛媒體 爛標題  鄙視
來了來了 白粉又要扯民進黨了
12/24就進土城了，等著看
垃圾黨媒 垃圾妓者
可憐民進黨 給你打 看你手腫不腫
你以為補選柯會放推嗎
感謝國昌老師把反政府的媒體除掉了
還沒25勒不要意淫了好嗎
哈哈正義必勝 白粉喪崩
疼惜高虹安票投林耕仁
就高歌離席吧 第三世界村 沒什好改變的
2024讓塔綠班滾
哈哈 續集
還在做夢
實在是太誇張了，當人民都傻子？
CF御駕親征啦
補選啊 柯文哲去選 銜接2024
麻柯還是有一套
哇 塔綠班厲害了
整天在幻想欸 有夠崩潰 可憐哪
小兔加油 送慣老闆進去蹲
若 恐 怎麼都不用社會秩序維護法辦啊？原來
綠共真的太誇張…
民進黨真的太髒了
垃圾黨媒真的該倒一倒了
喔喔喔，好喔
塔綠班輸不起！比共產黨更垃圾！就是這嘴臉
貪污也能護航啊
是唷是5555555
爽 證據確鑿 人證物證都有 還在幫拗 笑死要搞也是林阿 補選他最有機會 先爆料的也是林阿 白蛆不要搞不清楚狀況 笑死證據確鑿 瞎眼的白蛆才會說誰拉他下來是自食惡果
塔綠班：党囯機器動起來 怎樣都得讓局面回到藍綠對決反正參選新竹市長藍的都投靠綠共了看看某仁
ee黨根本恐怖情人 華航正名怎麼不往死裡打
恐恐恐恐八恐恐
4趴崩潰就是爽
卡管當時也沒在演的 這次有差嗎
還有這招！
自由來囉～～～～
該準備市長補選了民眾黨也沒多清廉，還想超越藍綠?
= =看來新竹真的藏了一狗票見不得人的東西，而且跟那個姓柯的很有關係呢，變宣傳檢調就會動起來
民進黨還在作夢 2024跟賴清德一起下地獄去吵
幹你娘垃圾
準備出奧步了透過行政院下面的檢察署開始奧步!
自由好了啦，不要一直崩潰好嘛？很難看欸
覆蓋的陷阱卡….這操作神爆
真的垃圾，有夠難看
蟑螂蠢蠢欲動
等了那麼久就是要看這種大場面
奧步真多
笑死 25上臺不就崩潰
林耕仁表示欣慰
選不贏用技術性補選 真的太扯
喬王不能讓高拿到大秘寶!林能羈押高讓他不能宣誓就職嘛?再搞笑點喬王藏的這一手真深阿
超越藍綠的爛
一時崩潰一時爽 一直崩潰一直爽
先押3個月 ?!
三民自
我要看到血流成河
笑死 有夠崩wwwwwww
繼續搞，最好是不要讓她就職
不然one piece要被找到了
看林穎孟還在外面走動，應該是不會押那麼快，除非有證據顯示要坐筒子跑路動到助理費藍綠無黨籍的都下去了，現在是顏色對了就可以貪污？
國家機器動得很厲害
選上是民意所致，要拉當選下馬，難看啊
快點抓人啊
本以為選舉結束了 原來現在才要開始
垃圾民進黨
看看檢調是否能在十天之內的神速「做完」囉
檢調神速光復新竹，老柯真男人說到作到
慧虹穩了。農農下來?
優秀的一手
大秘寶~
跟上次罷韓同一招
不想被挖大秘寶無所不用其極，厲害了你的黨
還在崩潰喔，綠共滾下台去死啦
垃圾國家機器
國家機器動的真厲害
自由爽到射精囉
輸不起？
垃圾黨媒又在帶風向囉
好了啦，怕被找出大秘寶喔
吃相難看,2024幫妳報仇
笑死 直接逮捕 別審判了 噁心DPP
垃圾媒體 記者晚餐恐只能吃屎
有種來，怕你民進黨不敢啦
未來修法 新竹市只有民進黨能合法執政
不愧法律人
幹 國家機器真的有夠垃圾
民主就是黨作主
黨媒 呵呵
好期待12/25，到底誰沒穿褲子呢
哈欠，補選也不可能是你民進黨當選的啦，愛玩嘛
未來的新竹市長不住風城住土城
爽
恐他老母 從沒看過檢調這麼有效率
新竹到底有什麼 大麻柯可以急成這樣
還在蹦...
塔綠旗都下好了
噁心手段
白痴自由時報
一個竹市市長 民進黨也太怕
10天拼偵字案收押嗎 台灣司法是民進黨說了算嗎
民進黨可以再下賤一點
DPP, fuck off!
垃圾棒球場不抓搞這個 台灣司法在幹啥
他們真的不知道為什麼民進黨剩5席嗎
One piece
可以哦 看塔綠班多會玩
司法改革就是黨說的話就是法律
玩法律就可以硬幹,玩法將自焚
想太多
= =
好可怕！！！！
民進黨真會玩
蝦仁羹準備好惹
這些人渣 藐視台灣司法
讚 坐看八卦崩潰該關就關 該補選就不選囉
好噁= =
這件是特急件，好多案子都還沒辦耶台灣的司法怎麼會變成這樣？找各種理由幫殺人犯脫罪，辦案主被動輕重緩急看對象地方警察首長還幫黑道各種解釋唉
棒球場先處理好嗎
低批批輸不起喔   哈哈哈
新竹到底有什麼秘密要這樣搞
Dpp2024不準備選了嗎
這種正紅衛兵式的追殺 真的2024不下架不行
Dpp是多怕？？？？？
好屌喔，司法直接失去中立
歹戲拖棚
真的很誇張，民進黨再搞啊
恐三小？
垃圾4$崩三小
幹你娘綠共人渣繼續玩啊 看看2024怎麼死的
自由很急喔
幹你媽的民進黨還在繼續噁？
柯總召的國家機器真恐怖
笑死 還在崩潰
該還給大仁哥一個公道了
綠圾是垃圾的顏色
綠能
民選首長可以直接羈押 2024選輸你看會不會直接戒嚴 綠共不是叫假的
民進擋吃屎
還可以這樣玩喔~笑死~~~
自由時報真可憐
？
這齣戲我看懂了
高若被關，票真的會回到大仁哥那邊嗎？4%虹衛兵恨死他了吧
綠能幾十億的沒事  其他放個屁就抄
由內政部報請行政院派員代理市長職務贏了！林智堅回鍋新竹市長
宜蘭當選的繼續做 新竹當選的不能做
這篇在預告綠共會技術性妨礙嗎？真夠噁！
假議題 要拿什麼理由關三個月殺人都不用羈押了
虹虹準備代理中
有夠離譜，是搞定檢調了是嗎？
2024下架垃圾民進黨
黨媒來了？！
笑你不敢關啦，硬一點明天直接像抓阿扁一樣上銬逮人啊，我等著看大場面
以後EE會去土城當妳學妹
真爽 貪污的民眾黨 上下交相賊
2024一定讓民進黨輸到脫褲，走著瞧
自由時報…呵呵
有趣
看守仔太早洩漏劇本了 飢不擇食了嗎？
黨媒持續正常發作
看自由民調就知道不可信了
大密寶豈容打開動搖國本
只求民進黨繼續輸到2024
垃圾三民治
世界政府要阻止one piece 出現
https//imgur.com/fL1CgN7.jpg
垃圾三民自
唔使驚  她字安 這是技術性調整
幹。高雄選上就罷免  新竹選上就用司法
檢調沒那麼蠢好嗎
恐
塔綠班還沒崩潰完 可憐
自由
好了啦塔綠班你們這些廢物
塔綠班玩火自焚，絕對燒到2024
恐12/25日dpp崩潰
都選完了還要搞高雄套路再來一次 肯定有大密寶
自由真的很扯
還沒完阿?  三民治夠了嗎?
記者寫這廢話，不知道什麼科系畢業的
綠色恐怖
她不能就職的話民意會暴動，然後党2024就炸了
奧步
這輩子我都不會投綠共任何一票
怎沒有種活在共產社會的感覺
高紅安麻煩大了。
不會再投民進黨
檢調單位整個效率最高，不簡單
塔綠班不倒 台灣不會好
新竹大秘寶的浮木，先拖三個月
這也要綠色扛，可憐4%
以前都沒看到對市長當選人如此對付，你中央政府（民進黨）其心可議！民進黨真的除了治理國家以外什麼都會黨內有黑道的怎麼都不去抓一抓還能當國策顧問，偉哉鬼島
明年下架民進黨就對了 還不讓別人就職
民進黨真的欠修理
民進黨 輸不起喔
下架民進黨是最大公約數
茶道再說
直接把人關到無法宣示就職
Dpp全力捍衛新竹高價國小和棒球埸，挖開祕寶會有多少人被抓？
八卦女神真棒
智障五毛鄉民就會隨垃圾新聞標題起舞
國家機器動起來 檢調是民進黨開的
遙望mg149
怕欸 國家機器要這麼誇張嗎
党已示範，什麼是輸不起
垃圾DPP
民進黨真的恐怖
啥鬼還在他自案而已不是嗎
可能、恐
官媒真的很扯 標題殺人嗎？
綠色恐怖。厲害了 我的黨
民進黨也開始玩白色恐怖，然後繼續嘴別人白色恐怖，真下賤
來啊幹 再選一次把你這骯髒的民進党踢出新竹市
綠蟑不要幻想了好嗎?
什麼爛新聞民進黨是要多輸不起
看來是要先帶風向了
塔綠應該連上任了都說不信吧XD
邪不勝正
塔綠班高潮
綠共還在崩潰中
哦 原來是想搞這個啊
幹你老師 黨媒去死 民主退步黨噁心
來囉想辦法關到25號
八卦都暖男 冷冷的天給土城找安暖心的支持貪污也挺的下去 智商掉線？
不愧是綠共 不愧是黨報 真滴噁 黨報妓者真的毫無下限
覺得 唉 大概輸不起 才會搞這種東西吧？人家45%市民投票選出的市長 要這樣得罪選票嗎？
新竹市的水很深喔
三民自怎麼87414啊 有夠噁爛的
有種就羈押啊，垃圾民進黨
太可怕了
三民自意外嗎
司法效率突然變高了
沒看過這麼垃圾的政黨
下架民進黨
垃圾綠共
選輸拼翻盤的新招欸，不愧是綠共
絕對讓民進黨下架
綠色恐怖
DPP要跟法院合作搞高下去囉
以後選贏還不見得是真的贏，說個笑話，台灣民主國家
如果 非自己意願 不宣誓 不在此列
國家機器完全不饒人欸
主流媒體做到這麼無恥還真不常見
民進党是貨真價實的垃圾
新竹真的不放耶，民進黨葫蘆裡到底在賣什麼藥
自由
太離譜，2024下架民進黨，賴清德來選也一樣
真的是無恥到極點的國家機器
真的是很噁心耶 這些人
dpp 可憐哪
很急哦 大秘寶要被挖出來啦
有罪的話就快關一關 某樓根本無法選舉 閉嘴啦
三民自 呵呵
看風向怎麼跟之前都不一樣
補選民進黨也選不上啦,落選第二次而已
817選出來的政府!要怪就怪817吧!!
輸不起欸 看來真的有大秘寶
綠共小手段真的很多
十天要偵查完畢+開庭兩次！
好了啦 還要玩陰的喔
綠共真的急 看來新竹大秘寶真得大
https//i.imgur.com/b12kEFL.jpghttps//i.imgur.com/YQLf3jX.jpg捍衛新竹大秘寶！絕不能讓高虹安成功宣誓！
kmt檢舉，DPP扛？貪污有證據要怎麼饒？發言有用腦？
恐
听党话跟党走知党恩
幫高調我要看到血流成河
輸不起好歹上凱道辦個夜市促進經濟一下吧？
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
恐恐恐恐
爽，看到鄉民崩潰真好
...
別再亂發文 你現在已經是中共共鳴者了
共共 鳴者聽起來有點可愛
反正大概888了
誰讓妳安還沒上任就去棒球場呢
完全看不懂有什麼恐嚇...
民進黨黨證好用 讚讚讚
他就地下總統 有本事阿
兩件事對比就覺得民進黨的嘴臉有夠噁心
查綠的都沒這麼積極耶
新竹之光，一定是司法迫害
他們這幫人真的很怕高掀他們老巢民進黨2024不處理老柯就別選了賴神有沒聽到，清黨要有動作呼籲新竹檢調別忘了司法初心
運毒大佬還好意思講話 新竹人真賤
人家愛台灣的心可以彌補一切刑罰
民進黨黨證超好用 推推 有事等於沒事
最噁心就喬柯 萬事都可以喬
綠能你不能
有差嗎？俄羅斯都會抓美國女版魔獸大麻油，中國這次海關刁食品，搞不好下次就抓老柯兒子當人質了…
到底是誰貪污？
真的幾億在貪的不辦，台灣司法只為黨服務。
照這邏輯應該大部分案子都會斷點 比例
誇張
記者採訪那個笑臉都快藏不住了
綠共死全家
浮木都快沉了還在抓喔 ==
小兔（筆記）
假博士
2024送綠共黑道下去
土城見
看來不太妙啊，呵呵
所以萬一 新竹是重選還是第二名遞補?不是有DPP臥底助理嗎?
就守法別貪很難嗎? 怪東怪西
完了...聖誕禮物...
今天要發幾篇
笑死，崩潰吧！
支持塔綠班把高抓起來 我要看綠共2024全面崩潰
重選吧，所以民眾黨還會再派人選嗎？
蔡英文政績+1
這法界人士不就黃帝穎==
虹姐穩了嗎
88萬可以2萬交保
八卦版早判無罪了 你法院哪根蔥啊
笑死 洗DPP幾千篇都沒關係 洗高就不行陳時中應該有被洗個萬篇了吧會上任的啦 只是能不能在家過年 難說了
垃圾綠共
他字案，安啦
看就是綠共專用綠師發的
重選吧
哈哈 4趴大崩潰貪污還想跑
不太可能是第一個斐陶斐進去的又不是多吸汗的獎項
WOW
高會不會還沒上任被收押禁見的機率有87%?先在這些新聞都在醞釀收押他的民意反應阿
新竹人面子保衛戰
法界人士....是林智群嗎？
12/24土城找安
不是判40年了嗎 到底什麼時候進去?
準備補選囉
新竹之光，工程師之光，一定是政治迫害
綠共還在鬥
快押起來啦，我等著2024看戲捏2018打了一個李眉蓁結果打爆2022整個党，我看2022一個高虹安可以換多少2024的塔綠斑對，民眾黨超貪的啦，党趕快抓人啊斑斑肯定沒半個人貪，我等2024看戲
證據都銷毀了
旺中不壓寶柯P啦…妙妙姐都被抓財產來源不明罪了…沒掃到背後眾老闆們都算高高舉起輕輕放下…
加油哦塔塔們預算縮水不少還可以上來，肯定砍不夠
他字案申請搜索票 很會
DPP只要能勸說離職助理出來認罪就有機會拉高一起下水藍的當然希望高被抓，有機會搞藍綠對決拿新竹市長
塔綠班洗起來
還沒找到大秘寶先倒在偉大航道了嗎
撕髮迫害(舉手)
垃圾司法  選輸就把人抓起來
好了啦塔綠班
他字案根本就沒事 一堆法盲在那高潮
讓我想到投名狀 笑死☺
快押啊 垃圾檢調
所以關鍵是什麼==？
讓塔綠班高興一下會死嗎？
除非助理沒做事 不然都無罪啦這件事情只有一個可能有罪 就是有完全沒做事的助理被拿來當人頭湊人數報助理費而這早就有一堆人證了 現在都是在歹戲拖棚
涉犯重罪 哈哈...
民進黨在不檢討柯建銘，2024難選DPP在不把柯建銘切割，看北台灣敗票速度吧
藍的也有大祕寶是不是= =
一定會亂搞啦 民進黨破罐破摔沒在怕的民進黨敢囂張到硬壓高進去 明年國民黨絕對躺著選民進黨以為想靠高扳回一城喔   整天都在選舉 這個爛黨真的沒救民進黨大概以為硬搞高就跟當初弄韓導一樣吧  聲勢就會起來 別做夢啦 這次你們會體驗什麼叫絕望民進黨能囂張真的趁現在XD 我就看你玩出火要怎麼收拾殘局 就跟當初台大案一樣  起了頭之後就收拾不了 還以為高跟韓導一樣好弄喔  有本事上任前就羈押啊我就看你們民進黨繼續嘴硬    繼續亂搞XDD  反正搞的是賴功德 這樣一起下去剛好哈哈哈哈欸欸 我拜託你民進黨不要縮喔  明年館長凱道造勢絕對嚇死你 我已經在等這個大場面了哈哈哈哈民進黨真的以為民眾黨跟國民黨漿糊做的欸XDD 明年就等一個藍白合的契機 個人預告就在館長造勢那一天  氣勢一出來就看你們立委能上幾席 繼續嘴秋沒關係啊  笑死
抓了也好啊 獻祭新竹 2024讓綠共下去
民眾黨的貪不是貪，都是綠共的陰謀
中時狗報也來湊熱鬧阿，他字案講的跟定罪一樣
想看大場面
爽
60多萬的重罪  太贊了
土城找安了 哭啊
最後無罪就搞笑了
通篇"如果 恐 是否" 這是社論當新聞??
真是不可思議的政府
綠共就輸不起啊
要抓去關的理由跟證據 每週都有新說法這種跟希迷最適合的話題了
等著看打爆塔綠班智障的臉
八卦版崩潰中
有夠多篇，選舉還沒選完？
爽歪歪，可喜可賀的日子，希望她被關起來
我猜一辭職就收押，跟當年陳水扁一樣，一下台就動手一箭雙雕，間接剷除果凍，柯屁綠共在乎的是總統保衛戰
有證據就趕快聲押 別配合政治玩陰的
這是誰被下架？
垃圾綠畜
關乎喬柯生死存亡的聖戰
不會重選,即便一審有罪也只是停職三審才會解職,不過也不知過幾年了
快喔！時間要到了，綠共準備製造假證據囉？合力把異己打進監獄唷？
等者上任揭開大秘寶
台灣真多幫忙守護大秘寶的垃圾欸
能抓早抓了 還讓他選上再抓
綠共真誇張
新竹大秘寶 16億棒球場追到哪了？檢調就是看人辦案的啊\塔綠班/ \塔綠班/ \塔綠班/
快關 等著人民上街頭
60萬＞12億
真在乎總統大選就不會醬搞啦
選輸不認帳
4趴拜託快點去檢舉棒球場 我想看啊
幫TMD說：國家機器!!!!
笑死  土城找安
偵查不公開和殺9個人不會判死一樣好笑
看來大秘寶很多液歐，就是要住止
小智的逆襲
要串現在才串？ 嘻嘻
辦爐渣的效率如果有這麼快該有多好...
穩了
最好高連同立院有玩這套的立委都查一查
貪心太早了，等當上市長後更好賺
好多"恐" "如果" "可能" "推測"
搖頭 雖然罷免總統 在立院還是不現實高真的被搞下來 2024  民進黨也不用選了xd
哈哈哈哈哈廁翼真的不死心。他字案又隔這麼久才偵辦，想也知道不會有結果...
我想看立委們在土城開院會啊
要打掉柯文哲 不擇手段是一定要的
黨出手了
我在重申一次理工女是不會犯罪的
夕鶴
柯建銘真的有夠垃圾
這個檢察官一定起訴的啦，搞這麼大不起訴也太丟臉了！不過有沒有罪就另外一回事了
找到大秘寶了
秘寶保衛戰 絕地大反攻
高如果有罪 民眾黨很可能泡沫化就看司法調查結果了 靜觀其變
好刺激啊
2024全面下架民進黨，檢警調司法需要中立與專業。
土城找安啦！
側翼現在唯一的浮木就是這個了 笑死
白粉最後的聖地 新竹 芭比Q惹><反正2024後也會泡沫化 不如早點吧w
完了 要去土城找安了
土城找安嘻嘻
8888888了
垃圾民進黨 他媽的真的搞奧步我要去抗議 幹你他媽民進黨全部立委查了沒
很急耶法院都還沒動作就說要羈押，喬柯的大秘寶是壓全部家當下去了是嗎不知名的法界人士也能讓塔綠班高潮喔！連紅媒中時都狂推，笑死崩潰的塔綠班，抓著中時這浮木狂推，真是賞心悅目啊
快點抓人啊，我等著看2024會怎樣
入土為安
民進黨準備好2024再輸一次了？
找安土之城
就說了一路打到2024才會停的
有沒有新竹市長關在土城的八卦？
土城找安 入土為安
還來喔
麻柯到底多怕阿塔綠班推爆中時 笑死
噁心塔綠班
白圾崩潰，好爽
好了啦 都輸成這樣了 還在崩
笑死 綠共裡面一堆黑道的88槍也裝死不辦 真的是黨的機器
不錯喔國家機器
Q.Q 要入土為安了哈哈不過我想看到大場面希望抓起來
法界人士不敢寫名字是多怕丟臉？塔綠班突然很認同中屎的新聞了XD
真這樣的話，上街頭吧！司法成打手！喬王去死！
還以為改偵字案了
太噁了
塔綠斑還在崩潰
阿童貪汙 阿虹就清白 真雙標 哈
國家機器選後動起來了呢
當初不貪那點剪頭髮跟早餐錢就不會這樣啦
不要最後查無不法綠共就好笑了
要串早串了，都多久了
中時也要變黨媒了嗎
垃圾民進黨 2024一定下架垃圾
垃圾
不就跟當年搞陳水扁一樣的手法嗎
超瞎
去土城就任啊
塔綠仔這麼急著從廁所出來喔   判了嗎嘻嘻
這有比88槍嚴重？
選不贏就直接關起來，還想挖大秘寶阿你
選票已經告訴你，選民相信誰
4%最愛的媒體都寫了，完了要錯亂了
弄這麼久 到現在還在偵字案原來還在他字案 真廢
https//i.imgur.com/MDX9xsM.jpg朕不給，你不能搶
他字案 鞥等轉偵了在來報啦
重選吧 塔綠班新竹再輸一次
埋了這麼久的線人就是為了這一刻安插線人在你陣營內 雞毛蒜皮通通挖出來然後民進黨億來億去的油水繼續無視台灣的政治真的很棒
我就看  12/2525號  要看 民進黨多厲害
幹你娘台灣被這群垃圾真的搞爛到不行
白粉請看清真正的敵人不是藍，是綠共上面的在高潮什麼，是有被定罪了嗎塔綠班真的很不要臉
側翼最噁心的就是抹黑造謠都不敢具名這樣搞才知道喬王有多噁
我討厭垃圾綠共
綠共大麻柯不是說關了嗎 怎麼還在報
台灣的司法根本就是笑話 垃圾政黨操弄的工具
塔綠班法官仔已經宣判了 整天催人入獄
白粉：幹！民進黨黑金，民眾黨貪污我挺到底施展定罪沒之術！
不可質疑蔡總統  司法改革的決心!
宜蘭弄成那樣都沒事了，這一定安全過關
真有貪污 民眾黨還這麼窮？ 離譜
綠畜蟑螂網軍死全家
垃圾綠共 地獄來的臭垃圾
喬科：讓她未來四年都無法上任
貪污就去關
蟑螂傾巢而出ㄟ
在八卦版到底哪個職業有公信力的XD
幹你的垃圾民進黨
想想為何其他藍營市長沒事 就高虹安有事如果真的國家機器好用 怎麼不搞其他縣市呢
土城宣誓就職～
民進黨蘇不起的樣子真難看
讚
拜託嘴球場趕快拿證據出來爆料好不好，只敢影射，高也是大仁哥爆料的關民進黨屁事
欺負正妹女人太漂亮真的會被針對黃33有望當選新竹市長？副手選33 讓33服務新竹市民！希望33圓夢  去服務新竹市民
助理自願捐薪 小智論文沒抄襲哪一個較嚴重
側翼滾輸不起綠真的輸不起
土城找安
八卦版前版主也滿可憐的 網軍頭轉正還要當余文
綠共輸不起
沒進市政府 先進看守所
選前大秘寶 選後變成寶 土城找安
大秘寶很危險
死守大秘寶
運彩有開這個嗎？
還在搞一條龍 笑死
新竹市府裡一定有見光死的帳務8年8千億 兩兆風電 不查一查嗎？
歹戲拖棚 選舉完還在追殺
有就有 沒有就沒有
選不贏就用這招…
助理費>>>>88槍招待所棒球場小學
有串供之虞怎麼不先羈押辦公室主任？
真正的大秘寶,原來在民眾黨那裡
都已經選完那麼久了，不能做點正事嗎？
檢調不查12億垃圾，不查88槍，真的很棒
蔡英文 蘇貞昌 用國家資源跑民進黨輔選行程就可以？
4x最慘吧 被當尿壺
政府你就繼續搞 看是土城找安還是花蓮探堅
塔綠班奧步
超怕秘寶被發現嗎
4%女神下去囉
24號羈押3個月
塔綠班養的司法廢物
先不說什麼是否真有詐領 辦這個真是快 很愛打喔 2024一定讓民進黨下去
有立院保護傘吧  紅媒在耍什麼白癡
看政黑板會以為她已經進去蹲了
拜託政治迫害高虹安，讓大家見識綠圾恐怖
賣大麻都沒這麼誇張，台灣司法真的是笑話 幹
如果要重選，柯文哲自己選
副市長代理
新竹 的 大秘寶 絕對 不能 被查
塔綠班讓人有種紅衛兵的錯覺
以為這樣就會上了嗎 可以試試啊
中時今天很拼 氣死
請柯當新竹副市長
快點送進去好嗎？ 整天嘴炮
國家機器動起來
綠共還在丁手中？
有的案子可以慢慢辦，有的一定要馬上辦。這樣誰敢出來選舉咧
大秘寶再10天可以開始查了嗎？
難怪南部地下電台都在洗高虹安貪污
反正就讓塔綠班再亂搞啊！看會不會有反作用力
快抓進去關阿 全党力量搞新竹耶
然後過了25日就說沒事可以放出來了？
終於等到不能宣誓，三個月後補選的新聞出來了，綠輸是輸，贏也要輸，最終是全盤皆輸，賴清德躺著都要中槍？綠不擇手段，硬要人家經市民票選出的市長給幹掉，不反噬才怪？不能宣誓，中央派代理，就已不符市民的期待，還要三個月不能宣誓，另行補選，新竹市民會不反噬？2024的賴清德會不受傷？直接綁票，直接綁架，新竹上演變相的EE園區？不然，怎解？這已不是吃相難看，是變相的綁架，不然，該怎說？民主社會選票最大，綠竟然想公然沒收選民選票的正當性，不然，邏輯在哪？綠粉，政論民嘴自始就是在給賴清德下套，報老鼠冤？不是賴清德躺著中槍，連立委連任都可能跟著受傷？綠的戰略算盤，真不知道怎打？誰在打？綠九合一慘敗都還沒能回神，再經高虹安的不能就任，2024還會有綠的局？在野黨在旁默默看，就等綠入局吧？
推推還dpp一個公道男友走私出境又走私回台，真恐怖
直接綁架 新招欸
碎紙機還在工作，不能停，哈
選前就說是助理檢舉的，選後一堆人崩潰
還想藏新竹大秘寶喔
60萬當成600億在辦
選錯人就是選擇餅輸全餐
12E16E當沒看到 笑死
選完老柯 都惦惦欸 哭哭
綠共：她上台會發現大秘寶，不行....
選輸就算了 選贏玩死你
好耶 選完繼續看戲
輸不起
大麻都沒事了 這個有事？
剩10天 國家機器總動員！
柯P該怎麼做就怎麼做
哇
12億16億不查，查60萬，國家機器動起來
他這個比較不像貪，是小氣
法界=黃帝穎
懂了 民進黨的排黑就是針對她讓她之後不能再戰
看來是證據都收集完了呢
快壓，笑你民進黨不敢
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
趕快押 我會放鞭炮柯建民笑你不敢
听党话跟党走知党恩
全比照辦理台灣國會要空了吧
浮屍豬仔：幹誰來幫我
新竹到底藏多少秘寶
土城找安<3
安土城穩惹  CF的野望要GG惹
讚！
國家機器動的好厲害
好了啦 笑死誰
民進黨真的是土匪法院是民進黨開的醜陋的民進黨，去死一死吧！醜陋無恥的民進黨
真的扯，還以為現在執政的是民眾黨居然這麼被"關注"
郭董在看 打狗也要看主人
垃圾高鼻報應來的真快大秘寶就是垃圾高鼻進土城 笑死
什麼時候效率這麼高 到底多怕高就職
有種就押啊 每次都搞這招
爛
好好好好
外溢到不行.
新竹大秘寶 水很深
一下男友潛逃出境一下又被約談。搞的我好
看來現在入陣曲又可以拿出來唱了，根本一摸一樣
有違法就下台，但是民進黨民怨只會更高
塔綠班：得罪党就弄死 親朋好友也不放過
哎～
茶包咖啡包一包都不能少！！繼續關心茶包咖啡包流向！！！
法界懶叫啦幹
放心2024絕對下架民進黨 徹查所有弊案
一堆貪污三審未定讞 照樣當官當民代一個連一審都還沒開始的 要搞成無法就職 新竹吏治敗壞到這種程度！？
真的難看，真不愧鬼島
幹 我還以為在獨裁國家
押下去阿 2024會整個大刺激
恐安仔又在恐
4%：疼惜高虹安 票投柯文哲
綠共真黑
追殺到底，而且檢方動作超快XDD
有串供之虞
如果違法就應該辦，但希望最終能照這個標準檢視所有民代，而不是淪為諜對諜，臥底蒐證的政治追殺無論結果如何，希望民意能夠讓執政黨清楚，社會大眾並非不知不覺，你們的所作所為，所有人都看在眼裡
塔綠斑
這就是所謂的民主法治？權力用的真順手啊
垃圾dpp 真噁心
真的猛….
綠共黨真他媽噁心~綠共真的很想獨裁台灣~控制媒體 司法下一步是什麼?
白的會變黑  活的會變死  黨法力無邊
媓：可憐啊沒舔黨！
看塔綠班贏還是塔綠安贏
檢查官發現大秘寶了？
怎麼不去抓蔡母狗啊 陳屎中也抓一抓啊 一群垃圾 通通送去火葬場啦
垃圾民進黨
真有效率
穩了。學甲88槍案要案抓誰？
倫敦政經
2024只要非綠的只出一組，綠輸定了
現在是要把高虹安當柯文哲在打？
立法委員全面清查一下呀
綠共側翼死全家
政黑早就判有罪了 直接抓去關
慢走
坐監應該也可以第一名畢業
笑死，被收押就看4%崩潰，爽
藍白蛆 被搞紅幹 死全家族爽
會先土城找安還是土城有孟呢
雖然不爽綠共 但來一個貪污仔也不行
藍綠都有被抓，只有4%嘴硬，拗到底XD
厲害了我的黨，選不上有選不上的玩法
查祖宗18代花多少納稅錢，只找回幾萬
到底是什麼新竹大秘寶此生不投民主退步黨
新竹驚天大弊案絕對不能讓高上任！
10幾億的不順便查一下
黨選不上有選不上的玩法
媽的，有夠齷齪
綠共真骯髒沒底線 玩弄司法 遲早玩火自焚
4%崩潰
大秘寶守衛戰
下次政黨輪替開始互相報復
坐看八卦被打臉法網灰灰  有罪就該關 別讓八卦帶風向
看來one piece那個大秘寶也比不上新竹市的喔
藍綠對決個雕啦，牠們只會共同分贓
12e不先辦呢==
大秘寶保衛戰
党再噁心點沒關係！操
中時....
民進黨就是黑道加垃圾
蔡英文你自己小心，2024後又要保外就醫了
重罪？？？88槍？12E？詐騙？EE園區？
不明人士指出 讚啦
民進黨繼續啊
垃圾民進黨，操你媽
郭台銘出來選 教訓綠共
幾億的不追、查這個就這麼勤勞？
垃圾檢察官不去查12億的球場弊案
幹0娘垃圾民進黨
要是敢關高虹安，民進黨2024準備滅黨
繼續打 才讓高上的 選後繼續打 呵
幾十億的沒動作，幾十萬的如殺人父母
有貪污就是給我下去啦 滾
誰敢對抗政府？
八卦官煤
好好笑，八卦果然最挺KMT，從來沒看過要讓KMT滅黨捏
八掛力挺貪污也是很少見
2024民進黨不倒，台灣不會好
中時綠媒帶風向黑我們安安市長
這種才是要國民法官審理的吧？看代表藍綠白的中國台灣人各顯神通
2024一定讓民進黨輸到脫褲
綠狗死全家
笑死 還有這種爛招
要搞多久…
選舉都結束了，難道高雄whocare要再來玩一次
垃圾DPP
土城找安
看樣子應該很難看到大祕寶了
呃買牛肉麵算統編的是什麼
塔綠班真他媽爛
八卦最愛貪污犯
為了隱藏綠色大秘寶，只好搞死妳了
塔綠班很急呢，代風向代的很勤
人頭助理都搞不懂 綠畜吃屎
選完那麼久了 還沒崩潰完阿？還是標案期限還沒到，要繼續？
原本以為輸不起的只有黑豹沒想到還有人
早知道高就說證據要三十年才公開不就沒事
哈哈哈 再貪污啊，現在不笑高雄笑新竹辣
綠色恐怖不是蓋的
低能新聞
好了啦 4%仔八卦女神，八卦版護起來
綠色恐怖
秘寶還沒處理完啦，妳再晚幾天上任
選前奧步還沒出盡選後繼續報復，塔綠班這筆帳記住了
總召早講過了，高虹安多屌？多行？下輩子記得不要再跟總召作對了
土城見囉！
有貪就抓啊 在那邊悲憤幹嘛？貪污是犯法的欸
下架民進黨是最大公約數
入土為安<3浪漫哪 貪污也要挺到底才是八卦人的浪漫^.<
難怪被叫綠色共產黨
冥進洞給我去吃屎！輸不起啊！淦
塔綠班的智商真的很感人
邪不勝正
土城找安
肯定是比貪污12e更重的罪
我就不信其他立委沒有...國家機器動起來！
塔綠班浮木++ 請繼續你們的表演
黃帝穎是宣稱小智沒有抄襲的那位？
民主退步黨 真的太扯 幹2024去死
都選完這麼久了 還在崩潰 真可憐
2024輪替，看看有多少安安
人頭助理你媽 都有工作證明了
絕對讓民進黨下架
個人治裝、洗髮、衛生用品7年，12億沒事
綠色恐怖
笑死，班班們到底怕新竹被查出什麼
垃圾塔綠班 先把你家的黑道網軍處理一下
選輸抓人了，我以為在戒嚴時期
也沒這麼快好嗎 是在急什麼
最後判的還是法官阿
柯文哲應該很慶幸當年執政黨是國民黨
15號調查16號開庭  司法奇蹟
司法的效率因顏色的差異有這麼大喔!!!
新竹大秘寶
2024一定送綠色下去玩沙 ㄎㄎ
党說你有罪，妳就有罪！
https//i.imgur.com/4BrrBZl.jpg捍衛新竹大秘寶，國家機器給我通通動起來
要滅證早就滅證了，當民眾白癡是不是
新竹市到底在藏什麼？
看來大密寶是真的存在
不知道搜查的時候會不會偷塞東西ㄋ
塔綠崩，塔綠崩，塔綠崩完...塔綠崩
快點押啊，我等著看押起來我等著2024多少人要押
八卦版早判無罪了 有罪就是國家機器
新聞連發一整天，是有多怕，神煩
好了啦==
八卦女神不是這位 你搞錯了
最新新聞檢察官好像真的要聲押了
讚
2024送綠共黑道下去
幹你娘民進黨 不行 不可以羈押 快點住手
民進黨繼續，2024讓你再輸一次
塔綠世界中白紙革命已成功 土城找得到安自由民調結果都有準xD我就問這些精神病患者該有投票權嗎
那就民進黨順勢當“市長”民進黨真的厲害
現在不打吱策會侵權了喔！當初說多嚴重還不是穩穩的7樓新聞貼出來，不然就是造謠喔
可憐 還在崩
兒子在中國工作的時候都怎麼買大麻?
前面做一堆判斷 現在不做判斷了?笑死
噁心
不同意的請舉手 沒有 沒有
都查這麼久了，根本不可能有羈押的必要
某檢針對柯跟小智就睡著了竹議長說檢舉，結果就沒下文
2024一定送你們下去 垃圾綠共
他怎講得雲淡風輕，選前不就他搞的嗎
喬王很興奮阿
藍白網軍雙標 貪汙的還在護航 笑死而且還有立委保護傘都敢搜索 代表證據很足夠了 等4%被判刑喊 政治迫害ing
暗爽在心裡
噁心 反觀你兒子
高會不會還沒上任被收押禁見的機率有87%?
笑死人了 選不贏 有這招都給你們玩
還在演
垃圾綠共党滾去吃屎
以前需要朝野協商，現在不用，不就代表心態就是「不削跟在野協商，反正我多數」
要關了 還不能笑要忍到最後
你評斷什麼 可愛的大麻煩
貪污的反過來說人家貪污
加油,綠色黨2024要敗選,需要更多仇恨值高會贏,說穿了,不就選前你那不成比例黨政媒的追殺,讓人看不下去,現在最好繼續
很急ㄛ。笑死
sogo案那時就是要立委院會同意了說不用根本只是為反而反https//i.imgur.com/vtZNEke.jpg
噁心柯
協商同意？這是在共三小
還在朝野協商？
這個版面只有一堆精神病，毫無意義
反觀開88槍的沒有在查
選前屁一堆 現在不判斷
土城找安了
講越多，敗越多
噁
民進党還需要協商？見鬼了
2024下架民進黨
噁男硬上了民進黨過半，還需要什麼協商？做做樣子
笑死，不做判斷，之前判了多少
他字案，不上個色？
一堆立委議員也可以拉出來檢驗一下嗎
有這黨執政的一天，台灣離自爆更近了
照自己講的走當然沒甚麼好談
還在做韓夢 只有南部人才這麼蠢 好嗎
是多怕啦，該滾了！
操你媽民進黨 2024 操翻民進黨
怎麼中執委的事情不出來表示意見
還在他字案就在討論羈押???????柯總你知道你在共殺小嗎??????
大麻的都不用抓你到底在公三小
媽的柯賤民
最想補選的應該是國民黨，這個拿下朱立倫就穩了
他字案而已，大驚小怪
大寶藏轉移中
看來是穩了 不必再放話了
他字案…羈押…呵呵
目前看來柯總召是對 八卦翻車的真慘
黨過半還說協商是把台灣人當白癡喔
假鬼假怪
12/25 還有十天 慢慢演
國家機器真噁心
真是噁心
先抓你dpp在新竹弊案叢生啦
綠共：敢跟我鬥？我就是民主
柯麻爹先抓去關
朝野協商上癮了
他字案都不知道被告是誰，直接說被羈押？
我幹你媽蔡英文才該被抓
操他媽的民進黨敢關高虹安試試看
倫敦政經
本來總統要投賴的，現在免了
可憐啊 司法院檢都被民進黨掐得死死的
新竹一定有大秘寶?  下架垃圾民進黨
影帝
未來的新竹市長不住風城住土城
看你急成這樣
還要協商？ 那麼孬喔
2024我不會投綠
新竹人也不會再投給民進黨了
到底水有多深 要追殺成這樣
一審有罪就直接解職了 哪還三審潘懷宗去年約談 今年就判完了
一審就下去了，而且目前有證據，一審跑很快
穩8888
拖到總統大選就行了 先把棒球場經費上網有疑慮的全部公開嘿嘿所有新建跟已建公園 拿出來打一個一個慢慢放出來打 就好啦
所以意思是虹衛兵知道有問題了 乾脆希望歹戲拖棚嗎？ 反正這個案子慢慢炒對cf 後年選總統更不利 國民黨穩了
政黑都說有證據 XDDD
劇本我寫好了，超神速偵結，然後直接重選新竹市長，最後DDP拿回新竹市，結案，有沒有覺得噁心想吐。
一審確定先下台，很快的
未來的新竹市長不住風城住土城
喔不，再打下去柯p就直接當選總統了
所以說可以看到死忠又改說詞說卸任後才會辦了 笑死
這種金額不高的，只限於辦公室內部的貪污案，因為案情單純，不會拖很久，童仲彥從起訴到一審宣判大概就是一年多一點而已。高的案子，如果沒有其他支線要調查，到一審宣判解職，應該會很快。並不會花好幾年。
助理捐錢出來為什麼是貪污.助理户頭拿出來
一審是停職而已 除非有褫奪公權 不然不會解職
貪污應該是很難成立的 頂多使登載不實吧當然也有可能無罪或不起訴
喔
怎麼可以查國師呢
台灣阿童五萬就抓去關了
億的單位比萬還小12億蓋垃圾，不處理不然要當蚊子館嗎
昨天高還去蹭球場 不是說好大秘寶嗎?
比貪污更可怕的是黑金，結果88會館、88槍擊靜悄悄，還以爲變懸案呢不下台很可悲，更可悲的是掌管警察大軍的部長下台轉身變名嘴這些官以為屁股拍拍就沒他們事了虹安初四，黨2024也會初四
重點在有無違法
台灣可悲之處 你看行政院長還不用下台
你覺得球場和車站有問題就快去檢舉啊
熟讀法律很重要
12億不是變高政績了？？
綠能  你不能
12億殺人球場,104億大車站。快去檢舉啊
法律條文哪有我法感情重要
貪污賄選還有在看金額的是不是有沒有作
其他教授抖～
綠能你不能，懂嗎，民進黨一定要被下架，2024消滅塔綠斑
嘻嘻，白色是不會犯法的顏色
有空發廢文不如去檢舉
DUCK不必去查 綠能你不能歐
這麼崩潰 貪污調查本來就是國家事務
所以我說證據呢？怎麼感覺新竹選完都是虹衛兵在崩潰塔綠班在高潮可以學林耕仁一樣拿證據先踢爆啊
若有實質證據檢調找就查了
也沒高的犯罪證據呀，笑死林拿的那個叫證據早就起訴了啦
錢少就能貪？
好了啦，12億是貪、60萬一樣是貪，雙標仔
是國民黨爆料喔！至於12億棒球場，高偕同大聯盟去勘查，還要繼續辦球賽，有弊案快查阿！
怕一堆塔綠畜 都不知道這是他們的納稅錢 果然腦子跟蔡主子一樣優秀
球場不是被收割了嗎
你說的大秘寶球場被收割成大聯盟球場了耶不是充滿弊案的球場嗎?還打個屁球阿還不快拿出證據送林智堅去土城
變大聯盟再來說嘴吧
你的球場已經被土城安認定是好球場了耶
昨天新聞沒更新到是嗎
樓上怎麼這麼多塔綠斑
柯建銘兒子是毒品重量少於規定助理費每年幾十人起訴判刑，擺明陷阱，串證如果是真，真的蠢
高會不會還沒上任被收押禁見的機率有87%?
人家就合法追加預算啊,dpp哪次不合法
你不要被桶就不錯了
外島很爽欸 錢多事少
虹衛兵等等會來河蟹掉啦這隻虹衛兵有學到高虹安恐嚇助理的嘴臉
笑死 翻翻法條 哪一條叫做恐嚇公務人員
說司法不公是罪名嗎？還是台灣已經不能講執政黨壞話了QQ
可憐啊
你沒學過法律的別搞笑鬼扯亂解釋
謝謝你
...？
恐嚇執法人員喔
威脅檢察官 哈哈哈
對老闆來說，高被關，換找別人就好了
又不是馬英九
我是覺得啦 你可以繼續做夢到最後一刻
郭台銘不會選，柯文哲不會上
一直作夢的不就塔綠斑搜索這麼久了還是他字案，笑死說有罪的人是法官嗎?笑死
就看能查出什麼東西還人清白不好嗎選舉完了，如果連這都過不了，那就這樣吧上任地區首長後會碰到一堆灰地帶破事規模跟議會立法完全不同等級要怎麼闖關，怎麼無愧，怎麼守法不失信選民他必須自己選擇跟警惕
好了啦柯粉，都要土城找安了
調查局的案子拖那麼久才搜索很少見
你威脅執法人員幹嘛…
沃草 直接恐嚇欸 幫你高調 原來虹衛兵這麼兇悍讓我想到高虹安威脅助理的嘴臉欸
網軍總部遷往土城
這種恐嚇文很可笑
虹衛兵又來囉
拿三萬、五萬的都關了，你跟我說無罪！自由心證就是關到死，啦！
怕大秘寶動搖黨本？拿三萬五萬誰關了，你說一下
有人會搞定司法的 安啦
台灣阿童因為詐領太少 還減刑XD
法律人？良心？這兩詞擺在一起有點…
喔
會不會晚上又發一篇 無保請回
快查阿 抓起來就可以奪回市長
選完了 還再崩潰？
選後還沒上任就在抓球場問題了 誰跟你大合照
綠就是這樣，硬要
完惹 還沒上任就被抓走 QQ
要崩多久
五姬都不知道是誰了 還在13妹
收押前..法警會檢查 "被告" 的私處嗎??
之前也說要把馬英九送去關 結果?
大秘寶？cf的證據拿出來沒改列被告囉，現在可不是他字案啦去爆料的是國民黨耶
只記得小馮,什麼機?
檢調淪為民進党走狗 可悲
土城相見
笑了
土城找安
國家機器趕盡殺絕
約談就約談啊
要怪就怪自己做人失敗,愛錢愛成醬活該了12E要抓沒那麼好抓,畢竟大家雨露均沾只能說帶人不帶心,難怪被窩裡反肛肛好
不就約談嗎？怎麼高潮到像已經羈押一樣
888888888
公衛文好像沒國企匡 戲劇依有名
塔綠班司法迫害動起來 太子燦想翻身就靠這一局了 加油
他們當阿嬤的時候也要報嗎？這新聞寫給老人看的吧
這位腿超長的
好歹是選後才處理
判刑再叫我
助理怎麼貪 名義上就他的薪水欸又不是沒做事
還在崩潰喔，早點走出來好嗎QQ
好好查，反正讓小智不能上台秋的目的已經達到了。
判刑在叫我 你可能要崩潰很久
哪時候要先轉偵字案
你還有4年能崩潰，慢慢來^^
選後大合照
4%仔護航的嘴臉真心療癒~
ptt名人欸
白蠊挺貪污
放心！關進去會有風光的頭版新聞而且還有臉跟MLB"安"心收割棒球場真的超客家
徹底查！查到台大也要繼續查
選舉完了還在崩潰喔，再栽贓抹黑塔綠班下次會輸更慘
好可憐
加油阿扁當年也做過黑勞後來就當總統然後壞掉童年國民黨打mg149現在換民進黨來操作為利益喪心病狂當年
陳奐宇也是前臺大學生會的吧
全都招的話是有可能無保請回啊
要崩多久？ 起訴了再跟我講
原來大秘寶是高
好喔  全部一起查 我就投給DPP
看民進黨選輸死忠在那邊崩潰就是爽 ^^
判有罪再說吧
等抓去關低能塔綠班再來發文
新聞發一篇 塔綠班就集體高潮...說錯 義勇軍是嗎???
就職了嗎?
什麼時候有13妹？？？
選前大秘寶，選後大合照XD
五毛白藍網軍不會推這篇
判罪再叫我
有種冰郎七辣的感覺?
未滿三十字 水桶準備
老人
氣質不
同一個人？怎麼長得不像
痾
拖這麼久，證據都清理過了吧
還是女神
巧合
哈哈哈哈哈哈台大的不一定是民進黨的阿也是有一些叛逆的
同一個人高嘉瑜的學弟 前台大學生會長以台大學生會長來看 這樣算混很差了
哈哈哈哈哈哈哈哈芭比Q了台大水準 QQ學生會的80%是綠的吧
同一位吧
慘了，檢調變1450了
天啊推推推
慘了，是民進黨的。台大學生會+民進黨，背骨成份120%
民進黨的跑去連當連勝文幕僚? XDDD
原來是臥底的 搞完事再推給上面的人
這個有卦
臥底？
連勝文幕僚怎麼會是DPP的人
https//i.imgur.com/SUkJURx.jpg
趕緊八卦一下。
難得掛
相信吸附 https//tinyurl.com/5h7btcht
陳奐宇原本是民進黨支持者後來才投連
八卦的味道回來了
就去連臥底，再跑來高臥底啊，誰指使的就不好說了，只能說某顏色跟中共根本一個樣
大概只有八卦版會說人家臥底吧
以前連營網軍自爆不是也有他? 同個人?
爽喔 XDDDDDDDDDDDDDD
笑死
https//i.imgur.com/xo3j6h7.jpghttps//i.imgur.com/fHueNU5.jpg能轉彎轉這麼大也是很利害臥底勒，好萊塢看太多喔XDDDDD
不必查
12億昨天不是變高的政績了嗎？？？
檢調升官是要看地方還是中央臉色？
開88槍都無能處理了  當然找些事做
有笨到會留下犯法證據？
要是有人拿著違法的證據去檢舉應該也會辦吧…
不同人負責的又不一樣，不然全台灣也都不用抓小偷了全台灣警察都去查12億？高流出的證據這麼多，你覺得12億有問題你也那證據去檢舉啊
好了啦柯粉找安，土城找安
而且還是他字案他字案動作還這麼大 前面勘稱一擊避命的證據呢？那些流出的證據都無法轉偵字案了
有證據的歡迎直接丟黃國昌 他很願意出來
球場林弊案變高政績了欸，你編制內狀況外嗎？為何啊？是靠山飛走了嗎？
時間點也很棒 柯P飛機一走馬上發動突襲?
新竹市民決定讓安安揭大秘寶了，安安快查
有問題阿 只是有沒有人檢舉都打到球員受傷了 這沒問題就奇耙
12億是高虹安的政績，雖然高沒上任
大祕寶 已經變成柯粉嘴巴的政績了
檢調有業績壓力,一定會去查,但是有查到問題?
你去檢舉阿   笑你不敢
你最後一句小心吃回文政問 再被桶就qq了
太恐怖了吧XD
在想如果改陪審制度，可能大風吹了
你如果有證據可以去檢舉
證據拿出來啊 科 助理費人家有證據
是誰有權利
市長已經收割了，哪有什麼弊案你不是斐陶斐閉嘴
笑死，選前12E弊案選後MLB認證球場你4%仔要不要去台大看一下精神科
88槍 88
高市長說新竹棒球場棒棒
這洞留著要給人跳的…
12億帳都做好了 最後一定查無不法
苦無….
崩了嗎，嘻嘻
嘴巴覺得有問題 但是沒有人有證據 當然gg
那是政績 跟四大弊案大巨蛋變阿北的政績一樣
公衛文？
拖太久了該串供的不串也太傻吧
八萬太嚴重了吧 嚴查！
都是台大的!!!!!!!!!!!!!!辦公室都選台大的耶 讚喔為什麼男友沒選台大的 QQ
我比較好奇到底是貪污了幾千萬？目前都沒看到實際數字
連通聯都沒刪 党媒整天喊串供XD
打到去關，換小智接棒新竹再起飛
新竹球場查都沒那麼積極
非關不可 不然秘寶會被挖出來
土城熱鬧
貪汙無關金額大小 已有許多前科案例
搜索行動仍十分低調？？？原來媒體繪聲繪影成這樣叫做低調
所以球場、國小要察了嗎怎麼辦非綠這麼積極
https//i.imgur.com/qOeVrXh.jpg 是境外五毛嗎 昨天mlb都認真 高虹安都去搶功勞了還在大秘寶看不到台灣新聞？
會不會太晚搜索了??
反觀爐渣案，88槍，唉
晚了一個月搜索一個月前天知地知你知我知高貪污，但就是沒人主持公道
這件辦這麼認真 啊88槍跟爐渣是在睡
進土城 進土城新竹高貴不容侵犯
好硬
選輸就出動檢調欸，民進黨輸不起喔
我等著政黨輪替
比照爐碴21.6億不法獲利可以罰6000八萬應該要重罰2.2角
通聯找四X就好了
柯粉不是一直喊不要抹黑要查快查嗎？如你所願也要噓ㄟ
查就查吧  只是這比例原則很棒
快點查出來國小聯絡簿沒簽名
正常人都會設防火牆跟白手套但這些台大沒有教對阿 兩大黨犧牲很多人進去才摸到尺度的教授只會在那裏哭歷史共業 A那麼多特別費黃國昌那麼屌怎不去當個檢察官為民除害看看英九都知道找個余文
就你說的那樣啊 人家兩大黨也是犧牲不少先賢換來的經驗 還有就是真的不要看別黨怎麼教 自己怎麼做 人家挖坑給你跳不知道
教授知道還會當教授嗎？
應該也是有吧 看鼻安之前老神在在的
覺得12億有貪污就快去告啊
https//i.imgur.com/cEj4fbp.jpghttps//i.imgur.com/Shy6FWX.jpghttps//i.imgur.com/tuACPkK.jpghttps//i.imgur.com/fBnUCWZ.jpghttps//i.imgur.com/qGlRrPk.jpghttps//i.imgur.com/b7bl9YX.jpghttps//i.imgur.com/8FvVgGu.jpghttps//i.imgur.com/d7HxoLk.jpghttps//i.imgur.com/NXx67KJ.jpg
智堅是清白的
有證據都可以辦看看啊，拿出來看看先
球場蓋得不好不代表有貪污，其他也是
有證據的歡迎直接丟黃國昌 他很願意出來
自己看每篇12億哪裡有問題，誰收賄？哪個工程有弊案，講啊？新政治口號很好，但髒了就是髒了，白紙易染黑，不是喊著新政治從此就一步登天
喬王功力這麼差  早就被關進去了啦沒看到比喬王更老的  金平糖  安安穩穩 含飴弄孫咧笑死了  開始凹要不要認真查  可憐啊
12億有何問題？？
因為法律告不贏，反正換人當看能凹多少
絕對不會是safe 經驗法則判斷就知道不是safe 只是要不要認真查是不是犯法也是看每個司法官的見解 國務機要費案地院跟高院就立場天差地遠 從重罪到無罪 最大關鍵就是地院合議庭立場深藍樓上說開始凹 你會比我懂法律嗎當初2018年市長選舉 臉書都有個台大法後來他考上司法官 他還一直帶風向說柯文哲有器官買賣問題呢
塔綠班很棒
正解
根本就是有人在風向嘛，你們這群被帶剛好
補選 沈慧虹\贏面其實很大沈慧虹很清廉 贏面當然大
反正也笑過顏寬恒了，崩兩次比較平衡，耕仁加油
阿仁也比吃錢仔好
這裡不是給某樓許願的XD
都還沒交接 被取消也是直接遞補吧
也很不錯阿，再笑一次蝦仁羹
白粉可以改挺大仁哥了
沈換2024不太划算
改偵字案後再來幻想吧
補選沈就穩上的
新竹人的智力測驗啊，給你補考還要擺爛那也沒有辦法囉
補選難度很高 不期待司法能在兩年內定讞
貪了十二億應該不會再貪了 支撐一下
反正貪污的不准上 其他我又沒差
補選投票率會很低 白的票不出來投 dpp要幹掉kmt還是很輕鬆的
騙神仔：不必去查（鏡週刊）
不要說得一副好像2024你原本會投綠的樣子，什麼狗屁公道不管高有沒有去關，你本來2024就會下架垃圾黨了，不關白不關清廉？你說清廉就清廉？新黨跟基進黨也很清廉啊，呵呵
公道，笑死
大水庫理論？
三樓五樓很急 嘻嘻塔綠班抗中保台都只會用說的 沒有一個敢去國軍人才招募中心報名 話說什麼時候要延長兵役役期啊…
為什麼不能投綠?
投綠色就要抗中保台，你想去嗎？陳菊喊了幾十年政治迫害，現在也爽爽的。
好啦 我猜4%準備要喊 政治迫害 了
高被抓去關就關，反正2024下架dpp
調查局的案子那麼慢才搜索 很少見
網軍再繼續沒差我只知道你弊案超多 去攻擊比你清廉很多的在野黨 選民一定會覺得很不合理民進黨支持度一定會更少
高不進去，誰還助理們公道？
冥進黨吃像難看
蛤？
有人會搞定司法他字案而已，年底簽結歸檔
新竹又可以投票惹嗎
網軍一直在八卦版洗新聞是怎樣
血流成河!!!!!!!!!
推 有政府 會做事
GG
要血流成河了嗎
有政府好安心
開始囉～
笑死，同個團隊頻繁接觸又怎麼了嗎？腦子有問題的人看別人都覺得有問題
新竹要補考了嗎
土城安安您好
要去聲援了
...
等等就要報第一餐是什麼內容了
機器動起來了
gggggggg
土城找安，柯粉早安，斐陶斐第一人
今天菜色好嗎
(本推文違反數位中介法已被刪除)大麻塔綠班機器，動的非常厲害
上任前的最後掙扎
要高 調了
恐嚇人民一直專制王朝的特色
塔綠班網軍加油，繼續帶風向
要變編號了？
找安
嗯嗯 林姿妙的待遇在高虹安身上 世界奇妙物語
余文2.0有選好嗎???
有人會搞定司法
搞定司法
大秘寶很怕
你說這沒國家機器介入？
大麻機器動的好厲害喔
到底是什麼罪名啦？咖啡包貪污？
安心上路 誠實招供才是上策
有貪污就抓起來啊
綠色大麻勢力真大 嘔嘔嘔真噁心
查黑道有這麼認真就好了^^
笑死 塔綠班真的很怕新竹被挖 幹你娘母豬菜又在用國家雙頭龍自慰嘍 幹你娘
300個法務撐腰，不怕
繼續給民進黨執政，威權肯定復辟
沒有黨證的下場
檢調搜索國會辦公室一定要先徵得同意趁立委不在搜索   立院誰同意的
有人會搞定司法相信會還安安清白
陳奐宇 allyours 前PTT公關部站長.
真效率 反觀南部那個
真的有夠無聊
出發搞定司法了，別擔心
沒做錯事不怕檢調)
助理檢舉，林耕仁公佈，然後PTT說塔綠班追殺，呵呵
剛好而已
八卦網軍 政治迫害 準備ing
自己貪害怕被講八卦最愛貪污黨的
觀反  12e的……我是說12碗意麵
貪助理費入黨庫，這黨快泡沫化了
還黨證勒，不然你現在去辦一張來犯法阿每天都在講還沒人關心，你真的在八卦嗎所以只要推給有人貪更大，自己就不用辦
推
八卦版對貪污容忍度超高 搞錯了是對党
真的 民進黨20幾億的弊案 沒人關心 唉
我還以為在明朝
沒差，反正2024下架dpp不變
好好調查  不要讓高虹安成為下一個民進黨
耶！窩等了好久就4要看到大場面，鼻安下去還窩會
檢調也有業績壓力吧不過如果有人能搞定司法，那就安拉亂造謠帶風向就好了，是說12e落到誰的口袋?有一說一阿，不要只會亂造謠阿白藍粉這一棋我只服林耕仁
加油認真辦起來才知道想辦跟不想辦會差多少
林耕仁該準備認真敗部復活戰了
8888888
鼻安土城long stay預備
wecare新竹成立中 準備罷免貪污高虹安光復新竹
https//i.imgur.com/MDX9xsM.jpg
we care新竹
一個一個抓 不用急
億 百億 都隨便撒
八卦信徒真多啊，還在幻想是政治迫害
綠色恐怖
哈高虹安多行？下輩子不要再跟總召做對了
用臥底弄死小黨以後只能投民進黨
小白兔：別打了別打了，我承認我是台灣黑熊
阿 這下公關公司急了
潔西卡高潮囉
搞大一點啦 在高上任前收押到土城啦
沒想到還沒2024 白色力量就玩完了
綠色恐怖
4%悲憤！土城相見
檢調沒事幹的感覺
就看綠色共產黨要怎麼陷害在野黨
還沒辭立委嗎？等什麼
有人知道轉偵字案了嗎？
大麻國家機器啟動
塔綠腦集體噴汁高潮0.0
四趴還在塔綠斑追殺 嘻嘻
抓黑道都沒這麼認真，土城找安改關政治犯好了
錯怪韓導 國家機器真的動得很厲害
民進黨輸不起真噁心，選輸就想用司法把人民選出的市長拉下馬，然後一直到是民進黨市長當選為止
屬實被抓剛好，太貪小便宜嘴臉實在難看
大秘寶就差幾天了 這動作....
土城找安
八卦有夠安靜 這種不是早就要爆文了嗎
有夠恐怖的吧
綠能你不能
好了啦 帶走就有罪一樣，好扯
繼續繼續不要停
這篇居然還沒洗起來~真的不意外
黨的速度真的屌 真的雙標塔綠班快來推文 難得浮木 嘻嘻
是有多怕？？？？？？？？？？？
高雄新竹只要被沒選上就小動作
欸前板主
有本事就快點起訴，整天搞愚民政策，悲哀
繼續敗票吧 咖啡包比12億球場重要！？
大麻柯的力量果然不容小覷
土城找安，入土唯安
綠共敢用同樣標準檢視自己嗎
選不完。
有政府 會追殺
貪污安該下去了
跟妙妙一樣 都用國家機器抹黑
加油！下架民進黨就靠這些政府機器了
笑死，12億的就不敢查了
88槍 風平浪靜 輸不起就動國家機器
結果12億球場不敢查，笑死
太棒了！民眾黨倒黨～高虹安關起來
這名字很耳熟呀～
四個好
不愧是國家機器
這不必去查
土城找安
會不會就任前就被抓 好刺激
要屈打成招了
他字案一堆人就在高潮，轉偵字案不就未看先猜無罪，然後12E大秘寶只查到幾個小卡樂咪，前朝官員完全無事，皆大歡喜
土城啦
真的很可惡 新竹棒球場不查 搞這個小奸小惡 真正的大奸大惡放著不管
罷免行動開跑
會說土城找安的都是什麼人？當年都說柯韓粉吃屎的嗎？
詐騙擄人有這麼認真辦案嗎
白藍悲憤崩潰中
以為韓導說淦話 結果國家機器是真的
嚇死人 60萬的助理費查成國家級弊案
哇
有人會搞定司法(?) 有人會搞定網軍(O)
某樓意思是四啪可以發新聞，四啪以外的人不能發新聞的意思
國家機器
高虹安就算被關我等著看塔綠班補選輸到脫包皮啦幹（上次已經輸到連內褲都沒了）
一下他字一下又在國家機器，好混亂喔
一堆綠圾拉基出來拼命抹黑高潮，反觀資進黨貪幾千億沒差，科科
直昇土城
人家就不沾鍋，看你怎麼抹
60萬用600億規格招待
檢調塔綠斑
如果行的正就不用怕啊 也不需要顧左右而言他
長官不知道 應該假的吧
60萬的事 這時候又不用比例了？
讓民進黨執政真的完全錯誤
媓：可憐啊沒黨證！
綠色恐怖
為何還沒確認罪證的案子可以把全名打在新聞標題上？
開始了 國家機器動的厲害
只想看不起訴之後的場面會怎樣
幹尼娘塔綠斑  新竹人不會忘記!!
查黑道國家機器有動起來就好了
看到4%崩到胡言亂語 爽
笑死 等進土城嘍哈哈 貪污認定一定很精彩
上任之後請一個都別放過
茶包費大動作，爐渣案安安靜靜
黑道治國都不管了嘻嘻
哭啊 沒黨證就沒辦法多拿助理費
滾動高潮！！！！！！ㄅ
白痴塔綠班
運毒都能無罪，司法早就是某黨開的了
12e不查？
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
土城找安！
好怕喔
還助理勒 民進黨助理臥底在那黑怎不說
?
主任被抓就抓啊 高說不定完全不知情
塔綠夢還沒醒誒XD
高在業界薪水五六百萬為啥會有人覺得他會汙~~~~~邏輯不通阿~而且還只貪60萬?XD
4%4%氣噗噗
茶包治國 黑金黑道不查
碰助理費有看過沒事的？
中共養的狗都抓光光最好https//i.imgur.com/oJ0QPl4.jpg
這陣仗我以為是貪了幾百億勒
現在貪污要硬洗成綠色恐怖了嗎 要不要幫林姿妙洗個500篇?
12e查無不法啦
黨的速度相當驚人
高市長說12億球場好棒棒
郭嘉機器動的很厲害
奐宇不是PTT 站長群allyours嗎 鄉民要給他溫暖
有人會搞定施法
林姿妙無罪，所以高虹安也無罪
國家機器動起來
黨的機器
党動的好快喔
北檢向來都比較親藍白耶
讚啦 土城找安 爽爽爽
土城找安
機器動起來了。塔綠斑加油
你們大家能不能重視一下林耕仁！！
綠色恐怖
台南88槍連.新竹12億球場.每天都有流水屍體，更多重要的事情不報導
我就來看年底高虹安無罪 垃圾網軍會崩潰成什麼鳥樣
不要問 問就是浮木
we care 新竹
輸到脫褲還有死忠在大聲耶 笑死
不敢收押就是沒證據辣 不要干擾新竹市長交接
下架民眾黨，貪汙貪不停
真可憐，為了區區60萬
無法無天了
主任被抓去後就會和資策會CEO一樣了
6000億的秘密被挖就慘了 趕快處理掉
新竹再投一次也不會是DPP阿
有上銬嗎
國家機器又開始動了，塔綠班真輸不起
國家機器動的很厲害
有夠垃圾 政治箝制司法 輸不起的綠狗
國家大麻力量
笑死，高虹安的話題，就一堆噓文，很怕被推喔，網軍可憐哪
去土城囉
不查車薪，只追毫末...顏色治國！
新竹真的有大秘寶嗎
國家機器動得厲害
國家機器真噁心
綠色恐怖
新竹大秘寶肯定威力無窮
檢調效率這麼好，整個司法醒過來了
這個党是有多輸不起
跟朝廷做對，抄家滅族，皇上萬歲
綠色真是垃圾又下賤的顏色
明天去新竹找安
棒球場不查  國家機器
邪不勝正！
柯建銘預言成功
看斑斑很興奮 快笑死。
厲害了，我的黨
塔綠斑正盤算的替補的概念
這很可怕 代表作人真的要清廉否則法網恢恢 疏而不漏當然我也希望 是連起訴都沒有年紀輕輕應該不可能貪腐檢察官正式調查 必會查個水落石出我的意思是高看起來很正派 應該不可能貪腐 是不是?一堆英粉在說 可能要土城找安了
看看妙妙我覺得很難啦
他宣誓就職前不會辭立委 所以不會被羈押代理市長也是內政部指派
33先吧
快叫33遷戶籍，不然補選她沒得選
塔綠班連妙妙都弄不掉了
這很可怕，代表塔綠斑真的無法無天，黑道治國，沒黑道就完蛋了
證據這麼明確，也只有4%假裝看不見
新竹人被啪啪打臉
年紀跟貪的關連在那？無腦護航如果年紀輕不會貪 那貪污的不就一定要年紀50以上
33媽媽那麼老，她會待台北
會不會羈押的關鍵是在她的立委身份和她當不當市長、何時上任無關有回力鏢的話早就有了,因為類似的判例一直都有,你沒去注意而已你選民的選票只能決定她當不當選,無法票選她有沒有罪,有沒有罪要看證據
塔綠班高潮中...
縣市長未能就職 不會有代理縣長吧林穎孟哪有沒事林穎孟三個案子 詐領助理費 挪用健保支付男友公司員工薪資  男友當人頭助理前兩個起訴  第三個認為男友的確有協助他所以沒起訴
如果高有罪 其他立委不一定沒事 坐等回力鏢坐等回力鏢 低薪高報 其他立委沒有嗎34樓舉例 現在多是人頭冒領有罪如果有前例 那報紙還不整理
高看起來很正派.....噗低薪高報還能沒罪司法才有問題有罪就得關，關選民啥事?郭不也最討厭貪汙有的話還不快去舉發阿
當選被關 這就是新政治
高被關 剛好郭董出來選綠粉覺得民進黨最正派了以民進黨目前內政亂七八糟的情況 關高根本只是讓選民厭惡而且你要玩 2024最好保證是你們贏喔沒錯阿 民進黨一堆有罪的只是沒去查現在綠營執政就是不查 你當別人白痴喔以民進黨這幾年攻擊在野黨的行為 內政又爛 弊案一堆 年輕人 高學歷 中間選民根本不會想投綠。沒差 這幾年弊案超多 以後司法會恢復中立
就世堅說的 制度讓人入罪
到時候都來放大檢視啊，小心迴力鏢
轉移民進黨執政不力的焦點而已，有問題判決完再來討論好嗎
哈哈哈查水表啊 馬英九都沒這麼無恥
林穎孟都沒事了 高我看很難助理不就臥底當然桶XD不過做dpp的助理應該都不錯爽 官威也很大沒啥必要桶 小黨的尤其台女又特別摳 助理一堆做到不爽離職捅完順便跳槽所以林什麼時後被抓去關 都拖那麼久了 高要抓去關也要那麼久嗎XD
我相信各顏色民代都有爭議，但被自己助理捅這麼用力還真是罕見，可見做人極度失敗講臥底就更好笑，就算是臥底好了，錢是臥底A的，然後嫁禍貴黨女神嗎？有罪就乖乖認啦，不要跟你們最討厭的塔綠班一樣邏輯啊，笑死
真的是趕快任命柯屁當副市長，繼續寄生
你要看是甚麼咖的助理會捅人呀就像時力退輔會狂捅後被發現是小綠綠藍綠早就放棄中間選民了看看藍綠那種態度就知道了
做了四年又拿出來炒，類似柯文哲器官捐贈案
司法迫害 新竹人已經用選票證明高清白了
雞鴨不能上任嗎？ 儀式在看守所舉行不就好
妙妙都沒雞鴨了怎麼可能
https//i.imgur.com/JM3wMvm.jpg
上面一堆網軍好急喔 輸得不夠難看嗎ㄏ拿一堆經費打得那麼爛 你們才是臥底吧
快抓起來，坐等塔綠班輸到脫褲，很明顯新竹一查下去會動搖國本，不然在就任前急成這樣，浮屍、詐騙、槍擊都不急, 民進黨這樣玩, 之後政黨輪替也會被這樣搞
看看那個爐渣案，說司法沒有政治干預？
助理的案子還是比幾億上百億的ˋ重要
就看司法改革會不會又笑話一場罷了
有點政治道德就辭職吧標榜勤政清廉愛鄉土還這麼難看
政綠蟑螂出沒中
有本事羈押高紅安啊，可能會死一堆人
綠能 其他都不能。這位搶走風城市長 就是要想辦法弄他啦
不辭立委 你用不能抓
所有立委做法都一樣  也不是違法
蟑螂的幻想進行曲，我覺得黑道塔綠班被抓的機率還高一點
想都別想了
林姿妙都選上了，是在急什麼
沒證據就在綠能，廢到笑證據確鑿不看，只會抹政治迫害，是有事嗎
塔綠斑不意外  等真的被羈押再說
柯當過直轄市長，不會當縣市副市長。
穩
PTT前站長？
自由寫太少了吧 看看人家中時
土城找安
喔 豬油
陳奐宇 ... 這名字好熟
要被關了是不是
五樓都看中天吧
allyours ?
自由發現自己太保守，趕快補一篇，哈哈
要補選囉新竹市要補選惹沒
推 有政府 有效率
他字案
棒球場都沒那麼認真查了!
水
在就任前一定要羈押他 爽啦有認真查啦 指示偵查不公開啦高就活該啊 誰叫他要得罪DPP
有政府 效率高台南20億的黑鑫毒爐渣 有在查嗎?!二十幾億 錢多到 大家都不敢去查 有趣民進黨的逆襲 女王的怒火 喬柯的考驗
民進黨就繼續搞  看你們可以耍寶多久
每週一浮屍 不重要
有政府 好安心 所以12億到底去哪了？
po點新的進度 重複好幾篇了一起抓去關不是皆大歡喜嗎
看成高虹安包莖..
某樓又知道棒球場有沒有認真查？問四樓啊，他肯定句一堆北七真的不意外
未看先猜某些風向製造機：國家機器動得非常厲害 下架執政團隊干預司法迫害
高會不會還沒上任被收押禁見的機率有87%?
中央社也直接引用鏡週刊 真自甘墮落
某樓又知道有認真查了？查，都查啊，只是辦案力度差這麼多，笑死，難怪被稱雙標黨
應該立即上銬逮捕押送到土城才對！
黨都說這個月要有動作了，能不體察上意？
新竹棒球場弊案不敢查 這個效率超高
高貪污結果罵民進黨
要補選最快也要一審完耶，慢慢等
所以某樓知道新竹球場有認真查? 新聞呢塔綠斑天天許願 真的笑死XD
審完我看任期都當完了 斑斑自慰中
本來就該辦 難道喊個政治迫害就能把犯法的事情一筆勾銷嗎
貪汙就是下去
要就全部政客一起查
嘻嘻 坐等到時候查完不起訴
土城找安
爐渣案 效率有這麼好就好了
該查的不查
新竹球場就沒證據，全部靠影射、想像，如果檢調因為這樣就大動作，那才是真的國家機器動得厲害
四樓這麼肯定一定知道內幕
可以準備補選了 沒啥懸念國家力量動起來
呵呵
早就被滅證了
政治的手段真可怕,要來妥協大密寶嗎?
補選 那就選林耕仁 再敗民進黨一次
安安一開口，被人看沒有，檢調在門口，嚇得像條狗
台南死忠仔不意外
12（月不必去查）e（外）哈哈
影射想像該死 有證據的沒事兒沒事兒
喬柯辦公室也可以順道搜一下嗎？記得還有個在立院養狗的 不查？
CC，中央廚房一條龍直接引用鏡周刊XD
新竹垃圾棒球場12E擺在那還沒證據
柯總召準備進土城
現在應該是想拼上任前羈押她
幹 垃圾民進黨 棒球場怎麼不查
民進黨真的夠噁心現在跟明朝一樣
果然是前科黨
這個時候檢調就非常有效率
呵呵 全部都搜一下吧
垃圾綠共
應該選前一天去的 大場面
過兩天查無一摳洨 塔綠班就又崩潰了
不反對查，但請查全部立委。
昨天新聞高還參與大聯盟專家驗球場說讚
好幾個億 不必去查
國會找安
有些人心態很奇怪，如果自己遇到這種老闆就
4%趕快護駕啊
民進黨輸不起報老鼠冤囉
白卦版崩潰
政黑柵欄又壞了，還在崩潰中呀。
笑死 虹白粉到處扯 更是不敢講自己主子貪污XD球場仔可以去舉發啊 又不像某黨會告吹哨者XD 話說你們老闆昨天去收割球場政績了要不要更新一下XD白粉繼續扯 扯東扯西 就是不面對現實XD
之前還想串供，該羈押了
怎麼記者比檢查官還了解?
覺得 咖啡包 助理費 多少錢？有沒有12億？覺得 9萬多選民投出的新竹市長 能隨便抓嗎？覺得 好了啦 要抓趕快抓
爽啦  怎麼看到一堆人崩潰
民進黨真扯 這種能判的話 大老闆幾乎都要坐牢
安粉親衛隊還不快出動護主？
夠了沒 真的敢抓她進去關 民進黨就完了
但並未穿著調查局背心？？？？
中央社現在抄新聞抄到鏡周刊?不用穿制服就可以進去真好~
多久了 現在搜？有證據也早就滅證了
听党话跟党走知党恩
新科市長也敢抓 國家機器動的太厲害了
高虹安還有臉去拍新竹球場收割的照片.....能不能抓是看有沒有貪錢  不是看幾萬人選
司法改革真厲害
扯其他老闆勒
民眾黨不分區立委貪污，PTT罵民進黨，呵呵
到時候大秘寶會這麼認真嗎？
政治 害
檢調還要演多久？查助理費匯入帳戶就知道啦
浮屍沒看見，搞政治破壞最積極
工程有這麼認真查就好了
https//i.imgur.com/MDX9xsM.jpg
進辦公室一篇 離開再一篇 這樣才對啊
wecar新竹
大家記住這篇的失智列車跟網軍，全部黑名單起來，真的低能
塔綠班要再崩潰一次了
林耕仁果然塔綠班
抓進去關啦
哈哈哈
國家機器動起來
推檢調不畏強權 八卦又翻車嚕
棒球場 光電弊案 怎麼都不查 查這種幾千塊的東西真的笑死欸
大概想鬧一鬧 再來罷免吧
民進黨抓她試試看啊，賭你們不敢抓啦
60萬，出動檢調大動作搜查，太厲害了，我的黨
最後再用茶包起訴
撕髮迫害啦~~~~~~~~
當初妙妙妙也是這樣大動作阿 笑
開88槍都沒這麼認真查
查  都查   以後上去工程查爆
民進黨就噁心報復爛黨啊 幹嘛 綠畜想洗風向喔？綠畜就是不願意接受選舉的事實 到現在還在崩潰蹲在廁所不肯出來 好可悲
辦公室多查一點
嘻嘻 上任把大秘寶通通挖出來
國家機器動起來囉
黨媒宣傳耶
會不會起訴他強姦母豬?
塔綠斑不要鬧
爽
真爽 #八卦柯粉還在崩
做到這種前所未見地步 新竹到底有什麼秘寶
黨媒不演了 噴屎一條龍
太噁了
菸畜崩潰了兩周還沒有出來阿
綠蟑輸不起？！
北流67億去哪裡了，一堆缺失
得罪黨的後果
國民黨笑而不語ㄥ
看來民進黨最怕民眾黨壯大 死命打壓
未來的新竹市長不住風城住土城未來的新竹市長不住風城住土城
塔綠班最後的淨土
政黑柵欄壞了？
輸不起還在叫喔 臉皮真厚
原來林耕仁是民進黨的
有犯罪就該關，檢調加油
貪汙就去關
菸党繼續累積2024民意cccc
白粉大崩潰北藍粉，快派18路護衛隊查球場貪污，別光說不練
冥近黨輸不起
新竹要沒市長囉，貪污還到處晃
阿不就塔綠斑臥底抹黑想轉污點證人
上任就慘了ㄌ
國家機器動的非常厲害
終於看到你了
土城找安 機場送忠
斑斑離土城看守所不遠了
國家機器追殺真的好可怕 哀 高委員平安馬英九也被塔綠班追殺好幾年 但都沒事
本業年薪超高的斜槓助理
阿之前不是新聞說他潛逃出境了都給新聞亂報就好了 反正傳 據說就好
塔塔啊不是潛逃出境了?[新聞] 高虹安前助理李忠庭疑出國潛逃  公視所以回國了XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD再坐桶子回來? 笑死8萬千=80,000,000yn你到底是不是反串啊 笑死我了XDDDD
不是已經逃到國外了？
我記得有立委說他出國了?
政治迫害  國家機器  還有什麼?
這是要抓十大要犯的規格了吧！笑死
哇～～～～躲好久呢。余文兄
之前不是洗說他跑出國了躲調查
高虹安、民眾黨內部人士=國家機器
小智的復仇
屆時若要市長重選，民眾黨還有誰能選？
阿不是有人哭說早就出國了 媽的
國家機器還在追殺！
查好久都沒查到證據 好辛苦喔w
土城找安
真有臉呀這位就是一年領幾百萬還能24小時兼職的神人XDDDDDDDD現在現身跟之前出國有關係嗎？柯文哲也去了一趟沖繩回來了（又出去了
所以回國了
台大斐陶斐那會這麼笨被抓？
所以是怎麼回國的? 沒出境紀錄有入境紀錄?
這個台男不找年輕的
靠北還不到10萬
北機站不是飛機吧 =  =高端炒股案隨便都N個66萬，沒在查 笑死
出天龍國啦 過橋就回來了
從萬華蟲洞入境的萬華有蟲洞，出入境是問題嗎
反觀 台南88槍....
相比之下 12億棒球場沒4
居然有請律師！看來案情不單純，要請律師辯解感覺就是要脫罪
塔綠班的北機站原來是機場wwww
綠營/綠媒：高虹安男友畏罪潛逃出國有些綠粉就純到像反串啊
阿之前不是造謠說他逃到國外？
沒事的啦
好耶 要關了聽說逃到國外了
土城找安
不敢寫鏡週刊嗎？
公視被民進黨滲入之後也開始變質造謠了
12e+16e+104e=沒事
土城找安
薪水那麼高怎麼會貪小錢，國家機器真噁
新竹12億靜悄悄的
8萬？？
名嘴要不要說一下他何時返國的
垃圾民進黨 2024,滅東廠
喔 這是已經出國的李忠庭大概是靈魂出竅回來啦
國家機器
土城找安
去檢舉新竹大秘寶阿，還國家機器累
想辦法讓李一個人扛是最好的止血辦法
抓到惹
現在是選完繼續追殺嗎？新竹水到底多深
國外的是李忠庭，來出席的是李忠廷啦
不是坐桶子出去了嗎，那些造謠的呢
還查無就這麼高潮 塔綠班倒底是多怕 XD
斑斑不是整天喊潛逃了
抓台版柬埔寨擄人勒贖都沒那麼起勁
阿之前不是在說潛逃嗎...
正義善良回來了
土城鼻安
放心啦，有人會搞定司法。
餅書金流查無不法XD，12E棒球場呢????
小英政績+1
串好了?
感覺很帥欸
詐騙輕輕處理 不愧黑金黨
不是說他潛逃國外了嗎
桶子繞地球一圈回來了
工作超人
八掛板：一定是司法迫害 理工女怎麼可能犯罪
分合進擊，台南88槍就是直接無視
啊不是跑出國了 有蟲洞膩
說人家潛逃的是不是要出來謝罪
蟲洞啦
國家機器
12億 看來看來分很多人喔
有證據綠的早送她下去了 塔綠班是不是真蠢啊...
塔綠班 ……
不是已經有小兔鐵證了還在偵查審問？？
怎麼看都像政治追殺…
一堆聽說 每個都聽說
所以回國了，塔綠班還不知道
https//i.imgur.com/MDX9xsM.jpg
台南88槍有這麼積極就好了
4%仔急推棒球場 國小
準備來看一群智障崩潰，絕對準時上任把喬王送去關
顏色不對就是這麼積極 嘻嘻
塔綠班：潛逃國外了
到現在都沒拘提高，代表檢方根本沒證據台灣跟北韓沒兩樣政府也太恐怖
到底多愛他 一定要約他？
入土為安
請律師就是要脫罪 笑死怎麼會有一些白痴塔綠班邏輯啊
不查：看吧根本沒事啊   開始查：機器動茲動茲。   林內卡好
覺得 懷疑 爆料 接下來還有什麼？
樓上我看不出來是不是反串欸北機是機場嗎？
太好了，這下一定能還智堅清白的
之前還說他潛逃，塔綠班真的很愛造謠，哈哈
說人家潛逃的是不是要出來謝罪
欸豆 處理司法的人在哪裡
所以做錯事的不用查？
八卦版怎麼了？本來就應該查呀
不是說逃跑了嗎？
不是說逃出國外？
之前說潛逃國外，現在又能約談了
關智堅屁事?
土城安你好
出了國又回來了 前幾天新聞裡就有寫了...
dpp這樣玩應該是鐵了心一路輸到總統
而且都多久了 感覺是安撫人心用的動作
要辦你 當然是想找更多資料
讚啦！機器動起來，人也關起來材料就是像阿扁那樣戴手銬大喊無罪嗎XD頭版這樣保證笑死
說不定電腦桌下面用膠帶黏著usb隨身碟啊？電影不是都這麼演
因為要給媒體跟側翼材料阿
那個甚麼轉污點證人的那次還聲稱給了決定性的證據咧~耕田仔那次也說有拿到決定性證據送檢調然後又有被民眾黨踢出來的垃圾又交出決定性的證據送檢調 前後送了好幾次了可以蒐呀 不過證明告發者給的資料根本在畫唬爛前後說有提供關鍵性證據結果呢?一群人在找安找安的 原來是先定罪再說告發者提供資料已經是選前了 還前後送了三次還繼續他字案 還需要去辦公室查還沒他字案呢~一個12億的爛球場可以被民進黨吹成政績這不叫做大秘寶 已經擊殺我國球員的爛建設不是大祕寶w
無犯罪證據，只好一直找一直找一直找找到高公開表示不爆大秘寶才會停手
媒體比檢調多爆大密寶才會停手吧，不爆死更慘
證明之前資料都不足當證據智障喊收押有罪不意外又要爆案外案 然後逼高沒時間查秘寶講大秘寶有罪 是有文字障礙或刑法障礙?
檢調韓劇教學你不知道嗎？
有個皇帝說這個月沒處理就是雙標 所以要動作一下
還沒上任先給下馬威阿.
民進黨要求要演戲給媒體拍讓他們的支持者有浮木抓啊 果然是民進黨養的狗
電視天天都教檢查官要怎麼辦了,當然要查啊
作秀罷了 該滅的早滅光了
辦公室就不會有其他資料嗎？為什麼不能搜告發者提供完資料檢調再去辦公室搜看有沒有更多的資料很難理解嗎？
好了啦柯粉找安
要蒐應該去鏡週刊和八千甲家搜才對 感覺證據都在它們那
只可能當場製造新資料而已如果有資料之前早報出來了
繼續演
演給上面交差用的 都社會人了還問
說有大秘寶的不也是先定罪了，雙標4%
早就處理好了，It's show
好氣喔 崩潰了四趴
我倒希望動作多點越徹底越好 省得判決出來民進党還在崩潰法院變民眾黨開的
找半天找不到證據是吧XD
看茶包夠不夠
無聊 又在炒新聞 輸新竹氣pupu查無證據 現在要去新竹挖你小學貪污了新竹 棒球場 小學都貪污 科科
支持剪掉衝衝衝！衝一次不夠可以再衝第二第三次！一定要衝出結果來！
盡量找 用力找 大秘寶 等著爆
昨天不是有大律師說檢調遇安睡著 剛好今天
DPP以為這樣弄就會拿回新竹政權？
總統加持過的棒球場，信仰無價
88會館不敢查，查這種鳥事，司法被強姦的寸草不生，專拿來打立場不同的人
查南部那些有這麼認真就好
查白的就是查鳥事 查綠的就不是
流程都不用跑？
因為要營造高快被判刑的形象啊
護駕 護駕
給媒體看啊
秀是一定要做的 找證據隔這麼久要滅早刪了 有用的資料肯定早就給過了
先前爆料提供的資料證據力不足想要再多找一點吧
快點考上司法官參與辦案就知道了查了什麼了
怎沒人？
小英政績+1
笑死 吳秀梅的140億快篩不查陳時中的30億高端不查 兵分多路查30元茶包
血流成河啦
不是說她不辭立委不能辦嗎?
又是中時
要升官的就是這麼積極
怕～
辦浮屍案有這麼認真就好惹
哈哈，塔綠崩好喜歡來八卦發這種他字案，哈哈
這麼想喝可樂?
他字案啦 塔綠斑下去
兵分99路
繼續關心偷拿茶包咖啡包繼續關心茶包流向！！！
別鬧了,一堆EE園區不查,查可樂茶包
綠粉唯一給予厚望的浮木QQ
理工女絕對不會犯錯～八卦版女神支持起來～
幹有問題就抓啊，但不要只抓小的，然後更大的垃圾黑道塔綠班不抓如果這樣只會讓人覺得塔綠班在為2024的選舉啦新竹小智障塔綠班要抓了沒檢調現在只敢抓這種30元的，幹新竹球場12液怎麼都沒動作，曹他媽的塔綠班不倒台灣不會好有問題就全抓，結果垃圾檢調只敢抓小放大繳稅養垃圾
土城找安
你貼這個新聞是不是感到很振奮呀？
塔綠班動起來
全村的希望就在這ㄌ 不然擠在廁所好累
趕快抓起來 不然每天兵分3000路 有夠膩
塔綠班高潮了
塔綠班士氣大振
土城找安囉
到底打這個打到中間選民都反感就看是誰的票敗得比較多
新竹12億球場不查 笑死人
爛透了 高端就輕放
噁心民進黨
再沒戰積，清德就要清光了
搜看看有沒有案外案可以炒吧 可憐==
要查多久啦
有人好害怕寶藏被打開好笨，繼續敗票，2024被下架
看內文，結果什麼小兔帳本根本沒屁用
大綠小綠好開心
這就是新竹剪掉，球場國小不查，查這個
黑道、浮屍，12億球場跟國小？掃黑都沒這麼大動作，升官靠這次了
還在崩潰
秘寶保衛戰
好了啦
只能呵呵了 浮屍都自殺結案？
幾十幾百億的弊案不敢抓 抓60萬這不就是政治追殺嗎
浮屍不必去查，開會咖啡包一包都不能少
我們繼續檢討we
請問怎麼加入民盡擋這就是愛台灣
知道2024要投誰了吧看有多怕果凍出來選2024看有多怕果凍出來選2024
土城找安
助理都是做功德的不在乎薪水 檢察官不知道嗎
we care果然轉新竹了
大秘寶保衛戰還沒落幕？
12億球場不用去查
全黨毀一人又來了
他字案，中時算正常？
先轉偵字再上車好嗎
高端炒股有在查嗎 笑死
再喝茶包啊
新竹大秘寶保衛戰還在打喔？
用兵貴在一個奇字
竹科管理局安安靜靜的好像大家都忘了
國家機器要算帳了
沒差就算高有罪 人民也已經對這破爛黨反感了噁心雙標無恥淫亂傲慢
4%又要問東答西模糊焦點了
塔綠班嫌票太多了啦。
大砲打小鳥，與多數選民作對
呼麻兒後都知道塔綠班機器動得很厲害
土城找安
竹科管理局不要逼林智堅了！！！
資策會那個最好笑
https//youtu.be/TkiO6JpW030 直播剛剛被抓去約談的是陳X禹嗎？主任被帶走了，就是他吧前ptt版主
8逼Q了 白色力量ww開始政治迫害各種說詞
https//i.imgur.com/rWd0GPg.jpghttps//i.imgur.com/iwwb3nn.jpghttps//i.imgur.com/cP7fAUJ.jpg
檢調單位淪為政黨打手如果有罪的話還會選上喔 綠色真可悲
貪汙罪就沒有公積金的罪刑啊
國家機器動起來了
快點辦
聽說所有立委助理加班費報好報滿
東廠錦衣衛，動起來～～～
國家機器都動起來還是他字案，就知道完全沒證據硬要抹看來還保持一點最後希望可以罷免阻止挖寶
東廠：快阻止她 阻止開啟大寶藏
民進黨吃像真難看  活該你選輸大敗
中時標題正常多了 看三立標題還以為當天就要關了
YA高潮噴汁囉
演成這樣 到底要押了沒阿 檢察官好廢喔市長都選完了還沒辦法押人 要怎麼升官阿
到現在還在崩潰 也太久了
真噁心
就問一句，不要貪污很難嗎
國家機器變黨的奴才
4%集體禁言
有夠丟臉，選出這種市長
整天哭夭12億的，歡迎馬上去檢舉
勿忘mg149
12包咖啡 >>ﴱ6e小學
麻柯還有崩潰多久
國家機器
看能蒐到什麼啊，都選完了
國家機器還在追殺啊 嘖嘖
浮屍案查到哪了 垃圾政府出來講
笑死 大事不必查 小事大動作
兵分10000路，沒罪也把你嚇到漏尿
笑死，碰到這個案子就變東廠，當檢察官真苦棒球場檢調7月就在察了，還一堆文
好了啦塔綠班~
封存30年的升等資料不查
4%仔崩潰 真爽
誠實終貪污不查嘻嘻
蟑螂開始動了
選完了還要演喔
小兔帳本不夠嗎
轉偵了再來報啦
真有效率
腦雞介面研發成功 #neurial #link
真的要搞死人家 不給上台查案
看來某人很怕
新竹市要準備補選惹馬
其他立委是不是都在銷毀帳冊了???
檢調改名 東廠
好了啦，塔綠班
笑死 孟小姐都沒這規格對待
幸浮城市有這麼積極就好了
黨國機器動起來
民進黨真的有夠不要臉的
史上最爛總統最爛政府通共賣台黑道治國掏空台灣作威作福貪贓枉法魚肉人民擋疫苗炒房！2024全面下架民進党徹查弊案！億來億去的都不查，繼續政治迫害
整個國家被民進黨當打擊政敵工具，民進黨不倒，台灣不會好
是有多怕啦
報應終於來了 垃圾高鼻
有種用特偵組手段試試
來看4%崩潰秀
查起來
有史以來最大查案部隊 太猛了狠手
檢調要升官就靠這次了
听党话跟党走知党恩該用蓋世太保了
浮屍都沒這麼認真
幹政治追殺，民進黨有夠噁
我來看4%崩潰的XDDDDDDDD
綠共繼續雙標
國家機器理工人又是民眾黨 不可能貪污
浮獅不必去查
https//i.imgur.com/MDX9xsM.jpg
蔡英文這女人太狠啦
億來億去不查，浮屍不查，60萬兵分萬路
輸不起有夠噁心
胎隔洞
只會證明司法跟塔綠班勾結
我後面有300個法官喔
有問題就抓 拖著每兩三天就放新聞
誰比得上民進黨的貪汙腐敗
執政黨可以去死了
掃黑抓賄都沒這麼勤勞 一個助理費...
幾百億的不查？幾十萬的查的像殺人放火！幹你娘民進黨！
隨便一個浮屍的嚴重性都超過這案
希望88會館用同樣標準去查
哇塞 現在是什麼時代 還搞這個88槍 風平浪靜 輸不起就動國家機器
到現在還是他字案
蒐證努力一點不要到時候又說不足
柯賤民的也一起查啊！
有夠扯 還兵分多路 民進黨沒下限
EE園區+天天浮屍，兵分幾路查？
這時如果換成綠的貪助理費4%又要雙標嚕
黑道 怎不抓
看到4%崩潰真爽
EE週週都出貨 表示不用查
請問怎麼加入民眾黨才能做錯事有這麼多人護航
民進黨跟它的粉絲特性都一樣 都是輸不起耶 難怪會支持民進黨
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
垃圾綠媒黑我們高市長
根本是憂國的拉斯普金的劇情
黃女所提供的高辦「公積金」帳本，僅為高辦收入支出紀錄並不包含個別助理領薪上繳的帳目檢舉人手上證據不能全給檢調偵辦嗎？
塔綠斑士氣大振，嘻嘻，綠的都不查
噁心dpp最好死光
乾幾十億幾百億不管，傾全國之力辦60萬xD
60萬這陣仗 啊那個12億的無消無息
某黨真的夠噁心
12億球場能辦這麼有效率就好了：）
笑死，高虹安的話題，就一堆噓文，很怕被推喔，網軍可憐哪
可憐吶~
有戲看 真開心
大槍打小鳥 看了就好笑
抓小放大 司法笑話
中時? 怎會?
坐等看結果
就職即入獄
芭比Q
12億先查吧
補選補選補選補選補選
完了...
12E已經被新市府收割了昨天沒跟到喔
事情要大條了嗎?
12E不必去查
無罪推定未審先判
12E VS 60W
他字案 廁液通通高潮了
12E已經被高市長認證是政績了抱歉 我忘記高市長只收割好的部分 壞的是前朝的問題
資策會還告阿去勘驗而已 哪來變政績
好兇
有現在不弄死安，之後安就弄爆大秘寶的害怕前奏被大聯盟認證排水不行的政績嗎？治肩和虹姐真的做到 被認證不行的政績
被大聯盟認證排水不行的棒球場顆顆
大秘寶都變政績了還在大秘寶
要被抓了 gg
查高端炒股都沒這麼積極 笑死
放這麼久才動作是什麼考量
政績XD沒在看球也要多看幾篇新聞好嗎
每篇都寫得不一樣耶，自由最保守，中時反而積極，嘻嘻
上億的弊案裝死 厲害了
撕髮迫害！！！
12E的都沒動作 哈哈哈
臥底就臥底，還吹喇叭
白癡綠共
理工女絕對不會犯錯～八卦版女神支持起來～
繼續追查茶包咖啡包遺失多少包！！！
土城找安
拿的到搜索票!其實就顯示事證對高不利
最後一周了 所有工程公開找大秘寶囉
大聯盟認證，排水不行、草皮爛的大祕寶
找不到犯罪證據就一直找一直找一直找
搜索還放風聲給媒體 中立性就讓人質疑
妙妙都還沒進 高還久的勒
貪污怎麼了嗎？你不懂柯學
耕仁沒有輸！
傳說中的東廠出動了嗎
工作後把全部薪水捐出來，怎麼了嗎？工作不是為錢不行嗎？
到時候不起訴一堆人又會稱讚檢調XD
笑死  還不如開88槍
究竟判刑先至還是大秘寶先揭發呢
早上還有護航雙標仔在說是在吵之前週刊報的新聞，笑死我人家檢調都衝進去了還在那邊耍憨
崩潰仔現在是要洗記憶把爛球場先算在高頭上了嗎 笑死
媒體大陣仗在門口？偵查不公開喝
還在講政績 改善完看幾個小時就抓出一堆不良 還是問題一堆
現場還聚集大批媒體守候
88槍找不到 60萬衝第一 2024下架DPP
搜索還會有記者在 不怕滅證嗎
衝衝衝！通通抓起來送土城就對惹！
EE有種點　直接沒收新竹市長啦
8逼Q了 白色力量ww說的沒錯 2024是民眾黨要下架了ww
12E VS 60W
現在才搜是能搜到什麼鬼
要被關了捏
查不到就洗滅證啊
高真的太可惡了 呵呵呵呵
嘻嘻準備被羈押
中時早就是塔綠班側翼了，不用驚訝
繼續他字案
穩了
理工女匪逃匪你敢嘴？還林耕仁一個公道，講實話還要被黨內打壓，本來可能贏的
蟑螂辛勤工作
被動得罪太多人
高在22/25上任 要優先查爆小智的弊案要不然就來不及了...
民進黨這輩子別想再取回信任了
可憐啊！
白能，藍白不能白能，藍綠不能
可悲民進黨，新竹輸不起，2024下架
未來的新竹市長不住風城住土城
笑死，高虹安的話題，就一堆噓文，很怕被推喔，網軍可憐哪
綠能你不能
某人是誰啊？
樓上啊
畢竟鶴明都介紹認識黨的高層和黃承國了XD
立法院本來就一堆記者 = =
地下檢察總長-鏡週刊鏡週刊記者對北檢察官有影響力
你的印象是錯的，不管你私下還是公開場合都是不能公開，但這只規範到公務人員，當事人(例如助理)想透漏情報出來，這是無法可管的所以高虹安用偵查不公開來推卸，其實很可笑，因為她不是檢調，她本人是可以公開說明的
月工交狂徒
當事人公開談案情  意圖串證?
噓上樓有人說高可以公開說明的講法，這樣做檢調就可以指控高公開串證了。
一堆不知所云，反正就是綠能
法律文組當官的鉀賽長大的，餵啥吃啥
慟
不是李忠庭？
案件偵辦中，不予證實 結果消息一直放
自由出乎意料的保守耶，呵呵
Z9早就在FB澄清過了
偵查不公開 但是媒體都知道
三民自
能把第一句放在標題就目的達成了
不是有立委保護傘嗎???
到底要幾篇週刊爆料
到底幾個男友（X
Z9早說過那個可編輯的excel檔有問題啊哪有可能無償做事 傻了吧在民進黨手上被經手多次 這檔案可信度？
自由 呵呵
換成別黨白粉早就高潮了w
塔爛班破麻等著入獄了
那個偵查不公開是在搞笑嗎？
土城找安
高會不會還沒上任被收押禁見阿 哈哈 夠狠
4%要翻車囉代表證據已經很明確 保護傘也保不住囉
土城早安？土城找安？
真無聊
未來的新竹市長不住風城住土城
助理爆的啊以前扁案也是 每晚2100李濤邱毅都有案情發展檢調也會利用媒體啦秘密會議 不就有參與的人講出來的?連時間地點都有就是參與的人說的啊
你猜，嘻嘻
記者有本事
有實證嗎？還是記者編故事？不然親綠政論沒話題討論了？又不太能檢討民進黨？從高不會選新竹，到柯和高吵架塞人到新竹，都有證實嗎？
嗯吸西都不管這種媒體亂象高初四，黨2024就初四，簡單
有人會餵資料啊.. 這是慣例
你也太好笑，檢調帶著人去立法院，記者有眼睛就看得到，還需要檢調說嗎？自己沒眼睛看啊
可憐，你還沒出社會吧?
有眼睛都看得到 內文描述得不只是搜查你怎麼知道是有參與的人講的?死忠的浮木到現在都還沒轉到他字案偵只能靠新聞來自我安慰 從選前安慰到現在 一路安慰下去
4%唯一的浮木要沉了
換個角度 高端匿名專家15位怎一個都找不出
都具結了才放消息，有什麼好奇怪??
1.造謠2.檢察官洩密
這到底是誰的浮木…
https//i.imgur.com/C4jwY35.jpg網?
12億棒球場不先查嗎
高會不會還沒上任被收押禁見阿 哈哈 夠狠
別急 今天約談了
你會不會太天真阿，像這種注目案件，很多記者專職在跑的，檢調有動作他們會不知道嗎？不用什麼都講成陰謀論
整天哭夭12億的，歡迎馬上去檢舉
耶耶耶我好興奮
喬王急了
喔喔好不利喔 趕快衝去抓人啊
國家機器動起來 趕快把高抓進牢裡新竹就可以補選了 還慧虹一個公道還在2024不用選 這句話聽好多次 哈
那麼久怎還沒辦她男友?這戲有點慢
不就拿以前消息總結一下又一篇新聞
小兔太強了  系統自帶然後爆出來
土城找安，斐陶斐土城第一人早安
wakuwaku~
一樣內容寫好幾篇 好幾天放出來
要搞內帳，也要跟下屬的搞好關係吧。 不過就算有罪定讞，任期也已經結束了。
高不知道撐不撐得到就職日...XD不過補選的話，民眾黨還派得出人選嗎？
一樓死忠仔高潮，然後養污泥自我安慰
綠營支持者不是說沒辭職不能搜嗎，這下打臉這群死忠
現在搜也只是做做樣子啦 那麼多天還搜的到？
案情幾乎沒有差別...塔綠崩爆了哈哈哈哈哈
土城找安
正常程序 塔綠班勿高潮 怕你們不起訴的時候再崩潰一次
新竹要重新選舉囉
一審判刑就去蹲了 誰管你定不定讞應該說就下去了 蹲不蹲有差嗎
加油，另外12億球場也該辦吧
時空旅者
新竹還在選
法院民進黨開的
國家機器動起來
無感，我只知道2024下架dpp
每天內容都差不多
民進黨到底在新竹弄了多少弊案 很怕被查喔
高真的被dpp喬掉的話 2024別想選了
塔綠班之前說的一刀斃命 結果檢調還要自己找證據
從台南88槍就知道檢警如何辦事的高初四，黨在2024也會初四
zZz 全台立委一包肉粽
開始囉～～～
都是根據週刊報導，不是調查局公開說法，嘻嘻看來有人很急啊！同樣的新聞一直發鏡週刊要不要先出來澄清跟府院關係啊
可憐吶
改成偵字案再來說嘴
媒體辦案時代
動作快一點好嗎  我要看2024前一刀斃命？？？ 怎麼還要派這麼多人?一刀斃命？？ 還要   多路搜索？？？
進去再叫我
MG149翻版嘛 套路看很膩
沒想到選後還是繼續打，真是讓我意外
12e球場蓋成這樣都沒有事情！司法改革成功
12億球場跟16億學校弊案的進度，不知道到哪了？
對比高虹安，郭再欽實在太善良了
很仁慈了啦給那麼多時間串供滅証
妳看林姿妙有下去嗎？她還當選耶眼瞎了沒看到嗎？
記者以為自己法官膩
八卦死忠仔照挺
好急喔，
不是有內線 還搜這麼久
一個國家檢調都可以被媒體掌握住 真的笑話
據了解 ：）
高要加速徹查12億等大秘寶，快被60萬混肴過去了。
檢調畢竟是還是算行政官啊  要聽命令議會這種鳥事 15年前我就看到爛
到一審前先把十六億跟十二億棒球場處理掉，沒幹掉民進黨就會一直找麻煩
拉板凳了
完了
土城找安
高弘安換賴神OK喔！ 藍白小虧
八卦也太冷靜了XD
土城找安12億不是高的政績嗎？哈哈
高如果真的被搞掉 2024民進黨也不用選了
八逼Q囉 八卦再次翻車犯法被抓到就說政治迫害 可憐啊
土城找安
犯法就犯法什麼搞掉 死忠4%不願面對真相
是柯文哲不用選吧 !!朱立倫更爽，剛好滅掉郭台銘，郭董變鴨嘴
八卦就繼續瞎挺阿，現實世界只有4%過去很多助理費案都是1年左右就定讞了，在那邊幻想可以拖很久的夢該醒了
白藍教沒有大密寶下集可以看了，慘
要抓快抓阿 每週都重播一樣內容= =
物極必反，回想一下就知道的事情
說12億球場的請更新進度 那個已經變成高的政績了
被抓進去關再叫我
太慢了吧 早就滅證完了
他字，哈哈哈
好久喔
想太多，妙妙都還沒判完那輪的到高
國家機器好可怕啊說個笑話，司法改革，呵呵
上路  中路  下路
看樣子有大秘寶
看來真的很急欸 最後一哩路
板凳
說拉高去關，民進黨就不用選2024的，說得好像沒拉高去關你2024就會投綠似的。沒拉高去關，原本投綠的才真的會2024放棄投綠。
土城找安了！
可以準備補選了
把高虹安聲押啊 在那邊極為不利三小
理工女絕對不會犯錯～八卦版女神支持起來～
無感。真有事黃珊珊下來選一樣贏
幾億的不查 跑來查幾十塊
就跟阿扁一樣不知道A了幾億怕人查先下手為強… 阿扁以前也把說他貪污林瑞圖關起來…
https//i.imgur.com/Hdu0rAl.jpg
一直洗一直爽 垃圾霉體真爽
國家機器被DPP搞成這樣 操
太棒囉 抓去關囉
真的夠了
該滅的證據說不定都處理掉了
爽
還不是同樣的新聞一直洗
白痴 再兩年如果換人 綠的準備被關綠粉真的以為這幾年民進黨都很清廉喔綠根本戰略錯誤 內政不好又打白綠內政好 打藍都不一定穩 還去打白看選舉就知道 你打白 就不投你 。 為什麼因為選民反感綠做不好 你又整天攻擊比你優秀的在野黨 就不會投你。
高虹安感覺凶多吉少了
有犯罪趕快抓，一直影射到時候沒事很丟臉
串證如果是真的 那就真的太扯了
就說DPP的人不能用 挖坑給你跳 怕了吧
有罪拜託直接去土城看守所，不要等等什麼鳥都查不出來
該串的不是都串一輪了
吊死喬王吧！
笑死，高虹安的話題，就一堆噓文，很怕被推喔，網軍可憐哪
完蛋了 準備去土城就職?
好了拉 有問題早就釘死在牆上 洗個屁
他字案也可以高潮成這樣
又在傳
所以到底轉偵字案了沒啦幹又是轉編故事周刊的報導, 呵請正名編故事周刊
柯粉表示：藍綠還不是一樣，繼續支持喊偵查不公開，然後整天吵88槍，跟智障一樣藍綠的貪污被抓，鼓掌叫好；民眾黨的貪污，幫忙找一堆理由，笑死雙標腦粉法院民進黨開的，結果上個月才抓兩個民進黨的議員進去關，你真的知道你在講什麼嗎為了自己的意識形態在那邊搬弄是非先搞懂他字偵字案的意義啦，一堆法盲就說這邊百分之百支持貪污，哈哈哈不對，是支持民眾黨的貪污明明貪污的都去死一死，管你什麼政黨但民眾黨就是不一樣一堆民眾黨側翼努力帶風向中有貪的都抓，這有什麼好講，天經地義這時候又要扯還沒判決了，你們打新竹球場的時候不是這樣啊…怎麼4%仔們永遠都雙標啊我有說球場有問題假的？所以智堅掰掰不送啊！你用相同標準看一下虹安麻更不說球場經費還要透過議會如果中間有人涉貪、圖利，都抓一抓拜託有事證的趕快找吹哨者去告林智堅涉貪抓去關我也無所謂重點你們不要一直雙標啊合理化自己支持傾向者的不法行為就是你們這群雙標仔最可悲的地方李姓助理工作一年多捐60萬進公積金，好合理呀！換作民進黨也合理？國民黨的你也合理阿扁已經有罪確定了啦，就是一個貪污犯啊，有什麼問題嗎？2024假如政黨輪替抓進去，感謝大家繼續看雙標仔們發揮小案？你知道多少議員立委在搞助理費嗎？為什麼不是都抓一抓在民眾黨身上就變成小案了民眾黨側翼跟民進黨側翼一樣丟臉國民黨就坐看狗咬狗，笑死
笑死 又是週刊
88槍不抓整天騷擾民眾
有人交保還是收押了？
把鏡週刊的東西抄一抄當新聞發 記者是有多好當?
演完了沒呀
鏡週刊的東西要報多久啊
偵查不公開 媒體都知道
他字案 不予評論  所以有多啥？
結果消息來源還是周刊，還以為有新動作
私法迫害，永遠支持高市長柯p下架DPP
鏡三民自 綠色產業鍊老柯輸不起 繼續追殺
說個笑話 偵查不公開
小事啦
“呼籲外界勿作無謂揣測‘’ 然後照po
鏡週刊怎麼都知道！結果台南光電都不報老實講檢調大動作，還輪得到平面媒體報導嗎笑死，是要崩潰多久，還找安哩！宜蘭妙妙都第二任了樓上阿扁表示塔綠班，說你貪污就貪污，法院民進黨開的，怎麼樣難怪那麼容易被認知作戰，一篇媒體就能帶風向塔綠班拼命帶風向，然後檢調不動就是不動，可憐啊屏東阿泉哭哭無視妙妙第二任，只會跳針，可憐啊嘴棒球場，都被議長打臉說用錢沾補助根本監督不到了吹哨者不找黃國昌，在綠委底下待，嘻嘻！最近不敢出面，怕傷到前老闆選情是吧阿扁都能除罪化了，早就沒資格嘴好嗎eternal309怎麼不嘴阿扁雙標黨支持者說人家雙標，哪來的臉啊貪污犯還除罪化？沒病就進去關啦定罪再來嘴人護航好嗎！有沒有問題不是綠媒冥嘴去決定
爽，土城找安。
選完了 還硬打 2024還兩年耶
抓去關，再說…
阿是要起訴沒  不要一天到晚放話好嘛
還在看這種垃圾周刊
60萬 VS 12億
滅證有這麼好滅嗎？
大動作多少次了Zzzz這個週刊幾乎每一篇都說檢調大動作從選前到現在都在大動作還是在他字案然後死忠的從選前到現在每看到一篇就開心一次 笑死
喊88槍可沒造謠~反觀死忠信周刊哪邊在製仗就不要出來讓人笑了害我以為民眾黨被抓了~顆顆周刊天天一篇和我說沒拿錢我還真不信他字案就是沒證據阿~說好關40年證據哩連起訴都還沒~急著判貪污罪~各種鍵盤法官W都還沒判貪污要誰下去?支持阿~所以誰背叛貪汙了?顆顆~不看說誰被判阿?球場有問題難道是假的啊?那怎不先辦她男友?原來改善是假的啊~眼睛睜開一點好嗎只要被抓我也不會說啥~現在被抓啦?都知道有問題啦球場嘴做啥XDDD?至少等被抓再來喊~現在真急等真的判貪汙~有人護航才叫雙標吧連起訴都還沒有~顆顆就別出來丟臉柯老有說過啊~黨很合理~民眾黨做不合理真的貪汙有罪~你再來嘴那些護航~不然只是讓人看笑話
起訴再叫我啦（哈欠
哈欠
這家還沒倒嗎？
12/24
來源還是鏡週刊那篇?到底有沒有新的..每次這種文都能釣到一堆找浮木的白癡綠畜
難得檢察體系會洩漏偵辦進度
公積金這種東西是自己掏腰包出來的 要怎用干你屁事？除非你證明有強迫助理上繳啦 不過爆料這麼久 都只看到一些日常開銷 別笑死人了而且鏡週刊講的跟前幾個禮拜的爆料是有啥差別 每次都報的好像有關鍵證據結果一看冷飯熱炒 呵呵某人不要自婊 從論文案 兼職案 到現在的貪污案 誰在抹黑瞎子都看的出來請問法院判了沒？未審先判就說你貪污妙妙都要當第二任了 不要出來丟人現眼好嗎大台陽不用以為公積金只有高有用啦貪污在哪？她有白紙黑文規定每人交多少錢？然後違規罰鍰上繳的這種一定要開始就明文規定跟你說了 如果是惡意要你交錢怎麼啥錄音檔或是內部規定都沒流出讓大家看？球場經費？議長還是副議長選前就出來說了 前瞻的錢他們管不到講別人雙標勒 自己球場經費都搞不清楚還有臉這麼大聲不用自己裝的很中立一樣林北在柯文哲出來以前也是很相信民進黨抗中保台啦 結果民進黨抹黑活摘器官的時候 他們有出來道歉過嗎這個黨放任側翼抹黑攻擊還沾沾自喜 指望他們會道歉？我呸媒體就轉述鏡週刊的 還一堆媒體報導低能
爽啦，快點抓去關
這次連鏡週刊都不寫了，變週刊故事寫再多卻沒有半家媒體記者堵到人堵的到妙妙的相關人等，卻堵不到虹安的我是覺得記者堵不到人很好笑又不是丁丁專車接送，還堵不到人之前的新聞不是有那個細目，看完只有窮的結論阿扁有被判啊，哪來全無罪新竹工程會蓋的慢的問題要看從上到下的資金周轉狀況，只要一方卡住、托延就會蓋的慢最底下的工人是做一天工領一天薪水，帶領工人的可能是做完一層領一層的錢，依此類推。
好了啦
鏡週刊發篇文，各路媒體一直轉發洗新聞==
就先用媒體狂打,再假造民眾輿論,然後讓檢調舉民意大旗辦她
上任及卸任？！
選完還大陣仗，是故意打給郭董看？
怎麼辦案都都被週刊講完了
好了啦 在拖下去高就要上任了 不是說證據確鑿能一刀斃命嗎
無聊，沒事找事幹，垃圾民進黨。
快準備補選市長吧
國家機器動起來，DDP還沒有輸
好了啦 DPP這次選的跟屎一樣不就證明了選民不在意這種貪小錢的要搞就抓出大條的 不然2024繼續吃屎
靠  是從"他"字案轉"偵"字案了沒拉
崩潰智粉還在妄想土城 笑死XDDDDDDDD
那一集會演到收押禁見可不可以快一點貪污助理費拜託抓去關不分藍綠白黑柯建銘這些統統比照查下去支持前瞻土城不夠再加蓋柯p 貪污拜託也抓去關不要雙標藍綠輪流搞得好像灑幣貪污不執法是應該的書守法的跟笨蛋一樣清廉勤政愛鄉土島嶼天光土地是母親我呸鏡週刊有我們三明治客觀中立報導嗎人家幾千萬大聯盟認證12e還不夠周轉問號先了解一下工程合約會怎麼寫好嗎國務機要費有修法除罪喔難怪還在阿扁無罪造謠仔日常大便很香大家搶著吃的時代過去了
塔綠崩每天一崩
搶救黨的大秘寶剩沒幾天了 趕快動起來
依法行政，謝謝指教。
看4%掙扎中 笑死公積金叫員工用薪資跟加班費來出 還能護航的 貪汙的就下去我管他誰有用 有貪汙就下去啊 別人有用就不算貪汙? 腦子還好吧? 貪污罪約談高虹安、男友 新聞出來囉 呵呵還有立委保護傘期間就搜索看來證據很足夠 4%到時候一個一個出來喊政治迫害4%自己雙標 搶著先喊別人雙標 笑死反正有貪污就下去啦 看4%到時怎護航
輸不起
好，弄到底啊
怎麼塔綠班們永遠都雙標啊
藍營側翼還在無腦護航 XD
讚啦，土城找安，斐陶斐早安
億來億去的弊案不抓......唉
鏡週刊的垂死掙扎假面甜心都還沒關了 嘻嘻
柯建銘真的是輸不起
小吃店笑而不語～～哈哈哈
選前大秘寶 選後要合照土城找安
垃圾周刊抄一抄又是一篇新聞
土城找安倒數
這麼多新聞結果沒事就好笑了
國家機器通通給我動起乃
沒事沒事，有罪再修法變無罪就好
浪費社會資源辦這種小案
比大飛的香蕉週刊可信度還低 笑死
講得好像真的，笑死，不是偵查不公開？？？
民進黨在新竹到底有什麼秘密，國家機器動個不停，實在很可疑！
喬柯的聖戰 國家機器高速運轉
不就鏡周刊那套編故事一直報而已
一堆媒體都報了，還在鏡週刊？四趴就繼續高潮他字案吧
台南光電爐碴 呵呵
到底鬧夠了沒
看周刊的話的確證據很足夠 而且已經進去關了 只可惜辦案的是檢調不是周刊 呵
靜待調查啊,怎麼偵查動作週刊都知道?
偵查不公開 但媒體都知道
好了啦 還在崩潰？
是還有什麼選舉可以把高虹安拉下來嗎？
機器動起來
有人扯阿扁 阿扁是龍潭案有罪 阿扁國務機要費在高院是判無罪好嗎
呵呵 還在演戲歐 XDDD
這些不要臉的還在用媒體想抹殺人 可憐
喔喔 一堆說書的 想指導檢調辦案？
幫高調   謝謝週刊幫忙扯後腿
綠共黨真的超餓 超噁心 垃圾綠媒
不能低估民進黨無恥的程度
土城找安嘻嘻
上次不是有前法官出來說明，只要不是人頭助理，其他都只是小事
12億 VS 60萬
鏡打手 不  鏡週刊 選後還在猛攻喔現在到底什麼字案 轉為偵字案了沒？
抓去關了啦
鏡週刊，笑死
土城就職XDD
沒證據的事講得跟親眼目睹一樣
他字案，等轉偵字案再來報好嗎
繼續敗票
可喜可賀，我要看她進土城
慣老闆抓去關一關
討論法律問題(O) 串證(X)
理工女絕對不會犯錯～八卦版女神支持起來～
https//i.imgur.com/1JgV4po.jpg
講的好像在現場，真的是偵察不公開
好扯 選成這樣真難看
趕進度, 還剩十天
這個速度這麼快，辦假球案都沒這個速度
好了啦抄鏡週刊也能拿來當新聞哦
選輸了就靠檢調反桌
土城準備好了～～安安
老麻柯死前掙扎
60萬vs12億耶 笑死
噁
血淋淋的政治迫害 党真無恥沒下限12億球場弊案怎麼不去查？檢調都變成政治打手
哭夭12億有本事請去檢舉??????
都抓啊 讓高進去前給半年查新竹肯定有很多東西很有趣
60萬一定追查到底!!!
民進黨真他媽噁心
民進黨花12億台灣人的錢蓋出來的垃圾
高虹安的責任是調查前任弊案
啥鬼 能就能 不能就不能 還不要撲球??MLB當然比你專業 有問題也是前任搞的要追究責任絕對不是高會倒楣啦
問題最大的不是留守政府嗎？之前人家要來看不給看！等高選上擋不住才讓專業的進去看點出問題！
工程師用的棒球場要高級一點
要聘專業成本太高以前都是這樣合謀賺錢誰敢跟政府作對？給你場地還要挑？
抄人堅那時候都說他負責了，不要吵了吧
先說這個顧問要花幾億
應該是把能打WBC當球場的指標 其他程度的賽事應該能cover到
上次喊我負責的，前陣子在選台北市長
https//i.imgur.com/WXiS509.jpghttps//i.imgur.com/OTVm6Gr.jpg不，現在的情況是大聯盟大體上覺得ok甚至覺得不錯，但某些有心人士卻故意把焦點放在瑕疵處企圖帶風向把好事變成壞事
樓上記得台北那個說要負責的，也沒負責到啥啊，還有30%多的支持率咧。依照巨蛋模式，都是柯p的錯，那現在這個棒球場也是虹安的錯，沒問題吧
大巨蛋2.0 上場
柯P的唬爛嘴誰要信？
前市長要卸任留一堆爛攤子 還有人在護航 你各位以為爛攤只有這個嗎一開始好好蓋 需要留到現在檢討？還在那邊自以為不錯......
草包監 旅長醫藥費付了沒
蓋一個球場要花12億??
說好的大秘寶呢
挖寶囉
快把小智抓起來
認真治弊給推上面那張廣告單也太好笑，哈哈哈
小智人呢？
我們做到了
小智又加分了2024穩了吧北中竹堅,其中堅又更穩
TLB又要氣哭在廁所了
選前說好的新竹大秘寶呢???
還沒上任就在做事大可不必
滿丟臉的
12億蓋這種東西
挖寶了，抓弊抓起來
抄襲堅人呢
我們做到了
是想嚇死誰啊
刷存在感
花12億蓋公園給人打棒球，別要求太多
到時候入土為安，就好笑了
斑斑還在悲憤 時空停止在11/26
= =高虹安太瘦了....
COOK幹它的這什麼場地
板上還不還油頭清白？
虹姐我們被抓了
可憐吶，12億的棒球場，又貴又爛
問題真多 難怪選前党不給場勘
改善後還是有問題......這專家應該不知道改善前多可怕這個爛球場門可以裝反 還讓一個球員受傷開刀 網軍還在叫囂 一堆低能
綠師說你要被抓了啦!!
新竹人的最愛。喜迎非陶非！
改善那麼久問題還那麼多?所以還能剪綵開幕?不是大問題嗎?沒瀆職?
選前五大弊案  八年後變政績如果沒查的話 應該是喬好了 嘻嘻大秘寶 油水很多 理工女可能也會抵擋不住
噓文有些腦殘不知道高還沒上任嗎五大弊案好幾個被判刑了 還有人耍笨啊
公積金有提出看法嗎
開箱大秘寶
這就叫做專業.jpg
虹姐，我們做到了.jpg
只有一個人應該不是MLB派來的
排水不良 罪不可塞
MLB專家有我們小智懂棒球場？
太好啦 繼續追加預算
新竹市民真的選對人了
12億真好賺
都是民進黨害的12億蓋不出可以用的球場
虹姊，我們做到了！等等
請專業來真的比較快啦 比起自己胡搞瞎
死忠仔可以開始檢討棒球場惹
MLB專家只懂球場 根本不懂小智多會撈錢
不會就問 就是有OO不問還亂搞
甚麼時候要放棄立委資格阿 很怕嗎
剪掉不敢查
結論：蓋一個垃圾
我找個盲人去看也知道新竹棒球場很爛
現代體育運動是非常講究科學滴
辭立委的那一天就是關進去的那一天https//i.imgur.com/OTVm6Gr.jpghttps//i.imgur.com/WXiS509.jpg怎麼有的新聞說很棒，但這篇新聞卻講的很像問題很大？到底誰在說謊？
民主的草  懂什麼
去日本考察的錢要不要吐回來
還好有高虹安
不是很好？
虹姐，我們做到了鋪平不難阿，要怎麼做而已
又發現問題了 12E還不夠要做國際賽事球場結果找不會做的廠商蓋這是什麼概念之前還不讓顧問場勘讓自家立委場勘呢
真想請Cock估價 猜猜新竹球場目前造價多少這麼有經驗應該估的很準
五大弊案好幾個判刑了還有人在跳針造謠
沒差啊，他們都認為高虹安會判刑進土城了失智列車一輛一輛開，根本不用擔心三民自鏡列車天天發車，信徒土城找安你看又有信徒來了 果然是死忠的
換人才會被公開檢視，呵呵
塔綠班屁股一緊
我現在要出征
虹姐我們做到了，啊認錯人
對了 大秘寶在哪 快找出來
大秘寶勒 少廢話
12億拉皮垃圾 呵呵斷送球員生命的球場不必檢驗大密寶是多次增加預算呦～呵呵
這也有排水問題...笑死.. 桃猿棒球場表示：-.-..
記得先到土城場勘喔
蛤? 這三小球場 12億台幣?
小智
找到大秘寶了沒？
高虹安真的太厲害了
民進黨支持者應該立刻找出這位洋鬼子下榻飯店然後除掉他吧？中共共鳴者欸
廚師也懂棒球
12億的公園兼具打球功能 不能再要求
大秘寶
不要太直接QQ
Cook：這三小垃圾場地
小智只能蓋蓋公園
期待大聯盟球員在這報銷賽季
死忠仔還真的叫不醒
做秀一流
還沒開挖大秘寶就這麼大洞，笑死
真的有心 死忠真的不要秀下限 笑死
選高就是要她查下去，爛帳都掀出來。抄跑論文抄成這樣還強辯，這人格問題，合理懷疑其負責工程也有問題。
專業的 就是屌
到底要追加多少廢物DPP
認真給推
柯柯 貪污犯要查貪
號稱的大密寶死去哪了？
無情收割
12億到底有沒有保固
Mr.cook應該不知道這個球場3870萬鎂吧
林澤軒死的不明不白
讚喔
不要到時候高花不到億元就好笑了
高虹安一進駐，整個高級感就上來
反觀小智...
修老半天還沒改善= =?
這不是號稱檢修過了嗎...就這？
反觀 側翼們學著點
垃圾球場還是不能打球
笑死，民進黨花12億蓋這種東西
草皮不均勻場隙過大排水不良 還有哪裡沒問題？12億整建的球場 笑死翻譯全部都是問題
沒事沒事 問就是拆掉蓋公園 by 洨智
還好有查 11月才改善了受傷的土區
高虹安一上任就要救火，收拾上任8年爛攤塔綠班網軍什麼MLB顧問是哪裡的野雞
推推推推推推推
https//i.imgur.com/qheA9N6.jpg
靠盃  排水測試那張圖  積水就算了還積不均勻ZZZZZZ
12億可以蓋新球場的經費，還能整修成這樣
虹姊 我們做到了
發現大秘寶
跟著MLB顧問所有建議 改善球場才有救
浪費錢的改善，怎麼不找專業的來改善
應該問他這球場值得4000萬美金嗎？
塔綠班：這些都不是問題 問題是預算需要再增加 謝謝指教反正塔綠班又不會聽英文 只會看粉專圖片啊信不信 等高幫小智擦完屁股 民進黨會說你看~本來就沒有問題啊! 台北已經演過一次了啦
台灣之光 12億蓋這鳥東西 詐騙党真敢
喬你媽，油水多有台北多嗎？柯可以，高沒理由不行，不要以為人人都和藍綠一樣貪
這個修好票投民眾黨光這個態度就贏DPP老柯你真丟臉
快跟他說這花了12億台幣
http//i.imgur.com/VcfmR8F.jpg不知道那個崩潰仔做的圖，張冠李戴很會喔
還沒上任就說人沒查  塔綠斑太急了吧
新竹棒球場不是拿來打棒球用的
粗暴言論
找專家來改善讓球場可以用 當然會變政績
鋪平看來很困難 不是靠點小智慧就行
虹姐，我們....
12E拉皮的居然連堪用的邊都沒大巨蛋當初如果放行也能勘場一番12E拉皮得沒到頂級 還一堆問題 笑死高沒當選的話 塔綠班根本不敢再找WBC來場勘塔綠班當選會再去爭取當熱身場地嘛 笑
凸( ﾟдﾟ)凸殺人樓梯沒看麻
小智逃去美國了沒？
小智到底找哪間廠商來做的？
選前大秘寶 選後蹭合照
還好高有選上 不然市府繼續裝死擺爛
等高改善完 就會說高收割小智政績 不要不信
要不查一下12億花去哪了？承包商在幹嘛？
沒有直接看出大秘寶在哪 不夠專業！
垃圾綠共
給你12億 你蓋這三小東西？
找專業人才勘驗 這的厲害
12億 做出這種東西？
還好高選上了，不然還會爛到什麼時候
還沒上任就有弊案。下台喇
還好下台了
12億 嘿嘿
笑死 12億蓋到會積水
還是沒過，只是高選上，可以認真改善了！
農場
推
12億蓋會積水的球場
驗出一堆問題好意思說人家蹭…
12億的垃圾球場
施政品質差勁，改善後還爛到掉渣實屬正常，反而沒挖到大祕寶就是高虹安的不對。
笑死人家3小時就看出來了
虹安市長真棒
有過都前朝，有功都自己的。
起碼人家還沒開始打球前朝的功是裝反的廁所門和受傷的球員嗎
都要去土城了 把握時間吧
虹到球場認真堅到球場作秀
中共同路cook
好險沒讓小智矇到桃園市長
來看看這群人能崩潰多久
塔綠班還在崩喔  都選完多久了
綠畜好可憐喔  被高收割呢12e 就這樣被整晚端走了呢
大寶藏開啟囉
可以順便去土城探勘一下
土城安幾時要進去
中華有中華的玩法
水很深
附近按摩店要爽翻了
血流成河 讚先把推文裡面幾隻綠蟲記起來 嘻嘻
好了啦塔綠班整天土城 哈哈哈
回土城總公司前趕進度 我是說回鴻海
該不會真的從頭到尾都沒給專業的看過吧
笑死 什麼顧問 有我們政府驗收人員專業嗎
12億不夠啦再追加120億才能完工有潛力的球場根本就是垃圾球場
被膨風安收割
小智只會蓋公園
缺土的位置直接把民進黨埋進去，謝謝
這樣也能蹭
12億的球場……
球員淋浴空間不夠聽起來是個有點難改善的問題欸
三小時就發現問題，廠商怎麼驗收的？
推文也太多是非不分的人了吧 政治傾向一定要這麼偏激嗎 為了球場能辦經典賽也可以這麼酸然後 人家是上任了嗎 一直嘴說好的大秘寶是哪裡有毛病
奇怪，前面花12E的怎麼都沒想過請MLB來給建議？
先不要說什麼兩場比賽四個球員的事了，要是上次人家要場堪你新竹市政府不要拒絕那也輪不到高虹安割好嗎？鬼島上面應該是找不到比白癡綠狗還要白癡的東西了，你們可以不用再嘗試了。
對死忠的來說不會害球員受傷開刀的球場都不能說是球場啦少賺一點一開始就蓋好 不要說沒有蹭的機會連市長搞不好都不會丟掉好嗎
有潛力=現在很爛
噓文一堆綠蟑崩潰笑死
他那時候要被關啊
又可以再花12億了 讚
鄉民想要的是抓弊案
難怪之前不準專家進場
實在太好笑了 改善後還能抓到問題 改善前還能放職業球員下場打球 有夠黑
綠色就是貪汙的顏色
需要改善的都是超級基本的問題耶...
原本是公園吧？
還沒上任探勘一下而已 油頭堅粉就氣到不行 看來真的要快點抓高去關3小時隨便抓一堆 桃園豆腐渣工程也該檢視一下改善一次不夠你有試過改善兩次嗎 嘻嘻一直戳球場 智粉又双叒崩潰了 心理醫生業績upup
推
這是什麼野雞聯盟的專家
大秘寶變政績？？？
抄跑哥穩了！
12億竟然蓋那種垃圾XD  還好新竹人這次智力測驗有過推文真多垃圾側翼崩潰 笑死側翼崩潰中～當然會認為人家去收割的，那種垃圾有人要救要偷笑了
塔綠斑在炒甚麼?本來就是高的政績!!!!!
結果還是一堆問題啊
檢調勒？還不開始查嗎？
12億
人家去場勘找缺失.塔綠班認為是收割?
各位觀眾～～～12億的稅金～～～～
看到還有人在崩就好笑XDDDDD
還在講大秘寶 這不是在挖了嗎？
https//i.imgur.com/2kltew6.png
這時候就沒弊案了？還沒上任就在蹭
市府交接未完成就收割 厲害了
多跑智前任重大建案，有效對抗柯建銘
小智勒
12億的球場 哈哈哈哈哈哈哈
大秘寶快給我打開 想看
難怪11/26前不給看現在要高背鍋就是了
一堆缺失被直接檢驗一堆斑斑喊綠政績真的笑死 還要兩個月整修耶 這麼急著喊沒弊案
給予改善肯定，會勘後提出建言，表示前市府已在改善前市府已在改善，大秘寶呢？高現在是市長喔？期待高上任後能將改善全部費用透明化就很棒了
好了啦 那為何不敢給人場堪？不堪嗎？？
有潛力的球場，就是要花錢修復啊
反觀
12億爾以 不然你想怎樣
美國顧問什麼咖 有我們小智懂嗎
有人不喜歡這一篇
12/25才上班好嗎
破腦綠側翼去給車撞死吧 呵呵
改建成紀念館.另找地方再蓋
有潛力（X   不夠格（O
這麼急收割 被大聯盟打臉
所以中華職棒聯盟之前都在幹嘛？
顧問能不能也去小巨蛋看看
讚呀
所以到底是不是弊案
塔綠班氣哭在廁所 廁所都淹水了
政黑仔還在那邊說高收割
12億被嘴到像12萬…
推 棒球場 都值得如此 新竹真可憐
我記得12億 只是 * 重建 * 而已 不是嗎？
有黨證就沒問題
我看這整個月碎紙機應該動得很厲害
新竹準備迎接大聯盟等級球場
改善完成還這麼多要改，原來是有多爛啊
結果要變成土城堅了www覺青：美國大聯盟一定是中共同路人
12億蓋個垃圾
秀
追加預算誰要買單球場啟用驗收了沒 負責的官怎麼驗收的 驗收報告封存30年嗎球場不可能沒驗收就啟用會害死人感覺有一批人要進去蹲不能面對的真相還是要面對不知道辦世界級比賽要有世界級場地的市長還台大國發所平常上課在幹啥改善那麼多還找不到問題不如一個棒球版鄉民值得慶幸的是還知道草皮要灑水要不然改善的潛力無窮大
幾個月了？改了又改…廢到不行！
塔綠班氣死
一堆塔綠腦黑名單欸，是上任了逆
屎插甲要不要出來解釋一下? 高虹安稱竹市辦WBC熱身賽恐破局 四叉貓酸：根本就不會有這個局，何來破局啦https//tinyurl.com/39ukw3y8
媽的廢物小智一開始就這樣不就好了 北七幹您娘
我要大秘寶啊
沒有用金屬探測器嗎？說不定會發現…
推文還有綠畜在崩啊 爽
一堆同路人
市長還沒上任，是要抓什麼…堅粉很急？
說不定到時候是沈市長或是林市長
大秘寶找到了嗎
推推
草包A錢修出金玉其外敗絮其中的爛球場
安安選總統！
12億球場藏了多少貪污呢?  檢調敢查嗎？
這篇真的顯示八卦網軍弱智聚集
說好的割稻尾呢！？是擦屁股吧
專業的果然厲害
虹姊！我們做到了！
尊重專業推
有沒有在做事高下立判
幹在臭小智喔 台大中華碩士都沒了還想怎樣，別趕盡殺絕喔
專業推
側翼還在崩潰？
顧問知道這座球場要12E嗎
小安和小智障的差別
問就是中共同路人
中共同路人啦 釣蝦惡意受傷
大秘寶開始挖了 想就覺得刺激
挖寶囉
藍白側翼又衝出柵欄了
塔綠班輸不起喔～抓到小智嘍
除了這些應該還有其他問題會在實際賽事中凸顯出來
笑死 整天蹭
台灣有台灣的玩法，粗暴虹安達克不必
https//i.imgur.com/P0wBSOp.jpg
說好的血流成河呢
MLB什麼野雞聯盟 有我們中華職棒屌嗎==
台灣廠商看不懂啦 要不然怎麼會做的這麼爛
檳榔洋人就對 葛特就抹黑 難怪要去土城找安活摘檳榔黨
塔綠班法官：土城找安啦 氣氣氣氣花那麼多錢蓋這種爛品質還有人能護航死忠的哈哈
入獄前多多上鏡頭吧，以後就沒機會了
我就問 還要追加幾個億
顧問又不是高虹安找的 在那邊蹭
反觀班班不肯正視問題 只會吹跟出征
推認真!
阿不是世紀弊案？？ 蓋好干你屁事
噓文蟑螂氣噗噗欸
我們做到了
當市長才進得去
推
冥禁洞這群土人連蓋房都不會，撿角執政
綠粉表示收割
可憐啊，一堆崩潰仔
國球沒有適合的場地 呵呵
12億的公園兼具打球功能 不能再要求
党和小粉綠：草皮不均勻和排水不良扯中國比我們爛就好了，繼續呷肥肥
先說清楚助理費吧
這東西竟然可以花了12e蓋？
推 幫處理
塔綠班：高收割小智政績啦
釣蝦用肩膀場勘過了https//i.imgur.com/AeLNp2Y.jpg上過大聯盟算體驗放心黨有高級招待所 黑道掛勾沒事的
改了26項 結果還是不及格 到底多爛
我們做到了
他知道這爛東西花了12億嗎？
還沒上任就在做事=綠班：作秀。
笑死 不是花了很多億
專業的來 推 優秀的新市長
挖寶嘍期待新竹這四年會有什麼改變
我們做到了把蝦哥送進醫院了
MLB顧問是中共同路人？
噓你他媽DPP 明年不要再拿味全的比賽當白老鼠了
有人圖做太早了  高虹安明明就寫了一堆問題待改善
境外勢力共鳴者+1
虹姐，妳贏就贏，不要再鞭了
到現在棒球場還那麼慘喔==
塔綠班的時間是不是還停留在敗選那天？
超丟臉 這種場地還有臉辦國際賽事
信手拈來就是缺失，怎麼通過審核啟用的，嬸會紅都不知道？蔡適應抄襲要不要辭立委？
追加預算蓋成這種水準有得抓漏了
喔好會作秀喔 呵呵  不敢辭立委的土城匪逃匪
阿不是改善好了？
綠蟑：藍白收割前朝
小智障哭暈在美國
12 億球場，這樣你敢信？
不急，可以進土城慢慢看資料沒關係啦
選前說好的大秘寶呢

我們辦到了.jpg
土。城。找。安不要裝模作樣了
拜託，把塔綠斑都處理掉，我們支持你
12e 繼續加碼
都選完了推文還有人在崩潰 好可憐哦～土城要被側翼包下來了啦嘻嘻
還沒當選就有政績，讚啦
太粗暴了 塔綠臉被打歪了
他知道這爛東西花了12億嗎？
12億工程品質大概只有四億，剩下的八億在口袋嘿嘿嘿
安安專心準備官司還有副市長會比較好吧
新聞都是綠色的
還沒上任就在要大秘寶喔
怎麼有人還在崩啊 走出廁所好ㄇ
屌打藍綠執政 其他廢物滾下台好嗎同樣是新任 台北的呆呆完全比不上把智賤關到死 別讓我失望 柯已經讓人失望一下了
還沒上任就在做事捏
專業的來囉
說好的大弊案，快點把貪污的抓去關！
結論，台灣沒人才？
虹姊，我們挫賽了
反觀急著剪綵打卡搶秀政績的那群政客.
推 高市長
不是要查弊案，晚了就不要
相信不用多久弊案就變政績了 嘻嘻
我們做到了！
虹姐！
誰來跟他說一下整建球場花了4千萬美金
什麼秘寶？！預算追加下去！
臭淑辣， 去立法院開會啦..薪水小偷..
噓的急什麼
屌打綠共
大家沒發現這個改善後的問題，跟改善前是一樣的嗎？
虹姐我們被抓到了
什麼野雞聯盟沒聽過，還是中職最強
水
這才叫專家 反觀高端什麼野雞…
土城有大秘寶嗎？
這不是全部的問題吧，我更想知道這個球場的12億有沒有亂花。
明明就是被選前浪費了一堆時間不給MLB場勘，現在剩兩個月要想辦法修復到讓對方接受，結果一堆眼睛瞎到看不到需要整修是不是，同樣招式洗不膩欸
改善將近半年還有這麼多問題哦
虹姐我們做到了
這顧問背後是紅色資金吧
高人脈都技術人士，小智人脈就不曉得了
小兔也很一針見血
虹姐我們做到了
崩~崩~
選前大秘寶，選後大合照
可以看戲囉
大秘寶呢？？陪同會勘？？？
民進黨：我還有點餓
如果沒換人的話，就會封存30年不給場堪
不知為何突然想到了阿北德
大聯盟顧問是中共同路人
一堆崩潰的塔綠班好好笑怪不得檢調動的那麼厲害。新竹大秘寶快被挖出來了
我要看血流成河
所以之前到底是請哪間的糊土師傅來做的……是把球場當水泥牆在蓋嗎？
台灣價值的球場，MLB沒台灣價值
虹姐我們出事了！
民進黨執政下的笑話虹姐我們做到了
讚讚
我們做到了！
新竹棒球場真的需要救一下
你我的稅金都被分贓標案吃走了
還沒上任的市長去請人來場勘？八卦真的有夠噁心八卦除了造謠真的一點用都沒有八卦已死 不用燒紙智商要多低才會相信還沒上任的市長可以請到MLB的專家來場勘
12億到底跑去哪
選前大秘寶，選後大聯盟，科
民進黨繼續耍白痴打助理費用哈哈
12億蓋一個像小學棒球場 還不夠密寶？
虹安加油！
驗收為什麼會過關？
推，找真正專業的來，該怎麼做就怎麼做...偏偏台灣都找假專業的自己人一起A
還在排水不良 內外野都挖掉改不鏽鋼格柵板
12億蓋個讓球員受傷的垃圾球場，像這樣給專業去改進不是很好？一堆垃圾側翼只會跟綠色蝦七八護航
場堪嘍~還沒上任就在認真做事了 給推
連門都裝反還能期待什麼
跟柯P一樣上來收拾殘局
高虹安還在立委時期就一直在爭取新竹球場辦WBC了
讚啦，開始挖寶
塔綠班表示：中共入侵mlb
新竹終於有正常人了
這次應該沒機會了吧，說有潛力是西方人的客套話。
高是不是忘記告訴對方這球場值12億
草皮重貼之後還是不及格，厲害了小
這種收割秀大可不必
開箱大秘寶喔？
其實這次場勘結果是正面的還沒上任就開始收割很厲害
痾，所以這段時間還是沒有改善阿...
呵 八卦版
我說真的，這種事為什麼需要未來新竹市長處理？柯文哲看到這個絕對直接開罵
生鏽樓梯不知道小智團隊修好了嗎？
塔綠班邏輯：新市長做不好下台 做得好就是收割
塔綠班：不是早就給拒絕了嗎 怎麼去了而且給他知道球場造假跟第一次開賽的傷況一定會很傻眼哈造價
之前台北下雨也有人還沒選上就去勘災了
12E球場，MLB顧問懂個屁
12E
12億的大秘寶應該不是這個問題吧？
收割囉
美國人當然不懂12億的台灣價值
那個積水看了就很賭爛
https//i.imgur.com/h5BrLvo.jpg
顧問團隊只有一個人嗎..
12億水很深的
塔綠班別急啊 即將要上任了
騙騙死忠的就夠了，找什麼專家來？拜託趕快去忙立委交接，不要再查下去了，哭哭
懂博版面，一開始就打痛點
大秘寶變大聯盟了
沒找菜英帝、抄人堅，失敗中的失敗
一堆推文其實很好笑，有看內文就知道問題一堆，怎麼還有人推收割？有潛力就是表示現在還不好啊！林口20年前也是很有潛力啊！問題是林口20年前都是農田工廠耶。
外國人說有potential 多半是客氣講法
不是說立委要忙交接還有時間去看球場？要不要乾脆辭立委專心去做市長？
12億開始查啊
推
Cook 三小？這東西要12E台幣？
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
我笑了…選前還打不敢給吧MLB看還沒上任就趕去球場拍照
12億蓋這垃圾
綠吱：美國人說很有潛力，12億值了！
小智瑟瑟發抖
粗暴支持
看低能綠蟑不看內文 我就放心了
反觀
12億夠吃嗎
12e蓋的時候沒有專業的人來評估這些錢去向一定很髒
結果沒大問題耶！選前不敢給虧大了XD
12億 蓋這到處瑕疵的球場
12億
大聯盟都說沒問題了  還有人要抹黑喔
之前不是還發新聞稿說都修正了嗎 = = 噁
還沒上任就急著扣帽子 嘖嘖
COOk：你們國軍訓練的天堂路蓋的不錯
選前大秘寶 選後大奶寶
垃圾國度就不要想再辦這些東西了啦 人家國外的球員什麼身價 鬼島這些垃圾蓋的東西傷到人家怎麼辦 乖乖的把浮屍的問題處理好好嗎黑道垃圾政府
推
小智：虹姐！我們做到了！
沒事，繼續關心助理費
樓下政黑For無限跳針，土城找安
笑死 選前大秘寶 選後割稻尾
進去土城前 多挖點前朝瑕疵 也算功成身退了(^L^)
虹姐我們做到了
12億被貪了大多數吧
笑死，高虹安貪污嫌疑的話題，就一堆噓文，很怕被推喔，網軍可憐哪
不是弊案嗎?? 怎又可以用了 笑死人囉
幹你媽的花12億蓋一個有潛力的鳥球場 笑死
推
虹安加油
多隆：韋大人，球場需要多少銀兩修繕，一億兩千萬兩夠嗎？ 韋小寶：嗯？你覺得該是多少啊，多隆。 多隆：卑職懂了，是十二億。
不押就是雙標轉彎 不是中共共鳴者嗎？
既然板橋人討厭 那改土城耶誕城
小智論文表示
沒憑沒據 ，串證個屁，律師個屁
勝率低的綠師
恩 小志呢？ 黃律師
好了啦~ XD 真的笑死捏
林智堅論文沒有抄襲
綠師 呵呵
小智的論文沒抄襲 申訴進度是如何了?
黃帝穎好了啦，執政黨是民進黨耶
乾脆說大約在冬季
看到黃帝穎就可以end了
哇 這是在指揮司法官
哈哈哈哈 現在民進黨政府的 會護民眾黨的？？？真棒 直接說這個月沒怎樣 就是雙標 一個律師指揮辦案
綠色媒體把綠師上綠色政論節目的發言作成新聞 一條龍真是笑死人
黃帝穎林智群
小智論文現在進度如何？
垃圾節目 從500萬假發票後還有人會信
先下預防針？
先打預防針囉
只看三立的死忠真的會把高虹安當成大魔王
綠師還說小智沒抄襲
黃帝穎 林智群 兩大律師
動作要快歐 上任了或許就要換人進去嘍
大律師真的很氣
可編輯的excel能當證據 是當我們智障？
現在是誰執政 還直接帶風向咧雙標最嚴重不就垃圾民退黨嗎
綠師在指揮司法嗎
黃帝穎已經人格破產了 還來喔??
呵呵～ 又在提前消毒了 www
動作要快捏 她還有十天就上任了
好啦 小智沒抄襲
小智的論文是自己寫的，哈哈
笑死 說的好像你在辦案一樣 XD當檢察官塑膠的??騙騙同溫層而已。XD
以往幾十億的工程弊案也不一定有啥馬上聲押的 可以把一個區區小數字的案子講成大案 這真的好笑
又是綠屍出來放話，民進黨真的笑死人！皇帝影講的話毫無可信度，就只是黨意綠屍
他是綠濕
都給你講就飽了..
所以未審先判?律師耶  哈哈哈
XDDDDD看到他臉就想笑 小智御用律師
推真相越辯越明 八卦準備翻車了
看來 新竹大秘寶很有戲 綠師千方百計要拉下高 是在怕什麼？
綠色節目，廢
扭頭殼本來只有一兩個很直接的 現在ee系危及感覺整個不演了 大家一起直白的感覺
好
生鴨？生鴨好吃嗎
周刊指揮檢調辦案? 真棒
要賴法院是民眾黨開的嗎？ 你民進党好意思這麼說嗎？
請繼續你的表演^^
證據都拿不出來就要聲押
匪陶斐連法院都要敬重三分
綠師整天寫劇本，不該當律師，應該去當編劇
司法提前不公
保不住小智 只好改當丑角吸引目光
這黃律師真的是綠師 笑死人
黃大帝師還敢出來哦
好可憐的綠師 小智至今屍骨未寒
綠師吃屎比較快
哦？原來是那個說林智堅沒有抄襲的律師
塔綠班瘋了
笑死
笑死
這是給地檢署下指導棋 干預司法
這種律師真的有人會請?
人一綠…
綠腦用幻想的就很開心
等辭立委 再看看
好了啦
立法院的常會會期是２至５、９至１２月會期中非現行犯不得逮補～不得逮補怎麼聲押～～宅宅捕
敗選原因就在這還檢討不到 呵呵
大綠師
原來也是個肥宅XDDDD
開始鋪路要說司法不公跟雙標了  呵呵
笑死
這個月沒押你就去自殺吧
原來這就是律師的水準啊
還在幻想哦..原來現在法院是KMT開的
笑死哦？看有些媒體真的會覺得呆丸弱智化耶
這是在示範如何影響辦案還是教辦案？？
這是整天在妄想自己很有影響力的綠師嗎?
小智的論文絕對沒抄襲
呵呵
呵
笑死
喔喔喔這個月 我們拭目以待
完了律師要失業了
綠屍指揮司法機關 塔綠班的司法好棒棒
你刑訴真的沒救了==
國家機器動起來
水喔，這張還能當證據沒搞頭
綠師
這人真的是律師？完全沒法律素養
沒法子 綠X牲 死x家的 就愛這味
綠師只會辦案 有夠噁心
NCC這樣也不處理三立啊 雙標無誤
黃帝穎
連對方是誰都不知就互打……
二樓互打都會先交換名片嗎
那天晚上大暗房有個btm被輪幹，超嗨。
難道互打還有1分鐘自我介紹嗎？可笑
也想尋那天下午一位帥哥，他到蒸氣室總是一堆人包圍他去三樓健身房時，有人幫他口交
我比較想看新竹大秘寶!
頭殼 翠蓮 這篇穩了
綠頭殼＋洪翠蓮＋4X  真是太美啦！一次集合所有造謠要件在一篇新聞中！
洪翠蓮不用看內容直接噓
https//i.imgur.com/3qCI8cM.jpg
還在崩啊……
髒東西
提供給檢調吧，在做輿論辦案？
洪
等判決確定再來爆料好嗎？煩
誰承認他是鄉民女神？
還沒選完嗎
喔 真想看4X 進看守所
有根據北檢的報導再來啦
翠蓮是啥梗
真的是人頭..那個錢就露出馬腳了
洪翠蓮 當廢話就對了
可悲的甲甲
大秘寶比較期待
有料 貓貓可愛
還沒結束喔   這個過氣了啦
誓言要弄死人的程度就這樣？
都沒判決書  是要發幾次
還在健保，沒兼差過？
定讞再說
趕快檢舉四叉造謠啊
沒工作過 搞不懂健保很正常
無聊
弱成這樣？
還沒膩阿？
We care新竹 4x什麼時候要出來選
現在三民自要升級成鏡頭三民自
智障膩？健保沒辦法重複投保不知道嗎？自己可以選擇保在哪裡啊沒上過班要講啊，什麼健保費0就是詐領？幹
瘋狂自慰
看到髒東西就直接跳過吧
笑死。證據這麼多還不快給檢調單位
有貓給推
這種的居然以前當過板主 怪不得都被弄臭了
腦子是很有用的東西，可惜很多人沒有
到底民眾黨要不要提告啊? 不想看到這臭物
0.0
側翼 到底 要崩潰到什麼時候..
女妳媽神 垃圾記者
哈欠，打這個好無聊
109年...這是在說明，找員工時，必須先確認某些經歷嗎？這資料能帶走？
檢察官辦案輕鬆 證據趕快送過去啊
好了啦
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
只要國家匯款就是廣義公務員 智障幹
https//i.imgur.com/AylYkao.jpg
ok
國家直接匯款的，就是廣義公務員直接重定義公務員 偉大DPP
繼續到2024
這人根本就恐怖情人一般纏死你
有沒有造假的可能？
廣義公務員 笑死藥師送藥那個算不算因公殉職 廣義公務員欸 有六百萬領嗎？
廣義公務員
是喔，我以前做研究助理用科技部的錢也是他媽公務員
卦版挺貪污了？
又出來蹭了
刑法第十條這樣解釋的？ 側翼水準不意外
人名一看就知道可以噓了
有夠白癡的言論 104可以徵的助理叫公務員? 講話先經過大腦吧
新竹12億球場，16億學校先好嗎
繼續~~~~最後的掙扎~~~~~
又在騙了，真罪證確鑿就請檢方起訴
髒東西不要蹭ptt好嗎
好了啦泗插喵
可悲的髒東西、垃圾媒體、爛記者
判決確定再來叫，無罪推定都不懂，還在那邊酸新竹人？
過氣 戰犯
推四叉貓 絕對不能輕易放過白色力量少數有良知持續監督的社會賢達
它不是女的…誰它喵的叫它女神啊…幹
還在玩哦
要黨重新用他的條件，大概是搞到高吧....不過沒用的。沒有的事情怎麼吹都沒有
大秘寶先揭露啦
Roland是誰 他憑什麼解釋
4插有料
算售後服務嗎 停止撥款還是有持續維護
令人噁心!
拿舊東西再洗一次，側翼當其他人都白癡？
這有沒受到個資法保護？
如果查出來沒有詐領這廝可不可以抓去關?這廝根本社會亂源
土城找安不實報導超建議土城安提告四叉
說是偵查不公開 但某些人士天天能爆掛
國家退稅匯款給我 我也是公務員啊 幹 啊我的國旅咧
舊東西又吵一次
mggg
哈哈 噁爛甲的爆料跳過即可
土城早安快要實現
快點辦啊 吃屎仔要去土城找安
失智列車繼續開哦民進黨敗選主因繼續敗沒關係看到這新聞就覺得民進黨敗選只是剛好而已，遺憾的是台南屏東沒一起翻他們就會知道誰是頭號戰犯了
看標題就知道是哪間新聞了
三立
三立根據鏡週刊 好了啦
三立還在選舉?
好個偵查不公開
標題很像高虹安內褲高虹安內褲曝光爆串證
根據ooxx報導，知情人士透露
根據三民自鏡
根據 鏡周刊  好爽唷 不用負責
標題黨？
三粒
三立垃圾台
幫你
塔綠版繼續 2024繼續下架
三 民 自
三立 x 鏡週刊  又再當法官了兩個黨媒湊在一起，這畫面美到我不敢看。
抄雜誌內容就能寫新聞  記者真好做
看成高虹安內褲曝光 嚇到
三鏡
兩立可憐吶 一路崩到現在
總是要給綠川粉一點浮木抱啊
鏡週刊掌握好多資料 但高怎麼還逍遙法外
偵查大公開 還是造謠大公開？
黨霉不閱
奇怪了 偵查不公開 怎麼全都公開
每天都有不同版本的故事捏
看標題肯定是三自民
編劇也是很辛苦的
到底選完了沒
好了啦麻柯爸還沒崩潰完喔
綠週刊
每天寫作文很辛苦捏
快辦快判，讓塔綠班出不了高雄
一條龍 還在崩潰阿
一直在講串證 是要收押了嗎 三民自辦案辦得比北檢快 讚
嘻嘻 每次都是鏡接著泣 然後最後都沒事
下去吧 黨媒整天關心小黨幹嘛 吃飽沒事編故事喔
看標題果然是三民自
綠白滾蛋，真的是丟死人
哎呦，再打下去2024柯p就贏定了
三立喔？我先噓
什麼 9900萬嗎？
鏡週刊不意外，比檢調還厲害這種垃圾媒體不用撤照嗎？啊啊，都是自己人
偵查公開？
好多睜眼瞎
風向繼續帶 很想在高上任前把罪名定好
感覺她遲早會改投國民黨
党媒一條龍 呵呵 2024下架綠共
還沒選完？
未看先猜鏡週刊
黨都不打了 剩你在打
還沒選完喔?原來如此 還以為他們幹嘛整天耍猴戲蘊釀罷免氛圍 就說得通了
又在造謠黃帝穎不就明明知道馬英九一定無罪，硬要亂告抹糞的律師
https//youtu.be/J5s1NSRrANA
未看先猜小智律師噗嗤
好哦這律師當初也說小智沒抄襲是被抄的
恩嘻嘻：Zzz
未看先猜綠屍
未看先猜 律師姓黃？
誰？
看雜誌辦案? 低能?
好了啦
小智律師zzzzz
由媒體司法爆料帶法律風向這招有前例嗎？偵查不公開都不知道怎麼這麼多東西給爆料
抹屎大記者 網軍一條龍
廁翼還在崩潰喔
喔原來是綠師阿
死不認錯，還敢跟助理協商，虹衛兵耶保證關定了天天抄心經蟑螂4%眾也只在八卦哭北而已 XD一攤陽光下，就是醜陋百態4%伯卸任後，虹衛兵直接中離XDD
當大家白癡
敢讓小智丟臉，進監獄好好反省吧司法不行 還有罷免 等著 嘻嘻
天天寫作文
還沒崩潰完？
這個綠師怎護小智的..還有臉出來?怎有人可以崩到現在 0.0 講話還沒邏輯
就綠共還在抹
比檢方還急 笑死
這位不就小智沒有抄襲的綠師？還雙殺抄襲2連敗的綠師
黃帝穎境周刊加三立
塔綠班還在崩潰？
好了啦
https//i.imgur.com/0ECoAtd.jpg
嘿嘿嘿…
以後標題能不能把律師名字直接打上啊，看到黃就知道不用浪費時間看內文
大秘寶
塔綠班還在崩潰啊，去凱道開夜市啊
挺小智才是踐踏學術威信
昔有小說辦案 今有週刊說書 橫批智商堪慮
哈哈我
還在崩喔
開記者會，全世界都在看，這個組織是當其他人都白癡嗎？別人都不懂？你說一半就一半？
當選被關 這就是新政治
繼續打，我要看後續新竹大秘寶怎麼血流成河，爽啦
編了一堆故事 再用塔綠班綠師噴屎評
鏡週刊真的是…
驚呼小智變學士了沒
NCC還在睡 不能比照中天處理嗎？
又是這些人
綠師未看先猜姓黃或林
典獄長辦特見都辦不了了 所以？
笑死永遠都這幾個律師，沒新招？
信你 反指標
顆顆  側翼再繼續連立委一起丟
看到黃律師幾乎不用看了 黨用綠師啊
未看先猜 484又是你 阿穎 好了啦
黃帝穎是在指導辦案嗎
自己公布一堆資料被你抓到 還要4度串證做啥?
御用律師 大概吃不了其他飯了
還在律師啊,甚麼時候起訴啊
好了啦35趴仔 靜待司法調查 都選完了是有多輸不起啦
綠媒已經比當年的中天還誇張
騙騙死忠的
律師有把握的案子不會用這種放話方式帶風向這種吹哨壯膽式的大內宣就真的是騙死忠用的
12億爛球場怎麼不罵
是不是一直輸的臉皮都很厚呢呵呵
黨的立委們現在不知道在幹嘛想想為什麼各綠委為何幾乎不跳出來
鏡周刊+黃帝穎   XD
串證這種東西 哪時候查的這麽積極
繼續爛下去沒關係
好了啦
好好笑，阿怎麼還沒被關
智商堪綠
綠師說真的高假如被判刑 所有立委挫著等
尾巴搖狗，繼續看好戲，等著看兩年後輸更慘
唉 泣
拜拜囉 土城見
又是綠師
選舉都結束了 還整天檢討高 笑死
忠心的狗  搖搖尾巴就有飼料
嗯嗯 言論自由隨便你怎麼掰
都串貢串完了
又是個綠失
三粒！
再打下去會害到無怡儂喔....
以下貼圖。(我記得，黃帝穎律師，之前有瘋狂亂告馬英九一堆案子，結果馬英九至今都仍無罪...。)https//i.imgur.com/1YgmbjS.jpg
小智論文你怎麼說，結果呢？笑死
黃帝穎的話可以聽，大便都可以吃，
有人可以整理黃律師訴訟勝負嗎？
黃：小智論文沒抄襲綠共黨過去這招一條龍打法無往不利啊2022是別的問題才會輸 2024還是繼續用一條龍
周刊->律師->媒體->名嘴，套餐啊
黨媒+御用律師 嗯嗯
笑死
綠師：小智絕對沒有抄襲李鴻典抄鏡週刊一條龍 李很敢齁
私法想雞鴨八卦女神?門。都。沒。有
全台律師發言人嗎 整天這律師在發言
好了啦，再抹下去就難看了啦
綠師
現在是週刊辦案嗎 還敢笑八卦啊
鏡周刊+三立+律師
一條龍製造業，我引述你你引述我
抄小說一條龍 笑死
4度為什麼不寫18度18很長輩使用降龍十八掌高雄18招
台灣的律師是不是剩林智群黃帝穎這二個
敗選原因很明顯了
都選完了還在演 不演沒面子
DPP都靠這種白癡綠師找浮木抓嗎
踐踏司法是把阿扁有罪變無罪吧
都快就任了還在崩？
綠側比當年藍營丁守中還崩潰
台灣司法不是跟婊子一樣遇權貴就開脚？有什麼威信？
ZZZZZ
趕快雞鴨
一條龍又來嚕
告下去啦
ggggg
垃圾党霉每日抹黑囉垃圾党一條龍滾去吃屎比較快
土城找安
丁守中？
好了啦，輸不起
恭喜民眾党的第一位貪污犯就要誕生
都選完了還有招喔……
好了啦鏡週刊
智
Ggggggggg
未看先猜三民自以為又是林大綠師
党媒+敗訴綠師 專騙信徒破標題
瞎
可憐 都選完都久了還在廁所裡出不來
新三民自黨媒，專門造謠厲害了
還以為還在選
律師（x) ， 打手（o)
真夠白痴的又在看側翼媒體辦案喔原來是敗訴專家喔難怪
看到名字就想噓
這個律師知道什麼叫傳聞證據嗎？
可以不要再騙了嗎
他也要參選了嗎？
週刊比檢方還會辦案
律師，呵呵
塔綠班好可憐 選輸繼續崩潰
看標題就知道律師是誰了
哈哈哈 這人還有可信度嗎
噁
三立 這都是誰在看的媒體啊wwww讓塔綠班每天崩潰好舒服
繼續，一定堅定反著投
共產党真的煩
打算這樣玩到2024？
新竹市民好慘 八卦又翻車了
泣綠畜還沒崩潰完喔？沒關係2024絕對讓你繼續崩潰
黨的陰影面積擴大中
綠師不意外哈哈哈哈
網軍繼續正常發揮
再這樣吵，農農要怎麼選啦？
綠畜還沒崩潰完喔？沒關係2024絕對讓x
三粒
未看先猜三民自
亂源賴清德上任就看你怎麼約束這些妖孽，不然2024就重演2022
偵查不公開是檢調要遵守的，妳當事人不想解釋就不想解釋，不要拿來當藉口
鏡週刊
三立 鏡週刊可以跟中天一起下去嗎
笑死，這律師就算週刊寫了狗屎他也是驚呼
標題還沒看就知到是鏡週刊
XD
怎麼寫的就像記者在現場看著一樣
鏡周刊加三立就知道整篇可信度了
"偵查不公開喔" vs "蘇震清未卸任就可以辦"
https//i.imgur.com/QWmsi7N.jpg
這綠師講成這樣都沒有法律責任嗎？
有夠無聊，還沒走出來喔
都選完那麼久了還在崩潰
還放這種狗出來咬，總統是不想選了？
不是小智綠師，是黃帝呢！
趕快好嗎？
快去雞鴨阿
幹你娘～民進黨才是踐踏司法吧！
泣鏡都不可悲嗎，說什麼都沒人要信了
新竹棒球場12億改建成醬，怎不查
推文小心 珍惜錢包
好了啦三立
還在想複製韓國瑜那種方式
綠師這麼強 要不要自己出來選?
怎麼選完了還在崩潰 塔綠班
好了啦
鏡週刊這種媒體還敢出來鬧
12億….
綠師笑死人
泣台輸不起484
黃帝穎？？ 笑死
we care 新竹
好了啦
還沒完阿
重點？？？
要告快告
鏡週刊當連載小說在寫的
未看先猜鏡週刊
兩大綠師永遠不讓人失望
你今天三民自了嗎tvbs,中時 那裏中立了
法官幹真假 我怎麼不知道可以羈押
@heci1941 推，DPP抹黑圖
北七綠濕
好了啦 2024我會再讓你崩潰一次
輸不起
輸不起啊
綠師
柯大麻 可以認輸沒  選完多久了
白粉：貪污又沒什麼
快抓啊 民進黨我求你 喔對了 農委會到底什麼時候要跟宏碁討5700萬?
好了啦
講多久
悲哀
2024下架民進黨
4%蟑螂還在崩潰啊
綠色御用律師代表：黃帝穎林智群。醫師代表：史書華林靜儀。
挖 大綠師又在嘴了
編劇自己驚呼自己編的太好
好了啦 看了真可憐
媽三小
好色喔
竹科媽媽這個詞也變特定人士在用了？
感謝祭
阿北：放煙火浪費錢。還是阿北：放煙火囉
竹科媽媽感謝祭
竹科媽媽？
看成感謝祭
竹科媽媽感謝祭，聽起來好色喔
去年不是也集中在竹北？場子都是阿宅中年人 有夠冷
竹科媽媽感謝祭XD
竹科媽媽 又是一個人設 跟旅美教授一樣
投票投輸了還普遍市民認可？
明年再辦不會
竹科媽媽這個名詞是褒還是貶
竹科媽媽都要哭了，不能跟健身教練拍拍拍了
竹科媽媽感謝祭笑死XD
白粉還在崩潰
所以就不是跨年晚會嘛 巧立名目 話術真多
我爸媽趕快去死 我會更感恩
高調
可以跟竹北一起合辦跨年晚會啊！新竹地區明明很多大學生可以參與，不要再讓他們坐車去台北跨年了
好窩地方的感謝祭
竹科媽媽是不是不了解什麼是感恩祭
竹科媽媽感謝祭XXXDDDDD
竹科媽媽 感謝祭??！！
竹科媽媽感謝祭比跨年好玩吧
感謝祭 太棒的政績了
你的感恩祭跟我們要的感謝祭不一樣
幹 竹科媽媽感謝祭辦在哪
竹科媽媽..A_A
竹科媽媽感謝祭？？？？
竹科媽媽的感恩祭 好色喔
竹科媽媽在個版被出征 是被一條龍還自己朋友反串出征嗎XD 有人這麼閒整天找私人個版出征？
好色喔
這麼好怎麼還選輸，所以大家不喜歡呀
看成感謝祭+1
超人氣偶像天團
好色喔
感謝祭也太會了吧
後悔投高虹安
竹科媽媽感謝祭太爽了吧
又加分了
真是草包一個
竹科媽媽很懂喔
感恩祭喔 怕妳體力不夠 還在亂啊
北七 年輕人只是要看明星演唱 看煙火
選一個連跨年有什麼活動都不知道的
竹科媽媽感恩祭好像可以耶 要怎麼去竹科媽媽什麼時候辦感恩祭 一定支持
党媒很急喔
嘴這個滿好笑的XDDD~
感恩祭有屁用喔 台灣人誰在過啦
我也想參加竹科媽媽感恩季要怎麼報名呢
所以是誰 還要你出來代替新竹市民發言 媽媽樂喔
側翼媽媽
竹科媽媽感謝祭
三立 不意外
竹科媽媽感謝祭
變態媽媽
三立垃圾台
看起來就超色
感謝祭是我想的那個嗎
媽三小
看綠色一副輸不起的酸葡萄言論真是爽)
就不要又是心理媽媽
竹科媽媽感謝祭
感什麼恩 好好的跨年變捧懶
八卦女神
有感謝祭，誰它媽還需要跨年!!
怪怪的 不太對勁
側翼還沒玩完呀，  嫌輸不夠多嗎
竹科媽媽感謝祭好讚
誰？
聽你媽唬爛
地方媽媽
網軍就網軍不要再冒名了
三立feat粉專
轉台經過三立 都已經選完輸到脫褲還在編故事黑高 幹笑死
感謝祭是去日本取經嗎
塔綠班眾很愛的人設
好多雲呀
笑死
竹科媽媽感謝祭有開放全台民眾參加嗎
竹科媽媽感謝祭我就參加
新竹人會喜歡831這種+9團體???
可以去土城跨年
佔用這名字憑啥
網軍就網軍 在那邊消費新竹媽媽
竹科媽媽懂玩
投給高的老藍男也不會想參加晚會有差嗎
所以高說沒跨年 沒說錯啊
竹科媽媽（男）
竹科媽媽感謝祭 是不是在臭
竹科媽媽感謝祭?? 三立寫這個??
新竹不需要跨年啦
側翼真的很愛代表別人 還假裝被攻擊媒體還幫忙造假宣傳誰準你代表竹科的媽媽民進黨媽媽啦 竹科媽媽
加班比較重要啦。辦什麼跨年
還在崩潰？
竹科媽媽請開始你的表演
有沒有竹妳老木感謝季？
竹科媽媽感謝祭，好色喔
要被抓去關惹 寄生蟲
地方竹科媽媽辦感謝祭
大感謝祭
老公們在輪班 竹科媽媽跨年趴
這次塔綠班關埔區輸很慘 哪來的竹科媽
唉唷我去 竹科媽媽感謝祭牛逼
可以改辦 鼻安送別會 也是不錯的選擇..
竹科媽媽是三小智障新詞
省錢蓋棒球場 虹姐我們絆倒了
人家講跨年晚會，你在扯聖誕感恩祭？
we care
低能黨媒
竹你老木
側翼就側翼 整天搞一堆人設
竹您老木
笑死 選你是來學dpp專辦活動的嗎
轉彎 轉彎， 哈哈
竹科媽媽住新竹嗎？
感謝祭+1
感謝祭 太棒了 我還不去爆
竹夾懶覺祭
跨年跟感謝祭是有一樣嗎？
欸，這樣看來只是換個名子而已，還是有什麼特殊的嗎？！
誰準妳自稱老木了
就過只是改名字而已 是在秋三小？改個跨年的名字就當政績 真他媽可悲
塔綠班輸掉新竹然後繼續腦補是別人崩潰
又是哪來臭蟑螂側翼啦
竹科麻麻感恩祭一個帳號就可以代表竹科媽媽？
竹科媽媽？應該改名綠圾蟑螂媽媽
所以真的沒跨年啊，雞同鴨講
笑死 感謝祭
側翼還在我就放心惹
新聞記者水準一如既往不就普通的跨年晚會也能吹噓…
ptt果然都是白軍
樓上不爽不要用ptt啊
唉唷~~
學高雄辦音樂祭 直接大吸人潮
竹科媽媽以前都在林森北吧
反正高都要進土城ㄌ
安安先專心處理官司 不用想那麼多啦
沒聽過
誰？媽三小？
有差嗎？娛樂活動太多 過節氣氛逐年遞減
好色哦
竹科媽媽公的還母的？
黨媒只會做假風向騙，可笑的民主國家
民進黨側翼對不對
這廁翼有狗射
其實已經改成中秋晚會了
新竹市會後悔的
竹科媽媽？
口罩遮住筆孔了
竹科媽媽感謝祭 笑死
笑死，還不是選輸
三小竹科媽媽
可是塔綠媽媽 ，其它縣市有跨年、也有感恩活動。
想當年淡水阿嬤也說我們的剪綵王會中啊
側翼MM這個就從頭到尾都側翼啊！小智政績如數家珍，連我家塔綠班家人都覺得誇張
上次側翼群組爆開的時候裡面不是就被發現有竹科媽媽
每個縣市都辦跨年超煩
工程師想跨年喔～癡人說夢
轉為感恩祭就不是跨年?啊不就是換個名字嗎?
.
竹科叔叔：？
竹北一條街辦感恩祭沒錯啊 懂喔
你憑什麼代表竹科媽媽？你哪根蔥？
4%很急
11月才選完  現在怪沒跨年???
笑死 現在市長副市長是誰阿？
竹科阿嬤預備三立記者 羅欣怡
竹科媽媽不是一堆被回收物嗎
是自願慰安的意思嗎???不太懂欸示範一下
怎麼這種側翼都喜歡代表某族群發聲啊
感恩晚會跟跨年晚會有啥不一樣？.？
普遍得到市民肯定是妳一隻狗說了算嗎
本來就沒跨年啊嘆三小
外縣市可以參加嗎？
只知道感謝祭
八卦版開始罵新竹人了...
這感恩季不知道幾個e ?
喔 快點判一判 爛戲拖棚
12/24
小智沒有抄
喔
這人又誰啊 某顏色打手！
趕快檢舉檢察官瀆職啊
一個綠師就能定罪？ 我國的司法是聽黨的喔
要喊到幾年
殺人會因為串證就變成沒有殺人嗎...
名符其實的綠濕
台南廢棄物都不追耶 這麼嚴重好幾億的案
你講的能信 小智的論文就是原創了側翼周刊辦案 真的笑死
綠的多爛多黑啊
黃帝穎說小智論文沒抄襲，信他準沒錯
小智沒有抄？踐踏人民信任的是誰？
挺抄襲的造謠綠師還來啊
連小智主子都救不了 現在想越權當法官還是檢察官？ 這年頭律師為了混口飯吃需要如此作賤自己？
這位就是要跟台大學倫會對撞的車頭啦
他才在踐踏司法威信吧
小智論文是中國打壓
一堆說小智沒有抄的垃圾說的話有可信度？這些都是超級深綠會中立？這些深綠不中立到不行 根本看黨說話的 同黨就不管做甚麼都無罪高如果是綠的 保證根本不會調查台灣這幾年是看顏色決定對錯
ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ
若是密約 黃帝影先生還知道也是很微妙的^^
時鐘還叫CDC 到競選辦公室勒
綠師  翻車了
周刊
所以我說 小智的論文 你怎麼惠信==
不是還在調查？ 律師一直放話幹嗎
檢察官都不擔心了，輪到你擔心？
踐踏司法威信?要不要看看你最愛的EE和光頭?
原來是個文組啊，那你慢慢吠
阿是起訴了？
他是不是很氣阿，上次高說的話
鏡週刊+綠師黃金陣容篙吐露絲
沒用的綠師下去吧
綠師現在真的那麼可憐了喔…QQ
雞鴨是檢察官跟法官的事 律師去旁邊等
快點去土城找安啦 找得到嗎 笑死
影帝
綠師小智案處理如何？有他幫忙 小智兩個碩士被砍得很乾脆
綠師廢到笑
ㄎㄎ
党媒
皇帝說了算
法官是哦(挖鼻)
不愧是幫小智辯護的優質綠師XD
呃這咖
媽的可以先把這綠師抓去關嗎，整天捕風捉影
黨說有罪就有罪。要不要乾脆成立東廠？
哦，這不是說小智沒有抄的那位綠師？
哈哈哈哈哈
喔 是喔 有犯罪就快抓好嗎？整天爆整天痛批 很煩 很無聊 膩了啦
律師黃帝穎….
剩下10幾天要上任了 來得及送土城嗎？
所以大綠師 小智的論文還是沒抄襲對吧？
看到黃帝穎先噓！！！
好了啦地引
二樓程度跟黃帝穎差不多啊可是黃有律師證照，二樓沒有不就更...
黨都不打了 剩你還在打
那你去當檢察官呀
未看先猜，4%激動漏尿白癡4%講12億就是造謠啦，還言論自由
喔 哦? 噢
看到這咖講話 我就安心了
他是誰
最好是有事證被判刑，不然這些就是造謠
你民進黨都快G了 還要心情管高虹安喔
好喔 等結果
還在崩潰
這種謠言媒體，寫故事抹黑別人都沒事嗎？
現在流行律師判罪？
笑死 來追殺了
12億球場16蓋不完的國小有進度了嗎16億
綠媒又再崩潰了
綠畜 + 綠媒 = 垃圾，沒人信啦滾
看到就想笑 快判40年啊～
還在崩
花點時間精進自己實力好嗎綠師
小智的學位被你嘴到兩個都沒有，繼續沒關係
快點告判一判，啥都沒判整天洗三小
賣台惡徒馬英九依然逍遙法外 先處理吧
這個不就被巧芯最屢戰屢敗的那位律師*最 嘴
嫌疑重大跟羈押必要性考慮了沒
建議判死刑^^
你是余鐵雄法官？將軍我一定判你有罪
綠帝穎又出來敗票了，不過黨在內鬥沒空管。
有沒有敗戰律師的八卦
鏡週刊
看週刊辦案？
https//i.imgur.com/m4A16cN.jpg 叫?
要崩潰多久
黃可以說是律師界最大的敗類之一
hhf
真懷疑找這個綠師真的打的贏官司嗎
好了啦
綠師代表法官?台灣特產嗎?
側翼還不放棄？
周刊辦案 怎麼不抄一抄金瓶梅
喔？還沒玩夠啊？
12/24還有幾天
看來她沒希望了
綠營造謠的都不用查不用罰就對了～
沒希望還當選.....當選民白痴嗎
聯合報
那是3度還是5度 新竹學弟支持的U值市長
噓智O
等著看被收押
等著看北檢洗臉塔綠班側翼造謠仔
好多輸不起的可撥仔ㄛ ㄏㄏ
高就是可以操控啊！ 斐陶斐耶
阿人家還是高票當選啊!!穩!
本板網軍只檢討民進黨，其他黨文章本板不歡迎！
把光臨藝術節的五億省下來不知道可以辦幾場竹縣跨年晚會經費845萬跟新竹各種小活動經費差不多新竹每年辦的生活節大約五百萬突然想到選舉期間市府在鄉下辦的那場啥唱歌的兩百萬一晚
跟我的印象一樣 QAQ
以前真的是沒錢啊圓環會封路，一堆人在路上走很有氣氛
笑死，怕是變成感恩惜別會吧
辦沒什麼意思
記憶中圓環動不動就在施工，有活動都到市政府前面去了，場地很小的
市沒有吧 縣才有
找郭董贊助就好了啊 那麼有錢 贊助個幾百萬也沒啥吧 沒預算直接不辦是哪招
這幾年一直辦那個生活節也是辦的黑人問號連續辦好幾年了 今年好像沒消息
去年竹縣有 竹市常常都辦在偏鄉
根本也沒必要辦  一堆縣市都有很膩因為轉來轉去都差不多藝人在唱
新竹一直都沒跨年活動，要就是去竹縣https//bit.ly/3hm71Nj
新竹人跨年都在家裡吧
在廠內ㄅ
沒啥好辦的
這都不行當甚麼市長 下台啦 ==
＝.＝一樓你的符號 不行 市長也不行＝.＝六天就做六天的事情啊
鴻海出來的6天不夠嗎？ 很明顯是能力不夠阿二樓的你符號很不行捏==
請支援碎紙.....
那我們要care了!!!
不管啦當選要負責辦趴踢 不然wc罷免
呵呵 二樓還轉移話題耶 不是很急?
剛上台就在混
既然做不到那就下台讓別人來做我這樣可以領黨證嗎？
還沒下臺就在混 我在講小智辣
誰叫新竹沒有林義豐能選（X
新竹市民好慘 都要上任了還沒規劃好
一些人國民素質真的很差，今年的預算都是之前編列的12/25上任 搞1/1的活動，也是絕了
人家沒出過社會只會嘴砲 可憐
高忙著找前助理談心
死忠仔一直出來黑  笑死
死忠仔真難看
＝.＝你要規劃阿幹這啥小回答跟民進黨一樣=.= 阿災想辦法阿＝.＝阿不是有五天先預習預備吧想辦法生阿=.= 不能想辦法膩
好爛！高市長下台！
可以在土城辦新竹仔要加班誰跟你跨年
那我們要care了!!!
哈哈
知道會換人 花完了
新竹市好像沒辦過？一樓 是要規劃什麼鬼啦 今年預算就沒有啊去問小智好嘛很好 這很政黑
要跨年都直接跑去台北了 誰還待在新竹跨年
去土城跨年
都還沒正式交接 就要規劃 好慘
小智要出來救援了喔
偉哉鄉民 1225上任要求規劃1231跨年
不辦跨年又不會怎樣
今年沒跨年晚會 虹姐我們又辦到了
5天內的時間給你湊錢，民進黨是不是找黑道就有錢花，所以不用規劃？
1F沒問題嗎?12/25高才是市長哦
乾  一推256  選你幹嘛
明年預算也被藍綠定好了吧 慘
這真的要問前(還是現)任市長了吧?沒編預算你就算提前準備計畫能幹嘛?沒預算你要拿多少錢去找人來表演?還是就是市府人員上去團康?五天辦一場跨年晚會你是在搞笑喔?只有五天緩衝你家庭計畫都可能開天窗了五天連預算都沒編辦跨年?
就職不到10要辦大型活動？1F這麼強？
預算沒編規劃三小= =?1樓你說看看
虹姐，預算我們花完了
來新竹縣政府前廣場跨年不錯
1樓真可憐
笑死 還沒上任是要規劃的屁
八年遺毒
卡司比尾牙還爛
一樓，預算是前一年的編的好嗎塔綠斑腦子是不是很有問題
市長副市長都烙跑了 要規劃什麼都年底了還要扛上任的辦 到底有沒有常識
你叫宵夜攤位正常營業就行 其他的不用了
還沒上任就要編預算，是不是下一個新聞就是高虹安傲慢，還沒上任就要管事
當選後就擺爛不辦跨年了嗎
今年預算是去年編的 要怪去怪小智= =
…
為啥一定要跨年晚會 浪費錢請一堆小咖各縣市花小錢請小咖 不如集合起來請大咖
1F有事嗎
we care新竹 熱身中
現在她還不是市長喔，有問題請找現在的代理市長
算了啦 小小的竹市浪費什麼公帑辦跨年辣
民進黨做八年生不出屁來，要還沒上任的做
笑死 故意挖坑的吧? 5天交接是怎麼辦?
沒預算沒時間 怎麼可能找剛上任的負責五天搞班級園遊會都辦不到了
女版柯啦 要跨的去台北跨
某塔不管啦 高虹安下台
請五天內完成預算規劃宣傳跟架設
開始擺爛了
我想看0元預算的跨年
廢話，25日才上任，要怎麼規劃？錢是拿來蓋公園的，不是拿來辦跨年的
是說不太懂為什麼一堆縣市都一定要辦？這麼多台 害我要到處轉來看 很不方便幫你
不辦跨年很好啊這個明明是大撒幣的活動沒辦很好啊確實 一起找幾個大咖在小巨蛋表演轉播就好了原來是這樣 那這樣真的說德政
加班吃麥當勞啦   誰在跟你跨年晚會
六天辦出來啊 斐陶斐欸               (反串
一樓，先不說沒預算要如何規劃，高虹安現在也還沒上任啊
新竹鳥地方 跨啥年啦辦了也很差
還沒上任規劃啥 推文崩潰的人真好笑
去12億國小跨年阿
小智太狠辣
綠x還在推文加班，看了真可憐嘻嘻
呵呵 要報就全國縣市都報過一輪
新竹市好多年沒辦跨年晚會了啦，這算是小智的德政之一，塔綠班們搞清楚再崩潰贊成北中南各一場就好，最多再加東部一場
跨什麼年 都在輪班阿
綠不辦：省錢德政   白不辦：無財無能
還沒上任是要規劃三小
哈 看到某樓秀下限就好笑 預算是上一年度開編都不了解 現在剩5天 是要高拿助理費請減人哭來表演嗎
罵的人在搞笑嗎
嫦娥：沒42，不然我直播唱一首天籟呀樓下支援天籟連結，有天籟就夠惹
沒規劃就沒預算怎麽有人邏輯死亡？
484有低能兒以為選完隔天就上任
去問現任代理市長
還沒交接就要規劃了，哭啊
跨年根本浪費錢
為啥不是現任的趕快規劃?現任市府不會趕快補辦嗎 綠班離25號還有12天 市府趕快規劃好嗎 嘻嘻
民進黨好氣氣氣
不然自己來唱
那民進党怎麼沒想辦法降低蛋價是不是廢物啊 年底趕快降啊
5天夠舉辦高虹安個人誇年演唱會
笑死有人很急欸
應該問前一任為何不規劃吧
很快就去土城了 不用費心規劃
鄉愿要怎麼溝通
號稱錢最多的城市辦不起跨年
沒預算要辦三小市長自己唱嘍
沒有預算可以去新竹縣^^
謝謝一樓示範
既然沒錢辦跨年，不如辦新竹球場嘉年華，關浦國小一日遊？
5萬票的小地區辦啥跨年晚會，白癡
新竹都幾年沒跨年活動了....都改道聖誕
沒編預算 沒提前邀請歌手 辦個頭
新竹市那個小地方就不要浪費錢辦跨年晚會了，全台辦北中南三場就好了
新竹市幾年沒辦了 外地人吵什麼吵 沒辦怎麼不去問小智
人一綠
被掏空
規劃也來不及吧
辦跨年幹嘛 浪費錢我都準備要去日本跨年了 傻逼才在台灣跨年
沒預算是要什麼規劃….
沒必要亂花錢
新竹沒有，去土城跨年說找安啦
今年剩幾天而已，你規劃給我看。
一樓你出錢啊 錢都被編走了 怎麼辦？
棒球場有規劃花12億還好沒規劃跨年，不然又要多花幾個億
1樓秀下限？
前朝遺毒
預算都花在球場上了吧
說認真的，根本不需要那麼多縣市辦
往年有人在意過新竹要不要辦跨年嗎？
人家台北是連明年燈會都規劃好了，也不是叫晚安自行規劃啊！
笑死 塔綠斑又崩潰了 人家根本還沒上任
新竹市好幾年沒辦跨年活動了吧新竹市以前有辦過,就弄在市府前那個小廣場然後封路,辦的內容,你會覺得還不如省起來不辦
5天就要規劃好預算 效率真高啊
看一樓可悲的反應真的讓人對台灣感到
前幾樓很急
在新竹工作十幾年，沒在新竹跨年過....
就沒預算了啊 都蓋棒球場跟改建學校了
一樓笑死
老實說。跨年沒辦真的還好商人的節日。要政府出錢辦活動？
今年預算早就年初 或前一年末就規劃說馬上規劃的是沒工作過喔
好好笑
還沒上任吧
新竹市民好慘 都要上任了還沒規劃好接下來做不好都推給前朝就好台北(市政全台墊底)經驗 新竹實現
你是市長你要想辦法啊！ 笑死！
一樓 反串串到被嘴 可憐
新竹縣這幾年有辦  新竹市好像沒搞這個要辦其實場地很重要 大+做生意+交通方便最好還能不吵到居民又方便玩樂
預算是前一年編列規劃的，叫12/25才上任的規劃啥？？一樓是剛出社會？？ 笑死
新竹市已經很多年沒辦跨年晚會了 債台高築= =
笑死 抄襲仔顧著選舉 連預算都不編
一樓好急啊
還沒上任也看不到預算是要規劃三小
笑死 一樓崩潰
跨年晚會根本傻b到底是誰發明出跨年晚會這種腦殘的東西
沒編預算是要辦三小
推
問那學士小智怎麼沒編預算啊？
一樓國小生
錢都拿去蓋球場和國小了吧
啊就沒市長了啊
377
塔綠斑很急喔
一樓智商堪憂 5天是能做甚麼?
最好這時候還能編預算啦
We car 新竹 啟動
都12月中了規個屌媽的白癡
想太多了 新竹人大多跑去台北跨年，高鐵搭過去也只要23～27分鐘
一樓是不是連園遊會都沒參加過？
錢又不是喊就有 當議會都塑膠？
就還沒上任 是要規劃啥 酸民真是北七
一樓連預算的意思都不知道
前市長忙著去桃園選舉沒空規劃啦
民進黨故意擺爛喔？
笑死，真羨慕還沒出過社會的塔綠斑比
1樓好急 哈哈
一樓要不要去問小智為什麼沒有？
有多智障每個縣市都要有跨年活動?
噓的這麼急喔 25號才上任是要怎麼規劃
預算就沒有編的話就是沒有啦
塔綠班超急欸欸欸
可以去生命園區看煙火
1F要出錢嗎
這超故意 先出來講是對的
如果往年都沒有還真有可能沒錢辦
跨年一時爽，預算燒光光，全省串連停辦最好
想黑的有沒有先講哪有差啊XD 看看推文不就一目了然反正看顏色說話的 基本上 上次選舉結果已經很清楚 很多人還是願意用腦袋思考的啦 太XX的言論 直接忽略即可應該就是因為沒在辦(也沒必要) 所以就沒有規劃這筆預算 不好嗎 辦跨年其實實質意義不大啦 把錢留著可以有更有意義的消耗途徑
新竹市一直都沒跨年  新竹縣會辦在竹北...
小智出來面對!!!!!!!!!!!!!!!!!
一樓可憐那…
蟑螂很急欸
不是欸他根本還沒上任要怎麼規劃 推文是？？
We care新竹
不要浪費錢，直接省下來
還沒上任就要規劃，太慘了吧ww
未來要走縣市合併那就從這些活動開始阿
小智：我是清白的
本來就沒必要辦 如果是阿北說不辦 推文早就阿北務實 財政紀律
1F低能兒嗎 現在市長是誰
市長跟副市長都跑了 沒人做主啊
好快 都推給前朝啦 哈 選妳幹嘛
不是本來就沒在辦嗎==
小智 我們坑到新市長了！！5天辦不到跨年晚會 塔綠班森77阿對喔 之前辦那什麼光之藝術節花了7億還有閒錢嗎
現在又還不是前朝，25號才是
人一綠 智堪慮 就沒編預算怎麼舉辦
1F這種人還沒崩完?預算是去年就要列了
新竹等挖開密寶，看看誰在新竹亂搞
現在要規劃已經晚了，我們就不要了
這問她幹嘛？
她25號上任 你要他在5天內搞定這種大活動
新竹今年沒萬聖活動，也沒跨年
小智就烙跑了呀
12億花光了 沒錢！
xzcb2008？
笑死 原來高科技人才智商選出這種
輸到現在還在崩潰真是可憐
民進黨這次輸到脫褲 那些側翼再不用力刷存在感 就要被黨捨棄了 各位體諒一下
規畫好了 沒預算 1F要出膩???
民進黨  票真多............嘻嘻
一樓解救了虹安
民眾黨是不能募資辦個大的嗎 白色力量首都沒跨年= =
好可憐喔~市長烙跑沒規劃?
就算五天要搞出來也沒有廠商願意接、超級趕！堅獄找你。
還沒上任怎麼編預算 1樓有事嗎
辦這種活動幹嘛。浪費錢
一樓 是不是沒出過社會啊。上任當天怎麼編列預算
塔子們很急哦
到底每個縣市都在跨三小年啊==
知道要換人做 把錢先花玩
可憐 爛攤子給下一任
新竹市政府小鼻子小眼睛，直接不留預算
一樓虹黑呵呵=.=
一樓要出錢辦了嗎
新竹跨年要輪班，累了吃麥當勞辦啥活動
12億拿去蓋爛球場了
喜憨斑斑又在跳腳
新竹是有什麼好跨的拉 滾去台北跨
剩不到一個月了 沒編預算不可能來得及
其實我覺得還不錯！乾脆以後北中南各一場或六都就好，省點錢
新竹市一直都沒在辦跨年啦，至少我在新竹六年都沒有
死忠仔：你要辦要早說啊！晚了我們就不辦了！我敢說現在外面都辦不成啦 但也不排除有人辦的成早說..要辦的當初怎麼不早說？你們的心態很不健康 不要太不滿死忠仔好不容易抓到交替 怎麼可能輕易放過民進黨負責製造爛攤子給別人收 還一邊找麻煩一邊罵怎麼收的不漂亮信不信12/25以後 換民進黨罵高市長12億球場跟國小沒有處理好 該下台負責啦死忠仔：民進黨一整年沒辦法是正常高虹安五天沒辨法要下台塔綠班：時空背景不同
笑死 一樓崩潰
一樓選輸還在崩潰中
真爽 預算花光囉 殺人球場停車場小學
最好就任五天可以幹啥啦 真無聊的新聞
經典手勢：是非可以這樣顛倒嗎...
開始推給前朝了耶，好會！
1樓救援的太爛了
錢省下來呀
一樓一定不是新竹人...
一樓有什麼毛病好多蟑螂啊
一樓很急著來秀下限哦
熱知識 市長是12月底交接
其實本來就沒必要每個縣市辦賺的是歌手花的是納稅錢耶鄰近縣市都同組藝人在唱  超無意義離桃園那麼近台北也不遠 想跨自己去像新北改辦耶誕城就做出區隔不然唱來唱去都同樣藝人 無聊死了預算真的不需要花在跨年給歌手賺
厲害喔蟑螂 1月執政到12月25沒規劃跨年叫1225上任的辦
如果說要辦，一定被罵還沒就任就想花錢，一定有ooxxx
蠢材塔綠班真多==
看來民進党油水不夠了 只能請一樓這種水準的
塔綠班腦子是不是都壞了阿XD一樓是小智x嗎？
一堆側翼耍白痴，還沒上任規劃你妹啦，1F
笑死 干高什麼事
1F 就塔綠斑 =.=
剩一個月是要怎麼規劃 很會丟爛攤子
一樓是低能兒嗎？
一樓沒救了=.=
還沒上任阿
12億 花光了
一樓反串0分 被嘴應該啦
浪費錢的活動
感覺側翼最近失去水準,各自亂槍打鳥呵呵
12億拿個2億辦  應該就可以了
一樓笑死XD
沒選上直接擺爛 民進黨都這樣做事?
五天規劃跨年活動，誰那麼厲害啊
https//i.imgur.com/nC9JAjx.jpg
綠蛆動起來 還在睡啊
高市長跨年市府前高歌一曲
還沒上任要怎編預算案? 沒常識還要講出來給別人笑 真是辛苦了
無能！下台！
一樓連人家用= =都會嘰嘰歪歪了超級可悲
不意外啊 正副市長都烙跑去選舉
失智哦，人家根本還沒上任
一樓是不知道今年的執行計畫去年就要編預算？
幹得好 真的不用浪費錢
笑死，新竹小智輸了乾脆放棄新竹嗎？
預算呢
25號上任，沒辦法吧
工程師去加班就好，跨什麼年。
土城找安未來的市長不住在風城住土城
不信沒規劃耶，說謊成性的人講的話能聽嗎？新竹市政府趕快把證據拿出來打臉吧既然以前就慣例沒辦，那高幹嘛這樣回應？講的好像應該辦，但都是前朝的錯所以沒辦法辦一樣講話好好講，故意要酸別人逞口舌之快
垃圾小智
蠢班又出來北爛了
一樓？！
一樓一定是4%反串的
2021跨2022就沒辦，國家機器動起來
雖然民進黨真的做很爛啦 未來一年高虹安基本上也沒什麼可做的 因為預算都編列好了 但民眾黨這個智障黨還有鴻海背景的候選人會當選 這個城市真的滿腦殘的
才五天準備跨年 連餐廳都訂不到好嗎
不知道一樓那種去做智能鑑定結果會是什麼：）
往年跨年好像都沒有吧 沒啥印象
我規劃，1樓出錢
原市長是已經預計會輸 預算都沒編？不到十天不推前朝 誰辦得起來？你當我國預算編列執行是辦家家酒喔一年裡有三個預算案在重疊進行 不到10天能幹嘛還事涉議會活動 政府採購法 誰辦的起來你找一個給我看
這麼快就前朝了喔？！笑死！新竹市的選擇！
一樓很急
低能藍狗們突然又能接受有些事情是前朝規劃的了？？可喜可賀！
德政 辦跨年浪費資源
注意看這個男人太狠了
不管啦   你要負責
一樓是在攻山曉？
前幾樓是反串還是？
真的有規劃又可以酸說 市長只會一直玩
新竹風那麼大，煙火都飄到苗栗去了
一樓可憐
桃園很近
一堆塔綠班為反而反 很忙歐
跨年進棒球場撿石頭感覺很有意義
一樓的表現持續到2024我們就放心了
一樓 好惹啦
反正都是輪班星人，也沒人
市長副市長不見半年了
要人立刻規劃?真是刁民
預算老早就編好了 罵的人是在？？？有點常識好嗎＝＝
很多人沒出過社會XDDD
智障塔綠班以為辦跨年是今天說，明天就能做好的事
請不到像樣的咖，何必浪費錢辦
又務實了 笑死
不辦跨年不會怎樣吧
高巴著立委保護傘不敢離職，整天提心吊膽怎麼有心思想跨年
一樓 不忍噓
沒錢編預算 理由想好了就疫情
前朝的沒辦法宣傳政績的活動不需要啦可憐 推文還有幾隻冒出來崩潰
12/25上任怎麼規劃 前幾樓在做夢喔？
笑死 5天要人家規劃 塔綠班真的是很敢講欸
呦，塔綠班不賺錢了喔，不規劃
笑死 你以為和你去買煙火一樣錢包掏出來就可以了嗎？真的很可愛耶
已經被KMT踩地上了，塔綠斑繼續崩
以為煙火去路邊買就有哦
沒規劃?? 是說本打算連任後只花一個月籌備嗎
蠻屌的欸
前幾樓帶風向也太明顯了吧
笑死，啊就沒預算+剛上任啊
1樓厲害了 5天規劃一場跨年 還沒有預算 你辦給我看
上任5天規劃個屁，說要歸劃的是不是慣老闆？乾
一樓我會笑死耶 早上交接 晚上就要辦活動喔XD
新竹沒錢了啦 跨個屁晚會
新竹市民跨年還想看表演？他媽一群輪班賤畜
新竹很久沒辦了啊，之前都是竹北才有
去巨城跨年是嗎？
不用辦啦
預算來不及啊 還要拉贊助等等
新竹人沒空 謝謝
虹姐 我們做到了 把預算花完
一堆不是新竹的人在哭 新竹市上次有跨年是啥時候自己看一下好不好
一樓捐錢出來規劃一下啦
大部分的人都還是看電視的101煙火而且預算要議會同意 要花時間審預算
期待跨越黨派人選一上任什麼事都能搞得定
辦這幹嘛，13億先查一查去棒球場辦跨年
不過現在市府門口不是在架舞台嗎剛經過還以為要辦跨年了嘞
就沒有預算，現在規劃是有錢辦？「沒有預算」很難懂？不懂政府預算不能隨便動的不要出來哭
一定一堆白痴嗆說高虹安應該規劃
跨年演唱會這種簡單的東西一個禮拜就能辦出來了對吧，高虹安下台
規劃這事可以用一個月就完成嗎？
怎麼不問問議會怎麼監督的？
錢拿去打2場棒球了 不要太不滿
一樓天才
一堆北七，人家還沒上任怎麼辦?而且預算也沒編就是沒錢辦，先查大秘寶吧人家12/25才上任，是要辦三小跨年啦
前朝不用被檢討？阿就真的沒有編預算啊
笑死，知道選不上乾脆不撥預算，讓下一任沒資源可用
一堆堆塔綠斑又出來洩4洩症，可憐吶！
啊不是叫高去土城上班，現在又要高規劃？塔綠班他媽是不是精神分裂。退一萬步說，高是上任了喔？
一樓就綠X 不用和她認真
幹都別人的錯 選前選後都一個樣
活該，新竹人自己的選擇
問柯麻爸  為何不辦啊
是小智不辦耶
錢都在政客的口袋，怎辦？
不要浪費錢了，這活動本來就沒啥人參與
一樓不會以為跨年跟公司聚餐一樣一天搞定吧。
跨年也只是浪費錢而且，沒必要
小智沒規劃啊…難怪是公園煎
綠班都說去土城辦，我是不擔心拉
現在妳是市長，不是試長
前幾樓噓的是沒做過事嗎？這種規劃都要幾個月前就開始做的。
預算找就編好了吧？塔綠班惡意帶風向真是噁心
不要辦也好，浪費錢
錢被花光了要跨什麼
還沒交接然後不到一個月要跨年嗆人要規劃
哇，這個洞已經準備好了
沒預算辦個鬼
一堆白痴不知道還沒上任嗎
騙鬼喔 11/26選的 有規劃那之前就規劃了
一樓完美演繹
看來跨年晚會沒啥賺頭
沒預算不然就辦在12億的國小呀（疑～？）
25號才交接是辦三小? 腦子有洞?
北七  因為新竹根本沒人去 高鐵搭了去台北跨年不香嗎    效益不大當然不辦這女人心地很壞
前市府的綠畜狗官錢都A光了嗎？
虹姐 拍謝 預算花光光了
去看12億棒球場辦啊
綠粉真的別再秀下限了操
一樓早黑單了 呵
一樓給你五天看可不可辦好一個活動 還沒有預算喔 給你生 當做人人民進黨高鐵掉三百萬喔
蟑螂又在亂帶風向
一樓很急厚
殺小，現在是還沒上任就要做事了喔
都還沒上任就要規劃喔
前面幾樓大崩潰欸欸，笑死
高規劃土城跨年活動比較實在
都是前朝的錯 4%不意外
今年的跨年是現任市長的責任吧？？？
剛就職幾天你要讓新市長規劃？政府幾個月來連樂儀隊都沒找好呢有人問有要辦嗎？回答沒有，哪來這麼多藍色窗簾給你雞雞歪歪你以為中秋辦烤肉趴阿，還小金庫
這是前市政府的責任
噓的是本來都會來新竹跨年？
一樓笑死
這算代理市長的鍋吧
一堆還在崩潰 噗哧
新竹市近7年本來就沒有辦跨年，錢省下來去幫助弱勢，高鼻要多做功課
噓的肯定不是新竹市人
高鼻子：想害我在晚會現場被逮捕嗎？
跟之前高雄把問題一直推給韓市府一樣= =會不會被罵一罵又跑去住院= =？？？？？
下臺啦，上任五天還不夠規劃嗎？？？？
新竹市之前有辦過喔 我去過 在市政府那前面 蠻無聊的
一樓很可愛
都拿去蓋棒球場了？
不虧是小智，早就知道換人做，所以不用規畫
土城有沒有機會跨年 期待
是不是有人不知道預算都是規劃一整年的？是不是有人沒出社會啊？
一堆要她規劃的，預算要全部重編嗎？
懂推
12/25才上任哪可能辦啥跨年，錢去哪生
去小智的銀行帳戶挖預算出來啊~
都多少年沒辦了，拿出來嘴是怎樣
有些人腦殘沒藥醫
一樓完美演繹廁翼
一樓沒有預算編列，你要出嗎？
小智沒留預算辦 結果去問高？ 笑死
那柯P今年還算他辦的，他拒絕到場！？
塔綠班急著洗耶 到底要崩潰到什麼時候
預算沒編，還沒交接就要人規劃，垃圾民進黨果然不意外笑死，可憐到只能打回應不好，阿就真的沒預算啊，有沒有慣例很重要嗎？沒預算不是事實嗎，叫什麼叫
竹縣有辦啊 分散人群幹嘛
塔綠班笑死人
沒預算，沒上任，是要規劃三小？一樓很急？
就算規劃也是以後的事情啊 沒預算是要募款嗎XD
預算還要程序要跑，又不是皇帝說辦就辦
現在規劃好  錢從哪來?
民進黨直接擺爛不意外
新竹以前有辦跨年嗎？ 沒辦的話現在吵什麼
一樓是來亂的嗎？你規劃給我看
這篇真的能釣出小粉綠腦耶討厭一個人說什麼都可以反對 我懂的
辦了塔綠班也會說浪費錢 辦的不好之類的
問草包小智
不 不是 新竹跨年就沒什麼人啊 市政府前放幾個攤販逛一逛倒數完就鳥獸散了
來啊我就問塔綠：「前市府預算沒規劃」，正確嗎？如果正確，在那叫什麼！
民進黨政績 叫新竹人去台北跨年
抄跑堅可能算準了他的人不會上
覺青規劃這事不用兩週
推
小城市就不要浪費錢了
一個活動五天辦好 那你老闆給你的東西你都五天做好看看啊白癡欸
何苦在外吹風 在家摳鮑魚打手槍舒服多了
推文塔綠班是腦殘喔 要人上任一個禮拜要生出千萬經費辦跨年 真的智障
塔 ：嘻嘻  土城晚會
一樓笑死
小智太狠了，繞跑前竟然忘記這個一樓讓我以為之前高是市長
土城狂歡
一堆塔綠班還在崩潰阿
One piece
看起來以後沒做好的事都會推給前市府了
還沒交接關她什麼事，無腦塔綠班為了反而反
誰跟你跨年阿，要討論法院攻防阿
早就沒辦跨年了，而且這週有感恩祭活動，就類似跨年晚會
xzcb2008救了這篇
高當了四年市長居然不規劃？？喔是小智當市長喔～那沒事了
不管辦不辦 塔綠班都會嘴你啦
一樓真他媽有趣錢被民進党A光還要自掏腰包辦可憐
1樓笑死
前面一堆綠畜發言
預算都被小智用完了吧
側翼都以為編列預算很簡單嗎？
塔綠班：土城安下台啦 換人就沒跨年
還沒上任就要規劃 塔綠班真有趣XD
前幾樓搶真快 帶風向，原來還沒上任就能開始辦跨年？編預算？ 你以為找藝人找場地找廠商都不用時間？沒想到網軍預算還沒花完，民進黨真有錢
哈哈哈哈 不管 先黑再說
哪來的腦殘啊 有夠急塔綠斑ㄏㄏ
一樓不用編列預算 只要5天就可以辦好跨年晚會 這效率太猛了
焦土玩法應該問現任市長年底計畫吧！
哈哈哈，土城開趴啦
土城找安哦
有些留言很急著黑哦
何止1樓有事 有些樓真的也很扯
民進黨亂花錢辦活動 民眾黨省錢不辦活動很正常吧
沒預算啊 綠粉去找林智堅算帳啊
應該來不及了
本來就沒啥好辦
前幾樓是反串?是一上任就要求開party的意思?
神經病 新竹市那麼小辦什麼跨年？
還沒上任就甩鍋小智救援哈哈哈
小智：我下台了不干我的事
笑死 怎麼綠蟑螂超急 一堆都跑出來了
真的是一堆噁心人的
早說咩 一群壯丁無聊中到底懂不懂 「歡迎光臨買俸」
啊堅可愛 啊堅務實
12/25上任，還有6天籌備，不是很罩嗎？背後有宣董郭董自承無能，真是爛
黨工帶風向失敗真有趣
整串推文看下來一堆塔綠班 預算前一年規劃的都不知道？
拿公基金來用啊～
虹姊，我們預算用完了
加班跨年喇
一樓水準真的笑死
側翼真的很急欸，都不怕迴力標打回你家抄人喔
認真講 台灣沒多大 不用每個縣市都要辦
笑死 要畫預算沒畫 你要出錢是不是 還叫人規劃
一樓反串吧 哈哈哈
一樓，12/25就職，來得及規劃元旦？
乾脆叫她1225早上上任規劃，晚上舉辦聖誕晚會好了
1125輪到新一任才開始規劃哪來的及1225
預算就沒有，要怎麼規劃？一樓是要自己掏錢出來辦？
前幾樓真的很有效率 專業蹲點的果然不一樣
塔綠班好急
1樓羅羅亞？
現在規劃錢是要從哪來 XD
反正宅宅工程師都待在家
市府公務員：抖...
塔綠班垃圾廁液低能又可以高潮了
白癡塔綠班
不辦很好啊  浪費錢
一樓腦子真可憐
土城辦迎新晚會  隔天一早升旗 土城找安
就沒規劃預算 哪來的錢辦 還是一樓要贊助
一樓你是有預算逆 沒預算你給錢喔
5天規劃 一樓真有料 XD
沒預算規劃個洨喔
幹1樓是不是沒上過班？
推文笑死一堆公關
不懂，沒有預算為什麼不從小金庫拿
沒規劃真的有點怪 應該本來就沒要辦吧
前面幾樓是反串還是認真？
錢東歐拿去蓋球場了
…一樓在秀下線嗎= =
關於預算大家要有基本概念，今年編明年的預算，懂嗎？
12e花完啦，不然勒
一樓厲害了不是好幾年沒有了嗎
12e
一樓被笑死
前朝的事情幹嘛怪高市長？
1F請問您5天可以喬好場地喬好藝人和交通管制嗎？ 不是的話建議閉嘴
新竹都已經幾年沒辦跨年晚會了，現在卻要求還尚未就任的辦？
前幾樓真可怕，跟焦糖一個樣
還沒上任要規劃個鳥，供三小笑了
小智道歉吧
問各新竹的學校，妳懂的
不會辦在新竹棒球場喔
去問那個烙跑的
爛斃了，就職典禮才不需要好嗎
12億啊同42 F
沒上任就要規劃XD
笑死  塔綠班急著出來丟臉
都還沒交接......是在哈囉
看到前面幾樓，塔綠班到底有什麼臉檢討別人藍白粉啊，你們真的有腦嗎？
人家都在超前部署了 就你沒有 當然被砲
可能拿去補休棒球場吧？
https//is.gd/wxLyRr
去桃園跨年啦
沒預算辦屁喔
好爛喔 還是dpp好
才40多萬人的城市要辦什麼跨年？
新竹不意外啊，假日人都在ˋ巨城啦不用特別辦
一樓 你真的不適合……
一樓是不是智能有障礙
怪前朝？
小智上任本來就沒辦，不懂就進去土城啦！
塔綠班：小智都沒在辦跨年 喔沒事了
一樓 我給你14天 你來辦
還以為上任了
還沒上任 先扛責任 XDDD
這也能黑高虹安？
上任五天後就跨年，要怎麼規劃，市長上台唱成名曲嗎？
不辦是對的
記得以前有在東門城參加過跨年晚會，而且歌手還有蔡建雅
工程師忙加班沒空看 晚會只能給工程師回收的老婆看
新竹議員藍佔多數。市府有規劃將跨年編入預算？還是議員認為過度浪費，不給過？
噓文塔綠班超氣，笑死
沒差。繁殖新竹市已經很久沒辦跨年了
轉移焦點吧土城安
一堆低能兒又在秀下線了
1樓是什麼翻車現場 笑死
一樓在想啥，交接後不到兩個月籌辦跨年？死忠的想法都很特別呢
下台！
只上任不到6天時間要怎麼辦跨年啦
台灣只需要北中南東個演唱就很多了吧各縣市辦根本是消耗預算用的吧
哪個低能要人五天規劃到實踐縣市等級跨年活動一樓還假裝塔綠班 真聰明
塔綠班真的很弱 預算是不是不夠
新竹市好幾年沒有了吧？
一堆低能綠圾，先去了解上任日期再來吠，有夠蠢。
噓文的智商也是頗呵
貪污
這東西有需要各縣市都辦嗎？
塔綠班是在崩潰什麼 都還沒上任就要人規劃
1F天才
正常吧 市長25號才上任 本來就按照前市府的預算安排
說個笑話 現在111年底，我們已經在規劃113年的預算了。這個到底是誰的問題（？
…….
新竹那麼小跨年個屁
你家沒學費預算，你還可以讀書？這鍋明明就是綠要自己承擔，別說出來笑
錢都拿去蓋那個不能用的棒球場了呀
要選上才有晚會，沒選上就花光先
一樓還好嗎？上班加油
她又還沒上任，這個鐵定是現任市長要幫忙啊
她上任剩五天是能規劃什麼？
小智出來反擊啊
有沒有編列買可樂的預算啊？
一樓好笑，預算去年就審核好了
高現在就女版柯文哲 就看高能不能撐住耐打程度要比柯猛我看不容易 側翼顯微鏡都搬出來了
都7年沒晚會了，搶聲量
一樓很急喔
前市府沒規畫就不要辦了，辦了塔綠班又可以抹黑挪用預算貪污
1225才上任已經要背一堆黑鍋了
笑死為什麼一堆人崩潰啊
一樓令人堪憂
快規劃 錢一樓出
現在規劃來得及？藝人檔期不用橋？你當辦家家酒哦？poor
是當五天能辦一個大型跨年活動？ 做夢
新竹加班不就是最佳的娛樂活動嗎
塔綠班繼續加油鬧，下次輸到剩高雄
風這麼大 看板掉下來砸到人怎辦
一樓還在崩潰喔 笑死
當五天就要規劃一個跨年活動??頭腦??
一樓簽名檔 ㄏ
新竹好久沒辦過跨年了吧==
辦了去台北跨年的人就變少了耶
一樓是反串吧，別鬧了啦
好啦，小智不用負責嗎
腦殘塔綠班
幹綠畜是白痴嗎 這怪高？智障
抄跑智烙跑市長哪會規劃
沒編預算，是不會拿自己的錢出來朽，誰叫你沒黨證又偏要選上!!
一樓真的沒下線
沒錢了
塔綠班很急
新市長1225才上任，遑論明年度的預算是今年要編列的==
一樓你腦子這程度是小智粉吧
可能本來又想找某國小承辦吧XD
會有人想在新竹跨嗎
預算都拿去蓋12億棒球場了吧
一樓準備崩潰4年
派紅衛兵上去唱義勇軍進行曲
蟑螂真的要多讀書，不要文章一點進來就丟石頭，臉很腫
綠粉秀下限 呵呵
都在輪班跨啥年
笑死 怎麼知道自己會選上 當然是選上的規劃啊
一樓沒預算可以辦你怎麼不自己去辦
wecare新竹準備出征
雙退碩士落跑後，後面就直接擺爛了
新竹人都在產線跨年的，錢省下來不必辦
衰小 爛攤一堆 跟台北有得比
推文急到沒有公民概念了嗎
邊輪班邊跨年啊
竹縣有啊，過頭前溪就好
笑死 都是前朝的錯
不爽一樓你來辦
沒編預算是要怎麼規劃？說不定錢都花完了
塔綠班很急，五告好笑
新竹人超少
一樓好笑
一樓XD
不要浪費錢啦～～～
某樓是小學生喔？就沒編預算也還沒上任是規劃三小
反正都在上班
沒差吧 台灣到處都有跨年晚會
新竹縣市可以合辦吧？
你們最死忠了
一樓少留言沒人會當你是回事好嗎
一樓太悲哀了吧  笑死
塔綠班：不管啦沒跨年=高下台
某樓救援速度真快
感謝1F，讓我今天好快樂
看到一樓整個快笑死XD 公部門沒編列預算你要人家怎麼執行
台灣真的不需要那麼多跨年晚會北中南東各一就好
一樓帶風向喔？ 我是好奇預算有可以這麼臨時編列嗎？
沒預算，酸民出全部
塔綠班們也太急著噓了吧 明年才上任啊 哈哈
一樓也太好笑又不是系隊迎新阿哈哈
1樓不要急著讓人笑
前幾樓帶風向失敗笑死
去棒球場檢碎石誇年啊
哈哈哈 一樓水平
WeCar新竹磨刀霍霍
油頭唯一做對的事情就是取消浪費錢的跨年別再把它弄回去了 浪費錢 要看新竹縣看
一篇新聞釣出多少智障XDD
阿不是沒辦過，這新聞哪個智障寫的啊？
一樓迫不及待
全部都灌到棒球場啦？
1樓你要不要試試,5天內列一個跨年晚會文案並協調好地點,人員並且沒有錢；一般這類大型活動最少都要2-3個月前就要先全部喬好,1樓你行5天可以辦到又不花錢,我相信不管是那一黨都很歡迎你加入
前幾樓很籍喔 還在廁所哭嗎
可憐啊
都被花完了？？
都拿去蓋球場跟國小了
一樓在公三小？
說一樓是綠的，要不要提升一下閱讀能力，你們抹人也是跟他說話一樣隨性
一堆腦殘民智未開的民眾
這種也敢用不簡單
預算被球場吃光了？
...前朝八年遺毒
We care 新竹
才剛上任而已預算規劃也要有時間，前幾樓要自願出錢辦嗎？
新竹本來就沒跨年啊
預算要留到土城辦董仔跪舔喝酒K歌會，千杯再千杯
說油頭取消跨年晚會取消得好的，殊不知其實在跨年前就辦一個不知所云的感恩晚會，一樣把錢花在請藝人唱唱跳跳，只是不是在跨年那天，這樣子有比較好嗎？
問他幹嘛，去問現任市長啊
一樓很急欸哈哈
死忠的真的不遺餘力的酸
12/25就職，塔綠班叫新市長規劃跨年活動
一樓那麼急著跳出來
DPP水準..
1F出錢啊
所以未來一年什麼跟預算有關都推前朝
預算都在棒球場了
小英元旦前三週都找不到樂儀隊了，你
本來預算就之前編的，笑死有人在帶什麼風向
預算是能說有就有的嗎？要提要審要時間啊是不是還有一堆死忠的再鬧啊
白痴網軍都超快到底為什麼！？不用上班逆？
反觀億來億去
誰
到時候檢調一問  會不會繼續堅持說法就不知道了
我 本五六免錢為塔綠洗地
excel  www
不是偵查不公開？我看新聞公開的很爽啊，NCC死了？
4%眾安靜無聲耶，157的智商用來詐領助理費趕快抓去關啦！寄生國會，比國民黨還垃圾死了不愧是深入敵營、一舉殲滅，整黨抓去關
用excel檢舉?
還在抹黑喔 要抹多久
不意外，反正鄉民都會無視然後開始護航
期待她上任後能查出多少弊案要是我，一定讓敵人全部進監獄住在一起，爽！新竹市這一串，會很大串喔
Z9  XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
原來excel可以當證據 好歹拿出轉帳資料吧
整天抹黑  2024繼續補刀難道相信麻柯?
難怪八卦版白蟑螂爆多
都選完多久了還在崩潰
Excel？民進黨草包黨
Z9都出來回覆過了還在吵臭掉的冷飯Excel檔算什麼證據 人人都可以捏造
偵查不公開 結果特定媒體狂放消息 是北檢內部有人把行動一直外洩？ 你檢調要不要趕快找內鬼？ 還是媒體寫故事 NCC?
無聊
ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ
Z9不是大神 已經被起底過了
三民自鏡煩不煩，趕快告一告啦
所以他有沒有繳公積金啊?? @@
立委員工薪資直接入個人不是？
所以是PTT 的網軍？
OK
偵查不公開 三立有黨照顧就是不一樣
哪位檢察官一直洩密給媒體？真是下賤無恥
偵查不公開（咦？
鄉民真會選擇性相信呢
一直打一直翻車 綠班爆料都懶得看了
ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ
用excel檢舉？這三洨
所以要轉偵字案了沒？很慢欸
民進党不知道這樣只是在破壞台灣司法公信力嗎？
40萬要貪最好是貪這麼少黨的零錢都300萬起跳
億來億去不用查，這種的往死裡打
土城找安94爽啦！我Fucking Chinahttps//i.imgur.com/5FpbTMi.jpg
助理薪資直接匯進戶頭 直接查就好了 不就說明那表可信度有待查證
政綠蟑螂出沒中
萬一實際有領但帳本0元怎麼辦勒 七分真三分假的證據好像也是要關
講成這樣還不敢快逮捕高，跑掉了怎麼辦！貪污國家60幾萬不用判終身監禁嗎！
用excel當證據???
明明立法院就有匯款明細
偵查超公開?
什麼時候要逮捕啦，等很久捏
助理費都要入帳的，不會有0元助理的~
說個笑話偵查不公開
可以編輯的excel可以當證據哦？ 是民進黨蠢，還是民進黨把我們當白痴？
土城找安
土城給妳安
土城找安
扭曲的人格又自覺高人一等的法律人
大的不辦被指責是應該的，但不表示小的就不該辦
好有道理懲罰8+9他們不會怕，所以沒有成就感，懲罰教授就好玩多了
跟預算案一樣，報高高才有錢可花至於收到口袋就是另一件事了
抓小放大党不爽的一定辦到底 笑死
怎麼不說是大筆的因為金額夠大 早就找好專家設計鑽好各種漏洞了  小筆的沒錢鑽
小的該辦，那所有立委一起辦呀，操
讓高虹安貪一點又怎樣？
笑死了,嘴那麼多大秘寶生不出資料怪別人?
高鐵都能掉三百萬，你跟我說他們會聰明到找人特地去鑽漏洞鑽到查不到？
前提是你要拿出高虹安有貪一點的鐵證
原po在講事，某樓在講人。針對高就直說，反串護航累不累啊。
推一直覺得台灣比例原則很奇怪，該辦的怎麼都沒法辦，辦了小的真的對台灣未來有幫助嗎，黑道暴力肆虐重大工程弊案（特別是品質堪憂）本來就要先查，這個才是對人民切身相關的事情耶
有跟公家機關往來過就知道，很多東西有故意留下的模糊地帶，發公文請他們講清楚也是實問虛答
塔綠班跟4趴，那鳥樣，妳投得下去
那些酒駕的不抓，抓我闖紅燈
高被關進去前應該來得及挖出新竹大秘寶
大概是想把人逼瘋
竟然說要用罪疑惟輕去認定犯意 笑死XD
沒辦法,大的辦下去都黨的人,只好都辦小的
就是沒擔當啊
台灣還會互相踢皮球 揣測上意等等 唉
司法已經變成鬥垮政敵的工具
拿2880將軍來講報帳問題，蠻可笑的，那件事實你根本就不懂吧你講的話，套在你身上很好用呀
土城找安
救命 寧願空安也不要柯VID-19
代理市長好像是要內政部指定？
發文門檻降低果然就會這樣
過超過一半才會指派代理市長而且代理市長是中央指派不會是柯P指派除非你認為2024柯P必上
噗！柯P自己嘴看高虹安背後有幾個老闆，當然拖柯P下水是系統性的問題…
要賭嗎？你講這些？
所以妙妙被抓了嗎？精神勝利法也爽喔
再兩年 是不是藍的抓綠的 ？民進黨這樣搞 真的覺得2024很穩？
果然韓粉水平
太好了，這要智堅可以回來當市長了嗎
呵呵
看三民自會以為dpp選得很好
三立喔，垃圾造謠黨媒
不是說好40年嗎?
哇噻，偵查不公開被寫得跟小說一樣這週刊神通廣大，應該去查一下消息來源不然就是造謠
加油，繼續打，讚讚
是喔
偵查不公開 但是三立獨家報導!
側翼要拼看看能不能凹到補選嗎
早安
總額不到100萬追殺成這樣 12億當沒事 笑死
三民自新聞跟做的民調一樣反著看就對了
一天一篇直到2024
寫小說是不是 到底有多少東西是真的
看到鏡週刊先打9折
我比較想知道新竹到底水多深
好了啦 趕快抓起來關啊
丁丁都崩完了換柯柯開始崩嗎
三立不可信
三民自 跟鏡週刊 一條龍的啦先起訴好嗎
幹垃圾政府幹你娘你最貪啦誰貪？
柯虹粉崩潰
哇，真的假的
根據鏡周刊 欠噓
一直造謠很爽嗎??NCC都在睡嗎 ?? 等判決決定再報導
偵查不公開??
哇 選輸就要司法迫害喔民進黨根本不中立 只想判高有罪超扯 什麼時代民進黨要用司法迫害 以後都不用選舉了桃園變更土地賺30億的有這麼積極想抓嗎？綠的幾乎都不辦 然後在野黨你他媽從一開始就定別人罪 而且毫不掩飾我看打一開始就不想靠選舉了 想用司法讓你選贏也沒用輸不起的民進黨 不錯哦2024也不用選了 選前先找個理由把侯友宜抓去辦就好用這種方法  新竹永遠不會是你們的有差嗎 他們就是不辦自己人選贏沒差 我用司法就好以後國民黨要關民進黨 我一定支持到底輸不起元年輸不起 就關你郭董可以出來選總統
動起來
新竹還在選
跟川普選輸時一樣，崩潰好幾天
ncc死了沒
幾十億都不重要 一百萬窮追猛打 幹xx
檢點 偵查不公開？？！ 特定媒體都有第一手資料呢
幹你娘棒球場不用查哦 十幾億的不查 查幾百幹你娘棒球場不用查哦 十幾億的不查 查幾百塊 操
小智歸位紅姐我們做到了加油
覺得 好了拉
幹你娘貪污還有垃圾護航啊
來看八卦鄉民崩潰
最好被判刑，所有立委全部清查！
好了啦
等判決出來好不好zzz
三立，以為高虹安跟韓國愚一樣好操弄罷免嗎？
再打下去立委補選會在輸一次喔...
又是一條龍 鏡周刊->三立民視自由
阿北：國家機器啦
三立
還在玩喔?你們就繼續= =
資策會有夠廢
党媒根據党媒無中生有一條蟲
哇 挖到了笑死 雙標仔不用在那邊笑每家都貼“鏡週刊”阿 “鏡”這麼棒都知道檢調幹嘛還可以隨意公開
好了啦~~~~做出垃圾民調的下劍媒體~~~是哪個檢察官透漏案情給周刊?????????
喔，人家準備就職了貪污只有人頭才會被判建議各公司禁用民進黨的，會偷資料背骨
所以進入偵字案了嗎
DPP尊重一下民意很難嗎，人家就覺得高最適合當市長
有種去查喬柯辦公室
來看最雙標的八卦酸民.....笑死!!
傻眼 這家已經變成在寫故事了吧四度密會 進入人家家裡還有對話紀錄 ？？？？
偵查不公開
一直想帶風向 指導辦案嗎？
希望黨霉繼續抹黑繼續弄高看票會敗多慘
鏡週刊
2024再輸一次
好了啦，現在追打這有用嗎
快抓去關不要再放話了，狗急是會跳牆的…向上管理的人沒哪個能耐，當老闆們要切割時就被放棄了…
公積金管人怎麼用…
哈哈 三立
ㄏ
三立 end繼續抹 我看你們2024怎麼選
以為有新內容，結果還是老調重彈要編故事也認真點
三立引述鏡週刊
同樣的話講好幾遍就一定是真的?
繼續報到 2024 ，我看還有多少死忠的
啊是要抓去關了沒 輸不起就一直抹黑洗版面還說什麼要改革司法 司法迫害政敵這麼爽的事捨得改？
說真的，偵查不公開，但週刊知道的這麼鉅細靡遺？
要辦快辦
告它啦！，畜生欠教
偵查不公開 每天都在放話
塔綠班還在崩。可憐
加油 繼續打 我要看到2024民進党血流成河
給文盲看的下賤媒體
小智沒有輸
888888
滔天大罪要槍斃死刑，搞大麻無罪
沒有新資訊
三立越報 越不投綠整天只會洗鬥爭文
到底什麼時候擴大到抓去關？
三立還在崩潰
挖 好怕喔
他字案 也可以高潮成這樣
偵查不公開，但是一堆製造業卻可報導
新竹還在選
很急喔有夠白爛的～有回到高的私人帳戶喔
哈哈哈哈哈哈哈哈
三立
三立  哈哈
三立
風暴好大喔，哈哈
還在鏡週刊 笑死了
是不是輸不起啊
如果潑屎沒成功 潑的人有罪嗎
我建議高被抓去關之後，小智出來補選還小智一個公道
還要繼續耍白癡多久
嘻嘻
主任負責高報薪資 收公積金 沒有罪？ 是民進黨臥底告訴大家 有黨證 犯罪無罪靠這張？
好了啊，泣泣泣
新竹不准外人染指
太好了 趕快抓去關
保安基金5億買台火豪宅漲停板，查不查，要不要用一樣力氣，現在是蘇貞昌人馬吃到飽，其他人打到死雙標嗎
這個案件的 檢察官 和 法官 是如何決定的？
怎麼有人護航造謠，國庫全部都是納稅錢誒最好把全部當選跟在職的都查一遍
官員上億不查，檢察官這般，亡國快了檢察官原來是為執政黨服務的，呵呵
鏡週刊變成媒體界的基進黨 各大綠媒爭相引用 翻車就是可割可棄的野雞雜誌
國家機器動起來
又是三立
好了啦...每次都報說在擴大 太膩了喔...綠營側翼腦補到高潮
還在崩潰
好了啦 別再崩潰了
三立
大秘寶先挖下去，以暴制暴
根據《鏡週刊》報導
想看全台大遊行嗎
綠媒不意外啊，居然比檢調更清楚案情
有罪宣判再說
好了啦，黨媒
開始要寫罷免連署書了沒，很急欸
百億貪污不會報，三民自應該下去跟中天一起去yt
檢調可以允許媒體自己寫小作文喔
藍營側翼,急著護航
寫作文是不是
一直放新聞幹嘛，查出東西再報，不要浪費大家時間
垃圾媒體
嘻嘻嘻
加油 趕快準備補選
幾億的。沒問題 不用查。幾萬的。傾媒體之力帶風向
新竹we car要出來囉
看八卦版原來貪污不到100萬不算犯罪喔～
三粒標案拿好拿滿，優質媒体
可悲媒體
科科鏡週刊
鏡周刊+三粒又在編故事了喔
噁心黨報
新竹市民應該很後悔 八卦又要翻車嚕w新竹智力測驗要被笑很久惹w
繼續打高打到2024!!
高虹安的事比治國重要，幹你娘塔綠班政府
民進黨再不約束 繼續敗票 國民黨how to lose我只能說 選民對這種小條的根本無感，因為大家都知道這圈子乾淨的不多原本還認為DPP未來很穩，沒想到在搞阿共那套，只能說謝謝三民自
柯建銘： 聖戰還沒結束
12億球場跟國小快一起辦
垃圾党霉日常
侯侯
看這種標題先猜三民自 99%準確度
記者選輸還在崩潰吧 恐~~~~~~
鏡週刊能信，民進黨早就大贏了，報導放黑函的，泣台可悲啊
上面推文還真多護航民眾黨的垃圾
想起之前檢調連軍中加菜金4千都吹毛求疵 結果幾十億幾百億的工程都裝沒事
綠色輸不起動用司法持續追殺，2024繼續輸吧
先猜三民自 不是再補血
記住這標題不能告嗎記者
這只會逼高不得不徹查市府弊案吧小弊案對決大弊案？最好其他委員的助理都傳喚一下新竹市府這麼怕別人查喔
這不是鏡週刊好幾天前的舊聞,掰不出新的?
快點喔 最好把高在2024選前關起來
貪污真可恥
笑死 偵查全公開 有夠屌
柯柯
真的是垃圾塔綠斑，根索廚一樣愛崩潰
4%快來護航這時候老闆凹員工上繳加班費和薪資就無所謂了，八卦版雙標仔一堆
根據鏡周刊報導
綠共真恨啊XDD 搞過馬囧韓導，搞不倒一個小女生，恨死了XDD
浮木++ 索隆崩潰QQ
雙標仔最會說別人雙標仔了 權衡利弊都不懂 果然是垃圾
古城找安
民眾黨蛆蛆大崩潰
党為什麼不肯等判決 整天寫小說破壞司法公信力
幾十萬查到見骨 新竹棒球場12億 關浦國小16e 沒人查 你說好不好笑
檢調真的很閒欸 事情不夠多喔？
隨便一本私人帳冊就大做文章 都沒事做?
綠共週刊一直崩潰噎 嘻嘻
奇怪 你消息怎麼這麼多阿
顏色不對 被查也是應該的 誰叫你要得罪黨
我只覺得偵查不公開真是笑話
助理薪資入帳後再上繳並不會構成~~薪資有入助理帳戶更可證明不是人頭
帶風向啊，法官不重判就是同路人洗到要關一輩子看你法官怎麼判說個笑話民進黨敗選已深刻檢討
民進黨繼續這樣的搞，等著看2024被選民下架
好啦，以後規定選贏党的都拉去槍斃這樣好不好
鏡週刊要一路連載 偵查小說要公開
貪汙就應該抓去關 想偷?
雖然12億完全找不到也完全拿不出貪污的證據跟人證，但繼續拿來洗認知好像很好用好像蠻多人覺得選贏就該貪污一筆勾銷的樣子
三明治致鏡XD
三粒引用鏡週刊 笑死 蛇鼠一窩
TVBS當年不也這樣寫扁案嗎看看是塔綠班崩潰 還是虹衛兵崩潰
民進党的党媒 真的越來越無恥
看推文一堆4%崩潰94爽
12億查無不法100萬窮追猛打
偵查不公開 DPP only好嗎
柯粉又氣噗噗了。
https//i.imgur.com/yIVxzdD.png
判下去就坐實國家機器動得真厲害了判啊 求你判
今天看三立也演到普丁要流亡海外了
真的要打倒共產党啦
泣獨家？選後繼續，顯然大秘寶快炸了
想看到血流成河
鏡週刊在寫小說嗎
偵查不公開 但沒有說不能寫小說
三立你這樣很難看    輸不起嗎
噁爛媒體
泣 太早 要關40年確定在叫我
高虹安感覺很危險誒
不公開一直洩密，這是資安還檢調該被懲處
還在崩潰？
https//i.imgur.com/pxIHLwv.jpg
好期待聖誕節唷^^
輸不起耶
不要到時候又要偷刪了 可憐哪
輸不起難看死了，看你們2024要怎麼輸
土城找安
坐等四趴仔虹衛兵打臉現場 嘻嘻
偵查不公開？
寄生
民進黨才是寄生行政立法監察院。
事務官也要被罵寄生？認真？
高會被起訴嗎
塔綠班在平行世界早安
阿北的大學姊 不想用嗎 忘了嗎 QQ
阿國 阿佑 都不錯
好噁心
怎麼不找鴻海的
大學姊在盧媽那
大學姐不是事務官吧
大學姐不是被盧媽冰了嗎?
當年大學姐如果沒走.現在也選上議員了吧會不會很後悔?
大學姐就家庭因素啊，每個人有自己的選擇啦吳思瑤把狗養在立法院才是真正的寄生國會啦，嘻嘻
新竹會排名在台北之後嗎
新竹在地沒人才，執政團隊全空降。
大學姊
要上繳加班費嗎？民眾黨不是有一些不錯的，培養一些自己人馬也好啊
開始寄生囉
安安漂亮會做事就是讚
垃圾4趴黨天天寄生
之前傳聞 大學姐不是被鬥走的嗎？
是啊，而那時就沒被栽培重用
說人空降的先看看洨智的官都從哪來
樓下你應該被缸嗎
尊重人家律師專業一下巴
柯P政治只有3個原則，對的事情做、真做、不對的事情不要做，但難在哪？難在「堅持」,還是難在錢…
安不安全不知道 但黃本身就是通告藝人
小智論文申訴講多久了？
民進黨新竹棒球場開始尋寶
應啦幹
應啦 幹
應
應該 幹
有他跟法界明金成兩大綠師在 因該很穩
應啦
世界已經知道新竹之光麥當勞了
新竹棒球場弊案別忘了
大秘寶記得挖出來給大家瞧瞧
前幾年的風箏女童 紅到國外去了
先不用推那些鬼東西，麻煩先查球場不要辜負新竹人最大的期望
把交通搞好就好
記得那些弊案一定要查出來，通通送去坐牢。不要選後就說都沒事捏！
還沒正式上任就已經很勤跑了 讚 竹中清華大學 關埔國小
剛上任一定會被綠議員炮....只能加油囉
國民黨人才濟濟 不稀罕
當初不是一堆人離職 是多優秀...
就該派局長選市長
what is 留首長?不要亂縮寫
在15天柯文哲將消失在台灣媒體
不就國民黨要倒了 連人才都沒有人選
下面貪污 老闆不可能不知道https//i.imgur.com/VFafwf3.jpg
讓子彈飛一下 看看一年副市長和各局處首長有多少沒換成親藍的再說吧
這人真的沒救...柯批真是很空，扣除嘴砲幾乎什麼都不剩..每出來嘴砲一次，就看起來越可悲就不能花點心思在民眾黨身上嗎？
..................................
劉銘龍也算？
國民黨人這麼多.但市府要的是人才....
社子島開發亂七八糟也敢提...
怎麼留言一堆塔綠蟑螂
台北脫胎換骨，指日可待
噗…人才荒只有更少沒有最少…
柯的離職率跟好兵兵比記得沒比較高
說自己下屬優秀不很正常嗎？版上都是沒當過主管的魯蛇喔
優秀個頭，不就是一堆只會拍馬屁的狗
藍綠一直嘴柯文哲無能結果瘋狂搶他的手下？
可惜御醫打從參選前政治性一直很高
就是人才才被搶吧
連對方是誰都不知就互打……
二樓互打都會先交換名片嗎
那天晚上大暗房有個btm被輪幹，超嗨。
難道互打還有1分鐘自我介紹嗎？可笑
也想尋那天下午一位帥哥，他到蒸氣室總是一堆人包圍他去三樓健身房時，有人幫他口交
笑死 還要籌錢喔
300法務戰隊準備好了
有阿北 會告人
摳門柯呀，高虹安如果被起訴，絕對是被柯文哲害的。
早該如此
那隻貓真的很煩
就算告成也不重 等哪天人民自覺不看那些造謠產業一條龍才有救
是說為何當初會用這貓放話，根本反效果啊？是哪個認為年輕人會認同某貓言論？
台灣魚農產品全滅，側翼：助 助理台積電去美國，側翼：助理台灣交通是行人地獄，側翼：助理
巧芯就能直接告，柯文哲就是沒種
推4叉貓 打得白粉急跳腳ww
怎感覺是照妖鏡XD
集資送人上法院
進去蹲是讓噁甲爽而已，把他關到女子監獄
要是因此被法官認證的話就好玩了
找直播主當助理跑去當師父的貼身信徒不覺得哪裡怪怪的嗎？
捐錢+1
基本上會相信的也只剩同溫層
告死她讓她以後籌不出醫藥費
塔綠班金錢黑道網軍側翼有無限資源能用
垃圾貓搞到不敢上ptt你覺得這個人還有信用嗎
律師費叫助理捐公積金就好了啊！
我捐錢，快點告給你錢，快點告
民眾黨這麼缺錢的怎麼可能給雙薪這麼爽 XD說民眾黨凹員工不支薪我覺得還比較可能
4X真的是丁守中2.0 困在過去的塔綠班
推
推
何必 人家在賺錢
柯大可不用理這個路人甲
早該這麼做了
推 早該做了 學學巧芯
誹謗也很難進去蹲吧...說個笑話，四叉爆料很準
說個笑話 柯文哲告人第N次揚言提告了-.-
側翼就抹屎專用啊
薪資單都貼出來了還嘴硬
他媽的有種就提告啦，只會叫的狗，早被看破手腳了TMD真的想成為世界政治史上第一個被同性戀者滅掉的政黨，這種紀錄被傳出去超丟臉的好嗎？如果我是黨主席早就自殺了
新竹縣政府的碎紙機停了沒
早該告了 巧芯都示範給你看了
民眾黨籌律師費?要告不用自己的錢?
牠目前究竟告了誰了？
你現在說要募資告他 搞不好半小時達標師傅每次都嘴巴說要告= =我也覺得抖內比較快 願意出錢告他的一定超多 包括綠營不出聲的支持者
廢物，笑你不敢啦。
本來就要告 至少讓牠忙著跑官司牠造謠十次 至少要出庭三十次
直接吉吧 不然人家根本不怕
反正講錯沒人道歉過啊，全民亂講的時代開始了
告阿
會吠的狗不會咬人
造謠敗票沒在停的欸
快告啊 笑死都喊告這麼多次了
霍元甲
4X粉：笑你不敢啦想不到教人肉搜冰櫃的造謠咖也有人挺啊綠媒側翼一條龍還是學不到教訓，這樣我就放心了，看來民進黨輸得不夠慘嘛
拜託快告，歹戲拖棚
廢物柯
還要籌錢喔 不如開斗內帳號賺啊不會開 可以去問貓貓啊 他很會民眾党就活該被鋼鐵柯粉修理啦 哈哈之前貓貓不是有領你們的車馬費還報稅?自己養出來的 笑死我看你們啥時被一個網紅搞到滅党 嘻嘻
你就是愛自豪耐打 人家才拼了命打你 早知道造謠每個都告也沒有現在這些妖魔鬼怪因為柯p你的縱容 養成人家造謠弄你的習慣 馬善被人騎是定律 懂？
要吉什麼？你當年抹黑造謠侮辱連勝文，人家也沒吉你淫人妻妾笑呵呵，妻妾被淫意如何當年這一批網軍還是你養出來的
不要只會嘴巴講喔，嘴砲8年該做點事了
有政府會告人 民進黨2.0党會不開心 會告人會告人的党
狗畜生
不是不告，是沒錢告，QQ
快點集資 我絕對出一份 嘻嘻哎呦 出來嗆了喔 等著看業力引導坐牢時看我怎麼羞辱你 嘻嘻
快告
開幕資啦！ 搞死這個八千貓 很ok 看了很煩
XDDD
捐起來
好了啦 快點告
要募資的話算我一份～之前捐珊珊500 虹安800政治獻金xd
不過是告個誹謗加民事賠償 如果對方真的誹謗那本人要證明非常容易根本不需要請律師阿
這種告成也只有民事賠償，希望他能刑事被關
網軍花那麼多錢 跟我說沒律師費?
民進黨真的要2024看國民黨躺著選了
沒錢告人，笑死，反觀屎力一堆律師
網軍，民進黨吧笑死小丑還想扯網軍
好像蒼蠅一樣趕都趕不走
民進黨網軍最多吧，連網軍部都公然成立了
找33啊 33是律師
還沒告喔
不要告拉 留著噁貓繼續敗票  嘻嘻我想看2024 噁貓反指標弄死一堆立委
每次都說要告都沒告 有夠廢
慘欸還要籌錢
有阿北 會告人
要募資我一定會捐熊熊可以先就個資法的部分先告4X了薪資算是個資的部分告他好好交代資料這些個資是從哪裡外洩出去的 該抓內鬼的時候就該抓告一次不成就告10次這些人錢很多時間也很多也不怕跑法院就讓他們多告一點
那隻貓真的很煩。以前竟然還讓牠寄生
4叉就是看你不敢告 就一直弄你 看看巧芯
看到三樓笑了
這隻貓怎麼還沒被切割
不排除提告=啪-沒了157樓已現身說法，放話告而不告就是廢啦
死肥甲  告了浪費錢啦
阿北吃屎 阿北可愛
上次縮了，要告快告，珊珊不是要當公益律師嗎
簽名檔是哪來的
推，杜絕側翼亂像
上次說要告，結果沒告。這次呢？
比肆插錨還窮的黨主席
四X怎麼還沒被抓去關?
4X好像被水桶好幾年
監獄裡面的人會肛4X嗎
這種人浪費錢而已  有智商的民眾都不會看
四叉加油，下次民進黨敗選要靠你了！
第幾次說要告啦？
籌律師費… 可憐哪民眾黨
這貨講話已經毫無公信力可言了吧…
這人就說中共打來會投降了，理他幹嘛
之前說不告人才會被軟土深掘
我覺得他們會繼續弄欸，反正下次選舉又不是他們派系，其他派系係選不上他們就有機會了
弄臭就好了 反正賠款也不高
最愛  人的就是法律治國的民進黨啊！誰噓的那麼愛被告，可以去蔡陰魂臉書噓噓樂
柯文哲跟高虹安不敢告啦四差貓就是吃定這樣才敢一直造謠你看他敢去王鴻薇那邊造謠嗎cc
告死甲貓
吉
沒證據一直在放話是怎樣
有政府 會告人
真的很噁 整天蹭 怎麼還沒變襪子2.0
不告只會無止盡的抹而已對付廁翼不用太善良
快點告，我想看誰被法院認證
告成大概也是賠錢了事 抹黑的成本很低
籌錢= =
告
媽的整天爆一堆白痴料
早該告了.還可以請33來當律師~
看起來這裡很多人挺屁精呢！
當然告啊 在亂講不用負責嗎？
啊是告惹沒 每次都嘴完也沒看CF告過..笑死 484看不起CF 公雞精直接拿出來用惹啊
告! 一定要端正風氣 側翼真是太誇張了
其實吉一吉也好，因為不吉=承認
早該告奇怪捏 說了要做啊
為了便當甘願成為抹屎伯
貓貓可愛
沒看過這麼醜的甲四叉自由好了啦，市長都慘敗了
選舉都結束了 是怕會視野喔 呵呵視野＞失業
簽名檔真可怕
要告快告
造謠產業鏈 媽的噁心
開放募款拜託
阿北要卸任了，時間很多，你那個貓繼續亂沒關係
畢竟人家被鶴明介紹給黃承國和洪耀福 穩穩的 哪可能在怕https//i.imgur.com/LB5NNua.jpghttps//i.imgur.com/xYD813U.jpg
有4%會告人呀，律師費還要用籌的喔？公積金跑哪去了
好窮可憐
這筆助理要捐嗎
捐下去
也可以告人籌黨費
土城探監時間還沒到啦～讓子彈飛一下
真的很吵
政黑仔還不快推爆
籌錢告就中招了，比錢沒民進黨多，司法又他們的人...
快點告一告
柯文哲太善良，能告一堆都心軟不告
那隻貓就高虹安助選員
快告 我捐錢
猛然一看發現柯p也老了不少，已經白髮蒼蒼了
那你就快告啊！喊多久了，就是不告這些人才這麼囂張
愛滋甲真是亂源
原來民眾黨窮到連律師費都要另外籌錢？
貓貓助選
好了啦側冀，現在党忙著選主席沒空
柯真的很沒用  只會出一張嘴  XD
又是那隻貓 噁
趕快告！坐等法院認證！Fucking China！https//i.imgur.com/5FpbTMi.jpg
快找郭董律師團支援
樂意捐錢支持開吉，濫用言論自由顛倒是非
2024 民進黨就靠貓貓了
台積出走。台灣魚農酒產品進中國全滅，側翼：高虹安。助 助理
推
他還在鬧啊，真以為中立選民不會記在心底
誰叫蔡壁爐要蹭他這個Gay
居然有人推四叉貓 可憐哪謝謝4x又幫民進黨敗了一些票
低能貓
支持阿北提告
告死那隻噁肥甲
我捐錢，快告那隻噁心的東西
好喔
開抖內告人一定被抖到爆
有阿北會告人
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif還要籌錢?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
綠粉：民眾黨內鬥，笑死
四叉舔的很用力噁靠當蛆生存在這社會沒是非
政黑仔高潮
郭董法務戰隊都示範了 還有誰敢嘴
建議民眾黨開斗內籌律師費 一定一堆人斗
哇
學郭董啊 告四叉貓 再聲請假扣押
噁心爆
垃圾輸不起
人醜心更醜。還是說這廝是要搞垮DPP的臥底？
要告快告
八卦：有政府會告人 啊是阿北喔 好務實
加油
真開放我應該會第一次捐錢
告死這隻死貓
告屎他
不過只會更猖狂告
一定捐，趕快告
證據這麼多你還敢告喔
民進党還在放任甲貓敗票，哈哈哈
告起來！
噁爛胖子
告死造謠仔
柯p中了屁精的計 可憐啊
求你快去告  嘴砲垃圾
不分區立委：幹你阿北不要再籌錢了啦 就妳堅持要不分區籌錢，高虹安才被抓去關
都打成新竹市長了 再打下去便宜民眾黨而已
垃圾貓就跟民進黨一樣無恥
亂源啊
喔要不要拿馬英九沒告人出來說嘴啊
阿北告人=正義  政府告人=壓制言論自由
現在不處理，2024我看很難
沒錢就別玩政治
助理公積金請律師？
領雙薪犯法了？
嘔嘔嘔嘔嘔嘔 拉低甲甲顏值跟水準的人
同志都很噁心，四叉貓、鐘明軒…
開放眾籌拎北絕對捐
言論自由不包含毀謗恐嚇等垃圾話
難道有言論自由 就沒有訴訟權嗎
天天震怒 祝你腦爆
支持
就是沒空理他阿XD
造謠敗票沒在停的欸
民進黨還沒學會教訓啊 用這咖更讓人反感
快告 笑你不敢
快ﴠ血流成河千萬別再撤告了
上次說要告，告了沒
太噁了 繼續敗票 慢走不送
跟扣嬤一樣怎麼造謠都沒事
都打到人家當選了，菸粉還真的以為這咖贏了喔？
路人甲XD
政腐的噁心側翼民進擋政腐真丟臉
想必之前柯說藍綠污很大一定是有證據
藍綠汙很大不是看新聞就知道了嗎 笑死
民進黨直接管法院
這個四叉繼續爆就只是敗票而已
4x豬啦
我會捐= =
我要去捐錢
八卦趕快捐錢
不用跟那種廢物垃圾認真
臭甲只會攪便
有種就快告，死媽寶白還沒上任就哪麽多爭議了有種快告，拜托，我想看法院認證
醜就算了 心態扭曲
不用告，因為他是臥底
早就該告了，別再講講藍綠撈很大只有支那人不知道吧
所以要告了沒
爆民眾黨都幾十萬像乞丐DPP幾億就..
告了也沒用，法院都民進黨開的。嗜插被關不就更爽？天天被喇塞康
噁貓滾
加油
給你錢 趕快吉
告啊 嘻嘻 坐等認證
笑死，猜他不敢告，一告就認證
窮黨真的慘
柯只是喊喊 沒真的  大家不會怕
快告啊 看蹲的人是誰
XDDDDD我媽是連蔻嬤都喜歡的深綠 上次聊到4X 她說她很討厭4X 我猜是廁所事件
讚！吉噁甲，一直吉
12億修建的爛棒球場沒人查，助理費天天報
開個告勢差貓專款專戶，馬上就夠了
不提告我都覺得是自己活該，你們不會沒有法務部門的，不像我們一般人只能吞
讓他蹲太爽了吧，可以一直撿肥皂
有師父 會告人
我會想捐錢
我不捐民眾黨 你開專戶告劉宇席 我一定先捐8千再說
好 開戶頭跟大家捐啊
告
推
告了沒？不告法律只是擺設
有辦法透過吉這些名嘴側翼籌選舉資金嗎
四叉貓有憑有據，阿伯只有一張嘴
可憐 整天潑屎的貓
蟑螂適應力很強的 屁精在監獄的適應力更強應該會變監獄裡的皇妃
快告啊 四趴黨
快告死這甲甲
這篇好多甲肥貓狂粉急著噓
直接告
然後被法院認證XDD
我願意捐錢提告
拜託直接告
有人支持甲貓？ 嘔嘔嘔嘔嘔
帳戶勒，拜託快給我，馬上捐
有公積金還要籌律師費?
趕快告 不要只會放話
可惜柯屁不敢告 嘴砲最會
沒人在乎
我記得有澄清過還是搜得到了
下載一百萬次大家都有了吧
沒人在乎
陳食
被民進黨ddos下載了快1000萬次不下架才怪
已經好幾天了
= =政問...掰
早就說過有問題了
翁還沒被告喔?民進黨一堆論文下架的 他有說過嗎?
水桶慢慢想
支那教書的，變成美國教授？
翁達瑞
你媽的學校系統都被塔綠班搞 丟不丟臉
食ㄈ你可以下去了
食糞就食糞
好了啦 食糞
google scholar 還看的到啊
民進黨隨便造謠你也信？
剛剛去辛辛那提的網站 明明就搜得到啊
甲賽欸怎不去看1.5的論文
昔有東施效顰 今有時奮學世堅
還想騙臉書同溫層啊
除非學校出來說他論文有問題，不然就台灣在自嗨
被DDOS攻擊,下載了1000萬次,不知道是誰幹
那只是不給塔綠班亂下載而已
已經有點可悲了QQ
噓你塔綠班 轉垃圾消息來汙染版面
XDDD
旅中教授真是努力不懈
綠粉智商
時奮好氣喔
一邊狂下載高的論文癱瘓學校網站，一邊說高的論文被學校下架，塔率班就是這種濺呸
滾去水桶吧！
論文被瘋狂下載當然有問題啊，問題就綠粉搞的
去跟側翼要啊 大家都有
https//uclid.uc.edu/search~S39/a?Kao+Hung-Anuclid.uc.edu/search~S39/a?Kao+Hung-An
市長都選完了，還再抹！？
沒人在乎
3樓晚上密會猛甲 約肛成功
看柯市府搞的社子島 呵呵呵
呃 國民黨沒人嗎 要跟別人搶
原來張治祥是女的
秘書長比局長大很多，當然選秘書長
到新竹比較輕鬆吧 這麼小一塊
蔣有整個國民黨的資源，跟我說需要搶個前朝的事務官，在開玩笑嗎，怎麼看都單純是帶風向的新聞
到底有但多缺！民進黨直接搶位子
施政目標有完整輪廓的台灣有幾個人？這新聞什麼趣味寫法
這樣也能黑喔 如果是民進黨的還是別留啦黑龍用過是黑歷史吧
新竹水深到像海溝 不好吧
這新聞真會寫，看麼看都是藍白大失分...
台北人才比較多可選 ok啦
這種沒必要黑吧白粉真愛黑，什麼都要酸
https//i.imgur.com/bVWbitS.png新竹市政府組織架構
反觀綠圾共產党位置還要中央生
跟蔣聊過應該很快發現他是草包 道不同不相為謀
去蔣那邊可能民調一低就被開鍘 太危險了
張治祥是女的喔？
社子島到底開發了啥？
副市長下來就秘書長了前五號人物
其實是社子島絕對搞不出名堂，不如直接落跑社子島吹得跟真的一樣，有搞出什麼嗎？而且到底是誰在傳，科科黑龍用過再送給柯批用的人，其實不要也好33力保的陳信瑜也可以帶去用喔，嘻嘻白粉是要崩到何時？
爽啦 新竹真的有救跟安寶談什麼施政啦  後面一堆酬庸老人準備卡位子 傻了才留國民黨的邏輯很簡單 不想處理的就用人唯才 爽缺就自己人卡好卡滿 神經病才在你手底下做事
笑死 國民党不是人才濟濟
kmt 一堆大佬 要聽他們的....笨蛋逆?聰明人當然選  民眾黨 沒有大佬的
別亂黑局長。她人很好很有親和力。
kmt有沒有人才我不知道，但等著卡位的老人應該滿坑滿谷社子島等柯p下台就不了了之了，跟大巨蛋背後有財團利益不同
搶人才，代表兩個市長都真想做事啦~比全部放酬庸廢物好多了
塔綠班吸人民的血汗錢，買媒體洗訊息
社子島保證柯卸任就過了 跟大巨蛋差不多花次長根本在搞台北市民 現在變部長 我看.
蔣萬安也是第一年執政，台北市要管的比新竹市還大，就沒人質疑蔣萬安？反而質疑高虹安，那個低能兒啊，再者，林智堅第一任難道有執政經驗？
應該一堆搶著進北市府的
笑死
社子島有改變什麼嗎？
社子島什麼都沒變的推手
噁心
社子島推了什麼嗎？
問問情況講的跟神一樣
蔣公子車輪黨貴族你敢嘴
最可怕的是我以為這名字是男生!
連勝文財經人才，怎麼不去台北市內閣幫忙
反正高很快就去土城了 再延攬回來台北市就好了
真不簡單
好啦.塵埃落定.萬安公子再加油~不要等到柯交接完都找不齊人選
這跟小智的專業很像
地藏局長要重新找人了喔 安安30年以上的公務員，當過林佳龍的局長，還不錯是個好人選，只是萬安慘了要重新找人了，社子島要再加油找人處理喔沒關係啦！北市地政局又不是只有張一個人，安安再從裡面或副局長找一個出來，不要找那種 叔叔伯伯的人呀，地政很重要，小心出事
噁心
比起某新北議員跨區管到別黨事務亂爆料可憐阿 整天檢討在野黨
局長是事務官出身的，人真的很有氣質又有親和力
優質
資深事務官出身 不錯啊
綠的不要用比較好...看看前助理
資歷完整的好人選，萬安演習乖乖去找游奶媽KMT的台北市議員不是罵柯八年一事無成嗎？那社子島自己找新人去處理啊，看你KMT多會
真奇怪，以前藍綠有那麼關注新竹嗎
分攤出事風險
地政出身的，要查土地了吧XD台北市搞定一堆公辦都更和市場重建，地政相關局處絕對一堆能人
臺北市政府地政局優秀人才輩出
一年後 呵呵
張治祥這個名字沒註明的話還以為是男的
寧願離開首都也不想在草包地下做事
新竹光榮高虹安帶頭
一年後 DPP下台
公子搶人輸了
找地政出身的就對了啦，新竹的大秘寶就在土地
什麼時候要查棒球場弊案？
天啊希望我們局長不要讓現在代理局長升職
說真的 以前媒體有那麼關心新竹嗎
很好奇她怎麼會選去新竹?
反正政大畢業的男性不能用 GAY也不能用
蔣公子沒搶到啊
打爆小智
以後開會的時候會被錄音爆料嗎？
就跟33一樣變色龍
沒事了嗎？高興的有點早，想看血流成河
小心身邊一堆間諜
謝謝政府的關心及鼓勵
選得不錯 就看敢不敢真正做事
小心那些綠皮背骨蟑螂
出事就可以推前朝
謹慎挑人啊 背景調查一定要做 免得像選舉那樣從背後被捅
不要選綠圾養出來的臥底就好
這還沒確定吧？
我猜裡面一堆綠色臥底
用綠的小心被背刺
真不怕又背刺..？
新竹已經證明棄保可行了
土城找安
要自願捐多少薪水？
小心DPP的人之後都會反咬一口
之前抄人堅上任時會有新聞在發嗎？
綠的還是不要用+1
安安搶安安的人
想看大秘寶，多找幾個有能力的來挖
綠營蹭屁
推推
副議長站台果然給人家很好的回報欸！幫這些人找了個土地專長的不知道能跟高市長共事多久
小心臥底
放棄社子島落跑的人沈慧虹也政務官出身，相信也很有親和力，呵呵，考慮一下啊
還敢用民進黨的人喔 真是不怕死
大融合的前奏曲
恭喜
原本是33要用的吧
台北市真的蠻多人才可以用的
不要用跟DPP有關聯的就好。洞這麼大
蔣萬安上了還是想找柯文哲的人 幹那選他上來是選心酸
貪污慣老闆下台啦
加油 希望能做出一番成績
用人唯才可以！
又再胡扯是邱不是杜看推文就知道一堆蝦87的
這種事務官出身的應該還好 不算冥進黨的
羨慕新竹
但願人長久
慣老闆
大秘寶探險可以開始了
直接被關啦
死忠的要崩潰多久
直轄市官位應該比較大，薪資比較高分析得很有道理，慣老闆不能跟像是說自己付錢實習的柯文哲https//i.imgur.com/p5vNKxT.jpg 老闆楷模
真的 有道理 跟著章萬安不愁吃穿
噓
當然留台北跟萬安,不用想
要去新竹了
國民黨上任各種舞弊標案才會復發吧
好長官大家搶
2
有能力的人從來不會煩惱這種問題
可憐啊 只有民進黨死忠仔在那邊假意關心嘻嘻
新聞說她還沒決定
再來四年是新竹的能見度高誰會在意台北
最新 她去新竹市了
再亂講話你的應該會更早被叫去土城吧
可憐 還在崩潰
哈哈 做短期工喔
把社子島丟掉比較好,才不會留下污點去新竹比較好長期觀察可以看到很多人選前即溜的不擔敗選責任社子島註定要失敗的
支持政府施政的施政表現
還是去台北吧 去新竹和高虹安太近蟑螂網軍會把你追殺到渣都不剩
你好壞，但是高虹安就算真的有罪，我猜檢調也不敢抓，甚至想辦法搓掉，不用怕啦
2
神羅天征
???高虹安太惡劣了，竟然搶人
真的生態社子島推手？萬安對社子島要多用心
高可能會被起訴
先擔心大秘寶現世2024大崩盤啦
是人才，大家都要
局長好正喔2014林佳龍 2018柯文哲 2022？真的留任就是綠白藍都有了
傻了才去新竹，不過如果投藍不知道做多久
Youtube 、line 一堆死忠藍（老人居多吧）對於蔣要不要用柯時期的長官都評論這樣是留後患、會故意亂搞蔣 真是太好笑了 藍那堆老人更可怕吧  還是快走好 做的好算蔣的 做不好又要推給柯留下被說寄生 不留說過河拆橋 藍綠吃屎吧
社子島大爛坑已經在推動改制，換人處理確實很麻煩，蔣應該很想搞定當政績
看名字還以為是男性
側翼高虹安搶劫 要被抓去關了

社子島？真的有開發嗎？
社子沒有進展不是嗎？問題一堆角力
台北市才有誘因阿
腦子是怎麼了才會去高當幕僚
女的？？？
講沒進展的是在反串吧？地政局長就是負責把產權搞定的吧，這才是最麻煩的部分
我看過局長本人，超有氣質，人超級好局長也是柯從國產署挖來的
這個人蠻強的~綠腦才覺得停滯8年吧 可黏
好
柯才下台就過河拆橋囉？報復台北市民嗎？
名字也太男性化了XD
國民黨真的是沒人才了 竟然跑去跟小黨搶人?
報復殺小，腳長在自己身上，要去哪你管得著
新竹賺到了
停滯八年的人才 大家搶？
社子島很麻煩 當然延用柯市府的人這樣過了以後就是蔣的功勞沒過的話 就是柯的問題
.....怎都在搶柯手下的官....
柯下台了根本沒人想管那邊 社子島違建居民 黑道 黑工廠 建商財團 環團 民團都在那聚集 講晚安傻了吧唧才去踩渾水
貪婪之島是要推啥，那邊的貪婪嘴臉有夠噁
除非想跟著撈的，傻了才在藍綠地下幹地政局長或都發局長，萬安一堆叔叔北北阿姨想要用自己人掌這兩個局，餓八年啦
我覺得蔣萬安可以。加油
草包當長官誰比較累阿
這種職位撈好處很容易被政風盯上的
下屆八成會變成大新竹
另一篇新聞確定她去新竹當秘書長了，加油
這名字也太man...
大概瞧不起新任的草包市長
都被説台北市停滯八年了，不就否定局處首長的努力還要留
我猜蔣萬安如果要解決社子島 就是用無底線的方式讓沒持有土地的人同意就增加沒持有的人的權利價值 加容積
有什麼好選的，一定是選北市啊，等級能見度差這麼多，就像是台大跟私立有什麼好選的意思一樣
草包安：柯市府八年停滯!
深綠蔣粉 準備出征嘍
選舉時狂嗆沒進步，現在才要留任
局長超香
選舉時狂嗆台北市沒進步萬安還是用叔叔伯伯阿姨推薦的人吧！
貴族藍哪看得起別人的人馬
在台北當然比較好 但是八成做不久啦土地卡了太多人利益 最後大概會被拔掉
選都選完了 媒體還在一直打真怕高虹安會跟韓國瑜被媒體捧殺
要多學學民進黨 敗選後到中央當高官或是出事後升高官的然後備註明顯沒在看內文
看看行政院長 外交部長 內政部長 經濟部長養了一堆廢物 現在再管這?
沒有其他事情可以關注了嗎
你的心得就像高說的。真會
奇怪餒新竹市是多重要一直報 不聘用助理有話講 聘用助理也有話講
不行嗎我支持你，等你選上，你也可以去實行你所謂的公平正義~推個新新政治之類的在你選上之前高虹安要用誰做什麼事是她的自由你拿九萬來比就太硬要了，再找找別的例子吧
不聘用報害助理失業 聘用又叫 笑死了
塔綠班自介？裝睡的人叫不醒，9萬被酸的點你真不知道？
市長用她熟悉配合的人當機要有什麼問題
有人真的是還在崩潰
原po真的不知道9萬被酸的點嗎
只能酸9萬 某族群看不到阿凱當悠遊卡總經理每年擺爛耍廢爽領300萬
一下說要放生助理一下說要高升 側翼可不可以統一一下口徑
送啦，看民進黨選不上就是爽啦！
捧殺？塔綠媒體根本沒捧過吧？就一直在挑毛而已啊
一篇說無情失業，一篇說選舉有功？
好了啦 還沒崩潰完喔
你們到底還要崩潰多久啊...輸了趕緊走出來吧
新竹市那麼小 一直關心
還在崩
綠色恐怖你敢嘴
XD
選前土城找安的學長們死那去了
這個黨沒什麼不敢做的檢調，法院都黨的人連判刑遇到黨，都還能延期宣判
周罵罵親自去抓？
造謠十倍券都完全沒事了，造謠誰被抓也只是剛好而已不是嗎？
要是沒被抓走就可以等新竹大秘寶揭秘了
別小看民進黨的底線
塔綠班要先到土城喔
我以為已經正在關40年了
只差沒說他很想當立委吧再來就是年底前被抓 過年前被抓 卸任前被抓
時鐘你敢用我的咒語對付我?!
duck
高虹安：有人會搞定司法
老娘的傳令 又在宣旨了
遲早要面對的。
他字案是要抓誰？先抓周玉蔻好了
選前一直扯說選後立刻會被抓 結果等了好幾天了 現在改口是就任前會被抓就任之後要改是甚麼時候會被抓了?
可憐 綠共還在崩
會不會等4年後連任還在抓去關
文件銷毀完了沒 記得大家一起去被關
克拉克：你竟敢...
造謠很厲害
看塔綠班的形容 我都以為已經判死刑了等高100歲老死 塔綠班可惜死人不能服刑
塔綠班莫須有也要想辦法 不然大秘寶挖出來換塔綠班被抓走
找安找多久了?
過幾天你會死
下一站土城
台灣沒人可以管她嗎，每天一直放話，可以不要報她新聞嗎
土城遲遲等不到虹安
張女士的案子有沒有新進展啊
蔡政府發炎人是寇扣姐？到現在放話幾次了不算造謠嗎？
太晚就不要囉
抓走，好色喔
這些回答方式都很可以 反觀膿包
張淑娟事件之後 周的話可信度已經不高
高虹安不妙啊
co2和4X不就是專門拿來打臉用的嗎，信者智堪慮
大可不必
簡單粗暴，直接無視CO2
這樣可以捐比較多
蟑螂網軍一下說人不帶去 一下又說要帶劇本可以編的統一一點嗎
好惹啦，7星少將：出包又高升的誰比的上dpp
好好哦
市長用人，合法就好，管人家用誰以前陳定南還不是把司機升為秘書人家覺得是人才，不能用？
又是自由 在為罷免高虹安鋪路?高不死 民進黨就睡不著
將任   哈哈哈哈哈哈哈  捶心肝這位置本來是黨的  是黨的阿~~~~
都說是機要了，跟進國會多久有何關係
自由時報夠了沒啊 選輸還在崩潰喔
有人說這位助理就是寫轉蛋法的，不過 如果是他，還算不錯啦！轉蛋法很不錯
要是陸遜在現代，不知道會被罵的多慘
專長符合有差嗎
酬庸真爽欸
誰叫你們之中有內賊 當然找信的過的
所以用人還要綠共同意？
前幾天說助理失業 現在又罵助理任幾等
政務官不是本來就首長選嗎
又想玩罷免，如果可以搞到罷免，我減肥十公斤
媒體搞得我好亂 帶不帶都能講
每天洗 怎麼都打不到要害 有夠弱
我看不懂新聞 所以不能選自己喜歡的人？
阿不然....？帶：用人唯親/不帶：沒人才 好了啦
一下說不帶一下說要帶 綠共很多意見
看來2024要派高來選總統了
自由，呵呵，一堆用詞沒新聞人專業接獲爆料就爆出來? 我看又是四差貓自由你到底是寫新聞還是名嘴在亂噴?
笑死 每天都崩潰
昨天說沒人跟去新竹 今天有人去又說只一年
三明治知不知道高選贏到底是誰造成的
機要秘書不就要用信得過的？
帶也能打 不帶也能打
選小內閣職員很奇怪嗎? 無聊 爛新聞自由乾脆關起來好了啦
就是怎樣都不爽 怎樣都要黑
繪聲繪影的欸直接寫名字好嗎
帶不帶都要打
不希望望被同黨吸收 那就會變敵黨同夥了啊 又不是傻子
自由時報阿 可憐的黨報明年政黨輪替 來看看會不會步入中天後塵
娃 又是小說喔柵欄板有助理照騙阿 不說我還以為4X本人
昨天新聞不是才說助理一個都不帶??
都呈清了這新聞標題是怎樣
之前不是說一個都不帶，批評高沒良心嗎現在帶一個去又說酬庸，話都給你講
昨天打忘恩負義不帶助理去新竹今天改打助理去新竹做官員，豬油不意外
機要秘書要用誰不就看首長個人喜好 有什麼好講的
我個人覺得這新聞很無聊！明顯看出高帶助理或不帶助理，都想幫刷成負面聲量，但這帶或不帶都合理，炒這個根本無聊！！
自由
有夠低能 昨天不是打他不帶人去
然後呢 只要別用DPP這種會變內奸的 都成昨天打不帶人 今天打帶助理 明天打寵物?
機要要請誰不是本來就自己決定嗎
有要跟著進土城的助理嗎 供餐供宿喲
一篇說全部不用這篇說任用酬庸？另一篇說不任用，這篇說任用？https//i.imgur.com/3ILvy3a.jpeg
笑死不帶人嘴 帶人還是嘴
垃圾狗報換人當嗎？...
笑死，不然要找民進黨的垃圾嗎？
犯了什法，連違反道德都沒有
自由配上死忠 這智商超過一百分！
國家資源的濫用也是一種貪污
有何不可？
我前幾天才看到助理一個都不帶 現在又要帶了 到底演到哪裡
崩潰完了沒啦
機要不放親信要放什麼
不然要找這些整天抱怨爆料的雲助理嗎XDD
昨天說沒帶任何助理去市府 今天又轉彎
沒帶去一篇 帶去又一篇 到底要怎樣
噓自由
反正繼續帶風向
這麼會檢討，這麼會爆料，自己檢查一下
九職等怎麼樣？蘇院長用人唯才敗完合庫再敗一銀 那可是幾百億啊
昨天不是才說一個都不帶嗎?到底???
党媒每天都有不同劇本耶
總不可能用食糞黨低能兒吧
林九萬表示：
支持罷免高虹安，複製韓總模式搶回綠色民主聖地
這樣可以捐比較多公雞精
林飛帆呢？
還沒上任，助理先上工？這謊言是記者編的吧，大家習慣就好
好急哦
機要...
兔死狗烹   啊嗚～   共鳴者下場
九萬哥表示有很多嗎
有能力當機要怎麼了嗎，沒能力的都能當了
一年後 呵呵
綠媒還沒搞清楚到底是誰把高虹安捧成市長的嗎？就繼續下去吧XD
反觀綠共裡都是黑道
4x肉搜中
這位可以當發言人 講幹話都賞心悅目
你是剛畢業還是剛退伍??
寶楨比較棒
何芝寧屌打-.-
4x表示你小心聯絡簿沒簽被我挖出來
門 https//bit.ly/3Y86bV6嗆剛退伍的 可以貼老婆上來看看R
你太log了吧，現在才知道喔
這位比較適合當老婆的感覺
晴子~
這種等級還不夠高喔？ 貼你媽的照片上來啊
謝謝 我沒了
很正
你是住山上嗎？選舉之前民眾之聲直播就有豬哥一直喊千晴降肉了，大選就被高虹安帶去新竹當發言人，但跟柯文哲的發言人一樣都是擺設，發言還是自己來，千晴做最多應該是幫高虹安買早餐：薯餅加奶茶，嘻嘻唸文化很廢，嘻嘻，你這樣說塔綠班女神簡七段嗎？他們可不許你這樣說唷，嘻嘻
你也太lag..
人家還是復旦大學的捏！
千晴，我愛你~
早就上過新聞了
千晴唸快一點唸10遍你會發現....
念文化那種糞校，學校越糞正妹越多呵呵
家住新竹的助理經面談後，確定加入新竹市府團隊。真的，就錢太少
在公三小 就助理錢太少 只想住家裡啦
記得帳不要給助理做啊
寫轉蛋法的那個的確蠻有料的
想繼續前進新竹市府當臥底？如果高虹安對助理爛，趁機離開應該是好事啊
首長人事權，機要職就夠塞了
臥底仔誰敢用嫌錢少那還去做什麼助理呢去做副秘書長爽領9萬不就好了嗎
經濟史上最好還失業 肯定是個背骨仔
確實 什麼都可以寫 真噁
每天被寫故事
怎麼不說一堆連任失利的也失業潮
這次不用上繳公積金了
失業「潮」？ 幾百個助理是吧
不用猜是綠營傳出來的謠言他們選輸之後開始拿民眾黨出氣
三立：這是酬庸不專業
就算沒當選，她下屆沒上還不是失業
清理背骨仔啊
綠營臥底要失業了嗎？因為死忠仔愛看這類新聞啊可是蔡英文說經濟史上最好 會失業該檢討的是？？
帶=酬庸,封口 不帶=無情,失業潮
可悲造謠仔
把高虹安換成柯文哲，沒有違和感
她是有幾百個助理484
以前立委在職選上市長就沒類似新聞
當年打柯的手法再來一輪用在高身上?
We care上班中
就算下次也上了 下下次沒上也是失業就算又上立委 65歲也會失業
果然垃圾不分藍綠
真低能的新聞
阿，怎麼還沒黑完阿？不是選完了？
給南部死忠看的啊
有夠白癡
如果真的有小辮子,要全數帶走吧
整批助理帶進市府 是不是又有話要說？
這標題高潮用的嗎整批帶進去就會變「 未進市府人馬已全部安插自己人！名嘴批：滿腦子算計」新聞標題超好想的 反過來想就好
好了啦 輸不起484
立委終身制好了 以免立委下來助理就失業潮選我正解
其他的沒差 竹科爸爸只要千晴！
在台北過爽爽 誰要去新竹啦
白色力量被監督一下就哀哀叫怕熱可以不要進廚房
一般就6-8個助理
不重要 髒水有潑到就好
新竹是不是還沒選完啊 怎麼都一堆有他的新聞
不用說切割，用了說酬庸？那麼老的劇本還拿出來用？
塔綠班還在崩潰喔
再寫罷免劇本是不是
潮 這樣用的？高辦裡有生產流水線嗎？
都選完了還在打高虹安，真妙不可言
內賊這麼多的辦公室不留是正常的
高虹安講的話完全沒有可信度
綠營賤種講話最可信了
準備要換一批新韭菜來收公積金了
到底是哪裡整天發這些垃圾訊息…無關緊要的事
連拿茶包也要黑還有什麼不能黑
https//i.imgur.com/QE9HvXB.jpg
這樣也要打喔？新竹是沒東西可以報了嗎
有一部分人有黨會幫忙找下一份工作的啦
熱心民眾亂說話零責任 這就是我們要的民主
側翼那群狗畜生要失業了沒
嫌老闆不好還跟著不想走？
記者怎麼不去關心呱吉娃娃的助理都失業唷，垃圾媒體
落選市長表示 QQ
車輪黨的票挖不動，當然打小黨最快
當年造謠打柯的手法再來用一輪
MG149, 盜賣器官
那沒連任的咧？
一下說酬庸一下說失業。是精神錯亂喔
啊助理不想搬去新竹啊？
高虹安被起訴之後應該就沒差了
高雄恐嚇阿伯看到又要牙起來了
又再傳 到底哪個87這麼會傳
塔綠班還沒輸夠呀
每天寫故事，記者是當成小說在寫？
小智障不知道忙啥？！
助理本來不就來來去去？當公務員哪
民眾黨不是會補一席立委，給他用啊
助理不是覺得老闆很差 幹嘛跟著走
民進黨還在崩潰
失業的是你民進黨  先看看自己吧
怎不去檢討落選者？當選者有的是經費，還需要擔心？
好無聊，助理來來去去流動性很大大家都知道…….
拜託慎選，踢掉民進黨臥底的。
弊案記得查就好
有人在關心其他地方首長嗎？只剩北新？
媒體是一直在下指導棋是不是
從現在開始 car 新竹
還有基隆啊，關心送gogoro進度
笑死 打韓國魚的規格現在一路打高虹安
塔綠班：證據拿出來阿
9職等耶
媒體很奇怪  一下嫌高是不好的老闆卻又替沒帶的人抱屈
國家機器是真的，綠共也是真的
是jack嗎？
在緊張了 嘻嘻。弊案越早出來越好 不然有人要跑了
繼續造謠 綠共輸不夠
爽欸雞犬升天當然評價很高啊要回捐欸我也想要
就算不用會怎樣嗎？dpp會不會太無聊
不投給民進黨就不是民主主義
國家機器管很寬喔，繼續抹嘻嘻
笑死 都不帶去能罵高無情帶去的話能罵雞犬升天助理自己不去的話能再罵個慣老闆沒人跟
以為人人都是鄔思道嗎
有媒體，那家？
媒體亂源
為什麼可以一直造謠不用負責任？
高虹安助理應該評價很高，不怕找不到工作，雖然抓耙仔好像更有出路就是
要不要帶 有什麼差別綠營不要整天說別人壞話 像職場小人一樣 很討人厭
藍白共怪人綠共~今架是黑白供~
有內鬼…
反正沒工作可以直跳某黨 保不定還可未來有選議員機會哩
反正壞不過英系
跟去又說寄生新竹 笑死
不分區有新的接任，找新立委當老闆
搬去新竹耶 要想好阿
F93935這種的大概連面試都沒機會
用人不疑 疑人不用
為啥選上了每天還要爆料 真的很777高又還沒上任 監督個屌
白色力量被監督一下就哀哀叫然後每天拿放大鏡酸政府
不帶=沒人情味, 帶去=安插人馬
帶去沒多久又要被檢方搜查，很不方便
塔綠班臥底一大堆 超噁心
這叫監督? 真是可笑
有ㄟ怎麼打都想好了
繼續假新聞抹黑，一定要讓民進黨滅黨，他們才會學乖
趕快入党轉作污點證人，保妳不死跟綠色法院討皮痛，何必呢？
民進黨比高虹安還了解高虹安 怕了吧！https//i.imgur.com/4nAdpn8.jpg蔡EE說經濟史上最好 失業請檢討自己
背景和家世是綠的 記得先丟海裡
垃圾党霉整天造謠垃圾NCC不管啊
然後叫去的又要說強制移動工作縣市就是了
整天造謠抹黑說成監督 可悲
事都亂掉 一定有問題
想也知道啊，住台北去新竹工作除非薪水多很多，不然哪有那麼多人想去
新竹的大秘寶到底！ 選完一直打
台北住習慣通常不會想去新竹啦，物價貴東西難吃，晚上無聊的要死，風大冬天冷到爆交通又不方便，有女同事住台北不會騎機車的，來新竹工作變成要坐計程車上班
記得千萬別用某陣營的 100%被臥底
台北調去新竹，錢又不見得比較多，不去也正常
薪水還要上繳公雞金嗎 哈
本來住天龍國的文組 誰會想下去新竹工作
綠網軍真的很噁心
選完了還在打，看來新竹黑幕很多齁
阿不是爛老闆 不帶去要祝福員工阿 拉基綠人
塔綠班真可憐….
哪間媒體報導的怎不寫
臥底哭哭
厠液繼續造窯沒關係，讓綠共走不出高雄
茶包打過了 要不要改打衛生紙？
都當選了還繼續抹啊
不帶：忘恩負義  帶：一人得道雞犬升天
裡面一堆背骨仔 誰敢用
ㄜ 明天又要想新的議題抹了 很累耶
帶去改罵寄生市府
帶不帶都會罵啦！
貪污慣老闆趕快下台啦
還在崩
被抄跑堅騙了8年才是瘋狂吧
她不是還沒上任？
民進黨才瘋狂吧 追殺成這樣
蛤？在供三小啊？
再繼續檢討選民啊表示輸得還不夠慘，2024直接躺平
還在崩潰喔 笑死
偵查大公開
論文才是瘋狂吧
嚴守偵查不公開XDD
這不是昨天的新聞？？
代表妳根本不懂政治了中共也不懂人民為什麼反對他
支持虹姐選總統
一樣的內容要po幾次
so？
平庸如蔣萬安???你媽死了
安安學到馬冏的真傳，高興一個晚上。
檢調沒啥動作也沒說明啥 綠色名嘴一直叫
請外界勿再作無謂渲染和揣測。 應該打在第一行
這老頭是有什麼毛病？
政治迫害~虹姐選總統
平實幹練？ 花那麼多錢蓋那什麼東西
十幾億沒操場的國小、不能打球的棒球場、上百億的拉皮車站才瘋狂吧，高虹安就算真的有貪也才多少萬？老子才不關心高虹安後來有沒有被判刑咧，主要是要下架亂花老子錢吃的腦滿腸肥的民進黨啦，幹你娘
法院共匪党開的，請繼續，2024下架這党
平實又幹練？副市長任內12億棒球場？
編故事周刊的話也當真, 笑
什麼都沒講也可以發一篇新聞
放一堆傳聞然後補一句北檢偵查不公開外面全是猜ㄏ
想要大祕寶出土是瘋狂嗎？剛好而已~爭議不斷？用媒體優勢黑出來的還當真了XDD業界來的都能抹成這樣，傳統政客大概吃屎
這過氣老頭真的跟社會脫節的很嚴重欸
這不是昨天新聞?
綠色 是失智的顏色https//youtu.be/E4d90uGsr9Q新竹人失智挺抄襲仔，現在終於覺醒
塔綠班平實幹練是假的吧
虹姐我們花1億蓋一個廁所門裝反的球場
好了啦 都還沒上任
新竹到底是有甚麼…
沈挺抄襲仔就已經反人類了 誰支持
十幾億的球場跟國小呢 還好意思說
新竹是有馬里亞納海溝水這麼深？
我看了什麼
外媒：選這種總統出來，台灣人都瘋狂了
塔綠班 新竹還在選
小智呢？還在全黨救一人？
資策會。被要出勤資料時。才是瘋了吧
都選完了還輸不起
偵查不公開？偵查大公開？
救救小智 阿虹，趕緊滅安
哦..因為12億的棒球場比較嚴重吧
平實？一條龍式的瘋狂抹黑叫平實?
大師的發文 偶而腦袋清楚 偶而精神錯亂每一篇的水準不一(林濁水大師)
只是不想投柯建銘好嗎你爸我繳稅快百萬，還要被dpp質疑？
cc 時空背景 現在沒偵查不公開了
林濁水是新竹人嗎？如果不是關他屁事
https//i.imgur.com/3NSXMkw.jpg
現在是一個新聞可以發好幾次嗎?
會不會是西明進洞 更爛呢
球場搞成這樣叫幹練...
滾啦，台毒狗屁大師
人家就是選上了
檢討選民 這很民進黨 看看高雄台南死忠的結果
塔綠班還在崩潰 還在新竹光榮我斷頭嗎
玻璃心？
好了啦 邊緣人
好了啦
冥盡黨的形狀都是一個樣
好了啦 被英系流放的獨派邊緣人洨智就老柯的助理出來的  要聽師傅的話~
可憐
還在崩潰 可見新竹真的有大秘寶
民進黨繼續智障下去，明年就放心了
XD偵查不公開? 都被網路寫光了吧
不要崩潰啦
任何一個人被這樣24小時不間斷的狂抹屎還能多平實？
被小智騙八年還要投他接班人才瘋狂吧 更何況誰都知道沈只是棋子 真正的市長是老柯
瘋狂假面
白痴才繼續投民進党
帕金森氏症？
果然黨員就是黨員
竹科一堆台清交 然後讓中華夜間部畢業的當市長才瘋狂
好了啦，骨灰級塔綠班
無聊的人可以加林濁水臉書，可以看出他很明顯跟時代脫軌了，這幾年的分析根本都反指標，但他也不能算壞人啦，只能說太理想化然後又跟不上新觀念
還在崩潰喔虹姐有比較好嗎
沒有輸到這麼崩潰吧
噁心綠共
一定要讓虹安當滿八年。把大秘寶好好挖一挖
平實幹練？ 笑死人
這咖真好笑，DPP也沒人鳥她，還整天嘴
再噓一次
問題不在平實 目標是要下架民進黨
林濁水阿 民進黨爛到骨子裡了也沒看你出聲 你現在又關心起政治了?
說真的你民進黨不抹糞抹成這樣我相信高是上不了的
笑死，還在崩，2024再一次
虹姐指的是跟堅哥一起慶祝12億球場驗收了的虹姐嗎？那真的很幹練！
濁水看党內選後亂成一片，驚覺機會到惹
新潮流 好潮哦
所以你假設錯誤才會得到矛盾結論啊
選一個騙子還當8年 才是瘋子
怎麼還在崩潰？
火哥？水哥？
你是不是又想拖郭董下水？
高萬一坐牢 市長就要補選了這次英粉都在傳 高官司纏身處境很危險 可能要去土城宜蘭縣長處境也是很危險還有資策會的官司 最後不知道怎麼發展反正真相很快會大白 看哪邊出問題
什麼 英粉應該覺得這次DPP選得很好吧!
一句話成涉貪關鍵 標題9很白癡還在清朝? 問話 問出不對勁 9抓到惹
差不多吧
選完了還在崩潰
側翼傳言跟屎一樣
腦殘的綠糞
英粉多黑道，怎會受教訓？
辛苦了那麼早就上工
鄭運鵬還有臉檢討別人?
億來億去的修不好球場都沒貪污問題了
又在寫小說？
你的推測更假
這就跟喊蔡英文下臺 直接被說成 政變一樣
還原「最有可能」的原話，這種屁話都能護
我是不覺得高有什麼本事可以"搞定"司法啦，會講這種話的民進黨比較有可能吧
搞定司法有很多意思可以掰
照你這麼說，鴻海的副總都跟律師團很熟了？
民進黨又在造謠
大家別討論黑道執政黨了我們來討論柯P吧 嘻嘻難道柯P這樣搞不誇張嗎???有比黑道黨還不值得討論????
介紹柯魁儡 不介紹鬧內鬨 都給你們講就飽了 先管好自己黨主席啦
果然是民進 党最恨的人
看來民進黨的惡夢還沒結束啊年輕人最討厭的政黨 就是民進黨
好了啦塔綠班
口交哥去舔覽趴啦
民進黨真的是很噁心的政黨能把我這個深綠推到鐵白還真是不簡單2024最重要的目的就是下架民進黨
見縫插針 小人步數
dpp的人怎麼會這麼清楚民眾黨內的細節呀XD洪妻公說的他好像在民眾黨現場開會一樣XD
這人是賴神的人馬
民進黨立委這麼關心柯高幹嘛XD
綠的不造謠就不會講話
綠共還是先擔心自己的問題
跟專業無相關？總統府裡面有一大堆
塔綠班還是先好好找工作吧
柯不意外
看看我黨敗選者聯盟。選不過當你上級卡
我看慘的是你民進黨
怕柯出來分票能黑就盡量黑
不先擔心自己2024先抹黑小黨來自我安慰民進黨那群所謂的會做事團隊先管一管已經變成史上最大笑話了 還跑去抹柯文哲塞的是沒有專業的人 如果沒有專業的話 社宅不會蓋比你民進黨還要多好嗎w
dpp很怕喔
笑死  還在一條龍
下架民進黨 只要是對手我都投 幹
笑死 那現在ee是什麼效應?
ee處境？洪妻公 又在刷存在感了 不分區議員可憐的仲丘先關心塔綠班世代殞落吧
民進黨還在造謠啊！2024再教訓塔綠班
DPP先處理黑金 抄襲 青浦寨 黑道 詐騙
選輸了繼續檢討對手
黑道黨不擔心兒童醫院？
塔綠班都被黑道架空了 比較慘吧
民進黨還是管好自己吧 顯得可悲
是上酒店夢到的嗎
DPP只能講給吱己人聽 唬爛多少次了毫無可信度
一路輸到2024吧可悲政黨
敗選進內閣。天下奇聞
小心綠共匪諜 別鐵齒
葉你老師
都已經選完了還想幹嘛
奇怪了民進黨都不檢討自己的
好吧  總統投柯文哲
到底干這些人屁事==
中肯，現在是高虹安的時代了，不是你柯的天下
黑柯變成民進黨最佳避風港
先管管你們家台南黑道問題吧
到底關民進黨什麼事
呵呵自己家都要燒起來還管別人的事啊
這明明是很現實發生的情況 是有多天真才會覺得柯不會想要安插人手？
DPP肯提柯已經很給面子議員選舉輸到脫褲 本來可以不理的第三勢力這麼弱 選起來也不好玩了
DPP的不先管管自家火在燒，還有空管別黨的事，急著想挑撥柯高兩人，和政黑仔一樣
垃圾黨蟑螂每天都在掰故事
總統大選抹黑已經開始了 真不愧是只會選舉的政黨
洪妻公就造謠 消息哪來的要不要先講
垃圾党滾去吃屎
綠頻頻找高找柯的議題，難道不是轉移綠自家的失火焦點？2024綠最懼怕的，恐是柯的巨砲殺傷力，不時找機會想解套，才是綠的最高戰略吧？柯文哲巴不得有議題焦點，綠此時的戰術運用，恐只能扮演豬隊友的角色吧？綠總下錯棋，選前打高，越打越高，選後打高打柯，幫其維繫高人氣，是不爭的事實
造謠仔一堆
林俊憲關心你家阿德吧
林俊憲好會說故事喔XD
真的好怕喔  笑死
人家黨內的事情關你屁事啊你民進黨現在黨主席之爭也希望別的黨說三道四嗎民進黨一條龍作業，先一個人爆料，接著一堆人針對這個事情延伸，垃圾手段真的這六年看膩了
鬼扯一堆～你說宋楚瑜李登輝我還比較信
給你錢 趕快
倫敦政經
笑死 看自家側翼造謠後自己衍伸故事
民進黨好意思說 安插非專業人士？民進黨怎麼攻擊政敵 聽起來都比較像自介XD不然要安插黑道嗎？XD
繼續攻擊柯來掩蓋內部矛盾很多歷史都是內部出問題，就需要外敵來團結
2022還沒結束就在怕
黑道政黨哪時要清算自己的黑道
親民黨一個地方首長都沒攻下還不是活得好好的
選民只要有腦 綠的做越多 越被人討厭自己問題一堆的時候攻擊反而讓選民討厭年輕人厭惡這種政治文化 把中間選民趕跑希望他們繼續 票還很多
還在崩潰啊
造謠 然後自己再腦補 噁心到不行
整天造謠
民進黨這麼怕4%黨幹什麼?
民進黨：我一堆落選人馬的沒地方插
黨都大敗還有心情管別人啊
看一下行政院的部會首長
先問自家那堆落選卸任的塞哪吧 迴力鏢很快呢現在這麼嘴 dpp自家那一海票落選卸任的想塞去哪 有種全部黨職都別給我塞政務官啊不然現在不是很愛講寄生 看到時候你這個雙標黨怎樣圓 還不是一個綠能你不能
民進黨該下台了！
你媽機掰啦幹 民進黨整天造謠
民進黨那麼怕四趴黨喔？lol
柯維拉
民進黨很怕柯出來選逆啦
民進黨真的很恨柯文哲 更甚228跟國民黨
才4%到底在怕什麼
再怎樣也比你們黨內一堆黑道好
造謠黨 2024再敗一次
民進黨又再自打嘴巴了 噁心綠共
加油好嗎
垃圾冥禁洞管別人那麼多
綠委先管好自己的家務事吧  人家吃麵你在喊燙
綠委的話能聽不如去跳海
將柯的形象搞到讓年輕人厭惡票就回來
大家回來討論柯文哲吧
所以DPP縣市長都愛用KMT官員
跟專業毫無相關的政務人事，還以為在說...
造謠黨很像跟柯P很熟一樣
DPP打KMT都沒那麼努力=.=
小人插針民畜黨
笑死，真以為賴清德能上位啊！台南立委管到海邊去
洪妻公托夢啦？
每天被媒體造謠，最好是選的上啦
新聞接龍？卓才出來「爆料」要被柯告而已，另一位就接著又一篇新聞？！
笑死 整天造謠 介紹人選本來很正常 說成好像硬要安插 然後死忠仔就高潮了 這智商..
柯批是有什麼人才能介紹給高虹安...
綠的真噁心   台灣毒瘤
我現在看DPP講的話都要先懷疑可靠性，可悲
有沒有這麼怕...
到底多怕柯呀
民進洞票還是嫌太多
科都要回台大了還在科
你民進黨才被壓在地上踩臉沒幾天耶
這種咖小選的上？
Dpp先關好自己的事
關你屁事?
不是吧 新竹那麼小，那麼在意幹嘛？
塔綠班閉嘴啦
真的很怕柯耶 呵呵呵呵
來了，熟悉的味道
管好自己民進黨吧 不會自省的黨
插手總比塔綠班插黑道好吧
笑死 你林俊憲還是擔心自己的論文吧
民進黨先管好吱己吧
說到跟專業最無關的不就民進黨嗎？法律系當經濟部長，結果搞成什麼樣？
綠共處境像過街老鼠人人打
執政黨不做事整天上政論講那些有的沒的
Dpp跟英粉滿血復活
開除柯屁？
dpp是不是覺得1126選的很好？
亂塞一通的是行政院吧
總統投柯文哲
一直造謠一直爽耶 2024下架綠畜呦
噁心 只會抹屎 然後拍拍屁股閃人
整天檢討在野黨？
笑死，民進黨管到人家家裡怎麼買菜
民進黨是多怕「新竹大秘寶」，垃圾
是多怕4%啦 不是很會嗆嗎???
ddp 加油!繼續敗票
卓垃圾這名字適合你
党又再助選了
dpp果然很怕...XD
徐國勇的&老婆是做什？讀什？誰插
總統選戰潑髒水 現在就開始 最在乎選舉的政黨不是說說der
葉爾欽效應是這樣引用的嗎？
卓也是很愛發幻想文呢
小黨而已 不用這麽努力挑撥離間吧
民進黨能不能先管好自己的內閣阿？
好討厭民進黨啊，都是些什麼爛貨
我以為選後就會停止攻擊 原來垃圾是不懂得
1234～ 2024 ～再輸一次
民進黨的人真的很閒，這種人到底為什麼可以從政，台灣真的好可憐。卓冠庭愛說閒話還看不懂，自己又跳出來當八婆？
看成插爆高虹安
綠共不會虧待的 不難理解
高的小內閣別用民進黨的人，沒誠信。
利用完就沒價值了
不就吹哨者
記者話唬爛又不是第一次
其實挺多的，反目成仇本就是離職一大原因
我相信以後沒人敢用前DPP員工
党不會虧待你的
吃人夠夠、拗太大、單純不爽
XX就在你身邊 這些人都回去了DPP那邊就這麼剛好 一堆錄音 啥的都會流到DPP土城三傑  貪腐阿扁 阿扁親家 阿扁女婿臥底這招 到底學KMT還是學共產黨的阿?到處都能有開會流出 LINE圖流出 呵呵民進党一堆奇怪的內鬼 四散各地 呵呵一堆吹回去民進党家 到底是跟國民黨學的 還是跟共產黨學的啊？ 不也因為顏色正確 結果就把這手法吹捧上天 笑死
綠收很多啊~
綠的資源很夠阿 再怎樣黑都有位子塞
找安土城
一開始就是臥底吧 黨真的看得很遠

綠共臥底 看看時力被臥底搞到快解散
這個應該就像當初民進黨派去時代力量那個什麼誰的臥底的一樣
密訊還被媒體報導？
造謠一條龍黨的專長
綠共匪諜 無所不在
如果本來就是臥底 哪有翻臉ㄧ說
有這種雇主,會陷害員工才可怕吧讓助理成為共犯結構中一員
本來就是臥底 哪有什麼敢不敢用
不是有個主任本來是民進黨立委
八卦何時這麼挺慣老闆了
87%是黨派過去臥底的
你說錯了 他們只是回舊（綠共）顧主那
時間剛剛好選前一個月才爆料!為何不早點
從支持吹哨者到幹死吹哨者
跟著党才能吃香喝辣好不好
臥底又怎樣，沒有犯法也沒得爆啦
照高說法，離職助理是她新任立委由別人介紹，而助理之前的老闆是DPP黨籍
找來裁員用的，名單最後一個就是他
沒犯法沒得爆 那喝可樂是爆什麼?犯什麼法?
看柯粉怎麼雙標護航也是一大趣事
什麼人支持什麼黨
檢討吹哨者的嘴臉
看看時代 意外嗎退黨九宮格表示這很難??
臥底啊，很好用的，看看時力就知道
樓上的 民進黨從不檢討 E來E去
看顏色決定要挺還是要酸吹哨者，不愧是腥政治，真棒！
某黨都能雙標了，普通人當然也能吧
搞不好本來就是去當內奸的
她的雇主又不是高，嘻嘻
因為要捐薪水給雇主洗頭買玩偶吧
一開始就要當奸的吧，這人真噁心
看綠畜黨從選後崩到現在也是一大趣事
共產黨都是這樣搞的
當然是回去找真正的老闆了
新雇主(X 回原雇主那(O
新竹人最愛土城看守所這一味~看守所宣誓就職
搞不好本來就是臥底啊
賣主求榮
綠共臥底啊 背骨仔會下地獄
拿錢辦事啊，大家不都如此
一般助理如果老闆都不錯，誰沒事會想要揭發，而且自己可能還會成為共犯
無間道
除非雇主從來沒有變過喔
dpp党主席不用負責? 這麼爽?
4%仔忽然間開始檢討吹哨者不愧是雙標4%
勞母表示
話說回來，敢做就敢當。沒人喜歡慣老闆
沒發現會這樣搞得都是垃圾民進黨嗎？
本來就是臥底的內奸，以後還是別用這種
本來就內鬼吧
党喜歡，抄襲仔酒駕仔党都喜歡
領雙薪超棒的
想太多，本來就派去的吧
沒聽過吹哨？
可以用完即丟啊
開始檢討助理 哈哈高沒有問題哦
叫員工繳回薪資當公積金的比較扯吧
是要OP幾次
這昨天的88
動起來了
助理真的可憐。當選市長沒有一個心腹可以帶過去的
民進黨很怕新竹棒球場弊案被掀出來
她是客家人嗎
收押再報好嗎
zzz
偵查不公開呢？笑死
....結果人家都在準備就職，喊黑道不抓黑道的塔綠班。
台灣人真可憐 跟美國一樣 每天被塞fakenews
偵查不公開，結果全部都公開了不公開=不管啥都公開
看來是在為罷免做鋪墊總統立委選舉會綁罷免嗎
黃惠玟跟徐子為吧?
偵查不公開，唯媒體知情^^
綠共輸不夠 沒問題
KMT計畫通
偵查不公開，結果那麼細節的事情也被報出來
全都根據鏡週刊？現在記者這麼好當，只要抄抄抄即可？
有人故意放話的吧，
大好了，智堅可以回來選嗎
就很好笑，一般爆料都是不會傷到自己，那個助理就是傻到把自己弄進去
這不就昨天的新聞 你貼舊聞 心得這樣可以喔 不就鏡周刊
偵查不公開 陳水扁 每天都有新聞
綠共輸不夠多，2024再教訓一次
op 88
現在是偵字案了嗎 (挖鼻
偵查不公開 床上可以講 我操塔綠班
這記者是LIVE直播嗎?
寫作文很厲害
偵查不公開，媒體全知道內情，檢調真棒
濛濛細雨三小 製造業真可悲
偵查不公開結果每個都實況轉播真的假的都分不清楚phew18現在是哪個發言人說話了
這齣要一直演到2024才會結束了
檢調單位乾淨嗎https//youtu.be/21Dechpy7VE
為什麼記者都知道檢調?
土城找安
不是很清高 哇哈哈
300萬交了嗎 低端記者繳得起嗎？
昨天就有人貼過一模一樣的新聞了#1ZZhyg6o (Gossiping)
關了再說，曾經新聞報的好像馬英九下台會被關一樣
60萬>12億
記者在檢調現場？
新聞當作文在寫？
還在偵察不公開 200X年早就修法可由發言人統一發布進度
偵查不公開，媒體都公開
那請問這是發言人嗎，別屁
被抓進去了再叫我
垃圾党滾去吃屎喔內容就抄三民自啊
國民黨網軍大量洗認知沒用,事證蠻明確的
耳心噁爛 偵查不公開！？
現在偵查都可以流給特定媒體了唷？當初藍綠黃立委收賄檢調大動作搜索前怎麼都沒新聞？嘻嘻
土城找安以為是開玩笑 沒想到
一樓加班辛苦
媒體真清楚...？
1.偵查不公開但大家都知道?/2.編故事?
加班洗地辛苦了
阿不是偵查不公開 ？
檢調密訊？結果媒體居然知道密訊內容？
掰掰囉 土城冬天不會冷
民進黨挫著等才對～
新竹人最愛土城看守所這一味~看守所宣誓就職
土城找安
重選結果也差不多
党主席不用負責? 這麼爽?
老柯最後垂死掙扎中
藍白粉在嘴秋啊，去土城看偶像吧
怎麼樓上還在崩潰
趕快辦，放啥消息
高紅安麻煩大了
昨天不是發過了嗎
高沒有人和 下面沒人要跟 大概做不久 他是跟上面很好 但是跟下面很不好的人 適合當幕僚依附長官提拔 自己沒辦法帶團隊做事
土城找安囉 柯糞崩潰吃屎
垃圾冥盡黨，2024再下架一次
要確定能就職耶我建議副市長直接找柯文哲
傳
誰啊?
內閣會不會組不齊
那一黨建議聽聽阿北的建議國民黨很想拿回新竹吧？代理是民眾黨人選，民眾還是在新竹有一席之地？
麥克傑克安
高市長？暖市管很寬耶，竹市副市長還要先讓高市長徵詢
新竹棒球場工務處無責？
很快就要代理市長了
好好選  未來要替你當代理市長的
新竹終於能擺脫dpp執政的惡夢了，加油
先查大秘寶  把人渣狗官都關到監獄
小心離職後又賣EXCEL帳本找這個..十二億棒球場跟十六億國小無法水落石出。
先想好不要被起訴就好
當然要留一手找信得過的人啊
未看先猜滾動
垃圾綠共輸不夠多
民進黨一直在造謠真的很髒= =
未看先猜不起訴
一群不靠造謠就活不下去的FB側翼走狗
好羨慕造謠就有錢領的人
是洪慈庸老公嗎 笑死
都選完 還繼續造謠是怎樣？
洪七公
塔綠班蘇不起啦 各種抹黑潑屎
綠色的特性就是造謠民進黨從來沒有想要把國民黨打死壓藍綠輪姦台灣永動機太香了民眾黨的存在會威脅這個永動機
白癡 高自己是有多少人馬能填哪有安插的問題 一定要找黨幫忙補人啊
好了啦 人家96%捏
現在國民黨佔大頭，結果還在打民眾黨，真有趣
綠能
快告，柯P！不然會被笑枉費高材生只會抹黑？
https//i.imgur.com/CiLao0G.gif這咖話能信？
洪妻公現在不督猴子了嗎NN8：洪妻公不理我了嗎
洪妻公啊  呵呵
洪妻公真的很噁
看成插入馬…
插入馬
洪妻公好了啦
早該告了，選後才告
笑死
上次說要告哪隻肥甲 還沒告 不要嘴砲
不要出張嘴 上了啦
有政府會告人 跟蘇貞昌好像
洪妻公不意外
藍綠抹黑 造假的文化一直沒改...唉
民進黨一言堂當然不會吵架，到暗著來的
苦無證據 但顏色正確 覺青一律相信
這種應該盡量告 增加收入來源
垃圾党造謠告就對了
塔綠班沒救了
他有選上議員喔
直接提告，天天亂爆料
造謠黨真爽
這不告也不行 會被民進党說你默認了民進党造謠抹黑根本沒停過啊 從柯文哲拒絕入党那天就開始 都幾年了馬英九明明告過民進党的人 周玉蔻 吳子嘉 梁文傑 柯也不太會會去告你一般小老百姓 這可是民進党議員帶頭造謠耶 講什麼氣度？事實上 柯文哲比馬英九氣度大多了 馬可是連媒體人都告我是覺得媒體也該告才對 特別是党媒
拜託 告死他們
https//i.imgur.com/AURhbHP.jpg 我也想插
堅持
民進黨就白痴阿
看到是民進黨我就不意外了
正國會也學壞了養一些光鮮亮麗花瓶草包
快點告啦 洪妻公早該被告了
民進黨真的要一直這樣玩到2024弊案司法都不調查 NCC也放任媒體傳播造謠
一定告的阿又不用花柯多少時間
小凱寄生新竹市嗎
獸控：我也想插人馬>///<
告死他
柯P的氣量不如馬英九...
無業遊民敢惹紅漆工？
柯屁算個屁啊，都快回地下室了。
綠共側翼造謠大會
民進擋選後不檢討 持續造謠造謔
南部人的最愛 民進黨
被法院認證就好玩了 ww
造謠黨一天不造謠就不舒服
民眾黨應該多請一些律師
快點告吧 不要空口說白話
綠共是嫌輸的不夠多嗎？
柯：北部議長都黑道
洪妻公刷存在感
出賣同學的 哪天就出賣黨同志了
確實，抓小放大，真的很好笑那個12億，16億應該要完整列出人力成本，材料成本，利潤保險，讓人信服
笑死 馬英九告過多少人 不要又造謠講不起訴的一定不知什道叫造謠笑死 是要崩潰到什麼時候藍粉連33講萬安是權貴都氣pupu 空安說北市八年停滯卻是應該的 夠下賤造謠先拿出證據啊 憑什麼說告不贏 笑死
民進黨檢討的結論就是造謠力道不夠大吧
告他順便可以維持民眾黨的聲量
綠共好噁心
面對造謠仔是要什麼氣度？ 放任他繼續亂講話嗎 塔綠班真好笑
洪妻公上了打臉鄉民 QQ
現在民眾黨變公敵了，幫他們說話的也都會被追殺，還不准回嘴幸虧這次藍軍大勝，勉強分散了一些火炮說民眾黨藍營側翼，結果裡面一堆綠營臥底
綠共嘔嘔嘔嘔嘔
笑死，民進黨這樣2024還想選喔
造謠人渣塔綠班 黑道治國資進党 操你媽B
洪妻公真是躺著選上
TMD就藍營側翼阿
好了啦 洪妻公
快告！支持！
https//i.imgur.com/f2Jpd7I.jpg
柯神告(正義) 中央告(白色恐怖)
柯P用人有他的哲學 還有堅持如果是事實 那也不EY啊高虹安在沒有自己信任的人馬前市長會當的粉累
民進党就人渣集團啊   造謠愚弄一些智障
洪妻公造謠也不是第一次了這種智障劇本三民自粉都超愛
林佳龍子弟兵
洪妻公就是党主流造謠蟑螂系的噁爛政二代
贊成柯文哲提告它們不會停的，那是它們上位表忠的方式然後靠這種髒手段上位的人品會有多好把人民生命當祭旗 而已樓上對啊，靠弟庸的先生
洪姊老公?
洪妻公的為人，同學最知道了
民進黨就抹黑最會阿 反正三人成虎講久了就有人相信了....
告下去  血流成河
造謠才有獎金拿吧
周刊配三明治下去就洗腦了
感覺之後會有吵架錄音傳出來XD
主子輸成那樣還有臉出來啊
阿龍的新聞局長
柯把中傷他的人都告一輪早發財了他做的最大錯事就是放過那些嘴賤人渣 讓他們以為亂潑屎都沒事
洪妻公快點去死一死啦...
快告什麼什麼貓XDDD
置板凳
告！反正都同路人了！
告！
茶包可樂比較重要啦
他又告不贏 被法院認證而已
洪妻公，原來妳喜歡這款的喔
這種噁心人都能當選 還是我家選區 悲哀
造謠永動機=民進黨側翼
http//i.imgur.com/zM8OkQd.jpg
垃圾洪姊跟她的垃圾老公
民進黨安插了一堆落選縣市長在內閣怎麼不報
99
選出這種咖，可憐吶
民進黨都把台積電趕跑了還在造謠內鬥
要怎麼告? 告啥鳥罪名?
告阿 快告
一直抹黑造謠一直爽
震怒！
垃圾塔綠班
垃圾咖小洪妻公 不就靠老婆的弟弟
現在造謠看顏色就可以嗎？嘔嘔嘔嘔
民進党中心思想就是造謠
快告喔
卓=王浩宇2.0
小心妻公的打狗棒法跟降柯十八掌xd
特偵組被廢除後，一堆妖魔鬼怪都跑出來了
早該告了
這種謠言很難告成~就是各自水準了
議員工作是張嘴潑屎嗎？
洪遲庸不知腦袋在想什麼
這咖洨有上？呸
卓喔 就阿龍帶起來的人 那種德性不意外竟然這種咖也上了...哎哎
拜託，一定要告民進黨的垃圾都告一告，經費就有了
不造謠不會選的廢物綠共
人家可是洪妻公呢
玩掉＋Ln還不夠啊，嘻嘻。
顏色不對時，對話=吵架 介紹=安插 懂？
看來垃圾黨輸得還不夠 2024繼續教訓☺
支持阿北
柯P翻起人家想低調忘記的往事呢
塔綠班已經放棄治療了
你不告人家看你沒有 什麼話都敢講
笑死
這位不就立委落選人的老公  XDDDD
趕快告啊，徐巧芯都敢告了
起速講法院國民黨開的 不起訴講看吧早就知道 怕被邊緣化的師傅開始亂咬
民進黨怎麼輸的都不能反醒，我就讓你一直輸
快告阿  等很久了
這咖本來就欠告
越來越看不起洪慈傭了 有這種老公
一堆垃圾側翼有夠噁告死他們
消費小孩 死人當官的都應當被唾棄
明明就有介紹人去  還敢告人喔用安插有問題? 這也叫造謠?柯粉真逗
靠弟靠老公真爽 人生勝利組
廁翼抹屎沒辦法當選怎麼辦?党多抹一點
吉死他
洪妻公在此誰敢放肆
綠色是造謠的顏色
洪妻公 XD
選輸了還一堆噁心招 選到大敗真心活該
卓不是台中的，乾他屁事啊
新北 綠 爆料 新竹 白？？？
綠共他媽的能不能乾淨一點
吉
國民黨留著當提款機用，先打掉民眾黨才有機會繼續獨大
支援開吉，歪風要遏止
會信卓造謠也是智商堪慮，DPP會知道這些細節？
一定會介紹人給她
要告哪一條？阿北承認有介紹人給高虹安？洪妻公這種xx無視就好
這咖以後絕對是民進黨最噁心的人
讓他死全家！
民進黨永遠都是造謠產生器
又是你洪妻公
首先律師要找對，上次peggy找了個綠師結果敗訴
民進黨整天放消息
洪七公
祭旗？告他能讓他丟議員嗎
嘻嘻等著法院認證囉~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好了啦  洪妻公
告下去啦
好耶，快，我想看洪七公跪著哭 !! 開心
支持阿北提告
新北議員工作很少?清閒到有空關心台北/新竹
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
我只是介紹啦 沒有安插 笑死
呵呵 洪妻公
黑龍子弟洪妻公嘴丘臭臭
告死民進黨的垃圾們 操
廁液根本直銷制吧，靠抹黑積點升會員
真的北七
民進黨專養這種
塔綠班 靠某班 不EY
看柯不會告瘋狂抹屎
支持開告
噁爛民進黨
綠色是造謡的顏色，有夠骯髒
支持提告
支持提告，血流成河！

只有阿北可以造謠 白能你不能我講話就這樣 高不高興隨便你現在要被抓去關了是不是我要選擇性失憶了我看新聞名嘴都這樣講
這咖真的很不要臉，當初也是一直在吵恩恩案
說謊成性的執政黨
這種側翼真的大扣分
塔綠斑就效仿中共吧
支持告
支持 告到底
告到底啦
之前不是有告四叉動物了嗎?
鴻海法務戰隊預備！！
綠色不意外
白藍時間到惹～
綠圾不意外
有市長會告人
支持提告
推
4%氣噗噗欸 踩到痛腳囉
推，告死這噁爛黨
‘祭旗’ 懂的人都懂
垃圾綠共繼續造謠沒關係
綠色畜生真噁心 上面推文就藏一隻民進黨在惡意抹黑毀謗別人 這些死忠的在底下嘲笑受害者 真的噁心 嘔嘔嘔嘔嘔
綠共網軍真的噁心
綠畜嘴臉有夠噁
洪妻公有黨罩！不怕...
網軍只有一個顏色
民進黨造謠不用罰 懂？
嫌輸不夠
這咖在土城三鶯還高票當選 這幾區真的丟臉..
有柯P 會告人
每次都不告
終於喔 醒了喔
這標題真的很刻意
好喔 說告就告 不要縮摟
讚
卓佳龍欸 背景硬邦邦
綠共欠告，都列一列就發財了
吉!都吉
所以有安插人？
告死他
塔綠班：會輸就是抹黑太少啦
繼續，就愛這味，民進黨繼續，嘻嘻
讚 吉起來
支持阿北告到底 不能姑息
噁爛綠嫌票太多，繼續亂搞
選完開始數錢
除了抹黑和靠老婆，其他的就不會了嗎
D黨只會抹跟造謠
讚
造謠告下去就對了，一直造謠根本無成本
廁液成天造謠 吃屎長大的都這種
大家平常都太縱容這些造謠生事的垃圾
洪妻公
問答A答B，60萬也是貪污
綠色垃圾
造謠又沒差 反正死忠的會信
支持阿伯 +1
綠共有夠噁心
這些垃圾真的很討厭，支持告死他們啦
不告就表示自己理虧，自己選擇吧
卓佳龍這次花超多,看版可能是其他人總合
洪敢
誰選的啊還能當選
垃圾綠共又開始了
好喔，吉好吉滿，我要看血流成河
物與類聚啦難怪洪會…
恩恩案這位才是非法公布錄音的
告吧！
哪些白癡選這貨的？
這標題非常刻意營造不理智的感覺
早該告了 支持提告廢綠共
有阿北 會告人
恐~
中國大陸鵬 什麼時候又變成法官了！
中國鵬哪時候要滾回中國阿
綠共又開始當法官啦 輸不夠
確定要繼續喔?忘記當初打李眉蓁的迴綠標綠畜黨已經死了好幾個大將了耶
選後繼續高虹安 笑死 繼續打到2025
大陸鵬自以為是法官還是檢察官?
所以有錄音的証據嗎？
原來法院是黨開的
好了啦 輸到褲子沒了
哇塞 關大鳥哥什麼事？
你還在啊
民進黨可憐哪耗盡全黨之力在打高虹安
希望繼續打高虹安 打到2024
大陸鵬改行當法官了喔~~~厲害ㄛ
恐恐恐恐恐恐
好的，中國鵬
依照相同標準，看看現在有多少立委要下來被抓去關
中國月月鳥說的是中國的法還是台灣的法?
真有嫌疑不就會羈押了 所以勒
大陸鵬什麼都懂 厲害捏
關他什麼事？
土木系法官aka論文專家
2024繼續教訓綠蟑螂黨
大陸鵬早安
恐恐恐故立啦
蔡適應辭立委了沒 不要雙標了
到底夠了沒啊 有種中選會宣布當選無效啊
民進黨輸不起，現在要用司法把高拉下馬
「有人會搞定司法」
垃圾党落選人恐吃屎
誰能搞定司法 應該要說明白
傳哪像你中國鵬舔中的事蹟都不用加"傳"字
又有中國大陸鵬的事了，選完檢討是叫你檢討自己啦，整天轉移焦點是有比較厲害喔挺抄襲又落選還敢大聲啊
鍵盤法官又上線了 燦哥的部分什麼時候宣判
XD
選輸哭哭嗎
還強姦了一頭母豬
中國鵬指導台灣司法
好的 中國鵬
又關中國人什麼事?
LOSER~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
啊唷  你又有版面啦 阿鳥
綠共真棒
大陸鵬在報仇了
好了啦
閉嘴啦中國人
拿鏡週刊當起訴書 笑死
鄭運鵬正義掃貪
大陸棚是在妄想將來新竹補選他可以選嗎
中國鵬…
高成最後浮木，笑死
輸到起肖是不是,整天狗吠
我是檢察官的話 原本要押也不用押了
中國月月鳥好棒~
我還以為司法不公開哩…不是檢調洩密，就是媒體造謠
你覺得綠共可信 還高可信
恐
我看過論文完全沒有問題
輸到没腦了,要也等判決後再說,拿三流週刊說嘴
又演正義化身
中國鵬努力求表現
拿小說辦案，拿週刊當起訴書
綠共賣了台G到底還想做什麼?
要去新竹選了嗎
傳言 XDD 急著要羈押讓她沒辦法就職 以為自己就有機會
挺抄襲仔還能當法官？
這句話有錄音檔再出來說吧，不然跟吃兩碗河粉有什麼不一樣如果有問題 也希望先開箱大秘寶
謝謝運鵬
好了啦
綠共 我們一起去新竹挖寶 走著瞧
恐恐恐
哇嗚，現在開始羅織罪證
好了啦四年後再加油
慘敗的咖
人民幣好香
yo發現桃園沒搞頭改打新竹
中國朋恐賣台
可憐哪大陸棚垃圾黨最好繼續搞高看還會敗多少票
去大陸考法官？
笑死人的中國鵬  好險沒辭立委
大陸鵬又有你的事了喔！
雙標黨 請先叫抄襲立委辭職好不好綠共雙標黨：只有我能喊中國台灣 其他人就是中共同路人
立委不敢辭的政渣  看破手腳了啦
中國鵬你還有臉啊！
恐三小 幹
等補選了
有種就不要一直恐、傳、疑
幹，新竹一定有民進黨大秘寶！
原來是名嘴鄭法官啊
你繼續打啊 2024讓你再輸一次
好了啦 桃園市長落選人
新竹喬王都直接當法官判她有罪了
趕快上任挖密寶囉
所以羈押了沒 中國鵬？
大陸鵬再那叫什麼
好了啦敗選魯蛇 滾遠一點好嗎
…= =
先講訊息來源 記者怎麼知道偵訊時講什麼？
好了啦 輸到脫褲還在抹

我常跟大家說中國鵬是我的偶像
gfd
大陸鵬去當你的中國立委
快來大秘寶吧
中國鵬
不賺賺人民幣嗎？ 那才是生活啊
中國鵬
中國鵬也能當法官啦?
輸不起
失智列車繼續敗票
https//i.imgur.com/bTty3D9.jpg
月月鳥還沒滾回大陸嗎
媒體辦案阿   呵呵
原來是落選人
司法實務 所以你是檢調嗎？
現在是鏡週刊辦案？
中國鵬
挺抄襲落選中國鵬閉嘴https//i.imgur.com/f4RdHuU.jpg
說真的，已經進入司法審判的就不需要再多評論；再者偵查不公開，你講哪些小兔帳本或對話記錄哪裡來的？綠營側翼每次都喜歡出來亂帶風向
英系不要臉的人也太多了
對對對，你說的都對
挺抄襲挺中介履歷罄竹難書還敢帶來帶風
喔
大陸鵬 你的解放軍表哥何時要來台灣啦
中國鵬，快回中國老家賺人民幣吧
MG149?
懂論文又懂串證的中國台灣鵬
原來中國鵬專長是法律，失敬失敬
https//i.imgur.com/9kKGIxU.jpg
綠共又來囉
這些助理如果曾經有擔任其他立委助理，是不是一併清查其他立委
中國鵬
中介法繼續推啊
中國鵬好了啦….
中國鵬來了
賣國比較噁心
中國鵬好像很厲害
中國鵬出來說話了  又去當名嘴啦
好了啦，中國鵬…在桃園還能大敗
傳言 據傳 疑似 匿名 恐有 可能
恐...疑...驚...
中國鵬，兩個幫你或被幫的碩士都被取消了
怎還有臉出來啊？
好了啦
又有你的事了，恐恐恐
又加分了，中國鵬
中國鵬好了啦 現在落選仔都很囂張欸
恐恐恐 還在玩民智未開化手法
中國鵬
噁爛綠
虹衛兵出征鵬鵬囉！噁爛！
這種話如果不是民進黨的說的，我可是不信的
大陸鵬下去
中國月月鳥恐~
呵
新竹大秘寶
中國鵬還在崩潰
好了啦 綠共仔 恐
人民幣真香鵬現在是轉任法官了嗎？
中國鵬
中國大陸棚閉嘴
還在崩潰
垃圾党罵新竹人囉~滾去吃屎噁爛垃圾党瘋狂抹黑說別人啊
subuki
該檢討~是不是做得不好~還是覺得被林騙?最大問題側翼就是在那邊黑吧
以前贏的莫名其妙 現在輸了不知道為何輸
選民到底在幹嘛
深綠大老在教訓新竹選民囉
說個笑話 鏡週刊看這些綠營的整天吃週刊側翼肥豬的屎料就知道台灣完蛋了
還在崩潰
專心在山上種菜好不好，寫這有的沒的干麼，驚，撼，嘆？台獨理論大師消失很久？聽吳子嘉黃偉汗朱學恆郭正亮還講比你深入？
平實？ 哈哈哈哈
還在崩潰
民進黨的檢討跟大家的認知真是不同
大秘寶還沒打開，繼續抹
麥克傑克森是新竹市長
你們這些賤民竟敢違背党意
讚讚讚，選後檢討，繼續檢討選民，沒投給民進黨的都是瘋子林濁水真的想知道敗選原因可以去新竹問,哪有選輸就不演直接講新竹人都發瘋的,厲害了再怎麼樣都比只能躲在角落哭著嘴什麼找安的好囉
新竹的大秘寶到底是啥越來越好奇了
不就是拿選前的東西， 選後再講一遍嗎？就選前的東西一直重複講，真是莫名其妙
新竹一堆台清交的 你只讀政大好意思嘴新竹?
幹練到新竹球場蓋成這副德性
沒證據 然後又說證據被銷毀，鍵盤辦案？阿中真的做得很好DPP放著KMT不對付，一直打小黨，結果就是自己被反噬，爽到KMT，我是看不懂啦，難道是藍綠一家親
還在崩潰 輸不起啊？不高興民進黨可以滾出台灣阿 太平洋沒有加蓋啦
你需要更高明的騙術
怎麼不關注DPP爛到大家要選高天天檢討選民 真是個廢物党重點是高還不見得能入罪 噁心DPP
土城找安94爽！Fucking China！
到底要幾篇
好了啦 台中人還欠林佳龍一個道歉484
那個爛球場讓人質疑舊市府出身的官員操守
翻譯：沒投DPP的腦子都有問題
天天做醜圖叫她高鼻安我就知道虹姐輸定了
酷欸，謙卑再謙卑的黨整天怪人瘋子
都選上了 是在擔心什麼小段不上場 換阿水上 保住名聲吧
沈虹慧平實幹練???綠的腦子真的都有問題沒事注意人家的鼻孔幹嘛?腦子裡裝滿了鼻孔其他的東西有裝嗎?
高知識份子跟中間選民都知道民進黨很爛只會貪污擋疫苗還能贏 台灣人不是智障民進黨有多臭 還不知道 連國民黨這種垃圾都贏這麼多 就知道蔡英文團隊多貪污蓋一個小學蓋不好 公宅也蓋不好球場 論文 貪腐 擋疫苗 側翼 媒體 司法房價 能源擋疫苗真的太過分了
不然你要投柯賤民
學歷高啊～
思想前衛的大老們，也變成當年被批判的老人了
死忠的連十二億棒球場小學的吞得下去
大秘寶：最後一役
如果問題在對手，那是對手讓民眾瘋狂？
去桃園跟基隆都覺得做得不錯結果.所以.
崩不完耶 要崩4年耶 這樣生活真不便
我新竹人他媽還不噓你 拿竹塹餅塞爆你的嘴！
我看了什麼
鏡週刊舔成這樣還沒拿下55台很幹齁
we car 新竹
她除了鼻孔有點大 有什麼地方不好嗎
好了啦丁守中
因為新竹人不太相信電視名嘴在唬爛
民進黨好噁心，一堆該進去關的派臥底到處找人把柄，噁爛黨
全台灣人都欠新竹一個道歉
檢討選民，是輸不夠喔
民進黨敗選的檢討，原來是檢討別人2024繼續下架民進黨
怎麼不用33沒當選的邏輯？dpp在新竹市做的爛到市民寧願選一個有不當得利可能的候選人
邏輯0分
不高興民進黨為什麼要不支持的人民滾出台灣？？台灣什麼時候變民進黨的？？倒是不支持的人比較多的話民進黨會被消滅吧
林濁水的墮落令人驚嘆何以至此
對，就繼續檢討選民
民進黨要檢討論的是，是不是已經爛到，選民寧願選擇貪污的，也不投民進黨
被鏡週刊牽著走
執政黨到頭來 還是不懂新竹人的想法就賭爛票啊 賭爛的原因都不反思喔
你民進黨當初不玩抹黑好好選,還很難講就是賭爛你DPP
敗選就敗選，哇！講話還很酸喔
姚姚就夠廢的，被姚姚嗆的老綠男，更廢
新竹人就喜歡啊 你給人管
民進黨選後還繼續打，新竹一定有大秘寶
他鼻孔不大啦偵查過程就書記官 法警 檢察官 證人在場，你確定你看的新聞不是記者唬爛洨的嗎
滾啦
政大文組就閉嘴吧，四大理科不是你這文組學店仔能嘴的
還要崩潰多久?高雄高速公路1千億不夠貪?
要選平實難不成投大仁哥嗎
笑死
新竹人被罵了？
給我大秘寶！
難道投塔綠班的都是智障嗎
高雄人也投過韓國瑜，有什麽好大驚小怪的真的有問題再換掉就好了
棒球場  國小  車站  加起來多少億  當新竹人失憶了嗎
土城找安八卦版選贏了還崩潰喔？
要不要乾脆宣布 褫奪新竹人投票權 改由黨中央指派
老實說沈慧虹就是沒人家強才選輸的啊
掛民進黨就不投。很難懂嗎
難怪爸媽取名濁水
党就先荒繆透頂 不然怎摸會逼瘋市民XD
16億和12億的事件也是瘋狂透頂如果沈敢說她選上先檢討16億和12億我肯定投她
好啦 繼續崩潰沒關係
宜蘭人不說？？交通專業帶來前所未有的塞車程度 輕軌進度0 讚
從哪看出沈慧虹幹練？12億棒球場嗎？
還沒崩完啊 繼續喔
好
開始檢討選民 你什麼東西
虹姐我們做到了
笑死，挺抄襲的當選才丟新竹人的臉吧
民進黨這是在檢討新竹人嗎？
垃圾塔率班
怎麼還有一堆綠蛆在崩潰
馬的 這什麼咖 連我虹姐都敢嘴？
接下來又要說新竹人欠林智堅一個道歉，欠林慧虹一個道歉
選輸就檢討選民 看來是民進黨政策
推 實話
笑死 整個輸不起欸民進黨人就繼續自我感覺良好用側翼網軍洗腦自己啊
不然你要投KMT???
這是在打郭台銘 不然通常選完DPP就不抹了
有內鬼死定惹
四差講要求VIP感覺有點誇張我是很好奇為什麼這麼討厭柯文哲 演老實嗎還是罵人去死?
肥甲收錢啊2024繼續補刀
沒事 電視的影響力繼續下降https//i.imgur.com/eTWJePa.jpg
讓垃圾党滾去吃屎
投KMT就投啊，DPP更爛
噁心  繼續下架民進党要查秘寶前 党先出手阿選前選後一堆明目接招 大家都明眼啊名目
除了民進黨都可以投
笑死 今年就是這樣搞 輸到脫褲 講得好像今年很客氣一樣
看起來DPP就怕老郭出來郭柯配
之後就會說：高貪錢是被塔綠斑影響
民進黨下去吧。適合永遠在野
DPP執政把KMT下三爛澳步一樣没少而加倍
鬼島智障：不然你要投國民黨嗎？
安靜等判決 顆顆鴻海土城也有點不是 剛好
太誇張了吧? 這樣還有人挺喔?
柯文哲活摘器官辦到哪了?
所以資策會和農委會要告了沒?
看看那些政論節目 反正抹錯就換抹另一則
為什麼媒體可以比檢調早公布啊0.0?到底是偵察不公開還是偵察要公開北檢怎麼不出來靠盃一下媒體導正視聽
北檢不用調查不肖人士嗎
好了啦 偵查不公開是規範檢調，其他當事人要不要公開是他的自由
民進黨執政對假消息毫無作為
這聲明的風格跟國台辦有九成像
黨看不到成果，所以開始幹北檢了？
反正看到黑影就先開槍，射錯了再換一個，永遠都沒損失
都已經是你前辦公室主任也有帳冊了還有心人士？
鏡週刊就黨媒啊
繼續打高到2024，下架民進黨
如何確定不是檢察官洩密？北檢不敢譴責鏡週刊啦，只感欺負平民
如果貪污罪沒成立 民進黨要掉幾席？
找安跟阿扁一樣貪污又死不認錯，虹衛兵還不離不棄...阿北都哭了
支持柯文哲法辦高虹安
高可以告鏡週刊了 指揮檢調辦案耶
一堆低能再吵 等判了再來就好了
史上最傻逼的候選人就是土豆仁了還喜迎？井蛙！
塔綠班繼續自慰
崩潰不完 有什麼大秘寶不能給人揭穿嗎選前怕她上去 選上機關算盡要她下來
夢裡什麼都有
到時候不會是林耕仁出來
…台灣的民主…難道真的只是個笑話嗎？
台灣人弱智好騙政客吃死死
現在樓下正在高潮啦
新竹人真是蠢
…原PO對塔綠班有愛啊…明明他們的共同點都是很有可能會揭發塔綠班最見不得人的一面，才會受此攻擊…
嗯嘻嘻現在是民進黨管的，照一樣的邏輯泣也要下去
民視下午那個政論天天罵高啊～一群雜魚
食糞黨選輸了繼續打，洗你腦！！
很好啊繼續打，最好民進黨被消滅讓中國統
高下次選總統，新竹和國民黨的最愛
我就沒看到三民自有在追論文抄襲案
新竹大秘寶，很怕被挖出來吧選後還繼續追殺，顆顆
看雙虹的得票數字差距我覺得很難用「大多數人」來做結論，頂多是明眼人比腦殘人多一些
三民自應該要和中天中時一起下去
就是要人格毀滅啊 先把妳高虹安抹黑鬥臭預防妳新竹大秘寶查到塔綠班見不得光的事 說妳是貪污犯不可信挟怨報復就好 民進黨真是高招～當年怎麼弄韓國瑜 現在就怎麼玩高虹安

放心，貪污要關也沒那麼快，安安有的是時間翻弊案，不要最後發現跟柯屁一樣出一張嘴就好。
不管，就是要挖新竹大秘寶
聯合報造反?先是TVBS 然後是聯合　下一個換中天了是吧我是萬萬沒想到dpp居然掌握了tvbs聯合中天
桃園三學士
傳 恐 都選完了有沒有別招啊
下台負責！
好了啦  中國朋
中國鵬
今天竹科還是塞阿 嘴砲高
論文看過 沒有問題
造謠者罰多少?
DPP真的是輸不起 滅柯不遺餘力
去選市長好嗎
支那人閉嘴
喔喔喔喔喔 原來
中國鵬好了啦https//i.imgur.com/9xDlMlt.jpg
https//i.imgur.com/9kKGIxU.jpg以下貼圖。(民進黨人 這個不操作很可惜,"間接影射"殺傷力最強。)https//i.imgur.com/JpKr72r.jpg...傳...，...恐...。
太扯了，連上任黨都要沒收驚週刊又是你，屢抹屢錯，笑死起碼這次中國鵬選輸沒去中國，哈哈哈
有人會搞定中國
党：虹安 我一定判你有罪
垃圾党自傳自恐
一條龍...還輸不夠啊
北檢不是說不要渲染揣測？北檢動作快一點好嗎
罷免高虹安的話，林耕仁應該有機會選上
所以檢察官羈押人了嗎？
嘻嘻 快沒收阿 我看2024你要怎麼選
還在崩潰喔？
傳?怎都沒證實新聞顆顆
新竹市重選啦
桃園三學士
很正常啊~ 哪個司法沒被搞定過 ?
這種是不是在造謠
傳...www
垃圾一條龍
中國鵬看人家選上了眼紅齁
出張嘴都不行那民進黨不知道多少人要掛了
太扯了…追殺啊
又是民進黨的鏡週刊
中國月月鳥
現在是小說接龍嗎==
選完了還在抹？
檢察官：？？？
傳
傳 疑似 恐 ，現在媒體都這樣下標，應該求證後才能發佈吧
鏡傳媒裴偉自己承認關說的錄音檔都出來了，有怎麼樣嗎？
綠共  黑戰又開始了
沒選上還有立委可做 真好
大陸棚還在博版面啊
你還在喔
用傳的都不算假新聞喔？
胡說八道什麼東西 是誰聽到？在什麼時間場合講？什麼屁都沒有就ㄧ坨屎扔在別人臉上 黨媒的假新聞真香
支那鳥 還在選
看來要走韓國瑜路線，把高拉下來
中國鵬
傳傳傳 講話不負責任真爽
誰在傳啦 講清楚很難嗎
想聽錄音檔。當初裴偉那自信的聲音 都沒事了
輸不起泥？
不用扯政治追殺啦 有問題就是下去 誰都一樣 也可以去檢舉綠委啊 都查
講這句話有什麼問題嗎律師把官司打贏不就是搞定司法嗎
是要現在開始抹一整年提罷免嗎只能說想多了
土木大學士食糞黨選輸了繼續打，洗你腦！！
阿朋還卡在1126的時空出不來嗎
講這句話都不行？憑啥？正式言論審查了嗎
傳 恐 聽說 三步走
八卦網軍政治迫害啦
民進党放黑料給鏡週刊再派人 拿鏡週刊的報導來抹黑 真的是水肥永動機
蟑螂一條龍
？？？
血流成河版，看不到是非對錯。
傳？現在都可以這樣造謠了喔
先傳再恐，你要不要多點把握再出來啊
鏡電視?!
落選人還有臉出來吠
笑死
傳傳傳 恐恐恐 現在標題掛個傳跟恐就能規避法律責任了是嗎
還有臉出來啊 抄襲流先搞定
關你中國鵬屁事
一看就知道假新聞，會搞定司法的是綠共！
挺抄襲的閉嘴啦
黨媒寫小說 黨委寫判決 厲害一條龍黨媒開始要發動罷免的情境了
噓  eeewwweeewww  是上任了嗎 可撥
中國鵬嫌票輸得不夠多？
哪個助理叫他站出來啊 這樣沒證沒據
還強姦了一頭母豬
中國鵬回去當立委了喔 哈哈哈
你不懂           我也不懂
寫作文的 不要理就好了
不管電子還紙本 都能無中生有阿
窩不知道
不能深究，細思極恐
牠們也覺得高離開資策會還能拿公文自清啊
如果覺得工作的時候有鬼 就會帶走乖  先去上上班再來發文
覺得有鬼就會拷貝自保
主任都跟高說這樣不妥了 不自保難道一發生問題 高鐵定切割給主任 到時花錢爽的是高 關的是主任
騙笑誒 錢沒進主任口袋哪關的到主任造謠不用錢還有離職人員還會知道你在滅證勒 作文做成這樣
唯一出處是鏡週刊，其他媒體都是抄他的，看還有誰要再上一次失智列車
說不定連給下一任都沒給XD
雖然跟這件事沒關係 但我還真的看過黑吃黑的助理有兩本帳本 吃定老闆亂搞不敢弄他
就是編故事周刊咩
要繼續 土城找安嗎
一條龍
鏡電視關說 怎沒人查
綠色恐怖
加油
老狗變不出新把戲
綠色政治追殺真噁心
綠共週刊：）
北檢：我們嚴守偵查不公開
太誇張了吧 陳述事實就是毀滅人格???
綠白真的都給我下去
安安的大秘寶
土城找安了！
目前質詢來看鏡電視金流是三不管地帶
Wecare 新竹
歹戲拖綠棚
檢調不公開 還能爆資料到底是哪招...
東西丟在桌上記者自己翻的不行嗎
八卦要出蒸北檢嗎？
新竹是不是有太多不可告人的秘密
20天後要宣誓就職，立委怎麼還沒換人？
等判決阿，你急什麼
好了啦 是不想選總統了膩？
鏡週刊的報導 先觀望
DPP 2024是不打算選了是嗎? 喇基
為了上架的報導
選完了還不認輸啊民進黨真的欠教訓欸就怕新竹大秘寶被翻出來吧
早說選林耕仁就沒這個問題
有證據就快辦，花蓮副議長羈押沒證據就不要再那靠北不用等判決，羈押了自然不能宣誓就職問題是你沒證據高貪污還是學對岸打貪腐是鬥爭手段？
就繼續看下去就對了
快叫土城安別再拖了 先辭立委才能辦啊
其實這件事要怎麼看很簡單不能夠在上任前羈押的話 代表都是帶風向
都選完了還想來啊
偵察中的案子本來就不該這樣編故事
綠可怕
綠色恐怖這週刊真的爛
綠可怕
鏡周刊 NCC還在包庇喔
NCC真的都米蟲
一堆不良紀錄的爛周刊
看來只能下架dpp 了
不敢快弄下來大秘寶要被找到了
哇
NCC又再裝死了
找安土城
垃圾党媒
別在偵查不公開了，是檢調不能公開又不是其他當事人不能公開，笑了
NCC管不到
多怕被挖秘寶
土城找安
黨媒一直放話
塔綠班：新竹還在選
鏡週刊就民進党英系的 但英系不完全是挺英 更像是一種利益結盟看來民進党已經把高視為柯文哲後的首要政敵之一柯文哲被追殺多久 高只會更久 這案搞不定還有別招 民進党打法多得是 花招也只會比對付柯文哲更多沒法關人 也要弄臭你 廉能如柯文哲 也可以抹到你觀感不佳滿意度吊車尾 大概第一年就要搞個新竹市長滿意度最低的調查
塔綠班還在急都選完多久了
綠能
綠色恐怖
誇張
12e球場和小學問題就都不會被公開，掌握媒體就是爽
這就是一條龍啊！鏡負責放消息，其他媒體再轉述來規避責任，其他塔綠班側翼不也是這樣玩嗎？
噁心，還人格？
無恥週刊，選完繼續亂
鏡周刊真的噁心
老柯：我還沒放棄
看來新竹真的有大秘寶，可以毀滅綠共那種
檢調不公開 媒體公開欸嘿
鏡週刊都不敢說只敢說週刊，民進黨側翼就民進黨側翼，包裝起來還是側翼
老柯很氣，無所不用其極，你也可以看到民進黨有多不尊重民主機制下選出來的人，當初避免韓就是給民進黨這個開端罷免韓總可以用風向，這次沒有風向就用司法，民進黨這種無恥政黨這輩子別想再執政
偏偏這種爛招對很多人有效
越晚搞倒高 秘寶越危險 柯加油
不是一言不合就提告？怎不告這媒體？
鏡週刊也有大律師啊
民進黨這種做法真的噁心
選完還是不放過 噁心
鏡週刊就綠媒阿
笑死 偵查不公開 怎麼有霉體那麼多所謂的料啊
虹安加油
好了啦，找不到就找不到，沒證據就是沒證據！
這篇真低調
譴責三小啊 直接提告啊 不告那就是.....
政黑仔又抓到浮木了
民進黨嫌票太多？？
看來還是不知道慘敗的原因
無言欸不管啦 安安加油
加油挖秘寶..要不同歸於盡..要不條件交換
好了好了啦
好噁心的綠色腦
好了啦
鏡週刊又被八卦版說是綠媒了，笑死
民眾黨能搞定司法!? 哈哈哈
鏡周刊幾乎打藍白~原來不是綠媒XDDD
趙麻煩的天公爐燒多久了？
鏡不敢寫？笑死
綠色恐怖
高市長還不引咎下台嗎？
就是編故事周刊咩
太誇張了吧 陳述事實就是政治攻擊???
虹安要被弄s了
哈哈 自由時報 ？
偵查到底公不公開？
要抓早抓了...不需要媒體只聞樓梯響????
立委保護傘 現在還不能抓不然高辭立委看看會不會被抓
三明治不意外
猜猜看鴻海會不會挺高虹安呢
側翼真的可以改行去當小說家
薛丁格的偵查不公開（誤
政治迫害啦 哪次不是
4趴真是雙標啊 真丟人
來囉！
還想用浩鼎案凹XDDDDD
高市長指的是邁邁嗎
假新聞北檢也能辦吧
綠能
幫虹衛兵說下被關的發文 政治迫害準備進去蹲吧 正常人會把薪資+加班費上繳給老闆爽爽花嗎
柯建銘辦公室上繳的幾百萬呢?他正常?
塔綠班：新竹還在選
有編故事請趕快告
笑死，浩鼎？太弱了，可以自稱228啊
綠畜很急啊
用在公務上也是有罪何況目前有看到用在私人和黨務的要看陳奐宇跟Z9到案後 會不會也咬高虹安「供出助理費以低報高、上繳公積金等全依高指示」如果亂咬高 她也要有偽證罪
上廁所偷聽的話，洩密無罪（有判例都嘛用地方法解套，法律上是大水庫。判無罪都是用這條當然…要判有罪也有另一條貪污治罪。抽什麼法官看緣分法院裡面有罪無罪都一狗票，中華民國法律超神奇近5年都流行大水庫，通常都無罪定讞。安安粉別擔心那些中貪污治罪第5條有罪的判例都很古早了
白粉還在抓浮木喔4%要不要說說看支持高虹安清白的底線在哪是起訴還是定讞不然未來幾年可能都在吵這個 很無聊
在那叫什麼：）綠共自導自演嗎？
等檢察官查完不就知道了
所以是同一個人喔? 吹哨吹到KMT跟DPP去了?規則就自己訂的 然後吹哨自己的規則違規?
都跟你說不公開了還喜歡拿不確定的東西來做推測
有黨證的可能不算洩密
洗腦阿 過陣子就推罷免案了
幸好你不是檢察官 嘻嘻
虛弱無效的說法
綠共說你貪污就是貪污藍共說你黑道就是黑道
沒有起訴之前都隨便看看就好了
置板凳看戲就對了XD
污點證人是前主任才對，只有她才能咬到咬死高虹安因為只有她是直接被高虹安下命令的主任一旦咬住高，其他人只能認罪、不然偽證罪兜著走助理才是吹哨者，她已經是被告，沒有偽證罪問題，被告有說謊的權力
為什麼這麼急，等判定就好阿
自己吹哨自己 我要被死忠笑死不是壓 篤定是涉貪的前後好幾次說有鐵證結果現在還是他字案 結果現在看原來是自己帶這個公積金制度進來的人自己告發自己有問題????死忠要不要說說自己支持高虹安有涉貪的底線在哪裡?
還有人挺涉貪的阿 違法必究
北檢事務官老公是曾智偉演的嗎
反正有罪、無罪等法院判決吧～判決之前，人人都是無罪的
塔綠班 可憐  輸不起.....
自己舉報自己帶進的制度有問題???綠營真的好多手段
當然是等判決啊！起訴不起訴算什麼？
偵查不公開又一直媒體放消息==司法可以這樣濫用嗎？
這一步棋，藏了2年多
偵查不公開怎麼還有這麼多消息
這智商還要當吹哨者XD
笑死了 自己扒著浮木說人在扒浮木
塔綠班的浮木又要沉了，好慘。塔綠班的精神勝利法，我建議塔綠班直接就說高犯法，然後廣為傳播，這樣就可以達成你們想要的土城找安喔，但是是你們先進去等他。哈哈哈哈...
綠共可以先說自己標準在哪邊嗎？綠共先說黑道定義標準跟論文抄襲辭職是啥？綠共：偵查不公開（只有綠）
八卦板說沒事就說沒事 檢察官算什麼
她現在就全部說是高指使的 想辦法要弄高 想逼高放水新竹大秘寶吧！對也 把他列被告做偽證拉高下水，也沒偽證的問題，高手！那被告說的話有證據力嗎？  看過很多人被警察刑求誣賴別人坐牢
對塔綠班來說政敵沒有秘密，所以沒有洩密的問題
巷口炸雞排的 四點才擺攤
偵查不公開 媒體持續放話
先估狗黑金組怎麼辦私菸案的喔
反正亂抹沒成本 查你祖宗十八代 抓到小紕漏也可以刷一波 垃圾黨可悲
塔綠斑還在抓浮木才對 選前抓到現在
塔綠班是要抓高虹安有沒有以少報多~針對助理請假繳回的公積金的部分，不是用在薪資塔綠班就有文章可以做了
柯粉標準：貪污沒事，抄襲該死
https//i.imgur.com/LUbf9gJ.jpg
吹哨者? 你說啥呢
塔綠班先說說偵查都不公開了怎麼冒出來辦案的是垃圾党霉嗎?呵呵塔綠班
到底是以低報高還是人頭，差很多捏
你檢察官喔 笑死
偵查不公開 但是會偷偷流出 不必去查
奇怪勒 偵查不公開 結果什麼都公開
綠色恐怖
鍵盤檢察官開始辦案了
週刊寫的，先告週刊
就DDP安插進去的內奸啊
是死忠綠還在抓浮木，不管幾年我都等我就看一直認為高有罪的到時怎麼說
偵查不公開是約束檢調人員，記者.吹哨者.證人.被告都不是約束對象...其實洩漏也沒罰責
就側翼先潑糞啊 每次都這樣
科科
綠能
都是塔綠斑的錯
塔綠班真的很容易崩潰真的不知道在怕什麼的
真的輸不起
又在叫了
根本自殺炸彈客
4
看來是沒打算放過高了週刊根本蔻嬤接班人
哇
你拿經費來吃早餐就可以喔zzz
4
塔綠班輸得不夠慘就繼續打阿
唯一可以弄掉對方的東西
證明助理有實質工作就無罪 綠共還狂抹
塔綠班先抹在說不意外
輸不起
別急，判決出來就知道啦
好了啦浮木哥，每篇高的文章都搶前幾樓帶風向，真的是死忠高粉耶，嘻嘻
打高就是民進黨輸不起啊根本笑死
輸不起啦
自己告發自己？臥底成智障？
又在幻想啦
偵查不公開，週刊一直爆
整理一下，是要整理什麼勒？
咕嚕咕嚕咕嚕…
帳目不清不可能無罪，最多緩刑。 記得有一個國小校長 ，是報假帳被老師檢舉但錢都用在老師跟學生身上最後是判緩刑。記得是苗栗的國小校長。
http//i.imgur.com/h9Eti65.jpg
新聞是說，主動提供公積金帳冊，而不是引進公積金制度。
辦不是綠色的就沒有偵查不公開的問題了
吹哨者把制度推薦給高，然後再去吹哨
塔綠斑到底要不要叫蔡適應走蔡璧如模式
好弱
會怕就好
就算有下命令，也要有東西佐證吧
麻柯說高有罪就是有罪 法官知道該怎麼做了
我的印象中人頭助理就是不行.跟使用用途無關但是底薪高報如果非人頭，與貪污比較沒有關係，比較可能使公務員刊登不實.
8800億 和 8400億，查一下去向
哭了
民進黨真的沒救了
越來越相信老柯在新竹一定貪很多
傻眼
你看看民進黨跟你們根本不同檔次，你們為國為民時他們早就佈好下一盤棋了，這臥底多強
勿忘mg149
偵查不公開 綠除外
塔綠斑還是先說說自己支持DPP的底線在哪
要是有罪的判例出來 全國的立委都先檢舉一輪吧
4趴仔不要再秀道德底線了
綠共還在演
不公開啦
每天想新名詞 模糊焦點 高要是做得好在新竹守8年沒問題 所以綠很怕
https//youtu.be/kgKjTp5dFrw
蟑螂別再秀道德底限了
不把高紅安弄進去下次進土城的就一大串了
"一定要聖潔或是為台灣犧牲奉獻的人才能當公職"by超商阿伯
無間道，厲害
超噁
要抓就快抓。斑斑不要再崩潰了 很好笑
還在演喔？ 不累嗎
一樓好了啦
嚴守偵查不公開原則真的不公開的話不查一下周刊消息來源？
還沒演完喔 民進黨退步了喔
才500筆 大家可以收工了所以她就是吹哨者嗎? 笑死我倒是沒想到  沒新聞了只好曝光自己的深喉嚨犯法的本來就是吹哨者自己偽造文書的不就她 難道是高喔余文事件最後去關的是誰?
鏡週刊寫了一堆你說偵查不公開
還在崩
笑死
偵查不公開結果鏡週刊一直爆料XD
還有得演笑死
柯建銘跟民進黨真的不死心耶立法院就是直接發錢 只要不是明明沒工作卻有人頭詐領就好現在報的跟選前就知道的哪裡不一樣
還在演戲喔哈哈哈民主退步黨
以後那間公司敢用民進黨的人啊跟對岸一樣 螂性十足
土城找安
現在檢事官優秀可以破格跳升檢察官 恭喜阿是說新聞一直洗一直公開 你檢調能怎樣?邊緣人什麼咖自己估狗 他敢開大秘寶?跪著8
說偵查不公開你信???
表明就是職業蟑螂
笑死
啊醬沒事 都是司法自己人啦！無罪!DPP抹黑他字案一開始就準備簽結了 恭喜高市長
看來大麻柯很急?有人會自己吹哨自己?
這一個就那個吹哨者 結果自己被列被告無法驗證的私製帳本 跟小說沒兩樣
DPP有夠忙，到底要開幾個副本
要有事早就抓人了.......媒體怎麼寫也沒用!
偵查不公開 然後一直被爆料真的很怪當下知道可能違法 還是繼續做管帳的然後離職後也沒馬上去吹哨？然後丈夫檢察官事務官也讓她放置到選舉才檢舉？
鏡週刊被打臉，還是北檢在玩兩面手法污點證人的意思不就是自己有犯法為了減刑把其他人也供出來問題是誰會貪污還做帳本？這邏輯也太怪，頂多判偽造文書
塔綠班的偵查不公開XD
這就是在聲明鏡周刊在編故事咩
飽和會的黑道小弟一直不放棄
偵查不公開到週刊都知道 快笑死
還沒結束喔吹哨者是她嗎？搞半天沒半個證物可以用喔？
吹哨者現在說要當污點證人我犯法都是因為別人強迫我的用這招真有人信嗎他現在就是要弄個帳本說他違法作帳阿然後說都是他們逼我作帳 但我沒有證據證據就是這本毫無根據的帳本他現在就是提供帳本說他自己犯法阿要靠他把高拉下來 大概是這樣簡單說就是內奸做各種不知真假的帳然後說老闆逼自己作假帳 我好可憐但你連那帳本都無法驗證公積金就是他搞的沒錯阿XDDD派個內奸去你家寫一些不知真假的東西然後再讓他自首舉報你 有沒有很厲害可以阿 他說自己犯法就是犯法他說是老闆要他犯法就是老闆問題我是覺得很厲害阿 直接用自己下去這齣戲這樣鬧我看可以鬧幾年
演完了沒啦 到底在幹嘛
BBQ 了
笑死 搞到像私人恩怨一樣 可憐
檢查總長 Get?
小兔都拿出來了
要嘛媒體亂報 要就有人一直公開偵查
就是她跟徐子為吧??
萬人上街挺安
所以是自己人要開始抹在別人身上囉
還吹哨者明明就是內奸內奸想要搞高結果搞到自己
小龜小豬小狗預備
高辭立委，應該很快就進去蹲了
問鏡週刊啊一邊說偵查不公開一邊狂放給党媒吹
硬要捏
喬柯的聖戰
偵查大公開，好爽
穩了
這是在幹嘛 小學生的班費要不要也一起查
哪個下劍無恥的檢察事務官洩漏資料???
SU不起耶
笑死
他自己犯法 然後去當吹哨者舉報自己污點證人 代表是犯罪者 吹哨自己犯法？有啊 骨科大自己吹自己
舉報自己？？？笑死
爛戲拖棚
等等 公積金玩法是不是就是他帶進去的???真的是他!?自己搞事再來自己當證人提證物又剛好搞事證人的老公又是檢察事務官??
就講 這什麼帳本都沒用 高要助理沒做事情只當人頭還領助理費才會有罪你帳本不管寫啥都跟這無關
繼續崩
偵查不公開已死☺
還在演 ？？
笑死
不知道最後是誰會進土城XD
穩了，都自己人
這什麼兩光吹哨者 笑死人欸
怎麼大家搶著近土城
鏡週刊都不知道瞎掰到哪裡了
民進黨這些全部吃屎狗啦哈哈
https//i.imgur.com/MDX9xsM.jpg
我還以為在天橋底下說書哩
記者唬爛洨劣跡斑斑 在比寫作文的
未包含個別助理領薪繳回的帳務? 所以在鬧啥
並沒有 你說自己犯法如果沒有可是.w建議是不要 例如你沒砍人還說自己砍
資進黨就是輸不起
自己打自己？ 這不是智障塔綠班會做的事嗎XDD
看來是想繼續炒作拼罷免吧，無恥沒下限
笑死 安插內奸好歹也挑一下 找個兩光的
柯大麻真的很急 很怕被全抖出來
讚！繼續敗票後年再教訓
所以北檢不用迴避嗎？沒有私下勾串指導棋脫罪甚至陷害之嫌？最好這樣還無關
消息怎麼走漏的 哈哈
自己作帳....自己揭露....老公還是檢察官....塔綠斑可以不要這麼難看嗎
高市長到底要去哪裡報到
其中未包含個別助理領薪繳回的帳務，不排除後續繼續約談其他助理釐清案情所以根本沒有事...
土城吧
偵查不公開(給綠營以外的人)
笑死看塔綠班崩潰就是舒服真的很急
偵查不公開怎麼還有媒體可以爆料，有人洩密484
恐怖了，檢察官的老婆還敢做這種據說是違法的事
綠能報你不能，懂?
趕快血流成河！！！
乾脆直接宣判好了
自己吹哨自己？XDD就說了辦公室公積金愛怎麼用都不犯法
前男友坐桶子回來了？
說個笑話 偵查不公開
原來新竹人不愛一般人就愛貪污犯
讓子彈飛一下
說個笑話，偵查不公開
WeCare新竹，嘻嘻
不然這樣好了 拉高下來 市長重選 換林耕仁上
沒有迴避原則嗎？
偵查不公開但是綠能你不能
再掰啊 掰了整個選舉掰到人家完勝
綠共真的太難看
党很急喔 一定要拼上任前起訴
塔綠班還在浪費社會資源
把高打到選上市長 確定還要繼續？
民進黨在新竹到底有多少弊案
偵查不公開？人家週刊鉅細靡遺要不要出來說明一下？
笑死 帳本還取名小兔是幹嘛
現在才出來講
我看民進黨還是不知道自己是怎麼輸的
土城找安了！
一條龍呀
內奸犯法，再轉當吹哨者減刑，真的很會
要演到立委補選完就對了啦
呵，查12億球場站前工程有這麼認真就好了
今天如果是辦綠或辦藍會說偵查不公開?
東森中午新聞播報 我以為已經搞得定罪一樣
虹衛兵顏色對了都沒事
高去美國工作能賺多少 需要貪這種錢？
新竹到底有多少秘密 可以選後還一直追殺
檢察官被收買又不是沒看過
說偵查不公開 結果鏡週刊一直鍵盤辦案現在法官是週刊逆？在那一直帶風向 唬的好像起訴還是判刑定讞惹 真的是垃圾媒體
事實如何不重要 先洗臭你再說
大家早就都知道北檢的政治傾向了
死臥底，故意的
不公開？某周刊....
應該先調查檢察官洩密，才能服眾
偵查不「公」開 但是可以透露給特定媒體，沒毛病你咬我啊
某綠立委的助理 對吧
綠可怕
無聊。只想知道光頭下台沒。蔣公子怎麼管台北城
只准公開告人的部份，不准公開澄清的部份
協尋小智
我不公開但給週刊爆料
民進黨在新竹到底有多少黑料 選上了還打
不公開，但週刊什麼資料都有
土城上任
奇怪勒 偵查不公開 結果什麼都公開
比較像鏡週刊在寫小說
又是綠能
簡單說 內奸做各種不知真假的帳
鬼島司法
吃相太難看了吧綠色
好了啦，老柯
笑死
司法一條龍
綠色恐怖
老公為了升官讓老婆臥底犯罪？然後選舉自己爆料當投名狀，這很符合塔綠班人設。
好深的一步棋
都選上了 我才不相信有辦法弄的下來塔綠班吃屎啦！
嚴守偵查不公開~但是鏡週刊很公開XDDDD
最後一段直接打臉過去一個月的紛紛擾擾明明什麼證據都沒有硬要炒新聞
綠斑戰士們繼續敗票
如果沒有嚴守偵查不公開 亂渲染的沒事你是在呼籲演什麼鳥 笑死
民進黨還在掙扎
你們公開，就說因為民眾有知的權利
人家一直公開 是不是洗政府臉R
都選完了不認輸
不公開，那可以告週刊造謠吧？
不處理到時候就要被處理
垃圾媒體才是社會亂源
帶進這套模式的是她  現在在用這套模式相當污點證人 政治好可怕
偵查不公開 週刊都知道？
派了一堆側翼潛伏在各黨派底下？
呵呵
還在打虹安？打到最後會不會選上總統?
奇怪，鏡週刊才是真正的檢察官嗎？狂造謠耶，什麼偵查不公開真是笑死人了！
洩密的不用辦蒸蚌
看起來教訓還不夠喔☺
同樣被迫害的還有妙妙姊，需要樓上各位
打到等等柯文哲變總統XD越打越丟臉
國家機器有動起來
為什麼偵查可以洩密？
英派是玩共產黨內鬥誒嗎？
啥啦
偵查不公開，然後週刊全知道。你乾脆去請教衛福部怎麼不公開的，好嗎？
偵查不公開好像笑話根本就天橋底下說書的
吹哨把自己吹死
不必去問
說個笑話偵查不公開
司法改革，ncc 呵，不要怪人民不信任政府
who cares?滾
還沒崩潰完嗎
鏡周刊這種 政府都不查嗎
司改大成功
塔綠班到底是多怕高上台？
偵查不公開 ，但是大家都知道
偵查不公開給三明治與鏡週刊以外媒體啦
有鏡周刊就好了啊 檢察官包一包 不需要了
鏡
人家都上了怎麼辦
所以爆了一堆 現在還是沒證據
阻止大秘寶開箱的行為我不支持
綠共側翼媒體講的好像被定罪了 結果還在他字案
他字案要多久，不給建銘面子嗎？
鏡週刊一直爆還偵查不公開？要不要先去辦你們有誰內部洩密？
再怎麼爆也沒用，沒過手就是沒過手，只有證人無法定罪
開始為可能不起訴解套了
所以是誰公開了不公開?
不公開然後大家都知道？
笑死 綠共真的很害怕喔
難怪私法有人會搞定.....
？
到底誰是檢察官
那消息怎來的，嚴重懷疑是故意放出來的
現在公開的是不公開的部份嗎
感覺就跟韓國瑜一樣要一直鬥，鬥到最後再發起公投罷免
喔喔
繼續炒選票繼續掉，厲害的黨
看dpp這樣操作我就安心了(笑
檢查事務官又不是檢察官差多了
幫高調
真的猛喔
笑死
慣老闆公主，總算要被清算了
還在幻想 等高開始做事 藍綠兩黨下一屆不用選了
https//youtu.be/poqy185RSyghttps//youtu.be/M5oCC3JTnDghttps//youtu.be/kgKjTp5dFrw
有種就搞當初特偵組那套
民進黨不倒，台灣不會好
https//i.imgur.com/MkDzesm.jpg
你有看過hero嗎 檢事官你知道的吧
KMT爆料，民眾黨已開除黨員送檢調，選前棄保支持，看來賭對了，KMT下一個候選人準備熱身KMT選前喊的是下架民進黨，又不是喊支持高虹安
挺貪污的好多
偵查中不公開那這樣是算造謠還影射？
還在弄高？你們就繼續
白粉又隨便詮釋偵查不公開定義
追殺別人怎麼不來講偵查不公開
民主退步黨
...
哈哈哈哈哈哈哈 貪污還一堆人挺
還在演
這位證人還DPP的人 還相信他XD資料就他丟的 綠委助理丟給藍的跟媒體委屈結果不找他老闆幫他你信辦公室主任但都不關他的事你信老公還剛剛好是檢察事務官真是有夠巧
偽證罪可以判到七年
偽證罪?你也要看現在誰是裁判，他說了算
偽證罪要憑空捏造
GG
前辦公室主任 規則不是就她訂的嗎?然後選前那些爆料 是不是也她丟的資料還是有其他人丟資料 然後找上前辦公室主任後來才被曉以大義 有沒有懶人包啊
以低報高 人證有了 物證呢先拿出物證 此例一開 藍綠立委很難置身其外
北檢.檢肅黑金專組.忠組.天下第一組相信司法 相信私菸案???仙姑狗這個充滿政治臭味的地方司法是什麼
會不會沒上任就抓去關起來阿
有犯法被抓去關不是合理嗎
不管藍綠白想挺先抹就對了有夠噁心
所以犯法了就都推給敵手就好 真簡單鴻海的法務幹嘛無償幫她? 邏輯?
這種事才會弄偽證出來被反殺
我就看是塔綠班厲害還是鴻海的法務只是紙老虎
歡迎來到大英皇時代
依照党現在的威勢，如果真的有明確證據人早就在土城了，那還會在那裡放一堆消息
所以？專利權還是在高身上啊！除非公司有簽條約，研發出來屬公司，不然怎麼告侵權
發明人一堆就只告高虹安!這是搞笑嗎?
專利權人跟發明人的差別都不懂嗎？難怪那群塔綠班有一堆低能兒吧？呵呵！看起來應該是要找李傑而不是高，順便提一下如果李傑跟高聖有簽約或僱傭就直接打臉資策會了，不要搞了半天雇主是高聖。https//reurl.cc/Z140gV隨便搜一下這是2019年的報導。舉例：如果高領資策會補助去美國唸書，然後到美國去完成李傑教授受高聖委託的案子，請問這中間的專利歸屬跟資策會有個毛線關係？你補助學生去唸書是求學位，人家老師接case你還想分一杯羹嗎？你是教授還是他是教授？有把你列在發明人是美國人講道德，而不是讓你當土匪吧？
覺得人家公司侵犯你專利不是應該全部發明人都吉嗎 只吉高根本就不是要討回專利的意思
其他人沒有參選 班班看不到
https//www.cw.com.tw/article/5085578https//tinyurl.com/2p8jbrrf 那公司跟系統上過天下報導耶看智財局官網說明是如無特殊約定，一般「指基於僱傭關係下，受雇人在僱傭契約的工作業務範圍內完成之發明或著作」，屬事實認定高的指導教授李傑就是做這塊的所以...我覺得告這個讓人困惑，是因為看發明人是高聖老闆跟李傑教授排最上面，高排倒數，感覺是參與但非主力看天下報導，高聖機械2012年就開始跟李傑教授合作開發，在想是不是高在博士班期間有協助所以名字列在上面看天下報導，高聖機械找李傑合作研發相關智慧機械，可能研發期間高是博士班學生有幫忙，被列名發明人之一，然後因為當時是資策會員工，所以就被告了等法院判定是否職務內範圍吧，員工簽的是僱傭契約不是賣身契....說契約期間內成果老闆可以全包也太霸王
他這個應該是告高虹安人在資策會 但他的發明沒有歸屬於資策會 和其他發明人本來就無關  至於高虹安是否違反一般公司都會簽署的智慧人格/財產權歸屬  就要看有沒有用到公司資源 這部分就是要法院釐清的如果你用到公司資源 卻登記給別人 這就有背信問題啊事實認定指的就是這個發明或著作是否屬於工作業務範圍, 是否用到公司資源不必然專利權在資策會現在不就告了現在要釐清的就是這個專利是否屬於工作業務範圍老實說這個真的有爭議啊現在才發現啊這有啥好奇怪的笑死 要怎麼發現?天天去查你有沒有專利?資策會授權轉讓 應該有授權書啊而且這根本不是轉讓 一開始就是登記高聖高虹安在資策會任職 他個工作就是智慧工廠然後參與開發了一個帶鋸機健康診斷系統但註冊給別人 老實講我覺得這的確該釐清智慧工廠就是做機聯網 智慧工具的啊@@帶鋸機健康診斷系統聽起來就是智慧工廠範疇是 李傑就是做這個是啊  所以我覺得告這個很合理是政治追殺沒錯  但政治追殺也有合理跟不合理 合理的就該檢視啊本來就是這樣 參選就是會被集中擴大檢視@heish1223 你瞞著公司 就沒人知道啊公司發現就會被告這個尤其寫程式的 最是如此培育人才歸培育人才 如果專利歸屬有問題 那是另一回事 資策會畢竟是公家捐助法人拿公家資源 登記自己專利 是不應該的寫軟體的很容易幹這種事啦拿公司薪水 自己研發一套甚麼系統或是甚麼演算法 公司哪會知道@waijr 因為告的是職務背信 跟其他人本就無關參與教授團隊的專利爭議很多啊 看一開始怎麼簽專利著作歸屬合約教授團隊往往問題比較多  因為一般公司的話就是默認事實歸屬@vizcacha 應該是  但高虹安去美國念博士也是拿資策會的錢..@ronga 是 尤其是你是在上班時間寫的話你下班在自己電腦開發 程式又跟工作成果不相關 就比較沒爭議你不掛名就沒事啊 你掛名 你的權利的部分就會有問題啊 所以告的也是她個人不對 是你參與的部分 成果應該屬於公司為什麼不可以XD一般教授不給掛名的話 就不會有爭議我覺得這個不是 是你們無限放水誰東拉西扯很明顯啊這哪有問題 你拿企業補助念書 本來就這樣不要說研究所 就算是教授 拿企業補助做研究成果也是歸於公司不好意思 我有喔 我也有專利我的專利就是登記給公司 公司發專利權利金給我我也待過資策會 參與過資策會內部創業這個跟論文沒關係吧 這個專利就登記給高聖 然後發明人是下面那群人就說了 這個不是轉 是一開始就登記給高聖我不知道為什麼你一直要認為這是從資策會轉到高聖 這件事情很可能根本沒經過資策會啊下面那些發明人同意讓高聖登記的啊就下面那群人啊唉我講一個故事吧很久以前我在我們小組寫了一個資料庫的小工具 可以很方便的在不重新增加欄位的情況下 用現有欄位的空閒部分 虛擬成一個欄位我一開始只是覺得加欄位很麻煩後來這個工具很好用 我的另一個同事就幫這個工具寫了一些輔助功能  過了幾年 我才知道他拿去申請專利 而且不是登記給公司你說公司會知道嗎? 我不說誰知道?沒有參與很多 但是他參與的部分就該登記給公司y我後來是沒有跟我同事計較 而且他想拿去賣也不順利但你說誰同意的? 沒講誰知道反正就讓法院去釐清 我覺得這告沒甚麼問題雇傭契約如果沒有特別約定 對於專利著作就是採事實認定是否職務範圍 是否使用公司資源 等我內文就說了 不一定在哪工作就歸屬公司10年沒發現很正常  我同事登記我的專利都20年了 甚至他不繳專利費都10幾年了我公司到今天還是不知道有這件事
可憐阿 得罪了黨被這樣追殺不就硬是要高虹安官司纏身，之前論文發文給辛辛那提沒回應，就開始找專利問題這公司管理也太爛了吧，有問題現在才發現不止這件事阿，之前高虹安兼職還有沒申請領全薪去美國念博士，資策會都沒發現選舉時全都一一挖出來，這個不行再挖下一個要先找到帶鋸機健康診斷系統跟智慧工廠關聯性再說吧，不然我在公司任職就不能做別的工作嗎 @@對 沒錯，但要證明有關聯性，說不定專利內容完全沒重疊，這就要司法去認證了呵呵 就是政治追殺，硬要找東西告你在我公司任職期間申請專利，我懷疑你用公司資源 XD所以才說高很衰，不選舉就沒事了不不得罪了黨就會被告，別忘了資策會目的是培育人才我在科技業，常常領公司薪水，公司工作完成後，做自己接外包的工作這也沒甚麼難道我用公司電腦寫的code就歸公司嗎.....總覺得是無限上綱呢 XDDD念研究所的結果 就因為領公司的補助就歸公司，這根本就笑話IBIZA你有在科技業做研發嗎???實務上根本不是你說的那樣反正等法院吧，說不定連起訴都沒有所以我才覺得怪，再研究所參與研究，指導教授發明專利，我也被掛名上去，就因為我領公司補助，專利就屬於公司，這很莫名其妙吧那以後教授收學生就要看學生的學費有沒有補助，有了話就拒收。
既然都簽歸屬了，專利權就在資策會啊！被別人申請走，應該找申請人吧，專利轉讓問請申請人不是很清楚了，應該都有合約才對在僱傭下產生的專利屬於公司，發明人私自轉讓早就告了申請都那麼久了，現在才在追討專利權利不是很奇怪嗎？還在僱傭時就轉讓怎麼可能沒發現，看起來就是資策會自己授權轉的一堆發揚光大的新聞，也產出不少好品牌，這些都是要專利授權才有辦法，不然科智怎麼出風頭我記得有篇文章說，論文最後列上的名字好像是所有權人，這樣不是代表專利應該是屬於李傑的嗎？那就要看誰轉去高聖的？那為什麼高聖可以登記啊？總是要有人同意才能登記吧？！可能要問發明人前面兩位比較準我覺得高當時參與應該也沒有很多，縱使有資策會提供資源，登記給高聖也不是他主導的，應該是李傑，是高聖找李傑的這部分要追究也是很頭大，很難釐清資策會想分一杯羹嗎？@@我看資策會也是研究很久才這拿個比較有利的來告，都10年了耶！拿補助去研究可真的要小心，沒事不要登記發明人@@@IBIZA 謝謝說明資策會是可以告啊！綜觀看來資策會真的臉皮很厚，鬧大了，歐美學校以後不敢收台灣受補助學生，太容易政治操作了而且資策會也是派人學技術，你也好意思跟人要求專利，真的觀感很差，學徒剛入門就想要分杯羹@@以後老闆收人，先叫學徒簽切結
以後誰敢在資策會底下做事……
底下員工發明專利，也要幫忙公司/資策會申請專利？一般不是都有專門的人 幫忙申請專利嗎？
專利屬於所有人 發明人所有人提到你就有了恩 你怎麼不去告專利所有人你參與指導教授的團隊 若干年後他申請專利提到你不是人之常情 外面不知道多少他若干年後才完成申請專利不行你公司資助你唸研究所可以主張你實驗室研究所的實驗室的研究成果都屬於你公司最好是可以啦

房蟲又來裝會了 一戳就破 東拉西扯科憐哪
看來新竹 水真的很深 民進黨一個都別跑
資策會的專利會找專利工程師來幫忙嗎?如果那個專利還是資策會出錢的就好笑了
看就是李傑主導的實驗然後實驗室底下掛名....沒讀過研究所嗎......這要告就是和李傑/高聖 搶專利所有權欸 是能告啦 但結果八成是浪費公帑再來要確定這個案子李傑沒領美國/辛辛那提輔助欸 這樣要搶專利我看是天方夜譚拿一個實驗室小弟的出國留學補助告一個八成是實驗室老闆接的美國大學計畫......也只剩製造名嘴題材的效果看樓上 po的連結 應該是李傑美國教授和高聖之間的委託了這些再喊要告的真的不知道想什麼拿實驗室小弟的留學補助告一個實驗室老闆的計畫
笑死，硬要打高。有本事就清查資策會過去十年所有輔導的案子。
資策會最好別去，我現在都勸別人看看高被打成什麼樣子
這篇才是半瓶水 沒列任何證據
可憐吶，難怪台灣難培養人才
一個推動資訊科技的財團法人 居然淪落到當黨的打手 真是可憐啊
這新聞真夠惡意的新竹幫真的非要扯她下來，幫QQ新竹檢調遇到12球場就靜音12億
嗯嗯 好的，高宏安下台！
全都是抄鏡週刊的 一條龍服務
高市長好可憐，又受虐了
嗯嗯~抓到了~
鏡週刊怎麼那麼多消息
我也有帳本要不要查
整天透過媒體業放話....
起訴是必然，無罪是之後的事檢察官大辣辣洩密，無法可管媒體要盈利就算了，檢察官洩密呢檢察官洩密可以完全不追究？
聲明偵查不公開原則 笑死
偵查不公開 然後到處放話?這很黨
We care Hsinchu  光復新竹
偵查不公開，媒體什麼都知道
義勇軍中午停止用餐 全軍出擊!
看來是要發動罷免 故意的
偵查不公開是笑話嗎XD記者在寫小說逆
電話線很粗喔
寫那麼多 結果還是他字案
所以轉為偵字案了沒????當初MG149 也是講得一定是貪污一定會判刑一樣啊, 怎麼大家都忘了???
不就擺明臥底嗎？
曉以大義？？
帳本取綽號是???
結果都是拿鏡週刊的報導來刊鏡週刊能信，怎麼不敢說跟小英的關係呢如果鏡週刊真有獨家，不應該懷疑檢調怎麼放消息的，有沒有什麼政治因素介入我是覺得很神奇啦！這政府一直當台積電的發言人，幫台積電說還沒定案的畫，現在連幫黨抹黑的平面媒體也能當檢調發言人了喔
反正等起訴再說吧...不要到最後像MG149一樣就搞笑了有興趣的人可以去餵狗 MG149個人覺得頗經典就是www
新竹市民準備補選吧
民進黨就繼續吧
有小學法規常識都知道這是違法的吧！4%仔哭倒在廁所
這党真的噁心到不行
Ncc又可以躺著看戲了 真爽
靠腰 是寫小說膩 有夠扯
鏡週刊好了啦
濛濛細雨是啥小
垃圾黨除了抹屎還是抹屎
好 各陣營快準備來補選
有問題有抓起來 但偵查不公開 媒體的消息哪來的？這篇值得收藏 看到濛濛細雨就想笑
好像在寫小說 還濛濛細雨咧 XD這篇文要備份起來 有夠經典情深深 雨濛濛 妳是風兒我是沙
google洗了40幾頁 大秘寶一定是破兆級別的MG149 器捐 摘器官 誰道歉了?誰被懲處了?道歉?MG149活摘器官道歉文在哪?更正在哪?
不是偵查不公開，阿怎麼一堆消息流出?真的想貪汙會如實作帳本?邏輯去哪了?
NCC這時候又失去監督功能了 科科
偵查不公開，所以洩密人員是不是該移送法辦？
到時如果像MG149鏡週刊要接受檢調調查嗎？
土城，找安！ )
噁心綠媒
根本不用罷免啦 真綠營都在等好戲
加油趕快抓去關讓我們看看新竹的司法工程五人幫都沒事
用標題抹屎？
不要臉蛇鼠一窩
根據鏡週刊…..嗯 可以略過了
在寫小說還是故事啊
偵查不公開本來就是笑話，以前受矚目的案件哪一件不是內幕滿天飛。
最近政論都在罵綠 要趕快轉移砲火是嗎
如果辦到這樣…為何高還能在外面趴趴走？
偵查不公開 然後到處放話?這很黨
前面洋洋灑灑一大篇然後後面一小段偵查不公開XD
繼續打喔，打到2024下架民進黨
反正就等調查結果阿，高被判有罪就去關，順便徹查其他立委；沒罪的話鏡集團就全部撤照，記者登報道歉一個月
偵查不公開就是個笑話
民進黨就繼續，2024年就知道了
寫作文嗎?垃圾媒體
那怎麼這麼多資訊外洩幹
不能低估民進黨無恥的程度
皮皮挫
高：會有人搞定司法。
我以為選舉完就沒戲了 原來還有 推一下
偵查不公開那這算造謠？
綠能你不能
豬鼻安要土城找安了
黑道、司法不中立、糟蹋學術、貪腐、養蟑螂霸凌騷擾、潑屎這個黨真的很噁心
呵呵，再造謠啊
嘻嘻 想和民意對著幹是不是
這文體去寫小說吧 寫新聞做啥
壹蘋依照鏡週刊報導...偵查不公開，當作小說看
87
不太懂都選完了 還一直放風聲要幹嘛
暖
若被起訴：國家機器 若判有罪：司法不公白蟑螂拿去用，不客氣
全中國只打新竹市長是怎樣，習不出來管管嗎
沒剉勒但是不是記者要出來道歉？ 還是這樣算毀謗？
等高辭立委就準備被約談了現在還躲在立委保護傘
笑死 這帳號成天轉低能新聞，之前還說民眾黨北市議員會掛0，就是素質低的笑話帳號
趕快抓去關啊
偵查不公開 然後天天透過媒體放消息呵呵
噁爛招。反正先打她貪污，到時她真的查出新竹秘寶，力道就會影響。
當天晚間下著濛濛細雨？寫小說膩？
12億球場 16億小學 都沒有調查，厲害了党
阿不是偵查不公開？？
柯文哲活摘器官至今逍遙法外反串^
等後續
推一個來看民進黨的嘴臉
不是偵查不公開嗎？怎麼又可以公開了
綠能
究竟是哪個下劍無恥走狗檢察官放話???
挫挫挫
看能不能用英九的大水庫解套？
土城在等新竹的一個老人
奇怪…說好的偵查不公開，怎麼都報的這麼一清二楚
CC
民進党又要搞個mg149出來了
有法務幫忙減刑，沒事沒事
死定了 還沒上任先抓去關 重選會不會沒上任就抓去關起來阿
笑死 偵查不公開被看沒有
高有事 其他立委不可能都沒事
https//i.imgur.com/ptwYV4l.gif
就MG149 2.0啊 嘻嘻
偵查不公開？
偵查不公開？啊我忘了 綠能你不能
可憐啊
前2.3段是在寫小說
土城找安 挫賽囉嘻嘻
土城找安
滿滿的惡意，新竹到底有什麼？
物證要具體明確誒 想用小兔帳本玩me too
好抓起來
哈哈 鏡週刊也兼調查官了？ 資料隨便看
恐嚇，再來談判，政治手段跟小學生一樣
虹衛兵集結
曉以大義
A恭喜，繼續輸到2024囉
高虹安的做人有好幾個圈內人有講話了 呵呵
洨以大液
把新聞當小說寫 活該記者被瞧不起
快辭立委啦，我要看到你被關
老柯是先知!!!!!!
就不要最後無罪 就好笑了
加油，我等看2024~
土城找安
偵查不公開 消息還真靈通要在大秘寶還沒開的時候 把高抓走!12e棒球場進度怎麼感覺沒在查?
有人可以搞定司法 不怕如有犯罪屬實被關 天經地義 一堆網軍在防爆
….
誰叫你們不選清廉的民進黨 笑死
繼續呀，dpp之噁，讓全台皆知
寫小說？
小學生都知道違法? XDDD
等到告完人家可能都在當第二任了=w=
安安大秘寶
現在徵查公開還開直播喔
好了啦 抄人黨還有多少抄人才挫賽蛋
看來真的很怕被挖大秘寶
秘寶大到不可思議
噁心 國家機器動的非常之厲害
嗯嗯喔喔是喔?who cares?滾!
繼續鬼扯鏡週刊繼續掰
寫得和小說一樣詳細 補個不公開笑死
偵查不公開，周刊卻可以爆料
好想看到高蹲看守所 這個虛偽的假聖人
這是新聞還是小說？
讚喔，民進黨2024繼續輸^_^
「曉以大義」？！嗯嗯我是不信啦科科
柯文哲選上總統再對高虹安特赦就好了
偵查不公開只是對DPP不利的不公開吧
好了啦 柯建銘選總統
吃瓜
最後一段說你都自己寫的小說欸
喔喔喔真的假的5555
好喔，繼續教訓民進黨
沒問題 繼續用選票下架塔綠班
反正都當選了，廠廠
看來不僅臥底 還要栽贓
說個笑話 檢調不公開 民進黨都可以寫小說
整個編故事編好爽
党有說過了 影射的傷害是最大的現在就是在玩曾參殺人的遊戲
等到審判後再來說，現在講只是在放話吧？
連叫不到車都不知道XD花錢請記者跟拍?
反正八卦版眾最後一定說司法迫害啦
慘了蘋果要被抹黑了
偵查不公開但媒體都知道？
沒有黨證就是天天該被媒體霸凌
偵查不公開結果公開給媒體？
偵查全公開
鉅細靡遺，厲害
偵查不公開(笑
我們要繼續打壓別人怎麼可以這樣下去
虹安的側翼無力為她的案件護航只能狂刷偵查不公開嗎？
疑似 似乎 恐有 ，還是在射？
塔綠斑又在鬧
怎還沒告?
自己侵權自己大概是跨下癢吧
發明人之一然後只告高虹安不告申請人也不告其他發明人
嫌票太多
高聖精密董事長黃水木跟李傑也有共同發明看起來應該是同一群人
所以是告錯人?
笑死
趕快告，笑你不敢
背信是背三小 資策會損失了什麼
主子損失新竹當然是損失
哈
還是會起訴
帳號正確
也只能跟藍綠比爛了
補選也是林耕仁當選
KMT計畫通
鄉下人總算等到正義了 @@
好可憐喔政治受虐兒。讓我們下架民進黨。叭叭
不是都鏡週刊寫的
可憐,還在幻想
讚 菸狼粉經典
八卦只要下架民進黨就好有差嗎
喔
在鏡週刊的世界裡 林耕田已經當選了
還走不出來，可憐哪
一次選舉可以讓藍綠崩潰兩次 想到就開心一次新竹選舉
只有柯粉還在瞎挺，柯憐哪
也只有垃圾們才不挺開箱大秘寶的吧
廁所好擠ㄛ
看有沒有余文出來頂，馬英九當年就靠余文躲過坐牢。如果高做人太失敗，那就…
呵呵，在做夢吧
柯粉瞎挺到永遠！
唉 藍綠白都一樣 還是投民進黨好了
我想知道怎麼買衛生棉
難怪國民黨大放手,因為評估後會補選,高無法就任 補選就是藍白合作給大仁哥公道了
還在廁所裏出不來，無法面對自己的人生
中肯
塔綠班浮木抓起來
快起訴好嗎
羈押...不會停職 也不會解職 副市長代理
笑死 天氣這麼冷記得醒過來蓋棉被啊
劇本大概是如此，一辭職即羈押關到2024連讓你宣誓就職的機會都沒有民進黨為了政權一定瘋狂不要懷疑新竹市不重要，總統大選很重要；這個位子代表科學園區的金主，一定不能給民眾黨柯屁柯屁就是缺錢選總統，一定全面封殺
還沒醒？
羈押會需要掰開肛門檢查嗎
希望別再崩潰一次，廁所還在修民進黨已經在內鬥了，是真的瘋了dpp先把黨主席決定好再說啦，可憐內部現在英系垮台鬥成這樣，還想節外生枝啊明通那串可以講很久
是有比英系邪惡喔
聖誕節配大餐看人崩潰還滿不錯的
這種東西頂多到男友了不起男友扛一下 先上任再說轉移戰場阿 讓大眾焦點別放党內選她是要看綠崩潰吧  藍的上不會查祕寶沒高虹安查祕寶  就不好玩了所以只平息藍綠  吃瓜子的白無法接受不用真的查出來  道路規畫改一下就好本來方贓好的房地產  哈哈哈路開去隔壁了弊案查不出來也沒差  跟棒球場一樣跟大家說有問題讓大家自由心證阿可以動啦~~~市長先擱著或是改就好了都市計畫有的是還沒公布的現在民進黨的操作就是這樣以其人之身還其人之道都市規畫還沒公布的知道的只有內線內線要如何出來說本來會有路經過他家呢除非他自己承認知道內線跟股票一樣市長派人去改或是暫停延緩就可以了不然民進黨急什麼?柯健銘是不分區立委  他急什麼地方選舉說不定都市計畫書都還沒出來不用變更阿只是還沒拿出來的都市計劃可能會修改而以是分一杯羹吧等高虹安不去查  下次再換掉她
很難吧！看看妙妙
如果這樣就太黑了 民眾不會看不出來
好了啦 選票早就支持高的作為
真的要高虹安打到變腫痛才甘心
還在幻想 這樣演我表演肛門榨甘蔗
你好可憐~~
大秘寶是真實存在的汴猿人算了吧 李驥羣都比他會查
我只是想來看榨甘蔗
浮木
密帳然後沒有核銷發票？然後丈夫是辦金融的檢察
周刊喔..ww  等起訴再說
靠.....很有可能發生....看看大眾吃不吃這一套吧..？
對於快速平息三黨支持者情緒很有幫助高本人又沒啥支持者 選她的只是希望綠輸但綠的多半是討厭高個人 所以土城找安最佳解藍的也不想查秘寶 所以補選對藍也是最佳解傻傻的如果真有秘寶她也查不動好嗎我從不在乎4%情緒 這次已經破例你以為你找的到專家學者幫你背書都市計畫變更嗎 太天真惹吧台灣都市計畫是結構性分贓誰能動現在也是跟大家說高操守有問題讓你自由心證市長才不會自己下手改咧...傻了喔 圖利罪擺在那 怎樣都要設防火牆好嗎
沒錯！我只要還智堅和文燦的清白就好
大仁哥也能查大密寶阿每個上台前喊查弊的最後都合法不合理
還在崩潰啊，塔綠班的時間還在選舉前嗎
綠營還在崩 等看戲再來笑
徹查全部立委才是正道
進度到WeCare新竹了嗎？要快，還有台北新北桃園台中基隆彰化雲林……..
爽啦！我要看到血流成河！FuckingChina！
會不會崩潰太久
民進黨的老招了，無罪你要不要用屁眼吃甘蔗
求仁得仁
民進黨真的噁心
你的偏見還蠻多的
好了啦 鏡周刊
理工女不可能犯法
土城找安
帳本我也寫了一份，要不要來查？
塔綠班真的很誇張 幹你娘
厲害了 還沒判決就先帶風向
好了啦 輸不起可憐喔越看越可悲 選舉證實新竹人不是白癡500則記帳很正常 至於不利…記者講的 要信就信囉
推 政府總是那麼有效率
土城找安 入土為安
偵查不公開  那是什麼？
越來越好奇打成這樣怎麼收場
兔兔可愛，為什麼要吃兔兔
鏡週刊當檢察官是吧！
小兔聽起來很可愛
要查一下我的帳本嗎
會不會真的被判刑啊
嘻嘻，藍白集體翻車囉！到底教訓到誰呀？笑死
加油 ^^
找安美之土城
好了啦，偵查不公開知道的比檢察官多
好了啦
如果判決高勝訴，支持把此週刊告爆
好無聊唷  到底什麼時候要起訴
真希望這個效率能分一點在民生法案
哈哈哈鏡週刊
不會被判刑啦 我覺得他會安全下莊
是有看過帳本了嗎?怎知不利???????
大家看好了 只要不是民進黨就會被這樣追殺
嘻嘻 偵查不公開 特定綠共霉體都知道
很好 讓我看看到底貪了什麼所以高貪了什麼?
只會讓人覺得更厭惡
十二億棒球場無聲無息 讚啦
鏡週刊？偵查公開還有鏡週刊 民進黨也真是夠了
好可憐柯賤民很急，剩下幾天就要上任惹
所以這樣有比英系壞嗎就算有貪污跟英系比邪惡還不到億分之一
說個笑話 偵查不公開?如果是真的 = 偵查不公開? 誰洩密?如果是假的 = 週刊要洗地嗎? 這算抹黑了總之有一個人要出來洗地 嘻嘻~
國家機器動的很厲害
鏡週刊就是個笑話
要告快去告，整天放這風聲還要高虹安回應整天放風聲不理你也剛好而已
喔，所以綠週刊看到帳本了？誰給你的權利
查這個真的蠻智障跟查小學生班費一樣
可憐啊
老爸不是喬棵
丈夫是北檢的資深檢察事務官
綠能你不能
這根本旁邊實況辦案經過
劇本由周刊先寫好再交去給檢調的最佳案例
不利綠色有人會出來洗地 順便說偵查不公開請媒體自律 其他人喔 媒體盡量發 有人會發聲明說不予置評
D19 大秘寶聽說檢事官可以特格升檢察官了 先恭喜阿只有垃圾才不挺開箱大秘寶的吧
帳本有啥用 立委助理的費用是立法院給的 每個立委都是拿滿 除非助理是人頭不然都無罪
鏡週刊好棒棒！還是民進黨最清廉
還有幾天阿?民進黨被教訓的還是不夠應該繼續教訓民進黨  謝謝黨提醒我對喔 沒有發票怎核銷?發票又不用留存 除非是電子的
有罪就有罪，不利三小
偵查不公開 為什麼鏡週刊知道的這麼細？
鏡週刊 檢察官
轉污點證人？笑死我惹，這寫的很可以怎麼可以週刊跟檢察官這麼密切呀，我們看看惠玟之後得到什麼位子就知道了
越看越穩
還來喔......
哇，我期待的血流成河會不會出現啊
好了啦 國家機器
民進黨瘋了
民進黨這種辣雞政黨不意外
選完了，民進黨還繼續喔
鏡周刊已經很多造謠報導
====== 調回1000 政黑柵欄就壞了 =======派臥底吹狗雷吹喇叭  就是不改吹哨法完全執政有個屁用
快點起訴好嗎 證據這麼多了不起訴是瀆職喔
鏡周刊
鏡週刊，嘻嘻偵查不公開，怎麼鏡週刊都知道，再來污點證人，怎麼證明不是臥底還帶風向喔！所以老公知道老婆在做非法的事是吧還知道要做密帳，這是搞笑嗎
人渣敗類科長齊跳腳
要起訴了沒有？想醞釀罷免氣氛但這裡不是高雄耶，以為wecare 可以用在北部？
證據這麼多趕緊抓去關啊，可憐哪嘻嘻
鏡週刊抹不成就要收了吧 唯一浮木執政黨才能說搞定司法對吧麻柯瞎挺貪污的 是不是在臭誰喔不是瞎挺抄襲的 嘻嘻若報導為真/鏡週刊報導 哈哈哈哈哈好啦這波在搞不倒應該真的要收了若報導為真 夾報文宣早弄倒高虹安了 報導為真 笑死https//i.imgur.com/ln2Bqys.jpg
不是自己人就火速  自己人就龜速
話說張小姐的案子辦到哪了
鏡周刊 跳過
好辣拜託告一告
綠週刊已經有權可以查看證物判有沒有罪了？
主犯說要轉汙點證人？還在編故事
有帳本，但是沒有核銷的關鍵發票，嗯.....在野黨敢講出「會有人搞定司法。」這種話也是猛猛的
綠畜可以來點會嗎？就這幾招？
八卦版加油 就繼續瞎挺挺這種貪污的人
只有帳本 假證據誣陷的可能性更高吧XD
綠共好了沒 輸不起?
選後還在崩 笑死 薪水怎麼花乾你屁事
全台灣只剩我還沒拿到帳本
所以錢是進高的帳戶才出來的嗎
善政農委會案怎樣 垃圾
助理費不是算人頭的嗎 要怎麼以低報高?除非是假人頭才有問題吧
這種最多就起訴偽造文書 不信繼續看下去
垃圾塔綠班 林北2024繼續教訓你們
民進黨真的很厲害，不愧是認吱作戰的始祖
恐怖 無所不用其極拉人下來
檢調放消息給媒體，這檢調也是呵呵
偵查不公開真是笑話= =
帳本都公開多久了 有差你這本？
八卦照挺 穩的
部份發票沒有...啊不就自己寫的？
哈哈 還在搞這個 DPP繼續敗票查黑道 或是 超買 如果也這麼有效率就好了這主任也蠻搞笑 搞到自己要被判刑 除非有關鍵錄音檔 不然我就說我絕對信任這個主任 不知道他會這樣做自己寫的小帳本 有辦法當證據？
繼續檢討 小虹妹
看到無良媒體鏡週刊就可以跳過了
黃丈夫是誰？後台？
若報導為真，護航的是拿高什好處了不知在挺什麼
鏡週刊，笑死
這題我知道~話說竟周刊怎不繼續爆農委會和資策會
讓我想到丁守中 還活在選舉前一刻
高市長好可憐。為什麼違法要被挖出來。
新竹市最愛
爽啦！我要看到血流成河！4%仔崩潰！Fucking China！
是怎樣打上癮？
可能真的很慣老闆，底下全叛變
看到是鏡週刊就知道答案了
笑死。偵查不公開 但是大家都知道進度
看政黑版的網軍又開始復活就知道事情有蹊蹺了復活的綠畜id又開始打高虹安，事情總是這麼剛好XD究竟新竹藏著什麼大秘寶呢？
所以他字案轉為偵字案了沒啦幹一堆證據了,怎麼不快轉為偵字案快起訴呢
選完了還在崩，可憐啊
差不多辦補選了啦~會被弄掉
笑死 自導自演 的前冥進黨辦公室主任自己編自己銷毀歐 科科
慘 新竹市長要補選了嗎
帳本難道沒有作假可能？
第一部 新竹找安 第二部 土城找安這助理怎麼不會自己扛下來 = =
不能低估民進黨無恥的程度
笑死 鏡週刊
黨如果貪汙不知道反省，2024繼續修理
不是偵查不公開？現在又可以公開了？
這一個局埋的夠深
偵查不公開 週刊隨便公開 是從哪聽來的？
結果是貪污重犯 鄉民484又要翻船
選完還在崩潰阿 塔綠班
所以帳本寫了啥？茶包咖啡包不付錢嗎？鏡週刊的公信力已經趨近於0了
TVBS上車了TVBS查證過鏡周刊報導的真偽後報導了
誰會跟丈夫是資深檢察事務官的下屬這樣要求？覺得下屬不會跟另一半討論是
未看先猜4%氣噗噗
安安準備去土城報到啦!!4%黨滅亡不遠
看起來是助理要互咬了嗎
塔綠憨司法改革大躍進 偵查大公開 XDDDDDDD
感覺民進党真的是鐵了心要拼這把，不讓大秘寶曝光。
鏡週刊先噓
12E到底什麼時候查？速度有這一半快就好
偵查不公開
側翼怎麼一天到晚想這些
1.偵查不公開，記者在旁邊聽？2.怎麼沒轉污點證人 3.叫先生檢察官的下屬做帳？
選前怕她上去 選上機關算盡要她下來了！繼續下架民進党 奧步機關真的跟蟑螂一樣多 新竹真是大秘寶藏金的吧 選前選後手段層數不窮 無盡緊咬可怕是人心黑賤啊
如何確定不是檢察官洩密？笑北檢不敢譴責鏡週刊
保證被起訴 不然監察院就會出手了
要查所有立委一起查啊？垃圾政府
呵呵，等著看八卦4%崩潰一堆典型的為什麼抓我不抓別人，笑死人證物證都有還要硬凹，笑死4%自己去查內鬼啦，誰管你信不信
不愧是黨媒 直通北檢
哈哈 準備去土城囉
十二億棒球場無聲無息 讚啦
抹黑一條龍
笑死 會相信這種都哪裡畢業的報上來啊骯髒奧步選完還不放過 看來民進黨嫌輸不夠吳怡農還在叫要乾淨選舉 看看黨內好嗎只要高虹安不撤案就幫王鴻薇選以後吳怡農吵著要乾淨選 請他回去看高虹安怎麼被抹貪
繼續啊 最好追殺到2024 垃圾霉體
支八板不歡迎這則腥聞
好了啦選完還在崩潰
2024繼續下架塔綠班
泣很急
我覺得很棒XD
政黑：土城早安
鏡週刊ㄏ
三立好了啦，有夠智障
三立喔 先看看
還在崩潰 難怪會抱四叉貓取暖鏡週刊不就選舉期間家家發抹黑夾報的笑死看起來鐵了心要玩到2024了兒子呼麻那個的確爸爸會搞定司法鏡週刊啥時要倒啊
幹你娘勒 藍綠以外的縣市打成這樣到底有多骯髒 多少祕密不能知道
好厲害喔 偵查中還可以公開耶
嗯
柯虹粉崩潰推推推
證實都沒證實過的小道消息吧，想要影響司法嗎？
三民自需要更高明的騙術智障招數就玩到 2024 你們下台吧
三立報導
智障媒體
媒體互抄就不用舉證 愛說什麼都可以
三粒可信？
麻爸：有人會搞定司法（換個人何理多了
三立 當初北市阿中開票遙遙領先的最公正媒體 不管你們信不信 反正我是信了
嘻嘻三民自繼續崩
偵訊最好看的到 又在唬爛
黨媒這麼快就帶風向了喔..
繼續繼續！看看這政府到底有多失能
三立
三立好了啦
這種沒有提出實證就發的新聞，該媒體都不用負責任嗎
泣加油
寫小說哦？偵查不公開，就你三立能知道
三立
捕風捉影就一篇，之後要不要來篇高看鮭魚逆流試圖影響司法XDDD
為什麼鏡週刊會知道檢警的偵辦進度？要不要先查一下？
土城見
高到現在都不辭立委，圖得是甚麼這下明白白粉繼續崩潰啊  再雙標啊
這是可以洩漏給媒體的嗎
這種媒體該關台了 無恥
期待新竹大秘寶被挖出，垃圾塔綠幫
嫌吳怡農票多就繼續搞
逃非逃
換id 推文也記得換ip 吧
林耕仁可以準備熱身了
垃圾媒體
還不關台
党媒又在餵屎給蟑螂吃了
這位記者有潛力改當三立八點檔編劇
扯到八卦女神就是不行
偵查不公開週刊也能知道？ 應該是檢警問不出個屁 所以放消息出來嚇嚇其他人吧
郭董法務戰隊沒辦法搞定？2024下架三冥治
綠x還在崩潰？論雙標有人能贏塔綠班？
偵查不公開?用證詞就做一篇新聞 也是厲害
300萬？
以後別再說偵查不公開了，好嗎？
偵查要公開 讚讚
要換照了嗎？
各位再用有民進黨背景的人啊，小心公司資料都被盗走利用。4X也知道是劉宇，沒人覺得是真的啊
如果把名字換成蘇貞昌或蔡英文，推文一定完全不一樣XD
兩粒
看柯這輩子還敢不敢用綠色的人
前面幾樓也太急 文章沒看 就推了吧
辦公室主任名字都敢寫出來，有人還認為這是假的？
泣還在崩
We car新竹該出來ㄋ
三立+鏡週刊
綠色中天
辦公室主任前幾天就出現了 沒更新是不是？
記者名稱呢
鏡週刊最先報導論文抄襲不就是抹黑了？它後來報導還有公信力？別笑死人了
是要掙扎多久..
還在玩這個啊？
機率各種造謠人家都選完了還在抹
塔綠班真的無恥垃圾到極點 幹你娘
三民自鏡
三立
偵辦中的案件 你週刊可以這樣掰嗎是掰還是誰把偵查公開給你了？
已經有結果的先處理 先叫蔡適應辭職
三民自水準
哇操 三民自故事體
離大秘寶開啟時間越來越近了，要逃亡的垃圾快點，不要再帶風向了。
自作賤的媒體
土城找安了！
三民自+周刊自拉自食再自拉無限循環喔?
三立加鏡週刊？當假消息看好了
原來偵查可以公開
Who car
3笠你以為我還會相信？
三立還在崩
助理費除非人頭領，不然是要怎麼貪
反正過兩天刪新聞 ncc繼續裝瞎
選票早已證明一切
寫的比檢查官清楚,好勵害
喔喔喔是喔喔 喔喔喔喔 好的塔綠班
噁心媒體
好的 塔綠班
選舉已經選完了好嗎？選個新竹，怎麼綠營像是跟高不共戴天一樣
垃圾媒體整天造謠不用負責
一邊喊正面選舉 一邊出這種爛招
民進黨應該會藉此事去勒索高虹安對於新竹的所有弊案不能查下去。高虹安一妥協，人民就輸了。
又是三粒
高虹安好好鍛練身體準備拍女子監獄的日子如果一旦報導屬實，我們虹安恐怕人生突變
黨媒網軍很急呢
造謠一條龍又來了
偵查不公開？？
只要有垃圾媒體的一天！畢生不投民進黨
恐怖
改成這樣這要十幾億ww
土城找安
難道一定要有沒用的景觀工程嗎？
國小沒操場不知道怎麼規劃的
這是學校喔 笑死
不要最後什麼大密寶都找不到
厲害了超越新竹球場的偉大政績國土規劃都市計畫新竹沒人才嗎
頂樓那個樓梯是怎樣 練跑步的嗎空地一大堆 結果塞不了多少學生
蓋出這種東西 抄襲堅應該遊街新竹一圈
又要補足金費?不先檢討之前是怎麼花的嗎
蓋那麼漂亮就為了一個名 根本不實用
頂樓作景觀讓小學生在上面玩耍?
綠圾監 的爛攤子看來難收了
繼續要錢，不是已經花太多了？？？
那些景觀感覺沒必要地震一來 這學校應該沒法當臨時避難所
這個好幾年前建成時 拿當年建築獎 跟現在照片感覺差好多XD
考察的人裡面怎麼沒民進黨的
最後應該還是被操控吧！？台灣慘況
做這樣要十幾億真的誇張
被小學耽誤的花園？
班班有石斑 但不是班班有操場
沒操場蓋成皇宮也沒用 而且也沒蓋多有科技感 像宿舍
時力議員當初怎麼都沒聲音？還得民眾黨踢爆這時候才出來博版面？
又要幫忙擦屎了
沈智慧虹
錢到底花到哪裡去了？
民進黨的人呢？
前瞻拿275億 實在是有夠廢 執政八年 里長不挺市長 真是可憐
這是在蓋學校還是蓋裝置藝術
蓋得真漂亮
看來藍白這一任應該會認真做
土城找安
做做秀啦，不是說弊案，我期待他上任揭弊。
民進黨不意外
只有兩個 現在加了主任...
高：我上任讓你們整車去土城，加油
真的要土城找安了嗎
高：我都當選了 你咬我啊？
新竹選一個馬上要被抓去關的，真不知道在幹嘛
我要看喬王氣瘋的樣子
等著看回力標打到誰
動作慢是要等著對方串嗎
風向帶不動，可憐啊！人家檢調都不予評論了！還能腦補一堆，是說塔綠班又挺聯合重工了喔
又是他字
笑死 這種如果成立 一堆大老闆 就要直接進牢房
一堆沒證據都能腦補貪汙
資策會那個不是應該提告申請人嗎？
想想論文案 不要迴力標又打回dpp立委
高虹安就算被弄掉，民進黨還是拿不到新竹，坐看他們繼續崩潰
土城找安XDD
6樓台南人乖乖吃爐渣米吧 管這麼多
綠共有種就關呀
這說沒政治迫害誰信
都說不公開怎麼垃圾還知道
這戲真有意思，肯定很多人會說司法迫害
浮動薪資要贏得心證，委員可能得多費心說明
支持柯文哲法辦高虹安
中央社不意外。又來帶風向
判刑再跟我說，除非這國家抹黑有罪
八卦不喜歡這一篇
中央社也有這種標題了 蒸蚌
前幾樓好有趣
中央社也能發這種帶風向新聞？平常大內宣業績不夠賺？
中央社的水準這幾年是發生什麼事
用深綠蔣粉的邏輯推論啊，dpp做那麼好，怎麼會選輸一個號稱人品有問題的高呢？是不是自己候選人更...？中央社近兩三年的新聞有點大紀元和新頭殼的文風 唉
這種公積金又沒有私用怎麼可能會判貪汙只要不是高虹安個人所用~根本沒有貪污問題
11樓才可憐吧，就事論事，偵查不公開，檢調當然只能不予評論，這樣你也能腦補。
真他媽屌 法務部真正重要的不管 跑來當党的小舔狗來搞政敵
如果這樣也成立...一狗票全都抓去關
在那叫什麼
噁
讚讚
笑死對自己黨避而不談抄襲很重要好喔~學術要不直接廢了現在學共產就對了顆顆
反觀台南88槍
你這咖怎麼不下台
怎麼不說不用查了？
垃圾民進黨
怎不說不必去查？
綠畜黨碰到抄襲案連個屁都不敢放
騙神光頭看一次噓一次啦！
臭老人怎麼還不快滾下來
警察上88會館咧??高端炒股案咧?
怎麼不是不必查
挖靠 裴瑋案怎不辦???
查到底
。。。
確實阿
蔡適應論文抄襲博士被撤怎麼辦
https//i.imgur.com/lBR1y8l.jpg
怎麼不是霸氣說「不用查」
88會館的都不用辦?
遇到4x歲丁銘仁就變成給年輕人一個機會
騙神何時才會受到神的處罰
不必去查 幹他媽的死禿驢
七月半鴨的腦死內閣
問題是…該下台的死賴不走耶沒看過這麼無賴的國家機器…動得厲害
必 噓王八千賴皮鬼出現了
沒你們民進黨黨證就罪該萬死是吧？
還得看你多久，真心希望快消失
要當一個好的政治人物，抄襲能力是很重要的。出國考察，其實就是抄別國的經驗，人家犯過的錯，走過的彎路，不要重蹈覆轍。嚴格來講，民主制度也是抄來的，人權、自由都是抄來的。
操你媽dpp 就繼續搞啊幹
看黨證辦人吧
不是說不必調查
國家機器動起來！！
那之前其他案怎麼是不必去查？
自己黨的事一句屁話都不敢吭
反觀不必去查
無罪都判死刑 讚讚
你怎麼還在
怎麼不是不必去查？
司法沒有公信力囉 可悲
那你怎麼還在？ 可悲
其他怎麼都說不必去查？
檢討別人最大聲
哇 反應很快喔
丟臉
光頭不下台喔？
騙神的都不用辦，還真爽
蘇蝗
離譜
不是這個不用查喔笑死人騙鬼光頭
教訓不夠
什麼時候才要滾
https//youtu.be/vpOxZy1Za9M
噁
下次再有 人問有沒有現世報，就叫他看蘇光頭，很明顯就是沒有，自慰用。
黑道該怎麼辦？
掃黑怎麼都不講
#新竹不能丟
這個沒話說 就等司法調查
那蔡適應該怎麼辦?
不必去查？
林耕仁沈慧虹可以開始準備補選了
黨該下台的偏不給下
xd
不必去查？
下指導棋膩？ 太噁心了吧
民進黨真的輸不夠 還自稱檢討勒民進黨這樣搞，就算被拉下來隨便柯文哲派誰去喊為高虹安報仇也會當選
黨不給的，妳不能要
怎不跟鏡電視案一樣  不必去查
新竹可以直接準備補選了
垃圾党滾去吃屎
看起來硬要黑的樣子
你女兒要辦了嗎
自己的弊案就不用查了
現在就是要選到讓黨的人上為止啦 笑死真的該讓民進黨滾出台灣 去澎湖蹲就好新竹補選可以派蘇巧慧 皆大歡喜
你先下台吧，還可以留點面子
還想隻手遮天？
但是棒球場12億沒有人查喔？
垃圾民進黨
該下台 怎麼賴著不走
還故意用柯的口頭禪，看來很有信心
2024下架東廠 全部嚴辦!
又該辦了歐，不是不用去查？
不必去查
好急呀。看來新竹市的水深不見底
不是「不用去查」
也不用去查 死騙神仔
笑死，果然不下臺，才能繼續耍官威
該滾就滾
騙神仔
垃圾雙標党，自己党內人士涉嫌抄襲，一句話都不敢說
不必去查
不必去查？
你該下台怎麼不下泰！垃圾騙神光頭仔！
可見敗選 民進黨根本沒檢討 可悲
垃圾
党該怎麼辦 就怎麼辦
光頭騙神仔
黑道不必去查
反觀不用去查，操你媽死光頭
媽的垃圾民眾黨
綠共的就不用去查
幹你鏡電視？？？ 不必去查？？？
真的好噁
同党的卻是別套標準
党想怎麼辦 就怎麼辦
笑死 垃圾光頭不是不必查嗎
看起來党有深刻反省 2024加油
好奇如果政黨輪替，不知道有多少人會被查出不法
這隻是左冷禪模式  完全沒在掩飾的
顏色不對當然是盡量辦
這狗娘幹出來的居然還有臉不下台
禿驢快滾
垃圾
Zzz
非我族類的不該辦也要辦  自己人就無罪
怎麼不是不必去查了？雙標騙神仔
該關就關
不必去查
蘇下台
怎麼不是 "不必去查" ?
笑死人
綠能不必去查
https//i.imgur.com/MgE3RFw.gif
包庇慶富獵雷艦弊案的人渣
真噁
不用去查...咦 沒黨證？ 該怎麼辦就怎麼辦！
垃圾雙標檔
你也該滾下台了，怎麼還不滾
zzzzz
自己黨內的一堆黑道要怎麼辦？？？
菜ee順便查喔 不然 我繼續消滅民進黨好噁心的動作 可以開始全民消滅民進黨了聽說民進黨檢討自己？你他媽說笑話逆
https//i.imgur.com/U2D5QSh.jpghttps//i.imgur.com/sebNaqr.jpg
該辭職的，沒有辭職
https//i.imgur.com/Djf6NUs.jpg
不必查
對自己就不必去查，好好喔
你女兒的標案也全部查一查好嗎？
怎麼這時候不說不必去查？笑死www
你的都不用查 別人的都要辦 綠色恐怖嗎
不必去查
https//i.imgur.com/5UFDDs7.jpg
注意!動起來
真可怕 黑道党
全都查起來
這樣算是針對司法個案下指導棋了吧
2024該怎麼辦就怎麼辦
高端辦了沒阿蘇院長
根本雙標我的不必查，她的往死裡打
https//i.imgur.com/E2pdODP.jpg
呵呵
啊怎不說不必查
你還在喔
想怎麼辦就怎麼辦
不必去查….嘻嘻
不然呢? 勿枉勿縱阿
喔喔 等你下台 查爆你
司法體系應該聽懂了
不必
垃圾蘇
那怎麼不辦你自己
啊不是不必查
真想賴誰也趕不走
那麼政務官反質詢民意代表該怎麼辦?
這下子又要查了，拿國家公權力玩人民很爽哦
哎唷 為什麼還不下台啊
本日金句
女兒減肥一些可以嗎
操你媽下台沒
該滾下台就滾下台
國家機器動的很厲害
蘇當初選輸還叫來叫去哦
呵呵 黨幾隻掰了
說好的不必去查？
虹衛兵要出來護航了
就你最囂張，怎麼辦 塞蕊 出一張嘴2024下台一鞠躬塔綠班政權
幾十億幾百億的貪污不查 查這種幾萬塊的東西 很像東廠明末的作風
該下台的怎麼還賴在位子上，是還在毀
自己的女兒不用查，好好笑，有看過那個代
下指示了，綠共要作惡了
塔綠班的無恥 綠奴高潮
魯蛇爛官
不必去查
鏡新聞就不用查了
還不快滾
該怎麼辭職就怎麼辭職
疫苗跟新竹的破館先查一查
綠能 你不能????
這才是貨真價實的政治追殺行政院長這種發言 完全不適合
自己女兒的標案也是該怎麼辦就怎麼辦啊
岳不群惱羞成怒了 嘻嘻
垃圾貪汙百億千億的就不必去查
支持柯文哲法辦高虹安
我看選完立委之後又風聲大雨點小了
輸的不夠慘 24讓你輸到脫褲
好恐怖的綠共
該怎麼下台就怎麼下台忘了你這個垃圾連神都騙，怎麼可能下台
塔綠班真是台灣的毒瘤，請全部滾出台灣
騙子還不滾
檢調聽到了齁
之前電視台也應該這樣吧
在怎麼打年輕票不會回去啦
換自己就不必去查 有夠無恥
上次不是說"不必去查"
該滾下台，就滾下台
垃圾雙標民進黨
你該下台怎不下台？ 厚顏無恥
那不必去查是什麼意思？不是也要該怎麼辦就怎麼辦嗎？
不，必去查
不必去查
不是不必去查嗎
十二億怎辦？
我不下台 你又能怎麼辦
自己不利的就不用查，有利的就盡量查，幹
就再玩啊。這次一定把民進黨下架乾淨
是那個民進黨助理的前助理，要好好辦民進黨派去高那邊的助理絕對有問題
垃圾民進黨
選不贏就抓起來？神邏輯
不必去查
不必去查
怎麼不是不必去查
我以為是不必去查咧
所以我說那個鏡電呢
檢討別人最大聲
老頭該走了，佔著大位只會噴糞不作事
不必去查？ 垃圾
這個騙神騙人民的敗類還在喔……
怎不去查球場呢？
在那叫什麼
噁
乾 那你們党內跟藍色的查不查啊
浮屍88槍台鐵出軌豬仔園區
噁心
爛透了
法律系當官真是禍害
還想伸黑手繼續擋新竹大秘寶
死皮賴臉
怎麼不是說不用查？不是很會下指導棋？
讚啦
廢物
綠能不分區薪水捐給黨，說白的：關民眾p事
你不能
之前議長貪汙被判十年也是人民選的白能你不能民進黨叫高虹安助理薪資+加班費交公積金給高虹安爽爽花嗎 4%都睜眼說瞎話?貪汙的就下去 管你哪個政黨都一樣
不然你要投給國民黨
笑了，這時候苗栗選出來的又變成白的http//i.imgur.com/Fz2ZsPR.jpg   按照某樓的邏輯，不分區立委的薪水就是給民進党爽爽花囉
王定宇，梁文傑，何博文讓這三人2024年5月20日給民進黨資深支持者給公幹。2024你還要投給民進黨
不爽不要投民進黨
純噓王八千
何博文沒辭新北市主委嗎？還對選立委有信心嗎……
翁達瑞根本就是色違范蘭欽40樓的提議很棒啊那為什麼倒戈，耕田不好嗎
和《法盲民意》對幹本來就是正確的就如同1949毛澤東和文盲民意對幹一樣如果《民意》凌駕於《法律》的話會怎麼樣咧？就是眾人皆曰可殺即殺之幹這句話中國流傳多久了？中國古代就知道《私刑正義》不對了現在臺灣民國還一堆人以民意凌駕司法笑死人如果之後被起訴看 速摀趴鼻翼虹衛檳還|笑不笑|得出來已經多次應驗 速摀趴鼻翼虹衛檳 喊的會變成自驗預言畢馬龍效應了啦文創能力那麼低怪不得馬英九633直接抄襲李明博747烏合之《眾》
民意凌駕於法律喔
貪污也在護航
就說我們民進黨道德標準沒那麼高 要講幾次
笑死一堆鍵盤法官害我以為起訴貪汙罪了XDDDD如果有證據我一定支持關~只要有證據~才不會為了硬要護~全黨護抄人可悲的是黨還是不敢出來道歉
塔綠班要不要改名叫塔綠崩？越寫越迷，有誰能夠翻譯一下哈哈哈哈哈哈
推
DPP找一些雜魚讓死忠的覺得自己很屌上酒店的啦 房東房客啦我跟議員一樣會上酒店 我好棒
民主進步黨一黨毒大
綠色黨全黨打一人 真的輸掉活該
一句話 英粉=綠色韓粉
推
真的是綠能你不能
可能選票教訓還不夠 繼續教訓
別硬凹，別人陳述事實而已 讓司法說話
沒有國民黨倒戈闊嘴虹選的上
2024絕對繼續補刀資進黨媽的
只要把高拉下來，不要讓大秘寶曝光才是重點，一曝光2024就不用選了以為ee會在乎人民的看法嗎？都敢700天不接受媒體訪問，她只求2024安穩下台，不要像阿扁被抓去關
你484以為這條是在查論文
什麼似是而非的爛言論？選贏跟有沒有貪污是兩回事
司法問題是你選上有民意後就可以無視嗎白粉真了不起
不要那麼反智好嗎？
司法問題還是政治追殺不好說,後續繼續看下去
2024繼續下架民進黨
台灣最無恥的政黨 民進党每次總是想盡辦法 利用造謠抹黑跟司法想要影響選舉
邏輯怪怪，選贏跟之前做過的事是兩回事
所以在洗說經歷重要
連一個B茹都不如 這党還是下去
推
DPP令人憤怒 再繼續鬧 準備全下去！
喔，LSE已經說蔡英文博士學位沒問題了，這板也沒人在理啊啊八卦以為選上了就有刑法豁免權了是不是？
做過什麼事，難道高被判定有罪了？綠畜是不是都把自己當鍵盤法官了？
被判再說啦 北七調查而已就在那邊好像千古罪人 阿不就是你們告的 當然要調查阿 自導自演最會 真的有判刑那就大家看錯人 在那之前就是無罪 懂嗎智障法盲們 反之如果一個其實無罪的人被你們這樣搞到不能當選就是抹黑 而新竹人很明顯傾向不相信你們垃圾抹黑用到爛的套路
無恥政客  帶頭當側翼
The people have spoken.
同樣民眾黨有用同樣高規格砲轟壁如？
難怪沒票
LSE說蔡的論文沒問題，結果太陽花男神彭P還在崩潰
塔綠斑自始至終都不知道輸在哪，沒關係我們2024再看他們崩潰
被判再說啦 北七 塔綠斑塔綠斑自始至終都不知道輸在哪，2024一定要讓他們再崩潰一次塔綠班要不要改名叫塔綠崩？害我以為，高已經被判刑了如果有證據我一定支持關~ 絕對會但沒有證據，很抱歉就別硬凹，讓司法說話 無罪推定懂嗎
可怕的是這樣子還有近40%智障力挺
不喜歡民進黨就是雙標主因，繼續這樣不知悔改就繼續不投
他們有無腦基本盤支持呀
推
不要臉的黨
綠能
以後選上貪污都不能辦了
綠共就是噁心
垃圾塔綠般
民進黨一貫手法不就是抹黑？
我倒希望牠們繼續保持下去
其實等真的起訴宣判再說吧 宣判差不多都任期期結束了
不就綠能 綠圾特別不要臉啊
2024八卦覺青恭贏國民黨回朝
爽投國民黨綠能你不能 超級低能 全部下台啦
https//i.imgur.com/trJWIhS.jpg
qq
叫什麼叫
綠朔貪污就是貪！？
到時2024還是會抗中保台啦,不怕
推
笑死 幾隻還在崩潰 某個還一堆廢話
等判決書出來再說吧 有啥好吵下面留言很想送她進去關 也等判決書出來喔 忘了還要等不能上訴了再說
噁民進黨 2022還輸不夠，準備在下去啦
真的太誇張了 要趁她還沒上任三審定讞 不要讓罪犯當市長 大家說好不好?Wecare新竹!!Wecare新竹!!
白能你不能
https//i.imgur.com/1BGeyPS.jpghttps//i.imgur.com/2XeGczW.jpg幹《法盲》果然很多三審定讞恐怕要八年以上啦之後可能還會有非常上訴再審釋憲咧以為這麼簡單喔？又不是在《中華人民共和國》柯文哲講那麼多個吔不去問柯文哲問我？我又不是柯文哲
沒起訴 都隨便看看就好
蘇光頭：不必去查
5樓問號 黃承國？
台灣不缺雙標
柯講的話有啥影響力？ 利用檢警調查進度寫新聞才真的會影響別人
自訴跟公訴的被告.實質意義是不一樣的
柯講的話沒影響力？XDDDDd
又還沒起訴，再看起訴時的被告是誰
綠色恐怖來嘍
現在綠c這麼急 不就代表大秘寶真的存在？
12億沒貪污也是一筆爛帳，驗收不卻是本來就該罰金額這麼大可以類比？
104億不必去查
指控人要有證據
台南88槍的搶砲也很自由
可以嘴啊～只不過貪那幾萬元有個屁用
數位中介法預備
w
自己要拿出自己無罪的證據阿
三立+王定宇 呵呵
你要舉證自己無罪啊
都不知道無罪推定論在台灣是不是都不適用
三立+黨 是有罪推斷原則，只要你是反對黨直接判你有罪。
看顏色適用
綠媒加側翼就是選舉亂象 還不知檢討
沒證據也可以判有罪阿 不然冤案怎麼來的生證據是最簡單的 恐嚇一下同案被告就有了
柯批好像不久前才指控藍綠聯合貪污齁？
https//i.imgur.com/c6BpTNs.pnghttps//i.imgur.com/GAUOh6h.pnghttps//i.imgur.com/ALXB2qi.pnghttps//i.imgur.com/rcn0r5C.png這個人就《蒿訌鵪》鐵粉豹紋大師本來還以為是黃行政主任但好像不是
科指控~支持去告科P阿XDDD
先抹再說啊，達到目的就好了
誰跟你兩三年啦
鬼扯台灣司法會製造證據去符合他要的判決
所以你先判?
銀行提領金流 發票一對 就知道excel真假了 除非用加密貨幣匯進公積金帳戶 不然絕對查的到
告發 不一定會有原告被告產生…
王八千賤人就是矯情
塔綠崩，塔綠崩，塔綠崩完.....還在崩
哈，熱心民眾可能不太懂法律
黨說有就有
真的，想到媽媽嘴各種記者腦補，最後無罪
呵
喔還是他字案的東西能講這麼多也不容易11月18號的新聞https//udn.com/vote2022/story/122682/6773894標題北檢他字案 高虹安與男友列被告請問列為被告跟改為偵字有關聯嗎？是說mg149當年有轉偵字案 結果呢？
沒證據幹嘛認罪 認罪沒證據又怎麼辦
https//i.imgur.com/bDgn5Az.jpg
喔！是從林智堅開始，或是到林智堅為止？讓我們繼續看下去...
最好是。以前前公司隨便找理由搞我列他字案被告，開完偵查庭就不起訴，從頭到尾我連檢察官都沒看到過ㄏ他字案身份一樣可能是被告啊，我那時候就是也沒轉偵字
列為被告是他字案改偵字案？
列被告不一定會起訴好嗎我之前有案子偵字案連偵查庭都沒開就不起訴了
你是律師嗎
這種就是用小案政治追殺早就告訴虹安要儘早把低屁屁貪腐證據抓在手上自保，要不然很難啦
貪污是七年以上的重罪...不是小罪喔!
反正1-2年後就知道 誰沒穿褲子
好了啦 怎麼一堆連刑法刑訴課本都沒摸過一頁的 都自認刑事法大師高談闊論
列被告就是偵查對象吧 等起訴再說
沒人想理小丑了自己慢慢看吧 現在好戲在台北黑道
請回~被告?
國家機器動起來了
8000是說有人告發就會列被告阿
無聊無保請回丟時頭又發作了全民一起送民進黨下台年輕人最討厭的政黨 就是民進黨我要看喬王氣瘋的樣子抄襲流還以為可以東山再起
八千歲是不曉得前主任身份喔？笑死
下一個彭文正嗎？
就有問題《III・資策會》裏面問題|很多很|大https//i.imgur.com/rz7wQeq.jpg人民眼睛是雪亮的https//youtu.be/SEM_-rOxz8Ehttps//youtu.be/90ik-zqbGhohttps//youtu.be/mWlUDOeKVjs現在不過因為人民多數４《法盲》因此被蒙蔽而已蒙上～眼睛～就以為看不見摀上～耳朵～就以為聽不到而真理～在心中～創痛在胸口https//i.imgur.com/QnCKCo5.png還要～忍多久？還要沈默多久喔？？！《李忠庭》踹共啦幹！全民協尋《李忠庭》！王定宇和那個誰他房東又沒潛逃出境《李忠庭》祇要一天不露面在在都是在《凌遲大辟》蒿紅安啦選前《蒿紅鞍》不是說李忠庭還在國內?那現在選完了啊也勝選了啊叫他出來啊就不過從速趴崽進化變速《摀》趴崽啦!《摀》上～耳朵～就以為聽不到跳冷涼卡好啦戳到你們|痛處痛|點激戰每條了４吧？快點把《李忠庭》交出來啦如果還在海內看誰藏匿人犯啦當初《李宗瑞》也是有被藏匿過就問題確實|很多很|大啊有讀過最基本法學知識的都嘛看得出來魔鬼藏在細節裏啦記者接下來去問蒿紅鞍看李忠庭在哪就看她再怎麼回答再怎麼欺騙社會在新竹我們泛綠變準監督者了啊監督一下準執政者不行嗎？我戰力太強又不怕死你們《速摀趴鼻翼虹衛檳》怕了是吧？搞不好我是《黃蓋》liam1984sos007soss3z15a3z15a是周瑜也說不定呢 ;)幹我就不用工作啊哭飫唷我們在等《國民法官法》上路啦當年1949之後毛賊東發明殘體字是為了幹掉中國廣大文盲而這次2023國民法官法上路就可以幹掉廣大臺灣法盲了啦到時候是非曲直公理正義會愈來愈清晰黑的就甭想再被《撲脂抹粉》成白的了反正吼 明年《蒿紅鞍》如果列席被告理論上應該是《社會重大矚目案件》https//youtu.be/mI0jFOyh_NY無論《天涯海角》我都會到庭列席觀禮看這《女版０１４》如何接受司法審判別以為選完了勝選了就沒事該面對的《司法》逃不掉啦遲早要面對是不會沒辦法當啦祇是就這四年市長任內會不時不停跑司法檢調單位凡走過必留下痕跡若要人不知，除非己莫為https//i.imgur.com/c6BpTNs.pnghttps//i.imgur.com/GAUOh6h.pnghttps//i.imgur.com/ALXB2qi.pnghttps//i.imgur.com/rcn0r5C.pngＢ嘴，這邊沒《David12763》你的事還有《Mark2326》你|要不要|來和我定高支嗆輸贏拼勝負？《Mark2326》你如果不敢的話足證《Mark2326》你只是《俗辣》而已
你自己慢慢看
DPP不會真的以為靠這種方式拉高下來，下次還選得上？開箱大秘寶卡實在啦
余文表示…大水庫理論熱身中…話說檢察官可以找到足夠證據就不需要污點證人，是嗎…是會說犯後態度良好，從輕量刑，這樣嗎…
笑死。又要搞回力鏢。噁心塔綠班
國家機器動起來嘍
綠共的司法改革，用司法對付政敵呼應對岸拭目以待
笑死 前主任現在在哪邊?
台灣真的需要清算型政治
垃圾冥進黨
你自己慢慢看
太誇張了啦 趕快自請下台啦
司法破壞 高虹安選總統
輪不到你這個南部人嘴
前主任是你們黨立委李俊俋助理喔有人崩潰了，笑死跳板仔，自言自語，搞笑嗎瑋豐仔裝什麼裝韓粉
We are新竹啟動囉
王8000 我們想看你和房東在一起
8000仔還是閉嘴回家睏卡實在真的很怕新竹大秘寶被挖出來 檢調真勤快想趕在交接前起訴判刑嗎？噁心哪 太噁心沒看過哪個人選前選後都被瘋狂追殺的
王8000現在還有再租含睡的房間嗎...
定宇阿，租房跟BNT的事情要不要先講清楚~
輸的不夠慘，民進黨繼續玩這套啊
色色房客欠噓
喬王還沒氣瘋前先有綠蟑氣瘋了
立委先把自己的事情做好來吧
能不能宣誓就職？下一步我猜主任轉污點證人，都是立委主使的？檢察官：好，有為你可以回家了
真的很急阿
這一位就李俊俋辦公室留下來沿用 也是待半年拿一堆帳單走傳說中那位助理
一堆人發病是怎麼回事，缺關懷？
民進黨還有空管高虹安喔 很閒嘛蔡壁如論文目前無下文 屏東申請驗票不給驗  民進黨司法根本沒人信好嗎  坐等2024續打高虹安 民進黨直接下去
政黑到底幹嘛水桶FOR拉
設立標準沒問題啊 問題是雙標啊看看論文抄襲不就是一樣的問題嗎別人抄就是喊要抓去關 自己人抄就…
哈哈哈塔綠班又翻車了XDDD崩潰中的崩潰，崩中之崩
自導自演抹紅ptt的黨說話還有人信喔
綠媒真心不改 就繼續看宦官側翼治國啦反正早晚會被看破手腳 2024會繼續輸下去說個笑話 民主進步黨
崩了一個星期不工作整天洗推文，真有錢
爽 2024繼續贏
當吹哨者還被告啊...
2024大選前不會宣判
笑死 民進黨又要自爆了嗎
政界一堆垃圾人、黑心事都比不上助理費事件優先不擇手段也要護住大秘寶
民進黨的檢討是網軍不夠
你房東會告你嗎
不就是綠共黨內奸
王定宇先擔心明年落選吧
看民進黨怕成這樣新竹問題一定很大，應該會動搖國本
到房東為止
最好搞到她沒辦法當，我看誰比較傷
定宇不是很會做夢嗎，旁邊睡誰R
太泣了
原來喬王不敢放是因為怕打到自己人?
太棒了
定宇上了阿芳也上了八千： 呵呵 好多新的女議員啊
王八千：讓我們繼續幹下去
塔綠斑浮木來了
塔綠斑就繼續啊  2024下架
柯文哲選上總統特赦高虹安就好了
恩 要看兩三年 慢慢看
某F又在講笑話了 不是學法的人還嗆別人法盲
繼續保就對了 加油
敢跟民進黨選舉  直接告死你
戰力太強XDDD 笑死，跟廁翼覺得自己是個咖一樣
王定宇是那個盜圖又租8千含睡的那個嗎
https//i.imgur.com/tfWfmTN.jpg
https//i.imgur.com/yYkO0yJ.jpg今天病狀不同耶(笑)
塔綠斑無恥
真的是要弄死高虹安呢，呵
繼續看誰的碩士博士要被撤銷
笑死 民進黨談道德
蔡適應要不要辭職也讓我們繼續看下去
我上次遇到網軍也說不用工作，結果抓包他跟朋友抱怨還要上班
無保請回耶
為啥要一直關注被罷免的人？
還在吵？
三立只會這個人說什麼誒
高去關，大仁哥再選一次就贏了
純噓王八千
無保欸
你去看房東吧
北市套房月租8千含睡房東，大家都在看
動作太慢啦 都讓她們默默準備多久了，我看是不容易查哦
民進黨助理被列為被告？那精彩了
繼續開房下去嗎 房租繳了沒？
塔綠班崩一週又出來啦，不是新竹沈慧虹嗎？
就跟你說安土城穩惹
https//i.imgur.com/Q8oYhWQ.jpg
新竹大秘寶真不是叫假的
可怕的綠色恐怖
我想賤大叔幹嫩房東
民進黨真可怕 她以前為李俊邑盡心盡力現在落水你們急著砸石頭！？
有夠鄉愿
說個笑話。司法獨立。
八千含稅，讓我們繼續租下去
這只是逼高虹安開箱大秘寶而已，嘻嘻
爛黨
你把她判刑 我這輩子也不會投民進黨
新竹人就愛這一味！
笑死人八千
死肥仔，你也早點消失
duck不必
這咖趕快去把答應人民的法 立一立
爽
請繼續,等這看2024 DPP下去
王定宇：讓我繼續幹下去。房東：唔...
肥八好了啦，有夠廢
李俊邑看來也涼了 還想選嘉義 直接下去吧
民進黨2022慘敗還不思反省,2024繼續下架
房東：讓我們繼續淦下去？？
偵查不公開？
沒有收押喔？笑死
進去關囉
開始了
王八千這種沒道德的垃圾也敢評論別人
壞人總是沒辦法往好的地方想
前主任? 那在高之前484民進黨的助理? 是的話又要一整串肉粽了，這些人真的學不乖，專殺自己人，論文一屍7命，現在助理可能要一屍幾十命(笑)
推文好大一隻XD
好的，王八千
被罷免的人閉嘴
###  幹你娘的，這傢伙還在？？？？###  到底哪個是真的有吃到的啦！！
推文有人到現在還在崩潰瘋狂洗耶 嘻嘻
他字案，會起訴嗎？
繼續看下去
呵 綠共仔繼續崩下去
好了啦差不多該把綠共的立委辦公室挖出來了吧
呵呵
呵呵 民進黨真他媽的輸不起 以後也別
我等著新竹大秘寶
我比較想看你後來在台北租哪裡
王定宇沒差啦只敢躲台南
好 繼續看
前主任不就現任綠營的？
這齣爛戲演夠了 改看農農戰鴻薇好嗎
讓我們繼續看下去 看這咖在幹嘛
王八千真丟臉
辦的真快這種小案
我比較想看新竹的大秘寶
王世堅表示太監就是太監 XDDDDDDDDDD
新竹棒球場搞成這樣 新竹檢調沒動作還跟我說司法改革個鬼
台南立委不關心88槍 先擔心新竹 嗯 死忠區的選民是真的死忠
笑死 塔綠請加油
有人麨N會有被告啊，垃圾標題
哦哦 88槍還沒找到兇手 這倒是神速
哪時候要補選？
看什麼 租屋後續嗎
李委員呢？
這種公積金錢沒入委員口袋到底有啥好打的?
垃圾塔綠班 繼續這樣幹 你們連台南都沒
真是熱心，那些早已證實有前科的當選人怎麼不敢嘴，就賭爛你們這些，反正2024民進黨不缺我這一票，畢竟我也不是什麼死忠選民，誰一直噁心我就不投誰而已
造謠仔是要別人看三小啦
怎不去查12億的球場呢？
年紀輕輕當高層，卻硬要攪入政局，不是傀儡就是腦子壞了
讓我們繼續睡下去
顏色對了貪污沒事
公積金這次終於沒救了
資策會好了啦
繼續敗票讚！讚！讚！2024補刀
狗子來帶風向了
就查到讓她再贏第二次吧
司法改革成功)
資策會呵呵
資策會那個不重要了吧黃就是吹哨者別用民進黨的人
資策會真的是垃圾公司
黃那段看不懂，說之前沒有，又說建議沿用之前的？？這樣黃心機很重耶，留半年埋炸彈
好了啦還在資策會，有夠噁
資策會 這樣有夠難看的
未來市長被抓去關 怎麼辦？
這一位只待半年的黃 就是所謂的吹哨者被檢方列被告的就那個臥底高看能不能藉著機會教育 意識到DPP的人 一個都不能用 柯也在這方面吃過很多虧
TMD 臥底真的多
如果沒有這些案子的話，高說不定選不上
新竹弊案被查很不爽就搞高虹安報復
你沒做的話還擔心什麼，就算查也是無罪
來了來了 We care 新竹
這麼說如果有犯法 前面有犯法
絕白追殺令
我對60萬沒興趣 我對12億16億105億才有興趣
垃圾民進黨主 黑道不敢去抓 操
公開透明 同等對待小智
政治追殺
還以為是助理  原來是臥底
又要高升摟！
最後發現dpp只是換個詞
還在追殺 先管管黑道好嗎 白眼
看來前助理才是問題的原因
林耕仁準備補選了，朱這次精算成功
呵呵，來看看4%藍狗遇到自己人犯罪時能有多雙標囉！
靠  他去科智當義工嗎?? 明明有問過主管厲害了我的黨
助理(X),自殺間諜(O)
司改大成功
就雙面人啊 看妳不懂 表面跟你講可以這樣做 私底下留單據 看時機害人    綠共817傑出的一手
臥底目標範圍越來越確定了這種調查不會有問題 但可以幫忙查臥底是誰
黃跟高說的不一樣耶
D21 one piece open
正常人聽到叫助理樂捐都會覺得怪怪的吧，你高虹安沒有思考能力嗎？柯批自己原本就是綠共的人，是要切割個鳥，大麻柯還是他朋友
徹查所有立委以示公平
要往上追到李俊邑還是助理負責？
高雄翻版？無所不用其極拉人下來
快捉走啦,只會舔有錢人
誰上台把資廁會裁了 我就投誰
資厠會怎麼還沒廢掉
浮木浮木 快跟上
來看看民進黨是怎麼正視黨意 抹煞人才
黃是吹哨者？ 但他被列被告耶
資策會是怎樣 都有內部信證明主管知情還硬要
柯韓粉不用擔心，kmt都安排好下一個了
12億棒球場不先查
12億,16億,105億 查到哪裡了
謝謝指教查無不法
資策會有完沒完
蘇貞昌：不必去查
查助理費我沒意見，但資策會到底是來幹麻的？
真有效率啊狗司法
有罪就抓去關 謝謝
民進黨你他媽再噁心一點
輸不起就繼續輸
黃惠玟，現在是在何大立委底下工作嗎
準備去土城關了高虹安指示要公積金制度 呵呵正常人會把薪資跟加班費捐給老闆私用?虹衛兵上班護駕囉
先追查12e. 16e好嗎。
吱側會
阿扁留下來制度怎麼沒人跟隨
認為「不妥」，下一段又變成「建議」。這新聞在寫啥…
新竹棒球場12億，準備移送檢調了嗎？
副市長找柯文哲 直接遞補
土城近了
把立委辦公室當成在大公司上班？能比嗎= =
DPP不倒 台灣不會好
不就前朝私設沒留下紀錄就沒事？認真紀錄的反而有事
DPP再一次輸不起
來了來了 綠色恐怖 非DPP都抓
who cares?現在是党的黑道時間
支持放大鏡檢查全部的立委 科科
持續關注高，看看最後翻車的是誰
黃惠玟列被告  笑死
所以被告是吹哨者????
差不多了 哈 爽 離郭董更近一些了
厲害 選後大清算
黃是不是在搞？
查到總統大選 準備看民進黨輸一屁股
一堆人都選好邊站了 資策會腦袋進水？
最後那一段就是強迫了
嘻嘻，想看上任市長被拔學歷聽說高的論文被下架了，難道…嘻嘻
党的人 沒一個可以相信？
絕對沒有強迫呢 讚
土城找安
未看先猜推文有 算帳、小心眼都有人檢舉和提供事證了，還能喊成這樣，不愧是網軍林立的地方
土城要找安？還是要找銘？
塔綠班還再崩潰啊 加油 持續四年啊
看到DPP工作經驗的不要用
埋針仔 有夠噁心以後看到有党工作經歷的一律不用
拉板凳看戲
就臥底的咩，故意破壞
臥底
土城早就可以找扁了啊，垃圾民進黨們可以先去問問自己前輩
國家機器move起來
民進黨 越打票越少 笑死
側翼說這次沒有輸喔！DPP議員有成長
五毛賤蛆好多
先說一句土城找安
好噁心，狗黨都不是道歉認錯誒，一直用國家機器抹黑
幾億的不查 茶這種小毛檢察官的薪水半年都不只60萬了
呵呵 http//i.imgur.com/iqCEmnj.jpg
抹到底 下集誇張 玉石俱焚自己很臭然後把別人潑的一樣臭
同樣標準 95%立委都貪污
民進黨還想選2024啊笑死高虹安會被推到選總統嗎？
爛訴真的噁心，期待12E大秘寶
該查的都一起查一查啊
調查局只敢查60萬 億來億去不敢碰
好怪的新聞黃那段的敘述看不懂...
貪一元也是貪啦幹
資策會那段真的是太扯
記者文章有自己看過嗎？前一段說覺得這樣的高這樣不妥，下一段說這樣建議被踩用！
就黃自己說沒有 但其他人說她有吧
科科 快政治追殺 剩兩年囉 綠共
推文很急 笑死
好了啦
噁心
小智和阿璨的論文也被消失了
ee?
你是不是在臭EE
名字換個人說 好像也行得通
活在1126走不出來 幫QQ
蔡適應鄭文燦騙得了一時，騙不了一世你接著罵  可能還要死個潘孟安
都選完了，還來阿
其他就算了 美國主流媒體在追也太搞笑了
太子的總統大位也消失了潘朵拉盒子因為你而打開。 要血流成河囉超屌。塔綠班接班中生代因你間接死光光
阿燦幹被牽拖
抄襲黨打論文事件？是黑人嗎？？
讓我們繼續檢討民進黨
辣味空心菜：？？？
確實，蔡英文好自為之
繼續哦 堅持到2024謝謝
筆名翁達瑞的「陳時奮」。是不敢用真名嗎？只用筆名來發言…有沒有這麼沒種？難怪當時只用筆名來帶動風向與仇恨！XX糞：博士論文列為機密30年，蔡英文躲不了一世。
繼續檢討民眾黨
笑死！完全不敢提民進黨那些論文抄襲者。
側翼只要開口就是在說謊......
看樣子黨還沒學到教訓
感覺這些人講話只有死忠的會相信
結果太子基隆先消失傷敵一百 自損一萬
還在臭ee
EE表示：還好我封存30年
論文申請封存 不就能解決問題了嗎！
說得對 蔡英文躲不了一世
這吃屎仔跟陳時中有什麼關係啊
結果民進黨的票也被他敗到消失了
https//i.imgur.com/RsZiBIx.jpg
吃屎可以吃一輩子
想太多，純粹是資策會亂吉，先下架而已
好了啦食糞
謝謝民進黨還喜歡他
明明是支那學者
綠畜連2個月都躲不了
夠了沒
該去看醫生了達瑞
好了啦，丁守中上身喔 還在崩
食糞仔又出現了
連本名都不敢用的人
支持所有政治人物十天後全面舉行論文口試
旅中教授好了啦翁達瑞根本色違范蘭欽不想叫他翁達瑞，叫他色違范蘭欽也行反正都不是什麼好人
好了啦食奮
EE：乾 別再打論文了
噓他啦
繼續無視校方聲明 加油啊食奮
博士應該五年重新口試吧碩士十年
這種還當教授??
EE的論文也....
翁達瑞是一位自稱旅美的台籍大學教授，真實身份為陳時奮。
死白癡 綠共都這種
是不是在臭EE
五毛們早上好https//i.imgur.com/oJ0QPl4.jpg
2024需要食糞
明知道他是陳時奮 為什麼要一直叫他翁瑞達？
他有種就拿出他自己的論文來給人比對一下若拿不出來 一定也是有問題
下載不是側翼鼓吹的嘛 笑死
好了拉
食糞
民進黨真是學不乖，假教授又再敗票
智障側翼真的是丟臉丟到國際去了
請達瑞繼續你的表演
好了啦
2024你就繼續
很慌耶~讓他打啊~~不是正中下懷嗎?  溪~
食糞者 我在艾爾登都是當狗砍
還在喔？
好了啦時奮 躲在美國就不要整天該該叫
都選完了，這垃圾怎麼還在
側翼依舊活躍 民進黨接下來選舉穩了
好了啦中國教授時奮
不分是非只看顏色的旅美叫獸
好啦..先看EE下台會不會被查論文
一直打結果回力標一直打在塔綠班身上哈
http//i.imgur.com/uFZZmCa.jpg
這筆名
筆名嗎
時奮好了啦 不要當丁丁第二好嗎
覺得 哎唷 好了啦
笑死 民進黨幾死了 還要一直打？
要讓民進黨連總統都選輸就繼續
這名字臭了，戰犯還到處發臭，真噁心
阿糞要繼續撐到2024啊
食份不要再臭自己人了？
食糞還好嗎
側翼打死了民進黨中生代明星 還在叫啊
大論文時代的開創者 讚讚喔
我懂 指桑罵槐 實際在臭蔡英文
這老傢伙還沒被關進大牢喔？
阿糞收手吧 外面還1百多個治痛丹的學生
去下載幾百萬次，你知道學校要付給論文閥門多少錢嗎？根本不合理使用，當然不給你下載，自己去找庫存頁檔啦，87
https//i.imgur.com/Q2P0rop.gif
都不敢提已被證實抄襲的林智堅跟鄭文燦
深綠的看到這隻敗票仔繼續吠能不氣嗎
側翼還在崩潰 繼續崩到2024
食糞誠信早就破產了 真有人信?
達瑞好了啦~
旅中的美國教授
鼓吹大量下載的就是食糞啊
豬油寫給死忠看的 事實不重要
有人寫程式在下載吧 笑死
不分藍綠一定很多人希望他閉嘴XDDDD
食糞敢回台灣接受司法檢驗？
跟屎一樣的綠營側翼可以崩潰多久
還在崩潰 笑死
食糞 死忠最愛吃
他誰，有新聞的價值嗎zzz
怎麼那麼多垃圾新聞
看來敗票機沒自覺  民進黨也沒要處理
讚讚！ 繼續抹….看看2024有沒有救
自由時報的側翼
党內高端被抓到抄襲就趕緊紮稻草人當擋箭牌
食糞！？
30年後見
這些人真的好煩，選完何不放個長假呢？
看來党確定放這些繼續抹了  還是嫌自己票太多的概念
側翼又來了
廢物還在崩潰
網軍側翼什麼時候才能消失R
繼續打，可以等著看下一個被拔掉學位的人是誰
蔡英文論文先生出來啦
敗票機側翼還在啊？2024不想選？
垃圾
我好興奮啊 真的好興奮啊 喔喔喔喔喔
結果學歷消失的都是綠色...笑死
你是不是在臭某個封存30年?
又是豬油時報
EE表示
市長真的不行
可以有閉嘴嗎 吵到現在
開啟論文之戰的戰犯之一民進黨多幾個這種側翼 我看自己就倒了現在還在繼續 完全沒救了
民狗黨吸的毒還不夠多
無聊，真的有問題早就辦了，還需要一世？你的說法就是沒問題了還不自知！民進黨需要更高明的騙術，才能再騙人民啦
？？？
調查說沒事你不信，校方決定冷處理你也要叫，不是你要的答案就不接受？
是在說辣奶奶的論文？
不會叫辛辛那提去查 整天叫
好煩唷
指桑罵槐ee
論文載點被塔綠班DDOS攻擊XD
如果沒有這些事情，高說不定選不上
旅共教授
可憐的小粉綠
垃圾民進黨騙得了一時，2024年人民會消滅這個爛黨
。
食糞是不是知道名字難聽才用筆名
這個教授也是助攻王
論文下載異常不就他們這些廁翼發起的，結果說這也是下架原因，是要說他們很勇嗎？這種人到底怎麼當大學教授，腦袋真的都裝奮
等等 這樣會打到菜ee 欸
時奮哈哈敢不敢用真名出書：）
打論文就被打臉還繼續，陳時奮老人真的很頭鐵耶，怎麼不繼續打男友、公積金、可樂，笑死
還來阿
現在綠營好幾位碩博學位被撤的都是他帶起的檢討風潮而被抓的 然後人家外國學校已經不堪其擾 早做了很多次回應還持續騷擾根本國恥 綠營還繼續放任這些行為 誇張
越調查，自己人被抓到的越多，根本臥底吧！
中國學者吧 連這都要騙
中國學者吧？
馬的，拾糞想丟臉丟到國外到什麼時候？
輸不起
還在崩  現在全面清查立委論文啦
記者會都正本歡迎記者取閱了是目幹嗎
這咖洨腦袋到底什麼構造，可以這麼奇葩，喔對，前提是要有腦袋
重點是居然還有人會信...XD
可憐的側翼
加油 2024就繼續靠這些咖敗票了
難道不是校方覺得幹你好煩喔 下架了
國發所的肉粽們瑟瑟發抖，哈哈哈
那封存30年的呢
他一把火把國安陳教授燒了，真不怕國安局抓他阿?
好了啦
潑糞組
你這樣嗆蔡英文可以嗎
這招七傷拳還在打？！
還沒釋懷阿
不說還以為是在說EE
不都證明他是旅中的陳時奮了嗎？還旅美？
他是不是臥底啊，怎麼專做敗票的事一直去瘋狂下載，異常使用才被下架的吧，自己去鬧到校方不讓你玩，還真以為是高虹安的問題喔
翁達瑞的論文在那裡？
水肥車
對啦 只有翁達瑞可以躲一輩子啦 ...
家裏沒大人，放任狗到處吠
先擔心民進黨的吧
菜桶？
指桑罵槐EE
不要這麼低能好嗎
老屁孩
食糞加油，2024就靠他逆轉了
綠看起來沒想檢討 可悲
吃屎哥是不是在臭絕種母豬？
旅中學者有完沒完啊？那什麼假設有夠白癡的
希望堅持下去到2024
………..這樣真的有錢拿嗎？
擊潰丁守中
...這傢伙還在
好了啦 時奮 還沒崩潰完哦
垃圾党滾去吃屎
還好EE 只躲三十年不用躲一輩子
這咖是那根蔥？
菜英文：
菜煙文表示：在臭誰？
菜：... 下個月不給你經費了
同三樓
怎麼沒人檢視他的論文看他是什麼好東西
你就繼續敗票到2024
不要因為大家看不出來你在反酸當今聖上
還在崩潰，繼續崩潰2024好了
自由是嫌民進黨輸不夠慘是不是？還在報這種智障言論眾所周知，台灣選舉也是有搖擺效應的，剛選完民進黨正要谷底反彈，自由時報卻繼續提醒選民民進黨的缺點，是不是想要一路敗到2024阿？
消失的論文 蔡EE表示
食份 這樣好嗎？自己人都快沒學歷了
這個是共匪吧 選前打到大翻車 選後不懂檢討繼續敗票
食糞就食糞，寫筆名做啥
美國主流媒體 真的是笑死
好啦 你躲得了一世 很厲害 行了吧
塔綠班廁液選完了還在崩潰
好了啦 都選完了很難看
吃屎哥丟臉丟到國外啦
學校受不了喔，知道綠粉厲害了吧。
先擔心明通底下那一群吧。
好了啦是要崩潰多久啦
小智：你不要再說了 QQ
陳食糞 人如其名
看到綠營還在捧「美國教授」就覺得放心了
好臭喔 原來食糞
菜EE？
喔
可憐旅中叫獸食糞仔還在崩潰
繼續打論文 看民進黨還有誰會被沒收學位
先擔心明通工廠吧
還在臭自己人，學位一個一個被撤銷...
旅美教授變時空旅人教授了喔 笑死
食糞者
還在崩
繼續下去！民進党會不會先哭
結果今年台灣民進黨就3個前碩士
https//i.imgur.com/Zu7qsiD.jpg
讚，我E皇1.5博論文一出...咦？
你他媽自由每天報翁達瑞 怎麼不問問主子EE啥時出來開記者會阿
匿名人士說的都是造謠
都選完多久還在崩潰，人生只剩鬥爭喔，看來支那很適合食糞
謝謝食糞讓我如此討厭民進黨
這個人真的受過高等教育？
可悲的人
鄭文燦蔡適應都先掰了  高虹安都還沒事耶
怎麼不說有問題的是你們側翼 一直困擾校方
我認識另一個論文消失的
第四個可能是側翼一直騷擾學校 學校不堪其擾自行隱藏
高的論文被塔綠班狂下載，校方不堪騷擾
笑死，都沒有為自己言論負責
他是不是忘記消失的不只是他
想選2024真的不要再讓這個人出來
陳時奮你好丟臉，你子孫會以你為恥
水啦！這些咖洨就繼續玩到2024
綠色學位都下架了，還在說個鬼
車子都翻了還不願意出來喔www
十份還是覺得他是 KOL，讚讚
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
食糞仔你繼續～覺得這咖根本臥底
不錯  超級敗票機
所以意思是美國大學跟高綁在一起，因為有美國主流媒體在查，所以美國大學現在怕怕囉？太瞧不起人家了吧XD
食糞好了啦！
只要看到他跟王的新聞都可以跳過
怎麼又有蟑螂垃圾的臭味傳出來
EE的論文咧
煩不煩
來拜票的?
英皇的論文呢？拿不出來吧
謝謝食糞賜票
繼續打高 2024全面下架
讚喔 DPP2024就靠你了
去中國食糞學者
躲30年那位
高能操控辛辛那提的話就是超級人才了誒
民進黨不下台，垃圾攻擊不停手，當然就是一世的啊
封存30年那一位 ？
看標題覺得不可思議，一看是自由時報，合還在翁達瑞，智商堪慮阿
....
垃圾
偷臭EE?
活在1126以前的平行時空 食糞者
這麼想被告？
這個還在裝美國學者啊，民進黨水平
崩潰還沒結束又爆一個適應，崩上加崩
可能的原因？側翼都挺會想像的
DDP真的沒救了，下次寧願投小黨也不投DDP
側翼加油喔~~ 要努力到2024，辛苦了~
好了啦
ee表示
達瑞 又是你
白藍粉最愛貪污慣老闆，喔對還有黑白配
好的 食糞
這次還不夠難看 ？
食糞
蔡ee?
EE：欸幹不要鬧
是在哭啥，蔡英文的論文就可以躲了
哈哈
2個5星市長被你弄不見了，還要繼續嗎？
好了啦 堅哥說的水肥車
哈哈
一般民眾這麼容易上新聞哦
謝謝奮奮助攻
這學者猴子還在崩潰喔笑死
不是旅外教授？Proquest 不會用？
正常人原本就吵不贏廉恥無下限的人
論文被下架，智堅、阿燦很明白程序是怎麼走的，問問他們
時奮，好了啦！
文組側翼又看不懂
翁達瑞 還有人信?
可憐啊 2024送綠共下去 除惡務盡
台灣高教被民進黨搞得烏煙瘴氣，公信力蕩然無存，還是我國最高學府。民進黨不倒，台灣高教先倒。台灣高教慘不忍睹，民進黨經濟20年來最好拒絕黨政軍黑手伸入校園媒體。
側這些翼還死不瞑目
提告啦 不用再玩這種球來就打的遊戲
食糞！好了啦！再打下去，妳的辣台嬤博士論文也準備燒起來了！
dpp不知道時奮也是敗票原因喔？
笑死
2024下架民進黨啦～只會造謠抹黑的政黨不要再執政了，很明顯一直往獨裁方向前進
翁達瑞又開始了 我看綠營還輸的不夠民進黨還放任野狗在外面到處灑尿
翁達瑞可不可以閉嘴
我要看到血流成河
幫2024催票啦 食糞讚啦
翁達瑞明顯沒有理解 這次大敗是他起的頭
繼續打  我要看到2024繼續敗票 爽
開始拉別人下水 難怪果凍不要了
食糞還在喔笑死
垃圾党滾去吃屎
老實說，民進黨被這些人沾上真的倒霉
時奮請繼續
民進黨被沾上？是綠共愛廁翼好嗎
會下架還不是那些跟風下載造成，官方不勝其擾
控制不住網軍亂咬了 網軍治國必遭報應
老翁繼續幫倒忙沒關係
民進黨繼續加油喔
翁達瑞，王浩宇，周玉蔻，2024你們還來？
塔綠斑就繼續放任這些垃圾側翼造謠吧
沒有翁先起頭質疑柯志恩論文，也不會有後面的小智抄襲一屍五命
側翼好了啦 又看不斷
寫本名好嗎？而且是旅中教授
旅中叫獸陳公食奮老先生一屍五命你引起的你不知道嗎xd
英粉精神領袖翁達瑞又出招了
爽，血流成河，膨風安
又是小圈圈在幻想
菸粉蟑螂：想太多，是党特別開恩好嗎
看陳奐宇跟Z9如果被約談要怎麼說y
死忠綠營都像你這樣黑白講嗎
好了啦，別再崩潰惹，跟憨粉到現在還在講做票一樣，看了真不忍心，ㄏㄏ
苦無證據
呵呵呵呵
還沒崩潰完？從頭到尾就是烏賊戰再弄高，還在幻想弄得成？
你在有罪推定就對了
好了啦！日子還是要過，該前進了
就嘴砲而已，沒有正當理由卻一直鬧，只會讓人家聲勢越來越旺
這些造謠側翼都不怕選完吃傳票嗎這些造謠側翼都不怕選完吃傳票嗎
證據拿出來看不見，看看三民自自嗨就好
要是含沙射影當局政府為什麼不敢處理
還沒崩潰完噢？
還在崩喔
好啦趕快抓她去關吧
40年40年不是打貪汙打很爽~怎改口選前打那麼重~選後怎弱掉了?妙天記得也和蔡總統談話~誰是誰靠山??我就問資策會和農委會要不要繼續打?抹到當到市長笑死
先去幫小智找回他的學位好嗎
繼續崩到2024
綠師又來了
賣吸塵器賣到變網紅，好懂玩
好了啦 綠師
還沒起訴咧！
民視笑死 黃帝穎這咖還有公信力嗎崩 崩 崩
黃帝穎就黃帝穎 講什麼律師啊?
這不是幫小智的綠師嗎
林智堅論文表示
塔綠班訪問綠蛆党台再播報^^
這不是側翼，這是潑糞集團
國家機器
綠師？依稀記得有綠師說論文抄襲要拘役的......
全台灣民進黨立委都查一輪吧
黃帝穎
國會保護傘也很扯 為啥國會貪汙不能辦
民視加上黃律師
這位黃律師有打贏過官司嗎？
重點 民視 綠師
沒選完喔?!
哈哈  這位不是笑話律師嗎
好了啦。黃帝贏
輸成這樣還要繼續敗票喔 勇氣可嘉
486加黃帝穎，這組合戰力太強了吧
白癡律師 不過就是把訴訟法唸出來而已
立委哪來不受逮捕權利？
綠師，怕豹
黃帝還在崩
白癡 你先舉證助理是被迫的自己薪水怎麼用還要你管？ 住海邊？
bom bom bom~
好了啦 都選完了 還在夢
還沒醒阿？民進黨找戰犯怎麼老是漏一位年輕人最討厭的政黨 就是民進黨
又是他，林智堅事件時他翻車翻的還不夠嗎
還在廁所出不來可憐
繼續崩潰啊^^ 真可憐
北七喔 保護傘不是這樣用的
有妙天和宣董當靠山，安安才不怕https//i.imgur.com/ackMaXq.jpg
不就是側翼嗎？
資進黨，加油~
一直要操作罷免，先營造氛圍
綠共繼續崩潰啊啊啊啊啊
好了啦綠師
綠師
敗訴王皇帝飲
保護傘是在會期且在議會內 出了立法院哪來狗屁保護傘
挺抄襲的那個嗎
黃帝穎好像受小智委託告台大那位？
沒黨證，直接抓起來啦
可憐啊
綠師加油好嗎wwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
可憐哪
好了啦，黑道問題還想裝死
2024藍白就靠側翼繼續潑糞了 加油
真的有保護傘的 其實是總統
爛媒體爛民進黨
真的很噁心 當初還說李眉蓁要被關勒 要不要對林智堅跟鄭文燦發表一下意見
綠師
笑死 還在崩潰喔
皇帝影到底打贏過哪次官司的
好 加油 繼續吵新竹吵到2024
崩潰一星期中
黃帝穎回來了 拜票律師
這律師是多閒...沒看內文就知道是誰先關心民進黨的論文大屠殺吧
可以不要老是都放這一些垃圾消息嗎
快去走法院程序啦,選後仍在叫很難看一直吵這個是想引導辦案嗎？
土城找安啦
綠師還在崩潰哦
綠蝨
哦，這個就綠師阿林智堅找的律師嘛！為了政治講出來的話都讓人懷疑是不是律師的那位綠師
要抓會抓，別只會恐恐恐
崩爽沒
未看先猜黃帝穎or林智群
未看先猜林智群 黃帝穎
綠師又放話了，回去關注下小智好嗎
有差嗎？反正過12月1號有完整的年終獎金了…
看誰先抓進去吧 呵呵
哈！這不是説沒抄襲的那位律師嗎？怎還有臉出來發表意見啊
綠師自己下去吧 笑死
小智沒有抄襲唷，笑
講給塔綠班爽的，定罪時早就做完第一任了
燦燦都被拔學位了 還在崩喔
這人講的話聽聽就好
垃圾律師
滾
選上一個抄襲論文又貪污的市長
聽聽就好 笑爛
好了啦 不要每次選輸就想拉別人下來
綠蝨真閒
好啦！大綠師都被前法官打臉了，要不要先幫小智找回他的學位啊
說真的，口才這麼差的律師真的蠻屌的
立委哪有不被關跟調查的權利只有總統有好嗎
黃帝穎的勝率好像接近零？
先問問綠師，死胖子論文抄襲要抓去關多久
某黨養的 _ 還在崩喔
怎麼又是這個綠師
小智沒有抄襲 嘻嘻
好喔
又在恐嚇 這群人真的很可悲
貴党柯某大麻案怎不說該辦就辦
皇帝影大檢察官
律師是林智群還是皇帝穎
資策會怎麼安靜了cc
看標題就知道不是黃帝穎就是林智群
巧芯認證「100％屢戰屢敗」的知名綠師
好了啦
小小綠師可笑可笑
EE也是。到時候沒保護傘不要當阿扁2.0
這個是幫小智辯護沒有抄襲的那個律師
這個律師聽聽就好
老闆跑了 還要上班喔你
要抓快抓 貪也沒貪多少吧
黃帝穎這種恐不算律師
讚，2024繼續教訓
好了啦 側翼
林智堅抄襲怎麼還沒被抓去關
去你的三民自
現在講有什麼用 選前民進黨支持者叫你請蔡總統下令逮捕處決高虹安你就不做
八卦側翼討論高虹安助理費就是崩潰
就民進黨 鬼扯知名律師
小智沒有抄襲！
We car
看到皇帝就跪了
還在搞啊？
選完還在助理費 是嫌輸不夠多喔
https//i.imgur.com/MuFVQCp.jpg
看到皇帝穎可以end了
這人還沒崩潰完喔 笑死
486這咖還在崩潰
每次新聞打開不是黃帝穎就是林智群
好哦
繼續抹黑繼續掉票 厲害了我的党
帝穎吃飽沒
黃帝穎
未看先猜皇帝缺智跟呂秋3者之一，中了!
426
知名律師「黃帝穎」…嗯…
趕快抓去關啊 等什麼
挺抄襲的綠師
某種程度算這次頭號戰犯 還敢出來啊今年北部全滅 就是你跟小智打出來的
先救小智跟肥燦好嗎
黃帝不是費玉清嗎？
綠師
挺抄襲的
綠師來了怎沒問他怎麼看一屍五命嘻嘻
好了啦黃帝 黨不會給你位置啦
嚇死我了，原來是綠師啊，請問阿燦論文抄襲要關幾年？
黃帝穎486，嘻嘻
快點抓去關呀 整天炒
林姿妙都還沒蹲到
486加黃帝穎 這畫面太美
又是綠師啦...
挺抄襲的 要不要關心一下燦燦啊挺抄襲 燦燦沒有抄 堅堅沒有抄 全黨挺起來
民視哈哈哈
拜託你快辦，我等著血流成河
民視 糞台
公基金真香
側翼帶風向一條龍又來囉 三民自
486配黃帝穎XD
我先預言 we care新竹要來罷免高紅安了
查了沒事的話 側翼要不要出來道歉
繼續繼續，繼續影響2024
覺得 哎唷 好了拉像阿燦抄襲 怎麼辦？要不要吐薪水呢？
好悲憤喔 還在崩潰 加油啦
以後哪個記者沒查證弄報導出來 ，必須得上電視公開道歉w
蝗綠師跟486，這些側翼嫌票敗得不夠多?
屎綠師？？？
哪一天不是黃帝穎或林智群的律師講再來新聞下標題「律師表示 」不然=4叉=牙醫=側翼臉書隨便一個出來講
國會保護傘？？爾俸爾祿民脂民膏！
這智商..欸
還在崩潰~小智沒有抄
= =
民視應該改名 DPP的眼睛
兩個還在秀下限
這時候還在崩潰
還在崩 XD
宜蘭表是不同意，明明只要在位就有保護傘
http//i.imgur.com/jTNoLou.jpg
要崩潰到何時
486&黃帝穎
就講黃帝穎就好了嘛  北七
敗訴達人又來了
小智綠師
要陷落在2022的時空黑洞了
民進黨最強御用律師黃帝穎，哈哈哈
哈哈哈幫小智輸成這樣的綠師
好了啦
快幫小智戰清白啦 笑死
好了啦
綠帝穎
可以叫檢調動作快一點，這戲不要拖這麼久
挺抄襲的綠師嗎？ 那沒事了
今天都頭七惹還在崩
皇帝好久沒見了
小智沒抄襲的那位嗎？
不會啦 停職還是會有代理市長不用擔心而且司法的速度來看 大概是明年的事情了
挺抄襲的律師
小智論文搞成這樣還敢出來喔
綠師
民視，呵呵
好了啦
虹姐沒有輸!!!
好了啦
民視哦?不就綠色中天 看看別當一回事
繼續崩潰 好歐 可憐
你不知道你一直在敗票嗎？
https//i.imgur.com/66EQqqG.jpg
皇帝癮
好了啦 刷存在感喔
辦啥？Blue 了？ 輸不起？？
真的可憐，一堆蹭的綠師在那邊護航
側翼互相取暖
這組合好好笑
還在崩喔，繼續亂啊，2024直接讓整個黨下去
未看先猜三民自
民意支持高還在亂 下次繼續教訓DPP
黃帝穎
民視、486 、黃帝穎，嗯……
好了啦 加油一點啊
選前造謠抹黑的事，還在失智中
不用看就知道律師是哪幾個了 可悲
有罪就判刑，無罪輪到你來嘴
幾億工程款不追，追十幾萬助理費
黃綠師：小智沒有抄襲
民視 綠師  噓
大麻柯真的很煩欸  大秘寶是啥
敗訴綠師
民視就是民進黨的電視台
可憐

他的形象就剩：小智沒有抄人的形象都是自己過往經歷塑造的
好啦好啦 律師最棒 小智沒抄襲啦
可憐
兩個綠師在該了
煩不煩啊這傢伙
這是主張林智堅沒抄襲的律師
8800億加8700億等於兩千三百萬人每人負債7萬8千元 台灣破產指日可待
小智不用辦嗎
笑死
在4％的論壇內說這個，會引發4％不滿
加油！真的 ！快抓他！ 看看2024你們選的怎麼樣？
期待被打臉
敗訴戰神開示
爆料的是KMT，蒐證送調查是前民眾黨，反正帳都算在DPP，民眾黨裡想弄她的人計算的真好
還在崩？
無聊
還沒崩潰完嗎？ 哈哈哈
可悲側翼，都選完了還在那邊哭。
小至論文案上節目的時候一直跳針我們有拿去公證 你倒是再拿出來講啊
不死金身
新竹人不喜歡會做事的市長
還在崩
民視
御用律師...呵呵
林智堅沒有抄襲
他就是說 林智堅沒有抄襲的律師
都選上了還在弄 國家機器動得厲害
486+黃帝癮，嗯，嘻嘻
知名律師黃帝穎 嘻嘻
好了啦  輸不起啊
還沒崩潰完
好了啦 要崩潰多久
好了啦 塔綠班哭哭喔
側翼還在崩潰呀
關起來
我聽過帝雉
藍白自己知道理虧的典型推文內容^_^
有問題就查辦，不要歹戲拖棚
這位綠師的話看看就好說林智堅沒有抄襲的綠師
要辦快辦啊！垃圾只出一張嘴
到底誰會信？
呵呵
就幫小智去法院公證論文、可能還獻策如何拖延學論審查程序的那個律師嘛！
好了啦
好了啦，崩潰的2486
可能當完八年都還沒法辦
原來國會有保護傘嗎
好了啦
好了啦！崩潰仔！
國會保護傘到底是啥？我們國會不是只有言論免責權？還是說現在立委是可以貪贓枉法不被關？
不會崩四年吧...
還在崩潰噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
民視下去啦，唯恐天下不亂
有問題就抓去關阿
蛤，似芭樂、皇帝影
知名律師？？是哪一種知名？
笑死
綠師
明明唸了那麼多書當上律師，是非卻  唉
奇怪 院長點頭就能搜啦 難道院長是臥底?
律師(X) 綠蝨(O)
喔是喔
快去
同樣標準下，我還怕臺灣沒有總統呢
虹衛兵快出來護航
你們敢把她弄掉就證明新竹大有問題
笑死 又是哪個沒名氣綠師出來蹭
好了啦
原來黃帝穎是律師，失敬失敬
去繼續崩六年
希望民進黨可以崩潰八年
好了啦～崩夠了吧
綠師還在崩喔哈哈哈哈
水肥大隊
突然有點可憐
綠師還要繼續？
欲加之罪
你各位還敢跟黨做對嗎
可憐不是執行長  有沒有申請不重要 後續生出一張奇怪的紙就沒事
自己開補習班就可以
我只是好奇兼職到底是有多嚴重就算這真的違規也是小事吧我是說就算啦 這事有那麼嚴重嗎
資策會員工又不具公務人員身分，為何不能兼職?我下班去多打一份小七或跑uber，有罪喔?我下班打工還要公司核准喔?違什麼規? 公司可以限制員工下班之後的行為?樓上是在說那位執行長嗎? XD
錢夠多的話,可以要求講師級的來裝機
可以兼職啊 你看執行長不就兼了一堆
教作業系統的那個？哇
噁心
明明就可以兼職 先加入民進黨就可以啊 自己不去申請怪我囉？
先入党 然後登記就沒問題啦
一次兼７８職～你說本職會做好我大概會回吃屎比較快
兼職被做掉剛好吧 以前高中（私校）老師上課留一手 叫同學下班補習 所以沒去他家補習的考差就活該？
嫌票太多就是了 難看
他們又不是公務員，兼職就拔==
沒事 民進黨很猛的 專跟民意對幹找鄭文燦檢討敗選原因 笑死 根本作秀走過場
民進黨執政 什麼事情都會發生
對此，資策會表示不回應
黨 嘻嘻嘻嘻由副總統賴清德頒獎 <-關鍵字聽黨話 跟黨走          吃黨屎 舔黨屌民進黨就是票太多了 817萬 懂?817萬張票喔 很多張喔 多到淹死你各位
卓政宏繼續爽兼職?
反正以後沒人才要去資策會了所有資工資管學生都認識洪逸吧我沒補習但也買過洪逸的考題詳解
塔綠班表示 你不跟著丟石頭，一樣有罪資策會員工又不具公務人員身分，為何不能兼職?我下班去多打一份小七或跑uber，有罪喔?
挖~好可怕的綠共
這幾天看下來民進黨完全不知輸在哪裡
民進黨這樣做就對了，繼續亂搞一言堂
資工系的應該對大碩的洪逸老師不陌生乾脆回大碩教資結了啦四大資工碩士很多都是他的徒子徒孫可以專心回大碩教書了，好歹也是資工研究所的大咖名師
不意外

對比邱議瑩弟弟升官 太諷刺惹
可見民進黨不知悔改
這很民主民主的代價
黨：選後追殺，趕快酬庸飽台。
直屬長官?看來是不願意配合資策會嗎? 不然這個也出來咬高虹安應該更猛?除非他是上班時間去補習班教課，不然問題在哪?
DPP執政，這很正常~不配合當權者瞎扯，不聽話就沒用了~這個政府的官場風氣一定很棒~
感謝817 讓我看到新台灣 抗中保台 讚讚
靠。株連九族。可怕欸不。比株連九族還可怕。
升官發財一定要挺DPP
大碩都賺比較多
https//i.imgur.com/1NRVqal.jpg
只顧自己的名聲，不出來幫忙打高，這種人當然要有懲罰
還真的是秋後算帳耶 心眼也太小了吧
不然你要投民退党
噁心 DPP
不意外
還蠻好笑的 資策會不是電腦補習班
沒辦法 對方是黑道
都在檢討人民啊
又補習班兼職又不幫著黨輸出 難怪被拔
有黨政 就能升官還能嘴媒體呢
一黨獨大就變成DPP想作什麼就作什麼，恐怖喔，如果選贏到時民眾就要聽黨的話才行，唉，台灣被玩成這樣
當年行政中立說的多好聽,現在就有多噁心
這次丟掉新竹,總是有人要付出代價XD
最近資策會好像大缺人>
民進黨很棒耶，2024等著瞧
一黨獨大的馬英九可還沒變這樣
不是有說理由了嗎 補習班兼職？
資策會是不是很久沒出聲了嘻嘻
劣幣驅逐良幣
說升就升，說拔就拔
洪逸賴清德頒獎  =  中共同路人洪逸 一年學生那麼多 這樣也可以?國家機器動得很厲害
聽說民進黨票很多??817可以敗多少呢??
2024就等著看吧
繼續輸到2024吧，傲慢綠共別搞到自己變成中共同路人看來綠色中共輸的還不夠慘
民進黨真的很垃圾，都選完了還再搞這些手段用自身權力去針對無權無勢的人，讓人看不下去國民黨過去選輸了，有那麼髒嗎？用所掌握的政治權力鬥爭一般老百姓，真的髒只會讓人覺得輸不起，還謙卑檢討反省勒，根本在騙難怪我接觸過的講師過去評論時事總語待保留，說這政府心眼真的很小
好可怕啊
党有夠垃圾
民進黨真的很垃圾
2024我再投dpp 我就是垃圾
資策會怎麼不回了選前不是很嗆？
太扯了吧洪逸教資料結構的啊，線代離散黃子嘉
這很綠共
2024政黨票投人不投黨尤其不要DPP
恐怖
民進黨真的吃相難看
這種理由就是追殺吧
民進黨應該是輸不夠才會這麼囂張
看到了吧 升官發財要走哪條路很清楚了吧?
追殺？應該是選後追捧吧
民進黨還是一樣很共產黨
dpp真的太誇張…= =
默默幹掉一堆人，優質黨
考資工所的應該幾乎都認識洪逸吧...黨現在是要得罪多少人
因為卓政宏的爛，更要抵制民進黨
TMD就是八卦版的正義
阿就大碩XDD
升官發財就是要加入民進黨啊你看看邱他弟弟
共產黨的作為不就這樣 看看湖景滔
反正票很多 繼續敗
哇靠
敗選還這麼囂張 沒救了
阿不就跟高虹安一樣兼職，你有什麼立場說所以他有沒有兼職嘛，講一堆
洪逸他教補習班很久了 這樣也要追殺？
顏色不對弄死你
綠圾共的日常
DPP不意外 黑道土匪樣
垃圾獨裁共產党
塔綠班濫權最會，政治凌駕專業
怎麼領過獎的都GG被他教過的學生不少吧。
別擔心民進黨的下限，狠起來跟習維尼一樣
台灣民主根基要被民進黨敗光光了，留下一灘垃圾給後面的
民進黨還是不知道自己輸在哪裡啊！
靠 選後大清算欸 這個黨太恐怖了吧
就黑道手段
共產黨不意外
嗯嗯 民進黨等級的檢討真不一樣XD
這新聞出來才知道是教作業系統的那個名師他應該非常不缺錢啦 戒菸了嗎竹科不知道多少人靠他考上研究所
黃鐘毀棄，瓦釜雷鳴
綠共無底限 非我族類 其心必異
這樣才像共產黨啊
沒叫你滾就要叩謝皇恩了沒叫你滾就要叩謝皇恩了!!
厲害了我的黨
不願幫黨抹黑，就遭到處分。太誇張了民進黨不死光，對不起台灣人
綠共真的很棒
幹你娘畜生垃圾民進黨
就不當打手啊
「傑出人才」+「楷模」，都不敵政治清算
悲哀dpp
違建久了也就變合法了 原來是相同道理啊
沒跟丟石頭,忠誠度有問題
不配合綠共 就是中共同路人 通通拔掉
綠共真的沒有極限 噁心到爆 髒手亂伸以前沒有黨會髒成這樣  很爛很爛的示範
共產黨不意外，只是拔官已是萬幸
綠共不意外
真小心眼
資策會很噁
怕
沒事兒，綠共本色
民進黨政府把台灣人民當低能中國狗在騙
這樣子以後大家才會聽話
817不是很愛綠共嗎? 綠共又怎麼了?
民退黨只有爛、蠢、笨、選輸的才會升官
有人拔官，就有人升官。嘻嘻
國家機器動起來
以後誰敢去資策會？ 綠營側翼敢吧！
選後算帳... 嘻嘻
民進黨是幫派
想太多了,只是選完一堆人失業需要位置要拔人當然先拔不聽話的......
廢話當然要殺光光
吱側會不意外
得罪方丈還想逃？
抹黑能力不足 難怪被拔官
原來他就是洪逸洪逸的書一堆錯,然後上他的課才會勘誤
直接跟民意反著幹就對了
想太多了 對於民進黨 不合意就隨便拔官安插自己人是正常的好嗎~
抓小辮子囉
民進黨繼續這樣沒關係~7414
不支持綠圾，等同中共同路人
民進黨完全是共產黨的手段啊啊 不對 民進黨勾結黑道 共產黨就是黑道 有差
當初沒一起追殺高，選後當然清算你
桌輸不起喔呵呵
爛透了的政腐
現在民進黨殺人放火後都不回應裝沒事皇城內一片祥和新聞在黨手上，只要不回應就炒不起來管理缺失？笑死，民進黨找碴最會找冠冕堂皇的理由綠畜覺得只是拔官又沒丟命，共產黨比較可怕，抗中保台！！
你不跟著丟石頭，就連你也一起丟！最該下台的事那個噁心的執行長吧！
幫高調
側翼組織不意外 通通清算
執政成這樣 真他媽噁心
拜託保持這樣到2024
繼續這樣保持到2024
哈哈民進黨
幫洪毅老師QQ*逸
大秘寶什麼時候能看阿?
不是因為管理缺失嗎？等等，之前藍白不是嗆說處理自己兼職的問題，現在處理了也不行？
幹   一定要弄倒民進黨
台式民主讚讚
幹你的垃圾民進黨為了政治利益抹殺國家人才
可怕
研究員也算是官啦 只是沒權力而已至少也是教授等級
震驚 洪逸 = 洪毓祥 ?
韓國瑜先知 國家機器動的很厲害
民進党笑死人
剛好帶去新竹當副市長民進黨不要的應該都是人才
讚，2024繼續下架
升官發財請加入綠共
得罪綠共還想沒事？
跟對岸比算客氣了
得罪黨的下場
綠色中共真他媽的垃圾，怎麼會被共產黨騙到台灣政權
還以為誅九族是清朝時期才有的
https//i.imgur.com/yGFlSIf.jpg
欸 差幾百億欸 當然弄你
綠共不意外
這很對岸，果然是在降低統一門檻。
神都敢騙了，還有什麼不敢做
國家機器很猛der
我也不意外@@
先擔心自己去土城蹲吧
好噁心
繼續這樣做就對了
這黨越來越垃圾了 整個走偏
好黑暗
垃圾綠共
這很棒 手段很符合綠共這稱呼
哈哈哈塔綠班果然不意外
這到底什麼垃圾黨
綠共：呵 不聽党的話就弄你
媽的真的有夠噁心
資策會直接收一收好了，糟蹋人材
某b慢慢等吧，等你死都等不到呵呵
呱吉表示...
排除異己的做法跟共產黨沒兩樣
以前資策會一堆問題,不要都推給選舉
八卦卓政宏是怎麼上去的？
綠共真的不知道他們輸在哪?2024繼續輸
死忠：抗中保台
台灣向下沉淪了 能人都被邊緣化  當官的一堆無能又戀棧權位
還是dpp正義
政敵拔官，同黨升官，讚讚
獲獎但被踢走
老師人很好欸
不愧是綠共
好噁心
去年拿傑出人才 現在拔官...
那個已經沒用了
垃圾民進黨
謙卑謙卑再…..那叫什麼
甘泥釀冥進黨
卓兼職怎就沒事?車馬費沒事兒
小鼻子小眼睛的
反觀邱弟升官
卓政宏就沒事喔？繼續吃香喝辣
吱廁會
垃圾黨
民進党真的有夠爛
舔綠的升官，中立的拔官
綠共根本不知檢討
不聽民進黨的話當政治打手還想活命？
怎麼不說被切割？
民進黨選後真的不演了，什麼骯髒事都幹得出來
還以為是共產黨嘞
黨：小事不足掛齒
清算
綠共繼續亂搞啊 2024保證讓你們全部下台
虹安還是要小心，塔綠班還是會出髒招
資策會真的超級可悲
https//i.imgur.com/mTNXcZY.jpg
看執行長就知道不意外了
擋到黨了
綠共繼續清算，台灣人民最愛的味道
以後吱側會出來的沒有人敢用了
哈哈哈，垃圾政府
完全不演了
熟悉的味道。
我看民進黨沒救了啦 可憐哪~
綠共啊
民進黨不管做了什麼改變 我2024絕對不會投民進黨這是一個選民最卑微的權利
這才是我認識的民進黨請繼續保持下去喔
原來是洪逸老師XDDD
高調 好誇張
民進黨就黑幫
選前弄一定軒然大波 當然選後弄你阿
不配合黨的通通都該清算
沒關係2024把塔綠斑政府也下架就好囉
直接不回應XD連找個藉口演都不演了
不意外
反抗朝廷不但要殺頭 還要誅九族
覺青，這就是你們挺的共党…
可憐，惹到黑道政府
綠色恐怖......好可怕
換成DPP的人 合理
等2024再次政黨輪替後，自然會清算的，別以為跑的掉啊綠共除了賣國舔中，甚麼都不會做，拉基黨
好扯
資廁會沒救了當東廠小弟當的很爽
綠色恐怖 沒人性
靠北真的快笑死，這方向真棒，你們就繼續
知道厲害了吧
靠  居然是洪逸
顏色對了 判刑的都可以升官 銀色錯了小事都會被開除 偉哉民進黨
2024党的資策會繼續敗票
瘋狂追殺 反正繼續下架民進黨
2024  送民進黨下去
不好意思，不支持黨的都要處理
哈哈 你民進黨很行呀
DPP正常發揮
相信黨
綠能你不能
池魚之殃 資策會要不要出來說明一下
黨意
居然是洪逸，QQ塔綠班真的噁心到極點
哈哈 吱側會
垃圾綠共
2024等著瞧？嗯？可能2024就忘了吧
沒幹掉高，失職
果然就是要下架民進黨 才能還給社會公平正義
一群垃圾，輸的還不夠？
推一下，此生不再投綠
資策會臭掉了 是人才早離開了 意外嗎
幫高調
垃圾資策會
看來是還嫌票多
把反對的打完就沒有反對了
一堆人落選，要清人出來卡位撈錢。
民進党還是嫌票太多
塔綠班：党外低端賤民膽敢謀權篡位 就弄死你的親朋好友
習維尼算個鳥 來向EE主席請教好嗎？
黨要清算了
資策會已經是民進黨的形狀了
要你何用 下去
殺雞儆猴啊 順我者昌 逆我者亡
既然資策會對你不義 不如去找高當她的幫手
「對此，資策會表示不回應」？現在連演都不演了？
去你的執政黨
離開綠蟑資策會是他的福氣
洪去年都很挺綠了也被弄掉…
跟共產黨一樣 把不聽話的拔官換自己人
民進黨真的有夠噁爛
劣幣驅逐良幣 黨不把台灣搞垮不罷休
太超過了。誅九族嗎我真的覺得民進黨不知道輸在哪裡
專舔民進黨
清算嘍
是不是要先顧好自己啊市長
攻擊政敵不利 緊急拔官
還是有人以為兼職違法 北七
準備清戰犯了
( ﾟдﾟ)
放心民進黨不怕
毫不動搖堅持與加強党的全面領導從嚴治党
跟習近平一樣白色革命後開始清算那些帶頭亂的清算是共產党的優良傳統
前小菸人馬 執行長安全下庄
是誰簽了讓高虹安可以用出差名義唸書的派令
我本來還擔心2024無法政黨輪替，現在可以放心了
笑死
原來是洪逸!
敢弄我就是追殺
對啦就是要這麼搞啦暴政必亡   再粗暴一點
不爽直接在講台上開噴不是會掉更多年輕票嗎
虹安趁這時候找人來收買人心啊
哈哈哈爛單位，慘敗還繼續亂
得罪朝廷，是要殺頭的
感慨
現在又搞了1個一堆人認識的名人先不論跟高的關係，又累積了一堆不滿
乖啦
八成不願意黑高虹安才被拔官的吧
洪逸？
政治凌駕專業？
他的管理的確很有問題啊
都選上了還在靠北。草包膩
害慘長官囉
洪老師我會繼續用選票幫你報仇的
綠色共產黨你意外嗎？總統兼職黨主席可以、行政院長兼職輔選人可以，你他媽資策會小官沒党證兼職就是不可以
是洪逸嗎？資料結構之王.每年不知道有多少學生.讚民進黨要挑戰，資工資管群組了嗎？
扯，只能下架這樣的政府了
噁心
資策會變成綠色
4%不意外，只要扯到都是追殺
他們知道輸在哪啊 就是沒有完全打壓異音接下來就是中介法了 99.9%民意支持中介法通過
樓上，國民黨被追殺的時候記得上來講屁話民進黨公器私用這麼嚴重 還能講幹話下次選輸 484要直接戒嚴 翻桌惹
DPP繼續啊 看你們要爛到什麼程度
扯
垃圾看到抹黑高虹安就知道了，垃圾民進黨
把所有人材都消滅 只要聽話的
卓政宏繼續爽 2024繼續教訓
一般台清交成畢業會想去資策會還是進園區？
某立委弟弟帶罪升官
捧黑又污辱專業真千杯
在囂張也只剩兩年了
原來是洪逸老師喔！？幫QQ
整天造謠不用錢
這很中國阿 正常發揮
私法人下班兼職是不行逆
有夠噁心 我說這吱側會洪逸喔 他資料結構教的不錯耶
舔塔綠班抹黑升官，說實話降職開除
國民黨經歷50年的時間才腐敗到剩下奸臣，民進党6年就辦到了，台灣之光
剛好有理由再擺自己人上去
厲害了，您的黨
有人透漏他私下透漏，三小
好慘啊 副院長變成研究員 QQ
凸( ﾟдﾟ)凸準備吊路燈
黨國陋習，以為可以正大光明
OK 2024畜牲們等著
不當黨的打手 當然要教訓
這政府沒救了
很民進黨作風啊 哈
我只能說，他媽的綠共死全家
綠共：爽嗎嘻嘻
酬庸的位置真爽耶 非專業只需要當個聽話的魁儡
垃圾民進黨
2024先下架台灣內患綠共跟擋疫苗綠委
選後 "檢討戰犯" 啊?
同14F
民進黨不倒，臺灣不會好
不愧是共產黨，很會追殺
下一個追殺的就是高
我就放心了
資策會就這樣被酬庸搞爛了，太可憐了。
真的很髒
高可以找他當資訊局局長啊
沒問題啦  資結和OS穩穩交
吱側會
共產党做事就是這樣啊
垃圾綠不倒翁不會好
噁
民主=民進黨為主，糟糕要stackoverflow
洪逸：
對此，資策會表示不回應。
綠色共產黨
洪的資結真的很強！
塔綠班繼續搞也只剩2年了，儘量弄
這什麼噁心操作
沒有出口讚揚黨，就是異類
執行長沒事喔
某青蛙說不要自身權益受損才出來大小聲
方丈很小心眼的
垃圾藍綠
這很共 逆我者......試試看
邱議瑩的弟弟可以升官，這種人才卻因為是高虹安的前長官而要丟官，黨的力量真好用
洪逸!
政治凌駕一切嘛，台大都可以對幹了
民進黨這樣就對了 繼續跟垃圾一樣沒關係 幹
檢討的結果就是台灣人對不起民進黨阿，在那叫什麼啦，x
扯
民進黨的嘴臉是噁心，2024繼續補刀
繼續秀下限就是了 票很多 夠用到2024就是了
陳明通這垃圾還穩坐官位
順黨者昌 逆黨者亡
民進黨選的爛 沒關係 繼續秋後算賬
吱側會 完全不演了原來民進黨的檢討是這個
綠共下台
讚啦
金胎哥
下架資側會，下架民進党，下架毒柯
一個大秘寶開始爆發了
別人是升官發財
民進黨繼續，這樣2024的記憶才不會太淡
死忠的還是死忠
民進黨什麼事情都做的出來
好扯喔 噁心民進黨
對比一下邱議瑩的弟弟，真的有夠諷刺的
資策會沒黨證的快去辦一辦
民進黨不倒臺灣不會好
黨的心眼很小的
沒關係 票很多 我們2024 繼續看 執政黨在噁心沒關係
新聞不會播 可悲
得罪了黨，不意外
意外嗎 順黨者在華航升官 逆黨者管你多優秀都沒用
資策會這次這樣操作 除了黨的人還有人想去嗎 自己弄臭自己
資策會有夠噁心
民進黨太噁了
吱側會不意外
黨就是這樣。欠人教訓
厲害了,我的黨！
低能塔綠班：居然敢提供對高有利的證據
真正做事的被拔官 專捧dpp蘭啪的升官
垃圾民進黨
2024徹底下架民進黨
他是洪逸？不是吧影片的沒那麼胖啊我看錯了 抱歉
綠共不意外
選完了還搞人，沒其他正事好做
繼續搞，2024也不要想選了，道歉檢討改善好像很難
這還好吧！又不是革職還是什麼，換個位置
資策會輔選不利 害黨選輸 怎麼可能不處理
民進黨要檢討?笑死
反對政治迫害
垃圾黨再添一筆垃圾事
太噁心了冥進黨
共產党不意外？
遠離是非之地比較好
怪的是  以前常常搶前幾樓的黑名單都他媽不見了 而民進黨一樣噁心
民進黨不是說要檢討嗎? 看來所謂的檢討是指沒把對手打死呢
這就是黨的檢討？不聽話就處理？
就是提醒您人民2024記得把冥進黨下架的意思
熟悉的黨最對味
他大碩早就賺飽了吧 需要待資策會？
太扯了吧
沒差啦 現在吱側匯名聲那麼臭
民進黨太噁心了吧，追殺政治人物就算了追殺一般員工幹嘛 根本綠色恐怖
高虹安亂搞不是只有她在搞而已一丘之貉
所以投的人是…………？
保重
每個地方都是啊 所以蔡其昌都不敢談這個所以 應該不會有人信這個政見啦~你想太多說要解決少子化問題的 這都解不了根本沒用
可是你現在遇到的問題不是因為現任市長沒規劃嗎?
XDDDDDDDDDDDDDDD竹科媽媽還會缺錢 ?
人家是針對缺錢的 你舉不缺錢的例新竹只有竹科媽媽？沒別人了？
舊的也沒有啊
你是指8年過去都沒弄好的人嗎？XD還是6年預算一直加 國小還蓋不好的人
所以過去八年真的做的太差太差、幸好換黨了
竹科媽媽好有錢
所以別解決？
在地人就自己在家裡帶小孩R
不管是新竹市區或是竹科都沒地蓋幼兒園啦，市區交通爛得要死，連徵地拓寬馬路都很困難了。園區內就更難了，難道要叫台積把廠房預定地捐出來嗎？叫她偉大的郭台銘宣明智出錢
所以八年來...都沒這問題？？
八年了，新竹人真可憐，真悲哀。
講那麼多，人家還沒就任耶，前任是誰？
我也覺得這篇在唬
唬爛
笑死前面是誰問題妳怪還沒上任的
說穿了不就自己不見棺材不掉淚？怪東怪西就不會怪自己
幸好換掉 才有機會實現 過去八年跟廢渣一樣
有認真看政見思考的偏少 很多都看風向投.
照你邏輯  只有半導體賺錢  那也應該只有工程師有錢生小孩啊
沈會紅做了多久的副市長自己說，還在那邊政見嗎？笑死我是新竹人啊，那你是嗎？
搬到高雄就沒這問題ㄌ
一區一公托好棒
沒做到再來罵吧 都還沒上任 林第二任做得不好是事實
跟有沒有錢無關 所謂的廣設也解不了問題這問題全台都一樣 真正問題是城鄉失衡你如果看未符部的廣告 會看到很有趣的現象 中央政府的數據是名額>>>需求數但真相是主要都會區都有你說的問題給市場機制上枷鎖 必然不會有好處但拿掉枷鎖 又怕往高價走去扯遠了 我只想說 這不是新竹獨有的問題
新竹是真的生爆
學區公幼可能要看一下住宅才算人數，住辦公室的不算
好了啦 八年來你怎麼不建議政府？
好了啦，都幾天了還要媽的媽的叫...
we care新竹？
幸好換人 顯示前任新竹市府爛
執政都在睡？ 球場都蓋成這樣了還指望你
還在崩，可笑的綠能你不能
唬爛能力最強的應該在中央
讓我們繼續怪中央不給經費跟側翼追殺
國王的...
國王
一堆建設是中央給錢的不是竹市預算，所以市長不能用
還好啊 一座棒球場+國小而已
唯一解是向企業民眾募資，不然肯定跳票但政府能不能募資窩不知道
才18億…民進黨常常幾百億在撒…效果也完全沒有，數位發展部這種垃圾單位就200億不見難道我們國家未來的主人翁比不上一個沒屁用的旋律跟下面的酬庸單位？
跳票怪中央就好了
中央又要卡了 高虹安挫著等
才18 國小就16 數位部200
首先先去清理一下林智堅留了甚麼大爛帳給新竹吧~
大家放心民進黨會開始反對育兒政策
we care四君子也準備好了
也就是說把民進黨貪污走的錢留下來 全台灣的小孩0-6歲都可以靠國家養了吧
大秘寶挖一挖應該有
18很多嗎？12+16都笑了塔綠班賣力點，不要4年過去了還在喊土城18億是因為新竹市人少吧
郭董我大哥啦
0-6歲才18億...這算便宜了吧 XD如果這政策成功算給家庭有幫助。
大秘寶挖一挖就吃飽了
錢拿去打2場棒球了 高愛選就要自立自強
這時候就便宜了XDDDDDDD
少蓋1座公園，沒什麼
3000個60萬
沒事 12億蓋不好球場 16億蓋不好小學
新竹球場沒花下去 現在多爽？反正也是弄一個垃圾 可悲
宣爸 快支援
記得中央不是也有在喊0-6歲XDDD
中央某某部自己坦啦
18億根本超便宜 球場就12億了
大家的放大鏡都準備好了嗎
花給新生兒總比蓋垃圾場館好沒人要生多補助一點合理吧 要
0-6歲18E 比新竹棒球場多一點
舉債不就好了 大家都這麼幹
中央也有跟著喊 電視廣告都有
超便宜欸
反正她很快就要去土城了... 呵呵呵
噁心。新竹自作自受
先把前朝隨便灑錢的全部送土城結果是柯麻先進土城呵呵
總統：「0到6歲，國家跟你一起養」　政府會當爸媽的神隊友　讓大家 「願婚、敢生、樂養」看蔡ee是不是要跳票自己的政策啊
一月一報告，聲量自然有
大秘寶挖一挖 土城可能不夠住 要蓋到樹林去了 呵呵
原來才18億
還以為是1800億
這18億花的值得啊 現在都沒人要生了
這也是蔡政府的政見 中央肯定要幫吧
18E花在生育比拿去蓋球場好
還好呀 小學加球場就三十幾億了
1.5個棒球場 1.2個小學 很多嗎?
嗯？少子化辦公室不支持嗎？
那些幾十億、幾百億的錢都去中央直接補助的，不是地方財源承擔
大秘寶抓出來就有啦
少蓋一個棒球場一間學校拿來補都還有剩
18億還好吧 蓋一個小學也差不多這價
一個月一萬哪夠養
比起棒球場 國小 省多了 而且是有感
也就跳票石斑魚的三倍而已
才18億...
跟中央要啊
18億而已 給DPP用的話只能剃牙吧
進土城前多花點 不然怕沒機會花
整修棒球場就有了，xx比雞腿歐
對大秘寶比較有興趣
便宜吧  一個國小就16億了
喊土城的不要自己先被關進去
18億就能養0~6歲 那蔡英文到底在幹嘛??
大秘寶相關文件有一起交接嗎？
民眾黨就不叫大撒幣了
1.5個棒球場，很可以啊
隨便一個棒球場就12億，多找幾個弊案出來就有了
才18億 車站都不夠塞牙縫...
沒有12+16億 現在早就國家養了
找財團募款啊
1.5個棒球場,大概少打3場球賽就有了
棒球場沒有年年要修吧？那夠啊
做不到就是騙票，跟基隆送電動機車一樣
找他的郭董出錢，反正這也是當年郭董的政見最缺幼兒園和小學的是竹科周邊，但是那些地方寧願把地拿來蓋工廠辦公大樓或蓋住宅炒房。蓋幼兒園那些剛上完夜班的工程師回家睡覺還嫌吵。除非是像歐洲一樣所得稅課到40%再來談小孩國家養，否則全部都是沒有財源依據的大撒幣芭樂票
虹安的政策，鴻海的捐款
新竹缺的是幼兒園，有錢也沒用這是標準不懂新竹的政見
這還好，基隆送gogoro問題比較大
來囉  黨媒一條龍攻擊來囉
真的是非常高難度的政見
現任議會竟然預先卡年底要執政的高，過份！
徵稅啊
結果排富大家都領不到XE
一座不能打球的棒球場
第一道政令
背後有靠山捐錢怕捨就看財團想拿多少錢出來換條件
才18億可以造福這麼多人…看看那個球場
球場 國小 車站就不知道幾十億沒了
挖~釣到一堆沈慧虹廢物團隊來崩潰廢物快要不能寄生新竹市政府啦~
還有人在崩潰喔.........
我說~~~那個200億的進度咧?
18億而已…
18億如果可以促進生育率，值得
反觀數位發展部砸200多億以上，養網軍造謠帶風向洗腦人民，民進黨真的幹你娘
才18億，看看小智
才18億，地方不夠中央補啊
今年沒預算就明年列後年發，記者想幹嘛
12億就能中央補助，18億就要人家自己想辦法
新竹市才多少人，是不是看不起果凍
12億棒球場都不在乎了會在乎18億?
市政不要亂花，應該有機會，DPP推出的東西，隨便都幾億幾億在花
1-99歲 助理養
少蓋一間小學就有惹
是［每年］18億元欸，新竹市預算有辦法嗎
阿北：底下的人__ 老闆也__跟民進黨一樣啊 出事了就切割 嘻嘻
起訴就表示無罪機率很低了～
捐獎學金==賄選??
宜蘭林姿妙被起訴貪汙洗錢還不都選上縣長
期約賄選
貼牌仔這次有上嗎，不是選十幾年了
高虹安大概要被連續打四年惹
陳科名被判有罪民進黨都只有停權沒開除了..林佳龍還去站台輔選咧...
真好 贊助獎學金賄選，北北桃1200月票沒事
切割正常啊，宋品瑩說高跟她提過，如果犯法就會切割，自己要自愛
如果是贊助"不特定人"就沒有賄選
就和黨一樣阿現在側翼出4大家都不熟
獎學金為何是賄選 事先知道誰考第一名?
為何塔綠班腦子都不太好 英國首相亂搞還不是被全黨切割下台 難道要學蔡EE裝死護航喔？
這很難啦 蔣市長捐贈抽獎品被起訴隔年還不是勝訴 無罪 非特定人
這個就比較麻煩了
獎學金？
你怎麼就不從烏龍亂講去想？=_=你是在反串嗎？ =_=真的有嫖妓不帶錢？？
側翼現在不能少太多快啊 消耗這麼大對吧
笑死
是在臭東堂勇？
發現多智障了吧
會報白嫖港仔新聞的根本智堪憂吧
笑死
終於有續集了，請繼續爆料啊！
我反而覺得中國鄭運鵬回中國比較有可能
因為怕被認證是側翼啊，科科
你怎麼會覺得這咖講的話有新聞價值？高會不會出國我不知道 但我知道有人嫖妓不會付錢就是了
這咖嫖妓不帶錢的有啥公信力
發現新聞本身太白癡 自主下架？
現在都流行嘴完立馬刪文
只能說這家不是第一次這樣幹了
2024 除惡務盡 下架綠共
問題是為何要引用他的說法？沒有其他人的說法可以引用？
下架有差嗎 死忠聽節目早就深信不疑
問就虹衛兵出征 絕對不是怕造謠被告
這麼智障還敢拿來做新聞喔
這咖的新聞沒有壓的價值好嗎….
連嫖妓都不付錢的人…
人說請東請西沒人在請雞掰，這種不付錢的真的很失格
怕被告ㄅ
可能覺得太低能吧，連這種東西也刊
刊這咖洨文的報社真是..
真的有  還包含評審睡著  都自己承認了
可以正常點嗎？
看了智商真的會降低
可能發現說法太蠢了吧
今世綠蟑，五世為娼。
是不是怕被吉
太基進了吧
高可以依此告溫嗎？還是假設不犯法？
笑死
越來越好笑了，他還在立院質詢XDDDDD
發完發現自己發了一篇拿智障低能兒講的話拿來當新聞 是我可能都直接跟上級辭職了低能兒的談話內容做的新聞沒什麼好壓的
要繼續發啊，民進黨在新竹是大勝不需要檢討，嘻嘻
側翼媒體ㄧ條龍是誰主導的？
無聊…可能，可能性是0嗎？
XDDDD 還在崩
好了啦，下次幹雞記得帶錢啦
可能？ 沒有怎麼辦
https//i.imgur.com/bTceRY3.jpg三立+溫朗東  為了收視率持續敗票
女票
看來綠營到現在還不曉得為什麼輸 請繼續
感謝賜票
真羨慕有這種想像力
嫖妓要付錢啊
側翼有夠脆
你就繼續
老覺青，呵呵
嫖妓錢不夠東嫖妓東，生氣時別拿刀威脅別人嘿～
他講的話我一概不信
側翼可以繼續敗票沒關係
好吧 還算創新
醜八怪
讚哦繼續講到2024
關鍵字出現了 網軍要來囉
反觀民進黨罩的都跑去美國 高尚多了
會信的 我比較懷疑智商多高
誰？
假訊息進監獄吧
拜託 這種無腦的問題 競辦就別回應了
才沒幾天又開始了 真的檢討就是潑糞不夠用力
可憐
這神經病在公三小
嫖妓不給錢真的沒品
他字案只是調查對象,被告個屁起訴了才有被告啦幹側翼還是一直在造謠,學不乖
政府不是很喜歡以入境理由與從事活動不符廢簽證驅逐出境...
作家都這種水準喔
這也是個寶就是了,大家力道輕一點,留著以後有用處的
還沒崩潰完
又不是香港人，只有逃跑一條路
嫖妓要帶錢
這節目找名嘴都不挑一下的嗎？
想輸就繼續講
白嫖仔想像力真豐富
有潛逃疑慮不是要叫法院限制出境嗎
2024 輸的機率又上升5個百分點
精闢 請繼續
2024再送綠共下去2024繼續教訓綠共
白嫖仔
可能？ 這麼不肯定 這麼沒自信？
講給死忠仔聽，可惜人家選新竹
笑死
還沒醒啊
綠自己黑道收警察通知逃走 說高潛逃XD這種話真的會笑破人家內褲 XD 潛逃咧
cc 異世界之旅開始
你就繼續
嫖妓沒帶錢的
鍘翼該拖下去鍘了
笑死 嫖妓不需要潛逃出境啦 罰錢而已
請繼續你的表演。
這人腦子到底怎麼了XD
白嫖仔
好了啦
側翼 破壞了台灣的善良風俗
嫖妓不付錢
這種咖 53,54最愛
文組讚
這樣就對了 繼續
就繼續啊，不是dpp的都是惡人
這是嫖妓不帶錢的那個人嗎
這智商...
請一直維持到2024，這樣的側翼最對味
跟XD仔一樣搞笑嘻嘻
還在潛逃喔 北七
加油，下架民進黨就靠這些人了
笑死。怎麼不支持嫖妓免費
到底有多智障才會聽這廝講話
這可以告毀謗了
好了啦白嫖仔
廁藝還在前線表演？
好喔
香港人為什不回去救自己的國家？整天在別人家作亂
這些人真的沒有下限
台灣的作家沒什麼料，寫一些不知所云的東西，賺不到錢只好當下九流的側翼是嗎？
誰啊 哪來的路人
這傢伙的話還有人信喔
選輸檢討對手
還在瘋狂哦？
輸到傻了是嗎？
趕快找下一個候選人吧
嫖妓不可恥，可恥的是人格已毀滅了
側翼繼續敗票到2024
三立還在崩潰喔 笑死
垃圾訊息新聞媒體根本不用報
能到這種程度我佩服
呵呵呵...
滾回香港
笑死綠共側翼仔繼續鬧啊 2024一起下去
哪來的逼逼仔
這到底是什麼智商才回說出的話
下次要帶錢，乖
XD大麻吸太多了吧崩太久了吧，任期還4年多耶
笑死  不口能
崩潰完沒?
我知道有人嫖完沒帶錢真的會潛逃
到底多低的智商會去相信白嫖港仔
嫖妓港仔...必噓
草
這些人麻煩請繼續啊 多支持dpp 讚
呵呵 笑死嫖妓沒帶錢 會出國潛逃嗎
好啦 下次記得帶錢 嫖妓仔
噗帶錢好嗎塔綠班撐香港 撐來一個嫖妓沒帶錢的
感謝信心加持
繼續阿，老K2024準備躺著選贏囉
香港人還玩不膩三立的平行世界各自搞派系 不敢講真話對嗎？各自搞派系 不敢講真話對嗎？
幾年前也有側翼在造謠馬卸任後會逃出國
廢港仔沒錢嫖妓可以找嗜插貓聊聊看
你高興就好，呵。
側翼怎麼都是怪咖 沒有正常一點的人嗎
小丑 你的鼻子掉了.jpghttps//i.imgur.com/dlWQElM.jpeg
唉 既之前男友坐桶偷渡出國後又一幻想巨作這種幻想臆測的東西媒體怎還會報導啊?三立這樣無實證報導 不用被關嗎?
這話講出來連三歲小孩都不信
哪位 幫党造謠就是言論自由
還在崩潰？
這些側翼真的瘋了
這班列車發的真隨便
又三立 2024繼續下去
這隻應該綁很久
嫖妓記得帶錢
這人也太崩潰了吧
這個人為什麼能在節目信口開河胡說八道啊？
你先回你的祖國好嗎 干預我國事務朗東 你的國家需要你
是要崩潰多久啦，面對現實啦，可能要崩到年底
笑死，買春不夠錢
名嘴廁液請繼續
沒錢還嫖妓
先不要講別人了 溫兄下次記得錢要帶夠
這也太誇張了吧 台灣哪有罰這麼重
沒錢嫖妓 難怪當側翼
之前想白嫖的那個？
看來還是不知道為什麼輸阿，繼續繼續
白嫖
這.....綠營還在以為高犯了什麼大罪
我國的新聞節目就特愛胡說八道的呀
我覺得前市長以及大麻柯比較需要出國
好了拉 阿東 你真的超級可悲欸
是不是還活在平行時空裡
是要去哪
這樣就對了，不要選前狂打，選後當沒事。
唉..................................
整天講這個莫名奇妙言論才被大家反觀
Who?
不付錢不算嫖
有病 側翼繼續拜票吧
小嫖蟲   哈哈哈哈哈
嫖妓不付錢，還整天對台灣政治指手畫腳要台灣民眾照他話做的香港人
嫖妓要付錢啊 朗東
還在崩 太可憐了吧
好了拉
嫖妓記得錢要帶夠，不要跟人借，會衰的
嫖妓沒錢應該要潛逃
又不是嫖妓沒帶錢，幹嘛潛逃
智障
白嫖才會整天想潛逃出境好嗎
拜託不要停XDDD
嫖客
他字案就是證據不足真的欺負死忠仔不懂
驃騎將軍
塔綠班都這個德性 笑死塔綠班都這種腦袋？
香港人整天躲在台灣關心他國事務
下次去嫖記得帶錢,沒人在請這種的!
垃圾党滾去吃屎
白嫖仔
這有病這個人
好了啦 記得要付錢
就放任這幫人繼續阿
談傲慢比得上某黨嗎
請繼續你的表演
這種就是側翼網軍會發表的言論
民進黨就是覺得自己大勝啊，根本沒在怕，有死忠仔就夠了
這人腦 算了不想說
紅燈戶也要嚴防想白嫖的潛逃出境
樂見側翼繼續這樣打,為了台灣2024先下架DPP
塔綠班剩這種白嫖仔能捧了嗎
香港人~你嫖妓沒帶錢？
嫖妓不付錢都沒跑了，閉嘴吧
這咖還在崩潰喔XDDDDDDDDDDDDDDD
先學會付錢再來學習講人話好ㄇ
有沒有拒搭toyota啊
在講什麼？
白嫖的應該也快失業了
這種蠢到爆的言論大概只有塔綠班會相信
綠的就是輸不起
啊嫖妓不付錢是不是也要潛逃了
媽的這是梅毒上腦嗎,講一堆白癡話
側翼出征會遲到但不會不到
準備玩到2024
塔綠班還會出髒招，虹安要小心
要繼續敗票就對了？這精神我推推
這人就是來拜票了
競辦根本沒鳥他啊 是弱智記者打去問
嫖妓沒錢的網紅
我只知道有人嫖妓沒付錢逃跑
好了啦 白嫖仔
加油欸
還在崩？
笑死 這人真的無下限
三立正常ㄏ
這些冥嘴真的什麼是鬼話都敢講綠營政論找嫖妓仔，洗腦他們的聽眾也是挺厲害的。 哈三粒長駐來賓 三不五時就看到更正 應該說是半套仔 因為錢帶不夠
是要有多崩潰才會講出這種言論啊?溫可能嫖妓不帶錢，皮條客小心點
側翼還有臉講話，dpp就輸在你們敗票==
白癡喔只能說啦 你DPP讓這種D能境外勢力繼續敗票 那就繼續吧==
可憐
這些側翼是瘋ㄌㄇ
廁翼繼續，2024穩了
嫖妓不可恥 可恥的是不帶錢
這些人真的不知道到底是怎麼輸的耶
白嫖仔內褲穿起來啦
不給錢就不算嫖 不支薪就沒助理費問題囉
智障
催票了水啦https//i.imgur.com/xHle8gB.jpg
別亂講
溫是什麼垃圾咖小三立一直找
整天造謠，無端生事，真正敗類
別鬧了 超羨慕人才在新竹
要記得帶夠錢
你先擔心大秘寶吧
嫖妓記得帶錢
是你們這些選民要謝謝她拿你們的票吧 人家斐陶斐欸
供殺小辣 市長遣逃XD
笑死 這咖還在刷存在感
很好，繼續發表這種言論繼續敗票
這種這麼欠打的境外人士到底有啥好報的這位是以為他跟CO2 大監 4X有啥不同嗎
關你中國香港人屁事！幹！
繼續催票 讚啦
還在崩 可憐
….這咖也有通告能上？三立是崩潰了嗎
死忠仔繼續崩潰
白痴香港人 滾回去中國吧
賴威廉加油喔，扣分制，自己處理。塑造更好更新更進步的台灣社會。
白嫖仔好了啦
低能智障
這種下三濫言論NCC看不到
哇 塔綠班 越來越厲害啦
被人請雞掰的死忠仔笑死
港仔是不是都垃圾？
嫖妓不給錢的 呵呵
買椿沒付錢？
這什麼拉基
民進黨盡吸一些垃圾
我只知道這些側翼都該去看精神科
這不是買春東嗎
真的北七
這些廁翼腦子是給活摘了嗎XD
他真的很糟糕，一張嘴只會講別人不檢討自己，甘栗涼
感謝你們讓他選上 下屆繼續
還在崩
低能港仔
白嫖
港仔還在亂造謠喔！
不付錢的？
嫖妓不付錢好像不會被雞鴨喔
羅成員嫖妓不付錢
党還敢派白嫖仔出來帶風向阿? 嫌輸太少?
這傢伙到底嗑惹三小
真幽默
白嫖仔下去
可憐 dpp支持者還在崩潰中
菸粉KOL：嫖妓仔、太監、中國教授、嶺東仔與東方仔
你先擔心你嫖妓不給錢好嗎？永遠學不乖，整天讓這些側翼在那邊敗票
https//i.imgur.com/GdPQj58.jpg
這什麼平行時空
那天節目出現殺人犯講述下手心境
白嫖不付錢，講這種瞎爆的言論，竟然還有媒體幫他寫新聞
說的好 多說一點 最好說到2024
還在崩潰嗎
這是腦子壞了吧
這個人到底是來幹嘛的？？？
請繼續下去直到2024
可以把嫖妓不給錢的港仔驅逐出境嗎？
滾
輸不起
修幹還不帶錢 操
這些人死後捐腦袋給研究單位，可以預知造成人類沈淪的險惡基因
民進黨真的沒救了
新港仔加油，繼續丟香港人的臉
講這種一下子就破 沒證據的話 還來啊這些側翼還能上節目 民進黨嫌票多
以為每個人都是你喔
繼續發揮 哈哈
敗票仔
香港人別鬧了，舔黨舔成這樣。
去某個地方買服務記得錢要帶夠喔~
這些廁液還來敗票
回應垃圾言論幹嘛
感謝賜票
好了啦 要不要付錢啦
綠蟑不會放棄，嘴裏吐出來的只有屎
可憐那!
崩潰
白癡啊乾【新台灣加油】根本會把台灣搞垮，顛倒是非，製造分化仇恨。
不夠錢就不要學人家嫖妓
白嫖成功
2024你就繼續
嫖妓東喜勒靠膩啦
到底多愛中國啊？滿嘴中國
以為別人都會白嫖嗎
看到這種新聞我就放心了
他的智商真的很側翼
低能兒？
？？？？？
喬柯顧好才對吧，大秘寶被挖出來我看他第一個逃去中國
要付錢啊
要跑也你先跑
這咖造謠抹黑不用被關，民進黨執政治安爛到爆
民進黨推出we care 新竹搞罷免還不夠，現在還再加碼抹黑阿
看這摳嫖妓港仔比較可能逃回中國啦笑死
溫也可以上政論節目喔？
笑死 還在崩阿 先煩惱大祕寶吧
這是政論節目還是綜藝節目
DPP真的爛到根了
有嫖妓不付錢前科的 沒辦法潛逃中國
好了啦 嫖蟲
笑死，今天最好笑的笑話
甚麼人啊
繼續敗票 科科
神經病
不付錢就不算嫖了
好了啦
白癡
這種言論 除了噁心還是噁心
那個白痴會相信？
這人…呵呵
白痴…
溫朗東可能嫖妓，還可能白嫖白嫖港仔沒被人人喊打以為沒事了
白嫖港仔啥時送回去支那？免得他在亂
怎麼還有這香港人的版面啊
我就問 付錢了沒
花女人不帶錢的
造謠真爽，一直造謠一直爽
沒出書的作家 沒付錢的嫖客?
XD 這不就是流失選票的論述嗎
綠共核心人物發言了
嫖妓不付錢的道德低落者可以這麼囂張
又不是中國，幹嘛潛逃？
這覺青腦袋是不是壞了
垃圾節目專請垃圾人上節目給垃圾民眾看
我的天，根本往死裡打
笑死，這個會有人信
嫖妓帶不夠？
錢記得帶夠
請保持
蛤？公啥小？
講話都不用負責的喔？
……
作家這職稱這麼廉價 誰都可以用喔
這我倒是還沒想到
這咖有夠噁，表裏如一的噁心
嫖蟲到現在還在崩潰喔哈哈笑死人
記得帶錢嘿
沒關係啊 讓這些咖到處亂講話 繼續敗票
小明？
噁心
溫可能出境嫖妓~~~~大家注意~~~~~~~~~
繼續敗票吧
兩粒政論整天都在幻想瞎說耶
原來溫長這個樣子
下次帶錢好嗎
什麼嫖蟲 不給錢就不算嫖囉 嘻嘻
綠營側翼繼續敗票
要努力到2024哦
這可以吉了吧？
這香港人可以遣返出境嗎  好煩
謝謝你 塔綠班
XD
這些人繼續保持喔
這種人能上節目
三民自最愛的買春男
XDDD
嫖妓不帶錢的人有什麼公信力??
這隻放了一堆不實流言能不處罰一下啊
哇靠，我怎沒想到可能會逃去中國
懷疑你嫖妓不付錢.....啊是真的
下次記得帶錢啦 懂嗎
沒錢也要嫖...
要逃早就逃了，都選上了才逃？
造謠港仔都沒逃了 高怎麼會逃呢
那些黑道砍人的都沒在怕了
嫖妓記得帶錢
都被你們側翼打到勝選了 是要打到變總統嗎
拜託這些民進黨鐵衛軍一路保持到2024 我想看這黨親手被你們送下去
作家 ??
一下有人說男友早跑了 現在說高可能...綠渣台再繼續請這些人出來敗票阿!
側翼現在都只剩這種程度了嗎？
沒人看的作家終於知道如何搏版面了
嫖妓不帶錢的是不是準備逃
87
三立找不到正常學者上節目了？
評論買春經驗來認識一下
還在廁所？
買春先付錢再說= =
他字案就要跑路哦
不付錢還在崩潰
智商真的惹人憐耶...
笑死 無下限的買春錢不夠仔
供
先把你家郭哲敏抓回來再來幻想
又是民進擋的
這低能
這個作家到底有什麼作品啊
閉嘴啦
智商那麼低人格那麼賤，你還活著幹嘛
民進黨怎麼都喜歡這種一臉弱智的咖
好了啦
這咖居然嫖妓不付錢
可憐啊支持民進黨都是這種的
側翼還不知道民進黨為什麼輸 哈哈笑死 請繼續你的表演
下次記得付錢再罵
又是覺青又是冥進洞 難怪可以上冥視
醒醒
還在耍白痴
嫖妓記得帶錢 魯蛇
為什麼這種人講的話可以當新聞阿
這人到底哪位
沒有下限耶
滾回去香港好嗎港仔
笑死，不愧是作家，想像力真豐富
嫖妓記得帶錢好嗎
哈哈 來摟 熟悉的廁翼最對味https//i.imgur.com/bTceRY3.jpg幫忙高調一下買春仔 民進黨支持者 ㄏ
真的醜又噁
這又是哪個路人
低能
嫖妓仔？？？
這咖是在崩哪一國的？
我親眼看到他進
還在崩潰R☺
騙誰 又不是嫖妓不付錢 為什麼要逃？
原來如此！這可真是值得大家學習喔
怎麼不敢批評中國？
這種咖 輸不起
可憐！你吃飯喝水可能會噎到！我是不是很準
白嫖港仔閉嘴
社維法要不要動一下??
神經病
還在崩潰？
以為人家水準跟你一樣呀朗東
腦袋有問題嗎？
嫖妓花多少錢，分享一下嘛！
笑死 崩到開始幻想了
嫖妓沒帶錢的話能信？
專門寫神話小說?
蟑螂一條龍  白嫖仔也可以帶風向  記者素質
一堆人還在睡，笑死
溫 真白嫖 朗東 （？
有效有推，側翼歡樂多
白嫖東
平行宇宙是不是
側翼畜生
有這種在，國民黨表示歡迎
笑死。那些黑道都黑了好幾億的你們還不是放跑他。你怎不講這個。不愧是黨的狗
請繼續瞎掰吧 白嫖仔
你繳錢了嗎
白嫖仔哪時滾回中國香港
可憐 要崩潰到何時 笑死
高趕快告下去讓這些知道惦惦
這位不管嗑了什麼都不要給我
2024大將+1
黨媒怎麼老是報這種新聞https//i.imgur.com/PdudYRo.jpg
香港人就這水準
只要站對邊，白嫖也會幫你洗白，豪爽喔
如果沒有逃出去，你要不要切懶覺
可憐
哈哈。玻璃心還在碎？
白嫖仔大談仁義道德XDD
這咖還在喔 缺錢嗎 笑死
幻想也能攻擊啊？廁液
假訊息應該可以告吧
是嗑了多少
不給錢就不算嫖
什麼作家 是滯台嫖妓犯
笑死
口憐
https//i.imgur.com/C0pr7a9.jpg
白嫖東...
白嫖仔
智障，根本不會進到法院啦，直接答結
請問嫖妓不給錢算不算強姦啊
突然想到這咖長期賺通告費 應該很有錢了為何我國媒體公器放任一個外國人整天造謠
嫖妓
呵 新聞稿被刪了時間軸拉好了https//youtu.be/avfV5FHNDAg?t=149
記得帶錢= =
白嫖仔zzzzzzzzzzzz
崩潰成這樣XD
造謠不用罰？還是顏色是綠的
這咖在跟佛地魔比噁爛的嗎
白嫖仔www
公三小 他要不要去看精神科
白嫖仔  這種咖小  公三小
這位中國香港的捧友對潛逃出境非常了解啊？
真白嫖仔
不知道怎麼噓了
白嫖仔
==
白嫖仔
智商有問題
媽的 嫖妓不付錢
潛逃出境的不就你這港仔
2024繼續教訓綠色王八塔綠班
想被告想瘋了
要多低能才會信？
買春沒付錢
智障
加油 側翼繼續抹屎敗票
三立民視的同溫層超厚 色違韓粉的最愛
垃圾閉嘴
朗東，已經結束了
笑死 這啥奇葩言論
高的競辦被迫選後還要繼續運作XD
難怪民進黨會輸
這咖還在崩潰喔
找不到網頁，抹黑自刪囉
5樓有料
這個人腦子是不是有事啊？
白嫖仔哈哈
節目水準要多低才會請這種的
嫖妓的人在那邊講三小淦話？
乾脆說她派刺客暗殺政敵好了
北七
他是誰啊？
笑死
嫖妓不給錢真的賤
這種言論會信的也是呵呵
綠色都不必罰300萬好爽喔
買春錢要帶夠 知道嗎 中國香港嫖蟲東
嫖妓不給錢
加個可能就可以亂說話喔?
買春不付錢的請閉嘴
好了啦
郭什麼哲的都放跑了
習英文總統澇袍的機率比較高吧～
這咖助選功力略輸貼牌牙醫淘寶華
嫖妓免費仔講的話也可以被引用 讚XDD
嫖妓記得付錢
The 女票
誰啦
滾回香港
政論都這種咖洨不意外啊
記得帶錢
先把你這垃圾遣送回香港
香港白嫖仔
什麼樣的智商會說出這種話？
笑死
真的亂講話都不用負責喔…
不是說選完要團結嗎，啊綠的選上才要團結
嫖妓東
溫真的學會對岸聽床那套 高虹安想啥做啥他都一副很清楚的樣子
借錢開雜某 有夠丟臉
驃騎不付錢
花錢買春不帶錢 側翼水準的大家看～～
智障這種事情可以寫成新聞的記者也是
電視節目報章雜誌有這人一律不看
為什麼都選完了還一堆撕裂群眾的話語
這個人滾回香港叫雞好嗎
真的夠了欸 好無聊
不知道男朋友會不會一起出來謝票？
可撥仔
東妓錢不夠
無聊 造謠
下去了沒
蔡英文身邊的不是靠權勢性侵的就是白嫖仔超買仔
溫朗東 崩崩崩 笑死 看側翼崩潰好爽
笑死 多低能會相信這種鬼話
是不是還在平行宇宙 人家選上市長耶
溫桑，女生賺的是辛苦錢，召妓記得要付錢啊！
哈哈哈
白癡垃圾節目== 真的不要看會笑死
港仔閉嘴
造謠不需要做功課？延後但確實有去謝票阿
要跑早跑了還要等選完，這智商？
沒有錢就隨便講
有病要去看醫生
側翼長相怎麼都長這種樣子
都忘了還有這個側翼
笑死
死港仔什麼時候滾回去啊
這位是不是也有寶藏?
呵呵 看到溫的表現 2024 我就放心了
嫖妓要付錢的 沒付還在這邊說廢話
？
造謠廢聞自刪了
崩不應求
詐領立委不都還在，是要跑個鳥啦
民進黨選完越來越下限了
借錢嫖妓的人不可信
買春仔還不付錢！！！
可悲側翼
好可憐喔 時間永遠停在1126
什麼鬼東西啦 這些人說話都不用負責欸國之將亡必有妖孽 每天在政論亂咬的妖孽
https//i.imgur.com/NqMYbBJ.jpg 付錢了嗎？請東請西沒在請GY知道嗎？
崩這樣不簡單
死港仔為啥躲在台灣放屁
民進黨都這種咖？難怪選輸
繼續 2024就靠你了 XDDD不過人家還是不會給你領九萬啦
沒有證據這不算造謠喔？？真的人渣
好可憐喔
笑死什麼智障言論
可憐哪！
他跟溫家寶有關係嗎
能請這咖上的節目還有人看喔？
白嫖仔
這咖到底算什麼東西
你白嫖還不是待在台灣
者種這麼蠢的謠言不用罰錢嗎
這支…側翼…
綠 嫖 蟲 話真多
台灣事實查核中心表示
高辦回覆的很好，不實言論不予置評。
嶺東將至
側翼繼續敗票，好耶
這種咖洨都能當新聞報 智障媒體
都選上了 是要逃去哪
高如果沒潛逃 你要不要退出政壇
嫖蟲閉嘴啦
他po在就可版就會被推爆了
白嫖仔滾回香港
溫咖  不要再靠北靠目 煩死
白痴
側翼就繼續啊 2024KMT爽撿
買春哥 錢帶夠了沒啊
沒錢就不要叫雞 丟人
笑死人
白嫖仔滾
為何這些側翼整天在幻想
這人看了就噁心滾
好了啦 瓢蟲
白嫖仔的水準不意外
實在是沒有新聞價值...
這水準也能有聲量...
有病要吃藥
嫖蟲哭完繼續出來開失智列車了
溫朗瞎 XD
這節目會請那些咖出來敗票，也是亂源之一
林耕仁沈慧虹要開始準備補選了
有幻想症真的要看醫生，不要找牙醫
誰要逃去一個正在革命的國家，說謊不打草稿？
肛仔滾回香港
繼續啦 2024靠你們了
唯一支持蘇貞昌2023選總統，向前衝衝衝
重點是這也能寫一篇新聞
都還沒被起訴哪來的法院判決= =
臭瓢蟲 滾！
如果高真的潛逃民進黨還不爽翻，根本北七言論
香港人對我們的民選市長指手畫腳
幹你娘我看到這言論笑到快瘋掉
嫖妓男付錢啊
買春付不出錢，只好造謠賺飼料費，也只能表達同情了
笑死，嫖妓不付錢就不是嫖了對吧
叫鷄記得錢要帶夠
網軍側翼真的改不了吃屎
加油 dpp靠你了
假訊息不用罰300萬？
嫖妓沒帶錢 會出國潛逃嗎
白嫖港仔好了啦!不回國聲援同胞嘛?
敗票側翼覺得票還是太多了
叫雞沒付錢 有這種人？
還在崩潰啊 笑死
民進黨真的嫌票多，繼續敗票啊
幹好好笑
他是誰
....
這真的要吃藥了吧
那些節目的收視群就愛聽這種啊
繼續打高啊
造謠之前，沒想過言論d能到自己人都不信？
這種程度也能當作家？
媽的有病就要看醫生
說真的，下次來新竹記得帶錢
沒想到dpp竟然墮落至此
又瘋了一個 稍息之後反攻大陸XD
記得帶錢比較重要啦
真噁心，這些人抹屎都不洗手的
還再崩潰 可憐那
嗯嗯 好喔 嫖妓不帶錢東
還在白癡 真要告後面還有果凍律師團支援
可以那個姓溫的滾回香港嗎？
笑死人
可以處理一下這咖嗎
這種氛圍下就算真有罪也不敢辦太大的,連這都看不懂吧果然只是個白嫖港仔
都禮拜三了還在崩潰，好可憐
難怪恰吉這麼氣 一堆太監在敗票
真噁心
2
繼續
幹女人不帶錢
....
狗咬人是主人的錯
小瓢蟲？
笑死
◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣側翼崩爽沒?
側翼敗票機持續發動
溫啥小
白嫖仔連香港都不敢回去
智障
殺小啦XDDDD
笑死館長辦這麼慢 有關大秘寶辦好快 都不怕人民上街就對了
XDD
綠支持者都看這種咖的文章難怪選舉輸成狗
這咖怎麼還在台灣啊= ="
這人是出來被笑的嗎？
87
不要笑 死忠的真的會信
廢物就是繼續敗票
為什麼老是抄一些智障言論報導...
政論誤國
可撥
如果我是競辦我就回他？？？
嫖妓還那麼囂張 真噁心
嫖妓記得要帶錢
民進黨真的沒救了
這咖的邏輯常常顛覆正常人的三觀
他在刷存在感吧 不這樣做就沒市場 可憐的香港人 對了嫖妓記得要帶錢
這種廢文也可以當新聞 真羨慕記者
有時候真羨慕文組這麼天馬行空的想像力 毫無根據的
高跟郭董借一下法務吧 教訓這些邪
嫖妓東終於找到機會刷存在感
果然綠的還是嫌票太多
崩潰成這樣XDDD
https//i.imgur.com/bTceRY3.jpg
有病要看醫生好嗎
嫖到出境潛逃的機會比較大
這境外勢力真逗趣
噁心欸
可以滾嗎？
笑死人
你白嫖都沒烙跑了~人家被抹黑幹嘛要跑
無聊嗎
嫖妓仔要笑死誰
執政黨都不知道讓多少個罪犯跑出去了現在好意思靠北這個？
蛤？這又誰
我會笑死
笑死
最愛玩的不就你們自己
笑死 快喔
綠能 我無能
阿不就4%在搞應該說 1.49%在搞
瓜田李下
是要檢舉三小?
好玩，現在誰都在切割
笑死 你党反串攻擊政敵不亦樂乎 人家啥也沒幹改個名都能被你党發動網路暴力檢舉騷擾 党能你不能
很好啊，以後垃圾粉專ytber都這樣檢舉我就服
能檢舉什麼 笑死Wecare桃園 就不能罵中國鳥是什麼邏輯？？
阿從前就你們最會玩
先創立等你們買啊
玩不起喔，塔綠班
塔綠斑  你看看他啦 反串綠營 7PUPU現在反串都是塔綠斑的專利就對了???塔綠斑現在是要幫受害者高虹安報仇???
是要檢舉啥？ 害你們的計劃被反串粉專給打亂嗎
噗！再退一步就死無葬身之所，怎麼能不做困獸之鬥…就等司法跑完急什麼？就盯住大竹苗合併土地變更的大秘寶不就得了…討來的人情都是要還的，不然，還是會翻臉背後捅刀的…
又來這招喔
祖克柏本人也感到相當震怒
更前面是陳時中粉絲團，綠側翼反串喔?
自己玩的時候就可以，做人這麼玩不起，全部
瑋豐
不就你們曾經請過的公關公司嗎
選前弄死你，選後愛與和平
所以只是堵藍應該也是藍的反串吧? 快檢舉
改個社團名稱是要檢舉什麼？
選贏的是要製造什麼對立
自己在那邊造謠怎不檢舉?至少人家玩反串~可沒傷害別人看得懂都知道在臭側翼~黨還幫忙說話~顆顆這麼大動作不就黨和側翼代表有關連
網軍不是只有民進黨
懂玩
這是要檢舉啥?
綠能其它人都不能！無恥至極
喔 名字被搶了 不爽
笑死,你們可以we care高雄,別人就不行?
挺韓粉專：
賴副：那我呢？我就該死？
奇怪他們反串we care關民進黨屁事難道民進黨還管得著we care的內部操作和政治傾向嗎，你找we care的人來抗議好嗎
廁液真夠87的 輸了也正常 爽
？？？
檢舉什麼 XD
選完後悔想充值台灣價值也不行嗎 不給人愛台灣機會?
綠吱反串再反串煩不煩吶Wecare wecare新竹
自己可以玩，別人不可以？
檢舉什麼 代表你們想要這樣做但先被佔名額嗎??????
你能反串我們就不能反串嗎
民眾黨不意外啊
藍白側翼手段卑劣
https//i.imgur.com/VcFfm5m.jpg你覺得這管理員是藍的還是綠的？堵藍就攻擊賴清德
奇怪 只能民進黨care？別人都不能？
不是，這要檢舉啥?既沒冒名又沒毀謗
關於民進黨側翼會不會去攻擊自己人這一點 我覺得還有討論空間
笑死 這種社團吊人超好玩的好嗎
我覺得他九成會打到自己人
民進黨就是噁心
這要檢舉什麼
下流。
不要到時打一打發現又是暐豐rrr
八卦板就是會信
https//reurl.cc/6Ld2my自己玩成那樣，綠能你不能
民進黨阿民進黨哈哈哈
八卦板一堆人信
你確定側翼沒有傳要罷免嗎，我有截圖哦cc
你們最愛自導自演了，什麼柯粉天地什麼柯學哪個不是罵柯的
做賊心虛？
終於有學到綠共招術
欸欸，等等抓到自己人怎麼辦
是要檢舉什麼？罷免是民進黨註冊了？XD
結婚後能離婚，支持過就不能罷免嗎？
別演了，誰玩的贏党
會不會是我反串你反串我的反串啊
改名跟改版標一樣不行嗎以彼之道還施彼身 笑死You dare use my own spellsagainst me
痿瘋？
就是民進黨反反串的阿
國共常用的手段
笑死
笑死那個就霸社啊
反串也不行 有夠玻璃心的政黨 跟對面沒兩樣
媽的塔綠班是自己用這種爛招用太多，才會懷疑別人吧
林尾瘋玩不膩喔。
尾風又來喔
內文看好：民眾黨有人說說是民進黨弄的反串不犯法但你說是別人做的就不對了
吱導吱演
虹衛兵反串？
綠能 你不能
噁心網軍
越來越信側翼80%是白藍網軍
所以沒告的都是？？
虹衛兵能你不能
勿忘瑋豐
就精神錯亂了吧
自導自演，笑死
4％懂玩
你先告訴我，wecare桃園為什麼不能酸民進黨？
高這次氣勢太強，新竹的藍軍很多都倒戈XXXD
馬英九你可以說他蠢,但是他不會關電視台其實當掌握權力時,他度量真的不是蔡能比
現在這時代是換臉立馬修法嚴懲呢
深藍的很多討厭馬就是因為他太軟
我不喜歡老馬，但第二任表現屌打蔡英文
馬英九講錯話鹿茸是鹿耳朵 也不會不敢給記者提問 反觀
馬正直多了 雖然整體施政不怎麼樣
沒有蔡 我真的會覺得馬英九是最爛的
只有英文可以超越英九
執政者的度量 現在這樣根本看沒有
高贏2萬算多嗎 畢竟有藍過來的票
馬對言論容忍度比較高，施政也很爛，在位八年房價也漲了近一倍，還有22k
好歹馬有受訪的勇氣吧
執政者的“存在感”  現在這樣根本看沒有https//i.imgur.com/hs8uV9b.jpg房價在2016年降下來了。你等著看2024台灣房價會多少實習補貼22k, 是被資方不當利用了政策。政策本身並非惡意。至少在那之前我剛畢業實習時都還只有20k可領。https//reurl.cc/vmajk1當年的基本薪資是17k
馬英九的氣度大勝蔡英文無誤
跟蔡英文比起來馬確實人好很多
當選之手馬當政 ptt隨便罵
綠頭殻 好了啦別忘了 這次台南贏很少哦塔綠班有種試試看啦綠罷新竹 藍絕對罷台南
高不挖大秘寶，四年會被這些人搞到跟阿扁一樣喔，自己想清楚寶藏可以挖一半，另一半就看這些人還敢不敢鬼叫，在叫就挖起來
確定要玩罷免 別人也會針對台南跟屏東
還沒上任 就急著罷免
感覺就是鄉民在反串
有整個北台灣可以card 賺爛了
就白粉反串而已
四君子？ 誰是豬腸
這群智障
這行為很死忠 讚喔
桃園三結義  新竹林七閒
民進黨不倒，台灣選舉風氣不會好罷安四媽媽在熱身了嗎
趕快開啟大秘寶吧，安安
4%反串還罵人瑋豐，笑死白能你不能
剛選完耶 大哥 神精病☺
哈哈 你以為再玩一次就有人買單嗎
這次wecare要被玩爛了吧
之前高雄沒感覺，現在真覺得某黨的調性484就是輸不起啊？民主個屁，一言不合就到處搞罷免側翼被罵爆？看這兩天四處點火耶
哈哈哈笑死 死忠的快去按讚
這齣再搞下去2024找梅西來都選不贏了
黑道城市選出個枝女市長
檢調 資策會 新竹四君子 三箭齊發就不信妳敢上任
沒救了…
垃圾側翼的心理再出來作亂是不是
是真的搞事 還是反串 笑死
這應該是反串吧！側翼都被罵爆了
Wecar還沒翻車是吧...有種就不要接政府的限制性標案啦...屎中都已經回家摟人妻喝紅酒 早點回家啦
當你以為是反串，結果是真的
側翼真的…
攏來幹啦有種來Care桃園啊來幾次臉洗幾次
好了啦虹安 妳就不要查棒球場就好了不然毒柯一定搞死妳
都還沒就認識要贏三小?輸不起就說
http//i.imgur.com/HqBIUUx.jpg
還在白粉反串，看改變的歷程比較像綠粉創
就特質上 張善政一定會被欺負的最慘
輸不起的假民主！科科
有種來care台北啊 來幾次洗臉幾次啦去甚麼新竹 小孬孬行為
柯白側翼一條龍嗎
輸不起
又是垃圾党的垃圾側翼了吧？
群魔亂舞
https//i.imgur.com/5bBji3f.jpg眾志土城
不是一年內不能罷嗎？
施性忠比較猛 被停職 就辭職重選又上 最後判刑抓去關施性忠2.0來惹應該會被收押 停職
你連一年內都不知道還發文，笑死
不用跟他們說太多 連規定都不知道在怎麼提早也沒辦法跟嘉義市長一起啦不用替他凹了啦真的樂見選總統的時候DPP開始提喔笑DPP不敢啦 一群太監XDDD
其實有規定，但是發起行動可以提早。當初whocare就是這樣做的重點是發起不見得對DPP有利，可能激起那種輸不起的反對感，就像屏東想驗票，也是被一堆人酸輸不起。其實這是一種敗票行為不過支持者可能沒發現就是了。不管理由怎樣，經過好幾次罷免，對正常人來說，其實會"厭惡"這種行為。起訴之後就等他被抓去關就好，幹嘛還要罷免。吃飽太閒？還是認為起訴會無罪。你會想去罷免"林姿妙"嗎？
現在要罷免可能需要先建國
一年內不能罷，後年跟蔣萬安一起罷也行
本來選上一年內就不能提罷免了還在沒有咧回文前先去查一下法律條文有很難嗎韓罷免會過是因為他剛選上市長就落跑選總統高只會好好當市長，提罷免只會被人當笑話
https//i.imgur.com/WQxdnIo.jpg綠色就是輸不起的顏色。
剛選完就吵罷免不就是輸不起嗎…？
一年內不能罷 但可以提先收集罷免同意書1年時間到了 直接提出來 減少收同意作業時間
犯法的話可以嗎？高虹安林姿妙準備了
民進黨好爛，越來越討厭了，超級爛黨看來，民進黨得票還是太多，應該讓他們更少趁現在剛好罷免蔡英文，大家試看看台南那個也可以順便把它罷免掉，換龍介搞不好民進黨又少一席 ㄒㄧㄠˋㄙ先把台南的黃偉哲也罷免掉好了，讓民進黨再少一席
案子進地檢署很難嗎，一年濫訴多少你知道
先打點好檢察官吧
這就是為什麼公投沒過關。
先把高雄的暖男也罷免掉好了基隆那個亂喊電動車的也順便霸要霸就KMT DPP TPP全部一起來啊幹
好了啦。塔綠班。
可憐啊 還在崩潰
要罷就來，看到時死的是誰，廁液真以為自己是意見領袖？
沒有知識至少要懂掩飾
現在側翼都這麼公開展現無知嗎??
加油啦 側翼沒有輸 還有2024
加油 台灣2024還需要你幫忙dpp敗票沒有你我們2024贏不回來 謝謝你台灣隊
可憐哪 一年內不能罷免
沒烙跑 罷三小 該去看腦科了
現在黨充斥一群蠢又很認真宣傳的人 這是最慘的 呵呵
要炒高虹安就是自毀2024 連判起訴也會很多人覺得是黨的黑手國家機器 怎樣搞都是打自己 這個黃馬褂是民進黨幫她披上去的
說真的把高霸掉也只是換國民黨上而已，民進黨還在做夢阿
笑死 他現在能選上代表目前他票就是夠多就算真能馬上罷 你要怎麼把他現在支持者的票挖過來罷？
高只要不犯大錯，一年後早就沒這聲量了民進黨還有總統立委要處理，沒空了啦只剩下側翼靠罷免搏版面要罷就罷，沒理由只是越罷聲望越高，大不了撐過去就不會再被鬧了，怕了反而是自亂陣腳
雀食，那是你們的權利，趕緊去罷嘻嘻我要看到血流成河，看是誰掉的多嘻嘻
你以為國民黨人人想罷免？根本不會過好嗎
鬧來鬧去只是徒增社會不安
新竹一定有大秘寶,選前打,選後不死心還想打,都不怕影響到2024,到底是什麼祕寶
要一年
都還沒上任到底霸三小，綠圾是輸不起，還是把新竹市民當智障？
党這次可能輸的不夠慘，大概
民進黨輸不起 不意外民進黨不倒 台灣不會好
DPP的遊戲呀，當初韓導也是選上就開始辦罷免了，才不是聽到選總統才半。全台最輸不起的不是"台灣"，而是DPP及其粉絲。
支持他們搞不要在那邊喊爽的，笑死
鬧到2024 無縫接軌二次崩潰
2024就靠你們了 加油
韓那個就真的業力引爆，他沒被拱去選總統還不太可能被罷免其它縣市在那邊care就…看看就好
就1萬5覺得不輸呀
輸不起可憐哪
真的是看柯建銘到底在怕什麼？秘寶一定很有意思，我看這一任光挖寶就挖不完了
笑死還真以為只有DPP在弄啊，藍白聯手上去，再藍綠聯手拉下白爛，最後藍綠對決，就問4%有哪幾個有用還在野大檸檬咧，笑死
現在不爆料了，改玩罷免？可以先把那些故事編個完結篇嗎？
把黃偉哲也一起罷免掉
再玩下去 党2024全面下架
https//i.imgur.com/XY7yW8B.jpg真的蠻好騙的欸
去幫他按讚啊
國家隊
台灣隊贏了 舔中國ECFA的民進黨大敗
你怎麼覺得這種咖快絕種？藍綠都有啊
他人緣到底好不好 到底靠什麼吃飯
如果大熊貓是這樣子  那我寧可牠們滅絕
這點他應該沒什麼問題，畢竟他的臉皮早就沒了，不差這一條
只要高沒做奇怪的事情，說不定連署門檻還過不了，投沈不見得會接受這些人的鬧劇
你多慮了，佛地魔臉皮沒有極限的
他嫌自己不夠丟臉嗎
笑死神邏輯 信你了
拜託他繼續說  說到2024
就知道說會關 根本虎爛XDDD
賴清德？？你以為有機會？？
民進黨 2024 還會輸
不就輸不起 笑死
別鬧了 賴阿德玩不贏那些垃圾大佬
別亂說，2024總統會是是防疫第一名的阿中跟溫暖有情義的佳龍希望民進黨拱這兩個出來，躺贏啊大家說是不是！
歷史總是重演，之前KMT也是到處罷免
推備份，蟑螂-1，嘻嘻
推備份
推備份
新竹市議員都可以告誹謗了
舒服
推備份
推備份
黑鑫
教戰手冊沒看嗎？害死帳號你陪得起？
幹的好
恭喜 下去囉
推
綠粉素質..唉
笑死 推備份
歡迎提告
推
蟑螂-1
呵呵
笑死崩潰仔
側翼還在自慰，我要看到血流成河
推備份!
有備份有推
推~笑死  這智商...XD
推備份
超爽的 哈哈
毀謗欸
哈哈哈哈哈哈
這種政黑仔備份備起來，到時吊他路燈
推備份 蟑螂-1 嘻嘻
-1
艦隊在等你喔
來喔來喔
他還在崩潰
推，崩潰到現在還找不到褲子
有備有推
https//i.imgur.com/9DFVOmS.jpg三民自看多的副作用啦
蟑螂-1
備份讚
吉啦，吉好吉滿
這將來可以開吉嗎？備份一下
備份成功
蟑螂-1
高調 崩潰囉
高金素梅 http//i.imgur.com/W8W5b3b.jpg高金不是在中國大陸嗎？中國人怎回來了
-1
推備份
想挑戰鴻海法務 給他紅
推
蟑螂-1
推備份
笑死
殺蟑時間到了
推
呵～
哈哈 垃圾塔綠班蟑螂開始來鬧版了
推備份 加重毀謗會進土城嗎
推備份，黑金？有問過柯建銘嗎？
太瘦了 肉再多一點比較好看
媽的我也喜歡喝奶茶 櫃檯小妹只送我白眼
奶茶也會請助理一起喝 XDDDDDDDDDDDD所以菸粉要開始打奶茶了吧
塔綠斑：一下愛喝可樂一下愛喝奶茶 人設變變變 這樣能當好新竹市長嗎？
變胖我才信
該拒喝了吧
紅豆餅表示：
送好多XD
暗示助理奶茶要貼封條了
前助理可以領嗎
塔00氣炸了
你要請我喝杯奶茶嗎？因為你買的比較甜。哈哈哈哈
一大袋50嵐，內行的
新竹可樂愛好聯盟：下台拉
瑪莉阿銀,最近怎麼沒看到你來送奶茶
畢竟愛的是可樂 所以奶茶可以給助理
新竹腦就這樣
叛徒
靠北，還直接給XD
也太多
豬哥票無誤
想跟高瘋狂喝奶茶
會不會當完4年 肥了一圈= =
好噁 一堆奶茶
你市政府奶茶貼好啊
綠蟑：抓到了 還沒當選就在收回扣
愛喝奶茶真的不行 十惡不赦
一堆豬哥
原來高也是宅宅 不愧是理工人
八卦這麼認真幫妳筆戰 開放鄉民領取好了
太多奶茶了吧XD
We care新竹摩拳擦掌
宅宅：就算星巴克也照送
羨慕QQ 喝不完給我
好多人送哦 這陣子太操了多喝點塔綠班：這是利益交換
羊奶文
助理：公積金可以少繳一點嗎進土城就喝不到了 多喝點
喝ㄋㄟ茶 ㄋㄟㄋㄟ會變大 快喝！
4叉氣炸了
塔綠斑：抓到了 受賄
高長這樣 不算有豬哥票啦
笑死 喝到吐
沒錯 抹黑的梗拿來玩就對了
抓到收賄 土城安請辭職
大家都在期待新竹ONE PIECE
有奶，給過
有奶，推推~~
有奶有茶溫。讚啦
打不贏直接把他餵胖
選不贏也要讓她得糖尿病這樣嗎
笑死，多喝點
他好可愛
鬼魂他媽的雞掰腦殘
她跟柯P說被(老柯)打到瘦8公斤
笑死
北七蟑螂還在可樂，隨便一個匿名仔亂講還打得那麼開心
選舉完三立變正常了
噁心抹屎醜肥gay羨慕
奶茶姐姐
懂ㄏ
4X應該值得10杯吧，幫你用力拉票
一點可樂 一下奶茶 毫無中心思想 無法勝任市長一職
我也喜歡奶茶
說真的很好笑...
笑死，自娛娛人
官員準備繳公雞精給老闆吧
常喝奶茶的人陰金比較小
可惡想送
【爆卦】高虹安逼助理喝剩的奶茶
平行時空中有個沒有助理費爭議的理工女高虹安，選上新竹市長後準備打造科技城市
愛喝這種不健康的飲料這樣叫大家以後怎麼教小孩啊！！
新竹市民可愛 話說高的粉絲比想像中多
奶茶聯盟
反觀那個紙板重複使用的
麥香是三小…不如不要送
麥香真的太甜 要給就給手調飲
公然收回扣  要進土城了嗎
在胖個5公斤會變好看很多
= =都是阿肥在送..工程師 去輪班好嗎
奶茶好喝
有夠恐怖的
你的形容比較像另一位
名字遮起來我以為是你主子欸，嘻嘻
幫高調真勇敢公開說新竹市長跟黑金勾結有種不要刪
崩爽沒
，
繼續講 2024繼續崩XD
都選完了 別抹了專心幫李妍慧拿聲量
崩
還沒崩潰完 真可憐 XD
民進黨繼續鬧啊 無恥
你們是在敗光2024 民進黨的政黨票
好了拉
坐等關40年顆顆
乾脆王浩宇來當新竹市長好了
還好你可以回高雄繼續幸福
還在崩潰啊？去廁所吧
向上管理是說那個議會不給 找乾媽拿的嗎
去你媽的
推
好了啦 輸不起嗎
好可憐，2年以後還要再崩潰一次
也不怕你刪啦 我都幫你備份了
好了啦 不智慧連線
這要備份什麼好好笑，不要到時候一語成讖
沒多久就土城了啦XD
ID不意外
可憐的崩潰仔
柵欄壞了
我倒是先看到8年某黨+廠商財團賺飽飽^^
還在崩潰 有點同情
你要崩潰8年嗎？
幫你存起來看你崩潰8年
快回隔壁去崩潰啦
說到黑金，看看民進黨…欸還真黑金
看完我還以為在講ee
可憐
嘻嘻我先備份
林姿妙都選得上，高虹安穩做8年吧
連個什麼毛證明證據都沒有就直接抹
無所謂，看到民進黨輸我就是爽，我就偏要投國民黨
你是不是追蹤4x 柯學先生 就是賭藍 還有最愛的人是王浩宇？你有看過她的簡報嗎？
崩  繼續崩
側翼治國術又來了
可惜一個帳號
太早爆料了，四年後再來
信三民自，不知道你腦袋裝什麼
崩潰仔輸不起
繼續繼續
输不起其實挺難看的
崩潰了
高金回來了http//i.imgur.com/JRdwlyB.jpg
民進黨自介？
你是在說超跑哥嗎?
還在崩潰？笑死2024讓你再崩潰久一點
笑死 有夠輸不起 你乃哥歐？
我覺得小智先進土城機率很高
OK
有病要吃藥
有證據就要拿出來啊幹 北七
你這篇完全在講小英寶寶林智堅啊~!!!
沒幕僚當市長，全黨工都進新竹市府吧
DPP支持者都這種水準嗎？
這可以提告了吧 還沒發生的事情有發生有證據 再來講話 管你是反串還是本色演出
快罷 再來血流成河
我不是新竹人，不能去封殺罷免太可惜了罷免仔真的輸不起
民進黨果然爛到骨頭去了
哈 是要提醒大家民進黨沒得到教訓
今天就該開始籌備罷免了, 讓大家知道民主是屬於民進黨的
加油！只有民進黨贏才是真民主
崩潰一次不夠 不會再崩潰第二次嗎
綠能 你不能
罷免原因是什麼啊不會是當選人非藍綠兩黨之一還是小學聯絡簿沒簽名
記得做貼紙，上次高雄的不錯
支持阿 下限無極限
快點罷啊，黃偉哲跟周春米會很感謝側翼讓人民發現有罷免的權利88顆慶記跟百里樹 嘻嘻
要想清楚捏，屏東跟台南守的住嗎
紅安沒在怕吧???好喔樓上去推白粉又崩潰了 XDDDDDDDDDDDDDDDDD喊個罷免就在崩潰 笑死
不歡迎反串
9萬還是最高 這樣其他人不就更沒資格以後乾脆加個規定 得票率沒超過50%重選
罷不罷其實藍的都得利藍沒棄保，高不會上，高隻身入府還是要找在地藍議員合作，而且藍的也是支持北檢趕快查
那全台遍地開花一起罷  酸爽選罷迴圈 那這樣一屆市長可以給三個人當
照你說法 當年 連+宋的票+起來比扁多那阿扁 第一屆 484 就要下台?
藍的如果是選前的那個態度 不一定得利
還沒開始做就在罷免，根本來亂的
只會把高虹安全國知名度推向更高的地位當罷免失敗的那刻 DPP總統大選就是遭反噬之時
就給他霸啊 不想選總統才這樣惡搞
乾脆澎湖也來
台南有人要car一下嗎
順便罷免民進黨新竹市議員。
會投林的應該更討厭Dpp吧
吵甚麼　獨立出來三國鼎立啦
不用反串啦 我認識的塔綠班都認輸了
邏輯0分
要這樣算的話那也可以罷免蔣萬安啊
讃呦！全台發動罷免戰
照這標準 台北市也來罷免好惹 笑死壞時鐘+33的票也大於蔣公子呀
蔣萬安應該是第一個要罷免的蔣的副市長找那些老人，罷免連署很快達成
沒反串啊 黨媒政論自己有再講好嗎..
好喔 We care台北啟動 萬安正當性不足哪
請DPP大力的罷罷看呀!我看連署都很難!
民進黨快發動罷免 我要看4%崩潰民進黨輸成這樣都沒在崩潰 4%到底在崩什麼民進黨就是輸不起不行嗎？4%仔在那叫什麼？快點罷 不罷就是孬種嘴砲繼續喊罷免啊 大家都知道綠畜現在也只用喊的啦不罷的是小狗啦 只會汪汪叫呦~
還沒上任，就要幫高連任鋪路了呀XDDD
罷你老木
選輸就罷免，想萬年執政？台南也可以罷喔
罷免總統比較實在
選前是討厭塔綠班，選後是厭惡塔綠班。
笑死我
亂來真亂
罷完也是藍端走，蠢阿
不用麻煩了 土城市長
民進黨式民主
好窩
不歡迎反串
我是高就任馬上打弊案，打到新竹寸草不生，一個綠色都沒有既然哪買害怕非綠色的，一定有鬼，查到他們閉上嘴
想搞事？dpp議員說不定順便被罷掉
最容易罷 在澎湖  在來就是屏東
邪惡塔綠班滿血捲土重來 不能鬆懈
你眼中民主 = 民粹? 帶風向就能罷免人?
這樣大概只有侯沒辦法罷免了
你這邏輯...我建議你在想想...
觀感問題
加油 2024靠你們了
討厭你的人比喜歡你的人多 你怎麼辦
看這DPP次會一屍幾命XDDDDDDDD不罷免一下蔣安安嗎
你這邏輯...台南不先嗎
高虹安一定要即刻抓住貪腐證據反制黑道黨，不能留情面高的問題就是沒吃過苦一路都是精英拜託高市長，妳要加油查弊查到底還有注意人身安全偶就猜到塔塔會來這招不意外
連9萬都沒有的應該禁止再選
冥禁擋為了罷韓把門檻降到25%真的超低能，罷免門檻本來就該比選上門檻高，不然就整天濫用資源製造對立就飽了，哪裡是正常的民主制度
反串要註明
尾巴繼續搖狗
反串這麼爛
不要笑死人了 塔綠班果然毫無民主精神
蔣侯盧 都care一下 快快快
假設是沈選上,大概是這票數,所以也可以罷免?
問題是投林耕仁的，不會出來罷免高虹
笑死 泥巴戰打幾個月了還是輸輸去 你盡量打
支那都比塔綠班有種
雀食！我是建議雙安一起下來
明天先成立we don’t care 新竹分部好嗎we just care money$$
沒，就算今天高歷史高票你還是會出來靠北靠母哈哈哈哈哈哈
才九萬講得好像很簡單 為啥其它作不到
講才九萬，大概以為新竹人口很多xd新竹市土地面積也不大
深綠耕粉又有舞台了 政黑女神人呢？
當新竹人很閒天天搞這些喔。輪班去啦
台北應該會嚇死，畢竟33很多票跑到安安公子那
好了啦 不歡迎反串
那這樣每個縣市都罷一輪 除了新北
大家一起來CARE
可憐
好喔 那補選在選回來 你看你想玩幾次
說真的，想鬧就鬧吧，就算提罷免撐過去就沒事了，只是有理由嗎
鬧來鬧去只是徒增社會不安
地方勢力?  我看是全國側翼
XXX care
超級白癡 以為罷免有用才剛選完 民意會變?
民進党式民主啊，2024再教訓一次了綠x還在推文裡崩潰，都幾天了可憐哪
we care 新竹
以後大家都這樣玩有理由喊罷免我沒意見阿災是不是反串~但看看那群側翼滿有可能XD
哇!9萬8千票當市長!! 真爽?
覺得 唉呀 好了拉新莊市民支持 投票投出來的新竹市民新竹市民投票投出來的 民意支持高市長贏的當市長 不要輸不起覺得 做人要輸得起
塔綠斑去罷免新竹市長，新竹市民快來罷免民進黨新竹市議員，八位裡面有七位門檻低，有五位可達標。順便罷免在新竹民進黨的新竹市議員。新竹市民進黨議員招手來坐罷免專車。拜託大家，快來罷免在新竹市的民進黨議員，有七位門檻低，有五位可以達標喔！新竹市若被罷，用市長換掉五位民進黨市議員，這計畫通。明年過年前可以進行罷免民進黨在新竹市議員，Ready Go！罷虹安，送五位民進黨議員走。
WHO's CAR in 新竹
民主進不党對 選舉只是笑話 你看看公投https//i.imgur.com/Kl9CeiQ.jpg小智沒有輸高虹安 保重喔 嘻嘻
先罷柯爸吧，阿，不分區不能罷
那就提啊, 反正是人民的權利
看來票還是太多，2024再一次
拖太久限制性標案就斷糧了啊
新竹四神湯 準備好了！竹林七嫌
We Car 新竹 選舉當晚就成立了
說個笑話 民主進步黨 選輸不服氣
死忠還再用打韓導的方式繼續打 可悲
We care 新竹
SUBUKI
現在還隨意罷免那2024不用玩了只是單方面在累積仇恨值KMT去年是怎麼輸到脫褲的都忘了嗎
以後乾脆修法地方首長中央指派算了
就讓側翼繼續亂啊 看黨會不會更慘
笑死沒關係 你們就繼續搞
民進黨側翼繼續鬧 最好鬧到2024 讚讚讚
We Care 新竹~
民進黨小心迴力鏢喔
還在崩，已經選完了
智障
開始car了
現在說罷免根本腦袋有洞
側翼真煩
繼續敗票 =.= 哈哈
罷虹七賢
完全顯現綠粉有多不理性
基本上只要高不要出什麼大事，別中間跑去選什麼，應該很難被罷免
罷個屁。台灣最好的市長欸
我建議霸下去，看2024民進黨怎麼選
側翼還在叫喔
民進黨式民主
側翼網軍還嫌輸得不夠慘
民進黨輸不起 缺乏民主為素養
民進黨現在這麼鳥 光連署門檻就過不了了吧
只有死忠仔才在看側翼 最愛拉仇恨
快點提 2024柯最佳助選員
Wecar拿政府的標案 要不要先退標案再來討論高虹安的問題...
某黨在後面發抖 大祕寶要被揭發了
we care 新竹
輸不起的黨
預防性罷免 我就輸不起^_^
已加入 we cave新竹社團！我們小智在熱身了!虹姐接招吧！暖男小智,大勢回歸!新竹市民~尖叫聲!我很期待看到雙安被罷下來b^_^b搞雙安還要看時辰嗎?看不爽就罷下來!滿一年差不多啦!流程快一點來個3殺!我希望能看到藍白被3殺,嘻嘻嘻雲林以北推動罷免,應該能要回不少席!
輸到起肖
民進黨不意外
We care 新竹！！！！
被教訓的還不夠喔
這時應該跟著反串喊罷免 以後就沒人理
民進黨都成立we care要罷免了
有那麼好罷？ 對手票加一加也才剛過而已
最輸不起的就這些側翼廢物 踐踏民意黨意為王愈罷免愈讓市民覺綠營都是些沒品沒人格的垃圾
冥進黨輸不起
We care 新竹!
低能
白癡側翼，是在逼高虹安查新竹所有弊案是吧，繼續鬧啊，最好鬧到2024
笑死 一堆輸不起的可悲死忠仔死忠仔抵死都要捍衛新竹的大秘寶
廁液繼續鬧，看來教訓還不夠，民進黨沒大人了嗎
說罷免是智障喔！繼續鬧喔！2024一定很精彩！
2024再讓塔綠班we care 台灣
https//imgur.com/fL1CgN7.jpg
記得當初台中剛選完也有罷盧啊XDD
好喔！我要看到2024民進党上山頭
塔綠班真的很丁守中
那個是反串吧？
可憐阿
除了萬華，又一個好笑的地方
Who’s car 新竹
看來党真的很緊張
這罷免下去 大概波及明後年的立委與總統選舉 民進黨再不管管側翼 最後會死的很慘
菸粉跟韓粉差不多 XDDDD
就鬧啊，2024繼續下架
we care 新竹，who care 高雄
看塔綠班的行為就知道新竹大秘寶有多少油水了
好啊 再投一次
听党话跟党走
讚哦 不是新竹人但支持
側翼是英粉吧DPP全黨關注新竹選情不就此地無銀三百兩
看看高雄就知道這招屢試不爽
當然是真的 但罷免的發動是人民的權利應予尊重
輸不起喔太扯了，現在就想搞雙安高雄會被罷，因為市長烙跑阿那我們可以罷免只會選舉的總統嗎
三個字 輸不起
這樣罷免需要多少票啊
吱吱很想刪檔重來直到破關為止
神經病
崩潰到現在真可憐
複製高譚市wecare模式 笑死
沒關係 繼續亂KMT喜迎2024
we car新竹 來了
綠色支持者都這種，整天喊民主自己最不尊重
笑死
你不爽就去連署啊還沒執政就想要罷免 所以就是單純訴諸在個人的喜好厭惡而已
側翼去你們的南蠻地方稿，新竹智商沒你們低
大祕寶在那裡 綠共很怕
一群乃哥欸哈哈哈哈哈 大秘寶挖爆組監督高端國家隊嗎
罷安四君子
是不是真的有大祕寶???
白癡廁翼
本來就輸不起才會現在就談罷免
我要看到血流成河
搞不好根本反串
剛選完就喊罷免，太沒風度了嗎
EE你們在搞甚麼啊？再表決一次
只能讓他們持續慘敗了
成立再說吧，白共也懂得製造新聞？
We care 準備出發去 新竹 桃園  基隆
We care新竹 準備好了
還再崩潰 好可憐
罷免蔡英文才對
北七。監督起來啊！盯死她啊！還沒做就罷免是多低能啊幹幹幹幹
很高雄
韓國愚蠢就是沒挖高雄 就被端回去
民進黨不要輸不起該檢討就檢討玩什麼罷免
跟黑道小混混一模一樣 吃完翻桌不認帳啊這就是台灣的民主進步 選舉完立刻提罷免
綠檢討結果：罷免當選人
有夠扯 濫用罷免制度ㄟ輸不起的垃圾都很愛喊罷免都是那些輸不起 崩潰很嚴重的很愛喊輸不起的下三濫最愛喊罷免到底是那些輸不起的智障在亂喊? XD輸不起 崩潰中
選出這種市長的新竹人更低能...
我是覺得就他們搞如果失敗 證明韓導有多爛XD
we care 新竹出發
有沒有非反串的we care團體啊，我要先加入看戲
肥貓們很緊張很急哦
2022打不夠痛，2024在打一次！
柯文哲這個職前訓練滿好的～
當初高雄也是這樣，所以給民進黨執政就好
輸不起
選到贏為止
要罷免也得要滿一年才行
新竹人部分腦袋?  正常的肯定在上班
誰喊最大聲往他身上查就對了
側翼繼續搞阿，2024再教訓一次
來哦，強強滾！台灣喜歡選舉，就用選舉把台灣搞爛
那發動台南高雄罷免呢，一起啊
反串還有人當真
輸不起+沒風度+怕大秘寶被掀開
2024再次教訓民進黨
嫌輸不夠，打算連立委跟總統一起輸光
光復新竹！！！
還一堆白痴側翼不放棄整天要去土城找安
繼續繼續 血流成河
低能嗎
民進黨側翼又來了新竹人智商有這麼低嗎？騙南部還可以新竹智商沒這麼低 罷免根本過不了繼續搞啊 看2024輸更慘w你以為新竹人很好操弄喔w綠媒政論整天罵高虹安 還不是選上了 新竹市民有這麼好騙？
罷免蔡英文可以開始了
就是幾百個輸不起的廢物（沒說特定誰哦請勿對號入座）選前那些高鼻高鼻叫的都去哪了
還沒就任就急著罷免，聞所未聞
七劍下香山前來報到
高上任過了, 那罷免掉高 等於小智可以再當8年, 支持DPP開始罷免程序, 挺小智!!新竹還是比較適合給有科技感的小智領導
輸不起
笑死白癡，2024絕對輸到脫褲子，把腦殘洗腦到更腦殘
讓全世界看看什麼是台灣民主
不是党的人 堅持選到党贏才算數
海珊：這骰子有點問題，我宣布這局不算
2022年底就任剛好跟2024一起投，dpp加油還沒就任喊罷免，不是施政不力，是黨籍不對
笑死，這不叫民主而是民粹了，還沒上任就喊罷免
超前部署
白癡 可憐哪
沒有重大問題 新竹人不是智障 放心
這樣啊..那2024就罷免民進黨了
又 care 了
新竹林七賢
再玩一次復仇性罷免
在新竹這樣搞 民進黨絕對臭到翻掉 試試看啊韓不落跑 他前天就連任了
輸不起嗎？剛選完就來亂
跟kmt一個樣
韓屁事那麼多但如果不是落跑也罷不掉
民進黨好煩
推文還有幾個 可憐
XDDD好可憐哦 跟韓粉一樣噁心
輸不起 沒救了
無聊
側翼真是貴人，不要停
We car新竹我們準備好了
來啊 先罷免台南市看看垃圾資進黨頂不頂的住 去你媽的
都還沒當就罷免？還不知道自己輸在哪裡。慘
還沒就任，dpp是政治中二加媽寶嗎
中國台灣塔綠班真的有夠好笑 輸不起中國台灣塔綠班新竹夜市即將開幕
dpper就沒民主素養啊 一群低端
就讓牠們去搞啊  看受傷的是誰XDDDD
開始連署了 真的太神啦
輸不起真他媽噁心 以前笑連戰 現在DPP也要步上後塵了
垃圾側翼開工了耶
如果真的覺得新竹很爛 你應該是要罷免林智堅，他還沒卸任......
剛選贏要怎麼罷免?? 然到選民會不一樣?
還在崩潰，可憐啊
綠能當市長你不能 最好鬧到2024 哈
你要罷就罷呀 我想看新竹市民打你臉真的跟老KMT一個樣 乾脆擺夜市算惹選舉無效之訴~~~~~~~
Don’t be such a sore loser!
罷你老木光頭先下台再說
哈哈好了啦
不就側翼側翼不清 DPP沒救 選後繼續潑糞
就說DPP就是他媽的噁心
不過是中華民國特色的二輪選舉罷了
高雄就是這樣玩的呀
民進黨輸不起臭了嗎？民進黨式的自我檢討：罷免其它選上的人
不愧塔綠班，不是想要的結果就耍賴
塔綠班：我的冥主才是冥主
理由是什麼，當地方人民白癡喔
DPP真的噁心到不行
韓國瑜2.0
地方勢力 or 地方智障?
法律無法阻止
拿打韓總的十分之一力度就夠了
高雄那群側翼玩上癮了
沒差啊 你就這樣玩啊 又不會過
白痴側翼
罷完綠的也選不上啦綠共輸不起 還自稱民主進步咧
笑死，你以為新竹是一堆綠腦可以給你玩嗎
韓還有先上任才喊罷免 這次在趕什麼？
自導自演
Who car
一天都沒有當就喊罷免 那以後都這樣幹這樣只會讓選民更唾棄DPP而已
輸不起啊  看看這些人多沒品
又在敗票了嗎
韓沒去選總統 罷免還不一定會過哩
沒滿一年不能罷免呀，還是綠要修罷免法
塔綠班不看一下 自己人被霸免掉兩位
側翼嫌DPP票太多喔？
好啦 快去蒐集連署書吧
幹，他媽的都還沒做 是在三小罷免 題的人是智障嗎？民主之恥髒成這樣這輩子第一次看過尊不尊重民主制度啊 提的人真他媽垃圾
有種快點提
側翼想把高虹安推上選總統嗎
低能綠畜 有種這樣玩啊
新竹民意已經展現了，再鬧ㄧ輪更難看而已，縣市首長較不影響國家定位，民眾會想給第三勢力機會，民進黨要好好反省，為什麼防黃牛轉售炒房預售禁轉的法條一直不過？真正有改善了，2024還是能選的。
從台北到雲林全部一起發動罷免好不好
證據? 沒的話就是自導自演喔白的網軍也不遑多讓吧
無聊當工程師很閒一直選一直選
還沒就職就在談罷免 這很塔綠班
wecare
話說當選未滿一年又不能提罷免，就算滿了要跟立委選舉衝突，DPP不想選了？
先別提程序那些 還沒上任欸
要殺到寸草不生不要步韓國瑜後塵
看水肥大隊崩潰就是紓壓
綠共覺得屎還吃不夠
開夜市起來啦~~
側翼：預算要報銷才行…
這些側翼有夠低能
地方(X) 綠畜(O)
低能側翼 XDDDD
現在又可以報復性罷免囉？之前還在靠北靠木
輸不起 真難看
是民進黨式的民主 哈哈
笑死 乾脆以後選舉辦兩場
足見大秘寶可一刀斃命，怕成這樣XD輸不起啊，連屏東都不敢讓人驗盡量來罷，怕的是濁水溪以南都輸到脫褲台南跟屏東皮繃緊一些，得票數是很好罷了龍介仙有機會哦，愛罷就來罷 順便把這堆側翼抓出來也不想想自己選的那麼難看還想罷免人？
輸不起又沒知識，要先當一年才可以罷免，由此可見塔綠班真的都是北七
也罷免一下蔣安安啊 時鐘+33蒿吐露斯
當一次戰犯不夠 再當一次2024的 笑死當初丁丁驗票就被各種嘲笑 自己玩更大
這些人渣是覺得 台灣社會不夠亂嗎糙
只好2024再教訓側翼一次。比紅共更煩！
笑死  高有落跑去選總統嗎
罷免日大概會爆冷清 大家都在竹科認真工作賺錢 誰要理側翼如果又搞報復式罷免 KMT大概很樂意罷免西瓜市長
繼續敗票，KMT2024躺著選了。
國民黨邏輯真差
We car 新竹
綠光繼續鬧，鬧到立委也輸光光我最爽
綠共有夠可悲2024絕對要讓民進黨下台
看來塔綠斑還學不到教訓,嫌票太多?
蔡EE都講過你們在搞什麼，要不要再投一次
低端仔不服輸沒風度，還配生在民主國家笑死
反觀南蠻
基進黨移師新竹中高虹安別跑去選副總統肯定沒事
現在喊罷免剛好把臭氣延續到2024耶 綠的腦子壞了
we care 新竹選舉無效之術 嘻嘻SuBuChi
民進黨覺得票還是太多
有種就罷免啊，2024絕對讓你民進黨輸到唉爸叫母
民眾黨：又給我版面，爽~
選輸就把贏家拉下來 那還需要選舉嗎那這樣以後台灣不用選舉了 直接學對岸只准一黨執政
輸不起啊
罷免林靜儀的進度到哪了？
這個是反串的吧
說個笑話，民主進步黨
民進黨從來沒讓正常人民失望過
還在崩潰
這群人真的瘋了
不錯啊，蔡英文繼續玩側翼這招
綠營別讓人笑你們不敢提罷免
民進黨瘋狗一樣
新竹林七閒
看來民進黨還沒輸到脫褲
這智障綠共真的還是不知道自己為什麼輸要罷就被罷吧,越鬧綠共越往下衰敗,樂見啦
大秘寶很怕
以前是選完要驗票，現在是選完吵著要罷免，真的低能兒一群
會成功才有鬼
罷免也沒那麼簡單啦，真的想太多
民進党的党性就是如此，看那群塔綠班的死忠低能樣就知道
我只笑他不敢罷 啊真的罷就把選民當作棋子用 看你新竹選民沒有
快罷啦 坐實很怕大秘寶曝光 另外 想看短短時間側翼怎麼崩潰三次樂見罷免 把戰場拖到2024 我要看看外溢效應會把立委拉下幾席
當我新竹人白痴嗎？
就讓側翼繼續鬧，繼續讓大家看笑話到2024年
白癡你要罷免也得滿一年
別浪費時間了
只有黨能選贏，其他都是竊取政權
不是說會抓去關 急什麼
不用罷免啊 但是司法你以為逃的過嗎
綠能你不能啦
要就全國一起玩台南感覺更危險喔
哇，把新竹選民當白癡耍是嗎？民進黨想要再起首先必須清黨，清掉這些成事不足敗事有餘的側翼
第一天認識民進黨？
還沒就職 就先罷免 有夠87
we care又要來了？
智障側翼
水肥車繼續放任
選舉就是票多的贏 票少的輸 很難懂逆韓導真是先知一群輸不起的傢伙 難到要選到自己贏才認乾脆找14個專家投票決定算了
靠分裂選上澎湖的，要不要也來喊一下
不是選假的 是黨的肉你們怎可以拿
對啊 對於塔綠斑來說不是他們最愛的大學生小智就是選假的
大祕寶，是有多怕啦…
國瑜 ：
蠢斃了這種還罷免唷
罷你老師
快點發動啊！
法律很懂，樣樣都是從法律角度來做事...............
尾巴搖狗，看党敢不敢跟，嘻嘻
沒有大義談什麼罷免，都還沒上任怎麼知道她不行
有夠智障
就側翼啊，繼續讓側翼亂沒關係啊
高雄都能罷掉 新竹小意思
民進黨不倒，台灣選舉風氣不會好罷安四媽媽要登場了嗎
笑死，大秘寶要被揭開了啦
支持全國大罷免 不只新竹 台南屏東一起罷
拱高虹安去選總統，再來雙殺
就繼續鬧沒關係
http//i.imgur.com/tUWfNDF.jpg
...
綠色就是最擅長浪費別人時間啊，看看那些公投
罷免高虹安～～～
塔綠班，死全家
教訓一次不夠還想再被教訓第二次
我最喜歡看塔綠班崩潰了
這啥地方勢力怎麼跟33粉一樣輸不起阿XD
原來有人智商堪憂
不意外  某黨本來就沒什麼民主素養
可呀民主都支持
新竹起飛
這樣不趕快查弊案就沒啥時間了，高虹安加油
綠畜不意外呀！
一群智商幼稚園的在浪費社會資源……
白痴側翼怎麼不成立We care 台南 、we care屏東
輸不起最佳代表
語畢 哄堂大笑
繼續互鬥 可憐台灣
We care anti-DPPers
塔綠班就一直出髒招，來呀
選舉選假的 鬥爭鬥真的
有種罷侯
新竹大秘寶???2024再下架一次?
好了啦
輸不起 沒救了
有病的…可憐啊
建議罷免所有非DPP的縣市長和議員民代
搞文革啊
笑 新竹四公豬 嗎？
才選完就喊罷免XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
高雄有四偽君子，新竹會有四低能兒嗎?
先罷總統再說
沒關係 繼續鬧 最好鬧到2024
we carr in 新竹 哭R
我就看罷免書能收到多少，笑死
繼續呀開始連署罷免總統
地方勢力=塔綠班 民進黨想罷免不用裝在地人
同一招用第二次還有人上當？！
你敢提 我就敢投國民黨低能wecar團體 塔綠班集合體非民進黨上台 某care就會自動出列垃圾民進黨會倒真的是活該
就是愛選藍綠嘛
側翼又開始活動了啊 一群低能的
笑死
越搞民眾越反感，不要不信邪
台灣政治生態就是被這群民進黨敗類給敗壞的
熟悉的手法 又要出現了嗎 we care高都已經選上了 還要出爛招 可見利益輸送 水很深啊 不過 看看喬王在選舉時的猛烈發言 大概就知道 新竹黑幕重重
綠共死全家
we car已經開去新竹啦
在這樣搞只會敗民進黨的票
We Ca 新
民進黨就繼續這樣鬧沒關係，特別是側翼。
怕被發現大秘寶？
那些網軍側翼粉專還是有在產出抹黑作圖啊側翼粉專重振旗鼓 又開始運作了
高又沒勞跑選總統....
藍網軍反串一條龍  呵自導自演不膩嗎
最不尊重民主的民禁党 可憐哪
怎麼不罷免台南屏東
新竹人才不甩那些側翼，竹科滿是碩博士，誰沒有寫過論文？
側翼超前1年部署  XDDDDDDDDDDDDDDD
2024等著看喔民進黨哈哈快到了喔
喊罷免的，麻煩具名簽名，並先索可能重選費用，不要浪費人民的錢，我不想繳一堆稅金，就用在這些輸了不認帳的廢物身上
不用麻煩了
不用麻煩 認真法辦就好了
沒看到有人喊阿
幹 民進黨不要耍憨喔！柯黨自己爆的喔，噓回來
喜歡翻車就讓他們再翻一次啊
筆陣小組 聽起來很強
We cover 新竹
笑死 還不收斂一點
那種很難啦，當初韓導是真的天怒人怨才會被罷免成功
只好去挖大秘寶了
who car 新竹熱身一下
發動全國移民新竹投罷免票
不住新竹要罷免新竹市長 搞笑仔一堆
都還沒開始執政就要罷免人家 有事嗎？
剛當選怎麼可能會過 是智障嗎
真的是無言
喬柯的聖戰 輸了就要準備進土城了
加油 繼續鬧
喬柯好怕喔
‘’民主進步黨‘’ 呵呵拜託快點 我想看到血流成河
腦殘沒藥醫
笑死人，快點來喔，快點快點whocar新竹快點讓我看笑話啦
證明當初高雄低智商會被we care 高雄騙
塔綠班式民主，不意外，總統若有點高度就該出來喊個話，甚至撥亂反正，改變選和政治惡鬥，但小英沒這種格局，可憐。
笑你們不敢喊罷免蔡英文XD
喊的就是死忠的啊，他們膜拜的對象沒上當然要把其他人罷免掉
不尊重民意的廢物側翼
塔綠班：弄死謀權篡位的党外低端賤民
那可以全部罷免 再選一次嗎
塔綠班選輸都輸不起，可憐啊
民進黨最好提出來 徹底讓老百姓唾棄
who car可憐阿
綠共綠共
要罷就罷，但要有自己人也被罷風險。高雄的we care才三個月就行動了邁上任後高雄出一堆問題也都沒見we care該一下過。
We care 新竹
罷安四騎士準備好了
又是民進黨噁心操作，連當都還沒當…，又要弄個假鬼假怪we care
當新竹人白癡 別那高雄那套來玩
笑死 以為全台都跟高雄人一樣膩
別人批評4%就說側翼 自己批評綠的就是正義 沒有證據就信口雌黃  假道德到以爲自己就是中立選民 噁心
丟人現眼
這就是民主進步
新竹人沒有多到可以這樣玩吧
多怕人家挖秘寶啊？低能民進党
新竹那麼多知識份子你以為高雄？
綠共真的是有夠崩潰，還沒上任就要罷免
選輸就是要翻桌...
未上任先罷免？
罷免是人民權利 看來民眾黨無知
藍營反串吧 綠的會這麼白癡？原來是自導自演喔 笑死
回南部丟臉吧 低能兒
內文都說要當市長一年才能罷免看來推文有人文盲
幹超好笑
民進黨真的會被側翼玩壞
wii dot cate
不要跟塔綠班講邏輯
如果真的做不好，或是烙跑去選舉，被罷免還可以理解，高都還沒上任，喊罷免的是在反串還是真的蠢
腦殘無極限
綠營覺得新竹人跟高雄人一樣好上鉤
趕快阿 就笑WE CARE不敢啦 台中喊多久了喊到 這次連蔡的本命區都被拔掉新竹市 等著看你們要喊多久
看樣子新竹大秘寶挖下去可以裝滿一座監獄
we care新竹
挖，都挖，挖爆)
史上最快速罷免來襲
來了，早料到
we car 新竹
新竹高學歷高智商,別想了
側翼嫌票敗的不夠多，就繼續搞品
先把自己顧好吧
白癡 罷免時間還沒到就被法官抓走了
可憐一群輸不起的臭卒仔
輸的不夠多 下次送綠共下地獄
我要看喬王氣瘋的樣子
三個字 超級可悲
吱障喊得
可憐 再這樣玩下去2024也是慘敗啦
輸不起的廢物綠畜生
選舉不是假的，假的只有小智的論文
是怕被查出什麼嗎
真的是尾巴搖狗
到底是誰？笑死了
替小智 虹姐 出一口氣
最好一年內罷霸看，看能不能辦起來XD辦起來還沒過的話，那高第二任不用擔心了
玷污民主
喜聞樂見啊 繼續鬧 24我看能多慘
一堆沒投票權的在喊罷免，笑死我
說實在試試看，一定很好玩
笑死 真的有夠低能幹他媽搞成這樣 就知道水一定有夠深
現在高雄出問題都不用care了呵
民進黨好好罷，罷到敗光總統票
要罷來，反正有時間掀開大秘寶就好
最好繼續鬧到2024
好玩一直玩
民主退步黨
地方勢力？應該改成民進黨側翼吧
We care
We care新竹，準備好了
跟新竹市民做對？
看來新竹的小秘密真的很大看來2024必須要繼續教訓民進黨了
地方勢力(x)DPP側翼(o)
蔡ee說「不要仇恨罷免」，但是塔綠班可以。
民進黨再臭啊 看你2024不想選了？
罷掉之後就變國民黨的了好嗎
罷安4垃圾
地方勢力？我看是側翼
綠色選輸不甘願
又來了，這群智障
我以為只有國民黨輸不起
Who care
又在輸不起
側翼罷起來~
不意外
笑你不敢提
讓他罷，讓他罷無可罷！
靠腰啊 都還沒做就在喊是怎樣
側翼真的沒有下限
當新竹是高雄
票在你手上，章也是你蓋的，選錯能怪誰
真的好好奇新竹有什麼見不得人的 傾全黨之力都要...
這要罷免什麼我完全看不懂☺
噁心側翼 幹你娘we care 新竹罷高四君子要來了嗎罷高四君子勒
綠共日常
笑死，側翼有夠噁心
我新竹人怎麼都沒聽到？
怎麼不順便開夜市？
就那些低能側翼阿
輸不起
who car  新竹
who car 遍地開花
意外嗎XD
可憐 還在崩潰
台灣真的一堆低能綠蟑
不趕快喊，等被抓出一堆弊案就來不及啦
民進黨最痛恨民主 笑死
韓國瑜沒去選總統應該也不會被罷
要開始we care新竹囉
連為了什麼罷免都不知道 廢物廁液罷免失敗叫藍能綠不能是什麼邏輯？是把投票的人做藍綠歸類了喔，真是獨步世界的分類1023反惡罷 呵呵
看來綠蟑螂還是嫌票太多
搶回大秘寶比較重要
真快
暖姐在暖身了
党式民主 怕了吧
新竹人的智力跟高雄人是不同等級的
民進黨 輸不起啊？
好了啦，民進黨
垃圾側翼 想玩川普那套嗎
不要再鬧了啦,鬧到2024 KMT完全執政怎麼辦?
繼續累積仇恨
哪有這麼容易 韓導不落跑罷免也不會過
就任一年的規定都不知道 正黑都小學生?
高市長加油～希望能讓新竹變得更好！
who car還敢出來喔？
恭喜成立Who care新竹分部
綠共就是綠共
還有一年趕快想怎麼消滅大秘寶吧還罷免勒
罷免韓國魚
民進黨 真他媽的 輸不起
說個笑話 民主進步
we care不支持民進黨的新竹
真 綠色共產黨
https//i.imgur.com/O6IFpdX.jpg
罷啊 趕快 最好會成
抱歉我會投反對票 類 we care 滾蛋新竹人不死忠   側翼給我滾  we care 給我滾
不爽就提啊，看有多少人陪廁液玩
罷啊最好亂搞到2024
真難看輸不起   只會造成社會紛擾
喊罷免的真的低能，跟韓導差那麼多
塔綠班把自己搞成笑話，還忝不知恥
有些低能塔綠班又氣噗噗出來了，汪個兩聲給主人聽嗎？
萬人響應 一人投票
綠共的民主
民進黨是不是成魔了啊？真的見證了人一綠腦就___
新竹總投票人口有50萬 衝高投票率有機會
繼續只好送你2024翻盤選前兩大綠媒打高2個月打到自己翻盤你台北何不一起提以後選輸就提啊，高雄是韓導選總統背離當市長的承諾，其他地方有什麼政當性？司法不是等判決還是你們就是司法？
人家連一天都還沒做 這群人輸不起阿
笑死，搞清楚罷免的目的好嗎
哇 秘寶動起來了 不想被開箱
笑死 很怕被挖吼？
民主倒退到恐龍時代了  叭~叭~
死忠罷免前先進土城
可憐哪
就繼續搞新竹啊 2024又擴散到全台
笑死，罷免也要填原因，但人家還沒上任
民進黨的底線深不可測
民進黨永遠學不乖2024繼續下去
從韓導後罷免一直是藍能綠不能
好了啦！垃圾側翼！淦！死不悔改
都還沒上任運作就在罷免 可撥藍綠白腦
快~快罷免 嘻嘻
韓導的仇恨值是無法複製的 除非安安說要選總統 嘻嘻靠北 安安根本無法選總統 年齡不到 嘻嘻
輸不起？要是每次都動用罷免權，還有完沒完？
we care 新竹 啟動
民進黨要先清理側翼再來談改革吧，不然很難再拿到一堆票
呵呵
we car驅車北上
果然是綠共 一點都不尊重民主政治
比上次高雄還急~這大秘寶看起來不小XD
到現在還是有一大群人在喊亡國感 想搭綠色立場和聲量的順風車 但他們支持的黨爛自己人完全經不起罵 一造人從上到下全都經不起檢討
輸不起??
側翼滾啦 下限無極限
不是說會被關又要罷免，邏輯衝突
DPP可憐輸不起
有種就光明正大的罷免，民進黨嫌票多
繼續鬧喔 民進黨2024就靠你們了
聽說竹北全壘打，不一起罷嗎？
We car出征，寸草不生
有種就發動啊 笑你們這群拉機不敢XDD
是不是輸不起
複製高雄經驗，台灣人最愛選舉，民主笑話台灣人就繼續玩選舉的遊戲，每個月辦一次選舉，肯定超英趕美，生活變更好
北七要罷免也一年才能提案
要怎麼喊隨便他們
綠共輸不起
罷免不是這樣亂用的= = 上任都沒有就在罷免87嗎
看來超多人怕被挖寶
到底是多怕大秘寶被揭開xd
http//i.imgur.com/TJqDE4f.jpg 凸(ﾟдﾟ)凸高也要吃迴力標了
看來票還是太多 2024再來一次
有病……= =
真的很怕大秘寶被挖出來
以為新竹人智力有這麼低？
側翼網軍就是噁心
直接抓去關比較快 罷屁罷
綠畜又在耍低能
塔綠班 新竹反攻 絕對屎的更難看
塔綠班崩潰笑死
看來票還是太多了 還敢敗啊
高還沒就職更沒落跑，綠共是輸傻了嗎？
綠蛆玻璃心碎了滿地，輸不起啦
we car 新竹分部
智障地方勢力
地方側翼吧
輸不起
韓上任還沒幾天就有WE CAR了
要霸到民進黨人員上才行嗎
不檢討 又輸不起
還沒上任就要罷？寫錯對象了唷
選甲的～鼻孔安
WE CARE 新竹。WE CARE 時代來臨
新竹就留給妳囉，我要開心入閣了
罷免也是人民權力啊，成不成另外一回事
看來高雄新竹都有大秘寶
應該從基隆開始罷吧 要罷14個 辛苦了
we  car  開起來
柯文哲當初剛當選 也有個白癡的老藍男議員想發動罷免柯 結果活動現場小貓兩三隻 可憐吶！
說個笑話 民主進步黨
綠色就是輸不起的顏色
違逆朝廷，罷免！！！
可憐 把民主玩成笑話 笑死
完全不知道檢討，這樣只是讓人更討厭，要這樣，綠的也罷免好了
智障
順便把台南那個也罷免掉，換成龍介兄一起連署，罷免黃偉哲民進黨還是票太多，讓他再少一席看樣子民進黨的側翼還是很多，很誇張啦民進黨的側翼超難看，繼續鬧，很好
哈哈真的很醜
請繼續鬧 看2024選民怎麼教訓您
原來高虹安是女的 罷免她 不可饒恕
別鬧了，勸這些人不要連2024都玩掉了
說說而已啦，笑你不敢。
民進黨還覺得輸得不夠嗎
韓當初選上 wecare就在籌備罷免了 正常
低能側翼 選舉罷免是給你們這樣玩的嗎
韓落跑自己掛掉，高只要好好做，沒理由被罷，大不了撐過一次民進黨就沒輒了沒有正當理由被提罷免，是會越罷聲望越高喔
民進黨側翼繼續啊  真的是嫌敗票還敗不夠呢
罷免理由是因為當選喔
錢很多喔? 好喔 45%+18% 等你罷
衝啊
綠共的民主
DPP在走老藍的老路 跟連戰罷阿扁一樣
民進黨想在敗掉2024可以敗看看呀==這次只要在罷免高虹安，總統直接盲投給國民黨
民進黨狗屎民主
科科 民主進步党 這個黨名越來越諷刺
幾個月前不是在那反惡罷？現在還沒上任就？
人家啥都沒做也能罷免？笑話
党主席就是喜歡叫人再投一次，投到她滿意
側翼智商堪憂
who care
喬柯要發揮影響力了，4年讓你動不了
Who car
不一樣，韓導那是自爆
為了守護一個大秘寶
側翼真的是垃圾組織
蘇不起餒
最該被罷免的是蔡英文
幹一群智障輸不起，看了就賭爛
地方勢力？是舉相同標語的新竹媽媽嗎
自演乙
一點民主素養都沒
新竹好像真的有大秘寶，非常怕見光是不是
繼續請繼續 這樣對手票會越來越高
期待這次搞出罷高誣唬將來wwww
就那同一個社團，名字改來改去的那個https//i.imgur.com/hqldenI.jpg
新竹就失智城市啊
沒差啊   反正罷不掉
還沒上任就罷免 是智障嗎
綠能
側翼貓再喊
果然是視民主為兒戲的黨 可憐啊
笑死人 最好一直鬧 2024大家等著瞧
輸輸不起呀，可憐https//i.imgur.com/snPhzie.jpg
垃圾綠共2024清乾淨
同意罷免民進黨市議員，還更容易
http//i.imgur.com/qgxMAEL.jpghttp//i.imgur.com/ud6AgvN.jpg
We car 真d好笑
we care 新竹
剛選完也還沒就位 也沒有帶職參選總統是要罷免三小 智障勢力
http//i.imgur.com/r0a0Ag1.jpg 太可惡了
不是綠圾選上就不是民主喔知道嗎
https//i.imgur.com/JidGOh4.jpg
很好 我相信高會好好查弊案
新竹是不是貪污太多見不得人啊
來互相傷害啊!
側翼繼續 生活才有樂趣
罷啊 民主就是可以給你這樣亂搞 你發起啊 笑死
可憐啊
他們懂罷免這兩個字的意思嗎
去連署阿 我就看  綠共有誰表態支持
想罷免就罷免啊 有問題嗎？這就是民主（進步黨）的體現啊喊都不能喊 難道我們連作夢的勇氣與自由都沒有嗎
側翼腦袋是有洞嗎？
台南差距很小 也來喊罷免黃萎折好了
我佛言論不必評論
他其實是反串，來幫高背書的啦
他就唬爛王，是我就吉暴他了
浩宇還要繼續操盤DPP ?這樣子你愛的DPP下台後就難以執政囉
經典反指標。聽到他說台灣要亡，我就安心
DPP上面的頭確定還要用這些不學無術的人當打手？
前面扯到罷免也好笑，人家才剛高票當選，用什麼罷免…
選完可以了啦，人家大贏是事實！
講屁話 >\\\<
平行的世界
他應該娶四差貓才對~一定很合不吵架
後面有水肥車
低端蟑螂
能被ptt放逐的人怎麼講得出啥東西
個人勢的言論，沒有金流媒體挹注，久了沒流量也就只能自說自話
被堅哥認證的太監
這個都下台的說的就參考都不用了
拜託天天報 才能維持仇恨值
這傢伙本來也沒這麼高聲量但也有些反綠浩呆粉
堅哥認正的潑糞水?
綠共還在鬧 真的很無聊
廁翼果然不會檢討自己佛地魔出來洗地正常發揮
那不是新聞 那是科幻小說台吧
宜蘭沒什麼死忠吧，老人到挺多的
老人就是死忠的啊, 死忠藍或綠而已
高的事實跟證據社會民眾應該自有公評！但新竹市民已選擇，也就沒什麼好說了
你如果看過太監被剪掉的那一根也會很神
笑死 那就繼續玩互相罷免遊戲啊
社會民眾的公評 != 新竹市民的選擇 ?? XDD民眾公評就在那邊了 等法院認證也是可以啦我外縣市人，我感覺很爽
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
廁液的公評,笑死
要碼地方上藍綠都有吃到湯圓 要碼聖上的旨意跟地方完全不同只能網軍瞎扯喊不動地方
他們根本不在乎我們宜蘭好嗎
綠粉覺得高爛，人家還選上，就是綠更爛
新竹市民看的出誰被抹黑
氣的是外縣市的人 又不是宜蘭縣民
只CARE助理費 不CARE 16E小學&12E球場
側翼的世界裡虹安已經退選並且在看守所蹲這要感謝民進黨的多元宇宙科 施政效率極高堅哥空轉不是秘密 工程預算編號都故意拖延施工 等個三五年再來個藉口物價漲了要追加預算 議會也靠綠色議員護航 其它黨想監督但席次沒綠色多而失敗編“好”
搶回新竹大秘寶？
因為新竹比較重要 dpp想打趴民眾黨沒想到不抹還好 抹到民調衝上來
我就照早上幾個綠粉對台北33的邏輯來推論，就是堅哥讓新竹市空轉、沈又比貪污高還要草包所以選不上
選票證明，司法跟人民，是平行世界
都知道是抹黑了還跟你當真
新竹錢比較多 宜蘭那麼窮誰要
到底幹嘛一直幫王大哥製造曝光率啊
沒什麼好打了啦，如果高有放綠營一條生路沒往死裡打，大概就是條件交換新竹地方藍綠一家親，高不跟他們合作也很難推動政策
https//imgur.com/k3PvCG2.jpg 之前說小智對自己論文倒背如流的也是他
司法改革好嗎?漏打*相信蔡總統
我懷疑潔西卡手上的時鐘壞了
看戲~坐等她自己出來解說~怎看到全證據
有人看了論文兩遍也看不出抄襲啊 不過他落選了
那個誰也看過胡自強病歷還有那個誰也看過議員違停影片好好喔我都看不到證據是不是因為沒加群組？
這咖言論不用理會
公堂之上假設一下不犯法吧
他不是假設哦!! 光明正大宣言?
側翼粉專笑死啊高雄現在不用管了喔會不會太蠢了點
被罷免的大談
還在崩潰喔
我看過了 還好而已
賣襪子的可以閉嘴了
這位到底哪裡有問題
我看過，還好而已
這樣就對了 繼續繼續XD
繼續用力點
他到底是賣內褲還是賣襪子阿？
我看過了 還好而已
剛看過了 還好而已
真的假的 55555
高端會被全世界買爆
你先把內褲穿起來，潮水退很久了
大監
還沒好啊？
潔西卡 we care ~~~讓王世堅看看比較有趣XD其實這招 如果是激將是有可能 但是...人家又不是韓  要出來繞跑選什麼...
堅哥有同意嗎
那就解釋啊 有問題就抓去關而已
怕別人沒罷免掉 就只有你 丟臉吧
We car新竹 開始啟動
又一個我看過，還好而已。他很氣噁貓搶走他的位置齁
我看過了 還好而已
不就4X版的「我看過了，還好」
屌套襪子，那自然就算內褲惹
綠營真的不能沒有王浩宇
王世堅口中的太監怎麼又不安分了 XDD
民進黨繼續放任側翼網軍只會更增加台灣人民的仇恨值而已
https//i.imgur.com/15Pf5qs.jpghttps//i.imgur.com/rFUbRVW.jpghttps//i.imgur.com/gSCkhsO.jpg
這些反高虹安的菸粉 怎麼跟33粉有87%像太好笑惹吧 都還沒上任就在想罷免喔~地方風聲咧 噗雌 XDDDDDDDDDDDDDD
敗票仔別再鬧了
再不閉嘴總統立委都不用選了
還是3箭齊發比較穩吧 檢調 資策會 新竹四君子灌下去 沒死也半條命資策會又滿血復活就知道 高好戲還在後頭
we care 新竹果然出現了，care團體大爆發！
我看完了 還好而已
we car 新竹!!!!!!!!
繼續敗票
被罷免的咖高談闊論還有多少公信力
低能兒看過了又怎樣 也一堆綠畜看過小智論文保證沒抄襲阿
那趕快拿出來啊，不要在崩潰了，笑死
我知道有位是麻煩別人罷免的
從第三名打到當選還不夠就是了DPP應該希望新竹市議題低調到2024以後
看來民進黨已經放棄2024了
我看過了 還好而已
繼續繼續 2024土城+1
這傢伙真的死都不閉嘴
選舉選到瘋狂！
那些引用一堆的論文我都看過了 還好
追蹤王浩宇的人是不是都智商堪慮
又一個覺得自己是縣太爺的
太尖閉嘴
王浩宇 噗
已經領先高虹安先被罷免了 很有經驗
笑死，他當初還說小智記得論文內容哩https//imgur.com/k3PvCG2.jpg 倒背如流?
真男人恰吉：太監閉嘴！
前全國不分區議員 還有媒體聲量喔
看過所有證據？好強啊～～～哈哈哈哈～
政黑眼中的男神 王世堅口中的大監
關40年對不對??死忠明燈耶勿嘴~
被罷免還這麼高調
內務總管 還好而已
這咖可憐哪
我看過了 還好而已
今天的人設是法官？
whovcar 新竹
這咖還有信用哦？
那高沒進去，換你王要進去?
罷免前we care 罷免後who cares高假魚賣襪子的言論沒那麼重要 認同假魚
希望他不屈不撓，2024繼續把綠共掃下台
凸( ﾟдﾟ)凸太劍
自介？
他為什麼可以看過所有證據？他是檢調？
還好而已
賣內衣褲的比檢調厲害喔
不要在敗票了
好了喇 大劍師很盡責,都選完了還在繼續鞏固基本盤
塔綠班還輸不夠  繼續敗票
人民看不下去了
智堅論文呢
綠共還不來力挺這咖
這咖存在就是幫資進黨敗票，塔綠斑高興就好
我看到了你是被罷免的
WHO CAR新竹分部確定要給他掌控?
笑死 你是法官嗎馬的民進黨輸這麼慘就是這些死gay在作怪
聽過鏡新聞喬執照 錄音檔說有剪接結果 結果？
那就是穩了
wecave新竹佛我看過了,小智可以準備補選了(誤)
拜託不要再給這咖版面了好不好 記者沒其他東西能報？ 這咖講的話到底剩誰會聽= =？
他如何看過所有證據
選上不等於無罪，想看4%黨去關
大堅好了啦 繼續幫民進黨敗票沒關係
不先care一下桃園嗎?
不是律師也不是法官 你說的根本沒參考價值
這是哪個宮的 自己領回
還學韓粉玩罷免簡直就智障
你誰  哦原來是被罷免仔
加油 請繼續 2024需要你們
可憐
問題是王看得懂嗎? 笑死
偵查不公開（有的可以看）
拜託繼續 靠你了妹子
再繼續抹 加油 我看2024DPP剩幾票XD
這咖敗票的閉嘴好不好 王世堅罵得真是沒錯
還沒上任，就先罷免，黨好厲害
閉嘴
繼續敗票，被罷免的造謠仔
滾
請問你是怎麼看到所有證據？你是檢調組嗎？
你昨天不是說你只是一個賣內褲的
我看過了，還好而已
月月鳥2.0？
整天造謠要不要罰錢啊？還是綠能你不能？
支持高虹安提告潔西卡，告到他倒店
：看完了 還好而已
綠黨痛失這人才 現在不知怎麼感受?
挖，太上黨高層，加上太上檢察官，一個半路入黨還被罷免的等級這麼高喔
我不想再看到王浩宇的新聞
2024讓DPP下台好好 care全台灣?  好?
專業是賣內褲的，看了什麼證據？
我看過了，還好而已。
兩顆子彈呢
我也看過了 還好而已賣襪子的又出來說書了 又有人販毒嗎
看完了 還好而已
呵呵~繼續打，你們只會更慘
可以不要再報這咖的發言嗎 到底哪位
看來民進党還是不知道為什麼選不好
我看完了 還好而已
我看過了 還好而已
這不是側翼，這是小粉紅的認知作戰
安靜賣內褲好嗎
還在打喔! 這個是被王世堅嗆不夠是嗎?
還好而已
賣內褲的看得到檢調證據？怎麼不先看下某柯兒子呼麻的證據
可憐
我也看過所有的證據，沒異常
我看過 還好而已
王浩宇加油~不要停哦
看完了  還好而已
屁精跟太監真的是綠畜黨意見領袖欸
浩呆
wecare？是wacao吧？
夢裡看到的？？？
看過了 還好而已
高雄不care了嗎？
王浩宇應該去爭黨主席
還好而已對不對
自己為是開封府包青天嗎？恰吉來管一下
不是綠色......要想辦法弄掉的概念
林智堅論文也是一堆人看過說原創 結果呢
我看過了 還好而已
不要侮辱法官好嗎
WAKKA 新竹
整天沒事做 超可悲
可憐啊 ddp還是不知道自己輸在哪每天在那邊抹屎 正事也不做 會輸不是正常
我看過了 你賣的內褲是假貨
跟某貓比唬爛的
上次也有個垃圾說看過所有證據沒抄襲結果現在落選了.好像叫啥月月鳥
偵查，不公開之
DDP不把這家伙開除就表示還沒醒
只會噴雞該的被罷免仔

一個被罷免的咖為什麼能天天發號施令
我看過了 還好而已
你就繼續嘿
輸到神智不清了嗎 笑死XDDD
那還需要法官？
好了啦
民進黨還不處理側翼就繼續輸掉2024
說到就要做到
你哪位啊你不要害檢察官
穩
這群人就是讓民進黨敗選的原因我看過了，還好而已
可憐的綠蟑廁液，還在鬧
這種態度只會繼續敗票 我們沒意見啊
啊對對對
他之前也講過小智論文是原創
還好而已 ver 2.0
先罷免王浩宇...啊我忘了你已經被罷免了！
2024要再靠你了 潔西卡
我看過了 還好而已造謠 抹黑 無罪
沒差啊! 2024下架冥進洞.. 94爽
我看過 還好而已
被罷免大談
跳樑小丑一個…沒關係DPP你繼續，2024繼續教訓你
民進黨法院到底宣判幾個判決了
太監墊墊
支持王浩宇就是支持民進黨
肛交的證據
檢調喔？看過證據？
還沒閉嘴啊???
你誰～～《
檢調有人自首你抓不抓
你不是也看過論文
太監閉嘴
下面沒有了塔綠班 小丑班
有側翼在 我放心了 不怕沒有笑話看了
還在崩潰喔？
好了啦世堅口中的太監，可以閉嘴了
罵罵王浩宇就第一高票 這麼簡單
嘿嘿 希望小英和dpp繼續重用這批人^^
可以閉嘴嗎 煩死了
桃園還在崩潰？ 趕快找浮木
去賣襪子啦耖
這樣100％贏耶，輸了就罷免，萬年執政
你為什麼看過？你檢調嗎？桃園管高雄 高雄又管新竹，還是被罷免的low咖不要丟人現眼
皓呆：我被罷免 還好而已
大學肄業懂屁啊
還來
如果這樣高就被弄掉了 2024賭爛DPP會更兇
綠營怎麼放這隻一直咬啊
你也懂還好而已？
真的是缺乏羞恥心的被罷免議員
再吹啊 我看能怎樣吹
繼續秀下限
那表示高穩過惹 反指標
才剛選完沒三天就有一堆地方風聲喔? 幻想?這些人根本就是流氓小混混吃完翻桌不認帳
看完了，還好而已
你誰？繼續敗綠的票啊 ok der
大監
佛粉快上車 翻了就來不及了
為何他能看到證據，誰讓他看的？
這樣就對了 繼續
先過世堅這關吧
被罷免仔還在敲鑼打鼓壯膽啊，笑死人
他律師?他法官?他只是個落選賣內褲的
王浩宇法官說有罪就是有罪 大人快鍘她！https//i.imgur.com/XLFyYgB.jpg他的臉書我也看過了 這種崩潰程度還好而已
我看完了 還好而已
還沒上任就要罷免 防疫有這麼超前部署就好了
有看過但不提出是待價而沽嗎
真的很煩
繼續敗票吧 噁爛伏地魔
宧……沒事
泰劍啦
就只是一個賣襪子的吵什麼
DPP繼續放任側翼亂咬 2024打抗中飽台也沒
太監講的話不用在意
要用司法奧步的意思
我看完了 還好而已
崩↑崩↓崩→崩←
上一個說看過論文的
真的，第一次讚同王浩宇，林耕仁跟沈慧虹可以開始準備補選了，這一切早在老柯的算計中。
不是每個人都跟你一樣好罷免好嗎出糗那麼多次 不懂到現在還有人信他
那趕快開記者會一刀斃命啊
我看過了，還好而已
誰相信這件事情全世界只有三個人知道，一個是我，另外兩個我不能說
塔綠班再來要出什麼髒招？
看來是要操作罷免，奪回大秘寶？
繼續鬧啊，敗票仔
他一定用內碼查過了 好猛喔
我看過了，還好而已
我看過了 還好而已
綠共核心人物就是不一樣
廁液繼續崩潰繼續敗票啊
被罷免仔是哪根蔥啊，你看過算個屁
自以為檢察官還是法官？
王先生繼續阿 民進黨真的要敗票
不是新竹人就電電好嗎?
講話如放屁人士
我也看過，還好而已。
有一個人看過全部論文後來沒選上我是支持王先生的 我看黨還有多少票
還好而已
好可憐的一個人...
他這麼說我就放心了 反指標代表
這咖是道道地地的敗票機 XD
支持王繼續一切敗票行為
不放證據就是屁話，算了還嫌屁話少嗎？
放屁 又一個假鬼假怪的
我也看過了，還好而已
喔。 快去賣內褲。
潔西卡高潮了
之前還有看過小智論文說他沒抄襲的哩
怎麼沒有人去檢舉檢調洩漏證據？
他的新聞真的不用發了，讓他安安靜靜的消失吧
又再耍搞笑喔
兩顆子彈 查了嗎？
對啦，藍白就是想看你繼續這樣，潮爽der
學高雄報復性罷免喔！當選第1天就啟動
再打，2024大概...
笑死.有證據選前不拿出來當大家北七
原來佛地魔是檢調單位
看過證據 檢調又被當塑膠了…
穩了 我說的是高穩了
有他們繼續才穩
嘻嘻 好了啦 綠共側翼繼續鬧啊 2024一起下去話說證據你都看過 表示證據就是綠共側翼流出來的啊
我看過了
還好而已
垃圾
問堅哥 他有話要說
這樣的言論可以告了吧，法院都還沒定案欸
你哪位
笑死。怎麼可能
輸不起
還好而已XD
還好而已XD
還在追他粉專的是不是智能有障礙…
真的一堆看不懂裝懂的XD 五告北七
側翼治國術
看這種垃圾新聞不如放一些貓貓圖
可以不要再報這個垃圾的新聞了嗎
繼續表演，謝謝賜票，側翼崩潰中嘻嘻
我就看她先去蹲還是抄跑堅先進去蹲
那我安心了
越看越像臥底
當過法官的都說沒事 被罷免的前議員法學知識比法官強？
大盬，閉嘴啦
我也看過 還好而已
上次有隻貓看過高的論文…
他的話能信？
真的很想紅
不用麻煩了~你們一起上好了~
我看過了 你還是滾回襪子區吧
去看看全台灣立委跟議員因為助理費被抓進去關的判例就知道安土城穩惹啦
我看完了 還好而已
呵呵
堅哥認證的太監
滾啦D能側翼
側翼怎麼還沒死透
哇 所以檢調私下把證據給你看？？？？？？？？
繼續繼續 我要看基本盤會敗到幾時
他被罷免過 有專家身份 畢竟是前輩
笑死 他造謠別人吸毒官司都輸到脫褲
跟屁精貓一樣 我看過了還好而已 XDDDD
笑死!!智障817在哪裡??
賣襪子的
抓到了，司法證據流出
這傢伙交給王世堅就好  等著看戲
前有看完論文的, 又來個看完證據的
太監還識字耶
之前有個說看過,確為原創的
呃，所以你可以看證據？
立flag總是出事科科
我以為是法官，原來是賣襪子的大監
穩了穩了
他覺得穩了 我也覺得穩了
要罷免就快!
水肥車
讚啦！這位繼續吵到2024民進黨總統也不用選了
樓下看過了 還好而已
乖乖賣襪子拉
你不是賣內褲的嗎 講那多幹嘛 閉嘴
下面呢？ 沒有了？
哈哈 we care 政權
要拖延新竹的市政建設 妖孽真的噁
佛地魔cosplay法官
浩宇別停，民進党需要你這種人材～
他是甚麼位階啊?? 網路素人?? 聽他的是在?
拜託王繼續,2024就可以看到DPP下去
罷高四君子集合～
垃圾人
我也看過了，還好而已
敗票機還有可信度嗎ww
輸了還死纏爛打，真的是黑道
嘻嘻 2024靠這咖敗票了
原來綠色的可以直接看所謂的證據！？
好了啦
可憐，到現在還在崩，不認輸
欸欸這位不是被罷免界的前輩嗎
太監4ni?
王浩宇講的話能信嗎你看之前抹時力黨工持毒 說錯就要退出政壇 現在都定讞了 他有兌現嗎？有啦 退出綠黨政壇啦 這樣爽了沒
我看過了 還好而已ver佛
民進黨你們再玩下去真的等著2024
不專心賣內褲嗎
什麼咖都有資料了 呵呵 到底給幾個人
王浩宇講的喔？ 那應該是安全了
就算是真的，等法院定讞她早就做完任期何況也許就罰錢了事
網軍繼續打沒關係2024年輸到脫褲子
鄭運鵬也看過智堅的整本論文哦
當9萬5千票都含粉?
雖然本來就有很大的法律問題，但覺得選完就別再搞事了，這些黑鍋最後還要賠上一些不相關的人
太監閉嘴啦
我看過了，還好而已
王浩宇以為自己是法官檢察官嗎？
被罷免的造謠仔講話真大聲
林智堅論文也一堆人看過說沒抄襲偵查不公開，為什麼一個普通市民可以看到證據？
被罷免達人
還執迷不悟
我看過了 還好
穩囉 這個反指標 沒事了沒事了
證據合法的嗎？
討人厭代表
翻譯：快請我上節目...嘻嘻
這咖洨怎麽能一直講話啊
為何一介平民可以看所有證據 塔綠班綠連演都不演？法院你家開的？
真的是每日一篇文吔
看側翼繼續正常發揮我就放心了
神經病  可以把他拉走嗎?
唉喲還看得懂喔 怎麼那麼聰明
喔是喔真的假的55555
你還看過抄襲的論文
夠了沒啊，每次都這招
你看得懂？
你看過？你怎麼看的？
一個賣免治馬桶，一個賣內褲…
你又看了人家什麼？不要壞壞好嗎
高雄car之後有比較好？
XXXX：我看過了 還好而已
好奇王浩宇家的違建拆了沒？https//news.housefun.com.tw/news/article/291378268637.html
超反感
我看過了 還好而已
白癡
還好而已
繼續拜票啊
這位熱心民眾怎麼這麼多舞台
可憐側翼
賣襪子的看過啥重要嗎？除非你襪子包的是O ^^
恩 看過判例我就能定別人問題囉 嘻嘻
民進黨拜託繼續維持下去，讓發聲的都是這種咖XDDD
這傢伙怎麼一直有人會報導啊 zzz
這樣就對了 繼續繼續XD
還好而已
繼續這樣就對了
http//i.imgur.com/Qw3JSdu.jpg
側翼比法官還懂法
不是說高都要進土城了。還搞罷免幹嘛。還看過資料 哈哈哈
我肛過了  還好而已
我也看過佛地魔太監造謠的証據
建議醫院檢查一下
嘉義市還沒選 地魔兄加油啊救救黨
這咖好笑
大秘寶在內褲裡？
我也看過了，還好而已.我看過，還好而已
法官是你？ 笑死了
他幾時變檢調？
判刑了嗎？
對，只有你是被罷免的，這個殊榮不想讓給別人
賣襪仔你繼續
抱歉你哪位？連綠師都不是耶！
土城市長
這傢伙繼續幫民進黨欺負人，真的討厭耶
笑死，又一個看完  還好而已
側翼不要放棄啊，你們做的到的
笑死 被罷免的最大聲
惦惦啦
會信他的話都是智商有問題
我看過了，還好而已
來喔  看多少人要上失智列車喔
還在崩潰
民進黨有王浩宇，好安心
說到罷免，他可是內行的
兩顆子彈到哪了啦哈哈哈哈
喔是喔真的假的
他的話可信度剩多少啊
我看過了  再選四年
這咖 在路上被唾棄
好了啦大籃
好了啦
一個被罷免的議員到底哪來這麼多新聞
你也看過時力那個吸毒嗎
老柯也是這樣說的xddd你們都是法律系高材生呢
他的想法一點都不重要，新聞幹嘛一直報
好了啦
崩潰仔蹭點人氣錯了嗎
什麼時候是律師了？
他是民進黨主席？
這傢伙比韓導有料喔！
腦不夠？
他靠同溫層就飽了。同溫層很挺的。
好了啦這咖先跟黨內解釋自己在幹嘛吧
看過了 還好而已？
讓種信用破產的人繼續有舞台大放厥詞，真的是台灣人的悲哀
桃園市民很關心新竹市長的事唷
看看宜蘭 我覺得沒事啦
原來如此，那高虹安safe 了
給你錢，快點告！
王浩宇講話可以信的話他就不會被罷免了
我看過了 還好而已
憑甚麼他看過所有證據？檢調洩漏？
原來偵查現在可以公開，還是有什麼證可以去看
呵呵，還以為自己是個什麼咖
我看過了 還好而已
你看過？？你真的看得懂？？？笑死！
上車囉抓緊
trash
這咖為什麼會占據版面？
上一次你也這樣講上次你也說你看過了錄音檔是造假的 結果是真的XD
這個路人到底要po他的新聞幹嘛
固什麼盤？
牠為什麼還沒被開除黨籍!民進黨想繼續沉淪就多用這種東西
這個路人版面也太多記者邱晟軒是沒東西好報的了？
你倒是說出來啊 要有證據喔 不是影射喔
看過了 還好而已
好可憐的人QQ
我看完了 還好而已
隨便啦，吵死了
4X上身
你到底算什麼咖啊 閉嘴吧你
民進黨就需要這種人去續發揮秀下限
吃瓜賣內褲的可以介入檢調看證據 這是造謠了吧

被罷免的話？
笑死
重點他是不是有買媒體阿，不然為什麼要一直報他？？？
繼續保持你的水準
被罷免的在那邊叫什麼
看過了還好而已，從選舉結果就知道了XD
這咖真的沒救
等你當上大法官再說吧 一天到晚放話
閉嘴啦 敗票仔
他是誰 為啥可以一直報一般民眾
垃圾
我看過 還好而已
還有智障會信他嗎？
你懷疑竹科工程師的智商484
民退黨還要繼續放任這咖輸2024?
你繼續鬧到2024試試
上一個看過林志堅的論文，也說他沒有抄襲XDD
你誰啊
老梗再拿來用一次沒用了啦
國民黨真的要感謝有一堆白痴在敗票
這種講話沒信度的人 憑什麼一直上新聞？
這咖好煩 明明啥都不是還一直有版面
記者真的很愛他~沒證據然後每一則狂報導
要不要跳海
低能成這樣，給他錢的到底在想啥
繼續敗票XD 超好笑 民進黨真的要被這些廢物搞死了 成也網軍敗也網軍
2024不能少了你
被罷免過的
還好而已
側翼可以看檢舉案所有證據，果然政治清明司法公正
又看過了
無聊 別轉這種文好嗎 浪費生命
很低X的人 笑死了~
繼續腦殘
太監的嘴巴沒有一句話是能相信的
虹安好好珍惜只一年的任期 反正是得下去
那個被子彈威脅都說不用追查的男人
把褲子穿上再來說話。
被罷免的低能
笑死
被罷免仔，滾
快請他去當證人喔 我看能吐出什麼東西
只要不是綠的就wecare 煩不煩
活在小圈圈裡 繼續自嗨吧
這爛咖夠了沒
不要再報這咖了好不好…這咖早就該去做心理評估 感覺生病了
這些人繼續待著，等著看2024輸到脫褲
2024民進黨就靠他了
基進好朋友？
買內褲的又開始說話了
以前你也說有證據 呵
覺得 唉呀 好了啦
以前我看到這咖都噓 經過這次選舉 這咖一定要推 才能繼續下架民進黨xD
神經病
想被告直接說
罷免的議員是怕爸霸市長不成功丟臉
這傢伙在地檢署上班嗎
黨員真的不能亂收，你看現在要多慘有多慘
這樣大家更反感民進黨  我懷疑他是不是在幫國民
被罷免的太監閉嘴，水肥車很臭。
我朋友也跟我說看過智堅所有論文 沒問題笑死
這些廢物真是有夠輸不起
唱一首 公公偏崩潰
這個咖還有人信?
加油 繼續 就喜歡你這樣敗選票
說真的 看到這人新聞真的懶得說什麼了
兼職法官4ni?
https//i.imgur.com/nYQPDpS.jpg
我也看過了 還好而已
我看過了 還好而已
先去care愛河好嗎？
白癡
我看過，就這樣
https//imgur.com/k3PvCG2.jpg 佛地魔也挺小智論文呢，笑死
實在非常討厭這個人
喔 有證據就去告 不要在那影射？
這咖繼續這樣我就安心了
弱智
可憐呀
心有戚戚？惺惺相惜？心有靈犀？
王浩宇刷存在感夠了啦
伊森韓特?
123
到台灣
台灣有個蔡13
13上  有神
豬
神豬靠爸又靠木
這不是我說的嗎？
oh wecare新竹 cc
林七賢感覺是什麼道上兄弟
林七賢感覺是鄉土劇男主角
有林七賢，那有王八德嗎？
亞瑟王是女的好像沒什麼毛病 他需要補魔嗎?
王八德會被告嗎?  你小心喔....
厲害耶巧心告五人
本來就是把高邊緣化就會贏的戰局兩個腦殘黨硬把人家刷到變兩強對決風向就已經不對了 還這樣亂搞結果可想而知 XD說老實話 在還沒開始打高之前我對高的認知一直都是來陪公子練劍被藍綠輪流鬧之後 大概都記起來了XD
先把小智障的秘寶全部公布，所有標案公開
就看一個老男人一直欺負小女生  老男人還特別囂張覺得自己是對的党那些老自以為很有號召力很有票的  總是讓我笑得合不攏嘴
公開透明 標案全公開就對了
邊緣人的能力就那樣，要怎麼贏？
話說資策會經濟部最後是告的怎樣了
打到要害就被摸頭了
一個黑道認為自己是對他
虹姐我們辦到了（落選）
被這樣打還不死 肯定是清白的
爽啦
原本就是黨養的
大腸花也是黨養的阿
你那個副作用，跟臥底沒關係好嗎，是側翼自己搞爛
原本公民團體就是黨的 沒有問題民進黨早就知道要把手伸進公民團體了早就沒有純粹了
中國也有了，學生團體聚集中不過就是少了一顆膽
只有一件事 你們罵的有理為何要怕滲透 只想出征就不要綠能你不能純粹監督早就變夢想 一起同溫層才最爽啦
你這副作用又不是徐搞的
本來就是党養的，跟巧芯無關
對不起我承認我是有錢人思維orz 聽到新竹花13億蓋小學 --有錢人：讚，蓋好一定很豪華。政府肯花錢，好！窮人：氣！為什麼不分給我，一定有貪污！林智堅下台！
原本就是黨養的
所謂公民團體 就是被這些人搞臭的啊典型劣幣驅逐良幣以後誰還信你公民團體 背後都是黨養
如果 新竹花那些錢 是真的都在興建上可能反彈還沒那麼大 蓋那麼久又一直增加預算還沒有完工跡象跟有錢人跟窮人有什麼關係,說是有錢人思維是在順便捧自己？
笑死
阿就漁民鄉愿芭樂票拱上去的 業力爆發而已嘴預算增加的小心打到台北 主子會不開心喔
你講的好像側翼這樣搞對公民團體就沒有傷害一樣，早就重傷了
還好我本來就在裡面了 嘻嘻
黨抽手就倒不就是黨養的 你再說啥 只是它不聽黨話而已
還有很多環保團體也是黨養的，現在很少看到環團出來抗議了
Car大秘寶一件一件挖出來 高就躺著連任
嫩 鄉民早就猜到了
樓下被肛的心得是？
哈哈哈哈
We car
管理員不是有音帝？
4樓…..
還在崩潰？
側翼現在都不裝了嗎
抽水機要搬來新竹了
有羞恥心就能贏回來啊加油，希望早日贏回去
趕快罷免我想看大麻科再崩潰一次
輸不夠是吧☺
側翼繼續吧
笑死，北七粉絲團
同一招還行得通？
民進黨不倒，台灣選舉風氣不會好2024全面下架民進黨
大秘寶要開挖了，很急哦。
哈哈哈哈哈哈哈哈看來某黨覺得側翼還是很好用2024蒿兔鷺鷥
We care被玩爛了 看那個新竹媽媽會不會轉型We care新北還比較有可能 不先佈局嗎?選舉結束隔天馬上運作罷免 根本就輸了翻桌
基進粉從高雄跑去新竹了
笑死 肛門仔還在崩潰喔？
阿不是要讓高無法就職XD
加油拿出黑韓導的熱忱就有希望
之前是版權蟑螂，現在有粉絲團蟑螂了(x)
We car跑出來囉~
反串的吧
反串嗎XD
哈哈哈 笑死  還在搞  不怕2024輸到脫褲子
釣魚網站唷
側翼就繼續表演 報應將很快到來
來了
高不會傻到去選總統好嗎
秀下限的時間到了
太明顯了，建議改新竹媽媽安土城四君子=>四歐巴桑新竹四宅男 新竹四人妻
來個罷高四娘子？
麻煩繼續，2024再教訓DPP一次
笑死2024繼續教訓
we care北台灣會不會比較快 剩南部人在睡
以為高雄模式可以複製 拭目以待囉
高虹安有要選總統嗎？我是樂見其成某党繼續這樣打啦這樣2024省事很多党弄了個假學霸呼嚨了新竹八年還敢這樣搞啊
好了啦! 還在崩潰
我猜測一年後 會來個罷免選舉xd...
繼續網軍治國 就開始對動全民下架民進黨囉 嘻嘻
看內文，惡搞粉專
都還沒做事就喊罷免 這不是100%時力王邱口中的報復性罷免 看他們說不說話
霸虹四人妻
罷高四君子要出來了嗎
car
這不是贏不贏回來的問題，是高如果真的有犯法，是真的要重選＝ ＝我只能說高如果狠一點，不如就把肉粽全拖出來！大家一起死，高應該會比較舒心，我覺得＝ ＝
側翼請繼續 2024繼續慘敗
票太多了可以繼續敗
who care
真噁心
新竹林七賢？
好喔 哈哈哈哈哈哈
側翼輸的還不夠嗎 繼續敗票嗎？
we care高雄 罷免後被當梗笑到現在新竹人要想清楚欸
垃圾團體
還沒執政先抗議，再來一次查下去高雄那四個不就很難看ww 還有一個才當選捏
干有夠噁心
側翼死一群 還是能再買到新一群
那個就反串的 記者抄也去看一下最後記者有確認 那好吧 我錯了
來來來，牠們有本事就來玩玩看
讚喔，繼續刷仇恨值 XD
嘻嘻！當新竹人塑膠嗎？
高又不是草包也不會選總統，根本不用怕xd
民進黨又發動側翼發動罷免戰惹
嘻嘻哈哈哈
四樓….
XDDDDD
塔綠班側翼繼續刷白癡，等著看笑話
公廁團體之前對韓國魚 不是黑而已 已經算羞辱了好嗎
we care桃園基隆新北都來好嗎
可憐哪
看到高雄who's car吃香喝辣拿標案當議員，也想來如法炮製吧
不要越打越掉票啊這次輸新竹市下次要輸哪？
支持高努力挖大秘寶 冥進黨不倒 台灣不會好
水啦 綠共下次選舉又更穩了
噁心透頂
反串的啦 一堆北七沒點進去看嗎
反串吧XDD
好了啦   有夠丟臉
笑死人，你是以為高虹安的智商跟韓導一樣，還是新竹人的智商跟高雄人一樣
輸不起
高雄有四君子，新竹
同樣的招式沒辦法用在新竹人啦  智缺
來發動罷免看看，看連署書會不會過
2024會發威嗎？
Who'scoke
可憐啊 這群人完全是亂源 我用烏俄戰爭做比喻 你就知道爽到誰 還要繼續…
讓人反感無極限
以為新竹跟高雄一樣ㄟ 發大財大秘寶
2024你就繼續
笑死 除非高跑去選總統不然不可能被罷吧
下屆還有新竹市立委 我就看這些人怎玩下去前兩天不是說要檢討  檢討個鬼綠共檢討原因就是因為還打不夠兇才會輸看昨天三粒還在繼續打高 就知道絕對不是藍營反串
wecare不是民進黨執政的縣市
本來就需要監督但希望別為了攻擊而攻擊
來了來了
87
We don’t care 嘉南高屏
笑死 都還沒上任就想罷免XD
care你老濕 還又冒出來
廁翼以為新竹科技選民像你高雄一樣這麼好操弄？
看文章 恩...避免民進黨敗選騷擾新市長
準備挖到寶
還玩不夠喔？
這爛團體又出來了 罷完就不care了 笑死
反串的啦
確定是反串嗎 只是還沒運作而已吧  ^.^垃圾廁液不得不讓人懷疑
有夠無言
哈哈，太不意外了，鄉民通通都是先知
輸的還不夠喔 幹
這怎麼看都是藍的去惡搞的吧
當新竹人沒智商？
還真的這個 被說中了ㄟ
去死吧垃圾 還想再騙一次以為新竹人智商跟高雄一樣 就繼續啊
We care新北怎麼沒種出來？
哪個鄉民去給人家反串的啦
現在媒體敢報就是先放風聲啊 傻傻的
好喔，送去坐牢小智出來補選是市民之福
We Cat
笑死玩不膩喔？
新竹喜迎四精子2.0 嘻嘻
藍的別開心太早啦，2024選柯文哲整頓藍綠
來囉..又開始care了從頭到尾只care 非民進黨的 哈哈
已經說了是選前就創的搞笑粉專 罵的人是帶風向還是缺乏判斷力？
笑你不敢做 垃圾
桃園台北的有貼文嗎？
We car只對高雄有用 北部人才不鳥
爽阿 刺阿 血流成河
笑死
抹黑失敗一次還想來第二次阿
We care非綠縣市
weeeeeeee carrrrrr
ㄜ...哪來的智障
綠care
支持罷免 XD
可以  繼續浪費社會資源
笑死，要玩幾次？垃圾
北七綠畜
新竹蟑螂
誰跟高雄人一樣 整天寫歷史紀錄
竹林七賢 強力徵求
敢來新竹鬧 我一定衝去揍他們
這次要丟抽水機還是啥？
笑死
笑死
側翼玩玩爆民進黨的選舉還不想收手嗎
還韓導公道者, wecare也
厲害捏，全世界都知道你把戲怎麼演的還有恥力繼續玩變魔術
還來啊，惹的民怨還不夠嗎？把新竹人看沒有嗎
傻眼
笑死
哈哈哈哈哈we care終於又出現了
2024繼續下架
淦鄉民神預測
網軍不死 民進黨無翻身的一日
真的假的 不是反串很可悲
who care去死一死，亂源
這反串吧
你們care的高雄呢側翼太明顯笑死
塔綠班還會出髒招，虹安小心
其他縣市care起來 輸不起復仇聯盟
who car垃圾粉專+1
高雄浮屍太穩了 不需要CARE
We car 又4你側翼才最噁好嗎 髒東西滾
來惹來惹
這反串的啦
那個反串的啦 笑死
這8成來亂的
we care 台北 新北 桃園 新竹 台中 宜蘭.......n
反串吧
聽說是反串的XD
這個就反串的，比側翼更噁。
開議問各區有多少人，多少停車格之類的
上次的Wecar 現在在幹嘛啊？
We car
高雄沒人care了 可憐
要罷免了嗎
只想到贏 可悲不關心市政 只關心選舉輸贏
垃圾側翼 輸不起誤會了 那是超前部署 防止塔綠班來亂
來了來了
笑死 選輸的吉娃娃又跑出來吠了嗎？
側翼就繼續表演 報應將很快到來
快笑死
智障側翼又來了
果然民進黨和垃圾側翼還是當在野黨就好
Wecare......只能綠當選 其他不行
光復新竹
先下架這個we care 吧
反串吧
推這個社團，一定要罷免高，贏回新竹，才能還智堅清白
這招還能用嗎
哈哈哈，白痴
真是白癡
基進黨新竹黨部
四君子在那裏？
白癡
四條狗~~不是  四君子在哪
了無新意，卻證明有個政黨適合當在野黨
小心新竹地方側翼當真喔 尤其是那些以前跟著治肩的團隊的人 現在是新竹最死忠的一群 之後會瘋狗亂咬一陣子
藍的反串
側翼什麼時候才能消失
這反串的吧
當新竹人都跟高雄人一樣白癡？
這四隻狗 還真當新竹是高雄是吧...
反串的還看不出來 八卦板素質
看來1萬5還是輸太少惹 又想來給新竹市民打臉
反串順便搶名字(?)
垃圾側翼又要來礙國作亂了
我們不是高雄人 謝謝
鄉下是有什麼好care的
白皮還要自導自演到什麼時候?
國之將亡 必有妖孽興風作浪
全台非綠縣市cares 遍地開花高雄似君子有選上大家都想學不行嗎？永遠都在選舉 真棒
好好笑
要不要北基桃直接湊成十二圓桌騎士
數位部做事啦
竹林七賢XDDD
we car not green
被搶註了XD
爛死
看是真的還是搶註冊 哈哈哈笑死
選前We don't care，選後We care。
笑死 有註冊蟑螂搶註啊
噁心側翼還學不乖啊
XDDD
支持
側翼又來了 新竹蟑螂窩
看到這個我就放心了，這輩子不會再投民進黨
誰搶註冊啦
你爽就好..................
這些蟑螂整天唯恐台灣不亂 欠你嗎 幹
垃圾側翼全家死光
這鐵定是反串啦哈哈哈
塔綠班請繼續秀下限  把剩下一點票敗光
DPP網軍又有工作了 真開心 XD 笑死我
同一招用不膩喔
反串應該會取Wecar吧
高 要選總統？
新竹白眼捷熱身中
Wecare勒 側翼就側翼 噁心
反串的吧 選前就創了
這反串笑死
白癡 誰屌你啊
呵呵，不知道有沒有資源能請
一堆側翼團體
廁翼褲子又濕了
綠粉水準……又想重新復刻一個新的喔？
就繼續自己爽
繼續增加側翼反感 讚https//i.imgur.com/oqD7ZCU.jpg
笑死
別再被破黨騙了，2018輸過1次，2020得勢後又重蹈覆轍
whocare
語畢 ～～～～～～～～～～～～為什麼不去 care 更大宗的喬柯跟阿堅等等一批人，奇怪了？？？～～～
無恥集團又要集結了嗎? 高雄鬧一次換新竹?
又在Care了，選輸就很Care對吧，嘻嘻
抽水機砸了沒
we car
很會欸 笑死
應該取名 we car啊
很怕大秘寶被挖出
哈哈
我也覺得是反串的XDDD
喬柯的聖戰剛開始
水肥車開到新竹了
反串啦，讓大家看看we don't car高雄之前有多智障
Who cares
Who car?
高虹安不是韓國瑜 噁心側翼
側翼智障無下限
反串吧    選舉完側翼效率哪有這麼好
感覺民進黨要操作罷免
套路一模一樣
真的無恥誒
wecar
笑死
好噁心
幹你娘共匪党請繼續
竹林七賢來了，每天放送八掛流言
笑死
笑死了 同一招沒用了 而且高也沒要選總統
丟臉啊～沒下限的党
笑死我了 繼續這樣就對了
北漂啦
新竹四君子 這次可以找帥一點的嗎
反串還是真的
之前四君子 這是7娘子 不然大家以為都是黨在演
We care這個詞已經被四精子弄臭了
準備接飼料中
I dot car
辣雞 who care
反串的
側翼還來啊？ 繼續敗票
反串仔的機率比較高
WHO CAR
罷韓的報應
看來真的有喵膩
傻逼又來了
走狗出來囉
管理員 沈時鐘 笑死要不要也來創一個We care nn 哈哈
好耶 2024繼續輸
wecare新竹四君子勒？
We car
結果反串仔被八卦仔罵 哈哈哈酸民的世界就是這樣樸實無華反串仔騙騙不動腦八卦仔 真easy
We care 臺灣 要讓民進黨下架
http//i.imgur.com/gS4grfu.jpg白粉反串被抓到，笑死http//i.imgur.com/3eU6C2V.jpg
新竹又不是高雄死忠仔多可以玩罷免
Who car 又來了
真的吃飽太閒
歡迎側翼繼續製造人民反感
新竹林七賢
.......
一看就知道反串諷刺什麼叫反串被抓
who car又來嚕
哈哈哈哈哈哈哈
綠共日常
Who's car
反串
高雄智障過一次，這次新竹也會腦殘嗎？
看就知道反串的粉絲團
從陳時中粉絲團 變林智堅粉絲團 再變高虹安粉絲團 現在化身we care新竹 我覺得這是不是到處蹭流量 還是詐騙啊
光復新竹運動開始了
嶺東同學繼續丟臉
側翼真的很可怕
反串
XDDDD 如果罷免失敗可以看柯建民崩潰 來喔
跟菜皇一樣活在過去的黨國餘孽
噁心拉基。 新竹不是高雄。那套髒手段沒用啦。。 狗屎側翼
賀成交！新的一單http//i.imgur.com/1bRp7NI.jpg
we care！看看高雄罷免後這團就成who care
民進擋真的整天不做正事！！
越看越像故意來亂的，綠營確定不查一查嗎XDDD留著繼續敗票？？假成這樣，反串之王
人在高雄卻care新竹的側翼組織
還來啊
We don't care…
喬科自任討伐大將軍乾脆你成立貢丸四騎士上街吃貢丸抗議乾脆你成立貢丸四騎士上街吃貢丸抗議
人渣組織，死全家
反串 笑死
丟臉
綠糞輸不起，針可年側翼跟義和拳一樣，出來下膝下井的
直接叫we are 側翼
秘寶是多大顆
考不好還可以補考 真厲害
罷高四君子招募中  意者請洽
靠 巨人粉好煩XD
這次要care好多地方捏輸在廁翼‥還是學不會，夕鶴
笑死
都猜到了
側翼又來了 新竹綠蟑螂窩
這鄉民吧
http//i.imgur.com/8iWnH19.jpg 凸(ﾟдﾟ)凸廢物團體
we care 真的成了大笑話
還來啊！看看高雄的
這有叫反省喔
找到目標，又有工作了喔？
這是反串嗎？如果不是這組織是覺得台灣人很好騙？
側翼加油，越打越旺！
笑死
笑死
哈哈哈哈哈
新竹林七賢
要玩韓國瑜那套喔 你是不是當新竹人智障
怎麼看都是反串
2022韓流發威八卦網軍認證 高就是女版韓導選出韓導2.0還能沾沾自喜 不塊是八卦網軍
好棒棒 側翼再繼續24才有戲
wecare北台灣中台灣東台灣
高雄：？
又是側翼粉專哈哈，高雄那套搬來用，有夠噁
主任自導自演拿1000
新竹又不像暖市，智力測驗一直做就是不會過
笑死
who cars?
霸安四君子正在出發
高雄的墳頭都多高了w
罷安七賢
這很明顯反串吧XD
笑死，We care這種垃圾團還能騙誰
以綠共側翼的素質來說 直接認定是反串還太早了
到底是真側翼還假的？ 鄉民真好操控？
笑死人
新竹大屌媽媽粉絲團
讚ㄛ繼續失智起來
效率真高We car
2024不怕淑更慘嗎
新竹版本就新竹媽媽啊，四君子變成四人妻之類的
罷虹四君子在哪
喜憨兒集團嗎
看來只有虹姐上台才能解散we car
Wii Car
噁心
哈哈哈哈we care 田慎傑
we car又來了罷安四君子出來了嗎？
輸不起
讓我猜猜 又有四個小丑要出來丟人現眼？
意外嗎 笑死
丟臉，選後還在搞，看都看膩了，回去吸媽媽的奶啦
笑死，八卦版眾只看標題就高潮，內文都不看的嗎？
側翼可以再噁心一點沒關係
要啟動罷免作業了嗎@@?
同樣的套路去新竹，把竹科仔當智障嗎
隨便阿 罷免失敗到時再來笑一次 who care
快。 虹安選總統
又是側翼，真噁心結果是反串嗎XD
這樣不就證明 這團體是綠營打手爛標題 ettoday欠罵
假的吧，根本沒幾隻貓
怎麼看都是反串
側翼多了好多工作機會 發大財！
一堆智障
民眾黨寄生新竹!!! 開始
繼續搞2024走著瞧
明年趕快來土城唷
早就創好了，等選後靠流量來大賺一波
遜爆惹 直接全台 we car 不會?
藍營吧？畢竟本來就是棄保的結果
建議創個We car世界....
只會惡意搞別人的話到時候連總統都被自己搞掉
反串的啦 一堆人都不看內文的 文盲嗎？
笑死
民進黨你們繼續黑道治國，輸不夠是不是
高雄出事都沒再care還管新竹?
網軍繼續了
終於出現了
來了來了
笑死，新竹人加油啦
噁心啊～噁心
兩年後民進黨吃屎吧
who car?
好奇新竹人是否會被網軍操弄~
高雄垃圾四畜牲要出動了
好了啦
還來喔 國家機器動得很厲害呀
反串啦
當新竹市高雄死忠仔的天下？
色違瑋豐
應該先把堅哥的弊案翻出來吧
智障嗎
who cares 笑死
whocare 都你們民進黨側翼自己搞而已
早就猜到了 贏了就要把人家搞下來 民進黨就是這樣沒風度
民進党網軍動很快
繼續啊
側翼這麼快就來助選了？
…
嫌不夠慘是不是XDD
反串的吧...
新竹人民的智商超藍趕綠
綠色共產党
還說不是側翼 草
無言
不意外，垃圾側翼
白痴...
還有立委可以敗，記住喔側翼
真的很噁 wecare一堆廢物
哈哈哈哈
新竹又可以繼續選舉了 哈哈 跟暖市一樣
we car 出來了  呴呴呴這次幾個垃圾   不是   幾個君子？
各縣市的wecare團體瞬間睡醒了，當然北港溪以南的可以繼續睡
we care都醒來了 笑死
所以還是再搞側翼把新竹當高雄操作
民進黨就繼續側翼網軍啊
竹林七腎
罷高四君子來也
笑死
又來囉，we car
看來很怕大秘寶被挖出來
沒有四君子的社團 我可是不信的
新竹在等一個人
歡迎（堅）督
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
垃圾側翼又開始了，罷免老把戲上演？
who car
全力監督高虹安，很正常呀做不好看選民要不要罷掉，也很正常呀
搞下去啊 側翼沒再怕的啦 不知道黨怕不怕~
側翼繼續玩，蠻好的，哈哈哈
Who car還來喔
你們到底在乎什麼？ 高雄爛成那樣有在乎過嗎？
蟑螂召集
高雄不care了嗎 QQ
當市長就不能進土城看守所嗎
打不死的綠狗
care 12e 跟 16e嗎
笑死
這時候又car了
結果老早就被鄉民猜到了 爛招還在用
噁心團體
I dot car
這些厠液真的夠噁心
we car money
舔塔綠班走狗真多
鄉民早料到了，側翼換點新招好嗎？
反串的啦 根本不是側翼
We don’t care高雄
民進黨太髒了吧，到底新竹有多少黑幕
只要we car一抹黑造謠，po未經證實的，馬上開罰。笑死，輸不起的表現。繼續搞下去，然後民眾更對DPP側翼反感，影響總統大選。
高雄浮屍都不care，只care市長是誰吧
鄉民真的是先知
817之光
大麻爸爸現在要想辦法巴結高
Wecare台灣
哈哈哈 還真的原地轉型
笑死 亂源又來了
還以為新竹是高雄那種西瓜地方呀
要讓你們輸更慘
先用出這招 側翼趕快加入呀 魚網撈很快喔
wwwwwwwwwww
噁心也，看看高雄那個，鬥倒韓就消失了，這種團體誰挺?
現在Who car 高雄？
we care基隆台北新北桃園等不是綠縣市都care
群組已經直接改名了wecare新竹
當年韓導當選第一天，就在計劃罷免了，他有沒有參選總統都會進行罷免。
所以我說那個高雄…
贏回來的方式就是狂扯新竹後退啊 綠營的招式當我沒看過？
we care新大秘寶
不意外，正在複製所謂的高雄經驗
不要再car了 看看高雄we care 變whocar 爛透了
先查一下who car 新竹標案的情況吧
we care 屏東 或 澎湖 ,都可以比照綠營搞罷免
側翼繼續出征繼續敗票
來了car
我真的要笑爛
笑死 期待竹市高雄化 讓大家笑開懷
這是反串吧XD
全台we car熱身中
都知道可能反串還報導個鬼
竹林七賢笑死
高是正常選舉選上市長，願賭要服輸。只不過高要面對選後的官司，若一審有罪，才有補選問題。反對將罷免當復仇工具，根本沒有民主概念。
活該被反串～幫高調
唬子卡新竹？有罷安四娘子嗎？
這樣很好很棒 之後讓你們改Wecare總統
這個怎麼不直接檢舉到關粉絲團啊？
又要罷免了？
可悲智障
可以把政治制度玩到大家起賭爛 dpp說第二 kmt還真沒臉說第一那這次是不是也來 we care台南 we care屏東？
民進黨死性不改
罷高四君子要出來了嗎
who car
We car
快罷免啊 全台都罷免要不要
什麼都會care,就是不care民進黨垃圾側翼又來了
笑死，上次we care罷完之後根本也沒在care了，這次還來啊
Who car? 暖暖的
誰在乎鄉下
I dot car
網軍
又care了
Who care?
新竹四智障
笑死。新竹怎麼樣乾你們屁事
2024全面下架民進黨，別再被騙走政黨票了
請問不care暖市了嗎？
反串？
Fuck we care
側翼繼續亂
We care新竹        的國小
這要是再被騙一次 我看台灣人智商就這樣了
八成反串的啦
土城市長
側翼動真快阿
換竹林七賢
軟柿不care囉？給你個機會先從12億球場開始
比照韓國瑜模式，無恥塔綠班的噁心手法
真的都照劇本在演？
肥宅甜心。
繼續玩 看誰最後比較慘
反串嗎w
高雄不care了嗎
酸爆高雄偽君子
這厲害了　我先把你的商標註冊走XDDDDD
高應該會搞出很多事情來 老先覺很厲害
側翼選後任務完了  總得轉型討飯吃
低能操作  真是做死自己
不是挺綠 一律歸在中共同路人 又不是沒看過這種言論 不用大驚小怪
We car 新竹 台北 桃園 基隆
好了啦！《正白軍》想之後當選至少《議座》的快喔～趕緊我哪有全錯？而且我水桶又不是因為我預估失準你這《正白旗》歸因謬誤唷看看這次《罷韓四君子》之一 張博洋光靠罷韓成功就當上市議員了北部有為者亦若是，快唷快唷 素肚素肚那我在此必須要特別推崇一個人啦那就是 Anjou 大大，他預測近乎封神了https//tinyurl.com/yc3r8pkh幹他如果不說他是老綠我還以為是速趴也不能叫你們速趴了啦，要改口速摀趴https//youtu.be/2mfFY9SIZbohttps//youtu.be/UkE2riL56Kkhttps//youtu.be/BU_9odfFERk《速速摀上嘴巴趴倒在地》
We care 分部可以啟動辣
綠共側翼言論就是這麼拉基
樓上某F這次估計全錯被政黑水桶躲到這來
當選就好好做  不要真以為投給妳的全部都是妳的票 就像台北一樣 不然下次藍的推一個正常人  妳就穩落選的很好的自信  兩個對半  笑 沒關係  帶著你的自信  下次33事件說不定就會在新竹上演反正你們這種人永遠不會記取教訓 總以為投給你們的都是自己的票總以為台北dpp就是蚊子那些票下次如果高玩到第三  真的不要哭  因為都是你們這種盲目的粉  害的千萬記得  藍在新竹 只有耕田這些票就像dpp在台北只有蚊子這些票而已笑
綠共只報自己有利的
還在崩潰~溫馨
你真的是在帶風向洗白那些所謂的無黨 拉綠來救援做什麼 要不要去在地問 誰會不知道那些人什麼底的？就哪裡有肉吃往哪裡跑 吃不到就換個立場現在是被戳中 開始拿那些搖擺草支持過公園堅來混淆？完全不提他們是為了更大利益才策反 這次也一樣 還一堆自己黨內的你提的這些新聞反駁不了藍底的事實 無黨好騙顏色 當選後回歸泛藍軍你又忽略當沒事？怎不學南區田小姐，說什麼也不加入，對了 她也算藍底的，藍底沒什麼，無恥的是幫洗白在騙的一直在那邊講無黨 都不看你提的這些人是什麼背景 當在地人都不清楚？多數人支持高虹安 與你講的無黨 中道 是兩件事
推推 可是你沒算到老柯要看高願不願意妥協
同意這篇，高的官司看來也不用太擔心大秘寶在手還怕喬王搞事？
虹安還年輕，好好幹別走歪道。未來可期
也要看高有沒有這麼聰明
老柯沒戲唱了，他的時代已結束。
看起來我信耶
高用人要再謹慎一點，在國會吃了虧，這次掌握更多權力和預算更要小心，希望她能遇到好人，好好建設新竹大秘寶勢必需要給新竹人一個交代，但為了未來的新竹好，公共建設還是要穩紮穩打做好來。只是接下來做地下水接管可能會惡化交通，必須咬緊牙根度過這個陣痛期hosen你可以去看一下正副議長那集直播
專業給推 其實高上任專心挖大秘寶就夠了只怕挖出來不全是綠的 還有點藍藍白白色.
有百億可以好好運用 爽
這就是抹黑造謠，新竹市預算才多少，都要跟中央申請就沒錢要等，什麼叫故意延宕所以高當市長，中央預算下來，議員先賺一手嗎？莫名其妙議員建議款通通刪除，議員氣噗噗誰不知道
推 期待高的表現
沒錢 等著等著預算就加倍了 ?許修睿上直播親口講的 應該是真的不然2018謝文進議長不會出來跟林拚
現在想起來，林確實犯錯。看蔣萬安，始終很清楚最大的對手是誰，炮火也一直對很準。林如果那時炮火轉向dpp,也許就能製造出dpp左支右絀的窘境，dpp也不可能罵不還口的，這樣焦點就回到林這裡了高要注意金錢誘惑XD
許修睿大哥捏 小智不感化還這麼秋唷竹科回收大隊感化四海大哥當議長 笑死看來回收大隊素質也沒比天龍人高
棒球場倒是搶著開幕，結果把自己搞栽了
差不多 不然選舉跟正副議長又沒關係就真的是不爽民進黨亂搞很久了邊緣仁還不會看風向 活該被自己人修理那預算就是不是給議會審查的
高要小心的是別像柯用了一大堆內奸，關鍵時刻就爆個幾個，真的很慘
新竹人真傻 選DPP可是預算無上限
八卦回來了
完全執政就是垃圾啊 想怎樣亂搞就硬幹
推這篇
這才是明白人 新竹無黨勢力很大的
盧媽的身段夠軟，高太剛了高的個性不改，以後有她的苦頭可吃
長知識惹 果然政治就是這種狗屁事XD
中央沒有錢怎麽可能會發包一定是故意卡的啦
講白一點就是自己也沒撈到錢啊學肥燦給大家撈錢就沒事了啦今天中央下令的錢如果有給到他們我就不信會說這些
好了啦 不要講什麼地方勢力啦 把自己做得爛到流湯的責任甩鍋地方勢力喔？噁心不噁心啊政治本來就是派系 資源分配誰不知道別人都知道 就你不知道？然後敗選把這種事情拿出來誇誇其談？又想做高自己身分 貶低別人是不是自己一鍋端 剛愎自用 怎麼不講 好了啦 多少有點羞恥心好不好
沒錢要等？真好笑，有多少錢就做多少事啊，沒錢還到處挖錢坑，浪費時間又浪費稅金，砸大錢做出垃圾還一副不關他事的屌樣，這種爛貨還有人要護航
喬王沒戲了 他的時代基本上結束樹倒猢猻散 社會是現實的
推這篇提到的聯盟 不夠林耕仁一開始就落後吧 高虹安一直第一 所以民進黨要封殺她擋住民眾黨壯大 結果林耕仁去打高反而原本的人馬看不下去
超有料 推
你很懂地方派系生態欸
希望高能像柯P一樣堅持住別被牽著走
邊緣仁就是沒智慧又白目，活該
柯前幾年還有DPP撐腰，高要從零開始感覺要比柯困難
這篇分析有料
好想要高8年後來選桃園
言之有理
就收回去給你看
就看下去囉
你把大秘寶的秘密講出來了
不愧是小智障
我覺得中央給你的預算當然拿得回去，是不是還活在講理的時代？
林耕仁吃兩億多臺大清潔標案是要怎麼打綠打得下去
老柯一門三傑，貪污酒駕大麻
陋習還敢拿出來講
https//i.imgur.com/QxpbyhQ.jpg
預算這種事是很神奇的，不好說
沒啥好說了，一個是柯口中的黑道議長，另一個也快去土城早安
樓上還在崩潰喔?
別搞什麼秘寶，直接好好做事最實在
八卦回來了
推
不要胡說 所謂的無黨 一堆藍底下架某黨 順便偷渡 要幫在部份野議員洗白？為了自己利益 假裝無顏色 搖擺抱大腿下架沒問題 但偷渡一堆洗白料很不OK
高虹安加油 好好完善那些延宕的工程就是大加分
看起來其實就是沒像燦哥大家都有肉吃要是未來高挖到議長派祕寶也會看到翻臉的,民眾黨接下來好好思考如何幫高布局吧
喬柯跟民進黨議員+各縣市民代會來亂
一堆都黑道背景 洗白就不用了啦
別小看民進黨的無恥搞不好還真能收回去
不錯寫得很清楚
原來如此  推有卦
高該會想要拚大新竹直轄市長兩個月後台灣又在討論親中親美了這時候誰還理一個投票才十幾萬的地方新竹討厭柯建銘的更多啊柯建銘是法官喔 為啥要過這關
他自己不是新創老闆嗎四差不是講要堅督他四年 這是變相說在亂講?不是啊官司不是會繼續進行 有罪就進去啊那現在講再玩四年什麼意思仇到感覺現在不用選票教訓 以後也不用講什對抗中共的感覺 同溫層超厚的不是說污錢強迫勞工捐錢嗎 亂講話嗎其實我滿討厭侯的 可是還是投他可是選出來也不喜歡 也看到討厭的選上 噁y因為更討厭DPP吧 怎麼辦  想吐不投也吐投也吐 真是太噁心了可能酸塔綠班吧新竹很多吃到中美對打紅利 賺到翻掉不是嗎怎麼可能 柯推的議員不是全上
講的好像你在現場一樣，這是地下電台賣
民進黨又不打算推大新竹了高只要揪出新竹工程蟑螂集團就好高記得兌現承諾，徹查弊案新竹檢調再裝死沒關係
高的問題是要給藍營面子她的政策會不會被藍營左右 是一大問題第七都 我是完全反對高現在最大問題 是官司纏身很多綠粉都說她可能要坐牢了331 這次台灣人不在乎共匪威脅了一堆人仇恨民進黨可是民進黨至少擋住共匪入侵綠粉真的非常恨高 我也不知道原因高也沒做壞事 就助理費有問題侯友宜還破百萬 市民完全不關心恩恩案真的不知道詳情如何 反正檢察官會查你討厭還是投 你怎會這樣!
看綠營那樣打就是要搞死她，在仁慈就傻這次她是全台身家調查最詳細
還官司纏身，連起訴有沒有都不知道可以先了解司法程序嗎?
新竹市合併…有點遠啊，先把該做的事情做好
塔綠班會擋
幹 你說的好像真的 我都忘記合併了確實新竹合併是個大議題
坐牢事情再過兩個月你就忘記了 因為要準備選總統跟立委提名 誰有空理高官司2024是政權保衛戰 綠共最好有時間理高
三民自洗腦洗得不錯綠粉一直要關高，笑死
吳董老柯會比高先進去
腦殘七都。中央直接給錢。誰在跟你分配
新竹人很多討厭她是真的，不知從何而來
白癡ㄇ 看也知道柯建銘要咬死她
高虹安先過柯建銘這關吧 其他後面再說你以為新竹建商地主是吃素的嗎
今天看綠營謝票超盛大欸一臉就是要卷土重來我相信是要咬死高臉書那幾個深綠耕粉也有在動作了
不要在來首都了好嗎
很簡單 這幾年柯文哲怎麼被針對的就會在高虹安身上看到
沒錯 她唯一的工作就是升級
誰說的 那種又沒急迫性 一樣可以卡住給之後的當政績啊  大巨蛋卡到票啊
高就大概會像柯在台北市議會那樣，抗壓力肯定要夠
官司纏身個屁,檢調只辦他字案還看不懂
法盲：官司纏身馬上要送土城了
高要還一堆人人情？鄉民當國民黨吃素喔？國民黨下次就會推人把高幹掉了
資策會告不贏啦，就酬庸的要跟党沆瀣一氣
阿肥 選完了啦  也贏了 不用再演了
乾脆全台灣所有縣市都變直轄市
這時候高去土城，就政治迫害，民進黨接下來選舉都不用想
開始洗地了
台灣才多大，分北中南東四區就差不多了
等等 不起訴 是你說的嗎?
現在看到謙卑兩個字都很怕ww
快啊，高市長我要看大秘寶！
找到內奸的機率頗高
麻煩殲滅綠畜，查死貪汙蟑螂
https//i.imgur.com/Q2sXCFQ.jpg摸了2年又改回來
跨什麼..除了綠就是藍.綠不可能只剩藍高不跟藍合作4年都辦不了事.沒政黨你怎麼提法案過法案反正新竹這4年不缺戲能看了別的不講民眾黨新竹只有2席.你怎麼提法案過法案.綠不會跟她合作.選前打成這樣還合作?
看到謙卑兩個字會讓我想起...肯定會跟藍營合作，不然民眾黨也沒幾個人
照柯P的經驗 綠色出內奸的比例較高不過郭董人脈那邊應該比較沒這種問題小黨沒那麼容易變大啦 活多久都不知道小黨變大黨至少也要二三十年吧現在與其擔心小黨貪腐 不如擔心大尾的趙藤雄判7年 李述德9年 裝瞎看不見We Car 新竹真的開始了 XD 塔綠蟑真的強查到趙藤雄判7年 李述德9年去了 還在睡分他字案的都能嗨 判刑的不能嗨喔
大秘寶要變大政績了
選前不就去跟楊文科密室會談了 哪會沒人用
不會找內奸了光國民黨人情就還不完
有不同顏色的應該可以制衡一下吧不要同流合污就好了加油比較怕的是換了位置換了腦袋 加油啦反正現在政治人物說什麼都不能太相信了實際做什麼才是真的這真的說不定 綠營以前小黨的時候也沒人料到掌權後會爛成這樣 現在只能靠新政黨制裁了 但也不能保障小黨變大後會不會一樣經歷這幾年學到的教訓就是不能讓政黨完全執政
怎麼真的有人天真以為高上去就能查貪汙 自己都有貪腐疑慮的咖立委小金庫成長成市長小金庫
北市整組搬去竹市
看來要進染缸了
沒錯 多黨相互制衡
看來要進染缸了+1幻想塔綠安會挖12億秘寶 大概就是當年認為阿北會跟遠雄硬幹是同樣的想法現實結果就是阿北跟大雄感情多好啊高怎麼會沒有人選 台北市府寄生蟲都失業了 當然是無縫接軌寄生新竹市府笑死 一審只有判7年 想一下到最後會剩下幾年好嗎 才一審就這麼高潮啊
如果沒有找到大秘寶要下台嗎？
蔡英文：謙卑謙卑再謙卑！！！！
準備補選
她註定當箭靶，藍綠總統都需要她
希望不要被那些妖魔鬼怪給綁住
真的有人會覺得他能挖出新竹什麼弊案？
這樣以後可以請KMT多讓點名額出來
塔綠班臥底準備好了
等著罷免
這咖大概就是謙卑幾天吧
她這個市長真的處於超弱勢位子
希望高虹安可以先把垃圾都清掉
好了啦 準備去土城蹲
可以找園區裡的高階主管
能把爛攤子收拾乾淨就好
去跟你董欸講
言必稱郭董宣董   很謙卑
五大弊案都變五大案了Zzzzz 新竹挖看看啊
蔡母不給妳錢 限縮資源 妳也沒辦法做事是不是弊案 是檢察官怎麼辦案 市府無權
噁心死了。例如全體監督高虹安
柯黑不管被打臉幾次都硬要無腦刷五大案欸這智商..
我投高但要是發現最後跟治肩一個樣 下次一樣下架她
先注意某黨偷渡內奸
現在選民變心很快XD 沒建設也是掰掰
\大秘寶/ \大秘寶/ \大秘寶/ \大秘寶/
接下來就是要讓你被抓去關了啦
藍要合作 無黨籍要合作 綠只能盡量高比2014柯文哲上來還更硬怎可能開名單 你當高吃素的喔 高看起來就是個強勢的人個別綠色議員也怕被封殺好不好 萬一高跟小智一樣手法搞你綠色議員 痛絕對是綠色議員 建議款都不給 看你杯葛到何時綠議員以前有小智罩 現在沒了覺得高應該會找幾個原來北市府政務官 因為高跟2014柯完全一樣 政壇沒任何班底完全靠自己魅力跟人格特質剩下應該是找原來新竹市政府事務官高都還沒上任 結果馬上有人洗沒人選 真的笑死那麼愛建議 你怎自己不去應徵
安插內鬼的時刻來臨惹
小心內奸吧 咖啡包 男友  助理
國民黨要開名單，柯P郭董也要開名單剩下的位置寥寥無幾，不用擔心好嗎！
靠棄保上 當選後也只能靠恩公
小心別像柯P引進林鶴明這種內奸
不要跟假博士一樣 千杯千杯再千杯就好
民進黨議員會電爆她，大多小智的好友
追殺好嗎？難道還要等臥底喔
12億查一查吧 查完大概能得罪的都差不多得罪了
上一個說謙卑的....
4年後極有可能被kmt拿回去當時高雄不是也說要查，政治語言啦一對死忠4%自嗨
先挖寶藏
綠色定時炸彈
白話：我黨內人不夠
小心內奸還在五大弊案 都判刑了還在哭說查哪去活在自己世界也要有個限度現在改哭說只判很輕 笑死我的自我安慰遠雄早就放棄國賠了 這是柯文哲跟他纏鬥的勝利 現在剩下內政部不給放而已權利金明明也談出來了 還在那邊哭說查到哪裡 幾乎每篇都有人在哭說五大弊案 是故意的還是假裝不知道?
轉型正義第一步我比較想看追究責任
對外有德無私為民服務.對內避免臥底 難找!
要小心塔綠班出髒招
民眾黨在新竹才兩位議員當選是能幹麻？跟藍合作高也查不下去，因為藍綠都有拿一堆以爲高會查12億，不要這麼天真好嗎
小心柯的前車之鑑啊，有個黑道黨會找堆小弟臥底搞無間道，讓這些去當警衛就好
等你
綠畜又要派臥底囉
可憐，竟然沒有人選，真的準備被架空媒體洗一波無能建議柯文哲回新竹當副市長
認真想跟綠畜塔綠斑合作?前車之鑑還不夠多嗎
跨黨（X)和國民黨（O)
看看柯師傅的五大弊案查到哪裡去了
水
一起貪
垃圾不分藍白黑，誰要跟高合作？
先把內鬼清一清
乾 小心臥底
選上沒手腳也挺難發揮的
大麻：敢找我要人，內鬼直接在你冷氣口燒大麻再舉報你吸毒
先把那幾個抓去關 再跟剩下合作好嗎
缺話題就開啟弊案話題，虹安加油，我很看好你
嘿嘿！黑道正副議長都挺的，你知道的
強
要小心不要又引一堆臥底的進來
虹安也成長了
謙卑三小 先開大秘寶喇幹
有果凍當靠山誰敢弄她
大秘寶趕快找出來
小心被衝康 看看柯的下場
謙卑謙卑再
笑死 這篇已經開始攻擊了
別想了 藍綠都是敵人 這是事實
快找大秘寶啦
kmt人情還不完
千萬不要用綠將，柯的經驗高速我們，一堆蟑螂和內鬼
跟藍合作查弊案吧 跟綠合作沒用
要記得挖大秘寶的承諾
民進黨進去的都要提防是不是內奸
先找好律師團比較重要。不要學師傅，自以為能挑出法律漏洞。法官的自由心證認定，左右著高委員的未來。
實力不夠不要跟人家大小聲
這隻根本藍骨白皮
市府員工要不要繳公績金阿 哈
塔綠班還在崩潰喔 好爽
還沒進染缸而已，等過幾年後再來回顧看看
千杯
連起訴都還沒起訴，轉偵字案再來煩惱吧
上一個說謙卑的人現在變成怎麼樣 大家都知道
貪汙小安
崩潰的塔綠班真不少
郭董的人 是要怕啥
安安市長
他又不是沒有人脈..看看人家後面站的是誰
先對助理謙卑一點比較實在，或許可以少關幾年
推 加油
加油，打敗共產党就是爽
加油
大寶挖出來 2026穩穩再連四年
打敗綠X牲就是爽
靠國民黨選上的，能有多少自主性我是很懷疑啦
加油
本來就不可能挖什麼大秘寶 選前吵選後和有藍的資源2024才是真的
垮三洨、快查大秘寶
翻譯：政務官人不夠啦，歡迎大家帶槍投靠
沒有自己的班底很辛苦，一堆臥底的
民眾黨議員剛好正副議長，正好符合4%期待五大弊案不是直指馬郝？拿趙李墊背還那麼大聲
啊哈哈哈哈哈你看看你
我就問 之前說要肛門榨甘蔗的哪位有實現
可憐哪，記得直播欸，嘻嘻蟑螂也是要過生活的，尼各位別再逼了
哈哈哈哈哈 寫成新聞啦XD
笑死捏
痔瘡破裂
https//i.imgur.com/F5yYFbm.jpgaa53189沒上ptt是在努力鍛鍊肛門嗎？2
https//i.imgur.com/GFxzW1i.jpghttps//i.imgur.com/97VIx0O.jpg
人無信就是畜生！
先用肉棒鍛鍊一下
笑死哈哈哈哈哈
榨甘蔗姊 那個應該畢業很久了齁
先找4x練習一下吧
應該是買機票去泰國練18招了
協尋一下阿
2020有人說要請全台雞排 我還沒吃到
出來面對喔
XD
蒐尋失蹤人口 快找出來 免得被滅口
說要"吞曲棍球"的人在那？還在練嗎？
肛蔗汁齁霖
這種反串推文 回文就很蠢了還寫新聞
出來榨甘蔗喔
@liliumeow
這篇有印象
甘蔗：幹，不要這樣！
這語氣該不會是陳揮文在批踢踢的帳號吧
屁眼鬆弛榨不了
甘蔗做錯了什麼嗎
我不想看
這標題這樣寫沒問題嗎？怎麼教小孩
認真問 還有人記得五十拳賭注嗎？像這種一看就知道在唬爛的賭注誰認真誰就輸
還以為是呱吉
等直播
沒人想看
https//i.imgur.com/PyTjCV1.jpg(-_^)安安可愛
https//i.imgur.com/QEUxznM.jpg啊這吱要捐多少？
麻煩找個要發雞排的好嗎
吞球的，自舔的表示？
哈哈哈 UCCU
也許那本就是人家的嗜好啊
甘蔗：幹
又是一個氯化鉀
人咧
沒說是用誰的肛門啊
榨出來味道一定很特別
哈哈哈哈哈
世堅跳海倒是真跳
c
我以為是安安市長要表演 興奮了一下
我才在等高義喝機油，我等到花兒都謝了
哪一個會兌現阿==比廢文還廢
吳郭魚有肛門嗎？
本來不想投的看到這祭品好奇心都來了
在幫忙弄碎紙機沒空啦
老闆  來一杯甘蔗汁  半糖去冰
https//i.imgur.com/ntlTIhX.jpg表演狂
政黑吃屎粉 不期不待習慣就好
這種可以出新聞真的可悲
笑死 上新聞了
靠北 上新聞了
看來是涼了，還是我幫你榨吧
練好可以去賣屁眼給某族群賺錢啊，能榨甘蔗一定會紅牌
這也能上新聞XD
跪求直播
先買甘蔗了
我出甘蔗，你能榨幾支我出幾支
甘蔗很可憐欸
政黑仔真的不意外
哪次真的榨了
笑死
民進擋支持者都會低能
噁心的話語跟表演大可不必。噁男
笑死
不用榨 插進去就好
人家堅哥都說到做到 反觀
哈哈哈
榨汁機，小名肛門
笑死民進黨黑金敢笑人去烘乾吧
出來直播，我跟全場
肛門能榨 代表很會夾 很會收縮  甲甲會很愛
要確定欸，不要浪費了甘蔗
不要亂玩食物 但做人要說到做到。要幫買甘蔗嗎？
厲害了
沒出來有可能是被綁去柬埔寨了，快幫忙找找
笑死 以為在直播間亂是不是
甘蔗搾起來
肥宅快出來啊
哈哈哈 這標題太粗暴
這個ID很熟啊
笑死
放進去就很難了  想榨是...
塔綠斑智能不意外
蟑螂榨汁雞 噁噁噁
你期待支持民進黨的人會兌現自己的承諾？aa52189出來喝飲料囉
笑死
曲棍球都沒吞了
這種新聞還認真就是媒體墮落的現象之一
https//i.imgur.com/fjMAi68.jpg
應該又一個塔綠班說到不會做到的
我要看直播...超越夾筷子
卡
笑死  快榨XDDD
快出來面對阿~
好噁心
哈哈哈打打嘴砲而已啦
https//i.imgur.com/GFxzW1i.jpg
出來打球
出來面對啊
aa52189快點直播吧
兩千多的菜B 給我說到做到蛤
笑死
信箱要爆嚕
他也不是第一個賭肛門榨甘蔗
可以加碼榨完以後LIVE自喝嗎?新鮮的健康
https//i.imgur.com/GFxzW1i.jpg
政黑仔還在說會輸是投票率低就看他們繼續表演
太粗暴了，我是說甘蔗
八卦-1
鐵手套打藏獒都沒兌現了
幹 笑死 出來打球
嘴巴這麼臭 布萊恩教的嗎
出來打球啊
笑死
好噁喔
班班躲起來了啦 只會放話的一群人
搾甘蔗
祭品文XDD
肛門榨太痛了，不如表演吃屎
高調
有直播我也要看
快出來直播，不要又當信口開河的人這樣只會讓人更看不起民進黨支持者
只有王世堅跳海有做到
榨甘蔗囉
時鐘群還有時鐘落選要跳樓的咧
aa52189肛門還好嗎
這也一篇
出來面對
請問有沒有板友知道原推文在哪篇？
在政黑
政黑仔榨甘蔗囉
講到搾甘蔗 怎記得之前太陽花時也有一個人喊差不多的東西? 兌現了嗎?
快出來面對！
置板凳
可憐直阿可憐阿
自殺解決不了問題
笑他沒膽出張嘴
肛門運動員
笑死 幫高調
https//i.imgur.com/mrMooVX.jpg出來玩啊！！！
哈哈
aa52189粗奶丸
還有另外一個要倒著走的XD
雞排發了沒
正在跟甲甲閉關修煉 不要吵
甲甲的肛門塞甘蔗根本爽翻天了吧
筷子：甘蔗兄，保重
快出來玩喔!
uccu
政黑水準可以去議會表演嗎？
肛搾戰士
不榨可以 但讓我看看你長怎樣就行 嘻嘻嘻
幹嘛碼帳號….
置板凳
某a呢 快出來兌現承諾
aa52189，人無信就是畜牲
政黑死忠仔真的可悲
笑死
黑特就笑話版  跟人民完全不同線上
==這種文都可以寫新聞 是沒東西好寫嗎
https//i.imgur.com/SduqUBq.jpg
他真的很愛用x眼榨甘蔗
他又沒說用誰的肛門 大家不要太期待w
好可黏的肛肛，被主人出賣
不想看 好噁
https//i.imgur.com/F5yYFbm.jpg
52189 嗨嗨
跟那個綠蟑螂軟屌骨科廢物有87%像ㄋ 嘻嘻
aa52189出來面對阿，人無信就是畜牲喔
根本無聊 會這樣嗆的大多都廢物 根本不可能做
檢察官同一個嗎
一碼歸一碼如果高真的有做，那就該負責，新竹讓高得高票，都是同樣道理真的不要護航
一般人就被屈打成招 有個好老爸真好
不必 去查
偷換概念啊
詐騙的人也不可能寫那麼清楚自己的帳戶來收這樣就可以不被起訴嗎?
不然勒 吸大麻本來最就很輕 寄的那個美國表弟 判無期徒邢    法律盲?
https//i.imgur.com/opTqysd.gif
一碼歸一碼 如果高真的貪也是要辦
原po想表達政治能影響司法你們在那邊一碼歸
塔綠班黨國一體啊
如果要論述司法不可信，記得陳水扁案也要相同看待，別綠白又不一樣標準了
不必去查
在那叫甚麼
所以你犯罪喊別人有罪就沒事？
鬼島有鬼島的玩法，喬王欸
還他字案 正常好人怎麼不他字案我字案
原來如此~其實柯喬早就知道選不贏了，但，只要他咬著這個(這些)案子，高虹安要查柯家班在新竹的種種不法也要忌憚三分~
不起訴
正常好人也會被他字案 又不是逢起訴必關
只要不是人頭助理就不可能起訴拉~
現在貪污都能凹政治迫害了?
誰叫爸爸不姓柯呢
挖出大秘寶讓她閉嘴啊
幫她找個來自烏克蘭，會說中文的軍官?
最後一定不起訴
沒救 第一印象成形基本上就這樣了像柯 南部基本上票0沒救了 8年都不救 沒救
沒救 澄清也不會看不會信
要救什麼?
挖出大秘寶 幾十億的球場 國小
換個阿姨比較有救
沒救了啊，我爸媽也是阿，他們在台北，但是高虹安上讓他們覺得這世界已經毀滅沒有救了..  .這情況怎麼跟他們講都沒用了有時也真的覺得這些洗腦的政論節目真是害人不淺，要不是帶孫子硬抓我媽去吃飯，他從投票日就緊張到不吃東西，到今天34小時都沒吃飯了跟他解釋越多，她越焦慮覺得世界怎麼變這樣，做好就是別逼他們了
不信者恆不信，扯上政治就不是事實說話，而是信仰問題
黨內互打
關中天關很爽，剩綠媒，才後悔
你阿姨一定沒去過關埔國小？
因為你阿姨不住新竹阿
你講太多 她可能還會推薦側翼粉專給你要你去看看粉專的文章 她覺得那是真相
救什麼 先清算再說
無解，台灣媒體墮落 一堆雜魚側翼講的都拿來當新聞
從他的這行為來看，一定是個三寶。
鐘東錦都當選了
老人家算了 難不成像覺青批鬥自己父母
高如果真的做錯，她也要負責一碼歸一碼
沒救啊 抹黑就是這麼有效
她幾年前484也被847洗腦？
泡杯3合1給你阿姨啦
掌控媒體很重要，失智老人就吃這套
銘印效應 第一時間給你看到什麼東西 此生認定通常都是低智慧動物幼年時期會發生
為什麼要救
大多數人看得清就好了，每個人有自己的選擇你以為你就是對的嗎?她才不希罕你救我當年也以為我投蔡英文是對的啊搞不好2~4年後我又要打臉我自己一次了
就跟一堆人始終相信柯文哲有強摘器官一樣啊
不起訴她就會跟你說司法已死
會信的人，本身就不會投高，沒差
除非是藍骨，老年人很信新聞製造業
幫你阿姨找個會說中文的烏克蘭軍官吧
只能上任後快挖秘寶才能杜絕謠言
沒救了
這腦沒救了 等失智格式化吧
不用救啊  你阿姨又不住新竹
皮諾可,這個直接電死
叫阿姨打高端 不打就是中共同路人
有啊，昨天眼球開票直播也有人在留言區崩潰高虹安勝選，然後視網膜回說反正有可能不到一年就下台了，唉
我阿公阿嬤也認為高虹安有罪啊 他們都是臺南人 死忠的愛看三立基本沒救
菸粉不都這樣==  柯文哲高宏安都是他們的殺父仇人
沒救 一直洗的目的就是這樣
2樓的回覆笑了 要不要自己先騙？
還好 我家高雄長輩們沒有智商不足 都沒信
是不是抹 等後面證據說話。也不是我們在這邊瞎說。有就有 沒有就沒有不過我猜最後應該是證據不足
智力問題沒救了
事實啊，一堆人新竹人很討厭高
會信的打從一開始就是死忠，沒救
死忠沒救了
台灣這種死忠超多 我身邊深綠家庭 高虹安貪污 張善政會出賣台灣(我頭好痛
沒得賣了 要賣也輪不到他們
明明老英賣好幾次都沒人敢說
綠色選舉都是這樣 瘋狂潑人糞水 選後還洗不乾淨 賴清德到現在還被說中共同路人同溫層效應
台灣就是老人太多沒救
就跟韓粉還在總統大選作票一樣
綠粉還活在四個不同意
我爸媽也是啊 昨天特地打電話來跟我說在台北剛出社會要小心高虹安那種辦公室性騷擾^^“ 懶得跟他們吵
基本上還會看三民自的已經沒救了吧
很合理啊 每天新聞亂打亂報真的有用
感覺就不想讓沈選上才選高的 問題沒消失
高虹安要連任有難度啦，當立委連底下的助理都搞不定了......
只要不是人頭助理絕對是不起訴放心
曾參殺人
這種人寧可原諒12億工寮，運毒無罪真強
跟你說 有政治色彩的人絕對被洗腦到無藥可救，我爸媽超喜歡看自己陣營的新聞節目，他們講什麼都信，你跟他們講不要太相信他們也不會理你，被洗腦超深，我爸媽看到高的新聞就會在哪邊罵她，笑死
真的沒救，接下來就是藍綠議員一起杯葛市政不讓你做任何事，媒體再洗一波不做事，四年後繼續藍綠分錢
蠢人才會被洗腦
信三民自就沒救
你可以笑她 圖個樂子
司法會調查，肯定讓她堂堂正正李勝利
挖出喬科的秘密
這種人寧可原諒12億工寮，運毒無罪真強-讚
阿扁：有這麼嚴重嗎XDDDDD
跑路嗎? 那追殺他的人是?
號稱向北去日本旅遊 可能往南去菲律賓跑路之前有新聞爆○○河漂著○○ 原來是○的○
沒特異功能了還留在這惹人嫌
結果在日本變成浮屍
坐實了「人不要臉，天下無敵」
有道理
搞不好機器人
夜路走多了，總有一天會撞到鬼做人還是正一點好
泣還多次邀請 笑死
民眾黨會不會回收? 33選舉還合照呢
你很懂他欸 (滾動)菸粉最愛的數位貂蟬政黑一堆菸粉就是整天說不要惹貓貓笑屬
XD
ㄎㄎ 通告費賺飽飽 貓粉崩潰哭哭
不錯 你有得到關鍵點了
他跟佛地魔一樣都是機會主義者
…洗頭髮又是什麼
希望高快公布大秘寶 不要跟柯一個樣
他跟醫生搭配很適合
817期待的秘寶
誰care側翼名單？重要的是主子倒了，看上面廝殺就好
沒看餅輸沒人敢碰他，反正跟黨有合作的側翼資料大概都備份十幾個隨身碟藏好。以後就換尾巴搖黨了
塔綠班的招牌廁翼就是這種政治蟑螂 笑死人
年前還跟民眾黨麻吉合照 沒2年就把他們賣了這種人的人格就是有問題 不管他什麼立場的
高又沒行政團隊，還不是要跟北市府借人
撿到菜籃都是菜 綠蛆快吃
他是要網路流量  爆哪邊的料無所謂
高認識這麼多人要團隊一定有辦法生郭董不會借人嗎
希望DPP 永遠不要發現他是內應......
沒差 就讓他繼續襄助dpp
請神容易送神難
你以為黑道會怕你??
跟這種人合作就是飲鴆止渴
高雄浮屍預備軍
根本反效果
如果反效果時中怎會高票,洗腦很有效
只是不支持沈慧虹就是不支持柯建銘而已
高雄人的知識水平是能跟新竹比嗎....
每天打高只會有反效果， 而且還會外溢到別縣市
張善政也是被打到贏，ee這次主力站台的縣市全敗
他們是揭幣的好人
早說了當初高本來是陪打的邊緣人被白癡DPP給活生生扶上市長寶座 XD
要救選情 就先把哪些側翼頭子切割砍光 到現在都沒動作 所以真的沒救了
南北戰起來
還要搞新竹，DPP犧牲的就是2024了
其實是同情，宛如槍林彈雨下奮力抵抗無情轟炸的雷恩大兵，實際上卻只是一個四面楚歌的小女孩
十萬票的地方打得像在選總統==  後面還打茶包咖啡 真白痴
優質的肥甲
他又說自己一號又說嫁出去?
同性戀稱很胖的身材，都叫熊以前ptt揪團聚餐，我也是聽相關人士說的
分類不是豬熊狼猴嗎..
明明是神豬體態，熊屁！改名四叉燒算了
優質的熊膩！！原萊是
3樓那個叫豬吧
塔綠班最愛這種，腦殘死忠
那是豬，四叉也是豬
連對方是誰都不知就互打……
二樓互打都會先交換名片嗎
那天晚上大暗房有個btm被輪幹，超嗨。
難道互打還有1分鐘自我介紹嗎？可笑
也想尋那天下午一位帥哥，他到蒸氣室總是一堆人包圍他去三樓健身房時，有人幫他口交
快去快去 等著看党之後怎麼處理 嘻嘻塔綠班頭號戰犯 哈哈哈哈哈 爽啦刺啦麻煩高市長送張法院船票給他 哈哈哈去日本回來再去土城啦 哈哈哈哈哈哈
三立這次怎麼不是全網讚爆 笑死
超噁
塔綠斑看到了沒有?你又被假側翼騙惹EE的死忠仔 都這麼明顯了 還不表示?
嫁掉？？？
3. 今天好多優熊回我訊息很開心。
看他那個臉就想吐了
民進党女神欸
根本反效果到讓人覺得是高虹安的臥底吧
https//i.imgur.com/1qUFa6B.jpghttps//i.imgur.com/3SAM2Ah.jpg
政黑女神  數位貂蟬
https//i.imgur.com/GapYez4.jpg
噁心 人不要臉到極致大概就是這樣了
讚喔
這個人就是戰犯
他真的不怕被處理耶 以為黨是吃素的嗎
這咖真的讓同性戀被笑
完全正確 賴清德還是會用網軍 但檯面上這群都會先被整肅 這些根本是敗票機
我就看那個單位還敢用它 呵呵
沒關係啦，反正民進黨愛用就繼續用咩
請新台灣加油把四叉列入固定來賓請政知道了也務必跟進
民進黨蠢到把這些牛鬼蛇神當門面 自降身價
台灣第一臥底！
三立選前超捧他的欸，一直貓貓的叫，現在怎麼了XD
反正那幾家綠色電視台政論節目還是會發通告給他爽賺
哪個盤子出的錢
真香
政黑女神
加油 台灣甲甲界的領袖==!
18萬
三立翻臉了XD
好爽喔～
最強臥底，拿敵營錢，又可拉票只要他還在，民眾黨熱度就在~
水拉 DDP還需要你幫忙 真的別消失
笑死，三民自党霉還把它當作寶
臉皮厚 只有醜肥是他在意的  GAY天性外貌差 個性差 又搞政治 GAY也不敢碰
選到去報人家死者的冰櫃號碼 可悲
人家粉絲貼文讚數好幾萬黏著度強怎麼輸
祝你旅途平安
哈哈哈哈哈哈哈XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDTPP的支持者真的要好好感謝熊甲滾動貓沒有金牌臥底貓 今天連新竹根據地都沒熊甲貓深在胡幫心在漢 (滾動)
你打成劉宇席了...我記成這位劉禹錫https//i.imgur.com/8JmBvWr.jpg
要是碰到個死忠黑道綠共仔瘋起來 難說
同運意見領袖 氣宇非凡
繼續賣弄沒關係 一定會被切割拋棄的
三立被利用 真爽
拜託，以後不要轉他的新聞快吐了
台灣甲甲真是亂源
時鐘也是和4X貓拍片後開始每況愈下
渡假去囉
劉宇席是本名，只是粉專叫劉宇三立動作挺快的，開始幫忙汰選側翼了
三立你現在才發現8K貓是臥底嗎？
沒有敵人就不需要側翼了 它們最清楚這點
不要給他流量不就好了
泣：網暴動、網敲碗、網喊
謝謝綠粉贊助渡假費用喔
民進黨繼續放任側翼敗票啊我拭目以待
那個是他的本名加油，～希望他可以成為鄭知道了的固定來賓喔
賴真的形象好多了 EE根本管不了底下的人
4x有好幾層buff護身 一般鄉民動不了的
別為側翼擔心，側翼學聰明了，有合作絕對留證據。為什麼這次選的那麼差，因為已經是尾巴搖狗了。要切割也不敢，持續看怎麼敗吧4差根本不怕切割，手上料那麼多，以前跟他接觸合作的人自己小心吧。怎麼打高虹安未來就能這樣打合作者改天4×  要反打綠時，只要他在檯面上，會私下送料給他爆的一定多，就只是個工具，他也知道自己定位
三立？
還說要『弄史』人不用負刑法責任嗎？還說要『弄史』人不用負刑法責任嗎？還說要『弄史』人不用負刑法責任嗎？
Dpp竟然還不切割，會被害死
智障民進黨 被他敗掉多少票
敗票
下一個行政院小編的下場請日本黑道處理一下
這人能不能閉嘴啊
Gay貓跟焦糖不都是陳時中徵召的空軍嗎？
拿錢辦事 任務結束 當然出國爽一下
街頭兄弟該自動自發整頓比較實在啦
黨跟三立開始在切割了 甲貓手上一堆黑料哪來的??還不是有人在餵養! 現在想撇清
所以還是要靠別人賺通告費 亂打一通賺錢
笑死 臥底
有夠噁
滾動。
綠共嘴臉真猖狂
死皮賴臉的噁甲
三立開始切割了 笑死
高原來是臥底 自己人啊
讓我們進入抓戰犯環節
廁液負責拉 民進黨負責擦
就只是個想噱錢的網紅而已 被塔綠仔當寶
幹
賴清德超賭爛側翼網軍的吧
事實證明當當權者的走狗永遠是最好賺的識時務者都能當吃喝玩樂的俊傑
不用党親自出手，牽動的那堆利益和黑金有多廣，不就真的是去日本「渡假」？
國民黨贏 民眾黨贏 四叉貓贏民進黨輸到脫褲 養老鼠咬布袋
從這次選舉開始討厭他跟民進黨，取消臉書追蹤，喜歡以前的四叉貓
您各位的稅金就是這樣花的
垃圾党一條龍滾去吃屎
可憐吶
他背後的那一群才是問題所在啦
給他錢的才慘
三立捧出來的
看看黨媒+辣雞 不就黨操作ㄉ
謝謝臥底
小綠綠愛看就有話題，呵。
Dpp被噁貓搞死還把它當寶
有錢領就做事情 不是一開始就知道的事情嗎也不想想人家沒背景沒錢沒有一技之長要怎麼活 當然是有飯蹭的地方
沈慧虹：.....
三立要開始切割這些側翼囉
選輸不能怪他 相信他的人才是問題來源
以為嘲諷得到人喔 三立跟綠粉錢多啊這是在嘲諷網友 還是在嘲諷綠粉跟三民自
感覺是臥底吧 拿人家糧草卻到處拉仇恨
台灣會因為這些人 越走越下坡 真的只能希望民進黨內部清一下垃圾了 不過難度真的高
泣發這新聞是想切割屁精嗎?
躲起來了
國家都沒建設的原因 錢都拿去養側翼
http//i.imgur.com/5eYBHFr.jpg   健保都被噁爛甲拖垮
好好渡假嘿 這選舉結果我也很滿意這選舉結果 我都懷疑他是臥底了 我很滿意
看政黑後面整天跟著4x高潮 笑死
民進黨怎麼可能會放過高虹安，動用司法手段將新竹拿回來
高也靠你賺不少沈大媽票的補助款啊
嘔嘔嘔
要去就去，通告費又不是我出的跟我講幹嘛
這種嘴臉就古代漢奸人渣嘴臉啊 為了自己的利益 無恥到什麼都能賣 民進黨跟這種人渣合作真是有夠智障
謝謝你喜歡民進党
撤億甲
高虹安 謝謝4X 包個紅包給你
哇人民納稅錢原來.....?
超級喜歡四叉貓，根本高虹安派去的臥底
這咖會不會改天被消失啊 呵呵
笑死 他靠這波應該賺不少通告費每天幾乎都有他
臥底有成 八卦之光
這種側翼本來就沒什麼中心價值三民自還捧成寶 真的笑翻
听党话跟党走
還沒被消失
堂堂一個執政黨竟然被一個臭甲帶風向笑死
聽党的才賺
用敗民進黨的票所賺的錢 拿去渡假 讚
祝他別被洪老盯上
民進黨狂跟側翼切割 但完全不敢提四叉貓
政黑就愛這一味
這次的馬桶，黨很不開心呢
爽歪歪 你們輸了關我屁事說三立捧出來的 不先檢討捧出的八卦版?當初八卦版主投票名單都還在呢
做的好 繼續保持 2024還要靠你
呵呵 感謝提供零用錢
党不處理一下嗎 嘻嘻
保佑牠健健康康 2024還要靠牠
民進黨選輸後這邊又在抓戰犯，民進黨大敗是近期的事件與氛圍
党應該氣死了 不排除找人幹掉他
到最後爆什麼可樂貼封條，我都懷疑這人是不是臥底了
這甲有夠噁爛沒有下限 不愧是某族群
拜託他多講一點  民進黨敗票機
整頓X 收編O
賺錢也只是現在，失業也是現在辦事不力已經沒下次了
2024政黨輪替也要出一份力 繼續加油！
幹錢真好騙
kmt怎麼輸？
台灣第一臥底！拿對方錢，又把對方搞垮
建議黨也該開始跟一些爛到掉渣的拜票爛貨算帳了
他遲早會被清算以為政治是他想玩就玩唷尤其主子這麼恐怖==
https//i.imgur.com/6iyT7Hr.jpg
打高是工作 渡假是生活
真的是通告費嗎  ㄎㄎ  還是感謝四叉助攻
噁心！但感謝有你助攻高的當選
他本來就哪裡有利益就往哪鑽的
搞不好4X真的是臥底，其實心中無藍綠
三立在臭四叉？？ 現在真的上演各種狗咬狗就對了？
看來XXXXGAY真的弄死了欸 嘻嘻
三立在抓替死鬼
就像開戰會出現的賣國賊，那裡有好處往那
民進黨都沒意見
這次綠共大敗滾動噁爛貓立下汗馬功勞
民進黨蠢到重用這傢伙真的很好笑
笑死選上關鍵還是棄保
我要是綠共高層就找人好好歡送他了行政院小編浮屍案表示：會不會就在日本客X他鄉？
民眾黨全體謝謝妳
讓我們繼續看下去
八卦板臥貓藏蛇，原來牠就是那隻臥底貓
你在恐嚇人家橫死街頭嗎？
噁爛
笑死 這人就最臭的廁翼 一堆塔綠班不敢承認
剛去看了一下這篇噁心的原始貼文居然有2.5萬讚 台灣真的沒救
弄不死只好被笑死
我是覺得各個政黨要眼睛擦亮，這個人就是瘟神，最好不要跟他扯上關係，而且還日從東方
滾 ptt 之恥
媒體很有錢阿 自願當盤子哈哈 可憐
曱甴態度一直是我就爛啊,不意外
民進黨票還是太多了啦 南部大票倉再多敗一點也沒關係的
感謝敗票 藍軍大功臣
弄屎人之前不是說要弄死人嗎？
期待賴清德出來整頓民進黨的網軍文化
快去玩，記得回來幫忙，有你真好，正義之士
下次劇本建議上演綠衛兵鬥切割的側翼
讓他活躍是好事
嘔嘔嘔
唐鳳是你？
是渡假還是避風頭www 我猜是後者啦
鋼鐵柯粉任務完成 爽爽出國玩囉 留下笨蛋民進黨哭哭 哈哈阿中 鋼彈找他合作拍片 花多少錢啊 笑死 居然找鋼鐵柯粉合作？https//i.imgur.com/qYCtEg2.png有抖內給鋼鐵柯粉的自己出來承認一下好嗎？boykid 三立發錢給四叉敗票，真是笑死https//i.imgur.com/DACeJbs.pnghttps//i.imgur.com/Eu7NYO6.pnghttps//i.imgur.com/eFvl0Vq.png鋼鐵柯粉歸位啦!!!
ddp妖魔亂舞
辛苦了！ 扶龍王！民進黨戰神， 總是不會讓人失望
放心 專業蹭的不怕罵 呵呵
死忠綠腦該醒了吧 被利用了還不知 真可悲 把你們當賺錢工具而已
真的以為這些言論會氣死誰嗎？可悲小丑
TMD賜的箭 你們慢慢用
這種人下場都不會太好，搞到所有人都討厭，過街肥貓，人人喊打
都幾歲了想娶的早就娶不然就是賣剩等回收
DPP乾 被鬼盯上
臥底貓
不用再看到他就ok,要怎麼噁心是你家的事
這些言論會氣死小粉綠 而支持高的人會笑死小粉綠 哈
自己人，下次靠你了
你就看看政黑就知道了 一天到晚推爆他的文完全無道德感
祝早日死於愛滋梅毒猴痘順便把提供髒料給他的人抓出來才有救
最強臥底
黃蓋不是蓋的
助選王
政黑女神欸，你各位敢嘴？嘻嘻
雙宇同心,齊力斷莖
拜託去渡假就不要回來了吧
滾得越遠越好
http//i.imgur.com/y6KOCRp.jpg
三立支持者在崩潰啥??????  87
誠實
笑死，DPP被側翼切割！
問題不在他，是觀眾
選輸落跑，讚啦~
賺爛了
這時候真的很懷疑她是不是內應 哈哈...
謝謝四叉喜歡民進黨
新的綠營女神
這就是民進黨的素質啊，哈哈哈哈民進黨支持者就愛這咖的屁股味啊
沈慧虹敗選的戰犯甲貓
這咖敗了綠營一堆票 蒿爽
打賭這貓最後的下場是自殺
民進黨有你真好階段性任務完成，高歌離席成功讓EE道歉了，謝謝你4X
真的！希望四叉貓周玉蔻這些人千萬不要收手！繼續敗光中間選民的票、繼續拉攏死忠的就好了！未來四年要更用力弄死新竹市政府歐~滾動~
三立發錢給四叉敗票，真是笑死
會支持側翼社會渣渣的是哪種人
看來是失業了，沒用的側翼
噁甲
笑死，綠色大敗你還敢說拿通告費去渡假，不先殺你要殺誰？
好期待
中午看到這人真倒胃口
上節目說自己會投降的死甲民進黨還信他
側翼就是五世為娼，今世綠蟑。
2024 前民進黨不處理這些廁翼的話，我就不出來投
他哪來的自信覺得不會被切割看看綠共的大老下場還真是87咖洨
支持四叉貓 搞死民進黨
OP
請繼續 加油XD
看來dpp被教訓的還不夠
拉屎給綠吃。慘輸拿錢快跑
快逃吧，以為民進黨不會殺自己人嗎
廁翼敗票仔，黨媒捧成操盤戰將，揮軍北上血流成河，笑死！
繼續當寶 耶耶
笑死，再說沒有收錢啊？？
我相信他有收錢了 收對手的錢
辛苦了！賜票貓！
感謝賜票 辛苦了
繼續爆拜託  2024就等你出來敗票
塔綠班被利用
噁爛臭肥甲不知道都是哪些人？
應該是有人付錢給牠亂搞,至於誰希望台灣亂成一團就很明顯了
有奶就是娘的傢伙竟然有人會信他？
哈哈 有夠機掰 選後還可以噁心人真不簡單
嘔嘔嘔
綠營有想過為什麼跑一堆中間選票嗎？
都公開講中共打來會投降 綠粉還把他當個寶
這人真的……
去吧
甲不是問題 問題是噁心
民進黨要繼續用這種X就等著再輸一次吧
都多少前例了 還有人在支持他真的沒救了別人我管不著 誰用他 我就不可能投他們
噁心
低能貓……………… 這種爛咖……
不要臉的噁甲
中間選民跑掉就是因為請了這種帶風向的
鄭知道了竟然也請他 哈哈哈哈哈哈
太值得了 給他加錢先
由你跟騙神昌我就放心了有你們兩位2024政黨輪替就有機會
https//reurl.cc/RrkmLD Re [請益]請問娛樂性用藥與副作用? 作者XXXXGAY看板 gayhttps//i.imgur.com/Gcki9Ig.jpg圖滿大 請點出看https//disp.cc/b/Gossiping/bjFrhttps//i.imgur.com/5bTIIiP.jpgRe [問卦]版主XXXXGAY可以這樣公然政治入侵PTT???側翼網軍就只是存錢桶 選輸就要還錢給黨知道咩 )\側翼網軍是存錢桶/\側翼網軍是存錢桶/
欸你看起來很死忠
只有通告費嗎？我不信
吃瓜等下場，呵呵
對比楊偉中，真的是「好人不長命，禍害遺千年。」
踩著民進黨的失敗往上爬，有你的。
爽啊，人家是政黑女神，穩的要命
噁爛
這次真的弄死民進黨了
這種該去切腹自殺的人都不去死反而一堆辛苦養家的人莫名其妙死了
麻煩請繼續加油，你們這些側翼要努力到總統大選
2024再請你來當啦啦隊隊長
辛苦啦 噁爛屁精 2024再麻煩你了
台甲日常
腦真的很重要，有點腦的都知道，D黨正在推戰犯出來，一定找廁液...可惜廁液
甲鬼甲甲怪
好醜的人 為何一直報導
噁甲
對耶，他沒有不自殺聲明耶
三立活該
2024靠你了
臥底大功臣出國玩一下也是應該的
要去日本肛交嗎？
大功臣辛苦了，好好休息2024需要你
嘔嘔嘔
最X的GAY
噁醜
2024再麻煩你了~ 最佳競選員XD
有錢好辦事，噁心錢
臥底應得的酬勞,辛苦了
何必提醒他，有笑話看很好啊
可悲屁精
基進側翼真猛
謝謝他幫忙助選 吉祥物無誤
噁心
禍源甲
垃圾
四叉貓辛苦啦，好好度個假再回來繼續搞
破麻蔡英文藉高房價讓人民永世為奴
朱立倫和柯文哲應該感謝他
有狗噁
有側翼，最噁心
本來還好好的，突然又想吐了，嘔嘔
泣直接切割過河拆橋 超好笑
4X貓果真是民眾黨員，黑暗兵法讓民進黨潰敗三立突然發現4x貓是民眾黨內應了嗎？
笑死
國民黨：thank you
民進黨就繼續玩髒的吧 沒意思
吐了 ㄏㄏ
絕對是臥底，笑死
噁心
最佳助選猴痘肥甲 塔綠班就愛這一味
哈哈你看看你
好感謝他欸  大家去他臉書刷感謝
嘔嘔嘔嘔
他真的好噁心
嘔嘔嘔嘔
這腦霧滿嚴重的
哈哈哈 作惡之人自會有天收
恭喜，功成名就
三立自由最愛這種
高上就是爽
結果政黑女神是最大的背骨仔，嘻嘻
你這種績效還不會被切割咧，少噁了
不要退不要退
笑死，拜託未來兩年不要再出現
幹你媽的選完了這胎勾怎還有新聞
阿然後看到別人有房就靠腰貪污
民進黨真的是被這隻貓害死...傻眼靠抹黑別人賺的錢，還可以花的心安理得...抹黑別人沒成功，倒是成功把自己黑化了
他其實應該是民眾黨臥底
dpp這次敗選跟韓敗選那次根本一樣 就是支持者太偏激
花這種錢 很驕傲嗎？
噁心
來看看最後誰被弄屎
三立這次居然不是寫全體叫好？
XDDDDDD 靠仇恨拉票的黨
噁甲綠畜當寶，笑死
看到他臉就噁心
潑糞也是一個工作啊！
這咖越看越噁心，民進黨請繼續用他，幫拉仇恨值
不給錢不就好了 難不成有人肯做白工？
哈哈  四叉懂玩欸  佩服佩服  XD
貓或贏 賺到中央的預算
幹 誰給他的通告費
其實沒啥差，只是動員藍營出來投
貓贏 DPP大敗 我們也不虧阿 超賺
臥底得很成功

塔綠班最愛的一味
一想到屁精每天上政論節目就覺得台灣沒救了
誰在乎這種髒東西
誰還在看他給他賺通告費
拜託不要橫屍街頭 那肥貓噸位會塞車
禿頭噁心肥宅屁精
好好散心吧，回來之後看黨怎麼收拾你
不要覺得賴一定會如何如何 如果反而是賴用棒子胡蘿蔔收編側翼呢? 這種側翼會變得更忠心 尤其不想被棒子嚴懲 基本上我傾向於相信賴不會這樣做 但我們做為中間選民 總要對任何政治人物和政黨保持警覺
回來上銬
不就是你三立最愛的咖嗎？
互相噁心笑死
戰國策劉副理一向是公事公辦 沒在跟你講人情理想那些虛的東西 党要認清自己只是客戶忘了加個前副理 更正
標題風向變了，開始割了。拜託就這樣別割
只能噓
準備出國避風頭了呢
党完全進入狗咬尾巴的境界了
7414
網軍潑髒水到這麼高調，也是服了。請繼續，之後的選舉就是再來一次。
2024還要靠你，讚啦
你沒看他就準備跑了嗎
狗搖尾巴 dpp嚇到發抖了吧^^
讚讚讚
開戰時，覺青會拿民脂民膏買機票 確定
貓貓是內奸吧，拿了錢要去慶功了吼
噁心
三立 你看看你
https//i.imgur.com/ASTgNP4.jpg 先說說lifeptt 第九集裡面和鶴明還有天道盟國策顧問的關係吧 看的出來應該是派系互打文
這種人就是在敗票 拿來用還一直寫文是想輸？
草包騙黑道，耀福阿國要清理門戶～
拿錢跟這種人扯自己的後腿 除了凱子之外也是活該
可以不要貼他的照片嗎？第一次看到會覺得反胃的人就是他
職業別人論文不怎樣我會永遠記得這舉動
塔綠斑看清是誰在敗票了嗎
噁
民進黨還看不出這個戰犯的話繼續輸吧
gay貓去吃屎
跟當初騙陳水扁的那個有異曲同工之妙
不就是三粒整天跟他一搭一唱 放個屁都以為撿到寶幫他上新聞 現在發現他是戰犯了 那你們就不是戰犯的幫兇嗎
懂玩
期待福斯+1
噁心的天花板應該就是這個了吧
又噁又胖 又愛炒新聞 煩
噁
很公開地表示自己不要臉
去治病吧  比豬還肥
看到他的臉就想吐
笑了 不約阿中一起去散心嗎
繼續寄生民進黨也好，不然民進黨真的滿強的，不debuff ，立委和總統選舉，綠也是贏吧，贏多贏少而已，國民黨中間選民投不下去吧
大家開始找戰犯了 其他側翼名字都不一定叫得出來 4X應該會被當最大標靶打
三立這次不是用讚爆了耶 党內要開打了嗎
這種真的搞不好會被黑道堵
甲鬼甲怪
噁心無恥至極
屁勒  人家政黑女神欸  你嘴屁希望四叉活的長長久久  繼續滾動
沒見過這麼無恥
幫忙選輸，然後拿錢出國，塔綠班才氣吧
三立發這新聞就是黨定調切割了
內褲小編在下面很寂寞
用這些人到處放話仗著中央不會管，反撲侯該
三立發通告給他是錢太多嗎…
甲的名聲越來越差，跟這傢伙脫不了關係
小側翼是靠這種方式賺錢，其他還有接案的…
八卦反甲不是沒理由的
得了便宜還賣乖的垃圾側翼
繼續留著，應該還有票可以輸
崩潰還要在裝真的是網路人常見三流孬孬XD
可以繼續在噁爛點，2024下架民進黨
很符合人設
笑死 這是不自殺聲明嗎
佛地魔2.0
好爽喔 爽賺
不要臉到這種程度 實在難以想像。。。
這麼醜怎麼嫁得掉？
反串大師 我只服貓貓 太神啦
民進黨 被人家公子獻頭了
翻譯 被罵又沒差 老子有賺錢 而且臉皮厚 老子要去爽了 掰
幹他媽的不要再轉他的文了 看了很噁心
好好休息，2024還要靠你
沒人在乎
他本質就卡神、督割那些人 重點是＄
笑死 三立怎不是讚爆？開始抓戰犯了嗎？
彩虹的力量不可小覷
是去日本避風頭吧
不愧是民眾黨臥底，賺對手的錢來花
果然是這樣 唉
小心得愛滋
天下無敵的那種
為劉禹錫感到悲憤QQ
看一次噓一次
讚 反正付你錢的是三民治 我支持
輸了沒用的側翼 好聽是渡假
希望您講的最後一句成真XD
好想吐歐我
省點錢用啊 之後沒這麼好賺了
噁心，為什麼這種人可以存在？
別忘了拓也哥因糖尿病而死
可悲
謝謝三立打賞 八千貓要去祖國玩掰了
超爽的
[新聞]台灣人遊北海道 趴海灘已死多日
？
每天都用蓮蓬頭插入洗肛門
側翼真的是dpp戰犯，笑死，就繼續敗票啊
黨真的很有錢
噁gay
我就看這幾個人民進黨還用不用，而且很聰明的是把敗選原因全推給側翼，使民眾忽略內政腐敗才是主因
滾啦他媽的真的很噁
台灣隊贏了 舔中國ECFA的民進黨大敗
xdddddd
https//youtu.be/28eqLm5oIsI
市府還不趕快多準備一些奶茶ㄉ茶包
看來阿貓爆料證實她喜歡喝可樂？
新竹市和新竹縣不是2個市長嗎?
三點一刻的阿薩姆奶茶包不錯
杰倫表示
無情業配
一下喜歡可樂一下奶茶 表裡不一 該退選
XD 大冰奶
買可樂
安安穩穩
這次側翼又要說利益輸送了嗎 XD
背叛肥宅 騙票啦譴責變色龍
其實是甲貓自己喜歡可樂吧 看那身材
真爽一堆飲料可以喝
她好像瘦了  被圍攻成這樣挺下來了  多喝點補補
這就叫做變色龍，沒有核心思想
那奶子會越來越大嗎 快喝！沒推到 補多喝一點 挖新竹大秘寶需要體力 嘻嘻
4x連日常爆料都錯 到底多爛==
新竹要變成可樂+奶茶之都惹!!!!!!!巴西魯拉說他卸任的時候每個人每天都有咖啡喝 都有飯吃他的使命就完成了 (泣)新竹人每天都有可樂喝 好不好?????好感人阿
四叉連這種無關緊要爆料都不準 還什麼話能信
怎麼辦 我也都喜歡
快樂水好夥伴感到被背叛惹
幹快笑屬 還偷偷臭熊甲貓 XDDDDDDDDDDD別這樣 人家熊甲滾動貓可能是金牌臥底特地帶DPP下去的 太無情了 (滾動)
可樂奶好喝
笑死
側翼開始查奶茶囉
年輕人市長真的很有趣 但她也真的優秀難怪新竹的年輕人 竹中竹女一面倒支持
結果連可樂也是不實爆料嗎 高說不要再送她可樂了 哈哈哈新竹選民根本不吃這套 還送可樂 哈哈哈原來假裝喜歡可樂是為了騙肥宅票！猜測是辦公室的玩笑 被貼出來做文章 很噁說真的 肥宅也愛奶茶吧？？
原來是打錯了，應該打奶茶的
請送我奶茶 謝謝
笑死 4x根本臥底 搞爛時鐘又助高
https//i.imgur.com/uDH8SGb.jpg
劉若英 感謝惠賜一票
抓到了！原來是拿奶茶包！！
敗票王，XX cat
無情業配
2L的可樂很難喝
旁邊是她男友助理吧 不是說出國了
原來高虹安喜歡喝的是奶茶啊XD
4X是勝選最大功臣 感謝擊墜12億姨
笑死
最喜歡公積金啦
防不勝防
長的像老蕭
肥宅：我被騙票了，選舉無效！
靠腰喔 哈哈哈
便秘者好夥伴。早餐大冰奶
新竹東區感覺年輕家庭比較多,另一個民眾黨議員可惜了,希望高在藍綠夾持下仍要加油
喜歡可樂這個局，我佈了五年
肥貓又翻車了
低能死忠仔又被鞭屍 到底剩啥能嘴
超可愛 高高加油
所以四叉又翻車喔?
我還以為是可口可樂贊助
馬上就會有護可樂聯盟出來說高誹謗他們
誰喜歡肥宅快樂水不是很明顯嗎？
所以可樂事件到底真的假的啊
有夠白癡 笑死
食物飲料放標記不要被吃掉很正常吧側翼打這種東西根本莫名其妙
買可樂
台灣人誰會討厭大冰奶
為什麼不早點說，誤導選民，請下台
喜新厭舊，退選啦
買可樂 不可以色色
喝這麼甜還這麼瘦
還挑啊
8K貓：早說 怎麼不早說？
打這個真的笑死
可惜 要不然可以拉可口可樂跟百事贊助
昨天安安可愛
笑死 結果連這個也翻車
高虹安：我喜歡喝可樂的這個習慣 是我這幾個月才加上去的
我是因為你喜歡可樂才支持你的欸
業配文啦
買可樂 有人偷開車....
連喜歡喝什麼都能爆料錯耶，真沒用
怎麼會？那打可樂是？！
有這種低能廁翼助攻還真怕選不上嗎
四叉貓又翻車了
肥宅崩潰
笑死XDD
哭阿 背叛我們快樂水
好，看來打茶包打對了，側翼繼續啊
早說 為什麼不早說
無情業配，所以有人送百事嗎
喜好變來變去要被we care罷免了
肥宅水一一
哭啊 背叛我們快樂水
笑死
笑死
肥宅崩潰 居然被判快樂水
哈可樂奶茶都好喝現在才知道這個新聞 那個可樂封條好好笑
低能插屎賤畜角落滾動崩潰中
等等就會有錄音檔生出奶茶 封條
公然許願
笑死
笑死 連喜歡喝的飲料都能爆錯
今天開始製作奶茶封條圖
大家比較喜歡買可樂
居然不是可樂 強烈譴責
不愛喝可樂，就是舔中！！！！
智商？
xx可樂：本來想找你代言的
不是肥宅快樂水，給噓
奶茶真的比較好喝w
哈哈哈哈好可愛
啥小
四叉各種烏龍爆料XD
好啦，下次改打奶茶
連奶茶都要貪好可怕
欺騙可樂感情 去當土城安
慣老闆獲勝
本來覺得她臉有點臭很高傲 笑起來還蠻可愛的 戀愛惹
笑死，原來可樂也是烏龍爆料
笑得好可愛髒cc 置入性行銷可口可樂，開罰！
利益輸送
4    X真的是敗票王
XDDD
雖然不完全認同他的一些行為，但我打從心底尊敬她
喜歡買可樂
推 真的人格特質很好
買可樂 是不是在約
送2公升可樂好壞www
麥香還是立頓?
肥宅票-n  XD
準備送奶茶嘍～
笑死
笑死 所以民進黨打這些有的沒的大家聽歸聽還是投高
無情業配
可樂派站出來
笑死
四叉合作無間
甲鬼笑死
結果可樂是假的女生通常是英式紅茶+鮮奶吧twins之類twinings
抓到了,連這都要說謊,下台
立頓的會甜死吧 麥香的勉強可以接受
今天謝票直播，旁白說他們陪高虹安拜票都會準備奶茶，喜歡可樂一聽就知道假消息XDD
可樂黨的站出來！
捉到了！沒有中心思想！
廁翼：跟可樂廠商有利益勾結
奶茶喝起來
抓到 朝三暮四的台女 嘔嘔嘔嘔
4x貓的小說完結了沒？
笑死
四叉貓真的第一功臣
最愛竟然不是肥宅快樂水，早知道不投妳了
下次不支持妳了 肥宅叛徒
哪一家的，是不是國產牛奶，查起來
這樣算不算背叛肥宅啊 不過奶茶熱量好像也不輸可樂
快樂水叛徒
4x 連可樂都要造謠
喜歡奶茶的都是好人
冬天的第一杯奶茶
奶茶先貼封條
要喝就喝鮮奶茶
虧我把票投給你  結果你是奶茶幫的qq
笑死
哈哈，早餐店奶茶很棒啊
笑死
XDDDDD
有夠可愛
珍奶幫的站出來！！
我也喜歡奶茶
4x連這個都能假訊息  真的廢到笑
這算造謠嗎XDD
大冰奶要漲價了
好吧奶茶之都新竹市
對妳有期待 加油~
好噁心，托
細思極恐，某人該不會是金牌臥底？
幹 說好的快樂水友呢
將新竹改造成奶茶之都
唐突業配
笑死
民眾黨深耕新竹有希望的 加油
這種的又不好喝，送玻璃瓶裝的一組吧
謝屁精
研安不能亡
結果還真的是抹黑 側翼連喜歡的飲料都能從奶茶亂抹成可憐可樂
只有民進黨說她男友出國阿
奶茶我比較喜歡立頓的
http//i.imgur.com/KqjoDmb.jpg
抹黑抹到飲料都錯
真。肥宅可樂和奶茶都是我的最愛啦！
咖啡包感到寂寞
笑死啊4X笑死 4X連這種事都能翻車
笑死
無賴gay炮臉看了真的很噁心
抓到了 喜歡喝奶茶 什麼已經選完了 那沒事了
我快樂水幫表示不能忍
直接打破可樂謠言
搞不好明年就在土城喝可樂了
抓到了 奶茶茶包都被拿光
罪大惡極 笑死
看到可樂還不下車的真的智障，沒救
笑死 跟馬英九喜歡吃紅豆餅一樣
靠北笑死
4X爆料水準又低又差
都是肥宅的快樂水，沒差。
周杰倫：妳也懂奶茶
因為四叉越來越討厭同性戀
連這種都能烏龍爆料是多可憐
台灣一堆自稱胖熊都不是熊 根本是豬不要再污辱熊了
有甚麼事故就會拼命扯後腿 甚至挖坑比如把妳釘在議會 不讓妳處理政務 錯失處理時機過去這招對馬政府非常有效或者是妳做了啥 講了啥 吹毛求疵 雞蛋裡挑骨頭作圖作文開嘲諷
恩繼續敗票
這次搞那些，應該也不會像高雄那樣爽重選綠的還是輸面大
就對付柯p那套啊 照三餐罵
認知作戰沒這麼好用了
劇本沒換的話 鐵定被打臉的我建議塔綠斑去慫恿高選總統 一定翻
真那麼做 民進黨只會更慘。 現在就是閉嘴等國民黨自爆、等新竹找不出密寶
高的eq比韓導高啦 新竹人也沒這麼容易愚弄 但應該會蠻辛苦的 沒做什麼每天被網路霸凌看過高質詢就知道 她邏輯很強 民進黨沒一個能打的 上去被電而已
韓自己也鬧一堆笑話 然後側翼狂捧最後就下來囉
拜託快戰,直接滅黨
我看不出高有什麼機會被判刑拉民進黨只能講這種話自慰而已
如果打法還是一天沒蓋出高樓就叫跳票那我看還有下個四年要崩潰
竹林七賢已熱身
同樣的手法，玩一次有效，玩兩次三次，就反感了，沒看到北台輸成這樣
趕快報警 佛地魔在暗示一些事情 高人生安全要注意喔
疫情下只會靠杯疫苗快篩什麼都缺的在野黨
選民已經厭倦老共產党式那些骯髒步數綠班確定要繼續玩XDD
閉嘴啦，自以為是政治權威，一天到晚看到那個不能說的名字四處吠
高雄人現身說法，當年韓導仇恨值極高韓導被罷免成功，應該是後無來者了..
都被你講完了捏
新竹四垃圾要出來了嗎
先把新竹球場攤開來，沈還有辦法選？
=== 狼犬慟哭破 ===
塔綠班死忠的跟韓粉沒啥兩樣，色違而已
你覺得新竹人是白癡嗎？
做球拱朱 等朱自爆咖實在
側翼跟死忠真的沒下限，非常肚爛
沙盤推的不錯，但高跟韓等級差太多了
韓被罷免是因為跑去選總統 這才致命
一定能就職啊 偵查才剛開始 起訴判決上訴確定哪那麼快 搞不好連任才有一審判決
綠共和紅共的下限都不能低估
嗯，不要以為新竹的碩博士們是白痴好嗎
新竹工程師沒有高雄人那麼蠢
我也覺得不要把新竹碩/博土當智障 人家吃過的土比你 拉過的屎多 好嗎
不是都已經成立wecare新竹粉專了嗎
韓在市議會那是自爆，不覺高會這樣。
側翼真不要臉
很有可能
好了啦
謙卑
有種快辦啦 幹你娘 垃圾黨現在是在說法院民進黨開的嗎12E棒球場怎麼不查笑死 還有16E國小視而不見
妙妙要不要也趕快偵結依下
民進黨的司改讚！
喔 是喔
你慢慢玩 沒人理你
保重了，安安
沒有廁翼，沒有今天這局面
一碼歸一碼 該查就差
快辦啦，再慢就沒意義了
今天就沒人在管高虹安了
888888
好了啦
塔綠斑表示要準備補選惹 開勳12/25就要就職惹 塔綠斑把握機會一個月內記得要把高抓去關喔 加油關了你們就可以如願以償補選惹 棒棒
請問離就職還有幾天
關進去 2024就決定了
北檢不意外 党養的狗
他字案 那選後就沒事了所以高一定要挖新竹 才能有籌碼
他字案 好了啦
好了啦
好了啦 他字案
該查就查，不過這回公文可能會先壓在最下面
上任前看能不能搞定 土城房間整理好了資策會：別忘了還有我們 罷高四君子也連夜北上了 高還敢睡覺啊？
來囉 國家機器
他字案笑死
快點啊 我看你們可以演到什麼時候 最好總統大選繼續打
上任前搞不好聲請羈押
查啊，勿罔勿縱！怕最後是民進黨被抓而已，哈哈
北檢加油！
用司法手段把高拉下,只會讓民進黨中間票流失更多,不信等著看那隻貓繼續加油,藍白的2024總統靠你了
趕在就職前除掉吧 不然新竹弊案可能連環爆
估計簽結
就繼續查
安安幾歲給虧嗎？ 獄警準備好了
趁大秘寶還沒被挖出來前，趕快羈押！
要面試典獄長了嗎？
查無不法就結掉了
12e不查嗎
他字案 好了啦
最好判刑 我想看看同一套標準藍綠的立委有幾個會一起被抓去關
辦你媽啦 幹
查阿 最好給我用力查 不要最後偷撤案
最好辦到2024 加油呵呵
現在大家眼睛都還盯著 當然要繼續辦
然後重選一次 高鈺婷復出？
選前辦：干預選舉 ,選後辦：輸不起..
繼續沒關係，笑死
每天發一次
只要那些新竹垃圾事還沒被翻出來 都來得及https//i.imgur.com/MgE3RFw.gif
加油
新竹市有機會補選了？
高虹安應該全力查查新竹可能的弊案
桃園 新竹弊案請積極點啊，大秘寶要來了
太晚就不要來了
就說要選高上，才會認真辦下去嘛！
廢話，要是選舉結束就不辦那不就是政治惡意操作嗎
辦了就是擺明國家機器追殺
12E 16E怎不去查？被人當東廠的狗
又沒差，該查就查，不要學騙神仔不必查
北檢還有三中案在上訴…
看是高先下台呢 還是小智先去土城
黑手介入 判15年 褫奪公權3年 補選!為了百億級利益 司法什麼的 不用遵守
那幾萬塊 如果真的有罪高也只能認了 XD
真的要辦就全部立委都查下去，別只當某黨的政治打手
笑死
高是澄清了什麼？跟林姿妙一起去牢裡蹲啦
挖苦挖苦 揪竟是大秘寶先挖出來還是先起訴
好了啦，先送民進黨賈不妙進土城拉
12E+16E
感覺民進黨要操作罷免，搶回大秘寶？油水這麼多？
12E、16E不敢查
可憐
只要總統還是民進黨，調查局就是那個模樣囉
去土城囉
看林益世案拖那麼久，搞不好高做完4年還是沒有結果
你就辦阿,就沒違法的項目~隨便你林智堅會先去啦
罷免要一年後才能
一個禮拜就忘了啦
偵辦下去，有罪就關
好了啦，1126已經過了
好了啦 超可杯
https//i.imgur.com/uDH8SGb.jpg
要看高跟柯同歸於盡
沒事啦 藍綠畜高潮？
就看秘寶能挖多深了 挖出來讓垃圾下去
太早了2024還沒到
啊怎麼還沒到偵字案 到了叫我
檢察總長 法務部長都中央指派的
多位熱心民眾報案？如果查無此事 熱心民眾是意圖使人不當選的現行犯嗎？
他字案 笑死 太監可能不懂還在炒
國家機器動得很厲害
本來就該繼續辦啊不然呢重點是辦出什麼
改偵字再來報行不行?
"考量新竹調查站選舉查察任務繁重"出手囉 行政院法務部下檢察署終於要出手囉最好是辦到讓高進去關 你看民進黨會不會繼續燒到2024 呵呵最好是燒下去 民眾黨真的要一路狂飆了新竹才幾十萬票而已 準備要丟幾百萬了台灣司法不乾淨全台灣人民都知道好的人有 但是藏汙納垢的不少google 石木欽 翁茂鐘 柯鈞耀 台灣司法呵陳琬惠 將會遞補郭虹安的立委缺額高虹安打成郭虹安 我昏頭了
嫌票太多
辦看看，人民眼睛看著12+16秘寶vs 60萬助理費抹黑
業界都知道 他字案就是拿來敷衍用的只能騙騙一些死忠的
垃圾黨 全黨只會抹黑抹紅來選舉
繼續搞 2024繼續輸
12億棒球場 16億小學表示
https//youtu.be/21Dechpy7VE好奇北檢乾淨嗎
哈哈哈哈土城找安
塔綠班從昨天晚上就一直崩潰了一直哭 選後準備進土城 還要補選好麻煩可憐的塔綠班  不這樣催眠自己 無法入睡
他字案....等個5年吧
選舉結束了 沒事兒沒事兒
高哪天辭不分區呀？
快點辦，看你辦得快還是新竹弊案查的比較快
新竹找安，土城找柯建銘
他字案，北檢是在搞笑嗎
趕快查一查，不然再來會查不完哦
菸粉有射精嗎
kmt恐成最大贏家
先起訴在說吧 在那叫什麼
北七市民 到時候重選市長XD 跟宜蘭差不多
演給死忠的看的啦
推文還有幾隻 可悲
他字案沒必要出來放話吧  笑死
塔綠班：司改大成功
測驗還在崩潰側翼
辦啊哈哈 坐看棒球場先核爆
記得查12億球場 16億國小^^
馬偕兒童醫院也查一下
國家機器不停擺  繼續處理非我族類
一直辦到2024總統大選前，讓死忠仔知道前一陣子喊貪污有多可恥
真的把高弄進去 只要證據不夠充足小心在弄出個大魔王
支持繼續查，有問題就搞清楚
北檢愛演呵呵
垃圾黨 繼續搞 2024再送一次
該查的都查…端正一下政風
斑斑高潮中
死忠的又要興奮了XD
讚 拜託繼續 高端跟棒球場也要唷！
他字案
12億16億100億不辦 然後60萬那麼認真這邏輯真的笑死
好了啦
12億球場怎麼不調查
好的 我要看法官判決大秘寶一起謝謝
檢調加油！
綠色恐怖
北檢到時以證據不足結案，也是自打臉
沒救了
罪證確鑿了....準備補選把
就說民進黨不會反省
立委保護傘只到12/25嗎？
党誓死搶回一席
小智的12E辦了沒????
你辦啊 給你錢 快點辦
民進黨繼續 2024等著看
柯麻兒可以不用辦喔    嘻嘻
鴻海法務必勝客暖身中？
秒秒：？
12億球場13.8億小學不查查這種
棒球場12e檢調要查了沒
塔綠班垃圾撈錢要查了嗎
覺得小智有問題，就提出證據檢舉啊。高委員已被檢舉，會不會有事，得看她如何辯解。只是看看潘懷宗，童仲彥的例子，高委員可能得引用馬的大水庫案例，一次補足公積金中私人使用的數額。
苦無
選完了
國家機雞
12億棒球場弊案不查，肏你媽的民進黨
好了啦！2024不想選了嗎？
Whocare準備好了
互查啊 高上去查棒球場
傻瓜高沒人理了現在要搶副市長了
听党话跟党走
就說民進黨不是會反省的政黨
會吠的狗不咬人～
他字案他沒做只好隨便找理由演一下
去查啊 笑死人了 難怪塔綠班大敗
以前的鍋以後的人扛
快點喔，慢了我們就不要了
他字案是什麼意思？
高紅安麻煩大了
他字案不就沒直接證據
看來要談條件了沒事沒事
we care 新竹
新竹市億來億去的工程款不查嗎？新竹地檢該不會只抓小放大？
塔綠班最後會這樣：驚！！原來柯文哲是新竹市幕後市長
貪污直接關了！
垃圾塔綠班，學不了乖
看到他字案愣了一下 然後ZZZ
3.5->12，2.2->16，50->104，查一下2024一定要拉下塔綠班總統和立委
要不要和辦扁扁一樣出來宣誓一下
有種就辦啊！再送高虹安被政治迫害buff
快辦笑死
不查十幾億的棒球案在查辦公室八卦 這個司法好可惜可笑
要辦快辦
好了啦黨中央趕快搬去新竹囉
趕快辦完啊 不然有2024又出來一次
好了啦崩潰仔
……
從選..耕田一定贏嗎
想太多 除了死忠的我不知道誰會想選更甜
國民黨有這麼聰明現在會變成這樣？
施性忠2.0 XDDDDDDDDDDDD當選被關 QQ
重選未必就派耕田了啊
塔綠班：說你有罪就有罪！
好了啦 邊緣仁不會贏
好爽 看這些低端垃圾崩潰就是爽
不是說要弄死誰嗎
黨定調了。現在狂打側翼。自己完全沒錯
最強臥底
任務達成
他是臥底。錯怪他惹
原來是臥底啊？錯怪他了 可憐吶
垃圾
樂色
原來是臥底
臥底？
對不起 我是臥底 小智慧虹：幹幹幹阿中：叫我玩馬桶時 我就覺得有反串味道民眾黨壁爐會不會又去找四叉摸頭呢 嘻嘻
是恐異症作祟吧？XD是真甲還是異性戀沒市場才去當甲？其實真愛是高吧？
有內鬼 停止交易
任務達成
臥底成功 貓貓發大財
被利用了還不知道，希望這咖繼續亂！被打成臥底，哈，那只不過是節目合照
連自由都臭四趴貓？
能屈能伸是好事 別再去當廁役
被4X騙流量還不知道 塔綠斑可憐哪
繼續蹭，賺大錢看起來18萬賺不夠多
他臉書不是有啥弄死被報案 有後續了嗎？
瘟神
加油  一定要繼續活躍到2024ㄛ
是在當牆頭草嗎?風吹哪邊就倒向哪邊嗎?未來綠營廁液的小早川秀秋?
太監-1
……不缺這種
滾動超噁
在綠贏的時候她只能去蹭藍營與民眾在綠劣勢的時候她反而成綠營廖化 笑死這種咖被政黑側翼捧也是很可悲
好了啦
好了啦，不要蹭
垃圾党繼續滾去吃屎
党要來算帳嘍 等著看好戲 爽
要跟騷高虹安四年惹  不過是甲甲所以安全
沃起來 發財 ㄒㄒ
最強臥底
現代黃蓋
沒用處就被綠共棄..舒爽這些公公們自作孽新竹市民真該感謝他讓翻轉成真
被當戰犯 現在又要換邊討好處了 看誰收他跟吳祥輝 我分不出來誰比較高明 嘻嘻
謝謝四X，有你真好
感謝有你
MVP！MVP！MVP！
風往哪邊吹就往哪邊倒的草在DPP裡面當臥底的也太多了 還有賺習維尼幣
感謝你 請一定要保持這個態度
謝謝塔綠班側翼  讓高虹安聲量暴漲
最強助選員
好噁
用這人當選戰主軸就是敗選原因
謝謝4X讓高虹安當選
甲側翼，真臥底
三牲家X ?
早就說他臥底的很漂亮
https//i.imgur.com/A3Lw4lo.jpg被誤會是票房毒藥妖姬 其實倫家4是新竹找安少女組啦自己人啦  謝謝民進黨大乾爹資助貓貓出國度假？綠全盤崩潰嘻嘻
不缺話題惹（滾動）
這gay長得好噁
有臥底，停止選舉……啊！選完了XDD
牆頭草
噁男
屁精玩死民進黨
最強敗票機
原來是無間道，貓貓辛苦了
只對男的有效.....XD
不要再發他新聞了
禍源甲
可憐那
黑暗騎士 誤會你了 甲八千
標準投機分子牆頭草，玩弄把他當寶的政客
很感謝他 希望一直鬧到2024年總統大選輸到脫褲 笑死
謝啦臭甲
哈，四貓自己人，一起打側翼
原來是陳永仁;辛苦了可惜最後還是被磅磅
呵 看了就想吐
這叫合照?
希望四X繼續輔佐金孫…,XD
67樓照片直接證明側翼現實聯動
牆頭草 把人家名聲弄到多臭現在要蹭回來？ 不要在那邊講臥底 看了就賭爛
噁甲
你們都誤會了，臥底任務完成現在選完可以歸隊了！
哈～戰犯洗白
只有側翼受傷的世界。可唷
八卦會仇甲 甲甲應該去怪他 他害的
噁醜豬 滾啦髒東西回去黏蔡英文啦民進党連林秉書都能用了～
為什麼DPP會覺得找這咖是加分啊...
他根本沒差，會用他的民進黨才有問題民進黨這次出很大的問題了
真的噁心死了
新店六選五還沒上真的是不用選了
夏細下井
希望他繼續幫DPP 直到2024總統大選結束
原來是在演無間道啊！
党真是的 已經把這人放在娛樂新聞了呀
繼續敗票，直到2024
不知羞恥
https//i.imgur.com/8no8n4C.jpg
人格很清楚的被看見了呢
明明是甲去黏帥哥好嗎？放開那個高虹安吧
之前說要弄死高虹安？民進黨就靠這些妖怪被人民下架
不管他是臥底還是厚臉皮 一樣噁心
噁心死了
長的好醜 可以別貼上來嗎
https//i.imgur.com/sk9u4Rs.jpg
就說4X是臥底，dpp 還花大錢請他XD真的敵我不分
真有夠噁心，完美詮釋厚顏無恥
好吧！我終於懂4X的一番苦心了
好想吐可以不要放他的照片嗎
真噁心
4X就哪邊有好處就往哪邊倒啊
民進黨現在就一堆妖魔鬼怪 賴出來清場總統大選應該就穩了
滾
他每次都搞這招 用合照來騙人 想到以前也很多用跟李登輝誰誰誰的合照的騙子這個根本一模一樣作法
無間道4
弱智吧，活在自己的世界，有點可憐
噁心，無恥沒極限
https//i.imgur.com/gGI1e77.jpg
噁
金牌臥底4ni？
那些候選人拍照也不挑 自找的
真的可悲
醜
除綠務盡  南部要再多加把勁 下次全殲
現在再去問一次高宏安願意跟甲貓合照嗎?
隨時改人設 跟陳時中一個樣
講的這隻gay像坨屎，誰沾到誰倒楣
這廝敗類人人得而誅之
蹭（（滾動
原來是臥底............
笑死，風向不對馬上倒戈
這人真的垃圾
真他媽有夠噁
他真的長得很噁心
低能貓 ………、、、………
曬合照更證明這爛咖只有利益沒有是非
這隻也吸了不少肚爛票，DPP放聰明點，別再浪費錢了
風向貓
這人…..
繼續敗票啊
爽喔 滾動
就標準錢來我就變色，到處蹭
又醜又壞 噁噁噁
噁
越來越像薩諾斯耶
呸
噁醜
好噁心的東西….
多毛熊志工，虹姐哭阿
滾就好 不要動 同志之恥
噁心臭甲牆頭草他被祭旗也沒差吧，當事人名聲臭成這樣都可以繼續幹話下去了XD
要不是黨投注的資源太少，四叉早就幫dpp打下八成江山了，可憐的貓貓
嗯 我覺得他被失去大秘寶的預定利益者抓來洩恨祭旗的機會真的越來越高…
這傢伙就到處蹭 比開蟑聖母還噁心
4X.OS免治馬桶IDEA 他真的用了 嘻嘻
說好的弄死呢
謝謝你 我黨同志
看這咖垃圾噁爛東西崩潰就是爽，廁翼通通7414
感謝貓貓幫虹安助選~\(≧▽≦)/~
可悲 只能在那裝模作樣了
誠心建議各位 看到他的新聞就冷處理你越生氣 他越開心 不理他才是懲罰
恭喜低端側翼助選
他就是臥底啊，被敵方重用笑死
請他當側翼最好是拿自己的錢
噁心噁
什麼時後八卦板可以禁止貼這咖新聞
沒差啦，噁爛貓失業了，造謠一條龍不管用了，這傢伙也沒用惹～藍白不可能用他啦
羞恥心
噁爛屁精真的很帶賽
噁心
拜託把臉馬賽克
連臥底都不配
噁心甲
不要心軟，搞死他告死他
我現在真的相信4插是臥底了！誰的臥底不好說
原來是臥底啊
要失業了啦
噁心
最強拜票機XDDD
票房毒藥
阿就coco接班人
臉皮真的厚  噁
之前成功臥底一年多的樣子 民眾黨有夠傻的
白癡
政黑坐他開的列車可開心的咧
新合約簽好了喔 那DPP我看是錢很多喔
恐怖喔
他賺的口袋滿滿
這麼會滾動再來說自己是演無間道也不意外了武統要是成功看到曬和維尼合照其實也不意外了
一陣作噁的感覺
四叉真的.....唉不說了
謝謝四叉 民進黨2024靠你了 讚讚讚
2024還要靠你繼續努力了 XDDDDD
笑死 看政客被牆頭草玩
爽
真噁
噁甲
這是娛樂新聞喔笑死
臥底成功
辣既
感謝四叉，未來繼續幫民進黨，這樣就可以達成2024全面下架民進黨了
民進党的大功臣
真是拉基
噁心
這種做法不就俗稱政治蟑螂？
可憐哪
四x成功臥底！ 辛苦了！
笑死
最強臥底2024還要靠你繼續努力
臥底臥的好啊
原來是臥底，和黃安一樣讓大家更討厭中共
噁心
哇
綠圾，gay群會被討厭你功不可沒
給貓貓點讚 反串成功
怎樣智商做怎樣的事
原來是臥底啊 辛苦 辛苦！
2024支持政黑女神輔選民進黨
臥底甲真的厲害 助選的都好慘嘻嘻
就上節目偷合照而已 笑死
原來是臥底 党冤有頭債有主 真的找誰了吧
側翼就是五世為娼，今世綠蟑。
好噁心啊…
不是要弄濕她？現在是要投降還是宣戰?https//i.imgur.com/Eu7NYO6.pnghttps//i.imgur.com/DACeJbs.pnghttps//i.imgur.com/eFvl0Vq.png時鐘 鵬鵬 UCCU XD
謝謝臥底
臭甲吃屎
甲不是問題 問題是噁心
其實那隻噁爛貓是臥底都不知道
甲甲最愛插屎喵嘔嘔嘔嘔嘔
噁心
到底有多愛蹭?
臭甲以為自己多受歡迎 其實根本票房毒藥
其實是臥底，哈哈哈
憑一己之力搞臭低端甲的咖==
忍辱負重，辛苦了。
原來是臥底
看到鄭運鵬那張，害我喝奶茶直接噴出來XDD 超蠢～～～
白癡
最強臥底，繼續加油呀
好醜的gay
政黑男神 都去給他肛啦
最佳輔選員
先穿褲子吧
D黨竟然被這咖玩死。 哈
可割可棄
好想知道同志圈怎麼看他
賴副壞壞
dpp重用四叉就繼續輸四年吧
甲鬼甲怪 …
一句話 噁心！
我他媽快吐了
噁心
吸血蟲，到時候洗白又要重來一次
真希望不要再看到這咖的新聞了  很噁心!!
三民自之前一條龍那麼開心，怎麼可以始亂終棄
兩邊不討好
不就先去蹭要打的對象wwwwww
雙面臥底 至於哪一邊 應該是量子疊加態
感謝臥底徹底把民進黨選情搞倒XDDD
我跟你說喔  我是臥底007 你不要告訴別人喔
令人作嘔至極的噁爛肉塊
臥底辛苦了，敗票有功
不想看
不要亂說什麼男神，是政黑女神
認錢沒是非的綠圾
都選完了還在崩潰
真個屁 自己騙自己 連柯建銘都說 不過是選舉 戲已經演完了
好了啦，哭完睡一覺起來還沒清醒喔？
塔綠斑好了啦 輸不起很難看der484不想想起來12億爛球場惹?塔綠班就繼續幻想被關補選2024輸惹也繼續幻想被關補選好惹 XD要不要乾脆連桃園市長也幻想一下反正他也被農委會咬呀 一定有貪汙!桃園 新竹都重選 塔綠斑美吱吱
we car 新竹
那幹嘛辭黨主席，哈
熱心民眾
你以為高有犯罪事實 喬王不會一次給她死嗎？  你是真沒搞懂還是怎樣？
好了啦  面對事實吧 幫QQ
應該不會比潔西卡本人被罷免難看啦齁
沒看到柯建銘都縮了 要來比弊案 你確定？
笑死 真能押選前就押了 候選人又不是立委 沒有保護傘這種東西
操 齷齪
連老柯都縮了
真的 手上有鐵證早丟出來燒了 看看小智論文案他還是雙殺耶
還要查？！要確定欸 輸成這樣還敢演喔哈哈哈
還在廁所喔
大秘寶抓到手了！12億護身符金身不壞啦！當選過關 落選被關 聽過沒？小朋友！
死忠仔還在崩潰
https//i.imgur.com/3qCI8cM.jpg
台獨柯兒在中國淘金中
繼續敗票
搞不好會羈押啊
挖大秘寶囉
好了啦 你這麼屌 那當選怎麼被罷免
https//i.imgur.com/hYcknv9.jpg
不管哪方被關都不錯
請繼續
還起訴都沒有，為何不能就職？喜歡佛地魔繼續幫塔綠班敗票！
唬爛到自己都相信民進黨為何不開除這人 專門製造噁心自己都被罷免了 還在那裡大放厥詞
吃地溝的油，操中南海的心…
4x 一生督妳一人
繼續鬧 很好
斐桃斐能否就職我不知，但你趴地魔沒得就職了
還沒崩完？
被罷免的閉嘴吧 超丟臉
反觀 你是民進黨的
先要起訴而後定罪，什麼都沒有就在說不能就職什麼的，零分 民進黨就是一堆這種的
罷免仔，你先問昌益建設怕不怕好了
好了啦 太監
死不悔改這是形容這種 佛地魔 4X 食糞 王八千
好了啦，輸到崩潰喔，可憐
看看民進黨有沒有這麼無恥啊
又是王浩宇跟黃帝穎
這咖讚，繼續幫民進黨增加仇恨值
繼續你的噴屎表演
崩崩爽~~~
其實根本是想釣魚吧 XDD
為什麼這些人的言論佔據台灣媒體版面
土城找安 資策會還沒結束 罷高四君子也在路上了 別高興太早
昨天輸成這樣 這些側翼還在噴汁?
這傢伙怎麼那麼多話，真煩。民進黨超爛那些爛媒體一直報導這種言論 爛死了被罷免的人就滾 不要在那邊講一些有的沒的
繼續 看他這樣我就放心了 2024再送DPP下去
高當選，真的讓真正竹科人非常不爽KMT嘴臉真讓人噁心
一個被罷免的 這人有什麼公信力？整天一堆新聞 現在媒體喜歡找些殺人放火的來報新聞嗎？
民進党就繼續放任敗票機沒關係
高的考驗在議會 白癡才覺得不能就職
太監
要瘋狂打貪污拼重選了吧
這個垃圾的話到底誰還在信

哪像你們這些是民進黨的定時炸彈，定期發作敗票
一個被罷免的出來評論政治,就像一個愛吃大便的人出來評論美食
太棒了，民進黨的中流柢柱就靠你了
反觀自己
這是在恐嚇嗎
一直崩潰一直爽
是多怕
當選過關 落選被關先把頭前溪橋蓋起來最重要他字案而已 搞不好不起訴
怎樣  你想報名補選嗎?真正竹科人是三小?  園區三路算不算?
說這麼多 不就輸不起嘛 XD我就等著看你敢不敢動高 笑你們不敢整天幻想被關補選 可憐哪
民進黨嘴臉真的讓人噁心
每日浮木(1/1)  可憐啊
反正沒職位 四處臭嘴也不會得罪選民嘻嘻
到現在還在崩潰
太監好了啦！
好了啦
崩潰
笑死 又在竹科人不爽 你不知道科技業匿名群組風向嗎 推文不要搞笑了吧
希望DPP 永遠不要發現他是內應.....
這些人不消失 我終身不投民進黨
好啊就繼續搞啊 搞到2024感謝你嘻嘻
看我把妳抓去關！
太監？
的缺 就算就職了還能罷免阿
幾十萬助理費>>>>>>幾億工程款
被罷仔
太監請閉嘴
臭嘴
歡迎繼續
繼續崩
先看市政府的碎紙機來不來的及處理完機密
加油www 繼續臥底
笑死 還在崩潰
就缺你喊了 等藍白聯合把你打爆
有夠輸不起的，看不到的下限www先看能否就職，再看能否當滿週年，接著看能否當滿二週年，然後看能否當滿三週年，最後看能否當滿四週年
好呦,你就繼續打
民進黨不開除這人 就繼續敗票吧
事實,但是輪不到你這個連議員任期都當不滿的出來嘴
反正不會像某人被罷免 XDD
繼續阿 怕你不嗆
自己是民進黨的不定時炸彈，笑死，這次就爆了
白癡
不能就職又怎樣，看柯建銘吃癟就是爽
可憐 你都被罷免 還沒下限
我只知道不會被罷免啦
眼紅XD
被罷免的咖
先看你能不能再選上,黨給不給經費 嘻嘻
靠這咖繼續把網路年輕票趕走啊XD
喔 好害怕喔
擔心你自己吧...
敗戰綠師
佛地魔開示了，看來就職是穩了
##是民開的
大麻柯開始抖了
被罷免的講話沒人理了哈哈哈哈
這北七到底在講什麼
好，繼續唷
挖寶囉
感恩佛地魔,讚嘆4叉gay
王浩宇他現在有啥公職? 媒體報他幹嘛民進黨如果要改革 第一個要把他開除黨放任違背民意的人出來一直放話就是民進黨敗選的原因
還在崩啊 哈哈 綠共可憐啊
真的高的考驗在議會 民眾黨只有兩席 又要面臨柯2014 2018議會沒人的困境了認真說高比柯2014剛上任還慘 柯一開始上任還有民進黨議會幫忙撐 高是完全沒有 只有兩席民眾黨自己人最多拉攏無黨籍
綠營側翼多的很 不報他也會有其他接力新聞報側翼粉專 帶風向一條龍
新扶龍王
不要停 繼續敗
王浩宇繼續幫民進黨敗票 好耶～
就是民進黨敗選的原因
太X啦
好了啦罷免仔
只要側翼繼續正常發揮，2024坐等DPP下台
可惜 舔這麼大力黨也不要你
看來還輸的不夠啊
民進黨讓這隻加入真的是最大敗筆
為什麼不能就職？已經選上了不是嗎？
希望繼續打，打到2024再來看結果
繼續說話就繼續敗票吧
還在幻想
不好意思 當然可以
沒錯，民進黨快把高虹安抓去關，讓沈替補
閉嘴啦
繼續鬧 下次選舉穩了
http//i.imgur.com/oKRJg62.jpg
水喔 繼續繼續
繼續拜票 支持~KMT 2024就靠你們了XD
有這個人在 民進黨2024安心上路
水喔 多講一點 2024藍白就靠你了
上網被網站ban，從政被人罷免，噗噗
高度懷疑這人領錢卧底的，專業敗票
太監繼續拜票
繼續打加油 打到你主孩總統大選喔
連任穩了
還在崩 哈哈哈哈
死豬不怕滾水燙
繼續崩潰哦
側翼治國。哈哈
跟噁貓組團好了 這次選舉的兩大功臣
好了啦 輸家 先出來道歉吧
哈哈崩潰哈哈
希望浩呆能一路幫民進黨到2024
一個被罷免的以為自己是軍師喔
請繼續，之後輸更慘
這傢伙會不會被開除黨籍啊 ㄏ
很棒，繼續這樣吵
笑死 側翼還在崩潰喔
這是威脅嗎？
議員跟立委不一樣，可以去看立委的例子好嗎？敗票機
閉嘴吧你 有夠吵
佛地魔繼續崩潰
柯建銘也嗆過，還不能放心，陰招沒出完
被罷免真的先閉嘴欸
說好的低調呢?沒人理還1直浮上來水鬼喔
史上第一位被罷免的議員真的顛顛就好
起訴加定讞要多少 還敗票啊要多久
很容易崩潰
浩宇你還是安靜一點，再繼續下去晚節不保
好了啦
閹黨怎麼話這麼多？
你去賣你的襪子吧，做到被罷免的爛咖以為能回來討位子嗎？
支持 繼續敗票 目標 退守澎湖
最好是不能就職啦...繼續作夢吧
dpp現在主流聲量就在這群人手上了嗎
還在崩潰
可悲的太監
世堅：閉嘴啦
繼續講夢話阿 還不面對現實
等大秘寶出來看以後怎麼選
御用律師先幫主子拿回學位吧
佛地魔說得也沒錯，我是希望狗咬狗，把他媽汙我納稅錢的垃圾都關進去幹
民進黨繼續放這種側翼亂咬，就繼續惹人厭
結果某人被罷免之後，還是沒就職啊
幹的好 繼續保持就對了
一付自己大軍師樣
還沒收到主子命令收斂一點嗎
小丑 呵
民進黨要操作罷免，搶回大秘寶？
支持我們民進黨的主流意見領袖
媽的你誰阿
難道下禮拜收押三個月?
選輸還要搞  看來之後要操控司法？
佛地魔這麼積極表現，為何不受主子青睞
怎麼這人老是出來拉低民進黨的投票率
繼續鬧喔 党靠你弄倒
罷免仔說話很大聲
繼續啊 繼續敗票
繼續鬧沒關係 我等著看2024民進黨剩幾票
只是個太監講話還那麼嗆
你才是民進黨內最大的炸彈吧
被罷免的就是會講話 讚讚2024還要靠你 加油啊 不要輸
碎紙機熱賣中
被罷免的閉嘴啦
https//i.imgur.com/m4A16cN.jpg 叫
被罷免的廢物
閉嘴啦垃圾
先看能否就職 再看是否影響總統大選接著看是否能連任  看著看著就八年嘍
崩潰了
就職之後就說下次就被罷免了，都你的話
輸不起 可憐吶
王浩宇這個炸彈已經爆炸了
浩宇家違建可以拆了沒啊？
好了啦，敗票機
這些人一定要留著，都是人才?
佛地魔公信力 pass
被罷免在在悲憤什麼？
放心 一個月後一定會先當市長
我都在懷疑他們是不是在釣魚
太監干政
罷免仔，好了啦選舉結束了
高紅安還不一定能就職
搞不懂為什麼要一直報這個人講的屁話
這個人為什麼還可以到處亂講話
笑惹 太*也懂這麼多
還不認輸，跟前幾年的國民黨一模一樣XD
太監朋友怎麼對得起主啊
被罷免，王可是有經驗的過來人
都忘記自己被罷免 整天幹話
在大秘寶找到前要趕快把她抓起來
希望這咖能堅持這種幹話到下一次
不是啊，現在起訴1225能定罪喔？？？？當大家都智障嗎？
民進黨繼續敗票 讚
桃園市民管新竹市長？
看到佛地魔繼續崩潰就是爽！
繼續敗票，笑死，我看民進黨要輸到什麼時候
滾
想讓人家當八年？
昨天不就有人成立了 we care 新竹塔綠班已經開始想跑罷免了
繼續幫忙民眾黨助選
王浩宇對民進党更是不定時炸彈
好了啦～
至少不會被罷免 王浩宇 洗洗睡吧
提醒一下 黃帝穎幫林智堅辯論文案的律師
所以你到底告王世堅了沒有？
車子翻回正面後又要多翻幾圈了
支持潔西卡繼續幫資進黨敗票
霸免滾！
又來了囉  妖孽亂國
側翼去死  路上看到就丟雞蛋
泰劍啦
繼續啊
繼續亂到2024喔 加油
黨不提名你選立委真是太可惜了
這咖還在？
噁心  髒嘴
說的是，能當完再說吧 wwww
https//i.imgur.com/bRKFKoQ.jpg
被罷免仔屁話一堆
塔綠班繼續打新市長，我就放心了~
除非民進黨搞白色恐怖馬上抓去關不然肯定能就職啊你以為法院審判有那麼快喔.魏應充被抓去關可是審了十年
感謝王先生讓我對民退黨越來越噁心
太監閉嘴
好了啦 哈哈
那個綠師怎麼說小智的論文的？整天在胡扯還有媒體要報？真他媽一點媒體尊嚴也沒有的垃圾
議員罷免門檻那麼高還達標的惦惦啦
好急喔
嘻嘻
台灣律師上萬人 為何這咖一直受訪XD
都已經輸到脫褲還要秀下限
一早就上班了
只是設計不良ww
重新定義弊案
當什麼律師 去當名嘴好了
看來民進黨還輸不夠 2024繼續輸側翼玩到藍色的大勝躺贏還沒醒
反指標還好意思一直出來
很急很氣 不希望被挖出來
好喔 繼續這種態度我就放心了 2024等看好戲
笑死
綠師
三立，呵呵
好了啦，綠師，從北一女的事被打臉到現在還不夠哦？
查下去不就知道是不是幣案了大家都期待新竹的秘寶開箱欸
設計不良xdddd
大秘寶
還在崩潰中
垃圾三粒的綠濕輸的這麼難看還敢出來喔這些咖小臉書同溫層真厚還好就那一小撮
人為故意設計不良追加預算就是弊案
大密寶
這些亂七八糟的人還在？
崩潰
怕成這樣 拜託把弊案通通踢爆
一堆垃圾側翼根本中共臥底吧 好好查一下金流搞不好根本有收錢
這群廁翼 之後會跟追打韓國瑜一樣 追高高做的再好 頂多跟柯文哲一樣 整天被打
党就繼續放任網軍側翼潑糞 看2024怎麼輸
綠師難道不知道自己贊助了幾千票嗎
氣氣氣氣氣氣
律師林智群跳腳
怕.jpg
林智群講這些能不能不要用律師名號他這滑坡就像  難道死亡的都是被殺？
這次戰犯之一
塔綠班要輸到脫褲子才哭是嗎
噗！都知道高虹安很會向上管理，就盯緊她背後的老闆們不就得了，大竹苗合併，看柯P口中的百億的土地變更大秘寶，到底誰想染指…反正，整天就盯土地重劃、都市變更，3個月蜜月期過後民意就會反撲…
好了啦！綠師還沒崩潰完喔
綠師崩潰
很急 笑死
又是這個律師  他很重要嗎
好急好怕好擔心
下架民進黨，全面揭弊，金流公開透明台灣人民有權知道民進黨經濟20年來最好我們的錢哪裡去了
綠師小心點 不要把自己都搭給DPP了 哈哈
所以他的意思是檢調不會動？他是在暗示檢調會行政怠惰嗎建議把這新聞傳給新竹檢調跟檢察總長
綠師
綠師
選完還在崩潰，哈哈哈你看看你
看來你嫌民進黨輸不夠慘厚
好喔
綠師還在崩
拉仇恨就靠這種咖了
設計不良XDDDDDDDDDDDDDDDDD
智堅智群 擊潰綠軍
等不及了 快開箱 有好多人渣要去土城了
新竹 灣屁斯 大麻煩秘寶 期待高市長開箱 剷除塔綠班
沒關係 繼續自慰
就是這種咖讓中間選民看了很肚爛
綠師崩潰
側翼真多
看來民進黨還不知道為什麼這次這麼慘，這些『支持者』繼續放話，連2024都會很精彩
還來喔 這次佛地魔跟他很急喔 焦糖跟4X反而識時務一點
歡迎繼續靠北 努力點 兩年後還得是你
好了啦，崩潰崩成這樣，笑死
花那麼多錢然後再跟我說設計不良？新竹檢調不查，就請隔壁苗栗桃園的查
還在崩潰嗎繼續活躍到2024嘿
門鎖裝反叫設計不良，綠師果然是綠師
三立直接跳過 謝謝
高的助理爭議怎麼不說是制度不良？
律師又玩起文字遊戲了,那全世界都沒有豆腐渣工程了,都只是"設計不良"而已
會怕就好
花12億想拿設計不良帶過 當人白癡還智障繼續硬拗 這樣拜票就對了 後面還有選舉
律師很急喔建議此律師提出聯署，刪除工程法規
生鏽鐵樓梯叫設計不良...笑死
繼續敗票我期待
不是弊案 但可以送監察院
三立党媒只敢採訪林群
三民自繼續洗還在五大弊案沒查出什麼www，真的是齁...勸三民自少訪這些側翼啦，講那什麼東西，一天到晚鞏固基本盤，越講越偏同溫層越厚，走火入魔怎麼死的都不知道
不是弊案，是設計不良，這很民進黨哈哈
三立跟側翼還來喔 根本輸不怕嘛
一條龍
標題寫律師  不是林就黃  沒別的了
律師的最大本事不就是白說成黑硬凹
球場不想看，把土地改的調出來查一遍吧
設計沒問題就代表沒弊案喔？想轉移助理費左手換右手喔？殺人簽賭槍擊都選得上，貪個助理費選上也沒太大意外
崩潰症候群發作中....
這些人都還在，我就安心了
33這次補助款如果回沖民眾黨也要小心別又找奇怪的律師會計師幫忙
門裝反算是設計不良
名字林智開頭的怎麼都…
鐵鏽也是設計不良 真猛
又是綠師
笑死 党媒還不認輸呢
哈哈 側翼還在喔
繼續秀吧！側翼
看到綠師，就在想是林智群還呂秋遠
台灣政府設計不良30年
綠師還沒發現沒觀眾嗎？
好了啦 垃圾黨媒
綠師又來了
這是類設計不良 怎可說是弊案 對吧 齁齁
換人了,可以不要找側翼撕裂台灣好嗎！
律師最會顛倒是非了
看這些側翼還在噴，就知道塔綠班根本沒學到教訓...
這個律師很有名嗎？為什麼一直有他的新聞
綠屍還在崩潰
不是這個就是皇帝癮呀
台北五大弊案有逼財團把咬到的肉吐點出來喔！這篇才像是請鬼點評吧，鬼話連篇
虹安是被告？這真的是律師嗎？
綠師崩潰big
喬王快點找他當律師
律師也懂建築喔，厲害捏
看到三立、律師，未看先猜智群
五大案趙藤雄都去關了
12億還設計不良？這智商也是佩服
這側翼還在崩 笑死
Dpp再不跟這些垃圾切割只會敗更慘
還有版面哦
反指標綠師笑死人
建築師有夠雖，還要被指設計不良
最有利標還會設計不良，你們審查委員都是豬？
這咖又出來秤
看到律師酸就知道又是那個人這個也是塔綠班敗選戰犯之一啦
律師都這樣，習慣就好，另一個綠師最近應該很失落
好了啦 綠師，設計不良還不算弊案哦，你是不是要說顏色不對才算弊案
林智群厂厂
這就是戰犯，戰犯還不認為自己是戰犯
先查這律師 看能不能取消律師資格
懂貪污的市長
不能行政調查哦，大律師
綠獅還在崩潰，還拿鄭捷來比，真的瞎他不是民進黨，他只是英系，不要扯民進黨的後腿了，真的難看
又是這位律師全台灣只剩他在當律師了吧
好啦 去廁所崩潰
小英都辭職了廁藝怎麼還在
當看球的都白癡 啥小設計不良而已12億追加預算追爆啊 這人有吃到嗎ㄏㄏ昨晚泣還崩潰說市長要給柯p郭董治理ㄏ
重點 三立 律師 嘻嘻
KMT網軍今年真的買的齊全
是不是輸不起
不用驗收就風光開幕不是弊案？
綠師可以代表律師膩？
這人每次講話都敗票，盡量講吧
他想賺柯、林、沈貪污官司的錢吧！
其實這樣也好，高要維持這樣的聲量，柯2024才可能一戰
設計不良的場地送審會過，這就是弊案啦一定要抓出讓他過的門神
三立的律師肯定是他
滾
還在崩潰
垃圾綠師滾啦
律師幹不好淪落為側翼
他是不是生意不好 整天刷存在感
綠師
他誰
這咖當律師的勝率是多少？
看到綠師就知道是三粒的崩潰新聞ㄌ
很好 2024繼續教訓綠共
設計不良，無限追加預算
綠師你以後不會有版面了啦 呵呵
綠師氣pupu，爽，綠狗最愛吃大便
綠師崩潰
設計不良不是弊案?? 那大巨蛋?
不是弊案，是設計不良綠師
重點是追加預算還有選商好嗎87律師
選舉都結束了 側翼給我滾一邊去
雀食 但是顏色不對
記者打錯字了 綠師 不是 律師
繼續加油，敗光民進黨的票
崩潰
夜路走多總該碰到鬼
請堅持嘴到2024
常出車禍的道路，花了12E去鋪嗎？這傢伙又想偷換概念是吧？崩潰就安靜地崩殺人犯能當司改會委員、大哥能當國策顧問，哪個才算請鬼拿藥單？
好了啦～
不是走私是超買 很熟悉的劇本
cc..哭台繼續找dpp自嗨啊~
新竹大秘寶！
好了啦
崩成這樣真難看
https//i.imgur.com/GMw6vVf.jpg
法官顯靈圖XDDD
讓民眾黨不是科CF一人黨也是好事
高那麼精，一定培養自己人馬啦她不是講 靠黨內幫忙的這一任就去追爆 小智有多爛 去收尾
議會是kmt的 要預算要先過那關
高虹安哪裡來的自己人馬？傑克嗎？
郭柯配，侯不出來，最有機會
新竹市變成鴻海分公司嗎
當不用還KMT人情喔還陪養自己人咧
新竹市議員KMT少五席沒過半
高虹安沒那麼糟糕，藍白合其實看郭董多過高
她這兩年挖大秘寶就夠了 讓台灣人聞香ㄧ下12億的球場是怎樣發包的 打到藍的更好 順便幫老闆鋪一下總統路
當初把高邊緣化就穩贏惹 硬要抹自家候選人又不夠力 翻車是必然的
放任網軍野狗亂咬 當每個人都冷漠嗎?
對手明明就是耕田，把耕田票打到高那
罷免新竹市長要幾票啊
對 很多綠粉在傳言 她即將坐牢臉書傳得沸沸揚揚因為助理費官司還沒解決
你預言嗎？夢見了我的世界嗎？
還好吧 民進黨尿性 真的有罪怎麼可能選前不抓
可能要we care新竹了
有瑕疵還怕人監督？怕熱就不要進廚房啦
笑死，我親戚已經有人高喊，抓住林志堅，還有柯建銘了。我等高虹安丫
反正民進黨繼續不檢討就繼續敗票囉
老柯時代要消逝惹 跟老王一樣
WE CARE 新竹四瘋子  準備上線囉
除非老柯立即發難 等高入主市府就不可能了不過我也等著看好戲 看老柯會不會發難
應該會用複製we care模式
笑他們不敢啦 政壇乃哥逆選前車一直翻 如果這招有用就不會輸人家10%惹硬要搞罷免 被新竹市民二次打臉 XD對對對 繼續期待高被關可以補選不愧是塔綠斑 連自己都騙 XD
WE CARE 新竹要來了 小心
有人在喊補選了啊 真的輸不起欸
再喊罷免喊補選啊,看2024還要不要選
輸這麼慘還要延長戰事，瘋了吧
被害妄想症高本身有案子在北檢高就問題人物
天天打妳光復路慈雲路塞車就好了
笑死 不是傻呼呼媒體餵啥就信啥???=_=我看我身邊一些深綠 跟一些愛假裝中壢的 我還真的是... 唉好開心的跑來跟我說 欸 你知道高虹安抄襲嗎？欸你知道高虹安貪助理費嗎？
最後手段還可以重現桃園縣長案不要以為不可能
慈雲路交通神仙難救 她牛皮吹大了
罷免沒那麼容易 一來高沒跑去選總統 二來弄韓導已經玩過一波 側翼再玩一次 只會被笑而已 想辦法讓高進土城才是黨下一波目標
高有承諾要查弊，真查了就不枉這一票
好啊繼續打到2024再輸到脫褲
快開箱，我想看民進黨的大寶藏。
選上才是苦難的開始..居然還笑的出來
塔綠班  不可能停手啦  中介......
新竹肯定有人入獄，就看是誰了
的確要留意
老柯的子弟兵都有進議會了喔，好日子還遠得很
現在已經有人在擔心高會讓KMT入市府了?!暈
三明治 有事情做了
如果真是這樣 國民黨2024穩上的
想請問懶覺要怎麼閉著
艱難
新竹we care出動，再拉下來就好
您所謂的媒體優勢有用，今天就不會是這種結果，放心吧，人民自有判斷
快點開箱大秘寶
=====各位觀眾 大秘寶就是「！！」=====
新竹市根本沒啥事情可以做他現在要做的就是抄民進黨家選前只差沒被挖祖墳 這還不抄家我真笑死
推這篇
新竹市會投高虹安的很多是賭爛DPP側翼的，用同一套再來打是要打到穩連任?
到時後跟高雄ㄧ樣輸不起搞罷免ㄏㄏ，然後每天在唱導別人被判
WeCare 新竹熱身中
確實
查弊案跟自己被查不衝突
確實 民進黨是不會虛心檢討的 永遠只會鬥爭
欸不是 當初不是丁守中一直在驗票嗎？
WeCare來惹.當年連長福壽螺都怪韓導
開始玩罷免？
who car準備上了
被媒體洗腦就粉跳黑  是老人嗎
200e的網軍團
還敢再洗阿 那2024大家看著辦
新人上大位還要小心一點，很多時候，表面看起來講起來都很好，但實際上一堆坑，踩下去就讓人握住了把柄，被拿捏著走，做決定的時候還是要多方蒐集資訊多方請教再做決定會比較保險
猜猜柯建銘先進還是高
we care新竹 要來了如果民進黨再不管好側翼 那就繼續再輸兩年
200e真的很好用
過不久就土城找安了
你好像完全低估新竹人的智商了
推 絕對會這樣
真的要小心類似選舉期間這種民進黨奧步
智障綠畜已經在造謠他要土城了
繼續打高，2024民進黨更慘，現在會拉柯打侯

沒有獨立思考能力就是摳連
屏東都差點翻盤了,不要當台灣人都是傻子
還沒就職就在打預防針？期待之後用一樣標準看待
地雷已經埋好 到時候踩到是你的問題
嘻嘻 還在理想國度嗎
還在開票綠師就在說高的刑責什麼的
有病真的要吃藥啊…
立委總統熱身中 國民等著被堵屠宰吧
推
幹，我真的覺得民進黨一定會各種抹黑
誰跟你問題人物 林智堅先抓進去看守所啦蓋那什麼懶叫球場
we care 新竹
推推
只要肯去查弊案 沒做事也沒關係
推
先查大秘寶 然後蓋公園 這樣就妥當了
請相信新竹人的智商好嗎
想太多了 柯文哲經歷過一次 經驗可以複製 他不會讓高虹安再經歷一次現在新竹是讓柯有聲量的基地 一樣的事情不會重蹈覆徹啦
先小心人身安全，塔綠班很多髒招
罷免不可能啦 又不是韓導 要跟基進一樣蠢才會被罷免 沒這麼容易
推
都有綠的要把她當韓國瑜來打了
推
垃圾老人快去死一波，謝謝不送
剛選上就開始打預防針了  ：）別忘了高要還的人情還不少  背後幾乎都是老派國民黨  你說高要不要酬庸一下：）別到時候跟國民黨在地派系掛勾  還甩鍋民進黨抹黑唷  看戲就對了還有我等著看挖大秘寶
沒錯，側翼不會失業會繼續寫
推
沒把高打死 等她活過來 有人就要遭殃了借一下某法務部來查一下大秘寶 哈
而且還要小心治肩幫的那幾個議員,竟然都上
不要污辱我大新竹人智商
看紅酒嘴的票數 真覺得台灣人有進化喔XDD
她沒有挖大秘寶就拜拜了wwwwwww
不用挖，把藏起來的攤開來看就可以了
wecare新竹
坐看安粉變安黑囉～
都他字案了還在妄想什麼
北檢不意外 文組狗繼續蛤
嗯嗯嗯
快點喔！繼續弄下去坐等2024補刀
嗯嗯畢竟是民進黨的司改
大柯沒有輸
這樣也能當選 眼x一堆
不要拖比較好 不然會影響柯選總統
絕青 大哥沒有輸!!?
投他的人大多不是竹科的人，好慘
豬油還在崩潰啊？
你媽的 幹 民進黨立委全部查一遍啊
打爆喬柯挖秘寶
就沒人信啊
上任了，快點大力挖，看有沒有誰要先進去
執政黨的狗
https//i.imgur.com/LW03i5K.jpg
應該是民進黨推出的候選人都沒什麼個人魅力吧
哈哈該來的還是要來
還真的有人以為選上市長 檢調就不會辦
民進黨還不知道敗選原因的話 就繼續辦
法政不分，dpp你最好繼續這樣玩！
就國民黨棄保 林耕仁失業最大輸家
該怎麼法辦就怎麼法辦，不然咧？如果清白，速審速決也是好事啊，如果真觸法，付出相應的代價也是良好社會示範
論文迴力鏢還玩不膩，當年就特別費玩到歷史工功業除罪化新竹真的不用到棄保，林耕仁怎會有人覺得他選得贏的先不提高被關的可能性，每年兩黨都有人被起訴的，要把標準拉高只會更多人進去，到時候看看要多少人陪葬XD
綠x：大麻柯沒有輸！
好了啦 別演了
反正高還有一個大秘寶錦囊等著開
喬柯又再干預司法自己犯罪就不起訴不上訴
這個弄下去2024也不用選了啦
結果還在他字案ww
還在自慰喔 厲害哦
自由還沒崩潰完啊？
自由三立 夠了吧
快辦起來發大財啊 每個都12億好油ㄛ
議會仍是國民黨掌握
八卦這四年不會嘲笑新竹 我覺得可以了
高就是吃藍色的樁腳票，欠的人情一樣要還，能做多好這個我存疑
議會依然是國民黨把握+1
難怪邊緣仁會被放棄 XDDD
感覺會被國民黨議會牽著走
隱憂
議會怎麼搞 選前欠的人情債要還 都是問題
本來做不好就下台，高如果亂做一通，四年後一樣會要她滾蛋。
好了啦 選完高不可能讓別人亂搞啦
側液 明年罷免重來!!?
高虹安要做首長的缺陷還是蠻明顯的,抗壓力不足,一些貪小便宜的壞習慣,不夠大氣...
隨便都比小智好吧,當然你會說沒支援要人的話,說真的不難啦一開始衝康挖洞是免不了的啦XD高的發言比較素人,很像基層小主管一般中級幹部發言會穩重一點
國民黨：林耕仁誤信小人...人民這次多數 寧願選給歷練不夠的 也不想投給 歷練夠多 卻出了不少問題的
期待新竹市成為公民典範
大氣喔?你是指12億亂撒這樣 那的確輸草包堅輸慘了呢
沒那麼好罷啦 要不是韓導自己瞎雞巴搞四年一樣穩穩的
先看看為什麼會棄保，你以為是國民黨喔，是科技大老發話好嗎，不想要政治獻金？
說好的馬偕兒童醫院大秘寶要查到底喔花12億不好，難道只能花1億嗎？
不怕高當不好，怕的是藍綠議會一堆惡意衝康
花10幾億蓋不能比賽的球場就大氣了啦
那不然選你們小綠綠嘛，見不得光噢你們把球場蓋好已經好棒了，人家想幹嘛你管得著嗎，怪自己黨團不夠力你們不上了，還要忙得在造新的文件
確實 我覺得國民黨拿人情來壓
林早被棄保了 本來要爆料 後面直接不爆了 大概是被摸頭
民進黨不爽可以全力監督高虹安啊，國民黨的手伸進去你民進黨正好可以用跟現在一樣的力道去打，保證不會再有像現在棒球楊一樣的弊案對吧，真是可喜可賀
藍綠議會一堆惡意衝康 <這是肯定的
高虹安先擔心自己官司吧 證據都蠻明顯得 自己也在記者會說過用這些錢 但有回捐 司法接不接受這種講法呢
正副議長都表態了，至少初期應該不會搞高，現在就看高水傀儡還是真的有能力去時候了
我只在乎大祕寶的真相 還有喬柯為何這麼急
有差嗎 科CF還不是搞一堆KMT的去當官笑死 科CF沒有DPP人情債就對了喔縣市長高度是甚麼 可以吃嗎像油頭堅那種油理油氣就很有高度喔現在就問四年後 怎麼不順便問八年後笑死 韓國瑜叫做高度 第一次看到有人說韓國瑜有高度 真的讚不如你說哪個縣市長可以像韓國瑜講話口號這麼多這麼油條好了
挖操 證據明不明你都瞭 失敬失敬
高抗壓力不足? 是不是弄錯了什麼？
高虹安不用跟你稿七七八八的阿球場弄好就可以穩穩連任了
感覺實權都在議會或立院
會不會想太多
抗壓不足  是說不夠不要臉嗎
光復路一樣危停
這次唯一的目標就是下架民進黨而已，沒說一定會支持誰
16億國小 12億棒球場 DPP真的很噁
魚肉羹蠢的爆了，幾乎下台一鞠躬了
要不要直接點明發言差別在哪裡？
高要小心的是重蹈柯文哲覆轍，人和很重要一堆人來求安插，看怎麼解
四年後你繼續加油。我認為你也可以思考為什麼新竹人要下架民進黨？這才是未來民進黨翻盤的本錢你對他疑慮那麼多應該投虹姐才是
我比較擔心塔綠班出髒招，塔綠班垃圾
新竹看個屁人選 假學歷草包都可以搞這麼久
棒球場前有要做兩個秦檜塑像嗎!!!
大新竹併成功肯定小智連任 看什麼看
還有得磨 反正也年輕
就是這樣預設最壞結果才會被帶風向 又還沒未審先判的教訓還不夠多嗎 高真的有這麼弱?還是先說先贏 之後就一直打幾點上班啊台灣人就都因嚥廢食才會被側翼用莫須有去搞
沒基本盤又做不好的話 下台很正常不是而且市長對她本來就很考驗了
高真的歷練不足 但是加油啊
高要跟人家鬥嘴厲害
廢話，高才38歲，而且又不是走政治出身的，民眾黨成員也都是加入沒幾年的小雞，是能有什麼歷練？
忠言逆耳 高就真的能力有餘 圓融不足 地方首長要能穩住各路人馬 這塊高就是真的弱啊
高就很菜啊，她還需要歷練，至於抗壓性，經過這一戰應該成長很多
就試試看啊，他真的爛就換下來，不要又是被抹黑弄爛的就好
棒球場 國小 車站 東門城 灑大錢有很大器嗎
綠共恨死了還得裝冷靜XD
真的很死忠
高要先把人和弄好，千萬不要學她的黨主席
我知道你很急 但你先別急
綠急我不急
一年後，市長補選
全國哪個議會不是國民黨把持？  你告訴我
好了啦  眼淚擦完趕快去睡覺
任期未過半補選啊
先看宜蘭那個吧
你當真？快去睡覺吧，晚了小智就上車了搞到高不爽，真的整台車坐滿去地檢署cccc
真有什麼萬一的話 會由中央指派吧？
要重選吧 不過還是先查查所謂的大秘寶吧
不會被關，不要整天看政黑
橋柯今晚真安靜
敢這樣搞2024直接掰掰
別崩了
如果沒被關，有人會為廢票説負責？
側翼不怕丟臉，他們本來就幹這行的
柯總召一定已經準備好了 期待
去睡吧
崩潰完了沒
豪華棒球場要不全台灣都每個縣市蓋一個吧，吃相難看死了
相信党會找出方法的，別操心了
妙妙都還在外面，正常跑完都幾年了
崩潰 就趕快去睡啦
喬柯是不是瑟瑟發抖
你先進去蹲吧喬柯  還擔心別人啊
太入戲? 散場了 喬王選完就會撤兵了
北台灣全掉了 保新竹議員？這帳算的好
要轉汙點要快 船要開了
民眾黨新竹議員倒是選的不理想
真的 而且票都好高 真會選舉
這次逆風 領頭羊就是要吸引炮火炒熱選氣
議員才是實打實的根基好嗎
側液 明年罷免重來!!?
議員很重要，柯p這8年做的那麼痛苦很大原因就是沒有議會支援沒議員支持高搞不好一任後就下去了
有人都可以不進議會備詢了（？
高的處境比柯好 因為高至少有兩席議員
https//i.imgur.com/fWBBZKv.jpg
對 沒意願支持 不知道委員會在搞啥沒議員支持
呃 他連話都說不清楚欸 你沒考慮到口齒不清這個因素
會選舉的就是吃香
高應該不只掌握二席，余邦彥這些倒戈的也要算
貪這麼多錢，用不完的資源，要不上難啦
推，每次都發優文，但結果柯的人都上了唉，這次竹北鄭朝方上了會不會也被柯勢力滲入？好奇你怎麼對新竹市政治生態這麼了解，是穿梭在各黨派間的記者嗎？我意思是老柯那邊的議員都全上了，不是竹縣的~鄭家在竹北勢力要和復燃了嗎？鄭朝方的政見說要跟中央爭取經費...現在是跳過縣政府了嗎？有沒有機會出現第二個小智？民眾黨議員選的不算好，但有幾個都是落選頭施真的可惜，不過這樣表現已經很厲害了！！！竹北的票看起來是投給楊文科的人不代表支持林為洲，即使他最近一直去貼高虹安，票也輪不到他拿，司馬昭之心啊...
鼓吹下架某黨議員是你的自由 只是拿來吹的人 有些也是請鬼拿藥單 連北區怎輸的都不知道 只會說失望西區K黨保底的雄哥 這2屆都滿身大汗 這次建名一樣吸票機 然後只有3人選 票集中第3名差距比上屆近
One piece 真香塔綠班還在崩潰 党沒錢發薪水了幫QQ棒球場 火車站 雷神王小學 兒童醫院查好查滿
好爽喔 這次應該可以有更多公基金還有喝不完的可樂!!!!!!!!!!!!!!!新竹要成為可樂之都!!!!!!!!!!!!!!!
塔綠班死全家
吃屎版可能會說土城的床更好睡
男友可以變特助? 公積金增加
二樓還在崩喔,休息一下啦
喝可樂囉
二樓崩潰了？
選舉結束拉
高沒啥人脈，怎麼做還需要觀察
她說她喜歡的是奶茶
買可樂大家都愛
5樓虹安說她最喜歡奶茶啦
開船拉
這發言笑死 睡起來 感覺韓國瑜2.0事情做完?意思當市長不做事?不會講話其他當選人至少演一下 明天要開始上工沒交接沒錯啊 但一堆當選人這樣發言XD我猜她不會查拉 市政還要靠藍綠議員
既然有藍營棄保，至少藍營會出人吧。綠營留任也不是不可能。但新竹大祕寶記得挖。想知道到底有什麼大秘寶，讓新竹選那麼噁
可以好好買可樂了被民進党盡全力狂打 你覺得呢？我印象 四年前 打侯友宜都沒這麼扯連環計 打高的程度 屌打韓國魚那時候從她還沒有要選的時候 民進党網軍 一年多前就開始在打她的論文了還一直拼命跟學校檢舉到學校很煩2020離職的人 可以藏著東西 等待著隨時要打高虹安 資料不斷的從dpp流出匪諜就在你身邊 綠色恐怖 dpp真有心民進党 每次 選前就是 拼命造謠抹黑結果各種造謠抹黑 幾乎每個都沒有 結果全台灣 有誰能挺的過 垃圾dpp這樣打？這麼剛好 每次 錄音 資料 最後都會碰巧 跑去dpp那邊 流出來攻擊別的政黨無良公關一開始也搞的很像吹哨者呢拿一個偽造文書的東西 要出來抹人結果吹哨者 民進党網軍 無良公關 吹到自己變成偽造文書之後 就想道歉裝死結果陳時中自導自演 但窩不敢提告結果陳時中自導自演(但窩不敢提告在dpp眼中 亂吹都是吹哨者 笑死我
國家機器還會繼續打,不能睡太久
郭董宣董跟國民黨都會出人啦她的談吐高度格局還不到位
辛苦了，她真的瘦得很誇張，好好睡一覺吧明天上啥工？連交接都還沒開始咧連講今晚睡個好覺都不行，真當高不是人一樣所以今晚睡個好覺有啥問題？是當選就不用睡直接開始上班是不是？死忠仔還在那邊崩潰而且這還是今天早上選民都在投票時的發言
新竹 四君子 who cars 籌備中
等你揭弊~
恭喜囉 台北萬安 新竹虹安 讚讚讚~
恭喜了 安安市長好棒
贏塔綠班就是爽
塔綠斑還在崩潰看到就笑死XD
小心喔，塔綠班還會出髒招喔林北當總統，把所有塔綠班關到漏尿塔綠班不滾，鬼島早晚被害死
恭喜阿
小心 塔綠班的焦點從台北轉移到新竹了再打高就要去選總統或是首都市長
沒關係 只要不是民退黨都好
送啦
michael jackson
接下來才是真正的考驗
拿到機會了 要好好表現
被打到變40%的4%仔 這就離譜
入主市府還不是跟藍綠玩在一塊，票騙完了好睡一覺，嘻嘻
大秘寶快找出來，不然4年一樣下台
郭董：邪不勝正
可憐喔 崩潰仔
笑死2樓哈哈哈哈哈
塔綠班可以打國民黨了嗎？
大麻子一定失眠   碎紙機卡住了新竹碎紙機 大賣缺貨
全國打一人
說個笑話 北時竹慧中昌用選總統的規格在抹黑高虹安，這樣都沒贏，可憐那 覺青
睡飽來找大秘寶囉
還有人在崩潰呢 笑死
多挖幾個秘寶，就保證能連任
睡飽點吧 整個瘦過頭
這發言又還沒當選 有啥問題嗎
全國打一人 結果打不掉那個嘴臉真讓人反感 還有那個臉皮打一堆側翼低能 看不懂人家論文就說抄襲
二樓崩潰 好好笑XD
開心 高虹安果然打敗塔綠班了呵呵 恐怕快要土城探堅囉
打高的力量可說不輸當年打柯的程度
綠營記得踢，天生反骨像相
以後性騷擾都無罪
人家是說選舉的事情做完告一段落，好好休息而已真覺得那些前助理真的很像是臥底的
真香
恭喜
2F可以自己關進土城洩恨啊嘻嘻
ㄈㄓ誰說我們沒有票!?
又有崩潰側翼爽
恭喜高虹安！！！
https//i.imgur.com/oHD1xL9.jpg我難過
這發言笑死 睡起來 感覺韓國瑜2.0
側翼真的噁心 今天真的舒服
先研究罷免程序啦
她能經受這種鋪天蓋地的攻擊 真的了不起
辛苦了巧芯 無良公關記得告到底
新竹找安，土城找柯囉
還敢睡很香啊，不要到時候上任一堆公文找不到嘿
柯建銘：邪不勝正郭台銘：邪不勝正
公文找不到要問治肩喔
We car 新竹 籌備中準備潑糞
期待你挖出新竹大秘寶
虹姐一年後會搞罷免嗎？，柯P找人去支援吧
Who car 今晚成立
開箱開箱開箱~開箱大秘寶
該花的錢 千萬不要省 柯p那套沒用別學
We Cat新竹，默默籌備中
辦可樂季吧
還不是靠喬王才上位
2F你還好嗎 0.0？
希望有提供茶包跟咖啡
助理要選親信，臥底太多
名嘴還在說一審就能免職
2樓是功臣耶，愈打票愈多 嘻嘻
跟你們一晚買碎紙機啦
土城找孟 堅 喬柯
準備走進看守所？
恭喜，新竹市智力測驗通過啦
大秘寶
開箱大秘寶~!!!
我要看大秘寶
喬王跟底下的狗崩潰在廁所裡喬柯説邪不勝正，邪惡死忠還要崩多久
推
12億蓋垃圾還有人能護得下去 枉費為人
接下來全力監督新竹市長！
睡很香 > 是不是又要打成驕傲了嗎
https//i.imgur.com/NPsXtmA.jpg  >.(-_^)可愛
睡飽點 準備好被所有媒體轟炸罷免
太棒了
進土城的要換人了 塔綠班爽不爽 干 垃圾側翼
大秘寶
才九萬票…..合併合併了吧…..
安安市長
可愛哈哈哈
等你挖寶啦
快樂廢宅水
尋寶開始囉
羨慕新竹市
加油!! 好好省錢跟揭弊
交接前會不會被弄掉？
邪不勝正！
讚啦 看側翼要崩到什麼時候^^
崩潰的2F
2樓還沒下班哦？
https//i.imgur.com/nCdY4Cq.jpg
加油啦 接下來才是開始
\新竹大祕寶/ 挖寶囉!!
加油 皮卡
爽啦，來看看新竹有多黑
等著法院傳、然後收押
接下來主坦柯P下線了 虹安要夠耐打喔
https//i.imgur.com/u87zhwv.gif
恭喜！新竹市才是典範
可以每天唱塔綠班之歌了
塔塔好了啦！休息一下，明天去求職版掛號八
塔綠班綠蟑集體崩潰取暖，笑死
推塔綠班死全家
爽啦 塔綠班死全家
第一次覺得藍天白雲都好，就是不要綠地
塔綠班死全家
高不敢查啦，藍綠都有拿
We care 新竹構成中
應該準備換地方睡了
https//youtu.be/mXbtHzJYVnM
驚！！！男友不能當特助？啥時改的？
民進黨這些網軍真扯
在看守所會睡得更香
笑死 她勝選感言完居然支持者衝上台送可樂然後高虹安說其實她最愛喝的是奶茶
阿北要改寄生新竹市政府了
沒有藍軍棄保只拿空氣票 好像不會上
塔綠班不要再寄生台灣了
..事情沒有做完，才正要開始，小姐阿，千萬不要選上後就跟其他老屁股一樣爛掉
下一站 土城
換老柯進ㄊㄨㄔㄥ
都選上了塔綠班還在哭苦，不要這麼丟臉
死忠的塔綠班崩潰了…哈哈哈
新竹人準備捐加班費了
真香
虹安 香香的 讚讚讚
弊案該查就查
https//i.imgur.com/qxlxX9B.jpg
看垃圾塔綠斑崩潰就是爽
被強制檢視了人生一遍的候選人
新竹本來就是買可樂之都 看看那出生率
拜託，挖出大秘寶
準備去土城吧
敲碗大秘寶
準備先老柯ㄉ底囉～
看二樓崩潰豪爽喔！
大秘寶趕緊挖出來，第二任就穩的了塔綠班趕緊滾出台灣，別再寄生台灣了
2樓要崩潰幾年阿 真醜
......
傻眼，這種都能上
厠液再繼續啊，下次剩高雄
加油
2樓崩潰ㄌ
2樓要崩潰四年了
看塔綠斑崩潰就是爽
那台北市崩潰完了沒
這篇好多崩潰，等新竹毒瘤一顆一顆拔起來，你們會更崩潰
鼻孔找安XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
大家快來看塔綠班崩潰喔XDDDDDD
想要看大秘寶
我要看大秘寶！
4%拿超過40%欸 太猛了吧
誒不是 明明就是講投票前一天有沒有睡好某幾樓崩潰到內文看不懂囉
新竹才不到20萬票,搞得我以為總統大選
2f還在崩潰喔，輸不起？嘻嘻
塔綠斑大崩潰
某幾樓真急著崩潰呢 哈哈哈
太早 和喬柯的聖戰才剛開打 準備好了嗎
蟑螂崩潰
林耕仁那票數看起來就是被棄保選後又是另一波麻煩，跟當初柯P一樣跟DPP鬧翻，跟KMT處不好下一屆就危險但又不能受制於KMT
Wecare 新竹分部要成立囉
等她告死側翼
恭喜你 好好為了新竹市努力了
二樓 這樣支持也沒錢拿了 講這些口業有讓你比較爽？ 真可憐
讓我看看 大秘寶 ！爽 ！
接下來就是塔綠班，派出新竹we care,每天靠北高虹安，然後號召罷免
加油 期待挖出新竹大秘寶 看DPP黑了多少
虹安加油
高虹安市長加油 人民當你後盾不要怕
明天開始查新竹弊案拜託拜託
新竹會有拿不完的茶包 台南高雄會有花不完的12E
好好完成郭董與宣董的願望和指示
高的票就是藍倒給你的 希望高能保證承諾打弊案
等著土城XDDDDD認真說 不會挖出什麼東西啦看看現在的大巨蛋就知道沒能力C
看綠蛆崩潰好爽
睡香後記得挖寶
100億挖出來
恭喜
四插喬王會讓你睡的更好
拜託解開百億秘寶 讓人民看綠圾怎麼貪
看到二樓崩潰就是爽，塔綠班都去死一死
海水退了.爽啦
查弊案先，再查特資費
讓林智堅、柯建銘去死
綠畜在推特崩潰看了超爽der
高被下架民眾黨寄生新竹看起來不錯
有什麼想吃想玩的快去 可能要隔很久才能去
安安市長濕濕
感謝柯建民，最佳助選員
恭喜 辛苦了！期待表現記得分享大秘寶
真的辛苦了，狂被抹黑
兩年後應該可以知道大秘寶吧？
我只想問：助理有沒有在你床上？
雖然能力不差但覺得講話EQ有待加強
噁心的女人
柯建銘噁心第一名
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
崩潰囉
綠師崩潰
笑死
還在崩潰？
笑翻車仔
綠蟑崩潰
wecare新竹分部熱身中
廁所現在沒人 請用
綠屍崩潰
we care 風城
我笑你就好了
別一直用綠師 汙辱律師好嗎
還在崩潰 笑死
程五崩潰
林智堅的兄弟律師
不就崩潰
Wecare新竹 新竹歹過日 準備好了新竹的收入 笑你個綠師才對
綠師繼續啊
這種言論再繼續出現  2年後更慘
哈哈哈  綠師吃屎  超爽的
可憐阿
2、3百法務準備好了…
崩崩
繼續崩潰 笑爆
綠的沒選上就是不民主啦...
崩潰中
說最狠的話 崩最大的潰 QQ
好歹也是幫忙選上的功臣
崩潰了喔 哈哈哈
有人都要買碎紙機跑路了還笑得出來
崩潰
綠共崩潰，爽
真的是律師的頂點 崩潰還臉不紅氣不喘
崩潰成這樣？笑死
我看標題就知道哪個律師了 我真聰明
超級崩潰欸笑死
開始囉！集結集結！抹屎大隊上工！
崩潰秀接力賽XDDDDDDDD
呵呵
綠師崩潰囉
崩太慘了吧
笑你們不敢動啦 XDDD要搞罷免你就搞搞看啊 臉丟更大而已看你是要把高關起來還是罷免小小一個新竹市輸不起 政壇乃哥逆
好了啦
啊就崩潰啊
拜託繼續唱秋到2024，我們需要你
we care 新竹
看側翼崩潰就是爽
可憐啊
笑死 直接檢討選民 難怪會輸
請繼續
律師(X 綠師(O
綠屍
又瘋了一個
戰犯還來啊
綠師崩潰
覺得票還是太多?想繼續敗?
四宫子要組隊了嗎
好了啦綠師
崩潰仔好了啦
塔綠斑 可憐那 =w=
綠師還崩潰啊
好了 林綠師不要再崩潰了
崩潰囉
崩潰 笑死
笑死
多選幾次不如意你台灣不要住了啊
看到他們這樣我就放心惹
高又不可能去選總統 是要笑什麼
側翼崩潰就是爽
被打趴在地上 還不忘嗆聲下次繼續教訓民進黨 人民才是老大
髒水潑多了 以為自己是真的
WE  Car
不住新竹市還整天靠北靠母
覺青好有風度哦 我哭死
看標題就知道是這個林綠師
隨便你笑啊
哈↗哈↘哈↗哈↘哈↗哈↘哈↗哈↘哈↗
說啥呢 我現在也在笑高雄市民
大家只想笑綠師而已
笑死
繼續崩潰吧 爽 趕快查案
新竹市民早就已經被笑8年了
這咖真的是不要一直丟律師臉
林群綠師 崩潰
綠師快去找褲子喔
崩潰~~~~~~~~~~~~~~~~~~
看到大綠師崩潰就是爽 哈哈
蟑螂傾巢而出欸 快笑死
還沒崩完啊
結果大家都在笑塔綠班~
好了啦，都選完了。
我就爛
缺智仔又在秀下限了
輸不起嗎？？
綠師
有什麼好笑的
呵呵，先笑你
本來想說什麼，想想算了，這咖不值...
林智堅比較好笑吧 新竹產矽欸
爽
低能還比較正常滾去吃綠屎 廢
笑三小 菸粉自己輸更多咧XDDDDDDDDDDD
拜託繼續抹，加深仇恨才是冥煮禁部
我現在還在笑高雄耶
正在笑崩潰側翼
好窩
幹你娘垃圾綠畜律師吃屎
笑什麼 笑他們每個都年薪三百萬?https//i.imgur.com/Surm81t.gif
未看先猜林智群
WE CARE新竹 站出來！
崩潰
崩潰了喔？
啥律師? 不是新竹市民 整天關心新竹有病
還在崩？
另一個什麽皇的
哈哈 崩潰好笑
戰犯出來講話了
有這種發言難怪民進黨會猜慘輸
笑死
科科
崩成這樣
蛤
綠師崩潰
她就是一直被抹才當選的，策略真的大失敗
崩潰
綠畜就是這咪滴優質的沒風度
選輸就說自己不在乎，根本就是酸葡萄心態的一種，呵呵
崩潰笑死
笑死 崩潰。等著看他未來一路崩潰
她應該不會傻到酸宗痛
笑你老木
還在崩潰？？
呵呵
笑林群就好啦 差滴
翻車仔笑死
哈哈哈哈
綠師崩潰
好啦好啦，你沒有崩潰啦，我真的知道你沒有崩潰啦齁！哈哈哈哈哈
笑的很開心
崩潰律師，哈哈哈
還在崩潰中欸嘖嘖
綠師崩潰中  爽啦
好了啦
好了啦，林智堅去堅改群777777森77民進黨會敗選跟這傢伙也多少有關係吧
好了啦
好了啦崩潰仔
是不是想報名wecare新竹君子團
綠屍崩潰 好了啦 乖乖下去
https//i.imgur.com/QyD12rj.jpg備份一下綠共塔綠班素質水準真的可悲
笑死 崩潰了阿? 哈哈哈哈哈哈哈笑死 崩潰成這樣
崩到看不出高跟韓差多少喔XDDD
看來側翼要繼續就對了戰犯剛提側翼，馬上側翼標準發揮給大家看
民進黨大敗了 還在打新竹啊??
崩潰律師就是你了
笑死，繼續敗票
可悲新竹人
得意的笑
哈哈 輸不起
崩潰  笑死
崩潰魚翔拳！！！！！！笑死啦
綠師好崩 12億球場還能上那才要笑
還在崩潰 加油趕快走出來
就綠色近年選輸連裝都不裝的代表之一
笑你老木，繼續敗票啊
綠師崩潰wwwwwwww
還在崩喔
可黏啊
綠師
綠師
有事
送啦
zzzz
台灣法律人 哈哈哈哈哈
可憐哪
綠師就是這種鳥樣才被看衰洨
你看看你們 再打啊 笑死
崩潰
風度呢，唉。
滾啦！你們這些側翼就是敗選主因
繼續敗票
他還在哦ww
可憐老頭
崩潰了，笑死
笑死了
豬頭？
綠師崩潰
蟑螂崩潰哭暈廁所
We Car 新竹 今晚就開始
超級可悲
人家竹科新貴又不怕你笑XDD科技城被大學生騙8年 當地人才想笑好嗎
笑死
選了小智八年 應該是被笑
可憐的綠師
智缺群又出來了 笑死
地方的媽媽準備好了
可憐哪
可憐
超崩潰，綠圾不意外，笑屎
繼續把票往外丟, 票越來越少
笑綠師XD
哈哈！好了啦
笑死 崩潰文最舒壓
綠師繼續崩崩。哈哈哈
看標題就知道是誰
好了啦
死忠可以去南部集結
有竹科大佬跟郭董這種後台 要笑什麼?????
有夠酸的，崩潰惹 XD
可悲律師
看綠師崩潰就是爽啦
笑新竹居然挖出這麼多大秘寶吧
好啦好啦 硬發言真的難看
先笑你崩潰XDD
跟甲貓長得好像
難道你這大綠師只剩嘲笑選民功力嗎？
不知道綠師是哪裡人 嘻嘻
側翼又翻車了 好可悲 有種繼續
哈哈哈哈自己崩潰還要告訴大家喔
阿Q精神讓人動容
爽 就是要看這些垃圾崩潰
DPP有你搞笑就穩了
笑死崩潰
這完全是崩潰體好嗎XD
崩潰
新竹市民可沒有那麼簡單被笑
好了啦，還在崩XDDDDDDDDDDD
感覺綠營想搞罷免...大秘寶這麼大？
笑死
笑民進黨比較爽
綠屍閉嘴
笑死 我又沒崩潰
好了啦律師 是要崩潰多久
用笑來掩飾崩潰 真的可憐QQ身為律師 沒實質證據就開始有罪推定 這素質真的可悲
嘲笑綠師就好
側翼再廢話啊
哪來的雜魚 連笑都不想笑XD
比較想笑綠師
吱吱崩潰囉 哈哈
綠師崩潰 可憐
側翼就繼續崩啊 笑死
綠師崩潰了
綜藝咖，類比學霸高科技主管?
超爽的
好了啦，是輸不起嗎？先去問這次敗選誰要負責好嗎？
綠師哭哭
還嘴硬喔笑死 大秘寶來看誰是垃圾
他還在喔??
崩潰仔 可憐吶
新竹市公務員可以體會一下私企的效率
慢慢笑
笑死台南屏東都差點崩了
輸不起
照片讓人不舒服…
哈哈繼續鬧 2024繼續輸
側翼沒感覺繼續敗票…
居然還有人認為塔塔輸了會檢討？？哈哈
新竹可是全台灣平均智商最高，他明白自己講什麼嗎XD
呵呵
看到林智群就笑了，這貨真的始終如一
崩潰了 幫QQ
笑死 崩潰仔可憐哪
崩潰~~~
崩潰仔
又是這位 繼續用這些人來敗票啊 馬的
差那麼多
新竹四君子
可撥
選綠營的才是世紀智障，缺德缺智
Wecare準備好了
好崩潰喔 可憐
還是不知道怎麼輸的
好了啦 崩潰仔
看崩潰好爽
笑屁
新竹市民人人百萬年薪 好好笑
崩潰囉
最看不起就是律師這職業 為了錢像條狗
綠師崩潰了
打新竹市民耶，好可怕嘻嘻
你北新竹人啦幹 笑你這崩潰仔 可悲有種we care來新竹啊 幹他媽的你北等你
崩潰嘍
沒關係啊 繼續嘲諷市民沒關係
嘻嘻
we car 新竹要來了？
看到標題就知道 哪位律師
失智群
好了啦林群綠師
側翼還有兩年，繼續打，加油
看側翼崩潰就是爽
崩╰(〒皿〒)╯潰
嘴巴說不崩潰 身體很誠實的崩了哈哈
加油 希望能有好的作為
有毛病
今晚真多人崩潰
崩潰喔林智群
哈哈 看人崩潰就是爽
崩潰潰喔 可憐哪
綠師
輸不起就說，我不會笑太小聲
打高打半天，結果愛將在臺北也是敗給藍，果然是藍綠一家
崩潰了?
這咖真的是笑話
繼續幫dpp敗票，笑死
真的崩潰笑死
不愧你智缺
笑你翻車嗎？
繼續笑 最好笑八年
你就是笑話阿!! 哈哈~
到底是誰被笑….
蟑螂崩潰囉
好爽喔 崩潰崩潰最佳助選員 2024還要靠你欸 綠師
那隻貓好噁心
示範崩潰耶XDD
WeCare 新竹熱車囉~
綠溼眼角的淚先擦乾好嗎
繼續 怎麼輸到脫褲的都不知道
喔 喔喔 爪爪
當然笑 笑等開箱寶
噁心滾
笑你就好
再不檢討沈淪抹黑就是再輸
現在繼續笑高雄市民 有夠暖
崩潰！！！
繼續崩潰吧
高問題多？別的不說怎麼不看棒球場？
大綠師有空在那邊崩潰不如先去想想怎麼救新竹的大秘寶吧。
之後笑誰不好說 我現在在笑律師
看這廝崩潰我就覺得很好玩  硬凹王
綠師好了啦 輸不起喔
所以是準備把高虹安當成2024的總統候選人打嗎
可憐哪
爽
大家比較喜歡看崩潰秀
可憐吶 還在崩潰
綠師崩潰   太輸不起了啦   跟小學生反應一樣XD
可悲崩潰師
太崩潰了吧
崩潰XDDD
看到側翼一個一個崩潰真舒暢
又崩潰了
崩潰了，哈哈
#還在崩
綠師崩潰了
要開始car新竹了
崩潰了 好慘
這個律師本人比較可笑
好啦 讓你崩潰 嘻嘻
看到他崩潰就是爽 繼續嘴啊
垃圾側翼
你可以崩潰四年
we care新竹囉！
這……還不知道檢討喔
崩崩了
繼續笑 2024看笑不笑得出來
Wecare 新竹成立了嗎？想去按讚看熱鬧
真沒肚量
還在舔傷口
今日竹女 明日...
綠師崩潰 笑死我
我笑你媽垃圾側翼！
可憐哦，還在自餵
你乾脆講全台灣人對不起DPP啦！
爽喔哈哈哈哈哈哈
一直在崩潰，笑死
罷高幾君子要連夜成立了ㄇ
崩潰啦 哈哈哈哈 可憐哪
沒關係 繼續嘴 党的票還是太多了 可以一路敗到2024
再加油一點後面就可以笑全台灣了喔
可憐啊
笑你啦笑死
崩潰
高雄現在還在被笑啊
崩潰中
崩潰~~~
原來高雄還不丟臉啊
綠師崩潰ing 給他點面子
拜託新竹人已經被笑8年投抄襲堅了，還需要這個綠師來說嘴嗎？！
3年前那個是草包，這個被你們打成這樣還沒掛.你哪位要打他？
塔綠斑側翼繼續幫倒忙，讚
有推薦碎紙機個概念股嗎
這種發言內容 就是崩潰的節奏了
喪事喜辦笑哈哈
綠師崩潰
搬板凳看崩潰
繼續檢討啊哈哈
綠師啦 什麼律師
唉 這些側翼…
有病要去看醫生
不要臉
笑你這律師
果然是0智群
綠師崩潰，哈哈，跟4X很般配唷
不就你們側翼害的
我們就笑綠共仔
崩潰成這樣就難看了
這種發言已經走火入魔 有病可憐
林綠師也算這次的戰犯吧，哈哈哈哈哈
崩潰三小啦 噁心綠師
好哦 2024請繼續助選
這咖也有毀謗學位，告！
還敢講這種話就是繼續敗票..
講這種話只是繼續敗票而已 你真當新竹人蠢？
還在崩 笑死
崩潰喔，想再搞we care？搞得起來嗎
拜託高趕快查新竹弊案！
綠蟑崩潰哭暈，笑死
這種側翼一直幫民進黨敗票
綠畜崩潰
還在崩潰喔！ 可憐
我現在先笑你
綠師崩潰
我就是不爽這種人所以投高
崩潰了
好了啦
綠師崩潰
繼續檢討人民 操你媽綠畜
現在也繼續笑高雄不好嗎 死忠崩潰仔
這隻就綠濕啊，這種發言意外嗎
是要笑什麼 新竹人智商沒問題阿
笑著哭嗎？打腫臉
垃圾側翼
綠屍
今天先笑律師，真的笑死
綠師崩潰
低級
笑死！崩潰仔！
基進側翼呢
側翼仔奔潰
對阿 市長被撤銷2個碩士學位真的超好笑
崩潰! 哈哈哈哈
側翼比律師好賺，賺到崩潰
這就是崩潰啊XD
請繼續你的表演到2024
哈哈哈哈，血流成河
哈哈標準崩潰人家四年當好當滿你要不要出來吊路燈？
先笑你啦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哭哭喔
幹你娘林娘哩他媽的犯賤，是嗎？
噁心
就是有這些敗人品的 DPP才讓人覺得噁心
綠師崩潰 哭哭
哈哈哈哈，你看你
哈哈哈哈哈 笑死 呵哈哈哈哈哈
可憐…死鴨子嘴硬，輸不起的傢伙
到現在還不知道民進黨會輸就是因為你們
律師接下來會很忙，要幫新竹球場和國小辯
看塔綠班崩潰就是爽
綠師什麼咖
▆▅▄▃Y╰(〒皿〒)╯潰d▄▅▆◣哈哈哈哈，你看看你，可憐啊～▄崩╰(〒皿〒)╯潰▄
綠蝨啊！
氯屍 爽啦
綠師崩潰囉
we car新竹準備好了
老柯說不投民進黨就沒有台灣加值，不能抗中保台，笑死
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死，有人要崩潰了
可悲翻車仔
側翼崩潰吧
綠師…
綠師崩潰
綠師笑死
會有比新竹產矽更好笑的嗎？
笑死，學者教授醫師律師都是笑話。
新竹準備開始大查案 塔綠班緊張囉
笑死看這些垃圾側翼崩潰就是爽
崩潰
對啊  你又不住新竹   關你屁事？
對阿 笑死 笑死妳們這些側翼 哭死吧
wecare新竹
綠師哭哭
哪有,明明八卦現在嘲笑高雄更開心了
你比較好笑 哈哈哈
笑你們這些側翼啦
我覺得可以先笑律師
先笑側翼
全台都在笑你欸
不用跟豬認真
這咖是不知道民進黨怎麼輸的齁？
可憐哪
笑廁異哭倒在廁所 哈哈哈哈哈哈哈
沈選上比較好笑
高要小心 WhoCare可能要來新竹囉
這咖的邏輯爛到可以，不過抗中保台是一門好生意，你就繼續敗民進党的票養肥自己沒關係
真的 新竹出個8年市長居然是個抄襲烙跑仔，早該被笑個四年還好有安！
再弄高 就準備再掉票吧 2024等著瞧
崩潰啦  可憐
笑你自己好嗎
好了啦  崩潰
沈上真的可以笑新竹市民
選不贏就嘲諷選民，太棒了綠色側翼
哈哈哈哈哈哈，崩潰仔
野野野
87
綠師這種水準，笑死，哈哈哈
你是律師還未審先判？專業在哪？
新竹都變成智商最高的城市了笑屁
讚喔！有你支持柯P當選總統指日可待
繼續檢討選民，那民進黨就只有自取滅亡而已
總統下令全黨挺抄襲 綠師都能無腦挺了
來囉風城四君子再現哈哈聖地邁家哈哈
這叫 惱羞 輸不起
喜歡這種繼續幫党敗票的幫手
還在崩潰
永遠不檢討自己也別怪一直被選民用選票教訓了
抹黑仔崩潰
看來很崩潰 別哭了
這次新竹版who care 要叫什麼？竹科媽媽團？
綠師，沈上才真的會被笑
笑你
失智塔綠班
這些人很可惡，選舉沒有某些人想要結果就要去嘲諷其他選民？
全身死光只剩張嘴  哈哈哈
綠師可憐吶
試試看 新竹人不會讓覺青這樣鬧
是沒抄襲律師？
綠 色問題更多
綠網軍崩潰就是爽
綠圾綠師，笑死
市民為什麼要選搞爛12億球場和16億國小的人
檢討選民很要不得
輸不起就是這些人作妖，讓台灣人對民進黨反感
選出林智堅這東西都被笑八年了 再被多笑四年也沒差
笑死
向上打，越打票越多... XD
選出小智…被笑也沒差了
我笑你就好
who car要移居新竹了嗎
白痴。
這個就側翼之一啊笑死
同溫層繼續取暖啊 笑死
律師就去做律師的事 不要弄政治
高我真的不行..背景,談吐都很糟.
接下來四年笑新竹
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
整天罵習大大專制,整天喊台灣很民主,卻這麼不尊重民主選舉出的結果,果然罵共產黨的也只是另一種共產黨
被綠共逼到快滅絕了 再笨就蠢了
藍的棄保很明顯啊 最後也不打了
藍票棄保很明顯 不然高早就GG
選前之夜藍營正副議長都在高虹安台下
感謝正副議長深明大義
小智的那幾個議員還是有上啊
菜母豬崩潰 哈哈哈哈哈哈
4插貓：下一站土城
大秘寶
邪不勝正
新竹棒球場弊案可以開始查了
綠側翼要失業囉 希望通通去自殺 乾淨
我的財寶都放在新竹了，想要就去找吧
慧虹下去
爽
we care 新竹
4X貓本屆最佳助選員
我要看到血流成河
沒用 土城找安 資策會 新竹四君子已經在路上了
把垃圾塔綠斑關說橋王抄襲垃圾關起來
郭董有出來支持？
塔綠班會繼續招募側翼還是設停損???
虹安好棒
民進黨側翼網軍集結中 永遠有話題
期間限定組織開始集結
高和郭的關係還需要旁人說嘴嗎？別學廁翼啦
可以開始挖寶了吧?
新竹看來是很明顯的棄保
案情 不證自明 塔綠班還敢黑嗎
虹姐，我們做倒了
球場車站該查的該關的弄一弄
造謠？郭董是挺沈慧虹
推
話題當然有，挖dpp腐敗挖不完
大秘寶 大秘寶 我要大秘寶
我們謝謝小智這樣搬弄是非的無比貢獻
你看到棄保 我看到仇綠的比例這麼高
三民自還在討論被關之後怎辦 有夠可悲
邪不勝正
大秘寶
接下來前後任市長都貪污被關
贏了啦
啥時要開箱新竹大祕寶??想看柯建銘崩潰嘴臉
感謝小智，北北基桃竹都欠他一句感謝
政黑崩潰
話題當然有 開不完的大祕寶
大祕寶
新竹建商GG..
8年大弊案 真可怕
新竹真的棒
超級感動
真的一堆綠粉認為高會官司纏身補選，很想跟他們說不可能
它們恐怕連到底怎樣才會被剝奪市長都搞不清楚 XD
會很辛苦 側翼都宣布 錢領不玩了不完
能挖出個毛
讚讚讚
側翼垃圾繼續搞只會讓白色越強
大秘寶開挖
笑死綠共繼續抹黑小黨
虹姐我們做到了
快給我開箱大秘寶！！
新竹七批狼
恭喜
去找吧！我把世界上的一切都放在那裡！
https//i.imgur.com/960BJ9S.jpg
恭喜新竹市人
側翼肥貓就是噁爛
想看新竹綠色大秘寶被挖出來
法官都說了，即便起訴也無罪。整天土城；到時候誰去就不知道了xd
新竹有民眾黨或友高的議員嗎？如果沒有大概也是難了！
大秘寶挖起來當然不缺話題
以後大概每天都是高的新聞了
新竹讚啦
要發現一個大秘寶了嗎？
舒服
we care 新竹即將成立，請大家拭目以待。
辛苦了
跟阿伯一樣把弊案都挑出來!!!!!!!!!!!
https//i.imgur.com/CLrn9ur.jpg爽
看看之後誰要去土城
水啦 離統一只差一步
還沒正式上台 塔綠班肯定會有奧步
支持郭董選總統
新竹care要來了
OP了下面就一篇了也能重複
OP
跟騷法表示：
好像有人說要弄死誰
好意思啊你
成立we care新竹了啦
沒有四叉 沒有高虹安市長 哈哈哈哈哈哈
先担心自己會不會被橋柯給消失吧！
不缺誰的話題......應該很精彩
好了啦
ㄧ生只監督你一人！
這咖挺誰誰落選
沒差啦，他該做的做了，勝敗根本不在乎
的確不缺話題，快去查球場案吧！
差四分鐘 念你是一代宗師 你自慰吧
先擔心有沒有飯吃吧。
做這些事不用花錢啊？
助選員1號
dpp這次選這樣多虧找這種側翼 請dpp續約^^
屁股洗乾淨準備進土城啦
他好氣哈哈哈哈哈
是未來傳票接不停吧
感覺好猥瑣 變胖了好多
噁心
民進黨新興領袖 一定要重要
甲鬼甲怪
先擔心你自己吧 後面訴訟人生
要失業了
明天WeCare在新竹設立總部XXDDD
他好氣 +1 XDD沒有4X就沒有高虹安
噁
好了啦 終於可以讓大家看看One Piece了
謝謝4x，扶龍王2.0
阿胖在說啥
笑死 敗票仔 蹭哪邊 哪邊就輸
新竹人眼光真好
讚喔 繼續打～看看DPP 2024要爛到什麼地步高一開始民調第三，感謝這些側翼打起來
夠了吧 滾
幹你娘閉嘴
甲好心
好了啦
看韓總就知道 可想像高往後怎麼被對待
最佳助選員4ni
別理他 就是要炒話題 視而不見吧
嘔嘔嘔嘔嘔
側翼要撐住啊，垮了下次就沒這麼好打了
最強拜票者，被4xcot，輔選的，都敗
垃圾新聞
不忍噓
最大戰犯還不收斂 多少人是反你的知道嗎
滾
高雄是Who Car，新竹是要叫We Cat嗎
你支持的都落選欸可是你是首要戰犯欸
安啦  新竹不是高雄屁精貓越出來越好啊 敗票用的
民進黨的以為改選就會有機會喔，頂多只是高的票再灌過去林而已
滾動啥小 幹你娘
拜託dpp繼續重用四叉、這樣dpp才慘
那隻貓意思是要主子準備餵他4年飼料阿
噁心滾動，能把他抓去關嗎
民進黨這次選舉選成這樣 四叉還覺得自己很有影響力 笑死
先把他告到挫賽再說
4X就臥底啊，誰看過有組織選戰這麼成功的嗎？
垃圾側翼又開始了
這人簡直就是跟蹤狂
我只覺得民進黨很噁，真是謝了，愛黨網紅們
爽啊 繼續
罷免行動正式啟動
不舒服，想吐
https//i.imgur.com/7ulaXjt.jpg
高真的要好好的謝謝你
你就是高的助選員啊
還不是妳造成的
謝謝賜票貓
謝謝 2024全面下架
不會失業了
新竹又要開始無為而治了
爽  看到他崩潰就是爽
WE CARE!!!!
DPPer：拜託不要在來了QQ
閉嘴
笑死，we care 新竹
謝丞相賜箭
新扶龍王？
這次換這位被困在時空夾縫了
四叉再用下去 2024民進黨繼續大敗
四叉貓出現明年繼續高票當選下次
we care
媒體可以不要再報他了嗎? who car
加油 繼續敗票
戰犯劉宇加油！繼續替高虹安拉高知名度。
WE CARE 新竹
EE園區每天都不缺話題阿
感謝賜風
塔綠班切GG
神經病
托死甲福 民進黨敗超徹底
記者是有什麼毛病 報這咖做什麼
噁心
4叉繼續拜票 爽可悲小丑 繼續鬧 哈哈哈
會變成韓國瑜模式我覺得
扶龍貓
謝謝敗票
加油 繼續敗票
屁精要繼續洗啦？
又來了
wu care 新竹要來了？還是要搞罷高四甲
嘔嘔嘔嘔嘔
被最醜的gay抹黑到當選
四叉加油！
感謝敗票 請繼續
他先去找工作吧
we care 新竹
四叉要成立gay care新竹
四君子第一號出生了
敗到總統賠掉 謝謝
https//i.imgur.com/qT6td0F.jpg
4X笑死，沒路用
像個一直在跟蹤騷擾的噁男一樣
高會當選應該感謝他
跟騷法
好了啦風度再哪
笑死 繼續賺黨費
繼續打我看下屆可以往更高選了
耶人要一直被鞭屍了
你最好再抹個八年 我看就總統姓高了
噁男...
DPP也沒有繼續聘用的必要了吧 敗票仔
還在崩潰啊
鶴鳴繼續標四年
繼續打，這次還沒學到教訓XD原本根本贏不了，結果被打出知名度還蠻有趣的
喔 所以党要繼續重用這隻敗票甲囉？ 哈哈哈哈哈
dpp再不清廁翼 輸一輩子吧
謝謝四叉 根本催票機 哈哈
別蹭了 你先道歉吧
好了啦綠畜 不要蹦蹦跳了
有點可憐
舒服 請民進黨繼續重用 一定有斬獲請民進黨務必重用4X 支持者很多的
從督柯文哲變督高虹安嗎？
WE CARE 新竹
拜託你繼續打喔，三民自也要繼續報喔
噁心的傢伙看他這樣我就放心了 總統大選請繼續
扶龍王後續有人?未來四年繼續助選高虹安連任
拜託要給四叉工作才能下架DPP
你加油,選總統還得靠你
這隻沒品貓真的會害死民進黨
最好都不要再出現這支貓的新聞
笑死，敗選大師
你繼續
DPP絕對不會放過高 因為惹到地下大魔頭毒蟲兒
戰犯還敢出來啊 笑死
817 孔明
我覺得817大敗，4x功不可沒....
虹安當選保證發聲了，連任不愁
法院認証的跟騷犯
還樂咧 你未來日子難過了 藍綠追殺你
選前we care選後who care
讓這種咖來督是要噁心誰
新扶龍王
dpp再繼續搞這個套路 連最穩的總統都可能8
笑死 就是你在敗票
真應該感謝這個甲讓DPP跌落谷底
甲鬼甲怪
感覺是派去當臥底的
我真心希望他繼續
繼續打哦，打到自己人也不要停欸
把對手打成第一   哈哈拜託你繼續   讓民進黨一刀斃命
謝謝四叉^^
先擔心沒飯吃吧
國民黨最強助選員開示了，民進黨兩年後的選舉要瑟瑟發抖了
安安謝謝你拉抬啊！
噁心貓每次看到都想吐
感謝丞相賜箭
肥甲要確定你老闆還有決定權欸 笑死
笑死學店仔..只能靠同溫層蹭流量
側翼害你們失去的民進黨你們去討吧
好
真的很感謝4X讓高虹安當選
又要開始秀下限囉，快弄死她啊，不是很會嗆
噁甲
側翼再繼續 兩年後就好看了
要連任了
靠盃 高虹安還沒上任就確認可以連任了
要不要改行去當狗仔？爆料者？
這咖不會被綠共拖出來謝罪嗎
安安市長要小心了
閉嘴啦 臭肥脫褲自拍gay
噁貓未來會繼續幫民進党敗票
垃圾貓還想繼續翻車?
謝謝四叉貓喜歡民進黨
敗票仔
垃圾胖 XD
感謝4X催票
越打越高，弄到總統都會輸喔，真不愧是超強臥底
廁翼繼續敗票 拜託
太好了 我還怕側翼不繼續敗票 哈哈哈哈哈
xxxxcat 其實是民眾黨間諜吧XD
最佳助選員
繼續在用這種方式打選戰沒關係啊
有種繼續搞到總統大選，包你爽歪歪
為什麼要一直報一個同性戀？
八千貓不會失業了
噁甲滾
繼續這樣操作呀，想到總統選舉就好開心...
他再來…民進黨要不要管一下
噁心側翼敗壞民進黨
四叉繼續，謝謝你
謝謝8000貓助選
dpp繼續用這智障立委再掉5席
以為DPP還會給錢嗎 北七
噁甲繼續啊！屁股洗乾淨準備進土城
先告一個進去關啦
可悲
四插貓助選成功
功不可沒 4x辛苦了
告他吧噁爛
gay care 新竹 嘔嘔嘔嘔嘔嘔
加油 4X求你繼續了 2024靠你
We Care新竹今天成立了
四叉就是dpp最大戰犯 還在那邊大聲 笑死四叉你就再這麼搞吧 看要再敗多少票相信很多人不是反dpp 是反你這些側翼最大戰犯還不收斂 多少人是反你的知道嗎很多人不是反dpp 是反你這些側翼
新竹WE CARE 還有幾君子要出了嗎想到他還能繼續活躍幫DPP 就心安很多人都自以為很重要 你看党會怎樣這次党難看 手下還在張牙舞爪
水啦 看到崩潰就爽
爽 崩潰了
四插大功臣!!
步兵營反甲連的站出來
昔有逐水草而居，今有逐利益而居
到底是敵人還臥底？
笑死 謝謝扶龍貓
we care新竹 要成立了嗎XD民進黨你再這樣玩下去啊
拜託你繼續打
we care 新竹
4X最大功臣
北部輸成這樣，側翼還沒醒喔？？
智障
請甲甲再繼續敗票
甲鬼甲怪
謝謝最佳助選員
就像阿堅說的，垃圾側翼
笑死，繼續滾動啊
敗票貓，謝謝你的幫忙
4X最大工程 就是把高虹安送到市長寶座?
要被DPP丟棄了，你以為選這麼爛不會被檢討？票房毒藥不會有人用你的啦
呵呵...民進黨輸得還不夠多呢
黑暗兵法
誰在意這胖子
噁心垃圾甲甲 加油~繼續輔選~
謝謝4x貓，超級助選王
不舒服
綠狗還在做圖抹 真的不知道輸到脫褲的原因欸
都是大密寶的話題www
拜託雜種愛滋屁精閉嘴
狗改不了吃屎
四叉繼續出來敗票 讚讚
好噁心還在酸
笑死，再繼續敗兩年，靠你了垃圾！
噁爛貓
靠你了
繼續抹4年用跟台北一樣的戰術 每天抹每天報搞到百姓很厭煩滿意度自然下降
沒關係 你再繼續四年  黑金蔡會不會放過你呢哈哈
謝謝4X 請繼續用力炒作話題 XDD
臭貓滾去吃屎
噁甲
可悲的人眼裡只有話題
扶龍王要換人了嗎
繼續敗票，看黨會不會處理。
連任
四叉誰？重要？
不要蹭好嗎
噁心  國民黨要多謝他一下
垃圾要失業前還在打嘴炮
好了啦 去旁邊吃屎比較快
廢物肥甲以為自己還有四年喔，也不看看上次那個小鬍子選後就查無此人用來抹屎的衛生紙唯一下場就是馬桶
四X貓繼續趁飯吃
請繼續助選 2024靠這隻貓了
屁精繼續亂 民進黨繼續沈淪
回家去繼續插大便啦
笑死 要失業囉
這個廁溢甲到底在講啥？滾回去甲圈玩屁眼派對啦
查爆那些追加預算的黑手!!!
他參戰還能喊四“君子”嗎
敗票仔沒抓出來鞭嗎
垃圾敗票王要挑戰2024囉？
輔選失職還以為有工作嗎
中選會開出的票還在5萬，呵呵
好了啦 越鬧人家票越多笑死
死肥豬閉嘴
感謝4X大大助選有功
側翼確定還要存在嗎 根本助選員
感謝4X繼續秀下限，讓虹安爽當8年^^
四叉真的沒發現是自己的問題嗎
噁爛臭甲爛肛門
這沒錢了吧
廢話 大家都在等開箱大秘寶^^
請繼續！！！
胖子可以滾開了嗎
噁爛咖笑死人
你繼續上工繼續敗票
不用四年啦 快拿廁翼猛打的話題提罷免r
一生肛督新竹
4叉你說錯囉，說不定是8年 哈
還在蹭喔噁心死了
閉嘴死胖子
請問他適用跟騷法嗎 好噁
先確定還有錢領再說…帶頭讓台北新竹輸的繼續加油，兩年後立委也大敗就靠你了
高雄四君子新竹四xxxx貓
八卦今天唯一能爽的就是這件事了 哈哈哈
四叉貓未來四年口袋持續慢慢
哇
低能貓……………
笑死，怎麼有這麼記恨的路人
哈哈 助選員
有貓貓 連任保證
4X下去
死噁爛甲可以繼續敗票
這就是為什麼我討厭愛滋甲
噁心噁心
可悲
恭喜高市長，接下來該好好清查囉！
倒綠神貓
真的會很有戲喔
好了啦內應
雙手騰出來囉
4x貓在打下去，民進黨準備完蛋
繼續敗票吧 這支貓
We care準備移師
切腹吊路燈選一個吧
越打民進黨票越少 死忠的還沒知覺？
繼續助選啊哈哈
幹 他有什麼資格值得報導 台灣霉體真的可以關一關了
劉宇加油阿 就看你繼續亂
當然話題滿滿啊 等著新竹大秘寶
一堆白痴媒體還配合他一條龍洗新聞
先搶we care 新竹啊 註冊起來
他就繼續，看到時痛苦的是高虹安還是DPP
繼續 嘻嘻
這人真的是…唉
拜託他繼續 新竹大秘寶挖不完
準備挖寶了
敗票之王 都懷還疑是假側翼真臥底了一直洗他的新聞 是哪個高層的主意阿
禍源甲
坐等看戲  記得挖寶出來給大家欣賞
對啊不缺話題，要來開啟大秘寶囉
滾啦87
we are 新竹we care
他根本算是高的助選員
這咖還是脖子洗乾淨吧
臥底加油，弄掉塔綠班總統選舉
這隻根本臥底 太棒了
因為周玉蔻跟四叉貓，我今年不爽出門投票
X精又要蹭
究極臥底，超級催票機
繼續用我要看到2024
拜託繼續秀下限，我想看2024血流成河
代表這隻要繼續敗票4年
這屁精不知道讓DPP掉了多少票...XDDD
真是謝謝囉
敗票仔還想威脅人歐？趕快想自己下一份工作在那吧！
繼續打 效果不錯
臥底助選員 繼續加油喔!
這隻貓似乎沒有發現到 他越這樣 民進黨越輸    先感激他一下
呵呵，等著吧
跳樑小丑舉些笑死人沒證據力的的東西是能幹嘛？只能騙些水母腦，只要任何一個大秘寶被挖出來就直接按在地上摩擦了。
可以用跟騷法嗎 XDDDDDDDDDDDDD時鐘屍骨未寒耶 XDDDDDDDDDDDDD
廁翼繼續敗票ㄚ
就敗票仔還在那裝啊
we car 要來新竹了嗎
這隻貓還不知道自己是助選員喔
效果這麼差，預算也輪不到你啦
滾啦 滾動三小
嘔嘔嘔
滾啦噁心
一點路用都沒有 繼續讓他上啊
禍源甲
失業貓 快去找工作吧
https//youtu.be/mXbtHzJYVnM
這咖滾吧 當新竹人智者喔
再繼續用這隻貓2024民進黨更慘哈哈哈
小四
戰犯B嘴
低能兒
謝謝敗票哈哈
開心 滾動 XD 希望民進黨多找他
笑死
整天插貓的
死一邊去吧你側翼
Whose cat
綠共票還很多，等你繼續敗
謝謝四叉用暗黑兵法持續下架民進黨
這垃圾不滾出台灣嗎
媽的死人妖幹你娘被車撞死
噁gay 滾
拜票辣雞 可年啊
噁心塔綠貓崩潰就是爽
我想看大秘寶實錄
還來喔?  大概是怕票敗得不夠我就想看看  換賴清德時會對網軍怎麼做
以為這種白痴爛招對新竹有用？
閉嘴
看到他這樣我就放心了 DPP一定要繼續重用他
加油2024靠你繼續敗票了
推
太好了 那我就放心了
支持查新竹弊案
噁甲繼續弄票越多
他是怕失業啦
噁心
為了利益民x檔會無止境鬥爭喔，當初就是了
國民黨：謝謝
你北新竹人 你知道新竹人都笑你嗎 笑死xd
噁心死甲到底什麼時候會消失
噁心臭甲滾啦
扶龍噁貓
所以四叉認證高不會被關？
四叉快被切割了吧哈哈哈哈
中間選民就討厭這種，民進黨沒學到教訓嗎?
真的是夠了 不想看到這咖
新竹棒球場弊案可以開始查了
有4年能看戲阿.不急
大秘寶 大秘寶
一個一個處理回來 一個都別想跑媽的敢把我鼻孔話那門大
新竹人不用吃廚餘但接下來會不會吃屎啊
大概跟八年前五大弊案一樣吧
安安
碎紙機已經十台在處理了
早安要先渡過檢調那波吧
海軍還有大將柯喬鎮守，沒那麼容易!
5樓 誰敢搶你的主食阿?
還沒交接啦
碎紙機零組件缺貨中
老柯律師找好沒 ?
今天公務員又要加班碎紙了真可憐
12e  小學
快點禁止碎紙機運作
碎紙機24H運轉中
希望一年內開個80%
碎紙機要大缺貨了
期待+1
台北大秘寶也要揭密囉！
讚啦大秘寶！！！！！！！！！！
撥雲見日了市長安安虹姐！！！柯建銘在哪一間廁所？
讚啦
水啦 喬柯氣死
安安
推
讚
讚讚讚
爽
虹姐！！！！！！！！！！！！！！！！
舒服
開始尋寶囉
母豬總統崩潰 哈哈哈哈
市長安安
恭喜
那句「我當選了」超可愛的～
恭喜虹姐請平安去就職
大祕寶開挖現在有些人應該正在湮滅證據吧
這個要推
恭喜！
舒服
we care新竹
爽
塔綠班自行宣布崩潰
讚讚讚 把柯建銘抓去關
讚
看喬柯輸就是爽
讚
讚
虹姐我們做到了！
EZ 柯建銘下去
讚啦 有戲可看啦
爽
讚
舒服 大秘寶開挖
爽啦 打臉沒下限的側翼
大秘寶
抓寶
恭喜
把大麻柯抓去關讓我看看
旁邊那個安安好尷尬..
爽
新竹瑟瑟發抖
66666666666冥進動去甲賽啦冥進動去甲賽啦冥進動去甲賽啦感動到流淚藍綠都去吃屎藍綠都去吃屎藍綠都去吃屎
賀！
虹姊 真的選上了！！！虹姊 可以一開工就去挖大秘寶嗎！
爽啦 DPP去吃屎土城室友 +2邪不勝正碎紙機國家隊動起來!!!!!!!!!!安安
喬柯：？？？邪不勝正
這演說好尬
請安安口罩戴好好嗎?人中塗太油了XD
恭喜！新竹找安～
開挖開挖開挖
市長好
讚！
大祕寶!!!
阿虹贏了!!
爽 垃圾側翼去死
老柯
洪姊我們做到了！
要小心we care
開挖囉~
有戲可看了 爽啦 柯建銘下去
讚 爽啦
虹姐 我們當選了
民眾黨的大本營了新的據點
討伐大麻柯 開始大秘寶挖起來
安安市長?
舒服
爽 我要看新竹大秘寶支持高虹安 超爽的啦海賊王 當起來
爽
尋寶囉
峈A
小智滾 麻柯滾 沈慧虹滾全黨打一個人打不贏 科科
舒服拉 林志堅沈慧虹滾回去 幹
高市長好～～～～～～超屌！ Congrats, mayor Kao!
爽!!新竹大秘寶~大家來挖寶!!爽啦~~喬柯不要走喔!!
大秘寶
大秘寶挖起來
來囉 喬柯準備接招
爽啦～側翼大崩潰
新竹棒球場弊案可以開始查了
虹姐做到了
不錯快把那夜堅仔的案都挖一挖為啥要感謝郭董 這廢物連名字都不敢講
We care新竹來啦！大秘寶來啦！
大祕寶!!!
開挖
側翼快哭
爽啦 大麻柯垮臺
大秘寶挖起來 讚讚讚新竹案子全部查起來開啟新竹大秘寶時代
智力測驗通過
今日最爽
新竹市智商過關
母豬下去吧
真覺得他好正柯建銘輸了真爽
爽
舒服啦
哈哈
真的很棒
市長安安
新竹的勝利 記得說要開挖大秘寶恭喜高接下「挖寶市」今天開始囉碎紙聲不絕於耳爽啦 刺啦 開箱大秘寶 把人都送到土城去終結黑金黨的舉旗手 就從揭開大秘寶開始終結黑金黨 就從新竹大秘寶開箱開始記得要開箱大秘寶 守諾嘿 超多人期待的全台灣都興奮的一席 期待最多的縣市把 抄跑 虹姐 喬王 都送進去土城
讚啦
推
大麻科有沒有很抖
太粗暴了
虹姐，我們辦到了
市長安安～安安現場是在尷尬什麼拉三立開臭囉 有夠噁心
爽啊刺啊
大秘寶~~~~
大秘寶 挖起來
讚啦
推爆
揭弊！快！
one piece!
讚讚！加油
喬柯氣死 笑死
太爽啦 打了民進黨一巴掌
爽啊 挖寶挖起來
來人阿 幫我進一批最高級的碎紙機
好爽 垃圾側翼再抹黑啊
柯建銘準備好新竹版WeCare了嗎?
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
大祕寶開挖囉
當選感言是在說啥
爽辣
推啦
喔喔喔
爽啦
該扣押的東西扣一扣  不要走了柯建銘!!!!
恭喜阿
來囉，開挖囉
短髮工作人員好正
讚
全党打不倒，呵
爽 去找出民進黨的大秘寶
爽
準備開箱大祕寶囉
推
挖出柯的大秘寶 加油
媽的柯麻兒屌個屁教訓你剛好而已
舒服 大麻柯下去吃屎
喊那個市長安安超蠢的….
水啦
推
讚啦！
四插出來打球啊
先恭喜 虹姊   等著開箱大秘寶==
讚啦，大秘寶要出土了
恭喜
我要大秘寶
爽啦
WECARE準備好了慧虹衛兵要下去啦
爽
新竹大秘寶開箱大秘寶新竹活動 開箱大秘寶
我們虹衛兵都站起來啦!!
安！安！ 加油！
哈哈
塔綠斑你一定沒辦法就職就進土城啦我就等著看你DPP敢不敢動高被抹成這樣 我本來預算只會贏3000內人家4X說要再幫忙高四年惹
數椅子的跑去哪了？ 快發文啊XDD
碎紙機概念股暴漲（）
https//i.imgur.com/YzsLSuP.jpg 贏了XD
讚
高笑得好燦爛
恭喜高市長 希望把側翼告一告!!恭喜高市長!!
太傲慢了
讚啦 開心撒花 偉大的新竹市民 感謝你們喬麻柯的大秘寶快點開挖吧新竹市民智商真的高安安市長棒棒真的沒崩潰超強的 對抗整個國家機器贏了
https//i.imgur.com/oDKelXy.jpghttps//i.imgur.com/YN997wP.jpg大家都在等著看新竹大祕寶
新竹市大祕寶挖出來!!!!!!!
虹姐我們做到了！
恭喜啦 哈哈哈哈
安安 大秘寶邪不勝正
虹姐 我們做到惹
大秘寶
新竹大秘寶要來了嗎？！
爽 正義必勝
虹姐，我們做到了
大秘寶開挖!
爽啦！！！！！！！！！！
解密大秘寶 爽啦
爽啦
水啦賀賀賀
讚!!
爽啦，碎紙機買起來
國家機器輸給一個高XDDDD
爽啦就繼續抹繼續抹 抹到所有縣市都丟掉
新竹碎紙機加班囉
來囉 大秘寶
One Piece
新竹人腦袋比台北人清楚！
我當選了超可愛！！！讚啦
鏡頭轉到喬家大院
全黨都賠下去了 開心嗎
柯大麻準備進去蹲了嗎
虹姐！大秘寶開箱
新竹大秘寶要開獎啦
哇哭哇哭 新竹大秘寶
挖寶藏了
開挖大祕寶囉
讚啦
加油
嘻嘻
爽啦
大秘寶DMB !
送垃圾下去讚啦☺
等了一整晚就為了看這個 笑死 再嘴啊
笑死 小兒麻弊喬柯變成冒煙的喬
可以開箱新竹大秘寶了嗎？
讚
案子都給我查起來
高還眨單邊眼睛微笑，好可愛好俏皮XD
大祕寶開箱囉XDDDDD
爽啦 開箱大秘寶
不打沒事，這席真的是民進黨送禮!
期待開箱
大祕寶
我要看大秘寶
爽
虹姐做到了！
辛苦了
虹姊我們做到了
爽啦
777777
爽啦   側翼跟媒體再抹阿請一定要查個徹底  不要辜負選民開挖大祕寶
大秘寶開挖了喔
大秘寶大秘寶
讚啦
大秘寶！！！
讚讚
阿北保住總統一線生機，等綠綠再自爆吧。
大祕寶
開箱大秘寶
爽啊 大秘寶要開挖了嗎
真的讚辛苦了每天都被垃圾側翼黨霉抹黑
鴻海要在竹市設廠了嗎？
查起來 所有新竹x案查起來
爽啦
超屌 讓大家看到民進黨多噁心
頃全黨之力去打，反而把她拱上去我也覺得現場喊市長安安很尷尬 XD
碎紙機全力動起來
邪不勝正
碎紙機過熱中
太爽啦 大麻柯要哭哭了嗎
https//i.imgur.com/yorFuqv.jpg
笑死 在潑髒水啊 垃圾側翼
棒
我要看大秘寶
大秘寶開放尋寶了
感謝柯建銘
安安
爽
高宏安害我噴一頓飯 竟然贏了
我等大秘寶
恭喜安安！快點開挖大秘寶XDDD
爽！！！恭喜啦～～也恭喜阿北
哈哈哈哈哈
爽啦，但死忠的票數另人毛骨悚然
開箱大秘寶
安安安安得第一尷尬XD
爽啦，打臉綠共就是爽
民進黨大秘寶！超級想看的！嘻嘻
爽
柯建銘林智堅100億還來
安安灣批私是真的存在的!
爽！塔綠班哭哭！
666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666還有人在崩潰 可憐哪還有網軍在崩潰 可悲笑死有人送大瓶可樂
舒服啦  送送送 感謝小智翻車
看柯崩潰就是爽
高虹安我愛你！！我的女神！！
爽
可以開箱新竹大祕寶了嗎???
Yeah 台灣也有正妹市長了
爽啦！！！！！！！！！！

爽啦！  喬王吃屎四叉人呢？   啞巴啊你！
不喜歡她但是恭喜她 最好得人選
送!!
正義必勝
要好好謝謝大麻柯
我要看到血流成河
Song
我要看到血流成河
讚啦
真。民主開箱
請一定要全面追究林智堅貪瀆證據
綠色共產黨去死拉拉拉
Cool
記得開箱大秘寶
讚讚
虹姐 我們做到了
讚啦，打敗垃圾藍綠讚讚讚，打敗垃圾藍綠，接下來抓出弊案
讚
感謝小智
尋寶
笑死 三立直接不播了
恭喜
民眾黨又能寄生了 讚讚
哈哈哈哈
https//i.imgur.com/nNn9nCM.jpg
還早 開始偉大航道而已 要找到不容易的
撥雲見日  爽啦
爽！
爽啦 再抹黑啊
記得把說新竹球場沒硬性A級的政府人員找出來調走
邪不勝正中介法要動起來了
安安市長
塔綠班再嘴啊  爽
安安市長
檳榔柯4%仔全黨要寄生囉~~~~~
爽
我在等新竹onepiece
想看市長入獄!!!
新竹 We Car 籌備中
沈還有這麼多票..智力測驗只能算勉強及格
虹姐！！！！！！！！！！！
讚啦
爽
爽，等著進土城
水啦
爽 讓xxxx知道自己多雷
水啦 安安
舒服
打開新竹大秘寶
柯ww賤ww民ww快ww跑ww唷www
虹姐 我們做到了邪不勝正
讚啦
爽啊刺阿 哈哈哈哈哈哈
加油 好好幹 不要讓你的支持者失望
爽啦88888888
大秘寶要開挖了嗎
就等著補選，林耕仁復出
恭喜 希望不要走歪路了 政治新氣象就從高虹安開始
當選還感謝X董的就你一個 等著入土為安
讚
挖寶準備
爽啦
拜託揭開新竹弊案
台北新竹的票怎麼都沒有動？是輸的很難看不敢開是不是
搞不好會跟高雄一樣找四君子來搞罷免哦桃園新竹包了多少標案給綠營關係企業呀，有得軋紙囉
爽
爽
新竹開獎囉
記得揭發弊案，不然就跟阿北一樣當小丑
全台側翼進攻最激烈的戰場
恭喜
12億球場查到底！車站也順便
安安市長
新竹大秘寶揭秘
讚啦，準備看新竹大秘寶
新竹找安
爽
把柯建銘抓去關
可惜清算不了 立院才是最重要的權力中心
清查新竹弊案
爽
讚
可以期待開箱大祕寶了
哈哈
爭議這麼多還會上喔？
正妹當市長，讚啦
查弊案 立刻
12億棒球場 16億小學拜託公開費用明細
土城看守所熱身中
感謝潑水
查弊案 該查就查
準備尋找大秘寶
秘寶爭奪戰開始囉~
爽！
本日最爽
綠師說這些票都是即期票
可以來找dpp的大秘寶了
大亂鬥時代
大秘寶要被打開囉~
好耶
大秘寶開挖囉
小智助攻王大麻下去啦
柯建銘在哪
碎紙機要開始加班了~
we care高雄 新竹分部要成立了嗎？QQ
打贏國家機器了  猛的
https//i.imgur.com/vN0FwWU.jpghttps//i.imgur.com/ovpoFZE.jpg虹姊，我們一起做到了
恭喜新竹
邪不勝正
哎呦 死忠的不要這麼崩潰刷整串啦 嘻嘻^^
我覺得安安要24小時穿防彈背心了
恭喜！
最強新竹市長來了
讚啦
新竹市東區得票快50%了..
我要看大秘寶！！！！
等著看妳進土城
賀!
新竹碎紙機大賣
新竹市碎紙機全速運轉中
開箱大秘寶嘍
今天好正喔
恭喜高市長！
希望能開啟不再藍綠分裂的新政治局面 QQ
期待大秘寶
爽喔
大祕寶開挖囉
爽啦！！！！！
太爽啦
安安市長
加油
送啦
ONE PIECE
讚啦
舒壓
虹姊！我們一起做到了！
爽啊刺啊開箱秘寶囉
爽啦 看到綠蟑死透 就舒服
真的邪不勝正...可以好好查弊案嗎?
班班不敢噓好可憐
恭喜
讚啦
安妮老師幹
沒用啦 準備抓去關
讚讚
爽
邪不勝正
爽
羨慕新竹市民
推
水啦 送
爽啦
笑死 我覺得大秘寶不存在
賀
送啦
爽 掀開大秘寶 把塔綠班都抓去關
準備公布大秘寶
等開挖
爽
爽啦~~~~
恭喜
水啦 新竹大秘寶開挖
早安午安晚安
虹姐我們做到了
哇台中人 恭喜安安市長
爽啦
讚啦
安安市長  大秘寶記得挖出來大秘寶大秘寶
傾全黨/政府機器打1人,越打越多票!恭喜
邪不勝正 感謝郭董吉言四X屁眼洗完滾出來
民眾黨最後的希望了安安幸好真的安安
碎紙機大賣了
大秘寶！
爽
爽啦
恭喜高市長！！寶箱開起來！！
舒服
撐過去了
！
大祕寶該開了吧
虹姐我們做到了！全黨打一人還打輸 笑死王瑞德崩潰中 超好笑
我要看大秘寶！！！請發開箱文！！請 開 箱什麼醫院 什麼百億的
加油
綠色電視台每天打也無用
爽啦 ！
爽啊！
掀開大秘寶 把塔綠班都抓去關
我要看大秘寶
母豬崩潰
市長安安看到高贏就是爽
爽！而且票數贏得蠻漂亮
市長安安w
我想看大秘寶
市長好!!!
爽
讚啦，下架抄襲黨
爽啦！
恭喜 這次選舉他真的最累
加油 讓政治回到正軌推一個
爽啦
市長好
大秘寶該開箱了
竹科果然是台灣最後希望但我猜之後會變成韓國瑜模式
被打成這樣還選贏 真強市長 安安
爽
麻柯 rip
虹姐 我們一起做到了
全黨打一人 打開電視全部都在抹她最後贏了 笑死
恭喜新竹人 沒有美食至少還有市長
碎紙機缺貨了
爽啦
水啦!!
爽啦
4X貓出乃玩
爽啦～
恭喜當選　加油
讚啦
讚
幹 爽
恭喜
可以查新竹工程預算了  好興奮
終於要找到一個大秘寶了嗎！
讚啦
虹姐，我們一起做到了啦
麻匪快逃
挺過側翼血洗當選 恭喜她
邪不勝正啊 郭董跟喬科都說過了respect 新竹市民 打破藍綠高牆 真中間選民\安安/\安安/\安安/以下開放列戰犯
開挖大秘寶
想搬去新竹住了
最應該感謝柯建銘
讚
新竹幹得好
我要看大秘寶
我要看大秘寶！！！
恭喜
爽啊邪不勝正
舒服
碎紙股有哪隻?
邪不勝正
太爽辣
恭喜，真的大快人心
謝謝立院煙仔然後側翼通通被車撞死
哈哈哈哈噁甲貓哈哈哈哈哈
光復路違停先抓一抓
側翼88
讚 可以看大秘寶了
大秘寶 大秘寶！！
爽啦 綠共塔綠班側翼政黑大崩潰
掂
爽啦 我就看後面官司怎打
碎紙機動起來
大秘寶！大秘寶！大秘寶！
智堅挫勒等
虹姐 我們做到了
加油
我想知道大秘寶在哪
讚
綠營還真相信你們柯抹黑的那些料
可以開始挖棒球場跟小學了
愛爽啦
要打開one piece了
爽啦 我要看到血流成河
大秘寶開挖！挖起來！
挖寶啦各位
塔綠班自行崩潰
恭喜
33QQ
開挖大密寶
One Piece \^0^/
大秘寶！！！！
我正式宣布第一屆新竹市尋寶大賽開始
推 看運毒父親崩潰就是開心
究竟有什麼小秘寶呢
爽啦
穩了！
一個大秘寶
大秘寶
讚啦
爽喇
恭喜
爽啦
好想看大秘寶
我想看大秘寶
爽啦
看柯賤民生氣就是爽！抓去關啦
爽 論文不用改了
趕快派人監督文件銷毀
大秘寶開箱
替宣董感到開心
爽啦 髒東西全掀出來
尋找DPP藏在新竹的大秘寶
恭喜麥可
新竹市政府要開始營火晚會了嗎XD
簽到
我要看大秘寶！！！！
可以看大秘寶有什麼了
恭喜
秘寶秘寶
新竹智力碾壓
安安市長
大秘寶大秘寶大秘寶
===準備開挖新竹大秘寶
新竹夜市！！！
讚讚啦
查死民禁洞的弊案
\安安市長/
爽啦 大秘寶要開箱了
柯：新竹站到了  下一站土城
高虹安勝選應該的，好好推行新竹市政吧等著看某路人甲要怎樣被黨推出來送頭
爽啦尋寶囉
嘻嘻
大秘寶大秘寶大秘寶
呵呵 垃圾柯粉崩潰囉 哪個柯不好說
大秘寶翻出來會不會有人先出國找兒子了
虹姐 妳真的做到了
恭喜！這才是民主的勝利
XD可樂XD
三立崩潰ing
太神啦！
新竹 WE CARE熱身中
找李驥羣當政務官啦
讚啦
安安市長加油
四叉...哭啊
當初出手強制休耕保安的人真的要加雞腿
好爽
爽啊
讚辣
推推
爽喔
查爆弊案
幹超爽！！˙˙！˙
讚啦
要接受柯式轟炸四年了嗎？
準備開箱大秘寶
正義必勝
本日最紓壓 爽
,碎紙機要過熱了
新竹找安 土城找安
開啟 大秘寶時代
三立名嘴 下週一開始 高要面對檢調了
喬王的邪不勝正果然很中肯
給我把學店仔跟大麻爹抓去關喔XDDDD
邪不勝正
讚啦！終於有一縣市不是藍綠了，期待大秘寶！還百姓一個真相
太好啦～～～
推
讚喔 想看之前八年新竹市揪竟有多黑
讚
好爽啊，大秘寶我來了！
我要看新竹大秘寶！
虹姐我們做到了
市長安安
恭喜高虹安當選！科技人的希望。
我要看大秘寶！！！！
讚
恭喜啊
新竹球場小學弊案別去碰了知道吧 貪污罪等著弄妳嘿嘿嘿
喬王崩潰就是爽
笑死 跟總統大選一樣打
爽啦，打臉廁液94爽
讓大家看有什麼大秘寶
恭喜
太棒了學霸市長欸好強喔世界冠軍宇宙強笑死人
爽
挖寶囉
準備挖開塔綠班的大祕寶了 哈哈哈
開箱大秘寶囉囉囉囉囉
爽啦虹姐
塔綠班～塔綠班～綠畜生氣有夠讚
挺著大肚子也要支持高虹安 希望可以好好做接下來四年！
安安
爽
爽死。王red現在在三立崩潰中王red崩潰中還被主持人打斷 快笑死
正義必勝
爽
真的會查嗎？
想看新竹的公共工程有多少祕密
說好的白藍崩潰秀呢！！
大秘寶要公諸於世啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
邪不勝正
爽啦
準備找出狗賊王的大秘寶
恭喜高虹安。新竹大祕寶要守承諾喔
準備查爆各大弊案囉
敵將討取
打贏負面選舉
虹安是不錯，可是我更喜歡高鈺婷
塔綠班開始自慰再來可以補選 沒有輸！哈哈哈哈
廁翼要被推出來祭旗了嗎
恭喜 新竹大秘寶 開挖
爽RRRR
我想看彎屁屎～～～
讚讚
新竹大秘寶要現世啦
麻煩先查棒球場!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
認真做啊 新竹人沒那麼好唬弄
期待拆開大秘寶
開始挖寶摟
這下真的「麻」煩大囉
終於撐過來了
幹 選前被打成狗 一定要挖大祕寶出來笑死還有塔綠班期待選前那些抹黑選後還有用嗎XDDD
小智會出國嗎
爽
恭喜
幹，看了有夠爽，真的。還土城找安勒，都選到全面烙塞了國家機器還動的起來嗎？等新竹大秘寶挖出來的時候你油頭堅跟嬸穢虹閃的過去沒有手牽手一起進去蹲就算你們贏了好嗎？
查棒球場 小學 謝謝！
看喬柯跟側翼下去就是愉悅
爽愉悅
抓寶囉～ 噁爛貓被打臉
爽
掰掰，就職之前還沒被關，柯總召跟你姓
大祕寶
恭喜，好好查查新竹，查查小堅老柯
老柯 UCCU
選上沒用 還有土城找安 資策會 新竹四君子的攻勢還沒打完
當了市長也動不了老柯啦XD 老柯何許人
讚啦
爽
新竹大秘寶爆開囉
安安，唯一支持柯p
舒服啦 喬柯瑟瑟發抖
爽，新竹人果然是明智的
抓一下新竹大秘寶
快把新竹大寶藏掀出來 我要看到血流成河
爽 開始查弊案囉
讚啦 看側翼崩潰就是爽
耶
爽 柯建銘的表情應該很經典
舒服
喬柯的聖戰開打了 司法機關準備出征
絕對要把弊案查清楚 加油
爽啦 超爽
新竹球場標案好好查一查
覺得爽啦！
讚啦
韓流2.0 網軍又贏了
柯圾瑟瑟發抖棒球場查起來
喬柯要發小作文了嗎
爽啦
送啦～～～
恭喜
讚
找安對不起，選前有冒犯的多多包涵
大秘寶
星期一科技股會噴嗎
坐等秘寶蛤 精彩點
早安
會先去土城嗎
爽啦
爽，恭喜
今天最高興
讚讚 新竹智商最高
八卦贏了寄生市府第二季要南遷新竹了嗎
總召是不是該換人了
讚讚
至少值得開心
爽啦!!
爽啦
推
爽 恭喜
科賤民代理人下臺一鞠躬，大家等著看虹姐的大祕寶，嘻嘻。
是小智還是沈姐去土城嗎？
爽，側翼和塔綠班通通下去
好哦，爽
碎紙機訂購忙線中
塔綠班吃屎 讚
推
就等著看大秘寶在哪？
記得查 大秘寶
爽啦 大麻柯哭哭囉
開箱文～～
快追查碎紙機臨時預算
早安
明年土城等你唷 啾咪
爽
新竹錢流到哪可以好好看看
水啦！新竹有什麼黑料拜託趕快挖出來啦
虹姐~~~我們做到了
還想被查 笑死 先擔心要被抓進去關了
柯總召臉書關了 幹 不能去嗆聲
爽！！
給老柯那個老狐狸一刀斃命千萬不要留情
^_^
看側翼敗票就是爽
爽欸！想看喬王柯的表情
推
那個地方有市長有差嗎 不就一堆盤子在住的地方
讚
趕快去看政黑
開始挖寶囉
推
爽啦柯麻王準備土城見囉！哈哈哈哈碎紙機大熱賣囉！媽的垃圾側翼 再囂張阿12億 生鏽棒球場16億沒有操場的國小炒跑堅再吹阿！大量垃圾下賤側翼 要失業囉！
請新任市長查弊案，新竹人不接受貪官污吏
大秘寶 大秘寶 大秘寶~~~
新竹大祕寶開挖
期待大秘寶
她什麼咖？
大秘寶記得挖出來，想看小智入獄
水啦
太爽啦
期待大秘寶
好強 被鋪天蓋地攻擊成這樣 還是挺過來
新竹安安選上值得了
讚啦
舒服 安安正爆
市長安安民進黨頃全黨之力黑高虹安 他媽的可惡
垃圾虹笑死
塔綠班之歌唱起來啊
新竹市要買不到碎紙機了嗎
爽 下架民進黨
看垃圾黨下次還敢不敢亂黑
智力測驗過關
我想看大秘寶
讚啦
讚
大秘寶挖出來
爽
虹安最棒
柯建民：我把財寶都放在那裡了
挖寶囉 我要看到血流成河
爽啦（滾動
大麻柯表示：邪不勝正
讚啦！ 看人翻車就是爽
恭喜！
看喬柯崩潰
果然新竹人智商很高
爽！好爽！真爽！
爽
喬柯準備碎紙機中
恭喜虹安!未來會有更多的挑戰,加油!
碎紙機熱賣中
大秘寶！！
爽
恭喜
爽
抄襲仔把自己塞進碎紙機比較快
大秘寶要出土了
大秘寶開挖
讚啦
抄襲堅坐牢
挖寶囉～～拜託用力點
讚
爽啦
柯建民碎紙中We care 新竹 熱身中
爽啦
爽啦新竹大秘寶開啟了
邪不勝正羨慕 新竹市民  還有藍綠以外的選擇
其他候選人 可以開始準備 補選了
耶！新竹找安～～
新竹市政府：碎紙機緊急採購中
安安市長，爽啦！
大秘寶挖起來！
推
我要大秘寶！！
恭喜喔 希望高鼻不要摔下來
爽啊
恭喜
讚讚
恭喜！
高市長好！
爽辣爽爽爽爽爽啦
抓穩了～要挖寶藏囉
讚啦 塔綠班崩潰啦 送
爽啦真的是邪不勝正
讚啦~
變天了
爽啊
\新竹大秘寶/
等這天等很久 恭喜！
側翼翻車笑死
可以開啟新竹大秘寶了
柯賤民吃屎
祝福她～～也希望不要忘記初衷！！
政黑一堆人要失業了，爽
新竹大秘寶！
恭喜
開找新竹大秘寶！！
爽啦！大秘寶出現啦！
終於滾出新竹囉 爽死 灰復淨土罷免？笑死人 我們不是高雄人
爽
爽
爽
快去找老柯的大秘寶
爽 塔綠班哭暈在廁所
\新竹大秘寶/
爽啦！！！
竹北市工作的社畜表示好羨慕
66666666666666666666666666666666
兒童醫院跟棒球場記得去查
謝謝老柯賜箭！可以觀察一下政黑是不是人數大減
耶
開始追殺那幾個拉畸工程的預算被誰貪汙了吧
老柯瑟瑟發抖
6666666666666666
超爽，今晚最爽
讚
爽
開挖大祕寶了啦，幹
正義必勝 那個垃圾抹黑政黨終於下去了
愉悅
希望可以把毒柯抓去關
爽啊
爽翻
大秘寶
水啦！
安安!!!!!
安安！！！
碎紙機熱銷中
爽啦
爽啊，垃圾側翼繼續打啊！https//i.imgur.com/WeesOvy.gif恰吉王也大勝，爽啊！爽爆再推！https//i.imgur.com/WeesOvy.gif
大秘寶
賀
開挖大秘寶
爽啊刺啊 虹姐跟阿堅要去土城嘍
當選感言一定要謝謝喬柯 4X之流
正義必勝！
塔綠班請問4%怎麼上啊
神串留名，超爽藍綠都給我下去
爽 等大秘寶開挖
氣死老柯
幫確認一下新竹有沒有產矽
恭喜
爽啦！
我建議4X繼續追殺 最好追到下一屆總統
還要再查茶包拿回家嗎
爽啦 幹 綠色快滾
推~
市政府現在是不是連夜加班啊？
爽
民進黨最佳助選員
爽拉
恭喜
坐等柯建銘下去坐牢啦
新竹智力測驗過關
恭喜
恭喜
爽啦
安安
恭喜恭喜恭喜！
老柯瑟瑟發抖中
早安市長
讚
可以看大秘寶囉！
查弊案啦
感謝蟑螂側翼的助選，謝謝啦
有好戲看了
爽，用總統級的打法來打壓還能贏，可
看塔綠班崩潰囉
今日最爽
爽啦 讚
恭喜 民進黨吃屎
推
大密寶
爽
挖起來了吧
爽啦
讚啦 想看新竹密寶
爽啦 民進黨吃屎 明年有弊案可以看囉
爽
邪不勝正
讚
讚啦！！！
政黑人渣吃屎
党國貪污金流查起來
想要我的財寶嗎？想要的話可以全部給你
虹姐  我們做到了
讚
大秘寶！
爽
大秘寶我來了
歧視學歷又助理補助贓款也能上！新竹人智力才令人堪憂！
送～
爽
讚，要來挖大秘寶囉
大秘寶要發現了嗎
推
新竹智力測驗通過...
讚啦～～
狠狠打了牠們一巴掌 別忘了要查辦到底
爽啦！開始挖寶囉！冒煙的喬
太讚了！
正義必勝!!!
爽
大秘寶全部挖開
邪不勝正啦
安安
挖出棒球場的秘密
恭喜 讚啦
準備開箱大秘寶啦
我要看血流成河！！！
大秘寶！
恭喜！
讚讚讚
推，反觀台北
把喬柯下架之後 以後收大麻包裹就不能無罪囉好想看喬柯父子進土城羨慕新竹市，就像當初讓人羨慕台北市一樣看大麻喬柯崩潰就是舒服
好好的把新竹大秘寶給我翻出來！！！
撥雲見日
大秘寶～～
開挖新竹大秘寶囉
撥雲見日 台灣平均智商最高的地方歧視學歷又怎樣 園區哪個不歧視？中華夜間在斐陶斐面前 不是欠嗆？
天佑台灣
恭喜！！！趕快揭開各種弊案
讚找大秘寶
血流成河
讚啦  期待新竹大秘寶
清算了
開始挖寶，把立院抽菸嚇到哭
虹姐！我們碎紙機到貨了嗎？
推！！！
讚讚
爽啦！！！！！！我要看大秘寶
https//i.imgur.com/EJnLeOL.jpg
老柯碎紙機太慢了，直接火攻吧
終於換個有腦的 希望可以改善新竹交通QQ
12億的棒球場會有下文嗎
讚
說好的大秘寶不要忘了啊
給我挖出大麻田! !
是個少人的縣市，綠還打成這樣，哼
期待！大！秘！寶！
台南人表示：爽爆，柯建銘去死
虹姐，我們一起作到了接著就是挖挖大秘寶了
爽柯大麻 還你這句 你的時代結束了
加油！
讚讚讚
讚啦 可以看大祕寶了
老柯，會無法宣示就職嗎？XD
爽
恭喜 市民眼睛還是雪亮的
可以公開大秘寶了
打開大秘寶吧！
坐等大秘寶喔！不要騙人
大秘寶要被挖出來了嗎
大麻柯：
滾啦塔綠班
被抹成這樣還能當選 真不容易 恭喜
推
讚喔
one piece~
推
爽
爽啦 塔綠班吃屎
大秘寶
榮耀屬於你
推
快把文件燒掉不然封存
側翼哭暈三立還在崩潰，爽
恭喜
國家機器吃屎吧!!!!
開挖囉 嘻嘻
爽啊，虹姐我們選上了
是高厲害嗎？是柯建銘和側翼自作賤而已
讚啦！哇大秘寶出來
恭喜高
把喬王送進看守所！
邪不勝正！
恭喜
期待找到one piece
推
讚讚
水啦好爽
傾全黨之力也打不倒，厲害，新竹要翻轉了
請高找出新竹大秘寶，碎紙機要熱賣了！
市政府的碎紙機要過勞了
喬柯瑟瑟發抖中?
大秘寶要公開了嗎 期待期待
大恭喜
多虧舉球手們
恭喜
安安妳好住哪給虧嗎
把大麻柯抓去關
十二億的球場真相
恭喜
恭喜啦，安安市長，民眾黨加油
讚，好好挖大秘寶吧！
原來新竹沒是非了？
舒服
安安
讚
讚
讚啦！終於有個地方還有公平正義存在
讚拉
讚
恭喜
推啦
讚讚讚
側翼出來講講什麼叫翻車
邪不勝正
把老柯送進看守所
我想看大祕寶
虹敢！！恭喜
要進土城了！讚讚！
推找安，快掀大秘寶！
恭喜綠共粉崩潰
爽
讚啦
爽啦，有本事把她弄進土城，看總統大選怎麼選台灣人真棒，打倒共產党了
爽啦，心情真好
爽啦 看塔綠班崩潰就是爽
爽
請把大秘寶找出來 貪污的一個ㄧ個抓出來
看看誰要進土城!
讚啦
好好查弊案
大秘寶掀起來
爽啦
爽啦
拜託快挖我要看戲
恭喜當選！
挖寶啦
該成立 we care 新竹 準備罷免了吧
打土城找安 打到全台輸 還要再打？
爽啦
大秘寶開挖囉！！
真的強
爽啦
最佳助選員：喬柯
新竹的秘寶挖出來
爽
爽！！！我要看大秘寶
爽
推
爽
把老柯抓去關 加油
老柯氣到漏尿
氣死垃圾塔綠班就是爽
建銘 快看啊
https//youtu.be/mXbtHzJYVnM
麻科幫◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣
網軍可以載繼續笑4％黨，只是彰顯你們的恐懼
爽
老柯瑟瑟發抖
大密寶拿出來看看
讚啦
少廢話啦，新竹大祕寶好好查一查啦，不要選前超嗆選後超龜嘿～
來自智堅的助選
找大秘寶囉
塔旅伴繼續打啊 打成這樣根本沒人相信你們
開箱大秘寶! 我要看到血流成河!!!
賭爛票應該很多
讚啦
快點查
推
實至名歸！
自行宣布 太驕傲惹
ONE PIECE
希望安安揭開八年來藏在新竹的大秘寶
推
大秘寶開挖
舒服笑死 DPP打成這樣 DPP還是輸
老實說DPP不要打她 搞不好根本不會贏-.-
笑死 大麻柯掰
新竹one piece
讚啦
我只想知道大秘寶是什麼
6666666
DPP助攻
虹姐我們做到了！
恭喜虹姊跟小智一起去旅遊
恭喜啊 少數令人振奮的消息 我想看大秘寶
輝文氣死
大！秘！寶！出！航！
讚啦
好啦，以後不笑你們回收業了
恭喜獲得大秘寶！！！
大秘寶，嘻嘻
好帥
超爽，雖然不是新竹人
來看大秘寶
什麼時候要開挖大秘寶
可以想怎麼開挖了
可以開箱大秘寶了
邪不勝正，爽啦
我要看棒球
開箱大秘寶
新竹的碎紙機要全力運轉了XD
可以開始尋找大秘寶了
恭喜新竹市，希望新竹接下來改變成真
爽啦 ！大智慧
讚啦
無聊 滾啦
誰啦
選成這樣他功勞很大
幼稚
噁噁噁噁噁噁噁
無恥成這樣 不愧是屁精典範
I CARE
We car
失業貓
真可憐，嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔https//i.imgur.com/CAfzhPr.jpg輸成這樣說八卦是網軍，真可憐反指標的可憐蟲
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
請繼續XD
垃圾側翼
反甲連出動
越來越肥
感謝幫忙助選
死撐
可憐哪
可憐哪
票房毒藥 哈哈
真噁心
垃圾閉嘴

嘔嘔嘔嘔嘔
滾
甲 care
今天就充滿話題了 笑死塔綠斑傻傻地給他賺 笑死
甲界側翼
比噁心的
噁
噁
那就先恭喜高虹安連任成功了
噁貓
X他X綠X
Who car
再不刷存在感就要被消失了
打成這樣還輸 未來四年還有公信力?
預算有編到四年嗎?
WECARE準備好了
接下來就總統大選，誰還理你
確定民進黨還有錢發狗糧嗎
最大助選功臣
感謝助選
又續約四年惹 你不要害高下屆贏太多不要最後把高弄到總統府 我怕塔綠斑直接去高雄堵你 XDD
你繼續 到時看民進黨總痛大選繼續敗票感覺他是派去當臥底的ㄟ
真正發抖的是民進黨  2年後慘了
噁甲
讚，繼續敗票，民進黨網軍找他根本在搞笑
垃圾一個有什麼好報的
小丑一個
不舒服
滾
噁
嘔～～～=====
他是不是越來越肥了？吃太好？
他kpi沒達成還在那邊洋洋得意==
噁心的垃圾
無聊
馬屁精了
某種程度這人也是在維持臺灣藍綠分贓的人
噁心可憐可悲
真的垃圾 他就繼續 塔綠班繼續敗票藍白最愛焦糖 佛地魔 屎插這種人台北桃園他也都功不可沒一個助選直接桃園台北都大敗
噁心
唉
甲鬼甲怪
不舒服
一生只督你一人？
崩潰了
4X也有扶龍命嗎？
抱歉來晚了

謝謝助選
DPP繼續靠這些側翼  2024等死惹
下去
雀食 高虹安能當選 你功不可沒
還在崩喔
DPP臥底吧，哈哈哈
哈 看新竹DPP版圖能退到什麼程度議員第三勢力又更強大 加油四叉繼續阿
無恥
高要感謝四叉貓，最後一個禮拜被他帶走風向
嘔嘔嘔嘔嘔
繼續喔真的請他繼續啦 這種敗票機不要下去
謝謝你的助選喔 啾咪
加油　2024 還要靠你幫忙
英粉崩潰成這樣啊…
爽喔 http//i.imgur.com/7UzY8K5.jpg
隨便
最佳助選員
還不知道自己的形象喔....
滾你娘
無恥2024再多出來一點
就說不要理他吧，想紅而已。
讚歐，敗票機確定會在運作四年，恭喜其他陣營
whocar新竹分部
黨專靠這些人，一定可以成功在野
肉搜罪犯能先抓走嗎?
噁心 滾好嗎
滾動三小，滾啦操
算了吧...到現在還不知道怎麼輸的嗎?選舉是黨在輸，流量是你在賺。笑死..
真如董事長說的最X的GAX
民進黨還希望你閉嘴
低能兒才整天按他臉書
甲或贏
這咖2024年就要失業了
民進黨挫屎頭號戰犯蔡英文 再來就是噁心4X貓阿
民進黨對這次選舉結果滿意的話可以再跟他多簽幾年約
側翼抹的都上 繼續敗票吧
可憐
他是住新竹市嗎？
嘔
挺4叉，太好了，四叉真的是我的最愛
這哪位
神經病
讚喔  等你為了2024  應該會花更多錢買側翼吧^_^
繼續敗票吧
繼續打
繼續敗綠共的票
繼續鬧 2024就靠你了
說好的加入國民黨呢顆顆
DPP如果聰明點，應該放棄這個敗票咖 XD
靠你敗票了
感謝四叉貓賜票
太好了繼續出來敗票
滾你媽滾
綠共就繼續啊 我看能搞到什麼時候
他還要繼續？當大家還能忍受側翼？
死鴨子嘴硬 真的是人不要臉 天下無敵
沒救
噁
敗票
呃
小丑側翼只是小丑
說錯 是八年啦他一定是別黨派去民進黨臥底的吧~直接讓你八年都不缺話題 不用客氣呦~
太爽啦，直接做八年
笑死 敗票仔
滾殺小 噁
斬首吧
噁豬看了就噁心
已經沒有利用價值了還在自我感覺良好
他就是不痛不癢阿他還有基本的同志熊族粉絲阿只要有同志的一天 他就會一直存在因為他是同志熊族天菜阿同志族群都要看他臉色他這個人代表了整個同志族群我相信DPP 應該不敢動他吧動他 就等於跟整個同志族群作對
噁
感謝側翼消滅民進黨
韓總機的接班人, 一堆節目都有梗了...
肥甲，國眾兩黨現在可以秋後算帳他了吧~兩黨有骨氣就在執政縣市全面封殺這噁爛甲，不讓他有接case的機會
噁心死了
可能是八年哦
死甲去玩屁眼啦
謝謝丞相賜箭
護主不力不是會被炒魷魚嗎?
噁心東西 滾
感謝助選
kmt靠4x比靠剪綵王實在 笑死
拜託繼續敗票敗四年 民進黨就穩了
嘔嘔嘔嘔
拜托繼續 2024靠你耶
不要讓我看到噁心的東西…
2024也要出來相挺喔 嘿嘿
肛瘟
噁心死
笑死
最佳助選員
不要那麼噁好嗎
可憐輸不起
4x貓會先被報復吧
人做到這樣真的與畜生何異？真懷疑他爸媽看到他這樣真的痛心疾首，養出禍國殃民的無恥肥豬
無聊
感謝 支持他繼續害死民進黨
滾
民進黨高層不出來教訓一下嗎
新竹不歡迎不乾淨的東西
嘔
動物懂人話嗎謝謝助選高
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
滾動
滾
呵
廁所貓下次也要繼續幫忙喔 揪咪
噁心 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
不用四年啦，兩年就可以繼續一條龍了，嘻嘻
有放噁爛雞掰甲圖先警告很難嗎？
真的靠臭甲贏的耶笑死
謝謝四叉貓加持
GG
八卦網軍的敵人XD
虹安真的要感謝浩宇4x,最佳助選
噁心
屁精
就說死豬不怕開水燙
又要ㄋㄨㄥˋㄙˇ?
廢東西未來四年的不缺被噓
超級可悲
哈，沒關係啊，DPP就繼續找你不是更好XD
加油，2024還要靠你一次2024還要靠你賜票了（滾動）繼續幫党敗票到2024，靠你了，加油
感謝你助選欸
支持 笑死 還真以為自己是個腳色
祝 早日咕嚕咕嚕
滾去廁所
高也會感謝有笑話咖的加持
民進黨有這等人才 真是萬幸
沒有任何生存專長和道德水準的腳色，吃三民自領通告費也是人生正解
垃圾党滾去吃屎
噁心 滾
繼續臭啊 噁甲
噁心
我懷疑他是內奸
打碼好嗎
最佳助選員 讚
令人作嘔
柯要選總統真的要靠你了 打大力一點
拜託不要再有這咖新聞了 混亂邪惡一個
滿滿的屎味
呵呵，智商碾壓笑而不答
噁
滾
87
噁心
你確定不會被抓戰犯嗎？ 黨需要一個宣洩的出口。
笑死
其實他是民眾黨內應吧？
噁心補噓
噁心
造謠咖，沒人抓，dpp走著瞧
你他媽再滾，滾屁滾話不會好好講
北
噁不噁心啊
繼續放任側翼網軍 2024再輸一次
幹這賤種的臉根本恐怖連結嘔嘔嘔嘔嘔
謝謝你喔
滾
這隻猫哦，你要先確定你的金主還敢讓你講話。
屁 精
讚喔  繼續敗票  靠你了
缺的是工作
下去
繼續放任更好，2024最關鍵的敗票
廁溢掰掰
失業囉
其實他功勞真的滿大的 越打越多票 笑死
屁精
蹭，可悲
你把DPp搞成這樣，最近一段時間不要靠近河邊啊，尤其是愛河
好討厭的人唷
打到人當選 人才啊^^
笑死 拜託繼續
滾啦媽的
可悲至極
有人要被減薪了 XD
醜貓繼續敗票
快搬去新竹
可以滾回高雄賣飲料了嗎 肥朱
民進黨還要再裝瞎放任嗎 XD
樓下幫噓
你確定你還能上新聞
學店屁甲掰
噁心
阿中感謝您
就是你害阿中輸的，不知檢討噁心的馬桶文宣
嘔嘔嘔嘔
滾動殺小 毫無專長只會潑糞的咖
支持肥貓 民進黨就是需要你的敗票
這人真是討厭
八卦之恥 甲甲之恥 滾出台灣
之前要把人弄死是告了沒
爽，你繼續搞，資進黨繼續敗
他要不要先減肥...我要吐了
沒人會理你了吧
臭甲滾吧
可怕喔 輸了再恐嚇欸
可憐哪
超級助選員，推一下好了哈哈
他是新竹人嗎？關他屁事
跟騷法先處理吧，法院有得跑囉
綠營最該領繩就他
恐怖情喵前三年聊高又沒票
額...可是黨不會請垃圾...
推啦   希望總統大選再來幫忙
選後你就被清算換批網軍啦  無能根本生蕃  東星耀揚超後悔
不錯喔 她的票你真的貢獻最多
..,
感謝叉貓贈箭
等著他被民進黨秋後算賬 敗票貓
臭甲滾蛋拉 噁心死了
再來看他會怎麼爆，一爆發現都是前朝遺毒
https//i.imgur.com/7TC5JTE.jpg
呵呵 真把自己當一回事
金毛馬桶蓋加油
蟹蟹噁甲助功讓新竹翻轉
這個又是誰 他是誰 下去睡覺啦
嘔嘔嘔嘔嘔
醜 gay
噁心側翼 幹
毀滅民進黨的推手
有夠噁...
要確定綠營還需要你欸
選後要被民進黨拋棄啦，恭喜消失
哈哈 請繼續啊，多說一點。
謝謝臥底
噁心
we care 新竹....
可憐
拜票機繼續啊
滾 你想領9萬還早
你進去蹲吧，還話題
噁心臭甲
誰鳥它阿 根本不是個咖
屁精你到底算啥咖洨阿
謝謝你的助攻
他是不是真當被斷了上百億利益的不會找他出氣洩恨啊……
你最噁心
笑死，等上頭都進去關看誰給你預算
噁心
嘴巴越反中國的 越像中國人
滾啦
喪家之犬的遠吠
滾
噁心
先被老柯檢討到死吧
嘔嘔嘔嘔嘔
真不知道那個陣營還敢用你
丟臉 屁精
應該沒人發你通告了
好了啦要沒通告接了啦
可以以跟騷法辦這隻甲貓嗎？這根本恐怖情人言論啊
噢噢噢
民進黨繼續用他 我看就不用玩了
兩年後繼續幫敗票
功在党國 論功行賞
真的要請他繼續 還有2024呢 嘻嘻
媽的死CAT
他說四年耶 那代表什麼 沒罪不會關????????那前面在講什麼東西
低學歷仔滾啦
你先確定自己不會被清算再來講 輸成這樣不砍幾個頭還叫民進黨?
超級敗票機  真棒
最佳助選員！攻擊誰，誰就當選,笑死！
等著被清算吧..(笑)
笑死 選輸了還有繼續敗票 柯喬王要不要處理一下啊
笑死，自以為酸
醜東西 自己以爲是個什麼咖
東廠裡面是啥？
林耕仁有勝算了，等著補選，來個藍綠對決
想吐
真的很噁心 就是噁心
甲級話題
可憐
噁爛人  台灣有這種人真是可悲
把票敗光還能嬉皮笑臉，這點真的佩服
確定党不會清算側翼？
民進黨不處理他嗎
這噁心人幹嘛一直給他新聞...
啥？
恭喜
側翼還不滾嗎？
噁心的人
噁心的狂甲魔人
垃圾
敗票的～接不到案子了
滿噁心的
側翼繼續敗 2024也不用選了
這咖真的又噁又討厭
胖子夠了喔
這種人走在路上遲早有天會被揍我要是dpp高層就公開教訓收拾這傢伙
狂甲放話
希望他繼續在民進黨，加油
不要臉
看到牠臉就覺得噁心
側翼當的很爽
屁精滾啦
繼續敗票
對 很好 就是這樣繼續當好你的臥底
這個人有甚麼民意基礎嗎???這麼有自信???
噁心
悲哀
噁
好噁的人
可以不要放照片嗎
er甲
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔幹幹幹幹幹幹幹幹
這傢伙欠噓
噁
甲鬼甲怪  廁溢滾去廁所哭啦
可憐那
小狗還在汪
活該
廁翼真的噁
支持，繼續到2024，台灣隊先鋒
哪位
引用吳子嘉的話
真的是禮義廉
過氣仔
民進黨這次會輸這麼慘，蠻大原因之一就是這個噁心的肥甲。搞到民眾群體反感，尤其是年輕人這塊。
會被異樣眼光，就是放任這種人噁心
噁 長的真的快吐了
滾
最佳助選員
就一句話.....噁心
噁甲
好喔！賜票貓
先預先慶祝高虹安2026連任成功 XDDDDD
其實他是最大助選員
應該不可能在看到你了
支持嘔爛屁精繼續幫民進黨敗票XD
又贏
幫你下結論：XX或最贏
高上他應該超爽 長期飯票入手
XX或成最大贏家
台肯
確實
他就是領錢做事而已 人設都是工作用的啦
的確就是這樣，他要的只是觸及率
都這麼慘還要繼續啊
中肯 他的目的就是受人矚目 騙騙通告費甚至不知道私底下有沒有其他的公關費
我要看喬王氣瘋的樣子他要做什麼事就會去做 想用當不當選去制約他有沒有舞台也太可笑了你無法控制別人 甚至他難不難過 你能控制的是大家都很開心 而喬王或許會氣瘋 cc
他要打也要後面的金主肯繼續，選舉過後基本上就不會再有種這種相互攻擊的事，相反的是要坐下來開始談條件，這種狀況下要先拿誰來祭旗表示誠意很明顯了吧。
xxxx接下來改舔高罵小智也可以啊
這個中肯
選前對高的攻擊,很多人覺得不妥吧
沒差啊 小丑一個
沒要他難過 要DPP檢討敗選轟他阿(笑)
他又不是單純政論家，立場明顯是哪邊供養的
側翼只在乎錢
不要理他
即將焦糖化：）
可憐哪
氣噴噴377
輸不起
有夠廢的回應
嘻嘻 塔綠班永遠不輸
好了啦風度再哪
今天起可以改名四趴貓嗎
可悲側翼
功在民眾！
死肥豬 就會吃 還嘴硬
噁心
繼續是三小
好可憐喔
哈哈
謝謝推高市長上台
哈哈還在崩 有夠難看
崩潰
四叉貓怎麼跟台北白粉這麼像
莫名的好笑
輸不起可是不要再看到四X嗎
嘻嘻，支持髒東西持續努力敗票
輔選大將 全倒爽
嘴邱XD
這種反嗆也太弱
可黏哪 悲哀
可悲
對dpp來說不支持dpp的都是在寄生台灣辣^^票贏還被酸寄生 這就是dpp台灣民主價值^^支持dpp繼續重用這種側翼啦 笑死^^
崩潰喔
哈哈哈 看了就爽
結果最會演的當選0.0
4X根本敗票，只有死忠繼續挺
崩潰惹
慘喔
DPP還不找他算帳真的會被笑死
別在噁心了 連綠粉都看不下去你亂咬人民進黨在亂派狗亂咬人啊還三立整天用媒體一直攻擊現世代很厭煩
崩崩崩
繼續啊嗜插 沒關係
笑死 無力的反擊
這什麼嗆法  有夠軟的==
戰犯一四叉貓、戰犯二柯總召、戰犯三光頭騙神仔
感謝側翼消滅民進黨
球場蓋那樣 倒底是哪個黨寄生新竹?邏輯真差的同溫層 可憐阿
還在崩喔
沒料 可悲
你的功勞
廁翼被廁翼出征 也是世界第一啦
很多賭爛票都是這些垃圾催出來的
這嗆聲就是在反串阿 臥底
看到綠畜塔綠班崩潰就是爽
他也只能寄生三民自
支持民進党繼續讓肥甲當2024幕僚
歡迎崩潰
噁心
以後看不到他了吧
安安謝謝4X
感謝4X丞相賜票
去擔心阿中吧，高的事情輪不到他來鬧
死忠還有高雄 死忠沒有輸
很奇妙 認識的中國政二代也好挺虹安 好妙
這咖甲鬼甲怪可以開除黨籍了
這樣就對了 繼續囂張到2024吧台派真的寄生中華民國恨國旗國號 又拼命想當官
民進黨會付錢啊
催票咖 催的是對手的票 讚讚
笑死 崩潰喔
可悲
這傢伙要崩潰多久啊
噁
雞排賀甲嗎？
蔡英文寄生總統府六年 幹
嘻嘻 一皮天下無難事
越爆料 越高票 XXXX  哭啊
讓愛滋生
可憐啊
笑死這就是塔綠班的民主精神
豬就豬，不要侮辱貓貓
那你就是寄生側翼
嘻嘻要被黨拋棄囉
呵
塔綠班最愛這味
民進黨剩不到五個寄生
哈哈戰犯哈哈 笑死 等著被党清算吧拜託塔綠班繼續重用 我看2024死更慘某人還要多久才出桶啊？笑死 哈哈哈麻煩之前被攻擊的候選人送法院傳票嘍
嘻嘻 看那一台崩潰取暖真的好爽喔
真心感謝四叉幫忙綠營敗票
最大戰犯就四叉貓
民進黨的人到底怎麼了啊==
可悲屁精
吃屎愛滋賤種貓
動物不是人，跟牠說什麼人話
這咖真噁心
這個人我只能給噓
哈哈哈崩潰囉
四叉貓不愧為民眾黨的最佳助選員
人家要去日本找岳父母了，誰理四趴狗
噁心
腦羞仔
感謝賜票 本來以為沒機會贏藍綠
請噁甲繼續寄生民進黨敗票嘿
希望下次再幫忙助選
甲甲貓的反擊這麼弱雞嗎？？？
笑死，今晚可以睡個好覺了，不對應該會笑到睡不著哈哈哈
笑了
有夠廢的回應
抓戰犯了
台派才寄生中華民國 好意思參加選舉
他知不知道他會被犧牲 當戰犯
四蹄豬，人如其名。
臭甲滾啦幹
綠共繼續這樣表現就對了
哈哈哈哈哈4X哈哈哈哈哈
可憐阿
感謝四叉貓讓時鐘落選 嘻嘻
https//imgur.com/jCPISUq
把著狗黨腿的噁甲
二年後再拜託你幫忙輔選了https//i.imgur.com/KAboWAu.jpg
記得下次再幫忙喔：）
謝噁甲賜票
要清算，他也躲不掉
看他崩潰就是爽
輸不起呀輸不起
高市長要感謝八千甲才對，他每爆一次料就幫高加分
可憐
噁心爛甲
輸不起!爽~哈哈哈哈
你沒用了，找工作吧
也只敢上三民自，其他台就沒聲音了
希望以後不要在看到這咖
爽 繼續崩潰
8千臭甲心情很差齁
還敢引用四叉 三立 以後新竹dpp 會繼續高真的因為四叉負面獲得很多年輕人支持
4X貓要變成流浪貓了
謝丞相賜箭
笑死
哈哈 公民素養真高
寄生民進黨！
希望他再接再勵! 拜託拜託
希望總統大選也來幫忙喔
送 臭甲甲送 臭甲
4x本來就是這樣敗票啊 綠腦袋不知道在想啥 老柯也是啊
好可憐喔
悲哀
死gay
請臭甲繼續寄生民進黨，搞爛塔綠班
這種綠色民主 笑死 選輸還嘴硬 活該
可悲臭甲
這隻態度如果是民進黨內部的態度...
垃圾党寄生台灣滾去吃屎
dpp寄生全台灣阿
繼續這樣就對了，2024就讓民進黨倒回去守南部
輸不起啊 這麼胖了還吃
你就繼續寄生在民進党吧
可悲 別人贏就是寄生
雞排少吃點, 小心慢性病;少了貓催票會很難過
繼續敗票 不要停
代表政府只在意選舉不在意
笑死
四叉真的是幫誰輔選誰就落選 根本糗爺
噁甲 嘔嘔嘔嘔
嘴秋
畢竟是最醜的 助選成功w
垃圾
應該滿多人是為了教訓四叉而投高的
廢到笑
沒念書又路人 真的很容易變成這副德性
笑,真的一票民眾黨之後要搬去新竹市府了...
感謝催票
書讀不好   側翼也做不好   不吃雞排講幹話要做什麼？
再這樣下去 總統都要送國民黨
可以下去了
好了啦，噁心不噁心
喝完再出去酒駕撞死人
高雄被韓搞一 當然怕死了死忠的崩潰
保潔的五萬票停留好久了 你是看哪一台
想著下架垃圾共產党啊，不然勒
新竹媽媽去哪了
現在新竹開票數怎麼沒什麼在動 是不是有人想搞
爽啦！下一站前進土城
高虹安下一步 土城看守所
新竹人很聰明，選上沒立委保護傘，馬上直達土城
鬱悶就喝酒 低端
戰犯就 綠母狗啊
阿就多數啊，投落選的在想什麼？
