台灣每年有數十萬無辜胎兒被父母墮胎 無法出世 這些被墮掉的無辜生命絕大多數來自異性性行為人工受孕也會有胎兒
不然同性性行為是會有胎兒喔...我該轉笨板嗎?人工受孕再人工墮胎是腦殘喔...= =?
這麼這麼少 都確診了嗎
五樓肛鳴人
XDD
蓋
誰強誰弱由民進黨定義
五樓漩渦肛人
綠共最垃圾
哈哈哈
當然啊，瓦解中共後，就可以恢復全球化了全球化得利者是美國耶，你中共完蛋了就武漢病毒，樓上還想洗美國喔人家美國就說和平崛起ＯＫ的但中共就不要和平崛起，要消滅民主那美國一定給中共死的啊，又不是傻子不是囂張而已，除了嘴嗆之外，中共也動手
連新冠都是美國弄的 機會最大 超垃圾
武漢病毒是中共最偉大發明
https//i.imgur.com/yN69Ade.jpg
笑死 智障塔綠憨慢慢做夢吧 XD
投降就會變成18個中國 QQ剩漢地18國 東北內蒙新疆西藏獨立一共22國
派甲甲政府美國佬，taiwan boy is tight
快叫美國舔我舔乾脆點，不然美國會加速滅亡
不是啊，投降就不會被打殘啊投降就不會被打殘，這不是共八板粉紅說的嗎美國能力遠超自信心好嗎，看烏俄戰爭就知道美：原來我比俄國強這麼多喔
紅旗插遍全世界 蘇維埃偉大復興
扯遠了，中共不代表中國。中國民主化之後中國有了契約精神，就可以坐下來談了
蘇聯輸了冷戰 北約繼續五次東擴美國不肢解俄國是不罷休的  俄國解決接下來就是大陸了但以醜國這副德性想贏大陸 門都沒有
美國最有契約精神了，氣候協定退了幾次？
美國當然是想打殘中共 問題是美國自信心遠遠超過他的能力啊 導致美國對付中共的同時自己一堆問題 像現在通膨超嚴重也是其中之一問題sbob說的正好相反 美國自信心遠超過能力俄烏戰爭? 美國又沒有派兵去跟俄國打今天美國對付中共之餘自己出現一堆問題就是自信心遠超過能力的結果
打殘中國就對了
堅決反對美國帝國主義的侵略
我大支那五千年歷史 美國人能吃草跟我鬥？
加速主義總舵手
人家是民族主義 永遠都是中或贏怎認慫中國v.s韓國 都不知道那邊臉厚
怎樣叫投降？
這樣美國還要再去培養另一對手，樹立另一個敵人，其實蠻麻煩的…隨便舉個例子，像半導體，美國一次就踩死中共所有的路嗎？ 沒有的，是慢慢跟你玩~~ 過程中始終確認自己的領先地位即可再舉一個例子，如果沒有中共的殲31殲20那美國F35要賣給誰？誰會買？沒有對手的話，沒有需求的話~美國最機八的地方就是故意像原PO這種覺青來替台灣人做選擇和決定…
每天都在幻想
中國對抗美帝
因為俄羅斯離比較近阿
俄羅斯當年認慫現在就反悔了 中國更不可能現實是美國也需要中國這個廉價勞工 弄死中國是弊大於利事實上美國也做不到 要不貿易戰早就把中國打趴了蘇聯是舉國發展軍工業本身經濟體質不良才讓美國有機可趁 現在中國狀況就不一樣每年中國都嘛快爆了 你說新冠搞垮中國可能還比較有人信拜登都不玩了還貿易戰 繼續玩下去不知道哪邊損失比較大？
中國高端人口都跑到美國了幹嘛投降？幾年前中國裡面過年禁止過聖誕節 然後北美的中國高官子弟留學生開著聖誕趴高級中國人反正也不在中國國內 已經在海外爽了 國內就留給窮B 他們才有利益啊敢問投降美國的定義？中國直接變成美國一個州？還是民主化
蘇聯的解體源自於內部風向的對自己主義路線產生懷疑，想相信美國  想融入西方。以為解體了就可以進入西方的共榮圈。  很多人怪戈巴契夫不戰而降倒向西方，我認為是戈巴契夫沒去阻止內部的風向  就順水推舟。蘇聯的解體晚於64天安門的民主呼聲。而蘇聯解體後的下場也讓中共領導層深深警惕鄧小平  就不相信美帝主義以蘇聯解體之後的下場來看   當年1989 64的決定 沒有錯(中國會更強)  蘇聯有更強嗎   強到嚇死人美國希望中國民主   民主之後中國更強  。簡直是幼兒園童話故事美國有那種好心腸也不用玩現在的制裁打壓貿易戰經濟戰科技戰不希望有國家比美國更有錢美國以前還罵別國產業補貼，會影響國際自由貿易。現在美國大方玩晶片補貼，沒人能制裁美國美國晶片法案520 億美元資金！
因為美國退縮 不敢跟台灣建交全世界抗中但0國建交 不覺得怪怪的嗎
人多啊
我要是中國高官，也不下台，爽賺爽過
美國那個雜碎，我完全沒在放眼裡
美國為什麼不投降中共、遲早被中國超
天下苦秦久矣，拜託習近平趕快登出人生
換做你，你要投降嗎
美國不行了 老了 就這副德性還能幹啥
樓下484甲ㄇ
來搶高端歡迎來搶高端  跟清冠一號
有求必應處方藥  是怎麼搶清冠在台灣是處方藥
不就是跟鄉下每天抗議基地台電磁波危害身體，結果拆了後收不到訊號，求爺爺告奶奶希望再裝回來一樣！
三民主義 統一中國
紅共綠共不就一個樣，封半天正事不幹，一開就亂成一團
他們那麼多人，隔天就生出來了 怕屁
之前中共宣傳的太可怕，結果隔沒幾天就放開
中國人無法來台灣，另外小三通也只針對中華民國國籍。蘇貞昌真的會胡說八道從官員到媒體到處散播假消息
中共不胡說八道，直接解封放你死
你想太多了，不要以為他們對台灣還有美好幻想
該擔心滯台中國人掃貨呀～
中國包含中國人都是中國共產黨的「黨產」阿
%%%
對油田種香菇
屎鮑伯贏麻黨又來了，又贏了，恭喜我就說你贏了阿，恭喜啊！政變、三峽大壩都崩了，恭喜啊
樓下4%回：他國事務
以前阿拉伯買了點軍火就以為可以跟他以為阿拉伯買了點軍火就以為可以跟他稱兄道弟了..
有新聞嗎？
好糗，忘記叫群組來推文
拿了人民幣能跟中國換啥？拿美金才能跟全世界各國交易
https//i.imgur.com/zR27BpE.jpg
問gn阿
有確定了嗎？怎看起來還是千篇一律不具名消息人士的消息
哪個新聞？
好吧 那只好來個一帶一路了 @@
阿共就算錯了 以為中國的影響力會超越歐美結果一個武漢病毒清零把中國經濟打成原形為了鋪路用rmb 交易 阿共2018在上海不知花了多少錢 設了一個石油交易所什麼的 超好笑
新聞來源？
只好拿台灣洩憤！
五毛玻璃心碎
沒事 這新聞不會出現在八卦熱門文章的不是被噓就是沒多少推
黨要推出阿拉伯版的支付寶嗎?
沙烏地阿拉伯讓的利夠大了，光是基礎建設老共就能賺很多錢，還要人民幣結算那就誇張了，英語媒體是說沙烏地阿拉伯高層同意部分人民幣結算，但全人民幣結算仍有風險這樣就說中共衰敗，是沒看其他新聞？沒凹喔，你要不要看路透還有彭博？全結跟部分結差很多的，大陸想全結沙烏地部分結符合他的利益，你要不要看英文媒體？ 少看自由而且這次是沙烏地給中國賺，可不是中國要花錢買外交，中國出人就行，沙烏地富爸爸給錢這可是其他國家辦不到的
伊朗支持台灣? 這也太扯了吧
伊朗以前都偷從台灣買禁運品啊
不用人民幣買石油 那中國現在用什麼買？
阿拉伯人拿石油換人民幣幹嘛？中國超愛買美金的
就拋美國債換美元 近年減持下降舔共仔倒是報RMB結算報的很勤 一付RMB要世界通行打倒美元體系一樣...記得沒錯的話 跟俄談的以RMB結算能源部份佔20%不到 但台灣舔共仔報得像俄全面使用RMB結算一樣 俄又不是傻大頭
美金太香惹
阿拉伯還不想被民主外送好嗎
石油美元都佈局多久了
畢竟美金還是比較強勢
習帝領了個榮譽博士 樂得很咧
大國搞成這樣會被當笑話的 習帝硬起來
抗中還想賺祖國的錢南部都投黨，全禁是剛好
側翼總攻了
都說了 中國靠台灣 不想靠那不是剛好?都翻臉了 徹底一點是好事
丹丹丹丹丹 淘氣的阿丹
蘇貞昌表示 本來就不靠中國
為什麼能介入？不就因為民進黨無能嗎？為什麼不早早斷ECFA？就蔡英文無能嘛，蘇貞昌只會拿球棍耍猴戲嘛找一隻老猴子當行政院長的悲哀
中國要沒飯吃惹兒
中國那麼需要台灣的產品為什麼不全面撤出
總攻了
完了,選舉奧步....
台灣不缺騙吃騙喝的
王丹? 是民進黨走狗那位王丹嗎???????
這麼早就開賣啦
好了啦，反共仔可以來位高水準的嗎
可憐哪
這是助攻好嗎 芒果乾賣起來
這麼早開始騙票布局
不用介入直接解放還選什麼總統
中共不缺騙吃騙喝的
今年芒國乾賣不動了，飛機每天飛，助選綠共還輸，不高興了
有種回國去說 騙吃騙喝澇跑仔
經濟不景氣也是介入？
當初不是一堆側翼就說了嗎？賴就是中共同路人啊
其實很明顯 只有粉紅版看不出來塔綠斑爛 跟中國想控制台灣輿論又不衝突
認真講 這甘選舉屁事啊
大陸：不喜歡惠台那就窮台囉
屁眼丹連出櫃的膽子都沒有
2024現在封殺..等發酵塔綠班又大贏了？
好了啦
民進黨一直想降低中國購買的東西不是 這是你們上街遊行說的一群白痴上街遊行要台灣不要跟中國做生意還在說謊喔 廠商都自己說不想填 不知道中國標準 然後中國還讓你過才奇怪吧。你政府都不用輔導好 中國不讓你過不是正常嗎？你民進黨之前每個口水快篩都不通過 還在搞笑民進黨根本從頭到尾都沒在管兩國貿易的問題 只有嗆聲而已 不溝通 那你又不希望被在野黨罵 有這麼好的喔
沒辦法回台灣募款了嗎???
翻譯：都是阿共的陰謀啦！
到底是中國人還是美國人
境外勢力我知道 共產黨只會這一招
翻譯：中共開始幫民進黨助選
一招吃四方
烙跑王
我知，提早幫民進党助選，畢竟綠共一家親
民進黨處理不好兩岸關係 這不是事實嗎?嚴格來說 是根本不想處理
這位是，感覺像是雙面諜的感覺…
那麼近？ 我以為到2032了
中共感應者　報到
這裡不缺鍵盤法官啦 笑死https//i.imgur.com/ZROvWda.jpg
中共共鳴者第五縱隊報數！！
https//i.imgur.com/JT2oFKN.jpg
那一堆去大陸做生意的人要不要一起辦，民進黨也不少喔，笑你不敢，哈哈。
幫親不幫理才該以智商罪槍斃
垃圾民進黨開放兩岸貿易應該全部處死啊
你是不是想說中介法好棒棒？
那個國銀還去對安資助對方資金是不是先....
這樣八卦板才會被清楚嘴臉長那什鬼樣子
支那月月鳥 挫著等
中國昶鵬車呢？
共鳴者共嗚者
問其他過關的廠商就知道表格長什麼樣了啊
沒有鳳梨的鳳梨酥
共鳴者
精神病患有被害妄想症很常見
反正綠共覺得 北港溪以北都是五毛
少來窩們台派都這樣啊不爽滾去對岸菸党覺青屎忠仔：亂講跟我不同都五毛
是滴，有些帳號一開口起手式就五毛他們的特色就是，跟黨想法不同=五毛可口可樂早就改配方了現在集團品牌價值＞配方價值可口可樂之前對配方保密，傳言是因為有加古柯鹼，現在早沒啦
沒有 只是有群人說法剛好跟國台辦很像
如果真要求配方沒人拿得到可口可樂的~如果沒要求配方 真是審核問題是本事問題做生意看本事 沒本事被刷掉剛好而已~問題是 誰能好好說明"是配方還審件"問題?誤信謠言都太蠢 誰能拿出真東西說說？
綠毛起手就先喊五毛 可惜紅綠本一家
昨天就有風向了，一派的塔綠班要洗台商不爽註冊的風向~~
塔綠斑只能做詐騙不能做生意，問題根本不是配方而是他不缺中國市場，今天他沒中國市場活不下去說法做法又不一樣
今周刊的報導是說 補件內容要求奶油麵粉 糖的比例要給他 基本上就是配方了我記得有看到新聞說台灣的比他國早一年
阿可口可樂 罐子上面寫的是配方嗎
這麼不合理!其他國家勒 為什麼沒一起抗議?!中國只針對台灣! 其他國家怎沒新聞出來
綠畜之所以叫畜就是因為無法理解人話...
看冥世和參慄現在都在檢討共匪和高虹安了黨的敗選檢討？早就忘到九霄雲外去了
就算要比例 你亂給不行嗎
看產品啦 給比例但不知道操作步驟也做不出以鳳梨酥來說 溫度跟烤的時間就差很多
您今天兒 共鳴了嗎兒 老鐵兒
共鳴者
不是洗 是就是中共同路人 低能兒
好啦 你們心愛的中國最棒啦
你這樣塔綠班會來噓
外包裝只是成份表啦 要講幾次啊？
綠共鳴者
不做中國生意其實也不影響被戳破摟反正現在只要沒攻擊政府 就是塔綠斑
會認為中共對待台灣跟其他國家一樣的,是在天真什麼！XD人家沒有很需要中國市場,這樣也不行?藍營側翼不要一直演反串栽贓的戲碼
塔綠班新同學又冒出來了 狂噓
( 請佳德，把中國給佳德的表格，給po上網，來讓大家來檢視。 )to bibiwei 所以你是說，台灣其他目前已經合格的廠商，是已經配方交給中國了嗎？
改名了好嗎，叫中共共鳴者
請佳德提供補件內容表格 讓大家幫你評理
太滿了醫療疲勞慶幸這隻奧米空，不是印度肺炎那隻
有求必應  就是最美時機不然當初出來抗議的  會上街道歉嗎對不起   是我大意了  是我膚淺了不會崩潰啦  有方艙經驗  可以分流壓力真的人太多  就搞方艙出來擋不可能轉彎就是最蠢  中共不缺乏專家
會蔓延到台灣
不解封被酸 解封也算 這媒到底要啥？
啊？可是如果不解封，又會有一堆人抗議啊我是覺得如果真的弱化很多，就解封了啦重點放在不要讓醫療系統崩潰就好初期一定會有陣痛期，別因為這樣縮回去我怕習近平心理過於脆弱，隔幾天又封了
抗議馬上解封 真是嚇死這些媒體
麻木就繼續封啊~不是很好 總之不要出國
遲早要解
不封不行   封城維尼
不解封，一堆奇葩跟風抗議，解封，大家都躲起來口罩戴好不敢出門
不然什麼時候解，等人餓死一半的時候？
好恐怖
解也罵、不解也罵^  _  ^
建議中共可以跟民進黨請教一下
黨一定覺得封控要KB 不封控也要KB 真難做
再吵就戰車開出來
真是一群刁民...到底是要怎樣
看到大妓院跟眼球先打個問號
這不是八卦版鄉民推崇的中共防疫嗎
塔綠班的做法只會把自己越做越小
表示問題真的很嚴重?
我大台派都用台羅文，國文學不好也正常
教育部被滲透了嗎？怕爆
笑死
https//i.imgur.com/PEIefYg.jpg 官網
下周  我新注音幫我選周 怎麼辦？
TVBS 文茜的世界周報
沒想到 教育部也是中共同路人
創世神發現整個塔綠班除了他都是臥底
完了完了教育部也被滲透了
創世神的中文不好 這個理由可以接受吧?他太想立功了...結果每次都苦無證據講一个影 生一个囝 呵呵https//i.imgur.com/zMxxZvD.png 不要抓我
除了他以外都臥底害我想到苦命人琴酒w
理組中文不好正常，上次叫他抓個中國網軍也抓不出什麼(這好像和理組無關？)也太看得起台灣記得了，有錯字蠻正常的。不過身為公眾人物，發文前好歹查一下字典
周週通同字 這咖創世三洨的到底怎麼了
就算臺灣記者再怎麼爛，質疑他們對這種每天每篇新聞都會用到的常用字的理解，也太小看人家專業像這種常用字他們一定有一套標準，亂用不常用的通同字會被噹爆的好嗎
大數據分析出來的？科科下一篇：民視恐遭共匪滲透
這真的走火入魔了 小時候看電視不是常常聽到 下周同一時間 或是 我們下周見好像看到慕容復氣象也常常用下周
創世神的風格就這樣
黨國餘孽 國民黨遺毒
中共同路黨
理工強的人，通常國文弱不意外，原諒他
完了，到處都是共鳴者，怎麼辦阿阿
以為周是簡體？
不勝唏噓啊
https//i.imgur.com/CDeHUTO.jpg
結果修改內文，以為沒人知道嗎
下週五啦
抓到，DPP也是中共同路人 www
這地圖炮把蔡英文到鄉民都打成同路人
恭喜三立
後蔡時代在遞投名狀了
凸( ﾟдﾟ)凸精神錯亂嘛我記得這咖不是挺綠的阿?
創世神到底怎麼了
下週下周也可以用來區分 腦袋是怎麼了?https//i.imgur.com/PEIefYg.jpg 慘DPP官網難道都是中共同路人嗎
共鳴者
到底誰被盜帳號拉...
就互抄而已...馬的 下周下週還有分喔? 幹 你去街訪問問看查了一下 自由時報真的都用"週" 太神啦本來就是同義字啊好像十幾年前有把臺灣改成了台灣 ?不過 他之前台北市府網軍也是抓錯...
下周跟下週我都混用  不要叫我同路人
人人都是中共同路人
中共共鳴者-三立新聞網Dpp官網和自由時報也淪陷了 QQ
綠色是抄襲的顏色 抄錯字意外嗎
笑爛了 這次不知道會不會又凹截錯圖 XDDD下周 = 中共同路人 接地氣 = 抗中保台杜亦錦要不要噹一下蘇貞昌啊??三立  注意 下面這個男人太狠了
老歡顛了喔
張博洋表示：兄弟,講話前先思考
這是嗑了什麼？我以為三立已經是最無恥挺党的了，原來還有更突破下限的冥視能看？樓上你認真？XDDD
阿不就抄新聞而已綠粉不知道又嗑了什麼 XD
北七 記者打錯字很意外嗎
下周下周下周下周下周下周
三立：我不是同盟ㄇ
三立早就是了吧 拍一堆戲劇去對面拜託 杜先生 你這時才知道超慢好嗎去年聽董哥在罵就知道的事 笑你們很久了
笑話一個
台灣現今唯2勉強能看的電視新聞媒體只有民視跟TVBS民視新聞11點後 還有英語播報新聞這算4台媒中碩果僅存的
三立血統比他還純吧
早就知道了張榮華是何許人 傻傻的找紅姨只是為了收視很多年前就講過了 民視也很危 真正還沒被攻克的只剩自由集團如果連自由時報都丟了 台灣亡矣
蟑螂內戰
頂尖對決
側翼敢跟海派宣戰嗎
我最愛看這種了 謝啦神我就知道最挺三立的政黑有古怪
腦子壞成這樣 wwww
笑死XDD
賴副總統都是了~這沒什麼~你終究是要同路人的
我記得有電視劇賣給對岸?
在狂熱的信徒面前 沒有是非 只有抗中保台
xDD
被意識形態洗腦，學歷再高都像個87
三立偏英系吧 內鬥？
應該要檢討通過輸中的廠商吧，同路人滾
還可以比三立更棒！？
下週 跟 下周 都有在用吧TVBS 文茜的世界周報週報為什麼說是綠內鬥? 創世神是塔綠班?https//i.imgur.com/iVh9Ccs.jpg重新定義 台灣用法
是臺灣不是台灣，要文字獄一起來
下周現在是中共同路人了喔，也太慘了，還是我們不要中文了好不好抓到，內鬥
台灣主要用「下週」吧你有看過「周報」嗎？
三立是湧言會der
這是作業績
關注這個 會不會增加我的薪水？？
三立這麼忠心為黨了，現在居然被另一個綠的嘴了跟賴副一樣，被動成為同路人
週、周都有人用啦，被支語這人閱讀是不是太少，週周通用算常見耶支語警察能不能聘請國文能力像樣的來？
也不算被支語，就懶的選字，習慣後兩種都可，就像在再和的得一樣，現在媒體又沒以前那種校閱。剛查字典的確改了，以前要滿一年才能用周現在則是通用了。很早很早老師再教的確會說滿一年才能用周啦，這咖和你我一樣老。
https//i.imgur.com/YWLmdzg.jpg
確實是 像綠共也是
錯字呀
假中立的人發什麼都不重要
在搶正統了喔,嘖嘖
假中立看看就好
阿不就記者同個群組標題不一樣而已
哪一句寫中共同路人？
https//i.imgur.com/8hkW6BH.jpg
兩個字本來就都能用 自己翻字典
最後連民進黨都是中共同路人了
這咖喔…討糖果？
XDDD 我快笑死
不是韓導認證兩立
兩個字是通用的，是不是晚點又又又要刪文
內鬥內行 中國人的血性
原來政府也是中共同路人，一群側翼廢到整天只能玩文字遊戲
蛤? XDDD
別人叫台劇，泣台就變華劇，你就知道這台立場了
頭家換人做 投名狀
教育部國語字典自己都寫兩字互通，然後舉例周年、周歲、周末了，現在是要說教育部也是中共同路人？自己中文爛，硬要把周字指成支語XD
搞的我好亂啊
我宣布在再不分的是中共同路人
你看我舔到皇上腳趾頭骨頭裡面了，你這個舔皮的一定是中共同路人
沒錯 被游淑慧入侵了
下神壇不知道多久了
應該是全部都外包給中國了...八卦版的部分網軍也是外包了..比買下台灣還便宜
樓上的確是
現在記者那麼好當，還需要讀新聞系嗎
「高端」疫苗瑟瑟發抖中不曉得理科太太筆記對崩潰仔有用嗎
是中央廚房啊 不過是自己人開的鏡週刊 今周刊 商周
人一綠
瘋了.....整個人已經沒判斷能力了
笑死
笑死 瘋了嗎 這什麼鳥蛋證據
？
在撒嬌討標案啦
這人走火入魔了吧
有沒有真的懂網路生態的教教老人
中共共鳴者
笑死
1126崩到現在腦都壞了 XDD
http//i.imgur.com/7f1OrxM.jpg
有一種錯字叫做我認為是錯字
蛤？業配指令有改下周，下週有限定使用方式？
他自己也是同路人吧
創世神淪落成支語小警察
連錯字都可以被二分 創世神的二分歸元氣練得真好
一個低能兒當自己可以定義民間用法？
誰跟他說下周是中國用法了
故意演？
笑死
台灣什麼時候有周/週分別? 本來就互通
跳船了嗎 ？
笑死
好慘
杜先生也崩壞的太離譜了
真可悲
創世神的中文程度....
質量呢？？！
連民調都完全假的
落伍 現在轉職都叫共鳴者
三立不是綠色中天嗎？
離譜
不是被捧成創世神就真的神
投靠賴神了嗎
好了啦
派系不同 看某人是下注在賴神身上
AI算出來的嗎？
= = 本來就互通
蟑螂內鬥嗎？嘻嘻
一定要不時舔一下，之後才有凹的機會
三粒不演了
這也太閒了吧
支語警察 笑死
支語警察==
你各位以後終究會同路人的
綠共中共都是共 三立選邊站還好吧
蟑螂內戰
這粉不夠純 嘻嘻
測試 下周 我手機是中共同路人
三立是不是挺賴的???
精神分裂了吧塔綠班
三立不喝黑松沙士
跳船了嗎？搞到我好亂啊
杜是瘋了嗎？周週基本上在台灣都有人用 這個也能分別？
選舉完該表態了
這咖真是崩壞嚴重XD
要不要連台跟臺也當作分辨基準算了教育部辭典說周通週 可以用來講周末周年周歲 創世神是在說教育部是中共通路人嗎？
台灣人必定會發生的事：出生、成為中共同路人、死亡
神機錯亂了
神的格局捉這種別字沒意思嘛http//i.imgur.com/YOtKMKY.jpg
側翼終於忍不住了嗎？誰不跟瘋狂激進份子站隊就是同路人嗎？
是AI壞了還是他壞了
我神機錯亂了 創世神反水？ 三立你敢嘴？
這人有病? 台灣都通用了 還在文字獄
不勝唏噓 最終選了北新系啊 呵
我看是三立編輯懶得想標題而已
党內互打免費党內互打免費
笑死xd
你各位終究有一天會變同路人的
選完 資源重劃 側翼都殺紅眼了
抓到了，該關三立了
三立有被搬到100多台嗎？在那叫甚麼？三立是党媒，要怕個毛？
笑死 沒校稿嗎 怎麼有三立下週打下周就懶得選字吧 新注音兩種都有不小心就會選錯吧
刷新三觀
剩下自由時報跟民視捍衛台灣價值了
？？？  演哪一齣？
綠腦逐漸壞死日常
三立就給文盲看的電視台啊
笑死
幹 笑死
吱己吱彼 共鳴共生 發現了跟自身一樣的氣息所以最懂 就不要分那麽細了XD
https//i.imgur.com/zrFZfBs.jpg
下週下周 老實說我也常分不清楚哪個是正確的
反共反到腦子壞了吧，下週下周都可以做文章
這咖已經變成吱障了嗎？
https//i.imgur.com/7I9V6Pm.jpg原來中華民國教育部是中共同路部教育部認證全台灣人都是中共共鳴者
你在供殺小，他說的有錯嗎
下周也不行？這樣也有紅共的毛？天才
沾上綠共，整組人各走鐘
他沒錯幹嘛自己編輯改掉不過我是真的沒想到他還要臉就是了
https//i.imgur.com/P1f28WT.png
？？？
好欸好欸 同路人
可憐啊
https//i.imgur.com/ectQbCK.jpeg
走火入魔
一代創世神是個智障塔綠班 哈哈哈哈
泣也加入共現行為了
都是共產黨 幹嘛分的那麼細
這種邏輯加上誤傷友軍還想領賞嗎？難怪連旋律都騎在你頭上
網內互打？
你很適合當記者 標題跟內文天差地遠還一堆只看標題 笑死
不是神了啦
好啦 大家都是中共同路人 還有誰不是
https//tinyurl.com/2gmf7q3d《選罷法》擬修法排除「黑、金、槍、毒」！蘇貞昌指示下周提報行政院會通過：要回應人民的高度期待放言負責人周玉蔻，周玉蔻也是同路人？
不是改成中共鳴人了嘛？ (嚼嚼
中國台灣不意外 嘻嘻
笑死...
下周五討論好嗎
恭喜三立
創世...神??
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
周 週 有這個說法噢 認真？
阿不然你藥頭
他是誰？？？
我們之中出了一個叛徒XD
他最好打字別打錯 一有點紅紅的嫌疑直接同路人
笑死
蟑螂互打免費
翻譯：別給3粒經費給我就好了
誰是蟑螂母? 你自己又是啥東西?
周是週的簡體？
加油添醋的標題
急著吸綠奶的可憐蟲
北部掃掉太多ee園區 台灣人的肉不夠分側翼只好互咬了 可悲
下周下周下周
可能是拿同一內線吧
週玉蔻
杜超綠的，他挺數位中介法XDDDD
本質就是個垃圾，現在退化成無腦的垃圾而已
黨內互打免費
唉唉 塔綠班要開始爭正統了嗎
=== 塔綠班：接地氣是支語 ===
可憐啊
尚書大人求生意志強烈
藍白是 中俄粉 和 叛國統派 的最愛中俄粉 賣國統派 都是藍白同路人
為了利益，出賣了自己
下周是又怎麼了... 意識形態太重了吧...
他倒地發生什麼事
呵呵 這邊一堆中共同路人 先黑起來
還說媒體都綠的？
側翼內鬥
三立是臥底！
XXLAB也是.......哀
？？？
唉
這是走火入魔的支語警察吧，連這都在抓
？？？
好個下周判斷共狗的方法，嘻嘻
賺飽了就翻臉？
支語警察的辭典記得更新啊 下周是中國用語XDDDDDDDDDDDD
注意看  這個男人太狠了  0.0
三立：咦 我也變中共同路人了啊？
論述能力比側翼還差 可黏啊
三立也有變成支那同路人的一天wwwJ格藍能太狠ㄌ
先射箭再畫靶，結果連自己人都中了用周來判斷根本搞笑
其實 都有人用好嗎
現在是文字獄膩
看起來沒接到標案 發飆翻桌了
我要看到血流成河
民進黨內鬥
是不想要經費了？敢惹主子AI Labs號稱非營利組織 靠政府續命
腦殘就腦殘 別再說是神了
原來三立也是中共同路人啊  XDD
腐化古神
他腦袋真的錯亂了，台灣ai標竿
創屎神是共匪賤畜
哇連三立都納進去，創世神要變普丁了嗎？
怎麼？  三立加入派系內鬥了？
接下來一定是用「台灣」的是同路人了
跟我想的一樣.
有沒有一種可能 綠紅共都是自己人
一星期我都用一週，一周是一圈這麼多台同時用一「周」
到最後 非中共同路人的數量比台灣黑熊還少
哪裡不舒服www
Ptt 和新聞媒體都在用中國用語，被中國文化入侵同化了都不知道
垃圾媒體
終究被同路
下周下周下周
諷刺綠共紅共同一路數
可悲氯黴
蟑螂也要看梯次嗎
反紅媒
好笑
統一總比被綠共搞爛好
現在的中共中生代掌權的很多也是留學的，早就不是土匪了
民主國家無法來硬的 就靠媒體抹
中國一直都被打壓，台灣人要反擊歐美
PTSD?
低能兒才會這樣想 你是嗎
應該說台灣沒有你想像中的美好，根本落後國家
台灣人會覺得中共是惡霸是因為接收台灣的是國民黨實際上光復後欺負台灣人的也僅僅只有國民黨台灣人對中共的認識都是聽來的，沒有實際接觸過
李明哲表示.....
對  這兩年看下來美國才是可惡的流氓警察
他就世界第二大強權，跟美帝一樣，雞巴事幹很多但全世界一樣要跟他做生意。而且重點是他還不像美帝愛管人家內政，鬼島是特例，因為他當你是他內政，呵呵然後他國際上幹的事跟手段比鬼島正常多了
以上下去領二毛我都不知道現在會打繁體的韭菜那麼多了
沒可惡？那中國監視器那麼發達中國找回失蹤人口的比例是多少？你上網幹掉習近平看看保證你兩個小時警祭到你家，幹你媽的你要帶風向也去查一下資料！
年底到了，績效驗收？
一個是無法回頭的路，另一個每四年可換一次而且還可以新聞、網上指責政府的不對…在台灣你在網上喊統一統一頂多鄉民罵一罵在中國 你喊獨立 帳號被封 警察找上門套餐
你把八卦版當智障嗎？
雖然美國也很靠北  但中共畢竟還是專制國 罵政府會被查水表
天真
笑死，中共就是垃圾
你是不是忘了SARS時支那共產黨賤畜的嘴臉
是共產黨是獨裁政黨,別給你糖就亂認爹娘共產黨不插手內政並不是法律不准他插手哪天他想亂搞了直接就出手了跑都來不及
去中國喊喊看不就知道了,快去吧
你去中國喊一下「幹你娘死綠共和共產黨全是王八蛋」試試
可悲塔綠班網軍又在這邊取暖了
大規模感染然後只死數千人的數據正在製作中粉紅的天堂，中共又突破科學極限了
甘我屁4
都2022了 會崩潰剛剛好而已 三年了
甘民進黨屁事，好好做事可以嗎?
廢話，誰相信中國數據啊，胡錫進都不信了
乾你屁事
不要驗，就不會確診了。
關我屁事
還要你說喔，狗
他們保險出確診險就會冒出來了
有沒有可能 是中國政府不主動驗 人民也不會主動上報呢 畢竟確診也是要關在家 喔 大紀元喔 那沒事了 一定是中共的陰謀
大紀元
這個不用特地黑老共，台灣一堆不上報早一半人口都確診了，不上報就驗不出來當台灣取消QR code， 對面取消健康碼就是允許確診黑數了，要怎麽給真實數據
目前沒預估嚴重 一直封的醜聞更多
好了啦 全世界哪國在乎確診數
http//i.imgur.com/Te0e75g.jpg
中共共振者
沒有想過執政的那個才是共匪嗎??
大阪世博不能用台灣館只能用玉山館，日本是共鳴者，哈哈發明共鳴者的低能真的夠弱智的
日本讓台灣人民知道~
而且都是針對南部農漁產品...高手看能不能和平統一中國都能跟最會搞人的美英打成平手了，台灣那群白癡小學生等級的政客搞不定那也太爛。從天安門事件、亞洲金融風暴、香港雨傘暴動、中國白紙運動都能擋住你要談判也要別人跟你談 不承認92共識中國不理你
一邊放陷阱  一邊想把雞蛋放別籃子
跟個白癡下棋每個人都是佐為
是政府後知後覺 早就有媒體在講了
有什麼反擊 每次都講一樣的阿
死忠的死光就沒有死忠了，穩啦
D能黨只管選舉，其他的時間拿來罵在野黨。
以農漁產品這事來說，是台灣太爛，官員都是混吃等死讓廠商自己處理怎麼推文中有塔班崩潰氣哭啊  噗wwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
人家在下一盤很大大大大大大習大大的棋
至少比台灣政客有腦
看外交就知道了，拔你邦交國幫你全球機場正名中國台灣，綠共只能在鬼島內騙人說他抗中，哈哈哈綠共跟中共比就廢渣一個，不然怎麼短短幾年搞到快被武統塔綠班又在語無倫次了綠共詐騙党怎麼騙也只能騙島內人
棋王 王一生 大陸人  下棋其實滿有一套這招老美用過好幾次  台灣政客太好騙大陸模仿美國的經濟戰路線
台灣政府本來就沒能力
能撈錢弄錢重要多了
一路下來，綠蛙只顧嘲諷，被煮熟了都不知道，笑死看到樓上s崩潰我超爽 哈哈哈
中共鬥爭起家 美國都鼻青臉腫 台灣？
你這篇釣出小粉紅很多隻耶一堆粉紅衝過來幫腔，笑死笑死，你整天幻想別人崩潰就爽到射出來嗎你還不快回中國救中共，中共要崩潰了耶
糖衣毒藥呀
民進黨太草包 早就知道中共那種個性執政6年了對方禁出口 一點辦法也沒有
對面是要跟美國對幹 怎麼能不強
說個笑話：母豬是最會談判的專家
對手內部如果一堆我的內應 我也很強
ZZZZZZZzzzzzz韓國瑜一統中國  取代習近平
跟西瓜下棋怎麼輸？
小學生跟空心菜下棋怎麼輸？
是 國民黨被控的死死的
不然你以為國民黨怎麼會落荒而逃來台灣
發手好牌給你，你也行的
當然厲害囉，滲透台灣各處的綠共就是爪牙
塔綠班很好處理，用錢砸就對了那政府趕快禁止商品運往中國，煩死了，哭哭啼啼的禁台灣進口中國導致一部分人資金短缺，首當其衝的是房價，未買房年輕人應該支持啊！期盼政府打房還不如期盼購屋需求降低
所以呢 中國本來就是敵國 不買我們東西很正常 全世界只有中國吃魚蝦嗎？
針對白癡台灣人很強，不然其實不怎樣
死忠抗中保台不是叫的很大聲 現全縮了笑死
五毛網路很厲害 現實被領導打到痛苦好痛好痛 哈哈
是DPP的官太傲慢又反應慢，把財團與個人利益放到國家前。跟中共會不會下棋沒太大的關係。
推
https//i.imgur.com/zoNToIe.jpg啦
84 日本4祖國
看免費的肉片不就已經在制裁了
是啊 日本只會嘴巴挺台
全世界都是，結案
欸我以爲中日關係形同水火耶
誰不是呢
美國到現在還沒跟台灣建交 盟友叫假的啦
讚 去日本把更多錢給日本爸爸
台灣人一生無法避免的三件事出生 乳滑 通共 死亡
真香。跟著飛帆葛格挺白紙革命
他們一貫說詞都是生意歸生意 政治歸政治
你問領九萬啊 要晉升成領百萬了
當婊子歸當婊子，立牌坊歸立牌坊
應該全面終止對中國的兩岸經貿交流才對
死忠者就是 支持和狂打這兩群 無誤^^以背道而馳的方式 進行著相同的死忠 如你~以相同的決心支持不同的理念和主子都死忠~
很多支持斷ECFA的ECFA 10關稅省沒幾億 根本沒用很多綠的支持斷ECFA吧!  你說錯了ECFA 10年省沒多少關稅 根本沒用
本來現在立刻就該切斷
詐騙集團 就是 演戲
4，一堆雙標的可悲塔綠班
斷了吧
原來中國不需要臺灣，現在才發現有點晚了
他們需要謾罵的對象來轉移自己的無能而已
就一堆五毛仔
建國獨立基金不分新台幣人民幣
民進黨是最好的，不服去看南部得票率從李登輝開始的農業補助原則，爽喔韓國就出口加工品啊，還不是賺爛放給他自由會怎樣嗎？缺點你講啊憑鬼島低能就是把田賣掉蓋房子經濟火車頭護國群山，有什麼缺點？糧食自給率多少你去查一下好嗎？現在就開幹鬼島食物也不夠吃啦在民進黨的眼中，你我都在唱衰台灣提出問題就是中共共鳴者。考試考差了怪題目難，怪老師怪同學本質是台灣人懶，要賺快錢
農魚民沒錢賺誰跟你建國
你可以試試看農業不補助放給他自由會怎樣，一切都有優點缺點，如果你願意承擔放棄會到來的缺點那就放棄吧。
其實就是升級成加工罐頭真空包可長久保存之類的 但日韓這方面做更多放國外賣搞不好人家優先買日韓加工品
講農與魚該淘汰的沒想過台灣有戰爭風險 壞台灣漁產附加產品魚罐頭 日韓很愛喔^^當台灣的戰備物資也很不錯喔 想遠一點吧^^事實上 台灣的魚罐頭歐美也蠻愛的~這類附加產品成本與時效問題就還好不擔心關鍵只是回到農委會強不強而已~ (攤手)
沒人買農產品政府補助，臺灣人失業啥都沒還交國保
小豬撲滿裡面放人民幣也收的日韓愛吃罐頭喔？嗯嗯。想必能成為台灣出口第一名挖！全世界都愛吃台灣罐頭。台灣加油
哈哈鮭魚加運費也沒多貴好好學一下人家鮭魚產業怎麼弄的吧
鮭魚可以-60度凍60年，農產品能嗎我覺得本質在於無限QE的後遺症
反正政府會補助,賣不出去加價賣就對了
失業會有國民年金催繳單
可以賣給日本阿 日本人那麼喜歡吃魚貨
台灣農民真遜
超好賺的。日本要求太高。黑心鳳梨都不吃。有夠刁日本海鮮比台灣便宜欸。台灣有漁產競爭力嗎？
https//i.imgur.com/kzVJk2k.jpg蔡英文是先知
出了賣老公，另外還有一招就是要補助
日本其實根本不缺漁獲....台灣還要進口日本漁產品哩
賣給美國日本 看收不收
康師父就在中國活得好好的啊^^顯然農委會超弱使台灣漁產無外銷競爭力啊台灣和日本漁產是互補的 虱目魚就輸日冠軍~ 結果人民都知道 農委會就是無能為力打造台灣的產品特色品牌 吉仲看來做不到
一堆只靠中國的產業可以關一關了啦
因為其他國家不收垃圾
回樓樓上，日本本身就在捕魚，為什麼要跟台灣買？
連產銷都在臭acer的垃圾會，怎麼銷從田裡挖出來就拿去市場賣，就是鬼島想銷東南亞要有哈拉認證，有誰做嗎？操你媽的連貨是誰的都不知道，誰敢買acer被歐盟教育過知道做認證的痛苦就你他媽一群猴子連香蕉都搞不定711香蕉哪來的，臭吱八要不要去看一下夭巴吵的巨嬰還自稱已開發國家，笑死跟非洲鄉下一樣，田裡挖出來就去市場了洗腦窮人說沒蟲子的一定很多農藥蝦機八噴一大堆然後出口一驗就爆掉。這種垃圾產品想走WTO通道，吃屎花出口到日本最機掰，退整批。幹
世界不是只有日本 世界不是只有大陸
台灣有在出口鰻魚到日這幾年出口鰻魚摔下來 農委會做了什麼？看各縣市民進黨執政風格就知道 需要長期經營規劃的他們不屑做 他們要能馬上拿出來剪綵的堂堂農委會陳大人知道借牌陋習後只會推 每年浪費數百萬請這廢物幹嘛？六年前就知道糖衣毒藥 吃到毒藥前不去找解藥 還在沾沾自喜當政績
加工包裝好麻煩 還是賣中國方便 嘻嘻
https//i.imgur.com/uC2Njjy.jpg都是中共打鴉
RMB有那麼香嗎？為何一堆廠商都想賺？
想依賴中國就吃屎吧，現在擺明就要搞你不趁機減少數量不然還要跪舔.
就台灣內鬼通敵，輸送物資給的中國賺不到中國的錢台灣就哭哭要倒了
你問問民進黨除了一張嘴 有什麼作為？
等等過兩天釋迦崩盤又來幹幹叫了
沒錯...只有中國吃畢竟同文同種
除了班班吃 軍人吃 算政績還大宣傳反正2025以後就不管了
腿？
推文讓我大開眼界 原來做生意可以捨棄全球前兩大市場之一 原來你沒錢了還會覺得有能力對抗敵人 大張旗鼓的對立 永遠不如潛伏起來累積實力 整天出一張嘴的主事者 民粹凌駕專業 有何用 講清楚一點就是為什麼不能賺對手的錢 整天用嘴對抗 換來台灣一代比一代窮 一代比一代買不起房子 還沒打過來 自己國家青年菁英就跑光了
建議輸美日看收不收
台灣農產品質差只有中國願意買
是啊！想無腦賺速錢，只有想統戰的中共才願意無腦買品質惡劣的台灣農漁產品
給過就是統戰 沒過是打壓 黑哨部隊集合
台灣人貪快錢不嚴謹 品質會有多好?
其他國家進不去 太嚴格
日本的退貨率很高的
台灣是中國的一部分
以前不寫中國台灣給過，從今以後沒有中國台灣過不了惹…
承認沒人要買很難嗎？面對現實還在信媒體
幾乎都賣大陸啊
品管差達不到歐美日規格當然只能賣中國整天舔共還喊抗中保台，無恥。中南部面對無能的舔共政府，依然無知死忠
看起來以前是中國大發慈悲不卡出貨品質.....
垃圾官員只想抽中間費用 他會管你去死?y
你是不是不知道日本已經變成第一大水果出口國？
沒出給中國的不會叫啦，自己吃都不夠了還出給中國
你知道的太多了
笑死 還在提漁權 釣魚台都給日本還爭個屁
搞不好還是出給台商
可能品質太爛，只有對岸願意可憐你
產業不升級,缺乏競爭力,只能依賴中國.
中國太好賣多爛都收 現在沒競爭力了吧
中共小糧倉啊 笑死
科科 就看我國政府到底在幹嘛啊
問問蔡EE政府啊，為何不賣到其他國家
中國人沒錢了，經濟差
DPP 治國無方 製造對立最會 真的是來敗家的
日本主要是進口鮪 鮭 蝦這三大類不夠吃的 其它不缺
看一下王剛的工廠 就知道對面標準
應該是說只有中國肯買別再笑菲律賓了至少他們的水果賣去日本是好的，我們的鳳梨是黑心的，政府用補助塞農漁民嘴巴卻不花錢搞冷鏈
民進黨教的 中國需要台灣
你可以大膽的把會改成能
你知道要出口歐美日多麻煩嗎？乾淨衛生藥殘留物都基本的，很麻煩連叫立陶宛買都不會，有夠廢
台灣營養午餐都吃不到，別供應給他國。
你們要自立自強呀
台灣盛產香蕉 卻做不出好吃的香蕉蛋糕與牛奶 在日本吃過..太好吃了!
共鳴者？
其實台灣各地農會都有許多有趣新奇的農產品，吃的用的都有，像樓上提的香蕉牛奶跟蛋糕也有，只是能見度不高，通路少，基本上都要在農會超市才看得到，甚至當地才有得買，知名美食節目如果做農會特輯，應該有不少東西可以介紹。還有漁會也有不少產品
差不多
本來就是啊，台灣大多數的產品賺錢就靠旁邊有個語言通、開發中國家標準的大市場根本不思長進，不想去符合已開發國家標準現在隔壁也要調高標準了再來靠北
你可以搬過去啊
世界怎麼跟得上台灣
你可以拍桌
羨慕嗎  入籍中國不會很難哦搞到"革命"才解封也能說成傾聽民意
台灣海峽有加蓋嗎
綠共世界獨裁專制
這下要世界第一了 倒數的
原來要搞到物理炎上才叫聽民意
兩個都不聽好嗎
笑死，你去了解就知道同一層樓有陽就整層封而且中國要爆發抗議才解封，台灣是有靠抗議才解？
以為自己很有梗 好可憐
4%還是中共最棒了 綠共就是垃圾
除了叫人搬去對岸，沒其他詞能講了
所以那些白紙革命被消失的去哪裡了一生只能發表一次民意喔？發表完被消失是嗎
推
自慰自爽沒 都封多久ㄌ超級可悲
你快過去啊，笑你不敢
噗攏共
ㄏㄏ 有人想推銷欸 笑爛
你要不就搬過去 要不就不要在那邊綠共 槍口不能朝外？
習大大要出國 國內不能亂
塔綠仔還幻想坦克。笑死了崩潰哈哈
差遠了
好像跟中國統一後 得到配婚
燒死整棟樓才說聽民意
笑死
武漢肺炎
搞到要革命有比較好嗎
笑死 抗議還要用白紙 跟我說這叫有民意?
風向師翻車啦
恩 過去住住看 讓酸民知道那邊多少民意讓政府知道 那邊有多好
一堆支持清零的都要哭暈了你還酸人家
反觀
核酸到一堆人快瘋了！
滾
反觀
動物農莊的豬主人灑灑飼料，農莊裡的動物又乖乖回去反對境外勢力了！
那叫維穩的兩手策略，你這種智商很適合入籍牆國。
你好笨喔XDDDDD
快入藉中國，就這一次了！
以現在的八卦版，是不是反串還真的不知道..
台灣每年有數十萬無辜胎兒被父母墮胎 無法出世 這些被墮掉的無辜生命絕大多數來自異性性行為人工受孕也會有胎兒
不然同性性行為是會有胎兒喔...我該轉笨板嗎?人工受孕再人工墮胎是腦殘喔...= =?
風雲起 山河東
快統一台灣吧
三民主義統一中國
老共超過一個月沒來繞繞，那叫新聞
例行公事在那叫什麼
要打快打
師父都說要和平了，怎麼他們都不聽話？
丟顆香菇強制都更
陸軍根本沒幹啥 都海空軍在忙
海空都在監，要不登陸在監...
唉
慟
噓新唐人
類醫院不就好了  簡單一點
就是怕這樣，才一直不敢開放吧
給你三年時間還搞的這麼難看
“將”激增
跟台灣好像 整天都在下令 陳其邁下令 蘇貞昌下令
雖然有作為~卻感覺相當低端!
這樣還不錯，不然恐慌仔造成醫療崩潰和醫生一直要處理醫鬧歐洲2020是讓醫學系學生幫忙
他國
超前部署三年
方倉(×)類加護(!)
廁所蓋好了嗎？
割韭債
本來就是啊，沒錢大家都知道政府都發不出薪水給大白了，你說呢就是沒錢了，習近平才去阿拉伯啊就沒錢還刨，刨什麼刨，刨個鬼喔有錢就會繼續封控了拉，就是沒錢封控了日本有錢，有錢舉債跟沒錢舉債有一樣嗎真的好愛幫中共說話呢那你有錢幹嗎買房用貸款的？有錢就不用舉債喔？笑死不懂還敢嘴的是你好嗎笑死，中國債務超過GDP比日本更嚴重你怎麼不說是中國還不出來
中央政府建設公債
不要對黨太不滿
大家都沒錢 苦日子
沒錢買阿拉伯的油了嗎？
祖國不可能沒錢 彎彎不要坐井觀天
騙人！祖國才跟阿拉伯等國家簽了一筆大合約，準備刨美國命根子了，怎麼可能沒錢？
有管道買嗎？
一時沒錢舉債正常，會還就好日本國債都超越GDP了 也沒人煩惱日本啊日本有錢何必舉債? 這不懂還可以嘴?日本債務大到想用貨幣貶值來解決日本就是還不出來才舉債超過GDP,卡爆了那你怎麼會說日本有錢?我一開始就說，能還就好，沒錢才要借啊https//reurl.cc/kq8mnq 中国 政府债务https//reurl.cc/gQn9Rp 日本 政府债务
吃大企業就夠啦
印鈔機催落去
自己去查中國國債，這個是借新還舊就一般操作而已，大紀元新唐人講的東西呵呵那你禮拜一趕快去空上證吧==
越借越多的概念 反正都是韭菜出不
八卦版支那賤畜有夠多
難怪沒錢買水產
本來就沒錢了 你還真以為假的
幫你戒毒叫打壓？
不買你東西也不行？我們也禁止大陸一堆商品進口啊禁止華為，禁止中國農水產品，禁止中國製監視器禁小紅書 禁抖音
對都是中國的問題
爛東西西台灣不想買
捷克人幹嘛那麼關心台灣
人家不買你東西就叫打壓喔？？
死忠的八卦版不多唷。建議你用低能三明治輸出
重點不是打壓，而是綠色喊這麼多年還是只能靠中共
產品品質低劣只能賣中國關我屁事以中國為敵，然後農水產品9成賣中國，生產者9成仇中，非常有趣台灣的農水產品就是貴，品管又差，所以根本沒市場
執政低能怪別人不買
照邏輯~商家賣你東西~你不買也是在打壓
打壓啦哪次不打壓
台灣吃不完嗎？  產量那麼高？
不對  台灣禁對方更多 你知道嗎要抗中保台 就收起幻想 對岸不是白吃
不買你東西就是打壓你？
死忠的您好，東南亞可能也沒有國家像台灣什麼東西都只能賣大陸，賣不了大陸就沒人要
讓我吃ㄚ
符合歐盟標準的店家怎麼沒事？
捷克
硬起來 不屑賺中國的錢 實現抗中飽台
嘴上喊著要抗中保台都沒有預料到這種情況？應對策略早就應該準備好吧
事實證明民進黨除了罵人，毫無保護台灣的能力民進黨讓農漁民全面失業
求仁得仁
自己愛舔共不斷ECFA 在那叫什麼
重新註冊那個才叫打壓啦 水產不是啊
烏克蘭會怪俄羅斯打壓嗎？本來就是敵人
共匪不買？那商人們不會降價 便宜賣給我們台灣人ㄇ？少賺1點不行ㄇ？
幫你戒毒，到底在氣什麼
中會打壓台這件事應該是早就知道的吧重點是政府只會嘴喊抗中保台,實際什麼措施來預防打壓都沒有
台灣中國一邊一國 直接斷ECFA啦！
敵國不打壓才是新聞好嗎？早就知道的事情政府一點作為都沒有，還有死忠的能護航？
不是很不愛跟中國做生意 這樣不是正好
要對抗當然要互相打壓  難道還互相友好喔又不是只有他可以禁 我們也禁阿
本來就是打壓，怎麼會有人相信禁 99.99% 是因為政府沒幫忙申請？難道全部公司都是智障，一定要靠政府才有辦法申請？台酒黑松這麼大間當他們不會文書工作？
打壓？你不知道我們禁中國進口更多嗎，這叫互相
習慣政府怪別人了！沒差，畢竟死忠
喔
噓
你只想到你自己…這次是打壓全世界
中國在幫台灣斷糖衣毒藥，根本在幫蔡英文兌現政見
你的不跳電承諾呢？雞排發了沒？
明明就很多台灣專家也出來質疑 又推給對岸民進黨噁不噁心阿 賣台黨 會不會保護台灣為了反共舔美 對美國不合理的要求全收 無恥舔美不應該放在台灣國家利益之上 無恥民進黨台灣是自己的國家 要自己保護 不要老想美國門都沒有?  連門都被偷走了  無恥那些人都有外國籍有國外置產 打起來他們沒差不蓋美國廠蘋果AMD NV就不投單台灣廠?美國搶台灣技術  一堆理由晶片法案搶台灣技術人才，用來對抗中國這樣對台灣也沒好處啦 美國法案關台灣啥事請他們自己INTEL努力一點不就好了
你到底是什麼部長？
楊應超何時變對岸媒體了？
笑死，每次都用同一招來掩飾政府的無能
這不明顯嗎別國還要偷偷挖角 美國直接廠跟人都拿走
把台灣賣給中國這些問題都不存在
一般民眾都會質疑了幹妳娘的什麼都中共的陰謀只會推卸責任當什麼官
騙
轉移槍口，一致對外。然後背地掏空台灣，懂玩
國內還一堆中共同路人紅媒名嘴跟著附和
ZZZZ
共產黨果然是民進黨神主牌法律系經濟部長可以閉嘴嗎某黨粉只懂顏色不同
真的  拜登代表中國
認知作戰喔
對啊 沒錯
中媒的言論跟一個地方好像歐
缺電麻煩處理一下好嗎 明知道民生用電排序很低 一天到晚講幹話
認知作戰部長？？
都停電幾次了，怎麼還沒下台
不合你意就是中媒就是共鳴者有完沒完
白藍教八卦眾都比張忠謀、劉德音、魏哲家更懂台積電，一路配合舔中反美賤台言論。自己去看看張忠謀、劉德音、魏哲家對這次投資美國的說法。400億美金很多但其實三星要丟2000億美金在德州蓋廠。台積電能不去？而且這次蘋果、amd、nvidia直接講會下單台積電，intel感到被背刺、然後三星變零星。美國晶片法案。你以為三星這麼甘願2000億丟下去喔美國過了晶片法案後就是跟台灣和南韓說，你們不來投資在美生產，我要全力扶植inte等l美系廠了喔，你不要忘記先進製程大客戶都是美商喔。所以張忠謀才冒出那句--全球化已死。簡單來說不去美設廠會掉單啦。
白癡東西
可以滾了沒，dpp只會酬庸一堆不會做事沒遠見的政客。
就是妳，直接送出去
怎有綠x還在推文崩潰？張爺爺都說了3奈米也會去米國，綠x懂3跟28差別嗎酬庸部長又再搞笑，可憐哪
核二、核三先處理好嗎，不要到時候台灣變成核災教科書裡面的案例
一切都是阿共仔的陰謀啦
張都說了  全球分工已死
最愛說技術都美國給的不曉得是哪個族群
笑死 對對對 都是中共同路人
電不夠又少子化 感謝綠共
政府一直澄清的事表示是真的了會相信的去看看疫苗政策照三餐澄清結果哪個不是假的除了大量屍體那個是假的而已
中維拉又來了
https//i.imgur.com/QEJyhlk.jpghttps//i.imgur.com/KXTcBBM.jpghttps//i.imgur.com/SQ9A5cO.jpg
講美積電就是中共自己人陳明文也是不知名人士啦
紅色
舔中叫賣台 舔美就不叫賣台嗎？
事實上就是一群不知哪來的專家說那種掏空倫 業界的人都在看這群人睜眼說瞎話 中共的資訊戰的確最近動的有比較厲害 跳腳了吧最重要的是 台積電去美國設廠 是關你們屁事
一切都4阿共仔的陰謀辣
經濟聽法律花花就好，乖?!?!
OK 牽手完加價賣下次吻仔魚一尾10元
幾次了啊
楊丞琳是不是解套了
對！全世界應該都要合作不要把東西賣到中國！農民的損失就由各國政府用各國的本土價值補貼！
坐等一隻50的轟炸大魷魚
EE牌芒果乾已滯銷
我寧可買便宜的進口鮭魚 也不想吃民主的退貨魚
5F都牽6F的屌
牽手護肛門
牽手就是加價賣，屎忠仔自己玩嘻嘻
小學生準備開吃了嗎
社畜我為何要擔心"慣老闆後代"被阿共統治
吃吃屎
綠畜：又有可以貪污的名目了
對 中或贏
背後早就談好了，檯面上演個戲交代一下
貼心ㄟ黑狗兄
空屋率那麼高，賣不掉加價賣，台灣最美的風景是人
有降價的魚?沒有!只有加價賣給台盤子
問就是中共打壓
可能沒有原廠授權書巴 晚了我們就不要八大文件缺一不可沒有東西事要審什麼
党說什麼就聽什麼 有耳無嘴
誰跟你我們
不如叫那個唯一一個通過的出來現身說法一下現在農委會說啥我感覺都很喇叭
不必去查
不是統一交農委會申請嗎
自己人還要申請? 大概是這個意思
中國在全世界只打壓台灣怎麼了
農委會都在忙選舉 哪來時間申請?
中華民國還跟中國申請 就是支持台獨啦
無法三轉的中共賣台者，因為有了兒子已經領跑全台灣人去中共做生意了
中共大覺者
有啊，他不是還有說一個搬運者
先同路人再共鳴者 最後變中共死忠的
民主共肛者
補助10億，全民買單
這是必要的犧牲
投民進黨的 自己負責
死好 愛舔中共遭到報應了吧
一年少賺60億而已
國軍餐餐吃午仔魚營養午餐班班有秋刀跟時鐘卡疫苗一樣 要原廠授權書阿共產黨不補件 怪我哦 晚了我就不要了共產黨我是要審什麼啦共產黨有境外勢力掮客在卡共產黨我擋下來了 有功共產黨八大文件缺一不可
祖國都有通知要補件活該
雖然我很討厭民進黨 但是這件事真的是共產黨的問題
那當初禁陸客怎不救?
不管啦不管啦 嗚哇哇哇
那為什麼全世界都想跟中國做生意…
哪裡方便賣就往哪賣 很合理阿
學八卦舔共仔下跪就行了
不是大腸花當初的需求？塔綠瘢不是應該是高興？？還是腦子裝屎了？
賣哪邊不是問題,自己選擇的
南部 農漁民 那麼死忠 怪誰呢?
又沒差 當初石斑被禁 班班吃石斑 現在不就缺貨了 以後營養午餐和國軍可以餐餐吃海鮮四菜一湯改成四道海鮮加海鮮湯 爽爆
班班吃海鮮 少子化政府負擔的起的
笑死，漁民不申請，怪中共?
中共不買，怪民進黨？是多無腦啊！
自己可以禁用中國3C產品  人家禁止農漁產品就氣噗噗??
嘴完之後 繼續繳稅金 你能怎辦
漁民要自立自強啊
他們養殖業 有錢到靠北 還要幫他喔？
你政府都視中國為敵國了，人家斷你剛好
大家可以吃石斑 開心
重點是！這些舔中共的農漁民都投綠居多又愛抗中保台！又愛舔中！真的矛盾
整天喊扛中保台 又一直靠中 現在剛好不用再靠中國了
是。中國應將台灣全面經濟封鎖才對
本來就是 整天哭一哭就有錢
沒錯
中共：漁產沒有原廠保證書
民主石斑 抗中飽台 沒問題
死忠黑道黨：都是舔共wwwwwwwww
活該當養殖漁民阿 地又沒人家大
臺灣政府不想賣了？
賺錢時有多繳錢嗎 虧錢在哪叫什麼
和中國做生意危險? 有人逼你嗎???????
要怪就怪塔綠班吧 聲援白紙革命 惹中共不爽
舉個白紙就抓
沒其他人選 可以說
看黨怎麼定義
女皇決定
現在中共共鳴者正潮 你要不要換一下稱呼感應者 同情者 共頻者 隨同者 喜好者你自己挑幾個來用 就是正港資訊戰專家了國際盜懶覺集團應該介入處理兩岸共鳴者
我是《綠共鳴同路者》和下面這種《烏合粽北藍蛙》叫聲不同https//i.imgur.com/91xuj66.jpg我們綠共鳴是ⅤⅤⅤⅤⅤⅤ叫暢旺臺灣《北藍蛙》鳴囊共鳴ΛΛΛ叫唱衰臺灣《Ⓖ軟》《要不要》①⑦看ΛⅤ？
賴清德都能變同路人了 哪有啥標準可言
不要懷疑綠色變色龍
反對黨的就是中共同路人
同路人就是非綠   綠的都是中共自己人
黨說你是你就是
大家都知道他們在雙標 所以也沒什麼好酸的 直接跟他們直球對決就是了
黨說了算
中華民國算是中國！？
你也可以用共鳴光譜來解讀
怎麼沒有綠共同路人
賈博士的側翼網軍迴力標又打回來了
黨說誰是誰就是
敢嘴老娘的都是
取決於綠畜共鳴者如何定義
擋到中資黑道就是了
廁冀一片安靜中
AI：中共同路人並不是一個動態標準，而是一個固定的比喻，用來表示與中國共產黨有共同目標或利益的人。
要看政黑智障怎麼說 他們說是就是
党說的算
我懷疑你在臭
我有老婆也深愛着小三 不行嗎
皇上的近衛軍照樣出征
.
太監側翼之突發奇想沒看到那幾隻很安靜嗎？那幾隻正在測試中
五樓肛交共鳴者看到1號就會飢渴
微中共或類中共的意思吧
同路人滿等之後升職中共共構宅
就賴神 中共同路人進階版
聽起來很帥
在共共什麼 裝什麼可愛
有點帥耶，好像有長翅膀什麼的
可能是一直共共叫的意思
(′・ω・‵) 中共同路人改二
中國同路人的二轉職業
塔綠班專門發明的低能名詞
就同路人太難聽趕走中間選民 換一個
民進黨側翼的異想世界
阿就舔共仔阿  逢中必舔 逢DPP必反
類中共同路人 應該是同路人未滿的狀態
習。葉卡。平
超帥的稱號可以幫忙想一下三轉名字
廁翼的吱言吱語
綠共共犯人
同路人二轉
共匪同路狗
沒實質舔共.但認同中共的意思吧
喔喔喔 共鳴爆發
中共同路人超進化!!!!     中共共鳴者
賴清德新身分
真的很棒 治國不行 找人做這種沒用的東西
塔綠班最愛發明名詞了
我開始期待對岸小粉紅會創什麼新詞來跟垃圾DPP智障團對抗了
調整者 調律者
這邊很多喔
就是為了把罵民進黨的聲音扭曲成親共掰出來的名詞
叫聲應該是 共共 共共 共共
kerokerokerokero
可能在講民進党吧 最愛學阿共的綠共
罵政府罵民進黨的中共同路人被講爛了換一個而已
裝可愛喔
這個版不就一堆？？
想著名詞的真是天才 又喜感又中二
就是會罵民進黨的人啊候補名單還有：中共協力者 中共擁護者 中共買通者 中共追隨者 中共支持者，公式就 中共OO者 ， OO自己填
就側翼想出來的啊 可愛嗎
kerokerokero
屎中發想者超嗨
大概跟“類中共”差不多
笑死 二轉
類支那賤畜
找個名詞來鬥爭啊
https//i.imgur.com/9G05eAb.jpg
因為有個同路人當上副總統 現在又要選黨主席跟總統
共產黨最喜歡自創名詞了像是大躍進、長征
塔綠班啊
只要是不支持的聲音都是
kerokerokerokero
習。業卡。平西三小拉XD
kero kero kero kero  恩哼恩哼恩哼恩哼中共Puni者也許是廁液在區分  第幾個包案處理的
賴清德預備
明年柯南劇場版
https//youtu.be/avq2w8eMUh8男版的覺青回眸一笑。https//youtu.be/l-KeE85TU1A女版覺青的回眸一笑。^_^中共共鳴者抓到咯
笑死 發明新名詞真的很強
kerokero tamatama
高等知識份子就會懂
kerokerokero這樣共鳴嗎？
賴功德吧，呵呵
接下來還有中共共鳴黨=KMT
哪部糞作招式
中共協作者
黃國昌 賴清德 都會傷害黨，都需要標籤阿共內應
算民進黨就是中共共鳴者
把反對者貼標籤阿笑死
同步召喚
舔共仔就舔共仔 哪來那麼多名詞
遊戲王玩太多吧
https//i.imgur.com/LulUME3.jpeg
綠共共鳴者
票投國民黨的都是
不夠順口流行不起來
硬要連結啊==
笑死
中共同路人二轉 中共共鳴者
中共貢丸湯
問賴清德
問廁翼啊 讓綠糞看了很頭痛的詞一堆都是廁翼搞出來的 包括塔綠班一開始也是廁翼先開始說三洨塔白班塔藍班
就是台獨抵銷波的意思
https//i.imgur.com/TczWCMe.jpg
中共共三小
Kerokerokerokerokerokerokero
http//i.imgur.com/U4xfatE.jpg
王者的鼓動
蟑螂發明新名詞打選戰用
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
某太監發明的？
kerokerokerokero
https//i.imgur.com/iHSYR3s.jpg
舔綠共肛者
好的 綠米田共
類中共同路人
https//i.imgur.com/9YlzjqZ.jpg
kerokerokerokero
還有搬運者
比較修飾的吊路燈
講這麼複雜幹嘛。就4%仔
綠共塔綠班
非民進黨的統稱
keroekroekrokerokerokero
keroekroekrokerokerokerokerokerokero
像軍槽那樣共嗚
智障取的 不敢承認說其他學者
不當廁液的都是
記得job50再轉
舔綠共的也是共鳴者
就..一群想要統治地球的青蛙星人...
死忠仔創的
可以多多觀察八卦板
你可以問沈伯洋https//i.imgur.com/DEqCt0o.gif
中共同路人要選黨主席變禁語了啊
認吱作戰
又解鎖特殊兵種 中共同步者中共綠行者
綠共共鳴者
同步召喚綠惡魔龍
厠翼天才 既論文抄襲後又有新詞
https//i.imgur.com/nVaF8Nu_d.webphttps//i.imgur.com/Jy8Atvq_d.webp
類似超級賽亞人2的概念 中共同路人是超級賽亞人1我想了一個 中共起舞者 不知道DPP側翼會不會賞臉採用
94一群 聽到狗叫聲  會根著吠的白藍狗啊https//i.imgur.com/UDWVSU9.jpg意識圖啊嗚～
巨人現身再叫我
純真子發明的？
共共叫的都是，例如覺青
同路人升級惹
雙刀火雞?
老子英雄兒好漢 根正苗紅的誰敢動
c8763 某抖嗨鴨哭
有人幫她撐10秒嗎
還黨內精英咧 怎不去鬥習
潤甚麼潤
腥糖人正常發揮
潤三小幹你娘
等iPhone產線撤出中國再跟我說
台積電也再跑離台灣耶
太早跑，解封了
寫英文Run還比較好懂
太晚了吧早該跑了新唐人真良心 比中天好多了 真正為中國人發聲的頻道
台商台積電看清台灣本質 潤台了
你各位應該搞錯了，是世界幾乎都是這副樣子就看韭菜在哪被收割而已
竹科也要潤去美國了哭唧唧
已經在撤了不用急上上週路透社就有報導 蘋果要求把部分組裝產線從中國轉移到越南
正在撤嘿，這種地方不宜再留
看什麼本質 就是無利可圖而已
敢不敢大聲罵？在台灣不是很大聲？
竹科潤去米國 政府叫好
跑回台灣玩死台灣？不用了齁
原來潤是這個意思
現在才知道是怎樣？腦殘嗎
硬翻譯英文真的蠢..潤個屁
現在才跑的也太後知後覺… 兩三年前
可成老闆早就先跑了
耖他媽死低能台商
400億美金潤去美國那個咧？
中共這次防疫簡直亂七八糟，資源與精力都拿來打自己人民、洗腦欺負台灣，正經事一點兒也沒做，才會讓特色管理管到要革命
太慢了吧
現在才看清？
身邊一堆台商老總董娘還真的都跑回來 = =
被搶先
滯台支那人崩潰哭暈在廁所裡
不支持美國掏空台積電 就是共鳴人只賣一些不算賣台啦~~~何況台積滾了,台灣水電都有了賣台積,好處多多,死忠說是不是啊我覺得賣太少了,好險會持續加碼賣留台灣只會炒房,什麼矽盾,滾回USA ^^總之,反對賣台的都是五毛同路人
美國爸爸是對的
不管美國做什麼中共都會崩潰好嗎
打下台灣剩空殼啊 越來越沒價值
這明明就是供應鏈正常發展現象 = =
台灣就沒價值了啊，還要花錢打，累累
照滯台眾邏輯，所有來台外資都掏空其母國（笑死）五毛眾先回答中資外溢算不算去中化？
台灣只有綠腦才不會不會崩潰，這對台灣是長期的利益傷害
別人賣台賣得如此滑溜 我在忙什麼？
因為台灣被掏空後美國就要把台灣變戰場了
抗議，怎麼可以不是由我掏空！
4%搬家新竹又要被起訴崩潰中諒解一下這些蟑螂
很多人又不是靠台積吃穿也在緊張何況台灣台積廠繼續蓋，沒有停止，是要掏空啥把南京廠撤掉才不會掏空台灣
你接著看後續發展會有更驚人的發現國際上前幾年為臺灣發聲的友邦聲音會越來越小，直到消失
等著看阿 如果在美國運作順利 重心就會漸漸轉移了 留台灣幹嘛 缺水缺電的XD美國啥都有 就人力貴而已
反對賣台的也是五毛喔，塔綠班邏輯真棒
不支持黨，就是中共同路人
只要中共反對，更要做
柯柯 所以才說綠色就是一群嘴上成天掛台灣心裡想的都是歐美日 敗選就移民算盤的貨利益立場搞二分甘為人走卒 無怪乎一堆洋政客喜歡來這用空口換真金白銀跟政治聲量 哈
《共振者》《共感者》
打DPP就說不要追過去~打KMT追得好開心
他就是標準的先射箭再畫靶，而且總是會略過吱己人
等等他就會說你曲解他的原意xD
你不用寫這麼多 他就是靠這種邏輯賺錢
他到底是誰阿？側翼圈的共鳴者？
就邏輯可悲愛硬凹啊 覺得自己是教授就很了不起
很多脫離自己領域的學者就是草包
共鳴者+1
低能者
你的第一個疑問就是共產黨鬥爭的綱領凡事敵人贊同的我必反對凡事敵人反對的我必贊同 就知道一家親
其實就意識形態擺第一產生的陰謀論者
這幾年側翼的邏輯把中間選民 高學歷支持者都推給民眾黨側翼白痴化 讓有腦人民支持第三勢力。民眾黨要做的就是更民主 不要都是柯文哲那個低能亂選人 什麼議員都亂選 只上14個。
推一個
就是側翼，他可不笨
推！
側翼的邏輯就是反DPP就是中共同路人什麼共鳴者還是共振者只是名詞轉換
第三勢力就別說了 跟著輿論順風以為大贏結果投出來不如預期 風向可能帶反綠營但沒有要支持柯啊 每次投完才知道只上14個不就是以為網路上順風順水
反正只要批評DPP就是中共同路人 這就是他的中心思想
推
沒差，會有報應的
DPP  好人不會做壞事,懂？
推
他就吃覺青市場 當然是寫這個族群愛看的東西 你跟他講邏輯沒用啊
答案就是 跟麥卡錫主義沒有不一樣
推4還樓
拿一套漏洞百出的模型給支持者用
中共基進者
人家國課會計畫多少，不要亂比停哦！！
不可笑啊,就是二個凡是的台灣版而已,他心中只有黨,反黨的都該死都是敵人啊
陳啟禮是抗中保台沒錯啊
綠能雙標仔
推
這樣怎麼可能還不壞？要殺人放火才叫壞嗎
你邏輯正確 他這種一開始就用立場講話的人看不懂
應該說如何釐清中共發起的跟台灣自發性的對耶  黑道有中共因素  你民進黨還不借題發揮嗎XDDD
時空背景不一樣當然又不是民進黨執政 cc
妓院躺人又在亂兜
大妓院，笑死
大妓院造謠看膩了
進擊的巨人吧
死忠相信比較重要
創名詞　搬弄是非　工作內大概是這樣吧
問Keroro軍曹
你說翁教授我還以為是達瑞
不用再提學者品格了，台灣最高學術殿堂都被玩爛了，台灣有什麼學術人才？
沈留洋是御前護台黑熊學院第一名譽教授捏
沈真的以為自由什麼都懂
窩在學校最安全啊
看了一下～從頭嗆到尾～～哈哈有挑一下前中後段看
御前帶刀侍衛
撲馬老師本來就是亂七八糟阿不然他自己創個期刊 嘻嘻
笑死
沈就負責產論述讓側翼去廣泛宣傳阿之前甚麼 防衛式民主 我在公視下面看到一堆側翼群起圍攻公視臉書 >後來好像有人跑去puma臉書問?後來也是打哈哈過去~_~反正他產什麼論述 側翼就會抄去用一個亂產論述 一個亂用亂產的論述 >後來就變成跑去打公視 跑去打事實查核打泛藍體系媒體 bala 然後安慰自己愛台在台灣獨立前這些人這樣搞都有「大義」(自以為的大義)雖然他是學者?  但是是側翼的精神導師>
這個教授有我們翁達瑞厲害嗎
推推 翁教授寫的很好
推
推
一個是真有料 一個是在販賣恐懼
翁旅中的review以學術的觀點來看也是一個很爛的review欸 品質堪慮人家已經說我要做的是A了 翁一直要問阿你B怎麼做不好 人家就沒在做B你奇怪
中共同路人玩臭了 換新名詞貼標籤囉
不重要~重要的是不投黨都是支持中國
樓下是中共舔肛者中共同路人,共鳴者,搬運者,還有什麼新詞?
中或淫
原來是俄共提出的概念(誤
同路人屌打 時間還夠 再想一個吧
請以30字以內說明前因後果（25分）
笑死，又有新名詞了
台獨詐欺師
綠共共鳴者與中共共鳴者合體是什麼呢？
KEROKEROKEROKEROKERO
這個詞夠霸氣
K隆星發明的
http//i.imgur.com/Te0e75g.jpg
林智堅抄襲完全不譴責的咖，講得話我都當放屁
名偵探柯南 赤色の共鳴者
中共轉譯者 中共超譯者 中共大賢者中共共振者
所以是台獨抄襲者
Gero、Gero、Gero...
不幹正事 整天想這些
點進去怎沒東西？
Doro Doro Doro
中共搬運者，中共受益者
同路人共鳴者搬運者，樓下你是哪個
朋友也都整天轉發這些...到底有啥營養
麥卡錫主義
行車紀錄器搬運者，網友評論搬運者，論文搬運者
中共忍者!!肥諜就在你身邊
共產黨師承蘇共沒毛病阿 哪個顏色不好說
看來這些綠營和周邊組織，研究蘇俄和中共時默默吸收了很多概念喔台灣人應該要特別注意一下，會不會有人自稱自己鑽研共賊的文獻是為了瞭解、反制敵人手段，但實質上反而被共產黨的鬥爭思維潛移默化，太恐怖了
又是別人的問題 你大可不必拿來用啊 拿來用被嘲諷怪誰啊 笑死
換湯不換藥 反正 除了 英系 辣台派側翼網軍 其他都是中共同路人 中共共嗚者
難看
結果中共共鳴者tvbs的民調準度 屌虐 資訊戰大師認證可以信任的三立自由XD本來以為共鳴者已經是二轉了 原來還有更高級的搬運者
一下俄共 一下切格瓦拉 誰是共鳴者？
同路人聽起來比較響亮 再想想 加油
中共搬運者？哈～這三小有聽過五鬼搬運沒聽過中共搬運資訊當然要最新的～研究２０幾年前有點弱
http//i.imgur.com/KYxwh9y.jpg根本是廁液的生態介紹，粉專，小編，專家學者扮演什麼角色一清二楚
重點是反民進黨=中共共鳴是有多腦殘
倫敦政經
屠龍者終究是要成為龍的XD
中國的做法本來就移植過去蘇聯的招數
Kero Kero
直接搬蘇聯學者的名詞來用,誰在共鳴啊?
呵呵，黑金共鳴者就是下賤無恥
那麼廁翼就是綠共共鳴者小智阿燦一串 都是論文搬運者
這咖到底是誰= =
對啦對啦你講得都對
我是看到很多綠共協助者
好了啦
老實說，同路人比較順比較有記憶點
= = 這傢伙真的是半桶水
中共快遞員 中共deliver
中共就是靠批鬥穩固政權 學的很好
塔綠班就在身邊
怕
Peer review很重要啊！有些教授甚至不允引用許非Peer review的paper好嗎…
好耶 抗中保台抗中保台抗中保台 笑死
kerokero
原來俄羅斯人也會中文 佩服
共鳴者
不就KGB那套  他覺得這樣有比較好嗎??幾歲的人了  可不可以長大點別整天妄想
基進側翼者！！中共基進者
笑死，民進黨如果有好好幹，誰要共鳴雞毛蒜皮的小事啊現在是爛6年已經濃汁外噴臭不可聞大家反應才這麼大好嗎
垃圾
沒有打到點怎麼會有共鳴，會轉發他回應他的不也是共鳴者？
又有新名詞了
基本上他提出要提防什麼新戰術就是接下來民進党打算用的招數 不信你看看認知作戰什麼的
俄羅斯也是共產黨主義阿
？？？一直創新名詞啊不就很厲害？？？
跟外勞臭掉改稱移工有什麼兩樣
結果還是沒說跟同路人哪不一樣
惡台派騙子
「誰」是取得第一個 取得 “指定-你是中共共鳴者 ” 國家執照的專業認證達人？還是不停的靠一堆野雞學者浪人網紅玩說你是你就是的遊戲？
笑死，蘇聯照抄者
基進黨的邏輯真的很噁心
std92121 喜韓兒崩潰就是爽
黔驢技窮
蘇共概念 綠共繼承
整天搞新帽子給人扣 真噁心這是五毛還是紅衛兵?
蘇聯時代的學者提出，我看你是共產搬運者吧
就政黑以前的統媒不可信 有多高深？
誰理你名詞新不新，重點是非綠即紅的低能心態
淘寶通販師
沒那種心態活不下去呀。民主社會還在玩中共那套信仰，哪群比較像中國人很明顯。能顧好民生就不用口號，中國一直喊口號，白紙革命也說是境外勢力。台灣這邊也說是境外勢力，也一直喊口號。算了，等大家覺醒把這種類中國文化消滅吧。共鳴呀
好哦 您開心就好
共產搬運者XD
沈留洋大師，你真的好幽默喔，書都讀進去了呢
簡稱綠共==
舔肛者
他是誰？很重要嗎？
噗馬你還是回去教刑法好了
裡面盡是中国鵬中國中 的這個黨抓同路人也很觸咪
笑死
推文一堆共鳴者…
一個名詞臭了就換一個繼續洗風向，民進黨只有在控制輿論上用心，治國無方，可悲
等等所以他echo蘇聯共產黨用詞做啥？
知道了，比Keroro軍曹早，真了不起。找1980年代的俄羅斯文獻找錯方向了吧阿就現在頭銜跟地位比較好的論述者可能就剩他，但是他講的議題相關討論其實台灣很多法律學者或其他領域早就引進過，甚至歐美的古典文獻與立法精神裡就有很多相關的討論，找1980的俄羅斯來揹鍋，沒辦法否定他其他領域涉獵甚少以及立論偏頗的事實不過台灣法界不會覺得這有什麼問題的，繼續當戒嚴時期的恐龍吧俄螺絲現在還在用啊，所以要找也是找破解法，追本溯俄羅斯要幹嘛？
自稱資訊戰專家
好了啦 資進黨共鳴者https//i.imgur.com/oU12Vcj.jpg
他自己就是中共製造者 不同意他的就是中共 你在座各位都可能是 只是你自己還不知道好嗎~
trash in,trash out的代表
綠共讓我們熟悉共產黨算不算共鳴者？
綠共共鳴者 發明一堆名詞鬥爭都學到了
double think 不意外呀
台灣就有搞中介法跟網軍打壓言論的類共產黨那可以說是中共同步者了
不錯的名詞，很貼切
Tamatamatama
聽起來像騰訊糞手遊裡面會出現的怪
這宇宙很屌欸
好了啦!!大家都知道
去觀察他的崛起很勵志啊
有夠北七ww
kero kero kero kero
中共同路人SP 中共同路人EX 中共同路人+
DPP共鳴者好了啦
中共擴大師  意指把批評民進黨政府的台灣民眾轉換成中共勢力的人  對  我發明的
人一綠 智堪慮
到底還要創多少名詞啊?  = ="
我只記得有一個嗆意見不同的人是中共同路人的政治人物已經被罷免了顆顆
原來是俄共同路人呀  失敬失敬
kerokerokerokero
只有我覺得共鳴者聽起來很像遊戲裡的職業嗎
好了啦 說中國台灣人不就好了 連政府都安安靜靜的貼上標籤了
看看現實層面的投票結果，走出綠共共鳴者的民調好嗎
又出三轉職業喔 還沒二轉耶 好難練
那就是抄襲囉？作業自己做好嗎
重點是這個嗎,媽的智障
有病真的要看醫生內政爛成這樣這些所謂學者就忙著創名詞？對社會到底有什麼幫助 沒正事能做了嗎？
恭喜各位升級從同路人變共鳴者
原來是俄共同路人啊
靠李茂生上位的傢伙
蘇共共鳴者說錯 蘇共搬運者才對= =
反正是不是中共同路人都是民進黨決定的嘛
推文被打到痛點囉
又在賣弄知識了
維基百科寫那位學者是俄裔法國「作家」有名的著作大多為小說
換個詞繼續炒作，真棒
去拆眼球中央的台再來說
三民自一天到晚報中國新聞才共鳴吧
不就同義詞 這也能炒作
噗馬老師刑法教很會 但卻是非不分
原來瑋豐就是共嗚者呀,懂!
https//i.imgur.com/cfJH0FD.jpg
唉，以他的標準，他自己也變成蘇共搬運者
要跟黨請款 要演一下
找到地鳴者再叫我
大紀元帳號好多喔
大妓院
是喔
大紀元：支那崩潰！ DPP：抗中保台！
大紀元 ㄏㄏ
結果他還當上現代黄帝、誰敢！
你以為你會是那個買得到移植器官的人嗎？不是，那你就是沒特權那被活摘器官的人就有可能是你中共的邏輯就是這樣，小粉紅也只是會幫忙割韭菜的韭菜有啥資格笑人家大紀元，該輪會輪到你
法海  你不懂愛
台灣也有嗎
不管你犯了什麼罪 中國都能把你逮回家
大紀元
支那特色
大雞雞
感覺台灣拍台海政治影片的有危險！
美國不也差不多 喔大紀元那不意外
笑死，全球100多個非法警局，怎沒人取締？怎麼成長到100多個的？當地國是廢物嗎？
法海：
真的 哪有什麼集中營==不然新疆人為什麼不反抗
睜眼說瞎話
台灣有沒有?
美國設的黑監更多吧...-.-
強國姿態阿
支那毒瘤
當然是4%的公開透明
哪個大陸
左轉AV版
笑死 早上台獨 晚上統一，還挺平衡的
沒華獨份子厲害啊
三角飯糰最強
他捐30億剛好夠買一架F16V
好惹喇 八卦版最不缺陰謀論zzzzzz
捐給自己算是捐給屁
30E不夠吧不是2E美元?
推
喔
他常常選錯邊是真的 這次一出來 綠又大敗
看起來真的有夠好笑 =_=愛國的方式還很蠢
這人當初去中國怎麼說的，現在誰信他
好了啦，你發廢文什麼都不做最不會被質疑
你確定他有放棄新加坡籍?
當初背棄台灣去中國合建半導體廠，說不定中國飛彈裡的晶片有他的貢獻
2024老曹大戰老郭
還在崩潰喔，不投民進黨就不民主那思想跟共產黨有什麼不一樣
富豪們的國籍聽聽就好
國籍放棄了難道不能再申請嗎
老了突然愛國 科科
自己做的爛不要找一堆理由
老共想通了，扶持綠色側翼才是亡台正途XD
嘴砲愛國是件好生意
執政黨真好當 壞事都中共 好事都民進黨
看來有些人巴不得黨黨就是不要檢討走向全面瓦解不要把人民留給你們的底線甩進水溝
好了啦
綠共嘴臉這咖現在是民進黨新國師也不想想以前是怎麼舔共的
好可憐喔~要不就直接喊投綠才是民主~其他就是投共產
曹董是來敗票的嗎?
哈欠，中共同路人臭掉改貼共鳴者我就問那個黑熊部隊的帳目要不要給大家看看，看看曹捐的錢怎麼花，還是只是嘴巴喊捐而已？
小智論文沒有抄 這一定是支共仔造的謠4%和屎力該死 也一定是支共仔散播仇恨
笑死還在賣芒果乾，要不要乾脆說中共派人來台灣投票？
怪東怪西就是不會照照鏡子看看自己什麼樣
曹董真的太久沒在台灣。刷仇恨最兇的是誰.你竟然不知道 XD選舉時抗中保台 中共壞壞 ECFA糖衣毒藥。選舉後 ECFA真香 不能斷。
霸高小子讓孩子愛吃主動吃......
真的回去看看自己以前嘴臉 難看啦
怪東怪西就是不怪自己
我現在開始懷疑曹在反串
原來如此
沒關係你就繼續  看2024會輸的多慘
曹董 該退休了 不要變成老番顛晚節不保你要不要聽聽看你自己在講什麼！曹董的眼睛看不到民進黨被黑道把持耶！明明已經有那麼多照片出來，他還是裝死呢要是黑熊變成黑道熊該如何是好！
老曹非常了解綠共調性 知道党愛聽當年被阿扁罵到翻掉 現被英系捧成寶
曹興誠也算戰犯之一
曹這種激進路線，只會把選民嚇跑而已
唉，新加坡也沒有藥可以醫
沒救了
不錯 這波選完最期待的就是看曹董的反應
https//i.imgur.com/IEm0j1D.jpg
哈
關鍵是有人腦袋有問題吧 你他媽的只能支持民進黨 不然就是被散播仇恨喔 什麼年代了還在講這種屁話 講這種屁話才是在洗腦人民好嗎！
欸不是 這位不是早退休當新加坡人去了嗎是從什麼時候他放個屁媒體也要搶著聞來報了啊？
笑死
綠共散播仇恨才對
這樣就對了 2024繼續檢討中共
現在終於知道誰害慘台灣
曹董真是樂此不疲～
非主因，請認清民進黨爛的事實
戰犯
太晚了，2020年講這些還來得及太晚的果乾我們不要了
可憐 現實風向早變了 還在賣芒果乾
難怪他永遠贏不了張
??工殺小~貪汙貪到人民看不下去
這次綠會大輸完全是自己爛，輸給自己身為817之一看到現在的綠共真的很後悔不能批評、不懂檢討 連輸了也怪選民沒出來投票，真的很可笑，蘇還死不下台再不改變2024只會輸更慘而已
那前二次民進黨怎麼贏的？
這咖腦袋沒問題嗎？
到底在攻殺小。年紀大開這種玩笑很難笑耶
笑死，乾脆讓民進黨永久執政算了
腦袋有問題嗎
笑死，繼續散播
笑死人 對岸老共根本懶得理這個爛執政黨
繼續這樣就對了
笑死 還在賣芒果乾
難怪聯電被台積壓在地上摩擦
張做到習都想一見 曹只有這點格局嗎
沒錯。大家趕快加入黑熊勇士護台灣這才是愛台灣啦。張忠謀跟這咖 等級真的差太多了
這老頭有準的話就不會屌輸Morrisㄌ現在就只是巴著dpp舔一口狗糧 廢
這種傢伙能賺到30億 唉
中共反而這次沒做什麼民進黨才選得爛
曹興誠100%是藍營安插來的
?
千錯萬錯 都是別人的錯
怪了，怎麼都不打dpp
修憲民進黨永遠執政好了
滾回新加坡啦 廢物
他真的很記恨國民黨耶！難怪聯電會輸台積電
我希望這些人死無葬身之地 害死台灣
胡事件腦補不是送給民進黨了嗎？顯然大家都覺得民進黨其實也只是顧著Kuso沒認真看待嘛（就像隱形飛彈和外太空之類的淦話
中共？大家就是討厭綠共啦 這哪門子檢討？
什麼事情都推給中共就好啦，執政黨真好當
我懂，境外勢力的錯，苦無證據
兩個共產黨都喜歡把過錯推給對方 笑死
紅共 綠共 都是對方的錯 讚
黑白不分
先喊的先贏 呵呵
誰在散播仇恨？
勿自介
我開始知道為什麼umc會看不到T車尾燈了
https//i.imgur.com/A7u7Pey.jpeghttps//i.imgur.com/uL72ls6.jpeg可憐 顛三倒四
當初別去新加坡就好了
早上看到說中南部民眾相信這些未查證資訊…好喔，所以丟了北部也是中南部民眾未查證如果敗選檢討都是這種半調子的發言，那2024還是期待國民黨派出韓國瑜或習近平助攻近期敗選的檢討都朝網路的假消息方向做討論，不知道是不是想順勢帶起相關法條的推動
綠共=中共
中肯 人渣科長們跳腳起乩囉
可憐
曹董以前被中共騙，現在被綠共騙
沒有未來只有現在的政黨,陳述皆匪夷所思
新加坡人？
中共@陰毛很長
可以繼續這樣想
可憐綠腦 原來我個人被阿共同化
嚴重懷疑曹董根本被阿共收買來敗綠色的票。
怪不得聯電當時會誤判
都是they的錯
是民進黨散播仇恨被看破手腳吧
曹是支持兩岸統一的 依他智商怎樣也不會說出低端側翼一樣的話 如果不是反串 加上菜包種種作為 細思極恐#搞爛
中共：又有我的事？我都還沒出手
搞仇恨跟對立不就綠色共產黨嗎？
可憐
共你老娘
中共綠共真是一家親勒
可笑的是這種智商的人居然比我有錢
廢 就做得爛當然下台啊 講喔一堆屁話
綠畜邏輯,只要抗中保台台灣人死光也沒關係
可憐 換當回台灣人又開始了
可憐
沒中國就不會選舉了嗎？開口閉口都是中國？
吃屎 什麼都是中共的錯 這次中共根本沒說話
腦袋是～？
XDDD
萊豬吃太多就這樣
沒中國就不會施政和想策略，難怪 ecfa 不停。
紅藍綠三種顏色他都換過了 算起來也是狠腳色
我要看到最多新聞是在打高虹安的
垃圾党滾去吃屎
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
你也有錯才能被仇恨吧 當人不會判斷喔 ==
建商養的破麻母狗蔡英文這麼會炒房通膨干中共屁事，拉不出屎怪茅房
跟對岸87像，不能討厭政府
自己不會看綠共做了哪些慌唐事嗎
https//i.imgur.com/YUJzhUF.jpg
是喔 好可怕
這理由可以用100年 都不用檢討了
造反啦 有種回去中國抗議阿
他竟然會寫繁體字是有為了舉牌特別去找字來學著寫嗎
中國不要民主化比較好我比較喜歡看中共虐韭菜
會寫繁體字的中國人
最好是阿共那邊的留學生
繁體 結案
不是  躲國外舉牌到底有啥用…
推翻法輪功
中共共鳴國
台灣也該歸隊了 大中華聯邦
算是認清世局中共強大早就是事實，不然美國不用防堵
誰都馬要跪中國 美國也跪啊
都是民眾沒好好選讓國際發現
塔綠班繼續裝睡
大家都認同祖國的強大就剩下塔綠班螳臂擋車找死
舔台有何好處 人家又不是白癡笨蛋
民進黨要以什麼身份跟中共談？！台灣？中華台北？中華民國台灣？先修憲吧
名稱換了 功能還在 怎不說是中共跪了XD
塊陶啊
殘體新聞比台灣媒體的可信度還低
省省
這什麼YouTube頻道 對岸版三立？
駐版五毛：我好興奮阿 我好興奮阿
洨粉綠又翻車啦
抗共是口號,舔中是日常，超商立逃碗啤酒，台灣人還不趕快再買爆
是美國決定要順著中國的毛摸(一陣子)未來的日子還好久~大家應該要習慣~
民進黨才是台灣最大的危機
物自腐而後蟲生，笑死。
你的排版讓我很難看這篇文章…最後一段說的倒是沒錯
？
大哥沒有輸
不能打維尼的臉 但是又真的不能封控真的太難了，難怪柯P說中共官員素質高
2022還有人信大紀元，不知道那個世界線長江潰堤到哪裡了
說好的坦克輾人呢 習大大紙老虎又破功了
大紀元總比官媒好吧，又不是全信呵呵
還有在地協力者
我是人我反核  用愛發電  四個不同意台灣更有力
阿裡面就一堆文組阿
為何沒有腦波感應者?中共腦波感應者
還有認知作戰、寧靜作戰
中共鳴人 可以用拉先萬
反服貿x    要九萬o
疊字裝可愛
真的
http//i.imgur.com/WRUfSkU.jpg
可能是中共同路人會打到自己的總統參選人現在重新蒐集中共共鳴者清單
喊口號很共產黨
直銷集團，意外嗎
真的是理由伯耶 笑死
存活者偏差的故事阿
puma就是先畫靶再射箭 先決定結論再補充敘述
太多中共鳴人了 數也數不完 該過數位法數位法才能是拔除中共鳴人的臥底阿在做的各位不要在臥底的好嗎
研究幾年，都是虛假的玩意，是件可怕的事源頭不在民間，硬要扯大眾共民什麼普通人如何對台灣破壞，如何抹滅憲政跟法治摸摸你們的良心栽贓給選民是正確的行為嗎
http//i.imgur.com/WRUfSkU.jpg
中共共 鳴人，日文也叫Naruto 吧
虧PUMA以前補教教刑法 連證據都沒有在那唬爛嘴
為什麼共鳴，就是這些問題是台灣人的隱憂啊，要說台積電赴美沒有疑慮？要說詐騙集團不存在嗎？如果這些只是空穴來風自然沒有共鳴
明年再換個名詞你信不信?
補教業是不是變難賺了
他的研究一直沒有什麼學術價值呀 只能騙一些老人而已
只有民進黨吧 民進黨不代表台灣
完全不像 結案
樓下支援習我超
綠出於紅，勝於紅
兩岸一家親
綠共不是說假的老大哥正在看著你
民進黨就是台灣隊代表
那個叫綠共好嗎，綠共紅共一家親
某些人代表台灣？
一家親
那就統一囉
綠共紅共一家親
他們有ee園區嘛
http//i.imgur.com/WRUfSkU.jpg
差非常多阿
民進黨不能代表台灣
紅共=綠共!=台灣
境外勢力
我就知道 又是中共 又是認知作戰
中資黑道，怕
辛苦老人家了
黑熊厲害
中共共鳴者 下面請自首
https//i.imgur.com/5UFDDs7.jpg
中國：我太難了
可憐哪
https//imgur.com/B6ZTYZs
阿你的黑熊軍團沒阻止中共喔
好了啦，又是境外勢力對吧
綠共跟紅共說法一模一樣 好麻吉
他有錢到底關我們什麼事？有發每人多少錢嗎 為什麼一直自以為
笑死
好了拉 什麼時候要變色
2024你就繼續
https//i.imgur.com/EcNEobV.gif
真的可悲 綠共仔到現在都不願意面對自己內政做的爛
不是因為大家不相信你？
加油 請繼續
被害妄想嗎
加油喔 繼續這樣就對了賣了這麼久芒果乾 以為台灣人吃不膩?https//i.imgur.com/iEQYKNx.jpg
中共幫民進黨助選時 怎沒出來喊聲？
DPP可以玩筆陣專案 中共也可以啊XDDPP玩就是言論自由 中共玩就是認知作戰???
有人可以解釋這個老的到底想幹嘛嗎?
都是這次中共沒助選的錯https//imgur.com/GkVep9X
這是深綠支持者自我安慰的說詞耶
人一有政黨傾向後都會變腦殘嗎？
繼續繼續，這咖也是敗票仔，可憐的功德兄這些側翼不退，功德兄危險了
黑熊大大終於說話了http//i.imgur.com/RBalttj.jpg
回新加坡吧 別在這丟人現眼了
習維拉：
境外勢力
紅共綠共做法都一樣，塑造一個境外勢力
人老了真可怕
唉唉又在什麼都是阿共...可憐吶
民進党有多愛中共
超蠢的發言
我看到在造謠的明明就是側翼網軍
曹當初資共是被吃錢過是嗎？
https//i.imgur.com/ByTkXnG.jpg
曹公公如果是臥底的話 算還幹的不錯
熊熊崩潰XDDDDDDDDD
阿伯  實在無法相信你啊...
宣揚對抗引起最多媒體關注的不就曹本人
什麼謠言舉例一下?
http//i.imgur.com/drZ3ZnP.jpg
笑死 護航高端是中共叫政府做的啊
說得好 繼續跟人民站對面啊
笑死 還真敢講
奇怪  中共不是專門幫dpp助選的嗎
不是講中共就一定要投民進黨好嗎
你要確定捏 人家是烏合之眾
可憐哪沒事跑回來發神經三十億捐了沒阿
對，沒投給DPP的我們又是中共同路人啦。咦，怎麼會說「又」呢！
和沈伯洋搞在一起就知道不是好東西
真可憐
境外勢力對吧   哈哈哈哈哈哈哈
他覺得 我覺得不要覺得 證據呢？
選舉年才回歸台灣國籍的人懂啥？你懂台灣民眾要什麼嗎
神經病言論
民進黨要不要查一下曹興誠  不覺得他是反指標嗎
好啦，88槍是阿共開的啦
習：我看台灣新聞才知道我們情報部門很強啊
糟糕，黑熊學院的專家說這次很少耶
就是有造謠文宣所以還有五席，否則早就0席了
飛彈從你台北上空飛過，你都不知道也是中共策動的吧
都是they的錯
再多說一點，想看更多笑話
這就是同溫層的可怕我不知道他經歷了什麼 但是他不是笨就是壞
習我超.jpg
煩不煩啊曹先生
老了真的閉嘴就好，邏輯都沒了
認輸怎麼這麼難
http//i.imgur.com/WRUfSkU.jpg
噗，這種見解，難怪聯電輸台積電，嘻嘻
Morris >>>>>>Robert
好啦好啦，都阿共的錯可以了嗎
還在中共 2018敗選後也這樣說
真是夠了 都不懂得檢討自己
可笑 都不知道仇恨到底是哪個政黨在散播
譯：都是中共害的,所以需要中介法
這人怪得很 要去看醫生嗎？
原來又是阿共的陰謀……
請繼續保持你的言論
主導徵召..抄襲論文..境外勢力超前佈署
台灣加油~ 反共必勝~
不是民進凍執政問題 是中共介入 哈
推 早就懷疑側翼都是假台派真共諜
阿共陰謀辣XD
三小，說實話很難嗎
資策會 農委會 立院助理都是中共文宣
之前去對岸做生意賺紅錢的不知道是什麼心態哦？
新力口土皮來的新住民？
這智商....
阿共的陰毛很長
你前幾年消失到底受到什麼刺激~笑死
人老了真的會糊塗
北七死老頭
媽的這智商
綠
蓋
kero kero kero
拱拱拱拱拱拱拱拱拱拱拱拱拱拱拱拱拱
DPPER. DPPERRRRRRRR
口口口口口口口口口口口口
疊字比較可愛ㄇ？
相信黨相信黨相信黨
叫什麼叫
獨裁獨裁獨裁獨裁獨裁獨裁
在那叫什麼
河蟹河蟹
拱拱拱拱拱拱拱
KKKKKKKKKKMT
ffdqfe你那個回應笑噴我了XDDDDD苦無證據苦無證據苦無證據
為啥又多一個詞= =?  出處在哪喔 爬文了原來如此 ╮(￣▽￣"")╭
https//youtu.be/jofNR_WkoCE
母豬母豬
嗚咕嗚咕
ブヒブヒ
韭韭 韭韭
抗中保台
Waku waku
千杯再千杯
稱呼是不是巨人看太多
在那邊叫什麼
在那叫什麼
塔綠班塔綠班塔綠班塔綠班塔綠班
https//youtu.be/rb0bjyt1OD0
EE叫
「難道反對民進黨就是支持共產黨」不對，你們是支持國民黨，不認為國民黨支持共產黨
http//i.imgur.com/WRUfSkU.jpg
比綠共更聽得進人民的聲音
跟上我島了？
會怕齁
會怕就好
中國就是從富士康小規模抗議開始 小的你不壓其他人就開始覺得這樣好像可以 然後有一個地方暴動還解封會引發更多人暴動要高壓就要壓到底 一鬆就爆炸
安妮雅
黑道
肉便器
肛交狂
中共黨中央御用韭菜中共式八門齊開~同富裕
享單車
中共享單車一台中共同中出美女
中漂？
中共中央
中共中央中道中出中心
中國製造
中共享肥宅
田米
中共綠吱
http//i.imgur.com/WRUfSkU.jpg
下一篇境外勢力
中共鳴鳴者
過兩天我再去問我塔綠班朋友 她還在崩潰
新職業
XDDD
有沒有可能 又同路又共鳴的 大鳴大放中共共鳴同路人中共共鳴同路人>中共同路人不知道能不能在都疊幾個形容詞多
其實是feat 火影忍者啦 中共鳴人拿乳頭啦
我跟你講啦 沈伯洋的邏輯其實很單純他在那篇共鳴者的文章裡直接指東森和TVBS 聯合時報是共鳴者用中共協同者或內奸貼別人標籤會被告不能指名道姓但是用共鳴者就能正當光明指控TVBS東森了沈伯洋被告就能鬼扯我沒有說您們協助中共哦 我只說你們的看法和中共有共鳴而已 你看多好用的標籤這種先設定自己要的結論然後再補充內容的研究有資格被稱為研究？ 就是用來抹黑別人的垃圾文章 這種學者真的是誤人誤國
幾歲了還用疊字裝可愛
有東京復仇者的味道
KEROKEROKEROKEROKEROKEROKEROKEROKEROKE
把反對人群都打成中共有這樣做事的嗎也不想想主題都跟國際事務毫無關聯地區議題，園區食安勞資抄襲關海外什麼事一直要抗中保台，很好啊，但做了哪類努力反核的成績如何，舊廠都可以全下線了嗎真的不是想罵人，停步六年還好意思貼人共民什麼談判專家，談成現在快島，2027丸的模樣
真的有夠會創作這種奇怪的新名詞
所以我們也可以反過來稱沈伯洋是塔綠班共鳴者的意思嗎w
中共影分生
白癡爛黨整天在創名詞 文組垃圾==
二轉了 好棒 三轉中共高層
同路人 協力者 自己人 不止二轉吧
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD太靠背了，笑死XDDDDDDDDDD
下次萬解，中共影分身
三轉 中共鳴人
中共地鳴者召喚一堆巨人踩馬路
中共鳴人 XDDDD
要卍解啦
在提醒你各位的共路人版本該更新了
會螺旋丸嗎？
RO是吧 進階二轉是什麼
你是resonate with communist不是accompany with communist 懂惹嗎
創意就該浪費在這種東西上
真愛發明新名詞貼標籤
網球王子喔
中共同路人臭掉了就發明新名詞。民進黨愛台灣被弄臭了就發明台灣價值
笑死
壓制言論自由的另外一種方式
匪諜就在你我身邊！
http//i.imgur.com/WRUfSkU.jpg
記得job要點到50再轉 技能學好學滿
博士虐貓，碩士約砲，學士射精在飲料，校友正在蹲苦窯教授作帳假發票，職業學生看報紙才知道。
中共阿姆斯特朗回旋加速噴氣式阿姆斯特朗砲
中共dpp
中共零式‧改
那麼麻煩幹嘛 我都一律叫綠共塔綠斑

中共進化者
遊戲王打太多
中共封弊者會叫別人幫忙撐十秒嗎
中共三面拳
中共前哨兵
SAO梗兩個
中共-復仇者聯盟
中共超越者
中共調整者
中共夜露喜苦隊
中共涅法雷姆
中共臭酸甲
中共EE
名詞進步黨
中共同步者 中共超量者 中共融合者 中共連結者
中共超越者
中共諧律者
中共超量連結者中共擺盪者
中共食糞者
中共基進者
中共擊中者、中共追擊者、中共同步者
中共分歧者
思想調整者前來報到
中共台獨者 中共中共者
中共覺醒者
中共九桃
http//i.imgur.com/WRUfSkU.jpg
中共大覺者
中共連結者
雙面諜吧
中共資訊戰專家者
中共正統繼承者 dpp
中共小情人
確實
那月月鳥他們算甚麼
中共共鳴者？不就是什麼水溝15號的嗎？
中共同路人換個名詞炒作而已
還有如果你覺得前新竹市長沒監督新竹棒球場 那你就是中共共鳴者
沈教授我找到中共共鳴者了！中共覺青的回眸一笑https//youtu.be/uV1URD8LmqQ台共覺青的回眸一笑https//youtu.be/avq2w8eMUh8覺醒年代跟流麻溝15號，好有共鳴喔怎麼這麼愛那個時代的共產黨黨員^_^
http//i.imgur.com/WRUfSkU.jpg
好的同路人
我看這次選輸應該也是有選票的同路人害的沒投綠的是不是該鏟除了?
嗯。又在檢討選民恐慌
只有某呱才會共鳴好嗎
好  我就共鳴  怎樣?我看沈大師還能搞笑幾年  哈哈
keroro軍曹看太多XD
2024新賽局開始 嘻嘻
中共同路人的進階??
意思是綠共=中共共鳴者ㄇ
不是都是事實嗎？笑死
笑死
人一綠，智堪綠。人一綠，智堪慮。
發動地鳴！
kerokerokerokero
所以不能說任何一點政府錯誤？
那歡欣鼓舞的沒有更可疑????
這個人腦袋怎麼了
幽默
還在賣芒果乾 耖你魅的
FB連結錯了吧??
投民進黨 吃大便也可以？
到底是哪種白痴會信這種低能報告
共你老母
所以最後一樣跟中共是有啥關係
總之批評政府就是同路人啊？
柬埔寨，青埔寨，浮屍，殺警，槍擊案這些都中共共鳴者的錯，然後民進黨六年做了什麼以前支持民進黨的鄉民絕對不像垃圾側翼蟑螂有收錢，現在反對民進黨就變中共同路人，都是同批人啊
新詞喔，直接說是中共同路人好了
就一直想新名詞貼標籤
乾脆說不支持塔綠班都是中共同路人
哈哈聽說黑熊找這咖？
漏了一個，蔡EE七百多天不受訪也是中共鳴罵政府罵民進黨的一切都是中共共鳴者作祟
原來這些事不該生氣啊
翻譯只要批評dpp就是受中共影響我都拿日本祖國標準批評台灣 我算中共共鳴者嗎?
各位支那共鳴者 党是用來膜拜歌頌的 不是用來批評的！
一直洗腦 總有一天會無效吧當執政黨的大方向沒問題 小問題就打不到
呵呵呵 乾這真的太天才了可悲
浮屍也不能不滿喔，繼續洗喔
服膺DPP威權的學者 中共來如果服從大概也推給無可奈何吧給點錢跟職位就這種德行 抗中保台 呸學中共那套維穩 大可不必
這些智障每天都在創造新名詞 做點有實質意義的好嗎 唉..白紙革命時 中共說是境外勢力 台灣人批評政府也被綠粉說是境外勢力 果然紅綠一家親
請繼續你的表演
信這咖的到底有多蠢= =
台灣內政憂心者=愛國悲觀者=中共共鳴者
那給你完全執政還處理不了 廢成這樣不如直接換掉
然後黑熊部隊的軍備品從淘寶進貨是抗中保台
加油!有沒有發現中共同路人越來越多?
Gerogerogerogero
可悲啊 打著抗中保台的口號獲取利益再把任何反對者打成中共協力者
嫌    太多
好哦
全台灣 除了英系 側翼網軍之外 都是中共同路人
第一項就標準的認支作戰到現在還有人會上車喔
哈哈哈哈 洗腦囉低能兒綠共
綠共阿大家都知道
跟紅共共鳴的不就綠共嗎？
又在發明新名詞了
好啊就繼續洗反對者是紅共啊 越洗票越少啦
非綠即紅 認知作戰繼續洗腦中國真是好用 施政不力也可以轉移給草人
反對黑金政治就是中共同路人好噗好
換湯了 笑死
開始走汪笨湖路線了嗎
真的很瞎
Kerokerokerokero
tamatamatama
笑死 除了創新名詞 到底還做了什麼
7414
真的都不檢討施政耶
好啦 什麼都中共害得好了
這言論太蠢了 不予置評閹黨稱的矽盾出逃 不能講文物遭損壞被隱瞞 不能講國家使用敵國科技產品 不能講黑道治國 不能講師爺你來說說 這跟小粉紅有差異嗎?西台灣一切怪罪境外勢力 東中共也是
可悲
哈哈哈哈哈
哇喔，我輕易成為共鳴者，Kerokerokero
沉老師的觀點真的另台灣人嘖嘖稱奇啊
有病要去看醫生
看到死忠的這樣我就放心了
5. 滿意上述四點的，也是中共共鳴者
台大法律系畢業的十項全能，什麼都懂
同路人比較順耶其實
真的也是很會掰捏
四條全中…
這傢伙到底接了多少標案阿 笑死
真是紅共綠共一家親
拜託 大家多閱讀多看 不要被標題騙
笑死出生》中共共鳴者》死亡
真的87智障
在中國避免不了的三件事：出生、辱華、死亡在台灣一樣有避免不了的三件事：出生、中共同路人、死亡
我是耶
阿共代理人，同路人，共鳴者，有趣
輸成這樣還敢玩文字遊戲喔 我看是輸不夠喔
注意 你是中共鳴者你只要先講 被中共抄走 那你就是共鳴者我之前還認真覺得他很有論述的說 ㄎ只要先講 被中共抄→恭喜你又幫助中共了執政整天拿共維拉救援 超好笑老話 句 安居樂業居者有其屋 還怕阿共?
這些人國中沒畢業嗎？有夠中二
好的 塔綠班
麥卡錫繼續麥起來
創新名詞我也會啊，民進黨的拜票者民進黨的敗票者
喔
無聊
意義是說這些關於政府的指控都是事實但你只要跟著講/流傳就是被中共操控（認真回真的是這樣）他意思是說中共只是“擴大”聲量並非捏造事實 所以如果側翼要無腦分享去護航說中共在抹黑政府 你可以笑他了
笑死
kerokero
謝謝噗馬老師的新名詞中共共鳴者，大家刑法越來越進步了！
中共同路人2.0
事實怕人說？
同路人啦  協力者啦  厚～   還有嗎？
文組最愛自創沒意義的名詞
KEROKERO
撲馬老師連連看 笑死
反正政府是不能被質疑的意思吧
近幾年最愛發明新名詞的就這些人
下一步是不是要推中介法了
對面的共鳴者已經上街了 小心被境外勢力利用
不准批評DPP 不然就是中共共鳴者 笑死我猜某些人最理想的台灣應該是讓DPP學老國民黨戒嚴 大力批評的人就抓起來
塔綠班又定義新名詞了
中國減弱了攻擊，但我不想討論國內，整個胡扯
北七
如果只要中國人指出台灣有任何問題，台灣人都不能討論，那中國要毀滅台灣未免也太簡單了吧。
還來?需要再教訓民進黨一次嗎？
有笑有推
EE園區關中國屁事 笑死
共鳴者聽起來好潮 是那部新番的設定？有沒有一種可能 這些人才是真正的在地協力者 整天分裂台灣 造成內部對立
笑死，要不然這4件事全國放假一天慶祝好了
kerokerokerokero
疊字字
看國昌比較舒服，至少國昌不會閃閃躲躲
黨又發明新名詞了,大家鼓掌
5.說dpp壞話
共產黨的新發明
對對對，你說的都對。內政有問題就是中共滲透，國際處理不好是中共打壓。反正民進黨不會有問題~~
民進黨吃屎吧 跟共產黨有啥差別
來了來了 新名詞!!
好了 不用講了 我承認我就共匪
類中共同路人不就好了
太小氣了吧，八卦都列了上百條了，只要對其中一條不滿，通通都是共匪
完了，蘇貞昌是不是共鳴者
你在坐各位都是共鳴者rrrr 民進黨真的有病
整個八卦版都是
垃圾
共鳴wwwww幹伯恩薩泰爾可以包一包了人家民進黨每天的梗都比較好笑台灣人三階段：出生，共鳴，死亡
去他媽個蛋
試論這跟中共同路人定義之差異？
共就共，一堆人共，是想怎樣
笑死人，靠這種打資訊戰？
什麼爛歸納，腦袋不太好？
沒看過這種垃圾，老愛分化，以為臺灣人都智障會相信你，要有多沒有羞恥心的人才做得出這種事
黑道同路人在那叫什麼
塔綠班們正事不幹 整天自創智障名詞文組之恥塔綠班不思檢討繼續敗票 我會記到2024帶風向？帶你妹真的是87自詡為知識份子 盡幹些貼標籤的反智行為
抗中保台新名詞
他誰啊ケロケロケロケロケロ這樣夠共鳴了吧
給人戴的帽子引起反效果，換個低點的。大學教授怎麼會想出這種智障方法
你們就繼續創智障名詞搞對立好了
笑死 這咖還在自慰
不能批評綠共  的確是共鳴者
好可年還是活在自己的世界
... 要不要來個文革算了
可悲文組
自己做得爛，然後不支持你就說是對岸搞得，這就某黨的操作阿看前幾天對岸對於白紙革命怎麼說有沒有既視感阿
黑道是中共派來的
中共錢都到廟宇，黑道，網軍背後出錢的
中共共鳴者比中共同路人還更污名化
翻譯批評政府就是被中共利用啊不就跟中國每次有事就先批評境外勢力一樣= =
反正跟綠粉對著幹就對了
幹我也變共鳴仔 來吊我路燈啊
有問題的是你的解讀，不是報告
484全能住宅改造王看太多R☺
你繼續
以為另創名詞讓你比較有票？一天到晚喊境外勢力 真的跟紅共一模一樣
疑美賤台舔中風向在八卦被帶的很徹底
那全台一半以上都是中共同路人
共鳴者XDDDD 我看小英男孩才是台灣的腐敗者小英男孩=只會阿諛奉承的太監
我跟總統一樣 讀中國書 是中國人
白癡DPP 選舉選到腦子壞了 可憐
笑死
有洞
跟中共什麼都怪境外勢力有97%相似
乾脆說票投國民黨的都是共匪派來的
真心佩服能認真看完那麼一大篇垃圾文章的人
浮屍不能提也太呱張了吧
只要批評時政就是中共同路人 懂了
翁履中正在打臉他們台灣民主實驗室https//youtu.be/9FkK4Z2rf2M沈這種用學者包裝來鬼扯的惹到真學者建議沈柏洋和翁履中來場視訊辯論就用這篇垃圾報告的內容中共共鳴者就是怕被告的講法啊協同者不敢一一點名 共鳴者可指名道姓https//youtu.be/9FkK4Z2rf2M翁P正在直播打臉 麻煩支持一下翁履中已經用學術嗆明了台灣民主實驗室的報告就算是大學論文也會被他打槍人家在華府遊走的 沈柏洋敢嗆回去嗎用學者的光環招搖撞騙一旦卸下學者身分完全幹不贏普通側翼的咖
綠蛙大合奏，呱呱呱，產生宇宙共鳴
又玩文字新解了是吧 中共同路人直接喊出來不就好了
垃圾党滾去吃屎
kero?
挖歐 新學說喔 國考會考嗎
以前是國民黨把反對者叫共匪 現在是民進黨說反對者是中共同路人
內政問題欸 全部丟給別人是怎樣？
老師與他的夥伴們長期關注微博，監控中共一舉一動
國家真的被敗壞在這種垃圾言論裡基進真的是一堆走狗護航言論
綠共腦鳴者
中共共鳴者又是什麼新名詞
幹，又有新名詞了
換湯不換藥阿
帶風向仔噁心啊你的選項只有一兩條還算正常人的想法
哇 境外勢力先前被對面講走怕連結 這次換共鳴惹 呵呵 共三小
繼 中共同路人認證大師 和 吊路燈專業達人 之後，再度隆重推出 中共共鳴者認證保證班，前30位報名者有87%優惠呦再送抗中保台VIP會員卡一張
側翼營業中輸不怕 欣慰側翼越挺我就越黑 拯救台灣人人有責
沒錯！不投民進黨的都是中共同路人！而且照這票數  台灣已經是中國的一部分了套句側翼邏輯  沈不高興可以不要住台灣
笑死，側翼整天只會創造新名詞跟潑糞抹紅還會做什麼
如果藍軍執政，這四件事你不罵嗎？
即是感 白紙運動
低能兒
沒救了 搞笑咖
檢討選民 草泥馬 党可以繼續敗票沒關係
很多綠腦還覺得藍白就一定是親中的
笑死 搞那麼麻煩幹嘛 怎不用主子用語呢境外勢力不叫好了^^
故宮所以故宮後來到底怎麼處理？
操你的 直接說對蔡皇不滿就是同路人就好了 拐彎抹角
假民主之名，行獨裁之實
好啦 說你同路人你就是同路人
ok 共鳴者一輩子不投民進黨
不好意思 這樣台灣中共共鳴者太多民進黨可能只剩離開台灣這條路了呦~
自己綠共怎麽不說
有這些小丑難怪選輸 還讓他們繼續鬧下去
爹親娘親不如蔡主席親，天大地大沒有黨的恩情大
搞出這些事情的民進黨是中共的什麼？
綠共在公三洨話
Puma真的是台灣禍害之一 口口聲聲愛台灣反倒盡做些傷害台灣的事
差別在哪裡？
這什麼喜劇段子XD
書沒有讀那麼多，名詞倒是創蠻多的，唉。轉型正義還亂用一通，根本納粹跟納稅混在一起
可憐吶~~
https//i.imgur.com/DEqCt0o.gif他是不是最近看過keroro軍曹
換湯不換藥的沒創意名詞
kerokerokeroketo
對啦！對啦！不支持沒投票給民進黨的都是中共同路人、中共共鳴者、共產黨的發聲桶，你們可以把南部五縣市以外的大多數人民抓起來，用鐵絲穿過手成一串帶到海邊槍殺或開坦克車輾過人民輾啊輾的，拎杯等你！
還不膩嗎
鳴鳴鳴鳴鳴！這樣有共鳴了嗎？
可悲
原來選輸就檢討選民，很棒
民進黨側翼被看破手腳啦
綠能你不能，檢討選民厲害了~
塞拎涼老機掰的智障思考
阿不就換一個名字 本質跟同路人一模一樣
寫得落落長是不會直接講結論嗎 對dpp不滿就是中共共鳴者
他媽的有夠中二 這是學者？
剩幾天就2023了，為什麼這麼急著跟阿中部長搶幹話王寶座
反對民進黨的都是中共同路人 直接講就好了  又再發明一堆名詞
這樣共鳴？ 塔綠塔綠塔綠塔綠塔綠塔綠
好像柯南劇場版的標題......
又發明新名詞了
中國看到台灣出一堆這種腦包學者一定開心
沒錯，就是這些共鳴者在破壞台灣價值，經費繼續繼續
共鳴者是怎樣 可以同步召喚嗎
換個名詞而已啊= ="
綠色就很會搓這種方便傳播像病毒一樣的詞但是自己本質還是那個雙標跋扈酬庸集團
我比較喜歡同步者
以為現在還民智未開嗎
Kerokerokerokero
明明4件事都是該受公評的事
又在發明新名詞了 完全沒有反省
什麼共鳴者？林北就是中共本人來抓啊
新警總？
有夠智障，中國同路人比較好叫
來了，出招了，有錯的，該檢討的，是人民
靠北啦 完全執政完全不能批評？要不要直接稱帝算了
笑死，整篇報告不知道在寫啥XD
中共同路人
感覺不夠威 我要當中共咆嘯者
嘔嘔嘔嘔
又來意識型態，現在人又不是腦殘，喊喊口號拿不到我的票
黨怎麼說就怎麼做
keorkero
http//i.imgur.com/HTGmTAc.jpg
反黨分子 反動分子 反民主分子https//imgur.com/EPSt9l0
對，我就是，哈哈哈哈
對黑道沒辦法，推給中共就好。
你媽的 不就境外勢力 學隔壁你好意思講不要學中共那一套垃圾招好不好
他還在？看來輸不夠慘
gero gero
非DPP則是中共同路人。我也可以當教授
只要提及民進黨不好的我嚴重懷疑你們的政治立場
好可怕
他本身就是側翼
這隻不知道到底腦袋是裝啥
彭文正 2.0?綠衛兵開始批鬥，準備要把人吊路燈了？
不愧是法律人，很會文字遊戲
笑死 誰管中共，都民進党幹的政績
沈國師柏洋大鳴大放
很愛創造新名詞
後年再選輸：中共互助者，再來中共協力者，再來中共知心人……..
喔所以是這樣啦～我看後面就知道是未完成廢文～因為共鳴者跟在台非共鳴者比例多少是３比７？５比５？還是９比１？９比１你那就做嚴格阻卻來源～但沒數據是要國防部內政部～還是數發部用觀落陰防範喔～哈哈
怎麼聽起來在台灣混黑道還不錯，大家都要來爭取支持，像話嗎==
都是共產黨 當然共同敵人是KMT
撲馬綠到出汁了 可憐了一個讀書人 失去判斷能力
應該是為了名利雙收出賣判斷能力
這樣他吸收黑道不就等於接受對岸了 怎摸抗衡 笑死XD
都募到十億了 讚 撲馬老師
合作管道多的是
除了黑道 誰能一下子湊這麼多人來
博弈事業了解一下 水很深
沈側翼這樣算是打呱側翼的臉嗎
內鬥內行
你是小朋友嗎？
中共俄羅斯是最頂的黑道欸
叫的動就不叫黑道了
黑道就只會欺負弱的，你以為喔
為什麼不去匯豐銀行收保護費
欺善怕惡沒聽過?
請參考江南案
欺善怕惡
柿子挑軟的吃
https//youtu.be/udzrbVO4_Vw
共匪本身就是黑道
欺善怕惡啊跟中共聯合起來欺負台灣人還比較有可能
1927年4月12日上海青幫杜月笙指揮上萬門徒屠殺上千工會成員和共產黨員
張安樂去了中國也是乖寶寶
黑道只會欺負比他軟的
黑道再強 最後還是贏不了政治人黑金演出了一切
過去不是一堆人支持這些人的言論嗎XDD
學者都裝B唱高調拐著彎說話啊
翻譯米糕鄉親啊,這一切都是阿共啊ㄟ陰毛
友善民進黨  包容民進黨  尊重民進黨
革命從民粹開始的，說A答b根本詭辯
民粹為共產之母
就幕後抓出來 用人不當負責 書生還在講別的這大概就是發生災難還有戴眼鏡的在說理論被眾人圍歐的感覺
人家就是有辦法把你的說法寫成難懂的論述啊= =
那我看阿洪之聲就好了，看中間那些費話幹麻
洪都拉斯隨便說都比你白話
http//i.imgur.com/WRUfSkU.jpg
斂財商人講話不用太認真解讀，他就只是黑白亂扯在幫民進黨洗地，散播戰爭感，大發災難財
民主黑道 懂嗎
補教名師不可能騙人吧
..............
撲馬老師錯亂
他在講黑道轉型…？
他看中央的時候是把自己眼睛矇起來了吧
都是阿共的錯
詐騙罰太重阿共誒陰謀啦
黑道是黨國餘毒，民主化之後沒有活路好可憐要體諒他們！糙你老師關我屁事喔都抓去槍斃啦
http//i.imgur.com/WRUfSkU.jpg
靠 什麼都可以牽拖給阿共=_=太扯了
御用學者不意外
= =你無聊到在看他臉書了哦
現在我們有抗中挺台的黑道跟妓女了所以黑熊學園的黑是黑道的黑嗎
共三小 邏輯0分
笑死 什麼都扯中共就沒事了 讚啦https//i.imgur.com/vGMeJit.jpg這到底是三小...
都是阿共的錯
汪笨湖接班人
這丟系阿共的陰謀啦
7777
供殺小 笑死
一切攏係 阿共@陰毛阿共：偶的陰毛這麼長
中共：又我
這教授 xDD我真的快被他笑死，之前還有學生稱這老師很熱血，關注於社會議題，十年後看到他之前的感受，他應該會很想打醒自己吧XD
？？？？？
阿共仔a陰謀啦
沒錯 一切都是阿共仔的陰謀啦。
民主的黑道不必去查啊
有種既視感，前幾天是不是也有哪個地方說什麼白紙什麼是境外勢力
攏是阿共仔誒陰謀啦～
我覺得太弱現在民進黨側翼的論述能力已經退化成這樣了嗎
邏輯白痴
人家黑道都光明正大成為民進黨了好嗎沒有中共，民進黨連選舉都不會了好嗎
你要不要聽聽自己講什麼
你先跟我講為什麼會一堆人求職被綁走好了這些人的同溫層無敵嚴重 自己看不到都對方活該光趙介佑那個就無敵扯 還扯什麼國民黨館長那個源頭找了嗎 找到了嗎難怪會被酸買辦學者 跟警大那個有得比了昨天講的那個第一金的用人咧 慶富案咧
早就猜到他要說什麼了，滾回去教補習班啦，誤人子弟就算了，不要禍國殃民他帶這風向根本在害台灣，還能講的振振有詞
我看民生EE園區都是中國的錯好了
什麼都牽拖中共
太陽從東邊升起 所以被中共阻擾了
共產黨：境外勢力介入
#民主黑道 #中共同路人才反反黑道
攏係阿共仔誒陰謀啦~~
共產黨遇到危機都會說是境外勢力
推推，黑熊軍加油！民進黨加油！小英主席加油！
習大大：鍋屁事
靠腰 什麼都是阿共的陰謀？
他這篇根本顧左右而言他啦，原本明明在討論的是民進黨背後的黑道勢力以及黑金政治，結果他在扯黑道洗白轉職進入公職的事？？？ 標準的偽專家想唬爛老百姓時，故意用一堆專有名詞把你繞暈的低劣手法人家在說的是國家政治中樞被黑道操控，你扯白狼做什麼？
趙界佑呢
想了一天就想出這種答案喔…=.=
又中共那次不是中共負責？
哇靠！這也行！？這是色違共青的洗腦招式吧？請問你黑道無解要怎麼抗中保台?
謝謝黑熊部隊抗中保台!一切嚨係阿共仔a陰謀啦!要怪就怪中國不管你們信不信 反正我是信了解放軍沒有在台灣但黑道有啊難道你們想被中國統?!不爽搬去中國!
這種可笑邏輯不愧是基進黨
這一切一切都是中共的錯XDXD
沒招了
媽的這些綠共到底是哪裡有病
原來黑道那麼多是中共的關係啊所以黃承國是….？
.....
以他邏輯，日本黑道的問題也是跟中國有關世界各國有黑道都是中國的錯
死忠的智障才會信吧
哈哈哈哈 洗腦仔
笑死，綠畜真的有夠可悲
好喔，都給你說
幹話，都是中共的問題欸
神邏輯
文章看得下去也是佩服 到底哪種天才會參加這咖課程 笑死
太強了
塔綠班講這種話你各位是很意外嗎ww
黑道問題也能說是中國的錯喔...
啊哈哈哈 跟中共同樣邏輯 不愧為綠共XD
問a答b
翻譯 ：綠能你不能。
所以台灣讓黑道過比較爽嗎wwwww
境外勢力！！
媓承國我是中共同路人
所以要選民進黨抗中保台
智障，又不是要消滅黑道，趕出黨就好了
DPP真心想要，什麼辦不了？
白痴欸
去中國無法發展才會用愛台灣的理由留在台灣，這484在臭黨
嫌票太多484 再多說一點啦
???
中共：好的，是我，又是我，開心了吧~
最大的黑道確實是中共啦 但跟台灣有啥關係 要不是年紀大了 我都不信真能看到歷史複製 都是they的錯這言論真的好荒謬我都不敢相信我看了什麼保台灣要靠黑道?????????????
笑死  綠粉真的聽的下去嗎
快笑死 會信這咖都D能
？？？
綠腦不意外
抗中保台 可是不要抗黑道
真的是汪笨湖wwwwww
下次颱風來也怪中共好惹
6億 真香當年教刑法的補教名師 現在最挺民進黨黑道 果然發財密笈真的在刑法裡
還以為是綠青蛙和胖77勒
又是支那 哪一次不是支那 擋BNT也是支那
又中共 笑死 哪天被戴綠帽也是中共害的2016在白狼 2022還是白狼 你DPP到底有沒有在抓啊?
你們抗台保中好了。
沒人叫你給他當中常委啊
中共：怎麼又有我？
說這麼多 就是迷糊仗 洗白政府
厲害了 這樣也行
能把黑道講的這麼複雜的，也只有沈了
共三小
白癡
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
在覺青的世界裡 你只要講什麼都可以鬼轉中國 他們就會覺得你很有料 大家周圍有覺青朋友可以試試看
人一綠，腦就…
?
有問題推給中國就對了
J洗勒工三小
講什麼啊 所以中共治安太好黑道發展不了嗎
哼 就知道是中國的問題
習大大玩那麼偏
要等你慢慢定義意思是趙家掃到颱風尾而已
這個是什麼發言
這是供三小.....
對欸 民進黨勝選也是因為中共打鴨
哲樣就對了 打鴨 那一次不打鴨
可憐啊 不過請繼續一路敗喔
白癡看白癡 還發文爆你媽
第10點要影射能不能拿證據出來我們懷疑館長但他也都出示證據了 你憑空說他拿中國好處是不是抹黑
真的可悲 每件事情都不好好的去處理直接怪中共 綠共仔標準的思維
他是誰，為何要看他的文章呢？
綠圾專養些腦殘？
對 一定是中共滲透民進黨
安捏喔
太屌了吧 那我寧願給阿共管也不想住EE園區這樣是在臭台灣還是捧中國呀
????????
DPP繼續發瘋
中共不要的民進黨還收?
沒中共民進黨要怎麼活啊
這種飼料自己留著吃，不用分出來給網友
一堆人在感謝噗嗎老師欸，還有好幾百個分享。
蒸蚌
https//i.imgur.com/4abETKL.jpg
???????
這是在供三小
都能去柬埔寨了,世界不是只有中國
阿洋之聲：阿共仔的陰毛拉吧
讚 這種言論要多講一些
怪不得黑道能當國策顧問
所以台灣是中國不要的人待的嗎？要這樣扯請注意台灣價值
阿共ㄟ陰謀啦
不意外啦
境外勢力是吧
？？？？？？
整個黨沒救
囚禁台灣人好棒棒
黃承國和北京政協呵呵
到底是在公三小
攏是阿共ㄟ陰毛啦
這咖補習班教的不錯意識型態就.....
https//i.imgur.com/8afs7Ey.jpg他根本不知道問題出在自己身上劉靜怡跟他說標準一致他完全沒聽進去
都是阿共仔的陰毛啦
這種咖 不用管他 認真處理黑幫 轉移焦點而已
簡單講 票投民進黨 EE園區就會加蓋
笑死 台灣黑道也太厲害了吧
大厝起一半  師傅不能換  再給DPP20年吧
中共什麼都怪境外勢力 民進黨什麼都怪中國
這也能怪給中共
我就知道是阿共的陰謀
無能到讓黑道亂竄 要政府何用
這也能扯中國
阿共仔的陰謀拉
中國確實找了一堆黑道亂台 ex.白狼這不早知道的事過兩年就被舔仔忽視囉我都懷疑有舔仔在這駐點黑道確實是共仔陰謀確實是中國，白狼是很明顯的代表人https//i.imgur.com/kAdfTp6.jpg
邏輯死去
「手裡拿著槌子，看什麼都像釘子」也許這個學者只是在測試財富密碼XD
這樣我不會找納豆來演阿鴻之聲，比你討喜多了什麼都中共的陰謀就好啦，都跟你們無關，什麼低能論述法
看來EE園區真的很有台灣價值
說得好
供三小…
ok 塔綠班請開始挺黑道現在哪個塔綠班反黑道就是親中 ok吧
已知用火
他是不是也怕黃承國  哈哈哈
暖
習：又有我的事了
原來黑道也能抗中喔
麥牽拖了啦 就是民進黨爛
https//imgur.com/qiF0RUv.jpg喔～跟中共有關係的人出現啦～不處理喔笑死人～關係人在國內不處理～整天打高空
跟我想的差不多dpp 請繼續
這是愛台灣的黑道！！這是愛台灣的貪污！！這是愛台灣的擋疫苗！！這是愛台灣的高官偷打疫苗！！
又中共？黨部主委中共任命？？
這什麼廢物論調，良心被狗啃了是嗎？
實務上小弟工作經驗遇到的黑道9成以上都是深藍的且不少都支持回歸欸
工三小
怎麼超譯解讀的
乾脆說詐騙都騙中國人 黑道都反中好了
結論愛台的黑道是好黑道
lol
邏輯呢？？？
看到民進黨跟黑道交纏 就說這是歷史共業 真的驚呆我了
可憐阿
這什麼邏輯…
噁心
上廁所沒衛生紙 也能怪中共喔 ^^
LOL 這個也是死忠的 沒救
大推puma師！！
垃圾青蛙都按讚了 你期待什麼?
都是中共的錯，當大家是白癡嗎
都是阿共仔的陰謀啦
這什麼鬼東西啊!?邏輯死掉了~
笑死，又在放屁
真假亂講冷靜
民主的黑道
三民區選這咖洨 操
笑死
這智商也真夠奇葩的，哈哈哈，小時候營養不良，腦子沒發育完全吧
讚
…公費留學 結果回來裝瞎當鷹犬  可憐
哇操 I服了U
奇文共賞XD
呵呵
提到中共又贏了 境外勢力 紅綠共一家親
神邏輯
說的好妙
大推撲馬
沈這人真是丟臉 當官後兩個嘴臉
幹快笑死，還以為會有什麼專業的見解，結果又是老招用到爛了煩不煩
這算變相稱讚中共嗎
他是說黑道去中共生存不易反而被收買
…我猜他最後會用跟民進黨有關的黑道是地方賢達來解套
所以他的意思是，黑道=中共同路人嗎？他有先問過黨的意思嗎
詐騙黑道污錢黨藏汙納垢也能牽拖共匪
又是中國 我就知道是中國 你最爛
就是有這種人才讓人無法支持民進黨：）
中國人要共產黨下台：境外勢力搞的。台灣人要民進黨下台：都共產黨害的。
這篇留言的多數人看起來是連中文都看不懂
今天最好笑就給你了
這人煩死了XDD
會信的都去死吧意思是阿共比較會治理嗎？操！去時奮啦...
隔壁阿姨便秘應該也是中共的錯
回去補教業吧
還不如說黑道也有愛國的
我覺得你沒看完內文，他沒說DPP跟黑道合作合理阿
中共比較會掃黑？？？？？？
幹都是阿共仔的陰謀
https//i.imgur.com/F2B3Xe1.jpg
爛邏輯
他的意思是本來想讓黑道去中國作威作福魚肉鄉民 沒想到對岸打到這些人賴在台灣不敢出去 只好讓他們魚肉台灣人？ 這是要腦死多少年才能說出這種話？
黑道還有轉型呵 笑死 什麼都中國元素
龍系阿共的陰謀
噗馬講點人聽得懂的話
真夠87的
共三小 所以沒有黑道就不能抗中保台嗎
芒果乾賣不動了還賣阿
哈哈哈~我到底看了什麼，太荒謬了
供三小，操
挺民進黨挺到是非不分他這篇根本又是來敗票的
這樣說中共在民進黨內 抗中保台喊三小
J一切攏系阿共啊欸陰謀啦
一切都是阿共的陰毛！
刑法處理，謝謝！
邏輯死去
境外4力
又是煙卷搞的鬼，不對是境外勢力.
轉型失敗有考慮做保全就好了嗎
這些人吸綠粉吸到頭殼壞去
所以現在承認自己是綠共 來打亂？
翻譯：民進黨就是黑道共產黨wwwwwww
黑道才抗中保台 反黑道的都同路人
幹X娘，又一個太件
人家講那麼多 就只抓一點看
可以講中文嗎
原來又是支那呢
這智商...說個笑話：黑熊學院
https//i.imgur.com/zTA6BKP.jpg
這跟對岸不一樣
境外勢力
真的是笑死
可憐啊，像個NPC一樣
下次開一間黑道學院
？？？？？
變台派的意思喬色夫你知道你在說什麼嗎
中共救援中8+9火力支援
民主黑道
低能兒
又是阿共？
不是很懂為什麼什麼都推到中國身上
厲害惹
他誰？？
那有沒有想過為什麼黑道在中國混不下去，在台灣如魚得水？
#塔綠班廁液邏輯死去
白癡嗎
唉 學法律不應該變成這樣
我以為會寫程式的人邏輯都很不錯
扯
笑死
到底在講什麼有想清楚嗎？
沒辦法解決就下去啊，廢話那麼多
https//i.imgur.com/Qbm8IX0.png 適用
蛤!!??
？？？
原來真正最頂的救援投手是老共
原來轉型正義變成與黑道和解並洗白啊，不愧是學者呢
請繼續您的表演
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？？？
綠共大概以為硬湊一堆假鬼假怪的名詞，最後蹦出一個中國，就可以騙票了吧整篇白日夢一樣的廢話，還自認為作研究發論文？
其實某方面想也蠻屌的怎樣都能扯中共
打炮如果不持久也是中共害的啦
雨八
很正常啊!標準民進黨思考
看了三小啊我
笑死 就是說民進黨在搞黑金
都是阿共的陰謀，這招只剩死忠信了吧
這tmd在公三小…民進黨都這種的嗎？滿嘴鬼話…
傻眼
人一綠，智......
這種講法就是綠色法西斯
我叻幹你娘塔綠班
綠 你
民進黨一直都是這種的啊，不然你以為阿洪之聲是在學什麼？https//youtu.be/ME6_3BOraKk我們的puma老師還長得跟土豆超像，台派品味就是這麼始終如一
除了死忠誰會信？
近平：？
這丟系阿共的陰謀啦
根本白癡阿，要打擊認知作戰，就是說實話，連黑道也可以推喔？
共三小
媽的頭殼壞掉
思覺失調？ 邏輯鬆脫跳躍
又又又是中共害得  塔綠班邏輯真好
我到底看了什麼
洋洋灑灑
幹他媽的中共同路人 其實就是以前說的共匪 綠色恐怖真他媽的壞透頂了
人一綠
問就是阿共 習我超
黑人問號他不講的話，沒人知道還有洗白進入公職的他覺得他訪談到的是大哥，呃……大概是上幾代的小弟變成的大哥吧。
啥小 哪來的純問題..
北七
好喔，DPP就繼續這樣騙自己吧XDD
這邏輯？？？
中共：又我
噁心我看是台灣黑道被____進黨挾持吧
？？？他這是再說中文還是火星文？？
拿支那當擋箭牌
對於噗馬老師失望透頂 丟臉
攏係阿共欸陰謀啦
誰
孫子兵法 你敢嘴？
去問那個曹先生阿 XD
綠能你不能
精神快錯亂了吧塔綠班
黑熊部隊剛成立你就要我避戰
自信點 把問號去掉
解封就解散回家了啦 誰敢跟政府過不去啊
XD
而且直接用死了，超隨意 哈哈
大紀元拉低反共仔素質，一點自覺都沒有XD
太地獄了我笑了囧
都96歲了...
害我笑出來
笑死
笑死，要講這是：得以善終 好人得好報？
真善忍? 笑死人 真的笑死人
大約在冬季
先內戰
不讓你碰，卡死你的五筒
選舉結果讓她不敢
兵哥哥準備進來了 別逼逼哦
布丁想解套 就是聯合中朝攻擊大韓民國#1Z7R-o5V (HatePolitics)#1ZMxVVk2 (HatePolitics)北韓軍機180架升空南韓空軍派F-35A緊急應對#1ZPByXFa (Military)
再等等，又快選舉了
等三峽大壩
只知道中共比塔綠班還要還唬爛騙人，你覺得？
北韓軍機不是大多老舊嗎? 180架又如何?
左手洗共軍打來，右手洗共軍戰力不足
大約在冬季..但台灣冬季快消失了!
沒空啦
民進黨選輸，所以應該快來了
你都說自己肥宅那還關心中共打不打
綠黨大輸中共就沒空理我們了，先開坦克壓人較重要
沒事了
美國不是喬好了嗎 別在炒這話題了
選完了
江山不穩還在忙著打江山，沒空
一人一信給主席？
先嚇嚇你
2024嚇死你!!!!!!!!!!!
兩岸共產黨做做效果 互賣芒果乾啦
明年底總統選舉 中共又準備要打過來了
鎮壓連抗議標語都不敢寫的白痴革命
太早
你以為中共是一個人喔有些人比較激進 有些人比較和平事實上這些可能性全部都存在
綠蛆沒選舉就沒事
遲早吧？
2024 台灣美國都要選舉 要打過來了
美國最快2022冬天                真的笑死
不準交朋友
沒意外的話下次又想打過來的時間是2024年一月前後，保證比印度神棍還準。
都在演戲
選舉選完了 就又不用演了讓綠共連任才是圍城窮民之計沒蛋吃、沒冷氣吹，很快就投降啦
快打了 快打了 哎呀 又沒有要打了 笑你飛彈打來 裝成跟烏龜一樣孬的備戰  讚
拜習都握手了 然後台灣連兵役都不敢延
講的好像2020沒有選舉一樣
民進黨大敗還打啥等2024只要非綠色執政搞不好還和平握手互訪,房價股市突破天際

只有2027是在選舉前美軍講的其他的時間點都是選前放的芒果乾
呵呵…兩邊領導人都聊過了，對了被恐嚇的我們沒資格聽
他們最近很忙
選舉完後美國又不天天發新聞稿說中共年底要攻打台灣了
台灣只要給紅共小老弟,穩定執政,能源,國防,治安,內政,持續符合黨的期待,台灣遲早就要回到祖國的懷抱,幹嘛要打呢？反正你遲早要跪下去的那個什麼經濟部,『中國台灣』已經主動貼起來了
記得之前還有說三峽大霸變形要垮
奇怪居安思危 要有備戰想法不對嗎?整天洗這種垃圾文
這樣怎麼讓無良商人大賣芒果乾~~
明年又要打過來了
美國拔拔說GG搬好才可以打，現在不行
我要打你 又不打你了 怎麼樣打我啊笨蛋
大概半年後，美國又會有高官來台，中共又會開始軍演美中兩大帝國聯手在台灣上炒作極端民族情緒
http//i.imgur.com/2exEB3G.jpg
很快就會了 酸民繼續
等選總統的時候就會一堆攻台的假消息了，到時候芒果乾要狂賣了
別急 下一次選舉很快就要來了
剛取消核酸 怎麼打明年底又會打過來當民進黨加分了
選完了不用打了
要留到選前賣
給國民黨治理比較乖，共產黨幹嘛浪費錢
派飛機來嚇嚇你，看你還敢不敢投塔斑你看效果顯著，以後就會變長駐選項
芒果乾要留到總統大選前吃
每次民進黨選舉的時候就會打了，現在先不打
逢場作戲
明年上半年美國目前呼聲最高的議長接班人很可能會訪台 到時還會有一波小高潮
選完了 恐嚇就沒了
演給粉紅看的，不然無法交代
精湛的演出 還是免錢的
嘿嘿 嚇到了嗎？習掌權很穩 他不想任何的波動 打台灣可能習被中國內部乘機奪權 所以習目前不想打 他要當皇帝 不想被奪權
難怪五毛都說,緬懷江澤民,打倒習近平!
https//i.imgur.com/Qbm8IX0.png
台加有機會了嗎（妄想中
版上的小粉紅對這新聞好安靜喔
你們加拿大總理才被洗臉 搞笑
我來了阿。su22這陣子發文很勤吼
幫推一個 五毛賤蛆滾出台灣
加拿大和破壞性政權建交，證明加拿大也是幫兇
粗暴言論，大可不必= =這麼說法輪功要江澤民早死是種祝福囉原來法輪功都是傲嬌嘴巴說討厭其實都在默默幫他祈福啊
古人因為早死才認為長壽是福報，只是得不到的最美好的慾望而已。在這個時代活那麼久未必是好事。一個精神、身體都退化到不能自理的程度還死不了，一堆人恨不得他慘死的人，能有什麼福
咒了幾十年總算咒死了 不能慶祝一下ㄇ
是的，其實中國的領導人都活很久，特別的醫療照護很利害
https//i.imgur.com/W16PfXx.jpg
法輪功真厲害 發功讓江澤民活到96大歲
XDDDDDDDDDDDDDDDD
法輪功：總算矇到ㄌ
終於等到
新唐人不意外
我們不用懷念他
恭喜貴報 XD
人家安享晚年呢
新唐人等很久了
法輪功詛咒了二十多年XD
96歲才死，善終耶
德國女孩終於跟江握到手了 可喜可賀
正念經過了20年，終於展現成果
所以要管這麼多動亂份子 也不太容易…
蛤蟆先走，要帶著共產黨一起進火葬場
死好
咒殺
支持消滅法輪功
習近平說不定再統治二三十年
然後他活到96歲
法輪功可以不要再騷擾觀光客了嗎操
法輪大法好 真善美
96歲，壽終正寢了
算壽終正寢嗎法輪功信眾是不是都幫他祈福了
希望世上真的有地獄
輪子果然高潮囉
大紀元好開心喔
若沒被江迫害 誰那麼閒要去靜坐抗議
多虧法輪功的祈福差點長命百歲，
李教主神威蓋世，發功轉死江澤民
掰
正念發功有成,那可以離開西門町放過景區嗎
八卦版到底有多討厭大紀元？
照大紀元的立場，不應該稱黨魁的，要寫成「匪酋」才對
法輪功開心的哩
迫害法輪功結果善終=法輪功是邪教
難怪五毛們說,緬懷江澤民,打倒習近平!
糟了頓時失去生活重心
誰說天理昭彰，他還不是爽爽活到96
法輪功記仇
抓到了！果然是境外勢力要求解封
影響全球 嚇死
不報江澤民又死了
制裁俄國才影響全球吧 XDDDDDDDDDDD怎麼不呼籲停止制裁????????????
我以為中國人都已經把疫苗打好打滿ㄌ
不是去中 孤立中國是趨勢嗎
全球去庫存
中國佔世界產值的36%的樣子，比歐美總和高
干預內政了清零  也要被外國長官指導清零代表中共很怕瘟疫有些西方就愛抹共匪是病毒產地共匪可是怕得要命  如臨大敵
習皇帝才不在乎 維穩比較重要
中國出口15%而已 哪來36% 美國只有7%但美國進口比中國高
怎麼可能解，嘴巴說要解封陸港股就高潮了，真的解了就沒招能用了
拜託繼續清零堅持下去
把特權拿掉 抽高稅制  禁止相關領域圈錢這樣不好嗎
不知道拔了多少法輪功器官，玩了多少冰冰
老人不干政放給習包子搞也沒比較好啊
當年國營事業瞬間垮塌一堆人失業也是衝擊很大啦 何況當時國營事業一堆靠關係進去的連字都不識幾個 自由市場完全無法生存
江澤民的遺言是不是一張白紙？
看到中國論壇小粉紅留言是可惜他沒等到收復台灣那天
中國論壇小粉紅本來就一直吵統一
當時的中國國企不跨的話光一個鐵道部就夠拖垮中國經濟了
尚書大人
你們吶 就是兔羊兔嬸婆
內文真短XD
當年64的第一槍就是胡耀邦過世
這次是真死了吧！被病死
閱
他國45
被過世應該早就死了！發佈只是為了壓之前的事件
被過世
好顯白紙沒繼續 不然有機會看到64
這個時間點？該不會64又要重現了
包子：賀！還剩一個
毛瑟瑟發抖
我們懷念他
長者還是比小學生強太多
都96歲了 過世很正常吧
被病死啦！！！！！！！！！
白紙可以拿來摺紙蓮花了
原來封上海就是要封死他啊
超好西瓜（台語）吃好西瓜
被過世
是不是想要釣出反動份子齊聚天安門
2022到底怎麼了
哇!!64翻版要來啦
胡瑟瑟發抖.......
隔代指定，習近平還是江澤民指定的，習不可能動手殺他的啦
要陪葬啦
夠老了
這裡有一批新鮮的兵馬俑
造就習進平的地位 他算一大恩人了
64復刻時間到了嗎？
96了，這次真的死了?
新聞不是都要寫江匪澤民暴斃嗎
96歲夠了
https//i.imgur.com/VDQMcYa.jpg
吃好西瓜
恭喜
難怪江派被大清洗
習近平會做人應該去上香，胡錦濤小心了
唉
死好
被過世
上次傳聞應該也是真的，只是想辦法續命續到現在
死前都在想怎麼"鬥"才能贏
器官販賣的大弘揚者 聞名於世
全身器官都新鮮的 竟然還是沒能活到200
Rip
是真的 央視有發微博
又去世啦！怎麼又說又？
殺雞儆猴？前領導都能去世，你們這些學生看著辦，看要繼續白紙革命還是白白送
應該死一陣了 現在拿出來用
感覺動盪的大時代揭幕了
確定是今天上午？
最近才剛白紙革命就過世 時間點這麼好喔
國殤宣布戒嚴
有正式新聞發布，大概不假。
江澤民死了，胡錦濤傻了～習帝無敵了
96年射飛彈  96歲掛掉  哈哈! 報應啦
大概吃到韓國魚了
怎麼就享壽了，希特勒掛的時候，如果有報紙用“享壽”，這是什麼報？
可惜不是現任的。
真的死了喔
被過世，也活夠久了
你的內文勒窩錯惹 真的只有一句
黑兔走入青龍穴要來惹  好戲開場
我們懷念他
被過世
很長壽
餓死的吧。難怪上海要封這麼久，可以解封
R.I.P.謝謝你對兩岸和平穩定發展的供獻
宣布國喪戒嚴囉
下地獄
我們懷念他
看來器官移植也是有極限
時間真會選 對岸大學生放寒假囉 D
真的不是被自殺嗎
吳亦凡不用越獄了 蛤蟆發功了
96歲 也真高壽 江八點 李六條 唉
支那人死好
蛤 RIP
感覺就是被病死吧 習皇萬歲
時間點厲害
死幾次了
也算很長壽了
被過世
新年快樂恭喜發財萬事如意
活好久唷
享耆壽吧？記者是分不清江澤民96了欸......
五角大樓：給我$$$$$$
核彈不會不小心引爆
美國有5000枚是在哈囉
那麼多幹嘛？拿來放煙火膩？
大家都明白，跟元老院要錢而已
用來浚深黃河好像不錯
所以你們怎麼不叫中國放棄核武?不敢靠北中國?
肥宅我加速增胖速度2187年前恐死亡
世界一起毀滅
才1500，俄羅斯看了都笑了
要宣傳威脅才好在周邊部屬核武
喔
醜國有5000~6000枚怎不說？
美國核彈更多
怕的是中國製造
感覺美國比台灣還怕，這麼弱
敢用一顆就夠不敢用......看看鵝國
想學普丁，敢還手就射核彈
台灣搞個兩顆都不給，中國卻放任
恐啥洨
射核彈是地球都毀了，人類到時候滅絕
無人機起飛了
哪次不是靠民進黨用嘴守護台海安全
台北市長落選人：早來，怎麼不早來？.
共軍侵台 國軍：嚴密堅控
抗中飽台 至少無人機丟幾顆鞭炮吧 真沒用
來晚了 我們不要了
關心但不介入
小偷進社區觀察地形 門口保全說會監視他
這次的芒果乾過期，有點可惜
晩了我們就    要了
蛤 太爽了吧
現在就寒假？
安西教練表示https//i.imgur.com/yViL3bGh.jpghttps//i.imgur.com/j8JPdsQh.jpghttps//i.imgur.com/WDC5PmFh.jpg
健康紅碼哪都不給去 怎麼搞
居然會讓步?
先放回家然後給紅碼啊四散在各處就不會聚集
確定那些高鐵不是開到集中營嗎
太爽了吧
為啥放假 沒事幹不是更容易搞事嗎
傑出的一手
10年後開學
太不中共了
返鄉高鐵還是新疆高鐵
上山下鄉 不用回學校了
返鄉不聚集滋事，下一步解封
好棒 台灣學生也想早點放寒假
台灣高中：來人，準備A4紙，我要放寒假//
腦殘才認為現在中共還是坦克開出來隨便壓的年代 能簡單平息當然選簡單的
哈 全部回家找媽去讓他們爸媽教育他們 唉
放假正確哈哈，不聚在一起就各自黑皮不會亂來
綠共還不學著點
笑死了
原來白紙這麼好用，拿出來我要解封，我要放寒假，那可以我要買房嗎？
那幾所算指標學校，專車放回家就能摸頭的話成本超乎想像的便宜，超划算。
他們可能怕回家會真的被鎖著又遇到火燒吧
原來民主力量這麼大 大驚
很好啊
你要回家就給你回家比起開坦克 開專車比較便宜
本來要迎來戰車變高鐵，不錯了啦
大家放假囉戰車改高鐵 佛心政府在學校如果再燒幾間 火災 我看要佔領北京政府了新疆高鐵直達
放回家 隔離 燒
http//i.imgur.com/5d3O0vO.jpg
最好別回家，因為再回來就會被關了
直接開到勞改營
免費的嗎？有沒有補助回程？
確定是返鄉列車,不是送到集中營?
在家不能跟在學校一樣，聚集在一起亂啊
返鄉專車x  集中營專車O
放三個月寒假...
回想繼續關
這麼早放寒假@@
北風與太陽 放你回家爽
上車之後鎖門，開到集中營
台灣有學者早就預測到了
搶 名單榜首
樓下皆在清單內
不投塔綠班的都是中共同路人!!!
噓EE的全部黑單 簡單
我們看起來像習包子一樣喜歡拉清單嗎？https//i.imgur.com/r60M7r4.jpeg
反綠共的都是
你下次標題改成綠共同路人，跟這篇比看看人氣，加油
444444
之前餓死幾千萬人也沒被推翻阿？
大躍進餓死多少人? 還不是一樣好好的
那你怎麼不推翻綠共
清零封城沒人餓
疫情以來餓死一堆了
習近平 餓死也就不會鬧事了 !!!
餓死幾百萬人都沒事了
綠共也沒餓死台灣人,不滿也不會造反
餓死也沒事
嘉義縣低端化的元兇 垃圾一個
厲害了我的黨
https//i.imgur.com/1SxN2nz.jpg
果然色情可以帶來和平
道德在哪？良知在哪？ 帳號又在哪？
私
不是強力打黃嗎
XD
真。吸精瓶
腦袋都是色色的 就不會搞抗議?
強制進入聖人模式
不然你以為為啥民進黨派人賣屁眼壓新聞
中共好色喔
所以我說連結呢
中共常用無恥骯髒的手段
有發現，當天每秒鐘都有上海標籤的色情廣告而且不同帳號都同樣的圖
沒有1尻解決不了的事，有的話那就2尻
支那真會
需要連結 為了學術用途
習近平的硬碟全部翻出來了
It’s my duke.
中共不意外
外圍沒影片就封鎖
有跟到 超好笑的 那些推特機器人每分鐘發Elon Musk 真的親中 推特也是放任中共亂搞
https//i.imgur.com/f3JvVEs.jpg
用色情打敗革命
党的社經管理
精盡人亡
上海警察一個一個檢查手機刪照片
想吸引我
支那賤畜 就不該給他活路/希望 !!!!
有維尼COS圖嗎0.0
可以色色
馬斯克技術支援
不會#習近平吃屎這樣嗎
當天在推特上用烏魯木齊拼音關鍵字一堆圖
對面的奶妹嫩妹 無毛BB超多很漂亮的
https//i.imgur.com/CkBiP4Z.jpg
趙立堅最愛按色情帳號讚了會害他很忙
世界和平之術
中共是真的厲害 知道如何使用紳士之術
謝習大大無私分享 主席好人一生平安
用包子打狗的概念
先前YT和台灣或中國有關的影片 有類似狀況
習近平。私我
習找到世界和平的方法
世界和平
習大大一生平安
推特一直都色色好嗎？
綠共啊 集黑道跟中共於一體
一樣的東西
E
綠共一家親，綠能你不能
綠共=黑道+中共
不當兵
也可以是黑道共產獨裁集於一身阿
綠色+紅色=黑色阿藍色也加進去好像也是黑色
民進黨
綠共
黑道吧  阿共還沒來台灣殺人 黑道殺很
綠共封鎖消息 黨不讓你知道 你不能知道 這不是綠共什麼才是？
中共...
這沒有辦法分
綠共
集合重疊了
中共阿 我以前看過中國警察把類89趕走其實他們只是在拍東方明珠而已 警察用推的
黑道會誤國
中共和黑道沒區別
777
中共跟黑道沒分別
綠共 兩種口味一次滿足
綠共
黑道最多的明明就藍= =彰化人完全不懂為明明黑道都是藍那掛怎麼都被無視綠哪裡共？為酸而酸啊...真是共早就抓講這種話的人了！喔對了上一次在台灣發生的叫戒嚴,不就是藍的？？
EE黨最可怕
民眾黨不敢罵中共，有黑道縣長議長樓上，因為柯粉一直洗推文說民進黨黑道，也不看看自己的黑道議長縣長柯粉版主又要把反柯言論禁言了
離你近可馬上幹爆你的可怕
中共沒跨海過來 綠共就在你肛門外而已哪個才是真正該先解決的 你說呢
又開始別人比我爛的言論 塔綠斑加油點
54運動：外爭主權，內除國賊
問就是綠共
黑道 中共 綠共都可怕
綠色黑道比藍色黑道手段殘忍
之前網紅說OOS了 結果法辦 這就共產行為支持者是「今天公祭 明天忘記」嗎？
綠共的黑道綠共綠共綠共綠共綠共綠共綠共綠共綠共綠共綠共綠共綠共綠共綠共綠共綠共綠共
民進黨
你以為黑道不會幫中共
中共=黑道
一樣的東西
綠共最夭壽
中共沒在怕黑道的
中共殺了幾千萬人啊當然是中共你也太天真問這種問題
你怎麼以為 不會兩個加起來
綠共
綠共
中共就是黑道啊
綠共啊淦
都是流氓，兩者本質沒有區別
政府要管，會有黑道嗎？
綠共, 兩個願望一次滿足
綠共就在身邊…
塔綠班 兼具兩者之長
民進黨比較可怕 黑道+中共
中共隔一條海 綠共隔一條馬路
中共還沒殺到 台灣人就先被黑道殺了
中共加持的藍白黑道比較可怕
民進黨二者集大成比黑道更黑 比中共更共產黨
本質上是一樣的 只差在黑道用錢收買
民進黨
中共塞黑道到綠畜就變綠共，中共位階最高，但底層執行的最可怕
綠共也是
龜骨
新竹產硅
矽谷
雞龜骨滾羹
等一下又會有智障來反觀台灣
龜你老木
還好台灣只會掃碼抓你去付錢住旅館
龜谷
愛支病喪屍要來了
某政客會說矽谷產矽
硅三小
龜骨
民進黨又贏了
綠共：中國勢力。 笑死 都一樣
太晚我們也不要了
超像民進黨的
綠共：中共同路人，根本同文同種
怎麼說法都跟綠共一樣兩岸一家親 出事都甩鍋境外
台灣領先全球克拉克境外勢力麥來亂
笑死跟不上台灣
笑死，紅共學綠共的招數呀，世界怎麼跟得上綠共呀
中囯怎麼跟得上台灣
中共爸爸怎麼抄襲綠共兒子啦
民進黨：你用我的咒語攻擊我
推給境外最省事 內政永遠滿分
大紀元
跟綠共一個樣
一切都是台灣陰謀
支那版芒果乾
是的，那些大白都境外勢力派的
抗中保台黨現在沒空好嗎
中國版芒果乾，果然綠出於紅勝於紅
兩邊的王八蛋都深諳鞶固政權之道~
共產黨都一樣手法，都境外勢力XDDD
綠共紅共一家親 都推給境外勢力
八卦才是被境外勢力操弄風向
境外勢力：台灣
台灣領先支那，支那怎麼跟得上台灣
中共介入台灣要攻打中國了嗎？
邪惡政權
共產黨的說詞都是那一套啊
笑死，境外勢力
跟台灣好像
抗台保中
跟我們的綠光一摸一樣
境外勢力是什麼勢力，太可怕了！搞綠共紅共跟玩似的！
根本87%像
怎麼似曾相似
要出兵打過來了嗎
好熟悉的詞
五毛是八卦的境外勢力
https//i.imgur.com/AwsZOdp.jpg
好熟悉的感覺 跟某黨一樣互推
他們可以喊 抗台保中 剛好跟我們湊對聯
台灣同路人嗎?
好熟悉，鬼島好像才剛演完這套劇本
跟綠共一樣  都推給中共同路人 笑死
https//i.imgur.com/7zwBf80.jpg
還好1126是雪亮的
同意, 人家正想找碴搞不好學潮還是習幫自己弄出來的呢
ptt常被這樣對待，操作手法很熟了
八卦版也很多要獨裁投降的，你可以問他們啊
這一刻 我們都是中共同路人
陸股大漲 表示 沒事兒
就有收錢的
因為那是它們想被統一的夢想
反送中的時候就有了 同一批人ㄅ對某些人來說只要忤逆中共 他們就氣撲撲另外還有一批人只要忤逆美國 就氣噗噗人群真奇妙
你趕快向調查局檢舉呀 有獎金喔
八卦就一堆了，可以問他們
你怎麼知道不是五毛反串動點腦
幫什麼腔 讓我們聞香啊
對很多人來說，塔綠班跟中共是一樣的既然可以支持塔綠班，那為何不能支持阿共
同一群人專門當權勢的太監，在台灣就是側翼，在中國就是小粉紅
不爽就不要投民進黨呀~
原神跟蝦皮滲透
境外勢力啊
沒證據就說造謠
你中國台灣鵬？（隱形飛彈？外太空？
真奇葩 這麼想被統到底是為什麼？
四叉貓：要投降嗎？
境外勢力
那是崇禎時代的官僚貪污太大又遇饑荒腦殘大臣還要崇禎加派三餉結果廣東十三洋行沒繳多少稅農民遇災荒卻被增稅李自成才一呼百應.明至清朝東南沿海貿易一直很發達直到太平天國才受到比較大的重創
滯台支那會裝作沒看到的，都是境外勢
把王一博蕭戰煮來吃啦
皇太極在搞鬼
算手下留情了吧，以前是直接碾過去
只有清華這樣嗎
算客氣了，以前是直接占占占就收工了
ccc
給你碰軟釘子 高招
清華大學這是變相在保護學生ㄇ
以前直接打的半死 ~ 看看香港一堆無名屍
確定是送回家嗎，還是送新疆
有些車子開往西方
所以硬是維持清零路線啊，讓防疫作為掩飾政治手段
學生以反封控之名發動抗爭難獲得社會普遍支持，因為政府的理由也是很有力，在艱難時刻，最後還是中共贏抗議學生得不到社會普遍支持
不流血都給推吧 以後人才庫不能得罪兵不血刃 這長官算腦袋清楚的都不得罪
有瞄到某個校長出來跟學生一起舉白紙唱完校歌解散的 是個好校長
校長還能聚人心 保學生回家
秋後再算帳的概念清華的教授群力保學生吧
小粉紅說不會就不會
一個黃猴子 一個白人不能比
槍桿子出政權
有鄭運月月鳥挺著 沒事兒
因為中國的業報之深，
鄧小平功勞，當初也是有保守派經濟垮台還有用平民官吏出身鄧小平改革開放，經濟沒問題，後面就紅x代把持，然後又出維尼這種64是轉折點，保守派的又開始唱秋
懂維穩
他們只要你不批評黨就好 不要做死娛樂美食遊玩還是很多 跟以前不一樣好嗎看看抖音一堆搞笑 淘寶瘋狂購物 人只要娛樂就好 這次抗議是封到受不了了
因為蘇俄瓦解的主因是共產而不是獨裁吧
因為蘇聯是共產 中共不是共產
因為還有錢
蘇聯是經濟幾乎崩潰又剛好上去一個投降派才解體 兩個條件中共都不符合
這制度就適合 支那賤畜 !!!
中共引入資本主義 賺了大錢 在用集權把財團控制住 蘇共沒有 他要轉型的時候來不及
WTO 懂 美國和台商養出來的zzzzzzhttps//i.imgur.com/4iJ9ipO.jpg
不要只用教科書教你的想事情
你就趕快祈禱共產黨倒台吧 不過你這輩子應該看不到
江澤民搞定法輪功，千秋萬世
https//youtu.be/WD62U0G1z7U
蘇聯解體是美國引發經濟戰，然後連通親美派政二代瓜分的結果，跟現在上演的劇本類似，所以中國現在特別在清親美派的政治勢力
殺小都不是 是還有錢 發給軍警的財政連軍警的財政都付不出才有機會 早點睡吧
奴性
黑兔走入青龍穴  ，快了
綠共也不會瓦解 奇怪
遲早也會
蘇聯解體   是很多官員支持想融入西方世界  與西方攜手共同舒服
因為中共的戈巴契夫還沒出現
選前護盤是做面子選後呢
給你面子，識相點
這就像強姦和NTR的差異一樣
讓韭菜覺得自己有選擇權阿==
證明中國還是很民主滴 ... ？
像你說的那樣做就不民主了啊 @@
因為他的目的不是要刪文，而是要讓你會怕不然你po一個，他就要刪一個，全中國有多少東西要刪，哪有辦法
發在twitter YouTube 的怎刪？
如果轉傳的人太多 網管員會直接用刪圖刪評論 但圖片轉個角度加工一下軟體就辨識不了 無法即時河蟹 這時就會乾脆先處理源頭 有些很多小號的博主封號也沒用 這時就只能抓人咯
刪了一篇還有下一篇， 直接源頭打擊
釣魚阿 看看那些人 日後一網打盡
詐騙集團一堆阿  沒接過喔搞不好還是台灣打給他的
地方管不到企業，台灣對中國的認識太膚淺簡化了，簡化到只有習近平一個人就做了管理14億人的所有事
因為他沒權限可以刪
微信刪完他也可以po去YT啊，不如直接從源頭處理
非凡公子真的是出張嘴代表
熱臉貼人冷屁股 9萬你先
跟主子一樣，我是中國人XXXXXXXXD
四處啃人血饅頭
真香
只會網上發文...這樣九萬？
可以，無縫接軌
要幾篇
會打台灣
夢裡啥都有
不會 至少會承認一中一台
先派馬英九去握手
平行世界裡的垃圾獨派成功建立台灣共和國了
EE有機會把大陸地區全面E化惹
放心，只會有第二個新中共
招募更多側翼 不方便 你看網路側翼都不要
走聯邦路線
2024大中國總統大選
哈哈哈哈哈哈哈
EE都握死安倍了，馬的功力差太多。
好惹喇 每天都要猜習包子再想什麼不累喔
芒果乾好重 EE救命吶QQ早知道就投中國台灣鵬 台灣就安全惹
民進黨比較故意就在敗選隔天非凡再起要帶著台男去拋頭顱灑熱血囉還沒醒的舞術大師台男啦那這樣說起來來這裡po那些twitter文的不就很可疑中共同路人香港那次那些呢？也是中共故意流出讓民進黨選上的囉？那民進黨跟對岸到底有沒有？一手當買辦，一手搞歹毒？現在香港是在對岸治理之下吧？不好封鎖什麼？這篇來轉移焦點而已啦傻蛋腦還是有不錯的嘛你身邊有各種舞術大師都快點叫他們醒醒省得跳著跳著命都沒了
香港的都被清算了 你以為包子吃素
很有可能
怎不說是黨底下的人開始不受控了
肯定在下一盤棋
4
香港資訊不好封鎖啦！不過回頭來看，香港也沒事了不是？送中法案還是通過了！舞也照跑，馬也照跳！蔡英文也從落後順利當選了
他國
香港的骨幹網路沒有連上金盾，只能做相當有限度的封鎖事實上也不太可能讓香港連上金盾
問就是自導自演
我看是官方有證據及自信是造謠，準備打臉理盲群眾
對 因為還沒看到政敵 子彈先飛一會習打從心裡面就認為那些小打小鬧太天真
太早 香港也是鬧幾個月才被武力清場
要先找出所謂的帶頭鬧事的，再開始殺雞儆猴這種抗議都只是小打小鬧而已
不論是不是故意的，撐過這波之後，中共確實會越來越強大，台積電已經先跑了，可以繼續觀察看看
都是大棋
本來封鎖就沒那麼嚴啊….. 不然當初武漢的影片哪來的
有反習派幫忙吧 中國也不是都愛習的
大鳴大放
晚了，党不要了
XXX晚了  我們就不要了
雖然這樣講不太好,不過上次擺西瓜的是KMT.
芒果乾來太早了
已經沒有抗議了，多看磊哥聊政經，才知道事實真相
沒，這樣反而讓大家覺得你自己都搞不定了，穩穩地可以維持現狀
飛彈都射過台灣怎麼沒助選 笑死https//i.imgur.com/aoltiKd.jpeg
記得先斷網再輾壓..直播被碾壓很恐怖
https//i.imgur.com/4uucuK6.jpg
選完好多崩潰的垃圾獨派塔綠班網軍開始帶風向以為抗中保台可以蓋過塔綠班政府的各種無能
之前不是說無害嗎
大旱
晚了 我們就不要了
國民黨一起賣抗中保台啊
陰謀論者
台人健忘~抖音小紅書繼續刷~沒事兒
晚了,若上星期一開始,加上新聞炒做需要時間
八卦仔分不清打手和對手
塔塔斑瘋狂刷抖音抗中保台
夢裡啥都有
軍閥割據，六國大封相
恢復中華民國實際管轄範圍啊總統府搬回南京
戰車都還沒有開出來 你太樂觀了
只能說想太多，沒槍桿子怎麼贏.
夢裡啥都有
最多就鬥爭倒退20年 共產制度對掌權者太香
垃圾獨派不趁亂建立台灣共和國?
推翻後應該是各省獨立了
繼續做夢，上次香港也夢過一次
中共不會被推翻，中國人需要國家暴力殺掉自己不喜歡的人，增加正當性減少罪惡感…
中共要被推翻很難啊 坦克在路上隨時等出拳
各軍區獨立吧
想太多啦
太天真，會有別的包子上台
還在獨派wwww中華民國就是台獨啦，裝睡的人叫不醒你覺得共產黨會區分華獨還是台獨喔？
中華民國在哪 你歷史讀假的喔
想太多 還早
開心合併啊！還用想？
樓下你今晚被輪肛ㄉ機率是多少
如果真會怎樣 美國早就宣布撤僑了
有被天眼拍到的通通抓去勞改
200% 先讓大家大鳴大放 之後算帳
其實美國人早跑光了，誰受得了
哪有可能 應該連親友都被鎖定惹高素質 有效率
台灣都會了 就不用論中共了
看之前香港不就知道了
看香港就知道了啊，被跳樓被溺水之類而且如果拆成零件能賺更多的話，嗯...通常高知識份子跟高品質零件有點關係
果乾上游捏，你敢嘴
我們看。不過去
物價日本3倍～～～～～～～～～
林九萬的生活圈跟百姓不一樣
這咖早就被看破手腳了
男版蔡EE
林9萬這付德性,當初捧他的人還在送餐情何以堪...輕鬆領9萬裝的一付聖人樣國人被綁架關鳥籠不聞不問反而去關心敵對國的事務...台南88槍夠嚴重了吧, 9萬'抗中保台'當初這批太陽花還嫌立院太熱沒冷氣..
新的政治小丑9萬帆 我大堅哥已經洗刷汙名
給林九萬執政 讓人民餓著肚子 也要跟他喊口號
林飛帆就是塔綠斑正戰犯之一林飛帆
開始要扶植林來挽回年輕選票了嗎 顆顆
開始囉開始囉還有哪些看不透這些招的真的太好笑
https//youtu.be/5FsFvqmurCs
支持民進黨全面退出中華民國政壇
民進黨被這些人弄糟的
菸党要不要全部滾去對岸好了那麼關心
自我審查，國內難寫，寫國外不得罪人
黨栽培的人才，你敢嘴？
沒中國他們就不會執政了啦，別這樣帶種送武器給西台灣人民去革命啊，比歐盟還出張嘴而已牠只關心牠自己的民生問題啦，九萬超香的
他上次關注民生議題是何時了?
國際型人才 對岸小粉紅也是不討論祖國的
看他現在油成這樣
無恥前幾名一定有林飛帆，別人小孩死不完
真的….這篇麻煩轉給他看….垃圾
關心國內事務搞不好會得罪人啊，討論海外事務才是博眼光的安全牌
當初大家不是捧嗎，在捧吧，台灣根本需要這些人才
笨蛋!敗選的問題在內政 房價物價蛋價鮮奶價壓的人民喘不過氣來 誰管你抗中 幹林良!
加入邪教的他 已經不是當年的那個人
草之百,領九萬太爽看你領到啥時
吉祥物偶爾出來演一下 九萬拿爽爽
聲援中國 我們都是__人
這咖洨是以後要栽培當總統統治台灣人的
他不是收編的吉祥物嗎？掛副秘書長有啥實績？頂多看他出來喊話作作樣子啊
這張圖太有說服力了
九萬就是這麽好收買
林18萬 加薪了
大家都知道九萬就是來蹭熱度的
沒能力只能這樣
蔡ee做這麼爛，要是以前的他早在抗議或去攻佔xx院了
跟著主子做同樣的事，臭了嗎
真假？領18萬了喔？沒做事領18萬真爽
本來就嘴砲廢物
有9萬元真的可以讓人
突然覺得他很有貢獻啊，敗票貢獻
塔綠班之前還想學阿共清0勒 笑死
他就是做實了當初一堆老人在說太陽花是被政黨煽動的謠言，可惡至極
九萬爽爽領，誰管你啊
可能 沒發文沒kpi吧
去你...
垃圾九萬仔 這麼會講 快去對岸佔領人民會堂啊
垃圾，志願役給我簽下去，廢物
陰系雜碎
覺青就這樣 崇洋媚外第一
開槍的和被開槍的都是自己人怎麼說都會得罪老闆，還是閉嘴好了
有綠共還需要還中共嗎
這一刻我們都是____人
檯面下可能吧？有錢變成什麼人都可以
笑死
主子蔡母豬20多年前就喊過了
噓
又在那邊嘴巴講 怎麼不過去衝行政機關
這一刻他們都是戰犯
喊口號發發FB，就可以領九萬，真爽
民退黨心中OS偶們又有票了嘻嘻嘻嘻，趕快蹭2024蹭上總統大位繼續搞黑金民退黨是不會反省的只會想寫歪路或鬥爭狠招再爬起來，是阿，總統才是勝負關鍵人家上海有些人要回歸中華民國尼林九萬收不收，尼它罵喊假的啊芒果乾又要開賣了,噁爛選完才爆發這事件，天意阿連老天都要教訓民進黨不是噓原波，純噓投機份子林九萬，民盡黨做什麼爛事它敢罵嗎覺青魂去哪，當初太陽花學運他在領導核心，外圍庶民區覺青就罵他特權阿，現在看果然男綠茶婊人要墮落真的很壞，短短幾年自以為義的覺青變成同流合污的既得利益者尼它罵真的在乎台灣人的命就不會任黨內黑道橫行而不發一語黃國昌都比它有種閃尿不知道閃去哪了閃躲尿，假正義真的很快，更正只要對岸有這種抗爭，男綠茶表就興奮起來又要站在（虛偽）正義一方去罵人了心中就是在算票還有看看能不能再往上爬喂，林飛帆管管尼民盡黨黑道好嗎根本虛有其表，蹭議題而已啦心機男綠茶表，欠噓
他每次都挑這種無關痛癢的議題發揮，厲害惹
党何時才要把林九萬送到大陸聲援中國人...看他整天只會呼口號就很肚爛...
有梗
終於可以說 這一刻 我們都是中國人XD
9萬就是專門敗年輕票的怎麼能辭
進了塔綠班，人才變廢材。
沒拿過槍的兵先噓
9萬要忍個10～20年搶大位，怎能辭
他就準備和EE一起下台的啊 等EE下誰要給他位置賺
還我以前充滿健康理念的民進黨
台灣人->香港人->烏克蘭人->中國人
那些捧飛帆的韭菜現在在想什麼台南88槍這個人一字不提...
沒進也不是人才吧
光林非凡 年輕人就有理由不喜歡ddp
薪水小偷啊
是
照你說法 垮不垮都是要打台灣的
在垮台前，會先打台灣打下台灣有政績，就可以壓下反抗人民方面也會支持黨
只要大一統思想根深蒂固 就算共黨倒也沒用
4維尼倒前一定打，換更狠上台的也是打民國初年都演過了你以為維尼倒了新上來的會不狠？能幹掉維尼上來的，絕對更狠
先內戰 總會亂個幾十年
示威三個月內壓不下來就準備宣布全國進入緊急狀態準備打台灣了
想太多 中共垮台 自己內部先鬥50年
現在這樣反而最適合打，共產黨完全可以用煽動顛覆國家政權為由扣你台灣一頂帽子，這下就師出有名了
垮不垮都要打 慘
難道現在就不想打台灣?你這邏輯有問題
問題是穩贏的嗎？
乾…就是怎樣都要打台灣＝ ＝你們是對台灣有多執著？
你以為共產垮台後他們就會團結？合久必分，最好分裂成五胡十六國
哪個古中國朝代內戰時能往外打其他國?
不會，會亂一陣子
最後中國變各國殖民分割成一大堆國家
反正打過來就請他們先處理柯建銘的兒子
中共要怎麼下台  換誰上台????????????你以為權力鬥爭是扮家家酒嗎?中共如果倒台  一定是先變成一堆小軍閥這在五千年歷史不斷驗證
是，不然你以為政府怎麼現在不說話
打台灣，我看共產黨會遇到自己的人民叛亂，和全世界的夾擊，夾到不要不要。
所以台灣要盡早把拳頭練大 打贏架才實在
正好中國各地響應起義一舉推翻共慘黨
你看對面文革大耀進三反五反時有時間管台灣？
4
真好笑 = =
駡蔡英文會被拖走
不能罵蔡近平
好幽默
wwwww
你去罵啊 看能不能回來發文
你是活在平行世界嗎可以罵蔡英文啊奇怪耶https//tinyurl.com/57jtwt6j是一堆小粉紅沒來過台灣是不是被拖走是陳時中的問題你去跟其他人陳情就不會小粉紅很愛抹黑台灣耶
你可以罵看看蔡英文，嘻嘻
XD 這好笑
在台灣連跟沒選上的市長候選人陳情都會被當場拖走https//bit.ly/3Vfaxrs
你是萎瘋吧
？？？
老笑話反過來説
呵呵 好好笑
https//i.imgur.com/bnA1d4E.jpg
哈哈中介法後ee跟你一起笑
笑死我了，我們懷念你XD
到時中國扣頂帽子說台獨分子煽動 脫都脫不掉
替代役最愛打仗
台毒 X 礙台
替代役喊最大聲，可撥
啥時出書 政治的品格
替代役喊啥？
政治系就只能玩這種，國內議題這種沒料的又沒出過社會，講了也是給人笑
就說給這咖一張往烏魯木齊機票讓他去領導反抗運動 被抓到就撇清關係
九萬沒當兵
綠共紅共一家親
根本綠共臥底
準備被老共扣帽子了
有種沒叫你去對岸,不須請辭,不要領月薪九萬就行了
搞不好這才是他的目的呀！中共只要多嗆一句，芒果乾就很好賣。人家算得很精的好嗎？
守護園區阿
鍵盤支援啊 key幾個字很花時間嗎
替代役只會嘴
靠嘴炮守住台灣??
守住台灣？用嘴砲嗎？
隱性中國人不意外
我們來預測非凡公子會有什麼下場!
快去看磊哥聊政經，這事情已經結束了
自己家的事都管不好了 剛選輸還有心思管別人
他的呼籲怎看起來是提醒....
不是早說紅共綠共一家親了
吉娃娃啊
自己青浦寨的事先管管吧
兩共一家親 彼此關心是對的
真，關九萬屁事
林已不再適格能呼籲志士了，他已轉做既得利益集團一員，是所有貧下中農要打倒的對象。
肛9萬屁事
他國事務
他真的爽
領9萬幹9萬的事
呼籲什麼，直接過去帶領學運啊！
翻譯：選票ATM兩年後再來
蠻噁的
去領你的九萬 惦惦啦
醒了？
這一刻，我們都是支那人
北七耶 你要幫就是閉嘴啦
看到這咖就想吐 CD樓下幫噓
你什麼咖 呼籲什麼
還不快飛去中國撐中國
他國事務
他是不是只會遊行啊？
你可以請中國鵬去橋
領九萬ㄉ出現ㄌ
輪不到你
先去關心你家內戰吧
我們一起撐中國的自由
咦？忽然出現了下次請對面要嘛早1個星期，要嘛2年後再抗議好嗎？ 不然如何抗中保台
自不量力  什麼鳥毛
九萬聲援
口號支持
中共10萬夠不夠?
關心人家內政幹嘛 人家不喜歡你關心阿
我們看，不過去
來不及了 帶頭的全被拉走今早有零星幾個出來喊話要上街的沒人
醒了?
送他過去
用嘴巴挺
什麼都不會 只有嘴泡最行 蹭議題跑第一
樓下被肛都大喊什麼
飛過去
然後共產黨再開個月薪19萬會怎樣
香港還有在挺嗎 你幫香港做了什麼
這一刻我們都是XX人 ?!
這一刻，我們都是中國人！   烏克蘭：????
抗中保台，還不當兵喔？
選完不敢出聲的咖
你哪位 領個九萬就跩上天啦
你過去啊
除了呼籲還會幹嘛啦
屁眼人又跑出來了
九萬出聲啦，九萬真香
去領你的九萬啦，為了九萬賣出靈魂的傢伙你到底要當烏克蘭人還是當中國人，很混亂都沒回去烏克蘭幫祖國打仗，還在這邊放屁
此刻我們都是中國人…咦？
中共倒台你主子就沒招了，下去吧
送他過去
今天我們都是中國人
關你屁事
干你屁事
選舉的時候在幹麻 輸慘了耶 再混阿
中共拿十萬出來就閉嘴了
聲援
又是這個躲後面叫人衝的垃圾仔
DPP：這事件怎麼不早一個星期發生？
一個替代役是在靠北三小
嘴砲第一
中國就一黨專政，共黨下台就無政府了
習：這是哪個小丑？
去當兵啦 乾拎涼
中共有種發十萬阿
抗中保台A片大家快看
喔是喔領九萬自己關注啊
九萬
垃圾小丑
噁心，不想當兵只會蹭
九萬一出手，便知有沒有
這一刻我們都是韭菜花
這白七要演到死吧 整天嘴砲
送你去中國好了 別只出一張嘴
中國甘你屁事，管好你的EE園區啦
現在先不要鎮壓，等大明進洞要選舉的時候再壓
幸好選完了 舒服
滾去聲援啊 幹
祝福中國人人平安健康長壽 不用暴力不造不造殺業 南無觀世音菩薩
這咖必噓
側翼 滾
真香
你誰？菜包勒？
整天嘴中共獨裁  會覺得呼籲有效?有腦?
真的有夠垃圾
笑死 住海邊了
林九萬一起關注！
九萬真香啊
癡肥垃圾!我幫你出上海機票快去啊!
又跳出來啦
https//i.imgur.com/11uZJmV.jpg
你怎麼躲在五角大廈沒出來選
轉移綠營執政無能焦點
組織太陽花了啦
你還不快登陸指揮
臭不可聞
講那麼多，清槍口令都不知道吧
送他去聲援！
選成這樣當沒看到 養這咖笑死
看到人就不適  不想聽他喊三小
這傢伙看一次噓一次
有本事飛過去講啦，只會出張嘴
還來
九萬小編
月月鳥尷尬話說之前關注胡的進度到哪裡？海軍陸戰隊和TBI出動救援了沒然後對內更堅定強化增放蛇籠拒馬訐譙陳抗的離奇信心（只許州官放火不許百姓點燈 我能你不能
這一刻，我們都是中國人。
無責任制的9萬仔真好賺
快派出黑熊部隊撐民主啊
以民為先,拉到旁邊的時候怎麼不出來?
然後就陪党壓榨人民嗎
先去當兵
幹你娘林飛帆
你以為我是中國人嗎？
這一刻，我們都是中國人！
塔綠班就是噁爛，一邊痛罵中國人一邊呼籲什麼？心理結構有多扭曲？只剩這種功能喔？EE都下去了，這貨也差不多了被民進黨收買的台灣覺青，良心值多少阿
領9萬的小丑
這位置還蠻爽的，鍵盤喊喊月領9萬，輕輕鬆鬆
你這賤畜怎麼不去幫忙
吃了黨的口水 也只會講幹話了 誰理你啊
都多久了人家早就調薪了好嗎 酸民一堆
請問這篇是有人格保證的內容嗎？
支那賤畜關台灣屁事? 林飛帆想關心可以游過去 台灣海峽沒加蓋
撐中國
又來蹭了
中國鵬不聲援嗎？
此刻 我們都是中國人
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
嘴巴支持
哈哈哈
出一張嘴
老菜都辭了 遜咖還在 塔綠班找不到像樣的人想領人民幣
噓爆九萬真香咖

甲賽，謝謝
?
選輸一句屁話都沒
請民進黨也停止網軍側翼的攻擊
頭號敗票機
這次人設是中國人嗎
DPP最愛關注全世界 新疆香港烏克蘭美狗現在... 快喔 趕快過去 別嘴砲
哀東care
甘你屁事
#1ZWvL4YY 這串一堆這種的
噁心
這麼快就端出新口味芒果乾試吃了
先去當兵啦
嘻嘻 又敗0.1%
你快點過去救他們
關心不介入
什麼咖小
這咖每看必噓～
好了啦，選舉結束了，真的可以了
https//i.imgur.com/QWA8j7L.jpg
這一刻都是中國人關心但不介入喔嘻嘻
領錢領得太爽喔？
團康隊長
這咖又來了
笑死 9萬先去當兵啦。靠北民進黨罵中國 又要靠中國。靠北
台灣EE園區 這隻狗可安靜了
要台灣人關注中國人？黑人問號？對台灣人來說青埔寨之類的事件影響跟傷害都要重大的多了還去管對面的韭菜
干你屁事
每天領錢鍵盤支援
喊你老木 喊三小
塔綠班一天到晚嘲笑中國人 現在又裝在乎習維尼講三小 可以再大聲一點
又有你的毛
他國事物和你有什麼關係
呼籲？用什麼身份？真當自己是個咖欸！原來黨秘書長可以呼籲 插手國際事務 可以插手他國內政 好大喔原來台灣已經變成黨國體制了哦 黨秘書長可以高調對外交發言欸 好大好大請他說清楚 是用什麼身份發言 代表黨？代表個人？ 不要自以爲代表台灣 把台灣拖進去
想轉移風向啊？呵呵
副祕書長還有沒有得當都不知道了，還有空管隔壁的事歐
我們都是CHINA人
笑死  撐完香港撐中國
九萬真香
閉嘴
在那叫什麼 廢物等著看九萬失業流落街頭
還來這招啊，這咖
這也有你的毛 替代役可以飛去中國幫忙
別人吃米粉少在那邊喊燒 等下一把火燒到台灣沒有要去幫忙流血革命就少嘴砲了
請安靜
http//i.imgur.com/vlyZrrg.jpg  裡應外合
他國事務，介入的是想當中國一省嗎？
國內不能罵只能罵國外。未來的外交發言人喔
你不能再學肥皂箱演講了類似呼籲志士的事也不再有資格你現在是黑五類是上層結構裡的既得利益者去對岸喊會被槍斃ㄛ不是格調夠不夠的問題，是適格問題，qualification，0與1的問題。
https//i.imgur.com/NDrgUgl.jpg
你的呼籲誰會聽?
他國事務
抗中保台？
前陣子是烏克蘭人,現在又變成新疆人了
人家拋頭顱撒熱血，就你tmd躲著呼籲,X導彈飛過頭上時怎不呼籲習大別射出來
誰鳥你啊 2024準備進土城吧 笑死
要不要辦作文比賽看看對方理不理你
沒用的東西 滾啦
又要變成中國人了嗎？
他們現在應該很幹選完才爆發 摳連
真的同路人
這一刻我們都是…
人民的不滿 這時中介法什麼鳥法都沒用綠共你把重點看清楚了嗎
https//i.imgur.com/m4A16cN.jpg
笑死，還在抗中保台賣芒果乾XD
滾馬的，還好是選後才爆發
賣芒果了
趕快飛過去帶領群眾衝人民大會堂啊
現在台灣抗議還會被架走
醒了？
來人 送九萬到中國以行動代替聲援
九萬真香
怎麼沒喊  這一刻我們都是中國人
乾你屁事
這人光出張嘴，大腸花別人被關他領九萬
笑死....
救民進黨又要靠對岸了 何時檢討自己黨?
一直呼籲各方聲援就能領九萬 真爽 不用做事
去對岸講啊，不是很愛叫人家去對岸喊
9萬的聲援
這咖又出現了
之前只要提到中國兩字就出征現在是????
選輸就閉嘴啦
現在還有人會信這咖說的話？
關你屁事幹你娘
笑死，你要滾去中國說嗎
這一刻 我們都是＿＿人
又要今天我們都是中國人嗎？哈哈哈！北京武漢領一千 廣州三百 不平等啊成都廣州的反賊都不懂當地方言被當地的人用方言教訓還聽不懂
乾你屁事啊
見一次噓一次 噁心消費兩岸情勢
滾回去做核酸
去對岸喊啊
我可以幫非凡公子買一張機票送他過去
滾
9萬，碰先飛過去讚聲啊
從罵西瓜到變西瓜的覺醒青年
去對岸分享成功經驗比較實際
關你屁事啊要說去中國說啊
被收編就不要裝義士,格調不夠
機票我出 你過去撐吧欸不是九萬可以自己買機票了吧 XD
飛過去聲援啊，干話王
九萬爹去大陸經商也是自稱中國台灣嗎
之前香港人 再來烏克蘭人 現在要變中國人
我出機票要不要去聲援一下
去中國講啊
你他馬的直接現在去跟對岸打！只會在網路靠北！幹拰良！
中國人之前怎麼看待香港人的 自業自得罷了
滯台香港大師被推爆的議題 我看風向一下 再決定會不會發文 最近我的文有人噓只能怪是同路人入侵ptt好了
所以香港撐去哪了
先去當兵再談吧
真香
選前不敢喊XD
去中國喊我就相信
給我月薪九萬我就跟著喊
給九萬人民幣你是否也會跟跪綠營一樣跪下
EE園區要不要出來叫兩聲
白癡
中共出9萬1，你也會真香啦！
先請貴党同志不要跨越中線舔人民幣
又是不介入的聲援嗎？
國內先關心吧
引火燒身，傻了？
這一刻 我們都是中國人
這一刻 我們都是同路人
垃圾不要臉
支持中國人追求自由 但我要噓九萬
噁心政客
兩岸人民監督條例呢
他哪一位？誰啊？
垃圾只會鑽縫 老鼠一隻
林9萬蹭屁蹭，打中共是要加入中共嗎?
總算出來了，哈哈
飛過去啊
林九萬有在幫忙助選嗎 真爽啊
台灣內政看不到 中國內政就醒了 笑死
喔是喔。快去中國幫忙啊
喊一下阿：我們都是中國人
關你屁事?
快飛去中國啊，此刻大家都是中國人XD
香港表示?????
真的是敗票仔
這時候就知道出來蹭，真機靈 噁心
關心但不介入
這一刻 我們都是支那人!!! 滾蛋拉
只關心中共 台灣治安敗壞安靜無聲
操你狗娘的  怎不去跟母豬蔡英文說
台灣應該收中國政治難民
乾你啥事 蹭p 真的想幫中國人 這時就閉嘴別添亂
來了來了，反送中再起
撐上海
9萬領錢都不用做事 臉越來越腫了☺
哈哈哈哈哈
沒當兵沒資格說抗中
你誰？聲援有用逆？
你以為你誰啊，小咖就惦惦
九萬：這一刻，我們都是中國人！
這一刻我們都是中國人？
…你腦子大概壞了吧 干涉他國內政幹嘛？
趕快捐出全部薪資所得挺啊
「聲」援
阿？
我跟你一樣口頭支持 出嘴就好
干你什麼事 你中國人?
哪次不是出張嘴
他國事務
9萬塊替代役的閉嘴！
干你屁事
哈哈哈 這時候捨得出來了哦？滾啦
坐而言不如起而行 直接帶白紙去上海發
87 這時候台灣下場抗爭的人會更慘
輪得到你說？
跟民進黨抗議馬上被架走
這時候又不是他國事務惹
嘴砲幾句就可以領9萬，真爽
？
（驚）領9萬的出現了！
去領你的九萬 惦惦啦
什麼都不會出張嘴一個月領九萬
操 他國事務啦
你什麼東西？現在買機票過去，再說
喊喊就可以了？笑死參加過大腸花學運都丟臉丟死了
他國事務那麼在意？原來是大中華主義思想
只會嘴砲還會幹嘛
9W
躲在大後方領九萬說著屁話part 2
翻譯：快去關心中國暴動不要再講民進黨了
上次撐香港，這次撐中國囉
輪不到你
你誰啊 只會吠 早就被看破手腳
腸仔又想故技重施囉
出現了？
月領高薪 發發臉書 真的很舒適呢
你這咖下去領五百拜託
關注妳妹啦 滾
南鐵東移跟兵役問題就沒看你出現，
不要惹這種事….
這一刻 我們都是中國人
乖乖領九萬不好嗎？搞甚麼事
豬油高潮囉
最噁的政客就這種
支持！這一刻，我們都是中國人！！！
哇 這一刻 我們都是......？
又出來演了
柬埔寨青埔寨怎麼不喊
台灣發生多少事都沒看你出來，到底哪國人
快去現場支援阿  不要出一張嘴
習維尼垮台你們還能賣芒果乾嗎
給9萬大概就閉嘴了
他應該會說專注在人權，不管其他犯罪
直接去那邊帶領老百姓衝擊黨阿 在行的
美國白宮鎮壓打死人 九萬怎麼不吠一下
飛去新疆啊
先去烏克蘭當烏克蘭人呀 機掰臉
飛過去啊 在那鍵盤
你飛過去啊
快飛過去啊，不是很有正義感，還領高薪9萬？
......又開始演了。
幹呼籲三小，有種機票買了過去抗議，幹想也知道9萬不敢，只會在網路上叫
林9萬
你先去當兵再說
九萬，快點飛過去幫忙吧？
又來亂了 九萬滾一邊去
這咖小又來了，整天在那吵趕緊送對岸
支持中國民主，不支持從你這種背骨仔嘴裡講出來
他國事務
飛過去帶頭啊  我就支持你 鍵盤鬥士
避談敗選不反省，算計自己的政治路
關你屁事
你哪位
還在？
9萬
閉嘴啦
人家民進黨給你九萬你就沒聲音了
負面行銷
九萬
慢走
9萬! 想領人民幣了嗎？
先去烏克蘭打完你的仗
你不會過去用行動支援嗎？操你媽孬種
過去守護民主阿，有機會9萬台幣變人民幣
這一刻我們都是中國……咦？！
真的看不起林9萬，身在匪營喊反共
9萬不介入
要不要先當兵保衛台灣，笑死別說沒台灣人上戰場，戰士都去烏克蘭回來了
如果開價9萬人民幣 非凡公子會倒戈嗎?
令人感到噁心，呼籲綠共不要整台灣人民較實在吧
他國事務，九萬真香
我關注能有90000嗎？
你呼籲他會屌你個毛？
嗯嗯
九萬仔B嘴
2
抗中保台四個字已經被你們塔綠班搞臭了啦!
我喊能領九萬再跟你一起喊
甘你屁事
真香啊我要能月領九萬我也扛中飽台
果然來了 幸好發生的晚 不然又要被拿來選舉了
幹你老師這垃圾 吸深綠的粉絲是吧
閉嘴啦！就你這太陽花噁心傢伙你最噁心！
到底關你屁事，笑死人
閉嘴啦
又要挺了嗎？可惜沒早兩個禮拜發生齁XD
閉嘴啦，這次想當共產黨的官？
政治小丑
滾，只會蹭
被猜到又來蹭了
烏克蘭徵求傭兵  你怎不去？這次給你機會   飛一趟上海啊
干你屁事阿 下去
抗中保台，靠的是中國人，不是九萬跟 DPP
政治黑人
又在挑釁中國
你先上啊，還是出張嘴？
你是中國人？
你可以去中國帶領他們啊 在這聲援有個屁用
請直接到上海聲援，在這裡喊沒用
降就有九萬拿 好賺喔
看到這傢伙噓就對了
有種去香港抗議就好連當兵都沒有的男人
這幾年的薪水捐出來幫忙他們啦! 洗學歷的廢物死胖子
閉嘴好嗎？在哪叫什麼
做這點事值九萬？降薪吧哇靠
只會嘴砲的小丑
即使通膨九萬還是很香阿
笑死 九萬仔被噓爆囉 當初撐香港選舉結束後馬上變個嘴臉還以為大家都忘啦☺
遇事出張嘴，爽缺領九萬，真爽
先進黑熊ok？
滯臺烏克蘭人，鍵盤嘴砲死的都別人還是滯臺烏克蘭人又要喊這一刻 我們都是中國人了 笑死
媽的智障 你飛過去帶領他們阿
乾我屁事 中國人自己的事
領9萬 對民進党的鳥事就不發聲了
中國人干我屁事
中共不鎮壓就不是中共了
鍵盤嘴砲高手我也可以當
你不先檢討民進黨，不要鎮壓台灣人不同的聲音嗎？選舉場合，民眾只是有不同聲音，就把人帶離，更別說這是選舉，民進黨還實質上剝奪了確診者這次的投票權了，也不說說疫情都幾年了，行政跟立法是否怠惰或有意剝奪
快去到場支持....
非凡公子第一魂技：九萬嘴砲！
下去吧
覺青要當中國人了，喊得出口嗎？嘻嘻
飛過去聲援啊 薪水夠買機票吧
覺青：今天 我們都是。。
林非凡臉書不tag蔡英文一下?
趕快過去啊
噁心
衝去開保險殺習維尼ㄚ
還在花九萬養這個敗票仔喔
人家在說中國，你在說什麼？很急著要幫中共洗地是不是粉紅昨天崩潰整晚，現在起床繼續崩潰拉誰跟你塔綠斑，我這輩子沒投過綠一票要有禮貌不能罵人智障啊誒誒你搞清楚抗議烏魯木齊火災是實情了沒啊你前面才被我打臉，現在又想被我打臉是嗎要有禮貌也不能罵人低能兒啊所以呢？你在說廢話嗎你不要自己稱自己低能兒啊，我又沒說你我是說不能說，我哪裡說能說了？你中文很差耶執政黨就傲慢啊，沒有傾聽人民啊被下架活該我就跟你說我沒投綠，這輩子都沒有你是在那邊幻想我塔綠斑是不是，笑死哈哈有夠好笑你以為台灣只有綠的要抗中保台喔？贏什麼贏，你們是誰？你在說啥啊，幻想症又開始發作了嗎你要不要說一下你說的我們是誰啊小粉紅說說看你說的我們已經贏了誰是我們我看是你在幻想，你不知道你們已經輸了嗎笑死我哈哈哈看不清中國衰敗跟美國要弄死中共，真好笑呢
樓上的洗地大隊不會懂的哇，真的開始洗地了思想獨裁的人無法接受其它聲音的只要反民進黨=洗地獨裁思想的就是如此吧又在粉紅囉又在幻想別人崩潰你們除了那些單字，洗地崩潰五毛還有什麼？你真的是民主就來講幾句檢討執政黨怎麼輸那麼多的話啊對啊，還有智障智缺，然後還有什麼那有發生啊就和城中城大火一樣有發生啊對啊還有低能兒，然後還有什麼你不能拿這些單字去檢討敗選原因吧你說的啊明明白白，你自己打的喔，還有廢話，然後還有什麼對啊，不像你只有智障低能兒廢物，這麼好的中文其實我們已經贏了只是有些人不想讓自己贏不是塔塔還這麼傻保重了，兄台就這樣吧你可以當那些是幻想症喔就這樣吧颱風一直沒來台灣，以前的確要幻想才會發生的吧
這比喻不淪不類的回個嘴哪來變洗地的...
王丹當年是真的沒有跑
中共的家大業大，要擊垮這巨大的獨裁，任何力量都是重要的。人無完人，但面對空前強大的敵人，我們更需要團結
要是民進黨跟共產黨一樣  你早就被拉去勞改了  還讓你罵政府？
嘴巴很臭...
你在工三小
拿民進黨跟共產黨比？你還是滾去中國吧
可憐 王丹欠你錢是不是
https//reurl.cc/06vddb 合格的領導https//reurl.cc/06vddb 合格的領導
https//imgur.com/q5rUUjF
夢裡什麼都有
合理懷疑兩邊臥底 只要戰成一團亂 就會原地踏步沒有成長 左岸才是最開心的
等少子化發酵勞健保破產就自爆惹
就白癡啊 只要溫水煮青蛙就好跟綠共兄弟一樣 老覺得自己很行
你怎麼以為人家發聲不是故意的看看隨便硬一下 台灣就讓統一總加速師搞成降
過幾年換台灣跪求被統一了
沒辦法，民進黨比中共還爛
投手投的爛，打者等保送就好
有啦,只是剛好誤打誤撞在8月軍演,把DPP抗中保台形象打掉了加上有足夠時間發酵,所以抗中牌沒用了
地方選舉跟抗中保台根本沾不上邊
支持大陸 民主化。世界和平
民主化還要看後續轉型正義 你民主化後選個美術系落選學生，臺灣照樣被夾懶地方選舉堵爛日常生活的感受 影響較重比起每天共機繞台，民眾更在乎蛋價漲
未必 民進黨瞎扯隱形飛彈和外太空 還有重新洗白親中定義 他們肯定沒法預料台派跪得那麼快
經過圍台軍演與無人機事件 高官子弟都閃兵讓台灣人看清民進黨的真面目 所以抗中保台牌根本沒效果反而自噬 而內政蛋價鮮奶價亞洲之冠 黑道與高官哥倆好 真不知台灣會淪落到如此 民進黨會墮落到如此!
習近平牛逼
你是不是不懂中國史，這哪算暴動中共餓死四千萬人，屠殺上千萬人請問有被推翻嗎？沒有啊這根本就是小打小鬧而已
等人多一點一次割啊
對啊 這算哪門子暴動??  XDDDDD連LA黑人搶商店 放火燒車的毛都比不上 @@
溫良嗎?不都狼性教育下長大的
還早 戰車還沒到
根本不是暴動啊 比太陽花還弱之後就秋後算帳
https//reurl.cc/06vddb 合格的領導
歐美燒車？你別忘了華爾街也被鎮壓新聞不要只看自己想看的
你整天被大白核酸 是人都會受不了
這算暴動？？？
笑死，人在家中坐，鍋從天上來
笑死，科幻小說都不敢輕易採用的設定
聽他們喊口號，才知道他們把中華人民共和國簡稱中華民國XD
https//i.imgur.com/vR6rQcP.jpghttps//i.imgur.com/xJrqT0u.jpg
傳假新聞的媒體NCC什麼時候罰？
https//i.imgur.com/8rc6E7i.jpg
凸凸凸占占占
正在釣魚中，再等一下
不可能有直撥啦，烏魯木齊當天都斷網了，現代肯定也是先斷網的
占占占占   卜人肉擋戰車
用核酸就搞定了 哪需要占占占
要等人員集中才行
這次不可能讓你看到 所有科技都封鎖好了
他們最愛的香港武警還在整理裝備吧
這批韭菜長歪了 我看不如就割了吧
好像有開槍影片了
熟悉的武警最對味!!!!!
灬灬灬点点点人人占占占
警察搞不定的時候，占占占就會出來
占占占占 人 .jpg
64的兩倍，12月8日吧
黑道剛出來而已
等林九萬過去支援
才幾隻貓而已不需要
快了
我就不信能鬧得過戰車.jpg
佛
心
公
公
佛心公公是什麼鬼XDDD
這個說法不錯 你去跟你們國人說啊跟我說幹嘛？
肉包/菜包/草包 能整支那賤畜就是好
https//youtu.be/rZD_cp4jyCo
共產黨內鬥也是一種自我淨化
你跟我解釋幹麻 還問我勒 笑死
革命不流血 天真
中國人最愛皇帝了，現在只是關太久想出門逛逛，過幾天就沒事了
我們台灣人沒空，上班時間要賺錢買美國武器防止中共侵略，下班要看世足融入世界的社交圈。不會浪費時間去關心一群1949年就投共的笨蛋，不會浪費時間去關懷為中共在新疆、香港議題裡面沈默、辯護、滅證的垃圾中國人。
不重要，讓他們割據也是好的，對人民對政府都是
那我不管啊！最好趕快血腥鎮壓 我就想看支那韭菜死到動搖國本
說來很像大腸花時期的綠共黨幹的事
你在五毛板發這個? 先幫你補血
那個外賣被偷的，旁邊是貓？狗？真好笑w
五毛：小吵小鬧
你小心又被國防布認證，推一個
我是還蠻期待中國人能推翻習維尼的  不過依然是他國事務  看戲就好
你知道字節跳動創始人青壯年被退休嗎
你真的有看中國版抖音嗎 直播、抗議、各種反政府言論都看得到好嗎……我的推薦以前都妹子現在全是 看不到把地區切到北上廣試試https//i.imgur.com/JYdeKoW.jpghttps//i.imgur.com/ZQTF8iR.jpghttps//i.imgur.com/LLHlGGn.jpghttps//i.imgur.com/lqeK3Gp.jpghttps//i.imgur.com/lhZJCv3.jpg隨便截了幾個 白天審核員上班都還刷到的 大半夜更精彩
垃圾五毛會選擇性忽略
屁蛋 中國版抖音根本沒有 當我沒看？
要做就不能停下來，因為停了會一個一個被清算
hoha大你截螢幕來看看 我上海中國抖音沒我查了... 你用的是tiktok 不是中國抖音比如藤藤菜... 這個頭像tiktok有一個跟你截圖一樣的 但中國抖音沒有這個帳號中國抖音 乾乾淨淨
…..= =他要不要先偷渡中國指導一下 中國目前看起來片地開花但是沒系統沒核心
開砲可以嗎躲在臉書上發文中國人看得到嗎
推翻 zzz
王丹怎不回去支援同胞
丹丹最近很紅耶
一樓 那個點在中間一個就好 像這樣＝.＝
王丹還不回國喚醒同胞革命的心
出一張嘴的真爽
想太多
用嘴推翻嗎
都什麼年代了
他的存在感覺跟大紀元亂寫新聞也沒兩樣...
回去只是被關 有什麼意義
目前是黑衣人出來維持秩序
派彩虹派對去驅離
你可以回去看中共敢不敢開
台獨賴清德快支援啊啊啊啊
狼性還是哈士奇就看這次
有想過為什麼是習坐在那而不是你？
六四坦克都開出來，中共有被推翻嗎？
什麼開槍 當年都開坦克了還沒推翻
為什麼華爾街運動美國可以開槍？為什麼美國警察可以在街頭槍殺嫌犯
在台灣喊話要革命，笑死
好 我開点
https//i.imgur.com/JsLJDz9.jpg
覺青趕快去支援啊
除非有其他派系策動全國性暴動 否則怎麼可能？話說這人出張嘴怎不實際去幫忙
中國人躲在台灣嘴砲怎麼推翻
躲美國的
拿什麼推翻 丟石頭嗎
卡早睡卡有眠  zzzz
他們國家最近是真的民怨沸騰
軍人沒跟著一起叛變是要怎麼贏
戰車都敢開了還怕開槍？
是喔 阿你為什麼逃來台灣
哈欠躲外國在那邊嘴砲
是喔(挖鼻
好啦 趕快回中國參加 盛會
好啊，我贊助你機票飛回去
舟舟又出來了
不留活口要推翻什麼？
看起來吃得很棒
以前都能偷渡出境，現在不敢偷渡回去？
怎麼推？用白紙嗎？
丹丹你跑最快最遠，還當美國人
A4熱賣中丹丹當初跑出來 剩下好像死光了
只會開開車而已
反指標完惹跟覺青很像 嘴砲撐
滾回中國
既然認為時機成熟了 怎麼不做桶子回去?
這咖小真是站著說話不腰疼呢
他國事務，關心不介入，謝謝
吳爾開溜跟王單還不會去幫忙
孫文都沒像他流亡那麼久 什麼革命分子
疑似背後有境外A4紙廠商的黑手
不開槍 開坦克碾爆你
怎不回中國推翻習近平啊覺青不是最愛說滯台中國人滾回去？現在是好時機啊 快回去推翻習近平笑死 叫他回中國叫被中國滲透喔？回中國推翻習包子別只出張嘴
好了啦 王丹
想太多，中國人很怕死的
喔 哈欠
單單不回去領導革命嗎
笑死，真以為抗議就能推翻嗎
丹丹是忘記坦克的滋味嗎?
那你就回去
丹丹夠膽就回中國領導革命阿
槍杆子出政權，這句話至今仍沒改變過
好了拉丹丹 有種回去開第一槍
王丹快點回去
這啥鬼領袖 去中國當啊
傻傻地 只要防疫政策取消大家就會回家了
笑死 那為什麼不敢回去
中共：？？開槍很難嗎
我先睡，開槍叫我
用嘴推翻嗎 還是蔬菜盲盒
笑死
王丹就投機客，鼓吹別人革命，自己再回來分贓當官跟太陽花覺青很像，別人革命，自己收割當官
講得希望趕快開槍齁 丹丹
反指標，看來這次沒機會了
什麼鬼邏輯，當年64開坦克，中共有被推翻嗎？
香港都打成那樣了是有被翻逆
空口白話
這隻現在是自詡為孫中山嗎，別人革命時躲海外
用坦克碾 沒聲音
坦克準備好了。
坦克都加滿油了 準備壓馬路
好。開火
開個漢堡店就那麼秋？
香港97前  英國就暗示 人民反 會幫忙中國 遍地開花的話  習近平就麻煩了
以前就開過槍了 沒在怕的
坦克都開出來過了 有推翻嗎
屁啦 99式開出來誰敢說話
翻了叫我
用子彈太貴了，紅色警戒玩過都懂
逃跑仔回去救自己的國家啊
好啦推翻後你趕快滾回中國
戰車都快開出來了 開槍勒
等中共倒台 他應該會回去蹭個大官來當吧
喔 你說的是
這種在國外叫囂的最看不起 敢不敢回中國不敢就閉嘴大家看好王丹的行為就跟抗中保台的行為一樣 嘴砲最簡單 煽動別人去死
頂多水車+橡膠彈
不認同他的看法，我覺得中共開槍應該也沒事
嘴巴推翻啊
不可能，一旦開槍抗議就結束了
https//youtu.be/-nTKi2U-aVU
開坦克就好了
香港當時也沒開槍
你逃到台灣安全就再那邊亂喊習都大權獨攬了
又輪到你上場啦
拜託快推翻
這簡單,把抗議的丟去跟病患在一起生活呀
也就是只要不開槍 做什麼都不會被推翻
香港：hello?
王丹在幻想嗎？拉攏軍團叛變才有機會現在武器反而助長了控制人民 非洲內亂也都是ak亂打 拿刀拿棒跟中國玩？
不可能啦，香港都沒成功了，中國舉張白紙有屁用
加油！推翻共產黨！習近平下台啦！
不可能開槍啦 開槍馬上被傳到世界 政權就不穩了
他忘記他是為何要出逃的嗎？在中國搞革命沒流血你會信？
不要幻想了 開槍沒用你有想過還能開坦克嗎不說風涼話的不如就去對岸解救中國人吧不然在這邊也只是出一張嘴支持而已
王丹真天真
出張嘴
可憐八卦版素質不意外，只要事情沒發生在自己身上永遠有說不完的風涼話
覺青：今天我們都是新疆人
占占占 一槍不開
中共我們都開坦克
沒開槍，坦克開砲算嗎？
推翻？怎麼推你教我
好的，不要開槍，開坦克就好
王丹不回去在哪邊
風向大師
丹哥你真的這麼樂觀嗎? 到時候坦克又出來 人肉肉醬滿地都是
好了啦 你怎不去檔子彈 全國響應
新疆建集中營時都不吭聲一起被關才聲援?
占占開出來 誰還在開槍？
所以王丹要回中國了沒 你的同胞正在水深火熱，你還在台灣爽王丹是不是在走孫文路線，只會躲海外
好傻好覺青
今天我們都是：....咦？
境外勢力滾回中國
純噓王丹
http//i.imgur.com/KBEFdqp.jpg
民運人士，怎麼都躲著嗆聲，趕快回祖國這種都叫別人去死，自己躲在吃火鍋
王丹？你講他媽風涼話喔
快回去好嗎，拜託跟吾爾開希一起回去一堆64跑出來的留超過20年了好嗎...
那怎麼不敢回去 冷血
就算丟炸彈都不會被推翻好嗎
怎麼推翻
看推文真的驚覺八卦版被滲透的有多嚴重
一堆人閱讀障礙 笑死 "再次"
人民沒武器怎推翻？用抖音嗎？
站著說話不腰疼
有種你現回中國
開槍就結束了，誰跟你推翻整天在國外說風涼話
笑死 你快回去中國幫忙阿XD就算中國鎮壓死了2千萬人 也沒國際單位敢撻伐阿 有種出征中國解放人民
乾我屁事
沒槍=0
當年坦克都開出來了....
叫人家革命的通常都在海外
王丹=覺青表率阿 別人吃麵自己喊燒
自己的國家自己就 在台中國人該回去了!
這咖等成功就會回去當國父了
那開戰車就沒事了吧 嘻嘻
動嘴巴 最快
別人的小孩死不完
丹丹 此刻我們都是中國人
雲中國人的幻覺
点点点開粗乃
台南開了88槍推翻了什麼?
覺青的典範，打嘴炮很會，做事完全不行
王丹閉嘴 有種滾回去
不開槍 只開坦克
王丹你快滾回去支那
這咖也是看顏色看到紅共看不到綠共
你回去應該直接被消失www
坦克都敢開了
在安全的地方喊喊誰不會跟在美國喊台獨抗中保台一樣搞笑
要怎麼推翻? 用嘴推翻嗎
中國九萬仔：這一刻我們都是中國人
開槍 人就散啦zzzzz
這人有可信度嗎？
開啦 哪次不開 拳頭大的說話革命要流血
王丹就愛躲國外給同胞打雞血 綠共同路人抗共保中 死道友不死貧道 嘻嘻嘻嘻中國林九萬有可信度嗎? 難怪2個臭味相投烙幹頭講這個真沒說服力反正人死光了再出來譴責中共暴政收割一波 丹迷歡聲雷動民主鬥士
叛亂份子殺光  不會有推翻問題
好了啦香港都演過了 開槍有什麼好不敢
王丹算了吧...以前看紀錄片都覺得王丹吾爾開希有夠帥長大後去現場看他演講媽咧躲台灣伙食超好吧身材媲美千尋老爸我都認不出標準嘴砲仔出一張嘴叫別人去前線送死我看他自己國家的人都不鳥他，只剩清大可憐他了吧
王這廢材快回去支援阿
笑死，你是不是忘了1989年6月4日
占占占人
坦克都開出來了 你也沒推翻啊
太樂觀了
丹哥現在不是變川粉了XD
KMT還不趁亂回去南京成立政府 躲在臺灣的窩囊廢
王丹回去給中國幹啦 不要在台灣助紂為虐中國人躲在台灣黨吃香喝辣算什麼好漢
他說的話...他真的懂中共嗎,保證被打死，甚至被消失
這傢伙是逃亡的懦夫，有什麼資格叫
站著說話不腰疼
....結果本人躲在國外
听党话跟党走
躲在螢幕後面喊？
笑死 你看到槍就跑了
躲在國外大喊革命不就孫大砲XD
要怎麼推翻？？就算老百姓有輕武器打得過解放軍？
被推翻？不可能啦，中共錢還很多，陣壓中國人綽綽有餘
別開玩笑了 蘇聯垮台是因為美國的經濟戰不是靠人民暴動 共產黨經濟再差還是贏蘇聯末期 要垮台還早
丹丹在安全地方說風涼話！
革命無罪 造反有理 起來 不願做奴隸的人們
笑死 跟綠共一個樣 躲起來大聲喊
王丹還是當個豎仔適合他
香港就開過槍了 內地怎麼可能不敢
快回你的祖國撐中國啊！
愛支病患怎麼不回去維穩
回去做啊 只會龜在台灣嘴砲 看不起你啦
快回去跟你同胞一起努力 加油
不開槍，會開砲
坦克只有砲吧？
推翻XD.  用什麼推翻。嘴巴嗎
我只知道 有人會開溜
上次你也這麼說
怎麼可能 占占占占 人 就結束了
支付寶錢包 健康碼 社會信用分數 ？？？
這麼說起來89怎麼沒推翻?
做夢吧
怎麼推翻 中國人敢拿命來拚嗎
快去支援救救你的同胞啊
可能之後中國宣布禁紙運動
不敢回去就別嘴
唉，加油
還有人記得茉莉花革命?有關心過後續?
開槍會被推翻，那就開砲啊，破腦嗎
王丹就同塔綠班嘴炮保台那類的膽小覺叔，請回中共那裡流血革命好嗎！在台灣講：中共若敢？找吾爾開溜一起回去抗爭吧能的話，帶林九萬、閃尿去見習一下。
躲台灣 講話沒啥公信力 真的
那你快回去支援啊，在這裏出一張嘴
?他常常嘴543的...
王丹為啥能留在台灣
要是中共不敢開槍，也跟被推翻差不多了
嘴砲仔有種回去革命
怎麼推翻 小丑喔
果然有人在你怎麼不說說美國
想太多了 嘻嘻
這位就是未來抗中保台，中國侵略台灣後的照妖鏡。只會躲在安全地方慫恿別人送死。
他還是算了吧 還來台灣用健保
嘴砲仔還不回去中國幫忙
殺個幾百人，14億-100=14億
吃香喝辣 坐享其成？？人家在共產極權專政之前抗議的時候，你在哪？媽的，就這種嘴
這人也太樂觀了吧 當初坦克車開進去也沒看中國被推翻
難度接近不可能 除非共產黨內分裂
全部都會去勞改
推翻？呵呵
王丹角色的感覺就林飛帆吧
426什麼時候要滾回去
然後你再回歸喜迎王師嗎 嘔嘔嘔嘔
那你趕快回去推翻習皇帝啊
你先推啊？啊你人在哪裡？
以為推翻是在吃滷肉飯嗎？對方是老共欸
遠距離嘴砲
推
不開槍 開坦克就好
丹丹不回去帶領覺青嗎
敗軍之將 不可言勇
笑死
拿什麼革命? A4紙?
笑你們中國不敢啦 繼續挺強姦犯港警啊
王丹抗爭過啊，不過現今時空更嚴苛
拼過64的人在八卦板比狗不如現今網路消息發達,不可能更嚴苛
我以為敢開就飛回去
不用開槍。把你紅碼就好
我們不開槍，我們開坦克。
假中國人有種回去說
卡早睏卡有暝
鎮壓一下就聽話了，沒看到香港嗎
中國人加油
以後沒有白紙可以用了
滾回去
當年64你為什麼是逃出來，而沒推翻中共
領袖你說的很棒 坐哪時的飛機回去啊？
槍在手，跟我走
民眾沒武裝支持怎麼打?
開槍你不會知道
用車碾就好
沒開槍，只是民眾無故死
以前會舞刀弄槍就可以推翻政府，現在沒坦克飛彈要怎麼推翻
連胡錦濤都被架走了 還指望什麼除非哪個外國勢力介入給武器 要不然抗爭什麼
竟然串連這麼廣了 會不會後面有中共反習陣營在運作？是的話有機會啊
中共不用開槍，但他們會用棍棒
那王丹還不快去中國讓中共開第一槍？
中國人加油
就跟在美國抗中保台一樣
純噓這咖
同4 F，吃得肥滋滋的
是要幫我們反攻大陸嗎
只會躲在這吠
中共笑而不語
你怎麼不回去幫忙咧?躲在海外說什麼話都很輕鬆呢
用坦克碾過去就好了，開什麼槍
好哦 那就推翻看看
王丹去吃屎啦
想太多
不會開槍，但會開坦克
一堆無腦的問為啥不回去！
夠老了這次可別跑了不然再被笑幾十年就當年美麗島成員嘛只是苦無掌權真的掌權還不變才是真英雄台灣太多美麗島時很英雄如今再看很王八
王丹肥宅化，靠嘴巴革命
要禁止生產白紙了嗎
不開槍開坦克
笑死 軍隊還在習手上 還以為是以前那樣只有冷武器或幾把槍嗎 戰車飛彈人民在厲害都沒辦法啦
敢出來亂的都是中共同路人，咦！
這人的話還是算了
穿西裝很帥嘛，回中國當揭竿的頭頭啊
又一個嘴巴革命的
趕快推翻 我等這個大場面等好久(呵欠)
中國人沒什麼膽 所以不可能的事
拿什麼推？用嘴嗎？
中共應該不會想開槍 現在資訊那麼流通西方國家都在盯著 反正還是有方法搞這些上街的吧
那香港開那麼多槍怎麼沒出事
可憐，被王丹出來唱雖
今天還有抗爭嗎？ 中國人的奴性已經是DNA，明後天繼續給共產黨奴
步入蘇聯後塵
好了啦臭嘴 當個革命領導當到躲起來孬
美國就在等你自爆 讚
好了啦
過氣舔仔去不了美國只能吸血台灣 可憐
幹話王 吃到鬧鐘口水？不會發生又可能發生
怎麼可能，人家有槍有軍隊平民有什麼？
不可能啦 怎麼推啊
黨軍分開的都推不倒了，要怎麼推倒黨軍一體的，隨便就安你個叛國罪
怎麼推…手無寸鐵…
中華民國萬歲
老共沒在怕，幹下去。
又是一個叫別人去死的建種~~~~~~~~~~~不愧是民運人士~~~逃第一~最怕死
中國人還來得及清醒嗎
人在外 特大聲 柴玲哭哭
幫他們加油
喔 是喔 在海外偷閒的
我是王丹我不會回去的。直接被當成境外勢力，誰能知道他的痛苦。 但他有更多資源可以做他想做的事至少台灣會保護他和一些異議人士，誰叫他們都很死忠，和去中國的藝人相反的存在其實孫中山革命的時候也在海外，有類似遭遇又很愛中國的海外華人不用急著去送死，孫文的位置也蠻重要的，這可能還是中國人革命的必然過程國民黨還不是死不回去中國，至少人家來台灣很死忠，對黨有貢獻
美國開那麼多槍了
說人家不去送死的人自己咧?
亂用台灣健保！死娘炮
往前開在往後開 啪 沒了
現在白紙還有生產嗎
習爸爸 戰車還不開出來喔 讀稿讀久了卵蛋也沒了嗎哈哈哈 可撥癡呆維尼豬
王丹回憶起占占占占占占占上面的是砲
媒體選擇性失明 在台灣不也如此
好不容易推翻封建帝制 習狗竟然痴心妄想中國人應該爭取原本屬於你們的民主自由人民才是國家的主人 不是那些權貴
智障藍狗好像突然都知道只會吠=只會嘴砲了，算是進化了吧
開槍太弱了吧 直接坦克車開出來
真的 垮台都是一瞬之間 壓力鍋爆了
好興奮 我就想看支那警民互殺血流成河的大場面 最好死到全中國人口剩不到一半啦哈哈哈
呵呵，又開始洗了，芒果乾賣不膩啊？？
用什麼推 嘴還是鍵盤 流亡到台灣幾年了？誰要把這貨驅逐回去我2024投誰
等著瞧
中共：我還真敢
你真的瞭解老共？怎麼感覺脫節很久了
早就開槍了 1%的人敢行動而已 我旁邊的同
不開槍會開戰車
媽的肥丹，跟九萬擺明一路貨色
不開槍才會被推翻
王丹給噓
ㄏㄏ
開槍就龜縮起來了
回去就被抓了...怎麼一群人都沒腦？還是在帶風向？
那些坦克車會開出來嗎
當初開槍你怎沒死一死
哪來的妄想症患者
沒有什麼勢力可以滲透、敵後作業嗎？煽動中國人推翻政權的好時候耶
抓人去切器官啊 幹嘛開槍
這一定血洗中國啊、大換血一波
阿當初開槍你怎麼跑來這 獨裁國家沒軍隊支援都很難成
香港抗議成那樣都沒事了...難啦...
中共開槍你要不要回去開戰?
你不就是怕被開槍才來台灣的嗎?
老實講他回不去啦，登機都登不上
想太多
好了拉丹王
在中國談自由？想太多了
推
中共當然不開槍啊，香港不就示範給各位看過了，打人的都剛好警察看不到還可以被警察護送走
今日我們都是中國人
接下來應該會捏造境外勢力慫恿的證據，還會派人反串暴民攻擊無辜民眾和商家，然後以正義之姿出面鎮壓，跟之前新疆的事一樣
你的小臉書先解封特權事件時無謂的大量封鎖吧
直接開坦克誰跟你開槍
我賭這次就算開了也還是推不了不可能，想太多
忘了當年怎麼修理你們了嗎
一下飛機就直接被帶走了，問回去的人到底什麼天才邏輯
香港之前多少人上街又打又開槍，還不是沒事兒
王丹跟吾爾開希趕快回去吧
傻了才開槍  跟香港一樣暗地處理就好
好了啦 推翻再說
這種小打小鬧還不用開槍，一個一個秋後算帳就好
是不會早點開始喔，都選完了
奴性已經養成很久了，別想太多
我就看著
加油 推倒共產黨中國人才有未來
好了啦 烙跑仔
我不信
無聊新聞
沒有煙抽的日子
那就冷兵器你覺得如何？其實現在鎮壓暴動一定要給糖啦，真的不太可能用棍子
支那狗就是要關好 革命笑死
這招之前香港用過囉，舉白紙少女還被黑警打
坦克車在哪裡
什麼叫幹開槍，沒見過坦克戰機是不是
學生真稱不住逃美 我們建國基金會幫助?
匪岸還真的敢，反正他們也不把人民當成人在看待
開槍就鎮壓了，手無寸鐵的百姓怎麼推翻槍桿子在手的政府。
準備反攻大陸了
你繼續幻想啊
一起撐中國
幻想
什麼丹 什麼開希都去吃屎 有種回去當KOL 不要只敢在網路上放屁這不過就是紅共為了綠共的2024演一齣戲
期待中國真正民主
王丹？ 可以吃嗎？
坦克就可以
六四坦克都出來了 然後呢? 奴性強成這樣很難啦!
王丹人在台灣 安全得很 當然可以嘴
滾回去啦 ==
開戰車還好吧
你要確定欸 台灣當初白色恐怖有開槍也過很久很久因為李登輝上台把權利拔光 今天才可以談228欸
看影片就知道不成氣候了啦 發聲的人被抓路人也只敢喊喊而已 會怕就是會怕把幾個勇者抓一抓 剩下的就鳥獸散了啦這次的程度跟香港比差多了 香港都搞得定了
王丹這垃圾終於有機會發言了
丹兄怎麼還沒回去幫忙？
你住海邊啊 管人家回不回去
鍵盤網軍風向一致呢
王丹越來越胖是不是啊
撐中國，此刻我們都是中國…ㄝ？
他自己應該最清楚阿共什麼都敢做這種呼籲不擺明躲在後面叫別人往前送死？煽動也不要用這種會犧牲人的方式去鼓吹
你當年有推翻嗎？
那還不快點開槍?這樣就可以推翻了王丹快回去幫忙開槍啊~這樣剛好推翻中共蔡英文總統和外交部好安靜啊~
敢不敢回去上街頭啦
那就用警棍 臺灣這邊已經演示過了
刁民坦克開出來了啦
不開槍有不開槍的方式，太小看共產黨了
上次坦克壓人都沒事了
不要作夢了啦
占占占
討厭共產黨但也討厭王丹
現代孫中山?
最沒資格就王丹這咖小 有種回大陸嗆
他現在在美國…
不用在那邊嘴 趕快回去祖國身體力行支援啊
一句話不可能又不是拿錢辦事的假民運份子
真樂觀 坦克都開過了
沒用啦　被奴慣了　很快又奴回去
不開槍阿 直接坦克輾過就好了
中國人加油，希望你們革命成功
應該不會，這規模很好震壓
不可能XD
https//i.imgur.com/3fA5fr2.png
不開槍才會被推翻吧
不關心支那=不關心國際事務=中共同路人我投過綠的，現在發文要先顏色審查喔？側翼是你自己說的喔嗯你說的都對可恥也是你說的，都給你說，你說的都對
好可怕
他國事務
關注台灣豬仔有這麼認真就好囉不認同你的直接扣個小粉紅的帽子還好意思說別人在審查 要不要臉啊回文發文一整排支那新聞 0篇台灣豬仔 這叫一樣認真 笑死來 八卦有哪些是小粉紅 id列出來我就信samllgigi查無帳號 認真一點好嗎2個=一堆? smallgigi也只是不認同你就被你歸類小粉紅?你誰?不認同你的就貼標籤 你還真是民主可憐
那是歹徒吧？去看磊哥聊政經才是真實的，網路上很多都是境外勢力故意抹黑的
推，這一代掌握資訊的能力真的比2000年還不如，隨便跟個號就能看到一堆資訊的時代，卻養成一堆白癡，其他推文還有人質疑影片真假，看了快吐血。
不願接受的人還是不願接受，可悲
這是八卦版 麻煩只關注母豬跟中介法
鐵拳砸到身上才會痛醒
一定要被社會鐵拳打才懂自由的重要但就算打了 他們還是不敢反中共
都是美帝和民進黨這些境外勢力扇動啦
好了啦塔綠班
一個個私底下抓，傻子才在大街上抓回家等公安上門
你這樣過不了八青言論審查的，等著被出征狂噓吧！
補血
小粉紅會說台灣一樣爛、台灣民主假的中國公安可以慢慢抓，一個個慢慢處理，反正現在封城中，抗議者能跑哪裡去，柯柯
目前是傳這些都不是本地人，是出差來當地煽動的抗議只是表達的一種形式，不表示社會就要接受其訴求集合遊行如果違反法律相關規定政府逮人也沒什麼問題
全世界都知道了 就牆內不知道
輸到崩潰只能找這種自慰 好慘
五毛上工洗地了
給境外勢力遞刀子囉

大家一起看世足呦
你哪裡來的情報看到只有幾百人?上海那一場就聚集至少上萬人以上了,全中國大陸的大學,到11/26時已經有51所全國各省的大學生起來抗議了.YT上都找的到資訊.
因為坦克也被大白封在家啊大白遠大於一切
到底是幾百還是幾萬 有人去數椅子嗎
抖音的審核員都在放水了 推薦全是反政府言論 感覺真的越燒越大
堵不如疏，適當給人發洩才不會更嚴重
其實我們討論這個做什麼先管好我們自己吧他們成功與否 對台灣的好處是什麼
中央跟FTX一樣廢還管別人家
警察已經全出動了，包容個屁！過兩天就船過水無痕了。李明亮那時候，中國網路上要求言論自由的文章有兩千多萬條，一個晚上全刪了，包容個屁！隨時會大暴動中共就更不敢調兵打台灣啊！好處是什麼...
不懂屁話多好
我覺得是團派的反撲
口罩不重要，天天核酸又沒事禁足才慘
https//i.imgur.com/x0wpg9p.jpg
看西化程度，中國傳統文化還是重視長輩，會怕解封造成父母雙亡在抗議的都接受西化教育的年輕人或都市人較多，這樣引不起共鳴反而容易被打成走資派，這又跟中老生代的價值觀違背要求解封爭取自由是很自私的行為個人傾向也是團派的反撲，但判斷是燒不起來
習維尼說的才算
樓上真的是超級不了解爹親娘親不如毛/習主席親的共產黨！
他們球賽直播有延遲,會修掉觀眾沒戴口罩畫面
先猜是團派想衝康李強.再觀察幾天.看能不能多點跡象才好判斷
是 中國小縣城封城的宣傳都是國外人民死光 沒啥人了
一切都是境外勢力介入，我偉大的中國沒死過人XD笑死，原來到處都有團派XD
一條龍  先把抗議的熱情激起來   吸金接著都吸乾了  就可以出動坦克車了
中共真的是玩政治的高手說實在 民進黨都沒比較強
64就是黨爭 這次只是他媽的蝦雞巴白紙民進黨放到中國早就菊花玩殘流放幾百次
只要沒有外國勢力，內部鬧的其實都還好
Dpp要撐中國了嗎
一國兩制 上海先行
坦克需要時間召喚
香港一國兩制，根本沒長城….
反觀塔綠班
習大大真是好人
本版不容許這種聲音喔 嘻嘻
中國沒你想像的差
直播影片關了 包容夠了 可以抓走了
會讓你拍到？別以為反民進黨就會支持共產黨好嗎
在哪叫什麼
六四 難道是抗議第一二天戰車就開出來了嗎?
這樣就包容 你是不是太天真你知道64抗議快一個月才出坦克嗎
https//i.imgur.com/u2qqx6m.jpg
哈哈抓到小巷強姦的沒拍到
之後就解封阿 順應民意拉一波好感
不知道2樓在反觀啥，笑死
幾張白紙是能幹嘛？
天安門也坐了好一段時間阿 還早 看著吧
坦克車還沒開出來而已
拉到大巴上狂揍你可以？
沒錯...台灣馬上被拉走
誰知道有沒有開坦克鎮壓 資訊封閉誰知道
在說笑嗎？
你是不是欠打臉眼睛有問題是嗎
我在想是我的噓壞了還是你的眼睛壞了
習近平爽死了好嗎 解封後死人醫療崩潰 也可以把責任推給這些被外國勢力煽動的學生
網路還開著就不會開坦克啦 不用怕等韭菜手機都沒網路以後再開始擔心
光是標題就欠噓
本來不該擋的事 還叫包容 奴性有多強？
比較出來的
你去抗議啊 看信用會不會被註記
讓我們繼續看下去 =.=
好多五毛上班喔
別來洗 再怎樣也輪不到中共
現在是故意帶風向還是真的沒思考能力？
還沒想好怎麼處理吧
還早還早
維尼寫詩今天鬧個歡，今後拉清單
才幾年 你就忘了香港黑警了是吧啊 不對 你們看不到新聞==
讓子彈飛一會好嗎
有鏡頭跟沒鏡頭的差別啦!
.....
笑死了 哈哈哈哈果然有死忠的出來捧主子覺得包容就過去生活啊
反串言論大可不必
今天 我們都是中國人
這麼早就上班了
在ptt混了20幾年，看八卦板變成這樣真是不勝唏噓
開始抓人了你沒看到 不代表沒發生新疆被封三個月 你現在才知道？
上班啦？
因為中共沒有悍馬車…
帶風向的夠了喔 讓幾十萬人上街頭 還不下台 這是什麼政黨？
綠色大敗，也不見得是藍色做了甚麼對的好嗎
2沒壞
...
這麼好，趕快認他當爹
看一下對岸的雙百方針的時候，毛澤東說什麼，簡單說就是引蛇出洞，ㄧ網打盡，後續才是重點
中共已經比台灣自由了 沒300萬也沒中介法
只有塔綠班在怕，娘砲都膽小如鼠吧
供三小
幽默o
失智喔 香港街頭戰場才多久前
這內容很符合八卦風向
別看今日鬧得歡 小心之後拉清單
香港為什麼不能上推特看水管？那裡是國際城市耶
推 塔綠仔＋歐美垃圾媒體整天洗腦
他們網路不好用 能不能撐下去很難說
為啥要動武 餓他兩禮拜就老實惹你以為跟台灣一樣有人送水送糧食喔
現在民進黨爛不代表中共就是好的欸
斯德哥爾摩？
順勢解封收割一下民心不好嗎0.0
時代變了
http//i.imgur.com/NHu7P5u.jpghttp//i.imgur.com/6Kne8q9.jpg
香港一直都在牆外滾 帶殺小風向
你國中還沒畢業是不是
小學生抖音看太多不好
供三小朋友
https//news.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/4131079中國各地最近頻傳中、小學生失蹤案件，網友對此議論紛紛，不少人懷疑恐涉及販賣人體器官和非法器官移植。大喊習進平下台，一下就抓到了，青少年失蹤人口永遠找不到，你覺得是為什麼呢？連失蹤前的影像足跡都沒有呢！不是人臉辨識好棒棒嗎？八卦版上海暴動，一下子就洗掉沉帖了，然後五毛幫中共洗白文充斥！五毛執行，9.2%四趴仔配合，不愧是微博台灣版！
主流八青想法，現在中國極權潮的很呢
八卦版變成這樣…
中共最可怕的不是明著幹 而是暗裡來搞
你是不是幻想太多了 你可以去移籍中國啊
呵跟強姦犯沒內射就要感謝他一樣
天真 他們只有想不想抓的問題 而不是能不能抓
塔綠班好了啦 又在那邊別人舔共自己最抗中的言論 那怎麼不叫你家EE去聲援抗議啊
小粉紅好了啦！還在洗zzzzz共產黨廠廠
中國共產黨真噁心
你腦袋是不是奴性太重
反觀某島 會抓人 會告人
警察脫掉制服也是老百姓 他們早就受夠了
我們討厭冥盡黨 但是更討厭中共 A_A
我罵蔡母豬一年了 還沒被抓我在支畜國可能下午就有人敲門了
這種東西本來就很難防 太好偽裝
還在幻想年輕人都屬於民進黨的票呵2020投蔡的年輕人真的很多我8年級中後包括我在內 全宿舍都回去投了不過年輕人真的沒欠你民進黨 sorry可以繼續懷疑年輕人不支持是中共搞的鬼817我家這次保底就少3票 還2年可以繼續玩
賴：本來想說些什麼...
不敢說全部都是但也不敢說沒有不過我是覺得要在網路上搞台灣是很容易
放屁
那沒什麼了不起 20年前也是這樣20年前就看得穿民進黨才厲害
我今天花錢請個臭甲整天喊章公子懶叫好吃也是有殺傷力啊 比例多寡問題
供三小看看騙神仔 克拉克自己送多少票再來怪
https//i.imgur.com/88TKh4l.jpg原來是中共同路人啊
看他們的政績就知道了什麼都沒幹，騙誰啊。
那個曹先生我就覺得他是中共派來搞分化的啊 沈教授你要不先調查你的捐贈者
所以我被側翼噁到不想看時都會懷疑他們沒有被資訊戰專家抓出是中共同路人不是一夥的就是無能
原來是共匪臥底omgomg
是是是，又是阿共的陰謀，絕對不是黨內幾個老白痴和側翼太智障
資訊戰專家假鬼假怪
沈就是一個綠營網軍頭目
幹資訊專家笑死人，自己喊爽的，那麼強去駭一下對岸的網站啊
可割可棄就是側翼的下場
沒有、沒有、沒有
就看反習派陣線能不能把握了...
沒錯，現在是跟習表態的好機會，上位看這次跟習表態要用力鎮壓人民，誰鎮壓的好誰出線還在反習派，笑死你真的很不懂耶一定超用力鎮壓的啊，你不鎮壓用力點你看起來就比別人更不忠心，那你死定了那就要看你揣摩上意的功力啊笑死你看那些常委都是人精，揣摩很成功的那你就是不懂拉，馬屁精功力很強的很會揣摩
事實上沒有反習陣營的人了,都清光了
誰最用力鎮壓 下次就可能當常委了維尼要打自己的臉我更相信他會打爛其他的人臉李中堂只有扛鍋的份QQ
鬧一鬧就讓你們得逞，以後共產黨還這麼管這些韭菜？共產黨最怕的是韭菜開始不想當韭菜，而且認知到自己有能力改變
自行揣摩上意鎮壓的，有沒有想過要是上面突然轉髮夾彎，會不會裡外不是人?甚至被拿來甩鍋祭旗平民怨?局勢不明的情況下，還是別當出頭鳥好
習自己定二十條放鬆入境管制德時候就知道他想找台階下了 這時候鎮壓民眾不怕被他甩鍋嗎？別傻了 二十條是在二十大之後出來的這時候李早是待退沒權力
20條是國務院定的  現在誰還鳥李克強啊別說現在了  過去八年也沒人鳥他二十條之前出了幾條  你不會不知道吧就是國務院風格的內容  不信你去問問中國人
正確死亡5千萬韭菜 眉頭不會皺一下
支持中華人民共和國全體國民當終生黨奴
本來明年q1就要解封了，現在可能提前
沒在認錯 聽起來跟某黨好像
有可能 不過….唉 就這樣吧問題根源不解 也只是在等一個政治運動而已
不然呢
除非近平改吃素了我寧願相信再次開出占占
然後人民就會開始提出更多要求一步讓。步步讓科興疫苗沒屁用。解封也是死一堆人
不可能解封好不好，你不懂習近平齁
解封完回家 立刻封城 XD而且以老共管控人民的能力 你想靜好他應該會讓你人生靜好
現在解封有可能 但是...維尼是不會解封的要他解封等同挑戰他的威信...當初李克強說要解封 習近平就打他的臉現在解封 等同承認 李克強路線才是正確
想挑戰党的威嚴嗎 ?不道歉 ? 跟塔綠班好像喔 ~
不可能啦 坦克比較有可能
回家啦
坦克的可能性大於縮下去
共產黨這時候讓步不光是疫情上出問題而已好嗎，中共考量的是後續發酵的情況。中共不像一般民主國家這麼容易讓步極端一點，看看北韓就知道，可能嗎?這幾天讓韭菜喊兩聲 12月就沒事了
人家可是中共捏 拿來跟台灣政黨比喔 笑死
歷史總是不斷的重演
台灣都還沒解封中共怎麼可能解封
沒錯
不讓中國人出門賺錢真是罪過
韭菜今天說解封就解封，明天說要自由就給自由，後天說還政於民就要共慘黨解散嗎？
解封=道歉 共產黨不會道歉
你忘了武漢肺炎在群體免疫前,也要死個萬分之1的人嗎?他們就要開始面臨去年歐美,今年台灣的陣痛期了
現在宣布解封不就代表之前是錯的
解封會死多少人呢？
是 但不可能
習包子拉不下臉吧
不可能解封 解了就等同承認防疫政策錯誤黨怎可能承認自己是錯的
讓這一步，就要再讓一萬步
不核酸就沒案例啦 之前台灣不是示範過了現在感覺就跟之前李文亮那時候差不多 下個月就沒事了
蔡EE都不會認錯了 包子怎可能認
感覺他們就打算用這招轉移其他矛盾
不可能 解封就是承認錯誤
習翠翠的智商沒有這麼高，相信習翠翠
人民抗議一下就從善如流的話，之後都來這套還得了，再怎麼樣也不能馬上解封
習進平跟英蝗一樣死要面子，不可能放棄清零
今天同意解封 下次人民就會為其他事情抗爭 習大大面子往哪擺？
說實話 以他們的狀況 解封可能要死不少人他們醫療資源是個問號
中國官員素質高，執行力強，一定可以貫徹黨的意志，持續動態清零！
不可能讓人民覺得站出來政府就會怕
然後再拉清單香港還不是先打發回家再打
就是這樣
獨裁政府最不可能妥協今天妥協了解封 明天就要爭言論自由
廢話 人家只是不爽封城
回家也沒關係啊 重創習威信 且人民嚐到甜頭 以後還會聽話嗎
百姓有飯吃就不會造反 台灣就是例子
支持中華人民共和國全體國民當終生黨奴支持中華人民共和國全體國民當終生黨奴
不要再造謠了 柯都說官員高素質有效率
讓不解封回家很好啊
宣布解嚴好了
你韭菜賤民鬧一鬧就解，那不是打我大習包清零的臉？
過年前應該會開放回鄉，然後再鎖
他們的願望好小 小到笑死人w
會阿，然後發現被騙一般人只想安居樂業，沒事誰會上街找死革命爆發都是執政者逼到一般人活不下去
維穩經費比軍費高的國家 下去吧
共產國家不會管人民活不活得下去,韮
政府不可能讓步，否則有一就有二
打臉二十大方針 維尼會抬不起頭 不可能
不可能的，政府讓了一次，就有第二次
台灣公祭完會國賠齁 你是不是在平行時空
有飯吃有錢花中國人就閉嘴了 繼續五桶
中國分好幾個國家，已經有不少人在分析了
中文圈內亂其實反而亞洲會被日本做大對台灣人未必好
這時候台灣變第一軍閥（誤
軍閥割據，百姓稅收到2122年
共和不存在誰管誰  共同選舉
真的要改朝換代，最穩妥的方式就是讓李克強當臨時大總統來過度這段時間。不然人民單純推翻，最先得利的是軍頭。
傻了，一個和平的中國才是台灣最大利益...軍政體系下的政權，鷹派會先抬頭..中國人也很愛談武力統一台灣，這對他們很民主
沒關係啊,開放選舉就好,他們可以選個20年共產黨,民主需要養成,未來總會出現新的政黨或是民意,重點是人民可以選擇,你看中國人明明很愛談政治跟選舉的
沒錯，中國人不能沒有共產黨民主化中國一樣會武統台灣，狼性，台灣人…別傻了
中國不能一天沒有皇帝
沒人會不高興啊笑死地球一堆問題要解決，地球都快爛了這些獨裁者一直讓其他國家沒辦法專心救地球塔綠斑怎麼會不高興，可以去中國騙民主票耶馬上一堆中國人跑來給錢問怎麼選舉每個塔綠斑都去中國教選舉賺錢怎會不高興八卦版真的一堆小粉紅以為塔綠斑會不高興
傻孩子…
綠共
統派像黃安那些統派啊
台灣大家一起都很高興
看是承認中華民國還是台灣, 國民兩黨有一黨
民進黨
一定是塔綠班最不高興  沒辦法騙票了去中國也輪不到塔綠班  中國黨優先
沒辦法抗中保台會很不方便
柯文哲可以競選中國總統
一起進步不是很好嗎很希望中國能得到民主自由
美帝沒外送民主 中共是不可能推翻
美國吧
推翻再來說好嗎
綠共啊，抗中飽台不能再騙了嘻嘻綠x還在崩？八卦是你在八卦版可憐哪
沒這麼容易推翻拉 一億黨員哩這麼龐大的利益結構，用上坦克都要穩住
認真講美國 這樣台灣會親中
民進黨阿 抗中保台牌不能打了怎麼辦
對台灣人來是好事，但對某黨來說不好。
民進黨，再也無法賣芒果乾了
沒有芒果乾怎麼玩
綠共塔綠班會不開心
5毛 要失業了
民進黨已經不開心惹
好啦，塔綠班會不開心，滿意了嗎沒中國威脅的話，也不能拿打仗笑覺青這樣誰會不開心整天說投民進黨會打仗的粉紅不開心
八卦仔啊，一堆人要失業了
你以為是民進黨嗎? 美國絕對先跳腳再來才是民進黨然後最頭痛的是中華民國，要收復大陸嗎
推翻後會尷尬到不行，誰才是中華人民。
dpp最慌吧，無限票源機沒了。
美國仔
中共被推翻台灣的各位應該都很高興吧中華民國要不要收回 要看對方的民意
阿共倒台，國民黨沒得舔 民進黨沒得抗中保台
民進黨吧 就不能拿“抗中保台”當神主牌
美國爸爸會怕吧 民主化的中國 就問你怕不怕
誰會不高興 笑死 政要直接去中國發大財
醒 不會有這種萬一
不可能啦 除非他們自己內鬥內鬥也只是換另外一群紅色權貴
綠共
牠們多的是想血洗台灣的賤人不用擔心
當然是美國阿
台派啊 中共倒了我們還要他們整天吵什麼？
某些黨會擔心 沒有中共人設可以騙了
你
很好啊  快推翻
馬會不高興
美國啊~
不威脅，就一起進步呀
看來只有你不高興
推翻再來問
不能抗中選舉變得很難
綠共仔跟側翼們啊 沒東西可以打惹
沒有芒果乾怎麽辦
美爹呀 建交台灣 島鏈不攻自破
這樣芒果乾就不能賣了 很不方便
沒芒果乾可吃，民退黨就不用選了
行政院要遷回江蘇省南京市
芒果乾賣不掉了 垃圾黨哭哭
米國人啊
放任台灣   對岸領導人會先被推翻
美國 和民進黨
看新政權跟誰比較麻吉，跟舊政權麻吉沒用
綠共呀 抗中飽台騙票沒用 難道執政能看
美國
統派啊
共產黨是全人類的敵人 當然開心啊
塔綠班吧 沒芒果乾賣了
中國會分裂內戰 沒時間管台灣
塔綠班啊，不能抗中保台賣芒果乾了
不能再賣芒果乾的民進黨
一定國民黨啊，不用統一了，祖國回不去
當然是美國+綠共沒戲唱，利益都飛了
只要中國好，對全世界都好
https//i.imgur.com/hjdsIFN.jpg
這種幻想的程度我覺得hen棒
塔綠班啊 芒果乾沒人吃了
很明顯就綠共 這樣不能賣芒果乾
想帶風向就不要用這麼長的標題！帶你的前輩或師父是都沒在教嗎？
看要怎麼稱呼 建交互設大使 廢除國家統一那誰會不高興
笑死 想偷臭dpp對吧
開心 拜託韭菜們加油 爭取民主自由
長期民主化後的中國應該蠻強的,旅外菁英回國貢獻
綠共 無法喊抗中保台
真的推翻再說
綠共 某樓好急
芒果樹不可能倒~
互相承認國際地位那大家都開心啦 直接解套欸
母豬蔡英文啊  因為沒辦法比爛了
EE啊 不能抗中保台還能賣什麼？
DPP會順勢獨裁
假設不成立美國第一 民進黨第二就算中國民主化 依然是美國的威脅
只有中共不高興吧，清掉世界毒瘤是全人類福祉
支持中華人民共和國全體國民當終生黨奴支持中華人民共和國全體國民當終生黨奴
台灣政治人物全崩潰 不知道人生目標在哪
不能抗中飽台了 要認真選
黑金民進黨
冥進洞
DPP討厭的事，那就別再等了吧
民進黨
前提就很難發生~==
美國美國
有一個想去中國當執政黨的黨會不爽
國民黨逃亡台灣前 中共支持台獨
五毛，沒錢領了
民進党
中共被推翻肯定是好事 但看看蘇聯倒台後的俄羅斯怎麼對烏克蘭的 該防還是要防
台灣分公司會不滿
藍綠都會不高興
肯定是賣芒果乾的啊 沒有敵人就不需要民__黨 了解？
賣芒果乾的阿~但現實是 他能繼續賣阿XD
綠共啊直接神主牌沒屁用 內政爛也不能轉移焦點了
你這樣咱們怎麼 抗中保台騙選票
http//bit.ly/3XukHGe民進黨選那麼爛  結果完全不反省笑死
民進黨會不高興
資進黨 因為這樣芒果乾就賣不出去了笑死 還在買辦 國民黨是執政 是不是？
民進黨會非常不高興
米國跟…綠…（被拖走
就沒辦法抗中那群
美國
民進黨啊，因為不能賣芒果乾了
不能抗中保台的那黨吧
煽動中台仇恨獲利的人 如 美國 民進黨 塔綠班側翼 各大台派
有夢最美啦
綠共
美帝
國民黨跟金門人最難過...不能玩兩面討好
美國
綠共跟美國吧 沒好處可撈了
最愛中共的台派
藍綠都不高興，一邊是買辦沒紅利一邊是不能抗中保台
藍綠都不用選了，台派出頭天
綠
想太多耶
美國啊 每年會少幾千億的保護費
共產党
幫党助選的沒了 一定氣氣氣
民進黨
軍購可以貪污的那群人
比山頂洞人還不如
是說清零可以繼續下去的 不要放出國Q
漢州牧，唐節度使，割據勢力的溫床
明天早上就沒了
你說到是中華民國政府嗎？從頭到尾都沒控制秋海棠
發點訊息就有傻瓜上當
這種小火苗一個晚上就消失了
值得嘉許 但很困難 解放軍不是吃素的
警用巴士太多了
鎮壓就好了又不是沒鎮壓過 可參考64
我看你是不知道6464的規模比這個大幾萬倍而且還是聚集在天安門廣場
沒嚐過達姆彈的味道？文革的結果還不是歌頌共產黨
這點小波浪 中南海什麼時候放在眼裡過
傾向是內部派系政治鬥爭不過文化大革命也是這樣搞起來的現在有經驗後應該是不會重演
說不定身邊的人還不敢跟他說呢
先擔心台灣吧！中共統治越不穩，他們就越需要對外挑起事端轉移國內矛盾，快了
對14億來說，只是2人在幹架而已
你是不是在臭台灣的
就擺明要上層出來收割點韭菜
在中國的問題不是問題啊
讓刁民嚐嚐機槍彈的滋味  就會噤聲了
不可能，有血性64就會倒了
這些人是反習不是爭民主
唉 真的要不自由毋寧死了
解放軍都還沒出手呢 讓解放軍飛一會兒
中共是槍桿子出政權…先搞定解放軍再說！
封城，斷網，24小時搞定
坦克車standby
反觀台灣投降派丟臉死了
!!!
我要看到血流成河
第二 六四ㄇ   好像有點影子 加油吧
先拿到槍再說
中國加油，習帝真的很母湯
加油 打倒習近平
只要軍頭沒人倒戈基本還是沒機會啦習維尼這幾年應該把其他派系人馬都清光了
你先想想要多少人才擋得住一台坦克上海警察開始封地鐵口了 大概就這樣了抓抓人 封鎖消息 各種維穩 皇城和諧黨：還敢舉白紙貼白紙啊 跟我回警局喝茶看李老師那邊的更新 民氣也沒多大抓個貼白紙的也沒看民眾多氣憤要衝
一群烏合之眾 你又知道誰是敵是友?好了 明天乖乖排隊做核酸
是多的過子彈嗎連槍都沒有就甭幻想了要佔就先佔營區取槍扛炮開坦克先拿到槍再說
坦克開出來 誰敢衝第一個
沒槍，坦克開過來直接壓肉餅
發起前就被監控壓制了伊朗一開始全國暴動 都被壓制了更別說中國這種資訊嚴密監控的國家中國境內到處都是監控 手機也是滿滿間控
難怪你們五毛們都在私訊北京四通橋，要被壓迫的人民起來反抗共產黨滅習帝!難怪你們五毛們都在私訊北京四通橋，要被壓迫的人民起來反抗共產黨滅習帝!
香港人這麼多都失敗了
一群人現在直接衝進習近平住所應該可以
機率很低，只要開始血腥鎮壓，民眾絕對先縮8成。端看中國人民的覺悟。
你先說說00後有幾個不是媽寶爸寶的 人海?
全國團結才有可能吧以前趁戰爭還能滲透 現在被支那全國監控 很難除非有軍事政變 不然不太可能華人最愛內鬥了 想要他們團結太難了要複製中共太難了 現在 武力跟防滲透不是一個等級這次暴動有香港多人嗎 香港都被壓下來了中共最懂自己是怎麼上台的 怎麼會讓你們韭菜推翻大躍進 文革 都挺過來了中共就算解放軍政變也是換一個中共上台而已對啊 要團結 通訊統統被監控網軍多塞幾個臥底就垮了小粉紅要臥底並非難事
共產党有一億人，共產党走群眾路線不會輸民進党好嗎？
你想想殺最多中國人的是誰
可以
突然忘記 聰明有極限的下一句是甚麼
坦克車碾手無寸鐵的人民不費力
問題在中國人很吃政治洗腦這套寧願全世界都中共
要從軍隊開始反啦 人民沒武器哪有差
醒的人還是少數不可能的
沒武器
沒有各地串連 真的很難中共不用動用槍砲 斷網斷電或派人進去人群擾亂 一堆方法可以用
這次確實很多城市串聯
要想辦法先弄出一批敢死隊
八卦板比較喜歡推翻小英
武昌起義ㄅ
可以但是要多點大爆發
斷你網路就拜拜了
這些暴民為什麼不用選票教訓就好了呢
沒武器怎麼殺，當還是冷兵器時代？除非有軍人倒戈
這次人沒很多 但是是跨省分的 繼續封反抗的人就越多
計劃生育和大躍進都沒改朝換代了
中國要真海的起來 文革六四早就變天了除非解放軍裡出了個袁世凱吧
http//i.imgur.com/rZ8aryf.jpg
人民沒有武器不可能起義啊
下架舔中巴著ECFA不放的民進黨
沒有武器陳涉揭竿起義
沒有地方軍隊跟著造反沒戲唱
不可能啦，以前的軍隊拿冷兵器跟單發步槍，人民靠數量還壓的過，現在不是飛機就是坦克，你拿再多人命都頂不住，沒經過訓練的民眾，只要死個10%就潰散了
軍隊都沒出來鎮壓，想贏？
一台坦克可以壓很多人
沒武器是要推翻個屌
軍隊一起了吧
解放軍也有人海啊
你是要拿菜刀對抗子彈膩
散戶集中幹爆馬斯克，可能嗎？
槍桿子出政權 韭菜有槍嗎?
戰車過去 連子彈都不用射
警察  一百八十萬 武警一百三十萬 你說呢
圍毆習近平就好,不用軍隊
不用殺太多 殺幾千個就會乖乖的但要間接癱瘓中共不難提示：中共是靠數據治國
要意志很堅定才能站在前排
毛澤東殺了3000萬人，中國人還是把他當神拜
現在已經不是冷兵器時代 革命沒那麼容易解放軍高層裡如果有共青派或許有機會畢竟共青派才剛在二十大被虐得體無完膚
割韭菜而已 在中國要爆炸內亂才有機會不夠大覺悟在中國就是等著被割
要有軍隊叛變才會有機會
等習皇死吧警察軍隊都聽習的 你覺得能怎樣呢人太多只會擠死自己啊 想想韓國
中國人，到底要讓共殘黨搞你們到什麼時候
沒用啦 微博都沒聲音 可憐
反抗的訊息根本傳不出去
人多到一定程度 就不是武力高低的問題了
你覺得為什麼支那要建立監控網路和網路長城？揪團還沒成行直送勞改，更別說每個人都怕萬人響應一人到場
網路封鎖 人員組織很難
很難啦!!
共產黨早就防備了 封鎖網路加上法律制裁還沒上街就先把你抓了 其他圍堵清掉就好抗議就怕人越來越多 煽動不滿情緒先斷掉後面的人 政策適時放寬自然就散了百姓也就是要政策放寬 再給點錢就打發了看獨裁者的進化就知道 共產黨很有辦法的
除非哪個軍頭搞政變不然應該很難吧
不可能了，現代科技反而加強了控制，除非軍隊判變
共產黨很擅長分化跟權謀，可以用少數人控制多數人，無論紅色或綠色都一樣
冷兵器時代才有可能 現在塔克下去就沒了 除非軍方叛變
就算軍頭搞政變，也只是換另一個獨裁者上台
除非真的有境外勢力偷運武器
武器還有公發你覺得呢？
韭菜當習慣跪到腳軟了 只要前排一個就鳥獸散了 誰想死第二個
蔣介石殺了1021萬人，也被供奉起來
那也要他們夠團結夠聰明  還得擺脫網路監控
最後變屍海
https//twitter.com/whyyoutouzhele
沒槍沒炮怎麼跟軍隊打
你別高估韭菜的能耐
一台坦克解決不了就兩台
有是有啦  如果有足夠的決心的話不過現在的中共可是比滿清難對付
香港好歹被英國統治過都沒辦法,上海可能嗎
不知道爆動是真是假但看消息真的很想血龍狂舞要先掉龍穴城欸
沒有武器怎麼起義？ 我問你
軍頭有人帶頭反才有點機會 不然都只是喊爽而已
軍隊不叛變就沒用
要看多團結多願意拋頭顱灑熱血為民主自由
沒武器
死十四億人有機會，就像蔣光頭帶軍隊來台時，本省人全拚到死光包括嬰兒應該能慘勝
要連軍人也一同響應才有用...
你看覺青都不敢當兵 你覺得呢
沒軍隊武警響應都沒搞頭
香港700萬人，當時200萬人上街反送中抗爭了11個月的時間，最後通通被抓起來。民主派的議員整個解散，被清算連香港都失敗了，中國的話就不用想了。https//i.imgur.com/oq5ye1D.jpg
重點是解放軍肯手刃自己人 有時候也可能違抗軍令
除非中國平民全部變喪屍式的攻擊政府如果加上軍人的叛變也許有機會
開坦克的那個也反了的話有機會
不可能，有在刷他們抖音就知道，中國人一個比一個還孬
中國人專殺中國人
像國父那樣發起才有用
你先想想他們要怎麼串聯彼此資訊傳遞...
機槍掃兩下就整排倒了
沒武器就輸了
武器是由人主導的，解放軍要殺多少自己國人才會崩潰或是良心發現，屍山血海不是人人都毫無感覺，可以漠視的。
支持中華人民共和國全體國民當終生黨奴
被掃射不退才有可能 要到這種程度中國人都要餓到沒有明天
軍人也是人生父母養 想大義滅親啊
前提是中共要重視人權 顯然沒有 那就很難不流血
想太多
首先要有槍 然後不怕死 起碼要1億反叛
死了一個後面的一百個就不敢上了中共一直都這樣搞，先搞前面出頭的
萬人響應一人到場啦，坦克開出來馬上就鳥獸散了
當然可以 但這種程度是凝聚不了的
人海戰術就可以擋槍砲彈的話 中國早就統一世界了
不可能殺幾個帶頭的就散了
衝破52區？
沒有軍隊根本不可能
可以減少中國人民數量
兩個上海好像就台灣人口 1000萬應該很夠
解放軍打別人都用嘴 打自己人倒是真槍實彈
你是不是不知道軍隊底下還有武警、民警、輔警？
不可能 共產黨幹啥起家的 能用的招他們清楚的很
要有武器 以前打爆蔣光頭是靠俄援 現在俄自身難保 很難
如果敢流血...應該是可以
歷史文件 在那叫什麼
党是至高無上的
天主教教宗在想什麼？中國只能有一個宗教：就是共產黨
阿共誰理你們 早給拒絕了
教廷在這協議的立場本來就是挺被動沒什麼太大的左右權 尤其是對本身在基督宗教神權氛圍不高的國家更是束手無策
反正也就是一種拉皮條，有賣就賺恭喜梵蒂岡把上帝賣了個好價錢
中國唯一拉不動的台灣邦交國
歷史文件+1
白痴喔 前例就有「歷史文件」給你看了教宗腦子有洞才會去相信中共簽的協議
不是 這些人利益至上 誰給錢舔誰
搞不好有中共混在裡面配合他們耍智障
紅共錢也不少呢
https//i.imgur.com/bnUXTwm.jpg
滯支：太好了，立刻下跪
幹你娘反擊了再說好嗎在那邊演抗中保台結果黑道治國 幹
沒空，內鬥中
風雲起 山河動
來幫綠共兄弟助選而已 沒事兒沒事兒
芒果乾來了
選前幾天都有 但炒不起來
葛芃欣~麻煩天天報導好嗎?還是被壓新聞?
是不是太晚來了？都選完了
按照昨天選舉 準備投降了 中共軍機可以滾了
一直發新聞告訴敵國監控範圍
芒果干太晚了吧
芒果乾沒有用了啦
芒果干晚了我們就不要了
以後乾脆直接降落在松山、桃園機場反正中共那二條狗會跪在地上迎接https//i.imgur.com/exkE1uk.jpg
哇 好可怕喔 芒果乾
某綠共苗栗候選人不就說民主是黨賦予的恩賜
發動228的後代也支持統一 反對民主
旁觀者清，當局者迷。正事不敢整天派人抹黑造謠打選戰
就只有低能兒民進黨還在耍智障而已
這開完票才打的吧？
中共要什麼大動作啦 他根本沒在理你
看選前民調就八九不離十了 你都會看 中共難道不會看嗎日本人小笠原欣幸也看的很準啊https//reurl.cc/069YxK全世界都知道結果了 只剩側翼不知道中共哪有玩死自己 死的都是韭菜 習穩到不行
下架民進黨
這張圖是什麼時候生出來的，今天嗎
中共這次聰明了 以前都會幫DPP助選
當然是看到國民黨洗心革面改革成功
知己知彼。反觀DPP連自己都…
你八卦隨便抽一個人也是這樣的答案
抓到了！中共介入台灣選舉https//bit.ly/3VsDkIT 來源這裡吧感覺是抄日本人說法
你只要不看一些綠色民調 想全中沒很難吧不然你要看自由那種男女各28%加總卻有30%的搞笑民調?
抄日本人的預測
和我預測的差不多
https//youtu.be/oFHzbia60Kg覺得這集精華，看對岸怎麼評價台灣政治問題的
這很難嗎==
就你小英不知道
共匪情報部門當然要整理一些民調參考現實不理會台灣選舉  因為中共不信任目前藍綠黨頭
這假的吧
基於科學方式民調本來就很準, 只有政黨下的民調基於政治目的去扭曲調查方式才不准你去買第三方機構的調查資料也可以得出結論
塔綠班最後大絕->中國介入選舉->繼續加強挑釁
Tvbs民調是公開的
？ 除了新竹比較有懸念外，其他民眾都猜得到吧==
一張圖你就信了
看到第十五就知道馬後炮
民調趨勢就很準  綠粉自己不信  愛信假民調
客觀一點的分析，這次的結果沒有太多的意外，誰來預測準度都高。
中共都快自己玩死自己，哪有精力管台灣
公開民調跟訊息這麼多 要預測不難
沒有日期證明的，我一律不信
抓到了，跟中共預測相似，選舉無效啦！
這次選舉有很難猜嗎？ 一面倒吧只有柯粉才會覺得黃珊珊會翻
就低能側翼帶著民進黨開失智列車下山
慘 瞭若指掌
隨便找一個鄉民都能給你這個結果
黨說這叫假訊息 只是跟事實一致
隨便一張圖你也信
這次本來就超好預測
就民調阿 不要看三民自就好
阿共不用來  讓台灣被綠共搞到爆炸就好
金門跟澎湖都錯了
開完在上 先上車後補票?
因為人家看的是真民調，然後你在媒體上看的都是帶風向的假民調
民進黨自己的民調肯定也是差不多 但不可能放出來讓死忠的灰心呀
老共在內亂了 有發現綠圾跟側翼都沒出聲嗎
你幾個月前看未來事件交易所都知道= =只有DPP那群蠢貨跟支持者還在催眠自己八卦版除了公投幾乎都準 還要被說反指標他媽綠畜每次翻車都不算數還需要卜卦喔 我用懶覺想都比你準
沒激情就是基本盤開出DPP內部民調87%也差不多
我也是這樣猜啊.. 不就看tvbs民調就好
三明治說屎中民調第一
民進黨在等中共講話當提款機
民調一直都有參考價值，是側翼狂洗假民調才讓某些人覺得有機會翻盤
看蔡英文北桃竹狂輔選 一地跑7-8次 顯然dpp早就知道輸很慘
中國選舉正常啊
選前八卦版預測就很準了，一直被說跟現實脫節而已
很難猜嗎？ 難道你要投給塔綠班？除了死忠區啦
習大連任都預測不出來，笑死
除了新竹市外，跟一半智商選民預測一樣
嗯….我們半年前卜卦就知道..只是當初沒算到林智堅被換掉…這份報告告是真的…那代表對岸的情蒐能力很強https//i.imgur.com/2YL5ISO.png
這張圖會不會今晚就出現在某政論節目裡，然後跟你說攏係阿共仔欸陰謀啦
嘉義市不敢預測？去世那位影響又不大
台灣真正的民調 不是放出來給各家新聞台讓各自死忠仔自嗨的那種膨風民調 事實上都很準好嗎！
這些側翼真的好可怕 原來
看民調就知道了
圖哪裡可信？日期沒有印章沒有
我覺得沒有很難預測 某顏色只是裝睡叫不醒寧相信帶風向民調 不願多看各家民調去比較
阿不是啊 民調差很多還是準的啊
當局者迷 旁觀者清，台灣太多自我感覺良好的了
連民進黨支持者都知道答案了，看我選前說什麼，我可是投民進黨半輩子，我家老人和在外年輕人連投都不爽投直接去山上渡假，就民進黨自己不知道而已。中共那張唬爛圖不可信沒錯，但是民進黨敗仗是完全可預測的，毫不意外
這些側翼作法跟中共完全相同 很合理呀
這次蠻簡單的 沒啥意外
這可以一次做很多組 然後拿對的出來宣傳
我家巷口阿北預測比DPP還準
不要看三民自跟中天
你以為選前每天中共軍機顧田水助選，燃料幾百元而已嗎？
有長眼睛腦子沒壞的都看的出來 就一堆死忠在那邊信黨餵的屎味假民調
這世界上大概只有民進黨看不出來吧
就塔綠班不知道民調？
抄日本人的吧
看民調就能預測，阿共那自己寫的還常翻船但不用神化阿共就是，他們很多次都翻船了
公關只要有錢確實誰都能買吧，雖然我覺得這次那些人只是瘋了而已
KMT 早派人去報告過了
中國知道他們講話就是幫民進黨助選
我也預測到了，有什麼難
只有民進黨傻傻以為能賣芒果乾一輩子
砍掉政論節目那些名嘴跟側翼，下次可能不會輸的太難看
開完票才出來預測喔？
綠蠅側翼 可以互相咬 誰是臥底
阿共都看得懂 只有塔綠班看不懂笑死
側翼的操作失敗了，原本的用意是創造一個與民進黨無關的熱心小團體去抹黑對手，萬一失敗也可以推說是民眾的自主行為，導致側翼認為自己可以為所欲為不會拖累民進黨，結果就是出現一堆低端抹黑操作，然後民眾完全認為與政府機器有關，年輕人完全對政治灰心，投藍跟綠都不對，乾脆放棄不投，政治將重回高齡者的投票為主的藍色版圖。
EE會生氣
只有當局者自己活在小圈圈中
笑死，有夠假，預測還需要跟著延期？
我都預側到了，有什麼稀奇
一次中共沒介入 綠色就慘敗 代表......
這預測應該不難吧，只有DPP跟側翼不懂而已
有種寫延期的市長是誰啦
只有女皇還在自己同溫層幻想
代支持。一樣被提名 然後當選
連夜打的吧
不意外，但是南部這麼近很意外
不是豬油,泣民調,綠粉可是不信的
用簡體字打一個excel表格就說預測，笑死，重點是還有人信
仔細看了，只猜錯一個金門縣
這次預測很難嗎
就抄日本人的啦只會拍手的豬知道怎麼蓋選票嗎  然後呢？這些躲在推特的人很快就要被習斯克揪出來了啦
https//i.imgur.com/9WysDRT.png
這一篇不只結果準 內文的敘述也很到位
這是來源據稱11/25的上一篇在6/30刊出，而來源的下一篇卻是「沒有了」，所以你們相信這種來源日期？哈哈https//i.imgur.com/bsdpchP.jpghttps//i.imgur.com/ta7ysLg.jpg沒在選前露出的結果預測或在選後的分析，基本上都是看圖說故事的廢文
結果論你也信？
他們的20大名單也都有被預測到阿
台灣大概起碼五成以上的人跟這張表也不會出入太多 只有塔綠班自己看不清
預測不難 科學而已 重點是以前中國在預測亂搞 現在已改進 現在民進黨自己亂搞不相信科學
看民調就知道了
只有三民自預測不準吧==
只有某些死忠的看不清事實而已吧
這需要預測= =  從一屍五命之後大家都知...
疑 選前你怎麼不貼？
中共一直都擅長派內奸來搞垮台灣的政黨，綠共就是被人那發現行為模式跟共產黨紅衛兵一模一樣
日本人都預測得到了 很難？
這次一般人也猜的到9成 是有啥好吹
其實有在台灣生活不難判斷，議員準才強
連聽不懂中文的日本人都能準確預測，對聽得懂中文的阿共來說又有何難度？
賤畜習維尼買側翼亂台灣 懂的就懂
這次選舉你要說誰預測不出來嗎... 統神也幾乎都中了
笑死 中共的預測比台灣某些民調還準
還好吧 我今天也可以精準預測啊不然要不要賭一下 把嘉義預測寫上我就信
乾 這預測真的猛
金門估錯了
民調看多久了還不知道
不就一堆公開數據，整理不就好了
我也可以畫一張說我預測100%啊
這次阿共冷處理芒果乾dpp就囧了
這屆很好猜啊。不意外重點是還好和平落幕。
阿不就tvbs民調
側翼應該是中共派來的，邏輯堪憂
只有三民自的民調是另一個世界的
中國任何動作=幫民進黨拉票催票
0
我愛中國中國愛我
美國一直在努力避免這件事發生問題出在他們連自己人都可以用坦克壓了 對台灣人會好到哪裡去？他們就喜歡當俄羅斯的狗趙紫陽被活活軟禁到死
你以為民主化就不會想統一台灣喔 ㄏ
夢裡啥都有zzzzzz之前捧俄羅斯民主的表示zzzzzz
共產党不倒 台灣不會好
我沒有中國朋友 我不知道
做成熱壓吐司
美國不會讓他倒
先定義民主是什麼
民主化就沒機會挑戰歐美了
有夢最美
等下會有人跳出來他們地太大不適合民主自由
你說三重蘆洲嗎？還是苗栗花蓮？
中國民主化對台灣一點好處都沒有
不要 他們有文革基因 不能用正常人類看美國跟英國這種關係是無法複製
想太多 中共絕不可能民主
要先改憲法
外星人打過來還比較有可能
他們民主化後可能會打過來
你要被騙幾次呢？
江山易改，本性難移。先別說中國民主化花上五十年都不可能，就算真的民主化，惡霸本性不會變的。民主化之後一夕之間變成禮儀之邦？別妄想了中國要擺脫中共遺留的腐敗影響,需要長久時間即使真的民主化，既存系統仍舊根深蒂固。
可以喔!組個中華聯邦
如果中共必須要捨棄一些權利換取國家更強大，他們是不會答應這麼做的
中國民主化民意就是解放台灣統一中國
別妄想了 中國的民主在64就死透了
學學我英
無政府讚
民主美國照樣武力輸出
中國要出個民主頭腦的領導人  比登天還難
前提是這民主化不是虛有其表的口號 很困難但這其實是台海關係的唯一解
會變屎共式民主，跟屎共式資本主義一樣所以別想那麼多，對屎共就是直接全滅殺光就好，別再期待它們能改變了
改了再說吧
去把九評共產黨讀熟就知道不可能
不就國民黨拿來騙人的幌子
民主化是個進程，無法一夕之間改變中國人奴家思想的，民主化百年後還有機會
中國民主要變強可能要好幾百年才能超美
狼性民主 不出意外的話要出意外了
歐美霸凌誰？你一定五毛，別裝台灣人只有你們的教科書會這樣教仇恨歐美國家
中共不可能改革民主
美國三億人口就搞的這麼複雜了 中國十幾億人口 民主光內部就搞不定了吧
中國人現在敢罵不敢反抗 離覺醒還很久
滿洲幫和猶太高層把持著中共，更是美帝的共產主義試驗國，美國、以色列倒台之前都不可能
我傾向他們分裂成好幾個國家 不用民主
誒抖窩覺得大國走向民主制度就有高概率像前蘇聯一樣解體欸
先選個20年看看是真民主還是假
老共民主還是有吞併台灣好嗎
自信點 把如果刪了 因為不可能
真的改了再說 中國會先死一批人
喔 笑死 就是換一批人五桶台灣而已
人民民主專政 共党號稱比全球都還民主好嗎
綠共第一個跳出來反對
對岸多數人民都支持留島不留人，你說呢
共產黨沒倒是不可能的，別想了
結果對岸公投武統我們呢？
真的民主化統一好像也不會怎樣~
30年前就死透了
會選出第二個共產黨 然後恢復專制
中國民主先擔心分裂跟軍閥割據啦
和台北市一樣 怎麼改? 鐵藍就贏了
有皇上兩千多年 民主之路還很遠啦
共產黨不會允許自己敗選的
中國是不是民主，和他們要不要侵略台灣是兩回事。如果他們不是敵國，用國家之間對等的關係和台灣溝通，他們有沒有民主關我屁事
不可能啦 中國民族性跟清朝沒兩樣
變民主還是覺得台灣是中國的 民主跟民族主義是兩碼子事 你有看過我們放棄釣魚台嗎？
對岸很自豪有中國式民主耶！
你可以由民進黨的改變看中共
做夢比較快
資本或是共產主義都是唬弄平民接受統治用的工具而已，看那一種劇本可以讓Boss完成統治就選哪一種。
你趕快搬到中國反抗歐美霸凌啊
中國已經有自己特色的民主
沒辦法，支那人的劣根性已經註定這個國家是世界垃圾
馬上變印度
大概率回到二戰前各地軍閥割據樣
可能性和美國滅國差不多喔
那就是綠共啊，但本質還是共產黨
只能革命啦 別傻了
你要知道中共就是假民主之名行獨裁之實啊，對他們來說他們是民主
中國人的品質 看台灣人品質華人的基因算真的爛
那DPP會成為第一個跑去大陸搞選舉的政黨
這一代絕對做不到 之後不好說
0
如果還拿出來說做什麼
不會好不好 他們會重生
不同意的請舉手。沒有、沒有、沒有 全數通過
改了再說
民主化統有何不可？
看到習包都稱帝了，中國民主化的可能性極低。美國之前也是對中國民主化抱持希望，看到習稱帝才醒
七塊論就是神。邦聯，合眾國。
可能可以不過老共要民主的契機很難
你就想如果今天在我們旁邊的是美國 整天求人家統信不信有甚麼不可能的 台灣不也解嚴了嗎?不是很簡單啊, 那台灣不是做到了嗎
不可能 從中國的歷史來看 推翻掉皇帝 就會有下一個皇帝接手 都想權力一把抓
共產黨=民主進步黨啊 還不夠民主嗎
挖靠推文也太偏激了吧
本來最好的結局就是中國民主化 當兄弟之邦 現在的美國英國就是啊
你對共產黨認識太淺了
習近平都敢走回頭路了
改民主就能讓生活變好？真這麼好 怎麼印度還是那鳥樣
在黨名加個民主就好
三民主義 統一中國
0可能
看看台灣跟新加坡，民主化不是萬靈丹
除非中共在位者改革
平行宇宙
中共要是變民主國家,台灣早倒貼了
不可能，都三連任了
民主的中國政府=現在的台灣政府吧
５．．．４．．３．２．１ 該醒醒了不要幻想
專制政權垮台常有的事
n
你從哪邊夢到那個如果的？
很難 不然兩邊同文同種 像美英那樣國際上一定會超強他們在位者沒這種遠見格局肚量就做不到
你以為民主化這麼簡單喔
共產黨會改名成民進黨嗎？
中國共產黨。 民主。這兩個根本矛盾除非共產黨敢開放直接民選
民主化開發台灣人去選總理
不是已經民主了嗎?中國式民主，你是民我是主。
中國買議員要幹嘛...
什麼年代了還賄選喔
投票時就有用啊
結果王炳忠也沒抓去關，侯漢廷又連任了
還有這招 萬安公子瑟瑟發抖
收多少 幾個E???有新竹棒球場多嗎???
哇靠 一萬就交保 人家是共諜捏
東廠要出動了嗎
特別解釋「請回」...還真是「有心」啊
沒有法院定讞前都是無罪的好嗎定讞有罪再說
有沒有中國火腿腸吃到飽
抗中保台也是騙票
只有台北嗎? 中國鵬出來解釋一下呀!
侯當議員的表現其實贏很多人了
中共吃飽太閒嗎 哪有空管台灣
明天吧，想到就怕
菸粉都很憂慮 支那的紅統勢力又要入侵快笑屬 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
下星期五
看到選舉結果，不會犯台了
2023-2024選前
要神救援民進黨的時刻 中國就會幹這些事^^
2027習大大下臺前
逢甲碟仙116
乖，黨會宣布
KMT大贏台灣選民已經釋出善意了，不會打了
看到選舉結果應該可以把飛彈先收著，兩年後總統選完鴿派出來處理就好KMT真的該慶幸對岸沒趁選舉期間亂射飛彈，不然又有便宜的芒果乾
每天軍機都在亂 你無感是不是頭腦有問題loloman講得有道理但是決定什麼動作叫做挑釁的是他們自己 住精神病患隔壁就是衰
開始賣芒果乾的時候94阿共打來之時
不會犯台了，他們大勝欸
要和平統一了啦，國共一家親！
拜習會已談好 短期內不會了是美國決定台灣前途 台灣遵守美方未來國民黨執政 一樣遵守美方
犯台理由要非常充足，因為要動員的資源很龐大，中國雖然表面看來風光可是隱憂很多拖到現在沒打美國是原因但不是主因主因還是內部的各種問題，不是想打就打所以只要台灣不做死一直去挑釁就不易開戰
2024啦 芒果乾賣起來
沒看到選前每天幫綠共助選恐嚇牌，軍機每天來嗎，結果被台灣看破手腳，誰有問題很明顯吧，聯合賣芒果乾，駡中共還可以到中國做生意自由進出沒被抓走，跟你喊抗中保台這你也信喔
裡中縣可以繼續檢討選民沒關係
繼續檢討，下次總統再敗一次
笑死 還輸不夠 繼續檢討？
很好 就繼續這樣想
那種也配當教授？笑死
教授變側翼智商自動打折
跟NN爸一樣 檢討選民 怎麼不想為何票會跑掉
喔喔 再罵啊你他媽的側翼再罵啊
對 就是想成為中國人 不然你是想怎
你各位都是中共同路人！
我倒覺得投給藍綠都跟被中共統治沒兩樣
who?
好啦好啦 你說了算
好的  中共同路人
死守財富密碼捏  真的很有趣
智X教授
你才沒教，關你屁事泣還在崩潰
坐好嘍，芒果干一期生招生中
趕快游去美國阿
今天沒投綠的都是中共同路人
好了啦 三立三立崩潰啦
好了啦，所以你要滾出台灣了嗎？
聽都沒聽過？後兩年要用的帳號嗎？
又要嗆人滾去中國了
崩潰囉
不演了喔
誰
好唷繼續敗票
果然選舉就是智力測驗無誤
誰啊
側翼：明天美國就要打台灣了
呵呵
喔喔 是喔  哪位？
三立繼續敗
崩潰了丶爽
你們就繼續敗票到2024
https//i.imgur.com/HG8wLvL.jpg
民進黨下去反省啊只做財團跟黨的事 下去
崩潰秀
笑死 看到這些低能崩潰就是爽
2018也輸很慘阿 有被統一嗎
對啊，第一個就處決你們穩網紅啊，爽
笑死
對，給習近平統治都比蔡英文好，不爽嗎？
太好了，繼續加油
真沒民主素養
他誰，網紅隨便一個人都可以當喔抗中保台沒用了啦，哈哈哈
嘻嘻 小妹要練習卷舌
選到大家都是中共同路人了 自己不反省
哈哈哈哈
笑死 如果真的統一 這些人一個都別想跑
每次選舉老梗 台灣要亡了 要被中共統
選輸就是中共同路人，真的好民主喔~
哪裡來的路人？
這邏輯到底哪來的 給對方贏就是要當中國人，這根本稻草人攻略吧
北七 輸死活該
縣市長也在牽拖美國中國 笑死縣市長連個萊豬都不能禁啦
選前就在用這招了，選完了來點新梗好不好。
哈哈哈哈哈哈
太平洋沒加蓋，游去美國啊
所以dpp ECFA怎麼不中斷 還有臉抗中保台
連蔡英文都說她是中国人了
這跟苗栗徐一樣邏輯啊 XDDDDDDDDD這就是是愛黨跟愛國的不同 笑死
這群智障的邏輯就是不投民進黨就是想當中國人
有在巧芯的提告名單嗎？希望勇敢面對喔
管西方媒體怎麼解讀 民進黨近八年執政 做的爛是事實
党：通通抓去吊路燈！！
不投民進黨就是中共同路人？只會二分法，難怪民進黨慘敗
馬8年統了嗎？再帶風向啊
爽。
作得爛還想綁架藍綠 去死吧
dpp的抗中牌早被看破手腳了 換一招好嗎
看看副總統，擔心的也太慢
繼續持有這種低能邏輯沒關系
死忠仔
不能接受別的政黨不就跟共產黨一樣
還在2元對立真的沒救
喔
好喔，繼續這樣想，民進黨繼續輸
這些側翼真的7414
開始崩潰了 哈哈哈哈
芒果干吃起來
知道要被中共統一還不趕快跑啊
對對對 側翼繼續這樣我就放心了
沒錯 通通都是同路人，只有你不是
繼續喔~~~+U+U
哈哈
麻煩繼續這樣講 拜託
至仗
崩潰成這樣XDDD
選不贏就不愛台灣的人通通記下來
去你媽的滑坡仔Y
游去對岸呀 沒在攔你
不投綠共就挺紅共？呵呵
不尊重投票結果 才民主制度最失敗的事
教訓完塔綠班 接下來要把舔共小粉紅趕出粉紅版 讓八卦版變成真正監督政府的力量討厭塔綠班跟中共又不衝突 所以接下來要好好整肅八卦版躲起來的小粉紅
芒果乾已經不好吃了
不爽可以回波蘭
陳時中都去中國啦幹
玻璃心成這樣喔?建議直接去跳樓
台灣的價值觀不是你說了算
民進黨搞不清楚自己輸的原因
都是They的錯！！！！
你可以滾
再繼續抹紅啊不投民進黨的都是中共同路人 繼續用這招打到2024
再繼續崩潰 2024等著
好慘喔~一堆不投綠直接打成投共了現在執政黨是DPP阿~是繼續監督塔綠阿
民進党早就被人民幣同一啦
做不好 怪中共 真好用 但這芒果乾已臭酸
繼續當側翼吧！垃圾側翼！
還要敗票
覺青跟側翼貢獻良多
好爽
87，繼續這樣子，DPP 2024等下台了
老招 沒用啦 民進黨既不抗中也不保台
哈哈哈
幹！又在恐嚇選民
邏輯滑坡
誰啦?路人不要一直報好嗎
你繼續 繼續敗票可以一路輸到2024
好啊！太平洋又沒加蓋你可以游過去啊
超低能的言論
這腦袋喔...
這不是側翼網軍的功勞嗎
繼續勒索敗票 北七
繼續這樣下去：）
只會嗆人去中國？繼續加油嘿
不投給背叛中華民國的黨就抹紅，很幼稚。在中華民國搞叛國又胡搞政治，還不大敗？
勒索
繼續敗票 加油
民進黨問題就是有個叫三立的豬隊友
繼續這樣想沒關係
就你在那邊仇恨
三立用什麼風來引導 都知道耶 下去好嗎
2018年就藍天了 所以跟中國價值觀相同?
笑死，芒果乾賣不動就在那邊唉唉叫
還在崩潰？？
好了啦 大家都中共同路人 綠共想怎樣
滾
滾出台灣 假台灣人
抗中害台第一品牌：塔綠班
智障下去啦
芒果乾不是萬靈丹
現在賣台機率最高的就是這些台派了我得不到你也拿不到，我要摧毀它大家都拿不到，爽。
繼續操作一路輸到2024
2年後繼續輸
先開除拿台胞證的黨員吧 這才是檢討
這網紅直播間一堆崩潰仔
不爽滾出台灣
這招沒用了 低能兒
好啦好啦 通通都是同路人啦
誰
笑死，又想敗票阿?
可以滾了
繼續這種想法難怪會輸，可憐
不要臉還在崩潰喔
白癡側翼
白癡側翼 以為DPP真的會抗中保台
事實就是只有EE說過自己是中國人
啥咖?
反民主網紅
堅持除人國籍戰術百年不動搖逆
誰？
太平洋沒加蓋 不爽往東游
選前不就默認中國台灣了 現在是誰背骨?
台灣國又滅亡惹QQ
謝謝三立助選
投給綠共才是投給中共
現在是嫌票多？
白痴
老實說，就算真是這樣，這也是多數人的選擇，不爽可以離開台灣
抗中保台沒效了
不支持你就把你打中共同路人，還敢說自己民主自由，笑死人
白癡側翼再繼續這樣，很好
繼續讓廢物党掏空搞爛台灣才真的是等被統一
三利。能信？
中國打來了，你們也不會上戰場，是在xx
選民進黨是有獨立嗎？
對啦  被中共統治都比被塔綠班統治好
繼續檢討選民沒關係去死吧
繼續罵   沒關係    繼續檢討選民
按照他的邏輯民進黨應該一黨專制就好~選屁
送啦, 安怎
請敗票
討厭民進黨不等於喜歡中共，自以為台灣是民進黨的喔，腦殘
又一個崩潰的？
芒果樹開花了沒？現在就賣芒果乾？
你才沒救，還沒統一就喜迎綠共
中國臺灣說這麼多～～
熟悉的中共同路人
不是針對誰 我是說在座的各位 全都是..
網紅側翼繼續敗,藍營縣市人民都是中共臥底？
只能投你啊 好一個民主進步
綠共紅共一家親
你他媽知道民進黨執政出口最大的國家是中國嗎？沒中國的話你DPP還是貿易赤字，賣三小芒果乾，換新招吧
爽啦
笑死，看你們崩潰就是爽
DPP選輸問題就是把抗中台變成口號稍微有點作為都能躺贏kmt也能敗成這樣
選個縣市長輸了就想被阿共統一，民主沒有這麼脆弱好嗎
這是啥網紅？側翼就側翼滾去對岸慢走不送
媽的智障一堆，馬英九執政8年，有賣台了嗎，憑什麼抗中保台只有民進党能說
下架舔中民進黨就是爽
還在崩喔？笑死！
統一了沒? 明天統一嗎?
就是因為你們這樣罵   才更讓人討厭DPP啊  自以為
什麼白癡發言，不認同你的就是中國人喔？
黨輸了就直接投降 這種叫台灣人？
這招就繼續用，下次換翻台南
2
笑死 這咖不是已經躲在國外了嗎
三立還要報這種喔？主子不是要切側翼
還在玩這套 笑死
住在國外喊燒
波蘭是賺波波錢毒害台灣的那個國家嗎
幹破你娘老雞掰垃圾網紅去死
真打起來就抓你這傢伙當第一個衝的
啊你DPP扛抗中保台的大旗就以為胡作非為沒關係是嗎？
又在威脅又在騙
成大教授.....y
？？？
哪位網紅？只在三立紅的嗎？
會這麼想的人，才是搞爛台灣，把台灣送給中國的推手為了抗中，學中國操縱媒體，學小粉紅側翼出征，這樣是真的抗中嗎？
廁翼繼續敗票 罵大聲一點
你都不想當中國人了 為什麼會覺得其他人想當中國人?
大家都是中共同路人啊
邏輯零分，罵執政黨一定不會挺中共，中共沒辦法罵啊，難道這位教授是想台灣跟中國一樣安靜？
選前中共軍機每天來幫綠共助選，聯合賣芒果乾，誰身上有屎很明顯吧
輪到綠色開始喊中華民國要滅亡XD
是是是
暴動
縣市長而已 又不是選總統
習近平被感染癡呆症了
2024才會
快了 等下就會說公投沒過是阿共害的
地方大選而已....
在處理重慶鄭州烏魯木齊
在忙烏魯木齊啊沒空的很，在想要不要派軍隊屠殺人民
黨的偉大思想不是你可以猜的
在討論要怎麼處理各地的不自由毋寧死.mp4
沒空啦
忙著處理國內各地的反抗事件
等選總統就出來助選了，別急呀綠粉
不想助選啊
不重要啊，選誰都要五筒
都當翠帝清零宗了 不用再演了
各地動亂沒空理我們。
都透過網軍在八卦版做亂啊
因為他們已經達到目標讓民進黨完全執政
好了啦
各地封城暴動中
怕民進黨輸
再拱憨導上來選總統就好，我阿罵都選得贏他
不想幫某黨助選不行嗎？
阿共都比你懂 縣市長是能幹嘛==
滲透完了啊
投完才會有動作
近平跟英文吵架了吧，這次人家不幫了
阿E 你要自立自強啊
檳榔等等高層有拜託不要出來敗票吧
風向已帶，網內配合，中國大勝
前幾頁不是才有說機鑑台海周邊活動？
拜託不要幫
放心交給綠共了  都教完了
發現對岸也是共產黨啊 安心
八卦版有安靜嗎？
學乖了
默默灑錢就好 沒看到風向一面倒嗎
黨知道有動作就是幫民進黨拉票
操作選舉比不上王立強這一手
都跪在台積電門口
怕變成中共同路人
總統再來動
不想幫綠共助選
對民進黨失望透頂，這次不輔選
沒給錢不助選
台灣每年有數十萬無辜胎兒被父母墮胎 無法出世 這些被墮掉的無辜生命絕大多數來自異性性行為人工受孕也會有胎兒
不然同性性行為是會有胎兒喔...我該轉笨板嗎?人工受孕再人工墮胎是腦殘喔...= =?
外太空啦
不屬於台灣領土範圍
不是說今天不能影響選舉
禁止幫DPP拉票
笑死
當兵當到頭殼壞掉？
N
符合常識的規則就遵守 不合理的規則要打破 很難理解？至於合不合理要看時代潮流
全黨挺小智挺抄襲 幹爆台大 教小孩學抄襲 總統喜歡抄襲的孩子
幻想覺青辛苦了
一輩子只能用一次的自由權, 當然要好好珍惜
最近有地方暴走，你消息沒跟上嗎
出門會被打啊
中肯 要聽黨話 跟黨走 做習主席的紅衛兵
學乖了
清零 沒空
總統大選才會把
學聰明了 知道會讓dpp趁機賣芒果干
沒差 當皇帝了
美國也沒送大禮包了看來拜習會已經講好了，台灣拜
拜習會才剛結束，大人談好了飛機繞有啥可怕，怎不關心臺GG要被端走了？
因為已經稱帝，不需要理會邊疆地區邊疆小縣，皇上連瞧都不瞧一眼
任何動作都是幫DPP助選
台灣已經不是他談判對象了
小小縣令選舉，習皇沒看在眼裡
看到中介法就倍感欣慰了 不用再教了
人家只要搞定美國就好了吧XD
單純是台灣人民發現再抗中保台就要武統了而已所以沒人再敢提抗中保台 垃圾獨派完全破哽
反正都是我的你們小朋友慢慢玩
綠色共產黨
https//reurl.cc/MX4myk 廣州人民表態https//reurl.cc/WqRYN7 富士康表態https//reurl.cc/QWdMKM 跳樓抗議https//reurl.cc/ROW7kn 自由英雄https//reurl.cc/MX4myk 廣州人民起義https//reurl.cc/rZrb0b 自由英雄2
應該有打預算給特定政黨發動網軍帶風向
學乖+1
等總統再來助選小老弟綠共就好
不是中美共同表態了嗎  整碗都要端走了
你沒發現這次在ptt帶風向,帶到很離譜嗎？有些言論已經跟畜生一樣，不是人會講的話。
飛機繞成這樣你說呢真的有些人帶風向帶到很噁心
對啊，怎麼不打香港人了？
阿共終於發現都是幫綠共助選的啊 XD
忙著跟各國交流 蕭茲訪中 G20 再來是歐盟台灣的總統則是專心忙選舉 真的很閒美國也是專心在打包晶片 沒再管台灣意向說馬舔共要和統 看美國那時候有在打包嗎
學乖了
新聞被壓
自己搞動態清零都忙不過來了
沒必要說自己畜生，真的不知道為什麼自己帶風向還要說自己畜生，小粉紅的智商就這樣嗎
地方選舉 維尼不在乎
台灣現在不是共產黨執政了嗎？
8月表態過了
市長而已是要表態啥
他們自顧不暇
投國民黨就準備進集中營票投國民黨，台灣變香港。票投國民黨，台灣變刑場。
又不是總統大選
時程表都排完了
誰贏都是武統，有差嗎？
覺得投國民黨會進集中營的 就跟覺得投民進黨台灣會大勝利一樣的弱智817
之前飛彈射過很多顆了，太貴，沒錢
地方的村民戰爭你會很在乎？台灣人多點國際局勢觀吧
被看破手腳了啊 在坐的各位都是……
可能覺得沒差了～這樣你怕不怕？
中國鵬已經表態了
沒空
柯建銘的兒子在中國喬好了
學聰明了
突然發現自己是民進黨助選員吧
不想當廁液
聽說今天軍機突然停飛了XD
不想在送恐 cc
演這麼多次了，還想騙？
發現射個飛彈就比狗還乖比叫還有用
因為台灣前途是美國決定，搞定美國就好
一不小心就助選了
學乖了，不然每次都助選
學乖了 只要靜靜的看台灣人 就會自己處理自己了
在八卦版表態了吼
馬習會也是在任期最後，說不定會有蔡習會
這麼多次還學不會就是笨了
學乖了 這次用力下架執政就對了
還不都同一組人
沒KPI了 懶得管
偷偷來
沒差 誰執政都準備要打了吧
怕被側翼嗆4趴
八卦版助選成這樣，我都覺得時中要上了
民進黨每個都在對面撈 阿共也嚇到不知道要幫誰
表態就是幫民進黨助選你當牠白癡？
其實都是台灣這邊大幅報導而已 他們一直都做差不多的事情 是今年賣不了芒果乾而已
八月射飛彈不就表態過了嗎
因為被發現了啊
島蛙 不要以為自己很重要好嗎？
忙著鎮壓人民，沒空
都在八卦表態了是眼睛瞎了？
忙清零 忙鎮壓維穩沒空
沒空
執政的自己人要表態什麼？
就決定要用打的了，還文攻什麼
沒錢了啦 淦
調停俄烏戰爭比較實在，也只有習近平有這能力
來嘍！不演嘍！用命來換
中國人不打中國人！
集團法務有動作嗎
戰車開進去沒
用力
完全搞不懂中共在幹嘛 不想給美國賺順便搞富士康跟自己人民嗎
開始敢丟投擲武器了
不要再造謠了 柯文哲說官員高素質有效率
法輪大妓院工讀生 484嫉妒人家拿一萬塊 A_A
應該是對郭的警告  高不會有站台了
坦克呢
阿共仔來幫富士康了，難怪果凍會說民主不能當飯吃
快來位小粉紅喊台灣更慘
台灣都歡喜做，甘願受，不會有這種抗爭上次抗爭應該是高雄捷運的泰勞暴動
難怪iPhone Pro系列大缺貨
今晚衝第二波了 在富士康工人的隔離酒店
不必去查
一直喊抗中保台 真是笑話
又沒差，八卦一堆人早就說不打躺平
不立法不修法不執法 我們要這些立法委員幹什麼？
莫忘伯嚭的下場
不意外 沒查到的有多少
喊抗中飽台的還不是偷偷跪舔
垃圾法律人 dppp爛爆
這就是抗中保台說不定綠共都有簽啊
綠共也有不投降承諾書
這就是黨的抗中飽台啦
希望國軍弟兄起義來歸國軍共軍都是中國軍，黃埔一家魂親愛精誠。不可能修法靜待時機成熟。主張台獨其實也算叛國罪和內憂外患罪有時候就是這麼諷刺，不要學商鞅作法自斃。講難聽一點現在陸軍除了美式裝備以外其他都是中國大陸黃埔軍校那套跟解放軍一樣。看了對岸解放軍新兵訓練簡直是同文同種同袍弟兄https//youtu.be/bVgyu0NIYPI
要是有罪的話，安全飛彈就要被法辦了
凸( ﾟдﾟ)凸紅共綠共一家親
無法可罰幹嘛還抓他？他只是收錢但是沒有做其他事情也違法？難怪現在流行簽啥承諾書
我國法律有缺漏? 你在臭完全執政黨?
民進黨在立法院佔多數，居然六年過去了，連這種法都不修，，大概除了拿茶包以外都不是罪大惡極吧法律漏洞太多是不會修法哦，忙著分贓A錢才是真的
快修法呀 換臉A片修那麼快
看來直接投降就是最佳解啊 喜迎祖國解放台灣^_^
抗中保台就真的只是說說 呵
以後應該都叫國軍簽不投降切結書阿
抗中保台但不修法
就算官員投共~也無法
兩岸是簽過和平條約還是停戰協議了嗎這個其實都是法律人自由心證的東西
以前有軍法可以處理，現在通通放爛
全部抓去關啦 尸位素餐
搞笑喔 全面執政 然後說沒有辦法? = =為啥不直接叛國死刑 ~_~推推
如果發生在藍執政時期綠選舉就穩了
抗中爆胎也只是說說 打起來綠的會留下來？
投共無法可罰 因為弄這個沒得撈又得罪祖國免得不能在祖國投資審查申請專利
其實那些抗中保台政治人物 去大陸經商 國籍寫著中國台灣省 不就是投降的意思嗎
違背職務收賄要有違背職務之行為為對價
叛國罪直接判下去抓去槍斃
這就跟戰士授田證一樣條件根本不會達成
靠
思想犯不罰咩不然你要怎麼審查? 刑法一百條復辟?
完全執政民進党今天才知道？馬上修法做不到嗎？
將軍都帶頭舔了
民進黨在幫自己留後路啦
主張台獨都不算內亂外患了
國防委員可以下台了吧，笑死抱歉，看了國防委員有誰，沒事兒沒事兒
苦無
那我不收錢約定投降就可以囉～
106、107陰謀犯不能用嗎不是擴張「將開戰期」解釋就能解決了嗎？以前100用太多，現在在100被管好之後，106、107都不會用了
蔡英文去吃屎，看看那司法改革跟屎一樣
沒有比換臉嚴重啦 不急著修法
也沒軍法可處理
沒軍法這種本來就很難辦，貪污？乾脆用公職不得兼差算了 廢
我之前看中國人嘲笑自己軍隊是摺棉被部隊...笑了
問一下抗中保台過半立委都在修啥法?
好了啦 2019年到案子 今天才拿出來講 芒果乾還沒臭酸
通敵只能判貪污 司法改革讚
靠邀這不就叛國罪還無法可辦
人人有責 這種幹話不會去跟上面的人講？
不立法是因為將來要做這件事情，有法很不方便
垃圾，左騙票、右騙票
真有這種人噢XD
垃圾真多
廢軍法 覺青勝利 你敢嘴
沒有黨證
請問這樣能算是立院諸公修法懈怠嗎？
抗台保中
不能投降嗎 沒言論自由?
笑死，這就是塔綠班的抗中保台
所以抗中保台的政府沒法可罰投降的人
不能送軍法 真他媽的爽~~~
https//i.imgur.com/yGFlSIf.jpg
都民國幾年了，推文還是一堆人搞不清狀況，軍法從沒廢過，現在是承平時沒軍審台灣很大的問題在於，法律漏洞太多
以前藍執政狂被攻擊 現在.........
https//i.imgur.com/eeBnxJK.jpg
這咖以前還是中正預校的隊職官呢
雞巴毛保證書，就是缺不貪污保證書
屁啦，懶得起訴，哪裡無法？
投一投啦，反正中華民國人最愛被統
其實法官也？？
邵維強之前就中時集團高層就是八卦版愛看的媒體
笑死
憲法都修不了了，還期待什麼
該修改法律的地方不修改 倒是很會推中介法這種獨裁法令
警察接受黑道招待，高位軍人投降中共，你不說我還以為現在是國民黨執政，扯
軍法是誰廢的？要不要照照鏡子
回歸軍法啦 垃圾綠黨
想太多
當然。現在又有黑熊勇士。支那根本快嚇尿
蔡英文叫習匪消滅支那人
急什麼 2024再來
認真說 多少有 但是習自己搞的
現在需要你繼續完成陳諾
讓我們繼續看一下去去 清零宗這種自殘的表現
現在以共抗共 打不過 就自己變成共黨
中共不能滅，否則民進黨怎麼選？？
台灣不管哪一黨都滅不掉中共 能搓出一點腳皮就不錯了
快吃飽了
出一張嘴
中國慢慢脫離共產主義，台灣漸漸走向共產主義。
靠行為藝術沒什麼實際作用有也是 主觀意志抗中 客觀效果促統
大爆炸
看來支那不會打台灣了 美國爸爸出手炸
沒事 查帳而已吧
過兩天隨便報一個數字也不會怎樣
https//youtu.be/iIB0iTfXMSk
35，不能再多了
最近怎麼到處奇怪的爆炸
跟疫苗合約一樣
大陸也有松鼠搗蛋？
沒事兒沒事兒不要給境外勢力遞刀子
35人
問就是35
大紀元
坦克開出來就好了 哪要教
有既視感
活該死好
粗暴的問題 大可不必
相信黨 跟黨走
看成張衛健。
再問就是居心叵測了
完了 轉發的都要被懷念了 並登記成新冠死亡病例
想到全世界就我們跟對岸一樣要戴口罩才能出門 真的很悲哀
甚麼法有用嗎 有關係就沒關係
真的弄時 看會有多大的反彈
op 可是真的正 人又好 不懂有些人是在酸甚麼麻煩原po挑照片的時候注意一下.. 人好又很有氣質很多張都很正阿 不懂原po為什麼要挑這張...推推推 我推回來我個人覺得他不做作 笑的又自然 散發一股特別的氣質我實在看不出來哪裡做作了
4萬到底偷的到蛇模資訊 比九萬還廢
87 軍法審判不就 洪仲秋事件後廢除嗎
當年大規模遊行抗議要求廢除軍檢......要恢復軍法,先調整成<戰爭狀態>啦戰爭狀態你想怎麼玩都行. 快宣戰
洪姐在嗎
有病嗎？別開歷史倒車https//youtu.be/JLz2aW1_9Hs世界各國平時都是用普通法審判啦戰時才會用軍法審判這樣才不會判例不統一兩個審判系統本來就會出問題特別以前的軍法官素質參差良莠不均風電https//i.imgur.com/nSsR6bY.jpghttps//youtu.be/YSyalrkfKz8啥啦，軍方是獨立於政黨之外的好不好《軍隊國家化》都推行這麼久了下一任總統如果是侯友宜的話就又改回效忠國民黨黨主席了
高層有多少腐爛的
要求廢除的不就是現在這個炕中堡颱黨
軍法還在 是廢除軍審 軍審就只是自己辦自己毫無公平正義
當然啊，民進黨執政了啊，該嚴厲就要嚴厲比如說在野喊廢集會遊行法，執政用爽爽像之前的中介法，暫時…這次的選舉，剝奪確診者這次的投票權(不管疫情都已經幾年了，不是不能投票，是不能出門XD)抗中保台，建議恢復軍審xdDD
防中共滲透 建議戒嚴 動員戡亂 小心匪諜
還不就洪慈傭那垃圾害的
雙標恢復刑法一百條啦  笑死郎
軍法當初被砍不就是完全沒有畫面搞的嗎XDDDDD
綠能
笑你有軍法 你也不敢判 判國拉
靠北喔，廢掉軍法也是你們提的
不愧是民主退步黨
DPP靠抗中保台就躺著選 當然要拿權力
覺得恢復後會被玩壞
不是啊，當初會廢不就是軍審有問題？你要把改好的東西再改回去，這是爛建議
當學者還搞不清楚狀況，可憐哪台灣現在就是「法」本身有問題，嚇阻力顯然不夠，跟給誰審根本無關
老婆小孩祖宗十八代資訊一起公布，全家一起社會性死亡比較快
笑死恢復軍法，證明當初覺青就是來亂的
需滲透嗎？？
呼叫洪姐^^
來了 刑法100條復活準備
洪仲丘：
恢復軍管
軍法官也是一樣被滲透
協尋洪姊
靠，超諷刺的呀wwww
才12年
https//i.imgur.com/1L6rFHM.jpg
貪污？？？ 抗中保台？
做的好 党需要這類新聞刺激選票
國軍不意外
查這些高階將領的金流啊
我們的國軍是這種投共咖嗎？開戰時應該把他們家人扣留 以防叛變吧？
四萬就能把自己給賣了 真廉價
這還想抗中保台
才4萬 好歹也收高點再叛
鄭運鵬這等級可以收多少？
民進黨執政好棒棒
居然是貪汙不是叛國!??
民進黨賣台政績再添一筆
這叛國大罪耶，比殺人還嚴重吧，應該死刑吧！
爛死了國軍
國共戰爭時 國民黨軍隊最擅長的就是投降和當內應啊
12年？ 叛國耶 塔綠班最愛的吊路燈又不見了？
貪污比較重
黃埔軍校優良的傳統
上校為了四萬笑死可憐哪
每次都馬裝個樣子，判一年不錯了
八卦-1 韓粉-1
黨-1 不過是共產黨 顆顆
靠，叛國拉低價格。 你叫上面怎麼幹
就為這麼點錢……
判12年再來說啦
三軍統帥據說是蔡英文！？？
好低的價碼，大概是為了背房貸答應的

才四萬。可憐哪
才四萬?
關韓粉屁事啊
四萬 哈哈 可悲國軍
日常
這些人參加國軍時哪個沒宣示科科
未看先猜9成9外省人 腦子被中x洗壞的那種
悲哀的是台灣
一個月4萬就能判國，真他媽黃埔精神，笑死
這直接吊路燈還差不多
這竟然用貪污判？
一堆錯字 可憐哪
幹，民進黨搞到國軍忠誠度這麼低年改後遺症之一，各位目光如豆的塔綠斑或前綠粉，沒玩過三國志？年改恐怕是中共分化我們軍民同心，降低軍公忠誠度，和撕裂社會的‘’妙計‘’
https//i.imgur.com/oDzDn5O.gif
多位欸 還有誰？
好扯喔 小英統帥
真便宜
叛國賊在老蔣時代是要殺頭的欸 真的判太輕
4萬很高了 跟公教做到65也差不多
四萬就可以收買=.=
三軍統帥是誰啊？
4萬也太便宜 那如果是4萬的2.25倍不就...
https//i.imgur.com/Au4GkuF.jpghttps//i.imgur.com/HR42Qr3.jpg
居然四萬就賣了
查金流最快
我就看最後判幾年
嘴砲抗中 保住新台幣
真便宜
上校退休俸賭這個白癡嗎
難怪台灣對軍人印象差
蔡英文政績+1
全台每人每月給四萬不就統一了？
笑死 這種背骨仔就算統一也有被清算的可能
死刑
有夠便宜
綠共紅共一家親QQ
其他人的手機數位鑑識有做嗎 還是官太大不敢做
抗中保台不是民進黨口號而已嗎？不可能有共碟啊
就說台灣要加速成為英語系國家吧
八卦版可能更多喔
國軍18萬人，國軍不意外是三小？
死垃圾。
中視記者，不意外啊～
八卦版就一大堆了 你看會挺中時記者中天中時被砍真的不要意外
步校的垃圾本來就很多了，有去當過兵的都知道
槍斃比較實在
多位.......台灣完蛋了 難怪習想開戰
連這樣都能扯成民進黨的錯 厲害了我的八卦
當然是民進黨的錯啊 軍隊對國家沒有向心力不是執政黨的錯是誰的錯習近平的錯嗎
人格真廉價
笑死這篇就沒人推了
機密就是沒有機密
可憐哪4萬而已
這不是八卦白藍網軍們最愛的中時嗎
軍法不用判重一點？
軍人錢少工時長 極易被滲透
冰山一角啦 垃圾
恢復軍事法庭，這些通通送軍法嚴辦啊
可悲,一輩子當軍人連基本骨氣都沒有
不軍法處置？
龍五嗎？
別篇新聞全名都出來了 還在向華強
用讀書會掩蓋共黨地下組織的光明報
台灣每年有數十萬無辜胎兒被父母墮胎 無法出世 這些被墮掉的無辜生命絕大多數來自異性性行為人工受孕也會有胎兒
不然同性性行為是會有胎兒喔...我該轉笨板嗎?人工受孕再人工墮胎是腦殘喔...= =?
八卦版也很多，之後也抓一抓把那些內奸都抓出來清一清好幾個自稱中國人的整天在八卦版洗投降論中國人站出來，讓大家看看你的id
抓起來
直接軍法槍斃呀月月鳥非常害怕
向心：幹
中共在台分部不是綠共嗎
這邏輯很簡單 不投民進黨=共碟
人生經歷-1
要選舉了嘛
DPP：不簽不投降聲明就是投共
要台商標中國台灣矮化國格的也是共碟，應該法辦才對愛國同心會這種中國國慶都在辦，還高舉五星旗的都沒在抓了，還講什麼抗中保台
台灣解放軍！？
大家都是共，分那麼細幹嘛
最後會不會查到大陸鵬？
我是覺得綠共更垃圾啦
中國人洗投降論的話 那四叉貓肯定就中國人塔綠班就是中共同路人
開始準備貼標籤嘍 你各位好自為之
向心嗎？向心案 到底審到哪裡？選舉前都一堆共碟 選舉後大家還記得嗎？
平反228，結果228裡面有共產黨員耶！某人還推崇中共黨員林彪！
國防部在查民進黨？
#1ZIHaOgI (Gossiping)選前更新一下進度ok拉cc#1ZV3kLn0 (Gossiping)黨開示阿  誰能抗中cc
紅共綠共選一個，他選錯了
塔綠舔美仔好意思講？
怕共諜會干擾選舉吧?
執政黨感覺也被滲透很深
ptt抓到98%綠蟑螂 自演紅共偉豐
上面的喊抗中保台 下面的軍人在投共
柯seafood的白共黨順便查一查
上一個說是共諜干擾選舉的現在什麼都查不出來
中國中和大陸鵬嗎
是說阿 每年選舉前都會丟這種新聞出來之前總統大選前的共諜案 最後還無罪嘞
到時候查到一堆綠底的,綠粉就別崩潰阿
結果查出來的都是一堆軍中星星炮炮老人
你要不要先看國安會的成員裡有多少人有資產在中國？抗中保台只是笑話，摸奶唸經才是DPP。
收肉粽嘍
支那月月鳥
是互嗆都不怕被抓當人質的陽信銀行嗎？
怎麼選前都會有姓向的新聞
反正也輕輕判刑，會怕才怪
有沒有民眾黨員？
中國台灣省工委表示：哈
分不清楚真正敵人的完美主義者真多
月月鳥不抓？
又來了中國鵬不抓
選前才跑出這條新聞是當成打牌玩到快結算嗎永遠只會抗中保台沒種斬共護台
藍白很多呢，可以做成撲克牌
https//i.imgur.com/JlThXrS.jpg
反正輕判  抗中保台是個笑話
叫士兵倡保密歌   結果都是軍官叛國叫士兵倡保密歌   結果都是軍官叛國
保密防諜小卡發起來
吊路燈大隊讓他自己選一根路燈
中國鹏 還是 中國陳
民進黨執政，竟然讓中共入侵，真兩岸一家親
選前狂賣芒果乾
要用軍法審判
https//i.imgur.com/3pZhfLh.jpg
民進黨黨部走進去就一堆了
奧步
總統府有嗎？要不要查查看
不敢槍斃抓有用嗎
怎麼覺得中央那些才是·？
你又來了！芒果乾已經酸掉了
八卦不管啦 綠共箝制言論自由
https//www.chinatimes.com/reporter/913?chdtvhttps//reurl.cc/4XoK53
支八毛推爆的媒體 呵呵
八卦版就很多中共同路人啊
不意外啊
不懂有什麼好遮掩的 寫個報導某來某去
cc 中介法
中時忙著抹紅鄭運鵬，沒空啊
支八板唯一指定推薦媒體
法院認證的紅莓w
柯粉說中天是臺灣媒體良心欸這篇不敢推真是笑死
八卦一堆共狗藍蛆怎麼都沒聲音了
中視記者，不意外啊～
八卦上的舔中廢物快來啊？
共匪喉舌
滿合理的解釋 ^^
高官座車進出營區有在安檢的嗎？
榮譽原來是可以估價的 聞所未聞
問題是這個人還沒退伍
可是他還沒退伍
台灣其實可以秘密假扮中共給錢去抓抓到依據資料比對再重判應該可以殺雞儆猴
國軍不意外
抗中保台簽拒絕投降書的應該要從軍了否則軍中有這類人 開戰怎麼辦
我就看法院會不會重判
國軍共軍都是中國軍，黃埔一家親愛精誠新中國第一任總理周恩來就是首任黃埔學院政治部主任當年年僅29歲...新中國開國十大元帥五位黃埔出身..希望檢調法官輕判...當年處死李大釗的法官在共產黨解放中國後馬上被用反革命罪處死...識時務者為俊傑，良禽擇木而棲那主張台獨是不是叛國以內憂外患罪為處理？重判三年中華民國憲法是國家根本大法可以。可能用解放台灣後給予高官俸祿當支票天下何人不通共？如果美日聯軍會來協防台灣就好了..這種到梅花一定知道不回來幫了每年玉山兵推都是國軍撐七天美日聯軍馳援反擊成功守住台灣當劇本。當兵不就口飯吃還跟你打打殺殺？那麼愛打去外面當8+9不是更爽貪污罪繳回犯罪所得重判三年檢調法官都是明白人中華一統，天下歸心！保重身體，活著見證歷史。因為他們明白更多真相。只有我們韭菜傻傻的被收割需要被重判是那群囚禁虐待殺人的8+9和酒駕殺人累犯。起訴判處死刑甚至槍斃的法官檢察官會被秋後算賬又不是傻了用公務員貪污治罪條例即可希望大家保持冷靜，認清局勢。莫忘國父孫中山先生聯俄容共的初衷https//i.imgur.com/aLREpOT.jpg曉之以理，動之以情，誘之以利如果能問到中國什麼時候行動也不錯這裡鄉民那麼厲害應該直接請你們當海陸空上校而不是保全無業遊民兩蔣直接槍斃危害人權
媽的賣國賊 糙
不易外反正又不會被槍斃 沒差拉
我們除了疫苗之外，真的有機密可言嗎？
一二三 唱 國家有綱常 軍隊有軍紀
重判2年
抓到你囉~~~
上校四萬而已喔= =
軍人跟中共掛勾 警察跟黑道來往 台灣真慘真的要好好感謝蔡英文總統英明的領導台灣內憂黑道 外憂中美角力
難怪美國想撤退了黃埔體系的 只有共軍能打前期草創畢業的都不太行 沒學幾年上戰場一堆北七靠捧蔣介石覽趴上位4萬能收買大概也弄不到甚麼軍情XDDL大 國軍抗戰時代能打的 幾乎都是海龜黃埔出來的只會官僚跟紙上談兵說難聽一點就是晚清地方團練等級反而是後來投共的相當有戰力
那簽中國台灣省也有拿到人民幣的呢
走狗 幹
沒辦法，死忠的又不當兵，怪誰？
4萬？這也太少了吧！是不是缺很大
重判緩刑三年
繼續檢討基層
黃埔可憐喔
會叛變的都是高官
向恩
反正都在掃地有什麼機密？漢光演習的筆電都能丟掉，後來還運到對岸。
如果宣誓投降效忠, 檢方會只有貪汙罪起訴？
這不用槍斃嗎
別怪台灣人不像國外這麼尊重軍人 自取其辱
ee升的將領不都是自己人
知道為何抗中保台承諾書一堆人不敢簽了吧？
一個月四萬就能收買
難怪C民進洞也要人簽 ?某個執政党正在違憲賣台也還沒死刑啊鳥克蘭也很多開門的好嗎 烏南就是了你都不知道烏南房子一堆好好的免都更
台灣簽承諾書有屁用？
這聲明沒問題吧？祖國是中華民國啊～～統一的立場與憲法相符這聲明書其實你要說效忠中華民國！要和平統一中國大陸地區，完全沒問題啊憲法對岸是中華民國淪陷區，要統一光復，完全沒問題有罪的是給情報資料這些吧，然後收錢，這聲明書倒是沒啥問題收錢給情報，貪污罪沒錯啊至於有沒有外患叛國，這聲明書不好說吧祖國如果說是中華民國就沒問題啦畢竟支持和平統一無罪憲法、憲法增修、兩岸關係條例，通通都有講到統一用貪污辦真的才重這篇新聞是不是來賣芒果乾的？小心啊
呵呵 好奇 這種為啥不能叛國死刑 = =
姓向喔???八成外省人 臺灣軍隊被看不起就是高層大部分都是外省族群
槍斃了吧
用貪污辦？怎麼不是內亂外患罪？
什麼 用貪污罪!??!不是判國罪嗎 用貪污?說過笑話 通敵用貪污罪起訴 要不要半薪給他
講個笑話 國軍
幹??就這麼點錢你就賣國????????
有規定不可以嗎
有夠扯
被房貸逼到走投無路?
這是叛國吧 什麼貪污
綠共治理下無恥無能像癌症擴散
這...投降書看起來超級ㄎㄧㄤ
這種應該要槍斃
笑死，民進黨老是跟中共做一樣的事情
被釣魚惹吧 笑死
看內容你要是判他有罪還違憲了呢
陸軍不意外，低能特別多
笑死 拒投降菜EE有簽嗎
不是貪污，退休金照領
只判貪汙哦？機會成本很低啊，難怪一堆共諜
還錄影== 要不要拍抖音
之後就意外死亡 這種人根本黑到底
營區路燈選個最多人經過的吧
這樣還會有退休俸嗎
為啥要馬賽克
難怪美國人覺得台灣不能打
12萬就可以收買一個上校唷 真便宜
56萬就當賣國賊 有夠廉價...
貪污最低七年 機會成本低？一堆間諜都還沒關七年勒
外省仔不意外只是這樣還只用貪污起訴直接死刑比較對吧
簽xxx承諾書 好巧哦 某班級也是
放心啦，在台灣 叛國的罪責很輕
內應四萬月薪 太少吧？只收12萬簡直笑話還有 兵役不延長、抗中保台不用認真看待
小英管不到啦
鄭運鵬：好兄弟
所以 反滲透法有什麼用？
每月四萬即可賣國，好廉價
沒軍事法庭 這就言論自由 沒42
軍官一堆沒出過社會的智障
黃埔精神 @@
榮譽只值56萬唉唷喂啊
職業的
噁心
八卦仔同業
12萬？？？
我們想想台灣跟烏克蘭不一樣的地方，就是烏克蘭國軍是發自內心守護領土，但台灣大概會像吳三桂一樣，賣國引清兵入棺
唯一支持槍斃
4萬就能買到？國軍待遇是多差？
中國台灣沒毛病，支那鵬有戚戚菸菸EE說抗中飽台，這投共還不處死？投共通敵沒處死菸党跟我說抗中飽台哈哈可憐哪菸党哈哈
該槍斃
貪污罪？直接叛國罪處死吧看法律有通敵外患罪呀 怎麼不用外患罪只有 死刑或無期 兩種
四萬就被收買 看你沒三小
台灣人低薪 連間諜費都低薪
某媒體集團是哪個不能報？！邵維強 一Google 就知道哪個媒體集團了不意外
真噁心
貪污罪 笑死人
軍中一狗票 難怪美國不賣F35
幹 該死刑吧
槍斃拜託
4萬就能收買 有些人要到9萬
貪污而已？
台灣 職軍越高級的 越容易被吸走  = =
https//i.imgur.com/Au4GkuF.jpghttps//i.imgur.com/HR42Qr3.jpg
統獨不是假議題嗎？
大概又是輕判幾個月吧
56萬 是白癡嗎？
當敵國間諜耶！是不是該死刑？不是要抗中保台嗎？
蔡英文的司法改革，關沒幾年就出來了
為啥是鉛筆手寫，全抓一抓啦
四萬就能買？是雙11淘寶下單的？
這種直接槍斃吧
為了這點錢？！
這什麼低能行為
槍斃啦 垃圾
有夠蠢
八青表示羨慕，且希望能提高賣國價碼
非凡公子哼，才4萬元就出賣你的靈魂
太少了吧 你看看你
台灣第一共諜蔡英文還在努力讓台灣專制跟習唱雙簧 世代賣芒果乾 世代在上面吸
台支的德性典範
這種不槍斃，要人民幫忙打仗？
終身俸沒啦根本低能兒
賣國賊槍斃可以嗎？
才56萬 乞丐？
民進黨執政六年，嘴巴上抗中保台說的震天價響，褲子裡一直在漏尿有這種咖兵役延長到十年也沒用
……
抓了一個？背後還有千千萬萬個？？
垃圾
還想抗中保台啊，垃圾民進黨？
最後還不是緩刑易科罰金
我就問抗中保台，抗到哪了保到哪了
邵維強，某媒體集團
終身俸呢？
黃埔的無恥日常
抗…
執政黨若要要展示抗中保台的決心，就從嚴辦這種共諜開始，只會拿來選舉喊是沒有用的而且，他的字好醜
都是黃埔 別分那麼細
才12萬就賣國..你還真廉價
關起來，追回終身俸
抗中保台 後面是接 綠共党發大財啦
垃圾 某黨一堆這種的垃圾軍官 還當立委雞巴外省投共軍官 幹
當到上校才四萬 去請九萬替代役公子哥吧請教果然是共產黨 叫人簽那什麼投降不投降沒法律效力的承諾書 咦…
這樣子的賣國賊  還不槍斃...哀 沒救了原來軍人都是這種咖?幹嘛浪費我們納稅人的錢養這種廢物!!耖
之前那個誰不是也說要投降
中視新聞是那個媒體集團？
直接槍斃吧
這種要槍弊吧
留這種人讓下屬去錯的地方被炸死嗎蔣還在，這種人早就被嚴刑苦打吊死了
87
國安法不是搶著過？然後用貪污罪起訴？
明明就是叛國罪 貪污罪只是其一
有問題的怎麼會讓腦殘升到這個位子
一個月四萬就收買！
民進黨執政下的軍隊就是秒投降的廢鐵
這錢也收太少 太白癡了
槍斃啦幹
準備被民共黨收納高升嘍
支持祖國統一有什麼問題？
每個月4萬就收買了，對岸還不快灑銀彈
現在應該是民進黨執政吧？軍紀鬆散？
就智障弄到對岸也開始玩投降承諾書了以前想去賺就逼你低頭講中國台灣 以後想上岸一律發一張投降承諾書 看你怎麼半
義務役洞八
叛國辦成貪污 也好 叛國關3個月而已法官為共諜寫詩https//goo.gl/aiQ3up
才4萬塊....
中國軍不意外
支頭支腦白粉 -1
納稅人還要養這種人給退休金嗎？拖去槍斃
有這種叛徒在 還好意思延長兵役喔？
這行情太低了吧…
又是外省人
還好吧 吸獨賤畜們已經光明正大賣國給米畜了 綠能你不能喔？吸獨賤畜們全部都賣國賊啊笑死 吸獨賤畜叛國賊們高潮裝愛國 要槍斃也是先槍斃這些實質賣國低智畜生
有夠白癡
中共 綠共 一家親 計較什麼
這種人開戰的時候我一定先去打死他
垃圾
三軍統帥不知道是誰呢XD台北市隨便個基層公務員出事就要找柯負責，國軍上校這麼高階的官投敵三軍統帥不用負責嗎XD
有夠蠢
關半年不到就出來啦！共諜敲好賺的呀~感謝台灣英明的泛統藍腦法官~ 讓國安歸零向恩 黑暗料理界的 不意外
軍人就是一堆狗屎
所以這位被抓了嗎?<---邵維強
...
薪水給太少 寧願灑給數位部外包中國
八卦是那人是中時的
外省不易外
習大大變正式用語了嘛 笑死
不意外 台灣就是這樣爛
為什麼是貪污罪…
小咖的才需要拍影片宣誓效忠吧尾小寶都知道左腳刺清明就好應該是共軍要收網了 才發出來的
來囉來囉 逢選前就有共諜收網
黃埔哈哈
國軍水準
某媒體集團的子公司…某媒體！？
這個不用叛國軍法槍斃嗎？
國賊欸 哇操
某媒體就中時集團啊
口憐
四萬….
唉，這些中國人
好笑的是我猜判完 一樣快有終身俸領到死
這個就軍法嚴懲吧沒什麼好說的
幹 可以直接吊路燈嗎......估狗一下 邵維強是中時的！
這種應該要關到失智才能放出來吧
然後這種支那賤畜白粉在推文說綠能你不能
老陸又包啦
是不是台灣內部該整肅賣國賊先了
無恥賣國
外省人不意外 打倒外省 恢復本省 唯我閩南 天下歸心
這種東西用手寫的是想表示很有誠意嗎?==
我步校我驕傲
優秀的長官
法官 ：泄漏的不是機密 沒事沒事
還不槍斃？
就是這些混蛋 美國才不敢賣台灣F35
扯
老蔣時代應該就槍斃了吧？
每個月4萬就做了..............
4萬...破壞行情膩
國軍不意外
超級可悲= =
叛國啦 貪污三小 鬼島法官在判什麼
唯一支持槍斃
應該終身監禁吧
貪污罪？直接刑104了吧？法官在睡？
四萬就賣 可憐哪
路燈吊起來
冰山一角
槍斃吧
叛國賊不用槍斃那還談什麼抗中保台？
上校連四萬都收，經濟最好
幹= =
民進黨執政，連軍人都會投共
不意外的國軍
某媒體集團是誰
賣國賊 一個月四萬一個俗
可以回歸祖國(X) 天國(O)
這政府爛到，連一個月給4萬就能叛國
記得上個月還有共諜案判三年和法治教育8場等等 (づ′・ω・）づ
這是叛國吧
每個月才4萬
寫字真他媽醜
某媒體集團？ 哪個集團不敢講嗎？
人渣
四萬買上校 有夠便宜
笑死  才四萬  難怪被人看不起
不意外
說個笑話：國軍會抗中保台
簽了也沒意義應該無罪吧 鼓勵官兵賺外快台灣簽不投降同意書都沒給錢 難怪沒人簽什麼一樣別亂講 紅共有給錢 綠共沒給錢沒給錢還要人簽太過份了
四萬 真是可悲阿
才四萬就能投共 笑死
柯粉最愛的投降派
抓到要把他關到牢裡
真正判國賊
只起訴貪污@@？
4萬就賣國真沒價
軍情不是要問小蜜蜂嗎？
紅共綠共都很愛讓人簽名
這該直接槍決了吧
都是外省人 不要計較這麼多
四萬就賣國，命還真賤
靠北也太低了吧 笑死人
哈哈，“國軍”
只起訴貪污罪怪怪的說不定也是詐騙案件 受害的是中共2020年的案子 養到2022才辦？
死刑吧 不過我看又是輕放
一個月4萬就能收買，真的可憐
8ey 那些跑去聽訓話的退將也辦一辦給台灣人每人四萬就投降啦
一個月才4萬國家就被賣了！！
太扯了吧
每個月4萬就買到了
這是貪污罪？
拜託喊保台的藍綠有種點辦中時，看來根本不只匪報，是匪諜組織。其他新聞有寫出來
Google 邵維強是中視新聞記者
這個應該直接死刑
刑法外患罪可以用了吧
可憐吶
可以軍法辦嗎？
這樣貪污罪起訴？？？
4萬 這麼便宜  便宜的東西只可能買一個嗎？
看姓就知道是滯台支那人
呵呵 軍教片裡的國軍還算好的 因為現實中的更爛
應該又是外省第二代
賣國賊？ 有比EE會賣嗎？
八卦版鄉民寫照
有看過認識的退伍“軍官” 中打用簡體 原因不明
這種應該槍斃才對吧
別偏報導有講，是中時集團，就是八卦版大家愛看的那家媒體邵維強=中時集團高層，另一篇新聞有講媒體高層就中時集團
科科
拜託死刑四萬元就可以賣國...
56萬出賣
這種應該以叛國罪處死
說不定還能領終身俸
才四萬就賣喔，真廉價.....
可能就是怕他硬凹，所以起訴貪污一定關
太便宜了吧
符合本板價值 怎麼能判刑呢 應該被推爆
一個月才四萬==
12萬？？
結果是用貪污來辦？
邵維強拿去餵狗更好笑中視主任記者
八卦-1
這能直接死刑了吧
最多三年退休照領啦 哪會重判
直接吊路燈就好，坐牢還要花我的錢
中國電視公司主任記者邵維強
好笨
國軍只會管小兵的手機有沒有照相功能，結果當間諜出賣情報的都是那些指揮官，真有趣
這就是泛藍陣營的嘴臉！
綠共政績+1
死刑嗎？
阿兵哥拿保密防諜小卡，結果抓到的間諜通通都是長官。
國軍真的很多共產黨臥底的投降派而且都是軍官以前有聽一個老師說過有一個學姐當軍官 他們有一派人都說兩岸開戰他們會直接投降慘啊投誠的共諜從內戰到現在已經70年都還是有一堆背骨仔
兩份都簽會怎樣？
等等陸軍軍官制服啥時改藍色了？
一人一票 送進刑場墻壁
真便宜
退休俸照領
學警大校長說自己是去探敵情的不會？
跟莒光園地演的一樣……
槍斃吧
反正官員們一定也是先飛美國，呵呵
叔公有用嗎？前總書記胡都被下架了
錢你在拿，出賣全國人，怎麼不被酒駕撞殘廢算了？
貪污罪？
4w就跪惹 好歹9w吧
重判3年，然後政府管不到，不要懷疑政府改革決心
每月44萬就賣國 呵呵
要尊嚴國軍意外嗎？
一個月四萬就能收買 國軍加油好嗎==
一年不到50就收得到內應 那看來真的不需要大動干戈啊說不定這線報還是美國提供的勒
幹你媽的垃圾人
感覺怪怪的 真的有人蠢到穿軍服拍照
槍斃 謝謝
結果法官輕判 不意外
小英管不到嘻嘻
判國當貪污來辦
叛國了  還貪汙個屁  台灣可笑司法幹  越想越不爽  繳稅養出叛國軍人
這是叛國不是貪污了
拉吉
吊在軍營門口示眾
什麼時候才要立法叛國直接死刑啊
12萬就倒閣，也太賤了
真的是看美國面子不打的
可以問蔣萬安敢不敢追討軍俸
支持祖國和平統一哪裏有毛病?
真廢 四萬就叛國了
直接槍斃
以前的話應該是會被斃了
抗中保台...
國軍傳統 每月爽領數十萬退伍俸 去對岸聽訓 效忠共產黨還少嗎
56萬買叛將，好便宜
軍中這種走狗只能說滿地都是
丟臉的外省人，老祖輩的臉都丟光了
賣台
高層都這種德性
敗類
內奸
低端內奸仔 騎熊貓都比較多
槍斃好嗎 內憂外患一堆
KMT啥時要清掉紅統派毒瘤
建議槍斃 以正軍紀
四萬…廉價的靈魂
應該判死刑
不是直接死刑啊？
直接槍斃吧
才四萬？
台灣經濟治安都是史上最好，民進黨讚讚讚！
綠畜去當兵比較適合 忠狗汪汪
媓：可憐啊沒領九萬！
頂多關2年就出來了吧！
看看經濟有多差 才4萬就收買去了#蘇貞昌
我還以為墮落的價碼是九萬起跳
應該多開一個軍事學校來跟黃埔競爭
向，外省中國人，正常
叛國賊應該死刑吧
要選立委還是市長了嗎？
黃腐軍渾超丟臉乾脆讓西點設分校取代
這不算叛國？
這水準還要美國賣你F35
某媒體集團XD不敢寫？
九月的事現在出新聞？哈哈，抗中飽台囉
現在也沒辦法重判 可悲
傻了才攻台，叫政客黑道軍人賣台搞爛台灣再接收輕而易舉，現在進行式
56萬就能收買一個上校……
https//i.imgur.com/nJ5IP3x.jpg
這種內奸，美國都是叛國罪廿年起跳的
這在以前是會被槍斃的，每個月四萬就願意被槍斃？還是因為知道現在只是小事，被抓到頂多坐牢所以沒在怕反貪污治罪.....不是叛國？說要吊路燈那群人呢？？一般人只是嘴砲投降，這是實際通敵耶！結果嘴砲的要吊路燈，真正投敵頂多做牢，我看中國灑錢就能統一了吊路燈覺青都不見了？？代表賣台頂多算貪污
看看中國鵬，塔綠斑國軍不意外
祖國的人才
來看看政黨傾向就不意外了
"我就感覺國安法還是有用的 關鍵時刻都抓得到"by超商阿伯
瞎，應該還有更瞎的
恥
才12萬
不用意外
國軍不意外
難怪一堆人不敢簽不投降書？原來是早就簽過“投降承諾書”了…
不意外 為了幾毛錢 自作賤 老蔣時代 早被槍斃
叛國早就是死刑
還有人在靠北吊路燈，第五縱隊就真的一堆阿
中時
向恩 你還是下去蹲吧
hail hydra
不會跟其他人一樣雙面間諜哦，不然你以為你為什麼被發現==
投共是用貪污罪論處？？！！
56萬關到長頭蝨？
請ㄘㄨㄚˋ槍斃 笑你們民進黨不敢
台灣法院：有悔意
每月四萬他媽就能賣國
垃圾
這種賣國投共的才需要路燈呀
那個媒體集團敢不敢寫出來啊
有屁用，退休俸照樣雙領，抗中飽台啦
幹你娘真的白癡 一個月四萬又不是四十萬有夠低能
罪證確鑿 看能判幾年 不要又變輕判還無罪
國軍不意外
退休俸照領
抓去關到死
幫走私買菸的都能升將軍，別怪軍中自己沒節操啦
藍狗狗努力的目標！
送回去中國啊
國軍不意外，養一堆吃裡扒外的
中時旺旺中天 呵呵
槍斃送他去看毛澤東啊
重判六個月
一個月才4萬
這種的在兩蔣時期早就被五馬分屍了
槍斃啊
國軍就是愛投共，沒毛病
賣國賊
關到生虱母
可悲
八掛版-1
未看先猜 八成到時先申請退伍 然後領上校退伍金爽過生活
中時 中天 意外嗎
直接槍斃啊
ㄩˋㄨㄢˋ
這個不上軍事法庭嗎
中共同路人...不，是本人
真的慘~無法嚇阻~慘慘慘
要多點還能提高收買門檻 上校四萬才是最丟臉的地方
到底是多白痴
https//youtu.be/kR9oinjO3JMhttps//youtu.be/fyrigxuCfxEhttps//youtu.be/sxRc8g4XZXMhttps//youtu.be/-aiQHKP1G94https//youtu.be/E9POEMFQeI8https//youtu.be/JixtmINaZ9Uhttps//youtu.be/iw_NYeY3V2ghttps//youtu.be/SF9cyyqLbnUhttps//youtu.be/Z2TV6AQ08-Ehttps//youtu.be/d6wpcyNXgt0https//youtu.be/EP5u9ajcZfI
國軍不意外，滿地內鬼
投降承諾書耶?有法律效力嗎?好奇
槍斃了拉垃圾
好扯 真的被滲透了…@@
4萬塊6就被買收也太廉價了
4萬?
難怪美國不會給好武器 怪誰 一堆背骨仔
中屎共党台奸窩抓到了吼!
誇張 忘記身上還穿著軍服
金馬被滲透的軍官不知道有多少，主力前線故意的，這些奸細都大中國主義恨不得被統
真的垃圾  重點是錢這麼少還能收買？這個心完全不在這裡了  廢物叛徒
洩漏出去的應該是幾點掃地幾點站哨吧
該清查中屎集團潛藏多少共諜了
駐版跳板仔卯起來洗點閱洗文章
有夠蠢，真的統一第一個處死的就是這種人
南部不意外
社會混不下去才去國軍
槍斃！
人格只值四萬元
四萬就被收買
刑法107條 處死刑
直接死刑 謝謝
國軍裡面多的是這種
這種人少了嗎？八卦就一缸子
高雄從不讓人失望
吊路燈 沒問題吧
口憐跟民進黨的不投降書一樣，騙錢用的
四萬就舔……
文山會和月月鳥：很懂噢
行政契約拿出來  哪幾條違約賠到你脫褲
本來就會拍這種照片了嗎…？
整天吹保密防碟不覺得好笑嗎
八卦版一堆防不勝防
塔綠班：國軍改革大成功
上校薪水可能有十萬。為了一個月四萬賣國。我真的不懂怎麼那麼蠢當兵當到…還是台灣法律還沒改。關出來後。月退俸依然爽領？
貪污罪？不是直接叛國罪嗎？
這是手寫的投降書 笑死
幹你的4萬就搞定 爛貨
才四萬XDDDDD
怎麼沒槍斃
台灣軍人不都是當年打不贏共軍才逃來台灣的嗎？靠這些人能打仗？
哇塞！真是奇觀，駐版五毛通通跑出來搞認知作戰
只剩覺青能上戰場了
扛中保台？
這種智商的人能升到上校？中華民國國軍的水準....
有綠的党証嗎，有的話肯定是抹黑
國軍不意外
貪污？是不敢用內亂外患齁，不敢選外患，選內亂又怕選民跑票
幹你娘 應該去死
直接死刑吧 垃圾
抓起來遊街
內憂外患還在滿腦搞選舉
廢話，他是國軍欸！你他媽在驚訝什麼
不要打壞行情 請要求九萬以上
可悲雜種 全家娼妓
這種應該直接判死刑吧
這不是叛國嗎
又是選前收網
4萬賣台….
這麼沒價值喔才四萬
賣國賊蠢到被人抓智障
死刑取消退休金終身俸
共諜不用死刑？
上校？四萬？ 四十萬還差不多有夠廢 比狗官還不如
四萬元XDDDD
支持和平統一變成是投降承諾摟
可以恢復軍法嗎？
這不用處死嗎
不分區有你一位
叛國唯一死刑好嗎？
比九萬還多，難怪
連字都寫不好
貪污罪????
國軍水準 呵
北伐成功，抗戰勝利，關鍵在軍紀，守軍紀，鼓士氣，救國家要克敵
中視記者，不意外啊～
四萬？！
長官們的節操呀………保密防諜是要防自己人嗎？
地下工作策反 狗賊共匪的拿手好戲可以直接外患罪起訴了吧 死刑或無期
四萬….真廉價
https//i.imgur.com/gvO8Jpb.jpg
中時共匪
好棒喔
全員核酸中
你懂什麼，韭菜們在家偷著樂呢
經濟起不來用疫情當掩護嗎？
清零外資 中國全華班 看起來很美啊
白癡 低端民族 跟強迫戴口罩一樣
哈哈哈 又可以做核酸囉
中國人真可憐
可憐哪！
體內的薄膜“每天被迫害”更可怕這樣子應該沒有心理戰台灣
中國共慘黨要演戲演到什麼時候
免費治鼻塞 還不感恩叩謝
之前還有白癡說要解封了我就說誰敢政治路線犯了錯
賀 解封一天又恢復每日核酸
殺死
不愧是清零帝
兩岸一家親，中國人真行
繼續酸酸偷著樂 酸到進棺材為止
狗鳴党、冥众党夢想中流淌著戳戳鼻孔快篩劑的應許之地
垃圾綠共
對啦對啦，站著啦。站著給人抽插啦說別人跪舔，我就不懂站著給人插好到哪去
中共同路人 意外嗎
817能  一般百姓不能  常識了
你涼勒！去吃屎 屎綠共
新聞製造業
理財有方 右手登陸賺人民幣左手囤房賺新台幣二手鈔票滿滿  喝紅酒牽人妻
所以民進党的一貫的態度就是舔共賣台囉
舔共進步黨，史爛中背骨仔
人家去是破冰人家去是破冰，你去是賣台
中國鄭運鵬表示：
笑死 柯P的兩岸一家親/雙城論壇就是政治變色龍畸形三角形被侵門踏戶還想親 赴陸推廣葉克膜就是活摘器官 反觀陳時中到大陸交流就是兩岸正常互動對等交流 鐘摟怪人支那中話都給你講就好了
別人是賣台 你去是破冰
笑死，綠能你不能
只有DPP是對等交流，其他人是喪權辱國
你涼勒！幹
推廣葉克膜不行，辦雙城論壇也不行？就你綠共可以喊兩岸一家親
雙城論壇：？？？睜眼說瞎話 垃圾
綠能 你不能
不抗中，我讓妳DPP執政個屁
We care和咆哮幫呢？
人家去就是舔，你去就是正常交流，話都給你講就好
噁心雙標黨
辛苦了陰天
綠共朝聖中共 合情合理
https//i.imgur.com/wFcCxQZ.jpg
綠能你不能
詐騙集團
光頭昌 這話就是賣台.. 抗中保台是不交流的 你他媽的整個DPP跟側翼怎麼罵對手賣台檳榔的 你這說法按之前標準就是 賣台 就是中國中 中國昌
這有屌到 直接在他國執法
唉
中或淫
哪個白癡新聞？在世界第一流氓家裡動手腳早就會被端了
據報導 CIA 在國外執勤 不是更屌美國跟以色列也會去國外綁人啊 稀奇嗎?
若中共敢把拜登與川普押回中囯審判就很威了
清朝的延續，重展天朝國威，像孫文這樣的叛國者，別以為出逃就能囂張
這就是為什麼美國擁槍 你中共火力還沒美國家庭厲害呢
https//i.imgur.com/8VLikoM.jpghttps//youtu.be/bIEJkz4Xjks
還沒世界首強就露鋒芒…要被修理了
世界警察啊
美國CIA的跨國行動都是與該國合作或照會過的，支那派出所有嗎？
台灣每年有數十萬無辜胎兒被父母墮胎 無法出世 這些被墮掉的無辜生命絕大多數來自異性性行為人工受孕也會有胎兒
不然同性性行為是會有胎兒喔...我該轉笨板嗎?人工受孕再人工墮胎是腦殘喔...= =?
沒事兒
選前芒果乾？
又在助選了
哪天台灣被殺到血流成河了,國軍還在旁邊嚴密監控,還在請國人放心
中國特色管理，堅決擁護黨的政策
當初為什麼不鎖，就是支拿人去傳給全世界現在要鎖就好好鎖好，堅持到底
太好了 繼續清零啊
說黨媒 我還以為在台灣
德國科技力世界第一中國維穩力世界第一
冥众党：中共高素質有效率，两岸一家侵
中國人加油
死忠的下場
綠畜黨理想國度
說個笑話 大紀元
和幾個月年三民自党媒說嚴格防疫 結果官方一路開放一樣 早晚的事
習二舅治好海外華人的精神內耗
https//youtu.be/y0I-jv1Kbko中國各地正在建立一間間名叫「方艙醫院」的大型集中營。—中國小粉紅對名為「教育營」的新疆集中營視而不見，這就是報應！現世報！
印度：哇的一下就群體免疫了是在撐啥
中國人自己不信，你們美國人拿中國有什麼皮條
2022中國還存在法輪功喔？
慘
法輪功喔 沒差啦
美國也不會幫法輪功出頭啦
大妓院還在法輪功……可憐哪
未看先猜大紀元新唐人
中國現在應該早沒法輪功了吧
..邪教
天滅中共
residentSleeper
大妓院 髮輪功滾出台灣
不然怎麼叫陳時‘’中‘’ 這麼親中賣台的名字
綠能你不能 誰叫你沒有黨證
你那個沒黨證的醫生說要告葛特曼，後來也不了了之，也蠻小丑的對了 你那醫生去了中國20次，說要學習共產黨的精神，看起來是真的學到共產的神髓了，黨庫通國庫，很共產。
萬安dna出生至今有去過大陸嗎好奇
有人很死忠，永遠有藉口
XDD班班資料怎來的?不能聊個天嘛?
抗中保台 !
今日人設
人家去找中共是抗中保台沒錯啊
不必去查奇怪 4年前怎麼打柯的 塔綠班？陽信小開表示：
時空背景不同 就好像月月鳥一樣
阿中只是去刺探軍情，阿中又加分了
會面又不等於舔共 ==
超無聊
乾脆請陸配去看好了
笨死了 現在才說
護駕！護駕！
粗暴言論大可不必
笑死 一直被國民黨打抗中保台 好不習慣這次真的很有趣
是要問幾遍
KMT幹得好 這種接觸中國政客 一定要揪出來
有利益的時候就變舔中了
舔狗們 快保護主人 快啊！！
問就是綠能你不能
抗中保台是口號，被逼著賺錢才是生活
民進黨又不是不去中國…
問題是雙城論壇你跟綠的不也一樣抗?綠能藍不能 藍能白不能 白能....www
又加分了，啊我怎麼說了又
又沒說抗那個中
說會面不等於舔共的怎麼不看看民進黨以前是怎麼說別人的？
阿北去招待所 大家噤聲 嘻嘻
檳榔中
中共同路人+1
陳時中早就公開自比林彪了
中國鵬同路人，不意外
我去是抗中保台　你去是舔共賣台　懂？
網軍SOP國民黨你確定要打這個??
阿中又加分了，問就是中或最贏http//tmubt.azurewebsites.net/archives/3699tmubt.azurewebsites.net/archives/3699
會面不等於舔共??? 要不要看DPP以前怎麼打
抗中保台DNA 中國製的我們不敢用夏立言去中國被民進黨說成什麼？https//i.imgur.com/wfwJ3v6.jpg陳時中批夏立言怎麼了？ 塔綠班屁看看中國鵬 中國中 好香那個不投降同意書還不快拿出來不投降同意書當然是給在野黨簽阿 嘿嘿
抗中是口號 舔中是生活
中國鵬：看我幹嘛
這是情勢所逼  和國民黨完全不同好嗎
陳時中批辦雙城論壇「無為又害國」DNA一下顯性一下隱性棄中保3穩了以後再講抗中保台就把月月鳥跟時鐘搬出來綠粉現在會覺得抗中保台無聊了嗎
陳時中怎麼評雙城論壇的嘻嘻
檳榔中(無誤)
又來了 你煩不煩
阿終：我那時候DNA還沒進入體內
XDD
沒空 先報拿茶包
促進兩岸交流 阿中加大分
時空背景不同 懂？
中國鳥的好朋友 中國鐘
會面沒拍桌就是舔共==
中國時鐘
阿中去刺探匪情啦
陳時中評雙城論壇「向流氓俸茶」https//i.imgur.com/AAVmf28.jpg
會面不等於舔共，不是綠色的才是舔共
開會我覺得小事  不過依酒空色老頭的習性開完會後的續攤應該很精彩回應就 大可不必 症向選舉
叉燒包ㄟ
笑
國民黨大可不必 這咖肯定選不上還這樣打 人性在哪裡? 到底在哪裡?
人民幣太香了 是不是 中國鳥??
中國交流是好事 阿中勇敢說出愛中國吧
時空背景不同
綠能你不能，不必去查
這樣打就對了 讓塔綠班神機錯亂
臣服中
抗中保台跟反清復明一樣 喊爽的
今天人設： 舔共份子
太粗飽了
選舉才會有～其他時間沒有～合理啊
塔綠班護駕！快來護紅酒中啊嘻嘻
陳時中的中是中華人民共和國的中？
北醫是投共了嗎
被記者問又要說不知道不清楚了
窩不知道
呼叫塔綠班！前線失火，救駕！
抗中保台DNA 基因突變成抗台保中DNA
KMT以後就是這樣打就對了我相信中共那邊一定有更多黑資料
鬧鐘 那是粉絲太熱情
窩…窩不知道
當初我就說過了 DPP也在舔共賣國就一堆人不信你以為當初DPP指責KMT舔共賣國是為了啥嗎??? 還不就為了接收KMT退出來的商業利益 現在政治商業利益全收了還說DPP愛台灣??? 笑死還是鄉民覺得時鐘去敵國有台灣價值??
直接消滅抗中保台陷阱卡 傑出的一手我就不能舔一次嗎？ 結案中國中 中國鵬 中國教授陳時奮
在那邊大聲什麼 高端也有中資啊
時中：我已經不是當時的我了
好 蔣介石與毛澤東握手最經典
時空背景不同之術
抗中保台DHA啦
笑死XDDD 抗中保台XDDD
就這程度？時鐘才不鳥你
時中 中共的中
那時候人設是共產黨員
夭壽，如果是真的，我們的國安很有問題啊
跪舔第一，賤畜民進
喊抗中保台 轉頭去賺中國錢 民進黨可以 別人去就是賣台
知己知彼 建國基金 勿嘴
還沒當衛福部長的也在講……這太弱了吧

胡說，阿中才沒有騙屎忠的胡說，難道你不愛台灣嗎？
之前某KMT高官去中國就是為了鋪這個梗吧
又是雙標！和大陸鵬一樣捏！
有跟中國交流的 八卦一個都不放過
真的早說了
不錯哦
蔣萬安當律師時代的都可以講了為什麼陳鬧鐘當牙醫前的不能講?
只有死忠的會信了
國民黨，你們要確定你們有立場說這些話捏
幫高調https//i.imgur.com/uvD0bZA.jpghttps//i.imgur.com/85PHLD5.jpghttps//i.imgur.com/4GoRawi.jpg阿中又加分了
就說了綠能你們不能啦厚
綠能你不能 在那叫什麼
人家去是抗中保台OK?
下地獄吧
跟中國鵬一樣啊 綠能你不能
人家是去反攻大陸的啦
抓到了中囯陳
難怪高端二期也中資
支那鵬  支那中
EE：我是中國人
抓到了
又是一個人生經歷綠營連美國矽谷事務所都來扯，打這個就對了
迴力標又打回來了 民進党通共
爛時鐘：我不知道
大陸鐘
哈哈哈哈哈 要死一起死
我不是我
暖
就是要往死裡打就是了
好了啦 綠營=抗中保台 和平談判非綠=賣國求榮 就是會賣   綠能你不能還有如果跟中國企業接觸就是賣台，那...全台灣都是中共同路人，這樣你說不統一？
綠共一家親
綠能塔綠斑之前怎麼轟柯的 現在打到自己
人家就算掙錢也是挺直著腰桿掙，和你們用舔的可不一樣
國民黨怎麼剩這個能打 跟口譯哥打章萬安一樣沒料
#阿中站著舔#那個是公開場合 #十指緊握
時鐘：我不知道 我有沒有在車上時鐘：我不知道我有沒有在車上
綠能
今日人設 舔共仔
這下子要抗時中保台北了!今日人設：擁有舔共DNA的辣葛男人~
他去是愛台，你們去是舔中，懂？
這不是誠實中 是詐騙中
兩岸一家親，就是國民兩黨的DNA
站著賣台?
雙標DNA
阿中跟阿共見面一定是談台灣獨立
中國中那個我不是我
還好吧都有大陸棚了 多一個也不意外
人家名字裡有中沒有台 懂？沒改名陳時台之前 都是不愛台灣
名字有中就是暗示舔中了 棄中保3 !時時都要舔中 棄中保3!
迴力鏢已經插滿身體
真是太可怕了
沒有大陸鵬猛就別說了
答案之前就講過了 那個我是我
窩不知道
所以這個破鐘是中國鐘？
你又來了！你煩不煩
以前我做的事,現在的我是不知道的
草包現在不是喊抗共保台嗎 不是抗中他可能會說 當時是中國官員 不是中共官員 呵呵..
中時
綠能你不能
有黨證沒問題，在那邊叫什麼
光頭院長又提以前的事情 那萬安你阿公
綠能你不能
都知道綠能了，還在那邊叫什麼
我抗中 你保台
塔綠班這個不用查
中共同路人陳屍鐘
中國月月鳥：聲援誠實中
Duck不必  你怎麼不早說  責任來我就扛
胡說 那是阿中單騎深入敵營衝鋒陷陣
綠能你不能笑死 綠能你不能笑死 塔綠班又在崩潰了跟中國朋一樣 綠能你不能抗中飽台 綠能你不能笑死 塔綠班又在雙標了笑死 塔綠班又在崩潰了笑死 如果是其他顏色就是舔共了中國中、中國鵬？還有誰？笑死笑死 如果是其他顏色就是舔共了偷偷舔然後喊抗中口號 是高尚的DNA
雙標四趴又在亂叫 綠能你不能 不檢討自己民調最低一直在亂
今日人設大陸中
加分了啦
今日人設：中共同路人
阿中是站著掙錢 不像你們全都是跪舔
早說 怎麼不早說呢
柯文哲就是賣台 民進黨就是保台 懂？
不要太不滿
沒放棄對話
綠能 你不能zzzz 噁心雙標塔綠班
中共同路人
民進黨為何舔共啊？又抗中保台？人格分裂？
綠能你不能
綠能你不能綠能你不能。dpp唯一抗中保台
綠能你不能
綠共本來就一家親
綠能你不能
民進黨全是垃圾
蟑螂該上班了
綠能你不能
抗中也能舔中
國民黨偷偷摸摸的，好意思打這個
綠能你不能
無聊蔣
綠能
817
綠ㄋㄥㄅ綠能
kmt自以為撿到槍，殊不知根本沒有媒體會報導，政論節目也沒人討論
阿中是站著會面的 加分
坑中飽台DNA 時鐘真棒
陳屎中吃屎
咦！怎麼台北跟桃園的民進黨候選人都被自己的迴力鏢打到了
陳時中的中，是中國的中
綠能你不能
跟中國鵬一樣
新人設：檳榔中wwww
賣台綠共！賣台舔共！
今日人設：舔共
護駕
人家有抗中保台 gene regulator 啦
陳實中
有十指緊扣嗎
阿中加分
笑死 這樣還有臉嘴雙城論壇喔DNA被污染了
2015…
無聊，還以為發生啥事，智商堪慮
抗中保台用喊的
綠能你不能
https//i.imgur.com/XWxtxOF.jpg
抗中保台
雙標
抗議抗議
今天人設：賣國賊
嘻嘻
我昨天才看BBC的直播，自己去看看自家人在上面說了什麼？笑死喔！
民進黨就是中國政府派來毀滅台灣的吧
扛中飽台
我這叫刺探敵情，你們藍白叫跪舔
打這種確定國民黨會得分？
綠能
陳時中的中，是中國的中
人家觀察敵情 知己知彼好嗎KMT打這個很白目打這個其實大家也快要痲痹了
綠能雙標啊，超級不要臉
16年有香港議題？
綠的以前也用這種手法放大鏡別人 去大陸研討難被留影 你也不知道人家背景但阿鵬那個就不行
會面不等於舔X 不是綠色就是舔O
髒東西不EY
我是洗腦中共，你們是被洗腦的
綠能 你不能啊 呵呵
跟中國鵬 難兄難弟
去臥底的，不要再問了。
抗中（時中）保台（台北）！
菸粉覺青只針對他黨不能舔共而已，噁心
8樓…你真的很悲哀！要不要去查民進黨？
綠能撈，你不能
章先生告急了嗎，確定需要打這個？
中共同路中
是沒招了嗎？連這樣都能抹？比舔共誰比得過KMT?
阿中今日人設：檳榔中 QQ投綠黨 當選完台灣直接歸附中國 XDD
https//bit.ly/3gazMMt來來來 經典永遠值得回味辱人者人必辱之塔綠斑又要示範綠能你不能了 抗中保台 民進黨獨家專利阿燦以前也被爆過去澳門喝花酒
沒事兒 沒事兒 抗中保台兒
抗中是工作 舔中是生活就一坨狗屎 有蒼蠅就愛 投他
哈哈 綠處毫不意外又雙標跟主子一樣
就說了垃圾不分藍綠
雙標黨噁心
笑死，人家去了也天天嗆支那，中國黨嗆一句看看啊？
畜牲幹話王人設是？
跟中國鵬一樣是去探查敵情 對不起我是臥底說個笑話 視訊雙城論壇會賣台 直接去就不會了全中國怎沒抗議中共鴨霸 膝蓋真軟是不是只剩我沒去過中國見高官居然跟敵人交流醫學 都被對岸學走怎麼辦比手遊課金幫對岸買飛彈更嚴重吧綠粉突然很喜歡中國官員 想見你
現在換人抗共保台嗎？
太好了大家都反共 開心本來就該這樣 繼續
這個鐘壞了
原來dpp台北桃園都中國人參選啊
https//i.imgur.com/DC0aYRR.png
時空背景不一樣也能抹 難怪高鼻
時鐘：我不是我 我不知道
舔共飽黨讚啦☺
人家是有尊嚴的對等對話XD
有AB稿或跪舔嗎？
笑死太粗暴了
舔共派有資格談這個嗎自己做不到就沒資格指責
DNA會突變 裝睡的人叫不醒餒
我已經不是我的我，煩不煩
中國中 強胃散
民進黨真的很愛偷偷來捏
今天的人設沒有這條DNA
這個有當初用葉克膜打阿北的感覺~為什麼這篇噓文裡講話像沒爸媽教的都是藍狗狗啊？
人家kmt露個臉被砲成這樣，現在時鐘去又沒差了喔？
先去學習下再當官，共產手段用的很好啊
出征了！
怒轟 還真是氣 你們不是穩中的嗎？
中國鐘 大陸棚 哈哈 再演嘛
綠能你不能
雙標党日常
綠共就他媽偽君子阿 遇到共匪屁股翹的多高 搶著被幹
阿中應該出來解釋清楚會面完去哪裡續攤，有沒有摟熟女也要解釋清楚
雙標綠
塔綠班好意思講會面不等於舔共勒 你們以前是怎麼玩的都忘了喔 幹破你娘
塔綠班去中國是交流 其他人去都是舔共
中國中、中國鵬？還有誰？笑死
去抗中啊
推
哦所以共產黨喜歡民進黨了嗎？所以美國人去了中國就變共產黨人了？你國民黨沒去中國想當中國人的還一堆
說那麼多就是只有DPP能舔阿過去是這樣阿~和中國有關不是打成同路人抗中保台就是雙標仔套路用滿標準綠能你不能~側翼死忠結果罵別人XDDD其他人也沒跪賺錢阿~只是交流就被打成舔共看雙標仔開始在護航黨舔共了XDD好好笑喔
粗暴！
中國民進党
蛤？見面都不行唷？
綠粉要不要棄中保珊啊你們要不要棄中保珊啊蔣上你們能接受嗎之後是挑戰總統大位啊
雙標黨
綠能
要看桌上有沒有紅酒決定
綠能你不能，一切合規合法申報
選舉就是要各種抹黑抹紅才有趣
綠能你不能
醫院會議vs去國台辦的….
國民黨還在丟臉。
綠共一家親 活該自己要用高標準檢驗
民進党見是善意溝通  其他人見就是舔共賣台
破防了 阿中竟然是同路人臥底
凡党認可者，就算去舔也是忍辱負重！其他人？一定是中共同路人
偷偷舔然後喊抗中口號 是高尚的DNA死忠台灣價值錯亂中
抗中保台可是要賺人民幣台北辦雙城論壇被罵爆 果然綠能舔你不能屎中我不是我的DNA人民幣真香中國的人妻比較香
這啥？
時空背景不同嘻嘻
都在說抹紅不好，卻都在給對手抹紅？
阿中有跟你們一樣跪著去要錢？
死忠的這時候又很寬容了
這樣就對了，繼續這樣打
阿終：我那時候DNA不是我的
雙標党 如果是柯P去早被打死100次
名字有個中不就中國的中 改名叫陳時支好了
時空背景
綠能你不能
看到有塔綠班講會面不等於舔共 又是綠能噗~
阿中是忍辱負重，前進敵營刺探軍情阿中還差點綁回敵營黨秘書回台受審
紅綠共一家親，見個面怎麼了嗎？
綠能你不能
綠畜下台，操
有台灣價值舔中沒問題
只有綠營才是抗中保台 即使接觸共匪也沒問題 其他政黨就是賣台舔共跪舔匪諜
會面不等於舔共 馬習會解套了
@leolivein 你的言論跟死忠邏輯一樣呢被酸綠能你不能不是沒有原因的
紅時鐘
哈哈哈哈哈
麻煩8樓去看一下之前的新聞 民進黨怎麼打的 丟臉
有利益往來嗎？有幫中資在美國假上市真吸金嗎？這樣講話不心虛，對得起蔣家？在美落魄律師，回台用假貴族借殼上市？蔣經國遺訓後代不碰政治，看來還真不是蔣友柏又帥又有才，就不會這樣貪求政治帶來權力與金錢，才是蔣家後代的代表
綠能你不能，雙標黨一概作風。
綠共是又跪舔又被侮辱
去就去了 去了也沒什麼 問題是別人去你哭得跟什麼一樣 你去就雲淡風輕 那就不好了
綠能你不能啊！
單純的綠能
https//i.imgur.com/BxrDtWf.jpg
當時阿中還不是綠營  請kmt不要抹黑
http//i.imgur.com/dbOHHkL.jpg
抗中華民國飽台灣啊
英系都這樣不意外https//imgur.dcard.tw/M2fPMRH.jpg
白天抗中保台，晚上添共賣台
國民黨DNA
笑死 ，現世報，被國民黨打抗中保台
時空背景不同 綠能你不能
可以停了
跑去中國合作經營喊抗中保台 笑死
綠能你不能民進黨不要再愚民了乾
凸( ﾟдﾟ)凸綠能去中聯辦~你不能滾贛
隔壁棚又要洗版裝傻了
哈哈哈 綠共果然一家親塔綠班：我們站著舔 不一樣！
顯然是被反轉錄病毒注入抗中保台DNA
克拉克選舉到了才用crispr接上去的啦
笑死人，抗中保台
在那叫什麼
這是知彼知己抗中保台
綠能你不能
會面不等於舔共？XDD  全台灣最極致的雙標就是綠粉了
人設啦，不緊張
綠畜屎中仔們快出來保駕唷。
跟鵬鵬一樣  人生經歷吧
別人跟中共交流就是舔共 只有綠圾挺直腰桿掙錢兒
當天人設是同路人
台灣價值
笑死 人民幣真香 對吧
有李的記者會話題都很好笑
還是要跪舔人民幣了
两岸一家亲
知道人家站著你們跪著還敢大聲?羞恥心都沒有了…
國民黨訪陸實在不應該 等等喔喔是民...
抗中保珊
綠能你不能
基因突變了 抗中保台基因突變成一家親
陳時中一定是當著中國高層的面喊抗中保台的對吧 錄音檔秀出來給大家瞧瞧
中共飛彈軍演.夏立言還去對岸那才叫舔共下賤舔共的政黨，在那抹紅別人，低能
陳時中太噁心了
原來也是一個舔共的
真的綠能你不能
人家熱情我也沒有辦法
綠共DNA：白天抗中保台，晚上舔共賣台
哇 綠蟑螂這時候變得好寬容喔
大陸鵬再加個中國中，兩党果然一模一樣
最賤的就是這類表裡不一
屎中中國人非常熱情
綠能你不能
時空背景不同
民進黨做是刺探敵情 非民進黨是舔共賣台
本來就沒有的東西w
民進黨就是下賤丟臉
塔綠班起手式：國民黨好意思講這個？ooxx下略兩千字
陳時中太粗暴
人設快點重設
抗中保台，塔綠斑發大財
草包Jr.  一點也不意外
笑爛XDDD現在立場整個反過來了
國民黨也沒立場這樣說吧 不愧藍綠一家親
選舉以後突變出現基因
覺青不要看
ㄏㄏ,捏到選前10天才爆,忍很久了吼?
12不赦
那就更要抗(時)中保台囉~
綠畜黨就是愛抹紅，被爆活該去死啦肏
抗中保台是喊給傻子聽的 還有人不知道？
粗暴的言論
柯柯笑
臺北市民這次一定要抗中保台阿！
紅共綠共都是共，不用分那麼清楚
反共是工作，挺共是生活，不要為難他
醫院跟律師  (^_^)a
好了啦，藍綠都下去
別人會面就是舔 綠能你不能
雙標DNA
檯面上保台，檯面下賣台!
爛，側翼還不快出來洗地
太好了，藍綠互打，珊珊選上，盡量打多一點
先猜回應又是大可不必
說會面不等於舔共的綠腦，要不要看DPP是怎麼打政敵的？
時空背景不同 醫學是醫學 政治是政治
塔綠班：只要有党證 嘴喊抗中保台 就算貪污 瀆職 黑道 綁標 毒品 走私 酒駕 撞死人 中資 舔共......等都可以
時鐘要去做行政院長啦
不演了
綠能你不能 可見陳時中是柯粉兩岸一家親
陳：？不行嗎
現在又會面不等於舔共了，真的很會欸
塔綠斑：含進去不能算舔
民進黨賣台而已啦 小事
對張善政來說，統一是工作，連演都懶
抗中保台 !
\抗中保台/\抗中保台/\抗中保台/
說會面不等於舔共，結果狂打柯雙城論壇
綠能
綠能你不能
大家都在最後兩週拿出壓箱寶 放眼望去只有33認真選舉訴求政策
民進黨真的太噁心 投不下去..
中共綠共一家親
這也能打 雙標仔無極限
民主的賺錢跟交流
綠能你不能
綠能你不能 DPP之前不是就這樣抹的嗎被這樣搞回來 剛好而已吧
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
蔡菸文沒空 我要吃法國菜
說國軍研習打歪啊國軍演習打歪
現在這個政府 也不敢含扣他[們阿
看日本有沒有新聞
那不是很好嗎 一般情況是反過來吧
你想期待民進黨什麼?
美國表明不是，那台灣就只能吞
党會譴責在野黨
國軍全程掌握 民眾切勿聽信假訊息製造恐慌
需要他們承認嗎？肺炎大家也說是他們實驗室放出來的他們也不認啊
好的，武漢肺炎
國軍跳出來ㄏㄏ 4我啦 就解套了
那台灣當局就直接發射核彈不要承認阿
當成誤射事件 結案
怕是中共承認，但台灣說沒有。
是台灣說沒有才對
FB上側翼走狗會作圖~~~說沒有打中~~~~
党：不投我們會有更多飛彈射過來
你該問的是 如果支那每天射一顆 你又能怎樣
誤射事件
誰不承認？台灣？
馬上把這兩個抹成中國人,不就好了。中國人被打死,又一次台灣的勝利
以日本發表的為準。民進黨屁也不敢放
飛彈乃是謠言，真相是瓦斯氣爆廚房煮菜不慎大概是這樣的新聞洗掉
要等日本通知才準嘻嘻
可能是蟲洞跑過來的 跟萬華病毒一樣
那兩位民眾本身就有慢性病
會說是雄三誤射
五毛吃屎
強烈譴責
不會怎樣
台灣想打  賴給共匪嗎防衛省會先分析是誰射的上次飛彈射越台灣  也是防衛省公布才知道
鋼彈開出來反擊
中國鄭運鵬踹共
閃電十一人
中共：與那國島是台灣的一部分，而台灣是中國的一部分，一切合情合法合法，故得証                          理
與那國島28平方公里 和土城差不多大然後周圍環海 誤中的機率和肥宅中出差不多
會先譴責柯文哲 然後再打國民黨
覺青會打手槍抗議
日本問美國爸爸就這樣
日本很孬 不會怎樣 口頭譴責結束
落入與那國島蠻嚴重的，但炸死人很難如果真的打中我會懷疑他們故意的
這三個島的日本人很喜歡靠近花蓮來捕魚李登輝1992還下令禁止軍演讓他們來捕魚
日本人都會酸自己政府只會遺憾攻擊
來高雄念雄中和雄女(笑)
肛他
青年下鄉服務
笑死，柯糞整天笑人覺青覺青，請問這些支持柯糞黨的是覺青嗎？XD支持DPP--＞覺青，支持TMD--＞糞青支持民進黨叫覺青，支持柯糞黨就叫糞青XD
派死忠狂綠粉每天出征啊
出動教育布要求校方針對投票學生學習品行等進行徹底察查
抓來趴
共產進步黨
簡稱中共同路竹比較順啦，路竹表示
只釣到一隻臭蟑螂 要再加油
崩起來
拔掉校長 廢校選一個
吊路燈～～
女的趴男的橛
掛兩個在校門口的路燈
民眾黨羽文章思路就是如此  有誰說要制裁嗎 是4%仔無中生有吧煽動反政府 檳榔黨羽學老共招式不是浪得虛名的
請問這是隻白蟑螂嗎
不去念那兩間學校 讓他們倒
塔綠班家長明年會不准小孩填竹中竹女,明年直接變新竹區高中最後志願真好笑，撕裂台灣不是"綠綠"正在作的事
你是故意用這樣的標題來引戰吧？撕裂台灣很爽嗎？
難道你要投國民黨？
厲害惹
失智老頭：應該不會入侵臺灣
流氓你期待什麼
中國式民主，習大大才在會中講過，聽不懂膩
中共官員素質高
真的有夠扯
中國式友好，勿嘴
EE,前幾天不也架走抗議的民眾
支那意外嗎 投降仔表示 投降就不會被打
穿著西裝的土匪還是土匪。
阿支那螂性不就這副德性 意外嗎
女記者有抗議嗎?? 有舉例也舉好一點的人民抗議被走 你可以說處理不當，記者問問題就被這樣子對待…
https//i.imgur.com/zojpi1T.jpg
不要太不滿
打爆
吱語警察？
ADIZ就自嗨用的 國際誰理你出12哩都只用嘴在那喊 真飛彈越頭很安靜
最大在野黨來催票了
當然不是啊，現在是美國引誘中共打等中共開打，美國就直接幹爆中共跟當年二戰一樣幹爆日本德國
該推92共識了
針對這件事 党主席還沒有在FB上發言
鄰接區不等於adiz 提醒一下
按國際規矩本來就是12海里....包含中華民間也是12海里主張國家
真可憐 綠共連出聲都不敢KMT執政都還沒這麼沒尊嚴弱國跟別人玩什麼強硬外交民進黨嘴硬吃壞果子才是真賣台
一個還在抵抗,另兩黨屁股已翹高
Adiz直接畫到福建省上空，根本就是中共同路人線zzzz
無害的軍艦啦在那叫什麼
後來雙方互報航向未有進一步言語交鋒.
樓上在幻想什麼…美國的確在挑釁中國但是美國不會幹爆中國 而是希望中國幹爆台灣但是不能實際佔領 然後不斷補給台灣拖死中國我說6樓台灣變成烏克蘭是美國的最佳策略
.慘的是我們沒有能與之抗衡的船艦 紀德級已經是台灣比較好的軍艦了 雷達方面
二戰韓戰越戰波斯灣美國都不是第一時間參戰 要幹爆支那的前提是台灣要先擋一波
國民黨…至少敢跟日本射射水槍…..民進黨只剩島內打手槍
軍公教會去挺蔡的只能說腦子有問題黨嗆完後繼續爽 剩下的鳥事留給軍方擔
感謝民進黨阿 抗中抗到什麼都沒了 笑死
菜皇：來繼續關注阿狗阿貓 餐點網紅
052D哇最新型號的，打掉就一戰成名惹~塔綠班外交部在老女人離開後公開宣示會「共同捍衛以規則為基礎的國際秩序」12浬的領海線，24浬的鄰接區都是國家才有的，中共軍艦只有停在基隆港、花蓮港外海24海浬處是有把台灣當成國家惹~~像美國那種機八人在南海軍艦都嘛直接衝進西沙、南沙中共控制的島礁12海浬以內
San大說的太好了 噗
塔綠班7到打手槍
你看烏克蘭不也是這樣宣傳嗎在太平洋上他們打爆美軍 但事實都不是日軍做的事2戰時的德軍俄軍也這樣做最近這幾天這新聞出來也沒官員說人家的05X級都固定會在東部外海了誰敢講講難聽點 那幾條的艦裝東風飛彈蓋全島了
綠共真軟
菜渣：拼選舉 拼民進黨執政
笑死，被嗆的新聞倒是報很快
你看  看到沒有  芒果乾不就又可以賣了?所以能不能賣芒果乾 銷路好不好  不就要看對岸怎麼送頭嘛？  笑dpp裝沒看到沒關係  台上一站 邁哭一抓 這滿滿的芒果乾
民進黨裝做沒看到
https//i.imgur.com/pUJR0Gh.jpg畫成這樣，這算不算侵犯中國主權？
該撞就撞，你不撞，面對中共解放軍的登陸戰，我們毫無反應時間。到時中共愛什麼時候切進來登陸，直接佔領高雄基隆花蓮，控制南北東，再做夾心餅乾把你往彰化、雲林趕，讓你當當農作物的有機肥。低能仔用點腦，都說是「防空」識別區。中國對我台灣有沒有泉「侵略」意圖？有啊！他沒有要侵略，我們台灣自然沒有畫進去的必要！但可惜，今天中共對台灣的侵略意圖非常明顯，沒有畫進來預警才是錯誤的！
三軍統帥不用出來震怒嗎
塔綠斑抗中保台...
真正有抵抗的是馬冏 馬連日本來都趕遠遠的
垃圾中國人
霸氣外露
什麼所幸？DPP豬油這麼怕怎麼抗中保台?
如果是KMT 還不被罵賣台喪權辱國啊....DPP就是不一樣 這麼樣都是對的  這就是洗腦的威力
不存在 但是也不敢開進來…純屬嘴炮
想殺對方還特地跟對方說？？
大妓院呵呵繼續編故事
江南案 都直接來的
全球最大黑幫不意外，國民黨都可以派竹聯幫去美國殺人了，你說中共 不會這樣做？
看圖編故事
天天幻想各種故事
約好時間地點來殺對方？哪部？
就已經被抓了，小粉紅還在精神勝利
最可悲的是發生了，鄉民還在幻想是編的XD
看標題就知道哪一家媒體
海外公安是有中國省級單位成立的，已經有一段時間了，鄉民不要看到大妓院就覺得是造謠
樓上怎麼會向那些粉紅解釋呢 真善良這些海外警察下場就是一個個被抓回去享受黨的善液 記得自費核酸費用喔
幻想編故事的不就舔支仔小粉紅嗎
台灣也有黨外熱心民眾
說台灣政府八卦就會信，中國就是編…
先猜有人會跳針 開戰的是中國
是喔，我一直期待國民黨武統大陸之後去西藏自由行
美國爸爸日本哥哥都會來幫助台灣泥484長他人志氣
中二的思維模式真的很單純被打臉就開始跳針抹你五毛
所以美國準備讓日本修憲呀然後中國又再陰陽怪氣的要日本別修憲
抗中保台仇中，就是民進黨騙票用的
就芒果乾小組在大批發
日本無法主動開戰 但日本是會先被中囯攻擊之前的導彈封島就已經有攻擊日本的意圖了除非日本敢為了不要打仗而放棄沖繩主權...
樓上你知道沖繩有美軍基地嗎…?
我想很多人想問的是，認同你老共很可怕老美很厲害，但是可否解釋為什麼比以色列跟南韓危險的地方，兵役制度差那麼多
但塔綠斑是對的，因為是美國利益美國除了出兵之外沒有其他選擇
塔綠班自己不敢打 就期待別人幫忙打
哈哈哈 有這樣勒索美國的嗎？
所以網軍告訴我們 2024票投塔綠班 台灣變戰場
真的再亂搞台灣真的變戰場，草妹啊誏雞公
傻傻的，臺灣掰掉日本能源路線就被把持住
只有中國人才會覺得台海戰爭是內戰台灣人的國際責任是拖垮中國像烏克蘭一樣當餌讓對方上鉤不要以為民主自由天上掉下來
阿共如果在台海把日本能源路線鎖住，是不用擔心老美在麻六甲海峽把阿共鎖住喔？
對有些人來說,美日沒幫就會投降,只好壯膽
確實 早點投降對大家都好
因為美日出兵，中共穩輸，中共會瓦解中共只有一次機會，你覺得中共會賭嗎賭美日不會出兵，然後讓自己被瓦解？那你覺得美日能瓦解中共，美日不會出兵嗎瓦解中共威脅可是美日利益呢雷根號哪裡落跑，那時候是中共不敢打要怎麼先制是中共的事，你也太好笑中共知道非得要先制，不然有很高輸掉的機率那你以為美國不知道中共要先制嗎雷根號跟一堆戰機軍艦都在旁邊備戰好嗎笑死，完敗的是中共，快點打拉不要嘴砲這麼勇快點打台灣啊，少嘴砲啊笑死你錯了，美軍要出兵不會等台灣用光防空飛彈美國就已經戰略上決定要先發制人了好嗎直接摧毀中共火箭軍基地，連個屁都發不出來又一個當美國衛星瞎眼的，你當美國人好騙嗎錯了，不管投誰都會變戰場，誰跟你投綠但戰場不會發生在台灣本島，會在中國本土你當美國人是傻子才會覺得美國人不打中國中共威脅要打敗美國，你以為美國人傻到不懂?侵台可是一個非常好讓美國滅中共的理由那就快打啊，笑死，趕快打就知道拉要怎麼攻擊沖繩關島那是中共的問題好嗎笑死對呀，樓上說得對，跟烏克蘭一樣台灣穩輸台灣根本沒辦法做代理人戰爭所以美國只能出兵，別無選擇～重點不是中共要打台灣，是美國要打中共一堆人搞錯方向，是美國要找理由瓦解中共在那邊洗美軍不會來也沒用，美國人早想好不會倚靠台灣人當主力來幫美國打仗到底有啥理由美國會讓自己被趕出亞洲啊台灣被控制，日本就只能跪，美國被趕出亞洲你真的當美國人天真白痴嗎
被雷根號落跑打臉到不行的塔綠班只能想些爛哽塔綠班網軍繼續帶美日會出兵的爛哽2024就完了全世界都看到雷根號落跑 台灣人不再被洗腦了塔綠班網軍就繼續帶這風向吧 哈 2024準備完敗所以很清楚了 2024票投塔綠班 台變戰場塔綠班這麼想配合美國開戰 台灣人都看到了網軍讓我們更清楚 2024票投塔綠班台灣變戰場網軍讓我們清楚了 2024票投塔綠班台灣變戰場@dawson0130 對付網軍只有一句話破哽最有效
沒有100%確定美軍會出兵 解放軍就不會選擇第一擊關島美軍 到時一定是先發布環島演習然後陸上動員中共環島演習時美軍機艦的位置可以做為判斷介入與否的指標簡單講啦 如果美國表現只有像烏俄戰爭幫烏克蘭這種程度 沒直接下來打 台灣都沒機會贏台灣最佳戰略就是馬英九路線 擴充軍武 延長役期是中策 一堆抗中保台政客逃兵 戰備沒做好 還在對中國叫囂是下策
當初日本偷襲珍珠港也很不合理不是？
看了很多，我知道美國幫台灣要辦扮演甚可否提供一個假設這些都不存在或是不理因為台灣做了很多臆測美國日本會做甚麼但想聽聽台灣要做甚麼? 台灣有自己的問先把兵役調回來可能比較重要在這個邏輯下，還是建議老美靠北的兵役還有儲備彈藥這件事還是好好做啦老美沒講的整天猜，他講得又不做這個順序真的很怪
你覺得不合理是因為你不是發動戰爭者
台灣根本穩贏 美國要瓦解支那的現在 根本就希望台灣主動台獨 現在政府裡面可能有中共同路人 才遲遲不台獨台獨不用代價? 早點打贏獲得的利益肯定更多
S飽伯真是笑話，都說是紙老虎卻不敢台獨台軍穩贏，中共=紙老虎，結果=不敢台獨
好了啦 我們都要投降的管那些幹嘛
那些喜歡喊投降的有空去對岸住個幾年再回來講啦穩贏不用付出代價？ 能不打就不打，台灣不是侵略者，主動權是中共請搞清楚@pss 機器人嗎那些說美國不敢出兵的真的太不瞭解美國為了國家利益的決心了 反問那中國就敢出兵？ 如果目前沒人要出兵，戰爭就是個假議題
那如果照你所說共軍根本不堪一擊，那不是很好嗎真的像你說的，那確實台灣自己來就夠了，何必美日幫忙
美國當然不想被趕出亞洲 但美國不會因為這樣就跑來參戰好嗎
就是有那種把台灣賭在中共不敢打或美日一定會援助的智障在，正常人都嘛是盡量降低與強國的戰爭風險，就只有垃圾塔綠班唯恐天下不亂，成天狐假虎威叫囂，你知道台灣賭不起嗎？
台灣人喊美日一定出兵或大陸人喊美日一定不敢出兵我想都是腦子壞了
塔綠班整天喊美日，完全不考慮地緣政治一直以為美日屌打中國，完全不管還有北韓俄羅斯以前俄羅斯對二岸問題沒啥表態過，俄烏開始之後，俄官方表態幾次了？喊中國不敢出兵真的誤解台灣對中國的意義別整天聽美國說了什麼，看一下美國做了什麼96台海危機二艘航母在台灣附近 8月軍演美國航母在哪？
別鬧了.中共打台灣還能賭老美不會出兵如果先攻擊老美軍事基地，等於直接宣戰。那就戈不是美日幫不幫的問題了你對美國宣戰日本就是被逼上戰場、那就是Es3Ww3 啦糙你蘋果
我認為社會存在柯韓粉比較不合理 邏輯低落又愛戰智商
這種巨嬰超多..
理性腦知道中國軍力比不上美日，不代表對岸智障們會這樣想
是啊 只是正常國民 本就不會用自己子弟為別的國家戰爭而已
呵
有了3奈米在美國爸爸那，別説不可能..不過既然在台灣，表示你不是那個幸運的精子，不引戰但也不懼戰
要是不攻擊了？
跑來洗與論的啊 美國都幫了日本可能獨善其身？別傻了假設日本不幫啦  中國是要打了沒有 快點來啊
誰說一定要攻擊沖繩到關島的美軍基地?美軍也不一定會參戰說肯定參戰的才天真吧看不懂川普拜登在幹嘛的人才天真吧川普拜登的作為 那是為了國際政治角力為了得到更好的談判空間 跟你想的徹底翻臉是不一樣的晶片禁令是科技戰 為了遏止對手科技發展真的是很天真
美軍肯定參戰，說不參戰要多天真俄國說美軍參戰了啊，笑死天真的是你，美國人都知道必須出兵的理由老共想消滅打敗美國，你當美國人傻子川普拜登一個比一個更用力抗中，你當他們傻?到底要多天真才會以為美國不會出兵威脅到美國，最好美國人等被趕出亞洲才反應談什麼判，笑死，你說說要談什麼判是經濟談判嗎？要談經濟幹嘛貿易戰幹嘛強力晶片禁令傷害自己國內經濟美國出招已經不管美國經濟還談什麼判真是有夠好笑，還看不懂美國在幹嘛喔台灣不是面對中共飛彈，就是面對美國飛彈中共飛彈根本不夠轟炸台灣白癡都知道不要選面對美國飛彈還想要讓台灣打兩次戰爭的人有夠好笑
凸( ﾟдﾟ)凸這個就是它馬的英毛粉幻想劇本送武器叫參戰？
俄烏戰老美參戰了嗎？？？
笑死，指望老美參戰歐？艦隊來台海附近晃晃就不錯了，妄想老美直接攻擊老共？ 天真
美國會出兵 會為自己出兵 而不是台灣為自己出兵的戰略考量就不是管台灣人死活
講笑話嗎 兩個大國私下會講好畫個範圍不會互相越線啦
美國出兵 才不會 給你武器台灣好好打
不懂為何會打美日基地 一打等於直接跟美日宣戰  正常應該快速打擊台灣本島 把台灣包起來 讓美日援軍進不來
樓上這問題就跟當初日本皇軍怎為何要先偷襲珍珠港的理由是近乎雷同的
天罰什麼啦 韓戰是打贏沒？越戰是打贏沒？連阿富汗都打不贏 到底是誰罰誰....
不然你要投民進黨延長自己兵役？
善意?
就什麼都嫌啊 真的覺得怎樣比較好又不敢講
中共打日本我也一樣
在那叫什麼
正解 日本人被美國長年閹割已經沒有了足夠想保家衛國的人 感謝美國阿
只有上面的人有差 老百姓不都一樣
美國給超強武器馬上翻 躺平等美國
很多是多少拉 1.25億日本人有三成嗎不是看網路打打嘴砲就是事實
中或淫
哪來的舔共日報整天造謠日本近幾年一堆中國人入駐 都快被中國買了
唬爛 明明台日最友好
這7成根本是五毛同路人~說好台日同一命中央社~顆顆前提美國有沒有要幫忙打阿啊XDD
建議轉貼到軍事版 看看那一眾人怎麼說
台日友好欸 這新聞假的
台灣有事 日本 咦這是中央社？
台灣有事干日本屁事日本一般平民百姓還是比較理性務實頂多談如何從台灣撤離2萬多日本人畢竟要派遣軍用運輸機和運輸艦自己的國家自己救自己的台灣自己保難道要用唇亡齒寒和諸葛亮勸孫權聯合劉備對抗曹操在赤壁之戰勝利這個典故來說服他們？台灣政客有日文那麼好的人嗎？我們沒有諸葛亮連豬哥亮都沒了台灣：日本大哥哥救我！助けて！！至少能收台灣難民條件符合即可搭船例如：不能有前科、日語N5、總資產300万円那些老實說日台友好但是我們對日本了解多少？日語不會講，看A片動漫戲劇電影了解日本。然後用日本殖民過台灣50年來裝熟沖繩知事（縣長）丹尼也是這態度至少沖繩能先接收幾波台灣難民再飛往日本內地所以目前就希望習大大不要出兵雖然不可能。https//i.imgur.com/Wdl7gE0.gif希望年底趕快延長兩年兵役備戰
反正一起被打，沒什麼反不反對的
這媒體能信？ 笑死
美國穩幫 日本當然也得幫 穩的啦
日本舔共幹你娘咧
日本人超反戰的
去美國調查可能反對比例也很高，本來指望別國出人命幫你打就不切實際美國也沒說一定出兵阿，只說會支援，就烏克蘭那樣阿勿恃敵之不來，恃吾有以待之，靠天吃飯要餓死，靠人打仗要失敗，這麽簡單的道理塔綠班政府不懂，整天催眠中國不會打，打了美日會出兵，這是在自取滅亡
少來啦 現在看美國要打 該去洗日本不幫喔美國爸爸已經講明要打 不敢回嘴喔
不是早就知道了，整天洗腦有美國爸爸跟日本叔叔會幫忙，真正打仗還是得靠自己，用錢買外交沒錢就絕交
祖國政治決策，是上等人決定不必跟下等人討論的，GG皇民的責任就是去有效的死，萬歲衝鋒 衝好衝滿
讚啦台日友好笑死推文說干日本屁事的是玻璃心碎滿地正在自我安慰嗎？
為啥會覺得別國要幫你打仗？死自己國民替別人打仗？
日本不出兵就等著下個被打 真的白痴愛做愛有黨證免役仔智堅粉好了啦 有夠廢用肩哥大麻柯虹姐唇亡齒寒的道理勸勸啊
日本多少人口，訪問不到3000人？
廢話…誰想戰爭？除了不用上戰場的
怕，醬子更8能得罪中國惹，只能舔共
假的喇 喔氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣
日本想不想打不重要 美國有機會推日本人去死
台日....
台日友好^^
北海道可以說是支那租地了
民調3000人就算多了阿 你看看自由...
日韓或成最大贏家
台灣巨嬰又要拿311捐款來情勒了嗎
817最愛吹的日本大哥哥呢??
你家打仗甘我家屁事，正常啊
日本被打我們也不會想幫啊，這才是真民意
台日友好
自己打啦，老是要靠別人，人家沒有欠你不敢打就投降啦
正常啦，反過來在台灣調查也會一樣但實際上就是非幫忙不可
中共同路人
日本人超怕死的…..
這怎麼簡單的答案還要問？自己的國家自己保衛很正常吧。菲律賓被打你希望國軍出兵支援嗎
誰要去幫別人送頭？
不用日本人擔心 台灣人兩天就投降
早說那些垃圾小粉綠閃兵還一直騙
https//i.imgur.com/zkSb0mS.jpg綠色戰狼背後有美日 不是整天喊打喊殺 出征在野嘛☺
你們要自立自強
說日台是民間友好？
實在搞不懂 中國犯台為什麼期待美日幫你死人 靠自己啦！就算西方重視的俄烏戰爭 站在第一線死的還是烏克蘭自己人！
蠻正常的 北韓攻擊日本 你願意國軍出動去幫打嗎？ 這結果一點也不奇怪 不過這新聞是由「中央社」發的  倒是頗堪玩味日本民眾願意幫打的還有22% 不錯了啦  可以去作個反向民調 若日本被金小胖攻擊 願意國軍出動的 你捏著卵葩發誓 你自己認為會有幾趴？烏克蘭的例子..美日當然有幫忙 但不是你想的美國大兵與自衛隊直接上戰場幫打那種而是開地圖、金援、後勤、彈葯武器等支援!自己的仗得自己打 沒這種覺悟 乾脆早點投降啦
中共同日人
呃..只要美軍出動日本一定要協助。八卦粉紅爽嗎？無知就不要出來丟人現眼
日本人超怕打仗的阿
台日友好www自己都沒啥意願保衛自己國家了 一天到晚在想天上掉下來的援軍
正常啦 日本打起來台灣會主動出兵嗎
鄉民整天在板上洗投降文，自己都不想救自己國家了，卻很愛要求別國來替你賣命。
小粉綠：台日友好。笑死
哈哈，台派還在幻想別人幫你打仗
塔綠班瑟瑟發抖
怕被中國一起打啊日本自己也靠美國
願意收難民就感激了 本來就是別人的戰爭整天想靠別人的心態不健康
台灣一大票都沒在當兵 閃躲成這樣搞個四月義務役的政策 又滿地逃兵役招不到志願士兵 又滿地將軍自衛隊我相信一定會來 但那是來撤僑的
日本人只是比較實際而已
看看民進黨執政後 外交和國際態度就知道了 只有那堆投機取利的垃圾 還在那邊說什麼全世界反中 反中市場 要臺灣向國際表態抗中才能得到支持 成天在那邊睜眼說瞎話 歐美國家在那宣揚民主自由 還不是為了舔中跟著中國打壓臺灣的國際空間 還在那邊肖想打起來喊說要獨立 就能反制中國 打起來還有國際聯軍幫忙 自己參加什麼黑熊夏令營躲在後方看戲就好身體健康閃兵 不會上戰場 成天叫囂 貶低別人 搞分裂又在那邊造謠 一隻腳在臺灣騙吃騙喝 另一隻腳準備狀況不對就落跑國外的 別在那邊裝熟什麼自己人
要高貴日本人幫東南亞土人賣命？
理性
一堆智障覺青不當兵整天幻想別國會幫
講得好像日俄打起來台灣會過去幫zz只有共諜才會吹開打各國幫，國軍不可信還有吹啥矽盾的，擋得住一發子彈才有鬼事實就是有奶便是娘，有槍便是爹，自已不幫自已人在那搞分裂，鬼也不會理你都主政多久，換掉多少將領了，還在國軍不可信，不就把自已當共諜嗎日韓日共比較難打啦，人家現在怕的是北方四島，布丁瘋到開雙戰線不如說有兩成多已經是台日友好的成果了放屁心，你有看到三小國或波蘭有在動?靠自已卡實在齁齁，如果只有出武器跟地皮，就會有44.8%支持幫忙耶現在舔俄的是滿多沒錯一面舔俄一面說台灣不一樣在那邊嗆國軍不可信的，你確定是自已人??還是拍拍屁股嫁去日本的○○人?
蔡英文是斷交總統，吳釗燮是斷交部長！！！
小日本真誠實
沒關係。可以租自衛隊含武器就好
愛作夢台派哭哭
笑死 台灣人自己不當兵 還要日本出兵？
廢話
中央社
台日友好 大哥哥
你問台灣人如果北韓打日本，台灣要不要出兵看看，絕對超過7成反對
跟烏克蘭那樣，幫忙開地圖送武器彈藥就好，大不了全球經濟一起死。烏克蘭也是自己打回去，但武器彈藥情報都靠歐美幫忙烏俄戰爭可以看出最新的軍事支援方式俄羅斯光開地圖就輸給NATO了
很正常啊，北韓俄國打日本，台灣也最多嘴巴喊喊而已啊自己不靠自己，靠外國？這本身就是執政黨最大的笑話
中央社連野雞日媒報的野雞調查也抄喔美日都很想出兵幫台灣打支那 五毛崩潰
日本人二戰後就被閹割了不意外
一般民眾就是這樣想法，換成日本被中共打，我看台灣人的答案也跟這差不多
統媒不可信 日本哥哥不會這樣對我們
滿正常的，中国現在就是世界最強
先前在日本浪費20億，結果連台灣不能提
自衛隊的意思不夠明顯嗎？只有白痴會期待日本出兵
也是關心但不介入的意思
中央社是紅莓嗎?
EE：台日關係友好
很正常吧自己家沒被打幹嘛加入
逆風推啦 跟你們友好就要幫你們打仗?
這種事情是聽美國的,不是日本人決定
當然啊，沒他的事雞婆幹嘛，倒楣還會被打
正常，如果日本被打時我們的選民很多也不希望國軍出動
台日友好
台灣有事就是日本有事 挖咖哩媽死嘎
本來就這麼現實啊 難道我們的邦交國出事情 你們願意派兵去幫忙嗎
7成應該算保守了吧XD
放心 等真的開打時沒有一個人能置身事外啦！
日本被俄羅斯打 我們也沒幫阿
本來就不甘日本的事 反過來想你會去幫日本嗎
換句話說 還有三成日本人願意為民進黨打仗 不錯啊
塔綠仔：台日民間友好 哈哈哈
中共同路人
倫敦政經
支持政府不要把責任都交給人民決定
為什麼會覺得人家要幫你打仗
美日會在前線幫我們去死 我們只要網軍刷聲量喊加油就好了吃麥當勞看戰場直播 監督美日有沒有認真打塔綠班整天叫囂就是建立在幻想美日會幫啊
出動鋼彈跟EVA就夠了，不用自衛隊不過日本現在最緊張俄羅斯吧？不派兵為什麼會直接劃成舔共啊XD台灣有主張過出兵幫誰嗎？
台灣沒有爛到 要別人來幫...日本沒義務
https//i.imgur.com/ehkZPR1.pnghttps//i.imgur.com/SBXAKLk.png
自己都不想上 整天只想靠別人 卒仔
其實日本本來就一堆舔共仔吧
死忠仔智商不意外 半套店打手槍都要付錢的 沒利益要幫忙打三小仗
自己國家搞縮短兵役 國家都不自己保護整天幻想人家一定要來幫
好了啦央視 芒果乾吃膩了
關心不介入
小英任內各國反中挺台 但不建交不簽安保

台灣有事真的乾日本屁事耶
塔綠班：美國會來救我們 日本不來沒差
誰可以轉去那個一言堂的軍武版？整天都一堆人說台灣有事，日本美國會怎樣怎樣的？現實是...沒利益的事，鬼才幹勒
正常吧  台海戰爭你指望其他國家根本就是
台灣要有防衛能力其他人才有辦法支援
正常 誰想打仗
日本不幫不是問題，有問題是看了人家說不幫之後，洋洋得意到處嘲諷自己人的柯粉，請問一下真的開戰你以為子彈會避開你們柯粉?
嘻嘻，台日友好？
中越打仗，台灣為什麼不去幫？
台灣人整天幻想雙手攤平 靠其他國家來援助 真的有夠廢
沒人在意
台灣有事就是日本有事 因為領島太近日本需要防衛的地方太多
美帝還沒出手 自衛隊怎麼出動
這在正常不過了 誰會要自己的人去犧牲
被美國人強奸久了，換中國人也能喜迎
靠北 不是要來幫覺青打
抱歉 美國說的算 日本不想也不行
死的都台灣人，台灣人死不完啦
快點瘩
日本恐成中共同路人
假新聞 台日超友好好嗎 欠噓
皇民開始幫主子開脫囉 下系下景阿皇民快幫主子想藉口繼續跪舔阿
美國想和好 日本不想管 台毒只能叫
台灣一堆想打戰的都免疫了還找替死鬼
塔綠班：不管啦台日友好
不然呢?有選擇 誰沒事要跑去打仗要抗中保台 好好兩年兵下去 至少砲灰充足
沒差 反正下個是日本
了不起給裝備就不錯了
中共同路人自己去挑路燈
反過來日俄發生戰爭 台灣要不要加入戰爭 哪國都一樣啦友好是一回事 打仗又是另一回事 台灣有跟哪國友好到有軍事盟約的嗎？台灣親順美國 保護費沒少過 連美國的實力都不願意給軍事盟約 日本人又不是傻了
台日友好  日台不好說
日本出兵？是幻想喔和美國接台積工程師一樣好騙不是說假的
日本不幫，後面就等著被肛了
台日友好
只要派剩下的3成出兵即可
老美要你出兵就出兵
真的 美日都不幫了 台灣又想投降 中國怎麼還不打！
哭啊!這下子台灣有事干日本P事了Q_Q
正常吧 誰要人民送頭
中央社造反？
小日本的民風還不了解嗎歹丸愚民
其實很合理阿，幹嘛為了他國事務死本國人？妄想人家會幫我們出兵根本就阿Q心態
如果換成南韓 日本人年輕人很樂意在日本人眼中台灣就是中華系
還沒發生嘴砲要支持出兵的不到30%，真的發生剩幾%
太無情了祖國
滯台皇民平日最喜歡喊台日友好一定幫然後現在又改口本來台灣就要自立自強真的自慰王 笑死下次再來台美友好一定幫 變成台灣靠美國武器就夠 結果給台灣的武器都送到烏克蘭 再來我ok先挺烏克蘭殊不知烏克蘭才是最愛賣武器給共匪的國家明明現在日本就是反戰情緒很強的國家再怎麼友好講到戰爭日本國民就是不會想打反正滯台皇民就一直苦等日本把拔幫忙打垃圾共匪 然後共匪打來發現日本沒幫 馬上投降共匪軍武肥宅：台灣刺蝟島會守到共匪自己瓦解自己 只要靠著美日支援就一切沒問題 講的好像共匪頭都不知道這些事一樣讓我們繼續提起筆桿鍵盤制裁共匪  相信台美日友好 然後不當兵不拿槍 抗中保台順便在中國賺錢
台灣撐香港 日本撐台灣
正常吧～你打仗關我屌事！先自救學學烏克蘭吧
党媒認證日本大哥哥拋棄台灣了XD
XDDDD
戳破民進黨的台日友好  核食吞下去
正常吧 關我屁事
他們要忙著對付北韓阿
看到烏克蘭跟阿富汗就知道 天助自助者，自助人恆助之。
垃圾民進黨的謊言又被戳破，笑死
本來就他國事物，除非有侵犯到自己的財
網軍很急
關心但不介入
台日友好台日友好日本對台灣感情根本就是某些人硬吹的
正常啦，經濟或武器援助就算了，幹嘛為他國人拼命？
應該調查是否願意接受台灣難民吧
台灣人自己都不想打了 還整天幻想別人會出兵幫忙
台灣又不是日本領土,當然不會幫
台灣出事不怕沒人挺 就怕補給被截切不是出兵才叫幫忙
中共同路社
日本人不打，台灣人不打，誰要抗中保台只要覺青跟民進黨政客子女不簽志願役，就不投綠
沒人想打仗很正常
很正常的反應 只有塔綠班整天巴望打仗老米跟國際社會會出兵幫打 笑死
台日友好!  台日友好!  ^^
小日本鬼子還算有自知之明，比起綠狗
台日友好？？
台日友好～～咦？！
中共出手 日本縮手
換我我也不要，正常啦，關我啥事
主張抗中保台的塔綠班,骨子裡就幻想美日可替自己打仗,自己人格不獨立,還想搞台灣獨立耶
不出動也沒關係，給我們軍事設備支援就好了
正常啊 干我屁事
其實不意外
南韓日本被北韓中國俄帝打，問看看台灣人要不要出兵幫，這蠻正常回答但美國叫幫忙攔海峽中線跟鎖島，還是要去
正常 美國都不一定幫 還天天帶風向
知道了吧，日本人民也都是韭菜
歐美對烏克蘭也是給物資或制裁，沒派軍隊啊
台灣做好獨立防守反擊的準備就對了
友好歸友好，出兵歸出兵
不愧是鬼子誰理你到時只會推特留言天佑台灣 點蠟燭問題是誰把台海推向戰爭啊
要日本被打 也不干涉
日本幹嘛跟台灣一起送死啊 很合理
美國就賣你三倍價石油、天燃氣，等台灣剩下一口氣的時候直接放推
那就把釣魚台一起搶下來啊，日本不要跳腳喔把沖繩順便解放啊，反正很近台灣只能靠自己啦。別再幻想那個國家會幫台灣惹。這些國家根本不承認台灣或中華民國是個國家。台灣就兩條路吧。看是要跟中國跪，還是自己變強悍。中日打起來的話，台灣願不願意幫日
嘖嘖
https//i.imgur.com/teqi7bI.pnghttps//i.imgur.com/k5SyUQn.jpg 建國方略其中一圖https//i.imgur.com/BdSWMYL.jpghttps//i.imgur.com/q3HSUt4.jpg
台日友好
又不是自己國家不幫很正常吧要跟烏克蘭一樣情勒喔笑死
台日友好
這種事情還是要靠自己，一天到晚想要別人幫，學學以色列吧
平民對政治外交本來就無感，看看台灣對中國的好感度就知道了
正常吧 幫人打仗？
笑死 中或贏看烏克蘭就知道了好嗎
正常啦  腦子壞掉才會想替別人上戰場
不需要，咱們鬼島有塔綠班党的鍵盤軍
假民調吧 不幫台灣 台灣海峽就變中國內海 這是日韓生命線
覺青還沒醒
覺青整天幻想別人幫你去死，連義務役都裝死不肯當，不愧是嘴砲愛台灣
日本林九萬：日本撐台灣 守護住日本的民主 就是對台灣的最大支持 台灣加油！
中央社造反啦
駐日代表那個鳥樣別想著日本會想幫台灣台灣自己的駐日代表都不把台灣放眼裡了
還有二成，就是有兩三百萬大軍
自己當替代役想幻想別人替你送死
合理
正常的反應 沒必要作文章
窩們不是好朋友嗎
817最愛這一味 自己選的 自立自強
不先讓你被揍一頓再進場怎賣人情
所以台灣應該擁兵自重啊…
台灣有事 日本看戲
很正常吧
台日友好顆顆
哪國都這樣吧 誰會幫別人打
日台友好
才三千人樣本，在統計學裡是不算數的我台大國發所統計組的，不要筐我
正常吧，連建交都沒，整天喊台日友好就想要別人不顧死活來幫忙，傻了嗎
日本被切斷海運路線就會乖乖出兵，台灣怎樣本來就隨便了
覺青崩潰，以為開戰負責嘴砲就好
畢竟都變玉山豬事會射ㄌ
美日安保條約：？日本能不能出兵是美國說了算好嗎
台灣有事 日本裝沒事
叭叭！中共同路國
正常吧 台灣這麼關心烏克蘭 但是有幾個肯去幫人家打仗 有超過十個嗎？那為什麼會期望別人幫你打
日本又沒出兵權利 = =
腦子有洞才會期待外人幫自己打仗
不意外呀，正常國家的人民思維日本現在自己都快搞不定自己了，那有時間幫忙打戰
本來就靠自己 別人沒義務
看吧 現實就是現實生活
自衛隊無法出兵吧 皇軍必須修憲
希望那些覺青看清事實，趕快去當兵
笑死 核食換到什麼？笑死 塔綠班又在崩潰了笑死 核食換了甚麼？台日友好？笑死 核食換了甚麼？台日友好？
台日友好 感謝台灣捐錢 要哭了唇亡齒寒 日本沒聽過？看起來 教育挺失敗的
是有多腦殘? 整天幻想別人會幫你
隨便反正自己盡力就好，時間到了中共的目標一定是第一島鏈他們要放棄主動權也是早晚會受到威脅
日本哪有義務幫你這東南亞糞島
日本反戰很嚴重的,這無解.
正常，相信人家會出兵的才不正常
台灣如果變成中國的，下次就換中國台灣出兵日本，日本國防部不可能不懂
關心但不介入
不就關心但不介入 和台灣看香港一樣啊
超好笑 一堆人崩潰是怎樣
沒有利益，就不會有國家為你犧牲生命
一直以來都是DPP在自慰而已
我們有黑熊特別炮灰大隊 不差你日本
亂講 塔綠班側翼都想著皇軍要打爆中國
又翻車了
哈哈哈哈哈哈哈哈817崩囉！
看來日本人很清醒嘛！正常人沒一個想打仗
這記者調查的都是在日本的大陸人吧？中央社聽聽就算了
廢話
垃圾日本鬼子 台灣還有一堆舔日覺青你不幫忙
啊如果鄰國發生戰爭，我也希望我國軍隊保存實力啊，有很奇怪？
一天到晚想靠別人 笑死
應該的啊 乾他屁事幫一個連自己國家都被打 不就雖小
中央社說7成 看來現實是9成了
不然怎麼叫自衛隊 不是台衛隊==
這...
日韓開戰，台灣要出兵嗎？
結論：雖緊張但關我屁事
意外嗎？我是日本國民的話也不想淌渾水
本來就是阿 日本被俄國打 我也反對出兵幫
自衛隊耶，不如說有三成贊成才讓人意外日本韓國被打，台灣一定是9成以上不贊成
要不要出動關民眾什麼事？做民調好好笑
廢話 不然今天中日開戰 街坊台灣人 一樣多數不贊成
XDDD
等台灣被佔，看你日本船隻要怎麼運送石油天然氣
不意外，本來就沒義務出兵
正常啊    要不然日本被北韓打台灣人會自願出兵嗎    一堆文青仔在幻想有人會幫你打
本來就不關日本屁事
真巧！台灣喊抗中保台的也不當兵啊
這樣超高好嗎
哈哈 台日友好笑掉頭
那些酸的記得改天日本先被打要上場幫忙嘿，出張嘴
自衛隊就不是軍隊齁 設計這個問題的人有想到自己多小丑了嗎
另外有一份民調顯示日本國民在保衛日本而戰的支持度只有13% 還低於保衛台灣的支持度這種新聞就是在助長投降主義 和敵方資訊戰
很正常的直覺反應 除非他意識到台日的關係唇亡齒寒我如果是日本人直覺反應也會這樣 在某些情況下美國和日本政府決定出兵 那就支持吧可以不出兵就不出兵 出兵一定是不得不為之的狀況 所以其實這種命題應該說本身就很容易有陷阱
台日友好
正常 台日又沒簽安保協定 除非美國出兵觸發美日安保自衛隊才能出動
幫
中國打日本的話 台灣會出兵嗎XD 一群玻璃心
廢話嗎？自衛隊本來就不該出動到其他國家……
日本人對戰爭的認識比台灣深刻
這個結果蠻合理的吧別人打仗自己沒事幹嘛去淌渾水
整天洗投降文 然後再洗盟友不幫 要不要去中國住 不想當台灣人就快滾
正常啊 如北韓打日本台灣也只會口頭喊話啊
就問你，日本被俄羅斯打，你願意去幫日本人擋子彈嗎？要去你自己去。
最會外交的總統
靠天吃飯要餓死，靠人打仗要失敗，台灣人最好趕快了解並身體力行吧
抗中飽台
有三成已經很不錯了
很正常啊
這才是正常的反應吧，日本為什麼要幫別人？
等戰爭因為物價狂飆再哭吧
別人會幫台灣打仗本來就是幻想啊
300萬
塔綠班：假的 人家恨不得來送命護台灣
正常吧，打你家又不是我家，幹嘛淌混水
日本能做到波蘭這樣，也就很夠了打仗還是要靠台灣人自己去流血的
中國 北韓 俄 3敵國日本也不是沒事
日本自衛隊會嚴防有其它國家乘亂摸日本的魚 只會將自己守得更緊 除非也把美國扯進來 但這就要看美國的利益如何盤算了？ 扯上美國利益 恐怕就未必是好事
拿下台灣,中共敢硬上美日聯軍拿沖繩？說到底日本不淌這渾水還比較安全
一堆傻子整天幻想日本美國幫忙，烏克蘭的例子沒看到嗎？
中國一但拿下臺灣 下一個就是日本了
日本收彎彎難民嗎
塔綠斑情何以堪？
共產黨覺得美日不會出兵就快來啊 廢物
友好是日常民間的友好 怎麼會以為上升到國家問題時人家也會無條件友好？台灣拜託還是先選出個正常政黨好嗎，戰爭還沒來光內耗就沒完沒了
弱智綠覺青整天幻想世界圍著台灣轉
台灣的確需要一個正常的執政黨連有沒抄襲都分不清楚有辦法帶領台灣向
不出可以阿 就不知道下次是要誰付代價
別人沒義務幫啊，情緒勒索很爽嗎
民進黨：.........
問一下烏克蘭，同病相憐一定挺的吧？
閃兵死忠仔不懂啦
關心但不介入
林閃兵：
歡迎來到真實世界
正常阿 台灣人自己都閃兵了不過習目標是G2 日本絕對會是下一個G2就是西太屬中國、東太屬美國
一定是中共同路國
稍微動點腦子就知道這是理所當然的事，看看烏克蘭有其他國家出軍幫忙嗎
八卦仔大喜
類比烏克蘭搞錯啥。台灣戰略性明顯高很多
不正常? 難道有人想派自己小孩送死?
豬油：中共若犯台，日本願出三成兵力
日頭赤炎炎
看烏克蘭不就知道了嗎？台積都要送美了，還戰略價值？除非中共想玩世界大戰，不然島鏈少了台灣會發生什麼事？守好神山才是真
廢話   日本被打  我們要出兵嗎？
幹 說好的 台日友好咧
逾7成不是逾9成夠台日友好的宗主國義氣
NOC*NPC
喔地方選舉而已
正確的訊息就是下架民進黨
好的 下架民進黨
樓下不喜歡抗中
台灣20大
到底干中共屁事啦 整個黨整天騙
有事就躲 躲到選舉才出來 下去吧母豬
下架民進黨就對了
沒錯 下架惡黨
什麼訊息？
飛彈過去都不敢講了 幹
對口罩之亂、疫苗之亂不滿的人一定出來給屎忠一個教訓
好了啦綠共
好的 下架塔綠斑
台灣人在台灣被擄走、跟畜生一樣被關起來，蔡英文你在裝瞎啊
下架垃圾民進黨
舔共的一律下去 ！！
下架塔綠班
沒錯 必須傳達出塔綠斑滾蛋的訊息
又在恐嚇選民了
https//i.imgur.com/kqwvv3j.jpg
正確訊息就是我們要讓綠色共產黨完蛋
如果說~你黨把和中國交流斷一斷我就投黨不斷~和我說抗中保台??演給誰看?
請不要再消費中共了... 習大很困擾
法辦民進黨就是正確信息
舔共 貪腐 黑金 豬仔 抹黑 下架DPP才正確
ecfa愈賣愈多，抗中是口號，人民幣真香，中國鵬賺爛了，但正常管道要賺人民幣有可能嗎？科科
吃屎
這樣看來 ，除了民進黨其他都不能選，那這樣幹嘛還辦選舉
明明就兩回事，硬要綁在一起，當大家87
正確訊息就是反中資高端 下架陳時中
了解，快滾，懂？
黨的民主就是他才是對的其他都是錯的
好的 給國際看看台灣人不是那麼好騙的
又在情緒勒索 恐怖情人膩
好的下架垃x塔綠班
真的，補死你
知道了，可以下台了
炒房，囤房，為了政治利益擋疫苗，利益輸送，抹黑，控制媒體...大家都親眼看到了。https//i.imgur.com/7GU2D9T.jpg
笑死 抗中保台抗中保台抗中保台
正確的訊息就是拒投情勒垃圾民進黨
下架民進黨
國外根本沒人在乎台灣....笑死
1126挺台灣下架民進党
送蔡菸文上斷頭台是台灣人的正確信息
內政爛到爆 就只會用抗中情勒
改變什麼？欠下架

投民進黨才正確，投其他政黨都是錯誤 嘻嘻跟對岸的共產黨是不是很像啊?
這不是總總選舉
怎麼可能零 鎖國嗎
中或淫
沒做什麼 那邊政策就這樣反反覆覆騙騙還沒被砸到的 發消息當政令抹別人造謠 不停製造內部矛盾 用群眾鬥群眾 避免壓力和責任被推到中央外部懂得就當作屁話看就好
那個要開煤氣的如果真的敢我佩服他
確診不能投票歐，不然要罰錢，歐，原來再講中國啊，失敬失敬
習沒下令衛健委敢放寬管控？
習當黑臉啊 文革經驗
活該 誰叫你們當初選擇共產黨
就好像霸凌者在霸凌別人.不需要理由
這篇絕沒五毛或是粉紅仔
放鬆一下釣反賊
你可以自己私信問他
肛死14億中國人不就完事了嗎
中共打來就投降 自己人就ㄋㄙ這種人說有愛臺灣 我根本不信台灣海峽真的沒加蓋 不喜歡就游回去
100年前這種人叫漢奸走狗賣國賊
濃縮他是挺綠的  是要游去哪邊
什麼是ㄋㄙ
怎麼投降？跟誰投降？
側翼只會內鬥 遇到支那跟狗一樣乖
中國只有一個,人生只有一次
喊的越大聲的，投降也最快
進步
溫馨國度
這個國家以後還有消費力?
大紀元
反觀
均貧卡了嗎
共同富裕
中國富豪真的還有蠢蛋還沒逃出去喔
在海外的你，黨持續關心你 ，擁有你
支那海外想抓人反而被圍剿 真是報應
全部抓回去送中
呵
你們都免疫肥宅不要太擔心
少講了綠共已經在台灣抹黑亂攻擊啦
讚r大，是第一波渡海能有多少人，老共船沒
我們有黑熊部隊 怕蛇摸
這看起來就是氣氛組的
紙上將軍
舒服了
對  年輕人知道兵當不完了嗎這個七七當兵當多久這樣害底下韭菜
笑死
一人吐一個口水 阿共就嚇死回去關七天
贏了贏了 大家快買房
兵力這麼足 那延長兵役做啥的
那就繼續維持募兵制就好了，反正也不用擔心中共打來會怎樣。
現在這領導人只能凝聚塔綠班 可惜班班都是閃兵仔
分析有道理啊   渡海能有多少人？
中共不太敢打
烏克蘭都要反攻俄羅斯了 台灣也能收赴大陸
房價都沒跌多少惹 你怎麼以為有人擔心？
樓下噓爆,不只志棋,任何挑釁中國都噓
這教授跟77長得好像 有親戚嗎?
希望延長兵役兩年
前提就錯了  真的開打EE肯定跑第一
賀龍認證ㄉ1450到時就是強制徵兵 肥宅準備當肉靶ㄅ
標準的只出一張嘴護台
崩潰，這樣還怎麼賣芒果乾
垃圾77，吃得腦滿腸肥
哪來的草包
笑死人
蒿吐露絲那還需要黑熊學院嗎 感覺不需要欸
一本正經地胡說八道，不服不行。
可憐老人話唬爛
懶得點，不想幫他衝流量
這就是沈柏洋常說的中國共產黨認知作戰，意圖弱化臺灣人心態
反正死的不是政府高官
整天說後備軍人…這些人還記得演練嗎？
歲月靜好，嘿嘿  習近平在搞戰時經濟國有食堂，假核酸限制人口流動台灣人和後備平常沒訓練連武器都沒摸過，能有什麼鬼戰力。更不用說狗官們有幾個會像那個司機留下來指揮抵抗？
https//reurl.cc/mZGVvW米國智庫報告 請參閱 (づ′・ω・）づ
問題領導人是個垃圾
出一張嘴
聽一堆騙子在吹  兵員數就不夠 打屁聽過的軍人都不樂觀 怎麼就這些這類咖沒在怕 出一張嘴？善尿閃兵替代逃兵台灣一堆嘴砲 3q說要打20個 走到跪下來 還給阿共看到 乾 說要讓人家笑嗎？https//i.imgur.com/hkHmWPf.jpg
300萬大軍 真的笑死
原來台灣那麼邱
拿了多少，講啦
呵呵
整天用一堆下三濫的垃圾奧步在那邊搞分化背刺然後再來喊團結？團你媽逼。只要這些垃圾一天沒付出代價，哪怕是替你們打半顆子彈出去都他媽的算我輸，操。
這個看起來可以當黑熊二十年講師
我的老天 ....
噁心的頻道https//i.imgur.com/iUWydRW.jpg
雙方會傷亡不少
一堆逃兵仔zzz
被認證的1450側翼 你還這麼認真 ?
叫你小英跟美國爸爸講啊
軍盲一堆，可憐
想上戰場的先去netflix看一下西線無戰事.前線死傷無數,將軍在吃牛排喝紅酒,打贏了就是名將,打輸了也沒差.
前提是蔡英文不要逃啊，大家覺得可能嗎？
取得空優吧
可是時鐘說：沒資格不能上戰場
我覺得是紙上談兵啦，只講特定條件，現實可不一定會按照自己想的發展。
海上航運圍一圍島內能源先崩潰 打啥麼
我他媽光看這幾句 會笑死
側翼ytr
擋不擋滯支都會鬧啊
台灣其實也有只是不紅而已桃園有蕃薯藤 也有無名 還有噗浪
沒內需市場玩個屌
沒人用啊
市場不大，沒機會做到好就…
因為只有兩千萬人
因為是直接開放競爭，你要怎麼贏
台灣自己搞也搞不出來
不要自己刻輪子 做成四不像 想想台灣pay
很多國家都有吧  台灣比較特別
英法德日韓紐澳也都有自己的google FBYT嗎
市場這麼小，看台灣推特-噗浪現在的慘樣就知道自己做社群軟體沒意義。
你要像中國一樣用民族主義綁架大家
台灣連做都做不出來,你連想抄都不夠格
硬體擺在那邊之前不是有人在嘴大陸手工晶片需求量也是考量
一邊市場競爭，一邊直接蓋牆，能比嗎
包子真的想全球治理喔
Good job
米國88直接箱行車三人組押走還不停轉換關押地 誰還打電話約
中共想統治世界講幾百遍了還不知道啊
改叫孫文獵殺者比較酷
好扯 直接漠視別人的主權 垃圾國家
喔 又一篇大妓院今日瞎掰故事集 A_A
推特上都有影片了，五毛還在覺得是瞎掰
荷蘭感覺還蠻多人學中文的
被羞辱了台灣會播啊
笑死 繼續舔阿
不可以傷到皇城內的和氣
可怕
取消一樣舔你錯囉，台灣照播
笑死
笑死 來鬧場被趕出去
在人家主場講這種話…感覺換成台灣一樣不給播啊
在立法院比揮拳動作羞辱都沒被趕出去了
歐盟領導人算什麼
小朋友不懂事耶
皇城之內的和諧
台灣 沒跪下去聽玉音就偷笑了 歐盟耶 白種人耶
話被取消是什麼好驚訝的 人沒給你消失已經很給面子了好嗎？2022都快過完了 還不知道中國是什麼德行喔...
消失頭頭會戰爭好嗎
進行式XD
光是隔離措施 就能搞死你
會改課綱 大家都要讀習思想 還有集中營
潤 這個字開始會用了
現在也快了 感謝817
認真講啦 台灣還是會走半導體只是以後就是吃對岸的奶水沒先進製程了競爭力直接退回08年那種慘況吧無薪價 低薪 拼命考新洗的公務員就會變菲律賓第二吧 曾經的富國
所以台GG去美國設廠啦，讓美國不會因為得不到就毀了它~~ 那美國會不會因為害怕或是不爽中共得到它而毀了它，那就看中共怎麼和美國談啦~~ 大家要相信你美國爸爸和祖國大家都是文明人和那些塔綠班不一樣~~
感覺好像
原來已經統一了
怎麼跟現在有點像
不對喔，是會被入罪你不知道講錯話會被抓去關嗎...https//youtu.be/Gh_rGdAYY9o不只你，你家人也會被抓去關家人會被關啊，你沒看我剛貼的影片嗎不會關到死拉，關個幾年很正常，十年八年都可以google，一堆人被關怎麼不google呢你搞錯了吧，是中共害他們全家奇怪，你會讓你兒子乖乖被抓嗎？你真厲害呢，你兒子被抓沒關係對不對你要不要看一下那個年輕人為什麼被抓講個幾句話就被抓因言獲罪，你邏輯真棒呢
不會罰300萬？
跟現在沒什麼差別，你罵了也不會改變什麼但綠共罵了你會罰三百萬
罰300萬才慘 =.=最好家人也會被關啦=.=又不是白色恐怖亂講話關到死 哪裡聽來的=.=那不是兒子害她家人嗎兒子乖乖被抓 家人就沒事了 ==不是自己亂留言 = =上了熱搜 擺明吃裡扒外 =.=
一個關到死一個罰300自己選這裡是鬼島誰叫你是華人沒有跑出華人圈都這樣
會一起內捲，行業會更競爭
上次聞西哀弔英女皇  就被出征~~
那不是沒變嗎0.0
文革再一次阿
抓到了台獨
現正年輕人都忘了白色恐怖。連座法跟哪天就消失能不能再見到面都是未知。
網路管制 疑 跟中介法一樣
沒有PTT所有說執政黨不好都會被關抓到新疆勞改 都市計畫直接拆 啥徵收
你第一句話就錯了 還能給你針砭時事直接抓去新疆勞改
跟現在一樣不是嗎？
哪裡一樣？你各位還是每天上來靠北
ptt會被合併大家開始動態清零
我薪水直接和中國接軌 變1/4
錯了 你早去新疆集中營了 還讓你上網為什麼還會有錯覺你有機會上網??
是在臭？
跟現在哪裡一樣?身在福中不知福
錯了 是→有一大群人過來圍剿（物理）哪門子和現在一樣你各位人在台灣 肯定是重點再教育區域啦別想說現在中國哪邊過得還不錯 沒你的份
台灣有錢人會變很少
大概比民進党執政更嚴格ㄧ點然後不能罵蔡英文幹你娘去死
聽起來跟現在差不多
就算跟現在差不多 你也可以投票改變，統一的話 你能投票嗎? 只能接受吧?
被中國統治，你講錯話人就消失了
改用簡體字
還是一樣買不起房
不能上網臭幹官員 一堆老人直接憂鬱症
被大陸妹子圍繞
應該沒有，一樣跟著党走，相信党
變核酸人
專家密室會議
首先不能上PTT了欸網路都斷光光
台灣就沒有民主進步了！！變成香港澳門一樣https//i.imgur.com/aaDHppT.jpg不能形成港澳台繁體中文版！不能出現第二個辜顯榮帶解放軍進城！
突然要改喊抗日保台 很不方便
貪官污吏少，官員素質高
人會被打死一半, 應該買得起房了
月經文
讚嘆的對象變了吧
肥宅會被陸女瘋狂求愛 很不方便
綠共變紅共，塔綠班沒差一樣舔的很開心
不能上ptt了
講台語抓起來不能發廢文 講六四
要假裝自己沒有當過八卦鄉民
要跟廣州黑人搶女朋友
日本的經濟海域要重劃 不然海警天天鬧
不能用台語當youtuber
窮了，沒有79.8萬美元，全球前三的身價
每天做核酸 大門被桿死 天天被自殺
東亞大陸的疾病會直接灌入台灣，武漢肺炎之外，還有白喉跟百日咳之類的疾病，如果China國的鼠患沒處理的話，還會再多個鼠疫。接下來，由於China國面臨其他國家的經濟制裁，所以台澎物產就會被搬向東亞大陸讓台澎有錢買不到東西，形成通貨膨脹，親China國份子這時候發現China國答應他們的條件沒實現，去跟China國政府要帳時China國就會對台澎展開種族屠殺，以確保China國對台澎的控制權。看香港反送中時，China國用黑警處理香港的情況，以及1947年228中華民國軍隊屠殺時為日本人的台澎居民就知道被China國侵略後可能的發展。
動態清零，家裡被悍死
每天戳鼻子
被中國正妹倒追
PTT一定先被關掉
基本上下地獄
每天玩豬寮遊戲 自己當主角
巴哈會被b站收購說ptt會被關的真是嫩，貼吧微博有被關嗎？頂多是限制你的言論自由度
ptt關站
你就不能在這裡發廢文了
集中營你說呢
開始自我省查、批鬥，再一波白色恐怖想上街發現不行  想上網發現被屏蔽貼吧 微博是有聽話 所以沒被關好嗎...
淘寶 不包郵
治安會變好 +9都被送去填海字體不一定要改啊 香港一樣可用繁體我學妹嫁去香港 除了不能罵其他都正常過
朋友朋友 高端甲  跑去香港領高薪了阿共好恐怖 錢好香 跟DPP一個樣香港人 全部都被抓去新疆集中營了嗎?現在怎麼都不洗 香港人每天哀號了 好奇阿共好恐怖 DPP的人寧願被打壓也要去賺我也是一整個很疑惑 看不懂啊阿共打壓 不是很恐怖嗎? 恐怖還能去賺$我看跑去香港賺大錢的高端甲  在煩惱錢要怎麼花 怎麼爽 朋友在勸他要享受到是沒聽過 聊天內容有提過多怕集中營之前寧願整天洗 什麼鎖鏈女 現在??台灣悲慘故事 完全不想關心 不就好棒棒爵卿朋友 寧願關心對岸的不公不義 呵呵開始斷章取義 扭曲其他人說的扣帽大王?綠共 最應該滾去對岸吧阿共這麼可惡 中國鳥還這麼想被打壓 XD在民進黨眼中 賺不到中共錢比打壓恐怖民進党網軍又跑出來在反串了 呵呵 滾DPP為了賺錢 寧願被打壓 也要過去賺 XD覺得中共好恐怖 寧願被打壓也要去賺錢的 怎麼不趕快全家滾過去呢 笑死我我也是看不懂民進黨阿 講的跟做的 呵呵別人中國台灣就是賣台賺錢  中國鳥不是別人中國台灣就是跪舔在賺 DPP就變沒有到底 為什麼 民進黨可以無恥到這樣子每天洗一堆香港文 好像台灣都沒問題了阿共好恐怖 但DPP為了賺錢 寧願被打壓也要想辦法過去賺錢 這種情操 讓人佩服好久都沒再聽到什麼 撐香港了 真奇怪有夠蠢 這麼想撐香港 是不會搬過去逆阿共這麼恐怖 會充公 DPP還拚了命想去$寧願被打鴨 也要過去賺錢 不覺得奇怪嗎這邏輯通嗎 別人去中國台灣就是賣台 喝怎麼民進黨 這麼不怕被惡霸阿共充公??看起來好像沒人想為DPP賣台舔共賺錢解4DPP寧願舔共賣台賺錢 讓你這麼悲憤嗎?笑死 DPP就很想關掉PTT了  難怪.......DPP為了賺錢 都願意被打壓舔共了 笑死我真好奇 DPP網軍到底在說啥鬼話呢?從DPP的行為看來 賺不到錢 >被阿共打鴨而且 寧願被阿共打鴨 也要舔共賺錢  XD對DPP而言 沒賺到阿共$恐懼>阿共的恐怖DPP都不怕了 其他人怕啥? DPP怎就沒被先抓去新疆集中營去啊? 真奇怪DPP這麼抗中保台 為了賺錢都不怕集中營了 真的都當其他人是阿呆嗎?為了賺錢就能舔共的中國台灣dpp跳了也不錯吧 一群騙子這麼不喜歡你的党 為了賺錢舔共賣台 被拿出來討論 其實挺適合對岸的嘛...
天天做核酸
男結紮女摘子宮絕育，強制勞動
不會有改變 一樣每天罵蔡EE
會打一堆漢語拼音閃文字獄 例如yyds
一樣照三餐問候ee
這問題是不是不經過思考
一樣有被關進小房間毆打的危險
大家都得去集中營思想改造了
肛門跟鼻孔都不在自由
差這麼多還想洗成一樣嫌自己太自由齁
變成可以罵蔡ee了
八卦板這群沒辦法罵政府直接憂鬱症
你就不能幹譙柬埔寨EE園區了
中共會讓你去新疆吃免錢住免錢，連你老婆老媽女兒都會被領導們特別照顧，超棒的台灣如果被中共統一，香港的就會跟台灣一樣都送新疆集中營了，現在還沒送只是為了演給台灣看覺得中國治安好 沒有貪官的白癡 你現在就可以滾過去 不然在台灣會被精神病砍喔 快滾在中共眼裡 藍綠白都一樣啦 智障藍白粉以為中共願意詳細分類嗎 通通殺掉不是比較快 種族屠殺對中共來說根本小菜一碟覺得中共不差就快滾 連民進黨執政就哭爸哭母一堆受不了 還能受得了中共 笑死覺得比中共比綠共好的就快滾去對面死一死啊
首先PTT會關掉
其實我們都已經被統了 只是怕我們精神難以承受 大家都在演戲而已 類似楚門世界
天天做核酸，社區整個拉去集中隔離
...
除了不能罵之外 其他沒差現在只剩能罵 政府沒有要理你等綠共的中介法通過後  就沒有差別了到時候綠圾投誠的一定一大票 XD以他們目前的雙標表現來推測中介法過了之後 兩岸就一樣了綠共是比紅共好一丟丟啦希望台灣不要跟中國比廢吶台灣也有817萬個思想奴隸喲每次民調劣勢 就有被中國統一的文 XD隱形操弄 不投綠圾就被中國統一笑死紅共超級邪惡  綠共很邪惡台灣被統一  人民的愚蠢要負部分責任不如思考如何不被統一  分裂太久了統一變成政客的提款機  空頭支票台灣變強盛就不容易被捅 只能靠自己但國家變強 絕不是雙標執政能做到的想去瑞士  台灣也快變民主共產國家了綠圾只會情勒人民 被統一後怎樣怎樣但正經事一概不做 黑的說成白的被統一後綠蟑就失業 但秒轉身歌頌祖國真正能讓台灣保持國家主權的是實力而非一堆芒果乾和讀稿機國家的基本是人民  愛國愛民疫苗事件看不出來綠圾哪裡關心人民罵紅會死 罵綠不會死 所以綠很棒？扯ddp就是白癡？ 817情緒化思考一直說不能上網 好像也沒的差別了只要討論ddp就是白癡 817呀理智點被中國統之前 台灣自己就要玩完了理智點思考 不要討論到ddp就失控嘛827 能聊聊綠圾要推的中介法嗎一直宣揚言論自由 又不敢回中介法是綠圾一直拿中共幫自己洗白欸比我多幹譙塔綠班10年又怎樣？哈每次只護航就沒發文的自由好像也說不出其他綠圾更棒地方好好理智討論嘛 動不懂就說人蠢貨XD去中國一圈後 我依然不會覺得綠共好問被統一的文太多 如何強盛的文太少一直糾於台灣被統之後改變很可惜不如把時間花在如何監督執政黨現在台灣新聞台已經開始自我審查了不聽可能關台 或換到100多台 XD沒法上ptt？ 綠圾也想關掉唷 中介法溫水煮青蛙 這兩年越來越有共產既視感不用動不動扣顏色  事實和正義不分顏色現在還有台積電 以後下階段是啥呢習一定想在任期內完成統一台灣台灣所剩時間不多了 希望政黨正向團結被統一 除了中國 台灣人民自己也有責任不用一直洗新疆集中營 關注台灣實力吧綠蟑失業了 得變粉蟑天天用中國共產黨洗白綠共  口憐
你一定沒去過中國
被迫搬離台灣
緬懷ptt
新疆
綠共換紅共 沒差
不變阿~跟香港說好的依樣阿~你還敢問?
塔綠班變塔紅班，一樣壓迫老百姓，沒差
只能臭一次就沒了 嘻嘻
台gg被美國幹爆 整個產業鏈爆炸 回收業變報廢業
我們像是被統一過的人嗎…
清零宗
至少治安變好沒有貪官
去看香港台灣會新疆西藏化
跟現在沒什麼差吧，一樣貪污，一樣不能對官大小聲，一樣拿政府沒辦法，一樣不知道自己的納稅錢跑去哪，沒差，綠共滅台大成功
光不能罵這些政客掌權者 就要逼死一堆人XD
只能用微信 還要花錢翻牆
詐騙犯可以重刑嗎？
該死刑的會死刑，不該死的可能被消失
可以罵EE了呢嘻嘻
會被一直快篩很煩
沒有側翼屁精整天潑屎
我保證會送再教育營的只有上面綠賤蟑其他人都沒事賤蟑活在自己的幻想裡 可憐哪 到時候一般人一定沒事 你真的不好說 症頭看來很嚴重
新聞裡的詐欺犯會被關
就line什都別想用了,只能用微性阿里88簡單說,統1後外資也會跑光,就這麼簡單治安或許會好點,但也只4黑道變黨來殺人至於生活,你大概就用/買 不太到外國貨吧光網路就好了,絕對管制,非常不方便我可不想連看個A片都要在那浪費時間翻強
一年會少一天
不能發維尼梗圖QQ
塔綠班會消失，台灣會變更好
講得好像統一沒差國旗換而已。那幹嘛不明天統一？整天看藍綠白很煩，論文、摸人妻之類的這跟對岸有啥不同
洗一樣沒差變更好的先黑單
死刑犯瑟瑟發抖
幹死小姊姊
笑死 中共沒塔綠班講的這麼差好嘛
不會有那一天的 你做白日夢去
中國禁黃,看A片要翻牆也沒有netflix跟迪士尼,只有bili一天做三次核酸
沒YouTube能看
不是說要在教育本島居民了嗎？現在開始洗生活其實沒變這種鬼話？
封城封到你哭著叫媽媽
天天核酸捅鼻子
台灣的中國人站起來了
不能上PTT
會沒有google可以用那是這幾年ptt沒落了 以前的廢文跟酸人很高級的好嗎 現在都是黨工在帶風向的廢文
國中小教科書內容會修改，國歌改掉。
會沒有PTT吧
我肯定會被刪帖關切QQ
要翻墻 娛樂影視少一半 被情勒不愛國
不能嘴政府 然後上面想幹嘛就幹嘛先進改造營改變反動思想 ㄎㄎ
不用去對岸了 在台灣就能賺中國錢 爽賺第一個給敵國開城門的閩南人現在是台灣財閥 給你參考 要跪也要比速度
吃飽太閒？
沒Ptt崩潰
海關先封鎖一波 還沒換成中國護照的都出不去
死智障沒去中國呆過才問這問題，村委書記跟城管就能搞死你的垃圾地方，我他媽整天幹政府的大概一星期就叫家人領骨灰看過他們國小教材沒有，根本世代為奴的SOP最好的奴隸就是沒有思想的奴隸一群死白痴又在中共文下扯dpp，支持自由民主又不是支持民進黨，仇恨中共當然就仇恨綠共，整天洗智障話要洗多久我幹譙塔綠班比你早10年吧你要跟我談什麼我在說這他媽中共文，要幹塔綠班不會去時鐘文下啊去過中國嗎？沒有我也懶的跟蠢貨廢話，想體驗我送你單程機票啦中國全境地點你自選
做24小時核算，進出要健康碼
推文裡一堆支那仔反串
就比綠共再誇張一些的感覺
應該是被全世界經濟制裁吧
票投民進黨，民進黨會你先體驗共產統治
不能罵政府，八卦仔崩潰
公關仔馬上失業 沒有ptt一輩子核酸
廢文和酸人要更有技巧不能簡單粗暴
變成奴隸
每天凌晨排隊核酸
以前高中唸三民主義就很痛苦了，中國是小學生都在灌輸政治思想，這你受得了
新台幣直接變沒價值 財產充公
塔綠班網軍側翼改捧習語錄
集中營見
你就不能上網發廢文
變簡体字
側翼粉絲團髮夾彎變五毛粉絲團
問香港人
不能投票，每天捅鼻子
下班回家打game 被統一後生活有差嗎？
你將沒有任何基本人權之前還有管道弄錢出來才去啦，現在哪個智障想去？就是有那種借民進黨爛在那邊推中國好棒棒的在，民進黨才會一直贏。
一天到晚封城驗核酸，付款一定要綁手機，去哪消費都被看光，上網幹瞧政治人物就要被約談，開公司賺一堆錢不轉移到國外等著被收為國有，偵探是小市民到富人無一幸免鄰居中鏢，你半夜三點被挖起來做核酸，還他媽下班打電動咧，根本不能上班ㄏㄏ
4趴被剛更方便了
除了不能喊抗中保台外都一樣
Ptt youtobe fb 主流社交軟體就沒了
就跟台灣人去中國人一樣，沒啥改變
希望美國可以收難民
三餐核酸前往新疆
不用想這 不管誰當選都擋不了習 民進黨只是來騙票的
九萬換黨舔
不能幹支共了啊，然後還有一批沒吃元素週期表的新鮮器官要貢獻給支共高幹
先抓去勞改
現在台灣是有被中共統治過嗎
本文違法數位中介法已被屏蔽
Line被監控 導入天網系統在哪棟樓拉屎黨都知道
隔天就會肛死14億解放軍，讓他們生不如死
比蔡政府民主
可以看塔綠班被抓起來遊街示眾 潮爽的
應該沒差了
大概就是罵政府被抓去關 質疑政策罰三百萬官員違法不必去查之類的吧
數位中介法後，就更有感了
罵政府可能會死亡，光這點就不行
出國會被重重審查，沒辦法隨時買機票隨時出國，任何時間都有可能突然被叫去方艙醫院工作
綠共不能吃香喝辣很不方便
被抓去跟美國、日本打仗，把人倒進台灣，跟香港一樣
可以使用到民進黨員及台獨份子種的棉花
ptt被關站
不能上網靠北
被大白拖下去打啊
http//i.imgur.com/WKf3EDK.jpg
住台灣然後說差不多的白痴很多
你就不能在這裡發文問這個問題了
打字要用漢語拼音縮寫躲審查新外省人進來，再搞一波228
你先試著移民看看
<此推文不符合國家安全法規，已被屏蔽>
應該會死吧 就沒有生活不生活了
ptt會關起來
在國外定居了......
不用忍受蠢嬯文組
一樣當韭菜啊，一樣要你拿生命維護既得利益者的利益，反正藍綠紅執政你都一無所有
馬上有新家住
又要幫中共洗白了嗎
會有人叫你去一個房間洗澡
其實目前應該有5成像
電視會變很難看～～看看香港...不過台灣現在很多政治正確的節目也很難看
陽信銀行在對岸也沒怎樣,一堆被嚇大的
多了，你要聽那個
每年國防預算五千億，省下來
跟現在差不多啊 就是要習慣簡體字
現在去當中國人不就知道了 舔共仔不敢還想要台灣人去統一 舔共仔現在先當看
買不到注音鍵盤？
死在集中營
光是清零大白待在你家門口 台灣人就要拼命了吧...
http//i.imgur.com/x5PtGls.jpghttps//i.imgur.com/ikzKnag.jpg
最愛的維尼抱枕要被強制回收
嘴過尊貴的皇帝 被直送新疆QQ
None
八卦板會變得跟現在一樣沒人在看？
每天要做核酸 鼻子會爛掉
你就沒有發這種文的自由
八卦版還是罵蔡EE
台灣再教育營熱血開學
從人變支那賤種狗畜牲，怎麼沒差
先禁批踢踢啊
不能罵政府 其他一樣
不能回你這篇文 很不方便
沒去過中國不知道中國的好(笑
能讓你在這邊比較兩個黨哪個統治比較好，就已經是對岸治下不可能發生的事情了
看要多少新台幣換人民幣呀 嘻嘻 共同富裕起來
天天看人跳樓
我不能罵幹你娘習近平 不方便
塔綠班變開始舔中
覺得沒差的 跟小粉紅一樣 等鐵拳砸到自己頭上就知道
電視台只剩cctv,天天看愛國教育影片
換打美國 我肯定恨死放棄我們的美國
謝謝綠共黨讓我們現在就慢慢習慣
沒蛇麼差 我又不是大老闆塔綠班送教育營我覺得可以
有啊 從EE園區 搬到 再教育營
再教育營
沒辦法上ptt
不能再幹習近平他娘了
就不能發這篇廢文了
我要想辦法移民  很不方便
被送去新疆的集中營之類的
沒有 綠共也差不多了現在很多人也開始用vpn了
現在已經差不多了
不能發廢文
白藍的理想國~
每個社區被塞一個黨委,然後其權力無限大可以入門清消殺狗丟你東西,ptt或Dcard置頂文是習大大每日行程,生活中遇到不順要學著不給黨添亂,因為大家都不容易
能隨意上的網站通通被禁，翻牆bandwidth被掐很窄
讓塔綠班消失就夠了
只有央視可以看
一堆沒在關注的 都喊說要送台灣人進再教育營了還生活不變勒
阿共基層已經嚐到權力的滋味了，很可怕
敵人變美軍  抗中保台換成抗美保中
不能罵官員不能説幹話
嘖
會慢慢習慣的 ，綠共用心良苦
變更差
總統府改掛五星旗，其他該幹嘛就幹嘛中央電視台一堆節目比三立民視好太多
大保健方便
https//i.imgur.com/C3wfNSh.jpg
台男會學中國男綁個女生生8孩，拚命把下流的基因傳下去
夢裡什麼都有
這樣發f文很多字都被s掉很不方b
從綠色變紅色
就不用去新疆啦 台灣就有集中營
應該都被送中了
一樣一堆貪官污吏，所以沒差
小菸永遠執政的概念
關在家被餓死
直接進載教育營，立刻跟黨走，並擁有中国夢
會在哪裡看到EE?
黨做的不好的地方不能說，會被消失
放屁。中國貪官污吏絕對比台灣嚴重。
一樣讓你don't look up一邊紅共 一邊綠共 真的靠北
沒PTT
沒有老天鵝
歌頌綠黨 歌頌紅黨 生活一樣啊
不能喊抗中保台了
不會
一定是直接教育營的 懷疑阿
先送勞改營思想改造
色情網站不能用很崩潰
可以吃爆米花看覺青受苦 舒服
不能用IG跟Google的服務
留島不留人不懂嗎？全部殺光把福建廈門聽話的搬來就好了
不再有雙標/類殺小的鬼東西
統一你現在可能還關在家裡等人送食物
打字一堆問題不知道在哪 送不出去
變成新疆集中營住戶不用買房了
至少不用看到綠共那群垃圾
你就不能在這裡發廢文
會看到側翼改口捧習懶趴
天天免費驗核酸，天天爽賺3500
現在已經提早體驗了
每天要篩檢然後三不五時要封閉
對我最大的影響應該就是未來很多新番動畫可能要翻牆看很麻煩。
只能對著習進平打手槍了 網路被禁了
可能就沒地方可以發文了吧
封城
不能用牆外的軟體 很不方便
每天核酸，存款2099才能領，其他參考新疆香港
加強版綠共阿
vpn會大賣
看不到好萊塢影片我不行
護照不能用
做核酸了 老鐵
會沒有民進黨可以罵
核酸做到爽 鼻子戳到爛
Netflix日漫都不能看了每天只看戰狼
插鼻子的次數變頻繁
會啊，你未來沒有機會表達任何事情，國家說你的財產不是財產都可以
看看新疆西藏的大屠殺
會先被殺10%
你做的事情一堆會被碼
習包子,大傻逼
你的財產是政府的
不會
八卦跟政黑先封板課綱：聽黨愛黨你不掛vpn不能用yt跟google有人網路僅限ptt當然覺得沒差，你光網路打字就會有差了，大概會有50%內容打不出來
當然是教育營阿 年輕中壯年男子會被當潛在武力處理掉
看不到阿北佈道了
新疆人表示：
有啊 你現在就要去做核酸
除了沒那麼自由之外好像也差不多
封城，早中晚都要抽插鼻孔做核酸
準備被美國轟炸
一樣看一些垃圾再講幹話，沒差吧！
ptt關站了，有ptt帳號的人全部信用點數不足
紅共綠共一樣共，但是會有兩倍共
銀行的錢有可能會被歸零
沒有宗教自由，不能罵政府。你的錢就是國家的錢。要讀習近平思想。網路隨時都在監控只能用百度，沒有Google 可以用。沒有網飛、沒有Amazon Prime video確診就關到沒飯吃不會背習語錄就送再教育不用分什麼藍白綠了，只有共產党可以選覺得沒差的，可以去四通橋掛布條試試看啊PTT會被關站
一堆聖光
不能上ptt就降 其他跟現在差不多
經濟變有史以來最差
鼓吹沒差的都畜生  該下地獄
特色管理一個月，然後把你的鐵門焊死，要是你家人生病或意外，你可以先聯繫殯儀館了
不能罵執政黨......咦？
狗官們會抓去關
你先吃屎如何？
城管會打人 銀行錢領不出 管制財產
異議份子大屠殺
八卦仔會懷念可以嘴臭的日子 為了反綠卻跑去抱紅 這種人真的笑死
沒差 4$會喜迎王師
文字獄
這篇說沒改變的就是照妖鏡 連批踢踢都上不了了
早上好
呵呵～抗中爆胎
留完言下去做核酸
一堆油土伯會消失
一樣可以酸政府，不過跟喝岩漿一樣
被抓去再教育啊，中共都開示了
被抓去賣器官
等你移民去中國來告訴我
所有台灣人都會死，因為你們是被污染的異種女的可能會留下，跟新疆一樣處理男人基本上會全死
我怎麼知道？問港人啊
周遭會開始出現一堆大陸移民 洗人口俄羅斯第一 中國第二 俄羅斯狠的是直接全殺一個不留 中國還有點道德洗過半數就算公投也贏你就好了
共同富裕啊
版上的先抓去集中營再教育 一起歌頌習維尼
媓：還是假博士！
…想洗成一樣？
天天歌頌黨 讚美黨
不能罵政府
每天核酸3次 關起來門封死 進你家打死貓狗
換聽另一個黨餵的資訊
推薦你影集andor
看不到你發廢文
幹，高官貪污詐騙壞人都死刑，爽爆了
被美國經濟制裁 出國一直被拒簽
都勞動改造去了
只能用具有中國社會主義特色的網路平台喜迎網路長城
ptt反動分子都一起在集中營見吧
不變吧 差在菜媓降級一樣繼續給她管本來就一家親 不然怎每次都表面水火遇事就剛好出手 顆顆
不會阿 很好 支持ZF天天做核酸做得好開心耶耶耶
治安變好
天天核酸
ptt一定被抄掉 我還不死
塔綠班消失
蘇貞昌會先被抓起來關 想到就興奮
房價會大跌，台幣變廢紙，台獨的跑掉在國外爽，跑不掉的當舔狗中國車沒關稅，可以買便宜的國產賓士釘子戶會被強拆，沒背景的違建也會被強拆
新疆
還是一樣買不起房
一樣相信黨。塔綠班會變成小粉紅高呼萬歲塔綠班只會轉職不會不見，反正工作一樣
你可能連出門都很難
不能嗆習維尼支那賤畜皇帝
中國也是炒房到平民根本買不起 更何況中共走後門更常見 平民百姓不用期待比現在好
換簡體字。蔡總統改特首。其餘差不多。
一樣可以罵國民黨
準備跟美國開戰當炮灰
會 ptt應該會直接消失
集中營到死
薪資剩1/5
你不會飛去支那生活看看？一堆五毛在那邊洗差不多真是笑死人了自己愛吃屎自己在支那毛胚屋吃就好
物價會變便宜不會被同性戀屁精網軍攻擊
家裡多了個人，很不方便。
減多少刑期了？
台積電變成黨的
台女會被送往內地鄉下農村生八孩
芝麻信用綁死你的日常生活
香港只示範一次
跟綠營執政下的台灣有99%相同
人人有房住，黨蓋了好多再教育營中駐德大使說過了
廢文
房價被中國土豪炒爆吧
不能北宋時罵罵總統還有出門遊行示威後可能等七天回家？
窮人家沒什麼差
要看小紅書很麻煩
會看到民進黨瘋狂舔共
沒變阿 綠共變紅共 一樣保台一家親
沒有退休金了（中國都發不出來何況台灣）
舔共黨馬上沒有利用價值
明天就要開始學翻牆了 幹
你這篇會變成最後一篇廢文  再也沒有發廢文的平台了  爽嗎
不能上PTT YouTube FB
被壓迫的人民快起來除習滅共
會比綠共好
要重學中文啊！我不想罰寫一百遍
我覺得搞不好人行道會變好走 法律都可以徹底施行不過自由還是比較可貴
再教育啊
天天核酸
先建起網路長城
不能罵政府，光這點就反中到底
台灣就沒有民主進步黨
不能每天罵政府這點很不方便。免簽國驟減以後出國還要先辦簽證，中國海關還會剪你護照不讓出國看臉書YouTube 要先翻牆，以後敏感字只能用拼音不然會被約去喝茶要開始背誦習語錄，賺社會信用積分，分數夠才能搭車找工作
八卦版喜迎
變更好！
錢領不出來被銀行幹走求助無門還要被抓，房子充公被中國官僚拿走，男的做奴隸女的做雞，藍腦公務員不要幻想一定被清洗
直送北京
我哪知道，說不定就死了，說不定就不能上網蝦砲而已。
快差不多了  只有民進黨換成中國共產黨
沒戰爭倒還好，但9成9會有傷亡
房價先打趴，只能跟國家租？
每天核酸，也不能出國旅遊跟罵政府
https//youtu.be/GVJAzelh2sE
可教化沒了
ddp -n
就土地會收歸國有啊，連帶你的房子不是你的房子
先封城 然後強迫你買84塊人民幣一顆的大白菜
天天做核酸，還要感謝黨焊你大門當台灣人好好的，誰要當中共人，笑死XDD
男的關集中營 女的送到中國任習皇挑選或淪為奴隸
你無法發這篇廢文
你這文發了會被刪
上ptt都要翻牆
居住正義得以實現
先打死幾隻支那豬再說
會再上演台北大空襲 沒有ptt可以上了
這串貼文會不見，推文一半的人被抓走
不能靠北政府 可能會得憂鬱症
支那很多地區會把確診者寵物無害化aka撲殺，真的很有病
就要變成反美第一線 面對的變成美軍
來下樓做核酸囉！
不能酸維尼熊，64,酸對岸爬牆
當官就可以一直幹別人的老婆了
做核酸啊
可以瘋狂罵資進黨 還不用擔心被罰三百萬但是就不能罵共產黨了上ptt 要翻牆
心態變化就回不去了 關籠的猴子還想要自由？
沒事兒沒事兒
買得起房了吧
https//i.imgur.com/PWLftx7.jpghttps//i.imgur.com/phywoYi.jpg被中共統一就當不成綠共了，很不方便
以後看小說都要先審查，沒審查看不到)
自己不會看跟對岸有關的新聞喔
至少不會被依社維法抓
擠
政府財團橫著走，要搶民逼民，隨便搞。藍綠白全部都是韭菜，好日子有今天沒明天，你就偷著樂吧。
等拆遷啊
會死掉
動態清零 出門吃飯突然被關在商場 戶頭錢被政府拿走
認真回：會住集中營
習大大萬歲
現在冥禁洞有比較好膩？
冥禁黨真的不夠看 你媽死你眼前你看過？還關著你不讓你去急救 眼睜睜看著斷氣
拜託吹捧的去對面桶鼻子 不要害人
看看國民黨來台灣幹了什麼，共產黨只會更狠，老人喜歡黃金不是沒原因的
小孩才選，我兩個都不要
你沒事會去ee園區？
好可憐喔爛到和中國對比
乖乖聽黨話可以活命，你是活在哪個時代？其實說真的ee園區好一點，至少有人救他們而且還會被餵飯，真是太有人性了https//youtu.be/Q9HqDCONWo4還要抓人才能跟家屬要錢？太小看中共了
你看，我們比中國有人權
重新投胎刷首抽
你只能選擇活在詐騙園區也是不簡單
有什麼分別嗎
支那在公司隔離到死好像一樣
https//i.imgur.com/F7TXHiB.jpg
中共統治怎樣慘？台灣才慘勒妳是不是也認為台灣南坡萬啊 哈哈
把EE園區換掉就解決的事情 但白癡多
中國沒EE園區? 你確定?中國封城餓死有比EE園區好??
被中國統治比較慘，因為沒有民主進步抗中保台。
民進黨很會當在野黨，監督幾十萬的當執政就會黑箱，在野黑箱就會去抗議了
又在帶風向，中共統治爛的你看不到好嗎
這兩者不衝突 不用拿來類比
EE園區是特定人 中共是所有人應該說 台灣現在看到的應該是升級過的保全模式 借鑒柬埔寨事件
我覺得台灣海峽沒加蓋，你可以先游過去體驗一下習包子的統治，順帶看習包子會不會高興賞你一顆包子吃。
柬埔寨KK園區還可以打電話賺獎金，台灣EE園區是被打朦眼睛，高下立判。
中共政權下你覺得會有多少倍的EE園區？EE園區的創始國不就中國，原po 是在那白七三小！要帶風向也稍微用點腦！
台灣最誇張 不給空間完全把人當畜牲柬埔寨比起來都算很人性化了
塔綠班自己蠢才會被騙 不要怪政府
當然是.....兩個都不要
跟馬雲一樣被割韭菜你要嘛 不要我要
高端表示：
有教手刻晶片嗎？
ecfa表示
五樓就是魯蛇工坊創辦人冒險蓋
支持中國製造2025
高調
八卦山再教育營粉紅笑看14億韭菜清0沒$領
魯邦 還是魯夫 可能比較有用
好窩 還是廣設大妓院比較好 哈哈 WWWWWW
魯班書，給人「下符」
楚留香學院
87
是不是用最少的錢完成工程
中國特色的公共工程蓋好就是虧錢
支持江澤民，消滅法輪功
...等一下 引發熱議後 刪除了此文？不是很秋嗎
這新聞大錯ㄝ 完全不懂對岸政治也就是其實準備要逐步開ㄌ 但用出體貼民意所以站在人民角度而開 這下支持度完全up up
要剮也行？ 那就殺了吧
反觀
懂屁 警大校長說這是臥底
列太多沒用 沒感覺
中共早就瓦解一百萬次了
不可能！我俄帝天下無敵！
關公大戰外星人  下次外星人來 腫膜瓣
關羽你的歌  寫著後來我們
劉備要伐吳了
魔關羽
跟娛樂新聞認真你就輸了 沒人在乎真像
綠共意淫小說綠共思想：只要是正妹就是高官的形狀
高端都有百萬人打了
11人啪啪啪  是同時嗎？
對內資訊戰
先臭再說 真相對塔綠斑不重要
台灣的眼睛啦
張高麗的強暴案呢?小咖的輿情好管控多了
你期待看三立的人有智商? 你是不是搞錯什麼了
那種帶市議員開房報應死亡的XX媒體你信？
三立記者很多都是抄中國那些亂七八糟的內容農場文當新聞  不意外別忘了 三立是造謠始祖 弄死大阪外交官
三立真的很愛中國
很急ㄟ，但是中共本來就是這麼無恥
抗中保台
拿中國受控制的網路言論想洗白中國XDDD
五毛
嘻嘻，想洗白喔
拿中國的論壇來證明是有多傻？我相信啪啪啪，八門齊開
所以甚麼時候打 都說了一整局順風戰略了
這個真的只能恐嚇、準度不夠。火箭彈也有準又遠的但成本也高很多也不是可以亂丟的
笑死，火砲根本不精準，是要打多遠你當台灣飛彈跟美日軍隊都稻草人是不是可憐，中共根本打不過來，但不用擔心現在是美國要開戰中共，等著看吧
火砲轟就贏 你的鵝爹在做啥
火箭炮的準度? 軍盲五毛帶風向也要有個限度
從萬船齊發到飛彈洗地 沒一個可行的
軍盲
跟搭氣墊艇攻台差不多
軍盲 還不如用無人機放榴彈
台灣躲山裡你們根本無法定位沒法定位，你們火箭跟砲彈再多都沒用，而且這兩種武器要打台海的距離，準度極低。500是最大射程但根本不準啊，你跟我說哪個國家武器可以最大射程還準的？偉大的祖國嗎？還是你每顆砲彈都裝導引？問題是軍隊躲山上啊，都是樹你要轟什麼？烏克蘭是平原，台灣有一半都是高山
中共火炮可以打500公里，是要躲到哪，跟阿共比成本，真的是做夢，中國最會算CP值的
火砲不需要射程準阿，烏克蘭城市都轟平了
樓下三重劉德華
又要被嗆 一人吐一口口水就淹死你了
中國 好重好重的拳(痛在地上打滾)
好怕喔，看起來根本不痛不養
香港自治? 是不是搞錯了什麼?
英國要被罵鎖國沒國際觀了
香港被無償拿回去很不爽吧
有種直接承認中華民國啊
三重拳很屌嗎? 我蘆洲拳不服
五毛會說大紀元不可信嗎?
人家的蘇揆在防止中共滲透，我們的蘇揆…（沒事，我什麼都沒說）
"It's done." 英國還有什麼自我意志嗎
蘇格蘭：但是，我拒絕
樓下icelaw
飛彈會先打自己人，傻傻的
你是說用 洲際彈道飛彈 打距離很近的台灣?且全數發射基地都已被台美日標記的火箭軍?
又是核彈，你看普丁到現在丟幾顆了
真的核平中國也上不了島  然後他也會被核平 根本呵呵
戰略武器拿來當戰術武器打美軍幾乎都沒在實戰中用過導彈小粉紅吹得跟神一樣導彈CP值太低 美軍從來不用
啥 妥善率100%喔 好棒欸
用飛彈打房子cp值超低的 台灣房子一堆不用核彈打要打光 中國會先破產= =
先說一下 中共連打都不敢打 事後驗證
又不是要滅種，取得優勢就空投炸彈而已。不過他的命題都能用飛彈打房子，那核彈打房子也符合他的命題。說不定他還會認為CP值超高。
說中共不敢打的人 真的有去了解台灣在大陸人心中的意義嗎？
有腦是件好事
說不敢打的，會認為韓戰敢打嗎？韓戰都敢打，現在要打根本比以前強100倍
台灣人最要命的事，不是只能投垃圾是覺得戰爭不會有
轟了就是經濟制裁啊。 反正中共已經在練習被經濟制裁的狀況了。
靠北啊，幾億元的飛彈拿去打民宅幹嘛
物理打房也太弱了
先砍房子 對方就不能生產兵了
那等開戰你再來抄底不會?都馬是在洗不會開戰 真的開戰房價不跌智障才會信
打起來你還在乎房子喔。說不定連命都沒了還有房版說的是"房價"吧。哪要很密集，沒看到天然氣管線一下就掉了沒天然氣你要怎發電？俄國當初也是先斷烏的民生天然氣，當時還有留給歐洲的。不用看影片也知道呀，除非精準度太差，不然天然氣設施是能多勇？你以為是核能電廠空想哩，你是沒看過路邊的儲存槽喔？雖然耐高壓，但你認為被開洞還能耐高壓嗎？你是連天然氣都沒用過，沒看過喔。你知道俄國一開始沒多久就毀掉民生天然氣管線嗎？俄國的確很傻，但也沒傻到還保證敵對國的生活品質好嗎他們沒毀掉的是送歐洲那條，因為能賺外匯連戰爭都不知道的，看個影片就翹尾巴了。而且根本不用到對台灣動手，光在海上動手台灣能源就出現危機了，連這都不懂，還談戰爭。難怪DPP躺著選都贏，以為戰爭下還能維持生活品質，可以上網上PTT去逛7-11其實不多喔，但怕你是間諜，我就不說了。畢竟天然氣運送都是從海外的，不然當初幹嘛吵三接。不過這對你來說太難了。有空自己去研究台灣天然氣儲存量，研究完就知道，根本不用特地打設施。好幾個勒？都說三接了，還和我說好幾個。還說google哩，你根本連google都不會用有空去看一下三接的全名。所以你知道戰爭有兩種打法嗎？一種是打起來，另一種是包圍。你連這都不知道。叫你去研究也不用，不然你以為大家吵天然氣比例在吵什麼，搞笑的傢伙。你現在的言論就證明你沒研究呀，你說接收站是用來幹什麼的。你以為台灣多大？運輸要怎運輸？一直追究就會發現根本不用到打設施了。還有被打臉勒？起火後還能供氣？你家瓦斯桶起火了，你還能在旁邊煮飯喔？輸送管是俄國打的好嘛，人家是"大陸型"台灣是海島型，這是基本常識吧？沒想到我竟然得從這邊和你解釋。海島型要打要打儲存、接收、運輸設施，這不是常識嗎？台灣就那麼大，你是要運輸船怎偷渡？你會說輸送管就是不知道是海島呀。一直在搞笑不是？你說打運輸船需要用"飛彈"嗎？連戰爭都沒看過是嗎？魚雷還是直接槍砲燈夠打掉了你還真的連戰爭的概念都沒有。是你在轉彎吧，說到底，封鎖一直都是大家在談的東西，結果你卻連這都不知道。還妄想飛彈都跑去打民房。先搞懂戰爭怎打吧。你上面的言論就看的出來，你一點都不懂的如何打仗，難怪只會去算飛彈數量。所以飛彈不會用來打民房啦，但原PO不知道不過打不準就可能打到。本來飛彈就不是用來摧毀房子或"軍事建築"的。一般都是防空火力或是跑道、運輸等設施。沒看到原PO說討論到爛，但最後卻說其他國的同盟。表示根本還沒醒。俄烏戰爭很清楚就說明了，其他國家不會第一時間介入，同盟勒？裝睡的人叫不醒。不過就因為有這種支持者，綠營才能選贏，他們總認為世界會幫台灣消滅中國。等飛彈壓制防空火力，製造空優，到時直接空投炸彈就行了，幹嘛拿飛彈去打房子。連這種基本常識也跑來八卦炫。俄烏戰爭都打多久了，不然你為是誰對中共裝睡的叫不醒就是這樣。
你家房子沒軍事據點值錢 不會打 但是準度不夠 打到房子就另外一回事了俄羅斯飛彈還奢侈到打公園封鎖比用飛彈打更難好嗎 俄羅斯有成功封鎖嗎？
民宅會被打阿 看烏克蘭不就知道?有不良品要求中國飛彈百發百中 零失誤也太高標準了
你這樣搞要怎麼洗投降論
打民房好喔
現在就是怕中共飛彈太爛打不準 重要設施旁邊民宅都要注意了
要也是打水庫 電廠 重要火藥庫
核彈有算嗎?
本來就是 根本穩的 還不台獨真的有鬼
軍事基地 發電廠 被毀掉 大家就不能上ptt了只要開戰 台灣經濟一定崩盤 房價已經不是重點了 你說看我們就要看 吃寶路啦
= =身為一個雜魚小兵 我不需要知道這麼多
那些飛彈是民進黨的票庫 怎會會是打房用的
對對對 所以趕快宣布台灣獨立啊
飛彈本來就不是用來橫掃的相對的台灣要用飛彈阻絕登陸也是不可能
好了啦 這ID必噓
阿共的精度應該沒老美好，的確可能打到民宅
台灣還有防空導彈  真正能打到目標的有幾發？
那台灣有辦法反制嗎？塔綠班就是不懂戰爭還喊打 呵呵
射不準比較恐怖 還是可以打死路人啊到時候公主病跟王子病整天靠腰叫你要投降談判割地 根本不用他打贏啊
飛彈丟民宅幹嘛？cp值低 但又不是每顆命中目標 打歪了 就中民宅呀美國之前用廣場協議幹掉日本 然後擺平蘇聯 ， 現在目標是對準中國 而台灣就是美國對付中國武器之一 在美國眼中 台灣只是個犠牲品民進黨心中只有仇恨 那種仇恨 只會讓台灣成為美中之爭的犠牲品 國際政治應對是靠理性 靠手挽 不是靠仇恨心甘情願 成為 美國對付中國的馬前卒 可憐吶習近平跟塔綠班 都一個樣 民族主義掛帥 以為民族主義就能打贏對手 沒搞清楚自己實力 遠不及對手美國目的 不是打中國 而是削弱中國實力 跟當初對付蘇聯一樣 ，別期待美中會打起來 大國之間都會自我克制避免互打 除非希特勒再世
比較想知道阿共怎麼有信心在五年內完成部署？是要部署啥？增多一些飛彈嗎
打基地打贏了掠奪過來收歸國有阿 清洗台灣人
飛彈的造價跟投射的炸藥本來就不成比例只能拿來突擊高價值的機場基地跟指管中心
你還以爲現在是台灣對中共啊？笑死
跟你說個小秘密 中共不敢打
人家都要你自己練兵了還在幻想同盟阿有簽共同防禦還能期望一下 沒有還是乖乖作夢喔 你死了喔 一路好走喔 =)
智障才在幻想同盟 美國都慢慢把台積電搬去自國家了煉油廠幹嘛打 都會自爆的東西幹嘛浪費飛彈台灣不管有沒有輸贏都損失慘重好嗎 受害的永遠是老百姓
把生活機能弄遭，房價就會下來啦不要繼續跳針一定要炸爛房好嗎y
懂玩。先炸房子，卡人口，就算有軍事建築，也生不了兵啦！
學鵝國K能源設施就好 簡單有效
https//youtu.be/aQJTrZyvf-I還是有人看不懂，美國不是為了保台灣打中國，而是為了打中國必須保台灣。一山不容二虎，臥塌之下豈容他人酣睡，中國想要取而代之，美國是不可能坐以待斃的，美國會確保中國走向衰敗，無論中國對台灣有什麼主張都沒有關係，美國都會確保中國的軍事擴張失敗。看你怎麼定義削弱，美國也是在削弱俄羅斯，俄羅斯這樣有沒有被打？看你怎麼定義打這件事，削弱以後中國這種一黨獨大體系會如何？還能維持嗎？也是一個問題。誰能叫人上戰場？能開戰的都不是在這邊講話的，這邊的言論都不影響開戰機率，風吹草動，你我都只是草，別把自己當成風。也把美國想的太仁慈了吧，才會以為美國也只能做到這樣而已的，你根本不知道美國為了維持自己的世界霸權地位，願意做到什麼程度。美國有跟中國建交，美國對中國制裁也沒有比較手軟，美國沒有跟台灣建交，對台灣的支持也沒有比較少啊？拿建交與否當成兩邊友好的標準是否有點太太過淺薄了。無視正在中美之間實質發生的變化，無視美國對亞洲的部署與軍事操演經濟制裁科技圍堵，處處針對中國而來，當作美國會怕中國而不敢有真正的行動，那不過是在掩耳盜鈴，假裝兩邊可以一直鬥而不破而不會有攤牌的時刻。美國有跟中國作戰的計劃到底是查不到還是不想查，還是被限制不能查，還是不想相信，明明很明顯的事情到底要跳針多久？笑死，中共演練封台為武統做準備就是真的要打台灣，美國兵推與中國開戰，與多國在亞太進行聯合軍事演習就是說說而已，這種想法也太天真了。你可能不相信美國想要打中國，不過沒關係無所謂，反正習近平自己跟中共高層是相信的啦，畢竟他們對美帝的了解很深，沒有你那麼天真。
全部拿去打城鎮中心就生不出村民了
飛彈洗地本來就沒屁用 只剩核訛詐而已你開戰三秒投降還不是被共匪當砲灰打老美共匪美帝挑一個當對手 你以為你有得選嗎?
打發電廠、輸配電路、電塔、水廠你就受不了了，打房子幹嘛還有煉油廠
機場打完 港口斷掉 基本上就燃料電力
核彈只是讓台灣多死百萬人，台灣會打贏
你真聰明，全世界就只有你知道美國想辦法讓台灣成為第二個烏克蘭，美國就坐享其成世界盟主，霸權，無人可以挑戰美國有打俄羅斯嗎？沒有，藉由烏克蘭削弱俄羅斯。同理可證，用台灣削弱中國全世界可以挑戰美國霸主地位的，就兩個，一個俄羅斯，一個中國 其他的美國要處理，很簡單美國就是巴不得台灣成為第二個烏克蘭而已，這有眼睛的人都看得出來吧！武器美國提供台灣，人力你自己去徵兵，不然dpp幹嘛得罪年輕人，提高役期到一年原po：何謂代理人戰爭？你還相信拜登說要出兵，拜登還要幫台灣祈禱呢！美國巴不得你們台灣和中國玉石俱焚，他漁翁得利，呵呵。不過習大大沒那麼笨，除非他政權不保，不然他不會笨到去打台灣，爽到美國拜登還告訴我說要把台灣列入美國第51州呢！美國不會去打有核武的國家啦！只敢欺負小國而已，不然就是經濟制裁而已美國敢攻打北韓嗎？不敢啊！只敢經濟制裁為什麼，因為金小胖有核武美國有對外宣稱實質參戰再來說不要再幻想美國會出兵台灣，美國大兵多值錢啊！你們台灣人的命可以比嗎？自欺欺人蔡ee,政府幹嘛年底急著要恢復徵兵制一年，你說呢？恢復徵兵制一年會得罪那個族群的選票？自己用頭腦想一下好不好？拜登還偷偷告訴我會跟台灣建交，和中國斷交，然後宣戰反正夢裡什麼都有啊！不是嗎？呵呵戰場不在台灣，難不成在美國啊？歷史沒讀過美國哪一次不是在別人家裡打戰？請問從美國1776年建國以來，哪一次在美國本土打過戰？除了911恐攻外？賓拉登真的太厲害了，歷史上第一個打到美國本土第一人趕快去睡覺做夢吧！夢裡什麼都有喔！可以拜讀你的中美研究書籍嗎？連一本書名都說不來，我還以為你中美著作數十本呢！原來我誤會了喔？呵呵還以為你說大學研究中美關係的教授呢！想說你有發表什麼論文可以來讓我參考看看結果連一本書都拿不出來你乾脆說：我負責好了
為什麼要射飛彈？阿中會去討論看看，你是不是想太多了
打那些易爆的設施誰會短程飛彈，都麻用巡戈飛彈打好麻樓上削弱就是叫台灣人上戰場死，美國再搞國際制裁，大概只有塔綠班還在幻想美軍會來台上次老共圍島軍演，美軍航艦連開到東部外海都不敢了，還指望他戰時開過來美國一定會來幫，怎麼蔡ee還不宣布獨立麻www每個塔綠班都不會承認自己投民進黨的啦，看多了啦，網路上裝中立，投票時找理由投民進黨樓上，美國現在也只是想辦法找機會讓歐洲跟進對大陸進行經濟制裁樓上美國光是要直接下指導棋要強化陸軍就知道美國是想台灣打什麼戰爭了有個天才還真的以為自己不會上戰場戰場不在台灣，美國幹麻直接要台灣強化陸軍？怎不叫蔡ee買更多飛機和船，現在是美國直接取消對台售賣部份飛機的計畫，要你國防部強化步兵你以為是在境外打，那就是要擴海陸，而不是一般步兵，幻想到以為美軍帶著國軍打進老共內陸樓上這天才在幻想美軍打進老共領土啦原PO這幻想，連軍武版那票人都幻想不出來了ww研究美中關係wwwwww 在夢裡研究吧wwwwww原po先拿出你的著作再說別人看不懂啦wwww看個YOUTUBER就上來發廢文wwwww有點腦的都知道美中不會直接衝突，就是怕搞到核大戰啦美國會搞一堆代理人戰爭，但不會親自下場打科技封鎖和直接戰場交火是一樣喔，你會不會太天真嘴炮說看CIA文件的，拿一篇出來給大家看看麻軍事報告看那麼多篇，總該拿的出幾篇給人看吧你的論點有軍事報告支持就拿出來，少在那邊自賣自誇自己懂一堆啦美國兵推一堆都看過了啊，你要說這就是美國會和老共開戰？會不會太好笑
打居住房舍才能讓敵人卡人口生不出兵第一島鏈的塞子自以為能不當棋子
YT當國防部長就好了 天才!!!
即使沒有美國，中國也打不贏台灣
美國不需要烏克蘭也能把霸主地位坐的死死的好嗎 笑死 高科技人才、有錢人哪個不努力往美國跑 打仗反而還有不確定性 美國跟你玩不確定的東西幹嘛整天吸收一些莫名其妙的資訊 不過腦子 說美國故意讓俄烏打起來 是忘了美國一開始認為基輔可能7天失守？美國一開始根本沒預料到烏克蘭能頂住談何計畫用烏克蘭放血俄羅斯？俄羅斯會打的原因就一個 他要向外擴張掌控黑海 且以烏克蘭在2014的表現看來打贏會是很簡單的事 在那以結果反推陰謀論 惱呢？
打軍事準就算了，但最後卻都中民宅...看看俄，你還覺得會準中軍事嗎況且美一定干擾準度，結果全中民宅...貴的那種高樓應該都有機會中奬
靠北阿，我房子買在成功嶺附近，別鬧喔，要炸就大家要一起炸
實際上就算整發核彈打在台北 實際摧毀的面積大概就跟大安森林公園差不多 然後外圍大概一個區的窗戶玻璃碎裂 主要還是輻射塵的影響比較大
飛彈洗地論 在這次俄烏戰爭已不攻自破了去google一下烏克蘭已經吃俄國幾發導彈了之前被這謠言騙幫忙吹的都改吹其他謠言XDD一開口就是核彈 智商可能跟小粉紅差不多與其在那幻想 不如先可憐一下每天被核酸的韭菜
頂樓普加鐵皮就是起到裝甲的作用
說個笑話 相信YT不信專家
又不是只有飛彈會炸建築 還有轟炸機 坦克之類的阿戰爭又不是只有導彈這種武器，你怎不說二戰時美國用轟炸機把台北炸成什麼樣 那時候洲際彈道導彈甚至才在研發測試階段
美國二戰開始 跟哪個大國正式開戰了？最後一個烏克蘭接下來最後一個台灣人好險我們有817萬的最後一個台灣人另外召喚戰爭的人，戰爭一定會找上你
中國就廢阿 只會欺負牆內的人
電塔一倒沒電用覺青就跪了啦，打那麼多幹嘛？
哪一個youtuber？國際軍事專家嗎
中國目前的軍力遠遠不足佔領台灣，我也不知道一堆失敗主義是怎麼來的，真的以為戰爭是人多就贏？
不可能丟核彈啦 你丟下去美國一定馬上丟回去
哪有差，中國國內那麼多韭菜還沒割到底，國內還沒被割到的徹底割一波，錢有了還怕做不出更多炸彈嗎？台灣就沒辦法這樣割，只能吃美國豬換美國武器贊助惹。豬肉吃太多也有點膩，沒辦法
傻啊 打民宅要用很多便宜炸彈然後大型轟炸機轟炸或是直接核彈毀滅 但是那就不是佔領為目的了。飛彈是用來打高價值目標的。 軍事設施重要民生設施
飛彈是用來進行精確打擊 不是用來打民宅的
小學剛畢業？只會加減乘除嗎？戰爭靠加減乘除就夠了嗎？
有聽過戰術核武嗎？不用想不切實際的啦 2年內都妥妥的
ytb就能分析出的弱點，對岸自己會不知道嗎？
你知道中共有種東西叫火箭彈嗎
這樣啊 中共這麼弱什麼時候要反攻大陸
你空想比較嚴重，還敢笑人家
打天然氣槽讓你沒電就好了啦
你在這幻想不如去看看美國做的台海兵推
打幾個發電廠就夠了 打啥民宅
問題是塔綠班現在叫你死守巷戰好嗎
台灣鼻屎大的地方，瞄竹科就把竹北關埔夷平了、瞄松機就打掉陶朱隱園，隨便打隨便有啦   快去搶透天土地
反正房價不會跌在這邊發文有屁用 相信自己相信的 不用在那邊無聊帶風向
http//i.imgur.com/FJtEPys.jpg俄國往機場打五發才這鳥樣，戰爭中共要摧毀一個旅部，我看要把方圓5公里都轟爛才能覆蓋到重要目標
台灣的民宅是要靠統一後解放軍去「推平」的
很合理啊，命中率本來就不怎麼樣
邏輯死亡的廢文
現在國中生可以註冊ptt喔
打核電廠，只要打3座，直接變輻射島，不用打到7-9個軍事基地
打民房沒啥用處 再蓋很快 應該都先打掉城堡跟城鎮中心
周子定？
塔綠班：我有很多棟，打不完的https//i.imgur.com/kY32F2k.jpghttps//i.imgur.com/emM0cqR.jpghttps//i.imgur.com/lUpTXN1.jpghttps//i.imgur.com/vBaVAbf.jpghttps//i.imgur.com/YrzK51u.jpg
打爛也會漲啊 不然你要睡公園？
幻想文
原來飛彈上裝的是不是核彈頭美國爸爸都會算命啊！核彈打不出去？講這種話就知道廢文！這樣北韓、伊朗早被滅國，北約早出兵幫烏克蘭
美國也說中國建不了太空站 上不了火星 登錄不了月球，沃爾夫條款....結果美國現在從回不了月球XD
一堆跳針五毛一下圍台一下飛彈洗地沒新招了
打掉機場之後就是轟炸機來轟炸了
白痴哦、打電廠缺水缺電30天就崩潰了、斷pttㄧ天就受不了
打輸電塔、機場跑道、雷達站和防空飛彈基地上次才「一座」輸電塔倒塌，就發生全台大停電
=
恐慌懂嗎 市場不是理性的
笑死 全台便利商店破萬家 中共飛彈再多要射哪間 只要有小七 我就能活1年
一個常規彈頭大概可以轟一個籃球場地的大小。 要多少飛彈自己算。 火箭彈便宜的不準、準的又貴，也不是可以亂射的。
看我習包子衰小? 射不出來?
小動物可造成停電O，飛彈來會斷電X
一顆飛過來房價必跌你房子有幾棟 瑟瑟發抖齁
丟一顆MOAB就可以搞定的東西，丟戰術核武搞到被全球制裁，我覺得中共沒那麼蠢
軍盲的飛彈不用發射架 直接倉庫裡面發射一顆可以打掉一個機場或一個基地 你不懂啦
打發電廠 水庫 中華電信 雙鐵就夠了
中或淫
賺太爽 上面不爽
大概會有藝人回歸潮
一夜回到解放前www
蠻好的，逃稅就該還錢
叫蕭敬騰示範
一夜回到改革開放前
歐美差不多啦只是sjw控管
以為台灣嗎以為台灣沒有嗎？
八卦Z趴五毛夢想中流淌奶與蜜應許之地
八門遁甲
好爽
這是有流出那個嗎？
這長的好像 很喜歡胡瓜的瑪麗亞
拜託 這是中國普遍現象好嗎?公文有黏黏的嗎? 桌上有黏黏的嗎?
女的會有天花板 習近平只喜歡跟男人肛交
都已經幹（物理吧）到那麼高的職位才離
不是捷運就好，公車沒關係
11人份DNA好色喔
這普妹吧，華人PR60吧我覺得葉欣眉比她正
中國女人貞操觀念早就比不上日韓台了
能幹的人都會被嫉妒
正妹? 剛退伍?
<幹>部嘛 當然要用能<幹>的女人啊 嘻嘻
移動珊瑚礁
正常啊 想愛愛是男人的天性
好爽喔
大車頭燈的公車 性能應該很讚
張高麗的老婆都幫他看門強暴彭帥了...
圖?
八千含稅划算多了
這種沒背景沒血統的本來就不可能爬多高
出外郎甲機腰耶
習近平：難怪公文都黏黏的
不錯了吧
毛澤東都在年輕女子們的生殖器裡洗他的滴蟲屌，這是中國共產黨的黨魂
台灣的某單位辦公室也是呀 公事公辦
略輸台灣直接辦公室做愛民進 党綠共不是叫假的，8000房東辦公室做愛共產 党94下賤
紅綠一家親
沒看到綠圾共產党養小三還能升官？還有個在辦公室打砲公文搞得黏黏的真紅共綠共一家親
奶好像很大ㄟ 台灣人可以幹嗎
我也要加入黨！
兩岸一家親
和簡七段相比好難選擇
這有很正?
奶看起來蠻大的馬
想幹就幹 真棒的共匪
丁丁：
奶還可以
這也叫正妹？
真共產 女人都是大家的
共產黨日常，女性只是陪襯
cpz在八卦好活躍喔 XD
對岸用詞請正名公交車
才敢過人，跟丁先生一樣
李雲龍 亮劍？
八門
好狂
喜歡玩肛門的長官怎麼辦
很正啊
這PR70有吧
有夠能幹
不愧是共狗，最愛這種五胡亂華的搞法www
想要幹 就得幹
還蠻漂亮的啊
有夠騷
應該是民進黨素質高，找8000房東跟人妻吧？
為了上位當公車、上位後幹記者，都幾？
我就說祖國制度很好  再次證明
奶好大  難怪升官這麼快
真爽
自己要的話就沒啥好說的了
第八門 開！！！
CF喜歡的官員素質  素藍教的KPI
這才是能幹的女人
安徽女子圖鑑
難怪柯師傅說中國官員素質高，去幾次中國就暈船了喔https//i.imgur.com/OjdMxt6.jpg還在那邊吹捧素質高的不是白癡就是蠢
略輸台灣的辦公室直接來
兩岸一家親
我只想到小英女孩
幹部活動中心
央視男主播都上床了何況是一般黨幹部
不錯了 說不正的 是有把到過這種等級的女友？況且一看就凶的很
三立最喜歡報這種
中國豬真不是蓋的
中國人胃口真好
兩岸一家親
共產黨，不意外，應該說肯定的共產黨幹部簡稱共幹
狼性
畜生國很正常
正？
這年紀可以
講得好像鬼島不會有這種事
范冰冰翻版？
趙士誠：為何辦公室裡只有我沒有？
https//i.imgur.com/dDyFjGz.jpg
樂馬妓院
超廢，某唇一定超過
笑死，台灣不是記者被幹一樣der
有燒感
怎麼有李雲龍
好爽
中共高官的        肉便器
綠共也愛在辦公桌啪啪，果然一家親
5毛崩潰哭哭喔
看起來就是被公開
確實滿正的
想帶誰風向就免了吧 綠班
三立這麼在意是不是覽趴癢
是跟党的 才幹過人 學的嗎...
阿共高層連歪的都吃的下去. 真不挑
看到中共女性官員基本當作公車也不為過
才幹過人的黨有臉笑別人?
才幹過人 台灣的共產黨也學得很像
跟民進黨好像 公文都黏黏的
官妓https//youtu.be/xx9XJwk5dQEhttps//youtu.be/ZRubiA16IPE
好爽喔
塔綠班更爛，不用笑人
跟民進黨好像 紅綠一家親！
又在扯綠 沒救
＝＝＝公文黏黏的＝＝＝
八門齊開！
中國女人都靠上床得到想要的
三立報微博新聞，算不算是舔共啊？
還不錯吧
爽翻
含長官，好色喔
很正耶!
趙士誠：我怎麼沒有...
潛規則
我蠻喜歡的
綠共也有啊 王八千和房東 還有個丁丁不是？對吼 還有喬柯和王必勝 幹小三幹到有私生子 還有羅致政 很棒 都越爬越高笑死 當初還笑吳育昇wego  XDD 綠班真的很下賤
蚵蚊蜇：中共官員高素質有效率！
在阿共國的男性當高官不簡單 女性更是不容易啊哈
幾億人出一個官素質不高？ 倫理道德就是
共產一個樣呢 什麼顏色都一樣
女拳快去中國伸張正義
素質高
一定很白
不正
沒有的那個應該是甲
名副其實的 [幹部活動中心] 耶！
你都文革了 居然還會在乎臉
女性想往上本來就要靠男性才快
公文粘粘的
不意外
在中共正妹任仁差？太爽了吧我要移民
報中國新聞是殺小？三立可以再爛一點
真能幹
左岸低端取名有夠難聽
民進黨跟共產黨都幹一樣的骯髒事
民進黨也一樣
學運
好爽
我可以
好爽
台灣有丁丁
共產黨不是奉行一杯水主義嗎大驚小怪
高官肉便器
趙示誠OS 幹 沒揪
公車. 我也想 求上車
含長官
立藝先要立德,上一回官員是怎麼說力宏的？
阿共仔　日常
共你產，共你妹子  也是肛肛好而已
共產主義確實有共妻現象
大妓院
祖國的器官移植手術，技術真的一流其他國家醫生，沒那麼多手術經驗
又在幻想編故事了，還在信邪教，可憐
在網路制止有用ㄇ
李洪志那麼厲害 直接生一顆給他就好了
發正念殺習近平啊 不是都在吹法輪萬能?
反正我是信了
最好活體移植donor會養到只剩60斤(30kg)營養那麼差是要摘三小
不就是因為普通犯人沒絕食才一年一次嗎
中國死刑犯都是立刻火化
本來就是國家的啊
中共就是綠共統治台灣未來的模樣
謝主龍恩   共同富裕
瘋了
插乾股阿
新唐人
共同富裕啊
當初看馬雲被處理就知道了
曾經嚐到自由如今收回，真的可憐啊！
可憐的是在胡錦濤改革開放期間變有錢的富人
他們這樣搞對台灣很不利 開戰機率越高
要國進民退了，這只是剛開始...
台灣才剛收編資策會
餓肚子時會在乎台灣有沒有被統一?哈光是現在 就多少人沒工作沒飯吃了
別傻啦！大家都國營事業不是很爽嗎？會哭么的都嘛財團什麼叫窮的人更窮，都一起國營事業員工明明是爽翻看看朝鮮半島就好，民主南韓叫地獄朝鮮；專制北韓呢？搞不好像住天堂勒！也沒少子化
聯通和騰訊好像只是合作投資一個CDN子公司，被報得好像兩家要合併了一樣。我們都希望阿共爆死，但是不要太自爽..
新唐人
某樓燒腦了，自己的真有選不上就在哭哭什麼共，笑死
笑死 某C沒看到脫北者拼命往外逃哦這麼愛北韓怎不移民 可憐
可憐，跑不掉的中國企業
共同富裕
都國營事業誰來工作，我敢跟你說肯定每個人都擺爛，這就是人性
人民公社2.0
都國營事業,賺取利潤的效率降低,共同貧窮
是新設合營公司 又不是兩件合併
這跟我們資本主義的國營是不同東西當年老毛搞出來鞏固政權用當年用這招讓你走資派也走不了然後再配合xx運動搞你資本家，地主以前這招就中國發展停滯落後幾十年直到老鄧改革開放現在走回頭路，開始割這些企業韭菜
會，打贏了還有美日等著你
不會
鵝國把烏東民兵派去打烏軍  給你參考對獨裁國家來說 降軍最好的用途就是砲灰
投降中共，派你去打美國，死更快
羨慕免役
知道同意被納粹併吞的奧地利在二戰末期發生哪些事情嗎?
會,就像公投加入俄國的烏克蘭的幾州,被俄國徵召去打烏克蘭
會呀，打台灣人之外，還有打美國人
二戰法國投降沒多久 法國戰艦就在港口被英美擊沈了 連法國人一起沉下去qq
國共內戰KMT降軍被派去打韓戰都被凍死當冰雕連，給想投降的參考
希望可以 然後跟美日一起對付背骨仔 爽
不投降先被中共打，活下來再被美國打清朝台灣被日本打，被殖民後被美國打
跟中共打輸你要接著打美國呢最以最好解答就是打贏中共這條路除非你想被拖去跟美國爸爸打
會 然後再和美軍打一次 看看克里米亞
你連說投降的機會都沒有
別懷疑你會比你想的更慘
會被叫去被美國打
國共內戰不是示範過了：投降共產黨的國軍，馬上被編入前線打國民黨。僥倖沒死在內戰中的降軍，再被中共送去韓戰當冰雕連。
想想冰雕連
不會再投降一次嗎
你看看烏東第一批投降的都轉職成炮灰了
日本帝國的關東軍有很大比例是抓朝鮮人充軍台灣被日本統治時期台灣人也是有被抓去東南亞與太平洋上的島嶼充軍的
很難說喔，台灣也是有當內奸爽好幾代的例子
中華民國就是台獨 還沒醒？
我們也有飛彈阿 在射完前 起碼可以互相傷害
沒錯...
單打雙不打中共  我們演習有兵不見了  必須要進台灣搜索
霍霍霍 霍守業是我退伍令的蓋章
都說中共要打 但到時候會是台軍先動手
一百年後也是遲早沒種像美國一樣直接報時間的都是幹話想打仗先問問四個月的兵吧
14位匿名專家決定，不是你也不是習
台灣人投給民進黨就是棄守叫中共打過來講錯ㄌ是投給國民黨國民黨都直接投降ㄌ當然不用打
那為什麼中線是民進黨丟掉的國民黨執政的時候怎麼好像根本不會討論打過來的問題
就算打贏中國， 台灣還是無法獨立
以前過年收過他紅包 還蠻大包的 感動
開戰就獨立啦，不打衛國戰爭不如直接投降
早點認知到遲早一戰也有但是希望政府不要亂搞一堆喊抗中保台不當兵，那要怎麼抗
台灣內部一堆吳三桂，打什麼呀
D DAY
塔綠班直接閃尿 不用打
打打打嘟嚕嘟嚕打打打
武器不夠厲害怎麼打，去打毛線就好
要打快打https//i.imgur.com/uKNnOzJ.jpghttps//i.imgur.com/1xznmJU.jpg最好派吳京訓練的特種兵戰狼小隊
這麼好用一定要學起來啊
看就知道在臭*2XDD
..台灣14個專家
民主集中制
綠共學的很快
其實算是合議制
台灣更民主，1人決定
中共常委大家都知道是誰，不會在半夜匿名投票
人家有公開名字的中常委 現場開會表決雖然表決永遠都一致 而台灣有好幾位匿名專家閉門會議
人太少14個以上就很民主的了
覺得 像7個 舉手 是獨裁 像14個連公開舉手都不敢 又獨裁又黑箱 外面號稱民主國家 那個比共產黨還共產黨 爛透拉大概以後連言論自由 舉手就拿掉吧？
原來台灣獨裁到可以狂罵政府呢
至少人家名字公開有得究責 哪像綠共全部黑箱
台灣民主到整個八卦版罵政府的都被版規七處理呢
我覺得是1個人決定，其他人哪敢有意見，等等被消失
至少要找14名專家才行
應該14個人就很民主
台灣14個空氣專家笑你
美國是誰下決策？
20
這個台灣贏了 有14個
台灣專家學者都羞於見人，笑死
匿名的專家，我建議直接當狗看
300萬
這樣才民主
笑死，不敢具名的專家
下次94鼓掌通過
好了啦，難道你要打(日本認可的)科興？
匿名的專家 死忠的相信就好
你會在意路邊野狗叫什麼名字嗎 莫名其妙!!
4
死忠的就把高端打完就好了
4
具有台灣特色的民主制度
把人民當白痴的低能政府
選舉到了，什麼都有可能發生！
覺得羞愧
在那叫什麼 這是台灣價值
4
看中研院那個專家提反對的下場
https//i.imgur.com/Nw1APSM.gif
在那叫什麼 不然你要投？
那個只有民主國家才會講黑箱吧如果你是中國人會說習近平連任是黑箱?
是啊
所以說綠共紅共一家親啊
不同意的請舉手 沒有
雖沒比中共黑箱，但中共黑箱不是用我們的納稅錢在搞的，而這個是
台灣人就是好騙，爛招可以一直用，要數據卻拿不出來。
不要太不滿
最近的政府，黑箱越來越多
美國全程公開直播的 綠共無敵美國全程公開直播啦 幹你民進黨
http//i.imgur.com/NHcl3WX.jpg
難怪你們五毛都在私傳北京四通橋，要共產黨跟習皇帝放棄對人民的壓迫。
党意專家
骯髒齷齪的垃圾民進黨糞坑裡隨便都有15隻不敢見光的蟑螂可以抓去開會
英皇之新台灣特色民主主義
黑箱就黑箱啊 塔綠班哪會在意 繼續海噱韭菜的錢
鼓掌通過好喔 不過掌聲是人？是狗？是罐頭？不好說啊 因為沒紀錄
4 連個數據 會議記錄都沒有
有沒有人反對？沒有！沒有！沒有！通過
紅共綠共一家親啊，綠能黑箱你不能啊
4
投票結果不合某人的意還可以叫你再投一次
拍手通過
比服貿還黑，覺青繼續裝死估計是陳賤人，李笑柄之類的專家吧XDD中國鼓掌投票都還有名單，台灣啥都沒有，笑死
https//i.imgur.com/2PCqodz.jpg
綠共阿
300萬
不懂匿名幹嘛，如果裡面有諾貝爾獎或國際認證病毒學權威，民眾哪會質疑
這跟廟裡乩童開會說喝符水有效一樣
14條狗，反正也不知道是誰，罵了不用負責早說了，統一還比現在好
名字遮起來人人都是專家
有沒有會議紀錄還是問題
應該就焦糖這種就可以了吧 黨說你是專家就是 各位請鼓掌
協尋監察院檢調樓
早說過塔綠班越來越中共化
看起來一模一樣
14個掃地阿姨吧
反正結果都一樣由一個人決定
14隻匿名的畜生羞於面世
不相信高端可以不要投民進黨 在那叫什麼
4
具有民進黨特色的民主
再吵就送你們上戰場
比紅共還獨裁 笑死kmt2.0?kmt軟蛋成那樣敢做這種事?kmt人民一上街就縮了
4 具名不同意會被党驅離 很不方便
一定是14隻綠共
你沒有台灣價值
你各位這場會議身分就是專家了，可以開始投票操，不敢具名的專家到底有多羞於見人
極權獨裁政府
https//youtu.be/tewOpdgQ_1c跟這個有什麼差別
綠共叫假的嗎？
塔綠班不在乎自己被賣掉啊
黨不需要會議紀錄 自己去選一個路燈
死忠的最愛
一堆自稱專家的垃圾
綠共不是叫假的
哀 什麼公子要改革民退黨 結果...九萬就什麼叫專家國際笑柄都能稱專家了 水準大概...
20大 同意喊得像回音一樣
連所謂的專家是不是真的存在都不知道www欸，聽說台灣是民主國家？
因為很丟臉啊
4
真的有夠可憐 民主搞專制在玩的
4
唯有綠共能超越紅共，這種下西下井的事只有綠共做得出來
不喜歡中國，但真的無法反駁民主在台灣真的是個笑話
會洗腦你說這是為了抗中保台的必要之惡
可憐拉
紅共怎麼跟得上台灣
你終於發現啦？
綠共不是叫假的
匿名表決比較不用顧忌可以暢所欲言這種理由在民主國家也能用的話 以後立院表決重要法案也可比照辦理
在那叫什麼
在那叫什麼 不爽不要投？
塔綠班不滾，鬼島早晚被害死林北當總統，把所有塔綠班關到漏尿
好意思說自己是民主自由的國家
瘋村20年
你不可質疑的党
4
綠共紅共一家親 再來要鼓掌通過中介法了吧
什麼公開透明都是屁話
認同
4
資綠比中共還要共產黨
就綠共阿，你是民但他們做主的民主
幹，沒辦法反駁...
https//i.imgur.com/y9CoKw1.jpg
你以為有專家 ？其實是掃廁所的阿桑
確實
拍手通過
廢話 都高端股東啊
沒錯垃圾專家幹你娘
美中怎麼趕得上台灣？
覺得 中國共產黨席大大 出席的人公開透明 舉手也是讓大家看 台灣的eua審查不給大家看 出席的人黑箱 舉手也黑箱資料也不給看 台灣還講什麼民主？比共產黨席大大更黑號稱民主進步擋 民主國家疫苗採購為什麼封存30年？比中國還黑箱
專家都不敢曝光背書 還敢稱專家
https//i.imgur.com/gWZ88i3.jpg我只服習主席
不具名的專家 我才不信咧
4
非凡要處理了嗎？
沒想到台灣也能看到 反對的舉手 好沒有
這政府什麼都是黑的
綠共=中共2.0
其實意思差不多
綠共不是叫假的
你這個問題很不健康
專家：汪！？
爵卿說個笑話 我們反黑箱不是反扶帽
沒有 沒有 沒有，通過！
綠色共產黨，民主退步黨，黑箱作業檔，自己選
上次反黑箱佔領立法院的已經被黨收編了
比較想知道這個東西有沒有法源根據 不然真的是亂搞吧
14位匿名的專家 不愧是綠共 比國民黨黑
4
結果還不是投民進黨，在這邊叫有屁用
噁心的一群人
不要質疑黨
綠 青於 紅
不是聽說數據不行，大餅說的
綠共超越紅共
不是沒有紀錄，其實根本連會議都沒有反黑箱大將林九萬人呢
我話說完 誰贊成誰反對？
綠共不意外
背書的人不用承擔責任 真爽
KMT 2.0意外嗎
美國爸爸當初在審EUA時可是直播欸台灣這些專家是沒懶趴為自己的專業判斷而負責嗎？
綠共=中共2.0
相信党 勿質疑
綠畜啊 學歷都假的
專舔母豬屁眼的行家
專家是訓練有素的狗，名單上我猜有小黑小黃、小白、小花等專家
娘子 來看民進黨政府演繹黑箱作業
這兩個性質、層級一樣嗎？錯誤類比
黨說了算
中共開會的至少有名有姓，綠共的....
真的比支那還見不得人。笑了
都是阿共不用分誰比較黑(x
台灣人是不是很怕跟民進黨共存？
性質一樣 但黨的又更高人一等
有投票就是民主了，你沒有台灣價值
民進黨 這種手段都用上了
拍手通過 ，有沒有不同意   沒有 沒有
對啊。超好笑。大力宣傳十四票全數通過  然後這十四個人是誰， 完全不知道 完全不知道完全不知道 完全不知道 完全不知道 完全不知道。 你跟我說這是民主社會？？？？？？？？？？？？？？
太粗暴
專家是訓練有素的狗
14隻黨的忠狗
匿名專家就是專門在騙人家的
再投給這種黨的人真的超死忠 沒有獨立思考能力 黨講什麼就信什麼 也很適合在對岸生活
這些專家怕被知道啊 可悲的台灣人
專家就是狗啊  愛因斯坦都說了
綠共會議
國防部起來
4
臺灣還有投票投到贏，也不知道比鼓掌通過好在哪，還浪費大家時間
專家都甘願當狗 你是叫什麼
中共沒有反對 台灣也是沒有反對
磊札與14個專家
你是專家 你怕人知道 是怕人知道的專家 我只想到一些專家
你說你是專家就是專家囉
https//i.imgur.com/txECQZI.jpg
綠共
為什麼党能用人民的錢去亂花在爛疫苗上，做各種政治掩護
再問就是中共同路人
党說專家就是專家，就算找焦湯來也是專家
蛇鼠一窩，不要偷渡狗共狗概念啊
要改還是中共比較黑箱
超黑箱誰知道專家是哪根蔥
黨有交代，高端妥妥的啦
超屌 台灣真可悲
層級不一樣欸大哥
不敢具名的專家沒有專業性可言
老實說 中共還比較民主
相信党執政就是爽，党說的算
綠能
誰知道他們有沒有真的投票 還是鼓掌通過
好像懂了些什麼
民進黨式的民主
本來就同一個組織不是嗎
相信黨
中共怎麼跟得上綠共
https//i.imgur.com/r9pnBoA.jpg
4
12 duck
看是誰主導啊 呵呵
#dpp  #民進黨  #民主進步黨
中共怎麼跟得上綠共
是
4
真的XDDD 笑中國?做跟中國一樣的事
老了啦 舔高仔  走狗機關
覺青都死光了嗎？不要很愛反黑箱
中共唯一選擇啊 全世界都愛中共
https//reurl.cc/X5er3j
鼓掌通過你敢嘴?
連路邊的野狗都有名字好嗎，不都叫小黑？
http//i.imgur.com/dmJ9BvV.jpg
學內湖鴿子說不知道就好了
蟑螂就沒有名字是要怎麼具名啊各位
不同意的請舉手 「沒有！」
專家？政治方面的吧
有紀錄啦只是封存30年
跟人民生命相關事情都要匿名，是有多見不得光
不滿你可以滾去大陸啦！
這個真的黑箱到不行
制度不是核心問題 能不能解決問題才是
沒有會議紀錄啦，不然你是要怎樣
https//i.imgur.com/TiWh2y5.jpg
塔綠班專出人渣
ㄏㄏ
4
4%只想著當中共還要拖其他人去死
党不要臉專家還要啊，匿名臭了嗎
你知道的太多了
在那叫什麼
笑死不具名專家到底是三小隨便找個路人來湊數也行啊
綠共給狗幹
讓不願具名的'專家'來幫你決定錯了嗎?嘻嘻
真的是共產黨
4
匿名的專家啊！狗都可以當專家了
翠狗啊
所以才會被叫綠共啊 你第一天知道嗎？
操你媽綠共
綠共就是想超越紅共啊！
幹超黑啊
請2樓不要污辱狗！
反對的就被抹紅 流放邊疆 真正的學者在黨的淫威之下就好好吃屎就好
中共比台灣民主多了
紅綠一家親☺
綠能產業世界級阿
不同意的請舉手，投到滿意為止
找14個斷手的殘障人士來當專家，主席問：不同意的請舉手
笑死
笑死 綠共再說扛中保台
專家？跟剪電纜一樣的打工仔而已吧
反對的舉手~~ 沒有~ 沒有~ 沒有~
一定也是不同意的舉手 沒有
4 不敢露臉背書的專家 好意思拿錢
磚家啊，黨隨便抓幾個路人都可以吧
綠共終於超越紅共了，感動
只有黨才能超越黨
以前反黑箱喊這麼大聲 果然藍綠都垃圾
你先準備三百萬，再來問好嗎
沒有 那邊是最終進化版 我們正在路上
XD
不用調查，不用居心叵測
只是橡皮圖章而已
專家？名字列出來啊
比上市櫃公司還不負責
誰知道是哪方面的專家，搞不好是捧懶專家
https//i.imgur.com/8JObrEu.jpg
是
票多的贏，記得去投票，行動支持
好了啦 怎麼那麼可憐 去看片尻槍吧
我們有我們的玩法！
好了啦 怎麼做你都有話說
笑死
4真的把台灣老百姓當智障在耍
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
沒錯 居然沒人要舉行抗議
我以前都笑民進黨越來越像共產黨，沒想到現在比共產黨還不如
共產作法
扯
黨就是這麼猛
14個都不知道是誰？
反對的舉手 沒有 沒有 沒有 沒有 沒有
還早，綠共頂多黃金牌位，祖國偉大黨菁英排位，這帖子都不會出現。
真的是長見識了
你沒有台灣價值
早說過對岸比台灣民主 至少還找得到人靠北
真的 中國還會出來演演戲 讓大家看看有誰台灣...連會議有沒有開 有沒有15人都不清
這就是民進黨的獨裁
攤牌 不演了。不爽去柬埔寨呀
綠共不是叫假的
對面笑了讓你們先適應適應
一針見血
一家人呀
不愧是共產黨
垃圾黨 蔡英文下台！！！！！！！！！！
公開！透明！還是很重要！
可恥
用專業背書要具名啊，不然發論文也匿名？
你現在才發現也不晚 投票記得別投民進黨
4
世界最大黑道：中國共產黨
輸出革命而已 沒事兒 人這麼多隨便送
倫敦蒙難記2.0原來老共是親美國家
五毛：他們是在保護我們
講的好像美國人就不會這樣搞...美國情報員也是差不多這樣
未開化的野蠻國家
快逃啊
不愧是柯文哲認證的素質高中國賤畜
輸出文化錯了嗎?
tonica講得好像經驗豐富阿？還是電影看太多？
講到中共犯行就開始扯其他國家也一樣！有沒有別招啊？
你是不是吵不贏來這邊取暖？
那邊早就被塔綠班控制
你這篇八卦取暖文也是滿噁心的
啊中國的對外戰役真的都不怎麼樣啊，韭菜配蛋炒飯
被水桶就回八卦板哭哭
沒用的他們只會說黃埔台軍
你在那邊罵吃屎軍武板被桶跑來這取暖笑死XD 而且你這篇在這高機率也會被桶
好了啦
https//i.imgur.com/FYNzTzJ.jpghttps//i.imgur.com/cP6Rssm.jpg這種水準活該被桶  八卦版柵欄請圍好
笑死  無法侵略過來就閉嘴
來取暖喔 笑死
人家拿專業出來你嘴不過就來取暖喔
嘴砲部隊
哈哈哈哈 你看看你 你媽知道你被水桶嗎
中共能信，屎都能吃
大概2010以前 海空軍是真有優勢的現在還在講這的時空背景大概都那年代了可能對岸討論的東西也不是對台軍有什麼實際用處的 比方說焦土戰術和一些比較實際但不是太光彩的東西 其實書局有書在講這個 實體的有 線上的反而不多見其實這是很麻煩的 現實主義的不會講這個會講這個的更重視一些其他面向的東西
很可憐，在各大專版被打臉都會來八卦取暖有種就PO出被水桶原因跟版規，只講結果就是除同溫層討拍罷了
吵不贏到這取暖XD
這裡比較專業 都看高真實性的中國報導的哪像那些整天幻想打到莫斯科的 明明烏克蘭1小時22分就已經投降了
你可能要去天涯取暖比較好喔！
他們邏輯衝突的很嚴重
你可能要去對岸論壇比較能支持你
講不贏回來取暖ㄏㄏ
被水桶了 可憐!
難為你了~回到同溫層討拍
正常阿~抗中保台~但真要簽他們敢?
凸( ﾟдﾟ)凸那邊一堆包皮層飛彈言論想也知能高到那綠兒的軍武就是縮在自己小圈圈打打嘴砲
可憐哪
這邊比較適合你的水準啦
那邊在先預演戒嚴  可以先體驗一下戰爭的感覺 這是那邊唯一能稱作軍武的地方
你是不是在那邊被打臉打到很腫來這邊取暖人家版規都寫禁止用歧視性字眼或扯政治自己不看好，講出禁句被水桶連個屁都放不出來，只會叫版眾吃屎 活該
人民公社？
健康碼紅色進不去嗎
大鍋飯大鍋菜
歷史重演了
接下來要發糧券了
人民公社 大鍋飯 大躍進再來是土法煉鋼 泥土燒晶片
接下來就是要發糧票了
笑死...還真的要吃大鍋飯了喔
一夜回到改革開放前，接下來知青上山下鄉、大躍進、全民大挖煤、全民大煉鋼、三面紅旗都來
開戰準備了吧這是
realtw假新聞
等著看
不愧是柯文哲認證的高素質有效率一堆唱衰中國的不要再造謠了
大紀元說的每年都崩潰 不差這一年啦 A_A明年繼續崩 崩到李洪志死了還再崩 哈哈
左膠們的理想世界
人民公社v2022
這畫面太美期待早日出現
realtw表示幸福
這些都打不倒牠們的
太好笑 竟然循環==
484想開戰
進餐廳 精愛精誠
大妓院大妓院不是說習近平被「軟禁」？這種整天造謠的垃圾媒體該禁了吧所作所為跟討厭的共產黨有什麼兩樣？
大妓院
支持中國台灣的鄭運鵬怎麼看??
黨的用心 韭菜安心
中共亂搞竟然笑不出來 只覺得恐怖
乾 可怕..
人民公社2.0
聚眾脫口罩吃飯，這樣就可以不斷核酸檢測發大財了！
人民公社總加速師
不知道是文革2.0還是為五桶台灣準備
中國人通通給我退回解放前偷著樂
大紀元
掃碼吃飯
我好想看真正的文化大革命要不然就只是在書本上讀的那樣 想看實際上演
大躍退
您今日的掃碼次數剩餘：3次
大鍋飯來囉，大躍進來囉，超英趕美
聽口令、置板凳、用餐
大祭元
活生生的歷史
假的 支或最淫
大鍋飯吃起來！
https//i.imgur.com/sbjzv0n.jpg
奶蜜汁地
不就人    人公社，領票吃飯走回頭路囉
幹飯人 衝啊
現在韭菜要吃阿公時代的大鍋飯 吃得下喔
這不是來了嗎
打仗前的準備吧….
小粉紅的最愛！我們台灣人千萬別哭夭，小粉紅一定會用我們的長照老人共餐來做不倫不類的類比。
大妓院猩糖人
滯台支那賤畜：台灣也一樣啦
中或贏啦，這樣共食武漢肺炎繼續爆發，爽
如果不是要開戰，就是外星人要入侵
舔啊
千萬別抬頭
太高不算
譴責
沒事兒
等大哥公布 網軍趕圖
http//i.imgur.com/EOgbMXI.jpg
抗中保台 徵文比賽
駐台426喜迎祖國飛彈直擊
真的反擊就有得吵了
我們直接擊中漁船 只是發射沒有目標太弱了
網軍會攻擊譴責政府沒作為的人
小菸參加美食展
網軍要加班希望有加班費
兩眼開開 準備投胎
製圖
炒房啊
吠
就說大氣層不是領空了，我看你是不懂喔
大氣層不算國土
裝沒事
隻手遮天，沒看到，在哪裡？
裝沒看到
閉上眼睛還不懂？？
先發新聞罵國民黨啊
以前還有徵文比賽 現在剩下SOP譴責文
裝沒4
窩不知道
向美國和日本用哭腔撒嬌一下
有射到台灣嗎？不是射到外太空
用石頭丟無人機
相信党，不算領空，沒事沒事
射自己漁船
下次應該會要求日本別公佈消息
Don’t look up
罵在野黨是中共同路人
跪著吸中共LP
哪次不跪
看了日本新聞才知道
告老師(美國)叫它們幫我們派軍艦過南海
我們射出的是銀彈
台灣有軍事演習啊一堆肥宅躲在家不做事以為別人也沒做事
屁都不敢放
塔綠班會幫中共講話 呵呵
看不到啊
沒看綠共努力跪舔?
躺平
發梗圖
當然是先檢討柯P阿
南北韓塊頭差不多啊中國只有福建大小的話我們也會每天射
當然是更加團結 抗中島台
躲在角落 高喊抗中保台
https//i.imgur.com/4JR1O7t.jpghttps//i.imgur.com/Fgr0JV9.jpg
沒事，正跟老大哥們協調請他們不要公布中
惦惦啊
嚴厲譴責 徵文比賽注意！政府幫你擋了一顆飛彈
說沒事啊
人口增加稅收減少是怎麼一回事？
推薦 飢餓的盛世
人口不是問題，八旗子弟的人數才是你一般死老百姓只有納稅義務，沒有被朝廷照顧的權益說穿了，還是封建制度的問題一直都是出在皇親國戚們的待遇上。想想看過一百年，那支出會是當初的幾百倍。
太平天國之變又死了幾千萬人 紓解人口壓力
早就開始戰爭了 只是不是熱戰
清朝沒有核武
比較像甲午戰爭前
清朝 沒有 雙十一
老共大概又要提當年抗美援朝自己有多猛
甲五加一 北洋艦隊噸位亞洲最大
https//youtu.be/qX-9ZisOgTA 來首高級黑神曲
差很多吧 甲午前夕清朝中央對於地方已經很難控制了 放權地方後漢人督撫的權力變很大 軍隊也很大程度由鄉勇組成 自己手頭上嫡系部隊八旗和綠營都爛掉了綠營一直都像警察性質吧 乾隆時打仗不都是索倫部當先鋒林爽文是福康安的原因吧 之前閩浙總督和福建水陸提督來打都戰況膠著
錯！清朝歲入1000萬兩。跟乾隆差不多沒有進步。但人口成長四倍400%乾隆的綠營很強啊 不然林爽文怎麼失敗？
綠營爛掉是正常的 大清可汗怕他們造反 一直分化綠營軍 到了鴉片戰爭時期 綠營也沒戰鬥力了https//imgur.com/afvEi7c 開港通商前的稅收巔峰是乾隆31年https//imgur.com/smgQyaT 開港禿通商後挖~哈哈哈哈 直接翻倍阿綠營做的事情包山包海 警察只是其中一項
回樓上 因為攤丁入畝阿 直接搞爛稅收
清朝沒有J20也沒有超強海軍
比較像甲午戰爭前的日本
清朝沒核武也沒航母
e跟台灣比較像吧
好歹簡中改成繁中吧
工三小
你不修正文字就要被桶了
來吧
時間多到整天關心中國法條 怎不順便簡轉繁
恭喜你要進桶了，板龜看一下很難嗎？
中共同路人很愛貼中國事務來統戰這麼愛中國怎麼不移民去西岸
看來君主制憲要復辟惹
再沒幾年就會倒台的政權 不重要
最大的舔共党 不就是綠處嘛
我們也要鞏固空心菜的權力
拿幾百年前的死人當天條 不是順應邊做邊修正 真的是病態有時都會想是不是有人是不是內應 在加速台灣人適應子彈都架上面對一般大眾了 要飛多久什麼社會主義 黨獨裁主義才是病症對大多數人都大幅下降  還可以搞就地隔離 智商484有問題 拿名目關人不想人民自由促進經濟就醫 搞帝制時代嗎假社會主義都資本主義
https//youtu.be/KB0jGxaCcKg?t=42
改成台語體，謝謝
簡體字就不算在30字裡面
整天跑中國挖東西的獨派 多麼扭曲心理
綠共的終極理想世界
我的天啊@[email protected]中國有法律耶!!!!!
習大大新時代思想要 寫入立法了 怕怕習大大：我說話就是法條 動作就是執法習：反對的舉手 我說舉手的違法了(習大大法
每天核酸讚讚
台灣也差不多了 怕
你在監督執政黨嗎？
中華蘇維埃共和國  當初立國就是取蘇聯名字
這就是沒當過兵的廢物的味道~~~
這哪裡配說制憲，應該是君主獨裁
無法想像領導人的名字會在一個國家的憲法裡面出現
他國事務 關我們屁事= =
馬克思跟列寧所主張的思想都一模一樣嗎
反對的請舉手
傻眼..倒退嚕
偷偷把自己也塞進去跟馬列毛鄧齊名
支持兩岸一家親
綠共最愛看中國新聞，未來無縫接軌
習近平自抬身價
太好了 房價要噴了
早說惹 憲法抄襲歐美的 不是中國自有的然後教育根本也不重視這塊 假儒學偽君子更離譜的連大學教憲法的老師都在混時數
習賤畜思想
立法有個屁用
人民公社都在籌備復活了
台灣的民進黨立法院也是貫徹小英思想，四個堅持、四大韌性啊不然你看看小英要推的，民進黨立院有不過的嗎
這種東西就是屎，馬克思跟列寧有叫他們搞資本主義?
西台灣的憲法還活著？
台灣也修法再來
有人敢跟維尼同名同姓嗎？
憲法核心隨便改，像寫好玩的一樣。
4
投降仔連論述都直接抄綠營反共套在執政黨上 自己都不敢提中心思想 可憐
這不是民進黨的中心思想嗎？
黨>法
重點是把習思想納入了 呵呵
割韭菜必須用力割
不會學學 下週五 世界怎麼跟得上
習帝國
馬列主義 毛澤東 鄧小平 不覺得有衝突嗎= =
綠共目前讓台灣提前習慣祖國的統治方式 嘻嘻
北藍教八卦仔推爆！
胡錦濤的科學發展觀放在裡面超像異類
每次罵中國 小粉紅就氣到蹦蹦跳 笑死
綠共的目標
綠畜的理想國度
小學生思想？
支那賤畜翻牆來哭可憐喔
黨大於國啊，民主政體的憲法都是在規範執政者權限及保證人民權益，中共政體的憲法是直接限制性綁標然後人民還得聽某某人某某思想的指揮才能在這塊土地上活下去……國家跟憲法等字眼遮起來還以為說的是大型畜牧養殖場咧
天天做酸酸 讚
人家想自殺干政府屁事 人家想吃屎也是他的自由
兩岸一家親
安居樂業 英賴之治 民主盛世 怎麼會有人要自殺 假資訊當然要辦
我想漬鯊，鯊魚煙好吃
在ptt八卦版網軍當然要做kpi等等一堆殭屍帳號就來推文越來越像 實際上根本天差地遠
蛤？
政府不准你放棄當奴隸阿
成天喊人網軍~說別人殭屍帳號真有趣XDD
就數位中介法快過一過就都能管了，開會這麼麻煩幹嘛
你跟中國人比較像
法盲
梨太院也才死幾天管或不管都有人戰
果然又是中國人...台灣人誰跟你像
只有26會在台灣論壇這樣說,在自己中國我沒見任何一個26仔說台灣像中共的因為一說出來連自己人都不相信
這種法案過特別快，懷念馬時比較自由
不是。結案
香港有被打嗎？除非你台灣和平統一就會井噴
問就是噴 還有其他選項？
竹北會漲到不行...https//i.imgur.com/5WiFL9P.jpg
你先關心自己能不能噴吧
台灣被打一定一國一制的 想太多
共產黨跟你拿房子要付錢？？？
共產黨打過來覺得房子土地還是你的的人簡直智商夠弱的留島不留人最早就是共產黨軍隊說的你各位是不是對戰爭有什麼誤會，發這文的你知不知道你到底在說什麼？
會噢 井噴 世界末日都噴
和平會噴爆，但不可能和平，武鬥就是向下噴
塔位價格狂噴
和平統一一定噴，武統看時間長短談判條件
中共接管後你的房子就不是你的了
對岸房價都崩崩了，統一還想噴也太天真了
統一後，台灣沒地緣風險 當然大漲呀
傻傻的，你的存款跟房子當然都是中共的戰利品。只要人送進集中營就好
終於有個比黨還要屌的了XD
現在在中國能賺美元的公司是寶
明明就有停
河南一直把富士康當寶啊
河南太窮了跟高雄一樣沒有康康就完蛋了貨出去人進來 河南發大財 XDDDDDDD想想高雄你就知道河南的處境了
媽的 支那賤民說罷工跳樓逃跑就直接幹 富士康還願意在那種鬼地方設工廠也是奇葩
怎麼可能沒有，這樣郭董也不用罵面板補助的事了，只是中共現在還要靠他，他也很難一下子抽身，畢竟當初幫郭開了不少路。河南不是說十個窮九個騙XD，跟東北出來的十個有九個不是幹雞就是幹黑道差不多的意思。
富士康不想停，員工不想停、政府也不想停。在那叫什麼
沒停工阿，是整個廠區封住，員工照常上班。富士康廠區已經等於一個小鎮了。裡面什麼設施都有。
當初阿共是有建設內陸省份的政策,富士康又剛好在沿海省份被比亞迪搞,跳樓事件弄的焦頭爛額,就一口氣跑到鄭州配合政策因為大力配合中央有靠山,比亞迪才沒辦法繼續搞他們,郭董還是很有辦法的,絕地求生鄭州以前不過是窮鄉僻壤,現在連國際空港都有了,富士康就是主要推手
鄭州廠二十萬人比豐原人口都還要多了
https//i.imgur.com/fILJx2A.png
富士康在內地就等同GG在台灣一樣，附近什麼都可以炒
中國疫苗真的是打假的
想太多，習包子沒下令而已。
要搞經濟還是要清零？
看看騰訊，還能屌多久
https//bit.ly/3NmFhDZ
自介哪一次選舉不是出來喊抗中保台
可憐啊 臭鵬鵬嗎
這不就是DPP在做的嗎
笑死 自介喔
他當官 另一個坐牢 可憐
可是每次選舉才大喊抗中保台每次翻出來DPP舔共舔最兇~趴跪舔黨沒人罵
偷臭主子？
自介喔？可憐芒果乾就是民進黨的選舉提款機 還敢講
自介？
刷存在感餒
他在反串嗎
自介
自介？
https//i.imgur.com/LSqbil2.jpg
這廢物好意思講別人 笑死
自介？
你當年不是這麼做才領九萬
賣芒果乾
九萬真香
蛤，你在說自己跪舔的黨嗎？
林：九萬是我的生存工具
飛彈飛過領空 有聽他出來屁什麼嗎
兩岸？不是兩國嗎？你他媽統一一下再吠行嗎？
九萬真香小丑大家當就你最爽
馬兩岸求和 大家賺錢 林兩岸求戰 就他領九萬
蔡英文不是才……習那樣搞快沒錢賺了
https//i.imgur.com/bdY1FxD.jpghttps//i.imgur.com/3KCNH3W.jpghttps//i.imgur.com/vnQxxAu.jpghttps//i.imgur.com/mNEhPjI.jpghttps//i.imgur.com/30XAuWc.jpghttps//i.imgur.com/fxfAJDo.jpg
dpp自介？
自介
自介？
自介？？？
蛤？？
只能當大陸鵬生財工具
供三小
馬英九形象比林飛帆好多了
民主就可以花9萬養個垃圾哦？
真香哥
自介
DPP整天只靠兩岸在講抗中保台沒這口號DPP根本只剩劣跡斑斑被人罵
你在臭ee喔～
真的是自介
只有DPP能拿兩岸議題當政黨生存工具
自介
自介
講這句話有沒問過中國英？
自介
沒兩岸議題你綠共早就倒了
芒果乾只有綠共能賣 其它人不要搶
中國台灣鵬又變成台灣價值了？
貴黨生存的基礎
嗯，很好，廢物先去當兵好嗎
日久見人心，這傢伙真是看破手腳
本版不歡迎自介
你先不要領九萬
不就你
貴黨有資格講？
自介？ 這咖這目前做過什麼對社會有產值的工作來賺酬勞養自己？
自介喔
九萬真香，要再賣力點呀
蔡英文說這次選舉決定國際什麼的？？？？？ 標準是？？？
這人講話已經沒有公信力了吧
昔有魏千歲 今有林九萬
自介
舔共仔領九萬還那麼大聲
你有問過你家的人嗎？
自介
舔狗不要整天講幹話
抗中才能保9萬
三小，最喜歡拿兩岸議題造作的不就綠共黨？BNT事件是忘了喔？
九萬才是生存工具
去跟對面說
選舉前大賣芒果乾的不是民進黨嗎
不准你這樣說蔡英文
到底是不要臉才能加入民進黨，還是加入民進黨後都能不要臉？
大陸棚請教一下
飛彈打過來怎沒聽你出來吠
幫民進黨自介？
那不是你的出道作品嗎？
自介吧
九萬真香 .
你當初就是用兩岸議題啊
九萬
好了啦，小英青年軍
又要抗中保台了兄弟
垃圾當道
拿九萬就忘記抗中保台是貴黨的神主牌嗎?
年底出來喊兩聲做做業績 達標
可憐 這不是在自介嗎
靠，就是民進黨賣芒果乾的啊，騙人成性
https//i.imgur.com/iC7CrIi.jpg
蛤？
自介？
？？ 老是自介
自介
自介嗎
自介
怎麼這樣臭民進黨
還在馬英九!?我幹你老師咧！都下台幾年了還在馬英九？操！
臭老九
什麼都馬英九 笑死
不要自介
幹 不要臉 塔綠班都這副狗樣
馬冏真好用
自介啊
先去當兵啦
垃圾
原來這樣也行……
抗中保台不是兩岸議題就對了？
自介
自介
兵當完沒？
塔綠班靠抗中保台吃的肥滋滋 用兩岸議題生存是塔綠班的專利 其他黨勿拿 謝謝
自介 可憐
差太多了..台灣不會讓你餓死吧= =上海直接封到要吃草了
是台灣學中國好嗎 搞清楚時間線啊
真是可悲
你是不是記憶力不好也不會GOOGLE?可以考慮...
四月之聲聽一下
http//i.imgur.com/LCYp9GN.jpg
完全不科學 市面上都O了老毛沒想到又病毒這招那麽有用他們打國產也不多 真狠愛演優最離譜 外資還是不願意離開阿 笑死希望中國回到1949 自己玩啊只能賣A貨的國家 以為格局很大O之後就流感化 是多愛演中國疫苗打的不多 也沒死多少人 怕啥
聽說台灣是民主國家
規模問題啊
那時候打疫苗了嗎？
誰跟你我們
感受不出差別真的不要出來丟臉
你住在哪個平行宇宙的台灣？
你手機是不是用老人機?
苗栗國 不歸台灣管的
就台灣打疫苗之前在做的啊 幸好有郭董慈濟台積電
腦袋是怎麼了?
中國人？
你記憶力和智商衰退請去掛門診，台灣可沒社區整個被封控限制行動自由台灣甚至整個世界，也只有中共會把染疫死亡的統一火化骨灰混合分發給家屬
你覺得兩國的大白性質有一樣嗎？
台灣防疫最嚴的時候也很病態，本來就差不多
https//reurl.cc/280nR6 跳樓1https//reurl.cc/QWdMKM 跳樓2https//reurl.cc/6L28zO 跳樓3https//reurl.cc/OE1OEX 跳樓將死https//reurl.cc/280zba 強搶1https//reurl.cc/bG5DNo 有錢變綠碼https//reurl.cc/33D289 大白暴力執法https//reurl.cc/7jXaA5 中国湖南爆发https//reurl.cc/rZxmx1 vaccine-covidhttps//reurl.cc/RO4p4G FLCCChttps//reurl.cc/X56dka vaccine-2https//reurl.cc/NGjk6m 15000醫生https//reurl.cc/6L21yk pcr 2017https//reurl.cc/VR6rjN 餓極殺人
當時是因為疫苗打3劑的還很少而且當時的變種致死率比較高現在大家都打三劑 而且變種輕症居多開放是必然的
這是反串吧
有責任有良心的政府都會做同樣的事
帶風向失敗
支那仔少出來反串了
只有高雄共產黨會做這種事
笑死 這篇為啥被塔綠出征啊
你乾脆說共產黨的人跟民進黨一樣都在吃飯、睡覺、上廁所跟呼吸好了
連這都分不出差異?台灣沒讓你等著餓死
不愧是八卦版
反串要將…
用蘿莉圖釣到
所以說鬼才信華為的5G設備是清白的，根本都中共在操作
反觀中國鵬自我矮化+引述華為專利
間諜不違反法律還幹什麼間諜？
https//reurl.cc/280zba 強搶1https//reurl.cc/kqdrpL 強搶2https//reurl.cc/bG5DNo 有錢變綠碼
路燈
他們會說他是民眾黨的
這種人當笑話就好了
他說他是工兵 ，不是戰鬥員藤甲兵訓練一下  就是戰鬥員了
檢肅匪諜 人人有責
政治撈仔本來就是牆頭草真的統一之後就改舔共產黨然後攻擊民進黨了
側翼會說他是民眾黨的
不意外啊，統一後舔最大力的就是這些人阿畢竟平常髮夾彎貫了
https//youtu.be/i2iVnF3NXgo撐香港
會有人說是民眾黨要投降
給飼料就跪的蟑螂 換人喂馬上倒
他本來就是小丑 用話題賺錢的咖
對他們來說抗中保台只是生意
屎中又加分了屎中又加分了
甲級戰犯
鍾明軒 鄧佳華之流的
他早就說過啦
有啥好意外 就只有綠腦跟著這位啊
霍元甲
小心，匪諜，就在你身邊~~匪諜都是這樣說的啊，都是為了活命喇
他是被壓迫的，不能怪他
覺青都閃尿閃兵跑第一
背骨甲必噓賺錢抗中
看來要找一隻特別粗的路燈 不然太肥
可以檢舉嗎
側翼不意外
你以為焦糖、閃尿就不會嗎，詐騙集團橫行。
都投降綠共了 投降中共意外嗎
我贊成
只嘴炮不敢動的一群人......物以類聚
原來四叉跟部分八卦鄉民同樣耶
很多DPP都是這麼想的吧 只是4X自己白目公開講
跟八卦立場一致
甲甲在中共是違法的
眼裡只有錢的人不意外，誰給錢就跪舔
長津湖
跟八卦版一樣耶，貼貼
很民進黨
這種就標準漢奸的嘴臉，誰有勢就靠誰
https//i.imgur.com/fD1JlSY.jpg
推
民進黨側翼的模範
反裝甲部隊
民進黨有這種人才請好好留住謝謝上次才想打高結果才翻車一次笑死
撈仔就是這麼可悲啦 只認得鈔票
他不會投降才奇怪吧？
政黑推爆的女神
攪屎棍不意外
贊成贊成
臭甲
側翼崩潰
超廢
網友還有資歷認證？怎麼不訪現在小學生就開始玩平板的
不意外標準做法
廢
路燈
不意外
路燈
側翼不意外
真的當笑話就可以了
笑死
不意外啊 扣掉好騙死忠。根本沒人會真的打
真的不意外
很dpp
抗中飽台
標準綠共側翼水準
登登
你還在撥接上網嗎
他會說自己是類女森
？？？？？？
噁心
拿一點錢什麼都可以不要 不意外
側翼崩潰
連投降都是綠能你不能。真蚌
到底在衝蝦咪
？？？？ 投降？ 台派不用吊這支路燈？
幹你娘的噁心叛國賊四叉
給錢就會立刻跪舔的類型
綠的素質就這樣？好意思喊抗中保台？雙標仔真的有夠噁心？ 嘔嘔嘔嘔
這好一段時間了吧  沒人知道嗎
不意外啊
dead gay
噁心
https//reurl.cc/280zba 強搶1https//reurl.cc/kqdrpL 強搶2https//reurl.cc/bG5DNo 有錢變綠碼
白藍仔也是投降啊，有規定平常要夠舔共才能投降喔？
白襯衫+西裝褲高腰
不管你cosplay什麼，只要公開批評DPP馬上取得中共同路人資格。
雞你太美
你有看過黑面蔡嗎？
英文裝
把月月鳥的面具戴臉上啊
一身紅加星星小熊維尼
表演被東西砸頭
https//i.imgur.com/8d8QHxx.jpg
拿民眾黨的旗子就是了
很難，賴清德比我帥多了，西裝又太高級
東邊是海溝 台灣的土應該不夠填
快睡，夢裡很多事情都會成真
準備得諾貝爾獎了
不如把姆大陸抬起來
怎不引流南北兩端的熔岩庫就好了啊？
去睡覺 去 對 就是你 放過你的腦子 去睡覺
台灣不是號稱不沉的航母 想辦法讓航母啟航不過能量來源是大問題 大地震是其次過去幾年中國嘗試南海造礁也無法複製台灣
直接再買一塊3萬6千平方公里比較快
哇耖 你是人類的救星吧！
北七？西部大陸棚的土加中央山脈都填不平東部海床，乾脆花個幾千億買下馬達加斯加還比較快
直接跟別國家買地會不會快一點？
八卦版看多了變成白癡了嗎?
開著台灣去衝撞中南海也不錯
建議去喬骨 把腦袋喬成正常位置
東邊是海溝 還很深
別鬧了..先不說東邊是海溝就是台灣海峽,對岸14億人全跳下去填都填不出一條橋來... 你還想填到美國XD
你該慶幸自己想法是錯的 若可行 你挖的贏中國嗎 直接把台灣海峽填滿
你真聰明，聽過愚公移山嗎？
愚人的見解就是愚見
與那國 石垣 宮古怎麼處理
腦子
西岸跟中國沒陸地屏障，可以放美國東岸嗎？
在台灣島底下裝推進器直接飛到美國不是更快
照這篇邏輯中國直接填平臺灣海峽就好了
值得一試
清朝的國寶吧？
沒有用中國是唯物主義解放台灣統一中國比較重要
那就真的變成塔利班了
三峽大壩不是淹掉一堆文物
他們自己毀壞多少文物 哪在呼這個在乎
他們自己也有 台灣也只有一部分
隨便，我支持把故宮三寶送去陪樂山大佛
你不知道中共打過來，故宮最安全嗎打來你趕快去抱著翠玉白菜XD
可能說不定你無意中得知了國家機密
可以叫中國割讓五個省來換
沒用啦 沒看到文革時共慘黨打砸文物喔
美國都沒出手了...在怕啥
廁液說是中國就是中國，我們不看持股比例的
看持股比例
只要有中資就算是統
Amit Chopra是印度資本
對他們來說 中國有1元以上投資都算中資
這戲真好看最噁心黨中資沒事~其他黨有"疑"就開始嘴
你慢慢加油
經濟部還有跟數字王國交流呢金馬獎也有跟數字王國合作直播喔所以你可能要先抵制中央政府
好來烏本來就一堆中資妳各位上電影院看漫威都是資敵
好萊塢中資多了 可不差這家
都是中共同路人
這就跟想要完全抵制中國貨一樣的不切實際，地球村的貿易時代還想要完全切割一個製造大國，根本在作夢
我只能說 民進党和斑斑為了選舉 連智商都不要了
你怎麼講的好像他是專門做電影而不是特效O__O"…，視覺特效價格不都一次性報價難道還有後期分紅？再來視覺特效不都靠爆肝工程師堆起來全找光影魔幻之類的不就貴到爆炸
好萊塢本來就舔共
台大女神小馮、周杰倫
蔡ee
陳時中啊 超級業務
世界的大王  王柏融
肥滋滋大母豬兩頭
王柏融
應該只有周杰倫，原創無可取代
政運朋
蔡英文吧 很適合當傀儡
蔡ee 台灣共產化大推手
抗中保台塔綠班
魁儡時鐘
至寶不是拿來給兵器充電轟回去用的嗎？
拿同樣標準檢視黨~他們就不高興了坐等月月開除~不敢抗中保台就是喊假的
https//i.imgur.com/yFM8lLM.jpg
不一定吧 小智最後也下去了
小智下去的時間點比壁爐還晚是，這是差別
別人賺紅錢是跪舔，他們賺紅錢是站著掙。這種他們說了算的例子太多了
爛到根
綠能 你不能 其來有自
小智問題根本不是抄襲 是全黨指鹿為馬當全國人民是白癡。這個黨已經沒有道德下限了。
笑死，能直達習近平的，不投嗎？國民黨不是整天求和，月月鳥能跟習講阿
正解
1450生兒子沒屁眼
飽台
https//i.imgur.com/VRiendI.jpg
好喔 兩岸一家親綠共紅共白共都是好共
所以哪時候要開除月月?抗中臉好腫喔
靠腰，那個人民幣圖太酸了，哈哈
https//i.imgur.com/A9tATcg.jpg
沒有人想跟錢過不去
都是中國人幹出來的 白狼說的沒錯啊
綠共：確定要打這個？
DPP人生經歷   它黨中資背景DPP黑道出身草莽   它黨黑道作奸犯科
笑死 你少了高虹安的圖
桃園死忠仔無視10樓不敢面對啊
水很深喔，抗中保台還是要技術資助中國的
大陸鵬不意外https//i.imgur.com/Aneml9j.jpg
XDDD
藍白繼續批鬥台灣人沒關係啊 年底等輸吧
同樣標準檢視你就是中國鵬笑死 你們在批鬥楊丞琳才叫真的批鬥現在爵卿在護航中國人了 笑死不愧是為了黨 中國都能挺飛彈飛過來也挺中國飛彈爵卿只有民進黨的能舔 打這個是打台灣自己人 你們等著輸
潮水退了 就知道誰沒穿褲子 北聯中湖啦!原來支持民進黨鄭運鵬 就是支持中共阿本日新解這不叫做圖利,這叫做"支持"
好笑
走了個抄襲的 換個綠皮紅骨 可以再扯一點
抗中保台就是塔綠班吃香喝辣發大財 一堆韭菜人民還看不清楚 真的可悲
忘記黨怎打別人舔共XDD?早點開除舔共仔吧~不然就是打臉中保台笑話有一點中~就馬上質疑別人舔共現在拿同樣標準檢視~就戰邏輯XDD?現在改護航舔共仔了嗎?笑死現在又信中國XDD20大沒資安問題?
不然你以為朋鳥怎麼最挺中介法？2017就想好雛形了？Google跟華為，我選擇善哥
朋朋這次真的沒戲了
輸：不會以私害公啦！幹三小上大位！跪舔共真礙台啦！這麼舔，朋朋會不會把桃園賣了啊？
全台灣在搞批鬥的 就是民進黨這個垃圾還有民進黨的小嘍囉
終於明白為什麼每次選舉到中共都要助攻党，一家親嘛。只有智障台灣人在信抗中保台
我想看綠畜輸到脫褲 綠畜不代表台灣人覺青拒用iphone好嗎^^
朋撐住，下個月看有多少同陸人投你
到中國做生意可以直接跟中國國企合作在中國時有無被人買收 然後潛伏在DPP走了個抄跑美利堅 換了個中國大陸鵬
民進黨是不是不演了 同路人一一現形側翼想好招沒 還是要裝死跳過
同樣標準來看一下你啊XD
原來是深層同志 果然是統一黨無誤投給月月鳥就是投給習近平DPP真台獨的早就被踢出去了 剩下都是呵呵
月月鳥真屌，可以牽連到習大大
2022票投民眾黨！
所以每次選舉中共都會幫某黨助選
中時邏輯，寫英文就是舔美買iphone就是反中開特斯拉 美國同路人
綠共塔綠班還好意思說別人批鬥？
老話一局句，綠能你不能
高虹安當初那張圖超扯！怎麼那些人現在沒聲音了？噁
咱們批鬥中國人沒問題啊
笑死
這些圖做得真好
塔綠斑都這種的，還問什麼戰爭內應就飽了
以覺青之前分析高虹安有中國背景的邏輯，大陸鵬完全就是在地協力者了吧
合理
幫高調幫高調
哇靠
看那些屎忠的怎樣都不相信台灣有大陸鵬死忠的被政客耍的團團轉，抗中保台啦
你贏了！全部台胞證的真的都該退出
真的是垃圾民進党欸
哇靠你可以被打壓別人就不是被打壓你自己脫褲子叫被強姦 別人就叫賣
桃園現在是中共同路人內戰嗎？
大陸鵬沒救了https//i.imgur.com/Aneml9j.jpg 唉唉唉今天終於知道為啥要推小智這抄襲仔小智雖然被雙殺還是沒有大陸鵬噁現在退選支持鄭寶清就尊重你是漢子不然你跟舔共新黨有何異
嚴重懷疑是不是臥底 推啥中介法 意圖兩岸一家親
推
中國人選台灣桃園市長 真是奇聞阿
不愧是當年dpp 11寇之首，中介法之父，三姓叛徒
民進黨應該要看看黨內有沒有被滲透吧
這種神作圖台積電也連到習大大了好嗎
塔綠班你怎敢以我的咒語對付我
死忠仔再次崩潰
誰能說服我，民進黨沒被中共滲透
推
綠能你不能
桃園市委書記 哈哈哈 好哭
哈哈 臺灣分部專員
果然
https//youtu.be/xb14JKWwVN8
這次的迴綠鏢太大根了，粗暴遊戲duck不必
之前怎麼嘴高虹安、李傑千人計畫的？
中國台灣...垃圾台奸...
民進黨不倒，台灣不會好
垃圾黨
高調
阿共枕邊人塔律斑
圖多推
XD
綠能你不能啦 第一天認識817喔
綠能讚讚
原來這就是民進黨高官的抗中保台喔
幹  真的很好笑XD
垃圾民進黨假保台真舔共幹
此等抹紅技術令人嘆為觀止佩服佩服
這關係圖有學到蟑螂側翼製圖組精髓
笑死 原來是中國人
要抓還有一大堆
民進黨舔共就說是合情合理 綠網軍禁聲屁都不敢放
綠粉抗中保台最可笑
呼叫資訊戰大師
來看大型翻車現場  當初讓小智選不就好了
人民幣好香啊
要選桃園市長結果是 賺滿人民幣的人
哈哈
引用中國技術沒什麼毛病阿 又不是用華為可能有資安問題的網通設備.
抄襲終年謊
嘻嘻
舔共仔竟然是市長候選人耶 桃園被滲透了嗎！ 嘻嘻綠畜低能般的硬凹都不會笑場真是厲害
騙吃騙喝的台灣價值通通挖出來
真他媽笑死
只有民進黨能開城門 你不能只有民進黨能開城門 你你你都不能https//i.imgur.com/7ichN0O.jpghttps//i.imgur.com/72nSSDU.jpg
所以藝人自稱中國台灣人也沒毛病啊又不是真的中國人
綠共=紅共啊，本來就一家親了
https//i.imgur.com/e3c7il2.jpg
鄭如果不是民進黨 早就打到粉身碎骨
這次要棄選了嗎
這麼厲害能直達習，超越馬英九，能不投嗎？
垃圾民進黨
中國鵬人民幣朋鳥
不是抄襲就是舔共
!
還好吧！賺外國人的錢很正常大驚小怪中國對台灣不友善中國處處打壓，大家都忘了賣台舔共親共的張善政都靜靜不說話
叛國賊
在那捕風捉影倒不如拿出證據
桃園還有國際機場耶選桃園市長是不是要開國門啊
藍綠用類似的策略
笑死，嘴裏說得仁義道德抹紅他人，背地裏舔共
乾脆兩岸統一 國民黨執政互惠互利唉= =國民黨做(X) 民進黨做國民黨的事(O)
歲月靜好，為了人民幣，我可以負重前行
推XDDD
中國好鵬友
笑死
塔綠班好氣喔！支那鵬賣台引中資不敢吠，然後嗆對方賣台！噁心至極！
這聯想也太扯了，誰會信，我用iPhone難不成我和賈伯斯也很熟？
喔是
國安局長在幹啥 分？喔忘了在幫小智抄論文
民進黨就共產党台灣支部~
綠能你不能
共朋鳥吊起來
龜山立委必噓
大陸棚三姓家奴不是叫假的
逆風吹到感冒了嗎？
推
哎呀 中國仔我投不下去
民進黨真的最舔共
XD!垃圾側翼也有舔共的一天!
月月鳥當選 會不會開放國門讓解放軍進來啊
綠能你不能
說個笑話，貪汙發國難財的說要保台
還我小智！
翻車囉 中國鵬
怕
原來是想跟習大大攀關係
塔綠班不表達一下意見嗎？？
投給鄭運鵬就是投給習近平塔綠班覺青開起來打到綠共https//i.imgur.com/HL3ICSg.jpg塔綠班覺青快打倒中國鵬，還小智公道票投鄭運鵬就是支持習進平
綠紅一家親
高調
上海都可以有分行 沒有資金流入中國的問題綠能
雙標迴旋鏢來的就是這麼快
可悲的是這張圖邏輯越爛表示多年來綠共的邏輯有多爛
中共自己人

政治迫害啊啊啊啊啊
笑死早說了喜歡用網軍抹屎回力鏢也是剛好
倒數第二段實在說透了民進黨這詐欺黨
這次國民黨真的有藏招阿，選前爆這個
這個迴力鏢笑死
綠共被自己的迴力鏢插爛
垃圾賣台黨
路燈選哪支？
笑死，這張圖是致敬之前打高的吧
我就雙標我就爽
中國鵬不意外
抗中保台
側翼又在挑戰選民智慧了
舔共候選  人
當初被叫11寇,大概認為待在dpp沒希望了
整個黨都舔共不ey
經典推
票投鄭運鵬 中國台灣GO票投鄭運鵬 中國台灣GO
月月鳥搞不好是中共派來的，細思極恐啊
斑斑怎麼都一片安靜
抗中保台=靠中保財
笑死
台灣怎麼都是這種垃圾政治人物
應該推數位台介法？
覺得 要去中國懂華為技術 回台灣 數發部？中介法？買中資高端疫苗？開始願意相信是想被席大大統一吧？
綠色現在是不是不介意中國了 連的發言都沒有看到
從塔綠斑安安靜靜的狀態就知道，抗中保台是為了選舉而已，真的在意中國早就出來罵了
中共運月月鳥
民進黨其實才是中共同路人
內鬼棚是不是想讓解放軍直接降落在國際機場？
會在乎嗎？綠能你不能，他們安安靜靜裝死躲回 dc fb 打別人長相還是嘲弄八卦就知道他們理虧了。那群覺青側翼就更好笑了，軍演不要說租漁船去抗議，連在自己土地上遊行都不敢，網路也是冷冷清清。
笑死
死忠的最愛 嘴巴抗中 身體很誠實跪了
8Q
中國人難怪會這麼挺仲介法
惦惦吃三碗公 原來可以連結到習維尼 失敬了
這叫兩邊通吃..不會難怪你魯蛇
月月鳥用心良苦，冒險犯難，深入匪區，竟被污衊成中共同路人?
就爛
綠能 你不能  人民幣就是香噴噴~~
塔綠班：吱己的鳥
原來啊！
草泥馬的垃圾中國鵬
同樣標準下 就是這種連結
好了啦 人家有跪著舔才賺錢嗎
資源真的下很大。一條龍繼續玩死台灣
快笑死
走了個抄襲的 換個舔共的票投鄭運鵬就是支持習進平
笑死，嘴他雙標沒節操，哪裡有前屎都吃
想當台灣區代表幹掉綠色上層
看到雙標仔崩潰就是爽XDD
目前安靜中XD
不愧是EE指定 ㄏ 當初讓ceo不就好了那這麼屁事
垃圾綠共 垃圾塔綠班
塔綠班：肩膀上有花的都給我進來，怎麼辦快想辦法啊地理課本大陸棚以後要變敏感字眼了？
有DPP黨證怎麼賣台都可以啦 死忠的照挺
垃圾綠蛆：快出拳啊！
票投鄭就是投西瓜 票投張就是投韓國愉要選西瓜還是選韓國愉
鄭運鵬這吃裡扒外的垃圾
這團真的有學到塔綠班XD
笑死 看塔塔怎麼解釋
中時很會 笑死
水很深
眞不愧是父母也唾棄的塔綠
中共自己人管國門?何止木馬屠城根本城主自己開門XD
笑死，看dpp要撐多久次元刀才會下來
我這人如果是抗中飽台 犧牲一點台灣尊嚴ok
真檳榔仔
因為林突然被換下來臨時找的都沒查背景
中國鵬，腳開開
不愧是擠下小智的男人，批鬥很會^^林智堅是最正確的候選人，很遺憾民進黨沒有堅持做對的事。
塔綠班滾出來 還是都去找工作了
檳榔鳥
這些圖不能只有我看到 讓雙標仔下去
民進黨真的是無下限
中時都能抹紅別人喔？
中共同路鳥
沒有抹紅啊 照民進黨檢驗別人的標準鄭就是中共同路人 不是嗎
DPP 抗中是工作，飽台是生活
舔爆人民幣 阿鵬真屌 我可以 你不行啦
笑死
中時新聞反著看就對了
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
中時都能抹紅別人喔
推
中国台湾省
原來是高級中共同路人
用民進黨的邏輯打民進黨而已啊
抗中保台是工作，舔共才是生活
某名嘴 怎麼看?
抗中是工作，舔共是生活
用同標準檢視 阿不就求仁得仁
真同路人
有黨證的同路人 沒事兒
這波塔綠班好安靜
哇中時推爆耶難怪是八卦板
很急喔
XDDDDDDDD
以後dpp還敢抹紅嗎 自己都不乾不淨
綠衛兵這次有要批鬥鄭運鵬嗎
塔綠斑快點出征月月鳥好不好 我要看到血流成河
呼叫雙標塔綠斑趕緊出來檢視
桃園市委書記真的笑死
月月鳥這波起不來了
https//reurl.cc/280zba 強搶人民攤商
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
我們要反攻大陸用三民主義解救祖國同胞
美國爸爸好安心..
這些地方敢射一顆 美國爸爸就會砸核彈下去
到底這種中國新聞都誰在看?
辱華？
美爹好厲害 然後要炸兒子台積電
重點是攔的住嗎?
塔綠在看啊
所以美國要把台灣往火線推是吧
終極汙辱！不要給他停阿！！！
有衛星本來就有可能看到
反制，也公佈美國的呀
中國豬就適合被侮辱
XD
美國民間衛星能力直接屌打他國軍事衛星
所以美國之前說老共2024以前打台灣的情報也是真的？
對，如果都是公開資訊(衛星看的到)那就是功課做很足，225頁要夾雜一點真正內部機密(美中兩方都要認為是機密的程度)才真的達到嚇阻效果，當然也可能只是第一張牌測測反應而已
這麼巧 台灣的彈道飛彈和核彈萌芽階段就被某國捏死
開戰先源頭打擊把這些地方炸掉
解放軍高層有美牒吧習旁邊也有被美國收買的人
公開的長這樣 那未公開的不就更有趣？
知道又如何？誰敢打？
習嘴炮強而己 事實是不堪一擊
所以這份情報一曝光就代表中共軍政兩界要開始玩大風吹了嗎？
跟網友的資料比對準確性很高，怎麼感覺突然變很廢了XDDDDDD
根本沒差好嗎
其實這些資料根本不算什麼
解放軍怕打仗，洩漏機密給美方換一條生路
台灣學生都能標註基地了，區區美國？
知道又如何美國敢打嗎？
開圖還怎麼打XD
呃 美國的微博也能找到欸
我Ok，所以什麼時候反攻大陸？
公佈試題
好狠...這些基地根本廢了
某族群新唐人，大紀元。假的!
是中共不怕你看吧.....
http//i.imgur.com/w8Pa1Ht.jpg
外國人ㄉ器官也會ㄅ見唷～
..找個阿貓阿狗 也能當新聞
柬埔寨表示
選舉到了
這次有沒有指控柯文哲？
好，我不點
極限運動
BASE jump
op
因為年底世界盃吧
不斷才奇怪吧 垂降是隨便一條繩子就可以嗎
來世別當中國人
為什麼不投降？
洗腦洗的好，管理沒煩惱。
乖乖聽共匪的話就沒事了
新唐人
還不如打高端
哈哈哈
工啥小  甚麼是中共病毒
得輪子病毒
哈哈哈哈哈哈哈 快笑死免疫系統過勞死 累壞了 躺平擺爛跟你一直叫警察巡邏累壞了真正壞人出來的時候 警察都跑不動惹
中共病毒無所不在
阿共病毒是啥小  = =?
一直打到天荒地老就沒事了，是嗎？
打好打滿 我認識的朋友都要打第五劑啦
染上中共病毒的症狀就是整天喊抗中保台
疫苗才能一直賣啊 到死前都要靠疫苗了
以後要吊點滴了
大紀元自己就是中國人不能罵中國人
哇屋~
兩年前就可以推論出來的簡單邏輯
新唐人 可憐啊
標題讀起來竟然沒有違和感
名字遮起來還以為是
辦作文比賽？
到底有幾個口號?
都講一樣ㄉ話，稿子是背起來了沒
兩邊都一樣 XDDD
韌你老母拉 死母豬 整天再任性
三軍統帥堅定就好，     我還要顧飽肚子
說個笑話 國土主權不退讓
這標題好像ee是中共發言人 哈哈 雖然也差不多了
老共那套真的學得很精 青出於藍不同意的全部打成中共同路人誰在助長中國共產黨這不是很明顯嗎
真的很像對岸口號 整天在幾個XX
整天想口號搞選舉 要妳何用？
韌性台灣 韌性台積 韌性電網 韌性請填空
就會嘴而已
這要背嗎？
蔡主席打政敵的方式真看不出我們要怎麼團結
寧願相信世上有鬼也不信綠共那張嘴
只會幹話，吃屎去吧
幹話........................
民進黨去死一死
一堆幹話說不膩? 連風格都跟左岸很像
顏色正確
賀電都不發是要跟人家談個屌哦講一堆幹話到底是誰不團結了！怎樣叫團結！通通變塔綠就是團結了嗎？
還以為是President Xi少一句 黨是唯一依據
又強化韌性了一下強化民主 一下強化韌性 這到底是啥有想過前陣子中國軍演 2兆風電可以幹嘛?2兆不如拿來發展武器
ㄙ四個不同意
上色正確 綠共紅共一家親
四大廢話
還以為是中共發言人 原來是...
啊這 ...
歐巴桑別講垃圾話了
https//i.imgur.com/1zt6pM7.jpg跟韓國瑜比真的是XX 比雞腿
反正2024後不干他鳥事
騙子蔡又在嘴炮了
到底在韌性沙小 沒別的詞了嗎
都在講一些虛無縹緲的事情，白痴空心菜就是空心菜，下台啦民進黨都快把台灣給賣掉了，真的很爛
空心菜母豬整日只會呼口號
我覺得講得很實在啊蔡英文就是中共最恐懼的對手完全把中台在美國心中的地位翻轉
韌你老木的雞巴  台灣女習近平
四趴跟網軍想要投降...真北爛
兩邊都在呼口號，文體還這麼相近XD
很陰沉很恐怖
被毛澤東幹屁眼幹到長大
你先去搞懂影武者的意思吧，笑死，台媒水準
升官就換妻 懂得都懂
母豬超愛這種的
他才是真正的最高權力中國統治者
都沒老？
無縫轉生成小粉綠呀，反正只是換個主子而已w
標題遮起來我以為你在講菸党，嘻嘻
不知道 看新的獨裁政權怎麼處理吧中國有民主過嗎
本來也是牢犯 廢物
很多側翼會失業
阿拉伯、北韓表示
是習近平倒台不是中共會倒 後面一堆人搶位子
小粉紅略過這一篇
我都說祝福中國人民再被共產黨統治一百年對方就會安靜了
會換別的皇帝繼承皇位
李嘉誠領先富豪十年
滯支不游過去只會說大紀元不可信
聽說機場很熱鬧，但是很多人出境被擋下來，不准出境
逃什麼逃阿 八卦仔嚮往的祖國耶
進場就被你割韭 我OK 你先進
大妓院
好多趙薇  李嘉誠  黃秋生都走了
又抄跟綠畜一樣。
共富時代
天下合久必分，分久必合。拿下台灣，就分
台灣還有500萬藍人嚮往的國度
大紀元哈哈
台灣外資也是嚇到狂跑股匯雙殺啊
你也懂股匯雙殺啊
藍白最愛的國家 怎麼可能要逃出來
看這推論 你就知道為什麼股版韭菜絡繹不絕了
完了八比Q了
台商逃中也不是回台，都跑到越南、印度
= =你以為開戰後 他們講停戰就停戰哦...我是說習喊停戰 美日不會放手的 絕對幹死
其實中國土地上軍閥各自當王的時間不少
停戰習包子說了算阿韭菜又沒權力說話
別小看五毛洗地的速度
支那賤畜和綠畜跟昆蟲一樣沒思考能力樓上大紀元駐板？又一個不看內文的綠畜
解不解體不重要，能殺多少才是重點
解體的話台灣等著接受百萬難民
期待吧，你們等著的大時代就要來了，以後不用再看歷史故事感嘆生不逢時了。共產主義為禍人間100年，在把全世界一半的人拉進地獄後，要畫下句點了。神不是說最後會有大審判嗎？你看看在金錢跟利益的誘惑下，有多少人選擇了跟中共為伍。都知道中共殺了一億中國人，都知道中共摧毀了中華文化，都知道中共殘害人權、泯滅人性、毀滅道德、傷天害理，有人還能說他好話，這樣的人還有未來嗎？機會不多了，驚天動地的大事就在眼前。

樓上支那崩潰？
拖? 你知道中國更依賴外貿運輸嗎
在某個平行宇宙有可能吧還有空想是不會有卦的
假議題了
試了不就知道
會被台灣反攻，三民主義統一中國
你看美國拼命挑釁，根本不擔心打不下美國根本在借刀殺台半導體中國要解體其實不難，美國搞個經濟封鎖，中國就會先內亂了美國最賤就是光靠經濟制裁就搞垮國家
阿這就美國打的算盤啊對岸現在還享受著改革開放的余溫沒這麼容易亂 如果出事是來自共黨內部共黨內部的問題比人民的問題還大
你不如問問如果台灣可以三民主義統一中國米國會不會也跳出來反對？ 因為美國策略就是不能統一
會三民主義統一中國，台獨很不方便所以美國才不准台灣獨立共產黨就算倒了，還是會有新政權繼承它，美國希望它是台灣兒皇帝來接*中國人*很難解體的，方塊文字將中國人牢牢綁在一起倒台換大紀元，大紀元還是要統一打台灣就跟你玩三國志一樣，目標就是統一
根據歷史來看 就是軍閥割據囉
台灣3小時內就會投降
中國又沒打美日澳，為什麼他們要主動攻擊中國？
外省三代發大財  戰士授田證水漲船高
三民主義統一中國XDDDDDDDDDDD
不會  打不打台灣跟他們解體無關
中國不是聯邦制
我如果是中共就不會打全面戰爭，不定期炸你的電網跟天然氣槽就可以了夏天一個月沒辦法吹冷氣跟上網，還有幾個人能堅持下去
台灣也沒主動打中國 為何中國要打台灣？
元朝打兩次日本失敗，有解體嗎？
中國不會失敗 因為台灣很多人要投降不信你在版上民意調查
會有新共產黨推翻習國
不知道耶 先前西藏 新疆 應該都要出兵保護的 結果中國還沒解體 西藏 新疆 已經沒什麼分離勢力了 沒派兵就算了 竟然連聯合國人權譴責新疆案都被投票否決連投票都投不過人家你還要說啥
粉紅版搶著投降不怕
不用打就解體了
拜託快打，我想看那群整天喊抗中保台低能兒到時會不會上戰場
打臺灣打到解體 很難看 不太可能
中國的戈巴契夫剛被架離場內 沒救了
老實說 不會 維穩+人臉 真的太難破解除非解放軍+武警領不到錢 不然真的太難中共要亂也要武肺開始餓個幾年才有機會至今才3年,要亂還得等個5,7年吧中國自古會起來反抗都是要沒飯吃時才有但古代沒飯吃都要餓個十來年才有機會
不會，除非經濟崩盤
五毛會先洗地
看他們有沒有錢維穩錢給軍費就沒錢維穩，反之
不會，共產黨自己內部洗牌而已
如果有人想當王的話就會
講N年了
美國有意這樣搞那為什麼自由派會上位？
窮才會解體
自己權爭就分裂了
按歷史來看會先軍閥割據
自以為日本敢為了你台灣淌混水
經濟問題+軍隊問題+民眾問題 就有可能如果思想管控嚴格難度會高很多
聯防？烏克蘭 阿富汗那時後有人聯防了
不可能  中國又不是聯邦 哪這麼容易崩解
會被八國聯軍切成好幾塊
他會打的前提就是他國不介入 不用在那含眠
不會 看看現在俄羅斯有解體嗎? 沒有嘛
肯定會內鬥, 如果各派系勢均力敵可能會不過大機率應該只是換人上台
中華民國才是中華民族唯一共識
中國韭菜奴性向心力堅強，不可能解體
有可能啊，如果我們還看的到的話～
一打就變回中華民國了
蘇聯是高層全由親歐美自由派上任才解體的，不是戰敗解體，就算在蘇聯解體那時也有足以跟歐美互相毀滅的軍力。
掌兵權的會先推翻習近平更賺 跨海打台灣有什麼油水
保證的吧 還會被印度併吞
現代科技的天網維穩人臉辨識行為分析 幾乎保證不可能解體
台灣打回去
還在妄想美日會幫，也是有夠低能了，烏克蘭還能幫補血，台灣沒那個條件
美國就在等你
這次中共就是要在對台動武時順便打日本了
打到一半 裡面就有人造反了吧 真的這樣中國至少50年內起不來
打不贏 內部一定會造反
真的別作夢了
20大還沒結束就有人在四通橋拉布條 打台灣如果陷入泥沼我看26國內壓力只會更大 一方面要應付戰事跟國際制裁壓力 一方面又要強力對內維穩 老共內部動亂不是沒有可能
試試看阿
民主的陸資
黨本質是親中，喊反中是騙笨蛋騙選票
支持鄭運鵬就是支持數位中介法
照民進黨標準，鄭本身就是中共同路人不是嗎
那叫民主的投資 跟KMT不一樣
支持鄭運鵬就是支持抄人洨智
https//i.imgur.com/acR3mGF.jpg月月鳥只是跟有解放軍背景的三大電信業者做生意而已 怎麼了？ 綠能妳不能啊哥根正「苗」「紅」
一直都是綠能你不能的唯一標準，哪來的雙標
他本身就跟中資合作呀
https//i.imgur.com/oQmqcOB.jpg
運鳥
月月鳥自己就跟中資勾勾纏
張善政致公黨顧問身份不說明？統派欸
政問，掰掰
棒打出頭鳥
當年是兩個凡是 每代都要造神y
政問
所以誰說中共政局是穩定的
穩定只是表象毛死後四人幫、華國鋒都倒台
人民幣還是很香啦
西方太可惡了吧 歧視亞洲大陸
中國因該不cars你們洋鬼子ㄉ觀感ㄅ
英女皇也是權力正在穩定成長中
外資大量出逃到越南跟印度
還好粉紅版也支持
側翼開始買新聞抹黑了
同性相斥嘛 極左當道社會當然討厭極權
那德國總理還去朝貢三小
反問亞洲國家怎麼不出兵烏克蘭？
說啥呢！英國有皇室中國不能有皇帝嗎？嘻嘻！
對資本主義資本家而言共產黨才是它們最大的敵人…二戰時也一堆國家寧願看著希特勒四處侵略也不願和蘇聯合作，或是喊喊但什麼也不作為…
人不要臉 天下無敵
西方現在才知道他要當皇帝嗎
居然還沒到底 還有分數可以扣 厲害了
問題是形象有高過嗎？
說真的，人的身體很難說的，習能一直健康很久嗎
沒有來數字版調查？滿意度肯定99%
中國=北韓
這篇新聞的功能是 讓台灣人誤以為西方都很厭惡中共 想和中共對抗
它本身極權專制的制度，讓各國人民對它的印象越來越差。＜＝塔綠班？
正常人都只想賺錢，誰想打仗？
柯文哲口中的警查
結尾應該要說塔綠班或成最大贏家吧
放空發大財
這幾天黎智英又被起訴了@@
都變啞巴了 哪像你還能廢文
聰明有能力的都移民了好不好看有錢人跟政客的兒子孫子住哪就知
香港人2019年跳樓4000人 現在突然就不跳樓了
每天都用國安法關人阿
一個都沒有
有錢人超爽 窮人超慘
馬不跑 舞不跳
聽說宗教有影響到？可能要還在香港生活的人才知道
香港一般人生活根本沒變經濟被那群年輕人自以為正義給搞爛
消費卷領了兩三次 ，想消費還沒東西買
人家還有英國收留耶 笑死日本美國直想 台積電工程師
台灣現在隨便逛都遇得到港仔 問他們不是更快
看你家有幾棟房 兩棟以上你爽過沒房慢慢掙扎吧
toyz：
四個不同意，台灣更有力
四個堅持
五個互相一中各表一中一台八門齊開
九二共識 一個中國
房市三箭
不就條列式說明而已...
四大天王
一個決心兩個願景三大團隊四大策略
64啊
畢竟數字是國小就會學習的東西
一個中國
他們就是中國覺青啊…都是喊口號出來的
謹記蔡主席四個堅持
69大法    77乳X
臺北12區
八卦是中國國民黨執政時期的中國一樣很喜歡用數字口號 自己稍微想一下就一大堆
484在臭
https//i.imgur.com/aARfMBB.jpg
六三三 九二共識 一中各表九萬兆
四不一沒有
陳其邁：未來將朝「4大優先2.0」
四個堅持
633
四個不同意
台灣也搶著學咧XD
你去中國就知道了....到處都是滿滿的標語 很詭異 很有電影那種詭異烏托邦世界的感覺
有政府好安心
10個肉棒
3個拜託
風暴與前的寧靜暴風雨
不講不就沒人知道了？
昨天新聞還是有啊? 我看早上跑馬燈有??
怕被打下來啊。會怕就好黨媒沒空啦！在忙
新聞沒洗下去=沒有
新竹選戰比共機擾台重要
飛彈飛越台灣上空還不是靠日本，民眾才知道。
報出來給綠綠洗臉？選票不用顧了嗎？
沒跟你講而已
新聞沒報在這就沒有
去國防部網站看，每天都麻還有
你以為這是你能知道的事？
有吧 新聞沒報而已某時期沒常報 就有人說他任期沒啥事XD
要看日本有沒有公佈
每天都有吧
國防布，反正飛彈從頭上飛過去都當不知道，有薪水領就好
是不是飛到外太空？@@
你會不會想太多。從陳水扁還在當總統時，阿共飛機就每天都在中線折返跑了。以前阿扁是不敢講出來讓百姓知道。菜之前是故意一直講製造芒果乾。現在情況真的開始詭異了，所以又不敢講了。就像之前飛彈從台灣上面飛過去，連個屁都不敢放，愚弄百姓裝飾太平
https//i.imgur.com/zZ8Db72.jpghttps//bit.ly/3FhSuMk之前記者每天標題都一樣 被罵了吧現在每天都改 哈哈
有來沒講而已
多了去了好嗎
選戰目前很穩，不需要
更早中國人來台觀光就不回去了勒~~現在來觀光還會回去算有很大的進步
在等晶片拉
現在如果公布擾台 就會被質疑第一擊
我看一下日本紀錄
有來但是沒有報 最近抖陰道是不少支那軍機侵台被廣播驅趕結果無線電反嗆的短片
問日本 飛彈飛到哪我們都不知道
問一下日本，飛彈飛過頭頂菸党當沒事
來不來我們政府都不敢怎樣
中或淫
反觀台灣
不是吱己人  那就有關西
清算政敵，全都換成自己人馬了
死緩
中共哪個高官不貪？看抓誰而已
當選過關，入選被關
跟馬英九一樣
還有260名高官在天上飛一飛落地的
不然讓你深居在家再密謀造反？習近平就是深知今天你沒搞死我明天我一定搞死你的人啊，瞧瞧他從小過的多苦XD。所以被抓的不見得是最髒的，今天你能待在習近平身旁，他分你好處你敢不拿？他怎麼會知道你會是他的人馬？又怎麼會知道當你比他還要早退的時候會不會回頭來捅他一刀？我記得之前習近平在打老虎時什麼事都能發生，有個軍法政都抓的大頭叫周永康，被抓的時候還在停車廠車震，都風聲鶴唳有人中箭了還有心車震？問題他當時都七十歲有了，明居正有提過共產黨鬥人的套路，今天就算你有犯罪但其實大多數的人搞不懂也不見得有興趣，但他們很清楚要怎麼引起大眾的注意，就是先給你安個男女私德的事，因為多數人對這類事特別有興趣，接著才揭露你犯行。
就只有習的人馬人品評最高貴不會貪污。
台灣沒簽聯絡簿就...
小英就缺一個，說你有，你就被關的本事
積分不夠
你沒有把柄在他手中他怎麼相信你的忠誠？對面的官場文化就是腐敗橫行
習能，你不能。
https//youtu.be/smUO0EiuYI0看看孫大午的故事你就知道中國是有系統地爛到根了
全部都因為不是習近平人馬才入獄
柯文哲
蔡英文呀~
民進黨啊
誰縮短兵役的？
當然是無恥雙標黨+817+1450阿
看嘴角最油的
民進党阿
民進黨 少子化沒兵力 德政
民進黨跟他們的塔綠班們
https//i.imgur.com/F0w4vHU.jpghttps//i.imgur.com/mf4Bcj4.jpg
都是柯文哲的錯
冥進黨，這垃圾政党只知道選舉，為了選票什麼都可以幹誰說台灣不缺電的？看烏俄戰爭就知道，能源超重要 ，無恥冥進洞還在綠電廢核電，草泥馬一群智障
民進黨啊
柯師傅 給4%希望亂國！
多党輪替制度
台灣持平 對岸暴衝啊 極音速飛彈都來了
PTT留言區算功臣嗎
民進党：留房不留人共產党：留島不留人有沒有很像XD
炒房通黨庫
因為中途有一群低能親共啊誰想便宜賣你武器那些真的有在對抗的 武器送都可以KMT 為了有別DPP 無腦親共其他國家怎麼幫?KMT敢直接跳出來喊反中 選舉躺著贏
還在國民黨 塔綠班臉皮真厚
有權有責！誰掌權誰負責！不然有權無責這麼爽哦？
很明顯就是民進黨啊能源跟國防都亂搞
冥進黨
問就是綠共
一個廢徵兵，一個廢核電，兩個黨手牽手一起賣台灣
蔡
笑了，中共最討厭dpp，可憐
哇 好多簡體字都跑出來了呢
減在哪？ 馬九時期最慘
馬鷹狗
阿北 666
民進黨呀
KMT
每年到選舉就幫綠共助選
馬奶啊 不然還有誰
你看我們的國軍跟精美的少子化政策，妥妥就是民進黨是最大功臣啊
幹話女王啊，只幹話不幹事造成的。
這個功勞一定是民進黨的，教育、能源、兵員、經濟、社會對立、外交、少子化、司法不公，這些功勞誰能跟民進黨綠共比？
就一堆內奸跟五毛啊
擋軍購的那些垃圾，還有一點到晚說我們買的東西都是回收的白癡
馬英九；瞧不起國軍，漢光演習出席不到10分鐘。中國很多地方要靠台灣才能發展結果被他說成台灣沒有中國會死掉。中國要登陸台灣並沒有那麼容易結果被他說成，台灣不堪一擊首戰即終戰。被這種爛人當過台灣總統真的可憐就連退休後也還是不斷幫中共恐嚇台灣人
ee
八卦版
民進黨無誤
當然是中共先打來啊 千古一帝耶
打來以後就沒有破產問題 你是這意思嗎
明後年起非常危險 要準備好如何逃難
每個國家都遲早滅亡阿但多久? 腐敗的王朝通常都活很久都還沒有人民暴動 哪來的滅亡
你的推論是在講什麼？共產黨和美國衝突最大的問題絕對不是台灣...
共產黨跟美國衝突台灣才不是最大問題他們爭的是世界霸權，台灣只是被拿來點火用的棋子，沒有台灣她們也會打一場的
蘇聯然後現在俄羅斯 有這麼簡單嗎？zzzz難道烏克蘭是最大的問題？zzzzzz那阿富汗在打什麼？敘利亞在打什麼？
推特民運用嘴巴把共產黨說到倒閉關門
先搞清楚 他們是在評論還是在當網紅
他們在宣傳  不是分析
看汪浩啊
台灣從不是問題，有問題的是需要權力時就開始攻擊美帝國主義的党，還有看不清中共本質ㄧ直想拉攏中共的美國政府
看文昭先生
做民運本來就信仰 要分析看智庫學者還好一點
想要了解只能走進體制，先不說出不出的來，你以為進去很容易？
沒核彈的世界會
恨國黨
廢話！不然共產黨能一萬年嗎
中國民運人士沒有組織成一個像FAPA 的機構，難以成事
大概跟台灣覺青的水準差不多
文昭
他媽有點腦的都知道中共是世界毒瘤還要民運人士跟你講？也不要多專業你就看一堆陸配或潤出國的普通中國人YT就夠判斷了吧
你那只是批評中國的其中一個團體罷了你想看夠權威的大師，可以看余英時
本質還是在反華 沒有中共還是會反的這有點像是在表演胸口碎大石而已
中美衝突，最大問題不是台灣+1
人家要賺錢 所以要寵粉 懂
你覺得他們講的都不對 你出來講啊
居住在台灣的二舅
幫綠共助選，用心良苦
google有頁面庫存 蠻有趣的
寫得不錯
就只是來台灣旅遊的有怎樣嗎？
童鞋們，真接地氣
遊完台再滅台
沒有夭壽讚?
臥底
福建都出這種貨色
二舅，治好了蔡琪的精神內耗
不錯喔，綠綠助選員出現了
童鞋們，也太親民了吧
看來中共想軟硬兼施，軟的更軟，硬的更硬
一人得道，雞犬升天
我就問，敢不敢再來
之前有篇更詳細的，基本上他全篇稱讚台灣，也有見到一個民進黨的小角色
一臉民進黨
清除北京低端人口搬出
八卦XD八卦拜託膝蓋先別軟
二舅
菜市場 有 蔡奇仔
再來直接打死，支那賤種
蔡奇犽？
就是奴才
這個拜會名單XDDD
看看人家考察文章多用心，反觀..
自產自銷？
台青年不都覺青根本影響不了吧
沈柏楊話說高端有中資介入 沈柏楊不嘴一下?
有證據就通通抓起來阿
桃園鄭那種怎麼算
高調
我們阿朋那個叫人生經歷 勿嘴
鄭運鵬咧？
撲馬還是先搞好你的黑熊學院啦！感覺人氣消退了耶
比起三千英靈殿這太遜了
沈伯洋 ㄏㄏ台灣要怎麼出現奇怪的公投???  夢中嗎俄軍是先占領才能搞那些公投請問解放軍要如何占領南投??  來自殺的?台灣人的納稅錢就花在這種垃圾報告上了抗中保台可以討論  但不是用這種方式這叫跟中共一起騙錢的經商方式
ㄏㄏ
統戰幾十年一直做，跟萊豬一樣沒人逼你吃
呵呵 你們打了高端 也是同路人啦
噁心
又來騙了，今天會搞到快開戰是誰造成了以前馬政府時代，根本不用擔心戰爭跟死亡
四趴很緊張都被抓到是對岸...
細胞：趕快酸黑熊，酸抵抗
黑熊軍出動吊路燈了
要打仗了 先把黑熊督戰隊搞好啊 不是要吊人路燈
有人還知道最強共碟王立強現在幹嘛嗎
呵呵有證據就去抓啊在那邊鬼畫符什麼
告訴中共所謂的一個中國就是中華民國
因為中共要統治世界啊而且中共是極權主義，不可能合作的
高端已經示範了
純綷是為了自己的獨裁政權而已,中國只要照國際規則走,他可以走新加坡模式的獨裁,國際社會根本無法制裁它,依中國的經濟體,1~2個世代下,美國就會被壓下去,只是會有體制內的風險政權會被選舉拿走,這就是中共不肯放手的原因,別的不說,習近平連大老說好的隔代交班都不肯了,要獨權終身制了,這才是中共的心魔新加坡可不是中國小老弟哦,北韓才是連越南中國也管不動了,只剩下個巴基斯坦唯中國是瞻我看不出習有放心思在統一台灣,他心思放在毛澤東後中國第一人上,除非習有需要藉台灣問題處理內部維穩或是奪權上不然,習看起來不會像普丁腦充血危及自己爽爽過的皇帝人生
漢賊不兩立 懂？
中國人才不想發展 只想搶別人的東西
有啊 是綠粉不要 害臊台灣有啊 是綠粉不要 害死台灣
有阿高端
就想爭世界霸權
中華民國可能要學大韓民國成立統一部才有可能這樣
如果台灣跟中國有邦交 肯定是新加坡2.0 中國小老弟
有阿 那個服貿 是被誰衝撞衝掉的?
看回你的文就知道了 兩邊一堆不想這樣的而且你說的是中共 不是那塊土地的政體這樣做 中共會消失啊不過政體本身倒是不太會消失他就腦子熱 要統一大業
糖衣毒藥
共產黨不是正常人
專制跟民主互斥無解，不過胡錦濤已經做到無解情況下的最極致了，但習包腦子差
人家有打獨立戰爭
共慘黨的基本教義就不可能啊
英美 有人挑撥嗎
老美獨立後是英國的老大喔
體制使然 他們原本的政體就沒有修復能力 是直接剷除對手的 公檢法鐵腕消滅共產党本質就是殺人越貨 贏家全拿整部馬克思裡面就像猴子思考 你把現代保育動植物，天文學研究 他都無法解釋他們只能繼續逗下去 勇於逗爭
共產黨終極目標是統治全世界

聯邦？
踩隻螞蟻找一堆人 屍體怎麼分?
那也要有慈禧太后這類人物才會引眾怒阿
其實GG就幾乎是面零8國聯軍ㄌ 而且美國為首
相反比較可能！中國要偉大復興，要1打10！
俄國也沒找一堆人圍毆烏克蘭吧這樣中國太落漆
邦交是邦交，要打仗是另一回事
怎麼可能幫中國打 又分不到什麼好處
佔領後藍白兩黨執政縣市給中國 塔綠班縣市分給日韓 皆大歡喜
中國需要別人幫打台灣，恐怕完全沒想過
看來美國跟你交情可能還不錯才會斷你手臂
反過來可能性比較大
合縱連橫
中共宣佈打下台灣台積電給大家分，說不定有可能。
邦交國不是盟國中共的周圍全是敵國  沒有朋友
打仗要花錢
美國半小時攻下台灣 告訴中共你可以回家睡覺了 這劇本不錯吧？
夢裡啥都有
冷戰時美國跟蘇聯也是邦交國啊
慘了喇，我們的招被澤倫斯基先用去了喇
半小時就桃園機場開車到總統府宣布接管政府阿
是在演美國獨立喔XDDDDD
笑死誰 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我們盟友有很多長矛兵，一定會划船來助戰
有邦交就算盟友？？？我不懂這邏輯
夢裡什麼都有
當日本大韓傻了?!打完台灣就換日韓菲了
冷戰期間，美蘇也還有邦交欸
對我也覺得很奇怪 台灣偏安70年來居然完全沒有訓練刺客去殺共匪頭子
韓粉會去包圍總統府
我今天看的反串文已經夠多了
但我們不是以色列
Y
中共要丟蛋蛋炸爛台灣省倒很簡單一顆丟台南,一顆丟台中,一顆丟台北保證炸爛,全都跑去山上當山頂洞人吧XD笑死,台灣只是美國的棋子,想太多了死忠仔只會幻想美國爸爸幫我送命
當然會啊，不是說要源頭打擊嗎發現對方集結中，就開戰了啊美國會幫阿，因為就是美國叫台灣打的
這樣子不但美國不幫,共軍也趁勢拿下台灣,不理虧美國在整個亞洲都是扮演維穩角色而不是專幫打仗越戰韓戰美國幫得夠多了,因為政治問題最後只能駐軍,打亞洲損失很大美國都喜歡打中東,遇到俄羅斯就縮了二戰美國算是正義之師所以二戰老兵被視為英雄,但越戰卻被國內指為劊子手
對後   國防部長換你當
幹 你普丁喔
你可以先和美國爸爸宣戰 讓台灣變51州
我真的贊成 他媽的我們也有飛彈 他媽怎麼不射過去
因為70年來高官都在撈錢，沒有像樣武器啊
漁民表示害怕
你不知道不代表沒有啊
先空降覺青去當肛天使
這樣歐美日就喪生助台的正當性
基進表示：
在那叫什麼！
who care
人家在看中國劇，沒空
抗中保台～～～坐等這篇看有幾隻塔綠班敢回應
護國高端都請土共做二期了不是嗎
當初台北雙子星案可把關的嚴了遇到柯P才需要防中資啦投審會有依對台北雙子星的標準來審嗎??
現在早就不是質疑官員的時代了!!
中國需要高雄港, 高雄又贏了一場
還在馬政府，這6年間是誰放的？
高端 高雄港  下一個是?坐等激進去燒五星旗
黃承國帶北京政協叩關內政部時 你們咆哮仔有誰敢嘴 阿不是在狂刷小英總統傑出的一手轉移話題
這黨沒人知道中遠世界第三大航運商嗎比長榮還大投資港口哪裡有問題
民進黨軟屌了 紅綠一家親
舔共是生活 紅共綠共一家親 嘻嘻
某個前基進前立委不去查這個去查中共挖沙，嘻嘻
...................
證明抗中飽台只是生意
綠狗側翼只會打馬  笑死
不是台北沒事兒
人民幣真香
https//i.imgur.com/rfzCczZ.jpg
笑死 綠粉這時候又覺得中資沒關係了
馬政府引狼入室，想必蔡政府一定會清查中資來台的是吧
在那叫什麼
不要在被綠共騙了
推推推高調
中國需要高雄啦
高雄換個市長馬上就會有人care了 現在党執政 who  cares
喜迎人民幣 民進黨好暖
時空環境不同，在那叫什麼！
是中國需要台灣，沒事兒
.............
抗中保台！抗中保台！
這時候打馬
賣台馬引狼入室就算了，啊你綠的也幫賣？還有糖衣毒藥到底毒發了沒啊？ 捨不得吐
綠能產業，勿嘴
這樣從高雄比較好登陸嗎
遠洋最近也持股漢堡 重點是持股比例吧
黑金炒地民進黨真的有夠坑台助中
最抗中保台的南部 笑死
高調
楊桃沙啦 讓中國依賴台灣
抗中飽台 哈哈
紅色遇到綠色會轉彎
激進黨表示：高雄的暖，中共中資都稱讚
高雄耶
高調
嗯嗯哼
高調
啊六年都過去了還在嘴引狼入室啊多算兩年
高調
都有人罵中國影音結果被抓到在看的
DPP：抗中保台啦 時代力量不要背刺
推
倫敦政經
台中黑道不可以 支那國務院沒關係 笑死
高熊換市長就有人打了
垃圾dpp裝傻啊
高調
DPP的抗中保台只是喊口號阿...
陳其邁放水？蘇貞昌陪同？
中資也是有抗中保台的
搞不好中資受到光頭暖男感化齊力抗中保台
先佔位看後續
這就是DPP的抗中保台
抗中飽台就只是做生意
綠能你不能
高雄？？？時力礦業法跟小智論文也打啊
嘔嘔嘔嘔嘔
難怪有人說先打南部  因為都搞定了
抗中飽台啦 別吵
https//i.imgur.com/Tx24Ma8.jpg
綠共本來就是共產黨分支啊 意外嗎
其他顏色做早就出來咬~自己人沒事兒
抗中保台只是口號，根本沒有實質作為☺
抗中飽台
不意外
廢物投審會
還敢說韓國瑜，就是你們在擋愛情摩天輪的，笑死
綠能
民進黨才是真正會賣台的政黨吧
推
垃圾民進黨
抗中保台只是騙票的口號拉 幹
https//i.imgur.com/cWIIetZ.jpghttps//i.imgur.com/30XAuWc.jpghttps//i.imgur.com/fxfAJDo.jpghttps//i.imgur.com/f3wjFNJ.jpg
民進黨：窩不知道
你這樣沒台灣價值，心態不好！順著民進黨才有台灣價值
綠共就是中共養來開台灣後門的啊，懂嗎
高調推
抗中保台 綠紅垃圾一家親
紅綠一家親☺
在那邊
呵呵
這就是抗中保台
早就說紅共綠共一家親，死忠的像白癡一樣被耍著玩
黨和信徒們不在乎
一起抗中保臺 別扯我後腿好嗎
基進黨裝死中
綠能.....你不能。不管啦 抗中保台
綠圾一手賣芒果乾一手賣台 幹
而且還是高雄，民主聖地欸！
塔綠班出來護航啊 不是要抗中保台
雙標黨被講了 到底哪來的資格不高興
!
紅共綠共一家親啦 只有綠能賣台你不能 懂?
政府在幹嘛！？都不處理嗎？
黑咩
最近時力是吃錯藥嗎? 難怪閃尿要退黨
抗中保台
沒有下限
嘻嘻！舔中騙台
綠能你不能？
高雄港上次貨輪衝撞港口 不也是跟中資有關？還有陰謀論說是中共在演練入侵台灣？
在那叫什麼
買了 一開戰就直接戒嚴收歸國有了吧一堆死肥豬以為開戰政府不會宣布戒嚴....腦霧吧
別抬頭，別抬頭，靠中飽台
高或贏
其實這次兩黨我都不想投，只想投第三勢力
抗中保台(X)  掏空台灣(O)
只能說真的是抗中飽台
靠中飽台哈哈哈
www
o_0
Who car
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
推
糖衣毒藥 好食
高調
先抓內奸
5.門口掛五星旗
馬上借1000萬出來花
2怎麼可能機場會放行= =
2
幹大事的時刻來臨
2晚了好嗎
大家肯定是先去搶物資
選路燈啦機場一定第一時間被轟炸啦，去那找死?
機場為什麼不放行？
6.拿出典藏小紅書
真開戰要動員會限制出境啊ㄎㄎ
開遊艇到那國與
陳百祥演的多隆，大概是這樣
真的開戰時你只剩下1你家附近的警察和里長會讓你去做1
儲值社會信用點數
機場絕對炸爛大概就看有沒有船可以去琉球
那一定會跑出來一堆自稱美國人的台灣人
要開戰，一定先演習動員，有錢人能跑的早就先跑了
水很深
口憐 沒聽過四大不可信嗎
編故事，三峽大壩要垮了
反殺了
後面他不是有發求救簡訊？後面得救了啊
就那些海外法輪功在幻想啊，人家明明就回國居隔，說人家被軟禁
有人匯錢救了他吧
戰狼無精 你不知道嗎
大技院其實是科幻主題的媒體
換了一個人了
有人匯錢給他所以他得救了ㄚ
被法輪功用腦波軟禁哈哈 XDDDDD
覺青宇宙正在八國聯軍
這些造謡仔不用罰300，因為是造對岸的謡，搞不好還有績效獎金
習包子去死
最新說法是用錢疏通好軍方 啊哉
老早就消失了又不是二十大才消失
啥？有點像？不像在哪？
以前有?
最後面兩段不是有獎
獨大就會爛，獨大就會獨裁，獨大就會發動戰爭
終於統一黨內一致對外了猛龍過海煞車機制（X內鬥爭權互扯後腿（O
看台灣就知道 一旦過半就完全不演了
那不就跟台灣一樣而已 笑死
自信點把好像去掉
好險 現在台灣只是文革前夕的前夕台灣還來得及煞車
所以以前有煞車囉？
綠共：監察院的頭是什麼顏色
文革很好阿，先自傷100
太巧了 鬼島也是
未看先猜會有綠共 台灣一樣的評論 哈
習要負甚麼責?說好我負責提問的就蒸發了
元老就幾乎老死，薄熙來就薄一波逝世後才被整到垮台的。
自己看台灣文革部跟數位發展部再來說對岸在搞文革啦
總加速師不是叫假的
中國特色現代化：翻譯：抄襲化Plus
四趴每天都在為台灣的發展煞車
像死忠綠衛兵那樣到處洗地出征嗎 哈哈
還以為是要說像民進黨（咆哮神都不敢當頭嘴
總加速師要加速了
網路世代不可能大規模實體鬥爭
有點像民進黨！
民進黨暴走我們還有機會搥他，中共沒這機會
革起來！
死忠的
都偷著樂，99.9%的滿意度啦
這記者叫夏惇侯？
懷念他
大妓院
請勿站在中國14億人民的對立面
反觀台灣舔共仔
假新聞啦 黨是最偉大的
說要垮台說十年了
綠共也沒多好 都一個樣
芭比q了的作者要被抓
未看先猜大紀元
笑死 明明一堆人在慶祝習帝登基
不會啦，我看一堆支那朋友舉國歡騰20大
還寒冬哩 等著冰河期吧 !!!!!
三峽大壩倒了沒？造謠笑死
難怪美國不選川普繼續貿易戰 因為中國自己戰比較快
中共熱炒
常遇春
大陸民眾都找得到大妓院新糖人的記者，怎麼公安特務找不到？
老實說中國人對中共是死忠的，李教主想要執政還是去睡覺吧，夢裡什麼都有
記者 夏侯惇
20大最大成果不就是把胡錦濤當眾洗臉嗎
中共熱炒，起手先來一盤龍珠
好了啦，大紀元，黨如果真的這麼可怕，大紀元怎麼還在大紀元怎麼跟Ptt這麼類似…
說個笑話 大紀元
不滿意嗎?來辦投票最後也是全體一致通過
死心的新疆遊 死忠的北京遊
我不信國內的敢這樣講 會被懷念的
對岸大陸人都覺得很絕望，還有台灣人覺得說又在喊要武統要打快打，房價跌了沒之類的言論。明明烏克蘭才上演沒多久，真是一堆健忘的人。一些外網翻牆的說法，基本上都是悲觀的。
對中共死了心又能如何阿？我們也對綠共死了心啊 但又如何？
有種既視感 看看綠共 還敢笑人啊
2022年了灣灣還在看大技元
先猜大紀元 台媒三民自
完蛋了完蛋了這次巴比q了
習：共同富裕！但我是皇帝，全都是我的！
台灣同胞不用羨慕，你們的好日子不遠了
中國被一群老人把持 年輕人無望了^^
鄧矮子走改革開放根本邪路，現在就是要撥亂反正
https//i.imgur.com/hKp3bsP.jpg
我們懷念他
堅決支持習大大的共同富裕 按勞分配
記者夏侯惇
志棋八八
攝徒
文昭談古論今
文昭談古論今、狗哥狗哥、公子時評、政經孫老師，這幾位很早就提醒民運人士不用幻想，習近平的權力很穩固。
柯文哲啊 三角形專業
一堆都在編故事，回頭看根本唬爛羅文好公民講歷史
袁騰飛，講解近代史
舉弱
看郭文貴不是比較快
品蔥上面推薦很多YT
yt或google上會被給流量的都是那些整天崩來崩去的那種
文昭、跟孫，有準到
好好去唸西方學者的書打底。
江峰
https//i.imgur.com/kyTznKR.jpg
當聽故事 聽江峰
個人不推江峰
Leonard
在桌子底下
便器
江青案歷歷在目吧
紅顏禍水
江青嚇到大家了被公審還直接嗆聲反觀中共元老被公審只敢低頭不語
看成很少女
一個寶穴五頭龍王住。何苦強出頭帶風向？https//i.imgur.com/brMDUJO.jpg 御龍有術。則終身無憂，何苦想不開捲進去死呢？德國梅姨不在了，尊重一下不要開臭。
因為他們知道女的當領袖 下場是什麼
有發現，幾乎沒有女性
反觀台灣就知道了
女性當政 看一下台灣下場就知道啊
晚清有慈禧 近代有江青 現代有老母豬，誰還敢不謹慎考慮女性當政某塔O班很急喔 都沒扯到你也要跳下來
因為他們看到了某島的女領袖
減少亂源很合理
你看幾個女性領導的國家亂成什麼樣..德英現在都一團亂
女人吵架容易不講道理講道理才會留我只能說講不講道理會反映在政治上狂熱的幾乎就不講道理普丁腦衝嗎，還是你覺得開戰就是腦衝就不講道理的，當然不要；剛好不講理都女的；而且可能是生理上不講理剛好不講理的都女性居多
女人當頭災難啊 英國 德國的例子
VVizZ大 造反是不是 深綠的你居然這樣說
牝雞司晨家必敗  台灣都快被母豬搞回白色恐怖時代男主外女主內，女人的天職是相夫教子不然懷胎十月那麼久幹嘛，就是讓你好好帶小孩，男人射精完就可以在找下一個繼續傳宗接代。女權囂張搞到現在少子化都快亡國了，還不滿足網路看韓國女警，攻堅躲在後面，要你這破麻幹嘛什麼孕嬰假、生理期，女生就不適合工什麼大男人，人體構造就是這樣設計的遵守自然規則不叫大男人，違反的該叫大女人，男人好處我都要，女人的義務都不用負責。好了啦，一堆生不出蛋的老查某，咎由自取
因為他國證明了女性領導人就是悲劇
看看台灣好嗎？國家衰敗
桌子下面找看看
看看當初賴神 三兩下就被蔡母豬閹割了
習大大就女的啊
很慘 台灣跟英國體悟應該都很深
中國女人本來就沒地位江青只是毛澤東做那麼多壞事的代罪羔羊當時毛派不處理 中國真的會內戰這次國民黨提名縣市長 也一堆女性阿而且男性才是開戰根源 普丁腦衝就打了
宋慶齡表示
江青不長眼睛柴契爾被鄧小平嚇到連滾帶爬陳文茜以為自己很漂亮蔡英文以為台灣所有公司都是台積電男生脫下西裝跟唐山有分別嗎這就是現實世界啊女生想當老大要有遺臭萬年的覺悟歡迎來到現實世界覺悟前要認清現實 少來歐豬那套理想主義
他們沒有婦女保障名額，完全靠能力鬥爭如果台灣取消婦女保障名額，完全用能力爭取上位，性別比例也會跟西台灣差不多
不想跟台灣一樣看看英國好嗎
靠鬥，鬥不上去管你人妖也沒用
什麼江青，那邊性別權利意識最後還是共產黨說了算
台灣給女生問政，有比較好嗎？讀稿機 花媽 簡舒賠 蔻奶奶 靠弟洪 表讀稿機跟花媽示範在那，中國又不笨
少女性
中外女性總統看看韓國英國台灣就知道中外女性總統看看韓國英國台灣就知道英國特拉斯真的刷新所有人的三觀笑死一堆選里長的都以為里民都是色胚審吠紅不是女的嗎？ 笑屁審吠紅：幹嘛看我
是這次把女性都換掉吧？胡時代比較常看到女性官員主政
江青是被誣陷的吧 林彪也是
高層都用女性幫忙洗懶覺
江青是很久前的事情了
女性誤國
共產黨裡的女性只是肉便器
禍水
男的更多奇葩怎麼不看？
版上不是最推虹安 33 嗎 笑死
看看台灣 就覺得做對了
女性也要看啦，像塔綠那種選前假惺惺支持女權女力，選上後就裝死的真的不行等選完就知道里民是不是色胚了，對低端人口而言顏值就是政義等著看
文組阿
你看看近年除了英國女皇其他國家女性當政的誰有好過？
世界上女性當領導人好的國家根本沒有我只想到紐西蘭還不錯梅克爾很爛好嗎 俄羅斯就她養出來的還把德國能源生死丟給俄羅斯好了啦
台灣或者歐洲哪個女政治人物好了？？除了梅克爾之外，根本找不到只有台灣井蛙覺得梅克爾爛能當十幾年德國總理你真以為她爛？？你以為俄烏戰爭在她下台後才開始代表什麼不然買比俄羅斯貴三倍和貴美國本土七倍的美國天然氣嗎？可悲 維持歐洲十幾年和平的人竟然被井蛙瞧不起井蛙看世界 還自鳴得意
想想蔡we 沉橘 你就不會問
網飛有部暴君養成指引有講到說為啥獨裁者都是男的
才不會像台灣少子成這樣
中國人比台灣人聰明多了
對誒…現在縣市首長候選人也一堆女的，男生在幹嘛啊！快站出來～感覺女性真的不太適合
這篇推文完全能證明八卦就一群大男人真想把這篇轉給黃33和高安安看就想臭蔡、不小心就忘了自己人最推的黃珊珊跟高虹安，笑死
真正進步的國家是不需要女性從政的 看看現在的美國 想想中國 你就知道台灣女犬泛爛是錯的
挖塞 推文太誇張了吧
看看台灣就知道了吧zz
看看英國德國的下場
女性就女性 什麼叫少女性！
五毛帶風向戰男女好久了 別老是上鉤這篇一堆黑名單戰男女、洗出軌新聞的目的是什麼自己思考一下
女人領導的國家都沒啥好事
讚，這就是八卦噁男的素質
共產黨就看女人沒有阿
女人千政會亡國你不知道嗎
先看看鬼島現在的樣子
八卦仔價值觀跟中共差不多啊，也不用別人抹啦
又不是綠共
你為什麼不去問大陸人呢？這邊是台灣
台灣也差不多美女里長議員一堆 根本花瓶
這就是綠共跟紅共的差別
儒家思想阿 女性要持家
獨裁國家或是有獨裁特質領導人的本來就愛強調男性才有能力 世界哪個國家不是這樣看看八卦板一堆高學歷都這樣認為了  可憐
ee害的 發現女人當政沒好事
八卦仇女仔適合的國度
你看檯面上那些  EE 簡 苗
PTT真是不入流的小圈圈，一堆同溫層互相取暖，以為就是世界
八卦素質真的很爛
女性有比較強嗎 你看看經濟部長
女性當政 國家會亂阿 看到某島國就嚇死了吧
習：女人干什麼政，都去後宮
八卦版真的一堆四啪噁男
八卦素質 難怪都是反指標 嘻嘻
因為都是同志吧
對性別不平等的國家，你能期待些什麼?
你們沒有看過習大大脫褲子的樣子 搞不好他女的
看看台灣好嗎
正在含
蔡跟習選 傻子都會選蔡吧 是要看什麼
英國 台灣 看一下
中國女的都是男的啊
笑死，中國都是男的當政，中國韭菜996基本薪資不到一萬，說男的比較好？？
女人執政的結果 你不是看到了嗎
女性掌權就是亂七八糟，南韓德國英國都是，我沒說台灣歐不要查我
落後國家啊
兩性憑拳
野蠻的國家不適合女性權力鬥爭
別因為蔡母豬跟特拉屎爛到爆就把女性拖下水 那是牠們本質就爛跟性別有個鳥關係
都放在家裡當性奴了
德國梅克爾 柬國翁山 台灣英皇
女生負責生小孩就好 別在那邊543
很。少女
https//youtu.be/Mkru48QexCo男尊女卑，重男輕女。
這篇推文真的好棒
梅克爾歷史評價已經是張伯倫了
怕駕馭不了，賴清德完全被蔡媓壓到變中共同路人
被江青搞過
有嗎 習近平看起來很少女?
看看台灣就知道是禍不是福
看台灣就知道了啊
柯身邊都女性  順便討論一下啊
一個月裡會有幾天政策失控
當花瓶吧 柯P有說過跟這邊的五毛仇女仔講道理就錯了
八卦版真的反指標 推文才是真正不講道理
推文超扯
推文的鄉民敢去這樣跟自己現在或是未來的女友老婆講這種話？
共產党極端法西斯 女性不可能進政治局你看開會的那些沒有沒有沒有橡皮圖章
還不如問女權團體怎麼沒去抗議保障名額......
歷史上一堆亡國之君不是都男人
婦女部呢
最好連戰男女都要推給五毛男女版、媳婦版、女版那麼多駐版仇男阿姨難道也是五毛不成？
問就是八門
都被幹死了 你看到的那些是沒被幹死的
肉便器
人權都沒有的地方你在問女權？
八卦噁男真的是一群人形避孕器哪位噁男去把這些話對高空安說說看
最後一招抗中飽台
還來啊 月月鳥的就是人生經歷？
垃圾
沈柏洋 懂得都懂
廢物
洪翠蓮還在抹阿
沈伯洋 簡單說就是幻想廢文"整理表格" 看內文應該就是他說是就是他覺得你是就把你寫在表格裡 科科
你越黑我越挺
是啊 DPP的人怎沒看你用顯微鏡看
1001招抗中保台
狂餵芒果乾
這怎麼抓的？跟創始神的AI一樣說你是你就是嗎？真希望執政黨可以辦一辦共匪 哎呀執政的怎麼都不做事呢
顏色對了就是人生經歷
開始囉一條垃圾線 電視 報紙動起來
親中黨派都去死吧
可悲記者
這招KMT執政萬用~現在DPP執政你不做事?
自信心是全球法律人第一名
又是這白癡
新頭殼
這種圖看多了都想笑了 還想起上次有人做dpp版的連連看反正想搞你連一連都能連到你頭上
那還不抓人嗎?自己填表格就是了　笑死
那就做個抗中表格給習啊
不就打過的炮換個角度跟打手在打一遍
塔綠班沒招了
又想玩抗中保台賺選票，明明就假的
芒果乾吃不膩餒
只能影射了，綠媒不敢提告就是有問題好嗎記者洪翠蓮遲早被告吧
當桃園選民是白癡
黑熊學院是不是只有網路部？
民進黨開城門就是心念天下蒼生?國民黨開城門就是背骨漢奸走狗。
dpp一群垃圾
抹紅
民進黨沒招了，只能拼命抹回過頭來看月月鳥的經歷跟張善政一比，誰跟對岸有直接的連結呢？
就義和團啊
會這樣搞 張民調一定是領先
這很大條,居然還有人不在意
不打宏碁啦？最後階段果然還是抗中保台牌唉
月月鳥有台灣價值所以就算有去對岸的經歷也不危險，其他人就是中共同路人
高調
還來什麼？張善政就不敢講清楚為什麼當統派顧問啊
不會打當然打不過
烏克蘭國土多大 被打下多大
反正都共產黨
這武力排名只看武器數量根本呵呵完全不考慮將帥統率力和軍隊士氣而且烏克蘭武力排22沒考慮外國支援武器照現在各國資助的最先進武器來看烏克蘭應該是世界第一
我帶你上山打遊擊拖個半年共軍不戰自退
台灣排名比烏克蘭前面？真假
不管打不打的下來肯定要死一堆人，做好心理準備上戰場了嗎？
打起來兩岸一起死而已 沒有誰贏
阿共現在的軍力打不贏 但是台灣會被毀所以我們也該用飛彈回敬他本土
這排名只能顯示武器性能數量和兵力沒有考慮到實際戰爭情況，紙上談兵
領導人打死不退和只幹話不幹事的差别
不管誰贏，開打戰場就在台灣
烏克蘭境內沒有一堆投降主義者跟內奸
我們先打 戰場就在中國了啊
真的 有鍵盤覺青就夠了用口號嚇死共軍
打不贏，也會造成雙方死很多人啊
比打手槍也輸覺青
你要不要看看上次烏克蘭丟了克里米亞做了什麼
不用打贏也夠你受的
推，期待拍yt影片
封住你 自己就投降了 不用打
台灣缺司機這種政治人物，都嘴砲咖
台灣小這麼多，輸贏死傷都很慘重
烏克蘭有利沃夫,台灣的利沃夫在哪
因為只會打嘴泡
這個排名沒啥價值 如果真的有用 不用打比就好
中國打不贏是事實，但重點是台灣準備犧牲什麼？
那快打啊 我們反攻大陸吃下中國
各國軍援可以陸路順利進到烏克蘭，四面環海的台灣就算挺住第一波 接下來呢？
看完烏俄戰爭的戰場 比起蘇製的 西方國家飛彈有夠扯 我們又有一堆 除非台灣有內應軍方從內部瓦解 中國真的沒機會打贏  看看蘇制飛機跟船艦 還敢開出來嗎
好的 武漢廢言
不想戰爭 要打不會 中國自己單挑美國喔
玉山五百米= =?
台灣應該依據憲法侵略中國，殺光14億中國人現實是只有1949中國獨立，台獨可是還沒發生中國應該依據反分裂法，鞭屍毛澤東才對憲法只能規範自己的領土，規範到別國的領土就已經超出憲法的範圍了中國獨立不就是在分裂國土嗎消滅中華民國是侵略不是統一
台灣人至少還有這點用處 欣慰
讚 留言 分享
早上打中午就投降了
喔，但還是不會投民進黨
好啦 投完票就又 ECFA 了 打仗的事會往後延
你在影射小煙跟檳榔科
領勞退！根本不就什麼也沒有？明年也不用選了？
你應該當國防部長
火燒連營
台灣人愛到連總統府都超買菸了
會不會想太多 檳榔是台灣自產的 菸草是跟南美美國買的 中共要怎麼讓台灣碰不到
你要不要認真看一下數據，台灣抽菸其實不多
我菸威武，菸皇萬萬歲，嘻嘻
台灣早就死亡率大於出生率了，再幾百年就變無人島了，那時再佔領台灣不就好了嗎倒是中國自己在2062會從世界消失如果不早點開戰，恐怕以後就更沒有機會了
喔是喔
政黑跟軍武版那些腦補的去服兵役就可以了
宣布香煙免費大放送 就可以擊潰超帶仔了^
這樣靠健保產業撈錢的那群人怎辦？
你錯了，習皇帝想統治世界，必須要拿台灣
就跟呵護胡景濤一樣ㄇ
放屁 習 不可信
政治場誰跟你愛
放屁
國內政黨都可以砍到見骨了 更何況是兩國
蛤？？？
胡主席表示.....
台灣押寶薄...結果爆掉
國民黨不倒台灣不會好
路燈不只+1吧 這一排人名夠吊一條馬路了
常委只是橡皮圖章，不重要了
怎麼沒有人檢討他來台的經歷
蔡奇啊名菜市場名欸
自稱中國人的菜英文要不要吊更高點呢
他只負責幫習近平蓋章 應該沒啥權力他當時小咖阿 又不是國台辦大咖 怎麼會被抗議
通常有親人在台灣的相對會比較有同理心
中台禪寺，忘記慾望，呵呵……
好屌
有被抗議嗎？
民進黨不倒 台灣不會好
選前的消息真是越來越豐富啊
少一個了 許崑源跳樓自殺了
…維尼的哪個舅舅好像也在台灣記錯 是彭麗媛
希望民進黨能斷絕與中國任何形式交流往來
鄭運鵬最乖了
包子以前好像也有來過台灣
早說不用讓支那人來 都是來做壞事的
共產黨不是無神論嗎
不是貪污就是賣台的混蛋
不然你要投民進黨?
統戰從基層做起
同理心？習近平不也有親人在台灣嗎
先把內憂狗民黨趕出台灣，才能杜絕外患中共！
那個人渣跳樓死好
完了 這咖不折不扣鷹派 又知台 慘這種人心中統一的歷史枷鎖特別深
陳菊謝小夫也去中國見了.....路燈準備
又是國民黨
關照一下小弟怎麼了嗎?
國民黨只剩附和共慘黨而已
路燈吊起來
好像混了點綠色進去，綠色解釋一下啊綠色
就問綠眾綠媒 那你們要宣要斷了嗎?又玩假的又放狠話 除了選舉還會幹嗎?國族認同按需飄移 忝稱自己有啥信仰可言
放甚麼狠話了講來聽聽?KMT就共產黨養的狗而已
李新凱是習夫人的舅舅李新凱的哥哥的兒子剛好也叫李強就是了…
都不知道是不是自己寫的==
所以綠共什麼時候要停止跪舔糖衣毒藥?
柯文哲：何必一定要把人家講成壞人？
好了啦！只會用這招！來了又怎樣？綠共多少人過去大陸過？甚至現在還在大陸賺錢的？呸！
誰說要政治歸政治，經濟歸經濟？現在不就代表台灣能站著也能賺錢？樓上幾個噓的是希望台灣跪舔賺，還是希望台灣不賺錢？奇怪捏中國也站著賺美國一堆貿易順差，你會罵中國對美國軟弱？希望中國硬起來斷掉美國貿易？啥小邏輯？怎麼對台灣標準就變了？台灣站著能賺一堆中國貿易順差，你在那GGYY啥？馬英九啥時站著了？上任直接嗆中華民國本來就主權獨立國家，美國議長來台，軍購案，教召精實。馬英九用力推92共識，這叫站著？你很不雙標嘛跪著推ecfa當然要罵，站著還有ecfa不爽嗎？你想逼政府跪是啥心態？中國戰狼狂吠，也還要繼續跟美國貿易。希望你也罵一下，別雙標貿易就是兩相情願，互相有利。本來就不該跪，跪了就該罵現在證明連跪都不用跪還能貿易，不是更該罵？國民黨“為了經濟，只能跪一下了”的態度被打臉了，你還有臉酸？民進黨舔的是ecfa貿易本身，國民黨舔貿易本身外，還舔要侵略我們的中國共產黨本身。拜託分一下。貿易沒有錯，錯的是對盟友（美國）不信任，對侵略者（中國）服軟馬英九堅決反對台灣獨立，跟蔡英文說“我們本來就是主權獨立國家”別攪屎在一起先別管這些政客說什麼好了，蔡英文能讓美國和各國政要來台，馬英九呢？跟習近平握手？這樣也能攪屎，算你行“中國台灣”標籤給他們面子怎了？本來我國在對方的稱呼就是這樣。理子是我國讓美日盟友信任，軍購，高官來訪。這些對國家安全才重要。連美國高官的手都不敢握，只敢握習近平的。你說兩個都一樣跪？繼續攪屎，沒關係。我們沒有本錢像中國一樣可以瘋狗外交，啥都要反（現在看起來他們也沒啥本錢了）。裡子重要，且絕對不能跪，跪了盟友就不信任。國民黨在美國高官來時抗議是怎樣？“反對中國侵略，台灣人民前途由台灣人決定”都不敢說的小孬孬，這叫不跪？你是不是三民自看太多？民進黨執政核心啥時說要斷中國貿易了？好好賺中國錢不好嗎？那位民進黨核心的人說禁止賺人民幣？你是不是被綠媒名嘴騙了？退一百步講，國家政策本來就要跟時局改變。以前以為要跪舔共產黨才能貿易，當然反對這種貿易。但現在發現不用跪舔共產黨，他也必須跟我們貿易，那當然要大力支持。你不希望政府能在保障國家安全的前提下，保持政策彈性為人民牟福利？你啥居心？你這麼希望民進黨政府走向極端民粹化反中？斷貿易？這樣你有比較開心？你好奇怪唷我特別希望國民黨能保持政策彈性，認清一點：沒有台灣人想被中國侵略。國民黨一天不站穩這立場，一天就選不上，讓民進黨再爛也躺著選
體驗人生
忘卻所有欲望的禪寺！  他真的有去嗎
八卦本來就毫無邏輯智障 跟他認真幹嘛
換了位置就必須換了腦袋，不變的道理
果然要選舉了 嘻嘻
民進黨洪平朗 酒駕撞死人那個嗎？
八卦版真的一堆KMT賣國賊 嘻嘻
上面的那位，我記得馬九時期推ecfa 還被民進黨說糖衣毒藥反對耶，現在民進黨繼續就是對的，站著賺錢？綠共雙標不意外民進黨舔ecfa 大家有目共睹，這叫站著賺錢？那中國退貨陳吉仲在那叫什麼？馬九說中華民國是獨立國家有錯？菜英文也這樣說耶！至少馬九執政期間沒有出口用「中國台灣」的標籤，民進黨的經濟部有耶！這叫站著賺錢？可笑你是不是三民自看太多？還有舔ecfa 本身和除外的分別？你有沒有搞錯，當初民進黨反馬英九是要取消整個ecfa 不和中國交易耶！現在民退黨自己執政又可以繼續？反正綠能你不能，一樣都是舔，你說民進黨舔就是對的？好好笑的護航
習維尼以前也曾來過台灣阿 這有啥？
高調
飛彈不長眼睛
最近有人說會先打高雄捏
住在機場和電廠附近的都很危險還有軍營附近 第一個被炸
美國軍推不是都是高雄先淪陷?
穩的啦 穩
炸台北才傻吧 北部人大部分都不想打 甚至統一換人統治沒差 一炸那就結仇了 血仇
高雄
https//i.imgur.com/JjbN1Pk.jpg
高雄
基輔也不是第一個被打好嗎？
就問你臺灣哪個地方離中共不近 講廢話
唉.. 到時候別說 我是台灣人 不當中華民國的兵  幹話塔綠班 只會選舉喊抗中保台
高雄
開戰就是血海深仇啦  要戰就來戰
台北這種爛地方炸它幹嘛
當然是南北一起炸...
地形上先打台北很蠢吧 易守難攻 等等南台灣兵力在過去斷補給
炸高雄台南吧，其他縣市這麼舔共
高雄吧，民主聖地
當然是把台灣夷為平地啊
先炸新竹，園區廢了連美爸都棄守
不知道會炸哪裡 不過你一定是先開溜
南部是直接屠殺啦 南部人沒有投降空間
認真問，為什麼不是澎湖?
為什麼不是北京
打高雄只是塔綠班要確保高雄不失而甩出的假消息
當然是先打 軟男市
飛彈專打不用分區停電的區域
中國打高雄，美國打新竹，結束
樓上正解
炸爛雙北 台灣就投降了 加油
美軍炸廣島 長埼
現在連哪個地方先挨打都要尬就對了？
台北只要切斷補給線讓農產不能北輸就掛了所以打台南打高雄確實比較可能
剛好都更啊
俄羅斯哪裡來的轟炸基輔？先癱瘓發電跟通訊設施 再來軍區雖然後跑到
台北防禦系統是最多的吧 而且也不是主要電廠 應該從南部吧
美軍軍推第一個打暖市喔，好登陸
經濟垮了台灣就沒用了,打高雄最合適不影響經濟也沒有科技業且都是塔綠班
買asus的手機就行了
https//i.imgur.com/6WJX2SY.jpg
雙城論壇繼續辦的意思
中央社都出來洗地了 很明顯已經開始呼籲棄陳保黃
好屌
跟習皇帝哭嗎？廢物！
這些內容比嘴砲政客有料多了
時鐘整個被割掉了 只留下臉臭暴怒印象
綠畜只會叫囂
又要舔了，請妳抗中保台
不談就是開戰，不然塔綠斑空降去刺殺習帝啊
落選人講什麼重要嗎?
跟獨裁者溝通嗎 沒看到胡錦濤的下場嗎跟獨裁者談一樣是被統啦 開戰還有機會贏
胡錦濤要跟習近平溝通啊 直接被當狗栓出去沒看到 跟獨裁者溝通是？
不就繼續舔嗎
快去當兵阿 在這邊鍵盤開戰要不要溝通  不會去問蔡英文?蔡英文說要跟對岸開放對話所以蔡英文在講沒屁用的幹話就對了又來一個認為蔡英文搞不清楚狀況
民進黨只會嘴砲騙國民害命謀財，掏空台
雙城論壇根本沒屁用，只是聯誼活動
遇到當兵就跑去替代役的別來推文嘴
看來33也是搞不清楚狀況....妳想談但人家想談嗎？
就先談啊，談完大家不接受那就戰吧，至少談看看努力一下
當初墨綠柯粉還說要斷雙城
跟誰溝通？
羊要跟狼談和平，一起吃草好嗎？談如何去集中營嗎？侵略就是開戰
說這種話證明智商只有半桶水
好奇其他候選人怎麼表態？這種問題就是送命題，怎麼回答都會被當嘴砲XD
中共都換人了
投降管道吧！習連胡都拖走了你算哪位
33這種一廂情願的溝通說法跟92各婊無異
好多善戰人士，可以直接去對岸暗殺維尼嗎
要打得請自便，林北往美國跑等戰後回來發國難財
還是學閃尿 比較實在
33也想幹總統......
我看不是中共想打 是塔綠班想打
反正飛彈會先丟台北 西瓜暖市等收割
民進黨敢承諾先放棄武力嗎？
飛彈來都不敢講了。抗你媽
..........
我就問力宏敢嗎？力宏敢啦！
說台灣特別行政區可討論的草包
懂瞎毀DNA
狗屁不通 媽的智障一看開戰就先跑樣
樓下台積DNA
抗時中 保台北
去驗智商吧
嗯
原來是網軍在搞笑死
開水門淹台北，我根本懷疑你是內賊
不敢講抗中保台了 笑死
他説的話現在還能信嗎
垃圾喪鐘：我有健康的DHA
用紅酒潑解放軍
幹滾去選總統啦
做一下核酸啊 不然怎麼確定你有DNA
抗中保台NBA
第一批逃出國一定有你
飛彈來  我就扛
幹話DNA，女王嫡傳
誠實
腳底抹油DNA才是真的吧？
嗯哼 ~~今天人設是嘴砲覺青嗎？
喔，快把你的DNA內射習近平啊 笑死
第一個落跑DNA
真的廢到笑 這樣是要怎麼辯論 整場豪洨嗎
台灣就是太多像你這種用嘴巴保台抗中的人
沒有特別不挺他 但他到底在供沙小...
他不關水門菸台北 看起來不合邏輯 但看高端的處理方式 就知道這人就是北妻
害台灣人還沒看過幾個比你在行的
唉 韓國瑜屌打
一堆支畜裝台灣人來八卦，難怪老鄉民都不來了
DHA?
唬爛基因
不要再耍嘴皮了
靠嘴抗中保台DNA，我出張嘴，上戰場就靠你們了
感動，有指揮官帶領台灣一定能贏
他可能第一個飛國外
確定現在講抗中保台還有票嗎？快如你所願真打了
冥禁洞真的很愛打嘴砲，飛彈過來了屁都不敢放一聲
先正名陳時台好了
無害飛彈啦幹
https//i.imgur.com/MLm2RVk.jpg
真的好爛咖  整天出一張嘴
XDDD
會這樣講的人開戰一定神隱
選後沒阿中可以笑了 很難過
3小……
今天的人設是幹話中厚
低智商回答
他一定是第一批跑，或是舔中共的
抗綠共保台北(灣)
老共打過來 記得不要神隱
又加分了 北中竹虹 穩到爆
但是是隱性基因對吧?
那還不快去捐精？
飛彈越過頭頂裝不知道 幹話之王
不要再殘害選民了！回家抱孫吧！
市場阿婆：把你DNA交出來
請去kmt散播您的DNA 救台灣
轉就可
笑死，官癌很嚴重，你以為你在選總統啊
色違韓導 嘔嘔嘔嘔
嘴炮DNA的意思嗎  的確
喊越大聲的逃越快
用氣質擋飛彈
你的DNA是看到屎就想吃嗎???
下去啦
挖出來看看？
說歸說  到時一定跑第一
都長在嘴上
沒有講成DHA 還行
當條舔狗的DNA
智障DNA啦 飛彈飛過來 日本公佈人民才知道
DNA堪在白洨裡面啦
可是你負責的高端 變成在飽中坑台欸
他最近一直在把抗中轉成抗共看來應是黨內有意圖抽換神主牌吧?
看你要究責 馬上切割的那副草包樣飛彈來 跑最先吧...跑不過 就先跪了..跟嘴巴挺高端 但身體沒打高端的塔綠班側翼都是嘴巴喊得很大聲
你看之前屏東的初選就知ㄌ
跟南部很像啊
台灣某人這套學得很透徹
https//i.imgur.com/TAUbFbI.gif
法輪功的東西就少貼
前面幾樓好急
台灣是幾%比幾？ 4%? 9.2%?剩下86.8%?
共產主義的來源是馬克思對歷史的考證，進化論影響的是斯賓塞的社會達爾文主義，也是後來的納粹、種族主義、白人至上主義的基礎對階級來說，新冠疫情窮人活該死、原住民該被征服才是進化論
支那豬
未看先猜又有可能說台灣也一樣
柯文哲認證的高素質有效率
我們懷念她
小粉紅及同夥一定是舔的不夠啦
她在大陸嗎
教授也是需要再教育吧 拖去新疆
八卦Z趴五毛嚇到吃手手
奇怪了,難道中共只有今年才是獨裁政權嗎?
她人還在中國嗎?用蔡去比習真的是太看得起蔡了
不要突然消失
對台灣是好事
第一天加入共產黨就該有覺悟了這種比黑幫還惡質的政黨
直接懷念無誤了
跟綠共蠻像的
在外國一樣可以把你拖進領事館痛扁一頓
習就是民進黨同路人啊
共產黨本來就是大黑幫大流氓，有差嗎？
勇於對抗中共邪惡政權的蔡女士
真的很像
黑幫化 那不就和台灣某黨一樣
啊不然要怎樣
我們懷念她
團派GG阿以後沒有基層苦幹實幹的共青團能夠上位了就是習指派誰大多是權貴掌權郭文貴說得好，習近平把共慘黨滅了變成習黨雖然郭文貴也有爭議人也顛顛的但是個人是挺他爆料革命新中國聯邦的我認為不管成功或失敗沒有民主火苗就一切都沒有希望胡錦濤其實蠻清廉的喔而且他照制度走，對岸歷史評價是這樣當時孫文革命，滿清人一定也以為他瘋了只有瘋子和烈士才能改變一個僵固的體制不過胡錦濤兒子胡海峰有爭議這次也GGhttps//youtu.be/Y7Lf7CAWRjYhttps//youtu.be/FRrr1Aaiaq4https//youtu.be/k8JcoRxH22Ehttps//youtu.be/Bs7cJngKAoUhttps//youtu.be/fR0z7RdAiZk
原來在美國 回去再講一次阿 嘻嘻
在美國反習
美國 難怪
異議人士都陸續被剷除，要失控了嗎
習推翻了原本制度
沒想到說出這種言論的人。曾經當過黨校校長
蔡霞聰明 逃得早
習皇帝VS蔡陰帝
對岸的習包子 本土的菜EE 很有即視感
我們懷念她
肯定是住在美國才敢講重話
要被拉去種了
返祖XDDD
我們懷念她
https//i.imgur.com/45ZWgwr.jpg
歐 她不滿好久了 中年才清醒兩年前被開除黨籍 還不跑真要懷念她了習近平讓她真的炸了居然只被開除 取消退休金 中國銀行錢被凍結2年前才到美國 居然不用懷念她
舔共仔最愛這味要離開中國才有辦法講真話阿 不然直接GG
沒變成既得利益者讓人佩服
整個笑死 只有八卦仔覺得是身體不適其他人都覺得是被架走
要被懷念了
我們懷念她
七人幫
共產黨的教授...應該有一定的理論水平吧她去美國玩然後遇武肺爆發，就不會去了其實也只是順便就轉職反賊了
真不容易 那種制度還真有風骨 要台灣人都爭相擁戴輸誠 不然就九萬真香了
跟民進黨一樣
R.I.P
https//i.imgur.com/SaBjFT2.jpg
人在美國 難怪
這位不是早就被踢出共產黨 沒影響力了
想說也太有膽 原來人在美國
我們懷念他
我們懷念她
胡錦濤裸退實在太太太太傻了，台灣都很少有這樣的事
直接懷念
我們懷念他
台灣同路人
蔡EE尊重選票，笑死人，叫人重投的咖
我們懷念她
薄熙來2.0!?
我們懷念他
在美國才講真話 噁心
太好了不用勞改了
她應該算是少數，幾年前在中國還是黨校教授就開始罵習和共產黨，罵到被開除黨籍後，就去美國了
活膩
我們懷念他
RIP
我們懷念她
以對岸的競爭程度，怎麼有人敢裸退的？
在美國講真話也是危險 需要懷念她
垃圾八卦繼續牽拖台灣
檳榔 綠共一家親
我們懷念他
教授要活到老學到老，去新疆再教育
黨是不是殭屍我不知道 但是某人要變屍體了
和kmt一樣同文同種 阿扁都漏尿了
前國師 黨不喜歡真話
我們懷
https//youtu.be/aw5IZzY1AUY
今日俄羅斯 明日中國 世界毒瘤 狼狽為奸
EE嘻嘻，還好我在中國台灣
她就是講重話才被開除黨籍 被趕到美國去！她背景是紅二代兼軍二代 又在中共中央黨校任職近40年 可能不好處理她 就開除黨籍踢出中國2016年5月被中國全網封殺  2020年6月因為批評習近平引發轟動 但同年8月就被開除了
她是真的有膽講真話的，不是躲美國
五毛很愛洗台灣也一樣 但level真是差很多你中國人要自由自己追逐 不要拖台灣下水中國人真是廢
我們懷念他
笑死了只是想換維尼而已骨子裡還是大中國跟黨至上的思維中國要是都是類似胡溫的菁英執政對台灣才真的是溫水煮青蛙穩死的維尼上台至少還是個雙面刃他不夠就是個非既得利益者罷了
4%  習大大又不爛 塔綠班才爛好嗎
綠共的榜樣
綠共的理想 塔綠班看了流口水
胡其實有回來投票
鬥爭失敗開始亂黑了 嘻嘻白癡鄉民又信了 哈哈
要被懷念了
怎麼還是有人學不乖
在美國才能說真話
比胡的兒子有種，老爸被架走了一句話都不敢吭
一堆人吹他是不是搞錯了什麼，他才不是追求民主，她只是反習來維護共產黨
沒有人理妳在說什麼
鄉民也真他媽奇葩 習近平就垃圾 還要聖人才能評論？那你們是希望大家都跟吸精瓶一樣嗎？
正式獨裁
習近平真的垃圾，能力又差
不尊重體制就是垃圾無誤、台灣要小心了
八卦就一堆忙著幫中共說話的人
在美國也不是無敵吧 中國也有特工吧在外國弄死人也很簡單
老毛還好我早就不在了
蔡霞在美國一段時間了，這也不是她第一次噴偉大領導了
fight!
華人內鬥內行，外鬥外行嘻嘻
階級鬥爭阿
透過階級鬥爭 達成階級平等鬥地主 鬥土豪 把他們鬥成平民 就平等了
看看塔綠班就知道入門級的，都學祖國
習這招不是學塔綠班的嗎?
你看民進黨對付政敵就知道了
統戰聯合次要敵人共同打擊主要敵人
本意上是 汰弱換強 但本質上 比拳頭大
鬥成平民才能明白平民的視野與生存環境，鬥上去了才會為弱勢謀福利扼要來說就是打破上流階層的封閉性與利益壟斷，讓他們體會底層社會的生活，完成改造再共同提升生活水平的下限
搶錢 搶地 搶娘們
就是維尼說了算
紅衛兵懂嗎？就那樣啦
資產階級啊 這樣無產階級才能專政
綠能你不能
不投綠你就是中共同路人啊 檳榔啊再來就是用側翼抹殺你的人格 查水表 查論文鬥死你啊
來源是馬克思的階級鬥爭 不是華人發明的
民主國家就不需要靠侵略嗎？
中國的官話裡一堆不知所云的
羅馬競技場看奴隸打架
支那賤畜媒體
來囉來囉  坐看八卦噁心言論
撕髮迫害 邱毅很害怕
要斷了嗎?
支那仔怎麼不再出來，怕回祖國哦
應該把支那人全部踢出去
沒用的啦  連官方都不敢得罪中國了
英國政府一向不敢得罪民意，一定會被驅逐啦
平安下莊的機率很大
總領事親自出來拉人？ 真神奇
這領事直接在訪問時說他扁這群香港人是義務 真的是戰狼出征寸草不生
？
為什麼？
邏輯?
蔣經國：你在供三小？
民進黨比你還懂共產黨
你是有病？
這貨是來幫習助選的
這樣抹的還不夠紅啦  再用力一點這位阿嬤
we need coco!!
又來了 又要幫克拉克加分
好 投黃33
喔喔 你就是要大家投給陳時中 就是投給你是吧
蔣家不是應該高舉反共大旗嗎 怎麼會舔他們原罪只是沒有殺光造謠王八蛋而已
芒果乾吃起來每到選舉 芒果乾神主牌歸位
懂了 投給Duck 阿共就投降了
投給
票投時中 一年兵前線抗敵
周玉蔻自己讀什麼大學的EMBA記得嗎
感謝丞相賜箭
美麗島那票人直接殺死的話 現在省很多事
來了 來了 又要芒果乾了而且你知道他阿祖是抗共大元老嗎？當初要不是馬偕爾 他阿祖早就把共產黨打趴了
有病（？）
你這樣是幫33催票嗎?EE你看她啦
好喔 投33
還有低能兒會相信嗎
真棒
這可以告了，不過綠共黨會幫她出錢
那麼期望打起來就對了？
笑死人邏輯
蔣這樣還不告？
真的是綠皮藍骨
好哦 那頭給33
票投民進黨就是投給戰爭
你投陳時中應該更快開打吧 票投陳時中 早死早超生
投給陳時中就是支持周玉蔻
票投給誰習都一樣會出手 幹嘛再投DPP
唉。會信的我真的
難道投給綠，習就拿不下台灣嗎？
台中剩我沒槍了
不錯 但是不可能 和性專區一樣
我沒差~反正一把槍大概20幾萬而已~到時候年輕人買不起槍 買不起車 買不起房都沒差XD
啊？有人沒有？
都懶得上戰場抵抗了 還擁槍議題？算了吧
你現在進口 被捕 打官司上訴 全走完差不多也就開戰了 到時你就無罪 槍還還你所以還不趕快暗網買一把當個修法修憲抗爭第一人
跟隔壁借一把
要是台灣強到直接台獨怎麼辦
掏出巨槍( ￣▽￣)σ
沒錢買槍可以跟曹興誠借
要槍你參軍就好了，我要躲家裡安靜投降。
打來前就死光了
中共比你更希望臺灣全民有槍，人口短時間內會減少至少幾十萬
有槍 先互幹
民進黨執政剩我沒槍
太陽花男盜女娼，綠吱可能變盜匪搶自己人塔綠班對外叫很大聲，只敢犯罪欺負自己人
民間火力沒你想像的弱喔
給平民百姓擁槍，狗官第一個被槍斃
你還沒有?左轉警察局
先給你一張志願留營表
民間火力強的統派居多好嗎 XD
跟林董借不會膩
己截圖
預算很多哦
台中早就備戰完畢
怕了齁
不聽話就是台獨啊 別懷疑
柯P也變塔綠斑了 怎麼說一樣的話
縮了
笑死人 師父的等邊三角型
柯文哲語中評：遵守體制兩岸非國際關係
堅持中華民國也叫台獨維持現狀也是台獨
三角形呢快畫阿
中華民國都台獨了 你覺得?
最好台灣獨立不到五趴
不聽話就是台獨+1
難道支持台獨？
藍白柯粉看到了吧 師傅都說要靠自己了
台獨吉娃娃要燒什麼旗了
習家軍認定：只要是拿中華民國身份證 就是台獨 所以2300萬人都是台獨
就是有人繼續裝睡兩岸一家親阿
無所謂啦 反正中共也不想跟你談817萬的選擇 請尊重多數
整篇有講等於沒講嘛
白粉：感謝CF開示 感恩CF讚嘆CF
兩岸一家親 在台不聽話變中共同路人
中共治下的台灣會有自主性？
民進黨也有台獨黨綱啊 啊是台獨了嗎
kmt不到5趴嗎？這麼瞧不起人喔
所以有人要面對問題?還是嘲諷柯就解決了?
明明就是叫中共定義什麼是台獨，新聞標題這樣下，真的hen會
柯文哲老了 現在不是畫三角形的時候
現在才懂？
只能備戰了，首先把閃兵替代役都強制納入軍事訓練，要打全部的人都要上戰場包含那些整天嘴砲的名嘴都要
不是黨的人 都是台獨  疑?不是黨的人 都是中共同路人
阿北中肯
不接受統一就是台獨啦，夠簡單了
在台灣不聽党話 就是中共同路人，一樣的
不聽話的都是中共同路人 席包你別學嘿慕容絕學 以彼之道 還施彼身所以 總統呢 媒體要不要聯訪一下總統不問總統問市長 然後側翼猛打 笑死
本來就是，說自己是台灣人也是台獨，說中華民國也是廣義台獨，這不是早就知道的事情了嗎
一定擴大解釋啊 沒救了
換句話說 什麼是中共同路人不聽民進黨的話就是中共同路人
柯現在有進步一點
反觀民進黨
這智商，人家認為不是統。就是獨您還在那5%。看一下民進 党就知道共產黨的想法
不聽黨的 就是ooxxx 真耳熟
師父很聽話啊 他有甚麼好怕的
不就跟中共同路人有異曲同工之妙嗎？紅共：你台獨。綠共：你中共同路人。
柯糞都比國民黨腦袋清楚
胡派：X!別害我
不聽SEAFOOD的話都是塔綠班 ^^
一直都是這樣不支持統一就是獨
我現在都稱塔綠斑貪汙台瀆職仔
所以柯很聽話阿 XD XD XD
也沒維持現狀了 他就是要吞你啊
維持現狀就是不統一 不統一就是台獨
157裝啥傻 誰不知道不給中共統的通通都算是台獨塔綠班
共三小
推柯P
綠共會趁機繼續抹紅，信徒很吃這套
哇真的麻煩了 求師傅開示
綠共繼續抹
本無統獨問題，兩岸本屬兩個國家
請師父畫三角形能保平安
嘴巴喊靠自己 繼續畫三角形
不支持統一就是搞兩個中國，一中一台，都是台獨
沒有痛批 只有幾句廢話帶過
中共不就是把反自己的都稱台獨嗎?
哇
不跪舔都算台獨
你的話就是直接投降
蘇聯？台獨表面就是違反一中，剩下你要怎麼凹中共自認怎樣是你的事。同樣維持現狀馬當時怎麼沒被質疑台獨？EE搞出中華民國台灣的論述，讓台獨意識淺移默化，柯說主流意識是“台”，這個”台“又是什麼？是現在EE的現狀嗎？是的話中共明顯不滿意，不是的話柯就要說清楚是什麼。他要選總統的話就不能逃避務實？要怎麼不求戰也沒說，維持現狀要靠什麼也沒說三角形是他唯一提過兩岸相關的想法啊，為什麼是跳針？就算友中但包含兩國論就是台獨, 目前看來柯是偏向這邊的
畫三角形之前還要先定義...
總統就只會讀稿.你專訪他也沒用~
哈～小英不聯訪的
中國早就說很明白了 沒有九二共識 只有一中原則 自稱智商157的柯是失智了嗎？
蔡禁評：反對党的都是中共同路人習禁評：不聽話的都是台獨頑劣份子
普丁：納粹
你到現在才知道嗎??
你現在才知道不接受統一的就是台獨嗎？而且今天可能是台獨 明天不是 看心情被強姦的時候不要反抗就好？
對支那來說不統一就是台獨還5%咧= =
繼續睡以為聽話中國就不敢打仗？
統E加速師~
總加速師習/EE菸党：反對我党就是同路人嘻嘻
不聽說的我們都簡稱 同路人話
入黨綱有屁用，共起來我參考用有差？
一直都是這樣啊
柯師傅：大家放心，我會畫三角型喔～
烏克蘭假使一開始就投降，不都什麼事都沒有？頂多死一個小丑司機，打到現在，世界花多少錢在上面？
現在問題是要怎麼維持現狀？
畫三角形就是台獨
柯p很務實啊 不求戰不畏戰
幸好我是獨派 不會被冤枉XD
可笑的三角形，還以為台灣自己畫得起來
不聽黨話的 叫做中共同路人
反正一堆塔綠左腦吃抗中保台那一套嘴砲 科科
塔綠斑還在跳針三角形  要不要去叫你們菸皇先終止 ECFA?台灣本來就是矛盾三邊  哪裡不對？塔綠斑繼續無視現實
你就說你膝蓋軟想跪下吸習大大的，要不要臉
最好是90趴維持現狀
還是聽話好 沒煩惱
33：你可以閉嘴嗎？
哈哈 台獨集中所不知道要蓋哪裡
馬上附和嚇台灣，真的檳榔
中國有中共 台灣有綠共 2個垃圾党
本來就是 友中絕對不是台獨
沒什麼好麻煩，開打啊
太好惹，跟DPP台獨黨綱直球對決！DPP獨立吧！不要讓紅共看綠共沒有！
這樣檳榔沒辦法偽裝了
柯P的腦袋真的很好，時常直搗核心
師父認證的官員素質高
維持現狀對中國就是台獨，懂嗎
哦，柯文哲要聽話了膩？
https//i.imgur.com/XJGq9ZO.jpg
死白痴，隨便一個台灣人都知道中共的台獨是什麼意思，只有你他媽不知道，還他媽政治人物？裝傻還真傻啊
以台灣為本，如果不是中共眼中的台獨才是奇怪
其實不是台不獨！是不能獨！獨會被打XD
台灣統派藍綠本來就是低能腦子小英20年來經濟最好還出超賣中國晶片
其實就是羅織罪名的手段而已 跟綠共一樣 說你造謠就罰300萬
不及格了
引以為傲的三角形在那？
但不想被統 定義上就是台獨誒  還是4%都想被統4%去問問你們習帝  說位在台灣的中華民國不屬於中華人民共和國  算不算台獨
只要不是支持中華人民共和國統一的都叫台獨
呸 李敖選市長時就已經這樣了 科科再裝呀淦
台灣自主性 跟台獨差別是？ 知不知道你在說啥
不聽話就是台獨啊 紅共綠共就一家親
三角形畫不出來麻煩了
咦 懷疑有些人看不懂
講廢話 END，共狗就是什麼都不准你做！你只能做他允許的，其他的都去吃屎吧。
柯文哲第一天認識中共?
4個月的兵先抓進去練一下好嗎
已知用火 從來都是中國領導人在定義不完全照他的就是台獨 這定義裝傻才不知道
一直都是不聽話就台獨，到現在還在問定義是要多天真，老美都警告成這樣了，還在想三角形嗎？
我還以為中華民國不算台獨
跟民進黨一模一樣，蔡英文吃屎
哈哈，三角型？？？
又再賣芒果乾 果然是塔綠班
有無逐字稿，我不信記者的節錄有維持新聞的中立性質。
你也太晚知道了吧＝＝ 智商158?
ROC派：First time?
不聽話全叫台獨，現在不是就這樣嗎？
有什麼好麻煩的 在台灣不聽話的都叫中共同路人 不是嗎？
柯師傅：習帝說了算！我好聽話的。
中華民國就台獨阿 裝甚麼傻
智障嗎 習早就說 只有統一選項
還問？ 習大大都說只承認一國兩制了
所以CF會聽話吧，他不是最愛說別挑釁對方
可憐吶 整天想畫三角形 人家現在不想給你畫了
交給柯文哲 這些事塔綠班不用擔心
沒什好說 該幹了
隔壁智商57的都知道了，157還在那邊？
通篇廢話 不聽党就是中共同路人還要你講
你現在才知道嗎...
就問想擺脫中國，你準備了什麼
一句話就可以表達完了講了整篇幹話Zzz
你現在才發現嗎？
？
看看上海封城2個月 教會其他省份美國也不派美軍來住 真無情
不能同意更多
1895乙未戰爭客家義軍有反抗https//i.imgur.com/aKtNJ7Y.jpghttps//i.imgur.com/O5EiiQc.jpg最後在彰化八卦山決戰全軍覆沒...姜紹祖服毒自殺是服用大劑量鴉片台灣最早使用鴉片止痛的戰爭紀錄
同文同種,看看南部防疫~無視法治,領導說的算怎麼可能一天變賣? 九萬之類的早準備好了
客家人也有反抗喔還很兇狠
是不用貶低漢人來凸顯你的自己多高尚啦
所以板上滿滿鄉民台灣人定義不包過原住跟客家啊 很正常
就客家家人跟原住民反抗啊！跟平地漢民什麼鳥事。貪生怕死愛面子
想太多 台灣反抗勢力很強的~
好哦，我第二天就拿槍去找你泡茶怕屁阿？去找你抖內前線也不行嗎？到底是誰的行為丟臉XD
雲哥倫比亞人回台灣了
WOW
台灣是膽小名族的後代
我覺得黃金太重了 匯票可能好一點
鄭和/鄭成功，分不清
確實。
就算台灣民主國廢到笑 也不要忘記好ㄇ
閩南豬就閩南豬漢什麼漢
恩
我也覺得戰不起來 習逼個兩下就跪了最後一定喜迎和平統一
確實
ptt上一堆只會殺自己人的
翻開中國史支那賤畜還在跪著
韭菜迎風搖曳
確實 閩南人膝蓋就是軟
路燈選好了ㄇ
嗯嗯嗯你最懂 還不給我滾出台灣
鄭和是什麼鬼，拜託去好好重修歷史好嗎
嗯
來打台灣的解放軍也是最軟弱的漢人...
搞種族分化的投降派 還有啥高見
難怪五毛在傳北京四通橋 彭載舟彭立發
不能同意更多 後籐新平早已開示
民進黨權貴二代吃香喝辣 閃尿九萬喊台獨死別人家小孩這仗還要打嗎?
泉州漳州閩南人互砍就好
開戰黃金就漲了，要換還不趁現在？
新中國沒有教台灣歷史不怪你^_^
我是不太懂戴口罩=奴性這啥邏輯啦
都在鍵盤抗中。萬人響應一人戰場。
客家人在站上沒少被開除台灣價值逆
事實啊 統一對99%台灣人沒影響有差的是那1%的塔綠政商
戴口罩是怕死，還以為是聽政府哦？
叫你讀書不讀書西來庵表示：……我原住民？乙末戰爭：……原來我是原住民
教改改成什麼樣了連台灣史都沒教嗎?
不是每個人都跟你一樣貪生怕死
人不當要當韭菜？又一個五毛小粉紅
笑死，飛彈會看你是不是台獨份子才打你喔XD
被統治後你覺得你有ptt可以上？
我還想看youtube
看到2016開始就知道是廢文
哪裡不關我們的事 等發生戰爭死的會是我們 這群抗中喊最大聲的一定第一個先逃掉 好嗎？
同仇敵愾 怎麼還不簽下去 嘴砲最會
不會針對百姓??那烏克蘭人民被掠是???
不用急,統E加速師來了
會被霸凌被欺負的永遠都是最弱小的人。不買武器、不自主研發武器，等去給人幹嗎？
沒錯...
沒影響? 你去看中國封城的經濟阿XD中華民國也是台獨 九成都是台獨阿XD
中肯 有差的是牠們塔綠政商
最低底薪變5000 每天早晚排隊做核酸 沒事就封城幾個月 這叫生活沒改變？你先真的當幾天台灣人再說吧
一堆中國人裝台灣人 先噓再說
最好沒影響
中國人裝呆彎郎你說林瑋瘋嗎？嘻嘻
五毛狗~來這裡發文是工作嗎~?
開始帶被中共治理對百姓沒影響的風向了
讀過台獨是中共馬前卒嗎？
飛彈只會瞄準台獨分子 笑死
死的是你？別往臉上貼金了，你是黨政軍哪個？
寧為槍下魂，不當亡國奴
來我家當狗 包吃包喝住免費 如何?
可憐哪
還想帶風向啊?  看看新疆吧
如果要變共產黨統治 我寧可死^^死前懸賞美金1億 暗殺中過20大所有書記^^想想也是挺痛快的~哈哈哈不過確實 政府砸錢在軍武 只會浪費而已~
廢文，下去
???
馬英九是唯一真正的民選總統 不服來幹
生活沒影響？你真的不懂政治，只有你不懂。
傻了，你以為換對岸管就不繳稅買武器
我當你個性天真爛漫或是反串
你那邊還來的及
你是在幻想什麼
胡錦濤OS幹 你是北七嘛
滾啦
滾 保護自己家園
不懂就接受就好 不懂的一堆
真的沒救了
