你不要害你88等下要去找人道歉ㄛ
人一綠 腦殘死忠智堪慮
我不敢發言怕被告
愛台灣？ 愛你的錢
我怕被吉
上個牙醫貼牌才貼的誇張
在這沒事發文討論的都是
人家醫生耶
你這樣會不會被告阿 ?別那麼激動
愛台灣的錢?
可以一起賺錢啊 ㄏㄏ
難道要相信二斤？？
就只能騙低能而已
我怕被告，人家叫我爸去道歉怎麼辦
相由心生 看了就噁心我爸在忠烈祠 應該沒空去跟他道歉
台灣低能仔多
https//youtu.be/J5s1NSRrANAMade IN China
算廣告不實？
跟牙醫買電器你覺得智商會高到哪
88請道歉
88要去道歉很麻煩，還要被三明治放送一波
你這樣太粗暴 我拍會被告
88動態：前往道歉中
牙醫就是這水準，難怪甘願做側翼
跨越時空抄襲是民進黨的特殊技能呀
不是，是塔綠斑
站著賺台灣人的錢
這是台灣價值
我怕被吉
牙醫不可信特別是愛唱歌愛喝紅酒的
財富密碼
很會告人喔
你就知道台灣人多智障了
他真的有粉絲嗎? 我很好奇
抗中保台是門好生意
跟426先生一樣啊 會跟他們買的不是智障就是白癡
騙智障側翼剛剛好
讓信徒繳點智商稅
不是賺錢，是募集建國基金
結果4%伯說要兩岸一家親，精神錯亂4%宛如牆頭草一般https//i.imgur.com/cTkthQI.jpg跳樑小丑
智障比你想的多
https//i.imgur.com/UPx27iT.png
人家一開始目標就是那種人啊
是
我怕被告，唉喲喲
你覺得跟這種咖小買東西的，腦子能好到哪？
抗中保台很貴的
你爸爸等一下又要去跟人鞠躬道歉了啦
牙醫都這麼閒的嗎？整天當戰狼
欸 小心你爸等一下要過去道歉
留言小心 不過我是笑死 館長都沒說錯 哈哈
幫忙推一下
想裝？笑死人
笑死
有些人註定就是要被騙的
找安，今天的加班費捐了嗎？
不要侮辱智障     那些連智障都不如
嘻哈哈哈請小心
88道歉是什麼梗 很少看這類人 都沒跟到
同溫層你敢嘴？  買的是信仰，貼牌就值得這個價位
從來關注這個人 這4X一樣 都是用負面身量來增加流量從來沒關注*
反正笨蛋注定要被騙的，讓誰騙不都一樣
這種人科科科
會信的人真的很可憐，而且很多Gay信我是不懂為啥
就機杯妹啊 滿口抗中保台 但賣中國制飛機杯給您尻
信的人是白癡，但牙醫可聰明了
呆丸弱智多意外嗎
我爸已經在路上了
4 還在信DPP的都是智障
綠畜＝智障
歧視，請正名"死忠"A
錯 從一開始相信的就是智障了
很多綠營草包連網購都不會用，被騙也是剛好啦！ 反正是死忠的！
捐的錢也不比曹董多真不知道他在叫什麼
小心被他吉
雖然這種行為不足取，但看到一堆塔綠班被削心裡莫名地舒服
信徒
交智商稅阿
媓：舔共仔！嘻嘻
愛台幣
中國貨賣比較便宜？所以？
加值台灣價值不用錢嗎？？？
我覺得 敢給這種人看牙齒的才厲害 他怎麼亂搞你都不知道
無聊
等等問你捐多少 有沒有曹賊捐的多
請正名民主貼牌
牙醫會告人哦 嘻嘻
對
4
這傢伙就跟426先生同等級啊
人家年收好幾千萬病患看不完，你卻只能發廢文打手槍自慰嘻嘻
相信八卦版謠言的...比較...
上次告人有告成嗎
史噁
未看先猜你88等等會去找他道歉
牙醫
--------以上為傳票名單---------
死忠的是白癡也不是一兩天
當初防疫預算8400億，不知道還剩多少(開放共存後應該省很多)幾千億成立的數發部搞出外送?
死忠的才信他，死忠就一群智障啊
這很久了吧
有些人也沒比張善政收入高還不是酸爆
掏寶買台灣高價賣，真的惡劣賺很大
誰
小心
推文小心
這種噴槍蝦皮兩隻賣NT$150
那是民主噴霧槍
人家醫生救人無數欸
小朋友想推文小心 不然你爸爸去道歉還會被po出來嘲笑
這種噴霧槍少用啊
一個月不洗澡去他那裡道歉
推推
如果真的來出征不就自己對號入座，笑死
見怪不怪了。
4
我替你爸擔心要出來道歉
人一綠，腦堪慮
會信他就是智障啊
呵呵
原本想買的在比價時找到他，入群之後發現他時不時就在請支援吵架，觀察一段時間還是覺得很…就退群了…
4
那是信仰費啦，在那邊大聲什麼
等下整串被告，不要亂發言
側翼嘴臉都嘛這樣
不這樣怎麼自稱死忠
那是智商稅啦！給買的人補智商的
你爸會不會被叫去拉正...不忍噓
他會說賺中國錢買武器對抗中國讚
不要污辱智障
天天好扯
陳沂好正
問就是這商品有台灣價值
為什麼88要道歉 這是什麼梗
騙塔綠班可以，因為反正不會被視破
等法院認證
死忠的就喜歡這味
會跟他買東西應該都白癡懶得比價
你有叫外送對不對，在按門鈴囉
很多台派就是
死忠的會信 可悲死
這種會無腦死忠力挺的 沒意外9成9都
抗中保台
台灣價值的錢真好賺
要過年了 我可不想跟側翼在法院圍爐：)
亂說也沒關係人在澳洲阿
他們要這樣信2024肯定會很慘
屌打
他們信的不止牙醫，還有黨
陳三斤越來越白了
嘻嘻，抗中保台
笑死 這次三斤贏了
塔綠班會信啊
人一綠。智堪慮
樓下說說 怕被告
愛台 愛新台幣
台灣人就一堆智障啊
別這樣，我身邊一卡車
很多
塔綠班自己愛用貼牌中國貨就去用啊
推文小心
小心88
4
4
一定是支那跪著求他買 貼牌牙醫沒有輸
台灣價值無價
設計了貼紙？
愛你的錢啦愛
同十五樓
藍白支持者才會吵這種小錢，連蛋價格都能吵一年
粉絲流量變現  這很有台灣價值
486就很聰明，最近都不說話了^^我猜牙醫也會走悶聲發大財模式
塔綠斑共榮圈
跟投民進黨的一樣
跟你說抗中保台的 多少都是舔中賣台的假面人
你爸要出來道歉了
推三斤
他只是學漬漬的那些募資商業模式而已xdddd
88熱身中
你準備被告上法院 牙醫很喜歡注意別人成績
待會他跳出來吼他是自費牙醫 你懂嗎
誰一開始會信= =
愛你的錢啦，愛台灣zzz
叫你爸別去跟他道歉
牙醫會告人哦 嘻嘻
重點是還海薛塔綠班們 整個當韭菜割
我不敢說
先問問你爹有沒有空
我覺得他真的愛台灣就不該用中國貨
http//i.imgur.com/hojayyD.jpg 剖ㄏ取暖集團
噁心貼皮仔 嘔嘔嘔
嘻嘻
完了等等你被吉
https//i.imgur.com/wIWRlZb.jpg
這廝死忠貢獻他很多錢 小心被吉
請你先發個88不代替道歉聲明
笑死
割一波
4
我是罵信他的人智障，又不是罵他本人是智障
貼牌牙醫淘寶華lol
會支持牙醫界的焦糖 智商也就那樣而已一天到晚說愛台灣 賣的卻是淘寶貨 呵呵
真的很瞎!菸粉是不是都一群騙子!物以類聚! 抗中保台是口號!靠大陸賺錢是日常?
再次刷新我的視界
學歷好沒用 所作所為很差勁的一個傢伙
民進黨牙醫怎麼都這麼醜
整天說別人同路共鳴人 結果自己支持的都是中國中 大陸鵬 掏寶華之流的 還沾沾自喜
我真的笑了....只有智障才會信他吧
愛台灣?愛你的錢啦 愛
貼牌懶叫
我只知道你會被吉
現在都賣大牌子不敢賣小東西了
沒差吧，塔綠班本來就是智障
推文小心喔
當牙醫又做網拍的應該賺不少錢，結果從來沒看他捐過或是幫過台灣什麼，只會整天督人台灣價值， 也不照照鏡子。比愛台館長贏你太多這些側翼口中的中共同路人幫過台灣的都比你們還多，諷不諷刺，誰才愛台？？？
小粉紅又在八卦一直玩
死忠的願意買單關你屁事？
你不要害你爸爸還要去登門道歉
醫美水也很深...
這咖很愛吉哦…
錢太多，買貴了中國貨關你屁事
人家是教主欸，一堆人信他，你懂什麼
哈笑死～什麼咖
賣的是信仰
本來就是 從來就沒信過
4，台灣最不缺的就是腦殘智障
留言小心
死忠的錢好騙啊 嘻嘻
死忠支持者高興就好 在那叫什麼
不止是智障，根本腦殘
哈哈
貼牌要講啊，你有充分揭露消費資訊義務
有新進度？
你懷疑死忠仔？ 死忠仔深信不疑
淘寶華水準只能騙這些智障啊我對他遲遲不整形比較無法接受
某醫一開始還會放梗圖沒錯你說的都對後來發現狂吉會有流量還有錢，大家還會怕，身邊一堆（可能是）假帳號護航，還說自己團購都在做工藝沒有賺你要相信也是可以
本來想說些什麼，但我怕被吉我爸都回家了，沒空去跟他道歉
他跟他的信徒都是
反正三斤不怕被告
這傢伙看他平常講話的樣子，有這樣一天你意外嗎
陳三斤好正
牙醫當成這樣也是坎坷
淘寶牙醫很會封鎖刪留言
你88呢
愛上三斤怎辦
死忠的繳一點智商稅剛好啦
亂講，教主是不可能錯的，嘻嘻，白癡才信什麼教主
貼牌不行？
歡迎來告
綠的側翼怎麼都是這種
牙醫不意外阿 看看時腫之流
https//i.imgur.com/EXuoOOP.jpg
還有一個數字團購也是 淘寶貨 死忠很買單
低智商特愛在台灣花2倍以上的錢買淘寶貨或是貼牌貨 真的很盤在台灣連大廠的東西都有可能是貼牌貨更別說是名不見經傳的牌子 要買前最好上淘寶看看 才不會被坑
智商稅，到現在還會跟他買東西的真的要驗一下腦
準備道歉 咦
這些人一直都是這樣啊
年終少少怕被吉
笑死XD
是
準備好老爸吧
抗中保台是一門好生意，賣餅，賣機器，賣二十年前電腦的都是
黑掛
死忠就是想買轉手淘寶貨啊 要你管
盾牌智障
波波醫生
幫你轉教主 你等傳單
4
只有低能信這咖
這篇在說貼牌牙醫，扯柯幹嘛
—————-以上的爸爸請道歉——————-
小心喔 過年準備包紅包
不好說，我怕吉QQ
收入多少關你我屁事你是有拿他錢嗎？
你不懂，多繳的那個是抗中保台基金
義和團到死前還深信刀槍不入
是啊 確實是智障 還一堆人教主教主的喊超級白癡
信他的人都很高端滴，我太低端了不懂
https//i.imgur.com/F2B3Xe1.jpg
小心被吉
貼牌就貼牌 有啥好怕 說不得啊？
本來就只有817會信吧
笑死 社會底層
是低能，不是智障
大概都是死忠的
會吉人。不好說。台灣價值就是貴。
我怕被吉
有夠可笑
哈真的好笑
這些人就很愛交智商稅沒辦法
三斤的乳溝讚喔~~會信某牙醫的大概都智障
這次 我挺三斤
抗中飽自己的台
低能兒被騙剛好
要道歉要說喔
5月的新聞是在穿越時空嗎
媽我在這  風向一面倒快陶啊
這就是綠共
牙醫可憐啊
請不要侮辱智障
貼牌牙醫賣的是塔綠班台灣價值，懂？
還有人會去看這智障的粉專才是智障吧
英粉
那是對岸需要我們
塔綠班詐騙不意外
太粗暴 太直接 太誠實
毫無疑問 是
是......
之前終於出庭了啊 期待法院認證
急！推文會不會被吉？台灣價值你不懂
不是會在那秀醫術多好，做啥手術很快？Google 評論不爽就叫你去看別家牙醫，好像沒有去他們家看牙齒就是不愛自己牙齒似的
貼牌？
不跟中國做生意，塔綠班會餓死很多人
留言小心 不然要鞠躬道歉了
用中國貨賺你們錢 再拿來愛國打中國 錯了嗎？
一堆人教主教主的叫，你覺得呢
會相信藍營側翼帶風向的比較白痴
我都用貼牌的經濟學去笑他們同伴
4
要人支援吵架跟89烙人助陣好像
笑死
反正我也不會跟他買人賤自有天收
人家也只是出來混口飯吃而已，當側翼也只是在賺錢，別罵了。
是的 智障
相信四趴藥師的才智障
4
他有指名道姓是誰嗎?? 除非有人對號入座.. 我想應該不會有人這麼笨吧
你低估了台灣價值，塔綠班會買
如果確實淘寶批貨，關稅營業稅繳了沒
財富密碼死忠的都沒腦啊
是，而且智障還不少
484 https//i.imgur.com/0AvMBYl.jpeg ?
何不問問8-7?
不符板風
你真的有出國 就知道台灣物價多高啦
哪有 我看八卦講國外物價超便宜==
就算像你講的台灣物價便宜好了 那連中國標準都過不了的品質還能拿出來吹噓？樓樓上最近大概是都在看三民自
樓上要不要講講什麼東西是連中國都過不了?
最近不是才被禁一堆東西嗎
https//youtu.be/2aQPO9AvyN4
中國標準？
醫療價格應向國外看齊健保可以廢掉了，太便宜造成浪費
給紅
歐美房價不到台灣的一半 你知道嗎？
房租比歐美？只有特定首都或矽谷那種吧，而且你忘記算薪資…
樓上知道矽谷的的高中老師, 薪水付不起房租只能睡車上嗎?歐美房價不到台灣的一半<-是和台北比嗎,怎麼不和花東比?
科技業也未必人人200~300
關新一坪70，年薪200不繳稅，不吃不喝18.5年。容易存錢？笑死
keyoard 平行世界？有人說歐美房價便宜啊 要不要講什麼區域你去訪問keyoard這位啊 歐美房市專家台灣本來就有租金便宜的 zzzzaaaa轉移話題欸591不會點一點來看喔
醫療費用很貴，整年不看醫生也要付出萬元健保費…
房租要跟歐美貴的地區比，薪水要用台灣的gg跟歐美的平均薪比，很棒耶原來台灣租金便宜，那個敗家黨又花300億在補助房東喔？XD
有夠多菜 不如去吉野家買牛丼
看起來有點像是噴XDD不過便喔便宜
靠 無法反駁 我服了
看起來好好吃 不過還是喜歡去牛丼屋
難怪尼鬨不太想來台灣旅遊了
幹，這在台北也要賣100NTD啊 QAQ
上禾竹林魯排90，價錢差不多但豐富
我中午吃五十五元的便當菜比照片好
看起來好難吃…
https//reurl.cc/EXmqvk感覺你買貴了..
便宜  台灣真的有比較貴
廚餘桶再撈出來賣的吧
笑死 說廚餘怎不出來賣這便當在台北市賣398日圓還不搶光
便宜！台灣這樣有擺盤的都要一百以上了
跟台北價錢差不多
超商便當比，日本貴台灣20-30%%，但收入日本多台灣約100% 哈哈
550日圓不是100多台幣嗎？台灣有比較貴？我唸理工的，在台灣薪水比日本還高台灣平均薪資60萬台幣，日本9X萬台幣，550日圓VS 60元雞排，也看不出台灣貴
考慮到薪資就比較貴了
以台灣薪資 也很便宜阿==
你數學是體育老師教的唷～
外來的東西比較貴正常啊 重點是沒貴多少
真的是很棒，抗中保台，不比較不知道，物價便宜很多啊
開大絕
台灣不是物價高  而是經濟跟不上,所以薪水低
人民公社配給，最棒了
嫌中華民國就滾出台灣啊笑死
住在垃圾場說幸福這很塔綠斑
2022資料都還沒出來 你就已經知道了??你知不知道年底才發扣繳憑單 6月才申報雲台灣人喔??
https//i.imgur.com/3qCI8cM.jpg
台灣產的，我都盡量不吃了藥檢還降低標準台灣真正好的農產品，很多不賣台灣都出口日本，像以前有區全種一流香蕉只賣日本，那區農夫都超有錢
好市多被美國人接去管了 台灣產品會慢慢減比例吧 感覺這些採購都有自己老闆似的
你有吃台灣牛肉嗎 ? XDDD真正好的產品直接出國了啦 一條龍作業你想買 產地是能賣你嗎 ?
進口貨關稅收高你還是避不了國產
台灣的好市多還比別國貴 連外商都知道台灣人好盤 還有人去日本會專程去好市多的 真的盤
整篇文章一堆髒話版主不用處理？
主要是食安問題 盡量不吃台灣產的 不知道到底有沒有檢驗 還是又借牌偷賣
幹幹幹幹幹
外國更多好嗎而且外國人本來就要去教會這樣豈不是全部都是+9惹 QQ
國外更多==
8+9一堆妹就屌打阿宅
你484被89仔搶馬子 上來悲憤一波
以後要來當你的議員的，傻子
國外更多白痴 抖音上面一堆腦殘挑戰
外國小孩都相信處女生子
不讀書就走偏門 聰明得很 沒學識走正途是混什麼
這年紀全世界都一樣屁
國外都在吸毒吧
台灣的拉k吸毒也不少
人家傻妹天天換著幹 就你還在悲憤
啊台女就喜歡陣頭刺青猴，去混就可以幹妹為啥不混？
這叫做智商複製
你看過美國低端人口嗎 小學屁孩就拿槍了
Ptt就一堆
我在大明星小跟班看到一段海倫清桃說越南人很善良會幫忙需要幫助的人 很有人情味他們會把東西拿出來分享 可是他們對觀光客的私人物品也是借用一下 她不覺得有什麼太嚴重的過失 被吳宗憲父女洗臉 她還覺得哪裡有講錯話的表情 噗
乖乖工作，平台怎麼會有流量，拍個無腦影片比較賺啦
笑8+9又羨慕人家有妹是不是想當8+9當不到 只能悲憤?
嚴格來說，智障老人更多
台灣奇怪的點是一堆正常家庭的小孩也會跑去當8+9
校花班花都被幹幾輪了 處男哭哭
台灣智障大人也很多，智障是不分大人與小孩的
不然你的外送餐點誰來送
歐美拍影片的更多智障
智障老人 跟中年人多到無法想像 污染到下一代不意外
外國很多都高中畢業就出社會了
五毛高潮
講真 台灣義務教育不錯了
但89交得到女友
https//i.imgur.com/3qCI8cM.jpg
肥宅才是沒人權
520低能兒的屁話總是特別多
臺灣被民進黨又搞爛了6年，光是廢物官員死皮賴臉的佔位不走就夠噁心了， 操你媽的民進黨
https//i.imgur.com/MwMYOaD.jpg
台灣科技業屌打日本薪水低真的是不努力啊整天躺平的巨嬰以為換個政府就有高薪???
為什麼別人有房有車還到處旅遊?
八卦版自詡反政府！ 什麼人會一天到晚反政府？。就低端魯蛇咩！
是的，就你不努力。所以才會有EE園區
到底是多魯阿 可悲
您的腦子跟現任總統一樣聰明
很多人都說日本衣服便宜 但還是便宜不過五分埔跟淘寶貨 家電很便宜 沒國產貨便宜
薪水人家一半 生活費比人多九百
這篇真的不是反串嗎？
笑死人 台灣生育率比日本還低你居然敢提？薪水只有人家一半 你在那邊扯計程車
這是反串吧 一天 300CC 牛奶就多少錢了
要比也是跟菲律賓比吧？跟日本是要比啥？
台灣旅館你去住一下 比日本貴又爛
#1Zbz-zfh
搭計程車 應酬算生活成本？長知識了
收租仔當然無所謂
等等有人會說台灣房子比日本貴。買房算下去那個計程車差額根本小問題
你忘了說還有日本的酒類太便宜 造成多喝反而健康出問題生活成本增加
日本搭計程車？是自己沒車嗎？真可憐
看到計程車差點笑死  計程車不搭還有其他替代方案  雞蛋牛奶高麗菜不吃要喝西北風膩
塔綠班救援失敗哦， 真難看對了， 塔綠班， 日本薪水可是屌打臺灣哦，cc
笑死 擬議天只喝300cc牛奶 兩顆雞蛋 四分之一高麗菜?
你要護航還不如講房租，講這麼爛
笑死 看看收入好嗎
其實你睡公園喝西北風的話 成本趨近0
認真還反串真的搞不懂了
怎沒聽你提到收入
問A達B. 東拉西扯。
日本計程車那麼貴 那怎麼不是全日本畢業生第一志願都去開計程車
這篇文真的經典 問a答b再把各種條件忽略
看來死忠的還是死忠
我在台灣計程車一年搭不到一次阿==
所以日本人的工資高(所以車資貴) 但日常生活必需品很平價啊...你的邏輯(?!)1個月不搭小黃你活的下去，2周不吃你試試
神邏輯必須給尊重
笑死
怎麼不提收入??
不要跟他們太認真 標準斷章取義 只看雞蛋貴就說全部都貴了 因為得到想要的結論急著嘴砲了 全方位比較的話再把失業率弄上去 我不信日本比較爽
你繼續說 明年票繼續崩 XD
應酬算生活成本是在想什麼==
講五分埔的有什麼問題  所有人都住台北膩?
台灣底層哪來的時間生活娛樂
只吃這樣能工作嗎？退休後物價不漲嗎？
蛋每天吃的 小黃多久才坐一次
平行時空真的存在耶
網軍一天1450也沒多高在那笑別人
怎不說台灣有名低薪+高房價所得比?
笑死
好文推推
日本有百元剪髮嗎
雞蛋仔快出來哭爸，不管啦，台灣物價比較高明明就台灣是日本兩倍
1.14倍怎麼來的？1+0.145，看懂了日本實質薪資凍漲30年，快被台韓超車，赴日工作已不若過去局吸引力說到補貼部分，日本今年四月開始動用4兆2千億日圓平穩物價，保護油價補貼一公升35日圓十月底則計劃編列超過29兆紓困金，補助油電瓦斯生育等民生開銷
有數據很好啊 反正就是各有各的理由你在日本要租房就壓力稍高 不用租壓力就低
看第一張圖，1.14應該是那個高14%那個數據來的。算入房租就是高18%那個數據。
問題房租就是大宗消費啊
稅收？
而且日本休假還比較多。笑
雞生不出蛋都可以當理由了你說勒
絕大部分的人在事情沒有攤到自己頭上時嘴巴上的風涼話都講的很漂亮
你薪水沒漲?
都推給中國就好了，幹嘛改善
網軍側翼洗腦宣傳真的恐怖好險他們起手式和推噓文很好分辨可以犯罪詐騙CP值超高倒是真的刑度超低物價日本兩倍薪水二分之一
國旅真的貴 跟外國比一下會想哭他們起手式就是別人都魯蛇側翼很習慣習慣把自己吹得很行
人家帳號多又有錢領多爽啊
那些側翼拿錢造這種謠 然後出門看到貴鬆鬆的物價 不知道會不會神機錯亂
對側翼的薪資來說，台灣物價不貴XD
你不要低估民進黨政府洗腦以及高估民進黨政府支持者的判斷能力台灣生不如死，民進黨經濟20年來最好
信徒風涼話日常
4444，尤其還靠北別國稅金高的，幹你娘如果台灣可以有日本的生活環境，稅金高本來就合理阿。重點是台灣生活成本根本也沒低到哪裡去，生活環境卻完全被屌打，然後整天在吹CP值，我是看不出來台灣CP值哪裡高
國旅貴炸 東亞第一
物價低這種情境用嘴 我才是智障
不然你要投國民黨？難怪蟑螂被抓到都是綠的原來是飼料啊撈飽飽難怪覺得鬼島物價低，嘻嘻
國旅品質差 費用還這麼昂貴
不是笨是壞人
是一次吃兩個便當的人
他們有簡單的指標，外食頻率https//i.imgur.com/n9EIqzR.jpg
不然農委會幹嘛編1450萬請網軍呀～還不就1450
大三通年代開始 新聞每天報陸客買房一堆屋主味口早被養大了 不可能低賣
政府只會選舉搞意識型態，其他不會
真的貴，沒錢別出門
跟目前歐美物價相比，是幻想文喔一堆帳號每天用資訊落差來帶風向，真扯
經濟最好 自己不努力
現在會嘴可以搬過去
側翼有錢領阿
台派韭菜啊 還整天笑對面
不是相信物價低的，是相信民進黨的才是智障
繼續大內宣2%，比歐美低
就死忠的那群
還好ㄅ 這裡誰年薪沒三百萬
世界怎跟的上台灣
柯韓粉就社會底層才覺得高 真的蠻可悲的
有差嗎 台灣最不缺的就是盤子
民進黨20年來經濟最好  其它我不知道
去年公投前就講過了 物價絕對飛天
光頭：拿撞球桿 台灣經濟良好
台灣政府都是一群廢物(V)
民進黨貪污炒房結合黑道 口袋飽飽管你百姓死活
台灣廢物文組一堆怎麼沒人研究像大麥克類似的雞蛋鮮奶指數來各國比一比基本物價起碼五年以前新聞報導都還會發布一些民生統計數據，現在基本都沒有護主狗繼續嘗試扯支那當靶把物價議題壓掉
都有30歲夫妻 男300 女200了 這裡臥虎藏龍應該都達標吧？ #都是年輕人不爭氣
台灣跟左膠共產一樣以為控制水電控制更多人民就會幸福才是最可悲的 就像紅綠共不懂怎麼會選不好 怎麼會有白紙革命一樣全世界會把抗疫當成偉大勝利的只有大支那跟小支那了房價只能等少子化自然泡沫了 除非蓋社宅像美國升息那麼狠 但你知道的XD看那些為了爭利益爭到要開槍的猴子就要想起台灣也才民主化沒多久而已 還早公共交通費電費低 但是房價物價高阿= =消費貨物稅也很高 也不知道圖利了誰美國超市漲最高的時候我都覺得沒多貴XD美國是因為油價讓民眾受不了 人們太依賴汽車了 油價翻倍每個月支出就暴漲台灣人口密度高都擠在一起 不用開長途台人薪水低 生活食品漲會更有感
台灣工作存錢 出國消費生活 物價低啊
https//i.imgur.com/6W3oHdm.jpg
你這不是公告世界你薪水都沒漲嗎?換工作比較實在吧
政府新聞稿都直接抄網軍風向文，你說呢
我以前也是被洗腦台灣物價低 還嗆人太平洋沒加蓋 現在覺得很白痴
全島一起哄抬的物價 不出國永遠不會發現
除了選舉很厲害 其他都很慘阿
塔綠班會說不爽你可以搬去中國台灣政府稅收很多 但品質極差 錢不知道跑哪
綠共上來就是各種炒 萬物齊漲 房價漲
台灣物價上漲幅度基本上世界第一了
用抗中保台騙選票很厲害而已
覺得護航的人很可憐
覺得覺得護航的人很可憐
進口商誤國
房價所得比 物價所得比 裝睡的人叫不醒
側翼
炒房房價貴 物流黑道把持貴 比較簡易的說法
4
只承諾解決蛋荒 不負責蛋價啊 自立自強啊
中介法擋不住台灣人的不滿網軍可以帶風向 媒體可以洗腦 但台灣人不會因此原諒民進黨柯粉的學歷高的比例比民進黨的多欸 真的要帶風向嗎？側翼失敗就是因為愛騙人 愛護航 所以年輕人 高學歷都跑掉 台南也跑掉很多票 因為有理智的綠粉不是白痴側翼讓理智綠粉開始知道民進黨不做事只鬥爭桃園土地變更就幾億了
楊丞琳說的是真的，台灣海鮮一般人吃不起水果也貴、牛奶也貴、雞蛋也貴
台灣有民主！不爽滾出台灣^^
死忠的本來就智障
444444房子 海鮮 牛奶 牛肉 車子 住宿 全都比日本貴 品質又爛對 連保健食品都貴炸 還擋iherb 綠畜死全家經濟衰退30年 薪資中位數還是台灣2倍
你看那些大多支持綠共的農魚 相信黨講中國需要台灣 現都該不出半聲 這種東西還能有其他解釋
汐止新房價賣60萬 起飛了
有拿到沒拿到的差別，國庫通党庫
就一些死忠的阿哈哈
4
比較容易被洗腦
台灣只有交通費算低說台灣物價低的才是沒腦子
漲價前先買新聞說天氣太熱或太冷造成欠收
慘
台灣物價不是問題，問題是薪資成長率低
電視新聞住日本的台灣生活物價貴兩倍但是說 台灣交通跟房租 相較日本便宜美國民生物價比較低嗎?! 有嗎前陣子聽說通膨後 美國那邊更痛苦地說好像看過有鄉民PO過美國的物價 怕...QQ真的假的辣 = = 總覺得美國生活更恐怖我身邊最深綠的早就說要躺平了........有時 都會想 他狂投DPP 484在報復社會換國民黨執政就會跑出來說物價高 XDDD
民進黨6年， 把臺灣房價炒到歷史新高， 買不起是你自已不努力， cc
國民黨執政是政府不努力民進党執政是人民不努力 笑死
台灣物價低（X) 台灣人力便宜（O）
http//i.imgur.com/x8irVKW.jpg
塔綠班太平洋沒加蓋
政府其實做了很多事，但最終目的當然是搬錢進私人口袋，只是人民總是愚笨的，毫無知覺，也造就台灣越來越爛
美日的民生物價(柴米油鹽菜肉生活用品生活電子產品等)低於台灣而且品質高於台灣，因為技術先進產量大法規嚴格。而餐廳消費等於或高於台灣，因為美日工資高，而台灣租金高，品質當然也是美日勝，台灣美麗島是以前物廉價美人民勤奮低薪租金低可以薄利多銷，但目前台灣鬼島化，高租金房價導致物價高漲品質低落，低薪高工時導致人民生活苟延殘喘技術無法進步，台灣市場小外銷政府無作為只會怪罪中共，政府對中間黑手哄抬房價物價無作為甚至助長，我就問台灣物價要怎麼低？美國walmart超市，很多民生用品食材比台灣便宜，牛奶牛肉等...這有什麼好懷疑的？別這麼可悲只會被洗腦http//www.walmart.com/前陣子剛日本東京回來，所謂便當500日圓以下絕對有，菜色還不差，看起來乾淨衛生美味，品質屌打，還全自助結帳唉，還要我google給你打臉，隨便找都有https//youtu.be/YsW06R-DRT8爛趴比雞腿，可悲，所得低物價高就是事實
死忠的白癡
4
真的都智障，數學都不會
是蠻低的 不然你要去美國？今天才一篇日本科技業都沒台灣過的爽了
死忠仔會找一堆理由幫党開脫
塔綠斑：圖利廠商有什麼不對
綠粉：台灣海峽沒有加蓋不要整天唱衰台灣
工資低~顆顆
自己選的
以前金融風暴也國際問題 政府要負責現在通膨也國際問題 政府不用負責好棒這些覺青真的光出張嘴有夠可憐
覺青在家吃爸媽 哪知道物價 笑死
4
塔綠班只會說不爽滾出台灣w
收入低物價高，到底
死忠的多囉
八卦網軍食品出口支那議題被打臉只好改口打物價了
台灣物價世界高 只有民進黨洗腦你很低車，房，保健食品 大宗物資幾乎最貴
外食還是相對低啦，只是用洗腎人口換來的
就知道以前黨媒帶風向的厲害了吧生育率說明了一切
對 我就投給國民黨，不然你想怎樣
一個便當100塊  448日圓你去日本買個可以吃得飽的東西來看看?我是說阿 帶風向可以啊 帶到偏離現實就是會被打臉阿 我討厭綠色網軍 不代表我喜歡其他網軍耶住宿是真的太貴 可是便當還是大勝就是東西少的可憐啦 448日圓的東西能不能裝的滿你便當盒呢?一堆北七不知道到底出國幾次吹得國外都好有些東西國外比較便宜 有些比較貴才是常態你要說便當的話超商便當75元 =336日幣https//reurl.cc/EXmxvm 還有70元的你要最便宜的嗎https//reurl.cc/OE6ZKr30塊 再來啊你去日本車站買個448便當吃飽來看看阿笑死 很愛舉特例 被打爆就轉移話題
操他媽的一堆垃圾政客跟財團掛勾阿!幹那什麼鬼最低薪資,財團爽死!幹他媽菸粉綠蟑螂自以民主結果還是韭菜
要好好投票，自我感覺優秀
說人家薪水沒漲？講的好像國外不會漲薪水一樣
低的只有薪水 其他都好貴
他們是別人養的狗，在工作
保健產品也夭壽貴 買來增強身體少用健保不是很好嘛 什麼叫做保護國內產業 肝你國內也沒賣的比較便宜阿
物價超高 出去吃一餐都比日本貴在日本吃生魚片和拉麵都比台灣便宜
台灣住宿比法國大部份地方貴 跟夏威夷差不多了
換國民黨執政就會說物價高
搞不好有人真的覺得很便宜啦
一堆智障沒出過國啊，喊台灣物價低
難到你要投國民黨？ 幹我就是要投國民黨，蔡英文 蘇貞昌 我看你不爽啊啥小 我有像林飛帆領9萬跪在你面前舔腳嗎，還有台灣7-11 全家那出的便當系列貴又難吃，我操他媽統一集團會不會做加熱便當跟日本學一下好嗎日本超商便當均價4-5百日幣看一下內容物好嗎？統一在幹小我看不懂笑死日本一堆500日幣加熱便當，你要便宜的日本大賣場有更便宜的，你如果沒錢等到8-9點還打折給您懂嗎傻蛋 別吹台灣食品業 都不思改進的咖小好了啦別貼台灣屎便當你說的我都吃一輪了 啦 網紅系列跟名店系列我都吃了名店系列要好吃跟日本差不多要140元左右啦，當我很想吃超商便當喔 要不是公司免錢的團膳狗幹難吃 我也不想給兩大超商當盤子薛30元你去叫統一集團出30元啊，幹他媽的全聯看統一把台灣人當盤子薛，商品價沒便宜到哪了媽的系出同門可憐啊還有台灣牛奶賣價當紅牛超能飲料再賣台灣真的很屌以我小時候 賣當勞很貴 剛來台不到10年 ，台灣小吃很便宜那時牛肉麵50元一顆單點漢堡79元，現在牛肉麵150元 漢堡單點79元上下沒啥變 這就是台灣，以前兩大pizza店做內用客，現在那兩大機乎做外帶外送客，為啥大炒房時代店租租不起啊https//i.imgur.com/RusGRmo.jpg台灣4大超商有本事出53元六顆肉丸便當，53元連超飽涼麵都吃不到可憐經濟學？幹央行經濟部經濟學學的不錯啊本科的啊 ，台灣經濟除了科技業3師行業可以抗台灣物價房價，其他人放生哦？放任物價漲，那個政大出來的說麵線糊20元？他是不是太久沒吃還是講幹話唬囉立委賣東西多難 低買高賣啦就像陳吉仲哭大陸人不買他們商品 幹，不是很會抗中保台，去跟WTO哭也沒用啊傻子，你把那些商品打對折內銷台灣敢不敢啦，想讓日本接刀喔 小夫講很明了啦 ，日本不接爛貨啊！有好貨再跟日本講台灣稅收拿去開發重劃區炒房發大財啦，鄭文燦你市政府前那馬路是很難鋪嗎，有比你論文還難做嗎，怎錢灑下去路還是一樣爛太平洋沒加蓋敗壞台灣的英系民進黨快游去中國，台灣沒你們活的更好懂嗎，別整天講叫別人游去台灣 我操你媽的稅金有少給民進黨底下政府嗎？4% ?當初1986年民進黨剛出來比4%低現在呢國民黨不是被壓著打，別整天笑人家4%就體現你跟你眼中426沒多大程度差別懂嗎，別出來丟人現眼瞎bb了
大概就台灣價值滿滿的會認為物美價廉。
楊丞琳好衰
剩小吃店靠壓榨勞工相對低價能嘴，應該學大飯店，低薪用人高價賣貨
側翼吃飽飽
側翼會裝死繼續吵都是五毛認知作戰
天氣冷 雞不生蛋
對側翼來說 抹黑是工作 造謠是日常 意外嗎
政府的技能點都點去找理由和講幹話
但台灣韭菜很開心ㄟ
我只知道我去南菲律賓可以當土豪 XD不過台灣每個地區物價也差很多沒店面的想高毛利洗洗睡了。夠付房租就算厲害了沒啊 帶啥風向  房子是自己的老店才可能低啊難道不是這樣？ 難道花錢租店面還可以賣價錢很低你不會懷疑他的用料喔 XD
只會掩飾太平的垃O
4
會說台灣物價很低的不就塔綠班網軍跟民進黨側翼啊！
不要污辱智障好嗎
是啊!只要是白色綠色都是智障最多網軍就白綠色啊某樓你去你家旁邊買30元來看看啊, 快點啊
事實就是國外有些東西真的很便宜...沒有比較沒有傷害
我薪水漲了有日本年薪多嗎？
推
不要再幻想了，google日本 便當 價格 很難？是貴到哪裡去
只會嘴什麼日本經濟衰退30年 或是拿稅金出來講 重點是台灣經濟也沒多好而且台灣物價高是事實 就算稅比較低 也不代表物價應該高啊
靠塔綠斑在網路洗文不是嗎？
4
中共的鍋國民黨的鍋柯文哲的鍋
房價炒這麼高，就是叫你各位自我了斷
4
2016後就沒低過了,感謝黨
4
817  ........
Q.Q
本來就是智障  最好的方法就是自己煮減少外食消費
真的智障經濟統計都落後指標 物價高是現在進行式
PTT幾篇文章討論單一品項物價跟2019薪資就能帶出台灣物價高薪資低的風向，把學經濟做統計的都踩在腳底下了
買不起是你的錯
側翼會說吃不起的人自己要檢討 政府何必負責
太便宜覺青不會想買
低能兒很多啊
對啊網路上一大堆智障
台灣被中國打壓，別國有嗎？？八卦一堆底層窮人 覺得貴也不意外
美花我不是有設便宜專區了
自己不爭氣好嗎
你的內文跟標題 好像很矛盾
房價高 租金也高  物價怎麼低？
4
主計處麵線20摳
高智商的都移民了
不是智障，是死忠的韭菜，只能吃微波食品也要幫政府護航
建議你去隔離區問 每一個人都馬賺到流油
有蟑螂好安心 怎麼擺爛都有人可以幫忙射精
看房價是那個黨炒起來的就知道了
基本工資都漲2次了，你在大聲什麼
飯菜便當50不要太不滿眼高手低阿還不趕緊批發雞蛋去零售
台灣就被一堆垃圾老闆跟房東亂搞啊
就跟那些說要清零的 說要禁機車的通通都是智障一樣
台灣物價真的很低 除了房價 在國外生活的都有感覺吧
商品物價高，你不會去當商人？笨欸
八卦版是柯韓粉的天涯論壇唱衰台灣喜孜孜的真的可悲
不低阿 steam 台灣定價有夠貴
不然你以為中介法是幹嘛用的
20年來經濟最好
票投民進黨讓大家痛苦是我一生最大的快樂
都賴給中共就好 很方便
你看看那些廁翼，要不牙醫，要不團購，一個比一個有錢，當然覺得物價低
等你當了賣東西的人再來說嘴，立場偏僻有夠可笑
政府說物價低 don't look up
只要會選舉就好
是
會出來當側翼的 可能都冚家鏟
上層跟智障的下層死光才有救,台灣人的本性離不開自私
在台灣，勞工是物。"物"價低，沒錯啊~
柯屁負責
側翼他們錢輕鬆來啊，哈哈
政府真的廢
4
林九萬：
人家物價比較低就有一堆理由伯
就是騙一些笨蛋的阿
綠共：當個聰明的消費者
對啊只有台灣在通貨膨漲 其他國家經濟好得很 就台灣最爛 其他國家一定沒有通貨膨漲 好羨慕喔
就房價貴，其他跟國外還是偏低，是不用帶風向啦
忍了很久？拿以前的事跟現在比？
感謝蔡政府
回來前以為沒很低回來後覺得真的好低
笑死 政院說通膨很低啦 在那叫什麼
下架民進黨側翼就會薪資降低然後變成低薪監督新政府的主力
要注意台灣東西不只變貴還有份量縮水的問題..定價漲20% 加上份量縮2成 ，算下來是漲50%喔！ 不是開玩笑
死忠的崩潰 笑死www
側翼賺飽飽不會鳥你啦
稅收都去哪了，看看那個球場小學
目前需要基本時薪一千制衡一下
香港平均8.6分鐘就能賺到一個大麥克，台灣呢？
台灣物價高？ 你很可憐。。。
太平洋沒加蓋 還不趕快游出去
網軍真的是國之妖孽
護航就側翼啊，你管他幹嘛
民進黨整天就喜歡講臺灣難波萬啊，批評就是中共同路人，賣臺，只會自爽的黨跟政府
4
還有人可以護航，厲害厲害
臺灣就是個垃圾 一堆人在捧 政府也垃圾
台灣是低薪 高房價的人間煉獄
國旅真的貴到沒道理
去日本吃名店拉麵竟然只要1000日幣 在台灣被坑還一堆規矩真的很氣連保健食品都超貴 媽的人民高工時就算了 連保健食品都要被坑 每次去日本都買一堆DHC的保健食品回來有人去藥局看過那幾十顆B群要逼近1000塊的價格嗎 那種劑量在國外可能不用200沒錯啊 我還不買家電 不買營養品 不旅遊 不租車 不吃蔬菜 不買衣服 不買包包 不買3C 我覺得真的蠻低的
一般人沒撈到油水也在護航才是白痴。
是智障沒錯
五毛年薪沒有300不要上來嘴
犯賤島民會說你不爭氣 仇富
同4F
你確定太貴是政府的問題？
基本薪資提高 物價只會更貴
4%又在崩潰了
拜託你出來賣便宜的東西給我
房價牛奶汽車貴15年了，你喊破喉嚨也一
哪次不是中國害的？
台灣就這麼小，重點是台灣超會賺錢的啊，外匯存底超高，有錢人多到爆，只是一般民眾就奴
你是不是在臭政黑
問就是抗中保台 民主物價
政黑那群整天掛在板上的收租仔，當然覺得物價低是廁翼塔綠班就繼續護，看能拿多少票www
不同意八卦的都是側翼 接案
要看全部不要只看特定商品
嗚嗚我好餓
吃的 對那些國外觀光客來說才是
旅館民宿真的貴的很誇張QQ
不是智障，是狗畜牲！
不是智障就是過太爽從不自己買東西，像是說蚵仔麵線20元的主計處長不同意DPP的都是中共同路人，綠共側翼拿很多錢不覺得貴營養品就不只是通膨問題了，是某個D能為了捧台灣垃圾生技產業抵制國外通路，逼台灣韭菜買單，看看iHerb怎麼被搞的就知道，現在免稅額才2000是要買個鳥人家也知道跟著加入塔綠班當網軍賺比較多啦，但人家有靈魂不隨意出賣，不行嗎不用雞蛋牛奶判斷物價，不然要用你的腦容量嗎？ 喔你都沒在用難怪覺得沒漲CPI還作弊不列入房價 有夠噁心
有免費的流麻溝電影可以看阿~喔，對不起，那是拿你我稅金補貼的
真的低啊 水電費真的世界冠軍
林北這次回台灣覺得台北物價快跟洛杉磯有的比拼了
是 尤其破腦塔綠班
4
羊毛出在羊身上      。怎麼會有人天真到以為政黨有能力改變XD. 央行都要升息抑制通膨了
窮人覺得貴是正常的吧
我朋友最近去捷克下榻一間非常漂亮的歐式城堡風旅館4人房一個晚上才台幣1500台灣民宿這個等級隨便都6000起跳整個不知道再貴啥小
這都是市場機制，要怪就怪大家都是盤子
不要罵央行總裁了！楊無碼
你哪裡來勇氣跟歐美日比生活環境本來就有貴有便宜
政府光推卸找藉口的態度就不對了 ，出社會工作的人有這麼多藉口的嗎
4
反正有擋箭牌不怕
民進黨經濟史上最好 幹
市場機制 結果房價飛天？ 笑死
哈哈哈哈哈哈哈自己選的政府
現在物價高結果只會發文幹譙笑別人智障的，是不是都智障？
我不買房不買車不買牛奶不買雞蛋 還是過得很開心啊 你的物價範圍是不是太狹隘了？
很高嗎？
一個世界多種解讀，我覺得物價還行
一句話： 抗中保台！
幹他媽的夜市蚵仔煎賣八十我是是臭幹他們哄抬物價
是
側翼一邊吃泡麵一邊幫主子護航的畫面太美
物價中的人力低 合理
反正死忠的會繼續無腦投民進黨
世界怎麼跟的上台灣
就算不投民進黨 也不會像智障一樣在那邊比雞蛋牛奶
是 都是智障
台灣人被政府盤慣了
蔡主席忙著跟道上兄弟挫圓仔湯沒空
你忘記高官說一碗麵線20元
是
蛋真的貴，還好附近還有加蛋5塊的
八卦企圖帶台灣物價的風向
特權氾濫到不敢如挪威的全國薪資透明化?
有塔綠班媒體大洗腦，你敢說台灣物價高，八成是沒被洗到
樓主是對的，他們都是智障
呆丸只有健保好啦，但就是累死醫護
自殺率可以跟樓蓋太高扯關係 這種話都講得出來的白癡意外嗎
物價高，中共害的，中國打壓台灣
大腸麵線一碗20 你自己要買那麼貴的
世界這麼多國，出事找個爛的就可以ㄌ
不爽起來革命啊 在這邊哭不就魯蛇而已
真的 想買特斯拉 太貴了啦
100%是
https//i.imgur.com/vNLqaVI.jpg
https//i.imgur.com/7MQeakR.jpg
是 喊治安好的也快了
千萬別抬頭
台灣旅遊住宿超貴，我去大陸住青旅超便宜還有男女混住
台灣物價低啊，你看看薪水多低
是支持民進黨的人 都是智障
政府就垃圾啊 放給產業爛掉，阿不好意思肯定是國民黨以前沒搞好害的，再4年一定好
台灣生8如死，民進党經濟20年來最好
千萬別抬頭
笑死，塔綠班見面就你薪水沒漲？林爸月薪比你們家林九萬多也要跟你報告嗎
我就問你 小農規模勞動力密集，有人願
是不是智障我不知道 但絕對是井蛙
用雞蛋牛奶來比物價的比較智障
本來就很低
側翼有中央廚房點餐系統
停電怪小動物 有很意外嗎 政府爛透
腦殘側翼
4 不然怎麼會變廁翼
根本低能 整天鬼島好棒棒 台灣no.1 瘋狂自慰射精
台灣是人工的比美國便宜，設計師除外，設計師也蠻坑錢的，裝潢都給設計師賺走，工人賺最少
荷蘭的魚塭都高科技化了，用設備監控水質水溫，然後台灣養殖漁業者三不五時就上新聞靠北魚群暴斃。
台灣本來就一堆智障啊
國旅可以貴，但品質要出來啊！
一群草包治國 舉債度日的庸才 可憐啊
出國玩的人表示
塔綠班真的應該消失
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
因為側翼吃很飽阿 他們滋潤的很
你直接說綠共是智障比較快
就塔綠班義和團在那邊自吹自擂啊
4
https//i.imgur.com/pxIHLwv.jpg
側翼有政黨奧援賺很多,賺的多當然不覺得物價貴.
塔綠班側翼被政府餵飽飽當然沒感覺啊
廢物側翼拿你稅金嗆你啊 在那叫什麼
https//i.imgur.com/8bwnPMH.jpg
魯蛇到哪都是魯蛇
4死忠 嘻嘻https//i.imgur.com/dl7PC3I.jpg
台灣就真的在逐漸菲律賓化 當初阿扁執政就有人示警了還一堆人不信 不用再10年台灣的貧富差距會大到很可怕的程度 就繼續投DPP把台灣弄爛沒關係
八卦魯蛇以為自己去日本工作繳稅生活就可以不魯
薪水低的快去辦黨證   菸粉每個都是幫忙拉高人均的
不是 是有台灣價值
以前物價低薪資低，現在因為戰爭跟疫情物價漲起來了，薪資沒漲。環境專為財團跟黑道打造，人民要合法賺錢很難
對！台灣民不聊生啦，薪資換算實際購買力平價PPP世界排第幾亞洲有沒有超越日韓去查一下啦！會被這種認知作戰整天洗版帶風向牽著走的就是沒有獨立思考能力的台灣選民吧，八卦的八路網軍都這麼想的！
4
換算了阿 台灣薪資購買力就是越來越低綠狗繼續崩潰
4
網軍會說：你去跟歐美比物價
執政滿意度高，在那叫什麼！！
死忠的可能連麥香紅茶賣30 都嫌太便宜了…
台灣衣住行都不便宜啊 食已經算是相對便宜一點點的了
只要說：「你是中共同路人在叫什麼叫啦！？」就可以了
台灣最貴的就是土地，農地埋廢料、畜牧業被趕走，然後台灣政府一直炒土地炒農地，大家選的就大家一起承受囉
推文會說，怕4%悲憤
台灣物價本來就真的低了 八卦賤畜真的可憐啊
這年頭還挺綠的全部都智障
你可以不要買房子車子雞蛋牛奶
覺得貴可以買一半!?
上個月去大阪吃五感本館下午茶蛋糕比台灣還便宜 台灣一堆洗評價的垃圾網美店 日本谷歌3.8都比台灣4.8的好吃
美國12顆雞蛋4.5鎂但薪水應該也台灣兩三倍
會扯日本外食貴的也是好笑，人家薪水就是比較高啊，台灣外食吃套餐也都150以上了，純換算也要680日幣日本人賺比較多，就算吃一餐吃到1000日幣以上也還好，這樣更顯台灣貴
智障塔綠班還講太熱 以為東南亞沒雞
現在物價高變成說台灣基本薪資有調整，死忠的邏輯 嘻嘻
奶蛋魚肉豆世界最貴
人家低標領9萬呀 物價哪裡貴
都選出DPP這種政府了還不夠智障嗎
還有人扯PPP，你知道ppp怎麼算的嗎？
綠糞黨執政 就是無能到極點
選出這種政府的，才是智障
房價抵人家雖有物價
4
https//i.imgur.com/ZihKQBr.jpg
哪裡低，我現在剛吃完，炸醬麵，炸排骨，燙青菜，魚丸湯，猜猜多少錢245
還真的智障很多
你才智障
是
817收租一年吃一輩子，物價真低
民進黨根本就撐腰不做事 對比選舉口號超諷刺什麼事都做不好 只會宣傳洗腦 真的對他們很失望
沒有智障 哪萊817???
黑道都比你有錢了
是不是在分化台灣2300萬人民
444
4
4
真的智障
那就別賣中國啊
已知鳳梨酥，鳳梨都種好了，好不容易偷到配方結果是用冬瓜做的
吱產吱銷 吱導吱演
要申請各種食品安全管理認證都要提供一堆資料，沒眼界的地方小店把什麼都當機密
冬瓜酥食品添加物是需要濃度比例的  例如防腐劑各國的容許項目   濃度不同所以添加物會需要在註冊寫清楚而奶油比例   是品質項目加多加少  影響烘焙品軟硬程度中共又不需要幫口感品質把關
因爲呢 塔綠憨本來就是智障啊
商家以誠信為原則是好事雖然換我就唬爛亂填惹
#1ZbVgNzt (Gossiping) [ptt.cc]不用管鄉民嘴炮，目前的問題是，從日本提供的文章來看，二者的說法不同，是哪裡有誤解？ 我覺得要先確定問題在哪裡
地方小店都把什麼當機密？那台灣的植物的基因解密不就好了？在台灣農民花了一百年的經驗才研發出的台梗9號米，雖然被連家大公子偷過去中國去生產吉林9號米，怎麼不說台灣在保護什麼機密？那中國來台的食品怎麼不把配方都寫出來？某樓是屁股長在頭上？
這店家太抬高自己 中國要求資料是全面性的
防止中國台北黑暗料理界貪圖便宜使用化工原料而要求公開透明，這樣也做不到？身上有屎
小粉紅每個都鍵盤共產黨長官阿 笑死
例如頂級的萊克多巴胺本質還是瘦肉精的概念頂級的冬瓜也不會變帥氣鳳梨
這個反串給分
成分標示是不是也要當機密.. 隨便啦買不買干人民屁事
那你買Android智慧型手機系統選擇不多買一般的按鍵手機也可以啦
不是問題最少 是出問題可以檢討使用者
換系統本來就有陣痛期有沒有可能你爸只是想跟你互動
你爸幾歲？之前從沒用過手機？比起安卓，唉鳳已經算友善了，那你爸沒機可用了
老人是拿來向朋友炫耀子女孝心用的啦
iOS 系統 真的是垃圾
兩系統我都有啦 安卓比較直觀
用任何一支智慧型不會拍照要去檢查腦子
是你爸的問題 別扯到手機身上不會用safari找解答 在那靠北三小
安卓比較不會盜刷而已啦，等訂閱退不掉再哭
那是你爸ㄉ問題 我們Apple沒問題
換系統對老人來說太難，換個圖樣 位置就會找不到
老人用慣安卓真的別買iPhone 找自己麻煩而已 他全部都要熟悉一遍==
窮人一律建議用安卓
我也不懂這種垃圾系統到底怎麼賣到變成美股的神山
信仰不足笑死
無腦安卓 很難膩說過了 iphone 灌安卓
哈哈哈哈哈哈哈哈
ios=垃圾 我說的
還是教長輩“搜尋”能力最好
iPhone功能少 老人比較不會吵。安桌問題更多
IOS真的是災難 我也不會用
不就開line拍照打電話 是有多難?
...
...
…. . .
.....
.....
…
是窮鬼
帶去高鐵才對
降噪耳機很好用，你可以試試
…
....
大眾運輸有付錢不能搭？都沒嫌你肥宅呼吸聲很大不要呼吸好了
你是不是很窮啊？居然仔搭火車？
......
少子化推手
窮人只能坐大眾運輸
不是 是你
將來誰嫁你誰衰，就該一輩子單身~~
你不會開車喔
你也窮人階級  何必弱弱相殘
火車這種密閉空間待久了大人都會不舒服，真的不能怪嬰兒會吵。但有一說一明知會讓嬰兒不舒服還要帶上火車的父母在我看來的確是垃圾
因為大家都很窮 感覺台灣真的是落後國家
現在是怎樣有小孩連大眾交通運輸工具都不能搭了？
可悲
可悲
噗
買不起降躁耳機？可憐哪
你沒同理心，可憐呀
。
？
窮鬼才搭火車 低端相輕？嘻嘻
?
可撥仔
？八青典型思維翻車？
做一件沒有明文禁止的事情還要被你檢討喔？享受噓噓聲吧你
......之前搭火車也遇到嬰兒哭 列車上很安靜 只有孩子的哭聲（但同車廂的乘客都很包容）我看這對夫妻大包小包沒位子坐 帶著一個女兒 還要抱著一個嬰兒實在很辛苦 就把位子讓給了抱著嬰兒的先生 他一直跟我說不用不用 但我跟他說孩子一直哭 你坐著休息孩子也比較舒服 他接受了...一開始孩子還哭但漸漸的就安靜地睡著了。
推
五樓可憐了
輸慘了
這跟不給進口就是打壓有異曲同工之妙
真的智障
一樓智障
五樓智障
都有817萬個智障了，一堆開工廠不要電還不智障嗎?還是你是其中之一?
誰說是報關文件
誰跟你說沒幫忙
政府高官好爽喔  每天說幹話等下班
確實
自詡公道伯…孰不知對方規則還沒想好
不必去寫
我們總統看報紙才知道中共突襲外貿幾百幾千億的東西還能交給廠商喔你政府爛成這樣還有臉收稅?
就一堆巨嬰啊
從大學生一堆重要行政時程早就公告在官網，也寄email通知，還是每年都有一堆人錯過時間權益受損才在求學校通融，就知道這種事一點也不意外。
4
還真的是  能拖就拖~你看通過那間 平時就很認真
台灣老闆不意外啦想也知道一定以前也有發生但是沒事現在照規矩走開始說政府不幫 根本87想法每個都要政府幫賺錢要不要政府抽成啊外銷退稅啦87繳稅笑死人
確實刁民一堆要公務機關幫忙寫 出問題還怪機關
突破盲腸 日本公司都是智障 需要政府的輔導
我就問這些抗中保台簽的文件國籍是什麼
是非不分 日本公司都智障 每個國家都白癡
意外嗎？
4
恭喜你終於知道真相
沒被日本無意間戳破前謊言前大家會信政府阿，現在真相就在那邊
全世界只有台灣被禁 台灣最聰明 日本其他國家都智障台灣沒辦法出口中國一定是太聰明出口產品大量滯銷也是因為太聰明其他國家順利出口發大財是因為太智障
很有可能沒通知是你猜測的嗎?
請直接把很有可能拿掉好嗎 呵
巨嬰老闆開巨嬰公司
中央10成 不要再問了
台灣不買中製產品，中國不買台製不就剛好而已
日本人最笨了結果沒被禁 誰瀆職清楚了吧
那政府就不要收稅啊 什麼都不會 只想找洞撈==
台灣有一家公司過 拿他當範本就好廢物政府還有人護航過期那麼久 這過期時間都不看別過怎寫
撮破盲點。被噓了吧
很多還真的是抱著應付應付的心態啊
臺灣早就習慣中國的讓利，養成一堆企業跟本沒競爭力，產業也沒升級，只靠壓低工資在賺錢
但有人通過阿
可以賣到中國去的量?沒錢弄好文件?
政治問題啦 看柯CF的說法就知道了
電腦版抖音要專用軟體或app才能看嗎
民代算嗎@@
電腦也可以看抖音阿
現在才知道公務員這麼閒？
小心被叫去議會表演
一堆老公務員的很爽。沒背景的菜鳥進去都是很硬的位子。
當兵就知道了 有些老屁股是真的低能
垃圾勞工每天滑手機看抖音偷公務員的納稅錢就飽了 反正一堆不用納稅的
電腦是網頁==
鄉公所老科長
有些公務員很閒
https//www.douyin.com開瀏覽器就能上
有慘到
尼哥沒差吧
鬼島：開這麼多槍 不符比例原則
台灣在家勒斃匪徒還被判刑
所以他是跟他grandpa有啥仇...
台灣警察沒到下場也差不多怎麼對非裔又不一樣早早就擊斃
美國，你意外？？
智障泥疙亂生的後果
double kill
再政治正確啊 黑人就是欠開槍
悲劇  太白痴了 警察槍打那麼多 是什麼沒力的槍嗎？那個爺爺也不會逃跑
警察這樣沒打到阿公嗎?
我高中同學兄弟倆愛吃麥當勞常跑去偷吃 他爸有次生氣了說愛吃就讓你們吃個夠 然後連續兩個禮拜晚餐都吃麥我同學還是吃得很開心然後他爸先崩潰了
就射了克阿瑟為子祈禱文就一堆骨董軟體也在跑 升到win10出事了你要扛？不行 本來在跑的程式不能停純內網不連外的 能雲端就不用這麼麻煩了能這樣搞我還要這麼累嗎.... 記憶體是夠我的東西跑得起來就好了 其他的不管惹
這裡是電腦版？
買一台win10筆電
辭職
月工
問題是最後一行 為什麼不可能??
離職
辭職
win7可以完整升級win10啊，你是在幹嘛升級選項勾保留使用者跟應用程式就好了，
未必智障,win7其實很穩定耐用,ram弄大一點跑虛擬win10也沒甚麼不可,但如果是要追求高效能,還是買win10電腦吧
不然裝雙系統? OS用兩顆硬碟分開
再買一台電腦
同上
用雲端機器阿
win10有提供hyper-v
不會智障，RAM先加到32G就好
這麼多限制，再多一台機子不為過吧不然就把問題丟出去，看要不要另一台機子或是不關我事
辭職
買個新硬碟裝win10
現在chrome跟雲端硬碟都跳選項說不支援win7了 只支援垃圾是了吧
win10記憶體管理較好 開關機較快也不會有win7開太多視窗破圖的問題
買一台win10然後跑虛擬win7跑骨董軟體阿
弱智治國
保險都不能理賠了通報幹嘛
超前部署，中離選舉兩年了部署個屁，為了高端擋疫苗
現實就是一堆黑數
還在講擋疫苗....可憐啊!!
你知道從爆發以來，200多天沒低於10000例
不報就有一群人說在蓋牌啊
說中文
還有人在擔心疫情喔-.-
蟑螂又出現啦!!很急齁?\領狗食?
5啟智班班長
ETTODAY王浩宇園地
那被罷免的是？

被罷免掉的，不就比智障還不如？
他怎麼還有臉出來講他跟媒體記者關係很好嗎 一天到晚報他
里長會被罷免嗎
A 沒關係 繼續報導王
你能湊齊連署就可以啊
台灣好棒喔 開智慧做事不智障的里長 讚
會做事就好管他是不是智障！
執政黨議員被罷免 閉嘴
欸，王浩宇這個評論從何而來？有人說這個里長怎麼了嗎？Google黃建廷唯一一篇新聞就是王浩宇的評論，那他幹嘛特地挖出這件事來評論阿
817真奇怪 特別提這幹嘛? 刷存在感也不是這樣人家搞不好不想特別講這 還被綠吱挖起來
佛地魔在蹭是在承認自己智障都不如還被罷免嗎？可憐喔
王世堅曾經說：「太監！閉嘴！」
這你也可以蹭？？？？？？
不是說他落選里長?原來落選的是另一個
原來是綠黨黨員難怪王浩宇要推
韓國瑜：叫我？
被罷免的比輕度智障還不如
里長還要用選的，看不起市長提名權嗎
之前看他裡面，我真的覺得他很有智慧耶！難怪我小時候都沒發現我媽輕度智障，他也當過班長*之前看他理念 更正對了還有另外一個智障男參選人喔？那我就不知道之前看的是哪一個的了其實民眾顯然分不出誰是智障…對了我的超高段反諷技能可能是從我媽那邊學來的反諷強到一定程度時就不會得罪人了
蹭啥
奇怪怎麼前一篇印象看到說沒選上原來一個苗栗一個新竹…
那是苗栗的里長落選人 當初標語就是寫"我挺智障的"
王浩宇是跟他很熟嗎？
一堆智障也在當官不是
浩呆比智障還不如
你造謠被判罰錢
他的政見就是在講佛地魔吧XDDD
是不是有把柄在潔西卡手上啊？一直報
其實很多人都有輕障，只是不知道
這哪算新聞 政府智障本來就很多啊
王浩宇講的話能信？
能被罷免也是他自己努力得來的
進化論
人家腳踏實地選上的阿  被罷免的情何以堪
講的很好，賣襪子的就是一直當空軍才被罷免掉的
比偷雞摸狗抄襲仔好太多
這也能蹭
不腳踏實地才被罷免
選輸他的人不就…
人家才輕度 藍綠全數都重度
打趴一堆黑道跟政2代
可以不要給他篇幅了嗎
笑死，他是不是在酸自己XD
王出來背書 總覺得怪怪的 看評論後更怪
代表選民有眼光啊
只要努力 輕度智能障礙也可以從財經系畢業
關他這個前綠黨黨員屁事要也是劉議員出來講
原來新竹也有噢！苗栗加油
被罷免的路人為啥一堆新聞，看的很膩
反觀有人初選都
這個被罷免的咖到處蹭耶 人家當選關你屁事
被罷免也是一步一步努力來的
不要再給這個人版面了好不好…很煩很煩
所以是在講自己不夠腳踏實地嗎
一個被罷免的人一直報幹嘛？？？
被罷免的路人憑啥有新聞版面？
關你屁事 閉嘴
能當助理應該不算智障吧
被罷免的別一直佔版面
哇王浩宇換人設啦
被王浩宇蹭 衰爆 不小心就會出事
王想選新竹了嗎
王世堅曾經說：「太監！閉嘴！」
不像有人當議員還不如智障被罷免 呵呵
我覺得會做事的比很多政治人物好太多
沒地方吠只好找人來蹭？
王覺得智障都能當選了那選他也差不多？
關你屁事
既然知道 幹嘛要做相反的事？
https//i.imgur.com/Stmf9MV.jpg
不要貼這個被全站禁言的咖小的新聞
又關你屁事?
推推
所以被罷免的議員 原因是腳不踏實？這自婊我喜歡
西卡蹭屁蹭~
都不好 坐在所裡看火影忍者不好嗎
明明是爽得要死 只有一小搓人不爽
誰跟你說人民氣的牙癢癢 明明只有同溫層在取暖
什麼人民?你是指4%吧 ?關掉ptt出門多交幾個有形體的朋友好嗎
只剩二輪路權仔不爽吧
當時沒有時間救母親和兒子娶老婆一定要找會游泳的就沒這問題了
哇 第一次看re**tw回跟中國無關的文
哇 第一次看re**tw回跟中國無關的文
現在沒紅黃線，我還不想停
台灣交通日常 自己方便第一 平常心吧
那你投訴警政署的同時，有順便投訴區公所與都發局對於都市規劃怠慢嗎？一堆超商超市得到允許開立，政府商業司卻沒有管制該店面有無卸貨區或停車場，請問這是警察管得了的嗎？
滿有道理的耶 打不贏就加入
反社會人格無誤
確實 要爛大家一起爛
https//i.imgur.com/aPOgFLK.jpg
40-50還是可以撞死的
後面追撞碾過去不就...
南部人沒什麼人在走路大家都當駕駛就沒行人 當然要給駕駛多一點方便
台灣有這種立委？立委不是都廢物？
不長眼的從後方高速撞你 多少防禦都沒用 法治不彰 比對岸還糟
一定要外國人上YB抱怨才會被重視啦
不是停車空間不足 而是「免費」停車空間不足有錢買車養車 沒錢繳停車費 真可悲付費停車塲外面一堆違停 嘻嘻
在那叫什麼
暖市長震怒完就沒有然後了
https//i.imgur.com/P5Kq5sM.gif叫?
你提的騎樓其實也很奇怪，騎樓嚴格上來說應該算是私有的，應該要提倡的是實體人行道的設置。
人民素質低落 投誰都一樣
看到執政的人還懷疑人民有腦子？
澳洲那樣子是沒有人情味 不適合台灣借鏡
台灣官員表示「禁行機車能解決的問題不要那麼複雜」
台灣是有錢買車的人，就覺得自己最大。黑金橫行下，笑貧不笑娼，有錢人自然特權加上什麼清廉狗屁的，所以有錢為所欲為。有錢人開車撞死人，法匠也只是緩刑。有錢人酒駕可以拒測罰錢了事。酒駕拒測罰錢，真是奇怪的法條。難怪有錢人開車橫衝直撞，酒駕拒測罰錢法律法匠為有錢人服務窮人就該死了！
在台灣講人情的，還可以找民代銷單，無照罰則超輕。所以不要扯什麼重罰無效、不符合比例原則。罰則要有讓有錢人怕罰的機制，不然像台灣，有錢就可以亂來，沒人在怕。台灣奇葩的法條，讓酒駕仔寧願逃逸、拒測，也不願意酒測。這時候就說人權，結果強制戴口罩、確診不能投票就沒人權問題。定一堆智障法條
嘻嘻 付錢買車的比較尊貴啊
臺灣真的沒救，大家且活且珍惜
優文真的能逃就快逃
是的 很多開車不尊重路人 改天換自己親人被撞就別後悔
守法被當87 QQ
斑馬線就是給行人安心通過 一堆說為啥用跑的和不注意車子 幹你娘真的幹話還有靠邀走斑馬線滑手機慢慢走的 幹你娘有在時間內通過是在靠北三小 小女童用跑的過就是知道沒人會讓趕快過 結果還是被收掉 有夠悲哀本篇是在討論過斑馬線走路時不用看路 怎麼偷渡成走路不用看路
台灣吊照也繼續無照開
說的有道理，行人本來就不用看路
你有撞到袋鼠過嗎
人行道過馬路不看車，不管哪國，都活不過一天
澳洲沒有綠共 挺不了
而且澳洲超速就是超速，時速50你開55就是開罰，沒在通融的，哪像低等台灣整天那邊勸導為主，笑死人還自稱法治國家，還要不要臉，前陣子還在吵時速20怎麼開，澳洲民宅學校到處都是20公里速限好嗎？
四輪大爺：誰理你們
情理法懂？ 這就是台灣啦
反正去看臉書底端整天只會用行人都滑手機來找藉口自己不想讓，就很奇怪是要去趕著看老母最後一面嗎基本上轉彎後也都是紅燈啊
看看立法院
這裡是鬼島啊南韓甚至地面埋燈，保障低頭族看燈號的權力
別在比了 台灣政府只愛比爛啦
說得好！羨慕你可以逃離沒有是非的鬼島
鬼島就是鬼多人少
看車版就知道了 講守法會被酸
你就知道台灣的官員跟立委都是米蟲
樓上在講的超速什麼，在鬼島不適用啊，鬼島交通其中一個問題就是我們的道路速限根本沒有一個科學制定的規範，最近有YouTuber在講某地方下坡插測速照相、區間測速反造成大車車禍率上升，但政府將事故一律歸咎於車速，絲毫沒有檢討是不是自己在道路速限上根本沒有經過科學嚴謹的制定。
鬼島
中肯 要改
本來就該讓行人
確實是三流的交通水準
推，你說的這些才應該是正常
這是認知作戰嗎 澳洲罰行人違規一樣重耶 有空到澳洲多走路少開車 就知道不是你想的那樣
限縮檢舉真的有病
台灣就是因為罰太輕+執法不力+垃圾民代
很多壞習慣都是從小養成，用車習慣差就是從小車開始
行人可以不看路，但我不敢啊真的該罰駕駛罰重一點
應該把交通部業務外包給澳洲
什麼叫行人可以不用看路？那在斑馬線上玩手機不讓車過也可以？是他自己說行人可以不用看路的好嗎
台灣人都瞎著眼投票，只要掛上藍綠就有六成以上的票
樓上供三小 行人違規是違規該罰啊但今天是在討論行人違規導致車禍還是行人合法走斑馬線被車撞死或是轉彎車沒有禮讓行人？
我也是建議能移民就走 不用留戀89國
高調
台灣真的沒救，一堆人酸父母接送太保護，讓小朋友自己回家就是一堆車沒在理的。我家這邊一堆車轉彎根本沒在看也不減速，連大人過馬路都覺得快被撞死。

推
台灣人素質低啊，不意外
連酒駕扣車都有人跑出來靠北說影響生計了
真可悲，看國外不斷進步，台灣不斷落後
IP正確，恭喜脫離鬼島
推經驗分享交通部那群人渣不提高罰鍰卻限縮檢舉 根本下賤無恥至極
推這篇，台灣糞島的交通法規簡直就是個笑話
腳痛布：Zzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
中肯
我蔡大主席推動的政策豈容小澳洲在那邊說三道四
台灣本來就東南亞糞島 今天才知道？
推
不然你要投時代力量?
低能才檢討行人
拿東南亞跟澳洲比?
修法了，怎麼做選民服務，台灣人就是愛這種違規之後可以找人關說的服務
行人要看路阿  看到車衝過來你就是要讓(?  尤其是貨車  他們時間最寶貴了
撞死人還緩刑不用關呢
台灣立委都要求違停不給檢舉了
因為台灣高官都不走路的，懂？
台灣重點是沒駕照更本沒差~跟外國不一樣外國沒駕照車禍就直接輸了~台灣還可以贏
罵得好
阿就不遵守交通規則阿 幹政客自己違規最嚴重上行下效
台灣是法治國家嗎？不是吧..是人情國家
政府他媽的一堆酒駕怎麼可能修法 幹
台灣是三流國家啊還看不起東南亞自以為比較高等。學不成歐美就說台灣有台灣的玩法連基本的法治都做不好，吃大便比較快
自己選的
推
看到大車退三步
台灣的車轉彎還會加速
這邊說破嘴政客也不會去修交通罰則還想讓違規都免罰 你各位還不是開心投
推，台灣就是交通野蠻的三流國家與下流駕駛。
推爆
現在一堆89開車在馬路上 亂鑽
推
台灣的交通是看運氣在走的
法律再重在台灣一樣沒用，被罰了找議員銷單關說就好了
台灣體質上屬落後國家沒錯，公僕帶頭爛
三流選民選出三流民代整天銷單啊，久了警察也沒動力抓了執政黨還直接禁民眾檢舉，真他媽好笑
交通要改善從自己做起，嘴砲不能改善生活
推爆這篇可惜現實是，在台灣輪子越多講話越大聲
確實
法匠&駕駛大爺你懂什麼是比例原則嗎
確實
官員也不用擔心呀！
推這篇！
自己選的立委 記得不要投民進黨
推
真的是這樣
照台灣人保養手機電池的謹慎扣點吊照一定非常有用
https//i.imgur.com/roGEVaB.jpghttps//i.imgur.com/9JgiH7J.jpghttps//i.imgur.com/IoIGiCh.jpghttps//disp.cc/b/Gossiping/fBV0
鬼島有鬼島的玩法 鬼島路權是看輪子決定
靠北按錯 待會推回來推回來
台灣不可能啦 是不是不想要選票了
確實 我剛到澳洲的時候完全不敢過馬路，很怕被車撞到結果日本朋友跟我說，車輛禮讓行人不是理所當然的嗎？
下流駕駛加上下流立委
我只去過日澳瑞士 全部都讓爆 傷害0的行人要讓傷害100的車簡直就是低端國家車子也算殺人武器啊 路上一堆拿著兇器的人逼沒拿的人讓他 這種國家一定很落後
之前去澳洲 卡車看到我好遠就減速停車台灣行人綠燈走斑馬線還要先讓轉彎車輛
台灣交通就是笑話
嚴刑重罰才有效
推啊 轉彎停下來本來就是理所當然
推
天啊 看完覺得澳洲開車好不方便
拜託 台灣人命根本不值錢 認清事實吧
從自己做起吧，一堆人嘴上罵，自己開車騎車一樣不會讓
推
這類文章該由政府帶頭大力宣傳的，只是政府官員和民代都在裝死.......
澳洲太進步了 台灣一堆低端沒辦法
就廢鴿沒在執勤啊
方便=\=放縱  這些明明就基本道路規則
澳洲的人口與汽機車的密集程度跟台灣怎麼比？行人過馬路不用看紅綠燈嗎？更何況有很多人過馬路是沒走在斑馬線上 也有很多地方離很遠才有斑馬線. 路權本來就是行人與汽機車共享的 不應該無限放大行人的路權
推！
我剛去北美 一開始也不習慣整條路沒幾台車 一看到過路的全停
什麼是無限放大行人路權，現在人走在斑馬線照號誌走都會被撞死好嗎
斑馬線設計也有問題 應該要遠離路口
台灣被吊銷駕照一樣開車上路
台灣已經沒救了看推文還一堆詭辯，到底是開車有殺傷力還是行人都不懂
重點不是什麼國家好棒棒 是你現在這開局要怎麼救？
在加州考駕照，有個屁孩變玩球邊從沒斑馬線的路邊出來，我覺得離很遠就滑行而已，被說沒停到靜止說我不過..
越看越悲桑
蔡英文政績你敢嘴？
台灣真的沒救了
推
台灣違規仔最大條
推
推
推，在台灣禮讓行人會被後車按喇叭，機車還會繞過去瞪你一眼再騎走
台灣駕駛沒禮讓觀念，更懶得吐槽交通
我澳洲新手駕駛之前右轉沒讓直行車一次3點+罰15000台幣
改成不能檢舉真的是智障 行人路權越來越倒退
行人本來就不應該需要看路，走路是基本人權駕駛是要執照的，就台灣被美國大汽車主義洗腦才在剝奪行人人權明明是個超小的鬼島，卻用超低條件發放駕照
現在連走在騎樓和人行道上，都要小心被機車撞
以前去日澳看到車無意識讓車先過，結果是車子停下用手勢請我先過，彼此僵持1分鐘後我和友人趕緊過馬路，光這點台灣完全輸
行人僅以血肉之軀行使路權 遭遇意外非死即傷 最弱小的用路人卻不特別保護 就是落後國家的表現
台灣垃X沒水準多啊 走在行人道都要被車撞
聰明用路人 大車退三步
台灣現在不理讓行人罰單也是6000，我在台北市路口，旁邊一輛警察騎車，連續過好幾台摩托車和汽車都讓，警察也是不為所動 XD 罰金高低或扣點機制，警察如果不肯作為也是沒用的有一次在台北市帶小孩過斑馬線重機不讓硬從小孩前面騎過，我吼斑馬線行人優先你不知道嗎，對方堅持要我待在原地叫警察來，結果警察來了，對方騎士也說他沒讓，我問警察對方承認了也不開單？他們說他們沒親眼看到都不開，警察還說什麼於情要互相禮讓==聽到就什麼都不想說了

澳洲才多少人，撞到袋鼠還比較容易
說澳洲多少人的有帶腦上線嗎話說這個ID只會讓人想到這篇 文章代碼(AID) #1Y78nqEY (Aussiekiwi) [ptt.cc][資訊] 請各位千萬不要來澳還在講人口密度要不要用腦子思考一下
支持行人    但用澳洲舉例國情實在差太多
人口和車輛密度差那麼多也能講
說認知作戰我真的快笑死 只要說台灣不好就一定是對岸的陰謀？這麼自我感覺良好 台灣是完美國家有問題的都是五毛？德國車也一定要讓 好幾次穿越路口沒斑馬線 駕駛都會完全停車比手勢讓我先過
大腸羊沒加蓋啦
台灣人吊照沒用，照樣無照駕駛，罰太輕
垃圾DPP執政多年對交通亂象毫無作為
推文好像有人沒出過國
澳洲跟不上台灣還沾沾自喜  滾  ^^
在台灣要禮讓路人還會被叭
跟三流鬼島刁民認真給推！
說實在的台灣根本不適合外國人來觀光
說得好！支持你！
也不只澳洲啦，先進國家基本上都是
同意
澳洲一堆圓環，都是根據誰有路權，誰先行駛，在台灣根本沒人理解，一個大的圓環7，8個出入口，在台灣沒有喇叭按到燒起來，人沒有下來輸贏算我輸澳洲真的是你站在路口有疑似過馬路的意圖，保證讓好讓滿阿你以為澳洲都澳洲人，一堆印度，華人，馬來西亞人全部都乖乖遵守規則，為什麼？因為罰則真的有夠痛，我當初去澳洲開車，所有人第一句話都是，要遵守規則，要繫安全帶台灣就是罰則太輕，罰了不痛不癢要改變台灣人交通尿性又會喪失選票，但如果你是走在斑馬線上，女友不幸被有毒品前科，而且做擺攤生意沒辦法民事求償的人撞死，對台灣的交通心該有多痛
優文
都市跟郊區一樣嗎
推
認真推 考照制度太簡單加上執法不周導致台灣交通超級爛
交通水準真的悲劇，即使在中國 汽車紅燈可以右轉的情況下，也是行人通過後才會起步，哪像我們站在斑馬線上等車輛大爺們過？
什麼邏輯？行人不用看路？同意台灣交通很糟要加強！不用看路說法太偏激
優文
傻了才宣導行人不用看路啦說得好像台灣都沒盲人過馬路哦說得好像國外行人不會出車禍一樣
那就不要回來阿
交通安全是大家都注意的前提 行人要看路歐美紐澳整體好的前提 不只是考照教育執法。整個都市規劃 交通建設 建築設計都有跟上。
推
看上面八卦版就一堆低能台巴子了，祝福不文明的低能台巴子家人都被一樣低能的撞死低能八卦台巴子整天就是人口密度什麼的，也不去澳門香港新加坡看看人家有沒有台巴子八卦台八巴仔那麼猴。
別再讓我想念澳洲了
歐洲試試玩手機過馬路，叭到你叫媽媽
畢竟台灣空轉二、三十年，不過你放心，還會在繼續空轉下去
土地小人口稠密度高 先天就很難理想
真的不懂右轉的弱智在急什麼，過去不也停紅燈
我紐約也來參戰 台灣低端駕駛素質笑死我
沒政府
完全同意
DPP弄得啊
四輪大爺最大  國家恥輪最大  懂?
還在那邊二輪四輪，沒水準的開什麼都是垃圾，台灣鯛大概7成都是
人民素質不夠啊
我自己在開uber 但是最近守規則的駕駛反而被其他司機用疑惑的眼神看待…
台灣撞死人跟國外罰單哪個便宜
一堆外送8+9造成亂象加劇也是原因
推一個超過0.5秒闖紅燈被罰482澳 痛
推
重機騎士：行人沒開燈 我騎180看不到
台灣交通真的是垃圾，走在沒紅綠燈的斑馬線上都會被一大堆汽機車按喇叭更別提那些垃圾違停仔、超速仔

同意 台灣人在馬路上醜態原形畢露
台灣職業駕駛人太多垃圾，小黃或是公車根本是對準人夾過去。澳洲就算只是郵差也算職業駕駛，罰單直接兩倍，那有什麼在哭罰單影響生計的，每個都乖到不行。台灣的職業駕駛飆車超車，內外線超車的都有，每個都在飆車技。
推
感謝黨，沒紅線我還不停
四線違停滿XD po照片來看看
反正大家一起停啊 你守規則顯得自己是智障而已
先抓店面佔用騎樓跟門口一堆招牌吧.....
台灣就是惡性循環的修羅場
我們有自己的玩法，不爽不要住這裡
警政署跟交通部都在裝死 不管行人被撞死
不管啦二輪要路權，行人也在欺負機車
台灣人本來素質就很差 是支那對照組讓台灣人有了優越感假象 支那大城市交通贏台北市我是指禮讓行人部分重罰的結果台灣人別不信
限縮檢舉根本低能，不違規會怕檢舉？
反社會人格
改善可能要等臺灣人慢慢滅絕了，合理懷疑資進黨是中共派來滅台的臥底，各種花式滅台
不要為難警察啦等你紅燈右轉就會看到警察站在那邊不是嗎
警察直接無視違停 讚讚
你是地下市長？
三重客運+1桃客北部第一爛的話，三重絕對是第二，在迴龍站小巷子被硬搶左轉想入巷，差點被它們正面撞上
還有超閃亮大燈和全世界聽我的排氣管
中肯好文
限縮檢舉真滴讚

S多一點人救地球
提倡防衛性移動的政治人物被黑很慘
跟考照無關，美國考照更簡單
警察太認真開單還可能被投訴然後調到偏鄉
四輪就是一直違規一直爽小時候的89長大都在開四輪了
政治人物的立場當然不能提防衛性移動，因為他是能夠去策動改變法規的人，一般人不能用生命捍衛路權，當然要防衛性移動
党都加入黑道就沒事了！守什麼法？呆
政府被黑道党控制 黑道行為變成最大贏家
說真的違停就是主流民意 台灣交通應該沒什麼救了
國王本來就不穿褲子大民主時代
抗中保台比什麼都重要
轉彎還要找盆栽，幹
台中那位警察就告訴你了，認真執法就是會被針對，也難怪其他警察也不開單了
真的完全沒救了 交通政府就放給他爛先天不良 後天失調
法律不是用來執行的，是用來對付政敵的
被違規弄得有夠不爽 每天通勤來回十公里都能找到超過100件違規 但警察經過都無視
嗯哼～
幫高調
警車自己都停紅線了 台灣最北爛的是營業車輛違規最嚴重 特殊車輛明明更該管理台灣都用討生活 辛苦人之類的爛理由搪塞就免開
民進黨限縮檢舉交通違規是最大幫凶
這交通4%來講是沒救，對其他人來講是眾望所歸
台灣人愛違規所以很能容忍別人違規
7
垃圾民進黨
聰明用路人的，懂？
一堆沒公德心的駕駛人
高調 不但限縮檢舉 警察對違規又視而不見
有政府，會裝睡
不要太不滿
綠流氓治國日常
好正義，不如示範一下你完全合法的生活?
幫兇也是多數人選出來的，代表民意的民意代表，多數民意要違停
違規的會投藍綠，被撞死的不會
執法者沒落實執法、不適任駕駛無淘汰機制
改投民衆黨吧，藍綠不在乎，柯文哲在乎
選舉過了 沒人在乎了 垃圾台灣交通 幹
你的黨給你的自由
違停仔每天都在殺人什麼時候要為他們執行死刑
說實話，改變的成本太高，民眾自發才有可能改
高調
不要再說駕駛習慣，紅綠燈這麼多、綠燈秒數這麼短，大家趕時間都嘛衝衝衝，如果每個路口綠燈3分鐘、紅燈15秒，誰還衝衝衝？與其說防衛駕駛，不如限制時速30公里還比較有效
簡言之就是警察垃圾 所以真的被砍死就是活該不要在那邊哭爸哭媽
做聰明用路人 綠能撞人你不能
前陣子看到台中警察只對二輪開單 旁邊違停四輪視而不見呵呵
黨的政績
郝有既視感
去跟陳0珀講啊 違停之父
回歸叢林法則 比誰車的裝甲硬最讚~
道路觀察家是你
台灣的狀況是長久下來的結果。跟醜陋建築一樣 很難改了。既得利益者太多=選票。另外台灣的都市規劃沒改進啊。真實狀況就是臨停或停車是必須的。但停車和臨停太少。新的重劃區也是新而已 沒什麼考量改進。台灣的規範也太死。例如有些路段可在不同時段調整可停車臨停或禁止停車。而非完全禁止或開放。例如在非上下班時段在非轉角和公車停靠處部分紅線可開放臨停卸貨。你政府開放某些地區可設置某種商店 例如便利商店 但設置地點無法卸貨？上面說的是四輪部分。其他兩輪可停騎樓和人行道 也是錯誤的。一般人也把錯誤當正常。騎樓擺攤做生意也是。這些都是錯誤。但現實是 禁止後這些這輛到哪？台灣是需要幾十年的計畫改善啦。看誰開第一槍？很難吧？預留卸貨的地方根本沒有。連政府的垃圾車 哪個不是違停？現實是需要臨停 要開放路段 但嚴格執法。但都沒做到。之前說限縮檢舉 我也很震驚。但後來才現實是主要影響交通和安全的部分還是可以檢舉。而以台灣現況一些雖然違規 但檢舉不合理 沒配套 根本無法運作了私人轎車不說。政府開放住商混合 另外現在生活有食物商品送到家服務。配套呢？哪裏臨停？上面送貨是最佳案例 許多公家機關沒設置卸貨區和碼頭。必要的早期都沒規劃。
無奈這些垃圾駕駛也有投票權啊，政客當然不敢動票倉
一堆在罵警察的，沒有政治人物在那施壓，警察最好會不想開，就是選票因素，一堆違規成性的，被開單就不爽找那些垃圾議員。很早就說了，台灣就是墨西哥，今天是你交通違規成習慣了，哪天你殺人成習慣了，也可以施壓了，不要以為不可能，大惡就是小惡慢慢堆砌而成的沒錯，大多數的人，就是為了違規（我自己方便）在投票的宜蘭大部分40歲以下才討厭oppo，中老年人愛他愛的要死好嗎
確實
還在氣憤喔 民代這樣還不是多數人選出來的 打不贏就加入囉
別忘了暖市小港，從大學長到客運都很瘋
公務車輛要擺放交維設施，大型營業車輛要遞送交維計畫書，另外大型商場設置也要交維計畫書，不過這個好像就沒人管設置卸貨點要申請長期路權，其實還滿貴的，中小型撐不住其實主要問題是為了省一點點時間隨意停開車騎樓擺攤跟停機車我倒是支持，但是要配合行人道留空跟禁止地主收費，因為騎樓本身就不屬於容積率，是法定私人土地開放空間拿不到錢，屋主就會自然反對停車跟擺攤了(喝茶)因為嚴格執法還要負擔人員輪替費用，然後為了怕出事又要再雇傭第三方監督嚴格執法人員，還不如回到90年代來大屠殺一下大家就會乖個幾年了
宜蘭人要團結下架oppo
自己做起，自己都做不到還要求別人
最好可以啦 轉彎未理讓行人也被限縮了，晚上尾燈沒開也沒辦法檢舉
呵呵 講很大聲但推文能有幾個沒違停過，事實就是開車的智障多到沒救了
你對汽車不滿只有違停喔 標準真低
再投給民進黨真的是智障又自虐
這篇超真實 台灣交通真的慘 爛鬼島
亂開車 違停的直接槍斃啦
推一個
事實啊
太中肯了
QQ
有能力還是早點移民，不知何時被撞死
乾！中肯好笑給推
就遇過警車停左轉車道綠燈直行 連執法的都違規 鬼島交通不意外
都給你說完了 只能推
還有垃圾無牌回收三輪車整條路都他的
悲哀
QQ
民進黨限縮檢舉真的無法同意
限縮檢舉真的很白癡 越活越回去
人太多了 那個機車海 太美
高調
藍綠放任該做的事不做
安全帽那個其實還好，不帶沒影響他人，很多安全帽那個其實還好，不帶沒影響他人，很多歐美其實也沒規定要戴

台灣人自己愛違規但不能容忍別人違規
限縮檢舉真的扯
中肯，限縮檢舉簡直智障
黃色職業垃圾可是某黨最愛
中肯給推
給你檢舉官員還用違停嗎
車太多。
蔡英文執政就是這樣
說真的是設計的問題沒有人可以完全不違法導致大家普遍違法 要從根本的問題開始解決才有希望
https//i.imgur.com/roGEVaB.jpghttps//i.imgur.com/9JgiH7J.jpghttps//i.imgur.com/IoIGiCh.jpg
交通部不做正事
爛交通
開單沒好處還會被民代刁難夾軟蛋，傻了才開單
台灣法律就是在懲罰守法的人
限縮檢舉只能打110，但是來了又不開單，到後來比較想檢舉警察瀆職，但是應該是沒辦法
事實是大部分人要下車幹嘛幹嘛，爽爽違停好方便，被檢舉又該該叫
檢討違停=不如你示範如何不違規生活？邏輯？
台灣人都習慣怪別人 責任都在別人身上也不會去選擇重視交通的民意代表 長久之下 當然變成這種環境
現在就是大家一起來違規相害了 看誰命大能活到最後
台灣最美的風景
唉
一起沉淪 沒差啦
台灣每個都本田性格啊 一開/騎車管你那麼多
就這種交通環境，還想讓善良好公民生小孩嗎？？？？
汽車那麼大台又不打方向燈真的很靠腰
噓台灣交通
確實
民代選民服務最大宗之一就關說罰單啊全部科技執法交監視器AI自動生成罰單最好找不到人負責看要怎麼關說
台灣人就是垃圾基因啦,不用多說
媓政績
政府帶頭支持違規啊
地下市長DUCK不必！在那叫什麼！
現在違規的還比較大聲 遇到一個歪L做錯車道還攔停我 兇欸
讚讚
每天都看到一堆違停
中肯，有權限管的人都該下跪看完這篇
限縮檢舉要感謝最近因論文案纏身的鄭文燦他還說檢舉人是地下市長
應該給我弟看，在台灣出門能平安回家就要偷笑了，還管對方有沒有交通違規
推
QQ
隨便啦，住鬼島要習慣啦
警察光應付檢舉其他事都不用做了
真的，無藥可救，不要騎車加入四輪大爺吧
至少100年不變
最白癡的是還能檢舉外線沒打燈
選一堆無能的廢物治國才會造成這種亂象（攤手
推
可不可以停一下下就好
鬼島二十年經濟最好，在那叫什麼！
確實
限縮檢舉是最痛恨這政府的事之一
感謝oppo 感謝民進黨
觀念正確，方向盤靈活才能救你一命基隆違停猖獗到全線佔用大家也懶得叭了
真鬼島阿
https//i.imgur.com/UCvhtrQ.jpg
http//i.imgur.com/a56M4oO.jpghttp//i.imgur.com/UG8QIzt.jpghttp//i.imgur.com/nnVdel7.jpghttp//i.imgur.com/tg3CQ6g.jpg
垃圾民進黨呀…
簡單明瞭 真的沒救了
多半是一直來這種選民服務，被煩死了乾脆修法
選我當立委，我一定修法違停罰鍰6000-18000元，違停3次記點吊銷駕照。各種交通違規罰鍰都提高10倍，所有路邊停車格都要收費。滿街都是違規魔人，就是罰太輕了。政府又不敢得罪民眾，怕下次選不上。
我一年打幾千通110，煩也煩死警察
民進黨最愛保護違規仔 都是吱己人
推，台灣馬路如戰場
太真實了
問817那些低能白癡
中肯
交通系統設計得讓人容易違法，還限縮檢舉，垃圾交通部和相關部門到底幹什麼吃的！
推
高官就是違規常客 當然要縮限
你是不是中共同路人
台灣交通哪時候有救過ㄌ
確實
黃色垃圾車
結果警察舉發紅單上面不用附照…
推
你說得很對，反正大家從小到大違規習慣了，要守法他們只會覺得在找他們麻煩，解決方法就是台灣人死光，包括我自己，就再也沒有違規成性的惡習了，不然就是全部搬到非洲，我們的水準只比非洲人好一點，連東南亞人都能恥笑我們
最美的風景啊  華人就是自私
全部就公車那點不同意，台北公車已經算有水準了，私家車本來就該禮讓大眾運輸
中肯好文
台灣人本身就是這副鳥樣，才不止交通咧
是啊 懷疑喔？
台灣還會笑東南亞交通...
別雞八話一堆了，看看檯面上當選的有多少提出改善交通的政見的
推你這文太精辟 看起來搭公車最安全這樣xD
怎麼不說道路規劃爛？號誌亂設？道路法規亂訂？幹他媽的立法跟行政再亂搞，然後跟人民究責？
公車擠我我按喇叭，後來停紅燈我騎到他前面比中指他還搖車窗下來罵我髒話公車87%是垃圾
選票啊，就知道垃圾政府把
今天過馬路就差點被左轉車撞 幹
沒錯 超可悲
精闢
你都講完了
台灣真的越來越不適合居住  房價一直噴  道路規劃又爛  行人在路上好自為之  黑道卻能在路上輪開槍械鬥幹你娘勒  這個爛政府
自己選的
QQ
好 QQ
唉
是要救什麼？
交通要這樣玩一直都是真民意
確實
人多車多路小，誰來都沒辦法政府不限縮車輛數量，讓人民狗咬狗
到底是哪個白痴的德政？擋車庫私人土地不處理我以為已經夠扯了
交通不好就是市長不好
警察站在紅線旁 轎車就開去停在他身旁然後在車陣中下車 幫後座開門 超屌在尖峰時間整個擋住外線 警察無動作
爽啊
這篇正解
機車駕照8年前考的 要不是最近真的上路之後看到大家都這樣打方向燈改道不然我真不會
中肯
含淚推
推
交通部跟立委都跟廢物一樣，選民還好開心只想方便，可以到處違停、超速、不讓行人，無視每年死一堆人在馬路上，沒碰到都當不知道，這就叫上下交相賊，台灣人文化，孔夫子千年前就講過了
不推不行  交通部長說當個聰明用路人 沒救
台灣垃圾警察只會叫行人走快點lol
因為大車駕駛是幫老闆送貨，比你們這些賤民有意義，還有疑問嗎
高官立委都有駕駛專車，誰理你小老百姓
真知灼見
幹你娘，汽車違停滿街都是，警察也知道，不抓就是不抓
路人跟車的綠燈一起，機車要待轉 問題很大
可憐哪 QQ
你要自立自強 每年才死3000人  政府不在乎
一群垃圾選了垃圾出來 再來怪警察
一堆圖方便民眾加腦弱政客
推
問鄭運鵬啊，叫你各位不要影響警察勤務
不用幾十年啦 再20年都自駕了
充血百分比：■■■□□□□□□□ 30%
百分比：■■■■■□□□□□ 50%
比：■■■■■■■□□□ 70%
血百分比：■■■■■■■■■□ 90%
゜ω゜)っ✂╰ひ╯
不限縮 黑道很不方便
恩!確實!
基層員警是不用下班是不是員警處理交通事故就忙不完了還要受理你檢舉，不要這麼血汗好嗎
陳歐柏：呵呵
選民愛投DPP怪我囉
不是有輪班嗎 =.=
是，鬼島交通就是垃圾
我們立委很會修法案顆顆過半黨要過很難嗎?
塔綠斑的票源啊 物以類聚
自己選的政府自己承擔 ，才剛死個小妹妹，希望你家小孩平平安安☺
學長你敢嘴 菜雞互啄 懂
所以他被取消博士了
去問陳大立委啊 連檢舉違規都要親自到場
你們以為縮限檢舉沒有其他黨同意能過嗎 XD某黨還提出增加縮限的項目呢版上有出現當初的立院會議記錄 根本都一家嘛照這邏輯 選舉沒上的 就是比較少垃圾支持
民意 你看一般人被開單檢舉什麼反應
台灣就是垃圾佔多數 嘻嘻
罰單為何不採故意違規而提高罰款的方法？疏忽違規跟故意違規罰一樣錢，合理嗎？
問歐珀啊
讓黑道爽過 你再投dpp 啊
你聽過科技執法嗎？科技執法，才能讓警力用在正確的地方，而不是整天忙著拖吊。
沒選票的事政府不會做啊
罰則提高 我相信違法的人一定會變少
所以DPP這次就被天罰了阿
Yes, government is idiot
台灣人真棒選出智障來虐待自己
整個交通制度朝爛的方向走，還不都那些智障腦殘立委搞出來的打不贏就加入，現在紅線隨便停，多爽既然要爛，那就呼籲大家一起爛啊
打不贏就加入他 真心說還蠻爽的
台灣人道德程度就這樣而已
民進黨的優質政績，不高興滾去中國
最慘的是帶頭修爛檢舉的立委還有人支持
感謝oppo 讚歎oppo
反正沒官員在乎台灣人民，自己爽就夠了
自己選的
塔綠斑需要違規仔的票
資進黨政績你敢嘴
臺灣就專挑軟柿子 把守法的當白痴地狹人稠在那推崇開車 沒車位也在那邊買車 為了開車的爽度還禁行機車平常嫌機車素質差 結果行車紀錄器普及被檢舉不爽就限縮你檢舉 肇事還怪你沒防衛駕駛 完全就是為了開車的爽度 而無視安全和規則的一群人在主導交通
https//i.imgur.com/UEpDUvi.jpg
台灣駕駛都智障
精神病酒駕毒品很多，限縮驗尿抽血強制送醫
oppo德政
台灣越亂綠共越高興重點還是看政府怎麼導正 看起來政府也不管
你才知道
台灣最沒救的就是交通阿~素質低下
是！
連署人剛選上台北市長呢
好了啦 二輪仔 二輪能夠大幅度縮減塞車也是建立在政府放任二輪違規上的
誰叫你投出最愛呆丸的本土民進黨,活該 吞下去
完全執政的民進黨要負最大責任一群無恥下賤的人渣公然包庇違規 那些配合修法的官員也通通該死民進黨想擋的話沒有法案過得了，這案根本是民進黨讓他過的 一群敗類
反社會人格
這週過去又s50人了吧 做個聰明用路人
人民素質就那樣啊 第一天住鬼島？
既然要限縮檢舉，為什麼不加重處分？
不就跟治安一樣嗎?槍擊一堆法官越判越輕
那種智障設計被撞可以申請國賠嗎

民主就多數暴力決啊 違規多就代表票多
陳歐珀：>_^
交通部就四輪思惟，四輪最大
因為違規仔多啊，議員、立委都違規仔選出來的，你能期待規則訂多好？警察為什麼不敢大力掃蕩？還不就是這些違規議員立委施壓的，沒施壓都是在豪洨啦，認真開單就調你單位、搞你。
在那叫什麼
跟口罩令一樣，台灣一堆智障規定
不是 是愛民粹的民進黨完全執政的結果
把嗎去掉
違規的成本這麼小，你自己要守規則，怪誰
要感謝oppa.chen垃圾代表 殺人兇手
警力先補足好嗎
國家會落後都是官員和民代帶頭搞出來的 就算部分人民想提昇素質也被打壓
不這樣做  不然少子化政績要怎麼來？
你說明德路跟中山路的，真的誇張
紅綠燈號秒數不同步也是問題之一，線很多地方畫的也不合理
oppo看我幹嘛
台灣地狹人稠真的沒辦法
是
推國家落後都官員民代帶頭的，還真的是。有心解決就不會這樣了 就放任囉我跟你們說十年二十年後還是一樣..台灣交通爛到根了，交通部我想他們也不知道怎麼解決。
好好賺錢就好，省點花！臺灣沒救了，犯不著為了別人的無恥及無能生氣，有錢就離開，去國外過像人、有尊嚴的生活很多台灣人只要有錢賺，吃得像豬，活得像牛，住得像鳥，都無所謂，你也改變不了這些人的思維
地下市長DUCK不必！在那叫什麼！
罵再兇等等上路又開始橫衝直撞，講不聽啦
垃圾不分藍綠啊
中肯 他媽的
要怪只能怪黑道党
是啊817那些智障喜憨兒害的
https//i.imgur.com/P5Kq5sM.gif叫?
民進黨票倉，叭他還會嗆你輸贏
OPPO表示：
謝謝EE 偉大的政策
44444444
爽啊  停停車場的都是智障打個閃黃燈就無敵了
因為最會犯法的那群人在制定法律，跟酒駕一樣
提高考照難度跟購車限制不做就是沒用
連署人都選上台北市長了，突然懂了什麼
台灣人民、選民水準就這樣
沒破滅好嗎，故事還在發展中呢
習賤畜有夠弱
奧密克絨都出來一整年了..
4
是不是在影射
但是科興日本有通過
會清算的 到最後還是繼續核酸~反正習覺得這很好割韭菜就會繼續做在抗議 就封網開坦克 繼續清零!
國家強不強大不是靠獨裁 是靠人民
封到死啊
人家就是拉得下那個臉.馬上宣布兩地解封.革命馬上歸0
2027年Planet-X過境前，必須保持軟性戒嚴美國新馬德里斷層即將動作，也會宣佈戒嚴
..跟綠共一樣 早就開解除口罩令選舉大敗 才宣布解除口罩
小學博士
還是綠共厲害，隨時可以髮夾彎
可憐吶 綠綠們最近一直想找議題打，但都打不久
就跟陳時中讓我們多活2年的言論一樣，他們是習大大讓他們多活3年
習近平小熊維尼
放給他爆炸-->證明不解封正確。習又贏了。
對呀
解一天而已,下次爆發哩?
中國人知道他是智障 不敢說而已
粗暴言論大可不必
他是智障 但他手上有槍啊
政策智不智障從來不是重點~有槍就有話語權!只要理由編的好口號叫的響,韭菜們會自我催眠
老共都開始維穩了 哪方最後妥協還難說咧
解封了，核酸一條龍會失業，所以還在拉鋸
啥
蓋
https//i.imgur.com/63Fm4n0.jpg
不怕智障對手更怕智障隊友
大可不必
問柯P
紙吸管只剩麥當勞在用吧？還當寶你不要不給你自己買就代表成本轉嫁給消費者成功了甘蔗那個超爛 自己去查
假掰的是官員 商人只是為了賺錢
日本星巴克也改用紙吸管，觸感不行...
環保很賺錢的
蔡英文
而且還插不破塑膠封膜幹 我比紙吸管硬好嗎==
紙屑吃光光真的爛。根本插不破。雞軟每一下都插到底狂頂前列腺
我都買一包吸管放車上,公司裡,想用就用,但我最近發現其實只有大公司在遵守放手套箱,沒直射太陽不會怎麼樣啊,吸管本來也可以喝熱飲,再熱也不會比熱飲燙啊
環保要求 要能被海洋分解 紙吸管9醬
漢堡王的紙吸管不錯用
吸管放在車上，不會曬到過熱嗎？
真的 我現在家裡一包吸管 辦公室一包
好像有甘蔗吸管耶那用玻璃吸管囉~把封膜掀開就可以啊鑰匙也可以戳洞阿
環保只是假議題
民進黨
有錢人比你還浪費 結果你在那省吸管XD
非常不實用
不適用又爛，碰水久了還軟爛
根本戳不進去
真的 打開喝還比較方便……
跟吃紙有九成像，噁
有空管四年後?  重點是現在就要下架DPP四年前你知道會有疫情嗎?
再玩下去台南屏東也會變天
我投蔡英文 智力測驗沒過
純正高雄仔跑來柵欄裡面幹嘛呢?
1949年的中國人智商都是157
We care 新竹
2018 邊投邊開票造成姚被棄保，什麼擋住被分票，如果你這論點是對的，那為何姍姍這次擋不住？
看八卦網友一直要說服自己：蔣都是鐵票其實還蠻好笑的 平時罵塔綠班 自己卻也用同樣眼光看與自己投不同票的人
藍綠沒派出最好的人選，就是下去偉大的台北市民就是這麼帥氣死忠的把時鐘吹成這樣，33選成這樣很好
綠這次沒有派很好 還是拿31%
時鐘有個加零時段防疫指揮官政績啊死忠的只要個理由挺就好 姚都拿不出來
寶寶哭哭
2018是棄姚保柯 藍40>綠30吳董蔣當市長 強悍起來 白就不見了
33對時神主場選不錯 挺藍疫苗年金因恨團結
沒關係啊臺灣前三大政黨也有接班斷層
是藍40綠35 others 25藍哪裡只有30？阿扁不就棄黃保陳那時根本不想讓趙當選趙少康=鐵藍要看你怎麼定義中立 時中連35%都沒有
蔣萬安得票率只贏 澎湖XDDDDDDDD藍軍最後一名，妙妙姐都電他開票結果就是 33根本沒網路上那麼強藍的沒吸到=輸、綠的沒吸到也輸33就最慘靠掉 民眾黨的加持票外他中立選民吸到最多，然後就沒了實際上就 陳時中真的吸了很多中立票連萬華都打爆33 就真的也沒戲了就算定義中立全0 時中沒吸到33也只吸到時中一些票而已 慘敗
台北智障在克拉克不是第三
蔣萬安正藍旗 怎麼輸
簡單總結，不論藍綠，腦殘沒藥醫。事實證明，真的放西瓜就有一定票數，克拉克都能第二，我看下屆派菜想想應該更高。
藍如果派丁大概就會被棄保吧但綠一直幻想台北跟高雄一樣放西瓜都贏蔣又不是自爆人物 一直換想投蔣是死忠XD你會這樣解讀就很明顯綠腦思維呀所以連有啥大錯讓你不想選他?不就綠腦只會無腦反藍才會造成時鐘高票拿連出來講就知道你腦袋多膚淺有腦的就不會提大腸花 被打臉還不夠喔XD過了那麼多年還不知道自己後知後覺
藍綠才沒那麼多勒 還是有一些中間票會投藍綠的= =藍30綠20 其他50藍可以吸10% 綠可以吸10幾% 剩下才是白的藍就30%鐵 然後吸10%中間票 40%很合理吧剩下60%就綠白粉 綠的吃撐也才20 要贏藍就要綠被棄的徹底 才能拿走剩下40 只要綠吸到中間票 一定藍贏基本上就是鐵藍30 鐵綠20 中立50 中立藍可以吸10 珊珊要贏就是陳一絲一毫的中間都不能吸走
33粉崩潰到開始噓得票率了可憐哪
你自己去看前兩次選舉吧藍營派隻豬都有40%你怎麼解釋連續三次選舉都剛好40%上下別傻了 連勝文那次最好有人想投他藍就是鐵40連勝文那次舉國反藍都有40%了還在鐵30 太陽花 舉國反藍時期有經歷過
當年阿扁怎麼投上去的?
藍近3次選都有40% 票數穩的很就算只有藍綠對決 中立票也不可能只投綠這次33沒出來選 時鐘只會死更難看
死忠票硬要說中立票
對不起我承認我是有錢人思維orz 聽到新竹花13億蓋小學 --有錢人：讚，蓋好一定很豪華。政府肯花錢，好！窮人：氣，為什麼不分給我，一定有貪污，林智堅下台！
台北鐵票倉已經會深蹲公車了，坐等台北矽谷
上次豬被打敗了
也是啦~
反藍是有腦的人都會反 跟綠腦無關好嗎綠白不合真的是會被藍的整碗端去，這也是對台灣最糟糕的選擇 唉
怎麼不早說，這樣時鐘就可以去選別的縣市時鐘知道自己連一頭豬都不如，還跳下去選，這種智商，落選剛好而已。藍鐵40有屁用，前兩個40％有贏嗎？
新竹吧
上次蚊子17%，酒中可是超過30%，大幅成長現在只有大藍和小白，妹綠白了
@doctorapple
我比較好奇投苗博雅那些人真的喜歡看她作秀？
北藍就是鐵40 選到現在還有人看不清沒辦法連D丁丁這麼差的人選一樣是40%所謂鐵票就是指深綠藍 天崩地裂都會去投的淺藍綠則是中立 但藍綠對決就會各自歸隊
真的綠腦思維，會投33的絕對是淺藍大於淺綠，真正回歸基本盤的明明就是綠的只是時鐘太惹眾怒，導致淺藍回歸
不是，公子選上是意料中，大部份人觀察的點是阿中死忠票意外的不少來，重點搞錯了吧。。
民進黨自己選的啊 選擇拼新竹往死裡打這仇恨值外溢就不可能有任何一方棄保死忠的還洗腦自己藍白會棄保 快笑死塔綠班無腦程度已經超乎想像 反正就繼續喊藍白來增加仇恨
你是不是在偷臭勝文
選舉被妮講的好簡單
綠營低估了 至少三成 姚是被吸和罵太慘藍營四成是真的 33中間票全吸也贏不了加上時鐘沒有姚那麼慘 蔣本來就穩贏換算起來33拿了8成中間票 蔣拿2成跟民調結果是一致的
台北市民就是愛國民黨的金孫啊
把搖擺票算在綠和柯就知道你還沒看懂台北市了。蔣的票鐵定超過40%，只是珊珊吸走了部分淺藍票，民進黨在台北基本盤就是三成而不是姚的17%
事實證明放西瓜死忠的還是照投 你看他們接下來兩年怎麼繼續亂搞 呵呵
Y E S 馬英九2.0 怎麼可能不會選上
三個人選KMT躺著上
酒中真的誇張
最死忠的就台北啊
很讚
人美心善
至少學歷是真的
滿感動的，希望他跟他的家人健康平安
好人
讚
反觀菜ee
下次再戰
感人
值得給推
哥哥是在靠腰什麼沒選上怪里民我覺得本人不錯 哥哥不要亂
樓下票投製杖
選議員比較可能 里長沒機會
推
Respect
反觀台北市某個市長"小額募款"到1億元的
這真的是清流 反觀
投鐘東錦的都重度，你算不錯了
這身材有點像兩津
本人講話氣度都好 哥哥別來亂好嗎
真實的人
猛

智障罵誰啊
加油!!
至少人家學歷誠實
推
推一個
加油
真的很希望他當選，可惜
比不少沒診斷的好
學歷是真的
這哥哥..
至少學歷沒造假 沒作弊 沒抄襲
推
respect
讚
難得推苗栗
有理想就推
起碼人家老實
他哥??
輕度能講出這種話的確實不一般
推
不錯 蠻佩服他的 然後他哥是在扯後腿?
反觀
推呀
推～
可惜了
反觀
光明正大、腳踏實地，值得推
這個一定推 太棒了吧
很想投
推
讚喔
太晚上報，不然身心障礙團體去遷戶口，應該可以拱他選上，建議下次繼續選這個出來選市長，票一定更高，反而里長不好選
其實我覺得他哥很靠邀 都他在講
這哥哥不行
幹 這才是政治人物
可惜了
推
人才
其實是他哥要做吧
讚
可惜
至少沒看稿 給推 反觀英國留學仔…
反觀
推
台灣民主還是有救
Respect
推
推 很多政治人物真的不如
推
這下好玩了
了不起的熱情 對鄉里的愛
讚
輕度應該跟一般人沒差很多吧
感人，加油 推一波
中肯推，政客比智障還不如
這位從頭到尾都是他哥哥操作的，這邊鄉民不知道嗎？
台肯
屌打檯面部分....
帥
讚
嚇我一跳 以為喵輕度智凹
至少很誠實
推！
這個要推啊！
讚 給推
看到一次噓一次 鄉民真好騙
Respect
其實好過很多人   祝你人生更順遂
比起來政壇一堆人才是智障
這個很帥
推
溫暖推！
推
人渣苗栗
他哥是在哭？
推
尊敬
推QQ 辛苦了
推
下次再選
他很棒
居然有拿回保證金
可惜了 下次再戰
至少沒造假學歷
真誠  這年頭很難找了
77777777
加油！
好人一生平安 發言比檯面上很多政治人物有腦了
比臺面上一堆廢物政客好太多了
讚啦
推
笑死
推
推
他比其他的當選者還更該獲勝
反觀
推
下次再戰！
加油
很希望他能上希望他再接再厲 新竹有一位就當選里長了
全台灣他最真
推 人生還很長 下次再來
推
讚
推
讚
推
誠實屌打小至
幫不上忙 但是你講話很實在 給個推
推
反觀ee
真的超帥
真可惜
推 善良的人
苗栗真的是神奇的地方 推一個 加油
優質候選人 可惜里民沒這個福氣
推
我覺得他選上會好好做事的輕度本來就跟正常人差不多
他應該是所有候選人中腦袋算清楚的
推 還有推3樓XD
推，希望他未來有機會服務民眾
里民歧視
勇者 尊敬 祝福
可惜了
推  真的不智障
建議搬來北市選，可能會上
幹 這位根本要回收手冊啊 改發給EE啦
Respect
苗栗都能選上那種縣長了
下次再選
抱歉我苗栗人我覺得我們這邊跟選智障沒兩樣
推
11
Respect
推
推一個
推
帥喔
苗栗人比智障還智障
推
反觀垃圾黨
Respect
推
推
真的里民損失
比沙皇更值得讓人尊敬
酷哥
respect
嗆選民XD 真男人
推
推
讚
尊敬
可惜沒辦法投給他
真男人
推
推
推
4
https//i.imgur.com/oQNKZIb.jpg
別侮辱智障
打倒舔中民進黨就是爽 可以斷ECFA了
樓下肛門被熊甲內射幾次
▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▆
https//i.imgur.com/zA5pefJ.jpghttps//i.imgur.com/hXSbZcv.jpg
地方贏有什麼用 中央選舉還不是照輸 笑死
人家就是拿錢的 你錢給夠了 人人都能變智
跟你說啦，藍下綠上!潮水退了就知道誰沒穿褲子!
不是罵這邊沒選票都五毛XDDD?
4
不要污名智障
就帝吧出征那招啊 抗中"飽"台抗中抗中 自己抄阿共最認真 笑死
https//i.imgur.com/qz28JfM.jpg
不讀書才當側翼
4
是啊 繼續放任網軍側翼 2024再輸一次
4
4
不是，智障的是相信側翼的人。台北人三個巿一個智障
側翼去側所吃史
不是，是拿錢的智障
聰明的會去當嗎= =?
不是 只是工作
是
再養網軍阿  再養阿
側翼比智障還低能
4
網軍吃屎去吧 817變87
ㄎ
44444
有領到薪資就不算
差不多
沒唸書才當側翼
有拿錢的不是啊，沒拿錢的才是智障
沒拿錢 等上位的 可悲
因為1450沒有調薪所以變笨了
人家有錢啊
為了錢潑髒水是壞不是笨
4
不是，人家是收錢辦髒事你以為他們笨，但其實他們口袋都滿滿的
拿錢做事哪有什麼智不智障
是 一堆敗票的
台灣價值你敢嘴！？
是
八百塔綠斑，過街老鼠，人人喊打。
垃圾蟑螂群
智障再取暖了
側翼越講輸越多 拜託繼續講
看到智障崩潰就是爽
是啊 幹嘛說出來呢
拜託繼續拉仇恨值 不要放棄啊
側翼讓老百姓對民進黨超反感
有錢拿你智不智
4
他們就拿錢辦事，沒有靈魂，哪有智障的顧慮的。
4
就塔綠班族群不自知
請勿侮辱智能障礙者
有錢賺 哪裡智障
側翼就是收錢沒良知的敗類
4 阿
4
4
不是，是相信側翼的才是
民進党以前就是靠網軍側翼起家的
不是智障 是垃圾
下台啦垃圾綠共跟網君
4 被恰吉噴爛
4
不要侮辱智障
收錢辦事，算敬業吧
東方學院的高材生欸
領錢辦事的打工仔
一群低能妄想自己是高材生的蠢材
狗娘生出來的才會當側翼
123
南部人還不知道側翼，所以可以繼續玩下去
4
444
4
94
4 準備用免治馬桶上吊了
有利益啊
4
蟑螂就是噁心
4
他們不是，找他們幫忙的就..
真的好爽
4
4
智障不會危害這個社會...但側翼會..
who care
一堆躲在小圈圈取暖的87
給側翼錢的人才是
問就4
人家是在工作賺錢耶
人家錢先入袋了 只差未來現金流增變數而已
打馬悍將粉絲團根本瞎挺
側翼不是白痴，而是看錢辦事，懂了嗎
4
就八七義和團 現在被選票八國聯軍了
我6s看youtube都能選1080了，XR會不能選？大腦是好東西，希望每個人都能隨身攜帶～～～
那你要不要猜猜看，連6S都有的3D touch，XR有沒有呢那也能投阿
你怎麼知道投票的都不是智障？
台商不在籍投票 民進黨就不用玩了
應該是苗栗國比較智障
暖市吧
樓下在哪被肛門中出
先關心自己的縣市吧
五樓最智障
以前笑別人智力測驗沒過的現在都不敢喊
馬郝十六年連丁六十萬，捷運當滯洪池 台北市民智商真的蠻高的 看那精美五大案
都能選個被拔碩士的市長2次了
目前看來是台北 章萬安應該等著上任
發文錯字的人應該最智…..
引戰 水桶
白共搞政治迷信,智商15.7的小雞最智障才信
嗯 先幫別人貼上智障的標籤 真棒
這次這三個都沒什麼問題 你還是擔心自己吧
台北讓陳時中上才是智障吧
褲子抓好  下周要被沖走了
下週六開獎
當除投蔡EE的，智力測驗算沒過嗎？
台北人最智障啊 市長越選越爛往好方面想 蔣很難比柯爛
我承認我智障 投蔡英文兩次可以吧當初要是選姚文智 台北早就屌打紐約了新竹選到抄襲仔的最開心了 嘻嘻
台北人當年救世智障才選了最後一名的市長
我覺得這是在反串耶
台北柯文哲選這麼辛苦  真的智障多投給丁守中才是智障吧丁守中的政見要不要講讓大家笑一下?未來營造工程10%給原住民
引戰
有機會測智商不錯了啦我大西瓜市聯測的機會都沒有
絕對是台北
新竹
柯當年喊超越新加坡我也覺得蠻智障的
誰比得上台南
台北吧
綠畜最智障
高雄台南最聰明
台北啊…你信不信時鐘會上？笑死 坐等看台北人每天聽幹話 還好新竹高會上
最智障的是台南以南
好了啦 把選舉當智力測驗的也是很好笑
崩潰成這樣 可憐喔
蔡英文我投三次 誰能比我智障
可能是你吧...
台南高雄人最智障
這篇比較……
+9
噴時點火系統一樣輸給拓海
我朋友改到會在屋頂跑還會跳過障礙
魯肥都把排氣管改到不見  給你參考
抗中飽台，中國劣質無線電產品會致癌
電子產品都要審核阿 你不知道喔
法規
不先抓掏寶進來的電子產品
沒國有FCC審查，支國更先進有思想審查
民主的審查
但共產無人機不用查，因為沒進口，飛爽爽
中國製表演無人機：啾咪
可憐
政府撈錢的手段也是增加國庫ㄕㄡㄖㄨㄅ收入吧
沒搞個名目，怎麼從你身上撈錢~
無線頻譜的可用頻率是戰略資源 正常國家都有管制的
媒體直接說人畏罪潛逃，ncc 就瞎了
不然怎麼保護國內那些半調子產業？
中介法啊   中間介入撈一手法
黨想要關心你是怎麼啦？讓我看看
該管的不管
我已覺得奇怪網路都不管了 管電視幹嘛假掰電視應該暴力腥羶色一點才對國家好
如果淘寶訂貨可以用無人機送過來嗎r
抱怨錯方向了
政府的功能是蝦咪  好好想一下
不要這樣NCC也只剩這功能啊難道要整天跟黨走嗎？
不然國產那些垃圾要賣誰？
https//i.imgur.com/PAsUmBu.jpg
因為不審查呢，改天你腦癌又要政府負責很麻煩
文組的哦？
等等碰到一個大鬍子 要禮貌一點
還不快點上刀叉給長官用膳
兩個大耳叭子
就說別在船上烤肉趴 你看 燒掉了吧
叫他快去加條秋褲
子瑄你的新聞我不想看滾辣子瑄你為什麼要跟我小學同學同名辣幹
…..台灣淪落到這地步還一堆人推喔？
感覺是哥哥用弟弟名義在選吧 幕後應該是他
智障受到監護宣告要怎麼選=_=
反觀
這個會上喔喔喔
九樓重度智障沒藥醫
至少不會講出「新竹產矽...」的言論
九樓可憐那
民主嘛 就是有很多面向的
做事不智障,這人還能叫智障嗎?
瘦巴巴的老爺一起走啊
進修部都能包裝成五星級市長了
沒智障的智障都能選了沒理由智障不能選
我覺得更智障的是中選會
輕度智商不足 比黑母豬和黑化克拉克踩著身體上位好太多了台灣不用外敵光綠共和黑金治國就把你變成人力出口菲律賓和詐騙柬青埔寨
這個哥哥感覺就...
是不是在酸高雄８８
菜EE…
讚耶
選這種也比選政客好多了
台灣很多選民不爽藍綠很久了，都把選民當智障看
里長這個職位本來都是全家服務
一堆沒領智能障礙手冊的智障都能當選議員縣市或當高官了,有領智能障礙手冊的人為什麼不能參選?當然可以!這比一堆明明就是智障卻不知道自己是智障政客官員好多了
被後有高人指點，選上後會上全球新聞當笑話閒聊
這個如果出現在我這邊的戶籍 我就會投他了
感覺選他當總統會比這些貪婪政黨怪物好
蠢蛋進化論相對死忠的，就是天才般的存在
小智…
選誰都一樣爛不如選個智障
好猛 自嘲還屌嗆
跟蔣月惠依樣憨直就值了
說個笑話,台灣民主連智障都能屌打成龍,就真的是先知
學歷貨真價實
我家里長選舉也有三個候選人
九樓自肥呵呵 有一堆比他更需要手冊的實際領手冊的反而比較像正常人
呆灣可憐是一堆民眾把自己當智障
有人操控，誰人的話
勇敢推
人家真的有手冊的 看起來正常多了
讚啦 比一堆垃圾政客好太多
可惜不是我的選區不然我會投給他
選他搞不好比檯面上一堆人好很多
台灣民主新的里程碑，更可以公開說其他候選人都不如智障
我建議他選總統，至少肯露臉發表意見
支持推

阿甘正傳
就算有人操控也比檯面上的智障好多了。
林智堅看到沒 人家堂堂正正面對學歷
阿結局是啥
笑死，比不敢受訪的廢物好太多了
很有說服力各位別嘲笑智能不足 有個當兵被判定智能不足驗退 當起網紅還拍
https//i.imgur.com/zmEMtFW.jpg
比 草包堅 草包鐘 好太多了這些人不是笨不是智障，是壞
我可以投我就投了 可惜
https//i.imgur.com/mbQYRVh.jpg
那個失智症的....
屌打總統官員跟立委豬公
這種應該只是老實做事的老實人，他可能玩不過其他狡詐的
有前例，看看萬華某議員，加油推
明明就是哥哥的傀儡…
https//i.imgur.com/lejior5.jpg 台北市市長候選人選舉公報
讚
可是我看他哥哥的機車行改顏射管耶,差評
蠻吸引人的，感覺適合當政治人物
應該是被家人硬推出來的出來也是被家人操弄
可以R很多政治人物比智障還不如
https//youtu.be/p7CfUK79vPc超好笑的2022選舉公報五分鐘精華版
有道理
XDD
看到嗎？最歧視的人其實是自己
凸( ﾟдﾟ)凸草包中阿
感覺推是地獄，不推也地獄，我會笑死。
南部一堆 反正選民也沒讀過什麼書 都是死忠的
苗栗
啟智班學歷是真的 某人台大碩士學歷是假的
應該選議員== 里長不可能
輕度智障有被選舉權嗎
這有智障 看不出來
選里長要保證金？
居然被你看出來了 智障手冊會不會被收回
選總統好像也可以
笑死
超有智慧的政見
蠻屌的 但也沒說錯= =
太台肯了
...
大智若愚阿
那些人是認真在做詐騙的 才不智障
我看不慣消費智障（政客）的智障
哈哈哈哈哈
輕度智障就國字比較不會寫，基本+-都沒問題
很棒 塔綠班確實很智障
想投
勇敢點把名字寫出來
敢臭党  騙神方丈很小心眼的
笑死 我一定投他
還知道不能說出名字 一點也不智障
蠻屌的
XDDDDDD 至少學歷是真
好像還蠻有道理的
有道理 能投我一定投他
看看現在總統 這位根本選總統人材
XDDD
確實
勝過執政黨了
這能選立委了吧
這我覺得可以投
看不慣有人做決定比我智障
苗栗國喔 誰智障不好說
在說菜EE嗎？XDD在智障的眼裡是智障的是什麼??https//i.imgur.com/LFCw5IB.jpeg看到了 他只是輕度的 某綠班有很多重度的邏輯比某綠班的人清楚耶把名字遮起來 他說的話 跟EE說的話你會覺得誰的智能有問題？
投給他!!!!
要是我我會投他 至少很誠實
這贏過4%柯粉了
中肯，指鹿為馬很多
台灣政客真的很丟臉 啟智班都看不起你們!!
投塔綠班比較智障
這句真棒
還行阿  有些人口號喊一喊就投了
靠  笑了頭份耶  不知道yo叔住哪
能認知到自己是智障的人在我眼裡算不上
XDDDD
至少會誠實面對自己 這不容易
能認清自己的人不算智障
天才
無法反駁
雀食
水喔
可惜了 我超想投他的XD
我想投給他
確實
真性情
XD
光說出這樣的話就不覺得他智缺了 加油
XD 怎麼他說的會比政客還有智商的感覺啟智班學歷是真的 國發所學歷是假的XD輕度做里長說不定更勤奮 還不會歪哥
太屌啦
很有說服力
讚啦
不敢說會做得好 但是家裡人也願意一起擔 至少有誠意了不過這種議員要顧樁的職位 選上應該是不太可能了
這理由太強了
幹，這政見夠真性情
唉 真的
要是智障和DPP讓我選的話 我會投智障...
笑死
yo叔不是在南庄嗎
14樓 mopepe5566 選里長保證金要五萬元
你根本天才吧，一針見血
狂
太中肯了
靠 這要投耶我如果住那邊 我會投他 但希望他不要把薪水捐出來 有工作拿錢合理
笑死
這真的蠻屌的 希望他會中
有些輕度其實只是閱讀障礙 比DPP好了
超讚！可以保送他明年成為民進黨總統候選人嗎？反正民進黨一堆垃圾也找不出比他更接近人民的候選人了
我笑死了XDD我是說在座的各位～都是智障
苗栗真的不意外
還蠻屌的
…好吧 我不能同意你更多
哥哥的機車行... 不能說太多跟現在的政府一樣很吉 前間店狂擺紅線
7777777
台灣真的可悲
鄉民嗎？
很誠實的政見，讚
選西瓜社會也會運轉啊
這我想投
笑死
中肯
幹笑死
最中肯阿
XDDDDDD
里長給輕度的來做搞不好真的比一般人認真？
我被說服了
好
幹我好想投給他
以自己當標竿，很有說服力
苗栗國全智障不是基本常識嗎？
!加油
我笑他人看不穿
推推
應該選台北市 !!!
幹，這個人講話很有道理
說得好
他可以選議員
他出來選總統我一定投他
我不是指誰，我是説在座的各位他競選的是苗栗國XDhttps//i.imgur.com/ofiCOeU.jpg他説的不會是某個理工女的XD
在我的選區一定投他XD
確實
為什麼我有一種被說服的感覺 嗯...
幹，好有道理喔
屌打垃圾政客
這個我肯定投
選總統好了 至少比一台讀稿機好
政見內容不智障啊
這口號我一定投
靠北 好嗆
投他
有料
幹 不選這個智障，難道要選其他牲畜嗎？
雖然很棒 可是最近弱勢很逆風 加油吧
是天才吧
幹 確實 台上他媽一堆智障
猛
推
超讚啦
其實他不笨啊…
=====幹這個猛 哈哈哈=========要我我會選他 而且他還只當一任 哈哈
XDDD
蠻有趣的
幹有料
一堆低端仔更智障
可惡，一針見血
其實蠻有道理的
笑死 這根本天才吧
XDDD
趕快剝奪他的智能障礙手冊
說的話太中啃了
真有道理耶!!!
老實說人民要選踏實的，不是聰明der
居然！萬一他當選會如何
這一定要讓他當選，至少薪水可以幫助身心障礙者至少他學歷是真的大家一定要推爆讓他當選可惜來不及遷戶籍了，拜託他下次一定要再出來選這學歷一路走來都很符合實情，沒有造假沒有洗學歷，不推嗎？

這個穩贏吧 我都想投了
人貴在自知，他已經比90%的人強了
推 誠實這點就贏了
這樣還符合智障要件嗎 感覺已經比一般的人聰明了
別人笑我太瘋癲，我笑他人看不穿。
是不是在臭1.5個博士
太有說服力了
哇幹 那應該選總統了
藍綠都是垃圾, 那還不如投他.
無法反駁
推XDDD
很中肯的政見
憲法跟選罷法好像沒限制欸，但這位說的比自認正常人的好
這個政見給過，理由也充分
有見地，真的大勝一堆垃圾政客
中肯比黑道縣長好。
根本大智若愚
超嗆耶XDDD
蠻屌的
笑了
確實
簽名檔是哪個落後國家？
靠北   完全不知道怎麼反駁
剛剛爆料看過 笑死
臭EE
必須推
聖愚是你？
他智商應該碾壓一堆立委
咁 強者
笑死
直上總統吧
應該要選議員的，里長沒什麼決策權
會喊這口號的一點都不智障啊
有道理
原來是選里長，我以為是要選總統
只有智障能開智障玩笑，真的很會
大智若愚
你這樣不能算智障了
要是我選取區一定選
有料
夠兇
最嗆耶xd
會投智障的也是智障
XDD
誠實給推
林智堅：幹簽名檔 gif 有夠哭的
有夠臭的 你真的是智障？
怎麼可以偷酸爛鐘
欸 別害我想投智障XD
請先回答買鹹酥雞需不需要帶錢
push
2016 2020都有個重度智障當選總統勒
輕度跟正常人不會差太多啊 塔綠班一堆重度的都在當官了
懂得說這句話 看來並不是這麼智障啊
頭腦好像蠻清楚的?
林智堅差他差多了XDDDD
有料欸這人
你當選了
很多人只是沒驗 以為自己不智障
連智障都看不下去
一看就知道智商比新竹產矽論者高很多
這哪裡智障了 比檯面上的都聰明啊
想投，可惜
小智可憐，至少他沒用抄的
你敢臭我們蔡EE
塔綠班正常人像智障
可以選欸 輕度其實還好
幹 我一定投反觀某新竹智障抄襲廢物
他講得真好
XDDDDDDDDD
狂喔
我的嘴角失守了.... 想投他一票
這太屌了 比啥美女里長好多了
這啟迪民智了
唉  好想選他當總統..
講了個大實話
我想投他
笑死
靠邀 想投他了
雀食，塔綠班嘻嘻
沒錯啊 尤其苗栗那個地方
想投
https//i.imgur.com/Ba8NJpF.jpg
非常台肯
在台灣敢說實話，是智障無誤了
票投政二代 三代當韭菜
比一堆死忠仔聰明多了
笑了
是滿屌的啦，不過真的選上會被智障搞死的多的是
還真的是
777777
打算做白工 厲害喲
可以開帳號接受捐款選總統嗎？
7777777777777777777777777777777777777777
在我選區就投了啊 當作嘲諷那些該死的政客也爽到時候這位真正的智障還做得比政客們更好 就可以證明這些政客連智障也不如
這政見無法反駁 幹XD
苗栗不意外
這寫的比智商正常的還有邏輯XDD
看來家裡有一塊可惜不是我里內不然我就投他了
能有這種想法的怎會是智能障礙
這跟黑人講尼哥一樣，只有他能合理罵別人智障XD
支持
里長其實可以耶 里長除非搞有的沒的 不然報酬不高 需要點傻勁，也許會做得不錯.
484再臭ee
乾...可惜不是在我選區而且輕度智能障礙不等於沒能力，一堆高智商的也是生活白癡。
有道理！至少比智障馬水母跟智障蔡母豬誠實
我只知道夠聰明才選的上
ee也沒比智障好 就是差在良心
推！！！蒜總痛！！
推
好想看他選上
太帥了
這很有智慧耶
他講話比一堆所謂的正常人有邏輯多了
選總統了
加油 希望當地鄉民讓你上
選智障不選智障
不知道能不能笑，有勇氣給推
確實
這啥啦XD
太中肯了
太中肯
光邏輯就屌打一票政客了
這態度給推
中肯
推真學歷
說的真好 佩服他們家
給推！ #respect
給過 超中肯
想投
可以選總統了
笑死
強
選個智障社會一樣走，根本超聰明的!
說不定結果智障做得比較好 真的就諷刺了
真的比那些垃圾好
這要是我能投，一定投給他
誰說他智障 這根本天才
梗王
好有道理！我被說服了
不幸當選= =
笑死 太猛了
在我選區會投他！現在真的很多智障決策！
這必須當選吧 很想看後續
可以 比那些智障好多了
實話。夠嘲諷。
其實反諷地有幾分道理，里長也不需要高學歷認證，熱心雞婆才更重要吧。
笑死 我是里民一定投你
XD
屁啦頭腦明明很清醒 跟我說這輕度智障？我以為真正的智障在總統府跟行政院內 還有上一篇那個桃園市民
政見誠實給推
我覺得有料欸  來我們里我投他
柯文哲整天作秀把自己包裝成清廉務實工作狂，結果八年過去了台北還不是那樣
30年磨一劍，智商180裝智障30年，改天選市長
一定投他
如果我選區我一定選他 XDDD
確實XD
苗栗鄉民還不快投起來
其他人那一欄都空白的…
屌打噁心政客
做智力測驗的是選民
這政見是有大智慧的
你跟我說這是智障 屌打一堆政治人物
他講的還真的很實在…推一個
超嗆哈哈哈
推..... QQ
笑死
滿屌德 必須支持
輕度智障其實一般人應該都看不太出來
苗栗國民要投他吧
...事務費全部捐出 那你不就不用做事了?為什麼廟會活動都在場也能當政績(政見)?
有些人還真的是比智障還不如沒錯XD
呃，到底要選智障還是選智障
不像某人學歷假的
有道理
雖然挺嘲諷的，但說的話又好真實
我們都是用愛發電的
苗栗智障真的多，不是選這個智障的話，其實就是在選另一個智障
？？這真的有智障？
實在是太中肯了QQ
清醒人！！
幹 太屌了！
莫名具有說服力
好想選他
這個邏輯100分
比黃偉哲有料
幹笑死
根本梗王！我看標題就爆笑了衷心希望他順利當選，我相信他真的會做事
政見欄裡寫的真的是大智慧XD
真 政治家
幹 我投爆
苗栗人投他好嗎 拜託不要再投藍綠了
苗栗或成最大贏家沒有民進黨  社會照常運作  還不會噴納稅
沒辦法反駁
這邏輯應該跟智障扯不上邊吧
幹 這標語不錯 我投
我是選民我就支持XDddd
你的簽名檔是怎麼回事
給尊重，但現實社會就是大部分選民比你還智障
拷貝 笑到我屁都噴出來
要當選了
都自稱智障了，沒理由不投
我認同了
推，睿智的政見
推
最智障的在凱達格蘭大道
這比新竹產矽的還不智障 真的沒問題啊
選個智障都比選那些垃圾官員好
超讚
支持選總統 反正總統只要能讀稿就行
出來選總統我也投他
真的有智障不選選智障XD
....想說點什麼又不知道該說什麼...
這我真的會投他
苗栗就國民黨的老形狀還有人在扯塔綠班
確實
比智障還智障
這招高喔
幹這我一定投
無法反駁
respect
他才是最清醒的那個
選里長算大材小用了吧
選總統的政見直接複製這個貼上，也不會有違和感
125樓的是重度的吧？住爐渣產地
可以選總統吧
我是里民就投了
大智若愚
雀食
有道理
我認真覺得他選總統可能也比政客好
天才 笑死
雀食
好像有道理
他說的話讓我覺得他不是智障
選智障也比選畜生要好
……真的能講出這種話的人應該不是智能障礙了吧？欸不是 我腦海怎麼響起一首中文古詩而且換個角度想，這位參選人肯定把選民當成聰明人，而看看那些什麼藍綠白橘黃陣營的有幾個會把選民當成聰明人的？
推
可以選市長~新竹市長
https//i.imgur.com/PFhKCX8.jpg
哈哈哈 我信了
大智若愚
想投他
這哪有智障呀
超認同他的理念
可以
推
里長就是要選有熱誠的人 現代一堆政客里長y每到選舉才出來那邊哈腰鞠躬 噁心死了
怎麼辦 好有道理
真諷刺！很中肯！
這個讚
實在話
好有道理欸
投了啦
其他候選人表示：
確實
9樓說得好
藍綠選舉秒變智障求票   選上精明白爛
捐保證金給讚
應該選新竹市長
我覺得他會當選XD
這個政見根本大智慧
如果我是那區的選民 我會投給他耶選不選的上一回事 就當給他鼓勵加油打氣至少比4%那些烏魯木齊的政治撈仔好多了
比一堆藍綠強
xddddddd
很中肯…
中肯 可以當總統了
被智障嗆智障
這真的超嗆
苗栗這麼慘喔
障肯
比聰明過頭以私害公好多了
居然被你看出來了
這樣說EE也太大逆不道！
酸宗痛啦
政見有提假博士，三立不敢寫https//i.imgur.com/Q6aNWc2.jpghttps//i.imgur.com/4PATkvu.jpg全力支持，祝高票當選全力支持，祝高票當選
那你應該去選總統
說得很很真實 推敢嘴政客就贏很多人
拜託一定要讓他上 太中肯了 哈哈哈哈哈
幹!藍綠他媽的真的一堆比智障還智障
只有他嗎？我還以為  都是
學歷屌打林智堅
新竹示範過了 會蓋12億球場 本來就不會怎樣
XDDD
XDD
應該選總統才對…
這句話很有道理
里長的話，熱心幫里民做事就可吧
屌打檯面上87%政客

今天很嗆是吧
起碼誠懇多了
幹這比檯面上大部分的都聰明了吧
真的
大智若愚
生草
這政見一定不是他寫的
太有道理
笑死
還不錯啊看起來XD
讓他上
推
蛤，只是里長而已哦，還以為是議員
也是沒錯啦
超屌
會不會做事不知道 至少我相信智障不會貪污
問題是智障的多半不是候選人啊哈哈
有道理啊
如果是我選區的我會投給他 讚
智障類型的選民服務積極一點 台灣人就買單了
台北有個偷窺酒空
是不是在臭南高屏？
還蠻屌的
智障都看不下去，苗栗國真的悲哀
突然覺得 至少這位不會騙人
與其投給智障 不如選個真正智障？
笨蛋不會害人 壞的人會
這很地獄 但好有道理
你以為是做智障決定 其實只是利益問題
太中肯了！至少也要出來選議員層級啦
這才是大智慧
靠北 XDDDDD
有道理
有夠中肯XXXDDDDD
有夠幽默
XDDDDDD
真‧政見！！！
蔡母豬嗎
我被說服了
應該出來選縣市長
要收回他殘障手冊了吧~
推一個，選舉變成搶利益
很中肯啊 一堆唸過頂大的講出來的話比智障還智障
很嗆喔
中肯
厲害
這酸度很可以喔！
實際上檯面智障很多都是故意智障或錯誤發言才好辦事的
很多政客看起來只是少領那個手冊而已啊加油==
上啊！
我覺得他應該出來選市長
你以為你上任就變聰明了嗎
我覺得可以！！！
苗栗國真的無奇不有
不會把1500萬搞成15億不當真台積電是因為新竹產矽不說還不知道，有人忘了申請xx證明
誠實給推
宜蘭縣需要你
只可惜沒說錯
我一定投他
要我家，我就投了
講得還真的有一套邏輯在  XD
諷刺餒
確實
靠，還真有說服力
我被說服了
至少誠實不騙人
這種真的要做絕對比大部分的人都還有認真
智障：做的決定比我還智障
感覺很有道理 要我就投他了
看臉就知道手冊應該是真的
同步臭現任里長 哈
好像有點道理 投他了這是天才了吧  比檯面上都還聰明
推了
如果他會念稿 也可以選總統了 差異不大
這選上也是見證歷史（望
推
我被說服了
這裡有人是他的選區？
推
笑死
幹我無法反駁
是我選區一定投
哈哈哈哈
蠢蛋進化論？
幹你娘這我一定投
中肯
直接說塔綠班都智障，很難嗎？
居然被一個智障看破手腳  XDD
加油，支持智障當選
但里長做不了決定吧
希望他當選
反正苗栗一堆比智障還不如
這可以選很多職位欸
這一招厲害了
讚！
重慶南路都低能兒
苗栗 顏色正確 一定是綠共害的
我看這智商比前碩士林智堅高啊
如果抗中保台和西瓜都能當選，智障也能
不錯啊，到時候他當選一定會拼近全力做
至少學歷是真的
反而檯面上的還更像智障 睜眼說瞎話
66666
好屌
我覺得可以
很有說服力
選里長就開大 以後選總統政見還想的出別的嗎？
中肯
笑死
哈哈哈
有點厲害
嗆，我喜歡
確實 選個智障都好過藍綠
中肯
想投，可惜不是當地人
這口號很不錯啊
有料 在地的請投給他
嗆塔綠班嗆夠了沒有啦
推政見
https//i.imgur.com/0oaRjQe.jpg
推
這政見有創意 投了
我想投他了哈哈
中肯啊！
凍蒜
應該當總統
好屌 我在苗栗我一定投他XDDDD
靠北  有夠嗆 我喜歡
不幸當選
是我選區也會投給他
確實
草 好想投他，可惜我不在那選區
推
畢竟是死忠的  哈哈哈
確實欸
XD
靠北 被他選上應該真的會認真做
真的可憐，政治人物比智障還不如
36歲  來選 輕度智障36年06 10 14 18 不選 22出來選爛到弱勢都自己站出來繼續牽扯KMT 不管執政是誰只要推出KMT 抗中保台  就能讓死忠忽略現在誰執政 他們以前很爛 都是they的錯年底歸隊
給推啦
無懈可擊的一手
這種人才應該選他的輕度跟常人其實沒差太多
苗栗喔  永遠藍死忠的
推拉 投給他
說話真實在
笑死
幹 其實滿感動的
帥哥
難得想推泣新聞，太粗暴了
敬佩
那應該來選台北市長
這個感覺不錯，哈
推～真的會讓人想選
讓他當選 肅政敗壞的選舉垃圾文化
ee表示
政策居然被認證比智障還智障
讚 說得很有道理
這個嘲諷爆表了 超酸
帥哥
幹反正上面一堆重度智障 不如投個輕度的？
狂推！！高手在民間
覺得 那個里長會做事就好 不用太聰明
XDDDDDDDDDDD
整個社會讓人類變得很智障必須說人類活在這個世界上，真的很無力，尤其是現代社會運作下，多數人類讓自己變笨，體系運轉才順利而真正的智能不足者，反而一定程度上被排除在組織運作之外，反而沒有不得不讓自己言行變笨以配合社會。
這是行動藝術吧對比砸一堆資源賣臉選里長的
笑死
好猛
只能推
知道自己是智障，沒毛病阿
無法反駁
https//i.imgur.com/j6cJJYk.png
好欠投！霸氣！
我覺得他當總統應該都比現在這位好
真的 看著拉幫結派的為了各種關係耍智障不如我們選個真智障 來看看有沒有差 XDD
至少學歷沒造假XD
這個好喔 檯面上都是
苗栗，很適合
我還不投爆
這政見打趴國民黨
他講的話一點都不智障！
靠，可以選總統了
帥，不如選個智障還不比較好
說的沒錯，比如某個說新竹產矽的
有料
感覺不管回什麼 都會上車欸
笑死
XD
靠 邏輯正確喔
直接選縣長
他學歷是真的,很好呀~
想投他 給推
我一定會投給他
苗栗非藍不投喔~~ 謝謝
中肯
這個有智能障礙嗎? 他說的話根本不智障他選議員搞不好高票當選 大家都有共鳴對耶 他會把選民當聰明人 現在政府跟政黨根本把人民當白痴重點是死忠的還吞得下去 人家智障學歷都真的 有人好像正常卻造假拿學歷 總統還護
選智障總比選整天跟你嗆聲的可惜我不能選他，他的政見吊打99.99%的政客
他只是輕度，很多死忠到沒判斷力的那些都重症救不了的才可怕
幹 這是地獄梗嗎
被說服了
我投
去選市長和總統啦,我被他的理念說服了XD
誠實
真的很鬧
真的
支持啦
推推 屌打政客
好狠笑死
別擔心.... 高學歷智障多 比如你現在看到的那些
推
確實，某個單位擺西瓜台灣也照樣運作
可能真的做起事來比現任總統還厲害....
投起來
多麼智慧的發言
可惜我不是苗栗人不然一定投他
感覺幕後有人
誠實給推，就讓他當選吧
比起政客，您的智商應該算天才沒錯。
超級有道理
https//i.imgur.com/Umdi6bq.jpg
XD說出事實了
按這標準一路選到總統都行
苗栗你算了吧 跟雲林嘉義一樣大勢底定
乾…在辦公室憋笑很痛苦知道嗎
XDDDD
笑死
簽名檔太扯了吧
堅哥表示：...
我如果是新竹人，會想投他一票XD
好像蠻誠實的，不像某黨集體失智......
含淚推
真真誠的政見
至少誠實
不投嗎？香
笑死
吊打家裡蹲wwwwww
綠共是壞不是智X
太誠實！
那個簽名檔好好笑
乾 我怎麼覺得他會贏 XDDDDD
地獄梗 XD
無法反駁
然後選上之後做的還比其他人好
有這種認知已經屌打智障塔綠班了
搞不好選上後認真做事 比那些只會酒池肉林的好多了
XDDDDDD
要是我就投他，說到我心裡去了
笑死 檯面上真的一堆智障
比一堆人強了
苗栗智力測驗
今天很嗆喔
可惜我無法投給他，祝高票當選
...莫名的有說服力選智障也比選壞人好
等等發出氣功
你朋友飲茶嗎
都穿背後印惡字的
智障
智障
兩個同時不衝突
有夠無聊 連別人穿啥都在管
這種衣服會撞衫 是在哪裡的武道大會
沒遇過這種事
重點是客服打超他媽久才會通 人都死了?
等你被國際盜刷集團盜刷後 再出來哭說為什麼發卡機構賺那麼多錢 還讓客戶被盜刷QQ 我要提告！ 真的很難伺候
是不是最近被某賣場換掉的那家？
怎麼盜 暴力破簡訊碼?
我打客服電話從沒等過 ... 到底哪門子都市傳說？
直接把客服幹譙說不刷了 你幫我申請剪卡 懂?
剪卡了啦
可以隨便取消換店家抱怨了
怎麼我用起來沒什麼影響 這是你的問題吧？刷卡付簡訊密碼 根本是不錯的機制吧
也只有線上刷卡才需要簡訊認証吧？被盜刷你不用付錢，但是銀行要認列，你當然沒差，不然以後你的卡被盜刷你自己補錢啊。
從來沒刷卡失敗過欸 只有一次刷20萬時業務員馬上打來問是否本人刷的不會攔你刷吧 除非你之前有什麼紀錄哪家銀行先說好嗎
信用卡業務才不會管你刷多少,客服才會
信用卡客服都超難打，常等一個多小時，電話費都不知道多少錢了
沒這問題
刷卡買車付訂金的時候 客服馬上來電詢問
使用者越方便意謂資料越危險
難打應該是卡等比較低喔
額度是銀行的錢 不是消費者的
先教他剪刀腳
納爾遜氏鎖怎麼解
https//i.imgur.com/oSGxxbq.jpg
問他床前明月光 疑是地上霜下一句是什麼
賭俠2
家裡紅豆湯滾了 要關火
把他鼻孔的空氣挖光
...
哪部糞作
如果不是智障會去當毒蟲小偷嗎
小偷很多聰明的 但毒蟲真的是笨笨的一堆因為吸毒吸傻了小時候的大的經驗
看看苗三小的怎麼買哀鳳
沒有都是好嗎   大概99.99%
隨便啦 記者多如狗死幾隻沒差
記者死公的或死母的有差嗎?? =.=
都醜
只能殺男生的意思 真的低能
小心下次是你GG不見了
沒用過就算新
推藏頭
推藏頭
沒圖問個屁
樓樓樓下才是智障動物
https//i.imgur.com/DEHEORr.jpg
是不是在臭
沒有看家功能 純粹消耗糧食
確實
貓的智商確實比狗低
貓很蠢,過馬路已經快到對面了,看到你騎車過來,還會狂奔尻回來,很難閃,狗狗聰明多了,看到車除非很近,不然動也不動會追車的狗是沒被打過啦,被打一次或被撞一次就不敢了,貓嚇到永遠是埋頭狂奔,改不了
狗屎爛貓
貓智商真的比狗低阿==
騎慢一點喔 貓想怎麼過馬路就怎麼過
在那叫什麼貓咪可愛https//i.imgur.com/P5UTUWC.jpg
狗會追車，哪裡聰明，還會往輪胎前面跑。
緊張啦
貓被嚇到會亂竄 狗被嚇到會定格亂叫
野狗成群亂咬人你怎麼不說
可愛就夠了
https//i.imgur.com/nlfetw2.jpg
騎車被狗追的，發生事故才多吧！還有狗會亂大小便，尿到輪胎都鏽蝕耶前兩天才有流浪狗咬出屍體的新聞
狗會衝上來追咬 還是貓貓無害最可愛狗會在馬路上拉屎 騎車都輾到 有夠噁
之前看大稻埕煙火有人帶狗去 一放嚇到亂跑嚇到反應都嘛差不多
貓不智障，倒是人學貓的
可愛即正義
有貓有推
可愛就是正義
有4個X的不行
狗會追車又往輪胎前面跑+1 上次看到一隻野狗 綠燈走人行道 之後乖乖停在摩托車待轉區 在摩托車的右側並排等紅燈(我還想說真聰明) 結果一變綠燈 牠立刻衝出去 從車尾的右側繞到左側的車頭 然後越過車頭往右側跑走 我就覺得這狗要嘛不怕死 要嗎嘛智商有問題
葉倫
Powell還有豬隊友拜登 目前通膨很難壓Powell在講這話時俄羅斯還沒打 那時說今年要升十碼沒人信好嗎
是暫時的。膨到一個大小 你已經麻痺了
那是走狗的工作 信的才是智障
Fed主席鮑爾（Jerome Powell）在股版人稱臭鮑世界經濟就是由他調控他不是笨蛋。他的目標是讓美國活下來。其他國家怎樣他可是不在意的其他國家的央行行長 被他騙到的。真的是滿笨的或者說不是笨。是聽話。
就已經是智障了 說什麼有差嗎那是下一代的事Don't Look Up美國是打通膨 其他國家是干涉匯率
但我們卻要被智障害死了啊所以信的人才是智障嗎？看來全世界智障不少
去年流行？我怎麼沒聽過？
通膨是暫時的，智障是永久的。
羊 斑馬https//reurl.cc/33NjaM  斑馬我說的
信的人比較智障吧
死忠的相信就好了
房蟲們都這樣說
持續10年也是暫時
FB上某些民進黨下賤走狗
金融專家阿 某個還開始挑有利部分講
美國是阿  台灣不升息就很慘這些網軍還幫腔  真的是禍國殃民
貨幣戰爭，讓各國吹泡泡再戳破，美國繼續經濟殖民全球
斑馬 請準備
開始持平了 再等一年會降
膨脹一年後，再跟去年比就會降了
是暫時（不習慣）的沒錯啊，久了就習慣了
你有看過便當或是路邊攤降價的嗎？
美國總統 財政部長 聯準會主席
狂印錢一定會通膨 原理是無法被破解的
所有事情都是暫時的 成住壞空 阿彌陀佛
會被智障亂搞的人不就比智障還不如
不然通膨是永遠的嗎？
久了就習慣了
通膨是暫時的 支出增加是永久的
跟你說暫時，但沒說這個暫時會多久嘻嘻
通膨當然是暫時的，沒看到大家拼命升息嗎
暫時的沒錯 頂多維持半世紀
用宇宙的尺度看，就是暫時的阿
當然是暫時的 因為基期的關係如果沒下降就變成通縮而已去看看每一次石油危機持續的時間就知道了通膨沒解決就是經濟倒退變通縮 這是常識吧
瘋狂印鈔真的很智障
不要說通膨，連蛋雞都還沒養大咧
物價上漲非通膨 跟 不是xx支持者但是支持xx 哪個比較智障？
我看到的跟你不一樣  你都看哪一台？
你有看過路邊攤降價？
當然是一時的啊！只要撐過萬物皆漲的時代，苦久了也就習慣了！小英不是說過「你們要自立自強啊！」，覺青也說過「如果企業倒了，就是他們沒有競爭力」，最後再給大家一句阿中的名言「自主應變」。如果生活很苦，別忘了每天默唸「抗中保台」，就能讓身心靈得到滿足
我懷疑你在臭宏達電
不是不良品嗎 @@
股版一堆死忠的也是，通常股版那些智障跟死忠的差不多通常都是有個信仰，然後有個教主帶頭喊，信徒還會攻擊我專門去那版酸人和這版酸民進 党
這種現象是刻在骨子裡的，你也有
跟風打毒喵才好笑那些洗腦的書還知識少吸收為妙，害人不知
上帝視角是沒錯，但你什麼時候知道自己不在洪流中？
年底前會有一波，其實那些都是高知識分子，書讀到腦袋壞掉的。
一堆被少康戰情室洗腦的自以為是
唯一支持標罩杯
誰想看阿婆 又不是瓦哥
標整形地方比較對吧
看老妹裝嫩的人才比較XX吧
標年齡本身很沒必要，但30加以上漂亮就好啊
國小國中的美女不能亂放
加年齡國籍特徵那些不就很像茶店我還以為在逛群組20 D杯 大學生
就是一種很誠實的行為
怎麼不標有沒有整?
啊漂亮就好 年齡有差嗎 又不是相親
很多人都虛報年齡到這個我是不知道有啥意義
幹 我被80路熟女嚇到 推了句髒話 被捅3個月 殺洨==
http//i.imgur.com/M3tlLiC.pnghttps//i.imgur.com/MWLFaDo.jpghttps//i.imgur.com/PVnyX3t.jpghttp//i.imgur.com/0LInNGL.jpg
還有種族 超可悲
很好啊 這樣就不用看到超過30歲的了
我以為是梗 原來是板規?
超像目錄的 嘻嘻
紅燈區的編號？
標年齡感覺很low....
日旅板 高雄版 都是奇觀
都是智障
愛推又愛吐口水的韓國
那臺灣人整天宮廟擁擠不也白癡？
釣魚?
? 蛤被雨困在屋裡 要起肖啦
你就不要去參加跨年跟演唱會所以你去阿妹演唱會沒有人擠人？
課金陷阱圖.JPG
??
這樣外出染役的是不是也一樣？
反串，？
不出門的肥宅是最有智慧的
支那人才智障
動漫展
妹子打扮漂亮去玩 跟想看妹子的人台灣萬聖節都親子為主
跨年市府前都智障？？
小孩生病不送醫 又怪****的是????
防疫搞成這樣，還票投DPP的是
沒有比較好吧 台灣發生了這種事一樣罵政府
有人說昨天的無限性有12萬人你覺得咧？
你拜託去國外說自己是強國人好丟臉有這種國民
你一定是最聰明的
人生孤獨沒朋友自己知道就好，少發這種仇恨廢文，省點時間對人生還比較有幫助。
摸摸良心，好笑嗎？
層層的宅男
是就覺得會去跨年、大型演唱會都是智障了，不要出事再來叫
sacima跟阿其納賽斯黑有關係嗎？
漲知識了
靠北，這樣也能釣到專業回文
田文鏡我糙你媽
推
漲姿勢了
沙琪瑪系?
真狗奶子？
專業
推考證
沙其馬系
還以為是非中國的外來甜點
最近剛好很想吃沙琪瑪就看到這篇
狗奶子？ 聽起來真奇怪 奶子？
都有羊奶頭了，狗奶子也沒什麼奇怪的
好的，今天學到了狗奶子。
專業推
真．沙琪瑪系
推專業
專業文要推啊 很多人都在亂噓呀
應該是葡萄牙人加的葡萄
看八卦漲知識
清軍入關以後，枸杞逐漸被葡萄乾等物取代
狗奶子還以為是奶酪
一定是吃到沒有葡萄的沙琪瑪 才酸有葡萄的沙琪瑪
推
推
朕今日封你為沙奇馬王 平身☺
我一直以為真狗奶子是用狗奶…
葡萄乾ok
這篇文不符合現在的八卦版
長知識推
專業腿
太專業ㄌ
看到一半先看ID...
長知識了
一些傳統甜點確實加苟杞，好久沒吃到了
強耶
太酷了，長知識，最近剛好看了末代皇帝跟溥儀的自傳開始對滿清族有興趣
長姿勢推
推
推…
推
竟然有這種專業人才
推
沙其馬 跟沙威瑪 是什麼關係?
老北京人唐魯孫的書中說台灣的沙其瑪根本是不同的東西了。
好文看了這篇 馬上幫故宮文補血
推
終於有專業文了 沙琪瑪就是滿人的點心
看標題以為有老公文 森氣氣
感謝解說。
推
居然是專業認真文？推
還好ㄅ 不然要加什麼
梅子葡萄乾超好吃的 不懂欣賞
畫龍點睛
吃起來像臭酸的沙琪瑪
我覺得加葡萄乾的沙琪瑪比較好吃耶
好吃阿
真的，葡萄乾應該從這個世界消失！
鹹的葡萄乾超好吃
明明就超好吃
不識貨
曾經吃一吃看成蟑螂，嚇死
還有加核桃的
我都買黑糖的
絕配
自己不喜歡葡萄乾怪東西難吃
葡萄乾超好吃
好吃
好吃
是葡萄乾本身的問題
媽媽說不能挑食啊
沒葡萄乾的我不買
那加黑糖呢
沒葡萄乾的沙琪瑪是披著沙琪瑪外衣的僞物
加男瓜子也不錯
真的
覺得可以,就跟麥片灑果乾類似還好啊
同意葡萄乾硬的單吃可以啊，放在烘焙品裡面都軟爛有夠噁
超好吃啊，你懂吃嗎？
一堆食物愛加葡萄乾有夠惡夢==
台灣有兩個罪人都姓張
汙衊黨的都是內賊，你才搞不清楚!!
打破碗的也姓張嗎？
舔共緩統的是塔綠班 抗中促統的是小粉紅
好了啦，都不用擔心了，好不好
沒人認為他不是內賊阿
看歷史跟日常不就知道？非我族類
對塔利班來說 沒台灣價值的人都是內賊
內賊都是你們選出來的啊 誰是智障??
不支持党的高端就是內賊，就是中共同路人。
不要雷
不然他還能幹嘛
這裡是八左轉那乳頭板
除了ㄘ甜點以外沒別ㄉ用處惹
甜點是紅豆ㄅ
此處有本
就不用教忍術 只指導對戰及任務經驗而已
牙是不是超可憐 最沒戲份的
有大奶老師教授？明明超爽
使用幻術又不代表不會其他忍術
說的好像其他老師打的贏鼬一樣= =
這跟我的數學是體育老師教的一樣
教忍術反而不是這些老師最主要的工作，主要是帶這群下忍學習實戰經驗跟做任務吧
寫輪眼。都多久了還錯
被阿斯瑪把走了
雷屁 我才剛看到鳴人會影分身
要不是阿斯瑪 紅是所有老師最沒戲份的
自來也死了
中國對小粉紅施展超強幻術
人家嫁進村長親戚一家，勝利組好嗎？
照你的標準那卡卡西不是更可憐？
打鼬凱皇還真的不好說 七門應該就夠踢爆鋼彈
練錯了阿 女忍者都應該練色誘之術練到頂隔壁棚 甲賀忍法帖的陽炎不就很好
必定破萬?必定破萬? 認真?必定破萬? 認真? 你不是南部人吧?
這幾年大家出入不了國只能被坑 墾丁大街還不是屹立不搖等一下 一家四口必定破萬誇張了吧
國旅還沒吃飽啊
所以就是叫你出國啊
一堆便宜的 自己要去住一晚上萬的
4
就不是給你住的
重點是要這麼貴，那個區域景點有夠鳥
台灣地區
還行吧 愛嫌就自己關在家阿 ㄏㄏ
我一個朋友的老公就是在花蓮經營民宿她老公剛好是花蓮人 讀完書後接手經營每天爽爽過 開雙B 生活優渥你就知道在台灣旅遊行業有多賺了沖繩那個算貴了 你去過東南亞才知道原來真正五星級飯店那麼便宜風景又那麼好 餐點非常高級
你是不是打高端
所以高端戰士才會氣噗噗阿
必定破萬?XDDD破萬也便宜啊 怎麼了耀揚哥有這麼低階?
尊重 耀揚哥會被說仇女
沖繩海灘酒店5000隨便訂 盤子才在國旅
早就不再國內旅遊了
賺但是給員工一樣摳 旅遊業薪水真爛
真的，差價在泰國可以多洗一次
不知道說什麼 必定破萬看就知道來亂....
之前住宜蘭晶英吃烤鴨+SAP3人也才1萬初
車宿啊
當散步咩
你說那些垃圾YT嗎
幾萬也不是花不起 但是花了還得到三流體驗真的會不爽
雀食
一樓智障
說啥呢  年終獎金還靠你各位努力
自主健康管理不能聚餐吧兩件事情不同標準就會沒邏輯啊
自己選的 先檢討自己的智商吧
一樓誠實
事情總是一件件放寬的
3樓啊,要變通啊 低調誰知道呢
選舉快到了 需要出門投票
自己挑的啊，財神總統這種會照規矩做事的不投，專投這種用芒果乾勒索你擺明上來貪上來亂搞的
一樓悲壯
一樓負責
出門戴口罩跟關在家裏不戴口罩二選一
真的是智障規定一堆
馬的低能 口罩戴屁
這智障規訂只有取悅少數恐慌智障而已
恐慌仔崩潰
海好https//m.imgur.com/wvQvwFN?r
時空背景不同
問美國人日經亞洲：台積電南京廠獲得美國政府一年禁令豁免 - 科技新報technews
五樓GG設在北京
那用MIC的4智障嗎
時空背景不同
商人無祖國不是笑話
對某些人來說不是敵國
賺光敵人的錢不好嗎
麥當勞在俄羅斯？
去中國真的很智障
你這樣想就不像老美一樣精明眼光遠
沒事 一有異狀 美國會直接飛彈轟掉台積
智障是像你這種發白癡問題的
沒差，理組閃兵替代役爛草莓廢物領人民幣就全給了
哪來的中縣，現在只有中市吧=_=
一樓 搞不好原po老人
想上中華路橋，究極四選一，只有一道正確，而且路口前完全沒提示
什麼？有設計？（誤
@@難道沒有
北斗鄉下地大就算惹，彰化真的智障
北斗那個匝道超長 而且假日一走錯不能回頭了 乖乖排隊30分鐘吧
你去過台南嗎？
比起74那先上後下的垃圾設計，我更頭痛
中線？交流道都會比較亂一點，多走幾次就會熟了。比較納悶的是變換車道，如果標示線不是實線，應該拉鍊式匯入，但台灣人會覺得是插隊不讓不給插，造成每次都要硬插別人，真不舒服
你一定是外地人，彰化人沒在照線開的
彰化市真的難開
八卦是你以為台灣道路還有設計這件事
連中線都會寫錯，可憐啊！
八卦是你符號要改一下= =
我覺得台南更慘 直行兩線直接被左右轉卡死
南下的話從王田轉台1進彰化比較不塞
高雄也是啊，有興趣騎機車走一趟成功路就知道，想直行得一直變換車道
其實都有標示，只是標示沒有很清楚
國一北上員林接76號去鹿港，跟著地上的虛線很容易又開回國一
台南才是
用導航啊
把縣市名改其他縣都一樣 爛
彰化縣市都很慘，外地人100%違規的設計
不止彰化吧
党國遺毒啊
鼎金系統更垃圾好嗎
直走要先靠左再靠右 有夠靠北
4
姆咪者
看八卦版也通
可惜智障韓粉還不夠多
4 政策越智障越騙猴子就能上了
4 搞得我也想選了 智障多太誘人
開始罵選民是智障了 XDDDDDDDDDDDD白粉藍粉綠粉哪個不死忠???????????
呃，黨國教育數十年，洗腦洗輸塔綠班？
817
選舉有政黨輪替才是正常 但不是你支持的沒上就是智障
差不多，啓齡材子不可多得
因為智障，所以才被唬弄拚死往前衝
八卦版就是社會縮影！
出事先怪別人，看看有沒有白痴相挺，可以不用接受損失喊大聲一點說自己是受害者，帶風向先，跟NN8一樣
當然是把車停河堤後搭機去柬埔寨
五樓智障
態度不佳 下台跟沒選上還要人民道歉的政黨一樣爛
選柯文哲跟黃珊珊跟高虹安的人
戳破？google 柯文哲 柬埔寨當時嘴政府很嗆嘛
蔡政府就是會影響綠營利益的事不管，管一堆有的沒有的事
柬埔寨根本政府超有問題，連人力銀行刊登增才都沒抓，有夠扯
搶打疫苗 排隊買快篩的人 才真智障
4%仔最智障
柬埔寨>檢討政府  河邊>不可以檢討市府
不好用阿
https//i.imgur.com/yWOJajl.jpghttps//youtu.be/qLF12bRh6aM
有阿 只是不預載了 你可以自己去安裝單手打字這個比較好用
有五筆輸入法
拼音有九宮格輸入法啊
甜不辣手指才需要
注音真的不好記
智慧手機可以手寫啊
有啊 綠畜都不知道
反正可以吵國賠，到時又可以買新車
不是智障怎麼會支持某党？
QQ
河堤籃球場都淹啦 誰負責！
柯文哲不用負責？
平常停車是還好 但大雨特報要去移車是常識 居然都沒想到 是多麼不想要那台車了
好了啦 台北人的問題不要牽拖整個台灣
https//i.imgur.com/O6JC9Zx.png 早上八點不移車晚上八點泡水車，笑死。一定不是天龍人
所以平常開放河堤停車的市政府你要怎麼說 ㄏㄏ  很怕怪到阿北齁
應該是桃園中壢自己內戰吧
南慕容北喬峰，優劣可見
桃園？ 還要經過龜山欸也太遠
真的 應該是桃園中壢內戰應該是把迴龍當新莊了吧
新莊往桃園是哪裡來的幻覺？
南新莊有往桃園跑？頂多龜山吧 另外南新莊的重心就洪金寶另外南新莊搭火車基本去樹林或是板橋
原來是用65，而不是靈骨塔做分界
唬爛喔
連迴龍 龜山都往台北跑 迴龍站進人數新莊線最多新莊真的蠻落後 離台北又遠
迴龍也是往台北跑拉，誰會過一座山跑去桃園
誰跟你往桃園跑，到板橋一橋之隔，還有樹林火車站，搭新莊線從迴龍丹鳳到台北市區也不難，反而往桃園比較麻煩，過萬壽路之後也才龜山而已往桃園很遠好嗎
迴龍可以併入桃園嗎
不是以輔大為分界嗎？
迴龍是龜山樹林新莊交界處啦
那光華市場勒
8+9特多
與其談大小不如說上下新莊發展差很多
離題還能錯的這麼離譜XD 新莊人口被板橋碾爆好嗎而且印象中全台人數最多的國小在永和剛看了一下 秀朗3402 光華3329怎麼有不看原文的人自己出來糗==
又沒新莊火車站 == 滾
光華國小已經超車很久了
光華國小在新莊啦 永和來搞笑的嗎
南新莊就是個+9養成地區
秀朗光華人數本就有時你多有時我多，人多老實講沒什麼特別好的，就是可以拿來說嘴而已，學生可資源不見得好，而且很擁擠以前也不懂為何南新莊+9養成地離開之後發現的確是，身在其中真的不明瞭啊亂七八糟的宮廟一堆
新莊只推上新莊
其實有時學生多還有個因素是附近學校少
上新莊狂戰士
喜愛因為上新莊跟下新莊完全兩個世界因為上新莊跟下新莊完全兩個世界下新莊靠樹林工業區很多勞勞 環境髒髒的晚上路燈又昏暗 靠近迴龍那帶又特別荒涼新樹路完全沒有給人走的路 完全鄉下地方之前去下新莊看租屋 其中一間裡面都勞勞 隔間只有一坪像廁所 走廊上滿是糞味跟蟑螂 環境恐怖 嚇都嚇死
板橋以前說後火車站之類、新莊人口多部是嗎！連鎖咖啡店也不少！新莊還有兩間客多美咖啡店板橋說新板特區真的不一樣、時代演變上龜山下龜山、這比較好笑新莊房子也不便宜
泰山也分北泰山嚴和下泰山嚴很多地方都有南北上龜山下龜山溪南溪北
上下差很多 但一樣都是貧民窟
新板特區板橋也有分過橋靠樹林那邊的啊
是上下啦。不是南北，下新莊跟三蘆有拼
都很偏僻沒什麼好分的
明明就是分上下
南新莊的別想來蹭好嗎
下新莊蠻荒呀 蠻多國中就去上新莊度
永和也有分東西
啊就生活圈完全分開的啊
三重還分東西南北咧
有人說那麼小也在分南北 你怎麼想?台灣
下新莊很熱鬧人也很多主要差在素質
你知道江子翠也分南/北江翠嗎
新莊應該不算小了
真的是不同世界阿
新莊很大喔 別小看南新莊 以前養樂多 悠悠藥膏 三洋電機 都在那 現在還有好市多
你是說以前 所以現在可以小看
笑死，上下都是奧梨子還在假裝蘋果哈哈哈哈
上下素質差很多
都是南部 不要分這麼仔細
除了養樂多，保力達工廠以前也在那工業區現在都鏟平未來即將起飛變成重劃區
之前在丹鳳那邊找人，他房子電梯還是那種鐵籠的= =
低端人口才分
北新莊在三芝吧
拜託 南新莊根本桃園
因為上下新莊主要連接只有一條中正路 中間都是工業區
都是鄉下
上荖濃，下荖濃
板橋應該分東西啦
記得南新莊大概消失快3/1
你知道板橋在河的另一邊也有嗎？
下新莊就真的貧民窟啊
說新莊平民窟的 你沒把北三重放在眼裡嗎
就智障北部人啊
上下素質 真的差很多你看每次社會新聞 都有民安西路
河北彩花 河南實里
鴻金寶那邊跟思源路那真的差很多沒錯
其實板橋只是沒有叫做上下左右那種名字江翠新埔新板府中亞東埔墘社後後埔...坦白說也沒少分過區域...
住倫敦的呢
你家沒除濕機喔
基隆呢
以這篇當標準，是白癡沒錯
有腦的台北人會知道要用除濕機
是的，我是智障
明知還硬來保北漂又靠ㄠ原本在地住的沒問題、問題是後來造成
雙北日常
還要下雨7天 科科往後150天有120天下雨 20天陰天 10天有太陽
你不要自介
你是不是不知道有除濕機
把房子賣掉啊 一坪一萬收
北漂租房仔買不起除濕機嘻嘻
聰明人都住限水的地方，不用洗澡
釣魚仔活該
沒辦法 生在台北又沒錢搬去南部
賓狗
八卦是你還有在用
防呆不防蠢==
可憐 DP在業界很夯的
八卦是你5年沒開電腦
誰叫你拔不掉還要硬扯
所以才輸HDMI
你的問題
就被拉斷了啊 遇事訴諸暴力的才智障吧DP開機沒開螢幕 顯卡會靠北嗶嗶叫 有多北爛
智力測驗
暴力不能解決問題
ㄛ
DP比hdmi好用dp線有有卡榫的也有没卡榫的
有問題的不是設計而是用的人
dp有倒勾啊,拔的時候要按得很大力,不然可能拔壞
DP不用授權費 所以硬體廠愛推阿 但最爛的點應該是DP線接的顯示器只要power off會被認為是空載 多螢幕的設定直接跑掉
嘻
看就知道處男 一點技巧也沒有
呃 上面有個可以按的欸
你插的時候沒聽到卡榫聲嗎
五年前我應該記得啦
插過會鬆也很正常吧^u^
我五年前想用用看，結果找不到，還是繼續用HDMI
我第一次遇到dp也用力拔...
防呆不防智障這麼猴急，第一次跟女友一定也不順
幹 連男生ytber都有74團 嘔嘔嘔
側翼心疼喔？
身體有問題吃素幹麻 吃素不會讓身體變健康ㄟ
吃捐款不噴 噴他吃肉幹嘛
不用跟八卦噁肥宅們計較啦 整天靠講幹話 現實是魯蛇 可憐XD
魚素不是素食，贛
怕他身體又變差 關心一下不行嗎
怎麼會和柯憐魯窮計較呢？
不能酸？那幹嘛拿出來講
我肉素 給你參考
怎麼 公眾人物不可公評？ 吃素轉吃肉的難道是假的？如果為真 不能說嗎？
別討論阿滴, 別看阿滴, 才是真的疼惜阿滴
還有人挺才奇怪吧？
誰這麼閒 整天XD
你這麼氣幹嘛？
會追的本身就有問題了
酸他又關你屁事？
那他要說啊不然酸民怎麼知道？又不是時鐘每天變人設
講真的 誰會信他？其實他上次鴨賞葉配的時候就有說沒在吃素了 不過大張旗鼓宣傳吃素 小巷說沒吃素了 現在看起來真的好笑
網紅就是搞亂目前網路低能風潮的元凶
你阿滴喔? 氣成這樣
是沒別的可以看要看這咖小影片
我女兒異位性皮膚炎沒在少吃肉的啦
異膚吃高油高糖刺激發炎才癢，你吃肉是都去野人火鍋吃？
八卦就一堆眼紅仔啊
想噴就噴 簡單粗暴
會酸他是因為顏色 台灣內部的極端份子不是只有綠色
咁你p4？
阿滴吃肉阿滴吃肉阿滴吃肉阿滴吃肉阿滴吃肉阿
我好像有點憂鬱
乾拎娘  他誰啦
吃素就不要講出來啦丟臉
看到側翼名字就是噓,我管他吃啥小!
八卦意外？
八卦版真不意外
早說，為什麼不早說
只會嘴巴講~卻不以身作則
甲甲騎士團
你是不是想X人家
哪是吃肉，是二手素，牛吃草我再吃牛 沒問題的
還好我手錶當鬧鐘
業配滾
我也是用這個音效當鬧鐘 因為這音效靠北機歪靠北吵靠北噁心 所以賴不了床
夠吵才能叫醒啊，吵到別人來叫
真的是鬧鐘 專業噁心人 但都是叫到室友
唯一支持巴林馬木琴
呃 可以換啊
睡覺時不管什麼音都一樣機八
好用啊，睡得跟豬一樣都能100%叫醒
叫不醒的肯定有什麼隱疾因為大腦應該要對這個音頻敏感
XD  幹有時候睡到一半聽到真的被嚇醒
好像沒改的話就是這個吧
政文8888
https//i.imgur.com/OeRpUv6.jpg
八卦反美果然反的堅定
滾喇，風向文
不是 選民才是
我們台灣政府很有錢吶～
不是 官員能跑根本沒差 人民才是
你台就棋子~中國肯給利益早就被賣
這篇是智障文沒錯
你知道嗎沒美國技術台積電根本無法生產
你現在才發現
你最聰明 高興沒zzzzzz
五毛閉嘴啦 下去==
不然你要舔中?
上位的不是智障,台灣民眾才是智障。開戰後的去處,早就拿台灣權益換好了人家嗆的很高興,一開戰就可以跑了。這群跑不掉的,還跟著嗆的大聲的這些人不是智障,誰才是智障？
是
當美國看門狗還要自己去買狗骨頭不是白癡是什麻？
我猜，也許美國，私下，有給台灣某些政府高層的個人，什麼好處利益呢。https//i.imgur.com/rvflZof.jpghttps//i.imgur.com/MxeiK8j.jpghttps//i.imgur.com/mBnnONc.jpg
選出這種政府的人民才是真的低能
為什麼會以為有了台積電 就可以想要什麼就有什麼 我是沒看到白癡的政府 但是看到腦子不清醒的人
沒開戰 這是商業行為 我們是哈腰賺錢的一開戰 保不下就毀掉 很正常 免得對岸握有話語權你用晶片威脅美國 他馬上讓台灣在全球吋步難行
好了啦
犧牲一切只為炒房
奴家文化
4幹死魚有什麼好爽的
去問李宗瑞
癢啊
4
有些人就是喝醉才會發揮實力
小頭掌控的時候誰管那麼多
雖然很不政治正確 同理能用在女森
仙人跳？你誤會了什麼？
說不定撿到有毒的
阿照你這樣說 那些所有性侵犯都是智障雖然這樣說好像也不能說錯
只有老二腦阿
去夜店就是找一夜情，不然去幹嘛？付門票錢進去喝酒？你說你仇女？是仇我吧？我是男生誒我看你仇我比仇女的言論還兇呢！我看你是中壢仇女人士選民中壢就很誇張了，原來還有更誇張的，連仇女都可以是中立仇女人士
台男管不住小頭不是一天兩天的事了
女人不喝醉男人沒機會
去夜店不就要剪屍 不然要幹嘛女的就是要賺一桶金啊
韓
沒畫停車格也是一堆人停，不如畫了收錢
高雄人啊 不要介意這麼多
直線車道也可能撞車阿
這什麼爛相機拍成這樣
很暖很有溫度的設計
為什麼圖要修成這樣？
台南也有 南部特色 懂嗎
滅島計畫的高級設計  很聰明好嗎
好像有聽說要改掉
我啊
有車禍才能刺激內需經濟活動
看誰沒保險
停車格算啥,還有計程車招呼站勒
一個圓環只有一條路 圓環加個十字路變三條路 再搞個停車場高雄人直接高潮
台南也有喔 感覺真好笑...=_=
台北南港路也有喔
南部特色 別懷疑
台灣人就喜歡惡搞圓環，明明外國圓環就是超棒設計，車流順暢，又不會有紅綠燈，又安全，結果到了台灣直接被魔改，造成車禍不斷。
不可以職業政府機關
掛？你都說危險了，有掛掉的吧
這三小圖啦 幹
不交保是要關在哪浪費納稅錢還不小心死
生病了咪?
餐館啊 自己買回家煮應該不用吧
https//youtu.be/WxkE_yQ0POk?t=803德國很愛吃香腸嗎
請問你月薪多少？跟台灣一樣NT26K嗎?
幫補
我這邊臭豆腐一盤300台幣/洛杉磯
拿國外中餐價格和台灣比還說貴，這也太奇怪了吧？我在巴黎餐廳吃一大塊鴨肝才8歐元，這種價格在台灣吃得到嗎？嗎？
大碗刀削牛肉6SGD 肉還比台灣多
ip炫耀
日本也差不多  抗中飽日
羨慕阿肥
有種你就回來啊 笑你不敢!
羨慕
你以為日本沒路燈嗎
台灣物價是真的低 xD台灣人是靠體感的，數據不準 xD
有錢人都覺得啊
二十年來經濟最好 都是你自己不努力人家民進党賺飽飽 開心的嘞 嘻嘻在等看看身邊的爵卿男女們有沒有那麼一天 在現實世界裡到處亂嗆人跟他們自己都是你們自己不努力 真的是笑死我XD不然這句這麼逗 改天我就等聚會在爵卿朋友身邊喊看看 看他們表情會如何 XD
不把你搞的窮忙怎麼統治你？
二十年來最便宜
是人力便宜 薪水低 房價車價超高
台灣牛奶真D貴
連買茶葉蛋都要想一下了
有漲 可是會出現一群說你不努力 莫名其妙
有會有人說是自己不爭氣。顆
台灣物價不便宜
台灣物價算蠻高的，因為所得低
有人會說 台灣人很幸福，你看外國人壓力多大......前陣子還有腦袋空空的覺青鼓吹水電民營，如果真的這樣搞，看看台灣物價怎麼飛！
都被貪污掉了 不爽去幹掉貪污政客阿
米也漲了！https//i.imgur.com/OolAwBN.jpg 同樣的東西上個月買269https//i.imgur.com/aDROoLJ.jpg這樣算整理嗎？
只會情緒咆哮,怎不整理個數據出來
台灣物價跟薪資比算貴吧日本基本時薪現在是多台灣30%
台灣有人情味 壓力低 你懂什麼？
都低能兒 還沒醒
偏移啊 說貴的都是賺沒錢的 哈哈
台灣只有油水電便宜
日本外食都比台灣便宜了
覺得台灣薪水低的也是智障啊台灣薪資跟日本差距其實不大，日本也就台灣的1.3倍左右，在這吵的都馬是一堆底層魯蛇，當然覺得薪資差很多。
是死忠和擁有黨政的人
等換人執政就變了
不是貴，是不爭氣
九面去日本吃平價壽喜燒，130台幣肉整整一大球，飯無限續。還不算上薪資差距，台灣物價真的跟鬼一樣
便當還算便宜吧 台幣100大概日幣500不到
沒看過動物農莊？
https//i.imgur.com/LgHLjI5.jpghttps//i.imgur.com/jhYTXQ6.jpg刀削牛肉面大碗這樣130便宜嗎
最近買東西，台灣代理商價格是日亞上的兩倍多
同情推
裝逼仔會說你不爭氣
我家巷口快拿出來~
台灣低的不是物價是人力
4
台灣單就外食跟國外比超便宜
是低購買力嘻嘻
你自己不努力，捫心自問你一天有工作24小時嗎？一天工作24小時 薪水上看3倍阿
哪邊魯蛋要20啊
怎麼了？八卦板不是高學歷集中區嗎？怎麼會沒有錢
只會抱怨 選舉還是乖乖歸隊 看多了
敢質疑黨 你很勇喔斑馬龍說台灣通膨不嚴重
LG77吋OLED 台灣賣20幾萬 美國賣十萬有找
台灣東西不便宜 出過國就知道
美國好市多烤雞約台幣150http//i.imgur.com/QhCDI02.jpg冰島好市多年費約台幣九百
4
20年經濟最好 物價漲一點怎麼惹
現在還有台電和中油吸收的部份
我剛剛發現PPP(購買力平價）台灣是世界第12欸2022年PPP(購買力平價) 台灣人均是68000美金
本來就是智障 一點都不便宜現在只是漲更多
台灣物價比日本還貴
破麻建商養的母狗蔡英文炒房騙票大成功https//i.imgur.com/AAUe9rb.jpg房蟲破麻蔡英文：怎麼不住金山60年公寓6樓
唉
YT都會推薦日本餐廳影片 靠 價目表還跟台灣差不多 而且不是鄉下地區
日本人來都買不下去
便宜了，美國加州紐約隨便吃一餐20美根本就是太便宜，所以央行不急著升息魯蛇永遠覺得貴
日幣當台幣賣，真，鬼島。被中國統一算了，買不起房104人力銀行打開看看那個爛薪水
我去日本隨便路邊攤超商都跟台灣差不多
蔡總統月薪50萬，她不覺得物價高
台灣實質購買力高啊 房租還很便宜 817的選擇
對 都智障
Cpi太假了
不是智障，是比你有成就的人
都有817了
體感溫度、體感經濟、體感物價
股市萬八房價最高 誰的問題
不一定是智障 但肯定是死忠仔
實質購買力高因為物價貴吧，車價國外兩倍人均所得才多少，購買力6萬8美刀？
死忠仔：馬的爛政府→2016→是你不努力
死忠仔啊
怪了  八卦版不是人人年薪破百萬?怎麼會去計較一顆雞蛋錢呢XDDDDDDD
塔綠班20年經濟最好，不會管你物價，你要自立自強
只剩下油水電跟人力便宜可以說嘴了
網軍有200多億資金，吃好一點不可以膩
被中國統治更慘 房價更高 華人社會都是撿角
建商是土地真正的主人 不是你們
新竹寶山哪裡是鄉下
跟國外比 真的算很高
居住正義 汽車關稅 礦業法 疫苗 藻礁爐渣米 萊豬 黨政軍進入媒體 全面執政六年，沒一件做好
4
是
南部仔啊
不要自介 你們這群窮鬼
數據呢？比較呢？出一張嘴
薪資調個3-5%物價漲20-30%
還會這樣講的 真的就南部人而且台灣現在是什麼都在貴 滿誇張的
民主的東西當然貴 不爽就滾去中國
全世界就台灣鮮乳最貴......
沒錯，真的智障
因為政府整天選舉，不管物價
物價很便宜啊，不把你當人看，你就是物價
你投給智障，所以你更...
選舉用力花 選後用力撈
http//i.imgur.com/DNZAzou.jpg
物價早就比歐洲高，今年更高
東西都盡量跟國外買 但電器就擔心有問題沒保固 貴很多也只好吞了.
死忠的
台灣本來就很多進口貨說台灣物價低的絕對沒出過國
他有貪污所以錢很多
台灣低的是薪水。
數據拿出來比一比，只會幹話廢文，想取暖也動點腦吧
是
低智商島 不要想太多
你一定沒出過國生活一陣子
嗯啊，應該是吧
塔綠班是你不爭氣 我們靠蔡ee都吃香喝辣
所以等人出來革命啊 可是大部分的人都換了位置換個腦袋
我只知道發廢文都都智障
荷蘭食物 只要不用人工的都比台灣便宜生雞肉差不多價 機器做的都便宜荷蘭最低薪資是1700還1800歐扣掉房租 其實可支配所得還是比你多很多超商要人工的也是貴 三明治/壽司但烤箱烤的便宜得跟鬼一樣看新聞他們80%家庭還是自己煮晚餐所以天天外食本來就不是他們習慣家庭就生活習性 不能單用省錢解釋
拍五年喔 有點興趣了
台北人看了沒笑 台南人看了不開心 這劇受眾只有八卦版吧
你幹嘛戳破公關公司的行銷手法==
GIMY上看
台南人不外遇？你講完讓我覺得這劇超垃圾
戰台南不行，酸客家苗栗可以，是誰玻璃心？
王定宇哪裡人？
我是不會被騙去看的 這種分化黑
面試官直接嗆人家臺南人,明顯歧視
編劇就沒料阿~永康是鄉下 很明顯就沒來過台南~不然就是30年前才來過
劇情A片都屌打
導演李芸嬋，是台女啊還是北一女+台大動物系的
想看國小宮鬥劇
評價真的有夠差 超勸退XDDDD
國小宮鬥劇+1
你這樣天龍國人會心碎，好不容易高南部人一截，後來發現自己也是別人眼中的南部人
這不是記錄片.....
嘴台北 然後出來哭哭的都南部人ㄏㄏ
笑死
笑死
我台南人,在信義區被騎ubike的指正過說這是自行車專用道不是給走的但其實那裡的人行道中間有樹,很難走
罵路人腳踏車道真的會有= =
台北不知道是人太多 崩潰畫面都在台北
幹這部真的超級脫離現實 不知道誰編的
台北人也覺得這部很爛好嗎，垃圾編劇
結果一堆人正在戰台南玻璃
光是劇本就很像學生作品
糞片
拒看爛片啦
只有南部人才會崩潰啦 台北人被南部人妖魔化早就習慣了 台北人對不起南部
這才是現實吧
我覺得蠻寫實的 台北女生很會比較男友條件沒錢至少長得帥 沒見過世面女生才可接受魯蛇女生見過世面後 會覺得自己一堆可以挑可能劇情最後發現麵店老闆繼承幾十億土地然後女生覺得這才是真愛
沒錯啊，這很真實，你太嫩了
台女日常 不限南部
桂不是演南部人嗎？
當我們南部沒有麵店是不是
港區女子圖鑑
合理
很現實吧 不然像阿肥這麼優秀 怎麼會沒有女朋友 是不是！
很寫實啊...所以當我看到我那不努力不帥沒錢的爵卿朋友有個滿貼心付出的正妹鄉民阿宅女友 就特別覺得 這世界怎麼
笑死人 女生不正 男人連理都懶得理
演活了台女
這段倒很符合現實台女，不用懷疑現實台女就是會沒事發神經病你做得再好也沒用，只要閨蜜隨便講一兩句話，台女就會整天發瘋給你看。現實是台女醜也沒差，只要不龍，就有整整天發瘋的本錢，飢渴台男太多。
北漂過的眼光會很高正常
第二個不是更誇張
阿肥早餐吃啥 分享一下巴
說麵店老闆沒錢的是沒看過真的麵店老闆買三棟透天嗎？
桂不是演南部人嗎
看玫瑰之夜 對
老闆下麵吃飽了
別緊張也許最後覺得還是麵店老闆好又回頭
很現實阿 總是要出去晃一圈 才覺得麵店好
說這樣很正常的可能要反思一下自己的交友圈價值觀。
台南真的噁
劇中麵店老闆連房租都在煩惱，最好是有錢買透天女主不想當麵店老闆娘，有自己的夢想要追，分手我覺得合理
小馮：
這不是日常嗎？那種夢幻式愛情才是假的
追夢？如果是霸道總裁，說我拿錢給妳追夢，她會分手
https//youtu.be/CBgwQ-XlIH0
欣嬴QQ抱歉哦，我是廢物
是表姐噹她很適合留在舒適圈，才引發她想要分手，不是朋友
台南人就這樣啊
很多麵店月入幾十萬的不少，少了嗎我看到麵店老闆開porsche的
你都說好看，那一定真的很難看
倒掉那邊很陌名奇妙 一付很生氣很不情願的樣子 那她傳簡訊是哭啥啦 有夠做作= =
被閨蜜鼓動分手的女人很多女人間互相比較男友條件跟男人一樣吧，因為男人也會比較女友條件，只是女人在意的是錢
這段超寫實
這是真的,眼睛長在頭頂上
高雄澄清湖麥當勞的房東也苦惱沒房租苦惱了十年啊，誰說有三棟透天不會煩惱
這段超真實
這段最真實啦 笑死
台女日常　．．．　台男悲歌　ＱＱ～～
第一次確定你是在反串
北部人來南部照樣違規啊 看多了 沒人管哪裡人都個死樣
講出這種話的人也跟支那人沒什麼差講的台北就沒有違規水準比較高一樣
笑死，這種違停在台北也很常見好嗎
東西南北都有智障 拍了一個智障就代表全南部都智障 有這種想法才是智障
南部人就是拖累台灣進步的原動力呀
因為南部停車場超少，都不蓋停車場
一個是車格停車場再多也不夠只能亂停一個是蓋停車場會賠錢因為不需要停
犯賤的是全台灣人 跟哪裡人沒關係
https//youtu.be/CBgwQ-XlIH0
屁一樣大的台灣分什麼南北
真的 成年人最大的自制與美德，就是不要管別人的事
南部人就是沒有秘密啊
隔壁上吊了還要聞到才知道
這真的是最大特點
要記住八卦不等於人情味
台北人不管閒事不等於不管事台北很多地方對社區營造很用心用冷漠其實有些過頭但南部的確有特殊的人情味 但都市裡也少了
南部坐個計程車都要被問東問西 頗煩
聽中南部同學說她們社區都熟識還會約ㄧ起出去玩，有嚇到我們即使同樓層的都不會互交談，電梯碰到也只會點頭，大家的默契
人情味是無形的制約，都市並不會浪費無謂的同情心在巨嬰身上但也從未拒絕過任何人，只要有實力能力，都可以落地生根！反倒那種講人情味的地方實則排外怕外來的競爭奪去長期盤踞的利益。Dodoyei台北人自己有家人，不像你雞婆自以為有人情味，北部人獨立不需要人幫忙，這是成熟的表現，不像你一天到晚像個巨嬰，給別人添麻煩還洋洋得意，日本人號稱人情味，但大家都知道他們是最排外的民族，你會這麼大的反應就是因為被說中心虛罷了。所有人都看出你們所謂人情味後的心機，所以不願意幫你們，講一個白的跟乞丐一樣一天到晚哭窮又要自尊的可悲仔，想戰南北就來戰啊，北飄仔！滾回暖市當福獅，最有人情味了，死了還會上新聞哦讓全台幫你哀悼，太有人情味了，呵呵死了怕別人不知道是多自卑，就代表平常沒家人朋友問候啊還要靠鄰居？彰化三兄弟餓死，不是很有人情味？笑死拿著人情味在那道德勒索卻不檢討自己無能才會出現我操你媽台北這種智障台詞，整天在那叫人捐錢給他，像個乞丐一樣死忠的腦袋本來就有問題，會被洗腦成這樣還出征編劇，建議去看病啦！我很有人情味啊，跟你講實話，可惜有人自卑心碎，連唯一看似自豪的人情味都被人看穿是場騙局！
人情味沒有你講的那麼複雜 就是只是人與人互相幫助 但也沒有要獲得任何利益就像中國為了獲取利益的碰瓷 導致人情味越來越少 人們害怕受害變得不想搭理排外怕外地人競爭 不就台北的寫照 什麼都要比 好像怕自己輸了什麼不想浪費同情心 又不會拒絕 你是說在台北遇到車禍都要猶豫半天要不要去幫忙的意思嗎看來台北跟中國越來越像了 依照你這種說法實際案例母親有種植蔬果 每天早晨都會去澆菜 隔壁鄰居也是 每天都會寒暄 有事不在都會託付對方幫忙澆菜 有天早晨發現鄰居一直沒出現 才發現鄰居在浴室跌倒走了在台北可能一個月都沒有人發現 不用把這種冷漠當成常態所以像個死人沒有熱情 回家跳一跳難怪台北一堆死人 幾個月才被發現 台北人還覺得這種冷漠很驕傲 可憐啊 可悲台北也不遑多讓 浮屍也沒有比較少就有人說 台北人不想浪費同情心啊 不然要怎麼解讀自己去無名屍系統查查 一對浮在水上的 笑死獨居老人沒有人關心 這是社會議題 只有你只為了自己 自私自利台北浮屍百年了所以你也希望自己死掉沒有發現嗎 那只能祝福你了老了無依無靠 死了無人聞問 是你期待的
沒差 台灣就這麼小每個國家都是這樣 城市和鄉村的分別就大同小異 臺北或南部人也沒什麼好值得分這麼細==
知道跟幫忙的關聯是什麼？
南部人自傲的熱情=雞婆
畢竟南部死人都在河裡容易發現台北車禍不幫忙 笑死喔  死在橋下死在河裡好像不是台北為什麼要有同情心 那不就是雞婆嗎他死了還要理解他怎麼去死嗎對啊 南部浮屍元年咩
台北人就是不造成別人的困擾
誰會閒閒管別人的閒事？
不要造成別人的困擾被某樓講成排外真是笑死人了雲台北人嗎?
鄉下需要互助的地方多，不像大城市什麼都有
南部是愛聊人是非 整天鬼叫南部人最有人情味 卻當你有難時 一個個冷眼旁觀有些還會順道鞭屍越講人情味的地方 其實是排他性越強 就非我族類 其心必異 ，就跟那群塔綠班心態一樣
台北人這叫有禮貌的關心，不越界
超過100分
南部是連競選看板簡單字都要注音的地方
哈哈
連萊豬都投得下去的智商好了拉南部人 快去打高端吃萊豬
高雄上次補選只有4％的人過關
......
對啊，北部有1000個高虹安阿
暖
南部人死忠智障一堆，沒毛病啊
https//i.imgur.com/3WqHerD.jpg
沒騎山豬上台北怎麼行
你怎不看某黨推出來選的是誰..
沒辦法 另外一黨更爛哈哈
說南部人不得已投民進黨，是因爲對手更爛的，還是乖乖享受三不五時停電還推卸責任給基層、小動物或對手的「睿智」選擇吧！
可憐
真棒 台北人選個不會治理的醫生市長 真是有智商呢
確實
上面是住過台北嗎，怎知道台北怎治理？
高雄就是智障多 交通治安有夠爛第一次看到行人要讓機車的蠻荒之地
離永康20分鐘 還不偏僻-.-對我來說 20分鐘不遠因為我本身蠻愛騎車的 但是客觀來講 其實蠻遠了
沒有摸摸茶 越南護膚店 別跟我說是永康
disney+當科幻片拍嗎？都編劇在幻想
你那不是蛋殼區了 算沾到的雞屎區
騎車20分還不遠嗎....
20分鐘不遠 恩 好喔
要看在哪  在台北 騎20分  不遠  大多等紅燈 但在台南  騎20分鐘  算遠  這幾乎可以騎二到三鄉鎮了
我小時侯永康很多田的
永康20分鐘可以騎到一堆田附近了
一堆田都蓋房子了 永大路很多護膚店跟遊藝場 多到會覺得永康是不是沒警察
永康靠新化一帶還是有一堆農田
看起來就北門安南區
離永康20分鐘 到善化、新化了
火車站不是選永康火車站就對這部劇搖頭了
台南車站到永康中心約6公里 最遠約9公里這距離很遠？
蠻遠的啊
台灣人超過一百公尺就要騎機車了6公里根本遠的靠北
有漁塭應該是安南 七股 將軍 北門 那裏，聽說有場景是新化車站
一樣
白先勇寫過了
哪裡冬冷？
還有人支持某候選人就知道台北智商
你知道前幾年韓上台前 台北被高雄酸到翻完全世界三流城市我操你媽的台北已經是覺清經典口號ㄌ
還好我沒看
那麼老實 duck 不必
快了 你等選完再來問看看
焦糖、四叉、時中 不就正在把台北人當智障
根本不在意 隨便南部仔講啥
政府高官大喊萬華破口
不會 當初一句「我操你媽的台北」戳到多少魯蛇的G點台北人沒在在意的啦 反正再怎麼醜化南部人還不是北漂 想趕他們回南部還趕不回去哩
whos car
南部就是一個暖字
大氣一點
可以全台灣都演成智障 不能哪個地方比較智障這樣就會有某個地方的智障不爽
不會生氣啊，你看民進黨派草包中來選，台北人有很生氣嗎
會啊 檢舉板罵台北女的言論都會給過
你怎麼寫文章在說自己呢！！！
你去看木碳台北市長民調 你就會發現台女就是這樣
換北部人氣炸
冷在哪，你假台北人？
台北市人確實r
不在乎吧，只有某些低端地區會叫
台北人都被說天龍人那麼多，有很生氣嗎？天龍人不是看起來都挺智障的嗎？
如果33沒上，台北人真的是智障
台北人眼界大多了 會跟你一起罵
之前被說天龍人有生氣嗎？
把萬華描述成破口 不是氣炸了嗎?
南部人就這樣 歧視人批評人的時候特別順手 換自己的時候氣到發抖 是不是跟他們口中的支X人很像呢 嘻嘻 死忠的連選的主子都跟紅共有87趴像呢
如果陳時中當選的話，就真的是智障
不會，會生氣的情況是因為是才生氣。
who cares
選後就知道有多少智障了P
又不是某地區玻璃心
時鐘選後 就知道台北人智不智障
一定要把別人拍成智障才能播出嗎
什麼露西的那時候不就打破一堆玻璃心了
想想當年有多少人投給姚的
台北人會氣噗噗
nhk晨間劇也找快50歲來演18歲
章子怡還去演16歲小郡主呢 這都是口碑崩壞
劇情把台北人刻劃得很機掰 台北人我就機掰
和年紀沒差吧，改天心演主更多人看
客家人度量超小
天生自卑看啥都歧視 BLM南部版
南部人真的玻璃心
一邊靠北靠母北漂的地方沒自家好一邊想什麼都拿死都不回去
同意樓上
台語仔超愛歧視客家人 但他們覺得無傷大雅 嘻嘻
朋友台北人說這部根本在黑台北  把台北人刻劃得很機掰 確實 不是嗎
是拍得不夠智障 有沒有見過真南部人啊
人家人多歧視你客家剛好而已 選舉時每個都客家血統 吊雅沒
格局小才會肚量小 玻璃心 自卑感重看一齣戲就覺得自己被乳了 跟中國人很容易覺得乳滑一樣
客家人真的不在意，那種硬頸是硬在骨子裡的，閩南人普遍比客家人愛面子，我是半客半閩，從小接觸兩邊家族的感受是這樣
北部就執法比較嚴格，刁民不敢亂來
彰化升七都就反制新竹升格的政治操作
要當有水準的城市 警察執法就要嚴格
對對對，就資源都集中在台北，你台北人最好
物價那邊貴就一定好吃？
沒跟到原文 但碎玻璃也太多
資源給高雄還輸台中 廢到笑 扶不起的阿斗
劇情勾心鬥角也蠻寫實的 台北人真的機掰你看在座的各位
爲什麼彰化縣議員很多臉書都不給傳訊息？明明知名度哪麼低，是多怕被臉書陳情啊？
台北人怎麼樣 特別G8嗎
把台南永康人變成笨蛋，不是全台南人
台北人就是特別78又沒禮貌
台北人（X）台灣人（O）
南部人歧視台北人才G8
你看一下這片，就知道為什麼看過的都在酸或罵。
高雄到台北兩小時哪有在分的你爽還可以南北通勤
哇~
南部一堆學生除了畢業旅行沒去過台北的
這年頭沒去過台北的南部人根本稀有動物了
台北房子這麼破 去了只想說幹 房子怎麼這麼爛阿就破房子啊 外觀就真的很爛啊爛房子又不一定妳家 這麼care幹嘛
要說沒出過北部的台北俗可能還比較多
看到101，哇，超巨大陽具
台南版一堆從小到大還沒離開台南某區為榮的勒
不是啊 看表面新大樓新建案 高雄台中有輸台北?看到高樓就高潮是怎樣?是避世30年還是被關
看百貨公司跟商圈台北養多少就知道了啦 高雄狂輸台北 小輸台中新大樓建案是要看什麼 哪個大樓不是新的 國外首都房子很多都舊的 你會說它不先進嗎說台北很多破房子的 現實是破房子一堆從南部上來的年輕人要住捏 南部到處也一堆破房子 還沒有年輕人要住說台北貧民窟的好好笑 不想了解台北就不用了解也沒關係 一直玻璃心亂講實在是很好笑
台北贏的部份從來不是大樓，而是各種藝文娛樂商圈逛不完，每天都能找到新活動玩，所以有錢人才集中台北而不是去住三洨市容好就業好的地方
台北根本也是貧民窟是在高潮什麼
沒啦台北就業也是屌打其他縣市啦 整天噴
尤其有智慧手機的年代 去台北最好會發出多大的讚嘆
高鐵貴到靠北哪來這麼多錢搭
這樣南部人玻璃心會碎滿地 很不方便
XD
竟然人行道是給人走的 台南人應該很不習慣
南部人就是一堆台菜二世祖那種碰風的
應該是要到台北發現大家怎麼都在盯著小一個小板子在滑 然後用飛鴿跟家裡說原來台北沒人會騎山豬
南部人也不知道計程車到處都有==
不能講實話啊 南部人最討厭中國人 結果不論心態或行為都跟中國人一模一樣
不就是標準的跟他們的爸爸黨一樣雙標嗎 南部diss北部人有在嘴軟的嗎 典型的我可以你不行
台南吃的就真的沒很便宜啊 觀光價啊台北在地小吃美食也是很多啦 民生社區一堆還沒比台南貴 只是台北高檔太多了也比較有名
一碗粥260 超便宜 台南人 很有錢
可能全片的人都智障，比較沒有歧視問題吧？如果有智障和正常人放一起比較，就會有人..
玻璃心啊
台灣串流的都一堆爛戲 永遠是那些人
好像很可行
台鐵不行嗎頂樓夠芭樂嗎
再配上一下下這首歌就好，本土正宗台灣味
意難忘
無法反駁
很悲哀 但這是事實 學日劇學韓劇的最後都畫虎不成基本上整個台灣島的傳媒業就是這水準人家有能力拍好劇 當然也會拍爛劇，問題是你台灣？？只會什麼？
笑死，好有道理
正解 就做自己擅長的事情好嗎
拍成這種劇就沒人會去探究細節了
台灣就適合拍垃圾片，想包裝精緻什麼的根本沒本事
其實韓國也有這種日日芭樂劇
韓劇也是有分偶像劇跟芭樂劇 芭樂劇比台灣的還狗血台劇 很爛 不衝突啦XD 台劇兩種都爛
韓國也是很多這種劇 而且收視率才高只是這種劇客群還是國內婆婆媽媽各國收視率高的都是這種芭樂劇
吃不到的最酸
看過西班牙跟印度的肥皂劇 真的笑果滿點
HBO黑道家族那種也很肥皂芭樂阿 但好看
韓國也有芭樂劇 男主比較醜就是
劇不怎樣沒錯 但看到南部人崩潰好好笑
netflix騙完預算改去騙迪士尼哈
害我又去複習一次遊覽車
加油美玲真的是爛尾她兩個小孩長大之後就變超難看
那些就是南部人看的…https//i.imgur.com/kfoShAj.jpg
南部人 連米其林都能崩了
戲說台灣還比較好看
確實,拍個台灣霹靂火續集就好了
玫瑰瞳鈴眼、藍色蜘蛛網，全套上串流，蒿吐露絲？
支持，希望能上架無修剪的台灣靈異事件
有創意,　請上架台灣之光
看台劇愛台灣
飛龍在天第一季放到現在看是真的很有台灣特色，劇情、演員也很優秀。其他的鄉土劇算了吧，那個比泰劇、印度劇還無聊，只是講台語而已
我覺得戲說台灣不錯
不要小看民泣八點檔，人家也有海外市場
飛龍在天 親戚不計較
但是你要針對觀眾口味 不然你又沒法賣你沒法說服NF D+它們觀眾會看啊不然原神為啥要作日系推廣日本文化 賣全世界啊不就中國換皮手遊或仙俠武俠國外根本不賣座
笑死，好有道理
笑死 有道理ㄟ
串流的 媽別鬧了 很好看
星巴克改成酒店才對吧
在台北 星巴克已經是每日咖啡標配
養蚵窮(X) 養蚵場裡給人請的勞工才窮(o)為什麼你會覺得做水產養殖的老闆是窮人
竹科那邊就一堆領薪水的打工仔，只有奴隸階級眼界太低才會瞎捧
正解
領薪水的跟資產家本來就不同世界
https//i.imgur.com/kfoShAj.jpg
真的  我高中同學家是布袋水產上游批發, 超級有錢的
有笑有推
問總統
你錯了 講英文的最高級
國民黨遺毒 而且應該是沒辦法救了沒錢低俗的爸爸媽媽講台灣狗語或台語 但y於泥而不染的女兒講國語  有錢社會地位高的一方爸爸媽媽則是穿旗袍講國語
我以為你是把鄉土跟俗畫上等號 語言是溝通工具 無高低之分
你是打日文？
不就藍藍幫 猥中 小燕
巨乳說馬雅話還是很優雅很高級
從自己做起 你打什麼支那話 打台語啊
不就是有教養的閩南人不說閩南語了嗎？他們學國語、日語、英語，就是不用閩南語。
總統號稱客家 原住民 南部血統 方言都講得一塌糊塗 只有普通話標準了這顯現出來的就你們台灣人的選擇
支那話？敘述北京話還差不多,你知道台客語也算支那話的一環嗎
你這樣講還不就另一種歧視 互相歧視剛好而已 鄉下人才講台語
講台客語是不是不尊重外省人啊
你挑特例出來講幹嘛？ 去看看公廟繞境都是操什麼語言吧 這才是社會大眾的印象
閩客語也支那話啊，台語是原住民語言嗎？
一堆外省人把據演藝事業 哪輪的到你本省人
蔡英文有講過全程台語嗎
台灣只有原住民語才不是支那話啦
真的應該要拍竹科媽媽圖鑑
文組編劇只認識文組產業。你不覺得戲劇很少描寫科技業背景嗎？因為不懂啊
樓上說得真好 我之前跟一位女生朋友聊天她是工程師 然後跟我抱怨工作上的事情我完全聽不懂 只聽得出同事在推事情 其他背景描述全都聽不懂
工程師題材本來就沒有很受歡迎 不要說台灣 美日韓也不多 日：月薪嬌妻 美：Big Bang Theory 韓國更不用說了 根本獨尊法律系的而且啊 工程師也是領薪水的 觀眾是要看豪門家族那種一年股利就領個幾億 用錢鬥來鬥去的劇情好嗎
不算資產家，台北高薪的大概就醫生，事務所合夥人，或外商管理層吧這門檻比竹科大廠RD難
台北外商很多
補血
忠言逆耳
補血，然後我要看到血流成河
補血  準備 血流成河
說實話會被討厭
這個叫野蠻的驕傲啦XD 只有被外果仁嫌棄的時候 他們才會像正常人般的有自覺應該鼓勵更多外國媒體去南部生活 體驗什麼叫做民主聖地這跟美國那個佛洛伊德一樣，因為政治事件被吹成民主鬥士 不知道還以為他是大善人現實可能會與認知有點"小差距"歷史上的政治事件確實有偶然性，觸發事件的也未必需要是什麼人品高尚的聖人但是它就是發生了，且改變歷史，這正常但是他們在民主的黨執政下，還是日常衝撞體制(闖紅燈)，挑戰公權力(逃避酒駕)這又是另一個故事了XDD
台南人行道有很多逆 怎麼當機車道==
就像高雄還會覺得二段式左轉很聰明一樣搞笑 城鄉差距啊
是啊 看台灣記者寫好幾年 狀況有改嗎?結果一個外國記者寫了 才會想去改說個不好聽的 每個縣市都有城的部分就算喊城鄉差距拿錢 最後還不都是市中心那塊受益最多
真的，民族性害慘了城市，有夠可悲…
台中低調靠自己起來 不要拿來參戰啦 那個怪天怪地巨嬰市就罷了
推 是人素質問題
不是都叫外國記者滾出臺灣嗎 xD
中肯
交通就是最直接反映一個城市的水準
哈哈哈 前陣子台南人米其林才剛0星 給點台階好嗎
https//i.imgur.com/YsxySK5.jpg
補血
中肯
嘻嘻
每天看新聞車禍都台南高雄
補血！最後幾句有夠中肯XD
太中肯 死忠的玻璃心碎光
推 台中真的低調
落後當成美你敢嘴
南部人就是把低俗當做驕傲
你會踩到很多人的痛處，先補血
城鄉差距不是看物質，而是差在整體道德水準跟知識
粗暴的誠實 我喜歡
這是我們南部風俗好嗎
靠杯 你不要這麼嘴啦 等等又碎了
再
台南沒人行道，路人都要走馬路，請更正
補血
台中交通也爛到不行
騎樓阻礙不能行的都是鄉下地方 沒水準只顧自己台中一堆轉角停車人行道停車 也是野蠻暴發戶之地
那個城 台北城還是天母城
聖光術
台南人真的很煩，問題一堆
排不出來是沒念過地理啊？小學基本欸笑死
野蠻的驕傲 www賴清德要求鞭炮只能放一串 辦不到就是辦不
認同
太兇殘了 希望南部能遵守交通
補血 一次戳兩個最脆弱縣市
你慘了、南部人很玻璃心的
山豬先停好 好嗎
喂喂 我們台南可是直轄市呢 跟台北一樣喔～
唉 南部人愧而不言
補血
幫補，你會被死忠的噓 嘻嘻
中肯 台南交通就是個化外之地
走路都不會就想跑步阿
中懇 補血
我台南人還真無法反駁你.. 看看我們選出什麼西瓜…
笑死
日據時期台南應該還是台灣最先進的城市之一吧 跟現在比起來真的是不勝唏噓
哈哈
高雄人還以為路大條就有首都的氣場
不夠暖
沒辦法 南部人比較玻璃
不跑去竹科賣才是最大的問題
想不開去南部唸書，人都會變得怪怪的
天龍人表示新北也是南部 ~ 爭什麼?
那就考台北的學校啊= = 從小擁資源還留不住在台北的機會是多爛？
不會開車喔 嫩
不好意思  真的機掰
那比成大爛的台北學校都倒一倒啊
總比台北人在後面偷偷發文酸南部人強到底哪種人比較機掰  我也是笑死
沒錯 住台北的人也覺得台北人真難相處
幹 這篇太正確 南部人才愛歧視台北人
上台北之後發現一對尖酸刻薄 勾心鬥角的同事 台北人超噁 真的難相處
真的啊 南部教授整天噴台北沒人情味
因為教授買不起台北市房
你怎麼不選中央就好
只有第三代住在台北才是真台北人，人很好，北漂一代二代很多水準問題
確實 南部人真的很多這樣 直接貼標籤
台南人CC其實編劇在反串啦 效果十分顯注
你幹嘛質疑人家的優越感
先不論北漂仔 不錯的起手式 贏了
南部人自卑沒救物質沒差，心理差很多。滿滿的自卑
南部人呵呵
靠海的巴黎還是靠河的巴黎 講清楚好嗎??
玻璃碎一地？
台北女生只是妝"厚一點"嗎 根本滿臉都是妝南部女生北上回鄉 差異就是學會塗滿臉妝
東南亞土人的北部還是南部 很重要嗎
哈哈哈哈哈...敢！
還好我這個鄉巴佬很多很多年前從鄉下到台北內湖找程式工作面談時人家主動提到的是附近的那些電視台-這是我讓人想到的領域
好了啦 南部人
台劇就這樣啊
台南人就台灣的京都人啊  不解釋噓, 大家給府城人留點尊嚴 別這麼嚴格他講城鄉大概是指 台北(城 台南(鄉預設就自卑心態了不覺得台北人對市容很驕傲 都鬼島美學
看了一下編劇是台北搬到台南定居的女人耶，人家四女森，又瞧不起台南？何必搬去台南呢你說484
你倒數的第三句 那句   是真的嗎你真覺得 台灣發展沒城鄉差距? = = 呵沒有很大很誇張 是在反串嗎
南部自豪自己吃的東西一樣貴有比較開心？
城鄉差距不大那南部整天叫南北不均啥是沒去過鄉下嗎 還是差很多的台南市區我是不覺得是鄉下啦但你要說台灣沒城鄉差距那是瞎了吧好拉好拉 台灣沒鄉下台灣沒有鄉下 再說就是乳台
沒有喔 高端是南部的
你把北漂仔都趕回家就沒這些問題了
木柵郊區跟市中心城鄉差距不大 笑死因為改編自東京女子圖鑑第一集是在講20年前 但改編劇本第一集設定時間設定是在現在 搭高鐵是要多久 又不是美國跨洲 中國跨省 笑死
台灣京都~怎忍受這屈辱~
台灣編劇都蠻為了戲劇強說愁的…之前去業界想說你們編的劇本到底是根據什麼世界
編劇會跟你說戲劇就是要誇大
每個人的生活環境又不同，想法也不同
整個台灣基本屬性都類似，可以當一個城市看待是有差距，但是沒很大，應該是要問台北對比國際大都市算不算鄉下我北中南市區都住過，北部給我的感覺就是有捷運的台灣市區或者你可以說整個台灣都算鄉下..
南部人支持黨 不都智障
巴黎是那個滿地鳥屎,地鐵照三餐誤點的??
明明就是外省人第二代裝甚麼台男人
你看過日本或韓國真的鄉下的地方 應該就不會覺得台灣有多少所謂的鄉下了
差距沒那麼大也太表面 除非只看城市建設台灣人確實沒差那麼多，差別在自覺我還蠻希望DPP趕快遷都的，這樣南部人才原來當北部人也沒那麼容易，要更守規矩不需要過的那麼隨興到那時候或許他們會理解為啥公投北部市投出來不是像他們想的那樣，那麼台灣或許整體變的理性一點
去巴黎會被黑人搶劫 塞納河比淡水還髒
但南部臭臭髒髒是事實，還整天停電台中到是真的不錯，台南還行
論市容建設我不知道台北人是在驕傲什麼那藝文中心可以蓋成這樣我也是佩服
我世界各地旅行仔，台北其實真的很還好
滾回去 不好嗎
台南人加油 我們都知道你們很棒
好了啦
你舉的歐洲城市有很發展嗎？
說台南人是台灣的京都人也太瞧不起日本人了吧
好了啦南部人
主要演員的年紀都不太適合了..
台南比京的要不要去掛眼科
跟西瓜比的話，智商差距應該蠻大的吧
沒城鄉差距為什麼要城鄉差距的補助？
台北人看了覺得荒謬但看得很爽XD
我猜編劇應該是從小沒踏出台北半步吧
台北人看了都想笑 這部根本在黑台北吧港景不就那個真愛碼頭 老套了啦 高雄其它地方醜得要命 能賣的點就那幾個 城市光廊可能連本地人都無法了解那是什麼東西 台北市的市容好的地方一堆 有些外地人可能連去都沒去過港景無敵也不知道是無敵哪邊的 還一直拿85大樓跟港景一起拍 85大樓是什麼狀況高雄人都知道 是要證明多麼金玉其外敗絮其中嗎台南市區跟台北市區沒有差很大 台灣整體絕對是有一定程度城鄉差距的 光是升級直轄市的舊市區跟外圍區域比就差很多 例如高雄三民區跟大樹區會沒城鄉差距嗎屏東車城跟台南永康沒有城鄉差距嗎但是城鄉差距大又如何呢 全台都要都市化沒有城鄉差距才是好嗎 我覺得正面面對城鄉差距 正面看待年輕人對大城市一定有憧憬 才不會一直搞錯重點玻璃心
能選出王八千的地方活該被歧視啊 說拍成智障就過分惹點 至少還有死忠的優點r
https//i.imgur.com/B8Iktvy.jpg
台灣幻想圖鑑
我覺得你南部人自我感覺比較良好耶爐渣米好吃嗎
那以後就不要嘴城鄉差距呦，吞下去
台北從高樓往下看，根本都是鐵皮屋，醜死
罵到我都想點來看了
我看20分鐘就看不下去了
對比臺北台南就鄉下啊，台南市區規劃就一般縣轄市的放大版而已
好了啦南部人
北漂仔在台北
好了啦台北就資源最多啊 可悲
整個台灣都會區都醜的要死 應該說整個西部都醜的要死 不知道在戰南北戰什麼的 也不知道當台北人厲害在哪 真的傻眼整天台北台中高雄吵來吵去 殊不知根本就菜雞互啄 都好醜
拉到30-50年前就是這樣呀
台北台中高雄裡面市容最醜的就是台北 十年前最美的是高雄 後來台中漸漸追上 但高雄的港景無敵 這點台中沒有 台北人多不是因為他有多美 而是工作機會多而已
好了啦南部人 先學學紅綠燈 跟騎車戴安全帽我們再來談好嗎
你南部人喔？
戰南北真的不必 還不都是東南亞
日本的上京是真的差距大 台灣哪有差
一堆支語還說是南部人！？
智障到不行
到底誰在說台南是台灣京都，根本瞧不起日本欸
可憐放顆西瓜也選的上的地方
事實就是一堆南部人往雙北擠啊 為何不是雙北人往南部擠一部劇又讓南部人玻璃心碎 真的搞笑
誒我認同誒  台北的城鄉差距真的沒有那麼大
城鄉差距不大？
好了啦南部人
三不五時被停電 民調支持度還60% 台南人XD
越多人討論代表這部戲成功了
南部落後的是 人民素質

我南部人我智障，謝謝指教。
講哪個大城市都還可以，拿巴黎出來開槍
嘻嘻人身攻擊的水準
欸不是，日據台南很美好嗎
日劇改編
日據
呵呵
有啦 妹子比南部多一點
叫台灣的長安人好了，呵呵呵
到底優越感哪來的，家裡好幾棟房？
南部支持民進黨的都智障 結案
沒有城鄉差距XDD那賺的有北部多嗎？連米其林星星都沒有欸…
台北破的地方也很破 有錢在哪都能過很好沒錢在哪都差不多
好了啦 那南部人為啥死要待在台北
有討論熱度就夠了
這部讓一堆南部人崩潰 效果卓越XD
台北年輕敢穿氣質好的妹子很多，南部敢穿的妹子有但是少漂亮敢露的妹子數量差超級多
台北真的超破 媽的幹
差距不大何來如此多打工崽！？
滾回死忠區去啦～
巴黎扒手很多 治安沒台北好
整個台灣ㄧ丁點大 在加上現在資訊不對稱因為網路越來越小台北也不是什麼真的國際都市圈 東京紐約 倫敦 其實真的沒什麼好戰的實在沒有必要秀這種低能優越感唯一比國際都市圈厲害的只有房價
南部上來的女生妝才厚 太自卑
你這是玫瑰瞳鈴眼吧
哈哈，真台南人
這是民視八點檔嗎
真實故事 沒有改編 如有雷同 純屬故意
董玩小宇好像還會假打卡  這是要騙鄭公嗎?!小宇還嫌房租太貴 可見...小宇懂吃 乾 跟賴繩掃光我桌上龍蝦鮑魚有校園回顧篇嗎小宇 越吃越好 越吃越胖 越吃越...一起吃早餐 ^_<    >///<
小宇是不是喜歡盜圖?
哈哈 這一定可以得獎
哈哈哈哈哈
死忠區的驕傲，王八千睡☺
紀錄片嗎？
靠北寫實耶
懂玩第四集小宇在FB的圖片發現都是偷的
https//i.imgur.com/ZAQmQkO.jpg
第三集 小宇家被鄰居獸醫潑漆 這很台南
是不是有人在臭
不錯 真人真事改編
… 我好像看過這部
紀錄片沒票房啦
還好只是拍戲
XD
真寫實
怎麼有既視感
還有小勝啊
小宇 把那個最頂的拿出來
很棒的劇本 拍出來一定大賣
你很會XD
8000只含早餐嗎？應該不止吧...
皇上 有人偷臭
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD如有雷同 敬請海涵
https//i.imgur.com/F0iNj3w.jpghttps//i.imgur.com/Vvedsth.jpghttps//i.imgur.com/mxnRLyD.jpghttps//i.imgur.com/nrtpWdG.jpg
真實故事改編？
太有料惹吧
我覺得可以 D+要是拍這我就訂閱
8000沒含別的嗎？
笑死
紀錄片
奇怪 好熟悉的劇情 好像哪裡看過
要加入抗中保台的元素
XDD
笑死
勵志
有料
八千同黨情
推文小心
你沒加本故事純屬虛構
片名叫 幹人妻很爽
所有外交國防新聞都要訪問一個沒料的小宇你這部編劇小堅是不是一直在說自己原創 ?
給過
真的台南人上台北的故事
真實故事XDDDDDDDDD
這部都快演完了拍什麼
不是要註明，真實故事改編
哈哈哈哈XDDD
你是不是在臭
這部我看過
寫實記錄片
仔細看 這個男人太爽了 只用8千元就租到小美的空房間 沒有意外的話要出意外了
笑死幹
紀錄片XDD
笑死
你才是編劇吧
台南男子圖賤
房租8000 這部我有追
民進黨跟側翼垃圾把台灣人民當中國狗在騙
房東的房租收入要交稅嗎？
有含稅嗎 （房客可報稅）
XD
XD
可以 蠻有話題性的
懂玩 幹人妻爽
這個應該會比原本的好看
這劇情聽起來很熟悉，是不是已經拍過了
台南人的榜樣
第三集主角換成小允 在辦公室上演床戲
笑死
XDDD
是不是在偷臭？
這個男人叫做小宇 他和他的好搭檔小芳有著尋常的金錢關係
如有雷同，那就雷同吧....
好像有人在臭還是怎樣的
笑死哈哈哈哈哈
你贏了!!
XDDD
綠色蜘蛛網
贏了
紀錄片嗎XD這劇情全國都知道惹好嘛
笑死XD
紀錄片XDD
直接拍成通姦圖鑑
這劇情 我們一定在同一個宇宙
8000
小宇過來
哈哈哈哈哈哈
484在臭
國際橋牌社S3CC
聰明的租屋人  南部人大智慧公司其實有提供宿舍 小宇嫌太寒酸 又寂寞
我怎麼在新聞上看過這劇情
要加註警語"藝術創作.如有雷同純屬巧合"
紀錄片XD
是在臭XDD
這比較好看
小宇，把我們小芳牽出來
小雨還帶小芳去吃海鮮
欸 這故事有點熟悉欸
我可以應徵男演員嗎
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
你這叫紀錄片吧
這應該是拍片啦，真實哪裡會發生這種事情
懂玩
好真實的故事，感覺現實中會發生呢
房客可以報稅嗎
南部人本來就智障尤其台南跟高雄
我懷疑你在臭 可我沒有證據XD
XDDDDDDDDDDDDDDDDD
笑死 會有床戲嗎？ XD
可以 給過 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
乾我喜歡你的劇本
老師雞又成最大贏家了牽出來笑死
只有電視上敢這樣演。現實難度太高
八千含睡 台北生活
笑死
含睡喔
這個劇情好熟悉，是不是拍過了？
情節好真實
八千含稅嗎
死忠仔森77
哈哈哈
勇者
真實事件改編?
八千含睡含早餐
B&B 第二個B可以是五個字母的
第三集 兩個因緣際會一起上了節目通告
好寫實
太勇了
笑死
小宇還很愛造謠
小宇很忙
娘家滴雞精沒贊助？！
笑死
哈哈哈哈
這部讚
第二集最後是不是有噴漆的劇情？
明明就是外省人第二代裝甚麼台南人
笑死
真人真事改編，如有雷同，那就雷同
不是同居
好色喔，拜託一定要拍小宇和小芳沒做愛的話就不看了
好色哦哦哦
真人真事改編
笑死
…….不喜歡這劇情
好眼熟
小宇一進門發現房間只有一間，頓時明白了什麼
這劇情好像有印象
小宇還會打假卡盜假圖最愛甲甲
笑
幹 我怎麼好像已經看過了
這是民視還是三立的八點檔吧
小宇要洗澡都必須經過小芳的閨房是分租 不是同居 是分擔北漂的寂寞 絕對不可能做愛
不可以拍真實事件 有人會森七七
可以穿插公司其他部門有男員工在辦公桌做愛的情節嗎？
讓北部台女準備早餐專車接送臺男大勝利小宇還盜圖台南美食假裝自己在台南呢
怎麼可以少了ㄈㄅㄌ
你這後續發展太好猜惹
我覺得可以，嘻嘻
選舉抹黑
我看過這部
哈哈啊哈 太屌啦
如有雷同 純屬巧合
8000含睡  好寫實阿
一樣是8000宇 哈哈
這劇情南部電視台根本不會播好嗎
這才是真實
懂玩
這部大家都看過
小宇來的正是時候歐歐歐 歐歐歐~~
可以 快拍想念大悶鍋了
哈哈，笑死
真實故事改編？
真實故事改編 如有雷同 純屬在臭
劇情皆為虛構  如有雷同  純屬巧合
大家都懂
選出王八千的選區活該被歧視哈哈哈哈
讚
小宇小芳還要一起上網路直播聊通姦除罪化。劇情網路元素也有了!
這部已上映了
好像在哪裡看過欸 是不是抄隔壁綠色TV的連續劇啊
https//i.imgur.com/kfoShAj.jpg
紀錄片嗎？應該會紅耶
http//i.imgur.com/VctWXpD.jpg
由民視拍最對味
哪部 啊？新聞有演過？
可以含接送嗎？
這家公司我知道，光頭總經理很愛說謊董事長只會唸稿，公文都給秘書寫
這部我看過
拍了會被告抄襲
這部我知道，人妻最高！
本故事純屬虛構，如有雷同，實屬巧合
是
XDDDDD
鬼才啊XDD但故事挺眼熟的
這個拍了我一定看
幹人妻的事 地方上都在傳只是炒不起來可能等他想再往上爬時 再爆出來拉他下來
臺北人真的很柯憐啊
台北市長柯文哲 很不錯啊
凸( ﾟдﾟ)凸小宇應該是玩咖愛打砲尤其是人妻型的
真台南男子圖賤
XDDDDDDDDDDDDDDD
笑死 小宇是不是人稱王八千第三集 小宇幹人妻
台南人都這樣嗎
靠北 真的笑死
死忠綠畜圖鑑
真人真事改編
是含稅的房間吧
笑惹www
XDD
這樣拍就是 台南不意外 了

這樣的話訂閱率會有817萬唷XD
笑了
XDDD
早就說台灣戲劇類人才都在從政
你這叫紀錄片 不是戲劇XD
幹 我覺得劇情不錯 但是有抄襲的嫌疑
看到8000才看懂 wwwwww
是不是在偷臭啊
笑死
八千含早餐還含稅居然被說太貴
死忠仔森77   XDDDD
笑死XDDD
笑死
笑死最好有人敢拍如果是韓國早拍了
哈哈哈 有笑給推
我知道小宇，是不是很會唱歌
有笑有推
好像很好看
這個有拍收視一定爆紅
北部人在自爽什麽 這樣就有優越感？ 太井底了吧
笑死
XDDDD
劇情XDDD
真實故事XDDDDDDDDD
雀食
厲害
8000有含睡耶～～～～
是不像智障，但相信這劇情設定的人會全部都是智障…
第二集 只督你一人
如有雷銅純屬吳蘭
這紀錄片了
推文小心
….
好看多了
這是什麼智障劇情，看得下去且死忠支持的應該是腦袋有問題的人吧
奇怪 我怎好想看男子版的
看著看著我就懂了
如有雷同，可能不是巧合
奇怪 這個勵志的小宇是不是立委啊
有人在臭欸
靠北XD
真哭XD
台南人推這個劇本
這超聰的完全不智障喔！
編劇鬼才
戲說台灣是吧？
笑死WWWWWW
開拍了嗎？你是不是抄襲?好像有看過。
讚唷
這編劇滿分
你是不是在臭
笑死
這個收視率一定創新高
笑死
寫實印象派，推
笑死  XDDDDD
笑死，劇情給過
你是不是真人真事改編
你快拍,我一定看爆
是含早餐還是含小宇當早餐說清楚
套房8000含誰
現實果然比戲劇還離奇!嘻嘻
給過 寫實
這個才是真實的劇本
好棒的劇本，想看
笑死，有這劇情我就看
懂玩喔
偷臭ㄟ
好像有人在臭唉
厲害了
乾xdxdxdxdxdxdxd
笑死
笑死
套套房東會提供還是要自己準備？
https//i.imgur.com/kHdrtK6.jpg
這麼好的房東要去哪裡找~~
這部可以啊
8000有含稅？
推劇本
是啊，你看，那個市長是西瓜
呵呵
寫實推
100分
靠北XD
網路酸成這樣，王八千從來不敢靠腰，真的有夠好笑
靠杯哈哈哈哈哈哈
明明是實境秀
。
推！這個劇情真的是峰迴路轉又離奇！
這樣拍就好看啦 哈
這劇情給過，真實事件改編有共鳴
300
背後原因令人暖心
莫忘幸浮城市
有才 笑死
男男自娛
你是不是在暗示塔綠班 王定宇？
就喜歡你有創意！讚
不行，房租才八千編劇在亂寫！！！
是不是在臭
笑死
該找你當編劇吧記得影片備註如有雷同純屬巧合
可以把謊說得把大家當智障 綠能你不能
這個劇情有點熟悉
會變成紀錄片
原來是純情房東俏房客 第二季
我懷疑你..
熟悉的味道最對味
那麼 在哪裡可以收看呢
笑死，你這編劇比那被罵翻的電視劇合理多了
這什麼硬派寫實的紀錄片
你這都劇透了 無聊了
同2 F
這不是八千含睡的故事嗎？房東真好幹
超靠北
推
是不是影射
一定很好看
這是幫館長開直播的小宇嗎？還是立委？XDDD
推文小心
這部我看過
真台南紀錄片
等等 這劇情我好像在哪看過了
XD
靠 這寫實紀錄片好嗎
應該請你去當編劇的
你超壞的
純情房客 8000
小宇是不是夢到疫苗過期？
台南小宇XD 笑死
哈哈哈
桃竹苗山區的才會有劇中那種怪小行為拼拼湊湊學日本 最後失語症 演成鬼一樣
台南小宇是不是在綠色集團上班
租金8000可報稅
這部我看過
有18禁版本嗎
這劇情怎麼那麼熟悉
推
這是紀錄片 謝謝
小宇是不是在台灣大企業服務
XDDD
不是買票，是現金政見。
想看
笑死 這感覺很有票房
Netflix 快來拍 反正你們早就被側翼唾棄了
小宇現在站直了低頭能看到自己老二嗎？
小宇是不是愛吃海鮮，特愛鮑魚
笑死 小宇是不是姓王?
明明沒看過卻有既視感？！
我們都知道的 8000含稅
好像不錯
XDD
王八千
這劇情看爆
你很壞
可以
真人真實改編的嗎？
看公投比例，就真的智障啊
死忠台南人會玻璃心碎爆哭喊你不尊重
小宇很愛談時事
在台北有租房子還送早餐的，你介紹一下，
情節似曾相識
很敢的劇情XD
笑死
[勵志][心情] 台南人上台北
笑死
ㄒㄙ
有梗
笑死 臭歪
100分
台灣真女人，藍色豬豬網
紀錄片XD
真人真事改編？
八千含稅喇。
這麽扯的劇情一定沒有發生在現實生活中吧 嘻嘻
南部人的勵志小故事
你好哭 笑死
你是不是在偷臭？
很寫實
笑死
乾…人才耶
寫實
真人真事沒改編
100分
宇&芳 改編成電影好了
那就拍對了啊 嘻嘻
XXXXDDDDD
好台南喔
拍細節一點拜託ww
小宇的別名是不是叫王八千  XD
哈哈
票房應該不好
抵制啊 又不敢 中計了不自知
塔綠斑不喜歡這則故事XDDD
www
重點是全部人都一臉台北臉XDDD
能幹的房東跟苦幹的房客…
台南人能在台北租到8000含水電包早餐、接送的房間，誰說台南人蠢的，出來！保證不打死你！
笑死
青春偶像劇喔
我怎好像看過這部
我怎麼好像看過
這部收視率保證
主題曲要用滅火器樂團的  符合台灣價值
笑死
台南美食圖鑑也可以置入
我想看豆花妹
坤達老婆是誰
電影咖我選袁子芸 選桂竹筍幹嘛
坤達老婆是誰？誰又是坤達
南部人湊一湊演一個南部女子圖鑑不就好演個南漂女子覺得幸福 福園愛客串
女體圖鑑再叫我
可以推文
為何一堆快40歲的都喜歡演大學生
一樓那個智障
小黃
計程車
警車救護車消防車吧一堆智障就學起來了==
救護車吧
冥禁党支持者~最愛違規了
+9
沒差拉給達爾文爽
黃燈衝 紅燈更要加速衝 懂？
有時間按喇叭沒時間煞車==
很好啊 這種人多死幾個台灣會更好
+9啊，喇叭還要改過怕三條街外沒聽到
哈哈我啦
因為會這樣搞的人很少當場掛掉，難以淘汰嘻嘻
小黃吧 超多的
對岸不是都這樣嗎？用喇叭代替煞車
日本綠燈不能減速行駛果你不知道？
三寶從支線衝出主線會按喇叭本能提醒
一樓有自覺 很好
跪求影片舒壓
死一死最好 超級自私
這種行為就是沒文化的低端才會做吧
先按喇叭的那個
一堆人超愛按喇叭，讓人很煩
本來就假議題啊。你生不生幹其他人屁事你生不起難道其他人要多繳稅補貼你嗎換國民黨民眾黨都一樣啦你就繼續懷抱希望吧。笑還在那邊同溫層取暖小英不知道算不算齁
數學不好的人
我只知道之前有台女說蔡英文當選才要生。做了六年了不知道生幾個了
看推文 恩 果然是智障
沒念過書的
民進黨支持者ㄅ
好啦真議題啦  你還不快生十個
先說你生幾個阿 無聊當有趣zzzzzzz
這邊一堆自己都養不活的瞧不起生孩子的
對躺平不婚不生的人確實是假議題
隨便用消費人口少一半去算 就知道商家會撐不下去 造就是進行式了
是假議題 但不是你說的理由 而是講到少子化就是放個餌 隨便討論一下沒真的想解決
會說假議題是因為還沒被影響到而已已，早晚的事
4
假議題，政府都不怕
或許是你太看得起自己了
降低只有私校跟文組
隨時都可以大展身手管老闆做甚麼
當兵
因為很多號稱大學畢業生就...
我就智障 恩恩
換工作
可以離職找適合的
換公司比較快吧？
你上大學是為了找工作？
我只是用最基本的良知同理心而已，惡有惡報的就他們自己活該啦我只是說我不負責當壞人而已，但是他們就像全球金融海嘯那樣子的淒慘就不干我的事了I don’t care。這就是我的絕對善良，喜歡嗎基本上我都致力於努力獲得一些死了也不會留下來的東西，原本是知識，但是我覺得那樣還是會對其他人有好處，所以我就改致力於追求終極的健康。所以大家就武漢肺炎了，滿天的廢言。不在乎就是這樣，讓別人情緒勒索也沒有用可蘭經也是告訴我，別順服低劣的人。所以我就不那樣在累積知識讓別人情緒勒索了所以大家若能包容那個”很有感情“無法控制自己的人的話 那就那樣吧，我現在沒再累積知識 我也沒辦法囉（攤手）不然那些人也是先對付超能力最強的，然後把我的一切分給其他演化根本就已經很爛的人他們零八年金融海嘯不介意武漢肺炎好幾年也還是一樣不介意，明明我從來也沒對他們怎樣，他們自己好好想想大家都別在那邊ㄍㄟˉ嘯
那你名下房產？
難怪選出柯師傅
智障化 黨比較好管理
爸爸頭腦有比電腦好嗎？zzzzzzzzzhttps//youtu.be/tWTxE4XCfaw
ㄜ…
817選的
4%仔太多
限縮檢舉就是台灣
早就弱智化了
台灣目前就是由低端人口決定未來走向看精美的四個不同意....
嗯 讓他們自然淘汰就好 下次不敢了
不用那麼憤怒啦，這種急著去玩的智障也是一種收回還過得去
https//youtu.be/Gs41Jz1HWV8
少子高齡 外勞又不來 必然的
你生氣也沒用，移民吧？
兩黨至 跟本假的 其實還是資本獨裁 假民主
丸子 你大概會被抹紅
蔡英文的哥哥姐姐都是美國人！這才叫愛台灣!
不然你要舔俄羅斯？還是舔中國？不然舔伊朗好了。美國人至少向馬紹爾土着道歉，中國在新疆試核爆，北韓在周圍海域試射核彈，有表示什麼嗎？只差沒叫你鼓掌叫好而已，要選誰舔？還要繼續比爛？
中國政治體制也超穩定阿
沒有完美制度 如果不能與時俱進 不斷改革 任何制度都是會爛掉的 不只是人的問題是制度本身就有問題 但問題就是改不動了現在的選舉沒政治獻金已經是連參與資格都沒有了 只是投票那可不算而大企業存在目的就是為了賺錢而已 國家怎麼樣他們是無所謂的 真垮了換一國就好
看馬紹爾群島核爆試驗事件，只能靠舔美生存也很可悲
你先說你是不是
像你的票就應該被剝奪
通常這樣說的都是沒投票權的那種人
157+學霸在八卦山上風很大懷念以前勞母八卦 被吹過頭 現冷到底的民調
所以人民素質很重要啊
所以民進黨希望人民越笨越好
智障有投票權真的很恐怖
智障很少好嗎？都自以為聰明的多zzzzzzzhttps//i.imgur.com/QXTqfwU.jpeg
所以說南部人決定台灣的未來@@
不是智障、是智能不足
台灣人知識營養不良 有沒有聽過?
自己選的 不要太不滿學歷被撤銷應該補助10票
黨說打高端就去打
學霸高虹安用鼻孔看人應該加權給她五票，五倍
死忠每個都說獨立思考
先說說何謂智障?和你不同就是?
你以為自己不是智障嗎
智障不會去投 是中間偏下
智障的一個特色就是認為別人都智障。
不民主到時候被所謂精英貼智障標籤 剝奪權利也是剛好而已
沒有這些人，你以爲還有4%嗎
藍色走狗也有一票才是最慘的
4以前人要繳稅才能投票好嗎
民主其實公民教育和哲學很重要 但台灣只重視升學主義
總比牆國只要一個智障就可以走向滅亡來的好的太多了。
你現在才知道？最近更可憐的是有腦的選民都沒有好的候選人能選，今年底有幾個不錯，請好好把握
是的
詐騙集團應該全部吊路燈
台中沒有好的候選人 可憐
選柯師傅的票也是票啊
好過讓智障大權在握，中國五千年實驗夠久吧還不夠證明嗎？
想出這制度的人沒想到以後會有網路這種技術 不然以前在靠紙本文宣的年代 這種所謂的智障對整個資訊傳播的影響 危害還不至於那麼大
四個不同意 台灣沉下去黨叫你同意就吃下去
以前人書讀不高很純樸,人心不古現在人知道講冠冕堂皇的話可以騙到糖吃你選誰都是一樣,妳沒進入核心就是幫抬轎
817就是智障啊
對啊韓粉也1票，還投了500多萬票
所以民進黨才要用媒體控制所有智障票
大多都是智障 歷史總是選出好戰 然後滅亡
人類夠聰明就不會有政治了
自以為高級的
沒錯 所以你也有一票
喊2020台灣要贏 亡國感好重的都是碩士大學生，讀書有什麼了不起
台灣智障一堆不也是存活的好好的，事實上智障在常態分佈上也只是少數，根本杞人憂天
是
不是投票就叫做民主 不然給一群猴子票也是民主? 民主的條件還有 訓練出一群具有基本常識的國民 至少 做主的代價就是 要有負責的概念所以同樣的制度 同樣的法律 會因為配套而變成完全不同的結果
現在大權在握的不只智障還黑心欸
沒錯 像你也有一票
智障多的國家 獨裁死更快
沒錯 智障太多就完了
智障也是人啊 有什麼辦法
20～21世紀最大的社會試驗是共產主義在中國試行 結果失敗 代價是毀了一代人的文化傳承跟幾千萬條人命 至今仍有14億人在極權統治下 未來可能會引發造成人類滅亡的世界大戰
對欸，應該禁止你投票
歧視智障
台灣是公共事務智障多，不然台灣人精得很，不吃虧的
是
勿忘智力測驗
所以你是…？好可憐
希望未來有天沒繳稅的不能投票
確實如此
記的智障是沒有投票權的，無行為能力
不只 智障有家庭成員
=U=
智堅吧，很堅持露營
小智障
沒被沖走算你輸ㄛ
想說都安排了，沒死就算賺到了
反正有國賠
你太高估國人的智商了
到底什麼時候這種蠢事會有國賠了
恐怕是
不要侮辱智障
箭在弦上 不得不發活動安排了，很難有誰會自己取消很多事都這樣的看別人發生時笑人家蠢輪到自己了，就是衝一波，不會那麼註死
這樣才能喊國賠啊 傻傻的
好像刁車了
賭一把啊
台灣露營的九成都在破壞環境
口香糖一條10元 兩條多少？
阿肥假日宵夜吃蝦密？
李奧納多皮卡丘演智障更像
這類型演技 還好。 演感情豐富比較難雖然我想到豆豆先生
今日旅行和住宿地點是？
會跟瑪丹娜結婚的當然是智障？
能者多勞不知者無罪，道德經說清淨，可蘭經說peace in mind寵辱若驚吃飽撐著
菜渣去演應該也會很像
達斯汀霍夫曼在雨人演自閉症也很強
阿甘表示
丹佐華盛頓演黑人也超像的
湯姆漢克斯比較像
不覺很難。人一放堆呆樣自然來。
我只說一個～班史提勒
他還要靠演技 我不用演就
never go full retard
帥哥
https//youtu.be/EejUcrRgEsE 李奧納多19歲早該拿奧斯卡獎了
Irene 要我轉達說不用等她了
演智障就是智障
聽說在演的時候有喝乖乖水 所以才演得那麼好
我媽說我演智障演得比西恩潘還傳神
阿肥發文口氣越來越不像阿肥
西恩潘演老大也有氣勢阿
一堆官員不用演就像
小智：
你有照鏡子看看嗎？
never go full retard
有台灣政府官員演的像嗎?抱歉他們是真的
你有看過柯X倫演的嗎？他演智障角色才叫本色出演
他為了演白痴 硬是撞成暫時的白痴
演智障只服班史提勒
小勞勃道尼說過不能演一個完全的智障
你看過English 演智障嗎
塔綠班支持者沒人說他們不像的
市政北七路
宜蘭市一堆北七大彎度十字路口
台南把圓環打通變十字路口，但機車還是只能跑外面圓環
楠梓百慕達跟德民藍昌路混亂大字形路口
台南逛一下就知道下限了
伸港鄉濱二路把40米道路弄成兩邊單線道
太多了 問哪裡沒智障設計比較快羅馬不是一天造成的
台灣最愛偷蓋紅綠燈
新竹的竹香南、北路
桃園駕駛問題吧
65接國道1號的切換算嗎？
台南圓環啊
圖勒？
時間真多
立法院
3F智障  相處過都受不鳥
3樓qq
推可愛又單純善良的唐氏症寶寶
三樓淡江學店仔我懂 我都懂
我認識一個還讀到碩士 不過後來被撤銷了
你是想做什麼？
好像有同學有，可是我不覺得有什麼不同
八卦版很多啊
一個很安靜 一個很鄧家華
打高端的？
https//i.imgur.com/qdqsvR0.jpg
有啊，就跟小朋友相處一樣整天笑嘻嘻的忠厚老實又真誠，只是有時候不懂危險亂搞
有認識一個中度智障的，高中就在手搖飲打工，到處炫耀自己跟女友做過
召喚特教老師們出場！
人類的智力水準都差不多
有啊我爸工廠的房東的外甥是輕度智障
但這些人都不會害人跟政治人物不一樣
有 長相都差不多
低端仔吧
直接跟他講啊
你就跟他說店裡有小孩 嘻嘻
可以不賣他呀
叫他滾啊
檳榔攤
掛電話
檳榔攤去太多的人
停紅線啊
台灣鯛 重點是台灣人罵完台灣鯛後自己出門也是當台灣鯛
違停仔R
在座的各位都是廢物
反正也只有低能兒會信綠媒！
加入党 不會被打
護黨有功 賜你55台
說堅作假灌水，被指鹿為馬斷章抹成戰學歷震災和總統冷血快閃致詞，反而沒人關心
造謠抹黑失敗反而講話更大聲 笑死媒體清一色配合攻擊清白的人 世界奇觀被抹的還要出來道歉 現在是統一了嗎
綠共就真把大家看成是87死忠仔的等級
好了啦很膩
https//i.imgur.com/6W3oHdm.jpg
還不是你們自己投出來的
https//i.imgur.com/uFSUdCO.jpg
對啊 人家哪有瞧不起中華
中共同路人？敢質疑黨小心論文被挖出來
中國政府說要隔離
外國人免隔離 台灣自己國民當狗關到死民進党和CDC真他媽悲哀！民進黨學中國把人民當狗關越久 大家就越不爽 再繼續鎖就不用選了 狂舔中國式防疫 真不知道在衝三小 綠共紅共一家親台灣繼續鎖國隔離 狂舔中國式防疫 只會加強大家投票的決心 就來看看民進党為了舔共可以損失多少票 年底選舉死多慘持續鎖國強制隔離 台灣防疫旅館有多少？每年出國人數有多少？想也知道民進黨年底選舉死定了台灣滾動式調整 vs 中國動態清零 全世界唯一還在鎖國強制隔離的2個國家
別回國不會喔
黨不喜歡這則發文
中介法笑你
阿就中國台灣當然跟党中央一樣防疫啊
政治考量
打贏這場防疫選戰
剛從越南回來，真的體會到3+4有夠北七
https//bit.ly/3dr0mzB 去新加坡、馬來西亞、汶萊共50天，都不用隔離，也沒人管，當然也沒有感染
除了吐口水，其他都是自主，真沒必要，香港好像這個月就會0+7了，不用等11月了
你這樣說，一堆滯台中國人情何以堪
防疫模範生你敢嘴？不隔離萬一病毒進來造成大流行怎麼辦？蛤你說今天四萬多例？
中国台湾政策跟党一致
老鐵，咱們中國台灣人是世界防疫的典範，多關幾天沒事兒的
沒限制的話大家都出國玩 台灣餐旅怎麼辦共體時艱 演給恐慌仔看說我們有在防疫
多待一個月回來就不用隔了
3+4還好而已
別說了我都沒戴口罩半年了

不然你要政府放毒進來?
看看昨天英國喪,各國元首沒口罩沒隔離都活得好好
綠共德政 集體弱智化防疫神策
不錯啊,回家休息幾天,出差的更爽,有理由在家待三天睡覺
有沒有人要對賭，年底選舉前民進黨會開放，如果現在就開放我就覺得oK
不要太不滿
說是為了防疫你信嗎 疫苗覆蓋率下個月和這個月差很多嗎 憑什麼下個月開放0+7 為了防疫嗎 我是不信啦～
我在醫院就是不爽被病人傳染新冠。在社區活動也不想被傳染，怎麼了。
在印度第10天都沒被感染3+4到底什麼智障政策
最好繼續隔
清零仔 可悲
菲律賓現在外出也不強制戴口罩了
不爽搬去柬埔寨阿
很爽啊～可以意正言順休息好幾天
防疫的選戰大家都出國 誰來投票啊
垃圾政策 真的欠噓  選票教訓 傲慢政治
白痴政策
不要回來啊
反正大灑幣，債留子孫，台灣等破產
htc flyerㄇ
這是幫廠商消庫存而已 有沒有聽過企業捐平板的 捐的就是沒人買的庫存 然後捐贈價格按市價計算 拿回去報減免稅額
班班有冷氣
https//youtu.be/_7R_EcV1AS8
班班吃石斑 班班有平板 班班吹冷氣 以後會不會班班送配偶解決少子化？
祖傳紅茶店flyer
生生有平板 班班吃石斑
然後考試還是傳統紙筆測驗
消耗預算+圖利廠商吧 顆顆
天才it大臣不喜歡這篇文章
生生有平板 班班吃石斑 人人塔綠班
女朋友 嗚嗚嗚嗚
冷氣過保之後才是大餅…順道問一下，北投地區的學校冷氣有做防鏽嗎？
大家都知道的白癡政策….反正撒幣就對了
不爽不要繳稅啊
要給廠商賺呀
你要殷實商人怎麼活？
早餐店三寶
嘻嘻 你怎那麼忙啦 輕鬆悠閒點不好嗎
人家搞不好真的要去了
三寶日常
https//m.imgur.com/iC3xl9e?r
十元買早餐 五元買豆干☺更正八元買豆干☺
很多三寶點完餐照樣擋在櫃台等餐 煩死
肛他阿
量血壓的佔著位子不量看機殼上說明看了5分鐘
三寶正常發揮
三寶日常+1
三寶日常
直接叫他滾阿
https//i.imgur.com/OYanAfb.jpg
你週六上班也是可悲
今天不是假日嗎
從她後面大聲罵下去不敢膩
八成站在ATM也想很久
說週六上班可憐是沒出過社會喔 輪班沒聽過？
看menu已經很頂了，回機車拿錢突破天際
紓壓...
你買的時候沒檢查嗎
買的時候沒先捏捏看大不大塊嗎？
買的時候要先捏捏看阿
嘻嘻，舒服，笑死
省一道工不是很好嗎？
我啦 咬我啊 ㄌㄩㄝ～
外包裝沒破掉 ㄇ
之前挑水果不知道那個精障用指甲把蘋果戳一堆月亮痕 真的有夠噁心
話說科學麵和肉燥麵是不是同一個的產線不同的包裝…統一工廠常常是校外教學的地點…
離開超市你是直接回家還是又去逛市場可能是市場扒手捏的
報復社會
反正你也會捏，幫你
超爽的
哈哈哈，是我啦
嗆我嗆夠了沒
XD
話多多綠好喝
狠人話不多
嗆完沒
樓下 支援 股市聖經 圖
對不起……
你才是智障
拒買抵制,直到店家認錯
你不會用指槍捅封膜?總會對吸管用武裝色霸氣吧
指點 你已經指出答案
霸王色纏繞
留小指甲就是這種時候用
不會拿原子筆捅阿==
宣紙封膜機還在研發
霸個雞巴，會用我還在這發廢文？@bbss 捅失敗整杯爆開，你下次試試@takechance 我還在島上@GFlower 請研發好再搞
纏絕鍊發 四大行你不會?把念纏在吸管上就可突破了https//youtu.be/P4ALwQGhGCU
為啥不研發紙封膜？ 紙杯都不會泡爛膜不行?
用凝，把念包住紙吸管
霸氣啊
誰說沒有紙封膜
整杯摔破並咆哮3字經，乾破拎勞咧，衝安捏洗咩拎幾摳洨
只能噓了
用鑰匙戳個小洞再督進去
用炎帝先燒出一個洞啦
就五樓那個智障啊
沒遇過帶棉花糖的嗎
爽啦
吃沒幾片就飽了  用這個包肉真的智障肉不夠吃的才包土司  窮人吃法
超多好ㄇ= = 放肉也方便
你是沒遇過帶廖老大的吧
把你們餵飽 計畫通邊緣人都在烤肉顧爐
沒吐司根本不是烤肉了
什麼智障超聰明的好嗎，用便宜吐司換你們的和牛海鮮
不如帶土虱
把肉夾走放上吐司讓別人飽
帶廖老大才是好麻 仇恨值拉滿
再吵就帶法國硬式長棍麵包磨你牙齒
長棍是拿來幹架的吧
是不是沒碰過帶青椒的？
帶土智障無誤
吐司塗烤肉醬就能吃了
哪次烤肉沒有土司當配角的？你哪個平行宇宙
叫人家隨便帶才智障 是要抽福袋嗎?
帶一條兩百塊的高級吐司也不行嗎
吐司夾肉這便宜組合先餵飽其他人 好料最後烤
帶吐司跟帶吐司ㄉ一起烤 帶肉跟帶肉1起烤
不然帶廖老大飲料
叫他吃光
帶吐司的真的窮 誰要吃吐司 腦殘那種一烤完肉就說拿吐司來夾的人一律絕交低能兒才吃吐司夾肉
工具人吃吐司就好了
帶雙響砲ㄚ
起碼要帶生吐司
烤肉吃吐司笑死 你再帶1罐果醬好了
帶麻糬的呢？買不到明天早餐要吃的吐司超慘還好窩昨天就買惹
#1Z6jVHQN (Gossiping) 您的土司正在路上
柳葉魚好烤嗎？不是很會黏烤網？
難到你們都帶厚片？
帶德國香腸啦
我覺得雞腿跟雞翅也是 肉厚很難烤熟
不排除提告
帶吐司的動機是想敷衍吃別人的肉
柳葉魚難考又難吃
土司夾烤肉才是王道好嗎
吐司真的是來亂的 想吃的去早餐店
窮阿，誰不想牛排吃到飽
每年剩下的都吐司
爽拉 烤肉就是要夾烤過的土司才好吃
肉吃太多會膩，搭配土司吃其實挺好的
小時候烤肉都會包土司，現在純肉食主義
土司最重要好嗎  澱粉
https//i.imgur.com/w4VVO8J.jpg幹 害我真正要吃的沒得買
烤柳葉魚的是遊民有吃的就好嗎
還好啦 我有遇過帶豬油的
帶生菜
難得過節還要吃吐司浪費胃空間 寧願帶生菜去包
澱粉配蛋白質才是王道，只想吃肉的是多窮平常沒吃過肉是不是，每天吃肉的人根本不在意肉吃多少，重點是搭配和口感
我就愛夾 管我
我遇過帶一大袋青椒的
吐司很容易飽 白癡烤肉才帶吐司
以前遇過，帶了兩包好市多的棉花糖，大家試吃後，牛肉就沒人吃了，全去吃烤棉花糖了。那次牛肉有少買，結果剩最多。  XD
建議加顆蛋就是肉蛋吐司了
你講的那些平常就在吃了==烤肉就是要爽一直吃肉膩死了吃澱粉才會開心
吃幾片吐司就飽的學人家烤什麼肉，浪費錢…
你沒遇過帶人來還沒幫忙收尾的
建議去醫院掛號
以上皆是
應該是想選里長想瘋了
滾動式人設老頭
滾動式調整
可能感染變形蟲病毒，要打高端解毒
回歸校正啦
失智 他的發言被乾兒子操控了
時空背景不同啊 白天跟晚上差那麼多
只鼓勵正面二創 懂？ 負面的吉爆你
人設崩塌
陳屎中？
情緒變化好快 跟不上
搞不好明天又說要告你了
以上皆是
他是歡迎 沒有要告你 是他的團隊在告你
滾動式調整陳時中滾動式調整完了沒 調整完可以滾了沒？
是鼓勵正面形象的二創
24個比利
https//i.imgur.com/gYHFIic.gif
有屎有中
我真的很想當里長
早上還在那邊幫腔的又又又被主子打臉啦
Both
校正回歸
老猴姓陳?
他認為你們那社區停滯了八年 慘
調整人設而已 沒事兒
先笑死就對了
雙重人設
老猴二創阿 不是分裂
管你去X 要叫對號
他是不是很想當主委？
https//i.imgur.com/p0w4URN.gif
今天是愛與包容的人設
XD
都是啊 人格分裂不知道要用什麼人設
跟討厭你的說告你，跟不討厭的說歡迎
胃扶布沒有限制智能障跟精神障只能擇一
失智前兆
人家4指揮官欸
怎麼可以鄭問 掰掰喔
https//i.imgur.com/UyrJmnL.jpg那個人當初取得武內直子授權嗎好厲害
有差嗎？
人設立場一直變 唯一沒變的是小丑本性
時空背景不一樣啦
神經病
有選上社區主委就會好了？應該吧。
魁儡猴
人設啦 都變成多重人格了
多重人格宇宙
格局只在廁所裡嗎？我真的看哭
笑死
人設崩塌以上皆是
被含耳朵之後，整個人像失了魂似的
智障他是不是校長？他居然說自己是個執業醫師，連醫師和牙醫都搞不清楚
不是中風就是腦袋長瘤，活不了多久了
跟某人好像 是巧合嗎
哈哈笑死
笑死笑死
笑死 我看您是想被關
Clock Chen?
都有啦XD，民進黨就是爛
精神分裂啊 要鼓勵他看醫生
人設變化之大 是不是哪天變成鄭捷
尚書大人
走鐘日常，人老了就是這樣
滾動式人設正夯 以前還是大部長呢！
智障
XD
你是不是想要被老猴吉?
人設變來變去的老頭
智障吧
類警告
D以上皆是
他有很愛喝酒和唱歌嗎？沒有應該就不是精神分裂吧……
笑死
2個都是
可能是他孫子在搗蛋啦
雙重人設
法律追訴期內都還是可以告的
打從心底鄙視百姓，難道看不出來嗎？
XDDD
精神分裂跟人格分裂傻傻搞不清楚
低能
智商有問題
神經病
老猴跟他猴子猴孫死一死拜託
他就學蔡英文路線，包裝成聖人然後叫底下的狗做他心中所想。 總之就是垃圾，婊子蔡英文吃屎
會不會雙重人格
智障又沒肩膀啦敢做不敢認，當上社區總幹事還得了
問就是都有 他還有個兒子也是個精神分裂的智障
我好想當台北市長啊
推
dd
push
改後的app不知道花多少錢？
台鐵網站一直都像個不上網的寫出來的
(本文已被刪除）洽台鐵板
你別亂說 這套系統我猜起碼發包超過1億
弱智系統。之前打字的多方便
超難用，只能記自己常用車站代號，而且還沒有常用車站，懷念舊版的簡單
數位發展部已鎖定你
沒影響賣便當，沒事
超智障版本，幹你娘的稅金這樣發包出去
經過台鐵局長信箱反應，已經改回原本文字智慧搜索
台鐵你還期待什麼？？
烤吐司好ㄘ
我
五樓喜歡烤剝皮盜你各位的包皮
你沒吐司就要準備白飯 白飯很麻煩好嗎
那你慢慢烤  別人都吃飽閃人了你還在烤
你可以吃厚片土司夾土司
土司+肉片好吃
當你烤的肉比木炭還焦的時候
等不及肉熟就烤肉醬刷吐司吃啊
那種東西就是給生火組的工具人吃的
沒錢買足夠肉的人充飢用的
幹 烤肉醬抹在吐司上烤一下超棒
有碳水才好吃
烤肉不吃吐司夾肉還要幹嘛
拿來放肉用的東西
我都用巧克力醬代替烤肉醬 抹在偏厚的土司上 再用微火慢烤 吃起來別有一番風味
你根本不懂吃！！
會烤的人 土司也能變佳餚那條吐司已經是我半個月的伙食了說以前窮的 自己選路燈喔
不然要夾啥
大聲什麼啦
我都帶紅豆吐司http//i.imgur.com/1e0aN7Y.jpg全聯還有棉花糖專櫃欸 別小看棉花糖
還遇過只帶棉花糖的
怕吃不飽的夥伴社會人吃幾片就飽了 學生胃無底洞
帶吐司就是要騙其他人吃，自己可以多吃肉啊！
最聰明吧 拿吐司跟別人換肉吃 不是嗎?
嘉芳吐司
肉加澱粉就是爽
你才智障
就以前比較窮吃粗飽的陃習
省錢吧
帶銀絲卷啊
窮人烤肉
平偉有教吃烤肉要配吐司
廚師不會烤肉的備案啊= =你是沒遇過廚師2266 後來大家只能吃肉片生菜吐司的情況嗎香腸都焦掉 蝦子乾乾
帶吐司是準備給會吃不飽的人，不然烤肉要給每人都吃飽 食材要很多
我都帶美生菜跟美乃滋
讓人吃吐司 自己多吃肉 計畫通
因為這樣才吃的飽不然窮人家烤肉不配土司 吃不飽
吐司是塞肚子的  吃烤肉很奢侈好嗎不然costco牛小排烤到飽 要好幾千
吃飽用的
烤肉烤太慢 一堆人刷醬直接吃
不能夾生菜嗎？
以前是為了吃飽，現在是喜歡吃紅花還需綠葉襯，肉片還需澱粉配
怕你們吃不飽啊
https//youtu.be/wO7fNtTxgPw
學生時代窮才這樣吃 社會人全肉和海鮮
你才製仗 用烤的跟用煎的味道會一樣？
澱粉+油脂 肥宅最愛 缺一不可烤肉攤賣土司會少賺很多錢 懂？
把吐司邊切掉的吐司我可不吃
烤土司夾肉棒啊 美味啊
我看你完全是不懂喔
澱粉油脂加酒精，快樂中秋啊
我都買全家桶過去
你吃的不是吐司，是木炭的香味
我覺得鰻好吃ㄉT^T
物價上漲好幾倍但薪水沒變,應該是現在才窮
好吃耶 不知為什麼~
真的 從來不碰吐司
肉買不夠的時候
揍他一頓 拿吐司塞進他肛門
是雞掰人不是智障
不要吃多 還蠻搭的吃不完 就去冰箱拿冰淇淋來夾貝果加烤肉的層次感也好吃吐司不吃邊 其實沒什麼飽足感 膨脹率高
覺得烤肉還要管別人的比較智障
土司夾肉很棒 但吃下去就很快飽了現在比較流行生菜包肉啦 一方面不會膩也不會快速吃飽
繳兩三百,結果只能吃土司夾肉比較慘
人家不吃吐司，你吃的肉不就變少了，那些吐司吃飽的淘汰之後，剩下的肉讓你隨便爽吃
我都準備雞腿便當
現在都包生菜吧 n年沒看過包吐司惹
肥宅我烤肉只準備肉和吐司
你懂個屁
好吃欸
吐司夾香腸才好吃 傻瓜我都帶一鍋白飯 超爽
肉吃膩的時候 全部夾起來塞吐司最棒
本來就不是拿來吃的 代替手套隔熱兼吸油
想當初大學烤肉媽的每個都帶肉帶海鮮沒人帶吐司
等烤好都餓死了
親戚她家人多 所以買大賣場白豬肉里肌肉 還是硬到不行那種 但看到別人家買黑豬肉軟嫩梅花肉就拼命烤別人的肉到最後她那包豬肉沒烤幾片又帶回家根本來噁心人的
澱粉就是吃粗飽的
難吃
帶吐司 肉才可以少準備一點
當三明治吃很棒耶
我都只帶酒
我也覺得蠻雷的 根本肉不夠才需要靠吐司
平偉說要配吐司
台南名產炭烤土司耶
烤土司夾肉超好吃好嗎...
好吃啊
沒人蒸饅頭嗎==
怕烤完還很餓吧，拿來墊肚子
户外烤肉本來就是智障行為，不意外。
你是不是沒吃過好吃的食物
我愛吐司
烤奶油吐司好好ㄘ
先烤土司餵飽其他人 肉自己慢慢烤來吃
可憐吶 想要來討拍 結果被審判
一直不懂幹嘛要帶吐司，吐司夾肉又不搭路邊的烤肉攤，燒烤店有吐司嗎?沒有阿
便宜又可以蹭肉100分
沒錢想吃飽 只能靠吐司
我都用自己種的紫蘇葉包肉
最聰明那種好嗎 便宜又不怕壞掉= =讓大家肉都烤不完還可以帶回家收割一波
加肉片好吃呢
炭火烤過的吐司不一樣味道
我以為是當餐盤用的
吐司是開胃跟無聊的時候首選
我以為是烤肉醬用太多拿來吸的
同意
不是智障，是窮買不起夠多肉才靠吐司吃飽
澱粉，生菜，烤肉，佐料相輔相成，不要吐司那也要有口袋麵包，燒餅，可頌等澱粉
炭烤吐司這麼好吃，只吃早餐店吐司的人是不會懂的啦
哪家早餐店有現烤的肉？
我建議覺得烤吐司不好吃的都先去長板凳工作室吃一下
吐司很好用欸！ ！ 尤其是烤肉時候
沒有吐司怎麼施展組合技
你才
不配土司太鹹啊，你不吃就不吃，有人想吃
就不要所有人都帶吐司
吐司夾烤肉很讚欸
吸油當餐具用
那是唯一不會烙賽的食材
叫他吃吐司夾吐司
我今年還真的打算帶三家台北的高級生吐司回南部烤肉
給烤肉的工具人吃的，不要肖想吃到肉
看來你沒吃過正港的戶外烤肉唷！靈魂耶！
這樣子才不會讓你把肉吃光光啊
不然要帶白飯還是麵條嗎???還是用烤豬肉片包海鮮?? ^_^
包吐司真的低端，原型食物烤起來就很好吃
普麗珠拉一定要拆坐墊
其實蠻好吃的
推文好好笑
我就是為了吐司夾肉啊
你是不是處男
賠多少錢先說
好了啦 在那邊講那些發king沃 何必呢
人妻您也敢惹 您真厲害
會解鈕扣就可以惹
爛梗爛屁股
錢包嗎越解越扁
肚子是吧，皮帶解開掉5圈出來
在派出所過夜的故事嗎?
還沒醒?
汪
人家是女生ㄟ
人家有兩力  你有什麼？
醒沒
我也想
沒圖說個雞
tar xvf
講給她聽阿。來這裡哭啥？
5樓和甲甲解壓縮
醒醒吧 你根本沒工作==
跟你老闆講啊
圖勒
這不就資訊落差嗎
這套我買單
汪汪
說不定是老闆小三，識相點
沒圖說個G8
汪汪
汪汪
大家都忙 只好問個沒事做的....
你還不是想幹人家
在她眼裡你可能真的是狗
沒圖說個雞巴
汪汪汪汪汪汪
可是人家會毒龍攢
她可能是給你機會
本公司有一個副總也不會，然後他是男的
舔狗不得HOUSE
他在性暗示啦 你還不是繼續當狗
狗狗 你一定勃起了
是狗就認份有什麼好吵
汪汪？
可憐               圖呢
智慧型手機普及 電腦白痴又變多ㄌ
裝傻
我也不會ㄎㄎㄎ
可憐啊
可憐人家在暗示你都不懂 想讓你教電腦順便誘惑你還不上鉤 她每天回家都想著你的耳邊呢喃自慰呢
下套賴說你害她電腦中毒 還傻傻吃餌
暗示 解她的zip 讓__out 讓你look
叫他晚上去你家教他怎麼用
放心 你還是會乖乖當狗看奶的
看你很開心
好了啦 下次還不是照樣幫她處理
關你屁事
身材好有奶子   ok
國情不同
你好氣喔
打不打疫苗跟開不開放是兩件事情去年政府說已訂了次世代疫苗，不能問？
不是精神科醫師發的文章我可是不信的
那就叫政府開放正常生活啊
你是聖騎士流行病學專家嗎 懂什麼
撒幣啊  以為疫苗都不用錢
排隊啦 .插隊也想領九萬啊
自己選的
打疫苗就是為了開放啦 天才 還沒關全世界哪個開放是靠打次世代疫苗????沒有半個啊 那打這個吃小?英國韓國都沒啥人打疫苗了 台灣到時候也沒啥人打啦吵這個議題的是腦袋裝甚麼??????所以吵這個超級智障啊 你不打3天防疫旅館是不是圖利業者 吵這個沒人打的疫苗腦子到底裝三小????我看不懂問題在政府啊 問題是吵BA.5疫苗的在幹嘛腦子裝三小?你不吵隔離跟旅館圖利連日本也是打BA.1都不知道?台灣真的沒救了 一堆智障 天啊~~~靠杯 不要再防疫了拜託 還台灣人正常跟你保證到時絕對小貓兩三隻去打英國才2000多人打韓國才400多台灣可能一天只有一千人打智障次世代你慢慢幻想吧 日本韓國新加坡沒老人?它們有靠打甚麼智障次世代???????還真的把次世代當神藥喔 保護力幾%???韓國死亡率更高 人家照常開放啦台灣死比日本紐西蘭新加坡多 但是比歐美韓國少 重點是全世界都開放正常了好媽
說真的現在就算沒打疫苗，得了也都幾乎輕症，不會造成太大醫療負擔，應該要把邊界跟口罩直接開放，把選擇權還給人民而且全世界都是先解除隔離，才解除入境前pcr ，只有我們相反，明明能用pcr 防止境外移入，非得要用隔離強制無辜民眾關三天，圖利業者，真的是垃圾政府現在死亡率高可能是初代武漢肺炎病毒國內死太少，現在補回來也只是跟國際差不多而已，根本不用太擔心會怕就自己戴好口罩，講得好像國內沒有疫情都不會染疫一樣，就算邊境不開放每天染疫的還是一堆
鄉民沒疫苗會氣，但是有了不想打
台灣沒最新疫苗也不開放 問題在誰？
政府已摸清人民逆來順受沒有極限 不會停的繼續奴吧都是買來突破的 ba.1 ba.5有什麼差別？都買都買！給疫苗仔打個夠！
不好說
党的防疫選戰還沒打贏 在那叫什麼
台灣身體靠健保維持亞健康的老人太多如果再大流行一次 死可能不只一萬但台灣的死亡率更高那是事實
高端都買了 還有什麼不可買
政府不開放任何事都能當成藉口
開放還不打疫苗會很慘
所以台灣開放沒
那些一直吵開放的，上次吵開放，讓台灣一堆小朋友直接染疫死去，還沒學乖？
是
可憐吶
文看不懂?沒開邊境搞到BA.5都快一半了台灣現在隔離完全沒意義 只有旅館業者爽
如果不是民進黨 你各位早就全家死光了啦多活的還不心懷感激
怕引起更大的確診數被在野黨攻擊啊就他們會說一開始沒有民進黨會死一片
防疫成功？？？
十萬以上會怎樣？
持續鎖國強制隔離 台灣防疫旅館有多少？每年出國人數有多少？想也知道民進黨年底選舉死定了
台灣評比已經世界倒數，何來成功
美國粉???????????????美國口罩不夠就騙大家健康的人不必戴口罩搞到疫情大爆炸
台灣也是騙大家健康的人不用戴
這篇值得更多推
為了防疫還可以說口罩可以蒸
提出我ok你先領的黨怎麼沒有出來道歉台灣人民真的太善良..錯誤決策一堆還可以在台上說話..還一堆人歌功頌德..想想都覺得心.
推啦 實連制我就說垃圾還有疫苗限制令侵害人權的廢物 還有人說好
這篇打臉的很到位
推 年輕人快要關不住了!年底會投在野拼解封
推
緩衝時間都被用來擋疫苗了 ……緩衝時間不能說 沒有 沒用
有些人就愛盲從政府，民主的真諦是什麼都不知道，被騙被剝削還認同政府，以後政府亂搞他頭上時也是活該！我上上個月才得過BA.5，接著出國一個月回來後，現在正被關在防疫旅館，真不知道政府到底關我的意義何在？
推 解封就萬事解了
他那篇文章就是1450起手式，先說自己投過柯，讓他其他帳號或同事晚點回文挑他柯粉腦殺他，黑柯；其次故意用文青文章寫法，引起大家不滿，不要被騙，讓他下班。另外補一個，3+11會議記錄拿出來啦少廢話紅酒永動機！
一年前就唬爛要開邊境 結果還是學中國鎖國強制隔離 把人民當狗關到死 民進黨CDC根本就是共產党 只會狂舔中國式防疫
幫推，擋BNT推高端跟小吃店快篩，我就完全無法原諒，日後的瞎挺更是突顯整個政府的傲慢無良
幫你推
推這篇
推
我們政府現在都在想要如何把剩下的防疫預算用掉，這麼香誰管你什麼邏輯入境隔離背後產業鏈超級龐大怎麼能說停就停光是機場的防疫檢疫就是不知道外包給誰而這個背後所有資訊系統也不知道包給誰從國外開始就要填一些不知道什麼鬼管理隔離的人背後應該有個資訊平台在管更不用說顯而易見的計程車跟旅館這些光補助就不知道拿多少以上所有產業均圍繞隔離而生，什麼邏輯不邏輯的重要嗎？養這些人才重要吧還有口罩快篩疫苗這些背後都超龐大之前還有實聯制，這是電信業在吃
幹  真的  超白癡的
不會投的早就跑了啊 = =
台灣政府就是垃圾啊 獨厚特地產業 全台民眾陪葬
終極目標就是要勝選阿，要延續防疫神話
綜合決策過程是需要專業人士滾動式調整，你們台灣人民可以活到今天可以參與這麼多活動都應該感謝政府台灣死亡率有國外高嗎？
等一下會有人來說你能活著是政府的功勞
中肯推
從一開始就沒在準備，比屎還爛
政府完全把人民當白癡
哪需要邏輯 黨就是邏輯
推
台灣死亡比日本新加坡紐西蘭高自己去看人口比 不過比韓國歐美好啦隔離政策完全沒鳥用 死的比人家免隔離多
時鐘(滾動)時鐘(滾動)時鐘(滾動)
大家都知道但政府就那樣 覺得在台灣生活很絕望
超傻眼的
一樓正解，對岸清零政策我看多半也跟錢脫不了
為了吹捧中國式防疫 台灣鎖國強制隔離剝奪人民自由 民進黨CDC根本就是共產黨一年前就唬爛要開邊境 結果還是學中國鎖國強制隔離 把人民當狗關到死 民進黨CDC根本就是共產党 只會狂舔中國式防疫
滾動檢討（X）拔草測風向（O）
你把終極目標設定為撈錢說不定一切都合理起來了
選一堆智障低能的人來當官就是如此
就決策者的鍋，如果目標是選舉和圖利，一切都說得通了
前兩年封鎖有標準 現在開放沒標準
沒錯 政府沒有通盤計畫
任何會影響選舉的事都暫緩
推 終極目標是選舉跟撈錢吧
https//i.imgur.com/ljzlQAp.jpg
風大誒
推 終極目標是選舉跟撈錢
不是當智障，是當提款機
怕死的就自己做防疫 為什麼要管這麼多
推
多數台灣人素質就真的沒到啊
尸位素餐 沒什麼好說的 滅了吧
台灣人真的都很賤被這樣限制還很爽
給管理者多一個藉口管制。"疫情緊繃所以XXX""疫情緩和所以XXX" 選有利的做
下去領500
沒人care少子化，為什麼要care這個？
我也覺得台灣嚴格管制剛好而已 人民就習慣被管 連登山玩水也一堆限制 出事又凹國賠 憑什麼談跟歐美一樣自由
反正我是不會信你是中間選民啦
回國要被強制隔離叫做可以正常生活？是被台灣共產黨洗腦太久 邏輯死亡了嗎？這麼想被關趕快滾回對岸吧台灣滾動式調整 vs 中國動態清零 全世界唯一還在鎖國強制隔離的2個國家為了吹捧中國式防疫 台灣鎖國強制隔離剝奪人民自由 民進黨CDC真的很棒外國人免隔離 台灣自己國民當狗關到死民進党和CDC真他媽悲哀！
沒辦法 他們就以為世界只有中國其他國家做的任何事情 都是不存在的
高端沒二期 沒會議紀錄 你也吞的下 呵
可憐被黨洗腦 買機票多出國
世界怎麼跟得上台灣
笑了 不過這確實是島內人的思維
由於綠智商太低 看不出來是反串還是認真
謝謝你這麼愛台灣 ^ ^台灣國旅跟旅館業者經濟真的超級復甦陸客不來餓很久了 政府有看到 謝謝政府
愛台灣出來就失敗了
楚門的世界 可憐啊
反串？立論居然是兩年後超英趕美？台灣又鍋貼了嗎？
你好棒棒 可以領錢了
下去
哈哈哈哈哈
如果是柯當指揮官也會這樣幹但這篇會變推爆
…
人一綠就腦就... 還裝中間選民
下去
口罩 疫苗 快篩 防疫 隔離政策哪一樣可以說的上真的有超前部署？沒東西就跟你說這個不需要民進黨政府運氣好在一開始大陸爆發疫情時因為選舉不給人來台剩下都被動、落後到不行的作為
？？？
第一段看完，就知道後面不用看了
根本都不知道要屁什麼
第一句可以刪掉 你也可以寫我是投過蔡EE的中間選民
只有初期清零是 共存是放牛班
說得好像日本就不是超高齡老人化社會所以日本都笨蛋都不顧老人硬是解封？
那就死吧 反正那些老人也沒啥未來了
忠堅選民吧，智障低能兒
不容易
同你老木
反串你要先說啊
中北部人不知道 但南部人是
年底要選舉 現在開放勢必比3萬確診更高 這不是執政黨樂見的
防疫計程車啊，很開心
自己選的
黨不是正在訓練人民變笨？
旅館好賺吧
塔綠班在意的是防疫的選戰不是防疫
還有偷吃男的記者會
問就是送dpp下去
http//i.imgur.com/kHv5EDa.jpg
兩岸一家親啊
不止防疫好嗎 一堆政策都當台灣人白痴
https//i.imgur.com/95Hm5yW.jpghttps//i.imgur.com/9f9y6uJ.jpg
防疫標準比照中國
防疫是假的 重點藉著防疫可以洗腦 打壓異己
打贏防疫選戰阿垃圾dpp藉防疫制約人民
你講話太暴力，要是選舉前大爆發怎麼辦？
借防疫洗腦兼控制+1
爆發會怎樣?日本專家說0.001%重症日本確診暴增兩倍你不知道?更開放你擔心大屯火山爆發比較實在啦罵黨的無腦政策怎會煩?會上癮好嗎中國更封鎖欸天才 是恐慌仔要滾去中國文盲自重好嗎 台灣爛中國更爛亞洲最屌新加坡>韓>泰>越>日>台>中現實世界沒人鳥確診剩台灣在野黨吵議題跟無腦恐慌仔在帕恐慌仔最噁心的是之前流感死幾百幾千從沒關心過吵著要封鎖 現在開始關心生命有夠假掰噁心的這些人 演甚麼啦封鎖一堆人賭爛不投民進黨誰負責啦現在一堆人不爽封鎖太智障掉票誰負責?去衛福部臉書罵啊 沒罵這政府根本沒在帕罵爆你 封鎖掉票誰負責啦不能過正常生活的民怨掉票誰負責啦幹你的中國DNA也太濃 笑死日本國民3月開始去哪回國免隔離台灣人輸半年了知道嗎?防疫旅館爆滿知道嗎?為什麼爆滿?用點腦想就知道了所以你中國DNA濃啊  不正常的當作合理還要偷雞摸狗 別國人民都光明正大欸人家日本國民早就爽出國回國免隔離你台灣人?要比甚麼啦 講旅客入境更慘人家日本簽證問題 台灣連觀光都禁團比三小?要不要比韓國還免簽 笑死人崩潰喔?笑死 罵政府不合理出來護航發現硬坳不了 嘻嘻 沒帶成功風向要怎辦?原來不是中國DNA味濃 是台灣價值濃厚
每天發不煩？
年底要選舉了 不知道DPP為什麼有信心覺得台灣人接受這種防疫政策
不爽的話你去中國啊
一起打贏防疫的選戰啊
嘴防疫台灣跟中國一樣 叫人家滾去中國XD
不爽的情緒要記得留到年底發洩
綠共的策略一直都是想創造好洗腦的愚民給你們接觸外面的世界還得了
台灣就87狗統治
趁你不能出門瘋狂給你洗腦大內宣
年底天氣冷了 人民就會忘記夏天戴罩的不爽 黨可是很會選舉的 樣樣都不行 唯有選舉
你都說台灣死亡人數沒比較低,所以...
https//i.imgur.com/NED0o7b.jpg
BA5已經進來且佔多數 而且還很廢 所以之前擋入境的條件早沒了
有人就喜歡被管啊
智障在選出OOO時就是了，不用等疫情
偷偷告訴你  剛好台灣什麼沒有  智障最多
台灣中國北韓共同點：共產黨當政
垃圾政府 綠共跟共產黨根本沒差別 荒謬的防疫政策 幹你娘
台灣有世界最棒的指揮官 歐美怎麼比
世界好像也沒其他辦法
4 党拿了權力不想還給人民 把人民當智障
沒辦法 共產國家都在封鎖
413萬智障很開心
死忠的相信就好
嘴巴上講一邊一國 實際上是中國台灣地區
嚴防有用那就沒問題 問題是幹你娘沒用
業者都不出來哭了
在那叫什麼
請不要忽視黨要選舉的決心
塔綠班明顯就是為了選舉考量而已不是為了社會正常運作而制定政策
你要旅館業餓死嗎
因為台灣人本來就是智x
一年前就唬爛要開邊境 結果還是學中國鎖國強制隔離 把人民當狗關到死 民進黨CDC根本就是共產党 只會狂舔中國式防疫光CDC鎖國強制隔離2多年 周遭年輕人就確定這輩子不會投民進黨了 還沒看過年輕人支持民進黨鎖國的 但死忠老人可能還是照樣投吧持續鎖國強制隔離 台灣防疫旅館有多少？每年出國人數有多少？想也知道民進黨年底選舉死定了光CDC鎖國強制隔離2多年 周遭年輕人就確定這輩子不會投民進黨了 還沒看過年輕人支持民進黨鎖國的 但死忠老人可能還是照樣投吧光CDC鎖國強制隔離2多年 周遭年輕人就確定這輩子不會投民進黨了 還沒看過年輕人支持民進黨鎖國的 但死忠老人可能還是照樣投吧
所以現在不開放呀大家出牆去玩就知道牆內多智障
之前10+4一天9萬人確診現在3+4一天3萬，隔離越少確診越少
民進黨選輸了難道你要負責嗎
垃圾人渣禍國殃民DPP党塔綠班去死!幹
早就突破四級門檻 推翻硬卡慣例的佛系新科學強化二級之後的標準隨你說 反正不戴不篩不警戒不就醫的佛系新科學輸不起別國都是早隔早解放 台灣還在不戴不篩不警戒不就醫放風向大吹天選之人的錯誤觀念不管
現在全世界還在搞隔離的可能只剩中國跟台灣？
不然你敢做甚麼嗎?
沒封城就要感謝党 在哪叫什麼
不要太不滿
兩岸一家親 兄弟之邦
開放沒票你負責嗎
可黏哪～
防疫的選戰快打輸了 這篇太粗暴
紅共綠共一家親 懂？
幹你涼快開國門啦艸
閉嘴 再吵罰你300萬 在那叫什麼
https//i.imgur.com/gYHFIic.gif
綠共不是叫假的
必勝沒有選舉包袱，才不會理我們這些韭
不是  是發大財現在還在防疫只是為了防疫計程車跟旅館
因為喊開放跟恐慌的是同一批網軍你走哪邊都罵
党會跟你說世界不是只有日本韓國美國…
党在忙選舉沒空
沒有強制住旅館吧，現在入境寫家裡，被問起就說一人一戶，他也不能拿你怎麼樣XD而且3+4其實還不錯，我剛結束3天入境檢疫，可以光明正大跟公司說在家上班嘻嘻日本沒開放啦，去一樣要簽證，或是團進團出，要有在日旅行社作擔保，我才剛從日本回來誰叫你住防疫旅館，我回來就是住我親戚家啊XD 日本現在你簽證拿得到？我這次去日本用的是熟人簽，有認識有在留卡的朋友在日本結婚，現在日本簽證跟壓縮機一樣稀少而且我跟你說啦，現在入境隔離用電子圍籬是用你手機訊號，所以你懂的XD1.不用住隔離旅館，你寫家裡檢疫他也沒辦法查你2. 在家裡檢疫，他是用手機信號當電子圍籬，所以你懂的規定要看清楚，不要在那邊太不滿XD他問你有沒有一人一室，你說有，他要怎麼驗證你講的對不對，用點腦子想就知道XD每天入境幾萬人，有那麼多人力去檢查每個隔離地點真的一人一室？或是每天敲門看你有沒有乖乖亂跑？自己算一下就知道XD成功的人找方法，失敗的人找藉口XD可憐哪，我都從日本玩回來要結束3+4了，三天在家上班爽爽過，你就繼續氣憤下去吧嘻嘻
你知道說文解字：「民」怎麼來的嗎？
難道你質疑高端的效果
恐慌中心只會擾民，浪費資源
政治防疫啊 極度噁心
藉由控制食衣住行，是個斂財的好藉口呢
選戰最重要
你少講了高舉防疫大旗dpp可以用補助名義來亂灑錢固椿
旅宿業者一定投Dpp 極度無恥的打選戰
讓我們一起打贏防疫的選戰
中國臺灣特別行政區阿
怕人民遊行啦
DPP還沒賺夠啊 隔離飯店 跟入境的篩檢滿滿ㄉ都是錢 看不出來嗎
中肯
光這個超模糊不清的名字就知道在騙啊
只會選舉的………
民進黨執政品質保證
新台灣價值模式
回國隔離個鳥
臺灣人難道不是智障嗎XD
現在專注選舉，其他都不重要
證明黨完全瞭解台灣真的多智障
因為，要選舉了。懂？
只會打選戰
就台灣一般人接觸不到國外消息 所以以為全世界都這樣
當初說疫苗打的差不多就要開放了，現在可以了吧
綠圾死忠的腦殘非常相信啊
奴性啊!
120吧大概前10%不是智障90%是智障就前10%不是智障阿沒進前10%就是智障沒進前10%的邏輯都很爛只會瘋狂跳針跳針跳針
有綠共黨證的都算 看南部就知道
樓下今晚要跟幾男生在228公園放飛自我
基礎大概是以817萬做分界
只約樓上
歡迎加入塔綠班
158以下
阿甘正傳有講
https//i.imgur.com/8UiCSGh.jpg
看看塔綠班啊，嘻嘻
會拿偷窺當宣傳影片的是智障無誤
看看塔綠斑就知道了
蔡EE以下
中美考試唯一及格的師父信徒有健康的膝蓋
智力測驗70以下
繞不過去都算，我先承認
板上標準PR90以下的學校都智障吧
私立大學
70-85是極為輕度 70以下是輕度
選陳時中的吧
85是一個標準差
158以下
我的標準是看它信不信塔綠班來算
要拿也是要去找醫師開，滾去醫院問不會喔
https//i.imgur.com/kbimRGl.jpg
台灣是70以下
塔綠班，人一綠就腦殘
很好辨別的，只要盲挺綠共的皆是
8+9、網紅的粉絲
幫陳時鐘測
支持網路城牆的阿
投給綠共就是
一般公定的說法  是80以下
精神病堅定會不會比較容易-.-
上次投E E 的啊
被賣掉還是死忠的就很可能…..
韓粉：塔綠班都是
70以下
人不是只有智商
有一種智商等級叫死忠仔
我記得的是70
100是一般人
國中測試的時候寫90以下輕度
看黨政，近乎腦殘的都有一張
157
死忠的
157
兩個標準差以下
加入塔塔行列，還不上車？
70
817
死忠仔
正經事不幹 盡搞些團康應該也算
70,平均負兩個標準差
覺得應該分先天和後天 是一種狀態
70以下，還要有社會適應困難才能算智障
跟民進黨官員一樣的差不多就算啦
投完票幾年內就知道自己是不是智障了
85比平均低了看你是不是817啊
不知道，我都不看智商看行為而定
綠腦就算智障
會相信有智商這回事的人智商是多少呢？
正常人若100的話 70以下算智障但是笨、學習力差讀書差跟智障(智能不足)是不同的事比如說北一女的很會念書但不懂YouBike的使用方法
下次繼續投給民進黨的就是
貼老馬那圖跟小玉犯罪一樣？
沒那麼倒楣
頂~天立地
錢都花下去了 會打水漂
柬埔寨的都一堆了 這個還好啦
樹大必有枯枝
沒事 政府都沒發布停班停課
他們很堅定的，請叫他們智堅
達爾文不是不到是時候未到
人家有錢有命干你屁事
這種跟柬埔寨的一樣 請大力支持 垃圾低端才能少一點
啊賞鯨船開不開，開啊，那老百姓當然坐
國家會救 怕屁
那靠颱風的風力發電呢
船班沒有開吧
抹香鯨都吹過來了能不看嗎
人家爽用你的稅金 到底誰是製杖免費救援
達爾文法則運作中
沒有在警報區 旅館不退費
救援成功不用錢 救援失敗還可國賠 不賠本
4
爽啊乾你屁事
昏天黑地 上山下鄉
颱風天就是要衝浪啊不然要幹嘛
冒險精神你敢嘴???
因為錢都花了 不想浪費 所以大家都客家
認真說，很多業者也很敢啊業者不退錢，沉沒成本就有人拼拼看
反正會有人救 就像OO去柬埔寨還是很多人還要政府耗費資源去救。颱風天對那些放生還不被罵翻 反正對那些OO救難人員命都不是命
希望不會有人跑去爬山
4
哪有差 他們爽自己要負責就好
颱風天當然要泛舟啊
對 是智障
時薪八塊半～
沒事兒
小琉球還好，而且很多都是先訂好了，沒辦法
颱風天當然要泳渡日月潭阿!!不然勒?
前幾年都有人去泛舟了 搭賞鯨船還好吧
不泛舟要幹嘛？
宜蘭梅花湖今天的鐵人三項也照常舉辦
有機會發動免費救援，人生經驗++
是癡沒錯~ 哪種癡就不好說惹
股海如此危險還是一堆人跳 這還好吧
反正出事政府會救
都有一堆人去柬埔寨了
他們喜歡冒險，死了是他們自己的事
那是人家的自由 你管那麼多幹嘛？反正出事情是他家的事
花東出太陽啊！哪有差
浪費人民納稅錢
想要節省家庭開銷吧 死就死啊 人太多低端死了頂多爛命一條 船票不能浪費
台灣每年自殺通報有3萬人次吧?3000多成功的有些人不管有沒有颱風,都要想辦法上路的
幹嘛認真回，我連吐槽都懶得吐槽光是"忽然"變成2G，就覺得莫名其妙到底多久檢查一次
下次不接公家機關的就是
國營好嗎
明明有淘汰機制，沒人敢用而已
https//i.imgur.com/r6k6i9W.jpghttps//i.imgur.com/Ul22DX1.jpghttps//i.imgur.com/fbtF2zK.jpg
大企業一樣也是吃大鍋飯 一堆薪水小偷
意外嗎？會去考公職的都那些人不知道？
你想考還考不上哩
你太老實了吧講個保守估計還剩兩天又零八小時二十三分鐘左右 逾時系統有全面崩潰之風險反正你也知道它們智障很多 嚇一嚇他們錢錢就進來了爆掉你又沒差吧  老闆夠力的話他也沒差真有差的就是那個單位的主管們而已我不懂你在擔心甚麼他家的東西再一個禮拜就要爆掉了 他都不急了 你倒是比他還急你就隨便唬個保守估計很低的數字就行了阿還會想要仔細算只能說你太工程師思維了爆了又不是你賠 你都已經警告過一個禮拜內可能會爆了 它們還慢慢來 不就它們的事嗎你到底在急甚麼? 他們看起來都沒你急耶人家東西要爆了他都不急了 你是在急幾點還是你有疏失 怕被連帶追究啊?他們怪別人也是你老闆扛  就看你老闆夠不夠力  你根本沒必要那麼急阿你大不了就老老實實地慢慢算給他 最好是拿一堆數據圖表專有名詞塞給他你扛又不是你賠錢 大不了被罵而已話說這種事 如果沒有疏失還要工程師扛的話你們主管也怪怪的自己急成這樣 看起來感覺就有
出事時方便推卸責任啊
是你的問題  只要回答最快今天就可以
智商正常會想躺平當米蟲？你就知道這些米蟲的水準了，低到嚇人啊
不管什麼機關或公司，最不缺的就是智障
不能說全部都是智障 只能說比例很高
他們要是懂的話幹嘛花錢請你維護？發這個黑特文都比你出評估要花時間了對甲方來說這可不是清楚的說法你沒給平均日增量，你的一週內爆掉估計怎麼來的？甲方花錢就是叫你出評估的你收錢不敢賭 甲方花錢就敢賭嗎？水庫剩餘天數常常見報啊 誰說算不出你估計一週內爆掉也是假的嗎？給個有邏輯的平均變量和預估定量人家要的也只是個有邏輯的說法才能跟上面說要做這個，而且要優先當然一個月才能檢查一次應該不是你的問題但是是你老闆的問題，你罵甲方無濟於事啊你直接用機器指令算平均磁碟用量比較快吧？用進入流量算磁碟用量不太有效率吧？真的 給個日期而已 錯了也不會殺頭一個月檢查一次 爆掉是正常 剩2G是運氣好一個鐘頭過去早都精算完了啦還有時間在推文戰？
每天用量多少 進出多少 沒下雨什麼是時候見底很難算嗎
要做政府生意就忍受智障可以嗎不然不要做啊，然後滾去黑特發文可以嗎
食物鏈接在智障後面 嗚嗚真可憐
一個公務員不懂電腦就可以被你放大到全是智障，蠻會貼標籤的嗎XD,你有沒有想過人家只是想要你的證詞跟高官交代？我也想知道安全容量剩多少才不能用啊，不然是直接立刻工作停擺嗎？誰智障還難說讓我想起蘇貞昌問醫院院長醫院車位數量的事，院長回答個"大概"數量被蘇電爆的事XD人家想要更精準的回答啊，是明天系統就不能用還是第五天？假設是疫苗接種預約系統說一周內會爆掉，所以是第一天就不能還是第五天才不能用？不用向使用者說明喔？還是你只能算到以周為單位？案子不是你們負責的嗎？連給個答案讓人回報上級都ggyy的，沒辦法估多久就直接回隨時會爆啦，人家要的只是你的回覆，這都不懂是有多菜啊？維護到剩一周才發現系統快爆了，影響業主的作業還好意思上網駡業主是智障XD,請問您是那家公司的啊？跟老闆講不要標啊！不爽不要做人家只是想問你有沒能力估測更準確而已來跟上級交代，結果還被你上網駡智障，順便抹黑全部公務員，知道醜字怎麼寫嗎？做工程不賭時間啦，但是剩一周才查到系統撐不住了,稅金就這樣被你拿走了XD腦羞了喔XD,是你偷懶檢查才害得機關準備開天窗沒錯吧？1周內隨時爆掉，然後現在才檢查出來,還好意思指責業主XD,還跳板公務員咧，證據在哪啊？你真的是資工的喔？說一周內會爆掉被發現是自己偷懶檢查頻率太低又改口是1-3周，所以人家才會問有沒有更精確的答案，結果是沒有，連一周都是忽攏業主的XD跟老闆說沒能力維護不要標啊，一週可能爆掉還要你人情贊助一個月才來一次，連一天平均用多少容量你都沒能力估，機關超倒楣因此開天窗真相越辯越明，一個正常使用的業主因廠商疏於檢查而面臨開天窗，廠商員工還上網罵業主提問是智障！到底是誰智障才會自曝其短呢？平時檢查不預估好，狀況發生了才說要忙著解決問題沒空精算，不過你16：17就上ptt一直罵智障兼回應到現在呢，看不出你正忙著解決問題
公務員聽政府指令 政府百姓選出來的
你回答這個問題需要很久嗎?超過一周?
喵喵
考不上的豈不更智障
壽命不到一週才檢查出 廠商是智障嗎評估一開始就寫了？那為什麼還要一週前馬上寫信 早就該知道了啊
評估早在一開始就講得很清楚了"一周內面臨當機" 還不夠清楚嗎那他媽的 請給我預測癌症確切死期..精確來說是1~3週 但他媽的誰敢賭阿!這是小案子沒常駐網管 只會偶爾檢查你他媽的 最好是能計算水庫剩餘天數沒雇用網管的案子 有幫你看就不錯了預估天數根本都假的好不好且1週內的浮動根本無法估Y這是下限實際上沒這麼快 但也不敢賭做工程誰跟你賭時間的 都馬抓寬鬆期我只能說一週 不能更快了實際上是1-3週以上 但我才不會這樣說你當我跑完行政流程 工程不用時間喔?就是有你這種跳板公務員國家才這麼亂而且他媽的直覺性估計都已經出來了誰跟你在這種危急時刻還浪費時間精算有空浪費時間翻系統履歷估算幾點幾分還不如趕快準備前置工程林北是SD從來就不是網管只是人情贊助機房都還是教育雲 一個月幫你看一次已經是超級有情有義了好嗎就算有 我也不會講 誰要把自己的時間卡死阿智障嗎? 一點安全空間都不留?一天平均流量? 大約10萬人次吧說錯了 是100萬 平均10/s你還真有臉說 這個黑的要命的單位已經是業界有名的 天曉得老闆這麼愛WINDOWS 沒開這種服務 且CPU已經50%若真有資拓這麼大排 就不用擔心了...不對喔這單位很迷任何鳥事都追根到底幹 行政一直在打電話阿 又拿不到停機許可 你以為機房說停就停喔 要許可的是這單位非常官僚 什麼東西都怪別人現在是行政的時間啦 工程師都在發呆問題被搞大了 還不是RD要扛??難不成問題搞大了 工程師就沒事了??對了說到急 其實公文昨天就發了
說壞了就好 他花錢是要你解決問題的你沒嚇過人嗎XD 唬一下都不會回覆 5點後隨時會當機 都不會嗎誰家的SD…資XX宇？這位只是想找人戰文….
廠商的問題
哪一間開發商能說名字嗎?
https//bit.ly/3RqsGAc
真可憐 位階比智障還低端要吞下去至於如果該server不是異常使用卻要到極限2G的剩餘空間 才能維護檢查出來 也可憐
勞務案就是買服務阿 很難理解嗎
國家只給軍公教香蕉，就算獅子進去也是裝成猴子阿
你不回答問題
那就是沒什麼能力該換廠商了，公務員這麼行幹嘛外包？他們只是來辦行政程序
已經寫很清楚還在那邊釐清，真的智障
發誓不接教育部案子的路過幫推QQ
因為承辦長官問承辦啊，你沒回確切的答案要怎放行就是要給個確切答案，而且崩潰責任也在外包商，他薪水還不是照領，當然不急
因為你是乙方 加油啦你當甲方就不鳥你這種話
有錢賺就好
你就咬死一週就好了吧？反正對方應該也只是要向上層交代他們又不懂
都付錢讓你維護，還搞這種急件，然後問都不能問？
不爽不要做
一半吧 你有聽過二分法嗎
是說一週前才發現，是不是有疏失
是不是怕被罵QQ
之前立法院花兩億換爛電腦的樣子台南2018換個系統之後市民的資料發生錯亂，承辦人員也是怪民眾
你剛出社會吧 菜鳥我要是承辦 廠商搞到剩一個禮拜才來說要掛了 之後請款一定搞死你
比你想像的多很多
你就說2天 那公務員就會願意自動週末加班
說你自己的問題，你就評估大概何時即可。
文組的教育部 會懂系統空間？當一般桌機壞了送光華吧？
他會的話還花錢請你幹嘛
https//i.imgur.com/y3rfHWJ.jpghttps//i.imgur.com/UXAtWXD.jpghttps//i.imgur.com/VF3tkee.jpg
我覺得你慘了 維護合約都要簽保密條款你還上網指稱業主名字 跟履約事項內容
地圖砲沒意思
再智障還是你業主啊 還不是要跪
就是給他個數字跟長官報告阿 很難嗎你覺得一周就寫一周阿
哀 要上晨你不講是要申請屁
若非智障那麼多，你可能也接不到案子
考試進去不可能是智障
別剛出社會自以為高人一等你覺得溝通問題可以找你主管幫忙
這篇我只覺得能力不足ㄉ人是你
整篇看起來就你沒有溝通能力，人家要什麼你沒辦法給答案，然後表現得很急上來抱怨並沒有辦法解決問題…承辦寫呈就要說明，還是你認為寫廠商說一個禮拜會爆，這樣的公文就可以批過…?那也是奇文共賞的公文了，然後你就可以拿出來噴這是什麼公務員嗎?
要看什麼用途吧 我rootvg很多目錄也切不到2G啊 DS8000 series的空間很珍貴的
專業回覆很難？
專案管理都要問時間 你以為問假的喔
考不到的更多
都不用要確認嗎。你說什麼就是什麼喔
這系統商連個安全下限都給不出來，還能上網公審喔？看看大家覺得智障是誰？
平常維護保養的不就是你嗎你以為政府職員想花錢立刻可以花不用申請預算之類的東東？如果不把事情寫得嚴重是不能緊急搶修
你說剩不到一周，這不是你估的嗎？
小巷你敢設100就一定有機車敢騎100弄一堆減速 等等就被喊擾民或切西瓜
台灣真的速限太快了 歐洲一堆 路中間故意設擋路逼你減速的 然後減速是真的超厚 你不減速一定a底盤 跟台灣抖兩下按摩的截然不同台灣真的騎車開車太爽了 然後還嫌不足要更快
你覺得腦袋好的人會淪落到公路局上班？
你怎麼有測速照相是要管理車速的錯覺？在台灣測速照相是為政府賺錢用的，以這個角度出發，反而希望用路人容易超速所以當我們覺得政府很智障的時候，搞不好智障的是自己
道路交通違規罰鍰收入分配及運用辦法
因為是要拿來賺錢不是用來降低事故的用的學區應減速慢行的區域，你有看到在裝測速照相嗎？下班時間也在又大又直的路旁用機動測速照相，都夠塞了還在那邊？
關鍵是以幫派邏輯治國啊 偽裝成政府的樣子 人家是希望國民長壽健康 這裡是希望韭菜長壽花一堆錢兩岸都一樣 它們都不希望人民成功 不然就有資本落跑了
交X部就破腦啊 無心治理
我覺得再100年也不會變   台灣官員出了名的破腦
講的有道理
交通部砍掉重練比較快
為什麼有些智障限速100遇到測速就慢到90.. 過了再回到120 130
匝道紅綠燈也是世界首創….
最太好政府沒得搶錢
民進黨故意的啊 不然怎收罰金
你這麼改議員們還不出來為刁民喉舌
推推
台灣永遠只會腳通醫腳 醫之前還要到處喬利益分配 移民實際點
會有人噓飆仔
飆仔!!
南迴那個拍照真的很鳥
因為垃圾政府不知道在幹嘛
有道理，但官員不懂
確實
是不是有人連這種路段都能摔死
這個彎設相機就是強制讓車減速阿
阿就一堆家裡死媽的過彎不減速阿
最智障的是整段雙黃線，好不容易碰到可以超車的一般標線時給你插一根
開這麼快幹嘛？
這種路限40？ 白癡嗎？
40太低，70感覺有點危險，不過我很討厭開快
腳痛部邏輯：因為有人時速130衝進水溝，所以我們這條路要限速40喔！台灣的交通放眼全世界都是第一(爛)
影片最後是幾棟住宅嗎? 是的話就應該是為了那些住宅設立的 還有轉彎處後就一個路口 他們應該是考量這兩個原因 這個不夠扯 再去找幾個扯的吧很好找的
路口你可以設闖紅燈的啊，硬要用速限的超問號？
對啊，沒一起裝CIWS真的很智障
干中國人屁事
我都去中國停紅綠燈
為什麼支那人那麼關心中華民國呢？
待行區是三小
因為公務員都____
傻
馬中出蜂巢
移動蜂巢
油油的
免費的蜂蜜?
你怎麼知道 在那邊==
繞過車用走的去小7 把巢留給牠們
蜜蜂個鬼
不是蜜蜂 看起來像長腳蜂
胡蜂吧
可以煮蜂蛹蛋了
用火攻
代表你都沒關心你的可愛馬
矇馬眼！
土蜂可以逼他們放棄築巢
我是汽車停外面一個月結果螞蟻來車門縫做巢
本斥但大
沒有綠污
誰說沒有，問題是台灣是中央政府跟乾儲場址的地方政府是跟著喊的智障
其他國民相信政府不會亂搞亂丟亂放我們的會偷偷來然後還會怪罪受害者
反正偏遠東部會吞，確實不用煩惱這個
其他國家都知道挖個洞埋起來就好了
台灣就智障太多
你怎知沒有
畢竟是新進國家
其他國沒有畜牲民進黨
這其實是假議題早有國際廢料類合約被政客片的滋味如何美中澳俄韓東歐非都有另立接收點的計劃反正你們也不是第一遍被片了目前採租用類就能解決你們想得到的問題包含數個國際大組織的監察服務有個外交老笑話是想加入國際組織最快的辦法是研究核
智缺應該是哪裡都有 但是其他國家多少有些電力替代方案，台灣啥都沒只能靠核電的地方 還在反核 除了智缺還有一群很壞很壞的政客
台灣的智障跟國外的人民一樣有投票權
因為他們不說中文 所以不喊中文所以你才沒看到
付費就給你放
核廢料放置處有補償金能領，但儲存方式又有嚴格規定，放了能住人？
放啊
不會去問侯市長嗎
台灣智障在缺口要靠綠電去補 淡化要多燒點
台灣是某黨網軍刻意洗這輿論出來的 其他國家沒這種爛貨
其實歐洲核廢料是送去俄國空地存放西伯利亞隨便 反正沒住人的地方一堆
我要開冷氣啊！不要放我家就好了
今年是因為烏俄戰爭，特殊情況，不然核電發展已經有些停滯了。像歐洲最新一座核電廠，是15年來才多芬蘭這一座也就是十幾年來都沒新增核電廠了有在新增的中國，其實也同時是全球風電新增最大國 不是只喊核電喔而且隨著時代進步 我反傳統核電廠但若是新的小型核電廠能商轉 我也支持因為安全係數夠高 影響範圍小 適合台灣像日本對核電接受度看新聞也提高了或許除了用電硬需之外 安全性的保障也能說服民眾，因為一半不夠安全的都廢爐了可惜台灣的是舊型的 是在福島核災前的不像日本目前留存的有通過新標準檢驗要加強安全性又得花錢吧 目前應該沒辦法日本原本五十幾座 目前剩二十幾 有在用的好像個位數人家一停就幾十部 台灣停一個核四而已跟別國相比 台灣真的不一樣其實應該要探討，天然氣問題會是長期短期因應短期 然後花十年來蓋一座因應 這才蠢吧https//bit.ly/3wIc2o5像8/18才看新聞說 德國可能要延役核電結果幾天後就說不延了真的有確定新核電的法國 是因為舊機退役所以 就算您支持核電 也該看看現實真相吧連法國都要降低核電佔比了https//i.imgur.com/bojOBuN.jpg近年全球增加最多的 其實是風電啊核電除非有全新突破 不然發展有限吧不要政黨化議題啦 每個黨都反 問啥不直接表態的 還不是都說先有核安所以 只要沒突破核安議題 就沒任何支持者不然去問問看 哪個政客敢說核四絕對安全
好 放我家  我要求月費年費
塔綠班啊 你意外？
有啊只是你不知道
平常抗中包台就很勇，有核廢料就唉唉叫
不是 先不問你3期 2期呢?
天才跟智障都是ㄧ票
現在智障連國土面積都不知道差多少?
問朱立倫及侯上人
給你放但是一個月要補助10萬
我都直接回：那廢氣排你家？
其他國政府會做事啊，台灣執政只想用核電沒魄力處理核廢料
其他國家沒那麼多XX
中央看不到
小蔡 小英 小文
這他媽的在供三小
底層競競業業，高層高歌離席
這麼好賺 工作穩定就買新車ㄌ
當你個板？
超討厭去大醫院的 沒事根本不會想去診所就夠惹
要不然院內感染你還不請各大媒體爆料公社幹他？
不爽不要看不會？
沒錢就不要看病
要去急診不是在家快篩完再去嗎？只是進去有發燒會再PCR一次就是了 上個月去成大的模式
急診進去就直接是急症病人，大門口跟停車場進去會是病人嗎？有用腦子發文嗎？
去問衛福部阿，不分流評鑑準備不用過了
好委屈ㄛ 不就還好我沒朋友一起去所以沒買票
第一次出社會 給拍拍
哇塞情緒勒索耶~
https//docs.google.com/forms/d/e/1FAhttps//reurl.cc/legxGl現在線上聯署申請退票
水啦  硬起來 跟這些買票的盤子對幹
根本詐欺了吧
換個公司名 跟新的一樣 又能馬扁了 科科
可以找別的服務團隊陳情嗎？ 不想要阿苗…
水喔再嘴秋看政府會不會讓你賠到脫褲
這是啥？ 有懶人包嗎？
幹你老師笑死 到底要裝可憐多久
看了感覺真可憐.jpg
https//i.imgur.com/oouK8sZ.jpg
這團隊也不是菜鳥.. 怎麼搞成這麼慘
開直播嗆觀眾XD
會去這種活動的素質都很低，幾乎都是外地來的租屋仔
好委屈喔 誠意滿滿也
官員議員跟藝人拿來比 真是好笑
反正錯都是政府 硬要牽拖
主辦單位可以賣早鳥票 藝人卻24才申請~
笑死 主辦單位沒想過這種情況嗎？反正騙到智障買票就行了啦#爽賺
但規定就在那  沒提前申請就是有錯
甩鍋甩起來~政府怪起來~大家跳起來~
按照規定申請，應該算是基本的常識吧？
你是不是主辦人朋友www
其實他們也可以安排只跟主辦單位見面不要上台面對觀眾的話應該就不用3+4
怪政府就好啦
人家有專案申請 沒申請的大聲什麼
笑死 辦法又不是臨 主辦單位有人要飛天了
百大DJ (X)    百吉DJ (O)
???? 邏輯100分你超棒
禁藥王Lizi 就是台灣之光
https//i.imgur.com/Rhi21xi.jpeg還在失智啊？笑死我看你就是主辦單位吧
不遵守規定就不用說出來給大家笑了
在帶風向嗎？
工讀生帶風向?!
牽拖政府這招不是每次都有效欸
官>一般人
笑死 看破手腳囉～
對啦先罵政府就對了 我是處男總統要負責
你該不會是最聰明的brain吧
哈哈可憐極權國家還在封鎖
同文同種，我信了
一皮天下無難事  你要申訴自便的概念
https//fb.watch/f8w3YRBvC6/主辦還在直播現場 你各位快去看看喔ㄏㄏOZ感謝分享 心有戚戚焉
爽啦 笑死那些買票的白癡 嘻嘻
百大變百吉，上下皮球踢起來跟偉傑一樣吞下去在隨便一個東南亞國家辦不就沒事了，鎖國韭菜還想看百大DJ？看百吉DJ不是很好嗎？
下次以美國議員身分就沒疫情問題了
本來要去的 還好最後放棄了 可悲鬼島 還在搞鎖國
這跟詐欺差別在哪？
哈哈 我也是啦 操 我是白癡
電音板的圖https//i.imgur.com/CP1ci1P.jpg
這活動辦在台灣一直都很狗屎泰國的好多了
這主辦真的爛
大型割韭菜活動
民主DJ支持起來!
怪台灣入境制度吧
笑死 搞砸了先甩鍋給政府就對了 反正會一票人馬上相信主辦還說要告文化部呢 問題是又不退票還無損失阿 是消費者要告主辦吧
百大DJ (X)    百吉DJ (O)
看成s20
嘿嘿~~~ 吃定你們囉...
超好笑幹 我他媽花3400去看宜蘭童玩+台灣廟會
誰叫你要在台北辦，高雄就沒這問題了
每人帶一個進去罵主辦單位
https//youtu.be/2UWmE8Ei18k今天因為S2O去看了這個紀錄片音樂節真令人瘋狂！
就台灣跟中國還在鎖國 不然開放啊
笑死，文化部早就通知要補申請文件了一堆人還在那邊帶風向，八卦失智真多
台灣人真的詐騙創意無限
嘻嘻買票沒得看氣噗噗，氣沒地方出來酸八卦版智障多
目前有幾位不能來的DJ在IG發限動，但都是主辦給的卸責藉口，很怕外國粉絲誤會是我們政府的錯啊…
爽啊
https//i.imgur.com/oouK8sZ.jpg
4 台灣主辦無法無天也不是第一次
會參加這種活動的素質都很低，一堆外縣市來台北租屋的整形隆乳人造人
會參加這種的就是韭菜呀
主辦可提早提出申請,但非必要也非台灣不可,畢竟防疫未完全放寬,遇到離譜主辦,衰的是消費者
帶風向的真的可悲
收好處啊 一堆都被民進黨收編啊
有政府好安心
吸蔡ee的奶長大的，怎麼能當逆子？
大家都過得很好啊 經濟最好耶
等你啊，缺你一個就出發
變成老油條了 吸允著國家稅金
都變聰明了不想當人棋子
再叫  小心你變中共同路人     被吊路燈
相信政府相信黨
跟黨走的啊看現在九萬在哪就知道了
錢或權到手了啊 爭的就是這個
改當有給職網軍一個人九萬，全民買單
現在誰執政 是哪個顏色要急阿
已入廟堂坐領高薪，何須再行如草芥？
九萬超香的 謀到官位了誰還要跟底層混
滯支跪舔就好，覺青怎樣咁你屁事喔
......是忘了有武漢肺炎嗎？腦子有點功能好嗎？
還沒超進化
你倒是滿一致的 人家幹啥都有意見
對面有遊行嗎？
吃的腦滿腸肥現在提告就好，幹嘛出去曬太陽
錢
問你阿
職業學生大功告成，現在碩士買一買入党領九萬了
被太陽花 甲甲搞臭了
去領高薪了沒空
https//i.imgur.com/SQ45Brm.jpghttps//i.imgur.com/T56Dfat.jpg所以不講 就會出來嗎？ 嗯...呵呵 唉
你有看過共青會遊行？
才覺青共產粉紅化了
黨的天下 豈能亂
現在天氣這麼熱，當然是躲起來吹冷氣
不可能示威抗議遊行了
因為一堆聲量都對面過來的，才會讓你有網路和現實落差大的感覺另外有某方刻意把覺青這個名詞用弄臭，所以如果真有人要上街，會有“你上街你是覺青嗎”的想法，就會影響上街的意願，某方當初在弄臭這個詞時太白痴沒想過政黨是會輪替的，花大錢花時間結果婊到自己笑死像你這篇就是最好的範例，這種文愈多誰還想上街
可能是前幾年，自己當總統，還上街抗議自己，事後覺得自己很蠢，所以這一兩年就不辦了吧
你都不上街了
貶低別人還敢要求別人 笑死
時空背景不一樣了
因為社會太多像你這種智#老皮
一個月可以領九萬，還可以在領導辦公室做愛，是你還想遊行嗎
早就穿西裝進去體制內吸血到爽了
機車路權都上街抗議過了  嘴砲仔還不快點
領九萬舒服了，沒領九萬的社畜了，沒人了
錢
跟反核一樣這麼熱就不出來了
出來還怕別人講嗎？ 最好啦 當初太陽花怎不怕 最好這文章多就不敢上街
都叫別人上街 不爽不會自己上？！
好好笑 鍵盤俠 想上街自己號召啦
就吹啊，看太陽花那幾個，台灣有他們有什麼好處
一堆啊 不過老人為主 你沒看新聞在報？之前年改就一堆了 才沒多久的事記得還鬧到自己摔了 還擋救護車
都叫智障覺青 就智障 沒救了 趕快7414好不好 一群沒用的社會敗類 肏你媽
主子執政了 沒混到位子的只能電電
領補助 領滿滿
鍵盤俠安安
覺青遊行 X  民進黨職業學生煽動遊行 O
那些遊行本來就DPP 策動的
爹娘都沒有主席親了，想造反啊？
聰明中年覺青快去
他們會笑你們肥宅自己辦不了遊行還敢嘴
是說你自己嗎 想去就去呀
你是不會出來號召唷 廢
因為菜主席沒有批准綠蟑遊行啊
相信政府相信党
民進黨政府把台灣人民當中國韭菜在欺騙
等民進黨下台就出現了
有看過水滸傳嗎
綠衛兵啊
有沒有考慮過以前遊行有用，現在沒用？
月領九萬幹嘛遊行
遊行就有9萬  八卦魯蛇還不揪團衝一波
領九萬去了
99%的覺青忙著存頭期款跟繳房貸，1%覺青正在領九萬不想出門曬太陽
在野黨能力太廢 抗議集會都辦不太起來
可憐阿，你在求覺青幫你遊行嗎?
口袋滿滿，誰跟你在外面曬太陽
八青廢青連覺青都不如，可憐。
陳時中會派黑警把人扛走啊 你怎麼遊行
賺飽飽在享受人生呢
鍵盤俠安安 腿斷了是嗎
智障覺青都做得到，那偉大鄉民來做應該更輕鬆吧
都說是智障了
智障智障(^_^)a因為廢文廢廢的啊這種沒號召人的 能做些什麼呢？
不是當立委議員就是黨職被收編了
說實話民主就是比號召力  有能力號召群眾的之後選舉都能選上台灣最有能力號招的那些人  不用搞這些了啦  更別說還養收編了一堆側翼
台灣有你才會會垮掉
最新？？？
叉雞早就講過了
不要結婚
達爾文表示舒服
很久以前別YT講過了 我還以為是他講的
阿 被你爆雷了
兩津挖的嗎
少子化辦公室 成功
不要跟sb當朋友
不要跟智障當朋友  不要跟智障結婚
叉雞
叉雞講過了
早就講過了
不要交到智障朋友
沒錯 就是這麼智障
啥鬼啊
粉紅短褲穿那黑內褲 感覺很騷
大家好，我不是叉雞
Will+洞穴 沒毛病啊
啊就怕被罵咩
男女糾察隊的地穴
原來叉雞講過 難怪有影響
流量密碼 洞穴
火箭隊表示：洞穴（X)  作死（X)
叉雞》will
看過叉雞的
這裡是奇聞觀察室，我是長風
叉雞比較好玩
叉雞比較幽默 又滿會諷刺實事的
奇怪的內褲頭
叉雞講過 日本低端的死法
想說看標題不是以前的 原來是聽叉雞講過
叉雞的黑貓超可愛
叉雞講過了
大家好我是叉雞
叉雞講過了
唯一支持叉雞
叉雞讚讚
別人講過的== 題材重複就下去吧
叉雞
娶老婆沒先驗智商
叉雞講過了
叉雞講過了
洞穴就沒什麼懸疑但是講好幾篇真的很奇怪不知道是不是洞穴自己有付他業配的錢
叉雞：Yeah
我是插雞 掰～
挖洞其實沒想像中輕鬆 挖這麼深也不簡單
叉雞早就講過了
大家好 我是叉雞
雷三小啊
叉雞早就講過了= =
叉雞超好笑
叉雞講過
大家好我4X雞
我還沒看，請問那天是星期幾呢？？
https//youtu.be/9JYOVGigbRg
我就想我應該聽過這個啊 原來是叉雞講過
叉雞講過了
叉雞看過了
一模一樣的重複推文真無聊
叉雞真的比較有趣
叉雞謝謝
沒梗 叉雞說過了
叉雞比較好看，推一下
2.5公尺很深耶…
叉雞解說有梗多了
抄叉雞的 www LAG太久了吧
抄來抄去的樣子 看過叉雞講過了
叉雞
怕別人不知道我知道叉雞講過了
誰?
叉雞比較好笑
還以為是舊的
叉雞比較詼諧
叉雞講過了，講的比Will好笑
叉雞先說的
我愛叉燒
男女糾察隊
這種比較搞笑 適合叉雞不適合will
叉雞先說了
也不算抄吧，事件就在那誰都可以講，但這題材的確叉雞說過也更適合，因為死法太智障
叉雞早就講過了
這表示智障的朋友也是智障
老婆自己也掉進去 是多笨還是要跟丈夫共講過題材so what 講評跟氣氛都不一樣 觀感也會有所不同
看過了…
難怪我想說我好像看過 原來是叉雞先
討厭洞窟系列。沒什麼疑點，很大篇幅都在上地理課
叉雞講得比較好
叉雞都講多久了
Op
別人講過了
自己的墓穴自己造
原本我還在想說為啥過了幾十分鐘才報
叉雞！！！
叉雞比較好笑
XG
比較喜歡看叉雞,will說的太長了
叉雞四個月前就講過啦
叉雞有料
叉雞說過了
叉雞
大家好我叉雞
日本的案件吧？不是很久了嗎？怎不講講台灣的？
跟其他推文都不一樣...我喜歡洞穴系列，因為去過很多洞穴，也有朋友都去爬過那些超窄洞穴，所以覺得看洞穴系列特別恐怖
叉雞真的比Will有趣
叉雞都講完了
難怪覺得看過。叉雞已經說過
叉雞講過了 忍不住笑了
= =
聽過了
叉雞叉雞我超喜歡為了超市好老闆罷工那集非常療癒 看好幾次https//youtu.be/nXIS-GgMyNk
叉雞講得比較有趣XD也敢講中國的事情 推推
叉雞比較有趣
看到封面就知道要講叉雞說過的那件事
幹 雷屁 我還沒看
我很喜歡will的洞穴耶，是生是死一開始不會知道，滿有代入感的
叉雞早就講過了
這部蠻無聊的
我是老k
這死法太瞎不適合他正經的講
想到男女糾察隊的地洞+1
我也滿愛洞穴的
可悲八九年級的看這種咖小
看過了
will講洞穴都特別有人氣所以才愛做吧
叉雞講過了
已看叉雞
叉雞講過了，叉雞講的比較生動
老婆自己也摔死？
Will只會講海外案件 從不說中國大陸的小烏好看多了
幹 爆屁雷
叉雞比較好看
叉雞超久以前就有了
叉雞講話比較好笑 而且這個講很久了
智障朋友阿我就怕被罵阿
廢棄軍營不是一堆嗎，拿來蓋監獄很難嗎
紅明顯，問題是找不到地方蓋監獄
通通送去柬埔寨
天天在選舉 天天有陳情
那個是少年監獄吧?
好奇東部或者山上不行嗎？山區空地很多又人煙稀少，也沒必要蓋大樓吧人少抗議的就少阿山上土地便宜怎麼會成本高？不太能理解東部的老師也沒比北部老師貴阿，公職人事成本都一樣吧光土地成本省的就夠搞相關設備了吧
山區也可以蓋高樓啊 怎麼就蓋農舍?笑屁笑 農舍都能蓋了 還在五姊
社會敗類就槍斃
東部或山上就沒人抗議嗎?土地成本又不是唯一的，你要找得到人去上班至少管理的、煮菜的、醫療的跑不了吧
跟一堆必要的嫌惡設施一樣
樓下跟著狂甲偷偷混進監獄
新竹的原本是少年監獄，但改為全齡的
直接挖一個巨坑 作姦犯科都抓去掩埋最省事
不然地下化好了 有問題就直接就地掩埋省的麻煩
重啟綠島ㄅ
還有白癡廢死說甚麼用關到死取代死刑然後讓受刑人自付成本笑死人,叫受刑人去把鄉民趕跑空出地嗎山上是國土規劃的問題吧..外島才是運補成本首先你要找的到地方關阿XD出不來我還跟你勞作拚假釋?政府肯硬幹還輪到鄉民哭阿要硬幹也是有人出錢讓官員肯想辦法花一堆心力還要擋環團被嗆法規結果一毛錢一分票都沒有誰要幹監獄都在塞約聘人員了XD
山上應該是成本太高吧 那感覺沒什麼利益團體會擋你提國土規劃 就會有人說政府想要還是能硬幹 也確實是這樣對啦 你說到重點了 重點是沒票
真的關到死多花點錢我也能接受 比再出來好不如學帝愛吧  讓這些去無限勞作
台灣這麼小，蓋監獄等於房價跌在台鐵站旁蓋監獄想到就精彩山上土地夠平夠安全嗎，山上蓋房子不用審嗎光是土石流跟一堆不合法民宿就知道沒地蓋核能都說不能了，蓋監獄哪那麼多錢哪來地，軍營都不夠了
沒水沒電沒路 你要重拉不用錢嗎
皮諾可 這個電死
蓋成地牢應該不錯
跟4%想要用核電的邏輯一樣XD
花蓮有外役監啊
該做的事情就直接推好嗎風電問題那麼多  還不是直接硬幹了執政黨要負起執政的責任  不然就別執政沒肩膀的滾回去在野監督就好
應改成只要犯罪直接槍決無需法院判決可改善蓋監獄的問題
怎麼覺得把監獄和軍營蓋在一起好像不錯把這些犯人當軍人訓練
監獄開放給企業經營就沒問題了，看看鬼島老闆的管理能力可是世界數一數二(笑
萬一傷到房價你要負責嗎,嘻嘻嘻
有人反對就幹不成放著問題擺爛 那你砍個屁七天假 這理由還是拿去同溫層講吧沒有地 但監獄內可以容納高爾夫球場 視野遼闊湖泊公園泡茶養雞養牲畜 呵呵 政府是沒有地還是沒有恥 自己心裡有數
有沒有可能遷到垃圾焚化爐附近啊？
綠共要硬幹誰擋得住
幹嘛不外包 政府最愛外包了不是ㄇ
有地也是拿出來標售啊 再炒房一波
1樓XD
人太多就從刑期最長的開始槍斃
政府理由一堆，硬幹高端疫苗時就不怕民意反對。
我建議像電影演的，犯罪者來一場生死格鬥之類的
台東監獄也超市區的怎沒說？
蓋在福建
一樓智障
人權萬歲
5樓大雞雞
我也是今天才知道有外役監這種制度
蓋
真的很扯塔綠班
因為政府智障
對  聽說監獄內還有個屬於強姦犯還有個甲圈不知道是不是真的
外役監?等於用犯人身分在外面做事?外役監晚上要回監獄吧?我覺得輕罪ok啦 但沒想到一樣有兇殘的可以在外役監  這個凶手異常兇殘邪惡那兇手以前是搶劫慣犯 可以在外役監才奇怪
要理性討論的話 就目前監獄滿民意又不肯多蓋 然後讓輕罪犯適應社會也能幫不再犯但在PTT 你講贊成凌遲比較快廢棄軍營蓋監獄？我只能說肯定你家附近沒廢棄軍營
就監獄大爆滿啊,要增蓋監獄居民跟民代會跟你拼命,這狀況就只能習慣了大爆滿狀況有外役監還是多少可以舒緩壓力大爆滿狀況下24小時擠在同一地方更容易亂嫌惡設施要蓋就會有熱心居民跟民代靠杯大家都不想要嫌惡設施這狀況就無解了
你看挪威殺人魔就知道人權聖人成功在哪
不是在外面 是一個比較自由的監獄
外役監制度又不是DPP執政才有
這沒什麼問題 但愛回不回也沒事才是問題
外役監晚上要回監獄，所以是免費住宿的概念
人家可是司法寵兒 XD
外役監早就有了在那邊？
我現在才知道坐牢可以請假探親
廢棄軍營不是一堆嗎，拿來蓋監獄很難嗎
外役監應該設在綠島，這樣就逃不了
左膠理想國度
恢復式正義更白痴，台大法律誤國
強盜這種暴力犯罪竟然能到外役監才驚訝
紅明顯，問題是找不到地方蓋監獄
台灣需要力王那種監獄
矯正舍宅推起來
監獄蓋你家旁邊?
他的刑期不短 該檢討放假制度的審核會不會還有超長刑期索性趁放假逃獄
全部塞一起就好了 誰管他舒適度 犯罪進去受苦剛剛好
外役監還10年逃30幾人
通通槍斃就沒這麼多問題
人權(x)權貴犯法還有地方可以爽(o)很多貪污犯最後都外役監服刑
流放到柬埔寨去頂尖對決
重劃區可以蓋啊 四周都高樓大廈 日不見光
廢死萬歲，你們法盲是不會懂的要相信人性本善，都是可教化的
今天才知道+1
那個人還會洪拳
待退八字輕
有四個孩子，說不定要去幫他們過生日
讓他逃
你肛他 讓他不想逃
還真的有這種智障
遇過剩兩個月就退伍的逃兵 人類無法預知
當四個月而已，新訓結束就待退了啊
老兵八字輕 不要不信邪
人類有自我毀滅的傾向R
想整死人太簡單
你不知道有人自願關禁閉到退伍.....
人家是幫車車穿衣服
關你闢事0.0
如果我有買狗肉 應該也會幫它穿衣服
iPhone使用者：
手機殼
不一定是保護吧 就像行李箱套一樣換個skin
https//i.imgur.com/1elkIsa.jpg
沒差吧 又不是我在騎在意幹麻？
隨時想換配色就換...這樣才潮好嗎
人家有錢
剛買的ㄅ 用久了就什麼都隨便了
我就問你一台才兩萬的手機為啥要裝手機殼？
肉身開出來
突破盲腸
這樣才有便宜車況好的二手車可以撿
美觀 不必烤漆  能一直換外觀
寵物狗都要穿衣服了 電動狗肉當然也要穿
車看起來都差不多
原來狗肉常常會摔到啊難怪要包
移車會被刮到
包膜、鍍膜
法規其實有規定不能隨意改車子的外觀 不過灣灣跟車有關的法律都是看看就好
哇包保護套染色更慘
灣灣只要不影響到人家投票選舉想怎麼樣都不會有人管
是違法了膩  還真的違法  見一台檢舉一台 爽
應該用數字，十成糖七成糖五成糖
自以為理組當道，自己不能理解的就嗆別人文組，結果是自己國文有問題…呵呵
我日本人 你比較可憐 嘻嘻
本來就會讓人誤會了
我啊就一樓那個智障
五樓這個制杖
不會啊我覺得半糖比較少啊 怎樣
少就是比全糖少一點，半就是全糖的一半哪裡看不懂zz
中文不好喔
還好吧，都有三分糖，然後圖示寫相當於方糖量一半的
比半糖少
相對的
慘
少糖的少是 減少  這都不懂？
你是以半糖為基準 人家以全糖為基準難道以你的邏輯 多糖是七分糖嗎 那這樣真的想比全糖多的該叫啥笑死 大奶微微變成大奶(0.3)^2數字缺乏人情味 懂？ 文組邏輯
買飲料的普遍學歷和中文都…所以你懂的打錯*賣
是不會看說明嗎?
別人都錯，好棒棒
少糖：少加兩匙糖，半糖：半杯都是糖
的確有一分糖、三分糖、五分糖、八分糖，業者喜歡哪種就用哪種。不過以"全糖"作基準，少糖比半糖多無誤。
我也都用幾分幾分來點飲料
我們的全糖是半糖喔我們的去冰還是有冰喔
笑死 自由看不懂以為大家都不懂
不會叫減糖嗎
有一次我叫少糖 結果比半糖甜結果店員跟我說要點微糖  微你老木
中杯大杯特大杯
台南無糖 無法再加糖
去冰還有冰可以解釋一下嗎
你改數字，你的1也是用全糖當標準阿阿不也是一樣
8分 5分 3分 無糖

多、正、少、半、微、無。
連說明書都不看
只有你QQ
台南的少糖飽和糖水外加少許的糖
多惠 我床上
絆愛
這跟ai有個屌關係
本丸
五樓吧
你不會拿去冰再吃嗎 天才
五樓都握別人的蛋蛋品嘗
可是我覺得還不錯耶…= =
店員有給你衛生紙
衛生紙
感覺韓國飯捲會好一點
那個海苔都變得爛爛的了= =
你可以吃冷的阿
你可以放涼
你可以泡水再吃
其實跟御飯糰一樣吃冷的...
我都請店員加熱一半時間就好
我記得是計程車司機吧？ 當初好像是司機因為很忙 所以就乾脆把買來的便當弄在塑膠袋握成飯糰，所以後來才有握便當
可以加冰塊阿   正常冰塊
為什麼要搭配飲料賣 就是讓你放上面降溫
類飯糰
幹那就是飯糰啊
是
像是把你水桶之類的強硬手段ㄇ：））
智障就算了，還被洗腦
4自己的韭菜要自己顧 起碼黨不會隨便拆器官
國家開的條件只要會站 4萬 丫他們又不要
掃地機器人人掃真的比較快又沒死角
智能冰箱 我覺得沒什麼用洗衣機跟電鍋會通知你洗好煮好還不錯吧洗衣也可以預約時間 到家剛好洗好 不然洗完放在洗衣機裡可能會臭掉的洗脫烘一體的當然不錯 但現實條件是有些衣物不能烘 像女生內衣褲 運動服飾 或者怕烘壞掉的外出服飾所以就變成全部一起洗 然後把不烘的部分取出 其他的再烘窗戶有自動開關的電動機構 但是會突出一塊在那 可能會讓你的窗簾不好移動智能家電 除了開關插座 我覺得智能除濕機很推薦 定時開啟定時關閉 如果有一個家是幾天才回去一次的 自動幫你除濕 如果是北部的房子 我覺得實用除濕機我只敢買沒有意外事故的品牌
智能肛門吧五樓一直都是用人工的
智能老婆
想說洗衣機 但被你說完了中國有智能冰箱強制播廣告的你買個面板回來 吃你家的電 播廣告給你洗衣機能想到的是日劇那種洗衣機放在更衣室的 洗澡直接把髒衣服丟進去當洗衣籃然後設定幾天自動洗一次但台灣沒這種習慣而且要是洗完有家人不知道又丟髒衣服進去就慘了
智能充氣娃娃
智能電鍋吧 又不能幫你洗米
洗脫烘沒人在等等燒毀全家高瓦數的你不在你敢用喔
分開洗…現在有雙門的不是？
定時開冷氣，不過窗戶沒自動關閉..
冷氣遠端啟動很早就有了 就是個垃圾功能我家氣密窗連手推開都要用點力 因為很緊可能要鐵卷門那種電機才能開的動除濕機我不敢不在家時開著 很多起火的新聞
智你媽能 智慧好嗎 支語
Q寶https//youtu.be/CWjjS796CG4
說洗脫烘一體好用 我笑了。又是個雲評論
智能電磁爐...爐子在煮東西人就在旁邊了
台灣都短衣褲洗脫烘很好用啊，根本不用特別分開烘
名字有智能的家電
法律系特別多
你考進去了就知道了
非常多
學士>碩士>博士
在權勢跟利益面前 聰明人也會變智障
你算一下文組有幾個人
想要領9萬
神經病比較多
挺多的 網路線沒插報修說網路壞了都有==
你去國發所看看
這些人不是蠢是壞
只能說考試並不保證人品 就這樣
文學院也不少智障
這些人不是蠢是壞
會考試就能上 跟其他領域無關
人一綠 智
別有用心,科舉能考狀元不代表不當奸臣
https//i.imgur.com/9bwkwuk.jpg以上貼圖。你罵台大數學教授，是智障 ?
就智障綠腦側翼阿你以為教授不會有智障綠腦側翼？笑死側翼有些是裝智障的，但智障綠腦是真的智障也只有領頭裝智障的沒良心人才有得領，更多的是智障綠腦真的智障
拜託 鬧大一點 我想看看這些智障可以多蠢
https//i.imgur.com/HKhBzUs.jpg
歷任總統好像都是法律系的耶
ㄏㄏ  人一綠  腦就O  不是假的
比起智障，裝智障的那些人才可惡
黃武雄胯下內射的那個就民進黨的呀難道他內射民進黨員不用迴避?
非常多 碩博士最多 學士也不少
台大我不知道 但你。。。 一篇沒有署名的文章也信
在職專班不好說
讓這種論文過關的口試委員才是智障
可以領九萬我也想當
不是智障是精明，人家畢業領九萬你有嗎
文組的特別多
智障都在學生會吧
應該都集中於在職碩士班學生吧？89大學都可以洗台大碩士班
文組比理組多你說呢=  =
很少 但是學生會很多
智障不知道 但一定沒有智堅
看有沒有黨證
非常多
文組很多
法律系跟社會系最多
自掐
沒辦法，党給的實在太多了
很多==
可能阿通師的學生都在職的
當然多啊！沒看蔡英文就是？
好多啊，這不都跳出來了嗎本來覺得民進黨把人民當白癡，結果我高估台大學生智商了
某系專門出產政治敗類 堪稱犯罪產值最高的科系
台大智障多不多我不知道，但我知道現在支持小智的都是...天才
可以去聽博恩回母校的演講啊，他說台大一堆智障
我
總統府那個還在護啊
台大學生會那群走狗嗎??
會支持綠共黨的要嘛很壞，要嘛很笨，也有些是又壞又笨
總統府那個是壞 超級壞
dpp不倒，台灣不會好！！！！！
沒辦法 台大也有文組的啊 應該拆成文理學院
過幾年後你就會發現有幾個在黨部出現了
文組都是
最近少了一個
大概就是已經被綠共洗腦的覺青吧
學生會：你才文盲 你們都文盲
當你裝智障有錢領時，你就會裝了，這叫敬業！
以前靠聯考進去的真的是有實力，現在不過是靠父母用錢堆進去
後段系分數不高 應該滿多的
反串看不懂喔？
考試畢竟只是比賽
連署完就有9萬的候選資格吧 台大人才不傻咧
不少啊
就問 你想領九萬嗎
這裡比較多
其實大家心裡都有底 只是實話不能說
現在想當人上人不壞一點沒機會
不是智障 只是垃圾而已為了舔黨拿經費 他們會跟你說屎可以吃
你沒看過論文，DJKF
待過就知道 非常多
真的多，有兩個純血碩，要我們用不良品組出良品，不蠢嗎？
這樣看來 可能大多集中在國發所了
不好說。有錢能讓人變蠢。自己體會想想九萬你就懂。
文組
現在轉去看三立新台灣加油看他們怎麼洗
我認識一個抄人
看那個連署不敢署名的，就知道不是智障，是壞而已！
党的職業學生比其他大學多很多
政黨也是邪教的一種啊  一堆高知識份子也很信紫衣啊    當然DPP的信徒也不意外
台大只有大學部才算
文組多
其實如果真的是笨的人，你告訴他“你笨”,他仍然不知道自己笨在哪裡。817如果真是智障，你說出來 也沒用。
5F瑪麗亞的天使
自己選的
黨說你是智障你就是 難道你要投？
dpp不倒，台灣不會好！！！！！
公投不就告訴你答案了？
44444444444444444444444444444444444444
https//i.imgur.com/EXiQNo0.jpg
選舉結果不就顯現出來了嗎？被奴役的智障們
第一滴血早就示範過警察惹軍人沒好下場惹結果還真的是在拍中國版第一滴血the演
失智列車釣魚
那麼明顯的拍戲現場也有人信
太假了
這麼假的還有人信……
真有趣  什麼戲準許炮轟政府
你確定砲彈出去是這樣的爆炸？
給個推 讓阿花高興一下
說戲的人如果不是傻就是壞 支那是不能醜化軍公單位的
仇中仇到沒腦袋信這?後面那段裝甲車 哪國裝甲車的滑膛砲有配子母彈?應該是說全世界的戰甲車有哪一國有配子母彈?還會轉彎?
好的 泰國人
好了拉 泰國人
同島一命，請回台灣
外國人上ptt為什麼還要掛vpn
現在還有秦國人喔
泰國人妖閉嘴啦
不要偷臭泰國好嗎 東協龍頭霸權耶
自己要翻牆到泰國 怪我囉
你484歧視泰國人
秦國人？
秦國人滾啦
恭喜你 廢文又加一 泰國人請融入八卦文化
IP都不在台灣了不是不在台灣就是掛VPN要嘛不在台灣還嘴 要嘛要嘴還掛VPN都該噓不冤枉
好了啦泰國人
薩瓦迪卡
秦王焚書坑儒的時候你怎麼不出來講
滾
所以秦國有百貨公司嗎？
我楚國人，你好
不要跟自己生氣
就算掛台灣的也有可能是五毛啊
非台灣IP發言 一律先當作是網軍
安安 你去割蛋蛋花多少錢？
有些老人真的會不知道
支持民進黨就是送家人頭上戰場還不知道的，才真的是腦殘
老人不知道才扯，現在地勤都會做身份確認，報到時會問去哪裡，可疑的就馬上通報了
問問誰推4個月的阿 剛還一堆人發文說最好的時代又在造謠囉? 還阿扁廢的勒
都很智障
因為整天在那邊叫得要嘛閃兵要嘛夏令營
藍綠政客眼中各位韭菜都只是2年用一次的選票而已 平時都是韭菜自己不爭
你錯了 我覺得我們政府一點也不緊張
就真的很智障……
馬冏過於信賴老共是智障 投了小英到現在六年來不改的是？？小英跟老共的關係 跟馬冏那八年不能比成天共機繞台也沒看到要修兵制
去問上面的啊~你不敢啊~去問台大生啊
你是不是在製造恐謊同路人確定加一
面對更厲害的解放軍我們台灣是採用專業的募兵制啊，讓專業的來！
問阿扁啊，廢徵兵制的就他
對 政府是笨蛋
對岸不就募兵,採用專業這話好像怪怪的
至少現在要發佈動員令亡羊補牢
因為前一任走兩岸和平路線不用準備打仗這任改嗆聲作風兵制卻不改回來
塔綠班都罵軍人是米蟲!所以，現在都不要當兵免，得被認為是米蟲!
統一教母又不是講假的
唬爛 一個月會好幾千
呵呵，前三品牌的網軍業配
你窗戶有關嗎？
你應該是買錯牌子
你家的冷氣有問題吧
就一堆唬爛業配+新聞阿吹變頻多省，用就是要錢啦 顆顆
有人秀兩個月電費990 說自己開冷氣你先看你用哪牌吹多久多大
你開太低 開高點溫度夠 它壓縮機會自動關
一般房間一噸的冷氣全速一小時也不到1度電要怎麼一個月好幾千
每天上班三個半小時？而且同樣變頻，五年前跟現在的省電力也差很多
放屁...我冷氣整年都沒在關 加其他家電 兩個月也不用1500
我沒關一個月900 4kw的
一個月好幾千要嘛被偷接電要嘛唬爛嘴
窮人才關冷氣
原來真的有人相信
我之在相關討論串前留言小噸數冷氣就8要出奶丟人現眼，還被用站內信回嗆勒
好幾千？我透天厝兩個月才3千
你的智商......
你以為會變少啊
吹24還在說電費貴 冷氣錢拿去看醫生吧
你開24度才會涼，是不是該洗濾網了，還是你是多年機種，換一台吧順便說 也可以找人洗冷氣鱗片那些
開開幾度啊 你開16度很難變頻冷氣低頻運轉超省電所以秘訣是出門開30度 回來再改回16出門時低頻把熱能帶出去 免得回來用最大功率的時間變長
我出門都開28、29，睡覺開25，2個月2千多
開27就很涼了 開到24是買錯吧我以前也覺得開27度根本白癡開冷氣就是要冷直到剛出社會買了日立頂級 噸數正確的才知道之前開22度的我是白癡
你用哪牌的？
說開27會涼的是不是都沒吃飯 跟我公司一堆低能穿外套還喊冷一樣
27會涼大概是養老院老人畏寒吧
同樣電動車品質也有好壞，你用哪個牌子變頻
冷氣有沒有一級省電 設26度
開28吧，會不會涼是看溫差
附個帳單聞香一下
開三台？廢話也很貴
你上班三個多小時，應該不在乎吧
2台變頻出門調30度回家28度 有比較省
日立變頻開28度加DC扇 半夜還要蓋被子
要是定頻就破萬了…
5級能效？
27度配電風扇有夠冷 你裝什麼破冷氣路邊雜牌是不是
三坪鳥籠冷氣開整天也不會貴到哪去
開24才會冷是裝什麼垃圾雜牌冷氣？
真的打到人還得了
藉演習之名，行封鎖之實。
https//i.imgur.com/MDAvmke.jpg他就是在演習封鎖台灣阿 哪來名不名實不實的
很正常啊本來就除了開戰外其他都是放話啊你看吉仲從去年就開始說要去WTO申訴去年申訴的水果都沒下文
看吧 誰說本版都恐慌仔
打的是魚 這叫戰略糧食維穩
反制~ 快射雄三飛彈
八卦就會沒人了很不方便
那台灣應該沒幾個人了
這樣板上就沒有蟑螂發文了
那柬埔寨人口會多817萬人
怎不說一次去個幾百萬人 癱瘓掉整個園區
科
817萬個人會不見 綠共會少很多死忠仔
台灣人會只剩4%
呵呵呵 八卦智障佔9成吧
會少很多死忠粉綠
那4%就沒人了
夭壽這樣柬埔寨會一堆正名
817塔綠班都被騙去，台灣會比較平靜。
民進黨務會沒票
補一堆東南亞的進來也沒有比較好
很好啊！藍綠的票會少很多。
這樣八卦版就沒人了
那誰來上班
韓粉全送過去 台灣就風調雨順國泰民安
這樣八卦版會沒人捏
很多工作需要智障 懂？
一樓智障
放生比雕
左轉pokemon
因為他經不起考驗
小智使用抄夢
人設崩壞 學店仔洗學歷被抓包還不認
小智：帳單幫我打統編
他要打竹蘭了 理論上可以奪冠...
小智    障
結果小智障打到20年代新高度...現在是全世界4強
只會蓋公園被抓包
看看一樓阿
不會看2樓喔
一樓怎樣
我月薪4萬5被公司操到爆
一堆8+9連固定工作都沒有靠國家養你覺得呢
嗆我嗆夠沒!
我是智障
你還能上PTT是有多操 笑笑
不至於但须反省
嗆我嗆夠沒!
智障前來報到
平均 就表示有人不到阿
對不起
都是我拉低平均薪資的..對不起
對我就是智障
嗆什麼
似
所以才會想去柬埔寨賺啊
6萬月薪是前5個月含年終獎金平均的...
嗆我嗆夠了沒
請問一二樓是有什麼看頭嗎
講實在六萬也不高..台灣就是低薪
這麼嗆的嗎？
我是智障
乾～我是智障
嗆pi
是要嗆多久
如果我有一堆房子收租我月薪0也沒關係
嗆我嗆夠了沒
嗆我嗆夠沒，嗚嗚嗚
對 我是智障
看33樓
所以你的意思是平均一下都是智障麼？那全台灣有一半耶
智障也有一票 問你怕不怕
我月薪四萬對不起丟臉了
好險
智障前來報到++
就算是高考三級 沒加給的都沒有
沒有啦，不要被騙了
林智堅月薪17萬，給您參考。
哈哈 是我啦
20年來經濟最好 海外6萬能算高薪？
對不起QQ
我和蔡英文平均年薪百萬
嗚嗚嗚
乾乾乾 你怎麼知道的？
嗚嗚嗚
？？？
請大家介紹6萬的給我 拜多
5萬9千8算智障嗎?
嗆屁嗆
1.2樓 發生什麼事  大家一起看看
實話總是傷人
大概全台灣只剩4%是正常人了
51樓 介紹你考國營 撐幾年就破6萬了
平均就是有人會低於，你邏輯還好嗎？
高於6萬也有智障 看看某抄襲仔
當然會有人低於啊，不然哪來的智障
對我是
對不起
嗚嗚嗚
一二樓薪水要不要出來講一下
一二樓快說啊，等著
QQ 智商低錯了嗎
我不只智障，還是個文組的智障 ^^
已檢舉
是 大家都是
男生和女生平均也有一顆蛋蛋
可憐，這篇文就是再嗆那些檢討被騙去柬埔寨的酸民，重點根本不是月薪，一堆國文死當的
對不起嗚嗚嗚
對不起
一堆低收明明收入超過低收 還硬拗要給低收補助 政府處理了嗎？
不到六萬的全部去柬埔寨！
1.2樓的薪水~
中位數不到的才是
我錯QQ
可憐那 想拿高薪 拜託要先學會看數據
對不起我是智障
平均沒有六萬吧……
對不起
比較多的是科系問題=選擇問題，不一定是智商
抱歉我智障
Ptt基本上都是年薪300
的確
對不起QQ
你竟然被那種算法騙
認真會相信去的我覺得都不用回來，可以清洗一番人口。
抱歉啦
這裡月薪都300/12的 ，不到6真的吃屎較快
I am
不到六萬怎麼生活
對不起啦是我哈哈哈
拍謝啦我28k
台灣人平均每人約有一顆睪丸啊
有理！？
我前幾天幫人徵陪玩姐姐 有人報價一小時350還要另加車馬費 一天八小時月薪都七萬多了
北七國文死當的，大家是在嗆原po這種程度的也敢嗆那些檢討被騙的人
嘻嘻 30K上下 我就爛
在那嗆什麼
我智障
很多人不看新聞啊
一堆人去旅遊好嗎 吳哥哭耶
台灣人：不會那麼衰遇到啦
覺得自己不會這麼倒楣啊，跟颱風天爬山一樣
都有英美智障寧願放棄國籍也要去當聖戰士的肉便器女人了，意外嗎人很難統一思想啦，都有人信邪教了165宣導多久了，還是一堆老人跑去匯款被擋下來的笑死，航警都在現場攔了還是硬要去
假日看到就提醒身邊會亂跑的了104上公然登真的很片2000~3000這個數字是有可能的今天為止？喔喔
改去杜拜
又不是100%詐騙 當然會繼續有人
天上掉下來的禮物 又不是每個人都有
這樣就不值得救? 你還真嚴格耶救了17張塔綠班鐵票
開玩笑 這是上帝給的禮物耶 嘻嘻
改去泰國喔
去抖音宣傳不要去還比較有用現在很多人不看電視不開電腦的
一天17位 \大 豐 收 /哪裡是今天，7/20到今天啦操造謠嗎航警局表示，自7月20日至8月1日期間，防詐騙編排關懷提問與攔阻勤務攔截旅客計17人
把一些笨蛋淘汰掉很好啊
柬埔寨的新聞是什麼 電視 youtube 都沒看到耶
就算電視有報導 有人會選擇相信朋友
達爾文啊 跟颱風天登山一樣 政府不用花錢救了
一天17人!!所以過去到底有多少人被騙過去了
跟他說詐騙還沒人相信
不是 是蔡英文下台
一堆什麼賭場在徵人 就傻傻去了
這麼簡單 直銷老鼠會 邪教 有的沒的就不存在了
現實世界腦袋XX的一堆，不被挖器官不會醒吧
17票而已不多啦，藍白繼續加油喔ㄏㄏ不會，因為這些人只會看到柬埔寨好棒棒一堆人只看自己想要的資訊，其他都抹黑
很多新聞台的新聞播放 你確定有播嗎??恩恩案那種洗法 才有機會讓大家都看到職業選對 真的百萬 你知不知道還有耍廢很懂得偷懶的 但能拿150~200的 = =價值觀是真的會錯亂掉 我真的不意外...你要不要回頭看 恩恩案時 一早上幾篇呢洗NN案力度 有多大 就知道洗詐騙有多小阿共老早就禁止他們的人跑過去 台灣呢?人家就是那邊拐步道中國人才改拐台灣人
台灣在那邊的大企業不少間如果公司要派你去你還是要去啊
現在都看抖音看什麼新聞
因為沒人在看新聞了
每天都去那麼多幾千人真的不唬爛
窮瘋了
哪個新聞台？ 哪個報紙？好奇哪種父母會生出支持人口販運的人
八卦版就一堆低能兒 整天說自己年薪百萬就是去柬埔寨當詐騙犯賺的
資訊問題
搜尋了一下各家都有報導啊，哪裡沒報導？電視跟報紙都有 看一下就知道 ...
台灣就景氣差啊，月薪不到4萬要存多久才能買房
因為老人才看電視
就說救下來也是日後再被騙這還真沒辦法
這種會一直有人被騙就跟電話詐騙一樣
有些人從104投的以為是正當管道吧
才17人 台灣有817萬死忠的
那台新聞有報==出了PTT沒人care柬
自己去youtube搜尋「柬埔寨」，一堆都有報導fb搜尋，也很多新聞台粉轉都有報導
https//bit.ly/3JinHic 17人擋下8人…
還在那被害者xdddd  反正只要能去就永遠有人會去 因為他只相信他相信的17-8 恭喜 又淘汰9位底端 然後又有智障在那政府不做事xdddd你在檢討被害者？ 正義魔人警告！
到現在還在哪台新聞有報的自己搜過了嗎早上三立才一篇耶
覺得自己是朋友介紹的 沒那麼倒楣
817只關心黨的選舉 不會關心台灣人民的親人有黨的選舉重要嗎？
非黑即白的腦迴路，你學生？
很多不看新聞的 跟世界脫節
富貴險中求啊
：那些人是笨蛋，我這是朋友找我去的，朋友才不會騙我勒
新聞會報這種EE不想看的新聞嗎
去啊幹嘛不去
那些人就是沒看新聞
讓他進去吧 這種低能不要跟我待在同個國家
富貴險中求，不然在台灣做社畜嗎
說不定人家真的去旅遊
至少有做事 不錯
yahoo一些入口網站跟Youtube都沒有相關新聞，而且Youtube推薦的新聞頻道都是方念華跟新聞大白話
不看新聞很多詐騙業就是很好賺，所以詐騙越來越猖獗
智障就不救嗎？你這算歧視了。
台灣人特性：投機、貪快、僥倖心態
誇張
又是不值得救 這是國家決定的補噓 檢討被害人
支那智障這麼多，五毛都不覺得該救了
嘻嘻，自己只看錢少部分怪誰
看dcard的幾乎不愛看新聞啊
電視新聞其實也沒報很多
這些都是要演算法推薦的，腦殘
人多必有
本來就要去詐騙的，結果被賣
有在上ptt才知道，新聞根本帶過而已
我出了社會才知道 真的一堆人只刷無腦IG抖音 資訊完全和世界脫節
很多人不看 八卦沒有報我也不會知道訊息管道太多 資訊太多 但是每個人固定來源就那幾個
路肩施工都有人能撞上去了 你說呢
用旅遊招待來騙 爸媽看看是不是都低能
達爾文需要淘汰一些腦袋有問題的人
讓他們去啊 幹嘛擋  時間久了台灣整體智商就上升了
只能說低端在連新聞都沒在看，只有刷IG抖音
東森新聞就有了，噓的連查新聞都不會
17人是黨霉出來洗的數字 那是累積11天看新聞笑死 政府就只是在機場舉牌喔
一堆人喊沒有作為，這不就是了，7/20PTT都還沒開始討論就在勸人了，執意送死你能怎樣不然是要學中國禁止出境剪護照嗎？又不只舉牌還有實際關懷勸導好嗎還堅持去的說不定根本人蛇蛇頭
上帝他派去的www
出國教育一下，以後就不會那麼天真了
這些低端死幾個根本不會痛
很多人不看新聞　含ＦＢ　ＬＩＮＥ
人只會看到想看的
人家就相信自己是國際金融人才 在那叫什麼
MOD華視寰宇台視壹電都沒報幾次.....
很多台新聞都沒什麼報，超快反而什麼培落西，一直重播= =
很多人都看高報酬低付出就腦充血了
自然淘汰
很多人不看新聞的
很多人不看新聞
你的台灣價值呢
去找政府申請證明自己真的是
問題從每次的董監事選舉結果來看，就真的是智障呀，把智障當成智障對待不是剛好而已w
君要臣死，臣不死不忠
比較可憐的是底下的各部門中階執行與基層們事情都這些人在做上面某人只是個簽字用的
拍桌，大聲一點
他國事務 你應該去找厚生勞動省
有趣的是下面的人還騙自己那是咖哩
論文球場屎尿雙主菜
https//i.imgur.com/4DrTQa5.jpghttps//i.imgur.com/sWDe0il.jpg
網路世界言行都是永遠記錄下來EE和幫兇走狗將永遠被唾棄
因為真的有人願意吃
你自己選的
當然跑啊
一樓智障
自閉症就是..
有故意誇張
5F自肛症患者抱歉改6F
五樓射精障礙
啪啪啪了沒
1、5F 都勇於承認，果然是狠人
羨慕五樓 我女友都嫌我太快
請勿歧視好嗎 這部很好看人家是天才 你可以看她的法律攻防
可以請教柯P
看程度 這也不算誇張有一集有個胖子一直講重複的話和動作那就是更嚴重的
15樓智障
1F 5F 15F都是自肥狠人
誇張的是後面突然能感受的旁人的情緒吧然後就變愛情劇了
這部又沒有%%%
自閉大部分都蠻機掰 討人厭又很會拿翹
不要侮辱智障好嗎？那些人只是沒有大腦而已
有些人不是因為笨，而是「靠勢」所以沒在怕
那加九也太沒魄力了吧都混了還在意成績
我借學妹抄 學妹跟老師告狀說我抄他作業老師竟然還相信 我真是鄵他媽機掰
以前在小學教作文時 有學生直接將其他同學的作文影印貼在作文簿 連名字都沒改 我氣炸
請治肩自我發揮一下
誰叫你精蟲上腦?
一堆
小學看過有人找槍手寫，槍手還去抄別人的
沒看題號，橫的抄成直的那種XD
將來加入民進黨，將會有不同機遇
智障怎麼會知道哪些不能抄 過分了喔
有阿 林北被抄 連分數化簡的過程也被抄...就...被發現了
造句一樣就算了，連錯字都一模一樣
分類也智障
真的太智障了 我說政府
分類
智障分類
有收到就很爽了。一堆等不到的
威利在那裡好好笑
不能用電腦開嗎
https//i.imgur.com/ZdOwPng.jpg 類
有收到要偷笑了 我當初差點還沒收到 六萬
印出來是為了什麼？系統忙不過來就用公版給你，八張版不錯了是要申請保險阿，那只好巴結一點不然找業務幫忙花了好多錢做的耶，不是廢物，是民脂民膏
到時候要申請保險 也是要全弄成圖檔傳過去啊而且我收到是PDF檔 難道又改了?
友善下載-紙張大小改成A3-按列印-就可以存到雲端或傳到line裡面的keep保存
二月份發出的的至少一個月才失效
https//i.imgur.com/05XaRot.jpg 我收到的就是三日內失效啊，一個人照顧隔離的家人累死了還他媽的看這種垃圾，整人嗎
沒錯 這就是垃圾當初印這個要請保險也氣得要死
pdf converter之前有送…
雖然寫3天失效，其實超過3天進去他還
沒梗零分
你的內文跟標題有關係嗎
回去重寫
啥鬼= =
助理抄的 不算？
大智若愚 小智若奸
大概最近才第一次看自己論文
這不是大家都知道的事
不是他寫得問題也不小欸
比雕還在等你回家
現在水準…
如果沒有直接證據，也只是猜想而已
同意
抄跑堅敢發誓：若是論文非原創 全家被車撞  我就相信他
工三小
他人代寫也是要撤銷學位
是蠻累的 還要裝沒看過
魯蛇才一個人刷好幾次
然後錢484都他出ㄉ
至少找到老婆了啊 這投資賺啦
他又不是要看電影
不唬爛 修憲二十次
人帥真正好
時間管理大師
女友換真快
人帥真好
環太平洋 樓梯下來第一個人很像阿扁
對你看一樓那個低能兒
我會看電影版的討論再重看
人家想多爽幾次不行喔
我有三個女友 三刷錯了嗎
爽啊
有錢也不是這樣花
支持電影阿 我最多三刷而已..人家爽去電影院吹冷氣 確實不用管不過會上來說自己幾刷幾刷的就
看卡通也會多刷啊
人家想支持阿湯哥不行? 有的人都同張專輯買兩三百張不過就是另一種型式的抖內
天能那種廢片 去多刷才是智障
就阿茲海默症啊
喜歡的食物你會只吃一次嗎？
那四刷的ㄋ
發這篇你比較低能
這篇太好笑了笑死
電影台看周星馳算多刷嗎
曾經看完決戰中途島，看到電影版的某篇討論，害我一直回去刷，最後六刷
女朋友很多有什麼意見嗎
錢多啊
絕對是！這些智障還洋洋得意
同一部電影看第二次的，基本上頭腦有問題加上盤子
人家有錢想多刷你管他...
去跟以前鐵達尼號好幾刷的女同學說啊
是 我就智障
就是愛現
看電影已經算很便宜的娛樂了==
Ay mi familia
是
反正他摔倒你陪葬一點都沒損失
沒錯，真的智障，而且載小孩的不少
所以叔叔你開法拉利 旁人自然會閃你遠遠
你不讓就是四輪嘴臉 仇視機車都是政府的錯 我右側超車沒有錯
是不是阿叔你太胖擋到左側
那就表示你慢又擋路強迫人右側超車
你關門技術也太差…
他們想學拓海 人人心中都有個水溝蓋
新手吧 不過現在考照不是應該都教過嗎?不過水溝蓋超車的可行性不高慢慢鑽車倒是有可能
就表示你不夠右邊
不要懷疑這種智障真的很多
你就一下左飄右飄，後面的人就不敢造次
因為機車不能上國道啊，當然在平面展露技術
4
他覺得你還不夠靠右邊
真的不要懷疑 很多智障在路上跑是真的
打贏防疫的選戰
堅哥 靠你了
小呆瓜打的贏嗎
這是第二集對不對
堅哥 靠你了
這季一定可以打贏丹帝
綠毛蟲打比比鳥
智障不行 至姦只能苟延殘喘
這哪部糞作直接講好ㄇ
投胎
哪齣？
首抽那麼坎坷喔
又是你 不是要跟18歲老外結婚了？
你想說什麼講白啦
工三小
你先把話講好再發問= =
爸爸被智障家暴 小孩也不認識他 ，會不會太慘了啊
有沒有其它親人可以求助?老師呢?
我妹在旁邊就在那邊哭，其他親戚就說如果我沒把他怎樣他怎麼會哭，但就真的沒把它怎樣啊。我嬰幼兒時期哭了我媽會打我就知道不哭，那我哪知道我妹人種怎麼那麼爛沒有這種腦袋我跟你講左鄰右舍氫氣就看我在院子裡哭在屋裡大喊那個距離我很清楚他們都聽得到，但都當作不知道，以為我要嫁有錢人就會來跟我說他們什麼都沒聽到而且屋裡還有我媽的丈夫，就是名義上的爸爸。我覺得台灣人好像智商就是都非常低沒有辦法解決，認為總是理當有些人就是該無辜被犧牲我媽身障跟智障是他婚前就都有的 他們結婚也顯然只是因為我媽他們家以前是相對有錢，名義上的爸爸他們家以前是非常窮而且我媽眼睛很小沒眼睫毛用暴牙厚唇是你判到有錢人家了你還想會想幹嘛嗎 所以我應該無辜被犧牲？我不能講這些嗎怎麼會有一堆噓的？我要加西方人不能夠把所有細節跟大家一起分享喜訊嗎？俗話說一人得道雞犬升天，要給大家這種勇氣呀免得好像我都不知道提攜辛苦的人一樣我可不是那種會換位子換腦袋的垃圾有腦有善良的人就是應該要提攜的，沒有的當然管他們去死好啦等台灣人大家都跟我一樣經歷那麼淒慘的事情的時候，然後又像我一樣又過了幾十年之後我一定會好好幫大家找免費心理諮商但是重點是你們到時候要跟我現在一樣有什麼利用價值不然我都會當作不知道的，就跟你們一樣但是至少我還不至於像你們一樣還落井下石影射成別人有做錯什麼事真是整個世界全部都是虛偽的垃圾機器人重點是還是無腦的那一種
社會局
快離開這個環境吧 感覺你也生病了
學校心輔室先去
哪部
哪部
哪陪
哪肛
祝福
謝謝>\\\<
repreat
甲？甲？
醒醒吧那是詐騙
美軍軍醫對不對？
鐵達尼號?
我幫你打反詐騙電話了

5樓要不要扛一下?
小心批評就請你吃不怒而威套餐
以前很怕 要選舉了誰管你
負責
應該要得諾貝爾獎
類3+4 我們有我們的玩法
邏輯就是旅館業要靠你救啊*第四天可以外出回家睡午覺但還是要回旅館睡 這樣都能護航的是不是智障啊
柯
考試快到了要收各種手續費呀
問鬆鬆小三看知不知道
同感，可憐的是人民
又一個為了自己方便，你中一下在來說你都得過為什麼不能体會別人体質不一樣而嚴重而至死
笑死 在台灣早就得過了啦 台灣是多安全膩？
問那個負責怪
提出申請，簽地點異動聲明書啊就政府認定國外回來風險高，統一旅館管理，用每日快篩判斷你傳染力高低
不要太不滿
這題從過年問到現在 就是把海龜當盤子圖利旅館業者
撐旅宿業啦 有沒有台灣價值啊你
笑死 台灣本土早就數一數二危險
屎中
翁虹唸十遍
小智障 弱智堅?
樓下綽號是什麼?
不要侮辱智能障礙好嗎
時鐘快速念十遍  就變死忠了
推文沒有扣斯扣跟以起亞我直播用肛門打開可樂易開罐
你幹嘛突然捲舌 咬到舌頭惹嗎
四插貓貓貓貓貓貓
這也被你想到，笑死
不是都說了 支援1922防疫專線
你講煩了就不會去吵他啦 雙贏
智能客服應該改名叫智障客服
真的 超爛
用講的真的很智障
$$$$$$$$
1922又不用負責 可以撤掉了
啊就不想養客服了啊
可以反應啊 請說給AI客服聽 AI會匯整資料
Cost down啊
智障客服，解決問問題的人啊而且愚蠢的嘗試是幫他們增加流量，已經可以想像報告給長官的投影片是怎麼呈現的了
覺得不好用+1
想也知道是在搜集聲音數據
Low Reduction 技術一分錢一分貨
二樓說對惹 我家老人就是這樣
難得可以跟女聲說話，你要感激
大約兩個星期前半夜網路掛掉，打電話報修進語音，說客服人員支援1922，請用app報修，真的很麻煩。
=== AI政客：不缺電 重複repeat ===
AI客服真的都超智障
我聽不清楚xN
靠北 真假要用講的？ 有夠奇葩的設計
俗頭的俗
真的難用 垃圾
稍微改一下就可以變成AI女友了XD
對國企的服務能要求什麼?他們就這樣啊
早就說過是假的
沒有人相信啊0.0 就搞笑劇
誰跟你說假的= =？
射死孔明就换司馬被清算
敦克爾克更扯都發生了 空城計小兒科
司馬懿一直有養寇自重的嫌疑
不要在意這個啦，一起來跟丞相跳街舞吧~~
把諸葛射死 司馬懿就沒戲了
心理戰術啊，看你敢不敢賭而已
狡兔死，走狗烹。
派個小隊進去一看就破了
XZ仔我一定肛
用橡皮筋射嗎？
草船借箭若是射火箭，是不是也毀了？
跟3+11一樣
孔明跟司馬懿的空城計是掰的，只有趙雲的空營計才有子龍一身是膽也的讚美
被諸葛亮騙過這麼多次，當然會懷疑自己就像放空一直被嗄，愈後面你會愈懷疑自己
火燒連環船有沒有可能也想偷借
司馬懿被仙人跳過有心裡陰影當下被影響
應該是B+跟A-的差距吧
等等，一樓，不是應該A+跟B-的差別嗎
樓上，一樓沒說錯啊 XDDDD
一樓說的是成績，樓樓上說的是罩杯....
你沒甜心卡喔摩斯你幹麻不用手機點餐？
去櫃檯是因要用優惠券、甜心卡改單
羨慕 不用甜心卡和app優惠還去吃的人
同意你
不用甜心卡跟APP的人根本財富自由
APP優惠券要去櫃檯弄阿
甜心卡跟APP抽的優惠都只有櫃檯能用
懶得帶手機好意思問人家沒有電子支付?你的電子支付刷虹膜?
建議你去體驗一下肯德基 那才稱得上好用
肯德基的點餐機最好用 摩斯用app點麥當勞是趕時間去的 出餐比其他家快一點點
如果排隊，你還能沒壓力?
UIUX設計得超難用
肯德基哪需要點餐機 手機點一點拿就好
讓你那邊可以慢慢想,不會後面有人瞪
84
五樓是上帝的智障設計
=.=
因該改名叫安全島
戰二輪是不是?
廢掉分隔島順便廢掉二輪 讚
4
是
你明天把台北橋的機車分隔島取消看看
如果真是醬，怎覺得是駕駛問題？你在偷臭齁
顯學都是不分道較好，就華國在蠢
什麼都智障，你別上路就好
安全島、分隔島、電線桿、護欄並稱為‘’自撞四大天王‘’，通通都不應該出現在馬路上，是吧XD
增加機車流交織啊，不然交警要失業了
當然是 下橋右邊還有直行車不知道哪個白癡設計的
到底汽機車上橋分開 下橋又合併 是哪個智障官員想的分分合合更容易發生車禍
你可能才是
4
市區把機車廢掉才正確
機車廢掉直接變塞車地獄 來吧
不給摸店員小手了
https//i.imgur.com/liVO4o3.jpg今天明明點外帶結果還是變成內用
怎麼我操作還蠻順的
人工點快多了  我想點餐機是為了應付奧客有些人點餐ggyy點半天 就讓機器對付他
晚餐吃麥當勞！你肯定在雙北！
我家這邊的東大排骨也用點餐機,用是無所謂問題你他媽觸控有問題,超級難按是怎樣...然後後面又一堆人排隊,緊張得要死
慢到靠杯
改成要強制點餐機不吃很久了，甜心卡用點餐機跟智障一樣
GGYY的人會直接去櫃台...簡單的可以 複雜操作還是直接去櫃檯所以才說GGYY人會直接去櫃檯
台麥
用點餐機就是把所有能客製的都++
反應慢到懷疑它當機
人的問題
點過兩次就直接櫃檯點了
櫃檯：又有天才在用自助點餐機了
我昨天才買也很順你臉特別黑吧
蠻順+1
麥當勞點餐機真的靠北難按
我點很順可是上一位點很久
光刷載具跟點點卡去櫃檯早點完了然後智障甜心卡點完還是要去櫃檯用
連掃手機條碼也爛
我家這邊全改點餐機 櫃檯不能點餐的 但會有小姊姊在點餐機站崗協助
不能用甜心卡 不能用優惠券 廢到笑
= =
拖你時間這樣才能製造人多的假象呀
反應很慢，都什麼年代了
笑死 氣到炸裂
超爛 選了支付方式後無法反悔 不付款的話就會一直卡在支付畫面無法退出
我都看見一堆人排隊在那對著面板發呆，選單搞的很複雜根本是在浪費時間。去櫃檯也是被叫去排隊點機器，強迫你排隊發呆
用過才知難用,後來要用點餐機的店就不去了
各家兩光點餐機、三流app也有人能很滿意
亂撿菜是不怕撿到剛噴完農藥的喔
萬一發生火災怎麼辦？找立委之類沒用嗎？
用黑的嚇她，噴漆之類的
放大黑佛母像在他家門口
這種垃圾老人一定要用更惡的方式回應
報警就好了，你以為你FBI？
報警只會勸導他現場熄掉 開罰還是環保局該做的 但環保局消極耍廢
智障才露天，蝦皮好用多了不會叫他去蝦皮燒喔
燒垃圾啦，沒事哪來這麼多稻草雜草燒鄉下老人沒在跟垃圾車的
我觀察過啦，燒的絕對不只稻草這種沒公德心的看垃圾袋要錢，拿去倒也嫌麻煩，就連奇奇怪怪的垃圾一起燒了不然哪來那麼多草可以每週燒1、2次
鄉下垃圾聰明人都直接丟大排了，死腦筋才用燒的
真的一堆垃圾XD
鄉下垃圾人多啊
推他進去一起燃燒
這些雞巴三寶也很聰明 都會挑風向吹不到自己家的時候燒 操他媽的
肛他
沒辦法，只能等達爾文
你就幫他拍Vlog 再傳給環保局幫他滅火 誰出來罵就是誰燒的
你是不會錄影喔
改用　蝦皮
看他打手槍
燒田不是什麼耕肥還三小的嗎
標題還以為是老人燃燒中
裝一支便宜的監視器專拍就好了拍到就乎伊死蝦皮便宜的 1000 就有了
在上頭裝煙霧偵測器阿
半夜放火把他全部農作農具全燒一勞永逸
讓他傳火
簡單 裝獸夾啊
報警他家失火
燒稻草會有鉀離子可以減少土地酸化。燒其他東西很多時候是圖方便
問就是殺
問yoyo看看用掏寶
鄉下農田常常燒稻草 機掰
找黑道去問候他ㄅ
裝監控１分鐘拍１張呃!燒稻穀灰的火潑水沒有用喔,會在內部悶燒下大雨經過看到在燒，隔天回程看已經變灰燼了
這種人真的很垃圾
每次都打119，一陣子消防隊就會找地主談因為消防隊報案都有紀錄火災一定要出車
之前檢舉過 人家就來門口嗆聲了 顆顆
搬家 我這邊都是半夜偷燒
裝設消防水管 看到火直接滅
改逛蝦皮
其實沒那麼嚴重 鄉下很空曠
你去他家門口燒
人家想當癲火之王
不是他燒的就潑水啊
請里長處理
去他家上風處 燒雞毛 超臭的買對金童玉女給他一起燒 這個讚
燒田我是覺得還好，燒垃圾就報警吧…
把他菜園燒光阿 很多不是地主在種
小心反而被處理，這裡是台灣
你去他身上點火就跑 環保局也抓不到
推入火坑(?)
還有人用?
叫他改去蝦皮燒
沒救
平鎮南勢也有,超幹的
這種真的雞掰，我家這邊十幾年了之前打過1999也不知道有沒有出動過兩小時就傳簡訊說沒發現結案，往窗外看煙還大的咧幹最北爛是晚上燒，根本不知道煙從哪來
智障老人都塔綠班的 是沒辦法治的
放監視器啊 還要問拍到他燒就行了
天決
別說鄉下 竹圍關渡菜園都有人燒了
燒稻草 不在公路 高速公路所影響視線的這種報了警察也不太理， 抓到人 也判不重看到燃燒後 去附近停台爛摩托車 然後告公共危險罪這樣警察就一定要處理了
燒草本來就是一種天然肥料 現在這時代可以依法欺壓農民 真棒
把他也推進去燒掉
推進去一起燒？
為什麼不用蝦皮==
還以為露天又怎麼了
還有人在用露天?
把窗戶關起來呀還要問 不然就拿著棒球棍在旁邊等啊 誰點就打誰
買對金童玉女給他一起燒啊 說幫他顧田水
搞有機的話，其實要推火耕
你那的環保局在呼嚨你吧 懶得做事而已
我也想知道怎麼治 幹枋寮芒果出完開始燒樹枝 而且都半夜燒 超級缺德
我是每次都打119跟環保局，幾次後地主會被關切，再來就不燒了。
慣犯一定有人知道是誰啦 可能你鄰居就知道大部分人就算知道也是不想惹麻煩 你去問問
你可以跳進火堆，看他下次還敢不敢燒。
打119啊
純正古法
爽啊
對他使用炎拳
看菜園主人是誰不就知道了
欺壓農民勒 我看燒垃圾都比稻草多
先打119叫來滅火
自私老人
他種的時候換你幫他燒啊
你連自己都錄影不到,那還真沒證據說是他燒的不是?想辦法架監視器、空拍機 錄就對了
打119滅火
把老人露天燃燒
好了啦
在台灣基本上是報警的會被處理掉
報警有人縱火
你就潑水澆熄它啊 潑個兩次他就會來找你了
平常吸的廢氣還不夠還燒更多lol
遇過燒保麗龍飲料杯的 真的垃圾祝牠們都不得好死
鉀防止酸化？ 你化學老師時常請假？
無解  不然就去澆熄火
這個基本沒救
沒救惹
就像我也治不了亂發廢文智障
幫他滅火，避免緊急危難
有一次鄰居混著垃圾燒超臭，直接拿乾粉滅火器幫他熄掉，看到他想說些什麼又不知道怎麼說的臉真是舒壓，不枉我這隻過期的滅火器
燒垃圾最多啦，老人懶得追垃圾車
打119是在整消防隊484
沒遇過半夜煮噴 豬屎尿往圳溝排的
通報時常火災大概消防就會找地主出來了吧，不過滅火器不錯，既然這麼排斥監視器也只能互相互相了吧XD有刑責原PO知道吧，只是苦無也不見得是他要吃，說不定是要拿到地方市場賣掉賺小費的，可能到最後還是進到你各位的肚子。反正讓地主被罰到怕還是比較好的做法。種田確實不錯，不過興趣伴隨著惡劣的行為就沒什麼好尊重了。不有趣的是那種農地很多時候都是被擅自開墾使用的，最美的風景。雖然持有土地都長期毫不關心也很難說可取到哪就是，我們隨便的人太多了。反正不管怎樣地主放置導致問題本身也有責任，要嘛鋪設要嘛灌漿就解決了，而地主如果就是行為人那就怎樣都好了，被罰也應該的
露天 法務蒐證中
露天燃燒地主有刑責
先把自己也變智障，或許有解。
幫他澆水
廢棄物處理啊 誰的田就罰誰
火點了就跑 消防隊還要去打火...
燒一次報一次失火跟環保局啊
沒用 只能等他死
看成老人在露天燃燒...
鄉下真的一堆縱火魔 整天只知道燒毀
笑死 到底是什麼鄉下}  )
垃圾農民整天靠北要補助，執政黨慣出來的
用滅火器幫他滅火，看他敢不敢吃啊
用滅火器噴啊等他出來該該叫不就間接承認是他燒的了嗎
找不到老人 會找地主 然後你就請假去解釋說不是你做的..笑死！反正政府機關懶的要死 也不會抓行為人只會找地主！今天還好只是燒點草 君不見還有被傾倒事業有害廢棄物的 也是地主要負責喔！真遇到有心人要弄你 管你柵欄圍網監視器防不勝防啦
他點火你就去澆熄啊
幫他滅火阿
推滅火器
燒草是有利土地的
燒一次報一次火警
是不是新竹縣的環保局？看你寫客家承辦方式根本王八 有火地主就該負責啊不要講三小土地怎樣 法規禁燒幾十年了鄉下一堆垃圾老鬼 完全沒法治
先裝氣密門窗吧…吃飯時遇過真的很夭壽！
平常在他田裡淋汽油幫他燒
他在傳火啦
拍不到就趁他出門蓋布袋啊，嫩
同8樓
就跟惡鄰居一樣，無法可治，被影響的還要自己蒐證，用極端手段自己還可能被辦，可悲鬼島
低能兒不知道pm2.5的厲害
你爸媽燒金紙嗎？什麼時候巴他們？
監視器啊
幹還有燒塑膠的
每天打給環保局 非常有用
看標題還以為要找炎炎消防隊
等他們老死
在旁邊停車 他來直接撞下去 再灌點酒
簡單 你就買廁所鹽酸幫他澆花
沒人承認就報警有人縱火造成公共危安原本只是環保局罰錢，變成刑法抓去關
這種白癡老人超多走到哪都一堆說很空曠沒差的要不要先去檢查一下腦子
謝謝188樓
和菸畜一樣 槍斃
南部沒法律 在那邊叫什麼
真正是乞丐趕廟公
好像有老人倒在自己放的火堆過
打119說有人縱火阿
燒稻草還行，很多燒垃圾的垃圾他媽垃圾車不丟，在那邊燒塑膠真的超低能
都學聰明了知道要避開公務員上班時段燒
不爽不要戴==
用=.=機乎都是處男
這個垃圾黨就不敢負責任啊
= =+
因為他看你是=.= 如果你=_=他就不會看你
黨給的是恩賜。是禮物。
還有些婆婆媽媽資訊還沒收到，會用異樣眼光盯著你
開放了也有意見 4%真難伺候
在那邊叫什麼
==噁心
塔綠班  你可以不要戴啊 被社死就嘿嘿
戴啦幹字都打不好還在糾正符號＝＝
你戶外不戴沒人鳥你啦
讚 留言 分享https//i.imgur.com/ndXKCUm.jpeg
現實就是大家想戴啊 就八卦4%最難搞
我就不想戴呀，想戴自己戴，口罩又沒有辦法防新冠病毒
怎麼還有智障在責怪在野黨？
滯台支那人又在作怪了
就是要強迫你戴，強迫你自費隔離，才能當防疫模範生
台灣本來就不是正常的國家了 ==
搭車 室內 戴就好了 綠共真的很智障
就奴性重啊
大部分台灣人就腦殘
跟支那人一樣 管久了竟然愈管愈乖上位者會放過這個機會??還有個死光頭說防疫世界第一 XDDDD這一套除了用在中國 還能用在哪個國家?
就是模模糊糊讓你搞不清 擔心受怕被罰錢 只能乖乖聽党話 唉
因為現在治療跟疫苗都是政府爸爸出錢
國外好像也要收緊防疫措施

臭味濃
都肆我ㄉ錯肆我太溫柔
智障
自己選的，怪誰？選舉到了自動歸位
講到選舉就變智障 鬼島日常
尊重人民的優質選擇
低端選民迷信高端黨
因為那些人一直喊缺 但實際上卻都還有阿所以當然就被當 好啦好啦 你開心就好
他講未必聽
817萬人都是智障
我八卦肥仔，我低能我驕傲，阿北加油
智障
選票上全都小丑 你要我們怎麼辦
沒錯 就是智障
智障
那些沒被選上的在野垃圾到底有多爛啊XD
不然你要投國民黨
那些政客不管有沒有被選上都是垃圾 怪我
智障
竹科都能收破麻了
545;4
覺青太多
對手不是親中就是太廢，民進黨再爛都可以。
智障
根本是信徒了
智章+失憶
智障 到時候就放這些智障在台灣爛掉
一千萬多智障
都不是，是既得利益者太多，沒看房價越高民調越高嗎
爛蘋果多到滿出來 只能無奈強迫接受
說台灣人憨直 結果只是憨而已
作業自己做
蚊子：爽啊刺啊
雅
少了蜜蜂生態鏈會崩潰,少了蚊子不知會不會就不知道了
外星人
都製造人類了 怎不能製造蚊子
恐龍時代就有你敢嘴？
少了蚊子，可可就沒有散播媒介
都製造人類了 怎麼不能製造蚊子+1111111111 XDDDD
有些國家的確會養蚊子來放培養無病毒的去和野生有病毒的中和
你
挪威殺人魔過的好不快活
有些死到臨頭還不懂的 接受難民那些
4
覺青又有事了
的確有很多事實  不然哪有Omicron
4，歐洲跟中國你想住哪?
人家有百年家底可以揮霍啊
整個歐洲除了義大利、希臘、馬其頓以外都是落後的蠻族！以東亞來說也才1840~2022
歷史文化問題，二戰重創歐洲文明
抄反核的發現被打臉了 嘻嘻
爽太久以及教育問題
沒錯阿 既得利益者在失去利益後原形畢露歐美靠著高階產品的紅利爽太久了強生是錯了又錯被逼宮才不得已下台好嗎他連自己內閣都辭的辭沒人挺 笑死
至少覺得做錯了還會道歉轉彎，看看強生至少下面的人有自覺.
但整體國力贏東亞各國
蘇聯解體之後這三十年間長大的這批人大致上都是在一種童話氛圍下成長的年輕時相信的東西到自己成為中堅之後結果 啪一下 沒了 想必是很難接受的
要讓人民體驗一下錯誤做法，人民才會沒話說啊不然妳當大家長決定一切，人民會一直靠么
別這樣說 全世界被這個智障集合體隨意抽插了幾百年呢
其實大學是才智障集合體的中心。
然後還是過得比東亞猴子還爽
人家比你有錢。

其實歐洲每個國家落差都很大吧，東西歐就差很多，我覺得要不要界定一下區域範圍比較好一點東歐比台灣窮啊，覺得歐洲比台灣有錢應該是西歐或北歐一塊，所以不分區域討論很奇怪
沒覺青大概就清朝那樣吧中國國力落後也是近幾世紀的是
喊的人可以爭取官位 反正真做了苦的是底層覺青人類活著就是不環保的事 所以大家失業喝西北風最棒
就低能 環保少女 普丁讓她知道什麼叫環保
歐洲當初發達絕對不是靠現在的垃圾覺青
西歐國家祖先太強 靠祖產過活他們以前到處殖民掠奪沒在管人權的
二戰極右太多 現在放一堆左膠 可憐
結果人家還是比你爽 開不開心?
人家至少懂得轉彎用核能，台灣有臉笑人
吃飽喝足了才會想這些事，其他國家哪那麼悠
4 但看到這些弊病還執意要跟進的國家才是智障中的智障
4靠祖先掠奪殖民地的資源紅利總是要面對現實
4 自以為高貴 戰爭就是戰爭 怎期待單方面制裁人家
4
你好天真，沒看他們永遠拿最多利益？
至少人家會反思 反觀
沒有底層總白癡化，上層才能亂搞
率先掌握科學、發展工業革命，四處掠奪資源壞事做多了以後良心發現、矯枉過正生出一堆左膠敗光祖先家業。東昇西降是一個趨勢，目前還在勢頭上。最終東方不見得可以超越，但是西方文化霸權是要終結了。
喔喔~~~火車上面有鱷魚~~~喔喔
過去跟他說啊！
你不會給他ABC?還是BAC?
聽障吧?
你可以站起來大喊你在這邊寫的
你去跟他講.jpg
之前也在高鐵上遇到這種 找到源頭發現他
智障耳包  吵死
現在到新竹他把鬧鐘關了，謝天謝地
把他叫起來啊 他設鬧鐘不就是要叫醒
報列車長啊 說有人鬧鐘響還叫不醒可能死了
樓下遇到kcc  會想對他幹嘛豪
樓下遇到甲會做什麼
請Kccㄘ飯
揍他一頓 把冰塞進他肛門
kcc我愛你
把下面掏出來嚇他
哪間店直接講
因為那十趴服務費他也拿不到啊
告訴我哪家，我拒吃抵制
泰國的冰賣400？鑲金箔是吧
吃冰要10% 盤子 不欺負你欺負誰
肛
要叫他們有實權的出來講啊
去國外就認份點給人當盤子敲
要捍衛自己國家啦 不然乖乖吃萊豬盒食
不是有個馬先生整天搞釣魚台徵文比賽？
事實證明言論自由、女權不為過是爭權奪利的手段
先承認你就是你朋友
尼辣綠色朋友484社會安全網越補越大
沒空 現在在監督在野黨
我的綠色朋友說你去新加坡採個人名義弔唁是偷偷摸摸自我矮化今年輪到他自己悄悄去日本卻是50年來最高層級
綠色朋友還說要守護下一代，再十五年說不定下一代就沒了
真的，然後還有人看不懂，在那呱呱叫
還說飛彈可以打北京沒幾天就縮了真的是出一張唬爛嘴最會 還不惜一戰後面全縮了 有夠孬 對方不是紙老虎嗎
粗暴
絕對頭阿北，看怎麼打飛機
支持阿北當總統把共機全打下來
三立你也看的下去 真是辛苦你了
你怎麼不說柯罔顧議會決議
爽啊 誰叫柯屁沒法操弄媒體 活該被搞
民進党就台灣最無恥的巨嬰啊 對阿共軟趴趴 只會整天哭鬧 惡搞台灣人https//i.imgur.com/r7xThFS.jpg
新聞只截取需要的片段 反正是他說的是不是原意不重要 塔綠班信就好了
綠畜就是抓著某句見獵心喜狂跳針跟雙標跳針這兩招而已
黨媒日常
綠白都在狗咬狗而已，要是是某個綠色背景的人說怎不打下來，雙方立場一定直接互換
上次外交人員被毆打 某些人也是說要打回去 阿之後怎麼辦? 人家只是市長其他的不知道 嘻嘻
飛機還沒飛進來 就不敢改名字了繼續爽用支那台北
沒進來那綠共用這理由卡雙城幹嘛
我想要美國爸爸修理中國，覺青為啥縮了?
你知道柯文哲這種發言 是自招危機蔡英文努力談判 但是柯文哲滿嘴幹話
蔡英文談判破局了
套句死忠的話 跟中共談判是腦子出了什麼問題
換其他人談判就會被死忠的說成跟中共協商賣臺  信不信
每天抗中保台講幹話 人家回兩句幹話就玻璃碎滿地
蔡英文努力談判XDD 怎麼每個都在反串
覺青只想靠夭，其他什麼也不想做。
連個公投都沒有 怎麼不跟萊豬一起投票
他們這樣做很意外嗎？
靠腰找小英吧，找柯文哲是當柯現在是總統嗎？
覺青就是笑話
開城門的是誰？很清楚吧
完全執政的不做事 到底
黨媒一直報，選舉再抹一下，很好用上面的說柯親中有實例？還是媒體說什麼你就信什麼？兩岸一家親就是實例？你確定綠色的都沒說過類似的話？你確定綠色的私底下都沒跟中共往來？呃，在這邊花時間想洗腦，建議你去只看電視沒腦思考的比較快以前綠的怎麼罵藍的現在怎麼罵毫無違和，多用點腦思考能力不會這麼可憐
中國人不打中國人 這DPP最懂了
因為你覺得綠是共 但綠是真的抗中保台
總統咧 除了請某指揮官出戰後又隱身了反串哥可以請政府不要石斑魚被擋就演成像是已經被掐脖子嗎不要再逼反串哥了QQ他只是來反串的對了 說到92共識 朱立輪最近也有說出類似反對92共識的新聞喔確實 罵藍的話現在套到綠的上全都能通笑到哭出來
好了啦 817智商很高的
幫你補血 等等蟑螂大軍噴汁吃屎民進黨明明私底下一堆人狂舔中
結果你家農產大部分都是流氓買的
民進黨好歹不會去跟中國下跪 才有現在和平 因為態度堅決 抗中 這才是好事柯文哲在那邊親中 這才是問題你們知道當初黑箱服貿 很大風險在賣台所以很多社運學生要阻止黑箱台灣經濟萬一被對方掐住脖子 就死定了堅持一邊一國 才可以避免被掐脖子民進黨都抗中仇中 這很棒!!!黑箱服貿牽涉到台灣安全問題 非常嚴重一個政治人物說他堅持抗中 才可以投因為台灣主權 是寸步不讓如果很愛說 兩岸一家親之類 就要很小心現在堅持抗中的台灣政黨非常少剩下 民進黨 基進 時代兩岸一家親 就是親中證據你知道蔡英文公開宣示反對92共識?反對對岸92共識 才能保台還有西藏人自焚 去查柯文哲怎麼評論反正舔中國 絕對是禍國殃民 毫無疑問民進黨真的每天都在抗中 都不親中 很棒覺青,再怎樣都擋住服貿 很棒了!反正沒正常人想當對岸奴才吧所以絕對不能跟共匪下跪 就是這道理而且你們很多人 不知道美國豬的真相美國萊豬 聽說吃了對人體無害你們想 台灣人吃美牛幾年你們想 好好巴結美國 至少美國送疫苗美國才會保護台灣 這很棒!你們想為什麼不打 就是要保護台灣人命柯文哲問題就是對國安說風涼話蔡英文外號女李登輝 很會談判所以她會確保台灣人生命安全 這很棒!柯文哲那張嘴真的不能評論國安好歹蔡英文 對於國家安全很有一套柯文哲那張嘴才是危險的 很口不擇言總之共匪每天濫殺無辜 傻了才會去跪為什麼可以跪美國 因為美國是世界警察美國會保護台灣 共匪會侮辱台灣你們知道dpp為啥選舉常勝軍 因為常常給共匪難看 所以台灣人都叫好共匪最恨的就是dpp謀獨 他們最怕搞台獨共匪最恨的人 就是我們最該挺的人共匪最大的剋星 就是蔡英文
就是極致雙標 邊賺人民幣 邊賣芒果干
不意外
現在的覺青很多聚在八卦版 怎麼會在執政
上一個說要修憲的叫做蔡易餘 2020的事情了 最近有個一個台中選不上跑來新北當砲灰又拿這個議題出來蹭 但是沒人理他要不是最近鳳梨石斑爆出來 不然大家還不知道舔共舔最兇的是你民進黨咧
結果穿綠衣服的那位還跟流氓有不正當金錢關係
就算想靠夭 怎會是叫北市不開雙城論壇然後其他人跟對面生意照做 笑死人怎不在陸委會身上做文章 這才是對口吧樓上說的是嘴巴抗中?
就跟ECFA一樣啊 可憐哪 一直騙
就靠夭而已
覺輕只會靠妖
如果是別黨執政一定照三餐罵軟弱無能
菸粉現在情況比較危險說台獨的是同路人
推啦
共機一直飛是不會斷ECFA反制膩
一邊嗆中國一邊賣淘寶貨，大概是這樣
樓上那ECFA呢？菜包現在跪舔糖衣毒藥多開心民進黨不親中，笑死一堆水果跟石斑魚還要拜託人家買叫不親中，嘴巴講抗中，只有智障會信
連現任副總統都可以抹成同路人了，這些覺青敗類根本就是政治寄生蟲罷了還有挺香港呢，妳要不要去查查九萬怎麼講，後面怎麼挺？理盲濫情整天都在文革，看到這些拉基真的很火
然後還一直感情勒索流氓要買自家的東西
廢物塔綠班之綠能你不能
沒辦法，廢青跟覺青只能選一個。選覺青等於選共產黨，選廢青等於選共產黨的奴才，二選一。
你要用選舉思維 藍白比中共還像敵
出ㄧ張嘴坑蒙拐騙的垃圾
KMT可以擋服貿，DPP餵你吃萊豬
人一綠 智堪慮
跟我說有害的是民進黨
誰是蠢蛋不重要，選票是騙不了人的，嘿嘿嘿
覺青只敢嘴砲不敢打飛機
綠共：時空背景不同啦
共機也問柯 缺電也問柯？奇怪了，我老柯很忙耶w2012是反串還是認真還真看不出來
http//i.imgur.com/JSTnjDz.jpghttp//i.imgur.com/vbKVvq7.jpg蔡英文任內對中出口創新高，超越扁馬，蔡英文卻不制裁敵國萬惡中共竟然還幫扶植產業舔ECFA，助紂為虐，可憐新疆西藏香港人的血被民退黨賣了用來騙票啊，投給民退黨蔡英文的都是幫凶
搞了半天 民進党才是台灣巨嬰 豬隊友民進党 別再只會當哭鬧巨嬰了 好嗎 ~_~
真的好笑 完全執政不敢抗中只會叫
就和吉娃娃一樣啊，躲起來吠很會，實際上真的要打又在那邊裝死不敢動真的別跪中共，DPP什麼時候要斷ECFA啊？說好別被中共經濟統戰，怎麼貿易金額創新高
然後一直賣東西給流氓超好笑，賣到流氓變單一主顧
嘴巴衝組 身體卻很軟
小粉綠眼中綠共沒有下跪 但明明跪舔中共頻頻跳針但看不到綠共下跪跪舔中共還說沒有下跪媒體說好看就好看，這就是控制媒體的好處
說柯親中的通常實際親中行為又說不出來笑死 去查看看如興案政府投資大陸多少錢
你搞錯了一點是他們沒把不同意見的人當家人
雙標覺青永遠都不知道執政黨是誰
真的
推這篇，kmt執政時喊要台灣獨立，dpp執政時台灣已經獨立了
綠共側翼資敵也不惶多讓
垃圾民進黨：支那台北沒有矮化菜丁跪還在美國嗎？賴清德不是台獨金孫嗎？笑死人某個台鐵終身志工，現在在哪？
很合理吧，兵都不知道當過沒有，還期望他們第一個跳出來反抗？
幫你補血，但他們已不是覺青，是綠共 操
民進黨只想搞永遠執政 根本不想獨立
台灣都要被這群覺青搞爛了
屎青到底幾個當過兵？整天靠北然後不敢打
覺青小粉綠和舔共仔其實我分不出那個對台灣危害比較大
笑死 文字又再出來幻想一堆有的沒的不知道早餐又嗑了什麼
綠共沒膽獨立的啦 那群孬種
真的打 綠共就會被紅共殲滅一個不留了開什麼玩笑？ 綠共只想吸乾台灣人的血不想死也不想讓肥肉掉到紅共嘴邊 怎麼會打先廢ECFA我就相信你真的要抗中保台啦 操你媽綠色蟑螂民進黨2024選總統可以講柯P選上會打中共飛機試試看 我要看覺青蟑螂跟台獨蟑螂被搞到精神分裂衝出去亂飛然後被車撞死www
指揮官跟市長都當到烙跑了跟我說抗共
https//i.imgur.com/H80dooo.jpg
跟過去飛就是靠腰了啊，又不是啥都沒有做-_-今天講白點，柯文哲根本不是「當事人」，所以打下來可以講得很隨便，而且人家根本沒有闖入你家裡，只是在你家門口徘徊而已，亂打反而落人口實反正台北市長也是雙城論壇兩岸一家親又嘴砲打飛機的雙標仔啦，大家一樣互相互相^^
綠党政府：中華台北沒有矮化，中國台灣沒有違法
覺青只會針對不是民進黨的人啦蔡英文是他們的女皇 他們怎麼敢質疑她
中共不怕台獨，他們是怕兩個中國，這樣他們會內亂，所以他們一直貼台獨標籤，強化一中原則，然後台獨也傻傻的對號入座
台灣獨立太遠大了，我只想知道下禮拜五礦業法會不會過
7年了，怎麼還有人認為蔡英文會獨立，，聽國民黨言論太多了
就嘴砲雙標仔啊，死不承認
垃圾覺青只想販賣芒果乾 卻毫無作為永遠都在那邊叫 有種抵制中國貨阿阿忘了 還有個貼標仔 把賣中國貨說得道貌岸然 可憐
說個笑話 民進黨抗中保台 哈哈哈哈哈哈
對阿什麼時候公投獨立，我會投同意
我就問：台灣到底要不要宣布獨立了啦
每次都可以看到反串咖word 超好笑
狗，只敢在地盤上叫囂。說你民進黨
不意外
那個2012不用理他，他怪怪的
覺青就舔綠共弄出來的打手，又蠢又壞
流氓在門口徘徊，你打開窗戶罵一罵，罵完跑去對方家裡賣水果，對方不買開始回來大喊流氓在虐待你。我怎麼看你都是低能兒啊。然後講在台北市的人不是當事人，真的有夠好笑。
碰到民進黨就轉彎
ECFA不停根本中共同路人
塔綠班就他媽色違小粉紅啊
只會靠腰啥都不做在嘴四趴喔聽阿北嘴砲打飛機信徒獲得滿足
覺青就標準巨嬰啊 可憐
http//i.imgur.com/xiNTE8A.jpg
真的會笑死，市長管國安？
ecfa不敢斷不是下跪是什麼
笑死 就說這是總統職權 但總統孬阿
覺青整天幻想當官
覺青就一張嘴啦 只有党的利益覺青真的是共機好朋友欸XD
支持DPP的跟邪教很香？
綠色就是雙標的顏色 不意外ECFA在野時說是糖衣毒藥瘋狂幹譙 執政又緊抓著不放狂舔 噁心
雙標的顏色
然後這個穿綠衣服的，還跑去跟門口的流氓做生意
綠共塔綠班就是最愛喊愛台灣 但最怕死然後好處又都想拿 噁心垃圾一群
推
執政七年ECFA爽七年  哈哈哈
推
完全執政繼續吃糖衣毒藥，那何必你們來？
雙標黨連防空都能雙標，雙標成這樣覺青還是不醒欸
word又開始崩潰跳針，笑死XDDDD
欺善怕惡 和路邊野狗一樣 哈哈哈哈哈哈
好喔
網軍又來幫忙超譯了
覺青根本義和團啊 成天自慰刀槍不入
民進黨覺青骨子就中國人啦
不過想處理的人打算被流氓打就算了，不要計較，這處理方式......
塔綠班崩潰
覺青只會吠，吠了也沒人怕，狗都不如
獨立已經進步很多了，變成新加坡呢？
因為防空識別區跟領空不一樣啊，目前能做的派機跟監都有做了，不然你還期待怎樣
有種快獨立啊 不要只會嘴 臭俗
讚
塔綠党就是出張嘴不做事、愛罵又愛舔，都給你當上家庭最大戶長，只有自己能手拿武器，很孬很慫就算了，還在懟手無寸鐵的家庭成員不去攻擊門外流氓就是舔中共給脫褲幫帶套給強姦 嘻嘻
問就是下星期五
覺青宇宙裡靠妖在野黨就是抗中保台
綠共覺青就是笑話啊，綠衛兵吱蟑
下週五ㄅ
覺青對於台灣建商經濟民生，本來就沒有貢獻，只是每天造謠騙取政權的垃圾而已，重點還逃兵。覺青罵流氓又要流氓買農產品
他們真的只會靠邀啊
還好吧 畢竟這邊都是鍵盤等收割的
滿滿的塔綠班死忠仔
覺青就一群智障死忠阿
所以我們現在沒被掐脖子？ 石斑魚鳳梨哪一樣不是？太陽花早就崩潰了 這句話出自貴黨立委還敢拿出來吹 笑死
覺青只會靠腰啊！一堆閃兵替代役！打仗只會閃
push
蠻佩服覺青都不會精神錯亂信仰的是民進黨嘛，愛的不是台灣
4%柯糞飛機飛中線害死台灣人檔服貿是國民黨？4%當別人北七？扯謊也太會扯
下星期五 就宣布獨立！ 哼
XD
柯網軍真的可悲
覺青智商都被覺青玷污了
覺青就是另一群投機客而已
不敢斷ECFA就開始抹人網軍XDDD還有沒有別招啦眼睛自帶filter過濾ECFA 484 XDD
流氓來靠腰結果覺青只罵家裡唯一敢正面去跟流氓談判的人，有種蔡英文自己去回應流氓啊！
執政後照常叫在野去負責國防，真是白癡
什麼時候才要獨立？再騙啊
最北七的是那些沒肉吃沒湯喝
等一下… 為什麼不問對岸哪時候要獨立你知道他們掛著孫中山頭像說繼承法統哪時候對面會跟你談判… 人家定調你就是判囯一省 而不是自己是無正統立法的組織發展而來的 就算澳洲罪犯流放  他們也是一步一步來的 本末倒置了吧要談就是對面也代表人民，也就是民選政府，然後對等政權談判 問題出在對面不可能民選，他打從第一天暴力推翻革命 無產階級武鬥就說了 人民血肉城牆要保護趙家人永久執政 跟金家差不多結果回過頭來看這串 似乎忽略問題所在中華民國是不是需要好幾次宣告獨立？中華民國夷州島一次 臺北一次 趙少康一次 胡志強再一次？ 是要幾次？
覺青只想靠邀臭了嗎
至少也來個公投啊...啊，忘了東奧正名好像沒過，笑死
說那麼多  4%選得贏嗎?  選得贏嗎?  ^^不爽可以不投民進黨  不差4%的票啦  ^^
這些蟑螂怎麼不靠背蔡母豬？啊～忘了，那是開蟑聖母
還沒認知到覺青就是只有一張嘴的沒能力又沒產值的吉娃娃垃圾嗎？ 什麼樣的狗像怎麼樣的主人，我覺得超合理
他們只會講 台灣獨立只能說 不能做
還跟流氓有商業往來
不雙標就不叫覺青了
這個關卡決定全在美國阿爸手上其他都是在騙而已
對啊，這麼不滿怎麼不獨立？主張共機擾台，那先宣告主權以示國際啊。
就沒邏輯欸
你要最愛面子的覺青轉彎 天方夜譚害人家被好友笑怎麼半
笑死嘴巴喊殺光賤畜 結果叫他們打下來是在崩潰什麼的力挺抄人學店仔的書讀很多
有多少民進黨做親中的事情?
台灣獨立就是個笑話，騙智障用的
當初的台獨呢 現在人家喊打下來怎麼了？
確實按這比喻的話 綠共更像是流氓派來家裡搗亂的同夥假裝要反流氓 其實早就跟流氓串通要剝削同居者 從中獲利 一邊假裝抗流氓獲利一邊逐步搞爛防禦的住所我是建議原PO不用跟神奇ID認真 ：）這群不過就是跟五毛一樣拿錢浪費一般人寶貴時間的垃圾 讓你誤以為是可以對談的正常人 事實上不過是人模人樣的蟑螂欸 沒人說你耶 反應那麼大幹嘛？單問這篇 原PO邏輯很正常阿 怎麼了事實上不管是不是網軍或是信眾 如果不是抹黑抹屎純帶風向的文章 本來就有討論空間 至於為什麼我會說神奇ID你可以自己去看看跟行為異常的名單是不是高度重合 如果沒問題 我自己也會調整名單 現在PTT那麼多綠圾或是單純無腦或是五毛 難道每個都要重新研究他的發言目的嗎？區分出哪些人單純轉移焦點很重要OK？
還跟流氓簽ECFA，以前靠腰，現在卻舔懶覺很開心呢，綠共不是叫假的
看你言論，書讀不多ㄅ笑死，書讀的多會問 什麼時候台灣要獨立啊？
小孬孬民進黨不敢獨立
塔綠斑不是叫假的~只能照他說的才叫愛台別人做的都是中共同路人~
趕快獨立，我要看到台灣建國
綠共不意外 0智商
https//i.imgur.com/trcUBZF.jpg
覺青本來大都是低能兒啊
看w大越看越像反串
全面執政 連改個國號也不敢
推
因為中共需要我們 所以繼續A哥發
垃圾覺青做什麼都不行
基進側翼趕快出來護航啊
流氓靠腰只是靠腰假的，還是不乖乖跟流氓吃糖衣毒藥
獨立公投呢？
能期待這些閃兵有作為嗎？剩嘴而已
柯蠊哪！等著邊緣化吧
對住在旁邊的瘋狗 一直叫囂 覺得很蠢!!
綠畜哪裡抗中保台 先去唸書
糞青就像吉娃娃，那副嘴臉
柯是總統所以一直要他負責
綠共就是會叫的狗
因為我們要賺流氓的錢啊
覺青不是支持我們阿背的人嗎 為什麼要罵自己人
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
覺青就只會叫阿
這什麼糞文也可以爆，現在是操作不選材料喔？跟你一樣的糞文多得是啦，憑什麼你可以爆？ 以為爆那麼容易？ 而且還是這種政治糞文。別那邊自以為希特勒可以抓住人心啦，你不夠格。想也知道有問題。還什麼比對前後文嘞，以為這句講出來就可以佔上風喔？ 倒是你自己講這句的邏輯根本沒有。異常爆文還想裝，遜斃了。無聊查了一下你的推文紀錄，超可疑的呵。先抹邏輯壞軌就贏是不是？ 還是你理解力低落到連我講的都看不懂？更好笑是你說我抹然後馬上抹我綠共覺青，笑死人，現在水準都這麼差啦？要不要看看你平常推文都回些什麼？現在還有人在講神奇id喔，你反而比較神奇呢人身攻擊lmao真的是水準低落你要不要去查原po推文再來講，你是蠻正常的，他可不是。我現在在找你說的神奇id，我只能找到2019年的，你有頭緒嗎？
請覺青不要閃尿閃兵 先去當兵好嗎?
外交部長吳釗燮說不追求台灣獨立
流氓還每年跟你買農漁產品，某天說你賣的水果有農藥、魚有禁藥，你馬上說流氓打壓你？
他們會跟你說 台灣已經實質獨立。就連他們的精神領袖 蔡EE都這樣說了。完全    114.25.51.17 07/16 1612忘記以前深綠大老的初衷。
現在不是已經獨立嗎？你哪一國的？會爆是因為在八卦版好嗎，只能在八卦版共鳴，自慰
原來台灣已經實質獨立，和KMT差別是?
中華台北沒有矮化 在那叫什麼
好多綠畜都跑出來了 狗糧發夠啦？領我的納稅錢爽嗎？
領公帑的公務婉君台北市有示範過了
不是獨立早就被統一了，台灣自己長出一個綠共產黨啊
覺青真滴廢
明明是党全面執政，卻要執著台北市長的發言
https//i.imgur.com/5B46KEe.jpg
會信太陽花的我宣布都是智障
綠覺青 科科
等七年了QQ
抗中仇中只是騙票工具 喊一喊又不花資源 真打起來高層政要自知就得流亡美國不能繼續撈了
覺青大多真的吃屎長大的，嘴跟腦都屎
民進黨還要靠中國才能活下去呢
還沒到門口就不能喊強姦喔？笑死
綠色憤青只會嘴砲啊
這些人已經沒邏輯了，洗腦洗太兇了
笑死
覺青最愛柯了，選柯當總統讓他們好好靠腰
都是光嘴砲不做事 所以東林黨才會亡國
只要嘴巴喊抗中保台 台灣價值就算實質舔共 糖衣毒藥吃不停塔綠班嚼青就會跪舔支持
綠畜就是嘴巴巨人行動侏儒
你還能指望綠能兒什麼
流氓來門口結果還整天跪求流氓買自家東西XD
讓民進黨統治全球的話 還是只能罵國民黨跟外星人
三小？都派戰鬥機升空去警告被4%說不敢處理？找4%邏輯是流氓到你家門口，4%會拿西瓜刀去砍才算處理嗎？下次錄給我看看拜託
想獨立應年年公投測民意風向 但綠營就只想騙
就甘願被民進黨當笨蛋耍還欺騙自己愛台灣派戰鬥機上去有什麼實質幫嗎？就只能騙騙SmilingMan這種死忠仔而已
城門開開做外銷覺青屁都不敢放一個警告=處理 難怪台灣法治爛成這樣
請問台獨還在民進黨的黨章裡面嗎？
Ptt只有白粉在到處出征
綠共只會靠夭自己人，叫他去找流氓就說危險
笑死
中肯
現在就不敢攻立法院了
民進党不倒 台灣不會好
沒種抵抗只會嘴砲雙標 這就是絕清？
覺青就是很吵的吉娃娃啊
就軟蛋阿 很可憐
推
都直接畫到別人家了 整天被騷擾不是正常嗎 ==
好啦 進來也不敢啦，打房都不敢了，金主你敢打口號喊喊聽聽就好，錢才是他爸爸
所以畫了自嗨而已？沒用幹嘛劃？騙人還是騙自己？就跟不承認中華民國一樣，怎麼不改？美國爸爸不同意還是騙騙選票而已？都在畫？那不就像你說的都在騙呃，所以你的規則看人轉彎？就只是因為不方便還是不敢得罪？講到釣魚台，日本都派船到那邊宣示主權也不見台灣有什麼動作，就出個嘴喊喊而已
...打招呼？直接嗆我們飛行員回歸祖國好啊都沒事 那問柯P這題幹嘛？
因為人家根本不承認你畫的防空識別區別忘了你都畫到人家臉上了你根本是在打自己的臉
好啦 他門不敢飛進來 那是在怕什麼 笑死?這樣的解釋也太雙標...美軍不方便 所以缺角其實就防空識別需要 左上比較危險而已我是不認為中共會跟你報備啦...
支那也不承認我國存在啊 我們就應該要接受?
打招呼?
說要打下來確實是說得簡單，那麼媒體整~~天報導又是要幹嘛呢，除了芒果乾補充台灣價值，我就不知道了
防空識別區不畫釣魚台畫到福建省是啥意思==看到祖國會自動轉彎的意思嗎0.0
孑青就這樣，擾不擾台都塔綠班說了算
好有道理那民進黨議員在靠腰什麼
好了拉、塔綠班
臺灣防空識別區真神奇 ...反而是中國的防空識別區劃得挺保守的
有敵意的敵人就打下來阿，不然在哪裡擾台喊爽的，我都等不及開戰讓美國爸爸修理中國了，覺青現在縮了是三小？要縮平常他媽就閉嘴。
又沒飛進領空是要打三小
大可不必
吸毒吸上癮 忘記以前說什麼
因為我們家有綠色招牌，有綠色價值護體，檳榔汁吐過來都能染成綠色，我們才是能跟8+9平起平坐的唯一差點忘了說 8+9家的金庫好大好多錢喔這是重點要記好可是那8+9沒在管你家籬笆，三天兩頭就拿著槍走進你院子散步但偶爾收點利息 全村有人收他好處的居然都不跟我們家好了
跟8+9做生意可以 8+9拿槍在你家附近走不行 只是要一個正常國與國的關係懂？
其實8+9很多都是他們的人吧我是說現實中的
8+9需要你 所以更應該切斷往來吧8+9欺負你 你因為8+9需要就瘋狂交易 被PUA?
事實上你說89 越來越大隻連其他人都不一定罰的了他什麼然後他還去幫別人扶機車倒跟幫阿公阿嬤蓋公路鐵路你知道我們旁邊越姓菲姓鄰居怎麼跟他往來緬姓跟泰姓鄰居有離他很遠嗎? 怎麼相處?
哈哈，蟑螂什麼時候又進化成跟8+9做生意可以了？雙城開個會 幹嘛又氣得噗噗跳？
討厭中國，不是討厭中國人跟錢討厭宮廟，不是討厭8+9跟他的妹
確實
六樓是在公三小 你去哪個國家外海附近不是人家拿著槍在守
笑死，會怕齁
就一群吉娃娃阿
台獨之恥
不要污辱吉娃娃好嗎，正名是糞青
線上論壇不行 貿易往來OK
台獨仔就一群閃兵閃尿的 出一張嘴
台獨仔就出一張嘴 侵犯領空開槍就對了
人家是做生意的口號
乾 笑死 給推
因為做生意的不是政府 政治立場還是要踩穩
明明是資敵，卻用愛國主義包裝
糖衣毒藥吃到上癮肛門只能給鄰居了大型採購被發現是鄰居的貨再來鬼扯質疑還會被檳榔吐滿臉說是同路人鄰居生氣不做生意了，可能這些人要跟斯里蘭卡高層一樣逃去國外了
因為錢錢很香啊
綠能你不能
推三樓誰在賣台很明顯
塔綠班要崩潰了
說個笑話 做生意的不是政府
綠色的貿易是保家衛國 不是綠的貿易暗地通敵 懂
去年鳳梨賣不掉 結果搞到後來鳳梨還漲價= =
https//i.imgur.com/wu9pUBE.jpg
因為得過且過的低品質貨只有對面肯買

新南向政策是不是只南向到福建？
綠的賣起台來，絕不輸藍的
然後他就崩潰痛罵說你知道這樣太危險嗎然後就繼續每天痛罵要鄰居別跟他往來結果放任8+9鄰居每天痛罵他只想要嘴砲罵8+9 幹嘛報警ww整天說要給8+9死 但被說幹嘛不射死他就崩潰反罵對方瘋子ww對了 這個故事的主角整天炫耀自己跟警察關係很好 但還是整天只會罵想給8+9死ww路人阿北道出了重點 但又不敢直接說出自己弄不死8+9所以罵只是自爽而已ww
還好沒給這個瘋子當總統 不然下一個格達費
你先找那個阿伯麻煩 人家講你剛好而已
糖衣毒藥 繼續吸鄰居給毒品 吸起來邊吸邊說隔壁好噁心隔壁不給毒 大概要賣屁股或者翻開屁股幫他舔了聽起來就是超買集團跟吸毒犯然後只會跳針 不回答為啥不戒毒一直吸，被嗆還說一些鬼話繼續吸販毒跟吸毒不好的，吸到人格分裂別人說幹嘛吸，就吐檳榔抹的路人滿臉紅色，我覺得很讚
至少也扁他一頓吧
是啊所以你為什麼不制止那個王八蛋？還跟他做生意？
然後繼續靠北那個8+9不繼續買自己家池塘不知道怎麼養的魚
這舉例很沒常識 你不知道可以報警嗎拿人民來比喻執政政府 原來政府也無能為力只能求援哦？ 真可憐欸看你的回覆我更確認你邏輯很慘了 發難的是阿北還是那個人啊先搞清楚
啊你不是整天在家裡喊隔壁8+9是敵人整天在家抱怨 然後希望8+9自己停手真的笑死的邏輯真有做比較好還需要賣芒果乾嗎 笑死
路過阿北是不是講出了你的心聲你只是沒有槍或是沒lp拿槍打死8+9
可是你全家靠8+9跟你買東西做生意ㄏ
可是你還跟那個8+9有高度的經濟往來是不是抖M好了啦 不會類比就不要來秀下限了還8+9咧 最8+9的嘴砲仔就是你們這些綠色支持者養出來的政治人物
前因是 那個阿北想跟+9用講的 你卻罵那個阿北是不是想加入+9
所以被路人道破 要玩就玩真的 不要玩假的阿伯打個電話給隔壁8+9被幹到不行結果你自己家人吃穿都靠隔壁8+9 越來越緊密該好好思考一下 你家跟隔壁8+9是不是一夥的一個扮黑臉 一個扮白臉 兩邊通吃沒遇過?
這樣阿北算戰鬥綠嗎
還是學民進党當孬種比較好 整天只會怪別人 在那邊演巨嬰博取同情
嘻嘻 然後還一直賣隔壁鄰居東西 然後嘴巴一直說糖衣毒藥
知道鄰居是這個樣，幹嘛每天靠北過來吐檳榔
嘻嘻 整天只會嘴砲幹隔壁8+9的 怪路人阿北為什麼不掏槍？你可以報警阿
好壞的8+9，但還是要跟他做生意喔
有腦殘的孩子整天抗中保台偷錢送鄰居
成天跟人抱怨被騷擾 然後人家嗆說怎麼不扁騷擾者 結果跑來怪叫你扁騷擾者的人？ 死忠的是不是都以為別人眼瞎啊？
既然那麼討厭中國為什麼蔡英文對中國貿易卻比馬政府還多呢？？不是送錢給對方買武器打台灣嗎？？
獨派要改支持嘴砲阿杯了 比塔綠班嗆
罵這麼大聲 連上去貓一拳都不敢 還怕他不跟你買東西~
蛤？
某黨以為投民進黨是因為反中，事實就是做比較好，如果反中就可以選上，那你幹嘛不反
你家大人不處理8+9，然後一直逼問路過的阿北，又嫌阿北嘴砲說到底，不就你家大人不敢處理嗎？！
哈哈好中肯喔  4%崩潰  嘻嘻  ^^唉  全台灣除了DPP都在舔中!  可悲!  ^^
抗中保台 只能說不能做 這樣太危險
這篇PO文者的暱稱說明了一切
邏輯死去
可能自己吸隔壁流氓給的毒品太爽
哈哈所以那8+9怎麼還去買你的魚跟水果那流氓給你糖衣毒藥你怎麼還繼續吃呢
結果還喜歡跟那個8+9往來 吃他的毒
你講的很對 結果你爸媽跟那個流氓合作做生意賺很大 你怎麼不問你爸媽要不要趕那流氓走？
40
40
抗中保台只要喊喊就夠了！人民幣很香的好嗎
綠的是賺支狗的錢保台灣 非綠的做啥都是賣台
綠粉自己不要賣台 就很加在了品德操守那麼低的團體
好了啦舔共仔
其實偶爾可以擾個中平衡一下粉粉的怒氣
而且討厭雙城論壇蔡英文可以下命令禁止自己不做 還怪柯文哲幹嘛問為什麼不打下共機w民進黨抗中保台果然只是嘴砲
我反對九樓，原po明明說中國的東西是糖衣毒藥，舔共的人會這樣說嗎
Tony你主子廢除ECFA了沒
民進党自己有夠孬 只會整天怪別人=_=
現在舔共舔最兇的不是民進黨嗎?
綠共：抗中是口號，舔共是生活
某樓自己查一下 桃園 詹江村
www
期待唸幻想文
先了解提問的人，是不是腦殘…問台北市長幹嘛？
心中有藍等於紅心中有綠等於獨
希望他可以朗讀出來ww
備戰而不戰懂……..嗎
拿二戰的防空砲打鳥???
東沙還東引 差很多
可以色色
問題是打得到嗎打了還沒被打中會很好笑
中華民國領空範圍 其實太好笑了 所以沒人敢報
飛進領空還沒看到 說備戰會被笑吧....飛進領空先射飛彈了啦!就算沒打中也強硬
還好只有4%
按照現在中華民國的憲法，中國上方是不是我們的領空啊？
算淪陷區
一句話，覺青覺得共匪只有黨可以打，而且是打嘴炮的打
所以腦沖打了有比較好？
所以不就是不敢打? 不敢打就別靠夭啊說別人就是不夠強硬，自己做的就說太敏感不就綠能你不能? 整天靠夭別人硬不硬幹麻
沒進到我們領空，那空軍幹嘛起飛，是不是浪費公帑
民眾：抗中飽台，票投DPP
越過領空才能靠夭 也太遲鈍太蠢
抗中保台 DPP神主牌
平常這ID淨講廢話，今天終於說人話了
綠色畜生啊，隔壁鄰居養的狗也是聽到聲音就會在那叫，後來被投訴就帶狗套了
什麼都給覺青跟DPP說就好
除了抗議也不能做啥 不然一樣飛過去啊!政府也不敢叫空軍飛過去示威 變挑釁了覺青是以為你不能開進我的防空識別區但既然覺青都認為是敵對了 哪有不能的學學top gun 用飛彈鎖定才霸氣好嗎覺得之前最好笑的是 專家說共機耐久度低但人家戰機多啊! 結果我們的戰機先自爆
流氓帶槍在你家門口晃還不能講是有多奴?國內言論對國際局勢釋出信號是很重要的大家都冷回應，下次挑釁就是領空外3公里
真有道理
流氓在你家晃 你一邊跟流氓做買賣 一邊跟家裡其他人說你們不準跟流氓說話你這種人史上都叫做有報警啊 只是抓自己家的人
靠盃一堆上台了還是在靠盃 選他幹嘛？
阿就喊一喊 票就進來了，幹嘛不喊
流氓帶槍在你門口晃，你不報警抓他？然後上網靠腰說流氓好鴨霸好惡劣
最好笑的就是覺青原來知道防空識別區是什麼 那過去幾年是在叫什麼? 真的吉娃娃抗中飽台得證是衣種詐騙口號
選舉密碼阿  超好笑還整天想要賺人家的錢討厭流氓跟黑道  怎麼要做生意出賣自己流氓快買我的釋迦.鳳梨跟魚魚 不然我要生氣了
綠色滴能兒糖衣毒藥吃很爽cc
芒果乾僅此一家
不用警告直接開沒有buffer zone 軍事達人
塔綠班不看整個質詢啦 塔綠班都智障勒
擾台可以靠腰中國，要靠腰柯的論壇為何不靠腰EE不停止經貿往來
越過領空應該也有開火才能還擊的原則吧
我們政府都在「霸氣」驅逐 不要太不滿
不滿意國防部就去應徵國防部長啊
這就是台獨吉娃娃
所以流氓每天在你家門口你也不能生氣智商157的白色水準
綠色腦殘是黨給經費才能發文賺錢呀
4%精神自慰文
低能覺青 哈哈
這篇算是叛國了吧？ 要不要請蔡總統下令全面搜捕清洗白粉啊？
四趴難怪是四趴
前因後果搞不清楚就拿來批鬥 ！就屁孩！只會情勒狗吠講道理是浪費時間
笑死
不要打共機啦 這樣怎麼共機擾台
https//i.imgur.com/6S7dEhC.jpg
到防空識別區就要緊急升空了 戰機飛一次很貴的 一堆稅金花在這裡 不能靠背喔
綠圾發霉腦講邏輯沒用
看來中國真的花很多錢買網軍
覺青就是低能兒，自以為自己很懂
抗中保台是用來靠腰島內政敵不是用來保護島民的好嗎！有綠蟑螂當道只喊不做都靠腰4%不屈從？
綠色網軍抓了一堆 中國五毛卻沒半隻綠色從以前到現在都是只能抹黑 真爛
綠能你不能，這樣可以了吧
低能。台灣海峽就這麼大，我們空軍去金馬運補還飛到人家海岸線旁邊勒
流氓還跟他簽貿易....不是中國花錢買網軍，是塔綠班被收買到低能到無法理角。每天喊流氓在我家，也不會打1922，對喔1922是外包。
就不知道他們在激動什麼
有流氓還不提高國防預算，開始努力練兵...說穿了執政黨就是在玩賭注、騙選票，反正台灣好賭的投機份子特別多抗中保台很大聲，但對共機一點辦法也沒有，連提高國防預算都不願意，預算都用來大內宣跟打擊政敵
菜就西瓜啊綠中_糖衣毒藥真香真好吃
跟塔綠班講邏輯很累
不然你要投國民黨？
流氓整天在你家前面晃你不生氣？難怪俄羅斯要打烏克蘭
重點是罵別人的話自己完全合用
ecfa糖衣毒藥都繼續就知道抗中都是玩假的我只看到一邊罵一邊把屁股抬高被肛的人說你只想被人操一邊說不要一邊幫他戴套
沒講的時候說 不敢講，講了又在哪機機歪歪，抗中保台 綠能你不能
笑死覺青連國人講句打下來都要崩潰阿平常不是整天嗆中共嗆習維尼我看到一次共機擾台就講一次打下來啦總統當成這樣還不准國人嗆喔沒事就在那邊共機擾台，去你的習維尼誰說不准發聲了，不就說打下來嗎噓文的好了啦，他碰我褲子就賞他拳頭出張嘴喊不要對強姦犯是有用喔想幹掉習維尼錯了嗎？總統孬還跑去怪地方 被看破手腳了吧就說拿槍打下來了是誰看不懂字嗎靠腰一下敢過來就打下來剛好而已啦共機擾台一律建議打下來啦 垃圾習維尼我倒是知道現任總統不敢說打下來啦塔綠班沒種上戰場的就別來丟人塔綠班自己先嘴人，現在沒種打飛機了
芒果感沒得賣了
阿伯
本來就是 共機在防空識別區繞你就不能拿他怎樣 那個識別區本來就畫爽的 一直吵真的有夠北七
選舉到了，中共又要來打台灣了
可憐哪
只要有打柯，護航一下共機也是合情合理
民進党真的有夠舔共 台灣裡面最怕阿共最舔阿共 只會出一張嘴在那騙 孬爆民進党哪天才可以不要像個巨嬰一樣 整天只會怪別人 現在到底誰執政當家啊？民進党整天說阿共好可惡 結果也只會巴著阿共大腿不放在那舔共 哭么自家人 奇怪了 民進党你怎麼這麼廢物孬爆啊?當初投你 就是看你很會講 很會吹 結果你全面執政上台給我演巨嬰在哭是三小?
八卦低能文
支離破碎的發言
綠色不斷ecfa 說再多都是騙票
塔綠班只會嘴吧抗中啊
推
幻想朋友系列
就問完全執政 還繼續餵台灣人吃糖衣毒藥是什麼心態? 民主的糖衣毒藥?
現在智障覺青是共機好朋友= =
哈哈哈 好笑
ADIZ應該改成智障覺青識別區比較有意義
塔綠班就低能
可悲4%
中肯笑推
塔綠班只會嘴巴抗中啦
低能邏輯常常被迴力鏢打到
ECFA是糖衣毒藥 但中國需要台灣不對你打下來啊沒怎樣是要怎麼用跟騷？拜託想一想可是流氓需要我 我要跟流氓ECFA
你才無腦吧，騷擾別人或別國都是不對，不管是不是走在法律的邊緣
流氓一直在你家門口徘徊又沒進你家，你是在靠腰什麼
說人無腦，那你怎麼不打下來？
這篇塔綠班除了人身攻擊 完全沒人敢用理反駁耶 笑死
那跟騷法是不是可以廢除阿，反正人家又沒怎樣
你高估他們了 有腦子怎麼會當綠畜
流氓在你家附近晃你就在家裡靠腰？人家又沒進你家 是在靠腰什麼？塔綠班覺青可能不知道我們把防空識別區畫到人家流氓家門口流氓只是走出家門就在大喊救命塔綠班什麼時候要跟中共斷絕往來？笑你們不敢停ECFA被人家斷個鳳梨石斑就只會哭哭 媽寶政府喔塔綠班就跟女權份子一樣 覺得會被一杯水強姦綠色智障整天色誘強姦犯好意思說話綠色智障有種先斷ECFA再出來說話綠色智障整天不穿內褲跑到強姦犯面前綠色智障先想辦法跟強姦犯斷絕往來不要一天到晚跟強姦犯往來還在哭邀綠色智障挺的政府對中共的依賴度越來越高 還在罵人家強姦犯 可笑
https//i.imgur.com/LMR2nDA.jpg
笑死褲子被脫了還不一腳踢回去只會喊不可以不可以 綠色的思維真的笑死人
哈哈
整天笑死
綠能
所以是承認自己打不過流氓
流氓在我家附近晃當然是學民進党要努力賣他東西啊
飛機飛起來降下來 塔綠班：阿我就有驅逐了啊
你才智障打了就戰爭 就會有你這種說台灣挑釁中國
嘻嘻
這篇推文我真的傻眼了
綠色賤畜 智障日常
說人家流氓   好啊就開幹R  不是很勇?你看是流氓我看是比較壯的大傢伙你對他沒事就保持惡意他有當你是一回事嗎飛行員壓力?有人是飛官家屬是不是請問一下啦 這麼多住戶住他旁邊姓泰姓菲姓緬姓越的是不是也被他飛蛤搞的好像他只飛我們台姓住戶這?是嗎我們還隔條巷子 其他住戶跟他同棟耶笑死人有一個金髮的89拿刀在他前面晃說他89當然也要拿刀保衛自己啊一群廢物不懂國際地緣跟外交的還是算了吧照他們那些低俗的講法越緬泰菲天天拿刀了跟他住同棟的每天都開心給他砍囉?^^
自己邏輯有洞
綠圾就愛這一味
經濟不能斷，綠共要養這些死忠的
把自己家門口劃到別人家臉上 還好意思講是你家門口 要不要看看台灣防空識別區的範圍啊？ 低能覺青自己被打臉還說別人智障 笑死
塔綠般的噓聞讓人傻眼
被民進党騙了六年，現在還在吃芒果乾的死忠覺青應該沒救了
粉紅粉綠一家親 爵卿罵是愛台你說就...
你的邏輯壞死不需要告訴大家
腦傷膩？敵國每天在你門口耀武揚威你很開心？
不管共機啦 上面說別人流氓的所以什麼時候要停掉ECFA？覺青講到停掉ECFA就馬上龜縮了啦 噁心
阿腦霧不會耀回去? 米蟲除了哭哭還會幹嘛綠色米蟲只會哭 真的有夠孬
笑死
自己亂畫畫去別人門口畫爽的說別人擾智障綠斑
本版白色智障覺得共軍飛過中線 台灣都不准發聲 就跟強姦犯脫下你褲子但還沒肛進去前 你都不准喝止 不然就是賣芒果乾白色智障認為強姦犯脫你褲子還沒肛進去前 你都不准發聲喝止 但你可以把強姦犯打死還要把他雞雞打斷白色智障覺得自己被強姦犯組織老大脫褲子過 就一輩子不准賣水果給強姦犯底下良民韭菜 不然就是在幫強姦犯老大戴套就算不准賣水果給強姦犯了 但強姦犯還是會一直想強姦你白色智障就是永遠搞不懂支共強姦犯和支那韭菜的區別 才會嚷嚷不准賣東西給支那韭菜 然後支共強姦犯隨便禁我賣水果 只會惦惦覺得我們農民活該
敵三小，垃圾民進黨多少人在賺紅錢樂馬妓院敢不收中國客人嗎？中國人去樂馬妓院，不付錢不算嫖efca何時要斷？民進黨真它媽的不要臉
抗中保台真的低能
塔綠班不意外
抗中保台 台灣價值
呵呵 總統都在總統府玩VR老神在在 一堆底下人在緊張叫是有三小屁用啊 我們不也大力譴責不要有學術抄襲行為 還不是有個人在選市長綠色智障有覺得國際有看到我們捍衛學術倫理的決心嗎我只看到有強姦犯已經強姦了我國的學術倫理 發聲制止還要被說是在抹黑
果然白色智障白色智障只想著讓人操啦笑死 智障又在扯其他 果然低能兒無法溝通所以白色覺得要打? 柯是戰鬥派? 還是兩岸一家親?
塔綠班嘴巴講講最厲害了
????移花接木
有個意淫你家財產的人整天在你家門口閒晃但沒進去你不會靠夭？
這篇正解
抗中保台 標準他講了算 低能塔綠班人家就覺得你靠夭很吵 不會解決問題嗎完全執政 完全臭俗整天噴中國 人家飛機抽插也不敢打
對啊敵國很可惡，糖衣毒藥要不要斷？
笑死塔綠班都無能覺青塔綠班軟弱無能然後檢討地方首長？覺青守護台灣為什麼不抗議中央微弱無能？中央軟弱無能然後檢討地方首長？塔綠班只會東扯西扯 為什麼上街不抗議中央軟弱無能？笑死中央不做事 檢討地方首長？覺青為什麼不上街抗議中央？塔綠班都替代役還有臉談抗中保台？為什麼不跟中央抗議笑死 中央不做事就塔綠班只會扯雙北塔綠班只會嘴砲阿 叫他打仗又不敢中央不做事 檢討地方首長？笑死共軍敢過來 打下來剛好而已 塔綠班只會作秀塔綠班綠粉精神錯亂要保衛共機了塔綠班崩潰抗中保台塔綠班崩潰
這件事最低能的就是在市議會跟市長哭你他媽真的這麼憂國憂民去跟總統講啊跟市長靠北到底要幹嘛?三軍統帥市長?
快笑死。要被強奸，還只會在那說不要，是不要停是不是！直接把他懶覺剁下啦。
https//i.imgur.com/5rjAAgF.jpg
不要再打臉了，已經把綠畜打到腦殘了還打
金廈大橋不是民主黨的政見
綠色腦殘怎麼不去吃屎
只跨識別區你可以用飛彈瞄不要打啊
綠色畜生無腦日常
父子騎驢
一邊喊不要一邊戴套 我笑了 神比喻
流氓在外面晃 但你只敢跟家人靠腰 回頭繼續跟流氓做生意 流氓不買你還會哭
綠畜腦子不意外
http//i.imgur.com/wEGFZCb.jpg
只有綠能定義好嘛 說怎樣情形是擾台就是擾台 其他提的都是智障、中共同路人當自己耍嘴皮子的最聰明 嘻嘻抗中保台仇中反中最用力最大聲的就只有塔綠党啊 奇怪欸 民眾黨就不賣無腦仇恐的芒果乾啊 你執政党不用符合口號思想最大最硬的處理方式 反而孬又慫起來 縱容對岸 這不是賣台什麼才是賣台還跑去怪地方北市府 腦子還在嗎塔綠仔真的很恨強姦犯殺人犯 怎麼每天仍開心跑去跟對方見面交流玩交換禮物遊戲 糖衣毒藥的禮物真香啊 嘻嘻 只有綠能 其他跑去交流都是給強姦給殺害的同路人啦塔綠班從什麼時候開始產生了自己沒有脫褲幫人帶套給人幹的錯覺 選前狂嘴兩岸貿易是經濟統戰舔中賣台強姦矮化主權 送錢給流氓買刀子威脅自己 選後催眠自己這沒事兒 忍受他接受他享受他然後之前那一陣子不能脫褲幫人帶套給人幹還會不爽氣噗噗呢 嘻嘻 只有綠能越想越不對勁 是不是脫褲帶套強姦由党說的算塔綠吱己人最愛講兩岸貿易給對岸賺錢繳稅給共軍造飛彈飛機 現在為了政治鬥爭 可以搞很懂分得很清楚蔡EE時期那些糖衣毒藥的金流很純潔很乾淨啦 中共政府拿不到啦 嘻嘻 只有綠能開示一切 塔綠仔真的大聰明wwww
啊你怕得要死還要他買石斑魚跟釋迦：）
這什麼奴才思想，你知不知道支那飛機這樣飛我們飛行員的壓力有多大？發言動過腦很難嗎，為反而反可憐
樓上中肯邏輯死亡，可憐
蔡英文作的事都是對的
塔綠班真他媽北七
流氓帶槍在門口晃 結果你跟流氓做生意 還一邊罵他 有什麼毛病禁止晶片出口中國 我們不能助紂爲虐
推
不然出門玩綠能你不能？
覺青智商的低下 不是常人可以體悟的
中國真的那麼可怕，就終止所有經貿啊對中依賴度創新高，然後整天靠北中共
綠能，你不能
邏輯正確!
跟塔綠班講邏輯，你是不是誤會什麼了
覺青不意外他欺負我 打他阿 那他沒欺負我 低能
塔綠班吃屎好了啦 塔綠班邏輯死了只會精神的勝利法
可以要支那買釋迦買石斑 不准柯辦雙城又一次綠能你不能流氓在你家門口晃 你還跟他做生意 然後不准你家人跟他談話 塔綠班邏輯？？？
不敢打只敢跟自己家人靠夭是有啥屁用?事實就是塔綠斑對這件事情一點辦法也沒有，只能回頭罵自己國人所以你要做啥反映，罵流氓不買你的石斑魚嗎?
綠色智障一邊想賺人家錢還一邊狂靠邀
覺青就是智障
塔綠真的害慘台灣 一直搞政治批鬥
我平常酸覺青酸挺兇的，但這我就要幫覺青說話了。這就中共的挑釁行為，會不爽很正常。至於最後一句倒也是我討厭覺青的點。
抗中保台只能用嘴巴不能做
不能拿他怎麼樣卻一天到晚嗆其他人不敢對他怎麼樣,真要怎麼樣又縮起來,真孬笑了,現在要反應了,是誰又不敢了自己都知道不能打還拼命嗆人不敢打
塔綠班就低能兒阿
不要跟塔綠班講邏輯 牠們沒這東西平常喊這麼大聲 人家擾事連個屁都不敢放 那是不是在說自己就是滿口幹話 抗中保台就是騙韭菜的 沒那個種就不要喊的跟真的一樣 最後抗中的都是那些沒喊的人 講幹話的都跑第一這些噓的腦羞有夠丟臉整天嗆對岸 說不引戰 人家真的揮個拳頭連吭一聲都不敢 還不懼戰咧 根本自慰心態嗆對岸時很有骨氣 真的要打又不敢吭聲 啊不是很愛國 怎麼不還擊  整天幹話自慰 真的噁心還能解讀成你行你來才是閱讀能力奇耙
果然抗中保台只能投民進黨!  我差點就要幫助中國統戰了!  好險  ^^ecfa真的就時空背景不同阿!  不懂4%在那叫什麼?  現在明明是中國依賴台灣!  ^^抗中保台!  抗中保台!  喔耶  ^^
哈哈啊哈 可憐的覺青
流氓到你家門口外面叫囂你沒反應，還要等他進來了才要報警或準備自我防衛嗎？
哈哈 塔綠班
哈哈哈哈
柯憐 柯網軍無下限
其實踩硬一點連中美都會怕
這民眾的邏輯不行。
不停ECFA要跟人家做生意又不好好談，別人要去談又愛靠腰
我就問一句，總統都沒反應了為什麼地方首長要處理？國與國之間的問題不是元首處理嗎？
抗中飽台
XDDD
打下就會多3000分，很不方便
自己說不能打 那還想要我們什麼反應
真的有夠白癡
綠蛆食屎
識別區畫到浙江福建去 中國一起飛就進入了
覺青就邏輯智障、鬼辯天才啊
我以為敵人是紅色原來真正的敵人是綠色
白射這也能護航有夠好笑
蟑螂受不了有邏輯的人
中肯
邏輯破成這樣也這麼多人推 流氓一年365天不定時帶刀在你家巷口遊蕩 你都沒差
笑死 民進黨一邊錢進中國 一邊反共精神錯亂喔
塔綠斑雙標腦殘也不是第一天就這樣
就一直在壓力測試你，順便挑釁，然後柯學家說他們在玩假的？這種邏輯你直接投共好了
吉哇哇
有人拿刀不準備辣椒水跟報警誰的問題中國要強姦你褲子脫好繼續喊 啊他要強姦我
柯糞腦不意外
塔綠班先問智障問題，然後再派記者斷章取義
哈哈
賣他爛鳳梨和毒石斑時怎麼就不是流氓了，塔綠班真是雙標到頭殼壞掉
廢物雙標塔綠班 呵呵
你都講完了 綠圾覺青只能噓4%了
綠吱不要在低能兒了，看了就可憐 低能民進黨  蔡英文整天跟中國要貿易 又要罵人家到底是哪裡有問題 當中國是抖m嗎
覺青邏輯死去
隔壁的可能糖衣毒藥吃到腦霧了啦！
確實 繞這麼多次 ecfa還是真香XXDDD
原文我真的看不懂 這篇邏輯才對
8+9整天在你家門口晃還覺得Ok 邏輯果然很白
抗中飽台喊了票就進來了阿
真的。  我也覺得日本政府過度反應了要飛過來就來，反正沒敵意對吧?感恩蚵seafood，讚嘆蚵seafood。日本政府也陪爽幾次啦，怎麼沒見蚵糞靠邀
塔綠班智障又不是一兩天的事
ECFA資敵就可以 綠能你不能
流氓在你家門前，然後跟家裡的人靠腰，最後無作為？？？
死共仔在旁邊繞,那可以在附近試射飛彈嚇嚇牠們阿整天在那邊賣芒果乾,結果啥也沒做,笑死
一直陪飛一直爽欸
雙標不意外
強姦犯都到你家耀武揚威，綠色智障只會嘴巴說有壞人，私底下猛舔ecfa
推這篇 覺青臉超腫
雙標檔年底還是選贏啊
只能賣芒果乾 但是不能成交 這就是覺青
試想有個鄰居每天在妳家外面的路上靠腰跟走到妳家院子裡靠腰的差別
這ID也推爆 八卦素質XD
我就問流氓在你家門口閒晃 你要不要斷ECFA斷了再來說人智障好嗎 智障
雙標俗辣黨不意外啦共機擾台，DPPer除了說票投給我們外實際上還有做什麼嗎？笑死
統計都跟你說綠粉大多都低學歷智障了，有很意外？
傻綠班智商大概柯P的減去100
笑死
覺醒後都知道是為了守護台灣
有邏輯笑話的fu XD!
覺青都用鍵盤打空戰的，當然不敢打
ECFA還不敢停呢敵國的錢香嗎？
孬種 台灣沒有飛機嗎？我們也可以飛過去啊！抗中保台？強姦犯脫褲子 你有刀子不會剁了他？回家靠北是殺小？啊忘了 有些人只敢回家靠杯而已
超過就打，不然真的飛來攻擊沒時間反應
芒果乾僅此一家
可能只剩智障不知道這是選舉套路，裝睡叫不醒
哭哭喔
覺青不就是隻只會吠不敢咬的狗！
每次到選舉，都只會用抗中保台這一招，真以為人民是傻子
識別區畫成這樣不警報才有鬼，累死大家https//i.imgur.com/WXuWap2.jpg
XDD
不虧白色可憐警報都說是過海峽中線了
XDDDDD邏輯壓制
抗中飽台喊了 票就進來了阿
都是鄉民呀。不過有個檯面上的地下4長也出來嘴，這種Q還第二屆滿腦子烤鴨鄉民嘴來嘴去正常啦。聽說有個千里尋母鄉民嘴來嘴去正常啦。聽說有個千里尋母的也一個樣，這種咖小你放心投給他喔
孑孓平常就會唉唉叫，長大就到處叮了
活在非黑即白的世界 你開心就好
話都給他們講
打了怎麼賺人民幣
覺青滾去吃屎隔壁流氓常作勢揮拳塔綠班還是舔著不放
垃圾塔綠班替代役類免疫覺青真好笑
嘻嘻
死忠的想聽
根據某鄉民的邏輯 把視別區中線畫到中央山脈就沒有警報問題了
而且還找他口中的智障靠么
還真的94這樣的情形==
中肯
那你也越越看看啊 看西台灣打不打你
狗幹叫的低能綠畜 人家用你的邏輯順你的毛摸來回應 也能雙標
4%可能覺得有人去他家門口叫囂都沒事吧，反正沒進門
塔綠班只會嘴砲阿 叫他打仗又不敢
長這麼大年紀了腦容量只能產出這種垃圾可憐
就算想靠夭 怎會是叫北市不開雙城論壇然後其他人跟對面生意照做 笑死人怎不在陸委會身上做文章 這才是對口吧
飛越領空也不敢打 一打房價跌選票沒
來喔來喔 網軍們推起來
一堆人不知道防空識別區跟領空的差別
綠畜也只是喊喊
敵國你還賣他東西 你智障嗎有人跑來你家門口叫囂是不會報警膩只會靠杯自家人是智障嗎 還真的是
塔綠班講幹話 柯也用幹話回應 塔綠班暴怒你怎麼可以講幹話塔綠班流氓在我家門口叫囂 也是塔綠班流氓怎麼可以不買我的魚 做生意是流氓依賴我要處理在家門口的流氓 當然是找一家之主出面看來拿共機來煩柯的 都是支持柯總統 笑死
我以為八卦版是柯黑笑死
你淫了
台灣狗官真的是狗，只會汪汪叫
有人說這篇是叛國?覺青真的好笑
DDP就兩個字 噁心
那你為什麼要跟流氓做生意，笑死整天罵那個流氓，現在流氓不買你家東西了反而跪求流氓回來買，他媽笑死那個買家買你家出口40%的東西，來門口晃晃你在那叫什麼wwwww塔綠班邏輯真的可憐，難怪愛吃萊豬www
停雙城論壇來反制繞台是有什麼毛病？繞台能不能繞是上海能管的嗎？雙城論壇辦不起來中國就不會繞台了？塔綠班邏輯？不如去要台商限期撤資之後台積電停賣中國，這還有威脅性多了，整天在靠北自家人沒跟你在家裡關起門來罵外面流氓，不去想方設法解決他，你全台灣人在島上罵罵習近平就能罵死他喔？
五毛推起來
多來幾架才能騙票啊
塔綠班到底哪來的臉說對方是流氓 原來綠粉平常會說流氓需要我 厲害厲害
？
這是選票密碼 在那叫什麼
每天有人在你家門口晃 不能靠腰一下喔 很有骨氣然後出去打人馬上背一個傷害罪
事實，既然不需要恐懼那整天講三小整天在門口晃就叫警察啊，警察沒用就拿棍子出去趕人啊，再不走就打他啊我就不信火控打開瞄準他們還敢來我就不信埃及他們敢飛到以色列旁邊繞就算沒進以色列領空，敢過去就是賭生死了
低能兒，飛進識別區戰機就要升空警戒，花了稅金不能靠腰嗎。就是因為太花錢又耗引擎才改用飛彈跟監
抗中保台啦
幹你娘勒 敵國敵國 還一直要人家買你東西是在靠北三小？有種斷糖衣毒藥啊
雙標党死忠党奴不意外
綠能你不能 柯粉賣台吃屎 英粉保台棒棒綠狗當家不敢咬人只會嘴自己人 可憐哪有種就打下來 整天狗幹叫叫叫在那叫什麼鳳梨有蟲石斑有毒 塔綠班在那叫什麼總統不敢派空軍打下來 派網軍打台北市長塔綠班有毒有蟲農產品吃多了 腦子吃壞了
笑死    上面還有人說飛越領空要開火才能還擊    那如果共機不開火一直飛到總統府上面要不要打下來
笑死
真的，塔綠班幹你娘連酸都能迴力鏢打自己
畜牲能你不能，不要太不滿
你這邏輯不行
可憐雜種塔利班超多 幫無恥主子護航ㄎㄎ
噁爛塔綠班：抗中飽台，票投DPP
那我整天看在你家外面看你你不會生氣嗎
講一大堆 還以為柯是現任總統咧！
邏輯正確
4%
聽綠畜說話會變智障
綠粉整天檢視別人是不是在中國做生意，現在有人說不如與中國貿易中斷又在哭么，綠粉愛說民進黨雖然沒獨立但至少敢罵，現在有人罵了又說人打嘴砲，所以綠粉是不是精神分裂?綠粉精神錯亂要保衛共機了
因工作有幸身處一線看戰機飛行員scramble保衛台灣 看到你這種垃圾言論真的為他們感到不值
智障4%
科科
共產黨護航共機不是很合理嗎
邏輯正確 沒用的綠色畜生
一直以為共機是飛來台灣上空 原來沒進來喔
柯敢說他當總統就直接打下來，我就投他
Push
水腦党眾：不管啦紅共一定要買我綠共水果！
我腳踩在線上了喔
你跟流氓每天做生意還想吃別人豆腐 然後別人開飛機過來整天靠腰 有點骨氣不要賣東西給他啊
選舉到了
會叫的狗不會咬人 = 覺青
戰機升空升爽的喔 我看下個類覺青就這款
基進側翼趕快護航，不然就是中共同路人
推
塔綠班已經變行屍,論文抄襲肺炎治療都能護航
台派覺青台灣亂源啊
綠黴不講邏輯，他們只講台灣價值
太粗暴了
塔綠班真的都是智商比較低，很可笑
DPP吠最大聲遇到中國軍機變龜孫子最後再來檢討自己人 可憐啊好了啦選舉到了芒果乾賣出來智障綠腦人就歸位了
要我就派幾台飛回去不就好了
姓綠 名智障 LOL
四趴蠢到沒救
低能塔綠班
軍盲到不可思議的地步
抗中保台..
他們就自助餐啊
綠共：你這個軍事白癡
覺青嘴砲仔只會上網抓耙浸人水桶
流氓?毒魚你還想要強賣他
放羊的塔綠班
講了去處理啊。不能處理就跟他當朋
覺青真的誤台……難怪做了這麼多錯事還躺著選
敵國騷擾不開心 解決方式是怪在野市長愛嘴砲怪東怪西被嘴剛好而已 腦修開始講理敵機繞台是干雙城論壇屁事 兩個沒決定權的市長是能決定不繞台嗎 不想辦陸委會行文啊放底下的亂咬是什麼目的心知肚明啦
只要有中共這個最佳助選員在的一天 DPP躺著選
跟小粉綠講邏輯？你還好嗎
9樓報警啊
推
塔綠班專門跟敵人做生意賺自己人錢問你媽怎麼亂搞，一直跳針別的女人也是塔綠班共機同路人專用黑台灣人養共機
xddd
不引戰但也不懼戰，誰沒事會想發起戰爭？
是這樣嗎?? 那天當總統了，敢打下來?還是那時候就不是騷擾了? 是領空?可以不回答啊
四趴還是先去自殺吧 對世界好點
你媽的覺青流氓整天站你家門口不可以打跑他，只敢動嘴？智障覺青
抗中保台自助餐
你的意思是日本韓國國防也是覺青欸
重點現在執政是綠的，叫白的打，拿掃把嗎，綠還是永遠在野好了
防空識別區有法源依據嗎？
你好像很懂嘛
共機又不是在那無害通過而是故意找事
喊了這麼久喊爽的
白癡，越過領空才上去攔截，本島早就被轟炸了
笑死
笑死 換個人就變沒事，標準雙標黨
北市府有武裝？北市府還是民眾黨有武裝喔？？
邏輯已死
每天吵著要非核，為什麼不廢，會沒電啊
笑死
綠能你不能你真的不懂
推文說的都對啊，就問跟「敵國」做生意來往是不是叛國，三小ＥＣＦＡ什麼時候要斷啦，登能綠色動物ＸＤ
有流氓還不恢復徵兵制？延長兵役到兩年啊
民進黨粉絲崩潰氣哭！
可以講啊，智障識別區
人家辦論壇你扯共機擾台要停辦，結果被嗆一個經貿合作越來越密切就開始跳針了，果然塔綠班雙標黨
塔綠班臉好腫
推
XD
嚼青是智障
柯P霸氣有膽識嗆打共機
民進黨蟑螂不敢說話了
锕狽口礙 锕狽誤食
你看焦糖那個樣子像是有邏輯的人嗎
抗中保台神主牌
太粗暴了
覺青之所以是覺青是因為只敢靠北 沒越過也靠北 越過還是只靠北
真的要有人拆穿西洋鏡
學人精
中華台北沒有矮化
塔綠班：我們說了很多次！共軍不斷擾台！三峽大霸快潰提了！還有我們挺香港！
因為它們除了一張嘴什麼都不剩
這就跟隔壁流氓常對你作勢揮拳，但是白粉還是會很開心的約他進來吃飯一樣
林閃兵：
好氣喔 證明柯只能嘴巴說說
綠共不意外 開戰第一個跑的一定87%都蟑螂
這叫做嘴砲護台，你不懂啦
覺青吃芒果乾吃到吐還是會硬吃啦
國家對國家哪有流氓之分？低能言語欸 照某樓的邏輯 美國是最大的流氓 只會要我們買爛飛機爛武器
選前喊的最用力   果乾自產自銷
打爆覺青邏輯 哈哈
說到底識別區就能飛 還以為是禁區
塔綠班不喜歡這篇嘻嘻
還敢說家門口 你家門口在別人家裡怎麼不講
Dpp整天在靠杯賣芒果乾
突破盲點，笑死
XDDD
這邏輯也能推爆 笑噴我就蹭蹭 呵呵^_^
推
不要太不滿
小粉綠邏輯不意外
看到樓上有人崩潰，快笑死這樣也能崩潰到底多玻璃
就真的低能 馬囧時代的覺青有guts多了喊打喊殺的 現在龜的像共匪孫子
別笑 笑就是4%
覺青腦霧啊，可悲
腦子有病才會去當覺青
塔綠班整天扛中保台，膩了....
覺青就是笑話
我們期待新總統上來後直接打下來
好棒喔 應該讓你當空軍司令 第三次大戰殭屍馬上開打！！！
呼口號
馬的叫你打不敢打 還嗆開戰會衝前線
完全無誤 小粉綠就是一群沒腦的智障
笑死
而且共機擾台問市長是幹嘛？你這麼在意共機擾台應該去問蔡英文，問蔡英文能蘇貞昌能不能打下共機，或是換你台飛過去台機擾中看看，整天靠腰，怎麼都沒作為？我說啊，不是很會吹有政府會做事？共機擾台你怎麼不超前部署一下看看？
綠粉就是一群腦殘
一直金援黑道 然後叫別人抵制
綠腦就是這樣啊
流氓不但帶槍在你家，你還想著要做他生意勒
這篇天才小釣手
兇中國還是內鬥 搞不清楚
意外嗎？我沒有
綠狗不意外
這篇邏輯死亡欸 不知道ADIZ有多重要
這些廢物塔綠班被強奸八年也沒動作
希望八卦板能找回理性
我每天也打飛機
換白色的智 就敢打了？
為了反柯，只好支持支那飛機可以飛進來
綠畜
那日本有停止跟中國交流ㄇ？
過中線就要起飛警戒阿 你一直過中線就是耍78不警戒哪天人家發瘋要來就來不及起飛
共機擾台？誰執政？國家國安問題不去追問總統不去問國防部長不去問執政黨，卻問一個市長？！
重點是一邊嘴一邊又維持經貿往來，還到處獵巫，說為何不停辦活動、為何到中國商演、為何買掏寶貨…..官方不停止交流，也沒立法約束，卻到處講別人沒自覺，標準很浮動。可以嘴，但不要強迫別人也照做，台灣是民主自由的國家。
信仰時鐘的都馬智障
綠色智障比較可怕
飛過來 共產黨大內宣 小粉紅高潮 民進黨也大內宣賣芒果乾 雙贏國共合作新典範
XD，所以沒越過領空 你整天幹嘛靠夭
覺青 = 台獨吉娃娃
哮天犬，只會叫
推 又沒過領空 還養一堆飛機出意外
XD
幫QQ
八卦水準真棒~
預防性喊強姦 在那叫什麼
人一綠，智力就下降
可以，塔綠班邏輯就是這麼可笑
雙標黨塔綠班邏輯都超好
抗中保台人一綠 智堪慮
整天喊共機侵台又不打下來
塔綠班就智障阿
廢文也硬要推爆，白蟑螂真的飢不擇食可憐啊
覺青不這樣叫 民進黨長官給的壓力會太大 沒飛到領空整天在那邊該該叫 自己的戰機也不敢過中線 矮化國格就是民進黨支持者的專利
笑死 塔綠班自己一直在靠腰被嗆就腦羞
嘖嘖。
真的
抗中保台 但敵機絕不能打 雙標邏輯真神奇
抗中保台本來就是口號而已 0作為
也不一定要打下來啊，ECFA斷掉、陸委會直接收起來、全面禁止通航啊，綠狗幹嘛不做？對岸不是超壞想侵略我們嗎？
人家停在機坪都在你識別區內
XDD
人家覺青欸
綠腦邏輯死亡又不是第一次
絕青根本毫無邏輯又雙標？
笑死
塔綠班就是邏輯差
有這種白色智障難怪台灣一直團結不起來
覺青很低能沒錯但到領空才來靠腰就有點慢了
2沒壞
推
爽阿 有錢 羨慕嗎
爬樓梯哪裡健康 笑死
他爽就好你管他
你真的住過四樓以上透天嗎
爬樓梯太傷膝蓋
你老了就災
84
有錢等你老就知道，嫩推錯噓回來
管到別人家裡去，呵。
坪數夠大才能裝
有錢就好
當整間透天沒有年輕人只有老人，你就知道為何透天需要裝電梯=.=
住不起就不要在那哭餓
神明廳在頂樓啊，端一堆菜上去有多累
人家有錢你管得著嗎？而且裝電梯也能爬樓梯啊。兩者又不互斥。
不會覺得電梯很陰嗎
我家透天30坪 一層樓兩坪含電梯 我爽
Z年輕人也不想爬樓踢
你是不是羨慕又嫉妒
老人想睡二樓 不行嗎
透天一樓蚊蟲多啊，二樓起睡比較好
我家透天就有電梯啊 怎樣?咬我啊!
我家有裝欸 超方便喔
你房子是多大 一樓還能隔孝親房你的思維是把老人丟在一樓 二三四樓都不讓他用 太殘忍了 嗚嗚嗚嗚嗚
老人家要去頂樓拜拜啊 哪個神明能忍受住一樓
有錢沒錢的問題
大樓豪宅每月幾萬管理費…
住海邊的？
很棒 幻想在電梯裡面的事情都可以做老人家移動也很方便 電費其實也很便宜
搬家具家電很方便啊還有為何老人要一樓？年輕人半夜不睡，夜生活，收外送餐才應該住一樓
關你屁事
管那麼多，人家有錢
窮就去住半地穴打水劈柴啦
人家有錢阿老人只能在一樓？
這種就是窮人思維 多賺點錢吧
才多少錢 給老爸老媽輕鬆點
貨物放在裡頭 升上去 人去樓上拿貨
房子這麼小用電梯真的蠻好笑
我光從一樓車庫走到5樓拜拜膝蓋就不舒服惹我鄰居就是透天裝電梯，鄉下拜拜不用跑多層樓又負重十幾樣菜，很滿意欸
你在罵帥過頭?
預售屋建商跑路
台灣可能在信義鄉炒房都能大賺了
除非踩到建商陷阱，不然要怎麼賠錢
只要套一棟，賺的變賠的
買到高點還是會賠錢的
差不多要開始賠錢了 你還敢買嗎
已經過高點了  現在進場都是盤子
智商稅
吸毒
我會信欸以前第四台還有瘦身霜啥的超神
還有抖抖抖肉的~一直在那震就會瘦那麼強
五樓都跟猛甲愛人做愛減肥四樓插什麼隊啊
五樓的減肥歷程真特別
五樓厲害了
對，跟一樓一樣智障
下一篇 一個便當180元只是個數字而已
這不就中國統計局在幹的事
搞不好9.1已經做過了
中國表示
跟小菸學習不就好
掩蓋真實數字 你以為是某應許之地?
調整數字公式的最聰明了
不過是個數字，就算不公布人民一樣能繼續生活，我提議乾脆蓋牌
你以為大家都綠共？
認知操作還是有極限的如果以年為單位來看 不論疫情或經濟這些掙扎都毫無意義計算方式有修正調整都是合理的應對有意義的向來是比較的值和變化的情況
台灣有校正回歸 彼此彼此
原來如此，世界怎麼比得上台灣
你是當某些美國人不需要這些評估嗎你可以胡鄒數字給國民但國民又不是都恐龍還是你覺得產業鍊可以跟你一樣瞎說數字成本一顯現出來 不就一拍兩瞪眼
你怎麼知道現在沒有?
你用掩蓋的才會發生真正的大蕭條海嘯的假信評害慘了全世界
美國之所以為強國是有原因的
乾脆公布4% 然後下個月矯正回歸
美國跟不上時鐘
就你最聰明 美國都笨蛋
3公分跟30mm也是數字 都一樣
信用多貴你知道嗎
你是天才吧 怎麼不直接-1%說通縮繼續QE
你以為像台灣人一樣好騙嗎
對啊你最聰明
9.1亦已經做過了...
不然你以爲台灣的怎麼這麼低？
數字本來就不是重點 重點是市場對於數字的反映
事實是 通膨跟非農都很常校正回歸
其實已經調整過了...
國家數據造假,丟臉全世界,怎會當別人不知?
有算使人民不相信政府和恐慌的社會成本他們較無簡單的台灣價值可以喊。
總感覺在哪邊看過這種玩法
做數字有意義嗎？荷包縮水就能直接感受到了
你以為每個國家都會蓋牌嗎
對耶！你好聰明
弄一個很專業的術語 幫多數不動腦的人建立信仰
世界怎麼跟的上台灣 美國連這也不會
不就校正回歸 之前很紅
形塑大眾預期啊
支那日常
歐埃斯斯，欸欸欸兒兒哭哭。歐阿奧之愛愛萬元喔他773,” 奧運進而艾恩07308-0014-自相pol：☺  14治療，奧ˉ巴斯夫楊唉咒。$：［
這種方式我怎麼感覺好熟悉？
這招中國很會
笨笨的
校正回歸是偉大的發明，難波萬
是啊 不像台灣 把漲高的食物去掉看來就沒什麼膨脹了
V回來了...
美國人不像台灣政客，會譁眾取寵
https//i.imgur.com/lHSjrhE.jpg
紅綠共做法。人家民主國家
滾動式校正
明天上班！政府需要你
哈哈有人偷臭
你怎麼知道那是不是美化過的
確實是訂一個數先公佈，就是只有9.1
先畫靶再射箭 你中國喔
要是被反對黨抓到把柄，下次選舉就不用選了
雀食
哈哈哈哈哈哈哈哈傻傻的
美國跟不上台灣民進黨讓中油台電吸收漲幅，實際通膨超過了5%。選舉後之後油電雙漲通膨直接跳6%
你以為是台灣某部會？
世界怎麼跟得上台灣
人家是面對問題解決問題 台灣是不把問題當問題就解決了XD
不會調整公式 真的蠢
軍事用的
都鬼島人去輪班而已，聰明划算
INTEL SAMSUNG都有在美國建廠是人家就比較人性化嗎?
你說的都對.jpghttps//i.imgur.com/HVS54B3.jpeg
美國軍事要用的部分要在美國生產
美國沒那麼多奴隸，戰略需求吧
事實証明美國爸爸講的沒人不敢不聽
沒阿 intel還是不甩阿
美國廠裏面都中國人吧 ㄏㄏ
是答應去美國設廠的台積電笨
美國還沒要求美花大腿就主動張開 怎麼辦?
萬一被斷還有地方生產阿 不是看績效的
可以不去啊，就其他公司去。
等阿共打過來就知道了不然你以為去美國日本幹嘛？
主要是軍用，沒差
三星 intel 也快追上來了
軍用的，效率差一點成本高一點無所謂台灣被打，比較不用協防台灣，笨的人是你，另外國防晶片機密也不會外洩
你說的沒錯
美就不找台灣研發半導體因早晚是中國的
政策上拖台積後腿而已 不然intel臉放哪
棄卒保帥
綠粉吸多了吸到智障
我有個朋友叫綠色肛交屁精，最愛搞肛門的了愛滋病
感覺真的很智障
你怎麼會對智障擁有正常人智商的期待
你朋友跟他前同事都馬一樣辣雞 結案
巴拉圭買多少劑高端了？ 造謠仔
一堆白色智障不喜歡實話
認真工作啦～查水錶唷
我倒是有個綠色智障朋友，說政務官是自由業
好氣ㄛ ㄏㄏ
看來高選新竹綠嚇到要漏尿屎..爽
有一綠色智障殺了數千人 還很愛喝酒蔣幹話
帶職當黨主席就不算黨國不分了
智障起碼智商是正數 某群綠綠的生物智商負數好意思嘴別人？
純政治左轉唷~~
半斤八兩啦 不過你的簽名檔那隻神奇寶貝長得真怪
高端三期的資料呢
綠圾：我是自由業愛來就來愛走就走嘻
我只噓照片 噁心
莎莎粉
指揮官都走了
https//i.imgur.com/5BfhtfI.jpg
還有一種叫綠色兒童，只看綠媒的中二小朋友
哈～台北公務員這時間上網是想要唸推文嗎？
我懷疑你說陳時中，但苦無證據
綠能白不能
勇敢
連在西洽狂洗釣魚文都沒人理的咖
自介滾去吃屎
喔
帶職找工作是錯了嗎？是沒出社會找工
智障好氣喔
笑死
邏輯天才
綠色智障要崩潰了 雙標打到自己
人家自由業啊
綠色腦殘只能笑到這種等級的梗嗎
綠粉吸多了吸到智障
綠色製扙好！
有梗
世界上最愚蠢的顏色是綠色跟綠色的支持者
好文 推
氣到邏輯語意前後不通了？物以類聚你的朋友如你口中說的是智障？那你應該也...?!
可是我覺得綠色最蠢欸
都智障多久ㄌ現在才發現ㄇ
我要來選台北市長囉
空氣沒有票 但開餐廳的有票啊
你跟塔綠斑談邏輯?
現在才發現嗎
知道年底要投誰了吧
吃飯都不怕了，騎車也在戴口罩
牙醫指揮官你期待甚麼
你也可以載著口罩吃飯啊
齁齁齁
我從去年底開始室外就沒在戴口罩了
現在才注意到嗎=..=
都多久了你現在才在叫？
新聞嗎？
國外新聞沒幾個戴口罩，台灣還在演
境外每天都百例進來 XD
真的摳連 戶外還嘴巴帶尿布
室內餐廳不用戴口罩真的很沒邏輯
不要生氣 智障以後要管台北市
沒有分類是不是很智障
沒分類比較智障
沒分類更智障
沒分類的比較吧
發文不分類還敢笑人家
上線2000 菜
沒分類真的很不公益
本來就該繳稅啊，有什麼好討論的？
抓到逃稅仔不錯啊
這種算基本租屋條約了吧 租客要不要報 都要先跟房東說不是嗎他不說就報 你就合約到期漲房租就好啦
公益出租人計畫其實很好用的
所以一堆租屋仔都說政府搞假的啊還跳過房東申請補助勒 笑死人
不爽不要住啊 很多人搶著要住
你才搞不懂，現在政府給糖吃你不吃，不要到時候拿棒子出來在那唉唉叫房客可以拿著跟房東談條件呀，傻傻的，去檢舉房東是要補繳前幾年的稅欸租屋沒有非你不可，想找好房客一樣困難唷
談三小條件 隔年直接不續租叫你搬阿租屋是一時還是長年 你要冒著好房子不能續住的風險去跟房東協商 讓對方失去信誰管你現在房東是不是都想逃稅 現狀就是好房難找 找到好的為了這點錢攪弄春水?
的確，所以根本沒什麼人敢報最後稅金還不是要轉嫁到租客身上
收入低，不用繳稅，每個月還有三到五千可領，沒大灑幣以後，喜迎通縮
裝了區間測速後更多事故的那條
中興橋啊
中興
北山大橋吧 媽的垃圾東西
中興
關渡橋 重陽橋 分佔一二考驗光頭胎 跟投胎設計關渡橋的一定生兒子沒屁眼這些設計不良的橋 改善後，一年可能少死一二十個人
華江
中興橋不智障，但最狹窄最危險最恐怖
改善前的重陽橋
福和橋，真的是低能兒設計
重陽橋真的白痴關渡橋也是智障
關渡橋那個分流設計真的智障到有剩，中招過好幾次 QQ
改建前的重陽橋機車道  360度大迴轉
重陽
全部ㄉ都很自障
北山也很白痴
絕對是關渡橋
兩輪騎車習慣不改，死更多而已
首推中安大橋機車道 那才是真正沒人權的象徵
每次騎中安都以為我騎在人行道
除了光復之外其他都垃圾
有尊重最低能迴轉道的重陽橋？？
以前的重陽橋
e04不小心去八里真的很靠北==
認真回, 中興橋, 我直接無視這條橋,寧願繞點路也不想塞在那個低能引道
真要選 關渡還是最恐怖
第一次走關渡橋也中招騎到八里
關渡橋不只智障，不斷匯流又分流超危險
關渡大橋兩端都在新北…
中安大橋的機車道比直線七秒還刺激完全是歧視騎士所設計的低能狗道
真的只有光復橋能走
華江
北山第二沒人第一
反正出事了就是機車太危險啦 根本沒人檢討道路設計
個人覺得中興橋最難騎華江橋其實很寬啊，比萬板橋好多了，不知道是不是萬板橋太冷門才很少被提嚴格說起來設「機慢」車道都很智障，機車封閉道路隨便都80，硬是塞到跟腳踏車一起然後速限30...不要再有「機慢」交通才有救
現在這樣是跟學長一起上橋
最智障的是高雄->屏東 那邊好嗎= =
我騎147cc的機車，我都直接走快車道過去喔！是整座橋都快車道喔！不是只有這個匝道會啊！我都上88直接騎到國一九如交流道下去
走萬丹上橋不會？
機車就是二等用路人，認命
南部有柏油路面就該偷笑了
公路局吧 亂改 修路期中死了很多人
汽機車分流就是白痴政策，跟板橋華江橋一樣
不都騎山豬嗎？
為什麼不開車
蛤？下橋後不是有十字路口
南部人會乖乖等紅綠燈？！
不然建議機車可以上高速道路阿==大家可以趁這現在重機抗議順便建議阿不是阿 你跟我意見不是一樣嗎你也覺得上去合情合理阿 我也希望阿
你可以學白牌機車直接騎到汽車道，很强
那邊被四輪A到有機會直接下高屏溪
那設計連四輪的都覺得白痴 有人摔車後面幾輛跟著摔
連我開車的人都覺得這設計是哪個腦殘搞出來的 爛到靠北
不是欸 你哪裡覺得全台只有那條橋有問題台灣四輪本位 而且上面還超快勒XDDD
不分流會撞得更慘吧三寶遇到不分流+大橋亂騎肯定被撞歪
我也一樣騎機車，怎麼我都沒你的問題？騎快車道可以解決的問題你何必糾結這麼久？為何要多付錢，我騎的是147cc的普通重型機車，快車道速限80km/h，隨便一台155cc的都能跟上不是？更何況我在快車道都是150km/h起跳的
換個顏色就好安全可以走囉
我因為工作及課業因素常常經過高屏大橋加工區那個紅綠燈真的靠北久等得很不爽
西邊的松寮路橋北上端也是啊
不要期望台灣的交通 除了官員 人民也是個大問題
高屏機車道其實超可怕
中華大學要考兩次的程度你意外嗎？三樓你的符號錯了==
你有台灣價值嗎？
=.= 不是有人示範了嗎 代表有阿五樓別吵＝.＝三樓是對的我支持他
兩人中，總要有一個出來面對一個是市長、一個好像是職業也不錯都算是有社會地位吧不知道是誰要出來面對
RAW DATA  其實都分析整理得很詳盡了吧
余也不知道畢業後 論文會被整碗端去啊QQ
全面抵制臺大 當年我是故意不去念的
難道是余鐵雄大法官
乖乖隆地東
明通說有囉，呵呵
台大教授掛保證的
大概重考兩次還上中華的才會這麼幹吧
小智算嗎？
台灣腦殘死忠有腦袋嗎？
這就是民主 天才跟智障票票等值
https//youtu.be/Fj1u36MX18Q
絕對一個人有問題 被抄的人 一定會去檢舉 沒檢舉就是有鬼
兩個人都在國家機器裡，怕了吧
考兩次是有多愛中華大學啊 不 是真愛！
提供數據跟內文表格照貼差很多耶還有人沒講實話
快點叫余出來對質 問到底誰抄誰
樓下肛門塞滿什麼
相信耶穌更智障
下一篇相信負離子和磁力手環很智障
下一篇 不吃牛肉 下下一篇 算命
還好我都點光明燈改運
我不知道 蠟燭甚麼時候開始興起==
相信兩片紅紅的烏魚子丟地上的那種
相信黨最智障
星座還能說是統計出來的 蠟燭能幹嘛
要問國師看看
信什麼不是重點是信了之後心裡得到什麼才是重點只要勸人向善 給予心理支持的信仰都是好信仰
表現出相信星座 跟相信蠟燭的打炮機率會比較高~
我愛看JAV
現在還有人在寫Javaㄇ我都寫Pythonㄌ前端明明還有宇宙最好ㄉ語言PHP
部分同意
JAV以死
momentjs
用moment.js
同樣被這東西坑過
不爽自己寫啊= =
雀食 當初寫的人一定是反社會人格
XD
new Date().toISOString()那為什麼 toISOString() ?為什麼不用
美國人回答不爽不要用，你咬我啊?
JShit
不爽不要用
moment.js
也沒多不好用，就差一個format and parse函式而已啦
這設計真的是來勸退人用的，之前也踩過一次這白癡設計
moment.js 不是說不維護了!!
Luxon
同意
自信點把date去掉你跟一個"11"+"1"="111"但"11"-"1"=10的語言認真，那不是這個程式語言有問題，而是你有問題。
現在都用golong寫了
中間空格就是給你自己切啊的啊==哇靠樓上那個是甚麼鬼笑好我不寫js
叫後端開一個API讓你拿時間
你為什麼要跟一個25年前寫的東西氣噗噗呢moment js也沒有要維護了http//i.imgur.com/K7PNZ6k.jpg
day.js啦
我最近也這麼覺得
java衍生語言現在是真的過時了
就花七天寫的東西 用了幾十年
八卦是有day.js你不用
就低能理工人的菁英寫的啊
js真的很多怪設計
建議一律寫組合語言
用 moment.js 的是雲前端嗎?
day.js，說moment.js的明天請離職
笑死
喔後我最近也在弄這個，月份要+1，那為什麼getMonth的api內不處理完
toISOString  沒才調不要怪家私壞
智障男掰
放屁，可以騙到對方你跟我說智障？
用懶叫畫符嗎？
你各位！智障男居然有妻子，這新聞認真嗎？
會信的也是智障
低端對決= =
智障男屁眼掰開去給幹吧
柯CF，阿北出事了......
比我聰明的智障0.0
連智障都能騙砲 女的智商怎麼了
這叫智障 我不就是連腦都沒有
又舔
異性戀連智障都這麼懂玩
被智障騙 這女的不是連智障不如？
被智障騙的該怎麼稱呼？
智障男也行？
被智障男騙  這女的不就比智障還.....???鬼神就是騙財騙騙色的好方法 智障都上手
律師也是滿可憐的職業，要昧著良心幫腔
嬰靈就找有地藏王菩薩的大廟處理呀
是智障女吧！
第一受害者是妻子XD
標題很粗暴 結果還真的是智障
輕智都還有小學高年級的智商，別把他們想笨了
智障？這行為能力都很正常啊!不是啊,智障還有妻子吶!肥宅悲憤中
智障有分程度的 輕度智障騙重度智障
哇嗚，智障神棍有老婆還騙砲
靠北，有老婆！！！
共犯更可惡
老婆也智障吧合理
什麼！肥宅悲憤噓
他是不是連醫生都騙了才拿的到智障證明
智障的是這女的吧
輕度智障有妻子 還會幫他騙女同事去摩鐵？
被智障騙的是？
又是姓柯的
會相信的...這智商堪憂
連智障都能騙砲 女的智商怎麼了
原來有有輕度智能障礙的是柯男 那協助他拐去女同事的老婆484也.....
細到可以畫符了？
不禁開始懷疑到底智障的是哪一邊...
智障...
看完內文看不出來哪個才是智障...
陰道內畫符 會濕一片哦
出事裝智障
智障也有老婆,八卦包莖處男情何以堪
5杯高粱沒倒還不知道遇上狠角色
看到曝光就是噓
講真的 SOD輸了吧
智障
這叫智障？八卦魯肥宅不就是......
這搞不好真的騙醫生拿到證明
這也信喔！不騙妳騙誰
智障在騙人？
信的是智障騙人的也是智障
可能是類似鄧加滑這種看起來正常 但是卻被國防部認證的智商不足的智障
智障的是女的吧，幹真的智障
智障有妻子還能騙人性侵 在座各位…
欸不是，妳被智障騙！？
j三小
這裝智障騙社會福利的吧
特哥直呼內行
比智障更智障的劇情
智障的是信他的人吧！
被智障騙...
是有多智障才會被智障騙到？
智障從不會說自己是智障
智障男還是智障女 標題可能有誤?
男人不　馬扁　女人不愛　千古真理
push
我不敢講中科院有沒有實力啦，我只知道有實力的人中科院留不住。
感謝回應
推喔
那個id不意外
這就是你是業餘 我是專業的差異只好說 是不是喝醉酒來掩飾了有些東西 是我在講的時候 就已經考量狀況洗過一次了 真的核心懂的高手就會知道我在講什麼噗 少量多次 那中科乖乖用50台5加侖就好看到這個我就笑了還有 沒必要故弄什麼玄虛 我講的都是關鍵要滑坡什麼 少量多次 你自己講的雷霆2000 你用5加侖做看看不要講雷霆好了 光以前的工六你就會哭你根本不懂 為什麼要做大就算不做大 你也不懂 為什麼不行更別講天系列 雄系列 還有其他火箭差異忘了講 雷霆2000 不用到MK45 做MK15就好慘......沒看過豬走路 至少也要吃過豬肉可是我嚴重懷疑你連豬長什麼樣子都不知道哀 列管以前就有  你還不懂為何重列管真正的高手 管完三年就沒事了嗎只能說 你根本不懂 有的是終身列管的就算是不會喘氣了 還是有殺傷力你也不懂 老共怎麼操作實務的 才會講三年管制到實務上 我講的是真實發生過的案例有沒有 有些單位會比我更清楚你要不要去把兩岸人民關係條例第九條看清楚一點 哪裡有寫3+3而已
你們兩個半斤八兩 你說的電磁砲勒中科院新聞稿是說300加侖 考慮多級火箭夠了 但是有沒有300加侖才是稽核的重點
推 內行的
別說拉 中科院還被說成養皇親國戚的地方 一個月六萬多 年薪13.5個月（不含最近才加的期中6萬獎金）哪個皇親國戚過的這麼窮的啦 隨便去科技業都屌打Staff哥 不要在這嘴砲 有種去回下面噓你的留言
這篇比較像院內人軍方做更大更機密採購的上校退伍都只管6年，科科院何德何能比照正職軍人？連定契和管理師都要管3年真的搞笑
先推再說
原篇爆料真的沒料 故弄玄虛 跟某小丑一樣
皇親國戚就是購廢才來搶這個薪水
八卦回來了
有掛味？
好
好險我親戚再半年就退休了10來年前我親戚一直推薦我去投履歷 這幾年說好險我沒去
慘 你要被側翼起底叫去公開羞辱了
小粉紅看清楚了 這個飛彈會炸你家
掛味濃 能再多爆點嗎？
第一天知道中科院,這不是50年前就該知道不智障才值得爆卦好嗎第一天在台灣,中科院什麼時候好過了??
為什麼裡面的圖片布條是紅底黃字…
掛點在哪?
聽說現在中科院裡面環境不太好是真的嗎
蔡政府之後要推智慧無人機 猜猜看誰主持??猜猜看這個主持人講無人機講幾年了
樓下備份
要朗誦了
我懷疑這篇在釣魚
丸子
==你懂不懂抓放戰術
先拔草測風向
獎金喔，高官跟高官愛將領完之後其他人連渣都沒有
先看戲
有意思
八卦是裡面一堆智障
有掛？
這種事可以爆嗎？？
有掛？？
下星期準備立正念自己推文
中科以前很有料 現在只能笑死人鬼島之前試射自製衛星都會失敗了不需要對鬼島的自製火箭推進器報有幻想你塞一堆沒有貢獻的人到裡面不就是了以前中科院是真的高手雲集 現在是養老院是誰的養老院養誰我就不多說了中國遠程導彈研發紮實 鬼島遠程塑料騙鬼
有掛喔
你要準備念內文 先準備背起來吧
發財麥當勞歡樂送 開門 ㄞㄟㄟㄟ
推
我們懷念你
有憲兵到你家了嗎
台灣真的廢，紙老虎可以裁掉了啦說不能隨便去大陸的可能不清楚規避方式
推一下
中科院本來就不是研究軍武的是專門吸血的 養一堆皇親國戚藏汙納垢之地
我們懷念你
一年後你還會在嗎？
慘了，中科院現出原形了。
小心雙標苗找你
https//i.imgur.com/yARCYwO.jpg
推
???
先背好你的文章 準備朗讀
有卦
看起來有八卦，但我也看不懂
朗讀預備
有掛
推起來
說不定退伍後就準備投共了 不用擔心太多
誰說作文不重要的就給他看看這篇
有掛 推起來
台灣需要黃國昌
裡面沒智障才是八卦哦
推了
卦
懷念傑夫大
我同學為人處事很糟糕，他就在中科院
有掛有推
高調
八卦回來了
低調
勿忘jeff大
八掛魂
中科院不能隨便去大陸
我們懷念你
推
好
黃國昌會衝一波來查嘛
中科院又不是第一天這樣 大驚小怪幹嘛 認識的在裡面也是搖頭無言
毀基礎研究....沒救了
大家推文小心
誰說要騙對岸？是要騙死忠的
其實國家研究單位幾乎都酬庸騙錢，X研
有卦有推
老鐵 中科院人員不能去大陸玩知不知道
哇嗚
請起立

有掛的樣子 我先卡一個
不過中國有台灣人的臉部照片資料庫嗎?
我看不懂這篇在寫什麼 不過基於血流成河的概念 我幫你推一下
反觀工研院跟國衛院還踏實許多中科爛很久
拔草測風向~
只能上PTT亂噴想也知道水平……
這樣寫會不會有問題啊？保重耶@@
不懂最後一段爆料的點是什麼，外面公司可以發分紅績效獎金給員工，中科院不能發嗎？
30-40年前很多海歸
桃園的職場性騷擾都被壓下來了，不意外
很多似是而非的點，國營事業那個沒發績效獎金的？人家發的是兩三個月，裡面寫三萬六萬算哪根蔥，你帶風向說有弊端就有弊端喔中科院現在本來就轉型成行政法人了，還拿政府機關那一套在臭獎金，多研究一下好嗎，整篇就像來帶風向的，沒獎金要怎麼留住剛畢業的年輕人你告訴我？還要弄那套為國犧牲共體時艱？高官也和基層拿一樣六萬績效獎金你知道嗎？幹嘛影射得好像高官為了自己荷包才這樣搞，怎麼不看其他國營事業的高官和基層拿的差多少
有八卦味道
立委應該查查，有人要聯絡一下立委嗎？
請起立
嘻嘻 置板凳
幫高調
軍人不能上陸旅遊 軍聘也是
有八卦喔
嘻嘻
有掛
最後感覺是指有人為了獎金，做一些沒有太大用處的研究和把一個研究拆分成很多樣，目的是為了績效獎金，因為很多研究在有成果前都要失敗N次，但獎金如果是看研究量或是成果數，很可能就會變成重量不重質，對一個研究單位不是好事
我嚴重懷疑中國根本是讓台灣的
麥當勞歡樂送
發獎金也能扯到圈錢 笑死 五毛網軍慌了趕快來造謠讓國造武器胎死腹中台灣科技業獎金只發3萬6萬講出去還被人笑
問就是查無不法 謝謝指教
出征！
卦
愛台灣 豪嗎
中科院爛掉的事早有耳聞
熟悉的八卦最對味
高調
推八卦
好像有點料 先幫推看風向
這Id好可怕
不要拿傑夫大跟這個id比好嗎…………

我看不懂發錢會導致失去研發能力的邏輯
你覺得正常不智障的會淪落到中科院嗎不智障又正常的該在台積電吧......
真八卦~
語無倫次不知道在講什麼
這假的啦 騙對岸弟兄的啦 各位
八卦
799x599的圖片你人臉辨識有這麼神嗎
不自殺證明快發
八卦
塔綠班的噁心議員會叫你唸文章
養老院不意外啊 比工研院還爛 科技版爬一下就知道了 哪有研發 都是外包養老到處圈錢做新聞騙人
太粗暴了等等玻璃心會不會喊告
推
先推
我們懷念你
朗誦起來
中科院已經屬財團法人了喔，發獎金有什麼問題？你敢不敢爆真正的公家機關裡的料呢
原來發績效獎金會讓RD退化，你可以得諾貝爾獎了
你好像很屌喔
驚不驚喜意不意外
記 者 快 抄
推
我要看到血流成河！
說個笑話 國防自主 繳錢給美國爸爸比給這種人貪掉好多了
高調
你是覺得綁架幾個人就能幹嘛嗎?真正有國安問題的會管制不能去中國一堆跟風仔沒當過兵在亂推  ㄏㄏ
唉
XD萬用回應：沒關係 雄三就夠了
這樣要怎麼打？
高調
傑夫二世是你？！
那些剪綵人員早就有公開照片了 要辨識什麼
查水表～～
真八卦推!!
高調
推
雨露均霑 跟著黨有奶水喝
問題是外包太多,之前不是還買到中國製產品,笑死
記者哪敢問抄 現在新聞都那些
有掛
呵呵  這樣人家要怎麼賺錢啦
大師兄回來了
真的有白癡到
記得發不自殺聲明
水啦
高調
有真八掛幫高調
有意思
有人可以備份嗎？
好像有料，但看不懂
這ID能有這麼多推
有卦？？
六萬三萬的好像不是什麼大事
別搞錯，秀肌肉是對內的XD
大內宣騙台灣人的
有合作過 不好說ㄏ
掛味濃
這id不是會告人嗎
發包中心
300萬先準備
中科院爛 標案廠商也爛 日期竄改有效日期 產地 報關資料的一堆 為什麼我會知道？ 林北以前就在這種公司上班
中科院還被叫過烏龍or科科(鄉民說法)院勒
台灣國防等於廢鐵 這不是常識嗎
置板凳看戲
六萬獎金有甚麼問題嗎？看這內文就知道其實原PO都什麼不懂，專門來造謠的
可憐 獎金領三萬 被講的好像竊取國家機密一樣 出去科技業隨便也有兩個月分
推
有掛欸
高調
好猛
八卦回來了
推！有掛就是厲害！
還有掛 高調勒… 我暈
讓敵人笑死也是一種戰術
幫高調
八卦又要開車了嗎 笑死
推
沒錢 哪招得到人
這id... 呵呵 塔綠名單內 觀望
?所以想要說什麼?
先卡ㄍ
幫你備份了
讚啦，垃圾政府又不管了
你要求養老機構能端出什麼？一堆混吃等死的廢物
八卦回來啦
看不懂在寫啥…發獎金怎麼了嗎？裏面的薪水已經夠可憐了，最近幾年聽說老人退休走一批，年輕人離職走一批，夠慘了
在說什麼？
推
推推
第一次知道原來我們有中科院
中科不是替代役集散所嗎？
要先湊300萬嗎
綠能
修但幾累 為了六萬績效獎金 研發會爛掉?可以再中翻中一下嗎? XDD
通篇胡說八道
推
言之無物的一篇也能爆，笑話要學寫故事先去看看朱明的文章
中科院的薪資真是優渥啊 呵呵
八卦回來了!
推
有掛
領多少績效看去年考績的，有些單位考績用輪的很衰，不過不發人也跑光了去半導體了，更沒人做事，老實說那筆績效獎金比較像摸頭
先給箭頭
嗯
毛鴿 你怎麼看
阿共影像辨識超強，cvpr一堆，當然基數大也是一大原因
有掛推
八卦回來了！
各種似是而非
……假如只有這張照片，應該是真的辨識不出來
卦
推
DPP有什麼好意外的
民進黨不意外
推
沒差拉 不是美國賣的你敢用?
真八卦
推
推,不過感覺好像沒有真的具體掛點?
莫忘督割
有掛有推 卡
八卦回歸囉
我爸比較怪，整天罵DPP然後電視只看三粒
你爸還好，有群整天罵中國然後跪舔ECFA的比較糟
蠢的是那群寒粉吧？問問被寒國魚騙的高雄人就知道了，柯柯
他比你們想像的更有料~
第一行就錯 那是台灣人筆名菊仙說的
理盲濫情真的精闢
說台灣是鬼島還有人會請你游到對岸去
人一綠 腦就殘
不要這樣啦，人藍也是腦殘啊
做八大領的補助都比賤民還多 呵呵
垃圾不分藍綠
智商堪憂
你開這麼快幹嘛?幹你娘啦限速50開40很快
看顏色 藍的執政，政府要負責！綠的執政檢討人民
劣幣驅良幣
是
台灣巨嬰太多，都不想負責。
像是愛支病的人嗎
沒錯，可是有另外一派會說你不去投等於把命運掌握在別人手上也沒有比較高尚
笑死寶寶了~~~
我們是你爸嗎?  跟你老爸說就好
典型的父母 孩子在爛也是我親生的
問就是投國民黨
含淚投票XD
跪中舔共的白藍教還是回中國好了
這看起來不算是理性型ww
人類就是這麼複雜 上一輩就算了 大家互相督促不要20年後自己也變這樣嘻嘻
你去外面吃飯 結帳時收銀員跟你說前面那桌請你結 你能心平氣和的話我們在好好坐下來談談
那你爸有教過你什麼是理性嗎？
這說法帶入認和顏色都是可以的
只能推
其實資源的搶奪與分配才是世界運作原理，喊民主都是唬韭菜的話術美國到全世界搶資源搶權利，有在跟弱小國家人民講民主自由嗎
刻在基因裡了，跟狗改不了吃屎一樣
你這樣批評党，有沒有想下場？
九萬一直很低調，好奇是背景很硬，還是被冷凍
https//i.imgur.com/kjtacdA.jpg
塔綠班  綠能閃兵 你不能啦 乖乖進去啦
最會咆哮的那個在16分水嶺之後總是落後好幾個月才敢輕點一兩句都能瞎捧成火力依舊了
只能幫高調
傻到容易被操弄
搶了菜攤丟了江山
你這樣批評朝廷是要殺頭的

到底看了什麼
但我們台灣運氣好了幾十年了
要不是有外省人進來台灣會今天這樣爛？
給中國管呢？
立刻對美國宣戰，然後馬上割地投降，割地範圍是中華民國全境
都被你講完了我要講什麼..沒用啦 2018討厭民進黨討厭成什麼樣子、2020還不是817全民喜淫台灣人就是中國人的基因.中國人就是奴才的基因.中國人對權力中心都有一種崇拜服膺的奴性
太愛吃芒果乾。
理盲濫情完美詮釋
死忠
我覺得引戰
死忠
低啊 不然怎麼那麼容易被騙 奴隸這麼多弱國才一直舔別人愛因斯坦：智商是無下限騙術只能騙智商太低 像金光黨都騙那種阿公阿罵沒教育 不然就是蠢人不然你看中南部 務農那些阿公阿罵是不是很容易被騙
看這種廢文就覺得台灣早完了，嘻嘻
綠共惡毒補血 等等蟑螂會更多
不是古意,是想成為上層
以上皆是
即便被黨當北七耍 依舊死忠相挺 賊丟係呆丸gayda
與其檢討民進黨 不如說是在野太廢在野 沒幾個口才真的強的
你自己是有多聰明？
對 要學柯P一樣當個聰明的投機仔原來柯p是塔綠班 謝謝你的註解
你還缺了 孬 很容易被恐嚇威脅情勒
https//i.imgur.com/0SpRpjD.jpghttps//i.imgur.com/8KBJOrb.jpghttps//i.imgur.com/SQHCurK.jpg
沒有醒來的誘因
不用自介
智能有障礙
難道你要投國民黨
難道要投國民共產黨？
第二大黨中國黨，第三黨4%怎麼打
在野黨要夠好啊先投民眾黨 不然怎麼辦
我自從2008年支持馬英九後，就再也沒支持國民主了，這樣算聰明吧
沒辦法 老人家天天看新聞台被洗腦啊
屏東黑心貨太多
裝睡的人叫不醒啊~哪邊都是
不用跟死忠認真辣，不然標題這麼貼切
四個不同意!
台灣沒有民主過，民主只是方便自己成為特權的工具而已。人民也是希望選個父母官 救世主之類的，其實仍舊封建思想
推
老人真的相信電視講的東西，而綠媒已經幾乎要壟斷媒體了。
韭菜命注定
還在支持民進黨的，不是蠢就是惡
只有塔綠班 不要侮辱其他正常台灣人
古意阿 所以帶風向的一直在洗選誰就怎樣這時代還在說選某黨就怎樣真的很可悲
媒體幾乎被綠共壟斷，原本不是死忠的，照三餐洗腦遲早變無腦死忠
死忠的
理盲、濫情、貪財、怕死
年底再選不贏就別怪人看不起你了
會爆先卡
台灣民主就是笑話,高投票率真以為可以改變台灣,這才是台灣人蠢的地方,不知道先進國為了拉攏未投票反而祭出利多,可憐啊台灣繼續瘋政客吧
壞 邪惡 亂加禁藥 別人的孩子死不完
傻白甜
是沒本事沒能力認知與承認從前的錯誤
是愛面子，因為他們不願承認自己被騙所以才一直被騙。
是膚淺。
垃圾民進黨騙術精湛
紅綠共的民主差別 一個是硬來 一個用騙的
就2020一直崩潰到現在啊。
綠共害死台灣 死忠苦哈哈也要挺
https//i.imgur.com/32gKSf7.jpg
all of it
一方面歷史淵源天生下賤 然後貪錢怕死拿小利最後命都丟了 所幸這種基因好像要結束了 選一個很多孩子都走了更是加速你說同情 畫面時很可憐可是轉到他們抉擇的樣子 自業自得無法反駁
看看這些噓的就是因爲被戳到痛點才噓某些腦人腦袋笨又不想被人說笨就會見笑轉噓
都有
其實全世界都一樣  大部分的人都是比較容易接受淺層論述  容易挑起情緒容易帶風向民進黨對這種假議題操作很會
你錯了 會被騙是因為貪  膽小..
去政黑看網軍就知道什麼叫睜眼說瞎話 網路時代資訊爆炸還在用以前爛騙術 笑死
最可憐的是那種被國民黨騙好幾十年好不容易擺脫國民黨 現在變死忠民進黨...
全部技能擁有，加上芒果乾
復合體
因為太服從而不思考
你嗎？
反正就是傻蠢白癡智障，才回不懂師傅的好
聰明的都移民出國了
很多老人家不就是傻，又有一些人太
都被你說完了…
欸不是 你要不要等民進黨人選確定再來崩？
自以為聰明
呆灣郎...你說呢？
傻、白、甜
民進黨完全執政是死忠台人的集體共業
就低能啊，像我就是
信仰的事情你叫做騙人？
正直
可能真的沒救了，只要有三成是死忠雙標白癡，就很好選，其他人就被拉下水，氣數已盡
你的問題應該限縮至南高屏
四個不同意 漲價更有力
http//i.imgur.com/xiNTE8A.jpg你有看過低於零的智商嗎 死忠仔辨的到http//i.imgur.com/oSU40iE.jpg
鬼島一堆喜歡被溚霉洗腦，沒思考能力
沉沒成本的概念
人家會說時空背景不一樣
詐騙集團最愛之所在
引戰喇，還不水桶嗎
根本看顏色在亂投而已
台灣人有有尊嚴的，被騙怎麼能承認?
沒有死忠啊 原本民進黨才幾%只是另一邊更爛而已 我也沒辦法
引戰阿，水桶見。
民主的矛盾  死忠的也是一票 然後80 20法則笨蛋總是比較多
盲從+自私=台灣人
你照照鏡子，再想想看是你蠢還是別人蠢
會被這篇文帶風向的才可怕吧…台灣人最可怕的不是笨，而是自以為比別人聰明XDDDD  然後還自認聰明別人都笨
政問
都不是，是死忠的太多
呵呵
噓
我覺得是好欺負不敢罷工，不敢反抗
可憐
分到好處的假裝古意 沒分到好處的實屬智障
我是說在座的各位都是垃圾
地圖砲就是引戰囉
你是不是死忠藍
問題就是沒有其他的好選擇啊總不可能投kmt吧
沒看到詐騙這麼好賺嗎
台灣最美的風景
死忠a真的很多，看推文就知道。連塔綠班的屁也是香的。死忠a不懂責任政治，做不好就下台。只會支持綠共永久執政。
沒有古意
是死忠
快選舉了 很急吼
死忠
只是死忠而已
中國人也是死忠於共產黨，黨媒洗腦很有用的！
容易被騙，記憶力太差有些死忠仔是因為拿到國家資源，當然死忠。
真的是韭菜
人一綠腦堪慮
民進黨強推，死忠的被騙同意，電價大漲，惡果叢生，死忠的要擔被騙之責，邏輯在哪？是死忠的犯賤，還是始於民進黨作惡？有死忠的是真死忠？沒多藏物件的死忠？有多少假死忠，偷偷隱藏在死忠裡開壇作怪？民進黨強推，死忠的被騙同意，死忠的卻被迫擔被騙之責，會是過去死忠的所樂見？弱弱問：日後若續當民進黨死忠的，是受虐狂，還是犯賤？
以上皆是？
而且還雙重標準 操
我也很好奇 以前比較熟的一堆死忠仔但是當時不講政治 也看不出腦子有問題當然也有那種精的跟鬼一樣裝出來騙吃我覺得討厭外省人 分族類 可能是個根本上改不了的問題對某些經歷過填省籍年代的人分本外省和蔡英文的用人無關蔡英文朋友少 信任的用的就那幾隻最糟糕的是很多人罵執政黨 但無視一切擺爛分贓的根源蔡英文支持的也是咆哮戰神這種雙標人說到底就還是智障 每天臉書上作形象網軍擁護你就以為是真的
https//i.imgur.com/X7WKfFZ.jpg
被洗腦很嚴重 ㄎ 不然隔壁還那麼平穩
就韓粉啊
死忠
抗中保台是底線 芒果乾雖然可恥但好賣啊討厭外省人的怎麼不去嗆國安會秘書長顧大律師人家可是純血外省人
民進黨在網路深耕已久，短期沒人可贏這也造成支持者論戰都辯輸，最後都只會以選舉票數來當思考方向，上下交賊例如談疫情，政黑死忠都會只會說疫情初期造成執政民調下降，後面就回升完全沒在理性檢討以及視死亡為數字還有恩恩案只檢討侯而對1922輕描淡寫能源政策和對中國經貿也都只怪大環境光是近期的石斑魚事件就真的看到吐血
是奴，當年KMT執政嘲諷台灣人奴性重結果現在反而更重
以上都是……從沒客觀 傻滿傻好
裝睡的人叫不醒
不要質疑死忠仔
就你最聰明
這四個有差別嗎？
不可質疑黨
問817啊
最早醒的？？那不就是覺醒青年嗎？最早的覺青？？？
所以選給沒有意識型態的舔共仔最不死忠
台灣人有人情味
愛錢怕死愛面子 一直都是
不然你以為詐騙集團怎麼那麼盛行
4啪好早
不用在這裡帶風向 年底照樣回歸
真的就3F說的 理盲濫情
台灣智障比你想的還多
憨憨又易怒的民進仔真可愛 嘻嘻
就笨啊
你都說了啊！
引戰
笑死
這篇完美呈現 簡單粗暴言論可以吸引到多少人
拿人手軟
都有啊
4趴來了
笨蛋總是因為自己最厲害
蠢啊 教育失敗 因為老師也是蠢蛋
綜合體=817
太貪
智障 尤其是南部 超級智障
風向真好帶
被你說完了 +1
現實一點叫蠢，美好是建立在某些人辛苦付出，相對的
應該是kmt太癈吧…
每次看到要投KMT比較好就知台灣真的沒救
不讀書吧,台灣人每次看到媒體標題就被帶著走,明明查一下就有的東西
看到那些含淚投kmt的就知道台灣沒救
都有
奴民多代表黨霉洗腦成功
你這樣講，支那人是智障70年？
呵呵，說投國民黨會亡國也沒有啊，共三小
多數台灣人可以用兩句概括愛心泛濫但智商極低 勤於學習但從不思考
都有
看起來都一樣爛，投廢票。
國民黨早就亡國了 五成選民叛變
自以為
甩了衣冠禽獸，擁抱禽獸不如
好喔檢討選民大會開始
是壞
對手更爛啊！難道你想選發大財當總統？
真開心你覺得自己很厲害
嘻嘻呵呵發廢文
那你給個實質的建議，該怎麼做比較好呢？
你也是台灣人
奴 賤
死忠的都是這樣沒錯
奴啊，五千年的奴性改不了
完全執政 在野負責。沒救了 棄島吧高層一堆台大法律聰明人 都在跪舔美國當美國奴。你覺得有救嗎？
問題應該是藍綠有真心不騙的可以選嗎？
套路阿 先騙到拿到權力之後就全硬幹1000件有999件是爛的你就知道船要沉了
死忠
dpp真的比kmt還爛多了 欸 真後悔
可憐啊
奴隸訓練從小開始啊 你是第一天登入台灣伺服器嗎？
剛好你都有
會投塔綠班不是笨就是壞自己選一個
推
少數死忠害死全體
死忠
我覺得是低端的人太多
憨
後者笑死 民進黨做的比馬政府還爛
古有白色恐怖時期，現有綠色認知時期
817四趴不用負責嗎
是死忠
奴與智障
大多數人盲從，這是天性。不然怎麼會有統治階級
古意就蠢的美化詞而已
無視咆哮神的大小眼就是一個例子小英、姚老師、彭老師、戰神老師、KP、韓導阿邁、大鵬、阿鐘...媒體狂刷造神讓鄉民產生自己跟當事人是隔壁鄰居或親近友人的錯覺裝熟背書卻完全無視他們做事的瑕疵補標點：韓導、阿邁
是壞
因為塔綠斑會洗腦
電價就算漲 下次選舉還不是乖乖回歸
就短視近利、對公共事務懶得思考而已教改也推了一把
還在玩2018那一套喔
講的好像有所選擇一樣 ㄏ
說說看你想換被誰騙
還有神隊友，中國跟國民黨
是低能
沒有一個超越藍綠的國家策略 大家都在投度爛票 笑死
我只想知道你現在的機車有沒有停在自有產權地上？還是買車沒車位亂停？
智障
哇靠 檢討選民欸  不投你了 嘻嘻
這裡不開放自介吼
就是喜歡被騙呀～樓上的1450就有示範了呀～
以上皆是
台灣人會健忘吧！很常這樣
健忘
死忠ㄟ
跟本跟中國人一樣水準還自以為高尚
台灣 不缺 智障
死忠
以前被騙就算了 現在還當塔綠班的不是智障就是有收錢的智障
貪錢 怕死 愛做官
好多惱羞死忠的QQ
白癡居多
北漂仔的房租跟電費又要被漲價了
死忠的已經沒腦袋了
算死忠
不是一個詞，各自表述
引戰文看有沒有會處理還是繼續當雙標仔
理盲濫情、易騙難教。
BJ4
智障吧
就是有一對智障低能白痴的死忠啊
死忠的廢物很多
東部傻、南部蠢、中部智障、北部白痴
https//i.imgur.com/TwiShZ7.jpggoogle之後第一個跑出來的是砍帳號是怎麼回事wwww雖然對岸的互聯網沒有記憶，但我們這邊的google有還沒有人要樓主履行承諾退出Ptt，估計你說的是真的
死忠都被洗腦認為自己是中國啊
因為黨媒天天洗腦啊
塔綠蟑：都中共同路人就對了
台灣南部人就是奴，笨，蠢且愚，你能怎辦?反正票票等值，白痴跟普通人一樣，白痴票好騙我幹嘛在意普通人怎想
2024選柯 智商才會提高
死忠
臺灣人有智慧
死忠的
就賤啊，被狗政府割韭菜還很死忠個性上就很中國卻喜歡吃芒果干樓上最佳示範，不是網軍就腦霧
真悲哀
支持共產進步黨！
還好吧 只有四扒的人腦袋怪怪的啊
看電視被媒體洗，上網被網軍洗
騙票黨太會騙了 臉皮超厚 導彈打不穿的厚
打醒一狗票智障孓蜻，優文給推
兩岸一家亲，一起建金門大橋不好嗎？
看柯粉就知道了啊
D.以上皆是
你什麼都不提只想帶風向，你覺得你自己是哪個？
親中愛台 紅綠共產玻璃粉 舔爆ECFA
817用廢發電還被漲價，你說呢
古你媽意，就是一堆智障不用懷疑
台灣人喜憨被騙的感覺
賤吧，比支那賤畜還賤的那種
就很容易被洗腦而已
都是也都不是
蟑螂們 進攻！
我等著年底看這板崩潰
你才蠢 綠共綠蟑拿得缽滿盆滿的
資訊不對等，動物農莊在台灣
https//i.imgur.com/YBlstjq.gif
柯誰家的狗
都有
最大在野黨就拉基 沒辦法
智障阿 817萬個喔 嘻嘻
比對岸國人還好騙 智障基因
吃不飽還擔心別人吃的不夠好，鬼島真的是中古世紀的農奴島
全部
台灣價值
支持民進黨不是是笨，就是壞
國民黨就被妖魔化呀，賣台跟中共同路人
台灣要滅亡啦！這個超有用百試不爽
都不是。就是愛錢，怕死，所以死忠到底。
低能才是大多數
台灣人就是一堆低能
死忠
好騙難教愛錢怕死好面子
D能兒太多
你看看暖市，有多暖便可知
817在意的 跟你不一樣
你標題就說完了
根本講南部人
白痴還裝睡阿
智障太多
全都4
又貪又怕死
當然是 死忠加上善良 容易原諒
死忠
政客跟權貴在笑呵呵~
愛面子自卑仔的扭曲心理… 我是說心理防護機制啦
就87智商底下...
就大便味的咖哩，咖哩味的大便，很難選
投誰都被騙那當然投自己信仰的
八卦啥時開放自我介紹了
看南部智障仔還在扯柯文哲 笑了
你都說完了我講個屁啊
死忠+習慣不去質疑，最後就是裝睡叫不醒
我是智障
智障
年底就知道了
一堆智障
醒了也不過投給任何舔共黨 馬的智障
都是ㄏㄏ
集大成者
又笨又壞
貪財、怕死、愛面子
愛到了卡慘夕
以上皆是
不投阿北就是蠢笨 嘻嘻
理盲濫情 隨便操弄保台抗中就失去思考力
黨主席自己把政黨支持者說成死忠的，把政黨當宗教在拜，我覺得這不能說智商問題啦，是走火入魔
智障
全部都對
都是阿 看看那些搶著排隊買快篩的 嘻嘻
反對的人 直接推薦我更好的人選 好嗎
死忠
就猴子 朝三暮四就被耍了
低等民族
死忠
老百姓是古意，其他都是官
自介文
對，我有點分不清政治跟宗教的差異了
你不是台灣人？
當初是智力測驗，那位寒總機、酒空，真的投不下去，KMT完全沒有人才了苦民所苦，睡到中午。政策跳針、唬爛，沒看過這麼爛的政治人物！好笑的是柯文哲說他有料，柯柯
不然你要投國民黨？
是說不支持共同富裕這件好事？
哪有餘裕了解 只看電視臉書很快就被洗腦
媒體被綠共壟斷，許多人被洗成無腦塔綠班
有信仰就不是被騙
綜合體
怕生怕死的種族 一群垃圾裡面才有幾個正常
中華民國人才是正常人
Both
還有低能、屎忠、犯賤
4%硬要說六成台灣人傻蠢  我也沒辦法  ^^多走出去  聽聽現實風向  加油好嗎  ^^
智障多吧 然後智障還會嗆你中間選民沒有中心思想 科科
當然是後者
藍綠鐵票弱智最少各有400萬 7414
台灣人如果有一點點血性 就不會400年來到今天都還在被外來政權統治
傻蠢白癡+智障 絕對沒有古意
台灣就只是不爽中共大於一切
一堆弱智台女想出來的
窮就閉嘴 可憐
有錢到沒地方花就是這樣
你是指第一波還是之後的?
還不趕快免隔離在那裡僞出國真的有病
沒辦法 台女不出國會癢死
貧窮限制了眼界 不忍噓 給推
去金門馬祖玩就能坐飛機了 一群智障
不知道參加這有啥意義 不能下機然後在日本領土上繞一圈就回來坐靠走道的會很幹 因為沒辦法仔細看
不知道哪一群智障發明的
發明的人是天才吧 賺智障的錢超爽的
真的厲害 知道台女要的儀式感
還有一堆偽日本、偽歐洲景點
其實綠共台灣2020以來，每年都都有推出偽出國...
智障鎖國政策下的畸形產物
分批漲才能輪替阿
等第二任的時候漲，然後快卸任就會忘了
https//i.imgur.com/IipJwWr.jpg
溫水煮青蛙 才不會這麼有感啊==
一次漲28%我看很多人會跳樓
不然留給下一任漲好了。。。
不要侮辱智障
不要汙辱蜜蜜
拿溫度計量深度時
別亂講 五樓才是
有讀書的人才不會當記者
是把人民當智障 記者是領錢的 上層交代控制媒體 用來洗腦 愚民
感覺這題有毒
在台灣越智障越賺錢
記者可是好跳板呢 你看看學姊
817不也是智障的代名詞嗎?
從NCC成立開始
那你有擠上去嗎?沒有啊所以我在這等
當變成宣傳機器的時候 以後哪個記者在講第四權看看 民進黨執政第四權就死光了?
智障佔民眾多數 要賺大眾的錢要懂智障語言
問有沒有近視那時
根本沒在挖新聞 網路幾百年前影片發一發 都民國幾年了還敢用那三小畫質的爛影片
給覺醒仔利用的時候有洗白
什麼時候開始不知道 最頂峰的時候就是900毫米雨量那次
太久 不可考
聯合重工的前記者都發文罵過前同事了，跟名嘴一樣亂掰
建議全台新聞建檔永久保存不得刪除修改讓後世知道你所謂的記者美文佳句
自dpp党政軍進入媒體後哪來的第四權dpp在野時黨政軍退出媒體！校園！dpp執政後：党政軍換我進入，嘻嘻看看演了兩年多的每日2點五漢廢言，記者敢問什麼嗆問題？敢問？想被關電視台484？
https//www.peekme.cc/post/539115女支者自己幹過那麼多蠢事還怕別人講?
記者耍低能又不是DPP的鍋，十幾年前就一堆天兵新聞了
我懷疑你在汙辱智障
不要侮辱智障，大概是中天搞事，其他家開始學
為什麼要貶低智障？
就跟八卦版變反指標一樣平常沒感覺 遇到事情才被戳破
第四權個屁，笑死我
創造出817開始
文組記者就算了 也不查證 亂報才是主因
一直都是阿
有變過？
記者也包含沒良心，不要侮辱智障
陶本和不是喔
看一下台灣李春雞就知道惹
智障起碼有良心 記者？
一堆新聞台開台以後，應該這20年間的記者、編輯都是智障居多還有主播也是
以前是智障 現在是當長官的寫手
鄉民才是智障的代名詞
現在台灣記者就挖不出什麼事件 剩抄和打手
重力加速度=?洛杉磯新熊
紅明顯，台灣媒體我只承認報導者補推
蘋果日報後，都是劣幣
EXTXday那台目前比較嚴重
記者本來就智障啊!看那些低能標題，然後明明用常識能判斷的就要講的很聳動
不要這樣 就是因為有死忠的智障 記者才這樣
三位一體時期的黑特開始酸的當時風格跟現在差蠻多的 但核心內容一樣糞就是蘋果進來台灣後 瞬間把其他媒體掃台算市場機制的惡果 台灣新聞自由指數下降主因之一 媒體不自律 商業娛樂化
至少10年有了
不智障 只是沒道德 沒良心
就是你罵到他們都自暴自棄聽黨指揮了
智障只是能力不足,別這樣!
開放報禁和廣設新聞台產生大量需求導致大量花瓶學店仔濫竽充數從那時就爛到現在 而且越來越爛別說常識知識了 連最基本都中文都比理組差剛剛才電一個"凌晨6點"的 還一堆失控當失速汽機車又不是飛機哪要靠速度產生機翼氣流速度差維持飛行 那種才有失速而失控墜落好嗎
你相聲演員! 你新聞記者!
是上面有什麼新聞，下面製造出來…不然各大媒體怎麼能方向一致
有個職業可以被大家歧視也是很厲害
眼裡只有錢時
因為人民是智障，所以記者只要報隨便寫智障報導就可以了，懂
夠白痴才能錄取
會不會是因為受眾很low
答案已經被關台了
寫了一堆不入眼的
因為100個記者裡有99個的素質令人堪憂
忠党愛國努力充台灣價值 怎麼能算是智障
以前老一輩的用台語都叫記者乞丐啊
記者要跟817萬人溝通，能不同化？
智障是腦子真的不行，但記者是腦子不是不行而是其心可議，所以不要污辱智障好嗎
大概是從某記者颱風天潑水開始的…..
至少十年前就有這樣聽到。
記者連智障都不如好嗎
智障是有病才變那樣 記者就真的是智商不足
吸毒犯都比當記者好
遇到志願役的問說記者學歷不是很高嗎？
不要侮辱智障
從拿溫度計去量深度時開始吧?
報紙被影像速食新聞取代後。
記者中有的是智障 有的是其心可議..
台灣人只愛智障新聞以後
台灣的媒體希望大家都是智障
幾個新聞台播一模一樣的新聞還期待啥?
政府控制媒體之後就爛了
我認識的爛記者都說還不是民眾愛看那些爛報導
蟑螂才是，小時不讀書，長大當蟑螂
整天在那邊拍板  怒嗆
$$$$$$$$$$$$$
因為有更智障的
政府沒禁止啊
贊成廢掉
不要懷疑中國台北智商
有宮廟勢力啊 所以說 除亂源就該全面滅掉台灣宗教
會動搖選票
擋人財路如殺人父母，謝謝指教
要禁的話禁不完
誰敢擋店家財路？ 連政府都拿天燈做為觀光宣傳了
還立法天燈施放管理辦法呢
那個獨立特派員什麼都反，然後偏頗的一面倒很標準的覺青鬥爭方式，只報少數忽略大多數要禁那種大型繞境才該禁，浪費錢又製造髒亂
就是擋人財路才禁不掉
有環保天燈，可在空中直接燒掉
因為總有人要許那種明年還要一起來放天燈的願望 所以才不能打破輪迴
比起天燈，放鞭炮才更該禁止吧
一堆低能擾民的民俗活動也應該禁止
不要懷疑台灣人的智商   彎彎還會把錯都推到大陸人頭上☺
擋人財路
版上左岸畜生國的韭菜畜生怎麼可能懂左岸畜生好好待在你們的柵欄內，等著你們的太空站掉下來就好，管那麼寬
實聯制這種制度都可以用這麼久，天燈還有諸葛孔明加持勒
你是不是忘記台灣年輕人的智商極限？XD
公廟活動先禁吧 呵呵
...不要把原罪怪到快剪上
不要自介
快輪到了幹嘛回家
兩百初頭的平價理髮好多了後來發現很多快剪設計師都是被淘汰下來很多能力甚至比家庭理髮糟糕
會剪的理髮師假日人都很多除非你平日去剪
剪1500的 都預約制 不用等
不爽買個剪髮器自己嚕一嚕https//i.imgur.com/qmjZIof.jpeg
價格問題
繼續等   到兩個小時  你的沉默成本就不會讓你有放棄的念頭了
通常一家快剪的附近，就會有其他家，你就換一家
看到人多就直接閃了
一個抓十分鐘 五個就接近一小時了啊
群聚你我推了一把xD我也都剪100元的所以還好別怕~假日人多：）體諒一下對方，對方假日不是只有剪你一位：）
wakuwaku
阿尼亞智障
https//i.imgur.com/nawAogU.jpg
ㄏ
她喜歡吃花生？
捉住星星的尾巴https//i.imgur.com/OLjpdkY.jpg
https//i.imgur.com/4WHdJbK.jpg
https//i.imgur.com/zxU60Qy.jpg
這部就女忍者椿的心事
買紅蘿蔔逼他吃
挖苦挖苦
都長大了又不是兒童 哪有免費的義務該付錢要付錢呀
挖苦挖苦
當然是每天被殺手老婆榨乾啊 本本好看
生女當如安妮亞
老實說，這裡面最聰明的其實是她，黃昏都還會誤解別人想法，只有她可以精準讀取想法及做出正確判斷
挖苦挖苦
奪精之箭!!
光箭術
殺
暖
幹你娘 欺負弱勢 最垃圾的八家將
人渣
有夠垃圾 竟然騙智力有問題的人
國中同學怎那麼有錢69萬欸
好輕
高雄這塊土地到底出了什麼問題 民進黨是不是從小發一些怪東西給支持者吃
暖
存款沒69萬的比智障還不如
40天到底是哪個智障法官判的???69萬要存多久? 幹 法官就這樣判，難怪台灣詐騙王國
人渣騙錢也就算了，騙人家簽本票，幹你娘連機車都不放過，幹你娘機掰爛人渣而且不跟對方和解，自以為是
直接死刑吧
有夠垃圾
這種人應該要下地獄
均得易課罰金….
我智商大概70, 在中華民國教育也受到歧視...這種新聞人人憤慨, 那麼其他智商不多的呢...
高雄法院 正常
we care呢
垃圾東西
垃圾
這種垃圾不要讓他出來
暖
垃圾
這種關出來 照樣會犯罪
垃圾
這在高雄算還好 女學生走路上都會被強姦了
幹你媽死垃圾 明目張膽的A錢
低端人渣
詐欺天堂
中央騙人都沒事了
操你媽人家身障者賺1千塊的難度有多高而且還是信任多年的同學，比陌生詐騙該
高雄人這麼猛嗎
呆灣人沒水準自私 正常
就好欺負啊，瞧不起人但還是要錢
垃圾人去死一死
連弱勢者的錢都騙，垃圾
高雄....
太厲害了 智障也能賺69萬 反觀鄉民
乾 比我有錢...
一直罵人智障是怎樣
這樣才關半年= =
判太輕了吧
真爽= =騙障礙人士70萬只要關不到兩年
這世界垃圾人真多
高雄太暖了吧
惡劣
大家學著點 一起詐騙發財
後續呢，40天後在回頭找他算帳
好笑 1年2個月算重嗎？
騙精障人士的刑期這麼輕。真的是世界詐騙之島
X的！ 欺騙身障人士，下地獄啦！（怒）
騙智障的智障
好手好腳的去騙人家錢，真的很可悲
這種垃圾才關1年??
刑事部分關1年 民事還有賠償吧
還好啦，之前某網紅不也是詐欺嗎？還不是被大家原諒繼續捧！
垃圾老是被輕判耶
一審判6月40天還可以易科罰金是要笑死誰 不愧是鬼島犯罪天堂
垃圾人欸
盜領69萬 只罰關40天可易科罰金台灣法律有一次的精美操作
敗類一個
高譚市不意外
真的很機掰
六個月法官是87嗎
垃圾
媽的 垃圾
垃圾都看不起這種生物
敗類
噁
渣
建議撲殺
騙70幾萬重判一年去吃牢飯這麼爽喔？
欺負身障真的垃圾
判得真輕==
垃圾 真的是垃圾
哇靠 借5萬4只拿2萬7 比九出十三歸還狠
這麼low啊？
至少三年吧…
垃圾真多  死不完
台灣最美的風景^^/讓我想起學生時期打工時，一個清秀輕度智能不足妹被當地鄰居輪流上的故事
垃圾
媽的真的垃圾！！
高雄地方法院 好暖  還可以易科罰金
民進黨最愛的
高雄真暖
暖心
垃圾
幹竟然姓邱 真替我們邱氏可恥
這種的真的去關一關
這種垃圾為什麼都不會出事
人渣   欺負弱者  真是他媽廢物
人家1年都賺不到69萬，結果判那麼少
可惡，台灣法律根本無法保護人民
惡人，最卑鄙的那種
暖 地靈人傑
我比智障不如
這種錢都騙，真的爛
太輕了吧
欺負弱勢真的是人渣
智障都比你有錢
判刑真的輕
暖市一堆人渣
垃圾
沒天良的垃圾
40天，未和解，得易科罰金？一審也太扯
垃圾
身障錢比我多
這麼垃圾的人 還可以這樣爽活
惡劣
才判這樣？
我只知道5樓是狂甲
熊貓求方便就別計較那麼多 要便宜自己去買
4
餐廳那種原本就把內用成本考慮進去的話外送其實算店內價還可以
利潤高 像飲料 冰品 之類的 沒差阿
有的店內價份量縮水啊
沒人說店內價 份量是店內份量啊 你在爽啥?==
比過同一家店熊貓和uber的價格，你會發現新世界
還是有阿 我家附近牛肉麵 外送店內同價內容一樣
想接都接不到Q
就有智障會被騙阿
正常人不會去接無顯示號碼的來電
哥 接過 秦始皇 電話 要統一天下哥 說 沒空
為什麼一個台灣人會接到厚生省的電話XD
嗯
那是因為你在詐騙之島受過太多訓練了
想請問一下 有沒有假冒NHK詐騙的
主要是先過濾智商正常的人
你不要這樣講 畢竟很多更智障還是會被騙到
Ip正確
確實都是智障，會去當詐騙仔的小學就在考不及格了，哪來智商可言= =
正常人不是詐騙集團的客群，他們就是無差別撒網要抓出那萬分之一會相信他們的智障
IP正確
在建立應對資料，感謝你的協助
年底太慢了吧
看最後一段就知道不用認真回這篇
可笑 可以控制出國旅行人數方法這麼多這說法根本不通 那為何不是禁止旅行團圖利喔
救旅行業
不是 這樣好抓人啊
到時候全團一人中 全團隔離就知道
不救..旅行團會倒 自由行只是個人 哈哈
違規就取消你國家入境資格啊
你偷跑被抓到就重罰，搞不好列黑單，從此進不了日本，看你敢不敢
忍一下啦 為了玩日本違規 有必要嗎
日本警察不是台灣警察，你可以試試看
不爽不要去
定點區域放羊吃草算嗎？
以政府的角度來看 想要從頭到尾掌握身份跟足跡。。至於一人染疫整團中止行程
自由行團進團出可以直接控制入境人數以及外國人停留的時間 不然有些人待到簽證過期前離開也可以(旅行團
問老闆阿煩不煩
等你做啊
不用改生產線省成本啊
封不夠緊 在秋名山路上會灑出來
改包裝，再給你漲價，你要不要
因為豆腐封膜後要再加熱讓葡萄糖酸-delta-內酯釋出葡萄糖酸這樣才會凝固，所以怕加熱時封口開了封緊一點(正確來說封膜前是豆漿+內酯)下禮拜要考教甄複試的流浪食加科老師Q口Q順帶一提盒裝豆腐才是這原理，豆漿加硫酸鈣的是用鹽析的原理謝謝hendryinptt
你手撕不開嗎  去健身成巨巨吧
樓上豆腐系？
祝樓上考試順利
竟然釣出專業的 反觀瞎猜又自以為是的..一樓標準示範不會就趕快酸證明我懂w
長知識了 r大加油
硫酸豆腐好恐怖，以後不吃豆腐了
推文專業推
祝考試順利
那板豆腐呢
剛好正在看料理科學的書，有寫到嫩豆腐製成中的葡萄糖酸內酯，混合到包裝容器中，再加熱到79-90度一小時
挖 長知識 專業的 祝你考試順利
長知識惹
感謝r大
6樓豆腐王我豆腐渣
推文好專業
一言以蔽之，製程所需
4
樓下484金城武？樓下484愛滋甲？
台麥本來就是腦殘
一個不夠吃兩個
樓下被幾個狂甲瘋狂抽插？
起士麵包值十元的意思
魚塊只是載體，那個塔塔醬才是麥香魚的靈魂
單點麵包夾塔塔醬可以算九塊
加醬不用錢
那我買魚片加塔塔醬就好
聽說雙層起司比較大 然後麥香魚本身就能+40 增加一片魚排了
買麥當勞還要看價錢喔？
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
麥香魚原本就不能客製嗎?
大麥克加肉現在一片20了吧
你才來自己買會不會更便宜
大麥克肉片十元？？？？
是
4片麵包吃不完喇
4可能以為台灣人這幾年智商下降了
4
你不懂啦
89元和智力測驗 不貴了
今天吃難吃死了又乾 醬太少魚味又重
就 太胖
你多買一片魚，人家就少賣一個漢堡，所以比較貴
賣的是情境 不是車
騙醜男  以為買車會變帥
VOLVO那系列要配合第一部電影藍色大門
福特表示
因為喜憨兒才買國慘鋁罐車
真D爛 可能媒體業現在都弱智做吧？文筆爛就生不出好文案
看地方吧 你說的無動力車更兇好嗎 佔路不走的一堆慢車道大亂鬥是四輪跨到慢車道還是機車被劃入慢車 這個可以想一下
投民進黨
坐等年過三十幼稚中年老漢玩五樓和樓下梗
看到這篇文章的時候
五樓醜八怪十樓豬面人身啊啊啊啊啊啊啊，不要吉窩啦（屁股抬高
那你是真的蠻誠實的淦 四樓準備收床票
蘇先生
看到 西瓜 有點衝動
天才小釣手
阿克婭https//i.imgur.com/j4YE1hf.jpghttps//i.imgur.com/GUgyEDG.jpg
前天，但是是被主管罵
今天，right now！
3秒前
你兩年前也是這麼說的嗎
好了啦 塔
是每一個省都這樣嗎？還是降格跟省做比較
原來中國是塔綠班的看齊目標喔，這麼愛跟中國比。不過中國鎖國的成果是確診數大減，台灣鎖國的成果是防疫旅館吃飽嗎？
真的 台灣最關心中國的就___ 乾台灣人P4啊
你眼中只有中國？
你有300萬嗎
+1
在那叫什麼
沒空查你一人一戶了
境外確診人數這麼少還要繼續7天隔離才好笑
但說要放寬又一批人在考邀
4
先救國旅 閉嘴
旅館周轉不來倒閉你要賠？
怕把新變種帶進來咩
防疫旅館賺大錢
智障政府
就超前部屬阿 欠出征?
不隔離國民黨那些狂靠邀結果隔離更大聲到底要怎樣XD
你有300萬嗎
防疫旅館賺大錢
不用期待這政府會做出正確的決定啦
塔綠班  DUCK不必
防疫鬧劇一結束,防疫旅館怎麼辦?
騙神仔：在那叫什麼
在那叫甚麼啦
國外不只Omicron變種 豪可怕
https//i.imgur.com/Yyf5FOC.jpg
在那叫什麼
旅館還沒賺夠
而且現在連組團都不行,誇張
旅館要的是來客數 你懂得
日本有開放台灣嗎？
沒打三劑不能去健身房比較低能
骨子裡就共產清零腦 硬要切換成共存就會這樣
日本有開放台灣 台灣是藍色國家
等回國免關才考慮去日本 剛開能去機票也好貴啊
恐慌仔：不然要放毒進來嗎？
一戶是一間房間?還是一層? 還是一棟阿?
沒人會查
侯友宜會靠北很麻煩
現在各國一天才幾千例，都脫口罩正常生活了，變種殺小啦現在在煉蠱的明明就是中台朝，人家沒把你當毒窟已經很仁慈了
政策趕不上台灣
一人一"室"吧？意思差很多..
原PO意思是入境7+7，不是確診7+7
太不符合邏輯了，感覺旅館業者很爽
變種一直都有啊，建議台灣一直鎖國到變種完全消失！不過現在有每個確診都做基因序列嗎？怎麼知道台灣有沒有變種了？
合理。怕有其他變異株。
一人一室 確診後腦物?
共存但是要在家隔離
黨沒空，黨在救選舉
大概是預防其他變種株
你是要恐慌仔嚇到漏尿還是游去中國嗎
圖利旅館，救毫無競爭力的旅館業
干你屁事
爛一半剛好 不喜歡整個脆的先醒來
閃電俠都是整包直接倒
軟爛就很噁一點口感都沒有
白飯還不是泡軟才吃
下次買厚片 讓他餓
超噁==
你這篇哪是優文啊
那玩意本來就是宇宙級難吃 還不如一開始磨成粉泡還比較吃得下去
沒錯
你也不可能全吃脆的吧 倒下去到你吃完一定有一些軟掉了
你想吃脆的可以吃玉米片 再喝牛奶
她可能習慣吃軟軟的懶叫
這篇是澤倫斯基粉的反串文繼續看彈鋼琴影片吧第五段其實沒什麼，烏克蘭會對台灣提條件，台灣不會反過來也對烏克蘭提條件？雙方都該拿好處跟對方換，不然就拉倒
大撒幣啊
意外嗎咱們政府很有錢，抗中飽台
先不說是不是自己弄到被侵略的侵略本來就不應該
覺青就愛撐啊
台灣撐中國香港
為了報答台灣，應該要賣更好的軍艦給對岸，讓台灣的各位走的痛快^_-
靠腰阿我去跟左邊鄰居交朋友右邊鄰居放狗咬我我的錯喔?
有比捐中國智障嗎？我就是捐過中國啦幹
又再北約東擴克里米亞已經打過一次了，然後不准自衛，心裡想什麼大家心知肚明，你不過在侮辱自己智商而已。疫苗快篩是政府在搞，請問跟國外有什麼關係
最強外交大使你敢嘴喔
你知道布丁也多次申請加入北約XD
靠北又不是只有這樣全球都拿台灣當盤仔好嗎，疫苗快篩通通看破了
懂你，唯一支持九二共識
我也不挺烏克蘭，但我覺得他們有沒有加入北約一樣都會開戰，只是為了符合大人們編造的金融市場劇本
捐中國更智障 人家拿去做飛彈跟貪污那時還捐了70億呢
一樓智障
一樓誠實中
全臺灣都這樣
暖
XD
你還有人行道可以騎 不要太不滿
全台哪有地方比高雄對機車騎士更好？連我這個常消遣暖市的都聽不下去
你是不是沒在北部騎過車 北部都會區的道路設計才是真的歧視機車
你沒看過台北市的分隔島，那才叫很大~~
肥肥去那邊都搭捷運
中山北路
逼你去騎紅黃牌阿 賤民沒資格談人權 懂?
幹 抖音有抖懶叫的嗎 五樓想要看
好吧 可以教我怎麼拖動他的進度條嗎我真的覺得如果進度條不能跳很爛
確實
抖懶叫找五樓他抖奈米屌給你看
5樓請開始你的表演
幹 騙我去點 明明就不會自動播下一部
抄襲抖音的
曾經好像有欸  只是後來把進度條拔了不過這真的時間小偷 不知不覺會一直看下去
這跟抖音學的吧
我怎麼覺得是調酒頻道的問題 短影片就不是那種要很仔細看的內容吧
用網頁版阿= =不然就複製網址 把/shorts去掉阿抱歉 是刪掉/shorts/加watch?v=
抄抖音的
全球抖音化啊事實就是演算法證明當代人的專注力最容易被這種空洞的極短片高刺激沒內容 但用戶會一直看下去以前覺得看抖音很蠢的meta youtube用戶現在換個平台還不是看一堆抖音類的短片他的設計就是讓你不能中斷 會一直看下去有暫停鍵 一暫停你就有不看的可能性
https//youtu.be/LjhzGe8a_Ys
6樓符號打錯了 請修正＝.＝
把/shorts刪掉會404 YT真的好爛......20樓 可以用了感謝 這樣好很多
shorts智障設計 要按好幾次上一頁才退出影片長短是有研究過 低於15分鐘才有人看
ig比較鳥 全螢幕還會把兩邊切掉
啊就現代人越來越懶得看長片啊
演算法 很像也還沒上線 竟然 好幾天推一樣的影片給你
糞爆
就抖音2.0啊，很多影片也是直接搬抖音的
那個調酒的不適合用這個模式 不是這個模式本身的問題吧
聽說發布直立式影片還會被強制轉成YTshort除非影片超過60秒
演算法告訴你這很多人看
我的shorts一堆中國人的片子...有夠幹
真的爛
直接裝Redirect Shorts外掛
學抖音的啊，有夠垃圾，連點都不想點
弱智化社會，接受這個既存事實吧
完全不會想看這種短片
抖音化 還有一堆中國農場影片
除了肉片以外一無是處的功能
其實抖音很多影片都是你管臉書和其他影音網站搬過去的，甚至做到即時抄襲更新
YT抄IG抄抖音 有夠廢==
那種社會敗類 明天就會在報紙頭條看到他們殺人分屍的新聞
尊重路權 OK?但是行人不在此限拉 抱歉拉
你可以檢舉阿 現在罰很重的是喔 太久沒當行人了==靠夭喔 我看新聞怎還能https//i.imgur.com/UK0CLud.jpeg
這個項目被拿掉了喔，不能檢舉
弱勢要禮讓強勢用路人啊 不然你要用生命捍衛路權？
台灣就智障多 不EY
怎麼檢舉？說來聽聽
垃圾二輪四輪大爺就這種嘴臉啊lol一堆賤種腦殘 以後看到被酒駕撞死的我看也不要太生氣惹 八成都這種貨色 幾乎沒遇過看到行人會讓的
https//imgur.com/a/hDirTbI 一樣能檢舉
https//i.imgur.com/kz2tCTa.gif
我之前就看過一台在我面前被抓，我有停他硬鑽，我還以為警察在叫我。
陶xx
x本x
側翼網紅家務事
東森記者xxx
xx和
專寫黑菊姐 共糖 磺胺的那種
標題就寫霸氣的
垃圾記者 佔著自己有第四權然後隨便寫
政治新聞
Dcard幻想文
https//i.imgur.com/a4hgT98.jpg 抄?
寫中國歷史的最智障
你會看這些東西表示
抖音一響
你高中的時候其他人也有這個疑問
你以為你以前沒有中二期？
因為家長也是
那叫文案 網路抄來的
人家國中就破處了 你學著點
以前的也差不多
因為接觸網路 網路上智障言論太多
因為你在看啊
看看以前
看父母什麼年紀的大概就知道了？
你高中的時候你父母也這樣想啊
因為有智障會幫他們衝流量
跟八卦廢文差不多
所以第二題答案是？
先問自己為什麼花時間 看這些東西
處男悲憤的嘴臉
看哪個妹仔捧場 就可以上了
難道以前你沒把大象放冰箱過嗎
你告訴我哪個年代國高中生不智障?
隱形眼鏡
你以前就這樣啊
第二題答案就是保險套 沒別的
第二題搞不好是綠帽喔 嘻嘻
因為你老了
你還看得下去就代表...
其實以前就這樣了 中二病自古就有
並不是現在 想想太陽花那群長大後智商還是跟現在國高中生一樣
抖音一響
你老了
今日沒有文案
你沒中二過嗎....
以前智障也很多 只是沒有網路讓你知道
以前智障也很多 只是沒網路
長大會後悔系列，以前也一堆，只是沒上傳影片
人家國中就破處了 你30都還沒
因為你老了
一直都是，不是現在
不然是要跟妹仔聊微積分嗎 垃圾話才有趣啊
抖音上面一堆身材好的國高中生 有夠鬼
這樣才拐的到妹子 才能早點破處 你不懂對吧
抖音就是要看妹子跳舞 一堆國高中生看到超硬
以前就一堆智障了 只是沒媒體傳播
為什麼要看啊-.-…樓上中肯…
摔手機
右上角家園=.= 右上角設定的地方有電腦版網頁可以勾選（ android
我也討厭行動板網頁*版
同問 原來不是我的問題我問pc 搜尋會優先推薦行動版網頁有時網頁版排第二個還好 有時候沒出現還得自己改網址把m刪掉 真麻煩也很常第二個不是啊 重點是以前pc會認
你用電腦還是用手機看？維基最下面有一個「桌面版」
試試把所有隱私權設定關閉也停止與手機同步，yt停止紀錄搜尋紀錄觀看紀錄不按讚不分享。可能很不方便但是可以換回體感95%以上的自主
真的超煩都說用電腦看了還在手機
用百度
八卦當然用百度塔綠班台灣人才用估狗
會有好幾個連結啊 第一個跳過就好通常點第二個就是你要的了
自己把網址m去掉就好了XD
有時候是網站本身SEO的結果 別亂罵 XD
手機看行動版字才大，桌機版字超小
每次調網頁版還是要再下拉點 有夠麻煩
真的煩=.=
狂甲-1
轉貼甲板日常
五樓智障
五樓真噁心四樓我一定告
甲鬼甲怪五樓誠實 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
保全甲 嘔嘔嘔嘔嘔
統1布丁？
某肛門族群又犯罪了= =
噁心垃圾
5樓真噁心
甲甲當保全 住戶不安全
噁
errrrrrrrrrrr
媽的這群臭甲是有什麼毛病
平日意淫不夠 直接動手欺負中度智障==
....
0.0
找保全請指名不要甲
噁甲
曱甴
死屁精
五樓可以不要這樣嗎
台男...住手好嗎...
五樓真誠實
噁心
甲甲這樣真的不行
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
葛格
保甲
又是狂甲
同類鑲慘  唉這種行為真d噁死  戀童屁甲不要犯罪
嘔嘔嘔
台灣好多甲甲
台男又做出台男行為了
又又又又是噁甲！先切掉再死刑
噁甲
幹你娘又是垃圾保全
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
噁
垃圾死甲連小孩都不放過  死刑啦
甲甲不意外
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
嘔嘔嘔嘔嘔
噁
最近保全怎麼了
又是甲
......
==
噁爛保甲
某族群日常
台灣人就奴隸的命
哈哈哈  政策難免互相抄襲啊
互相抄？是只會抄吧？抗中保台也是騙啊投個下星期五的 共機又繞台哭哭 有屁用
大家選的，嘻嘻
完全沒有規劃的党
阿就定期提醒台灣人 明白自己白癡的定位挑一個自己尬意的騙子囉誰叫我們台灣人都是白癡
有需要提醒嗎，還是一堆白癡啊
反正你都會被騙 投個抗中保台的啊
只是在投討不討厭中國而已
菜EE你要自立自強
https//i.imgur.com/uJsWbPp.jpg當年行政院長林世益     你敢嘴?????????
推動滾動式政策 阿不就邊做邊改
當年林益世因為爐渣被抓 現在台南黑心毒爐渣變成無毒又好吃 還不會一直開罰檢調也不太想查 電視新聞也不會報 真是感謝史上最高 民調最好啊 笑死我綠能你不能 綠能發大財 抗中保台好爽黃偉哲還抱怨這不是在他任內發生 卻要幫忙收尾 也沒有誰被抓 真有趣 嘻嘻
https//youtu.be/D81WzxL-3q0
喊了抗中保台還不是要乖乖歸隊！
https//i.imgur.com/K9LNmaJ.jpg 騙?
台灣即將菲律賓化
就是欺負老百姓
台灣 don’t look up會看到別人在笑：S
本來就是智障，政府好心提醒一下而已
上面講的真誠實 笑死
如果醫護有人投吃萊豬那就....
你真是一針見血
4
4
4
大家會怎麼肛交呢
自由時報小編直接當側翼批評地方首長
老人很吃這套
發文前要先給主管審核啊，老人吃這套
ㄆ 你說智障 怎麼不舉真的智障的例子以你這幾個例子 那就是釣留言、熱度大家都是出來工作的 一樣的目標給你老闆叫你"引起討論" 還不是照這樣做
不然寫個肛自你說好不好
增加互動點擊率
FB剩老人在用
自以為有梗
FB貼網址會降觸及率，導致一堆網站只好寫吸引眼球的聳動文字，然後留言放網址
可以看出它的政治傾向
817萬人覺得溫暖  你敢嘴?
講愛心篩檢那位立太多旗 現在領地爆到他很久沒出來講話了
韓國瑜可以笑得很開心但克拉克真的完全笑不出來 會生氣
CNN台灣人正常生活   (花錢大外宣有用
自信一點 把是不是拿掉好嗎
死忠的就是吃這套，始都吃
因為有817w真的會信啊
看成國民黨
叫什麼叫 自主應變啊
好懷念肥迪，消失很久了
4
我不是疤已泣  好累唉呦 終於發現辣
跟新時代中國特色社會主義思想有拼啊
民進黨不倒 他媽台灣沒救了
講那麼多 年底還不是歸隊 你看公投
都是發大財 民進黨發大財
口號治國
問a答b
網路冷冰冰選票熱呼呼 抗中飽台選票歸位
消滅窮鬼跟無腦平民 以降低政府負擔還有順便宣傳顏色正確的重要性
講給死忠的聽啊 超好騙
加台灣兩個字差很多好嗎？另外綠的以外講台灣就是賣台。
你沒有台灣價值
可使國民黨本來就是...
被你發現了又能怎樣
你可以領9萬了
XX國家隊出動!
咆哮仔都跟著對的顏色（？）聲東擊西了
https//i.imgur.com/o71RBGH.jpg
對啦你們最聰明了，CF出來選一定上拜託快拱他出來選
唉呦你醒啦
粗暴言論
https//i.imgur.com/6ay8zGu.jpg新台灣炒房模式
推
4
國民本來就智障 不然怎麼選上的
綠蟑螂圍在一起吹噓 還默默啃食
以為全台灣人智商都跟高雄一樣？
你覺得是就是
有817萬個阿  能怎麼辦
口號治國，最近疫情之下超多名詞
智障綠粉就是這麼好騙 被騙還幫護航
https//i.imgur.com/qDbx2t3.jpg
817買單啊
批評執政黨沒聲量，不會有下一個白眼女神出來「主持正義」的
唯一的問題是K黨真的蠻…
本來就智障
台灣新模式=躺平啊！還要提醒你？
對對岸新思想沒兩樣，綠共一家親
問A答B是DPP專業
本來就智障 給你電 給你疫苗都不要還是乖乖的給綠畜虐待就好
台灣特色的民主國家
講幹話 最謙卑
蔡英文屏東 X 被發現了
人多的地方。不要去
連政府都在幫想怎麼解套 怎麼輸
演一下 你吞數位證明 我讓你直接不用賠
4
靠保險賺錢的手法多得是～呵呵就你台灣人最聰明
前面幾十年都在繳保費，讓保險公司拿著保費去炒高房地產，等當初保的人老了，開始要進入理賠階段，保險公司就開始GGYY。
4保險業務員就一堆台女啊，每天不知道是在賣奶還是賣保險
是,我都開始後悔了
你說呢一堆免洗入行門檻又低
懂ㄉ人就懂
不會阿，你如果懂技術分析，那台積電你會停損在621-618，而不是抱到現在多賠十萬
投資的秘密在 高的時候賣 低的時候買
技術分析是股票用的 分析一個詐騙用垃圾幣哪有用 詐騙集團隨時捐款跑路
技術分析有讀心術嗎？不就馬後炮
虛擬幣到底要技術分析個洨 又不是股票
反過來想就好 真有用的話 那股市誰賠錢?
賭場 莊家跑路 技術分析應該算不出來而且趨勢都是回去美國 或是 俄羅斯
也不能定一 這種東西就歸納出來的 跟籃球戰術一樣 你跑戰術不一定穩贏啊 但都不跑就會死得比例多吧 技術本來就不保證穩的
我認識的靠技術分析賺破億元你無法不代表別人無法 世界很大的
技術分析都是垃圾 只有贏家跟輸家輸家學了技術分析也會無限向下攤平股票越攤 人越貧
有些贏家有內線人脈 韭菜要怎麼贏?
當成21點在玩啊 21點有把把贏的？價投派的當然看不懂-.-
跟星座一樣意思，歸納之後推敲
這是增加信心的ㄧ種方法～
技術分析就用錢堆出來的，你會拿錢開玩笑？你在台灣能學到的技術分析都是刪減版的，在台灣出的技術分析書每一本都抄外國原版但比原版薄1/2~1/3
參考一下指數化投資
用打仗比喻，什麼位置可以佈兵，進攻，防守，撤退，單憑感覺亂下才穩死
你現在在怪黨囉？
要怪就怪病毒
我今天收到一個賣靈骨塔的 笑死
你都寫真的號碼喔？嘻嘻
樓下今天被肛幾次惹
因為民眾鬆懈了才造成大爆發如果確實做好實聯制,今年母親節就不會爆
這應該有外洩 怎麼每個人都剛好是飆股
肥宅有差嗎？反正沒人打

實聯制明顯有個資外流的問題
一天平均2.55
廣告莫名其妙變超多
都留A門號，但收到詐騙簡訊的都B門號A門號倒是沒收過
又在陰謀論 你以為詐騙集團要你電話還要跟政府買喔=.= 風險高就是個問題 整天覺得政府會出賣你個資 然後到處網購都留手機 你覺得詐騙集團跟誰買個資比較快？
一個都沒收到
在那叫什麼
很好啊,這樣選舉的時候才能收到陳市長廣告
應該不是實聯制造成的，我兩隻手機只有一隻會刷實聯，但兩隻收到的詐騙簡訊數量差不多。
賣個資發大財 ㄏㄏㄏㄏㄏㄏ
封鎖掉上百通電話
屌你媽最好不是實聯制造成的詐騙電話退銷
幾乎以每個月5-6通來電肯定有垃圾把資料外流
一定有外洩 沒道理大家不約而同開始收到飆股廣告
0封
識
素
咩
你先把字打對再講話，辨「識」
你才
coollfd不然你要投防疫破口民進黨嗎?
五樓常常被肛
想被學長幹到肛門闔不上
我看你完全是不懂喔
想做愛啦
因該感到驕傲
說不定人家就很長啊
說不定是腸阿
我看你是不懂哦
公司的小妹都叫“先輩”，FGO玩太多
應該很長
中職棒球隊都叫先輩
學妹知道長的地方啊
學妹知道長學妹試過知道長
什麼蜥蜴人？水管不是祖的
蜥蜴人是指臉書那個ㄇ
不是機器人嗎?
我只古狗過一次 結果廣告播了2個月同一則
公三小
誰是蜥蜴人
思想改造 (づ′・ω・）づ
有一個影片已經出現一個月了，我就是不點，廢物google
沒碰過。
+1
4 一直推薦我看過的影片 不知是三小
他們覺得你思想欠改造ㄅ
YT應該要出一個不想看到此頻道推薦的按鈕
我不看首頁很久了
YT一直都有不推薦特定頻道的功能啊，PTT果然是老人不懂科技產品https//i.imgur.com/ENA1E4y.jpg
想要看的自己搜
是當你智障y
強迫你接受
這有奇怪嗎 他就是要推你看那部阿 管你有沒有興趣
你是不是抄我的文==
確實
還會狂推已經看過的影片 爛透
每次都偷渡我拒絕過的頻道
博恩夜夜秀的死刑 就看過了 還像鬼一樣整天在首頁纏著我 白 吃嗎
https//i.imgur.com/8U3J1kC.jpg
覺得冷的人
直接不進辦公室最省電
覺得冷的人
老灰仔怕冷喇~~~~省你媽的積八電!
客家人習慣了 忽然太浪費就怪怪的
原來不是只有我前主管這樣
老人怕冷而已
公司的電為啥要幫忙省？不懂
https//i.imgur.com/8U3J1kC.jpg
嚇人hen有用阿
肛舔洪流... 鋼鐵洪流！！！
所以這個腦殘組織解體啦
還好台灣有高裝檢 就算買二手也是高妥善
很有用好嗎？看看中國的六四天安門
就和過去屯一堆486電腦，想削一票的一樣就和北洋艦隊一樣，搞出來就無力維護更新
https//i.imgur.com/utfobrI.jpg
所以解體了
那堤
樓下想跟誰互肛
講英文的點才會說咖啡拿鐵 不會只說拿鐵
G軟
類牛奶
潮
啊就臺灣人以為拿鐵咖啡是咖啡叫拿鐵而不是拿鐵加咖啡
卡布奇諾
咖啡歐雷
鐵觀音拿鐵
想用一杯拿鐵把你灌醉
幹 沾母濕嗆購煤
拿鐵一詞一開始是飲料業,當成咖啡牛奶來用,用了幾十年有了吧
等等 我一直以為拿鐵是咖啡
奶茶->紅茶牛奶->紅茶拿鐵
木村拿鐵
下一篇摩卡
廣告啊
到底是念拿鐵還是那堤
紅茶牛奶->奶茶  咖啡牛奶->怎不叫奶咖
假掰 手搖店員敢跟我講什麼拿鐵歐蕾一定把他從櫃檯跩出來打斷鼻樑 再糾正要他重唸牛奶
我印象是50山風
客人：我要一杯拿鐵不加奶
台灣應該是常常錯把拿鐵當咖啡，而不知道原意是牛奶吧
咖啡不加糖奶能喝嗎？
台灣的拿鐵不是牛奶是咖啡
乾 我以為是加牛奶這個動作
但原意就是牛奶啊==
西西那緹
先X道 取名什麼智障 伯爵鮮奶拿鐵每次看到都覺得很怪
義大利人吧
很多人根本不知道義大利文原意是牛奶的意思，但算了~臺灣社會認知已經成形，反正知道在臺灣是指什麼就好講出來也就讓不知道的人多個知識，很難社會改變認知
想用一杯拿鐵把你灌醉
就行銷阿
紅茶拿鐵
可以多賺你50元
歐蕾=拿鐵
樓下支援天轟咖灰牛奶
還好我都說歐蕾拿鐵就咖啡啊我去不熟的品牌店一律說鮮奶茶
鐵觀音拿鐵
Coffee latte
講歐蕾明明更潮但用的就沒那麼多
現在還有茶歐蕾
原意就是牛奶，用拿鐵稱呼有啥錯？
23樓記得 拍照證明
想用一杯牛奶（洨）把妳灌醉
一樓那種智障
中國台北的政策
樓下都直接撞開
低能啊
當你被不閃燈右切的車撞過，你就知道珍貴
政客很愛啊 拍照起來漂亮就好 老百姓的安全ㄏㄏ
台華官猿
鬼島設計 分隔島超寬中間種一堆樹又沒在管理 然後兩側沒空間設人行道
這設計根本不知道在幹嘛 開車要右切出去超危險的
還好啦 還有城市是右轉專用設在內車道的然後該城市之前板上還吹爆道路設計棒
台灣就智障多智障管理
你在臭台中港路嗎？
還有更智障的，像中港路還多一個公車專用道要切危險加倍
真的最賭爛這種道路設計…
嘉義市府還故意開放快車道右轉,然後快慢車道同時綠燈,讓大家撞在一起再指責機車
不然要設卡加布列島嗎
真的很討厭，右切根本看不清楚
沒錯 青埔 竹北都這種設計很擋視線
確實 超低能
種樹真的很低能
軍中都沒了,小小無塵室怕什麼
兩年前是全世界都缺，所以可以這樣阿現在是只有台灣在缺快篩還搞這套就是智障而已
排好長有夠辛酸
就是壞 懷疑阿
時空環境不同
一開始就是智障政策吧口罩當時全世界缺貨搞實名制國家隊就算了快篩現在全世界有多少 還玩這個不智障嗎
不是笨，就是壞。
不能雙邊並行確實智障現在快篩需求高，但卻採用最沒效率的供給法，這不是智障是什麼？
口罩全世界都缺 你搞實名制沒問題 現在快篩沒人缺 又不是買不到 搞實名制沒意義
一開始就是智障....
不要低估台灣人的貪心
巴西也缺快篩跟疫苗但沒人在搶
到底市面上那些快篩都跑哪裡去了
得你老母

黨餓了
不爽就滾去歐美日澳 感謝党好嘛 cccc
因為有人排不到阿 還好我都認識藥師 保留好好的 嘻嘻
實名制也還是買不到
我比較喜歡勾芡，硬要選ㄉ話
不一定是智障 但肯定是小丑https//i.imgur.com/boIPbYp.jpeghttps//i.imgur.com/tDWZHrl.jpghttps//i.imgur.com/40rXDnf.jpghttps//i.imgur.com/aVGjYFE.jpg
會去注意這場鬧劇的比較...
4
人家這波賺了很多付費訂閱拉
I don‘t give a fuck
會信刷一排漢堡的智障不如，嘻嘻
https//i.imgur.com/jj1dPtL.jpg勾惡就會喊水很深跟放會員影片而已
看來你比較崩潰
替代役就是連當兵義務都不敢履行的人啊不讀書的高職生不代表就是智障他們只是不了解社會水多深 才會信勾惡不是有殘疾才能申請替代役嗎？
當然啊 不是智障不然是啥
阿中都還有人信，信勾2還好吧
律師就算了 館長說的你敢信喔
跟現在有關嗎 本來就不該信吧XD
是不是你媽？
笑死 不是律師負責一家律師事務所勾惡幹部跳出來
一直洗…連千億開始把手弄到ptt了麼
無聊
非律師不能出資成立律師事務所 ?是不能掛名,不能成為合夥人幫你找了，律師法129條，不用謝請問怎麼發函問法務部?我也有遲疑關於隱性合夥人的定義就是不懂才學啊，才翻法條來查証啊想說可以這樣亂問浪費司法資源,也算奇耙天才，我還是繼續噓實際法務部回你了記得更新一週了，你的法務部回了嗎？
台版滿大人  演員一個
看滴能舘粉連粉在那邊一直跳脚 金促咪
被連千毅爆家底有差嗎？以閣下的智商有什麼資格說別人是智障？然後現在還有人信館長喔
水很深，快點加會員，幫主會分析給大家聽
無腦不會思考的 才會幫主幫主的叫
替代役又怎麼了嗎？投817的腦子呢？
幹笑死樓上有幾個留言明顯不同意
勾芡好笑超多
這個鐵館粉很激動，勾粉小心了你覺得連館會承認自己更智障?同理勾粉閃尿是替代役?不要害閃尿連膀胱都噴出
勾惡烏俄情勢也很懂 XD外交官也略懂
完全不知道是誰= =
4
信館長跟連的也是差不多 反正都白癡
爆家底會怎樣？還是比假貨仔好吧
對
不能掛名，但當地下老闆沒人管你
連看到黑道最俗的館長都敢噴他 代表真的沒氣了不是耶 都是我們塔綠班在保護台灣 你罵我們是垃圾 正常服役的柯韓粉才垃圾
跟信館長的差不多吧☺
信館長連千億就不用說了
看勾粉崩潰真爽~
客群都是8+9 別計較那麼多
替代役還在喊抗中保台比較拉G，勾惡沒喊其實還好
勾倩影片底下頭腦清晰沒被騙的留言都被封鎖,被洗的都說勾倩有邏輯有條理..
在酸替代役阿，是不是沒申請過在眼紅
水很深 陰謀很大 加入會員 看更多
為什麼替代役就沒資格討論?????這什麼邏輯抱歉我金門預士  不懂為何要酸替代役你當常備役也不是你自願的 如果當時可以當替代役我也不會去當常備  我相信你也一樣所以酸替代役基本上就是酸葡萄心態
信勾惡是智障的話 信館長跟連千毅的大概更慘吧勾惡就已經沒什麼料了，講很多稍微深入了解就知道的常識 然後偶爾會講錯，只是拿勾惡跟那兩位比的話根本懶叫比雞腿對啊連千毅的nft是詐騙 有點常識的人都知道 這還輪得到低能勾惡去提醒會被連千毅騙的自己也該檢討啦，敢去信一個有前科還賣假貨的是說公司法這種當老闆該有的常識 館長也有辦法講錯，光這件事就覺得館長比低能勾惡還智障
對啊，就是智障樓上好多勾2粉
勾餓擋人財路，被黑是正常的
不是，信民進黨的才是
邏輯差 好負面喔
勾芡粉崩潰
智力測驗
連的NFT就詐騙阿!只有勾惡敢發聲發行307張只賣約70張，現在直播都不提了
半年後就沒人在意這是誰了喇自以為紅的傢伙給我滾
勾惡是正義的一方，勾惡最棒
千億仔快滾回去監獄幫人嘴巴排毒吧
4
你這麼care八成是喜歡人家吧？
館長講公司法負責人定義也不對啊，兩邊硬要選一邊站也不見得多有腦欸XD
會相信網紅的都是____
我是覺得大家討論這些沒用啦！他們後面是誰才是重點，說什麼大佬出來喬怎樣怎樣，你們認為他們是多好的善男信女嗎？不要說他覺得連的NFT是詐騙了，我根本覺得網上95%的NFT都是詐騙割韭菜！
我要信誰乾你屁事喔
顆顆 替代役給噓
先不說他，連跟館還有人在信？
還幫主 笑死 整天跟黑道混在一起 黑道本身就不正義了還以正義標榜自己 要我說這幾個的粉絲都不用爭 都是半斤八兩
社會書 水很深 趕快加入會員
笑死，整串的噓文仔是高級會員怕幫主倒了不能跟他拍片是不是
誰啦
比連還有館長好多了==我比較好奇連背後是綠營勢力是不是從開始就一推綠粉護航連大哥的妹妹是民進黨的
推實事求是 等法務部後續
一堆勾粉欸 可憐啊
洗？
比連假貨跟水貨館長強多了
跟連買東西的腦才是有洞
水是有多深啦
干我屁事
看起來你已經先崩潰了
300萬事件還蠻有趣的
來這邊發文想帶風向的比較智障
是那個說大小章是律師拿去蓋的 不是他蓋的的那個館長嗎
你是不是想帶風向
不錯啊，總比傑夫大無聲無息地消失
講不出小丑哪裡錯 就酸替代役 好歹人家有種打假貨仔 你呢？
弱
擋人財路的勇者比對面強太多了
八卦真多勾芡粉ㄏㄏㄏ
這水很深
哈哈哈哈哈哈哈哈！鬥起來！！
勾惡幫受害者  戰連 跟東森,這個就已經只得誇獎值得
別人信什麼就要攻擊 你跟習禁評一個樣阿 批鬥最會 等海水退了不要刪文喔 幫你推
這幾個程度低的鬧劇 高等人不屑看謝謝
會信小丑的都是智障
每個人有自己的喜好 尊重即可
有票有錢就好，其他不重要
做得爛 又不給人念https//i.imgur.com/UdbQD6j.jpg
你是不是在說..
有能力又不做好事 趕下來一起爛啊
難怪塔綠斑跟側翼這麼會攻擊政敵
你是不是在臭...一堆沒能力吹噓自己有能力的被搞下來剛好而已
請問我長的像智障ㄇ？
所以國家久了就會衰亡 企業久了也會更迭春夏秋冬 這是一種循環
克拉克?
你都說是智障了
不然你以為那些人怎麼會當宰相真正的在為國家做事情的人 被鬥到下場悽慘無能又愛鬥的人 就能當官 甚至竊取政權我是說共產黨站在國家立場 不迎回嗎 不就擋人權力
真的有能力再說，最怕沒能力靠關係上位還不能嘴，一嘴就有工讀生出來抹黑抹紅洗地什麼的，跟專制獨裁一樣
就一堆蟑螂過得爛把大家拖下來一起吃屎阿
岳飛是被自己白目要迎回二聖弄死的
你不要再幫國民黨護航了啦
有能力把上面搞下來自己上位 只是壞 但聰明真正的智障是被利用完被當韭菜割的那群民眾國家完蛋 底下死的絕對比上面還慘....
南宋是因為秦檜滅亡？
暖男？
https//i.imgur.com/8U3J1kC.jpg
