租屋領得到補助的占比有多少？有沒有10% 很好奇
房貸真逼的緊  那就是自找的啦  沒那個屁股就不要吃瀉藥  自己財務金流都控管不好
結果人家拋售淨賺數百萬，當然八掛一定要幻想對方剛買沒賺到錢
剛交屋，還沒見過面的鄰居1000萬買，掛售1600萬賣…這個市場就是這麼變態，你說哪有可能成交，往下殺多少成交我也很好奇。
問題是永遠不可能升十碼啊...台灣的遊戲就是這樣子玩
央行說好聽是軟著陸 實際就是護官位
民進黨只有炒房政策最成功 台灣史上最高
當然要漲，尤其租給北漂的升息，就把成本加想賺的，灌給租客這樣反而還多賺
租屋誰說一定漲到房租啊 當然買房的痛苦
自住超痛 多戶槓桿仔更痛
租不出去的慘
租屋，貸款買屋，炒房的都痛
炒房、房東還可以轉嫁，租房、自住無法轉嫁，你覺得誰會痛…民進党被狗幹離下次大選只剩一年一個月，等著看死忠a有多堅定
租屋的，準備再漲房租對北漂的，不用客氣，漲就對了他們支持的黨，最愛炒房
少賺點還是賺阿...剛進場的自住比較慘而已 之前進場的房價都漲一波 我隔壁棟 同坪數差不多樓層丟出來賣開價是我當初買的2.2倍 他車位還比我差很多成交價算8成好了 漲快一倍已經是正常人不知幾年不吃不喝的薪水了不過我是懷疑這種價錢真的會有盤子去接嗎
租的啊= =
租屋的 房租可以漲 利息可以轉嫁
當然是租屋的，炒房賺價差就回本了，央行都開示了
炒房的之前都賺飽了 租房口袋還是空的
自住的最慘 沒炒房也要跟著陪葬每次都拿通膨當藉口升息
就物價齊揚呀
那些嫌社宅租金貴的8年後會哭為什麼不早點搶
資本者永遠是贏家
剛漲 25% 租金 票 從綠色變藍色了
升息真的沒啥用
當然是租屋的啊 房東可以漲租啊
自住的最痛，現在買房大多是為了孩子，再不買拖著拖著孩子都大了，幹，又在懲罰願意生孩子的國民
我房東一口氣打算漲10％，我直接嚇死
中共共鳴者 小英說不打房還要救房https//bit.ly/3ByDuqr
萊豬立委 立院投票還不是照樣歸隊https//youtu.be/wwQEOvZFViU 62人之一
有問過媽寶立委嗎？有問過釘子戶嗎…法國最居住正義，就難民直接住進空屋…有房的不會想房價跌，一輩子就靠這一把，房多錢多不在意房價跌，因為底下一堆人墊背…內湖要不是捷運開通老舊公寓也不會從幾百萬到破千萬…只會越舊越貴，不會越舊越便宜，因為地點、地點、地點…上次嘴說要住阿里山的，一年過去了不知道買到沒…
反正投票就會乖乖歸隊 現在隨你怎麼演
DPP唯一有良心的立委?
喊了七年了還在講口號
民主小肉槌
沒有實坪制都在騙人
你的黨就不理你 演什麼
演猴戲開始
沒想到現在幫大眾發聲的立委成孤鳥了
下禮拜五
好了啦 不要演戲了
好惹啦，都執行幾年了？執政我呸還以為政府和國會國民黨佔多數呢
徐狗勇，滾出來花狗群，滾出來
那些說要打房的人千萬別選他!!!被騙一次就夠了,別在蠢下去了,拜託高現在自己的房地產是不是又更多了??
難怪被綠營自己人討厭
dpp版的羅淑蕾 投票就歸隊了
挺了兩年,什麼法都沒修
要花代部長挺才有用
根本不信會打房了 真的打了我看我已經歸西都快掛了 當然是加入炒房 弄死後代實在XDDD
實坪也不會比較便宜 只是算法不同 有意義嗎
https//i.imgur.com/hDQMtgC.jpghttps//i.imgur.com/M33SGaa.jpghttps//i.imgur.com/T7e6BWt.jpg
笑死你升息房價降房貸變高還不是買不起可憐哪
推一個
現在只能加速了
https//i.imgur.com/i59TcX5.jpghttps//i.imgur.com/RqES329.jpghttps//i.imgur.com/HKarZsZ.jpg
https//i.imgur.com/wGYsiU8.jpg中國禁止台灣水果？呵呵
中國鵬最明白
2027之前不是就要打過來了嗎!!
唯一有效的就是中共物理打房
ㄜ 貨幣會先崩給你看 然後什麼東西價格全部飛天
物理打房
https//i.imgur.com/xgjfoGF.jpghttps//i.imgur.com/5EudDMY.jpghttps//i.imgur.com/sJmDW2E.jpg
Zzz
北七喔 每季升一碼 房市還沒死 企業先倒重點是持有稅啦北七
不是有新聞，央行 "有6成機率" 無碼? 沒斑馬
班馬都要變無碼了…
越打越漲 懂？
有史以來射最久  還越射越高
我建議，宣布巢運為非法集團，全都移送送綠我笑三支箭都是屁，政府根本不會這樣做，科智商有問題才這樣推你就加持有稅，房價就蹦了不然，公告地價調整到現值，就崩了，很難？提那麼多玄幻意見是大腦爬帶喔
沒課屯房稅別跟我說打房
對！加上上次的三箭，老百姓身上要中六箭了嗎？
白癡的巢運三箭，想搞死真正買房的自住客…明明漲價歸公就可以解決的事，搞得這麼複雜。為何炒房？還不是有利可圖，重點去斷他的利。還有炒房要負刑事責任，稅制可以被轉嫁，徒刑無法轉嫁台灣是民主國家，照樣可以打打菜蟲、米蟲，為何不能打房蟲？現在房地合一稅可以課獲利的45%，為何不能課100%？打炒房的核心是讓房子回歸居住屬性，去除金融屬性。讓買房無法獲利，是消費商品而不是資產，漲價歸公是最直接的方法。加持有稅和依現值課稅一樣會打到自住客，除非自住客除外。調高利率更可笑，通通一網打盡，自住客、企業跟著陪葬。賠了當然自己吸收，頂多抵稅而已。你買電視、汽車，後來轉賣掉價，政府會理你嗎？讓買房無法獲利，才可以去除買賣房屋當商品、資產炒作的觀念和做法。人民還是有住的需求，房地產產業那會倒？買車一定要改裝才能開嗎？你自住要不要裝潢自己決定，要享受自然要付費。可以轉賣，漲價歸公就好，房住不炒，有人買電視、車子是希望能獲利的嗎？40歲的自住客根本沒差，你會把家賣掉嗎？若真搬家，房價下跌入手更簡單。法人炒房更可惡，壽險業拿你的保費來炒地炒房，撥你兩層皮不應該用升息當打房手段，用漲價歸公就可以杜絕炒作了。無利可圖，自然去炒作其他項目。對第二棟房產加高額持有稅，避免有錢人屯房。漲價歸公是中華民國的國父提出的，跟對岸有什麼關係？賣房漲價歸公是課資本利得，跟薪資所得混為一談？張飛打岳飛，笑死人
漲價歸公~這更難做到吧! 台灣是民主國家耶~~不過日本持有稅率高，房價這幾年也漲喔炒房入刑法蠻好的阿!可是民進黨不推阿!韓國已經示範過囤房稅無效，升息超有效房價長期若跌，越換越便宜，越換越大間
高雄市狂用台GG名義炒房 是政績買房無法獲利 用租的還更自由...一個月繳一點租金 現在拿去存股 買房變累贅房貸也是要繳利息 ~買房無法獲利 那賣了如果有賠政府貼我錢嗎?那整個房地產相關行業乾脆就倒一倒算了買一間一定賠的還要花幾百萬裝潢?然後貸款還要付銀行利息?20年不能轉賣 如果今天換工作到其他縣市?一大筆資金卡20年 流動性都沒了這樣搞一定蕭條拉民進黨騙騙年輕人就算了不可能真的蠢到這樣年輕人買不起房想把房價打下來 40歲的被這樣搞一定翻臉不要為了討好沒生產力的把中產階級玩死
推一個
好了啦
央行的確是該換人了。半碼無碼只讓蹷f商大賺，害苦一般平民大眾樓上有一個炒房大咖反應超激烈，表示做對了嘴巴建議加持有稅，心中應該不樂見吧。呵呵第二間房的高持有稅是真的可以研議的
中共不是在打房， 所以支持打房的都是中共共鳴者
企業會倒  大都是狗官開的
人家都預測羊總裁會無碼了 你還在班馬
連結都不敢附很怕齁
那麼麻煩幹嘛，全台房子全歸巢運，共產黨來分配
炒房黨下台才有可能
政府會理你才有鬼 下去吧
射破衛生紙
再射一次年輕人嗎
等等 升碼還在繳房貸車貸的怎麼辦？
政府說打了沒用，然後開始躺平
直接讓支那軍把台灣
搞得跟新加坡一樣就好 國家級帳戶國家蓋
巢運還是不要鬼扯 央行利率不是這樣給你亂搞的
20年不能轉賣 課100% 就不信打不了
沒找花教授贊聲嗎
升息太大 會一片狼籍 慘的還是自住貸款中買高的一般百姓台灣現在是要極度抑制房價漲就好了狂跌 真的死的還是一般百姓第二間高持有稅 跟限定法人購屋條件就差不多停漲了升息自住客怎麼沒差...每年多繳幾萬利息 有養小孩的差很多好嗎 不少捏著覽趴買房的人 會過得更慘
義和團式打房根本幫倒忙
房蟲們又來洗地帶風向囉
支持
唯一根本解決辦法就是漲價歸公
2024之後才有機會啦
有過再說 否則都講講而已
每季升息一碼是要企業倒閉潮嗎？
又再騙？
漲價歸公是中國住太久嗎
別再射了 蕭查某
https//i.imgur.com/Ko7Ntiu.jpghttps//i.imgur.com/iwBlgyd.jpghttps//i.imgur.com/GYcO3HD.jpghttps//i.imgur.com/6kJUenU.jpghttps//i.imgur.com/7Lkvm1W.jpghttps//i.imgur.com/UExaB67.jpghttps//i.imgur.com/puXorsY.jpg
空空的身上不知道幾支箭了
高調
https//i.imgur.com/0Tv1CYn.jpg
還記得無殼蝸牛嗎
好喔，下週五
亂升息 中小企業先死給你看
後面兩個不錯，斷金流降槓桿比較實在
美國升成那樣，企業也沒倒啊…
囤(多)房稅及土地持有稅大力課稅才有用
每季升息  還沒買房先被裁員美國大企業已經裁一大片了   另外拿全球最強經濟體跟台灣比？就是利率不能分開才麻煩啊…
三箭不夠可以射三十箭，反正沒做到又不會怎樣
企業跟房貸利率分開阿?人民中三十箭是不是一起唱 一起跳
睏夢睏拉各位 台灣連宗教團體都在置產 沒一個稅改的好 打房還不如叫人去每個社區跳一跳別老往海裡跳
沒升息都假的拉，先升息一兩年再來說會倒
https//i.imgur.com/b5fN1zL.jpg立院都示範給你各位看了
這些不都是側翼組織嗎？出來抒發民怨而已
那是老三步了，現在要走的是新三步
以為政府會跟這些買不起房的魯蛇混？
真三箭的意思之前是騙你們的假三箭啦
巢運XDD囤房囤地稅課起來啊 笑你不敢
選舉過了要打房耶 這次射準別又射到我身上嘿
根本沒在打，當然越打越漲啊，嘻嘻
台灣房價什麼時候跌過？？ 演演戲就
民進黨才不理你
可惜政府堅持炒房，人民只能同歸於盡
這根本民粹誤國 稅改才是治本方法
房貸利息高根本越難買房吧
光是第一箭就能把台灣經濟射死了台幣升值幅度超過韓圜10%，再升息出口就慘了
呷塞啦 又想騙 淦 去死
推
肯定護航房地產呵呵
議題不錯 但三箭太浮誇了
政府怎麼可能搬石頭砸自己腳
每季升息1碼哪夠要每季2 4 8 16%這樣升 很快定存一年就好幾倍本金利息 全民發大財
真的是魯蛇團體
花教授先下台
誰理你們，早就拒絕了
當初舔民進黨不是很爽，現在在叫什麼叫
房地產是民進黨護國群山，只能漲不能跌
立院各位大老手頭上沒幾間房？魯空要不要想想自己在講什麼漲價歸公？那你調薪要不要歸公？
推
升息可以跳過了 加稅還行
看到每季加息1碼就知道是個腦殘了end
這個時間點講打炒房…顆顆
加油
很難 這樣政府沒法炒地皮
支持打房的人 希望能上公共政策網路參與平台去連署 要5000個連署才能成案 目前只有300個
每季昇一碼？？
蔡主席不同意，房地產就是他的提款機
反正DPP搞無視
沒課屯房稅別跟我說打房
漲價歸公本來就超合理，房價漲跟你什麼關係，學校醫院捷運你蓋的嗎？還是你他媽拿過諾貝爾獎你家附近加十萬？憑什麼國家稅收建設幫你這群垃圾賺錢
民進黨怕建商爸爸生氣 管你人民死活
射幾箭了
那之前是在？
放心，等民進黨下台又會開始說要打房了
小英政績 炒房炒起來
囤房稅沒課 都是在打假球
還在喊房市三箭 母豬都不見了啦
美國明年都要升到5%以上了 企業倒了嗎台灣不就長期低利才養一對廢物企業升幾趴就倒的 倒了不就剛好
天真 台灣就算被掏空未來被炒掉 泡沫都
推一個！
膝蓋中箭
狗吠火車...
蘇：在那叫什麼
推住者有其屋啦 智障政府
北七才信政府會打房  一堆毒瘤
白癡！升息真正苦的是背30年房貸的人，投資客都短進短出你生在多他都沒差
民進黨過半會鳥你嗎
經濟火車頭打什麼 中共共鳴者？
箭有射啦 哈哈 不過在我膝蓋上囤房稅不敢推 不要跟我說打房房屋稅比汽車繳的稅還少 全世界少有
推
得罪金主怎麼行 完全執政封殺起來
實坪制，漲價歸公，其他都屁話
這肯定被弄的
先下架民禁黨 很快他們就會出主意打房了
鼓勵自住最簡單的方法就是懲罰自住阿寫自住就先讓你掉價
有錢人一家老小能買很多戶呢
過半都解不了，用選票換新的比較快。
https//i.imgur.com/VdF3H35.jpg
別人的房不叫房子
其實就跟買ps5一樣  一般人也不會買3 5台
你是沒聽到以前的花次長 現在的花部長說囤房稅沒用嗎 你專業還是花部長專業
花代部長這個法案講了一整年，要對代部長有信心，他不是只會演演戲.
https//i.imgur.com/k3TboZv.jpg
大家都想吃飯  大家都想開車  大家都想睡大家都想薯條加大配大冰奶
就市場機制阿 誰叫台灣房子蓋這麼慢供不應求幾次的政策下來 稅金就是買家補 賣家不扛
抽多、空房稅即可
我很喜歡買房子，漲的時候買，跌的時候也會買
想打房 增加持有成本就好了 國外都示範過 課到房子變負資產誰還囤房只是政府怕金融泡沫不敢打房罷了
嚴格取諦，空屋稅100%，這樣就好其他什麼都不用改，有本事你就住進去自住一律不管，投資封殺到死，結案。
現在無聲抗議就是不生小孩或生一個
那麼您有何高見？
DASHOCK 你蓋房子跟炸薯條一樣快喔領完薪水 記得繳房租啊
哪是什麼政策都沒用  是不敢用有用的政策
就假議題，真議題是貧富差距擴大，富者更富魯蛇更魯房價再怎麼打下來還不是被富者先買走限制富者不准買？但供給又不是固定，無利可圖建商就不蓋了當年sars房價最低，那一年幾乎沒有新建案
持有成本拉高 沒賺頭會有人囤 邏輯真棒
就是吃定銀行利率低 好借錢阿
大家都要吃飯，所以食物上漲合理，應該請大家不要吃東西來解決食物上漲的問題
不是說房屋自有率高 那怎麼還這麼多人買
你上一輩的也都有買房子房子也沒漲這麼誇張，是因為嬰兒潮這些人錢太多了房地產相對安全所以炒給你們
好了拉 會做早做了 拖到2024選前再大內宣一波當作政績來宣傳 慢慢演吧只有危害到DPP利益的東西才會快速修法 換臉??
DPP想過的有什麼不會過的
恩恩
晚做總比都不做好，推推！
囤房稅勒？還在打假球啊？
趁法還沒過，買兩間壓壓驚
塔綠班只有通過惡法才很快
意 我破防惹兒
沒啥都 市場正常漲幅不再限制內
不期不待~沒有傷害~
又在演戲?
我想確認的是不是，囤房根本一點影響都沒有？https//i.imgur.com/Rgozo37.jpghttps//i.imgur.com/EjvHfp3.jpg
好弱的立法
演戲，九個版本沒有實坪制？
演戲的
躺8個月的法案，民進黨宣傳完會再讓法案躺8個月。躺不夠就躺到2024選舉前黃國昌舉例民進黨立委幫樁腳解套，修法花了幾個月，可以查看看。
不用看了啊 藍綠最後過的一定是對建商最有利的版本 然後裝死
誰在防？ 名字交出來啊 幹
不需要看，都是假球，國民兩黨在打房都是信用破產的垃圾
立委不敢具名  真是廢到笑
沒人會信了啦
騙了幾次還有死忠的上當？
不會過拉 垃圾政客
想擋的都不敢具名
囤房沒影響 預售屋也沒影響 我等蓋完毛胚在賣就好
沒用啦
最後會以 無法達成共識，流標
重啟奢侈稅更有用
課屯房稅才是玩真的
年底到頂才在那邊裝 最好時機早就過了
垃圾，做樣子騙老百姓，開後門給財團繼續爽
2
通過的肯定留有後門，最後不影響抄房
笑死人, 不敢升息, 不敢提高房税說要打房
炒房一時爽 一直炒房一直爽
不用看內容 過時力或是台民的再來討論
又來演戲囉 到時過個0.5版本 房子繼續炒
不具名炒房委員
花代部長會演戲嗎？我們要相信他的人格
下星期五啦
民進黨為什麼不 逕付二讀!!
不用改了拉 兩年後直接換黨不是更快反正沒房一輩子都不投DPP就對了
都冷了價位到頂才在演
房市三箭
幹 垃圾黨  裝睡的人終於醒了嗎
之後不做事房價也會跌，快把握機會演一下
平均一個奶
又演 要背劇本很辛苦
協商打假球比內馬爾還演
直接升息
房市三箭的即視感
看哪個方案建商最反彈就用哪個
已經升息升到租房的人在該該叫了
哈哈哈 選輸了才開始排案那這幾年都在做什麼？
有排有推
都弄到沒小孩了學校倒閉才在演
說個笑話 民進黨打房XDD
又再騙了
分水嶺後變成臉書咆哮臉書抗爭了
選贏的話絕對把法案丟進垃圾桶
外役監去處理一下吧 這個不會過啦
要改早就改了  還在那邊演
做做樣子 演演猴戲 偏偏還是有人會買單
好啦給你們拖反正也不是第一次拖了
https//i.imgur.com/UnTIKUj.jpg
這六年來  民進黨的居住正義呢？知道年輕人為何賭爛民進黨了
排審而已，又不是通過
有正向修法再寫成新聞好嗎，演戲寫個屁
演戲一下而已啦，這招好幾次了
然後不會過
反正只是演戲而已，票不會再投民進黨了
就讓我們看看他們要作秀到什麼時候
演這麼多年了 怕別人看不出來在演喔
演到2024嗎
總統大選跟立委選舉要到了，才又來演戲騙騙猴子，還信的不是死忠就是傻或蠢啦！
民進黨繼續騙，頂多過閹割沒屁用版
屯房稅大家都想得到 只有執政党不知道
後門開一堆
升息就是打炒房啊
https//i.imgur.com/au0sI1t.jpg#1ZYWyDM5 (Gossiping)
打炒房 但愈打愈打高 這樣二邊都不會得罪：）
炒房就是GDP 佔一半的垃圾毒瘤
越打越高 當然挺打房啊 反對的都是魯空反串吧 不然就是怕賺太多
我只知道中國現在政府在救房市XD要房價跌根本不不用打啊，景氣差一點就好了
你是不會看看官員們身上有多少房地產個各地產大亨跟我說打房
哪次不挺?
上家要什麼你打什麼 那叫餵
假打真炒阿，沒看過假動作？
內政部長認證的台灣護國神山。綠共愛錢愛權愛唬爛
嘴上說一套，實際另一套啊一堆官就是既得利益者幹嘛為難自己
台灣不管誰執政 都在炒房啊。覺悟吧 趕快加入房市
假打房真炒房
沒有跌就是假的
炒起來
假動作騙票，再來一次，還不懂，真嫩
說個笑話：蔡政府打炒房上任這麼久，房價又翻幾倍了
還相信？
都發了 還要問
不要看他說什麼 要看他做什麼
這些有打到嗎？https//i.imgur.com/1vr0fpE.jpghttps//i.imgur.com/8cAVV73.jpghttps//i.imgur.com/gZUlVqe.jpghttps//i.imgur.com/ps4L2Av.jpghttps//i.imgur.com/7ogIo1D.jpghttps//i.imgur.com/G7H5XZT.jpghttps//i.imgur.com/x1DgSsh.jpg沒有全國累進有感囤房稅，就還是在打假球
經濟火車頭當然要支持阿
嘴念經，手摸乳，懂？預售蓋好都幾年了，空屋率那麼高不優先處理，到2024你都無感啦
民進黨炒房政策是成功的 歷史最高
挺
之前推實價登錄説可以揭露價格，結果被拿來當抬價工具，一手過一手疊高價格，這次不知....
被騙一次就算了，被騙第二次以上！你是笨蛋嗎？噢我不是再說你唷，我是說投民進黨的！
這垃圾政府的話要反著看
等囤房稅過了再說
=== 當然是 打 打炒房的 ===
2024 不關我的事
你知道換臉比較重要嗎?
反觀來豬
這雞肋法案過了也沒用
覺得雞肋的是不是沒有房啊？
因為下週五啊
我們女皇4+2.5（目前）統治你敢多嘴？
警政署長還不用滾是不是
最好的時機都過了 才在推 做做樣子
https//i.imgur.com/zQIJmRX.jpg
沒掛，綠能你不能 而已
騙選票的啊
然後呢?用個人囤阿!打假球
https//i.imgur.com/C4jwY35.jpg網?
台灣人錢真的都被榨乾了拜託拜託趕快實坪制，放過台灣人吧
下星期五
越打越噴 六年不斷創新高 還在演
打假球那個屯房睡呢打假球那個實坪制呢
拿對付小玉程度來對付房價物價炒作就好了
去年底 到現在...
意思意思的法案，內容空洞漏洞一大堆，有人質疑內容就直接扣他反對法案。SOP大家都懂了。
假球母豬
真的有降價我再投給你
下週五 華航表示又有新學弟來排隊
騙不到票了啦
打假球的預告，只是預告喔...騙不到人了啦
現在還有人會相信他們嗎???演起來 演到天荒地老看樣子房價又會再漲了
最後一定來一個有修法和沒修一樣的版本
滾
漲價歸公最快啦
下賤dpp
換臉過超快的 這種假球慢慢打
為什麼現在才要做? 選上總統多久了!!
政府打房訊號又來了 下個月再漲5%
前六年都在幹嘛?
沒有高囤房 屁打房
假的啦，房價繼續噴，孩子變房子立法院佔多數，過法案還要很拚欸
就像酒駕修法一樣，改些不痛不癢的法條就算給交代了，經濟火車頭耶
開始了喔 之前表示
屯房稅咧?咱們阿中房子都好幾棟啦!最重要的是囤房稅 別被騙了!
像美國升息三碼不就好了，何必那麼大陣仗
馬的 這種政策不是打房都打民眾的 幹
又開始騙明年的大選囉已經騙兩次了 哪個傻瓜會被騙三次
民進黨有心要做，要過不用幾秒鐘，沒過民進黨就是打假球
打了六年 房價越打越高
別演了!滾
民進黨不會讓法案通過的，然後怪在野黨不給通過，炒房大黨民進黨。
演
炒房黨還在演
除了死忠的還有人會被騙嗎
別演了 都演了6年了
越打越噴
又要漲一波了
法案只有民進黨不想過的，沒有過不了的
每次都選輸了才開始裝模作樣
越打越高。要起飛囉
要演多久
下週五嘍
影帝應該搬給這些垃圾
民進黨還是滾下台吧！騙到亡國滅種還在騙！
愈打愈高價，少子化大成功
垃圾政府，都幾年了還在演什麼戲
房價腰斬再叫我，謝謝
下周五
都漲到頂了 才在那做做樣子
囤房稅？
故意的啦 拖到明年不管怎樣都要後年之後才有機會實施了
下週五 一定
房價又要噴
完全執政？
銀行對開發實業有限公司的呆帳直接抽銀根不就解決了嗎。
演的啦！
等下週五
拼？在演吧
我猜假球
假真假
聽聽就好
用了一百招，最重要的囤房帨死都不用
民進黨想過的根本不用拼
經典下週我
別演了，賤畜三縣市的817才會被騙
要做早做了，看看就好
再演 繼續
實坪制  不敢喔？？？ 俗仔....
繼續騙 呵呵
真的打下去，地方樁腳不就要跳腳嘻嘻
下週一定 好了啦不要演了
https//i.imgur.com/aY8kLfH.jpghttps//i.imgur.com/9B9eVh0.jpg
https//i.imgur.com/tuzDrpB.jpg新竹冠軍
假的
每次都是最後才在拼...全部瀆職法辦好了
演戲
還在演？
想也知道是打假球
等本板炒房仔房仲仔氣到跳腳才是真的
雷聲大 雨點小
演了六年,還是要演
現在才做，低能兒
下週的行程越來越多了www
演戲，還再演
不要演戲了好嗎
我國政府就是優秀 選輸了才記得要作秀
放屁 每次都是下週三
下週三一定
信的是白痴
囤房稅啦,幹
三讀過了再推
來不及了啦，笑死
這修法修的沒什麼感覺啊
演戲演起來：）
the演
台灣鄉下這麼多空屋送人都沒人要是要課個
繼續演下去 !!
課空屋稅比較快，屯房都是在建商手上沒買賣要課屯房很難
你第三張圖開始都很沒有台灣價值喔你有沒有把房市三箭放在心裡呀？
是打真的啦！，下禮拜五就會審了
克拉克 ...
真的有用再說啦 等到有用的條例過 年輕人不知道剩多少了  房子拿去賣鬼啦
持有稅 要加重
塔綠班會說 你家房子五折賣我
花部長都說房地產是護國群山了 演起來~
囤房大戶都在立法院了
加重課持有稅，北漂的會被雙巴歐家鄉的賣不到課重稅，都市的買不起知道美日為什麼有一元房子了吧
推
綠X不可能改革的啦，下架就好不是噓原波，純噓騙子果然是政治詐騙集團還養詐騙集團讓詐騙集團猖獗，拉基到極點說什麼移除蔣公銅像，我上次看一本書是關於823砲戰老蔣和胡璉將軍的通信抱歉，人家當時是非常認真的打戰不是塔綠班號稱的靠美國胡璉將軍的毛筆字超好看的現在有誰在戰爭時後臨危不亂那種素質不會是民退黨這些人啦自己爛還去不去蔣，台灣哪有什麼搞真獨的本錢，還獎勵十萬塊拿稅金補貼人家要不要拆是人家行動自由拿稅金亂補助根本就違憲塔綠班搞意識形態的事情最厲害要人民餓死戰死都要挺它們啦然後一個個都沒專業酬庸私德敗壞將兩個字，荒唐，莫名其妙抱歉，尼們民盡黨對台灣的就只有解嚴後爭取言論自由的那段時間但是，現在檯面上這些人不是當時有理想的那批人,鄭寶清和呂秀蓮那些人現在在黨內也邊緣化了現在檯面上這批人的惡質真是有目共賭國民黨還是比尼們民進黨會治國啦尼們那是什麼爛政府什麼都爛https//i.imgur.com/y5rFeZh.jpghttps//i.imgur.com/MeDN5EY.jpg事情就是很簡單，要革人家的命就要做得比人家好，那天趕時間啦匆匆看了幾頁，還是可以感受到那個時候戰爭，人家將領認真的態度對比現在民進黨，是有什麼（能力）可以仇蔣，去蔣化，人家歷史上還是有受到尊敬的地方空心菜歷史定位是什麼臉書那是什麼廢文，噁爛台灣現在並沒有規定本省人才能當總統民盡黨2022年還在操弄省籍情結是有什麼病，淪落的草包講最難聽的，尼們民退黨現在這種素質真的台灣獨立，只剩尼們和基進黨好恐怖啊，想到就覺得恐怖講兩個字，更正
提案不排審想騙誰阿
關獻金什麼事？立委自己就是建商
打倒民進黨
難不成要投國民黨嗎（？）
民進黨關心房市了，爆噴
看看那被閹割的囤房稅就知道炒房黨頂多打假球
https//i.imgur.com/0BZ8mUo.jpghttps//i.imgur.com/3Nhgw3O.jpghttps//i.imgur.com/TKaXoz7.jpg
囤房稅不敢推 笑死
玩假的阿 容積率沒放寬房子哪來
沒辦法，政客不會修法砸自己的腳他們修法的心態跟吃飯時高興丟給你一根骨頭啃差不多
又在演戲 黨很多建商背景的
都漲上去了 才在演 最好時機已過
https//i.imgur.com/7bfLwvu.jpghttps//i.imgur.com/HL9FHHU.jpg
https//i.imgur.com/IMQVmJ3.jpg
你準備好租金調漲了嗎？
你這樣講，阿中的10年毛胚屋要怎麼賣阿！
你看看現在都執政幾年了？
故意的阿 是壞不是笨
https//i.imgur.com/X0y8Usq.jpg
你知道我知道，只有政客不知道
爽的是大建商，死的是小投客
房地產是經濟的火車頭......打他???等著被火車撞死
20年後，30年後海水升高，台灣淹水，直接崩跌呢
大家都支持的方案 看來會無爭議通過囉XD等著看多數建商發新聞支持本法XDDDD
打爆年輕人，孩子變房子
就垃圾民進黨啊，投票的都出來下跪道歉
囤房稅還在裝死
崩的沒人要，有人要的一樣漲翻天，這才是少子化的結果
好笑
https//i.imgur.com/74kxgbr.jpg
哈哈哈哈，不要這麼粗暴
政府為什麼要補回來 錢進了民進黨口袋不用查稅收還又超收突破新高 還不多加稅給民進黨花
應該是虛坪制
租金補貼 然後從房價補回來 讚讚
https//i.imgur.com/Fjc5DtG.jpg
https//i.imgur.com/62QHxw1.jpg。
民進黨敗選了才想要做事
下週五
下週五  綠營還是當在野黨ˋ就好
開始演了
會過才有鬼，我看要留到2024前催票
先猜只是演演戲給選民看
空屋率沒降之前就不准蓋新建案不就得了，預售屋以後一蓋三十年也不意外。
偷渡中介法比較重要
建商是天皇老子？ 幹 對党來說真的是
下週5
民進黨表示：炒房是護國群山，全民炒起來
又在打這不痛不癢的。而且紅單禁轉說多久了 真的會過再來說嘴
轉手賣 賺了一百萬 從此愛上炒房
先實坪制吧  萬惡的公設比
實坪制啦，不要一直演戲
年輕人會再被騙，就真的太蠢了居住正義，你買的起房子嗎嘿嘿嘿
民進黨出手，房價又要噴了
現在才發現喔
黨叫年輕人返鄉投票，黨高官或網紅都不知已幾棟了，傻B年輕人還在外地租房，被賣了沒自覺
不一定喔！這次可能會過啊。不然2024輸成狗咯！但是過了老子也不投你
真過了再來說啦
演戲嘍 覺青們上工
別演了
紅單禁轉對建商有利 打擊投資客但也同時剝奪了一般民眾的權利 房價漲不漲主動權變建商一手掌握 那更難跌了
先放風聲然後什麼都沒作，大家都看膩惹
穩的 演到大選
打炒房（X),炒房（O)
無聊，過了再說好嗎
民進黨還在演唷
最好的時機在年初，死不審 都已經上去才在做樣子
放心啦 再演一陣子就安全下庄了 等在野再來喊居住正義 覺青就會歸隊了https//i.imgur.com/3JVnxvC.jpg
選輸了才想做事? 下台吧
都在演戲 靠媒體假裝打房 實際上根本沒排案
民進黨會打房 笑死
演戲啦 民退黨有過不了的法案？
我懷疑偷臭國民党不排審
房地產是經濟的火車頭
炒地黑道民進黨到時會找理由過不了
綠共耍人民的戲碼
民進黨原來要用打的才會醒耶，那2024送你下台啦！
塔綠班自己承認受建商疏通總統府 蔡把案子卡起來 炒房黨不意外2024前沒實施實坪制 大家就一起轉投KMT
護國神山
整天在騙票 下台啦
過個閹割版的演演戲？
了無新意 繼續吹GDP吧
會做再來說
等修改通過囤房稅，才相信民進黨要打炒房
哈哈 垃圾民進黨
民進黨都不能信了 修法不會過啦逢場作戲 演演罷了頂多又是A案B修  為財團作嫁建商是護國神山群 果然留在台灣
https//i.imgur.com/1KlAy1N.jpg
選輸才想到
沒有囤房稅就是作秀
演起來
演戲居多，不會過啦
想騙我票，下輩子吧
代理內政部長花敬群
不過,明年民進黨民委也不用選了
https//i.imgur.com/aKHyG3L.jpg很好，看你表現。再加個全國累進囤房稅https//i.imgur.com/103pUAu.jpghttps//i.imgur.com/jw6xZyc.jpg
藍綠共演
建商養的妓女蔡英文還想騙票啊！把人民當87末忘建商妓女的房市三箭，房價準備飛天
甲洨 都幹六年了 撈爽了沒
這個條例全民都等六年了
又要開始演戲了
不會被騙
沒有囤房稅都是假的，主要只是要騙選票要不是這次選不好根本連提都不提
說個笑話 「民進黨會打房」
演演而已，不要太認真。
會過 我到北車大廳表演逆向進食
看投票反對是哪個顏色的先
選輸了 才想到要來演戲一下 嘻嘻感謝最愛台灣 用選票好好教訓了...嘻嘻
下禮拜五再說 !!!
沒有升息都是屁累進稅制也沒有 繼續屯房
過了再說
全部都是擦邊球
排而已，民進黨會一路排到2024總統大選
下星期五
夢裡相見 下週五
反正又不會過
還演。笑死人
又要打假球了
看黨表演
詐騙集團
演演戲而已啦～～～
根本不會過，我賭全部p幣這條一過，房價馬上漲10%
直系血親 意思是連兄弟都不行嗎?
過了再說
又演 誰不會
會重罰幾萬呢？
星期五到了嗎
又是玩表面皮毛的，不痛不癢
重罰600元
囤房稅呢？不增加多房持有成本而增加交易成本不是笨，是壞罰鍰這種行政罰 好了啦
民進黨演演猴戲別太認真
房價沒下來都是假的啦，演演猴戲你當真台灣出生人口數在民進黨執政14年間縮減14萬，相信這群戲精是你蠢交易成本對於口袋深的繼續囤就好，不處理囤這件事就是在演啦，蔡ee那麼多房產放著慢慢賣就好
下禮拜五啦，幹
綠共的歐洲步啦
罰金300就差不多了吧
党會搬石頭砸自己的(樁)腳嗎?
演員上線囉
晚了就不要了
不是本來就住房合一稅40%
不討論內容,討論拖延絕招,最多二讀然後屆期不連續,又混過去了
三讀再叫我
12/19 沒說那一年
馬都做過了，結果怎樣還不清楚嗎
重罰1萬 小賺1e
不處理建商都沒用啦
房東繼續爽
這啥不痛不養的法案
房價高還是買不起我幹你娘党
吞房成本不提高到合理比例都是作秀
演戲囉
假球又來了
好了啦，再演就不像了
沒有加稅都是假的啦兩間房子，稅金還沒有我近十年老車重車子市價現值大約是房價現值的1/10不到
真廢，有沒有感覺很像清末的立憲運動，把人民當白癡結果就是亡國了，呵呵
科科，審完沒過就好笑了
感覺又在亂搞，頭痛醫頭私法人購屋綁五年，預售屋不得轉讓，等於減少市場供應量市場需求不變，那剩下能賣的房子房價還不飛天一群豬想出來的餿主意房價最近漲不動是要幫忙點火嗎
又要演戲嘍
不是要過年了嗎 演的吧請問這個修法 好像沒意義
過了再說
信的是白痴
這些根本不影響房價啊
演給猴子看，真的有建商跳樓我才相信
司法人五年喔 那我放六年 嘻嘻就講實價課稅有沒有這麼難？那些限制有跟沒有一樣啊
笑慘 全部都是可以技巧性迴避的條文不課加重稅 根本市演戲
選輸才排程 可悲啊党怎麼可能得罪金主呢
直接升息不會嗎？ 簡單粗暴不給週轉
塔綠班 show time
囤房稅呢？
加油  希望有房市三箭的成效
在拖一下就明年了啦 這招又不是第一次仔細看一下 幹 這五點有個洨用 狗屁
做做樣子，假掰
這五點哪一點有再打炒房?
沒人要打 唬爛
zzzZZ
都是模糊的內容
又在打假球
明年總統大選前才會過
看條文沒什麼用 特別是第二點
下禮拜五啦，都演過好幾次了
重罰是多重？重罰5千？
演起來，騙起來
強制力罰110元
跟草屯停車位是一樣的 雷聲大 雨點小 演戲給你看
沒國昌看過的，綠色法條都只是演戲，後面要對下架幾個綠色立委。發條一定漏洞百出，不然就是嚴格的舉證，笑死人的罰款。“法條”
靠這幾條打得了房？廢到笑
這樣預售屋房價被建商掌控而已 一般人想賠售的機會都沒有了 只能違約 還有人傻傻相信房價會跌
三讀通過再歡呼好嗎
又要騙人了
排除公設的實坪制還在裝傻
這些完全不影響房價吧 提高持有稅才是最有用方式
排審而已  看會審多久
沒過都是打假球
抑制上漲講成打房
短時間轉賣一直都不是高房價的主因啊根本是轉移焦點..真正問題在囤房空屋率那麼高是假裝看不見?
選完才在演？怪不得敗選
https//i.imgur.com/QyAzrBE.jpg
魴式三芝James
你快去啊==
看起來是這樣
已經炒起來了你沒看新聞？zzzzzz
沙漠炒房
去作貢丸作米粉
地這麼大的地方 炒不過鬼島吧
去那邊買房等都更
沙漠只能炒沙吧
4啊，別小看鬼島炒房仔的實力
前年去年美國最好賺的一波你沒跟到喔
然後被聯準會玩死
人生勝利組
哪部
經濟火車頭啊
額 十年前就炒爛的東西
沒看到滿地都是斷頭
空城計畫，有先說了哦
現在都炒鳳凰城了吧？
你那邊來不及了 皮諾可這個直接電死https//i.imgur.com/IMQVmJ3.jpg
房還沒打到先打分類
分類
先檢討你的分類
分類法先ㄅ
好了啦  六年過去了  信你的有鬼蔡英文你不要再騙了
語畢 哄堂大笑
要不蔡英文把海霸王那棟捐出來當公宅
看看少子化辦公室 房價要井噴了
分類被打死了
不敢啦 選前打房 選後炒房 幾次了
連分類都不會就別出來丟人現眼了
2018選前就在說的東西 做到了沒6年都做不到 剩下1年可以做到?
補貼 一定是補貼到建商 投資客手上 別傻
六年了還要演喔 垃圾
選前少數魯蛇靠北 選後居住正義檢討房價
誰敢提補貼就讓他下去
六年早幹嘛去了
這不是六年前你說要做的東西嗎???
操你媽都6年了垃圾綠共
傻了才會再相信DPP
不會相信了 豪洨黨
民進黨又說要打房了，房價要大漲了
繼續規劃騙票到2024，然後選上後繼續炒
騙六年再來唬爛吼
花次長啥時變回花教授啊
楊總裁我不升息/徐部長房地產是新神山立委諸公：囤房稅放到下一任總統光是放寬容積率限制就有一堆偽專家跳出來吵台灣就地小人稠。不放寬容積怎蓋出更多房間?台灣都市發展最大的問題就是建管法令被把持
補貼租金根本就是錢一直流向房東
我猜又是選前高呼會修法，選後立院躺四年
炒股
去年買海運的公務員沒賺到嗎 笑死
現在換戰公務員了嗎？
你是更幾等公務員在比？我覺得公務人員窮酸臭，會叫很正常
考不上公務員但至少可以跟政府一起鬥公務員囉
哈哈
公務員的優勢就是比其他職業容易中樂透
窮鬼戰窮鬼 不愧是鬼島
可悲戰可悲  三個字 超級可悲
八卦是怎麼知道上來戰的是真公務員？不要沒話題又拿公務員出來戰啦，自殺率跟離職率都創新高了然後說中樂透的，看報導不知道是黨養的人嗎XD?說海運賺的，也要有錢買股吧？
嗯嗯
沒錯..打土豪分地產
要飽和戰法 漲到爆才爽
https//i.imgur.com/MrYIor6.jpghttps//i.imgur.com/1Uts24L.jpghttps//i.imgur.com/OWIHSek.jpghttps//i.imgur.com/zOwMztS.jpghttps//i.imgur.com/fL8pvLQ.jpg
中國共產黨最棒？
人就是貪
支持兩岸統一…
不要再幻想惹，統一房價只會更貴中國人的錢直接淹過來把台灣房買光
沒有 只有台灣 應該說華人社會會這樣搞
大陸炒房更兇，早上下午還會不同價
有人看到共產黨就高潮惹 嗚嗚嗚
炒一炒  人民拿菜刀  看地主就砍下去
共產黨當初會起來就是國民黨在大陸被唾棄，民進黨只是在走國民黨老路民進黨14年執政出生人口數掉了14萬，別再相信這個黨能救台灣，這黨就是中共派來再打敗國民黨的，手法跟當初的共產黨沒兩樣
國外一堆正常房價的也不是共產主義
共產黨只是共同貧窮黨跟國家賺走了 窮人一樣是低端
高房價跟什麼黨無關 那是另一類的思想體系
你是不是買不起想要的房子很氣對岸是共產黨，人民也是買不起房子
乾 原來民進黨是中共派來滅國民黨的啊？我真是眼界大開。小弟愚笨 多年來都沒看清楚這盤大棋局
2024就是下架，黑金炒房黨！
你怎麼有中國不炒房的錯覺
塔綠班 共產主義房價轉嫁給人民
小英政績
一坪沒2000萬我可是不買 =.=
央行還不敢升息 繼續炒
全民炒房 不會有最後一個的 因為只會一直噴 全台平均上看百萬/p抓最後一個只要不賣 大家一起加價賣就好一起賺錢不好嗎 反正買不起的就躺平跟投資客租一輩子
感謝党主席
現在才發現喔？
經濟火車頭你敢嘴？党人財路？
台灣快缺電 垃圾民進党還只想著利用台積電炒房 果然是經濟火車頭 真的天才
有錢就是任性.jpghttps//i.imgur.com/5QZgJbr.jpeg
協尋花教授
綠共最好的政策，2024下台
蔡英文政績
GDP火車頭你敢嘴
稅轉價給下一個而已啊
小英政績 真的是護國群山 GDP貢獻者
炒房黨完全執政
高房價元兇不就不能說的那個組織嗎炒房獲利200億笑死 x100倍都不夠吧？
817 睡公園吧 爽
你現在才找到啊？
政府繼續裝死
經濟表現優異資金還會跑去炒房？真會扯
政績之一 經濟火車頭呢
死忠群山
https//i.imgur.com/dedi9Y4.jpghttps//i.imgur.com/3zC36rb.jpghttps//i.imgur.com/KvaAx7n.jpghttps//i.imgur.com/igzKRaz.jpghttps//i.imgur.com/DiJaFPW.jpghttps//i.imgur.com/l6k8KP6.jpghttps//i.imgur.com/AKcj0zw.jpghttps//i.imgur.com/ayz5E2Z.jpghttps//i.imgur.com/12xGOAT.jpghttps//i.imgur.com/yRyT7IX.jpghttps//i.imgur.com/zOpDenZ.jpghttps//i.imgur.com/GRgG9SI.jpg
所以打那麼多字元兇是誰 就沒有人管嘛 房子是剛需的稀缺資源 還放任資本家寡占喊價 政府也賺的很爽是嗎
https//i.imgur.com/8Lnsv3d.jpg
防蟲：你又能奈我何
所以最後這些稅金被用在哪裡？
這四年你.....
囤房稅呢
謝党隆恩 有党在 人民很放心
一堆老房子買下去 繳完房貸差不多變古蹟
人民就是該死當韭菜買高房價房子
元兇？那政府不就幫兇？確定風向要這樣帶？
Gay貓表示：收租買房好容易
所以政府要怎麼解決呢
才兩百億XD 難怪隔壁版職業炒房仔那麼窮…
不意外啦 打炒房的法案還在躺
去查就知道一堆KMT立委有超多房產，台中還有改捷運路線的
綠共的箭射好射滿，射你各位滿臉
民主進步演變成資產進步 特定人群的民主
正解
我知道台北要噴爆了，快去搶房
柯上也許可以  所以他不會上
至少會有影響，藍綠上就是0
4 藍綠都炒房炒地的啦柯上.. 立委還不是都藍綠 更何況不會上
柯上一定可以改變些甚麼，所以他不會上。
是的 認為藍會打房肯定有什麼誤會
40如此柯P？突然想起台北市鐵皮屋，沒想到已經6年過去了
改變不了也要去試
雀食
阿不就好棒棒
換國民黨就不吵嗎
想太多  繼續炒
想太多，國民黨繼續炒
你怎麼會覺得藍的會打房
講的好像KMT不會炒房似的
誰上都一樣
炒台南高雄
台北餓8年了，嘻嘻
ㄅ會吧 是護國群山欸
藍的房產土地有比較少嗎 XD
沒差吧...基本上藍綠都在炒
便宜房子慢慢等喔哈哈
想太多 藍又不是沒執政過 房價有跌過?
藍綠一家親，沒看都在打新竹？
想太多 崩盤 就漲價阿 瘋狂長不管藍或綠 會炒房的還是繼續炒
繼續炒好嗎
藍的也會炒
閃開！讓專業的來！滑國美學滑起來！
中南部房價最低點是在2015 就是馬任內蔡上任之後 開始狂漲至少2倍
想太多，當初不就是打藍的炒房，現在只是換人炒而已
笑死人 原來國民黨不炒房喔-.-幻想國民黨不炒房可悲到我都噓不下去
蛤
DPP搞限貸還想選個頭啦
換藍的開始炒
你是不是搞錯什麼了？ 炒房好像不分垃圾藍綠吧
藍綠一樣爛好嗎==不然柯屁社宅蓋最多?
雖然我也下架塔綠班 但這真的想太多 回跌也只是因為全球景氣不好台中藍營執政 還不是炒爆 就算第三勢力我看也會屈服於建商所有我才會支持第三勢力 下架藍綠 至少有點機會
你以為民進黨選舉時提打房是為了什麼?
藍綠唯一無條件合作議題：炒房
台中新北本來就不會贏  你多算了
想太多，除非時代力量執政
換人玩而已 不期待了
笑死！這發文這智商
藍綠都在吵 第三勢力才有可能不吵 有可能而已喔
換人炒罷了，還以為會跌XDD
kmt炒更兇 你各位抓緊囉
藍綠都是炒爆
這問題沒解決就一直交替啊
你是不是忘記房價起漲點是2010年？
台北市社宅看來也不會蓋囉，繼續炒房ing
笑死，藍綠都炒很兇好嗎
早就在臺南高雄炒了 爽到跑車換不完
哪有，炒房仔爽死了好嗎，要噴爆了
可憐
笑死 一堆人被釣到
放心，不管哪個黨執政都是繼續炒
你是不是有什麼誤會？
你是不是誤會了什麼？台中房價漲成那樣，盧秀燕是dpp?
藍的更會炒好嗎～
只是換一批垃圾上去炒而已
死好
這篇像高能兒在發的 換地方炒而已
藍超過綠，放心
講的好像國民黨執政沒炒房一樣
國民黨不炒房?
選輸活該，希望國民黨可以實現居住正義，
想太多，照炒
要炒更兇了
換藍的上來炒啦
== 笑死 馬英九政府執政8年 房價漲超過1倍 =
藍綠都會炒
馬時代漲最兇
會漲更高 爽
講得好像藍營不會炒房似的  笑死~2008馬狗上任 KMT還在炒陸客來買房~現在又回到2008年了~周一記得買營建股 沉潛很久沒漲了~
你是不是誤會了什麼
KMT更會炒
我看你是很不懂喔
還有兩年任期繼續A
真的 國民黨一定會清廉 居住正義
你怎麼會有這種誤會，民進黨是嘴巴打房手炒房，國民黨是連演都不演
這是k的強項好嗎
藍綠都炒房，只是綠的炒房還喊居住正義
我們就來看看新竹換白的會不會炒囉
房子怎麼跌
沒看過國民黨炒房也太嫩
國民黨也是炒房集團啊 有差嗎 乖乖被割吧
你是以為KMT不炒房嗎
白痴，國民黨也是炒
你484忘了藍的一樣炒啊
選完不演了,明天就起飛
你到底在想什麼
想太多  換中國黨炒而已
kmt接手
柯文哲最會炒啦
炒房最強明明是藍色政黨，綠色僅是跟進而已
有差嗎
想太多 房價又不是綠的上才開始炒
http//i.imgur.com/ZgpkMCS.jpg
看到炒房執政黨大輸就是爽
兩黨一樣炒
馬19時代才飆得兇
還好先買了...
炒房是兩黨共識好嗎吧？
笑死人。炒房全民運動好嗎
都馬串在一起炒
換人炒炒看
國民黨吃素？
垃圾不分藍綠你沒聽過？
絕對繼續炒 相信換人房價會跌太蠢了
看來你不是很懂政商勾結的關係
垃圾不分藍綠09年qe規模沒20年qe大  不過dpp真的也全面炒  以前kmt只炒北部重點縣市
果然是死忠的
想太多
國民黨才房產最多好嗎傻傻
誰上都一樣井噴啦
光看台中賣那些地我就笑一群低能還要投盧
你加80%我就漲到180%
這稅應該拿去蓋公宅 補助租金
事實證明台灣短期獲利加稅只是更加速房價飆漲
炒房客是看一間固定賺多少 你加稅我加價皆大歡喜
代書兼房仲兼投客 Po個591或互配 利潤更高
政府這樣會少收錢 夢裡什麼都有
就是稅加的不夠重 且期限太短
抽的稅率拿去好好蓋社宅 一定有幫助
連算都不會算還回得跟真的一樣
漲價的部分全課稅啦，嘻嘻
住宅要變高奢單價物了嗎
2.0的目的就是政府跟投資客一起賺啊 你以為政府想打房喔......
20年內課稅200%看誰還敢炒
最賺的是政府
直接課100%，不是比較快，另外訂鑽漏洞的法條刑責
幻想文
房仲全部讓公務員來當啊 一條龍都政府不更好
課稅是課利潤不是總價吧
我夢到很多平轉拿現金的夢
立法只準房價跌 不是更好
你怎麼可能擋政府財路 政府永遠賺最多他才懶的管你們買不買的起 反正ㄧ句抗中保台實踐民主 死忠的就算沒地方住還是通通回歸
人家至少有實業又不是只靠租金
麥當勞在台灣也肆醬丸ㄇ
因為人家炒的是商圈 店家周邊商圈能炒  台灣是炒住宅區 政府預定地影響平民居住  和政府建設 噴太多納稅
本業粉強
但是真的會選地點 沒發展起來前就買了
台灣麥當勞有需要靠炒房來撐嗎？看看新竹的麥當勞，賺翻了而且台灣的麥當勞大都用租的
人家靠自己努力提升房價，而不是撿政府公設紅利
麥當勞本業都很賺了
嘿嘿是我啦
房地產經濟火車頭 讚
投給國民黨就能打房嗎？
https//i.imgur.com/Wc2fUEW.jpg
民進黨德政
反觀有個低能被套九年的毛胚屋
再購屋的退稅有沒有扣掉？
民進黨  炒房黨
炒房救台灣
感謝你們繳稅支持菜政府
賣不掉加價賣https//i.imgur.com/Ub0G9IW.jpg
綠共寧願看到台灣少子化亡國，也要放任賺這種黑心錢
根本不只有227億好嗎 太小看黨了
房市三賤
元兇不就藍綠
https//i.imgur.com/SrCKThW.jpg
這就跟以前一樣阿 都知道 不抓而已
污衊護國群山
就算是KMT執政一樣繼續炒
護國群山 抓最後一個上山頂的
好了啦 817智商很高的
https//i.imgur.com/9rRVjqu.jpg
才227億喔　怎麼可能這麼少
稅率太低有利可圖阿
防疫預算八千多億跟喝水一樣噴光
某牙醫
https//i.imgur.com/PAnCZUA.jpg
笑死 畢竟是死忠的
無產值火車頭
經濟火車頭  護國群山
台灣是大便,台灣人自卑
謝謝黨
就是這樣一直墊高房價 窮人只會更窮幫人家工作一輩子 就為還房貸有錢人繼續炒 一筆賺你一年工作薪水
以前喊居住正義  現在炒房發大財
光是數位發展部經費就差不多了
who car
因此塔綠班政治人物就炒房共犯
所以到底誰有最好的住房政策及執行力？
下禮拜五啦
抗中炒房世界第一
不要阻止死忠仔投給蔣萬安好嗎
為了抗中保台 睡那邊都沒關係這還是短期進出的 獲利
爽死 嘻嘻覺青們繼續慢慢喊打房 嘻嘻
藍綠一個樣，深藍深綠都噁心
找了六年才想到選前放消息 幹呢基八
經濟火車頭就是把氣泡吹得超大 讚 XD
啊不是有那個房市甚麼箭的~當然不會修 火車頭捏~
小英政績
火車頭要突破第一宇宙速度了
選前居住正義，選後你沒能力。
EE貢獻良多
不打的就滾沒看搶一樓的這麼努力
藍綠就是原兇，這鬼新聞
護國群山
房蟲吸飽屋奴的血
賺錢的怎麼都是蔡友友
藍色噁心 綠色更噁  直接擺爛一方面還在騙
陰的德政啊
護國神山才2百多億 說少了吧
少一個零吧
支那人擅長坑殺自己人
DPP 還有一年時間 會不會修不知道 政見一堆跳票就沒什麼期望
有政府，會打房！
火車頭帶頭炒啊
居住正義生不如死，民進黨經濟20年來最好
扣稅後平均每筆賺300多萬
居住正義根本被直接無視
民進黨就愛炒房啊
貢獻國庫超過102億元房價不漲 就少了102億  大家要多繳稅嗎?
政府賺最兇
才兩百多億??? 騙鬼
ee的政績
新竹高雄 呵呵
炒房的缺口看什麼時候爆掉
監你老師，放推啦，不買最大
畢竟是護國群山
難怪要把GG送美，炒房好賺多了還不用抄論文
護國群山
☺
現在光貸款就吐血了，生一個差不多
這還要查嗎
227是有紀錄的，懂？
ㄘㄨㄚˋ
全民炒起來
還以為又是小動物 真失望
科科 文宣從2016開始就很厲害
才102億就28%？
炒房少子化
經濟火車頭
抱歉 你們找的房市三箭在我身上啦
當初就是賭爛馬英九不打炒房所以投民進黨結果出現進化版國民黨2.0
完全執政 完全不敢打
炒房黨
我不信只有這麼少
下架炒房黨
經濟火車頭
明天一起下架民進黨
小菸德政
政府賺了45% 賺翻
經濟火車頭 不能停
別再KMT怎樣 KMT時期只漲北市好嗎。而且馬在打房根本往死裡打
垃圾炒房
不是党的問題 是你各位的
民進黨應該被消滅
笑死 政府共同分贓
誰不知道 什麼爛結論 低能兒
感謝民進黨政府 炒房發大財！
不意外阿 炒房肯定會有報應 嘖嘖
20年經紀最好 可不是喊假的
綠共：我們要打房 居住正義→2022→房價x2
要感謝炒房不餘力的黨啊
小英政績+1
大家繼續貸款給有錢人買房
死忠仔就愛這一味
這麼少，怎麼當神山
政府在選舉幹
什麼 清廷被推翻了
菜EE
青年ㄉ悲哀
經濟20年來最好!  ^^
才227億..沒看到8800億嗎.
蔡央問 眼裡只有選舉 最爛的垃圾垃圾 黑道治國
政府拿了45%的稅 沒拿去蓋社宅才是問題..
垃圾
炒房最大黨，選票下架炒房塔綠班
火車頭 讚
推名單整理 原本不知道要投誰
小英是臥底來掏空台灣的
呵呵 4年了 還在持續監督 笑死人 換政府比較快
45%不夠 抽70%阿
如果不炒房,把錢存定存,利息會比較少嗎把總價寫出來啊,為何不寫出來
共犯體系
護國群山欸
幹你娘
然後咧？
廢物政府
(政黨的)經濟火車頭
最大功臣就是綠共啊 有很意外嗎
媓政績
乘10倍都不夠好嗎！
那這樣表示45%還太少啊
正常人都知道的事他媽選前一天才找到喔綠共經濟火車頭帶頭炒
民進黨的居住正義  讚！
你政府不就是炒房幫兇嗎？抽這個税結果還是轉嫁消費者，根本變相合夥炒房
菜EE房地多少 可以查一下
民進黨
藍綠炒房黨
EE 聽不到啦  默念我要卸任關我p事
這還不包含預售屋紅單轉手的炒作......
火車頭衝啊
綠共放任->繳稅給國家->然後再搓圓仔...
原來政府才是最大贏家
還期待政府啊 換個政府吧
https//i.imgur.com/Wc2fUEW.jpg蔡英文政績+1
https//i.imgur.com/eSQrK2T.jpg
終於找到喔  後門開的跟牆一樣大
才227E 就讓全台痛苦唷
終於找到了喔 拍拍手喔
還需要這麼久才找到元兇哦
完全執政，品質保證。
認識一個台中中小企業老闆，副業就是炒中低價的房子，平均一件轉手賺300萬，平均持有不到4個月課稅根本不痛不癢。
你沒看到重點那個45%
討厭馬時代的高房價，然後英時代飛更高
https//i.imgur.com/2tG1qpZ.jpg
民進黨下次大選再不處理就和你沒完沒了
才
沒救了
少子化辦公室大成功！
說藍綠都一樣的 2024投柯文哲喔
最好這麼少……. 至少10倍以上好嗎會相信只有227億的 都是外行人
竟然才227億
房地產是護國群山，只能漲不準跌
共犯結構,垃圾不分顏色
你是第9876543個發現的
台積電賣掉就合理炒房了
所有不利炒房的案子 我們下週五會審
全民炒房 護國神山 經濟火車頭 衝啊
https//i.imgur.com/iibyLZS.jpg
護國神山啊~
打火車頭? 笑死
支持獲利90趴繳稅
不就你自己，自由黨媒
衝啊房價
管言論比打房重要
KMT至少有民進黨監督,民進黨就直接黑箱
護國群山 經濟二十年最好
根本是執政黨無作為 升息那麼少 笑死
破麻蔡英文炒房少子化勞保破產大成功
民進黨賺到流油，沒看黨內一堆吃成豬
馬英九政府執政8年 房價直接噴漲超過1倍 扯而薪水增長幅度幾乎文風不動
炒房誰上來都無法改善這已經是寫進華人民族的DNA
藍綠不倒 房價不會回到可負擔價
可樂貼封條比較接地氣
囤房仔啊，十地九屋
好了啦不用這麼死忠，下禮拜就要換老闆沒工作了
樓上，是換黃還是換蔣阿? ^^房地產不是買進就對了嗎!!? XD
放了九年還毛胚屋，很明顯就是閒置囤着等套利啊，直接打臉民進黨。
10年前會買高雄房子投資 不是傻了就是瘋了
會把貓眼拆掉,故意讓人看得到裡面是空屋
更專業的直接賣地皮 讓你自己看要怎麼蓋
買毛配屋後就可以自己裝修 一堆建商連基本配線都會亂接
就是囤房賣啊 當做存錢
哈
豪宅的客群都是要客製化的裝潢，除非有住人過，不然豪宅中古屋都是毛胚屋，上591查國硯就知道一堆毛胚屋了
客群不甸 一般家庭只要能住 不會太講究會買30M以上的客群 錢不是問題 要住得開心所以 他們喜歡自己裝璜 就算買到裝璜好的也會打掉 重新來 買毛胚屋要嘛很有錢要嘛 就是打算賣給金字塔頂端的客戶
這是常識
毛胚幾乎都是豪宅吧
中國人很愛賣毛胚屋
毛胚屋和裝潢好的各字有客群 裝潢過的 屋主一定把裝潢費疊進去
買毛胚屋放了9年不處理，肯定想炒
就打算不住阿 連裝潢都省了 超讚
算是置產投資客吧!? (小的空魯愚昧)
https//i.imgur.com/zIvT3V6.jpg
阿不就炒房失敗 感覺更遜了
那幹嘛賣？你不是快退休了
現在不賣，當上台北市長要怎麼賣
？？？
時中市長又加分了
繼續凹啊 當初含導賠錢賣還不是一直嘴炒房綠能妳不能雙標笑死
好了啦
就炒失敗 高雄豪宅漲勢不如預期放九年還毛胚屋 不就代表打從開始就沒要住
獲利不是這樣算的…是看你的頭期款本金來計算好嗎？加油好嗎。
或許當時想炒，但也卡11年了
有人不知道豪宅的漲幅才是最大的？不就看走眼了以為高市搞新灣區有政策加持會大漲，沒想到還是要靠gg，囤房仔運氣不好就套牢久一點，有在虧本賣的嗎？又沒囤房稅
深綠韓粉班班：韓導當年不是炒房！
是哦 原來買房用現金付清哦
怎麼知道要來買高雄，台中不好嗎
炒失敗就不算炒是吧
談不上炒房啦，但我還是不喜歡時鐘
炒房是賣 跟出租有啥關係..
沒有自住或出差需求 買這麼多房幹嘛
要來高雄選市長？
囤房看槓桿的
買錯地點就保值而已
鄉民可以去看一下國硯是怎樣的 “退休宅”台灣政府官員真的是金字塔頂端
不是炒房就原價平轉啊，講得好像房貸繳清了才賣，真噁心
樓下是狂甲嗎
看顏色，樓下才是甲
炒房就基本國策啊，發財靠炒房
火車頭欸
想等住進去在裝潢 不小心賣了 能算炒房嗎
嗯。然後呢。你還不是要買？
新古屋
陳時中這人無恥程度真的屌和他主子塔綠班蔡英文一樣
發財秘笈
不算 因為那時買台北同價的 現在可能多6000萬了
有錢很了不起啊 房子都可以囤貨待價而沽占著茅坑不拉屎
節儉到買毛胚自住吧！...........D能才信
股票低買高賣也是炒股囉
拿股票比房子，呵
10年也有想過再買一間耶....是備用，絕對不是炒房
不算，因為你怎知十年後會加價還跌價，不然你開槓桿現在買爆，十年後賺一波不會
囤房朱門酒肉臭 路有凍死骨房子是用來住的，不應該是股票投資毛胚屋擺著放九年不要跟我說自住啦一堆人買不起房，你買一堆放著囤當買股喔難怪說要修囤房稅都是打假球
希望大家以後二手屋都要原本購入價一半
怎麼沒裝潢，都是綠色阿
立委就狼狽為奸不立依擁有數開徵空屋稅
炒房牙導：
顏色對了就不算，顏色錯了就罪該萬死
十年不算吧
人家卡bnt有功在黨
某台北候選人：粗暴言論鴨子不必
這種就有錢人的炒法 本身不缺錢 丟著等漲價 反正低價買的 他再怎樣都不會虧
真的扯
他是炒房護國響應政策啊
丟幾件家電進去說走工業風，就解套了
護國群山
房蟲
把房子換成台積電 算長期投資還是炒股房地產本來就是資產配置的一環啊所以是被套牢現在解套啊
請4X貓來評論看看是不是炒房啊
經濟火車頭 你敢臭?
阿不就市政府亞洲新灣區炒不起來，害房蟲套牢，終於等到gg投資高雄才大漲，就算放20年有本錢的房蟲也一定要等到大漲才肯賣
就是炒房
叫經濟火車頭
炒房阿 說要住結果都是毛胚屋 很明顯了吧
這就是炒房啊
囤房
囤房後沒使用 高價賣  這就是炒房啊
頂多算投資，另外貴一點的都是毛胚屋交屋，純投資不自住就別浪費錢裝潢
消息靈通的都知道政府要做多，這幾年賺了好幾輩子的錢，小孩都送ESL學校準備考國外大學全家移民，一步步疊上去的房貸就留給自住客用父子兩輩子去還了。
10年不算，10個月就算
4
加價賣就算炒
人家也有風險阿，飛彈掉下來，房價開跌你怎知十年後房價漲還跌
顏色正確就不是炒房囉
開價不等於成交價阿 搞不好結算後打平
老實說 不算 只要白粉會炒這個
股票買10年不賣 之後賣得時候漲10倍算炒股嗎
中國鐘：有党證不算炒房
政治人物會不知道那個地方會不會漲有沒有開發不就是政府決定 哈
這是愛台灣的土地 能叫做炒房嗎?
說要打房怎忍心打到手上的投資
一間當然不是炒房 但絕對是囤房沒錯
看顏色
確實不是自住啊
講起來是屯房阿不過一間還好
不要太不滿
老實說，不是，炒應該是指短線買賣那種
不見得每件事要站在對立的角度 要看的是當事人的感覺 感覺不是就不是 是的話我負責 我也可以不是我 大可不必 在那叫什麼路燈挑好沒
分了快十年一共才付了多少錢，這樣賺一千萬，難道不是炒房？嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
就是炒啊！不住不就佔著茅坑不拉屎偷窺中
房仲說那不叫做投資客 是置產客
說要退休住  他媽連裝潢都沒有  騙鬼啊垃圾時鐘
https//i.imgur.com/TvMOinc.jpghttps//i.imgur.com/qH64FHk.jpghttps//i.imgur.com/vOwcYHi.jpghttps//i.imgur.com/Uy366iJ.jpghttps//i.imgur.com/QVNQZ7t.jpg
看顏色，如果是民進黨這樣一定會被追殺到死然後網路各種公審。
算，至少裝潢
就是炒房啦
非自住就是
炒房垃圾不用看顏色拉
他的意思是還有更過份的，才算炒房
看有沒有DPP党證
有臺灣價值就不算炒房
就是炒
加這個錢有點扯 不過正常人也不會買
那現在幹嘛賣？
打這個沒啥意義，人家想賣就賣，干你屁事
https//i.imgur.com/dwduXyv.jpghttps//i.imgur.com/U3Jodn9.jpghttps//i.imgur.com/FxwFcMM.jpghttps//i.imgur.com/v9TV19H.jpg
十年前就準備退休宅喔 那幹媽選市長看推文就知道還是有人不懂炒房基本流程是啥就是買高價房放著增值幾十年然後賣出就直接屌賺千萬還沒有風險 不然你以為一堆人說打投機客要靠屯房稅是因為啥 就是現在房子持有成本等於沒有啊
退休宅  那選屁
炒房載不要臉
那邊要開小吃店嗎? 除了一間7-11沒東西吃好慘啊房子買快十年連裝潢都不做，不是炒房鬼才信退休也不可能住高雄啦zz 空氣爛死了怕冷的會去住屏東鄉下，不怕的雲嘉雙北有得挑哪家老人要住工業都市啊
豪宅豪爽養毛胚屋說是為了退休 會笑死人
不就台積電不設廠了就賣掉
退休宅幹嘛賣我是不覺得炒房，屯房有登記在案嗎
還沒賣出去 不算啦 不算
這個要說炒房有點硬要了
要退休的幹嘛賣？
抓穩  高雄房價要下去囉
又在說謊了 空屋率這麼高 就是你這種人
那你現在選屁 去退休啊
退休宅賣掉是要睡公園？
囤房養房不就是為了賺價差炒房？
國硯做退休宅喔 真敢講
可見他選上機率很高 他要待在台北退休
退休炒房啦
9年前預計退休然後放到現在不裝潢，好厲害的退休計畫
不就囤房 準備套現完全沒住轉手想賺千萬 這不是炒房什麼是炒房？
藍色房蟲會出來幫忙護航不是炒房
純血台北人這把年紀去高雄退休機率？下禮拜開票後就退休了 現在賣屁賣就承認房子是拿來投資的吧 很難嗎在地的都知道國硯是什麼等級的房子鄉親們最好揪團去參觀一下
就投資客,還怕人知道
指揮官賣房還不是為了買疫苗救台灣人不知感恩的都中國同路人滾回去
你的理由真炒房族 一模一樣 真巧!
貸款5000萬沒工作存款只有500萬要怎麼還款？賣其它土地嗎？還是有我不知道的賺錢門路？一個人退休要住9間房，難怪房價一直漲難怪囤房稅都玩假的，原來權貴早掌握第一手消息了
退休宅不裝潢，你一退休就能住嗎？
快點退休啊 廢物就快被退休了幹嘛賣退休宅 講什麼幹話
買不起房的網軍是在吵什麼
阿中=綠色韓導
大家趕快讓時鐘退休吧
carsly 快點退休啊 廢物
既然作為退休宅，為什麼要賣掉
反正又選不上 民進党另有酬庸 笑死
毛胚屋？
所以是不用退休了？
愛高雄想在那退休 那怎不選高雄市
旁邊就是漢神，說沒東西吃的？
十年空屋
下禮拜就可以退休了
住毛胚屋退休？
毛胚應該就是投資炒房，但11年了沒差吧
黨的風格就是 不要承認就沒有錯了
大家讓阿中下週買回來 退休住 厚嗯厚～～～
就炒房啊，中國鐘炒房鐘擋疫苗摟人妻
退休日不就這禮拜六
乾 囤房大一點啊
退休宅不裝潢 呵呵
退休宅然後九年都沒裝潢 笑死人
選輸就能住了加油
錢會分你嗎 要解釋什麼?
自住就不會賣 怎麼賺
看黨證
你會罵郭台銘炒股嗎
換臉都比他快
感謝民進黨 房市是經濟的火車頭！！！
廢話  誰不想推預售屋  金流就沒壓力了記者根本不懂建商市場吧
在台灣 真的要等第一顆飛彈打來 才有機會跌 真慘
之前還一堆廢物新聞說打房有感咧 無恥低能媒體
蔡英文的房市三箭藍綠立委一堆建商家族 打房打自己幹嘛
礦業法表示?農地工廠表示?
自己投的 不要太不滿
感謝蔡英文 讚美蔡英文
誰打炒房?
扯藍的幹嘛？明明綠的就單獨過半了！
選總統了嗎?  急個屁  就算這次9合一輸到脫褲  拿到總統一樣吃香喝辣一輩
民進黨超級熱愛炒房啊！內政部都說了：炒房是護國群山！
https//i.imgur.com/X9S3HFX.jpghttps//i.imgur.com/RFSS0py.jpghttps//i.imgur.com/uuPgNf8.jpghttps//i.imgur.com/j5xCXIT.jpghttps//i.imgur.com/HGHyv27.jpg
打房法案根本永遠不會被排上去只會靠一堆媒體洗房價鬆動了 真的笑死
感謝民盡擋，說得一口好政策
建商養的破麻母狗蔡英文炒房少子化成功
護國群神
炒房天堂、詐騙天堂、洗錢天堂用選票下架炒房政客
http//i.imgur.com/wrkVPxc.jpg
炒房要繼續發財 不然黨哪有獻金
柯建銘表示 沒什麼法案可以審 立院休會讓立委拚選舉 (幹 私益>>>公益的無良DPO)
換臉比打房、打酒駕、打詐欺、打槍枝重要
租金補貼要花錢耶 不把房價炒高怎麼賣地補缺口補貼你的租金還是會從房價收回來的啦
真丟人
很有心，但選民選出來的都不關心
加油
公布騙票議員
推
推推 這個超詳細
we only care 抗中保台 懂？
推，希望再多說點
讓民進黨下台 你再po一次 看看
推，很用心的整理

推
推，這個有料！
總統選破麻，破麻蔡英文
社宅準時車，什麼時候要更新?

沒人在乎啦 票投民進黨就對了
推一下最會掏空台灣的炒地議題
推上去
推一個，坐等發車
洛書做的內容很讚 我有分享給朋友希望關注居住正義的朋友投適合人選
我是不贊成打房啦，畢竟台灣人口過多，房價飆漲有助於加速少子化，等台灣人口少於1500萬，我就會贊成打房與居住正義。
推一個,謝謝分享
感謝你們的努力
豪ㄛ
推一個
推一個
推一個
加油
一個無恥綠，一個無能爛
的
推
推推! 1126支持第三勢力，不要藍綠!!
推
基進側翼呢
大推
推推
呵呵
推
推
垃圾耶
台北人真的不要被蔣家面具給騙了，後面都是建商和貪腐集團
12億放著勞保放著正義放著 先打高就好
議員家大多就蓋房子的  怎會支持
選前EE也喊居住正義阿  選後？
垃圾不分藍綠
藍綠不倒，臺灣會倒現在還想投藍綠的人，真的…反思一下自己的判斷哪裡有障礙，不投都是幫國家省錢
再投那兩黨，就等著一輩子當房奴吧
請尊重台灣人民的優質選擇
照王景弘的說法,要投時代力量啊(笑
https//i.imgur.com/WqfXr8S.jpghttps//i.imgur.com/n2FpxDa.jpg
笑死人  狗昌自己家族一堆房產狗昌還免役  談啥公平正義尿佐也是啦  在大安區好幾間房
票投藍綠 台灣下去
藍綠真的很可憐
建商：藍綠都我的人怎麼輸 ^^
藍綠一起撈  超爽
呵  回家問爸媽阿 支不支持課稅
拿過政權的都不會打啦 當然是在野小黨才挺
我看今年票都給民眾和時力好了，反正其他都這麼爛，投看看會不會有不同
國民兩黨都無法，鐵般的事實
炒房最大黨  新竹還有炒作空間一定要守住 上看百萬囉
改變投票模式才有辦法改變炒房現況，不要再把票投給讓你失望的政黨
手心打手臂
垃圾不分藍綠
看到八卦版優先打時力 就知道投誰了
只能投時力了,藍綠只會炒房
綠吱：抗中保台愛鄉土 愛呆丸啦(台語）
藍的流氓  綠的土匪
選上就是要看要都更或重劃什麼地方啦！打房…兩黨都不可能啦
塔綠班：都是柯社宅蓋不夠才害党的居住正義沒達成
明明就民進黨單獨過半，只有民進黨想不想過，沒有不會過的完全執政生態，還要扯其他黨。完全執政6年，高房價，讓臺灣人生不如死，民進黨經濟20年來最好。民進黨根本台灣居住正義的毒瘤
唯一支持民眾黨
選上的有照自己的政見嗎？
有房的人不會想自己房價跌，房地產在這通膨年代更是抗通膨…
兩黨都財團黨阿 ㄎ
DPP還罵馬炒房 現在自己炒更兇
說個笑話 打房 洗洗睡吧 一百年後搞不好還在原地
藍綠都一樣啊~怎麼還不清醒呢
可以投白色的啊
國民黨真是爛，連演都不會。
完全不意外
自己的口袋網軍媒體黑道賺飽飽誰理你
都一樣啦，台灣幾乎都是政客而且一個比一個還要貪還要垃圾
這兩黨一堆房地產啊
藍綠政治分贓全台大秘寶
不炒房你幹嘛待在台灣?
綠共專門炒地皮的，緩步升息是有原因的
https//i.imgur.com/dQ07Ao6.jpghttps//i.imgur.com/n9AyBnP.pnghttps//i.imgur.com/9W2gi2R.pnghttps//i.imgur.com/ObkJ5Ja.jpg
高調 垃圾藍綠不意外
哈哈藍綠談居住正義哈哈
年輕人終究是韭菜
兩大黨立委議員一堆地主 四處撈錢很會啊
推居住正義
藍綠議員一堆炒地的地主建商
我就說了藍綠兩黨大多根本都和建商脫不了關係 幹恁老師藍也不要在那邊少裝 綠的就是也是有樣學樣
支持時力
垃圾不分藍綠
垃圾不分
兩黨都在炒房當然不支持
我知道要投誰了
推推
推
垃圾不分藍綠
藍綠整堆垃圾
垃圾不分藍綠
下架藍綠，才有未來
自己的法案自己不支出 民進黨當初動用黨紀通過的霸氣呢

打炒房，沒獻金又沒票
正常 藍綠一樣爛
台灣人就是愛炒房，買不起的死好活該
推，垃圾不分藍綠，給台灣另一選擇
推
藍綠不倒台灣不好
垃圾藍綠 幹你娘https//i.imgur.com/pp7uYBz.gifhttps//i.imgur.com/gsP4qDx.jpg
房市三箭還在飛
黃國昌岳父笑呵呵
支持投給第三勢力啦！不要藍綠！
這名單炒大一點 看那些人會不會怕
名單很值得參考!
$$$$$ 炒房有龐大利益
？？？？
推
垃圾不分藍綠
所以說垃圾不分藍綠 民眾或時力選一個
藍綠都滾下去
藍綠手上一堆房
廢話從政不就為了這些，叫人家不要炒
柯也不打房啊，33更不會
說白了就是打房沒票
党：不然你要投？
居住正義！
藍白在野沒話說，綠的完全執政，而且是選前有明確表示政見，現在執政確不做就是違背承諾
消滅中產最快的方法
全世界各國利率都太低就想炒
讓你工作到70歲的方法之一
不壓榨下一代就等著被別人壓榨
世界會被被華人搞爛建立在自己的金錢私慾上
民進黨執政 2萬公宅跳票 炒房價史上最高
台灣房價所得比 比歐美日荒唐多了
實業都有繳錢給房東 誰幹實業？
炒房老早就是全球運動了 看看川普家族....
https//youtu.be/kdDonkZur_k?t=193讓奴隸再也沒熱情的方式呀
這個國家真的很糞 上面的人只想賺飽移民
EE園區，詐騙火車頭
4 不然怎麼割韭菜
4
你看雞排妹
護的只有既得利益者
自己人都在炒了 沒事兒
反觀港仔拿不出六百萬投資台灣
房價救星 不過下個月再來考慮
經濟火車頭
台灣是自己炒到對岸不敢來炒
台灣人去炒也是中共同路人
把房價炒高就不怕人買了 學學台灣
台灣老早就是了^^
反觀台灣護國群山
被搞到只能住半地下室 舔共結果
對岸不敢來炒？人家有錢人比你想像的多好不好，要不是限制多你再看看什麼不敢來炒
還是蔡政府有先見之明 讓台灣人炒房就好
鬼島：要炒就自己炒
紅共綠共愛炒房
台灣沒有揭露而已啦
等台灣哪天自己人炒不起來後，就會施壓政府開放了啦，或是讓阿共轉個幾手來間接炒也有可能
少子化房價到頂之後就會開放外國人來炒房惹
Laotoe 說得是真的......淡海小坪頂那一批慘到自己人炒不起來然後吸了一堆陸港資繼續套
近平：房子是拿來住的不是來炒的（笑
螂性
看看花蓮，恩
所以少子化不影響房價啊！是台灣少子化又不是全世界！台灣人買不起還有支那人越南人…到時房東就是越南人了
笑死 副都心一堆大陸人 越南桃園買的嚇嚇叫，你台灣人被黨割了還在抗中保台 都快被丟去太平洋了
日本：我們連軍事基地旁邊都賣給中國
看來建商不怕賣不出去 越偏僻的地方 越容易隱藏犯罪
EE園區
你竟然有現場照 = =
青埔寨。我都笑了。有創意
不上青浦寨非好漢
青埔寨ee園區
想到高雄少女被暑假打工騙到竹東大樓='=
五樓家很好炒飯
華人的置產方式就是土地QQ
不好吵吧 拿來住就算了
置產吧 有錢我也買日本
剛看完joeman在聊而已吧
祖國很多人去日本炒房
一堆中國大媽都趁這波去炒房了
中國人早炒一大輪  台灣人去撿菜尾
日本房產持有成本很高的，還沒炒到房先墊錢，當然口袋很深的大媽可能不care啦
中國人其實前陣子買也沒賺多少啦 匯差都被套住 人家現在流行搬包 懂不懂一群菜逼八税沒多少好嗎 窮就不要考慮海外置產每個不懂的講到稅 都是 聽說 有人說真的越看越可笑
你知道還要多久就戰爭了嗎
等他們繳持有稅就知道痛了
很好炒阿。中國人現在都加價買，你台灣人問題多又想殺價又想貸款審查就買不到所以表示正常要買根本就搶不到有好的中古屋。只能往貴貴的新築抽籤買。於是又把價格再炒高正常中古屋地點不錯價格便宜的你去看房的瞬間。已經被人購買預約申請。要搶房都是不去看房
投資移民得永居權
日本泡沫過 房子很難炒 有很多關卡準確說過去炒房根本不划算但想要用住權就可以考慮 畢竟台灣不安全
投資簽證  錢不多不過感覺很麻煩
華人互炒阿，日本人根本不買
老實說不好炒 真的是華人在互炒而已
都中國人在炒啊 中國人賣中國人
好不好炒我不知道，但風險比台灣高多了，他們好像有專人去估要繳的房屋稅吧
Summer house吧…==華人陋習帶到日本來 有夠蠢
買了就後悔日本萬萬稅
有錢沒水準的土人
是 只有你還沒買
你以為台灣人就不是支那人了嗎？同文同種
炒房仔死全家
民進黨執政 房價史上最高 政績+1
轉手賺一百萬 從此愛上炒房
問上面的
民進黨執政，出生人口都崩跌，讓數據說話吧國民黨還能讓出生數持平，簡單來說是罵了還會改，現在趙高黨吼，你罵就有人會錯你是中共同路人啦，陳水扁呂秀蓮賴清德都是中共同路人，笑死人啦
讓數據說話就是蔡英文獲得史上最高票
打房不夠用力啊
炒房死全家。
麥當勞早就全部台資了
藍綠都炒房，但綠的最無恥。
台灣空房率世界第一 台灣不是沒房 而是囤房炒作世界各國都是用稅制抑制囤房炒作是台灣稅制畸形才有囤房歪風像新加坡非自住10%稅 敢囤就課到脫褲子請支持級距房稅正義 逼囤房蟲吐出囤房https//i.imgur.com/Uo9BmTL.jpg要實現級距房稅 就要先抵制囤房政客https//i.imgur.com/lARbpvd.jpghttps//i.imgur.com/SOzg2jk.jpghttps//i.imgur.com/0LFBNwa.jpg
住青埔的人真的可悲
熱衷喇幹
支持 顏色對了 做什麼事情都對
等我有房我就支持最好一坪三百萬
革命啊
白圾力量有三房不叫做炒房 嘻嘻
支持，小炒宜情
炒三洨？ㄑ紅幹
不支持炒房就要先打到最大炒房党
叫民進黨修法重打啊
他男友入黨了嗎 還是出來選了 智商感人啊
淫蕩老母豬他媽沒教你們國文跟邏輯嗎 還是你家庭教育這麼失敗啊 笑死
有種叫國會最大黨立法修正啊，在那叫什麼？是誰提出房市三箭？說要打房的炒最兇，現在說別人也有炒房所以一起爛？嘴念經手摸奶呵呵
完全執政幹了啥事？放狗咬一般人嗎
執政黨不打 說民眾囤房 可悲政府
不支持炒房的應該要先推翻國民兩党吧？
男女友在法律上是沒有夫妻配偶關係的喔說難聽點 要是男友偷吃也不用負法律責任男友死了 女友無法繼承其財產
我是覺得問題應該是立法者不作為 怎麼會想去攻擊房東 那也攻擊錯了吧 而且人家連候選人親屬都不算捏
不喜歡炒房 但是某政府一直不處理屯房稅來遏止 現在人家買賣房子又說人家炒？還是很多人都既得利益 只准自己賺
抗中飽台
呵呵馬囧時期房價最高 菜謊時期人人有房兩岸一家親 不能明說卻一直在做 笑死一邊說中共很可惡 一邊放任邪惡中共原來這就叫做抗中保台啊...抗國民黨 飽民進党跟萬惡共產黨 笑死人是都死光了嗎？
蔡英文賣台第一名
炒房不分藍綠 綠色青出於藍
又推給馬英九 結果抗中飽台的是誰？呵呵
這篇沒有台灣價值中國也要坐上台灣的經濟火車頭了嗎
相信黨
藍的做叫賣台，綠的做就叫對兩岸關係釋出善意的一步科科
這是民主的支那富豪
淡水小坪頂那豪宅看來蠻氣派的青出於藍XD
炒房是本業！
炒房黨主席
難道你要投國民黨！？
可悲側翼只能拿馬維拉 然後被打臉
馬英九 我的民主超人
開放中國資本炒房，誰是共匪很明顯了吧
綠色裡面是紅色阿
打臉打到頭旋轉360度
綠共不是假的
建商養的母狗破麻蔡英文不是叫假的
垃圾民進黨不意外吧
不意外
嘻嘻
這樣才能增加GDP
抗中飽台
推一下
還敢嘴我們台獨教父 真的是笑死人
要比賣台 塔綠班最強
可憐哪
推
抗中保台仔 快去抗中拉
真賣台
地主進步黨
笑死惹 死忠的易騙難教啊
顆顆 死忠的還在被三民自洗腦中
相信綠共賣台的決心!
現在中資可以買台灣房地產喔難怪台灣房價不會跌 幹勒
綠能賺錢、你各位通敵啦！！
統一教母 又不是喊爽的
賣台跟促統是民進黨的專利
笑死
現在還在八年遺毒，蟑螂真的沒救
台獨教父太軟 統一教母太硬
推
中國火車頭
哇靠  這事真的忘記了
我要給台獨教父小馬哥一個道歉

死忠的
綠共能你不能
笑死，什麼都擋不了
抗中飽綠
小英政績 中國火車頭
1
是中國需要台灣
沒中資台灣房價不可能炒這麼高
狂欸
坑台飽中 紅共綠共一家親
陸資也真傻，兩岸這麼緊張～哪天台灣政府學美國制裁中國那招，把陸資在台灣的資產沒收～要我說～我絕對開放陸資來台灣買樓!盡量買！但是不准賣XD
唉
呵呵
呵呵 綠色不意外，比藍色爛多了
綠畜就只會吸收三民自的垃圾作文啦
你不賣我我賣，不愧菜桶
說好不打臉的
笑死 怎麼又是迴力鏢
小英政績+1^^
https//i.imgur.com/BxrDtWf.jpg
你以為每次選舉中共都會助攻母豬是為什麼
果然是綠共在搞 上任後房價快速飆高
cc
听党话跟党走
推
護國群山 自己選的自己吞
可悲塔旅伴
你活在平行時空吧
護國群山脈脈相連
票多的贏，記得去投票，行動支持
ECFA簽完，差不多就是韓國的樣子幸好服貿被擋下讓ECFA簽一半韓國的樣子是有中國人炒房，沒看原文?
我買的兩年不到都快翻倍了 有人還覺得房價沒變韓國的樣子？
不要再馬英九了，現在總統是英女皇
https//i.imgur.com/VRVvl0O.jpg
塔綠班真的很噁心
小英又辦到了！
哇 又是國民黨不敢做的事 屌
推
馬皇辦不到的英皇都辦到了
笑死又這招 黑的都講成白的柯藍粉可以繼續自我感覺良好
狗幹畜生塔綠班繼續造謠
小菸政績
推推
…
真的是。。。
馬英九任內為啥這樣幹你知道嗎？因為就是他任內陸資來搞土地，搞到最後才限縮
綠能你不能
都做一樣的事 自己黨做的就沒事 太可悲
檯面上抗中飽綠 私下大開中國綠燈 #真綠能綠能這麼有恃無恐就是一群支持死忠仔在亡台
綠能
抗中飽台
綠能你不能又一樁
新聞白紙黑字 塔綠班果然看不懂字 可憐
綠能你不能又一經典案例
ee不意外
抗中保台 抗中保台
推
炒房請寫入憲法
唉
可悲啊
死忠還是沉浸於抗中保台的虛假謊言
哈哈
菜菸文真是個垃圾 比馬英九還爛而且沒良心
我要給台獨教父小馬哥一個道歉
https//i.imgur.com/HsXOgJf.jpg
綠能你不能
台獨教父 遠勝 統一教母
粗暴言論
時空背景不同 綠能你不能抗中保台
我偉大的蔡主席就是想要和平統一
笑死
這是為了抗中保台
講什麼 這是中國需要台灣的房地產
賣台垃圾
中國需要台灣  謝謝  ^^
笑死 綠能你不能 是要說幾次!!
統一馬桶，台獨EE靠打錯了，台獨馬統，統一EE
統E教母站著賺錢
哈哈綠色執政，漲價保證，蟑螂發大財
噁到不行…….
小菸政績就是炒房
笑死 不打房還炒房
推抗中飽台
國庫黨庫內褲 科科
把小坪頂套給中資 就是
綠共紅共才是真的一家親
數位中介法不喜歡這篇文
抗中保台
幹 真的是抗中飽自己口袋耶
別懷疑綠能炒房的決心
綠共紅共一家親
科科
小菸就是嘴巴很硬  膝蓋很軟
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
日本現在都臺灣人在炒ㄅ
滯韓支那人
反觀台灣護國群山
蝗蟲過境
日本也是中國人在炒 YT還有26介紹房產的
中國蟑螂 垃圾
好險台灣沒有中國人來亂炒房只有民主的房地產投資
違規炒房？ 是搶到太多本地財團生意吧
台灣老人也一樣辣
反觀某島自己人炒爽爽
支那人優良傳統
台灣有阿 怎會沒有
南韓應該反省為什麼自己國民會輸中國
這真的要說阿扁 守了一把
中國就垃圾
火車頭
呵呵 反觀
支那真他媽世界毒瘤
反觀台灣政府
韓國保證金金額很嚇人
台灣中國果然是同文同種
反觀
反觀
華人最愛炒房 噁心
可惡 福懋竟沒過 不然強國人就來台灣買房
反觀群山
還好台灣人都不會
同文同種
民進 党不錯
可以沒收法拍嗎
自己不買怪人唷？
中國人有包含台灣嗎 台灣人現在不也開始去日本炒
台灣自己也很會炒吧 看看日本要不要查
鬼島喜迎中資堆高房價 再喊抗中保台
難怪會輸給台灣 幫你衝經濟火車頭耶
一堆大陸香港來炒
台灣2008-2016炒最凶
紅共綠共一家親
台灣也有外資在炒吧？
平常真的很愛幹中國人，但是論炒房....台灣人也不遑多讓....民進黨之前怎麼罵馬英九這幫不樂的？結果還是一樣
支那台灣就一家親，炒房連鄰國都不放過
垃圾中國人
台灣也可以查查看
反觀炒房群山
華人真的都一個樣
紅共綠共一家親
乾他的垃圾房蟲
反觀台灣自己炒
這個要是馬英九繼續做下去，大概場景是換成台灣
跟台灣同文同種！兩岸一家親
支那只有一半是中國人
反觀駐台支那房虫
照人口比例，美國比例比較高現在美國人買韓國的房子應該覺得很便宜
笑死 果然是地獄朝鮮
紅共綠共一家親都很愛炒房耶
https//i.imgur.com/53lZ4em.jpg
台灣好險沒有中國人來炒…因為早就被台灣人炒到連中國人都買不下手了
台灣人沒好多少...是在當地總族群數少而已
反觀台灣人是自己在炒，政府根本不敢處理
請把中國人留在中國就好，別出來世界
台中那些空屋..... 某位市長引進中資買房，現在在中資報社爽當副總
不意外 應該說有華人 就會炒房地產
反觀 經濟火車頭嘴巴房市三箭 選舉貪拿政商政治獻金
真的是台灣=中國
反觀我們的護國群山 肥水不落外人田 都是自己人 相信黨相信主席
那台灣是那些狗在炒房哩?
中國與台灣就是炒房垃圾種族
台灣也一堆中國人來買方炒房…
中國人真的就跟蝗蟲一樣, 八掛4%五毛同類
台灣中國果然是同文同種  中資早就進來炒推文還在洗08-16  講得現在房價比當年低xd
華人圈就是炒房炒土地，有土斯有財觀念根深蒂固
早就不是新聞了
中國=世界的老鼠
馬時代中國人要買房 也會被技術性阻撓雖然規則看起來可以 但是買不買的到就是另一回事
台灣：
會不會最後發現美國跟加拿大人都是華裔XD
AZ那邊都台灣人在炒啦 哪來的臉笑
反觀 我們都自己人在炒
台灣炒房中資是不能說的秘密
411筆中，出現567起??
不意外吧   真的不意外
台灣也查一下吧
日本更可怕
媽的海峽兩岸同文同種
還好啦 現代還文明一點，用買的；古代的話，軍隊直接開進漢城了
齁齁 就是中國人害的
華人真的很噁心
華人愛炒房
支八版：全世界都是中國的合理
反觀
反觀
反觀炒房垃圾黨
台灣也是啊
廢話，最需要外逃的不就中國人，要不然吃飽太閒去買外國房又顧不到幹嘛
違規在？
反觀
紐西蘭跟澳洲很早就吃過陸客的苦，早早立法針對中資了
台灣中資不語
反觀
同文同種
台灣人覺得是投資，有在規劃人生
華人社會遺毒
兩岸一家親。做的事都一樣
台灣最好也是 都自己人在炒的
反觀  台灣火車頭
支那人跟蟑螂一樣
美國加拿大籍的…
護國群山要被韓國人學走了嗎
讚道發財
查無不法啦！結案
反觀
台灣還會讓港仔來
笑沒人敢查台灣啦，半斤八兩，台灣本地也很精彩XD
同文同種不意外
台灣抓一下應該也不少
反觀
不是中國人才怪吧
其他44.6%的是其他國籍的中國人
反觀
最好來一種病毒 殺死所有下幹華人
台灣一定也有啦，政府要不要管啊
哈哈哈 支那豬再吹阿
反觀
世界蟑螂 真的勇
台灣：
台商回流炒房表示
新莊副都也一堆陸配在住
中國炒全世界的房
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
幸好台灣沒簽ECFA，不然台灣早就一堆中國人炒房
兩岸同種啦 有土斯有財
反觀
世界的毒瘤
中國人均那麼低怎麼可能炒房
日本中國人炒房數量遠大於台灣人
兩岸一家親，中國只是人比較多
中國台灣人也差不多ㄏ
不EY吧
反觀台灣還支持外國人來買
看一下2008之後
台灣支持外國人買？你知道外國人在台灣賣房至少35%税？
1樓很急耶 垃圾中國人 到處都惹人厭惡啦
@yuzukeykusa 設法人買就不用了而且很多在台灣有代理人，那些稅根本虛設的
台灣沒人炒房。政府查無不法，苦無證據。符合世界趨勢，尊重市場機制。你不夠努力。
反觀
華人炒房炒股炒幣無所不炒
支那畜愛亂跑
反觀
兩岸一家親
來台灣取經阿
台灣自己炒 真的是同文同種
兩岸一家親，中國人炒房炒不過台灣人的，他們太弱了！台灣炒房大戶直接下訂100戶
炒房兩岸一家親
反觀
某族群：綠營害我痛失賺錢良機
又不只韓國，全世界都被牆人炒過一輪
反觀台灣鼓勵護國群山
反觀台灣
中國人就是垃圾，有問題嗎？
垃圾
遏制到上海豪宅都腰斬了
維尼比科P還有料
反觀有國家拿房價當經濟成長指標
穩定房價還是共同富裕
中國打房有一套,反觀？
https//i.imgur.com/MTnQlC7.jpg
上海工作的朋友真的直接買一套了很多都打6折了
炒房永遠不嫌晚 想加入 請打以下電話
不會開放外勞一起炒嗎
也就是說，飛彈很好瞄準，而且不用太多的意思推薦房仲可以在物件底下附註，本建築可以負荷多少發飛彈
繼續ㄓㄨˋㄐㄧㄚˉㄌ
蛋黃區也只是比較抗跌而已，哪不會跌還可么成只會更搶手真是笑死
開打以後就攪在一起變炒蛋
價值低點不是低點，恐慌低點才是
房價會跌 笑死
別人恐慌我貪婪 你不買終究還是韭菜
現在的料和工都很貴
好了啦這個房租什麼時候交？
台灣只要維持低利率，房市頂多緩跌或小跌，然後景氣回復後，就又漲上去了
同格局 上禮拜鄰居成交多我600萬= =2年前2000左右 現在2600多賺點錢 不要幻想
除非打仗或經濟泡沫崩盤 不然永遠適合炒房天堂不是喊假的
4
有疑問就是繼續漲打過來房子崩 你的台幣也崩 都跑不掉
適合阿 永遠都漲
要看買哪裡
想炒就炒啊 一堆人在幻想戰爭房價會跌別傻了啦  戰後不管誰輸誰贏 政府都會全面接管  給中共接管那可能會更慘你確定你銀行裡面的錢  還是你的嗎？別傻了啦  除非你有內線消息不然真開打 都會進戒嚴 還飛出去咧 搞笑喔除非你國安局 或軍情局有人啦  不然不要做白日夢了
適合阿 去房版看一圈就知道穩賺
永遠都適合
股價跌成這樣 看不出來嗎？戰時快把錢匯給國外朋友 到時飛過去還能用
準備套牢吧
你找得到3個人頭喔
萬一國外朋友跑了怎辦?
炒啊 沒炒到也不虧
黨的神山

去年進場的喔 那可能會跑路
https//i.imgur.com/Uj2dkUd.jpg
會這樣問的你已經晚別人好幾步了  我早就毆硬了
你先查查哪個國家承認台灣的醫師執照好嗎？
你是澳大利亞人 那怎會不知道 澳大利亞是認台灣的護理證照的？
人家說醫師 你說護理 就算是護理你以為不用經過其他考試認證就直接上工嗎
事實上炒房的人以沒房的人更容易先跑事實上炒房的人比沒房的人更容易先跑所以,窮人還是停只自我安慰ㄅ
這種人多在上流社會，躲超遠的，超安全好嗎？拿M249機槍殺進豪宅，把他們全部擊斃，腦漿噴在泳池裡？
在國外笑您ㄅ？
人家早就跑到國外了
最好笑的還是最後接到炸彈的 對自己各種自我欺騙
嗯  為房事而戰
無產階級該喜迎中共 有便宜房住還打啥仗？
讓塔綠班先去不好嗎
先督他們阿
然後跑之前會帶風向不會打騙人接盤這樣
沒房地產的年輕人去當兵 幫閃兵有錢權的人守護他們財產 ：）
你說的人大概就是目前辦移民這票
+1 有房地產最多的 先推出去打
沒生小孩的先出去吧，無後顧之憂爛命一條又沒產能。少子化代表母群體充足剛好。
好
推 保衛不動產 讚讚讚
全部拿去做雞精
保不住，不會保。權貴會先跑，戰後再來收割韭菜。
抓去集中營保護起來 頭髮拔下來當毛衣（誤）
你各位 無產階級 好好保護房東的不動產 死了算你的命 沒死記得交租
先賺一波再說啊 韭菜就是只有任人宰割的命什麼居住正義 耐震都是騙選票用的
或是，逃難變現時，政府規定不準低賣，低賣者抓去關，規定只能翻倍賣
當然是你各位去前線保護
不只炒房吧？還有土地大戶咧
幫塔綠班賣芒果乾的也信
先活下來再來討論
公布愛國者防禦範圍 遠雄造鎮以外的區域 隨便阿共炸
保護人民吧，保護吵房不是政府了
完全不會保護好嗎 生死難料
當然是叫無產年輕人上前線誓死保護房東資產啊
用納稅錢補貼炒房仔https//i.imgur.com/9sodKyH.jpg.com/
台灣才多大？什麼叫戰爭範圍外…
你是在幻想什麼？一堆帳號一起發廢文，是在帶什麼風？最近有卡司強的戰爭電影嗎？習維尼大戰胡老翁嗎？
趕快低價售出，逃回美國
每天都盤算著如何撈最後一筆
2023來不及，起碼第三任連任到第四任之間
貪心的老鼠看到貓來了還在吃呀 吃的肥滋滋跑不動了 最後讓貓咪大快朵頤
大戶會不動聲色先獲利了結，散戶才會在那邊喊買喊賣
炒房囤房和放假消息都是塔綠班內部做的。怕什麼。
三芝竹山
我家
東部ㄅ
離島
民進黨執政房價史上最高
別推金澎  炒過了 >.*草嶺 太和 吧雲林東勢我猜也沒有
綠島
釣魚台周圍
貢寮
竹山漲很多耶南投偏遠山區才有可能 市區早漲一大波
離島可以蓋民宿的早就貴翻了
可以說沒了吧  屏東雲林那種地方都能亂噴一通北部觀音也能炒
台南溪北，你來看看後壁白河鹽水
交通不便的山區?
台中東勢新屋也不便宜哦
南投
曾母暗沙
我家那邊去年一坪20 現在一坪40起
炒房也是要看地方 只剩老人根本沒人買的地方怎麼炒
中央山脈
去年20 今天40 明年變80
鹽水？有開1700萬的透天，還不算鄉漲嗎？
只剩國家公園跟釣魚台 其他都炒焦了
玉山
先扣掉六都 有工業區台GG 觀光區 東部 剩哪?啪!!!! 沒有了~~~
鄉下外婆家 過幾年準備買下來
東引
其實還很多地方好嗎= =
彰化漲很多吧
新營人路過，鹽水1700萬也太扯...
桃園龜山剛起漲不過旁邊整座山都是墳墓
離台北基隆都很近的瑞芳
我不知道，應該沒吧
外傘頂洲
釣魚大台吧 因為是日本的
https//i.imgur.com/mE5EEb6.jpghttps//i.imgur.com/eZreeBg.jpg
太平島
https//i.imgur.com/iDeXgjW.jpghttps//i.imgur.com/ojxwg5e.jpg
苗栗靠杯貴
中央山脈
你家
龜山島啊
東引島
蘭嶼？
釣魚台
蘭嶼
楠西，左鎮，信義吧？
現在建築成本新房再偏僻一坪都要20吧
玉山頂
石門金山..？
東引
雲林
不是還有曾母暗沙嗎
玉山吧
台灣連靈骨塔都能炒台灣海峽有機會
信義 仁愛
人渣破麻建商養的母狗蔡英文炒房大成功https//i.imgur.com/kNcqnRs.jpg號稱升息會漲房價，卻又不升息
龜山島
連信義仁愛都漲很多了 別造謠了
連山鼻站都在炒了
交通不便、政客也沒打算延伸去的地方
花嶼
東沙阿
講這麼多沒用，用選票表達呀
支那就玩過了 你以為政府很聰明？
GDP靠圖利疫苗
自己google啦  我不吱道 會在吵房價高都是想買房的啦
經濟火車頭你沒聽過嗎
封存30年
https//i.imgur.com/4yFexEk.jpg
魯空在胡說八道啦https//i.imgur.com/fXislbk.png台灣出口才是主要GDP靠出口賺來的錢買進各種原料，民生物資
這是認知作戰 講久了大家就信了

房租算在消費 所以算在gdp裡
八卦版一堆魯蛇還較真xd
https//reurl.cc/bEM5KE486都跟你說了 但換個總統就忘了
新成屋一坪多少？搶紅單難道是真的？就算出口也是靠對岸呀～ 嘻嘻
時空背景不同拉 看看5隻羊的時候怎說XD
普丁現在還沒用核武啊
華泰Outlet什麼梗?
沒買到在那生氣氣
有錢賺你不賺  可憐
經濟火車頭你都不搭 難怪你賺不到錢
傻傻的  一起加入民進黨炒房不是很好嗎
送錢都不拿的,你出來選我投你XD
請支持級距房稅正義 逼囤房蟲吐出囤房https//i.imgur.com/Uo9BmTL.jpg要實現級距房稅 就要先抵制囤房政客https//i.imgur.com/lARbpvd.jpghttps//i.imgur.com/SOzg2jk.jpghttps//i.imgur.com/0LFBNwa.jpg
傻傻的加入不是很好嗎
當時加入現在就有本錢當老闆了何必為難自己呢
柯憐 沒賺到在那裡崩潰
那個政府現在不是叫你租房了嗎ㄏㄏ
每間都這樣講，不用想太多，年輕人好好住舊社區，有錢再考慮新社區
中壢市容那麼醜 居然還有人想離開青埔
房是拿來炒的報你朋友一條明路，黨要炒航空城可惜黨應該選不上，以後不清楚
呵呵 請他好好當傳家寶
在地人連草漯都快買不起了
中壢這麼大你自己要和台北仔搶青埔
老闆那段真的是騙智障
去住別的地方啊
817的理想國度呀
老闆是有良心的人 XD
居住正義,能讓你租市區也算阿
室內實坪16.77要1698……
青埔那地方要停車位幹嘛笑死
青埔一坪一百萬不是夢了
16.77坪不如錢拿去補交通費 住遠點
台灣房價不一樣 一坪1000萬剛剛好
https//i.imgur.com/Be2QVce.jpg
青埔這價…
那邊格局都很悲劇 就是蓋來炒得
只有一半可用？
去住大潭啊，電廠第一排
換算實坪 單坪近百萬 臺灣房價果然世界前幾貴更正 是百萬
幹，這建商真的很沒良心，實際能用坪數連一半都沒有
16 坪....1600萬
實坪百萬台北一堆地方都沒那麼貴
不可能16坪1600萬 台灣是虛坪制. 猜大約房屋權狀25坪左右吧 平車算10坪如果車位200萬 那房屋一坪就是60萬
選前房市三箭,選後房買三件
不二價 惜售 聽到耳朵長繭了
預售屋降價 已經買的人會跳起來
年輕人不努力才買不起
16坪真的結婚不用生了，兩人就夠擠QQ
16.77 囧
講給金主聽啊
五支羊表示當初靠北航空城炒房  結果???結果就是 肥燦現在炒更兇 整個變青埔市長
五隻羊時代開始炒，後來跌下來，被罵死了，但肥燦上台後，炒房仔從此笑開懷。更正，非炒房仔，是確有需求的投資人。
好了啦
說個笑話 青埔沒有炒房
青埔那個空屋率說這四種買來自住 笑死
說就是炒房
灌水抓不抓？成本攤開來見光死 真的欺負一般人不懂成本 騙了一堆人進來買==
資金來就漲
看清楚這炒房仔的嘴臉 噁心
各黨人頭戶很早已經卡位了
翻譯回防竹北
屁啦
一下說官當久沒耐心 一下說自己是四人中資歷最深的 洗勒公三…
說個笑話 青埔沒炒房
讚喔月月鳥
呵 地主進步黨不意外啦
菸粉深信不疑
不是走私是超買 不是炒房是
炒房党表示毫無炒房
瞎扯
簡單翻譯  房價大漲就是居住正義
睜眼說瞎話
結果住青埔都不是桃園人，還講的頭頭是道，選你幹嘛？
民進黨敢跟人家提房價？不怕祖墳冒黑煙嗎
24萬變48兩倍了呢
囤房就囤房在那鬼扯蛋，垃圾民進黨
睜眼說瞎話  人口持續減少 還說幫下一代買
https//i.imgur.com/hE9fazV.jpg
桃園最資深立委是看鄭寶清資淺？
凎話
反正他們就算喊居住正義也是騙炮用
自主不開燈 民主新典範
南部人不住南部要住在雙北桃園新竹...還要被罵是炒房仔金摳連...
炒房黨不ey
在桃園買的不是炒房，雙北台中才是
請支持級距房稅正義 逼囤房蟲吐出囤房https//i.imgur.com/Uo9BmTL.jpg要實現級距房稅 就要先抵制囤房政客https//i.imgur.com/lARbpvd.jpghttps//i.imgur.com/SOzg2jk.jpghttps//i.imgur.com/0LFBNwa.jpg
炒房炒爆 何必開燈
青埔炒房真的誇張 除了活動 青埔非常清幽
呃…睜眼說瞎話，這咖選市長
這咖根本小丑
2015房市三箭，2016經濟火車頭
火車頭
不就前一手在炒？
沒救了
還我小智
說個笑話 青埔沒有炒房
全黨同志滿手房，韭菜快來接
智堅沒有抄襲
有腦袋都知道炒飯，就可惜政治人物沒腦袋炒房
笑死
漲價就是政績 肥燦好棒
已經漲了兩倍了吧
騙誰ㄚ
嗯，不知不覺就炒起來惹...
沒有人住、不是炒房，利洗咧共三小？
沒有炒 只是越來越高而已
綠的真的都這種水準耶 笑死
就是在炒房啊幹 桃園棒球場打完隨便看一棟有開燈的不到10戶
笑話，不用選了你腦殘
投他就是支持炒房
呵呵 沒炒房 真他媽敢講
支持炒房，票投鄭運鵬
真噁心！還沒選上就在想炒房
沒幾棟有開燈跟我說沒炒房  是瞎了還是刻意在騙？
好會幫建商解釋喔
白痴才買哪
要不要去看實價登錄轉手速度
一直騙一直爽
台商回台買房還不叫投資
https//i.imgur.com/F2B3Xe1.jpg
....
文不對題最有耐心 等小智主動退選嗎因為疫情 沒回來住 是在偷臭
炒房仔：說得好  科科
龜山人少來對青埔說543
你們塔綠班最會炒房
青埔就是炒房
去問問桃園人青埔到底有沒有被炒
不是走私是超買 不是炒房是置產
沒炒房？是當選民白癡還是你白癡？
.....................................
沒關係，我管你怎樣，誰讓房價下來我投
買了沒時間住長蚊子？
這種人在讓他選上 永遠沒有居住正義
聽到這種言論，還真的沒辦法投給朋鳥
因為疫情沒回來住 代表不是常駐阿 阿不就炒房?剩下其他條件的 哪個不是買了就住?
語畢 哄堂大笑
抄房非炒房
爛透了 就是炒房啊 可憐看顏色投的人真的很多
炒起來
垃圾狗官只管炒房
看來民進黨從來不認炒房
常去逛華泰,附近大樓開燈率還是很低
當初靠北 五支羊航空城 現在肥燦炒 就真香
幹你娘,房子不就都你們政商炒的
講這個在桃園仔耳裡聽起來就是幹話了這幾年來的港仔都買在林口台地啦
笑死。這咖已經淪落到變建商業務了嗎
類炒房
沒建設就嗆沒政績 有建設就嗆炒房 笑死 高鐵站就蓋在那邊 建設不跟交通走要跟什麼走
國際性需求 笑死
換桃園智力測驗了
笑死 乾脆說都是華僑買的
同樣的話可套用任何房價上漲的區域
青埔晚上開車去看看，有多少比例室內亮燈還不炒房???
護國群山、經濟火車頭
幾年前嘴野狗比人多,反指標,笑死XD各種建設和集團進駐,才在那邊悲憤
5字頭不到是要買個廁所是嗎
沒人住話題性高 那不就是炒房
公共設施非常完整?不要唬爛好嗎國際性需求?有外國人買?
你的競選總部不是在建商的預定地上？
.................
青埔是炒了跌，跌了又炒更高，不得不佩服民進黨本來跌下來了，胖周瑜上台又被炒高。
青埔人都很早睡所以晚上不用開燈
好噁心
月月鳥搞不好自己也是推手之一最好是沒有炒房啦
經濟火車頭啦
有夠沒料的
此地無房三百炒
睜眼說瞎話
就是炒房
放屁 一堆人跑去炒
原來青埔沒有炒房
有桃園認為青埔不是炒房炒地嗎？
噁
我親戚在桃園做房仲說昨天鄭文燦到他們開會會場上台致詞說桃園一堆第一名，讓政績延續請票投鄭運鵬
不敢打房 廢物
不管啦 桃園3結義~~
點燈率可能連50都沒有
重新定義炒房
中壢也有幾百萬的舊公寓不會去買嗎？一堆能力不夠的還想住新大樓
5字頭有點猛
炒房黨
有耐心再讓他繼續蹲好嗎
哪來的垃圾
吳志揚：他房子這麼大間喔
果然是護國神山
睜眼說瞎話欸...
這咖要選桃園市長？這種鬼話都說得出來
說這沒炒房是在騙小朋友
空屋率高成這樣 聽你在騙 呵呵
笑死 沒炒房？有人信？
沒炒房 五字頭就合理？？？
吃屎啦，那邊根本還尿不生蛋的那邊買幾十萬才是合理價位，還有航空城要搞
當台灣人智障？
去領習大大的錢吧
是板上鄉民在洗升息吧 不是某共再洗ㄚ板上鄉民一直想洗一堆風向早不意外吧
所以房市三箭呢
射殺年輕人
房價漲 怪年輕人不努力 我懂
推
央行不是只管貨幣升貶值這件事所以韓國今年升幾碼了？你知道企業競爭不是只靠貶值嗎？ 如果你說得是那些假科技真傳產我沒話說另外如同房價不是只跟利率連動經濟不是只跟升貶值連動要不然大家拼命貶值就好啦一直貶值造成進口物價高，也傷害經濟好嗎，合理的利率，合理的匯率才是對的
升息房貸是不是要多繳阿
升息會影嚮塔綠黨的經濟
對岸也沒升息啊
不然為什麼房地產是經濟火車頭
吃相難看的一群
囤房稅不敢課阿 馬的 很誇張5間以上的30%課下去 你他老師的憑啥五間房 不是靠自己就給我下去 對社會沒貢獻又佔房的垃圾
是啊！司馬昭之心。玩槓桿的炒房仔就給他死啊！
反觀韓國升息幾碼了？
開會就是在裡面泡茶時間到了說艱難半碼
護國群山房地產
經濟火車頭怎能不保護？
4
升息 dilemma，台灣特有的經濟經驗，或許有機會像白海豚說的會拿諾貝爾獎...
狗官自己手上一堆貨你要從牠們從嘴裡吐出來？
台應該提早消掉部份槓桿，否則全球暴會很慘而全球暴是必然的事
台灣升息半碼，新聞：符合市場期待
可能想搞跟日本一樣泡沫化吧
沒錯啊 不然房東的房貸付不出來
4
你問小英民進黨他們房產多少啊
持有稅先調到跟美日一樣吧 一堆房的直接爆
4
4
跟銀行綁架一起沒法動了
預售屋禁轉售法案也突然沒人敢提了
藍綠政客、建商、房蟲貸不少錢炒地、炒房看看屎中的房貸五千多萬
升上去臺灣的銀行沒幾間扛得住
日本也沒升息阿！
4 房市是經濟頭 會一起倒
就是啊通膨壓死台灣下一代 滅子絕孫也好
4
http//i.imgur.com/5c7LbnA.jpg
自己選的政府
火車頭你敢嘴？
護國神山了解一下
不然你要拉炒房黨下台？
很明顯啊大建商大房東不怕 問題足原本五千個排隊跟他買 跟剩五個沒死的跟他買 兩種情況你看有沒有差問題是每次都在說口袋深沒差 可以轉嫁 問題是其他都死了 誰跟你買 又轉嫁給誰?之前和去中國的友人聊 中國打房 訂所謂”二手房指導價” 價格向下指導 這招直接不給上漲空 預期心理跟著死 槓桿也開不起來成本拉高空間
大建商會怕你升息？ 升息死的也只是那些小建商跟這些貸款的市井小民而已 可撥
你知道的太多了
對啊
升息死的是正在繳息的房貸族錢是不認借他的人是迫不得已或者炒房的
抗中保台！抗中保台！
4
4
不然你以為？
問徐國勇啊
支那房地產更危險現在就已經爆了
當然是保護自己手上的那對房子土地阿
美國房貸7% 日本 中國房產都泡沫了 就你台灣房價最硬 難怪一堆人有錢就買房
中國泡泡都破了，沒預期漲了
油電凍漲，央行有理由不升息，到時候債留子孫，真的是全贏欸，有夠爽
台灣自有住宅比例高，中產階級幾乎人人都在繳貸款買房，升息是苦到誰？升息等於把中產階級的口袋掏空，沒人敢花錢，接下來就是失業潮～沒有那個升息或降息都是雙面刃，只能兩害取其輕現階段台灣採取緩升已經是最大公約數
內政部長都出來講了，你還懷疑啊？
是呀
不升就是便當越來越貴，雞蛋也回不去
玩槓桿炒房公務員會死一票
誰收最多建商的政治獻金？
因為台灣中小企業還毛三到四的很多4%你要毛三到四怎麼活。
是又怎麼樣？
火車頭欸 再升要跳樓了
是，幹尼娘民進黨去死
台灣升息，一堆政客炒房地產會該該叫
還有廣大的房貸族
民進黨寧可炒房 黑金 掏空台灣國力
是啊 央行被建商綁架
是的
繼續投民進黨，繼續炒房地產
看看政治獻金清單
你買一戶的 升息根本不痛不癢 你囤一堆
抗中保台又民主的火車頭你敢嘴
是 你又能怎麼辦 小英政績
4但很爽
是啊 你看多少塔綠班還傻傻護航
扛不住還不是政府放任房貸亂貸
房蟲都說台灣沒本錢升息
保護所有有貸款的，小散戶繼續無腦買
怕泡沫被戳破
4
yes 50% GDP 戳破不好看
讓各位少繳房貸，這是德政啊
保護政客跟金主
不是在保護建商跟炒房客，是在避免房地產泡沫破裂。
你忘了還有政客
4
是不是有白癡不懂數學啊？你他媽的自住升個10碼2.5%是能多多少開支？操你
護國群山你敢嘴？
泡沫不能破
去問斑馬王
升息房價一定崩啊 央行哪敢升啊央行跟政府就護房價啊
不是，主要是保護政客，你少提到這個
4
4
你看陳時中有多少地皮 ㄏㄏ
4
問一下吳丙瑞
你不知道對岸降息多久了喔
心中最軟的一塊
快升
企業貸款影響也不小，升息沒想像中容易
台灣影響最大的行業是石化產業，建築業相關只是一小部分，升息有助於購買國外新機械提高產業升級的機會，提高人民薪資所得，現在的低利只是在爽財團，苦百姓！
桃園不要選Kmter因為桃園客運被判刑還不還款
論點就是通貨膨漲，但考慮到，韭菜的成因，資產差距的縮小，其實還是會慢慢擴大
桃園不要藍的 綠的那咖也沒好到哪去啦另外2個來陪榜的
有道理 但是想一起下去的也只有一部分魯蛇
一、台灣經濟崩潰台灣房產與貨幣支付系統連動，整天肖想房價崩潰等同希望整個台幣支付系統崩潰。台幣崩潰，你的台幣還有用嗎？支付系統崩潰，台幣就是一張張廢紙。懂嗎？但房產還是房產，房產在支付系統崩潰後，它還是一個具有實質需求的產品。所以，你們的差距應該是一棟房產與一堆廢紙的差距。二、搞清楚什麼是「中產階級」中產階級也是資產階級的一部分。三、壓榨？你他媽應該要慶幸你還有被壓榨的價值，在未來自動化、機械化，你想被壓榨都沒有。
爽啦，不婚不生有錢的賠更多
如果跌50趴銀行就賠了啊
銀行這麼精不會賠？那年底怎這麼多呆帳要認列？還一直踩雷
這種喊話新聞一直冒看來真的快斷頭
過去3年，早就告誡妳們要買房就說要買實屋，別買預售屋！疫情一堆寬鬆的貨幣政策、政府支出一定會有一波通膨！物資、人工隨通膨上漲是很可怕的。
484輸不起
自由市場 懂？ 不爽不要買
沒關係啦 反正房子就繼續漲
火車經濟頭呀 在那叫什麼叫
這六年來你過的好嗎
民進黨執政 房價史上最高
護國神山
說個笑話 台灣GDP
三立造反了？就你ee不打房的欸
都已經半碼半碼的升了你還想怎樣？看國外
結婚生子成家立業能不買房嗎買房自住還要被檢討 金雖小
年輕人不爭氣啊
護國群山讚
怎麼可能輸不起 一些人跳樓而已
沒用的，年底就會開始很多人斷頭，明年初會急跌，預估會跌70~80%剛性需求也要能維持，看到房貸從20年展延到40年就知道完了房貸20年是有經過計算的，經歷一波景氣循環低潮存款還要至少支撐3年，才算合格現在很多人根本就是用超過負擔能力的價格來購房，最終就會像對岸一樣泡沫化現在的房貸族有能力在沒有穩定收入的情況下有足夠繳3年房貸的存款嗎？2000萬的房子，一年要繳近百萬的房貸，有多少人能在無固定收入下撐三年？問題是房貸爆炸會骨牌一樣產生連鎖效應房貸繳不出，銀行法拍回收資金，法拍金額加上已繳金額，在扣除貸款金額後如果是負值等於住戶負債+銀行呆帳，房屋法拍成交價格會直接拉低該區域房價，當房價低到某個程度，房貸族就會集體拋售，造成價格急跌，銀行的呆帳更多會導致銀行資金周轉不靈，緊縮放貸甚至破產清算...這個歷史上已經發生很多次了不是我危言聳聽，而是現在的經濟數據就是如此，高房價的穩定是建立在高所得上，如果高所得不見，如何支撐高房價？了不起，好的貸款銀行會讓你展延幾個月，正常的銀行則是直接收回並法拍這兩年太多人炒房，政府也放任，現在世界經濟急轉直下，我們已經來不及調整了..如果房地產真的保值，為何建商現在要賣？
硬著頭皮買房的一般人也是共犯？會想買房的一般人都是剛性需求才買房啊 買個民生品就變共犯 哪來的幹話？真是莫名其妙的說法
火車頭
貸款餘額已高達11.7兆，佔全台灣GDP逾50%
覺青買不起是你們不爭氣
三立沒造反啊 意思就是房貸斷頭大家一起死 所以不能打房
火車頭不能停
三立
你才輸不起 美花姐萬歲
先說你們一般民眾也是高房價共犯 所以要政府繼續頂住房價
垃圾党媒幫政府護房地產找理由
經濟火車頭哈哈
實價課稅，空屋稅  政府抵死不做
看日本這樣，民意代表還玩的下去？EE只負責泡沫不在任內破EE只負責任內不缺電
有政府 好安心
感謝民進黨跟建商幫台灣埋了一顆地雷 後面看哪個倒楣鬼採到民進黨執政根本就製造一堆問題給後面的添麻煩佔台灣GDP的比重超過50% 為了民進黨漂亮的政積數據 各位韭菜把房價頂起來
這些EE都知道阿 有在管你們嗎
一般民眾是自住沒錯 問題也是共犯啊第一 接盤  第二沒人買了 希望馬上跌的有沒有能力 自己負責  牽拖別人沒啥意義 能力到那裡 就買哪裡沒人把刀架在你脖子上  逼你買房房地產保值啊  問題還是需要現金周轉啊  不賣房?  傻喔依趨勢來看 放個10~20年 是很保值還大漲  問題是不動產 又不是現金
2024之前不會爆 之後就沒我的事了
自住客是穩定籌碼 垃圾炒房仔才是禍源炒房仔最愛恐嚇泡沫泡掉 大家一起死了
那就讓這些垃圾資本家跟銀行一起倒
只要撐到2024年 黨賺爆就夠了
兩年內不破就好了，剩下的是下一任的事情
50% 笑死  難怪現在吹GDP全亞洲最高這個專家看過護國群山倒嗎? 危言聳聽
台灣不會跌
https//i.imgur.com/ifdUQAQ.jpg
竟敢臭護國群山
了不起貸款50%都是房貸
爆一爆死已死 也好 房仲多到噁心懲罰自住客 幹你娘 年輕人吃屎然後這些 自住客 就當銀行的農奴吧
(′・ω・‵) 乃不起的遊戲
媽的我腳踏實地硬著頭皮買了人生第一棟起家厝也要被叫炒房共犯？幹你娘怎麼不叫政府出來負責
EE那是下一代的事
倒了政府會拿國庫稅金救，怎麼輸?
炒房ee表示：不炒土地，老爸死了沒有大墓地
大到不能倒 真的世界奇觀銀行一直貸給建商也是哭
經濟火車頭 當然要炒到200%
藍綠一起炒房炒地發大財
自己選路燈 馬的火車頭欸
護國群山讚
亂講~經濟史上最好~護國神山2.0
民進党就挖坑專門的啊 好個經濟火車頭
立委帶頭炒房
所以只敢升半碼
火車頭：不要危言聳聽，大家炒起來
反正到時候泡沫再說嘛 我懂
塔綠班怎麼可能會讓房價跌
應該是要告訴央行撐不住也要給我撐下去...
想看臺灣房貸風暴啊，建商跳樓才大快人心
三粒翻譯：柯文哲沒在蓋社會住宅害得
期待下個接盤俠
都是柯文哲害的拉 8年4萬戶跳票拉
經濟火車頭 =》 經濟的阿基里斯
https//i.imgur.com/TubJOKG.jpg
韭菜才會信政府打房 黨相關人士賺飽飽
出個新聞帶風向歸罪於民，自己安然下莊
現在一堆貸30年的甚至40年 真辛苦要消滅黑道 就是大家都加入黑道當大家都是黑道 自然就沒有黑道
三立：大家都是共犯 護國群山不能輸
能源/基金/房貸哪個不是搖搖欲墜，就是賭兩年後接手的政府爆啊，還可以跳出來罵增加支持
護國群山經濟史上最好！！
全民運動
人渣破麻蔡英文都炒房賺爛了https//i.imgur.com/SOzg2jk.jpghttps//i.imgur.com/pekVzLX.jpghttps//i.imgur.com/vXLgPDn.jpg建商養的母狗破麻蔡英文少子化大成功
哈哈，炒房仔的確是輸不起
只要循環打破 到時候就很精彩想跑都跑不掉
阿不然你要投民眾黨喔
官商炒房賺飽 搾乾台灣 TMD護國群山
護國神山你敢嘴
火車頭崩什麼
不買最大
幹他媽的母豬只做到2024！完全管不到啊！射3把箭都有中膝蓋 全都跪了吧？
日本三十年前很乾脆的讓房地產泡沫掉了鬼島不讓泡沫破是拿全島的未來在賭鬼島可沒日本這麼多雄厚老本能吃
搞爛台灣就政府,銀行 還要你教,早說過中華民國法律就沒救了,早點毀滅早超生
看到備註整個笑死
一開始不打房 現在為了選票也不敢打
經濟火車頭你敢嘴
DPP的算盤是台灣早晚被統一 能撈就撈爆了也是中國的事 到時去美國繼續抗中保台
就繼續炒阿 爆掉乾我屁事 大家一起炒
所以是政府組織能處理 還是我平民能？
銀行沒有其他好的投資收益
跟著黨一起炒
買不起都魯空啦，嘻嘻
阿共打來就會跌了
之前有網軍或綠粉還硬凹馬時代房價高
房蟲玩到失智只能期待祖國打房了佔五十趴 真火車頭
這時候反倒希望房價暴漲 才能泡沫化
倫敦政經
自住的沒差吧
三立搞啥，沒看到央行極力再守護炒房黨嗎
三立？
打房只能靠對岸
護國群山
再問就是噴
沒事啦，才50%
屁啦 有土地怎麼會沒價值XD
經濟火車頭啊 噗
好了啦御三家，軟著陸等於大跌5%
台灣房價這麼便宜，護國群山欸
還不是買不起
媽的，快跌啊 房蟲死好
護國群山你敢嘴
2024以後就跟我無關了
政府說是護國神山耶
護國神山啊一群被奴役的817低能兒政府本身都在炒地增加稅收了
政府輸不起好嗎?誰不知道建商是護國神山
反核--無能源存量要抗中，炒房--把年輕人成家立業的希望直接斷送，DPP真偉大幹話黨，看了就煩
泡泡越吹越大看誰手上破掉而已
有政府，炒房真安心
gdp50% 笑死
超好笑 房價不會跌啦 穩的
最慘的就是自住的啊
超過日韓 是炒房來的？
這就是超越日韓GDP的原因..可憐啊
狗報又在唱雖台灣了
817真的禍害台灣歷史罪人 寶導被綠畜搞成鬼島
早就說政府不敢一次打房的最大原因就是打下去銀行就死定了，放了一堆款出去錢都拿不回來
自住的也是共犯 你不買我不買 明天降500
自住也是共犯你媽
平均地權條例還躺在立院等老柯排。
民進黨政績
綠能你不能 同樣炒房黨 我們綠共母豬支持度穩操過半 自己不努力 再那叫什麼
大家都知道 要all in護國神山啊
阿不是護國神山 我看是政府一起炒房差不多要升息趕快升啦 我房貸很低 房貸10%我都付得起比較想看炒房仔跳樓完全執政 完全擺爛 可憐啊
我想看全民跳樓
難怪不打房 一打房就金融海嘯
垃圾民主退步黨 炒房黨 垃圾
繼續炒哦 少子化超成功
沒事兒，除了口袋不深又過度擴張的投機客
當要崩的時候 沒有甚麼輸不起的
三立被盜帳號？
在那幹譙不如跟著數鈔
政府：閱，繼續放任炒房
水很深
才50%，看來房價還能再翻倍，衝啊
吵什麼 護國神山耶！
這學者要被罵成左膠了，民進黨抗中保台20年經濟最好，買不起一定是太廢
所以呢？風險自負啊！
台灣房市怎麼可能崩 炒房國
房價不能倒，沒關係那就台灣倒
還有50%可以炒
火車頭不能停
護國群山
看來還有1倍的漲幅 趕快all in
立委自己一堆房地打誰
太多人炒房 所以不能波及房價 全民共業
錢賺夠飽才有能力請寫手講幹話 要斷快斷
這不是三立
蔡政府政績
党的護國神山 經濟火車頭
30年前日本知道這種玩法國家會滅亡所以長痛不如短痛一口氣直接吹爆再戳破看現在台灣上面那些政客根本不在乎人民死活
炒房賺到流汁流湯冥禁洞ㄟ政績
對面一顆飛彈就崩潰了 繼續買沒關係
房地產是經濟火車頭沒錯
不言而喻？啥啦 講出來啊
就繼續漲吧 我就不買
買房來住也是共犯，三粒是在公三小
加價賣就對了
崩了大家一起下去
藍綠成就get
黨媒在表達什麼？
就漲到台灣滅亡就不會漲了
就是倒幾間銀行 然後被政府合併下來這樣吧
我還沒買10萬收
怎麼感覺推文不是反串就是真的文盲？怎麼一堆人在扯GDP?
一般老百姓也沒辦法只能當韭菜等人家來割
這齣戲正在中國上演 台灣應該還好吧
炒，哪次不炒，炒家死全家
經濟火車頭護國群山你敢嘴？
幹
所以一定要投民進黨
泡沫 早晚的事
輸不起？ 有夠白癡，就讓他跌啊
房貸GDP比是一個指標不是房貸是GDP的一部份就像家庭年收兩百萬 全部房貸一百萬一樣50%其實只是略高 不到泡沫
還有50%操作空間 穩！
https//i.imgur.com/CWk7ftp.jpghttps//i.imgur.com/pgPrywh.jpg
等到一棟一億再叫我
結果買房的人占全部幾%，買很多房的占幾%
所以央行才不敢升息一直讓外資資金逃離台灣啊
貸款抗通膨
關我屁事 最好倒光
還不起就去法拍啊，嫩
還早，還沒超越香港，經濟火車頭衝啊！
民進黨政績＋1
護國群山
所以現在是戳破泡泡的好時機啊不然等超過gdp 100%再來戳嗎
有差嗎 又沒有錢。。。。
這是獨家？
經濟火車頭 沒事兒沒事兒
最好倒一倒
錢都在房地產 爛政府她一定會再護火車頭兩年。之後爆掉後面人的事
到時候要倒一波囉，政府再不管
台灣人 韭菜人 我的超人
是不是輸不起
沒戰爭都不會跌 所以請支持開戰 謝謝
中共射兩顆飛彈 提醒一下台灣人在什麼樣的島
中共同路人
三立造反了？
銀行倒不了啦 台灣哪家銀行背後沒家族
http//i.imgur.com/yj5yz6i.jpg
屯房稅 趕快立法吧!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!屯房稅 趕快立法吧!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!都完全執政六年多
自住也不穩啊，繳不出房貸，一起下去
叭叭！中共同路媒！
沒關係
對 繼續炒 輸不起等於穩贏
等著泡泡破掉
沒差 政府會保護建商，不會讓他升
在那叫什麼
挖靠繼續叫大家炒房
蛋價漲你們也是共犯
快崩一崩 最好是政府帶著建商一起跳樓我才會想回台灣
玄外之音就是央行不準升息
看看香港，炒房才是民心所向啊
房價不會跌 經濟火車頭 護國神山
原來台灣GDP超日韓是因為房子超貴造成的喔
穩了，大到不能倒
所以才會繼續抄阿，大到不能倒不是？
鬼島人等著自食惡果
我沒差 我只有三棟透天～
年輕人不爭氣啊
護國神山你敢嘴
不愧是群山 小英政績 讚讚
炒房仔去死
人家是火車頭欸 開啥玩笑
綁架全民一起陪葬阿 在那怕甚麼
政府帶頭護航是群山
資本社會合理吧
怎麼可能 民主火車頭欸
台灣房地產又不是沒崩過，講的崩了就滅國一樣
翻譯就是政府不能也不會讓房價下跌
先查查這個人有多少房地產吧
官員政府跟著炒讚啦
笑死 在擔心別人無法負擔 自己也買不下
只剩阿共能打房了 垃圾政府
買股票會賠，炒房都麻賺
政府一堆官員就是炒房仔，當然不會拿石頭砸自己腳
不買再來就更買不起了白痴
反正不會瘋狂升息，怕屁
護國神山經濟20年最好
最好是全斷頭
大內宣很愛吹噓台灣GDP超過日本
經濟火車頭
這就是遲遲不敢大幅升息的原因
崩死好啊 笑死 輸不起去跳樓阿
別說什麼還不出來啦 帳號一有錢直接全部轉去還 有財產一律法拍 不得出境轉移財產 房蟲有種一輩子做苦工領現金 這樣我破產也開心
繼續炒，五十年後台灣各種人事物全都賠上
所以不能打房 要一直炒 要等下一代再泡沫化
總統副總統院長立委縣市長一堆房產和土地，就問你怎麼跌
連銀行都倒才好吧 全部砍掉重練
英派：那是下一任的事
房價一崩就回到戒嚴前了，最多只能不漲
類似的話sway 都不知道講多久了
可憐，一起滅絕吧
現在全球經濟下降 泡沫是遲早的事了唉 當初就該遏止
祝炒房下地獄 泡沫崩盤
三立你老闆
http//i.imgur.com/L1DfsI0.jpg
黨的神山
誰讓金融體系被炒房綁架的  沒人敢說?
政府不作為，真的是爛透，爛炒房黨大家都知道炒房只有政府不知道嗎？爛
大到不能倒的護國群山，果然不是說
找人處理這群垃圾啦
笑死 還經濟火車頭咧
難道你要投民眾黨？
垃圾政客
年收300,房貸剩150會很多嗎？
經濟火車頭
沒感覺倒一倒也不錯
時力民眾加油啦打房崩盤總是會再活過來 不打房就是一直向下沈淪 說到底只是想保護既得利益者的權力而已
銀行借貸 是要審核的 明明數目很大 風險也很大 卻幾乎都審過 這水有多深
民進黨：經濟成長史上最佳！
美國爸爸幫忙打了啊。等空中飛人出現 就可以進場了
該殺的一直是炒房仔阿
牙酸
護國山脈
GDP占50%
護國群山你敢嘴？
台灣人真的很可悲 有這種政府真的邊鬼島
小英政績 炒房炒起來
爽啦，一起下去
笑死 建商倒了幹我屁事 銀行倒了又與我何干 鬼島吃大便吧
炒起來 建商發大財
垃圾不分藍綠再不醒啊
一般人不貸款買什麼房....
房市快崩，至少能給下一代未來
現在就算沒買沒貸款也深陷其中了
不會跌的啦！民進黨ee在趕快泡沫化吧！我都把錢投資美國
喔借錢接到不能倒
前幾年利息低到可以當沖房產難怪央行不敢升息
早說過房子根本不應該被能當作今金融商品垃圾政客遲遲不推吞囤房稅
炒房黨？
三立造反？
GDP數字這樣來的呀？
民進黨口說的護國神山
這新聞意思就是  才50%  還能繼續玩
我不在遊戲裡啊，趕快倒我要重頭玩
GDP 50% ???
才50%太少了，朝廷繼續執政，目標邁向100%，有房炒的日子，才是好日子！！！！！
泡沫趕快戳破啦 再拖只是變中國那樣
然後吹人均GDP超越日韓人家房產比例沒這麼高
護國群山不會倒的
等等房版爛C咖又出來護航！ 火車頭
趕快倒一倒 體質爛還救 干預市場嗎
日本經濟泡沫好像都沒警示作用，台灣繼續炒房，然後一直跟銀行借款，那天真的崩了台灣有日本的能力扛嗎？a37821910的推文真可憐啊………
大到不能倒怎麼斷頭 金管會有跟沒有一樣炒房就是爽啦大家把房貸炒到75趴 GDP就可以超英趕美囉
現在拖一般民眾下水就對了
護黨群山
有韓國朝鮮地獄例子 台灣還是重蹈覆轍
寶咖咖大到不能倒
希望泡沫趕快破一破 ^o^
就菲律賓化啊
第一段開始撇關係囉 炒房是全人民的錯~可別只怪政府建商投資客 是民眾硬要買可憐背高房貸的人 還要背一條炒房罪名XD
護國神山捏
GDP 50%喔 難怪敢講火車頭這種鬼話
房市著陸，下一代才能著床
選舉完後房價會大暴跌，放貸銀行完蛋了
要死一起死我想看炒房的跳樓
徐國勇、花敬群：房地產經濟火車頭讚！
DPP的護國神山，不然你是想怎麼
護國群山
所以黑內政部部長跟ee嗎？
呵呵 沒錢買的時候當空空 有錢買的時候當多多這個案例看了太多太多了啦 台灣人骨子裏就寫著有土斯有財的基因 內建炒房天賦啦 舉葛例子好了 你不讓輪班GGer買幾間房炫耀一下 他輪的下去嗎
然後呢 又不會跌 哪天有事再來報好嗎
這國家已經沒救了
共犯你媽 笑死 要來怪真的蝸牛族了嗎北七
看完 決定再買一間
繼續炒房繼續噴 遲早炒到亡國
10幾20年來每年都在提不要一直讓房地產亂搞，哪任政府真的做過事
就是要炒房炒到台灣人絕子絕孫，炒到無縫統一，政客撈好撈滿，三代直接移民國外
蔡EE德政 你敢嘴?
發財靠炒房，政府才不會想打，看看那些破產年金，除了挖東牆補西牆還能期待有什麼？反正有問題趕快賣芒果乾就好
在那叫什麼
危言聳聽拉
那很好啊，炸掉大家一起重來啊
不升息 全台灣陪房蟲坐牢
台灣政府跟中國共產黨官員的經濟發展邏輯一樣蠢
垃圾島 東風快來打房
轉一間賺幾百萬 潮爽得 白痴才傻傻上班不炒
爽
持有成本那麼低，傻了才不炒，空房一百年再賣也血賺
民進黨傑出的一手
PTT基本年薪300  房子太便宜
所以說8年建20萬戶在哪呢？？先禁止建商空有一塊土地就能賣屋的炒作行為吧
垃圾鬼島繼續炒房
好想看炒房仔人踩人
民進党要死大家一起死
那就崩啊，銀行為什麼要借給建商超貸？
三小 開槓桿只準賺錢不準賠錢？
千錯萬錯都是人民自己的錯 幹你媽的政府
泣？說好的護國群山呢
我有沒有看錯三立 報導？
塔綠班的護國神山
一整代都炒房智障，早就沒救了，少子化說明一切
自住沒差啦，不賣就沒賠啦，加油～繼續炒！
預售先停 避免建商周轉太快確保交屋品質
什麼護國神山是護國群山
Yeah~
幹你妹關我屁事
這新聞不就是告訴大家房價不會跌 因為輸不起 大家努力買嗎
經濟火車頭你敢嘴 經濟20年來最好 買不起是你不努力
這篇新聞告訴大家我們不能升息啊 看不出來嗎
不就是政府這幾年炒地、奸商炒房造成
建商一直跟銀行借到爽 然後一堆民眾繳房貸繳到爽
沒人限購兩屋，以上的課重稅阿
少講了一個，政府也是炒房元兇之一
有政府帶頭挺 不會倒啦
＠＠怎麼忽然良心發現啊
政府帶頭炒怎麼會不知道
講打房都講爽了
我覺得軟著陸太溫和了，要軟偏硬著陸但是我們的無良民進黨政府還在讓它飛一點都沒有想著陸的意思
民進黨房市三箭還沒看懂射誰身上？
多屋投資客不能斷頭嗎
還能繼續炒10%：總價不變但坪數縮水、央行提供低利給建商、房價只漲不跌的預期心理

炒房黨
不然你要投給國民黨
硬泡沫不會破啦
https//i.imgur.com/dQ07Ao6.jpghttps//i.imgur.com/n9AyBnP.pnghttps//i.imgur.com/ObkJ5Ja.jpg
建商》銀行》政黨》賤民
軟著陸就是緩慢升息吧？不然就是有配套措施
垃圾炒房 房蟲才是問題好嗎
只能漲不能跌  有政府好安心
被迫買高價房自住也沒快速脫手轉賣還被說是共犯結構，現在是連高房價都要開始怪一般民眾了嗎
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
推
推
推
好
推
推
推
推
推
推，也太好笑XD
好錢
推推......很有趣
推
錢
推
錢
什麼是rpg
錢
Rent Plan Guide 炒房發財多好
推推
推
推
錢
只漲不跌~加價賣~房蟲賺爛了
推
錢
可以
推推，護國群山
https//i.imgur.com/rRx3Toa.jpg
推
前
推
推
推
推
推
推
？
推
你如果租人就不一定了
沒錢吃飯也要買
現金流夠都沒差不夠就是看運氣台灣垮過三波 每次都很大條
那你還不去炒
對
搶不到還會痛哭別人要白白送你錢 沒搶到 當然當場崩潰
頭期都生不出來的人要怎麼炒？？
你這麼聰明還不信貸all in
日本零利率，台灣要不要跟上？
前提是在台灣你在其他國家可能虧死
護國群山 超勇
買房真的賺 剛下訂一個月馬上就有人1.5倍買
當然穩賺! ...誰賠了? 舉手一下。
沒無息0%還是太客氣辣
是喔，除非你買的點是蛋殼以外但前提是你要有能力入場～靠房地產越滾越有錢...而且還0風險，大不了自住或租人
真的  快信貸all in
4
之前可以，現在炒太晚了
現在炒當然也可以　十年後又200%
醒醒吧 你連頭款都湊不出來
門票兩百萬起跳
4
https//i.imgur.com/VLbJ0DN.jpg
買就對了，抓最後一隻老鼠的遊戲
就問政治獻金哪來？天上掉下來？zzzzzz
不會不要買喔 低能兒眼高手低自己要買怪別人餒
炒房不用生產在那累的要死就能變出錢來，當然要炒啊！
房價高，為什麼一定要買？喜歡當韮菜嗎？炒房的人，就是希望你去買，跟股票一樣，結果高價套牢中國房市，前車之鑑，為期不遠，要小心啊
小聲一點 =.=
又來了，哪一個當老闆的不是縮身家借錢開公司，要比奴誰比得上老闆
正確
炒下去，其他2024後不關蔡的事。https//i.imgur.com/ppAPsUU.jpghttps//i.imgur.com/05sL8tA.jpg
房價炒高，接下去房租也會漲價。買不買都會被割韭菜，怎麼會以為不買就沒事？
誠實 所以支持炒房就不要說民主價值三小的 都是奴隸 主個鬼
我不知道你有沒有讀過桑德爾的書，也許你需要的是多讀一點書，增加自己的人文與素養，去理解美感與文化，被炒房的城市有點文化都沒有、、、再推薦你 致富的特權，也許你還有點經濟學基礎，可以去理解炒房帶來的副作用，不過無法理解也不怪你，畢竟我們就是個比較沒文化的國家，所以創造出了這種政府、這種沒有美感的家園
林智堅絕對沒有抄襲
某房仲都說了 台灣跟中國人同文同種
怎麼沒有 沒看到那群一天到晚出張嘴把別人從公車/捷運上的人挖起來*上的座位
你是不是還沒買？
做任何事情都是在承擔風險 風險越大報酬越高 乖乖上班打卡就是低風險當然低報酬每天出門打卡上班就不叫賭徒喔?說不定出門就被撞死了捏 自宅警備隊覺得出門上班都是賭徒啦 為什麼宅在家裡就要被剝奪有錢的權利呢???上班仔把物價都炒高了 害尼特族生活水準下降了欸 上班族不用道歉嗎上班族也太自私 無良無德了吧 既得利益!!
世界各國都是用稅制抑制囤房炒作是台灣稅制畸形才有囤房歪風像新加坡非自住10%稅 敢囤就課到脫褲子請支持級距房稅正義 逼房蟲吐出囤房https//i.imgur.com/Uo9BmTL.jpg要實現級距房稅 就要先抵制炒房政客https//i.imgur.com/lARbpvd.jpghttps//i.imgur.com/SOzg2jk.jpghttps//i.imgur.com/0LFBNwa.jpg
7樓你他媽在說啥 照你說農夫不要工作不到一年全人類沒東西吃 腦子用一下好嗎
確實搶教室座位阿 搶復興/薇閣入學資格買學區房搶名校座位 買不起就去唸8+9學校怎樣 不讓你唸名校又侵犯你什麼權力了？8+9學校不是學校唸了會死嗎
0484超滷？
良心是什麼
有人意外ㄇ
民進黨執政房價史上最高 讚讚讚
有人還信政府會打房？ 護國群山耶
#1ZH_eUle (Gossiping)
上次也說這次也說
感謝政府!
資進火車黨  法案用力擋
張金鶚 花敬群 真是學者風範的展現
甚麼法案它都能轉嫁給平民  是要怕啥
DPP就是全國最大詐騙集團啦
已經買美元 沒錢買房了
火車頭
小黨喊多久了 DPP會審才意外
DPP說房地產是護國神山
加了税也是挪去長照買老人票課空屋稅10%就解決的事情 就是永遠不會用其他名目徵稅都是假的 空屋稅10%課下去 房東多生幾個演自住又能順便解決少子化
哪個投資客怕過才是新聞吧
ㄅ意外
要錢留台灣怎不是跟著升息錢進了建商投客口袋 怎麼保證會留台灣
沒漲到一坪一百萬都太便宜
護國群山賺爛！！
居住正義？
下星期五排啦 在那叫什麼
民進黨執政不意外
騙子蔡：呆灣人真好騙
世界各國都是用稅制抑制囤房炒作是台灣稅制畸形才有囤房歪風像新加坡非自住10%稅 敢囤就課到脫褲子請支持級距房稅正義 逼房蟲吐出囤房https//i.imgur.com/Uo9BmTL.jpg要實現級距房稅 就要先抵制炒房政客https//i.imgur.com/lARbpvd.jpghttps//i.imgur.com/SOzg2jk.jpghttps//i.imgur.com/0LFBNwa.jpg
護國神山
窮人被撞感
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈低能兒dpp去死一死囤房稅就是最有效的方法 出一堆機機八八的法案也只是混淆視聽而已 我跟你們說啦 除了囤房稅 其他都是作秀 這種法過了也不會抑制炒房仔繼續炒
哪次要審了
護國神山阿
會過才意外
舒服 想必口袋又飽飽飽
打房不也是選舉操弄嗎
選前居住正義  選後炒房炒六年
塔綠班帶頭標售土地才會愈漲愈高，應該立法限制出售國土。
民進黨的政見跟屎一樣 信徒腦子真的
果然真正的護國神山
會相信民進黨打房的都低能，騙選票才是真的
花教授消失很久了
官全都滿手房，跟我說要打房？笑掉大牙
民進黨只會騙選票  現在看清 還不算晚
八成有房 誰是後面那兩成？請自己檢討
民進黨可以去死了！
塔綠班根本不管年輕人死活 幹你娘
當然不審啊 下次還可以拿出來騙欸
不意外，房價是護國群山
錢要被美國捲走才開使考慮打房 笑死
資金都在不動產是有屁用喔
https//i.imgur.com/LK6o6ZD.jpghttps//i.imgur.com/zD2V3FI.jpg
綠共黨選票騙完就沒了
意外嗎 會傷到自己幹嘛打
噁心 房市三箭 你各位老百姓中箭
囤著房大罵 你們要多少補助才肯生垃圾政府
https//i.imgur.com/Uo9BmTL.jpg
花次長真棒
台灣的房子其實還是太便宜了
哈哈哈最會選舉的國會最大黨
你們這些炒房的要感謝民進党
有在打房?
確實啊 美金美股買好買滿 嘻嘻
是護國群山，不是神山
https//i.imgur.com/DTecrIp.jpg
會打到自己所以做做樣子繼續當既得利益者爽歪??
有打過嗎？
推 台灣人人都有房 千萬別信買不起房
不意外啦 炒房做多的就是政府
做個樣子都不肯了 房市三隻劍
護國群山 哈哈哈
要選舉了，黨需要大老闆的$$支援
現在它們頭痛的是貸款變高吧~~哪次號稱打房有困擾到它們?
哇，居住正義真的實現了欸，謝謝小英
經濟火車頭欸
看吧，我幾個月前就說了 #1YZYztQB這幫人就是很賊地拖到下個會期然後再以貨幣緊縮和景氣為藉口裝傻躲過講到錢留台灣又更噁心了，斑馬央行欸美金不貶值，公債殖利率近4%股債房皆沒有護盤或擴大補貼干預傻了才多留台幣不換美金出走
笑死 智障低等賤民的u質選擇
笑死人的居住正義啦
DPP選舉要錢啊  不過看樣子是不想要票
本來就會審啊 政府和財團早說好演演猴戲罷了
經濟火車頭耶，哪捨得打
炒房地產跟包工程是政客的主業，現在都不演了
說好的居住正義   屯房稅趕快立法吧!!!!說好的居住正義   屯房稅趕快立法吧!!!!
這篇用意是告訴建商 差不多要開始上貢了
官跟民意代表都在車上是要審屁，完全執政完全收割社會底層，加入民進黨才有翻身機會
姑婆勇表示嘉許
民進黨以後都拿不到我的票惹
党要是選輸了不知道會不會怒割一波
民進黨不意外
謝謝英媓開恩
選舉要到了敢得罪金主..不意外
護國群山～經濟火車頭～～韭菜們閉嘴https//i.imgur.com/7Uy3poP.jpg
垃圾政黨
會過我才意外
年底絕對不投
噁心塔綠班 整天只會炒房
哈哈哈，有政府我的房好安心
自己就會崩了 不用打了
房東又要漲價一波了
有自信點 本會期換成民進黨國會
上次沒過又噴一波 這次又要再噴了嗎
DPP執政永遠不會審啦，裝三小
越打越高 跟高虹安一樣
說了下禮拜五啦!!   懂?
莫忘礦業法
下周五吧 我早就知道了
下星期五
內政部都說炒房是護國群山，當然不會過
不可能審吧
生育率都變成嬰靈卡在建商的銀行帳戶裏囉
他們自己的部長都說房地產是護國群山了，綠營怎麼可能打房……
通過才是新聞吧
杞人憂天
房地產建商其實都是政客們的副業當然不會過這種政客沒法賺錢的法條沒政治背景根本沒法經營建商所以只要貧富差距不斷擴大 房價漲是必然的頂多小跌建商們大都滿手現金 囤房也沒差
應該跟票有關ㄅ？
上面帶頭炒房，認命吧
那是下一任的事
算了吧 真審了也是沒結果 真的期待他們喔？
垃圾蔡英文
騙選票
選的時候就知道
錢就卡在房產 反正2024g5p4
感謝啊 雞滴劈就是靠蠅奸業衝東亞第一
嘻嘻，我蔡大主席就是有錢
幹你娘民進黨真的是垃圾
幹你娘每次都有藉口啦
党做得好
週五到了嗎？
垃圾政府
呵呵 綠色最愛高價房了
笑死，垃圾鬼島就專搞房跟晶片這些破事，有夠墮落
幹你娘垃圾民進黨
偉哉最大黨
火車頭
幹你娘
意外嗎？經濟火車頭
垃圾政府
下禮拜五
炒房黨
不意外 這党只剩房地產 真可悲年輕人乖乖租屋，票記得繼續投民進党
下週五
讓我們繼續抗中保台
https//i.imgur.com/LdU18aZ.jpg
繼續炒啊炒翻！
政客 官員 建商 銀行團  共犯結構??
https//i.imgur.com/dQ07Ao6.jpghttps//i.imgur.com/n9AyBnP.pnghttps//i.imgur.com/ObkJ5Ja.jpg
委員真貼心
會打到自己，就做做樣子就好
我這執政這幾年 你過的好嗎？
利委會打到自己荷包和金主，不玩了
DPP都馬騙選票
反正早晚會爆的，繼續看戲
下禮拜五
意外嗎 DPP都假的
經濟火車頭 發動
網路也盛傳不再投DPP，不是不能，是希望自由民主能留在台灣
有人會打護國群山？別鬧了
兩黨炒房，裝個樣子而已，怎可能審？別再投兩黨了，改投時力和民眾黨吧
藍綠共識
四年了 你買的起房子了嘛？
蔡EE 我最照顧炒房投資客了
說個笑話，民進黨要打房
讚讚讚
謝謝花次長有提案讓我們有希望 西西
打下去政治獻金就不給了地產大亨贊助小英，小英懂飲水思源
幹你娘dpp
嘴巴說打房政策迎合財團 垃圾政府
我倒是很好奇。什麼時候有審過了。不是早就擺明不想動嗎。騙人家不知道喔
民進党和央行不升息帶頭炒房
台中一坪15萬叫我
接下來錢一堆都會跑去美國了吧
廢物爛党意外嗎
繼續漲
錢留台灣XDD
幹 不審那111高考考這題意義何在
居住正義笑話
真他媽辣雞
綠共選前打房三支箭 選後經濟火車頭
噁心綠共
這期不審民進黨不用出來選了啦
下個會期再說
政府管越多，房價漲越多
說個笑話 蔡英文的居住正義
口號治國，讚讚
幹，政客都他媽喇叭嘴，和騙砲沒兩樣！
817收租買房好容易，支持連任
民進黨真的是詐騙集團
每期都不審，根本假議題
本來就不會審阿 早知道了
笑死人
用選票給民進黨看看
暗示三小啦 爛房價
呵呵
花次長可以出來選了
等民進党在野時就會吵要審了
讚讚讚
如果這條過了 台灣大概通通拿去換美金了
早就知道了
看吧 DPP 就是年輕人買不起 最大元凶
民進 党又加分
護國群山 讚啦
綠色不意外
這才是我認識的民進黨年底選完就誰理你了
要實現房稅正義 就要先抵制炒房政客https//i.imgur.com/lARbpvd.jpghttps//i.imgur.com/SOzg2jk.jpghttps//i.imgur.com/0LFBNwa.jpg
怎麼可能打房
厲害了  選前居住正義  選後炒房炒六年
垃圾民進黨 人民財產就該大砍九成以上才對
有人覺得會審?
不演了不演了，反正我只當到2024
有次長 好安心
等委員手上沒一堆房子就會過了
買美元叫資金流出 你銀行是浮在台灣上空哦 有種叫銀行不要海外投資美債啊 直接去投資下一間台積電要不要
有房價守護神-花次長在，房蟲請安心
下架民進黨
下禮拜五
這個不是大家都知道的嗎
媽的
EE不EY
下禮拜五拉 幹 問三小
笑死  廢物央行
爽 果然火車不能停 繼續開車囉
次長火車頭 窮人被撞感
房市三箭呢？
謝謝817
讚喔！小英遲早要S
不打房 幹你娘民進黨
國家要靠房地產吸金 飲鴆止渴的概念經濟體質虛胖到騎虎難下 真是厲害間接證明大多有錢國人不願意留在台灣
不演了不演了，反正我只當到2024
什麼本會期,本來就不會審了
幹年初放屁消息 害我少買一間
護國群山只能漲
經濟火車頭不能停
會審才叫新聞吧
垃圾政府
根據7月經驗  大概又要漲一波 歡慶一下房屋稅好好賺
綠色，炒房的顏色
817的優質選擇 智力測驗哈哈
希望錢留台灣（炒房）太棒了吧
小英政績
護國群山不能擋
塔綠班就不敢打房 只會嘴上說說騙選票而已不過換藍營上台甚至是換阿北也都不會打房啦
垃圾民進黨
本來就不會審了。綠共就是靠炒股炒房發大財
打假球
幹廢物
又不是換臉 急什麼
票投民進黨，房價穩上漲
綠圾炒房党 講的好像自有都背房貸
不愧是炒房黨 應該下架
不用盛傳，路邊小狗都知道，換人執政前都不會審。
呵呵
護國群山
杞人憂天欸
意外嗎？不是本來就這樣嗎
少子化大成功
意外嗎？
綠蛆100%就是炒房黨
這種垃圾
https//i.imgur.com/au0sI1t.jpg
不意外，蔡英文房市三箭屠殺年輕人用的
嘻嘻，偉大的蔡主席最挺建商
https//i.imgur.com/P0TX0vX.jpghttps//i.imgur.com/gDzrpPF.jpghttps//i.imgur.com/wND1T7I.jpghttps//i.imgur.com/gwVYJf7.jpghttps//i.imgur.com/KlfMbBv.jpghttps//i.imgur.com/V87ehhH.jpg史上最強炒房財經內閣
民進黨在野才會替人民發聲？
党  有在打房嗎?
公務員滿手房，打自己? 智障逆啦!?
少子化大成功
幹 去死
貴的要死還希望民眾買房？腦死了是不
打假的 不然央行早升息了
哪個會期都不會過吧
綠共就那德性!!! 繼續騙票!!
民進黨不用選了
護國群山
https//i.imgur.com/AGQfjBM.jpg
民進黨可以再爛一點
https//i.imgur.com/mGC8r4z.jpghttps//i.imgur.com/Jm6ZNYA.jpg
藍綠自己就利益共同體了
https//i.imgur.com/jedpjcX.jpghttps//i.imgur.com/IzSf1ua.jpghttps//i.imgur.com/bLS07oF.jpghttps//i.imgur.com/cea8VtF.jpg
炒房仔死全家
感謝党
白癡才會相信自己會打自己
怎麼可能會審，不會去傷害經濟火車頭
真的是完全不演了！立委立委立委，誰選出來的！推文還有人想轉移焦點，不知道立委嗎
讚喔 炒起來炒起來
？？？
厲害了 炒房救台灣經濟
炒房...不演了 不演了 護國群山
行政部門：必推    立法部門：這樣太危險
人渣破麻建商養讀母狗蔡英文滅國成功破麻蔡英文已賺爛，台灣放給它爛
護國群山
都說是護國神山惹 怎麼可能打
投資台灣只有不動產嗎，難怪經濟差
炒房黨
果然是垃圾全面執政黨～
歐咩爹兜
干
垃圾炒房塔綠班
綠畜不意外 年輕人活該 繼續當覺青嗎
不如問你覺得民盡檔哪一期會拿出來審
現在離選舉剩沒幾天，國民兩黨當然打哈哈過去，選舉過後，一切又重來
民進黨不意外
意外嗎?
民主退步黨不意外
房屋自有率這詞真的四處被亂解讀耶
把年輕人當老一輩的在騙
笑死
民進黨打房 馬英九炒房 真是世紀大笑話
2024之後再說
反正未來大環境會讓房價低迷，這次就不審了
謝謝民進黨  放過投資客^^
沒救了
抗中保台就是讚啦
民進黨不意外啊
哪次審 笑死炒房黨
蔡英文垃圾總統蔡英文虐待台灣年輕人，可惡至極
打房其實會流失選票，人民要的是房價漲
不意外啦 下架藍綠吧
嗯，意外嗎
花菜長果然不會讓我失望
最無能的不動產政策，又被自己人卡了
不要懷疑政府少子化打壓年輕人的決心
一群打假球的
幹你娘藍綠都垃圾
完全不意外啊 ㄏㄏ
要選舉了 打下去票少一堆
多謝智障817投炒房黨讓我賺爽爽
垃圾執政黨
笑死
民進黨真的很會炒房！
垃圾綠共
不然你要投給國民黨？
完全不意外，炒房黨不是叫假的
笑死
原來如此
不意外
「你買得起房子嗎？」
死忠的都買房了 讚
不意外
不意外
今年不審 到2024都不投給綠營了
垃圾民進黨
不想審還牽拖一大堆理由。利益分贓。
護國神疝欸 在那裡叫什麼年輕人自己鬆懈還怪政腐
不打炒房還希望民眾買房？
炒房黨不意外
護國群山誰敢動?
選舉到了
你各位意外嗎？
房市三劍全家死光
意外，還以為會丟進立院演演戲再退回，畢竟選舉到了
那是下一任的事，跟ee沒有關係
銀河鐵道999 列車要發車囉大家坐好
沒差吧 看看人家金主是誰看到台積電被高雄逼著蓋 就想笑最後拍板28奈米 所以有多少工程師去呢
放任炒房a冥禁洞
阿怎麼每次只升半碼
本來就沒指望過 隨便
讚啦 最喜歡民進黨執政 大家炒起來
別國升息怕錢出去就跟著升息啊，哪有說鼓勵人買房這樣錢留下來的，鼓勵人買房就是要炒房啊台灣人繼續少子化下去準備滅種吧
笑死，找個住商不動產的來當最後一段
民進黨不審，大家走著瞧
讚啦! 早就知道
各50%呀
炒房
炒房房價不會跌
你就只會二分法？zzzzzz
不會都做嗎？ 歐印美元計價的台灣房地產啊
刀了股票之後就是房地產了
炒房最穩玩啥股票嘻嘻
炒房 2330假山好嗎
党都叫你抄房了，接盤俠
美金正解 能力夠的話換金塊
感覺炒房比較穩 現在選美金應該晚了點ㄅ?
美金是避險的 除非你本錢超級大不然能賺多少頂多10%，護國群山不一樣 不會跌明年獲利+100%
美金定存有利息拿  房貸要繳利息這還要問嗎你先想想十年後你家房子會不會再漲50%我是覺得不太可能啦.美金的匯率風險等於零  大不了買美股有人跟你講一定要換回新台幣嗎
各投一半進去，至少不會變最慘的
買房，雖然短中長期都利空，台灣炒房就是穩
跟政府對作 就行了
十年後房子基本上會翻倍
哪裡詐騙
房蟲比詐騙還好賺 嘻嘻
護國神山 你敢嘴?
政府認定的火車頭好嗎
20年來經濟最好 感恩EE 讚歎EE買不起房不是EE的問題 是你自己的問題
有人願意買叫詐騙嗎？
民進黨默認的詐騙
冥禁党自己一堆人都是好幾間房子當然要炒房發大財
炒房貪婪之島
房產土地等有限資源低持有成本的後果，賣高高賣不出去就放著慢慢賣然後賣價再堆疊上交易稅，房價就越來越高
最會炒房的在總統府吃法國菜誰敢嘴https//i.imgur.com/SOzg2jk.jpg建商養的母狗小英已賺爛
炒房仔就是社會毒瘤 社會的蛀蟲
永慶你敢說拒絕承接45%稅率的案笑死人 助長你口中的詐騙靠著賺多少 好意思出來 道貌岸然阿先誠實再成交 面對自己吧
很多自住也想低買高賣 環境是共同創造的 我們的民族性就是這樣 不承認不代表沒有
政府無能啊
自住賣掉其他地方也更貴，低房價換房差額更低，我巴不得跌價
跟隨黨的腳步
護國群山
選前口號
小尢存款增加三百萬 證券跟去年一模樣 土地增加7筆 建物增加一筆 土地跟建物都不需成本？還是說七百萬選舉補助款可以買那麼多東西
20年經濟最好
難怪不要打房
好了啦！該承認，房子在台灣就是投機炒作的商品
重點是政府還幫忙騙一堆詐騙、博弈的這波洗錢洗爽爽
超爽 比詐騙還爽
護國群山 經濟火車頭啦
比詐騙好賺 笑死
口嫌體正直 真的45%稅率的案子擺眼前你們還不是跪下去吸 有種不要接
最會炒的選擇不打房
斷個屁
穩你媽
去吃你的姑婆芋啦
就炒房炒股黨啊見人說人話 見鬼說鬼話 神都敢騙不ey
哈哈哈哈
震怒!! 氣噗噗!!!
居住正義變護國神山 民進黨 ㄏㄏ
斷章取義????
炒房還怕人講?
氣氣氣
房地產穩定的意思是房價穩定飆升的意思嗎重新定義穩定哈
笑死 炒房部長還怕人講
房價所得比穩定成長，讚！
漲一堆前怎麼不說穩定很重要
斷了啥章 取了啥義
北七   護你媽的神山補噓
講了害怕評論喔？笑死
事實而已，是在叫什麼
怎麼看都是那個意思，還要強辯
沒有斷章取義好嗎ＸＤＤ
說人斷章但怎不解釋啥意思
炒房部長，吃屎啦
繩之以法？
推文小心數位部移送
斷你媽拉 你就是這樣說的
我以為斷章取義不就你民進黨的專利
穩定上漲
護國神山  國是徐國勇的國
年輕人要爭氣啊 只會怪小英
穩定房價？？？穩定漲價吧
好的 炒房部長
一邊生氣一邊講幹話 幹話就合理了
好 你說不可以暴漲 那要不要看看全台兩年內各區漲幅多少？
炒房部長好~~~
我只看到穩定上漲而已
敢質疑東堂勇 路上小心點台積電不能吹了 快來吹房地產
炒房部長只敢嗆民眾而已xdddd 黑道的乖狗
還好意思說是你要處理 突然想起官位了
好啦.少子化部長
炒房部長
世界各國都是用稅制抑制囤房炒作像新加坡非自住10%稅 敢囤就課到脫褲子請支持級距房稅正義 逼房蟲吐出囤房https//i.imgur.com/Uo9BmTL.jpg要實現級距房稅 就要先抵制炒房政客https//i.imgur.com/lARbpvd.jpg
不可以暴跌聽到沒，還想要打房
媽的姑婆芋怎麼沒把你弄死
炒房總裁 炒房部長
取締有用嗎
敢說不敢承認喔  笑死人其他GDP屌打房地產的產業怎麼不講?真是內閣之恥
自己開心講炒房可以護國，事後還腦羞
笑死，出席建商活動還說取締炒房
原來經濟火車頭還可以硬拗成穩定哦炒房部長炒房國家 經濟火車發車
建商跟魯蛇的票 我都要
吵
經濟火車頭是你家次長講的啊 什麼名字去了 喔對花敬群 你去罵他啊
應該說不可以暴跌吧？暴漲也不見政府做了什麼。
選舉來了
不認錯 不反省 民進黨
這兩年暴漲你處理個屁
給你賺爛還發人脾氣，吃相真好看啊
講A扯B 下台啦
垃圾
幹腦羞啥 超不要臉的黑道部長
呵呵，今年絕不投民進黨
不是斷章取義 那解釋一下護國神山2.0是啥意思
照片中的口罩帥哥好像蠻帥的，嘻嘻
嘴得好像真的有處理一樣
靠盃喔，哪句不是從你大嘴巴出來的
垃圾
斷章不是黨的專長嗎
繩之以法? 大部長繩幾個炒房的以法了?
看完整段發言  的確是炒房沒錯
惱羞成怒 姑婆勇滾啦
炒房的下去啦！
哪裡斷章取義?
有繩之以法了嗎
語畢
兇
叭~~~下台啦
垃圾還能做兩年垃圾。
少子化是其他人的事情了
連側翼都護航不下去了 笑死
你有在處理？？
好的 炒房部長
護國群山怎可以穩定就好  經濟命脈當然是求大漲啊  千萬不能跌啊
是喔，炒房部長
幹你娘垃圾徐國勇，房價漲多少了？
可是部長現在都暴漲 沒有暴跌過 你有抓到嗎
炒房部長
好的炒房部長
房產一直都很穩定上身阿？
不可以暴漲暴跌，穩定漲那是沒問題
炒房是破麻蔡英文授意，不要誤會我們阿勇好
ee
央行總裁楊金龍
國勇
三立之前還想賣夜市炒地皮
蔡英文
ee 姑婆勇 男女主角
當然胡志強啊
民進黨的各位啊~
ee 花花  姑婆
正名：台灣護國群山圖鑑
馬英九啊 居功厥偉
ee
https//i.imgur.com/uEY8cVz.jpghttps//i.imgur.com/tcRSFS9.jpghttps//i.imgur.com/hwYTvTj.jpg
你還沒跟上？
買竹北的房子
買台積電又不是為了配息
4 但是景氣這樣下去gg也是會出事的
台灣空房率世界第一 台灣不是沒房 而是囤房炒作世界各國都是用稅制抑制囤房炒作像新加坡非自住10%稅 敢囤就課到脫褲子請支持級距房稅正義 逼房蟲吐出囤房https//i.imgur.com/Uo9BmTL.jpg要實現級距房稅 就要先抵制炒房政客https//i.imgur.com/lARbpvd.jpg
先考慮你房子賣得出去再來吹
https//i.imgur.com/pekVzLX.jpg
對 台積電倒了 還可以吃水泥跟鋼筋這就是民進黨的思維
對 吃鋼筋水泥矽酸鈣板就能飽了
別讓建商不開心
某黨選前也說會過礦業法選上後過的是貪污除罪化、換臉重罰案。別信政客嘴
世界各國都是用稅制抑制囤房炒作像新加坡非自住10%稅 敢囤就課到脫褲子請支持級距房稅正義 逼房蟲吐出囤房https//i.imgur.com/Uo9BmTL.jpg要實現級距房稅 就要先抵制炒房政客https//i.imgur.com/lARbpvd.jpg
樓上不要再散播錯誤資訊新加坡的10%, 是以「住屋年值」為基礎, 而住屋年值指的是預估年租金新加坡的 租金/房價 大約是3%, 所以所謂的非自住10%(其實是10-20%, 明年提高為12%-365%), 只是房價的0.3%自住的稅率目前是4-16%, 明年提高到6-32%新加坡因為房屋稅稅基其實是預估租金, 所以房屋稅其實並不算重談不上甚麼課到脫褲子新加坡的房地產重稅主要是在交易的時候
現在根本晚了 7月沒過 又漲了一大波本來預計7月會過，安穩一陣子 現在被看沒有
沒有打就不算打假球了
建商都炒完了 看過建商成本應該都會笑
建商唉會痛，人民唉不會~
https//i.imgur.com/voQqOtT.jpghttps//i.imgur.com/7wvbtuS.jpg
你信貸就買得起房子阿 笑死
世界各國都是用稅制抑制囤房炒作像新加坡非自住10%稅 敢囤就課到脫褲子請支持級距房稅正義 逼房蟲吐出囤房https//i.imgur.com/Uo9BmTL.jpg要實現級距房稅 就要先抵制炒房政客https//i.imgur.com/lARbpvd.jpg
不然你要投817最愛的炒房黨嗎?
817的智障測驗
可悲的人民天知道被藍綠吃了多少辛苦錢
世界各國都是用稅制抑制囤房炒作像新加坡非自住10%稅 敢囤就課到脫褲子請支持級距房稅正義 逼房蟲吐出囤房https//i.imgur.com/Uo9BmTL.jpg要實現級距房稅 就要先抵制炒房政客https//i.imgur.com/lARbpvd.jpg
https//i.imgur.com/ECyrwVo.jpg
各政黨一堆高層攤開 營建的有多少...
不用高層  看民代議員就好
不炒房怎麼讓社畜變多？
意外嗎
4
817的最愛
就跟著政府走 一起賺大錢
就愛選地主代表阿
反正洗文很快會洗下去 幾天之後就沒事了
有演過嗎
不然你要投給....
眼看要倒台了 讚一波 看有沒人送錢來
世界各國都是用稅制抑制囤房炒作像新加坡非自住10%稅 敢囤就課到脫褲子請支持級距房稅正義 逼房蟲吐出囤房https//i.imgur.com/Uo9BmTL.jpg要實現級距房稅 就要先抵制炒房政客https//i.imgur.com/lARbpvd.jpg蔡英文自己就是房蟲家族蔡英文爸爸更是炒地皮超級大戶https//i.imgur.com/SOzg2jk.jpg台灣人選房蟲家族當總統 白癡
早就不演了 你能怎樣？ 通膨你吞 租金漲你繼續吞 你能怎樣？ 讓投資客跳樓嗎？
炒房藍綠唯一共識
自己選的
2014反服貿到現在都能買房了吧...
有夠噁心的民進黨，年底下架這垃圾
可憐，kmt還不敢如此明目張膽
只要抗中保台.誰在乎政府炒房啊???
https//i.imgur.com/deKclgV.jpg
塔綠班是要讓年輕人買房發大財
內政部這這樣講了0.0....
沒辦法投藍綠就是這樣，好好享受炒房吧
加入塔綠班 有房有車有奶
Ddp致力於炒房啊 全台灣年輕人都知道吧......社宅不蓋 升息不生 就是怕房地產受到影響 內政部長都說房地產是台灣護國群山 遠大於台積電 你說ddp不炒房？
4
台GG是車輪遺產，炒房是党的資產
少子化辦公室大成功
什麼炒房，護國神山兼經濟火車頭你敢嘴
https//i.imgur.com/fsuVIDd.jpg
笑死 看看車輪營建才多
什麼叫政府帶頭 人民帶頭的事 被說成政府
沒演過 信他是自己蠢
民進黨不倒，台灣不會好
內政部都開示 帶頭炒了
就騙跟拐
自己投的，後果自負
再也不投了
台北新北台中誰執政？柯粉腦袋有病嗎台北新北台中彰化宜蘭誰執政
推文怎有人崩潰 垃圾不分藍綠 可憐
推
蔡政府炒房又搞爛兩岸關係  到時如果開戰這些房子都變成垃圾
你投票我炒房，你為奴我爽賺
自己選的就不要哭了，不然兩年之後你要投國民黨嗎？
817本來就是炒房的一份子，有很奇怪嗎？
有恃無恐
反正不會再投綠了，幹超後悔，一堆騙子
選舉需要錢
選上就沒再演了阿
你看連陳時中都有機會選上了，他就知道怎麼搞你們都不會有意見了BNT拖了郭董兩個禮拜你們都沒意見了
https//i.imgur.com/UkX1lyN.jpg
地主才有錢選舉啊 正常人要工作
https//i.imgur.com/7jshaNg.jpg
房地產變護國群山根本就是新竹球場跟台積電連結的翻版中央版小智 讚讚讚
4，直接吹起來
4
看看蔡英文的政治獻金都是建商
是，臉皮夠厚
https//i.imgur.com/xU4WtAH.jpg
選舉快到了啊 你以為小豬撲滿夠用嗎你只要投票下去就好啦 錢的問題不用擔心
民進党：留房不留人
箭一直都有在射 問題是射在誰身上就不好說了
這不是早知道了嗎？
現在這群是強盜817萬票大概也是用搶的不然就是恐嚇威脅
有惡鄰居真香 上月才４４６架次 親台問好
世界各國都是用稅制抑制囤房炒作像新加坡非自住10%稅 敢囤就課到脫褲子請支持級距房稅正義 逼房蟲吐出囤房https//i.imgur.com/Uo9BmTL.jpg要實現級距房稅 就要先抵制炒房政客https//i.imgur.com/lARbpvd.jpg
打包賣給對岸
因為這樣才能募集抗中飽台資金
會亡國
炒到每坪一千萬 有種阿共買下來 > <
抗中共同路人即可
我比較好奇為何小黃才是防疫英雄
掏空台灣轉進美國
問母豬
房奴 是很聽話的
$$$$$$$$
也只是喊喊而已 飛彈來了多安靜
護党的金主啊
徐國勇的菇婆芋毒未解共機飛來飛那陣子 中共禁台灣農產時 看民進黨那陣子多乖
你炒不能幹什麼。黨炒才能護國。
K黨20筆總召/警委16地/竹委48筆/未選上72筆
https//i.imgur.com/K9C4wIm.jpg
一群無良建商政客趕快下地獄啦
沒人生小孩 中華民國就倒啦
共產党党國不分啊
問阿勇
以房地產的角度，阿共錢多，就高價賣給阿共啊！台灣價值就是值那樣的錢，爽賺拿槍！？有錢的民進黨，絕對用台灣價值會帶路的！
一輩子賺的錢都在那了，不拿槍跟老共拼命嗎？
被統之後土地都是國家的
嘴炮護國
炒房還護國勒..滅國吧
黨國不分
護塔綠班的金主
台灣人死絕中國無痛接軌 護國
政治獻金給党 不就護國了嗎其實內政部長那樣講就是講給金主聽的意思就是政策方向不會打房了 請支援獻金
房地產吸走錢只會讓國力越來越弱 完全沒產值的垃圾
他們可以躺著不動賺飽飽 當然是神山
金主爸爸會捐錢
護黨
政府都帶頭炒了 誰還沒上車？
創造
只好讓中共來打房惹
威士忌：
你是有錢炒房嘛
就說跟著政府走 一起賺大錢 空空別哭哭
整個黨團陪你炒還不穩嗎
聰明的早上車了，台灣就是炒房最賺，政府帶頭炒
傻b才炒股炒幣炒房，我大NFT天下無敵
姑婆勇表示
實體＞虛擬商品
https//i.imgur.com/dzmwCkY.jpghttps//i.imgur.com/uvm7lNA.png
火車頭耶
4 政府帶頭保證
不愧是台灣火車頭，世界跟不上
是 穩賺
經濟的火車頭
https//i.imgur.com/h5HL4nI.jpghttps//i.imgur.com/Lqqhs1O.jpghttps//i.imgur.com/XctH1bR.jpghttps//i.imgur.com/7SwlRYL.jpg
是
4
不是，那你買滷肉飯，飯漲價你是幫兇嗎因為你買了也就是同意滷肉飯的漲價就讓賣滷肉飯的可以賺更多錢，想要漲更高所以你買所有東西你都是幫兇嗎？你說說看你是幫兇的話，你要怎麼處罰自己
可以去中國買房啊 一堆爛尾樓應該很便宜
領薪水是不是都是低薪幫兇
你就是想買才會在意人家炒不炒房啊
這是自由市場~沒人逼迫你買阿~有人買就是有這個價~沒人買就會跌阿就只有魯蛇怪東怪西~不怪自己不努力
是政府的法律和稅制有問題，輕鬆好賺又節稅，當然會讓越來越多人加入買房囤房疊泡沫
投資客才是
持有成本問題 一戶自住的除非你去借錢不還 不然房價漲你是有爽到？
對啊！早餐不要加蛋，蛋價就降了
買股也是炒股的幫兇囉？買黃金也是炒黃金的幫兇囉
不是  因為你沒有便宜的選  賣更貴才是
好像是捏
好了啦空空
党看到會不高興，請自重
中港韓 房價都跌了 彎彎實屬厲害
就垃圾政府帶頭阿
是不是淨土我不知道但你很想買齁？
其實政府是想打造亞洲炒房中心啦
我完全不想買 只是覺得做的太明顯的 沒意義 美國爸爸已經要放棄台灣了 中國飛機過中央山脈都沒在管了
世界各國都是用稅制抑制囤房炒作像新加坡非自住10%稅 敢囤就課到脫褲子請支持級距房稅正義https//i.imgur.com/Uo9BmTL.jpg要實現級距房稅 就要先抵制炒房政客https//i.imgur.com/lARbpvd.jpg蔡英文就是房蟲家族蔡英文爸爸更是炒地皮超級房蟲蔡英文本身就16筆房地產了https//i.imgur.com/SOzg2jk.jpg越囤房炒作 蔡英文家族越賺 當然放飛房價台灣人選房蟲家族當總統 白癡
垃圾炒房民進黨，沒聽過嗎?
不是不會跌，是等你們這些韭菜接完就會跌了
第二座護國神山就是炒房啦 厲害了你的黨
其實就是政府硬管，所以才相對穩定。
台灣一樣熱呼呼 黨或贏
考不考慮來台灣炒房呀 很好賺唷
美國勝利
不就小日本
台灣穩賺不賠
還在炒房 無不無聊
反觀台灣
韭菜到哪都是韭菜
中國賣在高點 中國又贏惹
華人劣根性 上哪都一樣
反觀台灣
夕鶴 世界毒瘤
你會跟路邊ㄉ野狗吵架ㄇ
誰會在意買不起房的魯空在想啥= =
世界各個都是用稅制抑制囤房炒作像新加坡非自住10%稅 敢囤就課到脫褲子請支持級距房稅正義https//i.imgur.com/Uo9BmTL.jpg要實現級距房稅 就要先抵制炒房政客https//i.imgur.com/lARbpvd.jpg
支持級距房稅
失業了房價就會跌啦
不然雞排姐怎麼賺錢咧
經濟火車頭在那叫什麼
不然這政府怎麼當選的
政府帶頭的
全球低率的浪潮到處都有炒房看法規嚴格程度有不同的影響所以不是只有台灣，有研究可去看
官員都在吵了，真的很低端
所以是在嫌太多人賣？
所以誰敢得罪這些選票？
https//i.imgur.com/ttcS2Jg.jpg
至少是人民炒，哪像支那的「房住不炒」。房子計數習慣用間算，不用套算的。
4
這種地方你也在看
台灣空房率世界第一 台灣不是沒房 而是囤房炒作世界各個都是用稅制抑制囤房炒作像新加坡非自住10%稅 敢囤就課到脫褲子請支持級距房稅正義https//i.imgur.com/Uo9BmTL.jpg要實現級距房稅 就要先抵制炒房政客https//i.imgur.com/lARbpvd.jpg
https//i.imgur.com/TpD7KIl.jpghttps//i.imgur.com/hdU0uiL.jpg
是怎麼PO文的能PO到ANSI碼全跑掉？高手
有可能  上星期查附近房價 同一條街的房已從十幾年前的四百萬開到一千萬了 死炒房客價錢都超敢開 擺明比錢多的同一條街的另一街平數還大一點 才開三四百到前兩年開到八百 現在開一千 MTFC馬下台後中間有稍微跌一點 現在又漲了
想太多
早點睡
炒房這件事就是台灣人自己選的!
是很多個帥過頭
帥過頭是很多人的明燈
https//i.imgur.com/gT2Lk2h.jpghttps//i.imgur.com/ZwWgEBy.jpghttps//i.imgur.com/NjIDyHc.jpg
請支持級距房稅正義https//i.imgur.com/Uo9BmTL.jpg要實現級距房稅 就要先抵制炒房政客https//i.imgur.com/lARbpvd.jpg
先讓炒房政客下台，至少檯面上這些
不是，純粹房貸利率太低一堆人拿來開槓桿
怎麼開價都會有人買啊，哈哈
前自由時報記者陸敬民 最不會帶團炒房
睡過頭 十年前左右聽過 過氣了吧
現在是炒勞力士吧
救命疫苗都有人想炒，人性啊......
NFT都可以炒作了
所以各國都是用稅制抑制囤房炒作像新加坡非自住10%稅 敢囤就課到你脫褲子請支持級距房稅正義https//i.imgur.com/Uo9BmTL.jpg要實現級距房稅 就要先抵制炒房政客https//i.imgur.com/lARbpvd.jpg藍白也可以推級距房稅啊
時力再各種舔各種小綠就等著全滅
https//bit.ly/3L89FPqhttps//bit.ly/3xl0GYf
你都說完啦 就因為是硬需求啊珠寶還奢侈稅勒
食衣住行就住最好炒啊
珠寶價值有限
那你去炒別的就可以買房了
奢侈品怎麼炒
買一間自住的也要被講炒是哪裡有問題
本身就是炒作出來的啊
可以騎在窮人民頭上用鈔票搧窮人嘴的優越感吧
鑽石
就是要炒必須品 不然怎麼賺大錢
你答案都說了,我還回個屁
鬼島那些愛炒房的5年級前的東西，審美觀念是E-啊因此才只能用下三濫的方式賺錢，跟賺戰爭財、疫情財這類近民生的東西來榨時代力量還是去搞那些外公阿公的稱呼吧，小綠看了就噁
珠寶是動產 你要炒得炒動全世界的，否則市場供需馬上把你打趴
一直都在炒啊，玉的市場水多深啊，其他種鑽石那些何嘗不是炒作
做生意 民生需求最好賺 炒作當然也是
請支持級距房稅正義https//i.imgur.com/Uo9BmTL.jpg要實現級距房稅 就要先抵制炒房政客https//i.imgur.com/lARbpvd.jpg台灣空屋率世界第一 台灣不是房子不夠而是房蟲囤房炒作用級距房稅逼房蟲吐出房來各國都是用稅制來壓制炒房 是台灣稅制扭曲像新加坡非自住10% 敢囤房就課稅課到你脫褲子藍白也可以推級距房稅啊 不推怪誰50樓資訊該更新了 蔡英文是15筆房地產https//reurl.cc/9GMmQn
房地產是經濟火車頭 炒一下又怎麼了嗎?
因為有需求才好炒作啊 呵呵
必需品炒了才有價，珠寶貴不貴都沒差，買的還是同一群盤子
炒房到少子化準備滅國了
珠寶太麻煩了 房子超好用
你講的那些就是炒出來的啊
誰說沒有 勞力士都炒翻倍了
因為政府沒有一起炒阿
https//i.imgur.com/CK92I2w.jpghttps//i.imgur.com/qrX6TwR.jpghttps//i.imgur.com/wRim0JW.jpg房子是拿來炒的https//i.imgur.com/QVQMoDv.jpghttps//i.imgur.com/BeFdxo3.jpg
官員都大地主
覺青：為什麼你家不半價賣房覺青：但是我家不一樣，我家要照市價兩天前的新聞，「疫情缺工+國門開放」新加坡租房搶　租金飆漲40%
炒房自備兩成，就開五倍槓桿了，鎖籌碼井噴
拿國外珠寶會湧進許多
非必須品哪需要炒
炒糧食更賺壟斷全國的米應該很爽
奢侈品需求有限，但住是每個人都需要
問你網紅頭子
有衝突嗎 環境滋養適合環境的 必需品更好炒 而且炒地炒樓打的是資訊 規模跟珠寶也不同 其他必需品沒炒 那是因為不被允許
資本主義啊，不炒必需品怎麼從你們
珠寶很多洗錢用的 傻子才投資
單價高賣一間就能混很久了建商不是常常房子不便宜賣放在那邊養蚊子？就是賣了一間就全都賺回來了豪宅、超跑那些客群也就那幾個但房子你怎麼也都得買吧，貸款當一生房奴也得買如果房貸不普及的話房價就炒不動了人人買不起他資金就凍在那邊滾不動了
有剛性需求才有炒的價值，別國是政府穩定這些需求，台灣是政府帶頭炒
炒爛了
就沒需求市場呀
就是要炒必需品才可以餓死我們老百姓啊
拜託想也知道那個購買人數多
需求啊
珠寶太國際了 品質好的收不贏國外富豪
不炒必需品怎麼割韭菜呢
就不道德啊 人類文明一直都是如此為了賺錢不擇手段的例子多的很
珠寶就是炒作的東西
就是炒食住才賺啊 而且政府鼓勵
就是要炒民生必需品啊！不然誰買？而且政府作莊，經濟火車頭
講三小，沒炒作的話看漂亮沒屁用的石頭哪裡值那個價值
必需品好銷售啊！炒高穩賺啊！
必需品 才能逼你吞下去啊21世紀 人人都黨的新農奴疫苗都敢惡搞 黨壞到超乎你想像DPP絕對壞到超乎我們想像製造新農奴 以保統治階級萬年大業炒股炒珠寶不會影響他人炒房真的垃圾吸血鬼。
必需品才能逼你吞下去啊
韭菜多、相對門檻低
但炒房黨會選舉
珠寶可以仿啊，房子怎麼仿
房版房蟲會來噓你不買就是輸 買不起就是你不努力
每個人都需要住 才好炒阿 剛需
黃金手錶我是常買啦
時代力量就是小綠別騙了
只要有錢賺、都會炒
防蟲就是輸不起
確定沒有？資本操作表示
就是因為大家都有需求，才能夠炒作，如果沒有需求，是要炒作個屁，就是因為普通人不得不買才會有力道
說時力小綠的人 真的需要看一下時力在論文案有多嗆 然後再往回看他們處處監督民進黨的軌跡
下架炒房政客
珠寶也是歐洲貴族炒出來的，普通人無感況且現在已經有化工合成的珠寶，成份跟天然一樣難以分辨
珠寶更貴啊，洗錢用的，老百姓想上車也上不了，只能陪你搶房啦，買不起別哭
脫手太慢
自住客才是最大價位支撐力道阿
小綠你們唯一清流黃國昌都被趕跑你們還是繼續當小綠吧
不炒房 不加關稅 怎麼割韭菜發大財
政府鼓勵啊 經濟火車頭 黨領導有方加分
你自己說出了解答
你有錢的話也會跟著炒房子啦
因為別人炒有房的70%跟著賺
總不能賺自己人的錢嘛
因為台灣沒這麼多人 中國的玉炒翻天
珠寶是賣你時才有價值
好問題
鬼島台灣 懂？
因為要賺錢
往大了說就是存量和增量的問題長時間來看的話存量的分配才是重點但現在所有人的認知都是被增量給吸引
要割韭菜當然要全項目都要炒，不然怎麼富者恆富。
為什麼您會覺得奢侈品沒人炒？
綠共糧食水電都敢炒 炒房算啥
就是要炒大家要用的啊…
實際上在炒作的是土地不是房子
房地產有價值啊
韭菜不需要珠寶 婚鑽也是炒過的
因爲有限資源又有需求 炒高還是有人得買基本需求政府也不敢大力管 炒爆就爽賺
房子數量/土地釋出 很好控制 又是大家都需要的
比特幣也可以炒啊
最好炒的是食物跟水，只是有法律保護
1.土地很少 2.每個人都需要 3.政府法規讓他更貴（蘆洲大火公設比大爆走）
不動產有唯一性無法比較，可以胡說八道
炒非必需品阿就不買就好了炒個雞雞對 9成9珠寶根本都不值那個價吧
珠寶藝術品也在炒啊只是珠寶再貴你又不常用，不會有感覺
哪有炒？
因為房子是必需品=穩賺的生意
就是因為非必需品才不好炒啊
有人想學支那去炒翡翠玩賭石但炒不起來
有炒啊 你沒要買不知道而已
流通性了解一下
既然你都說無關了 那肯定比較難炒
珠寶就貨幣
想法跟你相同，但有房蟲會來噓
你可以買路邊攤衣服不買名牌 你也可以買郊區蛋殼區不要市區啊
接刀的盤子數量差很多
誰說有炒的？經濟火車頭你敢嘴？中介法聽過沒有
以後郊區蛋殼區都實際要住的人 然後蛋黃區一堆空屋炒房仔？
新加坡早料到炒房惡果，所以控管的好好的
珠寶業選舉有給錢嗎？
去跟政腐說阿
房子才幾間，掃貨又不難
政府賣地跟房地產相關稅收賺飽飽。
你以為藍綠立委不知嗎? 他們就共犯啊
民生才有辦法炒啊，古時候炒鹽現在炒房
有錢人不是這樣想，沒辦法榨乾欺壓窮人那算炒
房子不會跌價啊 而且又會升值還能住人 珠寶只能保值
有需求的才能維持價格啊 不然看看NFT
你沒看大陸盤一直在炒翡翠逆
說時力是小綠然後票投民進黨，居心叵測啊
又不是錢多到可以丟垃圾桶
沒有韭菜
炒非生活必需品怎麼會有剛需韭菜來接
https//i.imgur.com/u73mT8q.jpg
哈 上面那張是高雄王嗎
要有傻子接啊
因為課金遊戲也需要無課玩家
珠寶不用炒就很貴你不刮窮鬼的錢要刮誰的
必需品的市場大還可以用法規稅制等政經環境逼韭菜入坑
就是因為是必需品阿能炒又真的有市能賺到的東西
柯保證漲https//i.imgur.com/GUeLzZe
割韭菜的本質
這樣才可以逼大家加入
這樣才有韭菜可以割啊
房貸便宜
珠寶奢侈品住宿必須品所以才有居住正義
https//i.imgur.com/G9J7FpE.jpg
所以你睡公園？
買房倒房賠光光
買竹北不用擔心 沒有斷層經過https//i.imgur.com/XDedAYC.jpg這就是竹科蓋在新竹的秘密
降息漲升息漲小地震一樣漲
倒光光物以稀為貴 想買加價買
不要理那些人了。10月出國玩嘍！
現在房子都強調耐震價格又要漲了
震後地底岩層更紮實。
你搞錯惹 推新的防震建案 再炒一波
不是最後接盤的就好
其實又沒差，這次倒的都是老舊房子，其他沒事啊
希望炒房仔的房子 全都受損
地震帶所以要買新房子啊都知道地震帶還不買在想什麼？
莫忘還有大屯火山
https//i.imgur.com/8SuPzrC.jpghttps//i.imgur.com/T5Az7om.jpghttps//i.imgur.com/We16xoK.jpg
新竹公道五之前就有建案蓋在疑似斷層帶附近 當時對房價影響很大 沒想到最近炒房炒到殺紅眼 這種房子現在已經開價一坪四十以上了
撐過這波地震 每坪要再加價50萬賣
笑死
如果是平均給財團的話，財團的女兒應該會很積極不擋吧
政治獻金查一下 就知道為什麼了“哪一個政治人物沒拿我爸錢”
笑死 有人說民進黨會打房
會投藍綠本來就是不想打房 只有八卦少數反社會份子在作亂
美國都是實價1%  附近房價暴漲  你也會被調漲
多數台灣人希望法律約束別人，自己就算了
抑制炒房 就是要直球對決：級距房稅https//i.imgur.com/Uo9BmTL.jpg一般百姓還可以減稅囤十幾戶的房蟲 可以課到10%重到轉嫁不出去 逼房蟲吐房出來這法案對一般百姓可以減稅 是利多 百姓會支持因為這個法案是針對大量囤房的房蟲課10%逼他們吐房出來台灣空屋率世界第一 台灣不是沒房 而是被房蟲囤房炒作5000萬的房子 一年課500萬稅逼房蟲大量釋出後 減少僧多粥少問題 房價降 無房的人可以買房並且把重課房蟲的稅金給一棟房大量得利的是無房的人 一棟房只是小bonus而已再說一次 台灣空屋率世界第一 房價亂炒是房蟲大量囤房這個稅制的重點是重稅逼房蟲吐房出來
垃圾不分藍綠
抑制炒房 就是要直球對決：級距房稅https//i.imgur.com/Uo9BmTL.jpg依據房數 最高10%稅 重到轉嫁不出去 逼房蟲吐出來要實現級距房稅 就要先抵制炒房政客https//i.imgur.com/lARbpvd.jpg
房價正在下跌，應該會擺爛放在那。
台北跟時力都有推我說囤房稅
漲價龜公
下禮拜五
平均財富不是更棒？
趕快推住者有其屋啊
花敬群都不知道到哪去了
下週五
人家gdp火車頭欸
https//i.imgur.com/RYmTf2d.jpg
經濟火車頭  二十年經濟最好
星期五
這又是哪個中共同路人團體
https//i.imgur.com/xBMJIP4.jpghttps//i.imgur.com/c8pGqG6.jpghttps//i.imgur.com/gdCjJA4.jpghttps//i.imgur.com/DZMIzNB.jpghttps//i.imgur.com/fjUm5uA.jpg
六年了，房市三箭呢？
第二房開始也要累進稅率，資本利得也要加上甚至閉鎖期也要拉到7年以上，徹底打投資客
下個禮拜五啦，急的是五毛
反正沒房直接投反對黨就好少子化最後結果就是國土送對岸而已炒房也沒用 子孫用的到嗎
炒房最兇的就是民進黨，CC
賭民進黨不敢
不會過啦 民進黨想過早就過了
請支持級距房稅https//reurl.cc/eOpejW抵制炒房政客https//i.imgur.com/lARbpvd.jpg
承諾都是屁，芭樂票
民團?不敢嘴執政黨多久啦?
做做樣子吧
打仗比較快啦 在那叫什麼
語畢
下星期五拉
有政府 會做事
政府超認真在打房中共同路人不要造謠
控制???
原來真的有平行宇宙
前提就鬼扯了 後半句智障才信
笑死，政府會打炒房
語畢
平行世界膩
這哪咖？ 又派小嘍嘍出來洗地？
多元宇宙科開始發功
房價穩定上昇
一年大概漲200%當然是穩定上升,不然要一年漲2000%才叫飆漲嗎??賤民哪有資格買房,通通去租房當22世紀佃農
控制到我還是買不起
看到這種文，就可以感受到選舉到啦沒有漲超過十倍，當然是政府的政績
炒地垃圾民進黨的帶風向
漲到大多數人都買不起，超穩
指鹿為馬 台灣價值 817的選擇
戈巴契夫頭髮最長
民進黨：這四年來 你買得起房嗎 哈哈
越打越高 超利害的
打房越打越高 不支持打房的根本不努力魯空反串的吧？
政務官退下來當泛公股公司董事長的敢不吹政府好棒棒嗎？
語畢 哄堂大笑
他們活得跟我活得不一樣
https//i.imgur.com/3jdzGgu.jpg
房價穩定上升
請把標題的打刪掉
台灣的房價很穩定，穩定的高啦
睜眼說瞎話
這政府真的很猛
主計處現在只是個笑話董得都董台現在房地金融財政真的是同一艘船的距離鐵達尼要倒，哪個都躲不掉
不是什麼大咖黨無須回應
不用現在的價格算成本？　你邏輯呢？
房地產倒，銀行會跟著GG嗎？
政府出來講清楚
笑死，竟然有人相信房市三箭
冤個屁啊？照他那邏輯他們就在郊區蓋一棟300萬的房子賣啊！房仲業也不要抽那麼重不就沒事了？
台灣富豪排行板  一半以上是建商
正確來說是這樣貪婪的地主、狂賣地和重劃的政府、每週一個價的建商、錢多到沒處花的高階人才，炒房不是該死是罪該萬死，才買三個月有人多加一百萬問要不要賣，就知道有多扯了，打不過就加入居住正義是狗屎
現在沒那麼蠢啦，利率加成那樣就好像是病人正在出血，然後說把病人殺死就不會流血了一樣
你自己看楊金龍加幾碼？一句話，贊成炒房的年底投民進黨
新生活運動：不買、不生、安樂死
幻想喔
他誰？
炒房發大財
...這傢伙到底什麼咖？
不用打房啦  早點泡沫化不是比較快?吵打房是腦袋有洞喔?
應該禁止預售屋銷售才對
sway ??  誰啊糙
新生活運動不買、不生、安樂死
房仲 建商 最討厭的人噓的多買幾件燒起來的建案蛤
竹北房價不錯
這下安心了 鄉民反指標
我還以為是什麼新的av影視平台
房版最狠的反指標
https//i.imgur.com/pRjCxQk.jpg
民進黨上台後，房價有下滑？平行時空？
藍綠都炒房賺爛了只能等其他原因吧
Sway? 呵，看看就好
sway出來講話我就放心了 房價繼續漲基本上我現在靠租給不買房子的人是對的你們買房子的話我還租給誰呀有啦 就SARS和921那時候的樣子
房價哪裡下滑過 鬼扯
他是不是身體不好 看他翹二郎腿的姿勢很怪
全台灣只有他家最好 其他都垃圾區
當然 高官都是大地主呢
413萬智障支持炒房
民進黨還有二年，房價繼續炒
前四年有明顯下滑嗎？
再吵射你三箭
聽這位還再等的下跌真可憐R
很多人到現在還沒買房是不是因為他啊？
抵制炒房政客https//i.imgur.com/lARbpvd.jpg蔡英文爸爸就是炒地皮超級房蟲蔡英文自己就十五筆房地產選房蟲家族當總統 來打房 白癡嗎？
會打早就打了啦 完全執政什麼事不能做?
https//i.imgur.com/vObB3GV.jpg
不會 垃圾炒房黨
屎味叫你別買，他自己買了，真好騙
獨家？
笑屎 不是翻多惹嗎 賓士交出來
這個人害了多少人沒買到便宜的房子
Sway誰？ 拍台灣A片的？
2019年聽他的人 大概後悔到吐出來吧
聽他的，頭期款要準備更多
北部縣市屋主：感謝sway，讓我們多賺賓士。
因為不要打房才是多數民意阿
不要再被Sway騙了  他喊空喊十年  結果你知道的 QQ
這位是 房產專家 空頭總司令號稱 全台最多賓士的男人
誰？
沒看姓花的說甚麼
問一個言行不一的人可以得到什麼真理？
炒房大於政權啊，反正不管藍綠執政，韭菜依然是韭菜
哪來明顯下滑?
感謝黨，隨便一咖就賺千萬賺五千萬以上的更是多
炒房4000萬 700萬都不繳 哈哈會被徵700萬就是有抓到炒房金流 講虛擬貨幣就能糊弄過去是沒出過社會？
房蟲社會上的渣渣 不事生產對社會一點貢獻都沒有 抓去關好事一件
說虛擬貨幣所得就好了＝.＝=.= 也是 應該是被抓到金流有個方法啦 把錢轉成u然後再請抽水錢的來收現金再請u公司打來就好了這樣金流會比較查不到啦這樣就可以躲不少了吧
謝謝黨給這職業有一個好的環境
垃圾
法拍應該就怕了
稅有700 讓點利 買個發票開個行號都可以 是有多貪？
蔡英文爸爸就是炒地皮起家的超級大房蟲蔡英文自己就是15筆房地產的大房蟲所以放任房價亂漲台灣人選房蟲家族當總統 白癡活該
這種人根本垃圾 錢早就不知道轉去哪裡了
關在裡面 沒差
管收時間有上線，滿了就無敵了
現在賺更多好嗎
綠共放任的
就不信管收個十年沒用？不就吃定政府
拉基防蟲 房版也一大堆
2017搞到現在才動作 這就是程序正義處理違法就是故意慢
12-15可能欠奢侈稅 稅金比賺得多
股票不是生活需求，住是生活需求，天才
炒房會影響房租 炒股不會
房子可以住 股票可以幹嘛？
怎麼沒有 大跌不就哭夭給你看
炒飯我也靠腰
股票沒有實際作用，房子有
食衣住行是基本需求啊 不然把便當炒到一個一百萬試試看
炒股賠錢自己扛啊而且股價炒到天上去對現實又沒影響台積電三百元還是六百元會影響公司經營?炒房的問題就是會影響到別人
炒房炒到7年級永遠存不到頭期款
買房是生活需求啊==
炒房是民生問題 股票不炒還是可以吃飯
八卦版水準....
當你沒房你住哪？   當你沒股票   無所謂
股票比較好上車 現在零股也能買
沒股票不會怎樣  沒房要住哪？這跟吸血投資客炒房仔的論調有什麼差別房價漲  貪房東不會跟著漲價喔  說要租的也真是吃米不知米價
水準也太差了吧 那油水電食物也炒作好不阿房價炒上去了 房租不會漲喔?
要講天才
這不就跟沒錢的想死不敢死 有錢的想鬧自殺沒兩樣嗎
基本上需求就不一樣不能這樣類比喇，不然蛋漲了你也可以叫人不要吃蛋，米漲了也可以叫人改吃麵
？？？
概念不一樣..房子是蓋來住的基本需求
股票可以住嗎
靠北喔 房租高 物價就高啊
刪app封牌了
你要住房你可以租啊，誰叫你買了
三小垃圾問題？
生存權
沒有？
邏輯？
炒股大家賺，炒房爽少數的建商與投資客，懂?
一個買空賣空，
滷肉飯一碗300元，你不靠邀
股票市場的門檻很低，任何人去證券公司開個戶，就有機會搭上飆股列車。公平正義只有在事不關己時，才會聲嘶力竭地去爭取。
你出生是先看到房子還是股票
房價與你生活相關 股票不買沒差
你不是傻就是吸血房蟲 選一個位置坐
滷肉飯一碗300，我就轉行賣滷肉飯囉~ <3
房奴繳房貸繳到邏輯死去嗎？笑死
炒股又不是必須品 炒房就影響到別人生存權了
好了啦4%仔年底讓你們變2%
股票不買不會死，沒房子你要住哪？
照你邏輯水電幹嘛國營，要炒一起炒
人妖哭
https//i.imgur.com/mYtSkDC.jpg
不炒股你會死嗎
炒股週期很短
股票會跌  房會嗎
您智商勘憂
好屌
收割的概念
問三樓那個低能智障雙標仔
便宜賣就買不回來了
你的老家是有幾棟？一棟接一棟嗎？睜眼說瞎話
別急
新生活運動：不買、不生、安樂死
等我老到沒辦法管理的時候 會便宜賣 反正也沒後代了
覺得有道理 無腦投資最簡單
有錢人不炒房 買房只是資金停泊
黃金會比較難賺嗎？
所以豬油林家這個隱形台灣首富買超多房地產很笨？
你們怎麼會信一個房仲跟你們說有錢人不炒房。
很多台北人二代跑去買  我同學就有老的也有  台北房子賣惹改住桃園尼這樣講就不對惹喔  過剩資金已經不是現在房價飆漲的問題惹應該說過剩資金沒進產業尼看那葛GG還是一直蓋廠蓋很大如果尼講的是銀行放央行的爛頭寸其實去年到今年已經少惹一兆多惹爛頭寸4另一種層面的問題應該可以說4央行心態問題尼去看央行資產負債表  就會理解央行為麻不願意大力升息資金取得成本低   持有成本也低有閒錢的就去買房子惹   很簡單大資金沒有太多地方可以放房地產幾乎4唯一解
非小智不投
…..
別說了~台灣各地都在炒...政府再不作為，我們的國家真的沒有未來
他是釜底抽薪的那把柴其他的都是買賣雙方的感覺問題這幾年台商回流導致工業區土地大漲 就是類似情況央行那些王八蛋就不說了他們的理由和藉口更多所以這也是台灣產業一直沒有升級的動力資金不願意投資在這種不確定因素的地方自然會找安全可靠的房地產算了 講這些都沒用睡回籠覺去
桃園基礎建設這幾年提升很多生活機能變好以前桃園大概就火車站附近南崁區公所附近勉強有公車可以搭其他地方只能開車騎車..就連叫計程車都不一定願意來載...這幾年整個提升非常多越來越向新北靠近..加上都是新的房子新的設計和硬體本來就是會比舊的貴...反而雙北的舊房子為何貴?..當然雙北也有優勢可是桃園的確有進步...不是用一句炒房就抹滅這些看得見的進步..
龍潭最近還有成交1字頭的新房 台北市新房也有1字頭啦 百萬那種
那個在唬爛的是教主嗎？
嫌貴可以不要買 然後就落選了
高雄? 我這早炒完了台南現在也差不多了   自己選的就不要後悔
二十年前桃園還不是直轄市升格漲了一波
桃園看各地宣傳，包含自己同學新竹上班的，就單純大家可接受的通勤距離上升，所以台北新竹通勤族開始加入桃園，這種供需上的漲幅很難一下子解決
台灣各地都在玩土地重劃，桃園炒地皮算很嚴重的，不過玩最大好像是台中近期桃園推案量，應該超過台中了
桃園就是被台北新竹夾殺 房價才會漲的
所以你買得起新房嗎
問題是不炒房的根本不可能多有錢
馬斯克表示
沒有這種人
百棟也有個10多億吧 不太可能不炒房貴點可能快百億
我 我不吵，只能薯條加大，有錢ㄇ
炒的定義是什麼 買了長期不賣 出租乖乖繳稅這樣可以嗎這樣可以的話應該很多吧 魯蛇才靠炒房投機致富 有才華的就去當實業家了哪來那麼多心眼時間養套殺買房散戶
87，人家實業賺的比房子漲幅快，誰還跟你炒房，他們頂多買房屯沒地方放的錢啦
買股票放著長期比房子賺得多的多了
有錢人炒幣炒股票賺的都比房子快，房地產是保值用的
是 但是前提是在台灣
就是沒本事實業才在那炒房啊，張忠謀用台積電替台灣賺錢賺尊嚴，民進洞敗家子把台積電當房仲四處炒房！你什麼時候看過張忠謀炒房的？人家是買來住的，房地產只有土地有價值垃圾YT不要在那亂教開摃桿買房，身邊一堆把父母的房子賠掉的22k的魯蛇跟人住什麼帝寶
炒房其實跟股市一樣十賭九輸但本多忠勝
郭董似乎沒炒房
好了啦 馬斯克一樣被臭爛
郭董應該很討厭炒房這件事張忠謀也只是買房自住 反而很多政客財產申報看得出一堆土地一堆房子
否認會被幹更慘 現在DPP是過街老鼠轉移焦點是DPP目前策略
等著看到底是塔綠小丑還是鄉民
817會體諒啦，DPP為台灣做夠多了
因為真的炒啊 你去查土地標售統計就知道尤其是區段徵收標售收入遠遠超過工程款內政部是審核財務計畫的 對這種亂象大概也是睜隻眼閉隻眼吧??
金管會都沒再抓炒股了 勿擾
唉 人民真的只能好自為之了
以後絕對不投藍綠

台北漲輸宜花 最大的利空 就是高點已到
駡你舔共 結果自己也在舔
所以台北市府也帶頭炒房？
怪怪的
雙標雙起來
綠：這是市場機制！
真的，正常人只在乎台北市房價
覺青高房價活不下去<520> 小菸德政+1
在講什麼?馬英九還在執政?漲翻還在漲人民買得起?
完全執政？完全腐敗！
可憐欸
不然你要投資進黨？正常人是不會挺抄襲跟廢死啦新屋跟觀音漲多少
綠綠的人
正所謂人一綠，腦堪....
馬在位房價漲：放任炒房，蔡在位房價漲：馬漲的比蔡高老實點就是雙標
一下漲幅一下最高價，你要不要先看一下你想吐槽什麼
你要不要先決定好比房價還漲幅
有人說選她可以抑制房價啊
100元漲10% 跟500漲5% 然後譴責100元的 笑死
https//imgur.com/TubJOKG
苗栗第二？？認真？台南高雄最可憐，所得增加沒多少，房價飛漲
批房價  柯文哲難辭其咎
台北房價那麼高還打 桃園房價台北買一戶 桃園可以買兩戶
時中候選人可是喊台北停滯不前呢。漲太少可是讓很多人不滿。
台北漲幅倒數三名，你知道你桃園漲幅是多少嗎？
所以承認桃園有炒房嗎？
這是台灣清華還是北京清華？第一次看到
桃園稅收有變多嗎？
民進黨帶頭炒房又再嘴別人
台北桃園都有 那就中央的錯啊 笑死
台北市這幾年房價真的漲不多，相對於桃園台南高雄你可以講台北市是因為房價太高漲不動
桃園有資格嗆別人！？
台北市房價不用漲 就已經不是受薪階級可以買的 人口外流就是證明
民進黨只會比爛甩鍋
房價跟炒房黨的財政部、央行相關，別再甩鍋地方政府頂多調高囤房稅，但上限被財政部卡
問A答B
前面就算上漲，基數還是沒台北高啊台北房價就是高
肥燦任內桃園的 區段徵收 市地重劃 最多
謝謝桃園市政府檢討台北
桃園市府要不要乾脆拿台南來比好了 什麼叫漲
可悲
台北是早就高高掛在那了好嗎
呵呵 可憐只會拉台北來擋
所以賴是選台北嗎？
繼續檢討別人
至少北市府蓋社宅蓋得比桃市府積極吧每個城市再怎麼擺爛也該有一定百分比的社宅
桃園是宜居城市？人口增加有多少人是因為大灑幣生育補助才遷戶口？實際上根本就不住桃園
桃園人智力測驗要過啊，投給賴香伶才有機會
跟台北比是有什麼問題嗎？邏輯死了
迴力標又打在科P身上= =
冥進黨執政炒房保證 勾結建商一起炒
完成不到3成的公宅你也敢喊出來
原來賴要選台北+桃園？
台北是首都 桃園鄉下怎麼比笑死乖乖滾去騎山豬
確實沒下降啊
蔡EE：......桃園市政府說話給我注意點
台北漲得少多了
這什麼邏輯
比漲幅看看啊
炒房還怕人家說嗎
垃圾民進黨全台所有縣市+中央的社會住宅總和還比不上台北  炒房的垃圾政黨
爛 房價看漲幅 不然各地炒房都能這樣
顆顆 看看青埔就知道了
所以中央全國炒房
全台灣漲幅幾乎都贏過台北市，指鹿為馬
台北市漲幅是6都最低的囤房稅跟廣設公宅是真的有用
綠共好了啦 阿北又管不到台北
台北有漲我就可以擺爛的意思?不比一下公宅數屯房税?
炒房黨還有臉說別人 公宅是蓋幾戶?
只要台北有漲，全台可以繼續爛
你會這樣比紐約跟堪薩斯的房價？
台北打房政策是推最積極的a..
不要懷疑 苗栗鄉下隨便一間也是要快破千
苗有竹南科學園區...
台北漲幅這麼低也能嘴 別說現在多高啦 藍綠執政絕對是炒個10%以上嘴移居？怎麼不看就業人口？一堆人都是在台北工作 前幾年還能在桃園買房通勤 現在連桃園都買不起了
也不看看%數差多少
顧左右而言他 不敢面對問題  垃圾民進党
問桃園扯台北，怎麼不扯台南高雄？
藍綠政客都該滾下去 兩大炒房黨==
下降了啊幹你娘咧大聲三小
笑死 不敢說自己沒飆漲
比爛，可以這很桃園
說個笑話，桃園的社會住宅
無能還牽拖
喔喔喔…..一擊斃命！line響鈴
可憐還斃命，側翼無下限
https//i.imgur.com/tqnJWL7.jpg可悲塔綠班，又是標準選舉SOP
桃園真的炒很兇啊，我家桃園區，附近本來一坪2x萬，重劃區開始蓋房後，每個建案都一坪5x萬起跳，整整翻一倍
2
但是台北也沒漲阿  說笑話?
塔綠班講笑話，漲幅拿出來看，嘻嘻
先說別人也怎樣怎樣，小學生手法
台北漲幅最低喔
塔綠班真的看破手腳
台北基數那麼高當然漲幅最低啊最高的都沒跌了 其他縣市漲也還好
桃園就人口移入最多房價當然上漲
台南高雄炒更兇
人家罵桃園，你拿台北來擋
看看小檜溪重劃區的建案 是我太窮了
台北房價全台最低阿
笑死，扯別人
真的看央行態度  看看國外央行升息 房地產降得多快然後不要再說央行是獨立機關了 看看央行決策人員吧 裡面有法律系 農委會  你就知道央行為什麼不升
這回應像是北市府被問…不敢正面回答就是心虛
https//i.imgur.com/GSLU01H.jpg進度超前咧？！怎麼蓋這麼少，嘻嘻
樓上的要不要更新資料啊......
笑死了，桃園有沒有狂漲桃園人自己知道啦，這種回答看不起自己縣市的人而已
台北沒下降桃園可以炒的意思原來桃園炒房目標一直是台北
我記得這幾年台北房價漲幅非常低
不就中央炒最大 迴力鏢
所得比低所以才炒房阿
拿桃園跟台北比，鄭文燦不要丟人了
台北6趴桃園14趴，桃園漲幅較高啊
dpp：你很爛、我最爛，票投給我！
中央不修囤房稅，台北是能怎麼打房
關鍵字：台積電
柯P努力蓋社宅 文燦努力炒房價  一看就明
桃園透天真的漲了一倍
確定要打房價 還不是民進黨訂囤房稅上限 台北市已經是最高了
問題是桃園房價真的很貴啊
答非所問
塔利班永遠只會轉移話題掩蓋自己的無能
笑死   反殺柯師父
全台炒成這樣中央還有臉出來嘴
台北房價本來就太高 難怪漲幅不大
桃園房可以跟台北比喔XD
拿台北救火然後桃園房價就不用看了嗎
DPP以為講幹話就可以掩飾自己的無能嗎
台北有穩住房價，桃園就真的漲到沒天理
炒房炒成這樣 還敢嘴砲反擊 笑死
這麼長時間預計完工3995戶,應該再加油
綠共手法永遠都一樣，死忠永遠買單
賴香賴香伶是選台北市嗎
台北新北視而不見 領頭羊耶
敢不敢說漲幅？
囤房稅應該要全國歸戶來算，地方政府就不會推來推去了
99？
也只會越打越高
炒房辦公室到處有
成立了會多個0吧
黨馬上成立，再編預算三千億打房，從30萬打到50萬也是打黨愈來愈多錢了
台灣有打○房辦公室
是說快選舉了，促轉會又要出現了嗎？
有也是越打越漲吧 看看少子化辦公室
？
沒買房的已經被三箭射死了
不正義房屋辦公室
五樓臭低能 吃我雞雞啦 幹
下禮拜五 沒空修啦
喔是喔真的假的55555555555555555555555
還有得演
原來有在打炒房喔，真的看不出來耶
這我知道民進黨打房6年還沒落幕
是日本人嗎？名字四個字
黨要修用槍 還要修中介法 現在提這個是中共同路人嗎
說個笑話，民進黨打房
炒房仔瑟瑟發抖很難睡
誰打炒房，誰？
沒被寫進六法全書都是假的，打卡撐比較快
原來有在打炒房喔
打房？驚！有在打？
什麼時候開始的？
唉？哪時候開幕過？
自辦其實也很麻煩 遇到很盧洨的也很難搞定
「推波助瀾」
農地變建地？有那麼爽的事？
可以問問林為洲
自辦要拿出來的錢是以數十億在算的
沒錯…
民進黨執政唉
工作一輩子買不起房，真的可憐
4
他們只到2024 下個政府要收拾的爛攤子
中共害的
說實話真的是房價害的 還有抗中保台 年輕絕望
817選出來的產物，讚讚，各位自求多福
沒錯，但不關美國人的事
窮人多本來就會有治安問題 817打造的理想國度實現ing
4
4
感謝黨政府
EE政績，越打越噴
房地合一稅讓供給量窒息 絕對是主因之一加上稅金轉嫁買方，政府真的高手
感謝工程師高價接盤
要10字頭了
謝謝民進黨，炒房發大財
共犯
矮額 會叫喔
(推文違反數位仲介服務法已被刪除)
40不過聽說最近很冷清喔 保重
最大的抄房元兇不是黨嗎?? 尋找花教授
這不是全民共識嗎?
怎麼都只有聽過房仲害買方吃虧沒聽過賣方吃虧的。一堆房仲代銷自己手上都有房要炒，墊高價錢剛好而已啦。
房仲就吸血蟲有什麼問題嗎？笑死，買空賣空的行業，不是炒作是什麼？
前幾天建商也說他們利潤只有3%啊？，
主因不至於，但是一定多少有，每個賣家轉手都會把仲介費加進去，就算平轉也會加上仲介費賣
好啦 炒房幫兇 可以了吧
炒房幫兇
籌碼起點在賣方 為了取得賣方約 幫高價是合理推論 不然房仲那麼多家 為何要交給其一?
不就是事實
一堆建商喊著賠錢，股利報酬率勝過台積電，還有一張發八元股利的！參考一下吧
炒房
最大的炒房幫兇是買的人吧 沒有人買 就不會炒上去了
疊6%上去
共犯
共犯不要在那邊裝可憐
房仲就對經濟沒貢獻，整天吸血
跟記者一樣都是社會亂源
不高興不要當仲介啊
那如果禁止房仲產業，人民會高興？
一堆窮人在這邊靠腰...
操務實一點辣?哪個仲介不想賣高價產品請問?
炒房共犯結構
賣高賣低對仲介根本沒差 要成交才有得賺
本來就是啊
一二三免租  自蓋有其屋
問症腐啊
黨帶頭炒啊，才硬拉台G去高雄炒房不然高雄房價委曲太久了
你這個比軍演還可怕
就大家都愛錢啊, 哪裡好賺就往哪裡去
有風險就不炒了好事壞事 問就是利多
台灣人房屋自有率超高，所以你身邊的親戚朋友都在買，請去跟他們說
問英嬤阿 看我幹嘛 他們都要抓背骨了
持有成本低 不炒是傻逼
繼續投民禁擋，就快了就快了，讓○彈飛
第二間以上非自住就要課稅 不能等了不然會完蛋
自私沒救
3年前新建案剛完工7XX 現在開價12XX10個投資客 就可以炒高整條街
崩壞和支那一樣救不會再炒了
來一顆飛彈就搞定了
要怎麼說服人類不要賺錢了
先說服你爸媽原價賣房
只能靠阿共了
小心300
去問你的炒房黨啊
政府帶頭炒房阿 不跟著炒你的錢就縮水了
最大問題 還是政府在裝死 放任
賺錢是人的慾望，難道你能停止打手槍
不不不，讓他們心滿意足把鈔票帶進墳墓裡
政府就支持炒房 你要怎麼說服？說服誰？
你家半價賣 從你開始ok吧
不然要買炒什麼？
可是我家是買來住 不像無恥房蟲是買來炒賣了就沒地方住了說藍色房蟲最近應該挺矛盾 不知道該不該砲政府粉飾太平
有政府會炒房真安心
叫老共把飛彈打到台灣本土
有兩間房的吊路燈
去問炒房黨啊。
死忠去問網紅頭子呀 還是井噴沒跟到在哭QQ
買不起真可憐
從你家開始啊!還是我家不一樣你怎麼不把你的錢all in新創，整天盯著別人的錢要投資哪裡
你家先五折賣！
請中國多來發飛彈
叫中共物理性打房啊
等沒人當兵亡國的時候
靠阿共了 快來幾顆炸死炒房仔
不管發生甚麼事情 房價都會漲
說服沒有用，課重稅＋刑事責任才有
學日本被老美搞一次就知道了
沒辦法 華人就這樣
你跟畜牲講話，畜牲聽得懂嗎？
不炒房讓人背房貸 大家都要逃到國外了
先說服你爸媽用5折賣阿
畜生才會炒房
炒房保台
你覺得誰帶頭炒 怎麼可能理你
推原Po, 已經打算用腳投票了
沒看大家都叫中共快點打過來幫都更
丟幾個飛彈上岸ㄅ
正確 4%不要再亂了
注意 是有社會住宅政策 不是有社會住宅
自由經濟市場，政府不會管房，只會組口罩國家隊
問症腐啊
黨帶頭炒啊，才硬拉台G去高雄炒房不然高雄房價委曲太久了
你這個比軍演還可怕
就大家都愛錢啊, 哪裡好賺就往哪裡去
有風險就不炒了好事壞事 問就是利多
台灣人房屋自有率超高，所以你身邊的親戚朋友都在買，請去跟他們說
問英嬤阿 看我幹嘛 他們都要抓背骨了
持有成本低 不炒是傻逼
繼續投民禁擋，就快了就快了，讓○彈飛
第二間以上非自住就要課稅 不能等了不然會完蛋
自私沒救
3年前新建案剛完工7XX 現在開價12XX10個投資客 就可以炒高整條街
崩壞和支那一樣救不會再炒了
來一顆飛彈就搞定了
要怎麼說服人類不要賺錢了
先說服你爸媽原價賣房
只能靠阿共了
小心300
去問你的炒房黨啊
政府帶頭炒房阿 不跟著炒你的錢就縮水了
最大問題 還是政府在裝死 放任
賺錢是人的慾望，難道你能停止打手槍
不不不，讓他們心滿意足把鈔票帶進墳墓裡
政府就支持炒房 你要怎麼說服？說服誰？
你家半價賣 從你開始ok吧
不然要買炒什麼？
可是我家是買來住 不像無恥房蟲是買來炒賣了就沒地方住了說藍色房蟲最近應該挺矛盾 不知道該不該砲政府粉飾太平覺青哪會靠邀 都是4%啦
有政府會炒房真安心
叫老共把飛彈打到台灣本土
有兩間房的吊路燈
去問炒房黨啊。
死忠去問網紅頭子呀 還是井噴沒跟到在哭QQ
買不起真可憐
從你家開始啊!還是我家不一樣
你家先五折賣！
請中國多來發飛彈
叫中共物理性打房啊
等沒人當兵亡國的時候
靠阿共了 快來幾顆炸死炒房仔
不管發生甚麼事情 房價都會漲
說服沒有用，課重稅＋刑事責任才有
學日本被老美搞一次就知道了
沒辦法 華人就這樣
你跟畜牲講話，畜牲聽得懂嗎？
不炒房讓人背房貸 大家都要逃到國外了
先說服你爸媽用5折賣阿
畜生才會炒房
炒房保台
你覺得誰帶頭炒 怎麼可能理你
爵卿找到工作就不會出來靠邀房價
問浩宇
說服不炒只會不上不下不如爬高一點看人跌下來比較爽
塔綠斑就支持啊
靠習維尼這廢物阿 軍演射個兩顆去天母，我保證那邊房價剩下一半不到
靠炒房保台 人家是大到不能倒 我們的房價是高到不能跑最白痴的就是說半價賣的 我把我家的米半價賣 我可以買到半價的米嗎
快了吧炒房的都是那些傳產企業跟保險現在中國對台灣的傳產準備出手了
還真的只剩對岸的飛彈
問花教授
謝謝炒房民進黨
少子化+1
黨說打房？我的房貸幾戶月月漲…
崩盤跳樓之後就不敢了
不用管房價，那也不用管物價了漲起來
不給炒房會動搖國本
錢沒人在嫌多的 下去吧
全力發展詐騙了吧
房市三箭 呵呵 三小水槍吧
沒痛過大概沒機會 明明都是有歷史可循的模型 就等十幾年後吧
飛彈準備來了 還炒（？）
對台灣產業有助益的投資有啥？
唯一解就是戰爭歸0，然後禁炒房
詐騙之島
江媽姓廖六月染疫身亡算是..?
詐騙島不意外
你剛剛已經戳破我一億五了已經
經濟火車頭
「江媽」廖姓婦人六月染疫身亡
染藝身亡 現世報來這麼快喔繼續炒房阿 讓正常人沒房子住很爽喔
建商銀行本來就是炒房主力，被抓到也不會怎麼樣，頂多罰錢
炒房客活該啊 犧牲百姓居住權來賺錢
騙這麼多錢根本就帶不走
業障太重 死了活該 幹
連姓氏都在騙了…從頭騙到尾
樓上，因為她老公姓江才叫江媽，但這整家人都有問題啦出事不意外
假死吧  壞人怎麼可能這麼容易死假死了債主冤家才不會一直追上門  這招聰明啊  再改名換姓就可以開始環遊世界享受人生了換個方向看這個江媽是做好事吧，把想炒房的投資客弄到破產，這個真的好人一生平安
騙那麼多還不是沒命花
想炒房賺錢被騙死好
詐騙人渣
阿彌陀佛
建商名字呢
不知道好事在哪 這群被騙的墊背仔都不知幫忙墊高支撐房價多少了 標準被賣還幫數鈔票
乾染疫死太便宜她了吧，媽的垃圾人...所以騙光小額投資客，聯合建商財團炒高房價，這叫好事？國民基本教育已經廢除了嗎？
應該鼓勵多一點這種詐騙集團把炒房的錢全部吸乾
死有餘辜、死不足惜、死得其所？自己選一個
詐騙之島
套死這些房蟲
犯罪天堂.詐騙大國.習以為常
這種勾結集團的垃圾建商不用抄家?
都一樣爛啦，你不貪是會上當？一堆炒房仔套死剛好
這麼好賺會讓你賺，呵
變成房子一部分人泥
戰爭轟掉了，以為國外跟台灣一樣和平？
早就轉賣給中國人接盤了
賠到脫褲子 血本無歸
沒搞到當地身份，只能買地上權。賺不到幾個錢。要更早期曾振農那個時期去的，買一堆土地的賺的才多。
聰明的應該早就獲利了結回國炒房了
直接免役還跟你當兵
不要出來選舉 沒人會理你的兵役
不然咧，養豬都要蓋豬舍，奴隸好歹也要蓋養殖場
叫我賣貴一點給你抽頭，然後跟我說那叫打房？
新竹市立棒球場不是整修的挺快的 怎麼打炒房六年還在等時機？
想像對岸一樣嗎？一打就趴了
不然你要選老k
很懂
有政府 會做事
最佳時機=選舉前
花教授哭了
817的選擇 台灣價值
選舉到了花教授回來喊話了
協尋花教授，6年蓋0戶的花政客：
ㄛ，幾年了？
嗯嗯喔喔呵呵
你媽 又虛晃一招
下禮拜五
政客
看來大咖都安全夏裝可以修法了
喊一喊選後就裝沒事啦
哄堂大笑
呵呵
好了啦 不要再演了
幹你娘，六年沒做事不要再裝了幹你娘繼續騙
嘻嘻
到底誰信
不是真的要打房
都漲完惹再降，當我們白癡？
可憐哪
選舉前喊喊而已  老招惹
選舉到了，戲演起來。
選前都會打唷，選後...嘿嘿
選舉一到，次長變教授選後一到，教授變次長
選舉前想起來了喔再演啊 垃圾再相信這咖的話可以自盡了
想必是下周五吧
喔 是喔 下星期五處理*N
https//i.imgur.com/FomSXU8.jpg
辛辛苦苦等了六年總算要出手了嗎?!  爛透了
最佳時機永遠都在選舉前
賺飽了該來砍一下才好再入場
建商該表示表示了，選舉很花錢
又來騙人
?????
啥時機，選前？
放屁，修法修到哪了？
又是這個政客
越打越高嗎？嘻嘻，噁心人
要選舉了
最佳作秀時機
選舉時間要到了
他精神分裂是不是？啊....選舉到了啦 CD過了
呵呵，某總統越打越高呢~
出來吧 另一個我
幹，是選舉到了吧！你就只想當官而已
呵
民進黨真的一堆演員 幹話又開始了
綠立委都說不會排進下個會期了還在騙？
選前打房，選後消失
花馬後炮
翻譯：選舉到了
每次都是下個會期再修 笑死
你先跳樓吧
要選舉了 時機又到了
哈哈哈 已經廢到不知道說什麼了
選舉到了才想到要打房？真把人民都當白癡？
學店糞教授花敬群 選舉到了 要騙票了
剛好年底要選舉 選完標完 放個1年再動工
學店副教授
執政幾年了？
選舉到了又想起來有這回事阿？
? 打房打到房價創新高喔 幹話王
幹你娘塔綠班只有選舉前才會做做樣子
聽你在屁
這六年怎沒夜宿帝寶
選舉到了才要喊
要選舉了該開始認真了
選舉前就是最佳時機，選後就說打了會傷經濟
民進黨就是毀台詐騙集團。人民真好騙。
選前打房，選後打臉
要選舉了齁
綠共講話虛虛實實 寧願相信世上有鬼
喔 改了沒 可悲
等了六年？
蛤 選舉前才想到？
你趁現在下台才是好時機
睡醒了喔
滾啦，王八蛋
演三小，綠共去吃屎
騙票的時間到了
給民進黨8年不修，選前才想要打假球？
騙選票而已、毫無作為
這些不是你一上任就有了嗎
The 騙
騙選票語言，噁心滾
選舉到了又出來講幹話
演一下
從deepfake秒過後所有政策都是幹話
選舉到了 民進党的打房業配開始了呦
幹話王！
可憐啊
喊打房喊6年了，到底要不要打啊
民進黨的學界教授官員 真的都拉基
好了啦，誰不知道選前送立院，選後退立院
花教授就選舉前會出現 選完就當你各位白癡
？？？
騙票
這個人下地獄去吧
https//i.imgur.com/3kfqUQ2.jpg
你只會炒房
現在才想起來你的責任喔？
演戲的時間又到了，兩年演一次，薪水真好賺
六年都沒做了  最好現在會做
塔綠班
沒人會信你了
嗯對 因為要選舉了 時機嘟嘟好
選舉要到了，能騙一票是一票
換位子就換腦袋最佳典範
就不要九月院會被摸頭了事大烙賽
選舉到才想到哦 我先補刀幹死你
全面執政六年了 做了什麼？
謝囉菜ee
經濟百年最好隨便買隨便賺感謝民進黨
這些錢不都傻子自住客的
感謝政府 讚嘆政府
感謝蔡政府 讓建商、政客、投資客大賺一筆 賺到流出油來 經濟火車頭
打不贏就加入
業配文
經濟火車頭飆車囉
民進黨靠炒房去年炒出兩兆獲利！
感謝政府感謝黨經濟火車頭帶動台灣景氣
經濟火車頭！！
紅單交易都還沒算進去這樣營建業還不給工人加雙倍薪水
房子已經成為貨幣單位了
炒房黨威武
別玩股票惹 都丟房產
好扯不用生產這樣轉來轉去就200億
20年經濟最好 你以為是假的？抱怨仔都不努力
建商：目前打房措施太強，我好痛啊～請住手……^ ^
無恥房蟲+建商：謝謝EE
塔綠班  把坑殺百姓當作政績
還有人沒買房？
現在月薪都能買房了 還有人沒買？
感謝政府，終於達成不公不義房價的終極成就
房蟲
垃圾一堆 真的該弊掉
熱炒吃到飽
100就炒飯啊
晚餐可以加一顆茶葉蛋了
https//i.imgur.com/xMyOJnT.jpg
100萬？只能去雲林以南吧？
100萬現在很有可能 連公寓頭期都不夠
車都買不太起了 回家做夢吧
還有人在做夢雲林以南自己就買得起啊
新北 中永和
100萬吃熱炒差不多，炒房？
100萬炒個毛 買間廁所都不夠
金寶山
100炒房？炒飯還差不多
一百萬笑死
你應該問100萬還能在哪炒房
100萬?炒股都嫌少
100萬留著去買肥宅快樂水喝啦zzzzzzzzzhttps//i.imgur.com/t0FkA4r.jpeg
100萬可以炒房 您是活在哪個年代啊
100是頭期嗎？
100萬買房？廁所都買不起
100萬去雲南可以買二間
100萬鎂嗎
炒飯吧
一百萬 炒靈骨塔應該還可以
美金差不多
100萬要炒三小？
美金的話勉強可以炒一間
小學生？
100能炒啥，買炒飯吃一吃就好
100 連頭期都付不出來吧
新竹可以炒到12E
以前轉紅單可以玩很多間啊
就算回到一坪十萬好了一百也才十坪 炒房想太多了吧....
100萬可以買個炒飯吧 是要炒三小房？
南投信義
一百不夠，阿
100炒個屁
只要簽約100萬還行
你可以炒塔位
https//i.imgur.com/nhd5MAC.jpg
100買糖吃
一百萬炒房？笑死，小學生滾啦
台東延平鄉問問看貨櫃屋有沒有
茅房嗎？
胡志明市
100萬炒房？ 省下來吃炒飯比較實際點
100萬怎麼炒房＝＝
100萬？ 綠島或蘭嶼吧
100萬！車位嗎？
一百萬美金可以
100萬炒房?100萬炒房! 哈哈哈哈哈哈哈
才一百炒個鳥套房
一百萬車位都買不起 炒三小
100萬連廁所都買不太到
100萬買個車位都不夠...
100萬炒洨
100萬去炒飯學人家炒什麼房
行情要懂一下
100萬滾去買靈骨塔啦
100萬炒房XDDD
至少要1000萬吧
100 大概吃熱炒店可以
炒房也要準備2、300百拜託
窮人連思想都壞了
100萬 我建議 炒龍巖不錯吃邱媽媽炒飯比較快
這只夠買塔位吧
炒車位勉強可以
100我現在就有了 根本炒不起來好嗎= =
才100萬 買國產車都沒剩多少了....
沒人推歐印台積電，看來穩了
100萬先開個公司。標大案，標到的三成如數施工。剩下的七成三七分帳。
龍巖
100萬？1000萬才對ㄅ
100萬美金嗎？
單位美金都還嫌少
炒菜勉強夠 炒房？
100萬 炒個毛線
100萬炒菜就好
深山裡炒茅草屋
100萬 吃個快炒算了吧
買塔位剛好
竹北 唯一解答
100連車位都買不起
現在100萬可能連猛白都買不起
100萬鎂嗎？
100可以買廁所吧 門鎖沒裝反的
哈嘍100萬可以炒房嗎 你少打一個0嗎
生前睡公園 死後住塔樓
至少200多吧 100買SUV都有困難
20年前的南部應該可以
炒摩托車位嗎？
100萬炒雞雞比較快
100萬 炒個塔位差不多
100萬只能買畸零地好嗎
東沙吧
這跟政策有關 打房你就死定了
100萬連廁所都買不起炒個屁
100就套房吧還要是凶宅的
是不是少幾個0 一百萬炒房...模型嗎
100萬？連加入的資格都沒有
1000萬再說
100萬去炒魷魚吧你
你那邊還來得及，趕快空紅茶店賣掉
會說這種話代表你就是個窮B
100萬要美金才有用
100萬連丟股票都沒用了 還炒房
兵分一百路
100萬去吵靈房啦
100萬炒個塔位還有可能...
宜蘭
100萬只能炒塔位
一百萬連廁所都買不下吧
加入黨，繳黨費
100？？？？？
一間廁所都不夠買
100萬？夢裡什麼都有
100萬炒懶叫啦
很認真反串
可以炒停車位
選舉到了
越打越抄 幹
祝福
協尋花教授
盡全力就是不會過啦
花教授終於奪回身體主動權了
你都拖6年惹 有差嗎 笑死
金融 （X 選情 （O選前過個不痛不癢 備註一堆的鬼東西 騙騙票吧
選舉過後就又不急了
我先
跟陳吉仲 兩個在比爛的
選舉前 打炒房垃圾騙人文真的瘋狂出現
經濟火車頭
選舉到了也只會喊喊 笑你們不會過
幫翻譯 選舉到了
選舉到了又要開始賣力演出了
不要演了好嗎
房東要助人早就助人了 還被感動勒
選前很重要，選完就不重要???
社會住宅多蓋點
選舉到了勉為其難演一下
又在亂搞
11月26日之後拼三讀 我懂我懂
選前放消息騙票，老套喇
過了再說
傷害太大所以先不要？呵呵
選完馬上變買不起是自己不努力干黨屁事
過了我補推，又在騙
塔綠班又在演戲騙票了  選後另一張嘴臉
真會選時間，選舉到了才在那裝
協尋花教授不要演了好嗎
又想騙智障817囉？支持炒房就投民進黨
別懷疑政府護金主的決心
房東會違約叫你滾出去 你要住哪
你在那位子越久，少子化國安危機越嚴重，簡直是抗中保台的內鬼
去年講的事情都做不到了
送立法院有不一定會立法，騙傻子
房價上漲不久 乾 還在騙跟騙神蘇、騙民蔡一樣 選舉到了才出聲不做事的垃圾黨
教授面對kmt狂嗆 次長面對dpp要好好溝通當個官 人格風骨就沒了？還是本來就沒有
推
小丑
打贏炒房的選戰
禮拜五再說，喔我是說下禮拜五
滾啦 詐騙慣犯
人渣建商破麻蔡英文又在騙票https//i.imgur.com/vXLgPDn.jpg幹你媽人渣蔡英文
又萊騙選票了！？炒房政黨
幹你娘 你講話有什麼信用
演三小
前面6年裝死 選舉前才要出來講 講完繼續躲
你們這幾年白吃飯的喔?
6年來都在幹嘛？尸位素餐有沒有聽過？
跟吉仲一樣是換腦典範
樓下你信嗎
房價沒降就不會投民進黨
還演
選完就說在野杯葛，我懂
他跟口交臉真的是學者做官的代表
假博士下令：開始騙票！
台灣人真的很可憐
幹 都執政幾年了
dpp+kmt拿多少建商的好處？看看dpp立委的投票就知道事實了
演戲演的不錯。可以當演員了
越打越抄 幹
人一綠，腦堪慮
你就繼續吹吧
蛤？所以六年是在？
爛透了
裝死多久了現在才裝忙這麼急著推給下一任
噁心東西 給個房東補助還很驕傲
選舉砲？
垃圾毫無人品 有夠下賤
dpp要過的還有沒過的? 只有想不想
還在騙 每次選舉前都會開始演起來
幹話王
再演阿
垃圾
請問柯建銘總召的意見?
好了啦87%選舉前送進立法院躺過年選舉完又沒消沒息了
選舉到了
經濟火車頭 別演了 很難看
真的是做到流汗被八卦仔嫌臭 打房修法跟政策推動絕對是歷任最努力的次長 不然鄉民舉一個比他打房打更用力的？
哇，好怕，先訂一戶壓壓驚稽查冒領租金真的想太多，連非法日租套房都抓不完要怎麼抓冒領？重點是處罰小於獲利
呵呵，選戰到了，睡醒該做事了
https//i.imgur.com/KYPKByP.jpg
選舉來了
要選舉就有居住正義啦 哈 垃圾黨
選前演一下才能騙票
選DPP=高房價+高物價
民進黨的教授官員都是XX
去死一死好嗎
每次都嘴巴講講
選舉到能騙一票是一票
盤子區 任何東西賣不掉在新竹可以加價賣
我知道高雄的炒房方程式綁架台積電~
抄跑堅就建商的人啊！
一般工程師買不起東區 往蛋白區跑了
EE就建商的人啊
還好吧 新竹有人年收低於千萬嗎
要啥方程式?只要有蓋房 莫名其妙就會漲了
https//i.imgur.com/eWgMwie.jpg
就一些輪班星人以為錢多就亂當盤子啊
有破麻總統幫忙炒房，房蟲不用怕https//i.imgur.com/vR3ZlnJ.jpghttps//i.imgur.com/vXLgPDn.jpg
矽谷就是這樣
五峰炒到40再叫我
政府炒房最大黨 跟著炒就對了
新豐跟新埔的公寓都可以炒到破2千萬
算了 幾年前就說了 一堆只會說無聊難吃新竹房價就是跟GG營收走 記住！
有人刷seafood聯名卡會1%進seafood戶頭r
炒房太難了
早就炒了..各地精華地段都有他的會館，以為真的是只有讓信徒恭拜坐禪用的？
妙禪房地產超級多....
信徒人數算一算看他月收多少
糖尿病還可以高速插隊一年收三台新勞斯萊斯幹嘛做事 躺著賺那些會館的地也都是信徒捐的 不是買的
炒房還要自己拿錢買，人家有信徒無償捐贈..
信徒炒房錢給他就好了 結案
你怎麼會覺得他沒有買房地產
當然是他的信徒炒房來供奉他啊
第一桶鑽要靠女賺
信妙蟬得景嵐
還可以雙修 嘻嘻
你以為他沒有 ??
炒房有虧損的風險  受供養穩賺不賠
還再吹高雄? 楠梓預售屋都賠售再賣高雄最近賣壓很重 一堆投資客在跑又老又窮根本沒年輕人要去
少子化大成功！
隨便啦當地人開心就好
炒作成隨便阿貓阿狗台gg都會收的感覺我家後甲一間爛房也被炒作的超高的也是打著到南科台gg方便的口號他們可能覺得台gg沒有op跟外包人力吧
台積電真慘 要背這鍋 一堆政客在那邊喊
不是炒房 是房市熱絡
這樣台積電真的好嗎？又不是每個人都能去台積上班可是當地人確要承受高房價之苦
感恩黨 讚嘆黨 臺gg扛好扛滿
高雄大邁進，難怪台北被說停滯
你們這些韭菜，乖乖輪班買房吧，科科
買不起的可以滾出高雄 別拖累高雄
橋頭新市鎮那個鳥地方賣到市區價真的蠢反正我有一百多坪的旱地等重劃 你們要炒多高隨便你橋頭雨天或是禮拜五下午必定空氣一定有燒焦味 檢舉好幾次都無消無息
怎麼可能高雄沒有輸
炒一炒就暖了
台灣真的活該
以前南部雖然薪水比較低  但是至少房價也相對低  所以還過得去  看來現在也沒啥好嘴北部了
花50萬/坪住暖市 笑死
笑死 重點是還沒開始設廠就炒到你買不起中南部的死忠仔自己理想中的國度
ㄏㄏ等台積真的開工再炒 南部人在急什麼
一坪五十萬住沒水沒電的南蠻地方
炒高一點拜託
政績+1
GG賣GG
新市鎮完全是鬼城喔 只有上班時間有人
高雄人收入還沒上漲，房價反倒先上漲不少
暖
薪資賺在多，到頭來也都買不起
楠梓那邊真的鳥 大樓也亂蓋 台積仔誰想住這啊
進台積不住美術館 住楠梓橋頭幹嘛 盤子喔
暖，高雄發大財！北漂仔趕緊滾回去
吸沒選票的血，就是正義
要起飛 抓緊囉
少子化，二十年後房價不會蹦嗎？
炒房仔爽翻 當地人苦哈哈
放著養蚊子都賺
市民感謝陳其邁買不起房，沒電用
笑死 放任炒房 政府超棒的
除了地主、炒房客，包含輪班星人在內的高雄人都被割韭菜炒房價勢必帶動地方物價，韭菜被割了還以為地方起飛…
好暖
還增加稅收咧，講得好像不用付錢，最後一個可憐當背債鬼，嘻嘻
留給南部人買 呵呵
台積還沒來，房價先漲，德政
沒有漲到100就是重北輕南
建議台積電自己買地自己控制當地民生不健康地溢價發展 會導致社會問題
以後別想吃什麼用心製作的小吃。倒光光都來吃化工食物吧
高雄人喜迎房價上漲 表示影響不大
急著  出貨啦  不要不信
6年前美術館那也才2字頭阿廢話
北漂仔滾回南部 幹
發了 超日趕美
都還沒來就等著扒工程師的皮，炒房嘴臉太噁心
台灣人就愛這一味  喜迎上漲
在地人坐等那些千萬大套房投資客 真的住進大套房
憑什麼台積電員工要被這樣剝削
炒房神山
感謝邁邁，讓我們買不起！
暖爆，工廠都還沒蓋起來就在炒房
民進党 發大財
暖
新市鎮上班時間人才少，晚上人車還多一點
民進黨還在騙
塔綠班執政 房蟲大勝
這幾年你過的好嗎?抱歉影片被下架了
選舉到了
不然你要投國民黨？
房市三箭射在你膝蓋上
真期待可以下架這些炒房垃圾藍綠 幹
台灣政府說什麼記得反著做包你發大財—台灣財富密碼
死忠的：熱錢太多造成的結果
蔡英文說  這四年來你過得好嗎？完全執政後  社宅蓋幾間呢？當初極力反對的ECFA  停止了嗎？
垃圾黨不意外 這幾年你過得好嗎？
要不要買你家的是，在這邊和賅什麼！閉嘴！這麼多人都買房了！你買不起不檢討自己嗎？
資進黨只是想分一杯羹... 空心菜能治什麼國
政府稅收有提高，全民得利啊擺兩年 稅要35%    很少？
別鬧了 在台灣 誰沒有房
去看他們多少房產，花那麼多錢選舉不就為了這些嗎？智障才會選他們
什麼時候產生了藍綠會打房的錯覺
這幾年你過的好嗎
打炒房不打房就是打假球和嗎
下禮拜五啊
實價課稅、漲價歸公，笑你不敢
合一稅制太簡單 我擺個兩年那去賣 剩多少稅？根本沒效果的政策
一打就噴出 超屌的
不增加持有成本 增加交易成本 不是笨是壞
這點錢只夠風電建設的一咪咪
炒房政府打房？！誤會了！
只有台北在蓋社宅&認真推包租代管
繼續選藍綠就不要抱怨啦
雖然政府的確很沒用，2021年七月才推這如果這是2020年一月就推動會好很多而且財政部又在單幹忘記央行特不敢升息以至於投客建商都還能撐很久但它還是有用的，走下去就知道了
五樓被建商甲肛免費
小建商 笑死
沒降價打三小房 供給這麼少
選前打房新聞一律無視就對了 騙騙騙
假新聞一大堆..
小賤商症冶獻金太少被割韭菜囉～
爛尾樓嗎
選舉到了找建商配合媒體演一波啦
空房子已經一堆了 小建商倒光也沒差
大者恆大 金主完全控制=.=
是喔
有關房的新聞都當作看看就好
黨聽到了 馬上解除限制
18個月內強制動工這招好但要搭配開放移工入境不然只是在幫大建商打擊競爭對手
破麻人渣蔡英文又要假打房騙票了https//i.imgur.com/9gaAv42.jpghttps//i.imgur.com/vXLgPDn.jpg
選舉到了 開始一直演戲啦
哈欠
https//imgur.com/4YZWTPL.jpg
選前看到這種新聞反而覺得很假...
好會演 選後就沒壓力了
惜售賣更貴
半碼很艱難就要炒房價了
放心啦～大家都知道執政黨在演戲，選完房價報復性漲2倍
https//i.imgur.com/UJToup3.jpg 又再騙惹發三小威 指數重挫了嗎？騙完神明騙人民
選舉要到了 放放假消息 讓你覺得政府有打房。國民黨壞 民進黨更壞
又再講笑話了,誰打炒房?
笑了, 絕對不再信DPP
怎麼都這麼巧，選舉了才在演？
騙票吧?都六年了，房價越來越高，有在控制?
演戲 賺多少了 吐回來一點都不願意
事實是要反駁什麼= =
連端盤子的都想買房 病態
政府帶頭炒房阿，立委背後都建商公司
有房子希望漲  沒房子希望跌
不是房價高，買不起是你不夠努力
事實啊==
不要妨礙企業主賺錢
經濟火車頭還可以是什麼東西 我也霧煞煞
無法反駁就加入他啊，不然勒。
蘇胡樓上的邏輯是不是不太好 你的體育老師正在哭泣 因為就算是他教的也不至於那麼爛
成本低
政府帶頭炒民眾有不炒的道理嗎？去看看要選舉的政客背後金主都是那些人
買了住幾年後想換屋 請問會用當初買的原來價格賣(那時很便宜) 還是順應現狀實價賣(多賺行情實價價差) 這時會不會變成黑心投機客一份子了 因為沒用原先低成本賣其實說很現實一點 除非不懂行情(現在有實價登錄 再怎麼不懂行請也能抄實價資料)亂亂賣或許能撿便宜 不然能多賺一點錢的房子會想佛心賣 很大部分是看在認識熟人親戚朋友才會願意便宜吧 沒交情就別想了
有實價登錄就能阻止炒房建商就不用付這麼多政治獻金了啦
持有稅低成那樣，閒錢當然去投資房地產
罪證確鑿
現在投資客其實都不買了原物料也跌了 建商才是漲價的元凶
不用反駁，我94愛炒房A7合宜宅沒聽過嗎，兩倍脫手，只要你是個人，有房，有賺，一定會賺，必是房蟲。反推，你不是房蟲唯一答案就是沒錢沒買房
https//i.imgur.com/JZnMfuR.jpg
華人就是賤啊
主要原因是台灣的稅制導致炒房有利可圖
事實就是買的都發大財
台灣共識就是大家都喜歡把錢埋在土裡搞得把房子視為純居住需求的人越來越艱困，很無奈。
東京房價低？ 你跟日本年輕人說看看
花九萬領九萬 vs 花九萬，嘻嘻
喊多久了  = =
社會住宅00000000000000000000000000000
說個笑話：蔡政府打房
幹 建商跟政黨在演戲蔡導跟花導最棒演技頒給賴 蔡 花史上最會炒房的次長花次長是幫房價打氣六年公宅1％ 礦業法0％ 房價漲50％ 缺電變常態貪污 倒爐渣 販毒 標案 各種賺錢
這兩人就一夥的  現在是在演哪齣?
這啥？演戲演到錯亂角色交換？還是會議出來劇本拿錯？
笑你不敢 臭俗辣
就是現在....
演戲嘍！
現在 那之前在幹嘛
當了六年的米蟲
穩定房市？ ？ ？
乩童+桌頭 爛透了
今年不管怎樣一定不投綠
選前做做樣子膩？
一搭一唱的三流表演
是在唱雙簧嗎?!
只升一碼在那邊喊通膨
這兩人不去相聲可惜了
XDDDD 然後呢？
哈哈
這齣不錯看捏，雙簧嗎？
標準ㄧ搭一唱演雙簧 可憐
六年沒機會控制？選舉前突然又開始要鬼話了
笑死 這2個
別再演了…打房那裡成功？
唱雙簧6年多了
六年維持0戶 神之調控
兩個嘴砲人
兩個在那邊唱雙簧最後目的還不都炒房https//i.imgur.com/gLacRUz.jpg
像個小丑 哈哈哈
總統選破麻，破麻選總統蔡英文https//imgur.com/vVnz2euhttps//i.imgur.com/vR3ZlnJ.jpg幹破人渣破麻蔡英文炒房大成功
欸你罵一下我顯得我有在打房
建商爸爸認證  民進黨騙選票  XD民進黨完全執政   蓋了幾間社宅？
這2人
是在黑白臉唱雙簧喔
你難過的太表面 像沒天賦的演員觀眾一眼能看見
兩個騙子演什麼猴戲啊
在唱雙簧是不是？
兩個再演啊 我看能演多久 噁心
選舉喊一喊啦 選完當沒事 不過817死忠仔還是會相信
兩個都在演戲
選舉前喊最大聲
選舉要到了，開始演了
每次這傢伙出現就會搭個林伯豐 人咧?
被認證只是在騙選票囉
今年要選舉了，下次的最佳時機是2024年
選前演一波，選完騙四年
注意！花式打房來了
語畢 哄堂大笑
還真大言不慚， 一堆法案躺在立院根本沒過，社會住宅數量也掛零
一搭一唱
7月延9月 9月大概又延11月~再問就是下下個月
別演了 早就沒人相信政府會打
任期要結束才裝一下
姓賴的自己喬裝出來逛逛接待中心 看看價格硬成什麼樣就知道了 建商根本就聯合抬價 還好意思出來哭喔？
一搭一唱，建商又要給政治獻金了
人不要臉天下無敵
兩個都是爛咖
真會演
操你媽的房市三箭
說個笑話：政府打房
就是現在 開演！
每次看到這種把人當智障的新聞就很氣
這兩個根本一夥的
嗯大家都知道你們一夥的
演戲真的噁
對岸調控調很爽，現在火葬場了。
雙簧
選舉到惹94現在
花教授：...
一搭一唱，騙死忠的啦
一搭一唱，怎麼兩個不一起跳
https//i.imgur.com/UDUWcjz.jpg
笑死真的令人作嘔
一搭一唱
幾年ㄌ 噁心
幹，騙一次還要再騙一次，當人白痴喔
塔綠班現在要打房了 請讓我們繼續執政
白臉黑臉
完全執政完全擺爛 財團打手踐踏人民
還要騙喔真的當大家都傻子
花次長，哈哈哈大笑
要選舉了 就是現在
要漲了
藍白還不跟刷一波禁止打房！
不是打 也不是炒 是類炒房？？
兩個垃圾唱雙簧
三小
杏花下台
垃圾黨要選舉了 只會吹喇叭
就選前演演戲囉
垃圾民進黨
現在政治人物做的事那桩不為選票？拿沒票的會要你自立自強
建商認證打房是騙選票
半碼央行 艱難決定
花次長在位幾年，要修幾次啊？薪水倒是賺不少
就是（要選舉的）現在
選舉到了，又是練霄威的時候了
淦他媽的演戲演的有夠噁心鄉林就是建商中眼光最差最廢的代表，別家建商都賺飽飽只有你還在廢，還敢出來丟人現眼
兩個騙子唱雙簧，死忠仔是信了嘻嘻
出張嘴最厲害，光說不做
你在罵帥過頭?
預售屋建商跑路
台灣可能在信義鄉炒房都能大賺了
除非踩到建商陷阱，不然要怎麼賠錢
只要套一棟，賺的變賠的
買到高點還是會賠錢的
差不多要開始賠錢了 你還敢買嗎
已經過高點了  現在進場都是盤子
哇靠 有卦
原來如此！
看完提醒請刪除ctrl + y
國王的文章
慘
沒差
https//i.imgur.com/GhZ44xm.gif
大升半碼
不是 下一間貸款成數會少很多
說服別人房市正熱 要他們出錢你代操抽佣不是更棒? 賺了有得抽 賠了兩手一攤說你也是受害者

轉貸8成？那5萬夠利息嗎？當然是賣掉找下一間87才在轉貸
https//i.imgur.com/GhZ44xm.gif
https//i.imgur.com/lMsQ9mM.jpg
救金主
年底選舉比較重要
升息也不會是為了打房
人民要自主應變 救屁
救建商啊 沒錢怎麼選舉
拿建商錢的賤種塔綠班  死全家
20年來都是割人民的肉餵建商跟大老闆
請建商投票ㄅ
救建商啊，這樣才能繼續蓋房子
所以我想問 升息可以怎麼救到你
別忘了升息 國債要繳更多利息
讓我們一起打贏這場防疫的選戰
只能下架民進黨了
https//i.imgur.com/GhZ44xm.gif
你以為美國人沒炒房？川普下台惹阿
其實有 只是華人比率太低
2008：
次貸風暴不就表演給你看了他們持有成本太高 風險高 不像台灣有那麼多的獲利空間台灣現在是不得不繼續吃毒 大到不能倒了
連疫苗都要做三期 洋鬼子懂個屁
持有成本太高沒獲利空間
人家是正常經濟體 鬼島遲早會為高房價付出代價
如果是華人，次貸可能到現在還沒爆：貸款從20 年延到40年， 地價稅率降低，利率只降不升，手段多的是
美國比較腦袋清楚不會去吃這種毒藥
稅制落差大、利率、土地大難炒動
你確定沒在炒嗎 ㄏ鄉下地方開30萬刀 最後40萬成交
笑死  這證明美國不笨阿
https//i.imgur.com/qDxPNN9.jpg
這邊堆升息有莫名的憧憬
CPI是沒什麼問題啦，可能是權重計算問題，所以感受跟數字不一樣，食物通常是最有感的
等高端跌停三天
顧我的官位比較重要，9月再說，嘻嘻
趕快調權重
綠能你不能
問花花
簽名檔太粗暴了不知道為什麼都沒人拿這個來打選戰   是不是都怕打到自己人
都延後開會了
https//i.imgur.com/mkZJXNk.jpg
等真的疊不上去再來說啦  其他縣市不說 光六都 就一直往上疊非六都  房價也在漲
其實房仲寧願讓房價降低交易量上升
價格是賣家在訂的 快速成交才真的賺的到不然把價格搞得很高 賣不掉 或是別人賣掉 那就只能去要飯
房價降低交易量就不會上升 就是因為房價有增值空間才有大量的交易行為，如果無利可圖 交易量就會下降 不然一個人哪有辦法住那麼多房子
房仲是抽啪的 當然跟著炒
房仲是抽交易的趴數，不過 有些會兼職炒房投資客 雙頭賺
幹嘛要炒房  房仲才能賺?  一般買賣房屋 房仲就能賺了不然你以為房價疊那麼高是幹嘛？ 屋主想賺 房仲想賺一般來說有兩種啦 24 或是 15  前面是買房 後面是賣方總價的趴數總共要抽6% 一千萬的房子 要抽60萬能不賺嘛？
量大轉手次數多也能賺好嗎...
什麼廣告時間87分鐘
有買賣就有賺阿
不炒房不口交
有佣金啊
我很想知道多少比例知道。。房屋和。。不動產的差別
沒有每次都能賺到6% 也是有很兇的客人殺到見骨
房子越買越低   房仲也是賺翻
有時也不一定是抽總價趴數 這是可以協商總價也有差
證交所都不用打廣告
八卦是各家房仲還有群組一起哄抬價格
房仲這一波爽完差不多了沒存起來的完了
打台灣
打共匪https//i.imgur.com/1lkXulz.png
打有房的啊 實價課稅 課1%就好 台北老公寓一年要繳30萬 很合理吧 台北耶
又沒人抗議罷免 民意都喜歡阿 打什麼
有在打房？不就喊喊而已
打不買房的
誰唧唧歪歪不長眼就打誰
用選票換人
打自己
打打房的人
軟土深掘
打台灣人民不努力啊，所以才買不起也租不起
實價課稅搞不起來啦 又沒賣哪來的實價
假打房你也信?越打越高笑死人...美3碼台0.5碼一百年前就有的漲價歸公有那麼複雜嗎?有種炒作就不要賣，100%價差歸公看你賺什麼每年只要課1%~3%屯房稅，抱越久虧越多，穩死
4%党
請支持級距房稅https//reurl.cc/x9MedE
打沒買房的
漲價100%歸公   保證有效
有打嘛？ 一起在撈吧
真打怎麼可能沒效 除非放水 用點腦好嗎
現在在打股
在附近蓋殯儀館就行了
支那
打政敵
打阿力力
扁食炒麵炒飯牛半筋
夠了沒，上聯要仄起啦
上聯最後一個字要仄聲
爛國文 難怪賠錢
賠很兇火氣大 需要拍桌當面罵
一生積蓄梭哈撂落去
全倉砍金砍電真悠綠
一生拼死拼活好艱辛
降息炒房炒股翻身價，升息賠樓賠股賠身家
https//i.imgur.com/UlOW8PB.jpg
台灣不炒房要幹嘛
全面絕子絕孫民進黨！橫批：生不如死！
正解
詐騙
學樓下老實賣屁股才是正解
刑法翻一翻
政府教會你了 有錢趕快進場炒
滅完股市就去滅房市了https//i.imgur.com/jL7Q7ju.gif
不要說炒房 很難聽 是投資房地產
不賣不算賠
房市下一個 請準備
炒房也要選啊，亂炒是都賠50~100w起跳
問就是房地產   什麼炒房, 太low
週期比較長你就有信心了
確實阿
對啊 不然幹嘛大家炒股價會跌  你有看房價這樣崩的嗎？
鬼島真的香港化惹  嘖嘖
這就對了資金快往那邊流
房市一直漲沒錯 抓最後一個老鼠
是
4 政府力挺幾乎沒有外部因素影響
4 政府被建商綁架 怎麼輸
房子跌了可以自住，股票跌了能幹嘛？
只有中共在台海射飛彈 房價才會跌
是
政府跟央行都出來講幾次了，房地產是經濟火車頭，要投資只能買房
大家發大財
4 蒿吐露斯
你現在也炒不動了
4444
4
政府早就給你講了 你不把槓桿開到最大怪誰勒 那些有聽話的都坐在陽台看你們睡公園了
雖然是金融引擎 但基本面如果沒跟著起來雖然也不至於崩 但總之永動機是不存在的物理和金融中都不存在
幹麻打房，政客繼續做這穩賺的生意看你們這些賤民哀嚎就是爽
4
鬼島化 不健康的炒房 以後都是下一代承擔
https//i.imgur.com/AnVLqGk.jpg
4 趕快加入吹泡泡的行列
炒房就對了
古有明訓 有吐司有才 老師在講你沒有在聽丟筆
新竹竹北房地產...
你怎麼知道房市不會崩?
是啊
新莊副都心從6開頭崩到4 現在上看7字頭
不要害人
是，只要蔡ee手上還有一堆房產。
不然現在國內還有比不動產更保值的商品嗎
繼續炒 拜託 我想在有生之年看到台灣墮落成一個不三不四的國家
就是一直噴
遲早會崩的，人又沒變多
喔喔喔喔！有道理
https//i.imgur.com/AnVLqGk.jpg
日本當初應該就是這樣吧
炒到人人億萬富翁 地球最有錢的國家不好嗎？
是這樣沒錯 聖人不死 大盜不止
怕你哦修法限定有執照的才能炒就好了再靠北就加個非法集資罪和尋釁滋事罪
最好笑是當年有個黨喊很大聲
時空背景不同之術
到一百萬怎麼炒房？
蔡EE家哪麼多土地 不會過啦
好了啦 你看多少人會推你 817智商很高的
推 https//i.imgur.com/A0BNPlD.jpg
垃圾不分藍綠，就這樣，我要投社宅蓋最多的真台灣人，藍綠沒屁用啦
推
推
臺灣喔…
https//i.imgur.com/AnVLqGk.jpg
推
這顆蘋果不乖
炒起來！感謝党！發家致富全靠党の炒房
只會炒地和黑金的垃圾民進黨
沉痛的決定  漲半碼
DPP正常發揮不ey早說了,要真的三讀過了才算真的不然DPP講什麼都不能當真沒有DPP過不了的法,只有DPP不想過的法
給DPP六年就這樣你完全執政耶，這甩不了鍋了吧
民主大勝利!!
經濟火車頭+大金主 塔綠班怎麼敢打
炒房政府
讚
政府其實也是希望炒房啦，壓抑房價對政府來說才是受害者
這篇採訪說的好細緻
竹科年薪三百又怎樣 還不是被月薪四萬的割韭菜 笑死
炒來起 發大財
國昌家裡賺爽爽還能賣居住正義
炒房政府
推
噓的都是中共同路人  高房價才是死忠仔要的
說個笑話："完全執政"
可以放出這次立院擋打炒房的立委嗎？
有政府 會炒房 好安心
打房奏效？
感謝政府感謝黨
炒起來炒起來，努力工作的自住客都只是韭菜https//i.imgur.com/X1NM4SD.jpg
不意外啦，政府不會打房
完全執政，只有黨不想過的法案
感謝炒房政府!
好棒哦
讚!經濟火車頭
民進黨德政
Dpp政績
塔綠班德政 炒房發大財
感謝政府
看起來像老鼠會 好險政府跟817會保他們
好爽 三箭全射在年輕人身上
感謝蔡英文
民進黨 發大財
房市三支箭
謝謝藍綠給炒房仔這麼爽的人生
越看越難怪
這是二線了啦。建商要推案前，好的位置早就被第一線的吃光了
台灣蒸蚌
人渣破麻詐騙首腦蔡英文已賺上億https//i.imgur.com/zpm7ns9.jpghttps//i.imgur.com/vR3ZlnJ.jpg
塔塔都是柯文哲沒有蓋滿八萬戶公宅的錯
GDP就靠房地產了，讚
好慘 不健全的房市
繼續發大財
笑死，還有人相信哪一黨會打房喔？
笑死
讚讚讚 炒房立國
民進黨太優質了
感謝死忠韭菜相挺
垃圾立委 共犯結構 幹你媽
炒房進步黨
相信黨,賺大錢
報導者也要變中共同路人了?!年底選舉前不會修法是共識  笑死
KMT最後兩年有打房 DPP一執政就死命炒
祝炒房者不得好死
817的選擇
有政府會炒房，花教授死到哪去了啊
https//i.imgur.com/pp7uYBz.gif幹你娘垃圾民進黨
下禮拜五就修法
好文推 竟然沒爆..工作做事情的人都是白癡
死忠仔：都是狗民黨立委執政時不努力立法 現在立法才那麼困難
謝謝黨讓炒房仔大賺特賺^^
好文推
這樣子的國家會有未來？大勢已去
嗯
小英政績 炒房炒起來
垃圾DPP，花次長都是炒房殺人兇手
幹你娘白癡政府專門設計漏洞
投資客真的是爽賺
這篇很仔細
通膨爆炸，農民工繼續抗中保台被騙
藍綠垃圾 幹
這時候覺青和學生都裝睡對吧~~~
垃圾民進黨
就是這樣啊～新建案去看房比較好的都說被買走了，都是套路啊！
感謝    黨賞賜我吃穿
完全執政黨  錢沾計畫
重新囂張起來
覺青乖的像什麼
好文推
選擇民進黨 唯一全力支持炒房
垃圾民進黨
推
好欸，感謝政府感謝黨
經濟火車頭
沒人買房，建商蓋房子要賣誰沒人買房魯空要跟誰租房
為什麼八卦都覺得買的人是月光族 銀行要核貸不是白癡好嗎==嗯? 所以 在台灣住的是美國人嗎?在台灣然後拿美國人來舉例不覺得邏輯死去了嗎不知道該說啥了餒 忽略各種消費水平差異直接拿薪資平均來比 覺得美國人平均拿不出三萬就覺得也代表台灣買房子的人也會拿不出三萬 多想想再發文好嗎
因為他本人是月光族，所以會覺得多一兩千就承擔不了美國房價也沒有跌啊美國5月房價單月漲幅 20大城+3.07% 10大城+2.84% 全美+2.55%https//i.imgur.com/nIcsh5s.png6月的再一個禮拜就出來了 再看看吧
只會油電雙漲再或者漲電費，唯有房地產不會升息。其實從土地開發商和房產投資商撈錢最快最得民心，只是民進黨的政治獻金金主有八成是土地開發商和房產投資商，所以只能去撈平民貧民了。
不然要怎麼安慰自己比人窮的事實
米國升息房價跌 講台灣升息不會跌的 是被套牢的人吧
美國的消費習慣跟台灣不一樣...
竹北一坪沒100萬都是太便宜,不信問炒房溫拿
內文正確人家是房滾房
有加入過房子的群，裡面大媽大叔炒房買房真的都不手軟噁心
才300
笑死年薪300是要炒幾間啦！
那投資客哪來？帥過頭在竹科工作？https//youtu.be/296rz5diX2s炒房套牢虧5千萬　帥過頭求彭總「別再
是菜籃族好嗎
他們只是幫忙撐盤的..
高收入族群都是，不然錢沒地方放
不是炒 是無腦買
竹科工作五年,年收500+  請不要再用撥接
是炒房客
是韭菜 主力誰還上班
沒錯啊，房板逛一圈就懂了房板的還會跑去國營板嗆幹嘛不去科技業
炒房主力是房東收租仔，認真
工程師買來自住的居多吧...
我有聽過買五間來自住的工程師
是民進黨
主力整天逛ptt跟酒店，誰跟你上班？
蠻實際的
好了啦 817做出了選擇
房屋稅就房屋稅說啥小囤房稅!詐騙政府
看到第二段就知道你也是一夥的了 掰
笑死 根本建商寫手想空想縫要搞都更再包裝蛋黃區狠狠撈一筆 真滴棒
搞那麼複雜？房地產實價課稅很難嗎
投資標的？
等阿北上，看看他會不會不一樣
幾乎所有人都有房了還在那邊打房
是你有房，年輕人一樣沒房啊沒房的高峰都是剛出社會到30那群啊只是在少子化辦公室努力下這群人越來越少而已
不要懷疑政府炒房的決心好嗎
彭成龍兒子叫做彭一書 這次選
你知我知大家知 就立委不知道阿
小英屯房是抗中保台 中共同路人居心叵測

非新成屋才都變貴還好意思說有打到房
去查官員財產就知道為啥官員打房力道很小
因為政府不是笨，是壞
就立委在炒 當然看不到
因為蔡英文是人渣建商養的母狗阿爸https//imgur.com/vVnz2euhttps//i.imgur.com/vR3ZlnJ.jpg
睜眼說瞎話
等阿杯選總統啦
官啊~
降囤房稅很好啊幹嘛抵制
大家沒發現柯文哲上 立法院還是綠多數嗎？綠藍多數 就不可能打房台灣一定要讓第三勢力起來 台北市2014就開始實施居住正義了如果蔡英文的立法院跟柯文哲一樣 房價根本不可能這麼高
政府不是笨 是壞 垃圾那種
喇叭 跟我聽到的怎麼不一樣...我是說 政府說打房有成
房子在有錢有權眼中哪是民生需求 命題錯誤
國民兩黨一起炒
屯屋稅真的該課 但政客都相關利益
一堆官名下多少房產土地 怎麼可能打房
政客會先反對
有政府，愛炒房
空屋率第一的報告在哪?你隨便喊就是?
很多是建商賣不掉的 那叫餘屋 多做點功課看你講那些就知道你懂得不多又愛發表感想多充實一些 然後講正經事不要動不動就在ㄎ你才不會被人看沒有
目前最佳解就只有侯郭配了
還好政府不是白痴聽你的不用選了
稅基應採實價登錄價格課徵
智障網軍拼了老命
即時柯文哲上 法還是立法院修  立法院不過還是沒屁用
我家兩老省吃儉用都有2間公寓了你可以出來當政見 看多少人會投你拿這種大學生式天真浪漫政見  笑死
推
簡單但有用，管理國家不難，難在太多貪心的官
別幻想了 幾千個民代超過九成都很有，誰屌你這窮鬼
建商炒房什麼都可以是理由
你這樣政客靠什麼屯錢
買不起就不要買
看看kp敢不敢動手 最後的希望了qq
真的ㄏㄏ，笑死還講居住正義騙票，嘔嘔嘔嘔嘔
啊災，我又不是愛吃芒果乾817
2樓你要不要仔細聽聽看你在說什麼
推
推
用點腦，課馬的狗屁稅。你增加稅負只會讓一般民眾的稅增加而已，一、多房仔頭腦動的比你快，轉嫁、節稅，你稅能安在他們身上，那就有鬼了！二、政策的訂定是那些有房仔的頭頭，就連之前陪無房仔一起社運的民代，都變有房仔，甚至是多房仔。你怎麼會期望既得利益者，去制定一違反自己利益的政策餒！還拋磚引玉咧！等下拋磚引石還差不多～
原來菜政府上任之後大家都有房了
有錢人就是把錢存在房子才有錢把房產當成貨幣的一種 就知道政府為什麼不肯打房 有政府會把只能在國內流通的貨幣弄得沒有價值？
已有一棟的想升級怎辦?房子又不是隨賣即成的玩意@@
我覺得這篇說的方法還不錯阿~很多國家也是用這種方法，例如新加坡，而且確實有成效。一堆反對的除了會說「炒房人比較聰明，沒用啦~」這種打高空的言論外，是否可以幫國外想炒房的人想想如何突破，屑屑止教
華人社會除非靠極權政府不然沒人敢做啦
沒辦法啦 房價是最軟的一塊
我有錢一人獨立一戶，政府管的著?
顆顆
有人看不懂中文 自己持有一棟不就跟現在一樣 不過藍綠各種建商後台根本不可能加重課稅
推
推
推
一堆人都在裝傻啊，現行也有自用住宅低稅率的制度了，說穿了要嚴格執行這種分別稅率有啥問題？其實就跟慣老闆一樣，很多人認為自己也有機會啊一人一戶可以啊，有種有錢你就多生
反正每天都有自稱專家說囤房稅是不好的政策，想也知道是為了自己
QQ
https//i.imgur.com/f6DHwlv.jpg
who cares QQ
不管誰上都不會希望房價崩跌的

沒人會認真看啦
放你媽屁 你乾脆說松鼠害房價上漲好了
成效？？？
成效就是政府發大財阿
中古屋成本也增加 畢竟通膨
台灣虛坪制房價還全世界名列前茅，其他國家成本都沒漲喔？當人智障嗎？
講幹話
建材佔房屋才多少 在唬爛啊
歐印歐印
央行認為有成效?敢發誓說謊親戚XXX嗎?
那30-40的老房子在漲什麼
成本漲3成房價漲3倍
中鋼台泥股價沒看到?
水泥 鋼  玻璃 都在跌價格了 沒人敢報
炒房有成效沒錯
根本賺到流湯，把每一個建商的利潤計算出來再跟我說漲價是反映成本
美花：認同民進 党已經實現居住正義，買不起是你整天鬼混
這並不是第六年執政可以拿來吹的政績前面六年都在炒跟我說現在有在打了只是國際原物料上漲，放你媽屁
現在房價合理的意思嗎
放屁 造價漲三成，總價漲三成，建商至少多賺15%
聽你放屁..幹...狗官
中古屋價格干建築成本什麼事？
繼續帶風向的垃圾炒地總裁
總是有理由讓房價居高不下  爽的咧
笑死
信你有鬼 政府濫就是不承認 各種政策都做樣子只會找各種藉口來搪塞
最好成本這麼高啦 幹
語畢
不是阿 那你老房漲啥
馬的智障，鋼鐵就跌了，無腦
建材成本大漲還拼命蓋
台灣房價就是央行炒出來的
只敢降半碼的小孬孬
鬼話連篇   六年前不是這樣講的
藍綠聯合 上下交相抄？要怎麼輸？
還不夠，我要看到一坪一兆
笑死 你升的和美國一樣多看會不會有影響
醫院開立的一包血壓藥措施是否已見成效？醫生認為，成效確實已逐步彰顯，但即使如此，病患的血壓依舊是「回不去了」，主要原因是體質與肥胖，身體需要代償，血壓自然不可能下滑。醫院院長今（23）日表示，除了先前四種處方用藥外，營養師甚至健身教練都有採取相關措施，加上近期氣候波動，都會對心血管造成壓力，有意出門者確實會變得比較審慎，「有達到我們要的效果」。
你問版上投資客看哪個說打炒房有效每個都碼說不痛不癢 升半碼笑死人
這些炒房者的話可以聽，屎都可以吃了
當我白癡
跟主計處說麵線一碗20一樣可悲，嘔嘔嘔嘔
又把我們當傻子了
幹她喵的理由伯欸
放任房貸30年 短期交易 炒紅單
頭期款
現在短期稅很重要放長期口袋要很深
你在美國怎麼不去問川普^U^https//youtu.be/3GrwHMWeOzc從房地產大亨到入主白宮！　3分鐘看懂https//i.imgur.com/pkraMgj.png首先你要有富爸爸的金援^U^
首先要回台灣
低買高賣阿 這麼簡單
本來就便宜
確實啊 世界便宜 用越多賺越大
人家五個月賺三百萬 當然便宜啊
真的是經濟 部長昂
沒電了 ... 核能被廢 只能靠綠能 台灣房子多只能蓋在屋頂了
房版無腦多開始擬稿 準備洗腦中
你是要出本金給我們嗎==
開炒很久了…
大富翁的遊戲^U^誰跟你全民https//i.imgur.com/ytHBZSP.png
你以為想炒就能炒喔 那麼多抱怨的奴隸在抱怨甲的喔
政府說打房奏效 你能怎樣?
咱們科技業也是很Robust的
沒能力炒房的人就等死吧 ㄏㄏ看著你的存款越來越薄
你們加油，我先躺了
錢跟房子都帶不走，重點是炒房的人到另外一個世界罪孽深重，連基本人權都沒有呢)
20年後的老人改聊NBA
是 不然要聊誰得癌症誰上個月掛了
那對沒炒房的老人而言就壓力很大啊
新竹有台積電一坪150萬還是搶爆
花蓮台東房地價都炒起來了,沒問題
也是漲很多了你用這樣的錢花東買得下去才是真
你說沒有就沒有喔^U^
花東房價也是很恐怖的...
花蓮早就炒過了
沒有台積電
車票難買，搬去住要做什麼工作？
花蓮市  你買不起der
地震帶上的房子是能賣多少？
台東這十年房價翻倍市郊新建鳥籠宅600萬，正常新建案全部1500萬起跳
交通
花東都翻倍了好嗎實價登錄10年，漲最多的就是花蓮，漲了217%
花蓮很貴耶
花蓮一堆2千萬起跳的別墅好嗎
台東市區都炒到3字頭了
你不知道不代表沒發生
你去看一下591好嗎早就飆到你買不起了
你知道花蓮的房價比新竹市區高嗎 不過當然不能跟竹科那群盤子比 竹科那邊的房價 已經不是正常人的邏輯能接受的如果20年前我在花蓮 250萬可以買有停車位的3樓透天 現在250萬  去買二手小套房吧還有 全花蓮最貴的房子就在美崙溪旁邊也就是斷層帶附近 有錢人擔心的跟你不一樣還有 花蓮這邊建築的抗震係數通常都拉很高（因為以前的美崙大地震） 所以0206當時只倒幾間 當時如果震在外縣市絕對更慘
花蓮很貴...
你有查過嗎?
來個大的直接地裂
也是漲很多
花東都要千萬了 你買得起？
有，尤其是台東基本上都是北部人再炒台東新站很偏了50地坪三層透天要1500萬相比台北夠便宜了賣了台北公寓能買兩間
沒見識啊
誰跟你說沒有的
台東房價相較北部雖然好一些，但這十年來幾乎炒到翻倍，連市區老透天鬼屋也很敢開價
全部都漲了
最好沒有
更之前一堆假農夫炒農舍
花蓮漲很久了，不要小看台灣建商炒房能力好嗎？
台東小S辦喜宴飯店那邊有地坪50坪要價2500炒房在非六都各縣市主要鄉鎮市都一樣
台東已經在炒了
花東房價早就飛天了
你自己去看 幾百個建案幾乎都大樓
市區房價跟台中差不多
早就飛到不知道哪了對啦 ,跟台北房價比起來還是相對低
你他媽鴿子封包？
地震多
XD花東所得對應當地房價 比台北市還離譜
花東漲的才凶
花蓮一坪要十幾萬了！有夠貴
怎麼會沒有...
你知道台東房子比高雄貴嗎？
台開，了解一下
漲翻了好嗎 只是跟西部比起跳點低
怎麼還拿所得比，花東生活成本超低
意外個屁
有什麼好意外的
根本都在演戲
哪來5波
不意外
跟六樓被肛一樣不意外
樓下說 意外嗎
再拖一下 大家都會忘掉的
意外？
不要假裝意外
被這個意外給意外到
原來已經第五波了喔？
再拖久一點，本來只是買不了房，現在快連便當都買不了，雙殺好棒棒
https//i.imgur.com/lGva22Y.jpg
還真是不意外
民進黨不意外 房價史上最高
快印鈔票讓股市房市都活絡阿
越打越高價，真是下重手啊
第五波?垃圾央行有出手過??
世界一定比政府快 所以樂觀的人小心了通膨肯定吃光你
不意外吧
換好美金看戲就好....坐等股匯雙殺 呵呵
本來就假打房了
感謝党
還沒效果就停手 根本阿打假球
經濟火車頭，二十年來最好
打過房嗎？
何不學日本零利率呢？
金主要顧好
塔綠班的主子有要打房??
手斷了
黨不喜歡，懂？
擔心金主生氣
第五波了?我被房市三箭射到沒感覺了
會出手才意外吧 哈哈哈哈
不意外
炒房政權意外？笑死
半碼對付通膨 台灣價值 817的選擇
誰意外，出來讓我看看
房最多就政客啊
誰意外？
政府哪天出手打房才是意外
會出手才意外
有什麼好意外==
一群建商的狗
炒房黨意外在哪
意外嗎？一點也不
綠畜走狗
出手才意外吧每個官員跟民代房地產都在比多的連那幾個央行理事房地產都一堆
不意外的GDP假象，受薪連遺產轉讓都付不出來，還以為可以買房
炒房黨：從上到下都我的人，怎麼跟我鬥
不意外
意外？ 民進黨那種政府怎麼可能打房
講得好像前四波真有在打房咧
第五波？
央行高層自己不知道幾間房了，打屁
不意外吧，炒房優先
笑爆 勇士都重回冠軍了 島上房還沒打
意不意外 驚不驚喜
前4波在哪
5波還是零點五波
沒出手不意外阿  哪裡意外
哪裡意外
房價就是要暴漲！
意外什麼…不意外吧
打你媽的雞巴啦 廢物政府
意外嗎
意外嗎
有錢一定要炒房 白癡才去買股開店
這4年…jpg
意外？記者腦子去哪了？
不意外阿
https//i.imgur.com/q0RhORJ.jpghttps//i.imgur.com/uu1OBTL.jpg
廢話 政府都說打房奏效了啊
沒意外 一直都在演戲
只有記者才會覺得意外吧 笑死 幹
不意外，官商勾結。
廢到笑
驚不驚喜?意不意外?肏你媽的狗官
還沒賺飽,有什麼好意外
年底看看誰比較意外
隨便啦 最好越來越少子化 台灣走入歷史
打到自己人的房子就不好了
工三洨，幹你娘
一點用都沒有才對吧XD 有夠弱
房是黨跟高官的根，有什麼好意外的
塔綠班當然會守住人民的房產價值
金主生氣嘍
不愧是拉雞團體  不管百姓死活？
越打越貴
不意外好嗎
打了才意外好嗎?
還說要打房  騙子政府
意外嗎？彰顯個屁 越炒越高
好不容易炒起來，怎麼會放手
標題錯了 不意外才對
建商阿公說不准
有啥好意外？央行就建商的狗啊
敗選就不意外了
意不意外 開不開心
意外個屁
打房本來就喊假的...司空見慣
房市三箭
廢話 打到自己哭出來嗎 呵呵
塔綠央行不作為  肥貓組織
一點兒也不意外，少子化不是政府的議題
我才覺得奇怪 央行升半碼這件事
只有讓房蟲走狗政黨敗選才有打房
法律系
法律
動物系
法綠
中文系
法律
8+9系
看現在執政的都什麼系的不就知道了
我唯一推薦：健身國標系
美術系。喔，那是賣壽司。
餐飲系
塔綠哩key系
投胎系
地政系
佛光生死系 超想讀的 可惜考不上
法律
有法律背景的業務員啊
事實上很多科技業老屁股
法律啊，看經濟部長就知道
法律系
法律系
法律系 看看我們經濟部長
法律系
那作法就是一堆一人一屋
這兩年國外房價漲到第一間也是翻一倍你要買房誰會因爲你是第一間賣你便宜...美國有些地方房屋稅也很重 房貸利率很高 房價還不是噴到個爆炸
至少就第一間  上面須是防蟲?
吵房族真的好天真
學學法國啊! 佔用48小時就不能趕走
一個兩大兩小家庭就能掛四間 沒用拉
推 高調謝謝（利）委名單coburn是不是很賺 有政府爽翻了推你！！不看台灣房價所得比前幾高 就繼續繞更何況之前看房價所得比是用 預設一套公寓幾坪×坪數價 所有國家都套用統一坪數台灣真要算坪數價錢 還要還原虛坪算坪數價那數字又更難看抵噓
投民進黨怪誰？
用家庭要怎麼算？我成年是算家人還是獨立一戶？如果我擁有一座公寓，請問有多少戶？難道台灣以後只能買不能租？提建議也要可施行
你是不是沒買房？是的話，我能理解你的發文初衷，可憐阿
居住正義可以開一個粉專嗎？這是個很重要的議題我覺得房價所得比世界前三的時候 就不要對打房的人說幹話了好嗎？ 很智障不管說啥 都無法掩飾政府的無能
雖然這篇想法天真 但跟呆灣憑什麼跟美國比啦xD
不如第一間房政府送好了
美國人均所得多少，舉美國例子真的腦癱
供需平衡，家裡有房單身不用買人越來越少 是要給鬼住喔
大富翁沒玩過？https//i.imgur.com/ytHBZSP.png問問自己是大富翁嗎？
沒事，台灣人買不起可以開放給中國人買，嘻嘻
因為沒有針對第二間以上去做持有成本的攻擊
因為鈔能力~$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
看過一些恐怖例子 唉...一年 只要一年
經濟火車頭誰敢動 那怕人口少個幾百萬
台灣人的選擇好嗎 多數人還是希望房價不要跌 你自己沒房 你爸媽有 等著繼承的會希望跌？
政策支持阿我有繼承 跌不跌沒差 反正不會有後代了 房價多少以後也是捐出去這種政府吼 年輕人能不絕望嗎 可憐的韭菜 出生就注定是奴隸
政客最大金主是建商
你先看一下制定者手上幾套房 再來想想看台灣人誰會搬石頭砸自己腳?
問就是井噴，說跌的一律不努力魯空不要懷疑政府炒房的決心
投民進黨怪誰？
金主
因為蟲兒們也在炒啊
還有時力和民眾黨可以選別再被藍綠騙了～騙說會浪費手中一票
物極必反，只是要讓燙手山竽丟別人手上短短八年，要把前面幾十年努力一夕搞掉
高官手上一堆房 政府會護房價 免怕
旁邊要有台積電
你自己可以去試看看
絕對不會賠阿 所以窮人還不合起來炒 穩賺
不是炒房 是投資房地產
年底準備跳樓               大拍賣
4 台灣炒房能玩到賠的 應該萬中無一
那還不趕快炒？
SARS時房價有跌
臺灣底層那麼乖 頂多自己在那互相為難你說看看 臺灣有錢人 資方會 政黨金主們 會放軟嗎？
民進黨就專業炒房的啊
靠北 幾個月升1.5碼了
https//i.imgur.com/pCCdfWh.jpg
我家附近的房子己經看到又有投資客800開到1000奇怪那些投資客怎麼都不會死
塔綠班守護著台灣人民的房產價值
選舉越倒向一邊 政府就越不用鳥民生
人家取得成本低 沒在怕的呀
有民進黨在，炒房好安心
對 趕快上車 歐印
看高官人手一堆房地產，安心啦
升息沒用，有錢人都付現的，全國統一課徵囤房稅比較實際。
藍綠執政的話 是
https//i.imgur.com/ZUGbiV5.jpg
看八卦都覺得國民黨會打房zz
是
https//i.imgur.com/omFyVlG.jpg
過不好是你不爭氣 不要牽拖
降息就是外銷產業升天 員工滿滿現金買房囉
現在又開始經濟不好了？？？
為什麼我的結論和你完全相反啊？XD
你肯定是買房房貸還沒付完的
全世界的共識  升息循環
不升息外資就跑光了
升吧，炒房仔逃命潮
直接升個20碼小試身手
不降就不錯了
升了房價還是漲啊
台灣中小企業都是用自己本錢開業，不需要資金借貸好棒棒
來個18%
要選舉了 金源很重要
升息：漲/降息：漲/不調整：漲，歡迎來到台灣
韭菜就是韭菜，升息也是噴都不懂
大富翁的遊戲沒你的事https//i.imgur.com/ytHBZSP.png
cpi才3啪，有升就不錯了，你看隔壁日本
台灣經濟火車頭不能崩
不升息就把能動用的現金去換美金 噱他一筆
炒房真有力，囤房請放心https//i.imgur.com/XFqsLgO.jpg
不要再幻想升息會降房價了，升息只會初期會逼走一些槓桿太大的投資客，沒多久市場自然會適應新的局勢。台灣2004年就示範過了：三年升息超過13碼，房價照樣上漲20%。
還是要升啦 不然囤房負擔太小了可4日本從2.5升到6 泡泡就破了耶你漲價也要看下家有沒有辦法買吧有價無市就沒意義啦
再怎樣升息房價也是下不來的啦
想拿諾貝爾經濟學獎真的應該來臺灣研究才對，升有人說會漲，降也會漲，做什麼都漲，像這種奇蹟居然沒人想來了解
是，要配合房產啊
https//i.imgur.com/AnVLqGk.jpg支持民進黨的實價課稅.一定要投民進黨..
房版的言論真奇葩   鮑爾還不來取經
之前升息這邊不是喊通膨跟沒效嗎？又改口了喔
所以更該猛升啊 房價飆高 地主開心
垃圾詐騙政府
炒房總司令，經濟火車頭，你覺得呢？
炒房是全民共識 是經濟火車頭
4
817德政，支持連任
以上房蟲說漲但是瑟瑟發抖
黃狼英明！
經濟太好了 房市熱絡
不就盤子太多
政府看不到
喜迎韭菜接刀
塔綠班：沒有不景氣只有不爭氣
課稅抑價根本是夢話，只是投客分政府一杯羹
不增加持有成本，增加交易成本，呵呵
他媽的縮網址呢
竹北年底對標大安區！現在已經跟新板特區看齊
幹破炒房人渣蔡英文全家死光光https//imgur.com/vVnz2euhttps//i.imgur.com/vR3ZlnJ.jpg
新竹台南吧
炒房團大成功 台灣亡國還有幾年?阿共在等
那為什麼不課重稅呢？只會喊喊
尋找正直不動產
房地合一稅不是轉嫁下一手就好了嗎？？ 反正房價會一直漲～
所以是用什麼代替？
不敢講就別po文
他是營利事業 不是慈善事業1F 2F兇什麼 不就**** 誰不知道**可以偷
鬼島建商哪個不偷料？
要指責人家偷料也是要拿得出證據啊
DPP政府不管啊
很多建商都是垃圾 沒打聽就準備吃虧
這不是老招嗎？少見多怪
這幾年蓋的不是房子，是墳墓。
...你有多少？
你甚麼時候產生沒炒地的錯覺了
不是都綁一起炒嗎
也有 只是地皮更貴量又要大
土地更上游 而且有用途種類之分 再來就是看你左右都市發展規劃的能力
賣地課房地合一45%，賣房課營所稅20%，不知我理解是否正確？
保險公司笑了 滿手便宜地
被你笑死
土地獲利才可怕好嗎
房子賣比較貴呀 而且終端韭菜不會買地
你家房子沒有不含土地麼？
前陣子有聽到 真的是又嚇到我了 這世界
？？？
你知道財團每年都獵了多少土地囤著嗎
土地早被財團圈地了
地是建商和銀行在玩的，本錢要粗
房子才有鋼需要接阿，地哪有
地已經炒到翻了
.......哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈
那位專家
有嗎？
現在買不起都你自己的問題囉
幹 意思就是不打了 民進黨假賽
冷你媽 房價跌了嗎 年輕人買得起了嗎 幹你娘吃屎
房市明明看漲永遠不跌，這專家魯空反串的吧？炒房仔：打房越打越高啦/也是炒房仔：反對任何打房政策（我怕賺太多）
党说话了，各位好自为之
以前是政府無能 現在是民眾要自我檢討 下去吧
說個笑話塔綠班打房哈哈哈
專門炒房掏空台灣的專家？
騙子政府
炒房仔到底花多少錢在買啊
哪時打過炒房了？因為台灣每個都817
在那叫什麼叫 股市萬八啦幹
笑死 哪來的臉？
升息前一堆新聞放話要央行不要升息
放心，越打越高，就升息啊
在房蟲跳樓之前我都不信
政府打房? 那個平行世界?
沒打過是在冷啥小
炒房仔說越升越噴  恨不得升升不息咧~~~~
越升越噴，快點給我升
冷你媽 每週還是再漲
房價創新高 完全無視？
先查生技垃圾公司好嗎
不要阻礙經濟火車頭好嗎？
還沒罰
才？
不可能罰5000  50就要偷笑了  財團黨耶？
幹哪間銀行，趕快把錢領出來
哪家銀行說一下阿
5萬差不多
全台灣就因為一間銀行炒房?選舉到了需要政績為了黨你們犧牲吧這間銀行財力雄厚 能拉動全台灣的房價 呵呵
https//i.imgur.com/f6DHwlv.jpg
金管會怎麼可能受黨以外的指揮呢？
金管會好好查啊 不要查到了大老闆金庫
重點是你們的罰款小於他們的獲利，繼續炒下去啊
現在只有民眾黨敢批判嗎 真可悲
所有財團都查阿
只剩下民眾黨在乎這議題，藍綠都自動消音了
跟炒房黨說這些？？
阿怎麼不說是哪間銀行啊
不要阻止塔綠班拼經濟
哪間銀行啊?
才1.45億就能撼動房價？
自由時報有報這新聞嗎？
不公佈銀行？
民眾黨賽高
重罰5千，承辦行員直升分行行長
哪間?
快點泡沫
4
我去銀行的時候 連門口保全都感覺在聊炒房 =_=真的是大炒房時代 怕
台灣只剩民眾黨
先罰一次5000萬來看看 光說不練
……不就聯邦～ 股版不是有新聞  5千萬是要吃屎喔 壽險賠幾千億都不怕了
重罰五千
查無不法 謝謝指教
對富邦保單怎麼這麼小聲?
還可以有機會累犯阿？蛤？
快查農會快!
5000萬？
罰誰？
累犯：我好怕哦!
最高5000實際不知道多少 呵
一戶才貸600多
作秀啦 要嘛升息 在那嘴砲
笑死，不敢抓大的，抓小的假裝有在打
有政府好安心，笑
先演一下等選完在繼續炒房數鈔票
笑死人，國會你幾席，金主誰養的
好重哦？
都賺飽飽了
做個樣子你也信？ 韭菜畢竟是韭菜更多地方在炒 那個新北出來祭旗？
放個消息帶帶風向有本事寫出來啊
查無不法 用膝蓋想也知道
党：爸爸們配合演一下  之後再退你們錢
5000萬幾棟房子就賺回來了
賺爛了ㄜ
民進黨經濟火車頭 讚讚讚
黨：那家是聯邦銀，重罰會被豬油時報咬欸。
房版一堆不抓
三支箭!
邦邦
不講名字是在掩護大股東下車嗎？
查無不法 謝謝指教 網軍再出來洗風向 打擊異己 套路民眾黨 呸
公布好嗎 假的喔？
共產党有准許你查嗎？
推民眾黨 支持柯P搭郭董選總統
罰5000塊就不錯了吧，5000萬笑死人
好了啦4%藍綠自己都在炒哪可能理你
重罰300
邦邦 顏色對了就沒問題
不是早就知道嗎
1.45億能操控幾間房子，自己想一下
金管會就一伙的啊，演一下就過關了
炒這個賺多少，罰5000萬
"最高"5000萬，實際ㄏㄏ
一定要重罰
重罰十萬
朝野終於有共識了嗎
台灣的GDP都靠這群炒房的了
哪間啊? 怎麼不敢講
推
做做樣子...
豬油表示
散戶不也是各自做一樣的事情
炒房再繼續離泡沫不遠了
屁
笑死
綠蟑網軍炒房無良政客染疫死全家！
搭搭戲棚 等選舉發財
5000萬 買得起三間嗎
.
翻譯：沒繳現金還敢炒房 養蟑螂不用錢嗎
5000萬笑死，兩間就超過了
怎麼可能罰最重
股版有人說了 聯邦銀行 是聯邦建設跟自由時報的關企
哪家銀行？
冰山一角而已
誰叫你不成立宗教財團法人
現在才想到要抓會不會太晚了 笑死
工商時報說是聯邦銀行（自由時報老闆的企業之一），但聯邦銀行否認。
先查陽信吧
金管會笑了一下
24人貸1.45億，每人只貸600萬，好奇怎麼炒的
挖到不該挖的人 查無不法
XD
噓原PO，推原文
?
打蒼蠅，真正那些政客，財團不敢打
這也要查？不就是藍綠嗎？
經濟火車頭
現在知道央行為何一直出來發新聞說不打房了吧！房子就是拿來炒的
金管會 算了吧==
唾棄房蟲
哪家銀行 什麼集團 通通都不能透明嗎
頗呵 哪間銀行講一下啊
這是個公職人員結夥搶的共犯集團阿老實說你們跟著結夥強盜甚至是個銷贓管道還敢作所謂聲稱警示帳戶行為？噢，抱歉，我都忘了你們政府職員結夥強盜
都歸零了，沒有壓力，全力壓榨這一代
不會，因為你買得起房你也不見得會生
新生活運動：不買、不生、安樂死
歸0應該就不用廢物政府了
找移工入籍就解決了
買不起還是你不努力啊
0
這不是意願問題
我們是最後一代
不會啊 錢錢賺飽飽 準備打包走人
以現在的尿性 會先找移工下手
不會 開放外勞就好
蔡英文都不婚不生了寧願炒房炒地皮了，你說呢？
這只是必要條件 不是充分條件
事實就證明房價跟出生率無關了，出生率降多少有差嗎
蔡英文這個沒後代的哪有差
不會
小英政績
當然是歸零前搾乾你啊
不會，因為錢撈夠 躲美國就好
少子化大成功，用很多生命打房
打房會得罪公務員、金主會很不方便
開放外國人爽買啊，繼續炒，爽
錢和權有再嫌少的嗎？天真
不會，這就是人性
不會，蔡英文完全不在乎台灣的未來
沒差，錢撈完移民就好
不會，慢慢等
不會，會讓外國人接手繼續炒
不敢撲殺都是假的
公布一下姓名 哪間銀行 和放貸的行員不過才抓24人和1家銀行 是不是追查不力
誰啊
有缺失,無法可管?
某三小啊 要寫就直接寫啊
金檢很累但都很神聽本魯的朋友談過
馬的還不公布
24人借貸1.45億是在搞笑嗎？我今天看一間房，信義區，就賣2億了！
笑死，才抓到1家
一定不是富貴要人幫，人家言而有信(笑)
意外嗎？
才抓到一個...這家銀行可能沒上貢喔
「某」
演演戲而已啦，高房價獲益最大的就是政府
罰五百塊 可以回家了乖
演演猴戲 塔綠班全面執政結果改變了什麼?
重罰三萬
房版一堆，要抓多久啊
銀行又不是路邊攤 以為不公開就查不到?
哪間銀行講出來嘛，金管會銀行養的喔
一個人才00萬...一般上班族借都超過一個人才六百...
炒不起的魯蛇啊
新加坡?~
新加坡阿
你要問國家還是什麼＝＝我不炒啊，算嗎
正直善良的人
Google小姐
柯吧 ta還拿房子去抵押為了打選戰
蘇媽有炒房嗎？
我啊，炒不起
有啊，沒有房的人
新加坡都炒馬來西亞房
明星學區其實是果，附近居民經濟教育水準高才是因
好的不看 看爛的 真的可憐
很多人都在這樣，基本上是賭身家贏了翻倍，輸了就@@
寬限期
很多醬 就賭會漲    房價崩跌  就葛屁
50坪1000萬還太便宜
開槓人生
差不多 這幾年都這樣炒的吧
他可能有老爸留給他的2000萬房子啊
就持有成本低到爆炸阿  垃圾DPP
一直都是
都是這樣玩的吧
概念是這樣沒錯，月付款數字是錯的....信貸100萬可沒有寬限期...背5年太累
就這樣不停把房價墊高 其實也滿有趣的到時炸彈爆炸一定很精彩玩成資金盤 世界怎跟得上台灣
還遇過有團體的…每人出一點錢大家一起炒
算過信貸一百萬，一個月利息大概一千多信貸100萬，一個月大概付一萬多也還好信貸一百萬加上去一個月再多付1萬元多
三蘆區就有一個團 整棟整棟包的
經濟火車頭
有哦，還有人教學
https//i.imgur.com/raq0Rh8.jpg
800萬+100萬信貸只繳三萬嗎...
900萬的確本加利大約三萬
50坪1000萬是哪個鄉下？
月薪五萬零用錢二十萬
一看就是沒買過房的，信貸一百萬之後你就很難申請房貸了
有聽過集資炒房嗎?這兩年看到了，DPP真神
已經開始有一些法拍了，南無阿彌陀佛
最好信貸100萬後 房貸還能讓你貸到800萬這篇是純看書面資料想出來的吧
馬的
靠台北市政府網軍
剛好要選舉了 騙騙死忠的
6年過去了 還能怎麼辦
聰明人,那時開放出國旅遊大家也忘了去追這個議題了
標題斷這樣我覺得10年都不奇怪
10月快選舉了 沒人會鳥他啦
10月是最快最慢沒有說哪時10年後也是最慢
早就被看破手腳了 還有人會信他嗎
就真的很好騙，很多人相信，可悲啊！
明年十月 下星期五
看投票結果啊 不過不管輸贏都不會過啦 第一天認識民進黨嗎？
再給民禁擋當選，台灣就要跟紅共買地了沒看勞工心頭最軟最後怎麼屠宰的?
垃圾塔綠班  炒房炒地 坑殺百姓
那時內閣搞不好換了  這句話變廢話而且說最快10月  不是最慢   是有多孬
早就被看破手腳了 還有人會信他嗎，過了再說
敢動經濟火車頭?
空屋稅可限人口密度一定數字以上試辦
道理大家都懂，偏偏有人不做lol
黨：我看起來像是不知道怎麼打房的人嗎？我就是不想打
花只講幹話，聽好幾年了。這種人怎麼還在位置上…
因為可以一直講幹話且不會動到金主利益
課空屋稅>出租稅，實價登錄自然好推這就是配套措施，單推實價登錄誰理你立委只推實價登錄也只是作秀而已
非自住、沒報稅 就當無租稅收入的空屋
要選舉了，演一下
最快10月，那最慢勒？不要只玩文字
其他過好快，這個還要等多久？
最快十月 最慢下周五
10月是不是選完了？
資本利得、閉鎖期、第二房增加累進稅更有用
民進黨不下台 就是美麗的數字遊戲
民進黨在野時  才會認真問政
可以請問一下怎樣算空屋？我多買一間渡假或出差用，半年一年住一次，一次住個4-5天，其他時間都沒人，這樣算不算空屋？
為什麼不算  那就是種奢侈稅阿
花講的反著看
沒說最慢直接不打球，就不會有假球問題
選舉前
打斷年輕人ㄉ腿
= =我這次相信 看看什麼時候要選舉
奇怪，修法也不是他在修，還在演
哪個10月？
"最快"，最慢就是不通過請看清楚是"最快"，不是保證10月就能通過，是最快10月過
最慢2025嗎？zzz
又要噴了
2024年10月嗎
沒說哪年十月
先出一個很爛的版本然後說都是在野抵制
最快2個月內，最慢下星期五
炒完了
下個十月我知道
最快
又變十月了 到時候立委不支持還可以做為理由 大家還沒看清？
下周五完全執政 哈哈 完全執政
你信?
沒球可打
好 我就等十月再來看
2050年十月
選舉時住宅三箭拉滿弓 選後裝死
下週啦 在那裡叫什麼
下週五用膩了 改十月囉
第2任過半了，你蓋幾間?還好意思做假喊打假這單位這人就是吸炮火用的，減輕時中壓力用反滲透法2.0；這招就算過，還是打假球
信用破產官員
搜尋花教授 這部長講的話能信嗎
要選舉了
https//i.imgur.com/AnVLqGk.jpg非自用住宅實價課稅 完全執政 何時要做?完全執政沒執行非自用實價稅 永不投DPP
我懂，選舉前嘛~
選舉考量？拖到10月看看換臉修法有多快 就知道沒心在打房
換了位置換了腦袋 當官後就….哈哈
上個星期不是才說延到九月，這星期又變十月了XD
哈 哈 哈到現在還在開工，那個金鏟挖每天都開工
語畢 ... 哇哈哈哈
這整党都已經信用破產
有政府 會做事
別想在騙票了啦
喔……大概是後年的十月吧，大家明白就好!!要把地下經濟翻到檯面上，既得利益者，鐵定讓法案過不了
最慢下禮拜五，這個我知道
想過就過,不想過就在野黨抵制的概念
滾拉 站位置 很香嗎
又要炒作了
會用到十月明顯是為了選舉
XDD
租屋是私人契約 難道中古屋售屋就不是?這什麼爛理由
你比九萬還要早1126一定教訓
沒有民進黨過不了的法啦 看看阿扁
無關緊要的法都可以快速過，厲害
說個笑話「政府打房」
明年10月嗎？
== 協尋一直騙 一直騙 一直騙整個党從上到下都在騙人 騙神騙鬼騙人
講葛笑話
資進黨修法 想過就過 拖到10月？
拖延大法?
還在騙 有夠噁 塔綠班
假賽啦
最快
好
花教授，好了啦，超大杯
換臉、台鐵公司化就馬上修呢，可以啦
選舉要到了 先洗一下版面
打假球就打假球 談不得喔真噁心
下台喇
普丁最不愛打仗
噁心不會再投民進黨
?10月還是10年後
10月的下星期五
誰可以讓他死的 一定名留青史
今年沒韓救援 等著看你演
等我當選下個會期一定！
標準換了位子換了腦袋
會計法就修很快喔
下個禮拜五。廢物
你知道，炒房的人早就轉三波了，現在最後一隻老鼠祭重法？
青蘋果一條龍
腦殘才會信你
沒看你打過真的全都假的
騙人的啦，看到花敬群就知道唬爛
都幾年了 垃圾
經濟火車頭耶，這樣好嗎
花又來唬爛，只有選舉才說要打房，不選舉時，又說不能打房。這個人精神分裂。到頭來，什麼都沒做。
笑死 修到金主 笑你不敢修
乾脆等下下個會期好了，說請大家一定要投給民進黨才會過
黨紀開下去最好不會過了 繼續騙吧
虎爛
哩假賽卡好
最快10月 最慢? 聽你在要過的法案就過很快 還在演
有夠噁心的爛黨
要選舉了就來唬爛
選舉前再說要投DPP才能修法 老招了
噓爆xxx
別再演了好嗎，真想吐
下個十月啦
最快齁
看到花，我就笑了
七月 九月 十月 ，操你麻痹
因為11月準備選舉
要選舉了，那些垃圾最好會給過
2122年10月？
花式打房，劃唬爛選票教訓民進黨，
根本沒打球
好棒棒 剛好要選舉 綠輸掉就不改了 跟新竹一
最快 選舉前喊喊啦  轉頭跪吹建商
操你媽 都執政多久了現在才要過關
哈哈
我就笑笑
10月????? 又在說笑是吧..都全面執政多久?
想跟笑柄搶笑話王的寶座？沒那麼容易
今日笑話
哈哈哈
姓花的有可信度?
吃屎
笑死，最快10月，那最慢呢？
繼續唬爛
幹破人渣詐騙母狗蔡英文右要騙票怎不去死最快10月，最慢西元3075年10月民進黨不倒，台灣不會好操你媽炒房蔡英文全家死光光操你媽人渣母狗蔡英文把人民當智障
廢物
哈哈哈哈，穩定空方
穢土轉生：花教授
一堆法馬上過 這個還要等10月後這根本是在賭10月後的買氣下降
笑死
平常想過什麼法就過什麼法 打炒房就要等到選舉前 呵呵 然後也不會通過啦 到時候就要大家選舉要歸隊 我們才是幫大家打炒房的唷  要選我們後面才會繼續（當然也不會做 看看精美的社會住宅）
已經變成民進黨不倒 台灣不會好了看看竹北那窄到不行的兩房 賣到快兩千萬
民進黨這群打假球的垃圾真的該死
最快十月 笑死
最慢呢？
最慢下禮拜五
花什麼時後要下台啊？
那時就會說：修法艱難，確保順利，請投民進黨！力挺居住正義！
要選舉了才在演，平常是幹什麼吃的
還好我房貸還完了^^
還在騙
演技很差啦 別演了 下台啦
幹你娘最快10月，最慢不知道
垃圾政客喊口號而已馬的我也會啊，要你們這群政客幹嘛？
珍惜這段時光吧，選完就嘿嘿嘿！
提高囤房稅、房屋持有稅就是死都不做記得選擧絕不選炒房黨
年底再投詐騙集團真的是腦殘了
笑你不敢過
幹話敬群
希望他死全家～
好喔 拖到選舉 又要打假球
滾啦
嗯嗯 好喔
你個人信用已經破產，等事實出來再檢驗
又在騙
吃屎我才不信
都是無關痛癢的法案，實價課稅？
喔是喔 綠共講話能聽 屎都能吃
下禮拜五
最慢無期限
喔
....
再騙嘛，要選舉了就再騙嘛
10月會先到還是下禮拜五會先到？
五月六月，現在直接拖到十月
花不群
最快喔  我還以為是最慢十月通過
雕蟲小技，選舉前放個風聲讓你票投出來等票榨出來就沒你們的事啦
今年10月到了再說下一個月
党有心想過的法案有哪個卡住的？騙神仔
Zzz…
送這廝一個喜氣
幹 綠共政府說的承諾什麼時候兌現過
拖到選舉前
國務機要費除罪三讀修正換臉三讀修正阿幹你娘礦業法？炒房？
一直騙一直騙
看到標題我直接笑出來，我是怎麼了
一次拖過一次 協尋種花部長
每次選舉前都會來這一招，雷聲大雨點小
來這套 玩不膩啊？
選前都會放個消息換臉修法速度倒是很快喔
最慢勒
華航改名了沒？ecfa 廢了沒？淦
語畢哄堂大笑
最慢勒
登能兒才會相信 還不趕快一起炒 賺到流油
幹話王幹話政府
這咖
協尋花教授花式打手槍
真剛好，選舉前通過ㄏ
明年十月前一定過！
好了啦，選舉SOP
要選舉了
騙肖仔
跟下禮拜五一樣，沒有講哪年十月都當屁
又在演了
媒體打房啦一堆政策叫一叫就沒了
好了啦 預計2045年一起過啦
又到了選舉的時候了
完全沒有誠信的政客 知恥嗎？
哈欠，做了六年了一直騙
ZZZZ 你說哪一年的十月？
租房也要實價登錄？ 房東漲租要不手軟了
標準政客專開芭樂票

笑笑，87%9月進立院然後選舉前喊得震天響，選後靜悄悄
還在演，要過的話還需要等到10月
https//i.imgur.com/P8YS0mL.jpg
完了完了，房價又要漲了
放屁最快  阿扁除罪最快
國務機要費除罪比較重要 直接硬幹
每次快到選舉才會變正常? 又是演猴戲??
這個好像強雄的台詞
你還有信用嗎？
會緊張了齁~怕換執政黨沒官做，反過來說要是確定官位保住又會轉彎對吧
國宅呢？
幹 第六年的十月 去你媽的而且手段方法又錯看老共的玩法 中古屋現貸 直接死一片升息 限貸 囤房稅 是多難
蔡英文：這四年來  你買得起房嗎？南韓已經炒到丟掉政權了
哈哈哈哈哈哈
下星期五啦
所以十月以前到底做了什麼
好了拉 不想做不用硬要做 真的要做下禮拜五早就做好了 還等到十月哩
房地稅用市價抽才能打房 垃圾立委敢不
不是都沒排進去了？真有決心早就該過了，十月剛好騙票嗎？
要選舉了
幹你媽的新竹一堆中狗抓一抓阿
聽你在屁跟你賭到蔡英文卸任都不會過
呵呵 你敢講我不敢信
噁爛官僚政客花次長的話反著看就對了
下禮拜五啦
本來去年底就說要過，空空都哭暈了
最快十月，最慢不知道年底要選舉，先出來開開芭樂票
選舉前，呵
這下可好,十月+下禮拜五兩層buff,別想過了
哈哈哈哈哈，花敬群不打假球，哈哈哈哈哈
一堆下週五的 呵呵
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
垃圾，趕快走。有錢沒人格。
建商喊話==
只打散戶投資人 不打建商

哦 要選舉了
最快10月 然後讓你等到死還不會通過
本版鄉民智力測驗全部不及格
換了位置換腦袋最佳代表
以前那個花不是現在我這個花
笑死 都執政幾年了
老招數了啦，選前喊修法選後在研議
選舉前再喊一下 不然大家要忘光了
媽的 真把人民當白癡啊？ 每次選舉前就會狂喊打房 選後就靜悄悄了
行政院立法局突然又變重要了
?
笑你不會過的啦 騙那麼多次了
講這麼多，那你會投柯P嗎等等就有人來笑誰要當四趴XD
推  當初選菜說是智商測驗通過的人應
民進黨都敢投，為什麼不敢投柯P
推
笑屎 整個黨從上到下都在騙
應該會說投誰都嘛一樣吧
笑死，不然你要投國民黨??
執政黨民進黨就是想炒房怎樣，不爽就安靜躺平啊
只要柯p承諾打炒房，我就來投柯P
笑死，有哪個黨說要打房？
檯面上的政客有多少不是地主的…..真的想打一定被抹黑上不了台
政治人物哪個不是多不動產族
科p就是目前政治人物中只持有一間房的啊
柯出來選一定投啊
當然投柯市長阿，不然投柯大麻嗎
哪一國? 講來聽聽
拜託柯出來選 投爆
確實 第二棟課到你不敢留 看你敢不敢炒房
賣房炒房這要算轉移幾次阿一個人多和少影嚮生不出來 憑你感覺說窮人中產不是錢的影嚮阿 購買與薪資房比節節升高當然選前居住正義 選後變兩倍房價是你不努力補噓炒房藍也一樣爛
沒事啦 我就爛 背房貸也是一個月3.4萬工作到退休再熬一陣子養老院也是差不多住20年齁的住啦
每年少4萬人 再過100年也頂多少400萬人口還有1800 你煩惱100年後的事情衝三小？100年後通膨不知道多少倍了
你怎麼會覺得有小孩有房不會住養老院
摁？
該不會又是下星期五
學國外 養老請靠自己 不要拖累下一代
那是下一代的事情跟現在的總統沒關係
有政府 會做事
哈哈哈uccu
小英政績 棒棒der有政府 好安心這麼多年過去 你過得好嗎? 房價貴嗎?
嘻嘻一党毒大 我要看韭菜死光光二十年來經濟最好 嘻嘻史上最讓人民驕傲的政府
聰明的炒房客 政府都在玩假的
早就知道了  民進黨很照顧建商蔡英文：這四年來  你買得起房嗎？
下禮拜五啦 韭菜不要叫
一路走來始終如一，黨從不會讓我失望
一直漲，現在賣的根本佛心賠售，嘻嘻
好險有817做出了選擇
選舉年 誰敢動啦  媽的是不用錢不用票膩
假裝支持卻不排審，兩邊都不得罪的小人
口號嚇死人 實際笑死人 還相信塔綠斑會打房不如相信豬會飛 幹
8ey
感謝黨
民進黨就演戲而已
水很深啦
https//i.imgur.com/UbuM8jF.jpg吃萊豬，阿扁貪污除罪，全過關打房嘴了六年，還在吹喇叭https//i.imgur.com/5RsbX1l.jpg
就說在演戲了。呵呵
國務機要費除罪先過  果然是...
看那國務機要費~~~呵呵
https//i.imgur.com/akbiOFl.png繼續製造經濟假象 等泡沫破
還好我存錢安樂死不和你們玩
不意外
這告訴我們，民進黨在房價不可能會處理好
新生活運動：不買、不生、安樂死
公投贏太多票，沒在怕的啦
狐狸尾巴露出來了
哪個垃圾排的?
政府打房只是個笑話
還好是最後一代了，沒事兒
經濟火車頭再度發動 抓緊囉
裝裝樣子 會信的連屎都吃啦
哈哈哈
洨菸政績+1
德政，蘇湖～啊斯～
台鐵公司法都能審超快,這不能
演演戲做做效果
打房沒有比國務機要費重要，跟礦業一樣
繼續炒起來
不演拉
GDP又要起飛了 各位叫什麼叫
選舉新聞洗完了 還真的相信會打勒
紅線放寬 貪汙解禁 公務員可兼職早看破手腳
炒房炒起來 人民死活擺兩邊!
哈哈，看吧
推 垃圾執政黨這法慢慢修。阿扁貪污法馬上過這黨是勞工窮人挺投出來嗎笑死 房版好房網房價又出來 每個月都一直漲
笑死
只剩下戰爭能打房啦
粉綠：經濟火車頭餒
每個政策都喊得很大聲，沒有利益都推不過
大家都知道打假球
房市三箭 結果射在人民的膝蓋上
這很台灣
反正就躺平罷了，不賣了
史上最會炒房的政府
炒房黨認證史上最會炒房的政府加上少子化辦公室剛剛好，順便房租補貼房東
不演了？
德政：）
炒房天堂就是讚
EE傑出的一手
國務機要費除罪化比較重要好嗎？沒看執政黨前天的陣仗嗎恭喜各位年輕人，反正第二屆了，選舉優先好嗎1450還沒抵達戰場，因為他們掐指一算發現虧很大可以不用期待了，6年小朋友都要上小一了
不要懷疑政府炒房的決心
請相信政府炒房決心
墮落，貪婪，腐敗的民進洞！
這法慢慢修。阿扁貪污法馬上過
阿扁無罪就很快吼
騙你的啦 哈哈
有錢人想法是不一樣的 幹嘛理老百姓
台灣不需要產業 炒房就夠了
垃圾政府
沒有過不了的法 只有不想修的法
逃完再修 有政府好安心
什麼打房，都假的
垃圾政府
哈哈哈哈
因為手上的還沒賣啊，嘻嘻
笑死 有政府好安心
有政府真的安心 買了從來不擔心！
黨果然不會讓人失望
這就是新台灣路線
有政府 請安心
小英政績
小英政績+1
果然騙了神的黨 沒有什麼是不能騙了
民進黨鐵了心要加強少子化力道黨太香，連花教授都稱讚經濟火車頭
謝謝小英 賺錢好輕鬆
民進黨高曾與他們的炒房快樂夥伴，不意外*層
我建議真的不要通過，但是相對請開放安樂死
奇怪 這篇沒有死忠的護航一下嗎
你意外嗎？一點也不意外
好噁心
死忠的  817  1450年底自動歸隊  爽
炒房政府
相信政府炒房發大財的決心
預售屋也可以漲 幹你娘幾掰累 操
民進黨就帶頭炒房當然有信心
哈哈哈 先排國務機要費
資產持續上漲，不枉費我投給你們
#居住正義
不演了！
金主表示開心
ㄏ
躺平啦 等著繼承家裡房子
還卡關垃圾
呵呵綠共黨只會審自己想過的法案 可悲
就跟你說下週五
有政府會做事謝謝民進黨
未來的孩子沒房可以不用生了
房市三箭 咻
笑死
意外嗎
幹你娘
民進黨執政不意外啊有政府，好難安心啊
這政府意外嗎？
安啦！民進黨當政，房價絕對不會崩！炒吧!
騙神仔蘇光頭騙上癮了喔
騙那些韭菜槓桿開爆投資客 本厚的都老神在在
炒房不分藍綠
因為民進黨做做樣子，炒房比韭菜重要。
好險我買了 早就看透民進黨唬爛嘴
漲聲響起，全體歡呼~~~
看準DDP政府不打房阿
謝謝菜EE三支箭
房價漲才有選票啊，過去兩年太多人高價上車了，真的跌還要選嗎？
炒房仔都是蔡嬤的心頭肉怎捨得打房
打假的啦
投民進黨怪誰啊
垃圾民進黨
誰跟你說黨會打房的
大概只剩下死忠的會信民進黨會打房
發大財
蔡這四年你買得起嗎? 結果買不起活該
哈哈哈哈哈
作秀
低能兒才相信會打房 炒起來賺到流油囉
垃圾政府
演演猴戲大家都知道 需要施壓政治獻金吧我猜
https//i.imgur.com/1UxOfg6.jpg
三件~ 咻咻咻
演個戲嚇嚇你們
幹破人渣菜英文炒房大成功
感謝政府提高房產信心
打什麼房 打假球啦
垃圾政府… 年底選票抵制
謝謝民進黨，我們綠粉買好幾間了
貪婪，腐敗民主又進步了
有政府，炒房最安心
少子化成功
哇～真是好棒棒
笑死，繼續抄
好險我買了，各位保重
立委諸公打假球最會啊 八卦是有人天真以為有藍綠立委會真的房地產動刀 平常廝殺但維護共同利益時可是手牽手呢
不愧是資進黨
笑死 就跟你說是講講而已
選舉了選舉了
年底繼續含淚投DPP 薪水都拿去繳房貸 讚
幹
感謝信心加持
真的笑了
有政府 會做事 呵呵
有政府好安心^_^
最會炒地的民進黨
有政府，打假球
假動作如真似幻 無人能敵https//i.imgur.com/bD4uogN.jpg按陰陽奇巴幹年底大家走著瞧操你_老7_蔡這四年你買得起嗎?還不快去加班賺錢，怎麼買的起，
投資客眼睛是雪亮的
听党话跟党走
民進黨就是騙
有政府 會炒房一邊炒房 再收割阿北的社宅 嘻嘻
有政府炒房好安心。都是在野黨反對啦
讚喔 一點都不意外
假動作 爛政府 台灣炒房無敵
垃圾民進黨  作風始終如一  垃圾就是垃圾
三支箭幫建商射死年輕人
這幾年 你過的好嗎
我對DPP最有信心了
只有綠斑想過的法案才會過
立委豬公又擋不住建商壓力囉
打你媽機掰房白癡民進黨
房市三隻箭，千軍萬馬來相見
有政府 會做事!!! 替房蟲做善事!!!
年底一定教訓廢物菜
不要懷疑政府炒房的決心
現在政府就是挺財團跟建商，年底也懶得投票了
民進黨，笑死
這下三箭全捅在死老百姓身上了 計畫通
國務機要費過的倒很快
塔綠班完全不會讓人意外
阿扁貪污比較重要啦XD
不演了鬼畜島奴隸的人生就是給建商吸血
建商狗正常能量釋放
笑死 居住正義
方向正確 給推
2020年買的預售屋，今年漲了10萬
建商：感謝支持，獻金不會少炒房群組繼續炒不怕了，早知道了
不修這個修國務機要，綠色價值
謝謝減少人口
炒房炒起來
演戲騙騙死忠的
打假球
會打早就打了
阿扁比較重要
哈哈哈哈哈 有政府 會炒房
一直都是玩假的啊
嘴六年
最爛的一任總統 沒有之一
小英一個精美的假動作 進籃得分
就沒連任壓力，現在連演都懶得演了
完全執政, 要不要過只有黨能決定
一定是藍白扯後腿 是吧？！
呵呵呵呵呵
台北果然是柯P執政，才漲1%
不演了
垃圾党，對自己有利益的排第一，百姓就該死
沒有哪一個政黨會打房啦！笑死
感謝民進黨 有政府會做事
恩恩 看了一下 這篇果然塔綠班全部躲起來
炒起來
看破手腳 反正也買不起 繼續漲吧
民進黨能期待什麼XXXDDDD黨的風格也不是第一天知道...台灣人自己傻而已選舉時就會放風聲再來一次
都是空包彈
有政府會炒房 讚讚!!
小英政績 炒房炒起來
選舉不用花錢？建商金主=台灣利益 我大綠倒台 誰來抗中保台？你各位賤民再鬧通通社維法伺候
民進黨下台啦
人數優勢結果這樣
全面執政，全面擺爛
不演了
推
結果炒更高
經濟火車頭發車囉 炒房穩賺不賠 有人還在工作？
有政府，會炒房從貪汙除罪到現在又假打真炒房詐騙人民，民進黨真的是很厲害……
笑死人XD
不演啦～
呵呵
根本沒排 讚
打房？呵呵
國務機要費除罪>>>>打炒房
機要費除罪化倒是過的很快，打房跟酒駕就是拖
https//i.imgur.com/562Dxp6.jpg
塔綠班吃屎幹
繼續打假球騙票
爽耶
現在買氣變低還敢漲
炒起來
黨的事比較重要 人民其次 滾一邊
笑死XD
炒房是經濟火車頭，可悲政府靠這樣拿好看的業績給愚民
七年內沒投給資進党
炒房跟換臉可以比嗎？ 民生 重要嗎？阿扁除罪條款直接打架通過呐社畜在上班當奴隸根本無法像太陽花出來喊
不要懷疑政府打房的決心
鬼島傻了才相信
少子化政績+1
開玩笑綠的金主耶
建商的好朋友
笑死，真的有人以為會過喔？
阿扁法可以硬過，這個不行 顆顆
乾
炒起來
民進黨就演戲而已
讚讚讚 房市三隻箭 精準出擊
笑尿請開放安樂死，拜託！現在很簡單，那個黨通過安樂死，我就一輩子投他不分區一票
很簡單 不打我就反綠
沒有不能過只有不想過的法案
果然打房都打假的  再怎麼樣都不能打金主啊
反正選舉抗中保台就回歸啦
可悲
蔡導真的很會演
平常推文很快的ID這時候都消失了
果然是選後影響經濟，居住正義已成屁
民進黨像我們展示他們有能力挾絕對多數通過他們想要的法案，除了礦業法和囤房稅
政客不嚴打資本家 選民自己看著辦
不相信政府的我終於做了正確決定
夭壽讚有政府 好安心早知道當初投韓國瑜 就算一樣買不起房還有笑話能看
選舉要到了？
沒有DPP修不了的法啦 想不想做的問題
說個笑話：政府打炒房
建商叫起一聲，小英舔全身
說好的居住正義呢？
有政府，會炒房，不分藍綠你和我
卡個鳥，民進党想過的法案就沒過不了的，只是演戲給低能死忠看
臉書治國
死忠的
新台灣模式：不買、不生、躺平
爽啦 資產繼續噴
白癡都知道民進黨只會打假球
賺爛了
爛政府 都去吃屎吧 還有白痴被騙 笑死
垃圾政府，房市三隻箭再騙啊
說個笑話，居住正義
炒房黨真的很棒
演起來 沒救
官商勾結不意外
讓我們加速本土人口減少吧
有政府 投資客好安心垃圾 完全執政全是垃圾
817支持連任！薛翻了塔綠班沒連任我自切817薛海了，支持連任
有政府 會做事
炒房仔被照顧了
沒要過不了的法案，只要不想過的
悲哀，結婚低，生育率更是低，到最後毀於這些政客
建商金主和官員的利益才是真理
笑死人
自己人在裡面不能打
房市三箭？
笑死
都自己人 才不會拿石頭砸自己腳
資進黨
先做做樣子給民眾看，最後再來討好金主，你學會了嗎，始終站在民眾對立面。昨天通過那什麼鬼的就很快幹，總統和立委就不能同時讓一個黨選上可是年底扛中保台又自動回歸全面執政，全面卡關，一人獨大
感謝冥進黨又幫忙炒房炒一波
蔡ee政績+1
前陣子的台鐵法案和會計法表示
ミンジン丼わがんりんにゃれ
不意外 其實你們不演了還是有一對死忠的一堆
做個樣子就好
還想騙籌碼呀
技術性卡關
本來幫台灣之子除罪就比較重要
你媽的 下次還給我投民進黨 絕對多數絕對卡關 爛死
唉
繼續炒房 嘻嘻
亡國感
這些政客 去死
不意外，幫特定人士除罪比各位重要
去你媽的
民進黨真的太照顧人民了吧
窮逼打房一樣買不起 叫什麼叫
國民黨跟柯P不要再壞壞囉
有政府 怕財團
EE你過得好嗎？ 買得起房嗎？
ㄏㄏ
我進來了我出去了我又進來了我又出去了
炒房黨
說個笑話：政府會打房
塔綠班 會炒房
空空仔再繼續相信政府會打房啊XD
笑死 打假的
感謝小央
呵呵 幹你娘親會做事
完全不演了根本沒有排審，連演一下都不演
這種法案就拖半天，吃萊豬就直接過關
幹你娘垃圾DPP
資進黨當然要跟有錢人站一起，那些綠韭菜只要抗中保台喊幾次，票就乖乖投過來了，畢竟是死忠的
證明民進黨根本沒要屌居住正義
立個轉售後原約人五年內不得再購屋 保證房價回歸
房市三箭射向天空！
打房三箭射到年輕人的膝蓋
1.5個博士學位 帶領的垃圾政府
有政府 會炒房
爬越高跌越重，明年開始一定一堆人聲請破產
打房打到買房族骨折
哪個黨敢提出抗議我就挺
塔綠班打造的炒房天堂
備註不能再中肯
這打房要排多久，有些不重要的東西卻一下就審完了…
消息出來漲，說不審也漲 幹你娘
哈哈……政府就是鼓勵炒房，說了又沒人信，政府都表示心意了，還猶豫嗎？
房價炒高高喔，量你瘦赤人也不敢鬥地主沒有人是無辜的，是人民縱容政客這樣搞
……….
垃圾政府打假球打習慣了，反正你們這些韭菜也喜歡讓奸商賺今年選舉看看政治獻金哪些奸商財團有送，答案就揭曉了
台灣持有成本太低了 看看美國 再來說打房
讚啦做假球最會
https//i.imgur.com/CAo1C0y.png
發財ㄖㄖㄖ
投資客 有政府 好放心國務機要除罪鞏固政權比較重要，老百姓民生請自主應變
有政府好安心 全部射年輕人腳上
讚讚讚
換臉A片比炒房嚴重多了 不要太不滿
政府造謠阿 說好的社宅沒蓋 法案也沒弄只會大內宣
垃圾政府，資方走狗
除罪似乎比較重要
藍綠一個樣，年底投時力或民眾黨
建商才是國家主人 不然你捐多少
笑死
哈哈 笑死人
根本沒有排審 幫支援香檳大笑.jpg
這修法也打不到大戶和金主，只能打投機客，連這都能做不出來也是厲害@@
爛政府房市三箭射去哪了
嘻嘻
下個禮拜五就會做了！永遠的下週五
党只有不想過的法案 沒有過不了的法案
這幾年終於讓我體悟到，選錯人的下場是如何，唉…
年底走著瞧，還有後年，幹拎娘
賣不出去加價賣要講幾次？
Nice
生三小孩子 沒房子生什麼鬼
不演了 笑死
呵呵 不意外啊
會過才是意外
資進黨真的是……….
是誰在操弄房價很明顯了吧？嘻嘻
塔綠班：金主爸爸滿意嗎?不夠跟我說
全面執政 誰卡關 誰不修很清楚
驚不驚喜 意不意外
「根本沒有排審」嘻嘻
急什麼，國務機要費等了十幾年當要要先除罪化
下週五再討論
爽,繼續賺錢！
哈哈哈 笑死人的打房
可憐啊
可悲政府越打越漲
打nm呢呵呵
修法的自己還沒炒完  怎麼可能修
要選舉了也不做做樣子
我再投給妳94智障
囤房永遠不會虧錢，小英政績+1
幹你娘民進黨
提前知道是虛晃一招的人已經賺多少了?
哈哈 早說惹 不要懷疑塔綠班炒房的決心不知道推幾遍惹 還是有死忠的被騙XDD
早說了塔綠炒房垃圾政府 不要懷疑
不意外
經濟火車頭 衝啊
嘻嘻 年輕人還是買不起房反觀國務機要費修超快 笑死
民進黨真的噁心
房地產就是拿來炒的 阿不然呢？
很意外嗎？我是不意外啦
哈哈哈哈人民就是韭菜 欠割  既得利益者還能用政治獻金來錢滾錢 垃圾不分藍綠 歡迎年底選前三讀通過打我臉 不過我想不可能會過啦dpp肯定又要找理由拖時間
相信政府改革的決心嘻嘻嘻
呵呵不意外啦
民進黨只會修惡法跟對黨有利的法
垃圾
第幾次了 上次實價登錄2.0急轉彎變0.5礦業法 菜母豬都承諾修法 結果藉口拖過一個又一個會期 消費死者不遺餘力完全執政還在裝死 可悲
炒房黨並非浪得虛名 不然養網軍側翼帶風向的錢從哪來
民進黨看來是不想選了呢
幹你娘 要上街頭了沒啊
沒有黨過不了的法案 只有黨不想過的法案http//i.imgur.com/MmvmEXw.jpg
真的被這政府看沒有
意外嗎？這沒有阿扁貪污除罪重要啦本來就打假的
居住正義 呵
會被騙到的就是智障啊
全面執政  好棒棒
爵卿崩潰~~
投資客都去給狗幹 操你媽的
蔡英文 大騙子 蘇貞昌 老騙子
母豬心中最軟的一塊
選後最佳時機都沒做，選舉要錢根本不可能做
民進黨我幹你娘 就繼續炒房
重要的都不敢過
真的打房，選總統時怎麼拿居住正義來說嘴，會不會選舉啊
在那叫什麼
根本沒有排審啊，塔綠班一點也不意外
垃圾黨正常發揮，綠畜繼續無恥相挺
就說房價不會跌了，有政府好安心
笑死 拿金主開刀喔 慢慢睡啦
金主發薪水嘍！
在此宣布 房價永不回頭！
政府就投資客
死忠仔不是dpp的錯，kmt下台！
要成真了？https//youtu.be/4XGHLoqeJCQ
打假的
讚啦 小菸德政 嘻嘻 死忠的又信囉？
八卦4%又要繼續租房了
民進黨
幹你娘，一群垃圾，什麼民代，根本錢代
年底選票教訓啦 媽的垃圾
炒房才是經濟火車頭 鬼島是不可能打的
苦無共識。
最好是沒排審馬上漲
很會喊口號騙選票的執政黨，我就問
這輩子我再投民進黨懶較剁下來
真香民進黨
哈哈 不意外
垃圾政府
驚不驚喜，E不E外？
正中企業-房地產公司-蔡潔生
民進黨果然厲害
相信黨
黨要過的才會過啦 不給過的都是藍白粉擋的
屯房稅趕快立法吧!!!!!!!完全執政六年了屯房稅趕快立法吧!!!!!!!完全執政六年了屯房稅趕快立法吧!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
還沒炒完 還沒賺飽
內政委員會裡的藍綠立委通通去4吧
爛
哈哈哈哈
不意外
就房仲在中間吸血啊
全台敢打房只有柯文哲啦
垃圾政府 可憐哪
早說了 最有效的直接的升息都沒種 打房?打個卵啦打
感謝党
台鐵公司化就很快，打炒房慢慢來
笑死打房
居住正義
房市三箭
小英政績，經濟火車頭
蔡EE還記得當初的政見嗎？
這輩子不再投民進黨的任何人，一群垃圾
有政府，安心抄
綠共朝富10代又更近一步 爽
幫高調 民生問題跟國名改名都不重要
失能政府
有政府，會炒房，好安心
下禮拜五啦
笑死人的打房。這就是鄭當年說的X你娘
關心 但不介入
民進黨是建商的形狀
白痴才相信政府會打房cc
幹你娘民進黨，在投你是白癡
你各位全面執政的下場
打房說說而已，覺青繼續租屋
民進党還是在野黨才是對人民最好
塔綠班打假球一點也不意外
阿扁除罪比較重要
台灣房價支撐宇宙最強 核爆都沒用
垃圾
反正塔綠班都年薪千萬有房有車，爽
不意外
這就是完全執政。這就是完全負責？
垃圾政府
雜種菜廢物幹你好樣
不演了
2024智力測驗 還是一堆人不會過
真的很無恥
笑死，阿扁除罪表示：反正死忠低能還是照投，有差嗎
反正年底就讓DPP下去就好
可悲 年底準備下去
只會演戲的黨
不演了
感謝民進黨炒房囉
http//i.imgur.com/m8OtLap.jpg
有政府會放水
這個我就挺不下去政府了 幹
死忠的沒缺這點錢
花部長：改革的決心堅持不變X，拖延的決心堅持不變O.
你永遠可以相信政府
房市三箭呵呵
唉
垃圾政府
小英管不到 都是柯P不好
笑死，死忠仔快出來護航啊
雞掰咧…
台灣建商最大 韭菜一輩子勞動給房貸
幹 笑死
台灣這八年都沒比安除了交通事故那種掩蓋不了的
菜ee政績 經濟火車頭
笑死 鏡頭轉到綠true
不意外，這就是蔡政府的嘴臉，蔡英文就是這種人
幫阿扁除罪化比較急對吧？你DPP記得完全執政完全負責
民意機關是人民選出來的，剩下的聲音就你們少數而已，換成你們上位也差不多這樣子而已
下星期五會排審放心
趕快買 套死你
炒阿炒大家炒，沒錢的連韭菜都沒得當
垃圾民進黨
往你膝蓋上射 你是逃不出鬼島的
國務機要費除罪比較急
執政黨爛透了
立法院不應該讓民進黨過半
聽黨話 跟黨走 炒房收租財富自由
傻眼，國會在幹嘛
不要懷疑政府炒房的決心
民進黨真的很可笑
欸欸房地場本來就是火車頭，董?
……
花式打炒房真令人眼花撩亂XD
有政府 會演戲
有政府，擋打房
政客說的能信 屎都能吃
蔡英文房市三箭射爆年輕人
官員民代都在爽爽炒房了，誰會打真的
炒房綠蟑網軍無良政客染疫死全家！
....................................
阿扁貪污除罪  搶先修法
房市三箭，一件射在你額頭上兩件射在膝蓋上，射到你天天磕頭下跪，這就是民主進步黨，呵呵。
爛死
繼續演戲  年底掰掰
幹
藍綠縣市賺到吐，蠔蚌
呵呵
原來是壓低吃貨啊
哪天豬都會飛了，太陽從西邊昇起，台灣的房價還是不會跌
哈哈  炒房黨火車頭誰敢打
不意外～
官員身家有多少房產 怎麼可能打自己
綠腦：議案都是有先後順序的好嗎
陳時中自己名下17筆不動產，黨哪捨得打房
高官民代打假球真炒房
有政府 會做事
租客最倒霉
經濟火車頭，黨的心頭肉，怎可能打房
垃圾民進黨
一開始就只是作作樣子本就沒要修...
騙黨：再讓我騙八年 下次一定
洨煙好棒
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
房價漲40%，房租漲40%
這叫通膨元凶啦
對只有你發現你好棒給你一百分
其實是官商勾結，不然炒地炒房怎麼炒得起來那些既得利益者會在乎甚麼少子化嗎？
党不用賺？  官員不用賺？
房子是拿來炒的 不是拿來住的
2022年了  是不爭氣造成的   共勉之
在那叫什麼？
你可以去台積電啊 幹嘛不去台積電現在應徵就上 選擇而已
立委諸公房子一堆，鬼才打房咧
每個人都知道, 那然後呢?
現在掌權的正是那一代，不推翻，他們會改？
高收入女性也是一堆不婚啊 又不只房價問題
房屋交易轉移，對政府是無中生有的稅收，何樂而不為
火車頭耶？你是不是打擊台灣經濟
推你，有道理
這算造遙還是言論自由
沒唷！我家房貸30年，從1997要繳到2027，還好我家軍公教，不然會很恐怖，十年就繳清那種覺得不是主流
誰放任炒房才是根本所在
不重要啊 年輕人該集體硬起來不工作
年輕人被某政黨騙了選票
房市三箭啊
連新竹都生育率降低了，台灣沒救了
怎可能得罪選舉時的金主
沒錯 鞏固囤房制度 大眾淪為社畜https//reurl.cc/KxXeRR有好好想過的 大多會卻步要解決根本問題 先票投藍綠外https//reurl.cc/Oq98Zv
塔綠炒到留島不留人
炒房的起因在某個炒房黨啊
有啊，馬開始炒房就一堆人在講了，但他仍恣意妄為，然後蔡上任就說要follow,但實際上她是加強版
打不贏就加入吧
對只有你 你是電你是光你是唯一的神話
二十年前也覺得房子太貴好嗎？本來房子就不是剛出社會的人買得起
10年 總價低 就算利率8%也沒在怕現在低利 總價超高 3代可以還
一堆政客就是炒房仔房貸弄成幾十年，讓炒房仔爽歪歪
用房子綁韮菜所以別生了
其實是薪水 連住家裡都生不出來
美國五年薪資比就被嫌貴 台灣要十年就滿足了 好好笑
台灣就地主政治啊
大家都知道  不過政府看不見
低薪啦
所以才說 有錢不要買股 全丟房產就對了能借錢就借錢 儘量開槓桿 風險銀行跟納稅人會扛
垃圾炒房仔才不管其他人死活
完全脫離藍綠外的黨派才有機會改變
知道又怎樣 大學同學親戚是前立委就是搞建案的一人得道雞犬升天
你問花教授，他會給你答案
政府沒發現
你大概是第3746328發現的 可是沒人敢動這個
https//i.imgur.com/kX2RwTZ.jpg
投出來的政府反而是元凶 可悲吧
政府裝聾啊
沒人關注那誰在炒房啊，炒房的不是人嗎
房價不變前提下 低利高總價房跟高利低總價房 當然選低利高總價的現在對大多數人困難的點是頭期款 其他還好
經濟火車頭啦 其他都是屁
你的薪水追不上房價除非做生意
是 但是很多白痴就是願意投給願意撐房價的政黨
沒錯 但是各政府完全沒有要解決的意思
重點是你現在才知道喔
人家是火車頭產業喔
從2016開始買不起就是你自身的問題
沒有廣設公宅阿 還一堆塔綠粉舔中南部鳥地方都還一堆人接盤 日韓人笑噴
所以勒 政府誰當誰亂搞 沒一個管你去死
這是資本社會必然的發展結果
不用再講了 不管藍綠nobody gives a shit
只有你跟政府不知道好嗎
4
說資本主義的必然那個，去看紐西蘭政策吧，他們房子是拿來住，不是拿來炒的，嚴格限制來穩定居住正義
別急，三支箭再100年就到了?
更糟的是炒房是中國統戰手法之一
推
問題不是炒房 而是如何保障一般人的居住 只要大家都有基本居住空間 炒房ok
看噓的就知道為什麼了
基本上交通規劃問題也跟這有關，不過炒房94爽，獲利永動機
你這是說小英民進黨執政6年無能嗎？房子不是拿來住的嗎？
年輕人就愛炒房黨啊
是 買不起房就不生囉 呵
這樣才會乖乖工作還貸款，不會沒事上街抗議，台灣人就是奴性堅強啊。
#我們是最後一代
已知用火
可悲的是政府還助長
不要妨礙企業主賺錢
小英政績 生不如死 房價飛噴
是啊！！，但政府就靠炒房才活得下去能怎麼辦？
高工時+上班打卡下班責任制的垃圾文化才是元兇
有啊，但誰帶頭炒房？高工時工作操也是為了還房貸
塔綠班不需要維持費用？
我如果當官有一堆房，智障才打房
實際上就是大部分民眾都有房 房價漲才是主流民意
就那些老人在爽啊等他們死光吧
在那叫三小？？？自己選的政府
政客的金主都是建商啊 爽啦 吵起來
不然哪有錢養網軍 搞認知作戰？
國王的新衣啊
就政府不知道啊
房價不准漲 謝謝
騙神仔也起因於炒房？網軍也起因於炒房？
十年還完房貸不只廿年是三十幾年前了吧
打房都打假的
惡性循環啊  還不趕快移民嗎
還好啦   我們一起來躺平
我不只有我買不起房
台股漲，房價漲，台股跌，房價漲~
工資漲還是跌？ 原物料漲還是跌？
可能鉛中毒
人家比你多 就是你錯他對 他們贏了小英選舉是比誰票多 就這麼簡單
https//i.imgur.com/dHCcj3q.jpg
正中企業-房地產公司-蔡潔生
國家會爛，就是dpp看準kmt會擺爛
菸粉吸太多
817萊豬吃太多了
炒房擋疫苗綠蟑政客網軍染疫死全家！
都是韭菜
綠共塔綠班
該下車都跑了 過了也沒意義
母豬是這樣的沒老公沒孩子的人生活重心就是錢跟法國菜
一下表哥一下表姊 家裡有沒有這麼多人
幹你娘死母豬
整天呼口號，吹喇叭吃萊豬一週就過關，打房嘴了六年
這哪有神  大家都知道是假的
蔡EE不是沒後代子孫了嗎？
相信党 會炒房
不然你要投國民黨？
年底再選錯就不要怪別人
我比較愛台灣表妹
誰叫你投DPP
我早就預測到你的預測了，嘻嘻
唉一党毒大 開心了叭 台韭菜們...一党毒大 好吃嗎 各位...想再吃十年嗎?
房子繼續漲，民進黨繼續勝，網軍升職開香檳，人民繼續當韭菜。
哈哈 選舉年怎麼可能打房啦
https//i.imgur.com/d9i7Fpf.jpg
民進黨推出來洗新聞用的啦馬冏推打房政策 民進黨整天唱衰打房無效民進黨推打房政策 都沒下文民進黨大部分的打房政策 都是講一講就沒了好比社會住宅 講了一大堆 結果都台北市在蓋台北市還要被民進黨養的狗到處咬民進黨放狗咬完還要收割人家的努力
改革無法一步到位 信徒要有耐心
之前家族聚餐辦在官邸有找表哥嗎
有表妹真好 賺飽飽
民進黨執政 房價史上最高
黨表示金主滿意就是台灣價值
完全執政 有通不過的法案 不是很正常的嗎
地標出去，錢收進來，大家發財
操你媽的垃圾滾下地獄
作作樣子而已你們不會認真了吧
民進黨不意外
本來就沒人相信是玩真的
用懶叫毛想也知道綠共不打房
正常運作中
垃圾民進黨 全面執政全面荼毒
認識黨政高層需要用預言的嗎？
馬的！年底還投民進黨是怎樣的人？
期待小英民進黨打房？太陽都從西邊出來了
說個笑話房市三箭
這記者很有種，敢發這種文
看來要實現居住正義只能換人做了.....
就不想過啊，想過的法案會怎麼過之前都演過了
垃圾
炒房擋疫苗綠蟑政客網軍染疫死全家！
下架炒房黨啦
這種垃圾政黨早就被看破手腳了…只會騙（跟渣男一樣噁
一人政黨 現在台灣是21世紀嗎操
有政府 會炒__
難怪，房價
財團大勝利 繼續炒房囉！哈哈爽啦
讓任何一黨獨大的後果 投票知道怎麼投了沒
民進黨萬歲萬歲萬萬歲
高調
https//i.imgur.com/AtxZSsE.jpghttps//i.imgur.com/iIKBoag.jpg
下禮拜五
https//i.imgur.com/AnVLqGk.jpg支持民進黨的實價課稅...
悲哀的台灣人
正中企業-房地產公司-蔡潔生
高調 我家4票從此不會再投塔綠斑了
笑死 炒爛以後總統 立委  政黨 議員 市長
操你媽真的噁心炒房黨
垃圾炒房黨
水喔 年底絕對不會投民進黨
選舉要錢喔
不然要投民眾黨國民黨時代力量黨?
小英：金主之命不可違，請自主應變
都是騙
炒地民進黨 禍國殃民 掏空台灣
早就知道了啦 民進黨跟建商就是利益交換私底下錢都拿滿滿了 誰還理你們台灣人死活 沒錢沒房的快去自殺吧 你們這群拖累台灣GDP的廢物
資金黨期待什麼呢 炒房炒起來
蔡英文：這四年來  你買得起房嗎？
噁心至極
重重舉起 輕輕放下
817可悲
資進火車黨  炒房誰敢擋
不意外，經濟火車頭捏https//bit.ly/3aona0X
噁心的母豬
科科 你各位還當真喔？
太悲哀了
無良政客 互相指責無良
http//imgur.com/a/7NDQcvwhttp//i.imgur.com/a/7NDQcvwhttps//imgur.com/vVnz2eu
小英政績
難怪禁轉約馬上踩煞車了
太誇張了
當初說上台要做的沒一樣真的去做XD
酷呦～
無良ee
炒房進步黨
民主？ 是金主吧
早說嘛，我多槓桿再買兩間
炒房黨
小英根本不知民間疾苦騙子黨，當年講居住正義多正義凜然
正常發揮
政策支持
年底房價不下來 民進黨就下來吧
笑了 垃圾炒房黨
越看越失望，唉！
死忠的表示開心
國昌開心，大聲呼籲支持小英
打房有愈打愈高的道理?
投票就知道了 記得自己權益
蔡母豬就喜歡掌權當藏鏡人啊 意外嗎
我還以為選舉到了會演欸，我錯了
不演了
炒房比較重要，人民管他去死
騙子！
民進黨就建商打手啊
還在幻想蔡英文會打房的這下該醒了吧....
沒有過不了的法案
民進黨真是賤商的好友
資進黨，不意外
推 幫高調
都已經不演到這種程度了，年輕人再不懂自己選票的重要性也沒轍了，反正我房已買
笑死
幹你娘最好是議程排不進去，之前新竹吵著要升直轄市說什麼都要審？想不想而已
膝蓋...
https//i.imgur.com/kV0uOpe.jpg
https//i.imgur.com/N8ybX2U.jpg
一群低能立委，不敢做就滾
表哥表妹一起下地獄阿
不意外 DPP就是一群人渣 只有搞限縮檢舉這種惡行才有效率
舒服 哈哈
激動什麼 什麼你還有期待 哈哈哈 新警察
不意外
不意外
笑死
美豬都可以硬幹 就知道党都在說謊
你各位 選出來的 自己要承擔
垃圾黨
https//i.imgur.com/oDa5a7W.gif
幹 一群垃圾
蔡主席收了錢就一定會照顧建商，這是做人的誠信問題
居住正義咧！？
隨便啦 一早就沒期待過
詐騙爛黨
說完全執政好的 給我出來
繼續放任炒房 就讓選票給垃圾黨好看
垃圾民進黨
幹破人渣炒房王蔡英文全家死光光
聽党話 跟党走 建商網軍發大財
高調
這不用小英表哥預言吧大家都看的出來打炒房是打假的死忠的 昏睡的 還是會繼續支持民進網軍一樣繼續幫忙帶風向
年底獻一波
不意外啦
含淚投意外嗎？
一群垃圾  五年內藍綠我都不會投
小菸表哥是建商呀！
有差嗎有錢人子女也多 都掛個名繼續
唉，真的護航成這樣，噁心的民進黨是該發動年底市長不要去投票的活動了
爛翻
只能用選票懲罰房蟲政客
詐騙民進黨
民進黨不倒 台灣不會好
躺平囉  反正絕望外勞要買也是把錢寄回老家買這邊一棟套房價老家大概可以蓋透天囉
有差嗎 台灣又不是國家 滅一滅剛好而已
蔡這幾年你過得好嗎？
躺平了，我就爛哈哈，神經病才移民台灣你以為移民來台灣很好嗎？嘻嘻那這些人一樣買不起房啊，哭喔世界前幾高的房價，哪裡的移民買得起
推 垃圾政客搞爛台灣生育民進黨這靠勞動中底票的政黨 執政了棄這些人不顧 只管一蹴站穩當權貴推樓上 打房只是求新聞 沒有要推真的有力的政策推樓樓上政客倒台灣  民進黨尤其敗類 負義貪財執政拼一次撈滿撈完 爛攤難救 也是往後政府要頭痛的事沒有永續經營的台彎 只有眼前的個人富貴
推，垃圾政客，現在第一名是DPP
民進黨要開放外勞拿身分 到時連躺都沒得躺
生育率就開放移民而已 房價絕不能壓低建商.財團這些最重要 誰理你們百姓
我道覺得比較像要拖到9月演給選民看我有在打房有沒有打到痛點 那又是另外一回事
台灣人自己都不想待的地方會有人想來?想來的多半也是原本地方更慘的鳥國家吧
給人一點出貨的時間好嗎？
太早打 選舉時發現房價沒掉就騙不到票
竹科鎖籌碼完會噴到100
民進黨不倒 台灣先倒
做不好就是下去 就那麼簡單
這推論好像很利害,到時再回來看
死立法萎源，都是蛀蟲
不是啊 台灣人都買不起房了 東南亞的怎麼買的起歐美白人 多數也不會想移民台灣 以後台灣就是有房無市到時就剩一攤爛泥
抄高房價，狂漲房租，弄死覺青吃萊豬一週過關，打房嘴了六年
不然你要投柯文哲！？
死心吧，喊喊抗中保台就有一堆歸隊不打房又如何？打了還得罪金主
GGGGGGGGG
你逃了嗎
高調
民進黨不倒台灣不會好啦
推
DPP以拖待變 你各位年底投的下去？
自己選的
就算法案過 你預期能有什麼差異?
去美國你就買得起？
這小島滅掉也沒差 反正又沒人在意
https//i.imgur.com/AnVLqGk.jpg支持民進黨的實價課稅.一定要投民進黨...
恨~~~~~~~~~~
塔綠班以前廣告真的夠嘲諷樓下支援
美國再度qe短時間別想了
唉 躺平唄
不可能打房了
我已經安排好要怎麼躺平了 怎樣都好 大不了移民越南
台灣政商殺雞取卵，能出逃開始快逃吧
台灣只是這些政客撈油水的地方，誰管你未未來台灣怎麼樣，反正撈夠了就去住歐美...
如果中共搞一套認知作戰，說年輕人來中國保證就業 減稅兼送一套房屋，我相信dpp會挫咧等，但中共太腦殘不會用這招
在那叫什麼
所以我說，幹嘛買房？租房就好了啊
只能靠投票抵制了
氣什麼？你該不會當真了吧 哈哈哈新警察
推
補貼都是屁，毫無效用政客一堆就靠房地產賺錢，期待他們？
自己愛投的 年底還不是歸位 哈哈
升官發財
嘖嘖
我每天狂幹蔡英文還不是沒用
推點出問題 租屋是個很大的重點在租客不受保障的情況下 有土斯有財的炒地皮觀念絕對無法改變
qq
不信會一直漲 漲到每一棟都一億給我看
1949年來了太多難民搶地
不是是因為價格反應很慢而且整區300戶妳只有幾戶成交價格對大部分人來說只是紙上富貴
房子沒有跌價的空間，不買只會更貴，謝台積
不要懷疑政府打房的決心
蔡母豬大地主 怎麼可能跌
https//i.imgur.com/AnVLqGk.jpg一定要投民進黨.只有民進黨敢實價課稅...
沒有炒房啦，是你只想買便宜的房價
我好後悔沒有多買幾間，不然早就可以退了
政策支持阿
火車頭啊 繼續幻想跌吧
今年過完了嗎？
最好投資不都一直是炒台灣價值ㄇ
再怎樣都不會克有感的全國歸戶累進囤房稅，請安心囤房。
打炒房延期了，炒房就是台灣的正義
大到不能倒
政府把關
跟著買啊
你是不是沒玩過大富翁https//youtu.be/QApRI3tJ3cU真實版大富翁 看懂台北市房價!
政客囤一堆，一直修法成他們要的
問馬英九
國民兩黨都炒房團體
國民黨現在沒錢了
民進黨達成國民黨沒達成的成就，房價翻倍
藍綠政客家族炒的很爽
政府支持
賣不出去就不會跌啦～看看成交量
因為賣不出去
一個買三間的朋友現在快斷頭了 還在撐
有塔綠班在要怎麼跌
炒房真有力，囤房最安心
就華人守財奴 錢太多游資多
有土斯有財 炒房炒起來
有政府 好安心
一定要深愛深信資本家 拒絕認知作戰還有 別信什麼不正直不善良的人會有惡報這種事 看看真實人生就知道 假的
藍綠政客滿手房
打你老母 詐騙
要選舉打三小
選舉要到囉 開始洗地
....
去房版看看吧 打房 笑死
選舉前打一下。選舉後通通漲回來嘻嘻
最大的詐騙集團
每次快選舉就口號炒房連發
有在打房？沒感覺阿
要選舉了 塔綠班開始騙票了
講那麼多屁話 我就問一句 現在房價跌了嗎
第5波，還真敢講
炒房真有力，囤房最安心
央行就建商狗，打房？少在那說笑了
講那麼多都假的，漲價歸公、實價課稅做到再說。
呵呵呵，央行
所以那時候日本被美國電
3普有沒有吵房啊？
那一次不是這樣
房市三箭
還有人會相信嗎 呵呵
想過的最好會卡拉XD 誰來轉一下JOKE版
要收建商獻金 先暫停
哪次不卡再發新聞好嗎
卡三小 扯一大堆 DeepFake什麼速度
逃完再說 現在我們繼續關心網飛
要選舉的箭傷也要討好民眾也要討好兩邊光
暫停鍵??  是按下取消並刪除舊檔吧
哈哈哈
為了選舉演戲而已 不能假戲真做
https//i.imgur.com/JrIiZHF.jpg
笑死
誰想不到的自己去找豆腐撞死
暫停到2024
Zzzz
哪一次不是打假球 笑死
民進黨不意外
笑死人的打房法 專打小資不打投機客
民進黨的尿性 全世界都知道勞基法修惡永遠不會卡關
奇怪了怎麼這個老是卡關
逃？投資客哪需要逃。一般民眾更逃不了
選舉前再出來演一下  演完又卡關
一堆智障死不投小黨 一次機會都不給小黨又整天在那靠北靠母
官員演演猴戲就相信啊？怎麼可能會去打金主跟自己的收入來源呢，笑死
炒房天堂
民進黨露出馬腳了很意外嗎？
下禮拜五啦 是要說幾次
炒房真有力，囤房最安心
打房越打越高，反打房的是不是魯空反串？有人怕錢賺太多的？
下週五一定
要習慣不公不義,以免氣死
https//i.imgur.com/AnVLqGk.jpg只有民進黨敢實價課稅...
要選舉了
垃圾資進黨不意外啦，年底不給他們死就是害死下一代
哈，房市三箭欸
XD
隨便 反正本來就沒期待過
金主表示欣慰
資進黨不意外
聽黨話 跟黨走 炒房收租財富自由
意外嗎
炒房垃圾
要先確定會不會打到自己人 會怕
不意外
賣超過土地公告現值的就買賣方都課重稅不會
不演了
已躺平
讓我們檢討在野黨
可悲 會打到金主就煞車
垃圾政府
反正選舉會贏
演演戲而已大家認真什麼
在野黨沒幫忙發聲，就是這樣囉
房價什麼時候最便宜 昨天
選舉到了，暫停演打炒房。
垃圾不分顏色
看來時機不對呢
一鍵加速
自己選的 不要太不滿 有政府會炒房
說個笑話 政府打房
想過的法 有不過的嗎 只有不想過
別再演戲了啦
現在的執政黨只有想不想沒有能不能
有開始過？ 我以為本來就是停的
很多立委手上一堆房地產，他們會修法來打自己的資產？還是早點睡吧。
爛
選舉前在討論 現場太早不小心過來就糟糕
下星期五
笑死，還真有人相信會過喔？
建商立委笑呵呵
垃圾黨還在演
吵歸吵 年底歸隊我驕傲
不然你要投國民黨
你歸隊干我p4，老子照樣投老k
打房這件事就是朝野一起演戲而已
炒房真有力，囤房最安心
相信會打房去測一下智商有沒有20

本來就是這樣啊 買地 美債 股票 發行基金 都這樣賺啊 基金更靠北 反正賠不是賠他的 投資有賺有賠，還要扣管理費。
你知道的太多了 乖乖當韭菜就好
關鍵在於 保險公司買的土地是誰賣的?
你想多了 房地產只占保險公司投資一小部分 , 買債券比較多保險公司就不是靠房地產在獲利的
正常啊!他得賺錢，才能在你出事時有錢賠!很多人繳的保費跟理賠金落差很大 你不是嗎他會確保自己賺錢 為的是對你好好履約咩~狗都會飛了 保險不能獵地、炒房？XD
世界各國都一樣吧  4台灣 交易稅太低獵地、炒房  交易後的獲利  交易稅太低
老闆需要奴隸
不知道資本主義？
房地產持有成本超低，爽啊
某樓專業，保險公司最大的財產其實是美債，大家忙了老半天都是在幫老美打工，哈美國印張紙（說不定只是程式跑出來的虛擬債）全世界買的很開心，讚
地方政府幫忙圈地重劃割人民韭菜 拿出來標售 有錢之後再來放煙火辦跨年晚會大家都很開心
我不喜歡金融業 但存錢的錢莊不去生小錢哪來利息給你

業務努力替公司賺錢 一樣面對萬物漲
唏噓
噓噓
執政黨終於知道是有房的票比較多了齁～
笑死。果然只會演戲
等全球都解封得差不多 再來看台灣還有什麼護國神山齁  台灣疫情前世哪個死樣子  就跌回疫情前那個樣子
這招已經用過好幾次了 還會有人認真喔= =藍綠兩黨都用過了 還能被騙我只能懷疑他的智商
台灣已經示範過很多次了，打房永遠是選舉前才會喊一喊，選舉後就會替地主和財團撐房價了。怎麼還有人相信政府會真的打房？
9月太早了吧
演半片 不意外天
看來少子化辦公室穩了
蔡政府演演戲，居然有人相信
好了啦 做做樣子而已 誰不知道 拖到年底選完 就輕輕放下了 下周五
http//i.imgur.com/nYvwWZA.jpg
笑話，議案很多
富貴要人幫 就找塔綠班
不然你要投
幹破人渣房蟲蔡英文炒房大成功騙票騙完就不演了幹你娘全家死光光
笑死  選舉年也這樣
選舉前審，做做樣子
演半天 部會說年底哦
民調不是很高 不審有差?https//i.imgur.com/jRzgRUT.png520大禮包 蘇胡
有政府好安心
可悲2020區域及政黨都投另一個要嚴打炒房的小綠 沒投DPP 當然也不投KMT本來要投廢票改投蔡英文 現在讓這個人一輩子可以說嘴她拿到史上最高817萬票
很多房的財團,房東幫點讚
哈哈哈……打房效果就已經有限了，現在還延期，看來到九月，媒體不再提，看來法案預期也不會過，台灣人是健忘的……
果然..........想得到的炒房黨就好好用選票教訓吧
笑死
三個月又三個月,三個月再拖三個月黨就是要炒房炒上天,炒房發大財
不要懷疑政府炒房的決心
演演戲而已 一堆人當真
講得好像會修一樣，到時絕對繼續耍猴戲
不愧是我民進黨 建商的好朋友
笑死 根本不管年輕人 笑死 XDDDDDDDDD
演戲囉這種打房的演戲拖，然後花錢有利的馬上通過
520剛講完居住正義 再延三個月
https//i.imgur.com/raq0Rh8.jpg
不要懷疑政府堅守炒房利益的決心
塔綠班感謝黨讓他們有房子租
https//i.imgur.com/Jnwu3wu.jpg
呵
為什麼要拖到9月？傻孩子，因為離年底選舉最近呀w
謝謝菜政府修理無良中產階級＆年輕人 替弱勢無助又善良的財團權貴們出了好大一口氣有政府 會做事 好安心☺
延到下會期 然後找個藉口拖到十二月然後說時間不夠延到明年二月 超穩的
跟華航改名一樣嗎？
讓大戶跑
選舉完看各位的意思，沒拿下三都你們自己知道怎麼辦
嘻嘻 不爽來公投啊
都要選舉了  明年再看看對吧
現在防疫戰要先忙打柯，選舉前再來弄這個
垃圾民進黨 垃圾立委
哈哈哈 到底是誰會相信
台灣人共業
下週五，讚讚，這很民進黨
高調推
不意外
可憐吶 繼續炒房摟 年輕人食屎吧
有政府會炒房
不會有人逃的 因為根本不會過
棒棒！這房市三箭真的很有效 ^^
房價太低 不用被貸款逼工作 會影響經濟
耶選舉時候再拿出來炒一波，經濟火車頭，選票一舉兩得
打炒房？？？
扯翻
這時間點就是沒要修的意思
民進黨萬歲萬歲萬萬歲
炒房炒到絕子絕孫。
https//i.imgur.com/9rRVjqu.jpg
?
好 趴踢繼續開
完全執政，難道要投
那立院又是誰的？現在民進黨想過的有可能過不了嗎？說到底不過就是自導自演耍個空把戲搪塞一下老百姓罷了。
白癡才會相信黨會打炒房白癡才會相信炒房黨會打房
快選時再修比較有記憶點，把你們這些金魚腦都考慮進去了，厲害！
不知道是哪年的9月了
演半天
選舉前，哈哈哈哈哈
下星期五啦
我又打房啦 我又延啦 我又打房啦延個N次好像打房很努力 結果根本沒打
垃圾政府炒房炒到沒小孩
人家投資客至少票票入匭 你各位夠票嗎
袋鼠圖好生動
看屋時每個房仲都喊噴，有人會想逃？
你就看看六月升息不升息
別假了
笑死 果然是要選舉了
哈哈哈哈9月更不會了啦,都要選舉了
炒房黨你意外嗎？再選這些垃圾啊
贏惹
https//i.imgur.com/akbiOFl.png
演起來
9月=選舉前演一下，騙個低能兒的選票
不意外 垃圾政府
我怎麼一點都不意外
還在演啊，緩到九月才審，我看又涼涼
下禮拜五 鈔錢部署
選舉前在做做樣子
https//i.imgur.com/URgphze.jpg
打房本來就演的O.O 意外嗎投資客趕快去死
暫緩到2024？
☺
大家都知道劇本怎麽演，拖過選舉，不然就是通過很爛的版本，兩年後再演一次。
選前大家演演戲，別當真
我就知道！政府是支持我的！
九月選前演戲啦 以為大家不曉得喔
支持不下去
這個政府只幫財團，已看清，今年身邊不少人不想投票了
看來是看風向，壓在選前
三個月後再三個月 穩啦
打房 割韭菜的暗號
打假球囉
演了打半天，果然還是資進黨
笑死 死忠的又贏了
藍綠都是垃圾
金主生氣了，再修年底不給錢
那一年的九月？
張金鶚自己買了多少間房 我快笑死
先猜會拖到選舉完 然後就沒然後了
逃命？當然加價買
幹
...........
幹，又來了
連戲都不演，爛爆綠政府
不要演了啦
黨給你們機會跑 選舉完你們就知道厲害
聽黨話 跟黨走 黨帶你財富自由
緩六年了吧
這我看過，跟礦業法一樣嘛
可悲的政府
下次立委投票 財產申報 房子有兩間以上的都不要投他們
一點也不意外耶
DPP這方面不讓人意外就是
哈欠 愛推不推的閹割法根本沒差 我他媽絕對不會再投民進黨 根本國民黨2.0
下個禮拜五啦
笑死欸。民進黨真的垃圾
我開始有想投國民黨的衝動了
不意外
笑死 XD
說個笑話 打房
3個月後再3個月，去你媽死全家
不然你要投國民黨？
以拖待變，再找契機演一下就沒了
然後11/26投完再看看要不要修
用選票教訓一下那些政黨高調
垃圾
炒房真有力，囤房足安心
不意外
垃圾政黨意外嗎
大家都知道，想過法案怎麼可能拖那麼久
垃圾不分藍綠
笑死，還沒跟財團喬好時間
政客再次成功打低房價
大選肯定讓你難看
就說了台灣未來的主人翁是外勞，被M型化社會次元壁擋著的韭菜是再叫什麼
說個笑話，政府打房
要選舉了
哈哈！還有三個月
奇怪，打房越打越高，投資客當然要支持打房啊，難道是怕賺太多，還是魯空反串？
下禮拜五一定
炒地民進黨就是會護航
意外嗎
房蟲也有人道走廊喔？
根本放任割韭菜 宰年輕人
有政府帶頭炒房 真安心
就說在dpp下只會漲跟緩漲兩種
民進黨終於知道是有房的票比較多了齁～
炒房仔都企屬
520禮物 還不感謝
選舉前炒作一波，收割韭菜
金主得罪不得
軟了，笑死延到政黨輪替再來喊好了
騙票爛招
不意外啦 就是演戲而已 你在乎的法案他們在意嗎？公宅沒有 房價狂漲 你還期待什麼完全執政就是薛錢保證
台灣人最可愛的一點，就是健忘。哈哈哈
2024年9月
現在還有人對民進黨有錯誤期待？ 選輸的b嘴，吵死惹
噴拉快點買進
打假球了吧
民進黨政績+1
反觀隔離政策改版速度
記得獻金多繳點
操  可悲
哇 繼續炒
蔡作弊的打房政策，越打房價越高。
去死啦去死啦去死啦去死啦去死啦去死啦去死啦去死啦去死啦去死啦去死啦去死啦55555555555555555555
演的不錯
不要小看 民進黨炒房的決心
民進黨就用騙的啊，學共產黨很會！
選票第一，民生問題不重要
繼續演戲 完全執政根本笑話
意外嗎？民進黨就炒房好朋友
白癡才相信，塔綠班會打房，愛勞工
三年又三年、三年又三年、10年啦大哥
笑死
https//i.imgur.com/VcauDvf.jpg
下星期五啦 問就是下星期五
廢物 就笑你不敢
選票重於一切
一延再延 破菸真廢
蔡英文三支箭射出了ㄇ
幹拎娘，垃圾民進黨
呵呵，不意外
打房打到立委了是不是
下星期五一定審
廢物炒房投資客全家死光
高層還沒脫手啦
不會審的，一定會被閹割成四不像
房價又要漲了，塔綠班，呵
真的是演演戲？早就被看破了
雷聲大雨滴小啦演演戲抗台保中喊喊選舉照樣選啦
要不要乾脆延到下輩子啊
十月再出來打假砲 抗中保台喊一下就歸位
是在說什麼幹話 根本沒打過房啊 愈打愈高耶
垃圾藍綠，禍害台灣。
呵呵
放心啦，三年後也不會過的
垃圾低能塔綠班 炒房最會
笑死
緩啦 哪次不緩
下週五
不意外
到選舉前再演，來這招
9月進立院才能拉抬一波選舉聲勢阿現在就審完要怎麼營造DDP好棒棒的形象
哪次不是為了選舉啊党

下個禮拜五
MDFK
First time?
z來了又在演戲
說個笑話 政府打房
小英政績 沒有打房
死忠的
又要打假球？
三支箭 原來是插在年輕人身上啊！
幹你娘垃圾民進黨
最後跟礦業法一樣
安拉 永遠不會過
過了再說 沒國民黨擋你 開始自導自演
哈哈哈，果然是玩假的
說個笑話
狗屎政客帶頭炒 誰還跟你打房
817收租買房好容易，支持連任
又玩這招 還要等到下次星期五是吧
選前的萬年政見
爽喔再鬼扯嗎垃圾綠共
放心啦  台灣人滅絕前都不會打房
屯房稅呢?!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!屯房稅呢?!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!說好的居住正義呢
留到選舉前演戲嗎？
幹你娘 我就知道在演 怎麼可能打房
廢物東西
這麼重要的法案  當然要等下週五囉
哪次真打房？不要演了
不意外
果然不意外
就知道你各位死忠的會乖乖歸隊
絕對不會過的啦 這招到底要玩幾次
11月過後再說好不好
不意外
越看民進黨越堵爛，沒救了
炒房有政府好安心
民進黨打房  呵呵呵呵呵呵  死忠才信啦選前才會演一下給非死忠看 死忠的直接不演
選完後再說，過不過我不知道
每次都是下周五啦有政府，好安心
年底拿出來騙選票用？塔狗狗水深?
果然發完新聞沒下文啊
其實延期影響才大，政策不明讓投資客更傷，本來資金都轉移到成屋跟準備收韭菜的壓線轉約了
太讚啦 哈哈 經濟火車頭欸
一直都鬆口氣啊，政策都是新聞稿上而已，不會影響現實社會選後沒選票壓力是審什麼選後才是回饋金主吧
蔡主席感到欣慰
選前不會審啦
太早 晚點演 演鬧大選後
哪一次不是這樣
https//i.imgur.com/knYk08p.jpg
誰阻止投資房地產，就拒投那個政黨
演
小英德政
在台灣請記得 開店投資不如炒房
塔綠班哪次不在打假球
別怕 拖一拖就沒有了 XDDDDDDDDDDDD勿忘下禮拜五 XDDDDDDDDDDDDDDDDDD
做做效果也在爽
這個案子不會過的
笑死 要不要等選完再說阿
真的是笑話
一直拖，拖到選舉後，就不會修了
演一下
不意外
不用擔心啦政府只會打假球
選舉到了 假裝一下
蔡英文：這四年來  你買得起房嗎？
票先騙到手再說
演很大
炒房黨 只能讓人民失望…
資進黨不演了，直接舔
反觀換臉修法
騙選票要看時機啦 爛政府
演了老半天，不會打啦
少子化繼續大成功～
意外嗎
幹你娘臭［吱吱 ］ㄧ延再延 現在光明正大延到選舉前？我操妳媽的民進黨全部下地獄啦
笑死
民進黨想過的案子都很快啦...心知肚明
水哦
下星期五
產官學研媒都是垃圾
以拖待變
打房就是笑話
搞三小
演半天　想過的案子馬上就過了啦
投資客還沒跑完阿
需要高調讓更多人知道
感覺就是放風聲 要建商拿錢擺平
演個戲一堆猴子就信了
真的有夠扯
炒房綠蟑政客網軍死全家！
https//m.imgur.com/PwnfT96
民進黨就是炒房製造少子化的兇手
修但幾勒
然後就延到選總統了對吧  類支哪真會選舉
跟富邦產險嘴臉一個樣
民進黨真的不演了
炒房黨真他媽垃圾
執政在野一樣爛
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
棒棒 雷聲大雨點小哦
dpp哪時打過房了 馬九時代都沒最近漲的兇
沒有過不了的法案  只有不想過的法案
立委豬公就是大地主怎麼可能砍自己
去你的 我今年不投民退黨了
心死
好好喔
華人炒房是在全世界都有…
祖產有錢啊，父母過世也都有不動產
民族性，台灣原住民就不會華人就這樣，炒房蟑螂
癌症又跑回台 他太太
就說廢物文化  沒本事  有筆錢只能炒房
有土斯有財不曉得幹嘛買房地產就對了
美國還好 澳洲是真的誇張
華人就像蝗蟲一樣啊  過境的地方物價房價都暴漲
美國人不炒房
所以台灣中國香港是黃皮膚講中文的最好的歸宿，老天爺的安排都是公平的
你以為印度中東人不懂炒房嗎？有錢賺大家都會做。
社會就是不平等～沒看到歐美保更大沒醫療保險～連急診的資格都沒有只能等死
龐氏騙局，有八成像
這次看見保險公司難看的吃相才看透
本來就是 看看《造雨人》
這次算是開了惡例，保險業集體耍賴，政府幫保險業護航
還好我早就沒保險了
傷害個頭 銀行少賺 建商少賣
党
查查立委財產看看
演戲你當真喔，看到房價跌了嗎
年輕人真可憐   被拖出來當擋箭牌之前房價暴漲   沒看他們關心年輕人
牝雞司晨
選舉到了，配合媒體演戲，塑造有做事的樣子
股票跌房價又跌 選舉會很難看
不賣，價格降多低有差？
原來有在打炒房喔，真好笑。
因為這次打到痛腳了，修改貸款年限
再打下去叫利委怎麼活！
炒房仔的邏輯明明是打房越打越高，現在不知道在反什麼，可能是怕賺太多吧
要選舉了演演戲給韭菜看
真正原因是房地合一税
選舉到了
不就用你未來的錢炒 改了當然影響大
演戲你當真？
要你歸隊的戲碼，重播過很多次了啦
帶風向？ 身邊的人都很支持
演戲而已
你我都知道 就那些炒房政客裝不知道 裝死到底人不要臉就無敵了少子第一在來由媒體 網路帶話放風向 1.年輕人自主權不婚才是主因 2.少子越代表開化非常低賤
貸款越久利滾利更高，還能自我感覺良好一樣的錢租不如買
民進黨政策，少子化，成功
央行打五波就只是想說接下來景氣不妙而已啊
讚喔。20變30都不用利息
政府直接限制房屋售價就好啦
民進黨不倒 台灣不會好
房地稅照市價抽個1%就好 保證降
先來隻便宜的唉鳳吧

不用演戲啦 選舉要到了 又開始演了
又在演
綠委不意外
你們的房市三箭射到哪了？
選舉到了，都想拉選票，選完嘿嘿
多聽金主擔憂吧 嘻嘻
讚啦 炒房黨
綠委反對的 做就對了
2016前的花教授講那麼多 2016後的花次長做到多少? 當DPP獲得權力後 有在替人民想嗎  放任房價飆漲 等到選舉才在裝裝樣子  算了吧
好了拉 所以媽祖又提出啥方案了?
炒房黨不演了。
一看疫情民調下降，現在趕快演演戲 笑死
前面在睡？要選舉出來假一下
甲鬼甲怪，你可以早說都噴完幾波了   哈哈
替年輕人x替金主擔憂o
她嘴裡的年輕人都是建商跟仲介吧就是他媽的太貴了才要貸到30年啊，她的想法是本末倒置
是不是想選台南市長？
救救建商 幹你娘
查查他背景就好了，不多說
嗆鎖30年房貸房蟲崩潰
不用這種關心，支持砍光房貸，謝謝！
年輕人擔心房價太低嗎?
https//i.imgur.com/TleWwJR.jpg
他們在有的是有房族的選票啊在意的是
選舉到了 不演一下嗎？
唉
噁心炒房立委
三思個屁，建商又不會三思
房貸拉那麼長幹小，不怕繳不出來呆帳逆
爛戲演不膩欸
演戲喔，完全執政還要演....噁心
閉嘴 垃圾立委
陳委員你拿多少可不可以一起講 這樣我們還要去翻資料很累
沒寫進六法全書都是在騙
最好是年輕人剛出社會就打算換屋了
問妳家炒房市長啊！肏
真的悲哀
選舉要到了 又開始演了
到底什麼邏輯 昨天央行就出新聞澄清排除首購了……
打房是跑不掉的 立委有幾間房呢 還是有建商壓力？
思三小
拿年青人當藉口，年青人是指65歲以下的嗎？
又要騙年輕人的票了，有能力做事就把社會住宅蓋出來啦！
貢三小啊
兩面手法 又開始了
綠委邱志偉 陳亭妃紛粉求擾 大家看下名單記下來https//reurl.cc/rD6DZy打房紛粉腿軟求饒漲多少倍還要求擾 粉粉替自己油水求饒吧死老百姓成了他們上位賺錢的墊腳石
替建商擔憂
投票前大家也要三思
炒房客笑到黑孤
炒房黨別演了啦
還沒A夠嗎？爛利委
呵
陳亭妃……不好說
供三小，打房越打越高，不要妨礙房價上漲好嗎？綠委魯空？
一堆房蟲
八卦風向跟社會都是相反的
你買幾間?
確實，所以這個立委根本就是想助長炒房
選舉前作秀啦 房價選後就井噴啦
所以如果手上有股票，這陣子大跌其實也沒差?手上有資產的，看到資產價值下跌，心情真的會好嗎?    XD
買房94睏爸數錢，別人買不起關我啥事
本來就是兩房以上才有差從你買房下去，就註定要繳那麼多了
有兩間 希望能打房用力點
所以為了你的心情問題導致台灣資金全部擠到房市，其他產業全被打趴，有比較聰明??
崩盤年輕人才有入場機會
央行要做什麼秀?都老公務員又不選舉
有效的打房就是要一起打到自住 才可以打到投資客的利益
樓上你買那隻股票有立委護航 高端嗎？
https//i.imgur.com/AnVLqGk.jpg
所謂的居住正義已經不喊6年了
就是有87會信啊。明明都在演戲
選前才想演戲 之前都在抄錢部屬
買房94睏爸數錢。
選民沒救了
沒房住沒關係，但DPP絕對不能失去政權
https//i.imgur.com/AnVLqGk.jpg
在哪上班買哪裡 你以為內湖住得下哦
簡單一點：房屋賣出所需繳的稅金=賣價-買入時價格
漲價100%歸公   一定炒不動
dpp立委的話反著看就對了
以前有個人說居住正義房市三箭社會住宅
經濟最好的一年
房市降溫  我們活在平行時空嗎
這個岡山的，不知道跟房地產有沒有關係^^，等爆料岡山最近炒翻了，還有秀泰和捷運，房市冷掉還得了，呵呵寶咖咖建設嗎？嘻嘻
邱大立委是哪個選區的，嫌票太多嗎？
囤房稅下去就好了
蝦咪 有打房?? 又是玩VR還沒脫下來嗎
這利委名下房子很多嗎?
智障何志偉？
越打越貴
蘆洲大地主不爽惹看錯名字
瞄一下獻金榜 前十有兩家XX建設 不錯唷
福懋建設，了不起盡責
綠委，打到你了嗎
https//i.imgur.com/8o4oU69.jpg
越打越炒
https//www.storm.mg/article/2660808這利委好像偏建商https//i.imgur.com/oNWJfKW.jpg
最大的錯誤就是讓綠委上台
嚴打資本家不關炒房客三年已經很客氣了覺得打炒房有成效就跟你們黨認為防疫很棒一樣都是自己的感覺而已
非自用住宅實價課稅 完全執政 何時要做?https//i.imgur.com/AnVLqGk.jpg
只要打房就是跟年輕人過不去  超穩的
就說塔綠班的爸爸不會同意打房的
民間團體可以建立支持居住正義的民代白名單，供選民參考
智障 打房才是年輕選民想要的好嗎人人都有能力買的話 房價要怎麼跌
看來邱立委金主爸爸很生氣喔
每年都用新的東西再騙 三支箭不知道射到哪了都躲起來不吭聲 政客阿 不做事專撈名聲
民進黨完全執政又在演哪齣，自己罵自己？
希望立委的發言能審慎為之，不要整篇幹話
政策無前例可循也可以當作反對的理由？沒作業抄就不會寫作業了？
好啊 讓陳師孟和他徒弟來做做看阿
買第二間房叫租屋 幹 哪來的白癡
不愧是炒房黨 馬上跳出來叫
打到自己人了貨出不了很急
打房阿打房 世間有多少人假汝之名
又是這種出來擋了
央行本來就沒路用看看台灣搞成什麼鳥樣
有本事你們這些傻鯛不要讓這些立委選上啊
房市三箭 都射在年輕人膝蓋上
https//imgur.com/PPzk2jD
你的政黨說的居住正義???
一打房,又全部變成自住客了....自住的話,交易鎖20年敢嗎
炒房時笑年輕人不努力，打房時在替年輕人擔心，真有趣！
房價繼續噴就對啦打了四波，越打越漲，第五波機會來辣
媽的又一個房地委
沒有打囤房土地 沒蓋社宅 一切都假的
最會炒房的立委這時就一個一個跳出來惹
看內文真好奇這利委怎么選上的
高雄房價正在起飛，不能還沒嘗到就～
年輕人幹嘛沒事買兩三户，那就是投資客啊
是不是打到邱志偉的手中炒房了?
政客
打到立委高官了！引中心紛紛打到立委高官了！引蛇出洞紛紛跳出來反對
前四波在幹嘛？
我怎麼不知道已經打了四波房...
都晚上一堆都沒人住 不是炒房是啥？
一定是被建商爸爸施壓   塔綠班真乖房蟲邏輯越打越漲   應該要支持法案啊
家裡銀行又建商的出來講這種話
這隻只能噓了
綠委反對！好，不通過結案
房市不能打！房蟲財團的經濟火車頭怎麼能打？
央行前幾波都在限縮貸款的條件，現今是有些成效
來了來了，打著公平正義的冥進黨，實際上囤房炒股票酒駕，下次就殺人貪污沒事了，現在不演了，笑死
房價飆漲的時候沒看過這咖，現在卻頻頻出現了
垃圾
翻譯：全民都知道黨要炒房 敢亂喊阿
猴戲演一演而已啦 土建融不就剛鬆綁 還沒種跟著升息 繼續放任貸款炒房沒升息都打空氣而已
來了來了，炒房主要團體開始在罵了
建商找綠委說話惹 ee看著辦
心中OS 老子難得選上 肚子還很餓
炒房綠委
要選舉了，居住正義又回來了
資金想辦法去做研發啊 馬的
反正又不是頭次用正義名目做選舉目的的勾當
第二戶限貸 而且朔及既往 房價立馬崩
民進黨的任何政策都是選舉考量，看戲吧
經濟火車頭
打房救股市
說個笑話 民進黨政府打房
升息也漲 降息也漲 根本永動機
怕了？
股市大跌
炒房黨 還在演
社宅呢？
虛擬貨幣的資金到哪裏去了
越打越旺
有打跟沒打一樣
壯膽喔
升息週期開始 房價已經在往下走了放這種新聞出來讓人以為房價還在漲？
升息漲，降息漲，少子化漲，扶養比上升漲，通膨漲，縮表漲，Covid-19爆發漲，烏俄戰爭漲
第五波炒房股市的錢都流去房市了
笑死 升了就知道誰沒穿褲子啦
問題在供需 立法都會區老房強迫都更
房市三箭又來囉，各位抓緊了
房價有在往下走? 我看都繼續漲阿...越打越高
經濟火車頭 一坪邁向70萬 飆風再起
漲一千萬叫通膨，升息半碼叫打房
提油救火
再演就不像了
反正怎樣都是要漲，去你媽的
房仲專家?
資金亂竄
老房強迫都更要有建商肯出錢啊
越打越高? 那拜託趕快打
越打越高 這政府也真是個笑話 效果都沒出來以後政府做事要反著看 沒一件可以拿來講的
有請花次長 啊隔離中
ccccc
快來股市喔
整篇邏輯錯亂
跟美國一樣升息2碼以上看誰還買
假打房5.0
越打越高表示打不夠用力啦  是咧工三小
台灣房價就算隕石撞地球也是漲
那就繼續打啊，要漲讓你漲，看有沒有人要接盤囉
中央的社會住宅到底蓋好多少了？死都不加高囤房持有稅就只會玩假的
騙鬼，有種抽建商銀根啊。
專家??
漲到頂搓破才刺激
要選舉了，不打一下還用選？當然選上再來還人情炒房啊
好了啦 還在演啊 八點檔哦
再演啊！ 這要提名金馬還是金鐘？
不打也高啊 打打看也不錯
鬼才相信
打也漲 不打也漲 你他們
央行打房有成效，台灣防疫世界第一
我好怕喔
房貸壓到七成就一堆人不想買了
自己人賣自己人 墊高ㄏㄏㄏ
蔡英文：這四年來  你買得起房嗎？
這種新聞內容是要寫給鬼看的喔
台灣經濟學家：奇怪？哪來的資金？(笑死)楊金龍︰台物價可控不會通膨 - 自由財經
有政府 好安心
持有成本不漲都是演啦
同個黨相同的官員就別想有打房這件事
社宅蓋多少了？
房價跌了再來報新聞
有政府 會炒房
市地重劃  還有一堆土地可以炒
都買不起 沒差啊
Dpp會打房，笑死
其實都不用那麼麻煩，頒布持有稅跟區域租金水準一致即可，房東要漲租金也漲自己的持有稅，額外的房地稅還是要收喔^.<
要就繼續漲，2倍3倍的漲上去啊，哈哈哈
新聞反著看 沒事
選舉將至 做做樣子
笑死 明明綠共只會炒房
打房越打越高，所以更要支持打房，除非有人佛心怕賺太多
台灣經濟奇蹟 只會漲
就菜英文不知道 去跟它講啊
原來有打房
看到央行打炒房，蔡主席感到憂心
哈哈笑死
所以不要打房啦
打房打五波了？
持有稅率不調都是騙啦 幹
語畢
嘿嘿嘿嘿房貸利率升到4%看房價會不會跌
那就升啊 不是會越來越高？
這樣說應該是打到痛點
繼續打就對了
3間以上屯房稅不調高到30趴根本沒用持有稅是地圖砲.屯房稅有用只是3.6太低
演到哪了？
越打越高 稅金都轉嫁到買房者身上
趕快竄，房價繼續漲，北七
還想騙啊
好啦 隨便啦 我不買行了吧
這有需要問專家喔，問我答案也一樣
都在喊話 沒有有效具體措施
說個笑話 央行打房
所以到底要不要打，建議這個建議那個
賣不掉加價賣。有在跌的嗎
前四波有人有感？XD
利率低 幹你娘漲個10碼你是不是又要靠杯資金亂竄 就是稅制問題啊更改稅率 你又要靠杯一次 操你媽
專家出來喊 表示有效了
房價可以越打越高 你他媽還不打爆
非自用房屋稅沒出來都假的
越打越高 笑死人
厲害了，升息/降息都漲大房也漲，無敵!
房價會越打越高的話你們不是應該要跪著求央行用力打嗎 怎麼這時候又不要了？
顯然 中小建商的政治獻金不如大建商
專你老木
房蟲專家
打房八年 越打越高 厲害了我的黨
那還不快用力打 經濟火車頭
籌碼集中QQ
垃圾政府永遠抓不到重點打房 升息，衰的永遠是首購跟自住，持有稅調成25%什麼問題都解決了好嗎
什麼鬼理論
第五波炒房，房價越打越高，投資客越買越爽，無殼族死在路邊
房價高漲還硬頭皮買，到處炫，是誰的問題
https//i.imgur.com/aCH5rEj.jpg
看戲就好，反正不再投民進黨
趕快保護膝蓋
炒房
入黨
研發核武
炒大土地的房子最好整排炒到頂 一次讓人破產這個遊戲的重點是弄死跟你一起玩的朋友 不是賺錢啦 你是想玩到民國幾年手上現金付光了 結果沒錢投資買地
烏咪沒有犯罪
別向鐵公雞要快篩
炒股
我現金流被嘎爛提早淘汰結果靠股票就贏了
寶箱
蓋一整排旅館，賺錢又可以強迫別人暫停回合
整排的房子 尤其像東京 那個根本大魔王美國的連3大地 飯店蓋爽爽 跟封印角色一樣
後期股市就死水不會動了吧
炒股又不會贏 如果地都人家的你是要等付錢給對方嗎
先拿寶箱先贏
炒房發大財
大樓乞歸排
炒股才快阿 炒房要走多久炒股有錢之後直接核平世界 全買了
炒股必勝，讀取紀錄
核彈炸摧毀所有人
炒物價
直接真人快打
勾破絲襪了
先搶當銀行董事長 再融資炒股票
融資才是最可怕的玩法 根本外掛
一張不賣奇蹟自來
投報超高，熬個幾年翻倍賣
房子怎麼買怎麼賺因該是常識ㄅ
4 但沒資本的普通人玩不起，只能玩玩零股
炒房比較容易，去創一個資本額不到三千萬去營運一間開發實業有限公司，然後就可以去標10億以上的都更案後再給公定價的政治現金給民進黨就PASS了。
炒房的以後一定不得好死
年底房價漲一倍。快去買房別猶豫了
4，睏霸數錢。94買房
那麼那些沒錢炒房的又是什麼？
可能像樹菊阿嬤一樣在努力生活幫助其他人之類的
推
也許現金會咬人
美國人川普不也是炒房發財的QQ
炒房的人一定不得好死
合法搶劫 謝謝
我認識一個人, 她爸爸炒到身價不知幾百億她自己還當上總統
另一個手指比一比就有銀行送她幾百億
炒房發大財
你有吵房嗎 沒有的話炒一次就會知道為什麼了
炒打吵 在打再
我覺得很可能跟民國初期的經濟混亂有關一開始的KMT政府對於貨幣完全沒有合理的管制能力  嚴重的通膨一再發生可能就種下了華人覺得有不動產才心安的文化
自古以來就是有土斯有財
社會制度造成
華人會儲蓄 錢存多了 就要找地方投資 房子只是相對看得見用得到 適合放大筆資金的標的而已
歐美也會炒房啊 要不然我家大樓都誰在買的
因為泡泡還沒破阿像日本那樣痛一次看誰還炒
華人的資產特別容易不見
必勝財富攻略，然後滅國XDDD
華人不能接受一輩子的心血外流，當然只會選擇固定資產作為投資標的所以除了房子之外不想幫助社會上的產業發展
歐美炒房炒出家族公司，華人太慢炒房才覺得一堆華人在炒房。
你大概不知道歐洲貴族都是大地主吧，莊園100多間房，幾十個傭人，面積好幾個足球場。台灣根本差遠了
不會啊 也蠻喜歡搞疫苗的
炒房的人一定不得好死死後下十八層地獄
你隻到川普也是炒房出身的嗎
現實生活還不夠ㄇ野原家整天在講房貸不知道算不算
我們這一家、辛普森家庭蠟筆小新摩登原始人
三隻小豬
你也可以去山裡挖呀
三隻小豬啊
電玩算不算 大富翁4
炒房營運故事，去創一個資本額不到三千萬去營運一間開發實業有限公司，然後就可以去標10億以上的都更案後再給公定價的政治現金給民進黨就PASS了。
越打越高
選舉到囉
演演猴戲 三支箭不知道射到哪了 又換個新的來騙 這政府只剩下騙的功用
日出不就越來越高
又在假打房 看看還有哪些傻子被騙真的打得出成效我幫蘇光頭吹喇叭啦幹
罰款一億轉價賣方，結案
又在打假球了。
語畢、哄堂大笑
選舉快到了又在演，反正選後自有解套方法
大財團炒房的獲利遠遠超過五千萬
房市三支箭已射出
誰敢打老闆
不增加持有成本，增加交易成本，天才啊果然是不要懷疑政府炒房的決心
上次選舉房市三箭 這次變四箭 都在騙
有種玩法人
真的想做第一年就作啦 結果第一年在鬥木栓第四年不當行政院長想當副總統
呵呵
好了啦房蟲哥套牢哥，政府都明確跟你說要打房了，還假裝沒看到房版一堆老屁股早就再掛賣單了嘻嘻
新打房模式
類打房
嗯嗯，又要選舉了
打個毛啊 趕緊買起來
怎麼認定操作？
類打房
沒有搭配光頭圖，我可是不信的喔 嘻嘻
炒房擋疫苗囤快篩綠蟑政客死全家！！！
有種直接宣布10年內賣方開價不得高於過去三個月實價登錄平均價啦
繼續騙，媽的信不信房價先漲3成壓壓驚
根本沒射到
選舉前演演戲 選後再來炒一波
選舉到了，先放放消息騙騙你
謝謝黨
台南歐印的意思
泣新聞 喝喝
做做效果的啦 哈哈
降溫個覽叫平行時空逆
不是師傅做的肯定是演戲
這些演習騙服務費的仲介
選舉快到了 戲給我演起來
我家這邊鄉下跟鬼城一樣都沒甚麼人，四樓中古透天還要1800萬耶
代表選舉真的要到了XDDDD
鬼話連篇
升息我就信
騙肖 仲介還是賣很快啊
先炒一大波在打一下下就有票了~
案件少沒人賣 別騙了
惜售，怕一下賺太多年輕人要賣肝
笑死
台北投資客下來買的 像東橋重劃區 那裡五六前剛蓋時 投資客都是一次買3、4戶現在都漲一倍
笑死人 看看隔壁版人均買十間房 沒買氣?
隔壁板說是賣到沒房子賣啦
永慶開價都拉高，都要先砍三成才開始談很累什麼沒房子賣，就物件一堆待售，是被套多深呀，只能幫QQ
發威？  房仲愈開愈多 愈開愈大
房仲老闆你們這些員工好吃懶做!
蓋的比7-11多騙誰啊
鬼話連篇+1
新竹跟台中房仲開到可以連著開6-7家
再升個二碼看看，新聞會怎麼發展，嘻嘻
假的 放消息
沒死人跳樓都是假的 房市不會倒
說跌的一律不努力魯空活該買不起
建商沒跳樓跑路爛尾都是假的
哈哈 你自己想的嗎 好有梗喔
有土斯有財 我趕緊到花市買一包土
先把標題的字打對吧
你要先有小朋友
這才是物理打房https//i.imgur.com/a0PglCC.gif
你說炒房的是中共同路人更簡單
4 請問什麼時候上任?
字都打錯還想當教育部長...
華人道德普遍低落
沒辦法，老師校長都在炒，不好意思說這種論述要年輕人自己說啦，指望老人可能沒辦法，年輕人要自己形成共識和論述其實這種想法很值得深思，為什麼華人社會一直崇拜權威跟隨長輩，而改革社會價值觀、創新那麼困難要對抗炒房就只能推出跟它抗衡的觀念：今朝有酒今朝醉，當花即花不要儲蓄不用崩吧，緩緩下降不行嗎
好笑嗎炒房不就熱錢太多沒地方去zzzzzzhttps//youtu.be/16FfXEhNqNs熱錢炒房堆出高房價 政院出手九招''打https//youtu.be/PqtQX6pEsT4防熱錢炒房 研擬「健全房地產市場方案」https//i.imgur.com/DSyqdlk.png
爸媽提出租房證明加分
沒有人類就沒有房價了 安啦現在台灣人口正在急速減少
都說了有土司有財 不懂跟房子有啥關係 房子是負資產啊
邏輯零分，這幾年的炒房是因為這根深蒂固的觀念所造成的？
當教育部長職責就是教人不要炒房????召喚十級地震毀全台房啦,地主要蓋就蓋
教育者自己也在炒房，你引中國攻台比較能打房吧
不管你想到什麽妙招 直接跟你説都沒用房地產是國家的命脈 你不可能跟國家對幹最最最不希望房價崩的人不是投資客 是國家
你先找到你的國文老師吧
是有沒有錢吧就賺點毛== 沒那個錢炒房 喔嗚嗚嗚嗚嗚嗚
沒錯ㄚ 但你也要有本ㄚ
同時做就好了阿 反正房子要放幾年才有價中間的空窗期也是要賺錢的吧
聰明人都會分散投資
你是不是覺得馬斯克是北七
頭期款沒有 就只好幻想自己少年股神啊買股票1000元也能買，少年股神不是夢
不是智商問題，是資產的問題
一樓對啊，沒錢你要炒什麼，炒飯吧
不一定啊，房子也可能賠錢
有些土地跟房產 你想低賣也沒人買啊!!問題不在標的物，在"市場"。想要買低賣高，來賺取利潤。首先要知道"市場"在哪白話一點就是，要知道"誰會買"。換句話說，如果是對房地產一竅不通的人隨便投入市場，最大的可能是接手一堆很賣的物件。最後被套死在路邊....如果只是怕公司下市，股票變成壁紙。可以投資ETF，這種只要台灣證券交易所還在，就不會歸0的基金。但是一段期間內是窺還是賺，就是個人的風險評估了。
樓上多講一點 謝分享
一張不賣
嗯尼豪聰明ㄛ
買低賣高都不會
那是你沒看過房地產崩盤
13樓你太認真了，噓就對了
炒股不會有人想殺人，但是炒房有XDDD
喔喔
手機去充個電拜託
會去信這個而去買房的 正常智商也有問題
沒什麼好奇怪的 都有人可以用自家媒體把自己捧成財經專家了
正常吧
割韭菜
都有人敢說投資客早已退場了
建商是蔡英文和民進黨最大的政治獻金來源詐騙集團互通有無
民進黨不下台，這種狀況不會改善啦
你問小編買了沒？嘻嘻

你問joeman
閱這位就房蟲之神啊，都不怕有報應的

巷口牛肉麵從80漲到120也是炒作
像你這種的都不怕遇到難纏的房仲嗎?現在免洗房仲那麼多 殺雞取卵也沒在怕錢太多買房也不行哦...這麼邏輯
就炒房..說這麽多有用？
然後呢?背了多少人的怨懟，人生順利嗎?
房仲為啥會難纏？我的人生也許不算順利，對於成功人士而言，但非對一般人xd我有沒有報應不知道，買不起房的人大概是上輩子的報應搓魯蛇，看他們跳起來，很療育投資要鑽研，細節懂越多就賺越多但不動產動作很慢，所以慢慢鑽研就好台中現在租金超狂，嚇死寶寶
幹嘛從房版舒適圈跑出來給八卦噓？
幹真的 買了就傻傻一直繳 應該要把花在PTT時間拿來研究才是\
讓八卦板某些人發洩一下 反正還是買不起他們只剩下鍵盤該該叫 一堆連權狀沒看過 下斡變下戽 XD
身旁的綠友友已經接受租金上漲，不談買房了馬英九時代買不起，現在更買不起，絕望了。
你沒必要教他們，他們懂了也不會感謝你
拿基本需求來炒，還可以大言不慚，也只有台灣了糧食市場如果極無效率，會造成的後果即時多了房市市場極無效率，短期也看不出什麼來
竟然還有人問ceca人生順不順遂
竹北王也是啊，積業障
推 現實真的很殘酷
政府就帶頭了 ceca大不炒一堆人炒
逆著市場幹絕對不是聰明人
xd來xd去的都這種咖
大神，4/23有寄信可以插隊回覆嗎？X
蛋餅漲5元也被炒作了
雞蛋漲得才快勒 一盒35的上周58現在60
對啊 現實面是這樣 即使這樣是不對的 政府還是帶頭炒房啊 不見棺材不掉淚 除非頭上出現一顆隕石不然他們根本沒有在管後果的啊 我就不買啊 反正我不婚不生 至少台灣會變成這樣我不是幫兇 至少我良心過意得去
壯膽？
推，現實就是這樣阿，炒房的行為不會只出現在台灣，也不會只出現在今年。
推 很多人不認識c大 房版文去爬一爬
基本需求笑死 我買蛋菜肉加油也是基本需求 通通都不准漲啦 你去問問看誰同意？到現在還會問這些鳥問題的就是看不懂資本市場運作的本質，通通送去給洪幹啦。
某j很氣  沒房子住ㄇ
崩 嘻嘻
確實啊 騙神仔那批人至少年輕時是敢衝的
你是真的沒看到其他人在罵房子意外的東西？ 世界很大 多看看其他議題吧
有呀 多關心一下時事好嗎
https//i.imgur.com/aPZjKHO.jpg
綠友友肥滋滋
等繼承就好，生活品質upup
你買不起在該吧
不是啦   你擔心這個幹嘛就算現在房價都砍1/4   也還是跟你無關啊
買不起就會該該叫囉
現在一堆賣不掉的在緊張了台北街上從來沒看過這麼多廣告單
就算5年前，台北你還是買不起啊！
好了啦 要不要看看現在執政黨是誰啊這影片說的頭頭是道卻忽略執政的是炒房黨 傾國家之力在炒房
？
賣不掉加價賣就好 ，跟著綠共發財
你也買不起
一堆賣不掉的在緊張 是目前執政黨傾全國之力在炒房撐住的
只會跌幹麻買
高雄就那幾團房蟲左手換右手炒的，還吹不夠高勒好笑的是炒到都互相認識，怎麼看都是那幾個
一堆更好炒的東西 幹嘛一定要炒房
台灣沒人買 但說不放寬開放給國外買
社會住宅中央是0，可見還有的炒
炒房仔可是用生命做多耶，動機強度比一般人強太多了，所以常看到常人無法理解的言論，但真金白銀可是實在入了炒房仔的錢包中
品質有不好嗎？新房子總比中午屋或921前的好，頂多算品質跟金額搭不上 *中古
可以去看看房版賣新竹關新路的一極社區物件連續Po 了一個月，價格也降低了但還是一直在Po沒人接手
這才是國安問題
科技業真的慘 周圍地都被買光了 在分批慢慢蓋 讓房子量被控制 形成不容易崩盤的局面 一般整天加班的工程師被設局還以為自己撿到寶
又不是只有新竹這樣，在台灣買房的不是人是錢呀，房子不是住的，跟金融商品沒兩樣
4
台灣地震帶
裡面一堆假故事，誘惑盤子接手
炒房仔：打房沒用啦，越打越高/也是炒房仔：堅決反對打房（原來是怕賺太多）炒房仔：改實坪制有什麼意義？總價不變，懂？你不用電梯？？？/除了台灣以外的國家：ㄏㄏ，舞空術上樓爽ㄡ炒房仔：明年買多花一台賓士的錢（那你今年賣幹嘛？佛心賠售？）
大樓40年後值多少？沒多少地坪，請問建物還會增值不會折舊？
哈哈 租屋房神 還在嘴啊
政府不打房我哪有什麼辦法 空空不加入就繼續悲憤吧
台北市以外還一堆地方可以蓋房子...新竹縣也是,好意思賣到一坪50萬
看誰接到最後一棒囉
政府暗中協助 房價不可能跌
股版：...
薩諾斯彈指，喊漲
少去那邊看啊
股板怎麼辦
嫌貴87%被嗆爆
薪水喊跌
一堆蟑螂經濟學專家，少看那邊，多看書
回股板的是三小 股票不炒難道能住？
4
事實上在台灣房地產的確只漲不跌
事實上，都是漲，錯了嗎
某C房神馬上要過來反駁你了
不可以說盤子接盤 是你自己買不起 當不了盤子
政府就不希望房價跌 只能漲怎麼輸？
那你有說執政黨是炒房黨嗎？你列舉的事件難道和政府政策沒關係？
CECA好像沒有炒房 錢太多放房地產而己炒房定義應該是那種貸好幾間玩桿槓
叫魯蛇崩潰版
之前烏克蘭 中共攻台 也一堆人說戰爭房屋漲
不管發生甚麼事情 都一定會漲XD
跟花大官一樣  正常
阿事實就是，漲
滿手破房套在高點 當然喊漲
有行無市當然喊漲，你家隔壁新建案賣完了嗎?等盤仔接，一切都值得了貸高(高總價)繳多(逐漸升息)，低使用(35%公設)，終身付費(管理費)的火柴屋???現在買房真的要有勇氣和決心白吃
西卡自己都說有炒了 誰跟你沒炒= =
4
呼叫caca
房板就最希望韭菜去科技業輪班當燃料啊
你有房子還跟人湊熱鬧看那幹嘛
炒房炒到沒邏輯的神奇地方
房子沒辦法做空啊
股板根本賭博板
難道要等到一坪一億才買嗎
一堆低能兒死都要幫接盤啊
高雄都固定那幾團房蟲在炒啊，左手換右手
經濟火車頭
你都有房了
喊居住正義的老是被黨打臉，只能說房版炒房
早就是炒房宣傳板了！
買不起就在旁邊看戲就好
那版一堆人手上都是三十年以上中古老公寓當鑽石礦在賣 你信的話他當然就發財
房仲版吧 嘻
買房要用數字算，偏偏很多人喜歡用邏輯算
這篇在公三小
？？？
錢錢謝謝
微薄小錢 請笑納
這三小題目，根本沒有標準答案ㄅ
這什麼奇怪的題目
笑死
扭曲的教育
題目有爭議性
這題目拿去測試鑑別度應該接近0，硬要訂一個答案就是洗腦
台女結婚會接受台男沒房？你女兒結婚你會接受男方沒房？
那2也沒錯啊
台女怎麼可能嫁26k的男性...
幹管別人錢怎麼花？
沒標準答案出單選幹嘛
這題哪有標準答案
真的假的  這題目太奇怪了吧
上一題也很怪，車子也可以買二手的啊
出題老師應該是騎機車被老婆看不起的宅宅
人民有選擇的自由，這老師違憲了吧
小一就教拜土地公保佑地方發展 地價漲還缺這題？ccc
全部都沒錯阿XD
有要做都很快啦，看那換臉法他就沒有要做，你拜託他不是請鬼拿藥單使用寬限期就是信用有問題還不上錢接下來就不准貸第二戶、調降聯徵分數講都講爛了不做就是不會做啦
https//i.imgur.com/AnVLqGk.jpg非自用住宅實價課稅 何時要做?
現在除非第三黨把垃圾藍綠拉下來，不然真的很難，垃圾藍綠超高比例都炒房的吧
時空背景不同，無限月讀
你可能搞錯甚麼?政府只是不讓個體戶炒房因為個體戶不會回饋,大建商會回饋,而且大大建商會配合演戲騙韭菜,個體戶政府叫不動
XD
趕快做
有政府 會做事
選舉年 都開始做秀了呢！
講一講等選完就又消失了啦
喇吧 沒看到建商與房仲哀哀叫 都是在演
國民黨執政真沒效率 都執政那麼久了
因地制宜 ？ 就是財政部擺爛 要得罪建商地方去得罪
藍綠廢物狗官又在想選舉了
肛房屋稅基
信號又來了 下個月漲5%~
選舉到囉，沒有直接課囤房稅都假的啦垃圾藍綠到底什麼時候可以被滅掉
被騙了六年還要相信他的真的是白癡
選舉到了。演起來
越打越高了呢
藍綠都是炒房垃圾。
要不要人留一條活路阿！
調稅率也不痛不癢啦，不如除了商辦工廠外的房子限期三年內出售，到期沒賣的就限你到死不准移轉不准出租，等於抱著沒收益又沒人能買的房子抱到死看你賣不賣
醞釀到選舉完～然後就沒了
打房打半天 大家還是相約團購預售屋轉賣
放話式打房
三年內出售？丟給人頭就好了啊
演
全國歸戶 非單一自住者 採用市價稅基交易漲價歸公+多房起市價稅基累進持有稅
根本打假球，房版每個都在唱多頭
要選舉了 又要開始拉弓射三隻箭了?
要選舉了
早晚會蓋啦，加減
現在公司誰在蓋宿舍？連廠房都是租的
動搖國本
都跟台糖租了還要蓋?
聯電那是古早以前蓋的吧 那時賺翻了
靠北喔 不然房價狂漲是要賣誰？
是
gg有蓋  以現在來說太小了
GG以前有蓋 但已經把它拆了蓋新廠房去了
給這麼多薪水 房子房子自己找給那麼多錢 不買房怪誰
以前有湖濱雅舍啊，拆掉了XD
明明就有蓋，只是要擴廠拆了
草船借箭啊！等投資客入座宣佈緩擴就有便宜宿舍了
不蓋你才會去買房，剛好賺房價上漲
以前有湖濱雅舍阿！只是缺地蓋廠被打掉蓋封裝廠惹！就知道南科已經沒地蓋廠不得不去高雄蓋了！
沙崙那個那麼漂亮難道你沒看過
工程師都去高雄炒了
趕快去樓下都賺1000萬了
兄弟  要升息惹阿 你錯過炒房時機惹
你也是接別人的高價啊
你慢了
手腳太慢
投資大戶感謝你
前兩年就該進場了 現在有點慢
當然有搞頭，快槓桿全開歐印買爆
你這樣問 就知道你貨不到一千萬貸不到一千萬
你也太慢了….  鴿子封包現在才飛到？
昨天擦鞋童也跟我講這件事欸
有價無市。銀行等你跳進去補洞
有價無市
現在進入升息循環了
快買我等你法拍
經濟火車頭
我房每坪+15萬
說個笑話：民進黨打房
打假的
這些都是對國家有貢獻的人 不像某些領3萬塊的社會蛀蟲
謝謝炒房黨
蔡英文記得列入民進黨政績
交易稅會轉嫁  持有稅才能抑制囤房
https//reurl.cc/VjGdpY意外嗎
都說民進黨炒房炒到創新高了
政府賺走72億，房價漲  也是正常吧？
還不是都進了政府口袋 也沒拿出來蓋公宅
幹破廢物房蟲建商狗蔡英文炒房大成功
從經濟火車頭變成經濟火箭頭 往宇宙衝衝衝
藍色後面金主也是建商
西瓜上一次也才贏三萬多票，真以為黃偉哲很行？
至少沒人像他一樣會說普丁太人道
有啥好開導 一堆大人也只想炒股
醒醒，你爸沒房
確實
連續兩篇廢文==
台北田橋？
他爸是對的
觀念正確，開導個屁
國中生是放假了嗎 一堆國中生文XDDD
事實如此要開導什麼要開導他，代表你沒房，他搞不好還說你窮
國中生：我長大要當魯蛇 每天發廢文
沒錯啊 但你會貪 想要做大 然後炒房會摔跤
該被開導的是你
事實，要被開導的是你
確實 不用開導
認為沒用就讓他畢業出社會就好
那你爸的又不是你的，你得等爸媽90歲都死了才輪得到你躺著收租
是他在開導你
除非是醫牙、頂尖電資 不然他觀念很正確 事實
祖先留土地房子給炒房用  自己不會投胎的前提是祖先有留土地給你啊
觀念正確 有前途
你才要被開導吧
不用開導啊，觀念正確，現在不炒房，台灣社會就會炒你（淘汰你）
送上祝福阿
有道理反被開導他在開導你
你才是失敗組, 他應該要開導你才對
觀念正確有錢的爸爸真好 孩子長大後拿父親的錢一棟滾一棟 財富自由
你才是該被開導的
確實
人家早早就看清現實 別再執迷不悟了
確實
以錢為人生目標 可悲
清醒啊 開導個屁
他在開導你，你還不磕頭喊師傅
學歷是給你當奴隸用的，學歷能幹嘛感謝垃圾房蟲建商狗蔡英文大成功
就只要覺得房價漲就是炒房
專業的來了
是炒房王耶
因為買不起房的幻想是犯法..XD他只要不要超過限額,房價還不是狂漲.XD德國只是你要賺價差,不要惡性操作就可以.台灣現在也是炒房犯法阿..不是要立法了.
他們沒有台灣價值
德國鼓勵投資製造業德國的房地產不是經濟火車頭
ceca耶！朝聖
看成炒飯
第一不犯法 第二德國房價這幾年也漲翻天
台灣不是也不能惡性炒作嗎 有法的樣子 有人被抓過嗎
德國人致力研發 台灣人致力炒房兩國有錢人的差別 一個思考怎樣更好一個只會吸血 差距
為了鼓勵實業公司的投資
德國還是很多人買房當房東 租金可以一直漲
還好台灣可以炒
炒房定義是什麼...
德國是規定你買 以後賣漲價有個範圍就像你買1000萬 5年後左邊台GG進駐 右邊市政府遷入 你想賣2000萬3000萬 台灣只要有人買 你就能賣 德國有上限要去計算
德國漲的比台灣還扯你知道嗎
說不吵結果漲有夠凶
還好我買了 也漲了
自立自強
民進黨 建商 好朋友都炒到這麼高了才開始作圖 下去吧民進黨
希望選完還能繼續
https//i.imgur.com/JVCKI3g.jpg
選舉到了?
選舉快到了，先來做做樣子
民進黨政府打房？平行世界？炒到無法無天了
有心無力那麻煩下台給有能力的去打花教授有知看到花次長這種無力的打房還不社運？
美國預估明年經濟衰退 到時看你們怎麼掰理由
https//i.imgur.com/AnVLqGk.jpg 實價課稅哩
花式打房 越打越高 覺青爽就好
政府喊打房 房價越高 政府無能還是你單純？
類打房 收斂式打房 減災型打房 新打房模式 全民愛心打房
每次喊完選舉完就說不做了
持兩房者以上課四倍起跳啦有收租非自用就按實價課稅，笑你不敢禁戶籍人頭登記，看屋主敢不敢炒
https//i.imgur.com/eOF3Anb.jpg 自?
選舉又到了啦 當大家有那麼好上當 乾
笑死，還有智障信垃圾綠畜黨？？
打房是口號，炒房是愛好
還來騙我選票？綠共下去吧
自信一點把打去掉
https//i.imgur.com/393K0E0.jpg炒房不是單一政黨的問題，兩黨都一樣。20年來房價漲幅最陡的主升段，就在國民黨執政時期。不要幻想換個政黨上台，就有聖王明君替你實現居住正義。
https//i.imgur.com/Rv6Gmxe.jpg
中國房價都打下來了，台灣政府還在玩文字遊戲
再撐一下，選舉完就沒事了
加上刑罰啊 買第三間開始一間關10年
政府炒房決心明顯 專家：3因素房價難鬆動
全都是屁話!!垃圾政府
才50%，緊張什麼
八卦魯蛇：一定是加拿大政府和建商勾結炒房
花部長看這邊
民進黨歡迎外國人來台買房
反觀
大幅拉高非在籍的持有稅 不是更好
這才是真打房
台灣會拿300億補助房東
外(ㄓㄨㄥ)國人
反觀...
爛 台灣人買不起 就讓外國人買
還好台灣早禁支那人 地球蟑螂
反觀政府帶頭墊高房價
一戶住宅70萬鎂，算很貴嗎？是多大間啊...
世界怎麼跟得上台灣
改找人頭而已，這招效果有限
有屁用啊
台灣禁中國人炒還不是炸掉
我們直接兩年讓歪國人變本國人 耶
台灣有台灣的玩法 世界怎麼跟得上
反觀
台灣領先全球 自己人就炒爆了不用歪國人
反觀十年前用房價太貴當口號，結果自己當總統房價屢創新高的，還有塔綠班死忠的護航…
https//i.imgur.com/A9O1xka.jpg
外國不准炒 留給本國自己玩？
一定又是支那仔
這聰明多了，提高供給量，自然就會消耗掉需求。
反觀政府帶頭炒房的
八成等亞洲人在炒..笑死
才50%…台灣飆數倍還在期待外國人來買…
塔綠班眾都忘了自己主子選前說房價怎樣?現在歷史新高還在突破 瞧那精美的曲線反正是死忠的 滅國你我都推了一把
臺灣漲不到50%，漲太少了吧
建商在檢視蔡英文KPI 決定今年donate多少
世界怎麼跟得上台灣
我們新竹台南都是兩三倍起跳的 才50%也好意思
加拿大要失落20年了
反觀
反觀台灣
反觀= =
反觀民進黨
500%再來吵
反觀台灣 26仔找人頭就能買惹
一查都是華人在炒
加拿大收了一堆牆國人當國民 禁外國人買房會有用才怪
反觀
反觀
反觀 某國完全沒禁 還打算開放外國人置產
反觀
台灣多學學好嗎
台灣打胎，誰跟你打房
反觀台灣才漲30%
台灣之光
效果有限
炒房就亞洲人的自私觀念造成
反觀
台灣不一樣
反觀
跟著抽稅 再補助生育 賺
反觀
沒有人發現一戶才70萬鎂嗎！加拿大薪資大概台灣三倍，換算下來有夠便宜
反觀
民進黨 歡迎外國朋友來置產
反觀
塔綠班快來炒喔! 死忠的幹!
50% ......
什麼落後國家，房地產可是火車頭
才50%
反觀
兩年50%是真的離譜
網軍不用反觀，台灣也禁中國人買房
澳洲跟紐西蘭被中國房蟲搞過，已經會去清查資金來源並直接封鎖，喝止集團炒作區域房價
加拿大一堆華人yt拍影片教中國人移民人民幣出不了國 加拿大華人房仲會幫你安排 跟有身份的中國人用RMB買房子
加拿大經濟火車頭不開了
反觀更貴的台灣
講才50%的知不知道自己在說什麼這是兩年50%
反觀
台灣都直接補貼給房東了 打個屁
台灣當火車頭  真的可撥
反觀
世界怎麼跟得上台灣炒房發大財
反觀：
反觀
ㄧ戶70萬鎂 台北屌虐啊
反觀
難怪加拿大經濟很差，火車頭都沒火了
這種房價叫炒房?世界跟不上台灣
反觀台灣
台灣狗官：50%也好意思拿出來說?
反觀
反觀炒房塔綠班
才50%叫飆漲?
說個笑話：塔綠班打房
先拼第一名當政績再說
他們家族能住豪宅移民就好了啊管你們生育率高低幹啥
房子是拿來套錢的你沒地方住要自立自強啊
https//bit.ly/3KnwizS
10年少6萬人也能說嘴，全台灣1個月就少5萬多人怎不講Zz
沒人口移工補就好
人口剩下2300人時我們來看房價跌不?
這篇邏輯有問題@@
好了啦演技真差
這就跟殺人死刑一樣~看看而已
講幹話？
賠錢蓋房子賣真是佛心
30萬到50萬元罰個屁 一轉手就賺回來了
又不是罰  建商...開價者 要開心好嗎？原始 開價的人 沒事....得了便宜..還..房價 重點在....原始開價人.....
還會叫，那表示還好！
....
垃圾
不要炒作不就好了，又不是不給蓋房賣房
這隻在那靠杯就是做對了
又再那邊演了
炒房大戶說話囉
這位最愛靠背 不然出走啊
光頭奧斯卡
30-50萬
哈
營造商還不快落跑，爛尾樓
配合黨演出，是有多爽
你不要違法就好惹在那邊講什麼屁話罰款訂出來是要你別犯不是讓你繳申請費R
有關係只會罰最低
真他媽的不要臉到極點
以前的網軍會說知道痛了吼，小英棒棒
30~50萬是看不起建商嗎?
感謝幫忙說話，苦民所苦，讚
賠錢蓋房子這種鬼話也講的出來
把收益攤開來讓大家笑一笑啊
你ㄊㄇ的建商漲幾波了 好意思嘴
根本沒打到要害 還在假哭
如果只罰30-50萬  是鼓勵炒房吧
真敢說
套句房仲一句話，你建商土地貴，那就不要買啊……買貴被處理就在那邊叫~誰不知道現在建商賣一棟賺三棟……假慈悲，裝可憐，超噁心~
噁心
期待塔綠班?有事嗎？
選輸時才會好嗎
政府認為少子化跟炒房無掛鉤，下面一位
你是不是沒買到 呵呵
這樣少子化辦公室沒業績
1000吧
都不願意，有白痴以為kmt就會打房喔
你沒看到移工變移民？ 除非連移工都不來吧
房價跟生育完全無關 幹嘛要看多少而且房貸不到50年 一堆人有吃有喝買得起
目前選舉比較重要
開放小朋友結婚
政府才不care，沒看移民政策
官員也炒呢 哪可能
78年級生的勞動力已經夠那些人養老了
引進外勞直接bang新韭菜就好誰理你
年輕人不爭氣啊
反正鬼島弄爛就拍拍屁股閃人了誰管你以後會怎樣
2024選前才會開始 還有2年可以炒
跟出生率無關  跟有沒有選上比較有關
建商錢賺飽的時候房蟲賺飽了就會收手的 別緊張
房價跟生育率的影響真的沒那麼大
你如果沒後代會管這些嗎？
有....藍綠......下輩子吧.......
不會，會漲到亡國滅種為止，要買快買
開心，真的別生小孩給有錢人繼續當奴隸痛苦到我們這一代就夠了
先看看政府高層自己有多少房
都賺爛了 誰管你下一代
人民希望房價漲 政府哪有炒房
無所謂了 大不了回鄉下中天種田
你怎麼會有出生率低 政府會遏制炒房的錯覺  不是錯覺 是幻想才對當在野時 就會抓著低出生率 拼命打執政黨算盤早就算好了 鬥爭不惜搞垮台灣 你還不認識黨嗎
選民進黨怪誰！
等dpp下台
不可能啦 看看立委跟建商的關係 誰上台都一樣無解
房價跟生育率不是很有關係吧，就算房價跌到30年前 我買的起，還是不想結婚生子啊把這兩個連結在一起本身就是錯誤前提
台灣人自己找的啊。怪誰
誰理你們R
出生率對民進黨不重要啊 選輸下台就會做做秀了
0
下台後才會認真的政黨
人家賺夠了可以移民  可以奴役你們這些窮人幹嘛要遏止房價啊？
外勞都可以拿國籍了
才5萬 沒10都太少
當民進黨在野的時候就會開始打房了
移工直接發身份證就好啊.
剩1000萬再說
留爛攤子給其他人阿 房子炒
藍綠兩黨聯手炒房可以投柯阿!台北認真在蓋公宅，中央只會出一張嘴
民進黨扼房？我笑了
只要柯文哲執政，大家就會好過很多
選輸就會說政府縱容炒房
移工變移民是不需要幾年回去再來期待移工在台灣買房撐房價的是不是太天真DPP變在野黨時會打少子,高房價,缺電議題
0
你知道政府的金主是誰嗎
你只要登高一呼下架三大黨很快就那打房來舔了
塔綠班就是要竊國 還會管你去死？
在野黨的時候
等他們建物和土地都脫手的時候政客賺飽不留在台灣就會降
不在意，只不過是韭菜，who cares?
房價跟生育率有一定關係，不過金主是.....我不能多說了
這兩者有關？ 塔綠班會在乎？
出生率要多低。鄉民的爸媽才願意半價賣房？
然而是個共犯結構，目前只能要求多幹國宅
你先在這個版搜尋相關文章，看看這裡對於產假育嬰假婦女是什麼言論。生育率低跟社會風氣、職場壓力也很有關係。
有房的人越多 越不會跌
問企業主
不在選項內的東西不管怎麼問都不會有啦
你學生? 剛出社會?
民進黨是絕對不可能放棄炒房
塔綠班會罵你不爭氣，人生失敗者
0.5吧
民進黨在野的時候
藍綠都是垃圾
你怎麼會有政府在意韭菜出生率的想法?
負的也不會遏止啦
0啦
會引進外勞
等藍綠下台
誰執政都一樣啦 都在火車上了 誰跟你打房
早就把你給拋棄了 誰會裡你奴隸不夠用
只要開放移民 就可以解決 跟日本一樣
唉
一堆人拼命說人說房價跟生育率無關呢
2025就是別人的事情了lol
那已經是別人的事了
不重要 炒房都賺飽了 少子化是你家的事
沒人在意你啦 好傻好天真lol817 睡公園就好囉lol
那是未來的事，你以為政府會在乎嗎？
500萬吧
誰理你們
建商只要持續付錢，黨就樂於幫忙跟生育率無關
台灣房子從來不是給人住的，是拿來炒
打房？先政黨輪替比較快啦
高房價就是國民最佳避孕藥
先打擊女權氾濫跟房價再說吧
當他們變成在野黨時
廢物就別想有下一代 還敢怪政府 可憐
得票率低才有用啦
你生不生他都吃香喝辣 幹嘛理你？
不要懷疑政府炒房的決心
藍綠聯手 怎麼輸
在野時
找外勞就好啊生不生乾他屁事
政府已經盡力打房了，會漲不關政府？
蔡英文自己都不生了 又說2024以後不關她的事，就是要放生未來啊樓上政府盡力打房？ 你大概沒關心過房地產資訊
再撐10年，現在執政團隊都70快80歲就能邊領鉅額退休金 邊罵年輕人不爭氣
民進黨才不在乎 醒醒吧
讓柯當總統 藍綠會合作逼他打房
我認為低於零也不會遏制炒房。
DPP和立委都是建商豢養的，打房?開玩笑
不會的唷 除非柯當總統
這送分題,別以為政府會打房
政客都是建商養的狗
新竹房價漲翻，生育率就下降，很明顯了吧
台灣人喜歡養房子勝過養兒子啊
塔綠班已經在內宣積極打房了  你這麼粗暴要叫牠們怎麼吹上面幾樓馬上就有賤畜示範
議員席次隨人口數來減少，才會打房
柯還有點機會，藍綠就繼續a
那是下一代的事
下輩子我才買的起
你問錯問題了，打房不是看生育率，是看誰執政
？
你自己不努力下去吧
少子化又沒差，沒人接盤就開放大陸人買啊
月減50萬才有感覺好嗎
在野時講人民買不起,執政時就建商好棒棒
早就在打房了 市場需求過大 沒辦法 一堆六七年級生還沒買房 年紀到了不得不買
打自己幹嘛？其他問題都是下一代的事
不要指望現在這個政府了
下週五啦
其實不是房價的問題，女權自助餐跟大學可能才是生育率的兇手
0
國民兩黨都不用期待
出手打壓女權比較有用吧
跟生育率無關，在野時才會
等阿北上位才有機會 不過台灣智障死忠選民
再說一次台灣人口太多了 資源有限的情況下 本來就不應該那麼多人
都不可能反正他們很有錢無所謂
塔綠班
說多久了你說呢？
炒房政商死全家
永遠也不可能，你不知道選舉花很多億嗎
只要是塔綠班執政就會繼續炒啦！看看從蔡英文上任這六年來，房價暴漲多少
選輸就會想改了
最高官的又沒小孩，想太多
塔綠班只想撈錢，不可能會改革
政府：開放移民就好，繼續炒房
塔綠炒房無極限，別想了。
大概可以推一夫多妻制了
0.87
先問你爸媽跟鄰居願不願意房價跌阿
沒有這個選項您多慮了 繼續加價賣
大炒房時代，不炒對不起自己樓上的想太多了，換任何政黨都一樣，炒房大肥肉，任何政黨起來繼續炒的啦
出生率有我塔綠班政權吃香喝辣重要?
在野的時候 就會打炒房了 執政就真香
不要看出生率 出生人口低於3000再說三千人
政府跟智障一樣你期待什麼
窮B仔還是炒房 翻身實在 生小孩浪費錢
要選舉的時候，然後選完你知道的
選輸可能就會了，但上了也不會改
建商政客子女都有雙重國籍的時候
這輩子可能看不到政府打房
外勞變台灣人，來台買房生小孩
不用想了啦
永遠都不會打房啦死心吧
0.2
當炒作房價能拉抬自己的資產時，少子化能成為說服自己降低資產價值的理由嗎？
我們以後要統一的，房價要高，生活要絕望，幾代之後，人民到時候會覺得統一其實還不錯
人口減少繼續開放移工變移民... 口袋繼續賺飽飽...
我不吃不喝5-10年內就新北一套房了50年 你是太貪還是太低薪一個月2.5w = 1年30w =50年1500w 大哥 房價有更便宜的好嗎？
期待侯總統打房
換執政黨才會認真考慮
民進黨下臺
選舉限定議題啦，不會再相信民進黨了
在野的時候
有錢人會幫你生 不用擔心好嗎~一夫多妻(小1234...)的社會差不多快!沒辦法生娶了，還是乖乖被淘汰吧!
生小孩有這麼重要嗎?
不要懷疑塔綠班炒房的決心
不會停啦 以後期待外勞、大陸人接手
慢性自殺啊，民進黨真的不是共匪派來的?
八卦無腦狗一堆 少生一點也好啦
八卦還真不缺樓上這種臭嘴 愛看又愛酸
台灣人口過多，少點也好
沒人就引進外勞就好了
沒房炒就市場決定
賺飽再說，生育率啥東西
只要執政黨是DPP 他們就只想發大財而已
台北一坪房價還沒三百多萬 就是算上通膨跟當年日本看齊 這都還沒算上國土小的因素。 哪裡吵了。 根本正常市場價格
一年生2個看有沒有機會
除非柯文哲當總統 不然藍綠都沒用
民進黨在野的時候
移工變移民? 算超前佈署嗎?
誰叫有一群人很好騙，不然你要投國名黨？
等島上都沒人之後搞不好有機會
出生率低和房價沒有直接關係就是不婚的人變多
准
你在做夢嗎 先回家問你爸媽同不同意
為什麼不可能買車增值, 沒看過骨董車嗎包包 手錶 不折舊反而資質的東西很多啊你的房子記得以後要折價賣, 賣的時候通知我
看到樓上出來娛樂大家 就知道講到痛點了樓上氣成這樣我也笑了
應該是看到笑點非痛點笑會出頭天的
讚啦，但可以其他東西一併處理嗎？
jimmy現在二手價比新車貴照你邏輯 和泰已壟斷toyota新車市場和泰只要把toyota賣賓士價就賺翻了房子也會折舊  但土地增值  新成屋造價高也會導致舊房漲價  一切都是供需問題
炒房我的建議，一律死刑！這些年來沒機會出生的台灣人都要算它們的頭上！
toyota貴 我不會買BMW? 房子有選擇嗎?
聽黨話 跟黨走 黨帶你財富自由
那是車子沒有限量可以無限製造生產。土地是有限量的。
假設有一天 車子製造原料變成有限的自然以利潤考量低價車會停產只生產高價車 沒辦法這就是現實... 能無限資源的產物就低價不珍惜 物以稀為貴是很正常現象
天才兒童，車是損耗財，土地價值是有限且絕對的，漲跌隨供需「波動」而非考量成本跟品牌形象後擬定的「定價」，好歹也舉貴金屬之類的吧…
nice~
笑死  假裝打房還在演............
阿不然是要怎麼樣啦  蛤！
演起來
誰跟你看天花板 哪邊的地板都塌了
都發財了 還要有形象喔
不然你們以為錢那麼好賺唷
是演給誰看啦 嘻嘻
又在演戲
少在那邊演
不要演了啦 御用民間代表
的確都壞人阿
再演就不像了
都把坐牢刪掉了還在演...
建商帶頭漲 帶頭炒 還在裝。政府假打房演戲給猴子看喔
不然自住客會被罰到錢？
要怎麼界定炒房？
你幹嘛演戲假裝自己被嚇到？大家都在演
建商也捨不得炒房客  互利共生阿
XD!少來了！誰會被罰5000萬？
活該
政府跟建商唱雙簧
炒房綠色政腐
配合演戲把看戲的當傻子
有罰5千塊就不錯了 罰5千萬是用燒金紙的嗎
金馬獎－－最佳男主角：罰5000萬。最佳男配角：把買房的人當壞人。台下觀眾：哈哈哈哈哈
選舉要到了，該演起來了
演戲啦，假裝綠共有在打房
哇靠。兩邊一起演內。
罰5千萬 賺好幾個億 嘻嘻~~
https//i.imgur.com/IxMYzFY.jpg
鄉林出來喊就聽聽就好
越打越漲還要裝可憐 而且還一堆人信
升息啦
本來就暴利 不然你幹嘛蓋？yee工喔？
https//i.imgur.com/AnVLqGk.jpg不要懷疑政府炒房的決心
大檢舉時代 忙死你們公務員
原物料降也沒看過售價跟著降的
幾乎都是壞的 包括你們
你不炒房轉售做什麼？
進進出出強姦房市，潮爽的
本來營建就是爆利 看看今年興富發股利
好欸好欸又是哪齣
F***
還會唉，那代表還可以啦
笑死 選舉快到了才想到用這塊來演戲
垃圾業者 下去
聽黨話 跟黨走 黨帶你財富自由
罰了再說啦 cccc
買預售又急著脫手,跟我說自住?
有罪推定先啊  不炒作怕什麼
....
選舉要到 知道要做什麼吧
用健保的方式搞房地產就好，不用喊口號
笑死XDD還在演，哈哈哈
笑死還會叫代表打得不夠用力
房價一樣高 演戲
房仲不管管嗎 佣金要跟房價脫勾才能避免房仲變相推漲房價賺佣金的現象
不
關我屁三
不抓，你又能怎樣，不爽不要租
炒房有罪? 又不是混黑道.刺青.強姦女童
在那邊叫甚麼.jpg
為什麼要抓
https//i.imgur.com/uKkT7dE.jpg
農地工廠都不抓了 炒個房 一起發財啦
死忠的關我屁4啊
房子人家的犯什麼罪要抓
有犯罪才能抓啊  炒房犯了甚麼罪
問黃偉哲啊 人家躺著選 哪鳥你
政府等你受不了 也跳下去買才抓阿
台南人這麼死忠 你想他們會出賣黨嗎
5700………………
看來本週末應該要全力看房了看能不能在四月下訂金
記得，德國炒房是犯刑法的說，只是國內沒人會推動
所以德國是進步國家 台灣不是啊
在那叫什麼.jpg
民眾恐慌跟市場不安，這都是不確定法律概念，是要騙誰？誰有資格說民眾恐慌跟市場不安的確切條件是什麼，笑死，騙法盲而已
還可以順便用來狹持一起賺的人，哪天想背骨就抓出來殺雞儆猴
德國那個一堆最後都違憲了
817情不自禁
空屋囤屋稅 金主會生氣
同意，直接立法囤房税比較快。這種什
立這種曖昧不明的法律…. 反正死忠仔
同意加1，空屋囤房一起下，一定有效，但..這種曖昧不明的，最容易搞得跟韓國一樣
民進黨不倒 台灣不會好
重點是真的檢舉了也要有命花
檢舉會不會被公開啊？看看某黨
給你看的不是給你罰的啦
作秀而已根本不會拿來用
最低不是2萬嗎!?
超買要罰嗎
聽聽就算了 最軟的最好欺負
抗中飽台含淚投
那個除外條款隨便掰也行 操
不是為了明年就是為了今年的選舉 cute
繼續騙 反正死忠的總是相信
騙死忠的，然後房價越來越高ㄏㄏ
打假球啦民進黨炒房可是一流的，打房?打假的
看看不能賣的軍宅...又是高高掛的法條
又要騙了 詐騙黨
前幾年有打的話，根本不會那麼慘證明藍綠一樣爛，一個偽君子、一個真小人
喔
要選舉先放一下話~選後會不會做
好了啦
抓緊 又要起飛了
有政府 會做事
說個笑話 民進黨執政 房屋是拿來住的
沒用啦 先+10%壓壓驚
有種最低罰500萬啦 最高有個屁用
重拳出擊
房價高要是不是炒房害的不就沒招了
選舉前 選舉後 哈哈
又要漲了
2坪4億 + 關心的 <= 罰了沒？
查無不法拉,都是自住客
繳不出錢就不違約，那買了三間預售，糟糕工程款不夠繳不出來，然後賣掉不違約，一樣賺
罰50-300萬 = 房價漲300萬
下一發為年輕人優惠於臺灣每生產一胎則降其個別戶貸款利率半碼，兩胎共一碼，3胎一碼半依此類推，而其他未生育及其投資者則以固定利率8%以上甚至更高。而從事國家國定之戰略產業者及其勞工每生一胎，前兩胎則多降半碼。年輕選票必定全掃限首購年輕選票全面井噴綠營
果然選舉要到了
朕知道了
選舉到了
選情告急？急端萊牛騙票
我深綠，改投藍！爛透了
提出修法 一讀而已嗎?
法人都要禁止 為何公法人就可以操作
等過了再說，笑死
快選舉了，演戲而已，反正智障會信
選舉到了  先騙票再說
zzzz 騙神最會
選舉要到了 又開始演囉
直接超過幾戶以上客囤屋稅 不然就拿出來租報稅
最高五千萬 實際罰500之類的
選舉囉
修了再說
演技越來越差
重罰2萬
覺青高潮 房東暗爽 建商大笑 三贏！讚
要打房了耶
太棒了 明天房價大漲10%慶祝
選舉到了，又在演戲，當我們白癡膩
幹你娘 全面執政幾年了 要選舉才說要改 操你媽最氣的是真的有喜憨兒相信
又要漲一波 謝謝政府
打房只有在選前才聽得到，選後又是你不爭氣啦
5年多來 房市三箭射到哪了？
類打房
愚人節快樂  什麼？今天不是4/1愚人節？
信號來了 大家手上都有房地產了嗎
選前打打假球，選後再修回來
選舉到了 又開始丟議題出來騙人XD
要選舉了演戲一下
民調撐不住了嗎？
做做戲而已拉
還信你民進黨哦？
演技真差....
越炒越高。越打炒更高。綠色執政
選舉到了 騙騙你的
選舉才要修法，一次到位可以嗎？三天兩頭修，幹妳媽菜母豬跟民進黨當令北塑膠
民進黨推的法，我看就是個破爛的笑話民進黨成天不安好心，只想到自己的選舉什麼時候有把人民放在他們心中的第一位了根本上就是個爛黨
笑死，挑選舉前騙票
做好了 火箭要發射了
垃圾炒房黨又在演了
深綠改投藍？？笑死這演技
公理與正義都回來了
不是炒房  是買房子比較快
坐牢拔掉 罰款算算成本說不定是賺的
”最重”
行政罰 笑死 再說罰得到？
看內文就知道都是屁
最輕多少？？？
一個抓不到啦
反正用不到 定爽的
抓幾個罰點小錢 跟民眾說我們有在做事
https//i.imgur.com/AnVLqGk.jpg不要懷疑政府炒房的決心
刑責才有用   罰鍰幾乎沒罰多少 沒屁用
本質是炒地，無腦修法
有種修最低刑期
流留個大漏洞給人鑽
炒得起房的人在乎最高5000萬？
呵呵。屁話
這是啥策略 囧
不用看也知道 餵慶記最快
垃圾又再騙
推推
又是修個法匠不會判的最高罰責
先罰舉起某彥頁嘿稻的某秘書嗎？
關三年不好嗎？
選舉到囉
跟農地工廠一樣是吧
先問最低
先看看多久能抓到一個炒房仔，可能跟抓民代官員貪污一樣吧，人人都在貪，抓到沒幾個
鍵盤罰5000萬啦最高罰5000萬,實際初犯,有悔意,重罰5000元下次不要這樣了
又不敢打財團
打假球！
黨的是投資，非黨的才是炒房
選舉到了
最低多少？
我就問食安有誰罰到二億的？
先罰那個兩坪四億的好嗎？
對有錢人來說 坐牢約束力遠大於罰錢 所以是鼓勵炒房還是打炒房 很明顯
刑罰又被拿掉了 呵呵說好得刑罰跟沒收不法利得？炒房利潤你行政罰成本有在怕喔有本事每件都罰五千萬就算五千萬好啦 是按照整個推案罰整個建案罰5000萬 全部脫手利潤建商代銷也不是付不起 更別說轉嫁
非自願後門條款表示
耶左營準備要漲到60了  週末去下單
罰則越多 房價越高
選舉到了 開始賣政策了
一定又不了了之
修法嚇死人 執行笑死人 經濟火車頭繼續衝
還記得打房三箭嗎？ 這種法律定下去房價100%會飆高 不用懷疑
笑死 又來騙白癡了
最輕多少啦 我還沒啥聽說罰最重的
說個笑話，民進黨執政，房屋是拿來住的
就相信會喝止好了，但價格怎麼蹲下來啊
"最高" "例外" 好了可以放心繼續炒了
執政黨又來幫炒房解套了
最重
最重5000萬但是最低3000元
不坐牢都不會怕啦
幹嘛把坐牢拔掉 不能並存嗎
低能 就是死不提高第二間房屋後的持有稅還在作戲
哇操我好怕喔
最低會不會罰五萬
又是打房三箭？？
炒你媽，投資投資投資好嗎
演戲
講一堆 你罰得到五千萬嗎
就問金額提高前實際用這條罰過多少人，罰過多少錢
溫馨
查無不法 謝謝指教
各位是「最高」喔
笑死
修一個法給百姓看，但實際不會用
笑死，真的快選舉了，才開始玩文字遊戲才要開始討論，最後選完後又沒結果了，說說而已啦
笑死五千萬
原來又要選舉了
擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬
幹你媽民進黨再演戲阿
擬 修正
炒房死全家 妻女被輪姦死
又在騙  誰信誰八千
笑死 頂多抓幾個小咖的
喔….房價再漲5000萬的概念？
好了啦！民進黨假打炒房戲碼要演到什麼時候啦！
要如何認定炒作呢？北七政府
最高 笑死 重罰500了事吧
還在演啊
罰金轉嫁給買家，鬼島綠共讚讚讚
馬扁
又要選舉了
結果5萬到5千萬
會罰再說啦
最低5000元?
過了再說
立委當然慌了 每個都是大地主
有黨證不怕
開間空殼公司買房，再把公司賣掉這樣就可以成功規避了吧？
罰100億，問題抓得到嗎？
2
白痴，這不就是繳納罰金，炒房要關才有效法吧。
開價的  建商  都沒事喔？？？？？新房子  價格  誰開的？？？？
查無不法 洩洩止叫
笑死 行政罰 這連半套都不算 爛透 廢物民進黨
等房屋稅修法抽10%再說
選舉到了 等房價有實際效果再來說
選舉到了
查無不法
騙票用的假議題
臨停也是違規阿，可是黨限縮你檢舉了
檢討柯文哲
炒成多高才會判最重？
都炒完 賺飽了，罰屁
有能力的就能滿足要件喇 笑死
連這都沒過 民進黨就是真的不要選票了
先查到再說 竹北這麼多空屋 隨便找都會中
秒破解 你簽約時的買方工作寫假的就好了
怕罰到自己人果然這是交代
要選舉啦 裝一下有在做事
北七。這認定完全沒用
笑死，垃圾綠共演戲當人民白癡？
酒駕抓去關都沒在怕了 5000萬？
笑鼠了
年輕人的膝蓋再度中箭  QQ
演戲
選舉又開始演戲嘍
語畢 哄堂大笑
幽默 愚人節還沒過？
選舉到了  騙票用的
Fake Policy
宣示大於實際 最大的炒房推手不就是政府 是要怎麼自己給自己定罪
說的比唱的還好聽
綠能你不能
還拿掉有期徒刑,那不是反而改輕了??
好，看來可以繼續買
就來看誰會被罰五千萬
每次選舉前都再演
笑死 又在打假球了 塔綠班
只知道有錢人不怕罰只怕關
重罰5000
這個政府說的話聽聽就好
一定打假球
最低罰2000 大家可以回家啦
一定打假球啦 未看先猜下周五再修
等房價真的降下來我才會相信政府
選舉熱身囉 那個農地工廠呢？
死刑就好了啊
查無不法啦
罰五千萬但是可能違反比例原則，所以初犯罰五千，所以一直換負責人
哈哈哈哈哈哈哈哈。選舉又到惹。又開始寫劇本惹。這次金馬獎影帝要頒發給誰？不說惹，買房94睏霸數錢。貸款套利再貸再套。https//i.imgur.com/xjAs1ph.jpg
賺爛了怕你五千萬
作秀啦幹
修修修不忘留漏洞給你賺
選戰開打了。利用文字遊戲和假動作騙選票大可不必
要選舉了 打打假球罷了
最重 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 放屁
5000~5000萬,都罰5000,怎麼不修成5兆
坐牢拿掉？？ 幹你媽五千萬小錢你們立委總有一天會收到報應
演技真差....
笑了  這條罰則到底有沒有用過?
”最重”
信義安和那個炒地皮的先處理吧
弄個土地持有排行 敢不敢
媽的一堆做做樣子的花招，真正的重點囤房稅什麼時候才要上？
選舉要到了做個樣子
笑死
這很好破解 我預售你預售就好了.
騙肖仔 房價還是漲 做做樣子
做做樣子+1，囤房稅、法人加重等，一次下
下週五
就問罰過幾個人
公平正蟻都灰賴了 嘻嘻
每坪+10萬脫手。嘻嘻
一坪先降個五萬看看
我都看他們加價賣我就看我對面老公寓 六百多萬變快一千萬對了 價錢都是三年內我就不知道 你政府不穩定物價房價  中途想賺錢的也買不起 還一堆賤人在幫腔當打手
說個笑話 脫手潮
演很大
看媒體就知道，三立
不開玩笑 政府真的沒有在打房
泣說打房有效？  那一定沒效了QQ
沒自殺都假的
人口都下降了 未來是誰要買房
快點買 現在不買又要漲了
又打房拉,我怎麼說又
95折就一堆人跑進去買了
越打房價越高 還在演 全世界最會炒房的黨
每次都說要打房了，說笑話不要那麼大聲好嗎？
看來不會打房了嘻嘻
炒房黨下去啦
先降個10萬來看看
對不起，我曾經相信過= =
少子化就是優點阿
財富自由
少子化
就是物以稀為貴
改善陽痿
死忠的睡路邊，以後國民黨上台不需要街頭運動，因為已經都在街頭了。
安逸舒適
降低人口壓力 促進人類滅亡 增進環保
人人都億萬富翁 全世界都羨慕一坪一億 買30坪，身價30億 其他國家不羨慕死
少子化
平均收入變高阿
窮人會死光 只剩好棒棒天龍人
房奴就像農奴一樣 好管理
絕子絕孫啊
財富自由
抗通膨
退休有錢可以花
年輕人 死好
中共不戰而屈人之兵
有效減少台灣人口
少子化
變有錢人
方便既得利益者吸血
資產翻倍
世界看過來 火車頭起飛啦
經濟火車頭耶
躺者賺  早買早享受 晚買買不到
人口滅絕引進東南亞新住民混種改善血統增加台奴數量
https//i.imgur.com/JM1pWuW.jpg
火車頭衝衝衝 ~ 水喇!
少子化
以後連假不會塞車少子化 小孩不會失業
地球減壓
一房還一輩子
政客 財團吃飽飽
房市三箭飛哪去了
稍微思考一下就知道對策了等於沒打房
林榮三搞房地產的啊自由時報所屬的聯邦集團就是搞房地產的
經濟火車頭
主動刪除...
lol 他媽的這叫打房
哈哈https//i.imgur.com/SbIoD7c.jpg
演演戲    炒地皮媒體抗中保台
等於漏洞 笑死找個認識的加保後退保 不就離職了XD然後成本投客吸收不就解套了
非自願炒房無力清償數間房貸
翻譯翻譯 什麼叫非自願
年底要選舉演演戲給信徒看，抗中飽台
非自願的人通常都是故意的
自由說打房騙小孩的吧
類炒房
綠跡斑斑
看吧 早就說一定會開後門
選舉到了，演演戲，要騙誰，越打越高
非自願炒房
垃圾政府
雷聲大 雨點小 演戲選票騙起乃
一律95折～原價由政府買下，一點非自願抗力都沒有 還買個屁房
臺灣經濟命脈 嘻嘻
XD笑死 可以啊 平轉不准獲利，自由市場？那你管制雞蛋跟大蒜是哪招？
XDD不要相信政府打房的決心
非自願
幹笑死 開後門囉 魯空哭暈在廁所別噓文啊欸 這樣魯空怎麼看的到這篇文章
https//i.imgur.com/AR8jIYV.jpg民進黨就打算讓台灣絕子絕孫好跟中國統一
笑死 塔綠班真的沒救了
垃圾DPP果然又打假球啦
又轉彎了
耍耍猴戲 騙點選票
看到台灣這樣我就放心了
....
塔綠斑右轉彎啦
這政府真的演上癮了
所以就說了，今年別想在這議題上拿票啦
那有屁用？只要有這種形式上的條件能搞那些投客有搞不到的？
有欠稅、負債的就可以換約啊！？笑死
類炒房
不意外啊 垃圾立委 啊 台灣人自己選的
立委都靠不動產吸血，怎麼打？
哈哈哈 炒房繼續 耶耶耶
誰買完預售屋就被離職,這麼蠢
打房，司法改革，社會安全網，能源政策，呵呵~
都台灣自己選的啦自己找的怪誰
原來還沒開始禁換約喔？一開始本來就要禁換約，賣約本來就很奇怪的事情，現在才要準備開始執行？
不要執疑官商勾結炒房的決心
呵呵
https//i.imgur.com/IlngtYU.jpg
垃圾立委
年底繼續投炒房議員及炒房市長
小英早忘了 繼續炒房
打假球人民都在看
演
民進黨不用再演了 等選舉吧
類炒房真他媽垃圾
早說每坪上看666萬
好了啦叫你買台積電你也會怕呀，還不歐印？
會怕吼
嗯 你說的都對
正確，目前房市就是供不應求的狀態p8331407 需求沒有變少，因為主力是7、8年級生，大約有600多萬人  供不應求等到真的少子化帶來影響至少要20年後了現在每年出社會新鮮人都還有3、40萬人房市短期內要跌非常難  房價很有支撐的現在很多年輕人都去銀行貸款捧著熱錢搶買房，你說會跌會崩盤根本就是天方夜譚
我決定以後買片農地蓋工廠 住工廠宿舍
對你說得對 我就爛 買不起房 我躺平
https//i.imgur.com/gKUIH2R.png我真的不知道炒房仔怎麼對得起良心
加個囤房稅 不是自助就知道了人口變少剛性需求變多是什麼魔術-.-所以7 8年紀生各個都有房他的空屋率是用 60度以下的電超過就不算空屋卻沒看持有人電器開車卻沒看持有人是否是同一人
八卦是 空屋計算方式有改
你說的對，數字也可以造假，你信了我是不信拉賣不掉很急吼
美金印太多 集中在財團手上 台灣的土地不夠買
錯了 空屋率下降是沒人蓋
政府只會打假球可悲
確實
空房逼出來就知道
對，政府無法平抑房價，確實沒有實現居住正義。但現實就是台灣50年房價趨勢就是小跌大漲，你為何要虛擲人生等待遙不可及的居住正義？1989年，三萬名無殼蝸牛露宿忠孝東路抗議高房價，結果呢？30年後的今天，房價是當時的205%。你的人生有多少個30年能等待正義？
人口變少至少還要10年才有感覺。10年後會怎樣沒人知道
房市三箭弄成這樣
以前農奴制 現在房奴制 可真民主
自住有在看房的都知道  新房還是很搶尤其雙北  價格不要太誇張 都是很快完銷
你的空屋率的定義跟別人不一樣吧XD
這種文出來就是快要....
推戶籍實居制 通通上繳戶籍就知道了
反正要加息了 聽說不只一次 好好享受
不是
不是
不是耶,關炒房仔什麼事你可以先說原因嗎
https//i.imgur.com/rIUGUxQ.jpg
是
當然是兩邊一起來
賣小吃獲利-炒房 網拍獲利-炒房 開工廠獲利*台灣所有錢就是集中流到房地產 任何行業都是
你終究要炒房的，何不一開始就炒
台灣人只要賺錢就買房！不用懷疑
炒房是台灣人必做的事
陶朱隱園你都不知道嗎
請左轉房版謝謝
台積電員工開團購買房  就問哪間公司能這麼狂？
黨啊
中鋼吧 還能開子公司蓋房低於市價賣員工對了 我回的對應是PCMAN 不是原文
詠哥？
中鋼有賣員工的也才那一棟而已
公法人要列入討論嗎
台積電跑不掉
DPP沒黨費 很不方便
換一個東西炒
換標的而已
搬家很方便
党就無法問你這四年過的怎麼樣了過去四年，你過得好嗎？不要做白日夢了
你除非能做到人口不往特定區域聚集
台灣會大家都變得很窮 路上雙B變少
政治獻金會少掉很多
錢都會流到實業投資裡面，國家會變強大
動搖國本
不要做白日夢房租記得繳
每個人都幸福快樂 不關心政治
房價高漲青年苦，蔡習韓粉炒房爽賺開心
經濟倒退20年
gdp剩日本一半
民進黨會不知道要騙什麼
到底一個人要兩間房幹嘛啦
換炒飯炒麵吧
GDP大幅下降
代表鋼筋材料被換成更鐵的台價高官 同理 把高官綁在臺灣道路上 直接零事故
這樣怎麼發大財
沒人要當奴隸 會很不方便
GDP只剩15000
這樣GDP起不來，政府大內宣會很不方便
退回人均15000鎂
大內宣就吹不起來 很不方便
經濟倒退二十年
大家都會不太方便，這樣
https//i.imgur.com/K6bfilw.jpg
這樣會有太多錢可以投資產業 台灣發展會太快
大概會很多人無家可歸吧沒人願意買房出租可能也沒人要做生意，店面成本太高可能30年前就要想辦法居家辦公了辦公室成本太高
說換標的而已的，其他標的能吃能住？
會收到太多房稅 就不能收割韭菜了
賣房子都想賣天價，買的時候又嫌貴
經濟飛天
下次別再投藍綠了
不就日本
在台灣應該找不到比房地產更安逸的標的了
股市會破兩萬  搞不好三萬都有可能
規定房價一年最多只能漲2%就不會有人想炒房了，股市有漲跌幅限制房市沒有
房子租不起，反應成本的話，租屋族第一個倒楣
就是政府在意的經濟數字，會掉7成.....
一個人一間房租屋族不就睡公園？重點不是買幾間，還是持有稅
騙神不違法
那他們應該先把自己關起來
可是這樣會被抹紅
蔡英文社宅有努力阿   柯文哲努力在蓋 呵呵
https//reurl.cc/Oq98Zv 金權政治搞的
社宅應該要壓低價格，在郊區用造鎮規模去蓋
現在流行規勸，罰錢！？
這種假打房廢文真的發不膩
重罰100萬，好怕而且100萬是上限，不是下限
建商賣一戶有沒有賺一百萬
好怕喔 被罰100萬ㄟ有本事每坪罰100萬啊
重大違規 的條件是啥 自由心證???原來是花部長講的 大家安心了花部長"建議"地方要罰重一點!?! 跟他無關
房價砍半再叫我
100萬 哈哈哈哈一間房都賺n個百萬才會脫手的
房價又要漲了
賤傷：這邊幾億先拿去
加入民進黨，發財跟著走
查無重大違規，洩洩指教
罰一百萬，那售價提高一些馬上就回收惹
才七處 原來以前抓比較多
好了啦  我聽到耳朵都長繭了
嘻嘻
哈哈當作繳稅金
100萬 下一間提高個幾萬賣就賺回來了
上限100萬 說出來給人笑的嗎?
15-100萬，賣一間就賺回來了
建議地方 《——笑死人
沒差啊，轉嫁給消費者就好了
那只好每坪售價再多個2萬了
好的 漲價給你罰
抽查有40/57的違規率  根本應該普查了...
罰100萬？ 好喔~我加價200萬賣 嘻嘻
一定查無不法
笑死人，每坪一百萬還差不多
罰款轉嫁成房價的機會
罰100萬？太好了 房價再漲個200萬果然是發大財的黨 讓財團金主發大財
一戶100w嗆的很好聽 要選舉了 又開始喊口號了48  先開幾張單來看看啊
1.罰的不夠重 2.稅基沒到位
花式打房秀還真好看
我還在協尋2015年的花教授，有人見過他嗎？
哈哈哈哈哈哈哈哈花式假裝打房。房子買了94睏霸數錢。
語畢，哄堂大笑
建商：拿去耗勾
記點累積，直接停止發證，罰錢有屁用
我只是建議，要不要罰是看你們
40/57 這比例還真高
億來億去的 罰個100萬 收保護費啊？
演....
建商：重罰100萬好怕，只好漲500萬
1000萬都沒影響ZZZ
抱歉，繼續噴
選舉快到了
所以炒房是政府
演屁..稅金養一堆演員..爛
重罰一百萬 呵呵…
有沒有人要信這個人講的？一個就好
建商投資客不痛不癢
要用售價來算罰款才合理吧
還是賺納
建商：給你一個億你慢慢扣
慘，房價又要開噴了
建商：罰100好多，先漲個200壓壓驚
敢打金主哦！？
選舉到惹 又開始假打房惹
開罰 到 繳清 是兩回事....最後有沒 繳清  誰知道？？？？？
然後呢？
給你們獻金都不只1百萬了 這點拿去演戲
敬群別再作秀啦
哪次不都是雷聲大雨聲小?    沒山小路用
對這政府很失望
笑死
寫個新聞 放個風聲 配合一下！
建商繳保護費囉~~
上限什麼時候調高啊有夠無能的
不要懷疑政府炒房的決心
演夠沒
100萬加到房價裡繼續賣 有的是人排隊買
這根本不痛不癢啊
上限100萬，重罰2萬
j迫他們住公園比較好啦，一百萬是三小，賣一戶都不知道可以付多少次
社宅一戶都蓋不起來的黨 笑死
笑死，每間賺2000，罰一百怕屁
封盤 下週每坪加2萬 嘻嘻
上限100萬對建商不痛不癢
100科科 真的好重啊 笑死人
我信你個鬼 這明明就是漲價訊號政府又說打房了 下個月繼續漲5% 懂了嗎?
上限100萬，重罰3000
100萬XDDDD 真幽默
花式演戲
最重100萬？ 那我再加100萬賣
查無不法拉,笑死
是花次长不是花教授，大家可以安心散了
重罰一百萬 （建議）
還在騙
花官人作戲
建議 就在演啊
對建商來說一百萬是零錢
建議?等罰了再說
只好轉給消費者
我懂，中央不敢處理，只敢用建議推給地方這樣就可以卸責是地方不打房不是中央真是噁心至極
呵呵，演戲時間到了
選舉到了，民進黨演一下而已啦。想打早就打了，會到選舉才放消息？
選舉到了才100，很癢欸，演戲演半套綠共真的是建商養的狗
各位觀眾，一百萬不愧是塔綠班，真有魄力
要買要快 選舉完就要解放囉
2
再騙啊...
好怕 立委們立法真的很會設計
加價賣
就nft啊
已經有了啊 而且也來不及入場了
有哦 一堆遊戲在賣地產 你是不是落伍了
早就有 你太慢了
遲早泡沫化
NFT啊 敢玩就有機會致富 相反的…
你慢了 這玩意已經炒一陣子
現在要去哪裡辦撥接網路啊？
開心農場喔
之前就區塊貓區塊豪宅啊
啊不就nft
NFT房地產早就炒翻天全世界都在炒
建築師 出圖就好 賺爆
太雲了，早就炒翻天了大哥
有阿,你沒有嗎
我有錢炒還在八卦混幹嘛？
因為很多人沒資金 一群可憐蟲
沒錢炒
可以做時選擇不做，就是這時候決定你在哪
沒錢啦
一堆貸款買房就套牢一輩子了怎麼上車?
沒有本錢是要怎麼炒
越多人進來會越難賺
大家都炒就沒人接盤啦
就集資炒咩現實的有啊其實建商也都集資槓桿開很大失敗就還債一輩子成功就錢滾錢壓力也很大以前的人不知是賭性還是憨膽
因為窮鬼沒錢 懂？
老鼠會
仗著自己有錢欺負弱勢窮人，人都要住是基本需求，把房價炒起來除了自己賺錢，對下一代對社會有什麼幫助，社會上任何一個正在工作的人都比炒房的對社會有貢獻，有些錢不是不知道怎麼賺，而是要不要去賺
請問是哪幾個縣市漲幅90%以上？
飛彈來一文不值 快拋售吧
柯屁就是不會炒 難怪滿意度烙賽
90%要看多長時間區段吧 去年一年？
台灣房產相對便宜，保值投資兩相宜
相信黨
問kmt啊~誰房地產多的過他們
持有成本那麼低 利率低 槓桿大 正常人都會炒
轉手無難度，稅金跟繳手機費沒兩樣，再加上華人天生貪婪的劣根性，不炒房就是傻逼
二樓很急喔 今天kpi還沒達標？
大多是守財奴 社會上錢太多總要有地方消化
根深蒂固觀念問題，有土斯有財，殊不知手上有現金的感覺多爽，要買啥有啥
有錢人一次買一排，其中一間拉高價就漲上去了，然後在那邊說剛需 買方需求大
龍年的倒霉鬼這幾年得買房了吧，至少還能撐7年
台灣沒有原物料可以炒 既得利益者就炒這
政府不制止 還加速炒房不跟著炒 傻子嗎？
藍綠都完全執政過 也證明處理不了高房價奉勸諸位 沒必要再浪費票給藍綠了
炒房三箭,千軍萬馬來相見
是有多想買新房到假結婚啦 哈笑死
這種要抓一次就罰到傾家蕩產才有用啦
大地震 投資客集體會買震樓神器中和震波 成本上升加價賣
一次也只能跟一個人假結婚啊
假結婚？我都想屯房了
民進黨執政後，房價早就炒翻天了
當初都有人建議過,但政府都不想這樣做啊
一個智漲政策這便宜入手，想也知道可預期
經濟火車頭你敢嘴？
政府讓你住，不是讓你獲利的
去查查看有沒有定規則的人自己買啊
不要懷疑政府炒房的決心
我覺得可以用通膨率算上限
本來就不應該賣 居住正義為什麼要擁有資產這幾十年起國宅就知道了最後就是拿出來買
想想手上大戶是誰不就懂惹
不要懷疑政府……
政府只管換臉
訂這麼多條件 怎麼跟金主交代
政府帶頭炒房你敢嘴？？
我看你是不懂經濟火車頭哦
當初應該直接蓋成社宅
只能賣回政府，政府再賣給符合資格的人價格參考通貨膨脹，方法明明很多
444444
用納稅人的錢炒房
自由市場訂上限有什麼用 房價訂上限 就會用其他方式來付 一樣是價高者得
只能賣給政府加上不得出租就行
小確幸啊，你不懂啦
政府讓民眾賺錢有什麼不對2009年行政院長吳敦義宣布機捷A7建平價宅
也是，每次都沒辦法防範於未然，唉唉
經濟火車頭
4
民進黨執政意外嗎
挖墳蓋又潮溼的地方
是，法令真的很有問題
可以轉售就是鼓勵民進黨修法改成不得轉售就好了，立院都過半了，凡事都還要找馬維拉，實在有夠沒擔當。
應該要有原價買回機制，避免高賣
經濟最好啊 買不起別在這裡哭
要租要賣當初就吵過一輪了一堆網軍連啥時發生的都不管
國宅就玩過了台灣人就隱形的房蟲 還期望會跌不要說為什麼房價這麼高 幹 每個人都想買這個商品沒有人要買 還能當黃牛嗎
由此可證 人人都是房蟲 只是有沒有機會或能力當而已
有錢賺誰在跟你打房
民進黨炒房一流
這東西就馬政府時代的啊….
漲價歸公
合宜宅XD
賣房獲利課99%的税 逃漏稅罰10倍啊
是你不夠努力要自立自強
全民炒房
真希望還能再蓋合宜宅我想買~
桃園就是搞捷運炒房啊，有夠垃圾
不意外呀 當初排隊抽籤就是想炒
房蟲到處都是
都2022了還有人以為房子是拿來住的
這真的很鳥
讓我們繼續升息 禁止預售屋轉賣打房不蓋社會住宅 然後合宜住宅又可以買賣
不要懷疑政府炒房的決心（不分藍綠）
dpp我不蓋合宜就可以盡情砲馬了
不早知道會這樣政府帶頭炒
合宜宅應該漲價歸公吧!
炒房火車頭
賣回本來就要限定只能賣回給國家，不然也都一樣無法影響炒房
1p 30w 你自己喊的吧？？？
炒房聖地
早說過鼓勵炒房的就是這政府
出貨文有點急阿
,4應該要原價買回機制
不然要買隔壁遠雄？
要炒房黨不炒房就像要肥宅戒打手槍一樣難啦
是，反正就你我沒得炒，吞下去
就是智障垃圾政策
就證明台灣沒有自住客啊
應該要賣回政府才合理
每人心中都有個投資客
買房時居住正義、賣房時市場機制
都說是經濟火車頭了 還不上車？
你可以看看以前成功啦大安國宅現在情況
是
問題就算賣掉 你想買其他地方也是買不起其他也會漲
鼓勵啊 哪次不鼓勵了
葉世文訂的契約你要修法? 民法可以這樣?
自己喊爽 真的去買的人才是炒房元兇
基進側翼呢？不關心房價？
如何加入黨
找花大次長學甩鍋
民進黨青年部
論政治獻金如何押寶
如何加入黨得到第一手資訊，買地改地目
直接加入党進行實務操作了好嗎
如何加入垃圾民進黨
看成妙房
良心與道德論
1.辦黨證
六權分立
嚴懲酒駕+炒房的話，民進黨會整個消失
這發言太粗暴了 黨會不高興
炒房買菸破壞自然環境
不用啦，全部改叫黨部就好了
國際橋牌社，，，最為貼切
ok阿
叫內奸院
殺人都判不到三年，炒房要判三年，有可能嗎？
炒房判3年?  可能法官自己也在炒房
不要懷疑政府炒房的決心
台灣最重要就是炒房
成立打房國家隊，再成立房貸國家隊，錢分完了，你各位還是什麼都沒有
酒駕跟炒房本來就是塔綠斑絕技
改叫少子化辦公室好了
民進黨政府竟然有臉叫國民保衛他的政權？嘴喊獨立，手拿機票。
自願當韭菜 怪誰
炒房炒房再炒房
https//reurl.cc/Oq98Zv 金權政治要解決根本問題 先票投藍綠外
炒房府
立法院變炒房院、行政院變功德院、司法院變笑話院，這樣對吧
完全執政,在野黨票數完全沒辦法制衡
政客跟政黨那麼麻吉 打房都只是做戲而已
綠畜建商走狗支持
可恥
民進黨選前承諾的社會住宅  蓋幾間了？
看政治獻金就知道被綁架了，跪舔起來
民進黨：好啊，反正我們只會炒房
少子化辦公室XDDDDD
少子化辦公室+1
建商爸爸的乖兒子
不能得罪金主
三民主義，國父思想已死
笑死
漲價歸公呢 還違憲咧
廢到笑想也知道不可能拿刀砍自己手腳
把反對立委名字發在新聞標題看有沒有用
作秀給底層看。笑噴。但是底層超愛看。再次笑噴
孫中山：平均地權違憲？
不要懷疑政府炒房的決心
民進黨就是炒房黨，不用再辯了而且這篇自由還講白是民進黨立委，完全是要對建商跟炒房群表達自己有好好做到保護的忠誠本分XD
下周五就會過
一查發現到不可告人人物
你們投的炒房立委啊
就知道不可能過
愛投炒房黨，台灣人自己選的，哈！
噁心，整個民進黨都在炒房
那些立委可以秀名字嗎？
這條例通過一堆民進黨高官都抓去關了
質疑什麼啦，違什麼憲啦，民進黨黨憲嗎
說個笑話  打房
阿不是很會修法，換臉A片動到英皇就火速修法，要打房他媽就違憲
垃圾藍綠
課徵高額囤房稅不是比較好，老是在那打假球，噁爛死了
立法院也有釋憲權了嗎？
帥啦 繼續炒房摟 讚讚讚 少子化炒房之島
多位民進黨立委....
危害到自己人就違憲 笑死
不要懷疑政府炒房的決心
大法官是炒房黨的馬前卒 ?
怕關到自己？刑法第 251 條 寫假的？
真心愛財團，真意護建商，幹
根本在打假球而 提一個離譜的被打槍 再說我努力了
蔡習韓粉樂炒房，國昌支持蔡英文
唱雙簧 笑死
不要懷疑塔綠班炒房的決心
資進黨不意外
怕打到自己人
違你老母打房毛一堆 平民不用過活 炒房客建商繼續爽
演戲啦 提一個不合理的修法 然後否決 幾年就過去了
https//reurl.cc/Oq98Zv 金權政治要解決根本問題 先票投藍綠外
一堆有很多房的立委
真的別在投垃圾藍綠了，幹
炒房黨無誤，看看全台房價已證明
演戲嗎？年輕人會革命的
817最愛炒房黨
立委管得到違憲 厲害了
一狗票不懂法的人渣在那喊違憲
民進黨立委護航炒房囉？
https//i.imgur.com/Sdq318r.jpg
完全執政，在野黨票數完全沒辦法制衡
去你娘的資進黨
這樣所有官員除了柯p通通都要被關 會很不方便
關鍵字，民進黨立委普遍反對這麼在乎憲法，趕快修憲宣告實質獨立呀之前某立委說太危險咧，死豬一條憲法真好用，專門拿來當騙票神主牌
要是過了自己會被關三年 不過很正常啊嘻嘻
垃圾
菜母豬跟民進黨狗雜碎
是哪位民進黨立委…
菜蟲早該出來抗議為啥要抓他們
太多立委會抓去關，很不方便
那炒股內線交易也違憲吧 都一樣再炒作
憲法沒有保障無房者的居住權…這是對的嗎？
本來就不想過，其他都是藉口
發現自己要被關！！！！
笑死那大蒜為什麼不能囤著不賣？
那一些立委？記者不就是應該讓民眾知道！
一群垃圾，幹
如果過了 立法院會有多少抓去關
台東早漲到不要不要了感謝黨，現在你沒一千萬還買不到像樣的房子和地點
南港啊
為何沒有內奸系 一定爆滿
=.= 設這個要幹嘛
出來當房仲??
根本就不用學，黨執政，隨便買隨便賺無腦的也能大賺沒看到連鄉下地方也漲到不要不要嗎至於沒跟著炒的，那更呆我身邊30歲左右的都至少賺幾百了
有政治系就夠了
有啊！只是書沒讀通…
文組就是了阿 哪個大學沒文組
真der爽
樓下剛剛跟五樓玩到如何
潮爽德
蓋
爽到射出來
爽歪歪，快跟上
炒房才能愛愛到爽
真的很爽，真的
https//reurl.cc/Oq98Zv 沒錯 金權政治要解決根本問題 先票投藍綠外"全國歸戶 非單一自住者 採用市價稅基"討論到目前的最佳解
炒房的以後會不得好死
真的能從售屋獲利分級課稅了
就是農地限建 房價才爆漲
買不起只好躺平了
炒房垃圾死全家房板炒房垃圾  被罵房蟲還不開心房蟲自己想想  為何如此令人厭惡
你現在爽還來得及 真心不騙
沒升到房價下來都不痛不癢  結果炒房先在那靠北靠母 房價大跌房租就下來 房價漲房租就隨漲破產房產會被笑 貪婪不努力破產房蟲黨部在炒房阿
房蟲吃屎
我覺得央行總裁已經被叫到黨部被電了，下次美國升息台灣不會跟的
打不過就加入啊 你看那個院長的鳥話期待什麼鬼
既得利益者的優勢
爽死
4
票投藍綠外
你買豪宅看看就知道了
Pixel6也算手機界的豪宅沒錯喇
房東表示 該漲價了
基本上囤房稅都要最少第六間才會上3.6%掃六間以上新豪宅的太少了
一樓搞笑，一年一萬多連豪宅一個月都不夠付
還好吧！房租一個月才漲1000塊你有感？
樓下帥過頭
房子不賣的話尤其像首購族是吃不到漲幅的甜頭的 物價及房租的確要擔心
只是剛開始
房貸轉價租客 新房售價也會跟著提高
恐怖的是https//i.imgur.com/qAgAkMs.jpghttps//i.imgur.com/nOMcx2d.jpg
一碼不是0.25%嗎?
店家：因應升息，撐不住了，下週漲價
未必啦，生命會自己找到出路，比如小資家庭為了cover增加的利息，只好全家忍痛擠一間房間，讓出其他房間收租，好增加收入。
出個門不小心就噴掉2100了
自備款多個三成好不好，利率多個2%如何，一般小資族老百姓的承受能力跟投資客根本不能比，風險的承受能力也有差，一樣差距擴大
房東能租8000的 絕不會租5000啦 租房是供需問題  你取得成本過高 就能漲房租？想太多了房子是用來炒的 不是用來租的 炒房 出租房是兩個概念 租客不會因為升息人數就變多租金預算就增加
除非央行跟著美國把拔升6-7碼這樣才會有感，但翻開台灣的升息歷史，你就知道機率偏低，但升2碼是有可能的不會啦 自住要擔心的倒是房價這樣漲之後變2寶時原本住兩房的想換三房因為房價漲成這樣要換房只會被洗到蛋殼
就自住小夫妻吃屎而已啊 哈哈哈 爽
好了啦
ㄎ，今天之前也是一堆人信心滿滿說台灣不會升啊
再升一碼很多企業就不用開了
房貸多一千轉給租屋的擔囉
養房比養汽車便宜呢
美國縮表的影響  才是巨大
年底前還會繼續升的阿.....
升一碼前 房版也ㄧ堆人在吹不會升啦
一間當然不影響，如果是十間呢？
利息便宜的時候 漲租金  利息貴的時候也漲租金   尊重市場機制吧
台灣交通方便，漲租就要承擔租不出去的風險唷
租金會漲價，是租屋族要發抖
你在質疑党的決心嗎
除了捏著懶趴買的那種才有影響
房價一年只漲1%就要多10萬了，除非利息升10碼才有差啦
拜託再調好嗎？要爆才能回復正常。硬撐早晚也會爆
綠能
rich
money
tasi
fried house
菜[英文]歐 抱歉 看錯 以為是炒菜
Hot money hot house
fire  in the hole
economic locomotive
greed is good
1.5 phd
sell your home with half price
hype
Raise
President Xi
green can, you can’t
fry house
Costco
train head
happy paradise for dpp
蔡
DPP
money comes in
DDP
Taiwan
arbitrage
Dpp’s house
Talueban pig's rich way
fry house
Tsai
Flipping house
https//i.imgur.com/eSQrK2T.jpg
蚊捷鐵可以抬價RY
蓋交通建設土地價格會漲 政府自己就大地主蓋社宅沒屁用浪費土地價值
現實94 泥蓋捷運、公眾設施 立委  們都很同意 吵架也只4吵蓋在誰家旁邊的地，泥要4蓋社宅 公宅  立委們只會生七七一個個都不願意  大蓋4醬看看顏寬恆 想想泥自己   去投胎吧
講實話會被社維嘛
特別生氣耶
輕鬆贏南韓
一戶??算個屁炒房?要炒至少3戶起跳Ok
甚麼樣的上班族會貸兩三戶，台灣住民這麼猛
三戶正常 老家一戶 工作地一戶 結婚一戶
很多上班族 還真的買三 四戶 貸好 貸滿喔
炒房黨不演了！
謝謝邱立委 希望還可以推動起來 地上權。
