他因該早就確診了吧
他確診也不會公佈啦 死了也會換個新傀儡
胡說八道
想封就封 想解就解 小學生阿?
習近平又被軟禁了
不能只有我得到的概念？
所以阿拉伯國王會中嗎??
不解封也罵 解封也罵 怎麼不去死死
https//i.imgur.com/m4A16cN.jpg 叫?
https//reurl.cc/deOmoq
嗚嗚嗚 科興戰士好兇喔 pink
幹嘛跟一群小丑認真XD
美國現在很不爽沙烏地阿拉伯，也許真的會轉向，沙烏地阿拉伯再繼續背刺美國，美國抓狂，轉向支持伊朗就有趣了，反正都是獨裁國家，都有石油。
4%還在崩潰喔，叫你們900芯有種提岸統一
憲法跟兩岸關係法有寫內戰?
你說憲法 拿新聞護航?
光美國敵視伊朗    DPP別想親近伊朗
南京不是插ROC墓碑柱嗎，只剩PRC內戰個頭要戰kmt二三代去圓祖宗心願阿  國共兩黨內戰 干台灣人屁事
https//tinyurl.com/hnpxks7x
你在共八板上他們當然看不出來而且神山真的沒被搬走，不要亂講重點是美國知道中共野心，要瓦解中共了他只有最後一段講的是對的那一段最重要，粉紅最不敢提因為粉紅最怕美國要瓦解中共粉紅都很怕中共野心被美國知道，不敢說有不用說什麼台獨不台獨，光是最後一段美國人就不能忍了，根本不用扯台獨難道不台獨，中國拿到亞洲，美國人也沒差？沒台獨，但中國拿到亞洲，美國人也沒差？不可能，所以美國注定要瓦解中共～那瓦解中共之後，台獨跟台積電就沒差拉沒有中俄的選項，除非不選美國不選美國是相當好笑的選項，比高點比特幣蠢
樓上精神還好嗎？一下看出一下沒搬你到底是認同還反對他的搬走說詞就是來支持看出的論點
為啥中國人一天到晚都可以被代表
我反而覺得其他國家有中俄這個第二選項
習總失敗全力以赴的目標，我就安心了
想太多 習包子只有獨裁帝位不能讓zzzzzz
看到習當穩皇帝後 我對台灣更有信心
某些人真的想得很簡單 獨裁國家又不是笨蛋如果這麼簡單 今天烏克蘭就不會打了吧趕快徵兵 買武器 少貪污啦
???
小學生的野心
笑屎 祝福
推
八掛男神
敵人的敵人就是朋友？
...伊朗 會想跟台灣建交嗎?台灣應該也不敢王國時期不要跟老何掌權後拿來比啦
科科
神權主題國家的確該支持台灣
真的是把台灣當槍使
沙烏地阿拉伯是伊朗領土不可分割的一部份
我們被伊朗獨立了 母湯阿
連伊朗都會用台灣來討點好處...
台灣有屎鐘塔綠憨 跟伊朗一定很合原來是推特媒體 XDDD 厠液去吃屎比較快吧
老蔣時代台灣跟伊朗好得很好嗎..
好了拉 還不是要點蠅頭小利
不爽來建交啊
笑死 大家都知道G點在哪
近平 這波衝太快啦
理念相近國家+1
靠邀甘我們屁事
沙烏地遜尼派掌門 伊朗什葉派掌門他們之間的仇恨是真的拿槍炮戰爭死傷慘重小布希的邪惡軸心四天王之一：中國俄羅斯伊朗北韓。拿人民幣堵住他們的嘴就可以了台灣就是各國噁心中國用的棋子嘴巴唸一下而已，伊朗一堆技術資金都要中國支持怎麼可能翻臉雖然不爽但人民幣實在太香了
是時候去伊朗蓋晶片廠了，美國：哩咧共三洨！？
波斯國憤怒了
外人都覺得一邊一國 反觀滯台中國人
如果中國打過來要幫忙出兵欸伊朗
伊朗被歐美制裁後都靠中俄接濟，也只敢自己國內罵罵而已老共：那個沙烏地油更多更有錢，本想大聲斥責但錢實在太多了
我看你是真的很懂喔
台灣盟友竟然會是伊朗，意外
伊朗還要中國幫忙，這聲明根本就是在暗刺伊朗，中東地緣政治這局，中國還不太上手要美國轉變態度支持伊朗，目前看來很難的
台灣好好用
笑死，塔綠班最愛看腥頭殼高潮了
大內宣??
伊朗在馬英九任內曾打算在台灣開代表處，被以色列和美國阻擋
別鬧 美國爸爸先問
笑死
看塔綠班會不會見獵心喜，然後被美國嗆
伊朗就跟台灣一樣？XD 被中國賣了也敢小聲幹譙一下
台灣：蛤？
推台伊友好 親中藍白氣pupu
台灣1450做的圖還比較可能
你也懂玩逗貓棒？我們台灣可不可以團結一心努力把自己弄得更邊緣一點把台灣餵給中國 他們又不痛不癢難道會有伊朗覺青嗆他們本國人這樣會觸犯台灣大忌 危害國際關係嗎只有台灣人會警告自己人你好自為之我要去跟外國人檢舉你
台灣No.1y
伊朗哪敢對中國大小聲真正敵人還是邪惡美帝綠粉還高興成這樣笑死
阿平爆衝惹～
俄羅斯 伊朗 台灣 軸心逐漸成形波斯佬 就曾經自己單幹過美國和蘇聯了
垃圾國家伊朗
台伊友好，哈哈
被獨立XD建交??
敵人的敵人 Err?
笑屎 伊朗懂玩習帝拿了個榮譽博士 附贈伊朗不爽 人民幣照樣沒人要收
敵人的敵人是朋友的最佳範例
現在大家吵架就要拿台灣來刺激維尼
笑死 這招可以
生氣氣…趕快打中國…笑伊朗不敢
講個幹話給台灣吸炮火而已
喂喂喂，講話就講話，扯我們幹嘛呢
伊朗不是中國的好麻吉？這麼嗆喔
沙是中美兩邊討好  伊是中美兩邊得罪伊朗懂玩喔  把自己玩下去吧  笑死
吵架啦
靠，以後不能駡伊朗了
和伊朗友好 期待美爸爸將台灣拿下把晶片賣給伊朗做無人機台積電晶片換石油和伊朗一起做核武
無聊 民進黨又不敢獨 只會嘴砲而已
土地本來就沒寫名字 哪個活人統治能守住就是誰的
懂玩Y
閉嘴 給我便宜石油
幹 不要害台灣被打阿XDDDDD
這個美國爸爸不同意的國家
懂嗆
敵人的敵人就是朋友的概念
送喔
先不要  伊朗算恐怖分子吧
台伊友好
蔡胖子：現在太危險
嘻嘻，一個中國政策
我們只是各國拿來玩中國的G點
台灣變成人家的工具
台伊友好 準備建交
不爽就拿台獨嗆中共= =
喔 原來台灣是這樣用的
鬼島，地球最大逗貓棒
我們又被推上前線乳華了
台伊友好啦
共同開發無人機？
姆咪 我們什麼時候台獨了台灣伊朗果然一家親請給我石油我們台灣超級父權主義亞洲取暖幫 北韓伊朗台灣大家都是同期被舉報核武
大家很懂中共的G點開關在哪裡
不知不覺被獨立
被強迫獨立QQ然而總統兩年不敢面對媒體
五毛姍姍來噓
沒事又被推上火線 XD
大家都知道老共的痛腳
台獨提款機
dpp：發生什麼事了 比我還快宣布獨立
好 那我們跟伊朗建交
消費爽了沒
消費三小
伊朗要不要先停供俄羅斯無人機啦
先來個便宜的石油好嗎
笑死 台灣變伊朗同路人了
不好意思齁 阿拉伯比較有錢伊朗掰掰
先佔先贏？ 看地圖那三個島還比較靠近阿聯酋和阿曼嘞
台海戰爭伊朗會來幫嗎 不會的話就是消費台灣嗆中國而已 有啥好高興的隔空嘴砲而已
跟伊朗建交前要先問過拜登喲^_^要確定嘿,被民主外送可不是鬧著玩的
我這是被伊朗吆喝獨立了嗎.jpg
被美國制裁…伊朗這個朋友我們不敢交
智障伊朗 NMSL
看來要跟伊朗結盟了伊朗可以出口無人機給台灣
伊朗被中共白嫖,又不爽跟沙烏地眉來眼去還有比人民幣更香的,不過伊朗要先放棄核試驗而且伊朗政府跟他們革命衛隊關係就很複雜
伊朗挺台灣？？這世界到底是出了啥問題XD
要台伊友好了嗎
中國 台灣 互不隸屬 一邊一國
北七 站在政府的立場最好敢這樣講
台灣拿來刺支那好像很好用
可是敵人的敵人的敵人惹不起欸...
先等美國爸爸的風向吧 等會站錯邊又要道歉了
不知伊朗如果對台灣阿花拉瓜中共會痛嗎
阿聯越來越遠離美國了軸心國發生內訌了
伊朗比美國有種，還不用吃萊豬來換
笑死  一堆八卦五毛氣噗噗
竟然被伊朗挺了波斯帝國能給幾頭戰象ㄇ
記得伊朗關係一直都不錯
大家現在都很會玩
笑死
支持對習皇帝發動聖戰！
恭喜你也知道know how
小學生有欠考慮
老蔣沒有輸
台伊友好 能買核彈嗎？
塔利班挺塔綠班？金價恐怖
又在帶風向了
又被當槍了！又有一群人高潮
笑死
台伊友好惹～
台伊友好伊朗朋友我們需要原子彈核武
來來來，來建交
伊朗別沾邊，干你屁事
哎呀哎呀 被獨立了
有伊有推
？？有點莫名其妙
隔天就回去哥來哥去了
XDDD
欸不要扯台灣欸 少拉我們下水
伊朗乳華
加油 之後再騙中共一筆錢
信共產黨就87 不過這些獨裁國家都看利益啦像歐美這樣挺烏他們做不到
大家都喜歡拿台灣噁心中國
全世界都知道怎麼戳中國
連伊朗也懂中國G點XD
伊朗是會阿拉花瓜的那種國家嗎?
被獨立
代表習作對了 加油
全世界都知道中國的G點在哪裡
可以來當朋友吧
伊跟沙政府都不是什麼好東西
台灣又被消費了
建交再說
笑死
不要來消費台灣 然後又想找中國討糖吃
伊朗：抗中保台！綠共你他媽的以為只有你會喊抗中保台嗎？廢物
其實我們有個中沙大橋...
台灣可以跟伊朗買油了嗎
真的滿幼稚無聊的...
想不到是伊朗
跟王鴻薇松信選區被接收一樣，有夠雖
蔡英文果然都和獨裁者是好朋友
垃圾國家也是拿來台灣消費而已
XDD
哇靠 伊朗要跟台灣建交嗎
矮油，伊朗這84很懂嗎？
我真的快笑死
伊朗哇愛你
想消費給錢了沒
欸 你不要提到我
石油可以便宜賣嗎
伊朗好猛喔 但台灣會怕 先不要
你也懂？
新頭殼的看看就好啦
台灣是全世界的斂財工具
伊朗只是利用台灣來惹惱中國而已啦，等等中國給好處又會閉嘴惹
美國爸爸表示
連美國都不敢說台灣有合法獨立的權利了，中國你他媽是智障是不是？
樂見其成 反觀國內執政黨有多孬
XDDD
把台灣當槍使+1，想嗆中共才拿台灣出來喊
波斯戰象開出乃
都在蹭台灣啦
該外送民主晶片了
你伊朗不爽直接入侵新疆比較快
來建交啊
不要相害
笑死跟伊朗建交幹嘛 人權也是低得可憐 還是原教旨主義
又來蹭台灣
連伊朗都深諳財富密碼
全世界都會這招了
建交
你們兩國打出個結果再來通知
睡一覺起來有盟友了xdd
伊朗面對中國敢嗆 比其他阿諛諂媚中共的更絕
哇靠
臺灣是砲彈還是子彈嗎XD
哈哈哈台灣又被蹭
大家都知道要戳中國就拿台灣出來
情勒啦
笑了
灣朗友好
看來大家都知道中國的G點在哪
伊朗這種神權國家也挺得下去?
全世界都會這招了
笑死，台灣真的很容易莫名被拉到前線對嗆
咳..不知伊郎妹子如何
懂玩
垃圾支那賤畜水軍森七七
笑死 中俄聯盟已經沒啥朋友了還能夠搞砸 不愧是加速師 說好的反美聯盟呢
台伊直航
網友嗆聲 寫得好像 伊朗官方正式回應
要建交了嗎？
小國挺台灣不屑啦
http//i.imgur.com/7Wmy2ld.jpg澳洲總理稱台灣不是國家拒絕挺台加入CPTPPAPEC峰會張忠謀證實與習近平互動：恭喜他20大成功裴洛西稱支持台灣很重要　「但沒人說要支持台獨」反政府抗議第二次處決 伊朗公開絞死23歲男子伊朗不到1週處決2抗議者 人權團體：殺雞儆猴
笑死 藍蛆小粉紅共匪廁翼這樣也要崩潰哦
台灣真好用
柯韓糞抵制石油
臺灣：這時又被獨立了？
吵架就吵架 每次都拿我們當子彈 到底乾我們什麼事  最後大陸生氣還不是拿我們出氣戰爭伊朗是會幫忙嗎
敵人的敵人就是朋友
請贊助石油謝謝
中國G點全世界都要扣一遍
各國都知道拿台灣來戳中國但是現在是付諸行動
沒建交是在喇賽
很懂習帝的痛點
伊朗在伊斯蘭教上台亂搞前其實是很先進的國家。
中國智囊團不行 讓習皇出醜五毛好慘 只能噓建交
很懂中國欸伊朗
……跟中國超級就拿台灣耍嘴皮欸，
關我們屁事
台灣 至始至終 都是全世界可以玩弄的棋子啊
台伊友好!!
伊朗滾啦
台灣就是一塊磚，哪裡缺磚往哪搬
台灣淪為他國政治工具
伊朗兄弟，支援一下核武
台伊友好
伊朗也想要加入奶茶聯盟嗎？
現在誰跟誰一隊？我只知道台灣一直是顆棋子
台伊友好伊朗人其實不少蠻開明的
XD
伊朗煞氣
歡迎全世界利用台灣激怒中國
爭持伊朗歐巴來台灣
阿拉伯人跟波斯人很難兩面討好
其實以前台灣跟伊朗還有伊拉克還不錯，海珊還來台灣受訓過
先來建交啦 不然不要蹭台灣 幹
連直航都沒有何況建交 一堆只會蹭台灣一堆糞國伊拉克伊朗阿富汗 沒啥屁用什麼時候能直飛 德黑蘭？又蹭台灣喔
伊朗 三民自？
台伊友好 希望更多交流 認識的伊朗妹都蠻正的
這樣美國和伊朗會合作嗎？
這個時候，伊朗就想到台灣的權利？幹你娘
伊郎又調皮了
台伊友好
這種情況下的推文，不用太當真，也不用太高興。
XD
噗，開打了
狗咬狗
信中國的下場
敵人的敵人不見得是朋友
支持伊朗打中國
笑死
建交  入聯啊  嘴巴講有用？
吸獨仔高潮囉~
還有還有，港疆藏獨，大聲說
笑死 資進黨蔡EE都不敢喊獨立 結果伊朗幫我們獨立
捷克立陶宛就高潮，伊朗就不屑，台灣人好噁心
這啥屁孩式吵架
台灣： 蛤～
笑死 支共國就是背刺起家的賤畜政權 不意外
伊朗民間跟台灣還不錯
沒有用的 美國還是會繼續關伊朗廁所的 洗不白的
看來全世界都知道台灣就是一個國家而誰從中作梗也非常清楚
莫名奇妙被台獨，民進黨都不敢做的事
外國政府不要每次看中國不爽都拿台灣當刀子用好不好orz
伊朗懂玩哦，繼續
沒有用的 美國還是會繼續關伊朗廁所中國繼續爽
乾別鬧啊 20大剛完阿席很兇啊
幹 小學生吵架
不可以雙標
被伊朗獨立
正藍旗要譴責伊朗了
被伊朗獨立
別讓小粉紅不開心
蹭回去：臺外交部感謝伊朗在國際發聲
台波（斯）友好！
只是希望和平談判解決 這個表態還好吧
跪舔仔會睡不著
蔡母豬：誒沒欠你耶先不要
消費台灣而已
蔡EE要去中東了嗎？
等等被建交是不是真的要開戰了
哇靠
又被推出去了……
滿好笑的
打起來再說
笑死 來互相傷害啊
伊朗：台灣也可以獨立喔
台灣被拿來當棍子 可憐那
不好笑 拿我們當餌
哈哈哈哈哈
早說過台灣就中國的G點 其他國家想讓中國酥麻時就會來揉捏台灣
謝謝伊朗喜歡台灣
以暴制暴  笑死
奶茶包圍網要變大了嗎
台伊友...等等？？
床頭吵床尾和
又一次4範  根支那国 簽署任何協議都沒屁用 隨時都能當歷史文件 只有狗冥黨 冥眾黨 整天想舔共當共鳴者  笑死
有種來建交啊
不愧是塔綠班血統
意外成為好朋友，嘻嘻
敵人的敵人就是朋友 藍白愛罵法輪功
敵人的敵人就是朋友
笑死
dpp看了想收割
我們有跟伊朗買石油啊，關係還可以
炒一下而已啦
伊朗很懂唷
抓到了！
笑民進黨不敢獨啦
台伊友好
造反啦
別亂扯我們
波斯：我有圓月彎刀啦！☺  ☺  ☺
笑死那島下面會噴油的
三立又要高潮了
伊朗好聰明，反正這樣說 被教訓的也只會台灣，只有這時候會想起台灣 無情消費就是爽
EE瑟瑟發抖 幹我只剩一年別鬧
笑死
中國摸摸頭就又回歸了啦...
謝謝你們喜歡台灣（？
伊朗也懂玩
小孩子吵架4嗎
…又躺著中槍一次了
就說了，想跟中國提款就是承認台灣獨立最好是先跟台灣建交來跟中國談籌碼非洲一堆國家都這樣玩，趁現在中國還有錢，先建交獲得利益越大。
支那五毛高潮了。嘻嘻
伊朗也會畫三角形了
今天的勝利屬於三明治...
笑死 全世界都知道中國的G點是什麼?
快去建交買便宜的油
再扯個釣魚島不是更好嗎
小粉紅要崩潰了
狗咬狗一嘴毛
可憐吶...親中隨時會被捅刀的真實案例笑死xDDD
要跟伊朗建交了嗎 油很多
波斯貓讚讚
被伊朗認證獨立了嗎？可以多賣些石油給我們嗎？
台灣之前一直有買伊朗油
請鬼拿藥單~
快建交呀
塔綠班的盟友 不是阿三就是阿花
台伊友好有便宜的開心果爽
可以賣一顆核彈嗎
還不出兵掃平煽動台獨份子
感謝伊朗支持台灣國
幹，笑死，伊朗幫忙出兵打中國啦，北京割給你
網內互打就講真話了,八卦五毛氣噗噗
習大大自己前院失火，大家都知道他的痛點
伊朗？聽聽就好，獨裁國家沒一個好東西，對台灣一點好處也沒有
敵人的敵人就是朋友
我們想要便宜石油
全世界都懂怎嗆維尼
這個嘛，伊朗被摸頭的話又要被打臉
蹭洨？有種建交啊
塔綠班互相交流很棒啊
塔綠班該灑幣了吧？
台獨已經不是綠共提款機了美歐也蹭連伊朗也來死道友了
ㄏㄏ 中囯很快會跟大家撕破臉 畢竟…共產党就是說謊起家，對外除了壓榨自家奴才賣低廉勞動力能履約 其他都嘛騙從以前對等開放騙，到學術合作也騙一代一路也騙 之前4月傳出也是人民幣計價俄國發現又在騙 這幾天騙去OPEC到最後他們還是會一起抱團的 伊中朝鮮
笑死 開大
找到中國大撒幣的密碼了！
敵人的敵人
欸 所以伊朗是盟友囉 美國要跑了嗎
要氣死共產黨 就支持反攻大陸美國都敢派人過來宣導惹 反攻大陸
感覺台灣就像是按摩棒，被一群不舉的痴漢使這，猥褻中國
爽啦維尼
習的外交策略真的爛的有剩 呵呵
我們又跟他們不一樣...
難怪美國要放出核融合技術產油國掰掰
狗咬狗
伊朗跟沙烏地阿拉伯，完全是死敵，比印巴還要誇張，只能二選一。
一戳一個準
別過來，不想惹美國爸爸生氣
笑死
網內互打
台伊有好
DDP 欸 先不要
終於有人承認
DDP 幹別害，徵兵延長2024怎選？
中國就繼續被大外宣&戰狼外交反噬吧
突然變成台灣之友...?
台伊友好！
真是太諷刺了維尼
笑死 都知道要怎麼惹大陸
真沒想到居然是伊朗
伊朗跟阿共翻臉，然後獨力面對老美？天才耶
台伊關係，史上最好
巴鐵兄弟？上
被台獨
有種來建交啊
有種 來建交
看來之後會變成美國支持伊朗去民主外送阿拉伯了...
台伊友好 撐伊朗
再次證明世界就是知道本島跟對岸不一樣,但受制於對岸讓我們做國際孤兒
重啟WW3？
伊朗=塔綠斑
台伊友好 台美友好
只是利用台灣噁心中國罷了
辣台妹怎麼不出來撐伊朗惹
某呱：不要受侵害才來要求正義
中東的間諜劇超好看
蛤？
其實就是吵嘴等級。還沒翻桌。還不用高興
呃…我們要變塔綠班了嗎？
中東問題不要捲入比較好
台灣變成伊朗的棋子？
三個在波斯灣入口的島，誰都想佔吧
台伊友好，笑死
謝謝伊朗，臺伊友好~八卦藍氣死囉~~
要新增加一個邦交國了嗎？
你媽的 只有這時候才會說台灣獨立
伊斯蘭！伊斯蘭！伊斯蘭！
台灣國國父 習近平
塔綠班跟伊朗應該蠻合的
台灣之友 伊朗
太辱华了！！
反一中的都是1450 哼哼
外交部還有在care中華民國呀!?
喔 作為?
推一中各表
這個穆罕默德連拜登都不鳥...
哈哈！到哪都要提一中，中國就是沒自信
紅共綠共都是共 連說法都一樣強力譴責然後就沒有然後了
油國聯盟要角沒在客套的一個比一個高傲
習近平現在在確定各國態度
現在叫中油不要進口阿拉伯原油啊
我們的憲法不就是一中?提一中就惡言相向實在沒必要
http//i.imgur.com/nxIIlKB.jpg
覺青該抵制石油了吧
禁漁產飲料輸中不就反一中了?
該全面禁買阿拉伯國家的石油了吧
噗，外國才不鳥台灣咧
沙烏地阿拉伯之前有榮工處幫他們蓋公共工程算斷交比較晚的…
習維尼去吃屎啦幹
禁用阿拉伯數字，阿那是印度發明的
堅決反對使用獨裁的石油
自己從不宣佈放棄大陸領土 一直用一中憲法卻怪別人說一中 專騙死忠的
https//reurl.cc/mZprQl
不可能
他國事務 小粉紅很愛貼敵國新聞
哪裡來的野雞時事評論員
中國覺青站起來了
大壩潰堤尚無解
大紀元
好了啦 大紀元 習剛上任的時候吹得跟什麼一樣 三峽大壩潰堤了沒？中國崩潰了沒？
https//i.imgur.com/bDSStdT.jpg
大紀元end
加速中
覺醒又如何 敢起來反抗再說啦
大積怨
你真的以為習是蠢蛋啊
沒屁用 宗教是人民的精神鴉片 禁不了的
中共可能比很多宗教更糟糕
中國有前車之鑑 人多智障也多 最近的例子就太平天國長毛軍 搞到死了9千萬-1億3千萬人 87%不是戰死而是餓死的
共產黨才是邪教 笑死
對岸有東方閃電邪教事件對岸人多有北七，迷信瘋起來比鬼島還恐怖喔習包子目前沒有完全錦宗教，還是有廟宇佛寺，一些教會，只是不能聚眾而且要把共產黨黨徽掛著吧禁，更正對岸也有道觀，比較接近原始道教台灣這些宮廟有道教鄉土化的感覺https//youtu.be/wYCxvVf0oYshttps//youtu.be/cAyOaM6vih0反正如果要接觸靈界事務，一定要保有自我意識，如果有什麼主宰要心智控制甚至行為控制，那都是邪教居多真正的高等靈並不用靠操控來自我滿足祂們有的只是無窮的智慧就像一個飽讀書的大學教授，讓學生自由學習，只有靈性有瑕疵的靈魂才會藉由身心靈控制來自我滿足https//youtu.be/BJbk6QiCYnohttps//youtu.be/M5jsYZvBqHg不是噓原波，純噓這些吸血鬼吸乾無知的人的身心靈加錢財加人生
64XDD
1989/6/4 笑死
花錢就能買認證,藍勾勾就無意義
XD
這ptt鄉民吧……
生日很搞
哈哈哈
出生日笑死
同名同姓吧
有錢有身份
這樣也一篇
國際秩序(X) 維護美帝霸權(O)
美國：不利美國獨覇
根據歷史 誰敢挑戰石油美元霸權提摩必須死真正有勇氣的是阿拉伯王子  惹美國不爽的下場  屁眼洗乾淨等著https//i.imgur.com/OSsi3mD.png
美國真的是偽君子，每次都拿冠冕堂皇的理由，實際上你就是要維持你的美國霸權地位，直接明說就好，反正當前也還沒人幹的過你...真是虛偽
這次挑戰的是中俄，看戲看戲
活該還沒老大的實力就嗆聲~看老大現在多防你
愛支八卦只認支那秩序 懂？
五毛悲憤
幹你娘雞掰美國人把台積電還來！
國際秩序不就你美在搞破壞的
國際秩序=美國秩序美國=宇宙太陽系霸主
對帝國不利
美國
國際秩序(X) 美帝霸權(O)
殺人魔才不鳥美帝
不利於美國獨霸
問中國鵬啊還有快把讓狼師一刀斃命的證據交出來啦
搞不好真的啊問Morris啊
誰？
大陸棚：中國昶棚車：
習維尼真的噁
說黨內沒有黑道也蠻可笑的啊
https//bit.ly/3F9b4V9
綠畜對阿柯文哲真可惡緬懷獨裁者呷洨喔
96台海危機可惜了
台灣人緬懷的是蔡ee
江時代台灣多有錢，誰會屌中國誰領導
台灣人會緬懷江澤民是真的很可笑
台灣現在有女江澤民 不用緬懷對面的
吃豆腐吃成這樣  真難看
笑死 也不看台灣有多少政客緬懷
有什麼好奇怪，我們總統連狗都緬懷
跟飛彈沒飛過台灣一樣搞笑忘了 這不是對岸講的
朱立倫不是嗎
江澤民時代富到流油的台商會很懷念
跟習比起來，我確實比較懷念江時期的中國
台港商那時候賺飽飽啊～可惜不跑現在套牢
嘴巴這樣說 身體都是很老實的去賺人民幣
運鵬：我好想你
連他長什麼樣都不知道是要懷念什麼??
誰啊
哪位?
中國一定鵬
哈哈哈哈哈哈哈哈
悶聲發大財 沒有機會了
說真的 台灣人絕大部分只知道名字
跟現在比的話的確值得懷念
最近媒體常放嗆香港記者突芯剖 拿衣服的片段 是還蠻懷念的 跟WHO早就給拒絕了差不多
可以問問中國鵬，跟中國中之類的嘻嘻
我比較想緬懷你欸，習沒路用
？？？？？？？？？
抱歉我外國歷史爛，只知道名字而已
中國每年12/06江澤民逝世紀念日？
問中國鵬跟克拉克啦
彼此彼此..就像你家覺得EE時鐘做得好
去問大陸棚
就算懷念江  也是因為習近平太蠢的關係
無聊的自慰，跟國民黨只能整天意淫的老藍人一樣悲哀。
冬天都多久了，快春天了好嗎都被打本土了，普丁還不丟核彈喔？孬種耶
都十二月了 原油都跌到70多了 更何況天然氣更是暴跌
沙烏地阿拉伯是宗教國家，在意識形態上還是反感中國這樣的無神論共產黨國家吧。沙烏地阿拉伯與東正教的俄羅斯倒是比較有可能結盟或合作。你說的鐵是指俗稱"巴鐵"的巴基斯坦吧。巴基斯坦因為地緣政治上需要對抗比它規模大上許多的印度，所以依靠中國當靠山。但沙烏地阿拉伯並不存在這種需要依靠中國的地緣政治關係。伊斯蘭又不是一個國家，他們國家那麼多，每個國家情況都不一樣，怎麼能全混為一談。就像烏克蘭與俄羅斯都是東正教的。那你會將這兩個國家的政治外交關係混為一談嗎？你自己去查一下，沙烏地阿拉伯長期都跟美國買軍火，是美國軍火商大客戶。只不過現在跟中國簽約買了一些東西，在你口中一下子就成了所謂的與中國關係"最鐵"了？你前面明明就是將中國與巴基斯坦的關係與沙烏地阿拉伯兩者混為一談了還不承認？拿一些你自己的想像就以為沙烏地阿拉伯領導人與中國領導人的想法一定是你想的這樣。你這種惡劣態度就沒打算跟人理性討論。奉勸你學習謙卑，你只是個人而已，不要將自己當作是全知的上帝好嗎？你又不是那些領導人肚子裡的蟲，只憑著一些你自己的猜測就以為是別人都不能有不同意見的絕對真理了。你的腦袋專制成這樣，到底是有比那些獨裁政權領導人好在哪?你前面明明是將巴基斯坦 沙烏地阿拉伯兩國與中國的關係搞混了就老實承認，人非上帝都會弄錯。不肯承認弄混了就反過來罵糾正你錯誤的人。唉~人性！補充，沙烏地阿拉伯正是因為意識形態上反共，所以過去曾經和台灣國民黨政府關係不錯，還曾在聯合國替台灣說話。雖然沙烏地阿拉伯後來還是為了現實和台灣斷交了，但這樣被你說成和中國的關係"最鐵"，未免太離譜。
樓上無知中國跟伊斯蘭才是關係最鐵的就說你無知還不知道這次習訪沙是沙國比較積極 國王加王儲見習簽一堆基建大單   包含華為沙國在前一陣子怒嗆美國 都是表演給中看的巴鐵就是中國跟沙國的白手套沙國買中國的導彈和無人機都靠巴鐵牽線講俄羅斯就更可笑 美俄關係成怎樣不知道？沙國說想加入上合組織你知道嗎？沙國早站到中俄這邊了
中國人要崛起了嗎
祖國愈來愈強大，台灣愈來愈落後
usdt?中國政府發行的穩定幣XDDD
CZ請改用BUSD結算。
中國崛起
推
民進黨卡核四  但是不讓核四虧損清算
原PO這招還真不錯(對美國而言)中國應該是全世界能源進口的最大國吧除非中國自己能買到便宜的油，不然…
中國轉賣阿  而且為啥突然不堅持清0了嘻
推
請給我石油
石油用人民幣結算沒能力移民的。真的要趕快練身體了。至少要能游到沖繩或菲律賓。
丟進油田裡
加油游到沖繩與那國島菲律賓巴丹島
阿酋在生氣油價嗎
真的石油用人民幣結算，沙國準備被外送民主了吧？上次伊拉克打算去美元的下場沒看到？
要人民幣結算囉 米畜要送吸獨賤畜們去死來噁心中共了 先拆矽盾 讓比狗還賤的畜生們幫牠們去死米畜哪會自己下去 還有自己送上門的低智吸獨賤畜牌還沒打呢
真好 大國出巡
在沙烏地阿拉伯有一句諺語
人民幣結算 然後美國開戰很好啊 接著我看美國要用什麼臉譴責俄羅斯
本來就不要臉了 哪有差
嫌油價太低的話就外送民主看看呀當年打伊拉克可是有沙烏地在支援美國穩定油價
石油人民幣必然踩到美國痛腳，美國阿爸要民主外送了嗎？美國應該不敢叫板中國，應該是欺負沙國，但沙國王子不是軟柿子，好戲上場
阿拉花瓜！
準備高平陵之變，胡錦濤重新掌權
跟俄羅斯還有卡達都簽長約了
昂阿拉伯都白色欸
https//i.imgur.com/l6Sat7C.png
中國爸爸
跟石油大國比錢???
自己出國玩 韭菜繼續關
https//reurl.cc/06WbdM
8964
64
64
習講這個怎麼會罕見，應該要習以為常吧
5月35號
5/35
不是鄧小平嗎
習敬平本身不就是動亂！
血債幫
警告一下現在的白紙運動吧
反觀蔡母豬
他是要警告他也會跟當年一樣啦
他支持學運才叫罕見吧
人渣
1989年的五月35號
占占占占
89發生什麼？
維尼表示 再鬧坦克就開出來
警告說白紙仔再囂張就坦克伺候
坦克準備中
維護人民利益? 維護黨利益吧
好險不是講96台海危機
罕見個屁 還不是歸咎在動亂
警告白紙仔 再亂就占占占
哈哈哈，別看今天鬧得歡，今後都得拉清單。白紙匪賊還敢跳啊ww
小粉紅理想國度 跟未來的下場
江澤民靠反六四上位，弔詞當然會提。
反反動亂
造反起家的現在上位了就開始反造反
小學生還挺懂威脅的嘛
動亂？媽的，共產黨就是動亂起家蔣委員長就是被共產黨煽動的動亂搞垮
最愛做肉餅的政府
意思就是你們再亂我要開坦克出來了
警告意味多吧
坦克已經準備好了
8964
恐嚇？
嘴邊掩不住笑意
笑死 講一件他們人民沒幾個知道的事？
有殺氣，怕
我有坦克喔
連領導人都不能講64 是怕被抓走嗎
講這個當然是警告白紙抗爭啊
64說不出口嗎
鄉民再囉唆就開坦克碾ptt機房
警告
三分鐘江廚吃土
想被懷念
韭菜就別出聲
很危險吧手機都把聲音回傳給大AI了
反觀台灣不能講柯文哲下台，不然會被柯粉圍剿
民進黨裡面也對ee敢怒不敢言啊
柯文哲下台!!! 還好吧?
學生沒經歷社會現實都比較衝動推特已經在喊國際求助 學生被消失了
獨裁政權都有這種敢言的人啊，只是都抓去關了
把訴求重點放在解封的成功率比較高亂喊要革命什麼的迷失了焦點就沒完沒了了~
本來就可以講 以為不能講的是被西方洗腦了
央視會播台灣新聞 被台灣帶壞了
當時反習派在推波助瀾，後來團滅+個個清算QQ
已經開始抓了
反觀台灣人只能講蔡EE不敢說出來
換講 習近平 幹你娘
都90幾歲了，對習有威脅嗎
江派還在
被白紙嚇到發抖
希望他能完成江澤民同志在96年未完成解放台灣統一中國的遺憾
習什麼時候去歐洲了..人家是在北京接見朝覲的歐盟主席
沒去歐洲但是過不久要去中東了
手下敗將
他早就不把老人看在眼裡了吧，你看他處理同梯處理多快
江澤民也不是好東西。再說了，習皇帝現在自比毛澤東2.0 這些人牠都不放在眼裡
他派人動手殺掉江的吧
有沒有問什麼時候打台灣？
占占占占占占占占占占占占占占占占占占占
對omicron的研究晚了其他國家一年有夠落後
維穩  維穩  維穩  維穩
就確定v當皇帝了，老頭江澤民也死了。可以當好人了
方艙撈呀撈
科興疫苗 核酸公司賺到手軟
習：我堅定不移
總編輯準備要蹲了
照片裡的人群像是學生嗎
明明是剛出社會賺錢不多的年輕人學生不愁吃穿疫情對他們影響不大最慘的是年輕的服務業，封控就沒錢賺
都是大學生XDDD
定西樂隊出動
這大學生這麼年輕就禿頭了 壓力太大
ee永遠只對高端發言
習說的我不太懂
還沒完呢 中重症高峰期要怎麼應對?現在才開放，錯過緩和感染速度時機
很簡單啊        不懂英文,用機器亂的阿
中國蔡英文
看那邊研究生有講那邊高三那屆超級慘 剛死命考上大學就繼續在大學關著直接關三年 大學都要過完了一點社交都沒有
習：不喜歡關著就上山下鄉跟廣大農民工學習
知道又怎樣ww誰管你們啊ww
獨裁,階級複製,不公不義,華人落後黑暗歷史
只覺得小孩子生死都在封控，外面的世界只有驗核酸,很慘
翻譯 ：年輕人麥靠北 你們還嫩沒體驗過64吼 最好是只有年輕大學生在罵
是被留級幾年了這些大學生
笑死 共產黨領導講的話都差不多
不是境外反華勢力嗎?? 現在變學生了嗎
小心今後拉清單
只有學生在不滿
啥？連習禁評都接受專訪，反觀
484本來想鎮壓，然後有人袒護說那些人是學生居多?
only學生
青少年死因主要是地方大都市的高樓一樣八七理論
又要搞老少對立了.把風向帶成都年輕人在亂
他怎麼可能會不知道他要轉移矛盾中國人因為64普遍討厭學運
去問教授煩不煩
少說30個第一張圖看不出點
剛剛好1.5個 維尼
台大國發所的話 應該可以
最強的下忍
台灣碩博很難拿嗎？怎麼一堆假的
國中回去少年隊的那種
應該可以拿 1.413個博士 輸小英0.087個
清潔隊體能測驗穩過
他們有陳教授嗎
早就跟推x端的狗官們一樣偷打國外疫苗
BBM穩定無煩惱 死忠韭菜乖乖打科興
中國疫苗 效力 低
習近平不用打疫苗，你傻了
我倒覺得抗中愛台那群關門打也很有鬼
但是有過國際認證耶
讚讚，化為力量加大動態清零
我們悼念他
內容比較多的「我們懷念他」
來了來了   他們來了
擴 大 清 零！！！
戰車油門踩更大力的力量對吧w
可習不是尼
？
+白紙革命
坦克車開出來最有力量貓哭耗子就是這樣用
?????
對暴動評論一下啊
他樂著吧怎麼會悲痛
抗議韭菜沒人在乎XDDDD
我們懷念他
暗爽在心裏
將悲痛化為喜悅
胡錦濤現在應該抖得不得了...
胡錦濤瑟瑟發抖中
繼續裝阿 習包子
翻譯趕快團結 乖乖關在家裡不要出來亂
習：我們懷念他  李克強&胡錦濤(抖)
繼續封
換成幹死胡的力量
胡錦濤：那我呢？
所以什麼時候要五筒啦
下一位 胡大哥
貓哭耗子
李和胡可以準備了
轉移焦點用
還不能笑
我們懷念他
OS終於死了心理開心的不得了~
鱷魚的眼淚
化為動態清零的動力
鱷魚的眼淚
我們懷念他
幹嘛幹嘛 你們想幹嘛
死一個不夠  化為把江派全弄死的力量
南無阿彌陀佛
嚴格來說 他不算無產階級
我們懷念他
要革命了  喔  是文化革命習心中的其中一顆石頭放下了 開勳
翻譯：終於死了
暗爽
悲憤越強，力量越大
很爽吧 江派要凋落了
悲痛人，我的超人
加強封控 悼念前主席 嘻嘻
錦濤同志 下一位
少在那邊轉移焦點啦
江派早沒勢力了，看這次二十大就知道了對習來說，江死的消息只是用來打的牌而已
明明是爽歪了
可習不是你
坦克要開出來了
化悲憤為坦克
力量… 所以那個坦克…
鎮壓的力量
嗚嗚嗚嗚
暗爽吧
化暗爽為力量
爽到不行吧 沉痛 江派樹倒猴孫散
解放台灣的力量！？完成江澤民同志在96年未完成的大業
新疆大火死了四十多人，你不悲傷。
力量治國
讓我們懷念他
演演戲吧  昨天一定睡得很安穩
幹話
可習不是你
悲痛化為力量？加大力道打擊革命是吧？
https//i.imgur.com/83WlvW1.jpg
江澤民沒有善死嗎？這什麼回應
http//i.imgur.com/0ZQfIXp.jpg
繼續開倒車！繼續加速再加速
軟禁一堆老人
繼續清零、打江山
坦克車開出來
貓哭耗子
繼續努力把江派清零
笑了 江死了這麼多次果然還是要習大大出手才真的死...
翻譯：我們懷念他
感人 反觀團團死了蔡政府裝沒看到
爽到不行~
假慈悲 心裡樂得很
要教訓那群反動份子了
化悲痛為力量 翻譯：我的力量更大了
習：下面一位
爽假痛
你悲痛，我力量
習：還有誰
韮菜要開始大力割了
興登堡死去時  希特勒也是這麼悲痛
我們懷念他☺
翻譯：準備大開殺戒
噁
化為力量鎮壓中國人謝謝你力量人
貓咪在哭泣~
我們懷念他
？？？叫人架走他的不是你嗎？？？
是打算要復刻占占占人懷念他是不是
難怪五毛都說,緬懷江澤民,打倒習近平!
痛扁打江山
戰車開出來?
下一個胡錦濤準備就位
這意思是  要加大油門嗎? 坦克車的?
用不著悲憤，習維尼可以一起去作伴：
你們是誰 你們要幹什麼 你們別拔我呼吸器
化悲痛為鐵拳
我們懷念他
用力清零
貓哭耗子
幹翻江派在弔念
這次真的是我們懷念他
等很久 這次真的可以懷念他了
充滿力量的鐵拳 砸在中國人的頭上
明明超爽
沒破滅好嗎，故事還在發展中呢
習賤畜有夠弱
奧密克絨都出來一整年了..
亡國教父
說到教父就先問問台獨教父馬英九
台男總是愛別人比愛自己來得多台男總是愛自己比愛別人來得多打反了是愛別人比愛自己來得多這個層次的事情最後都會結束的
不可能，如果是我吃屎
這我有想過捏畢竟他是開明派有被勞改過習仲勛之子https//i.imgur.com/jWBUgRK.pnghttps//i.imgur.com/xUreNnm.png#1RN4aV1D (ForeignEX)#1RNNv_8W (ForeignEX)有可能習近平和李登輝戈巴契夫一樣藏得很深是黑暗騎士來着佈這局❿年
也是有可能，有世界名聲也可以善終
他沒那種涵養
我不相信小學生有那麼深謀遠慮
這樣就真的有歷史定位了

4
是不是在影射
但是科興日本有通過
會清算的 到最後還是繼續核酸~反正習覺得這很好割韭菜就會繼續做在抗議 就封網開坦克 繼續清零!
國家強不強大不是靠獨裁 是靠人民
封到死啊
人家就是拉得下那個臉.馬上宣布兩地解封.革命馬上歸0
2027年Planet-X過境前，必須保持軟性戒嚴美國新馬德里斷層即將動作，也會宣佈戒嚴
..跟綠共一樣 早就開解除口罩令選舉大敗 才宣布解除口罩
小學博士
還是綠共厲害，隨時可以髮夾彎
可憐吶 綠綠們最近一直想找議題打，但都打不久
就跟陳時中讓我們多活2年的言論一樣，他們是習大大讓他們多活3年
習近平小熊維尼
放給他爆炸-->證明不解封正確。習又贏了。
對呀
解一天而已,下次爆發哩?
中國人知道他是智障 不敢說而已
粗暴言論大可不必
他是智障 但他手上有槍啊
政策智不智障從來不是重點~有槍就有話語權!只要理由編的好口號叫的響,韭菜們會自我催眠
老共都開始維穩了 哪方最後妥協還難說咧
解封了，核酸一條龍會失業，所以還在拉鋸
力量用來
胡錦濤接棒
胡錦濤好好活著啊，不然....
沒有一絲一毫的喜悅
故意轉移牆內焦點的吧？
呵呵
我們懷念他
我們懷念他
九十幾有什麼好悲痛
化杯糞為粒糧
搶救(X)今天拔管(O)
爽到內傷了還悲憤www
胡錦濤還在地球上嗎？
化澤民為力量
接下來是胡錦濤每年死一次
爽到內傷
一路好死
笑到內傷 實在太悲痛了
兔死狐悲，好感人啊
？？？
媽的害我笑出聲
金馬獎影帝就是你習包子
騙神仔：感謝他的付出
爽假痛
謝謝你力量人
？？？
大陸開放了其實就沒問題，轉移焦點不是1450
快笑到內傷了
力量用來開坦克開碾
笑你不敢打五筒
翻譯 好! 馬上清除江系!
爽死了吧 做夢都會笑
爽死
我們懷念他
不是他殺的嗎?
笑死 怎麼跟英媓的謙卑反省一樣
打火英雄從吳亦凡變成江澤民了 烏魯木齊之火還燒嗎
看我力量
習大大現在渾身充滿了力量
我們(ry
準備恢復帝制
他爽到笑在心底好嗎
習我們懷念他~~~~~~~~~~~~~~~~~
下一個就是胡了
白紙燒遍全國，只能請公子獻頭了
不能讓別人看出我的開心
心裡都快爽死了 還悲痛咧 XD
跟蔡EE一樣 一開口就說謊
老傢夥終於死了，最爽的就是習包子
化悲憤為力量，開始鎮壓
轉移焦點中
跟台灣一樣～兩岸領導講完屁話繼續搞人民
可習不是你
我們懷念他
笑到內傷了吧 還悲痛 江派徹底消失了
可惜不是你
習：讓我們哀悼江澤民，轉身後https//i.imgur.com/vsTDsoF.jpg
96歲了悲痛三小
我們懷念他
慟！可惜不是你
跟其邁接主席一樣爽
正所謂的兔死狐悲
這甚麼智障中二發言..
他是不是把韭菜當白痴了？
被逝世？
貓哭耗子
都是垃圾 猩猩相惜垃圾殺人犯死好
96高齡是喜喪 有什麼好悲痛的？
不久前才被架走 現在過世？！
https//imgur.com/ax6RkVb
鱷魚的眼淚
不能笑不能笑，孤可千萬別笑
你會悲痛？
96是悲痛三小
我們懷念他
我們懷念他.jpg
下面一位 胡北北
可習不是尼
搶救(X)拔管(O)
這個好熟啊啊像是問候美國狗
習EE
中國EE
習英文
台灣這麼小範圍 都有人可以忽視人命
拜登的狗.....
好巧 台灣這共 也是關心別人的狗死了以前老蔣是驚覺身邊都是匪現在嚊 哼哼 換身邊的人驚覺了
世界怎麼跟得上台灣
原來中國人會用推特哦...怎麼把習名字換成祭央乂這文體也蠻合適的
..蔡EE拜登的狗比團團 更重要
這也能二岸一家親
菜包更關心拜登的狗
法廣先去看看居民那天發的影片吧！還封控隔天四川火更大
當然是習主席 比肩毛澤東呢
江澤民 理工人  習近平 小學生
當然是江，摘人器官廢物利用他可是第一名
對中國來說是江，習是剛好撿到
習只是鬥爭強，沒建樹
習3藉+,你江才2藉，比個毛
習活到老做到老 搞不好可以做到五屆
當然是我席大帝
問就是蔣中正
看習近平能不能解放台灣統一中國
習把中國搞爛 比較有看頭
大妓院恨死他
死掉的才會捧
江老有交代悶聲發大財，習近平就走這路線
中國這樣量體，美國最好不會發現，是因為賓拉登
難怪五毛們說,緬懷江澤民,打倒習近平!
千古一帝 習皇帝
習啊 江還不敢稱帝呢
習啊 你看看江澤民去美國訪問，講英文諂媚外國元首，習是直接讓拜登小跑步來見他，說習比毛偉大，都不為過
他國事務
KOEI了
還有台灣
江澤民是交通大學畢業的
你都說了是低能YT說的 一點獨立思考都沒?
中國自古以來疆域很大喔 你確定?
你是不是不知道習近平原本是上海市委書記習本來就是江的人
是啊，石頭都搬開囉，稱帝不是夢
接下來要幹大事了https//i.imgur.com/lSGEPoc.jpg
還有一個中國外島還沒被統治
先收台灣 再收外蒙古  最後拿回江東64屯
被請出去 不是沒有原因的
地球只有一個中國，所以也算是統一地球了
難怪五毛們說,緬懷江澤民,打倒習近平!
安靜看戲就好
不是都解散了嗎
還在抗議嗎
人…占占占
坦克車還沒熱好車嗎
習近平是不會不要露臉就好喔，就像民主選出來的總統不給發問一樣意思
小打小鬧 沒事兒
笑死 原來是藍蛆
應該等到繼承人爭奪才有可能改變吧反正封控搞這麼嚴 也不可能千秋萬世的
六四當時是有發生軍警響應，照目前看這些國家武力還是穩穩在手上現在不可能繞過國家體制進出口產品穩定的反抗勢力就是要大量資源
https//i.imgur.com/z5a3DMK.jpg
六四是跨越同溫層 工人罷工軍人脫下制服當時也有好幾支部隊要保護學生 快變內戰
不可能 沒武器的是要如何推翻有槍的
我覺得繼續封繼續核酸一輩子
你不知道而已
維尼這麼可愛。你忍心嗎？
下一篇 普丁
有啊，只是我們至今無法得知名字
有啊 那派人也被清算了有空可以聽民居正講古扣掉他法輪功信仰的部分 能聽
有個號稱十步一殺的很接近了 後來也沒殺他
成功了你才會知道
一定有啊 只是都被處理掉了
據說 五次
薄熙來聽說有試過，下場就...
蔡英文
俄羅斯共產黨垮台很久了=_=
當然是普丁阿 大砲一響 黃金萬兩 懂
這兩位領導人都是澤塔星人所稱讚的明君
你先垮吧 一天到晚被美國媒體洗腦 長江大壩垮了沒
蔡英文會先垮台
蔡ee
蔡EE 700天不見了
蔡英文你連俄羅斯最大黨都不知道 還跟人討論大國政治？
俄羅斯現在的執政黨不是共產黨
蔡英文會先下台，中俄這種占著茅坑不拉屎還沒反制手段才是悲哀
沒知識可以先去唸俄羅斯歷史
蔡英文會先垮掉
你党的菜EE會先  他們兩位不會
蔡英文
https//i.imgur.com/no8GFwG.jpg
這鍋就給莉卡醬背了啊除了莉卡醬，你說誰更合適？他開不開戰車，責任誰悲還不是他說了算？看看杭州in77
流血才會。會激起更多民怨。更多學生加入唉。希望祖國同胞平安
想太多.. 只會讓中國聖上更殘暴
不是昨天就結束了嗎？上班日大家都上班了
不會
韭菜打不贏鐮刀的只能用撐死的方式
只有傻蛋幫的傻蛋腦遍地開花可以了嗎？你們到底知不知道中國有多大？幾個影片就一堆白癡在跳舞要道歉的是人權鬥士吧幾年了？人權鬥士？喔，對了。傻蛋幫不是諧音喔（啾咪雖然很傻可是投胎在這裡也算是有福之人到底是中共同路人還是台男救命人還看不清就跟你最愛的總統一起去獻祭好了就像高雄城中城那些被莫名奇妙燒死的人一樣讓非凡兄帶著你們一將功成萬骨枯誰是那一將大家都知道誰是那堆萬骨大家也都很清楚只會跟著起舞的可能還不清楚就是囉對岸的事懶得理啦關心自己的命好不好，台男要救幾次？有臉說別人都不關心台灣唷https//i.imgur.com/0g3Wr6l.jpg推文有人舞術驚人
學校而已。還沒全市大暴走。在等等
三峽大壩潰堤可能比較快
一樓摸奶的去跟社會道歉
祝抗議者好運，別變紙片人了
以後看不到白紙了
習包子要打江山了
64的經驗就是輾過去保共產黨政權30年
怎麼拉
沒有 習近平可以再當30年的皇帝
不會 香港最後都GG了
夢裡啥都有
不會
之後就變成暴民在打警察
別作夢了 沒槍的人能拉下有槍的人??????中國那麼大 沒發動內戰都只是小事兒沒槍的群眾頂多只能推翻小區區長而已啦看看香港 百萬群眾上街 然後現在呢？
伊朗現在都穩穩的了，這些威權國家早就知道怎麼控制
不會，中國海警衝釣魚台就可以轉移焦點，順便酸台灣，中共同路人又會在台灣互應…這些沒有武裝訴求理想的，理想很肉感，現實很骨感，對習維尼而言，只是一碟小菜…而且放幾個內鬼，一下子就瓦解正當性…中共就這樣起家的，不懂？去問華春瑩中國共產黨百年鬥爭史…至於軍事政變，就看江澤民還可以被死幾次…
還沒開槍應該是不會啦
不可能
坦克開出來 韭菜就鳥獸散啦！
不會接下來可能搞台海或美中關係 轉移焦點
拉下的只有支那人的臉 @@
只有學生不成氣候，看看64就知道了舉個白紙也不叫革命，頂多叫陳抗而已
鎮壓一下就鳥獸散了我猜沒有武力什麼都是空的
就是個胡萬，黃四郎的狗。沒差
什麼都不會變，想太多
不會
0
小打小鬧而已 紅共根本不痛不癢
不會的
不會，槍桿子才有機會出政權。
不可能
不可能啦沒有流血不可能下台
軍隊、武警、警察開出來就散了，新疆還很空曠
不可能
想太多 只會死一堆韭菜而已
大規模維權等級
撐不久啦
預計抗爭到2024 台灣總統大選結束
官僚系統掌兵的還剩多少是關鍵官僚就算改朝換代也還是官 不一定會一直為共產黨賣命 他們倒戈就有機會加上20大團派一席都沒有...
走香港模式 政府不會退讓的
別小看抗二百斤的決心
傻逼喔，中共還沒動作就是在釣魚，清場對他們而言只是彈指間的事。
無可能
去睡覺
你太小看中共了
如果是二十大前 習還有顧慮 現在沒了
中天新聞怎麼說？
不會的中共黨員你知道多少嗎？9千萬人呵呵呵呵中國反抗同一時間沒超過9千萬人很難成功
不可能
不會，不要做夢
不可能的啦！
0
啪！沒了。
笑死，總有人作夢
O
0頂多上海市長而已
64不就演給你看了 共產黨有事嗎?
想太多喔 外面的報導都誇大渲染了
想太多，坦克開出來就全部墊墊了
放屁，不可能
這個陣勢很小啦，也只有台灣覺得很嚴重。除非再出現走鐘的事情，不然很難擴大。
晚上宣洩情緒，白天乖乖上班上課
太高估韭菜成份 開兩槍殺幾隻就歸隊啦
不可能
頂多就結束封控，資訊繼續過濾，韭菜繼續割
坦克式清零 結束
根本不可能
鎮壓，除非鬧超過半年
送空罐頭過去吧，之後裝肉醬
習大大沒事啦，最後可能斬幾個官意思一下，然後宣布解封就黨好棒棒。
開玩笑嗎？沒事兒沒事兒...
已經結束了
中共一億黨員竊笑，數量級差太多
榨韭菜有沒有看過？這次不知道會不會看到@@
不是結束了？
境外勢力要分裂中國 我看很難
看起來這禮拜內就會船過水無痕了
只有學生 難
看看64  有可能嗎
想太多
小波浪
睡吧
嗯災
小編快跟總統說臉書要蹭這次白紙革命啊
想太多，軍隊擺在那。
白紙比得過占占占嗎？
不會，真的不要幻想
輾過去就好了 中共又沒在管國際輿論的
不可能，每年的維穩預算可不是白花的
想太多 現在老共就是故意讓你鬧 都出籠了再一網打盡
不會，除非你把薄熙來放出來
中央剛開完20大不可能啦 最多省級
你看林鄭月鵝 有因為香港反送中下台嗎？別不切實際的幻想了
人太少了不可能
拉你個der啦 全部抓起來不就解決了
解封就好了，要推翻什麼？
連槍桿子都沒準備好說要革命什麼？
等境外勢力沒錢
習：我有槍 你有什麼，韭菜：我只有韭菜
不會 但會是一連串事件的導火線
不會，一堆智障人民
占占開出來大家就鳥獸散啦 韭菜94韭菜
關我屁事
這些學生只是生活壓力大加上快被關瘋 最近又被一連串事件刺激到爆炸被送回家跟家人團聚就算解壓了 最後什麼事都不會有
其實只要宣布停止清零就四分五裂了
0
想想64好嗎？誰被拉下來？
已經把江澤民拉下去了啊 提前
到死吧
就在今舔
會倒阿，黨內想幹掉他的一堆
怎麼倒 除非軍閥叛變吧
毛澤東還不是好好躺在水晶棺 最好會倒
10幾年之後了吧
民國116年
要看團派能不能搶回解放軍話語權
100年之內保證倒
新派系要玩得贏他至少也還要十幾年
明居正每次都是反指標 問他就對了
不會垮
等軍方有種的時候
我覺得最不希望習近平倒台的是民進黨習近平倒台 親美派上台 民進黨唯一能嚇唬人民的功用消失就沒戲唱了
看影片民氣還不夠啊奴慣了都不會抗爭了
人民夠凶，中間的官僚就會倒戈了
景田
五樓
想太多 坦克還沒開上來
交棒給台灣的蔡英文，成為中華民國，一舉統一，香
李強吧
習下韓上
我
真的有可能，習下蔡上順便接收台灣反正台灣搞得沒水沒電沒糧食，再吵就圍一週
https//i.imgur.com/baNbARH.jpghttps//i.imgur.com/8c75pHR.jpg
宋小寶
ra 小心被告
https//youtu.be/5FsFvqmurCs
菜英文
習下韓上
柯建銘
韓國瑜
習下韓上。唯一支持
當然是母豬阿，母豬治理可能還比習還要絕
習下韓上！
軍閥割據 然後打台灣
詐菜
柯P 我現在很閒 !!!
韓柯自己挑一個！
那傢伙的人格跟ee差不多不可能下台
當然是我偉大的黨主席
軍警出來洗地 誰跟你下台
你來這問答案就是韓國瑜啊
八掛板4%：當然是我偉大的媽寶柯CF
一堆人還覺得封城好棒棒 不可能
他一讓步就完了，其他省份看到愛吵的小孩有糖吃就會跟進
習近平會更用力鎮壓，我研究過了不可能讓步，因為要極權，讓步會失權
清零到底啊 民眾能怎樣 拿菜刀造反？了不起坦克再開出來一次 又不是沒壓過
近平的決定就是政治凌駕專業 懂？
不可能！面子掛不住，而且其他地方直接有樣學樣，然後人民會發現民主真好
怎麼不是問習敢不敢再把坦克開出來一次不過有可能拖字訣在一個一個查水表
解開坦克封印嗎
用力鎮壓 歐美制裁 （機率不曉得）放寬限制 =承認自己錯了 但沒人能卸責若真的經濟制裁 半年一年後就換軍警跟公務員上街抗議了
一堆鎮壓車都在城市了== 還用不到坦克啦
傻子都知道 獨裁者不可能讓步的
不會讓步的。讓步就壓不住其他派系了只會死嗑到底，
光警察管制路口查手機隨便抓幾個人就打亂了根本集結不起來 怎麼搞
美國駐華使團網站今天發聲明，要美國公民準備14天糧食藥品和飲水，以因應擴大封控。
解封不就是投降嗎？可能嗎？
讓步？是向前輾壓吧
不可能，開先例還得了，民智不能開
完成階段性任務 封控清零大成功
已經說了 嚴加封控
讓步妥協 就等於讓韭菜知道有吵有糖吃有一次就有第二次 他能夠容許嗎？
你想想綠共怎麼做，答案就出來了先洗美國暗中幫助的，安插幾個鬧事的然後抓人做僞證呼應要中國要團結，嘻嘻
兩難吧，解封初期一定會爆，上億人確診，幾十幾百萬人回去，他敢賭這政治風險？
想太多，這點反應無法燎原啦
要集權阿 只是不會蠢到用64方式 綠共都操作給你看了 動用職業學生製造動亂 搭配媒體三餐報導恐怖行為譴責
習早就想好全面抄毛的路數，因為他是那個時代的人，也只會那套，什麼開放改革，對他太難，做不來也聽不懂
這樣鬧就解封  以後不就什麼事都來鬧
中國勢必要解封 病死就病死的命運
現在問題是他們一直以來洗腦國內說解封都是因為歐美沒能力，這個病有嚴重後遺症而且解封會死上百萬人所以他們一直不敢拿掉清零兩字
沒看到坦克都是假的
習近平要維穩 只會使出鎮壓手段
習近平到現在還沒強硬鎮壓讓我意外是在怕啥小?平常他不是都不理世界輿論嗎?現在不維穩~等延燒到其他城市就麻煩嚕
習皇不給的 你不能要
幹到底
讓步代步他做錯 皇帝不能犯錯的代表
封得太過火 甩鍋給大白 一樣安全下莊
都是被共存 青壯年遲早打破共存
他不能讓步 不然支那人會真的有吵有糖
核酸這塊大餅地方還沒吃飽 不可能解
把不聽話的人餓死更好控制
封控是要掩蓋被美國制裁，倒了無數的工廠與失業問題
皇帝沒有在認錯的
不可能  面子>>all
https//imgur.com/HVUKi1f
看他敢不敢封世界盃觀看xDD
幹嘛解封，一袋胡蘿蔔18元耶 賺翻了民眾當韭菜割，趕快撈完移民接下來要共富了 還不快撈完閃人
https//imgur.com/QFmiMd4
讓一步 步步讓 共產黨除非有下台準備 不然做夢比較快
跟口罩禁令一樣 沒
召喚占占出來就好 又不是沒壓過
不可能
小學沒教你怎麼可以要求他知道答案
讓步？你以為韭菜很重要？
不可能讓步 讓一步就讓不完了
我他媽才剛登基就來民亂不鎮壓面子哪裡擺
最大問題是讓步好嗎，下次還讓不讓？
民進黨只有選輸才會承認錯誤，共產黨死才會被別人認錯
看看中國就知道台灣這樣平穩逐步開放真的很難
習近平執政就是兩個字：不讓。不可能退讓的啦！
是不是因為他們國產疫苗不給力解封會很慘？
政府至今沒犯錯，要如何讓步？
在看戲
朕即天下
在寫習語錄
哪有抗議 都定調成境外勢力了你沒看堅哥出來發言了?
消夜要吃龍眼蜜還是百花蜜
吃瓜看韓國輸加納
google的手機好用嗎？
在想打台灣轉移焦點ㄅ
宵夜要吃什麼
你以為這種事情會讓他知道嗎誰敢觸怒龍顏
在想要翻哪一塊牌子
準備社會主義鐵拳。戰術輪車運輸中？
習：我想做好人
打台灣
在想要按哪一顆飛彈的按鈕
想世足下一場要下那國贏
十里山路不換肩
學老毛引蛇出洞
這下真的有歷史定位了
搞不好還不知道
習狗 下臺 我這種人
我天天喊也沒事
不是死人就是在前往殯儀館的路上
不是不怕死吧，是比死還難過只好出來了
會被懷念的人
都是台巴子在裡邊反串搞分裂的吧
不在中國的人
本來就一堆勢力不滿習
可以烙跑的人
若在中國 那是死人
勞改營的人
他們如果自己有車可以嗎 可以坐飛機嗎
1.中國有一定程度自由?2.外籍華裔份子?覺得越來越奇怪了...
蔡上習下。中國發大財。
我ㄚ，我又沒待在大陸不能搭飛機搭高鐵，根本社會死亡我如果一定變裝+把衣服拿給別人，從人口眾多的出入口出去各種掩飾身分的一定要考慮，太可怕惹我手機也會放家裡，身上有電子產品94危險
https//i.imgur.com/MDBfwcG.jpg
支那魯蛇吧
八掛板：1450 側翼
沒待在中國的人
真的 該掩飾都不掩飾 屌所以我說 這些上街頭的人 共產黨一定都能掌握
對岸也是一堆憤青，但就是會被社會冷暴力跟霸凌，好處永遠輪不到他
反共的人啊！
想吃子彈的人
忍無可忍的人
每一個人
七傷拳 何必
感謝美駐上海領事館 選這麽近地方抓蟑螂 XD
今天就沒多少人在抗議了各個據點都是警察你說的沒錯 中國電影都是這樣演的最後都會是有英明的領導 來幫助你
覺得可以
不是欸，目前風向是習派人員混入抗議陣營洗成是境外勢力zzzzzz
唯一看透了真相是一個智慧看似小孩，外表卻過於常人。
大內宣電影很解氣的
棋盤都不夠用了
小學生下棋？zzzzzz
1
小學生不能下棋嗎？
他如果這麼偉大,為何要取消PRC的任期限制?
你以為被中國反賊稱為總加速師是玩笑?說不定他就是中國民主的轉捩點
魯魯修
可能想當李登輝吧維尼不甘成為領導人之一 想成為新中國國父吧
自己人比境外勢力更狠，這棋的路數根本玩火自焚！
http//i.imgur.com/fwV2K4u.jpg   跟四叉燒一樣
是轉涙點吧
中國李登輝
傑出的一手
他可能也不知道自己在幹嘛
反送終玩了幾天？這只是剛開始
兩岸就是小學生指導假博士唱雙簧假裝下
習阿北柯阿北，紅白共都覺得自己很厲害
改革經濟論大錘
自己給自己點火?
民主鬥士
在玩大鳴大放
用心良苦是你 維尼???
封控三年 大家才知道習大大的用心
習之鎮魂曲？
反了吧，直接宣布民主化至少還能在歷史上當個偉人，被推翻小命不保名聲還會臭掉
這部是進擊的維尼嗎？
不愧是總加速師
沒反啊 黑暗騎士不就把自己當壞人魯魯修啊 不列顛皇帝被zero幹掉
民主教父
他爸是誰？
想想他老北 一切都說得通了腸胃整個一路暢通 順啦
看看那些在抗議 一次修理
魯魯修看太多
他爸就是共產黨員中被批鬥掉的
中國民主教父的概念認真說我也這樣懷疑，太倒行逆施了取消任期制，才能確保他的目標能夠達成不然要是遇到正常點的領導人中國民主化就更是遙遙無期
難說 搞不好之後全部抓起來殺掉就沒人反抗了 反正中國人太多
他在引蛇出洞，表態的都是黑名單
亡國之君都這副鳥樣
習就跟馬英九一樣能力不足卻想追求歷史定位。領導者無能，人民受苦
我開始相信你了
其實是習蔡互換靈魂 要__才能換回來
國土鍊成陣？
同理：希特勒在下好大一盤棋，慈禧太后在下好大一盤棋。
真的怕
我只聽過拉肚子，沒聽過拉清單
不自由 毋寧死 然後 就
這都得應驗的！
都抓去當党的基石 灌漿灌到滿
最鬧的就是維尼熊
每個錯誤執行者，他們那也是有一本帳的，一但出事了，帳是記在那兒的
中國人民要敢鬥爭，新時代要流血的
被消失
屁眼
看不懂字
腦子
這種人要他斷他也可以斷啦不會有弱點 否則不可能爬那麼高
膽固醇
心臟被打穿就會死
蜂蜜
中文字很難
前妻
最大弱點就是怕塔綠班台獨金孫宣布正名制憲
睪丸
蜂蜜罐子
鼻子
習明澤...
肩部可能有舊傷
後頸椎
女兒吧
會尿急
月工
智商
頭歪一邊
沒弱點啊,不動如山沒表情
太帥
弱點是會老 再等20年他就掛了
屁眼任何人都無法鍛鍊的部位
直腸
屁眼
菊花
台灣的存在
不會聽講英語
大灑幣
貪財怕死愛面子
Ee
當然是一輩子的雷電夥伴--John
人都有的弱點
迪士尼
終究難逃一死 翠翠翠翠
3奈米的屌
智商低啊，這不是一看就知道了
gg,t他gg
不會寫A-Z
腦
不會乘法  問他8*8等於？
智商
PY
肛門
蜂蜜
維尼  蜂蜜罐
跟他講台語他應該也聽不懂
中國覺青 起來了
長相跟不識字
智商
年齡
踢胯下
蜂蜜啊！
頸椎歪了
奶頭
女兒美國人無敵啊，你中國再鬥也鬥不到他
大動脈
只能喝一杯岩漿
晚上吃瓜https//youtu.be/0YzbCbS51Co
昨晚的幼女真他媽緊
為什麼EE可以  我不行
老人家 剛吃飽準備睡午覺吧
剛吃完午餐想睡覺吧
在想要用物理除草還是化學除草
習帝還不想割而已  你以為能咬到什麼
應該是共青團派發動反擊 救出被囚禁的主子胡錦濤
在想什麼時候派軍隊鎮壓啊https//youtu.be/3w3ZiLDEj2s在想這些人器官要給誰
想大陸鵬他表哥 這解放軍該如何安排
確診數+N
想這些人要關幾年
聽說可以吃草一年想實驗看看
直接進入懷念環節
中午要吃什麼
政府與民間感情融洽 打成一片 令人暖心
好多新鮮的人體 可以發展新的病毒了
要怎麼安慰對岸女皇
嚇尿躲起來
推個政策配合鄉村振興把大學生送下鄉修畢業學分
我島黨青在想什麼
沒感覺,穩得很
國民黨贏了好爽
下一盤大棋
轉移內部壓力一定要對外戰爭通通送去當兵解放台灣，除去異議份子和統一中國一舉兩得
小事，不必在意
想戰車要不要開出來了
在想可以開出來的戰車有幾台吧
在想差不多要拉清單了
歐洲紅酒+美國牛讚讚 好吃
在點坦克數量
準備閱兵啊
覺得小事兒, 鎮壓就好, 重點是在彎彎合作的政權這次選贏了,2024後統一指日可待
https//bit.ly/3EBqgtK
多看看 水管上的磊哥聊政經，才不會被境外勢力給誤導
準備用軍隊割一波
全部標紅碼就好了
痔瘡好痛...啊...好痛...啊...
他哪會care
在選晚上要臨幸哪一個吧
還不能笑
想午睡了
坦克要開哪台
獨裁者的根基在軍隊 解放軍又沒叛變習近平怕什麼 支持解放軍打爆學生
馬的江派又來找小弟搞我
該拉清單了
天真
…….占占占 人人人
2F預防性羈押
愛愛
想懷念方式
團派最後的掙扎
想吃韭菜包子吧
不可妄自揣摩上意
吃飽了 下午要封哪個省呢
習帝在挖鼻孔
在看開票上來PPT當鄉民
https//youtube.com/shorts/6spw5YA0ID0?feature=share很天真
占占占占占占占占占...... 占占占  人人人
還燒不到他那
皇帝根本不在意
看看韭菜怎摸鬧啊
今天肚子餓 哥點韭菜
明天叫祕書匯生活費給在紐約的女兒買豪宅
打炮
真的希望他們可以成功
這叢韭菜長歪了 割一割重長要緊
俄國不是缺兵嗎 這邊有一批不用錢的
習：那個誰 最近韭菜該收成了 去割割
韭菜還想翻身
一堆新鮮的器官阿 年輕真好
坦克熱好了
習式寧人啊
你確定他知道這些事了嗎？
讓子彈飛一會兒
綠共不就被咬了
http//i.imgur.com/3qS4Njh.jpg
我們懷念他
沒人帶頭誰敢，背後都是權力鬥爭
多派一點戰機巡台 轉移注意力
沒有
習：我今天晚餐想吃三杯雞
晚餐要吃啥
蔡英文辭了，他要跟嗎？
我怎麼那麼智障
準備拉明天的清單
正在勾選坦克車開往的城市
親自部署的韭菜園跟白紙員不是同一批
那就把坦克開出來吧
占占占
習：是該讓坦克出場了。
嚇到尿褲子，在換褲子
最後一張牌就是發動戰爭轉移焦點  就這樣
軍隊沒叛變就動搖不了
贏麻了，韭菜割一割又是30年
留市不留人，上海剩杰倫
你有一整座山家門口幾根雜草長歪了你會煩惱嗎?
跟緬甸總統熱線中，設置韭菜園區
清零 馬照跑舞照跳
跟軍隊談價錢，預計今晚起大清算
蔡英文示範民主國家辭黨主席有多容易
因為你看的是國際板抖音中國版的也是有很多瘋狂衝塔 還煉銅抖音裸舞@小妹高价定制抖音视频 也沒再管
又不是server全都在中國境內
好像有分海外版和中國版的
可以，我們懷念他
嘲笑EE不知道會不會被舉報
B站也有分海內外版喔雖然海外版一樣有審查
網路平台通通暴衝 微博一堆罵政府這波很奇特我猜想不是網管工作量太大 直接擺爛了
現在都可以了，誰叫維尼白目，20大上演那部戲，現在有其它勢力出來反擊了
抖音和tiktok是不一樣的伺服器喔
問問中介法就知道平台能不能這樣搞了
會不會又是另類的大鳴大放
到現在還有人不知道抖音有分國際版跟中國
毛澤東：大家有什麼問題，都可以講。你一講完，劃為右派槍斃，子子孫孫永世不得超生！抖音中國版，跟本發不出去，發出之前審核就把你刪了！
可以嘲笑黑人跟SJW嗎高虹安應該不會這樣想吧還有人被挖祖墳
可以嘲笑，但是後台都有紀錄搜尋一下資料就調的出來
終生制惹惱青壯派，權力鬥爭大戲才剛開始上演序章台灣那麼好，匿名就查不到？樓上勇者留一些威脅言論試試笑死
中國可怕的是政府想查都查得到就像EE說要罰你300萬，但你匿名又覺得台灣政府不會亂調個資才敢罵
網路長城在幹嘛
你看的是TikTok 不是douyin
抖音留言根本沒在管 一堆叫世界警察保護好華人最後樂土的
一下繁體一下簡體欸
求私
可以 只能嘲笑一次
海外版呀 大大
中國人也可以嘲笑啊 就和跳樓一樣
這算什麼 我們都有論文抄襲被回收學位兩次的惹
今天好多人在洗敗選的新聞一下就被轉移了荷蘭的朋友你說是吧堅堅也知道後面有些不是人的嘛
反觀塔綠班連EE1.5博都不敢說
印象已經補完博士學位了 不過中國的博士程度真的蠻屌的
我們的有畢業但跟沒畢業一樣
不是小學沒畢業嗎？
給一個小學畢業的人帶領中國
習近平智障醜八怪幹你娘窩在台灣喊 因該沒事ㄅ
洩漏國家機密
http//i.imgur.com/56FxXr7.jpg
對啦！1.5個博士最棒
人多而沒組織就是打游擊
沒辦法，有些人真的單純到很可愛
確實 只能加油了 下輩子別當中國人了
唯恐天下不亂R大型的監獄實驗 官方是獄卒 人民是犯人
提早實現高齡化，減少分母的數字
沒錯的確是這樣
大鳴大放                          大整肅!
這很明顯是反對習的在背後
說實話，當時看大白被打感覺很可愛
也別笑人家 人家豁出去了啊橫豎都是死 怎麼死而已
坦克開出來再說
你怎能知道是不是上層派人下來自導自演
如果沒有地方軍隊帶槍支持，應該就只是遊行散步活動而已吧
「民不畏死 ，奈何以死懼之！？」
中肯
確實，我也覺得中國人民就乖乖忍耐就好^^人家高興就好，反正被封也沒這邊的事
中國人的抗爭心在1989就沒了
十年後依然如此
失智登：？？？？
現在中國人比北京猿人駑鈍
香港都沒玩贏了還這次哩
別幻想著有的沒的
香港那次還沒有發生covid19，這次不一樣
兩邊都草包 不期不待
幹嘛把習帝弄掉?
潤不掉當然造反
過幾天就沒事了
這種小抗議，明天早上就沒了==
如果下個月解封這些人馬上就改口擁護共產黨
明天就安靜了
我們懷念他
你怎麼知道他沒確診過
你又知道他沒確診過了？說不定他也是打BNT或莫德納
現在是要釣反動份子 清洗一波
其實他很可能確診過了出國好幾次了 加上他20大聲音沙啞之前就有傳他20大之前消失一陣子是確診他20大清很多次喉嚨就很像新冠後遺症
堅持中國防疫成績佳的領導怎麼能公開承認自己確診 你還是醒醒吧
他確診也不會讓你知道的何況搞不好都打滿4劑bnt了人家就皇帝命，不用在那不滿
我記得維尼當時不是裝死一段時間很多人都以為他死了XDDD
跟習在國際會議上密切接觸的香港特首李家超，返港後就確診。習沒確診真的是沒天理！
前陣子至少傳兩次政變這樣,蠻好笑的
確診是假議題，主要是韭菜的壓力測試
通常瞞不瞞的住，有差嗎，上面說沒有，你敢說有?你是當中國是正常民主國家?
他確診可能就掛了 年紀不輕了
勇者 反觀口罩仔
那就去死吧
紅共綠共一家親
我們懷念他
要反攻大陸了嗎？
我們懷念他們
腿，好幾篇了
有人跨出第一步了，下次就是起義了
勇者
香港人要撐陸警了xdddd
這些腦衝的都要被自殺了
沒有槍還敢上街大聲啊 韭菜認命吧槍桿子出政權連槍都沒有還想起義 差滴就算百萬人上街沒有軍頭支持一樣小波浪中國軍警早就習慣各種人潮爆量了。覺醒？習大大笑而不語。上一波覺醒的反送中覺青們靈壓還在嗎習大大剛開完20大怎麼可能讓你封控結束動態清零不達標誓不放棄 習大大讚讚那個李老師最新更新的不是各種維穩系統開始壓了嗎 估計也就這樣了 韭菜呵呵
習：那就都去死
你真的敢面對死亡嗎
我們懷念他
小波浪 BY 柯文哲https//i.imgur.com/jg0X6mH.jpeg
我支持中國警察 你們可以繼續封了
817口罩仔理想國度
看他們說北京被封在公司上班還好有薪水封在家裡就要拿年假特休扣了
好的 7414
坦克該出動了吧
現在換哪邊要來撐?
我們懷念他
https//i.imgur.com/KLArAZt.jpg
我們懷念他們
希望這些人一切平安，阿彌陀佛
這些喊ㄉ4至支外國人ㄅ
好喔 成全你們（占占占
肯定在被懷念的路上
維尼：想死的就來阿
武警大白正在路上
君者，舟也；庶人者，水也。「水則載舟，水則覆舟」，君以此思危，則危將焉而不至矣？”
https//i.imgur.com/Pk1zuV8.jpghttps//imgur.com/0P1doyshttps//i.imgur.com/wTOZ5ZC.jpg
舔中綠共不挺上海嗎?
我們懷念
加油 支持中國百姓
完蛋 真得要死了
戰車真的要開出來了
我們懷念你們
唉
勇者 我們悼念他
沒用啦 中國這種量級的人口 沒同時百萬人上街 根本只是小波浪
這些都是造反派而已
要跟六四一樣 坦克開出來清場了嗎
是該試試99式戰車的威力了
我們懷念他
這區要被核平了
維尼：毋寧死?  好喔  (開槍
那你們就去死吧
然後就死了，可喜可賀
不撐上海了嗎?
然後，他們就S了
今天懷念很多次了
你看中國明明很自由 讓人民上街抗議
我們懷念他
明天這些人就會啪一聲消失了呢人再多解放軍出來槍一開還是要全部下去
清零可以清到百姓跟你拼命也是厲害
http//i.imgur.com/x2yHPHZ.jpg
我們懷念他
点占占占占占
我們懷念他們
這些人是不是真的以為六四不存在？
我們懷念你們
黨這可是你自己說死的喔
上海人腦子最正常 第一波覺醒
燒起來了！？占占 占 人
該革命了
總統大選開始熱身了
羅瑩雪表示
該抓去勞改了吧
占占占
QQ
哇 這麼多人會集體被口嗎
喔是喔
我們懷念他們
人不夠多只會被政壓
占占占占占占占占占占占占占占占看熱鬧而已啦 坦克開過去就知道了
等一下就消音了
中國人居然會跟政府抗爭? 我是穿越了嗎
要看到了黨的底線後會如何
那就死吧
BBC算了吧 假消息一堆
在14億人中這聲音根本微不足道 呵呵
推特現在更新很快 中國烽火連天 BBC不假 請搜推特 李老師推特 李老師不是你老師 一兩分鐘就有新片 中國到處在抗議
等你們成功再說吧 呵呵
那就去死吧
這一刻我們都是中國人
小綿羊出來玩而已
中國的六四事件又要來了嗎？
這是下次總統選舉主題嗎
看來封控很快就會結束了
就這程度在上海還不敢開槍 要是在其他城市….
https//i.imgur.com/Pz22d5m.jpg
我們懷念他
他國事務
結果就死了 完全想不到對岸人民團結反抗的可能
88
坦克要開出來囉
偏地開花 等魚群都齊了就能收網
塔綠班快去挺上海啊~~~悶不吭聲是怎樣?
很快就會沒事兒 沒事兒 讓我們懷念他了
終於覺醒了！加油啊～
成功再說坦克開出來了嗎？
小打小鬧啦去看一下那些學生的訴求還是啥過度防疫就知道沒戲 自己都怕東怕西的
不要再造謠了 官員高素質有效率
扯 賦紅碼 全部抓去方倉
明天就不見了啦
撐sh
加油
沒軍權 都是韭菜
占占占占
習下韓上
那就死吧
64囉
自己想死的不能怪習近平了吧
一定是邪惡美帝在背後煽動的啦
中國2022人口銳減 4千萬人
一想到中國人怎麼口口聲聲說要武統臺灣我就同情不來
推文說的是實話, 像香港2/3百萬都沒在怕了.
然後他就屎了
加油啊  核酸了沒
一群人要被懷念了
中國版的黑色星期五
支持中國警察 不要讓中國蟑螂到處跑
真的要死了
只會喊？有沒有種革命啊！？支那人！？
願意對抗獨裁政權的都給推，幫你們加油
真的想死
給境外勢力遞刀子 一定是美帝的陰謀
加油中國人活體器官市場準備活絡起來
香港人
假新聞
台灣還有很多賤蛆寧願作賤自己去挺中共呢
明天上海要多很多浮屍了嗎
紅共綠共一起下去
維尼來 刷一排戰車
反抗沒狼性八卦那些投降仔正準備搭機前往鎮壓
拿命在拼，尊重。
支持抗爭！
撐陸警嘍
我們懷念他
加油 推翻習維尼
我們懷念他
支持上海獨立
現在才想起來？回家洗洗睡吧 從香港開始就註定了中國人的人生
,監控全部拍到了啦
逆統戰的電子部隊該動了，武器也可以準備送進去了，幫他們下架習維尼
笑死 真以為中國是中華民國喔
我們懷念他們
小水花中國人加油 小粉紅瑟瑟發抖中
我們懷念他
封就悶久，喊完就回家了啦
沒事兒 沒事兒
習下韓上
小菸下台上海人崩潰
想死就成全囉
垃圾獨裁政權
喊得好聲嘶力竭…QQ
解放軍出動再叫我
像你這種要求我這輩子沒見過
好的 我們懷念他們
勇者，厲害了
大反攻開始
芒果乾開賣囉
共產黨滅亡台灣才有救
那一點人沒用 一下就被維穩了
才那一點點人
民不自由 毋寧死 維尼：As you wish
我們懷念他
厲害了
我就說你們支那賤畜就是沒種，習近平只有一個你們卻不團結反抗？幹，有夠北七
那全部都該死透了
起來! 不願做奴隸的人們!
黨成全你
比台灣人還有種
蠻猛的
比只會在這裡嘴的我勇敢多了
錫大大成全你
封控到人民憋不住了，加上這兩天台灣選舉的消息的刺激。中國人要好好想想，現在不把握這零星的火苗，到時候習維尼會更加大控制人民。
尊敬
佩服勇士們
習維尼：蛤這些韭菜的要求我真沒聽過那只好坦克碾國人了！
https//youtu.be/tLsOg7pQPi8
我們懷念他.jpg
窩操 在我有生之年居然看得到這件事
小心，武警可不把人當人看
維尼：是他自己要求的
坦克開出來把這些人清零就解決了！
習那就去死吧
習：朕準了，給他們死
哪有不流血的革命 支持上海人
星星之火
加油
哎，全人類的悲劇，抹滅良善人性的國家
十條命都不夠死呀
是國民黨搞出來的嗎？要搞清楚喔
習：好　那你就去死吧
他們終於被折磨到反抗了啊…
中國人加油
加油 星星之火
可憐喔 先搞清楚自己不是民主國家吧自由不是天上掉下來的 革命革起來
坦克車蠢蠢欲動
不可能啦，看他們抗議方式就知道沒戲了
ㄒㄧㄠ好了啦 坦克開出來又乖了
香港那時候 這些人又在哪
点占占占占
勇者，我們懷念他
加油真的比台灣人還猛 笑死 台灣抗議別說死人連流血都不常見 反觀對面…
Respect !!
加油加油幹死共產黨
好勇敢 加油
太狠了 勇者
加油
那我看真的得死了
習主席直接在你留言區開坦克
我們懷念他...
加油
坦克…
槍在手跟我走
難怪你們五毛們都在私訊北京四通橋，要被壓迫的人民起來反抗共產黨滅習帝!
我們懷念他
這次真的要幫他們加油
江派會罩他們嗎
台灣這時候可以伸出「國際」援手啊
戰車開出來就散惹辣
加油啊！
這波來太慢，已經選完了啦
辛苦了 加油
上海加油！！！
坦克
Rip
不要鬧 我希望中國封到經濟崩潰
物極必反 上海加油
上海加油！
滿勇敢的
可惜了 早幾天就穩了 撐上海！！
中國不缺這三千萬人
老習：那你就去O吧
終於明白自由的可貴
這我建議韮菜們想一下到下禮拜五喔
中共：最後一句 成全你
笑死
習下韓上 發大財
dpp乾不早一個禮拜 我也不會這麼難看
幹看到哭
能活過今天嗎
看到雞皮疙瘩
牛逼 反觀台灣..
加油
大陸人有種，只是抗議沒用啦，關起來
不知道是真的假的但加油啊
加油啊～勇者
RESPECT
喊一喊而已啦，上海超過一千人上街再叫
勇者
敬佩
我們一起懷念他們
成全你！
中國人民加油
我們懷念他
這次就不酸中國人了，加油
不錯哦，很多台灣選舉口號梗，社會在進步，要保重啊，見好就收下次再來，西台灣人。
帶頭者會被消失吧
香港都沒用了
竟然有生之年能看到中國的人民喊出這些話…蠻震撼的
不看好誒…毛澤東亂搞那時，民不聊生都幾百萬人死，也沒人敢吭聲….現在更難吧
QQ
習大大聽到了應該會送他們去S
加油
中國人加油啦 讓那個垃圾皇帝下台
好扯，我也沒想到有生之年能看到這一幕
勇者，加油！
斷網就可以回家了
https//i.imgur.com/Uw37AvY.jpg
很佩服這些人 不過真擔心他們...QQ
這一刻我們是上海人
中國年輕人是真的有可能不知道六四的
反觀台灣死忠韭菜
有新消息嗎
還好不是早三天爆發
中國人加油，自由民主都是用血換來的
佩服這些人
支持中華人民共和國全體國民當終生黨奴
然後就死了 我們懷念他
造反了造反了 韭菜怎麼能要求主人
BBC喔！那不用看了
中國人這次要加油
值得慶祝的一天兩岸共產黨一起下去
都被洗腦幾年了才知道喊？
然後明天這群人就都不見了
占占占
那就去死吧！
在這邊潛藏的小粉紅們 想想吧你們要為未來子女而戰 還是要繼續當皇帝走狗 加油啊 中國人
不自由 毋寧死！沒父母會生子女當奴受剝削
塔綠斑不會挺中國吧 最大假想敵消失他們吃啥當然是習近平千秋萬世像日本天皇一樣至少要讓他們賺到退休財富自由才能垮
紅共綠共一家親
挖靠 這是真勇者 respect
BBC這種綠共側翼專門造謠抹黑祖國
為何要加入中華民國 反串哦
勇者
韓導上
在占占占面前都是無駄無駄無駄
習近平：想死嗎？OK，我等這句話很久了。習近平親自下台開槍，兩個願望一次滿足
這次很直接
現在連中國人都比台灣人帶種
其實很勇敢 比在場推文的大部分人
這些都是 孤勇者!!!!
當年香港人被打的時候你們在哪裡
真勇敢
以前不是說自由不能當飯吃?
Respect
晚了我們就不要了
晚了我們就不要了早說，為什麼不早說？
we car 上海
https//imgur.io/0P1doys
就差一天 天要亡塔綠班
真的 就差一天 年輕人的票啊! 可惜
XDD台灣人也沒什麼好同情的
你們比綠營踩著香港人的血選舉還可怕開這種玩笑 太殘忍了啦
抱歉，越了解中國人就知道中國人越不值得同情，活該兔兔被扁過才會變成神神那也比中國韭菜連在網上打總書記的名字都沒辦法好XDDD兔兔死光，中國才會出現改革
總統大選 來得及啊
還不是要謝謝KMT當初擋住共產黨，不然現在一樣跪拜習大大
抓到綠班五毛一隻 別人在抗爭 你在挺共 噁噁心中共走狗 綠班五毛
就差一天QQQQQQQQ
當初香港人的血呢  不同情現在的上海
KMT擋住共產黨？
母豬：芒果乾來了側翼趕快宣傳中國內部越亂才更需要打台灣轉移內部矛盾，如果再用解放台灣統一中國才能全面解禁開放那根本是游泳也要游到台灣了。就是讓你禁尻一個月再讓你看到裸體美女那感覺。
母豬：乾，是不會早點賣喔？
中國很民主欸，可以上街遊行
中國愈亂愈好 就沒空打台灣了挺上海！
太慢ㄌ 都選完ㄌ這批芒果 太慢ㄌ 我們不要ㄌ
我們與大陸同胞同在
北京上海獨立起來！
怎麼看起來比台灣還自由
要撐北京上海了嗎
一夜清零的奇蹟快出現了，到時候可以跟上台灣，吹防疫第一
選完了啦，救援失敗
星火燎原
要是在早一個禮拜....
真的很敢 準備被秋後算帳
先做個核酸在上街抗議
https//i.imgur.com/sIGLUwn.jpg
晚了就不要了
習下蔡上
反了反了
一堆人想造反 坦克該開出來了吧
好了啦 所以你在台灣多不自由 要不要講台灣人都不當兵 不反抗準備要投降中國刁民還敢上街KMT應該會選擇譴責吧 這些刁民讓他們很為難 不知道要幫誰
這次慢了沒票 笑死
https//imgur.io/0P1doys炸雞板凳準備好 換支那人體驗了https//imgur.com/0P1doys
要五筒的時候他們也會很團結支持政府的
真的晚了!XD
芒果乾這麼早買唷 呵呵
大陸人不配擁有民主
怎麼可以遊行？？？
RIP QQ
坦克熱身中
坦克上街要拔幾棵韭菜了
坦克沒有驗核酸要怎麼開出來？
小綿羊上街散散步而已
KMT要不要聲援？中國的官員素質很高，這其中一定有誤會
respect
習下韓上啦兩敗俱傷 怎麼樣
坦克暖車中
準備六四囉
沒想到中國還比台灣先解放
占占占入
看起來要燒起來了 但結果最有可能是中國又少一天
粉紅吃錯藥了 又要死人了
戰車在哪
看戲~
柯文哲的信徒，看看這個，對比台灣，你
跟習維尼說辦場選舉輸了就滾蛋啊
民主的火苗要燃燒了嗎
我們懷念他們
中國人多 抗議的抓走也沒差
習下韓上
人家要的只是人身自由不是民權自由。和六四對比想太多。
是該來驗收坦克保養成果
沒差 香港都關了
DPP早點抗爭才來得及賣芒果乾啊
戰車開碾囉
支持中國民主化
先把坦克發動 熱車一下
台灣還沒人敢上街喊 會被帶走
世足會被停轉播嗎？
一個小感冒讓中國自爆。
我認識的中國人都超死忠，真的敢出來反抗嗎
坦克暖車中
http//i.imgur.com/UwBfnsA.jpg
革命會死人喔 中國人敢嗎
台灣反抗綠共成功 希望對面也能成功反抗紅共
別說誰 這邊也一群廢物也還在舔 米田無恥
坦克要開出來了喔
坦克開出來再報
怪了 覺青不是說 在大陸嗆習會被抓起來消失 這些人怎還沒消失？
總統大選開始囉XD我先說 外太空的事 不要吵 好嗎XD
都三連任了還不解封
笑死 吸獨賤畜們這也能自慰
這真的很勇敢
習下韓上
支那豬在那邊不乖乖當韭菜等下坦克就開出來了
党：學起來了
前幾年不管香港死活，現在？
他們怎麼沒學臺灣擺拒馬陣還好意思香港，香港台灣選完之後還有人關心喔？
芒果乾預購嗎
https//i.imgur.com/lKPLIhF.jpg迴力鏢來囉
支那人站起來革命吧！
DPP：晚了 就沒意思了
槍桿子出政權 阿你們的槍呢？
反正被封控也不能幹嘛，中國人快起來革命
網路關掉看他們能撐多久
這是陸版太陽花嗎？
台灣民進黨醞釀中
斷電斷網就散了吧
本內容不合這裡口味
要回歸中華民國了
下架共產党
羨慕，我們只有馬英九執政時才能這樣
竟然
堅持清零 多大的困難分成13億就不足為奇了
坦克開出來！
占
喊一喊就有糖吃？
當初西藏、新疆、香港遭受清洗流血時，這些人還大聲叫好！等社會主義鐵拳砸在自己頭上時才知道痛了吼還有講中國越亂越好 沒空打台灣的是在反串喔中國內政越亂 習包子就會侵略台灣來轉移內部矛盾...這都不懂喔 雖然包子是一定會動手的
這種新聞該推的吧
這個版真的噁心 解決完塔綠班 接下來就要解決粉紅版的粉紅 恢復八卦版原本的模樣
上海人器官癢了
綠共 紅共 都下台
欠揍，好好享受党的鐵拳
要道歉要道歉要道歉
呵呵 我看又是被炒作的新聞
習近平滾蛋
鎮壓內亂vs武統，我覺得習會選後者啦
看傻瓜喊綠共真的共還喊的出來？笑死
家裏失火有人還會去跟隔壁瘋婆打架？
封城100多天 幸福國家中國官員素質好 封100多天為人民著想
中國人加油啊
打砸搶燒還不抓起來
選完才在抗議  太晚了就不要了
我島表示
綠共用假視頻試圖帶風向
人很少，大多數在看熱鬧
全拖去新疆埋了 當老習吃素的
樓樓樓上好了啦別反串
直接開坦克把這些人清零就好，小粉紅一定強力支持！
八卦會說這些是反政府的覺青暴民
中國人真的認為自己有言論自由嗎？ 馬上就會消失在國內新聞了
如果沒有地方政府軍隊加入根本無法起義
大概是黨的安排 中國人口太多了果然大部分的人沒經歷過64不曉得接下來會發生什麼事 我們懷念他們
EE表示：
支持中華人民共和國全體國民當終生黨奴
一堆在台灣享受自由的人說中國比較自由，真的會笑死
怎麼不早一點...都選輸了才來
民進黨選舉輸了，沒時間聲援你們
只要中共下台 兩岸統一合作才有望
習：看來還是太自由了 竟然可以抗議？
崩潰12小時還不夠？
去跟郭董講啊煩不煩
對郭董來說他沒差了 海外早以佈局好
郭就一直想移出到越南啊不搞你搞誰
經商賺錢的人不會整天喊打喊殺的只有中二病才會想統一世界
中國工資起來 大廠早就紛紛出走了
富士康產品本身不好用 倒不如收聯發科
是，中國境內勢力大到有可能反抗習派的全部都會慢慢逐一被瓦解，從打貪到均富其實目的都一樣
應該是要跟蘋果或美方談什麼吧
這樣蔡不就想搞倒台GG
維尼在割韭菜你第一天才知道嗎？
不是要搞倒，是要收歸國有習近平想學毛澤東
豪
所以呢？你要問什麼卦？
綠x：看吧，我就說八卦版都是五毛自信點把“？”拿掉
穩老胡的時代好像比較自由
你會被菸粉噓
弒平
讚 留言 分享
至少比台灣好很多
近平的好 你看得到
確實 CHINA破壞神維尼
好
媽的塔綠班還沒開票就崩潰啦？
三峽大壩何時要爆炸？
讚 留言 分享
追稅太傷，外資不跑不行，賺紙上富貴
全世界除了中國都希望總加速師一直當
都有人說比台灣好很多了 還不是都五毛？
不然要挺對台鷹派的李克強麼 當初直接插話蕭萬長狠打臉 還是不戴不篩不警戒不就醫的佛系新科學？
可憐啊 明明有個李克強 幫中國QQ
你才知道，跟我依樣支持習近平哈哈戰時？快打啊笑死，我要看中共被老美打不知道老美正準備一局大的要消滅中共嗎
問題是就是這種個性反而容易決定武統用打仗來進行軍統加強極權
我也支持。讚讚讚
白癡當越久越好
敗光前會不會拉著台灣一起敗？
太平洋沒加蓋
14E人口 民主行不通的 一堆人渣低端......
你現在就可以搬家了
堅決支持中国繼續執行清零政策 絕不可放鬆
不愧是當年被文革的人老鄧被文革過 也沒那麼鬼
開啟小鈴鐺
SungHyun說得很好 的確比台灣好很多 希望咱習主席能永遠做下去 封控封好 帶領咱祖國進入新高峰
精神勝利法
中國人滿地低端問題至少從大清就開始了
戰時跑遠點嘿
那你怎還在這
強力支持封控 讓中國人關在牆裡不要出來==
總加速師 你敢嘴？
趕快推，以免被人發現我不會讀藏頭
去中國住啊
懂的都懂
習近平真的超棒，總加速師帶領支那走向毀滅之路
結果人家快超越美國了
酸習近平就是塔綠斑？12樓的邏輯？
我也支持維尼 相信他致力於加速中國革命)什麼 都敵不過敵國有個爛領導人來得棒^^
支持習大大來台灣
從文章看來，您也是奇才
讚 留言 分享
滾去中國啊
關我屁事
噓
我最討厭以偏概全的人跟五毛了
嗯 不錯
百年一見總加速師 ^^
習近平真的蠻屌的 推一個
真的，看封城封控就很爽，哈哈哈看到運豬車載支那人就很爽，包子帝做的很好
清零宗你敢嘴
你不懂，他是為了把韭菜逼到覺醒轉民主
一箭雙雕 一次得罪兩個主席 厲害了
翻牆粉紅敢不敢講習包子？
後知後覺
中國已經持續從1949持續崩潰到2022年了 慘
滾
817？？？
去啊 幹嘛跟我們講
支持啊 反正隔著海峽管不到 繼續表演
http//i.imgur.com/ox6h7Rr.jpg
所以叫 總加速師R
跟我們講幹嘛
全世界任何人只要搞中國就會冠上辱華名號 但習近平惡搞中國人卻不會
鄧小平江澤民胡錦濤走改革開放 維尼封閉鎖國
頗有馬英九風姿 讚
在民主的國家，你想支持誰是你的自由
484在釣
2沒壞
八卦男神
超越美國 神邏輯 八卦版眾果然不同凡響
反串失敗
藍白粉繼續無視：比台灣好
屁眼準備好了沒 要統屁眼核酸ㄛ
深綠習粉跟深綠韓粉
無限期支持習皇萬萬歲
問題是敗光前 他會拉台灣一起死
小粉紅不喜歡你這篇
確實 他對窮困的平民也是滿好的 一直割有錢人
你誰啊 別害八卦版
真的要珍惜總採收屍
確實，什麼KMT DPP都是廢物，不如祈禱包子快點搞垮中國這樣就不用看舔中or抗中保台的整天在那邊練消威
他是蔡英文的助選員
竟然現在才懂 嫩 我早就唯一支持習近平
先去新疆集中營佔位置啊！
綠圾：八卦版真的很噁心，連習包子都能支持
我也支持 蔡應該很羨慕他吧
比EE略強 整體偏廢
支持習把中共搞垮，直接革命民主化
看你就是死忠的樣子
總加速師不是喊假的
支持維尼  中共建國最後一位皇帝
台灣已經有女版習近平了
中國有習台灣有蔡都是專門毀掉自己地區的
哈哈
所以習近平一直在幫dpp催票啊
新新中國的先行者 沒有習 沒有新新中國
笑死，一堆人連內文都沒看
中國聖上總是不負眾望
改革經濟淪大錘
大外宣有效
https//i.imgur.com/6ebrp5u.jpg
支持習皇無限連任！
反串嗎
這個不行 他可能會打台灣因為你不知道他到底在幹嘛敗家民怨就會戰爭轉移焦點雖然他要敗中國人品我沒意見但不要來尻我們 謝謝以前鄧胡時期自己賺錢都來不及 沒空打台灣
支持+1
近平一定要繼續做下去，我才有機會看到西台灣淪陷區解放
歐乾我屁事 你要舔習維尼屁眼也不甘我的事
偶像是毛澤東的人真的頗屌的
再10年中共或許不會更好但不會比北韓差，要對台灣造成傷害還是很容易，還是希望中共直接消失
你還有ee啊
的確是，怕的是他太瘋狂但台灣EE一樣爛
你可以主動移民 滾
八卦版同溫層就是優質
我們一起加油打氣啦
真的不懂他想幹嘛 很厲害
白癡維尼
滾
確實
這樣就可以發文喔.jpg
+1
中國還不是那一小撮人炒房炒到大家都很難過 跟台灣沒兩樣啦都是平民倒霉只是台灣還可以有自由上網的小確幸而已
願習主席千秋萬世永任不退
希望他繼續做下去！好好把中國什麼都清零了
支持綠共是吧
不急，收台灣很快你就看到了
想看中國人重新穿回毛式中山裝
我只要下架民進黨，看到四腳貓就反胃
小翠來了？
那些說比台灣好的 ……………
可以
你可以去看看 再發文跟我們說啊 記得翻牆 牆有點兒高 莫怕莫怕
水很深 懂的人都懂
做核酸要錢啊 看看全中國一天用掉幾隻核酸試劑 這樣你懂了嗎？
總加速師
割韭菜或東亞病夫
合法的撈錢啊
因為中國人都很支持黨的清零政策 不信你問realtw
因為不像塔綠班3+11害死人民重視生命的領導人不會放推讓百姓面對病毒
還好啦  試劑應該都是中國自己製造 沒啥成本  有沒有準確  不重要是蠻贊成中國清零  嚴格管控出入境最好全部封閉  不要讓中國人到處跑害全世界了
我怎麼知道你去問他阿
真正保護人民健康安全的領導人
因為祖國12億人口，沒用清零醫院會大爆炸而且中的人數，會很恐怖
政局動盪用清零來控制人民啊
死不認錯就共產党特質  像塔綠班的能源政策也是
保護人民不受病毒威脅 餓死？ 誰理你
如果台灣全打高端,台灣也是不敢放推啦.
皇帝高興做什麼你管的著嗎最近中國暴動的新聞變多了ㄟ食衣住行基本需求沒滿足才會起來革命之前中國人都在發大財  誰想革命
因為以清零為由，任何躁動或暴亂都可以以防疫作為理由來壓制群眾，隨時隨地都可靜默管理，讓群眾們一個個乖乖在家別出來亂
核酸 蓋方倉 封城配食都是割韭菜的好生意 這就是中國的經濟內循環啊~~
透過清零加強對人民監控的力道
韭菜好玩
科興不是WHo認證有效嗎？打科興還怕醫院爆滿？那就打從德國進口的復必泰阿
表面上看起來經濟變差，說不定習派一堆高官荷包越來越飽你不知道而已
沒做核酸拿到紅卡，你連去樓下便利商店買個飲料都不行還可以藉著封城來掃盪低端人口 一舉數得
維穩
人口太多沒事幹貝
因為武漢肺炎
跟台灣堅持戴口罩一樣 貪錢啊
試試看誰要造反啊
總加速師開掛
中國如果爆發會很慘 10幾億人 這病毒傳播率又那麼高
印度都爆發了   沒事吧
餓了窮了 才沒力氣革命 懂嗎韭菜才好割 核心才可以為所欲為
比陳時鐘好太多了 台灣病死多少人中國週週免費核酸 台灣核酸還要3500
可能他知道這病毒搭配某種東西有隱藏致命的問題吧
你以為的核酸只是快篩~利潤賺了九成
Reset 人口紅利https//youtu.be/tp4XHQc8LKs
試劑 物資 水很深很多賣物資的已經賺三輩子了直到他們官員賺飽之前都不會開放的陽性也是假的 整個社區就算全陰性也要憑空弄出陽性給你 讓你繼續關 繼續賣高價物資
https//i.imgur.com/k4oyQ6O.jpg重啟人口紅利https//youtu.be/tp4XHQc8LKReset人口紅利https//youtu.be/tp4XHQc8Lhttps//youtu.be/tp4XHQc8LKs
反觀塔綠班還想要把口罩摘掉
控管人民很好用
用健康碼控制每個人 這爽度簡直不要太爽能控制誰待在家不能出門就是最穩的維穩
製造商懂的危險性阿還有可以利用核酸光明正大回收資金和割韭菜
科興
你不問問疫情都幾年了，小英民進黨政府為什麼要實質上剝奪確診者這次的投票權？法律有問題，就是民進黨單獨過半的立院綠委立法怠惰或有意剝奪；如果是行政院中選會衛福部指揮中心行政配套問題，就是民進黨行政怠惰或有意剝奪
習要一個夠聽話的中國 經濟什麼的過得去就好 北韓經濟這麼慘 但小胖有過不好嗎 立志成為獨裁國家的話不用在意經濟這種事情
根本不是為了韭菜死不死，是為了政權
某島3月底還不放棄清零 但之後什麼屁事也沒做
搞不好共產黨有入股檢驗公司啊
朕要你死 你一定要死
https//i.imgur.com/OT2lhei.jpg因為中國官員素質好
韭菜割的差不多了 理由想好就能放推了
大家注意某樓是426
他跟週邊的高官吃很飽，你韭菜不懂啦！
沒事 跟的黨走 相信黨
不然要像台灣死這麼多人啊？大陸近半年新冠疫歿1人 台灣成千上萬台灣做不到清零 居然嘲笑做得到的
八卦版不喜歡這篇
為了保護國民 保護國家 不像美國一樣面對亡國之災
為了面子，不能跟美帝一樣的防疫政策
目的不是防疫 是控制人民
中共維穩重要~解放台灣用認知作戰最好
把台灣的防疫佳績比例性放到中國會很嚇人
限制人民消費 這樣才能降息降準救房市
因為不是堅持清零 是拿這當理由管控
你有看過皇帝對自己臣民認錯的嗎？只有罪己詔對老天認錯而已。一個不清零就是認錯政策不是？
這是習近平的偉大功業 讓牲口不會跑出柵欄
就跟台灣為什麼都不放寬口罩禁令一樣啊
德政啊 希望繼續下去 悶死支那豬
重啟紅利啊.犧牲掉這些人重頭再來
藉防疫擴權 是要講幾次
他在保護世界啊 不然都走出去多亂啊
遍灑白兵奪權 文革2.0呀
才可以說關你就關你啊
藉疫情之便深入控制人民 並且完善監控系統 鞏固政權 再來要打擊資產階級較方便
想怎樣就這樣 敢質疑包子
看到八青以為病毒只有新冠一種，笑死
中國事務是人類理性外的範疇
沒有封控、沒有核酸，包子哪來錢撈～
醫療不足,不清零,死千萬都有可能
維穩 控制人民 圖利廠商 党最會了
發現健康碼維穩好好用 讚
https//i.imgur.com/yGFlSIf.jpg
覺得是在救房市
全部開放了 還發現經濟掉下去 就尷尬了至少還有理由 說因為疫情 沒辦法除非各國投資回流 不然 難拉下臉
台灣隨便當日兩萬人 整個租國三萬
沒有不好啊 至少中國人不會隨意流竄
他的政策不能失敗阿！你現在停了就是執政污點所以要幹到底阿！
粉紅說人民生命至上我100%支持，習包加油繼續清零20年
中國人說了 被管制比較好 不然你看灣灣
對岸一直謠傳台灣核酸要錢，某樓就是對岸的吧
敢在八掛板質疑祖國防疫政策 你真勇敢
壓力測試用中國人的話來說應該是PUA人民XD
不然不就跟鬼島一樣棄守了
支那事物
問小學生吧！
因為習大大的訊息被過濾
收割韭菜的錢啊
韭菜種在土裡 怎麼可以亂跑呢？
蔬菜能賣高價錢 外送的人也能賺滿 人家在割韭菜你外人墊墊不要講話
不如問問阿鐘版本的清零為什麼在那邊不戴不篩不警戒不就醫
奇怪..他們看到世足賽那些染過疫的球星活蹦亂跳不會覺得奇怪嗎？
堅持得好每個中國人性命都是寶貴的，封個二十年，這樣才不會傳染
他國事務 小粉紅很關心426 笑死
民主個鬼中共當然有限制人民投票，你是被牆了嗎
什麼時候投的
什麼時候投的？
算，還不趕快游過去
確定中國人會把選票投給他？繼續過著動態清零，經濟大倒車的日子？
支那能上去選的都是挑選過的你投誰都一樣 都是共產黨推出來的台灣無黨派素人至少還選得上立委支那素人我看只能當里長而且台灣大官素人難選上還不是選民素質低 選舉只選顏色 放大便 顏色對了也投
他們只能投人大代表喔 中國是代議制度台灣能選上的基本上也是挑選過的啊 一個完全素人沒有各種政黨支持或議題炒熱要選上也幾乎沒有
跟只能投民進黨不然都是紅共一樣
支那素人只能當韭菜或肉便器吧 還里長
依照民進黨的標準算
黨說民主，就是民主。
支那素人敢出來選人大 天天都被查水表  不是開玩笑的 之前好像不少素人出來 最後全部被跟騷 查水表到全部退選 素人只當韭菜
命理師，ㄏ
雙瞳
講總統有總統命，這麼會算喔
馬後砲一大堆
支持習下蔡， 阿！沒差別
這風向這樣帶 證明 2024票投塔綠班台灣變戰場網軍馬上出動證明 2024票投塔綠班台灣變戰場
粉紅生氣氣，快點嘴巴圍攻台灣。
習下蔡上
笑死 不要虎爛啦2044年
支持習下蔡上 共共一家親
要不要天降個隕石 上面刻天命所歸
奇八相
造神造成這樣民進黨要不要改一下總統只能連任一次的限制
清朝都結束上百年了 還在搞蔡皇萬歲 萬萬歲的馬屁
鄭弘儀又走回做智障節目的老路
習下李上(X) 習下菜上(O)
八王大...大王八
2044習進平掛掉我不意外啊.
每年都喊 總會對一年
習近平是不是也信了命理師才想稱帝啊
算這麼久有算到蔡ee園區嗎= =
....亡國命 我還信
白癡 習近平的權力穩成什麼鬼樣
一代女皇誤澤田
50年前 我的老師就說過共產黨必亡，希望早日成真啊。
醫學觀點：眼白有痣小心病變
北七命理師
原來是民進黨統一中國
眼白長痣也可能是惡性黑色素瘤
這個國家竟然還能繼續君權神授 可撥
2044， 你知道習近平都幾歲了嗎？
還在幻想
怪力亂神
啊不然改制度讓她登基吧
不如先預料一下，阿共明年何時要打台灣
幹
到時候要排隊跟ee道歉了
現在怎不提前看一下市長
2027都沒了 2044有意義嗎
命理風水被用成這樣真香
2044疫苗採購報告會公佈嗎
芒果乾賣不完 連神棍都要上來演
有算到自己被討厭嗎？
2044？他媽根本亂喊一個數字
小英天命所歸，又得到大部分台灣人的支持繼續連任抗中保台是好事啊只有4%才會眼紅不讓小英連任，大可不必
笑死，信這個的到底多智缺……
蛤又往後推20年才會瓦解了嗎
哇好準喔
習總穩得很
現在都走怪力亂神路線I
我也斷言2099習近平已經死了
據我掐指一算，習大大50年內必死無疑
沒有意義的廢話 2044最好有人記得
87
神棍我只服阿難得
噓命理師歐北共
蔡皇一統大中國
狗屁仔
讀稿命
呵呵
操你媽的白癡
竟然不是九天玄女指定的廖麗芳
ㄏ
有逢甲碟仙準嗎
眼睛有病！
神棍也懂芒果乾
台灣撐不撐得過2030年還不確定
怪力亂神
？？沒準要罰300萬嗎？
習下韓上
臉藏奇巴
2001中國即將崩潰 XDDD
鬼扯
呵呵
時中霸氣！
時鐘身上又多了一發迴力鏢
不耐煩了喔
粗暴的言論 大可不必
蹭張忠謀喔，幹
噁心 綠能 你不
時中又加分了
這個人發言立場一直都是因人而異
每次都雙標 就不是一種雙標了 大家說對嗎?
氣氣氣
最護主權
一定要讓陳時中第三名、讓蔡英文卸下黨主席，這樣以後才不用再看到這個噁爛小人
陳時中你很容易嫌煩  是不是？台北市政超繁雜的，陳時中你這種耐煩力是能批幾個文？
跟騙神仔一樣 說不得
跟高端有中資是同樣的道理 不需要挑撥
怎麼有人這麼蠢去挑撥張忠謀什麼咖敢嗆Morris說客套話
張忠謀賀中是國際禮儀你他媽賀中就是舔共雜碎
我們家已經配好票，就是沒垃圾中的票
只有某黨舔才是民主
當然是客套話 但別人說就是吊路燈
垃圾老屁股
照理來說不是要痛批張忠謀嗎
綠共就柿子挑軟的吃.現在張忠謀還得罪不起
大概就只有DPP能客套~別人都是真心
越來越月月鳥
人家沒在挑撥 是在說你DPP雙標
雙標中
讓我們懷念他
誰要紀念 817?
為什麼維尼敢不戴口罩
靠你了可見中國人都沒什麼抗體 出去就中獎
韭菜才要戴口罩中國20大，第一排權力大都沒戴口罩
千萬要讓習大大好好活著啊
包祖沒戴口罩 但牆內的韭菜要戴好戴滿
確診不就不能投票惹
世界看好了，只剩台灣還在強制戴口罩！
中國國內沒疫情的地方根本沒在戴口罩，反觀台灣現在還要戴，然後有塔畜蟑還以為別人要戴，真的是夠可悲
樓上你怎麼不反觀一下中國的疫苗?
拖下去斬了
可惜病毒不夠強
幫武漢肺炎加油!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
要每天做核酸嗎
習卒
可惜不是習近平
喔？ 那哪裡沒疫情呢？ 那有了疫情後是不是天天核酸呢？
讓習近平去死好不好
誤會特首 原來忍辱負重就為這一天
喔喔喔,加油啊病毒
難說 真的有人覺得民進黨當選就國泰民安
看看中華民國滅亡論
什麼鬼話都嘛有人聽
全部都綠的     盟軍整個士氣就都來了
所以才一直說 民進黨對台中沒有誠意啊 XD走了黑龍轉桌 來了比媽祖神能擋維尼的奇昌不過~ 立法院副院長這種智商好嗎?? 呵呵呵台中讓他落選 他就回歸全台灣的副院長了XD
蔡EE送中國 中國軟到打不過來
有那麼神也不用選啊 在台中港蓋一間把蔡其昌供起來就好啦
太高估死忠的智商
會這麼說絕對就是認為選民真的是817...
哈哈哈哈哈 有夠智障的
選不上就能進閣當國防部長了
護國神昌 你敢嘴?
笑死 習維尼認識他嗎
綠共什麼話都敢說...跟師父一樣嘴泡...
笑死
真的沒必要酸他 酸ee躲美食展比較有共鳴送EE過去 比較有能力亡國 台灣現狀ee的亡國能力 有目共睹https//youtu.be/L4q-e83Q2dM閩南阿伯怎麼罵EE蔡送中國 才是全世界之福方方土在扁時期就黑掉了 是大腸花白回來只能騙騙沒經歷扁爛時期的年輕人蔡EE送中國 中國軟到打不過來方方土在扁時代就黑了 是被大腸花美化的中國不怕蔡其昌 怕蔡EE的腦袋
比阿神還神。
這麼神留在立院就好
好的 那送蔡其昌過去 中共豈不是亡國
笑死 哪來的自信？
又再騙了 笑死 什麼都要扯中共那蔡其昌適合選總統耶老游
XDDDD 一句話對死
今年賣芒果乾都不包裝一下的
台中守護神
笑死 神回耶
XDD
選的好就是讓菸政府下台，不要讓一些垃圾每天為了自己的政治利益，到處亂戳
這句話的邏輯是什麼
那蔡其昌去選2024啊不過一堆智障年輕人還是會買單不用笑啦，今年DPP全台各縣市都這口號就是過半民眾認同，開票就是綠笑藍白了
習維尼表示 骨川小夫長大搬到台灣了?
送最棒會長去中國，習近平主席還讓位呢
民進黨只會拿抗中保台來嘴，沒其他梗了嗎偏偏民進黨的抗中保台早就被看手腳了笑死想要搞死紅共，只要把綠共送過去就行了
DPP連蛋都搞不定
正國會的內政部長、立法院長、新北市長候選，…
直銷詐騙黑鑫邪教 天賦都點在想口號了芳芳土還被某人當作 在罵 可憐喔 唉
用嘴巴防禦吧
習下昌上
笑死，我是習包子的話幹嘛打台中
國運昌隆
盧還有需要站路口拜票嗎
蔡去美國 台積留台灣才比較安全
真的是測智商ㄟ
這次只想看DPP輸多少正常人都嘛這種想法DPP如果這麼神 中共8月就不必環台軍演了
側翼的話居然上了檯面
笑死XD
今日最好笑XD
盧只是代表鄉民發出本能的回應而已 笑死 XD
https//imgur.com/9x7bMUI.jpg
要直接頒給昌哥諾貝爾和平獎嗎?
第一次想給盧秀燕按個讚 XD
方方土以前裝老實，實際上是黨的哈巴狗
這麼神就去當國防部長就好啦XDDD
是不是急了
反正不是講給一般人聽的嘛
一句話嗆死民進党 哈哈哈哈
這比谷關空氣還扯
扛中保台八點檔正式上映
盧媽敢嗆老共不要射飛彈，對此有看過副院長表示過什麼嗎
一開口就在騙 817最愛這一味
你還是當會長就好了
騙票也騙像一點吧
打過來推他上前線好不好
笑死
台中人智商有多低會信==
醜到不想靠近
這麼神還不趕快直接把蔡其昌空降中南海
那當市長真的是大材小用了 送
乾脆綁在台灣海峽上 永保台灣和平
笑死
沒招開始胡言亂語騙一個是一個
送蔡其昌去當國防部長
越到投票前時刻 講的話就越離譜 當選民很好騙
笑死 到底誰信這鬼話
票又更低了
有中XD
還真的是一語道破
笑死
選蔡英文飛彈就安靜中出台灣了 笑死
拜託講越多這種話越好 票都給我敗起來
原來目的是笑死盧秀燕
相信其昌覺得台中市民無腦 很遺憾...呵呵
游唬爛過頭了喔
人疑慮 腦就殘
智障會信
民進黨還在用20年前騙老人家的招數，選民年輕化了還不懂嗎？
盧媽快笑死那蔡其昌也不要選市長了，把他放在海峽中線不就好了
那2024出來啊！笑死，護國神昌有種民進黨2024提蔡其昌選總統啦，讓習進平不敢假肖蔡上習下
哈哈 只有死忠的會信這種
這是把台中人當智障啊
盧媽笑死XD
有請其昌前往金馬太平 守護國土
笑死
實在太搞笑 盧連客套話都想不到了
.....乾林老師勒 老水牛腦鈣化了逆工瞎小到底現在是2022年了 還是1952年水牛伯你先讓蔡會長穿上司機牌綠T好嗎www真的被叫井蛙不意外 人家大大在G20跟A呸多的是國家想跟大大談話討金句就DPP整天說國際關注台灣選舉 殺小笑死
到底吃了什麼 給我來一點
他媽的又在賣芒果乾
副院長效法媽祖接炸彈 難怪中共不敢打
不敢打過來太客氣了，我們其昌哥選上可以奪下長江以南
就看出DPP平常說多少謊，現在不能說謊時，就整個胡言亂語~
那去選金門縣長啊，選三小台中
笑死
塔綠班義和團
連球場都建不好了 還保護台灣XD
哈哈哈，有沒有人要轉joke
太神啦
游席方方土是把台中人當北七嗎......
笑死 習近平會怕蔡其昌？乾脆說拜登怕蔡英文好了 智障~Jordan不跟我打球也是怕輸給我啊~民進黨的光榮感就是一直吹牛 吹到死忠仔信就贏了高端疫苗國際不認證 是國際的錯 國際不識貨啦支持蔡其昌去中國選 中國直接民主化LBJ多怕我加入NBA你們不知道嗎？
一句話讓死忠的閉嘴
超神 選市長可以擋中共
直接硬喂芒果乾ㄟ
該選總統了
還在賣臭酸芒果乾唷
別當台中人白癡好ㄇ就算有也只有海線白癡多
昌：這是在站台還是害我…什麼場合講什麼話 台下就都是xx他是要講多深
笑死
菜母豬政府帶出一堆這種低能兒
這種唬爛話也說得出來
游錫堃....黨內清流也變這樣
蔡習一家親
撒尿牛丸嗎?吃了不只變聰明 考試都得100分呢
哈哈哈哈哈 塔綠班老招被破解
抗中保台走到極致就變得搞笑
神明附體 刀槍不入 無所不能
說蔡其昌選上習近平會幫他吹喇叭好了
是在考驗人民的智商？
那應該讓它當總統阿
希望昌哥選總統
笑死 國防靠嘴遁膩
太醜了 維尼也不想打
那蔡其昌選屁台中市長 選總統啊
有蘇貞昌在連神明都不敢動他，至少他騙神還沒有報應
真的有那麼神…..精病
笑死那應該選總統這個能不能告詐騙？
原來是說笑話 哈哈哈哈簡單一個反問就把人變笑話 民進黨有夠爛
真的是只要自己不尷尬 尷尬的就是別人 w
什麼鬼話都講得出來XD
不管邏輯對不對 先騙再說
選個縣市長都還要選給美國看？論誠意晶片最新廠都挪過去了，不需要政治人物在那演猴戲吧？
抗中保台 真的很像西線無戰事那群年輕仔
有人選輸市長說要當那個市的終身志工結果選後跑回去住台北市了
選不上的咖說個笑話，大家笑一笑就好了
民進黨怎麼派這種人出來選
蔡其昌選上是拿著關刀守海岸線嗎
那麼厲害哈哈！
拿摩厲害
有笑有推
笑死人 這種話是要騙騙智障的ㄅ
原來蔡其昌是鋼彈 懂了
蔡其昌選國防部長喔
原本對水牛印象還不錯 不勝唏噓阿
笑死 習維尼小夫是誰 跑錯棚
那應該要選總統啊，選什麼台中市長
原來是選國防部長啊?!還以為選市長^^
笑死 神回覆
這個應該當總統  不是選市長
唬爛的話隨口而出
會相信這句話的人真的無腦
蔡其昌選什麼市長~應該去選總統吧!
白痴欸
抗台中保台
阿昌這麼神 留在中央豈不是更好？
選總統
北時鐘 中其昌 南G邁。  其昌又比 G邁來的穩
支持把菜其昌送對岸 嚇死習大大
把蔡其昌綁在總統府旗桿上好了
聽到這番話，她先是一楞
敗登嚇一跳 有草包在 軍火賣給誰
笑死，連選個縣市首長都能芒果乾習近平說不定連蔡其昌誰都不知道吧
笑死XD
又在騙了
民進黨應該派蔡其昌直接反攻大陸
台灣澤倫斯基你敢嘴
笑死 跟低能兒沒兩樣
民進黨唬爛日常
原來菜某人把市長選舉當總統選 笑死原來菜某人把市長選舉當總統選 笑死
一生懸命唬爛嘴
綠共真的以為靠著招能吃一輩子？
選到失心瘋 什麼都說得出來
笑死!!
就騙一些白癡，剛好而已
蔡爺爺用石頭就能把飛彈打下來
派他去中國阿
自己人選上了 就不用打？
不要一直瞎掰好嗎? XD
太神啦
台灣很重要嗎？大馬剛選舉完，有人在意嗎？
人不要臉
習慣把人民當白癡嗎
畜牲綠共真的笑死人
台灣水牛變台灣黃牛
仗著死忠仔智商不到60就亂講話
阿昌這麼神 應該選總統才是
覺得 難道 席大大會怕民進黨？ 不要鬧了好嗎？
以為台中市民跟台南高雄一樣無腦?
民進黨還有沒有別招......
民進黨這些白癡以為自己是誰
阿昌選市長太委屈了
白癡DPP 選舉到了就會講一堆鬼話
要不要選總統啊？
又是一個小夫嘴臉
除非上面直接賣台，否則他算個屁？
立法院長是把人民當白痴還是自己就是?
除了喊扛中保台 芒果感 真的沒別招了呵呵
笑死 整天芒果乾
這麼神應該直接送中國了吧，嘻嘻菸EE：抗中飽台!
對水牛有點失望
人家  新潮流.....
投綠的 考試都一百分 樂透都中獎
漫威宇宙嗎？笑死
盧大媽沒見識，塔綠班在元宇咒早就稱帝
塔綠班什麼都要靠中國
民進洞什麼鬼話都講得出來一堆智障
那把蔡送去中國好了，讓中國滅國
投票抗中 貼紙建國 口號殺敵 以為自己很強投綠就能讓中共戰力癱瘓喔 怎不乾脆說投你整個世界都能變成台灣的領土
直接把死忠當白癡
那落選去當國防部長好了^^
推
有主要是習近平一看眼睛這麼小，原來是自己人，自己人不打自己人
誰要紀念 817?
以為台中人是白癡嗎
選邁邁香港還能獨立呢
唉 到底要怎麼幫民進黨護航
民進黨的支持者都是智障嗎
他媽的真是越講越誇張
乾脆說選蔡其昌可以反攻大陸好了cc
我們都放心把三奈米放美國去 怕啥
他有這麼神？XD
那應該要讓其昌哥當總統
笑死
憋笑忍的很辛苦…我懂
真的有夠白痴
太神啦！
又不是護國神山果然民進黨的，沒有一個可信，鬼話一堆
長相確實有達到門神這個神聖守衛的格啦
乾脆派他去去金門鎮守好了
母豬下來換蔡其昌當總統
聯合報 媒體人只講結果 不講原因 可悲講難聽點就是拔掉台灣那些投共派結果新聞下個標題 就讓無腦百姓跟風真容易操控
2024蔡其昌酸宗痛!!!
習近平只不過是蔡的小弟
媽媽市長言論都這麼粗暴嗎
https//i.imgur.com/7MQeakR.jpg
蔡將軍守得住街亭嗎
中共打過來你們民進黨一定跑最前面，逃跑最前面
邏輯死去的政客
人一綠 腦堪慮
這麼神 應該讓他當總統
派其昌守街亭才對
現實：綠共執政 紅共共機繞台
到底？選市長也可以抗中保台XD
昌這麼厲害 應該選總統
本來就不敢打
近平聽到其昌之名都嚇的瑟瑟發抖了呢
哈哈 自以為特首嗎
跟個智障一樣！丟人現眼！
有台中澤倫斯基鎮守，習包子怎麼敢打
死忠的芒果乾買起來
在台中只能保台，去金門選可以保台澎金馬
莫忘世上死忠多
看來把蔡綁柱子上掛在金門灘頭 台灣就穩了
台積可以走了，我們把其昌放機台上
方方土哪清流了？當行政院長時就講過道德是封建產物這種幹話，人設裝老實而已水牛其實是在臭啦，蔡都選的上，表示台灣爛到對岸都不敢要了
靠背 笑死
臉皮的確厚到飛彈打不進來
好的，只好票投盧媽媽
把人民當白癡耍很爽吧
他是說電話吧
笑死
最終秘密武器 讚
直接發射一枚蔡其昌到對岸世界就沒中國
ㄏㄏ 我昌就是神啦 還不登陸對岸天滅中共
耖 地方選舉也在用統獨威脅
哈哈哈 台中根本結果都知道了，完全碾壓。蔡其昌根本就邊緣化
那只好投盧 蔡去當國防部長吧
笑死抗中保台神主牌真好用一直用一直爽
相信的人別靠過來 太低..能了吧？
看來蔡也是總統的命格選市長委屈了
不如綁在彈道上 人肉盾牌
屏東高雄台南的專用招數, 台中沒用吧
太智障了，游水牛你來敗票的吧
真的笑死
那選什麼市長 2024唯一支持蔡其昌
笑死 習不助選 只好快幫習表態 厲害了 水牛可以代表習表態嗎 原來對岸不助選不會選啦
這麼神當什麼市長 選總統啊
....…...
選總統
民進黨都這種咖洨
原因很重要?重點就是幹話阿這種話~只有死忠信吧
那就乾脆2024讓昌哥選總統好了，不能委屈他當台中市長，大佛放小廟太委屈了
直接選總統就好
笑死
如果中共真的打過來我只希望不要放過任何一個綠共 呵
笑死人
這一嘴回的乾淨利落，漂亮
那趕快給蔡其昌一張自願留營表吧
當人民智堪綠
那蔡其昌送到大陸好了
快把其昌兄空投去中南海，大陸收復getKMT做不到的DPP做到了
那應該進國防或外交啊
習包子：那是誰？
這還不把綠色一干高層給人間大砲打過去
笑死 當人民喜憨兒
神吐槽XDDDDD
到底要忍受民進黨這群智障小丑多久?
怎麼會有這種想選市長選到$*#*的呢
民進黨選舉選到邏輯死去？搞不好還有妄想症
連台積電都被搬走，我就問中國現在有什麼好怕的
供殺小 這種垃圾話有人信喔
這麼厲害選什麼市長，去解放中國、征服宇宙
j到底是三小
這只能彰顯 資進黨 的 支持者 是以 低端人口 居多
別裝了你是邱毅吧！
這樣講的話是不是他跟習有什麼私下交易，不然為什麼他選上習就不敢打
笑歪了XDD
笑死 燕子姐太強了
怎麼不讓大陸直接投降？？ 強喔這話
水牛變形中？
民進黨還以為台灣人都智障嗎？
我們來看神會不會選輸
倒底要多無恥才講得出這種話騙票啊？
這麼猛還不直接保送當總統
其昌選得好 近平沒懶叫 語畢 哄堂大笑
今年選舉真的有很多好笑的
選個市長又跟抗中保台有關?房價少子化?
老梗了啦  要用幾年
選市長就這麼屌，選總統不就征服宇
這次民退黨在當選，台灣真的要被五筒了
這個黨吃香喝辣太久 都腦殘了
這跟不投唐某火山會爆炸有何不同
笑死
護國神娼
綠共只會吹牛
真的是笑死
笑死
派他去守馬祖不就好了
芒果乾 全新包裝 2022年版神明：想騙誰？
笑死XD
早知道這麼厲害就把他綁起來放在金門馬祖就好啦！
我跟巴拿馬總統也有點交情
又在騙人民
當人民義和團喔
豪洨不打草稿XDDDD再說你游錫堃是立法院長怎麼想也是你的影響力比較大
那蔡其昌應該選總統
你這邏輯 那我怎麼不選標哥
民進堂越來越像清末民初義和團
那是蔡其昌，你當他超級賽亞人喔
武士騎娼
那他去選總統才對啊
個人意見XDDDDDDDDDDDDDDDDD
被拉正了
連主子都這樣說了 側翼腦袋當機中
反正又不敢罵他XD
原來「不必避免打招呼」是總統府指示的居然特別指示「不必避免」，呵呵
阿這不就民主自由嗎
乾脆美國第51州：台灣    好不好哇乾脆美國第51州：台灣    好不好哇
不必避免打招呼 這很務實
還以為是台積電==不對 就是民進黨記得扛中保台叫台積電滾出台灣
原來是民進黨舔共
都說府了~這還代表個人嗎XDDD
張老的等級，要怎麼幹其實輪不到政府指示耶
笑死 換DPP在舔
都見到面了 可以當面堅持台獨呀 側翼最愛嘴的不就是不敢當面嗆？其實阿中那時也沒在中國境內講 藍綠一樣爛府方為何不是要張忠謀呼籲台獨立場總統府親中舔共嘛 垃圾民進黨賣台綠畜看到習就靜悄悄看著 連狗都不如真的笑死 還講吳斯懷 阿中和阿鵬呢藍綠一樣爛？綠狗先咬阿中阿鵬啦兩個親中賣台的市長候選人怎不敢咬
張大大國際影響力遠超總統，怎麼會去聽她的
抗中曹董表示一下意見
很多時候都是正常反應，就是些雙標仔愛出征
抗中飽台
斑斑乖的跟小貓一樣，不敢吭聲
禮貌啊
抗中保台 見到習大大要打招呼如果是柯祝賀就是跟流氓奉茶了
張會不會中聽，其實應該是duck不必吧......
沒有當面宣示台灣主權的都是賣國賊跟馬英九一樣喪權辱國，應外患罪移送法辦
兩岸一家親 怎麼可以不打招呼
剷除異己相當成功啊
即使中共統一台灣還是得拉攏台積電啊對習來說不用把關係搞壞
迴力鏢囉
難得可以有大喊抗中保台的機會  錯過了差點忘記抗中保台只有國內選舉在喊
側翼要不要出來吭個幾聲阿?
靜靜地看藍狗狗能吠得多弱智
聖彘開示，你各位賤民接旨
塔綠班好安靜
DPP允許的 可以
綠狗怎麼不要求當面嗆習近平？
說好的抗中保台呢
絕情不知道該出征好 還是不該出征
原來是上面指示的啊
有間諜，好誇張
兩岸一家親
這應該不是抹黑了吧舔共賣台民進党  扛中飽台塔綠班
綠狗竟然指示不要避免跟他們最恨的習主席打招呼 要賣台了
這個跟陳時中的兩岸一家親一樣，熱度都起不來，柯文哲隨便說一句話就新聞媒體政論網路連續公審一個禮拜，你就知道，真正掌握媒體網軍的人是誰了喔，對了，中國鵬也是，都沒人在檢討了，綠粉在此雙標盡顯無遺一邊恭賀習，一邊3奈米赴美，民進黨的抗中保台....  呵呵
代表政府的人可以有個人意見？
党有同意  沒42
怎麼不是指示要提台灣是獨立的
中華民國跟台灣都消失了 綠營靜悄悄
依照民進黨的抗中保台不是應該在維尼面前嚴正抗議嗎
綠衛兵們還不出征？
一個九十歲的老人家願意出馬幫我們拚出路，不感激他，還批鬥他?? 真的完全不能理解某些人在想什麼
綠畜賤種混亂中
你他媽代表我國還能切割喔？
他做啥沒問題啊有問題的是雙標黨
習：齁呦 3奈米不要搬過去美國啦
死忠仔不是最喜歡當面嗆一中一台 出征別裝死啊 笑死
外交部長吳釗燮：不追求台灣獨立
不必排斥舔中
菸粉：洨菸管不到啦，中共同路人+1
垃圾雙標側翼不出來譴責嗎
党可以 別人不可以
哈哈哈哈哈哈綠共笑死
感恩張忠謀 讚嘆張忠謀
以後非DPP政治人物賀對岸還是會雙標噴的
表面吠得慷慨激昂，私下想去捧習覽趴
低能側翼要不要出征啊 跟狗一樣乖呢
我們一起來出征…..阿，對不起，弄錯了
要是柯文哲高虹安去打招呼就死定了
綠能你不能 舔中賣台 把台gg整廠搬走了
真不愧是堂堂正正的中國人 協尋眼球中央自稱超有獨立性的公民審判
一堆沒見過世面的，高層碰面不管敵不敵對，客套寒暄還是要講，真的厲害的就是恭喜其他在進行的小專案，顯示有在注意對方的一舉一動，講到長官心坎裡最軟的那一塊，那就對了。就算再不熟，也是恭喜一下對方最近的事情，打哈哈這樣過去。不然你們以為張忠謀看到習近平要講啥?嗆他跨啥小有種打過來嗎？
結果八卦板高潮了好幾天 哈哈
民進洞不是很囂張 怎麼不給習點顏色瞧瞧 加拿大都能了
舔共ㄇ
泰國總理算個啥 皇帝當然要握皇帝
你想多了隔天習近平馬上去找泰國總理握手了
你三民自看太多了嗎？中國邊境唯一有問題的印度都因為俄羅斯有所改善了
大國風範 一覽無遺
泰國只想維持中立啦 不鳥也很正常
泰王才是老大......
泰國是東南亞第一個給中國免簽的，然後還買中國軍機，每年聯合演習，根本舔中第一隊，台灣人真的待井底太久了軍艦
泰國滾旁邊去啦，習又沒在怕，只有台灣愛舔東南亞泰國巴不得舔習的腳趾頭
中又淫
泰國因為中國清零非必要不出國 少了很多中國遊客 嚴重影響觀光 你覺得泰國總理會為了自己一點顏面而直接跟中國決裂嗎?那他這個政治人物也太廢了吧 今天不是要說什麼中必贏之類的 而是台灣要應對各種問題 必須是建立在充分了解現實後做出恰當的評估和對策 而不是把頭埋起來想像一個不存在的平行宇宙
泰國幹嘛跟習決裂 東南亞靠小學生的轉單效應每個都笑呵呵
想太多，泰國軍方跟中國很麻吉，兩國空軍還一起聯合演習，跟中國空軍軍演的國家沒幾個
哦，結果還幫彭麗媛提前過生日，泰總理還親自送機耶，逼？
https//i.imgur.com/qsTjyq8.jpg
沒修圖而已
拿形象照煞有其事在講啥呢 都修過的
拿外表來說嘴的人到底多可悲
王定宇4逆？
照片又不是不能修 2022還在看面相
強人國家 領導者都要高大威猛的形象
熊族天菜 人人喜歡
中國好鵬友的最愛
維尼血屍
越來越肥了
https//i.imgur.com/Wdl7gE0.gif說不定還有去重訓變成熊族
阿不就修圖*
做節目自爽
習一直都很醜= = 左邊那張還是修過
中老年肥胖。我的解讀是福氣啦
不是死神禁評嗎？
拿修圖的出來評論準嗎
那蔡母豬呢？
？？？？
樓下翻譯一下
賣鞋的故事http//i.imgur.com/v2QfesT.jpg
最好會問這種事
真的重要啊台灣除了台積電還有什可嘴台積電也不是輸菜的政績是蔣經國的
小心夜襲
美帝領導拜見銀河系人皇
拜登急著見皇上呢，哪能慢慢走過去
民主黨舔共腿軟又不是新聞
搞這種帝王心術，民主蠻夷不拘小節啦！
這只表示拜登總統體能不錯而已可以到處跑實際交涉都要看密談內容的共識跟底線接下來會更常在公開場合展示體能畢竟川普前總統確定要分掉共和黨票
美利堅合里長覲見習銀河系霸主 沒跪著都是給面子了
拜登舔共賣台了，綠畜網軍還不快點出征
拜登就遲到然後跑過去，就這樣
嗅嗅
中共XX人
XDD
靠杯 （^ ▽^ ）
我信了
中國傳統敬老尊賢
中文用“說”的，你國語老師在哭啊
呵
can you speak English? sure
我信了
真的重要啊台灣除了台積電還有什可嘴台積電也不是輸菜的政績是蔣經國的
20大成功...好險沒有祝福習大大早日解放台灣統一中國。曹董的黑熊部隊準備好了！！
陳舔中不意外
客套話也好過克拉克每天幹話
不敢咬?
國際局勢專家
要被出征了 塔綠斑才沒在跟你客套的
又可以了 對阿
不敢惹莫里斯了齁  笑死
有自知之明 惹不起的別惹
跟中國客氣?
不敢出征齁 笑你沒膽
崩潰了
國際魁儡很嗆喔
自己講就是客套 別人講就是賣台是不是賣台 党說的算
笑死 要是別人講是中共同路人曹興誠怎不出來嗆Morris舔共？
中共同路人  塔畜錯亂中wwww
所以國民黨祝賀不是嗎這次真的見識民進黨多雙標
柯：雙城論壇？？？？幹幹幹幹幹幹按到推
明明就中共同路人
客套話，不是中共同路人嗎
誰是客套誰是舔，都給你說就好了
又雙標了 狗牙匠
人設錯亂 一會抗中 一會變可交流
兩岸一家親就是賣台！
看看發現這人不能嘴
敢不敢出征？真爛
客套話宗師表示  太多客套大可不必
Don't look up
其他人客套就是舔就是賣
閉嘴 你這個中共同路人
怎麼沒霸氣開嗆張忠謀
陳時中真的低能
綠能你不能
關你什麼事啊 你是張忠謀嗎
國民黨恭喜就是賣台舔中
阿中比張忠謀更懂張忠謀，懂???就跟郭家軍比郭董更懂郭董同個道理!
綠能現在沒威脅?那柯要辦雙城 怎又說共機繞台那到底有沒有威脅?還是他的現在只代表24小時以內的事?
是喔 那怎麼不發賀電
習近平：創造條件 創造條件
造民進黨的說法 阿中遇到權貴就低頭了
自信點，出征吧，我們等著看
出征的暗號嗎
可憐哪 反反覆覆的至少也統一一下
網軍快攻擊啊
跟EE糖衣毒藥一樣不能嘴wwwww
但是在野黨的都不能客套話
平時對我們沒什麼威脅？民進黨不是說ㄧ直有威脅，要抗中保台，現在阿中說平常沒有耶！
不然你要恭喜他20大失敗嗎？我也要祝「陳時中摟人妻吃豆腐成功」。
翻譯：只有我能舔中
你國語、國文老師在哭，中文用”說”的。噓錯 推回來
不是說中共二十大對台灣態度不客氣？
不是客套話吧
台積是不是中共同路人
原來DNA是賣台中
果然是當官的料，話都你在講，人設都你在隨時換
不是氣噗噗20大變帝制 胡錦濤被架走嗎風向變成習大大成功?都dpp的毛
蹭我12,故意反時鐘，用20大 其心可議
雙標垃圾
出征啊。你的抗中保台DNA呢？
鄭運鵬：還有我，我當初也是
兩岸一家親就是該死，應該要推出政壇的程度 呵呵
記得助選啊
DNA突變
藍白講就是中共同路人
哈哈哈哈哈 縮
炒房仔敢嘴台灣恩人?
乾你屁事
這樣又可以了，呵呵，綠圾雙標黨。
今日推薦人設？
雙標！這很民進黨、
還好張先生沒有對新竹選情表態
對獨裁者的這種"恭喜"不要也罷
綠能你不能
所以你的一家親算不算客套話
覺得是偷臭捏
幹你娘 雙標黨 中國鵬中國中
中國中
綠能你不能，怎樣都能拗
真的不要臉的一個人
真的重要啊台灣除了台積電還有什可嘴台積電也不是輸菜的政績是蔣經國的
幹話倒是之前有人天天講
樓下被肛都會說什麼
平哥好 椅子哥好
還敢下來啊包子
AAAAAA 抓進勞改營
我們是正統中國 給點面子
統戰嘛 大家都懂得
21世紀是偉大中國人的世紀！
真的重要啊台灣除了台積電還有什可嘴台積電也不是輸菜的政績是蔣經國的
兩岸一家親 下台
柿子要挑軟的吃 嘻嘻
政治人物被電剛好 老張又不是都幾年了 政治素人早變素肚了
他不會搶政治人物飯碗啊
柯文哲下台
如果他宣布參選2024馬上變同路人
笑死，柯糞沒種拿張忠謀當擋箭牌柯糞有種就不要拿張忠謀當擋箭牌啦！可悲
張忠謀是有要選喔
我們蔡英文會用超大型讀搞機對付習
真的重要啊台灣除了台積電還有什可嘴台積電也不是輸菜的政績是蔣經國的
支持張忠謀
側翼 ：喵
沒有人阻止你譴責喔
真的重要啊台灣除了台積電還有什可嘴台積電也不是輸菜的政績是蔣經國的
這在民進党標準是中共同路人
代表台灣的美國人
路燈+1好奇如果換成柯文哲會怎麼樣
有請側翼表演綠營會出來放屁嗎
中共同路人
塔綠班側翼大軍集結中
完了張忠謀要被說中共同路人了嗎？
竟然慶祝二十大成功？中共路燈人+1
通敵
中共同路人，肯定要討論悄悄在中國設先進製程廠
變成中共同路人
我看側翼敢不敢動他民國111年了還在外省人XD
這外省人不會背刺台灣吧
密使吧
老曹出來說話啊
兩岸一家親
中共同路人 側翼快把蘋果手機丟掉快上街抗議 拒絕台積在高雄設廠！有人要去台積電臉書丟石頭嗎我已經出征了 怎麼沒有人跟上？
側翼怎麼不進攻？進攻啊！？不是要抗中？
這種時候，蟑螂又不說話了
張忠謀有一個很大的優點就是誠實上次張淑芬跟林秉樞的事也是
say個hi
中共同路人 塔綠班準備丟石頭
中共同路人 台積電滾出台灣
抓到了 中共同路人
聽說投錯人會被國際誤會，那這樣會嗎
覺青裝瞎中
中共同路人
曹興誠不知道怎麼看，呵呵呵
外省人，唉
中共同路人
任何再給台積電方便的政府都是中共同路人
老張一定是對的 這沒人敢出征拉 台灣最強
紅按鈕（舔共）綠按鈕（交流）.jpg
E,E怒斷ECFA糖衣毒藥以示xxxx的覺青
習近平不會說英語也不懂科技 只能閒聊
側翼很安靜
要出征了嗎？
不然你希望他回什麼？兩個人互相臭幹
四趴五毛在崩潰啥XD
要被側翼攻擊了嗎
二十大成功剷除共青團派胡錦濤...好險沒有祝福他早日解放台灣統一中國
說習近平好話 難道不是中共同路人綠班出來吠一下吧与紅共互動還說好話...這難道不是同路人..抗中飽檯綠班還在睏？問問他們有沒在小房間交換賣台資訊
中共同路人
曹老等級跟張差太多 兩個不能比吧
跟習講個英文吧
要被塔綠斑打成支那同路人了
嘻嘻
小心有人要出征喔
這個等級太高了，側翼不敢動
路燈？
hello你好嗎
不要打我 哭哭 這樣?
綠共還不快上?
沒有問他何時五筒嗎?
老張稱習為主席 還是很認同的 欣慰
側翼要出征了嗎
輸出晶片給對岸軍事和洗白復必泰的中國台灣神山理當支持20大
以DPP標準會是正常交流 對吧www
不適合啊 就算談話愉快也不適合說出來啊我們這裡不是這樣玩的 要創造條件 創造條件
側翼就是負責敗事的，對社會毫無貢獻以側翼標準老張也是中共同路人了
代表蔡英文，那要抗中保台啊，還舔？
側翼還在混亂中 到底該出征還是不該
居然恭喜敵人連任  難道不用查辦嗎
創造條件
護國神山變中共同路人了
狂啊 兩個世界級的男人
看在你的貢獻，給你高級路燈
只有問候 騙三歲小孩的話
台獨逃兵爵卿 路燈選好沒
有強調一邊一國嗎？ 沒有就賣台
中共同路人
抓到了 台積電賣台 滾出台灣
美國人
這種早晚出賣台灣，不管是人還是公司
習近平竟然沒有說 反對台獨
中共同路人
路燈+1
快哦 綠畜賤種集合 準備出征
我就看側翼要不要出動阿
這算地獄梗嗎？動態清零愉快
塔綠斑要不要出來譴責
中共同路人+1
恭喜二十大成功? 同路人無誤 選舉黑料+1曾興誠要不要出來罵兩聲?
側翼還不進攻
完了 中共同路人
美國人遇到中國人
連習近平都怕的男人
側翼怎麼不罵？ 不敢嗎？
可惡！中共同路人！
哇 中共同路人 這個要被吊路燈嗎
民進黨不譴責嗎？側翼又當龜兒子了
綠色抗中保台都忘了？
台GG護國神山怎麼倒了
我們懷念他
蔡總統代表對習說？
同路
出征，怎沒嗆習近平潑猴：你竟然跟拿飛彈對著你的人有說有笑
斑斑這時候又噤聲了
中共同路人 八八講20大成功還滿大條的 不過廁疫不敢啦
完了，要被側翼打成中共同路人了！
護國神山要變中共鬼山了。
慘了
綠狗側翼喵
側翼一定不敢罵 哈 可憐
沒事，又沒有要出來選舉。等出來選，你就是中共自己人了
路燈
這擺明踩了斑斑的紅線，快出征保台
席主席
側翼真雙標，又不出征了
塔綠班快出征
綠共呢？
綠共快來噓中共同路人
完了 要變中共同路人了
有買台積電的通通是中共同路人0050也算 裡面也有台積電
張忠謀只要別干擾到民進党選舉 地位就還能穩固
幫蔡EE帶話吧...
完了要被出征了
完了...要被打成同路人了
中共同路人 這比雙城論壇更過分 XDDDD
20大的成功，聽起來很像有點酸
垃圾綠側翼預備
一個MIT+Stanford畢業，一個國小畢業當然客氣
下次派老曹去
塔綠班？？？？？
塔綠班準備出征，不過是出征柯文哲
中共同路人
讓我們繼續檢討柯P
綠粉中共同路人 疑!?
塔綠斑這不出征真的就「雙標」了喔
中共同路人+1
https//i.imgur.com/NTvOdOy.jpghttps//imgur.com/gWUyeU7.jpg二十大與台灣有關部分 請參閱
講20大成功超大條的  不過他們不敢鬧啦
張董居然跟習維尼噓寒問暖 塔綠班要出動了嗎
黃鼠狼也想裝親切有利用價值的長輩才會親切問候，看看胡景濤怎麼被羞辱的
恭喜20大成功？ 你妹 去你的中共同路人
塔綠班安安靜靜
https//bit.ly/3GrsJK5 國昌老師先知
中共同路人
塔綠班叫不醒了
這個側翼不敢出征啦
抓到
習嗆其他國總理，轉頭居然舔張，真是手下敗將，笑死
賣台了
塔綠班集結了 下一個目標台積電有中資成分 進攻進攻
又一個中共同路人
太監們出征！
喔? 會出征嗎 等著看
https//i.imgur.com/W7uwH21.jpg
側翼&網軍&蟑螂：完了完了現在怎麼辦
中共同路人
Warriors of the 班 assemble
BBQ了？
美國人
現在持有台積電股票都是同路人
齁，要被吊路燈了
厠翼不敢噴啦
算不算跪舔啊？覺青
反串側翼的也太噁心
側翼磨刀霍霍 還好Morris不選舉
台積積滾出台灣吧，中共同路人
忠謀同路人
跟習講話 逼逼逼
中共同路人
中共同路人認證國民黨發賀電祝賀中共20大 民進黨：喪失格調 張忠謀直接和習恭喜20大成功 民進黨會說什麼？
台積電是中共同路人
中共同路人
與國抓到 莫里斯張是中共同路人啦叭叭叭
沒本事交流的人才會說他同路
死媽破腦綠畜怎麼沒出來吠
某公關公司 某醫師 表示 現在 群組 還無力 丟石頭
期待開噴老張
中國同路人滾回對岸
中共同路人
中共同路人了
哈哈，綠能你不能啦
換成柯文哲提到二十大成功應該被轟到2024
塔綠斑出征起來
不敢啦，老張這麼有台灣價值
換了別人 綠蟑螂又要出來帶風向了
要被打成中共同路人了..
英毛出征啦
張爺爺該休息養老了啦….都幾歲了
外省人是課本寫的，干民國幾年屁事
背板上寫Chinese Taipei 出征！
恭喜二十大成功？塔綠班還不出征？
OK沒事，側翼好安靜代表台灣跟習互動啦，沒事
Morris China
中共同路人
塔綠斑有夠安靜，可憐，沒利益就不出聲
路燈+1
中共同路人……咦？
如果是柯文哲說同樣的話 下場不堪設想
因為你是美國人
馬雲：。。
如果今天沒黨證的人祝賀20大，結果應該是這不出征真的說不過去
習就喇賽而已
覺欽還不出征
中華民國與中共有良性互動 國共友好?
要被出征了
基進黨還不快出來吠 氣氛融洽耶
中...
抓到了 沒有痛罵習 果然同路人
我就看哪個垃圾廁液敢去幹張老，呵
台派這時候都死光了XDDDDD
恭喜稱帝成功???
塔綠班又惦惦了
冷靜!  張沒有要選  不是中共同路人  ^^4%期待的出征落空  可憐哪  ^^
換個人講鐵定是中共同路人
要變紅共了
就看綠共會說什麼
推文有塔O斑崩潰嚕wwwwwwwwwwww
塔綠班又要崩潰雙標了嗎？
中共同路人+1
塔綠班準備出征中
塔綠瑟瑟發抖
這種不是客套話嗎？
20大的成功
民進黨&側翼想稿中
塔綠班怎縮了
欸 官方代表跟敵國領導 塔綠班定義一下
中共同路人
塔綠班衝業績的時候到了
塔綠班垃圾網軍快喊丟石頭啊
說到半導體，維尼還是得乖乖聽話
護國神山要動搖了嗎
如果是柯P跟習講話，不管講什麼都一樣，側翼又要忙著編故事了
抓到了 張不敢嗆習 94小粉紅 無誤
一樓邏輯死了嗎？
20大成功XDD 什麼冰狼牙醫柯學豹，要不要譴責幹爆一下啊？
我真是看走眼了，唉
覺青不要看
柯文哲敢祝賀二十大成功 絕對被那隻滾動貓跟側翼們抹成賣台賊
側翼要進攻台積電了嗎
不是不能舔 是只有綠共可以舔 嘔嘔嘔嘔
抓到 中共同路人 側翼四x貓開始出征
換成柯文哲講這種話的話，早就被塔綠斑幹到歪頭嘍
側翼快點攻擊好嗎 祝賀二十大成功？
這是平等的交流 哪像柯屁通匪
側翼崩潰
側翼有種出來打一句就好 笑你不敢
這還不用吊路燈嗎
這樣還不是中共同路人嗎  側翼是沒收到錢484
柯粉真的很可憐
塔綠班不敢嘴，笑死
抓到中共同路人
網軍完全不敢嘴真的笑死
同路人
路燈選好沒
中共同路人
塔綠班不ey 可憐啊 不敢說話
人家美國人 又carry了一把
側翼該出征了吧
杜魯道表示羨慕
兩位偉大的中國人！互動良好
臺灣兩字被膠帶擋起來，然後跟習互動良好，側翼要怎麼出征呢？
覺青：賣台
抓到了 台積電跟中共同路人有關係!
同路人？
政院網軍快出征
中共同路人？
中共同路人 Y/N ?
親中賣台
同路人
抓到 中共同路人
跟習包子私下講話就是中共同路人，看看前車之鑑
塔綠班聽令     進攻！   開始丟石頭！！！
中共同路人，義和團熱身中，阿不是，會當作沒看到
讚讚讚
哈哈哈，側翼該怎麼定義啊！
中共同路神山
為了民進黨當中國同路人也是忍辱負重了
垃圾不分藍白綠紅，人一政治 腦就殘。
抓到了 張忠謀是中共同路人…..啊不是是中國需要台積電
路燈
中共同路人 氣氣氣
護國路燈
綠狗：幹台積電也是陸資中共同路企業
為什麼不是總統自己去apec
杜魯道表示 ....
中共同路人
塔綠班： 我們要出征嗎？
抓到了 中共同路人！
同路人+1
張忠謀同路人，為什麼不跟習近平嗆昇？
側翼還不出征？
中共同路g
側翼快出來抹中共同路人啊
我這邊有更好操控的肝
中共同路人早說了 民進黨反中但是不反共
So what  ?
中共同路人
台GG是中共同路人
這不擺明  中共同路人   側翼又消聲了
因為你是個咖 要是蔡英文大門都進不去
張忠謀有資格嗆習大大
側翼：窩不諸道
同路人，抗中保台
塔綠班裝死中
GG又要被出征了
側翼：自己人叫做台灣外交大突破
民進黨繼續出征張忠謀敗票 反正是票太多敗不完
塔綠班怎麼不敢嘴啊
側翼不敢出征
要變成中共同路人了 側翼快出來喔
抓到，中共同路人==
張：對於16.4吋的晶圓良率有八九分把握
側翼暖身中
台灣有這麼多中共同路人，真令人心痛
中共同路人
阿中：不需要每件事都對立
側翼這次反應很慢耶等製圖
謝謝 morris
中共同路人
桌子底下有槍抵著當然客氣
塔綠班又崩潰了 在崩潰啥 跟習大大打招呼又怎麼了
死忠仔要崩潰了嗎 整天看自己公司被消費真的很噁心
幹 又賣台
塔綠班怎麼沒說張賣台啊?
張忠謀不是代表台灣去嗎，這樣也能高潮？
還恭喜二十大成功，側翼們不出征？
塔綠仔：張離習遠遠的 每次都被打臉哈哈哈
側翼覺青大夥進攻囉！！
可能幹大事那天會電話通知
我幫想好說辭了，這是交流、交流！（你們懂不懂啊，死老百姓！）
側翼不出來喊 舔共哦 又夠雙標...
螞蝗羨慕中(扭捏)
北七 又問台海…他是張忠謀 他不是外交官..腦子有洞是不是…
有智慧的長者
雙重國籍賣台仔這不合適啊
八卦：中共同路人
中共同路人
側翼不敢吠相信我
要被打成中共同路人了
中共同路人+1
好爽喔 老張出來講啥都沒人敢嗆他台派死光了嗎 快去出征R
糟了 照民進黨標準 這是準中共同路人
垃圾側翼台派怎麼不出征台積電？
CC 你自豪的什麼盾 快被盟友拆了
中共同路人 請側翼集中火力
真的重要啊台灣除了台積電還有什可嘴y真的重要啊台灣除了台積電還有什可嘴台積電也不是輸菜的政績是蔣經國的台積電也不是輸菜的政績是蔣經國的
綠共要哭了
中共同路人
中共同路人
注意看，這個男人太狠了
好了啦，大妓院腥唐人腥頭殼
五毛趕著噓
十四億人都震驚了！https//i.imgur.com/QiGOlpB.jpg
這男人實在太狠了！
一堆中國人翻牆在BBC之類的影片下自爽 牆內還不能看 笑死
很中介法
直接無視握手有點誇張= =
習丟臉丟到全世界 還有小粉紅在護航???
https//i.imgur.com/Bf4oPvw.jpg
小學生可以這樣很不簡單
柯文哲中國官員高素質有效率
有人重考2次上野雞大學 比小學生強了兩岸領導人的博士論文幾乎沒人看過 嘻嘻
他可不是一生順遂，小時候被鬥爭下鄉勞改過
他來復仇的 以前被整
https//i.imgur.com/RPAExsS.jpg
雲林到處是支持習近平的布條
仇中仇到腦殘的人才會覺得中國什麼都爛
我身邊有兩個女生說他很帥
抗200斤麥子10里山路不換肩，我就崇拜他這點
小學生智力可以治國 真羨慕
板上的藍白毛啊
川普吧，很羨慕習不用選舉可以當皇帝
沒空
他是農民兵大學出身的，文化大革命的時候，沒有讀書，搞不好連英文都不會講
他應該是在講菜ee跟牠的死忠仔們
不用搞不好 他就不會==他也不用會
人家混到最高統治階級，腦迴路是我們的好幾倍都不誇張
學歷跟智商不一定有關呀 看看台灣
薩格爾王
那菜禁評的智商大概只有5吧會比相信某人有博士學位 博士論文的那群人 高不知道多少
幹話也信？一下酸國小畢業智商低，一下又酸鬥倒團派陰險狡詐
能夠在狼群裡當首領的  必有過人之處
智商？學歷？你看看塔綠班還看不出來？
沒空
通商寬衣
智商低還能成為14億人的老大也是蠻強的
就國中生班上小圈圈鬥來鬥去最行 正事不行
https//youtu.be/TYwhs13O_ns
智商157的柯文哲都背書高素質有效率了會投強盜強暴虐殺黨的智商不知道有多高?
蔡英文最聰明 手段高明
智商低的才喜歡喊打.
吹抗幾百斤不換肩你認為智商高嗎
中國鄭運鵬表示：
只要有黑道護身加上封存之術  智障也能當總統
他博士學歷是送的 掛名的 Google好嗎
少看一點塔綠班YT好嗎
綠共智商更低
薩格爾王通商寬衣
所以蔡英文智商很高 拿到1.5個博士？
奇怪！馬英九死亡之握是真的話，怎麼馬習會之後，習都好好的還做到第三屆
智商低能從基層官員混到總書記，還把各派山頭整到乖，老美對中越來越忌憚，這種人智商低的話，請問你是多少？
論文恐怕是抄的
為什麼樓上中國人這麼生氣XDD
這次在G20是真的出笑話
最強小學生
習近平一堆漢字都不會寫也會讀錯
說學識差還有人信 智商低能一路幹到最高領導?
腦袋沒一定水準 好像也沒辦法鬥爭活下去
怎麼有支那人好氣
跟林智堅一樣都是博士
看看台灣政治 智商跟地位好像沒關係
樓上汁那人很氣
很低沒錯啊 低智商有槍 而且勇於用槍他家派系還在猶豫時就被他給貪腐掉了需要智商嗎 粗糙到到處都是親自部署有夠搞笑的 指揮偷盜科技  幾萬件審理光飛機sunaf就超過百件了
他智商可能沒很低 但他帶領下的風氣 會讓他智商下降 很多事都被瞞報常常開國際會議搞不清楚狀況
內鬥鬥得贏手段更重要
支那人普遍低水平 也沒什麼意外的
通商寬衣
這種話白痴才信
能在CCP裡面爬上位你覺得?
那種踩著屍體上去 你說智商低?說這話才是智商低吧!!!在中國搞政治 智商低不是勞改就是槍決  開玩笑唷! 雖然不喜歡他但是權謀他肯定數一數二的
可以鬥到最上位 你覺得呢
繼續不笑 以後想笑也笑不出來
naive
年輕人突癢突幸剖
維尼一直都在微笑啊，只是嘴邊肉太厚
一顆賽艇
浪費時間教支那賤畜禮儀不如去尻尻
人家維尼趕著要回家吃蜂蜜好嗎
上樑不正下樑歪
人妖部落酋長沒給天朝清靈帝下跪不懂禮節
戰狼上身
習現在的態度真的很糟糕
小學生真的很粗俗無禮
不重要還是要翻譯啦 要精準
聽得懂就不用翻譯了
以前的中國領導人常常講英文耶，不一定是國際場合，國內隨便聊天講1、2個英文單字之類的，可是習近平真的連講個英文單字都沒講過，不覺得很奇怪嗎
聽不懂，他之前鬧過幾個英文笑話
其實講母語才最能完整表達意思
國際場合 元首講話本來就是以母語為主個人有限經驗來說，只有馬英九在元首場合會選擇講英文而跳過翻譯所以88水災時才會一直They They鬧笑話
Youtube有轉播啊 習全講中文旁邊有人即時翻譯youtube搜 杜魯道習近平
參加國際會議都有翻譯啊
馬英九很龜毛，翻譯翻不好，他聽了不爽會想糾正，有時乾脆自已來
中文程式碼。輸入叫什麼叫，就會跑出蘇光頭。輸入跟你老闆講，就會
人多地大啊
即時翻譯是基本的...外交場合不是給你練外文的地方
搶著要嗆他不要亂來
誰搶著跟他見一面
大家都想看包子熟不熟
大家搶著去"法可，當面看真的像維尼耶"
這三小ww
這假影片吧zzzzzz
梗是什麼，下面笑翻但我看不懂
國小學歷
這都看不懂? 是真的還是反串?
What’s up Beijing
what's up
哭喔這影片是反串吧你
XDDDD
原文是 我在北京 只是聽起來真的很像wazzzup 北京
齊人有一妻一妾 去讀那篇文 就知道台媒怎樣了可悲的是還有人相信齊人是良人
檯面上給美國台階下，私下根本沒人要鳥那個只有三億人口的鳥地方
把自己關家裡自閉好幾年當然需要關心一下
還不是看在錢的份上，沒錢誰鳥他
三億人的消費能力完勝宣稱14億的那國耶
聽不懂啦，旁邊都有翻譯在
要賺錢還分三億 十四億？全都要有些小國東西也不好 有錢的三億看不上眼當然先去能接受爛貨的十四億

他需要懂英文嗎
他連中文字都讀不全了還英文
他都要翻譯的不是有一次杜特帝直接放生他跟別人聊得超爽通商寬衣
小學生程度
他會算電磁學
他能聽得懂維尼語給你參考習大大扛米不換肩給你參考
WHO CAR奴工才需要學的技能郭董難道會輸一個講陰文的印度人?
有差嗎 他要翻譯要多少有多少
漢字都唸的零零落落了
不會換肩的辣男人
懂蔡英文幹嘛？吃芒果乾嗎？
路邊地痞流氓會英文嗎？
通肛寬衣
你聽得懂英文嗎???????????????
他中文都有問題了何況是英文
只會喊熱乾麵吧
習近平就算是啞巴還是讓杜魯道乖得像個做錯事的小孩聽站正聽訓話https//i.imgur.com/jggaVI4.jpg立正雙手交叉不敢動連外交禮儀都不知道的元首領導加拿大笑死杜魯道真的該跟岸田文雄學學岸田解釋稱，「由我講述對方如何回應在國際會議的場合是違反規矩的」https//youtu.be/jw8786EJcbU我覺得習近平英文程度屌打蔡EE連我國中表弟英文程度都屌打蔡EE你怎麼知道蔡EE沒看讀稿機= =會說say Chinese langauge的總統 我相信習近平的英文應該是屌打沒問題你會說say Chinese langauge嗎?我問你你會說say Chinese langauge嗎?XD不客氣一點我國小就不會這樣說了啦幹你英文好那解釋say Chinese langauge很懶得跟XX爭論= =師爺翻譯翻譯什麼叫say Chinese langaug我找到了阿 你先回答我用手語也能溝通 能溝通就好啦連say Chinese langauge這種低能兒文法也有人可以護航 我薪水比較高不浪費時間跟XX爭論了
笑死 杜魯道講啥根本沒翻譯給維尼熊知道
你是不是不知道外交禮節上就是一定要帶翻譯一方面是避免誤解，一方面是國格，你去講人家的語言代表你去配合人家
讓一國元首講其他國家語言才是智障吧
他會英文啊 NMSL
聽不懂吧 皇帝哪需要學英文
他需要懂英文嗎？
基本對話ok吧? 好歹也在芝加哥唸了五年
某樓一副比加拿大總理更高明的口吻，但還是回答不了最基本的，習到底懂不懂英文
這不好說
簡單的還是會幾句吧 畢竟是基本外交
你覺得拜登會跟他說「你好」嗎？
有錢屌就大，聽不懂英文你不會來聽懂中文嗎
通商寬衣
中國領導講英文能看嗎?
這不算政問嗎
王滬寧給的小本本只會寫中文  懂？
推34樓，日本首相得體
北七 他根本不需要說英文
可能真的不是很懂吧 但那不影響他是中國領袖能出席這樣的國際場合！
英文好不好不知道,中文沒學好是真的
how are you going
反了吧，想跟我直接溝通，請學好中
台灣人遇到外國人,會趕快用對方的語言,結結巴巴的講給對方聽,深怕怠慢了別人美國人法國人跟你溝通,會甩你講哪國語言？
https//youtu.be/I_e4TvNpESY不會英語語還扯到自信真不簡單。不懂的人比較有自信是吧？英語是溝通工具，跟你扯到自信了？有夠玻璃全世界人都不會覺得自己總統說英文有損國格，就玻璃大國會全世界民選國家領導有因為跟人說英文就被趕下臺嗎？笑話這影片各國領袖包含普丁都會說英文，就習近平不會。然後不會說的比較強？哈蔡英文需要翻譯你再開玩笑嗎？全世界就你國覺得失格，好怪唷https//youtu.be/cFdnygITNog你要確定嘿蔡英文，普丁都是能用英語溝通但也可以選用翻譯。習近平有得選？“要不要”跟“能不能”用英文溝通麻煩分一下。不會英文的笨蛋比較大聲是吧？去找一個習近平用英文溝通的影片，馬上蔡英文用英文演講，英文受訪，英文溝通的影片一堆。你只要找一個習近平講英文的影片沒這麼難吧？我找一個了，你找一個習近平的少廢話誰跟你爭論英文文法能力了，能溝通就好。你是哪個小學英文老師？習近平的影片呢？貼呀少廢話繼續扯。沒關係，影片呢少廢話繼續跳針呀，沒有就是沒有，少廢話一個有一堆，一個連一個都沒有。結果沒有的比較厲害？果然厲害國少廢話，習近平會說英文的證明要找多久？別中離呀，加油趕快找給自己戴高帽說自己"薪水高"就跑？哈哈好可愛fcuk找到了沒？蔡英文的影片找很快，習近平找不到你是不是很偏心呀？監獄薪水很高是吧？放鬆一點，不用習近平受採訪或溝通用英文。看講稿念英文的找一個就好。不是找到了嗎？呵。說謊很糗唷最好是翻譯能做到及時溝通，即時受訪啦。繼續洗呀不是平常愛酸井蛙？這時候又叫我們不要去關心世界第二大國的領導人了？
怎麼不說加拿大和美國總統懂不懂中文？洋奴心態嗎？
加拿大總理是不想理小孩子吧 看到一個老小孩在那邊鬧脾氣只會覺得可笑
北韓金小胖起碼留過學，英文應還比習維尼好
連彎彎也是要翻譯的呢別忘了
官方場合，我方領導說對方語言不說自家語言感覺失格啊
他似乎不需要
說真的，透過第三人講，被批評你還能說對方講錯
say Chinese只是口誤吧，你怎麼不說BBC蔡英文英文多流利，就算是念稿的，至少她會念英文的稿啊，很多人看稿也不會念
應該聽不懂吧？習包子ㄟ
他連中文都看不太懂了
聽不懂 人話他都聽不懂
那很重要嗎?他需要的不是這個技能
我們台灣選出的 英九 英文 對外是講英文 唉……
各國元首誰不知道習只是個無能草包，但這個草包有能力發動戰爭，而且還有核彈，若不是因為這樣誰想跟一個沒水準的土人對話，一個大國有這種領導根本世界大災難
金小胖還比較強 至少留學過
維尼需要先把中文學好吧
連中文都懂得不多了還英文
不管懂不懂他反應就是一臉輕蔑大國泱泱
我猜他聽不懂 真的 雖然我沒證據
https//i.imgur.com/MySuv4G.jpg不懂英文可以來台灣學習英文
不懂英文如何跪舔 中國真笨
中國如果取代美國是第一強國，換拜登跟習說中文
人家大國為啥要屈就講別人的語言
會講才怪
額 你看看日本首相、韓國總統見習大的時候，是講中文還是講他們母語
聽不懂 但是不重要
我覺得他連字母都看不懂
當然不會，100%
關心這要幹嘛
會不會英文關你屁事
他們耳朵好像有耳機啦 可能也有mic翻譯可能不用貼身 畢竟疫情應該有相對措施相對措施
I AM XI DA DA
連簡中照稿唸都會唸錯了 您覺得呢
她需要蔡英文當翻譯
你為什麼不問杜魯道聽不聽得懂中文？？
他會也要裝不會
小學生別苛求太多
會第二語言就是優秀啊~把文盲比下去
這很重要嗎?他應該聽得懂hi
原來八卦版潛藏對岸很多網軍 我真的
元首在公開的外交場合說本國語言代表國家。馬英九蔡英文也一樣
習大不是只有國小畢業
中華台北，垃圾綠共，貶低台灣
習 原來當天朝皇帝這麼爽 !?
怎都是舔共仔?說好世界挺台!!
一群廢物 最後還不是要來求我？ ㄏㄏ
中華復興啊，不過我們母豬也是很厲害的，常常也是有各國官員跑來台灣朝貢（打卡）
要圍毆之前先摸頭，國際禮儀而已
最後那位清帝被各國使臣朝貢後發生了啥?XD
沒統一台灣就那麼屌，統一還得了？https//i.imgur.com/Wdl7gE0.gif說實在趕快詢問各國對解放台灣的態度保持中立即可盡快動手進行統一大業。重點是美國和日本如果不制裁不出兵就穩了。
心情大悅  泰國總理還向習不斷鞠躬
看來他們很懂生命的可貴.jpg
習怎麼看不知道，不過八奴高潮是確定
中國鵬：：共襄盛舉
八卦Z趴五毛冥众覺得很瘟腥！夢想中流淌奶與蜜應許之地，高素質有效率，两岸一家侵！最爱习禁評！台湾太過自由了！
只有台灣站著掙錢，世界怎麼跟得上台灣啦！
習近平在幹嘛？！
叛徒
一樣是三角形啊
準備出兵西伯利亞？
聲明是聲明  私底下還是支持的吧
他居然簽了 看來戰場情勢很不妙
支持中國出兵外東北，收復外興安嶺
想太多了吧 誰會支持使用核武解決問題?中國這就大家都會講的場面話
快趁機要回被俄國侵占的國土啊
啊不是說中俄合作無上限 怎又變成歷史文件了？
兒子不要爸爸了
所以武漢肺炎病毒當作沒發生過？廢物西方國家
聲明能幹嘛？？烏賊戰場失利 精神混亂了嗎？俄造成苦難 北約怎麼不利用波蘭事件乘機下場正面跟俄羅斯對幹？拜託你多多注意國際局勢跟地緣政治好了啦 你的美爹白俄孝子都找機會跟習談話了
創造條件
要送核彈給北京了，空運
一塊都不能少，還我海參威
厲害 創造條件了
布丁：給偶記住
晚了 我們也不要了
光嘴炮 看中國敢不敢拿回庫頁島啦
喔
哦
日本鬼子亡我中華之心不死！！講真的中國解放台灣的最大不安定因素的確是美日聯軍從來沒有把台軍放在眼裡。
全世界都在三角形就台灣玩二分法
南京大屠殺的仇恨忘了嗎
日本人玩三角形
日本超想要中國觀光客的 塔綠班不知道?
支那應該也很好奇，平常洗腦仇日成這樣，主席幹嘛還去見日本人呢？
要人家信守承諾，然後自己呢？
塔O斑爆哭wwwwwwww你的日本大哥哥跑去跪見習皇，只能開始洗中日仇恨xdddddd幹我真的快笑死，塔O斑：我阿祖是自願的QQ，自己跪舔倭畜屁眼，然後笑中國人接見倭畜領導人ㄏㄏ
中國不要干涉台灣內政啊！
一直騙美日會來證明2024票投塔綠班台灣變戰場
塔綠班崩潰
覺青當不成的皇民 7到切GG
台灣的事，不管你事，日本沒事找事，換你有事
誰鳥支那豬
乾隆王朝這陣子在重播 不說還真不知道
牠國事務
誰？
畜牲修幹也要問？
支那母豬對決台灣本土母豬蔡英文
什麼時候才要武統大陸 我想去西藏自由行
中國跟俄羅斯都獨裁的 就算不會贏 他也要推解放軍當砲灰
跟布丁一樣一天到晚想上歷史課嗎
歷史文件不用在意
他是白痴嗎，把這些場面話當真還反駁？這下美國頭痛了暗殺習近平可能還簡單點
習帝真的有戀台癖欸！好好治理大中國不好嗎
激動個屁…
中國人民應該很想打，躲國外等被打到解放自由。不過打了台灣人大概也得死一半了。
大紀元 XDDDDD
我們懷念他
才幾個人而已
習近平聽得懂泰文嗎
笑死 這泰國人也想去新疆教育營？
這種洗腦文也只有被塔綠班洗成智障的人信了
台中二中
不是"幾個人"，是一個人，名叫安娜這就是中文妙的地方，標題寫泰國學生並不需要區分單數還是複數，讓你以為有一群不管是照片還是具體的採訪內容都看不出跟"一中(通常指台灣問題)"有什麼關係
抗議的人很多有不同議題 而一中的只有1個然後央央社就.....你懂的
抗議一中卻談香港？？？
泰國還要跪泰皇...笑死自己趕快政變吧
她應該抗議一國兩制而不是一中
習近平這個死胖子小學畢業他聽得懂APEC
圖樣圖森破
習魯刀
甲濕丁肚爛道
補那句很天真 超中二XDDD
這就是中國人啊
誰來解釋一下創造條件是啥小
為啥一直想和中國合作XDDD
習最後握手時就一臉不耐煩了，還好杜魯道趕快去洗手間洗掉噁男手汗
五樓很天真
當加拿大細漢欸
人家打情罵俏彎彎在那喊燒 = =
加拿大老大聽訓 小粉紅不狂歡一下嗎
現在知道馬英九為什麼沒公開習近平對話
就是合作架構前提要滿足做不到也不用談了浪費時間放密談內容給媒體通常要雙邊同意這點非常不尊重，而且有它用途的疑慮
我說都當主席了會點英文很難嗎
顫螂外交
主要是還沒談攏  就不能公開說你要洩漏  那就攤出來談判  都不黑箱公開談  談的空間就更小公開說   那就是準備要破局互信喪失
不想跟中國做生意才奇怪…台灣也是反中然後繼續做生意
人家照樣寧可見習也不想見蔡 有啥好不捨的妹子想跟壞男人寧願被虐也不要你你會心疼?
阿就人民幣蒸香啊 又愛又恨 嘻嘻
沒水準的中國人
會被懷念嗎
正式外交場合 雙邊對話發布要兩邊同意吧我覺得加拿大有點失禮
這不合適啊
中國不想公開，加要公開，前提不一樣，談不下去也合理啊，雙方既然有自己的原則就別互相勉強了沒什麼合理不合理的問題
揚我天朝神威
中國人民這一刻驕傲的站在國際
民主國跟獨裁國怎麼談
樓上一堆新聞都看不懂 笑死
中國=世界毒瘤
妄想說服獨裁者 很天真沒錯
從他們對話還要經過翻譯就知道，沒什麼好談的，習聽到的根本就是美化過的，我都懷疑他真的知道對方的意思嗎，不過不知道有沒關係吧反正也不重要
兩方立足點完全不同 不過喜歡創造條件的包子倒是真的很厲害
垃圾中國狗
聯合的記者已經開始用視頻兩個字了嗎其他支語我沒意見，視頻的語感真的很差，影片就好
https//youtu.be/FVLts-eYvPU
不好說 怕
加拿大總理好像完全不懂國際規矩，談的內容什麼能公開，什麼不能公開也搞不清楚，被罵剛好而已加拿大總理還敢跟習近平再次談，習很紳士的回要創造條件,代表現在沒有談的條件
美國小弟老子親自教訓
創造能跟我談的自身條件
文化衝擊XD
耶
加拿大完全被當小弟，可憐杜魯道
笑死
台灣有些人也太井蛙了吧 二國元首會議本來就要雙方同意才能公開還不要互相勉強 這樣誰想跟你談啊
幾十歲的支那人，講話還跟國中生一樣，果然是國小畢業的文化沙漠
垃圾習包子不演了，這才是真實的習包子就小學生一個。還有人認同習包子的密室會談，可能是麻柯的支持者
這篇推文讓我大開眼界
土豆要包子別干預加國內政 算哪門子洩露包子和五毛整天最怕別人干預中國內政
原來八卦版潛藏對岸很多網軍 我真的
可憐啊！杜魯道蝦掰的 還一堆跟風來綠腦不愧是腦殘代表
祖國在國際上愈來愈強空心菜敢嗎？
習近平宣揚我天朝國威 反觀
難道美國就不是威脅利誘？
習真的這次搞完 變強勢
超扯 直接像喊小弟一樣
因該是懶叫很大很硬
御用內務總管
位列三公
他參考東亞四小龍經驗，提出了中國在經濟發展時還是需要引入新威權主義的觀點，建立共產黨執政的理論依據。你是共產黨能不愛？
維尼一堆看起來超級毛澤東的口號好像都他想的
他就根據上面的需求提出口號啊
太監臉
技巧好  香
你就知道他懶叫多硬了吧
說明白點就是共產黨的軍師
其實他是三胞胎
他們兩個都是官二代小杜老爸也是總理老杜而且他爸是左派 卡斯楚的好朋友應該跟共產黨很談得來吧?????
因為加拿大又抓一個…孟晚舟之後又一個…
克拉克比較嗆
單純價值觀念不同 炒什麼炒你老外 喜歡 大辣辣說給別人聽 我們不不是阿  炒闢炒 乾0糧
為什麼他同一句要講那麼多次，失智？
看誰翻譯給誰聽，老大是誰很清楚
又抓一個？誰啊？
美國跟五眼聯盟之前一直想搞習近平阿現在習近平位子坐穩了 當然笑這群傻子
反觀吃豬吞輻大撒幣的國際談判專家 菜EE
加拿大=美國糞坑
支那人不都這副德性
誰叫，之前，加拿大，亂抓..華為的孟晚舟。(最終還是釋放了無罪的孟晚舟)平時表現的好像是佔據"道德至高點"的民主國家加拿大，但卻做這種亂抓人的骯髒事歐美國家 = 一堆"偽君子"
新疆一堆還在集中營呢
孟晚舟哪有無罪，孟晚舟犯的中國也是有罪
中國人就是這樣，像流氓一樣
中國如果真的要向外擴張領土，附近的國家要做好戰爭準備
在加拿大違反什麼法能不能說清楚
中國是超級大國，加拿大不是
你哪裡聽到真是天真
超級大國，然後幹著落後國家，不對！未開發國家的事
還好吧，兩位表現的都還算相敬如賓。習加速師也說了兩次創造條件。
獨裁者就活在自己的世界
人家是皇帝欸，跟低賤的民選公務員怎麼能比，握手手就太掉價惹
小學畢業不懂得與人相處
面對皇帝、卻不行跪拜之禮！！！爾等蠻夷之邦、是太天真
孟晚舟無罪？
平常跩慣惹 沒4er 對方真的很有禮貌看起來很專注的聽 不卑不亢
程度低，沒教養，跟國外元首比還是太弱
接見番邦要什麼禮儀
孟都認罪囉
就說都是支那豬吧
看態度可以看得出，一個是為了國家來談，一個是為了出自己的一口氣來談，高下立判
笑屎 土屌耍起來
中國抓兩個加拿大人做人質外交換一個孟公主怎麼不說？
能扛二百斤當然嗆
加拿大變得像藩屬國  總理一直點頭
習蔡一家
https//youtu.be/KC6XNvN7Cm4
覺青繼續射精
推文一堆智障五毛帶風向
果然小學畢業而已 有夠中二
中國=世界毒瘤
笑死，習近平直話直說就可以，人家總理直話直說被說冒犯
塔綠班 = 世界毒瘤
反觀東南亞垃圾糞島只會搞選舉
沒見面前嗆嗆嗆 見面之後棒棒棒
澳洲理論上軍政還是會偏美才是 頂多在部分議題上給中國點面子
真忙阿
整篇都習皇帝的聖旨，央視傳聲筒，然後聯合報報導.整篇澳洲總理說了什??
八卦除了罵自己鬼島大概也沒啥建設性舉動了
這種新聞都不用看，看聖旨幹嘛，笑死
澳洲要舔支那懶 怎麼看也不可能談崩
垃圾聯合報 中共傳聲筒
中華人民共和國澳洲省長説的真好
小學生一連任完就開始裝乖了？
飯桶
一群舔共仔見習不見蔡 向中共屈服
澳洲政府換個領導人，作法就會改嗎？這樣實在沒有連貫性每次換，就每次要重來的感覺
中國贏了，澳洲跪了
聯合畢竟是死忠的
韓國法國澳洲都碰面了，日本岸田還在排隊
怎一堆在舔~說好世界挺台
見個面全部就都好來好去的
聯合報
聯合報如何？ 事實上就是習維尼確定連任後，各國爭相約見面啊！當初肥洛西來台後，一堆跟風想來參訪台灣的各國議員，現在又在那呢？
台灣超支持中國的清零政策好嘛清到最後撐不住而爆炸時一定有好戲看現在是習的牛皮吹太大騎虎難下了改成共存等於是否定習的領導地位
製造病毒的人太笨，製造只死年輕人的病毒，他國就沒有兵可以打仗了
台灣一定支持中國絕對清零 顆顆...
家有一老，如有一寶
中國是你的理想國度。
蔡EE有確診過啊
神是不會（能）得病的你看金小胖會確診嗎   絕對不會
其實他就跟你父母差不多
封控是為了維穩
蔡ee哪有確診，打了高端神功護體的咧！
EE不太出門 要確診有難度
科腥沒用 又沒MRNA 當然怕爆炸啊 支持永無止盡的清零啦
所以拜登又幹嘛去？   屁了一堆都是廢話
\小習/\小習/\小習/\小習/\小習/\小
施壓俄爸?
哪裡人緣好，大家都笑瞇瞇的說場面話而且還各說各話，斯文人包裝狠話只有看到沒來的普丁被習近平賣了習叫普丁停戰了，真可憐輸一輸回家吧笑死，法新社用“敦促”敦促的意思是催促，馬催促習去叫普丁停戰跟叫小弟一樣，誰跟習客氣昨天拜登哪有跪，那是中共自己的解讀笑死你不知道昨天拜登派了100架F16把中共嚇死嗎中共：f16不是沒有在亞太嗎？怎麼來了100架中共嚇得屁滾尿流，根本不給習近平面子笑死喔，去習的飯店還不懂喔？去人家家裡嗆聲比較爽啊懂嗎？去你家說，紅線在這邊、看到我100架f16沒有然後嗆說，各種禁令會持續上路，你覺得怎樣去人家家裡直接洗臉主人，超爽的你不知道嗎哈哈哈哈還自我安慰是去跪勒拜登會後記者會就說了會持續展開激烈競爭跪什麼跪？要跪還要繼續激烈競爭幹嘛你是看不懂中文啊？就說了上門踢館嗆主人去人家家裡侵門踏戶嗆聲比較爽啊還老大勒，笑死，自我安慰成這樣你才不懂外交，只會看表面功夫，笑死另外一種可能是習近平跪求拜登去他家啊拜託啦來我家好不好，求你了真是笑死我的天啊那你知道敦促是什麼意思了嗎？笑死白話就是催促啦，懂了沒，習根本小弟一個真的很好笑，習大老遠飛過來參加g20是誰比較想跟大家見面啊笑死
祖國在國際上愈來愈重要反觀空心菜，連旁聽資格都沒有
反觀母豬EE 只能大撒幣請國際乞丐來要錢聖光術 抵制無腦EE粉廢噓 哈哈
拜碼頭啊 好歹14億人口 見面三分情先禮後兵沒聽過嗎因為習大大肥宅不想出門吧 只好大家去啊笑死 疫情時也是怕的要命 不敢去現場要用假影片 反觀拜登有種多惹當初烏克蘭俄國開打拜登還跑到前找美軍嘞有種習大大就來台灣拜訪看看啊 cc
美國會來報告
只會唱高調
普就佔了4州後要停戰了阿
跪你媽啦，老美有在跪的？不爽中或贏就是EE粉喔？
背骨仔 習近平
哪裡跪了? 先抽你幾巴掌在好意跟你談然後還能自慰是美國跪了??貿易關稅 晶片禁令廢一廢  再來說跪啦維安考量吧  就不想亂移動美國總統維安比較罩  只好拜登過去
習包一行人怕病毒怕死了 不敢隨便出飯店我猜中國有個核酸小隊駐守飯店
打不贏 轉向歐盟叫跪?日澳根本不屌中
吸獨賤畜舔米狗們自慰起來
維尼膝蓋真軟
蔡ee默默無聞
反正就中或贏 每次都贏XDDDDD
粉紅版又在丟臉了
OK，習又贏
習怕出門又被大白核酸吧？只好待在家
八卦Z趴五毛：反觀……
習哪敢
好可憐的原po還在妄想各國對支那朝拜喔
推回文再推
俄打輸了，中才來要求和談，笑死
反觀蔡EE
去看習對加拿大杜魯道的講話  蠻扯的
台灣又可以舒服幾年了 穩
美中本來就利益共同體
金錢市場還是很香的
看來習接下來幾年可以安心折騰國內的韭菜了
https//i.imgur.com/dHdz0Ju.jpg
樓上那是聯合報引用中國央視的新聞內容https//imgur.com/q9GNSgn聯合報全文 https//reurl.cc/MXNmX4這篇是白宮在會面後發的聲明https//reurl.cc/AyOWyQ拜登只說反對單一方片面改變現狀居然用中國大內宣的新聞來帶風向 丟臉!
是在騙現代人不會看白宮原文是不是台灣關係法就確立台灣自主的地位了只差在沒辦法以國名參與國際事務
最後一句是真的
就大撒幣啊XD
就真的是歐豬  不然賴帳給你看
只有最後一句是真的，其他隨便參考
因為他的老二很香很甜有蜜
巧虎的朋友也很多  不怕被吃掉
你搞錯了吧，是習近平到處舔習怕被排擠，只好去G20當舔狗只有德國總理去中國，其他人都沒去你還能自慰說成大家去見習喔？
居然有人知道習老二味道....
中國有便宜勞力可以壓榨啊
蜂蜜好ㄘ
跪著舔也要把錢掙了 當然知道味道囉
五毛高潮
因為他是全球最大的市場啊...
不溝通最後下場就是戰爭
沒大拜拜耶都是個別喬
來看實體維尼熊
怕訊息不對稱 誰知道外交體系是否有給正確的訊息給習
想要一點韭菜吃啊
大家都缺奴隸 而他是唯一的奴隸主
美國年初要訪中了
大老闆跟對面的看門狗你選哪個
市場問題阿
恩對 台灣大獲全勝
台灣有法理台獨ㄇ哪個國家承認ㄌ你ㄉ護照上面寫台灣國ㄇ好ㄅ你開心就好
上面寫台灣啊
台灣什麼 台灣省?
祖國贏了
其實應該發拜登原文就知道就跟nba版現在都不信台灣媒體，看原文
中國台灣省 大勒勒 裝沒看見
中國鵬就是自認中國人啊
所以有支持嗎？
那傢伙應該是五毛在故意搞分裂，名字根本就不重要，實質上獨立就好。
重點不是美國說或做了什麼 是要讓支那不爽
中共或台灣爽不爽都不是重點重點是美國要爽
兩岸和平統一，美國人最不爽
真的不支持台獨啊！不然今天宣布台灣獨立
哪有那麼複雜 就真的不支持台獨 但也不支持中國統一台灣啊美國就不想中國把影響力透過台灣擴大到更東邊 但又不想刺激中國也不想打仗 能賣軍火給台灣就可以爽了
所以美國幹麻了？
美國忽弄是新聞，共匪唬爛是日常
見面演演戲 檯面下的佈局不會變
有什麼好快訊？ 就不是新聞啊
政府
私菸總統ee
二樓那個廢物二樓對不起改五樓那個廢物
這四年你過的好嗎？
講廢話
https//i.imgur.com/KMDmvee.jpg
c8
來源是中國央視?
大陸官媒《央視》  要不要上色
從來也沒支持過 最多就協防而已
可憐歐台灣被當成談判桌上的籌碼
菜英狗被打臉了 幫QQ
拜登講話軟雖軟 行事倒是比川普還硬不再耍白痴加關稅而是各種禁令就知道
笑死，實際動作就是美國要中共的命場面話當然是講得漂亮
這是引用中國黨媒的，實際要看白宮發布新聞稿吧！
對此，ee表示失望拜登是去跪聽習近平紅線的規定嗎
就是個又官方、又浪費時間的會談，做做樣子，也沒談出什麼實質結論或進展
https//i.imgur.com/Pm1KXLD.jpg
他媽央視快訊要不要標出來，另外也根本沒有提什麼新的東西出來
看來美國爸爸把台積電搬完後 台灣就可以賣給中國了 台灣人沒有插嘴的份
那些叫美國爸爸的 又被爸爸打死了XDDD被爸爸背叛的感覺怎樣?
被賣了
沒怎樣 我也轉職爸爸人啦 嘻嘻
不要廢話要打快打
不支持,但支那想武統就準備吃屎
還是跟以前一樣啊去看拜登的記者會就知道 講的跟以前都一樣
不支持  但沒說不提供情報不打代理戰爭拜登就很會裝瘋賣傻  無招勝有招
不意外阿
去死
拜登就反台獨啊 只有塔綠班會被騙吧投藍投綠投白美國的態度都是一樣啦不懂為什麼會有人被抗中保台騙票
屈服於中共而打壓台灣主權 依照塔綠班觀點這毫無疑問是舔共仔了啊你蔡外交爛成這樣 能說嘴的只有主權跟美國結果主權跟馬一樣不被承認 那還投你幹嘛
We哭哭
美國還需要台灣來拖垮中國 怎能讓你獨立等哪天 美國想開戰中國 就會支持台灣獨立你各位就要準備好 幫美國上戰場對抗中國
竟然還想人在幻想美佬會支持台獨 XD
不意外啊
老調重彈 各懷鬼胎
還覺得中國不敢打台灣的人真的好好看內容，不要自欺欺人
聯合報  央視 廢物
反台獨，但是武器(有來嗎)還是要賣喔
完了  被賣了
沒看到母豬震怒
央視的新聞是在認真討論什麼啦！連開共同記者會都沒有，這份新聞稿不就只是個笑死人的大外宣
央視的稿子應該是會談前就寫好的
就幾十年間一樣的話一直重複而已，意外嗎
https//i.imgur.com/SspOBZ8.jpg上次還沒開完會，央視就提前報導假會談內容，聯合報一樣馬上報導，事後被白宮打臉，聯合報還學不乖？
又來幫民進黨助選
美國：一個中國，不支持台獨
美國官方本來就不支持台獨
論調一直都嘛沒變
美豬，吃下去
北七最愛台獨
還是看美國版吧 中文版被騙好幾次了
啊不就維持現狀
拜登的狗
中國這條紅線好像退到外蒙古去了
一的東西要講幾次 耖
美國爸爸又可以賣武器給呆丸了
一樣維持現狀阿
母豬的肥臉被兩個男生打得啪啪響！真的 笑爆 etoday抹紅 xD 塔綠班們精崩
哈欠央視
這篇是中共傳聲筒啊？
可4阿維尼你的紅線已經不知退幾次了
美國反台獨誰不知道 連WHO也不可能支持你進阿扁只是嘴砲台獨就得罪美國
本來就不會台獨啊，華航都不改名了
這還用報？
轉垃圾共媒新聞過來衝殺小滾 垃圾共媒
偏綠ET新聞轉拜登回應居然被講共媒www
什麼時候要宣佈台灣獨立  等不及了
喔 原來會打台灣喔 先睡 打了叫我打了順便台灣宣布獨立 離垃圾國遠點
什麼事都有正確方向，當考試喔
紅線圖有夠快 笑死
標題誤導 兩件亂連
貼央視聲明好棒棒
殃視看看就好
可逾越海峽中線
咱們政府也是跟拜登有點交情啦XD
快打
笑死，美國就是叫你中國不准亂動，聽不懂？
竟然會單方聽央視的，這比社論還他媽徧門100倍.
拜登：晶片設備繼續禁 武器繼續賣台灣
這新聞是幫對岸大內宣嗎
不是講的都跟之前差不多不過等美台積電做起來 台灣就會有危險了
央視新聞幹你娘的垃圾
中國又自己加台詞了吧
好啊八卦現在連央視底下都長這樣
央視
連一中一台都沒了，資進黨可憐喔..
最後只有一中一美 台灣誰的不好說
塔綠班崩潰摟
覺青7到打手槍
說個笑話，中國式民主
塔綠班左打習近平，右打拜登失智現在中美開始謀劃，如何裂解台灣
陰森不意外
習的講稿蠻有水準的
美國一直都支持祖國統一台灣，是台獨勢力在亂造謠美國支持台獨，台灣就是個國際亂源
民進黨爽不爽？覺青爽不爽？
祖國官媒央視新聞稿內容87%與美方媒體寫的內容不相同
包子：我罵過你幹恁娘，真是抱歉失智登：？？蛤？
就跟他說彭麗媛不錯拜登巴不得習近平立刻攻台
你女兒在哪裡 一起拍照吧
歐洲跟中國沒有地緣衝突沒差
拜登你...
我覺得不會好好談
好在哪裡 下個眾院院長不就叫囂要來
佩洛西就是來製造衝突的
翻譯：呆灣是內政問題
要被賣了嗎？
賣多少?
這些幹話講完了然後咧
拜登上次釣魚普丁大成功 又想來一次了嗎?
來要錢？拜託啊，你是以為有多少錢啊？一個三億人口且近乎各領域占全球頂尖的國家，一直想跟一個人口不到1／10的國家要錢？你覺得這合邏輯嗎？要也是因為來台有政治利益還差不多，美國眾議院長難道薪水是台灣發的？拜託至少掰個邏輯性的說法吧
博士虐貓，碩士約砲，學士射精在飲料，校友正在蹲苦窯教授作帳假發票，職業學生看報紙才知道。
hail hydra
你不會google
晚上比大小
台灣中國 一邊一國
咩
我會繼續封鎖你，嘻嘻
你是誰 錦濤呢
一哭一哭
抓到炸戰魔了
他說。Say my name
你好緊
謝謝你胡錦濤
晚飯吃了嗎？
come to my room tonight >///<
幹靈糧.jpg
你的肉棒 很臭
你忍一下，等我搬走晶圓廠就可以打了
瑪奇瑪是支配惡魔
冰淇淋~
https//i.imgur.com/pJZ0OIW.jpg
約晚上出來刺激
How are you doing, President Tsai?
Hay，sleeping Joe
胡錦濤還好嗎
我快篩陽性
你的名字是？
習明澤送到美國和親，當拜登側室
翠翠
我來是做什麼的 習哥 你怎麼在美國
hail hydra
幫我換尿布
核酸了嗎
槍在手 跟我走
你是誰啊？ 來，給你壓歲錢
滅修幹魔
我剛尿尿沒洗手
https//i.imgur.com/qLaHIiS.jpg
說好戰起來哩
我拜威武
就先禮後兵，開完會後照樣對幹
就遇到什麼熊說什麼樣的話啊
昨晚肛交的細節
我是誰
咩
晚上來我房間喔，握手了，等等拜登確診
準備教訓支那台北
我在哪裡
我兩條線
嗨 江澤民
台灣中國 一邊一國
頭能借吸嗎？
NMSL
胡錦濤呢
咩
愛老虎油
ㄞ，你那位啊
新支那病毒 傳開了
歷史上的一刻
say my name
拜登拿出他跟習進平女兒的合照
武漢肺炎no1
咩
幫狗哀悼的讀稿蔡
拜：我的失智會傳染  不信你試試
江澤民治理的比你好
奧力給
拜登是不是中共同路人？
欸 你好
我們結婚了
摟著阿平的肩說我負責
丹帝的閃焰王牌到底怎麼被黑掉的？
在那叫什麼？
拜登：江書記你好
拜登：希望習大大跟蔡英文聯姻 =.=
阿平竟然沒戴罩, 真稀奇咧
這次的台灣行 收穫很多
https//i.imgur.com/fG7eHss.jpg
拜登我把病毒傳給你了
拜登：我核酸陽
拜：屁股抬高
四週的門已經鎖上了
我決定把台灣...
拜登抱住維尼 順道吸了吸維尼的髮香
拜：你雖然是皇上，但我是太上皇
喵哈囉 peko
一個中國 !
談台灣怎麼賣，賣多少錢。
拜登：你真他媽牛逼！
維尼竟敢國際記者會不怕病毒 反觀EE
習：我某省母狗不斷鬧事  拜：她有跟我家的狗致哀
你是誰，我在哪裡，我們要去哪裡
我在你的鍋子裡加芋頭了
美國是中國不可分割的一部份
美國承認兩岸一中，中共同意和平至上
我支持讓美國人學中文 感受痛苦吧
癡呆登説中文跪舔賣台
台灣獨立
gg給你，彎彎給我
拜登有被架出去嗎？
你是誰?
Hey, Bun Xi the poo, how are you?
美中實驗特別行政州
嘿嘿嘿
i am your father
虧皮喬直播發作只送不買，開局輸入VIP888就送
肛
virus xi
習近平被離席？
Where is Hu？
核彈在我口袋
窩忘記要說什麼了
互相出櫃
我家狗死了，蔡EE會哭喔
一起扁東南亞糞島啊
老拜搞得我不停換肩，死而無憾了
晚上來我房間
進平！給我看看！
我要水餃
拜：這裡是哪裡？你是誰？
拜登：核彈發射了，你猜猜看它在哪裡？
https//youtu.be/zNDgrLG7r6Y
努估誰呦
台灣要送你嗎？
54088
拜登我大哥
習：草你媽的拜登
President Tsai
看起來好像合成
翠翠
幫拜登的狗吃齋守靈三年如何？
北港香爐EE 大家一起用
Hail Hydra!
肛交某
拜登：不讓台灣獨立不讓你回家喔，習：…
拜登：普丁尼好！
台灣送你
互肛
習：我三任，你幾任
美國是屬於中國神聖不可分割的領土，正名「中國美利堅省」
明天開戰
解放台灣
我愛胡錦濤習：台灣什麼時候要給我
Hail hydra
Let's party like it's 1793
拜登：我操你媽
趕羚羊雞排
三民主義 統一中國
拜登：nmsl拜登：nmsl
Where am i
講麥燒趕謀
昧修感某
還在清零嗎？
We love each other!!
奴估誰唷
維尼臉上都沒有笑容，笑屎
晚上8964房，我穿泳褲等你
may show gun more..
肛
拜登：我已經叫基頭四今晚好好招待你
我確診了
好慘 八卦完全沒人在乎國際時勢
維尼：新病毒改版肛做好。要不要嚐
Taiwan numba 1
我最喜歡冰淇淋
NMSL
滅修乾魔
安搜李
五樓肛門是吸精瓶
6. 刪除八卦廢文
6.先把你水桶
全部都被你講完了
它就成天想復刻毛那套~~
會因為鄭問被水桶
我肯定是選5
中國內部都搞不定了 她只求穩穩退休而已
光復大陸國土  解救苦難同胞
吃蜂蜜
6.承認台灣獨立，跟台灣建交，輕鬆取得台灣民心，對抗美國輕輕鬆鬆可惜人們大多不會反向操作
遊民美國
5 但宮女改成猛男
你要確定他還硬地起來阿然後他這年紀什麼宮女都玩過了吧憑他的身分地位應該是把目標放在攻略其他國家的單身領導人
先送你去新疆
先安內，糧草先行
一定會佔領月球先
自殺
爭老大的同時也可以找美女陪阿
6 不可能
5 宮女改包子
傾全國之力研發長生不老藥
馬上推動民主社會
跟台灣建交逼台灣選邊站這招很絕
因為他要準備打台灣
因為普丁沒告訴他你想想看，習近平打了，普丁還能打嗎習近平肯定叫普丁支援打台灣那普丁就沒辦法好好打烏克蘭
誰敢跟自己的爸爸這樣說話?
打下去俄國歐盟都半殘 他爽死了好嗎
是很熟逆這輪下來 中國排名又上升了
因為他覺得穩贏
小弟勸大哥不要打架？有沒搞錯
因為他以為俄羅斯很強
不打 他怎麼買便宜的石油
想看爸爸出糗
習自己都想拿回俄國佔掉的海參葳等大片領土
兒子教老子做事?
當初盤算是俄攻下烏 中對台動手
普丁打烏克蘭，習根本爽死好嗎，直接有人幫他測試各國反應，以後打台灣的時候，該注意哪些方方面面都可以從這次進行觀察。烏克蘭的國際地位、軍隊素質、腹地大小都勝過台灣，讓普丁去測試，不論輸贏都對習有利，還不說開戰消耗掉歐美資源，只要看看2000年美國投入反恐戰爭之後，中美對台態度，不就知道為什麼烏惡戰爭習得利了。
我估計是有勸的 但俄是爹啊
你是他蛔蟲，怎麼知道他沒講？
第一句話就不成立了
不弄死爹，怎麼上位
要打去練舞室打？
普丁不會聽任何人
當初美國推估三天斬首，習可能相信了
不打的話 烏就入北約了 防空飛彈直接插到俄羅斯旁邊烏克蘭有防空飛彈跟加入北約是兩回事烏克蘭有防空飛彈 但北約去插飛彈有一樣嗎
因為習近平原本打算一起動手的，後來收手是因為他20大還不是很穩習近平哪睿智了，夠陰險就真的習粉躲在台灣真可怕比主子還陰險
就是習維尼慫恿普丁侵略烏克蘭的啊
給普丁去打看看 評估開戰的後果
希望習近平收復台灣比普丁順利
打輸打贏支那都有好處阿 又沒差
少數沒撤僑的白癡國家 你以為他知道？
烏克蘭不能有防空飛彈？烏有防空飛彈就要被打？鵝粉邏輯真恐怖
哪個華人敢阻止爸爸？
以為普丁打下來可以支持他 結果慘敗支那人還活在自己的世界那支那該開打了吧 這麼穩還不打
老大願意自願降低自己的成績 老二會不開心嗎
死道友 不死貧道
應該是事先就知道，不撤僑就是要騙西方，反正韭菜命不重要，主要想看西方態度決定要不要打台灣
美國會賺到翻掉美國直接爽賺，買俄賣歐
中俄伊朗北韓 抱團取暖
美國去年夏天就知道要打了，中國會不知道？俄國還給面子，中國冬奧辦完兩天才開打中國不知道更可憐好嗎，沒情報系統，盟友也騙你
大哥死了就換人當大哥囉
俄爹打仗後，中國已經變世界第二了
習包根本狀況外吧，普丁打的時候絕對認為會贏啦川普還稱讚天才勒(後來改口)，是沒料到司機沒烙跑拖到美軍buff疊滿反殺
當初計劃是俄國2月閃電戰拿下烏後 中共秋季會展開台灣侵略戰爭  但誰知烏沒被打倒 反而打爆俄 整個計劃都打亂了
又來了XD，反正怎樣都是中或贏，中必贏，中大贏特贏
世界都覺得中國是俄國老大，只有臺灣覺得反過來
你怎麼知道他沒勸過？你在現場阿？
打了中國才能當老大啊，普丁送頭中或贏
不少中國人其實心裡有數中共對俄羅斯就是窩囊到不行。只要看到俄羅斯把褲子脫了，中國立刻屁股奉上
是我就不勸，打贏了台灣發抖，打輸了，台灣也一樣發抖
不管怎樣中或成最大贏家
國跟國之間只有利益沒有正義。
當時全世界都覺得烏撐不久 美國還一直吹捧俄國一下就會打贏 普丁就大中計真的打下去習搞不好當時打算是普丁打贏 各國沒反應他就在20大前也打下台灣 榮耀當上第三屆
美國也認為烏被秒殺，還叫烏總統逃美
打贏西方不會給東亞更多注意力有利攻台 打輸國力衰退少一個北方潛在威脅通膨的事大家都要擔 但歐洲能源依賴俄羅斯比較多會比較慘
當初就以為普京三天就能搞定烏克蘭 一個月掃平整個華沙東歐 誰知道現在會連克里米亞都有可能反吐出來
2月的時候連普丁都不知道俄軍這麼廢
其實跟你說老二一直都想取代老大，看老大這樣，習跟本暗爽中國或贏這次也許不是笑話而是事實
不打不知道烏克蘭這麼硬
被國際制裁，中國貨才能賣他啊！沒看新聞俄羅斯大量進口中國製品？
全民強制勞動啊，不勞動就是漢奸
穢土轉生
送到新疆
糧票 不工作就沒飯吃一人一份 爸媽也不會分給你
俄羅斯幼稚園小朋友已經在玩AK47惹zzzzzhttps//youtu.be/MtD7uzmi7jo連幼稚園小孩也要學開槍? 俄軍幼稚園秀
認真工作的韭菜 主席親自幫你打手槍
躺平罰款阿 這麼簡單==
用鏟子
抓去上山下鄉有沒有看過巴爾札克和小裁縫把那些有體力的年輕人通通送去農村拓荒
老婆配給制，社會點數幾萬點這樣，年輕人應該會拼
文革那一套 他有經驗
跟我有關係膩？
送勞改營
去問柯文哲 他背書中國官員高素質有效率
不工作就批鬥你啊
知識青年下鄉
戰爭 躺平不起來就不用起來了
戰爭重置大法
月工
問習不如問普丁
起來打仗了
抄家 家裡沒錢就沒得啃老了
超級簡單...韭菜敢躺平不工作直接讓你健康碼變紅碼+社會信用分數低到變「重點監管對象」
配房然後叫你繳貸款強買強賣
只怕你造反，放棄抵抗躺平最好
https//ynews.page.link/UEULW強制你去哪裡上班就好了啊
說真的 月薪3000草紙 促進躺平真的是剛好台灣底薪6000人民幣他們可羨慕的但是台灣一樣買不起房阿 但還能存一咪咪
不工作不給吃的.食物只能靠糧票去換
https//i.imgur.com/Gz2VlOg.jpg
勞動改造 輕年下鄉 方法多的是☺
抓去當兵打戰當炮灰
生育營
搞大逃殺，反正40個躺平的生產力比不上一個冠軍
現在搞清零 沒得躺平了
批鬥 大概會倒一片 思想清洗 花個十幾年留下聽話的 中國的歷史沒跳出輪迴
有一種東西叫做勞動營..
老共要搞人根本有無數種方法好嗎？
開戰強制徵兵啊
共富政策吧!好像有慢慢在做了
拜爺保重
談價碼？
美國gg搬走了 台灣島上不能有台gg
不支持台獨因為會被認為幫某黨助選版上凡是蔡英文相關文都被噓爆屬自由意志
覺青美國兵會幫台灣打仗
美：2025之後的話可以哦~咦？
先套好，正式開會才不尷尬
然後人家就停辦了
拜登、馬克宏會帶禮物朝貢嗎
還以為是馬克斯
又是你 想說在寫三小
又在那邊以為美國人會讓烏克蘭停止戰爭開會是要商討怎麼處理普丁的好嗎你當美國人是傻子喔，放過普丁笑死
做夢吧你
你終於現身了
美國的禮物已經準備好了
烏克蘭表示：？
米國沒有答應過要出兵烏克蘭吧那邊是北約的事情
討論怎拿棋子換到好的交易嗎?
https//youtu.be/1tFR_GIMsv4
完了 芭比Q
祖國如果讓個利給美國美國就會裝看不到可憐台灣，選出內政外交都不行的
台灣不是獨立國家嗎？怎麼不嗆聲國家問題自己談
要開始南北台了嗎
中美談好了,台灣只有接受的份
坑完普丁改坑包子了
還讓利嘞，看看自己封控搞成什麼樣子好嗎
真的要來  不要只是吹牛逼
還是期待三普復權吧
獨立國家豈能讓兩個老頭羞辱
空心菜?
蔡英文未來定位  就是掏空台灣的拉基笨捨https//i.imgur.com/rADT8OJ.jpg
蔡英文就文組的母豬假伯斯 胡個屌
胸無點墨,一手遮天的權臣和梟雄如果手中無兵權只會被不滿的將領和士兵清君側.不然朱隸怎有辦法篡位?!打錯字是朱棣今天將軍要你為他死你會嗎?!至少庵不會.在軍中是隱忍反正時間到就退,退了誰還管她啊,路上相逢不K他是修養好
現在這樣搞只有撐超級久跟短期崩潰
我是覺得你提的這些事情，如果只做到一樣還可以說運氣好，但全部都讓習做到，這不是單純運氣好可以解釋，習很可能在政治鬥爭上有他自己一套，而這一套在共產黨裡面很吃得開，不然只是運氣很難解釋他如何一路過關到第三任他在專業學識上可能是草包，但如果在政治上也是，理論上他應該早就被鬥下來，至少沒機會第三任
十里山路不換肩
王莽怎麼稱帝的？zzzzzzhttps//i.imgur.com/QxZHuKY.pnghttps//i.imgur.com/o8K8qZ1.jpeg
習的可以寫篇論文了他的有點像列寧式獨裁胡沒做到的，他做到了這種鬥爭不是那麼簡單，說捉就捉而且他拉拔的人，也都計算過
肛門
假打貪真鬥爭  打得你猝不及防
開國元勳二代可以比別人少奮鬥好幾代
殺
靠中國人的奴性
他手段跟謀略不輸毛澤東 當然鬥得贏所以現在的中國人就很崇拜他
習禁評   台灣正在學習維穩  禁評
一連串的錯誤
靠反貪清肅政敵 然後換自己人馬貪
光能把任期改掉 就知道他掌握多少人
http//jhsjk.people.cn/請參閱 (づ′・ω・）づ
先查賄 把不聽話的處理大半  之後必較順
學習英文
他一開始藏得很好 一開始人畜無害
http//i.imgur.com/nr1gCTZ.jpg
打老虎把上海幫江澤民弄掉，再來搞共同富裕除掉共青團派胡錦濤李克強。都是為了解放台灣統一中國的終極目標
就裝啊 裝無害 結果搞的大家都吃屎了
the 藏 和蔡英文一樣
滿臉噴糞
靠的是蜂蜜
小學生比你想像得還有料
靠的是支那人的奴家思想
遇強即屈，借花獻佛 最後高舉反貪道德大旗 掃除異己
法器~吸精瓶
小學時就看過的手段
運氣會藏 團派跟江派妥協的產物
滿臉噴糞
就鬥啊 什麼事都能拿來當藉口鬥掉對手a事件鬥幾個 b鬥幾個 c也幾個 之後回頭一望 都是自己人了 貪起錢來不就很方便所以習派的人只會變本加厲不能倒一但倒了 反撲到自己身上真的是等死
https//youtu.be/8UgcTbdbxCs?t=1645這人講過啦，槍桿子跟你的小袋袋
二百斤麥子
屁眼的緊度
剛好遇到胡錦濤這個讀書人，如果遇到的是江澤民看你怎麼獨裁胡錦濤交接的事裸腿，如果胡錦濤不放權的話習包子根本不可能獨裁
反貪反奢掃黃名義斷其他派系財路
感覺是撐不久
支那人夠奴
厲害
嘴巴
鐵肩
最主要是利益捆綁，他的行為就符合共產黨利益，大部分黨員當然不會鳥前領導
厲害
當眾把恩人架走啊，都沒有在看喔
別人不行只有我可以的信念
綠共：看好了 我只示範一次
胡當時提早放權給習這險棋錯了，團派要鬥江派，結果現在兩個派都不用玩了
來個園區？
破格提拔讓小弟變大哥 對他忠心
韭菜根性
厲害
霸道一點不要手軟
Wwwwwww
你自己可以看看，川普在位的時候世界和不和平
這是三小？
拜登說他要斬首或核彈我會懷疑 川普這瘋子
唯一任內美國沒對外戰爭的總統？
打了會看到板上五毛賤畜喜迎習主席
我反而覺得條件對美國有利的話 他是會賣的
川普丟戰俘只炸掉研究所就跟全世界到處吹噓 就耍屌而已
普丁都不敢動手了
川普是愛打經濟戰 但他美國優先 美國人命優先 從阿富汗可知
別幻想了，兩黨大老不會輕易讓川普選，佔領國會丟黨的臉
一起攻打台灣吧，因為美國也要台灣利益以共同打擊台獨的恐怖主義勢力為名~合組聯合國維和部隊進駐台灣~
川普會表面上和中國交好 私下狂凹他很懂獨裁者要的是面子不是裡子
川哥請習近平進白宮吃飯 然後飯宴中 川哥說他要射了 就真的當場射一發給習包子看
要打快打 我們有最會抗中飽台的執政黨
不然要軍隊幹嘛
俄烏戰爭對美國已經沒啥新的好處美國選舉完之後  會開發新的好處 點新火美國現在在忙選舉   忙完之後 就要玩別人美國的奸詐不是一開始自己來會先派小弟惹事這點俄國也有學到些  派朝鮮在亞洲分散美國的注意力館長的直播就說  XX黨股票賺很多有錢賺自然不會想戰爭  但是美國想惹事
先煩惱印度吧 你動這邊 人家馬上捅你菊花
槍桿子出政權
1126又要助選了
又準備幫忙民進黨助選嗎
黑熊勇士早就準備好了民主黨開歐洲戰場。共和黨開亞洲戰場。剛剛好美洲則再次偉大要看共和黨能不能贏了共和黨贏的話亞洲戰場習近平幫民進黨催票。穩了
党：沒踏上台灣，無害軍隊
怕
屁話一堆zzzzzz
快打快打，快啊美國準備好了
目標 台….積電
這是一個什麼都M型化的世界，對付塔綠班隨便練練就行，對付美軍再怎麼練也…
這很意圖明顯了吧，就是為了幫民進黨催票各位還不全力投民進黨抗中保台
阿不就往常政宣廢話 哪國軍隊不打仗?
自己都吞中國台灣了 =__=  還有臉講抗中保台
估計開打起來 中國人也不會替他打仗
趕快啦
加油.. 把民進黨趕走 解放台灣
搶發下去全面武裝 大陸準備內戰輪不到台灣
中共輔選開始！中國台灣鵬一定勝選！
總加速師說話了
台灣被塔綠班荼毒太久了，希望習總快點解放台灣
所以 習要準備派解放軍抗美援俄了嗎?!
防內戰嗎
佳助選員來囉...DPP表示開勳
不安全在哪 是習的地位不安全吧zzzz
中國人整天喊打喊殺，遇到美軍就龜縮
等等，2024以後再來行嗎，還沒恢復一年役阿
有我們台灣多嗎 嫩
台灣貪官都走漏洞 不然就黑的洗成白的 哪抓得到
打貪(X)  打貪圖習利益者(O)
反貪學位?
貪官X  反習O
反觀台灣  民O黨 貪腐無盡頭？
他國事務。你怎麼不關心尼加拉瓜?
台灣都標案給自己人 被抓到還敢嗆回
一家親
嫩 不會叫底下的人成立公積金嗎
方唐鏡：我說貪就貪，大人快鍘他
還是我黨通人性，一句不用查就好了
中共學習走新加坡的路線 才是最好的 笨笨
就算習是真心打貪，搞計劃經濟抓貪官就跟在夜市抓蟑螂一樣
能跟我們圖利廠商天經地義比嗎？嫩！
打擊異己
反觀綠共黨
不就跟綠共一樣 打對手貪污然後自己各種包工程 圖利廠商 發大財
兩岸一家親 轉型正義也是清算政敵壯大自己
薄熙來...
難怪要抗中保台 塔綠班怕極了
就換習家軍來貪而已
反觀台灣
回到清朝東廠阿 可悲的中國人 奴的基因刻的死死的 世世代代為奴
用了也看不懂
通商寬衣 薩格爾王
寬衣通商為熱乾麵加油
因為用讀稿機怕被竄改，印出來就不怕
他沒用讀稿機 怎有著名的"小學程度"事件^^
你難道不知道習近平不識字嗎？
讀稿機是小學生假伯斯專用的
他的稿還要附拼音欸
你要不要去看眼科他全程看稿子念耶
被發現用注音符號不是用羅馬拼音怎麼辦
因為台灣那頭母豬是廢物
因為包子本身就是讀稿機
他認識的字不多
我以前的校長還能不看稿廢話一小時
你學歷比他高，一定不知道小學生的苦...
他學歷就不高你跟他認真什麼
你是不知道習近平連ENTER都要有人標示?聽到超出他年代的事物他都用不來拉
笑死 因為包子稿子不能給人看 不然很丟臉
讀搞機沒法打羅馬拼音？
這樣唸錯還可以凹纂稿的人寫錯
因為他自己才是讀稿機
小本本
你還真的以為中國很先進啊
不是說他要拼音不然不識字嗎
看不懂字。
排隊吃包子
他不吃便宜的東西
老闆跪著求習大大開金口吃
真的跟你買，你敢收錢哦?
他手裡有糧票可以換雞排, 但你沒有只能在路人掃碼時蹭他的錢
國家會欠你錢嗎?? 是你欠國家的
https//i.imgur.com/F5LWi98.jpg
你給他錢求他吃還不一定會吃
他不會吃吧 習雞排 不太好聽
他會說我管你什麼平，點了就要付錢
包子帝
是真的 你在隔壁
弒平
愛他的更多吧
你自己都查到他被暗殺10次，怎麼會沒人
你誤會了 其實很多人想暗殺習近貧
習近平死掉，中國肯定亂的不得了，對台灣世界有利？
命題怪怪
如果有利的話~美國早就~
有他危險 他不正常的消失更危險
塔綠斑很多很會講啊 怎麼不去行動
你怎麼知道殺的是不是替身？
下一篇怎麼沒人想暗殺普丁 下下篇金正恩
你去啊
想保護他的勢力更大
https//i.imgur.com/URyapwy.jpg
他是菩薩
樓下請自介
沒辦法還是要討生活
現在都來跟祖國跪拜了美帝走狗已經沒用了
又舔
RMB還是香
不是要確認意圖？德國是意圖明顯，日本啥都還沒說怎麼大家就開始腦補了
塔綠班：日韓援軍必救台灣
正常吧 一堆國都看出根本米國在搞事而不是真的中有威脅
台灣也不能只有嗆來嗆去吧，偶爾跟對面談一下才能保有外交彈性
習都連任了 當然來拜一下碼頭啦
是不是想舔?繼德國後換日本大哥哥那幹麼和共見面~拜託取消
今年正值中日邦交正常化50週年 這次紀念不熱絡了 再推辭外交會結冰
小英什麼時候跟岸田見面
台日友好...
日本官方都是舔共
輪流面見聖上嗎？
各國都會有彈性 只有台灣被民退黨帶領下一步步走向烏克蘭化
問過美國爸爸嗎？有同意嗎？
台灣最傲驕 RMB不能少賺 但又說自己沒舔
https//i.imgur.com/KD0UXyp.jpg
台日友好
人民幣真香。 小日本沒道義
日本被美國惡搞到這麽慘，繼續死忠才笨
日本這麼軟難怪日幣一直跌
米畜想搞全世界來爽自己 不是像低能吸獨賤種那樣被洗腦到趴帶的 都知道要提防了
友好的那一代已經
不是說岸田抗中嗎
台日友...咦？
叭叭 抓到了
建議用荊軻刺秦王那招
說個笑話 抗中有票 是全球趨勢
在中美兩國間游移，比台灣好多了
勿忘最好的朋友-台灣！
外交無腦單押 台灣越走越慘
塔綠仔：德日戰敗沒學到教訓 哼哼
又一個要跪了,中或贏
https//i.imgur.com/TZJ00sK.jpg
一個中國
趁大哥選舉亂來嗎
笑死 看來過沒多久日本首相又要換了http//i.imgur.com/U4sLILm.jpg
跟習近平能談什麼…
塔綠班覺青崩潰
先禮後兵 誰還跟支那談 不要臉
岸田：習大大，我這裡有一批日幣很便宜
岸田派鬥完安倍派 坐穩了
日本畫三角形，一定是4%中共同路人
依照塔綠斑的邏輯 這是投降派大開城門的行為 日本吳三桂 要被叫岸田三桂了 綠吱快出征你大哥歐膩醬的行為噢
岸舔跟安倍差太多了
台灣有事  就是日本有事
漢奸
敢打就來 我們有最會抗中飽台的執政黨
一人之下，萬人之上
從太空飛過去不算數
十二月就不會攻了
喔是喔真的假的，所以什麼時候要打？呵欠
拜託快來 年底風浪正強嘿
副主委沒在家裡放幾百億？
他一個陸軍懂得怎麼打海戰嗎??中共的軍演就只是給習近平看的一場show
都一個禮拜前的消息了還能當新聞
怕你不敢打而已啦，俗仔
覺青們準備好抗中保台了！！
拜託先把支那人放出小區好嗎
好了啦 ，有護國群山，土八路不敢來
中國坦克車可以坐京台鐵路到台灣啊FB上的視頻都說京台鐵路已經完工通車了
好了啦 火箭軍都可能一次被老美殲滅了
好了啦, 拿個小牙籤在那邊做虎做威
阿平完全不要經濟了   真的是北韓化為了個小島這麼拚 到底腦筋有甚麼問題
沒房沒錢無罣礙，只要夠窮都沒事
今年剩下不到兩個月，會在今年嗎？
台灣這幾年靠美帝狐假虎威真的該教訓一下了
要嘛不做要嘛做絕
趕快打好嗎？
我們有千千萬萬個網軍，塔綠班，覺青，我們不怕。
執政黨更怕高虹安 中國什麼東西
民進党助選團
裝個樣子，對台武統就是中美開戰而且還有台灣當肉墊，爽
到時就一堆綠卡人出國啦
要就趕快來 你以為活著很輕鬆啊?
我們有禿子拿掃把打阿共
應該是說中國要開始認真炒作東亞情勢了
4
4
那趕快去跟他_交啊幹你他媽有總感在嘻一次就是是看 幹（拍桌）
廢話直接懷念他就好了五樓懂吃
五樓也是啊 不出聲吃遍全台甲廢文自刪啦 幹
教主英明 一統天下
蔡英文不也是
G軟很粗暴欸 嘻嘻
直接拉走 前總理打成狗不理
清零宗想怎樣就怎樣 不用大聲啊
小菸也是啊
沒有 沒有 沒有 沒有 通過
https//i.imgur.com/gm8SNRd.png
真的 五毛夢想的領導人
五樓胃口真好
他當然不會咆哮怒罵啊 都直接殺掉的
跟馬英九一樣笑到你發寒
五樓嘔嘔嘔嘔
只要一個眼神，連胡錦濤都能拖走
別看他一副傻樣，真。鬥爭高手
http//i.imgur.com/NAt8jvv.jpg
4
八卦中國網軍快來護主喔
假掰的共匪頭
會搞出清零封城的  純粹就智商低而已
回憶～過去 痛苦的相思 忘不了～
大人帝國
普丁也是 蘇聯夢
過去哪有瘋狂核酸  還每X小時一次
大躍進
習近平是二十世紀少年
沒錯，你看他上山下鄉照片笑的多開心，現在的中國是走偏的中國，他有把中國導向正軌(他覺得)的使命
就大家一起爽回童年
有時原因就是這麼單純跟出人意料
公私合營
想想EE也是阿 黑道的世界 千金有事有人喬
柯文哲心中的神 不要嘴石之瑜 習近平再獨裁 也比民進黨更民主
20世紀少年不是想毀滅世界 怕
疫情爆發時期股市狂飆，對一些人來說也是很美好
oh god plz no
八卦版真的很喜歡拖台灣下水支那人就是適合跪著生活台灣人的命沒那麼賤 喜歡站著臺灣人就是脫離中國 才知道自由民主不然還要跪著捧飯吃 這點要感謝老蔣
維尼樂園
覺得是欸 人都有想要復刻童年的傾向
懷念那單純的美好
你是天才
不是沒有可能，苦日子記憶點比較多https//i.imgur.com/YxUUZC5.jpg
土包子：整個中國都是我的麥塊
第一次文革他是魯蛇，第二次文革他是皇帝
富貴不還鄉者、如錦衣夜行https//i.imgur.com/nCuMdVk.jpg
習同志勞改而成主席 國要富強必先吃苦這叫先蹲後跳 高築牆 廣積糧 緩稱王
你真的了解習近平的成長嗎
Make China great again
對阿
誰在反? 大紀元看太多喔
中國人有反嗎
韭菜的共享 高官的獨吞
哪有反 大家都偷著樂呢
確實 社會信用點數+200 讚讚
因為綠共想搞私有財產阿
反對習近平的請舉手
大家都拍手支持的 沒人反
你會共享吸精瓶嗎?
除了領導之外 大家一起均富不是很好嗎？
因為反對的都消失了
中國誰敢反啊 沒看到 胡錦濤 膩
有人反？反得都被當經濟動物處分了
中國人誰反 大聲點我聽不見
誰說中國人反了
被共享的反啊
反對的舉手，有人舉嗎？誰反習包子
樓下支援禁貧沒有圖
沒看到阿  反對的送去種棉花了吧
一致鼓掌通過哪有反
八卦板有人在反？4%仔早就一堆跪的很開心
你去中國街頭問看看 誰反習近平?
中國有90幾%的人 熱愛共產黨
其實共產不是問題  問題是....https//youtu.be/KB0jGxaCcKg?t=42
https//youtu.be/WD62U0G1z7U
沒有 沒有 沒有
反對的舉手! 沒有 沒有 沒有 ! 通過!
誰反對? 沒有 沒有 沒有
Hen 糸田
現實哪有人反，島內支持者也是居多吧
反？http//i.imgur.com/York4e2.jpg
中國台灣有反啊
粉紅版一遍支持沒看到嗎
https//i.imgur.com/lWLxGPh.jpg
都稱帝登基了，誰敢反
那你幹嘛靠北陳時中
有錢人才需要反
哪隻眼睛看到的？
就一堆不知感恩恨國黨
宰完台商，準備外商一個個收割
割韭菜還是華人在行
西台灣想共享東台灣的半導體
習：我贊成 誰反對
14億有多少人反？？拜託你們不要自我想像
自殺必反的多w自殺比反的多啦！
二十大全場只濤哥敢質疑習。然後沒有了
反對的舉手
我怎麼知道對不對，我看起來像是維尼嗎
第三任期想追求歷史定位也不意外用無窮接近資本主義來釋放勞動力獲得的成長要走回老路那…保重
國小畢業文革受害者贏過圖書館管理員
加了很多科技元素 數位幣/監控/竊聽/審查
走北韓路線吧，走不遠
千年大計掛嘴上的習近平,就已打算終生制
共同富裕啊~習大不是早說了
講中文
說不定人家他覺得好像都回到年輕的時候了年輕真好
你的錢就是我的錢，我的錢還是我的錢
寫信問他猜中了沒啊
被毛主席洗壞的腦袋 這個腦袋再回毛時
就老人想要重刷當年沒破的遊戲
中國本來想無限期擱置台海爭議的 那知道2020被蔡逼上武統的牌桌
這種沒念過經濟學的死路一條
樓上狗屁，習想怎麼幹就怎麼幹，根本與我們無關，民進黨再爛，這也不是他們的鍋
我不覺得蔡能逼中國上武統的牌桌民進黨要改護照為台灣時都說現在太危險了
你把小學生想得太複雜了
其實他們之間對話應該一直都很暢通吧XD
怎可能 台美關係20年最好欸
引蛇出洞
上次裴來老習氣到不接電話阿
c8
請拜登肛死習維尼
希望能讓台灣回歸祖國
這是藍白第幾次説台灣要被美國賣了
看來美國輸了 要來求饒了
普丁也見習不少次 幫忙打烏了嗎？
台灣CAN HELP
口憐
好的
來源?
失智老人pk習弟
柯韓粉大高潮
中或中贏
給我過乃
什麼叫被賣 溝通總比緊張好
照塔綠班標準，他是中共同路人
綠粉都說台灣會被馬囧賣掉，怎麼現在還是中華民國；美國永遠是美國優先，符合美國利益的時候會怎樣窩不知道
一個不會說中文,一個不會說英文哪有甚麼話好講
登：恭喜當皇上了；習：不要搞我，給你當太上皇
拜登要跪了
拜登跪了，中國贏了，中國世界第一
美國人知道中國人會喜迎中華民國美國開戰會在中國領土，會帶上中華民國一起這就是為啥美國人不要台灣獨立的原因
讚
笑了
長城被匈奴人攻進去了…
欸害 沒實力還大小聲台灣是有核彈膩？？
外國人改事，台灣要被扁
免錢的
蔡英文的照片是要幹嘛我以為是貼 我是中國人 那一張
支那國貼台灣照片幹嘛！淦
為什麼不放美國國旗 拜登照片 存心把我台灣架在火上烤
習下蔡上的意思?
要被開戰了後備瑟瑟發抖
關台灣屁事 中國是中國
要找找美帝算帳
看來匿名者裡面有綠粉
https//i.imgur.com/5P4Y8Jo.jpg
讚啦 共產黨就他媽欠揍 吃硬不吃軟
怎不是馬英九呀？ 難怪八卦版那麼氣憤～～
對台灣沒好處的事就會看到英毛高潮
菸粉又高潮，結果還ECFA萊豬繼續吃
樓上大哥哪裡買得到萊豬？要買得到才能吃啊...
四樓睡醒沒
雙方駭客改官網不覺得無聊嗎?甚麼時代了!
放個李克強、栗戰書的配上打到習近平比較刺激，放老蔡的沒啥效果啊
先不要 滯台支會很氣
爽
怎麼不駭入銀行把中共的錢都轉走？
天朝慰問  藩屬國還不叩恩
很正常，他們國家也有公民遇難岸田文雄也有表示哀悼
吾皇萬歲萬歲萬萬歲
樓下被肛什麼反應
中國人更多還被中國維尼嘲笑萬聖節甚至還不是韓國的節日人家萬聖節是給小朋友玩得 你們亂學出事怪誰
中韓一家親 台灣抗議
我們的EE也有
美國就是要搞全世界，萬聖節什麼鬼
驅逐低端人口怎麼就沒看聖上出來慰問
宗主國慰問一下 不知道現在是崇禎幾年了
被美國鬼節害死 韓國人應該向美求償
靠杯喔 人家美國萬聖節裝飾房子而已你們魔改 怪美國囉
清零宗：早跟你說要學我們特色管理就不會發生這種事了
我們懷念他
笑死 反觀韭菜繼續戳鼻子
中共不用人民互相踩踏，武警公安殺掉的人民已經超過韓國全民總數量了！
做做樣子
看不爽可以叫祭央乂打電話過去呀，看棒子要不要接
支那不要在韓國炒房啦 假慈悲
慰問藩屬國
習接下來要折騰14億人民了
大陸是人吃人
中國意外事件死人都被消失還有臉出來
笑了
還有千千萬萬的中國人
還好台灣母豬都用FB慰問...
習：需要坦克幫開路嗎？
怎麼八掛Z趴五毛不出來嘴習維尼不哀悼支那死上百萬人
我們懷念他
就客套話也能發一篇新聞…
習主席如陣風般，一掌就攫住兩隻加拿大小賊
真的假的5555
德國要先等他買好武器 現在連步槍都缺
放心 柯師傅會想辦法的
中或贏
馬克洪：不要隨便幫法國站隊好嗎？
歐美領導世界的格局已經改變了
三角形畫起來
這一個世紀就是大陸國家對抗海洋國家~不只法國，美國也沒有要放過德國的意思
法我為什麼跟美國一隊？
德？沙？？你認真.....
法跟德是同一邊的好嗎，歐盟主體
怎麼沒有澳洲
沙有飛彈發射井，好像是對面的技術
法 德 現在是一夥的.
要去販售男童女童
期待美元=油元的日子結束沒道理讓美國一直印鈔一直爽
中共同路人
外送給沙烏地 那沙烏地會外送恐怖份子
拔樁喔？
沙烏地又沒在怕美國
石油世界新的領導 多种貨幣平衡的世界來了
中國要民主外送了嗎
新國王當初還是王儲的時候被西方爆料分屍記者後，現在當了國王不太鳥西方的意見，小熊現在見縫插針感覺中東是不是又多一個獨裁者
中東一直都是獨裁 是現在多的嗎？
去談用人民幣付款嗎？呵呵
沙：人民幣我不要 請換鎂
是大家都不敢不想又不得不用美元並不是中國特意要用人民幣取代美元
嗯哼 拒絕拜登會面 石油減產 現在又歡迎習來訪
他是 買電玩遊戲公司那個嗎
中東這些國家反美意外嗎...現在中美開打貿易大戰中國本來就不可能單方面挨打現在要開始找你石油霸權的麻煩了
希望談成功 推翻美元 多元貨幣也可以
= =你怎麼會覺得沒文化的中國人會重視???
好給我龍夜壺
上戰場的低端解放軍才不在意文物
掛GG員工證還有用點
文革都自己砸爛了，你跟他們談文化？
谿山行旅圖給我，移民外國的經費夠了誰要打仗？
中國會使出文化大革命 燒毀!!
你怎麼會覺得沒文化的塔O班會用這招？？
文革砸掉更多
他要不要去檢查一下
Who cars
這樣反而你變拿文物勒索的罪人 更難
這種判斷能力竟然還學會上ptt發文，只能希望你是反串。
你是不是沒聽過文革
遣責+震怒~
不一定哦，中共的文革你忘了啊
把你打了 再說是你破壞的
我覺得印習近貧的大頭貼身上可能比較有用。
共產黨毀了自己文物也是出名的
台灣人水準......
對岸？文化？
拿誰的命來換？
中國韭菜多
假抗中保台真舔共的也不少
翻譯：異己還沒完全清除
韭菜瑟瑟發抖
大妓院
藍白粉的夢想國度
五毛拿命換來皇帝。嘻嘻
大要進等於大饑荒，餓死一億人而已，習豬扛的起
馬斯克：我愛中國
該改名韭菜主義了吧
中國真的好可憐
這個命說的是敵人的命 只要自己爽
讓團派沒有死灰復燃的機會
還要自己存錢買房 去你媽的社會主義
簡單說 就是 維護皇權 對包子不滿的出來（ 僅限中國人 ）
台灣是拿自己命換別人民主，共產黨是拿別人的命換自己獨裁
如果能夠端正社會風氣 往好處想也未嘗
拿別人的命換來一個垃圾主義？
柯 兩岸一家親柯 中國官員素質比台灣高
泛藍的理想國度
0.0
不惜任何代價（你就是代價）
團派要準備掰掰了
說什麼啊...
http//i.imgur.com/TAeyl7V.jpg
跟民進黨講一樣的話
韭菜不算吧？命是說黨姓的9000萬人
把輪子清了是好事
https//youtu.be/QGm662lNG10毛病不改，積惡成習。https//youtu.be/2t3aFqcbo1U
勝者全拿
不是鬥完了嗎？讓他清洗政敵十年，高層全都他的人，還登基了。是還要洗什麼？
鬥完了?鬥你後代啊 不然十年後輪他被架現在這票習軍只會更激進而已 他們知道如果未來習派垮了 自己也要完了之前中共還有一些潛規則 現在沒啦台上台下都以習帝意志為準則 不聽就去死
慶翠
文革GOGO
拿別人的命，不是自己的命
你他媽的專挑弱小的有使命是哪招？
中國可以先拿釣魚台啊
習近平昨天參加遊行還好嗎
釣魚台台灣的
沒忘記南京大屠殺嗎
啊被俄羅斯拿走的那一大塊咧？
海參崴、蒙古表示：
蔡母豬上任後，好像沒聽她說過島是台灣的北方邊界已經簽約放棄追討了，別再喊了
外興安嶺先收一收好嗎？
放屁那麼多~
想看中日大戰啦...
匪酋連印度都打不過了 還想打哪？
對3.6萬平方公里的台灣喊著不惜武統，對俄羅斯侵佔的300萬平方公里土地卻大氣都不敢吭一聲，這......
侵略就侵略廢話一堆
外蒙古呢？
其實支那對新加坡與麻六甲海峽也有使命，因自明開國就是他們的
來都來
https//i.imgur.com/q9EodSq.jpg
沒常識
支持啊。真的不想看到民進黨！
支持 下架民進黨 上架共產黨
不用打了，選民進黨就能自爆了
居然這麼巧 疑？
3樓真的人如其名
他有種就進軍俄羅斯
4 這就是戰爭惡魔習近平想要的
核戰阿，滅世之主
已經超越了，最低學歷
黑熊部隊全部送去前線 謝謝
厲害了  原來習是天啟四騎士
他有14億人煉成的賢者之石習進瓶會變什麼？瓶中小人
25000里長征 3大戰役走一遍 還要跟CF學走啦八卦山再教育營鵝爹目前才７００００不見
是 看是打台灣還是打俄國
一人抵天啟四騎士
十里不換肩早就超越了
沒錯...統一中國才能超越前人...
是 統一中國
恢復大元帝國
毛澤東打俄國耶 習要正面頂美國才能超越
供殺小 臭支人
那拿習維尼的命來換大家說好不好？
文革再起
用領導的命還是百姓的命？
蒸的丸子
無聊~我要看到血流成河!!
重點是拿誰的命換
https//i.imgur.com/XNba09y.jpg真的拿命來換的
拿韭菜的命換的
當時拿64天安門的中國未來換的
廢話 問題是誰的命？zzzzzz
這種媒體跟對岸的黨媒有何不同？？？
八卦山再教育營韭菜不割嗎
這發言好文革   怕爆
板上一堆嚷嚷著要投降的鄉民，趕快響應習主席的教誨，拿命去換社會主義。
那別人的命換來的...
完完全全的共產信徒！劫富濟貧嘍
想要好生活就拼命幹掉習近平吧
https//i.imgur.com/Jj84aMT.jpghttps//i.imgur.com/14grlFk.jpg
那怎不用你的命換
中国的人民公社2.0   要來惹嗎????
總之不是共產黨高官的命
這邊說的是韭菜的命 不是我習大大
可憐阿  中國要運作 要靠命來換果然不是正常人國家 韭菜的命皆可割權貴也是韭菜阿  不是習的人馬都要小心你看馬雲當初多講幾句 就被共同富裕了八卦版4%就是低能　每次談到共慘黨就一定要扯綠共搞不好是五毛帶風向　4%跟著起鬨
所以胡錦濤的命已經被習換掉了
習近平如果不死 那會是最糟糕的和平
翻譯黨要你去死的時候,別給我廢話去死就對了,你說財產?都是我黨的,懂?
跟 綠共一樣...  都要韭菜去
不會是權貴高官的命就是了
8卦支那信徒ID怎麼這篇都不見了
抗美保中
共富，全死一人稱帝
都是韭菜的命
韭菜 lives nothing
你各位中國人的命
垃圾小學生這個人講的話怎麼聽起來像是民國初年的
自由民主也是喔，你少講了這個呢
習帝開示了 就是你各位的命
社會主義是拿韭菜的命換來的 新時代也是如此…胡錦濤都被架走了…
那就革命啦
中共到底哪來的臉說他們那是社會主義啊
所以你有拿什麼換到現在的位置?!反正不是拿你的命換的就沒關係?!
抗中飽台也是拿命換來的，兩党有像
推
拿別人的命來換，例如你爸。死紅衛兵
韭菜的命，紅共綠共一家親
死胖子
你各位韭菜做好心理準備蛤
不怕，國人有韮條命
想發戰爭財的人趕快空單歐硬台股。習主席送錢欸
韭菜擋前方啊 我負責後勤嘴砲兩岸一家親
槍桿子出政權 社會主義一樣要物競天擇
支那豬們 快拿命來換啊！這篇沒有支那id幫習近平護航耶 根本自知命賤 無話可說
要來了嗎！
翻譯：韭菜的命就是領導的私有財產 可以拿去換很多東西 讚讚讚
14億人的牆不是說假的 堆屍堆起來！中國就是個大型的賢者之石煉成陣
https//youtu.be/2t3aFqcbo1Uhttps//youtu.be/9VDK-DRman4https//youtu.be/QGm662lNG10
韭菜可割可棄，偉哉！
人口太多 明確表態整個國家都是競技場
紅共綠共一家親 五毛蟑螂同路人高端科興同路苗 坑台飽中笑呵呵
韭菜的命
到底是有什麼資格講這種屁話
這次會不會死個1億人
中國人的命又沒差
拿別人的命換來的沒錯
哈哈  你各位支那鬼的命 習近平要拿去換啦
紅共爛是出名的 就怕綠共也搞成這樣
聽者毛骨悚然
要換拿你自己的換
教母：你們各位要自立自強阿
兩邊都是共有何分別
社會主義怎麼不恢復配房制？？？
韭菜的命
Yellow Lives Don't Matter
怎麼不是刁的命呢 甘
結果換來的是獨裁資本主義
拿別人的命換來的
中國古代儒生還知道死諫，現代這個狀況只會說沒有依附當權，滑坡產生，就不知道會滾到哪去，保重了。
習維尼：想要我的位置就拿血來換想要我下台就拿血來換
別人的命XDD
黨的命例外，老百姓死太多也無所謂
恭喜中國的眾韭菜
韭菜的命換來習皇跟習皇小弟們吃香喝辣，棒
百姓的命不是命
拿百姓跟抗議者的命，我知道
拿別人的命啊 蒸蚌
講的很清楚啦，改開派路線徹底否定，黑五類黑九類準備好，習包要鬥爭啦
可以啊 拿你的命來換不會喔 幹話一堆
勝利者的言論就是歷史
拿別人的命
克拉克也是拿1萬條命換來的
中國韭菜割不夠的話歡迎把滯台韭菜也拖回順便割一割
不就別人家的小孩死不完= =
命(X) 韭菜的命(O)跟布丁一樣，說開戰就開戰反正死的是別人呵
拿(別人的)命換來的反對者都死了  你懂ㄅ
不是鼻孔捅來的嗎
台灣還有87還想體驗中共的地獄統治 呵
推，反觀綠色假博士母豬
喊口號低能兒
擁護支持習主席 菜EE食屎啦永遠支持統一 彎彎一起來
勇於鬥爭 覺得習大大不好不會用命把他換下來嗎 難怪韭菜被習看沒有
都2022了，還有國家是獨裁的ZZZZZZZZZ還在一人之上，底下人有夠孬  哈哈
趕快游過去
和民進黨人講的話有異曲同工之妙
拿(別人的)命來換
啊你自己的兒女勒要不要先拿自己小孩效法
全國刺殺獵殺習近平啊還要我教，殺了他就有希望了中國
文革懷舊服重新開放
白癡維尼
中或淫 不要吵
美國已經開始佈局了，就台灣人自以為矽盾不會被破，可憐
習近平不是來參加遊行嗎
他們是不是把台灣賣掉了
美國才擔心 搞這麼多手段小綠擔心自己要上戰場吧一天到晚賣芒果乾 現在又說不打啦都飛過頭上了 還說沒打可憐 還在自己騙自己
這個是針對長江存儲/長鑫存儲這兩家來的,DRAM/NAND這個目前靠資本可以打死競爭對手的產業,以前台灣就是這樣被南韓打下去的,美國用技術/設備管制要卡死中國DRAM/NAND產業,這跟台GG沒關係啦
台灣入美晶片目標不就解決了
民主黨都賣過幾次了，就一堆反智反科學的信徒還在那矽盾自瀆高潮
我擔心你的擔心
中國連車尾燈都看不到 先擔心自己吧 小粉根本不會上戰場 中國就沒種打 笑話一天到晚說要打 是打了沒啦 射射幾發精子就小粉紅高潮喔喔喔 這叫打啊 跟馬保國一樣花拳繡腿啊中國人真的笑話 吹牛第一 紫光吹爆了也倒了
請注意，大國都有在專線喔。我們專線能打去哪裡？
若美國成功複製台積電就不須要台灣了
有一種擔心叫別人認為你很擔心
從哪聽的？
笑死 期中選舉都要輸了 還在嘴硬
美國就算有技術也不會不需要台灣阿物美價廉的高學歷人才又可高強度輪班 沒幾個國家能找最大缺點大概在地震帶
中國或許沒種打但美國自然會逼他打美國目的弄爛中國，不是要救你台灣
胡說！習帝天下無敵 怎麼可能有讓他擔心的
他擔心 你還不幫他有夠擊敗
多個打一個的意思
紫光倒了強迫郭董收購 然後版上還在挺
這麼説，你跟習近平很熟囉
台灣也該擔心，半導體外移，誰來護國
他什麼時候打電話給你了？
平平有點煩惱
一個賣3/9磅漢堡的國家說要做半導體 細細
理一個老年痴呆幹嘛
簡單，米國多個台灣州就問題解決
大陸東西便宜,爽!
垃圾中共開始學金小胖了，金小胖被制裁也只能一邊假裝示好一邊偷偷的做核武
結果台積電到處去設廠，台灣最後被邊緣化，人民都當韭菜
弄倒台灣挖成這樣 又放話會炸台積電
台積電正在被掏空當中 慘
北七 習最好會跟你這樣講 笑死
習近平會打熱線跟你說他有點擔心？
應該是第四任目標
理論上27年以前會有戰吧
兩棲登陸很難得選好地點 不是想要就能當年大君主行動跟跳島作戰死了多少人可以自己查查看
那是最後一任最後被殲滅？
打烏克蘭也很難，但獨裁者就是想打
要歷史定位就會打，要安穩善終就不會打
密集轟炸，癱瘓所有空軍。密集傘兵登陸啪，沒了。
可能在抓一個衝突點當成機會
理論上  已經全滅團派  暫時不用沒用轉移政爭壓力  發動戰爭的需求追求歷史地位 也不會那麼快亂打普丁示範給他看惹 追求歷史地位的下場贊同1樓  可能等 局勢變化 第四任目標
前兩任的目標都沒達成 第三任的恐怕也...
感覺台灣防空系統很爛 可以讓中國雖時癱瘓 一堆鍵盤軍武專家
得癌症就會 反正快死了
是，就是為了攻台，而且犧牲再大也沒關係，就像清零政策一樣
這影片給覺青看的吧，竟然中共沒有跡象在擴充渡海兵力…       說
一定有情報說大陸要打啦，不然兵役改一年改心酸的哦
聽說和平統一
解放台灣，統一中國。
要樹立新敵人政權才會安穩好嗎習對內已經沒有敵人了要安穩善終更要打知道嗎？普就是國內經濟不穩才打烏來轉移目標的中國現在的經濟看起來也是搖搖欲墜
中共目前以困台鎖台為主
理論上他權力抓牢，要打應該是國內有壓力才會打，所以要不就是他快死了，要不就是國內有人要鬥他，不然可以再緩緩。
二戰不是美爹逼日本打，而是日本準備打下整個亞洲了，逼美爹一定要出馬打小日本打到變龜兒子
除非坐不穩了才會打啦.你就看普丁就知道了
想打是一定有，會不會打另一回事
請問他前2任的目標達成了嗎？
第一任反貪腐拉政敵，第二任脫貧遇到疫情沒成功，目標不一定要達成啊，老蔣目標也是反攻大陸
習包子腦袋是不是裡面都是屎？還是都被病毒吃光了？
中國是不是要走回頭路了 不聽話就鬥死你
天子登基前都要祭天舞輿嗎？
終於放棄幻想準備鬥爭 毛主席很欣慰
中國，不是共產黨的。
中國人可憐要吃樹皮了，被一個小學生統治。接下來你們應該會懷念胡錦濤
終於真的要啃樹皮了 中國人謝恩吧
不學鄧小平學毛澤東真要當皇帝
阿就學古代天子領大臣拜祭太廟啊
毛澤東再世
七人第一次team building之旅
中國人比較懂，七大確立毛澤東等於共產黨，習的意思很明白
準備批鬥大耀進
中華民國也很多人去慈湖重溫
鬥爭萬歲
準備開始惡搞整個中國了XD
知道啊！接下來劇目是大鳴大放引蛇出洞然後三反五反、大躍進再來文革
"人搬去美國應該兩三年就可以重建整個生產鏈"這個也是想多了....
是說大家都很愛嗆 反正搬出去 成本貴了點而已
要打快打！不要選完就不打
你這發文沒意義，要不要打是看美中兩國，我們不可能自行發動戰爭
沒有什麼不可能的 綠能你不能
現在台灣已是棄子，台gg不到美國就等著被滅吧除非大陸認輸，不然gg在的高階制程上只能賣給美國客戶最後在先進制程的產品可能還限制要在美國生產的才行賣
不會成棄子，因為台灣一丟，美國就慘了丟掉台灣，美國會被逼出亞洲喔所以美國一定會守住台灣，而且不只守住以前是守住，因為中共沒有要消滅美國現在中共要統治世界，美國就不是守住囉美國能選的就是直接瓦解中共
整人專家
https//i.imgur.com/ztxdelg.gif
美日建完廠, 台灣會怎樣?
依照你這種說法 人人都可以是棄子
直接跳到文化大革命不是更好
歷史課本有這段？？？？？
感謝 領導人！偉哉！
？歷史有這段？！
延安整風，搶救運動，這課本有？
近平 加油浸泡本來就是支那最偉大聰明領導人
附近有蔣介石跟張學良嗎？
謝謝習大大
國民党靠小米和步槍就能贏 真廢
這次的除四舊是哪些?
乾 如果這樣說 習近平不傻耶！有歷史成功案例在支持他，搞不好真的突破美國經濟封鎖也不一定你覺得習傻歸傻，能在位突破3屆也不容易耶，換你，你早就被暗殺了
當然是想效法啊，他偶像耶
中國要縮衣節食囉錢錢錢 戰爭就是談錢 老百姓要吃苦囉
怎麼會選出一個小學博士生當領導者人，啊我忘記這不是選出來的
中國人過慣好日子了 還會想走回頭路？iter大沒學過兩萬五千里長征嗎 就是從江西到延安延安整風是中共統治中國時期了 KMT已到台灣 課本沒有正常
你要被檢舉 版規七了 保重
我學的課本應該連延安這個地名都沒提過
你可以看他年輕時下鄉扛鋤頭的照片 裡面的他是打從心裡開心的樣子 應該是打從心裡覺得那樣的生活比現在社會好
準備殺人了 真可憐
你各位啊 好日子在後頭呢！ 偷著樂啊！
團派全滅，應該會有大批資產外逃
真的回歸初心了
當初不是靠俄爹嗎？
稱讚習的那個你真心這樣覺得的話那就祝你幸福，現在還沒加蓋快過去。
習近平就文革洗腦成功的產物呀 中國將進入動蕩10年 台灣生死存亡關鍵了中國一但動亂 就會拿台灣來祭旗現在中國人不比1960年代 人民資訊傳遞更快 動亂起來一發不可收拾不穩才會用台灣來維穩 武統大旗一舉誰敢反對誰就是國家的罪人當年毛澤東不穩才搞出文革 紅旗一揮走資派全被鬥倒美股漲成這樣 台股要死不活的 為什麼？外資在撤了呀
小米加步槍擊退國民黨，小米有點強欸
https//i.imgur.com/PvCPOXQ.jpg
我只有1句話支那仔好好爽未來黃金10年維尼倒台對台也沒比較好 14E是很難管的支那動蕩不安維尼爽坐皇帝 或許對台好4支那太穩反而會動台,不穩根本沒時間動台維尼倒了上來的1定又是個狂人對台沒較好
我當年的課本沒有延安整風
你是上古老人吧！
習皇帝 吃大便
來打吧！放棄幻想 準備戰爭
最好延安整風是1949之後==
習的意思是不管美國的封鎖如何，都要給我撐下去達成半導體自產的任務
哇靠 又要開始為極左靠攏啦 讚讚讚
大型的北韓即將出現，接下來一定是加強造神運動中國人準備吃樹皮啦
你是跳板仔吧，台灣課本哪有這個
繼續吹啊
可以翻譯一下嗎
他就很膽小很怕被人政變，這麼膽小的人肯冒險打台灣？存疑...
大家要拿全家的鐵出來煉囉
近平加油 我要看到中國人通通吃草
反党集團 通通抓起來
偉大人民領袖習包子。台獨就靠你了
the學
中國內亂就會拿台灣來祭旗這種說法根本智障 中國現在維穩的經費比軍費還高 真的打台灣 軍費爆增 維穩經費又不能抽 一抽就內亂 還得防止印度俄國背刺 並同時應付歐美各國經濟制裁 打台灣 跟自殺沒兩樣
最大的敵人是美國，其次還有一堆，而台灣只有一小撮台獨仔是敵人，打一小撮敵人而給其它敵人偷襲的機會，這種決策會實行的機率很小的
我也覺得政權不穩他才更想打 共產有再怕你經濟倒退20年嗎  中國企業都是共產的 還怕沒錢打仗？
說要提防俄、印背刺的基礎是什麼
五毛
習澤東
這叫穩定好ㄇ你看看英國首相整天換
貓哭耗子中共要自取滅亡  西方媒體應該興奮 爽
沒代罪羔羊？你他媽說笑吧 光檯面上就一堆羊啊
在示範為了一個台灣葬送了中國的自由，獨裁的都喜歡把國土當自己的所有物再用以國家正當化，跟普丁87像*以國家之名正當化
極權體制專門集中力量辦蠢事 ex極端清零國土若重要,中共就應要回割給俄國的領土中共是藉台灣問題煽動民眾以此鞏固權力
終於沒有扯到要統一台灣了
一旦出問題？哪會出問題？不會出問題！
獨裁必滅 千古歷史證實
死路一條 送給習朝
罪？皇帝做的都是對的，只有臣子有對錯，劇看太少？
他這意思就是備戰佈局，還在弱點？是幻想？還是祈禱？
一千公里吧 寫錯了
貝克漢有跟習近平肛交嗎？
https//i.imgur.com/t0zSvMv.jpg
為什麼你是黃色的
好白癡
挑200斤麥子 十里三路不換肩
是訓練貝克漢踢球吧 寫錯了
之前不是吹說十里山路不換肩XD現在踢個球、游個1千已經很謙虛了XD
不是愛吃蜂蜜嗎？
游泳距離單位寫錯了，應該是公里
十里球不掉1000公尺游泳不換氣
那什麼時候可以踢贏小日本和小韓國
愛唬爛的蠢蛋
同時盤兩顆球,整場來回200趟,不換腳
畢竟是能扛麥子十里山路不換肩的男人
十里山路
跟貝克漢肛交火車便當20小時 不換姿勢
中共同路人
還有屁眼派對http//i.imgur.com/cHls8e2.jpghttp//i.imgur.com/AqLrLV7.jpg
這什麼造神鳥新聞
他那肚子，10公尺吧
1000公尺還好啦，很多泳池阿伯都可以應該是寫錯單位了
足球不是一個人踢的 有他踢的照片嗎?
單趟1000，幾分？
剛上台還有台商爆料說習近平懶叫很大 應酬喝醉都會脫褲子晃來晃去 台商圈綽號習大懶
一千公尺?!不是十里嗎
扛兩百斤麥子游1000公尺
好噁 當領導還媚外
怎不是每次游地球一圈？
如果真的比賽 大概場上只能看他一個表演
所以又怎樣 還是改變不了是個獨裁拉基
國足的驕傲
和貝克漢姆合照那一張是去美國見歐罵罵的時候吧，身心靈還沒被汙染的習小兒，已經回不去惹。
八卦男神
結果中國男足....
200斤麥子十里山路不換肩
開始跟北韓很像了 金正恩
一千公尺怎麼可能是那種身材
國足場上有習大大還不贏麻了
是百里
習蠻厲害的啊，一連任八卦馬上一堆人說打來我就投降，前無古人啊！
十里山路不換肩 一千公尺不換氣！
習知道什麼是越位ㄇ
最牆小學生
一副蠢豬樣
扛20斤米十里山路不換肩
造神囉
那個身形你跟我說熱愛運動 而且幹麻幫他造神 支那報嗎？
扛二百斤麥子 十里山路不換堅
都快70的老人了 剩下一張嘴
the 吹
貝克漢要吊路燈了吧？抵制貝克漢
每天十里山路
那個身材跟我說能游一千公尺
真的把籠子裡面的中國人當智障
胖成這樣 ...
這身材跟我說愛運動？
有一個影片 他弓拉不開
習近平什麼都會，他曾經在廈門用念力讓美帝戰機墜毀，在浙江打敗外星人
最新人設？
？？？
應該是踢貝克漢吧
普丁還會騎熊打獵  那習近平要騎什麼？熊貓？
造神囉，怎麼跟台灣這麼像
不換肩XD
1000公尺很普欸
一中原則各自表述
統一近了，開始在幫他打廣告了
扛二百斤的照片呢
十里不換肩比較屌 游1k真的很少就不要提了
這手法和金小胖沒兩樣 就是造神
笑死
他這樣講記者敢不照寫嗎？
哇靠，這樣跟北韓一樣了耶，民族英雄
照片有種正恩感
十里山路不換堅
十里山路不換肩 一千公尺不換氣
下地獄吧專制惡霸
穿皮鞋跟我談踢球，放屁都能飛千尺
游泳有換肩嗎
快樂小學生
習胖子踢球啊
習大大還是人類第一個登陸火星的厲害吧
十里山頭不換肩
習主席腳一踢 球直接衝歐特雲
刁近平辱華了
https//reurl.cc/284r19
樓下算不算是猴痘患者
等看他下場如何吧xd
中共那種非法政權每個都根基脆弱 不安全度爆表跟國民黨一樣爛的政黨
胡錦濤又不是他老闆
啥
都垃圾
面對提拔他的人都可以下重手了
美國要對中國下重手 中國剛好出個覺青領導 看來這三屆累積出來的本錢 會被習近平一次花光
低估了吧 整個國家都是皇上的吧
中共奉行藏富於民，把錢存在人民戶頭，要花再領就好，所以近平的戶頭應該要用中國GDP總額去算才對
你的錢都是黨給你賺的，沒有黨你跟本沒錢
民進黨各個也肥到流油
比覺青嘴的KMT還有錢麼
這些數字對獨裁領導者沒有意義啦..想要的時候割一下韭菜就好
錢對他們而言沒有意義 權還可以講
錢小事情 他是世界上權力最大的人
習大大連前首領都讓人架出去了，何況錢!只要他願意誰敢拒絕古代皇帝都沒他現在的權勢跟聲望來的大
歡迎各位投降仔當清零宗的韭菜
汶萊？沙烏地？泰國？英國？
太小看習大大了
下面要共同富裕 他自己要不要也一起 lol
他要抓誰就抓誰錢有啥用馬雲錢這麼多一眨眼就消失
習的權力他個人有多少錢早就沒差了
習大概也沒辦法爽花錢了，保住位置不要被幹掉都來不及
只要有權力就夠了
把習家族算進來，應該世界第二
江澤民吧 或者普丁
他是世界上最有權力的人了 錢?太小看他
英國新首相
他要什麼東西，錢只是數字而已，權力才是重點，你一般人再有錢，叫得動航母艦隊嗎？能炸山，能一聲令下封了千萬人的國際都市，還能搞到餓死人嗎？
永恆輪迴你下輩子還是你,出生背景導致殘世
習大大什麼時候會需要錢了
大妓院 看看就好
大妓院新糖人不可信，要看就看老胡的環球時報，嘻嘻
習總加速師
所以是外國有錢人搶著移民中國嗎？
有錢還要給人天天核酸封城 又不是瘋了
真的要跑的去年就跑了 現在都是腳麻的
總加速師前瞻性的
李嘉誠：笑死
社會主義用錢投票才是
比特幣應該又會大漲一波了。
胖虎精神
共產又不是專制是在一黨內民主並且制衡黨內無派系，只剩一人獨大，當然就是專制囉？疑我不是在說綠共為什麼民進黨以前不會被評專制？因為各派系互相牽制總是要人民喜歡的那條路線派系才會得權共產你當真以為是均富均貧？如果照你這邏輯中國就不是共產拉應該是這麼說，共產主義在於體制上必須遵從既定國體，但領導人必須隨著人民意願行事，除非人民意圖顛覆共產的精神之前中國搞隔代指定，派系制衡，就是共產體制內的民主啊現在習維尼這搞，就是利用共產的權力集中性，整肅異己，變成一言堂，無派系，唯我獨尊，習皇登基那你仔細想想，台灣黨政軍的頭頭是誰？這個黨內有無派系可制衡？如果不合上意是不是會被鬥爭？如果有人想要跟他爭權，是不是會被出征？選舉規則是不是可以改說不喜歡，就是中共同路人罵我，就是中共自己人鋪天蓋地的側翼、動得厲害的國家機關、每天洗腦的名嘴，是不是都是工具？其實你活在專制還以為自己是民主還有不要幻想能在網路留言嘴兩句就叫民主啦也不要以為在對岸嘴兩句就會被抓去勞改自己去看他們還沒被屏蔽的論壇一堆人在音嘴啊對岸對於一般nobody也是是把論壇關掉而已跟PTT被關站有87%一樣你如果要去重要場合叫囂大吵大鬧，當然是會被扛走啊，台灣不是嗎？和言論自由咧，小心你被罰300萬對岸關掉的論壇一堆人在罵啊，到底誰被抓去勞改弄個迷因圖就被送智慧財產沒被抓沒被告那就是因為你是個nobody中共處理哪個nobody你會知道的你知道被處理的都是有影響力的好嗎就像台灣只要有影響力的人就會被對付你又知道消失了？你有後續調查嗎？都馬是聽說、以為、一定是這樣啦
假共產真資本
共產就是均貧卡喔
帝制就帝制 講什麼共產
不專制要怎麼共產笑死沒專制你是富人你願意跟窮人共產嗎人民說不喜歡就被消失當然只聽得到喜歡要講什麼人民意願首先不要把罵你的人抓走網路可以隨意留言的確不叫民主叫做言論自由，可能從小沒有學過不怪你，先回去救救那個貼布條罵習國賊的人再來擔心台灣民主吧。共產黨老招就是混淆你的認知，國家把人抓了跟買網軍帶風向這兩件事怎麼能混為一談。就說了那個罵習近平國賊的人現在在哪裡，台灣罵蔡英文更難聽的人可是滿山滿谷，有誰被抓了嗎你說到重點啦，他覺得你有影響力不高興就可以抓你讓你消失，這就叫做專制囉所以你也不在意國家能隨意抓你，只在乎有沒有被消失的證據，其實正常民主國家的人民，譬如台灣人是不能接受國家因為你有影響力就隨意抓你的。台灣言論自由可貴就體現在有人可以這樣肆無忌憚的在這為中共宣傳，不用擔心被特務抓去綠島，不然早生五十年就能體驗什麼是台灣式專制。
底層邏輯就是國內只存在一個黨啊，你給他生第二個看看
人民民主專政：是人民要我專政所以我不算專政的奇妙邏輯
反觀蔡小姐也違反dpp台獨精神
假共產
那你要不要去對岸嘴兩句看看?同意大部分你說的，但別把台灣和中國的自由程度混為一談
人民幣還是很香啦
西方太可惡了吧 歧視亞洲大陸
中國因該不cars你們洋鬼子ㄉ觀感ㄅ
英女皇也是權力正在穩定成長中
外資大量出逃到越南跟印度
還好粉紅版也支持
側翼開始買新聞抹黑了
同性相斥嘛 極左當道社會當然討厭極權
那德國總理還去朝貢三小
反問亞洲國家怎麼不出兵烏克蘭？
說啥呢！英國有皇室中國不能有皇帝嗎？嘻嘻！
對資本主義資本家而言共產黨才是它們最大的敵人…二戰時也一堆國家寧願看著希特勒四處侵略也不願和蘇聯合作，或是喊喊但什麼也不作為…
人不要臉 天下無敵
西方現在才知道他要當皇帝嗎
居然還沒到底 還有分數可以扣 厲害了
問題是形象有高過嗎？
說真的，人的身體很難說的，習能一直健康很久嗎
沒有來數字版調查？滿意度肯定99%
中國=北韓
這篇新聞的功能是 讓台灣人誤以為西方都很厭惡中共 想和中共對抗
它本身極權專制的制度，讓各國人民對它的印象越來越差。＜＝塔綠班？
正常人都只想賺錢，誰想打仗？
柯文哲口中的警查
結尾應該要說塔綠班或成最大贏家吧
這才是社會主義的
均貧
說個笑話，變窮？對岸八年期間GDP和外食漲多少有去查嗎？
北韓化，人民比較聽話
事實上就均貧啊 不是為啥平民薪水落後國家水準
可憐啊！中國的音樂影劇流行文化剛起來，看起來要下去了
窮 就沒有什麼好失去的
蠻有道理的 均貧比均富容易多了
政權沒有的話，有錢也沒用
他小學程度覺得經濟不好有核武就夠戰爭了
中國窮不窮不是重點 重點是有權力
他說了要弄垮經濟你再討論2018貿易戰也有人說川普要搞垮中國經濟 事實上中美差距越來越小
觀落陰去問毛澤東https//i.imgur.com/bUFYHsU.jpeg
老百姓都沒錢的時候就不怕戰爭損失財產了
人民變窮沒差啊 上面又不會窮
都強調要敢於爭鬥了 就文革復辟啊 有看過文革是經濟起飛的嗎
政權最重要其餘根本不值一提，不然就被原地去世了
大家都差不多 就不會嫉妒那些有錢的
以前錢都江派團派賺走了 現在習自己賺
窮人好掌控
習認為「經濟」服務「政權」，所以他有經濟「幕僚」就夠了，不需要有官員上台指手畫腳
搞思想清洗 粗糙
中國也有很多股勢力，不是習可控制的勢力多賺錢都沒用，對他來說全是威脅對習來說，他個人的政治權力穩定>>>>開戰開戰也是為了鞏固他的勢力
套在台灣也可以哦
傻子，把人民弄窮，開始戰爭時，這些餓壞的人民就是軍隊最好的兵，如洪水猛獸~習進平這局佈的遠
權力才是最好用的 只要位居高層就不怕難過反正搞爛經濟死的是韭菜 中共高層一樣爽快不然你以為潤學近年怎麼越來越夯https//youtu.be/GyB2zIByQ9g
你知道中國人對他爸做了什麼嗎
人民有錢就會作亂
憤青越多越容易操作民族主義啊，反正都是老美再搞鬼，打倒美帝就是中國人的使命。這種低級操作都不懂
二戰前的德國窮到一屁股債還不是發動戰爭，戰爭擴大內需啊
習應該只剩一件事情還沒辦到
台商在不撤離中國 資產遲早被吃光光
爽啊 懂什麼
讓子彈飛一回
窮兵黷武
看看民進黨
打倒美國 就能印人民幣買世界東西了像石油改人民幣結算，各國外匯儲備改用人民幣取代美元
大躍進
中國人目前看起來像是想要或有能力革命嗎？ 沒有就再爛也得吞94這樣
窮了就不會變壞阿 一直割韭菜一直爽
他不這樣玩 他的命就沒了
不是變窮 是拉大貧富差距
很多台商開始賣出中國資產 要閃囉
美國也正在下去的路上
普丁有在在乎經濟嗎？
緬甸演過了。
自從變有錢 90後出生的狼性都沒了 需要找回狼族榮耀
金正恩有在乎嗎
錢去搶就有了阿^_^  可以去搶美國
相對有錢有權就好 反正他會是最後一個餓死的
打仗
股市崩盤就準備戰爭了
窮惡能變洪水猛獸的兵，明朝是沒錯啊，不過是推翻掉政府，結果被外來政權打爆（滿清）
經濟不好才想戰爭好吧 大家有錢誰想打仗
商鞅馭民五術：愚民 弱民 疲民 辱民 貧民https//i.imgur.com/Q0jjvOx.jpg
把中國變窮（X)，挖開毒瘤（O)，你以為建商從銀行拿的錢是哪裡來的？？
我覺得在偷臭呆丸島但我沒有證據
大家都有錢有閒就難管理，人民窮就會乖乖工作求溫飽
誰窮了，上面還是照樣出國玩
就是讓你窮但又不是窮到沒飯吃才好管理
黨沒有說要搞垮經濟，是不搞負債衝GDP
督察就這樣他心裡很害怕，只會越收越緊往北韓化方向走獨裁
他想當第二個金正恩
不能讓資本家爬到頭上啊  人民日子過太爽也不容易對外侵略
支持習主席人類命運共同體..南韓省 越南省 台灣省 都將變成中國的一部分
台灣變 電少
接下來用除非解放台灣統一中國否則不解除動態清零和鎖國隔離真的恐怖
或許他就跟馬總統一樣在追求歷史定位？能力不足卻充滿野心  幫中國人QQ
當人民只能求溫飽，就不會胡思亂想
中共還真是馭民五術的奉行者
全面去國際化吧 到時候有沒有經濟制裁都無所謂 俄烏就是活生生的例子 就算戰爭再慘烈歐美只會經濟制裁+軍援
習：如果你變有錢卻不在我統治之下的話 那你還是窮點好了
人民有錢都是騙選票用的 在中國不用
仔細想一想，他是真的共產黨員要把生產工具收回國家控制改革開放太久，很多人都忘記他們黨的教義不過中國要更強大，要克服的問題是俄國中國人多資源不夠，需要俄國這個盟友普丁戰爭打的哩哩拉拉，但是不能讓普丁垮普丁如垮了繼任者親美，中國會被包圍
想當未來100年好萊塢戰爭片，跟電玩遊戲的終極反派吧。
怕核酸貪污洗錢被發現嗎
撐不住的時候就會想發動戰爭了啦
工業化紅利快吃完了，再不提早佈局會被弄掉
跟北韓金小胖學習
大躍進2.0
北韓化呀  阿幹北韓人還不用整天插鼻孔
獨裁政權維一第一，國家經濟人民生活一點都不重要*維穩
有錢就會想作怪啊，弄窮你吃飯都有問題了哪有空造反
窮中國，富維尼
中國還有嚴重少子化問題，經濟終究無法支持它的窮兵黷武
跟台灣的母豬好像喔
北韓窮不窮,但是胖胖爽不爽
他一把年紀錢也賺飽了，誰管人民死活？
他就在刷人生成就阿~反正代價不是他出
黨有錢=有人 怕百姓幹嘛? 看看綠共就知道
名留千史把胡請下去這招狠啊，兔死狗烹
就低能啊…跟蔡ee一樣
沒有錢才要打啊
中國人吃樹皮都能活，看上海封城有出事嗎？
你窮又不是他窮
對它們來說維穩最重要，大權獨攬久的人都容易剛愎自用習連任對中國跟台灣都是悲劇
現實是中國越來越富 美國家道中落
他想當毛澤東，你可以讀讀毛的歷史
其實人民在還吃得飽的情況下就不太會反抗而且真的受不了就說是美國台灣的錯 仇恨值轉移
學小英的
沒錢從韭菜割就有了
誰說沒錢不能戰爭，看看俄羅斯
人民有錢後胡思亂想中國不穩 他們的權利不穩 讓中國老百姓吃不飽他們就滿腦子食物而無法想別的 唉
無產階級好控制
去問毛主席啊
如果經濟好，誰還想打仗每次都是為了經濟成果而不想動武捨不得孩子，套不了狼用病態清零防疫先把經濟搞爛，就可以心無罣礙對付台美
學綠色共產阿
搞無產階級革命，真的從有產變無產了
老百姓變窮 又不是他變窮
就習包子自己爽就好的概念。你看歷代皇帝有幾個會把人民放在心上的？金小胖？布丁？
你哪來習把中國變窮的錯覺...中國變窮台灣壓力還會越來越大哦撤外資只有美國部分企業，連台灣都沒撤耶。更不用美國還開後門讓韓狗去中國市場繼續投資耶。。
人民顧溫飽都來不及 就不會反抗
毛澤東在中國想民主時搞過文革鄧小平搞64 就看習搞什麼了
台灣人民這八年有變有錢嗎
我一直懷疑他是美國安插的間諜...
這問題拿來問我們自己好像也一樣==
一條路走到黑散布恐懼，誰反我就搞誰
你看看金三胖，多麼瀟灑快樂習最怕資本家、財團，形成一股不可控的政治勢力。所以死死把資本家踩在腳底下。聽話的賞你一根骨頭。像馬雲、柳傳志、潘石屹、孫大午等，就被整得很慘！
韭菜哪時候都可以割 刀子要先拿穩啊
習他就小學生，左看金小胖，右看布丁。就覺得我也要搞獨裁幹到死，小胖教他控制肚子就控制人民跟軍隊，布丁教他控制經濟就是控制企業跟金錢
好控制
秦國就是利出一孔，只有打仗種田能賺錢因此樂於上戰場的人變多
窮人顧生活就來不及 管你阿共打誰
窮人顧著吃飽就拚盡全力，沒空去思考
中國窮 但是中國統治者從來沒有窮過
鎖國
文哲。2024靠你了
蔡菸文：中國台灣沒有矮化
沒 想到柯p也學會了這招
2岸1+7不是 阿北大聲說出來不要怕
蔡英文都說自己是中國人了
2024的總統題  看你的SOP SOP
阿北務實 先畫三角形起來就好了
去畫三角形啦
三角形
美國也反台獨阿
那舔共怎麼舔那麼快？
蔡英文有表態了 中華台北沒有矮化
上色錯誤
不是等開戰嗎？核彈呢？飛彈可以打光北京嗎
連馬斯克的提議都被打臉了，師父的提議…
柯下韓上
一堆1450，柯p回答這麼好也要挑，笑死
呸 辦事不力的貨色 等著白狼上門拜訪科媽吧 淦
推柯P！
整天講幹話
總統換人了所以不關她的事
但講實在的，他要這麼說也沒錯==
等你選上就投降，怎麼辦？
有哪個要選總統的是選上才回答兩岸題的
蔡總統都還沒表態？還要請簡舒培叫柯P再把4個堅持背一遍嗎……中華民國和中華人民共和國互不隸屬，柯P說不出口嗎……
幹嘛老叫人越俎代庖，總統本就要表態依某樓說的，所以蔡英文要宣戰了膩？啥叫難題丟給政府？正因為平民沒能力解決問題，才選你出來的好嗎？領高薪不幹事膩？居然可以放縱無能政府到這程度，某樓思想真夠誇張，乾脆無政府好了
記者聯訪不到ee,反問你，當大家白癡？
簡單講…也是不敢面對…因為大家都知道，中國就是要統一，不管你和統還武統…台灣多數人不想統一，但又不想戰爭…難題就丟給政府，台灣人就是自己犯賤很好奇，如果在“不統一，則兩國勢必一戰”的前提下，台灣多少人還可以堅持不統一？光一個延長兵役就多少人不爽了，真的大家會願意為了捍衛民主和中國打仗？我講的沒錯啊！台灣人愛選一堆雙重國籍的來幫自己做決定不是犯賤是啥？檯面上整天嘴砲愛國的一堆都連基本的義務役都沒服，台灣人也不在意啊！那麼不想統一，那為何又要選一開始就怕當兵的人來幫自己做決定？他選不上啦…依照台灣人犯賤天性，誰選上都一樣
你就兩岸一家親 眾所皆知啊
原來選總統不用先表態，長知識了
因為菜EE訪問不到啊！當然只能問你
https//i.imgur.com/JlThXrS.jpg
逆風就裝死 可以嘴綠的就卯起來廢話
三角形畫起來不就好了
不敢達就扯一堆，那之前對蔡英文指指點點又是哪齣，有夠虛偽的。
真的打算選上再講？令人不安
一直問地方首長國家問題很怪啊況且他連宣布參選都還沒
繼續畫你的三洨形
沒用
對啊，蔡英文為什麼都不用面對媒體
蔡英文是等著抄柯文哲吧
塔綠班急著狂噓
言下之意就是2024選上再講
蔡柯：台灣面對的難題！ 舔共？？
滿想看他選上的 2024後離2027又更近了
再怎麼想，現國際局面到最後都二選一
阿北務實阿北可愛
不是嗆統獨假議題？
現在打來 拜託
還有幾集可以逃感覺起來   是另一個網紅粉專網紅粉專就是風向免洗筷  髒了就換金馬太容易  至少要學施琅先拿澎湖
各種版本小說XDD
洪翠蓮不用看就知道垃圾新聞
喔 是喔
建議習先拍電影，奪取金馬獎
到底什麼時候要打喇
被綠共搞爛就心向中國了 蔡英文統一教母
趕快把金門的路燈都裝好
看起來像是要賣書
現在局勢抗美援俄比打台灣重要吧普丁跨台泥習皇帝也差不多了
還有27年可以跑
若不要戰爭，2024一定要選柯p，這是唯一解
嗯,塔綠斑不遺餘力分化台灣
台灣早就被民進黨搞爛了
好啦我好怕，所以到底什麼時候要打？(呵欠
糟糕 中計了 就知道民進党是臥底哪個党一直在分化族群還用明講嗎
嚼青不是不想要金馬 要轉彎了嗎？
母豬演得很好 聯中坑台
要打快打
無聊
怎麼不說塔綠班在分裂中國
分化作戰?? 看起來民進黨已經在做了塔綠斑  搞分化? 中共敢跟我比??塔綠班已經成功分化 不支持綠共就是同路人
樓上幾樓正確示範何謂分化
分化?這黨的專業
網路操控輿論營造統派受迫害氛圍?  喔?  怎麼跟台灣這邊認知的作戰方向不太一樣
日本人很懂 同路？
總統都說自己是中國人了
分化？？總覺得台灣內部一直都不少政黨在做阿
塔綠班分化台灣有功
幫民進黨殺房價???後民進黨政績,漲幅1萬趴
直接幫dpp助選才是最強的策略 其他只是幌子
兩年一次的芒果乾來了
笑死 這10年來台灣做了多少準備 穩的啦
供三小, 邏輯完全不通也在引用
我猜金馬最後會被割出去，讓中國對內說統一台灣已達成第一步
昨天不是說高雄嗎
民進黨真的厲害，分化得非常透徹
太神啦 這局我已經布了500盤我就喜歡這種文章
習近平最好還能活30年啦靠拿下金門可以  拿下台灣免想
洪記者(笑
還有人說會先佔金馬www 其實離島才是最安全的地方 直接投降就好
台派覺青也很討厭金門啊 看個各種拋棄金門給他們去當中國人算了的言論 然後回頭就是說不要分化自己人但常常有吊路燈名單 說要注意中國滲透 中資 但對於高端新聞很安靜
喔 是喔
民進黨不停抹黑打擊異己還不夠分化喔笑死不同意民進黨幹的臭事都叫中共同路人原來這不叫分化?
最大內奸就在總統府…
難怪民進黨之前一直搞分化 懂了
還在幻想？ 小學生的縝密計畫？笑死一個唬爛十里山路不換肩的蠢蛋也怕洪大記者的文必噓推文一堆看不懂內文的 明明就37年前
恭喜塔綠班贏得今年大選 大家可以回家啦
洗不停欸
金門有差嗎整個台灣都是克里米亞吧 從烏克蘭擅自獨立反而是烏克蘭發動統一戰爭，所以布丁不忍了，學老美協防烏東獨立派，只是自己太廢不像美軍第七艦隊不喜歡中共 也不要亂拿烏克蘭做對比會貽笑大方
本板已經在進行中了
黨媒不是每天報導美國會出兵防守台灣中國不敢攻台?風向變的還真快
民進党的綠共不是叫假的！
37年前他連自己能不能鬥贏都還不知道覺得一個下鄉回來的能計劃37年大計
你要確定這次芒果乾有票欸
放棄金馬不是覺青的理論？
注射中國疫苗成功了 大大的計畫進行中只會嘴巴抗中保台的才馬上下跪 我們萬華立委昶昶就是最好的示範 喊最大聲卻沒當過一天兵買網軍咧 先抓一個再說
教訓塔綠斑完全沒問題但配合小粉紅洗投降疑美論 duck不必
隨便掰個數字也太混
我知道選舉到了啦
選舉期間特別多
你今天被分化了嗎？
想要蔡媓? 直接送你啦
支持開戰，不要每天那邊好像，可能，maybe
https//i.imgur.com/8JkqZDp.jpg
笑死怎麼會有人說心向中共
台海開戰，金馬第一時間就會喊投降，根本守不住
全世界都在逼習發動戰爭耶 笑死
37年前哪輪得到習維尼計畫
跟民進黨的成立時間真接近
五毛食糞https//i.imgur.com/oJ0QPl4.jpg獅子身上蟲，還食獅子肉佛教故事說明內賊的可怕
台灣人一定投降，八卦已經做表率
統一教母不是說假的
這新聞政黑肯定超愛
到底還要多久? 廢物
看八卦板就知道 說得蠻準的
其實分化這招蠻成功的用的還是民進黨最愛的側翼帶風向～這下自食惡果了現在還看不出來政府在這部分有什麼辦法成立數位發展部的時機晚了現在什麼時候對岸開打，我都不感到意外
37年前的攻台計畫？？努力爬到皇帝位置
我只知道分化台灣的是綠共，而且也是綠共把核電廢掉的，處處在替統一鋪路的，就是綠共綠共還自稱台灣隊，其他人都不是台灣人了
扶植親共政權中共同路人，就是有人裝睡叫不醒…
民進党 留房不留人 大成功
綠共果然是來消滅台灣的
分化484用綠共？37年？嘻嘻
選舉到了 又要讓 習維尼來助選了?芒果乾 抗中保臺=>商標 中國台灣 ??37年前 習維尼 都不知道 自己能登基真的了解習維尼 登基史 就會知道他是撿到還37年攻台計畫哩 = =買通外媒報道 芒果乾 很難? 也不是沒做過大外宣 不是嗎???習維尼才登基10年 你說7年前還可信 37年??他37年前就知道 自己未來會登基嗎???不要鬧了 習維尼獨裁普丁化 死的最快的是中國14億的韭菜 均貧政策一出 外商都跑光中國企業也被當大型韭菜割 缺煤 缺電的加上美國貿易封鎖&通膨 整個雪上加霜武統臺灣之前 中國人民搞不好就先革命了抗中保臺 都是假議題 中國自己都快自爆
哈哈哈，換句話說忙了37年一點用都沒有
看八卦版快變支八板 真的危險
綠共很積極的在分化台灣人啊，動不動就變成中共同路人，連賴金孫都中槍
派狗畜生資進黨來分化台灣人 真是高招
最愛分化的...
https//i.imgur.com/6NAyZFK.png這個我覺得有道理
PTT 五毛真的超多
第一步已成功 綠共做得很努力
台灣早就分化了 分成塔綠班和中國同路人
加上馬斯克應該會提供星鏈給中國用
台灣統派根本超少= = 自己扎草人幻想出來的
偉哉雙標板，外媒報導也可以說是賣芒果乾
民進黨讓30年台獨分子改支持統一，居功不小
現代司馬懿膩 因為他老藏著
布局了37年，真不簡單
綠頭殼就塔綠班黨報
已先用統戰血疫苗XDD
習用日文啊？下賤新聞
阿告無法戰爭的 菜洨都辦到了
五毛也太多 還是完全不演的那種
自己會分化 不用忙了
台灣最會分化的不就是...
最近一直這種新聞...
怎麼分化？習傻逼本身就是團結對抗的最大指標
八卦版噁男超興奮的 齊唱歌中國紅
如果真的以金門當據點打台灣那還真的有可能辦到。居安思危….看看一堆網友的投降論，不知道是不是阿六在試水溫。還是選舉的政治算計。無論如何這兩個選項都不是什麼好事。
塔綠班 中共內應
之前一堆電子設備被中國入侵，也不見政府有什麼動作，到時打肯定被全面癱瘓
學烏克蘭喜迎王師 顆顆
金門應該向國際宣告DMZ非戰區
陳姓網友分析很重要嗎？笑死意淫了37年還不行動 真的廢到笑
哪個党在分化台灣？不明顯？
意外嗎？不意外吧！分化在PTT也早就開始了！為國和為家園而戰被洗腦成為特定政黨而戰！沒腦的還真不少～
所以先派人上八卦板成天蔡母豬？
看起來第一步滿成功的阿
笑死 新頭殼洗洗睡ㄅ
不用37年，內部已經自己搞掉了
譬如派一群人自稱抗中保台但做盡共產黨的行為
不用分化阿 dpp這位麻吉已經先做好了
看到洪翠蓮就知道又在認知作戰了
塔綠班已經先幫忙分化了！棒棒塔綠班綠共也很會吠呀
選舉前百玩不膩 綠共更可怕啦
日本經濟日報是不是那個愛台日本人的報社？
就有人不信啊 就有人覺得中國棒棒啊
南北韓，南北台XD
有需要他分化嗎？
檢方比較有問題，他怎麼可能不知道老人的屌是跩的意思硬要凹，這檢方我覺得要看看他以往都幹過什麼
金馬可以送
金門人很開心的說自己是中國人看看克里米亞 到時候真的要開打到時候就會是這群人被抓去當砲灰真的要選邊站的就早早搬走 別留在金門
八卦看起來很成功
早就分化了 不用你操心
兩年後的選舉記得要改成39年
看推文就知道台灣沒救了，不管打的可能性大不大，每次有這種文就一堆病態在下面要打快打，嗆你不敢，不然就是趕快打爛命一條，大家一起轉生，一堆神經病
綠色催票機
分化在八卦版蠻有效的，宣揚投降主義是嗎?我看八卦版都自己在叫塔綠斑綠共
打離島 直接就換來經濟制裁了 有那麼笨？當然直攻首都 速戰速決 不過現在打全世界會跟你拼命 但也拖不了多久了
有本事快打 笑死 房價這麼高 沒人在怕的
喊台獨的加速統一，喊統一的加速台獨，統一教母菜EE
金門的確讓人擔憂
八卦藍白早就心向中國很久了
分化台灣就是綠共最會 紅綠本一家
現在故事寫到哪了 三峽大壩倒了沒
拜登曾說過類似的話，小侵略不算侵略
拿下金馬後的待遇，臺人看在眼裡
看得出來習近平最近買很多網軍
日經是支韓左派的,產經才是右派的這家媒體就是整天唱衰台美日，支韓好棒棒的報社這家賣台積電罵的特別兇，可能覺得韓國導體市場在gg日本設廠後日本不會再買了吧？
看八卦就知道執行的很成功
丟核彈比較快啦 台灣不會給你統的還是想把島上的人都殺光?
你說的是用中資的那個破爛東西嗎
打離島被制裁幹嘛？都要被制裁當然直接衝台北呀，但過幾年不打以後也不一定有機會了
看看八卦版就知道分化很成功
所以說要吊路燈的都是中共網軍XD
習包就是習包，思想就是這麼蠢跟low，你前幾天架走那老長官就做到統一台灣的最近似解，智障答案放眼前也不會抄
難怪操作讓蔡英文上，分化的很成功
綠共已達到分化台灣的指令 值得嘉獎
看這板推文就知道了
我愛民進黨 我拜統一教母蔡英文
選舉千萬不能選擇綠共！！
政客出國，房子拋售，再叫我綠共綠共叫？你還能叫哪來綠共？
八卦版就一堆臥底的五毛整天分化
中共最機密的情報會讓你知道,呵呵
看八卦版網軍就知道滿成功的
金馬不要也罷
我們也計畫拿下習近平
塔綠班都在高雄、打高雄就對了
台北指的是總督府嗎？
台獨本就不含金馬
綠共成功達成中共交辦事項，覺得開心
翠蓮好了啦
習包子厲害 已經完成一半 目前首度市長沒意外就是內賊
看這個版就知道已經分化成功了,網軍每天都在暗自竊喜
拿下首都的部分是硬要湊上去的吧，抄孫子兵法然後硬塞自己的四個字很會
選舉到了
其實八卦版一直都在戰來戰去。來這跟憤坑一樣。5毛來錯地方了
嗯嗯嗯 烏克蘭演過了 不需要再解說一次
日本經濟新聞
面對國際威脅民進黨的做法是用力打高虹安
台灣價值芒果乾開賣囉
芒果乾
某首都市長會開城迎王師嗎？
是民進黨自己在台內部搞分化
管顧不是都亂說一通ㄇ
習子兵法 將欲統之 必先獨之
小時候文革走十里山路就在計畫了
金馬跟本沒法守 他要打也只能給
看看八卦 看看TMD 看來蠻成功的
統派哪裡受迫害了 幻想也要有所本
金馬直接給好了，輔導本地人移出至國宅，要自由經濟還是要均富卡，自己選
神速還拖了37年= =?  速懶覺拉 速
這分化的方式：這四年過的好嗎？
所以什麼時候是近平元年
金馬要統就送對岸吧
八卦板分化成功了 很明顯
看看數字版和藍白 現在進行式
就問現在是有跟1995閏八月那樣嗎
台灣早就被民進黨搞爛了
難怪八卦一堆急著鼓吹投降的帳號集體發文，自己想逃就算了還急著昭告天下把投降當奴隸講得好像多光榮一樣，就沒有人跟他一起下跪投降磕頭。https//youtu.be/bP5xctOM0Yohttps//youtu.be/u07DFm9gfD4
結果台灣自己就在搞分化，習都不太用出手
日本報導不意外
選舉到了，開始幫忙助選了。
打啊 打下金門把人殺光台灣直接下跪投降屠一縣降二十幾縣 太簡單了 啊怎麼不趕快打？ 打下金門就等於贏了 為什麼還要拖我真的看不懂
分化？阿不就什麼政黨專門在在做的嗎
綠畜自己怎麼玩的，還敢提分裂
台灣已經被分化了 看ptt就知道
八卦柯粉還配合，真可悲
塔綠班真的戰爭早就跑了
這個到底又是誰寫的腳本？
八卦一堆甘願當中國打手，卻不移民中國
小說？農場文？假消息？NCC會查嗎XDD
那蔡EE一定是維尼派來的
分化早就開始啦！哪些人一直在喊台灣人外省人的？哪些人一直說別人中共同路人的？
原來反塔綠班就叫分化
會開戰就更不能投民進黨了，不然飛彈飛進領空都不作為
要打了沒啦
你們綠營到底有多想拿下台北市啊？卑微的南部黨就好好待在南部，不要出來危害全台好嗎？
這出生率以後台灣只剩老人啦
先派綠共造成對立分化 再取台灣
飛彈經過的不是領空 都算太空
阿不就藍白畜在打心戰
恭喜喔！分化成功了，讓我越來越覺得綠共紅的共沒差別
完美分化
提供老人安養就統一了 簡稱老統
馬英九當總統的時候是一個好機會、中國錯過了
打過來，房價一定會跌，快打
我都懷疑現在總統就是中國派來分化的
狼來了，吃芒果乾神功護體？
要打快打 從小聽到老了
好了啦 唬爛夠了沒
習皇爹要出手幫女兒帝賣芒果乾
分化蠻成功的 ptt 社群一堆被五毛洗腦的一堆鳥訊息 造成內部矛盾 蠢蛋還是太多
分化還需要共產黨 靠塔綠班跟八卦版就夠了
老實說 沒差啦
平常囂張的跟什麼一樣，結果還是要先分化才敢打？XD小粉紅也是被逼著上前線當砲灰，當然要盡可能勸降來保自己命啊XD
先派小粉紅到八卦洗戰爭投降文啊
37年 比EE更替台灣著想誒
還好久 台股漲這個??
公投啊 要過去就過去
打來房貸就不用還了
難怪板上突然冒出一堆投降仔
還等美軍反應 是不想贏了嗎
要開戰了 我好怕（哈欠
難怪！我就覺得現在民進黨權力核心和民視三立高層根本都是在搞爛搞臭台灣。原來他們是習維尼派來的
反正我沒房
塔綠班還敢投親中的鬧鐘啊？
看八卦版就知道已經分化的差不多了，一堆投降文
台澎才是重點
台灣早就分化了，非藍即綠選我正解
我跟你說，照這個邏輯，塔綠斑肯定是中共的爪牙，分化台灣最會
看八卦就知道分化奏效
哇，那蔡英文已經做到第一步了
這篇幻想文才是來分化的
八卦早就脫離現實了 不知道多少五毛蹲著
看起來分化很有用阿，滯台支那賤畜這麼多都出來吠了
八卦現在就在執行啊 你看一堆投降好投降棒的文章 底下洗多少推
快打
要打就是要拿下了誰跟你試水溫啊？
大計畫結果給新頭殼知道  綠不就是紅派來的
和平統一才有芒果乾 武統不反應就等落選
水啦 咱們塔綠班已經滲透到可以看這種文件了
金門人如果想回歸中國就回歸吧
dpp也是一直在分化 跟本同路的
金門馬祖烏坵東沙本來就是中國領土
要打也要澎湖先打吧，逼美台上談判桌打金馬根本是大砲打小鳥，威脅性不大
給你錢。趕快做
分化已完成，感謝菸皇
選舉前這種抗中保台特別多
37年前就開始準備解放台灣了，民進黨都還沒成立呢
不用忙了...民進黨都分好了
台灣不是說不是國家哪來的首都
金門應該是喜歡阿共仔的
跟俄羅斯所見一致呀，都想速戰速決離島離中共超近，老實說根本很難守
37年。
事實就是中國很忙沒空管你
喔
笑死
怎不是2027
37年的計畫是要如何神速，令人好奇
四趴黨就是他的計畫之一
導致分化最嚴重的，是民進黨
金馬不在台灣關係法裡面
世界亂源有啥好捧的？ 還習大大勒
真ㄉ 看八卦版一堆被分化就知
之前說高雄今天說台北,明天大概是台中了
直能舉白旗了 QQ
習106歲
講得相當好，看八卦板風向就知道了。
好了啦 習會不會很想告這些造謠的？
芒果乾有夠煩，看看綠色去年怎麼處理疫情就知道真正危機來時有多廢，少子化，缺電那項問題有處理，只會煽動群眾鬥爭不同意見人民，民主和獨立需要強大國力支持，這個政府就是國力最大的拖油瓶
打房靠共產黨，終於住的起台北市了
共產黨台灣黨部(塔綠班)已經分化很久
不可能打離島，要戰就是直搗黃龍！台
呆丸狼確實不團結啊，反正有房可炒，有奴可隸，只要有賺錢的機會都不會放過給誰統治一點都不重要，還有呆丸狼很偽善
認知作戰 外資再配合狂賣台股製造氣氛這種新聞多洗兩個月台股準備見四位數
ECFA是統戰嗎
台灣人不同一條心太可惜了很容易被分化
看塔綠斑一直想把金馬送出去就知道了
政府爛就直接統一是腦子裝屎嗎民主給你們這樣糟蹋
歷史定位啊
收回台灣可以威名永傳
完全不一樣呢，中國是大一統跟拼世界第一強國二選一，不覺得前者的歷史地位比較高
他要世界一統 不同
其實鴨綠江對岸比較符合"故國領土"....
中國先把俄羅斯吞下的那些領土要回來再說吧前些年有解放軍老兵問這件事 他們法院判決說不關你的事 你沒資格過問 另外長白山(還是要叫它白頭山？)不用去跟金小胖討回來喔...
以前都是奴 上面換個頭 對奴沒啥影響
歷史地位
排解內壓啊
美國弄中國，民進黨跟美國一起弄，他要先弄誰
因為他是小學生啊！
是選舉年才會打，好嗎，整個島風聲鶴唳的
台灣各種侮辱中國…不覺得很欠揍嗎？
台灣自己要成為中美大國博弈的馬前卒怪誰？
不然他有辦法創造中國經濟奇蹟嗎？
選舉完就不會打了 民進黨又在散播恐慌
台灣只是順便 真正是要當亞洲王
他說過：台灣問題因民族弱亂而產生，必將隨著民族復興而終結！希望他是政客說要解放台灣統一中國只是為破例第三任找的冠冕堂皇的理由…如果是政治家便會兌現他的政見諾言想來台灣阿里山日月潭吃鳳梨茶葉蛋
內部快爆啦 轉移一下焦點
其實他根本沒說要打台灣阿 他只說要和平統一 只要不台獨就不會打台灣慢慢漸進實施和平統一基本上他們沒內部問題 且台灣沒實踐台獨 我覺得根本不會主動用武力手段
看不下去
你覺得支那人有過更好嗎，沒有就是打台
賣芒果乾啊。美國撤僑了嗎？
腦補幻想 覺得自己是世界偉人啊中國的王道歷史 對外侵略的帝王評價最高
轉移國內壓力用
習明澤男友是台灣人，他氣死了
中華民族偉大復興
最好是慢慢漸進和平統一 不要唬爛
他想當偉人想要留名歷史啊
台灣美食讚啊
轉移國內不滿
嗯
「兩邊」都需要轉移內部不滿
台灣這幾年來一直在務實台獨進程啊，從修歷史課綱、各種去中國化，只差沒修憲而已。在民族主義至上的習維尼眼裡是大逆不道吧？
想要跟美國對著幹，提升國際地位阿
共產黨的終極目標 能和平當然不用打
日本印度越南台灣哪一個支共內鬼比較多？
就普丁那種人啊 什麼政客政治家的...專制獨裁國家最後都出現這種掌權者 他會動手的 不管是他要歷史定位還是轉移內部矛盾
如果中國大陸內部不穩定，就會找台灣吐怨氣
西方是因為基督教管太多連你打手槍都管 人民才反抗的你可以去信教 體驗看看
北方人愛打仗才會有這套觀念南方人愛做貿易走海路 喜歡的不同老實說中國民主不是不行 但肯定變亂沒錯因為人民素質不行 共產黨也是這樣說的這就讓中國人進入素質差無法民主的循環素質低＞不能民主＞素質更低＞更不能民主所以到最後走著走著就剩下極權了只有暴力才能統治素質低的群眾
新疆有石油就算了 西藏是賠錢貨吧沒幾個人口繳稅物資也運不出來即使是林礦農業也沒有工商潛力
這兩年已經壓力測試過了中國人有一餐沒一餐 吃爛菜 被關 被捅鼻子能做的就是晚上在陽台鬼叫 拍片 自殺抗爭什麼太複雜了 寧願自殺也不要抗爭
他們只是放棄反抗了，反抗也沒用，只好努力說服自己這樣比較好
當你從小就被洗腦、教育長大，很難跳出框架的，不管在哪都一樣，看看那些塔綠班跟小粉紅有什麼兩樣
中國還需要幾十年過渡 城鄉差距太大了
中國大饑荒死了幾千萬人，也沒反抗啊還是不是因為了糧食生產不夠，而是毛澤東說大躍進要讓農產倍增，結果各地官員作假下，導致糧食配給沒有按照實際需求配給，這樣就死幾千萬人了。地方官員為求政績說謊：武漢病毒疫情領導不切實際的目標：清零宗人民大量死亡：武漢疫情與清零的次生災害中國有讓毛澤東得到他應得的批評並從中檢討變得更好嗎？沒有所以歷史一直重演，每一次苦難都為中國人與其文化增加了劣根性因為作惡而使他人受害的人，一再從中得利中國人失去了利他的誘因與文化提升
他們回答不滿意 隔天就再見了
照顧到老百姓生活???你是不是在反串?
下去做核酸了
中國人吃別人的屍體說我希望大家都有飯吃？？
收入中位數是第三世界水準代表大部分平民生活並不好有數據的東西也能瞎掰 粉紅版可悲啊沒人說中國沒市場好嗎 重點是中共照顧平民這句根本瞎掰
照顧到老百姓? 消費水平提升?中國如果變民主社會 還是有市場啊 XD
鄉民很喜歡幻想：中國人都羨慕台灣的民主。
https//reurl.cc/rRzp8N 中國人想要的全面擁護習近平無限期連任 讚喔
沒中國市場 蘋果不會市值第一馬斯克也不會超越亞馬遜貝佐斯變首富中國人民如果都很窮 哪來的市場讓美企賺啦
笑死。。。
笑話講多了，當真的喔
你不知道最富的都是共產黨當官的嗎？我看台灣首富都比不上
我也是大陸人。認同文中那位大陸人的說法
中國人就是沒掌權的共產黨共產黨就是掌了權的中國人五千年世襲改不了
灣灣玻璃心 對大陸還有很大優越感 科科
菁英治理就是為菁英群體謀福利，你的朋友聽起來不像高知識份子啊…中國平民的聲音有沒有辦法傳出去？有沒有辦法制衡決策者狗屁不通的政策？
所以習近平是精英喔哈哈哈笑死我了但是中國人生活水準正在倒退也是事實
中共是是他媽的畜牲 這是事實 但中國人民生活水準的確是越來越高 這也是事實
笑死人，從哪裡看到老共有照顧人民利益？比如吃綠化帶跟無法領錢，還有數不清的爛尾樓？瘋狂吸血壓榨人民還差不多
https//youtu.be/r2pu8_RMMMshttps//youtu.be/Mz13UUvmGz0投降派一定很想過二舅、默茶與鎖鏈女的那種生活~其實你現在就可以移民過去了不需要待在台灣擔心受怕被徵召移民中國，立刻追求你夢想中的生活喔~
開發中國家都這樣 剛好而已 跟哪個體制沒關係 重點是財富怎樣分配
我個人是蠻支持共同富裕的，是時候縮減貧富差距了國家經濟永遠掌握在少數世襲的寡頭家族上，受薪階級永遠無法翻身，永遠就是他們的奴隸
老公很多
去問他啊
五樓是他老公
蓋
https//i.imgur.com/KMa8Twa.jpg
肛交惡徒 養很多男寵
他被前妻甩了前妻說我們一起去英國吧 他說不要前妻就自己跑去英國了
老婆是掩飾 甲是真的
14億男寵玩爆肛門
好色只從商不適合從政
素懷大志，潔身自愛
誰知道他484雙插頭
權力才能使他興奮 肉體都是凡夫俗子的事
人家只愛江山不愛美人啊
你怎麼知道他只有一個
煙霧彈 其實每晚被中常委輪流肛
跑友幾千個
金家有好幾個老婆嗎？
說不定習大大是屁精啊
因為不必娶
法定老婆只有一個 女朋友可以很多個
樓下支援維尼參加猴逗大遊行嘻嘻
請看古惑仔第二集的雷公
http//i.imgur.com/JTxvypG.jpg
他前妻離開他是對的
他有女兒，而且也會做新北男人會做的事
我覺得他是甲
你不知道習有後宮嗎？裡面都是男的啊
你覺得中國的新聞敢報二房嗎控制媒體就是為了塑造這種錯覺
權力才是他的春藥
才過20大 就在擔心 死了？
先擔心自己國家吧
我們在這裡都很高興認識你
不用擔心 因為死掉本來就是必然會發生的北方人愛打仗 還不如讓做貿易的南方人當懂得做生意才不會整天打打殺殺 亂搞一通
仇恨的教導影響民族的走向，鴉片戰爭早已過去，世代早已接替，卻把身影留在過去，追逐過往是非。早該向前，卻後退。
不會
諾貝爾獎會被取代成習近平獎
你想太多了，接下來只會鬥更多人而已等鬥到沒人可鬥時，就是鬥台灣了皇帝的想法只有他想怎幹就幹先想好集中淫裡能幹什事打發時間還不好學好肛門放雞腿
下一盤很大的棋  柯文哲背書高素質有效率
先去學會種田吧，不要幻想了
真的這樣幹就是和平獎啊 但可能嗎?
有可能啦，大概跟我中頭彩一樣
宣布登基 國號維尼
如果真的是這樣真的可以諾貝爾和平，可惜只能在夢中領獎
下一個 宣布年號
該吃藥了
就要當皇帝了吧如果真的容不下別種想法 應該真的會打
作夢
正在規劃 改國名 習朝
黑暗騎士 藉此滅了共產黨
不可能,他的人格沒那麼偉大
搞不好哦 我也一直這麼想
你要不要一起學種棉花啊
不會發生。任何情況下習失去權力就是死
喜迎下一個皇帝登基
天下大亂吧
這麼關心中國幹嘛???????????
人家都說2035以後 才要施行民主了
只能說有機會吧 不過大概會鬧獨立
會先拿下台灣然後才崩壞裂解歷史只會一再重演
不要做夢了
只會換一個獨裁的走馬上任
中國走上民主，台灣只會更慘。滿腦子民族主義的14億中國人，只會選出更好戰的總統要武統台灣。哪個政治家敢跟選民說我們要和台灣建立國際關係？
老實說，不會，只會讓更獨栽的上位因為飽暖思淫慾的相反就是支那現在寫照獨栽的國家人民習慣了獨栽這94答案
十四億人都有斯德哥爾摩症後群 你以為有人敢刺殺他？
中華民國颯爽回歸
支那政體註定走向獨裁
我覺得要中國被殖民，而且要慢慢開放民主，中國才會慢慢學會民主
應該會繼續鬥爭換人當皇帝
除非天賜登輝。。。作夢比較快
支那賤畜只配給全世界殖民統治
說不定已有黑科技  不老不死 壽與天齊
不會 中國不能沒有皇帝
走向分裂才是最好的，誰鳥口國民不民主?中國唯有分裂,大破大立,才有民主的可能
黨內比較民主是有可能啦XDDD 政治民主算了吧 共產黨裡面的全都是幫兇
不會，共產黨還在
他們恢復帝制才是中華文明的底蘊
他再犧牲自己 讓中國未來走向民主
不會，中國人沒救了
接班人排好 團派全滅 不可能
三流劇本
這個好像演過了
八奇的思維領域 下去領稿費
講這個就騙自己人用的 你很在意嗎
黨說了算
都沒有人反對選出來的，懷疑啊
反對的舉手 沒有 沒有 沒有 通過 （鼓掌）
反正就是大家喬一喬  底下全體鼓掌通過
那種形式上的表決就是個笑話
沒有 沒有 沒有.. 通過
選出100個自己人後再選啊
這你還要問？就造假說謊弄出來的也信想反對的那個被架出去了好嗎
被選舉人要先經過組織審查選舉人要自己去登記，才有選票
可悲智障狗國
偷偷跟你說 民進黨的選舉方式是主席指定
垃圾政黨把整個中國當智障耍
是阿 當初蔣匪也是這樣子選出來的
反對的已經埋起來了
拍手拍出來的
反對的在他反對前就被拖出去了
對岸是投白票，投反對票的才要有動作所以只會知道有誰反對收回來的選票都是空白的
支那特色
跟萬年國代選總統一樣，中國黨特色
習：我是被選舉出來的，誰反對
英文也是阿
台灣以前國民大會以前台灣總統是拍手通過
不想活的舉手，  沒有 沒有 沒有
八千萬共匪自己玩，其他十幾億人不能玩……國府34～38年間的選舉是普選 沒有限制黨籍……國府的問題是賄選和作票
聽說韭菜可以參選，不過會被關禁閉
我怎記得是拍手
http//i.imgur.com/iKq9T02.jpg
全中国人的共識
不是只有普選才叫選舉
只要叫共和國都是共治 差別在於那個共治的人數多或少不過習再這樣連下去 可能連共和都可以拿掉了
中國官員素質高
讓韭菜說自己也有民主阿 雙贏
4
集中民主制
反對的請舉手 (誰敢舉手?)
小粉紅比你還知道啦，沒看鄭國成嗎
反對的舉手！沒有
大會定小事，小會定大事才是他們的習慣。會開放媒體的會都只是演戲而已
你們台北還能挑  台南沒得選
台南有謝龍介啊
客觀問謝龍介怎麼可能上，上一屆民進黨大逆風都無法反轉國民黨派侯友宜過去說不定也不會贏台南市長
支持蔣介石 票投漿萬安
爽
怎麼投給胡錦濤
太爽了吧 中國人都只能拍手 台灣人可以投票給習大大
莎皮的話居然有人信？
對欸 投給習總真的很新鮮 超爽的
這樣說來的確是
我也支持投給習大大把支那狗全部關起來
滾
超爽der
https//i.imgur.com/a9uguKp.jpg
哈哈一搭一唱嗯哼：笑死 走鐘在自介嗎講抗中保台 綠共一堆沒當兵的
可不可以用一下標點
嗯哼VS哼哼
投給陳時中就是支持周玉蔻
煩不煩啊 一堆戲子哼哼哈here
哼哼
恩亨
學聰明了
陳時中看看黃珊珊家庭背景再講誰講一套做一套吧 草包沒救黃爸爸警察 哥哥參謀總長耶 跟人家比保台 草包
笑啥毀
講一套做一套是在嗆那些不當兵的政客嗎
講一套做一套的不是貴黨的嗎 講抗中保台結果對中共依賴度有夠高 糖衣毒藥ecfa是要停了沒？
時指緊寇 喪鐘：哼哼 沙皮：嗯哼公開放閃....
亨三小~~~兩個廢物投給陳時中就是投給高端~~~~~~~~~~~~~就是支持沒有保護力數據的垃圾疫苗~~~投給陳時中就是投給反BNT疫苗~~~~~~~~就是支持要以原廠授權書為由害台灣人~
哈嘻
塔綠班之衰嬤Duck ：懂蝦毀
聽沙皮狗講話 就是智力低下的證明
嗯哼
嗯哼，哼哼好甜蜜
冷笑人設
同意？
哩系咧吧蝦毀
習進平沒擋台灣bnt疫苗啊 屎盅呵呵
今日人設：資深媒體人
恩亨 哼哼 恩亨 哼哼 很搭 在一起吧
好 那支持黃33
狼狽
嗯哼
哼哈
之前人家講他就是氣噗噗的說不當連結，現在又安靜囉
說好的抗中保台基因呢？原來又是人設？
婦唱夫隨
讓我想起了轟動一時的 "嘿嘿嘿嘿"
黃珊珊一家軍警保台衛國，就電爆陳時中了啦，還有什麼臉提抗中保台DNA
哼哼
哼哼
投給習近平很好啊 難道你要投周玉摳？
哼哼
哼哼
妹妹開始動工了 中哥哥表示開心
哼哼
嗯哼
黃曙光上將不出來罵兩聲嗎？妹妹被陳時中暗罵保台是假哎
投陳時中就是投給妳
哼哼 哈哈哈 不愁眉苦臉了吧!!
不要講一套做一套 自介？
蕭婆
嗯哼~
哼哈二將嗎？
哼哈二將
哼哼 簡直是我的心聲
嗯哼
哼哼 投給阿中就是投給扣扣嬤
凸( ﾟдﾟ)凸2趴英毛粉的女神
阿鐘出現招牌哼哼！再次加分！
哼三小
投給陳屎中就是投給周玉蔻
嗯哼
有啊，鬧鐘只負責撈錢
瘋婆
怕被連結，不過也甩不掉了
哼哈二將 什麼爛傢伙
支持陳時中就是認同周玉蔻
又加分了 哼哼
應該是嗯哼才對吧www
菜包不需要你幫它自介辣
嗯哼 哼哼
民進黨和側翼完全覺得自己與生俱來就能決定誰抗中保台誰沒有耶 有夠噁心
哼哼，我才是正牌的啦
確實 這垃圾民進黨講一套做一套 我們時神真的看不下去了!!
啊不就你自己嗎
哼哼 支持陳時中就是支持摳摳姐
今天是小丑人設
嗯哼
不然要投給周老嫗？
所以投給習近平會發生什麼事？年底有動力出門投票了（？
嗯哼
爛草包
但陳說過投給蔣就是投給周，所以習=周？
ㄏㄏ
事實上蔣萬安當選對民進黨2024才有利
https//i.imgur.com/cj0s1YI.jpg
嗯哼
一搭一唱 嗯哼
這篇哼哼 另一篇哈哈 是在哼哈什麼
好唷，票投 33。
哼哈二將，党又穩了
其實萬安這個可以吉吧
裝可愛？
超扯
只能 哈哈
時指緊蔻
委員長：怎不是嗯哼
Co還好嗎
袁世凱比較匹配
真的，希特勒起碼有上過戰場
頂多袁大頭程度左右，阿希格局太高了
那說是西台灣假博士好了
希特勒好歹是真的由下而上，從民眾開始。
新疆集中營？
希沒靠爸 習只因為老爸
論實力和政治手腕，希特勒蠻厲害只可惜他內心險惡
演講煽動能力超強
習了不起就是袁大頭等級，不能說不強，但只能修理自己人希特勒好歹也曾經席捲歐洲
當第2個普丁阿 不然下台等著被清算嗎?
想吃蜂蜜
鞏固權力阿
當墊腳時用的阿老爸當墊腳石兒子留下來幫忙擦鞋 老婆..
你知道獨裁者孤家寡人每天心驚膽顫的，所以接下來要開始造神你以為他心裡很開心，其實他心裡怕得要死如果你是金小胖你會不會怕每天有人想殺你胡錦濤政績那麼突出當然要刪掉啊所以極權獨裁體制很不健康，根本是變態虧你享受民主這麼久了竟然還不知道這個道理接下來你會看到一個大型的北韓國家中國人也準備吃樹皮，這不是隨便說說的，看習包子要搞毛澤東那套就知道了
當皇帝最怕底下造反阿
要登基了
毛澤東發動文革時，大部分人也不知道
當然是在下馬威啊
退休就好好在家待著 不要去大會堂
[問卦] 毛澤東到底要幹嘛？https//i.imgur.com/bUFYHsU.jpeghttps//youtu.be/XxWrRHgSjJg
長生不老當永遠的皇帝阿
征服宇宙
有沒有人反對？
獨裁者可以獲得很多，但相對的也要一直鞏固權力，又不像英國首相那樣還真的是個工作，被駡太累就辭了，不做最大
當皇帝就是要殺光前朝人馬啊
讀毛澤東的書讀太多就變這樣
征服宇宙
越獨裁的人越沒安全感，時時刻刻怕被暗算
刪除記錄
很簡單  征服世界  他每天都在想這個
要當歷史偉人啊 小學生作文最愛
今日烏克蘭 明日台灣 後日變香港
推廣馬克思主義  由中國安排國際秩序
https//i.imgur.com/BmT04nn.jpg
習包子去死
鄉下還是窮得要死
你嗎造謠 中國沒有窮人 開門查水表
不是
誰管你窮人 共產黨不能窮 懂
富人窮到免稅，窮人富到加稅
共同貧窮有差逆
同樣的人口基數～印度都這樣了，你覺得共同富裕沒用？
上個世紀不是已經證明過了... 共產的結果就是均貧因為實行上的困難加上人性 不可能真的平均分配你天天工作12小全年無休 結果只比天天晃3小時鬼混的只多賺一點點 那結果就是大家一起晃 鬼要努力共通富裕唯一的可能 就是學大航海時代的歐洲 去掠奪其他國家種族分自己人 反正窮的毀的都是外人 但是當今世界美軍太強 所以大家只能照他的遊戲規則
三十歲後還相信共產是沒腦
往鄉村造橋鋪路是德政看過一些影片，他們山區、鄉村確實發展的比台灣好蘇聯有段時期確實是比美國強盛，共產社會也是有依技術經驗分工資等級的，後面解體問題出在石油崩價跟一些掌權者想壟斷財富覺得要是資本主義自己會過得更好，類似三家分晉軍費開支美國也是一樣高，但蘇聯選擇和平解體裁軍，美國軍工集團怕失業而繼續四處種戰根才是近代國際社會的問題https//youtu.be/DmZro-mArZM中共能在農村建造水利系統，台灣很多地方都還沒自來水蘇聯解體很大的原因是紅二代背離了共產主義精神這些人跟黑幫被西方資本手法成東歐各地的政治寡頭真的台灣可憐，沒有自來水搜尋自來水普及率查一下就知道了
那口號是毛先用的，習再用主要的目的是傳承，實質作法還再摸索，或者看馬雲的最後結局吧
習維尼 是發動均富卡 還是 均貧卡 不好說但大財團註定是被 割的韭菜 騰訊 阿里
所謂的共同,分享對象是黨,不是韭菜
中國早就全面脫貧了，所以沒有窮人了
共同富裕的本質，就是政府要收割已經養肥的民企，只是用一個冠冕堂皇的名號來合理化行為。事實上收割走的錢，並不會分給窮人的。
代表中國要走下坡了啦失智的環境 人才都只會是2-3流的只剩愛鬥爭跟一群窮鬼在鬧事
樓樓上看了哪些大外宣影片？https//youtu.be/UAq_eIwsjoY四川大涼山，小孩窮得連衣服都沒得穿https//youtu.be/uLc8D0kxexw四川懸崖村呵呵 CCTV新聞聯播 下面還有禁止評論繼續吹吧https//i.imgur.com/SUKLOHl.png真實的農村https//youtu.be/dYJY5B-Lw04https//youtu.be/hCcVZhX7MREhttps//youtu.be/73iw6XKMTC4
共同富裕只是搶劫富人的口號，實際受惠的還是高官，但中國人有種天然的惡，看到富人倒楣他們就開心了，在收攏民心還是有點成效
先自己帶頭做再說
中國鄉村發展比台灣好？真的是完全沒去過中國也不肯看看各方影片才會做出如此結論XD
他的共同富裕是，窮人一樣窮，只是不准喊窮
共同赴獄
像33樓這種的唬爛都不臉紅耶
只看到表象你覺得共產很好嗎？共產主義都已經失敗了，就是小學生才會搞這一套。在現有的人性之下共產主義根本沒有成功的可能，試問有做沒做大家都有飯吃還吃一樣多，誰想要認真工作？沒有人認真工作哪來吃的？搞這套根本北七，小學生就是小學生而且有能力的人也會跑光，當有能力的人都是白痴maq
你以為是共同富裕，實際上是窮兵黷武，錢都拿去給軍隊了
富裕的人未必是努力或有能力的人 比如富二代房東
台灣很多地方沒自來水？？ 五毛就別來秀智商下限 謝謝
很多地方沒有自來水？？
本來貧寒是有社福補助的，現在只能有小康，只接取消補助。沒人申請補助就是全部脫貧
習包子去死
我唯一用不到自來水,還是13年前88風災在六龜救災期間,親戚幾分地在南部偏村,找人拉水拉電也就二十萬搞定
演給世界看
這編劇樓下給幾分？
這也是合理推斷，習就是要斷團派的根，廢太子通常都沒好下場的，等被習安罪名殺死吧
背房貸房子就是抵押品了知道嗎
看圖說故事合理！？
這影片可看出這是突發事件，然後習可以直接叫胡的隨扈把胡架走胡這人會祼退代表是求安全保守性格，對自已子弟兵未來出路不敢爭，但兒子就不同了可能一個月前有人騙他兒子在名單內胡的兒子名字在微博也被禁，這多此一舉代表官方害怕人民往某個方向聯想https//reurl.cc/V1Go0Z
笑死 身前的文件想看還不能看xdno country for old man
已經算是最沒想像的故事了
不要幻想，讓子彈飛一會
胡：ㄟ幹，你這本用的紙比較好耶。我的怎麼看起來像廁所紙？
我兒子呢？
很合理啊 至少比官方那個身體不適還合理身體不適還一直想翻文件是怎樣
胡現在在哪裡啊？
僅掏真的很想看
編的不錯
好恐怖，你推論的超級合理習的蛔蟲都沒有你懂
讓我看看
中國人對於從鄧小平到胡錦濤累積的經濟資產，被習近平任內敗光，敗光的這個現在還能當皇帝，有何感想？
胡已經在壺裡了
合理
開會的時候有文件放你桌上有可能不看嗎？就算是便當菜單都會拿起來翻一下吧，幹嘛不直接放一份假的在他桌上
胡的臉超不爽的 這根本是下馬威
我覺得蓋住只是不想讓媒體拍到，但胡不明白，還是想看看。單純只是胡不知情況
邏輯合理給推
註定會發生的橋段，根本是演給全世界看
「事後才被知情」這句誰可以翻譯翻譯?
劇情佳作 優秀
欸被拍到沒拍手ㄉ是不是會被抓去埋
沒拍就剩下高樓往下拍拍手了
我還沒身體狀況不好
現在不拍手  可能之後就沒辦法拍手了
沒拍就沒命了。
綠媒還真關心對岸誰有沒有拍手咧
不拍就剁手手囉
不拍手以後就沒有手了
看看上個沒拍手的。不就是他爸 呵呵
沒拍手的 不是被請出去了嗎...
不然咧?成王敗寇 習被鬥下去也是得拍手
求生意志堅強
不拍手心臟也不用拍了
我們懷念他
我們懷念他
沒救了 只會拉布條 就繼續被奴隸這樣看起來還是六四那些人有種
我們懷念他們
台灣央視要不要空降支援下如果沒有馬維持水電、放行訂餐送餐做球的話 太陽花其實也...王金平撐的？他從頭到尾沒動作噢 期間圍繞立院和最後接收立院的人哪來的 大家心裡清楚更正 的警察哪來的
起來!不願做奴隸的人們!
聽說只是打不要、要 也會被封號64的環境跟現在中國環境差多了 64前一片改革解禁步向新未來的氛圍 現在肅殺之氣那麼重
台灣應該多派幾個人去宣揚民主啊林飛帆，就是你了
說真的 這好勇敢 嘴他們的人誰敢呢我自己承認我是不敢的
我們懷念他
我們懷念他
勇者
我們懷念他
888888888
上次在推特罵包子的回國被關半年這個只能懷念他了XD
勇者.....只希望能活著平安
覺青只會出張嘴
以後連不要都會變禁辭了嗎
對岸還有勇者
乖乖插鼻孔啦 吵死了
兩個人能幹嘛
這個直接懷念
起來！不願做奴隸的人們！https//i.imgur.com/daAhONi.jpg
我們懷念他們
就這?
智測終於及格了
要被懷念了嗎？
雖然台灣也一樣，一起加油打倒獨裁
勇者 我們懷念他們
加油
我們懷念他
這個直接懷念
這些人近期應該都會被病死
接下來空白的布條也要抓了，笑死
內部壓力越大台灣越危險
要被消失了
明顯學識不夠，送新疆再教育
那就去美國啊 哈
RIP ～
這樣也有生命危險的話真的慘
懷念你們
林飛帆呢????
這邊的連嗆時鐘嬤的勇氣都做不到了，還酸對面的啊zz
我們懷念他
比太陽花還廢 繼續核酸吧
我們懷念他
中國會不會接下來白布條要登記才能買笑死 還馬維持水電勒 都嘛王金平撐的
說實話的勇氣
人數太少了
喝 還在出這種洗戰爭的新聞
勇者
https//i.imgur.com/vYgAaGE.png
想幹又不幹
有創意
習近平：看來有人還封不夠呢..
懷念
我們懷念他
太猛了 我不敢
中國覺青 .....與其等習變普丁 派中國年輕人來填海說真的是時候起來做些表示了不然兩岸就只會往悲劇走
習帝都上任了 還敢這樣 真勇者
這兩個屬於不想活的 respect
起來 不願作奴隸的人們
沒用啦 你有比坦克強嗎
真的勇敢
要被當豬仔了，怕
懷念
挖靠 罵罵EE就算了 不要玩命啊
這些年輕人健康碼永遠紅字了，不用出門了，柯柯
有種舉國抗議一次給全球看看
我們懷念他
我們懷念他們
被處理了
唉 1984上演中
真的勇敢
我們懷念他
台灣人疫苗沒有死那麼多人，一個聚會都沒有，還是反疫苗辦過遊行，還真的不能笑人家
我們懷念他
革命要有槍杆子呀～顏色革命會被鎮壓。
我們懷念他
我們懷念他
牆內一堆以為政府是愛民的，是人民的解放軍，勇敢發聲肯定會被重視，殊不知占占占事件會重演
真勇者
我們懷念他
我們懷念他
有種，但應該又是壯烈成仁
操你媽造反啊，我支持習近平永遠連任
真的很勇敢、佩服
我們懷念他
窩悶很快就遺忘牠
比一些只會說抗中保台的台灣人更勇敢
反觀3樓鍵盤戰士
等下就打得你不要不要的
可憐 你們注定就一輩子當習包子的奴隸反抗都不敢
滿可憐的。連扛議訴求都先自行審查
真的以為中國有言論自由嗎
竟然用了明天會更好的歌詞當哏
解救大陸同胞 三民主義統一中國
反觀八卦
勇者
欽佩
沒選票能幹嘛？
革命了 ！！
加油！有良知的人在中國會活得很辛苦
十億人就出這兩個 慘
我們懷念...QQ
懷念
布條還要簡寫避免太直接...
比敲鍵盤的強多了
我們懷念她
我們懷念他
真勇者
就這？笑死
空白布條被逮捕 是一則蘇聯笑話或者發空白傳單被逮捕
中國人：革命抗議你去 我在家躺著等你好消息
Respect
我們懷念他
反觀五毛乖乖當韭菜
大腸花下去
占占占占
這樣講就不公平了，台灣基進也很勇敢啊…敢燒國民黨黨旗欸！
有良知的中國人還是有的，趁勢而起吧！加油
5毛太監呢？
戰車要開出來了
我們懷念她們
反觀林九萬狗官
不要笑啦！他們至少很帶種
這種真的很勇敢 可惜生在中國
下次只能 BY BY BY BY 了
我們懷念他
真有勇氣……但不過就是拉拉布條而已，可見中國人真的很怕……@@
https//i.imgur.com/nm3ecdv.jpghttps//youtu.be/U9hno41WHM4https//youtu.be/Q_BOLaM26wMhttps//i.imgur.com/9b2qqJk.jpghttps//youtu.be/d-Sa6haYPgohttps//youtu.be/ckWzWvH39skhttps//youtu.be/ycQ3bo2MgP0
讓子彈飛一會，然後就沒然後了
老話一句 中國人不配擁有自由
我們懷念他們
我們懷念他
我們懷念他
這真的是玩命兒
別說要打仗 自己人都想革命了 哈
中國沒流血不可能革命的
你們沒資格要求 下輩子再當人就好
這會不會被怎麼樣？
原本溫水煮台灣，現在是溫水煮自己
嫩,要是台灣絕青9萬們早就佔領人民大會堂了
勇者
柯4%羨慕中國高素質官員
我們懷念他
只能敬佩。說爭取很簡單，目前在座臺灣人誰不是幸運擁有別人爭取之後的果實
先紅碼拉去隔離做核酸
花式自殺
這麼說你很勇囉？
以後布條簽字筆都要實名制認證，結
只能打擦邊球，連訴求都不敢寫，看來也就那樣了。
懷念他們
我真的很想知道中國人勇氣在哪裡…
在中國那樣的環境，他們這樣的行為很勇敢了！我們應該為他們加油的，他們都是被壓迫的可憐人民
勇者
保重 皇帝不會留活口的
勇者
連台灣人都不敢了 中國真好
我們懷念他
https//i.imgur.com/2x3ieLz.jpg
呵呵，換位思考一下鍵盤勇士們辦得到嗎
養豬場的變異豬反抗
了不起！我們懷念他！
唉 加油啊
我們…懷念他們
現在會有坦克嗎??還是會派出其他先進武器?
字也太醜
乾 這真的猛
如果這種人多增加一些，中國生活可能會更好
加油
要被懷念了
再見了兄弟
中國式抗議 布條自己屏蔽
習大大馬上來把你肛的不要不要的
我們懷念他
連抗議都只能這樣寫 好慘
我們懷念他
因為官員搶功勞的謊言，中國餓死幾千萬人大饑荒中國人都不反抗中共了，現在也不會靠別人不如靠自己，台灣自己防著點不要期待中國革命這種天方夜譚還在說被懷念，遲早自己也會被懷念
中國有習維尼 台灣有蔡英文
這種的健康碼應該會紅一輩子吧唉...
太勇敢了
下次改拉空白布條吧，復刻蘇聯笑話
再來一次64？
啊台灣被統治後遲早也是這樣
習：看來你們不懂生命的可貴
好隱晦的布條啊XD 都上街了寫清楚一點自己的訴求不是很基本嗎？要不要要不要，唱rap
Respect
太衝動了 肯定活摘
中共本來就可以自由訴求！一輩子一次
現在才知道自己是奴隸啊哈哈哈
勇者 我們懷念他
看來疑似確診、國家把你保護起來
只能懷念
反觀八卦廢只敢躲在鍵盤後面，哈哈哈
反觀八卦廢只敢躲在鍵盤後面噓噓
我們懷念他 找死
關心但不介入
要被消失了
我們懷念她
完了完了芭比Q了
中國人民拿槍起義吧 拿布是拿來收屍的嗎
要不要
RIP
勇者 Respect
我們懷念她
真有種
習大大要帶領中國到落後4千年啦，帥爆
我們懷念他
習包子去死
看哪 屍體在說話
是條漢子
我們懷念他
可憐哪 被送去做肥料了吧
現在這股氣勢像只佔領一天也爽"跳成就後就沒我的事了"
佔領就香港模式啊搞事的全部上法院認罪了大部分的人有飯吃有地方住不會跟你搞革命
沒啥意義啊 歷史疆域來來去去民生搞好才會留好名聲他的評價不會好了 改革開放都被他敗光了
你認為他撐不久 但他認為自己能千秋萬世啊
打下來才是真的，習很快就會賭一次
講那麼多臺灣又不敢獨立 有本事修憲獨立啊還不是要躲到中國的國家名字底下火燒身上直接投降了吧
回樓上，只是因為台灣還不想引火上身所以不修憲，但假如今天火主動燒到身上了那就大概率會修了
西裝是中國人發明的 吹牛也是
跟凱泰的行為有幾分相似
應該穿中山裝
美國人死定了
維尼熊是西方的產物
那是改良式中山裝
肛交也是西洋文化
習穿叫做習華  懂？
党說沒有就沒有
要穿龍袍逆
黨說辱才是辱 懂?
那不是西裝 是中國特色社會主義改良中山裝
早安您好，平安習服？龍的傳人穿西裝？面子丟大了
蔡EE說我是中國人、蘇光頭一天到晚接地氣還能背陸劇台詞也不是中共同路人啊。科科
男男是chinese傳統文化 漢武帝就搞了好幾個 象是衛青 霍去病 都被漢武帝督過
中國人穿了就是中國裝 謝謝
因為西裝普京也愛穿 所以就不能批判西裝了
應該穿龍袍
在中國縫製的衣服都叫中裝
穿列寧裝沒毛病
沒有吧,上面一票黑西裝紅領帶明顯西服啊
這叫習裝
上面一堆五毛雙標仔
我也在想幹嘛不直接穿龍袍就好
現任總統馬英九老爵卿最好檢查一下現在民國幾年難怪會被Morris拉黑
中國壯大，統一有何不好？給綠共管還不如給壯大的中國紅共管理板上不是整天喊綠共紅共一家親會怕紅共喔？XDDDDD原來平時都喊假的
新加坡人一直嗆自己
國民黨聽不懂啦
中國壯大關我屁事國家強大就要侵略別人，什麼強姦犯邏輯館長這麼壯，給他肛有什麼不好我怕紅共不怕綠共啊，不行嗎？
一直煽風點火，到時屁股拍拍烙跑
新加坡人不知道現在台灣總統是誰
乾馬英九屁事，怎不問執政的小英。腦袋還好嗎
原來現在是馬總統 總統好哪像某人喊抗中保台，然後貼中國台灣，這種還信
現任總統是誰啦
學佛的人為甚麼牙起來????
統一公投教父
馬英九跟習包子還去新加坡握過手
馬邦伯不是叫假的，到底多傻.會信中共
中國壯大的只有領導們家裡的黃金跟情婦數量吧
有種叫民進黨飛彈打北京阿 只會批馬前總統有屁用
馬英九應該老番癲了
馬只會嘴秋 什麼大事都做不了
馬英九愛發言就該出來面對啊國民黨有種就出來糾正馬馬被狂虐，爽
就騙子阿~跟前任湊在一起呢XD馬正確的屁~騙自己人民，對岸明明想統，還常常講什麼一中各表，表個屁！
所以2016kmt下台了不是？
發現不該放棄新加坡籍了吧
抗戰三寶：老人/免疫/替代役
馬講的很正確 但是極端分子就是想開幹
整天喊打，你能殺幾個敵人...
馬跟胡一樣 退位了  哪來權力 你跟他討論 有屁用
這篇是不是哪裡有問題 馬不是沒辦法謀和是後來民進黨用騙的接手 搞成現在這樣馬最後可是開了馬習會才走 民進黨當年罵得多爽 罵人家賣台 現在搞成甚麼樣
民進黨也騙自己人民，明明不想獨，還一直騙
馬總統好，當14年總統了，辛苦了
去叫蔡英文上戰場啊 黨政軍媒都她最大
馬維拉
曹董水喔
確實 馬這態度怎麼抗中保台
曹興誠一直煽動戰爭 其心可議
愛國者 黑鷹 f16v這都是馬英九買的，你怎麼不說馬親美
無法謀和就激怒對面的喔？這很綠斑？
他好奇怪
快用你那無敵的死亡之握想想辦法
智障才會相信戰爭什麼是麻醉劑你先說憑什麼打啊戰爭永遠有可能，但實質條件在哪裡就說八卦動員令開始了戰爭不是小說漫畫情節這什麼低能發言啊更不要說你家老闆喊著是中國依賴台灣民進黨就是賣芒果乾
本來就會打戰啊，為啥一堆人老是認為不會打？老說綠色把台灣推向戰場？中共的手段本來就是要先把臺灣打個麻醉劑，最後看台灣不會在反抗了，在一舉拿下。難道不是嗎？然後綠色只是提早醒來，然後中共發現，所以乾脆就使用武力來解決麻醉劑，讓台商過去賺錢、發展，台灣農產品，不就是嗎？別跟我說這是簡單貿易往來。蠻好笑的，那你的高見是？都塔綠班搞的，都塔綠班的錯？
馬挺厲害的，給個曖昧合同理想夢塔綠別抬頭個人覺得kmt懂得模糊，dpp整天賣芒果米爸爸不爽中，就讓兒去下地獄吧XD米爸爸和習小熊喬不好賣兒價碼兒就下地獄吧XD XD
拉基中國，台灣沒做啥他也會被激怒，流氓
有把柄在中共國手上吧
之前去中國投資失敗的廢物
你怎麼不問飛彈飛過頭，瑟瑟發抖的現任總統？
馬早就除役了  你還在幻想跟你抗中保台?到時上戰場的只有你     乖乖當好砲灰!!
這麼猛 先上吧
老人別亂講話啦
戰馬英九有事?
馬英九就岳不群啊八卦版還有人想洗白馬英九但是論鬥爭、上位能力 習近平比較猛
中國壯大？在現今國際上最強大就是美國，那我們支持跟美國統一就好。阿扁執政時期，立法院國民黨佔多數，故意杯葛國防預算，等馬英九上來，才放國防預算，不要故意篡改歷史。馬英九這種無能小白臉辯論能贏蘇貞昌，哇靠！當我沒讀書啊......當年無能馬當總統，要拉個王金平下台都沒辦法了，柯柯～
之前蘇光頭說要跟馬辯論 結果被電的超慘的
台積電不信中共怎會在對岸設廠
哪個有把握在這時機點模糊的
笑了 一下說國民黨對中國那邊很沒影響力 一下又說國民黨對中國那邊很有影響力
馬習會談 是虛擬的？
認同曹董！
業業我老公之類的
小學生寫什麼小說？
去睡覺吧
「转生之我在新中国当皇帝」
祕密教學
旅美作家
退休了就不要干政咩
笑ㄌ 這名單經過習包子點頭 看這幹嘛
名單
喔是喔5555555
蘿莉色圖
維尼小氣鬼耶
要被公司開除的人連報紙都不給看.還看文件
就是人選名單跟當初講好的不一樣怕等等舉手投票 胡不舉手就大會尷尬了
是栗先拿走胡的文件不給看
傳位于四皇子
習大怕被胡錦濤暴雷啦
人家都講完一輪了你才放馬後砲
我猜他那本寫的跟別人不一樣 他發現人事不對想翻本子查看 就被抬出去了
主要是李克強等人都沒在裡面胡錦濤就不爽修改黨章了殊不知團派整個上習近平的當，胡春華連入局都無胡錦濤最後一定跟李克強抱怨太天真政治局委員硬生生少掉那個就是胡春華沒入局就等於不會入常，團派滅了
胡春華座位離中央超級遠 根本是nobody
鬥爭超猛，但其他都小學程度坐等中國崩潰，笑死但他不知道的事是他要被美軍瓦解了
連任50年不變
https//bit.ly/3L89FPq
就毛澤東那套 強嗎
根本是康熙在世,只差收復台灣了
錯，是無恥無下限
將中國集體弱智化
誰要當施琅
跟成吉思汗朱元璋一樣 殺殺殺殺殺殺殺
不知道這次全勝的鬥爭細節是怎樣 就無法得知習有多會鬥
技能點全點到政爭上 治國一團糟
沒有強不強 敢不敢而已  有良知的都知道不要走到這一步 因為現在多狠 將來就多慘
就軍權黨權一把抓，最近國務院也收了
小學生治國
有種來台灣辯論，被慘虐
民不與官鬥
https//bit.ly/3L89FPq
登陸南部，南部人不會抵抗用後備肥宅守濁水溪
在中國眼中，沒有什麼統派獨派之分，都是被毒化教育洗腦70年的分裂份子。
沒事，飛彈只會打台獨份子
只要打下高雄就贏了啊！其餘會立刻投降XD
我建議你去掛精神科
投降? 每個都買好毛語錄 唱著東方紅
好喔 支持總統府南遷～台中
不是吧，開戰會先殺中國間諜然後真的被佔領，中共會派親共台灣人去抗美美軍會奪回台灣，到時候祖國就靠你打美國了其實如果美軍打贏了，台灣也會清除中國間諜最危險的反而不是台灣人，笑死而且就跟烏克蘭一樣，合法殺內鬼你是內鬼嗎？你承認你是嗎？
婚姻上交流? 中國男人很缺女人喔 輪不到你
這時候怎不說苦是五毛XDD
開戰一定先殺內鬼
台獨害了台灣省同胞台灣省就是太多想搞台獨的判國賊,可悲我覺得有拿綠黨證的都要進集中營不然又會在台灣省作亂,破壞國家合協首腦通常知道要開戰就會先跑了很難抓
去死
開戰一定先把當初到處抹黑抹紅人的閃兵仔都殺了才殺阿共仔
承平時代不敢殺內鬼了，外有強敵的戰爭時期才開始搞內鬥？不要再幻想了，別被統促黨的黑衣人抓去祭旗就不錯了。
你這篇很危險喔 開戰會被拖出來
反正2024年換總統了 打仗跟打電動一樣
這樣一來很快就換你被當台獨份子進集中營了反正到時党說你搞台獨你就是台獨份子了...
收復個屁 從沒擁有過
吹夠沒zzzzzz
不會打啦 民進黨都跪著舔中國ECFA 沒事
來收阿 要問美國肯不肯給啦
重點是要成功，失敗就變普丁
康熙還打贏俄羅斯過 不比一下嗎
最後會像東漢啦 分割成幾塊很難講
你是說像普丁收復烏克蘭嗎?
清零宗
收復個頭,之前明清二代都沒統治過台灣
要贏的漂亮啊 家破人亡也不用繼續執政了
維尼之滯
看過康熙帝國陳道明演的,真的期待https//youtu.be/QgbhZmddX4I 經典
美軍會消滅他耶
也可能導致中國被八國聯軍至消失的昏庸者~能有機會瓜分中國這塊大餅 誰會不願意呢^^要台灣小不拉基 大可不必 拿下中國才利多只要台灣能耗久一點 八國聯軍勝算超大滴^^
也有可能變成普丁第二
康熙可不止收了台灣 大概還要打贏俄羅斯收回蒙古和北方失地 外加北韓 越南部分土地回歸中華 打服印度 這樣才能跟康熙比吧
柯文哲堪比施瑯
小學生也能幹大事，嘻嘻
夢裡什麼都有
他只是小學生 沒有腦殘 做自殺的事
蔡英文收復大陸 公雞更大https//i.imgur.com/aCJkED9.jpg
八國聯軍？認真的？？
你想被統的話建議你入籍中國比較快
最多只能把台灣炸成焦土，不可能登入台灣的
康熙那時有美帝嗎
至少在共產黨地位可以是最高了
康熙是韃子欸 你這樣比
你的屁眼484想被甲甲收復？
收復個懶覺 這叫做侵略
這樣子中共的信仰會消失 很不方便
入籍中國？叫of china說入籍中國，不然你哪國？
嘻嘻 先看是我們先輸還是先他們內亂
康熙還收復外東北，擊退帝俄，平三藩
罵民進黨挑釁中共 然後發這種巴不得中共打過來的廢文 根本人格分裂八卦仔
不就合理化侵略的說法 跟烏克蘭一樣
堪比秦始皇
習SB能收復割給俄爹的土地就能名留青史了
習包
黃巾賊什麼時候要出來==
雙羽四足：皇輿全覽圖
剃髮 稱臣 登岸 缺一不可
屁啦，他敢跟俄爹拿回好幾倍台灣的土地嗎
腦袋沒料怎麼吹都沒用吧
康熙還打贏準噶爾欸基本上康熙打台灣也算侵略了吧！ 康熙之前台灣也不是大清的當時中共的海軍跨不過海峽 沒打韓戰毛也未必過得了海
開國史哪一年擁有過台灣？夢裡？
台灣人真的要好好謝謝史達林因為毛本來想打台灣是史達林叫毛澤東先去打韓戰結果韓戰爆發後 冷戰就開始了毛只好放棄打台灣後來中蘇交惡 中印戰爭 中越戰爭中共就放棄了中共當時都有蘇聯提供的飛機只要史達林願意援助 軍艦還是有的
雙重國籍者笑而不語
小學生功比康熙 了不起！
清零宗可憐哪
其實打台灣很蠢 米國就是等你中國出來把你弄爛
...
他最顯赫的功績是從中共內部瓦解中共加速師可能侵台，但無法拿下台灣，在天滅中共的天意之下，中共不管怎麼折騰都會解體，內部解體中共才是其最大功績
https//i.imgur.com/BdSWMYL.jpghttps//goo.gl/VvoeBh  孫中山著作「建國方略」原圖https//i.imgur.com/VDAoqTb.jpg 明https//i.imgur.com/aZsw3Dy.jpg 滿清擴張https//i.imgur.com/BFiQdCi.jpg 滿清在台疆域https//i.imgur.com/BT7xPlv.jpg 滿清時期西方所繪台灣地圖 普遍標示滿清和原住民疆界。這裡還寫Independent Tribes1874康熙時期 佔台灣西部一半不到 沿海幾個原東寧據點而已https//i.imgur.com/CiZFAhK.jpg 可見明清統治過東南亞
把毛澤東的沁園春雪念一遍共產黨做到堪比封建帝王，這高級黑吧
立刻分裂成小國家
驅除韃虜，恢復中華
跟康熙比？康熙在位時 擒鰲拜 平三藩 收台灣 圍俄羅斯 滅葛爾丹 晚年勢力達到西藏 隨便一項都很硬好嗎
身死國滅 為天下笑啦 康熙咧 想太多
當時最好打得下台灣 夢裡什麼都有
要比也是希特勒吧
何不併吞鵝國遠東地區，功績堪比忽必烈
現在和慈禧差不多
跟阿花講話是浪費口水。
上打俄羅斯 收復大蒙古 恢復秋海棠
沒錯...
感謝史達林個屁，當年老毛打一打台灣就好了看是要滅了蔣光頭老共統一台灣或是毛共被滅了kmt恢復中華民國都好不用搞這現在這樣
康熙時代的領土包含外興安嶺和海參威，習近平不打算拿回來嗎？
好期待中國分裂，溫改派看著辦啊
先去了解收復失土的定義吧
侵略洗啥收復
毛鄧習吧
侵略 堪比 墨索里尼
為什麼不去討回東北那些地？
要打了沒
印度虎視眈眈要拿下水源地
不行中共是列寧底下的邪體 先改體制再說
大陸收下台灣那天美國會打爛它 寧為玉碎不欲瓦全
共產黨自己會先倒吧….
是侵略他國領土。
習病毒被狗乾
明清時期就占領台灣,台灣才一堆閩南人移民
康熙什麼鬼 敢跟清零宗 習包帝相提並論？
吹到我都要射啦
萬一翻車回到解放前，就是歷史的罪人了。
洗完了沒，預算很多哦
收到一半後院失火北京淪陷中共倒台就好笑了
比個老木
中國人到底是多自卑?  要在歷史找榮耀康熙都幾百年前的人了  你還要跟他比?
完成鴨綠江兩岸統一 習近平地位才會更穩固
噓文的塔綠班好氣喔，事實就是比你們的假博士母豬優秀
康熙還打贏準葛爾 習敢打俄國嗎
還有人支持外國的小學生領袖   好可憐哦
康熙嚴格說只有打下澎湖和台南而已
來收啊 怕他
康熙收復台灣？？？？？康熙本人也問號
吃屎吧
他先拿回藏南外興安嶺看看
侵略者下地獄
收服印度支那半島，藏南，海參崴和蒙古才是
收復？請正名併吞好嗎
收復？明明是侵略好嗎，講那麼好聽！
你第一個到太陽上插五星旗也是宇宙第一
習：康熙是誰？沒聽過？
五毛...
你看康熙帝國裡面演的攻台 特別浮誇
Zzzzz
會成為世界罪人
老美484希望明天就開戰?幾乎能肯定解放軍正在敲定奪取台灣的計畫這不是廢話嗎?
現在新冠肺炎每天也有幾十人亡
不是72小時 看來只需要犧牲三千人
開戰兩岸都慘 ，美國爽爆
終於要開戰了,期待好久的統一美國最近缺錢,有很多垃圾武器可以賣了
不然你要投降？
被美國外送民主的國家下場都很慘
笑死 現在換美國整天敲邊鼓
我就問在板上中保台哪個要簽?幫國家打仗說要簽死忠就變投降仔了XDD?
中國人太多怎麼解決，當然是死一點呀
要打快打
美夢成真
哦是哦 那美國怎麼還不捐武器
美國快撒嬌快打，台灣人太多了。
死忠仔簽下去了沒？
美國已經該拿都拿、剩下逃不走的幻想、認命、無奈。日本都自保有錢人早就有雙國籍、依親！隨時離開
到時日本能申請難民嗎
敗登：快打
躲不了遲早要面對的
每日千名解放軍命喪台灣海峽吧
要打我們也不能怎麼辦
解放軍打之前要先做核酸嗎？
你他媽我早就說要聽中國的話，你看人家要打過來了吧？
快打
可能戰爭幾年了？每逢選舉不都來一下？
死兩邊的人，爽在美國
再不買房中國人來買就晚了 房市利多
死得有車禍多再說
選舉近了，抗中保台又來了，CC
準備好出國依親了 死忠的韭菜加油
有可能 解放軍登陸船每天好幾千人被殲滅
幹你娘沒在怕啦殺光共狗
抗中保台讚讚讚
統E加速師
放心 有非凡閃尿國昌其邁會抗中保台
說話的藝術：美國干預，但每天死超過千
選舉近了，這種新聞就多了
9w一定先閃 這一刻他是美國人
我投降 別殺我
你以為台灣人會怕？有膽過來
內應最近估計都必須出來喊聲了
打不贏就把自己國家設備轟濫就好啦，看你只要台灣的土地還是包含企業
每次選舉都要演一下
喔是喔5555 兵役延長了嗎
喔 有差嗎
開戰吧先死光一堆年輕覺青
PO這種文請附上志願役證明
台有替代役領九萬指揮後備軍人上場作戰
大家快移民，大安區一坪一萬收
只有不必上戰場的才說不怕貼牌牙醫會被貼在台北城牆嗎？
粉紅版繼續洗投降論
我只知道塔綠班賣不了芒果乾
http//i.imgur.com/S6ox1qB.jpg
統一台灣只是前菜 習最想打的就是美國本土
好了拉 我快肥死了
房價：還有沒有其他的？
投降表示
請優先處理塔綠班
林九萬表現的時候到了吧
八卦版準備交出老婆女兒供玩樂不用怕
幹你老美照三餐鼓吹支那開戰
好大一批芒果乾開賣
再投民進黨只是加速統一而已
雞掰勒，我不想當炮灰
講了幾百年 終於要打了 可喜可賀
留在台灣是要像陳幸瑜一樣被媒體霸凌嗎？
4X會被中國列台獨抓起來送中嗎？到時候檯面這些賣芒果乾的沒先出來戰，我也先躲
美國那會慘 出武器就好
覺青別再睡了該簽下去了吧https//i.imgur.com/RYoe1aC.jpg
共產党內鬥一定會加劇 習近平要轉移党內注意 發起戰爭確實是最好方法
可憐韭菜每天要走千人
太好了 快打
水啦 教訓塔綠班
Dpp穩的啦
沒差反正我這輩子就這樣，拉綠圾一起死
看起來很想讓中國倒退幾十年
覺青永遠覺得 中國怕美國不敢打 真的打了 美國也會幫我們 就算死人了 也不會死到他們 真的好樂天
快打 我要開城門我已經加入國民黨子彈看到我會轉彎祖國神聖飛彈只會打塔綠班 不會打我
要打快打 最好世界大戰
最好習包子敢打垃圾一個
每天數千個小粉紅死亡，知道了
這其實肯定，習一定會幹一次
媽的 美國是多想打都可以想像興奮的邊說邊笑的樣子
那馬英九的後代呢？
芒果乾專家嗎
選舉到了
幹破拎娘 日上千人 結果沒幾個綠共來當兵
原來是種植芒果的專家
再投民進黨真的會加速台灣被滅亡
老美巴不得快點開戰把台積電毀了
一個台灣換全面制裁中國，划算
留島不留人
芒果乾大旺季 天天都有得吃
拿上台灣的好處是？！可以想想
美國整天賣芒果乾 我才不怕
台灣海峽的魚會吃自助餐
飛彈飛越台上空都不在意 當然信心大增
https//i.imgur.com/4dOamV3.jpghttps//i.imgur.com/nBvSfpl.jpg
房價跌了收
共啥小？
這就是817和他的塔綠斑要抗中保台的大場面，比電影還精彩，刺激喔！
…敢打偷襲美國每天死上千人的是中國好嗎
好喔
哦
https//i.imgur.com/MvYGNID.jpg
每天千人，那也可以不要打啊
抗中保台黨有機會表現了，看看最後舔不舔舔了口號就破功了
這樣更應該讓民進黨下台了民進黨快的下台 台灣會團結一點
阿維尼現在還需要靠打台灣鞏固權位嗎？
支持趕快打 教訓台灣人
我死都不投民進黨
廢物習禁平，快打啦
新冠也每天死人 有差嗎
現在交通事故數據每天就要撞死八個人了這樣的治理大家都ok 千人也無感吧
民進黨自己去打吧
開戰每天死千人 那就直接投降就好啦垃圾美國只想買武器^^
然後半天就結束
選舉快到 芒果乾盛產投民進黨 對岸打更快
八卦真的是五毛聖地Xd房價先噴
建議先把這類人送教育營教導愛國思想
先清洗覺青吧，只會嘴炮
建議先說你當幾年兵?
可憐哪
你當兵不？
台灣人果然是內鬥內行，外鬥外行。承平時代不先清洗，開戰了才在搞內鬥，等於把中立派也逼去投共。而且屠殺自己人的畫面播出去，也別想獲得國際援助了。
先把你這種人找出來,整天槍口對內
太棒了，法國大革命的前夜，你左永遠有比你更左的
烏克蘭就是這樣做才能打到現在啊
最該死的就是你這種
烏克蘭能打到現在是烏西可以一直輸血烏西沒東西進去 洗的再乾淨 一樣被鵝黃肛啦
洗清你這個智X
先剷除閃兵免役的雙重國籍人吧
要改變投降主義者最快的方法就是閃兵覺青先去簽下去 辦法我教你了 你看著辦
還有一個更好判斷的 政黨傾向白藍舔共的開戰優先將這些人吊路燈 手掌串鐵絲踢下海
台灣只會內鬥 真可憐
快賣房啊！背房貸幹嘛
所以 洗掉有房貸的人 那房貸你付喔
造什麼謠...
真的開打 只要不支持對抗到底的 都會被迫害 烏克蘭已經在演了
恐嚇公眾罪，已告發
我覺得不會. 多數人都是後知後覺的, 大概都要等到美國撤僑才會意識到戰爭真的來了, 然後房價才會開始跌.你真的想知道有錢人的動靜, 你要去打聽境外公司代辦的那2家業務但除非你認識他們, 你問不到這些資訊的
股價都跑一半了
大雞荒快要來了網路被鎖了怎麼集結 都小打小鬧而已說民亂不過就燒燒幾台車 主事者抓一抓極端氣候大饑荒大洪水是遲早的事啦
想辦法讓中國沒力氣打臺灣
平民不可能了  看高層誰要奪權而已就看誰要搶當接班人中國會亂要等接班人之爭啊
就看啥時有集結動作再說會打阿 瞎猜個屁沿岸沒集結動作之前都是娘們在瞎猜
你這套香港反送中就玩過了結果換到香港國安法 你好聰明
還幻想高層誰要奪權...這次常委全都習近平小弟了 還搞不懂黨內早就沒有人有膽跟有能力反習了嗎...那要等到習近平快死了才有可能 他不會那麼早就安排接班人
打也要把民進黨拉下台
香港人都乖乖了。還中國人
怕被打就移民啊不怕被打就從軍啊沒有第三條路啦
世界最大監控系統是要操作什麼民心啦笑死想帶風向直接被ban 想組織運動直送勞改
怎麼沒人想當兵
一個都不能少
誰要當炮灰
民眾黨敢推3年兵役政策 我就投柯文哲
包起來  十幾天就沒電了吧 哪來的天然氣
兵役太短，女生又不用當兵，打什麼鳥仗？
如果習主動終止ECFA，不曉得蔡要怎麼接
喊久了假貨，這次遇到鬼就縮了，想逃了吧
放心，以塔綠斑死性會先抗中保台到11月底，之後再說~每次中國退貨陳吉仲就在那哭哭跳腳，恩中國不是讓利XD快笑啊!!怎麼還沒死?設個飛彈都要日本跟我們說XXD抗中保台
終止就終止啊  有啥好接的  靠北  還以為是中國讓利喔  笑死了  你東西去中國免關稅 中國東西一樣進台灣免關稅啦有種就中國東西進來一樣課關稅  這才叫中國讓利  好嗎用點腦袋啦中國是讓啥麼利?  說來聽聽?  笑死了講不出來  就閉嘴滾一邊去吧要讓利  麻煩請中國同意 ECFA只有台灣的早收清單  沒有中國 中國東西進台灣一樣課稅不然你他x的告訴我  中國讓啥麼利?笑死了
小劇場好多XD
算了吧 國安的頭子連對方決策圈的人都能一半認不出來 裙帶式酬庸的果報這不就來了
請放心，選後就不打了。2023年底才會再喊
軍系早就是被他換成的人了"換成他的人"
塔綠班賣芒果乾的季節又到了嗎? XD
寫進黨章有啥了不起 民進黨把台獨寫進黨綱耶 然後還不是太危險
維尼在故意弄副總統嗎？對耶 綠怎麼沒趁機大力賣芒果乾 快投票
跟上次飛彈試射一樣 民進黨正在上演千萬別抬頭
打台灣跟台灣是誰當權完全沒關係
打台灣跟是誰當權當然有關係 別忘了馬會賣台賣台還需要打嗎
樓上正姊考北阿 插屁插 我推g大啦
蔡完全執政這麼久，怎麼不廢止ECFA，反正中共又沒讓利
假芒果乾賣了好幾年 真貨出來就閉嘴了
怎麼可能全世界都討厭 你去聯合國表決看看美國中國誰討厭 XD
從台灣看世界就是這樣明明討厭老美的多的多  = =
東協+中日韓都自貿區了，倒是日韓輸中免關稅，台灣輸中沒有糖衣毒藥保庇要課關稅，你看會怎樣…無知者無畏
那也還十幾年 以後的事以後再說
習的原太子是誰啊
好像是沈春華還是胡春華吧  有點忘了
原本胡指定隔代胡春華吧 但是這屆常委拔了胡錦濤感覺真的是有幹大事的氛圍 大家保重
閱     1111024
你還真看好美國呢XD ...
噗，射飛彈也是美國同意？
選舉到了，營造要打選票就來，就這樣。
習能撐得過文革那個年代，且發展到今天，我相信他的忍功一定無人能及，現在只要坐等美國出招，然後再逼台灣當局上談判桌，就能完成他的中國夢啦
打不打應該還輪不到遙遠的美國來左右 要打的前提是內政要穩 你以為中共開戰 中國所有人都支持嗎 都不會有旁人搞內鬥 都不會有人民內亂....你可能會說俄國是借鏡但不要低估長期被壓榨的中國同胞 凶起來也是戰力十足
外資跑第一 啊 世界需要台灣？
其實中國要不要打台灣是莫斯科說了算...只是在俄烏戰爭中台灣必須得站邊 當然就換到莫斯科對北京政府開綠燈的指示就是了就像前幾年緬甸軍基明明就已經越界轟炸雲南但解放軍就是不敢把那架緬甸軍機給打下來
可是現在美國阿爸恨不得快打
你覺得中國會一直看美國臉色
美帝快罩不住啦，一堆尼哥一直做亂
有道理 鬼島就是個棋子
唉
你說的這三個國家都還在那邊，沒有滅國阿
原來德國 義大利和日本滅國了
蔡英文也差不多了啦  韓家軍是有執政嗎
比較像綠粉
請問韓國瑜在黨內權力比較大還是蔡英文控制黨比較大 國家被蔡英文控制你好意思講一個前市長? 到底是誰比較像習黨阿 沒看到側翼批鬥異己的方式跟對岸很像嗎 你邏輯在哪說老實話韓國瑜是透過選舉和初選拿到市長和總統提名 要檢討還不如檢討民主制度的瑕疵選出奇怪的人物 但和掌控一黨相比完全無干蔡直接指派事長候選人 沒收初選制度 比較接近對岸 還是因為韓粉選出一個韓國瑜比較像可以自己判斷看看
政府高層那群人都一定是最先收到消息可以逃得最快的也是他們
你也可以跑啊   現在好好準備, 5-6年後你也有足夠的能力落跑了
不用早知道，你現在依然可以娶越南妹。怎麼還不去？
美國撤僑前是不可能開打的就算佔領台灣也拿不到台積電，就只是白忙而已
台灣聽說有80萬美國籍大概要開航空母艦來撤僑笑死，抗中保台，結果叫得出名字的家裏都有美國籍
逃到越南就以為越南就不會被打被統一嗎?!
幾年前有人就買緬甸的國籍啊
解放軍炸松機 桃機 中機和高機 就不能逃了啊
對啊!抗中保台讓民進黨貪汙貪到爽
逃三小，你南越仔哦
人就在越南 直接娶了就行了 IP
直接在越南當地主就好 逃去哪
台灣80萬雙重國藉，300萬外國居留權
沒錯...共青團派胡錦濤和上海幫江澤民扯他後腿因為各軍區大頭也是聽不同人指揮先安內後攘外。李克強就是標準技術官僚，解決國內貧富不均和解除動態清零對他比較重要。台灣對他而言就跟中小學讀得課本一樣陌生又遙遠。民生大於民族總是會有一派是解放台灣統一中國我又不會加薪那種務實的人。
阿濤跟阿強 果然是性情中人
我覺得李克強不在意打不打台灣的問題,可惜不是他接班.
老實講還不是看美國的面子沒有美國  台灣早就被打爆了
以前中國執政者都是明眼人，喊統一只是要安撫底下14億個滿腦子民族主義的韭菜。但現在是同樣滿腦子民族主義的小學生當上領導人，那就像讓猴子去玩核彈發射器一樣，真的有危險。
以前不是特定誰在擋 而是以前的中共領導者攻台前要顧慮的很多 胡甚至根本沒有完全掌控軍隊 以前的領導者要當心黨內有人趁機背刺 或者要是戰事不順利 自己地位會有風險現在習近平已經軍警黨政全都一把抓 連常委們都是自己的小弟 快要跟普丁差不多了這種情況 攻台要顧慮的就少很多 基本上就看他要不要而已 尤其習近平跟普丁一樣 是很在意意識形態跟民族光榮的獨裁者
現在的中國很難用過去的邏輯判斷
習大大站在普丁的肩膀上~
你現在才知道也太後知後覺
是制衡 不是幫你擋 他大了就砍你了
以前在偷偷發展 現在包子不演了而已

哈哈哈好可悲的邏輯 扯後腿知道嗎
超健忘ㄝ台灣人，胡錦濤到最後當時氛圍差不多都快和統了，溫水煮青蛙更恐怖，是習上來跟美國硬幹中國經濟下去台灣才又起來
？？
普丁都不敢丟了，更何況維尼
丟核彈是要佔領廢墟？
飛彈對著你？溫柔？甲老二對著你？
我覺得丟台南更有說服力
PTT反串仔真的很噁
你知道丟下去, 全世界都會丟他了嗎?
是嫌中國沿海汙染不夠多嗎...
你很噁心你知道嗎
好怕喔 叫你親愛的習主席趕快丟阿沒人把支那當家人喔 要丟快丟啦嘿啦 拜託快打啦  求天朝大國給我們井蛙一點教訓 拜託快點 不要當龜兒子
普丁只多習1歲而已
噁
你住哪裡？可以先丟到你住的城市嗎？
可憐哪
可以不要丟台中嗎 台中沒那麼死忠欸
專業文
丟新竹啦，看喬王怎麼喬？
高級塔綠班都準備好了,移民看煙火
？
一開打 極端份子就把看不順眼的對象打成舔共 投降主義 直接把他們吊路燈  就像烏克蘭極端份子那樣
高階塔綠班很多雙重國籍，不必上戰場。
什麼其他派系？
沒人敢嘴習近平，他就爽爽當皇帝沒事幹嘛惹美帝搞區域衝突
只有韭菜 哪來派系
打或不打他都還是皇帝啊，布丁打烏克蘭位置也還是坐好好的，何況中共國內從小就被洗腦要統一中國
政權第一
維尼聖旨：要勇於鬥爭。
你說的第二點其他派系都失勢了...
你有沒有想過C：真打台灣和美國槓起來轉移國內焦點？
黨內什麼其他派系?XD
怎麼沒有港安基金呢
香港早就是大陸的形狀
新加坡：天上掉下來的禮物
香港差不多了啦 該跑的都跑光了
才跌800點，還好而已。
學台股禁空阿 笑死
剛剛開始而已
今日香港明日台灣
今天總共跌了>1000點...
到底在跌什麼
團派全滅 華爾街不計成本全面倒貨外資再不走就要被共同富裕 外資的好朋友團派已經團滅
搞經濟的全滅以后中共搞傻防疫公社不意外
香港的外匯存底會被習幹走嗎？
都要登基了 不跌才怪 看完20大 還不跑嗎跑不了的快減少損失 能跑快跑 皇帝可不講理慶豐帝年號 可能是清零吧
香港一堆中國科技股，阿里馬雲靠的上海幫完全倒台了，一個常委都沒有。
最後一批逃難ing難怪騰訊完了
香港真的等死了
市場派的都下去了恭喜香港走入歷史
反送中時 柯香港人在台灣被污染 學壞
快去英國啊
要一國一制囉!!!
不給習皇面子誒
八卦版：中國經濟即將超越美國
給小學生全面執政 完蛋
4%：蔡英文太爛了 要負責啦
真的爽到新加坡
個人覺得"綠能"執政也沒比較好
辱華了
所以、台灣不保香港！未來如何？
香港現任特首是李家超，警察出身代表香港以往的自由將被北京政府更加收緊，風聲鶴唳
這個港沒救了
沒救了
應該是今日香港明日中國！台灣？管不到台灣還反觀台灣哩？真以為中共動武就必贏是嗎？還隔著一道海，光飛彈沒屁用啦！
這只是剛開始
總加速師第一發
我們懷念他
新加坡再怎樣也不可能完全取代香港
市場是最現實的 能逃命的都拼命在逃問就是中或贏 翠帝大獲全勝
習武帝年號叫什麼？
習近平連任50年不變
香港沒救了
慘 香港被搞爛了
本來還抱有幻想的到底是多蠢
一千點了喇https//i.imgur.com/KUahEm5.jpg
中國的大招 不是停牌嗎
大膽，不給習皇面子是吧
這麼不給面子
股市 有涉嫌煽動顛覆政權罪名
香港遲早會被納入「深圳市」範圍內..
香港能跑的早跑了吧
現在-1030
香港真的好慘QQ
依照小學生的策略，中國經濟倒退個二十年也不意外，搞什麼計劃經濟，白痴總之中國人準備吃樹皮
再這樣持續下去N年,港人工資要跟進深圳水準
打回貧窮時代才能愚民不怕,等大奇蹟日
習帝娥座
聽說港幣 特區 都要被砍了
小兒給維尼的禮物!
拜託，跟台灣學學，用納稅錢砸到漲停
綠畜又在關心香港
香港確實沒救了
：一國兩制可行香港：...？！
翠 翠 翠
港股永久低於台股，指日可待！
世界大戰突然變得非常真實 支那國內已經沒有煞車了 包子想打就打
這樣才可以全面收購
八卦版五毛的小金庫爆囉
還不夠
https//i.imgur.com/scjNqLD.jpg
打回到97年
大膽 市場打臉習大大 欠管制
習包本來就不喜歡資本主義，你各位回家等著領糧票吧
中國小學生皇帝真不是蓋的
翠翠
叫習大大趕快打！
統e加速師
靜狗咬死人倒是真的沒聽過啦然後關你馬來西亞人屁事
因為習近平的目標放大 台灣不再是終極目標現在解放軍都是在針對「攻日退美」作準備進其中共軍機也在「擾馬」只是台灣媒體沒報不過最近中共也是對馬來西亞的動作越來越大
烏克蘭被打頂多就通膨一下 台灣被打你連手機電腦都買不到了
台灣海峽的魚吃飽飽不香嗎
等著殺共匪給先烈們報仇幹你嗎都不，這次沒有啥單雙
飛彈來時，側翼人渣：我們安靜一點軍演結束，人渣側翼：汪汪汪，怎麼不打
軍援會有啦，但我們有空間換時間等到嗎
笑死 EE政府就是成年人選的 需要什麼判斷力？
瑞士銀行的錢領不出來 你賠給維尼嗎？
說不怕的覺青記得衝第一線呦，不要只出一張嘴就好
更快更好 會比1h22m快嗎 不要笑死人啦
打簡體字沒關係
第一島鏈，美日不要了嗎？
你覺得支那這麼棒可以從馬來西亞游過去
馬來西亞人怕小
219.92.56.97 (馬來西亞)
汪汪汪
用清零來看誰聽話誰不乖
誰執政不用自己人誰不忠就黨紀處分
小習boy
誰用人不以忠？呦習Boy
跟民進黨差不多民進黨有擺其他陣營ㄉ人ㄇ
掌權者當然愛用自家人啊 但是至少還會擺個一兩名其他陣營的人做做樣子習近平是連演都不演了 活像個一朝得勢的暴發戶 吃相有夠難看
最愛一條龍啊，這次連用人都一條龍..
都不肯交權了  當然要極力鞏固 過去還有平衡台灣這個你還有換的機會  中國那個誰敢???
小學生不容許別人看起來比他懂的樣子這是自卑與不安全感的表現公開睜眼說瞎話，代表對他盲目地跟從這樣他就永遠能站在對的那邊，安全底下的人一直為了我說的話鬥爭，互相消耗那我的地位就穩固，安全
這次就是全吃阿 你看李強那種學經歷照過往就是先放他從副總理開始練結果這次一次跳到排名第二好了啦 不要喇叭了 光是看蘇貞昌繼續當行政院長 就知道英系還沒大到全吃
做個堂堂正正的忠國人
習P管理學
有很特別嗎? 沒看現在台灣英派最大習大大的手段 我大英帝讓各位慢慢體會
中國學台灣
李強的年齡當一屆總理就會退了，這屆一堆老人明顯只是過渡用。
完全執政 品質保證
台灣現在就是紅綠燈啦,紅停綠能
這幾個月的變化
習系人馬確定都是真心嗎
一般來說表面死忠的地痞遇到利益第一個轉彎 只要有人能開出更好的條件
蔡政府也是耶！
蔡政府也是
菜陰蒂才是吧
把習近平跟中共換成蔡英文與民進黨也
蔡家軍不也如此嗎
大包的芒果乾開賣囉
來吧
怎麼會以為中國人會在乎在台韭菜
連它們本國人民都沒在鳥了還在意在台陸人
反過來在中的台勞直接抓起來當人質你看會有幾百萬在台家屬靠北
獵巫大陸新娘他們應蠻樂意 然後老公會出來哭
以你的理解，只有原住民可以留在後面，其他都要去前面當炮灰
有點道理耶
那覺青呢
沒錯！這樣作就對了，還不快衝
我覺得習小學生會喜歡你的策略
我覺得會開人道走廊，台灣號稱百萬東南亞外勞，不先撤這些人就開打，東南亞國家不會抗議嗎？
這樣台獨會變成恐怖分子 武統也會變成反恐戰爭
北韓會囂張不是因為核武 而是有莫斯科罩
供三小 一堆高官的家屬有雙重國籍韭菜就不要幻想了
民進黨再放任物價房價狂飆不知人民要的是什麼 認同統一的人只會越來越多
樓上應該先去研究一下中國的房價
不可能 到時我帶大家上山打遊擊
到台中就陷苦戰了 台中一堆槍跟你打巷戰
拆台積廠設備搬回去～我笑了你沒看出是美國希望中國快快打嗎？
雲爆彈丟幾顆就全滅了吧 跟你打巷戰幹嘛
他們要氣墊船直接淡水河開進台北斬首
我沒跟你說過我是 獨角獸的駕駛員嗎?
與我無關 我爛命一條
需要自由鋼彈吧
你才沒念過書，台南人都投降還出賣戰友
一開始還是有建國抗日 還叫台灣民主國呢只是總統被打跑以後 整個亂成一團才想說還不如讓日本統治 沒在暗示什麼 別誤會
不會 到彰化就被擋住了 因為有八卦山大佛
苦先生不要危言聳聽
高雄，那就靠陳其邁了 !! (如以下貼圖)https//i.imgur.com/umwy4W2.jpg
台灣==》北台跟南台XD跟韓國有87%像
民進黨一堆不當兵卻要別人去送死
你真的只有鍵盤
台中的民兵確實火力強悍
要打一定猛攻關渡的啦 怎麼可能打高雄
是喔
M吧。有自虐譬
我才不會為了塔綠班拼命
所以換誰執政你才會拼命？  還是都不會
班班很愛這套欸,一堆替代役免疫的真打了應該是收鍵盤逃竄吧
陽信還在中國上海 他們都不怕被抓當人質DPP又消減台灣國力 能源脆弱 說著說著都覺得DPP是中國的內應了....
抗中保閃尿
呵呵 竟然不知道支那早就在屯糧了
早就在準備 是一定要打了 所以才換那7人
快移民才有用 不拼命不是你說了就不會被捲入
換成柯文哲就會拼命了
銀行燒了,還是由解放軍來繼承。所有台灣所有的房貸債權通通由紅共來承接。一切不變,舞照跳馬照跑,只是管你的人由綠共變紅共,其實現在差別不大了。但是有錢人的台灣資產就要大轉移到紅共了。貧富差距一次大縮減。
小三生反正沒下一代
只知道dpp選舉一定會挑幸對岸
民進黨企圖洗腦台灣人民,為了萬年執政！
蔡英文沒阻止經濟依賴中國好嗎…
打啊我看血流成河
那是後代的事了 我只做到2024
那些政黑仔要把邏輯搞懂 怕對岸打來還投塔綠班是在搞什麼
民進黨是說，他們執政，台灣人站著賺錢，是支那需要我們
綠共選擇戰爭卻不願意面對戰爭，現在才想徵兵
很多嘴秋的覺青連逃到國外的能力都沒有
台灣人跟烏克蘭一樣有責任拖垮獨裁國
整天講挑釁，舉個實例好嗎？
來舔我屁眼 不然就是挑釁
DPP執政對中國依賴度還比以前高
對這個議題有興趣至少要看兩個東西1.中華民國憲法 2.中華人民共和國憲法
習近平現在獨攬大權，中國算是走到盡頭了沒有西方的技術與機台，所有的進階產業都會被封殺。接著台灣跟中國的貿易也不會那麼重要了。習近平，說清零就清零，不管你產業與工作說消失就消失，不管你是多大產業的管理者這樣不穩定的產業環境，造就不了有競爭力的產業。以前還可以靠偷的，現在美國開始防堵，況且就算偷到，找誰學找誰做也是問題，在這種不安全、沒互信的環境下產業間的協調溝通也會出問題以前是民進黨管不了，以後是也沒啥好管了這種不安全不安定的投資環境最終也會慢慢死透，中國即將北韓化伊朗化
可憐 還想舔 多悲哀
怕就怕把對台戰爭轉移內部問題焦點
北韓化搞不好是中共最好出路 韭菜餓不死又吃不飽 要怎麼反共
反正2024後跟蔡無關，再怎麼搞都沒事中國XX化必然會拖台灣一起下去
習近平繼續獨大，對台灣跟中國都是悲劇
把台灣變成鑽石，自然有人會去殺獅子
感謝統e加速師了
既然民進黨只想拿經濟好處 那中國幹嘛不取消服貿？因為習近平和他身邊的人太蠢沒請你去當國師嗎？
因為斷了就是準備要打主動斷就是認為和統無望不用再給優惠了，既然放棄和統那就是打了
台灣想讓誰來關他們屁事，他們算哪根蔥？讓個他國議長來我不知道台灣政府在爽什麼，但是都跟中共無關
重點是美國會怎麼對付想消滅美國的獨裁者只有一種選項，讓獨裁者變歷史名詞
以前有個叫海珊的人下場！
快叫蔡英文跟中國斷航斷貿！
to 一樓 美國的反應態度。(如以下幾個貼圖)https//i.imgur.com/rvflZof.jpghttps//i.imgur.com/MxeiK8j.jpgto 一樓 台灣政府的反應=無能。(如以下貼圖)https//i.imgur.com/SmDFXoM.jpg
習下韓上中國才有救
五毛會怕。怕輸。嘻嘻
樓上 國防授權法提供100億鎂
台灣人的責任，拖垮共產黨，讓民主能

化工專長姓陳的我只服陳建宏
小學沒讀完，老爸與維尼抓去勞改
共產黨現在就是一群獻媚的權貴組成
1F  XDDD
習進平普丁化
這年頭的掌權者身邊只需要狗就可以了
文革再進化核酸 習超越毛了
找聽話的狗而已 不意外
陳妍希
謝謝你 民進黨 又要贏了
怎麼不是在環球時報刊  真沒種
怎變資深媒體人不是駐台記者了
有習包子爺爺真好
這是誰？ 很重要嗎？
怎又是這咖啦 台中日 乾紐約屁事
謝謝習總加速師，中共要瓦解了超爽，獨裁者就是這麼好笑，把國家帶往地獄你看在八卦版這種文章就不會被推爆如果是講中共好話，跟認知作戰就會被推爆
習讓中國未來只能往下，真棒
真的內亂，死前也會拉台灣當墊背
https//reurl.cc/ZbRODV
說會內亂的 真的有了解大陸內部的環境嗎？
支那豬被教育得很好
這種事實 在粉紅版都很少堆的啦這邊台灣人剩幾成我都很懷疑
https//reurl.cc/pMqdQ4
總加速師名不虛傳
事實上就是這樣啊，還在幫中國粉飾太平的去思考一下，你願意住在新疆、香港、上海這樣的地方嗎？繼續護航獨裁者，讓華人為主的國家，全都變得像中國那樣嗎？也許這是華人最後一次機會，等台灣中國化所有在中國發生的荒謬，就會在台灣發生了
喔~然後哩?所以現在整個世界在護航中國嗎?講白一點只能嘴砲沒作為~有啥意義?我就問你黨要不要斷中貿易?還在資敵??
假日本人的言論自由就是舔對人賺錢
中國不可能瓦解 每年維穩金費佔國家那麼高的比重 只有可能是他們上面的紅色貴族互相鬥爭而已
放心 美國會慢慢斷光的
幹....塔綠班無敵星星了白癡國民黨還在去大陸訪問，馬的
話說矢板在對岸長大的 也不知道誰教育誰
紐約時報讚
五毛會怕。 怕輸。嘻嘻
綠共記者滾好不好
我如果是外國人一定也想拱習打台灣自爆 可憐台灣人要接這個屎缺
倭寇滾回去日本力宏敢
明年不用選！誰都可以“預言”
劉禪
跑出404
潘鳳
管理員把你的權限刪除
不能玩超過30分鐘
貂蟬
嚴白虎
李傕吧
董卓差不多吧
一臉曹操樣
武力1智力1政治100魅力1
司馬昭
力量應該有90+
廖化
董卓袁術之流吧
始皇帝
司馬懿啊，政治超過100分三分歸晉，兩岸統一曹操是毛澤東像啦  自己開創霸業的蔣開穴則是袁紹
私密昭
很曹操啊
司馬昭
介於黃皓和劉禪之間
周倉 可以扛關羽關刀十里不換肩
福建出身只能當南蠻，可能是朵思大王吧
魅力99 習的屁眼感覺很可口
木鹿大王
蜀漢後期那些 治國不行鬥爭厲害
弱版司馬懿，家裡開國元勳，早年被鬥，一路忍到上位，昨天就是高平陵事變，一路忍到上位，昨天就是高平陵事變，一路忍到上位，昨天就是高平陵事變，一路忍到上位，昨天就是高平陵事變，一路忍到上位，昨天就是高平陵事變，一路忍到上位，昨天就是高平陵事變靠邀，推文出錯
政治255 魅力1 智力1
嚴白虎
董卓吧
一定比蔡英文高啦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
孟獲
政治有100吧！政治鬥爭求生能力不等於學歷他是袁術早就被其他派系大老連手做掉關進監獄等死了共產黨官鬥跟古代一樣，失敗連累全他獨裁稱帝後共產黨內有人人喊打？他不是曹操那類，反而跟司馬懿路線比較像，弱勢時當烏龜裝弱裝死趁你大意直接奪權上位，慢慢清空別派系人馬固權後稱帝民主社會沒辦法玩這套...就看會不會觸發五胡亂華...
袁術 自稱帝 官員一堆沒忠臣
10里不換肩 武力應該不錯吧
漢武帝之類的吧  撿到文景之治
董卓 都把菁英批鬥掉 跟蔡一樣
黃皓之流
丁丁
智力80魅力90武力30政治90
丟到信長野望就是家康
不要污辱曹操！習近平陰謀詭計內行統兵打仗，呵呵~~司馬懿可是軍事才能滿點：滅孟達、平遼東、熬死亡諸葛亮……聯孫消滅關羽，也是司馬懿、蔣濟等人的謀略
李嚴
我也覺得是袁術袁術稱帝前勢力很大的，稱帝後才人人喊打，連十萬他哥也反過來捶他。
董卓
政治100 其他1
司馬懿
董卓
當場給漢獻帝洗臉（胡錦濤）
白癡
邢道榮
不可能漢武帝啊 收回台灣都不可能 除非任內把美國鬥垮 然後歐洲稱臣
赤兔馬或呂布 一個畜生另一個三家性奴
傅士仁
党會把三國BANG不見
前期像司馬懿，後期就司馬昭也有點像陽廣，人家開運河，他築鐵路都吃前朝老本，好大喜功
別侮辱曹操，他能文能武，小學生比個屁
兀突骨
同問蔡EE丟進三國是什麼角色？
還有誰，不就袁術
黃巾之亂吧
除了曹操我想不到其他人
袁術
賈南風
剛好就司馬懿說的十年磨ㄧ劍  稱帝
司馬仲達呀 痍禍千年的垃圾家族司馬昭就靠這一波 爽到最高點司馬懿=德川家康=習維尼
顏白虎吧
前半部王莽，後半部董卓
扮豬吃老虎 騙得過老江老胡 絕非等閒之輩他能坐上大位 一定有他過人之處
司馬懿比較合
司馬懿
點像玩家自選嚴白虎，但後期能力成長爆表
曹操，想稱帝但又不敢且疑心病重
上將等級 @@
司馬昭 拆除異己毫不手軟
王朗吧，從會稽到中央
用人口數來比的話，政治大概255到上限了
何進  袁術  嚴白虎
一統超大領域的中國，又無敵人侵略領土，軍隊又強，前無古人
據點兵長
漢靈帝吧，20大就是在組十常侍啊
趙雲 張遼之流
智力不知道 政治至少95
比照統一中國的人物數值
司馬懿
孔明 能力是輕敵
應該是司馬昭
司馬懿
周倉
董卓，稱王智力並非必須
包子 可以補血
司馬懿,再來就是八王之亂,支那被外族入侵
漢靈帝
看是哪國做的　中國製平均一定90以上
嚴白虎
諸葛瑾或張昭吧！三國裡面少一個數值：野心
https//i.imgur.com/vdCbt7k.png
就漢靈帝劉宏 準備要進入割據時代了
曹豹吧
司馬懿，忍到最後的贏家
司馬懿
政治110的有誰啊
武力100吧 十里山路不換肩欸
下一篇EE丟進三國會跑出啥角色EE的話是綠金賊吧，嘻嘻
萌萌
司馬懿
小學生要當哪個腳色?? 雜魚吧
內鬥智力肯定一百魅力也是一百，只限國內
劉備啊 假仁假義
潘金蓮
董卓
命題就錯了.中國現在是大一統帝國
司馬昭吧
維尼
孟獲
小學博士的王莽吧，藉打貪奪權
表面全能力100，實際...
智+武力不能過20 政治100 魅力驚人
胡車兒
一定是司馬家的
在這笑他爛 但他就是有本事在10幾億人裡當到第一人
魏國劉禪
曹操天下是自己打出來的 像個屁
管理的人是中國史上之最吧頂多輸忽必烈
其他不說 政治100
黃皓
三國的話我不知道，朝代的話朱元璋底層出生爬到變皇帝
司馬懿
他有他的一套裝乖裝傻裝到總書記後開始肅清
李傕 郭祀
張寶
袁術
袁紹
司馬家啊，什麼袁紹袁術劉禪的早就被做掉了還能撐這麼久
靈帝，身邊都十常侍，死了就割據時代他也是紅二代，劉宏也是民間抓回來的皇
運氣 鬥爭力點滿
樣板司馬懿
草鞋皇叔劉備
司馬懿後代都是爛的
袁術
小學畢業智力怎麼可能80
司馬懿
校尉
冒頓單于
司馬懿!若拿台灣來看 他蟄伏過程跟台灣李登輝也很相似！
（馮習+何進+王平）/ 3
曹豹
三國志以後不准玩了
這些不都是中國的事嗎？ 問這問題 居心叵測？你中共同路人
當然是司馬懿
潘風
曹賊
據點兵長
明明司馬懿
司馬昭軍事哪有點滿 習又沒打過仗
司馬懿啊 謀略跟軍事點滿 大揩倒車
周倉 扛二百斤關刀不換肩
司馬懿
董卓
曹豹
我只知道習英文總統 性別是問號
董卓 劉禪 孟獲選一個
司馬懿
吳巨
插著假陽具的貂蟬？
董卓..鬥爭在行有大權有軍力外交不行
漢靈帝感覺更像
阿富汗劇本美國莊家要那個比較重要克里米亞公投劇本在台灣無法成功主動權在中美 台灣躺平好了反正台灣科技業也是被中美搞好玩的屠殺 先去改造營吧
打不打不知道 但要搞懂是哪個黨在挑釁政黑一堆怕對岸打來 然後投民進黨...
補血
那我去攻打你家，你財產先準備好我到門口的時候就直接投降就好
那要你有投降選項欸 對面不給你投你也只能硬上了
只要活著的一天我都會反對口罩和獨裁我們不需要英雄式的犧牲，但是連意志都輸了意志輸了，被強的更快，董?
有錢的房子賣掉 快移民吧好煩喔 民國革命到頭來還是一場空 中國爛
https//reurl.cc/eO058x EE逃跑小卡片
,衝啊！！
統一真的沒有差 有差的是塔綠政商所以塔綠政商才會販賣恐懼 把台灣人跟牠們綁在一起蠢到為了讓林飛帆那種領九萬的上戰場喔？塔綠政商 還在背後笑你蠢白癡死了 為了牠們綠色產業鍊的上戰場？乾我屁事，我平常又沒從牠們身上撈到好處！還有塔綠政商在販賣恐懼？ 笑死。 為了要台灣人保護牠們的利益而已。你又沒領九萬 還去幫牠們打仗喔？ 領九萬都不見得會去了！領九萬的塔綠政商 還在背後笑你蠢。
投降的到時候第一線打美軍
不打習的位置難坐穩 反正有心理準備
反正打上了也沒得跑，就玉碎啊
戰輸贏不好說，但美國一定能讓我們拖很久死傷慘重，廢墟遍地，盜匪四起贏了又如何綠圾賺人家錢又喊抗中引戰，再叫人上戰場
白癡 以為投降就不會被屠殺
思想無法融入需要被殲滅
五千年的文化，要革什麼
那你還不快逃
打不打、降不降、死不死都不是你我說了算你能做的就是機票錢備好，想辦法逃出台灣
投降就準備跟沖繩一樣被美軍打而已 沒
喔那你脫產沒黨會把你的房子變使用權存款全清零
推阿肥
你家地址打出來 我先幫你花光財產
投降共軍就會變成豬了
統一就是被美軍打，還擊就是吃美軍奶水不是腦殘應該都知道怎麼選又是三角褲大師準備的越齊全開戰機率越低打不打是支那決定，你不想打就是好好備戰武裝程度越高開戰機會越低，就這樣而已不管死多少人也是算在布丁頭上好嗎人各有志啦，真不敢打可以出國坐牢自殺等等，反正俄國也很多人自殘不想打仗你可以參考參考
你可以先入籍中華人民共和國，不用等到投降。
選民進黨就是把台灣推向戰爭美國利益又不全是台灣利益智障民進黨才全押美國本來就是要中美兩邊拿好處，民進黨為了自己利益，放任台灣人去死沒妻小，沒資產的覺青整天喊打，真的笑死民進黨販賣戰爭恐懼，看看年底有沒有票核彈做夢吧，美國就是要台灣人去送死而已烏俄戰爭，美國出兵沒？送武器讓你去死而已民進黨現在要做的就是努力維持現狀，喊打真的有夠智障台灣的優勢都被民進黨玩爛，為了自己利益單壓一邊
八七
國防準備本來就是要以要打為前提那些整天說不打的智障 就是不想要你準備整天在網路上扯淡 就是不讓你面對現實台灣現在就一條路 讓美軍來管國軍延長兵役 男女皆兵建軍備戰 票投民進黨 聯合美日韓澳消滅島內第五縱隊台灣可安販賣戰爭恐懼的不是習近平嗎跟共產黨附和的五毛 真的要看他們嘴臉美國狠一點就是讓台灣擁有核彈核彈是用在台灣嗎 是用在滅敵吧北韓的核彈還不是中國給的整天派軍機軍艦騷擾是誰把戰爭掛在嘴邊?不就普丁 習近平這種老人嗎畜生俄國年輕人被這些畜生害死多少人了整天喊不打 我才懷疑你們居心叵測咧少在那邊假中立 真賣台只想當牆頭草 等人家侵門踏戶嗎?五毛78人 都滾一滾你認中華民國我沒意見啊你們可以在集中營活著 方倉醫院還很空https//0rz.tw/viVvU 古文去重讀一下跟你說不打的 就是在掩耳盜鈴叫你不要打的 就是賊人賊心
你以爲打輸了就沒事？太平洋戰爭是美軍來炸台北的…
香港人 澳門人被殺了？
三小分析，心得文喔
自己選的蔡ee ，在那叫什麼
你真是現代諸葛孔明。三分支那就靠你了
我是覺得打贏紅共什麼都不會得到 但打贏綠共會得到更多自由跟尊嚴剿滅綠共就能當台灣的王了 紅共怎麼處理以後再說反正塔綠斑已經說要把人吊路燈了 不如先下手為強想想看某科光頭值多少錢國共殘局？ 都全面執政來談什麼國民黨台灣你連核電都不敢用了 核彈給你你敢用所謂畜生應該是指那些沒殺過人卻整天把戰爭掛嘴邊的人要打當然可以 主席御駕親征 大家一起上但我看你的發言比普丁還兇還狠誒從現在開始禁止人民海外置產、出國 我就相信大家真的想打先說說你今天若拿到十個億會不會規劃移民再說愛國吧賣什麼台 你找得到買家嗎侵門踏戶？ 你都不認中華民國了不是嗎
怎麼最近都把風向帶到代理人戰爭 明明這就國共這兩黨殘局後續要台灣人去承受
先幫我算下次樂透開幾號好嗎？ 這麼會算？ 北上廣隨便一個城市跟台北互換他們損失都不會比我們輕啦，要面對美日紐澳韓甚至印度的威脅，隔壁還住個姓金的神經病，會不會趁你病要你命？ 俄羅斯自己都自顧不暇了，當初說打一個星期打了快一年，台灣還格個海你以為這麽簡單
粉紅板又再開始洗投降論跟疑美論粉紅最近瘋狂投降論疑美論 八卦要醒了沒一堆言論都不是現實遇到的人會講的話ZZZZ被塔綠斑騙還不夠 繼續被小粉紅騙 智障嗎
你是畜生 我是一般人 不好意思不要混一起
黨要你抗中保台犧牲,他才好在後面收割
你這篇不符合台灣價值 宣揚投降主義 去繳500萬
可以拿槍押雙重國籍和閃兵上第一線洩恨啊
https//i.imgur.com/jM08Jqm.jpg
87
是要多天真 才以為投降不會被種族滅絕^^活著不是人生最重要的事 活得順心才是 懂?
日出而作，日入而息。鑿井而飲，耕田而食，帝力於我何有哉！
五毛滾啦
融入中國社會我不如去死
笑死，你以為你喊投降，他就不打了喔？對一個準備對你揮拳的流氓，你說別打我，他就不打？
打了就不能談了、現在談起碼有一國二
嗯...看來還是外宣加造謠=不會打
要投降的先入籍中國捅鼻子，記得錢不要放銀行，隨時會不見，有房子的快賣，只能住70年
鄉民要來統一你家囉～～嘿嘿～～
。
起來 不願奴役的人們 預備唱
沒獨大打的機率比集權更高啦  我本來一直擔心開戰 看到他集權了 反而鬆口氣 多了幾年緩衝了
你先簽下去啊！而且我們總統還在跑選舉，有在怕嗎
俄打烏關美國屁事，美國叫俄打的嗎？
統一統啦，塔綠班抓去勞改
QQ
公殺小 你想體驗集中營你現在就可以買新疆單程票了
去集中營比上戰場慘。
就是有這種怕死的狗對面才敢打
現在就在失敗主義真噁心
真的
我反塔綠班不等於投降齁
開戰我先砍背骨仔
先投降先死啊，慢走不送
投降仔先砍死再說 馬的廢物
賣芒果乾好賺嗎
樓上那些叫很大聲 請 謝謝 對不起
只知道dpp選舉一定會挑幸對岸
笑你支那不敢打
台灣人連口罩都不敢反抗了,有沒自由有差嗎
我只為我家人而戰，只會嘴砲的無良政客看要死去哪 隨便
阿北務實 給推
傻了喔  認輸一樣把你民族清洗 全殺掉 反正大陸人最多 派已經教育過的來就好 以為不會被殺喔 進去集中營也是生不如死啦
好好笑 以為投降阿共就會放過你一樣
那你可以先飛過去中國啊連投降都省了
都忘了對岸喊留島不留人？
去查情報局高官們不動產筆數有沒有下降趨勢就知道戰爭的可能行了啦
釣魚領年終 很惠
台灣戰敗=日本經濟半殘=美國不再是霸權美國很清楚 他們輸不起台海戰爭
五毛好了啦
ZZZZZ
你以為你投降了就不會再被抓去打仗了嗎?!汪精衛的"和平宣言"也是用這樣的論調宣傳
統戰
你確定能繼續當一般人誒 香港是和平還有當一般人誒
??????
你不知道 以前的戰爭 都是滅國滅種族嗎？
台灣一定戰勝的！台灣擁有民進黨跟無敵的台灣海峽！談笑間，支那賤畜灰飛煙滅～
投降的很容易拉去當炮灰
腦袋清楚
唉
死忠仔很急哦 阿共打過來就要先殺自己人了
我也只想活著照顧父母妻兒，其他真的都不重要
一開戰你敢投降？可以試試看會不會先被自己人幹掉
阿肥回家打手槍就好不要發廢文
投機、背骨的優先送集中營再教育
大野木好歹是被妹子架走，反觀
胡錦濤應該恨自己年輕太怠惰 沒有修行塵遁 不然現在就能讓維尼原界剝離
送去新疆醫療了 跟胡當室友
笑死 有料
https//imgur.com/a/ZOWJfj5是關懷老人啦
火影忍者要被禁了
https//youtu.be/0kisXbL_-3o?t=9明明就抄襲台灣 中國抄襲國
閉幕時，胡錦濤就站在習近平旁邊
溥儀好高興。末代皇帝換人當。
老毛鐵粉，你說咧= =
習近平會唱偏愛嗎
他才幾歲 還沒晚期好嗎
想想也對 台灣這小地方都一堆8+9 何況中國 不嚴厲一點就完了
嗯嗯，等中國自己垮
那郭董呢？
可以反對毛的周？？https//tinyurl.com/yx3bxtxr
他只要爽而已啊怎麼有他關心中國的錯覺
他還有30年要執政呢，讓我們往下看
習目前看來似乎還不算偏執,他現在算是所有中國領導人中手上籌碼最多的,但還算想要好好爽一輩子,不是豪賭型的那種人26會跟你說.中國很民主
沒差吧，中國封成這樣gdp還有3.9%
https//reurl.cc/Qb1pZ2 中國現況
周恩來超舔的好不好 毛要他鬥爭誰他就鬥爭 毛鬥爭他 他就乖乖寫報告舔好舔滿去當過政治人物幕僚就知道 幕僚夠強這個政治人物不會差到哪 更何況旁邊有丁薛祥
周恩來的名言不就是「我只是毛主席的一條狗」然後中國最好還有3%啦，連公佈都不敢公佈
他就小學畢業 很自卑
你不會打去問他哦
記仇吧 小平同志也被文革 就沒文革中國人 核酸文革全中國好幾年 笑死核酸 超越文革武器看看上海被訓練的多乖
習大大給力
革命吧，中國人。站起來推翻專制惡霸，建立一個民有民治民享的國家
總加速師不是叫假的
1.5個博士當總統級讀稿機，比較行？
懂經濟和科學的？就習自己啊
毛指定的接班人是華國鋒 被鄧回來鬥垮先搞清歷史緣由
鄧不是最高領導人 但 趙紫陽被架空無權
習就是科學
跟EE有得拼
這個用人方面跟台灣好像啊
我們也一堆用愛發電藏電的人才阿
苦苓閉嘴 = =
嘻嘻 小妹不用還房貸
今打 何去何從
來吧希望年底延長兩年兵役抗中保台黑熊部隊準備好了！！美國國務卿 CIA局長 作戰部長都說要打了，再不信難道要打電話問習大大什麼時候打？趕快打趕快結束，長痛不如短痛相信習大大不讓台灣問題一代傳一代
藍白蟑選擇舔共 幫解放軍帶路
上路燈，嘻嘻
白痴 是有多希望打戰啦 看了俄國還一定真的打戰 我看有人會去國外大便沒空吧維尼根本不敢打好嗎 可以確保帝位不會打 還在一定打就是都維尼的人才不會打 爽當皇帝打屁幾天前才在說EE任內不會打 為了選舉馬上改口 根本沒可信度歷史定位三小啦 權力比較重要啦愛做愛就一個有黨證的免役仔智堅粉 跟他認真幹嘛
幹我屁事？ 我才不會為了塔綠政商上戰場。統一對我沒有差啦 有差的是塔綠政商統一對台灣人又沒差，要我們台灣人為了保護塔綠政商的利益上戰場，當我智商？民進黨 也不敢打 他們只是商業台獨
恩恩~~~沒打你要不要吃屎????????????阿~~新聞上這幾位就有吃屎的~~~~~~~~~看我新36道工法芒果乾~~~~~~~~~~~~~~~所以一定要投民進黨~~~更挑釁更台獨~~投民進黨好讓中國打台灣～~~讚報惹
以前kmt講這樣就是恐嚇台灣人
芒果乾？
苦苓跟習近平很熟是不是
打贏就可以名正言順獨立了…不香嗎
投民進黨還不是被打,有差膩
讓塔綠班當選 然後挑釁 嘻嘻
外遇大師也懂國際情勢喔
本來就會打阿  不然習近平何必連任第三屆只有智障才以為台灣示弱中國就不打kmt上台也一樣啦 只是kmt會直接開門投降人家連任第三屆就是要解決台灣問題現在只有開戰 和 投降兩個選項而已八卦版繼續裝死以為痛幹塔綠斑就會沒事投dpp開戰  投kmt投降  自己選一個阿反送中的那票人都被抓去關了阿所以清洗反動分子 中共一定會幹沒錯 位子是你的 人也你指定的然後吃飽啥事也不幹  有可能嗎
所以黨當選六年 準備了什麼說看看
就是他年紀大不用上 其它人上就對了
先學學苦大師
你一定會外遇
有人則是在美國
缺錢來賣芒果乾有這麼缺錢嗎多元宇宙 怎麼算錢摳憐 淪落到靠賣芒果乾過日子
慘了，上戰場和進集中營都不能找小三
有黨證的，要選擇上戰場還是去流亡政府當大官
中國真的要打誰執政有甚麼差?
然後飛彈越過台灣上方的外太空也不會告訴人民？
那你還不快簽下去
那你結婚有想到你會外遇嗎你今年預測的縣市長都快翻車了，不先關心一下嗎這麼擔心不簽下去，還來推文幹嘛！學基進燒個五星旗做個秀就了事了嗎DPP是塞滿自己人來抗中保台，嘻嘻
芒果季節應該是夏天吧？
https//reurl.cc/eO058x 逃跑小卡片現在都是維尼的人 還在不會打 =.=戰場會是在台灣 不是中共  =.=歷史定位 =.=國內兵役拉到一年以上 應該也是做準備https//reurl.cc/eO058x 逃跑小卡片
免錢的最貴 為了台獨 老人先上與美國關系最好 笑死 美軍不敢來住連雷根號不來 還送你圍島演習哪門子的與美國關係最好今日香港 明日台灣 真的是對啊 不打  然後外資跑光光反正台灣以前歸日本管也被炸過歷史會重演嗎不會吧 打你做啥 那兵役維持4個月啊台灣男生真是可憐
強盜要來搶劫 你說不挑釁牠就不會搶ww
說實話
中國真要打 不是選DPP就會打得輕一點
所以投DPP他們就不會打過來?
香港人有送集中營嗎？老人趕快退散不要再幻想集中營好嗎？
中國才不敢跟美日開打
塔綠班大便立委還在ㄛ
如果國民黨不統一，中共照樣會打中共做的越絕越好，中國人把事情做絕的結果都會爆掉，無一例外
所以投了就不會打 邏輯在哪
請問替代役跟免役也要上戰場嗎？
不對啊 DPP陽信銀行還在上海賺 真危險完全不怕被抓人質耶 也不會被懷疑是內奸
台獨中共一定打，不然疆獨藏獨會暴動
他一打就會被美國殲滅 好不容易拿到的皇帝位子不多爽個幾年嗎
藍綠都是ROC派  有差?已知用火
開戰不正是塔綠班覺青想要的嗎
那還不斷ecfa
之前軍艦在那繞來繞去可不是這樣說的
所以民進黨做了什麼？喊口號？縮兵役？錢
看來苦苓也就這樣而已 笑死看民進黨就知道了，選舉完、拿到大權 誰還跟你搞抗中保台習好不容易掌握全中國 就差稱帝，沒必要冒險搞事
他現在權勢更穩了,打你是為了什麼?台灣是中國政權維穩最佳出口他現在穩的要命 歷史定位?他很急嗎?他會不會打我不知道 但我不會說"一定"
打了就沒健保了喔，嘻嘻
笑死
https//imgur.com/i8AYFSr.jpg2018時 https//imgur.com/ReE0a3J.jpg
統一加速師民進黨
台獨典範苦苓 講話最實在最誠實
送台獨進集中營 讚啦
所以呢 民進黨準備了啥
這個要選前一個禮拜再出來打啦
我只選天體營故意弄兩個選項來操弄選舉
苦苓變笨了 台灣有雙重國籍的一堆 有能力移民的也一堆 是有第三選擇的 EE比較可憐死也撐在那跑不掉基本上 美國一直瞎逼逼 又點再開綠燈了但是他是等著經濟制裁 中國 就看中國入不入套了#有點
怎麼綠營名嘴認為自己能活著進集中營咧？
主席若派兵 乃保衛台灣而來 望周知
請林靜儀自己先上戰場拿槍禦敵！
隨便，反正躺平
苦苓你是習維尼老婆在台灣的親人嗎？還是會通靈
co姐開示了，只要dpp上，所有問題就會迎刃而解
誰？是在哭夭？
中共代言人苦x？
舔綠有甜頭..當然要幫忙推銷芒果乾
女人都去當兵上戰場再來叫
笑你塔綠班不敢上戰場。
往往「不用上戰場的廢物」最愛叫戰!
塔綠班一定會炒房，賣芒果乾
不是賣台 就是芒果 操他媽的民進黨
中國史上做完絕對集權就是要對外侵略
這個廢物有當過兵嗎?沒有就閉上狗嘴
8樓不要自欺欺人了，不管你自認為是什麼班，人家就是要打你唷
還集中營勒 這家伙腦袋有問題吧
自已過的不如意不要拖別人下水
又開始賣芒果乾了喔
用嘴打
喔 所以民進黨準備了啥？糙 最後還不是靠老百姓保護這些高官
簽下去了沒？
那口令要上戰場嗎？
講這個有什麼目的？
蔡英文都沒在煩惱了，老百姓擔心什麼？乞丐命操皇帝心
電力問題。台灣加油，國防加油。
怎麼有人蠢到問香港有沒有人送集中營現在還在這裡混肴會不會開戰的大概是中國網軍開始學習實用存活技能上急救課程最實際
等中國子彈都打光，我們再出去一個一個殲滅
現在還在賣芒果乾? 阿伯 別鬧了
閃尿 9萬 該當兵了
幹林良 先叫綠營的權貴免役的通通回去當兵再說 民進黨就是別人的孩子死不完小英2024後不關窩的事!
打房囉！
看到是三立我就安心了
塔綠班瑟瑟發抖
塔綠班打的嬴中共就去打吧！若根本不想上戰場，就別成天挑釁他們來打你。
我也信美軍一定正在想辦法逼開戰
粉紅板又再開始洗投降論跟疑美論
現在還有人會投KMT? ㄏㄏ
有人崩潰了
是誰跟你說不會打的？要嘛國關沒學好，不然就是沒學過國關
不然要投民進黨？
台灣支持統一，都變成中共同路人不打要幹嘛？
支持年底中介法，票投民進黨
塔綠班：我要去美國
真打起來，這些抗中派大概會逃往美國
零九萬花立委要先當啊
沒獨大打的機率更高好嗎?
你先請
https//i.imgur.com/XJGq9ZO.jpg
香港股市回到1997真爽
好了啦芒果乾賣起來
喔
故意賣？跡象就是這樣啊。
支持民進黨習近平就不敢打喔 媽的智障名嘴開戰還不是裝死逃國外 去死啦走狗側翼
選前芒果感，抗中保台。馬的假設真的都打過來，台灣人沒警覺也要怪民進黨，老是在當放羊的小孩老是在炒作，真是讓人看破手腳
我說美國一定會滅國，萬年後ㄏㄏ
投民進黨更早被打吧...
這種議題拿來談選舉 真的很認真再想?真開打還有選舉讓你選喔==那我就問執政黨在做啥? 徵兵延長是幾年後的事啊 很急嗎? 那遠水救得了近火喔 要真的危急情況 還在談選舉喔==
所以你要不要先上？
大便醫生484再講幹話 投誰都會打 那幹嘛投綠共黨
綠政客名嘴最怕別人不上戰場
喔喔喔 會打會打 但你們DPP跟其側翼都沒當兵啊 綠卡拿滿滿
上戰場啊 你沒懶叫嗎？
來這逛一圈感覺明天就要戰爭了，怕爆
我只知道dpp選舉一定會挑幸對案
北七 投民進黨就不會被打？
苦苓這種言論不用罰300嗎
都要打仗了，結果民進黨還在貪污，還在努力搞垮資策會真的要打仗就是要趕快換掉民進黨這種廢物執政者
我投降 共軍去滅藍綠跟他的支持者我只想逃往美澳 XD
那你早就移民了 豪洨膩綠畜生還要賺人民幣ㄟ  怎麼打
芒果干賣起來就對了
你先上啊
看到三立 苦苓 呵呵
離婚的兩性專家還懂戰爭跟政治？
不知道那時打，但猜你一定跑第一！
徵召這些塔綠班先好嗎？ 盾牌焦糖苦苓
看開戰言論又跑出來就知道選舉近了
支持台灣打到全國民滅絕為止
準備好移民
綠共那次選舉不會說對岸要打台灣，說這次不一樣那不就承認以前說的都是騙人的唷，笑死
打仗才可以實現居住正義
http//i.imgur.com/A2JHguB.jpg
越投民進黨就越靠近戰爭邊緣若即若離才能讓中國不會只想用武力
等著看開戰誰先跑
白癡
好哦
講廢話，早是眾所周知的事，要不要實行而已
這不算散佈不實資訊嗎？？
所以DPP勝 習帝就不打嗎？87相反機率更高好嗎？
恰好相反
這咖有夠噁幹你娘
芒果乾吃膩了拜託
噗 那他賣房移民了嗎？
覺得 好像芒果乾出廠要上市吧？
你擔心喔 不過愛喊打殺的綠色政客和綠色商人隨時能跑 特別是戒嚴時期的老台獨不都有美國籍美綠卡 別人孩子死不完所以嘛繼續投民進党繼續投抗中保台對岸打來的時間點只會越來越提前
台灣沒有核武 是個大錯誤看那個北韓多囂張 台灣卻是個小鱉三
當然是上完戰場再進集中營啊，傻了要不打仗就是直接投降，就不會打仗了你爛越軟，只是越早被打而已
恐嚇！情勒！吱能你不能
本來遲早都會打
但有錢有關係的都移民嚕
先擔心癌細胞吧
選民退黨 我還不如投降
都現在這狀況了還賣芒果乾喔？兵役一年夠嗎？95年以後才當兵會不會太晚？
不對吧，看是要上戰場，還是要上路燈吧
問總統阿，飛彈來的時候裝死多久人家軍演結束才從下水溝爬出來
白痴
開始找外派喔
哪來那麼多集中營，先炸一輪減少國庫開銷
台灣人：期待了好久好久～期待射支那爆頭
冥燈出來了 那我就安心了
我看戰爭你也是先跑啦出張嘴
芒果乾賣起來
一台無人機要三催四請才肯下令擊落的政府，你是在期待什麼？
苦不要飛走就好
芒果乾來了，死忠的趕快吃
你跟中共很好？
神經老頭
抗中保台來囉
芒果乾來啦
不管誰執政 中國都會動手 到現在還看不透或者當鴕鳥就繼續這樣吧
要打去練舞室打喇
習維尼肛你的時候講的？
所以呢
供三小
問爵卿阿
反正都是死啦，不如先殺民進黨
阿不是中國不敢打 現在又變成一定打
支那豬
抗中保台
一定會打？那一定要讓民進黨下台！因為民進黨不會保護台灣！
打阿
不是都這樣嗎？要先讓內在對外 時機漸漸成熟
上班囉
抗中保台啊
芒果季又到了嗎？
白癡嗎學學獨派在國外不就好
真的結果沒人要簽下去
塔綠斑到時候會不會又雙標跑去舔中國啊？ 嘻嘻。依照之前經驗看…呵呵
投機、背骨的優先送集中營再教育
民進黨側翼好了啦
甜玲表示：
「支持國民黨就不會打仗？」，意思是支持民進黨就會打仗？
建議看醫生
過氣綠作家
阿既然會打請問民進黨什麼時候要加長兵役提升國防？既然志願役已經失敗，只有兩條路不是志願役加錢就是延長兵役。結果今日香港明日台灣不提升。烏克蘭被打不提升。裴洛西來阿共騷擾不提升。到現在我查兵役延長法案還沒定案。然後要選舉才賣芒果干？什麼邏輯。
可憐 沒人格了 只剩嘴炮抗中保台
又是三民自
香港被玩壞了
以後廢除港幣也是有可能的
等待 11就完成了 港幣 881
當然好 加速！加速主義好欸
請正名是習哀帝很難說好壞但攻打台灣的機會增加了八卦五毛真的什麼都要扯民進黨耶明明是在討論習包子
難講 他是個瘋子理論上絕對恐怖獨裁是不想打仗的 打仗反而可能動搖統治 但看看普丁 獨裁者老了常常會分不清楚現實誤判情勢
也許是好事 他這樣搞 真以為大家都服他嗎他就保庇權力牢牢抓在手上 別有一絲破綻我們怕的是他們團結 這樣搞不可能會團結自古以來破壞遊戲規則的人 不是大好就大壞笑死人 如果中共還延續胡那套 台灣說不定早就被統了 那時候中國跟世界多好 現在中國是跟世界為敵巴不得習最好繼續做 把自己國家搞炸
好事，加速中共滅亡
臺灣當局幾千官員哪個不是菜皇親信真的很多大陸事務研究所的
好壞是看制度。他的接班人更壞怎麼辦?
幻想習怎樣都是幻想，事實上習幹的挺好，綠蟑只能自high
為啥討論習會跳出其他人 小粉紅智障嗎好是中國加速墮落 壞是戰爭風險增加
台灣哪個時候 被全球關注 經濟成長還超越日韓的 就是習包子幫助的啊
已經沒人可以反對聖上了，打台灣只在他一念之間。
能加速中華民國的滅亡就是好事我只知道塔綠班很支持他連任
吃地溝油的命操中南海的心
正常來說，選完拿到大權應該就不會搞事了；看民進黨只會在前選吹抗中保台就知道了
我覺得好壞難說，打台灣不會考量風險，反正習說的算
習幹得挺好是哪來的平行時空xddd
開戰對台灣是壞事但對中國與世界是好事只有共產黨被打趴美國介入中國才能重生獨裁壞處是誰沒人敢說實話就自以為很強
武統對臺灣肯定是壞事，對世界不好說習玩這麼大就不要變成袁大頭第二
好事
七人小組沒一個經濟內政專長，都鷹派，看來就是不想搞內政了
理論上是壞事 加速統一吧，但誰知道會不會
習近平連任難道蔡英文不用負責嗎？
中國國力下降，但臺灣風險上升理論上比較壞
普丁晚期：瀝屎地位、老番顛化，絕對の權力、絕對の腐敗
加速中國跟台灣的結果 好吧看是要中國滅還是台灣滅
中國那邊一定有反他的勢力 但對台灣不會有好事
正式稱呼是清零宗慶豐皇帝
其實是好事 你想想 假使換了一個人那個人只會比習更有時間壓力維持原本的 他時間很多啊~台灣最大利益是維持現狀 不打 所以必定要往不打的最大可能性那邊靠我完全支持習大大再幹十任 若真要是習大大能區域拒止美國航母 那就和談吧
短空長多
台獨教父習近平，自從他上台人人都想獨立
很有可能像普丁那樣，任期內想恢復蘇聯版圖。
文革II
好事一樁 加速中華民國反攻契機
短空長多台港澳的利多 都建立在中國的衰弱上鄧胡留下的經濟籌碼 還沒被用完
他垮台前免不了要打台灣
好事  兩岸戰爭讓兩岸紅綠政權一起垮掉
說好的稱帝勒ee身旁有黑道也是自己人馬
超好啊，帶領中國加速崩潰
這顆氣球只能一直吹下去，吹大了總要破
小學生博士
中國內政會完蛋對台灣是好事 但不知會不會發瘋打台灣
台灣還在內鬥、中國勵精圖治一日千里
要看他會不會跟普丁一樣發瘋
很好，早點打一打才可能和平久一點
中國被智障習包搞到愈來愈廢當然對台灣好對世界好，但智障麻煩在不可控aka北韓+
加速
你覺得中國內部很穩嗎？
早日回歸祖國 好事
壞事，習的路線不會變，而且黨中央派閥鞏固。只要國內有出現動盪或是習想要歷史定位，一定拿台灣做文章對台灣有利的是他們真的換人，初期必須鞏固派系，才不會做大動作然後一堆人在哪說加速中共滅亡。科科我看我們還沒等到那天就已經被綠共吸光了
絕對加速中共滅亡，不解釋
誒嘿 繼續內鬥
不見得是壞事，也許中共真的些倒台
都全面執政了 之前的口號當然不急著做啊下次連任還可以用
台灣目前也是媒體文革啊.都快回到皇制了
中國跟一堆國家好的很是沒在注意嗎
胡錦濤給人絕望感，習則是給台灣有機會翻身
沒開戰的話就是好開戰的話就是壞
中國真正改革開放國力增強對台才是壞事到時候你想不被統都不行 呵呵
打得機率越來越高了吧以前開放的中國還不錯 現在越來越走回頭路了
不知道 但是聽說重新要發糧票我真的會笑死
我只知道要打仗了
現在應該是中國民怨最高的時候吧
危機就是轉機啊中國一旦民主化就是解封印了，習皇就給牠亂搞亂搞
看普丁就知道 獨裁者老了發神經就會打
https//youtu.be/Gy38auvinDM
好事
台灣好壞掌握在自己手裡，習無法控制全部但中國人民肯定是完蛋了。中國完蛋，台灣會比較辛苦，但命運終究可靠努力改變。還在幫中國粉飾太平的，放下屠刀，找份新工作，全面赤化你就沒地方逃
民進黨再繼續挑釁啊？我看應該是不太敢
超好好嗎，供銷社都重出江湖了，共同富裕是真的。對了台灣不需要，謝謝
好事，草包加速中國滅亡，共產黨倒台
清零帝，號 翠
多幹一任是好事 再幹一任總任期到二十年後就可怕了 已經發瘋
共軍一舉一動都在老美眼皮底下，加上打仗打的是錢糧，這幾年習把中國家底花掉一大半，比乾小四還猛，他們各地都在管控，一堆人負債沒班上，爛尾樓一大堆還有銀行倒閉，又快過年了，習包這時候敢動武才怪。
對台灣大好大壞，但對中國絕對是大壞
短好長壞
習主席上台，兩岸一家親
當然好啊！他怕被弄，根本不會犯台
看習先倒台還是先武統台灣
有好有壞 長期獨裁的人腦子會有問題 怕他會抓狂亂打一定輸的仗 如普丁
胡那時候真的有很大的機會統一
內鬥完就要對外了你說好還壞
你看菜ee全面掌權後的情況
全面掌握表示不會有人逼宮要他出兵攻台但是反過來說如果開打就是全面投入不存在離間的可能
壞
看看普丁不就知道了 現在習比普丁還穩 蔡EE念稿都唸得發抖了 你覺得呢？
好啊 表示美援會越來越多
美台都在嗆他開打，看哪天發瘋射飛彈吧
總加速師，一台車只有加速的下場應該很好懂
台灣國民黨縣市比較多
加速
國中沒畢業的文盲當主席 只怕無腦打過來一起死
當然好 加速統一進程
好事 中國滅亡加速
文盲皇帝
沒想到溥儀有解套的一天
那個七人小組是習維尼的魁儡啦 真正的只有習維尼在玩
禍福相倚
會政治鬥爭啊，中國接下來會慘很久
你們要自立自強 準備統領大中國
你只得到了我的洨
他下台就是病重或過世了吧 也沒兒子能繼
他應該策畫自己老死那天才是下台提前下台應該會被整死
女兒會被八門
他搞這齣就是要當皇帝了
被6mm步槍打死
支那病毒突然消失
世界正在等著看第一任女性總書記誕生
你確定他會下台？說不定直接做到駕崩
這樣子不可能下台了 之後猜忌心會更重 權力會抓更緊
不用想了 哪一屆會不一樣剛性的部分不可能改的
就跟普丁一樣一直做
做到駕崩
下場就以後被掘墳鞭屍
北韓化
支那國葬吧 他看起來是要做到死了
跟老毛一起當臘肉吧
做到死的節奏 害妄想習帝下台？
看過幾個七十歲當皇帝活得久的
他沒兒子 女兒不知道有無興趣接班
習下台 就換另一個畜生上台啊  沒毛病
就新一波內鬥照古代皇帝來看應該會蓋陵墓 準備下葬
接下來會開始造神，獨裁者必經之路，以前蔣介石也造神民族救星世界偉人，我還以為是真的後來才知道是殺人魔
林佳龍看不起警察是嗎？
菜EE
內向？
可是你林佳龍幫黑道開路耶
這傢伙在扯什麼鬼？
怎麼漏講了鄭南榕 神主牌快請出來啊是不是自己當新聞局長推圖書分級心虛?
台中人都不要了 自己想想為什麼
黑龍已經無招了，只能喊抗習～
習近平稱帝關侯友宜什麼事?習近平稱帝所以要侯友宜退選 按喇叭 叭叭普欽稱帝 美國總統要下台 叭叭你繼續追恩恩案 還比較有票
阿你的蔡女皇咧？
民調差太多了
指桑罵槐? 當心你老闆在你選輸後不給你官做
台灣也能恢復日帝制 只是這些人不敢
EE：我們要不要再表決一次？
民進黨很會選舉喔
笑死人翻來覆去就是抹黑還能幹嘛
他語無倫次了 邏輯在哪 隨便亂抹
那台灣權利比侯大的算什麼
到底在說什麼？
選個市長又扯對岸，滅綠保台已經取代抗中保台成為民意主流。
習又關侯友宜什麼事亂扯一通
你民進黨才在把台灣變成獨裁國家
龍當市長，新聞也是一言堂，跟習沒兩樣
是不是在臭EE
威權不就是蔡母豬的EE集團嗎?
邏輯?!
15也是帝阿 沒比較沒傷害
民進黨到底是腦袋哪裡有問題
？？？
習近平關侯友宜屁事
你什麼咖...
林佳龍講這種話不怕下地獄？
很嗆，到時開戰就不要跑第一個
綠共才是中共好朋友吧
側翼死忠好喜歡拿對岸來嘴XDD
現在不是2019年了 好了
這樣你們知道為什麼他會被台中人唾棄了吧！
好了啦，趕快去中央卡位比較實在。
好了啦
供三小
3+11沒會議記錄害死一萬多個台灣人怎麼半
這個講法實在太牽強了xddd
選到崩潰
習禁評侯友宜是誰 我不是警察黑龍在預習2024選總統的講稿吧 看來穩選總統了
這咖還好嗎？
好 讓維護威權的dpp滾下台
是不是忘了提228、鄭南榕了啊？！
台灣超級總統制 不遑多讓
對  拒投維護塔綠班威權的林佳龍
？
jb龍支持侯就是中共同路人佳龍一心入閣，選舉隨便啦可是佳龍，你上面的菜ee更糞
是不是在臭阿扁
維護威權唷？ 是超買不是走私？在那裡叫什麽？ 這些你也反對嗎？
工三小......
菜EE：反帝制，反貪腐，讓我再做八年
這跟新北市民有關係嗎？
所以內向不行嗎 XDD 他到底在說什麼
抹人家威權 你怎不去中化改名林佳蛇還是蟲
無言
習近平跟侯友宜到底有什麼關係？
選前1個月才出絕招，看來佳龍選情很樂觀
阿龍~比賽還沒結束，不要自暴自棄呀ww
林涼 又在說什麼543啦 傻龍對面的關我們啥事啊你党真的比大家關心耶我們關心自己的社會跟錢包都不夠時間了就你党爛到還有閒空想習的事 我呸
閉嘴啦  廢物狗兒子，新北人可不是台中人的垃圾回收場。關你屁事? 介入外國事務是怎樣?
明明是習帝VS蔡皇 跟侯這個小咖有什麼關係
確定要打這個？
習近平稱帝關侯友宜什麼事?神經病
ECFA?
習近平稱帝你還想出來選舉？你們民進黨不是更該以身作則，去北京自焚表示抗議嗎
旁邊玩沙去
蔡英文也稱帝了，還壓制言論自由
咆哮神都不敢嘴的DPP還不過癮嗎？
先敢臭EE 再來說
公三小
幹 新北市長跟支那什麼關係 硬推銷芒果乾
抗中保台這招沒用了
綠共最民主  黨主席指定六都候選人
龍龍快變脫口秀的龍龍了..
一個耶魯博士，不扯對岸就不會選舉了嗎？
垃圾民進黨是有多少糞可以潑 全黨澇賽阿
林佳龍是選市長還是總統？
484在臭XD想造反？請問現在總統什麼黨XD
呵
87777
綠色共產黨還真好好意思
我開始有點明白這傢伙是怎麼從贏20萬票到書20萬票的了
幹林良這是什麼鬼邏輯
笑死 選舉選成這樣 真的超可悲
兩者有什麼關系？
你要先搞清楚時空背景 阿扁當時是朝小野大 他當然提拔候友宜制衡立法院
嘻嘻 只有老梗 抗中保台芒果乾
他忘了新北人已經選一次了嗎？ 而且他還是被台中人淘汰掉的……
EE：威權時代不是大家都選擇服從嗎
台灣主席是吸精瓶嗎 弱智
這人輸到不知道要噴啥了 連這都可以類比
這個人真的把選民都當南部人在騙嗎跟南部一些奇怪的電台發言有夠像
肯定蔣經國前總統堅定「保台」
小菸表示：^^
EE也想啊，還想建東廠中介豬異已
把南部的選法拿來北部選喔XDD
選民進黨=維護威權的塔綠班獨裁
選不贏話就可以亂講哈哈
ee看我幹嘛？
公三小
放心 不會投你龍龍呵
可是民進黨執政下的行為根本就是共產黨耶他要不要去照照自己黨的鏡子啊？兩岸一家親現在是行動式
黑龍早上烙賽 侯友宜退選啦 叭叭叭
怎不乾脆講支持侯友宜等於支持習近平
可憐 正國會撿剩的還要自力更生
台灣也有個女帝，提名全部她指定
不說我還以為在選總統
到底對岸甘我們選舉屁事
黑龍選舉選到胡言亂語了耶 難怪之前交通部長做的完完全全不及格啊
他在說習英文嗎
當民主前輩抵抗威權時，蔡英文選擇服從蔡英文：「威權時期不是大家都選擇服從嗎」https//reurl.cc/brE8v
最愛中共的其實是民進黨 因為沒有中共他們什麼都不是 幹做點事情好不好不要讓人這麼瞧不起
這是在講三小XDDD
黑龍你他媽智障？別以為落選也能入閣就亂搞
？？？
民進黨不提中共就不會選
我覺得維護威權的是想要推中介法的DPP
奇怪邏輯，洗勒工蝦洨？
這是在臭蔡媓?
維護老娘威權的狗
https//i.imgur.com/Vj7sArQ.jpg
他是選到腦子出問題了嗎？越講越亂
林這也能斜坡 笑死民進黨除了拿中共做話題 有幹過什麼實事嗎
這發言真的丟進民主的臉
是不是在臭
佳龍你是不是在臭EE
有病啊
邏輯這樣可以選市長？
菸媓
蛤？
共三小？警察都得罪光了XD
黑龍……
國民黨神主牌沒用了啦 我又沒經歷過國民黨威權時代 現在倒是不好說嘻嘻
邏輯狗屁不通 只想翻白眼 連抗中保台這個神主牌都不會玩 下系下井這咖真的智障 還是最爛的那種 連時中都比你好 時中好歹防疫前期幹的不錯 這咖什麼都無 只能拿當初反抗威權說嘴 笑死
民進黨還真敢說
你是不是在臭EE？
這次選輸不知道要升什麼職位？
又說蠢話了，好的，知道了
侯友宜這樣就對了 直接無視
在下不才，看不懂兩者關連……
知道自己在選什麼東西嗎
這貨除了看到大車退三步 還有什麼料？
扯太遠
笑死 黑道龍嘴警察宜
菜EE
龍龍一直揮拳打空氣
你們完全執政能不能把少子化低薪高物價高房價的政績拿出來講? 做的那麼爛還在抗中保台放著不管台灣讓你們玩沒了
供三小？語無倫次？
？？？？？？
林X龍，可憐呀，下去吧
到底在供三小 警察當市長怎麼了嗎…？
EE也快了，紅共綠共一家親
為啥國中能辦造勢活動？？一萬人...不到一千人吧
嘴警察喔
公三小？
有病要看醫生
鬼扯什麼啊 他已經自我放棄了喔
這個人邏輯有啥問題？  習干候屁事
不想選就滾，在那邊語無倫次很可憐
你還是直接不要選最快
ROC已經跟PROC統一了？
蔡ee喜勒考？
這咖到底腦子裝了什麼
跟習近平什麼關係?
真的只有那一輩的都死光 意識形態才會消失大概是四五年級的那一代
什麼都要連結過來 真累 阿龍辛苦了
蔡英帝
我以前以為國民黨沒人才，沒想到民進黨也是
菜ee笑而不語
白癡
笑死 國際化到被騙
最不希望中國倒的是你們吧，無法賣芒果乾了
智障 根本邏輯不通 胡說八道
http//i.imgur.com/10kee91.jpg
又臭自己人？一直臭一直爽？
塔綠斑為了選舉盡講些幹話真的很白目
不用理他啦 跟本垂死掙扎
笑死
是在選新北市長還是在選皇帝，我搞混了+龍不要這麼早就放棄比賽好嗎
好了啦XD
笑死
供三小
說得太好啦!  4%崩潰  XD
為什麼要打自己人
笑死
林真的不會選舉，是不會靠北侯的110個地址的逃稅仔
民進黨統治下去也差不多要威權了
這智障真的有智商嗎？怎麼會說這種話出來
衝著這句話我一定投侯
真的是在供三小
還在賣抗中保台 特拉斯都下台啦
提拔又怎樣  這種誰提拔誰的照片可以找出一堆來
公三小
連交通部長都當成這樣還有臉
mangogan
難道你要選搞威權的民禁黨？
在供三小 硬要 可悲
這種咖也出來跟人選舉，民進黨這幾年騙死忠的騙到也變白癡了？
蛤
比不上豬鼻媓
這咖是選舉選到腦子壞了?
廢物到哪都是廢物
？？？ㄍ
笑死
又不是講給正常人聽得 綠友友聽得很爽啊
所以現在中央是KMT執政嗎 還是侯上了就會地方包圍中央 笑死
龍龍有沒有想過，他本來準備台北市缺必須去選新北，問問EE有沒有答案
我怕蔡。。不敢說了
好！定要推翻威權民退黨
抗中保台刷起來
難怪台中會輸掉。連攻哪都不會
現在稱帝不就是菜包，外國的精美女皇圖
自己在維護綠共
到底在供三小...
呃，一定要派中共來救援嗎？dpp無招了
民X黨走投無路沒別招了.....？
我懷疑在臭女皇 但我沒有證據
好了啦…不講話沒人當你是啞巴
習近平稱帝 還要選作風像中共的綠共嗎
市長都選不上的人講的好像你要選總統一樣
他自己都得官癌了 錢太多就想權
黑龍難得講話讓我笑到肚子痛XDDD
笑死
失智？
又在嘴自家的女帝 怨念很深啊
好了啦 阿龍 你家英帝也差不多
蔡禁評不也半斤八兩
4%請先確定警察是內政部還是地方首長管理
一整個抹屎在所有警察上耶  猛喔
終於選到瘋了  市長也能稱帝是吧
好的 選侯
唉，民進黨每次選舉都只會打這張牌
他是警察…
這張牌都破洞了還要打
林佳龍是不是以為在選總統？他這個症狀真的不去看心理諮商？
這咖還在掙扎喔
1001招
這貨還在掙扎？
https//i.imgur.com/Jz2RrZf.jpg
習稱帝跟選你風馬牛不相及
？
笑死 在扯三小 滑坡要小心滑下懸崖
有你有屁關係
綠共講別人威權
知道為啥台中人要踢掉了吧
維護威權？你要不要叫DPP先照照鏡子？
中介法
還要想飛彈飛過上空都不講的政黨？*選
到底有沒有在選舉啊
厲害了 這樣也能扯在一起
啥？
你他媽台鐵都管不好,來蹭新北
林佳龍歧視警察
反抗不是在台灣喊，去北京試試吧
蔡EE?
家龍是不是在臭某人？
扯太遠了吧
這咖是在講三小？我有看沒有懂耶
攻山小
下去
選縣市長而已 狂喊抗中保台是三小是要把新北役男全部轉變成國軍是不是？
要不要看看自己在說什麼
太會牽拖了吧…
低能
公三洨？
整個党都是台灣黑道的走狗
習近平早日駕崩～
EE：
這咖已經崩潰了
你們塔綠班維護蔡蘇政府的行為也不差咧
普悠瑪跟太魯閣事件是國際化反威權嗎？
不敢簽不入內閣的傢伙，還是多帶種啦？
……
不然要選母豬王？
內向錯了嗎==
海水採礦MOU還蠻國際化的
笑死 選個市長搬習近平
太慘了 最後終究還是那幾招…
自介?
到底在說什麼啊 腦袋沒問題嗎
不要啊！ 所以不要投民進黨啊
廢到笑https//i.imgur.com/PZCxdxv.jpg
有政府出面明碼標價都更再發包給營造蓋才是正確的方向。可惜這樣搞沒有超額利益應該很難成功。想聽聽林佳龍的一坪換一坪具體是怎麼進行
現在的台灣還有威權體制啊？最威權的不就是...
台鐵?
https//youtu.be/3mBkZ2nVt2Y
媽的笑死人，塔綠斑全是智障，選到後面什麼鬼話都能講乾脆連里長也都要抗中保台，不頭冥進洞就是不愛台灣好了
蛤？
林佳龍台中市長連任失敗，可見能力不好
我懷疑你在臭EE,但苦無證據
看破手腳
真的是出來搞笑的
懶覺比
在臭光頭、小夫吧...
蔡英帝表示
兩者有關係？
綠共英是習的接班人
他是說蔡英文？
抗吸飽台，賣芒果乾囉
你在臭讀稿機是吧
可憐啊，要比威權該討論的是今上吧
選輸中市能提拔升官，肯定是權威不然算民主嗎？
蔡主席一點也不輸習主席
林佳龍此次選舉從頭到尾都在亂的
蝦七八亂扯 只要提到中國就贏了 其實你們才跟共產黨親 別再拿好朋友當提款機了
蔡ee也稱帝怎麼沒看你黑龍出來講？
選個市長而已又再賣芒果乾
民進党只會這招？
沒招了
黑人問號臉.jpg
笑死 這黨都這種腦殘
習英文也差不多吧
知道一定敗選只會整天胡扯瞎扯
龍龍洗洗睡吧
民進黨也只能出老招了，格調真低
哈哈哈
共三毀
好喔  讓我們全力支持綠共獨裁
交通的彩繪師 沒招了嗎？
同10 F
黑龍好了啦
你是不是偷偷罵 EE
要不要聽聽看你自己在講甚麼
有人可以幫我翻譯這個人在說什麼嗎
這邏輯已死
這種邏輯 ，難怪選不上台中市長
耶魯博士？
這邏輯..去南部講才有效啦
好了啦 沒辦法去選台北 內心很難過齁？
好的，那只好下架威權的民進黨候選人了
???現在權威是誰大家都知道
綠共下台啦 叭叭叭叭
看看新北要不要回收台中的垃圾啊
弱智
示範如何一次把警察票敗光
你才是維護英帝的吧
噗
黑龍想打贏警察猴 門都沒有
狗屁不通
EE表示
現在看到pdder就反胃正常嗎
未來的部長耶，給點尊重
又賣芒果乾囉
龍龍誠實
抱歉，選奶大的
把習換成菜也不違和
侯只會挺他的警消兄弟，根本沒把市民放在眼裡好嗎
有個黨不初選的 最不威權了
原來在幫自己人自介
白痴龍
胡扯
聽不懂在說三小
+龍是不是也該勸勸自己的老闆
熟悉的抗中保台最對味
太魯閣號死的人還沒跟你算帳 垃圾一個
絕不允許佳龍這樣說自己
這啥小連結？！
黑龍怎麼和八卦五毛一樣弱智，八卦五毛是什麼都要反觀民進黨
想把侯抹跟習一起 很難
https//i.imgur.com/VtfsP87.pnghttps//i.imgur.com/Y5VG2KK.pnghttps//i.imgur.com/Tlrts2T.pnghttps//i.imgur.com/5jogVh3.pnghttps//i.imgur.com/Vcq6vMx.pnghttps//i.imgur.com/2PO9XU8.pnghttps//i.imgur.com/lzceecR.pnghttps//i.imgur.com/qziq3JL.pnghttps//i.imgur.com/rqNxihn.jpghttps//i.imgur.com/L31v6pD.jpghttps//i.imgur.com/Ty8FdMo.pnghttps//i.imgur.com/6IN7YEf.pnghttps//i.imgur.com/jOxxn1P.pnghttps//i.imgur.com/nvbcYbN.pnghttps//i.imgur.com/Putm1KX.pnghttps//i.imgur.com/SkqIheR.jpghttps//i.imgur.com/ffzdZe5.pnghttps//i.imgur.com/tbwSEI7.pnghttps//i.imgur.com/6jur6dB.pnghttps//i.imgur.com/o7UG5xC.pnghttps//i.imgur.com/9Eh7aoo.pnghttps//i.imgur.com/GIx15Co.pnghttps//i.imgur.com/E3cHvYt.pnghttps//i.imgur.com/JRCLcK2.pnghttps//i.imgur.com/sqbWBGC.pnghttps//i.imgur.com/Y37zCzL.jpghttps//i.imgur.com/Id3NXbJ.pnghttps//i.imgur.com/Z0hPw3b.jpghttps//i.imgur.com/XQrtf06.pnghttps//i.imgur.com/Z3DymcE.jpg
習跟侯有什麼關係?
你到底在供啥小
可憐的黑龍沒招了  再撐一個多月就好
每次選舉又要來 抗中保台 是不會膩？
靠，智障嗎？ 蔡英文不也兩任
這樣打侯友宜只有反效果
...........= =?三小?
新權威就是綠共  綠共通紅共
把EE帝放哪裡
？
滾啦最沒能力就你
https//i.imgur.com/5V40B4S.jpg
要挺抄襲黨 我又不是瘋了
在攻殺
他自己講都不會覺得好笑嗎?台灣政客腦子有洞
那應該讓綠共下台才對
你連台北市都沒得選 蔡帝指派你選你不要的新北耶 林鄭佳龍誰要選
好了啦黑龍
要不然要投一個弱智
好 讓綠共下台
現在台灣總統威權是誰？
你是不是在臭
少年時代反抗威權??? 阿現在咧??? 自己說
???
沒招了這咖廢物
選舉選到腦袋不清楚了嗎？
？
這咖也超沒存在感
他在供三小？
習近平少年時代不是紅衛兵嗎？
工三小別忘ee不給台北
習英文總統
管他有沒有關係 先抹再說 厲害了
票多的贏，記得去投票，行動支持
蔡英文笑而不語
公三小
台中人不要的
是不是在臭阿扁
輸到失智？
綠畜下台，旺中推推
準備落選吧
偷臭
共党菸帝：
厲害 這也能扯
警察是維護社會治安的耶 這連結也太扯為了選舉抹黑警察 難怪黑道這麼囂張
EE女皇領導塔綠義和團實現台灣帝國主義
啥
三小啦
黑龍真的好可憐
嗯?是不是腦破洞
侯是總統嗎？ 最好能管這麼多啦
有笑有推
呵
什麼關係？
黑龍邏輯死亡？
？？？？
福佬閩南仔狗咬狗，繼續鬥
蔡已稱后了，還要繼續投她的爪牙嗎
他國改帝制干你選市長啥屁事? 交通都管不好了
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
綠共說人權威ww
八卦不敢關心這篇
王奇山不是色狼嗎 現在還在嗎
保住太子黨財產長長久久
柯黨事務
最有名的天津大爆炸據說是要炸死習近平此事件後習包子下手就直接下死手了
每一屆都在亂搞
反了吧..是他們先知道習要動手才去投誠的,沒跑的就自然變成貪污跟淫官了
真假
沒關係 絕對支持習總加速師終身連任
就薄熙來跟習近平兩個都是紅衛兵時代的沒辦法 選來選去都是紅衛兵時代的
給覺青當領導人就是會這樣
活在哪個年代zzzzzz
你自己不是台灣人嗎
跟民進党現在統治差不多吧
視頻
還有捲款海外成立流亡政府 世襲
跟新疆差不多吧 一片和樂 百姓安居樂業
躲個洨 支那人一帶病毒來還不是全國封城
爽日子過慣了躲進山裡會冷死餓死病死吧
進來第一步就先封城控管呀！物資分配就民進黨員全部不給直接餓死至於基進黨員都直接抓去槍斃想去開城門？小心第一個被共軍打死看看20大，什麼政治人物還不是韭菜？你還以為台灣政治人物有機會當特首？沒被抓去勞改就謝天謝地了！覺得沒差的是智障嗎？
假設習匪屁眼被封，由馬囧開封
改恐怖攻擊啊一人KPI殺10個中國人 軍人殺不死殺平民
要美國同意才有可能
台灣政治人物沒被維尼斬就不錯還特首
統一有錢人才有差，窮人繼續當窮人
滾，去簽志願役
政問，掰掰
就繼續過自己生活哪有差？
原子彈投下來 台灣就沒了
應該會一直空襲 很麻煩
無人機幾百台過去，游擊戰直接垮
一群韭菜 你覺得咧
替身攻擊
維穩跟鬼一樣
誰會寫出來
首先，你要先能站到他旁邊
靠你起義阿
...你怎麼知道沒有？
有想法，沒辦法台獨就是其中一個
感覺沒有到要造反的地步吧
暗殺他幹嘛…
有想法的都在59式坦克底盤了
豐台大營10萬人
你想台灣為什麼也沒有，就會想通了有錢的是一夥的，沒錢的忙著填飽肚子習禁評只要說是你們自己不努力，要自立自強，底下小粉紅就蠢動了
你是不是意圖顛覆國家政權= = 造成我恐慌
以他們的制度，下一個不一定更好
都是一丘之貉怎麼暗殺 就像現在台灣一樣
沒報而已
大家都在等別人送頭啊 不然怎麼上位
現在習已經是皇帝等級 暗殺掉也是習派其中一個上位 沒意義
怎麼會沒有呢 只是沒活著
有想法的都已經回老家了
堅持口罩違反人權
獨裁者最怕死了 護衛一定找一堆
有啊，只是都被清零了
甚麼戰爭惡魔習近平 ==
不是沒有  而是去的都沒回來了
首先，你要靠近他身邊還保證不會被架走
因為人民過得很幸福 跟台灣人一樣
比較好奇哪個文明悠久的地方發展歷史不是吃人
一般人接近不了皇帝
下一個上位殺不完
不是沒有人暗殺？ 是沒人出得起價碼
普丁都沒事了 習超穩的吧
中國人民喜歡被領導
失敗的不會報出來ㄚ
ユーカンユーアップ )
怎麼可能沒有
沒人想承擔責任，只想跟著分肉喝湯。
你是不是忘了realtw
太難了
你有看過2002年張藝謀導的英雄嗎？
想殺的殺不到 殺得到的不想殺
因為就算殺了他還是會在鬥爭之後上來一個習遠平習進皺上台，體制沒變的話上來哪個差異不大
多的是，所以他不是越來越極權嗎？紅二代一狗票，憑甚麼權力你全拿？
殺了他 病毒還是照放 美中一樣開戰 沒差呀支那這民族注定要搞死自己
realtw表示
這幾年網路不就一直在傳了 怎會沒有
你去先去，我OK
怎麼會沒有新唐人上禮拜才說習被軟禁
跟暗殺普丁一樣 到底還是換湯不換藥阿
想也不能說吧
你怎麼知道沒有?前幾年習說游泳拉傷被一段時間沒出現大陸有些地區也是有傳他被下藥暗殺
因為想的都被他幹掉囉
有阿 有一個中國realtw之前有說想暗殺他
習近平是中國終結者
首先要先處理是 暗殺完成“之後呢”暗殺失敗或消息走漏，可能代價更大
連在哪辦公都不知道 你覺得能暗殺？
台灣大概有幾百萬人想，有人敢做嗎？
一定有人有做啦 鬥輸會被抬出去 只是看來沒成功
台灣過成這樣，都沒人想暗殺了，反正殺了一個也只是換同樣的人在上面，這點倒是世界大同
西方其實蠻樂見習繼續掌權喔
他又不是皇帝，死了一個共產黨再推人上位不就好了有完整架構的組織不會因為死一個人就崩
看看台灣，科科
應該不少人試過了
有吧！只是失敗了
人家拳頭超大的，現在想搞他來不及了
這什麼小學生的想法 笑死
昏君，當然留著
殺了習改變不了體制 只有在位者恍然大悟才能改變體制
支那豬寧可自宮當太監也不敢暗殺皇帝
對岸做了5000年奴隸了基本上你把共產黨看成朝廷就好了
一直都有吧
這種體制跟九頭蛇一樣
階級制度
就跟台灣一樣，換一個新的讀稿機你覺得有差？
他超小心啊 出巡都二三十個人圍著 之前去香港還不敢在當地過夜 去深圳睡隔天再回香港繼續行程
台灣一堆政客都活得好好的，中國那麼努力維穩更難吧
普丁都沒事了！這種極權統治者安保都做很好吧！反正不用親民不用特地接近不認識的民眾
笑死 EE更爛都沒事了 還輪得到習喔
會擔心家人被報復，不然我想胡早幹了
有刺幾次都失敗
八卦仔多想當中國人啊，你新警察嗎
他都滅九族的
她名字根本就不是習明澤
是啊，也有人說不是，習近零唯一不會迫害的大概只有他的家人吧。
有錢隨時可以變臉
習都被他媽舉報了，確定不害自己小孩？
馬如果爛的話，那空心菜怎麼說？1.5博
？台灣不需要強人政治
空心菜政績屌打馬...馬當時633只能當口號..
讀稿機更搞笑好嗎
八卦板也大多數認為獨裁比較好
別鬧了 哪個政治人物有真的認真在治國？當政治人物不貪汙，那花大錢選舉是佛心?
2020沒故意放病毒出來搞全球 中國早被貿易戰打垮了
空心EE早就超越馬扁了無視人命卡醫療資源對付政敵
蔡更爛阿 事實證明會演更重要
李登輝真的是台灣政治史上最偉大的人 算是近代唯一兵不血刃過渡威權到民主 當年要是真的讓姓郝的反了 現在台灣就是郝氏北韓
？？？？？
他的學歷是博士..學識就(ry
EE正在學習
你看習提拔的人才 沒有懂經濟的 其中還有負責把上海搞爛的 維穩費可是很貴的
比較一下同時期全世界的數據就知道馬爛多了，以為過幾年就想洗白帶風向？
海峽沒有加蓋 這年頭投奔共產 也不會有人攔您
國勢檔勢看起來還不錯 平行時空？
蔡英文還不發賀電？真是無禮
沒有無能馬種樹 能輪得到空心菜收割？
你家電視是不是只有民視跟三立?
蔡英文還行呀 至少現在八年快結束了 台灣抗中的政治理念堅持得不錯 只是綠營腐敗的速度也超乎預期
EE家族有錢，黨國也可以配合安插至政大。李震華觀點：解開蔡英文特權安插政大之謎
物流鐵路
winne the pooh
台積電 0050京台高速營造概念股解放軍需求股
放空GG
為什麼是2035？
視頻產業
統一？不管如何 你還不是要吃泡麵 喝麥香
統一超商
營建^^有戰爭可能 必買營建相關股^^
維尼熊玩偶
空爛迪士尼
路燈
病毒概念股
慶豐包子
問就是歐印紅茶店
http//i.imgur.com/wAoSLsW.jpg   香港迪士尼
龍巖。
鋼鐵 航運 水泥
核酸棒
1216
https//i.imgur.com/NdgBKJB.jpg
綠共可以賣芒果乾賣到2035
腎臟
殯葬
20352027
LMT 今年漲30%惹 猛的
核酸相關的
挑糞
去認乾爹比較快吧中華兒女不打戰
商湯
奇美
軍火概念股吧
迪士尼
Yang
空新台幣
旺中集團
殯葬業吧https//i.imgur.com/LSB7cQD.jpg
下面硬得像木頭
無罪可望拍第六季了
不可能,跟隨扈搞在一起絕對被批鬥到死
第一集就被消失了他殺人還要親自動手 這種水平連市長都當上不了臺面
當初想到Underwood=木下的人真的神
第一集就謝謝收看了吧
被自己媽媽舉報也太慘了  人間不信
習十幾歲的時候因為受父親連累還曾經營養不良我並不覺得他是天性殘忍的人只是他面對的人生故事是沒有退路那種就是整個社會文化畸形導致成王敗寇所以為什麼人類文明要走向多元化像北歐人不會覺得當總理怎麼樣啊總理只有小辦公室而已也沒有甚麼油水是公務員社會主義不是完全不好北歐就是半社會主義國家人家會炒房嗎？起碼百姓一定有房子住大家平均分配不是富者越富貧者越貧不就人人起碼溫飽有房子住嗎？如果人性都很高尚民主只是裝飾因為人人都懂得自律替他人著想但是因為人性不完美，目前只能靠民主制度互相監督把弊端公諸於世食住是人民基本需求這兩樣沒有那講什麼都是假掰就看看鬼島民盡黨怎麼面對房價物價日漸高漲的問題，莫名其妙
舉報父母或者被舉報很難理解嗎跟著蔡罵死老人的死忠多了去了吧
不光是習 經歷過那個時代的中國人都是人精
看來這介應該會牙起來瘋狂殺人+攻台
必要的時候直接叫解放軍去打仗 死光也無所謂
所以習跟他爸爸其實沒什麼交集嗎看網路上不是都說習仲勳是民主派的後來天安門事件跟趙紫陽一起被貶
被至親舉報的前東德也很多而且還有文件留存至今
極端性民族主義化，類普丁
沒有治國才能 但很會鬥爭
怎麼會有人覺得中國人人有房住？？
記得他在鬥爭時還把他爸習仲勛的肋骨打斷好幾根
哪有人人有房住 北京那群蟻族鼠族趕出去就不管死活了
https//youtu.be/Q_BOLaM26wM毛病不改，積惡成習，黨國體制不改革，中國再出一個獨裁暴君是必然的結果而非偶然的巧合。
中國人這下全巴比Q了
文革那種狀況真的正常人都不正常了
中國那誇張到不行房屋政策，導致爛尾樓一大票，哪來的人人有房住？花大錢住沒有窗戶裝潢電梯的毛胚屋？不過我也相信習正是因為文革被都超慘而且還活下來甚至等到回歸政壇，學識也許不怎樣，但心智韌性跟城府，應該遠遠超過那些一路平步青雲官運亨通的團派跟紅二代，不過靠隱忍跟心機這些特質可以上位，幾乎證明老共體制跟以前帝制幾乎沒什麼差別，正常民主國家，哪有辦法靠這種特質上位？雖然網路大家嘲笑習整天唬爛扛兩百斤麥子，兩百斤一定是唬爛沒錯，但應該也是讓一般人覺得辛苦的重量，在整天背重物爬山路，還要怕被鬥爭跟缺乏糧食的環境下可以生存下來，韌性跟心智應該被磨練的很強悍，他能搞死那一票高學歷團派其實不是太意外
對岸那邊會想辦逼韭菜繼續繳錢的 韭菜可以割 國企不能受傷
某人又在那邊一堆回文誤導善良民眾了。
習是21世紀最強屠夫 放支那病毒殺了世界上千萬人 是多不要臉還能舔現代屠夫
會吹小學生治國的都是悲哀韭菜
支那的劣根性
歐盟成立時陳文茜說美國完蛋了，現在?
他是目前最了解台灣的中國領導人
罐頭訊息洗腦啊,每個新人要上位都會這樣沒主見的螻蟻才會一直被騙
你家維尼就漢文帝，當初迎他原來當皇帝就看他人好講話在朝中又無根基 ^-回講露白就是好操弄… 只是誰承想…XDD
他的確很知台啊 懂得煽動一群智障就能自己搞垮台灣 都不用親自出手
到底是哪裡刀刀見骨？我是覺得習近平真的很恐怖，以後中國人真的慘了，不知會過什麼樣的可怕生活＝ ＝以後會不會丁禹兮、趙露思都無法演戲了？我還想看耶＝ ＝

那川普算什麼？習的天敵？
系主任說你A錢
以前換過啊曾經換成《革命先行者》https//i.imgur.com/ZDta1vT.jpg內裏都曾經懸掛上　國父遺像了
以前掛一排
換定了 胡錦濤都還沒過世就這樣
改朝換代了，當然要換
習帝上位 建議改國號
狐
樹瀨
蜂蜜
狐猴
熊貓
面癱
屹耳
麥當勞
比較大尾的韭菜
以前的我不知道，現在應該叫胡立系
韭菜中的霸主
英派笑而不語反對的都是背骨 同路人
畢竟是肛交惡徒
空心菜的偶像黨也一直在學祖國
中國已是個徹頭徹尾的蠻夷之邦
不會讀書但會鬪爭
習花10年 有支母豬3年就收編中共同路人
跟李登輝發跡方式很像李登輝當時能出頭也是KMT各山頭暫時推上去沒想到李拉東打西 鬥倒KMT各山頭
那蔣介石在武昌起義那時，還只是個敢死隊的隊員，民國15年就領導北伐、17年統一全17年間從敢死隊隊員的無名小卒變成NO1原Po羨慕習嗎? 不過你若真懂就不會在這裏發文了，因為嘴砲是沒有意義的，想辦法壯大自己才是該做的事。文章代碼 #1ZLC-5rj
嗯嗯，李登輝真的也是這樣
確實 內戰內行
還輸蔡很多
不支持就是同路人吊路燈啊
綠共才萌，騙到你心甘情願投
蠻屌的
如果他是接江澤民的班看看還能不能如此他是剛好胡錦濤裸退助他坐穩大位他打貪根本是在鬥爭只不過是在鬥掉政敵而已一些人一直在扯蔡英文不知道衝三小，可憐中國人準備吃樹皮。我在此預言習近平將給中國帶來的災難不亞於文化大革命習近平過去十年樣樣都失敗板上的五毛不去煩惱自己還來煩惱台灣不知道要衝三小
習包子是沒有安全感說實在他打貪得罪太多人了（當然不是他自己派系的）所以他當然要通通換上自己人好像前幾年有外媒發現他手好像不能動然後消失好幾天，就是疑似有人要對他不利有些網紅很愛罵土共，罵習我並不認為他那麼差，如果以皇帝來說他的才能是中間，並不特別英明但也不昏庸華人只要不同派系，小的國家像台灣就內鬥對岸弄不好可能會內戰華人很難走美國那種聯邦制民族性的問題，那個貪起來秀下限的程度真的惡魔恐怖角他不先下手為強，就換他有事如此而已，無奈歹戲我上次看一個新聞，有個高幹包村有一百個太太，貪腐得不得了我不知道什麼派系，真是華人貪婪好色千古以來不制約就是這種鳥德性https//tinyurl.com/3xad97wa100個情婦，更正包社區，更正
肅貪如果照規則，是江澤民指定的上台，那就是貪污復辟，所以他取得正當性，人民支持不然你要讓貪污的回來嗎？雖然大家酸他的清零，但是清零拯救了百萬人性命、尤其是有權的老人不用他？那你去死，你要選哪一樣？美國新冠死了100萬人，人權？
把蔡媓擺哪
特質跟古代弄權的太監很像，差別只在他當上皇帝，把全中國都當畜牲一樣管
中國普丁 瘋起來大家都怕
把14億豬治得死死的 超偉大普丁治個1億鵝仔就搞成這樣 輸多了也是病毒生化戰的天才
希望能解放台灣統一中國
羽白大帝

習大帝要中國慢性自殺XD 這樣也好啦畢竟是敵人
確實厲害，很有野心，內期內必定想統一台灣。現在幾歲算算就差不多知道了。
名字遮起來 還以為是
蔡陰文：嫩
八卦山再教育營舊勢力小粉紅 整改中
EE笑而不語
2008的EE表示：
沒對手
聽起來跟李登輝有點像 只是後者沒改帝制
EE?
有習英文猛嗎？壟斷媒體還說自己民主自由
垃圾支那共產黨不意外啊 垃圾人種
EE 跟老顆笑而不語
柯文哲才是鬥爭界高手，習算哪根蔥
EE不遑多讓
李登輝：？
能夠活著稱過文革又能在官場上不落馬中國太多這種奇才了 這是他們沒有習近平的運勢
內鬥內行，治國外行
台灣的母豬蔡也不差啊
http//i.imgur.com/jq88sYI.jpghttp//i.imgur.com/wOh82br.jpg
中國古代也有類似事件 參考一下
表面而已，這波之後私底下一定有聲浪要謀反
他花了10年，你知道綺多只花了多久嗎？
李登輝確實厲害 蔡英文就差多了
有小英猛嗎
是☺
有我們党厲害嗎把人民當白癡在耍
EE差多了 甚至連任時還是要靠維尼助攻
3 F正解
他本來就政二代 怎麼可能沒人馬
哈哈哈真的綠共一家親
中共網評員守則：混淆視聽轉移焦點
https//i.imgur.com/Bycg0By.jpg
習英文也蠻厲害的啊
清零拯救個鳥他媽的搞病毒來毒害全球經濟他媽的搞病毒來毒害全球經濟
如果有人跟我說蔡英文跟翠近平一樣獨裁甚至不遑多讓（？），但是他又可以在台灣隨便嘴蔡英文的話，那我可能會覺得他頭殼壞掉，台灣蠻多人頭殼壞掉的，小時候被門夾到嗎？
因為反對習的都是台獨份子
中國就鬥爭第一，治國最後
這發跡跟蔡英文真像，當初黨也是把蔡當傀儡推上黨主席，現在都變女皇了當年中共也不是一開始就敢改，溫水煮青蛙嘛，畢竟青蛙也是綠的罵黨的都打成5毛笑死，習近平小熊維尼吃屎這樣爽了嗎？蔡英文垃…算了對不起我不敢罵轉移中共負面新聞？是在告訴你們這些綠蛙，別泡在溫水中了還沒警惕，一堆中共式手段都在閉著眼睛跪舔護航，你他媽想養出第二個垃圾中共啊？中國內政干台灣屁事？正常人思維是拿國外事來反思國內事，腦子只有中國事誰誰怎麼崛起瞭如指掌，只關心中國對台灣問題視而不見，這才叫中國人吧笑死時間到就會下來？當年中共主席也是這樣啊…現在呢？獨裁化的過程就是一步步擴張權力、限制言論、控制媒體、煽動仇恨、製造恐懼、培養信仰，把你能用作武器的權力全部收走，把你變成只懂盲目贊同、仇恨敵人、只剩下反射動作的傀儡，然後就能以英明領導之姿成為唯一人民領袖，…不覺得這在台灣有很強的既視感嗎？看看本篇…看到反面聲音，就反射性認為是仇敵偽裝，看到自己信仰對象被批評，就反射性暴跳如雷，這就是獨裁化的現象
跟ee有得比
蔡英文根本超越 六年民進黨就充滿英派垃圾
內鬥內行
中國接下來玩完了，習的政策都失敗，靠著其他有能力的人，還可以撐場，現在剩一個只懂鬥爭，不懂治國的，中國做夢成為世界強權的時代算是徹底結束
一看就是很多工讀生，某版友無需氣憤這些工讀生不直得你花時間回應
現在的洗法只剩“台灣也一樣爛”超英趕美都不再提了 看來五毛們心裡也懂
http//i.imgur.com/V0i9OdG.jpg
EE也懂 當年4大天王不接主席 給EE坦
他一定會打台灣的
華人圈不就靠內鬥知名
不愧是4%理想的領導
一群低能在扯蔡...你他媽最好她可以選下一任如果蔡敢改總統連任限制，民進黨馬上就包一包回家了
看小粉紅不敢評論習 只會跳針蔡去
EE比他強
在民主國家整天說都一樣的 都嘛有問題
台灣軍隊是效忠國家的，不是共產黨
蔡英文的偶像
垃圾維尼菜很羨慕啊
在扯蔡英文的，建議移民
藍白仔都嘛那一千零一招「台灣一樣爛」，故意偷換概念來轉移中共的負面新聞
蔡母豬
他紅二代 哪沒有人馬
所以你很崇拜囉
不就是錡多
習要跟蔣家比吧跟蔡比，然後一堆人還在懷
蔡母豬跟習都是垃圾政權  去吃屎
不聽話就肛了你
沒人說你不可以罵蔡英文，但這篇是在問習近平為啥搞內鬥這麼厲害，結果一堆不敢回答，只敢叫囂蔡英文也一樣＝＝幹你媽的是怎樣？你翻牆到ptt帶風向，結果連言論自由的權利也不知怎麼用嗎？這可能是你們這些五毛唯一可分析習近平的機會， 結果你們不敢耶＝ ＝活該被小學生統治，活該要面試文革2.0、大躍進2.0，你們這些中國五毛，以後只能看台灣吃香喝辣，然後妄想統一台灣，智障五毛！到底知不知道自己身處是啥險境啊！
扮豬吃老虎啊  先裝人畜無害讓自己上位 之後就不用演了
沒有 沒有 沒有 通過
跟ee蠻像的
這10年 殺了多少人啊
https//youtu.be/JvX78zt87JYhttps//youtu.be/HHYUC-K5uiwhttps//i.imgur.com/R1i8VLt.jpghttps//youtu.be/Q_BOLaM26wM什麼鍋配什麼蓋https//youtu.be/kj-O3q8eU0g
善於權謀
維尼好萌
這種沒靠山就進入候選名單的最可怕 你不知道他的實力有多猛 就跟當年李登輝一樣
十多億的人口可以一路鬥上去 簡直天才
能和他一樣扮豬吃老虎的只有母豬了
民主國家的帝王才猛 連人民的腦袋都能控制
4%只會誇中國  明明台灣也不落人後  ^^xdd還要用10年  ee五年都不到  ok?  ^^
直接打敗各大山頭 跟鬼一樣
https//i.imgur.com/4Fd84vw.jpg
蔡英文更厲害
要改口習武帝
一堆白癡五毛只敢嗆台灣
因為他一臉維尼樣，大家都以為他無害XD
根本就蔡習版的聖堂教父
新潮流笑而不語
笑死還有五毛在幫習洗白
民進黨的偶像
蔡不等於習她時間到就會下來
人民幣的力量
反觀塔綠班賤畜母豬
蔡英文更厲害
很會鬥是真的，但會不會治國是兩碼子
不説話的人最可怕
純噓綠腦怪，一些鄉民不住中國是不能反思台灣嗎？住在台灣不論什麼身分都納稅，納稅人不能嘴？你共產黨膩？希特勒崛起的背景也是號稱民主國家，別以為號稱民主就是真民主，死忠的太多就是養大政客的胃口而已綠腦果然智障沒救了
一堆4%瘋狂造謠耶
亡國內行 我對習很期望 亡中國者 包子也看現在習包子把中國人往死裡整 我舒服~
說實在真的很屌
一堆吱障大概不知道小羅斯福做了四任美國總統 要不是任上身體健康不行早早去世不然可以繼續做 人家可是美國評價前二的總統
蔡英文哪有 明明英系就掉下來了 現在明明就是光頭的新潮流當家 是英文要讓三分= =
呃 蘇貞昌是蘇系 不是新潮流欸
蔡只花五年 把民主國家 變成想幹嘛就幹嘛
蚵蚊蜇：習大大高素質有效率，真是好嘢！
習特勒崛起
蔡英文只花八年，大贏
之江新軍
對內超強，扮豬吃老虎，現代司馬懿，藏很深
紅綠一家親 習蔡都是垃圾弱智才會挺習包子和母豬蔡
千古一帝
這是中國制度的缺陷 不是習太強
幾樓推文真是快
蔡EE不用10年，習還差得遠
拿台灣一個已經民主化的國家跟中國那種獨裁國家比 是腦子壞了嗎 還蔡英文如果繼續連任咧 根本不可能會發生的事也能拿出來鬼扯一通XD
韭菜五毛超智障 習近平三個字都不敢打文字獄喔？評論習也不敢 只敢講蔡？蔡英文現在是中國共產黨總書記是不是？
習想超越蔡 還差的遠呢
內鬥內行
五毛只敢評論蔡 不愧是習禁評哈哈哈
小英笑而不語：阿平吶，你還嫩著。
確實
笑死 小粉紅自己皇帝罵不到 只能爬牆出來耍智障哦
跟新潮流比起來還是嫩
國際橋牌社
最近幾篇都漁獲滿滿耶
兩百斤麥子十里山路不換肩
我覺得小英應該比較猛，可惜她不生在對岸，不然中國就要出女皇帝了
敢跟EE比？
反台獨明確，未來終有一場對決賣晶片給中國，助長
八卦真的笑死
你以為被綠共當成爺爺當大哥的是泛泛之輩
紅綠一家親
看推文只覺得支那人真可憐
李登輝最後交班了。
已立下典範給後來的共產黨學習
他手握貪腐阿，中共沒有一個不貪的，每個都被抓死死當然無敵
遲早被斬首
笑死 這也能反觀台灣
ee派
你把“千杯千杯再千杯”的放在哪
他連任符合米帝老爸利益啊
10里山路不換肩 你敢嘴
收服dpp四天王也是同樣路子，難道同一老師
你在暗指誰？
ee笑而不語
狗屎鬥爭界的天王 屎王當之無愧
八卦柯韓粉還好嗎？
不用跟這些在監獄刷評論的五毛說那麼多
這是真的
鍵盤中國觀察家又一個
台灣這邊也跟上了，簡直像師出同門
老毛鐵粉，你嘴！？
EE表示，我們都一樣
李登輝也這樣啊
再來習大大就是武統台灣，看你怕不怕
當第一的肯定懂鬥
論鬥爭還是輸小英
https//i.imgur.com/VUiW3js.jpg
有東西好悲憤 XDDD
能把14億乖乖的韮菜搞到要造反。奇
厲害了吧
這篇魚貨滿滿
蔡上位的方式完全不同吧馬囧才是各派系認為他沒威脅才拱上去沒想到後面的替身使者那麼厲害蔡則是各派系老賊在躲屎缺時扛住有功
老二大 高官都舔得不要不要的
EE也一樣
冥禁黨很爛，不過把菜ee比喻成習包子，這腦袋真的壓到，你們可以批評ee其他人當然可以提反對意見，在包子那邊，直接蒸發了你就
蔡ee的效法對象
女兒在美國
檯面上一萬啊
朕即天下 懂https//i.imgur.com/cG3w45Q.jpeg
都是自己的東西為什麼還要買？
中國官員素質好 阿北認證的 當然有本是買房https//i.imgur.com/evfbuSX.jpg
中南海不用買
你去叫廉政署去查習維尼啊
薪水比我還低難怪中國一堆貪官
他買東西需要花錢嗎 =.=
你怎麼不關心台灣的政客薪水居然可以房子土地幾十筆
紅共綠共真一家親 睜眼說瞎話都很行
他要房子需要用買的?一堆人跪著給他選好嗎
只要一句話「我要了」房子就是他的了
竹北人一億都很普遍了 屌打習近平
這問題你在這問根本沒人知道，建議你到人民日報、或是新華社這類網站上去問
他幹嘛買...
台灣檯面上那些也差不多，不用笑別人
你怎不說台灣政客選舉燒的錢比四年薪水還多 ，選上怎麼生活跟買房
據說，明明就沒公布
可以跟首富共同富裕 你跟郭董平均的概念
你知道他爸他爺爺誰嗎?
啊 整個中國都他的 你知道你在問什麼嗎？
怎麼還有人可以反觀台灣，真的是智障
普天之下 莫非王土
後面少了好幾個0吧
左轉西洽板問好嗎
一定會的啦
肯定要裝一下的
國民黨一定會
假裝失智沒說
失智老人：蛤？
暗自竊喜吧
恭喜胡錦濤連任
不算新上任吧
直接問何時要武統
哎
王莽篡漢 儒家就是偽君子https//i.imgur.com/QxZHuKY.png
讚啦難怪說胡活該 這樣看確實活該 哈哈哈那些最高層連撇頭看都不敢 習包子在支那的恐怖比普丁還強烈 真會治支那
台灣人民有817萬個老闆本來也以為給頭羊當領導結果是頭狼狼還帶著一堆狐狸 山豬之類的出現
十幾億人命運就這樣被高層十幾人盤算筆劃決定，且缺乏停損機制，根本不是一個現代文明國家
40年磨一劍
樓上 這是很普通的 一般公司也是這樣
跟李登輝一樣 很會藏
當初以為民進党會記取教訓好好地做~~
人人好的 都會被排除 怕他派系大起來習的88 是排名前20的大老  優勢江是 鄧挺     鄧小平  習88 交情不錯以為是同一掛習也是很早內定 只是順位後面就想成 英國王儲那樣內定不會只排1人  9順位繼承表
習應該只是去上海救火的他應該更早被內定因為正常歷練不會低於2年他只接了半年
扮豬吃老虎
拌豬吃老虎！
錯了沒關係 問題是沒有糾正措施
陳良宇那時可是當紅炸子雞 明日之星跟韓正搭配 沒想到今天韓正至少能順利退休 陳良宇只能乖乖吃牢飯
詳細給推！
所以習才會滿腦子鬥爭啊不鬥爭就死了
習包子還蠻厲害的，支那人就是欠管教，有腦袋的胡李都被鬥掉算台灣幸運
當年希特勒也是德國主流的左右兩派協調下的無害人選 然後…
當初胡在位時，台灣幾乎是再繼續下去就會被和統了…
習真的藏的深，以前的照片一臉呆樣
懂藏
胡一定後悔軍委主席放出來
陳良宇真的可惜，有點冤評價超好他接班的話現在一切都不同了
中共7老頭集體領導其實是一個相對穩定機制現在怕的是定於一尊 其他6人都習小弟充數用的
記得連米國都沒猜到用XI接
幾年前還有人在吹隔代接班 現在看起來就是笑話
其實共產領導這樣的人治而非法治的國家，今天若不是習近平，也只是會換一個人破壞體制成為獨裁者，這樣的國家走向獨裁只是時間早晚的問題，台灣要趕快做好備戰，總加速師已經劍指台灣了
塔綠班和綠名嘴明居正不是說習近平權力不穩，江派蠢蠢欲動嗎?江派早就式微了，塔綠班最蠢的就是把派系當成宗教信仰，天下熙熙皆為利來，天下攘攘皆為利往，沒大樹可以靠的派系誰還會棧戀?什麼派系都假的，現在就抗美派才有仕途中美大對抗的背景，以前與美綏靖的中美夫妻論者都沒有生存空間了，江派和團派裡就有不少這種論調的官員(也不能全怪他們，畢竟他們主政時期和美是主旋律)習派會上來是中美對抗的大勢所趨，國家需要一個強人領導，就像當年共產黨為了生存，為了對抗國民黨和美帝，而將權力定於毛澤東一尊非常時期有非常時期的作法塔綠班有個非常可笑的論點就是中國只要繼續江胡的韜光養晦戰略，美國就不會搞中國。笑死，一個大象在一個房間裡再怎麼藏，人家還是很難不注意到你。人家美國天天盯著中國，要不是美國自己爆發金融危機，人家2008年都準備要搞中國了習這強人上台完全是因勢順導而不以個人意志為轉移。美國知，中國也知，中美國力拉近，雙方撕破臉只是早晚的問題習強人政治主政符合當前的中國的國情需求和國際情勢
所以之前上海才常常跟中央唱反調被敲打
一群笨蛋被拉上去了  會變笨但是會更兇...
接下來文革十年
不下台不就好了？
誰說習有準備下台的拖出去！
對的，皇帝沒有任期
無愧影帝的稱號
看誰不講武德
主席力扛二百斤麥子 怎麼打的過
書是讀少了 麥子可沒少扛
他們兩不是習的對手
習已經不講武德了 怎沒輸
團滅已定胡春華甚至入不了常
都不是館長對手
書是讀少了 麥子可沒少扛
習以前可是械鬥上來的，親手殺人可能都敢，這兩個頂多就出嘴
強哥算文官吧 看學歷英文很流利
習大大可是10里不換姦的 敢槌他
沒事先準備口紅型手槍
別忘了維尼兩百斤十里不換肩呀嘻嘻
鄧小平設計的防止領導人搞個人崇拜沒人反對你就像開車把煞車給拆了習包子前就是工具主義石油貨幣也是先日圓歐元人民幣外匯管制不可能當國際貨幣
連沙烏地都投靠維尼了要怎麼滅亡?? XDDD得沙烏地者得天下 美國當初就是拉到沙烏地 才有石油美元除非美國民主外送給沙烏地CIA應該已經在沙烏地活動了
他鷹派的
拜託 馬時代對中國貿易依存度 沒蔡媓高
你知道英皇執政後對中比馬皇還傾嗎
台灣現在也差不多啊 民進黨也快加速消耗掉台灣了
老K 鬥不過阿共  早知到的事
所以推文粉紅記住啦 要是開打絕不是DPP的問題 自己都說依存度比螞蝗高了
加速武統是吧
賣台跟掏空 半斤八兩
CIA 在川普就搞過沙烏地政變失敗了 XD不然沙烏地現在幾乎都跟美國反著幹......
怕只怕習下台後又一支超獨栽對台沒好處
"你乖乖的我不理你"？這什麼平行時空？國際政治才沒這麼天真不要瞎掰好嗎？
把問題推給馬的 都沒有用腦看看民進黨再幹嘛
八卦五毛一貫伎倆就是抹民進黨跟中共一樣甚至更糟 來掩蓋自己舔共的事實
有人自己舔共整天說別人舔共
通篇亂寫
某人舔共被戳氣噗噗喔 某k講的是事實啊
小英實質不是台獨派的...我看賴神真的選上才是會讓台灣走向加速滅亡
民進黨最爛
國民黨不設防的那個態度後來就引發學運誰叫台灣人蠢，每次只會一黨獨大
唬爛半天印度都沒滅亡了倒退到印度會滅亡，整篇華唬爛中國乖乖不理你讓你安全的超過美國，智障邏輯吧
推文有五毛
國民黨會賣台,民進黨不會,罵DPP是五毛
我覺得中共不會滅亡耶…但可以預期中國人以後會過得很慘＝ ＝
你看看薄熙來
當初我們也不知道DPP和EE會變這樣啊
習近平治國有一套，在美國出手之前，中國發展神速到挑戰美國
薄熙來動作太大太囂張，所以...
因為無害看起來像小白兔有點像空心菜 大家都覺得無害XDDDD裝成笨笨的官二代完了 我們台北不但有毛粉市長還有林彪鐵粉 QQ
大陸10年前的體制還是尊重隔代指定，習是江澤民指定的，所以不是他上難道你上位嗎？
我只能說權力使人腐敗
之前很謙卑，就唐牛；看食神就懂了
那都是胡跟江的功勞 包子上台反而讓美國發覺中國的野心美國是以中國會開放前提才讓中國加入貿易體系 你說有啥好處?
半斤八兩 不過現在大紀元大吹的李對台更鷹就是
習近平上位前演得很好..剛上位時大家還認為中共會更法治開放然後就沒有然後惹他的學歷轉角國際報得很詳細他老爸快被鬥死了還二代反正就扮豬吃老虎他上大學是用「工農兵學員」身分
他爸文革前就黑了沒出大問題文革到改革開放前期一堆人都有黑歷史他沒去勞改就是當紅衛兵啊搞不好還上不了清華他們那代紅二代很多都當過紅衛兵習近平就反腐啊共產黨裡面誰沒貪污笑死他政敵是改革派只能拿毛教員出來了習包子被紅衛兵鬥的她姐還鬥到自殺兩岸關係是太陽花搞的中共對台政策根本沒變
那時習近平就一副忠黨愛國且人畜無害啊老爸因書下獄，自己被勞改當成黑五類他要是沒表現成唐牛樣早被鬥掉了= =習皇被抓去勞改，還能說出勞改對其有益耶可以去看一些他當小官時的影片，根本就是賈詡貌= =我看真的沒人料到他有辦法當成習皇他不可能當紅衛兵好嗎他那時算太子黨政二代耶政二代是當啥衛兵= =就是老爸被鬥才搞到自己也被勞改啊不然你以為死老百姓能進共產黨當官掌權喔習包子文革就被抓去勞改還被當黑五類，紅衛兵個毛對，最讓人意外是習包子竟然是老毛鐵粉= =那時被文革搞到的中共未來領導後來都賭爛老毛習包子不知吃錯啥藥，家庭被老毛搞文革後反而更推崇老毛作風= =現在習包子一整個就走老毛晚期路線https//reurl.cc/LM9Dle然後習包子身為政二代還真沒當過紅衛兵
當初會上位 是因為當時團派江派彼此妥協的結果 因為覺得他比較人畜無害沒想到他後來利用後面薄熙來等一系列事件順便把軍警權給收到手上 然後又利用好麻吉王岐山掌控黨紀 反貪腐時殺雞儆猴等於他同時手握軍警黨 黨內誰敢反他本來共產黨就是槍桿子出政權 以前所謂的權力制衡只不過是沒人同時有那麼多權力 現在習近平基本全部都有了 黨內其他派或所謂的元老就只能乖乖聽話了他就利用薄熙來周康永徐才厚等一系列事件打政敵後 同時在軍和警部門都塞入自己人阿 掌握了軍和警 黨內基本就只能乖乖聽話
因為他是影帝
我們也...........
根當初高熊人犯一樣的錯啊   唯一的差別4高熊人有機會改正過  支那人沒機會.....那些當初有維尼把柄的都被變不見了鴨雀食 開放對原本掌權的都沒好處  會開放100%都4被迫的   臺灣能有今天冥主局面都4冥禁黨逼迫狗冥黨讓灣灣能自己投票自己選擇的  泥悶中国沒有冥禁黨一輩子沒得選  大蓋4醬  笑死誰在乎維尼爛不爛  反正苦日子4支那人過窩悶灣灣又沒差  大蓋4醬
江跟胡一起捧出來的，要不是胡提早交軍權給習，他沒辦法馬上定於一尊。習當過紅衛兵，一開始紅衛兵都政二代，是後來文革擴大，才變各集團械鬥。中國棋聖聶衛平自傳都有跟習近平一起響應老紅衛兵武鬥號召，參加百人械鬥的記載，一直否認習當過紅衛兵的人是覺得自己比習的中學好友更了解他嗎？
我比較想問習近平是怎麼有辦法稱帝的?我的意思是他用什麼方法確保自己能掌握一切而且都這麼穩不會出事?
民進党不也是 檢討自己就好 管別國幹麻
你看現在那隻母豬 你會想得到現在要搞中介法嗎？
好笑 開放對中共有什麼好處？學國民黨下台被鬥到連狗都不如？習真的這麼爛不是大家都該開心嗎？我看怎麼不是？
當初某黨也說人民是心中最軟的一塊結果
元老以為好操控 結果被反殺 電影題材+1他爸是改革派文革時期被抓去關 大佬以為他也是改革派 結果沒想到是毛的鐵粉人民領袖是毛之後第二人在用的詞語 致敬偶像
因為只有習是中國優先上海幫都是賺錢優先 愛國第二
塔綠班更爛啦
終極的毛粉就是自身化為老毛中國老大哥的玩法 小綠綠們還有的學呢
https//youtu.be/H1hwtRl15H4https//youtu.be/xg1CfPLElDwhttps//youtu.be/0CgLH23rJxAhttps//youtu.be/M56vlYXTpCchttps//youtu.be/Q_BOLaM26wMhttps//i.imgur.com/OiCQdNV.jpg
習越爛台灣越危險吧再來可能為了轉移國內問題直接對台對手轉移注意力如果中國經濟好也發展得好還沒什麼戰爭危險吃得飽也有錢誰無聊想打仗他就學司馬懿咩裝的人畜無害不謀大位然後上台才顯出真面目
沒記錯是隔代指定的 是要問前2任 也就是江紅衛兵最早是清大裡學生大字報的署名 後來不是紅五類的學生覺得為什麼只有紅五類的能玩 於是組了造反派 到最後都鬥光了換兩派的紅衛兵在那邊鬥 廣西最嚴重
江胡找個哪個派系都不算的結果
看來息的政策其實都是共殘黨早就規劃的可能共殘黨想說美國若發動斬首行動這個阿斗被弄掉共殘黨也不會倒?
我們是選舉吧
因為其他人沒選贏
派系妥協啊本來最被看好的是薄熙來,但突然出事了習近平改革開放民主化那是我當初對他的期待因他父親是改革開放派開國元老席仲勛但後來發現他比較像得毛澤東真傳之人這篇並無論及中華民國政治人物或政黨#1RN4aV1D (ForeignEX)#1RNNv_8W (ForeignEX)
江澤民曾慶紅欽定的 基本就是紅二代推出來保共產黨江山的 繼續改革開放下去中共會先被西方力量給瓦解
原本以為他是草包吧 等他任期跑完順順換人 誰知道草包面具下是個瘋子
本來看起來無害，沒想到上任後變暴君
塔綠班更爛+1
跟布丁87分像吧
小共跟老共的區別就像小綠跟大綠的差別
拔掉護台灣主權的胡錦濤
菜陰文表示
都2022年了 還在問這問題... 就派系妥協下的過渡人選 想說外表憨憨的也好操縱 誰知道所有人都看走眼 包括台灣甚至大紀元 你去翻當年資料 大紀元還捧他勒 而台灣是因為他在福建待了17年 還當過福建省省長 當時台商跟他有很多接觸 且是知台派 認為他上台後 兩岸經貿會更緊密 對台灣有好處...那時誰知道後來是這種演變我意思是當年大家覺得他上台會讓中國更開明中共體制真假一般外人是不可能知道的！但另有一說 習會走到這地步就是因為他多次被暗殺覺得人不狠坐不穩 得把所有權利定於一尊才有安全感...但這個當奇聞軼事聽聽就好
都是一些什麼分析 如果20年前有發達網路跟 完整監控設備 胡也攬
817當初怎會讓洨菸跟菸党上位呢？
現在是習國ㄌ
我印象中 習上台後 政治方面 藉薄熙來貪污腐敗的臭名 打著反貪大旗整肅異己換上自己人馬 又利用江胡的不合=兩人不會聯手對付習 先蠶食鯨吞江派的勢力再架空胡的影響力。民眾方面 逐步控管網路言論 在民生經濟上 先歌功頌德自己=把胡錦濤時代的經濟成果竊作自己所為 打造成為中國盛世中興之主的人設在民眾價值觀認同上 利用中國人自鴉片戰爭日本侵華戰爭後的自卑感 推出戰狼外交政策 走不講理的國際硬漢風格讓中國人自信心愛國心爆棚 最後再來個習思想洗腦 和推廣「美國經濟制裁or投毒 其他國家也是幫兇 都是見不得中國強大」的集體被害妄想。習真的相當了不起
他看起來就一臉很溫和的樣子
他就是被文革成功的腦啊！永遠忠誠的共產主義思想堅決反對西方資本制度
蛤 阿揪只是還沒引爆他內心的小宇宙給你看r
簡單說 黨國體制沒有制衡力量
大家也沒想到ee這樣啊
鄧胡都是明君，ㄒ真是上天送臺灣人的禮物
打貪
之前傳有人要暗殺習近平是真的嗎？
最絕的是：送獨生女习明澤去美國獨留對岸爭霸，毫無後顧之憂
某EE在2016年以前看起來也像是和人民站在同一線的啊
板上的xeloss大大有寫過一篇 可以google一下關鍵字 習近平是怎麼當上總書記的
817怎麼會讓EE連任？
習大大也沒兒子可以傳位，會不會皇帝當爽了，變大陸阿輝伯，民主先生，開放大陸？
感覺真的有機會打仗 大家好好珍惜所愛
現在能政問了?
不用想太多...很多人都會隱藏自己。很多會出軌的人，即使結婚前交往十幾年也看不出來XD當自己弱小時若不隱藏自己，早就被發現+鬥倒了即使是在台灣，很多民選政治人物上台前和上台後也是前後不一
扮豬吃老虎陰謀論：美國間諜上大位目的是搞垮中共
中間少講了一堆人，亂下什麼結論
中國14億人民投票選出來的
像3樓瞎捧主子 就知道為什麼美國要處理了
薄熙來=中國宋楚瑜，太高調
兩岸同命
上位前  謙卑謙卑再謙卑
跟EE差不多
江.胡都看錯人
EE更瓜張
跟中國崛起一樣啊，習近平就是中國夢的代表人物啊 比阿扁還勵志而且毛語錄是思想改造，這跟宗教一樣 會有信仰的人都不可以小看的你看牙醫被搞成這樣 還在那裡軟啪啪 跟狗一樣討骨頭這就是民進黨思想信仰的力量啊 都是一樣的
習主席萬歲
最近五毛轉移焦點戰術好像有點失效 你們教戰守則要不改改？
敵國庸君當政這樣不好嗎？
中共跟台灣不一樣，高官之子要吃苦洗資歷，以前是去當紅衛兵，現在是要入伍過不然升遷會受阻
看看母豬在看看習，懂？
白眼狼 在吃掉你之前 都是看起來無害的
其實，霸王別姬早就預演過了
ee表示...
經濟學人最近有一整個系列的podcast在講這個
台灣當初也以為把國民黨換成民進黨，能讓台灣更好、有所改變。結果呢？越來越退步，權力使人腐敗。所以今年要把民進黨換掉
派系妥協的人選，但胡錦濤為了制衡江澤民老人干政，於是裸腿把黨政軍權力一次全部下放給習包子讓他可以好好做事，胡錦濤應該做夢也沒有想到習包子會稱帝吧這一點鄧小平真的比胡錦濤有遠見
滿像朱元璋那種流氓風格
從小鬥到大，能出線的一定超級會鬥。
就  本以為他可以是傀儡，結果他讓所有人變傀儡。
習的戰狼風格加喊2025中國製造，敲醒了美國獅子。 習總加速師無誤
人家討論中國 柯粉板總是愛扯台灣來護航台灣還能下架DPP,  中國呢
釣出很多小粉紅 ☺  ☺  ☺  ☺  ☺
可能之前演很大吧，到最高位就不演了普丁也是啊，可能國土大都會有皇帝夢吧笑裡藏刀笑面虎還有他爸文革被關，可能受此教訓不想跟他爸一樣那樣才這種作風，所以父承子業也不一定，說不定還瞧不起他爸勒反正中國人不就這樣嗎？批鬥爸媽也ok習也算反社會人格吧，本來要往開放的方向走，被他一掐不得了黨的奶水餵大-》爸被關一定是爸有錯才連累到我，從此以後跟爸不一樣的路反正中國要洗腦人民也很簡單，不服從就沒人權
鄧小平本來就沒有廢止毛澤東思想阿，這本來就是白宮跟中國改開派，玩政治玩到翻船的一場爛戲
笑死扯中國跟臺灣的一樣的，還有那種扯中介法的，看一下中介法“草案”大家有沒有機會發表意見擋住好嗎？再看看中國你擋得住送中條例嗎
習英文啊，意外嗎
屌蔡英文 不知台灣怎麼會讓蔡英文上的 一群智障鄉民年輕人害得
推2f
看EE就知道 選前一個樣選後換嘴臉
超英趕美
以後台灣分兩種人，共產黨來這可抓一串
當初我也不知道台股會跌成這樣
手二樓
唐牛很貼切 大家以為他人畜無害 所以各派沒太大意見 找到了一個共識 沒想到上位後扮豬吃老虎
絕對的權力 絕對的腐敗兩岸體制差那麼多，硬要把台灣類比成中共。不是小粉紅就是邏輯壞掉蔡EE還需要討好人民才有選票，習包子需要嗎？這樣也可以反觀？？？
還很愛反觀的是不是忘了不同體制 一個能淘汰一個可以修憲稱帝
防和平演變呀，CCP那些老不死知道利害因為國民黨已經示範一次了
當初鬥的很利害 習是二方妥協的人 結果反而習上後二方都被清算
不爽扯到DDP的，2024可以下架證明
權力使人改變
唐牛 懂？
淺規則是鄧才訂下來 在鄧之前沒 習要打破鄧的規矩 想直追毛的地位
我也沒辦法跟支那解釋蔡英文.........
覺得他低端好操控 結果沒想到上位後各種清算鬥爭殺人滅口 紅綠本一家 哈
一堆粉紅不用假台灣人酸兩岸都一樣，程度差太多好嗎？你們轉繁體又如何？還是會被我們看破根本不了解台灣啊！
還以為你在說民進黨
政治本來就是比誰忍得久 比誰會演
你問柯文哲
跟民進党一樣
我也不知道小英很會炒房阿
我們也不知道蔡ee會搞文革啊
王莽也是這樣，司馬懿也是這樣，得權之前還不是都一副人畜無害的樣子？
台灣也正在上演
人家是不下
你有想過民進黨會爛成績成這樣嗎
你看看台灣，就知道了
817也覺得一黨獨大台灣好棒棒不是嗎胡錦濤肯定沒想到他2022會被人活生生架出去
為何台灣會有中介法？我也不知道
3個字，鬥贏了
十里山路不換肩
中華帝國駐板五毛無法反駁跳針鬼扯
同二樓
習上任時民視台灣演義還特別出一集介紹他
小學畢業的小家子氣啊
有人當選前也說居住正義啊，笑死
當初我也不知道選EE和民鏡党會這樣
支那的今天就是鬼島的明天
二樓偷臭
在說習包帝 一堆支八板賤畜在鬼扯台灣不用鬼扯你們家 五毛洗地轉移焦點就那幾招
你看看蔡英文，扼殺言論自由、強迫三劑，根本綠共
習是小學生又如何，幾個大學生研究生也搞不過他
一堆小粉紅連幫主子說好話都不會，可憐吶
柯文哲也一樣呀，你看他2014年選上時，有想到現在變成這樣嗎？看他上週幹了什
吱吱週日還要上班 真是辛苦了
因為其他可以跟他爭的人選在之前被差額投票掉了，政治資歷差他一截
胡是鄧隔代指定的，習則是江胡妥協下的產物本來以為是吉祥物沒想到是狠角色
蔡ee不也一樣
習會鬥爭啊
可惜了 薄希來
每次看中國議題硬要轉蔡英文，就覺得荒謬
因為權謀者..管你共產還民選都一樣
學李登輝坑掉國民黨
就像4%一樣。白慰兵還在肅清其他人
辦豬吃老虎
嗆支那然後鬼轉菜EE的不就支那賤畜的手段？
兩岸一家親
跟母豬蔡同一個樣
支共只要提到中國每篇都會洗地板
檳榔當初也以為無害啊
推二樓
專制集權體制的缺點一覽無遺
因為他是真影帝
釣出一堆註版五毛跟4啪
綠共真傻 政治無論什麼體系本質都一樣的 因為人性一樣沒有了制衡 獨裁或民主都會腐敗不堪上週不過是關水門而已啊 哪像綠共擋疫苗害人命
韜光養晦
跟蔡英文上位一樣 本要平衡黨內勢力哪知道是引狼入室
主管這麼急著要你們帶風向說台灣執政黨也一樣喔，可是笑死人
當初也不知道阿北變這樣
這邊就要佩服李登輝讓台灣走向民主
你們家的總統也半斤八兩啦
當初817也不知道抗中保台無人機不敢打抗中保台是選舉口號，選舉過了就沒用了
EE當初也是形象清晰
不會叫的狗會咬人
2樓解釋了
胡錦濤才是對中國經濟有最大貢獻的人
不要扯ee啦  台灣有民主  ok?  ^^4%崩潰  嘻嘻  ^^
繼續肛肛國民黨 可憐 依舊是習的形狀版上小粉紅依然是習的賤畜
秒懂民主所擁有的特色了嗎他要14億人投同意票沒人敢嘴，甚麼事都說14億人不會同意
很難講如果當初是薄上來會怎樣，他超級囂張的當時薄上不去就是太多敵人賭爛他也沒人知道習會這樣，他爸還是開明派的
沒想到兩岸的發展盡然是如此相似，支那有習皇帝，台灣有菜皇
你要上位當然先巴結當乖小狗阿
民進黨不也是一樣 一黨獨大 想幹嘛就幹嘛 紅共綠共一家親啦
好多五毛
問江澤民
習當初真的會藏。典範。
真的潮北七
EE 最軟的一塊
鄧小平哪有守規矩 掌權19年+屠殺六四
對岸：對岸當初怎麼會讓EE上大位？
一堆五毛 講你們習包子不要扯台灣政治人物
好多五毛、整天在反觀台灣
因為習他爸改革派是隔代指定接班啦
五毛很吵，講中國扯台灣，不知是文盲還是理盲
推2樓
紅衛兵有一派是保爹保媽派不是政二代還沒資格咧 習近平就是因為習仲勛在文革前就失勢 不然就跟薄熙來一樣是首都中學紅衛兵聯合行動委員會成員聯動紅衛兵都是中共幹部子弟又紅又專更正不是又紅又專 應該說是根正苗紅
五毛就智障阿 只會一直推塔綠班 蔡EE就在問習近平 在阿邊說啥更爛意思就是五毛你家習大大是爛貨一個?
民進黨在野vs執政 你就有答案了
就跟2014的時候有人會知道玄天上帝的真面目是一個只會說幹話的老媽寶嗎這是一樣的道理啊 就是會演會騙
柯跟習都以毛澤東為師 自己想像
國中又沒黨外，走開放習自己一定先被鬥倒，當然先打貪腐把原本有實力的先打光
中國習台灣蔡 習好歹是共產黨…連民主國家都這樣了 共產黨還好而已
五毛再智障也沒選票 塔綠班用自己的票投出蔡EE就真的智障
八卦五毛馬上扯ee，真的是戳到痛處了
當初以為是維尼，當忘了血統還是一隻熊
習走毛毛路線 共產至上
某法國餐的EE
笑死 就乾隆敗家子 還以為自己是康熙雍正
崛起和滅亡都需要一個開端
一堆垃圾五毛混在裡面
當時投dpp也沒想到變共產黨啊還搞中介法
你當初知道蔡EE掌權後會變成綠共嗎?!
台灣都可以讓蔡EE上大位了，有什麼資格問對岸？
表裡不一又夠狠 在哪都這樣啊
習包子準備帶中國人共同赴獄
當初也以為dpp跟蔡ee會比較好，但
上台前三隻小豬 反黑箱服貿 為勞工說話 誰知上台後 變這樣
現在台灣也是非綠共就肅清啊
當初對岸就是被騙，趕走國民黨支持共產黨啊
https//i.imgur.com/DxSZq79.jpg
我記得上位前還很親民的去搭計程車, 跟司機寒暄問暖
跟會相信民進黨一樣
被騙吧
他當年一副勝文樣 誰知道居然這麼狠
這兩個下場一樣 都是被美國玩弄到死
差不多喔 只是要玩死習大大 台灣八成要當一下戰場 哭啊
普丁還能讓歐洲人冷死，習只能讓台灣人笑死
習近平放毒全世界 殺幾千萬人了 21世紀屠夫耶
阿扁都被搞了川普也被搞了怕就不會從政了
蔡英文還不是整天講馬英九
我懷疑你在臭台灣某政黨
台灣也是一派打一派ㄚ 同黨也是 有差？
怎麼感覺好像....
我以為你在反串說台灣某黨
柯屁不也是五大弊案
你在影射某党嗎…
欸靠真的有夠像台灣XD
不會，因為他不會下台
習也是博士
台灣哪有像？台灣第一步是大外宣好嗎！
唉 每次沒主詞的東西講起來就一樣還有護航的說不一樣 那麼像支那誰弄的喇
難怪有個垃圾政客157說對岸官員素質高
換上善於逃難的那個政黨也沒違和感
幹綠共跟紅共幾乎一樣啊= =
綠共套路
中肯
你是不是在臭綠色
根本民進 党
黨不喜歡你偷偷臭
感覺又有偷臭
你再說蔡英文政府吧
連前國家主席都保不住自己，在眾目睽睽之下被架走。跟電影《沉默呼聲》最後一幕一樣。就說了，要了解中共官場就看《沉默呼聲》
同文同種
我懷疑你在偷臭
你484在臭……
每次只要要清點糧食時,糧倉就會失火...
共產黨的本質就是內部鬥爭啊
共產黨本質都是一樣的啊這倒是真的 對面鬥爭都是死全家
可憐這篇推文數好低
算了吧 台灣鬥來鬥去只有論文這種小兒科話題 不要拿出了對比笑掉26大牙
怎麼感覺好像在說某…
既視感....
跟塔綠班有夠像
你在影射蔡母豬政府嗎  嘻嘻
偷臭母豬
怎麼很像塔綠班的招？
怎麼在台灣也很熟悉  咦？
這三步怎麼跟誰很像
好像民進黨
既視感真重
塔綠：幹敢臭我們EE 自己認路燈
其實維穩也不能說是壞事 不然全國像美國一樣自由我看每天光是自相殘殺就死幾萬人14億人實在太龐大了 要怎麼治理實在很難抉擇吧
跟台灣某黨好像喔
我也以為你在反串某黨
華人的奴性真的差不多，比較不奴的早就想辦法移民了！
原來是在說中國
綠共紅共一家親
肛門
這三小 ? XDDDDDDDDDDDDDD
在五樓床上
滅修乾摩？
這配哆啦a夢音樂也太靠北...
http//i.imgur.com/wji92w0.jpg
他會下台？
你何時產生他會下台的幻覺
那是下台後才需要擔心的事
你怎麼覺得他會下台 人家都實質稱帝了
就是怕被搞才弄出終身制
那時候已經死了 沒差
他怕啊  所以他盡全力不下台了
不會下台了
對皇帝來說,只有生與死,沒有下不下台
看旁邊一堆癟三 看都不敢看
沒有要下台啊
他只剩在位自然死和下位被殺2種路了
皇帝會下台？毛澤東 蔣介石 希特勒 有下台嗎？
不下台就沒事啦
柯建銘都不怕了
所以他不下台啊 他也知道他下台就完了
皇帝沒這個問題
他只能死在任上了
他沒說要下台吧？
金正恩不怕下臺後被搞嗎？
他不會下台
那不是他現在要擔心的事～
只有死了才會下台
他就是怕才不下台啊
他就是不想下台，先搞死其他人
所以他沒下台阿
到過世變偉人，懂?
真的要下台也會找自己人上啊
所有獨裁者是不敢下臺的
不下台就好了啊
死了還是要下台阿
他會在皇位上老死
所以他沒打算下台啊
沒有要下台了！你還看不懂嗎？
我將無我咩 被搞對牠來說是成道好嗎
民族的救星、世界的偉人、自由的燈塔
如果他兒女不夠力  絕對被大清算
他現在不就沒打算下台 家人也都送出國
駕崩吧 現在已經沒下台這名詞
先問俄羅斯那位阿
不下台就不會有問題
普丁有下台？
這氣勢就是一副要一路當到掛姿態
不下台就會自然死？ zzzz
怕被搞 下台前才要搞垮其他人啊
終身制，怕屁怕
XI真的爛 完全破壞集體領導體制
毛爺爺都教了，下啥台? 幹到死呀
你什麼產生了他會下台的錯覺?
下台？他可是中共第一任皇帝習英帝英明神武的皇帝 收復國土的維尼熊
仇人都在你失去權力時出現
月讀開好了，怕屁
所以他不下台阿  坐的比皇帝久
幫極權想這個幹嘛 還不如問自稱民主的EEEE和騙神仔把國家搞成這樣沒精英了
當到死 了不起你鞭他屍
子孫不從政哪有差
他只有死在任內
就是怕下台會被清算所以權力只好一直抓
終生制還需要下台嗎 皇帝不都做到駕崩
他會當到駕崩 沒稱帝算很給面子了
皇帝不是幾乎都做到死嗎 沒幾個太上皇吧
獨裁者會下台？除非被暗殺或是武裝政變吧
根本沒打算下台 你搞錯什麼了
笑死粉紅還在洗兩邊一樣 蔡英文下一屆能連任嗎XDDDD 完全不一樣硬要洗ZZZZ
那就不要下台呀
子孫都在國外有差嗎？
不下台就不會被搞啦最適合中國的政體還是帝制
不會下了 之後宣布戰時動員就不用下了
當到死就沒這問題
他只有下葬沒有下台
他打算學布丁跟金正恩當一輩子了
他就是怕下台被清算啊
他下台會是因為任內過世吧
他已經不用下台了
己經當皇帝了 下什麼台??
皇帝不會有下台的一天 死了才會退位
都要當到死了還被搞？
往死裡搞
所以才要無限連任啊
所以他下不了台 再來接手的也是自己人
把大家都搞死不就好了！大不亂射核彈讓全世界一起陪葬
所以他不敢下台
你都說了是下台後，那就做到死就好了
他會當到死才下台 先跟你說一聲
原本只能當10年 現在搞無限期
習匪會當到死
做到死不就沒問題了
就是這樣所以才要登基，他早就是孤家寡人了，他每天心裡一定很害怕接下來會看到中國北韓化
他會先弄死其他人
就是怕 才不下台啊
所以習皇會千秋萬世
所以他不下台R
不下台就不怕被搞
習：那我不要下台就好了啊 傻逼韭菜☺
所以他絕對不會下台
習近平今年69歲，如果活到100多歲，他至少還會30多年，比多數中國皇帝還要久
人的衰弱到來時 是身不由己
身體不行也不下台不就好了
就是怕才不下台啊！
前提是會下台
沒有要下台喔
所以不下台 就沒事啦
要下台也是傳位給習明澤
死在任內啦，不可能下台的
你看普丁在位多久了?
為什麼要下台
所以要想辦法不下台啊 笨
接下來就傳給小孩了
所以他不會下台
所以他不敢下台阿幹 ==
你有看過哪個皇帝沒死就下台的嗎？
沒有要下台呀掛了才下台 誰怕呀
你看蔣介石有下台嗎？
怕，所以不下台
以他的見識他想不到那麼長遠
你覺得皇帝有在怕這種事嗎
習：誰想要朕下台？
你怎麼有壞思想覺得他會下臺
權力就是他所需 能爽多久算多久
不要下台就好了啊毛澤東有下台嗎
胡老了就被他搞了
布丁
他就怕被搞才一直想連任 到老死了也沒差
難怪五毛在傳北京四通橋 彭載舟彭立發
中風後就被搞了
終身制了你不知道？
沒有要下台 怕什麼下台後？
做到死就不怕了
安啦 他可以坐一輩子
他已經派人在找長生不老藥了 傻傻的
10幾年後路還安排不好嗎
毛澤東有下台嗎？笨問題
做到死就好了啊 XDDDDD
他會做到死
就是怕。所以不會下台的
笑死。沒5毛敢來嘴這篇
https//i.imgur.com/JjARKqC.jpg
等駕崩吧
皇帝只怕駕崩 沒有下台這回事
他不怕下台但會怕被毒死
你問問普丁
放心啦 他皇帝坐不了多久等普丁被西方世界解決後 下個輪到他
就換他被拖走而已啊wwwww
爽了這麼久也值了，全世界不超過10
他會先看看普丁
所以他絕對不會下台啊
駕崩時要怎麼被搞？
他下台=死了 死人不怕被搞
他會當到在任內GG吧！？
找繼承人繼位的時候一定腥風血雨
學毛臘肉照做 永遠不下台
你問這啥問題？
做到死怕什麼
皇帝也會被篡位啊，他騎虎難下了說是全世界最近退兩難的人也不為過
死後才下台！到底是要屁啊！
小學生不會想那麼多
他下台應該是差不多要死了  幹嘛擔心
不要下台就不用怕了
習包帝  有後宮佳麗3千嗎
他正在盡力不下台啊
笑死 臺灣人的思維  泥怎麼會覺得牠要下台鴨？在咱們中国皇帝4幹到死為止的啦
只有他有兩個杯子
所以他會駕崩 不會下台以他爸的歲數 再當10年沒問題
毛澤東到死也沒下台，習近平何必擔心？
所以他讓自己不會下台啊...你有在看嗎
看看胡錦濤會被軟禁到何時？看看李克強還能活幾年？
所以美國才講明後年台海危機習拿下台灣 CCP三位一體可以坐到老死拿下台灣 習就從小學生變成民族救星
找好接班人不就完事了
一直做到當大行皇帝吧
皇帝還會下台還叫皇帝啊
皇帝通常都是當到駕崩才卸任
他現在的打算是，下臺的那天就是駕崩的那天，頂多被鞭屍。
當到死啊，之後你殺他全家他也無所謂
中國走到這樣真是可悲
先下手為強....懂嗎
他已經釋權給他派系了，就算下台，那時的當權者都受他的恩，誰要搞他？
怕啊，所以絕對會不擇手段不下台啊，我一直認為如果發動武統只有這原因
所以不能下台
怕熱就不要進廚房 這是恐怖主義的戰場用恐懼來統治的國度 下到村落上到權貴無一倖免，還有北七要熱臉貼冷屁股你看布丁把政敵都抓去關 把議員DQ再把獨立記者暗殺，是不是很有軸心國的Fu俄國朝鮮支那將對世界宣戰
他基本上在國內無敵手了，能搞他的只剩天
就普丁2.0
所以不用下台
打算幹到駕崩了吧
都自己人繼任的話就不太會搞不然會有樣學樣..像韓國一樣
人家是皇帝 做到死的
他會一直更新他的器官，死不了就不用下台
那是下台後的事
古代皇帝怕下台的嗎 帶種就鑿墳吧
下台？死在任內就好啊
搶先懷念想搞的人 下台就沒人搞你了
他當然怕 他女兒就留在美國不敢回去至於兒子更連傳聞都沒流出 你覺得以中國文化 習近平會沒有兒子嗎
不下台就好了記得子女好像是在美國
終身職是沒有下台的問題！
所以死也不能下台
他沒打算下台啊，哪有這個選項
不用替他擔心，當然會扶植聽話的接位啊
ee 不怕被搞
聽話的接位？銘添會更好吧
他會做到老年癡呆然後在米國種香菇
皇帝會下台 不是病死 就是政變
他沒打算下台阿
傳給太子啊，懂？
沒事沒事 下一步就是長生不老
牠會撐到被暗殺成功的那一天
一副就是我聽到了 快滾吧
小英看阿扁?
我不願聽見你說寂寞的聲音
快滾 給你最後面子這就是柯文哲所謂的高素質有效率
維尼拖下去斬了
害羞吧
好可怕
你會看Loser嗎
40%的心虛+60%的權力野心性格
https//i.imgur.com/bJepIUZ.jpg
我看起來比較像是維尼在說快滾吧你
眼神就跟蔡柯北門會時的柯師傅一樣...
蠻像小英看著阿扁的樣子
你會看自己政治鬥爭的手下敗降嗎?
之前見 普大帝 才是不敢看 孬的
習在中共是無敵了
這個是拉住胡錦饕  不是攙扶吧
連前國家主席都保不住自己，在眾目睽睽下被架走
平兒 看我啊平兒
失禁的人快滾啦！我不想聽
那科批為啥不正眼看勞母 就沒用了呀
支那不能沒有皇帝。拖下去斬了
不想理過氣老人
欸欸欸欸我話還沒說完啊
習：哈哈 去勞改
中或淫
你是包子 懂嗎？
習帝：想活還是想死？
聯合報急了
拿錯文件 鄉民卻說什麼ab版本要做證據 笑死 造謠最會
要被賜死了賜你三尺白綾
拿走小學生才看得懂的拼音文件真該死
十四億中國豬即將少一隻
僭越
習：你想被關到死還是自己死
開會文件還會差很多嗎？
習大大有兩杯茶欸 這就是權力嗎
黨定調了吧
習這裡全是我的人 想跟我鬥?習一臉不想鳥之前有清朝 過不久 會有一個朝代 叫做習朝到時候會有很多太監跑出來
維尼：你拿走了我字都不會讀了那還得了
胡想要伸手拿文件，卻錯拿到旁邊習近平的，習趕忙伸手按住，真是神之一手…汪洋都下台了，豬鳳蓮要失業了嗎…
被架出去消毒成攙扶，udn...
聯合不意外
文件被拿走又被請走 當然莫名其妙吧
AB稿 胡錦濤以為他兒子也在常委名單
隔壁汪洋很懂喔 知道不該看的別看
感覺是老年癡呆了 至於為什麼 下藥了吧
UDN洗地嚕，八卦版就愛這味
看起來比較像故意要去拿習的文件
強制架離攆走
笑死 被架出去還能洗地 舔到不知羞恥
rip
我們懷念他
又一個被幹掉了....挖操....
幹你吸精瓶
笑死聯合報很急哦
聯合報少在那邊
最好是錯拿，匪報又再洗https//i.imgur.com/MlaYguv.jpghttps//i.imgur.com/FNo4Ch9.jpg名單被習調包，所以才壓住不給胡看
錯拿 聯合上一篇寫胡離席 這篇寫錯拿
架出去做核酸吧
胡錦濤回家後桌上會有一杯茶嗎？
近平不當一輩子主席下場會跟胡一樣他一定當到死
我們懷念他
賤種蠢渣會信這一套反正胡就老人癡呆惹還會拿錯辣 沒有被強制 習近平是替胡著想 不要再造謠了
危
克強....團派不能亡
我們懷念他
如同被跳樓般的被攙扶
我們懷念他
聯合到底在供三小
感覺有點失智樣
這貨沒用惹 滾
鄉民說AB版捏 你這樣打臉塔綠斑
司馬懿？
胡回到家會收到空便當盒嗎？不一定回得到家
過幾天就
Goggle 搜尋陳政錄
匪報當大家是傻子？
蒸的丸子
我們懷念他
聯合拿錯文件叫人架走 合理合法
「被攙扶」
團派3常委，栗戰書想幫胡、李汪裝死，另外3個常委轉頭看好戲，真是眾生圖。
對老共來說已是沒用的人
今天錯拿 明天篡位 只好...
挾持就挾持，餐服？
習：我們懷念他
習大大的有羅馬拼音吧
https//i.imgur.com/HyV7F6l.jpg「被」攙扶 根本硬拉走
笑死 習的文件應該有拼音註釋
司改表決沒過 小英楞一下：你們在搞什麼
胡的人馬幾乎都涼了
說不定最新核酸是陽性 所以趕快帶走
他不是錯拿 只是想看裡面內容 起身後還執意要翻工作人員手上那本 但不給看
架出去殺掉
笑死 民進仔沒題材 連這個都想炒作
老頭去北大荒練身體
一開始稍微反抗 還是被架出去 可憐 然後這新聞是要洗什麼攙扶
不是應該大家起立鼓掌歡送嗎?結果第一排每個 都不敢看老胡~
蚵吸附景仰習大大高素質有效率
不要再洗失智了啦 失智會給你乖乖坐著喔
如果是身體不舒服怎麼其他人會不敢看很明顯就是被肅清啊
嗶嗶嗶 紅碼警告 拉出去做核酸
共產媒體還不滾出台灣？
中國會繼續改革開放發大財派今天驚不驚喜、意不意外？
明明是被架走的。
這篇沒寫完整 胡右邊的栗戰書本來站起身想關心(站起時還把西裝鈕扣扣上) 但旁邊王滬寧從背後拉栗衣服 讓他快坐下聯合 和中時 都不敢寫得太白啦八卦的五毛和滯台中國人一開始洗因為胡 失智,後來改洗 是因為失禁才不得不架出去...有夠哭的 失智變失禁 黨一下令 下面的狗連前任領導人都這樣羞辱 呵呵
看完影片還能這樣解讀 真不簡單
拿文件就看圖說故事啊，不過個人比較偏向AB稿的陰謀，請前主席同意出來背書半場又被請出場，很奇妙
「你字寫錯了，知道嗎？」然後就被帶走了
一個畫面，各自解讀
一旁都有人緊張到擦汗了 幫QQ
笑死 這篇留言帳號值得調查
哇！胡錦濤怎麼變這麼老！
拿文件把他往外之開
求工作人員IG
好好休息芭
20大穿「西」裝，這是自己辱華自己嗎？
動態清零
好慘最好的和平方式就是中國垮台XD台灣和平獨立
睜眼說瞎話啊聯合報
維尼居然沒有站起來之類的 看起來胡要拜
呼叫唇語神人
沒想到有一天會看到胡錦濤這個下場
聯合報舔共
胡：不要殺我
https//i.imgur.com/zPktYkX.jpg
看起來他的被拿走了又想跑去拿習的不過我以為那種也不會是什麼機密文件
統媒不意外
要嘛失智要嘛罵人慘一群老人竟然比上課的小學生還不自由，連看站扶都不敢
跟薄熙來是去渡假一樣的概念
謹記匪報有高層去聽汪洋訓話
整個可以是被拖走耶…
https//i.imgur.com/bg4xQtd.jpg
不想被懷念
他兒子還在中國當官
他敢巴就是躺著出去了
會被誅九族啦
又不是大川周明
習皇霸氣纏身，小小胡兒安能近身？
巴了他兒子會被維尼玩蜂蜜play
一個病死一個墜樓 各個離奇死於非命
巴一下就流傳千古ㄌ
失智
沒實質效益
哈哈 大川周明經典
掐他脖子吧
光頭王
敢巴就被送去北韓處決
全家會被懷念。。。
死他一個跟死全族，你敢巴下去？
確實，胡就不夠狠換成石田三成一定用咬也咬死家康
為什麼不巴他六下
就當光頭王給他敲下去 歷史留名
打輸博士1.5
連蔡路線
跟1.5博一樣，不過比1.5博強
國小畢業而已 強在哪裡 北七
蔡就是習路線,整套拿來用
光黑歷史就黑到底了好嗎
他只要喊"抗匪保中"就能把藍營收編了吧
蔣家不會用他 只能從基層選舉開始大概會去黑道混一混關係才來選 沒錢難辦但他選不上台北市長 能力和長相都不夠格又不像韓國瑜舌燦蓮花能選高雄當個議員就是極限了吧
豬鼻是1.5假博，更讓人好奇牠的小學生涯
EE是不是在臭？
她
可以確定不會有論文爭議
笑死 小打小鬧 怎麼會是英皇的對手
官場生態不一樣中共是用貪污融入體制 作為把柄一層一層由上到下控制只要注重向上管理就好單純向上管理在民主國家大多是任純幕僚像是金輔聰邱義仁 但一看就知道跟習近平不同類型向下管理對習近平而言只要靠上位後 融入貪污體系的把柄就好
有一個蔡禁評
空心菜不就學祖國塔綠班的標案金額不也是這樣明明一億可以弄好，給一百億
加對黨絕對能 蔡就是這樣
能啊 台灣發大財 發大財 發大財
一黨專政vs看似民主其實還是一黨專政
習這種性格不適合在台灣政壇 選里長可以了
小學畢業頂多當個貪污市長
習進平的論文？
小學畢業上不了台欸
小學生應該連選上都不太可能
習是博士
應該會跟 某人結婚吧
EE跟Xi 的模式類似啊
習近平是政二代，標準的靠爸族…
沒有讀研究所，可能連黨職都沒有
2008民進黨慘敗的狀態下 呂游蘇謝沒人扛推了個蔡英文出來 結果現在只剩英派跟其他
只能當塔綠班打手
你覺得他選的贏蔡馬扁三皇嗎
他沒有共黨機器就剩沒多少功力
先證明十里不換肩
不行，EE比他強多了！
小學生怎贏得了1.5菸皇呢嘻嘻
小學生的學歷，小學生的智商，怎上得了檯面！？光是被鄙視就飽了。
他是這方面的專家 除非去西方 不然亞洲盃他應該都能混得不錯
老派靠手段鬥爭上位 型像是幕僚包裝 沒稿可能連即興對群眾講段路都不行沒稿可能連說話都說不清
無法 他玩不過民主的手段
認真回，沒辦法 台灣雖然小，但民意帶風向這東西，中國人沒碰過絕對玩不過
這在中國歷史上一堆 不意外 只是走老路都7老80了 哪天變老番顛也是很麻煩的
不會 習遲早會死
台灣有個蔡媓.....也很厲害
還有復興基地
江早就躺平了 沒多久也要掛了
你忘了中國台灣的洨菸女皇，嘻嘻
江能不能活過2022都不知道..
20大八卦再教育營報告小粉紅在8卦學壞反共
有來源嗎？ 想看
搜尋胡錦濤就有一堆新聞
政問，掰掰
江澤民這麼老了 哪來精力跟他鬥...我阿祖96歲的時候人都快認不得了
真的假的有影片嗎
中共元老普遍長壽，105歲的宋平都還能開會，胡錦濤身體不好反而是特例。
估計
胡打下來的好局面快被習敗光了 習只會鬥爭不會治國
豪扯喔維尼
影片是身體不適攙扶之下走出去吧
被拉走的  滿難看的
你以為江還能活幾年，都快是人瑞了
江半隻腳已經踏進棺材了國籍：北洋政府（1926年－1928年）中華民國（1928年－1940年、1945年－1949年）汪精衛政府（1940年－1945年）96歲了
除非五老星倒戈..不過保守派不太可能
樓下會不會出櫃？
哪次不連任
誰想接這個爛攤子
袁世凱二世
亂講，什麼連任？是登基
習下韓上
紅共有習皇，綠共有菸皇，兩岸一家親
要明天吧，今天二十大才開完，明天一中全會才選常委
http//i.imgur.com/5XDvA0W.jpg
不管有沒有登基中國人都準備吃樹皮了
跟普丁學了不少吧 反對就喀嚓
未看先猜大妓院新唐人三民自
果然是文字獄盛行國家，隨便寫個新聞也被一堆人過渡解讀自我審查自我審查的習慣已經刻進骨子裡隨時都來
解放軍士兵先用觀光名義大量入台就好了
要打快打，別拖檯錢
直接斷貿易就好了 哪需要打
看的到吃不到
一樓好天真喔
根本拿不下來 也不可能封鎖 當日韓傻子嗎？ 懶叫被抓住不會反擊？
日本韓國用什麼反擊？
懶覺被抓住會很舒服
好了啦
入台就不想回去了吧
實戰可能沒俄羅斯強 但嘴砲一定比較強
武力上沒用核武，短時間是拿不下來的。只有慢慢的搞封鎖、搞襲擾，疲之累之，才有機會
先射那種鼓吹投降的、叛國有心份子往手腳射讓他廢掉
真這麼好打還需要每隔幾年就出來報導未來某年會攻台嗎
作戰統合比人海戰術有用得多真的能打早就打了，連叫囂都不用，共產黨官員都是既得利益者，目的只是割韭菜，沒有真正的所謂統一情懷
講台灣好像有經驗一樣~
送頭的而已 實戰可能比俄國還鳥 都俄國那ㄧ套是能多強
穩了
習語錄 不遠矣
五樓想跟習近平互肛
毛有建國之功，你習有三小功勞？
馬列毛習 列祖列宗 拿香出來拜啦
清零宗萬歲萬歲萬萬歲！！
稱帝不是比較快？
崇拜＆模仿迫害自己老爸的人 中國有習大大 台灣有柱柱姐 都讓我很難理解回覆 railman 你講這個話就外行了 唐德剛教授有講過 若論權柄之威赫 中國的皇帝其實不如毛主席或蔣總統 習大大已經比肩毛主席 超越皇帝了https//bit.ly/3MOWLby回覆syearth 這個你們新華網的新聞回覆StylishTrade 那個自稱雍正的人 其實比較像二月河筆下的納蘭明珠
鐵拳無敵孫中山
無限期支持習大大
居然不是習大帝
大妓院
當皇帝不是更好？但說真的皇帝影響百姓生活層面不如毛主席
小學畢業生 扛麥的旅人 懷念降生 清零宗
乾脆叫世界偉人或是宇宙總司令更頂
4%可以先學師父開始讀習語錄了
不懂永久執政的含金量嗎，拿回台灣就真的可以稱帝了
這裡的馬屁真多，屁眼衣錠很大
還有人自稱雍正咧XDDDDDDDDDDDD漢高祖毛澤東織田信長人民領袖算個毛
文革有十年, 大疫已三年。
草包領袖
沒統一台灣 都排不上咖拉
我才不信美國會驚，喜倒是很有可能
一賤三連
十里不換肩
文成武德一統江湖！
https//youtu.be/fCV8GjFdxm8
清零宗！！
維尼加冕為王☺
美國： 好喔 繼續制裁64分
有夠不要臉XDD
恭迎總加速師
CC，西朝鮮不是叫假的
千古一蒂！！
支持習主席
笑死，第二個毛澤東，那中國未來50年準備GG
一時大疫德法美日澳意英
PRC什麼時候垮台?
要不要跟北韓一樣 直接稱神?
為何不直接稱帝
沒解放台灣統一中國就自比毛澤東德不配位 名不符實
https//i.imgur.com/rCsTwFs.jpg 毛澤東支持台獨言論原文
恭喜習 中國人萬歲萬歲萬萬歲
支持習躺平把中國人再關五年不要出來
等人手一本小本子再說
廢除任期制後這根本不意外
呵
不孝子 習仲勳棺材板要壓不住了
支持兩岸一家親
模仿金小胖才是吧?
推！！台獨綠狗瑟瑟發抖！！我看這麼多界龜兒子，真的只有 習大大有種打台灣，實現統一夢！！
清零宗登基
笑死 沒弄死幾千萬中國人怎麼比肩老毛?
毛喊“為人民服務”，現在習被拱成“人民領袖”，要比肩什麼？
媽耶..真的有夠自戀
中國有習近平我就放心了
人民領袖 民族救星？
小學生領袖
俄共皇帝沉不住氣開戰，搞得自己灰頭土臉，現在看中共皇帝會不會重蹈覆轍
https//i.imgur.com/aviFhsD.jpg
習包莖
老毛搞出文革死了一堆人，維尼嘻嘻
反觀台灣一天到晚選舉不幹正事，中國官員素質高多了
總加速師
低能兒們給給小學生領導剛剛好
來個清零十年比肩毛澤東吧
當初胡錦濤還以為真的會被統一人是吃軟不吃硬的
♥
宇宙大尊者
什麼時候要封為宇宙大覺者？
習近平 吸精瓶 人冥領鏽 小熊萎你 讚
清零宗文成武德、千秋萬世？
西洋人懂啥，這是有中國特色的民主選舉
全過程（都被掌控的）民主
你可以不投试试呀
求生本能
在想：我要活下去
你只是看不到反對的
死忠的
党員也要投給阿中啊
活著或著被懷念
早死早超生阿，敢來亂的，通通坦克壓死，家產充公發大財
反对习的都被处理了
想想塔綠班就有答案
不是投票決定的 是數票的人決定的
不投就黨紀處分，別說中國，台灣也有
不同意的請舉手。你說呢
看看挺治堅、不挺台大的宗教，好像差別不大
反對的舉手 明天查核酸
共產黨是沒有其它人喔XD
不同意的請舉手
北韓共產黨也都投金小胖阿？
不同意的請舉手 沒有 沒有 沒有  嘻嘻
被墜樓的不夠多嗎
民進黨的還不是投菜英文
死忠的
不死忠就是死
過去10年 維尼洗掉了400萬非習派的人馬高官莫名死掉上新聞的可不少
他國事務
台灣黨紀處分就換個黨再出來~中國黨紀處分會......沒有然後
死忠的為啥要投給母豬EE?
小學生禁評
總加速師萬歲！
不同意的舉手   沒有  好  通過
習帝降臨
自己舔自己，好辛苦
兩個確立 四個堅持 沒毛病
眾望鎖龜
聯合報果然是死忠的
受命於天 既壽永昌
維尼快登基吧，歹戲拖朋
黃袍準備好了嗎
什麼年代了還在人民領袖，落後獨裁國
神經病
果然鴨綠江兩岸是「親宗同源 血脈相連」西朝鮮與北朝鮮真的可以先完成統一了....
駟啪最愛
原來習近平是民選的啊 中國真的進步很多
恢復帝制好了
不敢稱皇
對啦 當年總統蔣公也是這麼說的
說得真好
此地無銀三百兩
都上太空了要不是被槍指著頭誰會信這種造神運動
說實話，習近平這兩任幾乎沒有做事，你去問中國人，習近平他的貢獻，他們好像也講不出實質的東西
清零宗禁評。吾皇萬歲。萬歲萬萬歲。
有夠廢話的
習已經快把中國之前累積的成果敗光了,還讓他繼續連任啊= =
千萬別抬頭打共機打飛彈算不算過度反應啊?
推 精準分析
請民進黨宣布台灣獨立 不然就是騙
會過度反應只有那些要賣芒果乾的中圍台軍演 白宮批過度反應又不負責任
https//imgur.com/wLTfSo4
別怪別人抹紅，講這些話不是紅的才怪
這倒是事實 中共喊了20~30年要統一台灣也還是沒有統一
以為米國無緣無故開始要在臺灣堆軍武跟國防物資嗎？比起台灣各黨我比較相信米國啦
奇怪每次民眾黨新聞底下就有台中破腦母豬是不是黨工阿三角褲畫起來
這黨有沒有懂政治學的笑死
刪攪型
掩耳盜鈴都知道有飛彈了 還繼續說宣示意義較大
三角形畫起來
這下安心了，還以為中共真的要武統
不演了？
所以民進黨芒果乾賣了幾年，台灣亡了嗎？還真的快亡了，因為民進黨太廢連射飛彈都假裝沒看到。
蠢
這幾點以前沒講過？
跟蔡英文學的
你不覺得很像?
問問蔡英文阿
那個是AI 用全習投影
演戲表示
他怕大家尷尬，因為沒人敢問
好熟悉的風格
色違
世界怎麼跟得上台灣
記者拿麥的手一伸就發現自己在新疆
圈外問等下也會被拖進領事館打
誰有那個資格提問
諧音字 獨
問發言人啊
讀稿機啊 台灣也有一台
兩岸一家親啊 大家都是讀稿姬 XD
這是兩岸領導人讀稿大賽阿
不要為難小學生
習怎麼跟得上蔡英文
有發言人
共產黨都是一樣的
國情不同
色違琦多…
有沒有很熟悉
人家這樣做是為了保護記者!EE這樣做是保護自己...
因為同一種類型
小學博士 沒文化的
小學畢業還能怎樣 識字就不錯了
小學通商寬衣，看著還念錯，低能
20大是記者招待會哦？我知道你想臭某人
都是讀稿機啊 同文同種 師成一脈☺
都共產黨
因為沒有自由
兩岸領導一家親
你不寫名字我還以為你在臭蔡英文
我以為你在講菜近平
小粉綠也有一個阿
你是不是在臭
大腦輕量化了
你是不是要講Xi英文
小學生不都是這樣站起來念課文
紅共綠共一家親
笑死人 共產國家丟臉唉
跟蔡英文一模一樣
八卦五毛會跟你說學台灣的
舔共仔來台灣PTT討拍?我不會去舔共 台灣中國 一邊一國
賺中國人的錢就不要說三道四好嗎？不要有錢賺，沒命花
我希望我爸媽可以趕快去死一死這樣我才能活得更有趣
中常委去對岸開銀行  是特許執業 舔得兇中國台灣雙標黨  有臉出征別人
先排版好嗎
做啥生意的？
別回來 去當中國奴才啦阿你是要跳多少板 不累嗎？
不是中國人沒資格說三道四www
原來是中國下的一盤大棋
那拜登制裁中國是怕自己經濟反彈決定自己出手嗎
感覺好諷刺
維尼只是拉不下臉 然後邊搞邊想理由而已 他的偶像毛大大到死也是沒承認錯誤好嗎這故事只是告訴你 中國過了那麼久那有群老人還是活在過去
算了吧 一個小學學力 真的不用期待太多
害死支那要靠美帝內應習包子了。
那是他今天的人設
可能前面幾個字沒收音到 "黨的"
至尊無上
噗！中國共產黨生命至上，萬萬歲…
比陳屍中好太多了
雙色骨灰表示
防疫財 你懂不懂
覺得共產黨好的還不游過去
維尼的命
推
不就柯韓粉最愛的習皇帝
你列的項目 關習sir啥事
心疼韭菜 你不給割就是敵人
說給中國人聽的
共產黨好面子啊 當婊子還得立牌坊
XDDDDD祖國真笨，反正人命不值錢，那麼累幹嘛
習近平愛民如子捨不得任何一個人喪命啊
腦袋內建九二共識了阿，你不覺得八卦跟微博越來越相近了?
要被美國制裁了把經濟下滑跟維穩都算到疫情頭上對習近平是最好的做法還可以說我是生命至上
確實有可能。如果是人造病毒，採納愛滋病毒專長，等個十年二十年再一口氣爆發，收掉所有染過疫的，全世界70億人口全滅，只剩中國十億人，這樣中國自然統治全世界了，然後人類陷入萬古的發展停滯期。從長新冠影響那麼久來看，說不定人體根本沒有消滅的辦法，病毒就藏在體內...以上我完全無證據，純屬亂猜，無需信。
不就懶教有可能變小而已？
他遲早會被打死
中國人民愛聽這種話啊
全地球只有習近平是負責人ㄉ領導人
因為以中國人口基數和疫苗保護力，一天可能會死超過5000人，黨會沒面子
因為堅持用本國疫苗的下場 保護力不夠保護力不夠 只好清0非洲國家  沒有大陸的那種威權執行力
疫苗爛只是藉口啦  非洲沒打疫苗還不是活得好好的然後再恐嚇你解封會死人 人人變順民還有主流病毒早就變異到毒性大減  死亡率早就沒這麼高了  流感化你還在怕啥搞清零不就是不想打自己臉+好維穩
白粉上癮成這樣~
繼續核酸，避免生靈塗炭
所以是哪一國製造這武漢肺炎的？
快回去當你的中國人天天捅鼻孔啊他是認真的，他覺得自己是中國人這麼愛祖國又不趕快回去，在台灣幹嗎啊幫假台灣人補血幹嗎？
超額死亡倒數第三，還要負責。 哭哭
好想知道你是認真的還是反串
昨天也以為他在反串 一查過去發言就中国人
這不是反串的話，蠻恐怖的。
補血，噓文的台啊塔綠班好氣喔
問題是中國的疫苗有世衛認可啊QQ
變相控制人民的手法
你早晚都要放推的，為何不一開始就放
跟上面補血的一起滾回你支那國
動態清零累的是民眾又不是他 而且照歐美日韓的經驗還是沒必要的累呵呵
難怪五毛在傳北京四通橋 彭載舟彭立發
死亡數中國會care? 造假就好了。會死很多一定不是真正原因
韭菜生命至上 動態清零不動搖你各位韭菜死了我怎麼收割？
台灣死多少人了?
沒工作沒飯吃怎活? 應該邁向共存了清零下去，餓死的比病死的多全世界都共存，就應該跟著世界走獨樹一格容易招致非議
那還五桶
剛好把韭菜都帶去過緊日子 跟老美拼了對吧
反觀柯文哲滿腦子選舉都不管台北人死活
包子邏輯有問題，清零死了更多人
堅持清零害死多少生命？
小感冒 西台灣還要撐多久
共慘黨最重視人命  嗯?這就是獨裁國家的缺點  管你有多少菁英掌權者決定某個方向 底下就只能吹捧
中國人吃草可以活1年 by歧山
全球最股市  大陸跌最慘吧    還要清0?
習近平自己一天作幾次核酸？
有夠反智，全世界哪有人還這麼搞低?
不怕搞到最後餓死的比病死的多？
綠化帶吃起來
共產黨說人命至上，笑死
那有慢性病的老人只能等死?北七習近平這就是形式主義做到極端的腦殘決策真為中國人不值阿
生命至上XDDD
https//youtu.be/NPD6hyVxozo?t=104
愉悅
自己統的簍子還假慈悲~真TMD噁心。
其實喇 他就是在打生化戰
表面防疫 實則嚴控人民
共產黨員的命才是命 其他韭菜都不是人
生命至上 武統台灣…生命至上 睜眼說瞎話…
lol
很棒阿，旅遊很舒服
清零死更多人
http//i.imgur.com/ogex5yP.jpg有意見的給老子站出來！
摒除政治立場 他如果是真心的 還算滿偉大的
最不重視人命的領導人說生命至上海珊總統最不愛打仗
自殺的 餓死的恐怕比病死的多
我們懷念8964
14億人口就這麼甘願
其他國家不重視生命 就你重視??  把別人當笨蛋
封到民眾都跳樓了 是偉大在哪
水啦！這就是我支持的習大大
繃不住了 真的有夠幹話XDDD
共產黨說生命至上，中國人保重了
我開始越來越相信高壓清零是為了維穩了
絕對支持
說句笑話 生命至上XD
清零宗萬歲萬歲萬萬歲！！
五毛都不敢出現在這一篇發言
14億放推死個1億還有13億啊 到底在怕啥
強烈支持強國清零
柯文哲中國官員素質較好
清零宗萬歲萬歲萬萬歲!!!!
應該是假借清零之名 實施軍管演習
假清零真發財加控制人民
會動的都清成零
生命至上 但是要打戰
白痴逆！經濟崩潰死更多人為了皇帝位置穩固還比較像
2019年要是這麼認真就沒事了
更多人因管制而死。
推，反觀塔綠班3+11讓台灣人送死
繼續拜託不要停
啟餅皇上,全中國都在為皇上賀踩恭喜皇上我看未來十年支那人吃草也是遲早事了這樣也好 身家都敗光光最好 文化革命2.0美國死百萬都沒4了,支那死千萬小意思順便恢復東西廠+太監+後宮佳力3千笑死 推文裡還能插幾支支那仔在捧皇上呢謝謝維尼 醬旅遊世界就沒垃圾來打擾了奉天承運皇帝昭約封以下推文為小太監
推習近平這個，世界偉人！！十四億人口太多惹>"<習近平比蔡英文強啦= =人家小熊維尼欸……
恐慌仔的最愛
黑道堂主有略懂捏
繼續清零，才有笑話可看
中國人真爽  每天解任務 核酸 搶菜
湖北初期死快百萬人欸
總加速師要開掛了
大大愛惜人民
我看他下台一定被清算
真正重視人民性命健康的好領導
就只是要維穩
太好了 希望不要停
推 中國人繼續陪共產黨清零 讚讚讚
就是想看這樣的中國
太棒了，我越來越喜歡習賤畜了
愛民如己
其實能這樣堅持還滿厲害的
是不是跟中國人有深仇大恨。不逼民反不罷休欸每天捅鼻子封小區到死。不覺得很恐
你看台灣每天死多少人，還是習大大最棒
保護韭菜的安全 這樣才能繼續割
除了被懷念的 都至上...皇帝詔曰...
可以餓死病死~就是不能新冠死的意思
韭菜不算生命
不排除武力解放台灣
防疫闖進人家裡把乖乖的狗活活斷棒打死的和我說這叫生命至上?
出來核酸
CCP Vircus
共產黨說生命至上...？
支那人繼續當共產黨的奴隸吧 顆顆
看看習通過多少考驗 根本不能跟蔡比==
生命至上遇到新疆維吾爾人就轉彎了！假清零之名、行鎖國之實
都給你關到精神失常了
一直覺得他堅持清零 應該是有內線知道染疫後的眾多後遺症 利大於弊新冠87%是實驗室外洩 有第一手消息
講白話下面都不見得聽得懂還總喜歡一堆什麼文書體
笑死
支持中國繼續清零
支持啊 繼續清零個3-4年
什麼是動態清零==
堅決支持人民政府依法行政
活在皇宮裡就是會這樣
低能包子
領導永遠把人民生命健康放第一位！果真我必無我，不負人民
清零做核酸就是維穩的新手段 不會停的
我就喜歡這樣的你
讚讚讚 絕對支持
做試劑的都自己人。一天幾億人民幣
4趴5毛表示認同
韭菜戈不完
反觀
87因為這樣的死更多人
中國二十 一賤三連
幹，這咖真的低能到爆
太棒了，把中國經濟搞爛的傻比
清零50年
好的 請繼續
怕爆  習是不是想搞爛經濟發動戰爭啊
我支持 把中國人關在中國別亂跑
支那人 看阿 包子把你們當人看！
讚，再封十年
意思是不鎖國了
生命至上 武力統台
推，反觀塔綠班
開戰中華民國講生命至上？
生命致上 結果說要武力侵台
也好啦，不然又出現新的變異株
台灣人真的很好洗 兩年前怕的
唬爛 中共何時在意人命
習大大德政！請繼續保持
第一次認同習包子。千萬別動搖。害死支那靠習大大的內應了。嘻嘻。各位五毛也是一定要挺住幫忙包子。
至上你老木 低能習畜
原來被大白跟武警打死的不是人
很棒，八小變五小給推
？？？？？？
煩欸 封到我的集貨了啦，害我的快遞都不能收，煩死
別蠢了啦 就跟你講過中共何時會在意韭菜死活
五毛死好
紅共綠共一家親 一開口就是騙
感動，不愧是總加速師
Life wins
生命至上就不會一直想打台灣了啦
你們覺得很好笑嗎？我也覺得可是習近平這種幹話真的會有恐慌仔相信細思極恐：）
小學生治國
讚
包子才是反共人士還看不出來嗎
來看推文的五毛有誰
中國傳統文化糟粕陋習的標準之一就是只看上不看下的狗官，這傢伙就是箇中翹楚。
悲天憫人 持之以恆
習總的用意令人暖心
很阿鐘 不過要跟得上不戴不篩不警戒不就醫的類清零（？
反觀台灣每天還一堆人確診
生命至上，自費清零
輕靈死更多人
只要不是肺炎死的都不算死，只是化為塵土回歸黨的懷抱
我終於跟五毛有共識了，堅決擁護習包清零20年！
平常都說我大中國十四億死不完，現在又生命至上了？
我都在想維尼是不是黑暗兵法了 逼韭菜造反推翻共產黨 不然這麼蠢的政見還一直延續真的無法理解
支持!!!!!
只要不是死於COVID就不影響kpi
反觀塔綠斑把人命當草芥害死一萬多人
謝謝習總加速師。也幫中國百姓QQ。
恐慌仔的理想國度
中共騙神仔
穩
笑死 放毒出來 說生命至上
實情是健康碼對統治者來說太好用了，簡直是維穩的一大利器！
這位同志真的是腦子壞了
笑死 你各位五毛好好享受啊 戳鼻孔的日子預估還要幾十年以前要關異議份子還要說他神經病關醫院 現在直接健康碼轉燈號 太好用哪裡蠢 防疫財不知道幾兆商機 黨高官賺翻了反正韭菜不反抗就繼續割
明年說不定就不公布gdp了~
自己的生命至上是吧
中國人真的還能忍耐繼續被關嗎？
有氣魄！佩服
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
(我的)生命至上
支那賤畜好可憐啊哈哈哈哈哈
讚讚 繼續努力
沒工作餓死也算生命至上嗎
中國人自己不敢出來革命，夕鶴
誰的生命啊
拜託繼續保持XD
你韭菜就乖乖的給我割 不要太猖狂
清零真的比傳統維穩有效率多了
國民黨最愛這一味 還發賀電給維尼
清零 =/= 強制戴口罩
https//imgur.com/nvfyuvP
讚讚讚 永遠支持習大大清零
還是中國政府關心人民
中國人又不會反抗中國政府沒想到健康碼拿來維穩這麼好用
感謝要習
感謝習大大給全球一個舒適的旅遊環境
版上五毛怎麼沒來回文
餓死其窮人來換有錢人的健康，這的確很共產黨！
哈哈小廢物
美國感謝習近平
水哦 清到永遠
笑死貨出得去 人關進來 中共發大財不知道多少高官靠防疫發大財呢
跟隨黨的指引,努力成為新一代（新韭菜？）清零也算另一種控制人民的手段吧
停止清零的話怎麼北韓化
根本阿鐘阿 當初阿鐘推不戴不篩不警戒不就醫吹作清零和黑共存
太感動了  我幫忙買一張機票,送這個中國過去當英雄  可以嗎?
這傢伙不是牆頭草？
他不是天津人嗎？自己可以去呀
自己不去？
就跟在美台獨工作者一樣 你們去獨我看戲
他也懂我們懷念他的梗 哈
共產黨犧牲中國12億平民,來造就 1億共產黨的榮華富貴!!
大部份中國人是覺得沒差啦 活得下去就好
不要，希望習再做100年
可惜中國人自我感覺良好抱著黨大腿被抽插 還說共產黨幹的好自己不推翻 難道要等美帝出手救中國？去吃屎比較快 。
這篇五毛敢推嗎
境外勢力，我們懷念他
他怎麼不回去請日本直接跟台灣建交？
荊濤先生為涉己國事務發聲，支持！
希望習爺爺能夠70歲過忌日
所以新解方是什麼
香港由亂到治很簡單  中共滾就可以了香港現在這麼亂就是因為你們中國
香港是你有魁儡 台灣有?
97以前的香港有亂嗎 你們才是亂源吧
翻譯 培養島內第五縱隊 在適當時機鬧事
真的想收下台灣就把香港和澳門弄成典範吧，弄成這樣狗都不想跟中共併
笑死 愛黨者治港以為大家還不知道嗎 智障
真的屁話連篇
笑了 還敢提香港
把反對的都殺光，當然好治理啊
整篇講了跟沒講一樣
習近平臭俗仔
繼續吹噓吧 讓他在位越久 對台灣與民主陣營越是有利
了無新意吹成新解方 而中國奴才需要皇帝
很多蠢材看到烏克蘭受到鼓舞 根本不知道烏克蘭人口快少一半了 開放婦女兒童離境後 她們回不回來都是問題 烏克蘭簡直面臨絶後的慘況 這和以前的戰爭完全不同
真的，所以我們要投KMT向中共投降
敢反對的都無可疑墜樓了
舉白紙都能被抓，一國兩制就是笑話
解方：不就中共不侵略
只要能電爆痛宰支那，且讓對方損失比台灣多且大，台灣損失一千萬人，中共損失五千萬人且百年內不敢侵犯台灣，台灣就是贏家
不喜歡就說亂zzzzzz
習總加油 很偉大的人物
八卦五毛潮吹到房子沖了
他知道他在講什麼嗎？
台人治台關你屁事？
什麼東西尼們土共不要來亂台就好
不乖乖聽話就是亂對吧
小學畢業的低能兒治國就是這樣
你想中國人，為什麼不搬去中國住?為什麼要拖著全台灣人陪你當中國人?你知道 修憲的前提是什麼嗎?要有多少立委投同意票，你知道嗎?你應該不是台灣人，不懂台灣修憲規則飛彈 飛到外太空，那個是國際允許的https//i.imgur.com/mMiB85m.jpg無知 就不要帶風向了共產黨支持度最高，有90幾%，你搬回中國一直亂跳針，這樣不好啦你跟黃安同一個邏輯耶，死不遷入中國籍現在八卦板就這樣，被某族群佔據了
難怪五毛在傳北京四通橋 彭載舟彭立發難怪五毛們在傳北京四通彭載舟彭立發
台灣就中國要去哪
產地標示中國台灣沒錯吧
誰跟你統一
韓國也是一韓 所以韓國人是朝鮮人 朝鮮是韓國人嗎 憲法一中就是中國人嗎 不能是中華民國籍台灣人嗎少拿憲法亂套一中同國的帽子你才中國人你全家都中國人睡前噓
這種文在粉紅版都不會被噓爆 可悲啊
中國特色一賤三連
？
民進黨挺統一，自提自撤
我支持你天天發文
賤畜，想當中國人沒人逼你
可憐哪……
真的可憐，去看看新疆模式吧！
這些舔共狗都給記上了，將來共產黨瓦解一個都別想跑
滾去支那國
和平不可能統一
翻譯：怕美國
習大大繼續清零就對了！！
習維尼感覺蒼老好多。
統你老木 1949中共獨立之後 就是2個國家
和平統一+抗中保台
快打
https//i.imgur.com/rubCLYA.jpg 中國人決定
有誠意解決兩岸問題給推
兩岸一家親
然後繼續軍機繞台越中線跟64坦克比,算改善很多了
早日歸西
又能繼續擺爛了，舒服
包子繼續專心清理韭菜就好，幹
幾十年的外交壓迫要不要展現誠意一下?
投降仔吃洨
原來香港的下場還不是受到最大誠意
先給我錢我再來考慮統一
早該統一了，加油中國
幹你爸列，中國是個國家嗎？還是中華人民共和國才是一個國家？中國只是一地域的概念說辭而己，跟中原、北美、中東一樣，北美中東非洲這一個國家嗎？西有共產黨，島內有9.2，中華人民共和國跟中華民國就是兩個國家，幹你杯的在那神經錯亂！
八卦仔還不推爆這篇
https//i.imgur.com/SRLE9h7.jpg
誠意是辣椒水 警棍 跟噴水車嗎？
最大誠意說說看
真的麻煩您了
統一後會盡最大誠意和努力再教育台灣人
留島不留人是我們的最大誠意
香港???y
紅共綠共一家親 開口就是騙
請給我黃金
要不是好險還有阿北兩岸一家親，這次大概就沒有和平統一的選項了
和平你娘，邊射飛彈邊喊和平
比照澳門薪資再來談
一賤三連
中時果然是死忠的
共產黨的話能信 母豬都會上樹
保重身體 中國就靠他了
通篇廢話
習皇,香港也是您最大誠意跟努力的結果嗎?
和平統一的可能性只有中國民主化，然後你滾蛋，這一點都不可能發生，下去吧
台男每人發一億+一個美女這樣才誠意
難怪五毛在傳北京四通橋 彭載舟彭立發
問香港
早點自盡吧垃圾
綠一天到晚說要抗中保台，也沒實際行動，台灣獨立之類的
之前看到香港,現在看到清零,信你個鬼
讓綠共多執政幾年搞爛台灣
這篇又不是給台灣看的你中時當我們阿六是
去死
看標題猜汪報
等於沒講
中屎報導
有種抄光民進黨，台灣人會感激您
爭取玩。你們也要清靈。好玩一起玩
統你老木
統林兩機掰啦 支那賤畜
很棒！席近平繼續推進統一方針 繼續
息包子吃大便吧！
超簡單就投降給台灣不就統一了..和平統一
先祈禱習活久一點 不放棄講給鷹派聽的
不用太積極
強姦犯：用最大誠意和平幹你支那網軍：有誠意推推
你妹的先解決打戰時怎麼核酸的問題吧
Antique你在這講有屁用 自己上媒體宣揚
可以消滅老人啊
擼起袖子加油幹
建議成立少子化辦公室
子作許可證要出現了嗎
不重要 讓我們檢討母豬下台
大韭菜生小韭菜
中國女性又得擔心出門被綁為生育機器人口販賣犯罪率會因各省KPI而上升...
反觀洨菸，那是下一代的事反觀母豬自己都不生
兩岸一家親
台灣跟中國一樣，老人治國
反觀台灣
奇怪啊之前台灣記者和鄉民都說台灣最低耶怎麼現在又改成南韓和香港比台灣低了？扯
台灣連1都不到
紅共綠共一家親☺
共產黨治理的國家都很低www
卷成這樣大家都躺平啦
被香港超車了欸 近平好猛
其實日本生育率遠比台灣高
少子化辦公室.育兒百寶箱.百萬口號
敢不敢放印度的
中國婦女生小孩的意願為全球最低，臭EE?
從古自今。偉大的文明國家避免人口老化的最快方法就是發動戰爭抓奴隸https//i.imgur.com/OudZX5k.jpg
共產黨愛炒房不意外阿
難怪一直清零，原來是要人民留在家中繁衍啊
有機會看到生育率0.5嗎？
台灣婦女表示不服，世界第一？
看來接下來要強迫懷孕了
跟房價成反比
太屌了文章習近平、推文譙台灣XD
講說日本少子化老齡化 結果現在台韓都超過了...
難怪五毛在傳北京四通橋 彭載舟彭立發
學台灣進口外勞阿
弄一個國定做愛日就好，還能促進觀光發展
我們贏了
中國人生房子不生孩子 世界第一
反觀蔡
http//i.imgur.com/e3jiPxW.jpg
ee
中國的體制要韭菜強制交配都不是問題
禁絕育避孕手段，只准許有礙優生之墮胎。保證生育率UPUP，習包子不用謝我，作業拿去抄吧
保險套再不久真的可能變成中國的違禁品
真恐怖
共產黨以後要強制中X都不意外吧
別怕看看灣灣只要有房市這個火車頭就安了
強迫生育嗎? 笑死...原來禁電玩手遊 是為了救生育率
表示黨的老人支持習繼續清零..怕死啊
配種阿
當初一胎化 大家都說不能這樣幹還不是這樣幹了三十幾年？
好
八卦版？
沒有支語語法.這反串不行
不用支持，6年前就開始了
這時間沒這類辯論空間，之前不做只顧挑釁整整6年可以溝通，人都跑哪了外交派今年還被大邀議長這舉動打跑真的哪個替台講話哪個不要活
下樓做核酸了沒
反串的太明顯了！
好了啦 4%
好奇怪一邊一黨就好幹嘛非像丁丁一樣跑過界自找死
共匪Kmter?
可憐只能在家自慰
笑死 維尼登基喊打台 結果台沒人在鳥他維尼可能比林耕仁還被無視 真慘
中國憲法第二條，中國只能給共產黨領導。
難怪五毛在傳北京四通橋 彭載舟彭立發
陳其邁都免役了 誰跟你去打426 笑死
這次怎麼沒講堅定抗中保台??
簡單啊 你叫中國承認台灣主權獨立 解決
阿不燃學馬狗不回應? 笑笑舔覽趴?
她的身份就是得回
真的欸，其他臭俗辣就沒人敢講啊
就其他人不敢講她敢 不然你叫柯講啊
射飛彈的時候怎麼不敢嗆回去
本來他連任就跟打台灣沒甚麼直接關係他連任就是因為他手握黨跟軍警 鄧小平以後沒有其他領導者像他這樣之前中國領導者 很多權力是沒有直接掌握的習近平卻不一樣 手握軍警 黨內根本沒人敢反他重申的是中共一貫的路線阿 並沒有說要在未來五年內完成
還真的…沒講錯XD
中國大部分人都過的好好的幹嘛換你毛澤東整天搞革命嗎
笑死 不就跟綠共一樣 整天喊保台抗中什麼都擺爛 選票也能一直來
打仗就是要等趁你病要你命的時機
大壩要破了沒？
挺川滅共
人家習會不知道？
知道也沒辦法解決
不知所云
困局是中國人要面對為什麼大紀元覺得這些會困擾習？
難怪五毛在傳北京四通橋 彭載舟彭立發
有錢了就不愛打仗窮人才在那邊搞革命
大家都是加拿大人 不要分那麼細
不可能～現在誰想打仗
都多久了 還看不清楚現狀習近平就是因為早就已經獲勝了 所以才會有第三任期 習近平已經掌握了軍警 黨內有人不服又怎樣 抓去關就是了 何況黨內早就被塞入一大堆他自己人了中國人民更不可能反抗 現代人怕死得要命上海疫情跟河南村鎮銀行搞成這樣 結果現在也沒人說甚麼了
亂成一團 才有利中央集權歌舞昇平 就會有各種山頭竄起
都時間問題  他也不是永生
你有想過接班人的形狀嗎重點是中國的既得利益者傾向的就是這種模式誰在檯面上重要嗎？
等普丁死，往北進攻俄羅斯
零四零真的假的五五五五
北邊一大片失土 幹回來 馬上名正言順
出櫃
肛門要撐住不被五樓肛爆
拿著槍逼著拍手
封城防疫，任期快結束就接續戒嚴接第四任
https//i.imgur.com/SOFXHd2.jpg
跟美國宣戰
他都連任第三任了 連任四任有甚麼難度不需要任何策略 因為事實上就是他說了算
連到他走也不太意外
都連三任了...難是難在這一任而已後面就做到他想下而已
他連任到死了吧
宣布鎖國就好了，反正倒楣的是韭菜鎖國就不用搞海軍航母，也不用一帶一路，錢全拿來維穩
紅共要掌權先說收復臺灣綠共要掌權就說抗中保台紅共、綠共互為救援投手
拍寫真集啊
收復海參崴
錯了 不是打台灣 是喊打台灣 這樣才是無風險永久提款機
樓上，包子是說不排除他並不是喊打
喔其他人都中共？
笑死 捍衛六年 憲法不修 名字不改 好棒抗中保台誰比得過DPP
守護自由民主 台灣加油
這招還能騙多少人呢
好喔  中國台灣DPP
誰滲入台灣阿 中共同路副總統嗎?
所以那華航正名?
你們也只是喊喊口號啦 紅共真的最佳助選員
只有用嘴捍衛而已
廢棄物
等下週五啦
堅決支持把台灣帶向戰爭的民進黨
不要瞎掰好嗎
用什麼捍衛？ 嘴嗎
趕快獨立
黨最強的就是嘴巴跟炒房了 無人能敵
遇到共軍退三步
少嘴砲，快台獨，不要等下星期五
習近平 選票保證+1
下星期五？
好了拉黑龍 選戰胡亂打一直被掌嘴 又回到抗中飽台 你就真的沒什麼用 下去吧
被看破多少次手腳了 還在嘴巴抗中
可憐哪存款2億 當然要捍衛
黑龍冥燈王欸唯一政績就是取了奇美小公主
地方選舉也要賣芒果乾是多好笑飛彈被日本先講出來，真的覺得丟臉
817萬準備當兩年兵不要靠背靠母的
現在獨立啊笑死
？
支持兩岸一家親的阿北
連無人機都不敢打的廢物民進党
綠共黨到目前為止看起來沒有啊 飛彈飛過去都不敢講了
只會喊口號的冥進洞
飛彈飛過不算捍衛台灣主權？你好棒
民進黨敢承諾放棄武力嗎？
支持的結果就是延長兵役 再來送你上戰
捍衛本黨主權
只有dpp才是民主喔
飛彈都飛到頭上了
飛彈飛過頭都不敢吭聲，還講捍衛？笑
那就是不要支持執政的綠共，沒捍衛主權
不要瞎掰好嗎？
噁心
那個經濟部的改標 華航的改名..
販獨黨
4趴坐等國台辦逐智搞
飛彈打過去安靜的民進黨？
飛彈飛過 安靜的跟啥一樣
看到了嗎 普丁2.0出現了中國敢打就是經濟倒退20年支持習總連任 直到永遠
狗屁不通 賣這麼大當大家眼瞎了?
連個飛彈警報都沒有的爛黨說要捍衛主權權
統一好了，我想看噁心政客們被抄家
無害飛彈被看破手腳了
統卡稱啦
以捍衛台灣為口號實質掏空台灣的冥禁洞
哪有差 我大中國5千年歷史 還手刻不出晶片？
不只在半導體上,下一代的電池技術也在美國管制範圍內,讓中國電池無法在美國銷售
寒磣？
我泱泱大國14億 人人手刻芯片
讓子彈飛一會兒
中國真正能說嘴的大該只剩稀土資源豐富
豐富，但你不賣你只會更窮。
全民一起挑大便
我清零帝帶領大清國重返康熙朝榮耀不需要什麼晶片這種資本主義的東西
走回頭路不然美國會被超越目前GDP中共快超美了正常不買中共製造
党人才濟濟不怕
中國有精騙人才，不需要晶片人才
原來只有美國人才會維修ASML的機器
你鬥得過嗎？
在權力最不穩時,有隔代接班的10年保護期,然後羽翼漸豐時,就利用這十年整死對手,再來改法可以連任到死啊習專長應該是扮豬吃老虎才是
所以多久了？
那他們制度太詭異了，改天變世襲獨裁者晚年老番癲都很狂的
我也好奇 但可能就這狀態剛好各派系權力平衡吧
薄熙來 還有一堆對手都不知在那了習最常用的一招就是 你貪污 然後你人沒了
習包子鬥倒一堆政敵 江派都起不來了
鄧小平當老大哥當到他身體不行掛掉鄧小平不用佔總書記還可以控制中國政治超猛好嗎鄧小平帶中國從文革走到改革開放以後因該不會有人比他屌習包子現在還是在走鄧小平路線
這套隔代接班是小平弄出來的，習皇不認習皇正在淡化鄧小平的功績
有異音先除政敵
要是沒日本他們會有今天
當年美國還在吹噓是溫和派 上了會讓中國走向民主記得當年還有一個 好像在成都 投票前出事倒台 說不定也是他在背後弄的
鬥啊..跟金小胖一樣
中共已經告訴你 能力好又怎樣 鬥不過沒屌用啦
鄧小平掌權很久喔 南巡講話連江澤民都要接旨謝恩
中國不可以沒有皇帝
習專長就是鬥爭
其他人都懂得知所進退急流勇退
鄧小平晚年沒有職位 一樣統治中國
彼得原理，不適任的人擔任領導人是組織的悲劇
共匪滅亡
與人鬥 其樂無窮
習是自比毛澤東 你拿鄧小平來比?未來習主席名字要掛在毛主席前面的
習包子繼續上任才是對台灣好的 他中心都在鞏固韭菜繼續連任
靠 一賤三連啊  多少中國視頻預言過
眾望所歸
他繼續連任，只是讓台灣一起走下坡
嚴格來說，中國現在還是鄧小平時代。結束文革的是華國鋒，但掌權沒幾年就被鄧小平鬥垮了。
我希望他不要下台。無能的人統治中國台灣才有未來
習近平這個廢物當越久，垃圾中國就越爛！
只有國小程度才越會畫餅給夢想R
習跟普京一樣呀。自己改任期 讓自己可以一直當
只有韓國瑜有辦法ㄧ戰
我覺得習很強欸 你看能搞出一貸一戮
當越久越腦殘 可參考普丁
不過習小時候被勞改，那種環境下能撑下來，之後還繼續往上爬，可能他學經歷就是只有小學國中程度，但是韌性跟心智應該強悍，也許這是他能勝出的地方
鄧64裸退後黨政軍還是都聽他的
很關鍵的一點是 江、胡是鄧小平指定的 而習不是 所以習沒有被安排的“包袱”……根據鄧的規劃 隔代指定、任期兩任 所以習兩任後應該輪胡指定的李克強或其他共青團派成員了 但問題是江聽鄧的、胡也聽鄧的但習已經不必聽鄧的了……所以當代中國很最敏感的一件事就是：習要怎麼處理江澤民、胡錦濤、李克強？尤其是李，並沒有被鄧直接指定，他必須要很小心……
黨內老人喜歡就好
經濟成長一定好啊 要幾％就給你幾％
幹嘛要再創輝煌? 學蔡英文阿 媒體誰敢報就讓媒體收起來
一賤三連轉移焦點的前提是會贏 打輸反作用力更大輸掉整個共產黨直接崩潰牆倒眾人推繃繃繃繃繃繃繃繃繃繃繃繃繃繃繃繃 緊繃二十大前夕 中國未如期公布9月外貿數據利多一定會放數據來慶祝 沒理由扣著吧
都世界第二了 輪的到東南亞小島操心喔
根本反轉開始而已。未來10就在核酸的世界度過吧
對臺灣當然喜啊  至少習大大是小孬孬不敢打  換其他的就難講
美國希望習連任 這樣才能中國開戰
中國經濟靠沿海在撐啊他們成長不動了
中國市場跟習一點屁關係也沒有上來之後反而跟死水一樣，廢物
對台灣是好事 看包子堅持清零 這樣就對了當然內外交迫逼得包子用武力侵略台灣轉移注意力是有可能的 不過台灣本來就該謹慎備軍好應付他狗急跳牆啊 這本來就應該在評估選項內！
中國的媒體都是黨的欸。
就不怕傻人做傻事嗎QQ
講好幾年了
喜啊！習孬孬二任都拿不下臺灣，看來他也學會了國民二黨抄話題的能力
塔綠班還在自慰
這兩年疫情下經濟成長比他高的G7國家在哪裡？這樣也能吹阿共要崩潰了
討厭中國全是塔綠班我知道哪裡勇
哈哈習總加速師不要換最好
不像被武漢肺炎摧毀的外國 嚴守12小時一核酸的中國保有完整國力 0失業率 六成以上民眾有工作 三成以上民眾靈活就業 經濟即將傲視全球
只要拿下台灣 美國就來跪求晶片了
結果中國經濟持續越挫越勇
衷心希望習能順利連任
中國倒一倒爽啦
PTT五毛都高潮的要射了
吹夠沒zzzzzz
包子加油 繼續清零啊 千萬別放棄
看到堅持清零絕不動搖就放心了習包子就是來收拾中國人的
千古一帝 功蓋三皇 德過五帝～習近平
??? 黑人問號
超爽 有習加速師在，中國被弄崩潰
維尼舒服~繼續給我吹~什時要去紫禁城登基呢 好想看維尼進紫禁
舒服～ 請繼續保持
爛尾樓方艙吹起來
內控的確偉大 堪比蹬小平 經濟就0分
慘，這種個性遲早做出大傻事= =
偉大變窮鬼
習維妮就是一個北七
問普丁
中國人都沒一意見了，你是在大聲什麼？
就大便派啊 習維尼一直拉屎 後面團隊就幫他擦屁股
他不退主要是因為他不能退前幾年整肅得罪太多人原本是江澤民指定的接班人掌權後確快把江派的人都清光了他至少也得等到江澤民過世才能安全
沒意見跟不敢有意見，是兩回事。
＝.＝ 他應該快死了
不同意的請舉手
年紀跟克拉克陳差不多 差半年左右
共產党政體就是這樣 恐怖份子式的鬥爭沒有進步的討論與協商 只有順從党中央梁家河將成為海珊政權式的超惡搞傳奇有哪種國家特別出來強調兩個確立 堅持結果都是講人而不是講民生與國家發展
如果他是美國間諜的話 很盡責他如果讓中國正常民主化 美國還不一定搞的垮中國 難度會比現在多很多
算是台灣的福氣吧有這樣豬的領導人李克強上了鬼島就慘囉 洩洩維尼
反觀李克強對兩岸議題加重烙狠話被大紀元捧成神哈哈
中國人喜歡被皇帝統治有任期的不適合中
至少表面還沒變成美國的魁儡
算廢
其實他算塔綠斑最大粉
應該有本事的
被美國人看穿了，但也騙了很久

看看普京，獨裁會讓人無法自拔
支持兩年兵役！！！！
民進黨不倒，台灣一定不會好。
守護台灣的自由民主 台灣加油
反攻大陸國土 拯救大陸同胞
不是中華民國台灣嗎?
https//i.imgur.com/TCcLp57.jpghttps//i.imgur.com/XVUvVsx.jpghttps//i.imgur.com/owofmdQ.jpg
一搭一唱 選舉又穩了
ECFA是要不要停啦
沒人鳥你，可憐那
2024就下台的不要蹭
為啥為著幾十年前失敗老人的計畫消耗現在一直不承認兩邊已經分離的事實只會讓台灣中國想法與情感上彼此越來越遠
不敢喊獨立
宣布獨立啊！笑你不敢啦！
反正豬鼻也說了！2024不關她的事補噓
http//i.imgur.com/NYvEGKl.jpg
中國：好哦，那就一國一制！其實就年底延長一年以上兵役備戰年輕人最有感的政績一年不夠，那就兩年。現在就是雙方雞同鴨講的局面，對方受不了就會先動手。類似方唐鏡：打我啊！笨蛋！解放軍沒什麼好怕的，年輕人上吧https//i.imgur.com/f3ABXZB.jpg
可笑備註
馬的 打仗怎麼辦 又在挑釁 吃屎吧母豬
開戰不是你這廢物說的算中國：嗯那就一制
少屁了 除了打贏對方 其他選項都不是選項
選舉了 母豬講話了
小粉紅崩潰中
好啊，年輕人全面升級兩年兵役
哈哈，好多雲台灣人又崩潰了
呵
拒絕一國兩制，就是直接變中國一省可以接受
中線沒了bye
又到了兩邊喊喊話的時間了
蔡英文憑什麼代表台灣人拒絕？
拒絕一國兩治就是消除某些人特區高度自治的幻想啊至於一國一治也不是蔡ee說了就能算，要台灣人過半同意啊XD
具體作為是什麼，嘴巴保台嗎
喔 中國台灣貼紙快掉了 快黏好

開戰在即，票投指揮官一起抗中保台
國中都沒畢業的白痴平...沒什麼好怕的..
我們只接受綠共統治
中國台灣：隱形飛彈 沒事兒
原PO要不要直接入籍中國?在台灣妳會沒安感
憲法就是一國兩制啊XDDD還讀到博士XDDD安倍國葬日本通知 台灣是地區跟香港澳門一樣http//i.imgur.com/ZCS8OIo.jpg
台灣地區？馬狗信徒
讚讚讚 推動台中建交 突破第一島鏈
看推文這邊是中國的社群吧。
塔綠班氣瘋了
講事實是在挑釁??? 粉紅版有正常台灣人嗎你去台灣街上問 一百個有一個支持一國兩制就要偷笑了.......支不支持塔綠斑 跟台灣人不想要一國兩制有衝突嗎 小粉紅邏輯是都國小畢業喔= =
支持兩年兵役！
八卦已經是四趴跟共蝶的形狀了
知道那些統派現在都不明講不看講的內容就真的純看顏色了原來對岸政體有在憲法內
笑死不支持塔綠班就是四趴跟共蝶？
崩潰的現出原型囉
敢修憲獨立我就支持民進黨，就妳俗仔不敢還在吠
立院多數再加上多數台灣人的民意 還不修
三民主義 統一中國
是說中國也沒說要跟台灣一國兩制 不要瞎掰好嗎 只有提到統一
可以了啦，真獨立你還不是要靠腰
八卦淪落到新黨侯漢廷都能推了 不意外
但沒拒絕一國一制 嘻嘻
廢物 只會講屁話
備註最廢言
這句話是講給台灣智障聽的 不是講給習聽的 給習是 前面說的不要打我
台獨只有遇到中共，才會搬出中華民國來酸中共我中華民國…（我才是正統，叛亂團體，你靠背三小）
堅定支持18歲   兩年兵當好當滿
母豬抓起來
嗯 現在是兩國一制
所以有要台獨嗎
藍白粉五毛氣瘋，笑噴
果然兩人是一夥的
兩國一制XD
塔綠班繼續挑釁祖國，結果當兵跑第一
四個堅持背起來
好了啦你辣台妹要演多久 你就是習近平的母豬啊 蔡母豬
八卦版跟微博好像XD
有說錯嗎，怎麼那麼氣是蔡ee說話就要酸一下是不是
要打就認真一點，請恢復兩年兵
妳任期只到2024
5毛版不意外
說實話算挑釁嗎？
吸不到抗中保台票 藍白五毛暴怒
哦幹你娘
蔡英文真的屌打習近平，席20大講一堆根本沒三小重點
看能源跟兵役  講這話？
那就打仗吧，既然拒絕和統的唯一選項的話
選舉到了！抗中保台！
廢到笑
黨的決定就是要芒果乾拉選票
兩共在拉嘞
我們?民進黨又偷渡綁架台灣了
都講清楚我們是主權獨立的國家 就是跟他們無關了 煩不煩啊她現在宣布台獨11月的票我就投給綠 煩不煩 爛透的死阿共現在就宣布台獨 反正怎樣都會打
好了啦 堅定個屁 中國台灣妳怎麼不處理
滯台支那豬檢討綠 挺支那豬就是狗畜生
五毛真多
飛彈飛過來怎麼不喊一下
八卦版：打到北京沒？
你太看重習了 他膽子原本就比普丁小俄烏開戰前就已經縮了 打算三十六計混水摸魚
習準備去蘇州賣鴨蛋
中國內部一堆問題，臺灣未爆先爆自己
美國爸爸不給的。支那不能搶。嘻嘻支那不能沒有皇帝。美帝萬歲。
三民主義統一中國實踐就不是自欺欺人了 懂?
根據歷史，任何國家都有分裂的一天所以在那追求大一統思想，過時了人類應該是追求日子國的好在那國家土地很大很強要幹嘛
用同一招一直騙個總書記也不錯
祖國是大清帝國 統一外興安嶺和庫頁島
當你有一堆奴才韭菜使喚 你才不會犯險
中國比台灣好不就好了 先從遵守任期開始吧不要無限連任了
美國沒說可以統 台灣想統也統不了
主要是大內宣，可惜中國人不知道統一意味著戰爭習近平是說：中國必定發動戰爭就等中國韭菜來填海了
美國只有說不能以武力和片面改變現狀
只要堅持武統就一定不會統一，沒理解到這一點的領導，是不可能統一也只會讓台灣離中國越來越遠而已易經有說，一個階段的結束代表另一個階段來臨。已經分離的事實，你百年不承認，就會讓雙方一直處於分離狀況，越來越遠因為雙方在合與不合之間持續不合，情感會越來越淡薄，想法也會越來越分歧唯有承認分離已經是事實，才有新的關係產生。只要你對中華文化根本有信心，就會敢放手，讓台灣走。因為新的關係會讓台灣回來，真正、真誠地去經營與中國的關係但若對中華文化沒信心，覺得台灣一定會往美國、日本的方向走，那這種文化你又何必死守？讓大家死在一個沒人嚮往的文化裡跟著過期的文化一起凋零嗎我對中華文化是有很信心的拉，但也覺得中共這樣繼續用武力威脅.外交打壓.經濟勒索的方式，只會增加台灣人民對中國的厭惡在共產黨這種惡質地統治下，台灣獨立的根基，也會隨著人民對中共的絕望，而更穩固
1949年不就中國自己要獨立既然最後要統一那當初中國又何必要獨立呢要是任內沒辦法完成統一，那就早點下台讓別人來做，佔著茅坑光是廢話卻拉不出屎是會被笑話的。人家烏俄戰爭都打多久了，中國還是只會嘴巴統一，真是可憐。
臺灣獨立也是阿Q，自欺欺人，得證臺灣人是中國人。
嗯，of china不敢快改，你不就是笑話台灣是中國領土，去其他地方建國他媽的沒人理法理上你就of china，可以滾到其他地方建國，或打回去，不過小笑你連釣魚台都不敢要了香港也走共存阿，有問題？
統一後要被封城嗎？怕怕
今天假日又有颱風，不可能啦
結果台灣也是同文同種 期待下輩子吧
最快實現的方法  中共改革制度開放民主兩岸絕對掃除統一的障礙
國安基金賠多少了
辣台妹咧?
芒果乾
失敗主義
這種話要是別的黨講就是中共同路人怎麼跟共產黨談?賣台
這個總統府，和平常的總統府是一樣的嗎？行政院長昨天造勢可不是這樣說！
放屁，我要跟蘇院長一起戰到最後一根掃把雲峰飛彈隨時可以直射中南海進行斬首
不行 跟北京談和平這是賣台的行為
抓到了中共同路人就在這
這招以退為進 芒果乾賣起來
路燈部隊震怒
哪個單位的阿 有先問過陳時中嘛
欸欸 不是吧 幹嘛跪 打死垃圾支那賤畜啊
抓到了，總統府賣台
習都說了沒有一中各表，只有一個中國。你開頭就先否定一個中國了，要怎麼跟習談和平？
會怕就好
換人講就中共同路人
黑熊部隊生氣了
先把民進黨下架  這政府根本沒有任何外交能力  上任以來斷交又害台海緊張
跟選舉時講的都不一樣耶
與虎謀皮
所以是發現真的要打了？！
不是要抗中保台嗎 和平方法是三小？
放屁，每人發一隻掃把啦
但是辦雙城論壇就是賣台
跪三小肏
有問過拜登老大嗎
這做法不就是塔綠斑口中的賣台喔
尋求你媽
俄羅斯掛了後 一切不是夢
看他祖國是中華民國嗎
共產漢奸本質是黃俄孝子，不可能啦！
越南當藩屬比外蒙 新疆還久，不先收復越南嗎？
中國現在只是利用俄羅斯去扛西方的炮火而已，最後依然會跟俄清算。珍寶島事件不就把所謂的俄爹打得抱頭鼠竄？
同意，不過這十年內搞不好看得到前半段XD
是某人太爛
每年都一樣的東西 豬都會背
支持祖國！支持習近平總書記！
政問掰
是某人有 表達障礙
買不起讀稿機
https//youtu.be/zO2I3XlWsME
通商寬衣，不要為難小學生
沒人在乎
自不會念要標發音  在讀稿機上出現會被笑我們小陰至少1.5博
薩格爾王表示
落後國家沒有讀稿機
通商寬衣表示：
你帳號是不是想被消失？
都講到背起來的稿 幹嘛還要看紙
小學生最會背課文了
黑的說成白的也是鼓掌通過 何需讀稿
能十里不換肩 背個稿不難吧
隨便都鼓掌
Xi講什麼都算數是要什麼讀稿機？
反正他講的話倒過來聽就都是對的
台下的還要聽維尼老師講課做筆記
你在臭死魚眼獨裁女？
玻璃的讀搞基很貴
小本本
精腎細膩的工筆畫
他直接看講稿
有差嗎XD
難怪五毛在傳北京四通橋 彭載舟彭立發
老共每年都講一樣的東西就是在洗腦 懂?
人對著狗吠？
問題沒人想反攻啊
讓一堆沒文化的當領導就是這樣多佔點地又何意義 中國那麼大你都做不好了
講反攻大陸也只有姓蔣的會信而已
嘴秋大家都會，真的打來記得繼續嘴秋歐
連蔣萬安都不信了
中國貧窮線以下佔95%以上 誰要反攻阿
對岸汪汪汪汪汪
當初信三民主義的那批人不是早就改信共產主義了？
要打快來，台灣海峽拿來填韮菜正好說反啦韮菜太多拿來填海峽 XD
我們要成為麻煩製造者嗎？你幫幫忙？
可是綠畜仔沒有要欸
騙子的最高境界就是騙到連自己都信
臺灣人民根本對反攻大陸沒有興趣，只是想在臺灣安生立命而已。
幹嘛把自己的格調降到跟中共一樣 (
將反攻大陸他們超開心的好嗎 想反攻就代表你還認為你是中國人 你想統一
我們又不是中國人，中國人被中共綁架，和過街老鼠沒啥兩樣丟臉的要命
https//i.imgur.com/XJGq9ZO.jpg
反攻大陸只有一國會講：美國
對岸人民搞不好很歡迎反攻 問題是我們沒人想做這件事啊
啊就嘴砲的啊
可是人家是瘋子
去天安門跟他講啊 跟我講幹嘛
中華人民共和國在大陸 不在台灣 想學普丁?人家普丁沒在廢話直接開戰耶
我看你是不懂
所以有要當兵嗎
所以你準備好現在的戰爭了嗎
自損3,000或30,000對他根本沒差好嗎？
沒差早就來了好嗎
韓戰時，中國警告聯軍越線就會參戰，世界情報力最強的美國判斷中國只是虛張聲勢，結果中國真的參戰了，還把16國聯軍打回38線。不要用理性思考去預判獨裁政權的行動，當習滿腦子都是完成統一大業的歷史成就時，都要保持謹慎。
殺光侵略中國人
