裝死裝到底!!中共吃屎!
美國又還沒真的禁止美國人打貿易戰你怎麼不學只敢封鎖晶片，笑死我了你太選擇性了台灣政府現在在研究禁止民間使用可悲的是ECFA不斷吧= =目前禁止的就沒有意義阿公務員可以用私人手機繼續拍抖音裝個樣子而已假消息每個平台都有，只封鎖tiktok挺好笑的我看原PO的新聞很久，沒看到全面禁止
沒錯 台灣還在堅持留ECFA 早就該斷台灣連晶片都不敢封鎖中國
某族群又要生氣了
人家是政府不用 不是禁民生 也不是全國等全國都禁再了說嘴 很急嗎?
老實說這公務跟私人使用界線超級模糊，難道政府有配給軍公教一人一臺公務手機嗎？
政府公務不用很正常，禁止民間使用是哪招？學共產黨喔？所以在美國用抖音會被抓去關嗎？
公務部門
可憐，美國全世界養了很多。
終於想到要禁了 推
民進黨需要更高明的騙術
要禁就禁啊 抖音又沒啥好玩的
議員提案講成像兩黨共識。呵呵呵。
https//tinyurl.com/2ools7we 是政府機構的設備好嗎 通過的是這個人家講要全禁的連表決都沒有他那新聞是14日的 我的是15日的 同個網站
連飛彈射過來都裝沒事 禁抖音有差嗎
你先問民進黨有沒有看到頭上的飛彈吧抗中保台，牌子舉不膩嗎？
所以…你的結論是，抖音必須停，ECFA請繼續？
有種停航啊
反正台灣一堆天然統都是抖音害的
老美真的很怕老共耶
小心北大荒
蠻正常的阿國際事件關心很正常吧
不然你要選？
拼國際外交留名啊1.5學位不難理解推你這篇台灣精神
其實她會變這麼麻木 我也覺得很奇怪建議還是等他出來受訪 再下定論她以前明明英明神武 現在變很冷漠 很怪
蔡英文就大小姐心態啊，你們越吵，本姑娘越不想理你們這些刁民，哼
我懷疑蔡英文已經是電子化了真有這個活人嗎?
等他受訪？有生之年等的到嗎？
不用選舉了整個人就不演很奇怪嗎，想想大小姐從小爽到大還要跟你們這些底層哈腰鞠躬現在這樣剛好吧
人家期待明年出國畢業旅行啊
不用選就不演了 大小姐懶得理你們
智商沒157
EE管國防外交，不用管內政吧？
只是人工AI讀稿機拉。沒這個人
第一次聽說總統不用管內政，廁液好棒喔
大小姐從小爽到大還要跟你們這些底層哈腰鞠躬？
國防外交也沒管啊 管臉書推特而已
小心啊    女皇很小氣的
817萬人支持牠不出聲 在那叫什麼
殺人的會出聲嗎?
唉…菲律賓杜特蒂都還會出來罵毒販
該不會蔡英文是2D的吧 真正存在的是讀稿機 嘻嘻
換你時再來看看
高端跌停 馬上開記者會
https//i.imgur.com/Pt3bw66.jpg
以前是沒選上前裝的，現在才是真實的
唉
https//i.imgur.com/Z8PxCCh.jpg
日本首相跟烏克蘭我覺得還好，拜登的狗跟高端發文才扯，還有他媽黑菊結婚也去留言祝福，一樣都是台灣人差真多。
台灣有總統嗎？
史上最廢總統
妖女誤國
共產統治，不意外
合理啊 覺得自己比拜登的狗重要是什麼心態
https//i.imgur.com/u5AeLVF.jpg
怎麼沒有列高端跌停
最後兩句精闢
世界肉便器你敢嘴?
在那叫什麼好，高雄中央8成
綠共=中共。一樣冷血
無罪
小強嗆綺多，這畫面太美我不敢看監察院長都出國畢旅了中時就色違三立民視，有什麼好意外的
綠共黨蔡主席當然冷血啊
無聊 蔡英文是管的到黑道?
頂級交易員學測學測是多少級分？
小心她又要讀稿有綠粉間接證明主子EE跟她講的人水準一樣
主人的狗也是主人啊，要有禮貌司法獨立？那台南88槍是在？
所以警察單位變成DPP的？不是這樣看吧?
台灣真的會被這些爛官 爛民代搞爛
四個不同億 台灣更有力
所以她不敢受訪啊現在如果有倒英紅衫軍我一定參加 給我滾下台
低端人口死掉蔡英文根本無感啊！只有權貴的貓狗四掉才會po文
未看先猜是中國時報 紅媒
台中要找盧大媽吧
在那叫什麼
讀稿機就機器一台 是要什麼感情
https//i.imgur.com/zSGqh04.gifhttps//i.imgur.com/G38W512.gif
好久不見王子瑄~
好了啦,都是你的野電視所以DPP要關抖音
選舉都輸了 開始擺爛
擺爛囉 反正2024之後不干我的事

擺爛囉,反正2024給KMT做就好
台灣人被殺，國民黨主席朱立倫還想著選舉？國民黨台北市長蔣萬安還想著就任？民眾黨主席現任台北市長還出國畢業旅行？
這叫情緒勒索zzzzzzhttps//i.imgur.com/2e07rat.jpeg中時這種惡質媒體不意外啦你抓狂是你的情緒控管有問題好嗎zzzzzz
民進黨執政 國民黨負責 綠粉邏輯 ㄏ
請一個民選總統關心民眾=情緒勒索所以民選總統只需要關心別國的狗？被詐騙打死是智商有問題，別找總統不然某樓就說你  是情緒勒索
有沒有想過最冷血的是台灣人民自己當初一個洪仲秋就十萬人上街現在EE園區死多少人了有人關心過嗎XDD
貓狗 大使唉
沒看到現在都不怎麼提社會安全網了嗎 自立自強不要被騙不就好了
臉書治國中 DUCK不必 !!!
小玉比較重要 判五年多
意外嗎？蔡英文啊
拜登的狗>>>台灣人民啊 說錯 是一般人民 三立老董很關心
大家不知道是 小英完全管不到人民安全
民進黨和他的支持者常常在嘴怎老是有這種新聞 不就蔡英文太廢落人口實史上最廢總統+最廢內閣
說她不聞不問？不然是要她去參加公祭喔還是要總統帶隊去抓詐騙集團？「來來讓總統過」，「總統來這邊」，「先讓總統過」有犯罪自然有法律會制裁他
吃著法式甜點看台灣人被殺
馬英九會看新聞才知道 EE看新聞也只看娛樂版吧
只有選舉場合跟高端股票跌停才會出現的總統
嘻嘻
不聞不問也就算了 還廢死？
上行下效啊，警察敢抓？我是不信啦
對啊有點道理欸，EE園區沒看過蔡英文有發過聲，怎麼拜登的狗就會發聲了？台灣人不如美國狗？
這標題XD
台中市長 蔡英文嗎?國民黨市長沒屁用的話 就別選了
https//i.imgur.com/gdCjJA4.jpghttps//i.imgur.com/mNEhPjI.jpghttps//i.imgur.com/30XAuWc.jpghttps//i.imgur.com/fxfAJDo.jpg史上最爛總統最爛政府通共賣台黑道治國掏空台灣作威作福貪贓枉法魚肉人民擋疫苗炒房！2024全面下架民進党徹查弊案！
817 最愛這一味餒  要自立自強阿
中國報
韭菜而已 不重要 下去
反正快卸任了 不關他的事
低端人口死掉，是政績吧
因為民進黨現在就是台灣最大黑道
https//i.imgur.com/7bvX1ZD.jpg
https//i.imgur.com/BTTnI7k.jpg
817喜迎聖母，減個幾百有怎麼樣嗎？
拜登的狗＞＞＞＞＞＞台灣人 哈哈哈
各位認清事實，台灣人命比美國狗還不值錢
四個字 社會安全網
在那叫什麼 法國菜母豬正忙
不用太意外 黑道治國嘛
好可悲
？？？？？？？？？照你這麼說 每國的總統都冷血囉
換一個能管黑道的總統不好嗎
前朝遺毒，嘻嘻
https//i.imgur.com/hf1uQSN.jpg
推
不然你要投給國民黨
笑死 支那時報也有人推
台灣史上最冷血的民選總統
美國總統的狗本來就比各位重要
笑死，拜登的狗地位都比菜EE高你不知道嗎？
在塔綠班心中 米國的狗都比台灣人高級
裝睡的人叫不醒
這些事美食網紅管的到膩
推
史上最爛總統，躲起來吃國民黨老本，然後罵國民隊騙票
講的好像台中不是國民黨執政一樣，這邏輯才奇怪吧？台中警察是中央管？發生在綠營縣市>首長一定會被抓出來酸，發生在藍營縣市>就上升到總統層級的問題了？整天酸死忠的，結果自己也只是立場不同的死忠的AI改圖涉及到立法問題，要立法院多數的政黨負責還沒什麼問題，他媽治安問題跳過地方首長直接檢討總統有什麼毛病？地方都沒有責任？國民黨執政縣市過半了，記得叫每個執政縣市的警察去抓黑道耶一起罵啊，哪個縣市治安有問題就罵啊，這篇新聞不是在講台中嗎？怎麼沒什麼推文在罵盧秀燕一篇台中治安的新聞，下面一堆人在罵總統，笑死有什麼臉酸民進黨死忠的，不過是立場相反的死忠的罷了
新聞94強
反正2024以後的事跟我無關
推拉
2025不關她的事
沒有AI改圖嚴重的事不要拿出來說嘴
她爛不爛是一回事 這完全只是在情勒而已
只關心選舉 台灣人死活跟他無關智障塔綠班假裝不知道現在EE園區全台在發生 全台柬埔寨墨西哥化
死忠藍配中時 笑死 比塔綠班還智障藍營啥時要檢討自己
疫情出人命 她有出來嗎
多看看世界三流國家，我們心情就會好些
母豬再...再1年就撈夠本出國爽囉
？
子瑄 假期有沒有要去哪裡玩？沒有的話，要不要出來打球？球妳帶
不要再汙名化柬埔寨了
就女版韓國瑜 她談的是大海 像換臉和外交的事 而內政事務就像漱口杯
幹 藍營縣市可以不用管 哪高雄台南的浮屍破案了沒
你也沒用啊 只會轉移焦點
我也覺得不要救耶，腳踏實地工作不好
雖然是事實 但中時黨媒水準也沒好到哪去
最爛總統 台灣人不如拜登的狗
拜登愛犬的命 才是命
標題的問號可以拿掉
拜登狗>>>台灣人 有什麼不對
最爛豬母/豬鼻媓
台中市長呢？
中時王子瑄，呵呵呵。
不要一直講總統沒受訪，習近平金正恩也沒受訪啊，硬要跟其他民主國家比是在搞什麼
高雄 地方負責 台中 中央負責
發生在綠營城市就是八卦版酸市長，發生在藍營城市八卦版就是罵中央，讚讚
？？
kmt去看看蔡英文滿意度好不好 817% 誰管那幾個台灣豬仔
中屎垃圾
抓狂了，然後呢
自己人 沒事兒沒事兒
綺多只會推給黑暗大陸跟競選者阿
柬埔寨事件也沒出來受訪，真的扯
高雄浮屍一堆 總統都不care了 在那叫什麼
EE：我又沒有殺他們，死了關我屁事
聽到不僅騙你的錢還要你的命後 EE笑而不語
最冷血的台灣人選出來的，請不要罵總統
有人説管不到黑道 真的要不要去查查看某黨官員有沒有黑道背景不然幹嘛當總統 當收回收的阿嬤就好了
這樣說也是啦
噓標題
那是乾爹養的狗!!!
跟黑道關係最好的党
不必去查
可憐啊 選這種出來
817可憐啊 被利用 現在又要延長兵役
黑金黨
支那飛彈飛過台北市都沒在care
在那邊叫什麼啦，能讓你出來說話已經很好了，是想要被封網嗎，狗黨真的很欠教訓！
因為菜廢物上任 國民才死的 垃圾
母豬就是台讀稿選舉機器 懂嗎
塔綠班請在野負責
史上最愛裝死的總統
神隱歐巴桑  連給記者訪都不敢，比馬囧還廢，史上最爛
對蔡英文來說台灣哪裡不死人~不意外
1450氣噗噗樓上幾個1450帳號，太明顯了
听党话跟党走知党恩
社會大型實驗
再窩一陣子到2024就不關我事了吧
有史以來最冷血無人性的總統
個案都是個案 大哥自己人不必去查
六樓要笑死誰？總統管不到黑道只管蟑螂嗎？
先噓記者 在噓狗報
中時還再演
中屎
沒有讀稿機我可是不發言的喔
可憐吶  連狗都不如
繼續關心拜登的狗
EE園區。蔡EE還在睡,等選舉才會醒來,幹!!!
人不如狗 在那叫什麼？ 你有拜登的狗命貴嗎？
只會選舉的綠色母狗
這麼多浮屍都沒感覺了
美國人不可能選無後的人當總統，根本不可能為後代想，台灣人真可憐，亂投票啊
居然敢質疑當今聖上？
小心媓上震怒 黨心眼很小的
台灣人也美國狗重要？
這破麻真的沒有下限 只知道選舉
呵 羅智強這種舔共仔講的話沒人信
這叫冷血？ 什麼爛標題
說三軍統帥管不到台灣治安?我看你是有意貶低我們蔡總統喔?
還有悼念志村健 馬的有什麼毛病
呵 那你kmt要不要發文悼念一下228殺的那些人
問就是不必
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
https//i.imgur.com/n7lb92z.jpg
塔綠班出沒幫推
死的是韭菜，不要破壞我大EE的皇城和氣好嗎
不過是台灣人的命 自以為有美國狗重要就明擺著你的命在她眼裡真的沒你想得重要
笑死，扯到在野的，在野是有內政部行政權嗎？邏輯死亡
在那叫？ 選情告急 你懂不懂？ 嘻嘻
蔡英文連狗都不如的畜牲你今天才知？
auction88 笑死 中時 叫 紅媒 是怎麼紅法？ 妳被誰洗腦了嗎？
中時
你先通過側翼的審判再來叫
在那叫什麼
中時這種報導還能有一堆精神病按讚
自己人下的手 關心啥
ee現在就管不到惹 不用到2024
拼國際外交留名啊1.5學位不難理解
https//i.imgur.com/pAQF7hn.jpg
笑死，然後髒螂拿人死掉的新聞做政治鬥爭
發言人回答
垃圾母豬
無法反駁內容 就只能扯中時了 可憐
中時，呵呵以前馬英九還當面說我這不是來了嗎，我把你們當人看。這才冷血吧，當時怎麼沒人嘴中華民國總統總統本來就不管內政，你是哪國人總統職權是外交軍事，內政委由行政院長代為行使
現在中時都比新三民自可靠多了沒有比較沒有傷害 做那麼爛 國民黨都哈哈笑了
817總統選破麻妓女，是要期待甚麼？妓女蔡英文輸真慘：死個人在那叫什麼
不然讓KMT上來還能幹嘛？只會賣台
最爛的總統只關心選舉和外國人的狗兩年不敢受訪 一定是做了很多虧心事
爛黴又來抹了，真噁爛中屎報，藍腦最愛看
EE園區
民進黨主席臉書(O),中華民國總統臉書(X)
https//i.imgur.com/8c51lQG.jpg
看噓文才知道原來國民黨還在執政啊
國民黨很尷尬，因為有小英國民黨才有翻身機會、所以不知道要監督還是感激
會不會小英其實管不到他的小編？
拜登的狗 〉台灣人
死小強！每個被殺的都要貼文不用幹正事喔
紅共綠共一家親
所以你他X的馬桶在職期間有天天PO文哀悼國內外所有死掉的台灣人是不是?www老馬跪舔支那那麼用力,有人眼睛瞎啦?w那麼要人哭的話,該選五子哭墓而不是總統
但是老馬沒去舔美國人的狗
等母豬被換臉就醒過來了啦所以馬英九沒去哀悼拜登的狗啊，塔綠班崩潰喔ww
下次請蔡總統小編跟您請示發文
狗久久死一隻還好吧
喔喔喔喔。中央十成地方躺平
this is the way
以前一堆事情都是總統親上火線，現在內政似乎都不關總統的事一樣
2022選完還有2024啊 不然你想怎樣
她就慈禧太后啊
看得出來蔡政府只在乎權力，不在乎人命。
小英又不是管這些的，硬要罵
死的又不是拜登的狗 who car?
台中市長表示？？
你自己的臉書跟抖音還不是一天到晚發廢文，共產黨的狗
某些樓死忠發言 有夠好笑
已經開始期待國民黨上任惹 好興奮呀
#點擊率。謝謝
在那叫什麼
塔綠班出動得真快
有種罷免她啊，嘻嘻
https//i.imgur.com/xGeW6qv.jpg哇，總統管不到治安啊，是被架空了？領人民繳納的薪水卻不作為，算瀆職嗎？
https//i.imgur.com/u5AeLVF.jpg
817萬自己出來面對
817就愛這味
817的選擇
整個台灣都是綠畜黑道的ee園區詐騙囚禁天堂 變相歡迎各國罪犯來台犯案
高調
小編的問題
綠綠：無聊 真的這麼爛怎麼沒人罷免
倫敦政經
畢竟是死忠的
反正蔡小英都說2024之後就不關她的事了
垃圾蔡英文抽重稅然後搞疫苗血賺 就是要拿錢給西方國家做外宣請沒用的官員來台灣做無意義的參訪 為的就是挑  中國 因為除了挑起對立以外垃圾民進黨沒有第二招了 你們知道嗎 #民主#母豬#難道你們要投國民黨#今日台灣明日香港#1001招
死忠的最愛這味 ㄏㄏ
菜實在很噁心
聖騎士 能加BUFF嗎
對, 陳建仁真的很聽話因為陳建仁很聽話啊, 連主都可以拿來騙
看來ee是要拱建仁出來選總統了 清德可憐阿
聖騎士無敵和翅膀開完跟木樁差不多
網軍這事由賴說出來太傷了 為了讓賴B嘴就給一個位子堵唄
才選完幾天就在2024
選接班人有時候是保自己，是吧？
聽話的人
聖騎士vs同路人
小英認知沒錯啊 本來就是被逼換人的
聖騎士又要搬出上帝說啥了嗎
支持小英連選連任，不要讓中共同路人進來控制DPP
傀儡跟同路人，當然想選傀儡
也沒啥逼不逼的啦  如果搭陳建仁 贏過搭功德 哪個白痴會選擇輸的?啊不就贏得選舉取向嘛？真正出來講的  不會是決策核心啦
https//i.imgur.com/C4jwY35.jpg網?
https//i.imgur.com/LGVNiu0.gif
賴清德連蔡網軍都沒轍，這能信？？蔡英文是為了自己，換掉陳建仁吧這種新聞是當人白癡是不是
不愧是台女
金孫瑟瑟發抖
前有深宮怨婦 現有深宮怨夫
台女事後越想越不對勁
民進黨被中共同路人滲透了 好可怕
總統就是黨主席我還以為是國民黨
我還記得蔡英文當初初選還鬼扯說現任總統繼續當候選人是慣例這種鬼話這人平常表現不愛權力 但所做所為都表現出自己愛死權力 然後他又用民主包裝他的獨裁思想 根本台灣的災難
很明顯蔡英文就是民進黨最大的毒瘤
https//i.imgur.com/1BFz1fO.jpg
有人要當同路人
蔡陰魂都不用反省自己的哦？
因為剩騎士會舔EE
陳建仁就蔡英文養的狗
郭正亮 講真的 根本不在決策核心 決策核心有誰是他真正朋友？講的自己像是蔡英文肚子裡的蛔蟲
母豬7414
郭的朋友 主要還是民進黨人 要知道很容易
媽逼的綠色母狗綺多
郭正亮跟黃承國很熟好不好郭正亮在民進黨人緣很好 朋友不少
總統真的不要選女人
很明顯蔡英文就是民進黨最大的毒瘤
民進黨專出騙神仔，東西方的都要騙
有上帝挺他真牛
居然把聖騎士換成中共同路人
逼宮? https//i.imgur.com/YLtOjrB.jpg
副總統當黨主席 笑死
一個離DPP 這麼遠的人，可以知道這麼內部的消息？
民進黨剛開始會有雜音 定ㄧ尊後就很可怕
能夠為了政治信仰而背棄宗教信仰的聖騎士真的很難找，當然會一直記仇
笑死！賴也被你搞啊
EE就運氣點滿的草包啊 KMT最廢的時候(總統推柱柱姐和韓導XD) 縣市長還能慘敗兩次www
誰在意
阿肥宵夜吃什麼
阿肥晚餐吃甚麼？
不要噓！！
不要噓!!!
https//i.imgur.com/5zzYazC.jpg
女李登輝，女張良？
偷臭
女李登輝？說他女馬英九都侮辱馬
不要侮辱張良....
這貨選舉才從土裡出來，從抗中保台到抗中爆胎
總統最會說話了
讀稿機大可不必
草包沒有記者會
唐鳳的即時ai還沒上線
比較像一有戰亂就烙跑的慈禧
李登輝時期的台灣是我經歷過最好時期的台灣 蔡英文是相反那個時候的韓國看不到台灣車尾燈 現在又是反過來
XD
讀稿機不用過分期待 害怕說錯真沒用
中共幫忙戒毒 根本超級好朋友
確實到現在還在矮化國格
黑面蔡也是毒藥嗎？
綠營沒人在吃 吃的都是柯粉萬安粉
DPP真的很謎 一邊抗中一邊要求對面開放
毒癮犯了很難忍吧
說個笑話 中國鵬
https//i.imgur.com/VoqR19X.jpghttps//i.imgur.com/RVgpGJ0.jpg
感謝DPP雙標示範
人家是女森，不想戒毒臭了嗎
不給提問就好 你儘量呼籲吧
蔡：別戳破啊 這樣害我很難騙票
確實
偉瀚還是講選票比較有趣
不要停 不要停 (繼續吃
蔡英文，快停ECFA有這麼難嗎？
你要抗中 還要中國一定要買你產品 是巨嬰是不是
哈哈 就雙面標準的政黨啊
滿意度55% 誰屌你
要民主 不要ECFAhttps//i.imgur.com/dtq28Y9.pnghttps//i.imgur.com/iPcZQcJ.pnghttps//i.imgur.com/IlqAu6o.png
還津津有味吃了6年，是要怎麼停啦
要毒蟲戒毒是不是誤會了甚麼
蔡EE已經吃上癮了，現在戒毒很難戒，毒癮者你看有幾成能戒掉～整天喊抗中保台，結果私底下一直吸ECFA毒毒癮者就是這種死樣子
被中國強暴   不要>不要停
真的，先廢ECFA才有資格談抗中保台一邊舔共一邊反共超級智障那民進黨接著訴懶覺,任何抗中保台，都應該在停ECFA後再談飛彈射過來也不敢斷ECFA，千萬別抬頭633蔡英文根本沒做任何努力633達成是美元貶值跟台積電給力
不要！不要！ 不要停~
北七喔狗黨當初談生意談到跪下素懶叫他媽的當大家傻子忘了嗎
https//i.imgur.com/zpxDlyE.jpg
女權自助餐啊
留著有票啊 超屌不知道 邊吃毒藥邊抗中
狗黨的ECFA 真香
綠能你不能
暐瀚不懂，這叫戒斷症狀，你剛把毒品拿走，成癮者當然不希望
是他先吸的 我想證明給他看 後來才發現原來真的戒不掉啊
人民幣太香了做六年一個fta都沒簽只會靠kmt的ECFA賺錢斷交國倒是遠超前朝 外交真的很強633要感謝馬政府吧 一半是靠ECFA賺人民幣達成的
被禁賺不到然後氣噗噗，真超噁的
你聽過古"柯"鹼嗎~越吸越上癮啊~已經變成中國的形狀惹~嘴上不要身體誠實~
https//i.imgur.com/2aObZ6I.jpg以下貼圖。(民進黨,在野時,反ecfa。執政後,想要ecfa)https//i.imgur.com/T7dJJAf.jpg
中共幫忙戒毒塔綠班氣急敗壞
都在吃老本 放給黑道玩
EE有種點 ECFA斷給中國好看抗中保台 還沒種斷 小孬孬
死忠只會記得 633達成 小英政績+1
不要停 哈哈哈
自己生不出蛋只會騙啊
吃上癮了 戒不掉啦
毒癮發作而已，在那叫什麼https//i.imgur.com/YH5wosy.jpg
民進黨親中賣台 背叛台灣人
當在野黨真的比執政簡單太多
說穿了就美國養的看門狗
就愛當偽君子，即使被看出是小人，還是裝給你看，和NBA冠軍一樣，反正以後看這段歷史，不會有人認為是刷出來的
上癮戒不掉了 真香
說國民黨腆共素懶覺 民進黨接著素懶覺然後素完懶覺 民進黨還要裝貞潔烈女然後民進黨再說  時空背景不同沒錯時空背景真的不同  執政黨不同XD
賺敵國的錢才是高端，腦筋不要這麼死
她就吃毒吃上癮了 戒不掉
RMB黨
真香
母豬是女人？！ 跟人妖同級的吧
要斷快斷啦
太香了
綠蠅講一套做一套 雙標犯賤 還很巨嬰要人遷就ta合ta意 帶起全台雙標風氣 哈哈
連線問一下台北草包支持廢掉嗎？
綠能你不能
不要停 笑死
口是心非的蔡母豬 靠一張嘴
戒毒有那麼難嗎 我吸一口看看 真香
就騙票用的，一切都是騙。
雙標騙票爛黨下去吧
重點是選票騙到手了  其他很重要嗎？
綠能你不能 綠版ecfa超香
支持中國停掉ECFA，讓死忠的醒一醒喔，不會醒，塔綠班會推給中共阻擋
要抗中保台！ 支持停掉ECFA
趕快禁中國製產品一年
完了完了要變浮屍了
就垃圾啊
白癡 以為要戒毒說戒就能戒的？
蔡毒蟲
死忠仔戒毒困難
不要停，大概是民進黨裡面很多人在賺
雙標，結果依賴大陸比馬高出很多呢
時空背景不同 現在是支那依賴台灣好嗎
一開始不要 現在不要停 這啥三級片劇情
中國需要台灣啦
@airswalker 那還拿這當口號騙政權？@airswalker 罵誰白癡啊？欠檢舉？
選舉口號而已 人民幣太香了
吸毒吸到戒不掉、腦袋都壞了
我贊成 快點停掉糖衣毒藥
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
部下都真香了
https//i.imgur.com/YAVdCFM.jpg
只准民進黨偷偷賺啊！
時空背景不同 現在香噴噴 不舔不行
只要能夠抗中保台 糖衣毒藥也是OK的
綠能 你不能
https//i.imgur.com/gG4JXb2.jpg 穩?
騙票蔡英文還不快下台嗎？
跟黑道吸毒仔87%像？！
前幾樓共三小 633從沒達成過好嗎蔡英文執政6年目前為止都沒有達到
連署公投啊
塔綠班崩潰 毒癮發作
騙票的口號 把支持者當智障 雖然本來就是
一邊抗中一邊舔中 確實讓人以為精神分裂
民進黨的話要反著看 第一天認識?
塔綠班當機中
沒有一個綠營的敢出來說話，就知道這政黨多不要臉
沒差，反正再龜一年，我只做到2024
蔡主席才不會抗中，她要帶領黨轉型成綠色共產黨！就差最後一里路。支持蔡介法好不好
推，要抗中就別依賴，不要說一套做一套
蔡英文：中國需要台灣
太粗暴
的確 而且矮化國格還說沒問題 乾
蔡ee：我就中毒了，戒不掉啊！
還囧公道必EE
抗中飽臺怎麼了嗎？
小英快斷ecfa 該不會沒懶趴吧？
糖衣毒藥真好吃真香
毒死人民啊!女人說不要就是要!

大可不必
是不能讓國民黨吃 炒房也是
不管啦，我深綠死忠仔。都是阿共的陰毛啦
綠色芒果乾 好ㄘ耶~
EE戒不到這個毒藥啊
夠粗暴
倫家是處女欸
可憐
ECFA在KMT是糖衣毒藥在DPP是抗中保台，懂？
蔡英文不是說要辦公投停ECFA？
會信蔡的話的人是多可悲
推
綠能你不能
影響的有水泥 民進黨是不會同意的
糖衣毒藥啊，貿易依存度啊，養套殺糖衣消化完，現在毒藥開始生效了
自由貿易已死，蠢台灣人趕快認清事實外銷中國的生意不是移到中國就是關門
https//imgur.com/5bnedSi.jpg
貿易本來應該該對等公平 早收清單的意思就是先開放讓你爽 之後大家都要依平等給你爽 台灣去WTO跟中國申訴根本不會贏 因為台灣禁更多中國產品進口 沒早收清單就是WTO的對等公平其實就是直接斷了ECFA回到WTO原則就好
沒差就快點發動公投斷一斷啊 糖衣毒藥ㄟ
你怎不講給7年前的蔡英文聽
所以菜陰魂當初喊爽的？
你才不懂，又不是啥財經專家，怎會懂
我就好奇台灣禁止中國那麼多產品有找過wto嗎
對岸其實沒有很計較台灣禁他們產品統一才是重要的，不會在意台灣小市場
中國顧慮的應該是晶片 不然應該早就經濟制裁
台灣禁中國一堆產品 但中國不缺小市場中國禁台產品 台灣就跳腳?是誰需要市場
有國安疑慮的產品(例如網通) 為何不能禁？歐美也是禁中國產品禁爽爽
op 可是真的正 人又好 不懂有些人是在酸甚麼麻煩原po挑照片的時候注意一下.. 人好又很有氣質很多張都很正阿 不懂原po為什麼要挑這張...推推推 我推回來我個人覺得他不做作 笑的又自然 散發一股特別的氣質我實在看不出來哪裡做作了
台灣出超大陸一年1700億美金，是總預算的兩倍，停掉？
好唷！我也建議停，倒一票公司才好！
早就該終止兩岸經貿  反正我也沒賺到RMB
贊成停
現在的問題是民進黨不敢停 國民黨也不會停
你知道嗎？其實中共很渴望利用ecfa 竊取台灣技術
該停了 鳳梨酥被逆向工程仿冒怎麼辦
ECFA這麼久了竊取了多少技術？中國直接開5倍薪水都能從台積電挖人了
好啊
好了啦 等小英上台就會辦公投中止了
台灣海峽蓋牆 叫中國出錢
限制器解除EE敢說共匪兩字嗎 哈
大可不必
Duck
馬英九下台啦
不必去斷
背後金主會哭夭，怎麼停，？
講話可以不要這麼中肯嗎?
小英以為DPP有覽趴成為納粹逆?!
神隱了
怎不叫美國跟中國斷交?
會辦公投讓人民決定拉 哪像你出一張嘴
基隆問柯？
笑EE不敢啦 垃圾政客在野的時候 說糖衣毒藥 上台了 吃的比誰都理直氣壯扯雙城論壇喔，檳榔柯當初有說雙城論壇是糖衣毒藥嗎？
吃毒成癮的怎麼可能戒毒管他誰提的 毒藥還繼續吃就是腦袋有問題沒邏輯的人說人邏輯死
人民想賺人民幣  同路人閉嘴
跪舔這件事，綠能你不能
笑塔綠班不敢
粗暴
有人崩潰了綠狗有種不要辦雙城阿綠共  ECFA 真香坑中飽台 坑中飽台
糖衣毒藥真香
EE還要看大陸宮廷古裝劇捏
雙城論壇難道就有成效不該廢？
看到華安和華夫人兩邊推來推去吃毒藥自稱國際談判專家 專你老母
還不趕快停 是要撐多久
簡單粗暴https//i.imgur.com/sbBY7Yw.jpg檳榔蔡都2022年了，還在吃馬前總統的糖衣毒藥？https//i.imgur.com/sbBY7Yw.jpg檳榔蔡以前不是罵馬前總統是喪權辱國 糖衣毒藥，怎麼自己吃那麼開心？https//i.imgur.com/sbBY7Yw.jpg 22010年的蔡CF人還在嗎？看你過去多會騙現在還有護航蔡CF的喔 很純喔https//i.imgur.com/sbBY7Yw.jpg蔡總統，麻煩別再吃毒藥了，不是罵馬前總統這是喪權辱國的行為嗎？請大家幫忙協尋2010年的蔡總統，都2022年還在吃毒，喪權辱國， 說得過去嗎？ECFA 糖衣毒藥 喪權辱國 危害台灣生計 不都是蔡總統自己說的？https//i.imgur.com/sbBY7Yw.jpg裝睡叫不醒 顧左右而言他https//i.imgur.com/sbBY7Yw.jpg都2022年了，蔡CF信徒還沒醒喔？https//i.imgur.com/sbBY7Yw.jpg好了啦，都2022年了，小英總統要喪權辱國到何時？https//i.imgur.com/sbBY7Yw.jpg死忠在洗記憶嗎？ 都忘了蔡總統2010年是怎麼罵的嗎？糖衣毒藥 喪權辱國 ECFA危害台灣生計 不都是2010年蔡英文自己講的？
阿北每次說話都很一針見血
太中肯了 粗暴的言論大可不必
ECFA 公投 是哪個党大力宣揚 又不敢做的？
阿北頂天開無雙笑死
塔綠班太好笑 這是當初EE的政見欸
不敢停中國，愛把台GG直接送
快公投 https//i.imgur.com/BZ1s9ky.jpg
史上最爛總統最爛政府沒有之一，整天舔共喊抗中保台，只會欺負台灣人，幹滾下臺啦幹！史上最爛總統，幹！
我只做到2024齁
笑死
直接嗆共匪XDDDD整天抗中保台的敢講?
https//youtu.be/7Ug4z5Q5d4o 侯幹笑死
太粗暴了
雀食幫蔡英文戒掉糖衣毒藥
垃圾dpp 嘴炮一堆柯p比塔綠班雙標仔務實多了不要講一套作一套啦 廢物與其被禁 不然我們禁他 反正要抗中阿快斷一斷啦 這樣你2024還有機會
確實
趕快停ECFA落實政見這麼難嗎？幹！
蔡英文不敢啦 飛彈都當作沒看到了
幹嘛直接點破民進黨的謊言綠黨就是想作秀阿
選前：糖衣毒藥
綠想循序漸進的控制輿論，戰略被柯識破，還被倒打一耙綠恐陷時地不宜的時機錯誤，做什錯什，硬做只是加深民怨的循環過去的選戰利器，此時卻都呈反噬，且還受傷不輕，是不爭的事實綠企圖使數位中介轉換形勢，起死回生，手法難道不嫌過於粗糙？綠持續喪失先機，留來留去已留成愁，此時縱是主動，效果早呈雞肋了柯文哲敢出口嗆，恐早已備妥眾多對策，請綠入甕？
党不喜歡講實話的人
EE不敢啦
糖衣毒藥吸得正茫，別吵
習近平養的狗https//i.imgur.com/oJ0QPl4.jpg
然後柯文哲用納稅錢辦通敵論壇XDDD
標題寫抖音，訪問完全沒提到，這標題怎麼下的
難怪...柯文哲已經被粉紅洗腦成功了...
好了啦  一個醫生就閉嘴啦  管得著嗎
粗暴的言論大可不必
又不小心戳到塔綠斑的玻璃心了~
糖衣毒藥真香
菜EE可...可是死忠仔覺得人民幣很香阿   停掉就沒有死忠仔的票了...~
抗中保台X 只有綠的可以賣台O以前ECFA是藍的不行 現在是綠的沒問題了綠色的ECFA法喜充滿慈禧蔡趕快跟綠和團一起把蝦皮趕出台灣這個糖衣毒藥果然是摻了大麻 太好吃啦!!
又是那幾個塔綠班ID玻璃心碎掉，笑死就笑你塔綠班毒癮發作戒不了，哈哈哈
真的停，柯cf又會嘴說台灣沒誠信，跟共產黨沒兩樣台灣跟中國不一樣，不是想停什麼就停什麼，一切遵照合約內容執行
限制器解除，初號阿伯開始爆走
拘束器終於拿掉，準備火力全開了
停抖音有毛病吧yt都看得到央視直播了要不要禁
柯P跟一台讀稿機器吵架幹嘛
抖音 淘寶 ECFA都斷啦   笑黨不敢
哈囉
柯屁吃裡扒外 嘔嘔美國也是這樣禁 柯屁你了不起要不要去嗆美國
笑死人了到底有多痛很小英啊，美國也要禁了，怎不去嗆拜登
馬英九的ECFA 蔡EE舔的好爽戒不掉了
林抖音 中國鵬表示https//i.imgur.com/dT8wO2A.jpg
……
支持啦，誰走回小蔣路線我絕對挺到底
所以政見說要停ECFA的政黨，不是騙票就是說幹話，餵人民吃屎。護航的綠畜幫黨選一個美國有政客政見是停 ECFA 來騙片膩？不會護航安靜啦
真的 直接把ECFA停掉 給中國一點教訓讓他們知道綠共說的中國需要台灣不是玩笑話 不是騙台灣人的 嘻嘻
是中國需要台灣!!!
笑死，阿北就是中肯XD
贊成還吸ECFA奶水的才是習近平養的狗笑死 現在要你們主子停ECFA又變中共同路人直接反民進黨就是中共同路人了XD 停ECFA可是你們主子以前的提議還在挺dpp真夠噁心
賭十塊 她不敢啦
中資都斷一斷好了 小米蝦皮中國手遊
抱著ECFA一邊喊抗中保台騙選票 真香
ECFA 選前說不要，選後說不要停建議阿北當名嘴，我還不看爆
柯說要停 那不停就是對的 哪裡領1450?
XDDDDD
死忠哭暈在祖墳QQ
柯文哲快再見了，想到我做夢都會笑
ㄘ糖衣毒藥ㄘ上癮了484
不要停
阿北好笑，哈哈
又要抗中又愛跟共匪做生意 根本自相矛盾
一手念經一手摸奶
小英是怕停掉ecfa會害中國生靈塗炭小英真的慈悲為懷
決定ECFA的公投 這個政見蔡還沒實現耶
柯文哲2024已經保底兩百萬台商票了 怎麼輸
邏輯正確 但會被出征中共同路人民主國家限制人民使用權 這不就是新台灣就是支持斷才投給蔡英文的 不斷投蔡幹嘛當初喊成那樣 超支持沒有Ecfa啊 還不斷誰提的 VS 誰提要停的說要停的選上了怪誰提 快停好嗎 都不做事選上就是人民支持要停啊 不停還怪別人提英粉現在舔著共匪怪台灣人想停Ecfa綠粉現在有夠像匪諜 竟然不想停ecfa民進黨不想斷？所以不只騙票 還當匪諜囉說要停的也是小英 說了又不做 怪別人提醒罵柯智障不就是罵民進黨智障的意思？民進黨就繼續賣台啊 反正智障才想停ecfa看小英是要當智障 還是要賣台 隨死忠高興小英這裡有人叫你去選香港 別在賣台好嗎不停ecfa 賣台賣成這樣 太悲哀了吧堅持跪舔ecfa耶 綠粉怎麼一步步變成匪諜以前藍粉跪舔ecfa現在連綠粉都跪舔 好吃看來現在的中共同路人 是不想要ecfa的人
是中國需要ECFA 怎麼可以停
一堆民進黨黨員都在賺人民幣了，根本笑死
又粗暴了
我也同意禁抖音就是了 但跟支那沒關係
垃圾民進黨
這種議題DPP或是ee就是龜孫子一個完全不敢狗吠
QQ
禁了也不會改變腦殘的事實 腦殘才會投綠塔綠班最愛用中國用語阿
支持要斷就斷乾淨 現在一直被人禁東禁西政府的臉擺哪裡 硬起來阿
柯文哲台北8年超越新加坡沒？
中國鵬為了人民幣 都用中國台灣了~笑死蔡阿嬤吃毒吃上癮了 戒不掉
抓到了，阿北講共匪.. 咦
粗暴的duck
如果禁學生抖音，會鬧革命，連小學生都來ECFA是大麻不會上癮，只會依賴ECFA清單賺翻都是票倉區耶，斷了會沒票
確實
不演了公投廢除就好 ez
母豬菜吃法國菜 閉嘴
挺阿北 抖音很好用阿 有種停ECFA啦
一步一步來不行?美國跟中國有一刀切嗎還說智商157咧 我看只有57吧封城清零搞台商 最好現在還有200萬人啦https//0rz.tw/Aj6YX柯市長也快泡沫化了啦 民眾黨不過是顆棋
網軍記得切帳號啦
不敢啦 哈哈
剩十天  柯里長加油這麼討厭刀叉吃人肉 還不是後面來
http//i.imgur.com/O8XMQPd.jpghttps//imgur.com/5bnedSi.jpghttps//i.imgur.com/7K9Pr2w.jpg綠營不喜歡迴力鏢
ECFA等民進黨掌握國會多數就可以廢除了
粗暴的言論，duck不必
廢ECFA是EE的政見不敢做 真的孬若蔡不做 看賴清德要不要做呀？若賴清德不做 他也別想選上總統滑坡快成為塔綠班用語
這話太粗暴，萬一EE聽了自殺怎麼辦
可是一樓，你死忠追隨的蔡EE學姐不敢斷
科科：扁鑽打架前順便不買支那貨 咦!?
ECFA就是統戰的一環 支那內應才捨不得停
當初主張ECFA廢除公投的就是EE結果當總統8年都快卸任惹還在一步一步還?不到200萬那不是更好側XDDDD搞清楚廢除ECFA公投是EE當初在野的主張,扯什麼滑坡啦甚麼都滑坡~詞窮惹484?蔡英文：力推公投 否決ECFAhttps//bit.ly/2oPNGZ8當總統到快卸任惹還不趕快推公投?
中肯
EE不敢啦
完了 只剩張嘴 2024 bbq
听党话跟党走知党恩
可是糖衣毒藥真香
太粗暴了吧
糖衣毒藥好庛
支持廢ecfa 蔡英文有懶趴廢 下次就投dpp
綠共吃毒吃上癮了啦
阿伯務實
抖音可以滑坡到ECFA，邏輯真好
是中國需要我們 不是我們要吃糖衣毒藥
笑死
党綠腦眾：禁抖音就可以高潮了，ECFA糖業毒藥我要繼續吃
為什麼157會發出跟鄉民一樣低端的言論這是那位睿智的柯p嗎?
關他什麼事
糖衣毒藥某種程度應該比什麼爛程式重要吧
抖音統戰ECFA糖衣毒藥不是？
太粗暴了啦
綠共：我們是投資，其他人是投靠
太粗暴了
轉移焦點，標準柯式戰法
綠能你不能
蔡英文：好窩，這是柯文哲提議的
太粗暴了
DPP嘴巴抗中 實際比誰都更依賴中國
塔綠班政府是中國需要台灣
塔綠斑：滾啦柯文哲別妨礙我們舔中
太粗暴了
ECFA 禍國殃民早該斷了。
美國都有都禁了 台灣還不跟上 笑死
公投到底要辦了沒
柯師傅瞎扯 信徒就高潮
塔綠班：罵人匪徒，出口成髒！
阿伯務實 但英皇不敢
柯P的言論 太粗暴了  大可不必
支持斷掉 ECFA給中國好看 EE有種點
實話都是很難聽的
太誠實太粗暴
粗暴
粗暴
綠能你不能
柯文哲整個馬英九化
英粉又要崩潰了
馬英九下台啦
現在塔綠斑說詞換成 拿中國的錢買武器防衛所以台灣還是贏家 嘻嘻
先停再說啊 笑你們主子不敢拉
人民幣太香，Dpp自己人都捨不得
先投票給民進黨 等她上台就會做了啦
太粗暴了！在那叫什麼！DUCKDUCK不必
不要太粗暴
馬英九下台啦 執政16年太扯了
都執政6年了 還在慢慢來都沒動的階段?
笑死 民進黨支持者不敢禁 然後還在這邊丟臉？恬不知恥！這些年所見所聞 民進黨@八卦版的使用者都是這般無恥  丟人啦
蔡ee糖衣毒藥吃的正爽 柯p懂什麼
口號是為了騙票 不是為了執行 認真啥
餵台灣人吃了六年糖衣毒藥...
還扯美國救援哩，笑死，有本事都斷啊，不是敵對的國家嗎
????
又誠實了
父子騎驢又開始了
中肯事實
怎麼那麼中肯
太粗暴了
現在中國一直要停幫戒毒藥吃食黨會說因為反中所以偏不停
確實
北七政府 只會做垃圾事 打不痛的點
糖衣毒藥 真香啊～
13樓的邏輯在哪XD 蔡英文是美國嗎
塔綠班完全無法反駁 只能跳針 XDD
死極端分子
推，一堆叫阿北去嘴美國？請問阿北是美國人捏？
台灣也要學翻牆技能了嗎
被採訪都不敢的總統
塔綠班吸毒吸超爽不想戒
上班可以抖音？？白癡
靠中飽台 糖衣毒藥蔡英文的最愛
一針見血啊
太狠了...
毒吸的正爽，在那邊叫什麼？
會停啦，卸任前停。下任總統：淦
雙城論壇錢先繳一繳啦
當初要停ECFA的可是民進黨啊
死忠的崩潰了笑死
柯註定只能當2024的小丑角色了
支持啦 漢賊不兩立 王業不偏安 不接觸不談判不妥協誰提的？誰停不下來的？笑死0800-770-885戒毒專線
ECFA是誰提的？搞清楚再來吵
台商人口有兩百萬喔也太多除了石斑魚真的被驗出，其他的台貨不是大陸故意禁的嗎…
關聯性？
管你誰提的，不敢就說一聲
合理，這是競選政見耶==
讓我們繼續送錢給對岸做飛彈
支持柯P，EE根本雙標
塔綠班換的說詞有夠好笑
又釣出一堆蟑
支持停掉糖衣毒藥
抖音是禁止公家單位用 跟ecfa有何關係
哈哈，柯黑網軍幾乎沒人敢替蔡英文辯護，只能左右言他，笑死人了！
網軍推起來 把CF的網路聲量撐起來！！！
喊抗中保台是工作,賺RMB是生活
大陸公事公辦才禁運,剛好而已
民進黨能期待喔...哈哈哈猜這招只會選舉前用啦...最會選舉的不是叫假的
直男誠實 但低端聽的會刺耳
民進貪污炒房坑殺年輕人 就靠一招抗中保台
等DPP下台，ECFA糖衣毒藥就回來啦
蔡EE還在舔，太香了
https//i.imgur.com/II1KF9w.jpg
推
好粗暴 抗中保錢包賺RMB是為了反攻大陸 掏空大陸
https//i.imgur.com/0RpP6tE.jpghttps//i.imgur.com/rZqLZgg.jpg蔡皇躲起來了 記者問這題她一定迴避死忠仔要不要回應一下蔡皇ECFA又賣台六年了是賣台欸 你們不氣了嗎賣台有分顏色 綠色可以 其它都不行ECFA賣台 死忠仔檢討柯屁  幹笑死
勇敢說實話給推
綠共才不敢得罪他大哥
太粗暴了 笑死
阿北無敵
冷靜 別國也有吧？
公部門不用有什麼問題嗎 抖音跟公務有什麼關聯
好了啦4%仔 以為大聲就會贏喔QQ
粗暴的言論EE暴斃
柯P說得好
笑死   一直演一直演
都跪舔了，頭都壓低下去了
問A答B 這就是157
不是禁光了嗎？還沒有嗎？
笑妳不敢啦！
菸粉
抗中飽台，是為了生活，你懂屁啊
不要懷疑政府下禮拜五改革的決心！
4%五毛聽到柯cf馬上高潮
幹話給157來講特別丟臉也
真的是笑妳不敢
垃圾民進黨詐騙集團，人不要臉天下無敵
EE表示ECFA好香 一介草民懂個屁
被阿北桶到民進黨的弱點了！用嘴抗中，實則斂財！
阿北帥啊
支持
https//i.imgur.com/omeyv3m.jpghttps//i.imgur.com/RxvzN0g.jpghttps//i.imgur.com/nltaZ6E.jpghttps//i.imgur.com/6AQDcL5.jpg
馬政府的ECFA真的爛！
說得好 民眾貪污黨
你不要激她
這次不夠嘴
228受害家屬手握陰酒？
噁心
跟鄉民一個樣XDDDDD本質就是敗犬柯文哲你出來選總統，選上馬上把所有斷光光如您所願呀，不要只會在遠遠那邊一直叫，真想問說誰家養的
笑DPP不敢
真的不敢 但是dpp下面的人會嘴雙城論壇小英自己不敢廢掉ECFA dpp還有臉嘴人家雙城論壇
4%黨廢話一堆，先問你選上誰
粗暴言論 大可不必
民進黨：ECFA是糖衣毒藥
小孬孬怎麼敢，紅共綠共一家親欸
我觀察反而是死忠比較愛用
用蔡總統的話瘋狂打臉蔡總統？蔡英文總統已經成為習英文總統了
https//i.imgur.com/8ZrDxeV.jpg
粗暴！
笑不敢
執政黨再怎麼爛塔綠腦總是有辦法自我安慰
無聊啊 意氣用事大可不必 要賺又要嫌 才高啊
ECFA跟斷交有差好嗎 ECFA都不敢了不敢面對事實ECFA跟斷交差很多，那些回文的別因為反對而反對，有點頭腦好嗎
XD
中共可以禁一堆，然後你嗆我們禁他們？
在那叫什麼XDD 才不敢咧
笑妳不敢
所以農委會說要告WTO，告了沒？不敢告的話，可以認真想辦法解決事情了嗎？
之前不是有人說柯是中共同路人嗎???現在再出來說一下如何
柯邏輯已死停用資安有疑慮的app怎麼了？垃圾柯柯這種智障言論都能護航 笑死
https//i.imgur.com/Qr6nnsj.jpg
太粗暴了 難怪窩英皇神隱
看死忠崩潰亂噓就是舒壓
太粗暴
所以你是哪國的人？ 要丟可以啊 台商閉嘴啊 到底誰是敵人？
https//i.imgur.com/7qwZxMB.jpg原來蔡英文是智障？https//i.imgur.com/RBMbCKv.jpg蟑螂好多智障https//i.imgur.com/hoSumGa.jpg怎麼啦？柯文哲連贊同蔡英文選舉時政見都要被罵中共同路人欸 可見塔綠班就是為罵而罵的一群偏激份子啊~
蔡英文沒種
不相干的
慢慢收割啊，怎麼可能一刀切，台灣價值割好割滿
白癡綠共！格局越做越小
靠北 可以這樣嗆的嗎 XD
https//i.imgur.com/jM08Jqm.jpg
笑死 蔡母豬不會回應的啦 連專訪都不敢了
太粗暴了啦

笑塔綠班不敢啦
http//i.imgur.com/d0hdXQF.jpg
不要抗中保台，那可以去香港澳門選行政長官阿看看人家給不給你選這就跟郭台銘一樣搞笑，酸甚麼民主不能當飯吃結果選總統就趕著去登記，笑死怎不去深圳鄭州選?? 笑死兩岸一家親就去對岸選阿!!!  不是雙城論壇很有搞頭，能搞定習近平!!  去跟他競選阿
叫吸成那樣的人戒毒，怎麼可能
不管啦，柯文哲就是兩岸一家親啦，綠畜思維
中國台灣塔綠班表示不行D能雙標塔綠班日常糖衣毒藥是誰說的??
不反擊就笑妳小孬孬，做點事又嗆妳有種怎樣怎樣 幼稚園小朋友膩
一堆塔綠斑躲在推文裏面崩潰！綠蛆去死啦
只會選舉的綠色母狗糖衣毒藥吃爽爽 還有什麼屎它不吃
蔡英文都只會反中搞分化，不像我們的阿北，舉辦雙城論壇，對祖國忠心耿耿
嘻嘻
美國也禁 怎麼不嗆美國
看推文一堆塔綠班玻璃心碎崩潰 舒壓
綠共不出來畢恭畢敬自清就是心虛
duck
等民進黨沒有執政就會喊了，有這麼難懂嗎？
禁用抖音因為抖音會上傳資料 帶風向文哲吃屎
我選輸都是抖音的錯
其實中共可以主動停，懲罰反統一份子
讚啦
yt廣告多到想棄用改用抖音了==
自己人還沒吃飽
不要停，嘴巴說不要身體很誠實
快公投 https//i.imgur.com/BZ1s9ky.jpghttps//i.imgur.com/BZ1s9ky.jpg
笑柯文哲沒膽抗中保台
哈哈哈講出人民的心聲
柯批挑錯方向罵
跪著就好了啦 一家親欸 沒實力不要大小聲
跪著賺ECFA
太粗暴惹阿伯
雀實
強制戒毒
柯果然已經公然站中國那邊了    跟剛上台時差太多了，唉
看推文塔綠班崩潰就好笑
https//i.imgur.com/WITRD7R.jpg
做做樣子 這些騙子
這種咖洨想選總統？
整天放大絕又有屁用？
八卦這麼愛抖音喔
操你媽，只會嘴，回去當戶長啦
一群可笑綠粉在那邊扯雙城論壇 提公投廢糖衣毒藥就是你們九萬黨說的 怎麼現在又不敢做了
塔綠班這麼愛ECFA毒藥喔
抗中是工作，跪舔人民幣是生活
意思是北市府員工可以用？
講幹話誰都會但柯最厲害
綠委要看愛藝奇耶
柯粉喜歡任人抽插
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呸
廢止ECFA公投過了嗎?
跟打炒房一樣，在野時當然可以嗆要砍，反正赤腳的不怕穿鞋的，執政後嚐到甜頭就真香啊！
覺青表示你懂什麼
你要蔡英文嚇死嗎
EE沒懶趴啦 咦～ 還真的沒有
美國也禁中國一堆東西，一邊跟中國做生意阿，又不衝突。
抖音一響 父母白養
再給小英一任期，辦ECFA公投你說好不好啦~
敗選檳榔叫的最大聲 難怪每天舔屎
中肯
私會蔡旺董，4%真的都不追究到底談了些什麼嗎
邏輯在哪
公部門禁用 又不是公務人員禁用柯只會講停ECFA 從雙城會講到現在有點進步好嗎對中國制裁台灣進口商品只會說這樣不好怎麼沒趁機酸一下綠營？
推 民進黨日常雙標
綠的被嗆跟中共切割是一回事，但抖音或其他中國app有資安風險的的確該禁，柯不懂卻順水推舟去嗆切割中共，我覺得不行…
禁抖音不錯啊
帶領民眾走向低智商的app禁一禁也好
待退都喜歡開大絕
誰叫EE政見是ECFA 死忠的塔綠斑
停了怎麼繼續抗中賣台
這人自稱智商157...唉
https//i.imgur.com/u1008mp.jpg
阿杯怕了
大家都知道不能停 民進黨還一天到晚嘴秋
實在不想嘴柯P 但他一直要嘴自己也沒有辦法阿
反正一堆東西都被禁了，ECFA直接停掉就好啊，糖衣毒藥欸？
本來就糖衣毒藥，靠北台剩下電子業，但傳產又打不贏對面，與其自己做進口比較快不是嗎？
柯文哲是誰？沒聽過
中肯到塔綠班都躲起來了
台商都把技術教光光給對岸了，是要怎麼搞
史上最爛的總統無誤
被郭侯淘汰了，可憐邊緣人...
蔡陰魂才不敢咧
芒果乾
綠共臉都腫了
大實話，推起來XD
確實啊
支持
粗暴~
粗暴言論大可不必
柯屁不太懂抖音吧，類比牽扯兩岸貿易？
要不要建議反攻大陸 統一中國?
誠實豆沙包
太粗暴了 但笑DPP不敢啦
兩碼子事硬要扯抖音一響父母白養
你禁他 他禁你 兩岸一家親
殘暴
來了 境外勢力
母豬閉嘴
還敢玩習大大那套R
垃圾中國宗教的智障
境外
民主真是脆弱不堪阿~~~
境內勢力天天假新聞都沒事啊
484在臭CNN說台灣交通爛
終於承認民進党是境外勢力了 誠實給推
拿掉主詞 就看起來很像中共發言
先把鏡周刊關一關在來說假消息破壞民主的就是母豬
選前嘴中國鵬結果選後中國真的要你寫中國台灣先講講中國要的中國台灣啊
民主共產黨
作為曾經投給她的人 我覺得那真的是汙點
綠媒 側翼 假消息要不要處理
綠共紅共一家親
死忠的紛紛表示贊同
綠能
https//i.imgur.com/DwUSm35.jpg
先管管黨的黑道，整天喊民主，治安開槍的都不用管唷？
論文抄襲肯定也是假消息
你也懂境外勢力啊 president  Xi
境外勢力錯假訊息 恐傷共產體制
我以為是舊新聞重新貼這種話題   換個人講又是一篇新聞上次王定宇扯說認知作戰  結果抓到偉峰自己人反串  沒事https//i.imgur.com/RPAExsS.jpg說八卦版舔共   八卦版五毛多 認知作戰東廠  網軍   NCC  都是你的功績還要兩百億搞數位部  還想過數位中介法這都是蔡英文的   任內政績四軍統帥   敬禮蔡英文國慶演說「強化假訊息辨識」　柯文哲：不能變鎮壓異議的藉口
所以妳才放境內勢力的瘋狗四處亂咬？
習：你也懂境外勢力？
公主講話你們不要太多意見 不然廁液會跑出來☺
又再低能了
兩岸政府講一摸一樣的話
兩年不受訪 真屌
恐傷民進黨把台灣改成中國就可以讓國台辦用了
所以境外勢力傳了什麼假資訊？
原來DPP是境外勢力
錯假訊息傷害民進黨
中央圖房就是假新聞的大本營，好意思講這
蔡EE的錯假最多
全台陪EE坐牢
我比較怕綠共黑道
下賤破麻畜牲母豬台女菜陰魂吃屎
頗腳
境內勢力傳的假訊息不是更嚴重嗎？
以為是五毛  抓到的都英毛.jpg
境外勢力啦 哪次不是 什麼三明治的
謝謝小英總統打擊境外勢力，小英政績+1
民主 芒果乾
對岸也是說批評政府的都是境外勢力
https//i.imgur.com/OjTEotE.jpg
恐傷帝制
紅綠一家親，白紙運動也說是境外勢力
...可是，日前到3明治..
輸了就說中共 ㄏㄏㄏ
22222222a
你就最大甲消息來源，在那叫什麼？
好了啦，幾時要面對記者提問啦？
國內自產假消息就不傷民主嗎?
自己爛還牽拖一堆
每次回想起中國鵬、論文燦的事就很想笑還有個明通門，搞這種事的不全都泥們
母豬下台啦
最近這類新聞發很勤喔 又要推中介法了
媽的都你們dpp在搞
垃圾黨先斷兩岸貿易再來嘴好吧
讀稿垃圾
不合黨意的「境外訊息」
最愛造謠的不就你大DDP嗎
廢物閉嘴
最多假訊息就你們啊  北七
死母豬
超多假訊息挺母豬笑死
4年一度,抗中保台又來了禁抖音就禁阿,大肆宣傳,連公視,警廣都放頭條?抓穩了,側翼準備配合洗抗中保台了
好了啦 是真的都沒別招了喔?
對 假訊息錯誤訊息是資安也是國安問題所以呢?你要蓋網路長城還是言論審查?難道這種做法就不傷害民主體制?
假消息不都從你們來的
噁心
一邊是真狼、一邊是假狼
笑死原來我死老百姓叫做境外勢力有黨政跟有領錢的自己人成天製造假訊息都不算xDD
兩個黨87像
有夠不要臉
母豬急啦！狂賣芒果乾！
民你娘老雞排
一堆側翼網軍搭配三民自鏡造謠的濫用社維法，還想推中介法的民主退步黨
韌性用幾個月而已，現在要換境外勢力了嗎
民進黨最傷
20萬公宅、司改..等也是假訊息
笑死，你們民進黨網軍側翼的假訊息夭壽多
動不動就蹭民主 但做的事卻不民主
還要玩數位法阿
幾大論壇的熱門議題多少是有發生的？
中共也愛講境外勢力，不愧是綠共
哈哈哈~ 境外勢力耶!!
可憐的學生被叫去聽瘋話
https//i.imgur.com/h2ELZth.jpg
你自己就是假消息來源
你沒看你底下那群關造謠幾次了還敢說啊
就你最傷= =
我以為我住台灣...垃圾塔綠斑
所以要硬推數位中介法護我大DPP政權？
境內勢力錯假訊息哩 保党派維護台灣民主嗎
網軍才是最近傷害台灣民主的罪魁禍首
把名字遮掉我還以為是習近平
幹你娘 側翼造謠比這些多太多
境內的不處理一下 你養的狗
https//i.imgur.com/MYJYRef.jpeg
中介法預備備
幹就你的網軍整天造謠
https//i.imgur.com/30XAuWc.jpghttps//i.imgur.com/0MdVsKn.jpg史上最爛總統滾下台啦！整天恐嚇台灣人
讀稿老嫗閉嘴
不就最大假消息央廚在給中介法造勢?
幹你媽的怎麼跟共產黨講話一模一樣
習近平 口水逆？？
對岸官媒老是動不動推給境外勢力   啊 是EE
賴清德表示：
習近平：境外勢力煽動，原來都是共黨啊
境內勢力先解決
不然要強力掌控一言堂嗎！
靠，目前資訊錯誤一大堆根本都是境內的
遮住名字還以為中國外交部發言
中介法：選我選我！
好哦 2024dpp下去 整天境外勢力 幹 你整天選舉到底幹了啥
趕羚羊，不支持你的就是境外勢力
https//i.imgur.com/AVkOwdr.gif
境內的也會你怎麼不說蛤？
好了啦 就你網軍整天造謠
對她來說賴清德也是境外勢力  XD
跟對岸講一樣的垃圾話…
幹你娘假消息還不是政府和你綠色側翼散佈居多
最傷的就是妳養的網軍啦
共產党：都是境外勢力在反動
妳是不是在跟習ㄧ搭一唱= =
靠，到底跟對岸是誰抄誰阿？有夠像.
超屌der 跟共產黨一個樣
跟祖國一樣不服的都是境外勢力
hgfd
傷你老木啦
又要開始中介了嗎...
什麼時候要戒嚴？
可憐 境內党黴的假新聞也騙不到票了
欸 不死心耶 94硬要弄個數位中介元宇宙管制
忙著搞點餐系統沒空啦
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
你他媽會不會境外勢力以外的詞啊
血流成河？
意思是國民黨當選 不會公開菜的論文嗎?
現在就要逼表態  太殘忍
所以國民黨當選不公佈？
動搖狗本
哈哈哈哈 有道理喔 全力支援蘇貞昌
假論文有機會土城見嗎??
台獨金孫中共同路人中華民國總統 三位一體
完了 黨衛兵要出動了吧
美國金孫先放棄美國籍再說台獨
我要繳稅養一個總統  我還不能知道她論文真的假的  這叫民主？這叫賤民！！
國民黨當選不公佈是有可能的啊，上面老屁股一堆軟爛仔，綠共都囂張跋扈多久了連個屁都放不出來，沒路用
支持賴神解密小菸論文檔案!!!!
蔡要表態啥？參選黨主席？ 在說啥ㄚ
這咖跟蔡英文半斤八兩
乞丐黨就是靠黑函謠言
還好 一本論文炒個四年再公布
哇靠 破梗了 功德會送小英去土城嗎？
所以論文真的要好好寫 不要變成精神病因為不存在的東西而煩惱
聽過一些內幕的人某種程度會贊成巧芯
我們懷念他
想太多
抹黑 分化 國民黨跟共產黨學壞了?
你還是好好打陳時中好了 真是胡言亂語
徐巧芯在喊世代交替了 我就靜靜的看她被老國民黨衝亢
這料爆得有點low
到底是英系終結還是同路人絕命呢
共鳴者
不就有幫時鐘站台？只是時鐘臉色不好看
？
蔡英文要闢謠很久簡單，只要站出來支持賴選黨主席和下任總統候選人就行了。
這咖越來越像年輕的CO2了
XD
塔綠班又崩潰了
這隻智商是不是有點問題w
徐最近聲勢好雖好，不過開始講這些沒有根據或者無法證實的訊息，其實蠻浪費自己的政治能量，講多了就像羅淑蕾這樣，當作潑髒水的，有點可惜。
幾年了還是一堆智障再假論文
本來覺得徐小姐有點不錯，但好像這兩年聲勢高了開始在東轟西砲的！監督好北市府好嗎？還是她也想往全國不分區議員發展？
徐巧芯臉最小 最不愛告人
所以車輪党也不會公布，一起分贓就對了
英毛氣瘋XDDD
在梵蒂岡被三位一體加持了？
賴是看了 陸劇走向共和 學袁世凱釣魚 避風頭等人請出山嗎
全國不分區議員說話了
還有兩年才選立委 不要急
相信論文是真的才是真智障吧
徐巧芯是聽了彭文正的話在那裡複製貼上吧XD能不能有一點自己的想法？
共鳴者？
抗中保台!!!
中共同路讀稿姬
輸到要投共了? 不要吧 民進黨繼續丟臉下去
幹你娘不要演了啦 鍵盤交流
台灣努力維持現狀
每天已經上萬人確診是在怕三小?
不演了？
臥槽選輸直接賣台賣台舔共有錢就好
菜真的是垃圾
最新疫情是 台灣有848萬人確診
選舉前的芭樂票，你是第一次看到嗎
垃圾政府
連任完就開始神隱，笑死把台灣搞爛吃法國菜，有夠爽
最後一段旺中還在崩潰
抗中保台 抗中保台 抗中保台
魁儡嗎? 不敢脫稿發表言論?
神隱E女
人家就空心
不然你要投給國民黨
阿就 2024以後就不關他的事
2024就不關EE的事了
沒意外的話 應該就不要臉到卸任了
人+4
至少她還會領薪水啊 能力超強的總統^^
皮皮的，你們拿她沒辦法
難道你要投韓國瑜
媒體提問交給三立跟民視如何?
雖然無恥但是有用 看綠民調就知道了
持續到卸任吧
選出這個廢物 臺灣人真的很厲害
草包怕被問
讀稿機你還指望他什麼
只會齁齁叫
讀稿機沒有回答問題功能
躲了六年的習菸文母豬
恥度夠高才做得到
IG臉書line都有在更新啊twitter也有
談判專家 只會讀稿 連接受訪問都做不到Fb也是小編在管 那她平常到底都在幹嘛
他是民進黨的總統，是台灣人的總統嗎？
817選出來的優質總統
史上最高 台美關係史上最好 驕傲叭輩子史上最強 直銷詐騙黑鑫邪教 民進党https//i.imgur.com/4cfm7Wz.jpg終於 成功的懲罰了 小丑韓國魚 開心～https//i.imgur.com/7XmyXza.jpghttps//i.imgur.com/SvrufGw.jpghttps//i.imgur.com/PMBMBPM.jpghttps//i.imgur.com/0jwOQvq.jpghttps//i.imgur.com/cedKEd3.jpghttps//i.imgur.com/noaGS4k.jpghttps//i.imgur.com/tImrzhv.jpghttps//i.imgur.com/unIpzNn.jpghttps//i.imgur.com/nsjCU8h.jpg陳冠希的名言：嗨 還想我嗎？ (笑死https//i.imgur.com/evwO2nE.jpghttps//i.imgur.com/XjLsRtn.jpghttps//i.imgur.com/D5v2pwe.jpghttps//i.imgur.com/Nd4tiva.jpghttps//i.imgur.com/UtpnLoQ.jpg史上最高 一党毒大 就是能這麼任性https//i.imgur.com/6djDuu6.jpghttps//i.imgur.com/a2o9w2v.jpghttps//i.imgur.com/shEt7Tc.jpghttps//i.imgur.com/A4Biqfu.jpghttps//i.imgur.com/rPqv97d.jpghttps//i.imgur.com/EHLpQXy.jpghttps//i.imgur.com/sBXd4KF.jpghttps//i.imgur.com/d5B6xQR.jpghttps//i.imgur.com/hUq4JqZ.jpghttps//i.imgur.com/ub4NxDJ.jpg朋友們還沒後悔 幾個正妹學妹北漂 因為工作跟未來失眠了 應該也沒回鄉投票就是dpp口中在檢討沒有出來投票的騙子壞蛋 跟 小丑蠢蛋 今天你要吃哪顆
最會聆聽的政府!!!幹
合理懷疑小英已死，光頭操縱一切???????我是說如果拍電影的話啦!!!!!!!!!!!!!不然哪來光頭都不下台的道理啊，沒道理
得了PTSD吧
千杯千杯再千杯
假博士就怕被問論文門的題目啊！
誰來幫忙申請個金氏世界紀錄
下次選舉就會出來囉https//i.imgur.com/zlQcO6o.jpg
先上三柱香啊
草包就是爛啊
母豬沒料，可憐哪
等著看  卸任後天天說話XD跟一堆法官檢察官一樣 退休才大談
https//i.imgur.com/QpF9ohK.jpg
蔡主席不給訪問的
讀稿機有什麼好看的啦？？？
2024繼續選票教訓  謙卑？
等統一後才會解除
啊你們就選不贏啊
台灣民意支持，懂？
讚讚，拿到選票連任後....
誰叫國民黨要派韓國瑜
選總統時 天天開記者會講話 選上就不說了
稿子還在擬
失智了嗎？
誰啊
好爽薪水小偷
只能安慰自己 總比選韓總好…
她就是怕記者突然問她論文的事情
817萬死忠粉你想怎麼樣
神E少女，千尋總統
不會直接看稿子問個屁 有一堆傳聲筒 還問
讀稿機
金正恩  更久...怎不說他？ 哼！
忙著拍神隱少女？
2024後乾我屁事下台八成就出國避風頭惹
選舉才會出來啦，但不必問好嗎
如果馬英九躱在總統府2年會怎麼樣
浪費人民納稅錢
不想當總統就下台給別人做就好了
說實在的 不能罷免嗎？
共產黨還會演演戲
騙神仔 不必去查
在那叫什麼 臉書側翼治國
連給人家問都不肯，你跟我說會抗中保台？笑死
母豬真糟糕 禁不起問
會不會失智了
罷免總統只能靠立法委員 先看看立院現在誰多數？
總統當的跟副總統一樣沒存在感==
以後口試也不給口委問
國際談判專家談到之整個島都要不見了臉書治國吧嘻嘻
那麼久了哦= =

你看過哪台唸稿機有答題功能的？沒有嘛
神隱阿婆
不如AI
開放媒體提問 怎麼準備讀講稿不要欺負讀搞機好嗎
會持續到一輩子，下台後依舊不給採訪
經此一疫，呆丸50年不趕選女的，趕快告訴家中死忠的父母，好惹他們早點覺醒，發現民進洞的祕密
講真 推動不給蔡英文任何卸任禮遇有戲嗎
讓她自己一個人被提問一小時  妳想看嗎
就是不讓 狗報問 咬窩啊
千杯啦
待退弟兄了
就空心啊 沒稿子不會說話
==選個廢物出來
持續到卸任
哈囉~  拒訪英~~~~  世界都會記得妳~
沒稿可讀要怎麼訪問？
消失的EE
都週年慶了
只會幫拜登素懶覺
反正2024以後不關他的事
科科 就母豬不知 臉書治國
史上最獨裁總統
廢物中的廢物
民進黨的總統
廢物一個 歷史留名
讀稿機
https//i.imgur.com/mGTVnYs.jpg
真的是廢物 超無恥 怎麼罵都沒用
庶民也敢提問啊 造反假學歷的豬鼻子真的很噁心
7樓沒其它話術了嗎...
人家是最會溝通的政府吼
投給她真的是只有後悔 到底在幹嘛
談判專家 不跟你談就不會輸
你們聽話就好 問屁問
就算是韓國瑜當總統也不會這樣搞
噁心母豬
史上最垃圾的獨裁網軍頭子
她就是一個草包，你不知道嗎？
小英超廢的 就塔綠班成天狂吹噓
支八最愛中天 屎都可以吃
持續到下台吧 廢物一個
81787就愛這款
嗶嗶嗶，沒有稿要怎麼念，機油好難喝
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
沒稿很難講啦
沒用的總統
大家別這樣啦，小英只是想證明台灣民主制度的漏洞而已。
2024不甘我的事
應該會持續到退任 選上直接不演了讓你們體驗100年前 什麼叫垂簾聽政
中華民國總統有權無責的畸形雙首長憲政體制漏洞 被蔡英文鑽到極限
EE傲慢
讀稿姬 形象是造出來的 真的是空心菜
北七旺中滾啦
老實說真的不行
就擺爛啦！你拿他怎麼樣？？
金氏世界紀錄應該來紀錄這項
https//i.imgur.com/k348Y64.jpg
因為沒有讀稿機
就傀儡啊 少說少說 反正2024不關它的事
哭啊 為什麼國民黨當初要讓韓國瑜出來
817覺得菜總統好辛苦
有自知之明！ 一堆破事是要怎麼答
你們別再問我論文 我會漏餡
推
放心啦，兩年後卸任就會出來吹續任內做多好了啦
垃圾民進黨
好的 草包不會答題 草包閉嘴
畜生 賤畜不要臉的母豬
尸位素餐空心執政
問她承諾的事全跳票看她怎麼辯https//j.gifs.com/lRVXRJ.gif
領錢不出面的最佳典範
永遠
1.5個博士不敢被問
有側翼黑道不就夠了
史上最爛的總統，也是葬送台灣未來的人817根本是台灣經濟垮台的推手
2024年後就沒她的事惹
1212 要畢業了 誰管你
反正出來也是唸稿 睜眼說瞎話 反正到下台大概都這樣
就真的沒料阿 沒讀稿機 沒辦法臨場應變
妓女破麻蔡英文炒房通膨大成功
就禁不起問，怕出糗
講了一句自立自強被講到現在
竟然能騙到第二任 直接去爽了啦
史上最爛民選總統 肯定會名留青史
習近平也沒被聯訪啊 在那叫什麼
還會持續兩年阿 問這廢話？
神隱EE
這種堪比正恩 澤東 普丁的貨色結果是民選元首XD
2024選完
到卸任啊
幹 都沒有懷疑小菸被深層政府綁架了嗎 請支持Free小菸行動
特種部隊2裡面有演 總統被調包了
比共產國家還不如
超爽的，當民進黨高官都爽翻天
被黑道控制的傀儡總統aka黑道小妹
拆開包裝才發現是空心菜 不忍直視
就說2024以後不關她的事了阿! 還在期待!她都已經放棄台灣了! 要自立自強啦!~
小菸： 我是國際談判專家
神隱少女 毫無作為
反正再怎樣 嘉義以南還是躺著選阿 有差?
菜EE 真的是最爛的一個 傲慢自大 黑道
綠共上到下都是猴子智商無能廢物
要給你匪報問沒營養的，不如不要。
2年後綠共一樣執政 呆丸郎就傻
失語症
沒辦法，辦了梗圖只會暴增
有這樣的總統真的很丟臉
嗆勞工就很大聲啊！自立自強啊！
噁心
https//i.imgur.com/4LNEQNy.jpghttps//i.imgur.com/mVbgUN7.jpg
嘴巴說要檢討，身體的傲慢還是很誠實
蔡禁評
https//i.imgur.com/5Vu3z9A.jpg
一個不聯訪 一個不下台
蔡英文 選後不是要檢討嗎 這個被講幾次了要不要檢討
史上最爛總統
廢物一個
死忠的依然效忠才可怕
公務員之首表演擺爛XDDD
817的U質選擇
選舉才出現
https//i.imgur.com/G38W512.gif
待退老兵
https//i.imgur.com/WITRD7R.jpg
稿都唸不好你還想怎樣
果然是民選魁儡
唉
選前應該會出來助選
神扯
民進黨的總統，不是台灣的
民主奇蹟
2024後 就沒事
可不可以罷免總統啊
四軍統帥，興趣選舉的網紅
本尊可能死了 現在的是機器人 跟北韓金胖異曲同工
台灣人喜歡被供起來的媽祖婆,不喜歡施鹽有話直說的亞斯伯格
好意思領總統薪水喔？
賤畜母豬得豬瘟了吧
撐到2024就沒我的事囉
再躲2年，責任就是下一屆的事了
就下台......捨不得
史上最爛
有沒有計時app
推 最民主
史上最爛總統
別台也有 汪汪先爆？
神隱少女
要拖到2024了 真是史上最爛總統
鄉民最愛的中屎
韓導比她強吧…
幹 說不定選韓國瑜比菜母豬好
爛到流湯
加油 要撐到2024創下無法被迫的紀錄
\\\\\\發言人回答//////
黑道騎樓抽菸仔超多。這叫做安居樂業？？
到底選他出來幹嘛 哭啊
任期內不可能了
菜讀稿… 既空心又無腦… ，韓導還比較好
Who care
浪費稅金養一堆母豬
有看過母豬說過話嗎？
空心菜
基本法定月薪近 50萬
應該辭總統，選舉時都嘛用這名義助選，關黨主席什麼事？
噓垃圾中天
連任完當然是專心賺退休金啊
台灣史上最爛總統
在亞洲只有習大大跟金大大這麼幹 果然綠共那位一直po朱立倫德國之聲的 484氣哭了
到她死都不會了吧
小燈泡，蔡阿姨要神隱到2024下台囉～
中介法準備中
ai換臉比較重要
網軍只有一種顏色~看媒體挺誰就知道
實聯制後 垃圾簡訊暴增 要不要先有人下台負責？連這都讀稿 可憐啊https//i.imgur.com/FvdNAA2.jpghttps//i.imgur.com/6gzwslo.jpg
網軍側翼 民進黨個體戶造謠都沒事
最大的假訊息就是政府啊
所以具體做了些什麼呢
側翼整天放假消息是為了訓練全民辨識力
中介法伺候
目標 全民都是死忠的
數位中介法
綠媒放假新聞帶風向有處理過？數位部拿稅金搞線上訂餐，資安在那？全體國民個資外洩現在查出問題在那了？
中介要強勢過關了嗎？
翻譯：準備通過數位中介法
中介法？
把三民自關掉假訊息就會少很多了
DPP本身就是假消息製造中心
數位中介法
戶政資料都被人拿走也講不出原因,成天只會扯假訊息資訊戰,該不會你們的資安就只搞這種吧
灌輸全民假訊息才是真的吧
喔，那廁液網軍？
民進黨放的訊息先處理完吧
綠媒 側翼 呵呵
認吱作戰
對！房價物價高漲、低薪、少子化、能源政策、政府財政紀律等等問題都不是你各位民眾親身感受！都是境外假訊息資訊戰！你各位千萬不要上當了！治安敗壞EE園區綁架幾十人上百人，死了不知道幾個人也一定是境外資訊戰！絕對都不是真的！現實世界是在民進黨治理下台灣欣欣向榮、歌舞昇平！幹你娘垃圾綠共，草雞掰
欸欸前陣子說國民資料外流下文咧
https//i.imgur.com/Lg5EysG.jpg
假訊息是說塔綠班嗎？EE園區是真還是假？
加強洗腦
假博士閉嘴拉
翻譯：對民進黨不利的都是假消息
資安跟假訊息有什麼關係？
資安都外洩了資你媽的安 國家級假消息
但是現在最大的假訊息來自民進黨與綠媒
真的是白痴死文組
金盾獎的資安跟假消息有什麼關係…
說個笑話，小英民進黨談資安
資安防護 跟資訊戰 不一樣 造謠中心又在說a答b 拉中共救援 爛死有政府會造謠#認吱作戰#台灣#taiwan #假新聞
你自己就是假訊息來源
又在騙一些沒讀書的死忠仔
境內的假消息呢
先辦你們自己吧，co2整天放假消息有看過法辦？
我國民都是聽信謠言的智障，難怪你會得勝
這豬頭真的滿腦袋都是選舉，都不提社會治安問題
直接立法定調 非党釋出的消息都是假訊息
勇敢點 立法使用中國網通設備處3年以上有期徒刑啊
以黨的訊息為準
金盾獎跟假消息有啥關係
境外勢力認知作戰都在ptt ,  所以才一堆人反政府，很不可取，大家要站起來護小英共創台灣盛世
自己網軍一大堆.....
之前認知作戰,結果抓到是自己人欸
蔡母豬沒救了，以為不利的新聞是她選輸的原因
aka中介法
要是全民有辨識力的話，第一個就下架dpp...==
民進黨最噁心的地方就是在野和執政雙重標準!
玩不膩，只能繼續給妳這母豬態度矯正了
母豬下台在那叫什麼以為馬狗很爛。結果還有更爛的
滿意度過半 受訪幹嘛
中華民國史上最爛總統～啥都不會何止民選 國府遷台以來最廢領導人～任內只會一招對美國下跪 掏空台灣以後就躲到美國尋求庇護了吧 廢物母豬
選後已經跌破50了啦 美麗島的這隻母豬卸任絕對抓去關
各位國民這紀錄只會繼續破下去 養了個公主
亂爆卦去蹲水桶啦
事實證明控制媒體還是很有用的
你等多久了
世界上有哪個國家總統不給聯訪的?其實滿有用的 不會失言 民調很高阿只會去罵蘇貞昌 跟陳時中所以柯文哲就常失言 被罵 民調低阿太民主了 民進黨式民主
中華民國民選總統以來最爛一任
嗯 不知不覺 週一囉qq？
可悲 以後我看繼任的也學這招反正躲起來民調就不會掉看媒體採訪畫面會以為馬英九是現任總統連媒體都不敢面對跟我說她敢面對戰爭抗中保台？選出這麼沒肩膀的當總統真是悲哀這總統真的是史上最爽 上個媒體封面就能說是她政績 出包永遠別人的錯她不清楚她是被蒙蔽看看馬英九那時候三餐出來給你們罵 可悲
蔡是在跟金正恩看齊
爛東西，民主進步黨笑死
獨裁政體
怕被問到破功吧，沒料
這母豬一定躲到下台 史上最爛總統
人家有817你敢嘴?在那叫什麼人家2020期末考有817支持,早就過關人家期末考試拿最高分,你各位是懂什麼啊!拿最高分沒壓力了當然擺爛爽沒連任壓力+國會過半就是超級爽啊!
非常有效，畢竟台灣很多死忠！滿意度一直創新高，成為歷史上最好的總統神明台灣人的悲哀。空轉八年都是人民期望跟標準太高，民進黨絕對有100全世界第三有錢的國家！誰敢說党不好？
懷疑小英已經死??? 現身的是替身????
真的有夠扯  哈哈哈哈哈
817u質的選擇
817的優質選擇只要不開記者會~不出包就不會噴民調台灣史上最高票的總統817的優質選擇
現在知道騙神光頭這盾牌多強了吧說EE會換掉他根本笑死
人家是女生欸 失守好多縣市 需要時間療傷
笑死 至少柯文哲還會有餵鯊魚時間 EE連餵鯊魚都不敢
817的選擇 台灣價值
還是現在的小菸是全席投影 背後其實是維尼在當？
至少817w個民眾沒感覺或是不在乎
挖 民掉好高2022應該贏很多齁
笑死 直接神隱到2024
拍桌子也聽不到要怎麼辦
莫當中共同路人，堅決擁護蔡英文
恭喜
世界過最爽的總統
原來如此
讚 反正死忠夠多 投票永遠打爆KMT
往後總統的新典範，讚讚
拚破千 世界怎麼跟得上蔡皇
台灣被817害得有夠慘
推文小心
人家是勞工楷模好嗎 領薪水不做正事都做私事心情不好就不給問 再差一點還能嗆老闆(人民(
廢物沒擔當的總統 台灣真可悲
滾下台
母豬去死
畢竟你們是死忠的
終於再一年多她就要滾蛋 普天同慶
史上最偉大的總統 賤民憑甚麼提問
出來講話啊 ㄟ告喔幹
神隱少女
好了啦
廢物母豬愛吃法國菜
原來放火牆真的有用
聽說目前全世界只有普丁、習近平、金正恩、蔡英文四個國家領導人不給聯訪
民主風範，習大大輸了
這就是：談判專家的包裝、人設，讚！！
兩年前 可聯啊
讀稿姬
50%？笑死 塔綠班自慰用的數據啦
該立個法強制總統出來面對，不然根本爽缺！乾
拿錢不做事
EE園區大成功 恭喜治安如此敗壞 幹!
笑死 他被聯訪一定支支吾吾
史上最廢無誤
難怪死都要留蘇貞昌  這個坦太好用
https//i.imgur.com/jFKQpBc.jpg
呵呵
兩周年紀念
https//i.imgur.com/wXFmr9C.jpg 糖衣毒藥真香～～～～^_^
https//youtu.be/rby-6o9elOg?t=65
牠的工作不就是只有選舉？其他的請自立自強什麼都要問發言人，廢物宗痛選舉時才會講各種空幹話，垃圾
廢物已經跛腳了 沒用了
https//i.imgur.com/af6FwWf.jpg哈?
讚
真的有夠扯的，可悲垃圾
祝那些不認真做事的政客老年都孤苦無依，死的痛苦
兩年了喔
但她有讀稿 給個過拉
死忠的最愛啊 無為而治耶
吃他媽的美國狗大便
小英在拼歷史地位啦，最爛的第一人
智障817的傑作，選來搞自己
爽喔爽喔
母豬意外嗎
蔡英文總統萬歲萬歲萬萬歲
太神啦
最會談判的讀稿機
請去自首瀆職
台灣人的悲哀啊
這八年 你過得好嗎
誰跟你說民調過半
女皇萬歲萬歲萬萬歲
當初不該給她機會
選舉>>護航小智>>高端法說>>>>>>>>拜登的狗>雞排妹結婚>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>台灣人民
在那訪問什麼！真雖 選到這二十幾年來最爛的==
只有習大大跟金正恩不受訪 綠共是第三個
讓我們每天都叮嚀她
我國元首真的蠻屌的
蔡母豬你去死一死跟陳屎中相約去做愛啦
美麗島的民調只有開票前的預估得票率才準，以外的都不用看，綠營的人，小英都是直接上調10% 蘋果日報之前8月做的小英滿意度只有三成，果然反應到上個月的大選
可悲
哎呦～好大的官威
推
總統(x) 網紅(o)
想保民調想瘋了
垃圾
神隱阿嬤
台灣有總統?
糙你他媽死母豬
聯訪可以 請準備AI提稿機
台灣價值懂？
下台嘻哈哈哈
寧願相信世上有鬼也不信小菸那張嘴
死母豬
念稿
沒有稿子 就沒辦法說話了？
第一次看到這麼廢的總統
哼，好笑，還不下臺嗎？要不要臉
爛東西
http//i.imgur.com/XbjZUSs.jpg
看過死忠的寫小英不用理其他事情只管跟外國保持關係 以後流亡很重要 笑死
文英不能亡高端業務啦 總統兼職而已
只能懷念它
母豬母豬 夜裡哭哭
真的很沒存在感 不知道衝三小 只有選舉出來
滿意度還醬高怕什麼
星期五就會受訪了
https//i.imgur.com/o7wTGGv.jpghttps//i.imgur.com/hithFs6.gif
有夠廢
民主 進步 兩個詞都不是在形容這隻母豬的
老處女
其實這樣做才能維持高支持度，蠻簡單的原理
史上最無用
817優質選擇
廢物總統
沒讀稿機不說話
1000天倒數開始
急屁？選舉就出來了
母豬
這為了要突破自己的紀錄
馬好多了
台灣賤觸817 最愛的台灣要淫
鬼島低能兒還有50%喔 可怕…
2024之後她會怎麼爽滿好奇
出來也只會叫人民當死忠的
既不民主也不進步更不是個黨
證明台灣老公主是很無能加無情
高調
留名
這總統爛到流湯，政見都不用做整天爽，阿九過的都沒她爽
滿意度過半？ 公信力？
中華民國史上最棒的總統！
听党话跟党走知党恩
沉默是金你懂嗎
回家吃法國菜了，在那叫什麼
https//i.imgur.com/jeQqmUC.jpg
真是個人渣
三民自做出來滿意還是50%以上，勿對母豬太不滿
最無恥的民選總統 以前的至少還要面子
?
太神啦 菜陰魂
養隻狗都知道叫兩聲
50% 這數字根本灌水
會用臉書發文就有50%了
垃圾
真 草包
喔喔喔 兩周年拉
滿四年叫我
讀稿機壞兩年了
最會閃躲的總統...
不配當總統
可憐民進黨
讀稿機
謙卑
賤種母豬  帶著你的狗黨一起去死
蔡母豬早就收集藍綠每個人的把柄了 防止卸任後被送進土城看守所
死忠高喊母豬萬歲
媽的臭母豬
等於第二任全部都在擺爛的意思啊幹
最新-不滿意度為49.1%，滿意度46.6%不滿意度比較高了
史上留名
很聰明阿  不給問才不會被4%抓小辮子  ^^
以後選總統至少要選做過市長的  看過表現好壞比較好
千古罪人
希望EE能把台灣搞成菲律賓，一起下去
等他下台絕對要嚴查 仔細研究到底幹了啥
817的驕傲 勿嘴 謝謝
無能死豬 總統淪落至此 可悲
母豬繼續在龜仔洞自慰爽躺
只有藍白粉在鬧
破麻母豬
台灣死忠的夠多  不怕
滾
卸任別跑 你要付出代價的
不講話就不會說錯話
可悲
可以去申請金氏世界紀錄了
史上最廢宗痛 就是一台讀稿機 放個google翻譯就可以取代惹
繼續這樣就對了
他滿意度如果有那麼高，這次就不會選的那麼爛，智障民調
只要靠媒體網軍,從2018天怒人怨,硬是洗出817萬票,公投四個不同意也洗的出來。台灣人這麼好應付,任誰也懶得理你們這群刁民。台灣817萬,多數台灣人選出來的總統,你們這群不尊重民主的人,不滿意可以游去支那
草你媽媽的空心白菜
沒稿可讀
繼續元宇宙吸貓就好 滿意度50%
不想做就下台  放過百姓跟民進黨
蔡英文 台灣史上最爛總統 廢物
超越馬囧的人
垃圾
史上最鳥，只顧自己，再下去會變菲律賓掌握權力完全在顧選舉及黨的利益
這四年 妳睡的好嗎
可以禁止她享有卸任禮遇嗎?我不想要卸任後還得養這廢物
你點出重點 不接受採訪 滿意度還是很高
Made in heaven!
https//i.imgur.com/2xTn5C6.jpeg
垃圾
台灣價值
最好下台抓去關 總統瀆職
綠色母狗
以為馬囧夠爛了  還有人可以比他更爛
民主開箱
到底為什麼沒有人分析經濟學人封面有蔡英文？這是很嚴重的預言欸。經濟學人預言沒有失準過八卦還自詡為高手都在人間。笑死。這麼重要的預言沒人分析
你可以學國外 菜爛掉跟英國首相下台
垃圾母豬，台灣被妳們共犯結構搞爛
滿意度第一 是我的總統
謝謝妳英文
都推給光頭擋砲火 光頭又有總統夢 剛剛好阿
人民是什麼？誰在意啊
習大大也沒在接受媒體訪問的 加油繼續保持
豬鼻子夠醜的
聽不到有本事去佔領立法院啊 這群老人應該沒力氣啦
原來720天了 真的是史上最沒用的總統明年立委選舉一定又會跑出來 信不信？
離譜
有事燒紙
笑死
兩年了
http//i.imgur.com/yv0RP9s.jpg
5秒 猛喔哈哈哈哈哈 不過這應該沒人跟你搶吧
下台
蔡主席有在受訪的嗎？你以為你在民主國家？還有臉靠北其他黨稱她蔡領導人阿？第一任那樣搞都能騙到817，現在還滿意度5成奇怪嗎，選民就這程度阿，呵呵
聯訪沒有大字報不會講話啦
選舉民調都可以做假了 為什麼要信滿意度？
我有一隻失蹤的母豬
還好我跑了，嘻嘻這總統真的越來越像某電影，有隕石的。絕對不是你的名字。滿意度50%的數據到底是怎麼得出來的？開根號乘以10嗎信不信聯訪一次直接掉5%，EE現在也只剩滿意度50%這點可以拿來說嘴了
史上最爛又最廢的領導人
選舉場子都會出現，領總統薪水的黨主席誰規定黨主席一定要受訪？
鬼扯總統
薪水大偷
爛到一個可怕
幹你娘垃圾人渣造謠黑道治國資進党
最懂得聆聽的政府
真的是台灣民主化以來最扯的總統，離譜。
可憐
事實證明，只要掌握媒體，聯訪就是個屁
2020看藍營罵說空心菜還會覺得是黑粉
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
可悲
可憐na
笑死
她說台灣不缺電 只有護航高端才露面的好總統)
自立自強
https//i.imgur.com/faRCsWG.jpg
廢物母豬
見證歷史 寫入史冊
用稿子給google唸出來就好
台灣史上最廢物總統
假博士，真無恥
讀稿機經不起真人提問當然只能躲
以後沒要選了 沒差
民進黨下台！
加油
民主國家的總統不跟民眾有接觸
皇上不受他人質問很正常
我們到底選了什麼廢物？
房市三箭 哈哈哈哈
垃圾死母豬
廢到笑
問你們啊 817爽不爽 母豬母豬夜裡哭哭
有夠誇張
滿意度到底為什麼還掉不了 是死忠太多還是都靠其他人吸砲火
滾
搞爛台灣的垃圾
目前超過50%？？？ 我看連20%都沒有
躲在後面幹骯髒事  黑金女皇
恭喜
騙子壞蛋跟小丑蠢蛋 台灣人選擇了..
謝謝您，台灣有史以來最偉大的總統！
幹
趕快去當你的神隱阿嬤啦！別佔著位子，弄爛台灣
她想要創下最高不受訪紀錄
綠共式民主 但還是有一堆死忠仔
笑死 除了選舉前那個禮拜每天出來跑選舉，直接神隱到2024
太誇張了
直接把桌子收走不給你拍的意思
最爛一任
平常助選都露臉的，辭黨主席就戴上口罩，唸完就走人，一副你奈我何的50%總統
別急 這日期還會延長到卸任那天你各位的稅金就是用來養垃圾
靠腰喔那要妳幹嘛
恭喜恭喜
歷史定位XD
爛
菜陰魂出來面對
下台
虛位元首 要訪什麼？
不會下蛋的母豬是廢物
選顆西瓜上來
就是不給問民調才高吧…垃圾人
http//i.imgur.com/suj8jiF.jpg
https//youtu.be/ebxn6TlM6EY
台灣人真可憐 2020只有兩個草包可選
誰有看過皇帝出來聯訪的？搞笑喔
媒體禁訪日快樂
2022選成這樣 滿意度參考就好
真的廢  是要躲多久
也許一直到卸任，都不受訪了
我也覺得不聯訪是三小 幹這是總統的基本責任吧 給媒體問一下讓大家了解政府想幹嘛就這麼難嗎= =
下台啦拜託
推，這樣的總統真香，幹你娘台灣人能怎麼樣，太平洋沒加蓋啦，配合我大珉黨騙神仔，在那邊叫什麼，不爽不要投我大珉黨。
不要太不滿 請自立自強 2024後不甘我的事
EE老娘懶的理你們
因為只會看稿 怕被提問就破功
817宣了一個廢物禍國
滿意度50%是問誰的 有問過我嗎
可悲 比馬還廢
兩年沒給記者問問題了？
爛人下台
馬囧：幹原來可以這樣喔
神串留名，台灣又領先世界啦
民調數字沒灌水的話 選舉會輸成這樣?
獵人那隻只會選舉的綠色母狗說民主民選國家 部院長一堆人民劣汰選輸結果高升 只會選舉的綠色母狗更是名聞遐邇 還真的只在選舉才出來
朕知道了
好了啦 不然你們要投國民黨喔
馬：幹，早知道就用這招了
可悲 竟有這種人...自總統民選以後 從李算起蔡英文絕對是最爛的一個！沒有之一。最可惡的是她領軍的政府 心中只有選舉 從不幹正事！遇到問題 就只有一句抗中保台！遇到質疑其執政不力 不是用網軍側翼打成中共同路人不然就是什麼狗屁共鳴者。她最混球的一點就是黑道治國導致全台EE園區遍地開花、浮屍到處漂流幫鳥宮廟找雞腿比88槍重大刑案還重要 真她媽可笑至極
三無屬性的總統大人
太誇張
http//i.imgur.com/CELfXrP.jpg 凸(ﾟдﾟ)凸8**台灣史上選舉最大笑話
不給問就不會失言了
最爛的總統+1，滿意度高不曉得是真的有那麼多死忠的，還是厭惡值都被蘇貞昌、陳時中那票常出現的人坦走？
可憐啊。選了個啞巴總統
想當年，她在野的時候天天上新聞
下台後去土城
去給狗干
最垃圾的總統
以後的總統比照就好 人人民調超高
最爛的總統
習近平也沒有接受訪問啊
只有股票跌停和選舉會看得到人
不說話就不會說錯話，高招
菜母豬不得好死
真的噁心
臉皮真厚
https//i.imgur.com/eSQrK2T.jpg
滿意度真高，死忠還真多
上次講錯話…現在還很介意
可憐
滾
以後國民黨的總統也學菜英文這樣好了 塔綠班還不氣炸
已經柯p繼任後 垃圾塔綠班就不要雙標啊
明顯自閉
廢物垃圾滾下來，造孽害全家
可以爛成這樣真的不簡單
qq
讀稿姬不意外 連欸唉都不如
垃圾蔡ee超廢
推 kim1998 習近平也沒有接受訪問啊紅共綠共一家親
不要這樣為難讀稿機啊！
不是啊 沒有稿答問題很麻煩
祝福您兒子像4X女兒似玉蔻
這世上有哪個國家總統這麼久沒受過聯訪嗎？普丁跟習近平嗎？
現在就能去申請金氏世界紀錄，不用等破1000天
象牙塔裡的總統
台灣史上最爛
https//i.imgur.com/hP02vGr.jpghttps//i.imgur.com/v4e9Dcp.jpg除了選舉還會什麼？
希望以後總統不出來講話，雙標仔不要靠北
台灣真的可悲 不做事靠媒體洗也可以過半支持率 有夠可憐的
空心菜讀稿機細姨子就這水平要求啥
太屌了，我的民主
金正恩有接受連訪嗎？
拜登：
無情讀稿機
有這種執政黨代表在野黨也很爛
讀稿機
太厲害了
沒料才會怕
下一任再訪
反觀馬囧只有9.2，英皇最高
母豬怕被駡，躲在家裏
就是因為她不出來丟臉 大家才都很滿意啊
笑死
EE窩不知道
笑死 多爛都有50%
有夠誇張
抗中保台就是個笑話
習菸文母豬的爛，只有塔綠班眼瞎看不到
母豬吃屎
聽不到 可以再大聲點
空心菜不是浪得虛名
心態不正確
滿意度過半誰做的調查
台灣離真民主還早呢
只會躲 躲到任期結束
怕被 突襲 問 LSE假論文 的事 吧？
最謙卑的總統
死忠仔真多
幹話講得越多滿意度就越低啊 看看我們膿膿
英皇萬歲萬歲萬萬歲
「在那叫什麼叫」
母豬去死
就阿Q自high 鴕鳥心態
真他媽史上最爛總統
謙卑你媽
下地獄
謙卑
下台啦
骯髒事都給側翼包辦，鳥事給光頭那種垃圾坦，有功自己擔，民調就會高喔。
叫什麼
不意外啊 817選出來一個廢物 還不如選韓導 起碼會講些幹話讓我笑一下
滿意度，要不要現在再調查一次?笑死
光頭7414
比馬還爛
有差嗎反正他再一年多就下台了
老處女只會躲在家玩貓告網友 比馬還廢
靠北 這種總統實在不能期待她什麼耶
全面不給問 是我蔡英文
三個字講完蔡英文的歷史定位 拒 訪 蔡
拱拱共
選舉就會出現了
空心菜包子☺
笑死
馬英九還會出來給噴 丟鞋
至少我很不滿意 EE
我大膽推測應該還有三週年
見不得光？？
面對人民都不敢 史上最爛
嘻嘻 拿到最高票卻不會利用
操你媽的死母豬我們地獄見
7414
噁心
誰跟你滿意度最高，三民自的民調你也信
下臺
難道你要投國民黨
只有選舉才會出現。繼續躲到下台吧…
1212
滾回日本吧
史上最爛 操
事實證明靠三民自洗腦很有效...
要讀稿姬自由發揮講話太為難她了
50%？？
選前最會溝通的政府，選後拒絕溝通的政府
不給訪=不失言=不被惡意解讀=滿意度最高有柯師傅和韓導的前車之鑒
1.5個博士滿意度高 哈哈
維尼有聯訪嗎？ 我們有比較差嗎？
去跟你的老闆說啊！（咦）
一講話就露餡 馬囧當初就是這樣被大家覺得無能 可是馬還有風度 蔡只會養蟑螂洗白
史上最爛總統
不能讀稿當然不敢
謝謝總統讓我知道政治人物可以不用被訪問
我來狗腿，祝政躬康泰。蔡當然不愛受訪，有舔共的老愛斷章取義，好事罵成壞事。
最會溝通的政府 吵什麼 欠掛路燈
.
抗中保台
民選的領袖不敢面對民意少拿習近平墊背
六年了操你媽過得好，百姓窮到發慌
綠能你不能
幹破你娘 爛東西
怎麼都沒人提罷免？
反正這麼多死忠的 是我也划水
死忠的頭腦都進水了
罷免
等破紀錄就可以讓世界看見台灣，懂？蔡式民主
在那裡叫什麽
綠能
就是因為不給訪滿意度才高啊
好像活在封建時代 平民見不到皇帝尊容
還好有挺住
任內只會一招對美國下跪 掏空台灣
滿意度是買來的嗎？
http//i.imgur.com/qm6t7DS.jpg
卸任的倒數計時~之後應該就可以訪問她了吧？
就一個沒料的老女人 罪人啊
金正恩 習大大 蔡英文，東亞之光
超級爛
2024後就不關我的事 你各位要自立自強
垃圾妖婆禍國殃民
說個笑話 執政黨50%滿意度 地方選舉大敗
抗中保台
看到舔共網軍拼命黑我大英文總統！就知道她當總統有多成功了！不然第二任的支持率也不會維持這麼高！我Fucking China！https//i.imgur.com/55vYFTg.jpg我小英總統屌打某位舔共9%總統！我Fucking China！https//i.imgur.com/kveNuN0.jpg
詐騙黑道集團騙到第二任的票就懶得演了
笑死
最爛民選總統 幹得跟獨裁領導差不多
蔡英文是誰？
距離習大大又更近一步了XD
謝謝EE讓我知道馬英九總統的好
滿意度最高？
創立台灣總統的標竿！我是指下線的標竿
廢物母豬
那個說老英滿意度最高的是怎魔回事！
會不會是失智了? 比拜登嚴重?
被黑道教訓到不會講話了吧
抵抗陳時中保衛台北市成功！
蔡主席好
2024之後就不關我的事
千杯千杯再千杯 好爽
現在的蔡母豬應該是被習維尼操縱的魁儡負責搞爛台灣的
不出面也能幹死百姓，其實蠻強的
稿還沒寫好
可憐那隻，好好說話都不會
閧皷髐j氣，聯訪直接拒
無聊，怎麼不去抗議習近平從沒聯訪
母豬只關心晚上的法國菜是什麼
空心菜
叫她吃屎八
幹你娘爛人 只會躲的廢物
習近平也不給聯訪呀 4%在爽什麼
7414
不錯喔，都是死忠的
金正恩 習近平 也不聯訪  叫什麼？？你看過  金正恩  聯訪嗎？？？？？
台灣人維持滿意的的方法就是不受訪
人生最錯誤的選擇就是投給她==
習近平也沒接受連訪阿XDDDDD
我們也要好好的照顧一下自己是否可以接受
挑戰到2024大家說好不好
下台啦 做的有夠爛
這個滿意度在這次選後我都懷疑了因為不接受訪問才不會出包才高嗎
喔喔
史上最垃圾總統
https//i.imgur.com/uWukk07.jpg
寫做民主，唸做專制
高端跌停不是有出來嗎==
兩週年，府院不辦個慶祝活動嗎
真的有夠扯，是在怕什麼
有差嗎 側翼黑道治國
英媓萬睡萬睡萬萬睡~滾
跟金正恩一樣 笑死
祝 早日進土城
台灣史上最垃圾的民選總統
真的悔悟 馬看起來沒有ee爛
垃圾母豬，幹
多說多錯 不如不說 果然很台
還有兩年
笑死，還在817阿，去算算這次綠票吧
笑了  還有人在統計這
我不聯訪最多持平 你訪問天天被罵
母豬滾
母豬
中國和北韓領導人都沒有這麼傲慢
幹你娘垃圾菜英帝
扯爆
歷史定位有史以來躲最深的總統
滾
讀稿機快滾
有夠廢的~
我錯怪馬英九了
馬前總統對不起
不讀稿就不會說話的廢物總統
賀
等高端再跌停的時候可能有機會吧
操你媽
史上最廢總統
垃圾治國
幹你娘蔡母豬
開始罵選民 哈哈
假博士 開蟑聖母 滾下台 進監獄！
保持到下台的話就太可笑了 可悲至極
https//i.imgur.com/UeKjFpg.jpg
總統當成這樣超爽的
史上最爛總統…
把選舉當大考的概念，考的好平時不用讀書
不開口就不用看稿
史上最廢最窩囊最愛網路臉書治國
在那叫什麼
獨裁者
原來如此
給農漁民交代? 他根本狀況外吧
騙死忠的
不是吧 南部票倉會想要賣東西給中國?賣不出去的 南部人分一分就解決的事我朋友真的是這樣...無腦投
中國想偷 https//i.imgur.com/thXUB3s.jp
如果早點爆 台南屏東不知道會怎樣？還是會繼續死忠相挺垃圾民進党嗎？選舉視同作戰 放著擺爛芒果乾才會香
死忠的 有補助就好
台南、高雄還是那麼死忠 別怕
高雄翻過車 台南屏東差點輸 DPP抖得很
高雄鐵票安啦一堆無腦愛台
安啦 他們信民進黨就跟宗教一樣跟邪教一樣 把國家搞垮了都會相挺到底
早就講了自己不做再來說人家壞壞
別怕，2024後就不乾他的事了嘻嘻
亂講 死忠的哪會跑
死忠的 就算賣房子也會支持民進黨啦
票倉含淚也投，要交代啥，自己不爭氣啦
農漁民不太可能不知道實情吧，主要是騙死忠
還沒得到教訓吧 是輸的不夠多膩
https//i.imgur.com/0WJ6ywK.jpghttps//i.imgur.com/laOkp3E.jpg
反正都含淚投了，乖乖吞哈南部人自己分一分吃撐一點唷南部死忠有夠多東西可以吃還不謝主隆恩死忠的自己吃一吃就好了啊
如果在大選前就報出來這下就很玩了
死忠選民：DPP一生投 阿是要選什麼
反正死忠的會相信
死忠的 選舉還是投綠
死忠又沒差
死忠仔一邊抗中保台，一邊舔中嗎？噁心欸
2024之後就不關我事了  這種人真是垃圾怎麼不早說  女版時鐘拿兩兆多預算說這種垃圾話
死忠的哪有差 照樣瞎挺
小英什麼動作都有政治目的
有哪些閒功夫打張善政 高虹安 沒空填表看清楚綠共的真面目就是根本沒用心在這 用心在打高虹安嘉義穩翻的啊 北松山中山王鴻薇穩穩的
嘉義選舉翻車就真的出大事了
都稱死忠了 被民進党當狗也開心
母豬假博士趕快滾下台啦 看了真噁心
賣台妹偶就爛 嘻嘻
感覺應該是從上到下都爛然後事後踢皮球
品質很重要！！！！！！！！！政府是這麼告訴我們的，別再情緒勒索了死忠自己都不在意了，旁人又何必替他們操心自己投的 自己擔
死忠哪有差？講個理由死忠不會投
死忠票 反正跑不了 繼續放著爛
死忠的 又加分了
票倉哪有差 你真的上去扁他一頓他都會爽到射出來 繼續把票投給黨
這些地方愛投民進黨現在倒霉了吧
高屏是死忠的
死忠的本來就準備為民進黨而死https//i.imgur.com/fyAHZKI.jpg
那是下一代 下一任的事
死忠的隨便糊弄一下就過去了
DPP心力都放在圖利綠友友，死忠的韭菜沒申請他們根本不在乎。反正有發過通知做做表面即可。
死忠區黨說什麼就信什麼 真好糊弄
低能死忠仔看到中國高潮了啦
中國壞壞
你知 我知 就塔綠斑不知
不懂‘死忠’的意思？ 肚子扁扁也要投
票倉有差嗎 就算明講還不是死忠給票
因為是死忠的
死忠的
鐵票區不用擔心啦。個個精神好荷包滿
根本沒在想 一開口就放屁
剛好是僅存的票倉
畢竟是死忠的
就操作習慣了 先製造對立一下
死忠區 不在乎
死忠的沒關係啦
來人啊，喂死忠吃芒果乾
怎不想中共算給面子了沒在選舉前禁售
死忠的當堆肥和魚餌剛好而已 反正都是群低等生物
反正經濟鎖定也不是第一天知道
死忠的不在意
一直在那邊高雄死忠的 韓國瑜不是當選過嗎？
選完了，繼續擺爛繼續騙繼續死忠https//i.imgur.com/3KCNH3W.jpg要反清復明(抗中保台)只能用一些蠢人，對這些蠢人絕不能說真話，要用宗教的形式來催眠，使他們覺得所作都是對的。所以反清復明(抗中保台)只是一句口號跟阿彌陀佛沒分別。總之如果成功，就有無數的銀子跟女人by天地會總舵主陳進南@鹿鼎記
高雄綠到出汁，有差嗎？
騙死忠的，會死忠的相信
https//i.imgur.com/U5J0W6E.jpg
人家早就公告各國了，自己不提早做好準備，漁民不懂就算了，你政府也不好好輔導漁民該怎麼通過中方要求
死忠的狗只要母后一提到抗中保台就高潮了
這套民進黨行之有年 之前ecfa也是這樣騙
死忠的沒差吧 2024繼續含淚投
因為本來一年前就該禁
禁繁體字的話改寫英文
突襲你媽啦！早就通知，現在被禁才靠腰
死忠的最愛這一味，全部都阿共的錯
很簡單，因為農漁民87%只看三民自 沒有其他資訊來源，在那畫唬爛就對了
這樣騙，為了生計，漁農民下次不投爆KMT？
真的很可憐，怎麼死的都不知道
小英管不到 在那叫什麼
死忠區沒差 就算餓死也照樣支持党
抗中保台斷EFCA 讚
正常發揮 整年都在忙選舉哪有時間顧人民
死忠這次真的害到南部家人清家盪產
怎麼可以跟中國做生意呢
票倉之所以會是票倉  不是因為多照顧關單純就是死忠
南部死忠農漁民好騙 改天被菜EE賣到EE園區當豬仔都幫母豬數錢
反正死忠的會信
死忠區那裡會在意這點小錢
不會在意啦 死忠區
早就知道了吧 又不第一次
沒差啦 死忠的 有便宜的東西了爽
死忠的才不會賣給老共
農漁民都死忠ㄉ 沒差ㄅ
選完才報再推給中國，厲害，2024繼續抗中選完才報再推給中國，厲害，2024繼續騙抗中保台
死忠仔才不會在意啦
重點是會相信啊
可惜死忠地區還是繼續投民進黨 笨
連票倉都丟，真的是有夠丟臉
死忠的餓死也會跟著黨走好嗎
農漁民都死忠的
你太低估死忠的腦袋 不用說法就腦補完
還在突襲...不是有文就說這些都是可以提早
不錯哦 畢竟是死忠的
死忠的最好騙了 隨便唬一唬就信
中國提早一年，好壞
死忠的繼續瞎挺沒差啦
反正班班喝台啤就好啦，用納稅人的錢公然買票，然後又可以打抗中保台
給你一年時間才禁，當然叫突襲中國為了民進黨南部選情，一家親
那些農漁民跟民進黨吃香喝辣好多年了 要了補助又把台灣人當盤子 如今 活該死好!
笑死，到底睡醒沒啦？
民進黨要南部死忠的吃屎，死忠的也會乖乖吃
就是政治操作阿 只在意選票的垃圾政黨
低能死忠仔要不能賺中國錢的交代
假新聞造謠製造業「旺旺中時」
餓死也要投民進党啦 不用想那麼多
綠共真的無能，只會造謠操作仇恨
笑死
說明党沒準備 故為偷襲
死忠的最好餓死
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
南部人活該死好
沒辦法處理就下臺吧
講的好像自己是平民一樣被突襲，，，
就是騙死忠的
可能看報紙才知道吧
老話一句你們要自力自強啊
騙死忠的
中俄粉和叛國統派都挺藍白 敵國最開
不做事出包直接拉仇恨值
死忠的 就沒差了
死忠的再怎麼疾苦 還是死忠
陣亡都死忠的有死得其所的feel.
最扯的事台灣魚也沒變便宜如果讓大家有便宜魚吃就算了，漲價內銷是欺負台灣人嘛
畢竟是死忠的
死忠還想抗議喔? 想當中共同路人嗎
死忠的最算自己賠錢也會含淚投啦
EE 窩不知道
匪共藍白粉連謠言圖都作好了 要來幫匪共用行政手段阻礙台灣對中貿易的骯髒行為合理化
死忠區哪會在意
沒差吧 那些農漁民根本死腦綠渣 會在意嗎？也分不出來吧
同流合污一起爛
24歸隊謝謝 請含淚
真無聊ㄟ 中共就要禁 不去罵中共 罵自己
整天在選舉撈錢 本來就無心國政
他們不在意 民調upup
?反正本來也不想賣大陸,剛好而已
死忠不在意，加分加分
再瞎投啊，搞死自己也剛好
畢竟是死忠的
都是他們的錯
死忠韭菜可憐之人必有可悲可恨之處
這些名嘴 蠻會嘴的
媒體24h罵中共一周，下周死忠就忘記
死忠仔哪有差，蔡EE說屎能吃也是照吃不誤
死忠區自己賣給党即可
死忠的真的不在意
畢竟是死忠的 自己乖乖吞下去
南部文盲嘴巴開開 母豬餵什麼都吃
反正8x7根本沒腦
台南高雄屏東人餓肚也要投綠共，你怎樣！
重要嘛，死忠只看三民自
死忠的直誇防疫表現呢
一邊喊抗中 一邊希望他們買農產品…看看歐洲 直接拒買俄羅斯天然氣
死忠的
死忠的不在意 在意的不死忠 民進党不需要不死忠的 也不需要理會那些人 党就是唯一
死忠的意思就是死了都效忠 哪會掉票
看吧 中共黨媒開始裡應外和 五毛在八卦板帶風向說都是民進黨的錯 中共完全公平公正
死忠的越被禁越挺 不要不信
哥反覺得老很高招餒，難怪國黨的被趕到呆丸，民進洞大概也玩完惹，老共已經學聰明惹，不跟民進洞玩假的，選前禁那不又讓民進洞得利，老共史上最務實，我呆丸沒有ㄧ個政黨或個人可以破解老共統戰，可憐呆丸遲早被統，尤其是老英這個廢物，成天只會選舉，現在好惹人民這次就是要徹底教訓民進洞，要不是南部黑金票太多，不然就全面國黨拿下，短短數年國黨放任老英搞爛呆丸，國黨的呆丸全拿，最後還是老共全統，這就是最終章的結局，目前只有一線生機，那就是盡快破解藍綠輪流統治呆丸，藍綠輪流搞爛呆丸，自私的政客政黨已經不可信，之持新興的政黨呆丸才有希望，以上
邊喊抗中保台 邊把經濟跟中國綁一起 也是醉了死忠的都不覺得這中間有什麼問題嗎?
死忠的又又又又用選票制裁了自己
中國這招高明，讓挺綠的農漁民吃大便
死忠的都說別人的錯，就自己沒問題
死忠的
最死忠的 出來譴責一下 就歸票囉
死忠就是好騙
死忠顏色人 不會在意啦 哈哈
只要是攻擊執政黨的中時都會配合報導
其實蔡ee沒必要稱「突襲」，死忠的根本不在意，4%崩潰^^
https//i.imgur.com/bIzzFPT.jpg
你EY嗎
繼續騙啦! 爛死的專騙人民的總統!
死忠的沒事
中時專騙八卦版眾。所以中國最可信，要求台灣和日本絕對沒有雙標。
笑die我們還有護國神山：房地產+真‧護國神山：黃賭毒詐 不用怕
嘻嘻
？
什麼時候要處理詐騙綁架
又接軌了
廢除ECFA 不然就閉嘴吧 可憐哪
蔡總統 u the best
一直都是是支那需要台灣
這就是愛台灣喇！
啊之前怎麼舔了
推動天狼星-台灣貿易協定
太感動了，國民要有尊嚴不畏中國的打壓，團結起來
先知啊
哈哈哈哈哈確實 台積電接去美國開廠了
時…時空背景不同！
一開口就是騙 綠媒還幫忙洗
哇靠   ai竟然跟有智慧的人都想的一樣所以想不一樣的方向  就低能兒了
哦哦再三年房價翻倍拗
跟緬甸，柬埔寨接軌
是跟哪裡接軌了?還是跟誰接鬼了?
3年了接去哪了 XD
農地工廠貨到底哪個正常國家會吞我倒認為只是個一生順遂被太監集團圈養利用的大小姐 連政客都不算
紙上談兵 要就斷ECFA
執政幾年了？到底是誰經濟靠中國
無能的垃圾母豬
邊喊邊舔ecfa  沒用的孬種
既得利益過更爽吧 公啥小
https//i.imgur.com/2PCqodz.jpg
話說完，全場驚呆
那還補助個屁空心蔡
那斷ecfa啊
好喔都不要靠中國
不要讀稿完就以為做完了好嗎 後續呢..
快斷ECFA阿
看到南下高雄 就知道是舊聞了 哎
放屁
哄堂大笑
結果中國禁台灣食品官員就在罵
Ee騙完 換光頭騙 整個 DPP都在騙
這老女人在講什麼亂七八糟的…
母豬又出來芶狗叫zzz
所以要斷ECFA了嗎
詐騙接軌
乾 現在舔最爽的不就蔡EE政府...超噁
民主石斑魚 繼續吃栽啦 阿共@陰毛
接到的是妳們這些 鬼   不是世界啦乾這幾年整天民主或是世界是怎啦  清醒點啦
........這好像在野黨講的話 你執政了好嗎
出軌了吧
斷兩岸經濟交流......別嘴炮不行動
可是你的閣揆說要跟中國談判產品的問題欸
白痴空心蔡 只會讀稿她的能力真的爛 只會選舉說真的 疫苗都買不好 治安 交通 房價 能源都做不好
超前佈署2024選輸也不關她的事..加油
這句話沒說錯，但剩下的要自己想辦法蔡只負責喊口號
https//i.imgur.com/1BP6F4g.jpghttps//i.imgur.com/RiAAjan.jpg
？？？？？
不過就是一個政客 過去被媒體包裝成好愛台灣 如今已被看破手腳
產業都外移了，那來的接軌？
又來喊口號
所以你做了什麼？只是幹話而已嗎？
接軌世界的只有蔡母豬妳自己的口袋，賣台積電來換美國退休生活
所以有做了什麼部署 只會講幹話大家都知道的廢話 重點是妳總統只會說
我怎麼看德國跑去見習大大…


恭喜你發現了
好快點請業者外銷 不要再全民買單逼小學生吃
台gg變美gg 老菸做到了
好了啦無能的要死只會賣芒果乾以為可以一直這樣騙喔還信母豬的腦袋裝屎
https//i.imgur.com/54iXZ1K.jpg賣國啦https//i.imgur.com/pXsUHnq.jpg
大概就是 乖 被禁就好好吞了吧
民進黨把政黨利益派系利益放在國家利益之上!
ecfa要廢嗎?
2019 要記得年底開始會有一場災難 看準時機當航海王
笑死，七年了經濟更依賴祖國了呢
原來還活著
所以這六年妳開拓了什麼
詐騙事業也已經跟東南亞接軌了 讚喔
這是對漁民說的嗎？
所以你這七年 雞蛋放在那個籃子裡的數量 沒減少 反而是更多
母豬的臉腫的比豬頭還腫
哈哈哈哈哈 耗子尾汁
粗暴言論
綠能你不能
時空背景不同，現在賣大陸超香
你那邊記得壓西班牙
在那叫什麼
笑死＝.＝
力推ECFA 否決公投
你那邊還來得及 快歐印紅茶店
哈哈哈哈。原來小丑是我自己
舔中國貿易舔了6年
主持
現在是糖衣毒藥我還要吧
民進黨：糖衣毒藥真香
沒關係，最大支票是2025非核家園，還有機會！
老母豬吃屎啦幹Zzzzzzzz
所以dpp不同意公投綁大選
中共飛彈打來裝死當沒事 嘴ECFA糖衣毒藥六年沒廢，這咖小再談兩岸政策就是個屁話更有能力也更有肚量，國際上對他國的威嚇也更強，至少不像現在一堆國人被騙去柬埔寨詐騙坐視不管，治安警紀如此敗壞即使不演了靠三民自洗腦還是有30%死忠仔，可悲鬼島現在又在說你各位毒蟲沒路用戒不掉 完全執政的黨做不好還有臉怪人民 你各位投綠共的被當智障
党還有哪些神主牌可以砸，通通倒出來。
馬囧確實比母豬有能力沒錯
笑死 這種東西民進黨完全執政就可以做了而且民進黨的公投 不是演過了嗎？2018忘了？
你那邊還來的及 記得all in 比特幣 GG
在那邊叫什麼叫 那次不是等下週五啦
你要被水桶了
所以說 本質上..民進黨的鬥爭與奪權史，就是很簡單的一個故事：有兩批到這島上的中國人，比較早來的不甘淪被統治階級，與第二批來的中國人鬥爭以得到統治的權力，謀求富貴,是真的。
靠北啊 還以為民進黨怎麼了...
選上了，誰管ECFA, 撈錢才是重點
你那邊還來得及
你那邊還來得及
又是柯文哲害的
蔡總統不回答蔡主席的問題
共產黨幫ee 實現承諾了
這不是來了嗎 原來佈局那麼深阿 對方忍不住先斷了XDDDDDDD
騙選票，不做事
民進黨的任何國際兩岸政策都是屁
先教訓柯文哲再說
又在搞投票了
我還以為總算面對了，原來是舊聞
在那叫什麼！死忠就要有死忠的態度
ecfa沒簽啊
推給公投阿？那快滾下台
時空背景不同，是大陸需要我們
綠的裝瞎不做事 又不是第一天知道
好會舔
妓女破麻蔡英文又來賣抗中保台囉
蔡對人民有敵視心理，卻對中國飛彈百般容忍。
時空背景不同
蔡英文打臉蔡英文，臉打成豬頭了！
糖衣毒藥 抗中保台！
時空背景不同
早收清單、貨貿、服貿，才縮農漁產品就靠么，如果服貿不就暴動了…契作虱目魚更是早就沒有了…
超想看不同意票打爆同意停止的票數
那裡還來得及 不要投給EE
電影都有演啊，想幫毒蟲戒毒，毒蟲還會罵人勒！
公投過了又不一定遵守，公投個屁 =.=黑箱進步黨484失去施政能力 整天甩鍋百姓迴力鏢插滿全身也不痛不癢的黨
民進党就是台灣最無恥的騙子政黨
為反而反
哈哈 不敢自己斷 再那推公投原來是以前新聞 時空背景不同之術。哈
幹你娘
以前的新聞啦
哈哈哈哈哈
記得壓摩洛哥
執政還要推公投才斷，無恥
有本事就跟美國一起制裁中國。延長兵役
好了啦。整天洗，藍白粉水準
記得買美績電騙子党DDP 自己舔ECFA好爽喔
大腸花就是場集體失智事件
人不要臉天下無敵
真香
2021前中國需要臺灣,2022開始中國不需要臺灣了,哭哭
綠能你不能 不意外啊 雙標黨
2010就開始騙你選票 2022人民幣真香
現在中國不買我們產品綠色還會抱怨罵人
10年之前
蒸香
2010年蔡英文 vs2022年蔡EE
現在發現Ecfa 香到爆  南向政策也停了
笑死
XDDDD
笑死人的  單身領導人
蔡總統不回答蔡候選人的問題？
覺青：八卦五毛有資格罵？
蔡英文反ECFA跟蔡EE有啥關係~
別在公投浪費錢了你們還不是照你們想做的搞
時空背景不同
辣台妹讚啦，廢掉ECFA島嶼即將天光
ㄕㄎㄨㄥㄅㄟㄐㄅㄨㄊ
照妖鏡
菸粉都閉嘴了www
2025再來問好嗎
EE：是中國需要我們才勉強簽的
賤母豬
XDDD
EE：2024之後，干我屁事
選票騙到就好
綠能
都當總統多久了？廢
搞一堆廢物公投 幹
雙標黨
XDDD
雙標廢物，舔共仔
藍綠一樣爛
快公投啊
比馬還爛的垃圾
現在全面執政就可以廢啦，還在馬維拉
沒辦法 真香啊
2010?
時空旅人你好
就說等下星期五，急什麼
蔡包
時空背景不同之術
真香
哈哈哈哈哈
馬哥對不起
時空背景不同
垃圾黨 只會騙
現在就是香 政黨輪替再來騙票就好反正低能一堆
那12年前的舊聞，是不是該桶一桶了
笑死 12年了 可悲蔡英文
十幾年來沒準備
反正也不會過 在那叫什麼
哈哈哈哈
好好笑
愚蠢的台灣人不騙你們騙誰呢
原來是2010年啊 政客嘴臉 真是醜陋
要做就做，不要辦公投轉移焦點跟責任欸欸剛剛看到這是2010的，這樣不能算新聞，這篇要算討論了吧？
講一套做一套的騙子
貼舊文又會被桶了，党說好不要提的。XDD
覺青不要看
腎臟賣一賣all in航運
結果是力推ECFA 否決公投
這個瘋女人知道現在全呆丸最討人厭嗎？憲政重大缺陷藍綠私心造成這個瘋女人搞爛呆丸，現在全呆丸要被國黨拿光惹，這個瘋女人還在裝可愛，經此，呆丸50年不敢選女的，另外憲政重大缺失，不分區利尾造就黨意大於民意，政客爭相滅殺比好的小黨，呆丸黑道治國財團治國下，媒體無所不用其極污衊小黨，呆丸郎西瓜黨成性，浮屍一隻接著ㄧ豬萊，呆丸郎繼續冷漠，繼續造神，媒體繼續檢討4趴黨
慈禧？
www
山也要公投。海也要公投。有夠俗辣。
民進黨真的很爛 拿人家好處
民進黨真的有夠不要臉
民進黨整個都騙子 就一群智障死忠不離不棄ECFA賣台→2016→繼續賣台賣更兇http//i.imgur.com/Pr9ySw3.jpgECFA賣台→2016→是中國需要台灣 低能兒信了
真的快笑死
民進黨整個都騙子 就一群智障死忠不離不棄
造謠一張嘴，闢謠跑斷腿
民進党上位才知道ECFA真香 在那叫什麼
協尋民進黨
笑死
2020？
大家都經歷黃金屎黏賺得滿缽滿盆了
自己就可以廢掉 辦啥公投
大概這篇新聞被下架的時間會比較快
笑死快下任了才在搞這個哦 靠北哦 原來是10年的新聞
DPP一切只有政治算計 沒有台灣沒有人民
2022馬英九看來她選擇吃毒藥
史上最廢 沒有之一
有病喔
民進黨的邏輯就是 不管你怎樣我就是要反對你 我就是要罵你
人民幣真香
責任推給人民 當初選這廢物幹嘛
照EE邏輯 ECFA續簽就是準備和平協定了綠共統一教母無誤
又來操作公投綁大選了
無恥
我本來以為馬英九已經夠爛了，還有一個更爛的，真的沒比較沒有傷害
現在是2012，可以買比特幣了？
我們的人生有母豬陪伴，一場12年的惡夢
XD
你那邊還來得及
民進黨超愛說謊騙人的
蔡母豬我說的是力推ECFA,否決公投啦
綠能你不能
綠能
等一下 這種政府自己就能決定的交給公投是三小
下禮拜五
不忍卒睹……
好啊
騙騙大家看大家笑話
史上最無能的咖
蔡總統不認同蔡英文的話
你自己決定就好，不要牽拖人民歐！
https//i.imgur.com/Vlmgymk.jpeg

綠粉：民進黨棒棒 民進黨棒棒
對股市來說2010後還真的是黃金十年
公投妳妹 要不要公投決定要不要解散民進黨？
蔡腫痛 我們做到了！
問就是下週五
側翼圖文忙著怪KMT 太神啦
騙政權來爽而已啦 哪管台灣人死活
粗暴言論duck不必
都執政幾年了
糖衣毒藥吃上癮了，不吃會死掉啦！
搞政治記憶不要太好
台灣啟示錄的談判專家
噓
舊文違規了啦
剛看到標題還想說我要來投同意...又要下週五
最大的詐騙集團是誰一目了然
死母豬 女騙子
為了意識形態而意識形態，噁心
都幾年了 噁心
時空背景術
糖衣毒藥
現在還有堆在跳針服貿簽了台灣就完了的就知道 被這垃圾黨騙的人多到不行
真的是大騙子 把人民當傻子騙 垃圾
https//i.imgur.com/9qFptGF.jpg
覺得 幹嘛不用行政命令？要進萊豬有公投嗎？
必噓馬囧
欸 2010年新聞 沒人注意麼！！！
居然是12年前的新聞
太有魄力了吧 希望蔡總統可以斷絕糖衣毒藥
塔綠班：時空背景不同啦
否決詐騙綠共党吧
不必去查
綠能
豬鼻媓呵呵
噁心詐騙母豬
笑死
輪家速女生捏！
糖衣毒藥吃的很開心
幫你完成政見，真好
https//i.imgur.com/0V7lXvl.jpg
台積電賣給美國才是真賣台
祭央乂害台
投綠共都低能
中共讓民進黨及其死忠仔不要再精神分裂下去也是好事啦
幹你媽的 綠的執政幾年了 說出來啦
趕快貼到政黑去 看綠蛆怎麼護航
下去啦母豬
滿嘴謊言的臭母豬
笑死
所以6年啥事都沒幹喔現在被強迫戒毒自找的
公投沒強制力到底可以幹嘛，浪費人民稅金用？
時間真的是照妖鏡 什麼妖魔鬼怪都一一現形
習英文總統標準騙子
時空背景不同啊 在那叫什麼
又在公投 反正對DPP來說只是拿來打政敵用
假博士黑道治國無能
快趁現在
xd
大可不必
慘 現在要公投
跟少子化一樣成功了
菜總統無法回答蔡主席的問題
真的是可憐
真香
綠能
乾 現在正是時候
笑死 這種事情都要公投 要你這政府何用？
這不用公投吧 腦殘自己就能決定的事 也是妳喊的政見 結果不敢承擔 還要花錢搞公投?
太香了，不行
應該是時空裂縫
執政後變真香了
時空背景不同 結束
英文又跳票！九萬哥怎沒聲討聖上？
讚讚，終於要來了阿幹，2010沒看到
派系內閣能力好棒棒
民進黨說ECFA是糖衣毒藥，所以他們吃毒
糖衣毒藥
真的是什麼都要操作芒果乾耶
笑死 他媽的什麼都推給公投而且把公投當大型民調有屁用
協尋2010的菜EE
ECFA太香了
一群騙子
糖衣毒藥（舔） 這回力鏢飛10年 打回來一定很痛
真香～～
共三小 要看醫生嗎
民進黨現在毒癮戒斷症發作啦！！！！紅共綠共一家親，嘻嘻
垃圾政黨
https//i.imgur.com/Zq1n0lg.jpg
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
可憐
賣大陸超香 糖衣毒藥超好吃 綠能
EE維尼
政治
賭你八年都不敢公投廢ECFA
我已經不是我的我啦，duck不必
騙死忠的
哈哈，迴力鏢又回來了...
貼這舊新聞你是何居心呀
哈哈哈哈哈
太粗爆了 中國台灣塔綠班不喜歡
還公投？ 選你出來幹嘛的
總統你的 立法院過半 是在演三小
時空背景不同啦
太粗爆了
綠能你不能
真是有夠難看  過去吃爽爽 現在準備下台就開始亂搞
猛
公投綁大選？？
時空背景不同
為了反而反啦
這個公投，我們不要了
明明就可以直接斷還要公投幹嘛 把鍋推給人民喔
完全執政 完全無能
又在賣芒果乾喔
求仁得仁
2010 你那邊還來得及
....
無恥之徒 全面執政 就他媽在撈錢而已
時空背景不同
欸欸 你的票呢 投下去我們再談XD
笑死
2010年就是個妖女 現在還在作怪
我還想說怎麼可能，原來是10年前
好了啦 台灣領導人
笑死！死忠仔再挺呀！加油：）
EE來辦公投囉
蔡執政真的空轉台灣 可憐還有2年
https//i.imgur.com/EQCrZ1v.jpg萊豬吃起來了嗎？
糖衣毒藥吃下去，台灣更有力！
滾 我們EE沒有輸
綠能你不能
粗爆
廢到笑
2010？快歐印宏達電R~晚了就不要了
整天公投，那選你幹嘛？廢物
林九萬：真會舔共！嘻嘻
垃圾民進黨
即將達成了
https//i.imgur.com/eSQrK2T.jpg
反正她也無視
真是廢物
都幾年了==
只能自己撈 cc
繼續亂搞 台灣能走的路越來越窄 你們害的
現在反ECFA的都是共鳴者啦
真是不要臉的蔡EE
https//i.imgur.com/7S8Dx2v.jpg
時空背景一樣嗎
...笑死
EE還不趁中國這波禁輸撕毀糖衣毒藥ECFA
綠能你不能
到底哪些智障相信政客的言論？
去你媽的 什麼都要公投 你政府還不下台
DPP哪次不是只出張嘴？
原來是啪啪文啊 正想嘴一下說
六年了
哈哈啊哈
綠能
這篇文太粗暴了
綠共：在那叫甚麼
XD最爛的一任民選總統不是叫假的
笑死
蔡真陰險，2024總統大選綁否決ECFA公投，過了就讓賴或國民黨去執行
時空背景不同，反正死忠仔騙一騙還是含淚繼續投
直接斷三通也斷禁止投資敵國，否則等同叛國公投綁大選 4個不同意
天真，停了你WTO，不能停ECFA？
https//i.imgur.com/D9N5fyg.jpg
問就是時空背景不同之術XD
人民是不是覺得遇到詐騙集團了呢？
婊子就是說一套 做一套
時空背景啦
問就是時空背景不同
現在看起來一堆產品被禁 也是養套殺就不敢禁晶片 說只是因為文件沒申請敢信？
馬神 我錯了 倘若回到過去
有多少人要還給馬囧公道 哈
晚了就不要了
幹你娘不要再浪費錢辦公投了好嗎
時空背景不同
聽說現在民進黨國會過半??
我要對2010的馬英九說對不起
政治人物就是只要拿出以前的言論出來就不堪檢視了
信她的屁話就 你活該
這篇實在是太粗暴 但我喜歡這就是817選出來的讀稿機
唉 雙標垃圾綠共
可是挺邪惡中俄的帳號都挺藍白怎麼辦
啊~ 真香
打臉太大力
笑死
下星期五再看看
時空背景不同
抗中飽臺啊
問就是時空背景不同
太粗暴了 不過我喜歡
蔡英文小姐的歷史定位：不敢接受提問的黨主席兼任總統簡稱党總統或是   不敢受訪党總統
再騙
？？？笑死！蔡陰魂說過的話哪句實現了？詐騙王國之母以身作賊
破菊準備qq
掩飾自己的無能嗎
笑死
民進黨才真的是來亂的，拖垮台灣經濟與發展
https//i.imgur.com/5cqjxuz.jpg
躺椅督搖
哎呀 真香
太粗暴了
听党话跟党走知党恩
怎麼不早說
戒毒好嗎？  廢物
雙標党綠能你不能啦
有夠煩
粗暴
是不是有雙重人格
真的有夠可悲 完全執政多少年
這個民進黨真噁心
時空背景不同啦  4%崩潰  ^^
就騙票伎倆，每次選舉就來一次
笑死，我還以為app又考古了
民進黨就只會選舉和說謊你不知？
時空背景不同之術啊
時空背景不同，都說大陸需要台灣了啊
完全執政在那邊假
https//i.imgur.com/RUVS4na.jpg
執政都過6年了 還把責任推給全民 真夠垃圾
當年就說是毒藥啊！啊現在不就是戒不掉
現在回頭看真的是可笑。政治人物能不能說到做到，真的是重要的評量
抓到一隻中共共鳴者
綠能你不能 熟悉的DPP
笑死
不健康的東西比較好吃
我拿糖衣 你吃毒藥
在那叫什麼
繼續騙
開創新局的第一個要點，就是快快通過中介法，加油了！
創你媽
一定要留著 這樣大家才會看到無能
又在講空話
一大串粽子 蔡也不敢動你高端 你們誰沒有分到
快點通過中介法啊！？
啊哈哈哈哈哈哈
我真的很想當官啊
在我前面繼續擋著!!!~~八字
馬英九4字 蔡英文8字 果然是馬英九2.0
怎麼在轉述蔡英文，講得好像她已經掛點一樣
https//i.imgur.com/pXfGPf0.jpghttps//i.imgur.com/1jp7xuW.jpghttps//i.imgur.com/Z2te72e.jpg你孫子知道他爺爺這麼貪財戀權不要臉嗎？貪財戀權不要臉
穩定政權 開創財源
蘇院長一定要忍辱負重、勇於承擔，再創個人巔峰
不要臉的繼續騙？
穩定蔡英文獨裁的政局嗎
黑道有特別交代 沒事兒
黑菊
蘇貞昌真的是無恥到極點的垃圾政客
特別交代不能走
讚讚讚，撐到2024再一起滾
無恥沒有下限 只有更無恥
真委屈這位老人家了喔！嘔
挾天子以令諸侯的現代代表作 嘻嘻
大白話：我就是不走啦
新局？全部下台
兩個人輪流踢對方皮球讓人民不知道該打誰
太好了 有機會可以看到2024死光頭出來選了 求之不得啊 嘻嘻嘻嘻
https//i.imgur.com/xC5RFAt.jpg
院長真的當很好阿。。。幹嘛下臺，要下臺的是習晋平
能拖就拖 能混就混
蘇光頭留任，國民黨嘴巴駡，心裡爽死，多謝丞相賜票
捨不得放手權力
八個字：林北就是不要下台
好了啦
說個笑話 五權分立 哈哈哈要讓一個人下台只剩道德勸說 太智障了...
有夠不要臉
死賴著就對了，要爛到一定程度才好連根挖除
笑死 沒你政局一樣穩定
https//i.imgur.com/iF5HK5q.jpg
唉。
只會po文 怎不開記者會嗆聲
民進黨跪著舔中國ECFA 背叛民主自由
記者會，讀稿機不知放哪裡
覺青：中時不可信~能不能拿出抗中保台具體作為…
笑死人
不懂哪裡雙標了
抗中保台 不要人民幣 好不好賺美元更香
抗中飽台還想舔共~可憐阿

推子瑄
臉書治國 文po完又能玩貓了
搞不好小編打的勒
一國總統跟個平民一樣只會在臉書發抱怨文，就知道沒有救了XD不管台灣發生甚麼事，你總統是最有權力跟可能解決問題的人，結果你跟我在那PO抱怨文??那人民要跟誰抱怨?
https//i.imgur.com/8EB1UHk.jpg自己一整年不申請好，怪自己囉塔綠班能花選舉1/10的精力來協助漁民申請就沒今天的問題了
菜包EE 蝦? 突襲 不講武德 我大E了阿沒有閃
原來我們還有總統…
水果攤老闆一直罵隔壁鄰居流氓，然後又抱怨人家不買自己水果，你說這老闆是不是神經病？
你是總統ㄟ..總統 拜託
廢到笑
去年三月發起的突襲 還真突然呢而且是今年一月就適用 給你快一年了
狗屎無能政府
這已經是廢到哭了吧 出現問題這隻是只會寫臉書抱怨欸
中共去年四月就公告2022年1月實施，已經寬限一整年了，突襲個鬼，蔡英文不但博士是騙的，連這種事也要騙造謠黨總統帶頭造謠好棒棒
當總統什麼都不知道 真好當
不給吃糖衣毒藥也要嗆？有多想吃啦
318戰神去衝撞政府說怎不早斷呵呵
母豬怎麼不到FB發文譴責呢
https//i.imgur.com/nUVmpoX.jpghttps//i.imgur.com/1N34x78.jpghttps//i.imgur.com/AAXzHfd.jpghttps//i.imgur.com/IrsPOX6.jpg
禁無人機/抖音... ，沒有偷襲
台禁陸商品名單列出來比比看
動起來！
閉嘴
當年迫害人權的都領退休金到九十歲囉wwww
閉嘴之前說西南向,現在說轉型正義 又要浪費錢
又要幾億預算
治安先搞好再來講其他啦
嘖 817快點來看你們的偶像
轉型個P 228加害者 找出來阿!!!228只有受害者 沒有加害者   根本笑話
轉成ee園區?
被害者沒人權 加害者有人權
看吧，誰說小英總統只會關心選舉的呢？
加油洨陰！
黑道治國 網軍治國 讀稿治國
說個笑話人權，結果EE園區豬仔一堆2024還會再出來說再給我四年一定轉
殺人案被害者：我們的轉型正義呢
轉錢6年還在轉
ZZZZZZ
這什麼Ai 話？
廢死
尊重人權就解放口罩好嗎
一遇選舉就開始撕裂族群、製造對立好鞏固選票的妖婆怎麼好意思喊團結
又唸稿子，所以你6年都在做什麼！整天顧選舉搞網軍分化台灣、限制人民言論自由、控制媒體，還敢講人權，開口就噁心史上最爛總統、最爛政府，沒有之一，幹破壞人權的人講人權，真噁心https//i.imgur.com/0MdVsKn.jpg浮屍不需要人權https//i.imgur.com/j22LGQF.jpghttps//i.imgur.com/RjBdYOa.jpghttps//i.imgur.com/0MdVsKn.jpghttps//i.imgur.com/DZMIzNB.jpg
https//i.imgur.com/ZVCgfDU.jpg 正義
鞏固民進黨做主
黑道民進黨最棒 讚讚讚
要讀稿，輸入電腦請機器人來唸就好了
爛
哇靠 真敢說
轉妳媽的 封存30年也算轉？
虛無飄渺的話 哀悼拜登的狗 讀稿機
幹你娘
口號治國 跟對岸一樣
沒其他事能做了？
一有新聞就是講些高大尚言不及意的東西
敏妳嗎啦 一堆詐騙管不管
我是冥你是主
人人都有囚禁人還有打死人的權利嗎
什麼時候要幫每年交通死亡的那三千人正義一下？

推小英 沒有她台灣就沒有自由民主很多人享有言論自由的同時卻不知感恩
促轉會查到自己人的黑料就解散了言論自由是指數為中介法嗎？
黑金還致什麼意？
看來台南殺警案的可以準備吃豬腳麵線了
轉誰的型？？
推動數位中介法、社維法送辦數史上最高
不要只是躲在府裡講空話
剩口號囉
人權，妳好意思講？
https//i.imgur.com/uMMHVGs.jpghttps//i.imgur.com/lf6vQE2.jpghttps//i.imgur.com/2RbePIm.jpghttps//i.imgur.com/4UAZTRP.jpg
鞏固妳的權力啦 一直騙
浮屍一堆不先查?活不下去談啥人權
垃圾
這真的很煩，臉蕭唯
社維法亂告人收編媒體養網軍造謠亂咬
快滾，只會害台
只是被塔絲班選舉時命出走唷砲喊喊騙要月
...青浦寨正義甚麼時候要推動
dpp 下台才是民主
EE園區怎麼沒有說話
給你轉了六年轉出了哪些東西
228史料何時要公佈
還在騙
。
黑道
台灣史上最廢總統
整天空話
抗中保台囉
這有什麼，綠營一堆人都直接中國台灣惹，樓下舉例
去央視發聲?吳怡農敢嗎?中國領導人習近平.這樣有矮化嗎?看不出來看起來比較共語而已
沒差吧 蔡英文自己都矮化台灣了
沒別招了==
本來就綠共蔡主席啊，呵呵
https//i.imgur.com/Zm9lw8E.png
用領導人是貶低了什麼？
本來就要看場合講話 膿包不懂人情世故
領導人 不是總統
中國台灣鄭運鵬 這你怎麼看 吳草包
不然叫讀稿人？https//i.imgur.com/iCmVlIb.jpg
台灣國家主席蔡EE領導人
中華台北不是用的很爽 聽他放屁
這外省婆仔怎麼可能會在官媒講總統
?  講領導人也沒矮化阿  不然要講E帝嗎
領導人是很普通的詞啊
像某人替黑道發聲一樣嗎？
這傢伙跟陳柏維一樣只會整天抗中保台
領導人是中性的詞還好反觀鄭運鵬自己寫「中國台灣省」就不應該了https//i.imgur.com/PQ9ZZfl.pnghttps//i.imgur.com/lLTkKDm.png應該叫蔡女王可以了嗎
建議以後叫蔡英文 始皇帝，才夠尊重
下次記得喊大哥
八卦版短視頻看太多，已經習慣了
不然要講公僕
這不是舊聞了嗎
不是領導人是什麼
八卦多少支那仔啊八卦支那賤畜最愛
膿包？！ 芒果乾都賣爛了 還在賣
抗中保台來嘍
美國領導人德國領導人日本領導人 有怎樣嗎
大哥叫你跪，我看你是要趕快跪哦
一個稱領導人一個稱中國台灣  半斤八兩
中國鵬表示
應該稱皇帝才對，失敬失敬
你是國文不好嗎
講領導人就是不敢講總統的意思,講總統就變台獨了,像香港特首也是領導人
凸( ﾟдﾟ)凸好的黑道小弟
領導人只是用詞不同 意義根本沒有矮化吧，對岸也常常用中國領導人習近平這樣有矮化?根本想帶風向
中國鵬表示
https//i.imgur.com/w1EaVVN.jpg哀?
領導人還真沒問題  打這個好瞎
領導人很給面子了  她有在管國政嗎？
對岸也是領導人 這樣也沒貶低
不然是區長嗎？
https//i.imgur.com/u0laJu7.jpeg
現在都不演了
中國鵬：在臭？
去央視 是中國的代言人嗎王明明是邱毅之類的挺中 也能洗白笑死
自己不也在中國台灣？
中國台灣是？
蔡英文都承認中國台灣商標了 高雄人是在?
現在就是只要是罵民進黨的不管什麼咖八卦都挺說不定白狼出來選都會上了
中國台灣鵬表示：
民進黨總書記蔡英文
蔡以前文告就自稱領導人了 不然要稱后
綠能你不能
把這個心力拿來監督食安問題多好
標籤中國台灣
菜英文不是也自稱台灣領導人嗎？
領導人又沒有矮化...馬的低能 要罵好歹找點可以罵的
支那鵬表示
太客氣了吧 要是我就會說"那頭母豬"
來囉，八卦幫央視護航
一邊黑到 一邊紅貢 下注了
農農可以接受央視採訪時喊蔡總統嗎？
中國臺灣鵬 中國人英文 不先打聽打聽XD
農農去中國會喊總統？ 中國鵬都跪了
台灣領導人也沒錯呀
草包閉嘴吧
https//i.imgur.com/oefsdY5.jpg綠能你不能
不用盼,黑金治國不需要裝文雅
總統二個字不會念嗎? 智障
明明就蔡皇帝 講錯欠嘴
中國鵬呢
稱領導人是沒問題啊 難道要稱區長嗎使用中性的稱呼遠比接受貼標中國台灣好
發什麼聲？中華台北沒矮化嗎？
打領導人這三個字是沒招了嗎…
互稱領導人 (賣台) 中國台灣鵬 (保台)
果然到最後就是打抗中保台XDDDD
領導人又不是什麼區長 在選舉的484都要亂講話啊
好了啦 怡農
貶低國格？ 你說鄭運鵬的中國臺灣嗎
衛福部長...中國台灣
不google說一件蔡英文除了党主席外做的事?
鵬鵬都直接說中國台灣
好的中國台灣
地區領導人
國格都被你塔綠班雜碎們丟光了 還有什麼能丟？
稱區長才是正統吧?
三小啊是媒體問的啊 八卦智障在腦衝什麼
中國台灣更好是吧 我懂
是不是在臭
難道不是領導人嗎？而且總統都默認中國台灣了在那大聲什麼
自己矮化成中國台灣叫別人幫忙發聲，笑死
完全執政 怎麼不改國號
認輸就好
小英都說自己中國人了
DPP的中華台北表示?
KMT 去中國忙著舔中 連中華民國都說不出來 笑死人以為打著中華民國口號人家不會統一你？對中共來說台灣跟中華民國根本就一樣推文仔只會在國內臭藍綠 怎不一起槍口向外對敵人
中國昶鵬車表示
民代在國際發聲?!那總統跟外交部在?!真的一開口就是草包
王就新黨出來的 當然這樣說
支持吳怡農現在飛過去中國替台灣人發聲。
抗中保中國台灣
沒錯啊 反觀桃園鄭
上中國電視節目當然用中國稱呼
班長也是領導人樓上有理請記者問王鴻薇，美國是總統還是領導人上央視保台愛台？她有智慧，我沒有
既然領導人跟總統一樣，那直接稱呼總統就好了。另外中國稱呼拜登或川普為美國領導人我就信上面說沒有矮化意圖的推文。
舊文  誰支援一下蔡英文自稱中國人的圖
可憐 側翼在幫你挖牆腳
無聊
上央視？
嘿嘿嘿
吳先生 這種新生代還要操作對立才能選
自己就中国台湾了是在靠北三小
綠共領導人  很適合啊  完全沒問題吧
吳也可以去上央視喊總統
請問R農去會說什麼 說了還回的來嗎
ee根本不配領導台灣
麻煩也跟專利鵬說一下
台灣有人在講領導人的嗎   推文一堆是瞎了～ 一個草包一個舔中，兩個一樣爛啦
不然列一下以前訪中綠委誰說過台灣總統
立委沒政見只會喊抗中飽台 膿包無誤
沒叫讀稿機客氣了
八卦跟中國論壇差不多
哈 稱領導人已經是很不錯的說法囉 反觀中國台灣
等綠共能上央視的時候再來嗆好嗎，只
他馬的沒有抗中保台就不會選了是不是
抓著這點打就對了
有沒有黑道領導人？
示範一下
經濟部 中國台灣 中國鵬 ?????????????
是菜主席、E皇！怎麼是領導人！
唉…只是喝過洋墨水就覺得不一樣的人
農農要不要先跟蘇光頭講一下
又是綠能你不能的例子....
要尊稱英皇陛下
啊抱歉 什麼領導人 是讀稿人
中國鵬：
是讀稿人 嚴厲譴責王鴻薇叫中國台灣沒有賣台 叫總統領導人嚴重賣台
完全執政快8年，還是中華台北，甚至中國台北也吞，好意思罵一個在野黨的市議員。笑死。
鄉民這麼愛中國喔
兩個都垃圾
除了選舉以外她有領導什麼嗎XD
飛彈飛過去靜成那樣，這時才在大聲
不敢說總統喔
那中國台灣大陸棚是??
中國一定棚～咦 選完了
https//i.imgur.com/eGTCRVC.jpg法院認證的共碟全是統派喔王鴻薇就是統派前新黨https//i.imgur.com/RDQnZdo.jpg反觀吳怡農得到自由陣營的支持
菜蛆長
去對岸政論節目，罵台灣政府，水喔幫對岸政府宣傳ㄏㄏ還在中國鵬去對岸就是要照他們規定
其實上央視就夠噁了吧 講什麼有差嗎平常台灣人上央視 都是邱毅,黃智賢這種
去唸書 無聊
沒說是讀稿姬就不錯了
是領導人阿
獨立 不要再忍耐了 塔塔們
叫啥洨總統  叫母豬好嗎....
王就極統親中派, 不意外這種藍到發紅的政客最受八卦仔吹捧
事實..王鴻薇沒什麼好說
蔡敢去大陸喊自己是總統嗎？
大哥沒有輸！
賴比空心菜還爛，才不可能投賴登革熱都能死一百多人還拒進議會，叫社工做功德
他兒子也沒有毒品的問題
你兒子過得還爽嗎
怎麼這個家伙還在？
大哥沒有輸
但網軍不這麼認為  準備出動打到賴退選
勞檢會造成民怨 笑死
都是一堆垃圾不用分了麻煩
好想要全台灣都沒有颱風假ㄛ功德院開起來
還有兩個黑道在挺 當然沒有跛腳
資方畜跟被車撞到舌頭出問題的畜生互舔溫馨感人
自己就是大毒瘤 還在那屁話一堆
賴功德~市長任期未滿就落跑到中央放任登革熱疫情加劇~依舊傲慢拒進議會
手上有天道盟 網軍 側翼 怎麼輸?跛腳不存在的
地下黨主席
沒跛腳 只是失智
總統的腳 靈活好走地很
每次都睜眼說瞎話，是不是有病了
大麻也沒輸
https//i.imgur.com/VJSj0N8.gifhttps//i.imgur.com/aBbGnMN.jpg
https//i.imgur.com/9OPXqMr.jpg
賴上位就不清算蔡？被蔡整得這麼慘
網軍清一堆出來 準備掰咖
中國的錢賺夠沒
腳麻沒感覺 所以神隱
戰犯不要講話
https//i.imgur.com/6ShkPjy.jpg
沒有要前進就沒有跛腳問題
體協要改了沒啦幹！幹話英
小選手還沒長大就被ee的政策撞死了
體邪
2024之後？
體委會官員坐商務艙？
要正名台灣奧會沒?
戴資穎的經濟艙事件：
又在講笑話
切、之前選手經濟艙、選手還經濟艙後（爆出）才改
矽盾都沒了 禍國殃民的EE
蔡的話是不是要反著看 看看居住正義
笑死
笑死～協會人員不比賽，待遇還比選手好
體協要改革了沒.....
台灣奧會?年   還是等下星期五吧
下禮拜五
什麼隊講出來
中華？
台男全都下去吧，奪牌的都台女，丟臉死了台男到底什麼自信整天戰台女都不覺得臉紅嗎？
又再騙
沒妳的事啦爛
扯後腿
這人只會狗屁話體邪改革改去哪了?
2024後就跟妳無關了
？？？辣台妹？？？
真的很愛用xxx後盾..稿可以改一下嗎？
老笑話了
蹭好蹭滿
不要臉的到極致
https//reurl.cc/VRmv9N
經濟艙
還在喊堅實後盾
這句話就很想在繼續和兩岸合作幹麼在意鄉民做決策是黨阿XDDD現在黨看起來很喜歡這糖衣毒藥~還想跪舔共
沒ㄅ 是滿滿鄉民無法接受不然鄉民狂酸做啥？ 不是應該支持ㄇ？
看民進黨這智障樣誰能接受哈哈
感謝祖國替台灣戒毒
為什麼狂酸?因為民進黨過去表現出沾到就是罪該萬死的樣子呀 瘋狂譴責舔共藝人跟舔共商人 結果原來最離不開中共的竟然是民進黨自己 被酸根本剛好在跟你講要跟中共還是要交流的時候綠營那副嘴臉想到就有夠欠揍
誰在乎鄉民啊? 萊豬 幅食 有問過鄉民嗎???
抗中X飽台O，現在才知道？
吸毒菜嬤
建議沒90前都要當 老母豬該補當兵
先推
跟賴神有啥屁關係你要知道他接下來會如何處理了？又連龍介仙都推的市長，胡扯啥把賴神跟小蔡兜在一起，到底？亂爆不要到時又被認證尾瘋哥喔搞不好明天就上新聞了，就看哪家
台灣生不如死，民進黨經濟20年來最好
死忠仔會說管不到齁
先推
推勇者  幹爆狗娘民進洞的垃圾們
哇
快推爆啊，太慢不能領薪水
呱吉：苦無辦法https//i.imgur.com/uURLPPD.jpg
不給錢就不叫賄選阿，很聰明
幹你娘 埋爐渣在農田 走私農產品 買票賄選的人 跟我說他是忠貞民進黨員 蔡英文你倒是說說看這樣的人算忠貞嗎？郭再欽最早就是葉宜津金主 也靠著葉宜津攀上賴清德 這在台南大家都知道沒有賴清德罩 郭再欽濫倒爐渣會只罰六千膩 2016年台南市政府誰執政的 跟賴清德沒關係 操你媽賴清德最好的證明方式 就是當上黨主席後砍掉郭再欽跟黃承國這兩個人渣埋爐渣在農田 走私農產品 酒駕 買票賄選都被法院認證過的人 當殺小中執委有郭再欽在的一天 民進黨別再騙什麼清廉勤政愛鄉土 愛你老母郭再欽這種垃圾 生兒子一定沒屁眼 活該被開槍
有屁用喔，這次學甲票數依舊是綠大於其他政黨。台南人自願挺黑道爐渣米就別太計較了。死忠的韭菜最對味。
呵呵黨內互打同時鬥EE跟賴功德，以為自己是什麼咖啊某wup不用在推文演啦，你跟這隻就同一卦的iid都割自己假爆卦自己推，呵呵看wup的推文，像不像天橋底下說書的，各位客官靠過來評評理啊，呵呵呵不要臉還偷改標題把賴功德劃掉怎麼賴系正強怕惹到黨內的是不是，呵呵https//i.imgur.com/vHusZki.jpg 原標題賴清德怎麼不見了，說啊，笑死
民進黨吃香喝辣，覺醒妳老木，幹
有請呱吉出面回答
跟賴清德有什麼關係= =？
https//i.imgur.com/ahKstOC.jpg
lose116315藍綠都沒用/ 誰叫你投dpp?
終於扯到賴了哈哈哈新潮流不用指望啦 賴鄭都一夥的
豹紋大師這次要挑戰幾分鐘豹紋？
又要發車了嗎到時候再來說一條龍?
整天亂爆卦有證據再來爆卦 不要搞臭八卦板好嗎根本一堆都是看圖說故事那些推的等等都去查一下 看有沒有協同ip阿爆完卦又不回下面的留言
推
嘻嘻
狼來了 第幾次
塔綠斑下台
證據就爐渣很早就埋了 不是哲哲任內才埋的
黨內在互打嗎？ 哈哈黨內撕殺 醜陋啊黨內想上位 借刀殺人啊 髒欸https//i.imgur.com/ITiP2gj.jpg在演啊 你們
推拉
去
推
只要能抗中保台，酒駕強姦我都接受了，黑道還不能接受？
八卦？
嘔嘔嘔嘔嘔咦？蛤？
蔡會不會跟阿扁一樣
綠共這次保住的就光電大城啊
上次才聽阿北講過蒜頭的事情 發大財黃偉哲爐渣又不是我任內發生的 我只是負責收尾的(記得新聞看過偉哲抱怨過賺上億的黑鑫毒爐渣 被抓包偷埋大概快十年  不會自己動腦回推看看嗎？呵呵雖然我也沒多喜歡黃偉哲 但老實說 黃偉哲 市長做的比賴清德還要好還認真了黃偉哲雖然有門神什麼案的 但他第一次來台南選的時候 根本是在背賴清德做的爛的鍋  賴繩登革熱死人 落跑民弔超低黃偉哲看到票數贏那麼少 也不敢慶祝單論作秀當市長拼曝光 真的屌打賴清德賴清德就是因為選舉贏 票太多 所以整個非常囂張北爛才敢不進議會審預算 搞出登革熱死一堆人被罵爆 才裝孬~_~長輩都說 賴就是票太多 就不屌人那種疑...怎麼跟謊紅小英 還滿像的嘛 呵黃偉哲就是票贏不多 知道險勝 鼻子摸摸還會加減比賴清德 認真一點做市長...升官發財 民進党是台灣最聰明的政黨最好就賴上 想讓全台灣一起享受看看局被小英玩爛了 反正小英也說她只做到2024 後面不關她的屁事 太子看逆風局也不敢上陣 還有哪些大佬敢上？民進党上次出貪扁時 一堆老人全裝死去了 嘻嘻看817囉 超喜歡看他們懲罰賣台的人等到總統大選 愛台灣的人 說不定又會想不能讓誰毒大 阿 總統給民進党好惹 呵台南隔壁的高雄 爐渣亂倒都罰比較重...寫那麼多篇 記者不敢抄 民進党不敢告寫文的是公關?噓文的該不會是義勇軍?沒有記者敢抄 民進党也沒人敢告 呵呵公關公司上工哦（哈欠笑死 督割推給國民黨？ XD真的 民進党沒有公關公司 我才不信
推一個，要定期發文才知道你還活著
欺民騙票炒鄉土，黑道民進黨
請勿干擾台南黑道秩序 選民自己選的
推
習下韓上 唯一支持勝文
風向專門戶
死忠叫不醒
黑爆沒人敢處理
哇太神秘了？狂啦
每天就等這篇
網內又互打嗎
推
太長了 懶得看
真八卦
推
先推
送啦～臺南人吃碗爐渣飯壓壓驚屌開八十八 台南一路發
推
誇張 也太多掛了死忠台南不意外話說你這不用發不自殺嗎這次沒有小英總統網軍攻擊了反正台南還是會投
先推再看
支持陳亭妃選黨主席
台南就死忠的 who care
死忠的沒在怕
陳亭妃終於有機會了
我真的越來越認為你是妃妃派來的XD
先推
網軍？又是你
噁心垃圾爛黨
吃台夠夠
可悲督割真的不死心欸。 頭子真的給很多資金打賴欸
OMG請高調
台南有台南的玩法
有黨證你能奈他何？
剩下的2024在爆好嗎？
推 但是沒用 新聞不報
果然是黑道橫行的東南亞糞島
前面是有道理，結果後面發現原來寫了整篇是為了提早抹到賴身上阿你標題原本不是寫賴清德嗎，帶風向失敗縮回來先求有喔XD
台南就是死忠
寫那麼多篇，沒有一家媒體報導
黑吃黑被開槍剛好而已來看民進黨的打黑金要怎麼打，笑死台南如果金孫搞不定，24也不用選了
看賴神如何處理台南，決定2024年的總統大選選票
不自殺聲名呢？
幫推推
塔綠班側翼繼續檢討館長
推
推
你的不自殺聲明呢
跟賴喊話錯在哪??賴要上位本來就應該處理黑金問題啊 不處理的話那跟小英有啥差別塔綠班該不會以為只要賴上位 這六年發生的所有狗皮倒灶的事就能一筆勾銷吧??XDDDDD這ID發這麼多篇爆文指名道姓 結果沒人要告他 這你敢信??XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
功德不是早就被媓閹蛋了嗎 有名無權
真的很會
推爆
死忠的最愛
高調
高調
參考當年馬英九掃黑他就一定能白到發光
Qq
高調
從台南的選舉  台南人看起來不在意....
穩喔
呱吉：儘管如此，還是要支持綠營
推
南部就是這樣 真正管事的是黑道別忘了屏東案件都要跑去北部檢舉
呱吉：儘管如此，還是要支持綠營
推 最好是內鬥 兩敗俱傷！
推
綠能愛台灣
綠共真的是有夠扯
死忠的夕鶴
說專門來抹黑賴的笑死，是忘了當年賴宣布參選到被網軍幹成識時務的台獨工作者有多快嗎
好黑在民進黨打黑是很大的挑戰
推科普

www
推
推
為什麼推的就是網軍 看爆料看得很爽啊

死忠綠蛙苦無苦無
高調
爐渣賺飽後，光電又刮一筆大的，果然死忠
噓文的看起來都是同一批人想帶風向XD噓文救賴功德XD
真的是垃圾中的垃圾
好看
打爆了打爆了這種賄選的垃圾就是要揪出來
台南就算了，死忠仔超過一半
kmt的黑道....看到文章都笑了
推
政腐弊案爆多 監察院又有門神
你還沒死啊不是說暴猛料會死?
豹紋大師
高調
推
推
話都你在講，也有虛構的可能，再看發展如何
改成三行再來==
推
推廢物民進黨
推
哇操 真是台南爛始作俑者
高調
https//youtu.be/NQcKOehoZIIhttps//i.imgur.com/6bqxbcM.jpg
台南塔綠班吃爐渣吃到腦子壞了吧
唉~投錯了
這篇很可疑,尤其是嘉義農會查到那個爐渣米這東西從頭到尾都找不到希望能再講講那裡有爐渣米
含淚支持黑金民進黨  嘻嘻
英系b17
推
水很深
推
高調！
高調推
都不是什麼好東西啦 蛇鼠一窩
純噓你期待賴清德
https//i.imgur.com/0MdVsKn.jpghttps//i.imgur.com/j22LGQF.jpghttps//i.imgur.com/DZMIzNB.jpg
沒人敢報啊
先推再慢慢看
上一個洗這議題的人感覺是假帳號......
覺得 唉 民進黨真的爛抗中保台抗什麼？黑金會處理？如果媒體都沒報 就是這樣吧？
讚！鍥而不捨金孫的美國人啊公ㄟ警察不敢破，記者不敢報。
最可怕的是，沒有新聞會報...
賺得盆滿缽滿誰管你 嘻嘻看完真的覺得超級可悲
再欽就是賴神當市長崛起的 還神 笑死
唯一支持無私心的郭台銘
歡迎轉發點讚
高調
記者敢不敢抄
高調 黑金集團
推
有爆料就給推
高調
樂馬大飯店
台南版有夠死忠，還在推賴神，可憐
好奇跟賴清德的關係
陳亭妃不是被威脅嗎？https//youtu.be/4ZNFnIjyizAhttps//youtu.be/GOyUAdKD44E個人預見的看法，是認為如果賴功德當政是不會像AI讀稿英做那麼過頭但是這個賴公（沒膽）啦甚至也滿貪的，也可能繼續同流合污https//tinyurl.com/ysd64mk8推原波，辛苦了扒糞出來才有辦法讓人民檢視改善
公關公司上工哦（哈欠
高
推
叫老半天，實證到底有沒有，我看是沒有啦，有本事就拿證據出來證明你不是卒仔
高調
好黑
真的扯到爆
非核家園原來就是為了這啊
鼠輩橫行
有掛有推
好ㄘ
真垃圾
推
我覺得 下一個浮屍 .... 怕
幫高調
塔綠班還有臉說話
英系真的很可怕
高調
這麼多篇都沒人開吉 真實性很高
黑金政治真的垃圾無誤
墨金DPP
國民黨的殺警算是哪一派系？超度係？
好哦
誰有錢誰就是爸爸 民進党都是垃圾
只要能抗中保台 吃點爐渣米又如何？
國民黨的抹黑大法~
我真的很怕你出事耶
高調
綠店就是嗨
英金英道暖心抽插臺灣 以為玩玩派系家家酒自己就置身事外也是很有夢想 分那麼細結果都是綠共
補血
塔綠班黑金
推
看圖說故事就能讓八卦4%高潮，板主不處理這些帳號嗎
檢警瀆職不查案，人民奈何的了民進黨？之後高虹安的新竹查案爆卦應該更精彩
推
推，打死不報嗎的
黑金進步党
發車囉
防爆小組救援
高調
也是這個買來的網軍帳號買帳號網軍仔吵三小
看熱鬧
高調
幫高調
沒公關公司我才不信
推
推拉
推高調
7777777
幫高調
粗暴
民進黨黑漆漆的
重新定義黑金 呵呵
高調
垃圾
越看越生氣!! 郭在欽不是普通垃圾!!搞得我現在看到台南的農場品就不吃 蛋菜米.
高調
高調
這裡是五毛專版
推
郭真的很拉基垃圾
推啦 垃圾一枚
唉，這個不是自己人內部爆料誰會知道，裡面真的爛成一鍋粥
高調
你先說一下Airjordan去哪了好嗎
推
不必去查
高調
超級粗暴欸
Push
講這麼多也沒用啊，南部死忠還是多反正會喊抗中保台就可以了，黑道什麼的不重要啦
不是都拿一堆判決書出來嗎 還要什麼實證前科累累 還能在民進黨混的風聲水起
又在內鬥了 真好看
先說跟李柏蟑有什麼關係，蟑螂內鬥又要牽拖ptt
好猛
推
推
有本事就去舉發告法院 讓總統關到監獄去 整天在網路上放話拿出實錘的證據去舉發啦 編故事你以為作文比賽嗎
開始了 這文體
你的不自殺聲明呢？
你知道太多了，很多事情很黑暗
高調 塔綠斑怒噓補血
高調
沒用啦，你寫那麼多廢文想幹嘛人家就選得到啊  你想怎樣？
網軍文一直洗一直爽
我想看綠共內鬥!
把騙我的票還來 台灣越搞越爛
so dope
黑道吸金毒瘤
推 超噁
真的做到用清廉 勤政 愛鄉土當台灣價值的人還被塔綠班出征勒
高調，賴清德只是另一個被包裝的草包
說個笑話葉某現在是姦痿呢z大 莉莉說要告你了
高調
高調
高調
搞不好你媽真的是處女
綠營內戰開始囉
屌爆了
高調推 好噁心
高調
剛看新聞原來要選議長喔XDD
血流成河!只好推了
優質好文推
幫高調
襙你的民進黨
高調
推
我很好奇那些爐渣米都去哪了了
高調
不累嗎各位諸侯
台南很死忠 沒事
推
推
https//i.imgur.com/0QBFaAY.jpg
民進黨的形象急速下墜
高調
300
推
高調
高調
高調
魚肉鄉民之人 必遭天譴
push
高調
推
推你，可惜蒼天無眼
笑死，黑金教母
死忠的不意外
推
操你的民進黨
推
推
又是這隻 科科 再搭配ㄎ韓粉大軍推爆每次都是一樣的模式 難怪八卦板烏煙瘴氣
高調
高調
反正死忠市亂搞也沒差
爐渣重罰2萬結案 end
推
推
推
推
推
咬起來
推，亂倒廢土真的是爛到底了
ㄘㄨㄚˋ
看政府什麼時候要處理
黑英比黑金可怕的概念
真的有夠噁心的 買票 吞光電 爐渣米都有他一份
推
爆
黃偉哲 蔡英文 棒棒
怕
為什麼這樣還不能抓去關
推
西瓜市的智障市民們還是把這些雜種東西當神在拜啊
民進黨就愛這味！
推
推
唉...媒體根本不敢報導...
先推再看
競選總幹事是司儀口誤，我是覺得你可以否定他，但不是完全不聽人解釋。
超級高調
推
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈讚！
高調
黨工好了啦國民黨 黨工這麼晚還要上班喔

.
推 高調
雞排一份要辣不要切
推上來，媽的垃圾
推
推勇者
推
推一個
QQ
高調推
帳號來源先自清沒?
推推推推推推推
郭再欽黑金
綠共真他媽的垃圾
幹，不處理。這輩子不會再投DPP
幹幹幹幹幹
https//i.imgur.com/vDn5M5o.jpghttps//i.imgur.com/HOD0bXf.jpghttps//i.imgur.com/8HWaHMc.jpg民進黨是神聖的！不可批評的！你發這篇文就證明了你是賣台集團的中共同路人！
笑死人民進黨
為什麼我覺得很烏鴉
推
推
好文
推
推
算了吧 賴這種被網軍打只會上媒體哭哭的根本不值得期待能改變民進黨
你的不浮屍聲明呢？
幫推
推一個 郭真爛人
推
胡說八道
高調
難怪綠共想關掉ptt
推，台南真的化外之地到無法無天
選舉要有錢啊
推
繼續爆繼續推
高調
推
推黑金調查，小心黨
開始
感覺就是另一派想選義長的出來的
推個
看來民進黨從上到下全爛到骨子爛到根了
大推爆卦本以為賴清德當時不知情，看來事情不是我想的那樣
糖衣毒藥
震怒
愛奇異  華為快點禁掉抖音
這意思是還想繼續舔共???拜託不要跪好嗎過去在野的骨氣怎不拿出來??坐等反制共產
蔡英文是不是"第一天"認識中國啊？
我們的政府很有錢的
不是要抗中保台? 不是要斷ECFA?你有想往來嗎? 都想 禁抖音了想往來 就投國民黨了
我先
看標題就知道是三立
去年四月就告知了 台灣也是有人可以賣 政府有沒有告知廠商讓他們準備? 農委會?
又要賣台囉馬囧打下的貿易基礎 現在全毀了
老母豬Zzzzzzzzz 蔡哀帝
糖衣毒藥
沒加霸氣 三立失職
難道妳對兩岸貿易就有過幫助？
可以改賣美國嗎
敵國是要有什麼貿易往來啦 邏輯死亡喔
外交部長蔡英文終於出來講話了
好奇獲准的那一家是？
蔡英文總統對我國也沒有幫助
中國怕惹 777
糖衣毒藥還往來 母豬要害死台灣啊
我只想知道講這個話的人做了什麼事是有幫助的
不知道該說什麼
不然你有做什麼對二岸往來有幫助的不是說要廢除ecfa  熊貓還給中國
人家就沒要跟你往來
所以DPP做了啥幫助?新南向的EE園區?選前的承諾沒一個實現 搞爛台灣倒是搶第一
ECFA糖衣毒藥戒斷症發作囉哈哈哈哈哈
ecfa糖衣毒藥，又不快斷，嘴砲抗中保台
整天抗中保台對兩岸很有幫助?
你不一直都不想兩岸往來嗎?求仁得仁現在還出來叫啥?毒癮太大戒不掉喔?不是要台獨不能收大陸資金?人家在幫你耶~~你不是應該要放鞭炮慶祝嗎?XD
沒路用的讀搞基 我們就不要了
說個笑話 EE談兩岸幫助EE真的超~~扯~~~ 是你突襲人民又被抓包吧
生氣！跟大陸斷交！ 耶？我們也沒建交…
跟敵國貿易往來三小 不是快開打了
欸死忠仔 DPP主子說吃毒藥才有幫助耶
啊平時不是都很嗆抗中保台，現在對岸不貿易又是別人的錯，綠畜党真他媽不要臉
廢ecfa 啊幹！
求仁得仁
廢物…
幫你戒掉糖衣毒藥了，在那叫什麼
賣魚鬆的：我有歐盟認證喔，那些垃圾有什麼認證？We朕要賣你你不能不要
抗中保台抗中保台
這不是母豬最喜歡的抗中保台嗎？
不是說台灣不需要跟對岸往來嗎
抗中保台，是在叫什麼跛腳廢物一貫噁心雙標
所以呢
對岸制裁你 你不會制裁回去? 廢物母豬EE
要斷ECFA了嗎
不是要抗中
平常有一群人在網路說是中國需要我們 不是我們需要中國 怎麼突然又... XD漁獲抗中成功保留給班班可能有海鮮?? XD
任由中國欺負  完全沒對策？真是懦弱無能
抗中保台啦廢物
稿寫好了!!!
阿不是說經濟不要依賴中國 怎麼現在又要了
綠圾保證
哈哈哈哈 不是嗆的很大聲 這時候又需要人家了
不是說糖衣毒藥嗎綠共黨
在那叫什麼.jpg
廢物母豬 去給共產黨幹
幹 不是說要抗中保台
又要大灑B了
扛中勒
說好的中國需要糖衣毒藥呢
抗中保台 結果農產都靠中國撐
所以是誰依賴誰?
怎摸ㄌ 跟中國往來 你賣台哦垃圾母豬 不想斷就滾去中國
我抗中保台 也是我哭求和中國做生意鴻海,慈濟和中國交流做生意：同路人蔡英文喊維持兩岸貿易：台灣價值
再紅一點
學生又要加菜了
大喊抗中保台 對兩岸貿易就有幫助？
應該慶祝才對吧?
死母豬一隻
敵國是要什麼經貿往來? 妳兵役還要拖下去嗎?要鈔票就喊經貿往來 要選票就喊抗中保台見人說人話 見鬼說鬼話
明明就有跟農漁民說不合格了 結果不改善怪中共打壓？
說好的糖衣毒藥呢??說好了中國需要台灣呢 塔綠班騙到變笑話
啊不是說糖衣毒藥嗎
跟敵國有貿易往來？
滾
不要只是硬吃發錢給地標的商家，銷不了歐美日自己也要檢討
抗中大成功了不是 怒三小
妳喊抗中保台就有幫助？
不是應該停ecfa報復嗎？軟欸
實際作為是什麼？
哈哈哈哈哈笑死，這什麼總統
那妳就斷ECFA以示抗議啊
https//i.imgur.com/1xi6rHB.jpg塔綠班：小英站著把錢掙了小英：ECFA太香我要繼續跪
舔共？抗中保台玩假的嗎？
這時候又需要中國，不需要抗中保台了
你台灣仔有唯一像那一家的歐盟品質再說啦
https//i.imgur.com/BZ1s9ky.jpg我等妳辦ECFA公投等六年了怎麼反而越舔越上癮？
糖衣毒藥好好吃喔
總算出來了 我還以為台灣沒總統先斷掉糖衣毒藥ECFA
嚴正關切....
操你狗娘賤種母豬全家死光光
小英對兩岸貿易往來是有幫助過了?
趕快斷ECA懲罰一下中國阿
你禁電子，我禁魚
不是要抗中保台嗎?廢物!都你在說!幹你娘!
喊一句抗中保台我就敬佩
幹你娘垃圾雙標母豬
要自立自強啊
綠畜都死光啦？還不趕快譴責
恩恩  知道了
不是一天到晚抗中保台?
不是喜歡靠腰大陸需要我們喔～笑死
中國需要台灣不是??台灣不需要中國啊~新南向還不出來叫一下??還是又全民買單??
睡醒了？
….廢到笑
所以呢？！解決問題了嗎？
跪舔白人的軟腳蝦史上最爛總統沒有之一教人用愛發電 教人ECFA糖衣毒藥 結果??還敗光台灣根基祖產
ZZZ
口屋女子口屋
笑死 軟成這樣
笑了
廢物一個，只有口號沒有作為
又要貿易又要敵對，腦袋破洞？
對啦..芒果乾來的太晚..對選戰沒有幫助
糖衣毒藥真好吃
中國需要台灣
你做了什麼會讓別人想跟你做生意？
沒選舉你就在那邊貿易 要選舉就抗中保台
人家就是不鳥你
https//i.imgur.com/QMdBbK2.jpg不是說中國需要我嗎 斷了不是台灣賺爛?
水產賣中共？被拿去造飛彈誰負責？
？？？抗中保台啦你天天狗幹鄰居罵了十幾年，送禮也罵毒藥不買東西也要罵
87
啊不是要抗中 打假球嘛
抗中保台不是你喊的嗎
喔 是喔 然後呢
反正你也不喜歡阿六做生意要互相啦 你一直罵你的顧客還要他買
你有要正常往來嗎
草包膿包
對話機制都沒有只會念稿跟我說有往來
無恥到了極點
廢話 這個總統也對人民沒有幫助乾脆先換賴當總統算了 ee滾回去當黨主席從中央到地方 民進黨全是酬庸的廢物
滾啦 整天講幹話
抗中保台喊得震天響 卻又有往來是三小
先去補件補註冊好嗎...
滾
垃圾民進黨禁別人的東西就有幫助，幹
擺爛等到人家禁比較廢
民進黨 中國依賴台灣
所以ecfa 你不動作？
史上最爛
又再講幹話
廢到笑
不是很愛抗中保台 該殺小
要不妳說說看妳任內做了什麼對兩岸貿易有幫助的事？
母豬繼續抗中保中
空心菜是真的?
民進黨最愛的糖衣毒藥
台灣跟敵國不需要來往
抗中保台大勝利
補件記得寫中國台灣呦 啾咪 ^_<
要戒糖衣毒藥沒？
糖衣毒藥斷了最好
誰要跟中國貿易往來啊？
吃屎
你會和敵國互通有無嗎？
說ECFA是糖衣毒藥的也是你 現在才是正常化好嗎
糖衣毒藥講多久 死母豬耳朵長包皮垢？
跟敵國貿易往來很爽嗎？
辣味空心菜
啊不是要抗中保台
叫什麼叫，去跟老闆說啊！白痴史上最爛總統沒有之一，幹
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
有這種史上最爛總統真的是國之不幸
吱障不是都說斷光光才好
不是糖衣毒藥？
大陸又沒差 糖衣毒藥繼續舔
快斷艾克法好不好 操！
怒你老木啦！
還以為衝冠一怒斷ECFA了……..真丟臉
帶頭喊抗中的是你 依賴對岸的也是你 人格分裂可以去看醫生
這麼愛舔美不會去求爸爸收購哦==每次只會喊話呼籲,到最後還是全民買單...真的有用人唯才嗎
喔不是要去中 現在剛好去一去啊在那叫什麼
當初不是說中國需要台灣嗎？
終於出來了
垃圾母豬滾啦幹你娘
你又幹了那些促進兩岸貿易的事
我記得側翼都說中國需要台灣的產品
幫你戒糖衣毒藥還嫌
台女是不是宇宙裡最雙標的生物呢？
中共同路人？
氣氣氣氣氣氣氣氣 再搞我就斷ECFA給你看
ECFA有幫助嗎
很好啊 妳們喊斷ECFA喊多久了 人家幫妳
齁77777 再禁就絕交齁
你應該慶祝啊  降低對中依賴
何時要廢ECFA？
民進黨真的是可悲
抗中保台 不制裁對面 禁出口？
不是抗中保台 怎麼這時候就跪了
我也可以當總統
所以？
抗中保台為啥還要貿易
拜託停ecfa，制裁中國好嗎？不能再忍了啦！
廢物在那叫什麼
對方看你糖衣毒藥吃上癮 主動幫你戒 根本佛心吧
有夠空心菜
蔡英文妳有做任何有幫助的事嗎？
抗中保台 加油 支持把貿易壁壘築得更高
我罵你好爽，對我來真的是你不對
抗中保台是要來往三小？ 這些都是糖衣毒藥不是嗎？
就你這母豬在餵台灣吃糖衣毒藥
斷絕交易阿 平常不是死忠的罵最兇
然後呢就沒有然後了
廢物
幹嘛跟敵國貿易往來啊？
空心菜名不虛傳
輔選了四個月，都沒處理政務
為什麼要幫助 資敵？
抗中保台然後和對抗國家高額貿易幹嘛幫舔共商人世界只有一個中國可以賣水產嗎
怒啥
大家一起用新台幣下架水產 豪布豪
無恥母豬
妳還會幹嘛？現在又沒有選舉！
不快去補件 發廢文就有幫助？
抗中保台啊 這樣不是剛好？
這不就是沈伯洋說的中共共鳴者
戒掉糖衣毒藥的好時機？抗中賣台機啦？
阿不是說不要依賴中國
別噓了   她難得關心民生要給讚
舔共??? 台灣人應該餓死不賣中國吧
笑死～～～
笑死 一點用也沒有
不是要抗中保台嗎？再騙
讓世界看看讀稿機的威力
賣台母豬 什麼時後要去死啊母豬
廢物總統
你家隔壁住了一個流氓 沒人說你要喜歡他但是你整天嗆他 還希望他跟你買東西是有什麼問題？？
抗中呢？癈物
不是要戒毒藥 媽的
在那叫什麼
斷的好，抗中保台啊
怒！震怒！！
補件了沒啊？
廣設EE園區快要變政績了
不是要抗中保台，現在是??
好得很阿 眾望所歸、自立自強的兩岸共識
3立，真忠
你到底除了譴責外還會幹麻？
聽說有隻母豬很厲害，居然還會譴責!?
ecfa廢除啦，別讓對岸看不起台灣
這女人真是太孬了 要斷快斷
幹你娘，趕快開放小三通啦，單程機票3萬多
幫滯版支那賤畜噓！
當總統不是說這些官話
去年四月就該辦的事可以說「突然」？
有什麼好怒的，不是抗中保台？ 本來就該抗下去
不是要斷ECFA是在怒三小
不是要抗中保台嗎? 廢物
廢物政府 廢物總統
人家兩年前就告訴你了，你還什麼都不做，白癡嗎？
廢物一個
去年4月？
故意的 明明早就通知補件了
抗中保台就對了
不要再吃習大豆腐了
只會選舉的政府還選輸 真的一事無成
突襲一年
小英加油！
來來來！懲罰一下對岸呀！！！
沒用的臭婊子廢物
你說的話不是更沒幫助？
除了震怒還會幹嘛
真的在最前線了
推你去死不是更好低能母豬先去當兵開個實彈再來靠北靠母空心母豬英下去
整天搞這些沒用的東西 廢物
要平等女性該當兵了吧~
前天才有個傳播妹(生理男)被打... QwQ
都沒出過女閣揆
女生當兵啊，雙標母豬
看吧，誰說小英只關心選舉的呢
性別平等就是個SJW的議題而已。
虛偽
當兵了嗎？
推動吃石斑魚推動挖屎
女權佔盡優勢跟好處了  結果妳還是不滿足
女權自助餐?
預錄的這樣就不用怕說錯話 真聰明
幹 就是自助餐而已
蔡破麻 又再講啥小女權
在上世紀 台灣的女權就優於日韓
前面才說性別平等，後面立刻接上婦女賦權lol
信用破產了 閉嘴 滾!!!!!!!!!!!!y
先服兵役再來講吧 女權自助餐
唸稿就好了，總統真好當，滿意度還超高
性別平等(X) 女性特權(O)先修憲讓女性也要服兵役再來跟我講平權啦不要義務只要享權利, 跟我說這叫平權???
這種空心的東西 對台灣到底有啥幫助?
吐
不談2025非核家園了?台灣現在一直停電
騙
廢物台女先去義務役再來吹
這是真的 東亞女權第一國一定是台灣
連參加這種大會都用錄影的不敢出席，母豬到底能有多廢
幹
母豬給我閉嘴！
賽林梁
夢中？
錄影方式 XD
笑死人 這人是電子化了嗎
女人沒當兵就是假的啦 臭母豬
又在騙？！有夠噁心？！
欠噓
假平等

先義務當兵再跟我說平等，4個月就夠了
不要再講這種屁話了
台灣男權世界低 變成需要女男平等了
總統有跟沒有一樣
自助餐母豬去死
平權平權？那女性要不要去當兵？
當官有保障 當兵就不要了
幹 別再臉書治國
多久沒接受提問了讀稿姬
笑死 發現抗中神主牌沒用了 開始拿其他的來試試看
女人先去當兵再來講平等
才幹過人：好喔
救救魚民
ZZZ
快下台 德不配位
好了啦
重要的議題都搞砸了，還有空搞這個XD
推年輕人上戰場真的做的很棒
搞好貴黨黑金吧 管你是不是黨主席
幹你娘推什麼男女平權，男的地位明明比女的還低很多好嗎幹
高物價高房價低薪少子化當沒看見！
女權比青埔寨重要
台灣女權都世界前幾了 快處理別的事
總統哪時親上前線讓記者 媒體提問?
所以除了與黑道共舞之外她做了哪些政策？
只會搞這些沒用的東西
錄影 哈哈 超廢母豬 可憐
女人從政還是算了
垃圾臭破麻
提前進入元宇宙了，你們真的確定真的有這個人嗎？說不定只是ai合成而已
準備全球第一
不推女性義務役 都是要權不要義務女性不當兵 我覺得沒什麼 然而一邊不當兵一邊整天嚷著性別平等 那就哭么了
https//i.imgur.com/ZrB0JaK.jpg廢物党的女權平等只是鬥爭工具
台灣有妳真衰
https//i.imgur.com/1xi6rHB.jpg
母豬，幹林涼
馬的，年輕人找工作被囚，妳一句話都沒提
台灣女權氾濫成災根本不倫不類
只會搞些人文 國家水準落後 國民智能水平低下 百病叢生路上一天到晚有老人女人小孩被輾死！
好了啦 你要不要面對民眾了
啥
史上最爛
https//i.imgur.com/j22LGQF.jpg
一天到晚提倡女權，真讓人受不鳥
選了一個婦女當總統就變這樣了，阿，不是婦，只是女
先當兵再說啊
講給死忠聽吧 聽膩了這種廢話了
性別平等(X   女權自助餐(O
耶斯 女性一起當兵吧 平權很重要
那婦女保障名額 婦女部什麼鬼都取消吧然後還給女性義務役的權利整天搞一些沽名釣譽 空泛不實際事情
自到全天下去咧
少子化也是
蟑螂在追殺高隱私的時候怎沒出來叫幾聲
戶政資料外洩你有在關心嗎
6年了，到底？！？！
對啦你母豬六年只會推母豬法案迫害男生，治國治到EE園區人命不值錢，我操我真的希望早點開戰，看能不能投一投把這些黨狗都剿掉
女權至上..邁向無子化
不要只會搞這些好嗎==
滾
講權力前，先談義務
女生要當兵了嗎
母豬7414
以錄影方式 光看到這就懶得看了
洗腦女權洗到高學歷女性把男性看成劣等種
先服義務役
廢物一個
結果民進黨閣員和縣市長幾乎都男的
再講他媽女權 一些無腦女都因為你囂張
專搞一些沒用的  可悲
https//i.imgur.com/1xi6rHB.jpg
草你妹，妳又多放了哪些籃子
確實相當不容易 所以
這篇報導真是歷久彌新的萬用啊？
雖然整天假抗中真騙票，但這倒做對了麻煩多做點這種事，別賣芒果乾
是講了兩年前一樣的話ㄇ==
那把籃子裡面的雞蛋打破是....
2年多以前的舊聞...
反著看就對了
屁啦! 幾乎9成都是賣中國有開拓世界市場嗎? 被禁只有一招 補助
敢不敢說佔比？
舊聞，可以當新聞發嗎？
但是糖衣毒藥要更用力吃，嘻嘻
我記得量都不大
沒籃子了啦 本來只有一個現在沒了
籃子不給放雞蛋囉
總量有銷往大陸的一啪嗎
2020
選個女人當領袖，完全不在乎歷史定位男人至少臉皮薄，在乎人家怎麼看他的名聲
超越天使寶貝ㄉ奇才
小英政績
可憐哪
小英政績^^
KMT有正面的嗎= =
事實就是台灣人是智障  明明過很爽
國民黨好了啦 你還以為自己更好喔不要以為民進黨欠罵你就很好欸
肚子扁扁也要挺阿扁 塔綠班就算餓死也會力挺
現在是中共共鳴者這個詞彙
想知道扁馬那幾年是啥
回頭一看馬囧也差不多
她很在乎同婚、廢死跟換臉
漲算負面啊？有正面也有負面 你就只看負面 漲薪水 漲售價
錢https//i.imgur.com/unnqEGn.jpghttps//i.imgur.com/Y7MG6c4.jpg
你是不會看三民自嗎台灣生不如死，民進黨經濟20年來最好
可以跟馬拼誰是最爛總統了就是馬爛才要選蔡阿 結果完全執政就這？
笑死 除了反觀沒話可以護航 慘
可是經濟是最好的，只差小蔣時代
在那叫什麼 EE園區正夯
817萬選的
樓下支援綺多
自己沒賺到 笑死
還好不是KMT執政,不然是 煉 働 慘
這不就證明了 藍綠都垃圾 呵
黑色小英
KMT2.0
兩次期中直接證明蔡就是最爛民選總統
無能
選舉完馬上又躲起來不見人影了
還以為是世間情
人家生活有改善，很有感啊！
爛到不屑嘴的公主
小英執政 亡台保證亡台者必民進黨也，所言不假
蔡英文史上最無能 還最孬 只會躲起來果然不能讓女人掌權 禍害台灣
反正我退了
EE就爛
史上最爛總統只有選舉才看的到她，真的很可惡
https//i.imgur.com/XoGouQS.jpg
政二代呵呵
翻是負面嗎？
媽寶呵呵呵
比馬還爛 真的是大開眼界
民進黨好了啦 你還在拉國民黨喔
最垃圾的總統 蔡英文
如果”翻”算正面，這樣馬囧會有一堆正面字欸XD
誰投她
不配說自己是*民選*總統第一人 比馬英九還爛的女人
https//i.imgur.com/3rwuodF.jpghttps//i.imgur.com/OdSC0RP.jpg 假新聞就要用真數據反制啦
台灣人最幸福 差北韓一點
感謝樓上數據，竟然有人要聽媽寶楷講話
馬囧八年代表字更慘怎麼不適當
小菸政績+1
光第一個女性總統就爽翻其他哪有差
史上最爛的總統
https//i.imgur.com/rhtenTD.jpg
以前會馬英九只會講數據，現在蔡英文還不是只會講數據。
爛到7百多天不敢接受訪問
最後一年再以「爛」收尾
最爛+1
把國民黨拉下台，就是希望民進黨更好，但事實就是國民黨真的比較會執政
只要做到貪污殺人詐騙通通死刑，人民的報怨就少了。
中共共鳴詞
https//i.imgur.com/N4yd1PM.jpg
史上最爛不意外
選出英皇，才知馬騜神武
爛
你各位多久沒聽到居住正義這四個字了
地下經濟NO.1。EE園區讚
歷史定位就草包吧
爹親娘親不如EE親啊
跟kmt比？那我當初給kmt執政 至少還可以爽罵
如果馬是無能 那菜就是無能加無恥
撐是什麼？
馬囧也不遑多讓 呵呵
https//i.imgur.com/j22LGQF.jpg
笑死 講的很像kmt執政有正面過一樣
慘啊
男人臉皮薄？蘇貞昌徐國勇陳吉仲花敬群我們有房市經濟火車頭https//i.imgur.com/gshkuvY.jpg後面飆漲、斜率大到誇張的部分怎麼不敢畫？在dpp的數據下台灣人可是全球第三富有https//i.imgur.com/j51Gdyl.jpg
比22k強ㄧ點嘻嘻
蔡英文好會治國喔
還有人可以挺馬 沒有不景氣只有不爭氣當年最低薪資還是只有17K還有KMT敢說房價https//i.imgur.com/CWbr3ru.jpg當年不就馬英九害得房價飛漲更別說當年還是 錢進中國債留台灣誰都能罵 就馬英九政府最沒資格還邏輯呢 笑死 債留台灣的邏輯嗎舉債台灣最高的邏輯嗎 還是燒錢國民黨繼續執政下場就大家跟中國要飯還能在八卦靠北 你光養活自己都難https//i.imgur.com/CWbr3ru.jpg當年房價被馬政府整個搞到飛漲
http//i.imgur.com/v90Psvy.jpg主計處認證的漲價沒毛病
沒有經過流血革命，哪知道怎麼統治，古代政權還不是大多從小地盤出發
說馬爛再延用馬的政策 台面全是酬庸官員沒一個有能力的垃圾民進黨貪污黑金EE園區浮屍不必去查缺水缺電還幹漲價在那叫什麼房價可是EE牌護國群山 在那叫什麼
馬英九找學者當官員至少政策還有邏輯 蔡根本就亂搞了
中囯囯民党準備好治國了嗎？
817選的啊
樓上鬼扯吧 什麼鬼圖想騙誰https//i.imgur.com/NoJDQJw.jpg
崩潰瘋狂檢討在野黨笑死
蔡陰魂：ㄚ我就選上了不然你要怎樣？你們還要養我一輩子哩，哈哈哈
賴神選時的政見之一是召開記者會？
2024沒她的事了
笑死 不知道哪來的鬼圖 馬時期房價比蔡高???https//pip.moi.gov.tw/V3/e/scre0106.aspx內政部的資料拉 屌打不知道啥垃圾圖時間軸還斷在2019哩 時空旅人喔?
哪一年代表字是好的?
樓上繼續扯 房價這幾年現在高多了再強調一次 能超越馬的只有菜
2.0>1.0
還是國民黨好
爛
「騙」每年都有前5名吧？
笑死14年就一個正面字 結果只是臉書的讚
完全執政比馬更爛，這腦不意外
超級討厭KMT 整天散播仇恨
有人還活在馬時期 蔡多爛當作沒看到
蔡領導融合前馬扁  將"騙"發揮到極致  厲害
馬英九的爛有一部分在小英時期開始被民進黨雙標 言論自由上馬英九時期屌打 結論就是馬英九完勝英媓
塔綠腦快出來護航主子阿
讀稿機那有在管三小歷史定位 沒電就走進歷史了好嗎？爛機器
還有兩個字，暈了
會有這種感覺就是你台灣價值吸不夠 多吸一點
母豬執政  比馬娘還讓人絕望
我過得是非常好啦
悲
阿還不是817
= =哪年不是負面?
塔綠班的經濟最好 蟑螂發大財
跟一開始唾棄的馬英九比爛還能大言不慚
https//i.imgur.com/Pl4oPnO.png怎麼不敢貼上半部，告訴我除了11年不知所以的讚，哪年不是負面的
2021 宅  XDD
有點像忍術 (錯棚
我蔡大主席終身俸到手，有黑道護身，開心的很
國民黨比進黨好？民進黨會變成這樣還不是國民黨只會內鬥…國民黨執政又黑金成這樣子，民進黨一定集會遊行抗議了= =
比馬英九更爛的終於出現了
塔綠班：你以為國民黨就好嗎？笑死，人家只說民進黨爛又沒講國民黨自己爛還要牽拖
疫宅肺炎
大家都很爛所以輪流? 那也是輪民眾黨阿
之前的字都聯合報操作的吧
kmt說的???   噗
談判專家你敢嘴？
說個笑話綠色執政
綠共真的無能
都賺飽了，有差嗎
客氣了，黑、抄、槍、騙，還有一堆呢
比馬英九還爛，只想著選舉的綠色母x
中共同路人
貪
有正面過嗎？
比起來馬英九時幸福多了
這幾個字根本完美描述塔綠班側翼
2009-2011感覺還好阿
看起來不妙。主子心裏想的是聖騎士
對民進黨好的事 就是清算英系側翼網軍是拿錢辦事的 賴掌權 側翼網軍就會聽命於賴了
中國同路人參選民進黨主席 抗中保台蔡英文給祝福
看側翼網軍發言比較準
何美鄉式的祝福沒有棄保的話 賴才會上 但現在對dpp的恨2024一樣下架
真讓他當上 側翼網軍挫咧等剷除英系是民主世界當前最重要的課題
英粉的中共同路人要選黨主席了？
祝福？怎港覺酸酸的
側翼就拿錢辦事阿，管他主子是誰
清算個洨啦 就算換派系本質還是綠共阿
側翼錯亂 到底該不該打中共同路人
老娘晉見太上皇
支持就會說支持 祝福就自立自強
這句話我是反著看啦跟 你試試看啊 差不多意思
賴要突破封印就靠這次了
https//i.imgur.com/AFCmnY2.jpghttps//i.imgur.com/SIHh7qq.jpg
中共同路德？？
愛你去死.jpg
中共共鳴者    kero kero  kero
秋森萬
功德無量
可憐 被打趴 還要畢恭畢敬報告
那他有要你簽下不衝康承諾書嗎
https//i.imgur.com/NKm9bsU.jpg
中共同路人？
功德滿滿的台灣
網軍寧願讓侯上
反正蔡英文不當了，賴已經不是她的敵手了
清德 清德 清廉有德唯我清德 閩南精神
確診仔還那麼有精神跟總統報告看身邊確診的 每個都痛苦的死去活來閩南沙豬能不能重振台男雄風 就看這一次了 看能不能把蔡母豬送進土城看守所美國人的阿公 XDD 大兒子一家都在美國還真深愛這塊土地威廉賴可以說 兒子一家在美國當政府人質以前阿扁被講要當美國人阿公 至少還會叫陳致中一家回台生
清除蔡EE留下的垃圾殘局
不報告又要被自家人打成突襲
可憐 被母豬壓著打了一輩子
跟一個黨員報告幹嘛 不是辭主席了跟總統報告我要選黨主席？？
你這麼愛你孫子是美國籍的嗎?
吃屎吧 美國人阿公美國人阿公+美積電  果然很愛台灣
人家只是辭黨主席可沒辭總統好嗎XD
賣台
報告幹嘛 她是你媽喔 選上復仇啦
功德賴台灣不要了
不演了
可惜你兒子孫子不愛台灣
被母豬電暴按在地上磨擦的能幹啥
https//i.imgur.com/uilsPCA.jpg
美國阿公愛歹丸 真的是有夠諷刺~~~改行當youtuber吧 這樣會更有人氣現在受刑人在獄中上廁所還需要報備嗎
完了 要再次變成中共同路人了嗎
民主還要報告 這啥
黨國不分啊
有啥好噓
勞工又要做功德了
求求網軍幫忙（跪
台灣功德國
會復仇嗎
英媓：會怕就好
完了！完了！BBQ了！準備被清算
中共共鳴者清德
還需要請旨恩准才可以參選嗎?民進黨根本是假民主 真共產吧
深愛台灣??~想想乾淨的煤~外加功德院?愛?
報告咧,好有中國習近平即視感
中共同路人
想支持賴了 英派給我滾
還不是求過小鷹
中共同路人不要太放肆喔
https//i.imgur.com/2lVXFFS.jpg
拿開放美豬敲美門，拿開放核食敲日門何時再「親中愛台」向祖國表態？務實的賴缺
做功德總統 這畫面太美了
網軍熱身中
美國人阿公愛台灣
新潮流終於要硬起來了
可惜兒孫在美國
深愛土地開發嗎？
原來不是愛人民？
賴功德要解除封印了
你的兒孫更愛美國
黨國不分又一個，你選垃圾党職務關總統屁事
側翼款項收到了嗎
共鳴德
快點把側翼網軍全消滅好嗎
深愛土地上的路燈
做功德圓滿的要出來了
側翼款項收到了嗎
2024下架民進黨，終結黑金與炒房！
翻譯：同志都吃飽了，剩我沒撈到
側翼又有新老闆啦 超爽
台南被埋爐渣 你有講過一句話嗎？
感謝 2027就靠你了 謝謝你賴兄
噁心，美國人的阿公
https//i.imgur.com/9OPXqMr.jpg
網軍磨刀霍霍向賴清
英文就是不鳥你，你才向媒體放話啊
被綠母狗打假的有什麼用？
2024投功德院長會讓自己再後悔四年
美爸應該施不少力吧 不然小英會放手？
好了啦 賴功德去幫貴党辦功德法會超渡吧
樓下請支援文英阿姨梗圖
還要向英文報告 XD
支持 當選後記得清理當初抹紅的網軍
水清無魚、賴清無德
西瓜市長那一套最好會有票
深愛這片土地 然後送兒女去米國wwwwwwww
深愛台灣跟參選黨主席的關係是什麼？
要讓台灣人從奴工變功德義工了嗎？這次要砍幾天假來取悅財團金主？
中共同路台獨金孫
金孫和騙神仔要一起架空EE了
過氣了   在被蔡弄下來之後就註定人生
看他怎麼處理黑道和側翼啊不然是換個性別的EE有用嗎
選黨主席要跟總統報告?可憐啊
為什麼還要先報告過？
中國人什麼時候要從臺灣滾蛋，實體和網路都是！
讚 留言 分享
喔
被戳到了膩
協助 哈哈哈哈哈哈阿德 派黃承國中常委協助你https//i.imgur.com/kJtCg3w.jpg
翻譯：你是忘記了 還是害怕想起來
協助
跛腳總統 哭啊
用網軍協助吧 不過不保證不會同隊傷害
說要協助的每個都被銃康
EE跛腳了 還能怎辦
民進黨網軍認證中共同路人領導民主進步黨?民進黨網軍認證的中共同路人將領導民進黨?好可怕啊!!!
垂簾聽政
母豬要垂簾聽政啦 金孫自己小心一點...
會派網軍過去「支援」
選舉時的強力支持口氣怎麼不見了？
https//i.imgur.com/pfkmnxs.jpg
支持他 你的朋友就是
蔡EE的網軍蠢蠢欲動了
這次不用手機了？
協助？怕爆
快滾
協助再打成中共同路人嗎
翻譯：朕要垂簾聽政
協助=安插自己人
真的要謙卑，不然很難選
垂簾聽政https//imgur.com/atWy3D9
不主導 不支持 會派人協助啦
你不是之前網軍狂打他嗎
笑死 還想干預
https//i.imgur.com/ACnK6Vb.jpghttps//i.imgur.com/EgE2p0U.jpghttps//i.imgur.com/gVW0ONF.jpghttps//i.imgur.com/XLPYKK9.jpg
請蔡總統的網軍...
中共同路人能當黨主席呢？！
https//i.imgur.com/sH1hVqI.jpg
網軍熱身中
協助什麼意思?  操控?
怕
會派網軍“協助”嗎？XDDD
騙肖耶 母豬的話聽聽就好
翻譯吧：側翼全力進攻
清德同路人準備二轉清德共鳴者 興奮到模糊
中共同路人https//i.imgur.com/OcO0uXa.jpg
用側翼協助嗎？
蟑螂吃蟑螂
她不會主導=他不是我們這國的 弄他
側翼網軍收到信號了
協助
賴神逼宮
來了，要用網軍表達祝福
翻譯：要比大聲不會輸你啦
派網軍協助清德清德當初被打到求饒就想笑 XD笑死還有 GIF打到求饒.gif XD
金孫我當時真是害怕極了
協助…笑死 這麼放不下喔？
婉君準備好了
網軍全力脅助
有一種祝福是非常的祝福https//i.imgur.com/sglWIrf.gif
網軍手指熱身中
慈禧與光緒 XDD
跛腳豬
掰咖惹
暗示派網軍照三餐給你施壓
人前手牽手 人後 ，，，，
不會主導但會干涉 要聽老娘的
這場有開TK喔
協助成為中共同路人
這女人要翻臉了
協助就是垂簾聽政吧
吹起進攻的號角
蔡英文的話要反著聽
https//i.imgur.com/aqPGfip.gif
https//i.imgur.com/Z0og53v.png
爛成這樣有需要妳協助
哈，最好
信號出來了，側翼蟑螂勇敢出征
把清德抓作副首 長廷放外 就是為了自己權力民進黨被她搞爛
蔡總統真的不下令逮捕賴清德嗎？
求賴神心理陰影面積  QQ
那就是會 又要被打壓了 請總統網軍放過我
協助就是主導
母豬讓你知道網軍的厲害，還想選阿
垂簾聽政下指導棋嗎?
https//i.imgur.com/0Gj1Qqd.jpg
網軍準備好了
不是主席還能主導才猛==
英魂不散
為什麼她會說出不會主導  以前常幹嗎
協助什麼?移交廁液嗎?
協助非主導
https//i.imgur.com/T5hWsxa.jpg
兩個半斤八兩
協(ㄘㄠ)助(ㄎㄨㄥˋ)
蔡領導的話   永遠要反著聽
要是賴副真的選上，蔡都要拜託他高抬貴手了
協助（網軍扯後腿、黑函）
聽起來就是會垂簾聽政的意思
網軍好了啦，還在帶風向…
藍白準備瑟瑟發抖了
要腦袋只有選舉沒有人民的母豬只能從旁協助黨務真是難為母豬了
協助衝康嗎？
黨內互打喔
認輸吧 歐巴桑 下台快逃去美國吧☺
慈禧菜後
政（權力分配）經（利益分配）局勢
笑死 賴沒點過失膩？社運戰神的新寵兒來了？
類慈禧
垂簾聽政？
台女的話你信？
太后議政？
找網軍協助
網軍直接交接給賴
還想插手黨務哦 搞笑
說會協助，自己衍伸吧
祝福這句怎麼那麼可怕
下指導棋
你還要協助歐 怕
蛋，會協助
好 側翼我知道了
協（捅）助（刀）
意思就是老娘管定了
翻譯：全軍出擊
協(銃)住(康)團(背)結(刺)祝(詛)福(咒)
協助 哈啊哈哈
垂簾聽政
哈哈
林九萬呢？
邪助
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
垂簾聽政
網軍準備＂協助＂
關門放狗
黃鼠狼給雞拜年
協助讓你變同路人
本來就不是她主導吧
https//i.imgur.com/6fVd7wO.jpg
不要發動網軍打他就是幫忙了
不行還不能笑
垂簾聽政
還想再試一次網軍的威力嗎
中共同路人要攻佔党 怎麼忍?
詐欺黨交接
不聽話就用網軍打趴你，笑死
老娘還在啦！
蔡英文：我請蘇察哈爾燦出來協助(放康)。
都跛腳了 當然不會主導啊
"協助"(下指導棋)太后垂簾聽政
協助(網軍
網軍支援
垂簾聽政
我不會直接主導  會透過騙神跟暖男主導
是協助不是指導
純的協助，懂得都懂
金：我寧願你滾
那就是要主導了
跟陳屍中協助bnt一樣是唄wwwwwwwwww
這爛黨沒救了
翻譯我還是我
指導=照我說的做呦
登高一呼 螂軍出動
可憐阿 清德宗
慈禧當年也是對光緒說你好好幹我不會攔你
噁心
金孫抓穩囉 祝福來囉
清掃英系和側翼
https//i.imgur.com/w9x7cE2.jpg
讓光緒清德玩玩 慈禧英后再出手
同隊相殘要來囉 嘻嘻
摻沙摻起來 科科
網軍側翼會交接嗎
慈禧與光緒，貼切
https//i.imgur.com/zm4zD44.pnghttps//i.imgur.com/sJtNNz8.pnghttps//i.imgur.com/2bPZEl7.pnghttps//i.imgur.com/DCGvDOQ.png親中愛台 要取代抗中保台了嗎?
斜您老斯
網軍：準備進攻嚕
這話恐怕連EE自己也不信
柯學先生快改回金孫功德院啊 EE下軍令狀了 你們這群垃圾快潑糞啊
https//i.imgur.com/cgWOWH3.jpghttps//i.imgur.com/8JHtCts.jpg
https//i.imgur.com/OpeJy8X.gif
所以準備變傀儡政權了
幕後聽證
公開開條件了啊 要讓我繼續參與哦啾咪
是協助還是監督指導？
賴心理應該有很多陰影是來自英皇
新潮流就在等你們低頭，只要金孫是下屆總統人選，大家就相安無事
協助(X)　　扯後腿(O)
金孫瑟瑟發抖
https//i.imgur.com/L0g1THb.jpg
傾全網軍之力協助
準備去坐牢吧
史上最廢總統是要協助啥？
7414
垂簾聽政......慈禧太后也是這樣說的 會協助光緒處理政務www 只是章還是要蓋到她
看推文就知道EE暫時還沒發動婉君
備註也太貼切XD
垂簾聽政
為了當總統尊嚴都不要的男人？能屈能伸
網軍又要出動啦
光緒賴   是能做啥啦   持續巴結太后
協助？ 怕
協助x干涉o
給你協助還得了
中共共鳴人第一代始祖！
拜託蔡不要再出來了 民進黨已經被蔡搞爛了
這次會有中共同路人和美國孫子嗎?
蟑螂準備來協助了
夾小妹的幻想吧連女人化妝品多少錢都沒概念
屎定了
只要藍的不自爆，綠的2024差不多涼去了
哈哈哈
民進黨執政 房價史上最高 讚讚讚
你不知道她同溫層很嚴重嗎她不知道林智堅很爛嗎 真的不知道她跟扁用人差超多
好險只投民進黨
有料阿 不然怎麼會推出跟他差不多的人
林飛帆 講不出缺點？
讀稿姬自己就這種咖 你以為她空心菜綽號怎來?
爛咖推薦保證爛貨還有黑菊姐 426先生
物以類聚
https//i.imgur.com/f7mbK2N.jpg
只能說物以類聚，笑死。
你是不是覺得沒試過喪鐘
88槍？
物以類聚 他自以為很有料 當然也是推自以為很有料的
英系不意外
有沒有料是比較出來的 可能對她來說這些人就真的很有料啊
總統級翻車的 失智列車 林智堅人呢?!小英的男孩 林智堅    陳時中
她自己也...
最後那個笑得好爽 9萬
可以去翻之前選舉說了多少鬼話
黑道治國哦
歷史罪人
催出死忠的票就能上啊，很多還是選黨不選人，加入民進黨就有奶水可以吃！
到現在還以為她是被騙的才是好傻好天真吧，兩次選舉大敗出來講話都擺一張臭臉沒在反省的，她根本從頭到尾就是操盤者
中資黑道，怕了吧
她不就選顏值而已？台女思維
現代慈禧太后吧
都是蔡母豬的愛徒
小智也是愛將
錢錢好香，外面依然前仆後繼
https//i.imgur.com/cCFPkRP.jpg
媒體報了多少側翼新聞 Dcard幻想文……連翁達瑞一開始大家還不知道是誰時就報他FB內容
本來內容很多都難查證...不是只要反對DPP 查證就做得很差ㄟ...
媒體會查證喔 你認真？？啊那些一條龍造謠的是怎樣？
https//i.imgur.com/C4jwY35.jpg網?
你要幫他背書爆料的真實性那媒體當然樂意報導啊
因為它是看圖說故事，你要自己腦補，沒有實質的證據
現在媒體被控制的程度遠大於馬囧時期
垃圾党霉有在管側翼爆料真實性?垃圾党周刊連偵查不公開都能寫篇小說囉
蠻好笑的，媒體這時候又突然在意爆料真實性了，選舉的時候好像都沒在管真實性的。
媒體有報的說是國家機器控制 沒報的也是國家機器管制輿論抹黑假新聞提告說是打壓言論自由 不提告就是默認偉哉了祖國 這種反對黨可以執政 表示台灣人就這種水準 只值得這種水準
大概中天中時會報吧！只要能罵民進黨的，他們什麼垃圾都收
一堆新聞沒實質證據就在報
現在媒體只報它想報的 所以我只看ptt被告也不見得是假的
民進黨控制媒體 比國民黨噁心太多了抹黑政敵的新聞就可以不用查證 這很塔綠斑民進黨拿中天殺雞儆猴 誰敢寫對黨不利的
重大刑案沒證據誰敢亂報 這可不是小新聞
看原PO會不會被告啦  沒被告就代表是真的
粉紅版還是有正常智商的人
神奇豹紋大師 但顏色對了支八版就沒人在乎惹
高虹安弄死後就會報了，急什麼。
記者比較珍惜生命吧
台獨機關槍和立委一搭一唱，似曾相似要不是議長選舉，也看不到這爆料
之前有人爆料 他們要爆林智堅的料 結果連中天都不想收他們的料 政治真的很黑說後來還是小智自己天才 開記者會澄清然後玩到余政煌也不爽  才有火繼續燒笑死人 台督機關槍爆DPP的假料? 快去告笑死 台督機關槍爆DPP的假料? 快去告阿昨天去醫院時 看民視還在狂打高虹安 XD上面就說了 有的爆料 丟給中天 中天也不見得會收 某些人比我們想的  更有力笑死 匿名爆料常常只抄某一邊的 還騙之前匿名爆料韓國魚 被告上法院才知道又是卡神IP (還有一堆都抄特地立場新聞感謝館長跟黃國昌 幫忙綠共一言堂
記者突然變不抄ptt了，不是怕被開槍，就是被長官壓新聞
爆料除了內容之外，爆料者本身也要有一定的份量（身份、知名度、網路流量這種匿名帳號的爆料有什麼好報導的是不是事實、有沒有證據根本不重要問題在於爆料者本身就有問題明知道是有心人士在網路上帶風向憑甚麼要新聞媒體幫你抬轎～你哪位？要媒體報導，最好找個有個網路流量、有知名度的人來爆料你都說偵查中了，當然有報導價值不報匿名爆料就是黨媒、報了對自己陣營不利的新聞也是黨媒常愛酸人家抄ptt～新聞媒體再白痴也知道匿名爆料是在帶風向，幹嘛幫忙抬轎有本事你就找政治人物或網紅具名爆料，新聞一定會報～笑你不敢想帶風向麻煩用點心不要老是想用匿名爆料這種廉價的方法
三明治還在打高虹安啊，沒空...
敢爆料的應該就是拿不到錢的 吃瓜中
媒體有在管事實證據喔？ 年輕人只會坐辦公室上網抄廢文，老人當党打手賺大把
反觀高虹安明明偵查中不知真實性的新聞連發
各大媒體？？是各大黨媒
媒體不用賺錢喔 有國家資源可撈誰不要
平常抄ptt的都不敢抄
你媽機掰啦幹 民進黨整天造謠
黨不喜歡，就是這樣
屁咧TVBS黨媒。丟給中天啊，網路的還沒死
哪有什麼沒證據不報，真要沒證據，不就會透過媒體，說PTT造謠，將提告之前就用類似理由要關站，現在又閉嘴
媒體要塞錢彩繪報
第四權全面淪為笑話 黨的打手 垃圾
這種料你敢全信 你有300萬嗎
館長說過了啊，講民進黨好話或說國民黨壞話新聞隔天就馬上報了XD三立要是顏色不對也是被關門你信不信
別人現實有88槍 你只有鍵盤 怎麼玩
台南高雄有88槍，不必去查台北還沒開一槍就天翻地覆了
台灣媒體在乎真實性? 是不是有人在說笑話
因為沒台灣價值
媒體就沒那個覽趴啊
你說的太多了
你說呢？
盡是報一些沒屁用的小新聞呢
檯面上的媒體都是利益共同體，怎麼敢~
英金英道在台灣自由的抽插
只會抄廁冀一條龍
藍綠畜黴這時候又又又安靜了

需要時間查證吧
你是不是色盲 綠色就是正義啊
哪有 你看關於高虹安一堆沒查證的東西霉體不是報的很開心嗎？
公正第四權，嘻嘻
現在媒體早就是民進黨大內宣工具了，對黨不利的你都看不到，要網友自發性在網路上爆料
他們不發聲已經習慣了,黑道沒出來喊冤才奇怪
雞排妹都說了 支持後要記得穿防彈衣
會怕啊 那個人直接開了八十八槍欸
https//i.imgur.com/C4jwY35.jpg網?
對啊
口年哪
八卦自己都洗不起來了 自己看看上面幾篇綠媒不報正常啊 但那幾間會報的也不報 你覺得呢?不是不敢報不然就是講白點，通篇沒有一個實質證據阿
88槍都沒下文了 科科
民進黨表示：我就爛
沒有順便備份原文 失敗~
狗會沒事咬主人嗎？
下架DPP吧，爛成這樣，始料未及
等等爆了走出電視台直接再88槍
媒體一條龍，製造業很忙的，沒什麼空閒
主角是柯的話，政論就會講個三天三夜
我們的新聞媒體哪時後有在為真實性背書了==？
因為主流媒體已經被塔綠班控制住了
你可以幫他出面告啊? 他自己都不敢了裡面都沒有直接證據都他在說 還是買帳號的記者有料哪有不報的 就是沒真料 誰報誰蠢中天 中時 聯合 TVBS 東森 偏紅藍一堆咧連他們都吞不下去 你捧著當寶????
怎麼沒人出來嗆聲說假消息要告？？喊告再黑PTT不是剛好？怎麼這麼安靜？
黨媒不報導 小英政績就很好啊
看一下最近的高虹安新聞都是 疑 傳 恐，記者倒是寫得很高興
推
誰敢冒著吃子彈的風險 你敢嗎？
https//i.imgur.com/gQZbnNF.jpg
怎麼能報
用的圖跟民視媽祖記者會拿出來的一樣，怎麼想都覺得怪怪的，真的談髒事會在那個環境是民視媽祖腦袋有洞，還是那群腦袋有洞？不搞個包廂，能叫密室協商、黑箱作業？，嘻嘻
黨媒會報自己黨的不是?
反假的 呵呵
怕打到金主建商
怕傷了房貸族的荷包
台幣漲回來了啦，措手不及
小建商有捐錢給小英嗎 笑死
崩放空需要穩定就是放空訊號
https//i.imgur.com/bptm7s2.jpghttps//i.imgur.com/Y3t68Dy.jpghttps//i.imgur.com/Hcryj2o.jpghttps//i.imgur.com/zHWS9lM.jpghttps//i.imgur.com/NW3VGDC.jpg
房地產裡staking了多少台幣，加息會導致贖回賣壓，動搖國本為真
沒人理你ㄟ。憐憫你一下 留言一下 嘻嘻
https//i.imgur.com/QqrmJ0J.jpg
https//i.imgur.com/VY8k6gV.jpg說一套做一套
https//i.imgur.com/TZ08fnd.jpg
劇本來了！先全體演一下，再來怪國民黨，再來含淚票投民進黨，最後抗中保新幣！好啦！蘇光頭出來選總統，我票投民進黨了！
一開口就在騙
有政府我放心，2024繼續支持蔡英文連任
翻譯 穩定房價 只準漲
六年來相關的會議開幾個了 有用嗎
呵呵 期待817回頭 我還想看戲呢六七年了 還再開會 笑死我每次 總是選輸之後 才想到要演一下感謝抗中保台 鬧劇成真 持續發生https//i.imgur.com/Z4nJsc5.jpghttps//i.imgur.com/5Cps5ev.jpghttps//i.imgur.com/FfmAPnG.jpghttps//i.imgur.com/uZY8AML.jpghttps//i.imgur.com/u98TtcF.jpghttps//i.imgur.com/1Ktldmb.jpghttps//i.imgur.com/blAgXEN.jpghttps//i.imgur.com/SxE1DGB.jpghttps//i.imgur.com/c6ljGuh.jpghttps//i.imgur.com/TRudZ0Z.jpghttps//i.imgur.com/4S8b4SN.jpghttps//i.imgur.com/4Ewx5nY.jpghttps//i.imgur.com/YdvL31c.jpghttps//i.imgur.com/aYH4yIa.jpghttps//i.imgur.com/3T1uY6S.jpg聽說最近的結論 是怪 年輕人不投票 XD聽說最近的結論 是 怪年輕人不投票 XDhttps//i.imgur.com/Wim6hw0.jpg騙子壞蛋跟小丑蠢蛋 結果選擇了 呵呵https//i.imgur.com/kd3waPW.jpghttps//i.imgur.com/myb1sIz.jpghttps//i.imgur.com/mhy1lDO.jpghttps//i.imgur.com/Z2i3Is5.jpghttps//i.imgur.com/Kmm6kZp.jpg台灣人民這麼好呼嚨 傻了才不割韭菜https//i.imgur.com/ZMdlZmP.jpghttps//i.imgur.com/wNsPpKm.jpghttps//i.imgur.com/QewIW2j.jpghttps//i.imgur.com/cSVnLl7.jpghttps//i.imgur.com/t65Jr19.jpghttps//i.imgur.com/Gjc37BX.jpghttps//i.imgur.com/dear0A3.jpghttps//i.imgur.com/oUsRT8i.jpghttps//i.imgur.com/DHBhFzL.jpghttps//i.imgur.com/nRUJ50X.jpghttps//i.imgur.com/N3n8WqL.jpghttps//i.imgur.com/U1XvBCv.jpghttps//i.imgur.com/szmM7gi.jpg睡了六七年 笑死我台灣韭菜 好吃嗎？她在等死忠回頭呢一路騙韭菜 騙到史上最高 騙到卸任 呵
講幹話開幹會
穩!
現在才再臨時開會? 都要滾下台了還演啊那張蔡EE唬爛圖該發出來了吧
要降息了 大家抓穩了總算知道升息惹民怨 台灣買來自住比投資炒房多 升息是無差別攻擊有買房子的 大家都賭爛民進黨 升息升三次 快活不下去了看到民進黨就是罵 馬執政都降息 只有民進黨再升息 爛透了至少可以知道不升息了，要準備降兩碼來解民怨才是快降息啊，不然2024全部投國民黨，只有你們再升息，草只有一堆升息仔整天情緒勒索，說美國三碼台灣半碼，然後最近外資回來2800億又在那邊哭外資出走，笑死人請蔡政府立即宣布降息兩碼，保證大家支持蔡政府不降息準備全面大敗，連552晚都沒有請立即宣布降兩碼再來談啦，每個月利息貴死了升息仔整天情緒勒索，台灣應該降兩碼紓困民眾繳房貸壓力不降兩碼都是空話，滾吧真的要救就是宣佈降兩碼，大家會支持講這些，不如明天宣布利息降兩碼，不然都是紙上談兵，沒啥鳥用
https//imgur.com/DlJSYN7
房價喊多久了 笑死 XD
都六年了…還在開會？
唬爛第幾年了
邊喊平抑房價，邊選花當內政部長
https//i.imgur.com/2qYt2MV.jpg
白話翻譯，吃相好看一點，留點湯給賤民喝
選前不做 選後喊口號作秀
想起來自己總統？不是說非總統職責？
誰信
恭喜恭喜 終於知道自己當總統了嗎
前瞻8000億勒？
嘴一堆，做成多少?
也太後知後覺
看來又要面對一波全面上漲了

護國神山
ㄏㄏㄏㄏㄏ
現在才改會不會太慢
小英執政房價屢創新高
漲了快七年 現在才要穩定房價我看是為了2024選舉喊的 實際無作為
看來又要漲一波了！
北七 幹
少子化辦公室少子化全世界第一 房價又要噴了
炒房黨又要開始演了
黑道母豬治國 不用演了
不是20年來經濟最好？
通膨都多久了 現在還在演 晚了
拚經濟 這聽起來很熟悉
成果沒半個，做秀記者會跑第一
黑道小妹
股市3萬點 票投民進黨 加油
哄堂大笑6年了耶  還在演
結果內政部長換花敬群 炒房部長準備好了真要打房就徵屯房稅啊 還在騙建商都談好不降價了 去跟建商講啊 爛死
推小英 經濟表現是亞洲四小龍第一
講這麼多屁話不如出來開個記者會 謙卑勒 一句話 噁心
再信妳我就是低能兒
選完了講這種幹話 這政府去死一死吧
執政快七年，說好的房市三支箭勒？
一天不說謊是會死嗎?
選輸才他媽開民生會議，綠狗怎不去吃
鬼話連篇
笑死
我信了，這個月再買一間
謝謝小英總統體察民情，小英政績＋1
選贏講幹話 選輸講空話
喔
我今天與一個新竹關埔竹北房仲閒聊現在股票跌 房價小跌耶民不與官鬥 官卻要愚民 台灣沒救了產業留不住 經濟蕭條 然後扮白臉打房XD
放屁放六年了 明年繼續放
炒的多開心勒 還穩定
我差點以為我們總統是張惇涵  都他在講
又在演打房了
她又搶了行政院長的工作
選贏了什麼都沒有,選輸了什麼都有不過都剩13個月了,之前都做不了,現在行?
製圖用 六年前大家都看過了
你選花敬群當部長，跟我說要平抑房價，你是在騙鬼嗎！這個草包女人每天都在騙自己騙國人躲媒體
你問過內政部長了嗎？ 草包
說一套做一套
817：好的，準備歸隊817智障正在感動流淚
https//i.imgur.com/RYmTf2d.jpg
這些人應該是下台名單吧，還諮詢他們
讚
作文比賽是嗎?有沒有具體的KPI啊
樓下房事三劍
房價都炒這麼高了還要平抑啥 = =
現在才要平穩房價
這內閣首長黃金陣容，看了就擔心
做六年了 現在才想到？是要騙鬼
房價有跌10%再說
上面的人隨便演演猴戲，你就當真了？
不升息怎麼抑制房價
好了啦 演啥戲呢 六年了欸 這些事平常就該做的 不是輸很慘 演個戲敷衍人民 騙自己騙人民 噁心
炒房會議！
馬扁
平抑房價？幹你娘你執政幾年了！不要臉
一堆根本不行的人開會有什麼用？
哈哈哈。母豬房價打了6年。漲幾趴啦？
媽的 都講好幾年了 現在還會信的人 真的是白痴
感覺房價又會創新高XD怎麼可能會做事= = 大家想太多希望不要過一堆莫名其妙的法就好
這是剛上任的會議嗎
...
預備~ 呼口號!自從這女的上任第一件事就是砍勞工假就不要再去相信她會為老百姓著想的屁話了
可是我看妳都反著做
之前六年不做?
呵 猴戲還有人信嗎？塔綠班詐騙集團
什麼都攀高只有薪水沒漲 幹
我已經被騙六年了
公設先取消啦 笑他不敢
慘了 她說的跟做的完全相反 房價要飆上天了
六年不做 剩兩年還在演==
繼續唬爛來呼口號 班班吃石斑
不要再演了，垃圾綠共
政府做事說話都要反著看啦
民進黨沒人敢說真話，除了王世堅
語畢….
做了六年了、選舉輸太慘才想到要演一下喔
EE的話都是反著看
選完6年，終於上任開始做事囉？還是演戲開拍了？
班班不是說根本沒有通膨要穩定什麼物價總統在造謠嗎？
還在演XD 還平抑房價勒XDDDDD
作了幾年了 現在才在重視 敗選後演一下戲而已嗎？
https//tinyurl.com/yvyr7pxe
哈哈 狗屁
又要噴了
出張嘴 總統真是他媽的好當
全面執政六年要平抑房價靠開會？
語畢 哄堂大笑
剩不到一年才在找專家 過去七年在幹嘛
找法律系的就好了吧
前腳搬走台GG，後腳演召集騙韭菜
https//i.imgur.com/V5x8cNT.jpg
笑話冠軍
黑道炒地民進黨繼續講幹話
把房價炒起來就是你
反正最後就只會想怎麼灑錢
六年後還要繼續騙？？
8年做不夠 不會做16年嗎
要騙票囉
其實一開口就是要說謊的 是蔡英文才是https//i.imgur.com/2MGUjQU.jpeg
房價持續井噴，謝謝總統
現在才發現噴爆了嗎？
還在騙
租金補貼根本騙局
平抑房價是不准跌嗎?
笑死，要做6年前就做了，還在做秀大家智商不像你們支持者那麼低下
媽的現在才講有個屁用
為了騙票開始演戲了嗎
經濟火車頭你敢動？選輸又開始想騙
房價要飆漲了
沒人信了
平抑房價是不准跌的意思嗎
叫炒房黑道 就是請鬼拿藥單
資進黨又要圖利資方了，挖起來
https//i.imgur.com/pNUpppq.jpg
升息不如囤房稅 認真說 好了樓下可以開始噓囤房稅了
https//i.imgur.com/Z2Qv97D.jpg房價問題講多少次了，都給你完全執政了，還是只會喊口號。這6年多來整天看她喊口號，還真不知有做了什麼對人民有利的事。
天大的笑話XDDDDDD
不准跌
原來這樣就有用? 那怎不早開?
成立辦公室；舉辦徵文比賽
召集財經網美就好 召集財經高層幹嘛
等一下 這些不是政府本來就該做的嗎？執政了六年現在才想起來？笑死
完全執政還在睡 發新聞稿演戲而已
蔡英文的話要反著聽 台灣經濟我看要再惡化了比朴槿惠更沒用的總統
之前都不做,選完可以開始演戲騙選票了要是沒大敗,EE繼續躲8年當網紅
呵
專家會議
選贏的話 還會喊這些嗎
再相信民進黨不就智障
不是說2024沒你的事了嗎
幹你娘
房價要噴噴噴囉
我曾經相信過，曾經
都6年了 有個屁用87
笑死 先問問你們黨裡面的人同不同意
開演
兩個要求 三個指示 看到這就安心了
？？？
8年了 終於想起來房價議題了喔！
講幹話最會
平常就該注意了 選輸了才開始關注有動作
麥擱騙啊啦！
關鍵字 花教授
馬扁
當了快6年 才發現高房價?比看報紙才知道還扯
一堆空話 看來還沒醒
幹話菜雞掰！
都要選輸了才想起來要做事啊?!
唬爛嘴2025非核家園別跳票喔，爛死
都要卸任了才在演戲 當人民白癡啊
討論2024選戰吧
幹話講6年不覺得心酸？
真好，又能巧立名目來分納稅人的錢了！
妳的能源專家是誰 到現在國人還不知道
升息升起來！！！
平常不做 個人想做了
還有人會信嗎？？
又在唬爛
滿臉問號，這個會好像晚了一整年？
升息、擋疫苗，耖你媽
金光黨首領。騙了六年繼續騙
給我降息！！！
那前六年是在？https//i.imgur.com/EfqI6I9.jpg
能不能哪一次說的跟做的一樣啊
剩2年撈錢
哈哈，你總統當多久了，房價有下跌過嗎？真是把人民當87
終於意識到選舉之外的事情了嗎
廢言
過6年了是在？而且還不是打房
之前在幹嘛？
少子化辦公室表示
哪次有在做事了
誰不知道妳們背後都是建商把拔金援
詐騙島首腦不意外
睡六年了，學睡菊的嗎

發個新聞稿就可以騙騙低端的了，真不愧是騙到1.5個博士的人
當六年總統終於要開會摟
之前都在幹嘛？選舉喔
誰還相信你啦
只有目標沒有做法 真是他媽的空心
敢提房價？？？
少來了都六年了
醒了
妳賺完了現在要禁止民眾賺了
https//i.imgur.com/Fl5tRFx.jpghttps//i.imgur.com/TSOBsvS.jpghttps//i.imgur.com/8Z9vuK3.jpg
不要再洗地了 做就對了 別只會說
6年前不做？就是有低端人口會相信
不用演了啦,你們2024只能吃屎了啦
辭黨主席有時間當總統了
看到與會名單就笑了垃圾跟垃圾開會是開個毛
又來騙票了 執政末期穩定房價？
哈哈哈哈哈哈哈
爛死了 交通呢呢
反正只是喊一喊而已
放屁 好臭
這些我來喊也可以哦
6年前是抑制，現在是穩定 幹你媽的
任期快結束了 突然想到要做事?房價漲6年了 物價漲6年了選舉前不做事 拚命輔選 敗選了才想到要做事 去你娘的蔡英文
好了啦被看破手腳的母豬
6年了民進黨觀光=>其他國家都指出你交通很爛經濟=>台積海外設廠，工作機會都給美國國安=>一直軍購，東西呢！外交=>....懶得罵了
開會的重點是開完會可以吃便當對吧
話說真的要做啊 講講誰都會
蔡英文是只會發新聞做什麼指示是不是？具體要做什麼？ 開始要做什麼還要昭告天下嗎？ 是沒做過事？
看內容就知道是騙子
應該要編列300億成立居住正義部
然後呢？開完會回家睡覺?
全面執政6年
有這麼好騙？
平抑房價？穩定金融？笑死 騙鬼阿
民生物價都漲破才要平穩就跟農委會一開始說蛋價平穩後來改口說承諾沒要實現一樣
輸到脫褲才想到？花教授又要升成花部長咧 公宅幾棟？
史上經濟最好
演演猴戲
晚了就不要了
別再唬了
你他媽的物價咧 家庭主婦每天都要面對的
真的想做第一年就做了，演給誰啊 操
87..當了6年才想到?
再兩年就要下台了 現在才想起來房價？
死母豬，敗選才想到這些問題
跟謙卑再謙卑一樣，沒信用了
房價真便宜
別再唬爛了好嗎
嘴炮！6年都在對付政敵，真垃圾
https//i.imgur.com/7MQeakR.jpg
開始演！？
嗯 應該不會有智障信吧 啊怎麼可能沒有
幹
執政6年，立院過半 現在不會太晚了嗎？
做做樣子吧 笑死 還想騙
敗選才想到開會
還會相信的去看一下腦科吧
https//i.imgur.com/eSQrK2T.jpg
喊降息的是有什麼問題 台灣就是沒跟著世界升息才房價物價飆漲經濟學這麼差 難怪房價買在最高點
那這幾年是在睡？ 笑死
想到了哦
詐騙大會
開始熱身了
======我信你個鬼！！=======
所以結論有什麼具體措施？ 說一些廢話
蘇貞昌 呵呵 請鬼帖藥單
又再騙了！
蠻好笑的 票騙到了 管你去死
☺
垃圾又想騙了
下禮拜五啦
是全力炒房啦
狗才會信好嘛
甲洨卡緊
笑死，已經到了說謊不用打草稿的境界了
我不是2016的我了
死了一萬多人 民不聊生 趕快滾 幹
民怨沸騰，才來開會演一下
早說，為何不早說
又出來騙
騙
自強事故的稿子發幾次了？改善了啥？
你給我翻譯翻譯，什麼叫…
請問六年了都在幹嘛...
哈哈哈哈哈哈哈哈
選輸才要動 之前是怎樣
最後 都是馬9的錯
完全執政多久現在才要做？民進黨好像以為敗選就沒事了一樣再裝死就2024直接下架而已打房哪次不是網路上唱雙簧何時有真打推一個措施還沒做建商就喊要倒閉了然後就沒有然後了
有種阿扁第n次喊著要拼經濟的既視感
笑死
裝死6年，礦業法呢
法律智障仔的話要反著看
最後一波了要把握
EE
母豬
演戲也變成母豬自慰的另外一個境界了
剛當選總統嗎
穩定漲
都做幾年了才想到要平穩房價喔？
廢物
某房蟲果然夠閒 刷降息刷了幾十個推
以這種效率都還沒開始實施你就下任了
太好了，開這種會就是繼續漲
吃屎
笑死
唯一的解法是妳帶頭總辭，向全台道歉，重選，現在不過是想繼續騙罷了
『晚了，我們就不要了』  --時鐘--
只有民進黨不想通過的法案，沒有通不過的法案
好好演 再演也沒幾天了
不想說牠了
少子化辦公室的既是感
讓你們民進黨全面執政結果房價創新高
做得到再講
講講話讀個稿而已啦 請不要當真還在繼續雜耍當人民白癡 真沒救了
這要po joke 版吧
又在喊喊口號
房價又要漲了
好了啦 要演多久 等著受制裁
我都快忘記有總統了
在給我們四年吧死忠
演個屁，2024之後就不甘你的事了
為了2024亡羊補牢，可笑
剛執政就這麼有心，讚
原來有總統
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
演戲而已，要做前面六年早做了
匪報這麼多人相信喔？
假  要下台了才提穩定房價
平你媽啦 幹 現在才在那邊演 操妳的
塔綠斑：中時不可信，EE才沒有要穩物價
誰不知道完了
看到土石流 都會以為是某族群又搞事
這咖沒什麼存在感
她又沒差 =_騙玩817都發大財了 最好會有差辣 呵呵
我們懷念他
想太多了
耐心點吧 秀蓮
好了啦中共同路人
都任期尾聲了，賺飽準備移民了吧，dpp也不關她的事了
沒sng車 是因為你的遊行沒人
反正2024後就不管她的事，有差嗎？
菜皇又沒差，只是呂也太小看死忠的了
五毛集體高潮
那為啥當年K縣市長大勝魚魚卻沒拿到那麼多?可見呂這次應該錯ㄌ
共鳴蓮
搞不懂耶 怎麼是跟2020的總統票比 而不是跟2018年的市長議員票比？
馬後砲蓮
呂秀蓮真的是大砲，砲聲隆隆，比那念稿英有料多了~
講半天也是在反核武愛和平
那台灣就完了
嘴砲王
她有差嗎？沒連任壓力根本直接不演了啊
不怕！有死忠 不會輸
這位什麼都可以扯土石流
她退休俸照領那有差 民進黨要吃屎吃很久倒是真的
同路人
願意堅守苦口婆心說實話的人 應該給予尊重
給阿蓮姐一個respect
實在話
不用白費唇舌了，給民進黨一次完全執政完全被看破手腳，就算改過自新也失去信任了
因為他們覺得民進黨才代表台灣人就算民進黨做再爛，還是不能投給台灣人敵人（民進黨的敵人）
死忠的不是叫假的
心頭抓猴定 民進黨炒房不會到此為止 抓緊了
這些不就大灑幣受惠族群 有甜頭在爛也投
消費台灣最厲害的党
身份政治
看是哪個垃圾帶頭啊!https//i.imgur.com/C4jwY35.jpg網?
甘願投歡喜受
所以我宣傳不要搭計程車，以免成為腐敗黑金政治的共犯
全都同一個顏色的
自己人啦，抓什麼
https//i.imgur.com/C4jwY35.jpg網?
人家2025就要移居美國了，管你們去死
電價漲  物價就飛
景氣20年來最好，還延長減稅XDDD
她說2024之後就不關她的事囉~~~~~
以後夫妻男女平均一人會多一顆蛋蛋嗎?
突破盲點
真的 選前硬把中油台電壓力鍋蓋著 選輸不知道怎麼收拾了吧
就油電雙漲還怎麼收拾
股市萬五救經濟??
打臉側翼經濟20年最好
草擬妹的 快點滾啦
史上經濟最好 然後要救經濟？？？？
學阿扁凍漲撐到給下屆總統當壞人不會？呵呵
將帥無能 累死三軍
就跟不缺電一樣是睜眼說瞎話
https//i.imgur.com/rADT8OJ.jpg
20年來經濟最好不是嗎？幹嘛救？
笑慘。經濟差減稅。經濟好也不加稅難過有人愈來愈窮
減那一點屁稅是有用喔 錢都在有錢人手上
經濟不是最好? 整天在那邊吹 輸到脫褲了才再挽救 浮屍還不夠多 再多一點看你們有沒有反應
減廠商的税 他們還不是漲價賺更多
繼續加價賣
人民免稅 抽企業的稅我就支持你
高端的錢呢？到底稅金用到那
誰出的爛主意
注意!  政府剛剛又少了97億
笑死 經濟20年最好
繼續債留子孫
延長減稅、擴大補助，神
這跟UBIKE免費一樣白痴
這政府只會灑幣啥事都幹不好
97億對政府是小錢
？？ 20年最好 救啥
減稅 爽到的都進出口  內需一樣慘
白痴 完全不知道為什麼會輸
貪污的抓一抓 錢吐出來就夠了
幫有錢人減稅 物價一樣居高不下 是腦子壞還是良心被狗吃了?
笨
https//i.imgur.com/gILYtYU.jpeg
討好企業的啦
4%說你掏空就掏空
民主記憶體
超蘇趕朝
這州長怎麼有中文名字啊，不是音譯的
電夠嗎？
美國得到台積電，跟台灣得到美光，怎麼看都是美國賺爛
把賣台講的好像是政績一樣，毫無羞恥心
口頭承諾？民主呼攏？
蓋了我再補推，2024母豬菜不知道去哪了
自己去看美光要在美國投資多少好嗎好了啦 趕快去看美光在美國要投資多少啦
台積電換美光 笑死
400億鎂>800億啦
覺得 拿無價的祖產換 唉呀
高端晶片產業換沒落記憶體 這厲害了
掏空美國
真的要蓋才不會放消息讓人炒房呢
塔綠班好容易被一些風聲滿足，難怪還有50%滿意度， bnt我們買到了!!
大甩賣 下台後不甘我的事 好爽
記憶體?沒被競爭對手淘汰就不錯了 怎麼和GG比?
咦？掏空美國？？
要不要用台積電換美光？
是投資台灣 還是錢進愛達荷 要講清楚啊
那個芒果乾我可沒吃
無敦義給的幻覺 哀
什麼都不會能當靠爸真好
看到有吃芒果乾的買不起房真的活該
還好我有房
自首..
我可沒吃芒果乾，你黨砍我七天假直接賭爛投神掌
其實菜第一任就做超爛了 不然高雄也不會翻轉 是後來靠網軍+韓導才洗成順風
說白了我寧可看韓導搞笑也不爽看黑道側翼整天上躥下跳 不過也沒資格說什麼畢竟當初我也沒投韓導但我也沒當817 少了人生污點
韓導助攻EE連任也不是什麼新聞了所以樓上你是投老宋還是廢票?
我沒吃芒果乾唷，投給宋神掌。看在宋這麼多次出來，給點牡蠣。
正解 下流鶯連任完全拜韓導所賜
只有你而已 我根本沒去投票
說的沒錯啊 為了制衡韓導才選菜 現在為了制衡菜我會去選別人啊 哪怕人選會是韓導
當初怕韓當選去投蔡的 建議去看腦科
把責任推給韓，這樣你有比較好過嗎
投宋的現在能大聲一點了
那個15%是媒體洗的，動勞基法得罪財團被藍綠夾殺，媒體狂洗
愛情摩天輪都比EE園區好太多
會因為韓而去投菜的智障就別出來丟臉了
閉嘴尼董個屁 又沒做過總統
https//i.imgur.com/u47F0wh.jpg
黑金進步黨
民進黨僅存少數良心之一
道歉甚麼 呵呵 跟台灣韭菜道歉? 傻啦?!感謝817這麼害怕韓國魚
也沒有背棄啊 上次大家是怕韓導 看上次政黨票就知道了
蔡ee不喜歡這篇
至少還有人像我一樣挺小英護小英就夠了
知道的太多了
呂真的算有早期民進黨價值的少數人物了！
在那叫什麼 綠共馬上出征
呂副時期的民進黨才是民進黨 現在的民進黨亂七八糟
這個分析真的很不靠譜，沒抓到重點重點就是小英只作到2024你真的以為她case2025以後的事情嗎？care少子化，高房價，缺電缺水，臺GG出走沒了臺積電的話，以為臺灣經濟會怎樣?
還好還有三百萬人醒來
300萬人本來就不是投給民進黨只是反韓國瑜
推
還有死忠仔
笑死 老民進黨現在要被側翼罵中共同路人
看政黨票就知道500萬上下是基本盤~
又誠實了
真的說到人民心裡
太早，2024還沒到
還有五百萬 怕啥 民進黨繼續傲慢就好了阿
蔡EE比馬扁,真是污辱人.
呂副那麼老還要吊路燈 很不方便耶
才300萬人，真死忠
邊緣人又來了邊緣人蓮又來了
https//i.imgur.com/QlhUBXW.jpghttps//i.imgur.com/AkypM0m.jpg
旁觀者清
法律蓮回來力挽狂瀾
呂后愈老頭腦愈清楚耶
只是忘記投票不用過度臆測
是蔡背棄了人民好嗎
因為那300萬人只是怕韓導當選
太多點可以打了 隨便分析都中
這次我只能推她了，沒想到有這一天
88槍還是dpp 當選，這説明選民不在意，隨便查一下就好
綠共準備開幹
共鳴者+1
如果不是韓導催票,會有那麼多?
才300萬…臺灣人還是很死忠
民進黨少數良心，但她退黨了，現在的資進黨就是一堆垃圾而已
看2020政黨票 死忠的還是差不多阿
拖鞋跟攔鞋網都熱身中
中共同路人
一直都很誠實
民進黨元老都看的清楚原因現在的政府為什麼看不清原因呢
推
中肯推
笑死失智蓮前幾年反成這樣真的方向對八卦失智就跟上
為什麼少300萬票？  因為韓國瑜沒選啊
EE請大家找出其它原因
爛黨倒一倒
死忠的看不懂啦，民進黨請早點倒閉
現在民進党就是黑金貪污詐騙
誰說投總統就一定要投地方選舉
炒房，囤房沒說到https//i.imgur.com/u85aeUd.jpghttps//i.imgur.com/fHRVPhK.jpghttps//i.imgur.com/N2UxxEV.jpghttps//i.imgur.com/8D9nHBT.jpghttps//i.imgur.com/hrTbKIm.jpg
台灣人很精的，不想讓韓導上，不代表支持蔡英文好嗎XD
貪污 黑道 擺爛 亂搞 跟中共一樣爛
還真的以為是選蔡？ 是不想投韓好嗎
支持DPP唯一良心-蓮姐
共鳴者+1
不然妳要支持國民黨嗎
有黑道，我蔡主席才能安心
公道伯秀蓮姐唯一清流
腦袋清楚 可惜是中共同路呂了
DPP因為造謠力道不足 需加強
假博士EE園區不喜歡這篇
事實
你817來不及了 哪天你們全變浮屍我先恭禧你們這些下賤仔
慘了 中共同路蓮
準備被塔綠班打到下跪道歉
呂還是黨內最後的良心
純粹不想投韓導而已
不在位的人總是看的比較清楚
呂后講話字字中肯，推
呂，綠圾認證的中共同路人
2024 不關我事
叭叭！中共同路蓮！
討厭韓國瑜的選票 不等於 支持蔡英文
推，DPP繼續瞎，總統大選一起崩
呂副才是真的民進党最後良心 其他7414
不到300萬人啊  817-300還有超過500萬 穩
預告民進黨2024輸到底
推
八卦真多綠蛆網軍 來一個我ban 來一打我ban一打
來不及了，母豬蔡的定位就是史上最爛總統
那300萬人只是不想投給韓國瑜吧= =
基進側翼反核仔不用負責嗎
好喔
忠言逆耳
房價
側翼30秒後即將抵達戰場
黑道魁儡怎麼跟其他比
疫苗 網軍 黑道 抄襲
邏輯清晰欸
地方選舉跟總統大選不一樣好嗎！老番癲
但2年後 也不會選藍。非黃白不投
真民進黨魂秀蓮也
推呂后一語道破
老民進黨人講話實在 哪像現在跟中共黑道串聯的塔綠班
黑道綠蟑不懂道歉是啥？？
推
殘念
禍害遺千年 不用擔心
樓下說 這是高端三期的驗証
三高戰士？
QQ
中共同路人，不意外
who car 反正有跟沒有不是都一樣
科科
我們懷念他
777777777
加油
推文小心
放心啦！一定沒事，俗話不是說禍害遺千年
恭喜
穩
早日康復啊
高端保證
確診!!!!!!!!!!!!!!!!!
ee怎麼都不會中啊
被確診
同路人
放心啦 側翼說中共同路人怎麼會有事
情況不對 又去躲起來了
祝福
加油啊 祝福
打高端不怕
XD
武漢病毒共鳴者
ㄘㄨㄚˋ連病毒都擋不住 還想選黨主席哦
賴清德黨主席穩了
加油
賴快想一下那天喝了什麼？
差一點
差一點，病毒加油
賴神歸位
看來很明顯了
達爾文加油 救救台灣吧
肏
恭喜，某人說確診是祝福
病毒加油
死惹再報好嗎
陽性不得參選黨主席 總統候選人
病毒加油
他應該是打高端
病毒加油，再進一步就普天同慶
計畫通
\|/
呵呵
病毒加油
加油
金孫這招狠喔
希望天罰那母豬
被ee
病毒加油
加油
病毒加油啊
為國保重??? EE心裡有國??? 應該只有黨吧
不是開房間不是新聞
快，老天加油 !!
蔡得了也沒人知道
高端加油
可惜
我們懷念他
酸他沒用，堅哥再換換其它方法？
王世堅這比喻就不對了 騙神的說自己是神？
恰吉幹嘛學我
蘇的老闆就EE,不敢叫EE下台?
王世堅跟蔣萬安一樣選上了
騙神容易送神難
都是抖音的錯
不是蔡EE慰留的嗎?
王世堅是吃到無敵星星嗎
換誰當比較好啊？
EE不捨阿
是騙神容易下台難啦
不能送神 可以騙神啊
明明是蔡英文自己要留蘇貞昌的
某種意義上也是，畢竟找不到人接
叫陳時中來當啊 啊不是很會說責任來我就扛
民選的議員講話當然比較大聲
牠不是神  他是狗娘幹出來的騙神仔
口頭慰留是形式禮儀 誰要退都要作作表面功夫 鬼知道死光頭臉皮這麼厚慰留你只是禮貌不是真要你死皮賴臉
立院綠營也不敢倒閣 嘴皮子喊會負責 笑死
好勇哦   真敢說
柯p不在了，大堅哥的愛無處可洩
請來騙神的
貞主至大
行政院院長是總統全權任命除非倒閣同歸於盡
講的好像蔡英文管不了蘇貞昌???
一堆垃圾挑出的母豬啊！！怪誰呢？？
王議員...您認為為何彭文正教授現在會在美國?
騙神更容易
DPP台北市議員以為當立法委員,質詢跟台北市政務無關的事
不是很有挑戰要挑戰哈哈哈
阿堅講的可以信到七成 光頭94傲慢
推騙神容易下台難
藉由嗆失勢大老來鞏固自己在黨中的地位
我們懷念他
因為神明也被
阿監誠實中
是請騙神的容易，送騙神的難吧...
用騙的更簡單，送啥小神
終於想到台灣人了
穩定黑道跟路殺先吧 操
晚了就不要了
這還要特別指示？
問過建商爸爸了嗎？
突然醒了喔說什麼 她專門反著做吧
六年了 現在才想到???
https//i.imgur.com/BvktRr1.jpghttps//i.imgur.com/F7TXHiB.jpg
完全執政多久了,現在才想起來
好啊，不會只會嘴炮，然後Q4來個無碼
指示歸指示 會不會做是另一回事ㄛ^^菜桶 我有指示了 責任不在我政府高官只要狂舔她的臭黑膿鮑就爽了
嘴炮
笑死 這個廢物總統比馬英九還爛
https//i.imgur.com/PEUaGXh.jpghttps//i.imgur.com/llLAFrX.jpg
蔡英文只會說幹話 實際行動什麼都沒有 看那破敗酬庸的內閣
EE：平抑房價 語畢 哄堂大笑
指示有屁用，你自己就黑道炒地的
民進黨現在就只會擺爛啊！反正2024以後就不關民進黨的事，滿腦只有選舉的垃圾
現在才指示…
完了 她指示的 表示要爛掉了
這種不特別指示就不會去做嗎?
用嘴指示，然後繼續擺爛
綠共一開口就是說謊
EE真的是台灣千古罪人 各種層面都是
妳先退位才有可能，就沒見過蠢成這樣的
爛透了
沒死忠仔不出來洗滿意度？
還馬公道
垃圾政府
https//i.imgur.com/MwMYOaD.jpg突然醒了喔？ 還是又要漲一波了？
這種事情需要指示?! 要不要也指示人民記得每天拉屎阿，真是廢到有剩
今天買早餐又漲5塊
整天都在選舉 解決?物價早就漲翻了
指你媽
屁話一堆
民主的房地產睡到說夢話
甲賽啦
不會只說,要會執行,外交接見那麼多次,也不見啥成果,內政這幾年來一件事也搞不定
不就喊喊而已嗎? 反正智障會信
嘴砲指示有什麼具體作為嗎？只有選舉最積極
房價漲了幾十萬才說要平抑 好喔
口號口號口號他只是要平安下莊 沒什麼能力
翻譯：有講了喔 別罵我
真把人民當韭菜
用喊的哦 垃圾滾下台
指示完就等於做完了 民調持續噴井
後知後覺嗎?物價早就漲好幾波了只解決蛋慌不解決蛋價,笑死
居住正義  喊起來！ 社會安全網  喊起來！終於   想到了齁   嘻嘻前陣子拼選舉拼的太累了對吧
聖上有旨
漲爆了才平抑物價，2024再教訓一次
振興措施 真的會發十倍券嗎？
平抑房價個屁https//i.imgur.com/9aSVdlt.jpg只會用嘴巴喊，毫無作為，虧你還完全執政
謝謝小英關心人民，小英政績＋1
完全沒有政策 只會發指示這個指示那個的新聞稿呵呵
笑你做不到
在那叫什麼
死定 被點名
終於不是在中常會指示了齁
白癡
穩定物價不簡單    亂搞就會越幫越忙若是壓不了電價   物價絕對失控若電價漲價  說要平抑物價就是唬爛
選輸大敗才會想到人民???
平均地權條例 民進黨要卡多久？
莫忘房市三箭
2020大喊台商回流7千億 結果台G外流1.2兆跟注意那張圖一樣 賺錢買廣告宣傳 虧錢就不敢提
反正2024下臺就沒我的事，綠共同志們，再騙兩年
反著看 以後更難過了 QQ
垃圾
靠北哦，六年了都在幹嘛？睡覺？
洨死
我聽妳在唬爛選舉很忙齁?  妳忙了六年耶  阿婆?妳還記得喊過妳要當全民總統嗎?是當作妳才剛剛當選逆?
什麼都不會做
稍息以後反攻大陸 稍息～
又要噴囉~
都給你完全執政多久了，現在才在指示要做？還是又只有喊口號而已？！
沒輸到脫褲子 就死命撈
現在才要做？選舉比施政重要
別騙我 這是老k執政時期的新聞對吧
選輸了也只是講幹話的廢物
喊喊誰不會
平常就該做的事拿出來秀什麼？滾！
恭喜大家老了6年
喊喊而已，還會被她騙的真的是腦殘
終於想到要平抑房價物價了
又在演
選後才在作秀
霸氣指示
我也指示EE不要出賣台灣利益
聽說N年前喊過房市三箭要打房
最爛的總統 沒有之一
eeeeee
太麻煩了吧  指示大選穩定當選就好了
要你下令才會去做？
選個智障當總統
皇帝詔曰膩
要騙幾次才爽
左手念經右手摸奶
那我也指示：統一地球當球長
上任幾年了？
房價怎麼平抑？媽的建商政黨炒成照樣還敢講
騙
騙
滾！
空心菜不要再喊了，去做就對了尼喊了六年，只有黑道發大財其他如如不動zzz
嘴炮而已啦，完全執政幾年了
年初講過一樣的話
做法是......？
不要再說了，每次說完 都往反方向跑
平均地權條例沒有過都是嘴砲，垃圾總統
綠共母豬
廢話連篇
https//i.imgur.com/Heww8K2.jpg
用指示就會變好是不是
指你妈的雞八毛 整天只會講幹話
現在才想到喔 完全執政多久了？蔡母豬
這是小編還是發言人的指示
整天指示，做六年了，幹
六年前妳也這麼說
後知後覺的孤婆
吃屎母豬滾回去吃屎啦
這種指示廢的等級跟只會喊發大財沒啥兩樣
重點不是看你說什麼，而是看你做了什麼到時候是不是又要「小英管不到」了？
只負責講 沒有要做
操妳媽一切就妳這垃圾母豬搞的
毫無作為的總統 六年了 在衝三小？
早說，怎麼不早說
空心菜不知道物價早已漲翻天了嗎是要穩在高檔嗎
成天出張嘴，都發生多久了還在喊
好
想起來了喔?因為要選總統了才來摸頭嗎?
翻譯：房價不能跌
這個廢物還在講幹話 做事了嗎
現在才要做啊 2024會拍後
2024全下架
改成習近平好像也不會差太多
2024拿來當政見嚕
不是下令
甲賽啦
妳說什麼價？房價？ End.
指示然後凍漲油水電蛋價虧得從國庫掏輔助，從不去從制度政測上改革，是有屁用
都幾年了，靠現在物價漲多少
...
隨便啦 2年後送你上山頭
EE稿子快拿來！我又要開始騙了
講幾次了，以為沒人讀過狼來了嗎
打打嘴砲你最會
發屁十倍券，我需要購屋券口以嗎？
指示你個雞巴拉，出張嘴當總統
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
這位大媽，已經六年了
垃圾破民進黨廢物執政黨，當年口號沒有一樣做到
再騙啊
執政六年的，選舉輸了才要開始演？
漲翻天了才想要穩，笑死人的cpi
https//i.imgur.com/WE2Yrgy.jpg
永遠的下週五再看看……..
藍綠都是說說而已，照樣巴著建商獻金不放，年輕人靠自己大部分買不起啦
還是期待核戰降臨台灣
https//i.imgur.com/yrDrTAX.jpg
六年了現在才指示？那妳前六年是在睡嗎？
呵呵
症腐這三件事還要特別指示喔？
https//i.imgur.com/4dRQJhn.gif
只會喊口號
騙
為了明年總統大選，口號喊起來～
綠能美利堅能，其他人其他國不能抗中害台抗中賣台第一品牌-塔綠班護3小，雙標就是土立土及
至少小英敢抗中  光這樣就該連任10次
感謝民進党分化台灣 還能先發大財 呵https//i.imgur.com/d0t8MnW.jpg說沒人吃這套的 你是在說笑話嗎？哈哈https//i.imgur.com/yzkaeer.jpg中國大陸昶鵬車就是爛 這沒毛病啊台灣一堆人跑去中國還要被民進党扣上賣台跪舔人民幣 結果dpp吱己沒事兒dpp就是夠聰明 懂得先指著別人亂罵不是很喜歡當吱語警察大隊嗎 笑死我吱語小警察   笑死大陸昶鵬車為了舔人民幣喜迎中國台灣一手拿人民幣 回頭再跟台灣人喊他們被中共打鴨 但這錢拿得好開心喔 笑死我抗中保台 飛彈射過去 孬的跟烏龜一樣https//i.imgur.com/S1I3Zay.jpg別人用就是跪舔賣台 民進党用就是極力爭取 笑死我 綠能你不能 綠 無恥萬能
北七  沒人吃你台灣價值這套還在搞  可憐
跑去敵國政權上節目配合侵台言論 還真有臉
綠共沒招了 可憐
沒錯誰來辦籌安會呢？
綠能你不能
洗啥小 舔共就是垃圾喇
王鴻薇被挖出2年前稱台灣總統為「領導人??民進黨一天到晚用領導人三個字不能用嗎
這次賣帥哥的帥
誠如某樓所言，民進黨一堆跟中國做生意的，真的很垃圾
還在以為小英會抗中的真的活該被當韭菜
只有綠共能賣台
KMT就是舔中 扯東扯西人家吃屎你要不要吃屎
雙標黨正常發揮
綠共要吃喔
那群嗆抗中保台的只是嘴巴秋，說穿了還是要各國來保護，剛好跟老美一搭一唱把台灣送到戰爭邊緣，看不懂的在那邊自爽那DPP膽敢說為了拒絕中國的欺壓，就算付出戰爭代價也不惜一戰要人民付出他們的血與忠誠嗎？嘴誰不敢講，那被無人機來散步，被飛彈飛過去，是怎麼樣第一時間反應的?
綠能
站著賣台
DPP 舔中舔到ECFA 糖衣毒藥吃的很開心
領導~
綠能
這兩個有一樣？國文真爛
這個韓粉網紅還在喔陳菊那段有「國家主權」這種詞欸蔡英文那段也有提到「國家」王鴻薇敢在中國講這個ㄇ？
智障嗎？領導人就英文leader，每個國家最高長官都能用
抗中保台 台灣價值
抗中抗到飛彈飛過頭上，我們還要看日本新聞才知道！慈母守中線，中線守到變不見！
笑死~綠能就跟你要做中國生意一樣還不是要中國台灣
綠能你不能
民進黨抗中？？！ 哈哈哈哈哈哈哈哈
大魁儡
紅綠共一家親
台灣區領導人
綠能 你不能?
認真？兩個的含意是不一樣的耶，一個是自稱/謙稱，一個是在敵對國家不敢用正式職稱，講一樣的真的國文有唸好？
小英敢抗中？ 你說飛彈射過頭頂的時候嗎
繼續操弄意識形態
時光背景不一樣
不會自己帶入綠能嗎 每次都要問
領導人怎麼了嗎?沒叫母豬已經客氣了
這兩個一樣？樓上都國小沒畢業是不是
老英抗中？你知道你在說什麼嗎？看來DPP票太多被選民教訓的不夠
民進黨 選舉只會找這個是不是?==
國家不因領導人而偉大,中時支持白紙運動
Zzz
一條龍又來了！
那個時候至少要叫 党與台灣地區領導人才夠支味
智障喔 這是泛稱
可憐 只能打這個
蔡英文抗中？舔的比國民黨還勤
綠能你不能
場和意義意義差這麼多。果然是中狗死爆
有夠無聊 文字獄膩
綠能你不能
https//i.imgur.com/7bvX1ZD.jpg王的場合有比蔡英文跟陳菊的場合重要哦！假抗中真舔共
回力標+1
綠能你不能
他媽的 綠共只會喊而已 什麼都不會做
塔綠班秀下限總統大選可以整理一拖拉庫綠能你不能
就任文告不是給全世界看嗎? 幹嘛還用領導? 就任文告是甚麼場合?跑去跟中國說 vs 跟全世界說dochi?
笑，反共反到被洗成抗中～
嘴巴抗中實際舔才是最垃圾的
小英做了什麼抗中的事情 嘴炮?
綠能舔共你不能 在那叫什麼
党何時才不會被自己的迴力鏢打到呢？
就為了個普遍的名詞吵個屁
垃圾民進黨；綠能，你不能。
綠還敢嗆正名都被看沒有 敢說不作
好了啦！烙跑就是事實
直銷大會
綠能你不能又一例
https//i.imgur.com/BxrDtWf.jpg
這邏輯？沒問題嗎
死不要臉的
笑死
跑去中國說就先輸一半了好嗎
抗中保台跟挺香港一樣是來騙選票的口號
小英用中國台灣飛彈無害抗中XD小英好棒！
塔綠班又來了，整天抹紅人
綠綠自稱領導人是抗中保台，你什麼咖
民主的領導人
好了啦 藍綠一樣爛 都下去
綠共484忘記中國鵬惹
邏輯死了喔
蔡英文抗中？飛彈過來怎麼沒看他吭聲？
听党话跟党走知党恩
塔綠班：不是綠色的屎我可是不吃的哦
高雄林小還在喔XDDDD
中文程度……慘
綠能領導人
跟馬英九見習不敢說中華民國一樣呢蔡陳都在總統身份場合稱自己領導人
綠能你不能
綠能 ：）
什麼垃圾新聞，kmt報紙專門喂屎
綠能  讚啦
民主領導人
綠能
綠能
迴力鏢又又又又又回來了
綠能你不能  不要再問了！
抄中共
八卦板政治化
綠圾繼續吃翔
綠能你不能
綠能你不能
不然怎叫雙標党
智障新聞，哈哈哈哈，垃圾八卦版
蔡EE跪舔日常
綠能你不能
綠能你不能
民進黨抗中 哈哈哈哈哈哈哈哈
綠能你不能
綠能你不能
還在幫小薇洗白啊
雙標可不是說說的
綠能
綠能你不能
中國說的領導人等於總統嗎
一個是文告 一個是去中國講 差別很大好嗎這種事就別牽拖民進黨
EE領導人 XDDDD
有些人完美示範什麼叫多標，笑死，文稿可以自稱領導人，出台灣不行
中國台灣領導人
暖
小英抗中？賺飽飽何不食肉糜倒真的
民進黨多少是綠皮紅骨的啊???
這樣也能凹？？
綠能 你不能
領導人應該是暗指維尼
台灣價值 人民幣計價
中時狗報繼續吠
這什麼爛議題，中國裡面到處不是一堆領導嗎？
原來是飯統裝路人
白痴中時和白痴人 這個也找碴
到處都是綠能 難怪不缺電
呃…本來想說點什麼 算了QQ配合八卦水準罵政府就好 嘻嘻垃圾塔綠班 雙標仔!
綠能
？
綠能
小時不讀書 長大當記者 還是中時的那種
這種低劣的文在8卦肯定被噓爆，咦？？嚇到我都不敢的噓了，改推，請問哪邊可以加入網軍？缺錢
中國央視是匪共的國家傳聲筒 王鴻薇能上得了央視的節目 那得要多會舔多會賣才上得了阿？人家王鴻薇可是獲得匪共國家認可的.
雙標意外嗎？
綠能你不能
幹這哪裡一樣 護航的是文盲？八卦鄉民真的只要風向對，什麼屎都吃
高雄林小姐國文有點差喔
綠能慘業不意外
高雄林小姐 中壢X先生
綠能…你不能
綠能
大家的語文能力真的這麼差嗎？
雙標塔綠斑會覺得這又沒什麼換個不是基進黨的政黨這樣說早就被幹到死了
中國說總統  台灣就不能用 嘻嘻
國文零分
整天跑選舉 還記得民生??????
周玉蔻神預言？
輸到脫褲了 才知道要做事 剩兩年 笑你做不出成績 養了一隻米蟲
大家賺錢啦，綠色經濟末噴段
穩定物價，這些當官的是不知民間疾苦
母豬終於醒了？
晚了就不要了 滾
現在問題早就不是這些了。而是台灣物價上去就不會跌。哪怕補貼後平穩，也頂多到持平的程度，而漲基本工資通常無法讓所有人都受惠，如果景氣差或前景不明，企業也不可能加薪，這和當初疫情那陣子情況不同房市基本上沒救了，不想討論。之後的問題能源價格和外國原物料價格等
缺電英
租金補貼還要加碼？  房租又要大漲了買票不成反敗票
房市要穩定了
房市問題直接當鴕鳥就飽了
該做政策不做~顆顆~過去罵發很爽
物價可以回穩到麵線一碗20嗎
懶人包：成立專案，繼續分台灣人的納稅錢
你各位的稅金要BANG不見囉
笑死，前六年半在睡覺，選輸一下就叫得醒了？
打贏2024的選戰
現在才想到？
可以先把違停這種簡單小事先搞定嗎
還是不開放提問 爽啦
就說了選舉沒師傅，用錢買就有...党的一貫作風就是用錢砸，如果錢砸不動那就是砸太少了...
翻譯：大撒幣
一堆屁話 真的會做真的有做的話台灣現在給人感覺不會這麼差有能力的還是趕緊跑路比較實在啦
https//i.imgur.com/VV3eYNi.jpghttps//i.imgur.com/PjaXyz0.jpghttps//i.imgur.com/bZnYChS.jpg炒房/囤房的財經相關內閣都到了，歐，缺東堂
抗中保台
抗中保台
https//i.imgur.com/sdcyGsQ.jpg
https//i.imgur.com/EYysz69.jpg
壯闊台灣
我也不會叫她總統  她明明就蔡主席  整天只做主席的事不過凡走過必留下痕跡  必須對過去的言行負責  這句話先跟說過自己是中國人的蔡主席說吧  哈哈來來來  要有個先後順序  先檢討蔡主席曾說自己是中國人的過去吧  凡走過必留下痕跡對吧哪比得上不敢正視党舔中不敢正面回應來得逗趣呢只准党說自己是中國台灣中國人  綠能你不能
交代什麼？為什麼我們我們要承認蔡是總統
藍能你不能老k不認這個總統也不是第一次
好的 鄭運鵬 請交代
推農農 打到痛處了 看看藍白怎麼護航
交帶你妹
鄭運鵬，出來打球了
奧義：抗中保台；問題是也沒看到在抗中跟高端疫苗二期臨床試驗委託中資企業丘以思進行跟中國有關的台灣事全部拿來講
所以中國台灣要不要和也交代一下XDDD?所以默認中國台灣算不算舔共賣台
月月鳥：幹尼娘
台灣就是有王這種內鬼
難道是智障1.5博?
領導人不錯抗中保台的邊際效益已經趨近於零2020香港反送中用到現在沒感覺了
我都叫她ee
有人連中國台灣都寫了
以前民進黨也稱呼馬總統是馬先生啊
討厭綠沒關係 但也不要捧舔共賣台的
DPP現在打這個真的麻痺了
台灣地區首長
我都叫她EE大陸鵬 大陸燦 大陸中....好意思嘴人舔共賣台XDDDD一個700多天不敢面對媒體的人  叫民選總統XDD
抗中牌繼續打;但立委能幹嘛 拿掃把打?
又是這招XDDD江郎了嗎？
好的,中華台北
以後國民黨侯友宜也是領導人 不是總統
老是在幹黨主席的事情 不像總統啊
史上最快落跑議員，嘖嘖嘖！
央視員工求生率絕對點滿
誰敢啊 之前那個誰被關了好幾年 DPP有去救人嗎？ 笑死 你行你過去啊李明哲啦 欸 DPP怎不去救人啊?我還上電視不敢講吃海鮮勒一講到海鮮 馬上被側翼一陣猛攻 哭啊真以為台灣人上中國節目很容易逆對岸直接顛覆國家抓你還要面對國內側翼的抹黑 笑死人靠 吃個海鮮 還要被內政部帶頭尻洗這次內政部 又要怎麼尻洗王了捏?
把大陸鵬拖出來毒打一頓我就聲援你
抗中保台，中國台灣鵬表示在中國城選立委，確定要打抗中保台牌？
好鵬友都寫自己中國台灣了 大家都中國人幹嘛分那麼細要抗中保台先恢復當二年兵 尤其簽不投降承諾書的我都快忘記總統是誰了  好久沒看到
一堆黑人當初也不願稱川普為總統啊
極力護航的5毛網軍看起來真有趣網軍就別硬扯了,這樣凹跟小智有何不同？有什麼資格笑小智,前提是是台灣人啦網軍遇到藍色，屎都能說是香的網軍狂噓笑死，我趕快推會怕喔，快護駕~藍色不能受到任何傷害笑死愛上支那節目找認同，就該想到是說kmt本來就是這個調調了，不意外啦真的很猛，噓爆，熱門文章找不到了kmt在8卦真的是無敵的吧5毛們辛苦了我知道你們不洗可能有生命危險,同情你們,希望下輩子別生在中國5毛小心喔，這種文章怎麼沒有低調或xx要準備去新疆採棉花了喔
草包農你去大陸講看看台灣總蔡英文啊中國鵬先講台灣總統阿你綠圾去中國什麼洨都不敢講，在那叫什麼
KMT現在不就是中共的便肉器，不要講蔡EE不會叫總統，連馬英九也不敢叫吧，一個藍便肉器，一個綠錶子白天罵黑道晚上叫大哥，華人的政治基因不清洗掉根本在三黨一家親！
KMT未來也有執政的一天...唉
不然稱假博士好了
https//i.imgur.com/PDSg0Ub.jpghttps//i.imgur.com/7jvwkil.jpg
竟然還沒有人貼蔡自稱是中國人的圖
總統不敢面對媒體 先給交代才對
不是，貴黨老是在中華台北，好意思刮人鬍子？
飛彈中出的時候怎麼不出來耍威風 膿大哥
滾啦 交代三小 兩岸一家親啦操
膿包算了啦！那個選舉不會在意這個的！不信你問中國鵬
他不敢也沒怎樣,又沒雙標黨問題
網軍怎麼急成這樣？
台灣人在那講這樣很久了吧
白藍： 除了習主席我們誰都不認
KMT本來就沒再忌諱這個
蔡菸文吃屎 牠就是想當網紅的富家女
光哥、國哥之後現在又殺到自家的中國好鵬友們
先交待一下趙姑姑為什麼還在黨部吧 膿包
中國台灣鵬呢
藍綠就是真俗仔和假抗中
我都叫1.5博士
大陸月月鳥怎不見你譴責
台灣根本沒有總統 只有蔡主席
塔塔也沒叫馬英九總統
這時候就要思考，舔黑跟舔紅哪一個比較會影響我們生活？
我都叫EE蔡主席啦
農農好棒
台灣就兩個副總統啊 總統要選舉才會自稱一下
叫領導人不錯了 以前叫馬區長
中國月月鳥在哭
其實還好，在中國本來就是那樣。不然膿膿去上節目喊看看不然出口至中國的產品都標台灣啊
我們有總統？
要喊中國台灣才有台灣價值
合理啊 蔡主席都在做黨內的工作啊
我會選擇叫她蔡主席 或是president Xi或者是蔡EE
總統需要接受訪問，領導人不用
來了來了 抗中保台牌
故意偷酸昶鵬車
我覺得打這個很好啊 不管你支持還是反對總統(不是特別指蔡英文) 他就是我們的總統 你個同一國的民選政治人物到另一個政權上節目卻不守護我們這邊的體制和主權本來就該被拿出來鞭我這幾天酸吳怡農不會少 過去幾個月更是罵爆民進黨 但是王鴻薇這行為本來就不ok
中國鵬：...？
是不是在臭啊 有人兩年沒聯訪了耶
問一下中國鵬
背骨藍不敢講話啦 那些人平常也不會說中共壞話
之前民進黨最愛叫人家馬先生了～
不稱蔡英文總統完全無關大是大非
藍綠一樣爛
她是誰 自己都不自己了
濃濃繼續敗票☺
能立法阿，沒腦看醫生
我都叫母豬
蔡英文以前還不唱國歌勒
抗中保台又來啦
台灣領導有啥問題
講的綠色對在外名頭真的很在意一樣在野邊要台獨邊狂追殺名字叫啥執政自己不也依循先例的很爽綠色少假掰自己很在意中華民國名頭啦
總統不是馬英九嗎？有換人？
https//i.imgur.com/w9Jr9DK.jpg
應該有人手握菊在暗笑？
我也不叫她總統
綠共領導人蔡英文有問題嗎？？
來了來了 抗中保招數又來了 不過現在吃塔綠班這套的人少很多了啦
我都叫蔡前主席 挺抄襲沒資格當總統
不是讀稿機嗎
她是總統嗎，我以為是網紅吃貨欸
以前綠營都有乖乖叫馬總統？
先叫中國鵬交代填中國台灣省啦
說中國台北沒矮化的是總統不是特首？
民進黨的總統是中華民國總統嗎？
她臉書關心過人民？憑什麼叫總統
怎麼不敢先檢討黨內的中國鵬
很給面子了，本版某些鄉民還叫她母豬
你的主子蔡英文當年可是在國民黨執政的政府當閣員」，甚至還說過「我是中國人，因為我是念中國書長大的。」、「未來一中是唯一選擇。」
自己說要乾淨選舉 怎麼"又"破功了 呵呵
你現在趕快帶一疊A4白紙飛去中國看你上面寫什麼總統隨便你啦不要再回來了
叫啥總統 改叫母豬好嗎...
膿包真的草包耶 為過去言行交代然後對黑道過去就過去了膩 馬的智障
\撞破台灣/\撞破台灣/\撞破台灣/
他自己也沒有當總統的自知吧  躲好躲滿
我們都叫習近平 習孢子 維尼 有差嘛
去對岸講dpp壞話，裡應外合真厲害一堆不要臉的，王這種咖都挺的下去去對岸做生意本來就是照對岸規定走，賺人民幣回台反共匪，很爽啊不像kmt在台灣也能跪舔共匪去對岸做生意叫親中賣台，那kmt一堆在對岸的，是不是該死一死去對岸上節目，講台灣壞話裡應外合，還一堆智商不高台灣人支持？
兩個智障黨 五十步笑百步煩不煩
你先交代趙介佑
去中國做生意的中國鵬也只能簽對方的條約啊 你要賺中國錢不就是這樣嗎 我看綠營都接受這個說法啊啊
繼續爽上央視，反正我們要喜迎共產黨八卦版推文真不意外
去中國爸爸那跪舔 很合理
一堆五毛這麼關心民主國家幹嘛，羨慕嗎
講的好像自己去就敢講一樣，可憐啊
打這種議題，不痛不癢，綠鬼自己都在賺人民幣了
叫抗議本人開記者會再來交代
蔡也不承認自己是中華民國總統
要不要政府交代一下中國台灣
誰會把讀稿機當做總統看的啦
我只叫那隻母豬主席 畢竟她沒有在做總統的工作黑道小弟農包真的好笑 又抗中保台了
側翼大統領
是讀稿姬啦 什麼總統
台灣地區民意代表
喔國民黨
不敢叫就不要去啦
不錯喔，打這個基本盤顧好了但是你那一區都是軍眷
中國台灣 中國台北？
來 膠帶
你知道台灣總統多久沒出來聯訪了嗎，我都忘記她是我國總統了你可以先問你家的蔡英文什麼時候要出來接受媒體聯訪嗎
八卦4%仔應許之地
台灣出口標籤連中國台灣都寫了，這不先膠帶一下？
喔！哦？哦。
真的不配當總統啊 怎麼了嗎
又要打抗中保台喔低能綠蛆
兩黨跑去支那做生意的麻煩自己先出來道歉一輪好嗎，浪費時間跟一堆社會資源在這垃圾議題上誒
總統都說自己是中國人了
那蔡英文敢去大陸說自己是總統嗎
她真不配當總統
黑道呢
我也不承認他是總統阿 他有在做總統的事嗎
所以膿膿，你說蔡英文是哪國總統？
下次國民黨拿到政權，同理叫台灣地區侯領導人囉！
菜母豬七百多天不接受媒體提問才該交代
我還以為她是高端老闆勒
沒稱呼姆豬？
叫母豬就好只剩下讀稿機功能的母豬
故意矮化台灣好噁，那麼想當中國人？
抱歉，沒投給他，完全不承認…
從來沒對人民負責的總統 拜登的狗死了再出來哭的 確實是垃圾一個
再差也是票選出的總統 了不起說是做很差的總統吧?
去中國申請專利也是中國台灣省
大陸鵬國籍都寫CN了 紅綠藍白ㄧ家親
舔共仔
我都叫假博士
須向社會交代？這就精神審查啊哈哈
好啦  叫 President Xi 滿意了吧
我也不想叫那個沒用的貨色總統
幫改標籤不說明一下嗎
中共射飛彈 綠共有打回去？
https//bit.ly/3iFfE5L
我都叫她讀稿機啦 幹
她這兩年啥時有做總統的工作？
叫總統幹嘛，我都叫母西瓜
國民黨就那個樣子囉 不敢稱總統
蔡小菸像個總統嗎？
她會叫馬英九前台灣領導人嗎？
台灣有總統？只有讀稿機吧
看八卦板會以為邱毅選總評穩上的
我也都叫蔡主席 只服務民進黨
中國台北沒有矮化 中國台灣鵬 大是大非?
不然你自己去中國叫看看啊
綠色母
開始抹紅哈哈哈哈
民進黨領導人，沒錯啊！他都在選舉而已
民進黨又來了 膿包
只會喊抗中保台，那你民進黨先把那些過去做生意的清掉再來喊啦，雙標黨
蔡EE只是傀儡 哪是總統
什麼總統是母豬
我蔡大主席月薪50萬，都在官邸邀集黨內人士聚會，忽略黨外人士
馬英九也沒看你民進黨尊重過
好啦你去上中共節目就喊總統
黑道小弟
不是要正面選舉？
中國鵬直接說自己中國台灣餒！
雙標黨又出來跳了
我也不想認那個總統耶 前任黨主席
這區的選民也是挺可憐的…唉
所以蔡英文不是台灣的領導人？？？
民進黨也稱馬英九總統呀
那申請大陸文件也應該用中華民國
還是屌打黑道
因為是綠共，沒講錯啊
蔡ee如果上大陸節目敢自稱台灣總統嗎
正面選戰，開始囉！
月月鳥：選完了也有我的事喔
就算不同黨派，不敢稱呼總統真的看不起
你蔡主席在外還不是一樣
還好吧，八卦的稱呼難聽100倍
台灣官到底去對岸節目幹什麼
國民黨這種格調真的很丟臉
什麼總統，明明是EE
中國燦抄中國論文
本來就蔡主席啊，綠共主席捏
沒叫破麻母豬很尊重了
打這個真的很無聊 幾年前一堆名嘴也是再政論節目直呼馬英九 罵髒話的都有
膠帶？膠帶一捆十元啦！
好久沒來看八卦版了，果然已經被五毛攻陷了嗎？連這個都能護航
領導人
中國鵬嗎
兩岸一家親
明明是讀稿機
很給面子了~~沒稱假博士
應該是先知吧 誰違背偉大的蔡領導就砸爛他的狗頭
其實兩個都是垃圾
阿扁更生人
選立委還要搞抗中保台喔
婦女居然左右選情、帥真有用！
領導人不行嗎?
有說錯嗎 他媽的綠共
說總統就被剪掉了播不出去
領導人沒錯不是嗎？ 不然是啥？
https//i.imgur.com/hkgKJsW.jpg
政府自己都講中國台灣了
稱1.5博士如何？
有什麽問題嗎？中國台灣民進黨 ^_^
讓選民自己選擇囉說中國鵬可是中國鵬敗了
不就中國台灣鵬?
洗喔～～
推農農 這回擊正中紅心
好啦！叫小姐 農農滿不滿意
操你媽，飛機飛台灣的時候，是哪個廢物黨自稱中國台灣的
先前輸到對岸的一些產品  上面寫啥呢?
你也可以稱他領導人啊
中華台北的領導人 沒有矮化
經濟部自己都講中國台灣了 垃圾民進黨黨自己的大是大非呢？
中華台北沒有矮化
中國台灣也沒矮化啊
dpp真慘 逆風到如此地步
太誇張了吧 這根本就舔共啊
又要靠大陸助攻
共產黨配領導人 我看是剛好而已
時中 大陸棚  高端 不也沒解釋
前蔡主席
馬英九上身喔
吳思懷表示
中國領導人=習，歹丸領導人=蔡，有何問題？
領導人有錯嗎？
中國台灣貼紙跟中華臺北：嘴三小？
黑道小弟閉嘴啦
国民党就舔共黨是要解釋什麼啦?
好嘛，下次稱省長口以嗎？(嘟嘴)民進黨也舔共啊，一堆家業在大陸弄得風生水起，這種才噁心好吧民主自助餐，看了真得很想吐
我覺得哦 網軍互打很無趣這個選區派這兩種人出來 堪憂沒人要講政見 反正一起潑糞就好像柯文哲說得回歸藍綠對決有比較好嗎
不然叫區長嗎
EE：我是中國人
https//i.imgur.com/9J0FOrn.jpg
笑死人 難道中共同路人的領導人是蔡英文???還大是大非哩...硬要抹
如果你稱習也叫領導人不就對等
蔡習不是被稱兩岸領導人 哪裡有問題有把蔡放前面 抹紅仔可以滾了
那自稱中國台灣的中國鵬也是大是大非阿要不要先打黨內同志
不敢講總統，膝蓋很軟Q
講領導人不行？
確實 畢竟都選完了 寄生粉也不用再演了
其實領導人是黃承國 黑道小弟幫大哥出頭蔡ee算虛位元首而已
中國鵬的解放軍何時才要出發來台灣啦
不然民進黨人去中國拿中華民國護照入境
民進黨原來有大是大非？疫苗？88槍？浮屍？跳樓？炒房？
我看不投降書要拿出來了上次要人家簽不投降的應該是落選了，這次又來，只能繼續落選，去你的抗中保台，吃屎
去對岸講dpp壞話，來個裡應外合，厲害
領導人有錯嗎？
塔綠班 沒救了啦 下去啦
稱領導人有錯嗎？ 你們官更大的立委還自稱來自“中國台灣”呢
然後延遲交貨嗎
代價呢
喔喔
台積電都被綠共搬去美國了....
在訪台前講的沒賣武器一樣XDDD所以FTA和BTA哩?到底誰才是共鳴者~顆顆
台積電去美國設廠
好強健的關係 除了買還是買
先全額付清，十年後交貨嘻嘻
CPTPP?台灣被白嫖還吹 北七
哄堂大笑
軍售是好事但可以不要一直延嗎 共機飛彈都比美國的軍火更近了是怎樣台灣開戰100%學不了烏克蘭 武器絕對送不進來你跟便當店預訂明天公司開會的便當 結果隔天便當店說便當都拿去請廟口的乞丐吃了要後天才能給妳便當 你覺得沒問題 舔狗當成這樣
都累積17xE軍火沒交貨了不是?吃萊豬 買飛機 賣台GG 換到什麼?什麼狗屁貿易協定也沒簽 軍火遲交 違約賣盤子價還敢遲交 有夠不要臉!EE只會台米關係史上最好 說今年要打仗軍火還在海上嘛?學烏克蘭就好啦 什麼都不買自然會有人送對啦 台gg挖的特別快 都沒影響ㄟ賣越多 遲交越多 EE還那邊吹
有請訪問團吃萊豬嗎?
拜登明天就要參加台GG的上機典禮了~
4趴仔果然是中共同路人啊
綠共真的都在掏空台灣 台gg先進技術去美國一聲屁都不敢放
拿錢不交貨
錢拿出來啦 son of bitch taiwan
海峽中線什麼時候弄回來？
好了啦
軍購還沒來齊 台積電先拿走了
睜眼說瞎話
●韓粉腦是有問題嗎 疫情+俄烏戰爭影響全球很多東西交期都延期阿●韓粉腦是有問題嗎 疫情+俄烏戰爭影響全球很多東西交期都延期阿
明明就是拿台積電去換來的 可憐哪
放屁
817萬剩多少阿？
美國人看她一直讀稿不會很無言嗎
宣布安保再來 哪任總統任內沒拿美國軍售
看門狗需自備口糧的概念
蔡EE靠軍售 不知養活多少台美軍售掮客
好的洛西 謝謝妳洛西
https//i.imgur.com/nLiQY5z.jpg
ahw12000 東南亞糞島
非賴不投希望賴清德找回保守價值不要再用那些性別氣質不正確的人
danhunter 甲鬼甲怪https//i.imgur.com/QkhyYyj.jpg
支持賴神清黨登大位
白賊義好意思啦，笑死人
缺德腥毒瘤還想當總統？
功德洗洗睡
還需要報備喔 怕
2020都敢出來挑戰了 不用懷疑金孫勇氣
你怎麼不會質疑是其他人放軟弱的風聲我看2024賴又要被側翼打的咪咪帽帽真正軟弱的 是蔡的魁儡 陳建仁 想躺著選
極力爭取也會被講逼宮 總統要懂得圓融反正想黑就黑 總會找到理由黑
會怕塔畜蟑啊，蟑螂本質上是只效忠母豬的
蔡英文哪有...根本是沒人上 拱她上
畢竟被EE虐過  可能心裡有創傷
賴太軟弱+1
妞妞捏捏? 沒看2020他怎麼被搞的
決定承擔有意見 未決也有意見 側翼真難伺候
大仁哥都還沒表態 你要賴急什麼?
是我開記者宣佈選黨主席，選總統；協調個屁這麼軟？還想搞台獨對抗中共？笑死人
賴神決定一定是對的，如果之前他黨內初選過了他現在就總統了，台灣就有救了，可惜
我知道未來1年會有很多深綠賴黑
不然怎麼會被小英吃死死
在2024-2028 對抗習帝的國運大事，賴絕不是我心中的操盤人選！兵者，國之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也！
我也知道未來1年會有很多深綠韓粉XD
早就決定好了吧，現在不幹，下屆總統選還有位嗎
網軍磨刀霍霍
他扭扭捏捏？他的特色就是不怕得罪人的強人政治後續黨內被他清算我都不意外
danhunter 甲鬼甲怪
可能是PTSD
馬英九講過兩百多次不選 =_=
上次捨我其誰衝出來後..就被EE 做掉了阿難怪這次猶豫不決
不是猶豫 是不隨對手叫牌起舞 這樣才可怕畢竟現在急的是英系不是他
公三小 民進黨總統初選只有他敢挑戰蔡英文
GGrunrundela 有夠淫蕩ㄉ小公ㄈㄓ
賴應該很希望韓出來選
大家都忘記功德院長ㄌㄇ
誰說候不敢出，他想選的要命咧，嘴角都上揚候不出就是讓民進党躺著選，哪有可能這麼笨
他就一件功德院長可以說 比起其他人的破
光是被蔡英文欺負，還回來當她的副總統，就夠讓人看不起了好嗎
你又要害KMT輸到脫褲逆
韓國魚   還是下去吧 敗票仔
真的跟2019逼宮沒兩樣
都變成學士了
我總覺得ee 只是推出來的形象空殼子 背後掌權的是一群大佬
又要被蟑螂咬到求饒了嗎 窩毫興奮
肥燦過了風頭再說==
現在不出來以後就沒戲了 63還是64歲了不出來拼一下  還選個屁
賴功德  此時不奪嫡 等大皇子恢復就...就又會被EE網軍打死了 再次求饒了耶
現在一定要出招 不然又被搞掉
賴功德没說的是，不讓我選，就破妳的論文門，我當選了，還是要破妳的論文門，看看妳當初是怎麼整我的，加倍奉還。
蟑螂飼料又要下放了
提早表態也好！兩照都來比低牌了！
太子燦目前剩下一次扣打
我們吃刮瓜當觀眾阿 精彩的要來了接下來看阿龍跟其脈選邊押寶了
8賢王下去
太晚 我們就不要了 更慘該出來就得出來了 先底定大勢
還太子勒 都學士了你說呢
他太呆了 每次都正面上DPP已經KMT化 沒看看老KMT人是怎麼演這戲一定是要徒子徒孫先敲邊鼓啊而且一定要推辭三次 才勉為其難他幹嘛不先坐等蘇貞昌出頭 再派新潮流攻擊
反正皇帝2年後必定駕崩，現在不爭難不成還讓假太子囂張？ 別忘了現在最大的派系是新潮流！不是太子黨！
EE不愛 網軍隨時上工
同路人
當面bm 金孫猛喔
讚
側翼要轉為賴黑了！！！
看來要選了 穩啦
美國阿公的中共同路人？
我比較支持柯文哲
是否決定成為同路人 Yes/Yes
他上了高嘉瑜就穩了 那些側翼瑟瑟發抖
狗子們該上班了
現在起  我們都是同路人
這次失敗就沒機會了
中共同路黨
終於知道要跟英皇報備了齁
抗中保台騙局結束，改用中共同路人當主席
側翼存亡戰 趕快動起來
側翼不會失業了\金孫/
中共同路人好自為之
https//i.imgur.com/9YGQpsN.jpg側翼等很久了
現在風向好亂啊
蔡一定不想讓賴選上吧 直接跛腳但賴不拚也不行 不然就可能沒機會了會說2024後沒我的事的媓會想提前跛腳?
塔綠班都是垃圾  到底在爭啥麼
藍白好了啦 怎麼挑撥都沒用嚕
側翼製圖中等你宣布
中共同路人始祖
賴現在還不急吧, 火還沒燒到聖上呢...
網軍側翼：飼料來了！要是我是軍師一定等嘉義市長和立委補選全敗再出聲
重點還是看蔡英文要不要放手DPP沒派賴 不團結 2024就是KMT 不二話
時上賴下
慘了共鳴者要選黨主席了
https//i.imgur.com/eCXpKUu.jpghttps//i.imgur.com/vIAtht0.jpghttps//i.imgur.com/qZrPC0Y.jpghttps//i.imgur.com/KbhuvC9.gif
現在一定要show hand 不然不知道還有啥奧步
你是不是準備好要被網軍攻擊了 笑死
不對吧 這幾年前不是什麼同路人嗎?
支持幹掉輸台派，總統投你！
在軟就沒了未決定 那應該差不多ㄌ
現在太早了，不以救世主的姿態登場，大概會先被打成豬頭三
別扭捏了，這樣怎麼領導國家？
菜應該不會放手，比較2020大逆轉有過經驗，不會輕易認輸
賴清德小狗喔還要跟這咖報告
EE側翼熱身中
蔡就算輸也不甘願給曾經被動逼宮的賴
親中愛台 中共同路人 中共共鳴者
金孫應該要排在太子後面吧
胖周瑜被廢太子了嗎？
爛戲不要一直上演
太子除非被廢兩次 不然都還難說
EE就不喜歡他
跛腳還能垂簾聽政，賴是多怕
假怪甲氣?danhunter 甲鬼甲怪
EE應該是力挺暖男抗功德賴
不忍了
EE聽說我有網軍?聖騎士到底排在哪個順位啊
側翼沒錢領了
慘了 叫你別著急 現在側翼製圖中ㄌ
同路人來了？
拔草測風向 看EE怎麼接招
真自信 開戰前還先叫陣
責任來，我就扛
EE這種草包 就不喜歡有實力的
還要報備 太上皇嗎
準備被轉型為同路人
要看屎流成河肥燦 大戰 功德 塔綠班屎流成河有好戲看了
側翼集結！
翻譯：坐山觀虎鬥
塔綠蟑集結，座標中共同路德
這樣等於給側翼攻擊的機會
我蔡大主席同意，賴才有參選資格
加油 不要再打輸側翼了好嗎
要不演了，直接讓中共同路人上位了嗎？
要參選就去登記,幹嘛跟總統講
背水一戰了啦 不然被踩在腳下一輩子新潮流網軍vs英派網軍集結了一起發大財樓上馬上就來了 好讚好精彩www
介於表態跟不表態之間?
對付陰沉的菸媓 單刀直入最有效
中共金孫XDDDDDDDDDDDDDDDY
https//i.imgur.com/eg9lLGa.jpg
中共同路人想得美
側翼火速集結中！！！
很懂，現在出頭馬上被網軍攻擊，1年後就體無完膚了
再不接就英派黑金主導了
要選就選幹嘛跟她報告
啟稟太后
E蝗要垂簾聽政，賴狗子別搞事
敢掃黑嗎 加油
膽子肥了你
賴匡胤？
賴功德請大家捐薪水當作功德
側翼多未決定
還要跟小英報告，地下主席嗎
網軍要進攻了
蹲夠久了也該出來了
逼宮!?賴應該算是康熙的索尼咧~還是雍正的胤礽咧
那一晚，功德回想起被網軍轟炸的可怕...
賴都被側翼打到有PTSD了還勸進
他敢逼蔡ee蘇光頭下臺滾蛋 我一定終身投他
好了拉 不要演了 中共同路人
蔡自以為是皇帝  這也要報告
三個字 中共同路人
好 中共同路人again
打賴的文宣 之前內戰都做好了 再拿出來用就好 要多髒有多髒
得罪過方丈還想選？
網軍瑟瑟發抖
他現在說要選 就是抄襲胖也會參選 然後先初選慢慢凹到抄襲胖過關 跟2020一樣
悶的夠久了
不要縮回去啊
你這樣是逼宮耶
這新聞什麼也沒報阿?
白話：不要害我被網軍攻擊QQ
縮了
硬起來好嗎?
被(泣)決定
賴出來選 國民黨要派誰？
人家叫我選的
不怕再被網軍打成中共同路人
還在搞選舉
我們英皇沒給的  你休想得到！！！
台獨賴 是要打戰的啊 怕爆
蔡會派鄭文燦 林佳龍 陳其邁 陳建仁把賴清德的總統路卡住 她很小心眼的
https//i.imgur.com/b1oaBYb.jpg
金孫2022年後妳就可以提前不要管了!
笑死 要靠同路人來擋了嗎
蔡：立刻修黨章 黨主席不得參選總統
賴上的話側翼就玩蛋蛋啦
不要再裝了 小賴 大家都知道你孝想很久了
請蔡總統盡快逮捕中共同路人賴清德
中共同路人
想選就選呀  還要報備備
黨主席是蘇揆要的，其他人別卡！！
離開市政那麼久了 想選總統先當兩年行政院長看看吧
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
這必然發生的事
網軍蠢蠢欲動
EE掰應該是美國阿爸批准了
要先說好欸 不要到時候又被蟑螂咬到求饒
https//i.imgur.com/SRkDwv2.jpg
太恐怖了，中共同路人要當黨主席
宣戰啦 蔡滾賴上黨政分離484在偷臭ee粉專要準備改名了吧
剛好洗掉英系黑名
矮額，美國人金孫想當台獨總統= =
網軍備戰中
中共同路人可以當黨主席嗎?
意思就是蔡可以退休 乖乖去旁邊看戲 可能嗎
蔡英文不會讓你當啦 你忘了搶總統輸他嗎
那群當初打金孫的側翼怎麼轉彎 XD
賴比空心菜還恐怖
共鳴人==
人家要的是闇騎士泣台想害金孫嗎
https//i.imgur.com/Ad3uHR3.jpg
被蟑螂攻擊的中共同路人選党主席?
演不下去了
中共同路人還不退下 副總統已經是極限了
傳言...一堆消息逼賴副表態
中共同路人2.0
婉君出動出征
中共同路主席要打英派了英派有黑道挺的 賴功德下去吧選舉能用徵召的 黨主席當然能改用指派的血流成河啦 全部死一死我想看網軍網內互打 血流成河 大發財爽啊刺啊 我好興奮啊這條一定會賺爆 網軍快點搶生意新潮流也有一堆網軍啊 看要不要找餅叔
燦哥
蔡英文的人不是說會憲政危機怎麼可能黨國分離
2024沒你的事了 不要擋我們賴神就是逼宮 交出黨機器等今天 等三年多了賴清德2020就應該當總統了 被搞一次
鄭文燦都論文撤銷了，賴根本不用急，黨內沒對手
意料之內
網軍會帶兵投靠嗎
中共同路人
阿燦：我馬上去重讀 小英等我QQ
側翼我該打還是挺(精神錯亂中)
衝衝衝
要繼承共鳴者的大位了嗎...
要攤牌了嗎
不要讓EE不高興
同路人 共鳴者親中者 同路人 共鳴者 (づ′・ω・）づ側翼https//imgur.com/VKOq3cp.jpg
你完啦  EE心眼很小的
被網軍修理過的男人
支持他 你的朋友就是...
當總統薪水會全部捐出來做功德嗎?
B宮
側翼又可領糧餉了還敢出來喔金孫又要被打到求饒了
塔綠英蟑狂喜亂舞
無懸念了
賴太急了，不妙不妙賴當選，血洗網軍通通捉去關當年網軍怎麼打賴，十倍奉還網軍一個都別想跑，公布姓名照片
網軍錯亂中
中共同路人欸 民進黨要給中共同路人當黨主席喔
https//i.imgur.com/i5zTXXW.jpg
同路人+1
做功德囉
要參選的先簽個「絕不使用網軍同意書」吧
嘿嘿 果然選完才精彩
挖，最大牌的中共同路人
EE我要來了  請你的網軍停止攻擊斬側翼 扁母豬
早說
深藍英粉要抱不平了？
網軍又要續約了網軍：這傢伙我們贏過 好對付啦
我期待接下來的血流成河！！！
https//imgur.com/BFe4Nki.gif 講實話卻被某特殊交友圈出征
想逼宮?你有能力把騙神仔剷掉再說
來了來了
EE要推她的人 怎麼可能讓你 聖騎周瑜都她
恭迎賴神登基
粉專又要改名回金孫功德院了嗎?
覺得 唉呀 要變中共xx人？覺得 推 加油 論文一次殲滅抄人系+側翼 清德要當黨主席 要酸宗痛的像那些抄人的 哪有臉酸黨主席？覺得 像一堆抄人已經被論文打到翻不了身拉 當然出來選的覺得 大概一堆抄人就搞垮政權拉 不用客氣 直接逼宮的
共鳴警告選主席應該沒問題吧，EE也沒能耐搞他了
有什麼小英的黑幕都爆出來阿賴太軟弱了
中共同路人 誰要讓他代表台灣本土派
中共同路人怎麼可以當民進黨主席！
網軍也要換新老闆 EE已經不是對手了  估計正國會跟蘇系都倒過去賴那邊了賴這次會直接告網軍 之前是怕翻臉會很難選  現在不一樣了
開始大亂鬥囉 看好戲 該殺的殺
阿德加油 不是他們死就是你死 弄死他們
https//i.imgur.com/od2pIfu.jpghttps//i.imgur.com/Pfu4I1s.jpg
太子表示
Rip胖太子高中學歷已卡位
EE 不會同意的你透過媒體放話，就更不可能了
選完的劇情比較好看
滾啦幹你娘勒整天只想選舉
英系新潮流開打 菜桶要完全跛腳了
逼宮囉
https//i.imgur.com/ZV2lNai.png
網軍開殺
側翼要選邊站沒?
同路人
推賴清德 藍白 2024沒戲囉藍白要繼續崩潰10年 只能幻想綠營會內鬥 笑鼠燦龍邁 都不用急 輪著當行政院長就好2032再接班 繼續看藍白崩潰現在最急的是柯侯粉ww
賴神太快表態=出局
側翼出征囉
早說賴等這刻很久了 塔綠班大敗 呵
我們懷念他冷凍70年後再退冰
金孫收手吧 槍打出頭鳥
驚！中共同路人要掌握民進黨啦！
他眼睛真的很差..
完了  又要被打
https//i.imgur.com/pGGZGaK.jpg向英皇請示
中共同路人 預備
側翼：上工
被打不怕？
綠營要網內互打囉
被打趴過的 掌權後一定會更兇殘
不演了
好ㄝ 我要看到血流成河
把母豬關到漏尿 我絕對支持
還不能笑
準備被冷凍封存30年
為什麼還需要向媓上報告
支持他，你的朋友就是
側翼經費也下來了
黨政分離 然後帶職參選總統XDDDD
賴有請蔡不要在他選黨主席時發動網軍嗎
網軍側翼：科科不知道競爭者是誰，反正最後都要看新潮流和英系臉色。要選出一個各派系都能妥協的黨主席類似當年習近平
金孫功德院 開張燦笑自爆 穩務實台獨回歸!
光緒跟慈禧請命?
蔡EE 朕不給你的 你不能搶
全黨做功德，薪水不用發了。
還來啊 484忘記垃圾側翼蟑螂大軍？
中共同路人當黨主席，真的變綠共了
請蔡英文網軍停止攻擊
黨內互打，正式開始!
EE嘻嘻，玩死你
愛滋病主因,是男男同性戀  4X瑟瑟發抖愛滋病主因,是男男同性戀  4X瑟瑟發抖
笑死 還敢出來觸怒女皇
拒絕中共同路人
新潮流中共同路人要發功惹！
阿燦基本上GG了 功德賴要當EE BOY嗎
為什麼要跟前主席請示？？
老佛菸要禪讓給聖騎士 賴旁邊玩沙中共鳴孫
又要變中共同路人了
側翼要打死賴了
網軍準備好了
賴神的民調很高啊,只要那個人不出來當時的黨內初選,他真的被打得很慘XD
大批側翼集結中，
這是要上來背鍋了嗎還是打算趁這機會把英系清除
先不要
中共共鳴者覺醒了
現在是中共共鳴者 不一樣了
廁翼熱身中
看看柯粉急得像熱鍋的螞蟻
https//i.imgur.com/loUQvSb.jpghttps//i.imgur.com/iHSYR3s.jpghttps//i.imgur.com/fPi8Z2f.jpg
中共同路人要當黨主席了 DPP要被中共滲透了
同路人老娘的x眼很小的
金孫上
支持他你的朋友就是...賴的空軍根本是反指標 by
側翼又有工作做了
中共同路人 參戰
該出手時就出手
功德要上位囉 小菸下台
側翼沒有糧餉可領了，可憐
中共同路人來迎聖臨！
準備被擊墜了他還沒搞懂是人家要不要給他，不是他自己想不想要XD
中共同路人要參選了
中共同路人參選了 真的要變綠共了
完了
金孫
塔綠班選後終於有工作了！側翼集結！
中共同路人來幹嘛
他不是中共同路人嗎？
網軍又有生意了
要反了
網軍的新工作來了
蔡現在已經成為虛位總統
老賴請菜頭派網軍支援~~~
賴總統！賴總統！賴總統！
不演了
有種上了之後去清網軍啦
大亂鬥了
記得把ee抓去關賴現在不表態 到時侯其它對手表態就麻煩了陳建仁被看破手腳 鄭文燦被論文擊落蘇貞昌又臭又黑 陳其邁被市長位置綁住現在dpp黨內賴暫時沒有對手了賴清德也沒多好 當初登革熱死一堆人如果換成肺炎他主政 他應該也是一意孤行
笑死 等著看金孫向媒體哭哭
上次被弄 隱忍四年終於有機會出頭了
蔡ee下台後 賴應該就沒對手了
中共同路人欸
網軍摩拳擦掌中
小心被網軍打到叫不敢
穩了
側翼：我是要繼續說他是中共同路人還是改效忠他？
橫掃藍白
論文檢查過了嗎
這樣比較好
網軍準備好了
側翼終於不怕沒工作了
打不贏英系 就加入英系？！侯友宜戰賴清德也未必輸 賴清德才急吧賴清德現在在擔心英系不知道要出什麼招還有網軍不知道要怎麼抹
https//youtu.be/uSytDXAkXzU
當時被弄的超難看，真的扯
中共同路人zzz
側翼蠢蠢欲動
EE掰掰 爽黨政分離什們意思 就是國政弄爛的不要扯我
2024 GG
天主有同意？
中共同路金孫
現在有台灣價值不是中共同路人了
賴神歸位
差點被ee網軍弄死的男人XD
中共同路人可以當dpp黨主席嗎?
側翼有同意嗎?
網軍集結中
中共金孫
功德賴 請問之後還會有網軍嗎
https//i.imgur.com/5CC7CXj.pnghttps//i.imgur.com/88wE8iV.pnghttps//i.imgur.com/MLRjFm1.pnghttps//i.imgur.com/kaJPq6Q.jpghttps//i.imgur.com/ApALecQ.pnghttps//bit.ly/3FrPI6Mliang691206 foreverthink johanlarson台獨阿德要上台了耶 你怎麼看啊啊 全部在水桶裏了 幫QQ挺蔡英文挺到進水桶 當初幹麻不挺賴勒你挺賴的話 我還會放你一馬呢 嘻嘻下次記得挺賴 人家就會放水喔 哈哈https//i.imgur.com/9OEWfHL.pnghttps//i.imgur.com/59pHvcT.png我先幫賴總統抓好戰犯方便賴總統選上之後執行 "清黨"https//i.imgur.com/WjitUGz.png賴總統開國元勳 第一大功臣！！！
網軍停手
聖騎士級高端業務+騙神仔vs 做功德的人
讚!!蔡EE終於要被清算了,想不到這麼快DPP只剩這一尊了,再出包那就.......
中共同路人
中共同路人 DDP沒救了
EE要被逼宮了QQ
上次沒學到教訓- -？
https//i.imgur.com/Oly1LtH.jpg
中共同路人
清德加油！
中共氣得跳腳
中共同路人當執政黨主席?要確定耶
還來啊？EE網軍再打到你哭出來喔
所以是指黨政不分?
請網軍停止一切的攻擊?
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
中共同路人
中共同路人復活啦？
我看你是很懷念網軍了
金孫搖旗啦 ee該怕
網軍請停止攻擊wwwwwww
請蔡總統的網軍不要在攻擊他了QQ
中共同路人要當主席了
共鳴加同路人
又要被攻擊了嗎?
血流成河
來了 腥風血雨
台獨工作者，衝了啦！
賴清德現在上來剛好吧
網軍要開始發動攻擊了嗎
大膽背骨仔賴狗子行啊，菜渣就是要倒進廚餘桶
其實蔡一直保護賴清德 你們都沒看出來嗎
中共同路人滾
不ey
穩了
又想學素還真？ 不可能不出來不出來真的連骨頭都沒得啃 雖然出來還是有可能被做掉但是至少有機會
黨內互打，血流成河，嘻嘻
忘記新竹啦 敵在本能寺
推推
金孫功德院、只是堵藍表示：
功德台灣即將到來
選起來讓臺灣人都做功德
英軍二度崩潰QQ
賴清又要變中共同路人了嗎？
支持賴皇子 血洗側翼
網軍側翼還不趕快道歉效忠 XD
賴神帶領台灣正式台獨 促成兩岸武統一 萬歲
大家要開始做功德了
要跟人報備..
向蔡英文表態???https//i.imgur.com/YLtOjrB.jpg
黨內要廝殺了 當燦哥 昌哥 是塑膠嗎？
欸 這不是我們共同路人嗎
網軍：中共同(咦..
4%上班了
側翼馬上要換主子了
賴只要把垃圾廢物網軍清掉 我會投你加拉一堆票 一群雜碎只會敗事
感覺ee會不高興
再裝啊 喵的DPP沒救了 金孫都可以
血統、學歷、經歷、政治資歷、台灣價值，他本來就是繼阿扁後的總統人選
同路人
好可怕，中共同路人竟然要領導民進黨
加油
側翼發現新目標了 準備抹屎ing
清君側翼就給你拍拍手
水啦 叫英派趕快滾啦
賴功德要造反了https//i.imgur.com/OObBCci.jpghttps//i.imgur.com/lKkSMUL.jpghttps//i.imgur.com/5R4KzSQ.jpg
完了完了2024每個都是中共同路人
還不能笑側翼網軍集結中
他完蛋了 母豬很可怕的
準備送頭了
當ee 紙糊的ㄇ？網軍集結中
"民進黨就是一直在進步 愛不釋手"by超商阿伯
挖賽 剛選完2022 就開始在想2024完全不用想民生議題了耶 真的好爛
https//i.imgur.com/N3kO5bV.jpg
支持他 你的朋友就是...
網軍全面啟動中太子落馬之後，現在不是要聖騎士出征嗎？
就看黨主席會不會給賴清德 嘻！賴清德太嫩了 每次都正面發起攻擊賴忘了上次正面上小英 下場是如何嗎
側翼今天沒讓金孫死 明年就是側翼要掛了
從中共同路人轉生副總統再轉生中共同路人
中共同路人
英系網軍要發動總攻擊了
最大的中共共鳴者，怕
非英系的準備變中共通路人
賴太軟了  根本不行
https//i.imgur.com/iEQYKNx.jpg
終於硬起來了阿德
中共同路人是你嗎
金孫 讚啦
功德院的逆襲
飼料來了蟑螂再起...
http//i.imgur.com/Te0e75g.jpg
Good
請菜總統跟她的側翼網軍 停止攻擊
準備被網軍進攻摟
妳是我的總統，我是妳的主席
功德院 八田一新仰者
不演了「やられたらやり返す、倍返しだ」皇四子要開始進攻了兵役延長問題不處理就不用選了
側翼可以準備再次出征中共同路人嘍
太恐怖了，中共同路人要當黨主席
https//i.imgur.com/eg9lLGa.jpg
太子、騎士瞪著你
這刀殺的好啊 阿燦還在被論文用ㄉ灰頭土臉我宣布 阿德成為這屆武狀元!!!!!!
民進黨墮落了 給這種中共同路人參選
金孫你現在出來只有吸砲火的份捏.....
Ok
側翼蟑螂：我不要做功德
太子還沒把其他皇子做掉 就想逼宮歐小心皇帝弄死你啊！
賴金孫出頭天
請蔡總統的網軍停止攻擊我
喔喔@@
側翼進攻囉
請蔡英文停止網軍對我的攻擊
金孫又要被網軍攻擊了
都沒其他人了嗎
終於表態了
幹以前那些捧小菸的側翼真的有夠噁心
請 蔡總統 停止 網軍  對我的攻擊
中共共鳴者表態 EE側翼又有經費惹
金孫出手了！
塔綠班集結中
中共同路人+1
皇上：「天地萬物，朕賜給你，才是你的，朕不給，你不能搶！」
糟糕  金孫又要變成中共同路人了嗎
中共同路人要代表民進黨選舉了？
賴真的上台不知道會不會回頭報復側翼
開始內鬥囉DPP~~~
側翼粉專是不是又要改回去功德院了
逼宮啦
逼宮了，叫板EE交出政權你想要走杰倫王子的後路嗎？
叫EE專心國政，那不是沒作用了XDDD
網軍熱身中
讚，支持阿德阿中酸宗痛
你慘了
党內同志側翼認證的支那同路人要選党主席了!嘻嘻
統一倒數
你說你要選 有想過人家都橋好了嗎
中國鵬都可以出來選了 給中共同路人來選也沒甚麼吧 嘻嘻
請皇上下令!!立即逮捕功德!!!豐台大營快派菜皇心腹去顧啊!!我覺得還是要看大菊吧~清潮流皇肥太后~英系這波選完全死光惹~完全無新星~
中共同路人有動作了
蔡EE現在自身難保，還敢擋嗎?
側翼蟑螂很高興，有新案子了。
支持他，你的朋友就是...
打賴的文宣網路上都還有 塔綠班內戰遺產
坐看網內互打大戲
功德還學不乖嗎？哈哈
EE不會讓你有機會清算英系和網軍側翼
賴：不能忍了網軍有新的目標惹
共鳴者的逆襲
蔡會希望蘇出來嗎？
選得上嗎
網軍準備好囉
菜包會怎麼想
民進黨要繼續走下去只能賴清德上，先不說英系2年後解體，民進黨現下最大派系就新潮流，賴不接主席其他派系接的下？只是蔡英文應該非常不願意他接就是！
這就對了 賴清德該出來表態 支持他選總統
網軍準備出征，再把賴洗成同路人簡直易如反掌還敢出來，我看他是忘記我們網軍的厲害？
賴功德只剩你了  加油
又要被打到求饒了
所以之前是黨國不分嘍
老娘心眼比屁眼小，賴功德你確定？
中國賴要來選囉！你各位好好投啊
英軍想鬥？歡迎英軍繼續逗
民進黨內戰，正式開打
賴請蔡英文停止網軍....
支援石頭
不要被架空
卵男、死騎表示當我們死人?
賴要主動出擊 等著被安排 就是看人臉色.. 賴當黨主席後 第一步就是要清除DPP毒瘤 網軍側翼 這個連你也見識過...第二 開始清除英系餘孽 黑金 沒學術倫理 沒言論自由精神的中常委或居黨要職者一律砍掉.. 第三 沽名釣譽者像林非凡之流嘴巴講講 確實踐困難的族群 最好也打入冷宮 根本與年輕人脫節..
英系已經享受6年多了，讓你爽到8年，也夠本了吧。8年的運轉已經藏污納垢到人民不能讓忍受了，不可能再給你們爽8年。執政越久包袱越多，已經沒辦法改了，時間到了本來就該換人。不管是賴還是侯，相信最起碼不會人民再檢討的時候，還在厚厚的同溫層裏蒙蔽雙眼。相信側翼網軍會一起監督賴跟侯，發揮正常的作用，媒體本來就該用來監督，而不是護航。不過我猜蔡英文很可能不會放權，繼續推神棍騎士，如果是那樣英系真的超級貪婪。
民進党落魄到讓中共同路人選党主席
賴請蔡英文停止網軍.... XD
水喔！賴神
再不發威真的被當病貓
我家的貓都知道他會選
不讓了
中共同路人？
中共協同者不好吧
側翼粉專會改名回來嗎？
大師兄回來了
黨政分離讓EE專心國政是要只關心選舉不在乎世事的戀權母豬抑鬱心病嗎
喔
誰先檢查一下碩士論文
金孫受過網軍的痛.希望能滅掉側翼
可怕 要被中共統治了嗎 dpp kmt都是同路人嘻嘻
我感覺會這樣做是很怕像上次一樣被做掉~~
砍七天假的
要向ee復仇了
唯一支持王
http//i.imgur.com/C4jwY35.jpg
金孫忍很久了
抓到了 中共同路人清德
側翼又要開始了 XD
怕。中共同路人耶
台派現在肯支持中共同路人了？
側翼認證的賴清德要當黨主席 怎麼辦我現在該信誰的*側翼認證的中共同路人
有問過EE嘛？ XDDDD英系大軍進攻囉~~~~
凸( ﾟдﾟ)凸太好了蔡英菸專門拉你後腿怕了沒
網軍集結中
賴神！賴神！賴神！
這麼早就要跟EE宣戰？
黨政分離XDDDD
54088表示  what!?danhunter 甲鬼甲怪
真的要靠賴把側翼網軍清一清!先切割四焦摳奮
英皇表示：非我族類
先把黨內垃圾側翼清一清啦
Ee攻擊！
演了一個週末
母豬夠聰明的話就用全力支持換取他當選總統後的不清算
開戰囉
當地下皇帝更爽
要血流成河了 哈哈
側翼網軍動起來
不要忘了自己是中共同路人的身份
又要變成同路人了
賴賴不讓了
再次轉職為中共同路人
1450緊張了 要攻賴還抱賴 難啊!
蔡英文皇帝？為何是跟蔡表態？
下架側翼
希望能真正帶來新氣象
先說怎麼處理黃承國跟陳明文 不然我們館長不會放過你的
英系敢讓功德掌權嗎 ㄏㄏ
讀稿洨英滾啦
開戰了 我要看血流成河
讚 不管成不成功 準備看四叉抬轎囉網軍究竟是要殺還是要捧都很有趣阿 we好想看甲甲族群含淚挺賴 那畫面 哈 XD
賴功德~
開始逼宮了 全力大反攻
終於!
一下分離一下合一搞得我好亂
燦等等 劇本不是這樣寫的啊..蔡英文快卡 網軍快出征 我要看dpp血流成河怕? 不是吧 是想看dpp內鬥好戲
在風雨飄搖時出來勇於承擔
來了來了，可憐啊
誰都一樣 死都不會再投藍綠
來看蔡英文會怎麼卡XDDDD
我鈕祜祿清德回宮了
焦糖四叉COCO 上工囉
可以拖那麽多天 這效率是在作功德嗎
賴功德心裏一定潮爽der，終於熬到了
網軍出動
一年365天都在搞選舉 厲害了
網軍暖身中
https//i.imgur.com/i5zTXXW.jpg塔綠班網軍氣到發抖XD
廁翼蟑螂不知所措
背骨仔還不自己退黨
搬板凳
向蔡英文表態？沒有而且沒必要吧。
我看你是打不怕喔，又要被抹成綠共喔
憋不住了？☺
上報蔡慧貞 呵呵 懂得就懂
EE才不會讓你選上咧
非凡公子 怎麼辦
很好的備胎屌打太子爺
https//i.imgur.com/WYnhNcQ.jpg
水啦，內鬥打起來
血流成河的開始…衝啦…
會請網軍停止攻擊嗎？
藍白到底是有多怕賴清德啊XD
唯一支持電火球出來選
賴被黨內打的還不夠慘嗎 這群E系的很狠
賴當黨主席就沒人動得了高和王了
https//media.tenor.com/NCcZtOG6FjoAAAAM/spy-family-spy-x-family.gif
怕？大家樂得看戲好嗎，光是被眾多廁翼抹成中共同路人的人有機會當DPP黨主席就是2022年末最可笑的笑話了www
早該出來了
網軍快去查論文
中共同路人 黨要確定捏
唯一支持林飛帆
有夠沒種 要參選直接登記就好
難道又要被萬箭穿心了嗎 膽敢這時候奪皇權
你沒了
蔡下賴上
他被壓久了，這個機會真的等很久…
把蔡母豬關到死
DPP最後的希望嗎
同路人
網軍等很久了^_^
網軍們該約束一下了吧？
期待看EE網軍怎麼整死你 嘻嘻 XD
英系、蘇系 網軍準備好了
1
原本黨政一體
中共同路人 當黨主席喔
推
不用等到2024，2022開始就可以不是EE的事了
加油
邊緣德終於要出來了，不知道會不會太晚
加油
功德真君真的很耿直
網軍們在熱身了
停止....網軍
新潮流準備的大戲終於可以讓主角登場了
要求饒了嗎？
來了來了
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
上啊 德德
他不是中共同路人嗎
抓著鄭裂解新系 成立長久的英派 不讓黨內任何一派壯大  要死一起死
https//i.imgur.com/9OPXqMr.jpg
功德復仇記  不趁他病幹爆他 金孫就完了
歡迎民進黨的中共同路人參加民主的選舉
側翼開始攻擊同路人
民進黨最後的男子漢
必然的結果
網軍準備賺大錢
打不過就加入 英系新人 小賴 啾咪~
民進黨可以繼續炒房續創新高
https//youtu.be/TQuICW-_nbY?t=5267
韓粉了不起啊，我也韓粉啦，韓德爾粉
五樓是日粉
韓粉還存在喔？
https//i.imgur.com/5UFDDs7.jpg
拿稿出來就好怕啥
震怒光頭要下來了嗎
討論如何集權嗎
小智終於可以當教育部長了？
先管好側翼吧，其他根本廢話
抑制  呵呵 最好抑制的時間就在年初 平現在做晚了
騙神仔該下來了ㄅ 在那叫什麼 好大的官威
總統府發言人？？
要做早就做了 呵
黨國不分的母豬
媒體網路都綠共在控制 還需要檢討什麼
蘇有要下來嗎？蔡適應要辭立委嗎？
開會內容：如何在兩年炒房續創新高
館長會不會被摸頭呢
我猜檢討結果大概是中介法一定要過
看施政重點我還有以為母豬剛上任呢
結果蘇下時鐘上？
又要撒幣了嗎
黨務拿到總統府討論。寄生蟲膩
滾吧 黑道治國沒人要信你們了
這就是台灣的民主
抑制房價，Q4 升個二碼啊? 不過從半碼龍態度來看,我覺得Q4不會升息了
你他媽 我等你們放狗屁！
黨國不分，菜包母株
總統府發言人 ==
為了2024
黨政不分???? 不是黨主席了吧?
龍龍升官記
看不出有任何悔意
貪污案呢？
先掃黑
民進黨完全執政的工作就是全力顧選舉
總統府發言人是黨務發言人嗎？
幹。可以投票以來都投民進黨，結果這群人搞到民不聊生。
通篇講幹話 六年前也說要謙卑啊 笑死
講一堆還是一樣收割民脂民膏
好的，讓我們繼續罵柯文哲寄生台北市政府
提出國民黨膝蓋式反對的政策，才會有價值對比性，國民黨恨不得明天就投票選總統，拖完垃圾時間…謝國樑的狗狗肉，蔣萬安的生不出小內閣…哪天馬英九再出來選也不意外…
預算追加最應該說明清楚 難道又是要五毛給一塊 你說奇怪不奇怪
蛤 還沒檢討喔 那繼續敗票吧
謙悲中！沒空理低端，懂！？
Duck不必
傲慢內閣
https//i.imgur.com/yLcGYEx.jpghttps//i.imgur.com/jPgGJbE.jpghttps//i.imgur.com/fR6x5ZD.jpghttps//i.imgur.com/uU6PNeu.jpghttps//i.imgur.com/9ZIhFeX.jpg
一堆抄人 要入閣
跟喬科檢討，呵呵呵呵
無感
下台換別人檢討才正常吧
無言欸 用政府機關的資源做黨內調解人民投票是選中華民國總統 不是民進黨主席欸
整個台灣蕃薯都是民進黨的
法案通過 空屋稅處理再來說啦 還有趕走黃承國跟陳明文
很有趣吧 ..不是黨主席你用啥身分發言
https//i.imgur.com/0571ZtD.jpghttps//i.imgur.com/ipVwlkK.jpghttps//i.imgur.com/4M79GQp.jpg
https//i.imgur.com/MX5p2w0.jpg
胡說，都怪老師不好學歷不是問題，誠信才是核心，党最講誠信
住嘴 全民一心 支持 太子不支持太子 就不是 愛台灣
湊一桌麻將你要確定欸？ 不是組一支足球隊？抄更多去檢舉啊笑死，好幾個學倫會都認定沒抄了，最多就引述不當要求補正，自己比較爛就承認啦唉唷，自己沒腦袋用抄襲騙台大學歷唬人，現在怪選民邏，果然很塔綠班；沒學歷誠實的都比這些爛咖好
無聊！國民黨抄更多怎麼不罵
想讓人想起吳音寧 讚喔
呱吉就高中生阿 沒在怕的啦 笑死https//i.imgur.com/uZlnUKB.jpeg整天要求政治人物要博士碩士學歷才奇怪
阿通師查下去 湊五桌都不意外
足球隊下一個是？合唱團？
72%=沒抄，2%=撤銷，台灣學術真棒
這些留言邏輯堪慮
塔綠班當初怎麼嘴李眉臻的？現在在那邊崩潰真是笑死XD
笑死 護航力道真弱 一般人當然沒差 當大官的沒誠信 難道要貪污嗎
人家是吳晟，貴黨抄襲仔是一事無成
老師教 1 > 3，數學的本質果然就是重新定義。
大家都忘了菜的論文也是…
「高中生們」一群高中猴 還想要開車！？
看清楚了沒死忠的 這黨從上行政院長到縣市長到立委全部都在騙
封存三十年：
還好蔡總統可以保留1.5個博士
選後才報、好佛心RRRRR
大學不用寫論文 不會變高中生
民進黨垃圾慢慢浮出來
打論文打到自己黨一大串 厲害了
一串肉粽 好大串
對阿 好大串 陳明通學生有173人 好大串串起來學位會被取消多少個阿 嘻嘻
總統就是聰明
早說史上最缺德無恥的政黨，不意外
台大都快變中山了
https//i.imgur.com/tJn0hrY.jpg
他還年輕，可以再念0.5個博士
再查下去都變高中生了 好哭 XD
實在太好笑了
大學很難因為抄襲被沒收學位  不然很危險
民進黨不只有鈔能力，還有抄能力
阿通師的173位入門弟子，到底是碩士連隊，還是學士連隊？血流成河吧政界的抄級連隊？
有本事嘴別人就要有本事接迴力鏢，就是這麼簡單。不然怎麼這麼多垃圾專家、博士的，整天鬼扯
抄襲外，論文研究費說不定挪用我的稅金…
想知道72%的為什麼沒被撤銷
吳晟ㄏㄏ
誰72%
4人麻將太客氣了 應該173中隊
阿通師查下去 可以組足球隊了吧
再查下去 阿通師可以組10隊進軍世足 還不缺板凳球員說 嘻嘻
dpp這波論文抄襲狗吃屎 下批不知是啥爆點
梗圖好笑
怎麼可能高中生 台灣、中華民國人人都博士 滿街博士到處是
誰敢說蔡ee沒騙論文
封存30年破麻蔡英文表示......
黨內檢討會第一大事就是怎麼沈穩回應媒體論文的事
笑死
就上樑不正下樑歪啊
連她的論文也很多疑點
哈哈哈 民進黨真的笑死人 打別人學歷結果自家人全部都抄襲
看了留言 塔綠班真的豐功偉業 為台灣學術道德發展盡一份心力
怪的點在哪?
佛光大學...隨便拉
這位嘉義農專的校友忽然學術傾向開竅了，反正我是信了，顆顆
大論文時代 你覺得怪 就去查阿
就在宜蘭，地點近啊
佛光跟淡江都有宜蘭校區....
就跟新竹很多政客都有念中華科管所
團購的概念吧 一起讀 一起X
學校拉關係？
宜蘭的學校就那幾間啊
一丘之貉
林姿妙也是
在臺灣讀碩士需要開什麼竅
笑死 54088超爽的
人家喪事在問什麼東西記者不要亂好ㄇ
笑死
當然全黨支持啊 還問
挺小智不挺笑燦?
這個比較重要
頼神可以宣佈當選2024總統了隨身攜帶型的讀稿機 手機拿出來就好了
緊酸~
黑道聖母
宜蘭亂蓋農舍的烙跑縣長配一個廢物母豬總統，絕配！
別人公祭比EE園區重要多ㄌ
又閃躲
沒有事先準備稿子 就沒辦法讀阿
廢物母豬，啊又一個假博士被發現了全黨都充滿了假博士假碩士，廢物母豬不用跟大眾道歉一下嗎？
他不會回啦
三民自霸氣離開
總統只能在送花圈才能堵麥發問 不然何時才能遇到？
台灣確診死那麼多人 也沒看你在拜
綠共女神是你們賤民記者能問的?
淦，沒稿怎麼說，把挺小智再背一次https//youtu.be/ZJ-7cNRTtcU你們好低！
夾著尾巴狼狽逃跑
有讀稿機才會講話
難怪早上國道一堆警車，擾民
再躲兩年就沒事了 選完了繼續神隱
她是不是對記者過敏？
700多天都沒受聯訪了，臉書整天選舉
這些年很多軍警消老幼婦孺都走了
叫什麼叫
都幾天沒接受採訪了 會輕易為太子破戒?
https//i.imgur.com/3zbJ1w5.jpeg
最愛參加公祭的總統有沒有賣隨身攜帶型的讀稿機
這頭母豬真的操你媽雞巴只會閃躲飄幹你娘 出來面對啦 幹
沒帶讀稿機
什麼都不給問笑死
沒有稿子不知道說什麼
你希望我說什麼
到底有沒有在為台灣工作?
應該要全民一起挺智堅和文燦的清白才對
你到底希望我說甚麼?我不知道 我不清楚 這種提問大可不必
亞洲最民主總統當成這樣 有夠悲哀
有沒有記者敢嗆他跑三小？
哪家這麼不長眼 還敢問 ==
蔡英文沒讀稿會沒辦法說話
沒稿子的提問我可是不會回答的喔
不是選舉期間不會說話
莫怪小英 都是幕僚沒把讀稿機傳出來
沒稿
在那叫什麼 林祖母我繼續躲 躲到卸任
沒帶稿怎麼回應
連面對媒體都不敢 還抗中保台個屁馬再怎樣至少敢面對有這種總統真是悲哀 只會逃避 當初馬就算被丟鞋也是出來面對上次蔡壁如出問題柯有這樣嗎 還護航勒有人說不行嗎 不過跟習近平金正恩一樣啦你們死忠的喜歡就好有哪個民主國家總統像她一樣綠粉才喜歡吧 不是很愛中介法？笑死 最愛中共統治方式的就你們死忠的死忠的滾回政黑啦死忠的快滾回政黑別在這丟臉好嗎死忠的嘴喊抗中結果都人民幣好香啊不是抗中？跟習包子學也沒差？怎不滾去對岸
沒稿是要 回答什麼
沒辦法 總統不給聯訪啊
EE內心：有夠笨 封存30年不就沒事了
又加一天了
這應該是史上最怕記者發問的總統吧
沒稿子 怎麼回應
那1.5
沒稿是要回應什麼 問問題的人第一天在台灣嗎
發動全黨挺一人戰術
總統的功能只剩讀稿與參加公祭嗎 笑死
是不是封存30年嗎
這廢物到底都在幹嘛
覺得 好像逃難般 快逃 大概怕大家問給學校的是 沒封皮 立可白塗塗改改散裝的論文嗎？台大會收這種 沒有封皮 塗塗改改 散裝的論文？覺得 馬宗痛的論文 找的到 不怕大家看 反觀 封存30年的 抄襲的 哎呀覺得 品格誠信掃地的 論文就是罩門的看來民進黨不用選拉
EE早就跟你說要封存30年 就是不聽!
記者蠻白目的不會看場合
他是要跑到下台喔?
操偶師還沒準備好
笑死
有回應才是新聞好嗎？蔡只會躲
這些廢物  封存30年就可啦
台灣最大詐騙集團首腦817選的破麻黑道抄襲總統，全民一起承擔
蔡英文遇到事情就逃 女人真的沒卵蛋這種貨能爽八年 台灣人民主素養真低
架空？是放空吧
阿燦：幹也差太多了吧
整天逃。廢物總統
蔡英文假論文
真的太詭異了 為何不能講話 被控制嗎?
她想要創下更高不受訪天數的紀錄
又不是第一天無視了
講錯話會被開槍嗎==
第二任根本無敵 皇上有必要理你?
台女：還在回想30年前原稿，沒空啦！
嘻嘻
恭喜蔡英文又双叒混過一天再混一年半就離開了
人民慘遭開槍 也不見總統公祭
怎麼這次不大聲跟大家說了？
選前要你有話盡量講 選上了就不甩你怎麼跟渣男騙炮有八成七像
紅白場才會出現的總統，還不如一個里長說的好，小智論文案蔡就沒有公開講話只有回FB發文相挺，所以大家看FB就好
民主就是民進黨做主
奇怪，為什麼一定要講話???  私人論文干蔡屁事???就算四年都不接受訪問也行阿!!  是沒自由了??台灣有規定總統一定要受訪??  沒受訪要不要罰款???  馬的，藍白粉成天蔣幹話一樣窩，藍白粉不就喜歡一樣?? 兩岸一家親呀現在一樣就又有幹話了??  是巨嬰???巨嬰的話趕快回家吸奶拉!!!
https//i.imgur.com/vJVqDlk.jpg
700多天不給問的民主總統XDDDD
小英在挑戰不接受採訪記錄，別來亂
ee我的稿呢 要給稿才能講話
民進黨的總統不回答臺灣總統的問題
笑死 一開始還很認真聽 後來聽到論文就跑
這老母豬真的很可惡==
呵呵！選個啞吧總統
這什麼白癡標題
死好
話說 是不是很久沒總統了？
替身啦
絕不接受媒體採訪呵呵
她只會跑紅白包
林聰賢面子這麼大喔
告別式只有輓聯機 沒有讀稿機
讀搞機
沒帶稿怎麼受訪
乾 這題沒稿
挺智不挺燦，誰才是心腹很清楚了吧
全台總里長 專跑助選跟紅白事
可悲啊
以前經國還會下鄉聽取民意，現在這摳只會躲
意外嗎？700多天不給問的蔡近平
今天就沒寫稿咩 記者亂三小不受訪-HP-50   受訪(念稿)-HP-80  請選擇
真的是正事不做
沒讀稿機要人家怎麼回
乾脆放個假人給記者採訪好了
只剩公祭和讀稿功能
垃圾總統
幕僚勒？沒有帶讀稿機就出門，該當何罪？
這人什時要出來聯防？
繼續躲滿四年，厲害了我的EE
後來會不會發現是AI機器人？
文膽：我就不能放一天假？
被宜蘭人罵死
期待賴神當選 全台開啟做功德元年 讚
廢物母豬
還要躲兩年
她是不是假人啊 ...選了一個魁儡總統 傻眼她會不會是習近平的分身啊臉書是她寫的嗎 = =
EE何時要接受記者聯訪？
https//i.imgur.com/3qCI8cM.jpg
MD選一個都不給問的總統幹嘛，她以後講話乾脆用預錄的大家看影片就好塔綠班女王真4誇張，還國家元首耶
只會躲閃飄 臉書治國 要這種總統幹嘛以前以為馬奶夠X了沒想到還有人更X
第720天。
1.5博 ：嫩
宇宙唯一有立可白的論文呢
沒稿吧
這咖受訪了才是新聞zzz沒稿不會講話
繼續累積不訪問時間
超爽的，當總統可以完全不用接受訪問，爽賺
台灣有這種總統真的可悲
稿子沒寫好 要唸什麼！！
廢物讀稿機沒稿怎麼受訪？
https//i.imgur.com/1jyqWap.jpg
意外嗎
老了沒人要啦！
下一個換假博士記者下次問她是不是啞巴看會不會回答
落荒而逃我是覺得她應該是老人失智了不敢講話
完全不敢接受訪問
無情，挺小智不挺燦董
沒準備稿是要怎麼回應 好了啦
2樓~因為已很久很久都堵不到她啊!
倫家是辣味空心菜耶
沒寫稿，無法回應
就沒有帶稿是在訪啥 我們蔡女皇是你們這種野雞媒體訪得起的嗎？
無恥母豬
問就是吊路燈
沒有一起大聲喊沒抄襲？不必回答
還是會害怕，還是要看稿
沒穿粉紅色洋裝去慶祝嗎....
EE林祖媽就是不受訪啦
去問發言人啦
ee超瞎好嗎，拿一箱紙口考=.=
公布人家冰櫃號碼的 有在尊重亡者嗎?還在那邊喪事別亂問  噁心死忠仔
當初支持的？唉～
記者真的不會看埸合
不意外啊 不利就躲 這六七年如一日
沒稿子可以念啊
神隱阿姨神隱七百多天
台灣歷史罪人蔡英文
黑道之母
跟朴槿惠越來越像了
沒稿不會回答
不用問吧 她習慣不回答問題不接受提問
女皇是你賤民們能問的？
連這種關係都去，其不敢開記者會給問
回應才是新聞好嗎
我不要臉啦
你要讀稿姬回答什麼
還問?你好低喔
真的很沒料 什麼都不敢回 只能靠幕僚撰稿
沒有稿子不敢發言
稿還沒寫好 問屁喔
樂馬大飯店
今天沒稿子！
中共打來也是這樣烙跑廢物母豬不會接受陶本和訪問喔
沒稿子不回答問題啦
誰參加公祭會帶讀稿機啦 問個屁
怎麼不把党內同志的論文都封存30年整天就是臉書治國 人民的痛苦連看都不
你們記者還想問蔡皇問題，不知好歹
林智堅的清白才要救，鄭文燦就算了的意思
出來就唸稿 不受訪 躲回家 小編製圖洗腦 再躲個1年多下莊 再洗一波 卸任民調屌打馬 不就是這樣嗎？
沒讀稿機
沒稿子 不要強迫人家
今天連 發言人回答 都懶得說
廢物讀稿機
哈哈。笑死我了
哈哈哈 沒稿部會發言
沒稿子要她怎麼講話啦! 記者別太過份
沒稿子就一句話也不敢講，這種總統
說沒寫過無法評論不就沒事惹
不看稿就跟啞巴一樣 話都不會說惹
沒帶稿 快走快走
她只會念稿
笑
讀稿機沒帶來？
正常發揮啦
問她不如問google語音助理！
哈哈 跟抄人燦一樣被問就閃人 不愧是抄人党前党主席 嘻嘻
正常發揮
混吃等死的雜種母豬 沒擔當的咖小！
沒稿就不會說了
可憐周瑜蹭半天沒小智待遇
密件封存 還是EE厲害
論文問1.5博真是問對人了呢
這總統真的超廢...
怎不全黨力挺啦？還是沒稿就不會講啦？☺
沒有稿 不能回
上行下效 摳連
今天公祭明天忘記
不要為難讀稿機好嗎
817選的黑道魁儡 不意外
小智沒有抄襲，阿燦沒有抄襲
沒有 讀稿機 就沒辦法 好好回應 的 讀稿姬草包
...
沒有稿啊
相信文燦
還活在自己世界中，不要打斷母豬的美夢好嗎
堵麥她會怕 因為她要讀稿
投蔡EE的都是幫兇唷
馬比這咖強多了
沒稿哪會講話呢
不挺阿燦挺小智 什麼意思
連任後就開始裝死神隱 只有選舉會出現
大黑豬母趕著吃法國豬飼料
她自己論文都造假 誰正本有立可白一個博士畢業論文有立可白塗改xD
整個黨都這樣...笑死
沒有讀稿機一概不回應
有回答才來報好嗎
沒稿怎麼回答記者
封存30年
傲慢
力挺阿
本來想說，你好低喔
蔡會回應才有鬼
沒搞不會回答？
你很低欸 哪一台的
只有這種場合才能堵到他啊 不然一直躲著 呵呵
他很心虛吧
塔綠班在假論文假博士帶領下根本詐騙集團
塔綠班：党內高端權貴的命比党外低端賤民的命重要多了 党有把賤民當人看就是天大的恩賜了
靠北 記者不要問稿子沒有準備的東西好嗎？
記錄保持人
窩不知道，窩不清楚，發言人回答
沒稿子在那叫什麼
沒準備稿
垃圾,根本不敢面對人民跟媒體
背離民意
史上最無能
看她臉書就好了
抵死不給訪
稿還沒寫好，問屁
沒有稿子怎麼回答啦
跑助選、白帖，就是不給訪
消音蔡不是蓋的
台灣黑道之母
沒稿怎麼回
在人家喪禮。給一點尊重吧
蔡總機不會理你的
不是洨應男孩，哈哈
第一個能堵到EE麥的記者應該可以橫著走
EE沒有稿沒有辦法開口....
啞巴喔？
不愧是毒搞機
史上最會閃躲的總統
肯定的
民進黨應該辦黨內競走大賽
阿燦不戰清白嗎？
可憐哪
沒稿看等等講幹話怎麼辦
這才是日常，還不懂嗎
怕火燒到身上，笑死
總統不回答拜登的狗以外問題
這種啞巴總統真可恥
沒稿子不開口
稿不清楚狀況
稿沒寫好不敢吭聲
超爛
正常的傲慢應對持續發揮
等哪天有回應再報導才叫新聞
應該要問蔡ee的論文才對
公祭問這個？？？
廢
過街阿嬤
臉書治國
笑死 落荒而逃
你們這些記者很低耶
https//i.imgur.com/UFvNYIK.gif
暖
他自己論文就有問題 還敢問他啊
問屁問，想破壞偉大的記錄嗎？
沒帶稿怎麼回答？窩不知道
本來想說點什麼…
總統很好當耶
多久沒發表公開談話接受記者訪問了？
宜蘭農舍之父？
馬英九有這麼廢嗎？
厲害了綠共
越來越覺得論文有問題的是她
垃圾
問錯人了, 應該問讀稿機吧
你就知道這群人多有遠見，當初大家看不懂為何一個台大校長卡成這樣，事後拼湊起來才看懂事有蹊蹺，那疫苗藏成那樣，看來也是有大祕寶等大家去挖~
洗學歷對已有名氣的政治人物有那麼重要嗎？
原來校長可以控制學倫會啊？
當初卡管失敗, DPP可惜了, 無法提前阻止
記得當年還主推管碧玲當教育部長...
以DPP的手段，若校長是他們的人該怎樣呢~覺得他們有底限嗎QQ
https//i.imgur.com/YxNvVfp.jpg
你把管爺當什麼人...
不可能啦
蔡EE自己論文的正本都找不到了，只有散裝立可白塗改A4紙
你覺得可能嗎
南投e長那個生科天才 竹竹輪有道歉嗎？
有抄的都自首吧
反觀高的論文沒事，唉，民進党下去吧
是沒錯啦但藍的有臉說? XD
黑道也是民進黨 抄襲也是民進黨~爛黨之前覺得彭P在亂 原來是有所本的挖真相
全黨聽N人
小智擊落黨內同志+1
蔡英文的論文才是最有問題的
小智開無雙
這叫ee道歉也太牽強了吧
這個黨全部都抄的啊 連蔡英文也愛抄馬英九https//i.imgur.com/KKAcjqC.jpg沒有的東西 沒辦法丟了 可憐啊民進黨~
難怪彭P被追殺
有論文不拿出來封30年，拿沒審訂的原稿出來幹嘛？樓下可以幫掰一下嗎
怎不封存30年躲刑事責任
民進黨有什麼是真的？高端？
死破麻蔡英文全黨挺抄襲817的優質選擇你敢嘴，史上最大失智列車
臉都不要了 道歉?想多了吧
不得不相信彭P說的了
丟臉哪 民進黨
又一個 為什麼我要說個又字
又一個要騙沒寫過論文的說法
DPP執政，詐騙越來越多，狂買人頭戶洗錢
牠就是騙仔 不可能啦
民進黨的最初支持者本來就不是知識份子，而是民生階層，很多事都理盲濫情鴨霸！從小貪變大貪，有培育出知識份子以後就開始改黨設，順便也改國民黨的，把自己置於道德至高點坐著骯髒事推給別人，標準共產黨
DPP買學歷到底多凶比綠腦被三民自洗腦強 呵呵
算了吧，洗學歷是常態，又不止政治人物洗
民進党怎麼還不解散啊
是沒看到菜EE辭完党主席轉身走那股傲嬌樣嗎
https//i.imgur.com/uIBxcN8.jpg
1.5已封存
台北大學也變學店了嗎？
+fish一卡車
全台最大的詐騙集團
選完人就神隱了
比較想知道彭文正當時怎麼產生懷疑的
要出征台北大學了嗎
你乾脆說他老媽該出來道歉算了 亂牽拖啦
洗學歷跟論文抄襲這也能混在一起談?你能力強私立科大洗到台大也沒人講話抄就是下去 私立科大一樣下去啦少在那邊天下烏鴉一般黑中生代幾乎滅團 應該還有 海大啥的
首腦會道歉？
母豬還要全黨相信治肩清白阿瞎挺被打臉不用道歉喔哪裡牽強笑死人
暖太子54088擊殺民進黨眾位太子要不是暖太子 現在燦堅還躺著選看來2024是暖上位了 眾太子皆被擊殺
小智這下一屍幾命啊
可憐啊
比對2% 附錄漏列 就取消博士學位？公開一下收到的審查報告
藍綠都查一查畢竟垃圾不分藍綠
幾屍幾命了？小智至今還沒認錯呢～
同位教授嗎
蔡英文只有挺林智堅 幹嘛為了蔡適應道歉
哈哈哈 五十步笑百步啦 搞政治哪個好人
塔綠班只有詐騙是真的
哈哈哈，這誰造成的
哎唷 明日之星 已經陣亡3個 難怪EE要攻擊台大 中生代離滅團還差多少
當初就是自己公開說自己有1.5個博士啊，然後大家才想爭相目睹論文
看吧 都說要封存30年都沒在聽
能讓咱們EE道歉的是不是只剩國策顧問了啊？
雖然學歷不一定是真的，但我必須說他們是最愛台灣的一群人
菜英文也假的啊，用的人也都假的
民進黨把台灣高教搞得烏煙瘴氣的，嚴重破壞學術公信力。假的也太多。民進黨不倒，台灣高教先倒。台灣高教慘不忍睹，民進黨經濟20年來最好2024全面下架民進黨總統立委，黨政軍退出校園媒體，守民主護台灣。
蔡英文：我道歉個屁 我1.5博士耶
選前蔡英文說了什麼？挺民進黨候選人就是挺蔡英文，那蔡適應是不是那時候的候選人？
上樑不正下樑歪
中共認知作戰 千萬別抬頭
單一文獻雷同僅2% 所以是抄了10本文獻嗎??
蔡總統不用道歉,應該一視同仁將所有DPP黨員論文一律封存30年,以維護政黨誠信清廉形象.
EE拿個塗改手稿給律師 就有法官認證真論文
為啥要道歉？
可憐啊 抄襲黨 假博士
她要道歉的是當初硬要挺小智這件事。
封存即可，無須道歉
學術為政治服務  只有民進黨做得到
幹你娘，民進党真是大開林北的眼界了，從上到下，學位+論文，一堆假的？笑死！
好了國民黨管好自己就好
封存30年，致歉啥？
又一個假貨在那邊裝斯文
又一個被擊落
還有個功德清君  2024暖男哪這麼容易上位...
道歉由什麼用，因為學歷獲得的好處要退回？順便坐牢？游小姐說的話也太好笑
單一文獻2%的意思是什麼?

蔡ee真没道義，應該一起封存30年！
連博士論文都抄襲也太誇張了，台灣的學術品質真差
單一文獻2% 阿是抄了幾本不敢講？總共幾%？
最好2%就撤銷, 被撤銷還死不認錯 嘴巴很硬喔
https//youtu.be/EJ9Aa2M49eA
duck不必
為什麼她要道歉？
聽說有那種智障捧著沒裝訂的論文會發抖
2%
這網紅的論文才有問題吧 封存殺小啦
游淑慧擋社宅 這咖就這樣了
EE都封存的 你叫她道歉
二樓的，最好幾十年前的論文你還會存著
好多人搭配中時出來蹭新聞
你家好冰冰簽約25年一起出來道歉啦
幾十年前論文留著的人不少吧，辛苦寫出來的欸= =
蔡自己學位 呵呵
沒有任何檢討 還勝選 這是很糟糕的結果如果2024kmt完全執政 我就是準備移民我怕最後民不聊生 很可怕移民到美國 美國人有智慧不會亂投照這情況來看 2026民進黨會不會躺著贏反正台灣選舉 都等對手自己貪腐就好台灣選舉也是很鳥 都等對手爛就好所以拜登與川普 到底誰正常
這很糟糕阿，最佳解是白色取代藍色美國不會亂投，反串仔喔
看到綠金炒房黨就噁心。
就綠色自大以為穩了結果自爆
美國人有智慧?川普就不會當選了...
不是KMT強 是民進黨自爆得太厲害
老實說只要學會反制網軍對現在老K很夠用.
壞事做多，老天有眼。
一樓可以先搬
快移民啊，還抗中保台咧
美國人有智慧選出川普  不會亂投
以一樓的智商去美國吧  台灣不適合你
KMT躺著沒努力選舉？你當巧芯跟鴻薇尼特？
問題不是獨大。是別亂搞
你們知道國民黨沒有任何檢討 就勝選嗎難道都不怕國民黨上任之後重回馬時期那無能八年 都不怕教訓到自己是不是!難道一堆人誤會馬英九筆蔡英文厲害嗎!難道台灣人忘記以前民不聊生嗎!難道台灣人忘紀以前多怕國民黨嗎!當人民害怕政府 就是暴政!問題是國民黨都沒改革 贏到太離譜!可惡 一堆人亂投票 是不是!難道一堆人想回到馬英九時期嗎!是不是! 蔡英文哪裏不好 你們說!2024大家該投賴清德吧 至少不會賣台有 賴清德 他絕不出賣台灣2024是很重要的選舉 絕對要保台灣主權為什麼?舔美 美國又不會出賣台灣蔡英文人品很好 大家應該支持!她做人光風霽月!2024是可以賴當總統 在野是泛藍過半雙方可以制衡 對台灣最好不要又給kmt完全執政  好不好!!!完全執政 就是完全不謙卑 藍綠都是完全執政好做事 我發現是假議題完全執政 =完全腐化 大家要謹慎投票kmt也不能完全執政 否則重演親中政策難道到時再來太陽花第二次對了 英粉很討厭黃國昌 為啥只是因為過度激動與咆哮嗎?黃國昌2024出來選 必投! 她很正派!
權力  不是用來自私的  換臉修法特快還馬英九公道者   必蔡英文也以前覺青會說馬英九最無能  最爛  隨便人執政都比馬英九好    結果蔡英文洗刷了https//i.imgur.com/F0oSpxY.jpghttps//i.imgur.com/rADT8OJ.jpg統一教母  真好馬英九搞暗獨掏空台灣  幫共匪窮台  幫美國搞移山焦土統一教母不是蓋的2024不管誰來當總統    都救不了台灣郭正亮就說 2024要選不舔美的被美國支配   台灣會死很慘之前馬英九就是八面玲瓏  美國不喜歡美國就支持覺青把馬英九鬥臭覺青和蔡英文+民進黨  經不起時間考驗更臭糙咪摸蠢到不知道自己問題不知道是真傻還是裝傻還說人民不喜歡民進黨獨大   胡扯是人民覺得所託非人看錯民進黨你監督在野黨好強喔果然是優秀的轉彎覺青權力的集中  會敗給卑劣的人格是民進黨人格不夠格   蔡英文不夠格並非所有人類都那樣  例如杜特帝他集權掃黑毒 被國際打壓制裁  堅持掃毒杜特帝權力大 做事多 做好事 人民喜歡人民支持杜特帝沒用權力  去做對不起人民的事沒去包庇黑道黃國昌也說  組織犯罪修法 在立院排不出來反觀小玉換臉
呵呵 817真天才 最愛台灣 靠你們了
說到做到啊，DPP不要派人出來選執政到真的以為台灣沒有你們不行，笑死
第一張圖兩黨互換比較貼近現實XD
民進黨爛到選民受不了
人民不希望獨裁下流鶯獨大啦
功德院
老杜還嗆毒犯，不自首我會違法殺你XD台灣是一邊嘴黑道，然後用黑道 呵呵
黑金炒房黨，噁噁噁！
我一直覺得馬英九執政最爛 直到這幾年見到蔡英文 我才知道沒有最爛 只有更爛！
蔡政府讓我看到近幾屆最爛的政府
在偷換觀念，今天是做的太爛又死不認錯好嗎？
拿蔡跟馬比，我是馬的話會很不開心2024 就要推翻共產黨看到綠色越來越反胃
艉@支持綠共全面前進大陸 與紅共正面對決
這些側翼知道什麼叫做兩黨政治嗎？
你哪位
怎麼會期望老人會立即理解
獨大  集權 不是問題重點。杜特帝很集權掃黑  被國際罵  但是人民支持杜特帝沒有對不起菲律賓人不能把自己爛  怪給制度不完美  人民的錯民進黨獨大  就是修法鬥爭KMT  小玉
側翼快護駕
吃了拜登口水？
你能理解，就不會落到現在這樣啦。
不要理解 用心感受
雀食 不知道在說啥
你好大，我好怕
就只敢窩在死忠的同溫層取暖啊
毫無廉恥心
塔綠班哪來的邏輯
難怪會被下架 到現在還不知道 錯哪
其實是人民的錯 人民怎麼可以不投英系
反正就不會檢討自己，找理由啊
人民不希望在台灣還看得到民進黨
大大大
謊紅小英我為我們民進党進步的太快而台灣人民 跟不上我們民進党 進步的腳步 而道歉(還記得她講過這些「道歉詞」嗎？ 呵呵 唉我的爵卿朋友對對對 台灣人民的素質本來就跟不上民進党 拖累民進黨..我暈我身邊還很多沒醒 不過我猜她們北漂失眠 也沒想回去投 畢竟不是選台灣門面畢竟你們都是死忠的  ( 歪頭慘笑真的很多人擔心勞保破產 結果dpp.....她在呼喚817 別抬頭 低著頭才能找到回家的路 回鄉投給她 抗中保台 愛台灣
還在幻想不檢討
社會安全網  大停電  疫苗問題 青埔寨開放違停  交通3000命 少子化太多問題 老實說你只要解決1個不會輸醬
人民不想看到民進黨
自信到底是誰給的啊
意思就是老娘817票太多掉一點無所謂
以為自己還是大小姐
幹你娘 是讓妳獨大了 結果妳的做法比國民黨更誇張 廢又亂搞 萊劑合法妳都做得到 治安爛成這樣還想嘴？
其實人民比較希望民進黨當個稱職的在野黨
聽不到可以拍桌，然後就….
七百多天不受訪是正確的，
哪有難 稿不就那幾張嗎
母狗蔡英文炒房通膨少子化勞保破產大成功
就不承認自己的錯誤 要自己找個台階下
智障綠腦
全台灣都欠民進黨的啦
先不講黨外了  連民進黨內部也變一言堂
檢討->檢討選民
她的意思是我沒錯，我執政好人民民主的素養高所以輸給民主，但不論輸贏都是我的功勞
白癡
獨大可以做很多有利人民的事情不是嗎？？
是很想變成中共的樣子嗎
講話跟馬英九一樣邏輯 屁事更多
所以你蔡馬桶沒錯  把責任全推給人民
一黨獨大了，講什麼
人民希望蔡英文蘇貞昌滾下臺
檢討人民啦
這不應該問蔡英文，應該問替蔡英文寫稿的人
幹 這幾天看下來 母豬還在鬼扯 操你媽的= =
應該是要強制就醫了啦
不重訓是不想練太壯
你就知道為什麼她不開記者會了
EE老年癡呆了嗎? 連講話都顛三倒四
人民想統一自然支持中國的政黨啊
台灣人太好騙了.jpg
濁水，你聽不懂？！聽不懂就對了！聽不懂的話，表示你還正常。
意思就是台灣人民想要民進黨變小黨
推聽不懂還正常 那個許還可以讚美EE 還是藏太深看不懂
還在檢討死忠仔不出來投票
一日屎盅 難道要終身屎盅嗎？
人民不想看到讀稿機
共三小 給你執政加立委過半 只會搞對自己人有利的 執政黨有把人民放在第一嗎？？
可悲
民進黨塔綠班 滾出台灣 淦
無法面對失敗，找理由說服自己而已
講這種理由是不是還沒醒
我們總統像蚯蚓一樣，選後又鑽回地下了。
不是不希望妳們獨大，純粹就是妳們爛
https//i.imgur.com/DfOmMeV.jpghttps//i.imgur.com/ICntQjs.jpghttps//i.imgur.com/aG4E9FO.jpg
都不用檢討囉 嘻嘻
那還檢討什麼，黑道都不用檢討了！核心問題之一不檢討，我看就別演戲了。
大家可以回家啦
妳一個黨員 該三小 還以為是黨主席喔
都是they的錯
都是 they 的錯
翻譯：那就檢討選民 柯P KMT
不必檢討
如果還要開會才知道原因也太傲慢
不要檢討到我
不要演棄英保賴 不然2024一樣民進黨在爽
人沒錯派系也沒錯 那就都沒有錯了
2024就沒我的事了
不然檢討選民嗎
不檢討個人、派系，笑死乾脆說不要檢討民進黨好了為什麼選民不投給你？不就你們整個黨都有問題，把選民當智障
通通都在妳下面 妳4不4欠罷免
黑道敢面對嗎
檢討人民嘛，我知道，不然就是檢討kmt檢討中國
我就問太子救不救
錢灑得不夠多，尤其是沒有灑給我
檢討kmt
蔡根本就沒差了 2024選爛也沒她的事 又不是黨主席 現在沒人敢反她 代表之後也不會有
就是妳啊
悲哀
翻譯：2024後就不甘我的事了
問題根源的人：我們要找出問題
昌館：蔡英文被架空了
蔡馬桶黑道流氓喔 罵不得講不得
好的就英系~壞的就不要分派系~顆顆都不是黨主席~在那邊還想控制
EE被架空  明年勤王護駕大遊行
認真想 就是有弊案硬凹改詞 有爭議的政策想硬上像是走私改超買  高端沒有國際認證你們要自立自強啊
看來蔡也知道如果要就個人派系檢討的話她是頭號戰犯XDDDDhttps//i.imgur.com/PEntzZo.jpg
好喔 繼續問題就是派系 妳叫人不要檢討 笑死
是不是沒有投党的，都欠党一個道歉
先檢討選民
投票怎麼結果是這樣，要不要重投一次投到我同意
以後黨只推派學士參選，有寫論文拿碩士的，全給我滾！
檢討選民不識好歹
智障，難怪會輸到脫褲
臉皮真厚
別再拼選舉了 認真做國事票自然回來 空小
看來是選民的錯不要就個人、派系檢討 那要檢討什麼？
到這個地步還是堅持不掃黑？
翻譯：不要檢討我跟英系

笑死，那檢討國民黨好了啦
老菸管不到 老菸又背了黑鍋
就檢討選民和廁液就好 錢繼續灑給蟑螂
就你英系的鍋，竟然叫全黨陪葬
都是They的錯
好好檢討在野黨不要檢討老娘
原來要檢討的不是鴨霸派系.... 那又要檢討選民了？
人民的錯 早就定調了啊
這頭母豬這六年到底在混三小啊?
最後就是檢討選民 方向幾乎地定調成817不出來投票
警告黨內所有人別破壞黨內團結搞鬥爭
先把側翼清一清啦
人不要臉天下無敵，不能檢討最大的問題明明不是黨主席還能指揮辦案耶，慈禧再世

那還需要檢討什麼 散會了啊
不必去查
翻譯：不是我英派跟我蔡英文的問題，去抓別的戰犯
民進黨繼續輸，感謝
都不要檢討
檢討阿共 檢討在野 檢討鄉民
慈禧太后的歷史告訴我們台灣會滅團不是派系問題是人民期待太高不知足！
翻譯：不要檢討英系
那就沒問題了阿
就是你蔡英文和英系罪魁禍首高嘉瑜不是在職班 應該沒這問題
看來DPP離不開黑道，不是黑道需要DPP是DPP需要黑道
不敢承認英系都是黑道
怕檢討到後面源頭在蔡英文
ptt一堆夠檢討了吧？ 但裝看不到啊
問就是檢討柯文哲
你英系掌控DPP多久 不檢討你檢討誰
你不檢討你自己寧可對幹台大也要挺堅
問題之一就是派系內鬥不是？
怕檢討到英系吧0.0先來檢討台大
真的沒救了
下位潘孟安 高+魚
奇怪 抄人平常鬼叫鬼叫要抄PTT現在怎麼不來抄了 這邊檢討很多
那要檢討什麼 笑死看來英系會跟民進黨共存亡，英系倒民進黨也倒了李登輝早就看出EE是草包了
不要檢討
黨員下什麼指導棋，辭假的，垃圾蔡
2024繼續輸吧
李登輝還好已經死了 不然一定也是氣死
每次都這樣 自己出包就跟黨綁一起民進黨從來沒有見過像EE這麼噁心的集團
就……都是台灣人對不起DPP啦！叭叭!
假博士說要誠實喔
不檢討個人跟派系那不用檢討了啦，想也知道檢討中國跟國民黨,不要瞎忙了，去喝酒吧
台女有夠厲害
朕非敗黨之君  君皆敗黨之臣 大概是這樣
英系一堆黑道
黑金當道 沒什麼好檢討
不必去檢討
但要先檢討的 應該是新潮流阿
完全執政 弄成這樣
就你啊幹
垃圾 滾下來啦
這個人智商，邏輯，判斷，發言都有問題
支持蘇貞昌選總統啦
幹話
就你英系問題最大
一輩子拒投民進黨
自己沒錯 就不用檢討囉
完全執政連個酒駕都搞不定
完美展現有福不同享 有難同當 0_0 b
該檢討的是人民，為什麼不投民進黨
覺青：洨菸管不到啦，嘻嘻
難辦就他媽別辦了（翻桌）
個人蔡英文 派系英派 翻譯不要檢討我
ee沒問題，習維尼最愛民主，普丁最愛和平
翻譯： 不準檢討我和我的走狗們
可以檢討，但不可以檢討蔡英文跟英派
翻譯：台灣人欠教訓，2024操弄藍綠對決
檢討那些沒投民進黨的人，他們欠民進黨一個道歉
https//i.imgur.com/OfoXqzv.jpghttps//i.imgur.com/CAyOb24.jpghttps//i.imgur.com/e6TjnN2.jpghttps//i.imgur.com/FUIIJCn.jpg
居然是覺得選民不出來投票才輸
翻譯：勿檢討英系
繼續把選民當白癡的政黨
讀稿機：不要檢討我
https//i.imgur.com/ZzQmSgv.jpg
戰犯都不認為自己是戰犯
哈哈哈 很棒
個人 菜EE 派系 菜系
淦不用檢討啦，因為都是你蔡英文的錯還不能檢討
這很菜，傲慢與偏見
應該是要檢討選民吧 應該吧
就妳跟妳的派系
千錯萬錯都是別人的錯
不檢討個人派系？那就不用檢討啦
都是they的錯
幾乎都給你徵招還要說什麼？？
明年會繼續輸 民進黨這幾年別想翻身
妳都喊支持妳的投DPP,不投票原因還問!?
結論是：選民欠民進黨一個道歉
不是說等於投你嗎？ 終於發現自己這麼沒料了嗎？
滾 就是人的問題還不能檢討 你們全下台
檢討個頭，當總統只要負責自己黨的選舉?
都是那些賤民不投給我們的問題 趕快想要怎麼洗腦他們 讓他們乖乖投票
檢討選民算了
呵 出來跟媒體講啦 笑死 垂廉聽政喔
還有綠蟑說這不是無恥 ，唉
蔡英文是不是痴呆了？
不要動英系的意思
不必去查
是你媽叫你傲慢的嗎？還不知道錯在哪？
嫌輸得不夠多啊
師兄：嘻嘻
居然沒有騙神仔？？？？？？？
蘇貞昌排不進前五名？
穩！還有46%死忠仔支持！！東堂勇 聽說已經收拾好了
嘻嘻 民進黨 嘻嘻
這五個都是垃圾尤其是那麼什麼農委會主委陳吉仲，操
叫什麼叫啊
貢糖勇第一名欸
前三個垃圾真的不意外死賴在那位置上越久dpp票就越少
跛腳啦笑死 幹你娘 史上最爛的總統
可是薛瑞元 才剛換耶史上最爛的行政院長
我的第一名絕對是騙神仔
光頭單獨調查，不滿意過半
光頭強的新聞？
光頭 福利熊 沒在榜上？
誰敢動我東堂勇
到底為何還有滿意度46.6%??
農委會主委講那個什麼蛋價的屁話真的是欠下台
這名單還蠻準的，只是怎麼沒有光頭
滿意但不出來投票還能叫滿意? 重新定義
八卦又翻車了 現實就是大家都愛光頭
蘇 徐 陳 王 薛
薛瑞元覺得很光榮吧 一下就和大咖並列光頭不在選項嗎
唯一信美麗島民調
這5個是好人 千萬別換
王美花沒有第一名 這假新聞吧
倫敦政經好的 法介中位數
沒騙神肯定假的
內政部長真的爛
46滿意的是北七嗎？4.6趴滿意度吧......
不要太不滿，在那叫什麼？
還很高呀 馬 扁兩個到後期都超低
前五沒有騙神仔?
蘇39.5 以前那個9.2真的太誇張
女王滿意度100%好嗎
還有46喔，綠色死忠仔真的多
居然還敢過中介法？ 看來真的要讓民進黨永遠不能翻身耶
問部會首長當然沒有光頭啊
都是垃圾 還分第幾名？
看到中介法就歸懶趴火
王美花根本初代幹話王
這些官員真的是有夠爛的
終究要下神壇
不是三立的民調我可是不會信的
好的 中介數位法
現在加一個陳明通
怎麼只有這幾個  花敬群勒
斷交部長勒? 好吧 前面那五個更爛
蔡英文是被黑道架空的話，所有民進黨的官員薪水都該還出來因為你們不是在替人民服務還有我們被賠成那樣的勞工退休金頭殼報導的喔頭殼要不要負責？
https//reurl.cc/bG3mAy
這五位真的廢到笑
= =選前滿意>不滿意 選後牆倒眾人推XD
有夠扯還有46
這民調不會真覺得蔡是被架空的吧
看成蔡英文死亡，嚇屬我了
蘇貞昌勒?還有花教授?
蘇貞昌沒第一代表這份不聚餐烤架子
如果不是美國用力挺，蔡蘇的民調會低得更慘
美花 換成蘇貞昌才對吧
沒有光頭？
光頭滾了再叫我
花敬群？
沒有禿頭王，騙鬼喔
蘇貞昌我排第一名
可怕的是更廢的一狗票
這是閣員排名,光頭是另一個題目
怎麼可能沒有光頭？？？
死忠覺得貞昌這樣的回話很棒的
沒有，我想直接解散NCC
數位法真的敢過朱韓我都投的下去了
結果這5個都蘇下面的 什麼貨色提名什麼人
徐國勇是真的不適任，他應該進監獄不是行政院
花教授部長居然不在名單裡，看來台灣房價果然還是太低了，火車頭繼續開囉
糖鳳呢？
安啦 芒果乾跟KMT情勒一下就回來了
多元宇宙只有5個 問誰
花敬群哪去了？
這幾個是真的爛
竟然還有46%滿意度..這樣下次選前再喊喊抗中保台就50%了
王美花只是草包 前二太難超越了
滿意度還有46是真的嗎 難怪死不認錯
還有46？ 果然都躲起來就沒事了
看這滿意度就知道臺灣沒救了
還有39.5的弱智？？？
蔡主席已經指示蔡介法選後要通過了花次長第六名吧
高了，看看那馬英九，記得卸任前不到10%
因為其他幾個更爛
還有 46%的白痴
沒有酥光頭？
這滿意度真誇張，做ptt民調ee大概剩4%
該檢討的是制度為什麼民意不能即時制裁
台北的民調33怎麼輸的
怎麼沒有EE跟騙神仔可以換
繼續亂搞
史上最爛廢物總統
沒有蘇貞昌？
打落水狗囉
>9.2>4
党媒民調起碼再打6折 根本爛爆
房地產是經濟火車頭的花次長沒上?
認同，最好狗官帶這一批東西滾遠一點
全國選舉人數約1897萬人 817/1897=43% 和46%才差3% 看來817始終沒有離開 只是沒出來投票
滿意還是比KMT高
怎麼沒有花次長
光頭內閣幾乎每個都垃圾啊
斷交部長最近沒版面，逃過一劫
農委會和經濟部的到底何時下台
不要臉的蘇貞昌還賴在行政院喔？
王美花竟然不是第一名 垃圾中的垃圾
還有46%滿意難怪蔡媓死不認錯
就說了 在那叫什麼很圈粉
還會再跌
通通去吃姑婆芋
煎茶院長不用換？？？
46% XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
還有騙神那位
46%的智障
還有40%死忠
吳釗燮
沒有喬柯 什麼爛民調
Better call 勇～
世上最爛內閣陣容
最想換掉光頭好不好
一堆廢物跟黑道
跟五漢廢言一樣廢
牆倒眾人推
46.6 一定是高端打好打滿的死忠仔
美麗島早失去公信力了  之前的瞎掰民調以為我不記得？TVBS 6月菜包民調滿意度早剩3成多了現在沒破三成我信你個鬼
我第一個換掉蘇貞昌
竟然沒有騙神仔我不信
怎麼可能沒有蘇
美麗島 也是會做 民調 （ ㄊㄧㄠ/ ）的
死忠的很多
沒光頭)
是不是留光頭催國民黨的票
台灣還有46%弱智 害國害民的垃圾支持
這些都......
真的很想換！
蘇光頭沒排進前五，罰三百萬
爛成這樣還有46%死忠，難怪這麼囂張
轉型正義是吧 有黨證的黑道都有台灣價值了 可以轉當民意代表
笑死太高了吧
我的權力我喬什麼
花敬群？騙神？
「滿意度46.6%」～》覺得 唉 有這麼多死忠的嗎？
完全執政6年來沒通過一個民生法案 民進黨幹林祖罵老雞掰 全黨去死一死好了!
狗屎民調 美麗島根本不准  蘇貞昌沒排第一？！
毛仔
沒有騙神仔 假民調
羨慕沒有蘇貞昌？？？？？失敗
衛福部不是才剛換？
薛那個囂張的態度 最該被換 敗選的助燃劑花敬群也是囂張至極的態度現在內閣官員態度一個比一個囂張
都廢成這樣了 還不知悔改
光頭應該要第一
唯一指定叫什麼
行政院長 國安局長呢
過中介法，要確定喔。
還有交通部啦
真的對中介法不死心
小花呢？ 沒有花敬群我可是不要的喔
你在那邊大聲什麼    幹下台啦
最好是沒有蘇貞昌啦幹zzzzz
炒房的花敬群呢？ 麵線一碗20的主計長呢？ 缺電就請雞排的王美花呢？ 根本沒在監察的陳菊呢？多元宇宙科那個有又不知道貢獻什麼了呢
台灣念經濟的是不是沒人才，怎麼經濟部長要找念法律的來支援阿？
我建議應該全部留著繼續敗票 繼續拉仇恨
居然沒有花敬群
垃圾都一樣臭，排名做啥？
年輕人最支持的蔡ee ，呵呵
還有46% 穩了
選成這樣怎麼會有46 馬囧都只剩9.2
這46%真的很神奇
馬英九後期才9.2
那個花次長居然沒上?? 因為是次長嗎
蘇排第一吧
39.5%是活在平行時空？
沒有光頭跟黑龍？
花次長對炒房客根本大利多 其他真的令人討厭
1.騙神仔2.菜XX 前兩名這樣才對
垃圾黨
為什麼沒有光頭?
46.6？國家沒救了
薛上任沒幾個月超車吳早洩，還真的是太強啦
徐國勇最該換
選單裡面沒有蘇蔡 當然剩下最後幾個
前2個作假吧帶頭那兩個沒人想換？
唐鳳也該換掉 浪費錢
最會溝通的政府
經濟部長真的換一換了
怎麼可能沒有光頭
下禮拜就漲回來了啦
只信tvbs 蔡滿意度都30多 和選票比類似美麗島的滿意度調查需要優化 和tvbs差多
綠頭殼現在4不4要洗白小菸？
快抽iPhone
撿好聽的講 那一沱人都EE引進的 架空勒
最好被槍打死 還在菜ee被架空下次拜託槍手拿突擊步槍 還在幫洗白館長可以在黑心一點下次黑道就找家人了 還在護
直播有公開（探監逐字稿）很黑暗
說實話很難 除非法務部 立法院 警察都乾淨
蔡英文被架空????  我還公雞會下蛋咧
最多快到7萬3,很驚人
EE找一群人來架空自己 你敢信？
被誰架空?閹黨?被蔡想想架空嗎 玩貓喪志難怪只會讀稿 原來是魁儡總統啊˙人都她選的 館長罵那麼兇還是捨不得批評EE嗎 學學凝觀 就是蔡跟蘇的問題一個政黨會被黑幫控制 那就是有把柄在人家手裡EE對館長就是扮白臉而已 館長還信館長可能還是覺得EE沒那麼壞不就是她放任亂搞嗎
三民自持續裝死中
蔡英文怎摸可能被架空？ 這兩個才空空
切割?
小英這麼久 沒公開受訪是不是身不由己
選總統選到駕空仔，你各位這票投心酸的
總統會被架空 哈哈
蔡英文會讓自己被架空？
通聯紀錄呢？
蔡英文架空?有人信嗎?
架空? 這兩個還在騙自己喔
架空個屁，總統就權力很大
笑死 小英又什麼都不知道了 立牌膩dpp要讓民進党 全面執政 才好做事史上最高  抗中保台  最優質的選擇 dpp
恩恩 EE被架空 沒有權
idcc喔? 蔡英文又管不到了
黑道塔綠班
小英管不到黑道拉~她不是黨主席?國策顧問不是EE拉的嗎?
ee搞心機鬥爭一流的，也許當初國民黨派去臥底民進黨的就有她
哈哈， 原來是被架空， 難怪蔡英文只會讀稿， 真他媽廢物
很簡單啊，EE找人進來架空她自己(疑?)
架你媽空啦 全黨被英系弄到烏煙瘴氣領頭的母豬說被架空? 吐了
架空？頭殼空空啦
綠頭殼叛變了嗎
也覺得她是臥底 XD想來EE早期募款是真的窮 後面越來越有錢大概就是引入黑道金援了同意 說是最差不為過
挺國昌 但說管不到真的是不可能
新頭殼造反
哈哈 都不是老娘的錯 高招演的太假了 架空？國濕當大家87 還在打假球屎忠不用裝中壢 再演就架空？ 國濕來點有創意屎袋國濕 果然系出同門 從來不會讓人失望 只是演技一樣爛
千錯萬錯主席沒錯 可悲可笑
哈～小英那有可能被架空～縣市長初選？無國昌老師太客氣了
一堆人罵半天都要保EE所以EE到現在都還認為是別人的錯
怎麼選前不打這個?
架空？ 所以這兩個還是愚蠢啊一個能夠硬幹高端 強勢拔掉初選的 被什麼架空？
先指證有證據親自參與的沒什麼毛病他們講的都是有憑有據的有名字的講了一個被架空就無限放大 有說沒責任嗎裡面討論了一大堆髒事 推文只會看架空
被架空? 笑死  這兩個還沒醒阿
幫菜蟲開脫幹嘛，她最好沒實權髒事這麼多，憑甚麼幫她開脫辭個黨主席就沒事喔，你下面滿是蛆蟲欸放任屬下辦事糊塗，搞得百姓民不聊生無能還是無恥自己挑一個啦樓上不也高潮了嗎好啊 我不看架空 那蔡英文任內亂七八糟，怎麼還不找個路燈自己處理一下
英系主子架空自己，幹這啥洨
架空勒 說不定EE才是最大尾的
反正還不是你自己養大的還在幫蔡英文說話就是白癡而已
看吧，千錯萬錯絕非EE的錯
老師加油
架空你媽，到現在還在打假球
這種方法比較可以釣出淺綠支持笑死，寧願罵國昌也不敢罵黑道一群黑道粉絲紛紛上網也太多黑道粉絲生氣了
善心提醒，阿館！不自殺聲明，做了嗎？
EE不知道 EE管不到 笑死
權力遊戲啊~~ 拉進來制衡的綠黨 最後掌權

希望真的綠能下臺，明年阿館遊行爆滿台北地
至少民間槍枝變多了 阿共入侵變難了？
喔，架空那把總統薪水還給人民可以嗎？民進黨所有官員的薪水都應該還給人民因為你們不是在替人民做事嘛就這樣說定了吧每個民進黨這六年來的官員薪水都應該吐出來還給人民因為你們不是在替人民做事，只是被架空了放在那裡狼吞虎嚥吃光人民的納稅錢勞工的退休金這就代表現在的執政團隊不是在替人民做事嘛，是不是頭殼？難怪勞工的退休金賠成這樣喔
30號直播講隔天陳說沒有，其實館長11/11號的直播就有講了https//youtu.be/PTRmx2RgMSY#t=50ms從58分50秒看
法案最好笑的是酒駕修了幾年還是不過XD
講蔡被架空是給她面子啦 誰能架空她啦很多死忠的還是覺得完全執政 錯都別人
黑金教父直傳大弟子會被黑道架空？
確定是被架空？
綠頭殼這就是講小菸是無辜的 可悲
不會路上喊救救我？
別鬧了 EE就是幕後最大黑手還是拉不下臉承認自己看錯人 笑死
蔡英文被架空...又想幫她卸責了嗎？
笑死，蔡英文「被」架空？全黨護一人護成那樣你講他被架空？
EE給你臉
皮在癢了
請問怎麼知道是主使還是被架空？
蔡的人馬 架空個毛
趕緊蹭一波 每個被開槍的都學你就好了
蔡英文被架空？？
總統被架空？幹這國安危機吧
都能開幹譙大會的說架空？
架空，她淘空台灣才對吧！
確定有被架空ㄇ
好可怕 黑道治國 那選總統要幹嘛台灣菲律賓化跟韓國宗教治國貪污破壞政府制度沒兩樣
國昌館長又再幫蔡英文脫罪了 噁心黃國昌拿出罵馬英九的精神好嗎 噁心還有死忠昌粉有臉說國昌不是小綠 看到沒?以前怎麼罵馬的 現在怎麼護航蔡的除了死忠昌粉 明眼人都看的到啦https//imgur.com/HkOyDCh.jpg
快笑死自己的人馬 還是總統 被架空?
架空是好聽吧 無能才是事實
這兩個心術不正 想要幫她脫罪
其實有點說錯~~EE本來就空心了
蔡英文被架空 共三小？那些都是他心腹好嗎有些還參與其中
蔡英文下台蔡清祥你對得起 陳定南嗎？
PTT奇摩化
變臉修法 被架空?
架空個頭
說來說去就是不動當今聖上 骨子裡還真是忠心耿耿
https//youtu.be/28I5MS8rhuQhttps//youtu.be/9wQ1I3DQaS0https//youtu.be/cb3gN2s5ElYhttps//i.imgur.com/CqDW2Jb.jpghttps//i.imgur.com/ZljL5rG.jpghttps//i.imgur.com/OacCsxW.jpghttps//i.imgur.com/sXAGtbO.jpghttps//i.imgur.com/WFKsNcj.jpghttps//youtu.be/jwcyUyqwLlMhttps//youtu.be/PTIqrmrY3n4https//youtu.be/xjZzjRSdIoI
we最好管不到
說個笑話：EE被架空
DPP有黑道，公關公司哪敢在八卦版造謠..
換臉秒修法 組織犯罪不能抄日本處理
新頭殼要洗白膩
架空個頭，還在蔡財團千金開脫
綠頭殼造反嗎
說架空是給總統台階下，希望知錯能改，但實際上...難喔！
這風向帶的很可以，幾霸分啦
蔡英文是被架空嗎？搞不好不管而已
菜皇很無辜？？？？？？
蔡沒有被架空吧！
誰敢架空老佛爺垂簾聽政被架空?!?  倉管你們還是下去吧明年舉辦清君側大遊行樂馬大飯店綠敗選 蔡英文：不要就個人派系問題檢討
為什麼一堆低能4%的邏輯是被架空等於蔡沒有責任？難怪選章萬安當市長
您確認是她被架空？是她的本意吧？
權力大過天還架空個屁
整篇這麼多字 北七只看到架空就高潮
蔡英文身段真柔軟  可以置身事外http//bit.ly/3iyWlLH
台灣最高權力影武者都是黑道老大
想洗白EE哦  真噁
一黨獨大就是這樣啊 不管對岸還是台灣民進黨最會做賊喊抓賊 而且黑道涉入證據確鑿
講好聽才說小英被架空或小英不知道 就是提醒小英 他們該講的已經講了 要是妳和dpp還不改進 明年623就別怪人民出來反對了
綠頭殼還想幫草包菜洗白
架空？ 想切割是不是
架空 或是 根本就是最黑那個
悲劇的期待
如果總統被架空是無能 反之是無恥
就看 壹代三民自 到底敢不敢報這
小英 窩不知道
罵成這樣太超過了吧！小弟不供出老大你是要用什麼法律抓他啦......
還在蔡英文被架空 你們再支持蔡英文 哪天被打死就不要哭
蔡英文主導的吧
不管EE是不是被架空，還是主導的，她就是台灣有史以來最無能的總統
抗中保台
民進黨下去吧
覺青不要看
燒不起來
我唯一懷疑的是蔡是被架空還是主謀
蔡英文要不要  館長？支持  館長為何擋字？噁心蔡英文清白被毀 要不要戰自己清白
蔡英文是主謀吧  哪裏有架空阿國昌還是一樣是小綠阿  對黨忠心耿耿
新頭殼造反了？她能直接提名縣市長候選人 主導司法改革 怎麼會有架空的問題？
國昌一直不願意相信，昨天就算說成那樣還是說相信總統不知道...是下面的人亂搞、架空總統
蔡EE被架空，笑死，灌腸真的肌肉腦
到底是架空  還是本來就同樣價值觀呢
館長又變值得支持了喔 ㄏㄏ
總統才不是好東西
國昌還是學者性格，有一說一，但大家都知道蔡怎麼可能被架空，她跟習一樣最會鬥爭的好嗎
雙人版勾惡
被架空個屁，母豬自己就是統一教母
總統單身有啥包袱  架空個屁
還在架空，笑死XD 到底是中毒多深
新頭殼造反啊
蔡英文是自願被架空吧
推
今年最好笑的笑話：蔡EE被架空
責任被架空 但權力則否
確定菜是被架空的嗎，我怎麼覺得他想做的事沒失敗過
八卦版都沒看直播就在噓 真智障
推國昌
慈禧太后被太監架空 甲賽
推
有報導有推
塔綠班依然裝死看不到
小英被架空 不關小英的事 她管不到
蔡英文沒有被架空，他就是女魔頭
蔡英文會被架空喔笑死
開始為下台鋪路呦？
高調
沒用啦 看看縣市長投票就知道 死忠的一大群
都能下令拿掉初選 全黨挺小智 被架空????你們兩個腦袋才被架空吧她之前還是總統兼黨主席 說被架空是SOD的哪種劇情嗎?
三民自聯合蘋果壹新聞都沒報啦
戰神什麼時候才敢真的跟綠營大將畫清界線十成監督
還在說被架空,兩人的腦袋還是反紅媒時期這是中國傳統,只敢喊清君側
直播有講到架空嗎？
阿伯見黑道，館長沉默
不是耶 會相信ee和老柯的根本..ㄏㄏ
黑道說別人黑道？笑死CF利用黑道造謠真是好棒棒
洗白中
以前怎麼沒人說黑道架空李登輝，小綠思維笑死
蔡EE擺明不想當總統了 政務丟給蘇  黨務丟給黑道  自己佔著茅坑不拉屎
真的超瞎
什麼觀點？架空個屁 你們自己才是黑道.不敢講民進黨 都下去
他就小英男孩  不意外
小英被架空，小英被迫背黑鍋，小英完全管不到，小英好無辜
菜被架空？別搞笑了
千錯萬錯蔡不會有錯
黑道X英文
確定是架空？
小綠就是小綠 還要幫 讀稿姬草包 開脫責任
推
被架空？還是蛇鼠一窩？
自私又高傲仔會被架空，是在騙自己吧敢罵馬英九罵超大聲，不敢罵小英？
民主傀儡？
是館長腦袋空不是蔡英文被架空，女魔頭你當她小白兔喔？
欸不是  當初底下出包結果每天早晚都在叫馬英九下台 阿現在變成被架空的受害者？
誰來轉Joke?黑金女王會被架空？當真？
架空個屁
還是不敢跟綠共真的撕破臉還給綠共留塊遮羞布
推
還在架空  可悲
看在野黨的用力程度應該也是一般黑吧
國策顧問表示
問最像賈不妙那個？
台灣總統權力之大 怎麼可能被架空 只要無恥一點想幹啥都沒人擋得了要讓黑幫消失也是一念之間
證據都秀出來了
肌肉低能咖這二位至終都不敢罵蔡ee是垃圾
架空個屁 同一掛
小英什麼都管不到啦
藍綠一家親
說架空 就是胡說八道
架屁啊 結果這兩個該不會也是小英的人吧？
被發現無能的事實就用架空解釋
快發動側翼出來告..快
黑道治國 黑綠一家親
老闆娘 架空 嗯？
沒有他們難道會變好？你想想
確定是架空？
柯趕快進去蹲啦
我以為在講墨西哥，蔡英文會被架空？當我低能？
呵呵 最好被架空啦 明明就一丘之貉
==
rest in pieces
英系主導，但小英被架空？
婊子又在立牌坊？總統被架空？白癡才信
被架空XDDD 笑死
讀稿姬不意外
空心菜
新聞刻意提ee被架空，直播有脈絡肯定意思有差距
所有關係人都判刑了，那去特見跟給安家費的是鬼嗎？
是被架空還是自願放空兩種不一樣耶
高調
被架空？EE是跟黑道共治好嗎
菜英文最好不知道
垃圾
誰架空黨主席都能架空
啊誰先用黑道的，還不就被架空的本人
垃圾文
兩個都我偶像  國民英雄架不架空不重要 一堆現行犯高調
一廂情願地找藉口為EE開脫 呵
總統被架空？這樣事情還不大條？
菜哪有可能被架空 她才是那個最爛的 下面的人這麼猖狂難道不是她默許的嗎？
總統可以幫忙，那國家真的很有問過

蔡英文都被架空? 反了吧
一個國家總統能被黑道架空？  綠頭殼標題真會下
架空跟默許有差異 但差異不大 嘻嘻
架空？不是挺享受的嗎  都不用訪問
他們兩個是無腦嗎？蔡英文被架空？他最黑
ee是國師的真愛欸 都輕輕敲打XD直播精彩 可惜桌上的佳餚 沒吃幾口
蔡英文會被架空 笑死
這是被架空者的最後逆襲，懂的就懂
EE本來就空的
都一夥的啦
沒路用總統
700天不接受訪問 你還期待母豬能做什
兩個死忠仔護駕啦
很像傳統忠孝故事演出內容 君側奸佞亂朝綱結果那些小人都是君王找的
推
國昌真的要想想 你心中那個EE存在嗎?
EE佛學修為高深  視諸法皆空
菜ee被架空真是天大的笑話
為什麼總是有人把頂端執政者當白癡呢？李 扁 馬 蔡都不是泛泛之輩，以為平時搞笑亂搞就是笨蛋？
一國總統被打藥喂毒XX監禁，玩好大
+U
垃圾民進黨趕快毀滅吧
不要襙！正確萊說是老英放空，順風都下面幫牠弄的好好的，妮們想吖，連ㄧ次都沒當過地方首長的，是能多了解人民，錯就錯在李遠哲當粗理想太高把牠推粗萊，ㄧ開始確實是好騎，可沒想到幾年下萊李遠哲發現自己錯惹，這個老英基本上沒有史命感與榮譽心，小看惹總統這個職位，我李遠哲2年前認錯惹，不是嗎？直接叫老英不要選惹，雖然他是之持賴鬼，前陣子不也在叫陣老英，可妮們還嘲笑李遠哲，要知道人非聖賢，孰能無過，希望下次李遠哲在萊叫陣老英的時候，妮們可以公平對待ㄧ下，正義這條路非常的難走，能堅持的人不多，很多時候都走歪惹，希望有人能把呆丸慢慢導正，未完待續……
黨主席兼總統被架空 這又是啥平行時空
蔡英文被架空？館長是真的笨還是在裝傻
dpp搞內鬥了嗎
爛爛爛
扯
這幾年吃相難看到誇張的地步
要把過錯怪在選民身上阿死忠都不死忠 找出為啥不死忠的原因
女森是不會錯的 懂？
有可能是蔡英文不夠年輕奶不夠大
最可怕的是 言論控管不夠力太監們一定會試圖導向這個結論進一步擴權
年輕人鬆懈了
這次沒有返鄉投票專車
撞到柯p自走砲。還有這次推出的候選人個人魅力不足吧。
我瞭解怎樣買衛生棉報公帳
就跟之前的曲棍球一樣啊,只是沒這麼直白.
當然是選民有問題才不投票, 黨肯定不會錯
明朝末年 東林黨爭重現
剛喊抗中保台讓人覺得有心給你機會去證明的結果是中國台灣飛彈無害吊人路燈
就是當初817萬投小英的票，怎麼沒有複製在其他候選人身上？
怪中國民眾沒有早一點發動抗議
https//i.imgur.com/mbQYRVh.jpg
選民出來投票就是投民進黨嗎？
不喜歡可以不要投民進黨by吳秉叡
蔡又不是傻B對自己人、派系檢討，火就燒掉她身上，不就提前跛腳了
怪中國不幫民進黨 助選
我大EE怎麼會有錯呢^U^
https//i.imgur.com/I9jyfMl.jpeg？？？
ee就是暈船了，平常身邊一堆又老又醜，突然遇到一個光鮮亮麗夜店咖小智，又會舔又會撩，看ee那表情就知道暈到不要不要的
連我這種連續投20年死中民進黨 這次都放棄了 妳覺得呢
貼貼！貼貼！  嘔嘔嘔
拇指侵...不，很母子情深啊
結果高端變中資沒人要出來解釋打高端都被中國疫苗滲透入侵了
太過粗暴
https//i.imgur.com/upTjlck.jpg
確診了是要怎麼出來投
呃，「踩到甲甲的大地雷」？ so what ?甲甲佔了阿中的半條命？
中間選民偏藍居多
抗中拉 就回來了
珊珊拿25% ，這些逐年會漸加！藍綠會在珊珊裡面的就看藍綠推什麼人！
看到dpp這麼有自信，我就放心了
像你這樣就對了 十年後變國民黨
所以民眾黨也一定要派人出來~為了打倒塔綠班推翻塔綠班的暴政，不然民眾黨的安安說不定就真的被塔綠班送進土城惹~
剛喊抗中保台讓人覺得有心給你機會去證明的結果是中國台灣飛彈無害吊人路燈
踩了甲甲大地雷？？
沒錯。這就是民主不能當飯吃的原因。你終於領悟到了
最好是少賺沒關係 跟你拼命了
一屆議員 立委可以肥家族三代
誰要跟你都有的賺？幫然是自己賺就好
很可悲但是沒錯 太殘酷了
笑著笑著就哭了
所以就輪流撈啊QQ
藍已經懶的做 才故意一直輸綠
讓媒體問到飽 反觀不給提問就跑
最好是 那叫擋箭牌
維尼有在讓你提問的逆金小胖有在讓你提問的逆說個笑話：最會溝通的政府傀儡亂講話是很要不得的。當然只能乖乖讀稿阿不是說不爽的可以不用支持民進黨wwww
這也能扯...
暖男怎麼這麼壞
不愧是臥龍正亮
暖男2024出來啊
從沒看過習近平或金正恩讓媒體提問的 嘻嘻
支持暖男2024！暖男本次選舉逆風中一樣狂勝
網軍藏鏡人只能躲在暗處治國
侯那種才叫狂勝吧
https//i.imgur.com/Z0w6R3Q.jpg
黑道的傀儡只能讀稿 可憐哪
最會溝通的政府 你敢嘴 其邁真夠其邁
https//i.imgur.com/gZ1PbaE.jpg
習進平金正恩蔡英文 有需要受訪嗎?
柯文哲也給媒體問到飽阿
邁邁果然適合當總統
黃國昌蔡英文被架空 看看國昌多體貼
事實
雖然有時候不知道在供三小 但比蔡好
今天很麥喔
蔡英文真的是接續馬英九後最爛的總統
屁啦 可以問到飽那就問他有沒針對EE臣子可以和皇帝相提並論的嗎?
想太多...但有點臭是真的但離開槍太遠了 吳那個還接近一點
蔡英文講「畢竟是死忠的」跟「你們要自立自強」真的笑容滿面
不給問要很大的恥力 怎麼能說給記者問就是開第一槍呢？
54088心機這麼重喔 看著小英搞臭自己應該說民進黨這些高層沒半個敢建言??難道在小英面前犯顏直諫會被怎樣嗎?之前吱吱還狂酸柯文哲上烤架是作秀
大家選前都不敢講 呵呵 笑死 = =投票時 只想著抗中保台的韭菜  唉大家現在都很想弄她 又怕被記恨 笑死
給問也要很大的恥力
終身俸到手
不可以問......2024就不關我事了
在我心上用力的開一槍
槍沒用 至少要用炮
817選出一個法餐宅母豬
https//i.imgur.com/X0OhgtU.jpg
沒有比較 沒有傷害  笑死
其邁有比小英好?一堆綠側翼他也靠很近啊
以後只好文膽跟幕僚站在台下即時寫稿給她讀了
邁邁：不是，我沒有，不要亂說
現在大家都怕像賴一樣被EE記仇冷凍,沒人敢說真話,志堅應為比較不會選舉翻車,才敢講
因為蔡沒下一任 陳還要繼續選 往總統邁進
讀稿機真的笑死
習近平跟金胖子也不給問  大驚小怪
馬英九比蔡好多了 不要污衊馬
網路上亂罵人本來就要付出代價
講的沒錯
第一任時還好，第二任後不能說像，是根本就在擺爛了
讀稿機真的不是叫假的
多低能的報導，支那畜報不意外！
想累死小編嗎？
母豬讀搞機只關心選舉 誰理你人民死活
郭正亮真的很會唬爛，用自己人被酸？
小心又被抹成同路人
笑死  蔡英文爛到隨便做都變成在戳他
挖洞給人跳
讀稿機已經失智了，問就會穿幫
她根本無心執政 內政給蘇管 黨務給黑道管
暖
邁邁又不怕麥克風當然不用厚臉皮躲起來
人家是小英男孩，誰跟你戰犯。搞不好過幾天發表小智入閣當教育部長了
Bnt 中國分裝更是把你們當白癡吧
除非小英自己出來說，不然沒有人會檢討自己老闆的啦
全黨護一人護到失智，敗選夕鶴
不就愛包庇  蛇鼠一窩人家論文十趴辭立委 你都三十趴五十趴的官
洨智：移民美利堅中，勿擾
小瑛男孩你敢嘴?????
戰犯就蔡英文，小智再會騙也沒比英文會騙，小英會不知道他論文有鬼？
林智堅的論文是塔綠班的恥辱没錯，2年後才發現蔡ee的論文才真正是奇恥大辱！
應該不止這些 呵
政策都說的很好但沒半個兌現的負責方式！只會跳針不要懷疑政府改革XX 的決心
不用抓了。反正2024不可能了嘻嘻
她一定會繼續說ee boy沒有錯台女是不會錯的，錯的是你們的態度
本來這次選舉就是當選民智障啊，講的話基本都是意識操弄，完全沒有政策上宣導，就是考驗死忠程度
小英林智堅沒有抄襲 全党要力挺小至
怎麼可能放棄智堅
蔡英文的假論文更是可恥 等著看
全黨挺超人整個黨有出來道歉?
你忘記了從半封城倡議開始的的瘋狂亂搞防疫
呵呵 選民出來投 DPP會死更慘吧！
燦哥也沒有抄襲...燦哥是簡轉繁
現在底線測出來了
其實林的事情可大可小，關鍵是蔡把人民當白痴。
怎會是抓林智堅 是蔡EE要下罪己詔吧
少來這套喔 最大戰犯就是蔡
Ee才是
人家是小英入幕之賓，誰跟你戰犯
物價上漲內需不振才是主因
我跟你喔 絕對不是側翼的錯
小英愛將準備入閣，誰跟你說是戰犯
恥辱要擴張囉，台大國發所一整串粽子，wakuwaku
EE不挺志堅他敢這麼硬嗎
你老婆蔡英文？
加油，讓你老婆生一個
如果你說三黨得票率都沒增，那表示….
六年過去了  你過得好嗎~~~
你買的起骨灰譚嗎？
4%不是這樣算啦，有提名同等數量嗎？
提名同等數量分配完全部落選好嗎
看起來是那些消失的都懶得出去投 笑死國民黨沒啥增加  4%還是4%  817人呢?!應該還是不少人從投綠  跳船  跑去投藍身邊很多 最後都跑去投藍 說要懲罰DPP原本我們這邊覺得 一定會上的綠議員大家都平均少票 結果支持的綠的沒上 唉然後 親戚朋友說 DPP裡面也配票  囧不知道 聽到平均少票 我家支持的沒上QQ
台灣只有韓國瑜能催票啦
信徒走光了wwwwwww只要稍微給點建議。都被打成中共同路人。不然就是動不動就要吊人路燈。有夠可怕你突破盲腸了阿不是說不爽的可以不用支持民進黨
有人還檢討中間選民說為什麼要讓國民黨勝選，幹，他們就沒有投國民黨齁側翼覺得自己有817萬票在囂張，到處出征。現在拿474萬票，側翼辯解說沒有他們會更低。笑死，你如果只有474萬票還敢囂張出征嗎？智障側翼滾出台灣啦
中間不爽都不投 比基本盤綠營就是輸可能真的以為肚爛票都是綠營基本盤吧
大選DPP政黨票也不是817啊 817是投給英這個人 這些年來以為817都挺民進黨喔?
中間選民就放給你們死忠的去玩啊  幫DPP取得政權  大可不必再把反綠的都當4%5毛柯韓粉啊  沒中間選民挺  你DPP吃屎吧
不爽不要投 不是嗎
台大沒開返鄉專車啦
綠的議員已經多夠多了 還要選多好增加了38席還一堆落選榜一
不投塔綠班 者屎
某昌說的啊，不爽可以不要投民進黨XD
對啊！不爽不投、怎樣
剩兩年不然你要怎麼樣
阿中討厭我的人在哪臉書上明明一面倒  抗中保台的!!!六年過去了  你過得好嗎~~~20元蚵仔麵線吃起來
拿選票餵養大黑母豬?蔡英文叫支持自己的人  投票給黨候選人然後民進黨就變成南部黨(當初派了小丑瑜) 那是817萬在踢責任敢選 選支持 不敢面對下場切割責任  踢責任  就可以減輕罪惡感選了政客  本來就還要監督例如選了韓國瑜 如果當選 會有很多被監督817萬就沒盡好監督 一直到爛掉館長才哭哭蔡英文執政  綠營就搞NCC雙標 搞網軍把中天弄出有線電視  網軍打手維穩就是要阻礙人民監督的聲音這種卑劣的人格  是誰支持出來的是被誰寵壞的   就是所謂817萬
就執政爛啊！ 年輕人越來越苦
就是妳
未看先猜境外勢力或柯文哲害的簡言之就是小英覺得自己做得超棒理當萬眾敬仰，想不通為何民眾不支持呢？這次敢說桃園新竹基隆人欠XXX一個道歉嗎從台中人要向林佳龍道歉那次至今始終如一
她現在是在怪不投票的那群
武則天旁邊兩大奸臣 光頭 走鐘不除，GG
武松：我要除三害大家把三害找出來
這什麼智障口號
呵呵
蔡EE還活在自己世界
可憐阿 當初怎麼選上總統的 =.=
還在幻想不投票都是你的支持者
標準的傲嬌千金大小姐，千錯萬錯絕不是我的錯，當然就是你的錯。這樣要檢討我什麼！
呵呵 乾 感謝817 養出這種怪物謊紅小英 在號召 別抬頭的死忠 回家民進党網軍真的很會瞎掰 XD我身邊北漂817朋友過不好 應該沒回鄉投真的是把怪物 養成更加怪物 笑死我 哀817讓小英失望了  小英找不到原因 幫QQ支持我的都沒有出來投 欸欸 人家在罵了有一次選輸時 小英是我們民進党進步的太快 導致人民跟不上民進黨進步的腳步我為民進黨進步的太快 而道歉 乾笑死我我817朋友跟我一起看電視的對對對817爵卿朋友台灣人民素質跟不上DPP我聽到直接翻白眼嗆他 欸 他把錯全推給台灣人 它們沒有錯 你居然還點頭同意結果那位朋友 他家深綠 這次幾乎全跳船小英台中人 欠林佳龍一個道歉我另個爵卿正妹朋友只有小英最會溝通小英2016選上後就開始會嗆人民了 忘了?飛機上面嗆人民自立自強 就2016上台後R只能說一堆人寧願選一個好看好聽的騙子怪另外一邊是難看好笑的小丑蛋 XD優質的選擇 中介法哪天就來開心了嗎? 把謊紅小英 養成這樣 呵呵唉謙虛 謙虛 再謙虛怎麼會是民進党的錯呢 呵呵
就像你的戰友在研究為什麼聲量明明超大卻剛好連四席都拿不到
選民不投票關你屁事應該是要問不支持黨的原因吧
票投民進黨 青年上戰場
就妳英派一堆人在那邊胡搞瞎搞啊
不然怎麼會繼續推吳怡農出來補選立委不要檢討個人，派系，黨，請找出原因
便當會也有讀稿機嗎?XDDDDDDDDDDDDD
照照鏡子就知道的事
謙卑再謙卑 現在找不出問題問題就是傲慢阿
因為覺得穩惹 不缺我這票 還要問？zzzzz
沒救了，這還要找喔，要不要登報協尋。繼續演嘛，我就看你們多會演。上面都開演了，下面還不跟著演起來防火牆先蓋起來：先說我沒錯，其他你們討論
原因不就"   " 還需要找@@??你就慢慢找,補選+嘉義市繼續讓你爽...
不知道錯在哪的人最可怕
大戰犯叫大家找小戰犯 笑死
不就是妳嗎總統新北投票率高的話侯可能贏到50萬票
怪死忠的不會? 畢竟是死忠的沒差
阿不就你
我的死忠817怎麼不出來投
投票率高，會不會輸更慘？
意思就是境外勢力啦 先射箭再畫靶
小英 光頭 時中，權威傲慢淦話大和
https//i.imgur.com/FaiGwLT.jpghttps//i.imgur.com/3HR7otj.jpghttps//i.imgur.com/Dogqbnd.jpg
治安差啊，找個工作就被當豬綁起來誰能接受，然後沒有官員為此負責，荒謬當初徐說警察任用是他的權力，那治安敗壞他怎麼不出來負責
都妳的肚爛票啦,未婚老女人還裝可愛逆
都是They的錯
不就是你。懷疑啊人民都翻桌子了。還不知道問題在哪。笑了武狀元蘇乞兒。那個對話的既視感https//imgur.com/xj86Fyi阿不是說不爽的可以不用支持民進黨
謙卑謙卑再謙卑 然後檢討選民
不要去就個人(本人)、派系(本派系)檢討
「不要去就個人、派系問題檢討」看來問題就出在個人和派系了但我有817朋友這次直接投票下架DPP817讓小英失望(X)  小英讓817失望(O)民進黨這次在全國的得票數哪還有817，是EE自己把一堆817推去投別黨的，很快的民進黨就會配不上817這麼高的票數了鬥爭政敵永遠比治國重要，傲慢的極致
新潮流英系 蘇系吃相難看啊執政又一堆問題咩
原因就是這是民主社會 不投票也是民主換句話說 都是選民不投票害的
不是不投 是不投你 空心菜
都是人民的錯，在那叫什麼
原因每個人都知道 就總統不知道
翻譯 找出不投民進黨者 處以重刑
雲豹 能源  在做什麼事業？？？？？新潮流  這麼肥!!!!!!!!【習近平】 【金正恩】  也都不受訪家族 三代 永不投 民進黨......
裝睡的人叫不醒 笑死
找出為什麼總統不受訪的原因
為什麼不要去就個人、派系問題檢討?妳這不是很清楚問題在哪裡嗎?
原來是要檢討選民啊
沒救啦 就算恰吉出來開砲也是都繞過EE她周圍還一堆吹捧她沒錯都別人錯的 最好她會知道
沒次都只喊一堆然後什麼都沒做還要別人一直相信根毛真當人民真傻？
翻譯：絕對不會是蔡EE與英系的問題
感謝國昌護航蔡英文被架空
林濁水不用辦白臉啦 她平常就這樣講話 你現在才聽不懂？
原因喔 找一面鏡子看看吧
人民的錯 還不出來投票
怎麼不從執政面做檢討？
https//i.imgur.com/hvSiMja.jpg笑死
民進黨一票蔡ee一票
所以人都看到一堆問題就政府看不到，所以頂多八年政黨輪替一次很棒
94你
林濁水誰翻譯總統在講甚麼
翻譯：跟台灣人沒關係 都是境外勢力滲透
權力使人失去反省的能力
風電20000E防疫8400E前瞻8000E瘋狂大灑幣蔡英文話語剛落 眾人不約而同望向他
看來她不知道，年輕人這次不會投綠
路燈+1
翻譯不投票的都是支持我
馬二世
家裡沒有鏡子嗎?
哈
不是不投票~ 是做太爛不爽投給你!!!不如先找出為啥817不打高端的原因!!!
只在乎選舉的黨
就你啊
昏庸
不敢面對現實 滿腦只有下次選舉不會執政就不要執政了
選輸當然要檢討選民啊！
菸總統真的是台女的負面極致典範
期待昏雍沒讀稿機能說出什麼？
可見得她離開人民有多久了
人民怨黑道，但又派黑道出來補選?
只在檢討選舉不檢討政見兌現多少
跟馬英九晚期一樣
妳就佔了很大原因啦
散裝立可白論文都拿來當論文了
哈哈哈哈 到現在還在講這種話 笑死
就是妳阿
蔡英文治國無能啊
確診不是不能投???
原因喔 就妳不想檢討的那兩類 )
817的優質選擇
小英下指導棋，民進黨應檢討敗選原因，但是不能夠檢討民進黨派系的錯也不能夠檢討民進黨人的錯，那結論已經出來了，敗選錯不在民進黨，民進黨不需要檢討。https//i.imgur.com/cbnNag3.jpg大家都知道，就妳不知道。
https//i.imgur.com/zrnwqvQ.jpg
EE大概還是相信自己的滿意度超高
裝睡的叫不醒
三個字 蔡英文 垃圾 檢討完畢古代周處還懂除三害 現代黑金EE死性不改
會問這句就代表潛意識裡覺得問題不在自己，可憐哪.jpg
https//i.imgur.com/2tG1qpZ.jpg
我沒錯 都是選民不投票被這個貪婪的空心菜騙去六年的時間 還要等兩年
因為這次中國沒有支援啊
用槍指著不就會出來投票了嗎
民進黨有夠噁 國民黨投不下去 幹嘛去投
選輸檢討選民，笑死
抓到了
笑死 她以為出來投票就會支持民進黨嗎
蔡英文英系不準提 其他的盡量說 XD
選舉結束了、黨主席也辭了為什麼她還繼續沉溺在不是總統該做的事？
黨不會用黑道拿槍出來投阿
戰犯沒自知之明，還出來高調叫大家舉報XDD
樹倒眾人推阿..直前4年乖的跟孫子一樣現在一弱勢就開始逼宮是吧
翻譯：選民有病484?不給老娘面子~
最會溝通  超過七百天沒公開受訪
就你的派系你的問題放任瘋狗亂咬
原來還不知道呀
展現出千杯千悲再千杯的傲慢
都是別人的問題 果然千金大小姐
寧願投藍也不投你蔡EE啦
搶位置開鬥了
蔡英文真的沒有罪惡感這個人真的不正常把黨內黑道清一清還有機會啦繼續這樣下去，看尼們民盡黨搞屁還有請拿黨費選舉不要拿人民得錢https//tinyurl.com/ds8br2dbhttps//youtu.be/p1Voou1InzAhttps//youtu.be/xLzE5kytLHQhttps//tinyurl.com/mvfuhnu6
菜則天：不准檢討我可憐啊，選一個嗆人民的
房價x2  大腸花的優質選擇
https//i.imgur.com/1GmsrlD.jpg
翻譯：都是選民的錯
阿不就政府沒包車 還敢講 幹
結論就是中介法要上了，別懷疑
總統不得兼任黨主席~顆顆
草包果然是草包
這批人 比國民黨還貪
看到蔡英文那嘴臉就不想投啦 懂?
EE直接把原因都列為不檢討項目要怎樣
被蒙蔽慣了 窩不知道高位已經不知道 中介法又要上嗎
https//imgur.com/13LgTkU
帶了魔戒，就捨不得丟掉
出來投票會投你DPP逆？要確定欸
那天在上班沒空投也懶的投
你的閣揆爛的跟什麼一樣，妳覺得呢？
以後不要辦投票就好了
只會檢討別人，民進黨太傲慢了
人沒錯，派系沒錯，難到是選民錯了?
林智堅 網軍 側翼 貪污 幫妳蔡英文找完了
是真的身邊都是奸臣聽不到真話還是裝傻?不會出來問記者下架塔綠班
都是不出來投票的人的錯
只要沒稿讀就不知所云！1.5博士真棒
貧富差距
不讀稿就開始瞎講了 笑死
習菸文母豬不讀稿不會說話呀沒有稿子就一直呃呃呃不知道呃三小林北當總統，把所有塔綠班關到漏尿
原因就是妳做得很爛
大概還沉醉在四大公投大勝
吳秉叡表示
支持者都剛好染疫 下次別再擋了
可憐那
不覺得大家都望向您？
不夠死忠 我們需要更多的側翼跟圖卡老闆沒蝦阿~
ee到底多低能才會沒發現被人民厭惡...
整天只會選舉 廢人
很好懂啊，選輸都是人民的錯，結案。
https//i.imgur.com/uS4Qzyq.jpg
草包就是草包 何不食肉糜既視感
黨國不分 只為民進黨服務的總統...
原因就是你在搞派系啊 繼續輸吧 最好兵役跟美國對幹到下台也送你進土城
問就是ee
這麼自我感覺良好
選民有問題 處理選民 ！ 乾脆幫選民投票就好了  直接總選票減去投給國民黨的其他都民進黨 好不好母豬菜 垃圾黑道治國 黑金政治 綠色恐怖幹母豬菜 垃圾黑道治國 黑金政治 綠色恐怖幹
這還要找？
笑死 817萬人選出來的竟然是這種貨色
正解：側翼網軍宣傳不夠力，要再加把勁
幹他媽真的只關心投票也!!!!!!!!
總統都不管國家大事 只為選舉？？？
啊不就你爛，你全黨都爛
蔡英文是不是都不用上網？比中國還封
不就是妳啊 幹
http//i.imgur.com/C6BLUf0.jpg
有聽過周處除三害嗎請支援吳秉叡不爽不要投民進党敗選後還想隻手遮天
丟洗力丟洗力
周處？
不就是你
考試不努力讀書然後拼命研究作弊技巧考試不努力讀書然後拼命研究作弊技巧考試不努力讀書然後拼命研究作弊技巧這種智商能拿到博士，樓下你相信？
原因就是EE 英系準備下台換賴吧
謙卑到選民不想投你.要更獨裁霸道
台灣最多就是度爛票，想想你817怎麼來的http//i.imgur.com/rPmXf5f.jpg
然後原因下雨。結案。繼續不檢討
就是你蔡EE你還動啊
整個總統府是都沒鏡子逆
翻譯 我這麼好 不支持我 是你們的錯
找自己 陶喆？
她沒發現全部人都在看她？
可憐啊
都是選民的錯
好啦，因為韓國瑜沒出來選，懂?
因為政見跳票啊該做事了吧？選民都知道，你不知道？天氣不好而已，沒事
裝傻還是智障 大家都知道原因就是你啊
我聽得懂啊
原因就是一堆賤民不懂黨的好
到現在還在問這種問題，真夠千杯總統到底在說什麼
讀到博士還是這麼沒腦袋
放心了，只是不投票不是討厭民進黨
你啊 廢話
就是妳這廢物害的
比馬英九還要爛的總統
還馬公道者必蔡
沒小編 就連話也不會說了
黨沒問題 那就是選民有問題 不識相囉
處理治安啦幹還在選舉呀操
祭央乂死不認錯
有講跟沒講一樣，不愧是宇宙唯一1.5博士
講了也不聽不改，有用嗎
87..怪東怪西就是不會怪自己
蔡英文去照鏡子看看
因為抹黑和廁液打的不夠兇 2024繼續吧
白話：下藥去除EE
翻譯：都是選民的錯。
請蔡英文照鏡子看看自己 問題就是你
菜：有人聽的懂林濁水在講什麼？
這需要問嗎？因為你做的爛所以不投智障都懂吧
崇禎：朕非亡國之君，諸臣皆亡國之臣
選民的問題啊，幹不投黨啊
一定是因為民智未開 哀
這咖是不是以為沒出來投的都會投給民進黨
總統府沒鏡子嗎？
繼續檢討選民 嘻嘻
唉父母教育失敗
問就是境外勢力
又一個大老要被側翼出征了
執政爛 只會叫大家去跟老闆說
史上最爛
當然是中共認知作戰
產品爛爆然後檢討為何沒人買
就你太爛啊
不愧是馬英九的手下敗將 廢到爆
確定?年輕選民出來投票~妳可能會輸更慘耶!
全黨都知道是一個人的問題 就他不知道
塔綠班：千錯萬錯都是they的錯
11寇
https//i.imgur.com/0bg0l8T.jpg我永遠記著上任沒多久就說這種話
蔡英文整天關在官邸，不聽民眾講話直接抬走還期待民眾投給她？
我懷疑她是不是失智了？怎麼第二任期行為言行都嚴重與人民脫節這麼多？
腦綠真的沒救
問題是...出來投就一定會投你們嗎..
水啦  這樣表現就對了  這葛2024穩了穩死
只在乎選票
對事不對人啦 和諧氣氛 鞏固領導中心啦
党沒問題，是刁民沒去投票，找出原因
離人民太遠了
當初要不是禿頭出來 我真不會投母豬
買的不夠用力吧 都沒人來買我的票
比當初的馬英九還不知人間煙火
雌彘有彘姦
意思就是洗腦不夠徹底，要洗到大家都覺得我們是對的
就是不爽綠、但藍又沒多好！洗洗睡
大敗都是人民的問題 不是黨執政的問題臭刁民不出來投票一定是天氣還不夠好
死母豬
因為母豬
要找原因? 請她照個鏡子就找到了。
乾把我當年的小豬還來啊 氣死
這頭EE沒救了
畢竟小英黨主席的台灣總統執政民調滿意度永遠6成 總不可能是dpp敗選戰犯吧 你們dpp自己好好選一個理由說服滿意度6成的黨主席好嗎^^
白痴
我去投你只會更難看
厲害 看似檢討 其實是想把責任推給人民
應該要找出不投綠的原因吧
她這話翻譯根本是指責選民有問題 她毛病真的不輕
我本來還擔心2024無法政黨輪替，現在可以放心了
派系繼續爭利益 加油啊
婊子不知道自己婊
喂 黑道趕快把人抓去投票 在那叫什麼
其實就是檢討選民啦 白癡都知道不投綠的原因 民主真進步
說個笑話，當初數位身份證就是在新竹消失的，通信投票確實有其問題，不過這些人真的不值得付出更多心力去關注了
年輕人鬆懈了
黨沒錯，要怪就怪你們這些廢物不爭氣
那些人出來投 民進黨輸更慘而已
她腦子可能開始不正常了吧☺也不知道是真不知道還假不知道☺
党怎麼會有錯，都是they的問題啦再繼續檢討別人阿，2024只會輸更慘！
翻譯：我EE沒錯，錯的是你們這些不投票給我的選民
都是國民黨的錯啦，當初派了小丑瑜，才造成廢物連任的慘劇廢物英你先看看自己的廢物官員吧
EE秒回：粗暴的言論duck不必（笑）
就是不是自己和英系的錯 是選民不投票的錯
側翼跟你太噁心 絕對下架
覺得 當討厭成為事實 討厭成為最大黨討厭民進黨不投民進黨 下架民進黨 就是台灣共識
境外勢力？
呵呵
要找出原因大概要靠側翼出征吧 呵
習…我是說蔡大大出聲定調啦
不是人不是派系 不然？
就台灣人還是喜歡 溫娘恭儉讓
我此生再投民進黨一票我雞雞爛掉
傲嬌千金騙子假博士
為什麼不投我，不投我的人在哪裡
選舉結束快一週了 法國菜母豬還是只繼續關心選舉不問世事不要就派系跟個人檢討？你也知道是英系還有沒收初選的你自己的問題齁不要檢討派系 意思就是她知道大家都想檢討英系
整體問題啊，民進黨忘了初衷，嘴上反共身體又舔共讓人困惑，主打反黑金權貴自己卻變成黑金權貴
我沒去投票,但是我去的話蔡會輸更慘ㄟ為何會覺得只有綠票沒去投
http//i.imgur.com/rPmXf5f.jpg應該是這個原因吧
都是they 的錯
灑錢灑去？
確實應該找出不投票的原因，但那是政府的責任不是黨的責任好嗎，是以為大家出來投票你就會贏嗎
沒鏡子
腦子有病的真的不適合出來執政
蔡英文：人民不投我們DPP，是人民的錯
不就中共同路人變多了ㄏㄏ
前朝遺毒，抗中保台
跟2016的車輪黨一樣 很棒
周處：三害在哪？
北七才花3K坐高鐵回去選垃圾
做得爛也不檢討自己 囂張傲慢 根本混蛋
笑死
檢討選民了？
就妳自己啊
不投票算好事吧，現在民進黨只靠死忠老人也是贏啊
不必去檢討
https//i.imgur.com/pxIHLwv.jpg
操你媽的大黑母豬 幹你娘
絕對不是我有問題 一定是別人 大概4這樣
空心蔡無誤，幹
立院過六年有過什麼民生治安法案死刑什麼時候執行
2024先下架台灣內患綠共跟擋疫苗綠委
民進黨真的很黑
一定是天災 全球暖化 地震。(疑
有這種總統真的可悲
都是they的錯
ee不下台，選票叫不來
全世界都知道原因是不爽妳，就妳不知道
一個活在自己世界的總統 可悲
不投票的原因就是因為妳
根本完全不知道問題在哪裡
http//i.imgur.com/anzIrEt.jpg 凸(ﾟдﾟ)凸8**選出台灣史上最高票的本淡
WTF
蔡英文在古代就是顢頇慈禧 妄想用義和團打八國聯軍 拎北沒投給他過 從言行舉止早看出這個人的品德能力 不過凡人太蠢 才會民調吊車尾靠騙 騙了817萬票
總統意思是，就事論事，既然事情都是總統管的，就要好好檢討總統這個職位職務怎麼做不好。
啊不就是對民進黨失望，沒出來投國民黨就是給妳面子了啦！蔡EE身邊是不是小人很多，報告都避重就輕啊？這樣跟普丁和習大便有什麼兩樣？
uccu
不關心自己做的好不好 關心為什麼大家不投票？？？
就817拋棄DPP了 只剩死忠仔在支持按版上817說當初投蔡是討厭韓 證明蔡只是比韓好ㄧ點點而已不過我個人見解是 當初強推一例一休 說是勞工愛加班 又放任房價亂漲 而投票日又在周六 導致多數選民迫於無奈周六加班賺錢放棄投票
就是蔡英文爛政府一堆人不想投
這是打從內心完全不認爲自己有問題耶
這傢伙真的失智了嗎？
物價上漲絕對是主因
她以為支持的人沒去投票嗎？
跟個人及派系哪有關係，是整個大格局都亂搞
這就是817選出來的？
臭母豬還活在平行時空
擒賊要先擒王
沒關係繼續 等2024你可以再找一次原因
都是台灣人對不起DPP啦！結案
好的是人民出問題 謝謝黨喔
年輕人鬆懈了 不出門投票
黑道黑金
不就你不接受訪問嗎，兩年了耶
EE最謙卑最會溝通
蔡英文4年了年輕人看不到希望
總統只在意選舉...這種人下台不要殘害台灣好嗎
2020我也投蔡，看看房價看看蘇
這同溫層厚到不行
菜則天
林濁水要被黑道拉正下跪道歉了
這個國家一天到晚在選舉 可憐
母豬能知道原因還能叫豬嗎？豬沒這麼聰明吧
不就是你？
真可憐！
蔡：2024後就不干我的事
沒黨內初選
沒收黨內初選再來說不要檢討個人與派系，幹你媽的睜眼說瞎話
不懂為何不生小孩，又不懂為何大家不投票，我們的總統不懂人心？
都是they的錯
那個原因就叫蔡英文啦 爽了嗎
不要檢討黑道的意思
不要再等2年啦，現在就來罷免黑道黑金民進党獨裁蔡英文
我知道，在高雄愛河漂啦
原因不是都自己講出來了...“不檢討個人”
沒有不投啊^^讓老K復辟回來幹你們這群尸位素餐的而已！
啊不就是因為你嗎
自己去找路燈 別讓我費力
翻譯：檢討可以，但不能檢討我和我的派系
就是因為妳和妳底下的人和妳背後的 人
周處除3害的第3嗨
我身為當年的817真的感到羞恥
都出來投,你輸更多 笑死
到底為什麼這麼愛用農場文標題啦
謙卑謙卑再謙卑
都是別人的錯
你把治安 經濟居住正義搞好 就有票了

破口是空降的啦 絕對是別人的錯
都是they的錯 2.0版
越來越覺得她近年是不是腦子逐漸退化，能講一堆幹話也不容易耶
人民不投對症下藥，那就是說人民有問題要對人民下藥，我的理解對嗎？
貪腐、黑金、傲慢
信仰不足 中介法要努力推
你各位覺得苦的都是中共同路人 明明經濟20年來最好
??我的字典裡沒有檢討
原因不就是蟑螂教母以及它的眷屬
隨便找十幾個鄉民做訪問，大概七八成答案都出來了
先說喔不是我 好了請找出問題
都是they(選民)的錯
還不知道 真的可憐哪
立法沒投我的罰300萬
https//i.imgur.com/EGZldUW.jpg
支持民進黨的腦袋裝什麼
為何硬上高端，EE也沒講啊
出來也不會投詐騙集團啊 政策完全硬幹不負責 視民意為糞土 那就別再來了吧 前幾天那個本肥什麼的文可以再加一條了 來先檢討選民為啥不投票
蔡英文現在成了過街老鼠…可憐那
就是妳啊
整個黨爛掉 黨主席說 都是選民不投我們的錯不要檢討我跟派系 說說看 誰贊成 誰反對
都是they的錯 熟悉的DPP
ㄘㄨㄚˋ
只會選舉的綠色母狗有在受訪嗎？富奸
自我催眠的最佳寫照
果然 總統只能一任
阿不就是 ...
你過的好嗎 買的起房子嗎。
請繼續 哈哈哈
https//i.imgur.com/0HwDAuQ.jpg
賺點工本費、人事費錯了嗎接受訪問跟直播call in 你就知道民眾在不爽什麼了
奇怪 我表現得還不夠明顯ㄇ
跟我主管說的一樣，年輕人不投票笑了 怎不說出來投票的年輕人都不是投給你們的，這才是事實
還是不檢討，DPP認為原因就是有其他黨啦
不需要去查
還在檢討選民  笑死
她是真的不知道還是裝傻？
蔡講這種話 真的讓人懷疑她有腦嗎?還是上次選完後 還沒睡醒?
厚臉皮，死不認錯
就母豬跟光頭啊
害我笑出來 老人癡呆了嗎？
房價x3/綁架x8/官員傲慢x3/疫情x6/物價x1.5/
快人快語阿農很誠實 上次問他昶左有啥優點結果他想半天想不到一個 人真的太誠實
綠能你不能 結果他自己也是徵召？
農包 不意外啦
得罪EE還想走
提名可能要撤回了
這不是偷臭，是正大光明臭
但你是被徵招
造反了該出征啦
講的話是正確的 可以
銅鑼灣只有一個浩南
現在不是被徵召補選嗎
只是其中之一而已 林智堅的確燒到桃竹 但其他的 南高贏那麼慘自己要檢討
顏值可以靠整，但蠢是天生的
當今聖上的寵臣怎麼說都沒關係 人帥就好
黑道
現在時間太短不可能搞初選 所以合理啦
https//i.imgur.com/GkdhPkE.jpg
就派系鬥爭阿XDDDD，新潮流VS英
現在難道就有初選
今天就截止了 這次來不及初選
純推簽名檔
立委剩2年有什麼好初選的
英下賴上
這是要利用民意壓制蔡英文派系吧？
民進黨就是黑道治國
黑道把蔡包換掉 還是黑道治國啊
你有初選嗎
市議員落選人李正皓
萬安都當市長了 黑道小弟喬好了嗎==
這人神經很大條 還是去健身房當教練比較適合 很不會講話看來會一直輸 當中二選區補選喔
李正皓這屆又沒選上了 XDD
他自己就是英派 看他背後的是誰
落選仔叫什麼叫
以為你是+魚喔 先選上立委在嘴好嗎
造反了?
好了啦，國民黨也是主席提啊全部推給沒初選 太噁心了
蹭
初選機制崩壞，結果農農還不是蔡橋掉阮昭雄給他選的？
這不就是檢討？他檢討又說他沒資格講
民進黨用北聯幫與天道盟 這畫面太美
自己還不是接受徵召 果然綠能你不能
說實話這個也不太行
草包一個連自己講什麼都不知道
要棄E保黑了?
接受徵召然後說初選機制崩壞 XDDD
我覺得他是天兵，根本沒想那麼多看起來王鴻薇比他戰鬥力強多了他不是神經錯亂，就是超級草包連不能批評當今聖上都不會，笑死
英皇也只是個魁儡
有初選小智還是會出線啊
但也許有人覺得他是天菜 XD
推
選爽的，剩13個月就要大選了
吉祥物就乖乖當猛男立牌就好了
但他自己就是黑箱
自己搞了一堆黑人頭入黨請先檢討一下.
舔小英帝的打小英臉？
故意的啦  中山大同區世堅那麼高票他大概也知道民意  不檢討誰想投他營造一下有在檢討感覺  他勝算蠻高的
黑道vs英派
寶傑怎麼每天都被嚇到
沒事啦民進黨都是這樣新人趕舊人裝個樣子
早說 你怎麼不早說呢
但你好像是被徵召的欸 CC
你不就是徵召的嗎
膿包我不是被徵召 我是勇於承擔!沒人要選我來選 臭了嘛!
既得利益者大概就是這樣吧 你有經過初選??
寶傑天天都嚇到啊？
側翼該出征了吧 靠臭黨增加聲量
連勝文等級的口才 出包不意外www
他就是崩壞的一部分
黑道小弟 腦袋不清楚
最簡單的原因就是黨大於國
放屁，噁綠黨內部怎麼選干人民屁事，哪是敗選主因
敢講已經算黨內清流了啦QQ一群馬屁太監都是靜音看風向或敷衍了事沒收初選獨攬大權造就一群馬屁太監
他就黑道小弟 黑道大哥才是蔡的頂頭上司當然敢嗆
蹬鼻子上臉
長得好看真的可以為所欲為
徵召仔有臉批這個？先拒絕徵召再來講有種拒絕徵招要求辦初選啊 假掰仔
黑道>蔡英文 ok吧
終於有人敢公然面對核心問題了
你這個草包不也徵召的
要選才在裝，講的好像黨會聽進去
所以他是崩壞的一部分..他也徵招的
別演了
你現在出來選有初選嗎 果然初選機制崩壞
塔綠班快出征阿
講得自己不接受徵召似的
https//i.imgur.com/3qCI8cM.jpg
黑道也敢嗆
這個幾天就要登記了，是有時間辦初選喔，不愧是八卦
很想選上喔
這草包也是徵招的
你有初選嗎？笑死
低能標題可悲記者
大哥 你也是被徵召出來的欸…
https//i.imgur.com/GkdhPkE.jpg
推簽名檔
人民才不介意初不初選，國民黨也沒初選還不是大贏，主要是選民對民進黨越來越失望
黑道

光明正大臭ee
農農讓側翼慌了
一句話漏風
結果農包自己也是被徵召，那那宣布退選啊
所以農農也是徵召的啊，在哪叫什麼叫？
敢
那你還接受徵召出來選是哪招？
黑道
自介
這咖就靠特權的啊 不然哪輪得到他
笑死這是主因嗎？
嘴巴講冷汗直流 但我看bj笑的蠻開心的
學經歷那麼優秀，回台灣做什麼嘲笑、虐待我跟我國民黨籍的老父嗎我們已經活不下去了，投誰都沒差了
所以講實話，諸位還不支持？八掛版的邏輯不是反指標，而是反智。
阮糖出來嗆他阿 沒軟蛋484 還不是徵召
李正皓這咖還能上節目啊？
結果自己還不是跟黑道牽扯不清
他自己就是一環這時候就知道要出來假了
說個笑話 被徵召的人談黨內初選
怎麼不是執政太爛的關係 關初選機制屁事
結果你不也是這樣出線的
沒選過初選的人在嘴w
執政崩壞不敢講？
李先生去三立風向會變嗎
一出口就在自介，跟當年陳思宇不相上下
他也沒有初選
笑了 初選機制就是避免黨內血流成河
你自己也是破壞黨內機制進來的
他不是也被徵召？不太厚道，但是事實
早就串好了，你以為呀
耶這地圖砲直接自爆耶
農農檢討敗選幹爆母豬
演給選民看？
小綠都能跳黨了你家農農不能跳派系啊？
看看當年蔡賴初選 初選有個屁用 不就又變側翼網軍的舞台 殺的血流成河  撕裂團結
農農穩惹 婦女票全吃
所以吳是崩壞的初選機制，選出來的人？
然後就被徵召了
補選時間只能徵召，但其他例行選舉待討論吧
自己也是徵召的，不然退選嘛
嘿嘿
徵召仔： 真香
就是假裝黨內良心而已 這劇本演太多次了 不然你是怎麼當上候選人的
2024先下架台灣內患綠共跟擋疫苗綠委
他真的沒料...
農農你忘惹你也是徵召來ㄉ
沒料的農農
https//i.imgur.com/61Cyshp.jpg
北七，吳自己也沒經過民意初選啊，吳也是直接徵招耶
媓：我們懷念你！
你自己也是  笑死  塔綠班最愛這種
徵召壞壞 我被徵召OK
這膿包不是一直被徵召嗎 還好意思說
吳不是也有吳宜農條款
敢說
他很聰明 知道這樣才有流量
高傲狂妄的綠共幹嘛要解釋你各位懂什麼
慘了慘了 側翼要出發了
哦 所以農農是比過民調才推出來的？
剩一個月是要怎麼初選？雞蛋比蘋果？
敢嘴最不民主的民進党？
農農有沒有認識黑道啊？
吳宜農酸總統啦！！！！
這位有初選嗎?
新潮流要把主導權拿回來ww
自己兩次選舉不都靠徵召
每次看到寶傑都有聲音
不要得了便宜又賣乖
時鐘粉可以出征了吧 怡農是不是在臭我們克拉克
雖然有點馬後炮 但他更有資格去當民進黨副秘書長
http//i.imgur.com/oLCHl2L.jpg
吳怡農講得一副好像自己是初選制度上來的呵
不敢講啊
THE 蹭
造反ㄇ
廢物?
兩個字 土城
垃圾
大中計
空心
啾咪
選舉時還不是乖乖歸隊
選後才想到XDD~選前怎不這樣嘴
土星六號也按讚?
高端
高端
應該不是垃圾這兩個字吧？
姆咪~姆咪~
坐牢
網紅
高端
讀稿
猢猻?
讀稿https//i.imgur.com/DzrjYn6.png 她現在很亂
早說 怎麼不早說？
死忠仔別演
民主獨裁
那麼會說怎麼不早說
都沒下一代 你認為會在乎歷史評價????笑死
詐騙
萌A
在那叫什麼
無恥https//i.imgur.com/KmanWTh.jpeg
昏庸
霸道總統愛上我
垃圾
苦大師 說話了
78
網軍
空心
EE
還不就你們這些人蝦挺 現在全裝死你們這些人把垃圾民進党寵成怪獸 現在全裝傻說不關你們事 啊不就好好笑=_=選前不敢罵 選輸一直罵 沒錯 就是dpp
馬後炮+1
牆倒眾人推
三立政論請發通告 教育他一下
智障
讀稿
漏尿
選前的論調怎麼不一樣
黑心
應該是 草包 吧
庸才
神隱
馬後炮
XDDD
反了，路燈名單+1
選前你在幹嘛
ＥＥ
信仰不足請儲值，EE是宇宙的真理
=0 是什麼=0 不好說
笑死
兩個字 超可悲
上任前的評價就已經適用了   空心
獨裁，空轉才不會讓種田變種電
哇原文下面同溫層超厚 不忍看
母豬
最看不起就是這些選舉一直舔，敗選後才罵的人
台女
兩個字 EE
空心
選前怎麼不敢說？
苦苓的歷史評價：姓苦
假博士不會化妝不做菜沒有小孩,缺乏人生歷練
唸稿
母豬
垃圾？
嘴砲
草包
母豬
http//i.imgur.com/QG6oPJV.jpg
信用破產講話不用理了
讀稿
EE
兩個字 超可悲
讀稿
惡質
母豬 也是兩個字
哪位
垃圾
隱形
神奇
假博
馬後炮 選前敢不敢說？
只剩 bloody hell
垃圾
好了啦
阿你就死忠的，在那叫什麼
未看先猜是無能 要不然就是騙子
選前不講 選輸才來馬後炮 難看
外遇仔好了啦，你的話還有公信力嗎？
比馬英九爛 真的是比出來的
敗國
EE
EE
非常失敗的總統
是垃圾吧
怎麼不早說?
園區？
ee
母豬
外遇咖也跳船囉，當初舔成那樣，現在想撇清？
好了啦
不是三個字嗎 讀稿姬
沒想到苦大師還敢說話.. 不提名單嗎
選前怎不說
兩年後進土城啦
更廢
姆咪
早說啊！所以都馬後砲？
光是放蔡英文自己六年前的競選廣告就打臉打到腫了，媽的真的是個廢物總統https//youtu.be/pFDMXIczlTs
87
無能
傲慢
賺爛
同路人+1
綠共？
垃圾！？ 那兩字到底要不要講啦
廢物
老覺青
廢物
ＢＬ > 擺爛
笑死
我蔡大主席有黑道、標案、媒體網軍三大護體，歷史只能寫盡得阿輝伯真傳
跳船了，拉雞
賈伯
https//i.imgur.com/9lVJY7i.jpg至奸
垃圾
垃圾
黑道？
選前不講 現在才在放馬後炮 笑死
連雞蛋都快沒得吃了還石斑肏你媽逼
廢物
早就在等卸任 鳥你幹嘛
草包
老婆?（苦苓視角）
母豬
哭靈真的很好笑餒，要錢還是要標案，又不像老摳會演，不然像陳鴻宜會靠北？歷史定位膩？哥萊定幾個肯定會名留青史，鄉民喜歡哪個自己套，萊豬總統，裝睡總統，讀稿機總統，神隱總統，黑金總統……
史爛
母豬
處女
這咖預測一半以上的縣市長都猜錯，完全不準
蔡英文當總統 鬧劇一場
垃圾
綠共
入珠
ee
文青體，嘻嘻
偷推柯p
別人擬的稿
寫稿的人淋到雨了啊
連抄襲都看不出來你還期望什麼？
全党挺一人
https//i.imgur.com/1sT9vqB.jpg其邁：小英，你在叫我嗎？
原來這叫文青體,1樓讓我長知識了
律師吵架就算了 法官跟人參戰什麼
主審線審VAR審都是對方的人 還想贏?拿出一堆散稿出來說是博論?以為大家都沒唸過研究所??真有博論需要在法庭上偷雞摸狗的檢查?
彭方律師連立可白什麼年份都沒有還兜不攏
說個笑話 ㄙ司法改革
這樣才能升大法官啊
有論文草稿不代表有論文，之前老公就是有一本寫好的論文草稿不能用直接廢棄。
拿個論文出來那麼難？需要搞上法院嗎？
樓上論文都自己寫好寫滿完全不抄襲
老實講，找錯律師了
EE已沒利用價值，現在定被藍綠一起打
難怪可以堅定的表示林智堅沒有抄襲
笑死
別瞎掰好嗎蔡英文還當過陸委會主委
http//i.imgur.com/Kn7xHvy.jpg
時間久就忘了
每次都這樣說 那改了什麼 ？
誰信阿 先處理EE園區吧
繼續臉書治國跟讀稿神隱
當總統還滿口黨選舉的事 就知道根本沒檢討
Zzzz社會安全網講了那麼久
鬼才相信
說好的謙卑再謙卑勒？
閱
菜母豬集團一直陶醉在數年前防疫模範，深深無法自拔，其他政策一片空白
絕口不提黑道
果然綠共紅共一家親，慈禧快辭掉總統的位置子啦！別在傷害臺灣人了
深刻檢討 雖然我不喜歡何志偉 但結果何志偉說幕僚問題 還會被你的幕僚反嗆跟推責任 這樣是要檢討個毛
這些毫無建設的垃圾話到底還要講多久
在那叫什麼
這六年來有千杯千杯在千杯嗎?
一定是側翼不夠多啦 再多買幾個
檢討公式又出來了
講的好像沒有妳的事情一樣
一定深刻檢討台灣人民，居然沒有支持最優秀的執政黨，台灣人欠民進黨一個道歉
喔是喔真的假的還要出發喔？
https//youtu.be/KYLwHd2g3Ks嘟嘟！檾鏘檾鏘～火車出發！再出發～再出發啊～我們是慾山小飛俠就算沒有基地臺~也是照樣上批踢踢～國旗在飛揚～聲威豪壯~我們在排雲山莊https//youtu.be/MjVYP08RINs《Ｗｏｍａｎ不一樣！》人家女生吔～哼不來了啦～馬扁恁冇讀冊啦反正我看好《侯友宜》當選2024總統啦!畢竟我有見過《阿搞・侯友宜》本人政黑男嬰你我手下敗將甭在這邊講P話啦我有說過我是大師嗎？你去找任何一篇我有講說我大師的來我的頭就剁下來讓你當球踢那又怎樣？都不如我們家Anjou大人啦https//tinyurl.com/yc3r8pkh手下敗將又不是說這場在那邊哭飫啥潲啦？那他的事啦但這次無疑他就如同小笠原欣幸一樣準你們《跛藍蛙》吼最差勁的原罪就是《以人廢言》啦幹你不要我去翻給你看喔丟臉的會是你不會是我那你就去看你的《世界盃》啊笑死XD你自己要來和我在這邊吵架還怪我咧？昧生擱牽拖厝邊就你們《剖藍蛙》最會https//i.imgur.com/MoJacQ1.jpghttps//i.imgur.com/JB7K5Du.pnghttps//i.imgur.com/Zbydqfi.png
直銷詐騙黑鑫邪教 又再演戲了有好多好多事情 dpp都只會裝死演戲台灣一堆背景都黑黑的 都能從藍綠朋友那邊聽到 他們一定聽到過更多選舉時台灣才有總統真有臉講鬼話騙人謙虛謙虛再謙虛說謊說謊再說謊817可以https//i.imgur.com/7jZg6Fc.jpghttps//i.imgur.com/h0ISq6o.jpghttps//i.imgur.com/YFXbo1n.jpghttps//i.imgur.com/QzNdu72.jpghttps//i.imgur.com/VLQ0B2t.jpghttps//i.imgur.com/K1Hdhzu.jpg
然後呢？
快下台啦，又是喊口號
2
騙鬼
所以光頭要下台沒
https//bit.ly/3FcDC1g
深刻檢討  蘇貞昌死賴著不走有一個人在洗推文嗎? 哈哈北時桃鵬 這麼失準的預測 還妄想稱大師啊?我台北市長開票預測準到只差1%還你手下敗將咧?Anjou跟我對賭川普2020輸贏結果本應砍帳號卻又賴帳了這種咖 你還捧喔我什麼時候是你手下敗將啦?嘿 被洗推文成功要不是為了看世足 我實在不想跟一個晚上長期不睡覺的人在這邊吵架世足賽看完囉 該來抵消某個洗推文的英粉的廢推!!! 北時桃鵬咧? 哈哈這麼低能的預測 也好意思在那邊裝大師咧?
蔡ee出手了！看來中介法要啟動了
騙肖欸 幹你娘還要騙幾年
明天是不是又安排了什麼旅遊和美食的行程來彌補一下今天受的委曲…
何必檢討？是人民不想看到獨大而已，政績沒問題啊。
你媽的死光頭不下台檢討個雞巴毛
唯一支持蘇貞昌選2024總統唯一支持蘇貞昌競選2024總統大選
塔綠班去死
https//i.imgur.com/PQ1fLOI.jpg
全力檢討選民  全力檢討反對黨全力檢討政敵
檢討他媽
檢討該早點改帝制嗎
0 哪次不檢討 反正結論都是人民的錯
一般人哪經得起4年再4年
已經六年了洨菸還要檢討多久？
先把黑道處理掉 我們再談
一天天在檢討，檢出來是如何包工程
DPP這次的檢討讓人失望啊 根本沒痛到
看看做什麼啊..打嘴砲有屁用
https//i.imgur.com/QwynUp4.jpg全黨都是妳的狗兒？妳最大，他們最死忠
檢討沒有火速通過中介法 檢討人民應該跟民進黨道歉
繼續 哈哈^^
全面檢討王世堅高嘉瑜
幹你娘
繼續深刻檢討對手嘛，又不是第一天認識蔡英文
好了啦 在想另一套話術繼續騙啦
有錯都是別人無能，EE只是傀儡
沒人負責，檢討個屁
自己去改地方制度法，夕鶴不趕快成立竹苗市與雲嘉市會輸更慘
看那些人就知道 騙選票啦
2024沒我的事
信用破產
都幾年檢討毛線
都在檢討別人啊！
只會唸稿發稿   真正寫稿的文膽真辛苦
狗官們人人做好做滿，絕不滾蛋
出現了 出現了 關鍵字深刻檢討
力宏敢啦
兩個字：黑道
https//bit.ly/3L89FPq
說謊 這8年搞成這樣 爛還把民進黨搞成專制政黨
不要質疑政府檢討的決心
中介法該不會要開始推了吧…
還在寫作文XD
https//i.imgur.com/I4jg2zo.jpghttps//i.imgur.com/hRr84lX.jpghttps//i.imgur.com/WzirSjE.jpg
那次不全面檢討，你說說看阿
還信的不是蠢就是壞
第四天才想到檢討？
全面檢討高嘉瑜王世堅XDDDD
說個笑話：
滿口幹話
已經失去信任了，等著下台進去蹲吧
會信的只有817
絕對深刻念稿
請先解決黑道酒駕違停再說好嗎
深刻檢討...國民黨
深刻檢討如何有效的剷除更多党內異己吧？
一切攏係阿共@陰毛
並不會
幹黑道8+9塔綠班只會詐騙，人民被騙這麼多次會在相信的是不是腦殘
這是第幾份稿？記得更新時代在變
先檢討哪時候才給連訪我們再來談
深刻檢討別人
感覺跟說我負責差不多像
她跟蘇除了講幹話還會說什麼
笑死 繼續不接受訪問
只會檢討 說說而已
不要懷疑政府改革XX的決心！
又在說冠冕堂皇的空泛話 誰會信啦
就一個字 噁心
只會選舉的總統還是下去吧
前幾天不是說政策成功嗎
檢討人民不夠死忠 結論不是出來了嗎
蘇光頭檢討但不下台 眷戀權力成這種噁心樣 深刻個屁
檢討中國？還是選民？
繼續滿口選舉 黑道民粹治國的樂色
要就快點改革吧 再拖連總統都不用選
廢物讀稿機請報廢
這母豬可以幹點總統該做的事嗎？
繼續檢討選民跟中國
DPP的嘴，騙人的鬼
gfd
台灣要團結藍綠太難了 因為僧多粥少尤其對那些黨庫通國庫奶水養大的
全面檢討選民
先叫請辭又接受慰留的下台再說吧！
好了啦讀稿機 可以滾下台了要不要做個調查 妳現在說的話有誰會相信
阿不是啊 檢討就不用負責了
全面繼續購買網軍@@
檢討的結果不會是推動中介法吧？
檢討個頭 誰會相信檢討發問題的人 檢討個鬼
ㄧ張嘴就騙人
怎麼不叫黃承國出來當党主席啦...
檢討?然後就沒後續
總統大選不管選誰一定讓你下去你黨在調皮啊
狗屎黑道團隊
維尼今年不助選就輸了，可見關鍵是維尼
看誰當檢討的負責人就知道沒心
先接受採訪啦
下台前把黑道清理乾淨再說 笑妳不敢
深刻檢討 沒錯啊。檢討別人啊！
讀稿啦.那次不讀
問就是中介法
檢討檢討再檢討
z
選輸才來講檢討？那就是平常根本不認為自己有錯、不覺得自己需要時時刻刻檢討啊 現在是直接不演 講得這麼坦白了？
蘇光頭要下臺嗎？沒有就是檢討假的
看到這隻就是噓
哪裡來的垃圾話自動產出app
??
放過臺灣吧！
千杯千杯
只會講一些幹話而已
下去吧 不要臉的髒東西
空洞派
當六年都在騙了，誰信妳會檢討啊？
整天要檢討，也都講不出檢討捨東西，
好了啦，空心菜包
回報給人民就黑道治國，青埔寨，柬埔寨，浮屍
深刻檢討不投DPP的人嗎？
官邸便當(高級料理)會都在那卸責了
EE表示：你們淋雨 我感同身受(繼續撐傘
死不認錯說會深刻檢討不是說支持蔡英文就要票投民進黨縣市長參選人嗎？現在大敗不就是最新民意對祭央乂的不信任投票，繼續裝死咩
https//i.imgur.com/QHhaWPO.jpg
先把黑道處理好吧！想學李燈輝算了吧！
該檢討的是妳這位大小姐
https//i.imgur.com/MwMYOaD.jpg越搞越爛的無能總統
就是你不用檢討啦
2024下台去檢討啦
這果然很菜英文 千里我獨行 老死不回頭
千杯千杯再千杯 你公三小 我聽不到
幹他媽的妖婆滾啦
深刻檢討？都快卸任才想到要檢討？
公務人員行政中立法是不是可以廢了，這咖什麼時候要被關？
光頭沒下台就是在騙
檢討民眾才是真的，都是民眾的錯
檢討了6年，有檢討出什麼？
怎麼不辭總統以示負責
四天了還在講選舉
深刻檢討(選民)  LOL
深刻檢討要怎麼偷渡或硬幹數位中介法
道歉範本又來刷存在感 心口不一 噁心
人設
檢討還不下台 繼續貪汙 垃圾
檢討第一高票當選的民意代表 放任側翼網軍檢討選民 這很塔綠班
內閣先換掉再來說檢討
繼續臉書治國拒絕媒體訪談
要接受採訪給大家洗臉了沒，假1.5博士
再檢討人民
健忘症的政黨，去死一死啦
檢討？不就怪國外、怪環境還有怪人民就是不會怪自己
檢討人民？
去屎吧
你之前也這樣說，不會再被騙了
檢討阿陸和狗冥黨
網軍買不夠多 網路長城建起來 控評
不是說2024就不歸你管了?
ee加油 這樣就對了 我想看歷史性的一刻
震怒 檢討 謙卑 然後咧？
檢討中共同路人
破麻蔡：炒房不夠努力，再漲五千萬破麻蔡英文炒房通膨少子化勞保破產大成功
就跟台鐵的深刻檢討是一樣的麻
下架比較快…2024一起再總檢討吧
深刻檢討選民、藍白黨、境外勢力
先鏟一鏟死黑道啦看了就討厭司法改革到底改什麼什麼鬼東西
菜說的話能信，屎都能吃了
https//i.imgur.com/7kxuAkJ.jpg
真的對妳很失望
口號治國
人民過幾天就忘了
我負責
哈哈哈哈哈哈哈哈哈聽你放屁 母豬
這政府不要臉的程度令人瞠目結舌
蔡知道自己假博士 才會怕下台被清算
辛辛苦苦念了博士 結果拿不出精裝論文
快把這些提供給彭文正，下次開庭就靠你了
精闢到位，好文
難怪要用國安問題封存30年
精闢一切感謝farmoos
「只有一個人是2019年的版本」XDDD
連律師很辛苦的，要不是總統，應該不會接這個case！
推～太明顯了
倫敦政經保證護航到底
推
靠你了
有趣
想推笑死 又笑不出來
必須爆文
推
EE只要死忠仔相信就好，反正司法是自己人不怕
全黨挺小智挺抄襲 台大認證抄襲是抹黑LSE認證有台大屌嗎 還賣過學歷給王儲
反正凹到下台就沒她的事了
很厲害 不過台灣法官一定不會採信
farmoos搞不好還搞不懂你在講什麼咧
感謝 farmoos 訴諸正義
EE 1.5PHD你敢嘴?
還有人關心喔
不意外，難怪護小智護的黑白不分
回樓上 看笑話罷了 論文不考慮專利利益問題 論文寫的好會不想公開給人觀摩 這就奇了
這學校有前科的
她那個字體也太現代
繼續給哥推下去，追求真相也是實現正義的一種，無論時間的長短，對呆丸永遠都是ㄧ場非常好的試煉
推這篇。一堆白癡說LSE認證。蔡在90年代就打通關節了，後面的人根本沒碰過，能查的都是90年代打通關節的部分，當然跟你說沒問題還有LSE的圖書館員一定要表揚，做事異常謹慎。他肯定知道偷渡論文哪裡怪怪的，但是對方可是抗中盟友的大將，不可能不收，於是特別附註了是2019偷渡。至於你說蔡當年有什麼本領，那我看你是不知道蔡家當年跟國民黨什麼關係吧。
2019賈伯斯
就跟某吱吱會一樣 要人提出什麼兼職證明說都是線上簽核 結果老大被挖出來兼職一堆 搞了很久生出一個紙本的一看格式就有問題明顯後補的資料
就只有一個人的論文特不一樣，還是2019年版的XD
天啊 雖然討厭菜EE但真沒想過會是假的
感謝提供證據並下了結論，謝謝
推 優質好文
真相越辯越明了
原本智堅案之前 我是不相信假論文現在我保持懷疑態度
難怪相信小智沒抄
2019真的很怪
且不論真假 光是以總統的位階高度 明明可公開論文來消彌疑慮 化解對立 卻不這麼做就這心態已經相當不適任了
合理
https//i.imgur.com/dcmDvtE.jpg
我看過了 還好而已
1989以前的論文數都只有個位數，我就不知道你的每本都有收藏並電子化的結論是怎麼來的https//i.imgur.com/C9b8XwF.jpg在FAQ中提及，從2011年後才要求提及電子版，在那之前都是以實體方式保存於圖書館LES theses 收錄的都是作者同意且自行上傳的，而且並沒有收錄全部。在他的排除條列中所列出的 LES research online 收錄了超過它十倍數量的研究。
這點彭以前提過了 法官就真的混蛋
法律系的支持民進黨居多啊，意外嗎？
1.5假博士
推一下
光蔡EE跟同期同班同學的論文長得完全不一樣就知道有問題啦，護航的還在蝦挺，跟挺智堅論文沒抄襲一樣
這個已經變成共業 人家不要臉怎麼辦
現在缺戰犯，綠營一定趁機打她!
1983年的論文版本卻是2019年…
痾這個
沒論文和口試？然後學位給一個在1983年沒影響力的人？ 太神啦有人質疑林智堅論文 蔡英文靠感覺挺堅很蠢 台大調查後蔡的臉直接被打的像豬頭。有人質疑蔡英文論文。LSE和倫敦大學調查蔡學位後上傳論文數位檔 且說學位沒問題質疑者要學菜we 繼續凹嗎？倫敦大學那個聲明就說收到了 英文看不懂現在Google 翻譯還滿準確的https//i.imgur.com/vG2xE5M.jpg 幫您好了以上手機Google翻譯https//i.imgur.com/5siYgfN.jpg 繼續幫忙。找原文翻譯到上傳不到一分鐘。
好了啦farmoos 你家EE敢公開大家就閉嘴了你還會信一個挺抄襲的人我也是醉了
EE這下真的完蛋了
早就派官員過去這間學校上上下下都打點好了
LSE和倫敦大學都說從來沒收到過菜EE 1984年的學位論文喔
如果蔡沒有論文，LSE不可能授予學位，沒有學位的話教育部也不可能聘她教書，要跨國兩大權威單位同時翻車的機率真的低
這篇必須爆
每本都有流水號，不可能插在中間
笑死
都？ 你確定，我可不確定。
沒救了
好棒喔 還會用臉書欸
深刻檢討 ^_______^
你怎不檢討一下自己XD?
又臉書  出來講話很難？
你都不檢討了 叫誰檢討
鄭文燦當召集人，那柯建銘當副手超搭
we care 迷仔進駐
https//i.imgur.com/eoBbZL0.jpghttps//i.imgur.com/wPrLvTI.jpghttps//i.imgur.com/cAIRwDk.jpghttps//i.imgur.com/QOlTecn.jpghttps//i.imgur.com/Ygc5IcB.jpghttps//i.imgur.com/0F4bknI.jpg
感謝，高雄有機會重生了
佈了一場爛局才要給人接手 垃圾
整天臉書 沒有種開記者會的總統
傲慢的總統 拿他沒皮條 就躲到卸任
講笑話嗎先接受媒體訪問好不好這些文字又是哪個小編幫你打的，給記者受訪是有障礙是不是
這次最會檢討的DPP讓人有點失望啊不像過往 馬上調整好 把KMT電的不要不要的
54088
又在卡賴了 真是陰險
檢討好像都沒她的事
連黨務都不關我的事了 睡到卸任 爽
只會躲鍵盤後寫假掰呻吟套路空洞文青作文，請好好享受花我的錢給妳準備的法國大餐啊
當初找卓榮泰也是嗎(笑)魁儡而已
蔡英文獨裁 假博士連民調有造假
英派依然掌權，賴QQ
我們高雄真的要讓全台灣看不到車尾燈
全台暖化
欠人家的該還了吧
那妳呢？拍拍屁股走人？
小英滾吧!2022現在就不關你的事了 還垂簾聽政派你的肥太子來主持檢討大會 還深刻檢討咧!他敢檢討你嗎?
2024下架垃圾民進党
暖
這種總統為啥不罷免台灣人好棒
高雄經驗帶到全台灣
54088囉
用力檢討韓國魚
塔綠班的腦殘死忠是不是都喜歡貪污之子啊
要不是有臉書 這總統完全沒消息
檢討對手聯絡簿
找個傀儡接黨主席擋子彈
垃圾妖婆走了換我是088男
直接開記者會吧
中共同路人
一年多後的助選員啊
呵呵
可以貼一下國昌老師燒蟑螂窩的貼圖
KMT過氣政客也可以寫一篇
母豬系蟑螂真的超噁
喝了兩杯 越想越氣 看 !
http//i.imgur.com/A8jDzdm.jpg
o型人 就永遠別人的錯
奇怪他怎麼不直接換黨專心批評？硬要待在蟑螂窩裡講自己家是蟑螂窩
噁心的是那時候網軍一條龍放大北市府罵政府的  把養網軍這種事扣在別人身上
不繳黨費的前民進黨立委其實粉專愛寫啥是沒差噁心的是三立民視還當新聞報
318之後的幾年來台派的溫和派和極端派之間壁壘越來越分明了
她就是蟑螂窩主人有誰不知道？都幾年了
人家也是耶魯博士 當政治評論員也夠了吧要不要看 某幾台新的名嘴都是甚麼貨色
我笑了
回10樓 打是情 罵是愛 嫌貨才是買貨人 對DPP有愛才會不離不棄
事實給推 看到一堆蟑螂官員 真的是蟑螂窩
2018菜EE當黨主席DPP也輸慘2020菜EE不是黨主席DPP贏慘= =2022菜EE是黨主席DPP輸慘
https//i.imgur.com/jIhxlj1.jpg
蟑螂窩你現在才知道？問問賴功德吧
好了啦，光頭已經夠紅
蔡EE從一個黨國培養的學者變成DPP獨尊,空軍功不可沒自然不會捨棄然後上次又靠蟑螂扼殺金孫,為什麼會/要檢討
蘇英系感覺就網軍大本營 ㄎㄎ一堆行政院製圖都傳側翼粉磚的阿中這次的操盤手感覺也側翼風清黨 清蟑螂 救台灣
https//i.imgur.com/IruOnOe.jpg
變三小 本來就是還需要變?
以前都不敢講 一選輸才在那邊
酒駕男說話還真大聲
蔡母豬開水肥車出來餵蟑螂
耶魯博士還預測烏克蘭撐不過一個星期咧, 然後過了又預測撐不過2.3個月,完全自打臉丟棄本業窩在舔共巢穴鬼扯,大概只剩藍皮紅骨仔看到他會高潮
所以他國外情勢說錯，國內罵民進黨的沒錯吧？他罵民進黨錯的你要幫忙辯護一下
蔡英文會認錯才是新聞啦
不就後期KMT
反正民進黨不改 2024就再制裁一次
https//i.imgur.com/30XAuWc.jpghttps//i.imgur.com/fxfAJDo.jpg2024下架黑金黑箱獨裁民進党、蔡英文可以發起罷免蔡英文嗎？不要再等2年！
蟑螂窩
權利的魔戒。跟光頭一樣戴上不想拿下
很多智障以為郭正亮好欺負 點名他 其實郭可是大魔王等級的 真的要戰的話 民進黨絕對大傷
快點開除郭正亮戰犯
沒關係不下台2024
蟑螂屋 現正熱映中
扯郭是KMT?網軍們要不要多點見識啊?笑死
CC
不要這麼火爆
公堂之上提別人老母
互相問候 有禮貌的示範
＝.＝故意拖延
我就不能講他媽嗎？
法曹互嗆，大可不必。
所以論文是真的假的?都拿來給你看了不要再轉移焦點了彭P
超好笑當總統6年了 不敢講話 不敢秀論文 廢物
原來法庭可以罵髒話~然後法官不制止處分法官不訓誡~還搞笑唷~不愧是鬼島原來有人罵髒話~法官不用法庭秩序處分總統律師只會講"他媽"?法官張詠惠連訓斥總統律師都不敢?
不得在公堂之上提人家的老木不敢公開本身就夠有問題了公開，給藍白嘴一下還好而已
大家火氣真大
論文要像高虹安一樣可以下載百萬次
彭文正找這什麼鳥律師= =不會找好一點的喔1983年沒有立可白 笑死
笑死 這種律師跟法官到底是立可帶還是立刻白辣
立可白笑死
沒救了 沒教化可能
笑死
公堂之上不能提老母
鬧劇 XDDD
原來提交給學校的論文是用原稿啊 還塗塗改改 還真當人沒念過書
這種事現在是不會有結果的
只要封存都怎追都沒用如果真沒問題~根本不需要遮掩~
有或沒有一翻兩瞪眼，這麼簡單的事，難整個國家空轉，鬼島不是叫假的
蔡英文爛歸爛，一直打這個也很蠢
神摸咚咚
彭去哪請的律師這麼爆笑
公堂之上 不提…
說要拿原本，結果還是一頁一頁XDXD
真的笑死 厲害了 我的國

法官的水平真的有料
封存30年 一定有問題
混蛋枸 窩囊ㄈ
看蔡那麼挺小智論文，完全不意外
流氓律師？
講"光靠一張嘴"是在罵主子？
蘋果很棒 不提法官迴避證物 康乃爾恩師巴塞羅受訪質疑穿越時空引用他文獻的回信https//reurl.cc/bGYb1E YT連結看李律師和彭P的描述比較清楚其實裡面有穿越時空引用後來文獻的註釋就直接打死了 法官耍賴無視張詠惠 一開始不審被發回更審 然後堅持要審不換別人來 不知道收了啥好處https//reurl.cc/kqyj0q 獨立觀察FB有法官照片沒查證就說立可白真的很瞎 各大報導焦點整個歪掉https//reurl.cc/EX6MRv YT今天新拿出來被法官無視的巴賽羅證據你先去看辯方律師的說法和訴之聲明細節都講幾年了還在那邊講概念跳針
用眼睛看就知道司法改革成功啦！
有沒有論文有這麼難證明嗎 總統大人
公堂之上可以不要一直提老木ㄇ
不能拍照回去慢慢看嗎？
自己寫的論文 還有請律師辯護XDDD
恐龍
這論文一看就知道是假的，LSE最好會收散裝本，論文是要看放在倫敦大學圖書館的精裝本，結果根本拿不出來。荒謬、可笑至極，自稱是論文，結果只是一張一張散裝、用立可白塗改的A4紙。連皮都沒有的草稿自稱是論文，真的很傻眼如果真有口試，你最好敢拿這種散裝草稿給口試委員。如果是教授，光看到這種草稿就叫你滾了！我就問，在台灣就算是野雞大學，你學生口試敢拿一張一張散裝用立可白塗改A4紙給教授看嗎？假博士 挺 假碩士 不意外！但至少假碩士還有完整論文可以核對，假博士則是連完整精裝論文在地球上都找不到！立可白民國幾年發明根本不重要，重點是論文正本（要可以放在倫敦大學圖書館的，你不要拿被婦女圖書館下架的那本呼嚨大家）然後論文正本根本不可能有立可白塗改。
這法官 呵呵
公開論文下載 好像很難?怕被認證抄襲?
說好不提老母的
我想跟彭道歉
老母豬有關他面子都是用國家機器直接保護
以前對於這話題感到荒謬不已，現在覺得發生什麼都不稀奇了
時間還彭文正公道
草稿就草稿，裝什麼論文
就在拖時間 彭文正逃犯還躲在美國彭文正從頭到尾就沒證據 提告還要被告舉證 連立可白發明時間都搞錯 笑死
公堂之上 不提
直接公開給全國看不就好了？
覺得 30幾年前讀博士的論文 何等光宗耀祖 那是一本正式的論文 哪有可能用立可白塗塗改改？不要騙人拉？覺得 一樣是好幾十年前的論文1968 李登輝總統的論文 哪有像這樣 沒封皮散裝 塗塗改改的？覺得 博士的論文至少精裝版 典藏版的吧？哪有可能是散裝的 像廁紙一樣？更別說有立可白？哪個教授會收像這種塗塗改改的垃圾？覺得 大家想看的是 30幾年前的那本博士論文 不是廁所衛生紙覺得 像那種立可白塗塗改改 連書皮都沒有 散裝的 怎麼可能拿博士文憑？1984 那一本博士論文拿出來 有這麼難嗎？人家張善政的 年代更久還不是大大方方拿出來給大家看呢？30幾年前的正本 藍皮論文在哪裡？拿出來覺得 大家要看光宗耀祖的 正本藍皮有考官簽名的畢業論文畢業論文的皮在哪？考試委員的簽名在哪？一個知名學府的畢業論文 怎麼可能是這樣呢？
幹媽的大家火氣這麼大
立可帶跟立可白可能搞錯
而且我小時候根本沒看過立可白zz算了吧，法官都下指示了，上訴再抽吧
人家要正本，你拿草稿來魚目混珠？誰知道這草稿有沒有出版過啊
那年代口考是送盒紙給教授們輪流傳閱？a教授看兩個禮拜，接著b教授看？好奇怪拿一箱紙口考=.=
樂馬大飯店
兩屆都要當完了還要炒論文喔XD
昔有指鹿為馬 今有指稿為文指稿為文
笑死，真的拿草稿來蒙混XD這世界上不存在EE 1984年版的論文現在看到的全都是2019年偷渡進去的版本彭文正要是1984年的正式學位論文，結果全世界該收藏EE論文的圖書館全部弄丟了，不同館藏結果都弄丟同一個人的論文這機率真的微乎其微啊
原子彈1943年出來台灣到現在也還沒有啊立可白幾時出來有什麼意義？
中華民國史上最爛總統
早就都安排好了 嘻嘻
我只知道公布論文是難在哪裏？
第一句就提老母，真是的
公堂之上提老母？
不敢公開就先輸一半啦拿草稿出來真的是看不懂 搞笑是嗎
笑了 這麼簡單的事情 搞成這樣......論文是一生所學統合 就算糟糕也是有個本
立可白那個太好笑了
版上應該不少人隨時可以掏出自己寫的論文 蔡硬槓台大是因為台大藏她論文嗎？
法官？摸頭了吧
這種法官，笑死
當教授時有寫期刊嗎？我怎麼找不到摘要？蔡英文太好運，有個中央研究員也叫蔡英文仔細看蔡英文用中文寫的期刊，篇數也太少其他都是研究政治民主的另一個蔡英文寫的我好奇有誰被蔡英文指導過？很難找噎一個人是不是真博士參考期刊就知道啦查一下蔡英文的期刊，指導過的學生就知道當然有裝訂技術，圖書館一堆這種書可能蔡英文的教授啊就只是講師又沒寫過如果學歷是假的，那選舉公報就是假的噎現在問題就是精裝的那幾本到底在哪？拿學位都知道，你不可能只印一本給學校說念博士的去查期刊引用數好嗎？少到離譜那些引用的都是中研院的另一個蔡英文當教授時的期刊和引用就是真實力，在哪？所以就跟你講期刊的學術力護航的拿出來看笑死了，被抓到弱點就講人離譜～我在講期刊引用，你在講論文引用？？？如果你1.5博士論文超棒，那學術實力很強後來應該很多期刊，很多引用～啊在哪？？說去翻那年代，那年代大家都很戰戰兢兢絕不可能只印一本，學校丟了也不快補上因為事關引用數和學術生涯，就有人真不管這種態度不知該稱佛系放飛還是算了不管了學術最愛的整體脈絡探討，這不就來了嘛！前後脈絡，學術生涯檢視一下，合理推論拜託不懂的別來鬧了，隨便查一本同期論文LSE博士論文，引用數16~還看得到誰引用還一直跳針同儕審查，提油救火吧我也覺得太誇張，英國明明出版盛行之地官網下載得懂英文嗎，他說那是個人版本2019年個人補交的personal copy~
他是九母豬王 當然要給點福利啊 已經很克制了  不然早就提你老母的老母了
笑死，根本來亂的，1983年沒有立可白根本來亂的，製造個版面讓網軍打
難怪空心菜這麼挺抄襲堅的論文
這絕對判存在的不用想了
1983有立可白吧 刷子分開那種
靠北...想找一下英國跟台灣1983年有沒有引進立可白，結果發現是立可白是搜尋排行榜前幾名。很想知道...還有人真心認為蔡英文有博士論文嗎?
笑死
歹戲拖棚 無聊1983年 連個人PC都還沒普及列表機都才剛問世幾年你他媽的 是能多公整一群智障在那邊當柯南喔1983年 誰家有電腦的在那邊管人家有立可白塗 智障嗎？
1983年還沒有書本裝訂技術嗎?1頁1頁的A4我以為正式論文裝訂成冊是標準做法正本拿出來一翻兩瞪眼的事 搞得偷雞摸狗要幫蔡平反的好歹拿一本同年代的論文給大家解惑 不然出庭拿幾張破紙出來誰信你要裝訂不是最基本的事？吵到現在只拿得出草稿 事實如何很明顯了明明掃描上網公開就可以讓大家閉嘴的事搞得跟疫苗採購合約一樣 見不得光吵那麼久才拿出這點破東西 塔綠班好意思護駕 擺明根本沒有完成論文也沒拿到學位A4紙標準規格是1976年由DIN制定的 是否是1983年英國的論文標準格式 令人存疑法官擺明就是保駕來著 事後升官好處多多張善政1981都拿得出來了 菸皇趕快拿出來讓彭P一刀斃命論文內容好壞不論 拿不出來真的太誇張就不信給口委看的是散裝論文 國情不同？難怪執政八年滿口謊言 從論文就開始作假
公堂之上我還提你老木的老木
告了就有東西拿出來了高端也該被告一告
上面沒唸過博士的不要幻想教授會怎麼想了還在講裝訂成冊和散稿真是外行到不行而且論文如果文字一致 哪有正本草稿的差別還在講正本就是外行 先去唸博士好嗎從本質上就不了解高等教育的就別鬼扯了講老半天草稿 那你說文章內容不一樣嗎我拿博士的時候一本書都不用印給學校現在鬼扯的人只在乎表面功夫在乎文件的保存狀態 不在乎文字與學術價值現在回來講期刊又是外行到離譜博士論文根本沒同儕審查 沒引用是常態大部分的人都是將博士論文改寫投稿期刊被接受了 才會有期刊引用數最合理的質疑就是蔡的論文大概很水但是憑這個說他沒論文 就太滑坡了然後沒讀書的可以好好去翻那個年代的論文立可白一堆 還有手寫數學符號漏字的不在學術界就別裝內行啦學術生涯跟博士論文沒什麼關係的你要有經過同儕審查的論文才有用
張法官是正妹
我說這本是論文就是 內容不給你看
哈哈哈拿這三小 騙子總統
要的是正本給草稿?只有沒念過書的才會相信吧
看來不用指望了這種散裝的叫論文? 幹 指導教授不電爆?
會請張靜+李震華的人XDD
吵學歷的意義在哪...蔡偽造學歷也不犯刑法，也不影響她當選
法官直接嗆原告律師果然法院是綠共開的
超沒重點的 到底在幹嘛 有病
彭批這場大敗
我記得我給學校畢業論文，還特定花錢請人幫忙印成書籍論文就有分草稿跟正式論文，發表論文都用草稿還塗改嗎
笑死連論文都拿不出來
感覺這張律師頗不行
跳樑小丑，可悲，生這種兒子丟人乾脆一頭撞死
彭的律師辯護策略不好好準備，當庭隨口亂扯，這樣真的沒問題嗎？
開放論文下載給大家看一看不就好了ww
論文直接拿出來啊
TassTW看起來是有唸過博士？麻煩說明下免得一堆人在吵
好多黑道
拿草稿能證明什麼？我也可以弄一本草稿來證明說我博士畢業的學歷嗎？草稿只能說你有寫，但不一定有通過甚至畢業
某個護航的狗看起來就是沒過博士還在吠
法官是三小幹你老母
台版墨西哥之情義西西里島
這到底是什麼劇情
沒有同期的可舉證嗎？還是都死光了
造假老母豬 全國的不幸
公堂之上不準提老母
拿不出來檢視就是有鬼
彭跟律師一樣兩光，丟臉死了
https//i.imgur.com/ZGfv5ra.jpghttps//i.imgur.com/qGlvDaD.jpg LSE論文官網下載https//i.imgur.com/cnlv674.jpg LSE官網可能很多鄉民用中文查蔡英文的論文 查到的都是中文瞎扯的543。用英文查 前面幾個結果就是答案了。鄉民最行 LSE都不會驗證https//i.imgur.com/ff44x4c.jpg指控倫敦大學造假嗎？LSE和倫敦大學造假 快告喔LSE收衛生紙當論文喔 告一下吧看過太多彭派的內容 3分真7分假LSE都出來認證了 其他都是瞎扯https//i.imgur.com/a0NPYAD.jpg 同套路https//i.imgur.com/uuKrjuH.jpg指證歷歷 十惡不赦 犯罪明顯一堆人靠想像 眼前LSE給學歷完全不看。當年沒論文 沒口試 怎麼可能有學位？
為什麼論文是一張一張紙不是一本書？一張一張紙圖書館要怎麼收？
笑死 總統可以用立可白，好猛
公堂之上….
法律人互演猴戲 不知道給誰看
司法界的頂端就是這些？
老母
笑死 說個笑話 司法改革
公堂之上，說好8不提老木
公堂之上..
有誰看過在圖書館裡的論文有上立可白的？蔡自己沒保留 母校3個圖書館論文正本均遺失機率是多小大家可以自行想像
萬寶龍啦，他們不會買鋼筆（誤）
裁判，求證，都我的人，你怎麼跟我鬥？
這個就是草稿 草稿不是論文論文要有口試委員簽名才算數這樣我也可以隨便寫 然後說我有寫論文
XDDDD
智障法律人
哪幾張破紙就等於有喔，如果用廁翼的標準我看還有得吵
https//i.imgur.com/Ly7KjA5.jpg
現在大多數論文都是要印好幾本給圖書館的。不是散裝就是。年代久遠就不知了突然想到馬前總統的論文是書籍形式的，只是被人虧有錯字，但是論文本身是拿得出來的。
就一堆泛黃的廁紙要怎麼當證據？
Tamama！？軍曹！？
等等 不就是個論文，還罵人，根本有鬼，失去理智是三小朋友
跟高端保護力一樣 拿的出來早就大書特書了
論文怎麼不是整本的誰的論文可以用立可白塗改的 他媽的給教授打死我開始相信蔡英文根本沒寫論文了 跟林智堅一樣騙人沒讀書哦 這種垃圾說是論文 拿去鑑定年份看對不對啊
這法官神扯 不為所動轉身離開 還以為是讀稿機本機XDD這種東西都有人挺 難怪全黨挺小智XD
凸( ﾟдﾟ)凸騙人英
散頁A4 這應該是筆記 論文可以這樣寫?
結果，還是沒有正式版本的論文？以後大家都可以隨便拿草稿，說這是博士論文了嗎？原來，法學院的論文，這麼不堪檢視？
有就有沒有就沒有 可以搞那麼久也是厲害
論文有立可白？那誰都可以改了
垃圾綠共
笑死 厲害了 我的國
論文用立可白哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈還散紙XDDDDDDDDDDD 論文散紙XDDDDDDDDDDD
蔡絕對沒論文。加油彭P
白痴肥皂劇==根本都在浪費時間
法官這樣回答已經說明一切了
黑道黨政，合理吧？
我還提你老木的老木
宇宙唯一有立可白的論文
沒裝訂 當大家都傻子 還有立可白欸 扯
這法官的心證已經偏頗了啊這有問題吧她就沒寫過才會弄一個似是而非的東西啊我看這個張詠惠之後可能也是土城見喔
為什麼論文會有立可白還是散的？最後完稿應該都是完整校正後館藏
原本是散裝的 酷喔
所以真論文還是沒出現吧？有那麼難？
彭終究淪落到跳梁小丑等級, 想當年他的節目可是八卦爆紅一堆人討論, 看來教徒腦袋都怪怪的
黑道份子說幾句髒話也很合理 不要大驚小怪
https//i.imgur.com/7UmH83o.jpg
原稿可用立可白塗改 論文定刊本能這麼草率嗎
不是 你各位碩士論文能這樣隨便? 更遑論博士的
笑死
連阿宅漫畫還有分傳教用收藏用等版本花幾百萬出國沒多印幾本正式版真客家有留草稿沒留精裝本跟一般人完全相反
當初還覺得打這個很白癡，現在越來越明朗笑死
有直播嗎?好精采喔
怎麼看，用眼睛看！
寫過論文的有人會提交原稿備查？
我就不能問候一下他媽媽嗎
這總統是ai我都信，可以用正一點的嗎，
不能換掉這法官嗎
這部我看過 九品芝麻官
公堂之上不准提老母欸
黑道黨不意外，下流三字經都能罵
跟你說謙卑再謙卑了
https//i.imgur.com/7TlGYGc.jpgA digital copy of 蔡s personal copy to Library in 2019這代表館內沒有正式版？！所以這是正式的論文嗎？為啥到2019才傳一份個人版本的給LSE就正好是被查有沒有博士論文的時候？
笑死人了 論文是散裝的 沒有裝訂成冊就講給那些低學歷死忠聽的只拿出草稿 還是沒有那本正式論文他就沒過資格考被退學 從來沒有正式論文 只有一疊草稿就被查了 趕快補寫交去LSE啊 笑死假博的號稱指導教授死了 口試委員保密到現在不公開 什麼人證都沒有啦 笑死他百分之百假博士 卸任可能會烙跑 不然被關定了1983年的論文 引用1984年的研究 厲害穿越時空的論文 引用未來的文獻 你的假博士 台灣人的總統所以彭一直希望由3法官合議啊 但一直被打槍 由這個保皇黨法官審他還是史上第一個1.5博士 厲害吧假博就被退學沒畢業 只有草稿而已
散裝草稿=博士論文 騙騙死忠的吧看看張善政的吧 https//i.imgur.com/Cohttps//i.imgur.com/EPDNaZn.jpg張善政這種才叫論文 ok?https//i.imgur.com/FkqeAmT.jpghttps//i.imgur.com/3UCUwSV.jpg張善政1981康乃爾博士論文都秀出來了結果EE拿不出1984那本論文
論文塗改,這是愛因斯坦時代的事吧!
真有水準呢 呵呵 不愧是黑道党
板上有誰的論文是散裝A4嗎 好奇問板上各位的指導教授博論也不可能散裝畢竟愛將兩個學位被拔是啊張善政更久以前都能裝冊了 又不是清朝時候寫的博論這麼重要的東西然後沒裝訂？會演這麼久還不是某人連論文都遮遮掩掩阿扁都喊有就拿出來
笑死
法官的問題最大吧 蔡拿一疊衛生紙出來當論文那法官大概也會覺得沒問題
精彩啊 應該直播直接請口試委員當證人很難嗎？還是根本沒有嘻嘻
居然還google立可白是什麼時候發明的笑死XDD
所以是草稿囉 不然幹嘛塗立可白？
？
張靜＋彭文正，還真是絕配
證據都拿出來了 不檢驗一下嗎https//i.imgur.com/vFvd8lW.jpg
笑死
指導教授 口試委員 主持人 學長姐都找來對
第一次看到論文是連裝訂都不用，還直接在上面塗改。
你上法院連正本都拿不出來 拿草稿幾張紙 要是法官認為這就是正本 也是暈了
用眼睛看，哈哈
為什麼論文會有立可白？？
誰的論文正本是有立可白修改的，嘻嘻
我以前也覺得很荒謬，現在看完林智堅這種都能護航覺得有沒有可能彭是對的...
論文為什麼塗塗改改也很怪
只要抹屎成這就「鬧劇」一場 真相就變得不重要 這頭母豬就能全身而退啦 呵呵
論文連個精裝本都不留 嘻嘻
還要記者google..兩邊律師都不知道也不查證？原來律師在法院是這樣打官司的
難怪國家治理成這樣
我媽1951年生 1975當老師 就有立可白了
這齣戲要演到啥時候啦
今天還有一個重點，就是彭文正當庭提出新證據：蔡英文碩士指導教授巴薩羅證實蔡1983年論文註釋引用他1984年的研究穿越時空的引用直接證明蔡論文不是1983年寫成，也就不會有1983年十月的口試，也就不會有1984年3月的學位樓上，比較可笑的是原稿有立可白
越看越清楚 笑死 不過一直打這個也很無聊哈 大家都知道這8年選了個草包
跟強尼安柏一樣直播就有趣了
立可白還被記者打臉，真的可撥
這種東西到底為何能拖那麼久 正常不就趕快拿出正本出來就知道了嗎
說 1983 年沒有立可白的是腦袋不好嗎
司改大成功看法官多聽話
立可白笑爛
講三次聽不到 你可以拍桌子
都別吵了  就用碳14測定吧!!
這輩子第一次看到散裝論文
收到這種案件的法官真的很衰感覺最後就是沒有確認利益結案 然後上訴反正不管判誰贏 肯定會上訴 然後跑完所有審級的 一審怎麼判根本沒差 趕快結掉給高院煩惱
黑道法官？
這是甚麼搞笑漫畫嗎
不是要拿1984年正本，怎麼變成散裝草稿？
一個罵媽媽 一個罵混蛋 兩個半斤八兩
草稿也拿出來
太明顯了
蔡ee該不會是國際第一個散裝論文吧
用立可白判斷是原稿 但重點在有口委簽名那份
我感覺越來越有鬼了
法律人都是垃圾
就沒有啊，隨便拿幾張日記當論文～
天喔 法官怎麼還是一樣的？
笑死
哈哈
假博士：媓：至奸辛苦了！
連口試委員簽名頁都沒有的東西叫論文
人家是講他媽，又不是講你媽，為什麼要跟你媽道歉？
立可白？
這法官
兩邊律師都在搞笑= = 根本沒人認真
蔡大概要退教授薪水
蘋果把這則新聞綜藝化，收了多少錢？歐洲人文科學畢業條件是期刊和出版二選一不管哪一種都會有人引用說沒引用是常態的請不要自稱內行學術文章36年沒人引用就是沒人看過蘋果請拿出新聞專業，醜化訴訟是誤導讀者
我已經知道下一屆大法官是誰惹
立可白是1951年發明的。 彭文歪臉又腫了
已經說過彭會輸，八卦準備翻車
有讀過書的 都知道這不叫論文這個叫論文 己後大家都寫草稿繳好了xdd
散裝論文 我他媽頭一次看到
在法院紿了3分鐘有人能看出真假？
你媽 你媽 你媽 你媽
都開庭了，真有論文，拿出來不就好了，給人仔細看會怎樣？立可白年代？綜合以上，根本此地無銀三百兩...其實死忠的根本不在意，菜自己丟臉而已
說個笑話 台灣司法
幼稚園吵架
散裝論文誰信啊 阿反正蔡ee連抄襲都瞎挺了
散裝論文呵
當大家都跟綠共一樣87
散裝論文這麼扯的事情 還可以硬拗？全世界就她一個人的論文沒有被收藏 三間找不到連自己也找不到 連口試委員也沒記錄 最佳八點檔
原來倫敦的大學會收散裝的論文啊
拿論文出來，像是在賭家產一樣，前所未有
幼稚園老師請求支援
說個笑話 台灣是法治國家
標題真有畫面
哪間學校可以接受論文長這樣 笑死
台灣司改...台灣司法對權貴不都先畫靶再射箭？說錯！先射箭再畫靶...
一開始覺得打論文很智障現在覺得真的有鬼+1
+1
听党话跟党走知党恩 爹親娘親不如菜主席親
去她畢業的大學圖書館找 沒有的話就是假
這是法院還是菜市場？
這三小
公堂之前提老母？
堂堂總統的律師，就讓你說老木吧！
哪家學校論文是不用裝訂的阿
司法改革 哈哈 垃圾司法 耖你媽的
吵這實在很北七 學校都證實了真的北爛
齁～沒收工就罵髒話～
感覺很鬧，可惜23號沒辦法去看宣判，真可惜我就提你老木的老木
哈哈哈，公堂之上提人家老木
有論文就拿出來  還在那凹?
我要看到
律師就算了 法官在幹嘛= =？
英國論文是用A4紙嗎？美國許多大學的論文不是用A4的Size 耶！
哇～法院真的是民進黨開的了
.....可以這樣喔 司法改革 棒
這篇新聞不覺得內容跟別家都不一樣嗎？
論文不敢看根本有問題啦
公堂之上，提人老母，笑死
蔡英文有沒有論文很難講，不過她擋疫苗已經是台灣人的共識了，殺人總統 蔡英文。
http//i.imgur.com/wiZGIOp.jpg
原來公堂之上愛提老木是有所本的
彭的律師……哈哈 哈哈
星爺先知
好無聊,一直討論EE的論文意義在哪
口試的時候拿出一張一張的論文給口委傳閱?
這篇怎麼這麼好笑 法律人wwww
法官立場很明顯了吧
倫敦那邊結果是啥？
噗！跳躍吧！時空少女，不行嗎…
台灣立可白比較晚 小學沒用過
幹 我真的快笑死
意義何在？ 笑死難怪DPP會大輸
"這個正是最原始的版本啊 當然和放在圖書館的不一樣啊"by超商阿伯
亂扯立可白真的蠻可笑的
在台灣這都正常的，法庭就是這種秩序，法官就是這樣判，有本事你去倫敦告啊！
這個還在打喔？有夠無聊！人生沒其他事情做嗎？
笑死人，假博士假論文竟然還有人挺 瞎護航
保留草稿那原本去哪了？
https//i.imgur.com/UmQ2KpY.jpg為什麼論文是散頁A4?  誰論文不裝訂？https//i.imgur.com/nRL28i6.jpg一定又把2019這一盒拿出來吧  而且一定又又白手套伺候 哈哈哈哈https//i.imgur.com/gtn88j4.jpghttps//i.imgur.com/itUw9cD.jpg二審程序有問題發回重審 竟然還是由張詠行惠法官審。根本超偏頗。
有新聞說的散頁照片 散頁是草稿吧英國40年前論文的裝訂法跟臺灣不同嗎?
怎麼看就是怎麼怪記得以前PTT沒什麼人討論，但現在越來越多人質疑了...Kerry是不是還在狀況外？？
論文沒問題幹嘛封30年？連小智論文也能挺，不得不懷疑啊
有就有 沒有就沒有 想不透為什麼那麼神秘
應該學強尼戴普直播才對
台灣法律人 有辦法篩選嗎？
老母的老母
英國收有立可白塗改的散裝論文嗎 誠心發問
無法想像有人的論文能散裝＋立可白交出欸@@至少會有最後沒有塗改的謄本吧！？教授稱讚很厲害的1.5博，拿出散裝＋立可白論文@@不過彭德律師是來臥底的嗎？還跟著在那生氣、瞎扯
不愧是黑道党
了不起 1.5勃的論文竟然連封面都沒有
鬧劇一場
裁判球證都是他的人.jpg
彭不敢回來膩
誰管你論文怎樣，無聊
假不假都無所謂了，唉。 重點是台灣近年不是太好，社會又亂。總統也沒愛民勤政
彭文正好了啦1983年應該是打字機吧？用立可白修正合理吧
通緝犯快回台嗆聲啊
穩
黑道律師？
不是彭P的律師太鳥 是無理只好瞎扯搞笑不愧是失智版 推文根本世界奇觀 難怪被英國人看沒有
博士論文可以是散裝跟隨意塗改喔
怪不得小智論文的低級錯誤都看不出來
？？？這種論文本交出去真的能畢業？她如果真有指導教授，怎可能不譙爆她
看她還能下令挺志堅 就知道他所謂論文的可信度了啦曾經我笑彭是北七 現在我覺得曾經信蔡英文的我才是北七
兩邊律師都好鳥 敢不敢全民直播啦
公堂之上豈可 .. 可你老母https//i.imgur.com/WLNkbvX.jpg
EE的司法改革
是真的早就公開了啦 還封存咧 沒讀書的死忠仔才信
蔡也真夠爛
笑死  都瞎雞巴亂扯也不先求證一下  還當庭講喇叭話被旁聽秒打臉  有夠丟臉的好險有這種人 不然彭還真的難找到正常邏輯的人願意陪丟臉  真4尷尬
真的有論文就不需要封存30年啊
法官立場也太明顯了吧 還真的沒人能治
論文拿出來不就得了
不愧是党派來的 只會說：你們在叫什麼 你哪個媒體 你們大腸花已經崩潰了等等等
一直貼LSE的回應的不懂現在LSE跟蔡英文在同一條船上，加上LSE先前說詞反覆，公信早蕩然無存
利可白跟利可帶時間不同
死忠的水準就這樣
法官素質….嗯…. 發表還能用修正液呀？大開眼界欸
學校沒必要說不存在的東西存在，用不著辛辛那提說要論文就信LSE就不信
蔣中正都用過立可白 彭痞律師笑死
齁齁做歹擠啦吵什麼
那時候打字機打錯一個字就要整個重來，用立可白，打字色帶上不去會缺字
笑話案件 應該直播給大家娛樂娛樂
彭幹嘛不跟著dpp吃香喝辣就好 就算最後抓到假學歷 人家也卸任了
論文草稿和裝訂本不一樣好嗎
比抄人堅還廢的論文
挺造假的推論也是造假仔
早就說是齣爛戲了，兩邊都低能
這種事情除非你去告校方詐欺啦，不然當然就現在這樣啊，哪會有什麼結果
歹戲拖棚
法官哪敢得罪EE彭就是支持賴 節目被關掉 就抓狂惹台大抹黑小智撤銷他的碩士才是世界奇觀
立可白很早就有了 是在亂嗎==
拿草稿當證物也過關才奇怪
反正台灣這邊隻手遮天就好 沒LSE的事A4散頁撐上海白紙抗爭 世界觀100分
散裝的會是畢業論文？☺
論文還能開庭，拿出來看不就好了
呵呵呵
不必去查
通緝犯可以線上出庭告人哦
誰的論文原本還留著的
彭可悲阿！一輩子活在這坎裡面
封存30年就是有鬼啊
記者連彭P的本名都不敢寫是壓力山大嗎？網軍這麼早上工是有點血汗網軍素質差沒法光明正大工作當然不知道論文怎寫？連立可白都覺得可以，寫功課嗎？
論文越來越好笑了
拿不出來就是沒有啊 詐騙總統
公開透明？
仔細看 用力看 呵呵
律師素質 哈
法官還能亂吼，莫名其妙
這個等民進黨被下架封存30年取消就真相大白了！
哎唷 小智不出來幫忙嗎
公堂之上不提老母 八府巡撫除外
這麼有錢 怎可能不印新的 千金大小姐ㄟ
全都他們自己人要怎麼鬥==
笑死
笑死博士論文散裝的 我還以為我在讀paper勒
可悲
台灣法律人真的會笑死人
為什麼法官要迴避證人？
A4散頁
被質疑，結果拿不出證據反駁，塔綠班笑死
笑死，正本沒封面有立可白塗改！
論文上網公佈吧，總統府沒掃描機？
那草稿出來 沒精裝本 不就代表沒畢業大到行政院院長 到 法官 都是傲慢的態度 這政府沒救了 民進黨敗壞了社會純正善良價值
如果真的如記者所述沒保留的話，那這官司很明顯了啊，台灣司法就呵
公堂之上不能提老母司改大成功所以還是沒有原本阿每次提論文正本就一堆塔綠班拿草稿護航
法官天秤壞了 是不是偏掉了
什麼樣的咖找什麼樣的律師
法官無法掌握 要不要換一個法官啊！怎麼感覺法官是落荒而逃
欸嘿！哥是最有資格說話的，歷萊我彭p在孤軍奮戰，哥都是雪中送炭的，真相應該已經被少部分人推過惹，我彭p因為太入戲，結果現在連節目也沒有惹，每天晚上被跪算盤不說，還要逃到美國，說不定還要躲黑道追殺呢！哥想講的是，哥之持我彭p繼續追求真理真相，哪怕是老英已經當完8年總統，然而這正是給我呆丸郎下ㄧ代的最好教育，當前我呆丸最欠缺的正是無計代價的追求事物真相的精神，從彭p契而不捨的追查老英的論文，我們可以學習到很多該有做人處事的道理，不論是正反面，都將是我呆丸郎該嚴肅看待的
抹黑抹久了就有智障會信，而且只有9.2會信
某t繼續護，到底多死終原校圖書館查不到原本，沒口委簽名，沒同學，沒指導教授，沒有原本，呵呵
His mother?
怎麼看都是原告一方在失控
誰的論文是一團紙
經過小智指鹿為馬論文事件，我已經不相信總統有論文了
火爆場面一觸即發
感覺有沒有論文答案很明顯了吧
史上最重要，封存30年
看起來那間大學應該是有錢就好
法律人水準可見一斑
假論文不能碰喔
一頁一頁的論文wwww
台灣水準
無言，立可白在哈囉？
要證明假博士有論文 辛苦了那疊看也知道只是草稿，不能碰說不定還只是蔡英文當年寫的日記文
法官要升官勒
都可以下載了，還有智障在扯論文不存在？
看來是事後補的草稿  還在騙……
論文專家小智等等就出場了
蔡母豬找這種問候人家老母的律師，素質真有夠低劣論文一頁頁的還塗立可白，跟抄人奸有87像
我還提你老木的老木
就沒有的東西才歹戲拖棚全世界的論文都是一翻兩瞪眼 就有人的不一樣
笑死 來丟臉的
彭文正的律師是誰
欸不是 當大家沒寫過論文嗎==
我還提你老目的老目
故意的，真的是有鬼
來自未來的立可白
物以類聚
推彭追真相
鬧劇
有整理過約20年前的筆記本，用以前液體立可白塗過的地方，裡面的字都浮出來了，多久以前塗的可以看得出來
等她下台清算
記者直接抽臉律師耶 笑死
只有高虹安論文是真，其他都假
這麼情彩 開實況好嗎民國72年台灣有賣立可白嗎不過蔡英文家裡有錢 有立可白也不奇怪就是
哇，法治國家
整個黨都是騙子
有夠白癡 我是挺支持查得清楚的 也覺得蔡英文論文有鬼啦 不過這個在台灣告有個屁用 上英國告才對吧 甚至要告的是學校發假學歷
推文真是世界奇觀，不是早就公開論文電子檔下載，學校也發了公開聲明表示有論文也承認學位在官網上嗎？現在要審查當年代的紙本，當然只能用這種很愚蠢的方式看紙本啊...https//www.lse.ac.uk/News/Latest-news-from-LSE/2019/j-October-2019/LSE-statement-on-PhD-of-Dr-Tsai-Ing-wenhttp//i.imgur.com/pGYWp2c.jpghttp//i.imgur.com/ZWzUzPQ.jpg還在吵不公開論文的那些推文到底是網軍還是根本連google都懶...覺得我還在狀況外的有沒有看完聲明全文？
原來是少林足球的戲碼，彭告不贏了啦
法官都自以為很屌的，整場我最大啦
1.5個博士
學校都不承認 拿幾張泛黃廁紙也算喔？
https//i.imgur.com/W4UgUBC.jpg正本藍皮論文在哪 誰要看一頁一頁藍皮論文拿出來 誰要看一頁一頁
笑死  雙方律師和法官都在亂 XD
不說我還以為在看九品芝麻官 笑死
笑死 我們817才不在乎小英學歷好嗎
論文不公開就輸了， 也是另類的名留青史
覺得不可能有原稿
論文這種事情，不是一刀斃命的事嗎？拿出來就馬上贏
論文正式版可以用立可白塗改？現在都打字年代很難想像了
笑死
2019年 補 的論文，塔綠班表示喜歡
喔喔喔 所以我們蔡總統的律師也是___道？
有誰提交給學校的論文會是一堆散紙還塗塗改改，就算真的也很瞎
4%崩潰，嘻嘻^^阿蔡ee就當選總統了，不然要怎樣？^^
論文哪會散裝啊 蔡英文這假博士反正等蔡英文下台就能證明她跟林智堅同等級
唸書在騙，出社會續騙，執政繼續騙
人家壓力很大咩
說真的，這件審查確認利益就可以打掉了
論文散裝？小學生才相信
比誰粗暴
散裝論文 真的笑死
我提你老木的老木？？要表演吞劍了嗎
記者錯了，立可白是1956年發明的，他查的一定是中文維基百科拿出來的比較像是論文草稿，而且是很粗的粗稿
律師level差太多了。下去吧彭再繼續玩文字遊戲騙自己吧
博士論文的正本會有立可白塗改？會是散裝沒裝訂？會沒有口試委員簽名？
可悲啊 博士這樣搞還硬凹
你還能期待法官律師的水準嗎 呵呵
最多讓你提老母
拿草稿到底是三小...
法界圈圈自己玩吧，一群拉吉
諸葛村夫你他...
朱立倫也是博士他一定敢拿出來
https//i.imgur.com/1KlAy1N.jpg
https//fb.watch/h7LMCqG84f/
來鬧的
說好不提老木
法官到底是個根本不能存在的行業 這根法官到底是個根本不能存在的行業 這根本有明顯偏頗
一個法官講說用眼睛看這種話，呵呵
歹戲拖棚
把草稿當論文正本也是一絕 法官好棒
立可白立可白
蔡母豬論文學位是靠蔣中正喬出來的
共產黨謊言說1000遍 真的有智障相信
草稿=正式論文？拿出正式論文在遮掩什麼
目前看起來很有可能就是沒有論文正本，事後跟校方談好花錢買學位。
所以拿草稿出來的意義是甚麼?
連律都說了，這是那時提交論文口試用的，那怎會是正本或精(平)裝本
法官這麼不中立，要升官？
就沒有正本能證明什麼？ 奇怪的是正常人會保留草稿沒保留正本嗎？ 請博士生解惑一下口試委員是誰都還是個謎 呵呵
就荒謬喜劇 不用太入戲
正本有沒有跟本不重要...紙本作為知識傳遞的媒介 媒介根本就沒意義只要學術委員跟口試委員認可了 博士就拿到了一般來說會保留自己辛苦改的原稿 給圖書館的給圖書館的版本就隨便印一印交出去正常人反而會保留草稿 不會留正本草稿上的痕跡有思考的印痕 值得紀念另外都有電子檔了 吵什麼不存在的程序問題認為論文不存在的是白痴嗎？法官也覺得吵他國大學的程序問題 很白爛吧
正常的論文 應該都是 完整 漂漂亮亮的不是？farmoos  是 負責護航的嗎？https//i.imgur.com/4gwVsWc.jpg那 farmoos 可以解釋一下 先完成的論文為何可以 參考後來出現的 刊物 嗎？菜英文 難不成是 時空旅人？
莫忘政院王牌小編…
根本沒實質審查內容
英媓官派法官~經不起檢驗~
出庭還只是拿草稿? 誰都知道 草稿只能證明你有寫過 但最後能不能被接受 那才是重點 你要呈現出來的啊??通常審查過正本還會複印多本 自留一本是再正常不過了  少在那鬼扯沒留正本..就像阿扁說過 拿博士是光宗耀祖 論文正本一定好好保存..有人要留草稿代表努力過程很好 但是正本會沒保留我不相信..
彭文正自己也很鳥啊，連他媽都能做文章這人真的沒救了
法院誰家開的  很明顯吧
你拿什麼證明這個版本論文被口試委員通過？ 簽名在哪？草稿是垃圾！！ 誰在保留草稿？？ 最嚴謹的版本不保存？ 保留沒修改的？ 神邏輯！
正本拿出來打臉多爽 草稿一直用
之前覺得彭很鬧現在愈來愈相信他
蔡母豬就是個騙子畜生不如的蔡英文
EE完蛋了
她還在位，彭就別想回來
得罪法官一定輸
今天多規則很簡單 不能提老母 性器官
這些人在幹麻 XDDDDD
不要再吵了，密件30年就是答案了
一開始扯立可白不是很低能嗎？還要路人google吐槽，才願意開始做正事這樣擺明就沒要正常瀏覽論文，只想鬧
論文封存30年，受訪也封存兩年囉^^
笑死 正本拿不出來
還在跳針密三十年這種虛構
周嬤現在是在演什麼！
寇寇姐ㄉ人設是不是崩ㄌ
還是怪人民 笑死
樓下混球
奇怪  風向有點亂地方選舉  政治實質影響不大
直接罵寫稿的....
是卡到什麼嗎
好了啦! 風向扣誰執政我就挺誰尚書大人真機靈
給你獨大你有做什麼嗎?不管藍綠都不該獨大啦 一獨大只想撈錢我看她臉皮很厚 繼續躲在家裡玩貓E女皇跟習皇搞不好真的私交很好但摳摳姐也沒啥用啊 打萬安用那垃圾手段摳摳真的也是戰犯啦 搞得對方得分就都閉嘴讓摳摳罵就能選上了
欸唷
後扁時代就主打青年牌了 2012就差點發酵了
又想跳船了 三家性奴
直接罵寫稿的 意思就是蔡英文只會讀稿嗎?說不定這次蔡英文不是讀稿 自己想的!
笑死 節目要停了嗎?
好啦好啦 卸任後連幕僚一起雞鴨事實證明只找一個人是不夠的哪只有後扁時代在打青年牌 這邊現在身上飄著老人臭的 當年誰沒跟家裡吵過誰沒覺得家裡都老人 沒救了明明民進黨只會教年輕人做奇怪的事這一刻 你們都是戰犯 但姐不是那個金孫大概看著側翼的武力在流口水
感謝沙皮狗認證空心菜就是讀稿機而已
蔡英文老番顛哦? 選前不是說支持蔡英文的就投給民進黨
她也知道EE是讀稿機啊
完全執政 完全貪汙
扣扣姐敢罵EE?
???
被盜帳號？
示範  尾巴打狗周阿婆終於要打EE了周阿婆快改貼金孫了，那個EE没用了綠媒個個風向仔
換帳號？
is還不多下點經費給我！isos
又有你的事
造反啦？
竟敢罵我蔡EE
COCO又要轉彎了嗎
你們有執政成績？？？？
見風轉舵
側翼可以下去了
扣扣姐你好意思罵別人？
總冠軍賽MVP：CoCo
要跳船了?
現在連罪己詔都不用下的就對了。
呵呵可能之前有叫她閉嘴 這時候報復嗎？
蔡英文失勢 牆倒眾人推
翻了？
蔡英文很聰明好嗎?淺台詞就是不想藍獨大
幹得好..獨大又何妨！真的不知檢討
被盜帳號？
當年完全執政我就知道台灣完蛋了
聲量鯊魚
至少不是蔡的
Coco認證的讀稿
不然你下詔罪己啊coco
誰寫的重要嗎？誰說的才重要吧
笑死，被co2嗆
EE的心眼小的跟什麼一樣 你敢這樣說?
年輕人喜歡這種貨色 笑死
叩叩姐轉向了嗎 之前演這麼久
主要是議院和立院多數，卻只幹狗屁事
講得好像跟你無關攻擊蔣也就算了 還亂扯無關的人
我就問他哪句話是發自內心講的
結果是小英本人寫的？
裝睡的人叫不醒
coco認證蔡英文連稿都不會自己想coco認證蔡英文只是讀稿機
我等著看摳摳跟蔣公子告白在一起！在一起！在一起！
政治變色龍又來了?  我沒說誰別對號入座罵寫稿的人，就是不敢直罵蔡媓 笑死
風向嬤看到甚麼了嗎
https//youtube.com/watch?v=4BujnZaAalk&feature=sharehttps//youtube.com/watch?v=4BujnZaAalk&feature=sharehttps//youtu.be/N-lJiHF1viY
又又又又要轉彎了嗎？
綠色最好繼續譴責人民 明年才有機會
皺嬤認證的讀稿機
造反了
造反了造反了
又變成金孫派？
所以就可以無腦挺抄襲？ 這三小
搞不好她是賴系的
COCO也知道是讀稿呢
這兩個老女人都比不上一個呂秀蓮 互推戰犯是哪招
以變質程度來看，比後扁時代糟糕得多
不想看到老妖婆應該也是DPP輸的原因之一
鬥啊鬥啊爽啊  就這樣到2024^_^
那個ee沒用了 想好要去舔誰了
周玉蔻是卡神2.0嗎
不是喔 小英搞錯了 這次是民主的勝利 人民的勝利
她一直都是丞相
天啊 到底多自戀
意思就是菜皇還是在讀稿，而非他的心意囉
原來是轉風向仔
後扁時代有社維法招待？
笑死
扣扣姐是不是會錯意罵錯人了XDD
又要跳反了嗎= =
感覺他誤會了
比乃哥還輸不起喔
又在自慰
Coco認證只讀稿，內容一概不管
笑死廢物還被co駡嗆
扣扣又牆頭草囉？
所以coco也知道小英只是讀稿囉！
她又換老闆啦
罵EE?
臭母豬只會讀稿？
渾球讀稿機
哪個混球，有個屁成績，高端嗎？
真的能空心菜
超嗆哈哈 他只愛陳時鐘
造反了 COCO
側翼還真怕大家2024忘記他們
大無所謂 但是壞又爛不可原諒
沙皮狗造反
跳船囉 嗯哼姐
就沒給錢阿
後扁時代有辜寬敏蔡同榮要接 怎麼現在變成只只有蔡英文? 當辜跟蔡同榮是隱形人嗎?當年民進黨找蔡英文來選主席現在看來是大錯蔡英文別來選 搞得像民進黨跪著求你接蔣萬安沒coco一樣上
經費不足 請儲值
尚書大人真機靈
珍惜言論自由 切記
叩叩準備要跳船了嗎 哈哈
章萬安就是被扣扣推上去的，還戰犯
原來coco也知道蔡只是讀稿機
人民看偷政府無能啦幹
樹倒猢猻散。周婆開始把砲火對準蔡英文？
蔡混球
要造反跳船了嗎
XD
皺皺這是說蔡只是黑道的讀稿機?真假?
裝睡的人叫不醒
鶴鳴處理一下
https//imgur.com/s0kelHV
當然有成績，拿5分10分也是成績！
做自己
寫稿的是渾球 讀稿的是什麼球
敢質疑英皇！
她是不是覺得…..算了各位看得懂就好
給你們完全執政 該過法案還是沒過啊
不給錢就搗蛋
結果是他自己寫的
憑甚麼讓你獨大啊。肏
空心菜日常
不是不想，是沒做事
都是看到民退黨在內鬥 團結個屁
爭取2024？
裝什麼傻？ 誰寫的不重要，重點是蔡英文說了。 co2真的以為人家是讀稿機？
中共同路人啊
支持喇叭中就是支持co2
反正只是個讀稿 寫稿的人負責? 是這樣?
來了來了 政治變色龍要變色囉
沒有跟coco 續約嗎
戰犯還敢出來啊
蔡混球
扣扣：明明就是我的功勞 別亂說
媽呀，直接罵寫稿的，很狠耶
蔻蔻姐不罵念稿的蔡英文，卻罵稿子?!
台灣價值歸零
她是不是在暗罵蔡英文只不過是個讀稿姬啊！?
主子要換了
1450吃到飽方案......沒有續約？？？
三姓家奴又要變了
笑死，直接罵寫稿者
沒金援？
直接罵蔡老英
變色了嗎？笑死這如果真的是蔡EE自己寫的話呢？
第一次誇蔻姐，重點劃得好，是寫稿人的錯她不知道寫完稿後，會有一句「請  總統奉核」
一堆選前分靈體，選後每個都說自己不是分靈體
笑死
前國民黨黨員魂 摳摳加油
智商正常的都知道那稿真是北七
真的做得好還怕什麼獨不獨大
要改一下 人民看到執政成績不想民進党獨大
還在2008沒人接 看到黨主席的權力多大了吧
怎麼黨主席卸任就變正常了蔡EE?
請黨快儲值 不然我管不住我的嘴
臥底合約到期 不演了不演了
黨主席換人 蟑螂老闆也換了
支持民進党就是支持周玉蔻！
蔡英文愈看愈像古代的昏庸皇帝：宦官=網軍，
就蔡英文呀 供三小
尾巴搖狗 嘻嘻^^
？？？
敢換臉 關死你
狗咬狗
如果是脫稿
人民不想要不謙卑想獨裁的政府
現在去台灣 都 知道 菜是 讀稿姬 了吧全
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
@nikewang
事實啊，讓你獨大有什麼屁用？自己想過的法秒過，不想過的永遠下週五討論
我是覺得很奇怪啦 人家開會一堆謠言半點證實都沒有 一堆人講的跟在現場一樣
造反？
繼續抱著這種心態 將來也不用想贏
回顧歷史 叩叩以前反蔡
選舉完開始講真話了？
??? 亂咬了
尾巴瘋了
這個跟中間選民阿觀是在演哪一齣？
尚書大人真機靈 笑死
敢罵我們EE姐，是不怕側翼出征逆?
看不懂這個咖到底是哪條神經又短路了
好好笑喔他！
笑死，直接揭發那位讀稿
造反了？
周阿姨要歸隊了嗎
叩叩嬤是不是精神失常了 連英媓都罵
後扁全台倒扁聲浪那麼大，加上對面有老馬，怎麼比
錢沒到位
老扣扣也測完風向啦
怎麼開始說實話
沒儲值?
搶單嗎
現在是在質疑1.5博士智慧，當她智障嗎？
老嫗想脫身啊？
兩大破布
破麻蔡英文炒房通膨勞保破產大成功
484最近都沒充值阿？側翼都跳出來嗆主子
沒收到尾款
哪裡有執政成績
coco你可以不要前後不一致嗎綠錢給的不夠嗎？芒果乾等著看選總統立委就知道厲害了 ee很清楚啦 有恃無恐
是不是錯亂了？
好了啦扣扣姊 風向不對就開噴喔
co嬤的人設怎麼變了？ XD
不必去查
沒收到款啦 蔡EE 暗示還不明顯喔
造反了造反了
蔡英文照本宣科  就代表她自己也不覺得有錯
一如既往的周玉摳
就是芒果乾對縣市長選舉沒用
難得說對了
隨便啦，狗咬狗
蔡搞錯了 人民是希望民進黨統治台灣的
COCO：啊小編弄錯了啦。
餓了  需要餵養
罵到ee頻道要發落邊疆ㄌ
我瘋起來連主人都咬
要儲值，才會再恢復成臺灣價值滿滿的人設吧？
執政成績是指養側翼跟推中介法嗎
幹 笑死 怎麼跳過讀稿人罵寫稿的
民進黨越來越像KMT恐龍
太幽默了是間接承認無腦讀稿機的存在嗎...
沒拿到經費
484想趁勢罵EE洗白
CO2認證EE讀稿機
ee已經沒用了，要另投名主了
笑死 妳也是戰犯之一
崩潰的周
呵呵
別想洗白  滾！
這樣算是何不食肉糜嗎？
樹倒猢猻散
準備要改捧賴神了，扶龍王邁進
阿嬤大概知道節目要被停了就突然清醒了
知道EE要跛腳了 準備跳船了 不愧是變色龍 風向仔
https//i.imgur.com/Tx24Ma8.jpg
看綠共這樣我就放心了
真的爛透了
唉唷！風向不對了喔！
看看你們都幹了哪些醜事？
不過coco難得邏輯清晰
這種人還有媒體要給他上節目也是厲害
台女悲歌ＱＱ～～　終究要　台．女．內戰
尚書大人真機靈!  佩服佩服!  ^^
混球 EE
意思是蔡英文只是寫稿的傀儡嗎？
台灣不需要這種見風轉舵沒有原則的爛咖
沙皮瘋狗該進精神病院了
造反啊！！！
瘋狗互咬 笑死
狗嘴吐不出象牙
其實蔡這句說的沒錯，只是文字上包裝的不好看
雙重人格喔
餐敘也需要寫稿？
選後檢討kpi. 資金重新洗牌。搶資金的發言差不多是醬。
寇嬷是不是人格分裂了
被房價物價壓爆又怎樣，怪你們這些奴隸
幹，蔻蔻姐離開人世好不好，關你屁事
Coco今天沒吃藥嗎
選輸才講
https//i.imgur.com/7OAxzDj.jpg
那之前讓你們獨大是怎樣
co2 大膽 EE媓是你可以議論的?
跳船囉
就是你害的 還在那邊543
https//i.imgur.com/4He7MLm.jpg
風向變了 牆x草一個個蠢蠢欲動？
民進黨死不認錯真的沒救
笑死
不僅沒有言論自由，連標題也不見了
內鬥開始了
下次標案沒得投囉~~
中共同路人
馬後炮
讚讚讚咬起來嘻嘻
不意外啊
台灣篠田優 我超可以
演的拉~最好會不知道廣告時間live沒切~
https//i.imgur.com/aFMjG1W.jpg連拜登都敢嗆  嗆小英算什麼...
演戲自清而已，敗選前舔成什麼樣子，當大家不能看重播喔？
方丈為人很小心眼的……
都幾天了還在報？
批評朝廷 可是要......
好了啦 知道現在罵蔡英文是流量密碼 噁心
懂風向馬上轉換人發包動作快趕快轉
大腸花
什麼政績
完全沒有反省  沒差兩年後繼續教訓
你都獨大了，講什麼槓話還能怎樣，共產是不是
http//i.imgur.com/9wTfgLp.jpg他就是那少數 天生沒有良知的人http//i.imgur.com/Z7lLjUz.jpg
成績?萬物皆漲嗎?還是台灣豬仔?
。
希望下台後可以消失不要繼續屁話
原來是這樣 那胡搞瞎搞真的不意外以前看歷史課本覺得怎麼可能這麼蠢 現在真實上演拜託不要再講馬多爛 都民進黨洗的你說這種總統有五成 馬英九只有9.2台灣史上最爛的總統就蔡英文居然可以都不聯訪 不如不要幹
自我感覺良好
沒再反省耶...還將敗選責任推給台灣人民...馬會受訪和道歉，這咖...？這態度表示她們不反省
光是講說有執政成績代表根本不知道問題所在
完美的炒房政績
房價物價高漲治安差的成績
都是人民的錯，討厭
幹真的還輸不夠
閉嘴啦 母豬 人話聽不懂？
蔡英文就不能承認自己競選黨務做很爛嗎繼續讓蔡英文小圈子主導 民進黨死定
什麼政績?
垃圾 死不認錯
？？？
夜郎自大
自我感覺良好笑死 自我感覺良好到不行執政成績是EE園區嗎?https//youtu.be/d4ois3gHSAo蔡英文超越馬英九了 我是說下限
別再讀稿好ㄇ
其實很多事情第一時間認錯就沒事了誠誠懇懇的那種，台灣人很好講話的就是要這樣連人民留給你們的底線都不珍惜
你確定他有說話？還是別人的稿？
有撐成績？
精神勝利法，做錯要認，被打就站好啦
說出來聽聽
一群沒在反省的智障
完了，馬英九2.0
執政成績EE園區
垃圾一樣的政績
腦袋比馬英九還爛，沒用了
笑死，林楚茵共三小？你在說你也會用的抖音喔
炒房黨滾
供殺洨 公主活在自己世界
執政成績是什麼  不想檢討就不要在那邊裝了好嗎馬再怎麼樣  會出來面對人民還可以丟他鞋子  網路上可以盡情罵他  反觀EE
真的打算神隱垂簾聽政 都不出面從不認錯
執政成績？樓下隨便說一個看看，我想不到
...竹北房子漲3倍價格是政績？
https//i.imgur.com/v91sKzv.jpg
妳們沒有成績，只有神棍洗腦式的口號，抗中保台dpp抗中保台口號就跟反清復明一樣廉價，民眾真好騙
炒房炒過頭 當人人都高收入啊
自以為是難怪敗選
都是負面成績啦不做事維持原狀給下個人做都比較好勒
有成績還需要成天躲起來 出來只敢唸稿
繼續輸到2024吧
覺得 想30年封存的疫苗 8400億防疫預算不知道花到哪裏？如果ㄧ黨獨大是這麼誇張 還是滾蛋的
二十倍券要來了嗎
可憐哪 連輸在哪都不知道
https//i.imgur.com/nXlFBbU.jpg
成績?
房價物價漲快三倍了

恩…說沒有政績的，是有住在台灣嗎？我真心覺得你們嫌是嫌國民黨票多耶！
呵呵
答應人民的事到底做了哪些
自信點 把獨大拿掉
都是they 的錯
腦殘沒藥醫，再做不過兩年就不能為其他黨員想想做點好事
笑死 妳就繼續XDDDDDDD
可憐，自我感覺良好
政績 延續ECFA糖衣毒藥誰說沒政績的?
假消息
看到繼續吹執政成績我就安心了～
笑死，不敢承認自己執政爛
少子化政績有感
還是沒有認錯
成績？
笑死，原來是人民的錯
母豬當久了~腦子出現幻覺也是很正常的!
總統票 817 現在綠營縣市長票數加起來剩多少 還真是自我感覺良好
呵
睜眼說瞎話
成績就是物價房價漲到要滅國了
那個公宅呢
817 給過
成績應該是房地產和股票
?????
執政劣跡吧 你看你哪一個部長有在做事的?王美花 薛瑞元 陳吉仲 花敬群 資策會執行長有在幫你選舉是不是 ?中油 台電 虧的錢你打算怎麼辦 用你兩兆風電的錢來補 ?
成績在哪？拿別縣市的政績算中央頭上？
成績是啥？EE園區？永浴愛河？黑道滲透？
政績掏空國家，中飽私囊
成績是：台灣生不如死，民進黨經濟20年來最好嗎？真不知道哪來的厚臉皮可以自我感覺良好成這樣，台灣在民進黨完全執政6年，治安、交通、少子化、能源政策、房價、通膨、邦交、國人自殺、軍事、農漁產品外銷、司改、長照等等，有哪塊是好的？還有民主人權大倒退，選舉場合，人家只是聲音不同，有需要把人帶離嗎？疫情都幾年了，確診者這次的投票權還被剝奪，更別說警察亂打人、血汗海鮮、烏干達學奴、人口販運，這種國際人權之恥了還有一堆敢給台灣人看嗎？防疫紓困的細項流向？等等
KMT使用新媒體比較純熟？講反話嗎？萬物皆漲 只領基本工資根本活不下去
萬物皆漲薪水沒漲就是執政成績之一
供三小== 難怪不受訪 根本沒聽到人民聲
人民不想讓類共產黨繼續在台灣生存
??
黑金，擋疫苗護高端，ee園區浮屍等政績
哈哈 小菸又發作了 XDDDDDDDDDDDD
成績你老母 肏 做超爛
少子化世界一
政績是讓台海關係緊張到極點!!
不意外 XD
？？？？
便當錢誰出？不會整黨寄生國家吧？
活在元宇宙
詐騙園區遍地開花的政績?
博士論文可以解封了嗎？大家都等著看
還在睡
哪邊？炒房炒股當經濟成績？
完全沒檢討
講的好像2016沒有完全執政一樣
中華民國史上最不要臉的髒東西
EE園區政績第一
她真的是低能兒…
黨媒還在洗腦喔 綠共光榮我帶頭
看來你還是不知道怎麼輸的
智障 最爛總統
真正成績是負的https//i.imgur.com/f4bqCrj.jpghttps//i.imgur.com/PF2Z134.jpg
數字冷冰冰cc
沒有執政成績 還毀壞根基也覺得這些年人權有低落感
嘻嘻 2024穩了
有沒有想過 人民也不想看到妳
https//i.imgur.com/eOGABtW.png
黑金貪腐集團
還再自己的象牙塔啊，難怪會被人民唾棄https//i.imgur.com/3hBXOAo.jpg
自覺良好的成績，中共化的獨裁
真的完全不會反省
繼續做妳的夢
不知恥就繼續輸 網軍側翼當政績嗎
成績在那？
供殺小成績 活在哪個宇宙啊
讚讚 繼續自我感覺良好 兩年後繼續教訓
幹 這頭母豬誰能把牠拖去安樂死...
你們還不算獨大阿？
綠共https//i.imgur.com/OEKnmQd.jpg
果然就是自以為獨大才有的囂張口吻這党的嘴臉始終一個樣，教訓的還不夠強推中介法，全部異音都閉嘴，就是政績壓?謝謝你箝制言論自由、擋疫苗、圖利藥商...
https//i.imgur.com/dzmwCkY.jpghttps//i.imgur.com/F7TXHiB.jpg
你就繼續啊 制裁的不夠
綠色執政，品質保證
都完全執政了還沒有獨大??腦袋有洞???
幹你娘真的無恥，有什麼成績可以說嘴
說個笑話kmt使用新媒體比dpp熟練
看母豬沒救了繼續享受黨霉的吹捧吧笑死什麼狗屁政績啦兩兆風電防疫預算都不知怎麼花的欸還有想推中介法也是政績嗎幹看到垃圾黨只想一直掏空一直撈耶不要臉
選前那個貼了167項的那個妳敢說是政績?
什麼成績7414
什麼成績？說來聽聽
就是沒成績才不想讓你獨大
聚會轉述XD 直接面對民眾說好不好啦
繼續找藉口 繼續輸
自我感覺良好，不知檢討
成績在哪??? 我只看到各種不要臉的撈錢
沒成績喔人權假進步
成績？
色違老馬XDDDD
民主社會跟我說想獨大？我他媽是在獨裁國家嗎？
什麼政績 台灣青埔園區喔 還是台南選前開88槍 警大校長去黑道會館？封存論文疫苗三十年？低薪少子化高房價高工時？
講這種話跟柯文哲有什麼區別？
難怪這些年很多軍警消老幼婦孺都走了
唉這頭母豬真的沒救了
都是they的錯 人民鬆懈了 黨太強被針對
自我感覺良好耶，2024民進黨下去吧
還沒醒
毫無反省，史上最爛！
繼續吃萊豬
成績????????司法 治安和房價都搞不定 成績?????
這母豬不知檢點自我反省跟畜生無異
成績是 綠能泥不能塔綠班 看到老娘 就打手槍
哪來的自信
你承諾的若都有做到獨大也無妨問題是都沒做呀
菜包去呷塞啦
還沒醒嗎?是內政超級爛 搞大內宣都沒用!只搞選舉不管民生 物價超級高還用主計處數據來粉飾太平 你他媽的沒去過菜市場嗎?房價又創歷史新高 你蔡英文還在睡!竹北房價漲3倍是你他媽的政績?蛋價亞洲第一 竹北房價漲3倍 88槍 吃屎吧!若你們做得好人民感到幸福 人民會希望你們越大越好吧！蔡小姐你搞錯重點了
真他媽欠噓
什麼政績
操。破党 統一教母
有啥執政成績???
幹 執政成績?
12E球場算政績嗎？我就問EE
？
噁爛
執政成績=房價創新高
再回去想想，不要亂講話
園區概的不錯
炒房成績嗎？
你們不是獨大了 有政績?
執政成績是大撒幣跟EE園區？
我很棒都是別人不懂 標準昏君想法
不要騙自己
『民進黨不會整碗捧去』
https//i.imgur.com/9vedx4Q.jpg
做的好 人民怎麼會怕你獨大
垃圾滿嘴唬爛
離人民太遙遠
蔡英文頭掉了嗎？不要臉真的
不要反省   因為民進党票還沒敗光
…..
執政成績 六年房價歷史新高 嘔嘔嘔嘔
脫離民意太遠
EE園區的政績
啥成績？誰可以舉個例
去屎一屎吧
活在自己籠子裡 除了撒幣 看不到啥政績
輸不夠 不服輸
line新聞看到留言知恥近乎勇，無恥真神勇
洗咧公撒小？
都是they(人民）的錯
成績？公宅六年開工幾戶？不為零就是有成績?
獨大（x  獨裁（0
下星期五啦
成績？治安物價？
例如這句話很反智 如果真的好 誰會反對掌握媒體 根本聽不到真話 可憐人家柯批被說沒政績都列一大堆 你這個說有的也列舉一個來看看
台女不意外
嫌輸不夠多是不是？在那邊叫什麼？
沒朋友?
活在自己的世界真可悲
下去
活在自己的世界
看妳們獨大就是囂張啊
士大夫之無恥，喔你們沒資格稱士大夫
妳說少子化嗎？還是EE園區？
你是獨裁不是獨大
真幽默
年紀也有了講話還這麼愛自慰
哄堂大笑
媽的，選前一堆EE園區爆出來沒講半句話選後繼續講謊話，正事不做繼續談選舉
ee的神奇民調到底哪來的 滿意度這麼高還輸這麼慘
綠色現在敗選能演住的時間大概不到6小時
共三小= =
可以細數一下哪些成績嗎？我決定了 問到民調 我一律支持蔡英文
台灣快被妳玩垮了 還政績勒？
妳雖然有讀稿機，但是我們不想看妳照唸
幹他媽的，有什麼政績列出來給大家檢視啊
妳要不要聽看看妳自己在說什麼？說得好 台灣人欠民進黨更欠小英總統一個道歉
執政成績，光是社宅這項就知道謊言
明明自己做得爛卻反諷人民有眼無珠
獨大的現況就是走向獨裁 綠共不是叫假的
水啦，這爛咖還不知道敗選的原因，明年請繼續喔
選輸怪人民~
已經獨大了又沒有政績，滾喇
公三小？你們的政績？有政績就會拿政績出來當選舉的宣傳，而不是他媽的只會在那邊抗中保台。
母豬去烘乾啦死皮賴臉 比馬還無恥
哈哈~ 基層拍桌叫不醒，翻桌了拉我沒錯，錯的是人民不給我抗中飽台的力量~
你是獨裁不是獨大
成績?????
疫情跟社會事件死一堆人 她只關心拜登狗
你個懶覺成績
你承認是賣信仰 我還比較瞧得起妳
還是認不清失敗原因,再自我感覺良好下去吧
垃圾母豬不要再找藉口了
噁心
有成績阿,防疫不力 治安敗壞 民不聊生妥妥的劣績
不演了
她是真心認為自己做的很好？XD
政績？？？？？
繼續催眠自己啊
吃屎吧
….
繼續敗 敗的不夠徹底
真適合當獨裁
說真的馬狗爛歸爛 但還是比這隻菜好天啊有夠自我感覺良好嘖嘖
我負全責 但錯的是人民果然一個樣 大神：我負責 但沒責任
呵呵呵，請繼續保持
政績只看到養了一堆網軍跟側翼還有黑道
什麼政績？
要下台了，連反省都不會
我只想看妳出來受訪☺我想妳 小英
成績 大停電 超前部署變吊車尾 側翼可以假消息亂傳都沒事 真的棒
不虧是網紅ee 正常發揮 這樣我就放心2024了
這是當然，就像你們不想讓人民獨大一樣
怪人民？
笑死，還在死不認錯欸三民三民自宇宙同溫層也太厚了吧
怎麼會選出這種無腦的總統
說三小 夜裡哭哭
我負責，負責爽，哈哈
前瞻跟特別防疫特別預算還沒撐死他們少子化成功，類XX和金句刷新我三觀
不願面對事實很好啊 藍機會來了
成績？
成績？眼睛瞎了
沒成績就該下台
成績？妳還真的活在自己的法國餐廳！
沒救沒藥醫了
譯：我很好，是你爛！
啥鬼
有夠傲慢
加蛋15元算不算政績?
Don’t look up
有成績啊 只是各位沒列在他們的清單上而已
自我感覺良好
公然自衛的感覺。
zzz
是不是有什麼誤會
雖然有一點成績，但一般人在意的房價治安都沒有成績
只好下架民進黨 掃進糞坑
成績在哪？ 想瞭解
什麼成績? 你跟我說這是成績?自戀成這樣我看馬英九都比不上
這自我感覺良好程度真是太猛了
恩恩爸算政績嗎
雖有改成沒有 獨大刪掉 剛剛好
自我感覺良好.是人民覺得妳爛想下架以前還好意思說馬囧自我感覺良好真的不能選沒有首長經驗的人當總統
就死不認錯
供三小 敢不敢出來接受採訪
這樣不就還沒反省嗎，哈哈
就繼續沒關係
還沒離開自己的幻想小世界阿
垃圾
對 繼續怪人民 2024特地出門把綠共下架
我覺得快超越馬邦伯的歷史定位了
國務機要費還是外役監條例政績嗎
真的傲慢耶
都已經獨大6年了 還在耍白痴？
高端？
吃屎
我都沒有錯喔 都是人民不投我們的錯出來接受媒體聯訪說說政績在哪啊
台灣柬埔寨嗎
洗腦不夠大力，有人惡意詨擊政府，讓我們通過中介法吧
選民的問題啦
同溫層到底多厚...
白癡
在鬼扯什麼，根本不知道問題到底在哪邊
什麼成績？挑起仇恨的成績？
蔡英文趕快去死一死
政績？ 炒房嗎？
你有執政成績？ 你只會債留子孫
好噁心
EE 817站出來, 給俺力量。
下台後先境管，免得錢進美國。下台後先境管，免得錢進美國。
這邏輯也太神奇
政績個屁，都快被你氣死
只會炒房 其他就是靠台積電carry 你們只是躺分 不然說說政府改革了什麼？
https//imgur.com/fL1CgN7.jpg
讚讚檢討人民就對了
法律系的都不會錯
zzz
沒在反省耶，敗選還搞不清楚原因？太瞎了
真的好噁心……
三小成績？砍七天假？用愛發電？
只有讀稿政機
死不認錯
菜阿Q
噁心
吃北市公宅豆腐也能算政績嗎
成你媽的積機歪歪
幕僚的稿子別再亂寫了啦！
成績?????????????
一貫麻木
是想看民進黑道黨被消滅啦 爛到根了其他就算了 EE園區真的不能忍
讀稿機看起來還輸得不夠慘 還能囂張翻譯 老娘做得好不會改
蔡英文腦袋結構是不是異於常人欸
你講一個執政成績出來給我笑一笑
定調……都是人民的錯
有執政成績？ 是不是活在平行世界？
.....
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
嘖嘖

是不想看到黑道獨大,母狗是不知道還是裝睡
民進黨用傳統媒體以外的媒體才嫻熟啦，關鍵評論網、百靈果、眼球中央，就是太嫻熟了，讓民眾反感，嘻嘻
真敢講...
少子化 墨西哥化 黑金化
不及格也是有成績 沒錯

拜託 快滾
噓爆
哈哈哈哈
什麼成績 0分也算成績？？？？？
看來2024又要再輸了
是嗎？
ECFA 美牛 黨主席...幾乎每個都跟馬一樣耶
說個笑話：民進黨執政成績
菜包真的強，就活在自己的世界
馬2.0？
??????
？？？？？？？？？？？？
誰會想被類共產黨統治啊 問號
居然還搞不清楚狀況！
倒果為因 裝睡仔叫不醒
傲慢
？
果然不會反省
洗勒公三小
做得好的話有人會怕你們獨大嗎？
是不想看到黑道治國
獨大不見得是問題，但是你已經接近獨裁了重點你回頭看你開過的支票，你講過的承諾，到底有沒有實現？我想大家都有一把尺。老實說輸的不冤啦
編輯爽爽 大家只看標 不看內文 帶方向改標題就好
還在做夢。幹
成你媽的績
執政成績，笑話不錯聽w
？？？
幹你娘，你哪來執政成績？
在說花納稅錢買的一堆外國雜誌公關文嗎
知恥真的很難
內政有夠爛，還敢提成績，有夠不要臉內政最爛就你
政績在哪 也封存了嗎
笑死
下星期五 現在太危險
朝共產邁進?
幹話王給我閉嘴啦
？？？？成績在哪
垃圾！真的可憐
當然要怪4百多萬背棄黨、背棄人民的叛徒
這是照稿唸的嗎？這種厚臉皮的屁話應該是照稿唸
哇塞 自戀黨 超噁
都是they的錯
黑道滿地走、罪犯趴趴走，物價飛漲、缺水缺電，好意思談政績
我錯了，真的不該讓你連任的，真希望能罷免你
變臉很重要，立即修法改進
難怪台灣變成這樣 自我感覺良好
817選這種 影響不只8年
政績是 黑金勾結 完全黑箱的民進党
可憐哪 裝睡的人叫不醒
成績在哪？
完全不知道問題出在哪裡，唉只會檢討人民？
最噁心的人 後悔投你兩次 超可恥
這人真的廢了 活在自我感覺良好的小圈圈中
怎麼還沒醒 我的天啊      ♀
公三小
dpp絕對沒有錯
繼續
這誰啊
哪個溫層好可怕
你他媽的說說政績在哪
覺青女神
什麼成績？？？講出來聽聽？？？？
ECFA糖衣毒藥吐了?CPTPP進了?台獨了?
被身邊太監整天皇上英明洗腦到盲目不想讓你獨大頂多小輸  不會輸到脫褲
票還是太多，不懂民意
笑死
去烘乾啦！還是人民的錯...破麻
幹這叫做反省？這是在說我們沒錯只是選民不選擇耶 挖勒幹沒救了
誇張欸想搞專政？？
北七無救
成績？高物房價+低薪嗎
要蔡英文反省很難啦！
喔
完全沒反省！垃圾
沒救了，2024再用選票打醒
獨大結果連國歌國旗國旗歌都沒改
有什麼執政成績？高房價低薪還是詐騙
綠共死全家
出來講啊 什麼成績
公三小
獨大了 然後呢
她是說萊豬嗎?
無恥近乎勇
旁邊都沒有人敢說真話嗎？
看到你就想吐 噁心
？？？
給大老闆的政績很多 人民免洗隨便獨大 想走國民黨模式？野心真大
笑死
執你老媽
自我感覺良好? 超越馬英九惹
執政有成就不會輸成這樣了啦，不知檢討還在玩文字遊戲 沒救了垃圾民盡擋
EE特區政績，匪夷所思
加油啊
可憐那 又是百姓的錯
8700億 等於一人3萬七千元 做出什麼8800億每人三萬八 被妳花去哪裏台灣人莫名奇妙每人負債10萬塊
樓下幫舉例
https//i.imgur.com/WGDJuHy.jpg黑金勾結成績好棒棒
成績不及格當然不會繼續給機會，國民黨也不要見獵心喜，老人該閉嘴了，自爽的下場就是重蹈韓導的覆轍。
超強的炒房成績，讚
執政成績拿出來啦幹  還是靠貧富差距擴大造成的那些數據讓你們志得意滿？
幹你娘三小政績
是不想看到妳
不想看到黑道獨大啦！！
白癡
笑死 這母豬真敢說 政績在哪
什麼成績？房價創新高嗎？
幹你娘垃圾母豬去死拉
政績？是指EE園區嗎 嘻嘻
政績你老木
有狗屁成績 就是中央太爛才民怨蔡英文還想把責任丟給地方參選人
誰來把她拖下台
到底是怎麼選出這個超級低能兒啦幹
幹**去紅趕啦
不是 是不想看到你們亂搞
什麼成績？？
EE園區的成績嗎?還是房價屢創新高?
科科，2024….
輸成這樣還不知道檢討，可悲
哈哈哈哈哈哈哈哈幹這什麼電視笑話冠軍這女的…484 要來搞臭dpp& taiwan？？？
多久沒開記者會了？
英系好大我好怕
嘴硬黨
那你們現在立委過半是？
完全沒在反省…
還馬公道必是菜EE
817收租買房好容易，支持連任
「都是你」，通常講這種的基本上沒救了
不不不不不是想看dpp從台灣消失：）
亂搞也當政績？
黑箱子30年
神經病 關電視~
講個笑話 台灣法官沒有政黨色彩
https//i.imgur.com/1KlAy1N.jpg拿出論文這種連我小咖一秒就能辦到的事堂堂一個省菜書記30年都拿不出來 ㄏ全鬼島的博士有幾個拿不出自己論文的?
法院塔綠班開的，全台灣都知道根本沒人找得到論文
因為不是聖人...所以不會回避。
阿扁都講了 小英論文 用膝蓋想 有就拿出來阿扁可是找黃國俊去幫忙 補發 小英博士證書的人喔 要不要抓阿扁回去關啊 哈哈哈
發回更審還是同一法官，笑死人了
有論文就直接拿出來公開內容，很難？
賈博土
看來的確是假的了
博士論文不是要發表才能畢業嗎？
連林智堅都拿得出論文了 雖然是抄的...
全台這麼多博士 是有誰的論文需要法官認證?
吞下去
好像拜讀蔡英文總統的真實論文
博士拿不出論文？
翻譯：崩潰完了沒
Art1大大消失 了
請問哪裡下載的到蔡博士論文我相信學位是真~但論文看的到嗎
國圖就有啊，上面是住哪？
太陽花男神淪落至此
法官本來就有問題 一堆腦殘還不能檢討？
論文都被挑一堆錯字了，還有智障再洗看不到
假博士真是台灣之恥
怕了？
真男人
想也知道沒有論文
法官會推翻自己的舊案？
art1還在政黑啦 現在不敢來八卦發文了Pietro還在政黑護論文就是了 沒梗還硬要PO刷存在感 生怕別人不知道他是假博養的蟑螂
全世界到目前都找不到蔡的論文，是什麼超機密文件嗎
台南某簡易庭就曾經有一個把個人政治觀點當判決理由寫進判決書的白痴法官阿，但是那個法官會承認自己有政治立場嗎？法官不是不會說謊，是垃圾法官說謊不準你反駁
高調
國圖那本根本不是1984年的學位論文吧，格式錯誤，沒人簽名，沒有論文序號，是菜EE2019年才偷渡進去的
有論文可公開的話哪來的封存30年？
從蔡英文的治國水準來看 我看真的可能沒念過博士班水準有夠低的低 在那邊封控人民言論上過台灣大學的都知道 要讓人閉嘴最好的方法就是拿理由打臉他!! 在那邊封控？
^_^
樂馬大飯店
LSE已經保證博士學位是真的 這個論文追打這麼久 到底是要追打什麼?https//reurl.cc/ROeo8Zhttp//etheses.lse.ac.uk/3976/https//reurl.cc/x1v8k1台灣人真是可悲 一點自主思考能力都沒有學校已經掛保證兩次博士學位是真的追打論文目的是？還是質疑的是LSE?https//reurl.cc/mZyQ59結論當政治顏色不同 再誇張的事都有人信拿不出論文 然後呢？LSE不是保證學位是真請問追打蔡的論文 重點是什麼追論文 不就是質疑蔡的博士學位但LSE已經兩次說蔡學位為真 那追打論文是為了什麼呢?這麼簡單的邏輯 但一堆人相信LSE在欺騙人那你怎麼不去追打LSE全世界只有台灣這種新聞可以打這麼久還一堆人相信蔡是假博士還是說 今天你博士畢業 學校給你學位那麼你一輩子 就要守著論文 隨時供查證我的老天啊哈哈這個新聞可以不要再追打嗎
結果今天拿出來的是散裝…
完全不能理解有錢的大小姐連精裝都沒有我記得網路下載的有附註說這是後來補上
LSE不會查證？
還有人以為一堆錯字的會是通過審核的論文是不是以為英國大學教授英文程度很爛？
https//imgur.com/1ePSws7LSE可下載的論文是2019年擺上去的。同學們都沒有加註這個說明耶。另外說國圖可下載的...也是2019年送進去的https//i.imgur.com/ulAM14a.jpg重點不是看不到論文  而且除了電子版蔡拿不出1984年的論文原本
目前全世界都不存在EE 1984年的正式版學位論文，現在看到的全部都是2019年偷渡進去的草稿版本也就是說EE目前用的都是2019年的草稿版本來護航自己的學位
發回更審還是這個法官？？
張善政隔天就拿出來，蔡母豬跟智堅很明顯了
沒有你噁
選前沒叫？？？？？？
你沒在看館長的影片喔？館長選舉前都在幹譙
館長選前一直嗆你是沒生活在台灣嗎？
側翼又蠢又壞
笑死，明明之前就一直講了，選前不知道講多久，抓小弟兩個，館長案就簽結了，台灣開槍打人的只要抓小弟，給安家費就好了啊
選前就在叫了
?
人家罵多久了
選前就在叫
你又在裝什麼？
早就靠杯很久了
發文前做點功課好嗎不然你這樣很丟臉
出來砲要做好功課 好嗎？
不是笨就是壞
笑死 都講多久了
狗幹側翼
你是只看他玩遊戲後面關掉484
哈哈 你真的很尷尬
選前沒罵?????
你是不是不知道ptt有搜尋這個功能？ 那裡用館長這兩個字找然後一直往以前滑就能發現有上新聞的隨便都找得到，沒上新聞的他的yt 也一堆 一年前的都還找得到在罵https//i.imgur.com/kgqMl45.png
小蟑人不出來噴一下老大嗎？呵呵
黑道台灣國
黑道掌政，你敢多說
給潔癖狂賴來當看看啊，李全教和台大校長都敢硬幹了深澳電廠自己人也是捅下去
潔癖狂 www 那只是因為非民進黨好嗎
背後老闆是黑道 很正常
潔癖狂的本陣現在不黑嗎？
你在偷臭文哥哥哦
一言堂檢討戰犯中.我要看到血流成河
党內初選都沒收了，要連初選都沒有直接搞人就好

選輸別人扛，選贏都我來
沒能力就早點換人 搞的歷史留名最爛的總統才要別人扛 留了一堆坑給後面的 不只民進黨 台灣政府也是
電火球派的惡犬可以知所進退了嗎？
這兩年台灣有總統嗎？ 我只看到月領國家薪水49萬的民進黨讀稿機
講得好像中壯世代不想接班一樣
選輸你來扛，選贏我來爽
小智會去開會嗎？到選前還在凹
高雄市長兼民進黨黨主席 這些人一個職位都做不好了還想身兼多職
選輸都是妳指定的 我扛妳個鬼
就是想選2024的自己出來擦屁股…哪些狗屁倒灶，什麼論文不論文自己看著辦，想選立委、總統的…還有什麼公積金、低薪高報、人頭助理，政治獻金白手套的，財團代理人的…想選總統的能源政策2025非核家園之後是什麼？侯盧配不知道有沒有，但當能源政策絆腳石一定有 ，一個乾式儲存場無法除役，一個要拆燃煤備機…
鼓勵中壯世代 做掉想圍攻光明頂的老欸正好一波帶走美麗島律師世代XD
光頭繼續當到2024最好
騙子
總統府發言人發表民進黨的事 幹
之前怎麼說？選後怎麼說？年輕人未必那麼抗中！保台更不想要！顧自己生活居多
上行下效而已 上面怎麼卸責 下屬就怎麼學
小智。 就是你了。上啊
高層高端賺飽飽? 新生帶出來扛?? 好棒
幹你娘 你怎麼不叫習近平扛責
不初選全都妳EE系的人 在那邊叫什麼
我上位 你扛責
先換NCC主委
樣樣跳票都是they的錯
https//i.imgur.com/2B2nUTh.jpghttps//i.imgur.com/IKJfHri.jpghttps//i.imgur.com/zOkeakG.jpghttps//i.imgur.com/UfjOPQV.jpghttps//i.imgur.com/GfXK6PA.jpg
塔綠班只會選舉的垃圾
光頭：好的，看我來安排，家天下~
內閣總辭啦
https//i.imgur.com/2DNMShF.jpg
選舉總統嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
民進黨發言人不要再寄生總統府了
寄生國家
扛責任就是把總統罷免掉
這種人說要抗中保台?你們上(去死)
好了啦辣台妹談判專家1.5博士
就自己最没用，還要别人扛？
黑道問題不解決？
敗掉民進黨的咖還有什麼資格在那盼沒你的事了不用再那放話
甩鍋大會
黨內有黑道最好有辦法改 哈哈
黨國不分
不要啊
草東沒有派對 台灣沒有總統
噁心
我下令 你負責
黨格仍在 負責負責別人負責
妳需要更高明的騙術
翻譯：功德閃一邊行政首長做太久了。。。
支持蘇貞昌選2024，我們都欠他一個總統
臉很臭哈哈哈
網軍側翼先終結 民進黨才有得救
乾脆連總統也辭 悲哀選這種人
我犯錯 你背鍋的概念
黑道治國
自己檢討吧  台北這種大城市硬要指定一個酒空來選  中間選民票就是零佳龍要是被硬逼選新北的  大家就成全不投他囉  人家志又不在新北
提名我提的 選輸你們負責當初沒收初選讓人不參與 現在要人榮辱與共？？？
就像指揮中心一樣，一個在前面扛
出事就叫別人扛
上司的功是上司的，有過是你下面的吞
沒幫到年輕人  爛攤子還甩鍋給年輕人
雙標台女正常發揮，選贏我爽選輸你扛
KMT當然是戰犯 選那麼好幹嘛
KMT躺著也中槍，KMT這次靠老屁股閉嘴躺贏的，除了那隻馬犯賤嘴癢幫DPP助選外
泣跟冥試都在洗KMT沒有贏 快笑死
都是巧芯害的啦
柯粉看不見民眾黨的黑道議長縣長
她根本看不出有愧疚之心
是館長你太錯了
洗侯沒人理改洗柯了嗎 側翼戰略？講的好像館長是蔡英文爸爸一樣廢話 不然他不要當總統阿= =他知道是民進黨後怕被消失一定要罵的更大聲阿 增加關注度才比較安全吧
噗！陳明文就出來說誰要求他辦特見不就得了，在哪邊大便黏屁股拖拖沙沙…不就還好曾政農和陳啟禮已經不在，不然，比江南案還江南案，比柬埔寨還柬埔寨…
那隻早進黑名單了嘻嘻
https//i.imgur.com/7GU6Js0.jpghttps//i.imgur.com/HHMPpG4.jpghttps//i.imgur.com/jylLUOR.jpghttps//i.imgur.com/VWKriTe.jpghttps//i.imgur.com/boBhyD9.jpghttps//i.imgur.com/Z45Rusf.jpghttps//i.imgur.com/CzNprXo.jpghttps//i.imgur.com/R9xGRHc.jpghttps//i.imgur.com/Bf1phbO.jpghttps//i.imgur.com/XPuDwld.jpghttps//i.imgur.com/A92jgsX.jpghttps//i.imgur.com/Aw0Z1Eg.jpghttps//i.imgur.com/Y8Z60ot.jpghttps//i.imgur.com/uQWNRJi.jpghttps//i.imgur.com/fFMzdPW.jpghttps//i.imgur.com/U8vB12b.jpghttps//i.imgur.com/2RXz15p.jpghttps//i.imgur.com/cU0LYFW.jpg？笑死 朋友也是偏綠 結果全身館裝 =_=
尿壺漢現在還不夠覺醒 可憐阿
抓小放大？
撐的到 總統大選嗎
到底誰要為治安下台幹
EE你要自立自強啊
下流鶯用完尿壺就丟
好了拉 選舉前怎不講
蔡EE會這樣也是你館長縱容出來的，在那叫什麼！
阿 什麼都蔡英文 尿尿尿出馬通也要嗎
https//imgur.com/iApDvfX.jpg    哈～
一樓很急，民眾黨有議長縣長? 用點腦好嗎
治安跟膀胱無力能比喻？
一樓繼續阿 你就繼續敗
1F到處洗啊 塔綠班都這種水準
雙標
ly就是自己便秘都能牽拖柯p的那種人幾乎每篇都在酸柯,柯p是你殺父仇人是不是
今天是真的超氣
綠色恐怖
幹 直播後面打臉刑事局和綠共粉專的內容怎麼沒寫出來？
侯市長不會有錯，自己去檢討
不要太不滿齁
改天又回去舔了 商人別在那邊裝
蔡EE可能連你真名都不認得
民進黨不是最愛提告 告館長阿 =.=1F 你可以舉例一下 柯粉就會安靜一點舉不出例子 跟野狗隨地大小便有何不同
翼和團工作之餘 別忘了查看勞基法保護自己的權益
抓下去EE自己都要進去蹲  笑死
過去啥事都怪馬19~現在確實是雙標
罵成這樣會被消失嗎@@
流量沒辦法轉成錢？觀眾都是柯韓粉？
她自己答應的欸
可是，到投票時，還不是高機率歸位？
台南有開88槍都沒事的 還是小心點…
？
多元宇宙科抵達戰場了嗎
好了啦，投幾次
難道你要投帕里斯通嗎！啊已經投完了
怕
若2024賴清德順風這人不知道又會怎麼說
所以到底是誰？
台灣的司法不是獨立的
Dpp沒辦法順風了啦 誰不開去開館長
當初在那大哥 姐姐的 呵呵
你不是第一個崩潰的人
都是小弟被判刑 組織犯罪條例起訴也沒有
小英看的見她養的狗，看不見人民。
最大在野黨居然不吭一聲難怪被下架
台灣歷史上最爛的總統蔡ee
你還相信民進黨是你自己蠢
https//i.imgur.com/AR8jIYV.jpg
民進黨本來就垃圾阿 =w=
你各位中共同路人切勿以訛傳訛
所以槍砲彈藥管制條例什麼時候修
你館長再問就是查無不法了喔.
還在相信党的就是白癡阿 繼續查無不法
我寧願相信阿館
刑事局隨隨便便就說結案，這種說法很黑暗國民黨更不敢吭聲，黑底的更多，尤其這次選舉一堆黑道高票當選
蔡 愧對你我有好幾億可以拿 拿一次就人生吃不完了 當然要愧對你阿
看到他就想到猴….館長以為自己很重要？？？
阿館到底誰騙你感情最深啦？是錢錢？
怕查帳的人/公司,有什麼好挺的?
再問就是中共同路人
也不是只愧對你一個
工商普查都能畫虎爛了，沒憑沒據的發言就省省
愧對全國吧
生意賠錢就怪東怪西
館長這個才叫自保，不然惦惦搞不好山羌又來
呵呵 阿館這次被摸頭也不願安靜了
館長也要道歉啊，多少年輕人因為你信了民進黨和蔡英文你投票前就該不給面子直說
推
ee已經來不及任期內挽回名聲了 他就是台灣史上最爛總統
歷史定位肯定是台灣史上最爛總統
好喔
阿館：
馬屁精，那麼厲害應該是大勝吧
英系的確實都是大勝喔
不初選 這叫民主進步黨什麼都用喬的 林智堅想去桃園就去都以為選民和側翼一樣看顏色投把在地民代踐踏在地 硬要別人為黨容忍
党抗議防疫的暴動都是境外勢力
選輸的可以下放二軍基進黨磨練一下
死忠相信就好
"守住"死忠區需要什麼努力???
就還是一堆看顏色投阿
不是敗退是轉進
好了啦
看來沒在反省相較之下，馬囧好太多了
笑死，這叫有檢討？
嘻嘻 縮到剩派系內鬥啦 可憐哪民進黨
擺個西瓜就能守住了
馬囧 超越你的卓越天才終於出現了
西瓜市都差點了
超越馬囧的天才少女誕生了 ！不支持蔡英文的都是中共派來的！
好。選立委結果就知道了 請繼續
哈，這才是我認識的綠共，加油！
繼續內鬥, 我要看到血流成河
好喔大功臣 2024非你莫屬
看來腐敗到沒救了
以後選票 最好多一個扣票真當2018是想選給蔡 就是怕韓上才投
靠北，輸掉哪幾個人不是英系喔？這只代表都一人獨裁指定候選人
阿Q加油
喪事喜辦 越來越共了
你小弟館長都管不了
英系顛倒黑白的能力果然出神入化 佩服
您說的是
打破明文規定 是嘉義主軸了 笑死人
說得好 支持E系再戰2024
特見立委
不要算台北,桃園新竹不是都英皇自己派的算了你們開心就好
首個台幣三百萬的代稱
反正EE要卸任了，賴神要怎樣隨他嘍
不要又有東西忘記放在高鐵上了喔
善惡逆轉 正邪不分 台灣價值
垃圾民進党
就是有這種人物 EE又偏聽 難怪越走越歪
我相信！不要開槍打我
民進黨沒發匾額給妳真是可惜 功在黨國
英系趕緊把其他沒用扯後腿的派系都掃地出門吧
笑死 什麼爛党
民進黨自己要挺初選作弊仔的 這下報應了
吃飽喝足當然是功臣 幾千億撈爽爽
趕快發個匾額，功在黨國
這樣我就放心了，繼續保持！
中國歷代朝代由盛轉衰的原因都是一樣的
我愛蔡EE
對你講的都對，英系沒有輸
你爽就好 反正民進黨遲早要被淘汰
好舔 自我感覺良好 繼續背離人民 2024下架民進黨
很好，繼續喊
那我就放心了 哈
好喔，可以喔，繼續下去嘿
笑死
我們不是戰犯 只是漏了三百萬
對  最大功臣就是你 請繼續發揮
除了高雄 嘉義縣 台南 屏東這樣叫守住
行，給我堅持到2024
明文規定應夕定調，勞苦功高應受表揚
真的屌
腐化的比車輪還快
喪事喜辦 唯一指名
「這一次選舉選民都不吃這一套」！？意思是根本沒有在想怎樣認真施政獲得民眾認同，只是想靠「這一套」勝選當官嗎？所以到底努力了什麼？
喪事喜辦 +1 真有對岸的味道
所以是騙選民這一套?
麻煩把英系名單列出來 以後選舉決不會投你們
只拿到五個縣市 叫做守下來 真會自慰
哈哈哈
不用檢討了啦 反正有芒果乾賣 不會倒
嘉義的黑道，在那叫什麼
喪事喜報不就是共產黨慣用的嗎(？
好喔 選成這樣還有功那就繼續啊
跟對岸政治局常委有何分別主子說了就算
上次看到這麼奇幻的文是哈利波特...
水肥車?
台灣人對不起民進黨 全是中共同路人
選民都不吃這一套就是你這套很爛民主社會就是這樣
類功臣 有夠會重新定義
畜牲不要吵！我是說民進黨各位
選前A問B答 選後誰管那麼多理由
好喔 請繼續保持到2024
輸的不夠多啦 多輸幾次就知道了
$嘉$義$王$
裝民主的共產黨，滾出台灣。
大勝5個縣市
我發現總統身邊沒一個忠良全都是說外面國泰民安風調雨順聖上英明
看來不夠慘連內鬥都不會了…
英或贏
確實是功臣 讓讀稿機被看破手腳的功臣
要讓綠共垮台就是需要這些功臣
勞心服務寶和會的選民
噗不要再把錢給廁翼亂出征在招民怨把黑道清一清，聽不懂阿個人不管尼們什麼派系啦通通是共犯結構黨中有黨，為貪私利尼們民盡黨整個黨內架構要不要重整一下少貪一億尼們不會餓死啦偏偏要多拿十億，噁爛人民的稅金不是贓款，噁心錢好好運用，可以幫助很多危難家庭
繼續保持 繼續大敗
但我當初投英，這次就是陳明文不投綠
沒有錯 重新定義
沒人是戰犯 那2024該懲罰一下了
這才是我熟悉的DPP，這樣就對了
ok呀，你們就繼續，看2024票剩多少
原來這是檢討的結果阿？難怪菜輸城無一堆人死不認錯原來這是檢討的結果阿？難怪菜輸城無一堆人死不認錯
阿 功臣小英辭什麼？直接打臉主子
指鹿為馬 趙高是你?? 笑死
明文哥是不小心掉300萬那個嗎XD
馬屁治國
北七
請繼續
厲害喔！
笑死
英系派智堅搞爆桃園？？？
呃……難說跟國民黨輸了大陸但還有台灣的說法一樣耶，命脈都被拿走民進黨就滅黨了，還攬功，懶覺啦
專辦特見的立委
他說的沒錯
哈哈哈 英系果然最優秀
很棒，2024繼續說這個理由喔～
2024讓民進黨下台
他還敢說話啊
越這樣越好，以後一起下架
不是撤退是戰術轉進
我們民進黨中出了高嘉瑜
太好了 無英郊遊 請繼續
好哦
https//i.imgur.com/hP2EVvg.jpghttps//i.imgur.com/yuS9hGP.jpg
厲害了
下次要再崩一次盤
???
選民都不吃這一套 不想想為什麼？
那民進黨下去吧!
下架尚未成功 堵爛仍需努力
嘆為觀止
同意
每個出事情都說自己不是戰犯 笑死
沒錯，是KMT的功臣
爛到底了
不愧是綠共 真讚
沒錯，是KMT逆轉勝的重要功臣！
喪事喜辦
綠到出汁的縣市被英系佔著，謝謝
民進黨這樣就對了 繼續保持到2024
反省就是功臣 這狠共產黨
如果不是我蔡大主席餵標案，能讓黑道入黨嗎？黑道就多少票了？
民進黨選贏的縣市都是擺西瓜就會上
不是oo是xx 又來了
有功就攬，有過就閃
宦官之亂
XD
請繼續
喪事喜辦 有夠中共
喜辦 辦起來
輸的也好幾個是英系的呀
幫大家擋疫苗掮客，但是我不知道掮客是誰
選民不吃這一套是指抹黑???
哇靠 好意思！
希望英系變成政黨輪替總加速師
英系怎麼不選台北 新北 台中 再來嘴呢 都分到綠腦殭屍區還好意思 已經一堆人不爽了
民進黨這6年營造 死不認錯 都是別人的問題的社會風氣 真的是毒瘤
原來是幫黑道選民服務(違規探監)的陳明文啊
笑死 還不是只剩嘉義以南死忠縣市
笑死。原來是英黨
林伯不爽投綠共就是因為蔡英文啦 繼續自爽吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
所以本來連台南高雄都會輸？
守下四縣市 XD
支持蘇貞昌選2024，我們都欠他一個總統
明文規定是功臣
原來是功臣啊 快點犒賞黨內三軍 喪事喜辦
超大功臣，嘻嘻
最喜歡這種自找死路的言論了XD，繼續自我感覺良好沒關係，人民會再給你一次教訓的
不是戰犯是功臣 笑死
共產黨的功臣民進黨或成最大贏家
喔，好，樂見
塔綠斑的自我安慰開始了，這樣很好，繼續維持
＿＿人欠英系一個道歉?
這標題我只聯想到植物人醒來
執政縣市守成這樣？
剩下五個縣市還能說嘴 哈哈台南屏東都快掉了 功臣 哈哈新竹 桃園可都是五星縣長滿意度很高的是說那兩個不努力摟 xd農業縣農民不想跟農偽會師破臉罷了真的那麼好還差點被翻盤 笑死
是戰犯
推，英系加油！
ee沒有輸發這種屁新聞幹麻 去跟你們党內同志講啊 選民已經做了決定了 笑死
蔡英文不倒 DPP繼續看衰到2024看看KMT會不會讓蔡友友 韓總助攻了
自稱民主結果沒初選XD
老人臉皮真厚
不是關說是關心館長案燒這麼大,明文兄很怕會出事喔趕緊先幫EE坦
懂 台灣大功臣
幽默喔
300萬
永不認錯的精神
笑死 是國民黨的大功臣
其實DPP 2022選戰是大勝，不是大敗
這不是高鐵300萬黑道嗎
確實
哈哈哈黑道政黨哈哈哈
完了，谷底還沒到
說得好
真的輸不怕欸
以為是共黨 厲害了
水啦 黑金敗票系繼續扒著位子不走
好的，是功臣，繼續保持這態度，讚讚
沒錯喔！繼續留下來幫民進黨
對 沒錯 大 功 臣 台灣有救啦
黑金黨團體
看來會繼續輸
是國民黨的大功臣沒錯。
讚喔
陳明文你先去跟館長解釋解釋吧!
2024讓英系再次偉大 讚讚讚2024英系再次偉大
哈哈哈哈 看來是不知反省
不是戰犯是功臣
好棒棒的功臣
這一刻我們都是黑道
跟公投沒過怪民眾素養不夠一樣,都選民錯
選這樣是功臣? 是啊 準備下架民進黨的功臣~
明文規定是功臣
不是走私是超買 不是戰犯是功臣
臉皮厚成這樣  是無恥吧
這樣的英派最對味
我覺得很棒啊 這樣綠共2024才會正常表現嘻嘻
笑死
大媽沒有輸！
對，你是宮城
越看越像歷史朝代末年…世堅比喻神
卸責才符合民進黨應有的表現
真的，逼宮的都不懷好意
看到DPP這心態 我就放心了如果是下架DPP的功臣的話那的確是
讚
2024你就繼續
哈，可憐
這很DDP 這樣我就放心了
只敢選死忠區啊
DPP若沒勇氣斷開側翼網軍,就等著看2024大場面吧
智障= =看2024可以輸多慘
找木頭  西瓜  廢物都守的下來  可杯呀
對 沒錯 2024靠你們了
不是戰犯是功臣，果然是我認識的塔綠班
是的，你說的對
300萬隨便放的
英系是不是有自戀情節呀 XDD
沒有敗，都很棒
厲害了
民進黨適合在野 在野越多 功越大
高鐵三百萬 還有臉
笑噴 不是戰犯是什麼自己做了什麼都不知道嗎
陳歐珀合法違停倒是過的很快
你這樣讓陳老大很難做人
哈哈哈哈哈哈哈
裡面有個委員每次聽他講話都覺得他很大尾
記得之前修新竹市升格是民進黨立委總動員，修人民法案，等下禮拜五
死不認錯 就算有錯也是別人的錯 這就是民進黨
立法院最老套的杯葛就是逐條表決，覆議再表決的法案海…
惻隱之心到哪去了
陳明文是大老 最好叫不動這些人 敷衍人家
明文規定跟喬柯維奇誰在立院比較大咖？
歐寶又是你
你想被網軍出征？
推推
博士虐貓，碩士約砲，學士射精在飲料，校友正在蹲苦窯教授作帳假發票，職業學生看報紙才知道。
加油
有ISBN嗎
蔡英文都要卸任了XD
笑死 封存30年假博士彭文正有夠慘被蔡母豬迫害這麼慘
https//i.imgur.com/62e8Kpg.jpg封存30年 不要太不滿
蔡英文 丟人現眼的東西
好有趣，彷彿時光回溯
小智：姐姐救我
嘻嘻 封存３０年不必去查
說起來現在還有沒有人質疑319槍擊案真假?
是讓小英得1.5博士傳說中的論文嗎https//i.imgur.com/40pMTp2.jpg
都說是原本了 不像其他人的規格也很正常吧？
卸任之後 真相就浮現了
推由原本一開始天啊出來不就好了
難不成 "原本"就是當年總統府公告的草稿嗎
蔡英文假博士做賊心虛 下台關到死
現在我寧可被嗆翻車失智，我也要押彭是對的
https//i.imgur.com/QCOefms.jpg
以前我還不信假論文 經過這次小英力挺治肩後 不得不信了
不管未來誰接總統，把這本解密給大家了解蠻重要的。
加油我覺得ee有機會被法院認證了
全黨護航再啟動
以前覺得彭文正亂搞  現在越來越可信
不必!!
看林智堅 小菸男孩那樣
旅美教授翁達瑞
支持彭
一本論文藏的神秘兮兮 學學高虹安大方拿出來嗎
！
1.5個博士的論文還躲躲藏藏 想到就有鬼
笑死人 既然有原本 為何一開始不拿出來闢謠 還封存咧這都爆多久了 是丟在深山裡嗎 要找這麼多年
好的假博士
來了
他還待在美國嗎？ 有美國護照了嗎？
笑死，婦女圖書館XDDDDDDDDDDD明年若真的判決下來，817會有很多人崩潰塔綠斑那種拿錢辦事的，就不用管他了
這個時機非常棒，直搗黃龍
全黨挺抄襲都出現了 還有人信蔡EE?
推彭文正
https//i.imgur.com/pzVe0Pr.jpg
我一直相信彭p
民進黨有什麼是沒有說謊的？感謝彭P讓世界知道台灣有817萬個智障
推 有毅力
又要戴手套上陣了嗎？台灣有1.5個博士 強推 1.5期的疫苗https//i.imgur.com/1UVW89h.jpghttps//i.imgur.com/MnEcYlk.jpg
辭黨主席可能不夠
本來對EE論文是漫不在乎 看到她對抄人的態度 現在對她也不是多信任
洨菸不是身體力行告訴你抄跑堅沒抄襲嗎？惺惺相惜啊，嘻嘻
打死這頭臭母豬...
呃 加油喔…
幹，彭p加油！下架空心蔡。
找一本論文有這麼難嗎?
明天拿個影本 塔綠班又說打臉了 信不信
第一次看到這種"博士"
塔綠班：八卦又失智了全黨挺智堅後讓大家發現EE也有問題
彭P加油
挺抄襲就讓人覺得很有鬼了
綠綠打綠綠 加油反正都是綠得輸不用分這麼細
彭文正看八卦板會嚇死 風向從XX到推爆
哈哈 笑死 封存30
堅持到底 雖然已經沒用了QQ
以前八卦版只會推 好了啦
八卦版應該要繼續推，這樣反指標才會法院認
竊國母豬 絕對要關到死
剛開始念就回家接任務的那個誰？
以黨的邏輯台大會搞林，那LES在護蔡是吧
綠共又要列為機密了
論文弄丟、挺抄襲、封存三十年 瑕疵還真夠多 呵呵
主辦、協辦、球證、旁證、主審、裁判...全部都是我的人，你憑什麼跟我鬥???經過林智堅論文事件，還有人會相信蔡EE嗎?除了死忠塔綠班之外，應該沒有人會相信了
好堅持，respect
以前覺得彭p在無理取鬧 現在我信惹
推
真的慘 博士論文可以這麼羞於見人有錢人家的公主真的是沒什麼買不到的
呵呵 民進黨論文
大聲說跟小智一樣沒有抄襲
邏輯問題，一個當政大副教授的人，不關心論文有沒有被引述，這真的很詭異說論文官網可以下載的有下載看過嗎？
高潮來啦
婦女圖書館 啥鬼0.0
LSE論文官網就可下載的東西
選個舉，每個dpp 的對手都被扒光看，別人要檢視一躲再躲
自從蔡EE說智堅沒抄襲後 我開始信你了
時光旅人呢
論文門時一堆人都拿得出東西 就EE找不到彭質疑論文就丟工作逃美國 EE論文則封30年網軍哪個造謠 說錯話的有被追殺成這樣?以前覺得寫論文跟會做事是兩回事 現在...
全黨出來挺EE啊
支持 表現跟0.5博士還不如
讀稿機有夠可悲
1.5博士  封存30年
幹我以前不相信 現在看到蔡英文這鳥樣 說不定彭文正說的都是真的XDDD想想看 如果高虹安的論文這樣封存 會被打的多慘 蔡英文的就變成沒關係XDDD以前不相信是因為覺得蔡英文人格沒問題 但是這兩年蔡英文幹了多少爛事 這人的人格..
證據這麼多 一堆人在講信不信 蠻可怕這樣的人以後別投票吧 很快又會被騙彭P有分析過林智堅喔 大致上認為核心算不算抄襲還有爭議 其他地方抄就是抄
ee真可悲
好慘 3秒可以解決的事 硬要搞個30年
還沒放棄啊
到底為什麼要封存論文
可憐啊1.5變笑柄我記得以前有一個XD仔~不知道躲哪裡去了這根本用膝蓋想就知道是假的~博士論文這種東西居然會搞丟哈哈
破麻蔡英文
先知，給推加油
彭文正變成這副德性，ㄏㄏ
以前我不信 現在很懷疑 有1.5博士這種？
彭文正太好笑
本來我是不信的，但是...
幹他真的很執著XDDD
早就該拿出來的東西，怎麼拖到現在
彭公親變事主，有點慘
看來八掛也會相信彭打的器官案也是真的了
是在衝三小？
經歷過小智事件，我越來越信彭文正
https//i.imgur.com/PfJEkDy.jpg
不必去查
文文要加入小智變回高中生 還是贏小學
GOGO加油
現在我信了 我道歉
小燦拚選舉  小英站清白
終結黑金派系政治
以前覺得他瘋了，現在覺得他可能是先知任何一個讀書人應該都不會護航小智
經過林智堅論文事件，還有人會相信蔡EE嗎?+1
八卦4%精神錯亂：你要相信欣欣拿鐵大學還是鏡週刊？ 你要相信LSE還是彭文正？
哈欠
問就是封鎖30年
怎麼不封存30年就好了?
先測風向
博士程度講話要讀稿機 學歷真的令人懷疑
好屌，傳喚蔡總統出證現在有點相信了，，，，
坐看血流成河
https//i.imgur.com/OdBtZpt.jpg
太有毅力了
還在論文？喔，這裡是八卦版難怪高潮
碩論應該都是放給大家看說我很屌..封屁
封存30年
哇靠他還活著啊
不必去查
快喔 慢了我們就不要了
難怪假博士挺抄襲論文
笑死 要傳喚倫敦政經學院人過來喔
女抄人
哪個人念到博士不希望自己廢論文多點人來拜讀來引用，還要封存30年，一般人廢論最多也就給你藏5年
沒人在意
1.5博拿出1.5本論文才夠
先看看小智。蔡論文拿出來看看啊？嘻
推彭P+1
口委都不知道是誰了～拿出論文要怎麽確認是真的
他的人生有其他消遣嗎 執念好深
哇～文正真的努力不懈
好歹也至少是碩士吧，天天要讀槁機也太...
柯憐 八卦現在連這個都上車
有就拿出來 一番兩瞪眼 當大家傻了？
確定要打這個？
又一個抄人
1.5博士卻是個讀稿機
看看小智 我感覺彭的論點可能是對啊
我以前根本不信的想說這咖在幹嘛 想不到==
他們現在趕快生出這五點，然後舊化處理
推，要事實的真相
政黨輪替後，真相就大白了
本來不信的，但看小英挺小智挺成這樣...
低能總統挺低能小智障
1.5個
沒寫過論文才會說智堅論文不是抄的
1.5博士笑死
1.5jobs
36年來沒人引用過的神作論文門專武帳號居然不見了，選完沒錢了？
剩兩年就要卸任了蔡EE的論文還不知在哪
封存36年的博士論文？
1.5
明天開庭嗎
賈伯斯
選輸才要裝笑死
原本？有口試委員的簽名嗎如果沒有我會覺得是初稿而已
又要全党挺一人惹嗎？讚哦！
長那麼大真的第一次聽到有人把論文封存...
https//i.imgur.com/7UmH83o.jpg
超慘的，指控蔡EE，結果連台灣都不能回來
拆開重裝看得出來嗎? (思
努力看倒數第四句話，再玩下去，彭會輸
重上到下一堆問題
彭p我跟您道歉
777777 文正真的猛 以前覺得他夠了。原來是有堅持的人彭p 我跟你道歉
假博士當然挺假碩士
挺小智障的爛咖等著滾下台！
假學位騙來的公職，不用抓去關嗎，小智也是ㄏ
我開始期待了
假博士
先知總是孤獨的
丢臉的東西也好意思拿出來讓人恥笑
我總懷疑這人是不是掉進時空夾縫中了，為何一直是一樣的新聞啊
1.5個jobs 封存30年的超自然論文
之前覺得彭荒謬，但一連串的事情下來我覺得他講的有高機率是對的。
art1 XDDDDDDDDD 怎麼沒來報到？
有原本不敢拿2019還能變出來，難怪挺抄跑堅，狐群狗黨 上樑不正下樑歪
還在論文迴圈。市長都換人了欸..
兩年後真相大白又如何
騙騙騙
小英和智堅一起戰清白
總統造假可以關到漏尿嗎
原本剛做好吧 幾十年前的紙不好找連自己老師還活著都說死了 還有腦殘相信嗎
說起來 我以為一般學校都會把歷屆碩論博論收錄在學校圖書館公開借閱  以前覺得彭很扯自從抄人堅那件事才重新審視那個論文說法的違和感六七八年級多數人學歷都至少大學 這種屁話也敢扯真的還蠻敢的
以前我還不相信呢？以前還真單純..
死忠的還是會相信30年後就可以看到主席的論文了
彭文歪有種就回來台灣
從堅仔抄襲事件...自己寫論文的有人拿不出實體副本的嗎？
底下辦事的人都在嘲笑吧林智堅一槍斃命 同黨低能兒還不是一樣在拗
還有政大論文封存30年
彭P的邏輯、思緒清晰，論述能力極佳，給推！
有一槍斃命的就提出來，沒有就閉嘴
他是不是應該要去告LSE呀
居然還在吵這件事
我原本以為彭在亂
蔡壁如的論文要還人家了沒
感謝彭P讓英國人覺得台灣住了一群智障
快要斃命囉
以我追劇多年的經驗，明天應該什麼東西都不會出現
30年的論文要出土囉
都要卸任了zzz
以蔡英文的目前表現 他的能力就大學水準而已 連碩士都沒
管他是不是博士 博士又怎樣現在還不是一個廢物讀稿機？
1.5 大於0.5
這個還沒落幕喔
彭文正的時間停滯了是不是
開始相信他了
1.5個博士 很假
妨害名譽被通緝中華民國第一名
加油讓詐騙犯現出原形

之前不拿出來澄清，現在突然可以拿出來了，這不是你蔡英文傲慢就是後續拿的根本是無中生有的
LSE和倫敦大學官網的奇怪聲明，根本沒有任何官方單位敢出來署名背書，況且圖書館也從未收到過菜EE同學1984年的學位論文
論文保管責任本來就在校方啊
有念過書的都知道
真的堅持 給推
高虹安都直接曬論文了，蔡英文不敢？
中國人假論文不意外
有多少個博士同時找不到學位證書正本和學位論文正本的?證書正本和論文正本同時不見，連圖書館都沒有收件紀錄，只能保守說"太罕見"
永遠找不到的論文 只會養蟑螂一直洗
台灣人終於要覺醒了
我以前覺得彭是笑話 現在我想幫他加油
還鬧啊
好酷  刺激喔
三民自來報一下阿
結果出來的是散裝 說是論文………
牆頭草
總統快上館長直播 解館長夢想的成就
牆倒眾人?
小英愧對阿漢對了請準備第二次北門會，由小英幫陳吃汗提公事包？
牆頭草拜託 國民黨 請完全不要鳥館長！
尚書大人真機靈^_^
在那叫什麼
健身房的消防,勞工權益,黨非常重視
真天真耶
這邊我是信肌肉腦啦蔡英文的司法系統早就從根爛起來了 各種因人設事
小咖而已  黨會理你才有鬼
不投韓總統的下場 活該
山羌等等還會開直播= =
別忘了妳也做過側翼。是在叫什麼！？
熱心民眾出動
讚啦，KMT快聲援啊
2024就不甘我的事了
瘋狗亂咬模式開啟其實2024還早沒必要現在就替侯大哥開路吧。還太早民進黨自己活該，當初自己硬貼過去
尚書
小心啊…
敗選原因（黑槍，黑道）
館長流量密碼開啟
牆頭草一個
以商人來說 其實蠻慘的…
阿館怎麼了，槍擊怪小英太扯啦
明年歸隊?
選完就覺醒囉，嘻嘻
好了啦之漢，你是被查不夠逆？
自己選的
蔡英文網軍又出現了喔 輸的不夠多嗎網軍現在指令是不是全力打壓館長
館長早就押寶侯友宜囉
每天都被幹飛 好好笑
選前就講很久了，死忠少在那邊
他哪會怕?
選舉變天，趕快換風向，
吠一吠，等主人餵飼料啦，沒事沒事，嘻嘻https//i.imgur.com/2mlnT0r.jpghttps//i.imgur.com/BuW5vdL.jpg
開門！茶水表
2024歸隊
https//youtu.be/8eg9_pqga6I 刀抵鉽誰
莫忘台南88槍，不要得罪黨。
健身房該天天安檢了
她愧對的人可多了，不差你一個
ee對不起阿翰
風向仔起風啦～
阿館這波騷操作該不會要去對岸開公司吧
造謠仔
我怎麼覺得超好笑的XDDDDDD
笑死 快點決裂好嗎千萬不要哪天又支持民進黨了 笑死快點決裂啦以後記得不要又支持dpp了哦
阿不是陳明文你大哥嗎
抓準風向 產品要熱銷了
王八千大哥小弟 蔡英文姐姐不要到時又說 至少dpp抗中保台嘛
死忠的，難道你要投國民黨？
風向商人
風兒在輕輕地吹
終於決裂了...
我錯了大隊長
早就不相信騙子EE
那麼多稽查一定是被查水表啦，鄉民記得要挺。
支持館長幹報沉淪的DPP
決裂了
夕鶴啦你
藍的都看不下去這咖
噁心
你是誰
選輸就變，不夠死忠
DPP隨口一句絕對幫你查到底,本想哄哄巨嬰結果被這隻鱉咬到現在...自找的XD
民進黨炒房黑金少子化勞保破產大成功
賤民，啥咖？
現在才這麼想？
不是很愛跟民進黨的開直播 大哥小弟嘛
館長太客氣，dpp應該在台灣人前下跪
你要黑道查自己 是太天真 還是智商
雙標館導被打臉 就是繼續崩潰亂嘴上次造謠查水表 結果小街道歉
笑死 牆頭草在找流量發現幹譙民進黨有流量 馬上出來蹭ㄧ波
等下次風向往民進黨這 他又會舔綠了
當館長粉絲真累 英粉又要移民了蔡沒有要選了 這次要戰來戰可不會去摸頭館長押錯寶 挫賽了
誰指使的，這應該很難查吧
被側翼洗到醒了阿 哈哈
風向大師
笑死 你到底什麼咖 掰咖啦 菜英文可沒有欠你 愧對勒
尚書大人
慘了，下次工商普查又要出來哭參了
上一個喊對民進黨失望的：
還想騙兩年流量喔
跳船跳太快
嘔嘔嘔
跳的好快啊
啊館小心啊..不然又一次
最壯的牆頭草？尚書大人真機靈 XD
呵呵之後還不是叫大哥
好了啦
牆頭樹
是
館長這車誰上誰sb 吃瓜就行
好了啦 押錯寶了DPP本來就不會屌你  黑金才是台灣價值
一年後又回來了
押寶2024了
丟石頭
只想搞特權  猴子跟黑道在一起你有靠背嗎？
陳明文 你大哥 叫小英幹嘛？
讚
尚書大人
槍手被輕判真可笑
你跟我們辣台妹很熟嗎?噁心的中國同路人
這版不是一堆肌肉腦袋信徒嗎?
敢提蔡英文  堅瑜都不敢提XD
總之是沒抓到上面的人只抓了開槍小弟是事實
侯友宜連任，會怕
就一個柑仔店老闆,什麼咖啊...
只抓下面
這些人煩不煩  雖我反塔你又是什麼東西
風兒你在輕輕地吹，吹過那......
發現館長很愛打落水狗 尤其是選輸的也沒辦法啦 直播流量還是比較重要
結果跟300萬稱大哥小弟
館長真男人
風向王再次轉彎
中國漢
蔡英文旁邊站著黃承國 怎麼可能查
阿館，太放了，收一下嘿，別忘了待退的最大，特別是不理性的女人....
大哥小弟 大姊小弟
當初有多愛現在有多恨
尚書大人真機靈，大選哪邊勝就往哪邊倒
拔草測風向
總統敷衍你是看你有些流量 是給你面子換其他人哪怕是死了 根本連拜登的狗都不如
看清楚民進黨真面目就好
館長乳子可教也，哥給個讚！真的，哥日前公開建議館長直接敲山震虎老英，館長真的有聽進去，不愧是學搏擊的，比ㄧ些讀死書的還有謀略，目前館長的處境非常危險，只有緊咬老英才有ㄧ線生機，別的策略哥私下教，總之這一仗生死優關，敵人實力非常大，我方只有媒體，退守這一部，死期
聽聽館長的論述 http//bit.ly/3u8Oeb7
民進黨林靜儀就御用打手 女版陳柏惟
又一個跟中國一起罵台灣的
XDDDDDDDDDDDDD 情勢不對後 呵呵
明年就歸隊了啦
意外嗎？
是不是欠檢舉？
這種打落水狗的最可悲...系後
決裂更好，免得以後被這咖背刺，kmt跟tmd也不要太高興，這咖隨時可變卦
她要下莊了沒差啦
EE終結黑金派系政治
當年民進党就是你一手挺出來的，細賀
垃圾蔡英文不得好死
看彭文正就知道了，小英根本玩爛司法
等於直接跟館長說「查完了，就這樣！」
尚書大人你也很機靈，選前不打，大敗後才打
熱心民眾暴怒中  阿館小心了
下禮拜五會查
笑死一個kmter流氓在那叫三小
當他是誰啊
噁心風向仔 今天這黨噁心成這樣你也推了一把
蔡ee 已經700天不接受媒體訪問了 跟廢人一樣 哪會管館長的事
館長就是實話實說而已
決裂？一年後就我大哥了啦。
原來一切都是館長說了算
你哪位 很重要？
好壯的尚書
如果沒有直接證據證明背後是誰可笑的不就變檢調單位?!  濫用總統的權力??
自己選的
民進黨就詐騙集團啊
尚書大人？
哈哈哈
你也有今天
他一定是後來知道什麼才那麼恨
!
學一下浩宇好嗎？拼命跪舔
就館長的邏輯能力...當笑話看就好了
少演了 早就友誼的顏射了
推測差不多在魯夫誤震牛的時候大家才陸續學會霸氣(誤?)
我是覺得搞不好霸氣這東西是新世代的產品。就像是是以前是 Nokia 現在是 iPad紅髮那時代霸氣雖然有，但是還沒有人可以好好利用。然後過幾年後，iPad, hTC, 三星大家都互相抄了。
可是霸氣不會裁員(誤
這個總統只對輔助黨務的部分負責
專制政黨翻車 可笑的女帝小圈圈
對民進黨無益的法案不可能過的
少了平均地權、囤房稅 尤其平均地權拖一年 放任預售屋短進短出 低門檻高獲利的帶頭拉價跑
大哥小弟
88羌→視而不見青埔寨→選舉沒空
所以 民進黨在忙甚麼 ?
陳明文還是陳長文？搞清楚免得被告啊
都不做事啊
可憐啊
問投dpp的817吧 蠢蛋跟壞蛋的抉擇選dpp上台 本來就是要抗中保台 又不是要顧那些議題是你自己沒先搞清楚狀況
修惡勞基法就快得跟什麼一樣
立委過半。到底立了什麼法？
不是不過 是不給你們過 嘿嘿!!
黑道治國，黑道老大永遠查不到
司法也都沒改  還有宗教法透明化也是
黑道治國，黑道老大永遠查不到+1
推
哎
少子化明明大成功
連個蛋價都搞不定 指望法案會不會太複雜？
真的令人噁心
這代表綠色立委過半沒啥用
我們先關心上海好嗎
語畢
換臉法說啥呢
竹竹併也是硬上好嗎
換臉說過就過 是在唬爛喔？
那陳明文你就告他啊 又不敢告
過別的真的很快，硬過
這個案子連下週五都排不上
莫忘勞基法兩個月內就連休兩次...幹勞工的法案修得特別勤快
換臉2周內就過 一個槍砲彈藥???
現在內政委員會的召委是民進黨沈發惠哭召委不排案的話要找誰啊?
呵呵 綠共推手陳吱漢
法院党開的想過就過不給過的別想要
英系大佬說在立法院使不上力 哇哈哈哈哈
果然黑金政治...
換臉幾天過？
國昌說過啦！依照陳明文的版本修法反而會修更爛不但打假球還是包藏禍心那種
確實
召委不排案 ，就是綠共擋，不是很明顯
這種話鬼都不信
肌肉大隻佬被開三槍哪有偉大的蔡主席被換臉重要
槍沒打到總統身上前，法案都不會過的，認命吧韭菜們
這種鬼話只有死忠的當真吧
ee被換臉>ALL
所以是在臭召委嗎 召委是誰
陳明文是300萬忘在高鐵的那個？
嘿呀～300萬忘在高鐵的那一個～
QQ
https//i.imgur.com/BuW5vdL.jpg
打假球最會
換臉馬上抓去關
他們只會快速通過同性戀.通姦這種
平均地權一直過不了阿
愛說笑
http//bit.ly/3u8Oeb7
想過的 硬碾就會過的法案，不想過的繼續躺
國會最多數結果推給派系XDDDDD 笑死換臉法案觸怒龍顏 火速全體通過
笑死 立委過半 然後說法案過不了？
共你老師，民進黨立院過半，只有要不要的問題，故意躺在那邊
結果AI換臉法案秒過，真的是騙鬼
法案塞車啦，那就先忙選舉好了
明文我大哥修臉 好像一下子就通過的確對他不公平  因為整個黨都是88槍都可以交保 查不到背後的人了
好了啦 面會哥又在直播了 開噴館長氣瘋
23歲從政 真厲害呢
辯就是有幹骯髒事
小商人要出來回囉
館長現在開噴林靜儀了民進黨發言人馬上發新文稿洗地了新聞稿 打錯字了
完全執政完全卸責
88槍民進黨要過的法案只講黨意 共識共你媽
立院DPP不是過半嗎
下禮拜五好嗎 你有AV換臉這麼重要嗎陳明文自己也沒有想推拉 草案應付一下而以竹竹合併 也是一抄襲堅提出 馬上就要審黃承國不同意吧 明文你弱掉了明文原來去年12月就告黃國昌了 還不宣判喔我想看法院認誰完蛋
法案塞車，想修的一下就過，真神奇礦業法也塞車，下周五
兩個內行人在講外行話…徐永明辦個公聽會收錢都不知道被關多久…物理治療師遊說那麼久，怎麼沒看修法…防疫津貼給多少，台北市醫檢師還不是擁抱蔣萬安…修法要不就是保障自己利益，不然，就是擋別人財路，至於什麼福國利民，憑良心問題良心被狗咬…憲法18歲修正案立院通過，複決還不是一樣沒過…就說兩個內行人在講外行話…這是一個五湖四海三教九流寄生公家扣錢繳公積金的社會…電業法95之1一樣也是複決被刷掉…如同王世堅、高嘉瑜嘴網軍側翼一樣，就是看準他們出來選沒有票也沒膽出來選…
質疑明文規定 對明文公平嗎?
笑死,dpp要過的那有可能還沒過
法案塞車 放屁 民進黨想過的法案 三天就過民進黨不想過的法案 三年都過不了民進黨立委人數輾壓優勢，沒有什麼法案是民進黨硬要過而過不了的。台南88槍都沒有媒體敢報，也沒看到追查，館長才3槍到底在期待什麼？88槍 < 3槍
開直播 拿著照我
吃萊豬一週就過關，塞妳老木民進黨立委拔掉，換掉還比較快啦
只有想不想過啦 看看換臉法案 通過的多快
18歲公投案 那麼大件都不會塞車XDDD
換臉一下就過了 黨想過的哪個沒過?
還不是有接見 陳明文以為蘇貞昌那套有人信
QQ
阿館你又想念明文的三百萬槍了嗎阿館你看來要跟英系大將明文戰要小心啊他在南部的調動能力跟鐘東錦一樣強的你不怕我怕啊
怕
DPP想要過的法案還需要共識?不是"特別"接見 是"增加"接見XDDDDD
窩不知道
想搞陳明文喔?? 很難吧
法案塞車哈哈哈哈
笑了 現在DPP想過的案子只要主子點頭好嗎
當初那個莫名其妙反滲透法幾天過??
吃屎啦,對DPP有利的直接秒通過塞車?塞拎娘咧!
最後一句很雞掰，我也有惻隱之心wwwww
放屁 數位中介法就能排審
明文規定跟他無關的確只針對他不公平 應該是整個黨都爛咖館長自己小心了 黨現在不演了 一條路走到黑
阿館要挑戰888嗎 很勇哦
好了啦
好了啦明文規定惻隱之心勒 笑死召委不排案？明文規定現在是在嗆我們柯總召嘍？
下次我看不只山羌喔
你信嗎？ 呵呵
大哥
公平啊！ 沒在動法案啊
礦業法還要排多久??????????
看清楚這些垃圾立委嘴臉黨要過的就馬上過啦司法改革 居住正義 整頓治安 相關的修法立法 躺幾年了 過幾條了過半的立委全都無能為力
一直戳黨 館長不怕這次槍手拿ak出來掃嗎
請繼續您的表演
你被人家打我也有惻隱之心啊  XDDDDDDD
阿館你死定了 陳明文很小心眼
換臉瞬間過ㄟ  你要不要確認下啊
民進党修法要共識？是黑道要同意吧
陳明文真的不行 兒子陳冠廷優秀多了
萊豬 ？ 換臉？黨不想過的 永遠不會過喔
換臉秒過，黨不想過的法案等到死吧
立委太多了 應該刪一半
換臉法非常重要
好了拉 要過早就過了拉
阿館開台中
大哥小弟
立委過半 沒好處幹嘛修法 =.=
協商？只有塔綠班想不想過的問題
原來席次過半法案還是推不了 那你還是下台好了民進黨全面執政還是不審重要法案 那就滾下去要查國民黨就火速通過不當黨產條例 呵
法案塞車？換臉法案就是比你重要啦
DPP立委過完全執政 不想修就沒共識 懂嗎
修修臉一下就過了，真正打擊犯罪的不去用，整個黨都一樣爛所以人民這次也不是笨蛋，看久這種戲法，下次也不用給你們過半，沒屁用啊
等下星期五囉
明文不是你大哥嗎
全台只剩下D能兒不知道你明文是怎樣的人
館長開台在嗆林靜儀
300萬準備好了嗎☺
民進黨不想過的法案，再躺八年也不會過大便立委被打臉
哪裡不公平 唬爛王共識決 你民進黨決心要推的法案 那個不是共識決？
那就把那些共識不改的 人都列出來啊下一屆選舉就很好選了不是嗎
修臉我記得幾天就過了。科科
阿館直播 爆噴
可是黑道國民黨不是更多？
開珍奶店
館長啊 快告
沒有特別接見 是增加接見 蛤 快快看當大家白癡耶
公平啊
接下來要過的法 會是甚麼法呢????
又顧慮館長的感受嗎?
活該死好
有夠白癡 跟行政院提案平均地權法案 我有提阿 立院不審 兩邊一起演大家都知道啦 民進黨要過的法案沒有過不了的這種立委演員 還有臉出來喊冤民進黨都過半了 難道是在野黨杯葛膩這些立委整天演戲煩不煩阿
欸不是 那就快告啊 你不認識館長4不4??
才一年而已，礦業法都躺多久了，下周五才一年而已，礦業法都躺多久了，下周五
網紅亂象? 看來該數位中介法熱身了?
所以當初是在喬什麼
幹！辦特見都非常勤快齁～惡質利委
說陳明文只會譁眾取寵 結果自己舔他舔得津津有味 好了啦阿館 要覺醒幾次 可悲
館長你沒變臉軟體重要啦
我們嘉義王阿文是被館長黑的 嘉義黑道全台最少
去年就進去了那是誰在黨
陳明文沒有是在騙鬼www
立委都過半了
欸，不是，變臉案一二三讀，記得不到一個月啊，勞基法修兩次加起來也不到兩個月，只有想不想過的法案好嗎？塞車你媽
意思就是民進黨不願通過啦
https//i.imgur.com/C9YRpzA.jpg
幹嘛自己承認
答應別人的事情 查清楚好嗎 你一個立委 比一介平民黃國昌還沒用 那還當什麼立委完全執政的民進黨 居然重要法案都過不了選你們何用 難道要怪在野黨卡法案?
所以是柯總召在卡你，對不對？
直接噴黑道勇 有夠兇笑死
不敢修法 就是同伙  就這麼簡單
靜宜翻車了
你什麼都不知道還要隨便幫忙選民服務？？
想演戲的時候就變成召委不排案囉
沒有不能過的法 只有想不想過
警察內政部管的這都不知道還抹黑 唉 可悲
原來是共識決我以為是多數決笑死
笑死人 立法院會塞車喔？
毛毛的也不提告毀謗
換臉法就修得過，當人民白癡？
勿忘300萬
23就從政 爸爸是誰啊 這麼悠哉
講給綠粉聽的啦
啊不是完全執政
綠共想過的法案一瞬間就過了，別在騙了好嗎？
大哥小弟翻臉了 呵呵
他講到快中風了!
所以就是有辦接見嘛，不要玩文字遊戲
塞車咧 換臉案怎麼沒塞
立委過半
翻譯想再吃山羌是不是
正在嗆那個姓林的～～哈換臉法馬上就過了～優啊民進黨一堆自走砲～優啊
這麼剛好就幫黑道辦增見？怎麼不幫我辦？
台灣哪個法案不塞車的，立萎效率世界低的
党員只喊冤而不吉 神仙也難昭雪
就看民眾相信誰啊
血流成河
科科真有臉講
修臉好像是塞了一個下午
笑死 國務機要費要過就過
你是白道阿，當然不用混黑道
召委是別黨的你們也可以逕付二讀不是嗎
不公平啊 啊文有沒中槍 先來山羌在說
推
明文我大哥啦!阿館繼續爆料原來開槍是小案子喔？黑道治國，呵呵，吞下去吧！黑道治國的鬼島國務機要費除罪也是馬上通過
不就是只排自己想要的案子嗎 欠噓
阿館現在直播
塞你老師
完全執政 完全甩鍋 DPP黑金政治好棒喔
不管你們信不信反正我是信了!
完全執政 強推法案 再回頭哭共識決
小商人：
沒有特別接見，是增加接見
呵呵 語畢哄堂大笑
館長要小心一點啊再查下去動搖國本怎麼辦黑道治國啊怎麼查
換臉案 瞬間馬上過關...
認清楚這些立委的嘴臉
換臉>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>黑槍
300萬
中介法怎麼就沒塞車
只有想不想過啦
陳明文好了啦，嘉義人都知道的還裝
ettoday這麼敢？
那個坐在監察院的也有問題啊
只有民進黨不想過的法，沒有過不了的
綠能你不能，黑道講公平
有什麼法案是民進黨過不了的？
https//i.imgur.com/BuW5vdL.jpg
當大家都沒選過班長喔？
陳明文這說法是單獨過半的民進黨綠委都是兇手囉？太怠惰了吧
萊豬說過就過
抗中保台 抗中保台 抗中保台
很急喔 會怕喔
嘔嘔嘔
不管啦館長被開槍就是要先處理啦，什麼法案都要館長的優先
去告啊
沒有黨過不了的法案 想或不想而已
2個大黨團覺得不重要的法案躺10~20年過不了很正常
陳明文以前就國民黨的
國會過半是哪個黨?
笑死幫殺人犯辦接見還控告律師，一副委屈樣，綠色也在信
那你列出來不同意的黨內立委有誰呀
所以就是整個党的問題 只怪你這個摸頭的 你委屈了對吧
完全執政加上這種法應該不會被杯葛還可以不會過 當民眾白癡？修憲差多了還偷換概念喔
完全執政槍枝法案過不了 但換臉案就馬上過
只會過對黨有利的 現在在任的立委是誰看好
他是真的有提案 開馬自達會塞車沒辦法建議改搭勞斯萊斯或賓士 三百萬夠買了下次有現金三百萬 記得先買台賓士
不要跟我講多努力啦 想過的不都秒過
笑死 通篇鬼話垃圾政客
已經知道是寶和會還不快去抓？檢調不辦？
講講而已又沒有要修 對我公平嗎
陳心裡應該是想：館長有比EE被換臉重要嗎？
完全執政理由比誰都多，廢物一堆
內政召委王美惠 法治召委陳歐珀 都有你的人不是嗎？
再吵就去你的店開888槍
不是說明文我大哥
換臉呢？只有你們不想過的案子平常明文規定 現在就一點辦法都沒
明文我大哥！
https//youtu.be/_DDvoYaQ5xwhttps//youtu.be/9YFh1juNT2Ahttps//youtu.be/yvHYCl9YJA0https//youtu.be/NQcKOehoZIIhttps//youtu.be/I6HsH1QbatQ
法案塞車? 換臉法案表示
翻譯館長被槍擊重要 還是蔡英文被換臉重要其實陳明文不想過法案 因為換臉瞬間就過了
https//i.imgur.com/TdUPkq4.gif善良小市民陳明文
陳不是你大哥嗎？答應你要修法的，現在鬧翻了？
陳明通、陳明文，都是蔡英文背後的男人
不排審一切都是假的
講了半天  就是寫了草案放到現在阿去年五月到現在  一年半了
換臉幾天就過了XD
那怎麼不修法？藉口一堆
真的笑死人，立院過半，變臉法案馬上過，不想過的法案永遠下周五
換臉小玉表示：
想過的法馬上過,不想過的法慢慢排
這是在凸顯館長可以手伸入中央？
高調
大哥小弟，小弟造反是找死嗎
民進黨就擺爛 完全執政 完全不做事每天只在意識操作 講幹話 消滅政敵
小商人記得是陳的打手？
陳明文就是小商人背後的主子
白手套還喊冤哪
明文我大哥，300萬可以以分我1/10就好嗎
痾 立法院民進黨都過半 法案都可以強推不是嗎 這時候又沒人排了
黑道
珍珠奶茶開張了嗎
完全執政
DPP在立院就 超 過 半 數 ！ 還在那邊說過不了
明文出來裝可憐了 被擋你他媽不會去推喔
還有臉講防疫獎金 給個幾百塊當人乞丐嗎
小商人不是說陳明文已經統一嘉義縣了？明文規定是假的嗎？
礦業法大家都忘光了 拖就對了
誰擋的講啊，關門硬過啊
https//i.imgur.com/1ZL5cVL.jpg
光看換臉秒過就知道 呵呵
礦業法7年了
立院最大咖的2個，喬柯跟明文規定～
完全執政還擺爛
民進黨多數 賽什麼車啦
想過的法案即便不是會期都會加開臨時會讓它過
呵呵  沒混過
哈哈大哥小弟嘛
藉口真多
法案需要協商 別笑死人了 全面執政只有dpp想不想過 不然都是下星期五
公平你媽 說要處理拖多久
消滅英系黑金系統
黑道真囂張
完全執政 然後沒辦法修法….
嘉義縣長沒混太保，難道混朴子？
阿館小心那個88槍 很兇的
立委過半跟我說塞車
黑道橫行有比修臉還可惡嗎
說好的礦業法呢
吃萊豬馬上過關啦
立院現在黨是？
DPP要過，誰擋的住，完全執政欸，笑死人萊豬KMT擋成這樣也照樣過
對啦  EE換臉法案直接過
完全執政給我說協商 笑死
逮捕移送館長的命令下來了沒？蔡總統不要再包庇了
明文規定：這公平嗎？
就是不想過的才要排隊呀
這時候就會跳出來喊冤了笑死人
完全執政完全塞車
真的全台灣都知道，就民進黨政府跟警察不知道
法案塞車 換臉怎麼插隊的
拷貝 國會過半好意思說塞車？
就說下禮拜五 館長故意挑刺
黨有自己的規劃啦 叫什麼叫
立委過半 然後靠腰對我公平嗎？ 滾
阿不是全面執政嗎
修法就會執法? 88槍有查扣腔了嗎?
完全執政 但是法案不會過 你信嗎？
說個笑話 國會多數
好喔 召委是誰講一下啊？自己人？
換臉法秒過別在那講狗屁話了黑道就是黑道
垃圾政黨只會選舉不會審理法案
完全執政完全黑金
公平啊，不要說增加接見，連見都不該好嗎，你想過被害人嗎
https//i.imgur.com/Ld1p7FY.pnghttps//i.imgur.com/C7IOFVr.pnghttps//i.imgur.com/pZSXDp4.pnghttps//disp.cc/b/Gossiping/fwNjhttps//disp.cc/b/Gossiping/fxfchttps//disp.cc/b/Gossiping/fxh8https//disp.cc/b/Gossiping/fxtIhttps//disp.cc/b/Gossiping/fypbhttps//disp.cc/b/Gossiping/fyGFhttps//disp.cc/b/Gossiping/fzouhttps//disp.cc/b/Gossiping/fzB4https//disp.cc/b/Gossiping/fzQ1https//disp.cc/b/Gossiping/fA1s
這不是掉錢在高鐵車上的那一位嗎
垃圾塔綠班
立院絕對多數扯這些，也只是讓人笑笑
DPP 現在國會是不是沒過半啊
下賤黑道通通死去路邊給野狗幹
大鴿小弟
陳明文自己有沒有沾黑道大家心裡有數
有
說個笑話 ddp立院過半數
這反應 那大概...恩
陳明文是那個掉300萬的嗎？
去死啦 黑道治國
明文哥在黨內的地位真要推 還能推不動？騙鬼喔
300
我是覺得啦館長為什麼可以指揮立法委員阿
黑道治國 可憐哪
別再裝了啦有夠噁心
下週五好嗎= =
掉300萬在高鐵那個喔
寶和會開槍的不認識 會長認識了吧？
300萬
88槍不怕嗎
所以沒冤枉你阿 過了嗎
DPP立委不是過半？
陳明文這個髒東西
事實就是沒過也沒在動啊
你替黑道關說，不罵你罵誰？
dpp想騙誰 只有不想過的法案沒有過不了的
唐詩三百首 明文百萬鈔
只是跟黑道很熟而已
那選你過半幹嘛？
不夠力？  不會下台嗎?不夠力？  辭職啊  不敢喔？？？？
不想修喔 那下台啊 還過半欸笑死人
換臉法案秒過
提案但是不想審，過半立委的是哪一黨？
資進黨繼續騙
貓哭耗子假慈悲
300萬哪來的講清楚啦
選民服務 笑死
黑金產業鏈跨足政商藍綠
300萬啊，大哥
槍枝氾濫有比萊豬福食總統換臉機要費重要嗎
然後換臉火速通過 共識決呢 嗯哼
可是修臉法火速通過？？
撇除別的。 立法院很沒效率，法條還在草案都沒提出討論？人民可以怎麼監督？
英系掌門？
推館長
誰可以隨便掉個300萬...
換臉一下就過了  塞車也會看是什麼車
這樣聽起來就是有關係
問就是下禮拜五
同性戀.通姦就快速通過..這種要排幾年??
民進黨想過的法案還有不能的嗎？
立院多數想不想過而已
特別接見和增加接見最後結果都是接見吧
DPP立委過半喔，有什麼法案過不了的？
ㄘㄨㄚˋ
高鐵上掉出來的錢到底怎麼解釋
公平
居然是無辜不是抓狂生氣，誰有問題不言而喻
召委是誰啊
小商人：
嘉義就愛陳明文
看到法案塞車我無言了，好意思？
民進黨司法委員會召委就oppo啊說真的啦，民進黨現在想過什麼法條有人能擋？只是不想過而已啦全台灣都知道那人開槍打館長，陳明文一個大立委跑去幫他辦特見。再說沒關係不然陳明文想證明清白，就自己公布當立委期間幫誰辦過特見啊。
沒加入黑幫就不能勾結？講殺小？
問就是下禮拜五
不公平就趕快告！！笑你不敢！
小商人應該不敢出來講陳明文
陳明文，呵呵
塔綠現在養這麼多黑道 怎麼敢改
民進黨比國民黨還黑
黑啊
真有腦 適合支持藍營立委
真的噁心 垃圾狗黨垃圾黑道
媓：吃萊豬我說吃就吃！嘻嘻
你們想過絕對是一個月內的事，就只是在拖延
法案塞車? 萊豬火速過關?
草泥馬dpp 2年後徹底下架你 操
下面小弟快來護航吧，現在又有議員能打底
笑死
垃圾
提了不審根本就是假的
館長現在直播都好幾萬人在看ㄟ 真猛
他一定還有其他案子去幫黑道辦特見 檢調敢查他嗎？幫寶合會辦特見而且是連續好幾次 這沒有鬼誰相信
https//i.imgur.com/WGDJuHy.jpg
館長你大哥演技有點差
你就只是幫忙選民服務的咖，只是這個選民比較特別而已
換臉法案怎麼不會塞車 好奇怪喔
帶著一卡皮箱錢出門要幫兒子創業的老父
靠北，陳明文在幹話山小啊；立院都你民進黨的人還在講修法修不過 笑死
搭捷運掉三百萬了，這個小事別來煩
塞你娘啦wwwwwwwww2
睜眼說瞎話 臉不紅氣不喘
有DPP不能過的法案嗎？只有不想過的法案
黑道治國
大哥 你們立委過半耶 好意思講
館長保重
沒一個藍狗可以具體反駁的，跟綠側翼水準沒兩樣
哪位立委大官也挨個三槍不知道會不會快點
咬出來就在追蹤館長
塞你媽車，要過早過了啦
現任縣長是誰在背後支持的？？？
數位中介法：恩？
垃圾立委 司法改革做了嗎
共識決這種鳥話真的騙阿財啊？國會過半萊豬都能硬上了，現在這種東西就變共識決….當大家阿呆啊
陳300背景很硬
藍綠來都是明文規定，不要想不開
阿文沒混黑道啦，這樣大家懂齁
看不懂館長的邏輯
三百萬和選民服務價碼之間會不會有關？
法案塞車？？換臉法案怎麼就沒塞
是說很多法案都是很多團體心中希望先過的，阿你的人家沒過就發脾氣？
XDDDDD自己跳出來
下一個要過的就是數位中介法  館長想要的就慢慢等吧  反正垃圾民進黨要過就會很快看看換臉法  一下子就過關了呢
語畢！哄堂大笑,繼續騙死忠的
綠畜才信
你817害死全台灣喔 唉 竟然讓黑道進入憲政體系隨時都可以把人民給抹掉，死忠仔到底什麼資格靠北228 、白色恐怖？817歷史罪人
下架
那你喬會面是在喬三小
操你嗎的 數位中介法就過他媽超快
陳明文可以上館長直播解釋啊
亂講的話阿怎不直接開告換臉 跟騷法 多快就過了
蠻公平，阿館這種影響力都能敷衍的話
極噁
陳明文說話不算話 爛咖
假裝提案 放著生灰誰不知道
想過的法條馬上就過啊，騙鬼
最好法案推不動，助理還增加接見
怎麼我印象陳明文就是黑道起家的阿 哈
鄉親們快找陳立委辦選民服務 多接見家人幾次呦不用認識 一般選民服務而已
給這種黑道政黨執政是台灣人的悲哀
一例一休、農地工廠、萊豬，你們DPP想過的就靠人數光速輾過，不想過的就推朝野協商當大家沒長眼睛.失去記憶了嗎
大哥小弟怎麼變成這樣
沒能力選你DPP幹嘛?大輸剛好
党：只有不給過 沒有不能過
法案塞車 立委齁 幹話一堆 酒駕司法台鐵這個內政部長任內多少事情 還是沒部長？
想想上次能不小心掉300萬 這話感覺挺公道的
又在演戲了~想過甚麼法案一個月就過了
測國運的算命仙！
只能淚推，不當國師嗎？
幹原來如此
精闢
2022的代表字就是韭了
你得到一切了
英派滾出民進黨
幹，太強了吧
我被說服了
天經地義啦，懂？
現在全台灣最重要的就是民進黨黨務啊
你在那叫什麼
党=國家
有種出來講 有嗎？
黨國一體，意外嗎，叫國民黨下台啦
蔡就嚮往共產黨啊
開檔褲通果褲
忠黨愛國
不主導只協助 垂簾聽政？
真的可悲 官邸變黨部招待所 可笑
綠能你不能，雙標看你敢不敢！要求國民黨黨政軍退出媒體校園，但自己卻黨政軍大舉進入媒體校園。
綠能你不能
讓我們先關心柯P為何不去台東要回台大好嗎
總統府淪為塔綠班據點
早就這樣了
黨(ㄌㄢˊ)政不分綠政不分是可以的喔綠色是原諒的顏色嘛
他們爽就好，選舉送下去就對了
寄生總統府
領國家的錢 替民進黨做事
你總統府發言人為何去介入政黨事務
手沒有在方向盤上不算工時  發言人沒有在鏡頭前也不算工時菸粉：排程OK?
綠能台灣已經變內閣制了 總統被架空
綠能你不能
古早一堆正義公法人以及其徒子徒孫XDDD
民進黨寄生總統府天經地義啊
黨國不分已經六年了你現在才發現？
不是網軍是小編
推
綠能你不能DPP做什麼事都是天經地義，懂？
寄生市政...喔不是柯文哲沒事沒事
擋褲，果褲
國是黨的 黨為重 國為次 民為輕
苗博雅該叫發言人念fb po文了吧
DPP才是真正的寄生中華民國吧 正名 改國旗改國徽... 寄生後都不動了
綠能你不能
綠能
中華民國不存在，台灣姓dpp
所以2024讓他們下去就沒這問題了
最大的悲哀不是政客黨政不分，是記者集體失智，發稿記者真的沒意識到有問題？
除了選舉 你覺得他們還會其他是事嗎
黨政不分不意外  綠色共產黨叫假的？
綠能你不能
哀..很久了 總統府當黨部用
綠能你不能
就綠能你不能
寄生總統府啊 意外嗎
綠能你不能
林智堅論文事件還跑到總統府找蔡英文報告勒
中肯 笑死
綠能
寄生市府捕風捉影，自己寄生就科科
沒看到都花納稅錢在搭飛機輔選？國庫通党庫，垃圾共產党
說ECFA糖衣毒藥 結果一直餵台灣人吃
綠能
死光了
從來都是黨政不分，垃圾不分藍綠
他可以你不行 滾
該叫去立院跟各個議會朗誦
真的丟臉
我蔡大主席心中只有黨，懂？
林九萬勒？？？
只有柯文哲才有行政中立的問題！
共產黨常常黨國不分
推
綠能
關他什麼事喔..是啊 這不很明顯他老闆叫他說的嗎 如果是你你老闆沒說話你敢插嘴喔 不就很明瞭蔡想喊話說老娘還是會管黨的事 辭去是做場面走流程
只選舉交管的咖 你以為她分的清楚？
沒在做國家的事，看守政府啦看守總統啦
綠能你不能
領國家的薪水做政黨的事物，國庫通黨庫民進黨太貪腐了
綠能 你不能
寄生
党國不分，有什麼好意外的
XD
黨即是國 黨事即國事
綠能
噁心
黨國不分R
雙標狗
XD
就雙標仔在演啊
暖
綠能你不能
推
綠能你不能
綠共黨阿 意外嗎
這些智障只有嘴炮的時候用腦袋
因為總統只會叫發言人回答啊
綠能，你不能
DPP認為政府就是黨的
綠能你不能
民進黨就行政不中立啊，現在才發現？
好問題
黨國一家沒聽過?
超明顯的啊 根本躺國不分
XDDDDDDDDD共同扛起責任賴神表示
下面扛好啊
媽的提名妳在提 責任共同扛!?
翻譯：沒我的事了
中壯年60歲？
黑道主導妳協助
關心但不介入翻譯：有功就攬，有過就閃影子董事的概念，實質負責人慈E太后啦
搞爛了就跑的概念
強烈建議不算介入小英看過很多宮廷劇 一般人玩不過她
不會主導但仍會協助(X) 下指導棋(O)
只關心不介入
皇上最好會下放權力，我不相信。連代理黨主席都找一個可以垂簾聽政的G邁了蔡EE晚上回家不是都在看延禧宮略嗎！反正蔡政府早就黨國不分了，總統府搞黨務也是很正常的，之前的國務也都是在民進黨中央黨部宣布的。他已經完全搞不清楚國務和黨務的分際了！2022/12/12是蔡EE躲媒體不受訪的 兩週年慶
台灣川普 選輸不甘我的事
蘇貞昌要玩到賴功德選舉的時間了啊 內閣要不要總辭 一起帶走好嗎
英神是要供起來拜的 不是拿來扛責的黨國不分 寄生總統府?
小英好棒，小英政績+1
不主導只（協助），聽懂了嗎開始垂簾聽政了，前面的兒皇帝搞事情就咳嗽兩聲叫你們重投
打回阿扁敗光票的原形，看想選2024的有多行…
甩手掌櫃https//i.imgur.com/rADT8OJ.jpg
ㄏ
你總統府發言人講3小 黨國不分?反正母豬一定垂簾聽政 上次就玩過了
幫翻譯「老娘拉完屎，你們自己處理」
總統府發言黨務 笑死
高歌離席  笑死
自以為能主導喔 還不是被黑道玩
沒我的事.屎缺給賴
總統府發言人講民進黨黨務幹嘛
權力我要，責任我閃這種母豬想要抗中保台？絕對第一個烙跑！
慈禧太后 垂簾聽政?????????????慈禧好像也養了義和團齁   嘿嘿嘿
替老娘揹鍋
EE想直接躺平
不該接的時候接，不該辭的時候辭
當初搞徵召不初選  現在說不主導只協助
責任你來扛 老娘垂簾聽政贏了算我的，輸了算你的，賺爛
輸到比創黨還爛 老子要當太上皇
真的好笑~~總統府發言党的事務~人民呢?
卡賴啦 哈哈
責任來我就跑
贏我很狂,輸你們扛
甩鍋
爛死了 通篇幹話
78當代理 蔡就還是可以主導主席選舉到時就看會不會像上次一樣繼續卡死賴
翻譯：責任來 你們抗
信妳個鬼
權力我來享 責任你們扛
講的好像妳有好好地當總統一樣先出來讓記者提問好嗎?
要變慈禧太后老妖婆了
史上最爛
都準備退休了有差嗎 以後你們好自為之
喔是喔真的假的
党慈席辭黨主席 上任黨太后
最後分贓時段開始
我主導補選提名 你們扛責
懂 不是主導 是協助
我搞砸了，誰來揹鍋
垂簾聽政
為啥總統府發言人變黨的發言人
翻譯：幕後下指導棋
最會用網軍的小英政府
顆顆 反正只做到2024 做完搞不好就移民
垂簾聽政?
騙鬼？
翻譯：2024急需炮灰
黨務不做了 可是總統的事也沒做啊 到底在幹嘛
不主導？這次不都她安排誰選哪
名符其實的慈禧，笑死
廢物，幹你娘
党國不分啊！幹
總統府發言人還是民進黨發言人，黨國不分
妳現在哪有辦法主導?  講甚麼幹話?
笑死 候選人你徵召的 敗選要下面扛
揮一揮衣袖
翻譯翻譯什麼叫做協助
語閉，哄堂大笑
現在是真當共產黨了，總統府同民進黨了
繼續指定徵召吧
翻譯 2025就沒我的事了
再不用兩年 就準備投美國爸爸懷抱去了
出團旅遊最討厭這種人 白話就是出一張嘴
蔡：責任來 我就閃
2024不管某的事情嘍  817最愛要自立自強阿  畢竟是死忠的 817
插手但不用負責任
不是，我越來越錯亂了，總統「府」發言人談黨務，並且說「民進黨從不怕挑戰」？
只指導 不負責 爽
翻譯：我做到2024
哈哈哈哈哈哈
垂簾聽政 不是亡國君 是臣子無能亡國
總統+黨主席權力一把抓 敗選落跑喊共同承擔 要全黨挺抄襲仔怎麼不敢擔責任?比馬囧還黨國不分的總統 沒比較沒傷害
黨國一心 齊力斷金
你他媽的還敢說國民黨黨國不分
噁心
你們要聽我的  我不扛責任的意思
提名我負責 責任一起扛
現在總統到底是誰在當？為什麼總統府發言人可以代替蔡英文說他在想什麼？
你們要自立自強啊
我負責
https//i.imgur.com/b8RPdwt.jpg垂簾聽政重要的職位真的不要給女人當，亂七八糟
XDDDDDD XDDDDDDDDDDD垂簾聽政了呢！
我提大家扛 跟我負責有87%像
都是they的錯
總統府發言人？
這樣不就是慈禧太后的垂簾聽政?可以請蔡英文滾蛋嗎?蔡英文不放手 應該是要阻止賴清德上位吧只是提出意見 但不照辦你們試試看
垂簾吃法國大餐幫偽太子聽政沒後代可以拚的老女人只剩下追求權力
垃圾總統執政不力的爛總統
變真。慈禧太后了
朕即天下
感覺辭党主席跟宣佈退休一樣 可以甩手去了 XD它們一直党國不分很嚴重啊
壯年中年範圍30~64,幾乎全包了.
選前怎麼不說這句話 選後直接轉彎
成功是屬於我的，失敗了你們自己扛這咖真的只會選舉這咖好幾次了，遇事就躲
責任來 大家扛
不都ee提名的
黨務總統府發言？ 黨國不分
太上皇 垂簾聽政
垂簾聽政啦！
老娘要退到幕後了 你各位找個魁儡吧
關心但不介入
因為公媽派沒了阿
垂簾聽政
真的都一個德性 我負責(好處)
翻譯：垂簾聽政
翻譯：垂簾聽政
只要輸光頭跟余果永還在 林北不投D黨
薛丁格的總統
黨主席提名權?  有人逼你提誰嗎?總統府發言人  你對得起你的職位嗎
協助
蘇貞昌算誰的，行政院長聽誰的dpp就你們幾個自己去玩吧
2025我下台了，不關我的事
又再創新名詞了....
協助(x)  垂簾聽政(o)
共同富裕VS共同責任
輸了算別人的  科
怎麼會是總統府發言？這是民進黨的事吧，黨國不分？
靠背喔 總統府發言人替黨發言？？？冥進黨發言咧？？？？
民進黨寄生總統府
垂簾聽政 窩沒有錯 是人民不對
中壯世代自立自強
笑死，公私不分成這樣
關心但不介入
意思就是下指導棋而已
https//i.imgur.com/ZJONeQ3.jpg
總統府談黨務責任 唉呀可以的阿
笑死人，我提名大家一起共同抗責任
指定代理人 暖男 然後暖都聽EE的有用
2024非蔡不投
翻譯：沒我的事了XD
民進黨的文字遊戲又來了
不負責任的垃圾 2024下台一定要馬上限制出境當初就說賴功德吞下去以後就沒機會了賴太傻
"總統府：中壯世代共同扛起黨務責任"????這是民進黨的發言吧，怎麼可以由總統府發言? 你已經辭去黨主席了，就算還沒辭也不能黨國不分到如此境界
中壯世代就是搞爛的那些人呀....
看到不主導就笑了
之前假辭黨主席 拉卓榮泰 現假拉這個喔
乾脆說是台灣人的責任
5
有福我享，有難你們當的概念，好重的心機
我還是有決定權 只是不負責任
翻譯不關老娘的事了
爛到笑死
垃圾母豬 黨國不分
看來只是表面下台而已 還是緊抓權力不放我看這次應該在檢討 還沒完全控制網路吧側翼網軍 靠政府標案吃飽飽 當然死忠
總統只關心黨務
意思是黨內廝殺血流成河
垂簾聽政 緊握權力不放 不意外 這種獨居老女人平常沒有其它嗜好  沒有後代只剩追逐永久的權力
＝.＝ 那你就下台換人做
就中離啊幹
隨便講隨便護航
負責下指導棋，責任你們底下的扛
空心菜2025沒我的事了 準備移民卡實在
翻譯：你們扛
甩鍋甩起來? 下面接好瞜
黨務是總統府該關心的嗎
淦 笑死 有功都我的 有過你去扛
幹恁娘總統府扛三小黨務？中華民國是你民進黨的啊？勢哩供三洨？
協 （干）助（涉）
中壯世代不就黃承國^^讓總統府發黨部新聞稿是不是搞錯什麼？真他媽的黨國ㄅㄨㄈㄣ真他媽的黨國不分
責任來 我就扛XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
為什麼是總統府發言人說話？既然是黨務，黨有發言人啊！
總統府代表國家 然後發言人對台灣人民說說中壯年要共同扛起黨務責任 我真的在民主國家嗎XD
側翼都沒發現台面上的主子們都從來沒有公開幫他們講話過嗎？這樣還挺得下去，真的有夠死忠
那要妳幹嘛，操
飽了，剩下渣渣你各位吃乾淨
貪贓枉法才是敗選主因
協助？我看是挾持住吧，你手下的人都不想放權阿
檢討報告記得拿出來讓大家笑打輸了 當然擺爛直接下台 難道要負責嗎
稿子可以換人寫吧 都差不多
黨國不分，無恥垃圾塔綠班
被協助吧
聽起來賴清德GG了 幫QQ
原來是總統府發言人啊，我還以為是民進党發言人，笑死
天阿70是金孫 中壯年得要多少啊
垂簾聽政？
瞎透了，這是什麼小學生的發言
自信點 直接說 党領導一切https//imgur.com/tVvoj9l.jpg
這就是黨國不分的最好示範
顯然繼續把人民當傻瓜，嘻嘻
2024就不干我事了，cc
XD
蔡皇的絕招 責任你們抗 但是要順我的意。
總統府發言人然後在講民進黨黨務Zzz
垂簾聽政
垂簾聽政
幹，完全不反省耶
任期剩一年多 還在狂抓權亂搞 再投綠以後一定當皇帝如果小英像武則天內政這麼強 那還沒話講 現在各種貪污黑道擺爛亂搞 跟習有得比 可憐台灣人
責任來 你就扛
有夠不要臉
翻譯：命令我下責任they扛
總統不專心國事，還有空輔助黨務？
學毛澤東一線二線玩法不負所有責任 但事情敢繞過我44看
党務由總統府發表？不要拿中國共慘黨的發言唬弄我！
幹你媽的要你何用
"只能提名 助選 當然不是主導 又不是她在選"vs "台北失利是大家共同責任啦 怎麼可以都怪阿中"
一群噁心老人 叫做中壯世代？？
有事就推 沒事就吹 暖男嗎
民進黨的事情  為啥是總統府發言人說嘴?
神隱老阿姨？
你還不寫稿 只念稿勒
垂簾聽政？有功勞 我來坦 責任來 你們扛
垂簾聽政
黨國不分喲？黨務干總統府發言人屁聲
總統府發言人對黨發言 笑死那些瘋狂炮民眾黨公私不分北市府變民眾黨部的噁心塔綠班呢
武則天坐天  兒皇帝是誰啊
黨國不分果然是共產黨
是總統府發言人 還是 民進黨發言人？
負責讀稿就好
呵呵
用馬英九的話來說就是：都是they的錯
要不要先定義什麼叫中壯年？80以下？
黑道主導
克拉克至少會說我負責
你到底是民進黨發言人還是總統府發言人
總統府發言人?
為什麼總統府發言人要發表政黨的意見？
責任來  你們扛  2024後不關我的事了
當個總統當到被架空了?
聽党話 跟党走
黨務為什麼是總統府發言人
也是 也只是個讀稿機 期待甚麼
太上皇
屁
總統府發言人淪為黨的發言人喔？
很棒，讀稿機講協助欸
提名我提，選輸你抗 嘻嘻
你他喵到底是領人民的錢還是dpp的錢
黨國不分
關心不介入，協尋不背鍋
黨員到總統官邸吃便當 發言人還要替黨發言
黨國不分 滾
先把你的英系下架再說
責任來你們就扛
EE真屌
黨務關你他媽總統府發言人屌事，我操你媽的垃圾黨^^凸
輸不是我的事 但要照我的作
肝泥娘不沾鍋2.0
責任來下面扛
以前幹kmt不遺餘力 現在直接變成kmt
催聯聽政滿清末世
喔是喔 黑道最能扛
只在乎民進黨的總統，幹
黨國不分，科科，塔綠腦最愛這種寄生怎沒出來叫幾聲
開始卸責囉~~~~
讚，提名我來，責任共同
中壯世代，像王浩宇這類的
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
幹你娘叫蘇光頭下台的阿 徐黑道也一樣
大姐沒有輸
黨國不分 去死
可以講人話嗎 整天都在講屁話
DPP發言人死去哪了為何是總統府發言人講?
找個人嫁一嫁就滾了好嗎
輸得那麼慘，勞保年金可以改一改了吧！不然40多歲的以後都拿不到
難怪都在唸稿
黨國不分？
你們自己好自為之 我有總統俸 要去爽了
范雲也是協助3+11
我就問選輸的人何時能升官?笑死，協助不就是干政嗎? 而且還要看看是不是她的傀儡接任黨主席？G邁、太子等等都受她的直接控制
我猜決策都是那些黑道在決定的 EE只負責滑臉書逗貓啦 當然責任不在她 大家不要再為難她了
關心但不介入
贊助讀稿機乙台
對人民這樣 對黨內也這樣 始終如一
媽的閉上嘴跟你老闆龜縮到2024啦！
你們要自立自強啊，2024之後不關她的事了
總統府黨國不分已經不是第一次了
又想學2018假退位真垂簾聽政？
開始切割 選不好不關我的事
這算不算黨國不分？
垃圾蔡母豬用公職人員做黨務？  行政中立呢？母豬現在是吃到習近平臭洨喔
切割
原來總統府臉書是拿來發黨的消息用的阿
翻譯：垂簾聽政
準備垂簾
垂簾聽政
被怕追殺  EE已經廢了
還插手呀？
誰信？
翻譯：剩一年多 你們慢慢玩
執政神隱的破麻母豬去死，好事都你，壞事大家扛，艸
垂簾聽政？
對啦 都沒你的事
笑死這咖已經超越不沾了 根本不出現神隱少女
妳敢説我不敢聽，蘇揆下台!!
我終身俸到手了，你們自己呷賽賽。
總統府發言講黨內的事............
總統府發言人，發表民進黨黨務？？
這跟垂廉聽政有啥分別…
總統府發言人出來講民進黨事務，這不就共產黨以黨領政
垂簾聽政
？？？
是協助不是主導 乖乖聽話欸
開始垂簾聽政有沒有問題
再兩年都是下一世代的事
甩鍋囉
妳提名，我們承擔，87夕逆
黨國不分真的神扯
責任來我就推
總統府發言人
噁心 選舉直接用徵召的
?黨國不分
張惇函，你是總統府發言人，還是民進黨發言人，搞不清楚嗎？
我就問  總統府  跟  黨務  有啥關聯
語畢，哄堂大笑
搞爛了就跑,反正沒後代誰管你們年輕人死活
你指定的 不是黨內選的 為何要大家承擔
垂簾聽政啦
沒收初選說妳沒主導?
甲賽啦…榮耀黨務我主導, 責任協助你們
翻譯：老娘還是最大的
https//i.imgur.com/b9lHs2N.jpg
不甘我事啦 2023就開始不甘我事了
下屬的功績是上司的功勞上司的過錯是下屬的責任
總統府發言?有病是不是 台灣不是你綠共的
根本現代慈禧,可憐賴清德要跟著一起下去
https//i.imgur.com/MgICq34.jpg
黨國不分 呵呵
不是走私~是超買
所以要不要開記者會啦，讀稿機
黑道共同扛起民進黨？
這是妳黨內的事，幹麻用總統府發言？
又又又是總統府 你他媽dpp發言人叫不動啊
沒我的事 已經非黨主席 我只到2024
屁話
党国不分
一堆黑二代
我負責->關心但不介入 好標準的SOP
張蹲寒你知道這種事連發都不應該嗎
先上網臭幹蔡英文。總統府沒回應的話表示真的放權下來
母后干政
全黨挺堅不就妳主導.......
太后垂簾聽政 哈哈哈哈
蘇貞昌怎麼不辭？ 慰留個屁
黨國不分…啊民進黨 沒事
那就是英派繼續搞英派那群人哪捨得放掉權力
為什麼我國家的總統府發言人在說的事是關於DPP黨務啊？TMD你們是共匪嗎？一樣黨國不分啊？
？ ？？？
有功勞給我來，責任大家扛又是一堆有講等於沒講的屁話
怎麼講的跟對岸好像 紅綠共一家親喔
暴力小英
不黨內初選都你在講呀
標準示範黨國不分
還記得投票不過我們再來一次嗎 哈哈哈人選不主導 不喜歡就換一個 換到喜歡
黑道治國
蔡主席是我們永遠的主席，是引領人民的紅太陽
翻譯＝垂簾聽政
https//i.imgur.com/epWV1Rr.jpeg
總統府發言人？
垂帘听政
大權在握怎麼可能放權 只是想找人背鍋而已
不主導，僅霸氣下令
辭不辭有差嗎？
小英明顯就放給他爛啊 很故意獨派基本已經扯後腿扯6年了
翻譯：大家都是戰犯，別看我R
中壯世代何智偉被公幹中壯世代何智偉被公幹話能信太陽西邊出
笑死，繼續補刀啦
黨國，笑死 總統府發言人
黑幫扛起來
党國不分 這很綠共
中 肥 世代吧
走向共和裡的慈禧也是從旁協助呀
某黨喊團結時，是把對手砍到躺平時，才說的
哈哈哈哈 不只對國人 對黨內也這樣搞呀
總統府發言人 講什麼民進黨自家的事
慈禧和她的快樂小伙伴們?  賴 ...
黨國不分 選舉＞國政
強烈協助而已
垂簾聽政
英系不歸蔡英文管
師爺：你挺會翻譯的
為什麼總統府會發表政黨言論= =？現在是黨國合一了嗎？
提名我提 責任大家扛^^
這母狗怎麼還沒死
選舉結束3天了他媽還在關心選舉 台灣不用總統就是了？
那是下一代的事
看來台灣這四年都沒有總統了垃圾老母豬大家吃萊豬
開始築防火牆了，把敗選中生代都抓到前面擋子彈嚕...
翻譯：沒我的事
這是總統府發言人還是塔綠班發言人？
https//i.imgur.com/9SkSexO.jpg
人上面選，有事下面負責
中壯(60歲up)
DPP跟塔綠班有臉笑KMT黨國不分？總統府發言人都在發表黨政言論？
等卸任 拍拍屁股走人
黨國不分
超會呼口號，讓我想到文革
黑道要開始主導了嗎 怕爆
垃圾綠
總統府發言人當民進黨發言人用
垂簾聽政
馬的總統府講黨務是三小 黨國合一了
騙神仔是中還是壯？
為什麼是總統府來發佈
笑死人 民進黨最好鬥激烈一點
黨國不分…..到底在幹嘛..
總統府發言人發表民進黨黨務聲明？
總統府發言人講黨務，苗博雅怎麼沒牙起來
那就是會了啊幹！民進黨說話要反著看
垂簾聽政？
貴黨的事要用總統府發言？
選你出來當總統不是當黨魁..看來還是不懂
總統府發言人講民進黨黨務？  黨國不分台灣人真可憐 年輕人低薪，不敢生，高房價，也不出投票，一直被當韮菜割
幹你娘，這個說法真的沒救了
垂簾聽政
蔡家已經從房地產風電生技都撈到幾百世了剩下的就你們自己搞定 台灣人的債自己處理唷 啾咪^_<
黨國不分
老佛爺
笑死 火燒過來就跑了
沒主導？那不初選是怎樣 人都妳決定
垂簾聽政
原來是總統府喔 我還以為是民進黨發言人
又在推了 這位真是什麼都「管不到」啊
民選以來最廢的總統，沒有之一
快下台啦
爛貨
總統府發言人現在是兼任民進黨發言人是嗎？
總統府發炎人講黨務是吧
我要笑死
你就TM廢物
黨國不分 都一樣
我不扛
反正我大EE2024就退了
我要退了 你們要自立自強啊
黨國不分？
我就看賴清德能不能得到EE的支持
黨國同步 國家之福 黨國分離 國家GG
不主導 只指導
只會卡 尤其是卡賴清德
總統府發言人兼任民進黨發言人 這是三小
共產黨黨國不分有夠可悲  咦？
供殺小
共同負責。沒人負責
協助：我說話，你照辦
好的 2024繼續教訓垃圾
泥到底是總統府發言人，還是民進黨發言人阿？搞不清楚自己的身分歐
總統的功用比npc還路人
為什麼總統府發言人在講黨務的事情?民進黨應該自己有發言人吧? 兼職?
怎不切腹謝罪
先出來開個可以讓記者提問的記者會，不然通通是在放屁
就選魁壘啊
886 大家要加油喔
為了國家？
關總統府什麼事？黨國不分真的扯
總統之前都兼了  發言人也兼一下嘛
這傢伙說的要倒過來看
翻譯：我辭了我也要下指導
屁
你總統府發言人講3小 黨國不分+1
吃肉喝湯我幹光剩下空鍋你們扛
貴黨從來就只是嘴巴檢討，別再提了
黨國不分？
廁翼仔世代嗎
又是責任來 我就扛
黨國不分？
有側翼網軍在 誰敢鬥綺多
幹你娘 別用總統府給我發民進黨的事
就是想掌權又不想擔責任
全黨上下都不負責
翻譯：林北待退拉，你各位屁股夾緊一點
原來總統府負責的工作是對黨運作發言總督府發言人專門幫黨團的小弟
自立自強 自己跟老闆說
下指導棋的概念？
協助就是權力資源我要  鍋你們背好背滿
總統府談選舉，還以自身政黨自稱，這不是他們以前罵國民黨的黨國不分嗎
果然跟牙醫一樣 很會負責
這麼噁心的話講出來
最垃圾的就是妳
總統府發言人講民進黨黨務？
扛你老師!2024先把綠共下架解決內患
做這麼爛，還要指導喔！好笑
翻譯：民進黨敗選大家都要負責
黨國不分
不主導 中介 移頻 換佳龍 高端 好ㄉ
翻譯 ： 我當 藏鏡人 就好
扯
下一代的事～
下台了還主導是?
高層高端賺飽飽? 中壯代出來扛?? 好棒
開放初選根本不會搞成這樣
還有這種次元刀切法
民進黨派系內鬥啦 又遇到明年要提名會很精彩
何哪有差
表演幫酒中綁鞋帶這麼噁心難怪被恰吉罵
民進黨明年不可能派他了啦
何有什麼好。鳥炮
五樓都幻想跟四叉互肛
其實是在餐敘時稱讚他 柯粉崩潰
問你啊 你不是說你網軍嗎？哈哈
一人三化
你家有銀行怕什麼
可憐啊  被罵還不能承認  只能硬吞
笑死 為什麼是被罵的來澄清
等酒店梁出來選立委時就知道是真是假了等党將陽信銀行收歸國有就知道有沒有了
可是志偉~~洪跟劉可是直接點名罵你耶
黨要大清洗自己人囉
好了啦 你這個黨內屁孩被公幹也還好 狗咬狗
漫畫裡的髮型有特別設計過喔
黑面蔡：大聲點聽不見
https//i.imgur.com/GYmBbwI.jpg
公器私用，那裡要維安水電都我們稅金，政府應該寄帳單給他們
黨國嘛，一開始大家還會罵，罵到後來都懶得罵了，反正黨國形象已深植人心
柯屁：啊？你說什麼？
議員都選不到的人 選立委XDDDDD
厲害 還可以操弄趁機打賴 XDDD
2024把綠共清乾淨
菜ee是不是黑道的傀儡？講稿是誰寫的？
民進黨寄生總統府與總統官邸
整天喊別人寄生 自己家才是寄生總統府
爛總統 國家設施淪為黨部派對 幹
黑道正在幫菜ee擬講稿嗎？
你有看過牠們為錯誤的決策道歉嗎= =
為選舉而生的黨
憲法修正案沒過，所有立委應該都要辭民意顯然跟立院諸公看法不同倒閣解散國會！
總比不知檢討的國民黨好
ee有說過，民進黨不選舉就不知要做什麼
真的懷疑總統被國家讀稿機控制了，她以前不是這樣的
不知檢討的國民黨XDD，你以為民進黨有對失誤政策自我檢討嗎?出事了只會拿國民黨這個垃圾來嘴，那我要民進黨何用?
一個不會執政的政黨檢討政策？
想不到現在還看得到國民黨救援滿厲害的 失敬
黨綱第一條不是不能認錯嗎?
一個騙子政黨  當然是檢討怎麼沒騙成功
繼續找國民黨救援這種想法就對了，2024等著看民進黨繼續大敗，賴清德也救不回來。
跟當年馬英九後期一樣，連輸兩次才會檢討
做得超爛  結果靠對手自爆靠香港芒果乾照樣能贏 還拿817超高票整天爽歪歪  你現在期待他們會檢討自己？？
提到這麼多問題就是沒有提到蔡英文  請繼續
你現在才發現民進黨眼裡就只有選舉？
我看覺青臉書還說是民進黨媒體戰輸了快笑死完全不檢討
之前有人整理一堆惡搞人民的政策
https//i.imgur.com/A9yoeTy.jpg最高行政首長都講是打選戰了
其實2020派的不是韓導今天也不一定這麼慘，所以都是國民黨的錯，嘻嘻
只會選舉執政亂搞,綠共滾下去永遠在野
明dpp只適合在野
沒看EE只有選舉會一直出來 平常神隱？
https//i.imgur.com/22dbLrG.jpghttps//i.imgur.com/vl1mcVG.jpg
英派滾出民進黨
代表他們不覺得是錯的啊
皇帝不會認錯
真的是擅長選舉的政黨 唉
就鐵了心要賣台，電繼續停、工廠繼續種、食物繼續用進口、兵營繼續空著反正抗中保台靠張嘴就好，繼續挖牆角弱化戰備
政客就是領太多過太爽
人家是信仰
推
其實最該檢討的就是蔡英文本身 她居然像烏龜一樣神隱躲著媒體砲火 以為這樣能維持神功附體高民調 如今被人民唾棄
因為什麼都可以檢討 但是不可以檢討核心 維穩技術 懂？
中肯
昨天那個梁落選議員在節目上大談啊 說是疫情害民進黨選很爛 然後繼續喊抗中保台 我就看下次剩多少票

千杯千杯再千杯，千杯不醉，你有試過萬杯嗎？
最會選舉的黨這你都不懂？
想成上面都準備撈最後一筆走人就能理解了
人民就是要抗中保台，其他都不重要好ㄇ不然你要跟中共統一然後舉白紙抗議ㄇ
https//i.imgur.com/sr9Y8dm.png
黑道幫菜ee擬講稿嗎？
去看看臉書支持者只會說下次繼續努力完全不敢提該解決的問題，勝選大於民生這黨沒救了都是死忠者慣出來的
高端的幕後就是小英 時鐘只是奉命行事
不是同溫層的能就進權力核心？
817可以救，記得歸隊唷！https//i.imgur.com/LmYJpna.jpg
講真話的 就被 E媓 換掉了阿 忘了嗎??屏東挖眼案時 媓還在歡慶IG破90萬...李遠哲我講完我就被換掉了  你忘了嗎再投一次
她就是擺明要躲在同溫層啊不然幹嘛躲記者提問7百多天
她是總統民選後，與人民距離最遠的總統。千萬記得以後不要投票給千金大小姐的候選人。她的個性跟所作所為就是那種傲嬌的大小姐，根本不會理人民死活。只願意聽她想聽的，做她想做的。真想吐她一句，獨裁的蔣經國都比妳關心人民
南部死忠仔都說不忍讓民進党在野 最少也要等四年 他們內心很不捨就毋甘 覺得愧對DPP
爽吃法國菜
人民都被關在水房等死
搞不好是主子讓其他人無法說真話而不是其他人不說真話
她知道 但是不給你
蔣去過蘇聯被勞改，當然不一樣
最大的問題就是她本人
反正你們是死忠的沒差
笑死，抗中保台不是只有綠共
周圍沒有人敢跟蔡英文說真話嗎
年輕人不爭氣 不要怪党 看看党的幹部房子都好多棟了 有時間抱怨不去兼差嗎
深居皇宮，還有各種蛇籠拒馬保護
不過一台讀稿機而已，不能跟她認真的
蔡英文我只做到2024!
ee現在還是2022,快下台全台都不想看你做到2024
傀儡早就被架空
你怎麼會以為她不知道  我倒覺得她什麼都知道
他們只是要你的票 誰管你們貧民去死
死忠仔只要抗中就好了
只會抹紅別黨,實則綠共要怎麼抗中保台
人民團結起來和對岸談和統吧，這才是正解。
什麼善良 死忠捧懶的還那麼多
不然你要投給國民黨
有明朝末年的感覺  太監掌權  皇帝不管事
黑道治國阿 某女主管只是魁儡= =
英派滾出民進黨
國民黨都沒這些問題
下架民進黨 台灣會更好
被身邊的人灌迷湯了 居高位的人都這樣
雀食
國家是台灣人的 不是民進黨的
笑死，你以為EE不知道？她是惡劣不是蠢笨耶。
蔡英文就小圈圈用人 超慘
讚讚。
你兩年前投蔡英文吼 呵呵
總統都晚節不保 是坐太久腦袋壞了嗎
說真話 你確定不是她指派的
跟習大大有夠像的 笑死
史上最爛總統
你怎麼會覺得她不知道 笑死
當年總統選舉時，我堅決不投財團的女兒，溫室的花朵一路順遂，哪懂人民的需求
大小姐只是想爽而已
就連辭黨主席也是讀稿 爛爆了
DPP支持者有兩種，一種是低端死忠、一種是能分享到紅利的。如果有不在這兩者之中的支持者，請先問問你自己在幹嘛蔡EE本來就是滿口謊言啦。從李登輝時期，她就是獨派立場，到陳水扁時期，被美國人罵扁政府是麻煩製造者。結果到她要選總統，連自己深綠的立場都不敢講，第一次選總統還用粉紅色當主色系來混淆視聽，還說自己在扁政府任內台美關係史上最佳，一個從頭騙到尾的人，有人會投她才是最莫名其妙的地方
https//i.imgur.com/dQv2SOU.jpghttps//i.imgur.com/EY3nNx9.jpg
民進黨政府把台灣人民當低能中國狗在騙
這次風向對了嗎
RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR
館長要點防點到滿了
我想他們沒預料到館長吃山羌還會活下來
他在新北中槍每次都自動雙標
可是當初派陳明文去摸頭 你還不是乖乖的
15年講成5年不怕被造謠嗎？
那麼死忠了請吃山羌是熱情的展現^_^
黃偉哲也不是黑道呀 嘻嘻！
這個中彈的確實幹意滿滿情有可原近年罵政府罵到被開槍的第一人
這種人活該，笑死，完全不會同情
開槍那條五年半沒錯啊,15年別混淆合併的
菜ee 看起來就像黑道的傀儡 稿子黑道擬的？
蹭流量的網紅
他蹭個屁 他是真的被開槍
不就是不摸頭而已嗎？氣成這樣罵民進黨之前，是不是該為了支持民進黨道歉？
可樂、爆米花+1
林北等著看館長臉出被出征到時候就不要哭說臉書被側翼搞到禁言
哈哈,館長認證的黑道黨
敢妄議党等等就開大砲教訓了
https//youtu.be/8eg9_pqga6I 館長地上
「大哥」小弟嘛都說是大哥了
之前不是摸頭摸好了嗎 怎又提起吃子彈民主子彈不好吃嗎
他不會為了支持民進黨抱歉啦，現在才站出來怒罵民進黨不就是風向順了，2020到2021小英最順風時期他為了人民講什麼，明文我大哥快討真相，到現在還在說蔡英文親口答應我，到現在還在信蔡英文能說什麼？不過影片有一段他有對罷免3Q的時候嘲諷罷免的人這行為道歉這點就很公允
https//imgur.com/HkOyDCh.jpg笑死 你找來黃國昌 最後還不是挺黑道蔡
推高調
館長忍辱負重 臥薪嘗膽 活吃三羌 就是為了幹dpp
被中彈對方判五年他媽真的太扯了當街開槍殺人可以這樣判
早該清黨了
館長跟國昌 兩個綠共推手 有夠北爛 = =
館長&陳明文握手.jpg
愛有多深恨就有多深
誰叫國民黨 韓國瑜更荒腔走板 光是國族認同就不可能支持通匪的
還在草案 ee都快下台了 還在槍枝草案
阿館好帥。告死這些垃圾黑道
辛苦了 不能辦 後面是党自己人
道歉道假的喔，國稅局去查起來
牆頭草要自己小心了
先看風向，老是打臉兩年前的自己
司法改革 笑死 民進黨2024等著
要是我才不敢講，被打了三槍知道誰搞我，還能這麼勇敢
支持民進黨硬起來提告 那邊傷都除一害
好了啦
記得2024挺國民黨，不然就是罵假的
新北中槍，候沒責任，嗆寶和會在台北柯不處理，現在沒證據抹綠……這邏輯在哪，館粉告訴我
https//reurl.cc/VRMa8Z 現在嗆人自己看
如果摸頭分到奶水大概又要轉彎了
被開三槍還不能罵喔？不能討真相？
要怪就怪自己死忠
都被開槍了還蹭？塔綠班真的沒有極限餒
neoa01意外嗎?小英民進黨執政下的X
唉 換另一黨有比較好嗎 動物農莊啦https//bit.ly/3urpPhj
以前的民進黨大老再不回來整頓，整個黨都要變了
那些嗆票就是比你多的政黑建處都不見了
低調微笑就好
就是一群黑道跟智障組成的貪腐集團啊~
https//reurl.cc/nZNK11
早上看 何志偉好像出來道歉了?!  Q
https//i.imgur.com/OR3WWTo.jpg志偉回應了
焦糖都死成這樣了
黑道體系沒有那麼容易說變就變
換黨不一定比較好，但沒換一定會更爛
沒換黨，他們就吃銅吃鐵你吃土！
不然你要投給國民黨
犧牲一批側翼再找新的就好
綠色是垃圾的顏色
https//i.imgur.com/mb2pXyx.jpghttps//i.imgur.com/A5bmlLH.jpg
2024繼續下架老母豬XD
笑死817? 塔綠斑? 都幾?
建議英派滾出民進黨
民進黨前幾年沒遇到大事都是運氣好現在看下來真的一堆事情擺爛
核四本來就有問題 不要亂洗 而且出問題時跟本是KMT政府執政
高虹安去看核四 提出什麼動線設計狹窄的爛結論 跟著民眾黨反核四 讓人看不起『不戴安全帽會撞到頭』 呵呵
Mkt：為了不打仗 忍痛賣台XD
一堆閃兵高官講抗中 延長兵役叫年輕人送死 大家又不是白痴 內政也不搞好 高房價物價外加黑道橫行 給年輕人甚麼未來?
他們這群什麼時候有風骨了
等等 風骨還沒蕩然無存嗎支持有風骨的選總統
蘇貞昌 有風骨 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈咳
國民黨就是要臉才讓民進黨做到這麼大的
全世界都知道戰犯是誰黨內沒人敢講而已
立院總辭才有用啦
蘇貞昌？風骨？不要污辱風骨二字
本來就沒有的東西是要怎麼蕩然無存？
可能想下次選舉有鐘擺效應吧!你們還是投我
千萬別辭 我想看騙神繼續敗票
黑道核心塔綠班不講風骨啦，只講詐騙
塔綠班很怕骨牌效應，他們玩的是：No Body Die!Nobody dies
風骨怎麼寫可能都不知道
蘇就是高官 黑白夫婦說的也沒錯
內閣不總辭 還在撐
你最大的錯誤是以為他們還有風骨一點都不扯  他們還覺得自己民調很高很有人氣看看側翼粉專的同溫層發言多厚就知道了
受質詢者都在嗆質詢者了，還風骨。
自從騙神復出後，哪還有風骨？
嘻嘻 還想內閣總辭啊在那叫什麼 不要臉
輸這麼慘還不總辭，真的太扯
幹嘛總辭??? 817萬支持執政 眾望所歸在那叫什麼!!!
當年找敗選者聯盟組閣，就已經沒風骨了更甚者，輸最多票的官當最大
你看過DPP有哪個官下台的嗎?外交部長?行政院長? KMT爛歸爛 倒是下台很快
在哪叫什麼？
不然你要投國民黨
就是知道下屆沒得做了 趕快收尾啊
輸了說鐘擺效應就好
光頭還留任，別想有總辭
連神明都騙了 風骨不適用在這種人身上
支持騙神蘇與神棍仁搭檔選總統
上帝告訴我 蘇光頭和剩一張嘴騎士搭當參選2024 一定奪得8170萬票
祭央乂沒有所謂的責任政治，又死不認錯，這種民主乾脆打掉重練算了
他們還有風骨這個東西？
不總辭又沒關係反正下次選民結構一樣讓他們下台
光頭的臉皮都可以拿來擋阿共的飛彈
還不滾 死霸著位置
連頭髮都沒有的還期待他有風骨?
人一皮，天下無難事，繼續皮囉！
蘇有風骨？排骨還差不多。
垃圾資進黨就是要用選舉讓他們行行政、立法總辭，他們不會認錯的
你看光頭美花阿吉 早就 沒風骨只剩皮厚了還什麼最後蕩然無存
透過女兒當人頭拿限制性招標很爽的
能撈就撈
現在的官早就都不用負責任下台了
有臉的話當年說選輸退出政壇就退出了啦
選了個慈禧台灣還沒亡國已經是萬幸要謝天謝地了
蘇貞昌會鳥蔡英文? 笑死
說什麼呢 上次選輸的來當官就贏回來了
還有風骨? 是不是太抬舉他們了
阿中都說是你們叫我選的了，還負什麼責？還有什麼風骨可言？
自信點，把風骨去掉
每個都在反質詢講幹話，何來的風骨？
風骨是用來形容陳定南這種 這些咖是用 垃圾
有楓之谷辣幹
保生大帝都敢騙的人，你怎麼會期待他有風骨
風化後的骨灰吧！和蘇貞昌談風骨？真有風骨不會出來選新北，選輸就該羞恥的退出政壇，結果風骨到直升變成勝選人長官
蘇系可是很敢要的好不好
講的好像他們有風骨一樣
在那叫什麼！
現在執政黨連道歉都不會,還期待風骨?
風骨不適用在蘇光頭喔
風骨 用錯人身上了
以前多少會總辭
我都笑了  你跟民噤黨談風骨 哈哈哈
蘇有風骨，笑死
風骨 呵
風骨只剩王世堅啦
這群人沒有骨頭的
早就蕩然無存了 誰理你
蘇貞昌跟風骨沒半毛錢關係，8要污辱風骨二個字
笑死 風骨 你要確定餒
原來執政的就是詐騙集團，難怪鬼島詐騙園區橫行！
在哪叫什麼叫，我就說我負責了！
跟黑金黨談風骨？
風骨？現在的民進黨哪有這種東西？有風骨的都走了要不然就是快被逐出党了
https//i.imgur.com/GOwjBKp.jpghttps//i.imgur.com/z2Lhhgj.jpg
只想當官耍威風的人有什麼風骨
民進黨的風骨 只發生在陳定南 董?
能撈就撈
風骨都去熬湯了
本來就沒有的東西，你是不是搞錯了什麼
我蔡大主席有黑道、標案、媒體網軍護體，民眾想見還見不到
民進黨政府把台灣人民當低能中國狗在騙
戰犯就EE和光頭，都沒事真好
行政院 一群垃圾 有風骨？
連神都敢騙 不差你死老百姓一個好嗎
民進黨都是垃圾哪來的風骨？
你得要確定民進黨有風骨這東西啊......
這篇搞不好是新潮流發動的現在只是在打民進黨內戰 大家看看就好這篇新聞的真實度我覺得還不一定哩背後文膽搞不好是餅叔
現在不只初選內鬥 連選後也會內鬥了優良黨格 讚讚
看來英系打算把其他派系都壓倒了
他們吃飯記者怎麼知道聊甚麼? 一定是有人想要有這篇新聞阿
既然現實如此那為何不加入一起爽呢 一定要反對？
dpp真的爽 我想++
蔡英文鍋最大 大概也只是意思一下辭個黨主席 然後同派系的人接任 過一段時間大家忘的差不多可能再回來當黨主席 也可能不會 反正跟她說的一樣2025後不關她的事情
笑死 最好有淺綠啦 至少台北市沒有新北市如果派水牛 綠照樣歸隊 洗什麼淺綠台灣選民只有藍綠啦佳龍選不好只是新北市民感覺被當回收中心台北市沒中才來選新北
https//i.imgur.com/cwThTGA.jpg
https//i.imgur.com/3qCI8cM.jpg
是便當還是法國菜
在那吵什麼？民進黨吵什麼惦惦好嗎現在開始狂打賴賴
還是熟悉的民進黨最對味
裝著法國菜便當可能丟了垃圾 沒有確實分類吧 真的該檢討
該不會要維權了吧
好哦，繼續，反正我不是民進黨
網內互打免費
繼續小圈圈 水喔
都辭職了 黨務關你屁事
民進黨策略是切割側翼，黨認證 XDDD
時鐘有：我只是接招而已
原來何在黨內這麼討人厭
笑死我 丟了陳時中的沙畫就要開除黨籍丟小英的話豈不要人頭落地丟小英的畫豈不要人頭落地我順便笑一下民進黨不敢開除薛凌的兒子有種就開除他啊犯眾怒咧 明年賴清德上來 看誰才是黨中央
寫小說喔 繪聲繪色的
這種黨你跟我説它有反省？
戰犯變成何了喔？
這就對了 落選就是你們家務事了要不成立英黨 不知道有沒有這勇氣
這就是我想看到的
何志偉真沉不住氣，2024民進黨一樣躺贏結果好嗎，結果自己跳出來被公幹
有錢了不起喔
棄沙畫要開除黨籍XDDDDDDDDD
辭職，去民眾黨吧。你看喬王那些戰犯沒人敢叫什麼在那叫什麼
疑 非英系立委都要開除黨籍 哇 真謙卑
一言堂飯局，捧懶趴順便打擊政敵何志偉的家族實力怕你開除黨籍嗎
這堆人領人民稅金在幹嘛？
便當一個多少錢的啊？
到底是寫小說還是新聞
垃圾獨派塔綠班側翼 讓我們繼續談白紙革命
這篇鉅細靡遺，記者在現場膩
真 季後賽
敗選檢討年輕人的梁文傑還敢選喔？再下架一次
照理來說應該會有便當內容
笑死，都別人的錯
失智列車的成員 上從EE 雙鄭 下到QN 王浩宇 到現在沒有一個出來道歉的 小智還在上台輔選謝票 這種黨會反省？
酒店傑不知道為什麼自己會落選？笑死了
這篇文章好細節喔現在就急著打壓賴英系自己搞雜還不准賴上位
真的選舉比甚麼都重要 左岸事件都不坑聲
毫無檢討的政黨,沙畫是全台敗選原因?灑逼
這內容是自己編的還是在旁邊紀錄阿 便當菜色可以透露一下嗎
沙畫就要開除黨籍 誇張
最好笑的是 為什麼會被傳出來XD梁文傑取代何志偉 民進黨嫌立委席次太多？
直接把官邸當成黨部?
把黑道抖出來 斷了財路才7pupu嘛
這麼詳細是有錄音筆? 總統官邸有人偷錄音?這是不是黨內黑道的反撲啊? 敢爆料就公審你
什麼！ 何志偉幫開脫了，檢討一人救一黨
事實上就是你們把台北選的超級爛
現在知道背刺的感覺，當年你也是這樣對柯P
何志偉要脫黨了嗎
原來是挺賴的喔?何志偉會被祭旗嗎?
可悲，這種政黨是台灣最大政黨==
選完了該網內互打囉 一年半後再團結
何志偉加油！
何滿牆頭草的 不過網內互打 真棒
哈哈哈哈 最民主的黨
上報這個垃圾媒體還敢當英系傳聲筒吳思瑤挺賴的 怎麼可能公幹何。這個記者應該就是御用的吧果然是蔡慧貞。每天在那邊打賴幻想。有夠噁心蔡慧貞這傢伙是怎樣。每天發這種幻想文。噁心
怎麼越來越像國民黨
何志偉你要出線就靠這次了…
所以最後檢討出敗選主因是沙畫放在回收區XD時中選前責任來我就扛 選後是你們叫我選的真棒 選後在那邊開取暖大會 想著怎麼鞏固在黨內權力 小英忘記自己是總統了嗎？隔壁在準備革命 不去補幾刀在那邊想私利
取暖大會
爽喔 分裂喔議員都選不上還想去選立委 找王浩宇 牙醫 教授來選好不好把王浩宇放在不分區立委第一名好不好
同溫層取暖大會
垃圾分類沒做好，是還蠻嚴重的
不找戰犯叫作什麼檢討呢？喊要檢討的要被開除XD,看來很懂得檢討呢
好欸  繼續這樣到2024哈
啊陳屍中你不是要負責 在那叫什麼
梁文傑選立委？這畫面太美
選後吃法國菜真好
耖 劉耀仁你這墊底上議員的閉嘴啦好了啦 林抖音滾去對岸看你的愛奇藝啦耖
敗選全黨承擔？ 你們最會的不就是檢討選民
我要看到血流成河
千錯萬錯都別人的錯
阿中又是被動參選了
革命尚未成功 堵爛仍需努力綠議員上一堆 顯然縣市長大敗只是堵爛票下的假象斬綠草不除根 蠢風吹又生沒中央 就沒側翼
好剌激
檢討提出檢討的人
被側翼黑道綁架 看來教訓還不夠
黨內獨裁專斷逢迎諂媚鍊
2024下架民進黨
看來民進黨還不吱道自己怎麼會輸
哈哈哈哈哈 一群老人在為沙畫震怒這群人氣度比針尖還小
笑死 這篇很像八點檔
酒空承認是被迫出來選 不知道有啥好處
可憐啊智偉
笑死 看來根本不知道輸在哪
看到他們這樣我就放心了 2024送他們下地獄
共產黨最會內鬥都是真的
這樣就對了
可憐那 選舉大敗 公幹的是區域立委
英系跟賴系對幹 置板凳 瓜子準備好沒
這內容，怎麽被爆出來的？
派一個議員落選咖是能分到什麼票
阿偉
狗咬狗 快咬!
覺得像取暖大會
一群XX
怎麼不是公幹蔡英文
黑道清算了？
在那叫什麼
這樣的態度就對啦！
梁文傑這次居然沒了 真意外
賴就新潮流太子/金孫,英系好不容易撅起了不想給賴整碗端走啊,因為賴確實比較不愛公平的分配利益給每個派系,英系幹部大概做好準備要卡他了
朝這個方向檢討就對了再用力一點更好
不是歧視 老處女真的十之八九都變態變態的
哈哈哈 都不覺得是自己的問題耶
dpp黨內鬥爭正式開始
帶風向？整黨都垃圾好嗎 不是特定幾個
喬王 周大嬸  罷免仔  這些才是戰犯
這樣就對啦
哈哈哈哈哈哈哈 血流成河
不檢討側翼在檢討他XDDD笑死XDDDD
英系檢討外人大會
小孩吵架向老師告狀，老師要對方父母管管
不黨內初選的後遺症就是永遠有人不爽在後面弄你
垃圾牙醫：都你們害的….
https//i.imgur.com/DwUSm35.jpg
所以現在是要藉此打賴清德派系？
哈哈，越亂越好
怎麽開始國民黨化了
一群狗準備互咬嘍！畜牲民進黨
同溫層太厚QQ
我有看錯嗎 為了一個沙畫在吵架是小學生?
英系看起來好像邪教只能有一種聲音耶 這叫民主自由 呵呵
團結繼續爛
英系打掉重練啦，都是流氓或廢物
沒否認耶xd
好無聊 連黨內都要內鬥 難怪輸成這樣
https//i.imgur.com/1BFz1fO.jpg
這份報導的真實性很低，但是綠營特地放這種消息出來就是真的對何志偉很氣 可憐哪
跟20年前的國民黨一樣
何變成中共同路人惹
黨自己養的貨色不要怪東怪西好嗎XDDD
有種快換何志偉
輸成這樣還不知反省
議員落選 出來搶立委？
何志偉和英系們，真不知道挺誰==
英系這樣子實在令人放心，繼續這樣就對囉)
有在上班時間前吃完那餐嗎 不然就是用公家時間處理黨內事務啊 幹 黨國不分2.0
陳時中這噁仔忘了自己當初想當台北市長了嗎
血流成河啦
支持梁出來對決喔！
這個會中參與放話給媒體的不知道是哪人^^
老婆建議老公來選XDDD 可憐啊
劉耀仁想把敗選責任撇乾淨吧 都是they的錯
笑死
有種開除何啊笑你不敢！！
內部會議講得鉅細靡遺 不覺得很可笑嗎然後一堆人評論這種報導 看不懂
上報
放消息給媒體只是為了叫何志偉閉嘴吧
看來還是不知道為何會輸到爆
合理啊 蔡賴本來就準備開幹了
何志偉不是好人但有點可憐
四叉有參加嗎 嘻嘻
檔要誰上誰就會上 沒上的就是意外
丟那幅畫就氣到要黨開除喔，這很黨
支持時中選總統
陳時鐘你他媽殺上萬台灣人了，還在檢討沙畫？
髒髒包也有這一天  那幅畫要接地氣
不檢討失民心的原因，檢討派系，可憐
一堆外來種來消滅既有民進黨員真的不是臥底把民進黨翻群的嗎何志偉和梁文傑都不怎麼樣  但硬要比何還比梁好一點點  我看太后連立委初選都準備要沒收了吧
沙畫? = = 挺賴聯盟 乾 人夠多嗎 QQ那個沙畫 右邊是何志瑋自己嗎?!我看到只會想 也許他先放在那邊 想說要擺在哪裡 還在想 他自己的不也在那嗎
何志偉加油 記著 面對腐敗無能的民進黨 在妥協與抗爭之間選擇妥協 將來還是要面對抗爭
卡賴第一槍
內鬥吧 我就想看到DPP內部相殺 死好
只有何志偉嗎？不止吧...
臭甲党 竟然一起公X China偉  什麼畫面
當初把陳時中畫像放立院廁所不就沒事了？還可以順便宣傳低能政策
檢討一個死小孩？詐騙園區死人、開88槍找不到人、黑金政治氾濫才是主因吧
黨內核心有黑道  這是可以講出來的嗎？
讚讚 這樣就對了
可憐哪
垃圾民進黨還不知反省,繼續下架!!
資源回收黨
垃圾互咬
看來到2024都不用擔心了
這個黨好像幫派喔
在你他媽官邸花人民稅金討論黨務 無恥無能
什麼是同溫層取暖，就是這個
居然會釋出這個內幕，還真不單純
不是黨主席了 用什麼身份？
66千金小姐的小圈圈團體
總統官邸討論黨務？下台吧
全部幹起來 一起來公幹
互推皮球
加油 2024我很看好 看好下去
時鐘當初不是希望小英表態讓他選?新聞好幾天咧
何志偉這種太監死好
一個活在小圈圈內的總統，還豢養側翼網軍可憐哪
一起上 還是 輪流上
慈禧太后跟太監們開會
智障，梁連議員都選不上了選立委？
不喜歡黨麻煩離開黨好嗎？
狗咬狗XDD
現在的民進黨在幹嘛 笑死
好多故事喔
精彩啊
這樣檢討就對了！非常期待2024，讚
可憐，無法接受真話的慈禧太后
希望每天都有連載
很明顯不同派系啊
你們就繼續
何志偉 V.S. 酒店傑 穩了
沙畫總統www
看到總統層級在討論這種鳥事這麼認真真的有千萬別抬頭的既視感
網內互打打起來
可憐 跟國中生一樣
小圈圈排擠大會 很像女生會做的事
這樣的檢討真舒服,蔡英文繼續
歡迎繼續檢討異己、檢討選民，這樣習賤畜統一台灣的時程就會拉長了，我怎麼看都是馬英九 - 台獨教父；蔡英文 -回歸教母。
英派取暖餐會，笑死
到底為什麼陳時中一介草民可以天天進出總統府，有個黨國不分的總統是臺灣人的悲哀
https//i.imgur.com/ye2ViDM.jpg
阿中今天人設：傀儡
支持梁文傑選立委完全沒有反省
阿中太委屈了，支持他入閣QQ
不愧是時神，跟韓導當時也說是被徵召
這些人看起來沒在檢討敗選欸
沒搞清楚問題啊
嘻嘻 網內互打囉 明年有好戲看了
青埔寨還是沒動作 搞小圈圈EE就出來了
死不認錯，抱團取暖
笑死 永遠不會檢討自己 祝這些民主垃圾出門給車撞 幹你媽的
笑死
這次不就無視黨內民調 首長由黨主席徵招才鬧到一堆人跳出去選嗎
不愧是幫派政黨 蔡以為自己是誰 現在賴比你大咖好嗎
抓出戰犯，可以安心了
何給人的感覺真的有心機，不舒服..
說實在，你不提我還真的忘了有沙畫這事
內鬥啦lol
這篇是女王在昭告天下，她會繼續卡賴的意思，挺賴的不用在那邊作怪
最會解決問題的政黨
民進黨沒救了 到現在還不知道問題在哪整天搞鬥爭還在網內互打 最好一起下去
好猛喔，說不好聽的話就要被開除黨籍，不愧是綠共
上報與中時 汪汪汪
永遠不知檢討自己
民進黨繼續 爽
沒否認黑道 只想解決提出問題的人
賴清德加油啊
卡賴好啊 賴出來 柯就不用選了
之前不是用側翼來爆料民眾黨立委辦公室當黨部使用，現在官邸是怎麼回事？
https//imgur.com/1QRZ1eG.jpg 沙畫
解決不了問題 就解決提出問題的人
民進黨還是沒變
把官邸當自己選舉中心啊 最愛說人寄生的
內鬥鬥起來！
笑死 你們仇恨值比何高不知道多少欸
可憐，沒救了，可以送去直接電一電
這群人還不知道為什麼會輸…
你們就繼續啊 嘻嘻小圈圈決策嘻嘻
就是何志偉跟賴清德才會害民進黨大敗
何志偉QQ
民智未開 可憐啊 不檢討派出的樂色
要變河上漂流物了嗎
分贓黨
不能解決問題就解決提出問題的人吧
好像在現場一樣呢！這根本就是黨內有人要警告才發出的消息啦，最後一定是叫何讓利然後什麼事都不會發生
一堆派系狗咬狗，不作事只搞鬥爭！
蘇系要角是蘇巧慧還是吳秉睿？最大的問題就是開會這一行人啊賴躺著也有事陳時中、林智堅、疫苗、黑金這些都跟蔡英文有關，結果選後檢討賴清德？
民進黨完全沒在自我檢討耶選輸是因為沙畫？！？！
真的很誇張，整個清朝末年
賴清德這樣也要牽拖跟我有關唷
檢討提出問題的人
鞏固領導中心，剷除中共同路人團伙！
解決提出問題的人 自然就沒有問題了
笑死 繼續內鬥
民進黨就算之後躺贏也要看是哪個派系出線擺明內部就是準備開鬥了EE就在用他師父老李搞國民黨的招國民黨都演過一次了民進黨其他人那可能不知道
又要罵死小孩了嗎一群戰犯批鬥一個死小孩 笑死蔡EE還請人到總統官邸 看來是完全搞不清楚狀況死小孩都已經暗示這麼明顯 英系=黑金英系還在裝死
又要喝酒唱歌了內
展示何為裡外不是人
笑死 繼續網內互打
檢討自己好嗎 垃圾聚集地
狗咬狗 2024一起下去
光頭加油 繼續鬥爭卡位 2024非昌不投
黨國不分，很共產黨
有種直接說高層沒有黑道 都是抹黑
陳時中：我好想做市長
笑死 一群同溫層聚一起取暖 還不知檢討呂秀蓮說的對 腐敗到不知反省了明明就妳蔡在倒行逆施還怪別人不護航
打賴喇嘛
感覺國民黨的化了
最好賴系就直接出走
老英：民進黨內沒有派系驚！梁文傑意外落選？
我們笑著看就好
看到民進黨這樣 那我就放心了
沒救了
民進黨果然不讓人失望 哈哈
這樣幹就對了，我要看到血流成河
一群俗辣要干陽信喔 食糞吧XDDD
何時要出面被提問給大家公幹？
https//reurl.cc/nZNK11
我是不清楚何志偉對貴黨幹了什麼啦，反而貴黨一直再爆料你們對何志偉幹了什麼
內鬥內行,看好戲中
這如果不是反串小說 那我就放心了
落選了還能去官邸吃吃喝喝 真爽
党內互打
加油 繼續敗票
何沒被這些砲火轟爛會變強 側翼造神術嗎
這不是國民黨化 就算以前國民黨 也沒這樣搞 這是共產黨搞法
笑死 綠綠網內互打免費
看到他們這樣我就放心了 哈哈哈
內鬥囉XD 看戲
中共同路人+1,認領路燈吧
內鬥內行
找戰犯的人叫別人不要找戰犯  優質党
只會檢討別人
酒店咖就不會上…到點有沒有檢討啊…
EE：為什麼是我反省^_^
一群政客巨嬰
果然是我認識的民進黨
一群爛貨互相取暖一年後還會再輸一次
垃圾死直男互咬 爽
讀稿機震怒(？
同黨一命，只能一起沉沒，笑死
整篇看下來跟王子瑄篇一樣通靈新聞
網內互打免錢 XD
便當錢到底是不是全民出
2024中華民國要復活了 感動
笑死
黨同伐異，正常的很
笑死 小學生小圈圈搞排擠
真棒 不要停讓大家知道你們的嘴臉
DDP完全沒救了
笑死 總統小圈圈 八婆下午茶 可悲啊
很好繼續這樣敗票我還怕賴出來 看來不用擔心了
國家的事黨中央做 黨務的事總統府做這人頭腦到底有什麼問題？
愛奇茵建議酒店傑? 我有看錯嗎？
只好引用斷水流大師的名名言了
這群英系爛咖 真的爛透了
這就是我想看到的場面
英系蘇系 VS 新潮流 正國會 陽信幫開幹囉
真的是爛泥扶不上壁，才敗選馬上發動媒體攻勢黨內互打
好好笑
網內互打免錢
國民黨不要囂張，是因為民進黨爛透了，你才有比爛效應，選比較不爛的，希望不要再搞一次喊倒事件，好好經營縣市首長，對人民好點，人民再看到藍營宮鬥，下次又投綠蠅了
對付異音就攻擊，堅定下架dpp決心
陳時中民調最高
https//i.imgur.com/kissrev.jpghttps//i.imgur.com/SqWYdVB.jpghttps//i.imgur.com/ijibxPN.jpg
內鬥內行
民進黨自卑又自大
老百姓可以進官邸吃飯？
檢討假的嘛，辭總統啦，垃圾
小鼻子小眼睛的總統
自慰大會
狗咬狗，綠共吃屎吧，2024下架民進党
阿中無奈 但阿中不說
梁不是常嗆自己選區很強嗎 UCCU
跛腳的還以為自己能跑能跳
2024也只有賴有機會迎戰，賴不出來也好，韜光養晦等2028大戰侯友宜
議員都落選還想選立委
選議員都選不上還選立委？
垃圾民進黨
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
內鬥囉
嘻嘻！民進黨越內鬥越分裂，對台灣跟國際社會越好，希望綠營能分裂內鬥五百年，爽翻！
酒店 Vs 中國陽信小開
我要看到血流成河.jpg
真好 原來飲宴是DPP傳統
英系、新潮流內鬥嘍，殺狠點好嗎
戰犯明明就是抄….
所以陳時中落選是因為亂放沙畫嗎.........
勸民眾黨鍘了也別收這種有網軍帳號還洋洋得意的咖
全段我只看到在官邸吃便當
落選咖還想選立委喔 做夢吧 昨天看他上節目 完全民進黨嘴臉 覺得都是疫情害的抗中保台還是有用 可悲到不行
對民進黨真失望
讀稿機下台
哈哈哈民進黨真好笑
這種垃圾黨 連檢討都不會
OK，酒店傑pk髒髒包，兩個一起下去
檢討吹哨人，看來是輸得不夠多
不反省改過,2024民進黨總統和立委大敗
垃圾黨
笑死  繼續啊
兩個都是爛咖，笑死
戰犯就蔡英文下面那些年輕人呀，誰敢批就算是太監，也是皇上跟前的
都在怪選民和內鬥  就醬民進党是執政黨欸  不關別人的事嗎  哈哈不然這樣好了  民進党立刻從執政位置上滾下來  這樣大家就不會管他們在幹嘛了一個執政党亂七八糟  被支持者喊關你們人民什麼事  那就祝福你們2024也大敗
馬照跑舞照跳，賣台雞雞3奈米技術求榮美國的乖女兒
光是怕自己倒黨就怕成這樣，說不投降我是不信啦更正：自己的黨....
焦糖嗎？
不投降是可能的啊，小英都是在演練撤退的，到時候直接跑去美國遙控就好
人家民進黨關你們民眾黨有什麼事情？
苦肉計---找人痛打自己，然後大聲喊冤。還罷免勒。這就是台北經驗的傳承
https//i.imgur.com/3qCI8cM.jpg
跑到國外喊不投降
同意，民進黨拉基黨整天模糊所有事情連檢討也模糊檢討內容整天讓大家對所有事情霧裡看花，厲害了，我的黨
國民黨以前敗選時~有檢討自己嗎？笑死但國民黨會檢討綠色~打臭~那就是贏了
看來要放推了
某樓很兇喔，檢討執政者都不行欸
國家領導人光只有助選時才會出現就夠誇張的
笑死 所以學國民黨一樣爛嗎？
一天到晚想撤退移民根本頭腦有問題誰會想收亡國難民？
歷史定位史上最爛總統
不檢討就當在野黨阿!笑死
紅酒
非常關心中介法
綠能
法菜呢？
唱歌為重
對不起 韓導 不該拿你比喻落選中 因為你比他有風度多了
人七
國政哪有党的存亡重要，我看你是不懂哦w
選舉跟高端吧總統不是還為了高端公開講話？
民進黨要不要獨立成民進黨國？反正台灣人的事跟他們都無關柬埔寨詐騙、慶記狂掃街、跳樓大拍賣、浮屍三百首，都沒有選舉跟找戰犯重要，選輸了不檢討執政檢討選舉策略，真是好棒棒
到時你各位就不要歸隊
是穩住ee地位的國政 不是以國為重的國政
中介法拉
原來時鐘不想選啊,又是時空背景不同之術
還真的 北市怎麼可能輪到這咖
真的廢到笑 綠出於藍更勝於藍
黨就是政
https//i.imgur.com/zrnwqvQ.jpg
國政指的是謝國樑張善政啦 意思是先檢討基隆桃園敗選 不要檢討台北啦
我負責就是陳時中的幹話！
還關心預算有沒有過
數位中介法 中資高端
開始想補選了 這垃圾黨下去吧
面子 權 錢
到底哪個是人設哪個是真心話 自己都搞混了

黨更關心高端
責任來，我就推。
問就是高端
我真的很想當市長啦.jpg
EE被換臉 馬上就修法
歷史定位史上最爛總統
意外嗎 這總統除了輔選以外有對台灣發生的事情發表過什麼意見？
錢啊
關心自己口袋能不能飽飽的
真多政二代國家是黨的嗎？
第二高票你敢嘴
https//i.imgur.com/k7v4pzA.jpg
對民進黨來說 還真的是黨的
何可憐哪
這個選戰團隊會敗選不意外
黨政家同步不行逆
林楚茵+范雲.....
但是對民進黨支持者來說剛好相反，高嘉瑜才是敗票的那個，笑死
裡面還真的只有高嘉瑜可以
都是阿中派的
物以類聚太子黨混資歷 結果翻船三十年前國民黨那一套都學到了民進黨轉型正義成功了 轉型成國民黨裙帶資本主義的繼承人
這名單就是選上要卡酬庸位置的
這些含金湯匙的政二代，哪懂平民的想法只想靠爸一步登天，連基本功也不練
名單毫無戰力
哈哈哈哈哈
小英隊練兵吧 結果廢到笑
是不是要掰腳的英系在吃美食補HP 順便取暖吶？ 林祖嬤之前817萬票捏 怎麼可能輸 肯定是有人在銃康我們台灣隊啦哈哈哈哈英粉們原本想甩鍋給中共 結果發現中共鋼鐵洪流忙著在揍韭菜 哭啊 甩不了鍋惹QQQ加上主子又不是個會自我檢討的人難怪開批鬥大會找其他戰犯來無視自己的錯
本來這些是要空降當北市府各局處長的吧？啪！沒了
+<><只是掛名吧 ㄎㄎ 感覺根本沒決策權阿中看起來就是側翼那一系的在操刀阿X便便政策
你是不是忘記最重要的側翼4插貓
就是一群垃圾 還有人在支持 人一綠智堪慮
繼續戰2024 讚
掏空台灣的垃圾們
要接周威佑邵維倫落選XD現在連蹲點都不要了 直接世襲然後依直罵一堆有票的 會去外面服務的
上次完全是靠實況主跟怕韓國魚選上 這些政二代還以為自己很會選中共很忙還在處理革命沒時間丟飛彈
根本就是仇恨值加成團隊
嘉瑜有去便當會嗎？不知道便當好不好吃
又貪又壞又不做事
我看找高嘉瑜就方便甩鍋給她而已
原來東堂勇女兒也寄生在這 還新聞部難怪媒體報好不報壞
一堆酬庸政二代加敗票咖，你不輸才有鬼
http//i.imgur.com/5guCsYc.jpg
敗選了還在幫忙薦位置 當別人白癡
酬庸戰隊阿
這群人也是草包中的草包
范雲難道不算扯後腿嗎
沆瀣一氣
結果他們還有辦法拿下第二名真的很扯
結果還第二高票唉= =
+<><有去吃嗎？
范雲 沒救
如果，我說如果，塔綠班這次台北市選舉的作戰任務和目標是保送蔣萬安上壘呢？回頭想一下這次作戰是不是超級成功？以陰謀論，台灣的民主只是個笑話，都是由美國在後面操控的，而美國爸爸這次下達的作戰目標就是保送安安上壘~
笑死根本太子黨根正苗紅
可是贏33
國民黨被討厭就是官二代,民進黨有樣學樣
還漏了何志偉爆料的「沒掛名黑道決策團」https//i.imgur.com/uFlbtvB.jpg
爛到有剩
裡面沒有王浩宇，裡面沒有王浩宇，裡面沒有王浩宇
酬庸小內閣
敗選人聯盟 然後想要勝選 嘻嘻
最強競選台灣隊
不然能找誰 其他派系的嗎
太強了只是差韓導一大截
蔡英文就是最爛的那個
還有30%支持喔
所以這種貨色有31.93%
這團隊對塔綠班來說高+<><才是敗票那個笑死
自己要排擠別的派系，當然無人可用
笑死817?
同9F
原本要進台北市政府吃香喝辣包山包海大賺錢的，現在什麼都沒了
選舉二世祖
不是吧，根本夢幻隊
一堆既得利益者
國民黨最頂
一群沒用的互相取暖吧
還有莊瑞雄
垃圾場
盧蛇團隊包含競選人 還是屌拿30萬票
蔡政府沒人可用了吧QQ
https//i.imgur.com/LacnIuc.jpg
高是被強迫加入的 為了讓她閉嘴少說話
歷史定位史上最爛總統
這樣都還有40萬票呢
蔡we喜歡人拍馬屁，剛好跟馬屁團隊對接！看來蔡we還沒醒，後面還有得輸～
物以類聚
網軍出身的，出了事就是這種角色即使上了位，順位也還是這樣
上報這篇未經證實，別太快上車啊不過故事看起來是很合理啦...如果不是臨時被拱出來選，正常人都不會這麼沒主見沒原則吧？叫你爬廁所就爬，叫你天天換人設就換，問你政見一問三不知，問你大方向你說聽從中央指示，一副我只是來按表操課走流程的忠實op模樣
https//i.imgur.com/k7v4pzA.jpg
應該這麼說啦  以得票率來看  對比扁選北市長三腳督  第三名的黃大洲 跟33都是25% 左右 的確是重演扁的三腳督差就差在時鐘不是扁 爭議比當時扁還大
這篇新聞確實很可疑啦，首先蔡英文怎麼可能吃的慣便當？她可是有專屬法國主廚的人耶，而且陳時中喝紅酒的時候配便當不覺得很衝突嗎？
一群選輸的魯蛇出來嘴勝選的人= =梁文傑就有夠北爛，選輸升官是傳統膩。還真的是
塔綠班黑道核心，幹她嗎的
https//i.imgur.com/98LxCaP.jpeg
笑死817? 塔綠斑? 都幾?
不是看何好欺負，而是他家是賴系
歷史定位史上最爛總統
法國料理便當餐盒啊，某樓太窮限制想像力
責任來 我就推我勸各位別太放4  以免被扛去旁邊
他本來就是沒風度的人啊
人家高票當選台北市民，你們放尊重一點好嗎
真不知道上報是在幫他還是在臭他
老不修都嘛說是人妻牽我的手！
反正跟ee一樣，稿子都下面寫的
寫敵對陣營的文章可信度都要打五折
跟他主子一個樣 噁
不意外啊 每天人設都不同
幹話王～
小丑指揮官
我負責！
他沒上就是爽
恭喜阿中最高票當選台北市民
爽，沒中我這禮拜心情都很好
投給阿中的幾十萬人看到這句不知作何感想
我不是我的我啦 昨日的阿中跟今日的阿中會是同一個高EQ的阿中嘛？？？ 嘻嘻
拿一個不知哪裡流出來的資訊檢討人噗
超會催眠自己沒有做的咖洨
菸酒色醜老頭滾，舒服
https//i.imgur.com/k7v4pzA.jpg
輸不起跟這差得遠
金句+1
選贏我負責 選輸你負責好啦，這篇新聞的真實性有待商確
笑死  輸不起
防疫一開始還會哭哭演悲情，後面不演了直接擺架子你耐他何，一直以來都是這樣的人
責任來我就扛  責任來我就推
意外嗎？之前當部長就這個樣子了，好的都自己，不好的推乾淨
https//i.imgur.com/ZdOwPng.jpg笑死817? 塔綠斑? 都幾?
負責任這念頭根本不存在
民進党下去了吧
這種咖第二高票 台北市民的智商堪憂
他就24個時鐘阿，每小時不同人設
之前防疫一天到晚這樣啊 金句貼一下
他明明就想出來選
這種沒肩膀沒擔當 對自己意願都不敢負責的沒選上也好 首都市長不是每天報數字那麼簡單
傀儡
今天人設是小媳婦,被硬上架的
歷史定位史上最爛總統
開趴踢囉館長果然沒說錯
便當齁呷
被公幹了@@
講得好像她選後才開始神隱一樣ww
真的可悲 不是找戰犯吧 是推卸大會吧
不是他自己搶著要選台北市長果然色違韓導有內奸吧上報養一堆內奸
戰犯不就便當會的在座各位嗎 還敢檢討別人看來何志偉說的是真的XDD 我信他了
應該開紅酒 吃啥便當
平常神隱 選完神隱 好像沒差民進黨就認為 2024會跟2020一樣吧以為喊喊口號+鐘擺效應 又能大勝下次看到接受採訪 大概就2024卸任了時鐘就幫EE坦砲火的阿 擋疫苗+黑道問題EE的民調 就是靠光頭+時鐘去坦出來的
何就網軍頭子 被嘴也剛好
看樣子2024要繼續輸了~~
她是除了輔選就沒在出來 哪來的神隱
還有心情開慶功宴？美麥喔！2024送你們三牲加菜
都是他們的錯 ^_<
總統府便當不知道要多少錢
神隱多久了
Live開票看自己老公落選
平民上班時間能去官邸吃便當呢
中時怎麼又知道便當會談了什麼
鞏固EE領導中心！吹喇叭大會
哈哈哈笑死
反正只會出現在選舉場合 不出現也罷
http//i.imgur.com/cZc8YZx.jpg
時中你不是要負責嗎
韓導：怎不去吃汕頭火鍋？
「及其競選幹部」… 英派二代艦固樁計畫
根本沒出來過這便當是幾多少錢ㄉ
好像本來就看不到總統奇怪，選完了，蔡也不是黨主席，一群不是中央官員的人，是要跟總統會什麼會講的像陳不想選，笑死，阿不就還好沒有給一個不想選的人選上不然怎麼好好當市長
來人啊 貼圖囉 我真的很想當市長準備好了嗎可憐哪 總統官邸的便當有比較香比較好吃嗎?
不提人民會以為是對岸習大大找人吃飯
愛奇茵再幫老公找工作了!!
人家黨內的事...
她吃便當？ 不要鬧了啦
幹 所以何說的是真的
我們有總統嗎？？？？？
兩黨的高層是不是都有內奸啊不然記者怎麼都知道秘密會議的內容 還是都記者亂唬爛
太摳了吧 法國菜不辦一桌？
內奸
取暖便當會被動參選台北市長 是色違韓導嗎
吵什麼 又不是吃汕頭火鍋何志偉這咖也不是什麼好咖 離開這條大腿 就沒戲了
取暖唷
隨便 你們dpp就繼續
讚啦支持 把陽信仔掃走
所以檢討什麼 有人總結一下嗎
ㄏ 不是主席了才敢講
平民又在眾官裡到處混了
哈哈哈 只會選舉的總統
法國菜主廚做的便當槍擊 擄豬仔 總統都無視 只看得到選舉
不是我很想做市長？？？？
這些對話矛盾無比,EE最近出來都是選舉.國政為重, 出來個屁阿....不檢討是放著她就爛了, 開第一槍的搞不好還會被反擊到, 所以大家都觀望
這樣可以嗎？ 辭職還是以主席自居？這是你該管的事嗎？都辭職了 還討論選務個屁 國家有人管嗎？
失敗者聯盟 讚啦 這就是我要的
平民原來可以進總統官邸吃便當 真好
下次看到蔡英文就是兩年後了 有點想她了
批鬥大會開起來
笑死，同溫層取暖
蔡只吃法國菜，是不是搞錯了
難怪女人當總統最後都是災難
底下側翼在崩潰亂咬 他們在吃便當w
這個黨沒救了蔡英文本質和習近平一樣糟糕高嘉瑜和王世堅沒有一起被罵?
好委屈歐，是有人逼你選是嗎？
很好繼續 看來輸不夠
叫什麼叫 快讓王太監當黨主席啦我負責是你們叫我選的
蔡主席吃便當？騙鬼哦
蔡的FB也是小編發言的 嚴格來說一直都在
所以萬一他上，就是被黨內利益結構予取予求，還好沒上
沒心要當那選個屁？選上了也是個橡皮圖章，要你何用2024要玩就玩大的，有請太后身邊的太監上位
中時又來了
很好，繼續爛，爛到2024
我只關心是不是法國菜便當吃便當(X) 領便當(O)
阿不就幸好沒選上 不然選上之後開擺也一副我沒差的嘴臉
法國菜怎麼放進便當盒啊
可憐哪
鞏固領導中心民進黨現在還沒人敢檢討蔡EE沒救了
塔綠班最愛嘴別人行政不中立
韓國瑜也是民調第一喔
這時候不是應該在便當後面加上價錢嗎？
好委屈喔你可以拒絕啊
之前就是輔選之外都神隱了吧
笑死 選輸說你們叫我選的只有和掀開黑道的蓋子 餵他默哀三秒鐘*何
看來票還很多不怕死忠跑
死不認錯的執政團隊，覺得輸不夠
爽缺來,我就扛,責任來,我就抱怨.
落敗者聯盟
插肛門幹嗎？
無能無恥拿稅金吃大餐討論你他媽民進党党務 肏民主之恥毒瘤蔡英文 寄生台灣叫你做啥就做啥。比狗還乖
+龍幹你不想當我可以跟你換啊 搶屁
DPP叫任何人來選北市都不會上
沒關係 外界是開公幹蘇貞昌和EE大會
暖.塔綠班就愛這味
看起來不想給賴選了
一起到總統官邸吃便當
蔡EE連中常會都不用去  永遠神隱嚕
取暖大會，看來死不認錯
都是they 的錯集合體…爛透
總統輔選的維安車隊很擾民她還不知道嗎多少桃園人因此遲到
叫衝衝衝出來把這群都掃一掃啦
不是讀稿就是吃吃吃
綠共党內批鬥大會 哈哈哈哈注射四劑XX脊髓液的死忠仔們 讀懂主子的心聲了嗎 還不快去鍵盤出征 吉克EE在吼叫啦RRRRRRRRR
水啦，敗戰先檢討別人 這就是熟悉的民進黨少來了，什麼民調，就是蔡媓喜歡才指定屎中出來選的；現在賴到民上面，根本笑死人現在事後想一下，屎中沒當選，大家沒辦法天天看到幹話連發，樂趣都沒了 我難過先賴到民調上 大家就會忘記蔡媓沒收初選了 計畫通就算敗選，屎中一樣開口就是幹話，真不讓人失望
dpp沒在怕 網軍抹黑+抗中保台 2024穩啦
千杯千杯再千杯，原來是把總統官邸當競選總部
都從台上拍到讀稿機了會不知道談了什麼
哈
同溫層真的很厚 很好我們的總統府被當民進黨總部 哈哈賴要被搞掉了嗎 看樣子還是鞏固英派
去的都戰犯
反正ee 現在也沒什麼繼續爽坐 反正2024一概與他無關
你不想選可以早點說阿  怎麼落選了才說?
沒念稿說出的話就是只會公幹別人
沒關係 繼續自慰
都是they的錯
到現在還不知道敗選原因 可憐
時鐘 Yes, I do!
是取暖會吧？看來這群人毫無檢討之意
法國菜便當啦
韓導至少會yes I do, 阿中賣假
愛奇茵在幫老公找工作？
覺青不要看
正常 這些畜生的尿性就這樣 不會改的
不是說我負責？
不是已經神隱七百多天了 這啥垃圾新聞
陳時中那推諉的嘴臉阿不就還好沒讓他上呵呵
還需要阿中才最高那其他人是多慘阿
可憐的何 要被先搞囉
可憐哪
何志偉兵馬糧草在手，你酒店傑是要拿什麼
看得出陳是棋子你這篇厲害，釣出不少網軍
不是 你怎麼知道人家吃飯的聊天內容 通靈喔
笑死
髒髒包選前也是有幫忙黑 別這樣
髒髒包就是牆頭草啦 割掉剛好而已敗得不夠慘 2024全面下架塔綠班
這個黨根本不知檢討
https//i.imgur.com/6w6Wkdk.jpg
真噁心 難道蔡英文叫時中去吃屎 時中吃?只有政黨輪替下架這群垃圾
問題就出在徵召啊你們這群傢伙！還他媽牙醫咧 就你這種智商會贏選戰只有寄望對手是韓國瑜這種更爛的，選擇沒走黨內初選機制就註定你要負責擔屎啊你懂不懂？
公幹，好色喔
習菸文習母豬選完躲起來，合理呀能下架塔綠班，誰我都投憑甚麼這些爛政客可以領人民血汗錢
垃圾母豬
這種寫小說模式的報導基本上看看就好了
我們總統好像只管選舉，都沒其他新聞了？
看到這樣的民進党 我就放心了
當初讓林佳龍選北市 時鐘選新北 就好啦
一群沒票的廢咖互相取暖
不檢討比較好啦。突然轉性當好人才奇怪
派系大亂鬥？
今日人設：受害者
黑道治國被公開戳破 確實該罵
繼續敗票吧哈哈哈
說個笑話 陳時中說他不想選
整篇都是通靈，幹
熟悉的綠共最對味
結論都是別人的錯
笑死 自己執政爛還要遷怒別人陳時中今日人設：是你們叫我選的
自我取暖
沒救了
忠言刺耳 不能講......綠色一言堂
取暖大會
時中明明就超想選，在那邊裝無辜
陳時鐘嘴巴說扛 結果根本沒有扛 笑死
爽啊 刺啊
多少錢的便當?
千杯千杯再千杯
垃圾中不是很會扛嗎？蔡EE是不是忘記自己是總統？不想幹就退一退啦
笑死嘴巴講團結，放消息在媒體上罵人
陳時中假掰人 自己很想選輸了又推託民進黨有本事開除何志偉阿 笑你不敢民進黨一天到晚看民調 輸了真不意外
雖然何有點中二 但就事論事打黑我支持
等下，這新聞可以爆出，代表民進黨被滲透啦
選輸不是檢討執政哪裡有問題 而是趕緊放眼2024
永遠都是別人的錯
2024看來在野躺著選了
今日人設是你們要我選的
最好派梁出來 少一席立委 這樣最好www
共產党批鬥正常
是其它人不敢出來選 阿中民調才最高不過這篇是王子瑄寫的 我還是先觀望被動參選的票數贏八卦板支持的 笑死
真噁心矯情，吃的明明不見得是便當，還妄想要用便當來降低社會負面觀感，呵
怎麼不是汕頭火鍋
幹！有種不要用納稅人的錢買便當啊
何志偉慘了...XD（但是我暗自叫好）
不愧是美食網紅，選輸還要開美食聚會蔡這幾年來出現在：開法說會、吃美食、輔選
靈媒是上報ㄛ 不是中時
活該
https//i.imgur.com/2aHkjaG.jpg蔡英文現在是黑道派系傀儡嗎？
戰犯取暖會
果然 很甲
沒收初選好意思叫看民調然後不敢打王世堅 笑死
何志偉無限中出
總統官邸當作是民進黨部在用，真的棒
上報跟馬永成有關 要知道內部不會很意外
輸得不夠慘
自己都沒錯
哈哈哈 果然民進党還是覺得都別人的錯，自己沒問題！
好像公司開會，上面的專講1些互捧的漂亮話
仇恨值最高的民調第一
髒髒包 戰起來
真的是報團取暖
黨員在總統府吃便當 總統去黨部開會 恩 很民進黨選前FB一天五六篇選舉文 自此星期六過後 連一篇都沒有 不愧是民選總統這種甩鍋 聚會吃蛋炒飯嗎
現在報紙都是用幻想的中國時報老面孔王子瑄 好厲害會通靈
我真的很想當台北市長 但沒說很想選啊
批鬥大會加取暖大會
取暖大會
如果屬實。這個黨真的沒救了
還有看電影總統行程
暖
笑死
落選者聯盟的取暖會
笑死 這時候又不想選 黨叫我選 好委屈
記者跟他們一起吃便當嗎 像親臨現場
選前我真的很想當台北市長選輸 不是我自己搶著要選台北市長如果真的不想選 當初林佳龍想選 你為什麼不讓?? 輸家中 你真的有夠廢
哈哈 沒種接受聯訪的可悲總統 繼續吧台灣人對她真的是寬容到不合理的地步平常就算了 飛彈從頭頂射過去也沒種出來開中外記者會 真的是可悲至極
治國無能只能攻擊戳破他們遮羞布的人
開始了 表面檢討私底下處理掉異音
林佳龍出來選至少不會丟北台灣
比較想知道他們吃什麼便當
如果很不想做總統就下台  佔著茅坑不拉屎這個黨沒救了  比kmt無恥  黑道掌權就是這樣
畢竟還有死忠票倉在挺 沒在怕
黨國不分
選完之後就消失了
蔡EE都不給記者採訪，好意思檢討別人對於EE園區也沒發表什麼處置辦法
ㄟ不是，阿中你不是超想當市長？
https//i.imgur.com/k7v4pzA.jpg
你老公上酒店上到議員都落馬了要他去選立委要讓人笑死喔
支持度高，恨他的也最高啊
敗選升官囉
喔別人叫你選的 好無奈
笑死 要選時那個嘴臉哈市長哈的要命 落選後開始講自己是被推上去的 這個咖洨超會催眠自己耶
都是they的錯
https//i.imgur.com/iRlM0jM.jpg
媽的咧，總統是薪水小偷嗎
皇上駕到!!!!!!!
一團取暖仔 還在那邊敗者自慰式安慰 可憐
便當？全台灣誰不知道蔡英文有專屬法國主廚啊便當她怎麼可能吃的慣
牆倒眾人推 英系身旁也有內奸
怎麼可能吃便當 法國菜配紅酒吧
等等！是哪種「幹」？
笑死人 賴功德2024要變祭品了
「公幹何志偉大會」XDDDDD+<><  嘻嘻 不是罵我 嘻嘻
防疫期間跟選舉期間嘴臉真的差很多他們會不會直接強推中介法阿= =???
為了党有出來輔選了好嗎 面對韭菜們神隱算是神隱嗎？
一群___心的人
好色喔 一群人幹何志偉
EE好像沒她的事一樣
哈哈公幹何志偉 何志偉舒服嗎何志偉還想吃便當啊！？
就狗咬狗啊
還在日據時代的民調最高
笑死了，現在落選講話還比較大聲？學學王世堅人家選得上！
笑死 便當太難吃把氣出在志偉身上齁怎不是法菜跟紅酒
某老人不是說要負責XDDDD
永遠只會檢討別人的民進黨
我都忘了，臺灣還有總統
支持蔡EE跟太監們把民進黨搞掛等等，不是辭黨主席了嗎？還在總統府開黨的會議...
https//i.imgur.com/k7v4pzA.jpg
選前我很想當市長 選後你們叫我出來的
啊不是好想當市長？
垃圾
檢討別人大會@@
總統級取暖大會
一群與時代脫節的老人抱團取暖
還是沒搞懂輸在哪裡嗎
自己都說好想當市長了，輸了就推說是你們要我選的。
敗選不自我檢討去檢討他人，很塔綠班
梁文傑再出來一次就下架一次 只會檢討年輕人
不是自己人吃飯嗎 怎麼知道官邸裡在聊什麼
責任來 我就扛
今日人設國小班長
看來還輸的不夠慘
不看人家何志偉後面是誰一群跳梁小丑在那嘰嘰喳喳人家放棄美國籍還回台灣當兵家裡又有錢光這個人設打趴黨內一狗票人了好嗎
之前新聞，陳時中：「我很想當市長」
那個王八蛋 怎麼變成受害者
看起來輸不夠多
阿不是說我負責 怎麼在臭幹別人= =
挺黑道大會？EE不用看稿說話，吃的開心
好想當市長
林抖音還有臉幫搶位置喔
吃便當有邀請小智嗎??
爽餒 還有便當
好澀喔>///<我同情起何志偉來了,後備軍人加油!賴清這次再被搞掉台灣就沒救了,可悲!
陽信少主加油！大家多去陽信銀行開戶借貸投資
你可以拒絕啊 現在是責任來我不扛喔
取暖大會ww
果然是一群讓人討厭的集合 到哪到讓人討厭
你怎麼不早講，你可以不要選啊
學一下 鄭南榕 吧！！
連選舉都只會推責任的團體，也不期望能夠治理國家或政府機關
噁
跟那群深藍的一樣噁心 真心覺得賴神趕快回來啦
小智：都不揪喔
反正敗選後還是酒池肉林 繼續駡別人
阿哩 是誰說住台北多年想要選市長的
一群沒擔當的垃圾
責任來我就扛，真的好想指揮官當市長
民調高不代表可以一直講幹話
中時講得好像在現場一樣
繼續這樣搞，就立委補選一路掛到2024
民調支持率裡面有內鬼
三民自也常常講得自己好像在現場live轉播勒
中時
小英沒有輸 是今年選民素質太差
聚在一起取暖？
時鐘：來，拎啦乎搭
阿中就魁儡 被拉出來選阿 根本沒啥願景DPP就是拉個人頭出來玩而已 有心要治理?
人家吃法國菜的誰吃便當啦！！！
陽信小開被幹，是因為捐的不夠？哈哈
這種咖當防疫指揮官當兩年還當神捧...團結 = 聽我的就對了  不要檢討
慰留 就是要找人擋而已
笑死 你不搶 林佳龍會被擠到新北 ?四叉誰給你找的 焦糖誰給你找的 ?找給你的那個就是戰犯人家老婆的手是誰搶的 ?
我們有總統嗎？哈哈哈
講一堆屁話，還真不知是做太懶人民不投你們
陳時中本來只是衛福部長啊唉，民進黨變這樣
一直都神隱啊
黨為重，民次之
志偉志偉 您別回來ptt取暖 只會被笑
統編用哪一組？
DPP沒救了
蔡英文到底是不是失智？連便當會也沒講一個字？
當初說自己很想當市長的是誰？
繼續抱團取暖吧，都是they的錯
唱首歌 圈圈
時鐘始終死忠
繼續打何志偉，打到他下屆高票房？
下班時間聚餐也不行喔？趕製造新聞，來擋中國學運的版面喔
笑死，又喝了幾瓶紅酒？
蔡ee對高房價出來講講話好嗎QQ
你黨內民調和民意差這麼檢討一下吧
王子瑄被推爆耶
自慰大會
笑死人！繼續檢討別人
不給媒體訪問的領導人1金正恩2習近平
完全不懂反省
選舉前都在輔選 選舉後神隱 他媽的你不是總統嗎 國政去哪了
繼續敗人品
海不知道不出來投票的原因嗎？
狗咬狗哈哈！
中時...
民進黨本來就沒什麼錢，只能吃菜飯便當打選戰
都不會反省耶，真棒
罵一罵繼續選立委
沒證據的文
中時 子瑄子瑄講的好像自己在現場 作文跟DCAR學的嗎
當狗就對了
去你的，都選完了還在想穩住「位子」
可憐那，又要被迫道歉了
...
若此文為真，何志偉在鳴噤党，儼然已被死刑，快尋找浮木求生是上策，看是找柯文哲，還是投靠黃國昌，事不宜遲，加油!
陳時中：我很想做市長
https//i.imgur.com/zrnwqvQ.jpg笑死817? 塔綠斑? 都幾?
繼續神隱就對了啦，嘻嘻
繼續保持 很棒
黨內民調？台北市長是只服務民進黨？荒謬！
時上賴下時上賴下
可以看便當菜色嗎
出來面對
笑鼠 時鐘正常發揮☺
所以就是隨便找人出來選嗎 笑死
我負責  但是是你們叫我選的
俗辣宗痛！不敢讓記者提問！俗辣巴@
有開紅酒吧 沒酒時中可是不去的哦
責任來，我就扛
議員選不上選立委，市長選不上選總統
笑死 陽信銀行被看沒有了
果然都在檢討別人 沒救了
最爛的就是她
摸頭囉 都你們的錯 你們要扛下來
琪多揪的檢討party 便當一定很好ㄘ阿中這次是摟著誰出場?還以為是共產黨批鬥大會呢
內鬥正夯
時鐘講那什麼幹話
喔
嘻嘻，我蔡大主席威武，神恩浩蕩
嘴巴我負責，但肩膀本人？？
對黨內異音的包容度0 那對國家人民的包容度呢？
嘻嘻 中時 果然沒讓我失望
中時側翼報
DPP價值的展現 [都是他們的錯] 真棒
以前國民黨被幹譙500元便當，這次綠共便當少於500我可不依哦
辣個女人
越來越像國民黨
笑屎 完全沒有得到教訓 乖乖當在野吧
本來就不應該推陳時中
克拉克是說有黨內初選民調？
https//i.imgur.com/YE0BfoL.jpeg
一群老人在取暖
她到底有沒有在當總統啊
為啥一個落選失業仔可以去總統官邸吃飯？ 一般人也可以進去？阿忠自己負面消息一堆 怪別人？
支持梁和何一起選~看誰票多誰老大
慘 賴清德會被這群人玩死
蔡英文憑什麼可以一直神隱啊
又在寫小說喔....
塔綠班沒被整個刨除  會害死國家
民進黨當在野頭腦比較清楚
笑死 不好好檢討自己
責任來我就扛<=敗選分隔線=>是你們叫我選的
想也知道內部有人想要EE倒台放出的消息，綠共手段那麼殘暴誰敢憑空生故事你綠共再不快點讓EE倒台，死最慘的是你綠共自己啦，側翼都已經變黨魂代表
吃便當 我不信 法國菜 我就吃我負責=負責檢討大家的負責
取暖大會
用總統府開黨的會議 真棒
沒救了
國民黨化
神隱？選前選後不都在神隱嗎
啊不是你說要負責? 怎麼變成大家推你出來選
落選仔靠老婆繼續蹭立委囉
等退休阿 不然哩
哇真噁心
ee園區
完全看不到檢討 繼續看民進黨怎樣把自己玩死吧
看到這樣 我就放心了
不知羞恥。完全不懂檢討
狗咬狗只會逃避問題 躲在會面 抹黑別人dpp只剩這些垃圾
阿中那臉貪相，還要裝無辜
笑死 推個路人當戰犯 四郎喔
不悔改
下令全黨挺抄襲仔 還不道歉喔?
便當會聽起來就很假 滿嘴飯菜怎麼開會啊喝紅酒還差不多
這種消息跑出來 不用擔心內鬼?
出來讀個稿敷衍國民 然後繼續躲在官邸神隱...完全遠離人民
公幹火車便當大會？
鞏固領導！ 綠共不意外嘻嘻
都是爛咖，只是菜更爛
不知反省，下架民進黨
誰叫那誰要出來落井下石
便當配紅酒  讚
哇靠 何志偉好歹也去幫了陳時中在台大的宣傳活動 他一個人撐整場欸 陳時中根本沒講幾句話 有沒有搞錯啊？
法國菜好吃
不是責任來我就扛？輸了不用扛喔？
腐爛黨會做事
這種總統誰選出來的 整天忙選舉 操
民進黨嘴巴都不離選舉欸
看來不知悔改
我比較想知道 吃哪間便當？
何志偉你也有今天阿 哈哈
沒找xxxx
檢討別人 死性不改
沒救了啦 甚麼爛東西
又一個太監 哈哈
死不辦初選啊
很好，這很民進黨
http//i.imgur.com/7ok7x9k.jpg 凸(ﾟдﾟ)凸不是麻綠能高級便當會~你不能汕頭火鍋笑死人家不吃汕頭火鍋~吃高級法國便當啦笑死這時記者怎麼不抱怨採訪時找不到人阿贛綠能兒記者ptt只能配合綠腦三明志不然英毛粉會森77喔
一直說要負責的人 又說是被推出來選的真是負責啊
總統府該是你們黨團大會嗎 公私不分
選舉的問題馬上集合 治安問題從不討論
https//i.imgur.com/epWV1Rr.jpeg還有兩年可以爽領薪水 耶
那就讓妳們2024繼續吃便當抓戰犯
又要神隱了
黨國不分2.0 中午時間餐敘競選團隊 有在上班時間前吃完嗎？
法國菜便當???
2018贏得一樣多 想必現在是國民黨執政
選民就是戰犯啦 為什麼選民都這麼腦X 叭叭http//i.imgur.com/hneoXoY.jpg
ptt 配合爛新聞 製造仇恨 好像很爽喔是要多反智，才會再中屎報的報導，推文。他走的進去人家的便當會嗎？
難道不爽嗎
原來當到總統了也是要靠小圈圈取暖
就因為民進黨六年來對國政沒有重視，老是口惠實不至，雷聲大雨點小，說太多做太少，該改的不想改這次九合一大選才會輸得慘兮兮，民進黨高層繼續在小圈圈裏面抱團取暖，明年選舉也只是在等輸而已。https//youtu.be/wTNlJ-Xoo2k
為啥每次都去總統府 民進黨沒黨部嗎？
垃圾党 真他媽噁心
英派勢力早點滅亡
網紅總統臉書已經2天沒有PO文囉這麼會蹭的網紅總統怎不蹭白紙革命抗中保台果然是假的,選完就都不演了
就是  這群人
https//i.imgur.com/F03ElVh.jpg人民再不覺悟等著彗星撞地球https//reurl.cc/rZ9qz4 一開始是上報發的獨家好嗎？無恥蟑螂只會耍腦帶風向政黑搞到豹紋現在不認了？笑死https//i.imgur.com/WVyxH2e.jpg食神軟男人設：我負責 真實心聲：都是你們叫我選的 人民：嘔~~~~
傻傻的！都被戰犯頭子找來參加便當會了，還不知道誰是戰犯嗎？
靠網路洗虛假的人氣，事後再推給他的確是人氣第一，不是決策的錯，笑了
黨政不分 讚
真好 可以吃免錢的高級便當
小圈圈同溫層
滾～
這黨沒救了
以為是國中妹小圈圈
誰說台灣踢不進世界盃的?
總統是在做什麼啊
還想繼續的感覺
不是耶！人家密會你記者也寫太詳細
今日人設無辜!
乖乖辦初選不就得了，民主都不民主了陳最大問題就是從頭到尾掛著假惺惺的人設
鄭文燦賴清道德怎不去選新北/台北
本來就都該以國政為重
垃圾綠共還在取暖
還不是有人不爽對外爆的
寫小說喔
一群低能兒，執政無能怎不檢討一下還有蔡英文已經黨國不分了
蔡英文你最爛 滾吧
選舉結束後繼續搞選舉 好喔
小英好無奈 阿中好無辜 都是選民造成的
一群垃圾取暖
邊閒聊邊盤算下次選戰了吧...多用點心在內政上發表意見好嗎？
國家公務都不用做了？開始忙下次選舉
陳時中：我真的超想當台北市長的
都已經是自己人聚會還會被爆出內容，真奇怪
叫你吃屎你就要吃嗎?
他只是個草菅人命的牙醫啊
別人叫你幹啥就幹啥 沒判斷力？
時鐘明明自己很想當市長
陳時中一看就知道是被推出來的
這就是所謂的抱團取暖
要民進黨檢討認錯是不可能的~
選輸的第一時間就是找戰犯 不檢討最近幹了什麼….真期待明年啊 呵呵
失敗者取暖大會
讀稿姬只會讀稿跟吃飼料
噁心至極
平民可以去官邸吃飯喔
何志偉真屌  大家都肚爛
党國不分
是蔡英文叫你出來吃屎的呀  你也吃得蠻開心的啊   反正你除了被點名外也沒腦嘛
解決提出問題的人，看來根本不認為選差了嘛。  下一次讓民進黨滾下台好好反省吧
沒救了
真棒 選輸了讓何志偉坦
少了飲料
這人心中只有選舉 沒救了
一堆平民為什麼可以進總統官邸吃晚餐？塔綠班最愛嘴的寄生呢？又雙標了？
✩✩整天喊著我負責，出事你們推我✩✩
林楚茵和梁文傑真是夫妻同心，互相拉拔啊，多幾年不要說超過顧立雄夫婦，我看聯名選正副總統好了。
總統府是給黨這樣用的？ 民進黨吃相真的夠噁 難怪建商黑道都開開心心這行為就是黨大於民 真的噁
下架，梁文傑就是爽
沒辭主席前也是神隱啊
民進黨繼續找不到真正原因這樣我就放心了
一看留言全是粉紅裝鄉民留言，請問404有何看法？？？刪除中
民進黨台北市長候選人陳時中昨（8月14日）出席「藥師公會全聯會第十五屆第一次會員代表大會晚宴」，致詞時向在場所有藥師大喊：「我超想當市長的。
把總統府當黨部？
一群人做了壞事 卻要年輕人扛起 這很像什麼？黑道，對，就是黑道
垃圾党，繼續這樣就安心了
：）
沒救了 準備2024滅黨
所以以前都沒有以國政為重
真我還以為Kmt 呢
吃3小便當 吃便便
同溫層超厚，2024再輸一次
英派小圈圈
一份5000的便當
討論分民進黨的手尾錢
不是上班日嗎？整天都在選舉？？？總統的工作是不是只有選舉？？？
中時小說越寫越精彩
果然就是個傀儡，就憑你這種出身和能力，還以為自己戰功赫赫，滾回去洗牙吧你
https//i.imgur.com/HkL0dTg.jpghttps//i.imgur.com/ZaRKYtf.jpg
陳好無辜啊  都是你們害我出來的
一群黑道討論怎麼處理人嗎
笑死，輸了檢討別人，自己永遠沒錯
體恤民情 請民吃便當 嘻嘻
早說，你怎麼不早說
黨內連初選都沒有 是在民調三小
很負責任的甩鍋了
我只說想當沒說想選阿
都是別人的錯 還要繼續輸…
子軒講的好像在現場一樣
一定有人不滿爆出來啊，笑死
好吃！
這是寄生總統府嗎？
哇靠，公幹何志偉大會！ 怕.jpg
還是不開記者會啊？？？
責任來我就扛 沒上關我P事
謙卑喔
都是they的錯
可悲喔 這個總統真好當
可以這樣中飽私囊便當？便當報帳公積金嗎？
講得好像之前沒神隱一樣
取暖大會 笑死
笑死，絕對忠貞！忠誠！
好可悲 還不知道沒票的理由喔
誰出頭 就打誰
阿不是責任來我就扛，選輸都你們害的~
子瑄我先
議員都選不上還想選立委，有沒有羞恥心？
神隱？母豬有出現過嗎我怎麼不知道
她不是連任後就神隱了嗎？要不是論文門事件我都還忘了台灣有總統呢
看綠共這麼智障我就放心了
笑死
小圈圈取暖
選前：我好想當市長 選後：我好委屈
哇，好委屈，黨徵招才不得已出來選紅明顯
便當吃多少錢？
都是They的錯
原來是關起來罵死小孩 難怪沒空挺上海時鐘YES I DO進化版我是被逼的 根本不想選卡國際疫苗炒高端也是被逼的 慈祥人妻老人阿中一直很委屈
是你們要我選的，笑死，還敢怪阿中啊
側翼就是她的嘴 這樣看待就好
陳時中是忘記自己說自己很想當市長了嗎？
袁世凱大喊，北洋要團結！
中時？算了吧
英系沒救了，DPP再不清黨就準備一起下去母豬就是派她的忠狗去選，想繼續維持她2024後的影響力，不過希望破滅了，現在就看DPP其他派系能不能掌握機會把英系連根拔除
選前也神隱阿 有差嗎
EE一直不敢開記者會，弱爆
講我想當台北市長的是誰?
這時候就沒有上班時間跟黨政不分了
才說選舉責任我負責 事後你們逼我的
請問有便當菜色的照片嗎？
爽
都是黨意，所以根本無心為市民服務啊。
1.5假博士的臉書一直不更新該不會都真的是牠自己寫的吧整天閒閒沒事寫臉書這樣
沒錄音都當唬爛
垃圾領便當會
垃圾母豬
神隱很久了 只是選舉才會出現 嘔嘔嘔
同溫層討拍會議？
取暖大會開始
蔡本來就只有選舉會出現不是選後才神隱
只會躲起來 這個制度真的不行
黨國不分啊
笑死 何選前有做什麼不利DPP的事情?
同溫層
所以根本就不是推一個市長來選，而是找一個比較會選贏的來選，真的是選舉大於治國
神隱才正常 不然辦美食展釣看看
看綠共這麼智障我就放心了
境外勢力被打敗囉
神隱老女，ee
太監還要被公幹
笑死，神隱讀稿雞
王子瑄又是你
笑死
不想選不會拒絕喔，幹話大師
敗票仔的聚餐 笑死
中時就噓
史上層級最高的公幹大會？
同溫層取暖大會 2024 繼續下架立委
不可能吧 再怎樣也不會吃便當啊
蔡英文不神隱才是新聞吧
小心眼的方丈聚餐活動
笑破內褲的咖
韓導委屈了，是黨徵召我選總統的
幹你娘，殺人魔王裝什麼受害人？
內鬥內行
我負責 怎麼變是你們要派我的 人設?
拜託綠營不要再來選北市
菜皇和一群太監吃飯
便當會(X) 老台女小圈圈取暖會(O)
何有講錯嗎  台派遇到黑道就舔屌嗎還是又要扯什麼KMT如何怎不講
民主法國便當？
這個無恥的党 看來2024只好繼續下架了党不沒收何的陽信銀行嗎??  隨便安個罪名就能歸党所用了耶....母豬便當都吃啥?  是不會去吃屎嗎...
該不會有人以為是什麼兩百的便宜便當吧
媓：817不會舔！嘻嘻
總統ㄏㄏ
讚讚讚 民進黨這樣就對了
本來以為穩當市長嗎
除了吃還會幹嗎?
取暖大會
取暖大會+檢討選民不愧是綠共党
怪中共 怪馬維拉 現在怪何 都是they的錯！
笑死 議員都選不上 還選立委酒店傑誰給你的勇氣可憐哪 林抖音
台灣就是有這群爛人 可憐
是你們叫我選的<=推責第一 就是傀儡
小圈圈取暖大會，取暖完還是不知道敗因
郭正亮之前在節目上就有說，某人對大同區的立委虎視眈眈啊XD
抓戰犯時間
http//i.imgur.com/cZc8YZx.jpg
以國家為重 (作筆記
不是我想選的，不要怪我啦
好想當市長 嘻嘻
梁反正也選不上立委 讓他一步到位當院長
沒種去反抗那個冷血的女人 那就別期望人民再信任民進黨
李登輝毀滅國民黨  蔡英文毀滅民進黨
還有總統嗎，不是只剩讀稿機
听党话跟党走
20萬公宅中央蓋好0戶，蔡英文炒房賺爛817的破麻總統你敢嘴，史上最大失智列車
要公幹去幹智堅啦
綠粉最喜歡這種的
綠共吃屎啦，2024下架民進党、蔡EE
當初陳時中還說責任來我就扛 現在選輸變成你們要我出來選的 笑死
今晚 總統官邸當你家
法式便當嗎 不曉得口味如何
便當一個多少錢？
何想要效法王世堅結果被公幹，看起來這個党沒救了啊
2024掰掰
黨內互打，繼續沈淪
蔡老早就神隱了，七百多天沒給媒體聯訪
神隱少女總統篇ㄥ
蔡大大吃便當 笑死文傑兄選得贏？ 議員都上不去了 何志偉起碼有爸爸金主
嘻嘻！民進黨越內鬥越分裂，對台灣跟國際社會越好，希望能繼續保持五百年！
不要可以拒絕啊...
取暖便當
血流成河！
看到民進黨這樣   我就放心了
對菜包而言，有什麼會比盡快剷除異己邁向2024新佈局更重要的事嗎?
還沒辭之前就神隱了好嗎 都多久了
不愧是小英很愛吃 跟阿中一拍即合
https//i.imgur.com/KtCwZmt.jpghttps//i.imgur.com/pOfMNl3.jpghttps//i.imgur.com/47C7Jcw.jpg
這個垃圾畜牲黨已經無可救藥了幹
可悲，這種人當總統
便當取暖公幹大會
英系小圈圈 可憐啊
歷史定位史上最爛總統
這仇恨值這麼高的殺孩魔 還不搬離台北?
陳時中黨內民調第一喔？
只會選舉的綠色母狗
她本來就神隱啊 只是沒有小編發文而已
陳時中自己就說過很想當市長，現在一臉無辜是被拱出來的，很噁心~
台灣到底有沒有總統？ 還是只有党主席
不吃法國料理嗎
笑死 取暖大會 這小圈圈真的可悲
回同溫層取暖，就這種生物的天性啊
這種垃圾黨 連輸的不知道怎麼改進
https//i.imgur.com/Pz22d5m.jpg
https//i.imgur.com/nBuook4.jpg
沒想到克拉克連黨內責任都沒肩膀
派這種咖還想推卸責任喔
取暖要吃火鍋啊，吃便當氣氛不對
抓戰犯囉
便當雙主菜嗎
內鬥內行
連戰便當一個500…
總統格局真小 不接受採訪 官邸當黨部
黨內民調高？不是早就廢初選由蔡指定嗎？而且自我感覺良好的民調就是圈子太小同溫層太厚的結果
台灣就給這群小圈圈亂搞 民主精神被踩在地上
戰犯不就是沒投給民進黨的各位嗎
虹姐沒去？太偏心了吧
XDDDDDDD 差不多的東西啦 都是一丘之貉
不反省改過,2024民進黨總統和立委大敗
同溫層取暖啊，樹立主要敵人減少砲火
這是上報那篇的懶人包
蔡EE取暖大會嗎
楚茵都給你們家當就好阿
不公幹何志偉，難道要公幹小菸嗎
選輸就選輸還要取暖討拍嗎 幾歲人了？
這黨歪了
好噁心的一群綠蛆！
阿中不是很想當市長  現再又變委屈被徵召喔   選完了啦  人設不用變了
這樣就對了 保持下去 倒比較快
還沒輸夠的港覺
這樣未來澳洲打工度假根本撈不到錢啊那個，我是碳酸鈣啦ww...所以我是鈣二氧化碳Orz
這樣說也沒錯，認同鈣二氧化碳大大碳酸鈣是CaCO3喔
樓上文組
https//i.imgur.com/P5Kq5sM.gif
非中不投，無中郊遊
蘇貞昌接受慰留.....連三辭三讓都不會還讀文組程度有夠差
聖騎士好了  全黨上buff
叫陳時鐘當主席是要滅党了嗎？
克拉克鋼鐵部長 變成鋼鐵黨主席一定猛
換啊，我就是想看笑話林北才不要看一個騙神光頭仔整天反質詢哭爸哭母馬囧都能找出張善政了，垃圾菸黨只能找英系喔，真是可悲
貪腐集團裡面沒一個有良心的因為攸關利益分贓，不可能隨意用外人反正小英就小圈圈用人，拖到2024退休
去挖個學者或專家很難？一定要找政客嗎？
光頭看膩了 換一個新的繼續罵
找個正妹來當阿內閣沒有換血 2023 24繼續爆2022 MVP小智上阿  給年輕人一個機費
找個正妹客服來讀稿，反正一樣不管質詢什麼都回我們再回去研議看看
阿就需要一個給人罵的啊 少了防火牆聖上要靠誰幫擋啊
唐phone真的可以當行政院長喔
蘇滾不滾一回事，徐國勇非滾不可治安爛到東南亞等級官位越坐越穩真的屌
誰接任？一堆人搶勒 蔡EE肯不肯而已
整黨找不到一個能用的人才也是很厲害
不是好多不具名的專家？
DPP沒人才 就小圈圈幾個輪 只看顏色
這時候就是隨便找個低調的學者先擋一擋找不到人 只能光頭繼續 那就是散發仇恨值
學者專家？你說陳吉仲還是花敬群？
沒想到2300萬人都是竟然全都是廢物
胖周瑜啦 中國鵬扶不起他不算輸重點是鄭能卡賴 現在當前目標是卡賴
你是不是看不起我們大仁哥
蘇光頭系統下去 金孫就要逼宮了 怎麼可能蔡死也要卡住金孫上次初選仇結太大
就選輸的三大將呀 劇本就是要演高升中央
讓食糞做做看吧   現在風頭正健
挖學者阿 是沒人了嗎
敗選者聯盟人那麼多可以選....
我啊 我來接
一直講接班順位，還以為是帝制還共產黨
路上隨便抓一隻狗都當的比較好
菜的親屬位子都排光了喔
說個笑話，綠營沒人了。 嘻嘻
游錫堃、蘇嘉全？
https//i.imgur.com/apASIJT.jpghttps//i.imgur.com/3uZmSQG.jpg
有人啦 但都鳥鳥的~~~
就是看臭嘴昌不爽
跌回2018那次而已不過桃園丟了，院長還不用下台
投KMT多半都賭爛  2024 還是歸隊
474畢竟是死忠的
她還以為死忠的有817咧 笑死
我只看到韓國瑜的威力，不是蔡EE的
EE 泥悶要自立自強啊
白癡喔 817只是不想讓韓導上好嗎一堆中間票以為你做爛會投你嗎
可悲的是被疫情玩了兩年還有474萬抖M
自以為死忠的很多對手爛 還以為自己強XD
投票率超低啊 你看台北市開那啥鳥數字
爽
2024 辣個男人 將重新登場
叫王定宇不要每天拿817招牌出來靠北從今天開始說自己是474吧
https//i.imgur.com/RYmTf2d.jpg
不想讓背棄選民的韓上 只是權宜之計 別以為大家都是EE的信徒
韭菜收割週期而已 2024鐘擺擺回來個大的
87喔，總統票數跟地方選舉拿來相比
因為有350萬人變成中共同路人了
不就中間選民跑了而已沒有韓總，817怎麼可能
跟政黨票差不多 死忠就是這樣而已
本來就沒那麼多死忠=__= 怕韓導上逼不得已投EE而已
817是因為韓國瑜的幫忙，好嗎？
那是肚爛韓的票,不是妳的支持票
817/70高端死忠的 474高了
要也是比政黨票或立委票 哪有人拿總統票比…
嘉義市長還沒投票 如果加進去大概就近500萬票上下
之前的蔡韓柯都只是安利幫的強弩之末
兩年跑了400萬死忠的
支持我的就投給民進黨
最好沒那麼多死忠，DPP政黨票也是第一名，國會還單獨過半勒調查政黨支持度也是輾壓藍+白這次選舉會敗純脆就是人選太弱而已，2024一樣屌打
當初只是無能跟低能選一個好嗎 自以為是
不就靠年輕人得勢 卻又玩弄年輕人 剛好
選的不一樣也能並提
還有474 穩到不行
死忠的死一半了
綠油精咩~擦了過一段時間就會這樣在兩年應該剩下不到3成了XDDDD
謙卑謙卑再謙卑，嘻嘻
817是賭爛韓導的票 蔡EE還以為自己很好
民進黨至少教會你各位一件事 立委多投第三黨 但不要投甚麼小藍小綠這種沒人格的政黨民進黨讓你看到國會過半完全執政能到多無恥
笑死 817裡有一半是害怕韓當選的賭爛票還真的以為自己有817耶每次聽她喊817歸隊 就覺得很好笑 哪來的自信 真的以為817是全支持她的 繼續活在過去的榮光裡 沒人分析給他看賭爛票有多少
終於知道國民黨多年來還是最適人民的黨了不搞民進黨那套 也不把格局弄成小黨
817一堆賭爛韓導的…覺得這種人上也太慘了 好歹在高雄深耕8年吧
中間選民全員棄逃中
上次派果凍 ee會不會贏還很難說
先把英系這群黑道掃地出門 把一些近年離開的老黨員找回來 民進黨還有機會...不然齁
沒見到EE選前還在呼叫817歸隊 榮光不可忘
連蛋價都管不好 夕鶴幹林良 韓國瑜與反送中才是817的催票機好嗎?跟你民進黨完全無關好嗎?小英自以為神勇了不起 活該!
上次就被韓導催出來的 還真的以為支持DPP?
韓導給了三百萬票
2024你就繼續反質詢
代表2024還是綠營佔優勢加蛋15塊真的是最後稻草2020是靠香港
是韓國瑜好嗎
2018 489萬  過兩年還不是817歸位
817是韓總強
那是有最佳助選員韓導的幫忙好嗎
就只想靠基本盤啊 以為靠基本盤北部就有機會 瘋狂潑屎 放任側翼亂咬如果KMT繼續耍白癡 2024歸位也是剛好
817是看韓總面子 不然你還真以為有這麼多人啊
好久沒聽到居住正義了啊！別說居住正義  連一顆雞蛋都解決不了
蔡有817萬票是因為對手是韓國瑜好嗎
817從來都不是小陰政績催出來的啊 有腦都知道換個說法 也不是國民黨好 下架民進黨優
817是韓導努力催票的成果好嗎
他的支持者都以為817全部支持蔡EE阿==
總統票跟基層民代的票本來就有差
基本盤還有474欸 知足吧
意思是817只有一半是死忠的嗎
看來死忠的在2024會繼續礙臺灣
2020最佳助選員就韓跟習
高端只打一百萬劑 表示有三百萬貪生怕死之徒?怎麼打仗?
蟑螂母都沒做事只會養蟑螂意外嗎？
817是韓總的威力關小英屁事放顆西瓜一樣817萬
少的300萬票 只是有200萬不投地方票吧?
817是因為韓導太智障好不好 第二次本來就沒打算選女皇 還不就對上一個低能兒
真以為自己那麼厲害？還不是靠韓總
817是因為韓逼出來的
817是靠發韓導 小菸真以為自己很行
真以為自己是個角阿 選前還投你勒480萬死忠 忠貞黨員
還不是靠韓總
韓國瑜 最強敗票機欸 真以為自己有817？
817 有超過近一半是不喜歡韓導才投的政黨票看就知道 總統票是勉為其難投給你的 實際要支持的政黨大有選擇
還我七天假啦 幹
2024死忠的依舊歸隊
第二任沒差啊 還不是上台唸完稿就閃 後面的人2024難選是他家的事
議員席次大幅成長，也算勝利惹
就說817是被韓催出來的  不要不信
2022不是要和2018比較,沒有差很多阿,地方治理歸地方治理(9合1),國家方向歸國家方向(總統、立委)
笑死!!智障817在哪裡??笑死!!智障817在哪裡??
嘴巴說要檢討然後繼續讀稿拒絕採訪
中間選民早就看透你了
這圖看起來也沒輸很多啊拿總統票數來比根本不倫不類
智障以為有817啊，我投的是美國
恐懼選舉是未來趨勢嗎恐韓恐中下一個恐誰總不會是朱吧
等4-8年後藍爛自爆綠又可輪替，兩邊輪爽
看成7414
EE搞爛台灣，搞垮民進黨，根本中共同路人
堅哥才是真的我認識的民進黨
免驚 習會來助選
死忠仔還有一半
但小英把這次大選當作總統大選打啊不是還在喊話817認同小英就出來投DPP
2024選票上就不會再有蔡英文了
她用死忠的來稱呼人民 心態就已明顯傲慢化了
投票率差這麼多
https//i.imgur.com/Ovxb0Px.jpg
死忠還有一半 剩100萬票再來說
支持度跟台積電好像
不同性質可這樣比？
選舉的時候跟當選後做出來的差這麼多 大部分人又不是白癡 被騙了還繼續死忠
看起來2024還會再腰斬呢，嘻嘻！
鷹派：死忠的這次沒出來投票
這党不老老實實滅一次就一樣故態復萌啦
所以滿意度50%現在看真神準
817有一半是不想投韓導並不是支持你dpp
尋找817，希望不是去柬埔寨回不來了QQ
817只是不想要韓，不是支持你
鐵綠約400 萬 鐵藍600 中立400
想到走向共和裡的慈禧硬要宣戰但又打不過
凸( ﾟдﾟ)凸贛還有4百多萬票
能有817還不是靠韓導
這麼爛還是有474萬左右的票，死忠又愚昧
就做得爛啊滿意度5成 票數少5成 ok吧
我想再看看女媓出來霸氣喊我是817最高票總統
是因為討厭韓國魚才投給蔡英文吧
韓國魚2020逼出真多選票
474萬就民進黨要守的防線啊！其他就韓導的賭爛票而已我朋友特地從日本回來投票，就是怕韓導選上
講幹話也要做事啊？不然人民選你們出來做什麼？輸那麼多還不檢討？
2020放顆西瓜跟韓導拚都有700萬 傻逼
歸隊？別想了，民進黨滾啦
還有四百萬 厲害
甚麼人都有資格就蔡最沒資格講虛心
就國民黨派個更爛的魚啊
騙不到年輕人了
817裡原本討厭韓粉的 現在在也討厭你了欸EE
黨內開始出現妖人妖孽，敗亡之相
817抹離開XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
817單純是肚爛喜韓兒 又不是支持騙子蔡
笑死
2020有反送中跟韓總機助攻，今年沒有
Dpp太陽花崩潰拉
這麼爛得黨都還有400多萬票 是警訊
應該要看的是政黨票 根本就是一樣 死忠還是死忠
還有474萬個  可憐哪
總統大選還不是被虐 kmt洗洗睡
少了討厭韓國瑜的 回歸死忠仔實際票數
會嗎，2020的政黨票我記得就差不多這樣
這種東西不是這樣看的啊-_-九合一跟總統大選的投票分佈怎麼可能可以類比
選輸才來講屁話 哈哈
817萬=被韓導逼出來的 黨何時才懂?
胡亂類比 zzz
817是靠韓導的好嗎
蹲得越低
還是很多票
再測民進黨的基本面吧 嘻嘻
EE救過民進黨，現在亂搞的黨員太多，他反而視而不見還硬拗啊！小智抄襲只是冰山的一角。
474畢竟是死忠的
沒韓總幫忙催票了qq
哈哈 又掉票到再創新低紀錄474再爛下去 總有一天可以被鏟光
感覺都是不想讓誰上，催出對手的票
政黨票比總統票準多了，真以為817都你們的人
中間選民全跑光
這什麼爛對比 總統票綠的一定暴增
國民黨再腦殘一次 再讓韓上去選看看啊
無黨籍 和一堆小黨又沒推總統候選人
https//i.imgur.com/nhHIb2E.jpghttps//i.imgur.com/FLRsc8J.jpg
沒差，我蔡大主席麾下有黑道、標案、媒體網軍，成就百年霸業
還在自慰817萬 都被認證做票了
都已經2022了 樓上還在崩潰
代表台灣人多討厭朱立倫韓國魚
總統大選就400綠500藍 300中間啊
還在817，那裡面很多是反韓導的，用不分區政黨票才比較有意義
817有很多是討厭韓粉 不是支持蔡就跟現在的側翼一樣討厭
474死忠也太可怕
2024一樣逆轟高灰 今年釋放能量而已
474死忠的
說要虛心都騙人的，底下蟑螂超派的啦XDXD
綠的死忠看起來比藍的多
笑死蔡英文各地輔選時還一直到處講自己817萬票，這裡也開出了多少票要大家支持
議員選的還好 縣市長沒辦法
還有474喔
看起來回歸正常吧
817是討厭韓國瑜啦 還以為是死忠的嗎
反正她沒連任壓力，吃圓仔湯重要
不是這樣看，dpp不分區481萬，根本沒跑票
EE 2020投給我的 我再拜託你們一次結果ㄏㄏ
是的要看不分區 根本沒跑
韓導力量真強，哈哈哈哈哈
kmt首長議員大勝 下賤817要開始喊立委票投kmt教訓dpp了哦
480萬政黨票才是真的票 817有300是厭韓
817是因為不想讓韓國瑜當選
817裡面至少有200是怕韓國瑜當選
被側翼打成中共同路人的那位，要登場?
沒差 2024後 就不關我的事了 嘻嘻
哪有差 反正2024後就沒她的事
KMT也是爛 票根本沒增加
還有一批新年輕人 不怕
破麻蔡英文藉高房價讓人民永世為奴
房價高成這樣子到底誰會投阿
看起來蔡鐵票就這些 817是韓送她的
明顯就是藍總統太弱而已
其實我想說，地方選舉跟總統大選的立基不同，不能這樣比吧@@
怕韓選上才有的支持度 真以為死忠仔有817哦 笑死
就說了817萬票泰半是害怕韓國瑜票
所以死忠的票大概是500萬左右
再炒房啊
拿總統票比地方選舉不倫不類，要比也是比2018就都一樣差不多500
會拿總統票比的智商都不高
沒有辣個男人沒有817
死去死　看來這才是老母豬的靈魂數字！拿個死去死票夠了
2024又歸位了 KMT亂推人自爆是常態
不然你要投給國民黨喔 啪 就真的投給國民黨了
就做的爛阿 芒果乾牌沒用了
當時奧早就警告他們了，817很多都是怕韓總上，不是真的挺綠。更別提817裡面一堆白色的，結果側翼這幾年偏偏最愛和白色開戰。
黑道治國啊
蔡英文本就沒有什麼基本面
這次死忠的跑去露營沒投票，不用緊張
真的是在那叫什麼
在那叫什麼
不要太不滿，在那叫什麼？
都是綠圾，不需要分類
方丈很小心眼ㄉ
在那靠北殺小
反對的開除黨籍
蘇老大女兒還沒吃飽 在哪叫什麼
不下台才能繼續敗票到2024
不要換 不要換 拜託蔡英文不要換
英蘇合卡賴？
蘇的女兒還沒吃飽 在 那 叫 什 麼
在那叫什麼？雞掰咧，人家質詢你是依法質詢你在那裡反質詢嗆比大聲來輸贏女兒接轉包就不是承包，這種咖也在當院長嗎？
死皮賴臉趕不走 噁爛光頭  滾啦！
在那叫什麼！
聯合報在那邊挑撥 大家穩住別慌皇城之內 只會更和氣 只會更加分
在那叫什麼
要比大聲？
在那演什麼演
在那叫什麼 不會輸你啦不爽不要投 在那叫什麼哪一個比蘇有能力(x) 哪一個比蘇不要臉(o)
要比大聲就放隻大聲公當行政院長就好
敗票雞 猩猩相惜
沒人幫忙擋子彈EE才不幹 當然要留
套側翼邏輯  不支持慰留的請去國民黨
趕快血流成河好嗎都拖幾天了
反彈啥 蘇神诶
拜託麥離開
光頭女兒接幾個標案在下 大家都有得拿時鐘也不錯啊 兒子還可以接高雄標案
在那叫什麼？
在那叫什麼
就極度不要臉 在那演什麼？
英系主責那些海派也一樣 新系綠友也別裝四年前下了交通農委環保.. 這次全沒事
沒關係都不要下台，2024通通下台
蘇老大女兒還沒吃飽 在哪叫什麼叫
在那彈什麼！
4%竟然就在黨內
光頭又沒選 怎麼被爼了如果硬要換下光頭 我建議讓佛地摸取代佛地摩也是光頭 跟 光頭 都是光頭
英系選情這麼慘還是壓著新潮流？
如果2024可以弄倒DPP，那我支持留任！
坦白說哪一個比蘇還有能力?
不爽不要投
想看蘇貞昌繼續噴爛立委 繼續敗票
互相慰留 厲害了 我慰留你的慰留
英系現在要拉蘇系結盟啦 不然就全黨圍攻他現在是英系最弱的時侯 金孫要逼宮了 不敢得罪蘇系了英系主導選戰得罪那麼多派系 只能找人結盟了派系其他都往下任總統金孫輸誠了這次大敗爽到金孫 全部人都要向他輸誠了
EE 應該很怕光頭吼牠
在那叫甚麼?
反彈的理由很簡單，餓了
逼宮開始
頂多換傀儡掛名的副閣揆和秘書長
覺得 要繼續用像太監一樣的團隊 沒有用 2年後一樣滾蛋
兩個死不下來的
在那叫什麼
你們有比光頭大聲嗎 在那叫什麼
真貼心.對外說慰留
騙神仔這樣叫有能力喔 反質詢很厲害沒錯
兩個都該滾的人在互相慰留XDDD
叫什麼叫 顆顆
在那叫什麼！
在等辣個男人市長年底卸任
怎麼換都自己人 到底在演什麼
繼續留著罵民意代表
誰反對 怎麼沒看到
事情做完才會走啊 遲早要走的4年前 賴清德也是1月才走 不會馬上走的下一位比較有可能是鄭文燦
支持留任啊！要不光頭怎麼能繼續嘴砲敗票！
蘇貞昌、游錫堃都做得很好啊~
離2024還有段時間，慢慢亂呀...
派系內鬥 這麼早就開打
光頭臉皮還真薄啊 繼續待啊
留著看他繼續秀下限啊
在那叫什麼
https//i.imgur.com/1DufqLS.gif
行政院一堆爛咖當部長
消除對婦女一切形式歧視公約 女義務役
朱：爽哦
也只有選輸才會檢討了 悲哀
在那叫叫叫叫叫什麼
菜就讀稿機 事情都騙神光頭在搞的阿
全部部長都該撤換才對吧
留好留滿喔
不爽退黨啊 在那叫什麼
在那叫什麼和經濟部長 內政部長一起滾好
在那叫什麼
要陳去接行政院長的話，WECAR不出來嗎?
https//i.imgur.com/dcnxidY.jpg
騙神仔不退，繼續輸到脫褲
在那叫什麼
https//i.imgur.com/WNV1lsV.jpg
咬起來
低薪高房價少子黑道治安司港 2024滾
還吃不夠飽 當然不能退
不要換啦 拜託 繼續累積民怨值 我想看到2024的民怨大爆發民怨要累積 方能一舉滅掉黑金黨照蘇的實力 壓得下去其他山頭啦 快把逼宮勢力壓下去 繼續穩穩坐兩年 勸蘇拼總統啦
在那叫什麼
別換 我想看會掉多少票
再慰留 要滅黨了
留你媽個雞巴 在那邊叫什麼
在那叫什麼
派系高層? 誰啊 不敢具名唷
本來要三慰三退?  誰知道蘇光頭都不演?
爛內閣繼續留 反正不差這兩年 爛黨繼續沉淪 立委總統看你怎麼輸
趕快走好嗎？還有兩年，人民要過日子
不爽不要投 好喔 大家都沒投
蘇留下來 繼續敗
騙人仔早就不知之下賺多少了哪有差
大麻柯為何沒事？
https//youtu.be/I_UNduakUCEhttps//i.imgur.com/NGCIvCS.jpghttps//youtu.be/fhTSZkeQJhY
高房價 低薪  EE詐騙園區  黑金政治抗中保台？ 中共射飛彈  一個屁都不敢民進黨2024還要選嗎
不要太不滿
在那叫甚麼 小英要好好跟這些黨內不團結唱衰的好好算帳吧^^
聯合報逼宮蘇貞昌 所為何來呢
蘇那個廢物垃圾 看了就噁心
沒錯浩宇哥哥應該直接入閣 台灣毀滅加速
還沒吃夠吧? 錢留子孫一代一代唷~
選輸的那麼多，位置不夠分
大局為重
實力不夠快要壓不住黨內各派系了
在那叫什麼 不必撤換
英系還沒吃飽 怎麼可能下去w
在那叫什麼蹲低是為了跳的更高 上22年後來贏了 現有忍耐 一切都是值得的
蘇光頭 柯建銘 這次這兩位功勞可大呢
蘇真的是小人得志
慰留沙小
大女兒，看起來吃很飽阿..物理上
在那叫什麼？
小金庫剩多少了，施壓ncc查不查
在哪叫什麼 要比大聲不會輸啦
陳g8就祭央乂的傀儡呀
笑死。每個請辭的都慰留
蘇光頭跟韓光頭好像
在那邊叫什麼
在那裡叫什麽
都輸成這樣還賴著不走
要接一定周瑜接行政院長 那黑龍去哪
派系林立 蟑螂互咬 狗咬狗 群組裡充滿了快活的空氣
看看阿富汗 政府喊空話又無能只會自取滅亡某黨繼續吃香喝辣 內鬥 玩到戰爭立馬出國
蘇貞操不滾 民進黨不會好
垃圾無恥
老頭不下我怎麼上位
光頭自己不辭 ee只好說自己慰留成功
在那叫什麼
支援一下叫甚麼叫的圖
不慰留也不會走啦 臉皮厚得很
陳其邁去接行政院長就好笑了，高雄補選完再掉一席選輸就代表人民對執政黨不信任啊，行政院長不下台說的過去嗎
不要換不要換不要換  2024再下台
騙神仔不滾 肥燦潘孟安那些要去哪裡
汪汪汪汪汪汪~~~~
誰反彈爆出名字啊，側翼馬上去潑糞
女鵝還沒吃飽啦
黨內互打瘋狗互咬讚讚讚
多留一個分擔仇恨值而已
2014後沒有蔡EE的問題
還沒吃飽 在那叫什麼
在那叫什麼
就繼續搞分裂啊
在那叫什麼
蔡領導繼續毀滅民進黨  幹的好
反對的都是中共同路人
光頭不要走 選票要靠你
備詢人這麼跩的我還是第一次看到
在那叫甚麼
光頭別走 我們還需要你的傲慢
陳其邁？ 笑死 賴清德穩了
蘇一走 不知道剩下2年要換幾個院長了
別走 還需要霸氣的院長
很好啊！繼續～
EE這招是要拖蘇一起死嗎
國共內戰
一堆選輸的要逼宮卡位了
皇帝欽點的 誰敢不從還要賺 不可能換
騙神繼續在叫什麼！才能繼續輸真慘
傳說的地下總統？
呵呵，水很深深
不換下來阿德才能選輸啊，慈禧太后的故事
支持繼續留下來！ 這樣綠才會繼續自爆 XD
陳其邁  雙面人啊  8人跟50人的下台標準，嘴秋仔而已
專心國家事務很難？到底還要演多久啊
為啥黨選輸,行政院長要下台啊難道他行政不中立嗎
幹你媽的
演什麼戲啊
https//i.imgur.com/IZqklC7.jpg
記者怎麼都知道有反彈？
在那叫什麼
阿彌陀佛
在那叫什麼叫！
光頭看了就賭爛
這兩隻下台後能不能都關進去啊
https//i.imgur.com/rMWNoK5.jpg
陰系真的恐怖
民進黨真的越看越像黑幫
主因是沒人啦，找誰接，阿中還是佳龍
留光頭就是要光頭扛啦 不然現在換就是要業力反彈直接上去蔡那邊了
什麼英蘇體制 黑英體制啦 蘇為了小慧慧硬坦的
叫光頭背黑鍋啦
叫什麼叫 為了女兒的未來
蘇貞昌下黑龍上
留啊 繼續敗票不好嗎
https//i.imgur.com/5BpMvQb.jpg
繼續輸真慘啊
下架無恥民退黨叭叭叭 快點滾 該換我們龍龍做了吧
請賴清德兼任行政院長
丟了光頭誰來背鍋?光頭留著才好阿2024更好下架塔綠班車輪黨還希望光頭留著一直敗票
蔡英文就應該下台讓副總統上台
金孫選情早已經被陰系玩爛
這隻就負責吸仇恨值而已
不要換 不要換
派系>國家，難怪輸
黨在國之上，還是乖乖下去
快總辭，1126後一批人等著入閣喔
騙神仔女兒：爸爸，我標案還沒接夠啊
https//i.imgur.com/P5IL083.jpg
看這些北七派系算來算去，沒一個要好好檢討這一兩年來執政黨治理國政哪裡失誤，好唷^^
馬上接受慰留 但人民看起來不接受欸沒關係 2024再來一次你連中央都進不去
騙神仔酸宗痛,哈哈哈,笑到昏倒的是朱立倫吧
讓我們繼續檢討柯p
https//i.imgur.com/MLdsBAq.gif
慰留，不見得是真的想留...
其實就是民進黨內整個沒有人才了陳其邁這種人被捧的跟什麼一樣
還有臉留喔 厲害厲害 XD
在那叫什麼 要大聲不會輸你
不要太不滿，在那邊叫什麼；下台啦
除了震怒還能做什麼
在那叫什麼
在那叫什麼
不要換！不要換！
人家不用養女兒嗎  在那叫什麼
在那叫什麼
用人錯誤慰留個屁！不然兩隻大型不可回收垃圾一起滾啦！
不要換就繼續輸啊
那是她的防火牆
不要換讓2024再輸一次，民進黨立委只有黨意
還說要虛心檢討 改進反省 笑死人
在那叫什麼？垃圾一起帶走好嗎
蔡需要蘇當防火牆，爛人找更爛的幫忙坦
听党话跟党走
不懂什麼內閣總辭負責
民進黨就跟國民黨一樣沒人才啊
注意
換柯文哲當行政院長讓他嗡嗡嗡被釘
一堆白癡政策，治安敗壞成這樣，還有臉繼續？
禿驢快滾
拜託不要把提款機換掉
蘇貞昌一留，等同2024直接送別人
党內互打免費！！！！！
蘇家父女還沒貪飽啦 在那叫什麼
在那叫什麼
https//i.imgur.com/Yyf5FOC.jpg
在那叫什麼
該滾的趕快滾 不要演半天
好喔
蘇真慘在那演什麼
原來大家都討厭禿頭蘇喔
他不下來 我們阿中該何去何從
不要換不要換 唯一支持騙神死光頭
最好笑的是 原來蔡2018也辭過主席...
沒事 2024快到了
在那叫什麼
輸成這樣還在英系 這黨沒救
不給英蘇系活路嗎 就等這大場面
驕傲
在那叫什麼
不換閣就是認為自己做的很好，不認為自己有錯，蔡英文蘇貞昌真的非常傲慢
在那叫甚麼
？
這傢伙敗了多少票？還不換http//i.imgur.com/v0y2JNQ.jpg
繼續放到2024年辣
惹人厭
北七
在那叫甚麼
找不到替死鬼就讓他繼續啊，反正黨那也沒
拜託，不要換，2024就靠他了
注意一堆敗選的等著升官，還賴著不走
網路中介法 還沒過 怎麼能讓 背鍋的 走人？
假慰留 真貪腐
國民黨基層都沒人 被DPP拿光了 怎麼一堆不知死火
老實說吸炮火的XD
都是綠圾，不要分那麼細
一直覺得民進黨內有完整的黨中黨體系真的很有趣
http//i.imgur.com/XAMZStY.jpg
全力支持蘇院長留任！這樣2024不管是KMT或是TMD都會比較好選，嘻嘻～
土城看守所暖身
最好都慰留 看你2024怎麼選
在卡位等一個人啦 党內各有心機啊但很棒
不爽可以不用加入民進黨 在哪叫什麼
在那叫什麼
他們把賴清德放在哪？
血流成河～爽啦
民進黨根本沒有在反省
留蘇貞昌就是想保護蔡EE的啦根本都是政治考量
騙神仔就不要再那演什麼爛戲了
厚臉皮昌
反正洨英抄襲仔都瞎挺了 有差這幹話光頭？
二個人在那邊演戲嗎？繼續抗中保台
Kmt 笑而不語 2024更好選
笑死，爛嘴柯還不敢快處理掉
千萬別換
唱雙簧。全部下架
不下來怎麼安插自己人
千錯萬錯都是英系的錯，活該進不去權力核心
不換就是EE權力還放不下啦  只想到自己
行政院長下台是因為個人政黨關係根本行政不中立的亂搞
在那叫什麼
現在是怎麼樣，在那叫什麼，要比大聲我不會輸你
https//i.imgur.com/pW7g7Hs.jpg
英系如果不拉攏蘇系 會被新潮流吃掉
蘇很會賺
這批內閣是看過最沒羞恥心的
馬上接受, 真會演，ㄏㄏ
留啊我支持 看你們2024怎麼全敗0//0
本來就不用反省，錯的是選民
拜託不要走 蘇院長是人才
傲慢自大又無恥
幹拜託留下來我要看他2024帶DPP下去
台版的20大
等2024一起下台
黑道蔡
就風向啊，選前不說，選後才在罵，罵給誰看勒
你突破盲腸惹
…雖然才過兩天，你有覺得小央失勢了嗎?或是有任何雞象顯示母豬要失勢了嗎？
選後看到母豬勢力全面潰敗當然不演了，母豬對2024已經毫無影響力了
其實都在報烏克蘭不然就中國 畢竟當打手也當不過泣 還不如裝中立報烏克蘭跟中國
馬後炮
是啊 綠媒側翼演演猴戲，很快也就歸隊了
https//i.imgur.com/ky7V7FN.jpg
演技待加強
民眾當會被抹紅這節目也是功臣

我都看這個節目嘴中共講國內的部分就沒看了
都民進黨，還管你什麼系，不然加註在選舉公報裡面嗎？對 你最不好操弄 去建議加註派系 我就知道民進黨做很爛還要看派系投，做的爛就給我下去啦我是啊，不然還有推其他人？現在總統是同黨還有推不同派系嗎？2020看韓國瑜那樣要怎麼投投廢票不就好棒棒，笑死做的爛就是下去，還在那研究派系
吃香喝辣的時候怎麼不批評
所以呢？你們自己要當魁儡，當白手套的這邊胡扯圓融，那邊瞎扯圓滿，然後就變成這副局面，還怪別人？你要選民當明眼人，那些專業的政客，這些年為什麼力挺蔡英文？政客自己視力0.1，要求選民的視力10.0？陳時中連焦糖都拒絕不了，你說他不是英系？那就只是蔡英文魁儡？以今天的情況來看，投廢票是比較好如果DPP大勝，情況會比較好？不會陳時中只會繼續當魁儡假裝有反抗。你們非英系只會繼續騙自己在圓融完滿我2020就是投廢票，然後呢？你所謂的非英系有替我說過話嗎？圓融嘛！完滿嘛！頭盔嘛！自己沒骨頭要當蔡英文的炮灰，白旗也不舉，子彈還是拼命傾瀉，現在怪死老百姓沒有把你們當成友軍？要說錯誤，2016之前為什麼讓蔡英文當主席？為什麼當初支持謝長廷和蔡英文？所以，你，本篇的作者，甚至：不是DPP黨員，只是普通上班族？你認為的DPP內幕，可信度？進一步說，怕蔡英文退黨，卻不怕賴清德退黨參選？如果為真，不過是另一群軟土深掘的人。
賴清德當初被網軍打爛的時候 也沒什麼人幫他說話 說這是個共犯結構應該不為過吧我也投廢票+1 確實當時讓蔡拿817讓她變本加厲 底下的人也更囂張 不過這有部分要拜老K所賜 腦殘到推韓出來選2020 根本送分題
消滅綠共就對了 管他是誰
那你什麼時後要移民？有什麼最快移民的方法？
選輸就切割的很乾淨 哪個派系都馬一樣
選票亮出來啊，說自己是不是817就不是？
然後呢我們又不是民進黨黨員，內鬥插不上手，別鬥輸了跑出來唉唉叫，不然就加入國民黨就好了，國民黨內鬥內行外
陳不是英系為何派他選? 小英自爆?
偷替時鐘洗白?菸爛時鐘也是爛不是菸爛時鐘就會變準
管你什麼系，民燼黨7414
你確定她當初有嗆退黨參選？？
蔡就是畜生 稍有智商兩三年前就看出來當台灣人性命不是命 台灣養出這種畜生
賴清當院長 還出來背骨 笑死韓能出來該去怪吳敦義 笑死每個都又急又貪 唉 悲哀
民進黨戰略成功，總統大選勝利在望中國人現在表演給台灣人看
是啊 選前各種垃圾民調帶風向 選後突然他媽的覺醒自己是媒體開始裝清流
總統選舉歸隊可能性不小
罵完後 被摸頭 繼續死忠
媒體經營很成功阿 尤其網路配合網紅大家都不思考的  講什麼就信什麼
馬以前媒體檢討都執政黨現在都檢討在野
比三立民視好多了 好壞是比較出來的
現在就是裝清流讓你以為他中立，到時再慢慢餵你吃屎
陳凝觀的點放在蘇蔡請辭而已距離普世價值 民怨還遠得很
a0931884572 蘇貞昌真的爛到有剩
現在會弄成這樣媒體也難辭其咎 還演
噁心假中立的媒體
英系跌倒，要趕緊向金孫輸誠啊
她只有想鞏固領導中心(小英)而已
現在就是要向金孫輸誠啊
其他國家媒體不會對台灣媒體生態好奇嗎？假民調 P圖 不利的看不到 這種也算媒體？
民進黨變成這樣，他們媒體名嘴自己就是幫兇，自己怎麼不檢討自己
再演就….
選舉前每天都在報高虹安 真心覺得可悲
跳船秀還要演一段時間
到底是哪個破麻罵？
這是塔綠班趁機處理這些不忠的側翼的好時機~~ 地方選舉而以… 只少一席，這一兩天大敗大敗是敗到哪裡去了？ 12月說不定還能再拿回一席就平了啊！
hahaha 817傳說 ?? new?
現在側翼一個個跳出來說自己不是側翼。佛地魔這點反而好些，從頭到尾沒在演的，科科還能拿回一席？哈哈哈哈哈哈...
對
應該是選前太子黨，選後要跳船找八爺啦
這些姑息養奸的媒體一起吃屎啦..顧全大
平常裝死 等被英系鐵拳制裁才來叫還不敢選前叫 選輸才在幹幹叫所以妳變成正義先知了嗎?
女版何志偉
萬一選到大贏又是另一種嘴臉了吧
輸了找戰犯 殊不知也幫忙推了很大一把不要臉
裝什麼清高
顧全大局XDDDDDDDDDDD她被清算剛好而已
看到中天的下場，哪個媒體敢跟政府做對？
這人看風向也不是今天才開始
就綠媒 也是側翼 別太入戲
裝中壢  民進黨老招了
他媽的有很髒嗎
她之前有罵啦，論文也罵很兇
選輸了才能往死裡踩啊 選前講就換你變戰犯
看他上次嗆學姊統獨假議題的事情現在看她崩潰成這樣超爽
他的節目不是還說拜登是中國間諜嗎 笑死
政論整天批在野黨，不批執政黨，真的是世界奇觀
這些媒體人就是側翼呀 這也可以切割唷
https//imgur.com/a/GNlZ3a5
向前看綠到出汁了 主持人還講過很多次他就要挺台灣罵KMT忽視柯P 啊選輸就翻臉是哪招呢之前還狂罵拜登是失智老人戀童癖XD
這些媒體人選前不敢講，是不是聽起來怪怪的
她自己就跟側翼差不多了
一堆垃圾媒體
選前有罵啊 蔡挺小智論文就被罵綠共了
可憐吶被這群人搞爛台灣
凝觀立場就是深綠，別期待太多，她罵完還是挺綠，聽她節目以為中國要亡了結果是加強武統台灣決心
2020前跟著民進黨罵國內外政敵呢，看看當初怎麼講拜登的，現在真好意思XD民進黨的囂張不就這些人捧出來的
隱瞞就隱瞞 說謊就說謊 還顧全大菊 呵
顧你老師的大局
投票前叫給個讚 選後....哈哈哈
至少敢喊 喊得也正確
hahaha 817傳說 ??
如果選贏了就不罵了，所以罵的原因是選輸 而不是黑金網軍治國。
選輸了  媒體人還想告人 ..........選輸了 還見  笑轉生氣........
沙皮 2號
如果DPP選得好，這些人一樣捧懶
自己就是側翼好嗎 真的敢就跟保傑一樣天天罵
活該啦
顧全大局啊 選贏了就不會出來爆氣了
她偏綠沒錯吧 但說她側翼 不太認同她罵得可兇了 只是現在髒話飆出來了
繼續找中國人屎版民夫自衛啊
大局三小 狗屁媒體
媒體自甘墮落造成的
選輸駡，選贏舔？
陳凝觀全家死光吧，下賤敗類
也有觀察到 選前錯的都別人 選後才敢放開講 XD願意講的時候 她其實蠻中肯的
笑死 不說還不是輸到剩4+1
沒有一個塔綠班是無辜的，今天如果民進党小輸甚至小贏，這風向仔還會出來臭罵?  噁心死了
這中肯？是跳船吧 也不用跳了 色彩太明顯
一條龍不用分那麼細
年代就風向台 猶記當年大擁韓國瑜時
這節目我看過一下下 跟側翼沒二樣啊 媒體側翼一條龍成員之一
人之將死 其言也善
看完明居正嘴中國就會切
不就選輸樹倒眾人推 選前連個屁都不敢放
顧全大局？所以大局輸光了啊
如花
至少現在有叫。很多側翼還在檢討別人
這樣王世堅跟高佳瑜滿有種的誒
媒體假公正啊 真面目是垃圾一個
哈哈，中國台灣真亂呀！
那個主流媒體沒選邊站的？
其實就內鬥開始了吧
有拿到錢還算正常但是一堆87沒拿錢
早就不看陳凝觀了 根本一坨笑話

說了就被出征 是你你會說嗎？
不爽不要投民進黨
厲害了
中共同路人+1
切割囉 噗呵 樹倒猢猻散
中介法
敢罵給推可是蘇還是戀位
筱田真讚
舔英觀翻臉切割跟翻書一樣快
左轉挑路燈
牆倒眾人推 一起推吧
真兇 不過很明顯她是支持者
凝觀可能只剩下煮菜節目了QQ
之前舔成這樣  現在想要下船？
菜是魁壘，都嘛光頭在主導
帥啦
派系內鬥
就說是統一教母了 這根本不用懷疑
路燈還夠用嗎？
演戲賺到收視率了 爽
路燈+1
側翼又可以上班嘍
她不就是英粉嗎?
啥，這咖小罵綠的？ 尚書大人真是機靈當別人都忘了這女人之前怎麼舔綠的喔
之前不是很愛民進黨嗎 選輸開始怪側翼喔
綠媒內鬥嘍XDDDD
這幾天可能會偷渡中介法，要小心
中共同路人不意外
正常的凝觀最對味但之前怎麼忍這麼久？
蔡英文管不到啦！蔡英文政績+1啦！
牆倒眾人推
側翼不是都出國了？
你的節目都不知道當側翼多久了
蔡英文在飛彈事件真的被看破手腳不期待就不會受傷害開票當晚限定的崩潰秀如果dpp大勝還會罵嗎只是風向機
英粉就不能譙小英？就是深綠才會譙，不然深藍巴不得綠營繼續爛下去深藍看到綠營敗選只會放鞭炮不會幹譙
妳也是817啊，在那叫什麼
陳凝觀不是超綠的嗎? =  =哪集啊? 我好想看看靠妖 別再推篠田優了 我gg超硬我之前看她請來賓上節目，一直插話打斷、還嗆來賓就沒在看了
來人啊，幫她準備一盞路燈
她私底下超級綠 才會醬氣急敗壞~
不關心泛綠的又怎樣了  都一起滾遠一點
這隻之前也是狂瞎挺dpp，黑柯文哲。選後看風向不對，才在那邊罵 zz
蟑螂動向：集結準備出征
好想被她罵＞///＜
演的啦 時間到還不是歸隊含屎淚投dpp這種選後假裝清流中立實際上在卸責卡位的戲碼真的演不膩ㄟ 早說怎麼不早說ㄚ ^^現在罵是為了卡位裝中立演後面節目劇本ㄅ
我記得他不是很幫DPP說話嗎
英派很爛但一切是不是從沒有人要當黨主席只有蔡英文出來當的那個時候開始的。誰讓別的派系那個時候不出來
危機當政績。把人民當北七
選輸才敢嗆聲 洗洗睡了吧
很久沒看凝觀的節目了她的話喔，大家聽聽就好
套路？形象QQ
我覺得罵人的詞彙量可以多一點 不要都是你他媽的
之前怎不敢罵，不敢當吹哨者？真有人覺得她罵得很中肯？最後也是挺做功德的清德啦！罵完英系轉支持賴清德，本質根本沒變
謝謝財經記者凝觀！
大姐，妳節目那些汪什麼，板什麼，哪個不是綠屁精，妳們平常不也吹的很高興
真的欠罵啊 大快人心
她也是側翼阿！今天這樣不就這群其實是在幫賴系，要看清楚自己就是側翼，要轉向賴系
她就是綠的 所以被側翼出征才會這麼抓狂
塔綠班氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣只是選輸森氣氣而已 不是為DPP爛而生氣真有正義之氣 事情當下就狂幹蔡英文了忍三小 八卦的大家有在忍嗎 忍得住嗎DPP要是選贏 陳凝觀是不是就不罵了棒打落水狗而已啦 沒什麼好佩服的像朱學恆那樣從頭狗幹執政黨到尾我才佩服
年代不是很綠嗎
沒下台真的笑話
噁心啊 這咖死忠到不行 在那邊叫什麼
笑死 尚書大人開始出來了
獨派的吧，在幫賴掃除路障
尚書大人真機靈
不是最愛蝦挺民進党嗎？每個都助紂為虐出事全推給dpp裝無辜跟 大家一樣 如果選贏 就不會罵了 開心綠媒 好委屈喔
翻譯：賣芒果乾就贏了，連這招也不用
蘇要做球給他女兒選縣長 不會跑的
推
這個其實也是綠側翼媒體之一，做做樣子而已
責任政治套招不下台 就真的不要臉大敗選就是施政有問題 還在賴在位子是只能蘇光頭當閣揆 沒其他人嗎罵的好
橫豎都要被出征乾脆罵一罵是吧
罵的好
早說 怎麼不早說 選完才發現？
爽啦
台灣筱田
有影片嗎 想看
側翼又有工作了
這女的很噁，之前說拜登是中國間諜又再裝中壢果然被館長料中，這幾天民進黨一堆人又會出來作戲「檢討」跟之前的套路一模一樣，別再被騙了三民自+年壹  別忘了後面兩台綠油油
能還馬英九公道的只有蔡陰魂
讚喔
年代造反了
像賴系投誠了*向
在那叫什麼  要比大聲嗎
對面在鬥我們也鬥果然都是一家親呢
那要不要請矢板明夫先生講評一下
高清無碼流出 讚
作秀而已 這人看風向她罵的東西 選前就存在了 選前可是一個字沒提啊 滿滿抗中保台
敢罵給推
他很早就掀桌了啊8月就在罵小智和側翼了其實翻了一下很有趣 一開始他被民進黨的罵很藍 後來又被罵很綠https//i.imgur.com/0fezkxp.png看起來比較像是綠粉被出征到翻臉和館長一樣
當下不罵 慘敗再來裝 笑死XD
選縣長？對岸來留言的嗎？
我就奇怪她怎麼會變這樣，原來被出征過
要轉系了吧?
大演戲時代
風向女王
這女的節目假財金真側翼...
綠色名嘴被側翼覺青塔綠班出征哦
我愛筱田優
凝觀姐！我的操人！
笑 演哪齣 該捧的LP 妳一項也沒少
就選輸崩潰啊
唱歌主持都不紅才轉型當政治名嘴
三立民視：這台就牆頭草反正英系倒了 補一腳也爽這台調性：先罵拜登後來又捧拜登  精神分裂英粉被英側E鬥  剛好接下來C02阿婆會跳船嗎XD先猜這個人準備貼賴清德
準備變成女版彭文正
英系最大垃圾就當總統那個
牆頭草
笑死 兩年後一樣歸隊啦
介
選前好像不是這個樣子說的哦
她自己不就側翼本人之一嗎？選輸就跳船哦
不爽不要投
不要自介好嗎
好了啦 轉頭繼續檢討柯文哲 標案真香
這戲精啦 跟肌肉棒子那咖一樣老是再那邊演
檢討不辭職都是作戲，敗選入閣也是相同
好了啦別在演了，王浩宇去你節目多少次
切割了，當初舔成那樣，還要不要臉
first time?
可是…光頭最後還是沒辭啊XD光頭：嗨嗨，我還在（揮手滅團要找新工作，先來點投名狀
愛當817就自己吞啊
他不就綠粉 之前罵柯罵多凶
現在民進黨不敢抓啦，落水狗人人打
還不是淚投少在那邊裝
陳之漢昨天直播對四萬多人冊幹那麼爽怎麼都沒新聞？
笑死 演猴戲
不爽不要投民進黨
風向仔比死忠仔好多了 至少知道要適時檢討民進黨 而不是明明爛透了還覺得好棒棒我昨天看新台灣加油還一直在檢討選民 檢討高虹安 真的笑死 就繼續刷同溫層不思改進罵柯P風險幾乎為0啊 罵藍的怕被告 罵綠的怕沒收入QQ選前怕一定死的啦 看高嘉瑜明明是先知但被出征成怎樣了 我覺得選後敢嘴就很勇氣可嘉了 （坐等側翼出征）*選前罵
NCC要介入囉，嘻嘻。
樹倒猢猻散，平常罵了還要被你們當中共同路人
喔
腦子錯亂了
好委屈喔都私下罵  你捧的LP也沒少過阿
是忍多久
牆倒眾人推
某黨早就失去反省能力
真是牆頭草~~
這台也是側翼八八一堆假中壢真綠的晚上6點那個也是假中壢真阿中鐵粉
下期款沒了？
通常是支持者才會這麼氣只能說塔綠班跟側翼真的是刷了不少仇恨值
印象中的綠媒吧，不過不要臉的政客也不會因為你罵一罵就會自動下台啦
壹電視綠成跟北韓電視台沒兩樣 凝觀好自為之
牆倒眾人推 笑死
側翼選完沒錢跳船而已
塔綠班一定顧左右而言他,快去檢討中國
綠媒會演喔，數位黃蓋
討厭民進黨 迎接共產黨
中肯事實、有笑有推
網軍側翼在亂搞
所以之前也是為了錢說謊啊 你也辭職啦
慘了 要被黨處理了
EE真的扯爆，民選總統不敢面對媒體跟群眾
選後想跳車喔？
中共同路人
戳破象牙塔小圈圈
側翼先指別人是側翼
轉風向了？ 繼續舔啊同路人
讚啦  晚上複習一下篠田優
尚書大人真機靈
選前不講 笑死 還在瞎打民眾黨
選前沒看到？蹭現在風向賺流量而已.
不爽不要投民進黨
她是罵蘇不要臉 不是罵菜
原來之前都噤聲不敢罵  只敢罵柯P
綠的也轉彎了喔
垃圾民進黨蔡英文蘇貞昌猖狂的勇氣有一部份就是來自陳凝觀欸
靠 我以為是無名主播想不到是她
選前為何不敢砲
有夠派
之前不罵？助紂為虐
三本柱走後就沒什麼在看這節目了，我只想問選前怎不罵？
早說 怎麼不早說 選完才發現？
地下賭盤賭輸啦？這麼崩潰
廣告時間才是本體
醒了？
演戲而已 之前多捧阿
原檔有嗎ww
她的節目都不能看
好了啦 選前罵藍白 選後看到風向就轉頭罵綠的 尚書大人可以了啦
崩潰的症狀
騙神的一直卡在那有夠討厭
怕選輸不敢講，選輸後就能講真話了～？呵 所以才輸真慘！垃圾輸真慘不要臉死不辭！還要糟蹋百姓多久！
中共同路人沒錯阿
耿耿于懷好幾個月就是不敢講啊 選完裝啥中立
讚喔  聽到罵人就是爽
側翼崩潰
小英真的很糟糕，將台灣搞成這樣
低端側翼還在高潮覺得自己掌握大局
超凶 呵呵呵
陳凝觀本來不也是一體的嗎 真噁
切割跳船
選前舔成這樣，選後嘴兩天洗白一下而已，當人看不懂嗎
身邊死忠的還是不認為他們有錯啊
她只是在罵dpp選輸 選贏就不罵了
廣告時間比較精華
呵呵
這是免費可以看的嗎
戲劇效果真好 真的舔綠舔到沒收視率嗎？
崩潰就是爽
路燈？怎不早說？/粗暴言論，鴨子不必
妳噴當狗噴主子不爬沒骨頭啃？
網內互打看得 好爽
叭叭！中共同路人！
牆頭草喔民進黨垃圾全部下架才對，只有英系嗎
6666666英系亂台
這咖又開始演了？！很早前就被騙過了！
牆頭草
她比較像愛之深責之切的那種鐵桿綠吧～
智堅的時候就有出來嘴了
笑死 陳凝觀不是舔綠嗎愛之深咧 沒看過她罵好嗎
這個主持人跟來賓，過去舔綠也是很努力，打柯時不手軟。來賓老愛講中國跟習會如何，結果還是沒變啊，習過的超快樂，隨時武統台灣
妳有比賴清德大咖嗎？ 一定出征到她跪地求饒
在這種會打仗的地方女人根本不適合當總統，台灣南韓的展示給你看了
錯了喔，應該是全部民進黨都下去
英系就他媽罪人!台灣被他們搞爛!!!
哈哈哈，崩潰綠粉+1
演一下 有人 信了？
內鬥越來越嚴重
中國人+1，抗中無敵
牆頭草，戲精
又一個風向仔
輸太難看生氣氣了 比落選的還氣
黑柯文哲本來就正常，當那什麼鳥
這個選前也一樣跟著抹黑民進黨政黨 看她主持很偏頗 沒什麼好說的
平常節目演給觀眾看 只有這種時候才說真心話
XDDDDD
輸了不高興
輸了才在罵 贏了繼續跟風
4235 要罵 畫面就消失了 XDD
大推！但不要等下就回歸啊
死忠仔輸太多生氣氣，藍粉現在應該爽y不會亂罵人
廣告時間XD
呵呵 還在奔饋逆
覺青不要看
雖然但是你也推了一把...
風向大師又出現了 真是機靈
推一個 晚點就要道歉了 嘻嘻
不罵柯文哲了？柯P好可憐
正常人都會氣炸，給這群無賴像渣男的行為帶風向造謠中傷還一堆人挺，笑死
之前不就你們這些媒體側翼在瞎挺
推
敢駡還是推
笑死
民進黨會輸成這樣，真的不意外
哇
筱田優爆氣
添綠跟罵蘇貞昌哪有衝突
主播？笑死
推
怎麼柯建銘好像都沒事一樣?
真會演喔
你自己就是側翼啦還敢罵她媽的
假滴
尚書大人，聞到味道了
塔綠班婚禮中混亂
阿觀讚
想逃啊
不想演了
凝觀姐，自從你無下限護航，就不看你節目了
當初還不是幫著民進党到處殺異己勢力
選前沒看你罵耶？
同路人
選前有罵嗎
三民自年不意外。
https//i.imgur.com/K9dT40a.jpg
本來以為是死忠的 結果敗選才狂罵小英
這女的到底靠什麼當上主播？沒口條沒姿色，後台很硬嗎？
恨鐵不成鋼哈哈
這咖越看越像小丑 這節目有10年了
是之前在演 還是現在演一下?
老實說，英系現在就是阿薩布盧的一堆吧！我也無法接受小英現在這樣
卍解
是筱田啦 不是夢乃吧！
選輸了就開始內鬥 ㄎㄎ
完了又要被民進黨網軍跟側翼網路霸凌了
我們懷念他
牆倒眾人推 不過該吊路燈的 党還是會吊
騙神仔本來就有令人討厭啊
凝觀我可以！
選前怎麽不罵 還要看風向？
年代死忠的要命 裝什麼裝
明文規定還不打破
假中立，選前不是這樣 狠挺蔡英文
先罵先贏，先罵就不是側翼的概念
笑死 一堆馬後炮媒體人打綠色落水狗
母豬下台！！ 叭！
蟑螂繼續抹屎，2024我連國民黨都投
光頭本來就該退出政壇啊！明明做的爛，質詢反倒對嗆；選輸了代表執政差，身為執政代理人竟然只是做做樣子沒真辭，臉皮是有多厚？
假痛罵真切割，高招呀ww
她已經很挺綠了 側翼還要打自己人到什麼時候？
這些人不也是一丘之貉？
就真的不要臉 不道歉不下台 只能用選票下架民退黨了
這不就你們這些媒體縱容的結果
2024藍執政 我看街頭運動又會有了喔 cc最近幾年疫苗被擋 黑道擄人都沒抗議呢真是垃圾黨 疫苗完全看清
選前怎麼不罵? 選完才在那搶版面
抗中保台 年代九合一開票直播
牆頭草 coco接班人
選前不罵
讚讚讚
可能綠的也有派系問題吧 輸了才敢出頭
也是個看風向的
啊妳不就是其中一個敗筆
死忠仔就別裝了我看ee會找她面談然後展現改革決心
誰叫你們要有機會給蔡EE當黨主席
一群西瓜黨要跳車了
笑死，尚書大人真機靈
其實她是綠的吧 不過...側翼你看看你..別撐了 早該像吳子嘉一樣開個節目來罵
如果是選贏就不會這樣罵了啦呵呵，牆頭草
側翼繼續出征 好耶
XDD
哇靠選前怎不罵笑死名嘴綠到爆還裝中立
罵啊 怎麼不早罵 現在根本打落水狗
沒罵到機掰不要說是髒話好嗎？他媽的哪裡髒啦凝觀是主持人啦，寫女主播是在寫三洨
選完才講，什麼叫顧全大局？不去監督自己支持的政黨，只能叫做同流合污
不然進政府體系做做看，看妳做的成績如何？
誰？
雅琴沒罵妳罵什麼？別崩潰好嗎？
奇怪這咖不是最死忠的嗎怎麼變成這樣
推
罵的好，EE光頭要聽啊
這那是三字經，不要污辱髒話好嗎
罵得好  聽得真爽
反正這咖會跟瓜吉一樣罵一罵還是死忠的
抗中保台
風向仔 笑死
牆頭草可憐
拜託不要下架  滅黨比較好
大家都不演了
不演了.！嘻嘻…..我們懷念她
扮黑臉，自己就是廁翼
蛤 年代造反喔 還是廣告下不夠？
是在罵啥爻...
哇，風向變了，開始跟著罵蔡
選路燈囉
好了啦 輸了才在罵
幹笑死
她不是重度菸粉嗎XD
中共同路人+1
牆倒眾人推啊 都看膩了
選後看風向又一個
這時真的要推“有問題怎麼不早說”
現在說都是多餘的
飛彈？是菸皇抗中保台的方式啊！
推阿觀
笑惹
選完風向底定再罵比較安全齁
推
切割啦
選贏了，絕對不是這個嘴臉
這個又要被側翼打入中共同路人了
她就正常人阿。支持還是會罵，比那些麻痺的好很多
阿觀 我的偶像
你們誰沒拿過英系好處，現在別想切割
新女神
切割起來
=== 彭文正就是榜樣，明天就不會罵了啦===
這個叫樹倒猴孫散
台獨的血脈必需純正！
蛤？只有他媽的而已，現在fb新聞頻道轉鳳梨尿老大的直播各種林良卡好都沒在逼，他媽的有什麼好報？
一堆現在才敢嘴的黴體人
吊路燈！
笑死 平常就在開罵DPP的，現在還才拿出來講？
???年代???
覺得 粗暴言論 但是 好實在 深得民心多講幾句啦 就是要聽實話的以民為先 拖到旁邊 抗中保台 中共軍機來 千萬別抬頭 還要日本說才知道唉呀覺得 反對的 全部打成中共同路人 最糟糕的就是這樣 不給大家批評 要推中介法 控制言論自由 動則300萬 ？500萬？1000萬罰款？罰到大家不敢批評吧？像那個以民為先 就拖到旁邊 當然 選輸才要罵 不是嗎？覺得 親朋好友度爛票 好像全部投國民黨就是 不爽不要投 看這樣 不是輸到脫褲子 ？覺得 選完後 到現在 誰敢罵？像這樣敢說真話 有勇氣 有良心除了主播敢說 哪個媒體人 敢這樣批評？覺得 像中共無人機不是在金門丟酸菜滷蛋？如果丟的是那個？還要怎麼抗中保台？更不要說國慶表演 用哪國的無人機？
啊嘶
不支持綠圾的，都被打成中共同路人
支持就不能罵？那一堆不看節目就亂罵的不就腦殘
我們一起來出征
年代不也是綠霉
https//youtu.be/locncj-mJdg  影片連結
馬上向賴清德表態輸誠，深諳共黨權鬥
蛤？陳綠觀罵党？故意廣告演的吧！
選前不罵選後罵有鳥用！媒體第四權完全爛掉、蕩然無存
輪迴而已，她20172018也是駡綠的，2019就歸隊了
這黨會告人內
側翼認定中共同路人台灣媒體我只信三立民視跟自由
https//i.imgur.com/dWg0pWr.jpg
演起來
推
膽敢嘴執政黨？ 同路人嗎？
選前怎麼不罵 是怕被出征還是尚書大人
選前舔的不遺餘力 選後看風向演猴戲
以她偏激的程度，她的定位根本就是知名側翼，現在自己罵自己嗎？
笑死 自己就是幫兇還嗆？以為自很乾淨？
選輸才罵是要演給誰看 找到新上家了?
廁翼造反啦wwwwwwwwwww
好嗨
讓我們懷念她
笑了之前整天找中國人屎版明夫洗地怎說
呵，練董切割啦？噁心
表示綠營自己都知道現在做的很誇張
丞相 起風了 髮夾彎抓緊了
一樣是民進黨側翼
舔民進黨搞掉三本柱，跟梁文傑一起弄學姐，現在看民進黨失敗立馬翻臉，不愧是向錢看，嘻嘻
投機
髮片要不要換一下
不爽不要投民進黨  嘿嘿垃圾假博士蔡陰文 無能黑道治國
反觀張雅琴 舔的可開心了
你這向錢節目不就證明有人控制了嗎，有錢才是老大東森罵綠會收掉的話關鍵時刻早收了她本來就挺綠的，不然跳壹電視幹嘛
邏輯清晰，堅持反共！
又一個自爆了嗎
我們懷念她
牆頭草啦 以前多挺不是
崩潰了，舒服
樹倒猢猻散 牆垮眾人推
蘇貞昌真的不要為了家族戀棧了
當初不是很添 現在也轉彎了是吧
跳船先（？
推凝觀 身在綠媒還能秉持良心講對的事情 這才有資格叫做媒體人 值得尊敬
造反了
凝觀姐......不小心吃到誠實豆沙包
真性情
敢罵畜牲蔡母豬就給推！
秉持良心??你在搞笑嗎?如果選前這樣講 你說良心這我還信 敗選才敢講 XD
尚書大人，你以前怎麼對柯P的
內鬥開啟了
風電爆利執行一半而已，不能下台啦
笑屎了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
她不是英粉嗎？
蘇光頭手頭上那麼多錢可以花，他才捨不得走勒
https//youtu.be/locncj-mJdg?t=4760開票這一集 她在廣告時段砲火全開連結我剛剛有貼時間秒數
佩服
讚喔
整個黨沒人敢講話，媒體也只敢嘴巴罵罵，各種倒行逆施新聞還是輕輕放下不敢報真的不懂怎麼罵都沒人敢開聲罵蔡英文，連在野黨都溫文恭儉讓選前不敢講，選後看風向才開罵，笑死
笑死 可憐哪
是說還要不要接政府業配？還是等賴上？
推
少來了，舔綠多久了，一天就換立場
少來了，真有良知早就要開幹了
開始切割選輸才罵??   這是哪種心態李遠哲  至少選前就開始檢討選後才講  就是西瓜黨
https//youtu.be/I_UNduakUCEhttps//youtu.be/l00s4Y_LK4ghttps//youtu.be/fhTSZkeQJhYhttps//youtu.be/9YFh1juNT2Ahttps//youtu.be/kQTZWdd9rnQ
挖 有影片可以看嗎
求連結他之前上朱大直播就罵過了他之前就是罵到東森節目收掉說錯  被收掉我看錯人了 @[email protected] sorry
XD
早就跟妳說抗中保台只是口號，現在才醒悟
還在裝?反串嘛 你的節目早先有這麼批?用標案養霉體 怎麼罵 還掌握九成呢要不要看三明治還在檢討在野黨
深綠還裝勒
罵給你們看的啦
光頭 EE都超爛
好了啦 幫兇啊
早說阿 怎不早說
演戲的啦
蘇貞昌真的爛到有剩
笑死 我還記得這爛節目咧 以為罵DPP就會挺喔？真的當台灣人健忘
這是給賴的投名狀嗎
罵得很到位 被罵的不冤枉
早說阿 你怎麼不早說
早說!為什麼你不早說？還是老闆想改投主子叫員工先試風向？
a0931884572 蘇貞昌真的爛到有剩
這個給推
原來是尚書大人喔，我還以為是邏輯姐之前要清算側翼這節目也跑不掉, 想切割?
呵呵這人和節目來賓之前不是都在幫民進黨選舉的嗎
到底蘇要下台沒 口頭請辭是啥
這節目超綠捏 我就看能罵多久
本性都出來了 不演了喔
猛喔 哈哈哈
陳凝觀也是畜牲敗類下賤人渣陳凝觀死無葬身之地敗類亂源去死啦陳凝觀全家死人下賤陳凝觀無恥人渣該殺
笑死
台版篠田優 辣辣der
呵呵
看風向啦！
她也提到好幾次四叉貓
塔綠班側翼 陳凝觀性平意識不及格(這就為什麼我都會說幹拎老師)
綠的也能罵阿  支持派系不同
民進黨的網軍水準江河日下，真的是敗票根源之一
https//i.imgur.com/Q6Lvt9G.jpg
哇靠 年代耶 不要工作了？ 敬這位有guts的主播
晚點來看篠田優
懂了。誰贏,他們就幫誰.
開始切割囉，輸了才在講
之前她投誰？講不聽嘛
凝觀雅琴姊都是中共認證的台獨頑劣分子。每天駡習近平。
有啊 在食品展大聲斥責 笑翻
樹倒猴猻散
她也綠到黑掉了，之前還以為中立，被背叛活該，識人不清自己負責
她之前評論區還有人說她是柯粉耶說她都不罵柯文哲她就是被側翼攻擊過啊 不然怎麼有些話她不寫出來 評論區被罵過是柯粉 就知道她平常罵誰比較多 罵綠的較多才會被罵柯粉
你就知道塔綠班瘋狗瘋起來連敵我不分
血流成河！
噁爛
罵人不好、但是罵黨、我支持你
年代 壹 要見風轉舵了嗎 ㄎ
英系隨著這次敗選，就掰掰了，當然趁機痛罵，順理成章再默默搭上賴清德的船啊
英粉無痛轉型當賴粉吧 跟川粉變拜粉一樣輕鬆
原來之前瞎挺的不是你嗎？
早說，怎麼不早說
翻譯：我在節目上都是隨便支持民進黨的翻譯：西瓜靠大便
凝觀早就被低端側翼出征過了
看綠媒崩潰就是爽
大…
奇怪，她以前不也是側翼嗎
就不下台、安怎
敢罵給推
有夠會演早就在罵柯了啦，都馬是看風向
幹的好
血流成河
她才不要臉,這些現象是選舉當天才有的?應該說2020年前就有了,她怎麼都不先罵?
演的啦 這麼氣選前幹嘛不罵
之前不是舔的很歡？
要被數位中介了
https//youtu.be/locncj-mJdg
嚴格來說，她還算中立。而且恨鐵不成鋼。
我喜歡
ee明顯被老美噤聲了老大打架吵架 小孩子不要亂出聲
讚讚讚!又一個清醒過來
牆倒眾人推
太演了吧
會氣成這樣，一定是民進黨長期支持者，覺得大好形勢被你們英系敗光，以後陳寧觀，張雅琴也不要裝中立啦，年代現在就是綠色
台灣人以後開發AI當領導人絕對公平公正 從此沒有藍綠政黨 所有公家機關一律AI依法辦公
崩潰的很多 選的比2018好應該要開開心心
跳船了喔？以前舔的多厲害，現在跳船就格外噁心雖然再怎麼噁心也比不上沙皮狗啦
筱田優無碼的比較好看
選舉輸要跳出船囉
把自己也罵進去?
當騎牆派怎麼樣都是贏家別生氣
名嘴鏡頭多了就以為自己是個咖
我們懷念她
其實罵的不錯
笑死
來人餵公子吃餅
媓：我們懷念你！
內鬥囉～
綁路燈了啦
馬後炮
狗搖尾巴 裝中立 事實上綠到發紫
NCC處理一下
有看到 她還沒以為入廣告的時候就很兇了
罵的超爽
見風轉舵一流
凝觀可以 民進黨活該
館長罵的更抒壓
霸氣 我愛哈哈哈哈還醒的過來還有救
只是內鬥 本質還是一樣
輸到崩潰了
劇本啦，不過還是很好笑
跳船潮來囉
那個簡體評論很到位，台灣是換著黨被操，雖然被操的很不爽但是可以換人來。中國是只有一個黨可以操，不管你爽不爽，甚至他操不動了你還是只能被它操。
推
我有看錯嗎，居然在罵蔡
女人變心後真的恐怖
選前為啥不敢講 側翼嗎??
水準都這種嗎
很會看風向
我就想看血流成河
對錯是一回事，她講的這些就是現在大家想聽的其實 與其說尚書大人 不如說流量密碼(?
氣到崩潰輸了才敢罵。選前都幫忙粉飾太平自己不用負一些責任？
推筱田姐 8月他就把抄堅電在牆上了好嗎說甚麼看風向
讚讚讚 有傳送門嗎
說太晚我們就不聽了
都在演戲
尚書大人真精靈
風向仔 笑死
實話實說
https//i.imgur.com/8w3HXLD.jpg
https//i.imgur.com/UFvNYIK.gif雖然回頭是岸 還是噓一下 當初不是舔的很兇？
好樣的
趕緊罵一罵 以後被統可輪不到你各位對政府說三道四的
9牆頭草 coco接班人
我就不下台，怎樣，是在大聲什麼 !
選前一家人 選輸明算帳 鄉愿一族
兩年前就該罵了現在都選輸了才罵有屁用
年代不就是幫兇嗎，助紂為虐
這個傢伙不要再演了 之前舔到出汁了 現在講這個
有影片連結嗎兇
年代滾啦
爽 罵到牠們吃屎去！支持！淦！
廣告時段收視率突破天際 你有頭緒嗎？
她中立個鬼哦
這咖綠到出汁
怎樣蔡英文這頭死母豬是不能罵膩 做不好就罵啊 死雜種 每個月領那麼多錢一直給我輔選 操你媽的垃圾母豬幹妳娘咧 沒人性的雜種
本是同側翼，相煎何太急
搞會被關切
笑死   分崩離析
原本不是綠到發光？
讚讚
你不就是側翼嗎
就是捨不得綠被搞爛 自己還被抹紅才會幹他媽連發 幹他媽做的好會輸成這樣嗎？幹他媽爛透了不能罵只准一言堂噢？？
他之前是不是有說柯文哲是中共同路人啊？ 結果現在也變中共同路人， 很好 這
有Guts!
http//i.imgur.com/nsfBhT9.jpg
陳凝觀有一段時間一直找佛地魔上場,笑死看到佛地魔出場,從此拒看她主持
讚起來！
你就是側翼還想切割
網路節目罵沒關係啊，沒想到她也會被側翼出征
女館長
就事論事，這段有罵到大家的心聲！非常爽！
NCC熱身中
幫輸仔
https//reurl.cc/ROqz6D
有罵給推
再演嘛投票時還不是變回死忠的幹
這隻817支持黨很火
這位也是側翼，假罵人真切割?
收視保證
罵得好
所以之前是誰說不能罵？？？
敢罵給推
側億豬隊友
你他媽又是誰...？
說真話給推 然後那禿頭只是口頭請辭
有罵也在念 沒罵也在念 笑死
我有看 真的笑死我了 很敢說 給你一個讚
這人不是蠻綠的ㄇ？
當初不是挺川普 罵拜登失智
後面還直接講「房東選上了」，笑死
你也是推手
一堆非綠即藍 沒辦法就事論事
英系一翻船大家都不忍了，看來母豬做豬也失敗
推凝觀
側翼大亂鬥
又一個角逐影后的
央媽生氣了！英系那什麼？只聽過新潮流！
哈哈哈哈哈哈她那天感覺快哭快哭
合約到期了，笑死演演戲要求漲價吧
有人剪嗨賴嗎
http//i.imgur.com/zAbt6U7.jpg這樣中介法要過了
路燈 愛河自己挑一個
內鬥預備，鬥起來
笑死 不然你要投車輪？
代理主席找報復邁，就知是假退位啦！當年阿邁敗選酬庸副閣揆，早就收編了。
假掰演演戲而已 選前怎不講? 屁精
挖靠XD身在曹營心在漢XD
網軍上工啦 薪水領了不用做事膩
女神形象崩潰了
塔綠班內戰 爽死
唯一支持無碼，一刀未剪最近國內的「浮屍」有點多，怕！
至少不是無腦挺 反觀
沒有演 她從共匪飛彈越台和全黨挺小奸 就開始譙了只是沒到廣告片段直接罵蔡ee和騙神昌這樣粗暴而已不過我猜她大概也是被綠衛兵出征才火大開幹的側翼嘛 應該還算不上 但每人標準不同但她立場挺綠就是了女性主持人在男來賓面前這樣譙髒話 不會是演戲啦
笑死 阿觀跳車喔 真會看風向
一堆尚書大人都出來了
這麼兇！！
內戰囉 777
這幾年來綠到出汁流膿，論文案小唸幾句，等到大敗才飆罵，這樣也想洗白喔？！DPP不就你們這些人一直以來長期護航捧起來的嘛！！
又要被打成中共同路人了Q
這個不是專門舔黨的嗎？氣成這樣喔？媒體昧著良心裝瞎，被下架才雞雞歪歪
騙鬼喔，小英政府今天變這樣妳媒體沒責任？棒打落水狗沒有比較高尚
凝觀算比較中間的側翼嗎？
死忠輸到爆當然罵，嫌貨才是買貨 人
難得推凝觀
推
自己也是側翼，演戲吧！
她是罵幹他媽的…誰跟你 你他媽的
明知民進黨有網軍側翼媒體一條龍，反民主假抗中卻假裝看不見，現在又何必生氣
ncc要出動了
https//i.imgur.com/cQSERc8.jpg
厲害了，之前不也是側翼之一嗎
恨鐵不成剛
https//i.imgur.com/vz1wlaL.jpg
原來不能當中奸選民呀~一定要選顏色 是有多低能呀
他很久不說民進黨的事 應該早看不下去了凝觀姊恨白綠都不成鋼啊
網内互打
這段我有跟到
她狂粉都被逼成這樣 就知道事情多大條了
好了啦 別演了
我倒覺得像王世堅這種才令人尊敬現在才開口檢討敢說選前不是抱著鄉愿的觀望心態？我不是單指某個人，我說的是現在才那邊馬後炮的
跟coco姐搶飯碗喔 哈哈https//i.imgur.com/Pz22d5m.jpg補刀有比較好嗎 之前怎不敢罵你主子
她的立場也是一直反覆橫跳 觀眾喜歡看什麼就講什麼
罵給支持者看的，你看我們也是有自省能罵給支持者看的，你看我們也是有自省能力呦啾咪不然側翼亂槍掃射時妳的媒體有試著出來說些公道話嗎？
XDD
馬後炮
放任網軍？好天真啊
笑死 會講拜登是中國間諜 川普沒有輸的節目 t台新聞大白話的廣告中場時間都比你勇敢
你也是戰犯之一啦，好意思說別人
好了喇綠畜
台女悲歌ＱＱ～～　終究要　台．女．內．戰
推
明末崇禎幹掉東廠，換東林黨重新上位有比較好嗎？兩岸統一改朝換代才是最好做法
血~流~成~河！
水！ 推阿觀～ 女戰神
真的對喜歡當政治人物粉絲的人無言，某個政治人物的價值觀、理念、想法會和你的完全一模一樣？所以當然是一樣時支持，不一樣時批判呀，又不是在追星，成為粉絲？哈！
終於醒了啊
好兇哦 怕
血流成河
凝觀？？我是不是看錯什麼
笑死
不錯
只會馬後砲阿不就好棒棒 自己也差不多啦
她好意思www
什麼時候他媽的是三字經了？
笑死，是不是忘了自己之前的嘴臉
推
她由愛生恨了
選前好棒棒、選後好厭惡綠到出汁才會有這種情緒
看破手腳
當走狗當多久了？選後廣告時間 之前都是私底下抱怨？妳是媒體人耶，所以之前檯面上還不是歌功頌德，民進黨好棒棒？50步笑100步
側翼反咬主人了
演戲吧~最好不知道廣告時間網路還在播，筱田不優~
大膽，我英你敢嘴
真的爛到有剩，一個神隱大嬸，一個傲慢禿驢
推覺醒英粉
真的該罵，支持啦！下台啦震怒哥
海水退了 當然能大聲
@@
逼宮了，精采精采我最愛這齣，加油
下賤817造成極端藍綠對立 這些人當初舔成什麼樣 現在就會開始舔藍了 可憐啊
好了啦 路燈任你挑
反正罵了也不會被消失
帥阿阿觀
還是死忠的跟百靈果一樣
早知如此，為什麼不早點轉黑呢？
下架民進黨比抗中保台重要的水準不過如此
他就是知道youtube有播他才罵的然後我好想跟他愛愛
水啦
推 但蘇垃圾臉這麼厚 走的了嗎
辣雞鷹倒 蘇騙仙還好好的 可撥辣雞鷹
水
誠實給推
牆倒眾人推
為了不想開罵，一直播國防外交
就派系之爭
馬後炮 罵給死忠仔聽的
這麼死忠的都受不了了啊
她自己養出這麼多綠衛兵，現在才開罵是在演哪齣。她2018還敢大喊討厭民進黨，但從2020開始就只會談國際議題、整天罵中共...堅持不罵執政黨，反而養出一堆塔綠班聚集在他的留言區檢討在野黨，取暖團越養越大導致她更不想罵執政黨，現在選輸了才出來崩潰開罵，會不會太好笑，都自己養出來的
嘉瑜表示：呵呵～
翻臉比翻書快
我記得她不是超綠的？
陳凝觀超綠的
太入戲了  XDDDDDDDDDDD
主題是導播決定的吧 選舉日逃不掉了
凝觀崩潰惹
死忠的跟側翼網軍都是這副德行
777777
作秀無誤
這咖又換風向了喔
別裝了 第一天看妳節目喔
去年被鬥到不爽了陳敏鳳也是這邊養出來的
啊怎麼選前不敢嗆  笑死想切割喔
有連結嗎？想看
凝觀~~
選前舔的這麼勤，現在才罵來得及嗎？
要不是輸成這樣也不會檢討
飛彈這件事情蔡英文真的很扯，對比烏克蘭，雖然情況很慘，但我羨慕他們的總統一直跟他們站在一起，一直沒有摒棄民主國家的精神
知道英系要倒了 所以趕快靠向別人吧雖然看她這樣罵蔡英文   我蠻爽的  科科
幹他媽的，蘇XX你要不要臉。
推爆
牆頭草,下次想依附賴神還是太子嗎
推
+9崩潰噓 笑死
老實
他們哪有什麼事都不做，明明就做超多的例如替你們決定要開放萊豬呀、替你們把房價漲起來呀、讓你們排隊買快篩呀..等等，一大堆好嗎然後這樣的一個党說要反黑金，笑死w
壞事做一堆 哪裡沒做事 在那叫什麼
學黑道手法，在亂講不順從試試看管理內政洞糖哥就知道
南部老人知道會氣死
等等，阿扁時代就跟黑道掛勾了好嗎你們對民進黨到底是有多大的期望
陳明文就是阿扁找近去的，早就和黑道掛勾了
在那叫什麼，黑道都當國策顧問了上世紀的國民黨也沒這麼敢
KMT把黑道當工具，DPP把黑道當爸爸
國民黨叫黑道暗殺美國人超猛的好不好殺美國人踢到老美鐵板就國民黨最狂派黑道去美國殺美國人 dpp都沒這個膽
以前民進黨跟現在真的歪樓！真的回不去以前檯面下現在檯面上還很公開。權利、錢真的比什麼都可怕
自詡跟黑道最沒關係，結果最高票當選的最嚴重，因為黑道票數多嗎
李登輝時代不然黑金教父怎麼來的
我也覺得黨這幾年做了不少事，看看台積電都要搬走了，看看高端股價，看看因為停電促進的家電商機，再看看網軍側翼產業化，真的好多喔！
我們三聯幫，要成為全台第一大幫！
以前只是洗腦大家都是kmt而已好嗎
對喔 黑金黨復辟地方台灣爽爽啦 台灣最愛標準黑金黨支持者起手勢，真噁心
綠共還是乖乖下去吧
但是多數人寧願給黑道管 也不給憨憨服務
國民黨執政時期 詐騙集團都沒這麼扯
完全執政，完全腐敗
我講難聽點kmt時代沒有黑道敢綁50幾個還敢殺掉的kmt時代的黑道是黑槍蹦蹦，沒敢大規模綁架
明明就做很多 只是不好說 呵呵
巧芯的kmt也沒比較好阿 要不要調查kmt
民進黨政府把台灣人民當低能中國狗在騙
壞事做一堆 怎麼會沒做事
然後就換藍黨獨大讓兩黨有力量互咬 對台灣才是好的
支持鐵票還是一堆
靠北 用到分身
看國民黨有沒有那個智慧了，如果推朱出來選總統，那下場也是一樣的
挺賴的也不會思考賴功德，挺資方，還有以前台南當市長，登革熱死人，這咖在？賴功德跟空心菜，不相上下颱風天，自以為是的預測叫勞工一樣上班只有台南人不計較還造神
https//bit.ly/3Vy69DE 恰吉說黃承國問題不大 只是何志偉想甩鍋+私人恩怨年輕人甩鍋還耍心機真是難看
KMT要真推朱上陣 那真是頭殼裝屎 死死好
那是剛好網軍捧殺韓國瑜烙跑去選總統加上網軍還沒像今年被看破手腳你真的懂捧殺什麼意思嗎網路民意洗到KMT老人覺得可以出來是沒有多恨啦  只是真的爛到爆而已還能蝦挺真的死忠欸中天不就等同三立 那三立也網軍喔洗腦年輕的和電視台洗腦老人差這麼多黨媒 網軍 一個洗老人 一個洗網路網軍就是洗自以為有年輕人的票阿黨媒中天就是整天洗曝光洗老人票
應該沒人覺得他們會一蹶不振吧 死忠的還是那麼多
叫三組狗仔24小時跟監高虹安，三組寫手編文章，700側翼網軍隨時轉發
你不知道KMT的專長是七傷拳嗎...
何他家之前在北市主委和黃有私人恩怨啊這次文青側翼滾了，接著換老獨男回鍋民進黨了
你講到重點了，然而這種明顯大差距的勝選，在垃圾DPP與更垃圾的KMT眼中都是他們夠優秀，戰術戰略得當，永遠不會承認是因為對手太爛所以才有機會上位的……
KMT犯大頭症推朱+韓恭喜民進黨的民主又要贏了
網軍捧韓？原料中天是網軍恨民進黨，恨到失去理智kmt老人受中天影響大，還是綠營網軍大？中天台都洗成韓天台，你竟然以為影響力輸給綠營網軍真以為捧殺這麼簡單，你不如先思考一下，中天為何要硬捧韓吧唉，所以你否認中天每個小時都有捧韓的新聞？中天捧的這麼誇張，你卻堅持只因為綠網軍捧，kmt老人才推韓選總統？中天每節新聞都有韓耶，你找不到任何媒體這樣捧其他政客耶，強調是任何媒體捧韓捧成救世主的是中天，不是綠營網軍所以中天洗這麼用力，要被你說成綠營黨媒？
2018是韓導救DPP 韓導要是什麼都不做 2020DPP輸到脫褲
民進黨不倒台灣不會好
現在KMT除了朱自己有誰想推他出來嗎?
時代浪力量? r u kidding me
你的結論是在說笑嗎
時代力量快消失了吧...
笑死 時代力量
民進黨以前只是在演戲騙你而已817就是好騙現在還有為數不少的817認為ee的博士是真的
817全部都要負責
時力最大問題就邱王啦！小綠太明顯了
現在的時力只會喊口號監督在野黨,用處在哪?再說 喊口號喊得贏大哥綠嗎?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
時力既然要喊居住正義,為何沒啥行動
時力能期待，黑道就他媽很清廉了
結論邏輯死亡？
最後一句打翻整篇文
所以全部的黨都不好kmt最好
等政黨輪替之後再提不遲
所以英系一定會掌握黨政大權 至少提名的下屆總統不能清算蔡
不自證己罪
黑系
沒錯
太粗暴惹
黑道治國不意外，跟著党發大財嘻嘻純粹對手太廢，弄個韓導菸党做夢都笑
已經負責辭主席了 不要太不滿
史上最爛總統 還有817萬支持
看來是輸的不夠多啊
來了蔡英文，才知道馬英九的好
聖上已經罪己詔辭職了，還想怎樣？
說穿了就跟維尼不能承認暴動是習系防疫失敗
https//i.imgur.com/71OgvC1.png 志偉是在質疑啥麼阿?
太粗暴了，EE表示不開心
台灣歷史上第一個黑道總統?
人家還有兩年可以撈 管你們去死
不守住英系 蔡英文就會變胡錦濤
武則天怎麼可能自己有錯
她就是問題本身XDD
啊不是出國了
巧芯說得太有道理了 又得第一
撈完爽退 你們還要保護好她喔
粗暴 中肯
EE真的會害慘台灣！
推徐巧芯說的
幹嘛？難道要無上女皇發罪己詔嗎？
黑道英你敢嘴?
輪的到侏儒來指指點點的嗎
蔡英文選上之前就沒有什麼政績  選上後也沒大家都沒想過 為什麼一個市長立委都沒選贏的能選總統嗎
蔡英文就是第三害   三民自完全不敢寫在党內養黑道 搞小圈圈 有夠噁心
史上最高票怎麼能檢討 放肆！
中國黨為什麼派喜韓兒出來 而不派郭
黑色的英系
KMT女諸葛
推
過去玩了六年的小英不知道都是被操控的
鬥爭起家的怎可能沒有
堅持提洗學歷的到扯的境界..是非觀念跟社會嚴重脫節
巧芯寶貝注意安全==
蔡英文繼續這樣，2024會繼續投賭爛票喔
中肯到不行
推 太粗暴了
藍營也剰巧芯能打了
徐巧芯真的是藍營第一戰將
粗暴的言論大可不必我覺得巧芯很清楚 是怕朱不清楚吧
DPP看阿扁和小英的例子 黨內對權威領導無制衡機制 錯誤決策時大家惦惦搞到丟到政權才會醒

黑英集團
https//i.imgur.com/Pz22d5m.jpg
巧芯>>>>>>>>>>>朱立倫
怎麼能那麼中肯
爛死了馬英九還知道要跟派系劃清界線真的要讓藍的上來來幫民進黨清黑道
黨員選舉制度
讚讚讚
這麼爛的人2020能上，全拜KMT自己笨送頭
一針見血，中肯到爆
太精闢了！！
黨內大老都不鳥蔡用初選肯定會架空蔡
6樓，誰說她還有817萬支持，這次地方選舉反映出來的結果就是跑票一大堆，很多選民不再支持她背書的候選人了
引黑幫入內閣
蔡英文也不是第一次辭黨主席了，駕輕就熟不痛不癢
以前是地方黑金，現在直接進入體制
公主不會犯錯
巧芯啊，希望妳能明白，這次是民進黨爛才讓國民黨贏，但國民黨也是一點進步都沒有
817黑金總統
哎呀 不能這樣說辣
蔡蘇繼續共治才有票可以敗啊
叭叭？開罰三千，我大英皇怎麼可能有錯
且她辭黨主席 有人敢挑戰嗎？看看賴神
她不是要出國玩了嘛不管能不能接受  就已經翻車了@@
但2024要怎麼下架這爛黨還是個問題啊
這人話語權也太多了吧  一個市議員而已
粉專抱怨都能報了 沒道理這個不行啊
1.5博怎麼會有錯  不然美鳳拿個1.5碩看看
難怪ee不給媒體訪問，氣死了
民進党的三害是 菜 英 文 這三個害
不受訪二年 笑死 只會選舉
徐真中肯 國民黨難怪大勝 選民回來了
黑道民進黨讚
沒817了啦！朱立倫就是國民黨敗壞的起源，第一個落跑，韓國喻有樣學樣，2024不要又有第三次，別忘了中間選民只求誠信正。我是不知道市長做到一半選總統的心態是什？到底在急什？總統也只能當兩次，是快死了嗎？這麼急著當？
巧芯 讚 國民黨之光
現代慈禧啊，人家總統可以無法無天
好狠 真的是敵人有分析過不過國民黨現在朱也是蠢蠢欲動了XD
網軍治國 黑道治國 這些就是歷史紀錄推文看得出綠共很怕侯出來 哈
國民黨自己沒啥改進靠民進黨沉淪 然後國民黨說差一步要回來了... 打人的前男友沒改靠現任男友渣說要復合了 其結果就是 會再一次傷害你啊 唉
推
黑道政黨不下台 台灣只會越來越慘
網路宣傳教母
黑金教父的弟子
確實
馬韓太爛，讓這人渣兩次選上
唉 太中肯了
黑道治國不是說說而已
黑道、標案、媒體網軍形成鐵三角，成就我蔡主席百年霸業
她的下面一堆黑道 誰敢指責她
粗暴
下台拉 選前講的政見 實現哪個要搞國產疫苗 卻不公開透明
中肯
2024繼續全民團結下架蔡英文、下架黑金黑心黑箱獨裁民進党、徹查弊案，把自由民主公平正義與真相還給人民。
最大的戰犯就是蔡
他是李登輝的女弟子，兩人真的很像。
支持巧芯選總統 看怎麼友中親美愛台灣
底下都黑道 誰敢指責?
想培植英系的“地方勢力”像標哥一樣
EE的道歉是對党員，不是對國民
推
真的廢物英文，完全沒有用
粗暴的我好喜歡
巧蕊未來會紅到翻過去
可以叫蘇禿頭切腹自殺
巧芯巧芯得第一  果然是未來的芯潮流代表
正確 空心到不行
黑道魁儡 讀稿機
一個七百多天沒接受記者聯訪的人妳還奢望她能檢討自己？會不會太強人所難
太粗暴了
太粗暴了喔
再撐一下，養了那麼久的廁翼網軍又能在2024的初選派上大用場，讓對手跪地求饒
陰系專門來陰人民
英九本來就比英文好很多，別忘了，英九執政的時候民進黨什麼都能杯葛，而英文執政的時候，KMT啥都擋不住。所以英九即便有些好政策，那也推不動而英文的政策即本都會過，失敗就真的是政策本身不好了。
不要再推徐巧芯了 這些人想讓kmt全面執政全面復辟
台灣墨西哥化的推手
推
巧芯巧芯得第一
難怪詐騙集團橫行
不爽不要救啊 憑什麼花錢當人家看門狗美國在那邊嘰嘰歪歪 送中共潛艇進太平洋
阿就真的在騙啊，懷疑嗎
對阿~就是在騙選票
選總統
https//i.imgur.com/lvSsFSJ.jpg
堅定支持林智堅轉任教育部長
哪裡來哪裡去謝謝
為什麼旁邊的女生看起來都在笑
先喝杯紅酒摸個人妻 準備選2024
選總統當炮灰
先灌幾瓶紅酒一下
樓下幫忙支援乾杯圖。
敗而不愧，意思是沒在反省？
團結合作？ 團結合作扯後腿吧......
選後結餘款應該有剩吧？
選總統，我支持你
現代曹操
請大家停止對於國產疫苗的攻擊！
到現在還是在喊話給蔡英文聽~XD
直上總統大位,不要讓中共同路人選敗而不愧沒問題啊,這樣亂搞還這麼多票選總統還不狂勝啊,加油
可以回去當高端業務吧
可以開喝了
沉下去死了 還一下 不要臉
直接去當高端業務啦
太棒了，可以專職業務仔了
要高升去哪啦？
蹲低再出發 拼總統啦
酸宗痛！
不知羞愧 是為無恥
直接沉到底 別再浮上來了
先喝幾天
不要再出現了  看到你就想吐
當然是直攻行政院長
死不認錯
痠宗痛！痠宗痛！
消失吧 民進黨現在檯面上的官也沒一個能看得
滾遠一點
不愧真的不要臉
他有執過業?
可以當行政院長了吧
選總統 選總統
拜托出來選總統
快滾 不想看到他
阿中酸宗痛
酸宗痛！
拜託 選總統吧！ 台灣人需要阿中
高端業務沒缺嗎？不是很愛擋
挺時中選總統
先小酌一下。
看來要進行政院了？
昌下中上~~~
抗中保台DNA不會拜選就消失了吧
等等...我還沒看到時指交寇啊
高端董事啊
還是要接金管會？
下一步：負責
行政院副院長
根據我對民進黨的了解 行政院長好
酸宗痛
嗚嗚 從指揮官雲端掉下來了 好難受
沉澱就不要再起來了==
who car
酸宗痛
2024 非中不投
選總統
往年慣例選輸台北市就要去選總統了阿扁和EE都是台北市輸了以後當八年總統時中防疫英雄應該當更大的
\酸宗痛/ \酸宗痛/ \酸宗痛/ \酸宗痛/
和八千貓一起廁液四射就敗象已露院長是黑龍啦 輸愈多 官愈大
事實就是事實還有臉講抹黑 自以為敗而不愧只是再次應證民進黨是不會反省的
https//i.imgur.com/cqF1BmS.jpg
民進黨慣例，市長選輸要選總統阿
民調公認的顧人怨之王笑死 超過50%人杜爛他 有夠不簡單
要負責就選總統阿~
https//i.imgur.com/YRFgO8E.jpg
等待入閣
不是啊 你說要負責的事情呢
選了吧 挾濁水溪以南的族群 穩到不行
拜耳不會
業務這幾年當的不差，改行去直播賣貨吧
準備抓去土城
去高端任職啦
高端那檔都賺爛 幹嘛替他考慮將來啊 餘生用來數錢都數不完了
選主席呀~~~
不選總統嗎?
去濁水溪沉澱一下是不是
全力支持陳時中參選2024總統非中都投非中不投
回去當部長就好
滾，看到就反胃回家等著進去蹲吧
讓紅酒先沉澱一下
靠北 輸這麼多人 沒那麼多院長辣
中央一定有位置的 萬華都能拿34％了
回去當高端業務
剛剛才賺了一千萬，說真的不用幫他擔心啦
先千杯再牽婢一下啦  為了選舉忍好久
他一口檳榔牙是要怎麼當牙醫啦
土城
高升行政院長
去舔賤婊的B還用講 不是很愛
送啦！ 口罩仔下去
總統好
用免治馬桶洗臉吧你  阻擋疫苗的傢伙陳總統好  陳總統好陳總統好  陳總統好  陳總統好
時神總統好
選總統救台灣XD
再說紅酒嗎？沉澱一下再喝
沉下去就好，不必再出現了
去南部弄假牙啦，那邊一堆死忠的
紅酒先開個十瓶，人妻再摟二十個
沉澱一下 繼續炒房
負責罰3杯啦
挑戰2024的男人 longstay走起
下一步抓去關啦
酸宗痛啦
先喝一下菸酒來了
先喝紅酒沈澱一下 回味摟抱人妻的滋味
我官癌末期需要治療一下紅酒那個不叫沉澱一下，叫醒酒
喝紅酒唱歌  順便簍個人七
選總統啦
酸宗痛
2024唯一支持
選總統啊，世界公認的防疫指揮官耶
先喝三天啦
紅酒PARTY先開起來
可以天天買醉了啊,喝到中風都沒問題
屎中 這不當副總統說不過去啦...
問就是高端業務
選總統！選總統！
都選完了還有他的新聞
高端Sales VP聽起來有夠秋
滾拉
下一步當然是 跟黑龍再鬥一場  爭位啊
仁中配 直取2024 打倒中共同路人
去內閣找工作
千萬不要回鍋當指揮官繼續折騰大家
選總統
紅酒先來一瓶!!!!
酸宗痛
我負責！ 負責沉澱一下，這就是綠共的負責
酸宗痛
高升政務官機會很大
現在慣例不是退出政壇嗎 看看姚文智紅酒先沈澱一下
19拉菲先乾啦
選總統!
選總統辣 防疫第一名 還不選總體嗎？我們敗而不愧 呵呵 完全不意外啊 dpp
CDC在等一個人
下一步 公賣局局長
準備上位
走阿扁路線選輸市長選總統不會嗎
去寺廟懺悔吧
回家繼續喝酒抱女人
開喝
再戰2024阿,賴下陳上2024跟摳摳嬤搭配選總統,穩
建議去死 立刻馬上
比較適合當皇帝
沉澱不叫下一步
好酒沉甕底
建議酸腫痛讓台灣人民有機會還你公道
喝紅酒摟人妻沉澱一下心思
死了下地獄去受審判吧
阿中選總統
阿中可是有官癌的欸，跟你說啦，除非被逼退，不然他一定想當官當牙醫有什麼好，當牙醫能跟政商名流喝酒應酬嗎？能在別人老公面前對他老婆摸a摸a嗎？
去選南部啊 那邊很多鐵粉
以他之前牙醫的評價 有人會去跟他看牙嗎 ㄏㄏ不然怎麼早早就在搞政治 因為本業評價不怎麼樣
支持阿中選總統
不是說要負責？直接退休了啦。
沉澱一下，是回衛福部的意思嗎？
支持阿中拴總統
回去狩獵人妻囉
酸宗痛 酸宗痛
人妻來我就摟
先喝一杯吧
兒子要來高雄選議員嗎 當選機率100%
晚上先去吃個汕頭火鍋，再去KTV喝一杯 享受人生 爽啦！沒有人說沈澱時不能繼續摟人妻的腰啊其實啊 屎中就那種典型北市低端綠圾 這次不過浮出來讓人見識這物種的面貌而已
這樣還不愧 臉皮真厚啊
紅酒喝起來
人妻應該不會理你了
只能選總統來負責 噁噁噁噁
不要臉到極致的垃圾
去為初期死的人民謝罪吧，一句真誠道歉都沒
阿中說要沉澱 人妻們還不快準備
再喝一杯齁
一個平民集一桶金壓陳水扁，然後開始官途，本身根本沒料
好酒沉甕底
敗而不愧 完全沒有羞恥心
你本身的問題不會隨選舉結束而消失
內政部長吧，又可以卡審查囉
炒房賺幾千萬當然沈澱啊
支持時鐘出來選總統，用選票教訓你看作的多爛
2024唯一支持
喜愛喝杯  沉澱心情
支持阿中選總統
有誰看過牙醫的牙齒這麼噁爛的嗎https//i.imgur.com/A8MVYPz.jpg
先千杯一下
敗而不愧？好喔，2024繼續補刀
跟旁邊記者對比 臉真的臭到不行XDD 合理啦
酸宗痛
：我沒有錯，選民有問題
68歲還不退休是多戀棧
去摟人妻尋求一下慰藉吧
吊路燈，切腹謝罪，選一個啊
他那麼愛權力那可能不要權
紅酒先滿上～
是要去幫蔡ee下台嗎
去廟裡懺悔吧，害死一堆
\選總統/
你最好就不要再出來幹
要高升了啦
一下說努力不夠很抱歉 一下又說敗而不愧這家伙是精神分裂喔
去應徵高端業務員吧
總統時中跟國瑜對打一定超熱鬧，做迷因的跟側翼會賺爛
都募資一億了誰會想回去工作
不愧?? 無愧於心的意思??  哈哈 有夠廢
滾
先喝千杯
學學姚文智好嗎
先讓我醉一下
要低調一點才能當高官齁
去賣馬桶啊
$$$
唯一支持酸總統
紅酒沉澱物
很會喝 可以去酒店兼職啊
業務當的不錯呀，可以去當酒商
高端可以查一查了 下一步土城
會私下鹹豬手的 人品就那樣 滾吧
唯一支持阿中選總統啦！
酸宗痛拉 阿中
https//i.imgur.com/3bumuWE.jpg
http//i.imgur.com/JkYaPkC.jpg
高雄抄房賺的價差都可以退休去美國爽了
還不愧咧，最無恥的就你跟蔡英文
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
去當導演拍電影啊
選總統了啦
榮任台北市民 可以裝明正大舉杯狂歡嚕
小朋友想拿市長獎有點難度 去補牙比較快
叫韓導帶你去吃火鍋
先來兩杯
當然是當政委監督衛福部好好封存檔案啊
出來選總統，教訓國民黨啊
選總統
他有執業過？
小朋友可以拿阿中市民獎得獎條件沒有會議紀錄 喊出我負責了你各位不要看不起阿中 阿中在南部就是神了 我看得票率會比暖男還高高雄豪宅可以不用賣了啊不過我看阿中也不會回去啦 北漂後回不去了 南部要票的時候再去就好
人妻準備好，紅酒中就來先沉澱一下，這次要喬比較多位置出來
升官摟
酸宗痛 我想在看一次奇蹟
喝酒囉
選總統啦 南部有大票倉保送時中進總統府現在開始Long Stay 超前部署
全力支持選總統
這人還以為他有剩餘的政治能量嗎？
防疫有功 但不適合當北市長 辛苦了
可以放心當酒空了
兒子繼續在暖市接案 沒事
英系快沒落了欸 之後會被黨內其他派清算 你確定要繼續捧蔡母豬的奶子嗎
喝點紅酒
2024 繼續出來敗票！
死了那麼多人，出家去吧
拜託直上行政院長，總統，挺住！
https//i.imgur.com/prgIY8h.gif開喝啦~~
變調酒大師
發大財了做啥牙醫 已經習慣應酬喝酒唱歌回不去了 餘生都在政壇
先等酒醒
當然是升官，哪次不升
回去喝酒啦
先喝幾攤紓壓一下
先千杯與鐘樓怪人一下
先喝一杯
再出來敗票啊
支持阿中和黑龍一起選總統
要重回中央惹
沒人在乎
先幫免治馬桶代言R
選總統 選總統 選總統 阿中總統好~~
酸宗痛
先開幾瓶紅酒沉醉一下
準備接我負責的爽缺
記得加明礬
高端業務在等你
回去當高端金牌業務
先開罐十分鐘讓紅酒醒一下辣
選總統 選總統
2024非克拉克不投
去gaybar推銷高端
不好意思說已經被安排位子了？
完全沒自覺
人妻老公：幹 被白摟了 還被十指緊扣操
開巡迴演唱會...試試人氣
再接再厲 選總統
68了退休享受人生吧…
行政院長，但大聲和EE演出慰留大戲後就
選總統了啦
先喝一瓶紅酒 沉澱一下
晚上舒服
唯一支持阿中選總統！阿中沒有輸！
高端有位置 快滾
別再出現了
兒子是擔心沒案子可以拿了嗎？
選總統
68了，牽不同的人妻吧
酸宗痛
先回家開瓶紅酒慢慢數錢
疫苗東遮西掩要人不懷疑都難
可以選總統啊，嘻嘻
選總統
去吃屎吧
今日人設是什麼？
大哥  是不愧還是不潰阿?我看妳們真的不羞愧  不過潰敗了
當然是蔡下時上，先喝兩杯壓壓驚，摸兩把人妻去去火啊
選總統
選總統啦，沒有講出一堆幹話的生活很無趣
回去好好吃屎沈澱
陳時中高雄的房子不用賣了
敗而不愧=無恥???
傾盡全黨之力還選這麼難看，總統看到沒
給他治牙我怕會重症還要負擔鉅額費用
會是衛福部長或內政部長嗎
回去當衛福部長了吧 薛那什麼鳥樣
喝酒唱歌摟人七啊
拜託電視別再報這咖了好嗎
先讓菜沉澱一下。不是落選轉部院長嗎？
負責的處理了嗎？先負責吧
選總統！
阿中蒜總痛 阿中蒜總痛
陳時中 凍蒜
休息一下吧，唉
可悲的是我家兩隻還一樣把他當神拜== 被泣 冥視洗腦的超嚴重 完全沒救了…
阿中2024 2024!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
不要沉澱了 直接沖走
笑死 敗而不愧 把台灣搞爛成這樣連愧疚都沒有
直接沈到海底吧
ee只會讀稿又不關心人民，露臉為了選舉
敗而不愧三小 還不自省
我負責x下一步x行政院長
不是要負責嗎？怎麼有空沈澱？
先等一下就會有空位讓他當官了
讓紅酒沉澱一下嗎？
輸蔣一點點 該出來酸宗痛了
好一個不愧 繼續下去！
還有30%支持度，選總統啦
選總統
敗而不愧，負責而不負責
酒 是越陳越香的
自由業者
選總統 選總統
去當個行政院長好不
賣豪宅之後就可以退休了
酸宗痛 非中不投
敗而不愧？不知羞恥沒救了
這幾年喝個紅酒壓壓驚
何以解憂 唯有杜康  齁搭啦
選總統啦趁勝追擊
先喝紅酒沉澱一下，勿擾啦
先喝酒玩人妻一下
可以選總統了
時中含淚選總統
以為選完就不用負責了嗎？
開個紅酒趴 沉澱一下
五院院長選一個
笑死  誰敢給克拉克看牙
去死者面前下跪吧
當然先當行政院長。
先跟被你擋疫苗而死的人切腹謝罪吧
沈澱個屁啊！！！先把母豬踢開把黨主席弄到手，準備2024總統大選了啊
先酒池肉林沈澱一下
酸宗痛
兩種願望可以一次滿足
幹你娘7414喇克拉克
選總統啊 死忠的不是很多
喝紅酒摸人妻，沉澱一下然後去中央當官
高端業務不錯
紅酒開起來
選總統 最好脫党參選
先被調查吧
首都選書就選總統啊！時中凍蒜
贊成阿中出來選總統！！
紅酒越陳越香
令人噁心的臉
酸宗痛啊
先回去點根菸啦。45年的菸，白戒了。左手麥（金包銀）。右手菸。桌上紅酒。
回中央酬庸吧
先喝點酒啦
當肥貓啦
先喝杯紅酒
旁邊的記者眼神透漏一切
https//i.imgur.com/r8DHi4J.gif身邊的記者好漂亮
回去當牙醫拔錯牙,「早說,怎不早說」
https//youtu.be/bkMfB2gPyPw 先聚餐唱歌如何？歌單都幫你挑好了
台灣人真的欠陳部長太多太多2024再出來選總統讓台灣人有機會報恩
2024下架民進黨
萬華應該去多繞幾圈謝票
酸宗痛
狗牙匠滾啦
回衛福部？退休去喝個夠吧，別浪費人民稅金
媓：憨綠！嘻嘻https//i.imgur.com/r8DHi4J.gif
拜託你回去洗牙好嗎？
希望不要再出現，看到就討厭
翻譯：先讓我喝一陣子
衛生署長
進法院吧
人人喊打
防疫成果是什麼啊? 獨步世界封存30年嗎
酸宗痛
敗而不愧？ 哈哈哈
慢走不送 去當你的市民
去喝酒啦 不用負責嗎
旁邊的記者為什麼感覺很爽 抓到了哈哈
你跟她都給我滾光頭也給我帶走
拜託不要出來
調查一下高端，抓一抓貪污
選總統了，唯一挺阿中
民進黨敗選公式：入閣
建議成為總統特聘牙醫
敗而不愧？？我都要替你們感到丟臉死了，這群人居然還感覺不到
有智障敢給他看嗎？ 弄壞了再說不要太不滿 呵呵
敗而不愧 噗 ...
https//i.imgur.com/b8RPdwt.jpg
當然不愧啊，早就知道了
上一個說沉澱一下的，後來當了什麼長？
口罩拿不下來 這就是你的防疫成果
選2024啊 沈澱什麼
抗中是工作，舔中是生活
你們都該感到羞愧
快退休 不要出來再害人了好嗎？
沉澱在紅酒裡面一下
波波後門條款不知道什麼時候要強行闖關了
看來要選總統了
笑死人的談判專家
都是they的錯本來就是這個黨中心思想
假博士從求學時期就一路騙到現在，身邊當然都是些狐群狗黨他光是為了隱瞞學歷詐欺這件事，就被大批的下三濫牢牢掌控了
勞工是最軟的一塊，當然也包含他的英系
最可憐的是自我感覺良好吧 笑死
怎麼跟某副座一樣 我做很好沒上怪選民
http//i.imgur.com/WV1ZsrB.jpg
https//imgur.com/EPSt9l0
死不認錯呀
騙神仔都換不掉了，EE被吃死死，可悲啦
可以順便叫蘇院長選總統 再下去一次
不要投他女兒
重點他也只是演演，早就知道又會來個慰留戲碼，當人民都白痴哦前面那些錯誤早該請辭了
幹 拿來 我看看
https//i.imgur.com/CoFgrDX.jpg
弄掉他女兒嘛 但是人家就是有樁腳
他只是門神而已，現在是在看誰敢出頭
https//i.imgur.com/FC0EqQZ.jpghttps//i.imgur.com/GPyMiOB.jpghttps//i.imgur.com/T9aGvo5.jpghttps//i.imgur.com/b6UdsU0.jpg
當了六年女皇，高傲成這樣子下任誰主打清察空心菜任內所有東西，我幫拉票她下野沒權沒票，誰還會鳥她當權的也不會讓她插手插腳又沒票，史上最爛的總統
頭太高了真的
昨天不是有人跑去看影片看到反而超生氣態度傲慢到念完稿也不給受訪就跑了我不大相信蔡英文退出決策圈 我一直在看中介法甚麼時候被強硬通過畢竟這個黨在蔡英文領導之下突破我三觀好幾次了 突破下限還可以再更突破下限
人家都低頭了還想怎樣?XD
你聽錯了 她是說千杯 你聽成謙卑
人家站著掙錢怎麼能鞠躬
誰叫你當年不投庶民總統韓國瑜
搞不好她下野以後，為了錢，民進黨還是團結在她週圍
2024之後就不關他的事了 還想怎麼樣
2024之後不關她的事 但可以垂簾聽政
右邊那個男的是誰
蠻搞不懂為啥她民調還能維持在快5成
明調當然是假的啊
民調可以委託機構做，問券設計一下結果差很多，但選票是騙不了人
趕下班玩VR
民調看來是假的了
還有一堆死忠的阿，別忘了再怎麼爛，藍綠都有基本盤，這些都是社會毒瘤
https//i.imgur.com/BNNT33k.gif
在找稿子啦
他應該是希望民進黨2024總統落選 這樣才能繼續遙控民進黨
要看前面螢幕秀出”鞠躬結束，轉身走”
https//i.imgur.com/b8RPdwt.jpg
炒了6年的房價 剩兩年 民進黨繼續炒
在玩貓吧
連最後記者訪問都不敢，笑死
昨天宣布辭去黨主席 也是溜之大吉 笑死
社運都綠的，你以為可以最愛來一次百萬圍城總統府？
誰叫國民黨推出的人是韓國瑜。
昨晚真想吐電視口水
民進黨是不會認錯的黨，道歉都是為下屆選票
英媓可以回窩專心牟利了,光頭擋好
中央選舉很努力的
民進黨：開始檢討選民，不支持本黨就是反動派
https//i.imgur.com/SdIdWR5.jpghttps//i.imgur.com/w1EaVVN.jpg
英：我要去進去紅酒乾杯。記者滾遠一點
舔中國ECFA的民進黨大敗
用空軍到處炸得利y
是太努力，側翼太努力了
所以現在是怪我囉?
合理阿 台中人欠林佳龍一個道歉 現在是全臺灣人欠民進黨阿
817給你完全執政 6年過了民生法案沒通過半個 被變臉火速通過修法 幹林良民進黨你給林北記住!
英：我們（紅酒）乾杯。乾杯。再乾杯！
努力抄錢部署。  可惜選輸了
完了 大佬會被打成同路人嗎
中共同路人+1
這個是不是中共同路人
看到柯建銘跟蔡英文就發誓不投給民進黨
努力殺人放火強姦搶劫販毒也是努力啊...-.-
努力撈錢 顆顆
民進黨大老-1
也只有選舉很努力而已
好了啦你們就沒什麼用啊
中時動得很厲害喔，狂發文捏
啊就廢物側翼亂打，活該輸豪
這樣也可以算好10字 台媒XD
死忠的會說拿不到資源的在回踩
一個還有臉霸著主席位置 一個演演口頭請辭雙簧 棧戀權力嘴臉看了就噁心以前的民進黨有這麼腐敗嗎輸到剩老家還不承認錯誤一個不做事只會選舉的總統 一個傲慢無視民意的內閣禿頭 拜託醒醒好嗎 攏輸嘎歸褲底還在找藉口
沒關係，中央就繼續搞，等2024選舉就知道了
在民進黨只有分魯蛇跟溫拿，沒有大佬
很努力選舉
這次就黨內反英派反撲
路燈自己選吧
先看選後敢不敢強推中介法
內鬥啦，新共主就是中共同路人賴清德啦
不改傲慢本性，民進黨真的完全是被權力腐化，放任側翼狗亂咬，希望有人能出來痛整民進黨內歪風
努力撈、努力選舉啊
很努力？笑死
側翼還在睡 該出征了
反正小英不會有錯
確實很努力 很努力做壞事阿
就三個字啊 超級可悲光是那個克拉克能在cdc坐這麼久就是神蹟
輔選很努力
真的是自我感覺良好
很努力在選舉，大家都有看見
之後會不會開始推中介法了阿他們之後會不會猛推中介法阿
很努力的A疫苗經費 護航高端 超買菸.. 顆
很努力靠高端炒股撈油水吧
天道盟準備好了
這個排時間吊路燈
歡迎加入中共同路人的大家庭
笑死人 努力在哪裡 努力利益分配？
反正你也沒差了 呵呵
虛心檢討 重整旗鼓 民進黨加油
側翼要出征了
台灣隊長小英男孩都被西瓜刀滅團XD
努力安排位置給輸慘的
很努力地撈各種好處。
英系側翼網軍黑道，蘇系傲慢撒幣內閣，都該滾蛋
笑死 整個月都在拼選舉 努力啥了
很努力吧...只是努力的方向.....
努力打贏防疫選戰啊
中央很努力啊...就整個政府只在選舉和撈X而已
很努力選舉跟養網軍嗎
天天交管努力全台跑選舉
民進黨大佬一直都是用過就丟的角色
很努力選舉，大家都看到了
諂臣過多 活在自己世界 ～～一天就好 走進民眾生活聽聽人民的心聲  不要只會看諂臣虛假的美化書面報告跟黨媒一言堂 妳個垃圾母豬
賴什麼時候要出聲阿 民進黨檯面上的都可以滾了
桃園羽球場,新竹棒球場,黑箱疫苗,努力?
哇 黨軍開始上班了 辛苦敗選後隔天就加班 真令人佩服
人家也是照稿唸，別那麼生氣
大佬－1，吊路燈名單＋1
好了了 到頭來還不是死忠仔 再演就不像
囂張的行政院長都留任了
賴功德差不多可以揭竿逼宮了吧
治安、司法、物價、房價那件事有努力的，幹
只有一些？？？？
說個笑話 EE說自己執政很努力早說了他的817全靠韓導沒韓導我看連600萬都勉強
當初拱蔡  就是當dpp臭不可聞的遮羞布貪扁之後 DPP靠蔡的光環撈了多少好處?
數位中介法努力不夠吧
努力撈啦  鄉民都懂
菜英文一人毀全黨，以前民進黨有各種不同的聲音，現在都被老阿嬤的網軍一人控制了，比國民黨更國民黨
後期馬幫博 自我感覺良好
氣817為什麼沒歸隊吧
民生啊  中央努力的讓該漲的都漲翻了
猛推仲介法要趁早捏 選民健忘拖到裡選舉很近選民也忘不掉
勾結黑道嗎？
有，選舉超努力。
講出全黨挺一人那時候就輸了啦 大家就知道這個黨為了執政 鬼話都能講這跟馬英九那句選舉什麼都能說有什麼差別
選舉最努力啦
側翼：殺！
好惹啦，房價又翻了幾倍了?
我爸也覺得蔡EE做得很認真…聽到我都快吐了不愧是死忠的
很努力輔選吧內政都不管選前一個月EE園區重大治安事件蔡英文有出來說話嗎 沒有馬不停蹄地跑選舉場 日也跑 夜也跑整天只知道選舉 花國家資源再跑行程嚴重違反行政中立政策買票的牛肉提一堆 都要綠色上才給錢
林濁水閉嘴啦  民進黨再勾結黑道時怎不出來開罵  現在EE敗勢了才開始裝聖人
五星縣長後任者拿不下 就表示你做的爛
根本是一人毀全黨
快咬 我要看到血流成河！！！
這黨中央墮落到選輸怪支持者不夠死忠阿
連記者會都不敢面對的人 好意思講很努力明明連自己都不相信  無法為自己辯護
dpp最擅長以失敗者的姿態去情勒選民除此之外的人設 無能根本藏不住
這個我們不要了
阿吉仔，美花姐，花教授，薛律師該下台了吧，其他樓下補充
高端亂搞就讓人不爽了
他臉書貼文下面還是有可愛的假帳號叫他退黨耶XD 側翼網軍真的很瘋
看不出多辛苦 看的來污的很爽 幹話很多
肥宅工程師也很努力當社畜啊還不是被綠?
1年多來連聯訪都不敢接受 很努力在混
努力炒房，努力掏空台灣
努力撒錢 自己神隱
可憐啊
準備好爆米花 黨內互打來了
這誰 是不是中共同路人
如果努力還是這樣，代表你沒能力
對啊很努力的找天道盟加入民進黨☺
吊路燈名單+1
疫苗之後此生不投民進党
防疫明星？我笑了，幽默
台灣問題一堆，但總統臉書只在意選舉
廣告打成這樣Yt上看個新聞不是綠就是小綠 以為掌握網路世代就能躺著選 殊不知有腦的年輕人更多
在我看來黨非常努力了耶 努力抹黑
中介法跟醫材上限
躲在紫禁城裡 要出巡就封路一整天 躲媒體七百多天 笑死
良心說話沒人理阿  民進黨 你們沒救了林濁水 高加魚  恰吉的話你們不當一回事
努力讓黑道就決策圈？可悲
努力告人民吧
一堆EE園區 中央很努力裝死
ee的檢討就是把責任怪到地方，中央都很努力？下架民進黨果然是正確
努力掏空台灣也是努力啊！
努力為黨利
努力在哪？？？
真他媽不要臉
黑道治國，再不掃黑，人人是豬仔現在的民進黨就是黑道禁臠
路燈自己挑
先卸責怕跛腳
民進黨全面執政六年，讓台灣越來越像中國
謙卑謙卑再謙卑回來了嗎？
內政擺爛 黑道 貪污 缺水電 側翼 疫苗做了一堆無良的事 還敢講盡力了
這些說人話的黨員個個不在其位
很努力讓百姓買不起房子
還不知道自己錯在那呢
努力什麼？努力幫『阿扁除罪化』！
努力錯方向吧!     難道中共執政不努力?
力挺抄襲仔、沒收黨內初選；中央真的很努力 沒錯
蔡英文腦袋是不是變了
努力讓林智堅選惹~
2024讓這個人渣黨屍骨無存
努力到滿嘴泛油光，好歹擦一下嘴吧
完了完了要被打成中國水了
听党话跟党走
https//i.imgur.com/xBsF1KJ.jpg所以努力什麽了？https//i.imgur.com/l2REDwn.jpgk黨當初還沒這麼過份呢https//i.imgur.com/HMVUsz7.jpg
中央努力，詐騙槍枝氾濫，炒房炒股炒太陽能中共超努力，清0
有努力阿 只是跟大家想的地方不一樣~~~
質疑黨？來人啊，抓去支那吊路燈
炒房蠻努力的
大佬要被側翼進攻了
選舉很努力 做事沒努力
中共同路……不對 這位早就是了
很努力搞爛台灣吧，當人民都白癡
無恥，根本就是欺負台灣人還在努力不夠https//i.imgur.com/97gQdN8.jpghttps//i.imgur.com/WHvUXJr.jpghttps//i.imgur.com/RLb9jCa.jpghttps//i.imgur.com/bgMRS5M.jpghttps//i.imgur.com/BtQsGqb.jpghttps//i.imgur.com/dv0U5hm.jpghttps//i.imgur.com/xnpGb17.jpghttps//i.imgur.com/fxA7Z2y.jpghttps//i.imgur.com/w1EaVVN.jpghttps//i.imgur.com/nzuKWP9.jpghttps//i.imgur.com/P5Cg3ov.jpghttps//i.imgur.com/TfOWb0U.jpg
很努力抹屎造謠選舉
太陽花就是天花板了，笑死騙我一次就夠了
這種垃圾黨輸不夠啦 只想拿權力
他根本中共同路人吧？他有參加太陽花嗎沒有的話就閉嘴
https//i.imgur.com/ROefVnL.jpghttps//i.imgur.com/SLl6YXE.jpghttps//i.imgur.com/56EIScg.jpghttps//i.imgur.com/9Eqq64n.jpghttps//i.imgur.com/ukyawXf.jpghttps//i.imgur.com/ZV7RjaB.jpghttps//i.imgur.com/I15PHrF.jpg
同路人嘍
以前有倒扁遊行 現在不倒英嗎
努力推中介法?
中共同路人+1
這些老民進黨人早就被邊緣化沒用了
努力輔選 笑死
對自己利益很努力 對人民全力放生 笑死
好懷念老民進黨人
只有被踢出權力核心的時候才會說真話
在民進黨內講真話，不是被開除就是邊緣化
不要臉！天下無敵
不是啊…選前你在哪裡？選後….？
看成 中共執政很努力
意外啥，蔡英文這垃圾從以前到現在就是這樣
撈錢很努力啦。干
高調推
看不懂他在噴啥
努力到選舉全滅 果然是廢物
只會撈錢選舉。 沒人會做事
都選民的錯
林濁水早就是中共同路人了
中介法
叭叭！中共同路人！
她就照稿唸的，幹嘛這麼在意內容
黨內黑金先解決啊 國內求職綁架也大執法兩岸關係也是 停擺6年 選後別再裝死了想要拿回我的票 就認真做事
房價明明全世界都在上漲 台灣經濟很差結果人均GDP超越韓國
我也覺得很努力啊，但努力做討厭的事
路燈：換我上場了嗎？
往什麼方向努力懂的都懂...
很努力選舉 對於求職詐騙刑責完全沒提到
中央吃飽飽，地方敗光光，EE這次應該會比當年阿扁慘，到現在還死不認錯
菜跟習有點像 都是黨內獨大 偏偏又不像中國沒法用選票教訓 驕傲一次後就要倒了
反正2024以後沒有她蔡EE的事情
很努力A錢、送錢、榨乾人民
老處女母豬
努雞巴力 你們很努力只是不是用在正事上敗選了然後整天喊不夠努力 根本沒真心檢討
共產黨比較努力
還是沒學到教訓，始終悖離民意，2024繼
支那：感謝蔡英文同志的努力支那：感謝蔡英文幫忙拆矽盾
哪裡努力 快滾出台灣
哈哈 民進黨不覺得大敗 只是退回基本盤努力割死忠韭菜 党好幾輩子不愁吃穿
努力上高端和封存
抹黑造謠不夠力 下次加倍
哪有,派系把持的黨怎可能不民主不努力
努妳他媽力 綠共紅共一家親
不改沒關係 2024繼續下架民進黨
努力送錢給同黨的地方 忽視非綠的地方
努力搞爛挖空台灣還不夠做了多少讓台灣人民不滿的事 也不道歉
輸了一屁股還說自己很努力？是不是輸不起！？
努力讓物價房價井噴
沒在選前推出中介法消滅言論自由＝不夠努力
蔡英文下台
很努力在拼房地產火車頭呀內政部長講出那種話輸了還一堆藉口不知檢討民進黨真的比較適合當在野監督的不適合執政
民進黨只要執政，就是在退步台灣前進
努力賺錢
真很努力撈
努力努力！謙卑謙卑
真是可悲可嘆的黨中央
努力讓黑道吃香喝辣EE園區，地下匯兌，黑道治國
努力搬鈔票？
大老也會被打成中共同路人嗎
努力弄錢到口袋裏？
阿這麼氣怎麼不直接說是什麼事
EFCA舔得超級努力
現在的民進黨已經爛到看不到自己了 老一輩的創黨打拼元老看到都要吐血了吧
EE還真以為自己有817萬票全心相挺嗎
地方人才養成 都養到黑道去了
綠共努力做壞事
垃圾
這麼努力還爛成這樣喔？看來更該下去了
腦袋清楚!歹徒罪犯也很"努力"做壞事啊!
看在你是元老 賞一根豪華路燈
努力抄錢
晚上路燈很熱鬧，上面一整排
全台灣人欠dpp一個道歉
廢話真多 塔綠班死光再說吧
選舉很努力了不是努力不夠
再繼續這樣弄，2024民進黨一樣繼續輸
青埔寨都無視的政黨
https//i.imgur.com/xI6RJ8j.jpg
等中介法過了，異音就再也不會出現了
只把心思放在選舉上還嫌不夠努力
以前民進黨的大文膽，被英系排斥
很努力賣芒果乾跟想詐術騙人民阿
歡迎加入許信良施明德行列
一黨獨大 一言堂 造成 腐敗傲慢
反正現在我黨主席也不幹了，沒我的事囉，
暖男會上反而是高雄市民挺他這個人不是挺民進黨，民進黨真的好狗運才沒有連高雄都掉
民進黨大老講話，綠營媒體不報變中時在報
很努力消化預算
連抄襲事件 都是非不分,不要跟我說多會做
"努力"二字是成功人的專用詞彙，失敗者講出來沒啥P用
是很努力啦 為了你們的權利 不是為了人
空心菜只有一張嘴
早說也沒用，你的話跟屁一樣沒人在意
中共同路人
努力卡位分食
中共同路人+1
沒事啦 病友都沒病識感啊
努力個屁剛愎自用
他們到現在中央和中央都分不出來才是讓人絕望的主因吧
努力到找黑道入黨當國策顧問，努力到台灣變成EE園區
沒有病識感很正常
根本都在混 嘴炮當成有在做事?
林濁水說得對
中共同路人
在野抹黑更努力
防疫的選戰不夠努力吧
反了吧，選舉很努力，執政努力不夠
林什麼咖，這樣糟蹋我們蔡政府？
在那叫什麼
黨中央看來努力的不夠，不然就是弄錯
他老早就是同路人了啦
塔綠班不喜歡說真話的人
“施政跟人民期望不同”講不出來嗎？
我只看到努力打壓異己 圖利自己
林濁水也要變中共同路人了嗎
英系黑金很努力
獨派大老被打成中共同路人 真是諷刺
說實話要被打了 幫QQ
把蔡英文改成馬英九是不是沒違和還不知道羞恥的話，就請繼續
中央執政很努力阿！
這個直接吊路燈
選舉很努力 平常沒看到人
只有很努力的選舉吧
很努力抗中騙選票，沒能力保台
沒錯。網軍太少，更應該出動黑道逼大家投給民進黨。
努力撈錢
林濁水會被打成中共同路人吧
以前的民進黨才令人尊敬
8400億不知去向
党中央真的努力不夠 8400億還沒貪完
中共同路人+1，綠x：丟石頭很努力的抗中騙選票啊，沒看到嗎？
哦 還以為是五字經譙2遍
都怪選民投錯票啦
有夠努力，努力撈錢，努力選舉，努力舔美日，辛苦了
英派跟側翼真D噁 快滾
大佬也要變中共同路人了嗎
你我都是中共同路人！
努力選舉  立委過半6年沒過半個民生治安法案
已經無所謂了因為2024不選了
垃圾總統！下台啦！幹
努力抄錢部署  努力讓網軍抹黑政敵
努力炒房貪污
革命尚未成功，2024全民下架黑金黑心黑箱獨裁民進党，徹查弊案
中央努力扯後腿
這才是民進黨的大老該說的話
中央努力監督在野黨
只有努力的在選舉
努力啊 只是在哪一方面..
在選舉跟批鬥政敵的部分很努力我相信是有目共睹喇ww
某垃圾黨：跟我談 先看看自己斤兩
還不都是你們這些沒路用的大佬在扯後腿
真的很努力在撈 努力在藏 實在是很辛苦
全島都變EE園區了 還在搞選舉
林濁水講話很中肯 可惜不是黨要的喔
可惜林濁水已經變民進黨邊緣人
817努力的撈水，支持連任！
努力綁人做詐騙
很努力選舉和騙神騙鬼
英系側翼網軍黑道，蘇系傲慢撒幣內閣都是垃圾，會繼續被下架
三個字 超級可悲
努力護航高端嗎
我福佬閩南仔，喜歡貪小便宜花別人錢
https//youtu.be/Dyxteu0D4FY
努力炒房努力毀台啊，萊豬過了還不是進不去TPP
88槍是怎樣？中央有努力過？
努力掏空國庫貪污圖利自肥炒房地
封存30年
EE掙眼說瞎話又不是第一次
嗯，很努力了只努力在選舉，垃圾
推中央的平均地權法案一直沒通過，當人民白癡未來買房的跟還沒買房的年輕人都身受其害
沒檢討執政 只覺得是選舉不努力 可悲
https//i.imgur.com/b8RPdwt.jpg
很努力貪污和亂搞
中共同路人+1
努力剷除異己啊
三個字 真是可悲
很努力炒股炒房，嗯 沒錯
你也不能這樣說 人家藍綠經營多久？國民黨從大陸搬過來一堆支持者 民進黨黨外開始拼出一堆支持者然後你一個成立不到幾年的黨就想做大？有那麼簡單嗎不是說藍綠之外的小黨 就是好的你必須證明你比藍綠好吧 這種事是靠經營不是喊口號吧小黨很難發展的原因 就是立委改制
小黨也救不了台灣啦 兩黨本就常態一堆人最愛的米國不就永遠兩黨政治就是現實 少人會想支持穩輸的無法長期經營的 抓到機會會更想呵呵
全世界都少子化高齡化啦
只要第三黨在立院拿到關鍵少數 台灣就還有救 所以不要放棄希望2024的最大任務就是藍綠立院都不過半
你們把台灣80%的人都當智障怎麼可能不被反撲自己哭哭喔
都是THEY玩死的錯zzzzzz自己都沒錯https//i.imgur.com/o7Nk2OU.jpeg
問題在政院啦 改閣啦
挖空 以後還可以用
制式稿用了幾次
好喔，一如既往的說屁話
https//i.imgur.com/YziihvR.jpg最後兩年房地產大爆衝
2024後就不甘我的事了，嘻嘻！
虛心以對？語畢，哄堂大笑。先叫你們那些側翼全部滾蛋再說啦，虛心 zz
可以打房沒
2018的時候不就說過要檢討了
空話 完全執政欸 現在才要檢討
通篇幹話
通篇屁話，這傢伙連作文都不行？
讀稿而已 你信?? 我是不信了
完全沒有正視人民的不滿
好啦 說的不錯 但請實際操作好嗎
笑死 有講跟沒講一樣這篇複製下來 下次還可以繼續用
騙神光頭都不演了！反省？zzzzz
真是厲害，講空話能力無人可匹敵
選前抹黑潑糞 選輸卻要贏的人團結別計較
民進黨果然還是很自傲，一副都是人民的錯！真的還是欠教訓！
作文比賽
先檢討妳一直說謊好嗎？
這是用內文生成器生寫出來的嗎
https//i.imgur.com/NiAv7kP.jpg還熱騰騰的
選舉時怎沒看到你在做事
「沒有突破現有的地方政治結構」所以四年前大敗國民黨是為什麼？
驕兵必敗
聽沒幾句我就關了，輸不可恥，可恥在不知道輸在哪
要想辦法感動（詐騙）台灣人民
謙卑在哪？只有抗中飽台
辭掉,又回來惹^^
不讀稿就會全身癢
英：我們乾杯。乾杯。再乾杯！
卵男當主席~2024真的不用推人了
你當賴清德死人喔
賴決定當副手的當下已決定2024出局？
卵男出的了高雄嗎
邁來亂 當好高雄王就好
假設78沒有要選總統 那這步棋是蠻好的 讓78先接砲火  後面要選總統的人像功德賴  就比較沒壓力樓上  你確定2024萬一侯落跑選總統 你不會死忠的投下去?  笑
暖男怎麼做掉韓國瑜上位的 敢選總統
暖男 看過韓導怎麼倒的例子 還敢這樣玩
2024總統 54088 讚啦 大勝利
看來綠色的人才你都沒看見
綠腦喪屍都死忠的 兩年烙跑也是一樣投下去好嗎
選暖男的，就是支持菜
死不給賴清德代耶
想太多
還敢落跑啊
他不會落跑吧 都有先例了…
2024就沒他的事了 = =
民進黨就是要死賴著位子不放
反正她可以神隱到任期結束了
清洗英派 新潮流站出來
還有「重要政策」要推動，別怕呀
國民黨誰可以出來選？侯友宜出來選一定跟韓導一樣被8888
她沒差了啦 從第二任開始各種利益就知道為了退休在計畫了 台灣有總統?
台灣的選舉，你覺得有人獨裁的起來？！
確診者行政機關不想配套直接剝奪投票權，超民主的今年軍人還不給輪休投票更正，後來國軍有轉彎沒gallow到
獨裁國家都說自己很民主阿 伎倆高低而已
英派
退黨主席準備移民國外了嗎？
搶前十
滾啦
注意
滾啦幹做一堆圖 幹在那叫什麼
嘔嘔嘔
他真的挺不要臉的
在那叫什麼
XDDDD
不要臉笑死
不愧是騙過神明的人 臉皮民進黨最厚的民進黨厚臉皮排名蘇貞昌第一 柯建銘第二
完全不意外
完了 芭比Q了
噁心老屁眼 還不去死
你居然還有臉做下去，你的臉皮真厚比鉛板一般人搞政治的如果輸成這樣早就自己切腹只有騙過神的厚顏無恥成這樣！防疫預算8400億 怎麼用的 不用交代清楚？
XDDD
演。
不要臉的代言人
噁心到極點
陳凝觀：港它嘛德
連神明都敢騙，這臉皮厚也不意外
騙過神的臉皮果然很厚
.....
繼續幫蔡英文卡賴清德才是真的吧
總統還是蔡 政務還是她決定
+龍：欸欸欸 不是吧
神都能騙的臉皮 有料
滾 最該滾的人就是你
不要臉的騙神仔不得善終監察院到底什麼時候要查蘇貞昌
滾
看來DPP 會繼續輸XDDDD
恭喜流氓 繼續當院長
不要臉的垃圾狗官 幹你娘
老屁股
kmt要爽到內傷了
跟蔡桶繼續掏空國庫阿監察院長是自己人，查三小
他是專門出來吸仇恨值的吧
我負責
太子燦：快失業了...快滾好嗎
噁心
操你媽繼續搞數位法是吧?
神A的鈑金有考慮改用騙神仔的臉皮做嗎
辭假的，這套劇本是要演幾次
一個幾千億風電看來要爛尾了 一個幾千億防疫不知道怎麼花 北部輸成那樣 剩兩年 只要對手不犯錯 要怎麼贏 給了那麼多機會這樣玩掉 結果還是卡在藍綠惡鬥 這種結果受傷的還是全台阿
燦：幹我的位子耶
噁心
下台大可不必
輸光頭  嘻嘻  偏不走
有種就繼續推數位中介服務法
戀棧權位，官癌末期
恭喜國民黨 2024穩到不行
在那叫甚麼
戀棧權力
再囂張啊
只要對手不犯錯 但是對手是國民黨 我看是..2024穩了  先恭喜賴總統?
繼續留 2024繼續下去
https//i.imgur.com/SoadVS5.jpg願你老木  你有問過我嗎?
KMT：選完又收到大禮 這麼爽的嗎？
純噓官癌
這叫有反省？？笑爛了？
繼續 在那叫什麼
繼續敗票 爽
騙神仔真的不要臉欸
就根本不想走 象徵性講一下而已 噁心
完蛋 至少內政部長換掉吧！那個東堂勇
小心DPP強過數位中介法2024一定讓DPP下去
蘇院長選總統
顆顆 不意外 他就是這種咖
7414
垃圾
臉皮真厚
笑死，2024繼續補刀
無恥到極點，最後只下架了民進黨主席
真覺得這樣交代的過去?DPP的死忠支持者也太廢了吧
欸欸1280要繼續推不要躲喔!
你願意我們不願意啊
口憐哪
看過最無恥的政客之一 騙神如喝水 請辭當兒戲
輸真慘
幹快下台啦
女兒手上有太多工程，這時辭職就沒了連神都敢騙的人，騙台灣人說要辭職也不意外
臉皮真的厚垃圾光頭真噁心還不滾
在那叫什麼
臉皮有夠厚
恥字知道怎麼寫嗎？
根本沒想要辭，騙神仔
光頭：剩兩年 一次榨乾
爛戲要演給誰看  噁心至極看來要2024才能讓你下去嘍
蘇：你們ptt的在叭什麼 繼續叭沒關係 以後有你們受的
佳龍輸這麼多該換他當院長了吧 不講武德秒說要續留 有沒有這麼噁心？
爽～繼續爛最好，2024有機會下架貪腐黨了
不考慮一個晚上，那麼急
演什麼戲麻？當百姓是白癡嗎
騙神仔真是沒臉沒皮代表欸
果然皮很厚
臉皮真他媽有夠厚 戀棧
這樣就對了，這樣塔綠班下次總統也可以不用選了
翻譯戀棧權位 還沒賺夠翻譯未來一年拚四年!!!!!
幹
演戲演給誰看
臉皮真的超厚  早該滾了
一個垂簾聽政 一個耽溺權位 超搭
內閣沒總辭 喔好喔
他就是亂源之首  要不要總統位置給他坐
呵 笑死 果然是騙神仔
繼續炒房、物價飆漲，可以下地獄見DPP先賢
又官腔，滾啦
幹幹幹
垃圾党滾去吃屎
滾啦 你也是敗票之一 看那囂張的態度
喝
繼續爛囉
這咖可憐啦，應該一起洗掉才對
幹
這個人真的史上臉皮最厚
注意還動，X
選的這麼爛，內閣位置要再討論一下
幹話仔怎麼還在 哭阿
臉皮超厚
滾    ，最討厭的人
這臉皮真的有夠厚
噁心光頭 在那叫什麼
傻眼 還不開除 東堂勇
74148
噁心
死不悔改，2024想輸到滅黨？
拜託別走！ 嘻嘻！ （2024繼續輸！）
不要臉的演戲
比蔡英文更該滾的留下來了
光頭不走，林佳龍鄭文燦沒搞頭～
據續留著也好 下次才會輸更慘
是我們要你滾不是母豬能決定的OK
爛
翻譯：還沒A完，繼續A
繼續掉票
嗆民代上癮了，霸氣外露帶起整個政務官都是大爺的禍首
貪戀權位
噁心
這應該是我看過最不要臉的政客了
也好 騙神禿才能讓垃圾DPP繼續輸
在那叫什麼？繼續爽做到2024啦！
在那叫什麼
可能以為會像2018一樣，來個大翻轉吧？
超噁心
騙神仔繼續
滾下來好嗎？！
看來是輸的不夠
垃圾光頭
蘇貞昌講的是「堅守崗位，推動數位中介法」
推 還需要靠無恥的人繼續敗2024票
接下來兩年保證各種灑錢囉 ^^
穩！
幹你娘 最該滾的就是這個光頭
騙神仔快滾啦！
有夠不要臉的都不覺得是自己拖累選舉嗎
噁心
實權全在光頭身上了
阿龍失業 幫QQ
滾 騙神仔該退休了啦 四寶
時鐘哭哭
民進黨正常發揮 繼續凹
在那叫什麼
騙神仔臉皮還真厚，也是神都敢騙了
最該走的不走，等著繼續敗票吧
這個傲慢的光頭跟他的傲慢內閣官員也敗不少票XD
爛死 這廢物內閣傲慢又無能敗票內閣 一堆咖都傲慢的極點
拿掃把滾去打仗啦
滾
注意 注意這臉皮厚度
注意
還不滾喔？
EE躺平等死了拉 他順便能撈就撈到2024
繼續賴著才能不必去查
幹你良狗官，2024就讓你們滾下台
真的要負責應該不會是這種樣子吧果然說要負責的都不會負責
繼續炒房，房價飆高高喔！
連眼藥水都沒用上就留任，表情做作略嫌
最噁爛的就是這傢伙
爛透了 就你臉皮最厚
快點滾啦!!
就這咖在亂還不下去
騙神仔好意思不自己滾喔
媽的無恥死光頭真的不要臉到極限
這臉皮比銅牆鐵壁還猛操你媽
臉皮不夠厚怎麼幫EE擋子彈
2018年的敗者
馬的累噁心
權力真香
敗選人都不換 你就繼續馬
滾啦 幹
繼續敗票
這人有臉皮嗎？以前我還投過你真丟臉
無恥之神
不要再演了 噁心死了
還想繼續a錢
這敗票咖還留著真的笑死人 最傲慢的

幹，人間垃圾
不要臉的垃圾 大家等著被綠共限制言論自由了 中介法熱身中
嘔嘔嘔
戀棧官位的蘇貞操在的一天，反民進黨到底
敗票第一人
快滾 幹嘛慰留
人不要臉，天下無敵
真的噁心 完全沒有民意基礎的垃圾官癌第一人 耍官威 嗆人 問些五四三
近幾任總統裡做最久的院長，但你最爛
史上最不要臉的行政院長 沒有之一雖然黨敗選行政院長請辭很怪
有夠噁
選輸了才請辭，死八百人怎麼不請辭
蘇貞昌你真他媽不要臉 下台吃屎
不愧是最不要臉的党
要是我，應該會羞愧到直播切腹了...
還沒認清內閣也是敗票組嗎......
史上最不要臉未來講到不要臉，大家第一個就會想到蘇
垃圾
臉皮真夠厚
最不要臉的
真的非常誇張
戰犯就是政院啦 改革不如改閣
不是啊 你民進黨大敗 關你行政院長屁事你行政院長只服務民進黨的支持者嗎
笑死 演演戲
繼續到立法院耍流氓
很好啊，不滾蛋就繼續讓台灣人民肚爛貴黨
噁心的垃圾光頭
繼續貪污
這樣蔡根本有辭沒辭黨主席根本沒差啊，光頭
不要演了 哪次不這樣演
還沒送爽？那就繼續死透
被民意否決最多次的男人
智障
蹭好蹭滿，接下來就回家顧孫了
http//i.imgur.com/EGG6Y84.jpg 凸(ﾟдﾟ)凸給你北演這齣
佳龍等你這麼久了 你竟然還不走XDDDDDDD
有夠不要臉
還是不認錯
我要吐了
還不滾 光頭繼續擺爛等著看
臭不要臉實在噁心，不過蘇貞昌不要臉也沒人會意外，留著讓民進黨繼續爛也是好事
留著繼續敗綠票 看民進黨這樣就放心了
肥燦：幹肥燦：光頭不下來  幹 我怎麼上去
不要臉的垃圾
2024繼續下架民進党
滾啦 林佳龍要上位 你在那叫什麼
只是看守而已，現在是故技重施，看還有誰敢出頭挑戰的，賴就是實例
https//i.imgur.com/usYn9bF.jpghttps//i.imgur.com/Feq9wz7.jpghttps//i.imgur.com/zKfP65c.jpghttps//i.imgur.com/YIJ1f9p.jpg
慰留就不辭 那就是假辭 還在演
噁心爛人
還撈不夠片不夠? 滾!
很好 繼續爽霸氣 全力支持做到2024
沒關係續留兩年敗票
真的 辭錯位置了2樓因為我們總統工作內容是選舉啊 交管都是為了跑選舉行程現在連選舉都做不好了 要她幹嘛 再修一次變臉a片？
全世界有總統因為地方選輸而請辭的= =??
真的 原來大家都誤會她了...
民進黨是喜歡選舉的
真的
我開始相信你了
蘇貞昌沒下臺也好  等著看他被嘴
合理
全世界有因為選輸而辭院長(總理）的
而且對同黨同志愛護有加，甚至和台大槓上也在所不惜
符合簽名檔呢
笑死
真有道理
光頭昌一起帶走啊
兩年後還要再道歉一次，又要彎一次腰，就不能做一次嗎？
合理，黨務做得比國務勤奮，該辭總統
真的 確實
笑了 確實
邏輯正確..我有投給他..我准他辭職
你可以再說一次
邏輯正確
確實
XD
真的，選舉很認真，為什麼要辭
對耶。應該專心去當她的黨主席
有道理
可以倒閣換一批人上來嗎？
笑死
幹，真的，一針見血。但英文菜會這樣做跟中樂透的機率差不多
哈哈台灣總統有她沒她真的沒差
真的
確實
催不出票了不如都辭一辭，省得黨風敗壞
選舉行程是自己出錢還是全民買單？
推文中肯
說得好
真的
本日最中肯
是
推
XD
靠北啊，你怎麼分析得這麼透徹
XDDDDDDDDDDDDDD
突破盲腸 這樣才是最正確的選擇
繼續神隱  2024再出來
蛤 所以哩看起來像打一半
講得好像18-20不是蔡當總統XD她2024不可能是總統 那差不多沒可能回當黨主席了
那接下來蔡總統不用做事了==
有人說不能回任嗎？
什麼以後 現在不就是了
我猜她根本不會出現了 今天一樣不給記者問
臉書只會有選舉跟網紅
趕快叫習大大明年再來軍演助選
未出嫁的閨女 本來就不宜隨便出來
是神隱到下屆總統交接吧
她看報紙 你看臉書 沒什麼差別吧
兩年都閉關修煉好不好
做做樣子而已
首先要確認臉書是小編還是EE
啊不是本來就是，其實她辭掉總統也差不多啊
他以後不會出現了吧 臉書也小編寫的
原來我們有總統啊
下次看到她大概剩下總統大選了吧，哈
其實母豬當總統跟真的母豬當總統 真的沒有差
可以喔～
中央機關總統府之類的一起搬一搬
直接宣布獨立好了
五個縣市獨立建國好了
遷都高雄  勢在必行!
等嘉義補選拿下，可以獨立建國了
叫恰吉把黨部趕出去啦 東西丟馬路上
54088
不用吧公文都嘛主秘在簽的
有點想看
他留下來藍營會暗爽
在那叫什麼
合作那麼好 怎麼可能下台 選完歷行事務而已不然你們台面上誰行政能力有他完整官比你懂 是在救你 懂嗎
確保他不會先烙跑去美國才是真的菜還要被關在台灣島兩年
啊塔綠班就沒有政治責任的觀念啊在爛都能繼續搞
他女兒還要標案阿 還沒吃飽
史上最厚臉皮的啊
不要臉(X) 不被傳統約束(O)
KMT以前真智障 敗選都乖乖總辭
笑死,還有臉留下來你就繼續反質詢到2024希望你就待到2024繼續敗票
臉皮厚道不行只會罵官員  罵立委  自以為很行
人不要臉天下無敵
哈哈哈
臉皮真厚
你在大聲什麼!!!
要繼續做哦，這樣2024才不會投
輸到脫褲還不用總辭 恥力無上限
超級不要臉
不要小看連神明都敢騙的人
他真的是不要臉到極點  全家撈政府錢
天下無敵輸大大
會有今天光頭王也是功臣 支持繼續留任^_<罵官員 罵立委 反質詢 全家寄生 史上第一
在那叫什麼叫.mp4
最好不要下台，等到2024一次讓你們全下台KMT最佳助選員
你可以慢慢想想小英為什麼要在媒體上說慰留還給了一個正當理由…
塔綠班是“抗中害台”不是保台
其實態勢很明顯了，兩國就是統一而已，不然中國台北走不出去，等著被中美經濟制裁。台北市長選舉=中華民國保衛戰，這口號國民黨都不知道玩幾年了，縣市選舉打個抗中保台不就是騙騙票的手段，ㄏㄏ
下架dpp
完全搞錯了 縣市長選舉只是讓人民發洩用的2024 抗中保台重演 台灣價值再現
縣市長/議員這些都屬於內政 偏偏一直搞沒用的 整天耍猴戲
抗中飽那些周邊利益的人而已 苦的是韭菜
精闢
DDP也不敢動王世堅，台北少數穩定的基本盤
不是 一直說下去下去 他們這兩屆又沒上來
真的 選個縣市首長然後再吵抗中保台 笑死
2024抗中飽台繼續演 信不信
不是 你看政黨得票數 DPP只有474 817去哪?而2020不分區立委DPP有481W 跟這次很接近基本上第1次喊抗保有吸到票 第2次就疲乏了
精闢
是民進黨輸，不要再情勒台灣輸了
蔡EE自己亂綁架亂扯抗中保台 講一次就提無害飛彈一次 看要講幾次還有太監跟狗什麼時候要清理一下洗門風養一堆太監跟狗出來咬人
因為民進黨在內政上真的很不行
看塔綠班崩潰就是爽
真的，蠢到有剩的一群人，下去吧
綠狗無大將 屁精當先鋒
贊同你說的
可惜明天過後，DPP依然是我沒有、他壞壞真的是把台灣人都當抖M跟白癡耶
唉
清君側，清黑道毒瘤，辭掉炒房的內政部，壓不住物價的農委會，讓治安敗壞，只會捧懶趴的警政署長和不執行死刑的法務部長
確實
三民自和深綠的還不自我檢討  唉...沒救了...
抗中保台，台灣不能輸。中共同路人
縣市首長能決定臺灣統獨？不能的話，縣市首長打抗中保臺是有多智.....
不知姑婆勇跟光頭何時下台
一堆人應該都很厭惡落跑執政者,或親自投票選出來的人花一堆時間跑去幹與選區民眾利益不相關的事情,或不尊重人民擅自抽換經選舉出來的人吧
不爽中國還要投民進黨才算數，根本笑話
智障側翼跟三民自看起來沒在檢討啊都是中共網軍跟KMT抹黑
藍綠果然互相依存 台灣不超越真的會死
政黑就有好幾隻反政府就把你打成五毛的知名id 現在還在死撐 笑死人
廢話一堆，國外看就是向親中政黨傾斜
跟我說抗中保台 然後駝鳥無害飛彈 笑死
無害飛彈把抗中保台遮羞布轟破了
說的好
市長市議員里長跟抗中一毛錢關係也沒有
台中的蔡更好笑 說民進黨沒贏 中共就會打進來 一個市長而已 在那邊嘰嘰歪歪 能打戰的是國軍不是政客
推
說得好
到現在還打這口號真的搞笑，自己內政亂搞都不用管喔？笑死
就算不被統一，台灣再這樣下去也會被民進黨掏空
推
台灣已經被掏8年了 海角七億484還算太少
爽啦，人民的怒火
民進黨就只會選舉而已啊
蘇貞昌徐國勇王美花陳吉仲先下台 內閣最爛的就這幾位 謝謝
推
民進黨就是當人民傻子呀!但人民可拉下國民黨下次就是拉下民進黨，難不成你當你是共產黨要執政一輩子?貪到完全不演的，是當人民瞎了聾了
推 認同
格局有差只是發洩怒火
完全搞錯了 這是發洩
完全正確！說真的，過去講了幾次了？不聽就是不聽，就愛嘴硬，死好活該DPP
台灣不等於民進黨
暖爆！！！
還是英系
我又選上了
真暖
笑死 民進黨沒人了是不是陳其邁之前疑似想選總統原來是真的?
哈哈哈 暖
藏鏡人
怎麼不是時神
民進黨唯一贏家
幹54088
先暖一波
暖
不可能吧，邁邁的趴數有這麼高？
還不是一樣
54088暖
功德：......
阿扁神算
賴缺德修但幾勒!
代理的可以選黨主席嗎？目前看起來沒有代理的又參選下任黨主席的例子，所以邁邁也只是暫時的而已
邁邁超猛的 不知代理過多少職位
功德縮去哪裡了？笑死
老柯跟蘇貞昌咧
你們就繼續爛下去沒關係
死也不要賴清德當代理主席給其邁當，一部分是因為他高票當選，另一部分讓他跟鄭文燦鬥。
把阿中放哪 阿中先接主席 2024再取總統
暖起來了 看起來黨部會充滿快活的氣氛
54088當耶 這黨廢到笑XDDDDDDDDD
不是說不辭 要幹到底
蔡英文滾離民進黨遠點啦 沒能力的前主席
欸! 清德呢?
管好你爸爸出來領導耶  真有種
54088出線 這黨真可笑
陳會被拱為新共主ㄇ
怎不是阿龍
高雄人智商全台知曉
功德在哪
咦 建仁呢？
暖呼呼的，來一個投機的54088菸党還真的沒人了呢嘻嘻菸党就繼續，繼續這樣沒倒台灣不會好
阿麥!阿麥!阿麥!
全台一起暖
太暖了
英系把持權力 繼續加速党亡
賴功德就得罪過方丈啊
黨內沒人才??
阿漂要變多了
全台暖起來
暖男酸宗痛了啦
哈哈哈 果然垃圾dpp
其邁當民進黨黨主席，藍白都高潮了，哈
沒贏邊緣人柯志恩100萬票還敢出來啊
暖男XDDD
民進党真的屌 輪來輪去都是那幾個人
隨便啦 搞不好暖會選2024
邁邁：勿cue
還是不放手 繼續控制民進黨
暖男有共主的趴數了嗎?
94  目前人口最多的 綠首長台灣94醬  6都首長 未來總統人選韓導自爆 讓她上 蔡自爆  讓他又變共主賴清德 當過6都首長 但是不可能給賴
54088暖一波
完了
暖霸主
英系不要下來 繼續敗票2024才有機會輸 嘻嘻
陳時中：這裡不喜歡我當党主席的有誰？再不然也該是鄭運鵬吧 蔡英文認證過的蔡英文：鄭運鵬遲早會當党主席！
功德咧？擋成這樣
暖
暖
暖男直接上位了，好強
怎麼都是這幾個熟面孔,老人臉
民進黨還沒倒
就躲在後面操作，假退
假博士 假醫師 繼續玩
邁邁真的目前最強 嘻嘻54088 水啦～～
這個黨被小英玩壞了，年輕人都唾棄了看宮鬥劇看到那一套拿來党用！民進黨是沒人了嗎？
蘇應該當黨主席的
陳其邁…..？？
還有城中城49人力挺
哈哈哈
民進黨 好好反省
邁邁各種代理工具人
該遷都高雄了
暖
邁邁不虧是真太子
阿燦失業了再接一次啊
暖
被菸黨和新潮流玩壞了
當代理有啥大不了的？上次就林右昌當啊代理就屎缺 還死也不要賴清德當咧 笑死 藍白粉不懂政治就去旁邊玩沙啦上次鄭文燦也不想當你什麼咖啊 既沒當過縣市首長又不是民進黨員 誰要給你當啊？連蔡同榮都當過代理了好嗎？就連黨主席都曾經是沒人想當的屎缺了不然2008輪得到蔡當？我又不像你不自量力想當代理 呵呵說不懂政治就叫做罵喔？跟牆國人一樣有夠玻璃心 可憐哪就問你什麼咖 憑哪一點當啊？自以為別人講不過你 呵呵 你以為先喊先贏喔？阿Q精神勝利法啊不就好棒棒講你玻璃心就叫做罵？還真的是玻璃心欸 笑死DPP大敗後代理就是屎缺 懂？不過就算是屎缺也是要符合某些條件才能當的 像是非民進黨員 連自己憑哪一點當都拿不證明 只能顧左右而言他的人肯定沒資格當觀察台灣政治2X年 比你懂一萬倍啦
說好的崩潰秀？
怎麼不找賴清德？她應該找閒人比較適合吧選上市長再烙跑的下場似乎都不好換陳時中啊！他不是沒選上反正這次落選一大票，隨便找都行
54088不敢烙跑拉 不然就加快代謝韓導遺毒
暖，全黨得票最高的
搞不好2024就是邁邁代表民進黨出來選
你當我賴神塑膠?
陳...78?死都不給賴就是了代理黨主席是屎缺？我他媽才笑死好不好，不然給我代啊，我願意接屎缺啊那你又是什麼咖，還可以罵別人不懂政治？先去滾旁邊玩沙好嗎笑翻，罵完別人開始裝傻，不自量力？沒給我當過怎麼知道我不自量力啊講不過別人又開始罵玻璃心了，真的是吼就憑你把黨主席講成跟挑糞的一樣，還屎缺勒，挑糞還需要資格講完屎缺又開始質疑別人不夠資格，支持民進黨的都這樣喔
哈哈哈哈哈哈哈哈高雄哈哈哈哈哈哈哈哈高雄真的被看沒有XDDDDDDDDDDD
高雄市長有種魔力讓人想選總統
賴功德真的被當塑膠，笑死貪二代公費醫擺明了只是個魁儡
笑爆  沒人才了
再怎樣也是給賴吧
暖卵
英的男人賴早就被小英馴化了
笑死 看到民進黨如此我就放心了
賴神表示
G邁跟蔡是不是有一腿
兼職欸 we care呢
結果半年就烙跑的是54088
換了一個更不上相的醜男 唉
唯一支持阿中主席
暖
先卡位啊 不然要被賴系捧去喔
賴可能還不想當勒～～
暖
54088
黨主席兼任總統
暖
派系又要開始輪轉
好暖
英系要擺爛到下次大選？還是會報復老百姓？ 大家等著看
好空虛 明天開始沒時鐘可以罵一下了
英系真的鴨霸到極點XD
088 088 088!
其實她辭了也沒差吧
指定代理?陳其邁聽誰的?
老邁 XDD 高雄人是X便器嗎? XDD
暖
傀儡暖男
來來去去就那幾位!沒人才的廢黨
下次就選總統啦
怎麼不是破時鐘或小智讚這蔡不長眼，把浩宇主席放哪了
54088主席
阿中根本被看破，真草包連代理都沒
黑龍：幹 我咧
欸欸欸 把清德放哪裡
暖起來
貪屋之子管民進黨？ 不錯喔
高歌離席
賴表示：https//i.imgur.com/ADmuipf.jpg
上次就辭過
整個黨都暖起來了
論資排輩也應該是賴清德~呵
不要臉的東西 躲起來裝傻
民進黨內還有選舉？
清德
什麼代理的職位都接過了，工具人嗎
幹 怎麼不是辭總統啊 媽的勒
暖市
不舉黨
不可能吧，完全不夠格ㄟ
只有高雄完全碾壓對手，當然給他囉
快進到遷都高雄
民進黨化作各種模樣騙票 人民不會再被騙了兩年後把你趕下台 不是讓你順順的下台
要不是當年韓國瑜自爆 今年高雄也沒有吧
這時傳位不得已  當然交給自己親信她還一年多的大權在握  別小看她權謀鬥爭
暖
哈哈哈哈哈 英系啊哈哈 正國會 新潮流繼續吃屎
wow
菊系
賴：我勒?
我還以為巫妖王會出來扛
路燈準備好了
笑死 自己人
暖爆了啦
暖
讚
太暖了吧
笑死
縣市首長真閒啊 還有時間代理主席超爽
高雄又要補選了嗎
高雄暖 房價上看100萬
賴清德表示：？？？？
暖這種之前在高雄都選敗過的行嗎？
死也不肯給賴上
嘻嘻 死忠的最對味
英系是沒人才了喔
都不知多久沒看過我國總統發表選舉之外的事
居然不是賴是暖？
這個冬天不會冷
暖
綠圾走了 再換一個綠圾上來...
暖男升等成暖神！
難怪冬天不像冬天
代理都不會出來選啦
賴神又被邊緣了，可憐
做做樣子
當選的市長暫代主席本來就是民主慣例過渡階段 主席選舉才是重點
裡面他選最好啊
大家沒關係，只要一直輪永遠是我們英系
想讓全台灣暖化嗎ww
太暖了
有夠暖
主席唯一支持堅哥
鵝!!!暖到燒呼呼~~呵呵!!☺
至少是這次贏最漂亮的阿XD
找沒派系力量的代理才不會有敵對派系搞對抗啊
英系要急流勇退的了嗎
這不就傲慢傲慢再傲慢的結果嗎? 剛好而已
功德哭哭 爽到暖男
西瓜差點滾了
英系有誰阿？
外部人才 蔻蔻嬤啦
在那叫什麼
行政院長也可以反質詢立委，是蠻扛的
防火牆築一排都燒不到她 堪稱台灣奇蹟
一你老母
真的 光頭一直吸仇恨值
笑死 帆船屍白
光頭的政治生涯最後的價值就是坦阿
叫什麼叫
棒球有神全，綠共有光頭王
叫什麼叫
衝衝衝有在吸收砲火？他自己口砲最多吧。
扛扛的
他就是出來嗆聲而已 不知檢討改進
光頭就是老番癲  只會在那邊 叫什麼
沒關係 等2024
幹這咖這種簡單的也要看稿
廢話 那就固定官方用詞而已沒人在乎
這2個真的好笑
教育部長勒
上一次的九合一也辭啊，一下就回來了
2024 我繼續捅民進黨...幹!
一搭一唱 繼續演沒關係
上次辭後不久又回來
行政院長誰都知道就是在執行總統的旨意呀
這也輪不到藍白喊燒
黨國黨國 沒有黨那來的國
洗腦死忠的阿
在那叫什麼= =
噁心
那賴清德？
台灣的大雜燴憲法這一部份好像有抄法國法國總統也是一皮天下無難事,死不下台
黨國不分
總統不能辭 只好代理人辭
蘇貞昌繼續留是好事啊！
沒有她，你怎麼會出生？
等12月底太子交接完再辭不遲
清位置啊 看哪一個敗選的當行政院長
寧為玉碎不為瓦全啊    搞賴吧黨>國
學內閣制呀，不信任案通過後總辭
笑死 不要辭沒關係啊 反正我也想看這些人渣部長能製造多少仇恨值
執政黨大敗，慣例閣揆都會為行政權負責啦，不過這次是超級厚顏無恥的騙神仔，應該會再當下去
選舉失敗代表執政失敗 江宜樺賴清德都辭蘇院長只是遵循慣例而已
笑死人，辭黨主席，這樣有跟人民道歉嗎？行政院長還未留，要跟人民道歉因該換行政院長才是對人民負責根本對人民沒有誠意，2024就直接用選票教訓了
持續爛下去
賴清德2018敗選請辭，蘇請辭剛好而已
https//i.imgur.com/PhwGHIo.jpg
逼宮啦 試探看看瀛皇口袋還有沒有人 順勢一次跛鴨跛起來
不然你要投給國民黨
立委質詢還能看到光頭是最大的娛樂，也是下次反綠的動力，還有那個光頭圖，百搭百用
辭去
民進黨立下眾多亂七八糟的標竿，毀憲亂政，內閣院長都是被民意唾棄選輸的垃圾，不然就是裙帶酬庸，2024繼續補刀！
低能，選輸要負責的是黨主席吧一個當官的負責敗選做啥 槽公私不分 87死了
黨大於國啊
合理，地方選對才能跟中央好好合作，現在地方淒淒慘慘，難道不是中央的問題屏東只差一萬票，是誰搞出來的，難道是小英的問題？
反正小英又不需要選連任，有沒有辭黨主席根本沒差，新的黨主席還不是要聽小英的
蘇院長真該請辭 看看那些部長 尤其內政
還有兩年可以撈 你要她辭? 雖然疫情已經撈
是抗中保民進黨挫敗
芒果乾
抗中保台面對南部那群死忠仔還是挺有效的
讓世界看到了 (羞
完惹
口頭抗中保台
菜母豬政策荒腔走板，談什麼抗中保台
抗中保台成功阿 抗時中保台北
抗時中保台北 成功
地方選舉硬要扯抗中保台這爛牌只能證明真的沒料 除了抗中保台 無能
你說什麼？月月鳥大笑不已
要重新想口號重新洗腦很不方便
選個縣市長抗中保台個洨
縣長是要抗三小
抗屎中保台北大勝利抗中飽台派 整天放錄音帶用網軍黑道治國
這跟抗中保台根本沒關係 不要情勒不要亂下定義就一堆義和團 只會打抗中保台 看到就煩y
保台大家都可以，不是民進黨的專利耶，笑死。
kmt自己長眼啊，老是被當成傾中
義和團式抗中保台會成功台灣就沒救了
問題是啊 她只有向世界各國下跪 什麼都沒保住
拜登：林北不挺台了 自立自強吧
哈哈哈要被統一了
抗時中保台北大成功
這次習大王學乖了 沒有跑來幫忙助選
縣市長怎麼保台？
帶什麼風向 總統一樣選抗中保台的啦
2024下架炒房黨
供三小
抗中保財吧操，民進黨死好
https//tinyurl.com/2j2fat4n
抗中成功呀 亂說什麼 眼睛瞎了嗎
中華台北沒有矮化 跟我說抗中保台?
Kmt本來就親中就當我們親中吧？
拜習會 都在修補中美關係 台灣跟美走什麼時候保台選擇只能是DPP
靠中賣台
地方選舉跟兩岸扯一起是不是有病
關抗中保台屁事智障中時亂下標題Taiwan opposition wins big in local voteas president's China threat bet fails明明就是在說中國威脅牌
關抗中保台屁事  單純就是做的爛 爛到不行
假抗中保台 真抗中飽台 手腳被看破
支那：台民心所望藍的招牌有中國啊
跟抗中保台無關，不是挺藍就是親中好嗎！到底哪種白癡認為挺藍就是親中？
完了完了 世界都在看耶應該說沒DPP 台灣還有存在的意義嗎腐敗的比KMT還快跟爛 只剩口號只會在島內搞麥卡錫主義嘴復必泰 就算抗中保台啊 怎會沒做大家都應該有感受到飽台(派)啦義和團式中國打我們就自滅 抗中保台這樣的話應該廢除兵役啊 覺青也不想當反正世界各國會保護我們都有關啦 党腐敗蠻橫 側翼囂張無下限抗中飽台 專騙人民飽自己以後抗中飽台 台派成為負面名詞怪自己反正我聽到這兩名詞就給你反到底有種側翼抓我去釣路燈啊真以為每個人都跟覺青一樣恨求一戰嗎然後遇到兵役就嘴報效國家不是只有服役不用嘴路透啦 蔡前主席就自己連結了難得看地方選舉還能放抗中飽台當口號的還世界都在看台灣咧抗中只是他們飽台的手段啦自己就走對岸那套 還抗個屁有個屁關係你去問DPP啊 他們做連結的簽啥不投降 說啥是影響民主的一戰世界可是都在看耶 總統說的你明白嗎
飛彈都飛過上空 還保台
警察黑道一家親，塔綠班的黑金政治
縣市長在那邊抗中保台  當人民白癡
抗中飽台好嗎選前一堆同路人，還在抗中保台，笑死
笑死 中國台灣講三小抗中保台wwwwwww
挫敗的是把抗中保台跟政黨綁在一起的民進黨，[不支持民進黨就不抗中保台]這根本是中共才會有的主張
吃膩了啦
塔綠班是“抗中害台”塔綠班是“抗中害台”
外媒zZZZ
完全執政，完全腐敗，可憐啊
明明就手段很髒
2024一樣民進黨會上  等看八卦崩潰
死米國老怎不直接說口照恐帶到2027
什麼野雞雜誌 根本就紅綠共一家親賣台
是沒做事挫敗民進黨只做合黨意的事 跟人民又無關
教訓炒房黨剛好而已 垃圾民進黨
不支持黨就是同路人 好喔 我就同路人
王美花：中國台灣沒問題啊民進黨的最愛中國 中國台灣都沒問題路透社水準有夠爛 廢物現在舔共仔被抓到的都是民進黨 笑死綠畜要嗆舔共仔之前先回去問主子欸
地方縣市長選舉抗個啥中保個啥台 腦袋是用來思考的 希望你能用對地方
dpp把抗中保台當成自己專利，殊不知其他黨也不一定是親中
芒果乾失敗
路透社完全搞不清楚台灣狀況路透社以為非黑即白 但並不是
EE要請辭党主席負責這次大敗嗎？
就是沒招了選情告急只好亢中保台 可憐那
根本就沒在抗 保台?只飽惹EE而已吧叫EE直接喊台獨她也不敢啦 XD抗中=抗中國國民黨 保台=保DPP 可以這很有鬼島綠色價值
時鐘輸了，這樣屁精不能在公廁玩大便了
繼續芒果乾
爛到讓國民黨贏，DPP真的大功臣國民黨已經夠爛的，結果DPP更爛中央執政，立委過半，輸成這樣真的活該吃屎整天忙選舉，哪有心思在人民身上兇殺，自殺，交通，都死多少人了還不算因為疫情過世的老百姓
民進黨還是當在野黨比較認真
還在抗中保台?? 爛戲大家早看透了
還有綠x在推文崩潰喔，放心2024還有抗中飽台結果一堆綠圾跑去舔RMB哈哈中國台灣沒有矮化，中國台灣鵬總統你還是可以投菸党啊立委議員好好投多投點真第三勢力就好
抗中不是對抗中國而是抹紅國人而且根本也沒在保台 更多的是毀台
抗中保台又不是民進黨的民進黨在野才是真抗中保台
不是抗中保台失敗好嗎？，搞清楚狀況，做的那麼爛，不得民心，只能說活該
幹 台灣就是這麼多舔共仔一堆人想扯民進黨後腿 真誇張該題數位中介法了
口號保台被看破手腳
這一刻，我們又變成中共同路人了XD
自己的人舔成這樣，還有中共軍演民進黨政府國軍的表現，經濟部中國台灣標籤的態度，兵役役期選前還不敢發布延長，這種黨說抗中保台別笑死人了還有無人機事件
就外媒的資訊是外交部和中央社餵的唉
不查舔共內奸，還在抗中保台
國民黨縣市長又要賣台啦 但總統還是ee耶党讓頭頂飛彈自動變無害 台灣安全人民有錢
最愛中國就民進黨
DPP既不抗中也沒保台啊，詐騙集團
抗中保台的做法就是 正明中國台灣隱瞞共匪飛彈發射
民進黨只會鬥爭 所以在野看起還好像有做事其實並沒有民進黨用來鬥別人的幻想 自己執政也辦不到
抗中保台，共機飛頭上不跟你說
芒果乾缺貨就不行了
說實在民進黨的抗中保台只是口號實際根本做不了什麼
https//i.imgur.com/DI80PZE.jpg
括號括錯給噓 失敗的是民進黨和蔡英文
再賣芒果乾啊,民進黨一直自以為代表全台灣
明明是抗民主保死忠
用嘴巴抗的有什麼用
DPP現在是舔中污台
這和抗中沒有關係除非鄉鎮市長能調動軍隊
抗中保台 結果 一堆閃兵
地方選舉提抗中保台真的智障重點是自己人也親中
抗中保台只是口號 大撈特撈才是真的
這次沒中共幫忙就不會選舉了
犯罪綠本來就大問題 放任黑道開槍販毒擄人喊喊口號抗中保台就算了 國內治安沉淪成這樣 媽的大雞巴黑道治國
愚蠢外國人跟民進黨一起耍白癡誰他媽說抗中保台只有他們可以做
一天到晚在抗中保台煩不煩
里長議員保屁 又不是選立委 國防部長
DPP們：台灣又要亡國了剩下2年抗中保台聽到飽
整天抗中保台結果台灣各種內政問題全不管
這次阿共仔不來幫ee助選了 芒果乾賣不動
縣市長跟對內施政關係比較大吧，說抗中保台應該沒什麼影響
大家看透dpp只會騙
只有親中賣台吧一堆嘴喊抗中 結果去中國爽賺
抗中飽党
請在前面加個騙字
自己做的太噁心扯抗中保台勒
芒果乾 賣不好 業績很差
整天只會口號的抗中保台
請正名抗中飽台，哪來的垃圾野雞媒體
抗中保台已經變成塔綠班吃香喝辣發大財了 比車輪黨還會花人民納稅錢 噁心
私下賺人民幣才可恥
抗中保台？飛彈打過來不敢講上次飛彈打來你們美國人還不是躲遠遠？還想讓台灣人送死不用再騙啦 你們美國人只會喂萊豬挖走台積電 還抗中勒 吃屎吧美國人除了出張嘴有挺過台灣什麼嗎連賣武器都可以遲交 還挺抗中勒你們美國人急著挖台積電走也是敗因之一啦選前急著挖三奈米 笑死 也是敗票選後才搬台積電不會喔？這麼猴急想整碗捧去活該啊 搬台積電的帳算dpp身上
選民才知道什麼叫做民主
我支持抗中保台 但不表示我要投DPP
我看不到哪裡抗中保台
芒果乾都臭酸了
https//i.imgur.com/6ymWNVE.png
地方選舉而已 過度解讀了中央選舉 舔共黨就輸到土土土
出一張嘴被侵門踏戶只能嗚嗚嗚連4個月都逃還抗鬼咧狗急還咬一口連哼都不敢 抗p都怪日本啦 1飛彈2高端
抗中保$$$$$$$才對
抗中保台當替代役 打仗是志願役的事建議啦民進黨要那些服替代役的黨工去簽志願役四年就好去333 542 564旅等野戰單位我服替代役但我簽下去 抗中保台萬歲
抗中保台跟好好做事是兩回事...
黑金抗中 打來先跑走 搞屁
抗中保台跟民進黨沒關係
抗中飽黨好嗎
ECFA廢掉再來講抗中保台
少在那邊亂詮釋 重點是抗中寶台拿來當遮羞布
抗中保台？民進黨有在做嗎？
抗中保台飛彈飛過去看日本新聞才知道就沒用了
抗中保台？舔中賣台！
事實證明抗中保台是票房毒藥
縣市長選舉也可以扯到這個，無腦也是要有分寸
那個已經沒用了
美國在不放利阿 嘻嘻
抗中保台無關，是垃圾側翼搞的
吹牛被抓包
我抗中保台啊，但我不需要dpp這種垃圾
口頭抗中保台而已啦 大家都看破了
自從飛彈從頭頂飛過後 芒果乾就賣不動了
只是這次老共沒來搞事幫綠共助選 不然哪沒用飛彈倒是讓抗中保台被看破手腳
舔共飽黨
內政放給他爛整天喊口號真當這樣也能上
跟抗中保台有什麼關係?
自己做得好 還需要意識型態喊票嗎無聊
地方選舉扯抗中保台只是為了掩飾執政失敗
不如先告訴台灣人飛彈的軌跡^^
假抗中飽黨
假 抗中保台
講的好像有抗中保台一樣不是只是口號嗎
覺得 要是每次用芒果乾 抗中保台 台灣價值 能夠騙選票 台灣人真的好騙嗎？選舉就是芒果乾 哪裡來那麼多愛吃芒果乾的人？覺得 像祖產的護國神山也保不住 台積電都給美國挖走？還抗中保台保什麼？中共飛機來 千萬別抬頭？話說 台灣進萊豬核食 台積電高科技給美國挖走 到底換什麼？覺得 大概 想要各種方法洗腦台灣人投民進黨就是愛民主顧台灣 就是台灣價值 就是抗中保台 ？什麼時候台灣人只能投民進黨？不投就是中共同路人？選票這麼容易騙？當老百姓是傻瓜嗎？做不好 就是滾蛋 還賣什麼芒果乾？8400億防疫預算 花到哪裏去？2年後 要在賣芒果乾？
抗中保台XDDD大家都知道只是口號對中政策~不是也一直在舔求戰又不敢簽
完了 被貼親中標籤 要被美國抵制了
爛得跟屎一樣 業力引爆而已啦
選個地方首長議員還要被芒果乾綁架，煩死重點是看破DPP的抗中保台是假的啦
抗中保台根本謊言
代表抗中神主牌已經不奏效了
其實是沒有關係
抗中保台然後大氣層不算領空 笑死DPP嘴念經手摸奶 抹紅抹黑背地赴中賺RMB等高虹安挖出大秘寶 看多少人要去坐牢
口號被看破笑死
芒果乾吃膩了啊
頭腦還清楚的不會被話術騙
想太多 就不爽側翼治國
敗的不是抗中，是塔綠班
糖衣毒藥
記得這樣翻錯 是"蔡英文的中國威脅牌"
騙票失敗 一堆只是表面抗中
沒事整天抗中保台被看破手腳而已
用嘴巴抗中保台
里長議員是要抗三小中
北七路透記者嗎根本是討厭側翼網軍跟廢英好嗎
教召改14天的爛政府 下去啦
明明就是炒房炒到民怨 跟抗中沒關係還有台積電也是民進黨逼去美國的
https//i.imgur.com/faXcaQC.jpghttps//i.imgur.com/ul2UnC9.jpghttps//i.imgur.com/HULDpxq.jpghttps//i.imgur.com/k96j71J.jpghttps//i.imgur.com/YqDG2js.jpghttps//i.imgur.com/pQrKmIQ.jpghttps//i.imgur.com/wjJJhE1.jpg
抗三......
蔡有真的抗中保台哪會輸
呵呵  嘴巴抗中保台實質賣台當然全輸
總統大選就回來了
抗中保台很重要啊 但若跟九二共識一樣淪為口號那就一點也不重要了
飛彈飛過去不講的有什麼臉講這種話人民是有判斷力的好嗎
是民進黨挫敗 不是抗中保台挫敗 謝謝
台灣人民看破假抗中真賺錢的手段
芒果乾吃膩了啦
外國人去吃屎吧 不認高端,拒絕TPP,搬台積怎麼那時候都不挺蔡的抗中保台
是假抗中真污錢
飛彈打來裝瞎被看破手腳
哪有 中國鵬 中國中 沒上啊
抗中保台不是DPP為所欲為的武器
黑道治國還敢講抗中保台阿
抗中保台很重要，但你民進黨亂搞一堆屁事，法律不再公正，還想選贏喔
島國
抗中保財
不是抗中保台輸 是只會喊口號的輸了如果kmt因而更舔共 2024又會讓DPP躺贏抗中保台還是很強的牌只是DPP只會喊口號kmt如果還是舔共 總統大選還是會輸
因為妳只抗中沒保台
主要是蔡英文執政擺爛 817一堆改投堵爛票
確實是在捍衛台灣民主價值啊，就是不要讓你民進黨再掌權
抗時中保台北大成功耶
抗中保台？矽盾咧？
明明不會有決定性的影響，卻硬是要賣芒果乾，只是讓人民看出DPP完全執政後內政成績難看，永遠只能靠芒果乾這一百零一招來拉票，而這次踢到大鐵板。民進黨抗中口號喊得很大聲，不過沒有真正保台的決心，完全執政該改的不改，該做的不做，只想利用販賣芒果乾後得到更大權力方便獲取更多利益。https//youtu.be/l00s4Y_LK4g執政者的傲慢就是以為人民眼睛瞎了看不懂你們正在做什麼。https//i.imgur.com/KPtw5jT.jpg台灣人民擁抱的是民主，捍衛的是自由，不是你民進黨。https//tinyurl.com/mr42x9wn
炸彈飛過來沒通知說保台
防疫做得太爛，確診死亡的太多惹……沒辦法QQ
選舉抗中保台 飛彈來Don't look up
又開始抹紅了～把民進黨慘敗歸咎給抗中保台挫敗，就是不肯承認民進黨自己執政不利、貪腐無能的問題治安敗壞、官商勾結、民生問題、誠信問題、態度傲慢……跟抗中保台有個屁關係我才想說誰趁亂帶風向～果然XD民進黨最垃圾的一點就是把自己選舉的勝負跟台灣綁在一起搞得好像只要你民進黨輸掉選舉就是台灣人舔中一樣
挫敗不是因為抗中保台好嗎？
某縣市被開88槍，沒一個行政長官負責，你還能指望這個政府能幹嘛？最可笑的是該縣市還能連任，市民優秀
抗中保台北大成功
肚子飽都有問題了還保台勒
跪中舔美的傲慢政府敗選是剛好
智障媒體，抗中保台沒有失敗；失敗的是口惠而不實的垃圾黨
推樓上
是民進黨的抗中保台被看破手腳飛彈飛過台灣還有經濟部允許中國台灣貼紙
主打抗中保台 但是卻一直搞亂台灣放任黑金誰能接受啦又要箝制言論自由 哪個民主國家選民可以
是抗中飽黨好嗎
抗中保台又不是民進黨的專利
不是抗中保台的挫敗，是綠能你不能的傲慢造成的失敗
嘴巴抗中成功
炒房/詐騙型綁架/疫情爆炸/官員傲慢/法官縱囚/餅叔無法側翼/台積離開/電力不穩/央行不升息 通通算在民進黨頭上
統一教母失敗==
習菸文母豬讀完稿，又要躲兩年了
飛彈都飛過台灣，還抗中保台個小
台男不當兵 抗中是口號 友中是生活請路透社換標題 英國LSE假博士政權危機
我討厭民進黨沒說我喜歡國民黨
嘴砲的抗中保台 笑死
關鍵還是在2024 畢竟是中央執政權
蔡領導把台灣認同感搞到最低  了不起
現在誰還吃芒果乾啊
尼嗎的指標！垃圾塔綠班內政亂搞才被拉下來教訓的好嗎！
太好了，馬英九說這樣不會有戰爭，符合八卦版精神
挫敗的不是抗中保台，是你民進黨
台灣又要亡國了，奇怪為什麼我要加個又呢？
假抗中真飽dpp
如果只有統一和打仗兩個可選，秒選統一而且為啥只有民進黨執政才不會統一？你是民進黨執政才會打仗啦！
抗中保財抗中保權抗中保財
是台灣人看清抗中保台只是DPP的口號而已
紅綠一家親挫敗
抗中無能,吃台灣倒是吃夠夠
芒果乾產太多滯銷啦
不用跟抗中保台綁一起 作不好大家有眼
看塔綠班崩潰就是爽
美觀先噓
明明就是在掏空台灣 什麼抗中保台
抗神時中保台北大成功
飛彈飛過台灣，dpp抗中保台被識破攏是假
中時又再亂翻譯了??
不要拿這四個字羞辱台灣人 因為都沒做到
不是民進黨輸了 就是親共 不要搞錯了
兩回事啦
台灣人支持一中啊 嘻嘻
抗綠保台 爽
88會館很傷這事爆出來，中間選民很多跑票
什麼時候這變dpp專利？？？
地方選舉也能扯這個…
操你媽勒現在是只有民進黨可以抗中保台？
嗆中廢台民進黨
明明就是貪污腐敗、扯什麼抗中保台？
地方選舉也可以扯這個
路透有台灣記者給我聽著，是民進黨大敗!跟台灣人他媽一點關係都沒有!
保民進黨吧
反正民進黨也沒在保
時中倒台
這些白癡外媒 根本沒做了解 單純就是政治傲慢被下架啦
干你dpp腦子進水了嗎,連檢討原因也要騙喔
DPP哪裡保台 喊喊口號做做樣子
不是只有民進黨支持者可以抗中好嗎
口頭抗中 笑死人
共產黨真的在旁邊看戲就好每次選舉跑出來囉唆就是在助選dpp
這記者不了解台灣人...
爛招，留著下次繼續用，看剩多少票
總統才跟抗中保台有關
路透社應該要報導蔡英文是詐騙集團的首領
爽啦。準備統一
中國台北是公投決定的舔中賣台勝利
抗中保台不是母豬那群畜生的特權
抗中保台從不是dpp唯一代理好嗎
是抗中保民進黨失敗+1
沒人買了！
內政一塌糊塗 跟抗中保台無關
就你台灣人喔
畜生党的大挫敗 哈哈爽
笑死 抗中保台要玩多久
抗中飽飽
嘴巴喊一喊 我阿嬤也會抗中保台
不投綠的就是不抗中保台的中共同路人啦!
抗中 玩成抗狗官 在囂張阿
應該是要說對民生政策還有治安的不滿吧
DPP哪裡抗中保台了？台灣人這麼精，dpp這張牌打到無效了
https//i.imgur.com/cXHEAeP.jpg
賣台吧保台傻子才信
關抗中保台屁事
還在抗中保台~改飽我信啦
騙不了了 過去6年有抗中保台嗎？
保妳媽的台 年輕人不當兵保個屁
縣市長是有什麼權利可以抗中保台 指揮軍隊?
是因為太貪心
國民黨自己加油啦 每次都被民進黨當成提款機
外國媒體閉嘴
下去啦 只會情勒的民進洞
還抗中保台，中國台灣呢？幹
路透哪裡講抗中保台挫敗了？騙英文喔
明明就大勝利，我們不是成功抗了阿中上台嗎！保護了台北！
才不是抗中保台挫敗，是因為喊口號卻不
抗你媽
投票致詞要看稿，敗選致詞也要看稿，每天忙選舉，可悲母豬
選個縣市長縣市議員跟村里長也要扯抗中
抗中保台就是拿來騙票的
整天把地方選舉跟國防外交掛鉤
縣市長管三小抗中保台？低能選舉意識
對抗阿中成功
改標中國台灣 飛彈飛過不敢吭聲 保個屁台 出一張嘴
野雞報紙
要保的是民進黨 可不是台灣唷
藍的親中還想洗喔 操
主要是也沒在抗中保台啊 自己都去賺人民幣
路透社的新聞看多了都會覺得這個報完全不了解台灣政治
台灣人不相信民進黨可以抗中保台
縣市長跟抗中保台有啥關聯？？？ = =
內政做不好，飛彈飛過去，矽盾被拆，抗中保台？
證明台灣人選舉是有在動腦 觀察執政黨的所作所為 好與不好人民會用選票決定
抗中保台沒問題，有問題的是只會喊而沒有具體作為
抗中保台沒錯 錯的是你塔綠班
中國鵬嗎？
路透是這樣寫的，抗中保台是那隻的策略
台灣生病了 只好政黨輪替
不要什麼都扯抗中保台了 都沒地方住了 懂不懂啊
花了六年才發現是綠共QQ
這跟抗中保台有什麼關係
保黨舔美
還敢喊抗中保台啊，怎不去吃屎啊
笑死人抗個毛
地方選舉硬要扯抗中保台這爛牌
不懂就不要亂扯
抗中保台？飛彈飛過去透過他國新聞才知道..
綠共只會抗中飽台這一招難怪被唾棄
外媒只看表面 蔡的抗中保台只是口號不是作為不過不怪他們 連台灣人自己都會被騙
抗你媽中 保你媽台 兩個都沒做到
抗中保台不是民進黨專利，每個政黨都該抗中保台
一堆朋友在那崩潰要被統一了神經病
哪有失敗中國朋不是下去了嗎這代表我們台灣抗中保台大成功
抗沙小？抗時鐘保台北
抗共保台
下次飛彈飛過去麻煩路透通知一下
看起來國民黨又要自大腦殘了
白痴 怎麼輸的都不知道
是抗中保台口號被看破吧！
哪個紅媒的報導阿？側翼快出征
這次kmt贏是因為dpp太爛好嗎
抗尼瑪中 炒房才是真的吧 幹
什麼野雞新聞
塔綠班抗中保台(X)  騙選票(O)
不是抗中保台失敗，是台灣人看破了民進黨的抗中保台
不意外是本部贊助發的新聞稿吧 立馬操作抗中保台
連路透社都要來賣芒果乾 笑死
zzzz不要亂帶風向
又來了又來了
要不要好好想想為什麼這次會大輸啊？看一堆綠色同溫層的言論他們真的不知道問題在哪，都是they的錯
高雄繼續睡
民進黨只剩抗中保台，完全沒有讓台灣更幸福的政見，可憐啊。
義和團扶清滅洋
喪權辱國假抗中保台
什麼白癡新聞 是民進黨太爛
缺電跳電  加蛋加20  你還在抗中保台是抗台保中吧
是抗中飽民進黨失敗吧
干抗中保台啥事，明明就是自己爛
抗中保台沒錯 錯在只喊口號情勒
問題才不是抗中保台 真的有夠傲慢
智障霉體，搞內政的選舉跟抗中保台有鳥關係
看來日本還是比歐美了解台灣多了
2024還可以用= =
一句話dna
外媒
什麼智障標題= =
飽到留油，人民幹在心裡
當中共飛彈射來還要靠日本通知就知道民進黨只是喊喊口號而已
笑死還敢講抗中保臺，飛彈飛過去屁都不敢放，只會和選民扯外太空？矽盾也隨便撤走，抗你媽白白吃了萊豬美牛、當盤子買垃圾武器
在國際上丟臉，中共爽到不行，台灣選民格局果然還是有待加強...
整天拿抗中保台來說 有夠廢
還以為817都是死忠的
不選民進黨就丟臉笑死
抗時鐘保台北
保台？ 保綠共吧
抗中騙錢
一定要乖乖打高端 才能抗中保台逆 垃
抗你媽就你民進黨有在抗？問題是最不抗的就你民進黨，飛彈來都閉嘴，經濟依賴程度逐年升高絕口不提，還說抗中保台噁心
民進黨英派這六年吃很飽
用口號、網軍治國的失敗
飛彈飛過去都沒差還敢賣抗中牌
真的是野雞雜誌 dpp對中挫敗那麼多 賣一堆芒果乾 還能結論抗中牌無效 笑死
因為根本沒在保台只有保利益選票而已
我選個里長干抗中屁事
抗中保台是在哈嘍，外媒不懂就閉嘴看啦
芒果乾滯銷，綠共少了中國，就是廢物
塔綠班這種垃圾下去就是爽！
跟中共無關是想教訓DPP
假抗中保台 別搞錯了
人民開化了
美國應該意識到DPP對外跟對內說詞有落差長期來看  DPP執政有損對外形象  QQ
比起中國我比較怕冥進党
和抗中保台沒關係 亂扯些什麼鬼
保台不等於保民進黨
九合一也被視為未來兩岸關係走向的重要指標。這次選舉結果給的方向很明顯了。
明天開盤就知道了
炒了6年的房價 民進黨不倒 台灣不會好
這成績其實遠不到教訓,起不到警惕作用2020案例在前,2024頂多立委接近而沒過半這樣而已
祈禱國民黨不要亂搞吧不然以國民黨神豬隊友敗票速度可能1年多 就能讓反轉了
真的希望dpp能反思，下次選舉還是能贏得回來的
軍盲
反思？全黨黑鴉鴉，黑道治國
已認清不是只有綠翼可以抗中保台
韭菜還想反客為主，不管誰當官，韭菜還是韭菜
八卦就保持監督執政黨，不要淪為任一方的網軍KMT亂搞就再下架
中介法啟動
彈道飛彈無法改變路徑
抗中保台（X）跪中舔美（O）
有這次教訓民進黨皮會繃緊一點吧
台灣隊贏了 舔中國ECFA的民進黨大敗
新潮流都不敢動英系的
佳龍都輸成這樣 沒給個位子好意思?
蘇貞昌整個內閣每個部長都是敗票組合
下台，她女兒怎麼拿標案https//i.imgur.com/fzlY7lp.jpg
沒韓導了 沒反送中了
你知道的太多惹
挺香港也沒了
下一個還是菜ee的傀儡
她還是總統，還是不給問，還是傲慢菜陰魂還是繼續出賣台灣
2024老共還有啥招能助選DPP哩
不一樣，因為母豬無法再選，這次又輸很慘，其他派系根本不用再鳥她，反倒她要擔心被背刺2024最有可能的賴清德又被母豬網軍搞過，說不定會報仇
老招了啊！換一個傀儡就好了除非她辭總統，我才信
賴要硬起來報仇雪恥，否則還是被蔡掌權
沒把母豬抓起來關 都是假的啦
台灣隊贏了 舔中國ECFA的民進黨大敗
當然是公器黨用
https//i.imgur.com/8rhHPly.jpg
總統府不是民進黨的 是大家的
官邸是總統府？
炒了6年的房價 民進黨不倒 台灣不會好
口袋飽飽 高歌離席
2024年 就不關她的事了
就一個廢物 第二任之後就開始擺爛 再撐兩年就沒他的事了 兩任總統後面待遇爽爽領
今天開始鬼島房價會飆漲到2024
在那叫什麼?
死忠的會相信就好，根本是想搞爛台灣的垃圾
都兩年不受訪了 總不能這樣就破功
她沒差了吧
你怎麼會覺得蘇是清爛攤子的
騙神仔強推種樹百里2.0，讓屏東差點翻盤，都不用負責的誒
直銷詐騙黑鑫邪教 很會包裝騙人 無解
700多天不接受記者聯訪，世界NO.1
對她來說已經沒差了吧比較擔心的是 後面還會不會中介法
萬一再噴個金句,2024DPP直接不用選了
ee就是各派系妥協下的傀儡,下台後消失的速度會比當年阿扁還快
笑死 下次滿意度還是穩穩的五成
只念搞，口以嗎？
蔡第一任就擺爛~靠反送中賣芒果乾817
來罷免好了
原來就是你選出來的
她2024就拍拍屁股走人了
史上最爛
真的沒她的事了啊
我俗辣怕被罵啊（攤手）
史上最爛總統
我就選上了，不然你要怎樣
馬狗後期再爛記者聯訪還是有 EE沒救了
比馬騜還無能的廢柴
她現在就準備擺爛等卸任 大家也拿她沒轍
我看她到卸任都不會受訪
反正黨的數位部都扶正了！功成身退了
八卦仔：你就817仔啊 講那麼多
真的廢物 高端跌停開記者會 fuck youbitch
光頭是大將 抗壓性又高 EE留下他是正確的XD
卸任後最好被挖去坐牢 幹
https//i.imgur.com/pf2XgFv.jpghttps//i.imgur.com/UwC0ojn.jpghttps//i.imgur.com/38LBXtf.jpghttps//i.imgur.com/bJQ83xz.jpghttps//i.imgur.com/Ap2f3Hs.jpg
就是你
這位總統沒有內政能力又找不到替代的
第一任就知道只會騙了第二任還投以為自己有過智力測驗的超可悲
你是不是看到媒體網紅哪個風向好就投誰
繼續表演啦 死不下台啦 是在大聲什麼
她的任務就是讀稿，當初當選也是背那些文情並茂的稿子來騙人吧
民進黨不倒，台灣不會好
那是下任的事了
林鄒駡老娘我就是不給問，不爽咬我啊？先把你拖出去
菜比馬英九還爛
史上最爛最沒擔當的總統
蔡英文真的史上最爛總統
騙神就仇恨值最高的 留著搞爛DPP吧
最廢沒有之一
你就是817對吧
同意 爛死了
到底是不是藍綠兩黨講好共同推出的木偶啦？
自立自強 自己跟老闆說 ㄏㄏ
下次錄音出來放一放就好 大家早點休息
蘇是留下來的擋火牆，再爛也要留著，避免燒到自己
兩年後還不是再投一樣的 頗喝
我也後悔當過817
活該，整天都在搞選舉不務正業
死不給問的總統ZZ 拜登都給問了
蔡英文下台
苦無說蔡英文不會失言，靠北不接受聯訪是要怎麼失言阿，我快笑死了詳情請看苦無給柯文哲在議會上的建議
我也後悔 丟臉死了
多久沒有聯訪了，今天當然也不會有啊
推，下台
真的爛死 說真的馬屌打 一個不敢面對人民和批評的人也有臉當總統
笑死
還沒決定給阿燦還是阿龍
原來記者稿都留著 G新叵測
難怪不給問
笑死
蘇怎麼可能去請辭 他那個大砲蘇面對質詢的態度 怎麼可能請辭比較可能是蘇請別人辭啦
笑死 裝樣子copy paste
https//i.imgur.com/Cdmkinp.jpgEE老師教你照樣照句
你不要這麼內行好嗎
還有14個月要撈好撈滿
兼用卡達人
房價要噴了嗎？
台灣隊贏了 舔中國ECFA的民進黨大敗
柯建民能辭一辭嗎？
稿至少有換名字,在那叫什麼
原來是拿到舊稿子 ww
蘇貞昌再不滾就無恥了喔！   幹！這禿子本來就無恥
不意外
欸，我看了三遍才發現改一個字
確保分潤無虞,順利入帳
一回生二回熟
原來是複製貼上
原來是監用卡
難怪那麼挺小智
留下來替EE背鍋跟攻擊同路人阿
蘇光頭早該下台了吧
意外嗎 這黨會怎麼搞大家都知道
讀稿機專家，史上最爛總統
負責寫稿的小編太懶了! 辭掉換一個!
阿我就懶啊不行膩
https//i.imgur.com/U98zahO.jpghttps//i.imgur.com/6bJ1YlX.jpghttps//i.imgur.com/r7xgtu4.jpg
XDDD從垃圾桶撿回來的
演
讀稿機
笑死 難怪跑那麼快
忘記換稿子的樣子
...
英系繼續裝睡叫不醒，嘻
只換三個字，太客家啦
上次敗選的稿有留嗎
笑了
幕僚很皮哦 複製貼上
大家知道的,老板交代的作業都有的抄
超舊稿喔 好沒誠意
結果騙神破防直接留 笑死
自我抄襲，違反學術倫理。
果然很民進黨
文膽一直都沒換，看看道歉文的公版就知道
XD
選輸為何行政院長要下台啊？
蔡主席要叫蘇推動蔡介法
滾啦死光頭
那阿龍怎麼辦
等總統選輸了再辭職
幹
拚殺小…做那麼爛
林院長準備好囉
黑龍表示
滾啦
無條件的支持蘇院長繼續做蘇院長 鐘副院長  完美
繼續留就是繼續傷害2024
讚喔 謙卑謙卑再謙卑 就是要蘇光頭
請辭才可以高升啊 蔡母豬你阻擾什麼啦
蛤…
佳龍：EE，你…
慢走不送，在那叫什麼
想要硬通過數位中介法嗎?
笑死，輸成這樣還不內閣總辭??
在那叫什麼?
最爛的就是他
留下打拼三小 敗票才是真的
一堆爛政策不下台，卻因為選舉輸了要請辭？
鄭文燦和林佳龍沒位置耶
新潮流都不翻桌的喔
騙神仔知所進退好嗎
讚喔 繼續荼毒台灣
快滾好不好
幹留著幹嘛
光頭大概是歷史最久的行政院長了
可以讓那個輸四十萬的當新的院長啊XDDDDD反正跟騙神仔比要更爛很難吧
the演 蘇根本不想下來
在那叫什麼
再打拼 兩年後立委也一起蘇光光^_^
敗選是黨的事情，干政院什麼事黨政不分，輸昏頭了嗎
在那叫什麼
黑龍：啊幹不是我喔
母豬嘎騙仙仔輸嘎脫庫藍 可憐吶
在那叫什麼
蘇如果真的留下來 那已經不是無恥可以形容
垃圾政客快滾
選後才在喊團結，淦
光頭有沒有風骨就看這次啊，堅決辭，嘻嘻
三立知道劇本了 發新聞發真快
留下來繼續敗票，只會質詢跟人對幹
不當黨主席 可是還是舔著中國ECFA
光頭出來坦啊
還不滾？
光頭該滾了吧  太囂張了
拼三洨，到底為人民拼了什麼？
繼續做啊！等著看你2024大潰敗
一起滾
不意外  這光頭餓好幾年了
叫他下台我才相信你們在檢討
佳龍不是輸最多票的當嗎QQ
真壞扛砲火
在那留什麼
+ln 說好讓我當呢？不要臉 這你當初罵鄭麗文的 原封不動還你綠共就是這麼不要臉，還在玩 欲離還留！
仇恨值拉那麼高 這樣還不滾欸
互相取暖呵呵
幹你娘衰尾查某慰留三小
阿龍：不是  那我ㄋ
到底有什麼問題 做那麼爛
幹
可見 騙神派》〉》〉ee派系
喔幹騙神仔
這廢物除了跟質詢的對嗆 還會什麼??
蘇留下   我看見民進黨反省檢討的誠意了
要比大聲我不會輸你啦
龍還是退出政壇吧！那雞腸鳥肚上位才是災難
林佳龍：ㄟ，不是耶！！！
可以 繼續輸下去
再給他打拼下去日子要怎過?
黑龍都在印名片了，母豬你這樣黑龍情何以堪？
怕被清算？？？？
這是挖洞給蘇跳吧
光頭王
繼續留下當酬庸 這位子以後可能沒機會了
中介法限時通過
留著繼續吸砲火，某人繼續當神隱總沒他吸砲火，就變成跟馬一樣被集火叫副院長讓位啊~
被淘汰的人繼續執政？ 笑死，民進黨好爛
跟王美花一樣……
演哪齣
慰留好，留下來繼續敗票嘿
光頭的經濟、內政、外交...等是否要檢視？
留著等輸2024，賴神瑟瑟發抖
不要臉慰留不要臉的
走了還留一坨屎
知道自己做不好了嗎？
笑死 繼續演
這次有一個輸更多的佳龍，該接班了
夠不要臉就會留啊
來敗票黑龍：
繼續嗆 叫甚麼叫
選成這樣還沒被逼宮哦
繼續爛吧
黑龍：幹 那我咧?
我們不要只會大灑幣的院長,快滾啦
再來幾個都一樣
留著吧2024還要靠他的嘴臉來當反制標呢
黑龍票數差距已經當選院長了
演三小啦！明明就是沒有口頭
擋箭牌怎麼能走
騙神仔強推種樹百里2.0，讓屏東差點翻盤，都不用負責的誒
打拼？ 還是收尾掩護？
留下來當小英擋箭牌呀 嘻嘻
黑龍：為什麼他上次新北選輸可以當院長
傻眼 客套話要你留你還真的留有羞恥心的應該堅持辭職才對
最該滾的慰留個屁
人不要臉天下無敵
是不如預期還是一如預期 用那種潑屎打法會打到全台崩盤有在看民調不是他媽早該知道結果
！意注
馬的，留光頭繼續敗票是嗎
不要臉
慰你個頭
打拼你媽啦，搞爛台灣就想擺爛
慘！ 害阿龍兩頭空
你留下可以，以後不要再這麼嗆了
繼續留下分贓 噁心
佳龍要回歸當交通部長了嗎
有羞恥心就趕快下台了，拜託你
想高歌離席？給我留下來扛屎坑
爛死留殺小
留到2024敗票好了 根本最大內鬼  笑死
蘇（輸）貞（真）昌（慘）
明明就新潮流控盤了,還以為英系有辦法踢走新潮流喔？
沒救
光頭下台
噓爆這咖
https//i.imgur.com/y4i24Rz.jpghttps//i.imgur.com/wrjB27I.jpg
留著坦砲火 我回家睡覺
慰個p 快滾
騙神明的還慰留？難怪燒死自己
怎不讓黃乘國接院長
即將啟動兩年大撈政策
笑死
光頭不走，+long怎麼上位...?
快滾死光頭
反正2024綠色也不用選了
死不下台真厚臉皮執政失利啊，一堆垃圾官沒用也不做事
騙神仔：不玩了，國家機器我玩膩了
笑死，不知悔改嗎
不對啊 自己政黨選不好跟是不是行政院長有什麼關聯？？？
讀稿機
我需要你繼續幫我吸仇恨
噓
內閣怎麼不總辭 操
重大治安案件都不用辭，區區選舉輸了就要辭？？？？？這是在什麼原則
有心要走直接送公文了還口頭嘻嘻
廢物辭一辭才能看到一堆落選者高升
蘇貞昌不能走  民進黨票還沒敗光
都7414
佳龍：欸不是，怎麼會這樣演
眼裏只有死忠的，根本不把全台島百姓當一回事
真香
蘇四十 林院長
早就知道不會辭 傲慢又無賴
廢話 光頭幫ee吸了多少砲火 髒事都不用ee親自出手
留屁 滾
還要臉嗎？
我們有說他可以留下來嗎！？
留著2024替民進黨終結執政
這次DPP下去至少八年沒救
留下來幫忙報復社會
史上最不要臉的行政院長 沒有之一
噁心
不意外如果允許 變阿中當院長 阿龍阿智變副院
.............
最該辭職的人拜託行政總辭 掃黑 客屯屋稅好嗎以前國民黨時代 至少看的到行政總辭現在民進黨官員 不僅爛 還很不要臉以前國民黨動不動就會轟下台
繼續反質詢
臉皮也太厚，服了
小菸鬥輸了
屏東剩一萬了 再不顧下次穩翻
劇本走起來
這不對吧感覺就還是暫避其鋒 勢力都還佔好地盤
各項E
繼續做擋子彈
哪來的重大政策？
吉仲YES
超會裝
有什麼好演的 光頭仔
真會演
在那叫什麼
乾行政院長屁事 雖然希望他滾詐騙擄人集團要抓了沒腥潮流  睡菊置身事外
不知道還能撐幾天 黨內應該還會吵佳龍不是在等了嗎？
比如什麼？數位中介法？
這樣在那叫什麼的梗能繼續用，讚讚
肥水不落外人田
哈哈哈 垃圾就是垃圾 臭不可聞
有夠爛
好噁我知道下面的發展
例如數位中介法？
光頭背景很硬喔
台灣或成最大贏家直接宣布中介法開始生效
要找人扛怎麼不找林益全？騙神仔：我沒請辭，在那叫什麼
陳時中或林佳龍接啊XD
什麼政策 有這種東西嗎
口袋裡的計畫需要繼續推行
還不知道問題在哪裡 輸了不冤枉
蘇：在那裡叫叫叫叫什麼叫
噁心
恭喜林院長
各項EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
+long 太子 你們輸太大 就別想當院長了!
鄭文燦林佳龍掰掰。2024這兩位沒機會
柯建銘有走嗎？
一定要辭意甚堅，加龍時鐘都等著呢！重大政策先把雞蛋搞好吧！時鐘去接農委會好了，雞蛋趕快弄好
你先留著擋風頭，風頭過了我再踢你出去
接下來會瘋狂硬通過那些法案嗎?
讚
各項EE園區？
光頭 在那邊叫甚麼叫!!!!!
炒房政策
樹無皮必死無疑 人不要臉天下無敵.
重大政策？要不要先看看前瞻預算執行率？
繼續戴口罩!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!繼續戴口罩!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
讚啦 支持蘇院長做到2024  這樣也不用選了
屏東以前就藍的，翻回藍的也不意外，變綠的才是意外，怎麼一堆人狀況外。
乾
這招不錯
賴：
噁心
笑死 口頭請辭 誰不知道放假消息
the演權力中毒
噁
慰留？笑死
繼續2024等著看
意思就是陳時中的院長位子沒了
留個屁啊 操
他最該走
女兒還要標案養 怎麼可能放手
蘇還不滾
光頭還真有臉繼續待
傲慢傲慢還是他媽的傲慢
在那叫什麼？
噁心。還演啊
各項E
OK啊 看你們2024怎麼選補噓
噁不噁心
繼續敗票 穩了
留著咖一年後大概台灣全變藍
阿燦 冤阿
https//i.imgur.com/pkVZKmP.jpg
幹你媽
這齣戲都演不膩
目前進行中的重大政策是？gg搬去美國？
慰留就做假的 還有2年可以繼續敗壞台灣
幹你娘 最該辭職就蘇蔡兩人了啦
慰留繼續敗票 很好啊
ZZZZZZZZ
知道不對就好
在那叫
行政的頭不給他下來，你還想反省？
佩服
佳龍跟在等了餒
又再演戲
慰留個屁演三小所以黨主席要垂廉聽政？
噁心人
最囂張的竟然還留著
噁心
繼續賺 國庫 嘻嘻
中介法是其中一個嗎
還是這些含糊其辭的話 可見輸得不夠
在那叫什麼
騙神仔隨便說說而已啦 根本沒要離開臉皮厚 才好當擋箭牌時鐘跟+龍：怎麼跟當初說的不一樣TAT
看來還需要蘇背鍋，要背就背到底了
欸 不是 那這樣+龍怎麼辦
蘇最該走人
光頭大概是歷史上最久的行政院長了
何必演這齣 笑屎人
笑了，沒人可以當行政院長了嗎？
繼續荼毒各位
笑死，變成跛腳總統不敢動蘇貞昌嗎?
the演
演啥
光頭有點政治責任好嗎該下台的不下台 死賴著不走
現在還敢嗆蔣公子嗎 XD
連南部都丟再辭
啥政策說來聽聽你說基隆的填海嗎 那你還是下台好了
死禿頭去死一死
光頭臉皮真他媽厚
有夠無恥的+1現在是當沒這回事就是了  XDDDDDD
還不滾
再演
叫甚麼
還在演，騙神仔怎沒一起帶走
2024不用選惹
死人不下台 死熊貓不下台 選輸就要下台了
繼續敗票
不留你怎跟人對嗆呢
賴神：換我主場了吧
不會辭 他不會辭
在那叫什麼?
時中這樣要去哪
最後留下來輸到2024，嘻嘻
中介法該快點通過了，剩二年而已
演啦 哪次不眼
無恥
阿龍：那我勒
當年510走了看看陳吉仲會不會繼續撐
出去 現在
在那叫什麼騙神還要繼續幹我也是不懂
光頭先滾啦，你是在叫什麼
繼續輸
辭了沒人幫忙擋子彈，反正蘇沒以後了被質詢就死皮賴臉大小聲也不會痛
有什麼政策 笑死人
光頭走了還有誰能扛行政院長的位置?
==
有重大政策???????????
就是不希望這些灑錢政策繼續呀
嗆立委 反質詢不能斷
兩個老害XD
看來真的不管2024以後的事了 笑死留蘇繼續敗票嗎？
光頭隨便說說的 反正那女的一定會慰留
這擋箭牌背鍋仔還堪用
滾啦
真的不知反省  慰留戰犯
數位中介法 準備好了
蘇光頭女兒應該會搶下一屆民進黨提名的新北市長
現在有政策？
斷尾安排，專業
光頭滾
確保各項黑金繼續流向側翼網軍
例如中介法
？？？？
數位中共法儘速通過
惡
????什麼重大政策???
繼續敗票  讚
有文官就夠了  趕快負起政治責任下台好嗎算了  重寫政治教科書就好了  責任政治ㄏ
幹你娘垃圾民進畜生黨
繼續撈錢
例如?
在那叫什麼
輸29萬票的光頭好穩
塔綠斑要硬幹囉 你各位阿
阿燦還沒準備好  你再撐一下
^_^
快下台啦
阿龍要放哪
光頭：敢不慰留我？
兩隻狗演三小戲 下個黨主席要變蘇了
可以，繼續拜票爽
光頭女兒本來就要搶新北市長了，只是不想這次出來當炮灰
龍：靠，耍我
繼續騙
笑死 嫌輸得不夠多啦
水啦 2年後送你們一起上山頭
繼續留黑金
幹你娘 2024一定要讓你們下去 耖你媽的
+ln跟周渝沒辦法上位了…
滾啦綠共
推個屁啦
很可以啊...繼續當! 爽到國民黨拜託不要辭!
光種樹百里硬要花近50億納稅錢 遑論其他政策亂花錢 吃相真的難看 噁心
懷念賴清德
還在騙喔  不僅愛騙還傲慢到爆
這次跟蘇貞昌真的沒啥問題 蔡比較有問題這次選舉光頭超神隱地吧 沒啥印象
還在演
這垃圾光頭也是台灣毒瘤之一 沒看他做過什麼事
光頭接受慰留嗎？
噁心 推給地方不給力
沒差，持續補刀
看來還輸不夠喔！
幹 你們一起做得很爛才有今天結果
在那叫什麼.jpg
真有心要辭不可能被慰留啦，太假
蘇就抓到權力不想放 出來選只會輸
不甘我的事已經在嘴邊了 光頭你扯ee後腿
噁心 高端業務員
慰留的屁 快滾
政策？笑死，民進黨根本沒有做任何事。反民主的民進黨，還是解散算了啦
噁心
騙神明的光頭還有臉留在這
支持留下來繼續敗票
他做超爛  整天在嗆民代 不知道在兇啥
都去死一死 台灣才有救
一切照舊的意思
中介法的鍋還要你來揹阿
肥燦準備接秘書長
故意留蘇搞賴
有什麼重大建設樓下說說看？
臉皮有夠厚 一堆垃圾官員繼續留
這樣佳龍怎麼升官
滾
重大政策？像是屏東百里樹之類的嗎？還是班班有冷氣吹之類的？
KMT：太好了 我們就怕他走呢
除了補助灑幣大內宣還有什麼政策？
操 還留啊
一堆部長真是厲害呀？
留下一堆爛攤子不清...
沒關係啊 繼續留著拜票 嘻嘻
女兒的標案不能停止推動！！！蔡陰魂就是放任底下的人亂搞 利益交換
你們在大聲什麼 比大聲不會輸你啦
重大政策=數位中介法
明年還要分豬肉
都一起滾啦幹
EE園區加速擴大中
2024下架民進黨
我要陳時中當院長
不用辭也不用調整嗎
沒關係 繼續輸下去
防疫的選戰==
穩了
看來是嫌輸不夠多 2024知道該怎麼做了
還想繼續撈？無恥
中介法?
黑龍QQ
還在演 你下台女兒的標案還想過啊
在那叫什麼繼續累積仇恨值啦 在那叫什麼全家寄生台灣 吃香喝辣跟喬麻柯並列最噁心的政客
騙神仔強推種樹百里2.0，讓屏東差點翻盤，都不用負責的誒
毫無反省的意思
What!?
支持繼續做，2024直接下去不用選
黑龍：？？
噁心
呵呵 蘇光頭不ey 厚臉皮 噁心
繼續留著敗票阿
看來是輸的不夠慘
反質詢的能不能快滾 還是捨不得女兒？
在那叫什麼，再吵我們就中介法！！！！
互保
你縣市長選舉行政院長辭個懶覺 黨國不分喔
嘔嘔嘔 女兒繼續拿標案囉
吃萊豬，打高端，準備吃核食
在那叫什麼 繼續死忠
好呦 看起來還有戲
最會嗆議員的閣揆，謙卑再謙卑
中介法是吧
平均地權條例呢？
操勒
在那叫什麼再叫就中介法
中介法 該不會要開始推進了吧
最該走的不走
最該走的不該走 光頭蘇跟禿頭柯
還在演慰留大戲啊 騙神仔
蔡EE是多少把柄在騙神仔手上？
馬的，厚臉皮政客還不滾
更！無恥
中介法蓄勢待發了
英系繼續爽看來光頭很愛當行政院長
慰你媽 幹
不滾就是再敗，留這垃圾
還沒喬人選而已 這次慘敗 肯定走人
做做樣子
乾你媽真噁心襙2024走著瞧
演演戲囉
繼續留2024等著瞧
重大灑幣政策繼續推動,乾!快滾啦
繼續敗票
2024不用選了
很好啊，把民進黨繼續搞爛！
確保各項分贓能繼續落實吧 噁心
不要臉的垃圾
請辭有用？幹殺小
山小重大政策非光頭不可？騙肖耶
幹還不夠，2024下架塔綠班
垃圾，選舉結果就證明你們都是垃圾還不快滾
都給你演就好了啊
$$没分好
快滾啦別演了
什麼重大政策 我怎麼不知道有在推什麼政策
那這次的敗部怎麽安排啊？
還有什麼重大的需要這連神明都騙的
還不滾下來換太子
這個光頭還有臉繼續當啊
真是臉皮厚！
台灣小心囉
真有臉
北北基桃1200？
光頭穩了！
真的很強穩如泰山
擋子彈啊，傻傻的
看來想繼續輸
在那留什麼
繼續騙 垃圾
可以換陳時中當行政院長阿
很好看來還輸不夠累，2024再補刀
續幹 噁心幹你娘2024走著瞧
徐國勇先滾好嗎
什麼重大政策？中介法？輸成這樣不全面檢討 還要硬推什麼
敗選者太多角逐院長 只好慰留政務官沒有責任政治敗選就是執政太差啦 慰留什麼眷戀官位 就是做的爛啦選輸閣揆當四年 再輸又兩年 真爽吧果然沒有負責 幹話黨他媽的 責任政治呢
他媽有臉喔~政治責任不用負喔~繼續分贓?
什麼政策? 蛋價都管不好了
要硬推中介法了嗎
https//i.imgur.com/Po7ZWgo.jpghttps//i.imgur.com/prjUsZW.jpghttps//i.imgur.com/ilTtkNc.jpghttps//i.imgur.com/y8mzwCI.jpg
在那叫什麼
要逃了啦，一堆弊案要被挖了一堆弊案要處理才對，不讓蘇拍屁股走人
確保各項回扣能繼續輸送
啥政策？
要繼續敗票到2024嗎
死臭光頭 不滾就繼續敗下去很好啊 死不夠透
笑死 我早就說不可能下來啦
傲慢
KMT笑了
爛成這樣還可以慰留 爛到沒有底線
垃圾
一群廢物
滾啦淦
死光頭繼續待 就等著更慘
兩為不要再演戲啦 噁心到了極點
對，留下來繼續嗆別人：「在那邊叫什麼！
EE：我先跑你加油 這局你扛
在那叫什麼
口頭請辭獲慰留??!! 這兩個爛屁股的政客是在演山小 笑死
看來輸得還不夠  讚
哈哈 繼續大聲啊 2024讓你輸更慘
數位中介法之類的嗎
碎紙機還沒到貨啦
黑龍：欸...不給他辭.那我的位置勒
要兩年拚四年了。民進黨選情慘不忍睹，台灣生不如死，民進黨經濟20年來最好
這噁爛光頭輸真慘到底何時要下去
拉基
還在演喔
一手獨攬選舉大權 沒說我負責 失敗
確保數位中介法的推動
執政為了選舉 都滾
確保碎紙機沒有卡紙
演起來
樂馬大飯店
蘇比蔡更值得下臺
在那推什麼
都滾吧
還演阿  XD  叫什麼叫
垃圾光頭快滾
就你這兩位造成的哈哈哈
只好繼續下架民進黨
根本沒什麼重大建設好嗎
流氓
死不下台 二年後繼續輸死你們
耳心噁爛之人繼續敗下去吧
下台好嗎？
確保2024會輸真慘(輸更慘?)吧 XDDD
真的是嫌票太多
不下台才能繼續輸啊
最該下台的沒離開
$$
……..
有政策嗎?
滾吧
媽的稿子都不換的 跟2018講一樣的話好意思
重大政策是中介法吧

繼續賴皮繼續爽
看來輸的不夠
留下來收爛攤子的
厲害了~我還以為蘇下台定了XD
看來教訓還不夠
留著好啊，繼續敗票到2024
乾
拜託不要趕他走！！！！
兩個智障廢物誤國 幹
幹你娘 只會幹話無能的廢物總統,你這貪黨上台後,多少人因為你們貪腐搞的有一餐沒一餐的,甚至一堆人因此丟了性命,幹
為什麼一點也沒感覺有心想道歉啊
繼續敗啊 2024我看連500萬票都有困難等著看2024敗選後這些民進黨狗官一個個被清算下獄
叫什麼
在那叫什麼
這兩個怎麼不滾
原來還有各項政策?
懂不懂輸什麼嗎? 幹XX的中介法啦!!!
蘇也是這次輸的主因之一
到處騙還能留
你在那大聲什麼啦
禿頭騙子快滾
就知道騙神仔在演
阿...智障嗎?
母后跛腳太子QQ，只能靠丞相保駕了
又在演  推動你媽啦  笑死
請問是能有什麼重大政策
那之前賴清德怎麼被辭
整個行政院部會都該總辭，廢物官員一堆
殺小政策！種樹百里 2.0？
在網路上看到這則新聞特地上來噓光頭他雖非地方選舉主戰犯但已經完全過時了他從當主席時就開始無腦亂轟面對國家內政重要轉型時期卻只會灑幣最該走的就是這個只關心自己的人
史上最爛總統
是要確保質詢還能大聲的權益吧
一堆狗官
原來是地下總統？
王哥柳哥
繼續騙
這次會輸一定是對岸勢力作亂我們要趕快推動中介法^^
817  最愛這一味
垃圾中介法嗎
光頭下去我看沒人夠強硬推中介法的 懂得都懂 小心喔 党要來了
黨主席隨時能回去根本沒差
滾！
最大聲的不能下台
遭慰留
地方輸成這樣，行政院長還有臉留嗎?
好假喔…
噁
我是覺得留蘇貞昌來保護妳的
太好了，2024還有戲可看，嘻嘻
快滾
這次是敗在時鐘仇恨值太高,跟蘇無關蘇貞昌跟他的行政團隊已經很努力了
看起來像被逼出來道歉的+公開保證不換院長，連採訪都不能，是怕沒稿子不小心說錯話吧
要不是疫情，這種垃圾黨就是欠罷免
會輸這麼慘就是對你們現在執政團隊的否定，不檢討一下你們執政團隊，還大言不慚續任推法案？
光頭快滾吧
最沒品的
光頭會續留吧 總統都留我了 我只好
在那裝什麼？
臉皮真厚
黑龍幹 慰你老木啦
太平洋沒加蓋 滾
還慰留這種爛咖，我看是2024總統都不要了
只有選舉才會出現 台灣有總統嗎?也不想想時鐘後面老闆是誰 時鐘只是靶
+ln 我的位置來了
也沒第二個人敢這樣騙了
光頭滾啦
蔡蘇是咆哮神最敬佩的組合餒呵呵
滾
不要啦
光頭留著繼續敗票
繼續a錢吧
史上最不要臉的行政院長 沒有之一
噁噁噁噁
未來「不要臉」的定義就是蘇貞昌
很好，讓騙神仔繼續敗票
笑死，，又是選舉輸行政院長負責這種白癡
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
無恥騙神拉基
幹
還是不接受訪問 沒救惹
倫家女森欸
就是被完敗
自己辭總統吧
終於想起來自己是總統不是黨主席了
南部國要不要獨立了啊
你不是等著嗎？看稿也要罵罵？
並沒有 回家吃法國菜 剩兩年撈錢
光頭不是很秋
光頭怎麼可能不留 留了2024才能選啊
蘇光頭會辭才怪
換光頭囉蘇自己都快保不住了
坐等阿中主席
光頭還是續留好，能接的人選都更爛
光頭辭職 笑死 他自己說得嗎放消息 假高尚啦
繼續慰留騙神仔，是要繼續神隱嗎？看到騙神仔就噁心直接放推2024，不給金孫機會了史上最厚顏無恥貪權院長，沒有之一無恥厚顏能超越白賊義的只有騙神仔了
龍哥：
濫到沒極限~ 連這時候都要念稿 念完馬上就閃XDDDD
騙神不用下台？
很扯
扯到炸說到數位中介法 我看DPP會趁這段時間輾壓通過
臉皮超厚的啦
慰留就是叫蘇扛真的有夠賤
2018也同樣套路 後面怎演大家都知道
無情瑛皇
只會讀稿的總統  請問這國家有救????????
光頭辭職林佳龍接任嗎？
光頭到底要佔那位置多久
光頭早死早著
唸完趕快溜
傲慢到不行 剛選完也維持原樣阿
讀稿姬還沒熱機完
本來就不應該兼任  辭去好像很厲害一樣
光頭那種臭不要臉的怎麼可能走
沒接受聯訪？
廢物歷史定位定義了
2018有誠意多了說錯  是2016
光頭還要反質詢嗎光頭還要反質詢嗎
光頭留任 那時中只好委屈接交通部長
在那邊叫什麼
要大聲我還比你大聲
那態度真的很扯 沒看過這種的
就說是發表"談話" 不是記者會就算記者提問 她也回答不出
可見根本沒有心要檢討 繼續擺爛
我開始懷疑她是不是機器人
呵
倫家是女森耶
騙神仔最好有自知之明 自己滾
未看先猜罷著位子不走
光頭會留吧 沒人治的了他 瓜張的
讀稿完就閃 耖在那叫什麼叫
光頭繼續留 就是敗票 沒關係
沒稿就不會講話
一起下去啦
英粉就最喜歡這種轉頭不甩人的咖 有夠m
每個月讀稿就有4x萬收入，真好
dpp接下來要報復老百姓了嗎
真的爛到爆，比2018年還誇張
留一個死人光頭 是不是跛腳處理不了他
太好惹,鄉民們可以開趴慶功整晚
阿是要開放媒體提問親自回答了沒
FB發一發就好 反正也不會提問
放光頭就是鎮壓派系用的
笑死 辭了黨主席照樣換英系魁儡當黨主席啦 你們在爽什麼?換個魁儡完全不用負責 更好操作在那叫什麼?
dpp不要提早進入垃圾時間啊
光頭權力慾這麼膨脹的一個人 捨得走嗎
他已經很久不給媒體訪了 超廢
快速念稿 高歌離席~~~~~~~~~~~
她真的不行了 空殼子
光頭看了就討厭 沒關係繼續放著繼續拜票我猜是英系壓不住蘇系蘇也想保女兒吧 蘇女兒要搶下一屆民進黨提名的新北市長
他不出來講話嗎？連被訪問都不敢 到底是多沒用啊？？
光頭看了就討厭
辭的真不甘願！都出來讓賤民瞻仰遺容了！不要太不滿！
先看有沒有中生風
希望她回到總統位置繼續努力,不要只會當助選員
沒看過這麼囂張的+1
唸完就跑 死忠的最愛
她就甩給光頭搞阿 老娘躺著等下台了
兩年後一樣啦
被搶太子準備就位
念完閃人是我國總統最負責的態度 你在那邊叫什麼
在那叫什麼
我還要看讀稿機2年嗎
兩年後再次念稿看看你上任答應人民什麼事 根本都沒做到完全執政只過自己想過的法案 或該輸慘光頭ee 感謝你慰留我光頭你們這些酸民再叫什麼!看到現在的ee就想到馬英九
沒講到北北基桃的1200搭到飽還有嗎？
光頭這麼愛當官 怎麼可能辭
光頭有風骨就堅持自己辭啊
光頭繼續硬幹啊，看你還會不會囂張
辭啥 中介法直接過關不就沒事了
怎麼可能滾
他想抱著賴清德一起死留蘇貞昌扯賴的後腿這麼簡單的算計 母豬你差小熊維尼多的很
光頭當然會辭，不然+long哪有位置
騙神仔會走就不叫騙神仔了
台女遇到挫折 都是這種擺爛態度阿
光頭有官癌 一定留
我猜是跛腳甩不開光頭了
在那叫什麼 要比大聲我不會輸
光頭快滾 拜託
總辭喇操，衛福部經濟部外交部農委會哪一個不是垃圾，一起下去好嗎
下次錄音拿出來放一放就好
我覺得會留，畢竟連神都敢
唸完稿就跑笑死
留著光頭繼續敗票 最好2024死更慘
會不會佳龍高升
EE我走了..88  支持者：傻眼
不給問真的扯
光頭留著敗票
內閣沒大換血，那黨主席也就換個讀稿人而已
讀完就走 不給訪問
想辦光頭2024一定得換黨
光頭下台
在那叫什麼
光頭大概是歷史上最久的行政院長了
讚賞政府防疫的功勞 可惜其他事情導致dpp在這次得到不意外的大敗
樂見光頭續留 繼續敗票
光頭拜託不要辭，才有話題！
光頭立院要靠我反質詢鎮住
讀稿機意外嗎
EE跟光頭根本ㄧ體
他再躲兩年就有總統禮遇了 米蟲一個
看到光頭就肚爛
家裡菜還沒吃完啦！
挺阿中選總統
很好,繼續這種態度能讓黨接著輸2024
光頭會辭才怪。在那邊叫什麼！
光頭這咖包袱款款快滾 備詢還反質詢操
蘇堅辭 就是逼宮了 跛鴨跛起來 哈哈哈 忍好多年囉
光頭滾吧
就沒料阿
光頭在新北臭的跟什麼一樣 他女兒沒機會啦
有官癌的人…..嗯……？
後面團隊開始不受控各自為王了嗎
工頭會走吧，應該是林佳蓉上啊
蘇怎麼有臉
別傻了光頭臉皮比頭皮還厚
你有沒有想過是被口頭請辭被慰留根本沒發生
dpp 當初說總統不可兼任黨主席，終於做到了然後之後當選主席的應該就是下個總統人選
空心菜讀稿機不是叫假的
我是真的希望牠能夠掉頭就走啦 (物理
真的狂看稿
民進黨檯面上的人都臭一輪了 沒人才
又不是妮姬，要掉頭有難度
騙神仔官癌大 不會辭啊
肯定慰留啦！民進黨沒人了
不給問走掉的態度超傲慢的
台女就是這樣
敗選感言還要唸稿 果然是假博士
倫家4女森耶!!這樣呂森會森77啊!!
不給問耶，一樣高傲
蔡： 給國際看到台灣人民的抉擇了
蘇絕對會留 他處來選舉幾乎都輸他抓到權力絕對不放 僅次總統的職位
光頭女兒標案不能停啊
無恥禿子不會滾
隱約聽到在那邊叫什麼
https//i.imgur.com/mGhl9kO.gif黑金詐騙首腦！辭總統！
https//i.imgur.com/NRWlrsx.jpghttps//i.imgur.com/8j6jDwo.jpghttps//i.imgur.com/lGl9TW5.jpghttps//i.imgur.com/Fyi4FGm.jpghttps//i.imgur.com/B2TcvNL.jpghttps//i.imgur.com/rKqtC7e.jpghttps//i.imgur.com/sKo0KZv.jpghttps//i.imgur.com/4pzighI.jpghttps
選舉完囉，台灣又要沒總統了
小英要回家看間諜家家酒啦
光頭：騙神喔 我什麼時候說要辭了
蔡ee：眼睛看向未來(眼睛看稿子)
傻了才繼續坦，不如辭了反了
讀稿機持續發揮
講完就閃 怎麼會選到這種垃圾總統啊
民進黨沒人了，剩光頭能推政策XD
行政院長死不換，垃圾政府
不懂為什麼不讓光頭滾，超討厭他
騙神仔無論做什麼決定，一定是以自己為最大利益，噁心的垃圾狗官
總統連任後開始擺爛～～可憐哪
難看
笑死
2024 沒我的事
說真的 他們賺的已經10輩子不愁吃穿了怎麼會在乎選情呢？ 改革什麼的不用想了
光頭辭職 加龍上
史上最廢總統就她了阿
Siri蔡
爛攤子第一：明年油電雙漲....
問817呀
笑死，完全沒自我檢討
光頭留任跟她沒辭一樣 根本沒差
真的是總統級讀稿機，廢到笑
爛炸了
在那叫什麼又不是第一天認識垃圾黨
千杯千杯再千杯，喝酒摟
樂馬大飯店
內閣全滾啦
地下總統還在 就繼續爽
蘇如不辭職很丟臉
蘇光頭直接升官！讚
剩兩年快撈
唸完高歌離席
可憐,沒稿就不行了
光頭不要臉的，當然死皮賴臉不下去
賴清德還是知所進退 現在這批人要他下台不可能的
口頭慰留應該是亞洲場面話吧
一定接受慰留啊笑死
念完不給提問就走 你說這叫負責任？？
就猜到她不會受訪...但直接掉頭覺得傻眼
垃圾光頭超戀棧的怎麼可能走
垃圾台女
死不下台 二年後繼續輸死你們
光頭：我繼續大聲
流氓光頭要滾了沒
大小姐脾氣啊，意外嗎
光頭愛死權利了一定留
神都騙了一定留啊
蘇光頭去吃屎吧
光頭還不滾真的噁
爛
接下來我們都看不到總統了 因為不再是黨主席了
就是你這臭母豬自己敗光的講幹話
光頭不要臉啊大家不知道嗎
一個整天搞選舉的廢物
就是這種態度才會輸，時鐘當部長高高在上的嘴臉，人民看在心裡
陳時中敗選都比他會說 讀稿姬
畢竟象牙塔有點遠，好像說象牙太抬舉，不知道什麼塔
這個讀稿機沒用了一副2024以後就不關我的事 擺爛你能拿我怎麼樣 ...
中介法，片神趕快下來
不要臉的髒東西蔡英文哪配當總統兩字
不是黨主席了，是總統，總統不給賤民問問題啦
綠共滅一滅，全部進去蹲，爽啦
史上最廢
光頭繼續反質詢
以光頭的臉皮當然賴在上面怎可能走
"不然你要投國民黨嗎" "好吧" "幹!"
地方包圍中央，蘇光頭在邱看看~
這個行政院長再幹下去，大概2024不用選了
蔡就窩在官邸拍片當網紅 光頭繼續爽啊
連讀稿都讀不好的咖 到底要他幹嘛
光頭下去吧，施政爛到不行還敢留
喜歡光頭說勞動基金幫你賺了多少錢，可是今年虧了好幾倍
光頭怎麼可能離開？光吸砲火就值得了
她就等混完啊
民進黨被她搞爛了，可憐啊
不多說就不會錯嘍
蔡蘇演給你看而已啦
場面話也信
東堂總辭黑道玩什麼
母豬滾
：反正任期到了，跟我沒關C ^__<
風度跟格局還不夠
舒服
又要躲回府裡玩貓了
選上就開始傲慢自大的咖小還可以連任真是人民不幸！
幾年了你還不曉得騙神光頭臉皮多厚?
真的丟臉啊
當然接受慰留，不然女兒怎麼有標案接全家人都是垃圾，吸血蟲
就說騙神臉皮厚 子彈也打不穿的
學學南韓總統吧~可悲EE
一群綠圾 滾
兩個廢物，趕快辭一辭
堅持不肯面對記者會
看能夠不要臉到什麼程度
蘇直到現在應該還是覺得自己沒問題，沒
光頭手握大權，你想要他辭?.?
人家有敬禮就謝煮榮恩了
光頭應該不要臉的繼續當下去 畢竟不當很多計畫來不及處理分配下去
當初就是國民黨太親中讓她撿到槍 而不是她多會當總統.這六年除了空轉就是災難
唯一支持智堅出任教育部長，徹底整頓台灣高等教育
騙神明的臉皮真厚
整組爛掉的是要期待什麼？
本來就沒料好嗎
光頭給我滾
然後光頭繼續留任 不要臉
還我賴清德
無能！說了多少做了多少？
草包草包草包，比韓國瑜還草包，丟臉死了
神棍還不滾
這也要唸稿？？真看破手腳 無能中的無
光頭快滾
中央還是完全執政
她會當總統只是選民太白痴，沒有之一
傀儡？
2024下架執政黨
真的爛死 說真的馬屌打 一個不敢面對人民和批評的人也有臉當總統
垃圾政黨吃屎
噁心
你們817選了一台讀稿機
EE最好就別當阿扁學妹齁
可以罷免她嗎
嬌傲
蘇貞昌成功鬥下蔡英文了
不可能，人不要x天下無敵的最佳寫照
蔡英文感覺就是被架空的傀儡，有權有力的是背後的金主跟黑手
她就想退休了啊
辭幾次了，還會得來嗎？
光頭換掉啦 妳總統會好做點
小菸怎麼又不給問了 又跑走了
蘇免辭，賴清德：Am I a joke to you？
第三 沒了
傀儡
龍龍、阿燦：幹
蘇不滾？
蘇這個沒品廢物還在繼續?????????????
+long當初說好的條件呢?太子啊幹.....女皇地位不保 我怎麼辦?
老招 出事 換交通部長 緋聞包養消失一下老招啊 風向不對拍拍屁股不敢承擔
第三 我走先
兩句話，我8點就可以出來說了，還拖到9點
推整理
光頭王
第二點正常啦！肥豬燦，黑龍有臉接！？
重點三 7XX天不給媒體提問
推精華
推整理
鄭文燦跟林佳龍沒位子了
賴功德報仇雪恥正是時候
蔬到脫褲才懂謙卑
蘇光頭被慰留小菸怎麼又不給問了
媽的 我要的逼宮大戲沒了操熟辣
慰留蘇貞昌
爽
小賴穩了
讀稿？
讚讚
拉雞把國家搞到烏煙瘴氣 垃圾
掰掰
真的是沒感情的念稿機耶
光頭跟韓導一樣 可以留著敗票
喔是喔
快滾 垃圾
慰留光頭！
88
光頭繼續幹？？？
衰尾查某
笑死 2018一樣的套路
哈哈
民進黨男人們快站出來啊！不然，就陳建仁啦…蔡英文也是被拉進來當黨主席的…大家只想順風選，逆風就沒人想承擔…想選總統的都站出來，不然，阿共打過來2024沒得選…整天以為認為太平日子是理所當然，日子安好是因為有人負重前行…
只會對選舉負責的政黨
下去啦
蔡英文是不是有裸照在光頭手上啊？
終於滾了
滾啦 帶著光頭一起
辭了党主席
慰留一個傲慢的光頭幹嘛拉
總統也辭了
蘇應該要拒絕
溫腥☺
功德我的機會是不是來惹 嘻嘻
怎麼會這樣子
人選都你指定的當然你負責 不然我負責哦？
請滾
滾蛋
依然再讀稿 心裡只有選舉沒有人民的讀稿
下台啦 送
爽
中共同路人！
光頭這廢物不一起帶走？
清德要上囉
留騙神仔繼續敗票
現在才覺得辜負喔 之前都裝瞎嗎
留光頭? 幹! 那+long和胖子怎麼辦?
笑死..還是不接受記者提問喔..
直接高歌離席
光頭真穩
新潮流當家 英系大清算開始
光頭到底滾不滾
又辭職了
名串留名
準備2024要烙跑去美國退休了啦
哈哈哈 EE道歉看EE道歉94爽她又可以躲起來了賴清德：）留騙神仔繼續當擋箭牌給人罵 嘻嘻
終於
先辭了總統再說
700多天XDDDD
ok啦，難得負責任
按離職 就是負責！？？！ 好棒棒
英系準備被清德追殺吧
新鈔流準備被清算嘍
光頭不下去嗎？可惡
恭喜各位鄉民
可以辭總統嗎
同志們 鬥爭起來
換賴神吧
騙神仔不順便帶走？留在那裡繼續演？
貞昌真的很強穩如泰山
總統怎不也順便辭一辭
大仁哥上啦，還是自己人
媽的魁儡烙跑
只會選舉的廢物總統
母豬烙跑了 沒戲看了呀
88888888笑死 退回北港溪
不給問，唸完稿就跑了
黑道顧問 徐國勇還不下台？死好
下去
身邊的人也可以滾一滾的
讀稿機又來了～～～
大快人心散場要自清垃圾耶
快滾啦
騙神仔ㄋ
不是更該辭總統嗎 看你臉書都是選舉 根本無心國政不辭總統真是厚臉皮 都只有你輔選新聞 總統這樣當的？
注意！光頭很穩
賴神磨拳擦掌
繼續找個傀儡 太后垂簾聽政
行走的讀稿機......找個西瓜也可以唸
慰留個屁，統統去死，看到大敗就是爽
辭ㄌ高度還在 不辭就真的沒救ㄌ
辭總統我就推
Bye-bye
那內閣要總辭嗎？
有問題的內閣？？
還可以繼續當太后
烙跑專家
周瑜還是金孫?
騙神還在我就放心了 敗票王
賴清德報仇的機會到了，幹翻英系畜生
爽啦
影子國母
她躲超快欸 笑死 這到底什麼總統？
看著搞念
敢不敢辭總統
找傀儡誰不會
選前勤跑助選的總統是不是也該負責
講完就走？
還是看稿...
垃圾
看向未來(看向稿子)
開始演了
笑死 這裡網軍超嗨
蘇貞昌 還是慰留？DPP 沒人才了？
我又選上黨主席了
哈哈哈滾吧
不訪問紀錄繼續往前推進
講完就跑
小英加油！台灣沒有輸
不辭總統嗎
廢物
喂喂，留蘇貞昌那燦哥跟龍哥怎麼辦
蘇光頭還在
老招了，總統大選又會回來囉
慢走不送
之前英派走路有風很秋，現在都躲起來了
所以國際會怎麼看台灣 我就問？
2024繼續下架民進黨
干，總統怎麼不順便辭一辭？只會選舉一點作用都沒有的傢伙！
不痛不癢 又不能再選總統 讓出位置剛好
蘇繼續做？你在開什麼玩笑
林錫耀也給我滾
放黨權，握政權，繼續賺大錢
留光頭繼續叫繼續敗選票
有差嗎 早想好了吧
拜登的狗
內閣總辭？
只會讀稿讀稿再讀稿
連總統一起辭 快滾
臺灣的總統會回來嗎？
不能決定要給鄭或龍兩人都沒戰功，就騙神繼續撐注意：總統剛才慰留我，嘻嘻
該辭的不止是主席吧
光頭：繼續爽撈
党內都自己人 辭只是表面啦 當然怎麼打賴
可以做點總統的事了吧 母豬?
本來就知道你一定輸很慘還不如預期
辭總統再來講啦 滾下台
辭總統再報
總統順便 沒用垃圾
817萬的讀稿機
https//i.imgur.com/k3P24hP.jpg
都他自己提名的 不下去難道等被人轟下去趕快查這些英系跟黑道的關係
賴功德要開砲轟炸？賴不把握機會，蔡會緊抓權力不放
快走不送
台灣沒有輸啊！台灣因為民進黨慘敗而大贏
總統順便好嗎 死破麻
稿讀完就閃 真謙卑
爽！
滾吧
某U又鬼扯 我就等2024前中共會不會打
應該辭總統 這麼爛
郭哲敏什麼時候抓回來 炒地金光黨
活該 跟台大對幹蘇貞昌慰留
總統也順便辭一辭
竟然
滾
香
廢物蘇光頭那廢物 還不滾 幹
掰
哎呦 現在才辭啊不知道當初罵馬英九總統兼職黨主席的是誰之後還會在中常會到總統府嗎
我們沒有錯  只是沒有突破地方選舉結構幹  留蘇貞昌是三小啦指名叫民主  ㄏㄏ
爽 死好
EE滾
終於  責任政治再現
根本沒差 後面還不是垂簾
https//i.imgur.com/X1jReFn.jpg
幹 統神預言中了
騙
所以交棒給誰
早該辭了
https//i.imgur.com/UggBACU.jpg
不辭總統嗎慰留蘇光頭 哈哈哈唸完稿就閃人
連辭職敗選都要看稿。真的是讀稿姬耶幹!光頭留任？
換誰  快點阿好屌  講完走人
又 為什麼又
爽啦 早該滾了 蘇光頭東堂勇也一起啦
沒差啊反正兩年後也要辭
終於知道要專心國政了齁母豬黑龍的院長呢
垂簾聽政否？
恭喜啊，民進黨有救了
普天同慶內閣為啥不辭看來光頭要接黨主席了
舒服
英系跟新潮流都給我下去
水
肥燦笑了
金孫再叫我去帛琉嘛，爽!!選贏的話金孫才要擔心，現在爽得很
在那叫什麼
綠甲出來洗地
終於  那網軍跟黑道要一起滾蛋嗎
阿不是謙卑謙卑再謙卑 看看蘇光頭 徐國勇現在講這堆幹話騙誰 他媽的 蘇光頭快滾
沒有戀棧欸 有鬼光頭還在
房價還沒解決耶
剩兩年 撈完出國
跟之前一樣 暫避風頭而已2018演過了一直讀稿一直爽
辭黨主席有個屌用 認真上班好嗎念完稿就走 屌耶
滾
金孫笑了
整天逍遙助選 事都不用做 總統越當越年輕第一人 全世界只有EE辦得到
什麼時候總統滾下台
是不競選黨主席吧
跟我想得不一樣XD怎麼沒有死皮賴臉佔的主席的位置呢？
滾
不要辭 不要辭 笑死
光頭還在
4年前也是這樣啊
還不下臺？
順便滾去跳海辣 操光頭怎麼不一起滾阿 幹你娘
舒服
88888888888888888888
Yes側翼跟你一起辭職啦側翼可以跟你一起辭職嗎
靠北死光頭還要留任
可悲
不會給賴當吧?
不要辭啦這麼棒的黨主席哪裡找啊
敗選才會道歉
蘇貞昌一起啦
ee我也是看稿才知道要辭菸粉是不是全家死光了 人咧
哈，女皇倒一半了嘿…
很重要嗎？？
辭是正常的，這次輸這麼慘XD
金孫笑死
爽啦 廢物快滾
芒果乾咧
反正也剩兩年了新潮流可以一起滾嗎
賴：終於換我了
重點是下面誰要接黨主席? 賴?
光頭還留著 繼續摧殘台灣
深刻檢討多久惹連提問都跑
沒事啦 2024就沒事了 賺爛了賺爛了 呵
操你媽光頭還在
英系掰還是一樣不給問 有夠傲慢
滾 這六年對台灣根本是惡夢
你這次全部都是你的人馬了，還有什麼話說
蘇繼續當院長 傻眼
不給光頭辭欸
光頭還在？？？？？
終於  未來兩年你也不用接受採訪，看了噁心
剩下兩年撈完高歌離席前進美國
一樣總統在當2年有差嗎？
慰留光頭
死光頭跟東堂勇呢？
照稿唸還這麼卡
下去囉
搞不好當慈禧 英系的人上來當黨主席
蘇光頭還在
辭總統啊
騙神仔快滾啦
該讓黑龍當院長了吧稿子念完就跑 笑死
放心還會再回鍋的
蘇貞昌慰留 笑死 繼續霸氣反質詢
光頭還不快滾，再亂搞啊
蘇
我猜弄個魁儡主席避免馬上跛腳
蘇光頭還在還要翻頁看稿 87
幹，蘇光頭滾啦
不辭總統？總統有跟沒有一樣騙神仔還在那騙不知道建人天主有沒有跟你說什麼？
蘇貞倉 麥給 快滾
怎不辭總統
廢話EE台灣史上最差民選總統
支持時中當主席
現在這位子是屎缺中的屎缺，誰要出來扛?
有夠不要臉.....滾+1念完稿閃人真的笑死完全不面對媒體耶,有夠囂張  wwwwwwwwwwww輸得還不夠痛,念稿敷衍過去沒看過這麼無恥的2018劇本相同+1之後就會回宮了  笑死要念稿乾嘛不直接玉音放送就好了念稿閃人搞得好像沒選舉這回事一樣  XDDDD躲在後面躲太久了,連媒體都不敢面對真的笑死做做樣子+1 娘娘之後就會風光回宮了
不意外賴應該很爽胖周瑜：欸不是說好的謙卑呢
一群藍白網軍興奮中
內閣也慘了 不過還是挽留 笑死辭了主席 不給問相當於"冰的"就走了耶
一直看稿在唸課文嗎，笑死 讀稿機嗎....只會一直看稿在唸課文嗎，笑死 讀稿機嗎-人家職業是網紅，要看稿才能一直唸--------他是網紅 只會看稿唸 很正常吧-------他是網紅 只會看稿唸 請大家尊重點----人家職業是網紅，要看稿才能一直唸-------人家職業是網紅，要看稿才會唸--------EE職業是網紅，要看稿才會講話-----
光頭還在= =
辭掉哪有差 還不是幕後Y
蘇光頭繼續講幹話 2024等著嘿
騙神仔留三小幹 光頭滾
光頭還在
繼續慰留蘇貞昌！！！
不意外啊，不辭難道惹人嫌嗎？
英派結束了吧
還叫光頭留下來 丟臉留騙神昌是怎樣
把光頭帶走 拜託
！
本來就該辭 一人攬權沒好下場乾 閃那麼快？？？？
在那叫什麼
做做樣子，然後被慰留繼續做啦
叫什麼叫阿阿中 要來當黨主席了嗎
有什麼用？不做最大了，爽夠了
很好啊 順應潮流
滾，滾越遠越好
真的不捨
蘇沒辭蔡英文繼續躲媒體
蘇下台啦 把臺灣搞爛
光頭真的很強
跟光頭一起滾笑死 不敢給記者提問
滾
蘇光頭一起下去好嗎坦白說 蘇光頭整個內閣比蔡更讓我肚爛
不意外
總統也可以辭掉嗎 別荼毒台灣笑死 派系人馬到處撒 辭黨主席有屁用打碼搞不好外國人以為是金小胖念完稿就閃 媒體只是當攝影機 XD
滾啦曹他媽的塔綠班
提前跛腳，變成看守政府了？
ㄘㄨㄚˋ
太多人等位置當然要空一個出來
爽
還要騙神仔續留喔 繼續輸吧
辭不辭差在哪 接下來養老到2024蘇貞昌下台我再推
這咖還在看稿 真的笑死人wwww
夜裡哭哭呦
離開時請順便把垃圾帶走 謝謝
騙神光頭留任 噁心
總統一起阿
8888888
民進党的事關台灣屁事 光頭下臺啦
爽啊，就是要妳下台
蘇貞昌要總辭了吧蘇貞昌要總辭了吧蘇貞昌也應該總辭
接下來要搞神龍政變嗎
總統兼黨主席也當了好幾年呢
讀稿機啦 幹 滾
就看那個男人臉皮了
滾你媽的
總統可以順便嗎
爽啦
辭第二次了，有何意義
垃圾光頭要不要下台 爛死了
蘇不滾就免談
總統也一起辭好嗎
哈哈 建仁一起掰囉 去旁邊玩太平天國的遊戲吧
辭
幹 光頭沒滾
總統不順便辭一辭 選舉才出來 操你媽有夠爛比馬英九還爛讀稿完就跑不給提問  要不要稿紙出來就好廢物  讀稿機用GOOGLE讀就好  不用出來只有選舉前出來最多最會講  其他時間都在躲趕快回去開FB  活在側翼FB的平行時空
辭完隔年拿817萬票
謙卑在謙卑
沒有認錯，是人民對民進黨期待很高！閣揆不換！蘇不用辭，賴清德：Am I a joke to you？高歌離席
統神 完全預測 股票 政黨 還有什麼不會的
蘇貞昌該滾
蘇也該滾蛋吧
總統順便辭一辭啦 滾
快滾光頭也要下台了吧
還在抗中保台說沒有網軍囉
大小姐做做樣子
爽下台啦
幹 母豬
慰留蘇幹嘛 媽的幹 念完稿就走了？？？多不敢面對媒體啊幹
爽啦,光頭一起下台啊幹!
負責三小？
騙神繼續騙 繼續大聲
要辭幾次拉機光頭還在，繼續操盤
舒服
爽啦
快總辭啦 下去啦 看了就討厭唸沒幾分鐘就走 這是什麼道歉???千金大小姐不給人問 唸完就跑
去他媽的 死光頭還留任還不受訪 這傢伙真的沒藥醫了
總算阿
騙神仔又能上位囉切割側翼囉XDDDDDDDDD
他背後黑金 側翼 那一群蟑螂一起滾
只做到2024啊，卸任後繼續法國料理吃到爽
沒看稿不會說話笑死人
千杯 千杯再千杯
總統不順便？
善惡終有報
把側翼解散就好
英系死光光，爽，獨派遇到這種國際局面也要被看破手腳了
8888
結果蘇光頭當
我們沒有錯  只是沒有突破地方選舉結構
我都辭了 你們是在叫什麼
蘇下台啦
滾啦幹
賴功德：爽阿刺阿，在搞網軍治國阿
英系要掰腳了嗎？ 爽～
小心點 準備被清算囉
賴神笑開懷
怎麼辦 沒有更高的官可以給她當了
辭黨主席 日子過得更輕鬆
輸成這樣只又辭黨主席
哈哈哈哈
小英差不多確定跛腳了媽的又不敢給記者問派林錫耀出來擋
滾..連同行政院
拜拜！不送！為什麼不接受媒體訪問？
沒梗了
慰留蘇光頭 呵呵 不意外 蘇最好盾牌
馬的死光頭沒一起滾
總統順便輸成這樣也不道歉
被慰留了啦加龍怎辦
蔡豬母要弄死台灣人了
https//i.imgur.com/Kg37S2b.jpg
光頭敗票仔不用負責喔
可以不要再念稿了嗎
去死
讚讚
2018 也辭過一次跟2018一樣 念完就走囉接下來2020 演給你們看了
屎缺給賴，24沒我的事，爽啦～～E下龍上啦
辭党主席乾我屁事 我又不是党員
會被再請回去一次嗎笑死 快閃不敢正面回應
負責? 找傀儡誰不會連內閣總辭都沒有 笑死人還是不接受訪問 沒救惹
金孫要小心了
還會翻頁耶不敢媒體提問 廢物母豬
7414
疼惜EE應該繼續當dpp的加速師
總統順便 謝謝
滾啦 廢物
看多久後回來 不然換個傀儡代理繼續不接受聯訪 噁
剩兩年 躺著幹了! 反正之前也躺六年了
喔，有差嗎？反正她當總統不是一樣躲起來
https//i.imgur.com/k6vzwrQ.jpg
民進党都去死一死啦，雜種畜牲一窩
https//youtu.be/L4q-e83Q2dM
蘇貞昌不下台推不下去
結果光頭接黨主席，那個畫面太美了蘇光頭、陳吉仲、王美花、薛瑞元這些可以跟著一起滾嗎拜託
沒稿子不會講話支持阿中當主席這叫 落荒而逃
把選舉看得比人民還重要的咖小喔，對耶，那個騙神嗆民代的死光頭更惹人厭，希望他這輩子都不要再出來製造污染了
民進黨只要還有網軍，就繼續死吧，爛黨養網軍的民進黨 解散吧 無恥黨無恥蔡英文，沒檢討，爛黨民進黨繼續控制媒體，繼續養網軍 就解散吧
早知如此，何必當初!就是一個沒鳥的馬囧
賴清德爽翻
總統要認真幹了嗎？
留光頭 佳龍：
光頭慰留了 穩了吧
辭完就走了 = =
辭總統我才信 辭党主席不痛不癢跟2018一樣呀 上來的黨主席只是傀儡 有屁用留光頭喔? 那繼續敗票吧
你他媽慰留死光頭幹嘛
又要消失了
？才這樣而已喔
她一直扮演黨主席 不說都忘了總統這事了
讀稿機迷信網軍側翼放任瘋狗亂咬真的活該
挺抄襲的史上最爛總統
還有幾個要負責，蘇光頭、姑婆勇、柯高鐵
騙神昌還在國民黨2024真的躺著選 真D爽
跟馬的劇本87%像  台灣繼續無限輪替
還不內閣總辭
沒事兒～2024後就不是他的事
房價漲成這樣 給執政黨教訓
在次辭有差嗎？滾離開總統職位才是
遲來的正義頭號戰犯喬科 應該馬上限制出境頭號戰犯喬科 應該馬上限制出境明天馬上通過中介法？？
跟四年前一樣
騙神仔484有EE的把柄還是裸照啊?這樣也能留?
滾
就這樣走了？
蔡閃人
這有辭沒辭有什麼不一樣嗎蔡前主席不回答蔡總統的問題
辭了能改變什麼？黑道依舊與DPP同在
總統也辭一辭
幹念完稿就走喔
笑死 蘇貞昌真的敢繼續做下去喔?你要知道現在一堆中生代要拔刀互砍了好了啦 辭職完 繼續喝紅酒躲兩年囉~
又要搞在職才能負責 這套嗎
還是不給問，爛死
還是不接受記者提問，臭俗仔
爽 廢物 終於滾下來了
不給提問
換陳建仁還是黃承國當主席嗎？
道歉也太快抬起來
現在才是人民啦 明天又是奴才了：）
這算不算印證總統不該兼任黨主席
2024真的要換黨 把騙神仔陳吉仲王美花等人辦一辦2024不能選賴了 光頭吉仲美花這些會繼續逍遙
有差嗎，民進黨沒人敢反對的女皇
總統也辭掉好嗎第一次開口是輔選 第二次開口是辭職XD
辭主席也要唸稿 沒救了
內閣不用總辭哦屌樣一樣沒有改變 還是不知檢討
行政院長請隨便
念完稿就閃喔 不接受媒體提問https//i.imgur.com/eVSjZxJ.jpg 不意外切割囉
母豬沒有輸!!!
滾
騙神仔繼續當
更慘！新的黨主席只是傀儡而已。有錢的說
終於滾了 什麼時候換總統？
光頭走不了欸
王美花不滾絕不投DPP
烙跑了？提問就跑上去讀搞 那叫孤狗小姐就好真的笑死人 以為還有817挺你
又閃了，不給訪問也
7414念完稿就閃 有夠可悲欸
辭總統啦幹
滾
笑死
唸稿中
禍台六年早點滾
讀稿機不意外
早該滾了 害死台灣
回家蹺腳看世足 反正沒在當總統
唸完稿馬上烙跑不敢被訪問
十里路不換堅w
總統也辭掉好了，反正有跟沒有一樣
徐國勇什麼時候滾？
媒體提問直接跑了欸
講完就跑
又跑了？
恭喜
辭總統再叫我
歷史重演 林右昌代理吧
南部好穩喔，南部是不是該獨立了
結果蔡還是不給問
黨主席留著啊 總統辭了吧
念完稿走人 真的如網友猜的一樣
完全念稿 回家玩貓
沒什麼影響
希讀完稿就閃人了啊
賴清德利多
又跑了?
這是我們的總統 嘔嘔嘔
了不起負責，對党負責，對人民不用
總算走了
讀稿結束 高歌離席
讀稿機
黨主席無關痛癢  但行政院長有實權  打死都不能辭
黑金下去 舒服
高歌離席
贏時權力一把抓，輸了就跑了。好爽阿沒把EE園區掃光2024照樣下去再放任黑道吃香喝辣啊
笑死  到了問問題環節就直接給別人死母豬又回籠了
總統可以不受訪的嗎所以現在這個回答問題的又是哪位蔡英文是要繼續念稿念兩年嗎
8400
要提問就烙跑
笑死
搞兩岸戰爭就可戒嚴了，太監監軍，呵
媒體什麼時候才可以採訪到總統
會慰留蘇光頭因該是講好條件要推魁儡黨主席
讀稿還結結巴巴
在瞎挺阿 爽
欸 怎麼唸完稿就跑了 提問咧
呵呵
閃很快
還慰留輸光頭
爽拉~~~~~~~~~~~~~~~~
gan 本來就不該兼 現在只是把權力還回來而已
賴神上位 拜託英系掰
終於 還以為半個人都不用負責就過了
無感 政黨一堆金錢至上
夕鶴
不接受採訪 笑死
舉國歡騰
不給訪問耶  讀完稿就閃人
又辭了www
笑死 不給問
之前罵馬英九兼任黨主席 報應
只會選舉的 綠色綺多 快點滾蛋啦不給記者問是怎樣，已經躲超過700天了還躲你要繼續躲記者兩年直到卸任嗎？？？
潮爽der~~~
光頭還在，總統還在。黨主席算什麼損失
閃人囉
最該滾蛋的就是騙神仔，結果繼續留欸
稿子要不要重寫
滾幹嘛慰留光頭啦
慰留個屁
真的是讀稿機耶 讀完稿就閃人
念完稿就快速閃人XD 有夠敷衍念完稿快速閃人，完全不給問XD 怕喔有夠隨便的! 完全看不到謙卑的心態快速念完稿後火速閃人XD 隨便敷衍這就是謙卑謙卑在謙卑的態度XD讀稿機XD 好隨便的態度喔這黨主席念完稿快來閃人囉~~看到超多媒體會怕XD 不要問我問題> <欸，你們真的很死忠欸，嘻嘻~
哈哈
快速念稿 高歌離席
還是完全不裡媒體 呵呵
喔
又不給問wwwwwwwww反正2024就沒我事 高歌離席
死忠仔不夠多 笑死
這次沒說大家都是死忠的？
怎不辭總統
又是這招zzZZZzzzzzzZ大家都知道
維持傳統沒亂搞
讀稿完就跑 真的乾你老師的 下去
躲了700多天 終於出現又馬上落跑死光頭還有臉待啊
滾
讀稿機不給問耶~~弄個機器人讀稿不就好了
接下會一路神飲到卸任惹吧
他不受訪的天數已經來到幾百天了?
讀稿機
記者會不給採訪 有多怕啊 笑死
誰慰留他的 賣鬧啊
這樣我們是不是看不到總統出來講話了
好好笑
留光頭繼續敗票
唸完就走不給人問QQ
辭總統好嗎
殺小 母豬還是不給記者提問喔？
被逼宮啦～以後不受訪乾脆直接給媒體講稿不就好了
唸稿唸超快的 覺得丟臉想趕快走？
輸死好
給問嗎總統小姐 可悲
2018也是這樣啊 什麼時候又復位的啊????根據18年 應該會有新主席去館長那直播
XD
讀完稿馬上閃人，到底多怕面對記者XD是不是有記者恐懼症啊.逃的好快可憐吶.急著逃跑.總統這麼怕面對提問一個國家領導人沒能力即席回答問題沒看過不看稿就不會講話的領導人
要滾快滾
看稿念喔 嘻嘻
唸稿完秒跑欸？烙跑第一
辭一辭也好啦
還是不給記者訪問建議老天鵝播這段可以用Google語音
太好了,鄉民們得償所願
爽 側翼蟑螂一起滾啦
當初攻擊馬兼主席 結果呢?
光頭才應該下來吧
這態度、這高度，摳連ZZZZZZZZZZZZZZZ
光頭還在？仇恨值就在
光頭一起下去
該換時中當
回答媒體提問都不敢 趕緊烙跑 可悲接下來請秘書長接受媒體提問 蔡趕緊烙跑
笑死 辭了黨主席照樣換英系魁儡當黨主席啦 做給鄉民看得啦 還有人會信?在那叫什麼?
笑死，第一個閃光頭選黨主席吧
垂簾聽政？
2024讓你們大敗
網軍也能下台嗎，幹
噁心 割韭菜割到自己了吧
哈哈哈哈哈哈
媽的快滾下台啦 史上最垃圾幹你娘垃圾光頭還在 還我黑龍怪只怪死忠的不夠多 不是總統做的爛 是吧
沒法面對記者的垃圾..
賴敢接嗎蘇貞昌還接受慰留呢
有差嗎？反正剩二年慢慢躲
滾
滾啦
笑死
爽啦，四號
總統也順便好嗎
選舉選到我都忘記她是總統了
支持蘇院長做到2024 讚讚的啦
看起來就是打算擺爛溜走耶
念稿完快閃，果然是EE
放錄音檔就好了 反正不給問
爽
滾
縣市長繼續排除初選阿
幹咧，辭總統啦幹封存的東西敢不敢拿出來看啦先把時中的小吃店找出來
爽啦
77777
他有差嗎 反正2024不關我的事了
https//i.imgur.com/43KeYqq.jpg
滾了啦快滾
念完就跑 果然是讀稿機
蛤 蘇光頭還不滾喔???
在那辭什麼
哪次不這樣演的
母豬滾
跟2018年的場景一樣
蘇貞昌快下台 支持鄭文燦院長蔡英文：老娘不用選連任了 爽啦https//i.imgur.com/MLdsBAq.gif
賴清德小心  垂簾聽政+1
哈哈哈哈哈哈，自己搞死自己
不訪問紀錄繼續往前推進
讀稿母豬下去吃屎了
沒差吧，又沒得選了，嘻
臭母豬滾啦   幹
唸完稿快滾 幹
講完落跑XDDDD
等著被對岸統一吧
滾吧
幹 光頭一起滾下去啦
ee
早該滾，連總統也退一退
當然啊 念完稿趕快回家睡覺實在
笑死
https//i.imgur.com/0s0RziX.png
對機器不要太過苛求
爽啦
當然唸完就跑。不然要留下來浪費時間回答記者問題嗎？  大小姐時間很寶貴的
啥 蘇沒下台辭黨主席做做樣子 其實恁祖罵很火大
又要當神隱少女了。
讀稿機畢竟是讀稿機 好厲害
剩下的自己自立自強
光頭沒滾最幹的是台北跟新北敗選那兩個吧
https//i.imgur.com/f6PHCaV.png
禿頭政客還不滾？
EE滾
英系準備被清算
滾吧
這次夠大聲了吧？有聽到嗎
煩死
這種垃圾總統該上街頭罷免了吧
蘇光頭還想留念？快滾吧
總統也順便辭掉才大快人心啦，幹
輸真慘 繼續敗兩年票
爽啦 幹！母豬滾啦
總統可以罷免嗎？
講完就閃 哪招 把其他民進黨支持者當什麼
還要繼續騙兩年
什麼時候處理黑道國策顧問？
人家是女生耶，怎麼會有錯，道個屁欠接下來兩年又躲著不出來了,繼續當網紅
又辭職了喔  咦！  我怎麼說又……念完當然快閃   晚點再來臉書上討暖
又念稿
哈哈哈哈哈哈
又辭？
又跑 到底有沒有種面對自己的失敗
笑死 稿唸完就跑
要滾快滾 協咖
等等  18年不是辭了嗎  怎麼又辭了蘇光頭該讓位給黑龍了吧
EE豬滾
滾啦幹你娘 廢物
閃人那幕超傲慢的
哈哈哈呵呵呵呵
發新聞稿就好 出來幹嘛
綺多還敢囂張啊
無恥蔡英文下台啦
只會唸稿，俗辣
沒見過這麼爛的總統
讀完稿就閃人了，是有多怕被提問
把民進黨搞爛的人
有差嗎？換讀稿機而已
垃圾光頭到底有什麼臉還敢在那個位置？笑死
http//i.imgur.com/7UzY8K5.jpg 爽
辭不辭有差嗎？反正都她在決定
哈
光頭還沒下去
有差嗎 早想好了吧
總統要不要順便
滾啦 下去爛到不行
又沒差，中執委一堆英系的
連這也讀稿 爛
根本廢物，連馬英九的腳趾頭都比不上，還馬清白的只有綠共黨
不敢面對媒體 可憐
滾 垃圾讀稿機 垃圾光頭也趕快下臺吧
真的都不能提問 ？？？？？？？？？？
竟然有人還死不要臉不走耶
塞唷那拉
側翼都不見了，是不是在開檢討會wwww
四年前輸韓導也辭過 然後老娘又回來了
慢走不送
沒救了
可以出來面對人民了嗎？臺灣還有很多事比選舉重要
EE錯的不是我，是這個台灣
沒辭總統就是白搭
廢物讀稿機
之前嘴人黨國不分 這種應該的事當反省
垃圾  滾
傲慢
什麼時候辭總統
辭總統啦操
內閣87%也要重組了
爛
黑龍輸這麼多沒有院長坐應該很不爽蘇光頭還真有臉輸四年還能繼續坐所以問題還是沒解 EE園區內閣該總辭 民進黨的責任政治呢當蔡EE的政務官真爽 不須負政治責任政治責任 一句慰留屁話就走屁話講一講 持續沒有記者會詢答責任政治 這些政務官真爽綠前線敗選的該死 政務官後面爽爽當官選輸的賠光家產 政務官的一句慰留爽當綠敗選的脾氣真好 不用民主夜市讀讀稿啪啪屁股走人叫責任政治還需要中央撥款嗎 恩庇勢寵的政務官慰留 敗選還是慰留毫無解決能力沒有閣揆人選是你的問題 責任政治啊不接受採訪 不面對敗選 龜縮慰留蘇光頭內閣太爛 政務官的責任政治呢政務官沒有肩膀 出包底下擔
內閣沒總辭、只是換個讀稿的，有差嗎？
辭總統吧
哈哈哈 要辭幾次
听党话跟党走
幹騙神仔應該也要離開
蘇貞昌還有臉留任嗎？
網軍治國 7414
讀完稿就走，留別人被提問，笑死
騙神仔下台再推回來
辜負人民的期待 那她的人民是指死忠的吧
魁儡是誰要上來
滾
沒辭總統表示仍然黑道治國沒有改變
黑道詐騙猖獗 姑婆勇神隱 總統在拼選舉 院長在講幹話 警政高層去招待所
要總統大選了 主席位置本來就要讓出給候選人 其實她目前還沒損失
滾
辜負人民跟辭黨主席有什麼關係
在那叫什麼 怎麼不自己離開 尉個屁留喔！
唉！早該，下臺
我負責
https//i.imgur.com/kPGaXAQ.jpg
滾吧
早該下了 廢物
大敗該內閣總辭
英系滾一滾
繼續不給訪問 讚讚
滾
哪有差 看來輸得還不怕
滾
滾
廢物 連接受採訪都不敢
留光頭那個遺毒幹嘛
衛福部那群也可以包袱收一收 滾蛋
好久沒聽到有人罵黨國不分了
只有選舉時很熱情，為人民？假的
網紅才是正職 少一個兼職沒差
幹，辭總統
閣揆不用辭 那可以調整人事吧
剛好而已
時中：怎不跟我學？
讀完稿又繼續做一樣的事 笑死
總統職位順便，不然除了選舉，也不知道有做啥事
做的爛 內閣還不用辭喔
辭總統蛤
嘻嘻我下一屆也不能選 屁股你們擦 回家嚕貓只怕變成慈禧太后
可憐美國阿公 看他怎麼挽回殘局
趕快滾
不要臉的人
民進黨還有誰能上台阿沒人材了吧阿還有賴清德都快望了他了還在吧
滾Y我就知道會留蘇光頭，繼續搞臭讓賴更難選
右昌可接黨主席了
垃圾  還有那個太監
幹 光頭怎麼沒下去
總統做得這麼爛順便一起辭八
慰留敗票機，看來是輸的不夠慘，下次繼續輸
終於滾了
總統什麼時候要滾
廢到笑 比馬還爛
爽
推
讀稿姬繼續躲
總統不順便辭一辭嗎?還有臉坐那位子?
陳時中民進黨主席
有差嗎？ 反正都不做事
爽快滾啦。蘇留也好，斷了鄭的總統夢呵
人家又沒有下一屆了 開無敵星中 不怕
誰敢接？
蘇貞昌下台拉  還慰留三小蘇滾 蘇滾 蘇滾  把台灣搞得烏煙瘴氣
總統也滾一滾吧  爛咖
有差嗎
就說會辭吧
爛到只會讀稿
選完不是關心詐騙遍地開花是關心黨
http//i.imgur.com/bPdE6Pk.jpg
滾
滾
推
玩不膩耶，每四年玩一次辭職遊戲
等卸任直接出國了吧藍如果要未來穩應該趁現在搞綠不然又要等團結
只會讀稿的母豬 無言
光頭？
還是不敢接受訪問，ㄏㄏ
影子政府要開始了
讀稿機
就算騙神走了，下一個也只會是草包啦綠共哪來的人才？
只會躲跟讀稿
怎麼不是辭總統？反正那麼久沒作正事了空有名號也沒用
想到英媓要認真當總統了就怕怕！
再演啊！
一樣不甩記者啊   高高在上呢民進黨哪時候連初選都不給了  派酒空參選台北市吸仇恨值  妳不下誰下
光頭沒滾，還是沒救
滾 讓有能力的賴來當
側翼同溫層趕快出來護駕EE啊
滾英系哩
總統順便啦 EE園區大家長
呵呵不是肯負責 是不得不負責
光頭還慰留...
爽
又要躲到下次選舉才出來了
終於出來講話還是只會讀稿
滾啦，爽
成也她敗也她
蔡EE請辭黨主席 能救回被武漢肺炎害死的無辜人民嗎
爽
總統也一起辭一辭啦感覺台灣沒有總統好幾年了
光頭嘔嘔嘔
如果可以請辭總統更好
還是不敢給記者問 真的可憐
嘻嘻??
沒差。讀稿機滾吧
跟神隱有什麼差
可以請辭總統更好+1 反正也沒在當
打幾個死刑犯或共機出氣一下啦
回答個問題都不敢 到底哪來的廢物
那不就沒事做了 選舉母狗沒選舉要幹嘛
總統也快滾  廢物領導方式
爽啦 民進黨輸到脫褲子
留光頭擋賴啊，算真精，演起來
負責什麼？她根本沒差，一來本來就不能選，二來她不辭也一樣神隱
直接滾好嗎 可以順便請辭總統 慢走不送
都快不做了，沒差
選輸才在檢討-.-
總統沒順便嗎？
開啟畢旅模式 怎麼好像也沒有不一樣
蔡母豬還不滾喔
蘇還不滾？
有差嗎？賺飽了
https//youtu.be/mXbtHzJYVnM
掰
爽啦
早就要下了
也請辭總統吧 就能回家不用出來面媒體完全沒什麼存在感
賴清德笑你
黨沒有輸
廢到笑 不過會不會最後沒人接 免強留下
蘇不滾  DPP票還會繼續少
笑死 讀稿姬
黑道網軍治國不處理？
嘻
民進黨確實被他弄到爛，繼續沈默到2024
笑死，早猜到了
都辭3次黨主席了
反正是讀稿機 有差嗎 放顆西瓜就好了
滾
爽
都吃飽了 有差嗎？
黨我們做的很好，只是死忠的不夠多還要弄中介法怎麼可能辭總統
不用啊 還沒把黨用垮 國民黨臥底的
EE在位把民進黨的良幣都驅逐
本來就沒料，怎麼能被記者羞？
比吳敦義還俗辣 真不愧是辣台派吳敦義根本是DPP派去的臥底蔡英文則是KMT派去的臥底
劇本是不是都一樣啊= =
可憐
無恥資方走狗破麻蔡 從蔡選我就講了 準無恥破麻不辭宗痛嗎 假惺惺 繼續惡搞台灣
慰留屁，蘇也是討厭民進黨關鍵啊
剛剛去爬文這已經是第三次辭黨主席XD
建議順便請辭總統
第一次看到不敢接受記者訪問的總統 好屌
http//i.imgur.com/PYNAVMX.jpg幾次了？
快滾吧 順便連總統辭一辭
拜託總統也辭一辭吧
蘇光頭留著好啊 才有更多笑話看
禮拜一中介法直接上場
出來不就是要連總統一起請辭
好像習慣了
呵呵呵 4年前的白痴劇本
蘇貞昌還在 推不下去
嗚嗚嗚~我們沒有輸
黑道問題要處理了沒？
垃圾ddp全部下台啦
滾啦
光頭還在？
滾遠一點，選你這個廢渣出來夠丟臉
只做到2024 遲党主席就是變待退狀態而已
馬的廢物 什麼時候要開放提問
翻譯：退休
操
光頭沒有下地獄啊
光頭麻煩一起帶走好嗎？
胡搞，引進一堆黑金，歷史罪人把民進黨搞成這樣實在很失望甚至還去壓迫阿扁逼他昧著良心說話，害死民進黨幹到底要辭幾次？http//i.imgur.com/g3U0NPy.jpghttp//i.imgur.com/vE1FkfH.jpghttp//i.imgur.com/k39jKWy.jpg辭職幾次了？扮家家酒？以後總統要簽契約，如果執政受訪不超過10次要扣押薪資跟政治負責
神串留名
倫敦政經
蔡下賴上
拉基光頭還不滾 糙
水唷~~~
白癡
光頭收拾殘局啊,反正他也選不上總統
好好好+好
終於
北七才要只會靠網軍執政跟選舉的政黨
如果按照民進黨給國民黨的標準 蔡早該辭黨主席十幾次 閣揆也該換個幾輪
要滾的人很多，妳就當第一個吧…
EE爽完高歌離席 成為最大贏家 留下爛攤子給別人
英系全部給我去死啦 幹
ㄏ
辭黨主席是因為選舉沒選好合理，但民進黨欠台灣的可不止這些！！
震驚！！
不婚不生的老母豬去吃屎吧！爽！
白癡 就是光頭內政太差 連蛋價都處理不好導致 還繼續留任?
挺抄襲就該下台的垃圾，還要等選舉輸才下
笑死
應該請辭總統吧怎麼好意思還待在那
總統順便
還不快滾
滾啦！總桶一起辭啦！
垃圾母豬快抓去宰啦
瞎挺抄襲放任塔綠班廁翼出征 自食惡果
可憐考驗台灣人智商
終於  這群喪心病狂的壞人  疫情期間怎麼欺負台灣人？
2024以後就不關她的事了
正常   輸家的SOP
哦，然後呢，很重要嗎？
滾…讓新潮流來
總統順便辭一辭
蔡領導毀滅民進黨  傑出的一手!
這時候才會對民進黨負責啊
滾
她辭不辭都沒差啊 都是實際掌權的
別辭了又回任阿，讀搞機
跛腳EE，接下來新潮流掌握黨和政府
民意讓你們大敗應該要辭總統吧 怎麼只對黨負責而已
光頭不動如山
垃圾菜ee
被逼宮嘍，嘻嘻
垃圾菜趕快辭啊
直接辭總統比較快
只關心選舉
蘇貞昌還不走？囂張嘴臉敗了不少票
廢物蔡英文 要辭職就辭總統阿幹當總統只會搞選舉 幹你娘
光頭早該下去了 傲慢
還有臉當總統喔
有人在偷笑？ 嘻嘻
爛到根了 辭了也沒用
光頭比他仇恨值高 還不讓他滾
母豬滾啦輸到剩五，可以自盡了
中央跟地方看顏色的爛女人 下去啦
內閣總辭，不然給2024好看
光頭勒？這臉是犀牛皮是不是？
騙神仔還在啊，傲慢老人
笑死
爽啦
垃圾 滾去豬圈吧
讓我想到了東方不敗為了保護楊蓮亭最後下場很慘
黨敗選才下台 之前那麼多鳥事當沒事
2024完準備躲去美國了敢不敢簽終生定居台灣承諾書啦
快800天，不給記者提問，世界首見能夠騙到817,真是奇才
放屁 換了一個傀儡，蘇貞昌也沒走 根本沒變一個連縣市長都沒做過 直接靠網軍當總統的表現
2018不就玩過了，照樣能復辟。
英系全掛死好
建商養的狗雖然不是黨主席，還是總統
讀稿姬 稿子念完就走意外嗎? XD
內政失敗，黑金掛鉤，為什麼光頭跟東堂勇不一用負責？一起下去？
到時候再一個英系的上來，有差嗎
2024希望藍白推郭台銘準備找魁儡搞賴功德
可憐讀稿機 笑死 滾下去啦
不給訪問 屎終如一
爽啦！下次讓民進黨退到巴士海峽～
內閣也該總辭吧，有夠垃圾
要上就上哪有差，蔡英文吃屎
有差嗎？還是假博士?
廢物
廢物總統
給我回去當總統，只會搞選舉
媽的 現在才想到黨政分離喔 幹
終於辭了 終於
又辭了，我怎麼說又呢
媽的 全都下去 爛死
滾
丟人現眼
滾下台，廢物綠共
沒差吧。之前2018演過了2020還是贏啊
讀稿機
唸完了哦？
https//i.imgur.com/gEre9Dz.jpg
慰留啥？下去吧～
幹你娘去死 滾沒能力的廢物 操你妹
爽
看綠圾崩潰，比色裡面還舒壓
被黑道掌控的總統，悲哀啊
傲嬌
幹！早該滾了！
絕對沒有反省的，應該在盤算剩下這兩年還能撈多少
蘇貞昌還想繼續掏空臺灣喔
總統真好當
金孫超開心
辭世再報啦
活該
去死啦，蔡英文幹你娘去死啦去死啦，蔡英文他媽的賤人幹你娘去死
好好享受妳剩下任期啦幹
徐國勇出來面對 滾！
快滾
欸 不是 那是不是之後輔選的也不是她 這樣我們要在剩下的兩年裡都看不到總統了嗎？
垃圾還有兩年喔
妳早點下臺讓賴功德上位還有點救 不過妳死要權利又癢网軍
有差嗎
蕭雜某，滾
大家恭迎蔡總統歸位！
就這？
整天拚選舉的EE最後一刻還是讀稿姬
總統職也順便一下
掰
反正我已經放棄民進黨了，誰來當都一樣這幾年台灣就是空轉跟吃美中貿易戰紅利
一堆騙子還是滾一滾下台好
把GG5奈米3奈米技術拱手給美國,真的垃圾永遠不能原諒
內閣一個比一個還嗆 最好都不要辭
爽 蔡英文就是個毫無能力 只占位的爛黨主席
辭去也是不改一條賤G
要回來當總統了 笑爛
滾
很不想落井下石，但是真的好爽喔，哈哈哈
下台背影才是最重要的 她根本落荒而逃
滾啦垃圾假博 敗壞民主的獨裁黨國之女
母豬 快辭總統吧 繼續躲媒體黑金政黨
念完稿就下去 哈哈哈哈他是不是不知道自己錯在哪 還是其實總統有巴症前兆阿@@
感受到人民的拍桌了嗎 笑死
光頭怎麼還在
直接跟台大宣戰，根本是不想要高學歷的票了，笑死
新毒瘤大獲全勝
幹林涼誰才是妳老闆
滾出台灣
還有臉接受慰留啊
後悔當初把票投給妳，爛透了
再不打房跟平衡物價薪資啊哈哈整天情勒以為每次都有用喔？當人民白癡這次選舉，直接告訴妳誰是主人
該辭的是宗痛位置 不是擋主席位置
不務正業
早點辭說不定不會敗這麼慘
以為要辭總統 高興了一下
騙神仔還不滾 呵
應該直接辭去總統
辭職哪是負責？一堆破事她會善後？
心裡在想2024之後就不乾我的事了很怕被記者問問題直接跑走
下去吧 不敢面對民眾
回FB po文取暖
光頭還不退喔
ㄗㄗ
爽啦，光頭幹嘛不一起下去
本來就會辭，給後面的人鋪路
笑死，爛到有剩喬王，光頭順便滾一滾啦
蘇光頭下去啦!!!
英派只是烏合之眾快垮了
空心菜下去吧，蘇光頭還有臉做喔，果然是騙神蘇，臉皮真厚
麻煩總辭好嗎？
美國總統都沒那麼跩
相信沒有操抄襲
廢物還不快滾！還要躲在家爽領高薪！
辭總統啦幹
意外嗎 辭黨主席是最基本的 她弄爛台灣 最該辭總統吧
滾7414
這兩個歹米壓還是一起去去比較好
滾
辭總統可能對台灣比較有幫助
演戲的啦
當然繼續笑啊 看韭菜瘋長笑慘
辭了主席以後要看不到人了 只會在中常會跟選舉出來而已 當個屁總統
會慰留啦
對人民好一點吧  有這種下場不ey
光頭怎麼可以辭 當然要繼續敗好感啊
笑死終於滾了
何不辭去總統？
無聊  他自己早就知道這種結果  也沒負責
東堂勇可以一起滾嗎看了就倒胃口
他馬的，光頭跟那個徐什麼的怎不趕快滾啊。
只會讀稿
吃法國料理了 安心吃死
這個EE已經沒用了
慢走不送
快滾ㄅ
史上最沒用的總統
房價要漲了
2018老調重彈 反正換個傀儡推數位中介法
爽
EE只會搞選舉 不配為總統
蛤 沒辭總統喔
讀稿姬  XD
讀稿機滾
這不是卦吧
女皇肯出來唸稿就不錯了 哪輪得到賤民們發問
唱歌囉
我們終於要有總統了嗎？
神聖的假博士不可接受採訪！
台灣這一年真的變成亂七八糟 呵
滾
這下這尊的臉書可以關注一下台灣幾十位的綁架案了嗎？全都是選舉文真夠噁的
連總統也順便離職好了
光頭也給我滾
這次主軸是下架民進黨，沒有其他！
是地方執政不好 中央沒有錯垃圾 讀稿機
選前就該辭黨主席了
這次聽到人民的聲音了嗎？ 大到讓妳跌下來EE我又辭了又復職了 打我啊笨蛋
再側翼呀，垃圾不分...？
滾啦幹
推小弟出來當黨主席 這招我看過
滾啦
只有選舉才會做事 垃圾黨
臭母豬演個戲罷了 都不知道辭幾次了
終於想起來自己是總統啦
爽，沒有是非的 人該下台
1.5面對一下啊
蘇還不滾給狗幹
反觀白黨阿北學一下啦 明明風向都是民眾黨勝選結果還輸陳時中
罷免總統啦
一堆同志崩潰 何必呢
反觀朱立倫
總是要不要也順便辭一辭
滾啦
蘇光頭下台
哇 那不是失業了，本業就只會選舉
滾
連下台都讀稿 可憐哪
只會讀稿 搞死民進黨
滾吧女帝
總統要不要遲掉啦 選舉專門戶
垃圾黨請全部下去
把蘇貞昌一起領走阿，垃圾
今天雞排夜
原本我以為統一教母只是笑話 看來
廢物
應該切腹自殺 垃圾母豬
內閣不總辭嗎？  臉皮真厚
馬英九總統兼國民黨主席黨國不分....咦
我們習主席的機會來了
終於
死好
換誰 換陳建仁嗎 那還不是英系賴什麼時候要動起來呀  弱欸直接廢黨算了 換來換去都是綠圾總統能一起辭掉  就是台灣之福了
https//i.imgur.com/oi1T1h6.jpg
台灣終於有專職總統了嗎
內閣還不總辭？
抗中保台保你媽，黑金油水撈不完
蘇光頭不一起滾嗎？
快滾
沒有實質請辭總統跟行政院長都是在演而已
我幹你娘 吃屎 滾
有差嗎
空心菜就是空心菜執政六年完全不知道在幹麻都給你全面執政了 真是噩夢 把台灣帶到另一個戰爭層次
辭總統再來報啦 下去
滾
第一次看她負責耶！
賺飽要落跑了，台灣準備被出賣
你以為是負責，其實是爽爽當總統耶
失語症？失智症？
EE終於願意下台了
四年辭一次 然後又搶回來 演個戲啦 母豬很愛當的
接下來劇本就是蘇光頭下來換時鐘上去
會派網軍再把位置搶回來的
怎麼沒辭去總統？
待退囉
總統順便辭了吧
辭了又復職
死吧！！！！！
蟑母下台
垃圾 滾
EE 反正最後一屆了，爛攤子丟給下一位
笑死，國家有難也是第一個落跑？
低歌離席
不初選嘛
笑死 辭黨主席還是要看稿 到底
幹又不受訪，我強烈懷疑她是蜥蜴人
這爛貨
終於實現謙卑了
邊講邊狂看稿，真讀稿機
堅持不受訪的總統不說還以為是北韓呢
光頭還有臉留在台上？專業敗票還不自覺
準備去美國享樂了
滾  爽啦
笑話
有差嗎 平常也看不到人 更不用說受訪
五毛藍粉舔習屁眼去吧
狂賀！台灣總統就職
草包草包草包，比韓國瑜還草包，丟臉死了
超廢
總統也可以請辭了啦！
欸 蘇不下去我們+龍要怎麼升官
黑心廢物  滾
總統怎麼不順便
說垂簾聽政的是智障嗎？
放鞭炮！當年我投妳之後非常後悔！
趕緊7414
掰掰快滾
蘇貞昌還賴在行政院也是夠不要臉的了是說民進黨除了蔡英文蘇貞昌陳時中，其他人全殘了是嗎？黨被這幫人玩殘了還像群智障被擺佈
又辭了。怎麼說又呢
都賺完了沒差
一直演
怎麼不辭總統 炒你媽房
她輔選時：投他們就等於投我一票 （扣分
辜負人民的期待只要辭掉黨主席就好真輕鬆
幫QQ
會不會否放兩年XD
只會讀稿的草包
你知道蔡英文已經辭黨主席兩次了嗎
要辭的是總統,不是黨主席
被新潮流搞下台了 真慘
早就該滾了 非要人踢妳下去
辭總統啦贛
光頭怎麼死賴著不走啊，最爛就是他
總統位子也一起辭一辭啦！
辭總統再來說
馬英九兼任黨主席的教訓，dpp還不知道嗎
哈哈 還是不敢接受訪問 可憐
總統順便啦
要不要順便總統也辭一辭
7414
總統也辭一辭辣
http//i.imgur.com/7gUs5Aj.jpg 凸(ﾟдﾟ)凸躺平仔
滾
笑死 真的不敢受訪耶    獨裁國家的日常
不敢給記者問 有夠廢
只會道歉又不會改
把傲慢的蘇光頭一起吧，慰留個鬼
爽
應該辭總統吧
敢跟台大對幹就滾 莫名其妙
豪爽
連續兩次地方選舉敗選辭黨主席 空前絕後
無能
主子倒了 綠畜出來崩潰囉
ee園區
滾，辭去總統更好，幾年前被你騙，現在不會了死不認錯，傲慢的政黨
這四年你過的好嗎 根本賺到流油
又辭啦？
總統順便辭掉嗎
辭總統讓賴清德上台啦
總統也順便辭一辭喇
變成影子黨主席而已
演一演，沒事
了不起負責，後面就是其他派系的問題了總統幹嘛辭，你是不懂還是問爽的
留蘇貞昌是什麼爛操作 真的沒人了嗎
馬英九輸的時候放阿扁，現在應該要關阿扁吧
完了留了院長，是要搶推什麼嗎？
總統順便辭掉吧 反正只會當網紅
辭總統啦，只有選舉高端記者會露面，要你幹嘛？
https//i.imgur.com/sL2VRg0.jpg
快滾吧
EE油滋滋，數錢到手軟
在釣魚啦
爽啦 下台辭了沒
來囉
嗨起來!!!!!!!!!!!!!!!!趕快辭主席77777777777777777777777777777777777777突破你老木  自己都沒錯  ㄏㄏ留蘇貞昌是三小啦中共也是這樣做決策啦  偉哉民進黨切割了  ㄏㄏ
開始讀稿啦滾啦蘇還要撐
817女神  817仍然力挺
自盡吧
這也要唸稿喔幹
笑死
掰
道歉 露胸我們虛心的接受讀稿機
母豬要掰咖嘍 下去吧EE辭黨主席嘍
廢物 死蟑螂
依然讀稿機 可憐哪
下台啦辭了！！！什麼時候要聯訪啦乾 光頭還在乾 光頭還在乾 又不給問了 乾EE要回去 跟他無關的樣子
發稿就好了
下臺
千杯讀稿機再讀阿
滾
笑死讀稿讀爽沒要滾快滾閃人了
讚喔，菸EE要自立自強欸，綠共嘻嘻
辭職了光頭又一次假辭職
跟阿中一樣遲到不要再看稿
88888蘇光頭要接黨主席嗎呵呵
辭職囉
終於要記者會了?
辭主席啦最囂張的騙神仔不滾喔
aka反了 主業要放前面
要讀稿 找漂亮點讀稿就好
EE肯定不會下台這女的臉皮很厚竟然辭了  意外  ...恭喜賴神讚喔  光頭留任  繼續敗票 爽!!!
有搞嘛
讀稿了 怕又講錯話光頭假裝請辭氣到發抖
哈哈哈哈哈哈，下台了解下來就是要落跑了嗎？
虛妳媽個心~辭主席瞜哈哈哈哈~又是地方經營沒救了看起來妳很高傲阿一堆幹話~哪裡有檢討準備選總統搂...看未來咧...爛死跟提名有啥關係= =現在解釋提名是在幹啥小發言人口氣依附不爽樣...呵呵主持那個女的是誰?講話超囂張= =這記者...問看開票XDDDD問側翼了...wwwww齁齁~側翼問題不敢正面回應側翼都不是民進黨的成分XDDDDDDDDDDDDD笑死~切割側翼切割切割切割切割~反正用了責任不在我不承認不及格...可悲喔~還說要檢討這記者要把原因推給中國?XDDDD準備選嘉義市長和立委補選摟
end +1辭總統了
讀稿機票房毒藥 菜EE我當年也是817 把選票還給我民進黨女版馬英九
連選輸都能念稿zzzz
看你們接近全倒就爽
你們各位欠塔綠班一個道歉
當然會看稿 不要講廢話念的好卡 笑死笑死 光頭繼續翻頁
先猜讀完稿不准提問離場
辭了蘇也辭被擋下
垃圾辭黨主席囉可惜還是沒認錯道歉，還在怪選民沒能體會民進黨的執政苦心繼續讀稿一樣死不認錯蘇光頭請辭，祭央乂駁回光頭還有臉哦，內閣不總辭也要重組吧演說看搞喊檢討，一念完就跑跑真快，記者要提問理都不理就跑
辭主席了要倒閣了嗎又留光頭留光頭繼續敗票辭黨主席而已  光頭留任  沒什麼變化不給提問  不是正常的嗎
母豬回去豬圈睡
還在讀稿 可悲比馬還爛繼續囂張啊 輸死你們內外挑戰都你們造成蘇光頭繼續敗票 很好念完就閃 笑死 比馬還廢選舉輸閃成這樣 跟我說要跟中國打仗？這女人這麼沒擔當還有人信她會抗中保台？繼續囂張啊 下次繼續教訓你們
辭啦ee還是不給提問 閃人先XD
完全執政 完全沒做事 ~~~~~~8888888繼續當院長 在那叫什麼~~~~~快速念稿 高歌離席
全程看稿照著念
爽辭幹，留下死光頭，真噁
辭主席了 怎麼不辭總統
講話大聲一點真的好爛 還在自我感覺良好蘇留任 xdd 再見囉光頭光頭來坦吧 嘻嘻唸完搞就閃人了 有夠廢
千杯千杯在千杯
辭黨主席了蘇可以幫蔡擋子彈
笑死 看稿
到底要不要辭啦說重點就好
辭黨主席了 笑死這是替身攻擊嗎 靠邀 跟小胖一樣幹你媽的 當年謙卑謙卑再謙卑的DPP呢給你執政這幾年是在衝三小 同志你媽不開放記者提問嗎幹 這個總統是不是替身阿
https//i.imgur.com/slSpjVT.jpg
巧芯果然在看稿
果然辭了
辭了辭職還要看稿喔= =連辭職敗選都要看稿。真的是讀稿姬耶
辭了
繼續看桌面阿 這種格調是總統? 當村長喇只會械鬥的千金 看稿的總統走開喇要不要發新聞稿就好?叫你出來唸誰都會
辭了光頭留任==
叭叭~下台走鐘了 還有光頭
看稿 笑死光頭也想請辭喔 騙誰啊
辭了  還要看稿
啊不是很會輔選？
一直看稿
太神啦讀稿機
讀稿機還沒壞阿
滾啦
空心啦
滾囉
滾！
辭超快朱立倫看到沒啦這才是黨主席高度啦，之前公投大敗朱死賴著不滾
繼續讀稿哈哈
講的話以前很像都聽過XDDDDDDDDDDDDDD
辭啦！
又辭了這次輸得更多不是嘛XDD
辭啦
就說吧
真的連這個也要唸稿....翻頁囉wwwww還是不給問 稿唸完下班回官邸囉
下台後繼續操作網軍，複製2018模式
放臺讀稿機就好啦  什麼談話?
滾了
怎不辭總統
下台賴清德才有機會
滾下台啦
還在怪地方結構都是they的錯
辭了 來看看這次會不會辭成功
讀稿。辭去黨主席這樣還要讀稿
總統職順便辭 謝謝支持田慎節當總統!!!!黨國不分?選舉乾行政院長屁事
党主席 滾
遲了
這種以前都會辭黨主席不過現在誰能接 太子還是佳龍
她說中央執政很努力 屁拉 官員都比幹話以前轟馬英九總統不該兼黨主席 自己選上還不是一樣 當黨主席下指導棋不要在讀稿拉先恢復媒體政策聯訪吧 政策一直亂搞不反省 不給問 硬要亂搞下次錄音拿出來放一放好了下次錄音拿出來放一放好了說到民進黨發言人 只會顛倒是非轉台看到簡七段 現在是想繼續中介法?抹黑謠言民進黨最會了好嗎這些垃圾民調都可以收了拉 2024一定又繼續出來騙人
又讀稿
還在看稿欸  笑死人民進黨的候選人(X  蔡英文指認(O
爽
快滾吧選舉輸了院長要請辭？？果然選舉黨唸完搞就走了
辭了
未看先猜全程有9成時間在低頭看稿
滾
辭了
滾啦 讀稿機死好
下台喇 只有選舉才現身同志？有木有人知道 總統沒選舉時都在幹嘛菜：我家想想肚子餓了 我要趕快回家 謝謝大家關心
讀稿
讀稿中多久以後會回來騙神真的夠噁的
金孫要復仇了嗎
滾吧
辭黨主席捏
還看稿可悲 光頭還在
笑屎
談話94讀稿
辭了y永遠在看稿...= =永遠都是這樣冷冰冰 一點政治人物的魅力都沒
掰掰
唸稿機
還是下台吧  呵呵
一直看稿怎麼感動
還在看稿鄭跟賴要拚黨主席了光頭要繼續敗票
滾　母豬
又辭？我猜雙陳會出來選黨主席，賴清德乖乖吞下去吧留光頭，民進黨不想選2024了？看看屏東只差1萬票耶
又看稿 我的天 這是總統？真的很難看 檢討是看稿念
又
居然敢請辭 女王權力不是都抓著不放馬的 蘇光頭還在
讀稿姬唸完一頁 翻頁
該辭的是總統! 主席找魁儡就好啦放傀儡誰不會 該辭的是總統!靠 果然需要一個會罵對手的行政院長所以說只是辭主席找魁儡啊
又唸稿! 直接發新聞稿就好了啦
辭
辣味空心菜
居然辭了 嚇窩一跳
讀稿姬找個聲優當總統好了，聲音好聽不棒讀身為讀稿機，讀完稿就沒事了也是很合理因為中共同路賤民不配看皇上的玉容
中介法準備來了吧好意思一直講團結耶不給問跑了耶
又讀稿
贏就一把抓，輸就辭職。真好幹啊叫個總機來唸就好了啊光頭不滾，2024照樣送妳們下去只會選舉的總統
還是看稿
臉書po稿就好了啦
居然辭了 可惜
放心，網軍沒她活不下去好假，不知道誰會被她弄掉蘇騙子沒下去，笑死 辭假的笑死 這叫反省 用光頭罵地方首長很爽唸完走人，睡覺 ^_^到下台前都不給問
真的還是讀稿......爛死了念完了 哈 好爛哦
叫小智出來下跪吧
廢物人渣母豬只會讀稿
賴清德要當黨主席了
當年支持妳真是後悔
辭黨主席蘇沒辭…目前重點：蔡辭黨主席，蘇沒走就兩個重點要拖到9點才宣布
賴沒機會啦 台南打下來的政治光環都被消耗掉了光頭出來喊要比大聲我不會輸阿 操操俗辣不跟發問 廢物
都是讀稿，其實可以發新聞稿就好
他要辭黨主席嗎?賴清德接吧??  幹 給鄭文燦跟蔡英文一樣
母豬來了~果然只會講我們幹~我用讀稿機就好了啊~念完就閃
看稿英
照稿念
直接發新聞稿啦 還要你讀出來喔
被側翼奶死了笑死 光頭戀權不放手耶光頭老賴臉皮真厚
沒有意外吧 名嘴都說會辭
辭了  放個傀儡上去  上次2018演過了
還有臉不辭主席嗎？大英沒有輸
讀稿機，臉書貼文就好了啦蘇光頭還留著阿沒有一次真的有認真準備的啦。
鄭文燦會接吧
果然 不意外 就是辭黨主席蘇繼續當院長 笑死了讀稿機 真的超爛的 自己想自己說很難嗎不意外的敗選流程這樣還要等到2115笑死要讀稿機幹嘛 妳出來讀稿要幹嘛
假博士不要再讀稿了好嗎 2024又要怎麼抹了阿騙神明的不用滾喔 是網軍要繼續2024抹黑嗎念完稿就閃 以後直接叫寫稿的唸就好了念完稿直接閃 不給媒體問喔 是收買不夠嗎？
覺青崩潰
~~中央官員就豬隊友呀~~不給提問耶~~
88888
讀稿機  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
眼睛還再看稿跑了XDDDDD
哈哈https//i.imgur.com/UFvNYIK.gifhttps//i.imgur.com/UFvNYIK.gif又躲媒體了 躲到2024 黨國不分的很徹底
這根本公式文沒有記者提問，只是唸稿而已把大家找來聽他講幾句話而已
派個傀儡來當還不是一樣 像當初的卓榮泰
讀稿機上線囉
只會讀稿？
還再唸稿幹你娘擊敗操卒仔 受訪都沒有
繼續低頭讀稿
待退最大，接下來神隱到2024
小英加油！要不是4%一直在亂台，DPP早就可以大勝了，希望您繼續帶領台灣隊打贏2024年再造台灣20年來更好的時代
講一堆屁話都是選民鬆懈了
百姓被綁架虐殺無動於衷  就讓你輸到臭頭逼妳出來
這樣也要讀稿 有夠沒用
竟然辭了當黨主席的最後談話還要看稿多久啊稿子唸完馬上閃人耶下台依然如此傲慢哇有人截圖她閃人的畫面嗎？那態度實在太….真的不懂她為何支持度還這麼高
又開始讀搞了，只剩這功能蘇還不滾讀完搞就離開，換別人來負責被提問？
又讀稿
沒稿就不行的母豬.馬的垃圾母豬講團結???把那群側翼拖出去剁了咖緊幹 母豬是不是把馬狗2014的稿子拿出來念
我宣布當選金氏紀錄最強讀稿姬謝謝你 統一教母 讀稿姬爽喔 3分鐘 回去吃高級菜囉叫什麼啦 回家吃法國菜了拉
終於有專職總統了
笑死 辭職了
ㄟ 搞甚麼阿 要不要重選
連這種時候都讀稿，民進黨還挺的下去
耶 拜拜拜拜 甘某花修袂擱來
我猜陳建仁會接吧都這個時候還在念稿+1無法超過兩個字不看稿為何派這個人回答提問?他是蔡英文他是蔡英文提線人偶的操控者嗎假辭而已啦 實際掌權的人還是她好嗎念完稿閃人 真的笑死人
辭囉 英系GG 賴：換我囉21：10開記者會就是在擬稿吧幹 蘇光頭果然死後臉皮 賴著不走唸稿唸到快講不下去？蘇光頭 死厚臉皮 抓到權力怎麼可能放
下台啦
千杯抬起頭 眼睛看向稿
辭去提名，啥米碗糕啦不分黨派？講的出口？
負起責任下台啊 反正主席還有賴可以當
都到這時候還是讀稿
讀稿機閃人耶 閃真快！這總統？三小啦！囂張耶 這女人會不會誇張了
沒有讀稿機真不方便
稿子直接PO出來就好 等重點整理
閉嘴，滾，去關心拜登的狗
已經找好另一個卓榮泰了，辭了！光頭還要繼續啊跑了？
2018放林右昌當代理黨主席說要改革 笑死
渺小XDD之前太多很傲慢好嗎讓蘇走啦蘇不走繼續敗票
幹這也要看稿 有沒有點心面對人民啊
不看稿好像會死一樣 不看稿怕會說出真心話
UCCU蘇走了只會敗的更快，想也知道不會讓他走dpp現階段有誰比蘇還有砍站可以來接的？
辭黨主席了，不過要看看是誰接，如果是英系人馬那跟沒辭也差不多可能是桃園輸，新北大敗，原來預計要接的燦哥阿龍都一起GG了本來是燦哥阿龍二選一，誰知道兩個都慘敗
千杯又要來了
讀稿機正在運轉啦讀稿機收起來啦817萬買的讀稿機要上油、充電、保養啦蔡可以得到689/817 真的比其它黨員強
連辭党主席還是在唸稿
檢討啦  哪次不是深刻檢討真的很邱欸，那個敗票閣揆還能慰留喔呵呵
讀稿仔下去啦
笑死 都ee 自己徵召的 全部甩給黨
又在講屁話
這麼晚原來是在等稿啊
不看稿不會講話，可悲可憐…唸稿毫無溫度，繼續躲起來
靠杯喔  晚10分鐘還再看稿幹 念完稿就走了
光頭呢 辭嗎
內閣一起啦內閣留著繼續敗票沒差
假博士不讀稿講不出話光頭小金庫用完了嗎
選前不是很囂張？
滾
讀稿機
ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ這種要看稿.....太扯了吧......自己講都不會嗎= =只念稿...需要你出來念嗎有夠扯....= =什麼態度阿ZZZZZZZZZZZZZZZZ
辭總統比較有用啦
套稿的公式文 千篇一律欸不敢給問 慰留光頭 讚啦回答提問的可以叉手回答問題喔 不錯喔 夠囂張
執政六年終於想起來自己是總統了沒
乾 只會唸經
讀稿機啦耖
幹你娘要辭就給他辭 慰留三小
誰接才是重點  呵呵
一樣是廢話 辭黨主席 蘇貞昌留任
蘇還留著阿結果不給問 有夠廢
一直看稿在唸課文嗎，笑死 讀稿機嗎....
一直在看稿
光頭沒滾？
上次有韓國瑜救她 這次我看還有誰能救
死光頭還不走喔蔡母豬連接受訪問都不敢
慰留三小啦
睡醒了 訪一下 繼續睡
不唸稿不會說話
光頭滾喇呵呵念完就頭也不回
用ai語音都念的比她好
不看搞不會講話
光頭又在那邊裝
總統怎不順便辭，有跟沒有一樣
留光頭 你們繼續輸好了
幹她媽的講重點，滿篇廢話黨主席沒辭！？
光頭你他媽無恥辭不辭有差嗎還不是繼續躲回碉堡可以回去陪貓玩囉^.<
讀稿機
挽留蘇貞昌=不思改進
死光頭還不滾
光頭快滾
光頭還在撐哦
這看稿頻率是？
你們這樣國際會怎麼看
光頭繼續當院長是國民 民眾黨的好消息現在內閣都是敗票的大將 KMT笑了
態度最不謙卑的就是蘇啦幹業配芒果乾烙跑了耶......不給問誰管你三十幾年啊  一直提  賣吃的喔幹次~~元~~刀~~所以網軍是小事還是大事??這記者幫甩鍋耶
垃圾光頭還不下台啊？
騙神的想跑不想坦 EE不給跑讚 2年後送你們一起上山頭果然講完就跑了 依然不給問 垃圾
還是不敢動蘇,接下來是新蘇聯的時代了.
不管管下面的人  一堆囂張的部下
蘇貞昌還在？？？？？
可惜了陳院長
讀稿機
眼神飄散 說謊成性
可憐 看稿念
剩地剩幾個？
總統順便辭一辭
黑龍表示說好的院長呢?
內閣沒辭啊幹
把光頭一起帶走啊~~~
剩兩年看稿了
垃圾廢物總統
你是怎麼樣
閣揆辭職被慰留還要演多久
眼睛看向鏡頭啊
是党主席在前  党領導政 蔡主席總統讀稿機 又閃了  不給提問 消失的主席總統
光頭還在 這個仇恨值又要創新高了
真的是個讀稿機，完全不覺得那像是人說的話
恭喜DPP排毒，側翼會消失還是更猖狂呢？馬上躲起來，呵呵敗成這樣都不給問，以後要問就難了
沒關係 光頭留下來繼續敗妳就來讀這些廢話嗎之後要不要遠端連線算了
一直看稿...才一句是要看幾次 整個就不順
翻頁立刻跑
是不是昨天就擬好稿了
其實就是出來讀稿
讀稿機
有夠可憐 連這種時候都在唸稿騙神仔繼續做啊 那我就放心惹 2024輸到脫褲吧
罐頭文....
這是廢文生產器所撰寫出來的稿子嗎？
恭喜 大家 繼續做黨主席還做得下去嗎？
只會讀稿的總統  請問這國家有救????????
在急什麼 慢慢念啊==
捨不得放掉蘇光頭這坦砲火的念完稿就走 怎不乾脆發個新聞稿就好
不是  為什麼每次都只會唸稿阿怎麼換人了？這個回答姿勢真的囂張
讀搞姬
唸完稿就演完了
請Google小姐唸還比較順
接下來又可以神隱囉  潮爽
高端發言人笑死 直接落跑
https//youtu.be/L4q-e83Q2dMhttps//youtu.be/L4q-e83Q2dM
一直看稿是怎樣
還留光頭是怎樣?趕快閃人 閃真快難怪離人民越來越遠兩年後蔡ee又要再念一次一樣的內容可憐覺得書的不夠多 2年後讓你輸到脫褲台灣人給你8年 6年看破你手腳就跟民調一樣啊 造假 你以為他支持度高?
還是不給問欸操黨主席選輸還是不給問 笑死
https//i.imgur.com/yoyYcdn.gif
唸完就走XDDDDD
聲音都在抖
不敢被問喔 可悲
唸一唸就閃也 我的天 到底何時才要面對人民
史上最爛總統 除了會賣芒果乾 一事無成
不給問就是不給問WWW
不給提問直接閃
跑了？？？
不辭耶 臉皮太厚了吧
讀稿機 不給提問
讀稿機閃人
光頭還不滾
看來蔡真的是傀儡 連採訪都要靠其他人
閃人閃真快
史上敗選繞跑最快的黨主席
下次換個人念稿就好了啊 要你幹嘛
辭黨主席爽啦！早該這麼做了~1.5個博士XD
讀稿機連讀稿都讀得零零落落又不給問  怎會選出這種草包當總統
唸完稿就跑了
講完就走人 不敢給記者問
下去吧，2024一樣倒
一樣沒檢討啦 蔡英文沒救了
乖乖當個安靜的總統就好啦
甲賽吧EE
再繼續用那些垃圾側翼出征啊
不訪問紀錄繼續往前推進
果然唸完直接閃人~笑死
母豬母豬 夜裡哭哭
這咖越看越沒用，只會龜
讀搞閃人收工
總統只有在選舉時才會受訪
母豬母豬夜裡哭哭低能教主養的母豬
比馬英九更早放推欸
就你們家側翼最多還敢講
聽君一席話 如聽一席話
這是選戰能打的這麼漂亮，都是多虧四叉等強力空軍的功勞，如果給他們更多資源一點能扭轉乾坤
活該
https//youtu.be/mXbtHzJYVnM
終於辭黨主席了！看來自己也知道自己臉皮厚了！XDDDDD
這賤種迫嘛不是台灣總統，她只是民進黨的畜生總統，臭妓女掏空台灣，棄非民進黨人民於不顧。
https//i.imgur.com/mGhl9kO.gif
跑選舉站台都沒戴口罩 今天怎麼戴了
以為選總統，結果是錢沾買回來的讀稿機
下一任的問題了
2024以後的沒你的事了 滾!
党比國重要 呵呵準備蓋類數位長城？
上次是高端跌停嗎？
要看稿唸不給問，那直接發紙就好了，浪費資源衝殺小
千杯千杯
這種時候還是只能讀稿 有夠可悲
唸完稿落跑XDDDD
中國英輸了，台灣贏了不給記者問，就不會有出糗的機會，而小英就可以繼續神格化~
不敢自己面對記者 下次總統真的不用選
唉，這是我們的讀搞總統嗎？
她不知道問題在自己
他會不會讀完稿才發現自己要辭職了
這也要看稿
選舉才會出現
連續兩次地方選舉敗選辭黨主席 空前絕後
黨主席說話了
又延 稿還沒寫好?寫手484只準備勝選的? 嘻嘻新北市民又要欠阿龍一個道歉了??????
不是說9點 繼續拖呀
稿子還沒寫好 所以晚十分鐘
讀稿機ready
跟陳時中一樣不喜歡整點出現
不要懷疑我們改革的決心
道歉要露啊
沒用了 不會再投民進黨
念稿跟談話不一樣吧？！
死1萬多人不開記者會 選舉輸了馬上開記者
民主最黑暗的一天
注意
新潮流不上嗎？還要被英系壓著嗎？
https//i.imgur.com/P9rTrd9.gif道歉一定要露出胸部！！！
要辭黨主席嗎？
不會伽富吧
樓上，一定是被ptt爆雷了，要改一下
民主已死 嗚嗚嗚
等等拖到下禮拜五
反正都是別人錯啦！
自盡吧
讀稿機壞了嗎 不然為啥延10分鐘台南最好笑 贏那一點 西瓜市耶要不是媒體不關注台南 早就翻了對惹 接受記者提問嗎FB PO文就好 反正還不是念稿不受訪採訪通知? 又不接受訪問
稿子還在set?
8點半拖到9點又變9點10分喔
要唸稿了嗎
讀稿機準備好了嗎
哇終於要出來說話了
遲刻魔是會傳染逆
EE反正2024我就卸任啦～哈哈哈
選舉才會出來講話  果然只會選舉
------嚴格來說只有贏高雄跟嘉義------
大概要不痛不癢的辭黨主席
舒服
讀稿姬開機需要30分鐘
露胸部 道歉!!完全執政 完全不負責
一定都是they的錯
蔡ee
遲刻黨
干我屁事
時中化
繼續千杯、千杯、再千杯
又出來讀稿了？
EE：自己選不好，要好好檢討自己，人家我隨便選都上
讀稿機還沒架好
千萬不要辭 kmt需要你
稿子還在弄啦整個版面催票催成全面潰敗 哈哈EE哈哈
有幾%機率會承認敗選是因為施政方向錯誤
又要出來抗中飽台了感言：傲慢，傲慢，在傲慢。
台灣輸了
讀稿機當機 請稍候
幹話連篇 繼續炒房黃賭毒詐繼續猖狂會開放記者自由提問嗎？笑你不敢
滾吧垃圾
稿子還沒寫好==公投是南部死忠太多  不然大多縣市都贏
寫稿子ㄉ在衝三小
爽喔要接受記者提問沒
遲刻魔一族
謙卑啦 哪次不謙卑
快辭吧，被看破手腳了
https//i.imgur.com/q5GRLnX.jpg要強推中介法了是嗎
投國民黨不代表想要被統一啊
其實直接PO文就好了吧，反正也唸稿
你各位自主應變，剩兩年要待退了啦
跛腳英來啦台灣人對不起小菸
抗中保台抗中保台
遲到？
讀稿機
她黨事務  可以認真做總統嗎?
拜託~我深綠同事都特別坐車回家投票了
2018稿子再讀一次
退黨吧
菜EE下台
垃圾滾嘴巴改革又來啦☺
這次民進黨一副不想選的樣子
在裝作看不到詐騙殺人案啊。爽辣
謙卑謙卑再謙卑反正不下台2024再輸一次
https//i.imgur.com/W7NEr91.jpg
下台啦滾
跛腳總統 後小英時代
強推中介法 或 退回去重選馬娘娘都比這傢伙做得好 幹都9：11分了幹 在哪叫什麼 繼續當行政院長讓我們繼續讀搞轉頭就走 有夠傲慢
https//i.imgur.com/DGyMVjc.jpg
好好嘲笑他吧 但只能嘲笑他今晚
這次不知道又要誰道歉了
稿寫好了？
稿子還沒寫好 寫手在幹嘛= =
誰理你啊 掰咖總統
搞寫好了嗎
格式填一填念一念
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈爽！
最會選舉的黨連選舉都輸到脫褲
遲到XD
敢不敢回答記者問題啦 幹
ㄘㄨㄚˋ
要請大家今晚千杯千杯在千杯
黃敏惠會不會怕爆啊 接下來拿她祭旗
側翼贏了 民進黨沒有輸民主自由最黑暗的一天
推clock就是智障操作
讀稿機 碎紙機 都準備好了
國家總統 最重要的肯定是選舉
都是境外勢力操弄的錯
居然不是發fb
2018年的稿修一下就能用惹
肯出來哦，小編稿子弄真久
芒果乾臭酸了這次比較意外是 屏東 台南 下次應該就翻了
爽啦
所以要宣布解除口罩了沒
屏東可惜了～
自大自大再自大
她如果敢說台灣輸了 民主輸了 2024民進黨就不用想了
下台一鞠躬不是說這些是投你的票 ㄏㄚˋ
感覺也沒有大敗智力測驗過一半
2025以後不關我的事
廢物空心菜
太后不會辭黨主席的啦https//i.imgur.com/GsJbzQB.jpg
稿子還沒寫好?
千杯
https//i.imgur.com/FQs8iKC.jpghttps//i.imgur.com/l2y1yLl.jpghttps//i.imgur.com/NAsoqTC.jpghttps//i.imgur.com/llHh4o3.jpg
又是黑暗沒有民主精神的一天
戰犯出來面對！！！！平常不受訪這個時候出來 呵呵～
新聞稿發一發就好
稿子修改中 請稍後
終於肯銷假上班了喔
選舉完了  兩年後見反正講稿之前就有，不外乎要檢討改革，虛心接受什麼的反正錢沾跟小金庫什麼數位部預算那些沒拿出來檢視我都當改革假的，讀稿誰都會一堆工程包給黑道的
境外勢力的假消息、中共的黑手，幫你想好了，不用謝
先猜有民主已死之類的台詞
敗選演講稿準備好了
不知道現在有幾個人在寫稿哈哈
跛腳了！這個shit沒用了沒料靠水軍捧紅的，終將面對現實比高端記者會慢!應該不用太期待
https//i.imgur.com/sd4is2o.jpg
明天馬上通過中介法？？明天馬上通過中介法？？明天馬上通過中介法？？明天馬上通過中介法？？明天馬上通過中介法？？
發表行政院的人事佈局吧
啊不是說九點 遲刻魔
讀稿姬
罪己詔比較難寫的樣子
只會讀稿啦 可悲陰魂
你們畢竟是死忠的
他還要談什麼 他就民進黨的總統 其他都不是人吧?
各位小心要被中國統治了數位中介法我看要硬幹了
閉嘴
要辭黨主席了
是還沒找到魁雷吖以老英這種表現放到先進民主國家早被罷免，無奈憲政漏洞，就算是內閣制，大概也要全面該組政府跟黨政，無奈我國的政客總是喜歡愚弄人民所以吖，最懂老英的大概是ptt鄉民，完全命中老英在想什魔，覺青還在說八掛板反指標，八掛板20年準到不像話，只是有人總喜歡閉著眼睛看事情會說八掛板反指標的除惹反串，另一種就是腦袋裝大便，八掛板在大事都是準的，除惹什魔沒效力的公投外，其他準度80趴以上，公投就是年青人要去約會幹砲，妮以為都像老英一樣沒事幹膩！
快點辭職
確診不能投 違憲 重來
這六年你過得好嗎？
88888
滾吧 垃圾總統 沒有之一 還了馬娘娘一個清白
一堆縣市欠dpp一個道歉 講完了
選民請自我檢討
彰化日本料理好吃嗎吃日本料理的時候有想過會有今天嗎再無視EE園區阿，2024照樣送黨下去支持民進黨就是支持黑道吃香喝辣遲刻魔睡醒了沒不把EE園區掃光，2024照樣送黨下去辭啦～哪次不辭
元首睡醒了讀稿姬熱機中
817不是很屌？輸死妳繼續幹垃圾事繼續黑金啊
疫情神隱 選輸立馬記者會 呵呵
什麼時後才能不用戴口罩
輸了才會假裝謙卑的垃圾民進党
慟 民主最黑暗的一天
幹你娘 民進黨炒房  死好民進黨勾結財團，炒高房價
滾啦幹
我看妳這次會多謙卑
走正常初選程序的話，屏東、台南可能不會翻，所以別想太多。西瓜是台南人罵到不行應該不太可能辭黨主席，目前言論看起來都有壓制成功，至少把責任都外推了
團滅
下台啦
又要讀稿囉
宣布台獨 算你贏
爽! 垃圾下台啦!幹
不辭職的話 沒有羞恥心但我覺得她本來就沒有 應該會死皮賴臉繼續當黨主席沒有初選全部都你決定 慘敗還不扛責任
宣布參選2024?跟習一樣變皇帝!
一直拖…不敢出來哦？還是稿子擬不好
疫情死一堆不出聲 選輸了就要出來哭
哎唷 又要深刻嘴巴檢討了
也不會接受採訪準備讀稿
出來念稿喔？
鄭文燦的論文也快爆了 cc
念個稿還要開三小記者會
讀稿機準備好了
反正也是廢話。例如千杯！自省之類的，老掉牙了
https//i.imgur.com/f6PHCaV.png
可以的話辭總統吧慢走不送
覺得 如果敢上中介法 資進黨宗痛不用選大概 怪老百姓吧？為什麼不吃芒果乾？不是打抗中保台 台灣價值 ？怎麼沒有效？2年後民進黨還要不要選總統？中介法還要動？覺得 如果敢上中介法 大概全部上街頭吧？覺得 很可年 大概剩濁水溪以南21縣市 剩5個 ？唉呀像這樣輸到脫褲子 2年後 怎麼選總統？
下台 六年搞爛台灣的人
讀稿機準備中
滾
這稿只能全部重寫吧 我就不信身邊那些太監敢先擬大敗感言 黨主席辭一辭 賴皮德歸位
可以開賭盤會不會辭主席
其實拿這成績我還嫌太多
88 爽啦
爽 下去啦
也覺得是初選制度不公造成
讀稿機
北伐失敗
都是選民不知好歹，看老娘繼續搞爛台灣
挺智最大戰犯
想也知道拿2018的稿照唸一遍馬上臭臉離場
民進黨的總統要出來說話了你們要不要重選一次
可以直接請Google讀稿嗎
自盡吧 哈哈哈哈哈
讀稿機終於好了哦wwwwwwww
來了來了 又要謙卑虛心檢討惹老娘就是要總統兼黨魁 權力一把抓
黨主席死不下台
準備辭黨主席囉 那個光頭一起下去也好準備檢討死忠仔不夠死忠
今天稿子特別難寫回家嚕貓出氣稿子誰不會讀 叫你家的貓出來讀我們讀稿機現在打光不足
誰當選都沒差 但那個一張嘴萬安就..
會辭嗎？
不要懷疑我們準備講稿的決心！
笑死 之前國家的重要事情有這樣積極發表談話過嗎 黨>國 讚
直接發稿就好了 幹嘛還出來讀稿
稿子還在改啦
https//i.imgur.com/fsj6mfx.jpg
要不要一人一篇幫他想? 有重覆就扣分每天上下班經過博愛特區都被卡很久超不爽
閉嘴就好啦，垃圾只會選舉和腐敗，看破手腳
遲刻魔
大家不會被抓去綠島真是太幸福了
趕稿中 讀稿機架設中
最佳助選員，讚讚
爽
輔選成這樣 反效果了啦
鶴鳴趕緊的 稿子快寫好
先猜謙卑謙卑再謙卑，謙卑到變千杯好好當總統把國政做好的話還沒話說，整天跑選舉行程、在總統社群帳號發選舉造勢訊息，簡直忘了本分靠么 鞏固地方結構的人說沒打破地方結構
我猜全部推給阿共
民進黨大敗，因為選民是中共同路人！不投民進黨的中共同路人！
發臉書不就好了
跟防疫記者會一樣 熟悉的最對味
新潮流該翻牌了吧
讀稿機下臺負責
你各位害世界看到台灣滿滿中共同路人台灣輸了，民主輸了，世界各國都很失望
我以為她只會開高端法說會
廢物母豬 人都你提名的 還有點臉就自己滾下台
EE體稿已經擬好了
念稿機MP3撥放就好。
國家大事從來都見不到人
全世界都在看台灣
讀稿機再次登場
之後要把蟑螂窩的上下游金流全揪出來
笑死,再神隱阿
投給民進党就是投給蔡英文  所以沒人喜歡妳惹哈哈
投給民進黨=投給蔡英文XD這次還會有網軍打悲情牌像2012敗選時一樣故意拍小英敗選後孤單的身影嗎？大家要記得對詐騙慣犯千萬別只聽他的說話，要看他做了什麼，別讓同組人騙了好多次
看起來文膽也快被逼瘋了
公佈稿子就好，不想聽ee 唸
滾啦
稿子貼上網不就好了
宣布永遠登基嗎？！
真的只有選舉才比較積極
很多綠的沒去投就是要逼她辭黨主席啊現在不辭，以後黨內其他派系繼續搞妳可能現在越洋電話請示美國老爸吧??還敢留騙神仔繼續拜票啊,2024繼續教訓
不開放媒體提問只會唸稿的廢物千金小姐
馬的，我只需要你搞好治安、終結黑金，結果你給我搞選舉，滾下台啦
這時又要千杯裝可憐了剛剛在跟黑道國策顧問商量國事 請耐心等待擴大黑道黨員 鞏固權力中心幹嘛辭 繼續用黑道黨員控制民進黨就好
垃圾
我不下台 全黨2024陪我一起死票房毒藥還以為自己辣台妹 垃圾一個不辭就是一年後才等著被包起來
採訪通知？給問嗎？
黨國不分
活該啦 爽欸
反正都是別人的錯，放大招檢討選民~
下次總統大選再教訓貴黨一次好了啦EE
稿發一發就好，反正都是讀稿
應該是本來九點要講的版沒有要辭黨主席 結果黨內炸鍋 只好延一下在喬蔡這次不辭 2024民進黨真的就完了就說吧 辭了
https//i.imgur.com/o94JNsn.gif
居然！總統居然會說話欸 哇靠 太瓜張了
琪多該滾了吧
讀稿機壞了維修中
讀稿機故障？
朕非亡國之君，臣乃亡國之臣
選舉第一的母豬
https//i.imgur.com/MwMYOaD.jpg廢物總統，政見沒一個實現還放任惡化的，還有臉阿？
高端怎麼了嗎 為什麼總統出來了
只會選舉還能選成這樣 廢物母豬
千篇一律堆砌詞藻的讀稿機來囉
繼續檢討國民黨民眾黨 穩
等等哭著說台灣要被中國統一了
又要看講稿講垃圾話了
南部可以獨立成台灣國了
是能談什麼，笑爛，哈哈哈
還不請辭以示負責阿
鞏固領導中心  主席不能換
讀稿
千杯 千杯 再千杯
在擬稿啦  你各位不要催
稿子還沒寫好逆
又要出來唸沒意義的稿了
幕僚擬稿中
https//reurl.cc/850E1ohttps//imgur.com/6EzDGgD比2018還慘...
垃圾民進党強推中介法、勾結黑金重用黑道、放任治安敗壞，敗選剛好
阿不是有萬用道歉稿 類似之前社會安全網的嗎？要到9：10？
倫敦政經
這次換要造哪尊神？
別懷疑我們改革的決心 笑死
稿子要改要時間拉，等一下別急
原來總統會講話
千杯千杯 再千杯
讀稿機別搞事
聽說中介法還在推？
有讀稿機嗎
不要懷疑黨沒有改革的決心
總書記講話了
辭不辭是他自己能決定的嗎？？？？？？
比多人被俘嚴重
聽黨話,跟黨走
他講不講其實不重要 繼續擺爛到2024就好了
讀稿機開好機了
讀稿機還沒架好啊
死忠的 尖叫聲
一定會扯到不能讓中國得意,台灣不能輸
她捧誰 誰就落選
他絕對不會反省的  只會硬凹怪選民
https//i.imgur.com/nK4Cxym.jpg
死忠了
可以不用出來啊，反正也習慣了
什麼時候接受訪問比較稀奇
母豬要說話了
還敢出來啊？下去啦
把防疫居然當選戰在打的人 不意外啊
被死當了出來切腹
讀稿機遲到了
只會選舉的綠色母狗
直接放稿子出來就好 反正也是照著唸
爽
#抗中保台  #四個堅持人民對不起DPP候選人Dpp 充斥一堆 黑道
可以辭總統了 只顧選舉
稿子寫錯了 正在重寫
再繼續指鹿為馬挺抄襲啊幹
下台啦不用那麼多廢話
會不會繼續推中介法
千杯千杯 再千杯
民主投票選舉 大概就這幾個屁話 選舉母X
你先下台 我就投民進黨
世界拋棄台灣
謙卑
讀稿機還沒準備好嗎？
四個不同意 臺灣更有力 喔耶！要宣布動用國會無限期連任嗎？民進黨可以背叛勞工 817也會背叛民進黨
可憐 疫情詐騙黑道就沒看到發表什麼談話
中介法一定要過 再改憲法
讀稿機應該早準備好了吧世界看到台灣這樣很失望 台灣輸了
千杯千杯再千杯
https//i.imgur.com/CurnAEc.jpg
不敢出來吧笑死了 817被你敗到這樣
不要懷疑民進黨改個的決心！ zzz
請好好反省 不再傲慢
來看看我們小編今天寫了什麼給總統讀稿
稿還沒寫好吧
馬上推中介法
辭主席
母豬滾下來好嗎
勇敢承擔。絕不下台。
下台啊 還想爽兩年喔
民進黨黨部安安靜靜，如果是國民黨早就轟下臺了
數位中介法熱身中 你各位散佈黨不喜歡的言論先罰錢再說！！！
又遲到 跟落選那位學的嗎
EE我負責
強推中介法牆倒眾人推
笑死
千杯^^
再看一版作文
全力推動數位中介法保2024PTT能活過農曆新年嗎？通篇空話
2018年敗了之後有反省? 笑死
注意! 讀搞機要演講了 有讀稿機 請安心
只有選舉會出來 一堆社會案件發生死不出來辭完黨主席再選回來 選我正確
下台啦
re稿又多花10分鐘喔
母豬幹你娘出來吃屎啦
開始了ㄇ
滾!
請問要看哪台有蔡的直播？
今晚酸民高潮一陣又一陣，就算馬上瘋而死應該也含笑了。
看來讀稿機壞了 就說別用中國貨
民進黨再不檢討，總統再輸一次
讀稿機還沒ready 裝好才能發言
這次欠幾個道歉？
菜母豬還需要廢話嗎？
稿子快寫好人家等等要照著念要千杯了吧
中央要硬起來搞了 怕
民進黨會反省？只會怪台灣人不支持啦
遲刻魔
嘻嘻 你看看你
空心菜母豬還有臉阿
辭啦 那一次不辭地方結構綁成這樣 說沒有深耕喔檢討選舉手段  不會檢討執政現在才在叫地方合作喔？黨內民主？？？
爽啦 塔綠班廁翼吊路燈～～～～～
還在讀稿，傻眼
爽啦，人民的怒火
母豬台灣人對不起民進党 欠党一個道歉
今晚來點不一樣的 烤 母豬敗光DPP和台灣 的 母豬  讚喔！
高端股票跌了膩
選贏的城市還差距小 ee要怎麼跟黨內道歉呢
死好啦 幹你娘大選期間國家政事直接放倒，只會拼選舉去死一死啦 幹
可憐哪敗選也要看稿
又要千杯不醉了
跟選舉有關就出現的特別快
晚了就不要了
讀稿時間
唸完稿 玩貓洗洗睡 明天又是嶄新的一天
敗選感言呢
選舉前是蔡主席 選完才要來當總統 去吃屎吧
只會搞選舉爛透
這是民主的勝利
辭黨主席爽
只會選舉的總統 這次選地一塌糊塗
讀稿姬上場
00一直以來是我最重視的 未來我會指示各部會把00放在第一要務
笑死 這六年來我看不到哪裡謙卑 天天出征總統乾脆正名總書記好了
只有這種時候看得到的台灣總統 好可悲
蔡英文去死啦幹你娘
又讀稿 傻眼
你他媽不是總統嗎？幹
https//youtu.be/L4q-e83Q2dM
請用點心
滾
讀稿機準備好了沒
還不是讀稿
總算滾回黨部發言了
四叉貓表示：
感覺蠻無感的
直接發稿就好了 還比較誠意 念什麼
讀稿機 準備一下
沒看稿就不會講話的網紅 爛死最軟的那塊 笑死
滾下台吧
笑死了 繼續活在自己的獨裁泡泡
政黑不是說八卦是反指標？
提問沒有稿可以看 當然要閃人
基本上敗選都複製貼上，不意外
蔡英文這次用徵召提名就應負最大..的責任，辭當主席下台吧’黨‘
還是不給提問耶 跩爆
不給問發新聞稿就好
蔡英文：老娘不用選連任了 爽啦
台灣人民對不起民進黨 台灣人民失敗
唉  台灣被4%毀了!  台灣完了!  ^^
國際看來要懷疑台灣人的決定了內閣怎麼可能辭，無視就好，接下來中介法顆顆
國際總共有幾國？
辭主席、內閣總辭吧
https//i.imgur.com/KABYGI2.jpg蔡下賴上
誰管妳阿 噁心
爛
蔡英文下台！
垃圾去死 史上最爛
台獨金孫颯爽登場又可以騙台獨仔了
英文下！時鐘上！
搞還沒寫好！
讀稿機正常發揮，笑死
看不到謙卑 只有滿滿的傲慢
全臺灣欠民進黨一個道歉
辭了有差嗎 再推個傀儡當黨主席 一樣權力一把罩
千杯千杯再千杯
黨主席要引咎辭職認真當總統了嗎？
賤民死了不重要，選輸沒錢拿比較重要
只會選舉的綠色母狗
又要讀稿啦
https//i.imgur.com/BNNT33k.gif

選舉>>擄人詐騙殺人
妳越在意的越要讓妳輸啦！
下跪道歉也救不了了蔡英文的民進黨囂張又傲慢
準備去美國享受退休人生了
只有選舉才會出現
拼選舉拼到荒廢國政 剛好而已 最大戰犯
做那麼爛全滅正常而已
幹，民進黨滾蛋啦，網軍治國的廢物
讀稿機設備準備中
教訓炒房黨囉！
去切腹我再推
查新竹弊案囉 耶
政治人物那個不玩土地重劃
吊路燈啊
蔡ee 台灣人要失去自由了
沈船了，可憐的廢物
笑死，高雄浮屍多到靠北還選得上，可憐
滾出台灣
笑死 之前還說帶領民進黨回哪裡三小 現在吃屎了吧 明明就很廢 只會出一張嘴 現在打回原型了吧
稿子趕快準備
避風頭躲官邸吃法國菜了
不用跟屎中一起喝紅酒品法國菜嗎...
總統大選要動用全黨蟑螂了
政府改革的決心
再繼續叫人民謙卑啊自立自強啊
https//i.imgur.com/Pz22d5m.jpg
指標縣市不是高雄和台南嗎？
跟高端跌停一樣呢！https//i.imgur.com/uvQGTMW.jpg
爛黨 倒掉算了
所以說了什麼屁話 台灣輸了？
欸 死忠的怎麼不來救我咧台灣要滅亡了吧
這咖現在還掛總統名稱欸 媽的
念搞還遲到
改名黑金黨 重新再出發
連續兩次地方選舉敗選辭黨主席 空前絕後
你各位要自立自強啊 我先下台惹
談話還是讀稿？
EE我是看稿才知道要辭
送
火箭隊？
野雞報紙
看莊瑞雄的臉 你投的下去
….反對派？ 不是用執政跟在野？的確是用這字眼。有趣BBC反而沒用太強烈的字眼CNN也還好 但前言用好多
92共識，買辦政治大勝利…推出局處首長就是支持者失望的開始…看多快變傀儡市長…ubike前30分鐘免費，好棒棒，看ubike什麼時候收入零，使用率百分百…
protect 朱
民主倒退20年 抗中保台力量全面潰敗
反對派是什麼洨 笑死
台灣的反派是DPP
反對派?
怎沒說中華民國要亡了
就反對黨啊 正常用法
反對派是什麼用詞 我還以為台灣是帝制
操 把台北講的跟叛亂地區一樣
野雞報導
抗中飽台
垃圾母豬講垃圾話讓國際媒體誤會
英系這次涼慘惹，新潮流好像也去惹
蔡英文該與對岸談話了 拒絕了6年2024後不關她的事 短線思維對國家才糟
台北控制權 反對黨？
受什麼挫 繼續吃她的法國餐再兩年就沒他的事了 他個人根本沒差 民進黨倒是準備倒了
母豬崩潰中，芒果乾繼續賣沒用了
蔣跟美國的關係 比民進黨更好...
台灣人民成功趕走共產黨 才對
用詞無誤啊，崩潰怎一堆？
這99%是亂翻譯的
阿中臉也太紅 剛喝完嗎
趙少康28年前就證明這招對縣市長沒用
為了世安(世界安全)拜登應宣佈當選無效
台積電還來啦
？？？？？？？
民進黨反對派，請幫我正名
笑死台北民進黨24年沒執政過台北輸 會受挫?
民進黨只要缺少中間選民的支持 很難贏國民黨四十趴的鐵票 這種局面少說也要十年才有機會改變
這說法沒錯啊 對美國來說....
美國才不care台灣誰執政咧
反對黨聽得很習慣了,怎麼忽然來個反對派
抗中和DPP是非不分是2件不同的事
不會，就低下來換黨支持而已
美國趕快來統一台灣，拜託
還沒就任就數落你呢，笑死。
反對派？ 都中共同路人啦
報告總長，咱叛軍成功攻下台北
路透明明就英媒
快把台積電撤去美國！
反抗軍啦 安多
誰執政都要聽美國的話啦
反派
反對派不是民進黨嗎？
地方選舉硬要抬高成抗中保台
??台北哪時候執政派掌握了
台灣反對派..要不寫中共同路人比較好懂
好像也不意外 選前這些外媒不都覺得很穩
反對派是三小
地方選舉本來就是在選派系跟人脈的
投國民黨不代表支持統一啊
地方選舉硬要搞成什麼抗中保台，這下被打臉了吧
做的那麼爛
野雞
反個機巴 洋鬼滾
白癡英文翻譯  party是黨 翻成派
英文是用opposition有的人會翻成反對黨 意思是非執政所屬政黨的別黨派 就在野黨的意思
又不是只有側翼可以抗中保台
拜登效應
美國搞定自己的槍枝氾濫問題再來管台灣的地方選舉吧
此什麼都扯中共，媽的只會賣芒果乾
哈哈哈哈
好了 要變成中共同路人了
雀食，用選票選對人了
垃圾總統只會想要掌權
笑死
看來蔡英文要提前跛腳了
決定完了 你可以滾了
呵
何不公佈口試資料你知道有人在英國等你的口試資料嗎?
好，下架綠共
已經被人民唾棄的政客，閉嘴！
好滴
寶傑你怎麼看綠營縣市長總得票數會比政黨票少嗎？如果是的話，那就是韓導賭爛票造成的
開記者會了，高端準備好了
未來就是沒有你 對台灣很重要看到這樣 其實可以自己下台了吧
看母豬崩潰就是爽！
LBJ表示
尊旨~~~
沒錯 制裁民進黨
會不會選後就要開始推法了阿= =是覺得 後面要開始強推某些法了吧?感覺之後作法會更狠吧 唉...芒果乾策略已經失效了接下來 中介法會不會開始推啊???
寶傑：抗議，他抄我台呼
選完你可以繼續神隱了 滾
雀食 下架綠共的關鍵時刻
什麼未來 2025就不甘你的事了
國家的未來 民進党下台!!党要大力推動數位中介法了 嘻嘻
讓民進黨下台
小英最黑暗的一天
選完會檢討選民辣
躲那麼久不做事 還真以為你有號召力
所以搞成個人信任投票的空心蔡要下台嗎
好的
而這個未來與她無關
2018 已經選得很難看了. 2022更難看
好爽
世界都在看耶我只記得選前她說投綠就是支持蔡英文還好國會沒期中改選 可以強推某些法反正已經跟選民撕破臉了 她也沒下任大家都覺得會強推 反正都這樣了之後2024再賣芒果乾就好不給機會？ 別忘了國會總統都還是綠你以為她會鳥你嗎 大概會更狠選民中共同路人化 真的欠教訓
爽啦！！
哈哈哈哈
兩年後一定決定好
沒問題！
ee人呢？
https//i.imgur.com/WEWr397.jpg
決定下架綠色母豬
我會用選票決定你各位的未來
下去啦！
http//i.imgur.com/M5TVUKS.jpg你們在搞什麼呀？
文青用語沒戲啦
國家的未來就是要妳挺的下去
快下台，讓清德上
爽 下架他媽的這個爛黨
想看母豬崩潰
好，我決定好了
賴功德一樣爛 滾啦幹
沒有民進黨的未來
我他媽就用選票決定讓妳下台 滾
呷賽賽了..
垃圾抹黑仔
垃圾一個
https//i.imgur.com/IBOpJ5c.jpg
文青中 請稍後
全世界都在看
黨主席要不要退啦
心情很好嗎?可以辭主席了沒?
好的～下週五再把票投給您喔
好的寶傑
選完又要躲起來了啦，每次都這樣 ，不過也好！
好
他沒差了吧
下架民進黨
8800e剩下多少 疫苗乞丐賣芒果乾 被侵門踏戶只能嗚不敢叫被日笑鼠
全台人民都是中共同路人
選的那麼爛 趕快檢討妳的政策吧
總統人到底在哪?主席一直在刷存在感耶
蔡英文的辭黨主席稿準備在寫了沒?
他說得沒錯啊 大家決定不給dpp機會了
她又沒差,都賺飽了 隨時移民美國
哎呀 今天民主又死了      (反串要註明)
可以辭黨主席了
終於不是反指標了
關鍵時刻，下架民進黨。
關鍵時刻就不是聽蔡的
準備強推數位中介法懲罰你各位囉^^
好的
https//i.imgur.com/Gb65wiX.jpg
只有選舉會出現的ee。 又要神隱了嗎？
現在的政府看起來髒髒的 剛好想換一下
笑死
好像選舉才比較常看到妳厚
下架垃圾DPP   草泥馬 垃圾母豬
馬的 2年前投你真的太智障了
白癡!才多久就忘了四個不同意反正跛腳會辭黨主席
南部人怎麼這麼死忠，真搞不懂
平時神隱，選舉才出來
母豬母豬夜裡哭哭
選前說母豬全世界都在看，啪沒了wwww
你可以滾了
好的 塔綠班
黨主席差不多要下台了
準備下去啦 白癡母豬
好 支持小英
下架塔綠班
好的 已經決定了 麻煩下台負責
妳看到開票結果,可以滾了嗎
說得好喔 下架塔綠班 勢在必行
https//i.imgur.com/2DNMShF.jpg
假博士還在屁
沒錯
垃圾母ㄓ
決定好囉
妳最爛 妳網軍更爛
麻煩看一下投票結果 廢物總統
妳有機會當阿扁學妹欸
2024芒果乾也沒用了，塔綠班掰掰
好的 你等著看
決定好了，有看到嗎，母ㄓ
選完又開始準備躲起來啦
下架綠共
OK，決定好了
選舉完可以繼續躲
好的
好了，你滾吧
幹泥娘等著看妳被法辦蹲牢房啦幹
只顧選舉的爛咖 讓你選個過癮
垃圾 繼續躲啦
要自立自強啊
滾
下架假博士 炮打LSE
好喔
又可以躲兩年了 開心齁
EE下去吧 跟馬英九一樣跛腳黨主席
國家未來就是民進黨下台
台灣詐騙擄人 中國飛彈飛越台灣上空台灣黑道橫行無阻 台灣總統安安靜靜高端跌停 美國總統死狗 縣市首長選舉卻跳的比誰都快出現的比誰都多 呵
我們達成使命了
教訓你民進黨啦
謙卑在哪
再次見證台灣選民的智慧 www
看劉寶傑
下賤母豬
舒服
去死啦。垃圾黨
好，我知道了
的確，今天看見大家都很有智慧，嘻嘻
垃圾EE吃屎
黑面蔡
還在低能
知道了
笑死
垃圾龜頭母豬 還不快滾出來ㄍㄡˊ2聲y
真的白癡綠能輸智障藍 是該檢討一下
https//i.imgur.com/ee4D73o.jpg
https//i.imgur.com/a193klO.jpg
下去
倫敦政經
下台吧 太難看了
看起來台灣還是有希望 死忠的也是會覺醒的
國家的未來就是綠圾下去啦
國家的共識就是下架民進黨 謝謝指教
蔡英文準備辭黨主席吧！當初給初選，現在也不會輸到脫褲。
放心，EE一定龜在總統府自嗨到卸任
民進黨 滾 這是人民投的答案
我決定了，爽
好的
選舉完了 可以繼續縮回龜殼了
好喔，下去吧小菸
可以趕快提早辭職嗎？做這麼爛
決定了
為了台灣的未來 下架民進党
恭喜大家一起變成中共同路人
有人是不是該請辭負責啊
說得好
決定好了,謝謝
好喔，用選票讓垃圾黨下架
下去吧 EE
六都現在幾個同路人 查一下啊
少在那裡情緒勒索我
看到EE輸到脫褲就是紓壓爽翻
好爽唷，菜EE下台吧
決定好了
https//i.imgur.com/nBuook4.jpg
坐等菜母豬出場中
快滾下台吧
好的
滾
爽啦！
晚點會說台灣未來巴拉巴拉了
母豬跛腳嚕 啥時要辭黨主席啊
只要繼續推中介法就繼續罵
無能讀稿機
明年會一直看到這廣告 自己打自己
芒果乾賣不動
爽啦
該換稿唸了 好不好
幹話王EE
太關鍵了啦 哈哈哈哈哈
寶傑：？
人民決定下架民進黨
誰幫妳準備的稿？
說得好 成功下架垃圾獨裁共產黨了
大勢底定，大局為重
下架民進黨
EE好了大家自立自強 我只做到2024
蔡EE滾去吃法餐就好
譯 不投民進黨就是中共同路人
https//i.imgur.com/KTQRKnJ.jpg
他是不是在拉票？在投票所這樣可以檢舉嗎？
下去
。。。。
滾
就今天才給民主
出門投票

確診者不能投算三小民主
你是民我是主
下架綠共黨就是民主
實踐民主就是送你去坐牢啦 乾
完全執政的領袖,只會幹話
是不是要跪謝沒有沒收選舉了？
我要綁大選 我又不綁大選啦 我又要綁大選
今天下架塔利班，實現民主啦！
滾
確診者  ???
謝謝妳提醒  我要去投非綠陣營了
真想給你一拳 史上最爛的總統
踐你老木啦
明天就不用了嗎？跟習近平一樣不好嗎？終身執政
不投你就是踐踏民主 噁心
噁心
https//i.imgur.com/4TLBLvv.jpg
實踐民主就是要送高坐牢啦，乾https//i.imgur.com/7N5DC5d.jpg
為了台灣好 一定要投___
下去
可以這樣嗎==？
噁心母豬滾去吃屎党主席直接現身投票所幫拉票，有夠噁心
樓下每噓1000p
菜：你們在搞什麼呀
幹你娘 再給民進黨上台灣就沒民主
怎麼不去死 噁心母豬
在投票所造勢拉票？
民進黨全部去坐牢 幹你娘最共產極權的政黨 比國民黨還噁心
翻轉的時刻，誰被誰翻不知道
選完了就推中介法嗎？
沒錯，妳在踐踏民主
這樣不用罰錢？
就妳在雷
總統就可以拉票？
檢舉了
噁心的人
垃圾
妳沒資格說民主 不滿意要不要重投一次
低能 拿民主口號做獨裁的事 7414
馬的在過幾小時這隻夏夕夏景的死母豬就再也叫不出來了，
好
我每次聽到她及其党羽說民主或台灣就度爛
實你老木
踐踏民主
可以這樣喔？
民進党不死 台灣會變極權統治
還在騙
滾
真der讓別人決定就不要有怨言
下架你 確實
党主席下台倒數中全党護ㄧ人剩兩年了
寧願相信世上有鬼也不信小煙那張嘴
可悲 滾啦
4年內唯一有用
無恥無下限
實際踐踏
沒其他能講嗎？
確診不能投票，民主價值？
操你媽一早就發Line
這樣不算拉票嗎？有講到關鍵字
幹
草包論文加密30年
神隱幾年 只有選舉會出現 操
對民主表現就是下架貪污
明天開始要準備滅證了嗎？
滾
噁不噁心啊
好了啦還在悶煮，只剩下賣弄口號了
開法說會吧你
腦中只有選舉的總統
票投党 党給你民主
帶候選人在旁，呼籲投票，呵
真敢講
她是實踐啦 反對她的人就是踐踏
87 都投幾年了 還在那邊民主
鏟除共產黨義不容辭
滾
不是在強推數位中介法嗎
已解鎖下架塔綠班任務
選贏叫實踐 選輸叫踐踏民主 這就是塔綠班
哪來的豬臉
獨裁者滾啦！
你跟民主無關 你是綠共
fuck you死破麻
噁心老女人
這要沒有拉票嫌疑嗎= =
下架綠共，人人有責。
下去吧垃圾綠共
一定教訓垃圾
民主94下架黑金黨
實踐民主 但是你知道有一群人因為你們擴權的傳染病防治法沒辦法出門投票嗎？
一言堂
噁
https//i.imgur.com/m0AqQas.jpg
有夠沒品
滾
衝讀稿姬一句話馬上去投，下架党
下去 母豬
民主
…
笑死 各種帶風向能騙過得不好的人嗎??
投票本來就是實踐民主沒錯啊
吃屎吧
人均GDP超韓趕日 史上第一次
死母豬 投票所可以這樣喊?
喊了八年不累嗎 你底下的人都知道是幹話不投你就不民主
1126下架塔綠班
滾
新聞總統為鼓勵投票，現身俏皮說笑話
話不要那麼多
史上最自由民主的總統
下地獄啦幹，黑金獨裁者！只會騙票幹
笑話
下架綠共，就是民主
噁心
可憐啊
黑道：支持連任！
綺多這樣要不要罰？垃*
翻譯：講一句廢話
幹
我能想像再過幾年會有自製動畫揶揄蔡
對 實現民主 下架民進黨
這不能檢舉嗎 老是做些擦邊球的噁心事
拉票喔！還不罰
實踐民主（民進黨做主）
人民知道怎麼做
New talk 不用看就可以噓了
閉嘴啦
破麻今天選舉還能拉票喔！要不要抓去關自己拉票沒事，人民拉票重罰，破麻總統
雀食，不用噓。只是結果不是妳的「民主」
頭殼壞掉
這句話也是看讀稿機才講的出來嗎？
噁臭婊子
.
滾 1.5顆奶母豬
吃屎
罰錢了啦 sucks
會辭黨主席嗎？之前很秋的英派最近很安靜
沒錯！下架母豬
講得好像台灣第一次民選一樣
還在民主哈哈哈
妳不要汙辱民主
黑道教母 網軍頭子 滾
想推中介法還稱民主？
滾
對，該給民進黨一個教訓了
想推中介法控制人民言論的 叫民進黨作主
腦中只有選舉
去你媽的
是啊，我等著看妳蔡英文下台
下架DPP
妳最沒資格講話
公投本來就可以拉票！樓上一堆白癡喔！
噁心滾
去死吧幹你娘
你是說以前都不民主囉
快滾啦
總統兼黨主席!
哇
嘔嘔嘔
除了會講民主還會講啥
這時候才出來啊？嘻嘻嘻
北七
滾啦 就你民主開倒車
幹你娘 閉嘴 閉嘴 閉嘴 閉嘴！！！
讚讚 八卦糞池崩潰
可以這樣喊話喔？還是沒有讀稿機脫稿了
滾
生不出蛋的老女人別扯一堆 乖乖投你的票
操 你也知道什麼是民主
比馬還爛
噓
投票所發表什麼意見啊垃圾不懂規則嗎
罰多少先說
哈哈
把台灣搞得像共產文化的就你啊
所以啥時要接受聯訪?啥時要關心台灣人民?
看留言就知道該投誰了  一堆五毛
欠噓
綠共下去的一刻
噁心..........
給你6年妳都做了什麼
先去關吧
好焦慮哦，大家記得要堅定投票
沒看稿就在講廢話
空轉母豬好好笑
滾啦
下架藍綠就是民主的展現
只有今天吧
完全執政6年了，還沒實踐民主喔？！
不要臉
難怪你們五毛們都在私訊北京四通橋，要被壓迫的人民起來反抗共產黨滅習帝!
綠共在講民主？
都民主幾十年了，是在實踐個毛
看到你讓我投不下去
違反選罷法的垃圾母豬
催票成功啦！ 投別人
對 實現民主 下架民進黨
都投幾年了 還在實踐民主 偷換概念？
喔喔喔喔喔5555是喔
母豬閉嘴
今天的綠色看起來就像跌停板喔 顆顆
票一定不會投黨
去死
滾
下架民進黨
嗯嗯你說的沒錯，讓民進黨吃屎是實踐民主的重要時刻
下架垃圾黨
上禮拜沒民主？
晚上看到你們崩潰也是實踐民主的時刻
不投藍綠
好
你不代表民主！
下架
解嚴都多久了  還在民主 智障  輸了齁
吃屎
我覺得台灣沒總統
幫翻譯：投錯人台灣就會倒
寶傑好大家好
芒果乾製造時刻
今天不是不能拉票嗎
屁話真多 會怕喔？
https//youtu.be/qYEKlDSSIZA
選舉才有總統 感謝史上最高 愛台灣
有讀稿機嗎
這次選完不知要多久才能再看到小菸了
投個縣市長變台灣關鍵時刻 真是民主
滾
安靜
我覺得台灣總統是詐騙集團頭子詐騙力破表 有歷來之最!髒東西+1
母豬朝天鼻
謝謝總統宣講
寶傑好大家好
又要滅國了嗎
不要臉
塔綠班囚車還沒坐滿進土城之前都不夠關鍵
翻譯：死忠仔該歸位囉
民進黨不倒台灣不會好
對她的聲望而言是關鍵沒錯啊不小心推了
死忠仔準備好了 穩了瞧蔡英文這個時候才會到處跑 之前兩波疫情都龜在家 可見選舉對她比較關鍵
死忠仔
他會不會被告
拉票行為要被法辦唷
所以這樣是可以的嗎???
哪一次不關鍵 XDDD
投票日政治宣傳 要罰多少？
每次選舉都是關鍵時刻 只在乎選舉的總統
滾
滾
EE每次都是這招 不投民進黨會世界末日
有夠會騙
哇 願意給訪了ㄇ 拒絕媒體多久自己說
可以發表談話喔@@
閉上妳的狗嘴
只會恐嚇不會做事
晚上記得準備敗選感言  EE黨主席
每次都同一招還會有上當的
閉嘴 英系下地獄
可以宣傳？
不給問
這時又不是屏東人了
黨主席任期最後一天
黨主席最後一天
噁心！幹！
執行力輸阿扁，包容力輸馬皇
有夠空心 每次都有人上當
幹你娘廢物滾啦
恩，確實是關鍵時刻，音位她晚上就回宣布辭去黨主席了，嘻嘻
把該關的關ㄧ關全党護一人賈博土
髒東西
關鍵時刻最近都在挺高虹安啦
財金專家皇室聰
關鍵時刻我只服LBJ
噁心
真的假的!!
真不要臉 現在還在催票 帶頭違法
老百姓每天都關鍵，高官只有投票日關賤垃圾，滿滿為自己選戰策略拉票的談話，綠又能你還是不能了！
去吃你的法國菜啦！

蔡ee 真是滅台不遺餘力
地方選舉？
講幹話關你老木
滾
再過幾天就看不到ee了大家要珍惜
不用罰？仗著總統姿態
關鍵你老目啦  地方選舉在那邊瞎扯蛋
關妳媽啦真她媽破世界紀錄選舉才會出現
關你老木啦
過12點不是不能催票了？
垃圾總統，幹，廢物
滾
次次都關鍵 笑死
把她抓起來關
這種就知道停下來受訪
淦
比擄人詐騙、疫情還重要的事
平時神隱 選舉才出現的讀搞基
加蓋EE園區的關鍵時刻
滾
詐騙首腦
只關心選舉的綠色母狗
寶J !? 好的  英文第一次請到妳發表感想在這一次的9合一選舉妳說這是關鍵了(緊握
母豬
送這些人進土城
聖上英明豈可言罪？朕躬有罪，罪在萬方
噁心
真的很關鍵，下架民進黨
這算拉票吧可以這樣拉票喔
只有選舉才會出來
終於出現了喔
投票日政治宣傳 要罰EE多少？
今天過後又消失了，2024又出現了
難怪這些年很多軍警消老幼婦孺都走了
這樣不用罰？
希望今晚可以辭去黨主席
妳承諾過的事現在做到幾樣了？
18歲投票權有夠蠢的
滾
誰理你
這招從馬時代用到現在 北七還是相信
對 下架民進黨的關鍵時刻
滾
幹是不是又要躲回去官邸玩vr 了
不要再讀稿了
好了啦 大家記得去投票
只會選舉的政黨
禍國殃民的垃圾女人
老查某會不會跛腳呢？繼續看下去
又來
劉寶傑表示寶傑：我天天都關鍵時刻
貓睡覺 貓醒來 .JPG
這不算拉票嗎？
他媽的垃圾
帶頭違法
滾
剛補刀下架民進黨好爽
推備註 呵呵
滾那
還以為是接受記者採訪 第幾天沒採訪了?
去你的關鍵時刻 選舉總統！
下架民進黨
讚 民主的表現
去你媽的，投完就滾回家死一死
台灣不是暫時沒有總統只有黨主席很久了？
越看愈後悔之前投她 有夠噁
是她信任度關鍵時刻，不是台灣的
垃圾
準備輸光光了嗎？
去死
每次選舉都是關鍵時刻，選完就不是了
下台的時刻
恭賀黨主席最後一天
真想吐
下架塔綠班 有仇報仇
滾
關鍵時刻沒錯 用選票支持
滾
選舉才關鍵 其他沒有
疫情看不到 綁架案也看不到 廢物統帥
每天都是關鍵時刻
閉嘴你個垃圾黨總統
滾
講2025甘我屁事的在那跟人談未來
關鍵疫情死了多少人影響多少人
疫情爆炸又沒疫苗時才是
滾
爛
跟紅贛姨一樣
你哪次不是關鍵時刻？
很關鍵啊 讓那些爛政客滾下台
滾啦!
噁心
全世界都在看台灣!  ^^
開吉啦
下架民進党的關鍵時刻
有沒有帶提詞機呀？
在那叫什麼
真的太噁
臭母豬！滾
晚上記得跟阿中一起喝酒
每次都關鍵時刻，去吃屎吧
為烏克蘭兒童而投
吃屎
下架民進黨
陰文不散
竟然沒XX
關鍵時刻業配484
閉嘴

芒果乾製造機
幹
滾
只知道選舉 我以為台灣的關鍵時刻是ee 園區全台作案 黑道介入政治這種的
寶傑豪 大家豪
詐騙集團比較值得辦掉吧？
芒果乾臭酸了啦
噓
滾
噁心至極
滾
下架民進党的關鍵時刻
噁心髒東西 垃圾黑道網軍教母
難怪你們五毛們都在私訊北京四通橋，要被壓迫的人民起來反抗共產黨滅習帝!
幹你娘還敢拉票 違反選罷法
什麼都不會 生產芒果乾最厲害
死不要臉的
滾
不會抓啦 她講的沒語病
有人急了
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
要不要再投一次？
幹你娘 啊不是說禁止拉票還是母豬菜就能為所欲為
不用罰錢嗎
X他X母株滾
XXXX
禁止拉票,但候選人陪同禁止拉票,但有新聞報導都有候選人名子禁止拉票,但和候選人同框入鏡
幹你娘顧好國家大事啦煩死了
綠能你不能
要不要再重新表決一次？
罰錢好嗎
我先
好喔 一定去投呵呵
垃圾
滾啦
當然要投阿~開票就知道你有多爛
要高升了
一定會去投
這一年來到底都在做什麼
投下去讓妳可以繼續千杯
禁止拉票是說你各位平民
這不算違法嗎...雙標喔
只想著選舉的綠色母狗https//i.imgur.com/CurnAEc.jpg
一定讓妳倒
我是都沒在投票的 民主也不會因為我沒實踐
去死啦
https//i.imgur.com/D4zlhcO.jpg
不用檢舉嗎
垃圾綠共下去吧
滾
下去
大膽！樓上這些人竟敢批評朝廷你們到底有沒有把老佛爺放在眼裡
這樣是可以的嗎?
有喔 我投了^^
垃圾
嘻嘻，已投，爽
先吃屎
500萬對他來說是小錢啦，再吵就用你們的錢來付
巧遇啦 手上剛好有個稿給記者寫
公投決定槍斃蔡英文

林拉阿勒 500萬
這時候就出現了
投完票又要消失了
完全沒有總統高度
我看成《蔡英文》穿短裙現身
全黨去死吧
平常都不知道去哪裡
下地獄去吧塔綠班人渣
蔡ee今年最民主的一天
總統可以在投票當天跟候選人站一起？
噁噁噁
公然違法，毫無下限
大鼻孔
嘔嘔嘔漚
聯訪呢 讀稿人總統 黨主席 搞不清楚
禁止拉票 但候選人陪同 嘻嘻
逢菜必噓～
一定回去投 呵呵候選人陪同有錢很多啦*以前很多
林佳龍的背後那麼有力喔 一直蹭耶
我早上起床就大喊我才是台灣隊送你下去我們的民主跟台灣是我們的不是妳的啦
一定回去投你對面的
禁止拉票耶 幹拎娘的
媽呀  傷眼睛
大家冷靜 她是敗票不是拉票行為 大家誤會了
實踐民主 優秀
染疫人員不能投票雙手一攤是誰？假爆
沒事，看到她我更堅定去投票的決心
是不是在拉票？先罰50萬
我來
兩年一次唯一有民主的一天平常行政機關都反嗆立委 直接廢掉立院算惹
垃圾
果然自己人就雙標玩法
踴躍投票，送綠圾下去
嘔嘔嘔嘔嘔嘔 綠能你不能
https//i.imgur.com/OCCF7bE.gif
阿幹，不是住豐原。應該去台中吧?
1.5顆奶的母豬 滾
現在就是民主了，恭三洨
蔡總統最近的照片看起來像失智老人
籲你老木啦
兩個都住永和嗎？
不是說 投票所不能拉票
選輸就再投一次 嘻嘻
今天一定下架綠色獨裁共產黨
權力迷失，台灣之恥舔共進步黨可以滾了
党主席>總統
拿健康幼稚園火燒車出來嘴的廢物
罰錢！她在拉票
坐等看崩潰囉
開罰
哇
選票教訓，下架民進黨
7414啦
搞不好晚上會說，搞甚麼，要不要再投一次
真討人厭
綠能你不能
你知道現在幾點ㄌㄇ
危
信一次是她們壞信第二次就是你蠢
要罵等下午四點後在罵 先刪文韓導根本在混 只會嘴炮 不會做事
安安
過12點了 就別打擦邊球了 等開票吧
珍惜帳號
88888888
防疫基金8400億剩下多少？
Hi韓粉你好，還在崩潰嗎
這還好吧，小英又不是候選人= =
https//i.imgur.com/OugM8dZ.jpg
給不給過不是你我說的算的
只能推 無能
中肯
民進黨企圖洗腦台灣人民,為了萬年執政！
你口袋夠深嗎？12點了 小心
落跑就是該死不論黨派  韓國瑜那次 對不起高雄
韓粉才是讓蔡如此囂張的罪魁禍首
中國台灣 韓搗根本複製韓信 慘小英根本不是民進黨的 笑死李登輝不愧加入過共產黨 笑死把小英留給民進黨 老李 真壞習 小英 老李 都沒後代 愛演 笑死
新竹假學位堅也落跑呀
抱歉我就是那個1/817智障QQQ
!
其實不用放大 817真的不等於dpp支持者
https//i.imgur.com/KFj7SKy.png
明天又有新數字了 誰的數字不好說
蔡英文不是候選人應該沒事吧？
中肯
烙跑被罷免怎能怪選民呢
韓國瑜那時候好好當 現在也是要爭取連任了…民進黨也不會這麼囂張了
粗暴
還好吧，這次又沒政黨票～～
危
這版還有韓粉？不是都去政黑根塔綠班抱團取暖了？？？
烙跑就很嚴重了，還是剛上就跑更嚴重
還在塔綠斑??? k0122k去告吧
中肯
這id 是綠粉吧？
垃圾母豬菜
推
捧韓？ 先不要欸…
講塔綠班就要被告了喔 好怕喔班班是不是最近被告到失智想反擊
推
落跑就該死？ 綠共一堆落跑的，怎不也去
太中肯
推
817出來面對
817智障無誤
藍綠都是XX
你看起來很生氣哦？
自我感覺良好
同感
通篇可以，說高雄比817更那個，我不行
自殺？
公關公司孩還在加班啊
跳板帳號 不用太認真
一劑疫苗都不買？還真敢造謠啊？
塔綠班走狗真多
VPN廣告文嗎？
好了啦 過12點 就別再演了
塔綠班真噁心
演得真辛苦，再一天就休假了！
高端買很多報廢更多
早點下去 滾
拼死…誰死？
齁齁齁 妹力虧死們時鐘的背後 背著靈魂
笑死
結果都死別人
去背屎球吧負重勒
謝謝賜票
白痴
是背負著人命前行嘛？
我負責？別再來了吧。
又來  噁心客拉克
上一個說會讓高雄更進步的北飄了留下...
去土城養老，謝謝
太沉重了吧 不想市政府變凶宅
滾
https//i.imgur.com/Ybc9pWb.jpg
死了再說
烙跑部長，臭蟑螂還敢酸韓？
拼死圖利特定財團吧
https//i.imgur.com/xhWNaSv.jpg萬華缺口
紅中笑而不語
笑屎
有人犯了不可貪污的郭董大忌 結果郭董翻臉了有人犯了不可貪污的郭董大忌 結果郭董翻臉了
已經先拼死一堆人了,還要拼死多少人?
他拼了阿 不是死一萬人了嗎
在一起在一起
https//imgur.com/3kN3ytj.jpg
講得像背負一萬三千多條人命的樣子
https//i.imgur.com/3ttaucj.jpg
疫情爆炸對幹台北人，明天用選票給阿中一個膠帶
那就快去死
呃……喝紅酒唱歌，爽乾杯，呼達啦？
他的我負責就是…嗯 我不是部長了xDD
別忘了 疫情期間 怎麼拚死羞辱台北的 大大的台北市 最多染疫人數負重您媽啦 幹 那是一線醫護的功勞 不要搶功 不要臉我想看明天晚上的逼宮大戲 爽
哈哈
超噁爛 烙跑部長
拼酒吧
負妳老木
讓別人拼死吧
陳屎終先去死一死再來說啦 蔡母豬
滾
拼死  他拼啊  讓別人死而已
可能會紅酒喝到死
已經拚死了一萬多人了啊 沒毛病
拚死擋疫苗摟人妻喝紅酒
https//i.imgur.com/ZdOwPng.jpg 類
拚死去吃屎啦 幹..擋疫苗時的嘴臉歷歷在目
這種幹話 去騙死忠的 我不會上當的
可以不用拚,先去屎
拼酒吧
87政黨
吃屎
哈哈哈哈哈 操你媽垃圾喪鐘 幹拎娘
絕對不會 幹你娘
我知道，他拼死讓低端打入人體
不是拚死演戲喝紅酒攬妹嗎?
幹你娘
死了再說
幹！民進黨甲賽啦！操！
幹你娘機掰
她講的話能信嗎 我就問現在誰能對她拍桌
下去吧
哈
負了罪就快點下地獄而已
拼死說幹話吧
爛
結果先是很多人走了...
他真死掉的話，台北的確可能會更進步
紅酒呢
所有市府資料封存30年
討厭民進黨
他已經拼死讓台灣死了一萬多人
先去死一死
菜是來凝固基本盤的，只差沒說你們畢竟死忠的
Nice joke
騙兩次就夠了 謝謝
拼死的喝紅酒
亮儀讚讚
爛總統
看過洨智的論文後 說ㄌ洨智沒有抄襲這葛千金 腦殘的溫室花 愛騙人的阿婆
ㄏㄏ
不如你們都去死，告慰那一萬多疫情枉死之人
烙跑部長 噁心拼死？？？好的 快去死吧
呵呵
讓酒空 廁所怪客 鹹豬手選上 台北被世界恥笑
我們沒這麼好騙了
不用拚直接7414啦
我希望他拼死就好，台北進步給別人來就可以了
已經一萬人死了
毫無怨言卻在採訪中回說不再擔任指揮官
金恐怖
死可以
有也是拼酒拼死的啦
陳時中拼死就可以了 台北進步就交給黃珊珊
看到你名字就想噓
不要折磨老人家，讓他好好回去玩孫子
破麻蔡英文炒房少子化勞保破產大成功
這句話講給萬華做生意的聽
紅酒好喝 人妻手暖 讚啦
害死吧
滾拉  操
死我沒意見 反正這時鐘已經壞很久惹
0如果真正有作為，不會只在那邊報數
拚死讓黨更好更
他肩上揹負了疫情的冤魂、果然是負重前行
陳時中就是那個負重
垃圾
這廝，被後靈頗多..
肩膀嗎
那他直接去死就好 別拼了
那可以死了
1126拜託大家 出門下架垃圾民進黨
死了沒
可以死了
去死吧蔡英文
看成負義，想說怎麼說出實話了
說廢話他死了再跟我說
滾啦
滾 要情緒勒索大可不必
愛了愛了
騙自己
前面感覺兢兢業業，後面令人大開眼界
那就去死
拼命讓你們百姓去死=拼死
滾
想死快去，慢走不送
滾
是很多背後靈所以才負重吧=.=
那就去死吧！
真的EE不捨
半之腳踏進棺材的人就回家養老吧
拚命挺高端
那就去死啊幹
趕快下去見那兩萬人吧
乾杯～
https//i.imgur.com/D5U3raF.jpg
死了嗎
講什麼中國流行句
2
快去 現在就去x
閉嘴
他從指揮官烙跑了我不信
也是200石十里不換肩嗎
少來了你追完劇就睡了吧，講啥電話
拼死就可以了 再多也不要了
現在蔣中正 殺人魔
那他一定長命百歲啦幹
害死多少人民
沒英文那麼壞，動不動就要死，留他一條命退出政壇
狗屎吃多了嘴巴真臭
喝到死也算強的
踩著萬人屍體讓自己官運亨通吧！
拼個你死我活的意思
笑死
那快死拜託
不用他拼，可以直接去死一死沒關係
https//i.imgur.com/3itX7n4.gif
民進黨真的拼命送台灣人去死，幹
他會拼死讓黨賺大錢
高雄的家可以裝潢囉
搞爛台灣的罪人
范雲強烈推薦3+11
是背了幾箱的紅酒跟女人啊 重三小
沒疫苗打就是有人死命在擋。那個人就是陳時中跟妳蔡英文！
噓
責任來我就跑
別那麼辛苦，落選就好。
拜託治國是用腦 不是無腦猛幹 就可以了，菜逼八趕緊卸任回家養老吧。
為了高端股票負重，笑死
放屁
噁心
呼口號灑逼，綠共真好當
不用拼，直接去吧
酒國英雄
空心蔡說的話不可信 跳票多少了
噁心
去你的，讓全台灣人做負重訓練
鬼話連篇
笑了
放推疫情死破萬
背負著一萬多條人命當然很重啊
真的拼死！死了破萬人了！
不要拼死拖後腿摟人妻就偷笑了
是拼命害死人民
不要瞎掰好嗎？
拼著讓市民死
不用拼啦，死就好了。
一萬多人都走了
責任來我就跑 滾回你家退休喝酒
開放18歲投票，但只能投老人
他沒死前已經多死一萬多人了
負責擋度苗的那個人啦 幹
爽
你以為選的很辛苦??
等等就要去喝紅酒慶功了
好吃汕頭火鍋去
不重要啦  保萬安 8年後再靠33
在大聲什麼 是他們表達謙卑的方式
等等就去喝紅酒摟人妻...
選賢與能
拼死拼活拼經濟，誰的經濟就不好說了
鄭文燦拚的腦滿腸肥 有夠會拚
拚死拚活 有跟你說拚死拚活做什麼嗎
炒房都他媽垃圾，沒什麼好說的。
以前以為KMT很會炒房 結果原來DPP更勝於藍
年輕人不爭氣 只會罵小英
https//i.imgur.com/RYmTf2d.jpg
幹
先去死我就相信
我先
誰相信誰是笨蛋忍兩年,我們總算有還手的機會了,死吧!
陳時中：我負責
垃圾英現在為什麼不拼
白痴
拚死拚活為高端護航
加油! 下架民進黨
先不要捏
滾~
把台北市民拼死
那你他媽總統有為台灣拼死拼活做事？支持民進黨無所謂，支持蔡的頭腦真的
滾啦幹
我極度厭惡蔡英文
黃承國???
吃屎 炒房擋疫苗分裂台灣喔
吃屎滾
Eriiiiiiiiiiii
滿嘴幹話的派系總統 賣台就你啦 幹還為台灣人咧 聽了就堵爛
做事 https//youtu.be/nnQbU2AgzuU台北市公文封存30年 真會做事鬼話連篇 噁心至極 鬼話進步黨出口就是騙 有夠會騙鬼話 幹話 反正就是騙票進步 XDDDDDDhttps//youtu.be/2JmsVofIDwo裝死 跳針 幹話連篇 綠色真是噁心我就說 台北公文也要封存30年嗎?
拚你老木啦
繼續十億、百億、千億的搞
從參選到現在講得都是一些空洞的廢話碰到問題能閃則閃 威脅帶勒索跟個恐怖情人一樣 一下恐嚇一下愛你
莫忘雙標政治防疫害慘雙北市民雙北再投塔綠班的就是自己命賤了
總統這幾個月出席好高，認真負責
韓總：苦民所苦 睡到中午阿中：以民為先 OOOO    我不敢說
滾啦 垃圾菜母豬
讚讚 一定拼你們去死 給我滾 幹林良
赤裸裸
拼死拼活 升官發財 吃香喝辣
明明私下說下臺後就不是你的事
萬華人：投票日終於來了！房市三箭 射的很棒
疫情時怎麼對雙北的  現在厚著臉皮說這個不要笑死我好嗎
拚你個頭 資源給南部 防疫會議也不找雙北疫區 也沒優先打疫苗的權利   又再騙欸~你們都死忠的耶
還借你力量 當自己悟空阿
下去吧
之前是拚死拚活弄台北人
笑死
沒有切腹 都當母豬是講笑話啦...
不用了 疫情已經看出你什麼都不會我還記得當初年輕人等了幾個月
怎麼還沒死
感覺總統至少3個月都在拚選舉有請假嗎?
黑心菜從來沒說過他做了什麼，幹
當選後啊就選上了 不然你想怎樣
fuck off
萬華破口 全台陪雙北坐牢
死不要臉  XDD
凸( ﾟдﾟ)凸小英選完直接躺平領錢
你先下台啦 想到你想強過中介法就不爽
在那叫什麼
拼死拼活炒房萬華 桃園破口 年輕人沒疫苗打等死蔡EE桃園詐騙園區 死多少人啊?
謝謝，我看是把人民整得死去活來吧
說個笑話，只有民進党才會為台灣很好，只有民進黨愛台灣口號都千綠一篇，真心覺得台灣是屬於民進黨的....呵
ee和時中 我看你們做最多的只有強推高端
放屁 別再騙了
你就最大黑金阿台北就納丁點家當 都拿到中央還不滿足?
灑錢不知給誰的做事法嗎?
偷窺比姚爛太多
受夠這種無恥言論了
讚啦！
7414 now
讚
餓很久了 會拼命拿回來
817要加油哦 台灣有你們真好
別拼了 台灣就剩一口氣 行行好別拼了
幹 滾
出口都是謊話的爛咖
當我們是民進黨智障支持者？
噁心
看高雄桃園 EE不要瞎掰好嗎
嘔嘔嘔
像你一樣就準備死吧 總統躲起來選舉就跑出來蔡英文你真他媽的有臉出來助選
要死自己去死 白癡
喔！有飛彈！我看不見
直接去死比較快啦
妳開防疫會議 為什麼不找雙北？對得起雙北市民嗎？
怎麼跟鶴明講一樣的話
https//i.imgur.com/2bGHdhm.jpghttps//i.imgur.com/1885KHV.jpg
以民為先 什麼旁邊?
千萬母湯
我先
EE說得話死忠的最愛
黑金賺翻
去死一死吧母豬
噓
所以之前是拚死拚活卡柯P齁，笑死
防疫會議不找雙北首長忘了嗎？嘻嘻！
= = 她是不是當人白癡
黃珊珊是狼，大家明天投票環節先把她票掉
不用拚可以去_了
青埔寨台北分部靠你們了
你這六年拼了啥 嗯？
你的拼命都億來億去的，先不要吧。
滿嘴謊話 無能 挑釁 製造仇恨 真的是很可惡
滾
防疫作戰  是中央與地方作戰
3+11
之前是怎麼把雙北往死裡整的？？？？
要死不趕快
呵呵選前都只會說這種的 然後就~
拼你媽
不需要 謝謝
拼死就好 活就不用了
滾
噓屁啦 不然你要投KMT????
陳時中、民進黨一定讓台北市民拚死拚活
拼死拼活讓黨賺錢吧
蔡拼死拼活閃麥克風
幹你娘
現在中央是誰啊 怎麼不做？
3+11，卡疫苗.....菜包去吃s
拼死市民
https//i.imgur.com/VDqD16G.jpg
整個當都在騙，廢物
台北市民真的拚命死了
噁心 還在講反黑金
照防疫經驗來看死活好像是用人民的壽命去拚
笑死 你自己都不拼了 講這話誰信？
妳先達成妳10年前的承諾好嗎？ 噁心
當我白痴逆
拼死拼活喝酒划拳有看到
衛服部都做成這樣了...還期待台北市zzz
滾
哦
幹你娘老雞掰你們垃圾民畜黨吃屎
那可以去死了
???
好喔 萬華是破口
哈～～黃承國～陳明文～東堂勇
“家族勢力、地方派系、黑金結構” 黑道治國的在自介？
防疫會議故意不找就別在那演擋雙子星 擋大巨蛋 嫁禍萬華 銃康台北 更別說那些橫行的黑道 你怎麼還好意思參選?
你咧 幹你娘什麼時候為全台灣人拼死拼活做事 神隱女皇幹你娘
快被害死了 別來亂
打個疫苗分12345679類人 拼死為人民？
所以之前拼死拼活卡建設
現在是誰完全執政？幹妳娘
有嗎？
防疫也說自己睡在辦公室結果爛成這樣
可以去死了
哈哈哈哈 笑話冠軍
根本自介
噁心
把自己的缺點都說了一輪
智力測驗
喔喔喔喔喔
6年沒過半個民生法案  跟死了差不多
明天下架這個綠色共產黨！
別來糟蹋我們 算我求你
吃屎啦
下去
真的很不要臉 選舉前在幹嘛 疫苗都敢擋
跟對岸那顛倒黑白、滿口謊言的黨一摸一樣
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
噁心克拉克
可憐 那之前都在混不做事可以下去了 連2024都給我下去
白癡
拚紅酒我信啦~~
死母豬騙不膩
喝了三千杯才講得出這麼噁爛的話~
就算都死光了，你還是在說拼死拼活
阿扁：踏著萬人屍體選台北市長
騙
但為了選舉殺了一萬多人
選不贏就不做事嗎
拼死多少人命 自己口袋滿滿
台北不想看你們搞黑箱
幹您娘咧
這貨比韓總還廢 連選上都沒機會啦~~~
選贏了也沒做事啊
殺人魔？幹你娘啦
拼你老木
這次選舉就是要下架綠色 綠色是騙人的顏色
垃圾 滾了
垃圾母豬
要選舉這個總統就拼死拼活輔選不工作耶
絕不會上當第三次
不用拚了，你顧好你自己
可憐啊
擋疫苗護高端紅酒擁人妻
幹
噁心至極 擋BNT 萬華破口 雙北人不是人?陳建仁 陳時中 政治無恥至極
把市民弄死? 怕.jpg
o
EE園區豬仔已經被拼死囉
拚死拚活A錢
有人還會被騙？呵
誰還想一直被騙的
1126拜託大家 出門下架垃圾民進黨
還在騙
謊話連篇
去你的民進黨 噁心到極點
噓
就出張嘴  幹
一句老話 幹 吃屎
真的，終於可以教訓民進黨了
選舉的時候酒天天露面囉就
幹拰良啦！沒良心的是你們！混蛋民進黨！
難道不覺得現在的執政黨更讓人失望
......................滾
騙鬼 之前怎麼搞雙北的 自己說
一直講鬼話不會中邪？
先去切腹吧，我就投屎忠
看到陳其邁跟鄭文燦就笑了 1場疫情看破2人手腳 現在推時中 還有人會上當嗎?
覺得 不是有8000多億 花到哪裏去拉？報告先公佈出來吧？防疫的8400億花到哪裏去拉？明細全部公佈出來吧？還是要封存30年？覺得 怎麼花錢的？8400億 花快光？
拼死拼活撈台灣人民納稅錢吧看看桃園新竹
我操你嗎
我真不知道她到底是民進黨的總統還是台灣的總統？
好的 一定投黃珊珊
萬華破口 防疫怎麽搞台北的
開小吃店賣快篩
滾
選前拉一波仇恨 別忘了補刀
母豬吃屎
所以綠議員都是？
承認之前都不為台北市民做事了吧？
幹你老師操雞掰啦
那照片的感覺不說還以爲是敗選晚會
笑死
幫你們繼續斂財嗎？
要做事 在野的民進黨比較有用
破口不是？最會罵選民就是民進黨
來人支援時鐘乾杯圖
當初的萬華破口 萬華人被當箭靶多久了每次當二任時 都超級烙賽勿忘BNT怎麼被擋拚死拚活 你是說拆籃板嗎最會炒房的政黨 莫過於你們了其實所作所為人民都看在眼裡 明天就會還公道
食屎吧 只有選舉會出現...
幹
讓他們下去!! 拜託把人民當白痴是不是
操你媽吃屎去吧，騙子
民進黨完全執政   幹了哪些正事？選前騙票   選後炒房炒股   垃圾民進黨
很敢講
這幾個月的出場率有沒有比過去二年還多
無聊
北市以外不是人？
哇操這位大嬸妳他媽還好意思提黑金啊zzzzz
拼屎
承認之前故意卡就是了
呃呃呃
真的沒看過這麼貪婪的團體,餓太久好恐怖
1126全民團結下架黑金黑箱獨裁民進党、下架中國鐘炒房鐘擋疫苗摟人妻偷窺魔https//i.imgur.com/iF4axuc.jpg1126全民團結下架黑金黑箱獨裁民進党、下架中國鐘炒房鐘擋疫苗摟人妻偷窺魔
吐了
https//i.imgur.com/Ci3uFnr.jpg
拚死拚活挖錢A錢
麻煩別來
時中市長又加分了
拼死
所以沒選上就放生台北？黨意大於民意？
破口萬華惡搞雙北的男人
之前放生了齁
為什麼很多人愛說謊
希望民進黨能夠順利下台
說謊都不害臊
從兩軍對峙時蔡英文跑去逛美食展那一刻就註定蔡英文這次選舉要吃屎了
拼死拼活掏空台灣卸任移民吧
笑死 智力測驗
萬華破口全台陪台北坐牢
沒有人要幫你打仗 謝謝
時鐘穩啦 穩坐第三
呵
蔡英文家族 英系人馬 黃承國國策顧問 這些都是google的到的詞 虧蔡英文可以臉不紅氣不喘的說 家族勢力,地方派系 黑金結構這段詞
EE躲臉書是拚啥?站台的人自己要當榜樣吧
ererer
笑死，不同黨就資源抓緊緊還敢說有夠噁心，講這種話一定未來汙更大柯建銘打高虹安打成那樣難道妳覺得應該的？
真好笑的笑話
屁咧 疫情時對台北那樣還敢說啊
資源看顏色分的垃圾中央
拼死拼活污名化台北的垃圾
有人犯了不可貪污的郭董大忌 結果郭董翻臉了
過去兩年放生雙北人還敢講
睜眼說瞎話第一名欸
吃屎
去死一死
噁心
呸
拼命喝紅酒 摟人妻
政府老是公親變事主 台灣人就是健忘
我差點信了 嘻嘻
中華民國史上最爛總統
拼死的吃法國菜嗎
哈哈哈哈哈哈哈
阿中一定會做勢的
笑死 疫苗我恨你們一輩子
黑金不就英系？
你他娘的現在就可以去死了
幹你娘
誰信誰低能
不用了好好在家休息
拼妳老木雞八
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
媽的又是那個尿性那套說詞，整個意識型態聽了就賭爛耶
只有死忠的會信這種幹話
敢講我不敢聽
閉嘴
三個字 超級噁心
關鍵字出動真快 Xx了見證XX奇跡的時刻
我不會再被騙的啦
先把身邊的黑道清光
7414
妳能快點滾下台就謝天謝地了
兩個字 不需要
智障
拼你老木 只會選舉的拉基
時鐘防疫辛苦，讓他在家休息個三十年吧
都把台灣給賣了說會為台北做事?
拼你老媽
黑金英系 一定投票下架民進黨
對，在他任內台灣陣亡了不少百姓
我永遠記得當初疫情爆發 怎麼攻擊雙北人
黑
還好意思說終結黑金喔
https//i.imgur.com/3ttaucj.jpg
在自介政黨？！
假賽啦
再騙啊
吃屎
過去六年 全面執政 看不出來 懂？
這裡看起來像joke版？
好喔
跟擋BNT一樣的拚死拚活嗎?
想吐了
幾年了 滾
最爛就民進黨
飛彈從頭上飛過都不出來說明，選舉倒是很認真？
了然啦
白痴才信你
千杯千杯再千杯你醉了嗎
拼死保密三十年
沒選上民進黨就不用管台北了嗎?甚麼玩意兒
喔是喔
拼死拼活搞黑金掏空台北吧會比擋疫苗護航高端還拼嗎？
https//youtu.be/VQ7W475a1TE
滾
笑話不錯聽
拼六年的成績..拼到神隱
直接去死吧垃圾
死忠的！快上
蔡陳這兩咖拼死很多台北人，放過台北
疫苗快篩都不買，做三小https//i.imgur.com/tI3gJ5A.jpg
好好笑
民進党沒死 疫情倒是先死萬人
好可憐 還在騙
硬上高端，再封存30年
要黑道幫你做事
12點了 自己保重
拼死拼活忙選舉 灘油水 踩屍體吧
相信民進黨的 疫情 缺電就不會像現在這樣了 當台北人是愚民唷
到底還有誰相信
滾去坐牢 操
...
投票完才讓人民脫口罩的政府
萬華破口要變成台北破口了
拼死讓萬華成為破口就垃圾塔綠班讓人民失望超過六年 可憐哪
又一篇明天要崩潰的文
這不是在承認民進黨就是給執政縣市較多資源嗎？
噓爆
家族勢力、地方派系、黑金結構 我笑了誰都可以說就你EE民進党最沒資格臭氣沖天
蔡母豬萬歲 蔡母豬凍蒜
那就去死
最垃圾就是妳
詐騙集團
民進黨換誰都比阿中好
六年來民進黨在胡搞瞎搞，你跟我說這次會拼死拼活為市民做事? 把老百姓當白痴也要有個限度，智障
要騙多久
拼死拼命的撈
欠噓 妳黑道國策顧問還在妳就閉嘴
沒投就裝死到下台嗎?
下台啦
國策顧問不處理嗎
那表示這八年？
噁心
呵
可憐
垃圾下去
多不知道羞恥，還敢講
不需要
想要讓蔡英文難堪下台，就讓南部全變天吧
做好事還是做壞事呢？
莫忘初衷...
莫忘口罩、疫苗、快篩，垃圾黨
？
到選舉才張口騙，已經過6年，有拚死拚活嗎?
可以直接去死沒關係
大便好吃嗎
笑死
再見
笑
拚活看不出來 拚死倒是很認真 拚死台灣人民給你六年了你看看拼出個什麼洨出來
髒
好，下架民進黨
把很多年輕人都騙死拼死
金額妳蔡EE最廢
暈
滾
擋疫苗的蔡英文
成天忙選舉耽誤國事的叫拼死拼活
…..
拼死的貪污吧可悲垃圾民進黨
滾笑死
拼死拼活喝紅酒、摟人妻對吧？
吃屎吧
少騙
死沒？
呵呵
沒招了什麼話都說的容易
不要臉的狗東西
六年給你ㄌ餒 衛福部 交通部 各種烙跑
3+11
所以這六年都沒在拼，還要相信她剩下
我不記得台北市民叫做高端啊？
EE 幹你娘去死吧
好的，絕對下架塔綠班!
白賊話
藍綠吃大便
爛就算了，還拖垮民進黨，乾毒瘤英派
只有騙没其他招
空心菜
給六年了完成過什麼承諾？還想騙啊操
掰掰
聽妳在放屁
幹
那快死不要老是嘴巴說 https//i.imgur.c
你以為我會再被騙嗎
44F之前不抗議 現在才在馬後炮
https//i.imgur.com/3itX7n4.gif
拼喝酒應酬啦！這爛咖
幹**雞吧吧
綠金 好棒
噁心的要死
雙面人只能給噓了
喜憨兒
完成什麼屌了
完全執政做成這樣幹你的
把台北市民拼死xdddd
笑死
選前隨便喊
噓
黑道背景當國策顧問你跟我說要摒棄黑金政治？
先處理黑道啦說啥屁話
睜眼說瞎話
哈哈
結果死的都是人民
拼死裝免治馬桶
下架西敏進洞
放屁
完全執政做成這樣好意思說這句話
我只知道一黨獨裁的時候進萊豬
人妻來？我就牽？
貪污政權
雙北疫情最嚴峻的時候，結果高雄拿到的疫苗比雙北多…疫情有事情就推給雙北，選舉再來騙，吃屎吧
拚死命炒地皮吧
呵呵，再騙啊
萬華人表示
滾
好了啦
法律人拿了錢，沒原則文組誤國
好的一定要擺脫妳
垃圾總統有拼死拼活？ 七百多天不受訪了
一開口就是幹話
噗……
真的很敢講
甘寧娘
滾
拿老百姓的命去拼啊
垃圾
喝紅酒的確看起來滿拼的
吃屎啦 你他媽的再騙啊
滾
拼死拼活護高端啦
妳在野講這話可能可感動人心...
肏你媽的
賣台派 當總統都沒有拼死拼活了 還敢相信
被你騙一次就夠了還敢來第二次？
炒房到底是要不要處理 整天講幹話
時中大哥加油！！
自己的做不好，還奢望誰
情勒第一名
台灣人真好騙
拼死拼活像新竹一樣嗎？拼死拼活連球場小學都蓋不好..是拼死拼活撈錢全家族移民去美國吧八年任期除了防疫還算不錯 其他什麼都沒留下 .. 只是運氣好 搭到美中的順風車罷了時中也算是倒霉 被民進黨拖累了攬到仇恨值滿滿。小英都躲背後阿
2
你們兩個有修桿過嗎？蔡母狗
黑道：我相信！支持連任！
所以之前是？
噁心至極
拼死拼活貪污吧
妳們都去死才是愛台灣啦，幹你娘
幹話雙標還會什麼
???
民進黨就是被這破X搞爛。早知道就不要選你了
陳市長是中國歷史上最好的官員
你新竹系？
高不會上啦，在地的都覺得她很壞
請放下選舉算計.........好意思說
你是在說是宏輝爆的嗎
我也猜高不會上 鋪天蓋地抹黑無法擋
你新竹系
腦霧才會被塔綠班側翼洗腦
笑死  再壞壞的過藍綠?
推
信徒當然要感恩CF 讚嘆CF啊
死忠仔畢竟是死忠的
新竹笑話 沈帶頭
接受黨的思想改造
靠北 這根本就邪教XD中間是不是經過的思想改造
黨說香蕉皮能吃他們都信了
紅衛兵大概也是這樣養成的
黨說吃屎可以上天堂應該有人會信
党的綠衛兵站粗奶鍵盤聖戰異己嘻嘻可4阿，hen奇怪欸，打高端的怎辣麼少人呢？看起來484不夠屎忠啊，嘻嘻！
跟邪教沒兩樣
笑死 這是我這六年聽過最好笑的
直接講垃圾綠共就好 不用反串 沒梗
1450，下去領便當
選輸ee下台，賴上台才能救dpp
https//i.imgur.com/6aFpgQw.jpg
XDDDDDDD
你吞了什麼？要幫你報警嗎？
你的黨何時要宣布獨立？
有種就獨立呀！
你是不是很愛黑道?
滾
https//i.imgur.com/1zHCuxu.jpg
嗯您繼續
阿肥晚餐吃了啥？
池上便當 70元清心60元 兩杯
打倒中國鄭運鵬 給中共同路人一個教訓
抗中飽台真好用… 呵呵
我只想舔蔡英文，尤其是輔選一整天的臭腳
https//i.imgur.com/CX6yCtr.gif
反中的實際行為在哪都沒看到 削弱台灣的行為一堆 呵呵
人民幣賺那麼開心還說沒舔喔
這裡是就可板嗎
甚麼反智言論，下去領五百
死忠的,可憐哪
口號抗中，貪汙保台
https//i.imgur.com/hUJhVUW.jpg
黑金勾結 完全黑箱的民進党
菜陰文說他是中國人，兩岸統一是唯一選項？嘻嘻要當沒看到你就呵呵
挺你，台灣真的只需要DPP就夠了，其他消滅掉都沒關係
打倒中國鄭運鵬 給中共同路人一個教訓
推
鄭運鵬什麼咖也敢跟國民黨搶中國
推啦
對比一下馬英九 開記者會讓你問
萎瘋哥 積極做業績
抗中保台神咒XD
純真子？
https//i.imgur.com/1zHCuxu.jpg
推藏頭
母豬跟習一樣 不被訪問黨衛軍最愛
她會躲中常會取暖啊。別這樣
沒錯，不敢接受媒體聯訪真是笑死
下架她，救救dpp
她應該很怕被拍桌子克拉克和光頭比她更狂 脫稿演出會怎樣嗎？
臉書滿滿選舉文  真的好關心人民ㄛ
我寧可選國民黨這個沒用的黨，我也不想選民進黨來黑金治國。
拜託各位下架民進黨
為什麼不受訪阿@@是不是被什麼東西控制了，受訪就會露餡阿~==不然真的很難理解，堂堂一個總統，竟然不受訪耶
黑金豬母
媒體上看到她 不是在選舉就是在選舉的路上
https//i.imgur.com/5URbvsK.jpg上面那就是她沒稿情況之下的脫稿演出dpp的上電視拜託 小英別再脫稿演出講出太多真心話 嗆人民 敗票...dpp後來一些人在電視新聞上也有說 ...很怕像小英講錯話然後那些圖片永流傳https//i.imgur.com/tPhuovC.jpg上面這是有稿有演出的時候 溫馨https//i.imgur.com/hAjOG62.jpghttps//i.imgur.com/m78TTby.jpghttps//i.imgur.com/8Kf7JjY.jpghttps//i.imgur.com/VGwuNjC.jpg你應該開心起碼她現在還願意出來唸稿聽說她讓台灣驕傲 叭輩子 喇叭的叭
打倒中國鄭運鵬 給中共同路人一個教訓
她怕被人問論文,越講越錯Azar有料,直呼president xi
現在他們受訪或備詢就是先靠背你再說
不然你要投kmt？
說個笑話"民選"總統，可能比古代的皇上還難哦
問的都中共同路人，小英沒必要回答同路人的問題
這麼久了嗎?QQ
誰叫大部分人民愛她，四趴少數人一邊去吧
不然你要投國民黨嗎？
不然你要選讀稿機
畢竟你們是屎忠的，高端仔可憐，嘻嘻
https//i.imgur.com/MdKnsN5.jpg
樓樓上。對喔。我要投國民黨
跟習維尼同一型的，一個是専制獨裁，這是民主獨裁
稿子滿滿文青風 這人就是沒料啊
賣台黨 vs 共諜黨 不然你要選哪邊???
連拍影片都能念稿 你看厲不厲害
下架民進黨
這次真的很重要
拿美國總統比就不對了 應該拿習比 嘻
在忙民進黨選舉哪有空
到底在怕什麼
獨裁者的傲慢
又不是欠記者的 幹啥要給訪
這母豬連立院的質詢都不用去 不做事的廢物
面對記者的勇氣都沒有,敢面對中共飛彈?
躲在總統府的網紅 呵呵
叫習英文真的不冤枉
黑金黨很忙的
民調50% 怎麼樣
沒搞就是高傲台女，各種嘴人民
現在的蚵粉都這麼勤勞喔
不然你要投國民黨這句已經沒用了
好可憐 問什麼會這麼死忠
選舉大師，史上最強817萬
下架民狗黨
欸～ 你們看起來很死忠耶！ ☺
我就要看看她是不是真的滿意度這麼高
https//i.imgur.com/9yzICbP.pnghttps//i.imgur.com/ny0oqoT.pnghttps//i.imgur.com/qziq3JL.png
一直死忠
听党话跟党走 爹親娘親不如菜主席親
你有見過習近平被記者聯訪嗎?
讀稿機
不是在選舉就是在選舉的路上
投民進黨的真的腦殘
投民進黨蔡英文就是智障腦殘~
據說支持度還有五十多趴，果然年輕人最愛
搞好外媒關係就好，國內怎麼亂搞沒差
虧妳是民選總統 居然不敢面對選民 失敗就繼續龜到2024啊 祝業力提前引爆
2024以後 不關我的事
綠共跟紅共一樣啊
而且她是堅決反對死刑
在新竹講五星旗市長審會紅 你說呢 不看稿就不會講話了啊 8年下台後說不定比馬更快失智
樂馬大飯店
https//i.imgur.com/D9N5fyg.jpg
母豬比失智老人？
他才是失言機器吧！
投過的總統票就你最爛
史上最噁
人貴自知  除了讀稿以外 要求這種 近乎
比美國失智總統還孬
你有看過習再被記者提問的嗎
沒看過這麼傲慢的總統
她沒屌
民進黨在野才是最適合他們的位置
丟臉
https//i.imgur.com/Rk0VIsI.jpghttps//i.imgur.com/0gjyqgo.jpghttps//i.imgur.com/gFwOihm.jpghttps//i.imgur.com/fcgw07j.jpghttps//i.imgur.com/zVQDPFb.jpghttps//i.imgur.com/r0IpE5z.jpghttps//i.imgur.com/Ku32fD2.jpg
他不覺得自己在當總統 當的是黨主席
最會溝通的政府，謙卑謙卑再謙卑
媒體八成都被滲透...何必接受採訪
靠你們了拜託
沒給記者問問題真的是很好笑
死忠的
這篇怎麼有點眼熟
投塔綠班就是支持廢死酒駕抄襲！明天一定出來教訓民退黨！
這個人太噁了
笑死
下架dpp,下架空心菜
母豬是畜生不會說話
哩地供沙曉?
817就愛這味
每個人都不同 這什麼邏輯
厲害
死忠的
嘲諷死忠很好笑耶
這真的很扯  死忠的解釋一下啊乾脆錄好上傳網路算了
我絕不被騙第三次，我相信其他人也可以
哇
她只敢躺在民進黨的場子
https//i.imgur.com/KABYGI2.jpg
Xd
總統很忙啦 少管
台灣總統真好當
你在哪個時空？
看推文某些帳號說綠或蔡獨裁，但是每次看到的理由都很牽強。只能說初期帶風向，講久了，跟風的人也變多惹。
笑死
蔡總統這麼偉大 哪有空啦
靠你們了
這個小E管不到
打倒中國鄭運鵬 贏回台灣民主自由
可是非藍綠沒一個能打ㄉ
跟國民黨搶中國是不是太看不起國民黨因為是死忠仔的 我知道  安慰自己
好了啦，該下去就乖乖下去，別搞那麼難看
要是月月鳥這種都能選上...唉
https//i.imgur.com/7Wffa6E.jpg
說個笑話，覺青：韓粉一堆老人
小智跟老柯  這畫面太美
早上九點會有年輕人嗎 想也知道..
這很正常 老人沒事做 給他一個便當就去了打發時間又有得吃  可能比他平常吃的還好
台北梨太院=大巨蛋
不敢拍全景啊XDDDDDDD不然拍出來都沒人，怎麼跟母豬交代
最有行動力去投票的也是這群人10個老人10個去投票 跟1萬年輕人只有10個去投票票數是一樣的
我想問，這些人今天有請假嗎
看起來有幾位年輕的啊
老人才有空去旅遊吃便當啊
智力逐漸母湯

都黨內助理人員吧？有錢領，誰不死忠？
當一個政黨越來越爛 就剩下動員老人
2024以後沒有菜的事 滾吧
https//i.imgur.com/i0BQFdE.jpg
蔡被咬耳朵看起來很爽喔
https//i.imgur.com/GZWMczy.gif
死忠仔只在乎便當 有便當就聲援
死忠是中性吧 臣對君無怨無悔的付出
要看你主子是怎樣的行為你小學老師教你這兩個是一樣意思嗎?又開始凹了 presidency再來一次
死忠兼換帖 -> 形容朋友
可能發音不標準，貫徹始終唱成貫徹死忠，習以為常
死忠在講求忠誠的部份是一種稱讚,這些人的行為更適合稱為愚忠
台北梨太院=大巨蛋台北梨太院=大巨蛋
不離不棄被當北七
你講的是愚忠，死忠是更高階
英 怎麼還覺得她有票?被騙不會一直被騙
朋友間也有死忠的說法阿
死忠兼換帖沒聽過嗎?小學老師沒教你啊?
對信徒可能是種稱讚
對唷 朋友間有死忠用法 我都忘了 看來他們都是好友等級的 不然就是EE做太爛我先入為主
選舉的死忠就是瞎雞八挺

師傅說的話一定不會錯
形容交情很好的朋友
死忠就沒貶義吧 不然怎會高潮
死忠可以說自己死忠 別人不行 ><
這就像是黑人可以說N word 啊你不行啊
這有夠好笑
綠能你不能
其實ee才是4%仔柯韓昌粉嗎
是死忠的智障到連貶義都看不出來死忠的本來就是蔡EE先說的啊 大家只是跟著說
沒腦的人才會死忠啊
你可以你不行 他雙標天經地義理直氣壯
問題不是死忠 是你叫塔綠班 別人就叫你藍教徒懶叫凸一樣
倪哥 是重稱讚
綠能你不能
他可以你不行
你不是EE啊
抓到了ee是中共4%同路人
可憐哪! 等我大韓導點醒你
https//youtu.be/bZC9UeZSj_A 可憐哪，送你一首歌秤秤斤兩
綠能你不能，可割可棄的死忠綠粉
綠能你不能
only you了解你的苦
這句話弄成貼圖 我一定買https//youtu.be/LiInOh8sQQ8 哪個比較嗨?
因為你不是主人 你有聽過狗會咬主子嗎?
主子講的當然不一樣啊
因為狗不是你養的
因為你不是狗主人啊
這跟黑人一樣啊 黑人說自己尼哥O 別人死
真的><
死忠 是主子的賞賜是讚美 你算啥？
如果改說：欸 這坨屎看起來很好吃耶 死忠的就會高潮還搶著吃
就跟暖一樣
主子可以說奴才下賤，你路人說當然不行
政黑除了網軍就政治狂熱到很偏激的人 正常ㄅ
狗又不是你養的
綠能你不能
EE 有給狗糧 當然不一樣
死忠 vs 尚書大人真機靈
你又不是EE 主子說奴才衷心哪有不開心的道理
你不是死忠仔怎麼可以說人死忠(咦？你各位死忠仔怎麼還不跪安
死忠不是貶意，是種尊貴的象徵
哈哈哈哈哈哈哈哈
綠能你不能
主子才能說
真的，主子認證死忠了，該跪謝才是
什麽時候八卦鄉民要去政黑搶下來 如果沒記錯 大概四年前高雄市民進黨丟掉後 就傾全力搶下政黑
綠能你什麼咖
就跟只有黑人可以叫尼哥一樣
https//i.imgur.com/juLpnZD.jpg
人家只聽主子的話 其他人不行
只有黑人才能罵倪哥的概念
人帥真好 人醜性騷擾
皇帝可以罵他的奴才是狗，但是你不行啊，這道理不懂？
畢竟是死忠的
意外嗎，你有看過狗會咬主子的嗎嘻嘻
死忠自己也覺得很刺耳吧 愚蠢的塔綠班
綠能你不能
被主子說死忠是一種情趣
皇上誇你死忠  這是榮耀 你不懂
女友叫你小可愛，跟路邊陌生男人叫你小可愛，感覺差很多吧
綠能你不能
死忠的就是蠢啊
党主席可以
台灣價值 民主 綠能
他們以為叫你藍白4%死忠柯韓粉你也會高潮吧
他們就不死忠 是假綠粉 收錢辦事網軍
真的= = 死忠動不動就4%
你又不是小英
黑人可以叫黑人尼哥
主人才可以這樣喊 懂？
只有主人可以喊
因為奴才只認主子
主人喊才有用喔
要廢物講才有用
下架塔綠班啦
正義溫暖啊
主人才能叫的暱稱
跟尼哥一樣 只能自己人說
你就知道政黑塔綠斑有多玻璃
死忠的
對啊 學Ee說話不行膩？
你得到他了
綠能你不能啊 這都不懂
黑人也只有吱已人能說尼哥
餵冷凍包子也會吃起來
可憐的人不知道自己很可憐
主子超級強 喊死忠會很高興
主子糗你 是看重你 要謝主隆恩
這麼簡單，人帥真好很難懂？
狗只有主人可以摸頭啊==
https//i.imgur.com/BxrDtWf.jpg
https//i.imgur.com/hAccHc4.png
死忠仔
綠能你不能
死忠的要來噓你了
主子說什麼都開心啊
ee能你不能
雀食
103樓超好笑……
綠能你不能
只有尼哥可以說自己人尼哥
綠能
ㄏㄏ
可憐哪！
綠能你不能
看誰說
塔綠班喜被虐
哇
綠能你不能 哈哈
綠共雙標黨，不是叫假的
綠能
只有主人可以挑逗自己的狗
笑死!!幾個817?
白粉洗板辛苦了
確實 民進黨大獲全勝!中介法準備
一個明明2025就跟自己沒關係的人為什麼會親點手下小囉囉人選…  細思…
蔡EE做的這不是跟習進平20大搞的一樣嗎？欽點自己的人手。
怕自己被查，找自己人。
以為欽點的都能選上？那幹嘛投票把責任扛起來，笑罵由人，但還是沒救
817萬 你等著
有啊 懷疑喔 年初四大公投也是火力展示
你太小看817萬
投給民進黨 就是支持中介法
你太低估817了
地震 開票日 又到了難得的回娘家八卦板白粉成天洗板 明天可以好好休息一天
所以才好笑阿 跟周玉蔻一樣沒自覺XD上次2018縣市剩6席 這次可以挑戰5席 哈
老實說,回首四大公投,真的覺得台灣不樂觀
死忠投時鐘，很可怕的
我上次被哥哥發現 他有幫我
胡說，党是為了愛台灣啊，難道你不愛台灣嗎
這會被刪文 但必須給讚
不是送出，是保護
鬼才要投黑金黨啊！不對我們要一起去新竹找大秘寶
也太會幻想了 六萬人突然被代言
抗中保台 抗中保台
高雄一堆死忠，我覺得噁心
先把名單列出來！免得誤投
幫補血
我看不只六萬....hahahah?幾個817?go?
崩潰文？
少來了講一堆 想投誰就去投沒看到 你笑韓總的和臭柯重發一遍吧
有投票權以來沒看過這麼垃圾的政黨
民進党報應快來嘍囉
光是疫苗的爛事沒醒也是很厲害
死忠的要來噓了
民進黨真的失去誠信與良知
不是還說聽說是香港不要的即期品
說得好！至少讓執政黨知道政權不是永久的，卸任後還可能被司法追殺
從來就沒有的東西 要怎麼失去?
看到公投結果就知道死忠的還是一堆，難怪臉皮超厚，根本不覺得自己有錯
忘了切帳號?
也不換個帳號再發,2017就在酸空心菜的人,2022還在發這種覺青文?就是一個反DPP的反了5年的中間選民,今天終於覺醒要把票投給TMD的意思嗎?但你還不能叫他4%仔,因為他說他嘴過柯文哲,換個帳號很難嗎?不覺得自己很可笑
網軍起手式 我本來都無黨無派 但是...柯柯
柯屁網軍來帶風向了
酸空心菜就代表有投票嗎?我也沒投過票，但我很度爛蔡英文
樓上有蟑螂崩潰去看看33直撥就知道人民的選擇了
奇怪餒！怎魔人家說個話波個文也沒說特定要妮選誰，就是什魔帶風向，妮牠娘的老媽叫妮乖乖地聽話也帶風向？妮牠娘的馬子叫妮褲子脫掉是不是也帶風向？哥算是看明白惹，呆丸郎就不用腦，整天上網鬼叫鬼叫的，難怪我天天接到股票推薦的電話餒！現實中韭菜更多吖不過呢！最好不要用太多大陸用語，可能陸劇看太多餒，哥從萊不看人家身分的，沒意義，要說網軍領錢辦事，搞不好回家ㄧ樣上網臭罵老英，信不信？n年後網軍ㄧ起臭罵老英，沒發現覺青也開始不爽老英嗎！
蔡英文還覺得自己再參選會上？夢裡什麼都有
好惹喇 這時候再帶風向已經來不及惹
推
國民黨至少還要臉
國民黨是笨還會怕被罵 民進黨是壞根本不鳥*根本不鳥你
從2017關注ID到現在，一定是真愛
胡說，党最講誠信，不信你去問時中
假中立 想投誰就投誰 自以為是
幫補血、你會被死忠的噓
推
歸隊投藍綠然後再來兩個爛蘋果的真的欠嘴而已
推，沒看過那麼扯的執政黨
推
999
推
光疫苗 快篩 口罩的問題 還能挺的 真的都是高能兒
下架傲慢黨
下架塔綠班
有投票權以來（30年）沒看過這麼垃圾的政黨
推
先嗆你是4%中共同路人
+U
推一下 看看蟑螂到底可以群聚多少
台大被民進党造謠抹黑 不需要道歉 XD你們的對面 是最愛台灣的多數 呵呵保重身邊偏綠親戚 年紀小都會說 誰當都沒差我身邊的817喔 有的要不是過不好 北漂不想再亂花錢回鄉投 不然我猜又要投DPP藍綠應該是 哥倆好有利益所以都裝傻
4%真埃裝
塔綠班來先把你洗成中共同路人
我也第一次(握)，只為下架賣台妹
我也沒想過真的會那麼討厭一個噁心政黨
推起來
但很難...
推
"誰當選都沒差"？ 經過這幾年，我明顯的感受到絕對有差！！差很多！！
推一個七年級生有感
你可以投票就去不要不去啊你這是放爛心理不是中間選民
回家投票！
http//bit.ly/3gsUOGo
加油
哈哈 今天蟑螂全部加班 可憐
民進黨政府把台灣人民當低端中國狗在騙
一堆蟑螂崩潰
覺醒八卦仔欸
才不鳥你
下架民進党，你我都有責
wtf
支持，執政需要輪替
說真的，執政黨不知道在囂張些什麼批評個幾句就舉高雙手說被迫害或是兇巴巴地回應質疑的人很派然後總統還整天跑助選，黨國不分
蟑螂今天應該有加給吧
Dpp這兩年各種傲慢跟吃相難看真的失望
加油
哇
在市政府上班發文，很優秀
垃圾民進黨
推
死忠噓我就推按錯推回來
垃圾塔利班
你一定會被將成為數位發展部多元宇宙科的高薪僱員抹成白粉
疫苗真的踩到很多人的底線
塔綠班網軍急了
現在的民禁党會被六年前的DPP噓爆
記得帶身分證印章投票通知單 身分證是必要 其他沒帶沒差
數位發展部就是為了以後搞我們用的明天不去投票 數位發展部就會把這裡夷為平地
又一篇催票文 但沒一篇好看的柯粉寫作能力是不是偏弱啊
冥禁擋不倒 台灣不會好
你早晚都是中共同路人的。何不現在就當
要被政黑仔噓爆了 保重
死忠仔在路上了
怎沒切帳號?
中肯
綠蟑螂進攻這篇 補推
死忠的 沒救了
推 爛還傲慢真的欠教訓！被爛醒了不行？
塔綠班急著護主
幾歲了才去投第一張票，然後還洋洋得意覺得做了正確選擇，以往都政治好骯髒，不要碰，現在遇到民進黨就勇於跳入污泥教訓民進黨馬英九經濟股市文化美感爛到爆炸，你覺得沒差，不用投票；台灣疫情保持穩定沒發生外國曾發生的崩潰事件，你氣到去投票
準備要被進攻了這篇（嘆氣）
推
這種有差嗎？過一陣子總統大選還不是歸隊
dpp早被黑金魔手霸佔
路過補血
好慘，不想投給民進黨就各種被抹屎
推
疫情穩定wwww  共存了當然穩定
林北不住新竹 但不爽喬柯 決定民眾黨的人決定投
大家去投票啦
補血
聖光術
推 教訓執政黨
推
推
唾棄雙標指鹿為馬
誰都知道政客都會貪汙.但是害人命不能忍
拒投民進黨！
推 絕對要教訓這種政府
支持
卡死疫苗 賺這死人錢的絕對要下架
好
誰做都沒差？可憐
原本也覺得誰執政沒啥差從疫苗開始覺得這堆垃圾為了利益搞到人民恐慌，口罩國家隊中國製-蒸口罩暖暖的很舒服-買疫苗不是買菜-一劑快篩兩三百塊，低能到不行的政策還一直吹超前部署
推
滯台香港大師不投 投廢票是助紂為虐
光是推中介法就要出來
看一堆狂噓的就知道他們怕了 以往不出來投票的人真的被氣到出來投
這篇沒臺灣價值 先幫補血 晚點蟑螂圍攻
我不會認為KMT比DPP好，但至少DPP放在在野比較有用，不會像現在執政在野一樣爛
某樓還在以為股市漲是民進黨功勞 傻
賊心不死 一直想推類數位長城的綠共
推
講這麼多，也無法做為你過去傲慢的藉口。希望你以後知道投票的重要
推，下架民進黨，誰都好
說那麼多還不是817
同意
如果你有先買高端股票就不會有後面那一段了
蔡壁如：沒人在乎我的論文
死忠低能兒隨時抵達戰場
民進黨傲慢程度歷史最高
用投票下架推
幫推 死忠的要來噓了
下一篇本來都投蔡英文改投習包子也沒差
說太多，估計明天看到下雨就不出門了
呵呵笑死
推
https//i.imgur.com/pffvbMH.jpghttps//i.imgur.com/8OwNzY0.jpghttps//i.imgur.com/UMmi0dS.pnghttps//i.imgur.com/dXOQrXf.pnghttps//i.imgur.com/l0ybIKX.jpghttps//i.imgur.com/Y37zCzL.jpghttps//i.imgur.com/nOavxSu.pnghttps//i.imgur.com/BsAJ9ry.pnghttps//i.imgur.com/j6cJJYk.png
推 下架民進黨
阿伯萬歲
在PTT喊的再響 投票率還是6X%明天又下雨 真正出來投會有多少人？
http//i.imgur.com/NeS12qT.jpg
蟑螂好急 吃相難看到不行也不能講喔

我這不是來了嗎
下架 找回牠們的謙卑
推
下架民進黨 蔡英文才會真的他媽的謙卑這幾年已經受夠了民進黨傲慢亂國我們年輕人打疫苗跟賤畜一樣
4
推
垃圾ddp下台
民進黨跟側翼夏夕夏景難看至極
@purplebfly 有種反駁原PO講的啊可憐
推 民進黨真的適合當在野黨啦 不會執政就下去吧
QQ
這次會是我第一次投給別的政黨
推
誰當選一定有差好嗎
推
推
https//i.imgur.com/hAccHc4.png
又來了 可以下去了
死忠的就是認為只有他們可以抗中保台
推
這次目標只有下架民進黨 可惜我在高雄..不過我還是會去投票 投好投滿~
推你
最機掰的是 綠粉嘴上挺高端 結果跑去打BNT
講的很好站綠粉對立面的是不是都要被抄家阿
好了啦四啪說綠營的連副總統都中共同..
下架傲慢的民進党
看不慣就用選票打他們的臉
推
推
我最最不爽的是擋疫苗，真沒人性！
塔綠班真是禍國殃民
同意，兩個大黨半斤八兩，算是認清一黨獨大後果有多嚴重…
推
傲慢？專門說人智力不足的政黨嗎？
死忠的
多數選區制的極端候選人一定會當選而單一選區的幾乎都藍綠對決
選前最後一天可以發表態文了 大家請踴躍！
藍綠太扯 小黨們請暖身上場
很好！
擋疫苗擋到全台破7成。還讓你挑。
中間選民  真的要每次都出來投不然都是死忠的  說了算
下架抄襲仔
網軍起手式應該是我以前是支持柯文哲
不能認同更多 傲慢的執政黨 我真是看走眼
給推
我就是當時的疫苗孤兒，一開始不想選AZ就一直等不到，同事都打第二劑AZ自己連第一劑都排不到，要不是當時果凍的bnt還真覺得自己會中勒，幹你娘爛政府，因為這件事超肚爛dpp
毫無反應，就只是個4%仔毫無反應，就只是個4%仔
多行不義必自斃！鳴噤党，bye~
又
人人下架垃圾民禁黨，台灣就會好一點
推
推
下架會更好
要自立自強阿
恭喜覺醒 覺青+1
綠共：去當大陸人，滾出台灣
我難得今天早起，準備下架爛黨
推，等下次2024會再制裁一次
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
推
ZZ
黨就是代表民主~懂?
二樓正解
快滾下來讓賴清德當主席
黨就是民主
老英還真幹講，哥都不知道牠卸任會被怎魔處理喔
綠能你不能
https//i.imgur.com/j8uUoDf.jpg
笑死!!幾個817?
是
跟死忠的講智商
不然看央視如何？
我對她的最後印象就是高端法說會
咱們塔綠班過的很好啦，怎樣！
感謝一樓死忠的示範
三民自＝央視了
https//i.imgur.com/RqW9wfW.jpg
死忠的喜歡，死忠的投票，死忠
總統指示全力搜救
我也投她。。不然沒人可以投
鄙視無能EE
你有三民自，何必看央視？民進黨並不是稱職的在野黨，而是kmt至少是可以被監督的執政黨
https//i.imgur.com/eYXhyRx.jpg 啥
名嘴洗白又怎樣 馬英九有總統幫忙洗白
覺得 像8400億那個 不知道花到哪？立委要問出來 叫光頭拿出報告吧？ 唉呀大概貪腐更恐怖吧？
馬到後期為了打王大是大非搞到崩盤但爛掉的馬還可以靠蔡洗白，扯
又貪污又無能表示
哈哈台灣也有央視呀！
妮喚醒哥的記憶餒，這樣看起萊馬確實比老英還好，另外也很奇怪，當有人臭老英的時後，就有人會提老共，這不是兩件事膩？呆丸都變成什魔世界吖，一個永遠空轉的陀螺
以前不知道無能還能突破下限
好壞都是被比較出來的 沒比較 沒傷害如果都能從蔡身上找到被譽為最爛總統的馬的優點 那又該怎麼說？
真對不起英九 他只是沒養網軍而已
有了蔡ee對比，我寧願選個無能的
感謝蔡英文還馬英九公道
是覺得很奇怪，小粉綠口口聲聲說民主政治的體制不會走向獨裁，但他們又相信政府會變成共產獨裁國家
讓817再次偉大
死忠的森77
母豬拉屎也霸氣
看央視幹嘛，一樓想投給習近平嗎???
https//i.imgur.com/QZFPr8R.jpghttps//i.imgur.com/jm3ovnI.jpg
台灣出事的時候 謊紅小英都在裝死現在不用演了 連演都懶的演 笑死我 唉https//i.imgur.com/Y2EPQ6m.jpg好好努力演好一齣戲 直銷詐騙黑鑫邪教也是需要包裝的 不然要怎麼靴到817https//i.imgur.com/gu3YnyS.jpg記得自立自強那張 是謊紅小英2016年 騙到當選之後時的 嗆人民敗票的真心話那時 嗆那句 這板上的評價是 霸氣總統敢說別人不敢講的真心話 哪像以前的孬總統 本來就不能什麼都賴給政府 總統只需負責外交跟國防就好 是馬囧自己白痴爛什麼都不會還愛作秀什麼的 呵呵=_=屏東神經病挖眼案時 謊紅小英還在歡慶ig破90萬 民進党網軍還幫她出征網友民進党網軍各種尻洗捐錢想幫助的鄉民直到EE園區 遍地開花 還虐死三個人台灣豬仔 真的是比不過美國敗燈死狗 唉=_=新疆集中營 中共香港浮屍 拼命洗 中共鎖鏈女 拼命洗 中共女被爆揍 拼命洗我們開車出遊時 我就會特定故意噹給身邊最爵卿的那位朋友 然後他就沉默了謊紅小英 震怒換臉 要求盡速 修法改善謊紅小英 不須嚴刑 嚇阻犯罪  學生好騙你說 她真的在乎台灣人民? 呵呵...笑話我到覺得阿 民進党的爛 屌打國民黨 呵國民黨 起碼 還算是會怕人民的蠢蛋....民進党 卻是要人民怕它的壞蛋   再投阿笑死人 政府上班最偷懶的是  布萊恩吧還被鄉民抓包 還愛亂罵 結果洗地道歉能源廢物的民進党 還想洗白啊？
對中共飛彈一樣無感，抗中保台抗中保台
感謝蔡英文襯托前面總統的好
當年我說過馬，所以現在一樣出來罵蔡
比起來根本沒缺點了真的那時候EE的FB有發文都會被推爆 超噁心
在那叫什麼 死忠的就愛這味
真的 無能至少親民= =
覺青就是好操作
推
真的受不了一樓那種死忠的。自由民主是台灣人爭取來的，不是只有民進黨的功勞
推跑步
蔡英文吃屎 垃圾
國事神隱只會選舉 真的悲哀
以前88槍掃射絕對震怒  這次沒聲音中華民國史上最大的65人綁票案也沒聲音飛彈第一次穿越台灣上空  安靜的跟貓一樣我居然從別國新聞才知道國民黨創造台積電  民進黨送走台積電
老實說真的沒有比較沒有傷害，沒人想到DPP的下限如此之低
史上最爛不是說假的
感謝一樓夠死忠
1樓，你看53、54就是啦~~~~~~~~~~~~~~
確實
英總統對不起，你是個好總統
真的對馬囧抱歉，罵了那麼久才發現EE居然更爛
無能的e
沒比較真的沒傷害
哪個白癡又在帶不是民進黨就是共產黨的風向？你下地獄去吧
事實證明 藍綠一樣爛 拒投藍綠
是，噁心綠共，往後十數年不投綠共
哇
沒錯
現在就明著搶啊 各種小吃店快篩 採購合約塗黑封存 綁樁不手軟
我是覺得啦，你在市政府上班認真點不要一
一樓完美表現什麼是死忠支持者
洗腦成功啊 一樣一堆死忠的
布萊恩別偷懶啦

無能+貪汙 都是我們的選擇
確實
馬是真的無能,但EE能比他爛超多也是厲害
才六年喔，感覺好像一輩子
還英九公道者必英文也
女黃帝阿 跟吸精瓶差別在哪
真的是……..
都一樣爛！只是沒想到會一樣爛就是！
死忠仔在路上了
唉唉悲哀啊
畢竟是
經濟學人認證的馬邦伯 現在還想洗白 笑死
要不然你要投國民黨？
你沒提到高端跌停時出來開記者會護盤
共產黨都是在詐騙，不論顏色都是
下架下架黨主席
老三台到有線電視到現在網路時代，控制媒體力道 民進黨應該跟戒嚴時期比肩了
只有ee還馬公道
都一樣爛，只是當年我以為KMT已經是下限，沒想得還能再突破...
同意
原本以為上一個很廢，結果來一個右廢又壞的
看起來馬政府爛,但還是完勝民進黨執政
去看政黑那群深綠珊粉，根本連護航總統和時中的文章都沒幾篇，因為沒啥優點可說，只能不斷抹黑在野
蔡英文怕聯訪又被問1.5博士 啞口無言啊
Push
沒有比較沒有傷害 多虧菜讓我知道馬還算是個總統
沒有表態就不用負責
爛是比較出來的
唉 淚推
不是馬不爛 是有比馬更爛的
還好第二次我沒投給豬。 不然後悔死 幹
塔綠班：不管啦 小央就是棒 跟我唸一遍
馬的好 是被比較出來的
三民自會輸給央視嗎？
讓民進黨當個稱職的在野黨
死忠的只會當一直跳針說馬跪舔
無能又貪污比只是無能可怕多了…
三民自跟央視有什麼不同？執政兩屆沒有半點檢討，全是罵在野黨，我就問你跟央視有什麼不同？
可憐哪
一樓是怎樣？講一下就變中共同路人是嗎 笑死
真的，可悲台灣
馬英九卸任了 現在仍三不五時接受媒體採訪 反觀蔡英文....
真的平行世界欸這邊
那他搞王金平記者問他都不敢講
垃圾民進黨
下架 找回牠們該有的謙卑
貪腐又無奈怎辦？貪腐又無能
一堆人搶著展現忠誠  這才是ee厲害之處!4%學著點  ok?  ^^
听党话跟党走
https//i.imgur.com/hAccHc4.png
真的 選到這什麼爛貨啊媽的操
綠粉可以看眼球啊XD
看不到蔡在做事情.. "最近"知道在做甚麼了
還個屁公道，一個爛不代表另一個好，真要比乾脆說被抓去關的扁扁還比這兩咖好太多了
真的，到底哪時可以讓記者聯訪？
.........
推
所以萬安當選很沒錯，藍色的正義
哈哈哈哈
確實 懷念
嗯嗯嗯
說實話 再投一遍 我還是不想投韓國瑜
馬真的不是最爛的
唉
推
馬英九屌打蔡英文
沒人會投綠共
沒出來都被罵翻，出來還得了
馬是無能不貪腐 現在是無能又貪腐
馬英九不會想控制言論用300萬跟數位中介法關ptt，阻止我們說話的執政黨 就只能幹你娘了
溫水煮青蛙 通常智商不高的佔大多數ㄋ
從貪污選到無能再選到貪污+無能，可憐
馬總統好太多了 肚量也比蔡大一萬倍
台女意外嗎
建議看cctv 遲早接軌
聯合媒體訪問神隱多年只有選舉拜票才出現的總統，喝
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
中肯台肯
笑屁幾歲了亞斯伯格老頭
https//imgur.com/3kN3ytj.jpg
呵呵呵
嘿嘿嘿
操你媽的蔡英文下賤敗類幹你娘
我都用AAA
塔綠斑愛台的方式就是擋死BNT!
https//i.imgur.com/WNJCng1.jpg
哈哈哈，柯文哲下一站是台東
內行
哈哈哈
哈哈哈
阿北現在很嗆欸.....
https//i.imgur.com/IypCRm4.jpg
1126下架民進黨就對了
下架民進黨
下架理由是什麼? 做那麼好
笑死 人家陳時中比你好太多
阿中有抄你的 應該要感謝他他就替黨坦黑鍋 怎還派他出來選
投給黃珊珊就是支持官商勾結，喜不喜歡這答案
阿北簡單粗暴 支持
時鐘到哪都被嗆
哈三小XD
聯合報感謝柯P幫忙想標題
內行
聯合報也太配合
陳時中應該是歷史上仇恨值最高的市長候選人
,笑死
投陳=投小英=投小智這樣嗎
HAHAHA
只要不要再看到柯文哲...什麼都好
陳時中這老廢物就該跪著去監獄贖罪
http//i.imgur.com/6wmwtum.jpg
去死吧!!!!
哈哈哈笑死
看看還有多少死忠被洗腦，大家記得投票
怎麼換都輪不到酒空
抓到 柯屁操縱媒體
哇靠是真笑欸 不像八卦版只會鍵盤笑死
笑自己?
哈哈哈
官商勾結比得過貪污老黨？ 別丟臉了
以前說人家市長還沒做完就想著做總統，他不只是想還一直說一直做，加上他幾歲了什麼都說媽媽自己的巧遇，就是老媽寶一個。
嘻嘻嘻
塔綠班持續自嗨
怎麼樣都比花錢買輿論騙大眾的爛黨好太多囉
OAO
一定讓噁心塔綠班下台！新政治不能等
下架民眾黨 嘻嘻
明天下午等著看綠營哭吧四度預告：台南以北綠營全滅
https//i.imgur.com/Z5xjYpV.jpghttps//i.imgur.com/SdMCUzs.jpg
綠共氣崩
想到黑白郎君的口頭禪
明天跟33沒頭路了 哈
堅定投票，讓廁翼崩潰
好熟悉的新聞
明天投票出來就換我們哈哈哈你了
阿北糗洗民眾黨沒上架過怎麽下架
哈哈哈哈
哇
我要看他哭！
噁中滾
ccc
母豬菜是台灣有史以來最垃圾的政客
https//i.imgur.com/NLBtkfT.jpg
明天一定投票 弄死網軍
消滅民眾黨 救救八卦版鐵口直斷：民眾黨全滅
XDDD
哈哈哈
哈哈哈
媒體還真的下標題比官商勾結誰比得上民進党啊 垃圾
到底是誰最會記仇
全台灣仇恨值最高的是你柯文哲誒
阿伯又施鹽了XD
側翼網軍泛濫的塔綠黨，明天下去。
爛到有剩欸
哈哈哈
韓國瑜當高雄市長比較生氣 還是陳時中當台北市長比較生氣？
哈哈哈
韓不是被笑而已嗎 然後也罷免了XD
笑死
被罵說整天跑選舉活動  就改成錄影片
哈哈哈
好好笑
選民唯一的武器就只有投票
哈哈哈
總票若不到817 不如民盡党下台吧
哈哈哈
你說得出我做得到 哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈
中肯
https//i.imgur.com/hAccHc4.png
笑死
ㄏㄏ
阿伯每次都講笑話  哈哈哈
哈哈哈，母豬還在妄想
哈哈笑死
下架民進黨
黨疫苗的綠圾還真敢講 畜牲呀
推
絕對不投藍綠
你沒穿
絕對要讓蔡EE跛腳
推
沒有第三勢力的選擇的話 寧願給國民黨這輩子不再投民盡党
https//i.imgur.com/fo77sHZ.jpg
真他媽的..四年前的我死都不會相信現在的自己會賭爛綠色到這種程度~
投藍綠白都可以，重點是要投給一個自己相信能讓自己生活變好的人，而不是在那邊棄誰保誰只為了讓討厭的人落選
不然你要投國民黨
越看這女的越噁 虧我大學前都是深綠
我以為總統是蘇貞昌
2024只投賴清德或郭董
推，終結爛政府
為自己曾是817道歉
垃圾總統 下細下緊
為了選舉  該做的事情不做  嘔嘔嘔
推！選賢與能變癡人說夢
打倒獨裁綠，貪污綠
說得好，可惜我只不想讓陳時中當市長
推
好

習來選 我也寧願投習不投EE
謝謝你，817
八卦是反指標啊 嘿嘿嘿！
新黨親民黨台聯我們也是第三勢力
推
說得好陳水扁跟現在相比  根本好太多
恐嚇人民民進黨最厲害
四年前我還不相信綠共會腐敗這麼快
陳水扁最後兩年也是一樣擺爛，她這任就在養死忠票固樁腳而已，卸任了就沒那麼大的公權力，什麼媒體採訪裝死的最大。做了什麼成績立刻黨媒出動渲染一番都是在洗腦。
早說了四年差不多該換了 八年最後一任根本比爛
下架民進黨
真是笑死人的失格總統台灣納稅錢養這種比當成吉祥物的日本天皇和英國王室還不如
看你這麼認真 給推
死不投藍綠
干你屁事!!
只在乎選舉的垃圾總統
千杯再牽婢啦  有人實踐了
到死不投藍綠呵呵
推
副總統也同一路貨色 當初找藉口不去議會
推
推，死蔡包滾補推，噓錯
死菜包鬼話連篇！
我們要一直投，投到改變成真，33加油補推
一手丟抗中保台，一手拿黑金！
想看幹盡壞事的垃圾黨落選的表情啦
絕對要下架垃圾民進黨 讓蔡英文集團垮台
投DPP享優質高端疫苗，享高貴新竹球場
推
推
推
Push
https//i.imgur.com/epWV1Rr.jpeg
推
哈
選黨黨就只會選舉啊
讚
給過兩次機會了 你們只能是最好的在野黨
推
空氣總統
直接不屌議會的市長以前就有
太粗暴了
https//i.imgur.com/T9I4YM7.jpg
自已投的垃圾自已清!全面下架民進黨!
只會讀稿
700天不受訪 選前到處跑
怕市長不屌議會？那就讓議會都黨上就好
藍綠滾下去
這個神經病女人，把職位做的想里長ㄧ樣，可憐吖
垃圾蔡EE
推
推
棄藍綠 保33
以後用臉書治國就好
絕對不投民進黨，全台灣最垃圾噁心的政黨，用假抗中保台奪政權又A錢
那天全黨支持酒駕、殺人犯、強姦犯、販毒仔都不意外。
好的 阿中穩了
本來林全就要買三千萬份疫苗，卻被DPP否決!
絕不投藍綠讓藍綠自然衰敗 扶持第三勢力
就是因為你大家才不投
棄藍綠 保33 自己的未來自己救
唉，只想選舉的總統，有誰比她誇張？
推！！！！！只會選舉真的噁到極致
兩票都投菜我謝罪 33加油
推
https//i.imgur.com/7JCXndU.jpg
扯
一定要好好教訓菜頭党  這次怎麼沒有覺青號召返鄉和監票了 看起來DXP的奧步更多更垃圾欸~
推
我猜是記者不敢聯訪總統啦
請大家站出來投票 自己的民主自己救！不要把未來交給一個名字有民主但作為不民主的政黨我超級深綠的朋友四年前就覺醒了 這四年才看清民進黨的面目也不遲 在他們沒有徹底反省改革前不要投給他們
在那叫什麼
推
817的選擇
推
Push
所以台北市這八年有藍綠惡鬥嗎？
北市一堆妹子都KMT 誰跟中南部仔投一樣
推
推
https//i.imgur.com/eSQrK2T.jpg
綠畜真他媽一堆垃圾，怎不去死一死
當初藍自己白痴推韓倒 要不然根本不想當817
投DPP, 大家一起爛
蔡英文以為自己是皇帝？憑什麼投給她？
推
推
權力使人腐化 但也太快
為台北市的未來 為下一代的未來 選賢與能能力+紀律 才能創造未來 傀儡沒有能力啦
支持黃珊珊!!!!支持高虹安!!!
推
http//i.imgur.com/J89X8PY.jpg
這八年根本是綠鬥藍白 藍綠惡鬥早成過去
拜託 蠢蛋跟壞蛋 選了壞蛋 怪蠢蛋  哀
推
推你，這母豬比馬狗還爛
母豬帝
讓民進黨下台就對了
下架垃圾黑金黨
推
事實無誤
民進黨贏定了
可惜住台中無懸念，沒辦法出一口氣
藍綠閃邊 靈魂是自由的!
https//i.imgur.com/9yzICbP.pnghttps//i.imgur.com/ny0oqoT.pnghttps//i.imgur.com/qziq3JL.pnghttps//i.imgur.com/rqNxihn.jpghttps//i.imgur.com/L31v6pD.jpghttps//i.imgur.com/6IN7YEf.pnghttps//i.imgur.com/9h1ufcl.png
蔡ee下台
真的
謝謝你們817
推 看到藍綠勾結垃圾黑道就倒彈
不是權力腐化太快，是本來就打算掏空台灣只是沒掌權前講空話唬爛民眾罷了...
優文！
推
推
可憐哪
沒錯
黃暐瀚......................
投給陳時中 將來市政府預算保密30年
我為了我投兩次蔡英文跟各位道歉
15樓讚喔
推
推
垃圾民進黨
33加油～～
不屌議會?  賴功德：first time?
https//i.imgur.com/hAccHc4.png
推，明天出門投33站出來投票
支持33
推
白粉網軍明天就失業了 多發些文 不然就沒機會了
當年沒韓國瑜鬧事EE絕對選不上
藍綠不要小看年輕人
推
投跂袨N是支持性騷擾
全面下架民退黨 雙標騙票黨
塔綠班真是禍國殃民
推
33加油！
好
蔡母豬真是廢物，被馬囧屌打
DPP下去吧
推
下架垃圾民進党 之前投蔡我真的眼瞎
推下架dpp
推
推
千萬不能再給民進党機會，簡直就是惡魔党。
推
謙卑再謙卑 我幹你老濕
DPP真的見過最垃圾的黨
這篇讚
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
正解
綠糞崩潰
投給陳時中就是投給周玉蔻投給沈慧虹就是投給四叉貓
哈哈哈哈投給蔡英文，就是投給在當總統卻都在處理党務的人https//i.imgur.com/765xpwm.jpghttps//i.imgur.com/Qn60R2u.jpghttps//i.imgur.com/5CkzsoX.jpghttps//i.imgur.com/rdGkZUa.jpg
可恥蔡英文
哈哈哈哈 幹話王
投33就是投紅安 XDDDDDDDDDDDDD
幹 講話真的很機掰
我沒打疫苗可以投吧
投給綠選將就是支持雞蛋漲價^u^
真的雞掰王 難怪被人討厭
哈哈哈哈.jpg 嘲諷buff
投給阿中就是認同蔻蔻！
笑死
幹XDDDD
民進黨https//i.imgur.com/3LYt0LS.jpghttps//i.imgur.com/391fAEg.j
哈哈哈 幹話王
https//imgur.com/3kN3ytj.jpg
支持塔綠班等於支持台灣人被當小豬仔
投給蔣萬安就是投給馬英九  !!蔣萬安真的超帥 怎帥成跟馬英九一樣真的好忌妒台北人喔  帥哥市長真的  台灣真的只能給國民黨台灣真的欠國民黨太多太多
https//i.imgur.com/IXDpEwg.jpg
笑死
等於投給整天發選舉文的總統，確實
蔡英文還以為自己有票嗎
哈哈哈
高端打好打滿 不要浪費國家稅金 很難嗎明明買了一堆高端要給最愛台灣的那些人
老實說，蔡英文這種言論其實對特定族群相當有效
簡單粗暴
幹話王還敢調皮啊
投給高虹安就是投給郭台銘
是投給周玉蔻
笑死 太老實
粗暴言論大可不必
AZ和莫德納真的被看沒有
確實
啊啊，同樣的手法又來一次，這樣兒童醫院蓋不成了。通通暫停交給檢調調查。高虹安上不可能給他繼續蓋，這麼大的弊案，一定要查到底。沈慧虹上也不能繼續蓋，要給檢調查完自清。
支持柯文哲也是支持鍾東錦？
粗暴言論大可不必 嘻嘻
綠白真的是台灣低能害台的產物
真的很哭 嘲諷滿點
投給民進黨就是投給網軍塔綠班
蔡ee還真以為817萬是她憑真本事得來?
有梗
不是有買高端嗎==
蔡英文是不是變得有點自戀了?
真的很喜歡看他嘴人
菜還活在她很受歡迎的同溫層裡
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
投你蔡EE然後神隱不敢被督麥
笑死～
超嘴，我喜歡
某樓塔綠是不是錯亂兒醫是大麻柯自爆塔綠班硬要把氣出在別人身上XD
笑死
還有臉叫人投給她 害了多少人了
勿忘蔻蔻姐
阿北 誠實中阿北 太粗暴了
中肯
太粗暴了喔 我喜歡
支持民進黨=支持黑道
笑死
阿北講話真毒
根本幹話王之霸XDDDDDDDDDDDDDDDD
靠北XDDDDDDDDDDDDD
雀食
哈哈哈，幹話王
投菜英文就是投coco姐
中肯
EE是身邊奸佞太多，奉承到自己自我感覺這麼良好是嗎？
阿伯真的有梗
= =黑金噁爛女總統 嘔嘔嘔嘔嘔
https//i.imgur.com/ifg5OJW.jpg
支持陳時中就是支持擋疫苗支持蔡英文就是支持數位中介法屎中有沒有擋疫苗護高端 公道自在人心塔綠班也不用費盡心思護駕了 哈哈哈票投黃33 下架民進党
支持阿北，支持珊珊
蔡網紅不知道她是敗票的那個嗎?真是自我感覺良好
阿北崩潰焦慮過了頭
支持陳時中就是支持人妻
請支援柯文哲笑圖
投珊珊就是投墊底柯屁 這樣更嚇走票
真毒www
蔡英文是不是每天都被幕僚誤導，他不知道他做多爛嗎
投給陳時中就是幫3+11沒會議殺人魔脫罪
全世界唯一一個論文封存30年的總統
中肯
蔡母豬真是自視甚高啊！投妳這廢物幹嘛？
柯P很有自覺啊笑翻
笑死 粗暴
笑爛
智商低的當然可以投
哈哈哈
我就不想投你啊XD
柯文哲+100分
粗暴推
投給民進黨就是支持周玉蔻四叉貓少講一個呱吉
投給陳時中就是投給周玉蔻
亂講 明明賣了一堆塔綠班最愛的疫苗
粗暴的言論大可不必
這邏輯神了
投綠就是投給EE園區
有買啦 大家都高端命而已呱背後邪惡勢力
笑死
柯漁夫又在撒網惹
蔡EE的817裡面500比較鐵就不簡單
柯
笑死
投給蔡英文就是投給讀稿機
會翻車喔…擋疫苗還差不多
笑死
粗暴言論duck 不必
哈哈哈哈
犯賤柯seafood還在嘴疫苗? 中共鬼東西你要?
投給沈慧虹就是投給柯建銘，投給陳時中就是投給不買疫苗的人
哈哈哈哈哈
歡迎崩潰
阿北真的太中肯!
推
哈哈哈，中肯
https//i.imgur.com/rZp6cfJ.jpg
票投DPP就是贊成黑箱投票封存30年
XDDD
超過100分
推
太神啦粗暴仔
支持民進黨就是支持黑道
哈哈哈
請問你黨主席是人民選出來的嗎？要臉不要？
https//i.imgur.com/IOBcLQF.jpg
https//youtu.be/JcNCk2gwEgE
中肯!!~下架民進黨!!
1126全民團結下架黑金黑箱獨裁民進党、下架中國鐘炒房鐘擋疫苗摟人妻偷窺魔
太粗暴了 哈哈
笑死
中肯
https//i.imgur.com/rOP6pIK.jpeghttps//i.imgur.com/g7trwIG.jpeg
XD
蔡總統敢上館長直播嗎？
哈哈 有效 上次DPP剩6席 這次挑戰5席
衝著這句話，決定    投app了
投時中的話以後可以全民摟人妻嗎
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看到一堆虛的以後沒工作了就是爽  爽啦
投給審會紅就是支持柯建銘兒子紅頂商人，支持民進黨就是支持貪污黑道
認真做事但出一張擊敗嘴真的很可惜
粗飽言論，下架西敏進洞
哈哈哈
所以這次縣市慘敗又要辭黨主席嗎
下架民進黨啊
下架DPP
身為曾經的817我非常後悔下去啦
超喜歡阿北這麼嘴!
綠糞崩潰
沒錯
笑死太粗暴了吧誰要投給高端業務？
柯p懂臭 XD
粗暴
柯文哲就是蔡的剋星 才讓蔡那麼恨
皇上吉祥
時鐘肩膀上背的靈真多
哈哈哈哈哈哈哈哈 推爆投給蔡英文就是投廢票
超好笑
現在還有人想投給ee 真好笑
笑死
確實
笑死
阿北真的很放飛自我欸 火力全開
哈哈哈哈真的幹話王
偏不投綠的 嘻嘻 敗票母豬
投給民進黨就是投給網軍塔綠班
笑死塔綠斑活在哪個時空 以為還有817喔不是跳船就翻車 早瓦解了
不想投蔡EE了耶
粗暴的言論
漂亮，塔綠班又要怎麼硬拗呢
蔡英文看的網媒，是不是跟蔣中正看的報紙一樣是特製版
你以為我當初想投EE嗎?是不想看到韓導2個爛貨挑1個拐瓜劣棗不爛的而已沒想到比韓導還墮落
再來一次我看剩下600差不多 這些年真的是越來越噁心
哈哈哈 真的好欠揍
賴副：林北a機會來啊
817別在那邊裝清高  死忠的找什麼藉口沒有韓導你也有其他理由死忠
總是這麼中肯
雀食 又實話了
奇怪的類比  證據力不足  KP腦袋怪怪的
XDDDD

https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
幹話王!
哈
粗暴的言論duck不必
粗暴哈
ee假賽
沈慧虹：幹
柯痞是不是國文不好，笑死人
擋疫苗指揮官無誤 八大文件 原廠授權書 永遠不會忘啦
講話機掰但真的好笑
投給妳真覺得丟臉==
又失言了
新竹光頭我為榮！
難怪克拉克這麼會講幹話...
幹話王
投給陳時中就是投給色北北。
太粗暴了 真的大可不必XD
好粗暴 笑死
蔡英文就是爛啊！
阿伯講話好好笑喔XD
投綠就是投蔡？那王世堅上不了了
投給蔡英文=支持建商拉高房價？
柯P準備要卸任了  要解放嘴砲模式了回到2014之前的名嘴柯P  期待啊當時瘋狂嘴KMT看得好爽  期待嘴爆DPP
幹話王又調皮了
好像整個黨就她一個人的了
https//i.imgur.com/zisedR5.jpg說的太棒了，817狂潮又來了
投給陳時中當初就只能靠外國捐疫苗
哈哈哈
真開心柯要卸任 以後不用整天看你打嘴炮再也沒有你的版面跟空間嚕
哈哈哈https//imgur.com/3P35pTa.jpg
中時不意外~紅的喜氣
陳時中凍蒜台北市民
阿北說實話民進黨獨厚高端 當全台灣的人眼睛瞎了嗎
投民眾黨就是支持雇主使用員工回捐加班費？
阿北瞎說什麼大實話
是在哭逆 阿北
投沈慧虹的確是投給柯建銘啊，柯建銘發言次數遠超過沈慧虹到底誰是主角啊
我這輩子最後悔的就是票投蔡英文
粗暴的言論
把台灣全面墨西哥與柬埔寨化的最爛民選總統將這種話 的確是笑話啦
XD
無聊難笑
叫人怎能不愛柯pp呢
哩金靠北XD
竟然沒說就是投給周玉寇 是不是怕了
綠營整黨講幹話慈濟是中共同路人，支撐周玉蔻就是支持陳時中
EE=不買疫苗的人。嘻嘻
塔綠班就愛這一味
哈哈哈
最後一天嘲諷全開
空氣總統還以為自己多受歡迎？
還以為817死忠會支持？那是因為對手是韓國瑜的關係 而不是你或民進黨
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
一堆投過菜的人忙著要投懺悔票都來不及了
真的嘴，哈哈
待退老兵大解放笑死菜還敢提817，當年dpp政黨票也不過拿33.9%
投綠就是投天道盟
誰說不買 我們有高端阿
太粗暴
癡人說夢話
笑死
含淚挺黑金民進黨!!!
太粗暴
哈哈哈 笑死
投民進黨 就是在投高端
太好笑了不能跟阿北吵架
那就看看蔡到底掉多少票吧
投給廢物總統做什麼
哎 政治搞成這樣 可悲仔
覺得 推 有道理 像日本 美國乞討都有的 怎麼會買不到？
笑死
太粗暴了
817很大一部分就是害怕韓國瑜當選
投33=愛舔維尼LP
臭嘴還想選2024
https//i.imgur.com/7PiTDf3.jpg
賤畜笑三小
笑死
小英還是挺抄襲的那位
她這個老招真的不行
實話實說
太粗暴了 哈哈
笑死wwwwww
能不能趕快換政黨把疫苗相關的人都查一查
哈哈哈哈哈哈哈
全面執政，到底做了什麼?當初超後悔投給蔡ee
柯P真的很哭 難怪英粉那麼討厭他
我一點也不想投給習近平的女人
投給蔡EE等於投給甲甲
垃圾蔡英文只會選舉
超機掰...
支持民進黨=支持蔡英文=支持陳時中=造謠bnt中國製造放水高端栽贓萬華破口
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
柯p上館長直播時，自嘲說改不了..請勿看了多舒壓，嗆爆那些爛咖94爽
這次若再被這女人騙，真悲哀
https//i.imgur.com/5Cxva47.jpghttps//i.imgur.com/g4ti2Qo.jpg
現在大笑，明天你就大哭回家找媽媽
換句話說，817選民看蔡英文不爽的別投或改投。
817已經剩187了，白痴
柯P很中肯啊 ～時鐘擋疫苗大家都知道
XD
所以投陳時中=周玉蔻 投陳時中=蔡英文周玉蒄=蔡英文???
呵 還真以為自己多優秀
如果柯文哲變成溫良恭儉讓 那麼這樣的柯文哲不支持也罷
對塔綠班效果顯著==
搞兩岸一家親是台灣自找死路
不買中國疫苗的人
哈哈哈哈哈哈
周玉蔻：我吧？
XDDD
真的很北爛 xD
笑死
哎呦
真的靠北XDDDD
說得好
綠色一概不投，不用考慮寧願廢票
投綠共就是投殼壞去
哪有不買疫苗
下架DPP
到底他媽誰要支持你他媽垃圾菜低能？
很好笑很哭我喜歡
這個人怎麼那麼可悲
幹話王wwwwww
有疫苗啦 高端白開水疫苗
笑死我
投給你有在做事嗎滾
https//i.imgur.com/3ttaucj.jpg
http//bit.ly/3gsUOGo
當年能贏的最大原因是討厭國民黨，現在則是…
笑死，以為同一招都會有用
笑死
粗暴言論 果然幹話王
蔡英文根本就沒在做事 不要再害民進黨更慘了
不要再敗票了 小英
笑死，更粗暴
誠實到令綠共生氣呢
XD
嗆爆！！帥
XDD
https//i.imgur.com/7tsF9iY.jpg
菜還以為現在很多人想投她？
笑死
誠實王
EE講幹話被嗆剛好而已
中肯
你把周玉蔻放哪邊去了
反輔選?!
還是熟悉的柯文哲最靠北
一堆五毛殘體字
下架黑金政黨 人人有責
英皇在鞏固死忠票，這是投票前應有的一招
中肯
有點粗暴
真的是幹話王耶
太粗暴了，但我喜歡！
干 本想投綠議員的，不爽投了
科科
阿北哈哈哈哈哈
真的幽默
乾你真的超嘴砲哈哈哈哈
塔綠班蟑螂崩潰
投給民進黨就是支持共產
幹哈哈哈哈哈哈哈哈哈
什麽爛邏輯 最好不想買
哈哈哈哈笑死
太粗暴惹
投陳時中就是投給不買疫苗的人
阿北務實
嘴得太好了
想支持小智要投給誰
事實啊 蟑螂到底在崩潰幾點?
投給時鐘就是投給co2
投給陳時中就是投給口口姐 ：）
同溫層真的很強還好她沒說 不投綠的就是中共同路人
XDDDDDDDDDDDDDD
無聊
幹話
一萬多人等著向屎中索命
待退柯P無敵
就是後悔當817啦，乾
投民眾黨=投貪污，特權打疫苗
民進黨的第二類 綠粉又忘記了
好過投給柯師傅
投民進黨，我好怕上戰場啊
哈哈哈哈哈哈
笑死XD
http//i.imgur.com/2wy13dV.jpg
真幹話王XD
中肯XDDDD
https//i.imgur.com/JrsSMtZ.jpg
果然是被醫科耽誤的+9
投塔綠斑就是支持黑道治國
XD
支持陳時鐘就是支持扣扣嬤，菜包閃邊
推
現在還在信DPP的真的可悲
投給蔡阿嬤就是投給高端，這樣邏輯如何
真的很嘴
小智表示 明明投給沈=投給小智的
投蔣萬安就是投蔣家
投給時鐘支持雞蛋＋20元 繼續漲價
笑死
就是喜歡看人嘴藍綠 笑死
太粗暴了
回頭看這篇真好笑
滾啦
溫馨提醒  蔡英文力挺林智堅
你之前也推薦呂孫綾記得嗎？
黑黑黑黑
竟然被一ㄍ只會輔選ㄉ傢伙騙票
謊紅小英 上次說 相信抄襲小智欸......支持蔡英文 就是支持抄襲小智 讚喔選舉 就是一種信仰吧  DPP真的最成功阿直銷詐騙黑鑫邪教  有誰比DPP還洗腦的?
支持蔡EE就是支持沈慧虹
到底是總統還是民進黨主席 有沒有請假
這網紅真忙
選沈就是挺蔡 選高就是挺郭 那我懂了北部還是要努力留些點 不然大灑幣都只能往南部送 就會比較難看了
還好我不相信菜
https//i.imgur.com/Id1J1zB.jpg 沒上要道歉
下架塔綠班

她認真覺得死忠是一種稱讚耶 XDDD
幹
台灣兩年沒總統了，不用重選嗎？
詐騙的也都叫我相信他欸
笑死
之前推薦小智
抄襲堅你也推薦 西瓜你也推薦
可惜不住新竹，不然我轉高，綠轉民眾黨，或國民黨
呵呵
林智堅也是妳推薦的  結果變成大笑話台灣學術史上第一位撤銷雙碩士的男人
噁心滾
有沒有請假啊？可以調請假紀錄嗎？
唉
房市三箭射死幾十萬個嬰兒了啦
大家被隔離一天三千、沒疫苗、沒快篩、這傢伙都沒出現，現在倒是天天發文，幹你娘
找的堅哥阿龍月月鳥都是死不認錯的傢伙耶
死忠
唯一支持抄人
滾
https//i.imgur.com/0mTl8Vx.jpg
這個人ㄟ   希望對藍綠都公平啦連操論文的都推薦了 公信力何在現在國家世界一堆事 不要選舉才出來 恨
死忠仔XD
2024 不甘我事
抄襲國家隊
這些人從來不對挺抄襲道歉的 人格有問題
笑死
推薦過林智堅
妳說林慧虹嗎？
死忠仔一直被說死忠  不覺得丟臉嗎...
死忠A
笑死
我連妳都不相信
我比較相信林志堅
你叫六年前相信你的人情何以勘!幹你娘!正事不用做、只會選舉的垃圾廢物總統~
她之前說林智堅沒抄襲
太噁了
蔡英文根本變成邪教教主了
垂死掙扎
才7度？不被重用的人 下去
選綠就實現黑金願望 超棒
0
哇
https//i.imgur.com/zisedR5.jpg我817我驕傲
蔡英文你還有信用? 蔡家怎麼養出這種不要臉的商人之家 想想也不意外
滾
豬母大集合
怎不去新竹球場再講一次
我不信你
不是抄襲仔嗎？
再騙一次
沈慧虹要是沒志堅老柯在鬧也都比蔡EE好 下來敗票都
妳一來又少了二千票了啦
下架西敏進洞
幹你媽去死垃圾綠共明天全台下架 滾出台灣
嘔嘔嘔嘔
死忠的
呵呵！不做正事，只忙選舉
忘了 周玉蔻都沒聲音了
https//i.imgur.com/dcmDvtE.jpg
不你投？
蔻蔻阿罵也是經典 整天吵鬧 黨說安靜立刻當乖寶寶XD
忘了啊，不然她幹嘛最近都不吠
https//imgur.com/HkOyDCh.jpg 國昌說投
好喔
不爽可以不要投民進黨要是民進黨挫敗，那小英是不是要下台負責？
https//i.imgur.com/qv3tjPK.jpeghttps//i.imgur.com/Nm0TQ40.jpeg
這場選舉好像在看A片.jpg
投給Dpp就是投給共產党
好喔
那一定是送你下去的嘛
投給民進黨就是投給蔡英文投給柯建銘所以我絕對不投給民進黨
https//imgur.com/NAwY37M.jpg
好的，抄收
真的以為自己很有票XDD一個會說出 2024 之後與我無關的總統還想得到大家支持 笑死人
還活在過去喔哈哈
先不要  滾
817智障：收到，皇上
817 很聰明的聰明愛台灣的817 加油!!謊紅小英 在等金魚韭菜 投下愛台灣一票817 腦中非常堅定的抗中保台  愛台灣我身邊的817 多數還是不離不棄 笑了 唉今天看到好多次蔡英文的廣告喔 笑死我壞蛋跟蠢蛋 選了那個最愛台灣的蛋 溫馨一直怪蠢蛋太小丑 所以才選直銷詐騙...期待今晚 謊紅小英的表演今天 電視一直洗菜英文的廣告 真有錢XD今天真巧 還讓我遇到生日817的長腿正妹騙到史上最高817  我看小英能嘴一輩子我817朋友雖然不打高端 但是投票會投喔
她484還以為自己民調很高
817萬菸粉你們聽到了沒? 幹聽到沒辣女皇講話了阿 你她嗎817萬還不乖乖跪迎奉令阿
可以出來面對媒體的QA嗎???
可憐啊
這次沒韓導幫妳了吧
你還不知道你能817是靠那個光頭？
投給蔡ee 他會賜你數位中介法 台海戰爭跟沒人買得起的房價 大家可以跪安了
年輕人很吃這套的啦，明天就知道了
最強助選員蔡英文
真的當大家 87
投讀稿機幹嘛
https//i.imgur.com/uRihJjT.jpghttps//youtu.be/7YrEcXlGvDE2020的金句變先知了，呵呵就說了不要懷疑817的M屬性
空心菜母豬喊話啦！死忠仔聽到沒
期待民進黨絕子絕孫的一天
沒招了嗎
只有選舉才看的到人的總統 可憐啊
都給你全面執政了，搞成這樣，還在情緒勒索…
可憐啊 為了選舉瘋了
一講到選舉就整個人生龍活虎啦
支持蔡英文就是支持周玉蔻
八卦韓粉很氣
既然是這樣，那就不投你了光是妳支持林智堅，就不會投你們了你各位真的以為她還夠格拿817萬票嗎，下次就不會有817了，一堆817等著抵制DPP了想個美，一堆817這次肯定不投DPP
吃屎吧妳，要下架妳都來不及了
我是817跟各位道歉（土下座反正民進黨候選人選輸還有位置可以安排
先說說答應的事做到幾項？
那是因為韓國瑜爛不是因為支持妳不想支持韓國瑜才投妳
好！高雄我一定投其遇的對立面！
現在根本沒人敢承認自己是817了耶話說我在維穩版提個817就被水桶了...
817加油
南部人加油！
好喔我本來議員要投綠的看到這篇只好投別人
垃圾母豬前陣子一聲不響，臨近選舉新聞特別多
好 讓你下去
https//i.imgur.com/DwUSm35.jpghttps//i.imgur.com/SSc9zXy.gif狗冥黨放餌誘騙你們817上當投中國人蔡一堆人上當 笑死https//i.imgur.com/vaByWi6.jpghttps//i.imgur.com/y0fjsCa.jpghttps//i.imgur.com/SlMVrxw.jpg
原來過去６年完全執政還沒力量? Shit
笑死 好喔投給民進黨=投給蔡英文=投給蔡正元=投給國民黨
後悔當817，人生污點
放心
太好了
信徒信了
滾啦幹
2024後就沒我的事了公雞變飼主,自己跟老闆說阿
https//i.imgur.com/k41y06l.jpg
1126下架民進党下架蔡英文，垃圾幹
投過小英三次總統，你力挺抄襲林智堅，不會再投妳還有妳支持的候選人了了若不道歉絕對不再支持妳
比不沾鍋還誇張，裝睡不起
但我沒有要支持垃圾民進黨了
三小啊
送妳去土城
搞清楚，是不想讓韓上，才無奈投妳搞清楚，是不想讓韓上，才無奈投妳搞清楚，是不想讓韓上，才無奈投妳下台吧 妳 明天看看817剩不到一半整個台灣就妳一個人搞爛還好意思說2020完全執政 2022全面下架
一定下架 跟你817反著投
菜則天是不是急了
死忠的快歸位阿
我就是不想投你投民進黨啊還在幻想有817萬死忠票, 呵全台縣市長我覺得大概500多萬投DPP
送你下去
http//i.imgur.com/R19WLkQ.jpg
講這真的提油救火 817這2年堵爛的有多少
可怕
那我不要了
這次選完你也沒作用了
票房毒藥還沒感覺嗎 哈哈哈
意思是DPP首長被架空囉DPP執政的縣市都要乖乖聽中央中央要蓋嫌惡設施 你們只能接受
除了助選外 你有出來面對過媒體嗎?下去817大半當初都是被藍綠聯手強姦的啦要不是韓出來選 你能這麼輕鬆?817只是個集合 就看裡面有多少死忠班反正不是我
817 死忠相挺 棒棒
好的
讚啦，給我下去
好喔 下架塔綠班
對手又不是韓 幹嘛要投妳勒
哇靠 哪來的臉
好 絕對下嫁
好喔 一定下架妳
上次有８１７是因為韓導和中國凱瑞啦，要不然你真以為自己有那麼多票
2024,干我屁事
近平 這次學乖了 不吭聲
哈哈哈
817萬低能兒出籠 怕
下架民進黨，下架詐騙黑金政黨
勿忘台灣智障多
只能拉死忠了啦
817繼續投啊 上次不是投的很爽
妖壽哦 不不不
笑死，敗票高手，現在剩81萬7吧
817萬綠腦部隊蓄勢待發
韓國瑜一個沒有官位的人都比較關心百姓在疫情間只會為高端開法說會的人 滾https//i.imgur.com/xnWvwWI.jpghttps//i.imgur.com/MHeBaD2.jpghttps//i.imgur.com/fMl2hdD.jpg台灣新冠累計死亡 14,125例。昨天死65人https//i.imgur.com/Rvse04W.jpghttps//i.imgur.com/IbLKncX.jpghttps//i.imgur.com/gJa65Z4.jpghttps//i.imgur.com/AO0RQda.jpg韓國瑜都比你關心疫情中的人民
上次當了817，這次絕對沒我
連這種幹話也要看稿？
這我還不投爆對手
看看817剩多少 嘻嘻很多人2020是不想投韓導啦 妳以為妳多好？
皇帝說話了喔
要不是韓國瑜才不會投妳....噁心
她知不知道現在每個人都堵爛她?
偏偏不投給你
好喔
候選人還可以給機會，如果是妳就不用了 已經給過了
站出來 再8e7一次
衝你這句 看著好了！
87 817當時有一半以上是看韓導面子投的
therookie 我真的很喜歡那句
投給民進黨就是支持周玉蔻
要不是對方是韓導 若是果凍我看你輸定了
拜託版上817一定要投DPP 我光是想像台北市長在那邊齁來齁去就覺得很好笑每個股票買在高點的人總是會找個理由說服自己 以免變成自己判斷錯誤
還有817會被騙第二次？
不好意思我已經跳船了垃圾民進黨
好，下架西敏進洞
推 抗中保台 台灣不能亡
再投給你就是白癡！
7414
「就等這句，一定投妳對面。」
下架母豬黨現在看到塔綠班都覺得可憐，腦子洗壞了
噁心
史上最爛真傻眼
呸！台湾共匪党的話能聽，狗屎都能吃，幹
那次是對韓的杜爛票，這次要反蝕了
選一台讀稿機幹嘛？  傻了嗎
戴口罩好嗎 想吐
明天終於要開獎了
真他嗎的可悲阿
假博士的承諾完成了幾個？ 對黑道跟財團的承諾都做到啦
六年了都沒完成什麼 再給兩年有差嗎
shit
這是對死忠的喊話，非同路人誰理你
子瑄
我錯了
現在剩不到200萬
投給民進黨就是投給天道盟
誰要投垃圾黨
這樣啊 做那麼爛一定投你對面
哈 議員市長一個都別切割喔 膠著區全倒
同溫層是多厚？
快下台讓賴清德上
還在騙
好可怕啊
不要
慘了，屎忠的準備回歸了
我投你後悔，這次改投kmt
投給你就是投給中介法
投罷免你的話 我一定去投
賴清德表示不要害我
對手不是韓國瑜 你還真的以為你是女皇？
讚喔 絕對不投
EE是不是以為還有817萬的粉粉啊
真的覺得817全都是挺她的？至少100萬是韓導催出來的吧
https//i.imgur.com/fOWqE4v.jpg
可是今年那條魚跳不太動了耶
她自己都說了 那請為敗選負責 辭黨主席
https//i.imgur.com/hQdnvnG.jpg
下去
確定是拉票？
好，嘻嘻
還要繼續騙啊
11/26辭党主席吧！EE
笑死 一定不投你
沒有韓國瑜妳以為妳還有817嗎
好哦！我不想投給妳！
我817，我不會再投妳或妳推薦的候選人了
所以民進黨也淪為一人政黨了？ 英黨？
最佳助選 呵呵
妳當時的對手是韓導，現在對手你沒看清楚嗎？
817被媓當死忠仔，開心嗎？^^
投給你就是最大的悲劇 史上最廢總統 FB整天宣傳選舉
817都是韓導的票好嗎！
好哦
牠真的還以為自己是817人氣王
讀稿機 拒馬總統 搞網軍跟言論管制收買媒體
自以為還有817的影響力嗎
817可以讓她嘴到進棺材被騙一次，還能再給妳騙第二次嗎
想看塔綠班輸到變吱障
平常不敢受訪 選舉才出來刷存在感 笑死
早就後悔了 不只後悔我還要十倍 不對百倍討回來 鼓吹拒投民進党
感情勒索？
小英都不演了，臉書全都選舉文，一篇國事都沒了
不貳過
https//i.imgur.com/TNAiOlZ.jpg
幹你娘 這隻母豬 6年啥都沒做，能期待剩下的時間會做事嗎??
我就是817，蔡英文妳這垃圾去吃屎吧
這廝如果還能選一定沒817萬
要不是韓國瑜太廢，根本不想投你
https//i.imgur.com/dqMXzEt.jpg
上次光頭上會賣台 這次民進黨敗選世界會毀滅更嚴重了 只能投民進黨了
死忠的還會被騙嗎？
就等妳這句，媽的垃圾總統
817根本沒剩多少人了~~ 高端500都打不完~
抄收
不想投給雙標党
87出來投票喔
下架民進黨https//i.imgur.com/QkSNFug.jpeg我也817 不會再上當了
絕不投給你
那我一定不會投 幹
817被當87，看自己要不要死忠到真的變87
https//i.imgur.com/eeBnxJK.jpg
屎中的歸隊
我不想投給妳
看你沒有817
無能欸
準備洗自己臉囉！票數一定難看的
我817我丟臉 幹你娘豬鼻媓滾下去吧豬鼻
智障817準備好了??
恩恩
滾
送妳上路就在明天 幹
度爛ee之戰原本不看顏色，這下子不打ee臉不行
https//i.imgur.com/jFGPx9v.jpg
難得出現了耶
這次投標就是要對民進黨投不信票呀 還投給妳 吃屎吧
可憐吶
https//i.imgur.com/mEJQk1Z.jpg
等好久XD
不是想投給你 是堵爛韓導好嗎
本817不領情
我817 覺得幹拎娘 又羞又氣
操！我兩屆都投給妳，現在我他媽厭惡妳到極點！
https//i.imgur.com/rnGKPGN.jpg
子瑄正常發揮
明天投給非綠的
不會再投給你
就沒人想投給妳啊
817是賭爛韓導，不是喜歡你，智障難怪沒有總統，只有讀稿機
瀝水面喔？
垃圾
越做越爛還敢說
匪媒體人笑屁！
笑死
投給妳好讓ptt被抄掉，吃屎吧
操你媽的蔡英文幹你娘全家
死都不會再投給這個廢物網紅總統
絕對不會投綠的
左轉恨版
可憐哪
要抱怨去地方版好嗎
https//bit.ly/3L89FPq
塔綠班連給人家抱怨都不肯
不爽可以不要投民進黨
當初自己要投817的 投到一個只會選舉發臉書的 剛好啦
不高興週六不要投民進黨^u^
討厭民進黨
知道要怎麼投了吧擾民的我一律不選
中國鵬
OK 那就是鄭寶清
也是齁，換人會爆出一堆貪污弊案，如何安心？
中國英挺中國鵬
鄭小胖內心話：救命啊
噁心臭母豬
給一個勢利背骨仔?https//imgur.com/SV3TGH7https//imgur.com/mMYK8fqhttps//imgur.com/mICDJB0 地下化?
https//youtu.be/I1xDC5RiUYM害人遲到妳好意思說，靠北
黨主席拼選舉拼成這樣，感動到快哭了主席這陣子為選舉拼命跑透透，人民會看在眼裡的。
絕不支持舔共支那鵬 幹你娘母豬
還我智堅
https//i.imgur.com/XXIWRng.jpg
是人民能放心，鄭交棒是怎樣？
中國鵬
選出能讓民進黨繼續撈錢的？
桃園也有大秘寶？
下架民進黨就對了
支那鵬也能挺，還抗中飽台笑死支那鵬&支那中
黨主席不做事就快下台 死米蟲 選舉才看的到人
是要百姓能放心的
桃園三結義 挑戰桃園人的智商底線好像不用挑戰 桃園人智商就比台南高雄高一點點
再選民進党就是教訓自己痛苦延續
交棒給別人就怕坐牢 不能安心了
自由民主就是我愛投誰就投誰啦 滾
鄭文燦的接棒人,不就是林秉文,郭哲敏https//i.imgur.com/UylZ4nj.jpghttps//i.imgur.com/K6YYhE1.jpgEE園區蓋一半,師傅千萬不能換
中國軍演飛彈飛越台灣上空都不敢出聲叫，現在是在吠幾點的？
鄭文燦可以放心交棒給張善政 林智堅可以放心交棒給高虹安
中介鵬
最該死的敗類蔡英文下賤人渣
空心菜包去呷賽
這樣就真的可以不用查了
倫敦政經草包
放心給中共？三小
不怕坐牢 放心交棒的人
八年了換個黨才不會腐敗
https//i.imgur.com/y4AnPYd.jpghttps//i.imgur.com/Rf0JjPb.jpg1126全民團結下架黑金民進党、中國鵬
好的中國鵬我真的不懂他們的邏輯 因為鄭文燦做的好要繼續支持鄭運鵬 鄭文燦是鄭文燦你是你他做的好跟你有什麼關係？
哎！
換政黨怕大祕寶被挖出來 就不能安心交棒了
秘寶越來越大
鄭文燦能放心的？是有黑幕嗎
都是中國人
好的，相信黨，唯一支持….死忠的選擇
想看桃園各種弊案被調查 誰要投給阿鵬
垃圾不分藍綠，想看血流成河
中國人我們不投
那個國家的總統像蔡英文一樣平常是一攤廢物 選舉到了才活過來
那就是投張善政阿
可以推出這麼多垃圾，百年難得一見
桃園破口 防疫旅館管理不善
中國鵬
好 不能投中國人
下架舔中的候選人 謝謝蔡英文提醒
請假沒去質詢的龜山立委必噓
問題是人民不放心
黑道總統 蔡英文
靠邀，小智呢
好的，我挺善良
為什麼只有中國鵬才放心，怕弊案爆嗎
選中國台灣人喔 幹你娘
慘囉 中國鵬快要敗囉 全民止損DPP貪污
憑甚麼在意他安不安心交棒？誰當選交棒都是工作份內之事，講的好像恩賜一樣
https//i.imgur.com/xBsF1KJ.jpg
鄭寶清和白的票轉過來張善政 月月鳥沒了
原來鄭文燦放心交棒給中國鵬，好一個中共同路燦
老英真把呆丸郎當豬仔養像老英這種的在其他國家早被罷免下臺惹，無奈憲政漏洞，所以吖這些王八蛋才會ㄧ直爭權奪位，有什魔人民就有什魔政府
～～票投鄭運鵬 教訓肥燦仔～～
文燦也沒有好啊～是不是誤會啥
好，寶清哥
中國鵬下去
用塞車力挺嗎？
笑死..估計每個出來的這句啦..說瞎挺就承認
黑金燦交棒黑心鵬，市長大發財
那就投鄭寶清囉
中國英支持的大陸鵬
好，那就是國民黨了
把桃園當是鄭文燦的私人所有物嗎，垃圾政黨
肥燦爛成這樣還要延續？
中國人挺中國鵬
鄭寶清能力比鄭運鵬好多了可惜不會上
吃屎啦幹
好喔中國鵬
支持抗中保台 拒絕中國鵬
現在只怕離間計大成功結果讓他當選張根本跟不上月月鳥的中國三大國營呵呵
用選票教訓蔡英文
支持張善政=支持傅崐萁=支持習近平
柯文哲挺黃珊珊挺成那樣 台北才有大秘寶
笑死
這樣講選民到底要怎麼投 笑死
先處理黨的黑金好不好
早知道你這麼爛還會投你?
洗年輕人臉的徐嗎？
沒說服力的人
黑綠表示：
笑死 家裡沒鏡子嗎 本是同根生
？？
呱吉我要投黑道
沙石的好兄弟 阿禎嗎？
總統輔選有沒有請假啦
呵呵
語畢 哄堂大笑前顧問表示
https//i.imgur.com/oeVKMjX.jpghttps//i.imgur.com/StaZu4O.jpg
可黏喔，比馬英九還白爛
那黃承國怎麼還在？
黑綠講別人黑金笑死    一條龍抹人錢拿來的很乾淨嗎
黑金喊終結黑金 我幹你媽的
民進黨真的可以下去了，比國民黨還沒格調
頭份市
砂石小弟終結黑金？自己終結自己？
要投給另一個黑金啊 只有這時苗栗才有焦點
黑道要終結黑道！？
連大學生都嗆的政客，投他幹嘛
幹你娘下班塞爛就你這母豬害的鄭麗君好意思出來喔 不是說台電藏電嗎
大學生表示
可不可以認真幾天當個總統？
去烘乾
哈哈哈～
黑道幫英系謝票了
說到終結派系政治 大家就笑了
噁心，經濟學人上封面的原因有種當場說出來
EE自己就黑金頭，還有臉說別人？
綠金挺起來 50步笑百步
那乾脆投宋不是更好
大學生表示：
http//i.imgur.com/JOAcQII.jpg
如果真要終結 那乾脆票投時力才對好嗎
怕以後罵縣長的都...
黃承國先處理好嗎？
https//i.imgur.com/nf9Nfk2.jpg
投給叫你去中國住的
徐根本沒有好到拿.時力那個最好，但不會上.
？？
請勿自介好嗎？
自己黑金最多還敢扯別人
苗栗的投給宋吧，就算不會上至少幫他把票催出來
誰上都是黑金 少在騙
https//i.imgur.com/9LCqilb.jpg
供三小
行啊！翻轉苗栗，就問一句有沒風度給台南高雄翻轉啊！笑死!
好 投宋國鼎
dpp有臉說別人黑金xD
把黑道都變白道 就沒黑金了
噁心，民進党更黑！還敢講TMD幹
只會選舉不做事的總統
像個白癡一樣
強盜說人黑金
ngg
党：該換我黑金了 懂？
專業助選讀稿機
徐可是前苗栗王劉推薦支持過的阿哥耶
還我小智
好的 一定主持公道讓民進黨滾下來
替中國鵬主持公道?
所以投給張善政
真的要還騙票黨一個公道
確實啊 教訓一下月鳥
唯一支持 抄人 支那鳥滾
最後一次蔡英文拜託你們 以後沒了
滾 桃園絕不投月鳥
有空來10次輔選 不願去青埔看一次EE園區
很膩，沒有新鮮的說詞嗎？
每天都在選舉 選你幹嘛垃圾
天生當黨主席的奇才，謝謝主席拼選舉拼成這樣。 感動拼選舉拼黨務，主席您辛苦了
人民幣香不香？
好的，票投張善政
煩不煩
https//i.imgur.com/ZVJBFxA.jpeg 非堅不投
交管超多  幹哩釀
為什麼要挺抄人？
超煩 你要不要直接住桃園 一直交管
好，沒問題，讓民進黨輸！
為什麼一大早就交管？
擾民的官就是狗官
3000多人？是看到阿飄才有那麼多吧
平常躲起來 選舉才出來用側翼網軍媒體在那邊洗 混蛋政府
zzz
讓這些垃圾滾下台
死騙子
桃竹真的有埋寶藏吧！雖然台南是擺個西瓜都會上的地方….但上屆黃市長贏得不好看
用選票下架塔綠班
媽的高速公路塞爆
公然對幹台大保護林智堅論文，蔡媓還真是公道
桃園區下大雨。八德區不知有沒有。造勢可能會淋個透心涼
清廉、勤政、愛鄉土=>>貪汙、腐敗、愛權力！
?
用選票送民進黨上路
哇 玉里大地震都沒這麼勤勞捏
雖然大家都知道EE沒事幹 但也別太直白
送民進黨上路
噁心
智障
滾
百分百實現？這是在造謠嗎
11111111111111111
只有選舉才出門 臨時抱佛腳有用膩
三天當一天？？？
母豬EE在那邊叫什麽
垃圾總統 龜肛欸
給你死 dpp
噗噗噗叫 在那叫什麼
民進黨不倒，台灣不會好，滾出台灣
票投張善政！
公道就是讓阿燦第三次失敗
真的很閒
還來阿 笑死 忙選舉都不用工作了喔
疫情最嚴重時你在哪
總統有幫因詐騙而死的人 主持公道嗎
幹你娘10度輔選中國鵬
幹你娘死豬母害我下班塞死，操機掰
支持鄭運鵬就是支持數位中介法
一大早就在封路擾民，傻子才投民進黨
只會選舉 在那叫什麼
又來情勒了
桃園密寶一定超精采，一定要挖出來見天日
用選票讓垃圾民進黨下台啦丶幹
中介法之父中國鵬
總統社會安全網有沒有這麼關心啊
真的只有選舉會動起來，平常都窩著養肥養痴呆
鄉親用選票主持公道 下架腐敗政府
桃竹兩地是有多少政治放射汙物綠色拼命封
改由中央補助 好意思說嘴 不就你在卡
八德下班塞爆了幹，路上都是警察又下大雨超可憐
總統很閒484
鄭文燦真的做得很爛啊，快滾啦
笑死,六年了,母豬有做過對台灣好的事嗎
什麼公道 下架
拜託大家不要投民進黨
只剩選舉，台灣毒瘤
主持公道 下架垃圾綠糞雙標黨啦
公你老目
再投塔綠班的就是自己命賤了
有空跑輔選，卻聽不見人民聲音？
好了啦
總統整天助選 有在做事嗎？
桃園人加油 下架民進黨 下架中國鵬
好！讓dpp 下台
挺抄襲 真的要還別人公道干 改由中央補助 就不是人民的錢嗎
主你老木
來敗票
中国鵬
EE園區、槍擊案等都不見人影
下架你？
好
還敢提桃園、中壢兩站地下化啊？挖到商圈快散了
總統府乾脆搬去桃園好了
身職總統到底有沒有在工作
垃圾，這總統真的爛，只在意選舉
我們沒有總統只有讀稿機跟助選員
垃圾總統
好好噢，領錢都不用做事誒☺
最怕他上
助選好忙
馬的 交通塞爆

狂灑稅金趕場、浪費警力維安到底有沒有請假? 行政中立呢?完全沒當總統的資格，下台去當你的黨主席
整天拚選舉的總統 薪水是不是領得很爽？
整天發臉書
不知道要說啥只好按2
817接旨
明明都還在抹黑 談政見?
台積電應該可以不用想了 先想下一個產業吧
滯支努力噴屎
四趴很急欸
全世界最會選舉的母豬
假賽啦 要騙幾次啦 蔡母豬騙肖 騙鼻 史上最爛的總統幹你娘 垃圾總統
投給你們這些才是沒救
我都覺得在板上po民進黨肖喂的板友犧牲很大 XD
我覺得塔綠斑信徒比較急
只會選舉的綠色綺多
整天躲在電腦後的總統
阿中你煩不煩
練肖維技能點滿
騙
喔
已經被騙六年了 給我下去
完全執政逆風 怪誰
先不要。
馬的ee 臉書都選舉文談個p政見
她都不檢討為何會逆風欸！
這六年只有蔡主席 台灣總統空缺
幹你娘妳好煩
一定補刀  淦！！
一定要好好洗臉你個EE
臭母豬 去死 毀憲亂政的衰尾查某
加強了我風雨無阻下架民進黨的決心
滾啦 成天選舉
塔綠班死全家啦
賣掉台積電的歷史罪人
只在意選舉的總統有屁用？
好，回家一定不投給你們
穩了
跑選戰才出現，噁心到爆
https//reurl.cc/LX6xQL
黑金詐騙台灣柬埔寨一大堆狗屁倒灶的事，就沒看妳去處理，是不講就當沒這些事了？！
下架民進黨救台灣
你媽的，這次就你們DPP專門抹黑還有臉說政見 幹垃圾
做的好還怕人家不支持嗎
選舉好忙好忙
https//i.imgur.com/ou06MX5.jpg
https//i.imgur.com/fpLFBRO.jpg
下去吧
幹意圖使人不當選
史上最爛,無人能超越
幹拎娘六年過去了還以為自己是在野黨整天抹按到推 補個幹幹cd結束了
甘霖梁，只會出來選舉，投票給你真的是敗壞台灣抗你嗎的中保台啦，機
馬的死母豬 你真的是最破麻的臭婊子欸 蔡EE趕快去自殺好嗎
死母豬還不滾去豬圈
麥擱騙啊啦！幹
黑金黨下台
沒話好講，只是想測試能不能噓
逆風也要推高端 幹您娘垃圾母豬
害人的老查某，吃屎
有提政見？？？？
選總統來選舉的 厲害了我的黨
謙卑不醉
下架獨裁黨
沒問題
騙
辣味空心菜真噁心
全台灣有票的，都投小英跟民進黨好噗好
這是暗號嗎？快買高端
沒問題下架民進党
真情指數
真他媽的噁心
詐騙集團
擋疫苗 不打房 有仇報仇
有蔡必噓

幹賃涼
民進黨三個字=黑道 走私販毒 詐騙 還有什麼?
謝謝小英總統 您是台灣的雅典那 您是華人民主的守門人 更是本省人的唯一信仰 打倒外省 恢復本省 還我一個綠色清淨的福爾摩莎
擋疫苗根本是用人民的命換錢，垃圾政黨
幹，看了就想吐。1126送民進党下地獄幹
不知道票房毒藥哪一天要開記者會讓記者問
從選前72小時開始一直催 ㄇㄓ新聞這麼多 噓不完很累餒!
我一定投給你.......的對手
母豬吃屎
垃圾之最
支持蔡英文就是支持數位中介法
台灣毒瘤7414
為台灣挺身應該讓破麻蔡英文下台才對台灣人已經快被蔡英文炒房少子化滅絕了票投英文，南部房價一棟十億
噁心  滾
沒比較沒傷害，阿扁和馬都比EE好
我投給你那票是民進黨在我手上拿到的最後一票
王八蛋
補刀大隊+1 當個堂堂正正的4%仔
EE有在忙國政？怎麼完全沒印象？
做夢
不可能
ee
台灣很棒 台灣加油
選情告急，之前疫情嚴重也沒看你出來幹嘛
選舉母豬
吃屎
好喔，我會投給民進党的對手
可憐啊
你們已經完全執政六年了 以為還在試用期或蜜月期喔 逆風中也不放棄？怎麼不說完全執政搞到逆風是怎麼來的
2020被騙過一次再也不想投給你
只會作秀跟選舉
即使在逆風中，仍然從不放棄高端
嗯好
ggf
單純噓這個國家那個總統
一定出來投票下架民進黨
愛民進党式民主 死忠真情支持
好的
母豬幹你娘機掰操廢拉機
忙死
母豬要催生三小??
逆風也是你們自己造成的！放你X個屁，明明都在選舉，在搞意識形態，哪有什麼拚政見！DPP金光黨別再騙了！
下台
今日最後一噓，噓膩了
噓

催妳媽啦幹
樂馬大飯店
閉嘴
去死吧，呸
不會投民進黨的啦…再被騙就是真的笨蛋
幹
別再騙了
這輩子最後悔事情之一就是投給妳
哇
被妳騙1次2次 絕不會被騙第3次
不要  我一定投藍的
民進黨談三小政見？
辦罷免 一定投
我拒絕。
幹！甲賽啦！

吃屎
沒問題，保證風雨無阻返鄉投票
看一次噓一次
1127舉辦2024造勢大會吧選舉王
先黨內改革和司法改革吧~不選吸菸仔!!
只會選舉的總統
選舉才出來 疫情走了多少人
幹拎涼當初被妳騙票真的是人生最大恥辱
無恥
先不要
死忠仔歸位了
去死吧 貪污賤畜
...
投你媽
憑什麼要投DPP?
講什麼政見？
滾
後悔當817啦幹 下架塔綠班
請下去 謝謝
感人~
滾
滾去死
說個笑話 完全執政
下去吧
台灣最大詐騙集團：民進黨
到最後一刻都在抹黑造謠..民進黨談政見??
垃圾民進黨還想騙票啊下西下井垃圾黨
Huh?
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
民進黨不倒 台灣不會好
國民黨不倒 OO黨吃不飽
證據呢？ 募款餐會有收據吧？
發大財囉愛台灣餓倒 民進党吃飽蔡英文以前募款餐會不是賺超多錢的嗎？
苗栗內戰
是說收費遠遠低於成本的餐會算是合法修正 是收費遠遠高於成本的餐會感覺很像是合法閃巧門的賄賂吧
不用再發新聞稿攻擊他了 憑他在聯合大學講的內容足已證實他流氓樣無內在
打了半天原來都是自己人
反黑金
西瓜刀也贊助過他
不簡單
高調 號稱選到帳戶剩27萬的男人
里唯號召年輕人返鄉投票就是要顛覆老爸的黑金壟斷，大義滅親，愛了愛了
國民岳父你敢嘴
陶大記造反了？
這樣切割的朋友早看清也好，徐太可怕
高調禎的忘恩負義http//i.imgur.com/3LO1XiC.jpg徐定禎到底有什麼優點？對學生傲慢，對兄弟沒義氣http//i.imgur.com/BMWjlfo.jpg宋國鼎比徐定禎好多了
高調 背骨的砂石集團小弟唯一支持宋國鼎拿著貓哥的錢去充自己的面子 禎有你的
民進黨大祕寶就是互相利益，互相禎對
難怪之前徐定禎演講看得出氣度跟腦袋，真的支持不下去
贊助民進黨的時候是自己人站對面就是黑道了，我懂
我如果有這種朋友，立刻絕交
一桌五萬，小英吃得真好
拒投分裂台灣的民進黨
阿禎你被帶壞了
原來小英的酒銷售好，也是踩著這些人
苗栗國要聰明點啊!這才是實話
這次徹底看透民進黨嘴臉耶，多虧這些爆料
鐘東錦表示我要養禎多人
徐定禎我看以後不用選了，真的把朋友路做絕，看不清楚誰是朋友
民進黨滾出苗栗啦太黑啦
待在民進黨會吃太好，過太爽，大家都想進去呵
這個朋友沒用了
徐的言論和人品真的不行還是去洗洗睡吧
太可怕了想為朋友多做一點就被反咬國家機器誰敢跟綠的合作
.原來在苗栗，藍綠都要靠鍾東錦，笑死
徐定禎真的不行啊，這人品......
下架民進黨啦，黑金治國
原來你自己無法完成承諾嗎
https//imgur.com/QFiFGCo.jpg
好了啦 滾向世界傳遞：垃圾政黨下台你要自立自強啊 在那叫什麼？塔綠班=話術仔總統你就忙選舉就好 嘿對 一定投其他黨送你下去
自立自強的承諾
老母豬 幹你娘
就是你 每天晚上出巡 高速公路塞車到爆炸
所以沒投綠 沒完成你的政見 要怪選民囉
立院多數， 想過什麼法案就過什麼法案，裝死
完全執政  別人負責  這雙標很可以民進黨不滾  台灣哪裡穩
8年 20萬社會住宅 ?完全執政  還要幫忙?
幹你娘完全執政，跳票怪我囉？講話完全沒邏輯，怪不得底下狗官幹話一堆
你吃屎啦
你又沒完成承諾 反而要人民幫你？
只會跳票還敢出來講承諾
反正2024以後不關我的事
7414
妳的承諾什麼時候實現過
幹你娘勒 鬼才幫你糙
台灣史上最垃圾的總統沒有之一7百多天沒出面被記者聯訪過，好事沾光，出重大事件就躲起來推責任，啥都不關她的事，只有拜登的狗死了、高端股價跌會發文，台灣總統這麼會躲的，找不到第二個
我的承諾你來實現
你的承諾為何要他人來完成
你大概連自己以前的政見都不知道吧
我會幫忙送你下去
滾
笑死
她卸任後到底會不會被法辦有護身符豁免?亞尼克漫畫到底是不是被你搞掉的?一句話
好了啦，2024不干你事，這不是你說的?https//i.imgur.com/aUsm0NP.jpg說個笑話，2025非核家園媽的每天躲在總統府吃法國菜，選前才現身
塔綠班吃屎
比馬英九還廢
連擄人 都處理不好塔綠班 棍要 性感催.覺青：好性感….只有綠能 太性感了
Ok 進去點倒讚 走人
你哪一件有做到?
不要啊
要大家幫妳完成承諾,那妳這兩任是??
給妳這麼多權力有幹過一件好事？？
這哪來的總統 十篇新聞有十篇都在輔選造勢 不會當總統可以請辭啦
2024干我屁事
齊柏林晚上去找你聊礦業法哦
幫你送進土城坐穿牢底
三洨都要幫你 你是廢物還是殘障
性感催票
喔
現在就是催無腦票，其實很有用党最講誠信
有夠可悲 滾
呵呵
不看稿他能說出自己的政見？？
我會幫忙送你下去
你對人家的承諾為什麼是大家幫你完成阿??
馬的妳還敢提承諾！DPP都豪洨咖
承諾你別說 只要此刻在乎我在你心中你的最後不是我你的寄托不是我 你只是路過你的蹉跎都是火 痛得我喊痛淚水它無聲無息的流無言無語的請求 是你辜負我
凸
妳有沒有搞錯 是妳要幫大家吧
看起來當總統很簡單嘛 誰來都行
他承諾只到2024，剩下的都不算
完全執政還完成不了承諾 還要騙幾年?你各位死忠仔幫我完成我對黑道財團的承諾
https//i.imgur.com/jA3olK4.jpg
幹

6年做了三小 幹
可憐啊
對大家的承諾是三小，社宅完工的幾間?
廢物騙子 噁心髒東西
錯亂了嗎？
都是照著讀稿機念的 不算承諾吧
媽的 承諾什麼當初承諾什麼妳說啊
逆你媽風 完全執政逆個鮑要甚麼有甚麼還逆風 真他媽有臉敢講
幹你涼母豬 到底誰才是總統啊？還要民眾幫你完成，功課不會自己寫嗎
https//i.imgur.com/dzmwCkY.jpg
笑死我 幫你完成 呵呵 你真的好爽欸 XD感謝史上最高 用心良苦 一党毒大  唉唉DPP網軍說 總統本來就只負責國防跟外交她剩下最後兩年 兩年當八年用 笑死我聽說選謊紅小英 台灣可以驕傲叭輩子可惜我身邊的爵卿朋友只能喇叭 叭輩子817能出來幫忙宣傳一下小英做到了啥嗎?天才 優質 的選擇  呵呵  開心了嗎  唉817能出來幫忙宣傳一下小英做到了啥嗎?台灣被抓包過最多的網軍 幾乎都是DPP喔你以為 她像是人形立牌 無能為力??  唉她早上的新聞說 還不夠力  是在酸817嗎說票不夠多 讓他們不夠力 做事情 笑死原來 史上最高817 一党毒大 全面執政還可以說成 不夠力 票不夠多 真的笑了在野最愛造謠抹黑 上台最會跳票騙人 XD現在還有人在撐香港嗎 呵呵 笑死我台灣一堆問題擺爛放著不管 整天瞎掰關心全世界 關心新疆香港烏克蘭 美國狗你真以為 她甚麼都不知道嗎 哈哈 笑死
妳負責承諾 大家負責完成?有夠好做的耶
幹你娘 蔡英文死一死好嗎
草，你的承諾要別人幫忙？
妳沒信用 賴給大家了喔？
給你八年一堆都跳票 選民進黨就不會跳票不要騙了
https//i.imgur.com/KqlaVAk.jpg
滾 那邊涼快那邊去
什麼承諾？
????????
承諾做不到就去死啦！騙子
台灣人報仇機會來了
幹妳娘衰尾查某
其他的就不說  可以拍桌的承諾落實了嗎完全執政還不能落實承諾 是別人的問題嗎
拜託，還有臉出來拉票，不對！是敗票我來補噓啦，虧我4年前還投妳看一次噓一次，我不是網軍再噓啦，看了就肚爛可憐啊
滾啦，空心菜
啥承諾？？？？？
還敢講承諾啊?
完成三小 你到底完成了什麼
你答應我們的承諾都還沒完成哩.....還敢要我們幫你完成你的承諾勒...
請問礦業法你完成了嗎 明天星期五
時中市長又加分了
承諾搞不好也要封個30年
母豬又在齁齁叫了
垃圾
只會選舉 滾啦
去倒讚ㄌ
到底選你出來要幹嘛...
操 失智嗎？
你哪個承諾實現過了
妳自己去跟妳老板講阿
https//i.imgur.com/5IGD27K.jpg
下架党的願望~也請大家幫忙實現~
2024就不甘你的事了 滾
是不會自立自強嗎？
鼻孔越看越像那個誰耶
跳票那麼多還敢講承諾
幾年都沒完成個鳥，下台就不干妳屁事
那你薪水給我領啊 幹你娘
請再讓我騙一次，拜托?!
看成性感催票
會幫你下架民進黨喔
自己的工作自己做，誰理你啊
再被你騙就是笨蛋 房市三箭先實現
幹 操妳的
去死
絕對補刀你。 詐騙變囚殺集團
廢物一個
都完全執政了 還有啥完成不了 狗屁噓第二次 完全執政六七年 還想要怎樣
每次選舉一樣的話 騙鬼吧
......不削投你
幫你滾下去吃屎
都六年了還是0要怎麼幫
好了啦
破
啥承諾?
甲賽
吃屎 黑金政權
吃屎吧!!你的政見先全部兌現在說
甘霖涼 甲賽啦
可以自己完成嗎
滾
六年做不到 剩兩年做得到？我信你個鬼
好，我下週五一定幫你
817造的孽 爽
不會自立自強嗎？
完全執政，完全廢物比馬還廢真的可撥馬還不會嘴選民，這個人每天嘴還有花一堆錢養一堆網軍撕裂台灣
被妳騙六年還不夠？
放屁
幹你娘滾啦，你承諾的有沒有0.1成都難講
要自立自強
吃大便吧
完成社會住宅承諾，請投33
民進黨上台 換來中介法 四個不同意全跳票
6年過得好嗎^_^
我的承諾 你們來完成 嘻嘻
先搞個性感催票再說
2022年了，人民痛苦有看到嗎
工三小啊邏輯錯亂
死母豬有完成任何一項嗎？智障
八卦版-100票
房市三箭
民進黨有完成過什麼承諾？連炒房遏止法案都直接否決了！
母豬就只是個怕被清算的無能仔
絕對幫你 送 dpp下地獄
笑死 承諾啥 勞工假太多 要繼續砍嗎
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
希望蔡馬上宣布獨立！加油！
齊柏林晚上會先找妳聊聊
幹。死騙子
11/26我一定下架你。
我以前都錯怪她了，原來不是她不想實現她的承諾，而是她心有餘而力不足需要大家的幫忙阿，我終於懂了
山羌，啊啊啊啊啊啊啊啊啊
妖孽
芭樂票
給你八年了還不夠嗎?
準備迎接大敗後被逼宮吧
噁心 嘔嘔嘔嘔
知道自己在共蝦洨
https//i.imgur.com/p4S1i7l.jpg
死騙子
sexyyyyyyyyy!!   >/////<
已經被你騙到上兩次 滾啦
幹，還情緒勒索，關我屁事
礦業法？ 囤房稅？ 幹你娘
吐了 乖 回去執政 他媽的任期還沒做完呢
就像社宅還要柯幫妳完成
那妳有完成對大家的承諾嗎？？
檢討到817晚選民了啊  dpp選贏 這些人又要哭了我怎麼覺得樓上都是網軍有些人痴人說夢以為活在天堂 哪個人哪個政府做事百分之百完美 只要能鬥的這些紅藍白蟑螂又出來了地方政府選舉不檢討自己所在地反而檢討中央 他媽的一堆網軍台灣一堆問題 地方執政在野佔多數我看在野垃圾也滿多的網軍就是無恥的畜生
整整六年，一事無成原來班班也知道這是地方政府選舉^^ 那一直吹抗中牌的是誰？
http//i.imgur.com/QhBzDky.jpg
？
這六年來你過的好嗎
滾
所以我說那個社宅呢？
說個笑話完全執政六年一事無成
所以沒完成承諾要怪人民嗎？
綠到發黑了 還有我們完成你什麼承諾
不要臉
你還是自盡吧
https//i.imgur.com/ZHwj9Mj.jpg
一戶社宅都不蓋的傢伙
民進黨的尿性就是在野才會拼  幫妳下台
承諾還要靠別人，垃圾
可以馬扁到這種地步 噁爆
幹你娘的民進黨，去死一死
6年作了啥？
滾啦
平常不幹正事，選前才呼天喊地
幫蔡EE完成台灣EE園區？
都六年了 可以換一下台詞嗎
https//i.imgur.com/zb12sDN.jpg有人說承諾?
韭菜們歸位囉，全力支持抗中保台DPP
可悲啊
史上最爛總統。要不是中美剛好槓起來，估計你會比馬爛百倍
所以六年半過去了你的社會安全網在哪@unitraveller 又網軍，檢舉給站方啊
唬爛嘴 心中無承諾 只有選舉
千言萬語化作一句幹你娘
多數的人沒有金湯匙可含
你的承諾都沒做到啊
台灣已經一隻腳踏進棺材了  母豬蔡正在把另一隻腳抬進棺材裡
馬扁
EE園區吃屎拉
他當總統比阿扁那時還爽爽幹，什麼都不知道什麼都別人的事
什麼承諾？礦業法？房市三箭？選前力挺七天假 選後自己砍光光這頭母豬的承諾連一塊錢銅板都不值
民進党是不是都沒有羞恥的畜牲啊？
已經完成了什麼能說看看嗎？
承諾要民眾完成那選妳民進黨幹嘛
蛤 你的承諾還要別人完成喔
只有選舉才看的到人
紅的習氣
謀財害命的騙子 滾
我都還沒噓就xx了
垃圾快滾對大家都好
你看看你817真的聰明投隻垃圾
情勒達人
承諾?說一下執政幾年了給大家笑笑
那妳有完成對我們817的承諾嗎？
這六年你在幹三小
你幫了大家甚麼?幹
完妳老木 騙票仔
幹 817萬個智障
選妳的真的有夠可悲
幹你娘去死
真當大家都是喜迎萊豬的智障嗎
六年了 你他媽完成啥屁 笑死
自己的承諾要別人完成也很好笑
甲賽
幹！去死啦
做了啥
真‧影后，演技超實力派從未見過有如此厚顏無恥之人兼大言不慚之徒參加作文或是演講比賽她一定拿冠軍。如此昧著良心、違背廉恥、空口說大話，卻絲毫臉不紅氣不喘。是不是她眼中的自己和別人看她真的有很多很多的不同??
整體選舉的母豬
只有選舉時才現身喊話，平時神隱去哪了？
垃圾
妳的承諾咧
好了啦
笑死 承諾？妳2024不要烙跑啊看看你是不是下一個陳水扁 辣雞總統
不確定的事情敢承諾啊
去死吧垃圾
妳要自立自強啊
滾拉~
TMD講什麼幹話，再投給民進党是白痴，是對黑金的承諾還是對中共的承諾，幹人民受苦的時候怎麼沒見到你，幹TMD爛https//i.imgur.com/30XAuWc.jpghttps//i.imgur.com/fxfAJDo.jpg
廢物
史上最爛總統
哭惹，好感動QQ
執政又立院過半六年  沒過半個民生治安法案
你做不到 別騙了
笑死
你也知道你沒遵守承諾喔
垃圾
？
母豬吃自己大便啦
幹你娘
別演了，都幾年了
ee下台吧妳
你只有選舉的時候才把我們當人
垃圾，到時候請你大姑媽來看你怎麼輸!
完全執政 完全跳票
做六年多你哪一個政見沒跳票？
ee好了啦
你執政六年多了，政見一直跳票
你的承諾你不完成還叫別人幫你
沒問題，呵呵
你他媽 六年後 完成了什麼？
騙鬼喔
妳對大家的承諾是妳要做的事，為啥變成民眾的事？乾，是西瓜當總統嗎？總統行政立法司法都民進黨的人，想通過的法案叫當橡皮圖章的立委通過就好啦總統只顧外交跟選舉，去當外交部長就好啦
限縮檢舉包庇違規的人渣 去死吧
蔡大姐，下課了不要鬧了準備安享晚年了
說得你像在野黨一樣
什麼建設?大型路障嗎?
噁爛政客天打雷劈
幹 你的承諾能不能不要
每次選舉都這種發言，噁噁噁噁
滾…….
…………
20W社會住宅嗎? 只有台北市盡量蓋...
吃大便啦
不要欸
髒東西
誰叫妳推垃圾出來選雙北
倫敦政經
自己完成啦幹
連拍桌的承諾都做不到還講其他的啊
幹炒房黑道垃圾
想騙多久
滾啦幹
你先完成對選民的承諾，只知道選舉真的可憐
早已經失望透了，信妳個鬼
2024
自己的鍋自己背，在那邊推卸責任
這麼久了幹什麼吃的去了
https//i.imgur.com/lrrwTRa.jpg
妳怎麼不去吃屎
幹靈涼你的承諾為什麼不是你自己去完成？死母豬
放屁！房市三箭一年射死幾萬個出生率，妳他媽的算過嗎？
完全執政了還想怎樣？垃圾總統
那誰來幫台灣避免人材和資金被掏空你跟你的黨都下去做最擅長的事情吧
自我感覺良好耶 可撥
廢物可以提早下台去坐牢嗎
給全世界的訊息：垃圾政黨就是該掃入垃圾桶
幹你娘你六年完成了三小？
滾
真的只有高端跌停跟選舉才出來
滾去給狗幹
老公主嗎？別人為什麼要幫你？
妳有承諾完成的嗎？
馬的，自己有完成過什麼承諾
不會再相信了....
政治妓女
都給你當六年了也給你完全執政了還做不完
第二任整個爛尾
自己去跟你老闆講啊
廢物總統不會做事，快滾吧。
幹 菜母豬滾啦
這隻母豬真的比馬統還垃圾
這要是政黑版我就直接罵髒話了...
滾
完全執政卻無法完成承諾要怪人民嗎？
台灣民主會贏，但DPP會倒
死母豬還不去死真的很噁心
滾
被騙六年只是希望你下台算客氣了
人民沒那麼好騙了啦 多虧你們的倒行逆施
6年蓋2000戶社宅，剩下2年要蓋完剩下的18萬社宅？？？？
多數黨六年了耶 有事嗎
幹林老師
https//i.imgur.com/rZ0XVvm.jpg
怎影片沒了？ 我要倒讚欸
英文大聲公
不選 你也完成不了啊幹
看到妳就一肚子氣！
完你媽逼，滾下台食糞啦
妳對大家的承諾，妳要自己完成吧，廢物
騙
這六年來完成了什麼承諾？？？
票投dpp，只等完全跳票
那不投了
下架民進黨
衝著你這句話
自爆操作嗎
吐了
賴清德？？？
那全部一起去死
那我不投了
剛好我就不想投妳蔡
妳確定這是在助選？ XD
好的 衝著這句話我一定不投
喔，本來就沒投
蛤
好，懂了
好哦 不投了
又來...  是不是有病
說的好 那不投了
2024就不關我的事  - 蔡英文操你媽
四個不同意 結果被歐盟核電是綠電打腫臉
zzz
我就是不想投妳啊之後統計一下看看所有DPP縣市長有幾票就知道還有多少死忠的了
還沉浸在817萬的榮光裡 不願清醒嗎當年是怕韓導急統才催出來的票根本不是對你的認同好嗎
讓老娘知道千杯選舉才出現的母豬
https//i.imgur.com/AANCsj4.jpg
好哦，那我要投別人了
幹，智障才再投給你
好喔一定投                       你對面
好喔
了解，千萬別投
慈禧復辟。各方諸侯皆聽命於女皇大帝
綺多滾啦
一定不投
好der ^^
感謝敗票
等你貪到2024再說不管我的事嗎
哪還是算了
https//i.imgur.com/a9Qs5v8.jpg
本來胸有成竹的綠色候選人們,這下緊張了XD
好der 那我打死不投
嚇死了
穩了  八卦版後天崩潰預備動作
好喔 那我不投
好
投給鬧鐘，就是投給屁精玩大便
好 那我懂了
嚇死我 妳講這麼順口 更嚇人

穩了  穩死
偏不要!!
那我不要了
那就一起下去吧
也是小英政績
我早就知道了啊，所以不會投那些縣市長。
本人嘲諷選民耶。
現在是在怪當初地方選輸了所以你做的爛嗎
你怎麼不吃屎
https//i.imgur.com/hpFvP6T.jpghttps//i.imgur.com/QY3vFV9.gif神隱500多天沒有接受過記者的聯訪的總統，史上最爛原來已經神隱700多天了? 破紀錄啦!https//i.imgur.com/RfN4Scb.jpghttps//i.imgur.com/UIzkHAT.jpg

別急還沒輪到你
最後的爛招了
https//i.imgur.com/Heww8K2.jpg
妳當總統當最爛
好歐那不投妳了
https//i.imgur.com/0O88pst.jpg
繼續投阿 少子化低薪高房價高物價 這總統狗娘養的畜牲 領乾薪當米蟲 蔡家人養的真好
https//i.imgur.com/rADT8OJ.jpg
這還需要你特地說？我當然知道啊
他不知道自己跟當年馬差不多?
他不知道菜英文是毒藥嗎
那就投別人 再聽你唬爛 light up taiwan類
好想吐
母豬 你真的以為自己做很好喔==
支持民進黨就是支持廢死
衝你一句話，我不投民進黨就好
817的認錯時刻到了
下去吧，DPP
蔡琪多跟黑道站在一起還有票喔？
賴清德表示
那我不投了
Ok 一票都不會投黑幫綠共黨
沒有要投妳啊
這齒耶勒公山小，她自己知道嗎？
我知道 所以我投別人啊
凸( ﾟдﾟ)凸哈哈哈呼喊8**
人生第一次不想投給民進黨 去你的
好了啦
投你老木 可悲
那我一定要下架你
支持讀稿機支持抄襲，請投民進党支持蘇貞昌請支持民進党支持黑道支持中介法請支持民進党
塔綠班吃屎
懂了 任務簡單明瞭其實她也沒說錯 因為這次選舉是母豬沒收黨內初選用集權作風自己推人的
票投蔡英文 就是支持中介法投蔡英文「唯一好處」＝可以獲得更長的兵役
還活在817的那一夜嗎
寧廢票也不給民進黨
衝著這句話，一定投給非民進黨的候選人
死忠票數驗收？
那肯定不投啊 你都這麼說了
林北會抱著推翻暴政的心情去投票！
投妳老木
敗票姬？
社會安全網
快要可以教訓垃圾党了，wakuwaku
當初投給這個白癡總統真是令人後悔
承諾 哈哈哈哈
收到訊號
這很民主
什麼時代了還在用這招
好喔，那絕對不能投
好，那我不投蔡英文～下架民進黨，操！
好的 我知道
投給蔡英文就是投給黑金
投給塔綠班就是投給母豬~~
這個我不要了 謝謝
那我不投惹
菜包，論文封存30年
說得好
我不投詐騙黨的
大家都知道該怎麼做了吧
呃
好 一定教訓你
那不投了
那更不能投了
喔是喔 果然該下架
後天好好投票哦
還是投給黑道傀儡
https//reurl.cc/LX6xQL
https//i.imgur.com/OToHr6j.jpg蔡英文是700天沒接受記者提問了
投交叉摳糞 讚
了解，不想投你
知道囉 我會投給非dpp的
看來有人不知道自己現在很黑XD

https//i.imgur.com/p4S1i7l.jpg
笑死
喔~下架~
妳有問過817還要不要投妳嗎
那我不要了
黑金母豬滾啦
早說，肯定不投的啊
會挺塔綠班不是智障就利益勾結
自我感覺良好 老太婆當辣妹看
EE敗票
垃圾
那就更不能投了^_^
好喔
下架拒投
來敗票的XD
只剩死忠的要投給妳這禍國殃民的現代慈禧..
那更不能投了 史上最爛總統
我就沒有要投給妳啊幹
好的，那只好投別人了
民進黨候選人罵聲連連：投我不是投蔡英文
好的，塔綠班頭目
Ok
好的，我最後悔投給菸EE了，不投了
妳以為妳誰啊 希特勒？
再投妳會謙卑？那更不能投阿，問樓下看看
投給黑道治國的方針嗎？
那肯定不投民進黨了，投你不就是自殘嗎？
地方候選人：甘
讚喔 那就不投了
好哦絕對不投
生龍活虎，突然話變的很多耶好，我不投了
嘻嘻 可以毫無懸念投其他黨了
噁心
那我絕對不投你
出門投票啦，投誰都好
...
不可能投
妳還以為妳有817萬票?
甲賽啦！再被騙一次 當我智障膩！
投他們=投你  那算了EE不知道政黨票其實跟KMT差不多嗎?
滾
投給你幹麻?你有要選嗎?
高招 沒有DPP的敢說毀謗 哈哈還真以為縣市長層級這樣有用喔
好喔 那你慘了
沒有問題，不會投你
千杯 變靠北
事不過三  滾
我不投塔綠班
甲賽啦！幹！
投給蔡英文喔！那我死都不投給民進黨任何一票
那我一定不投
這次也可以統計817剩下多少死忠的了
她是不是以為自己很受歡迎
投你兩次了 不投了
政客閉嘴
當自己是武則天逆？
糙米漿勒那不投給蔡英文科以嗎？科以嗎?
就等她這句話 ㄧ屍N命
居然認為自己還有魅力，克拉克給的自信？
台灣都快被你們掏空了
817分一分 全國統一
也是投給蔻蔻姐、四插貓、佛地魔、碩士糖
是喔 那我一定投冥禁洞的對手
超級送票機
肏妳媽民進黨
幹
投給貪污死母豬？
打高端打到腦霧喔，乾脆再連任下去
是的，支持民進黨就是支持3+11
自我感覺良好的冷血動物
好喔 我一定投別的政黨
下架蔡EE
好ㄛ  絕對不投
恩 絕對不頭
好  我就反著投
那我知道怎麼投了
敗票e
你看看你817傻憨 被騙的好慘喔 嘻嘻
太好了 可以放心不投民進党了
有種你就說 投錯人 中央會卡死他算了
嘻嘻 拜票王
好哦，那我可以不投了
就是同意這句話所以不投
他的話都是相反的
踐踏台灣禍國殃民，可以滾了
我懂了
怕爆
好哦，絕對不投
謝謝
817們勇敢站出來吧！
幹
妳要確定欸？
死忠仔淚流滿面已訂好車票
817該出來了吧？
投給一台選舉才會出現的讀稿機幹嘛?
好的 知道了
R，我948想投妳R
選前催票機
沒問題  讓EE下台我準備補刀了  下去
以為有人想投妳喔XDDD
好哦 那我投別人
https//i.imgur.com/DwUSm35.jpg
原來是吸票機啊!我還以為是讀稿機呢
死忠度大挑戰
好！ 中國人蔡英文。不錯！
是不是高估自己的討喜程度了
讚讚 下架民進黨 下架蔡英文
好 那妳下去吧
這咖以為自己民調還很高啊 自我感覺良好 給我下去吧
出來敗票的說法呢
那我就放心投別的政黨的候選人
那千萬不要
噁心
反之讓民進黨候選人落選 就是提前下架蔡英文
好 那我一定不要投給綠的
好 我不投
知道了
可憐…最後想靠自己高支持度來救了
好的 票投珊珊
本來要投的，聽到就絕對不投
他是出來拜票？還是出來敗票？
https//i.imgur.com/fF3irb2.jpg
被噓爆了，蟑螂們扣薪水囉
一堆廢物

好險我不想投妳
這瘋女人周玉蔻化了嗎....  好慘
敗選者聯盟
謝謝告知 民進黨一律不投
自我感覺良好
嫌票太多
投誰都好，就是不投綠啦！
妳等著哭暈在廁所一起還會投綠，以後打死不投綠畜黨
廢物
水啦 那我肯定不會頭你
No
XD
操你媽的垃圾民進黨
嫌票多是吧
應該滿有用的，民調高也不是假的
她以為自己還有很多票嗎.....
間接承認 不管他們多爛 還是要投給他們喔
下架，超87
妳說的沒錯  支持民進黨就是支持周玉蔻
母豬不知自己臭 還以為自己有票喔
聽你在吹喇叭
好喔太棒了 1126全力送你們垃圾黨下去
好，一起下架民進黨
幹你娘你都說2024沒你的事了
那你是民進黨總統還是人民的總統？
好的 一定投給對邊
好 那不投了
那我絕對不會投
噁心
我才不會再被騙，DPP下去吧
滾
蔡ee翻譯：塔綠死忠不投我就是該死
好的，一定不投你
知道了 1126全民運動 下架垃圾民進黨喔
原來是這樣 那就不投了
去死啦
悲哀，下去啦
現在還活在自己的世界？？！！y
知道了
有點像當初的馬囧
別忘了還有議員、里長
整天活在自己的世界，就是這種蠢樣～
白癡母豬不知道自己已經臭掉很久了耶
衝著妳這句話 我決對不投民進黨
投給民進黨就是投給黑道跟黑金
中國台灣隊
那還真的duck不必
投給裝死 腐敗 只關心選舉的 EE
綠色綺多該下台囉
我近期最後悔的，就是投給一個只會出嘴畫餅的領導人曾經我以為馬囧史上最爛，直到...真的是沒有最爛，只有更爛。還是一個社會底層最支持的政黨，呵呵
不關心政治 就等著被民進黨統治
垃圾工三小
意思是地方首長被架空囉反正政策都中央決定 你地方只管吞下去 中央說你是破口 不准反駁
厲害了 負面催票
垃圾
再投黑箱黑金的民進党 就是小狗
好 沒有要投蔡英文
所以我他媽的不再投民進黨
真的把地方首長選舉當成自己權利的保衛戰
1126全民團結下架黑金黑箱獨裁民進党、下架中國鐘中國鵬中國元毒柯徹查弊案
欸，這樣講確定沒有反效果嗎
衝著你這句話 絕對不投
可憐
好的 衝著這一句 就不投這些人了不投民進黨的縣市首長 就是對蔡英文的不信任投票.. 記得 敗選後 你趕快辭DPP黨主席 不要忝不知恥硬留下
好 唯一支持黃珊珊 高虹安
好的 那只好不投了
真她媽的智障才會投你們
死不投屎綠共
只好把你們都下架
好的 一定不投
幹 本來想投龍龍的 那算了
衝妳這句打死不投DPP
好喔那就不投給民進黨囉
在招喚智障817了!緊急集合
很好幹你娘的我絕對不投民進黨
垃圾
總統還兼黨主席 好喔
請再讓我騙一次，拜托?!
好的 黑金教母？
可憐去南部區喊吧
不投了 噁心
下架民進黨
懂了，投非民進黨的就對了
謝謝提醒
好的 下去
需要這麼多妳幹嘛，什麼事都沒做欸
投給母豬幹嘛

自以為人氣很高是吧
就是投給四叉跟周CO
這催票力道兇猛欸 反向催票
幹 那我不投了
https//i.imgur.com/VANIoLd.jpg
呵呵 妳確定要用這句催票?
呼叫817
Ok!所以我投在野黨
抱歉，完全不想…
那我投別人好了 不想跟小菸為伍
蔡英文這普信女
英系掰掰
馬的妖孽
這是在敗票嗎 XDD
好喔！
哈哈哈哈哈哈哈
那可以不投你了 噁心滾
這是輔選嗎？還是幫倒忙
好的 這次聽你的 我絕對不投dpp
我再當 817我剁屌
不投了
賤人阿
嘿，大家綁在一起囉~~~
那就不去投了
滾
下架蔡英文
菜去吃屎比較快
https//i.imgur.com/yUx21pm.jpg
講這些幹話不就間接代表六年來根本沒做事
掰
票房毒藥
還好我不想投蔡英文
那肯定必須支持了
謝謝妳這句話讓我更堅定
ok那不投了
喔喔喔喔喔喔 好喔
https//i.imgur.com/rdlZyzx.jpg
甲賽
哈哈敗票
那我不投了
https//i.imgur.com/tCK6nD8.jpg
下面一位~
提油救火？？
剛好就是不想投給讀稿機呢
不讓台灣人買歐美疫苗的殺人犯 蔡英文。
做那麼爛準備下台啦
在野黨太弱 只好增加敵營首長了！
狗娘養的蔡母豬
還好。那不用投了
不要
幹!我被妳騙過了,為什麼還要再投妳一次???
本來覺得台南高雄油綠綠，看妳催票翻轉
是喔，關我屁事
好的幹你娘
辣雞黨
笑死 什麼樣的智障會投給EE
笑死
本來還考慮投DPP市長欸 意思是不用投了
好喔 我就是不投你們噁心民進黨
絕對不會投
讓英派吃屎https//i.imgur.com/RYmTf2d.jpg
好喔
黑金
投個妳？笑死
還要協助? 立法院都過半了 還要啥協助
投給 EE 園區
腦子壞掉才投給你
下次一定
https//i.imgur.com/rADT8OJ.jpg
https//i.imgur.com/w12ybHw.jpeg
蔡英文催情嬌喘，選民們雞雞都硬了
選舉專家
好的 沒問題 唯一支持!!!我等著看八卦藍白吱障崩潰
逆風的情況是誰造成的呢？
去吃屎吧母豬
沒問題，誰站你對面我就投他
死忠的集合啦
她以為今年還有817萬?
投個雞掰洨
吃屎
也致力於維持台海的和平穩定?? 不准抬頭?
抗中飽私囊
投給一個不做事的總統? 看看你政府的官員每個都跟米蟲一樣 投給民進黨創造EE園區? 民進黨跟黑道發大財 還敢提黑金
蔡英文挺誰，我就投！.......她挺的對面！
都完全執政了到底在叫什麼臉書滿滿選舉文 國家的事呢？

沒問題，誰站你對面我就投他
817們 快歸隊囉 難道你要投國民黨
817站出來!!
1126下架貪腐，民進擋，網軍
你推薦的不投  還我賴神 務實台獨
我他媽一定回員林投王惠美，幹
哈

民進黨不倒 台灣不會好
吠
噁心詐騙母豬
塔綠班感動都濕了只會選舉的讀稿機
自慰大本營 四個都同意
一定全投DPP的對手
20E參加日本世博稱玉山然後說站穩腳步？
去跟背後金主說啊，說一次沒用就再大聲說，直到他拿飛彈出來https//i.imgur.com/PE69AYg.jpg圖還妳啦呸
下架黑金政治
好的，下架英派候選人
開口都是謊話的臭母豬
推薦一堆垃圾，去吃屎
4個不同意狠狠被打臉笑死反對公投綁大選~最後還是綁大選XDDD
不要
可以不要嗎
誰要再投給妳們  浪費別人生命的傢伙
沒問題，你推薦我就不投
黑金
817，你主子找你
真情敗票吧 笑死
絕不會投給妳
堅定支持民進党      被下架修理關到漏尿
支持EE推薦的候選人，就是支持EE園區
好 綠以外的候選人我都願意支持
我會把這一票投給妳的對手
只會選舉 滾啦
好喔 就不投給你
總統真的是最爽的工作
你這個垃圾 7414
不想跟2018一樣投了還要被塔綠斑嗆操，都不能質疑，質疑就被貼標籤 幹
好的 你推薦的我就去投對手
虛心假意的賤種母豬  等著被清算

沒問題，只要是你推薦的我一輩子都不會投
投給你結果弄成這樣當人智障嗎
去你媽
操你媽的噁心
吹你媽 怎不去吹喇叭
你放心 一定會去下架你推薦的
所謂的小人政治就是這副德性
好了拉 蔡英文每天都在倒數
畢竟是死忠的
只會選舉的廢物母豬
只會選舉的廢物傀儡。
蔡不知道後悔的人有多少
https//i.imgur.com/EPd8154.jpg
只會選舉 現在治安那麼差都不管
好 我們33粉一定支持小英提名的咖!
甲賽啦!我這一票絕對不會給民進黨的啦!
臉書治國就算了 臉書還都選舉文
吃屎^^
請鬼拿藥單，下地獄吧！
幹你娘
污的還不夠多？貪婪母豬滾啦
絕對不要，醜女
https//i.imgur.com/rMMrzdG.jpg
還想詐騙，準備卸任後去坐牢
被你害得還不夠多嗎? 連蛋價都管不好!
https//i.imgur.com/topLy9S.jpg
垃圾母豬，眼裏只有選舉
幹
不好意思剛好討厭你
房價物價噴噴
噁
繼續投，垃圾低端死好
再讓她跟她的人弄下去 臺灣就完了
https//i.imgur.com/lrrwTRa.jpg
讚，全世界最會輔選的總統
投投投...投給你不推薦的
沒問題，投給民進黨以外的其他人
想得美
不要 滾
黑金候選人 呸
當然是送你們下去
想讓你丟臉
補刀啦
搜尋蔡英文，全都是選舉文...
下去啦有夠可惡
被下架剛好而已
滾
完全執政然後沒政績
沒事啦 八卦反指標
英系
不能讓你卸任後找縣市寄生
再被妳騙的不是白痴就是智障
我不要
都完全執政了 還能這麼廢也是不簡單
嘻嘻 乞討我的票嗎 下輩子啦
不行，妳們太差了，妳自己的論文還可能有問題。
吃屎
屁
酸蒟專家
幹你娘機掰
北七
死忠的哭了
滾
除了選舉之外還有其他新聞看的到總統嗎？黨國混淆不清 眼中只剩權力
整天跑選舉 還說在關心國家發展?要不要自己看看你臉書都是什麼文
黑金民進黨滾
妳有什麼資格將這種話
這人是總統？
好喔 我會下架詐騙跟黑幫党的
好的  都不投就對了
下次
媽的，智障才投給妳
你好像是立法院過半的執政黨耶～
來看看死忠的剩多少
我看成菜媓來新竹“真情”催票ccc老濕雞
民進黨不倒，台灣害了了！
以後一定有人會去妳的墓地潑漆潑糞

z
某樓素質
選舉才會出現的人  可悲呀
投給你們繼續撈錢？然後把人民當白癡？
毫無作為
就是不想投給ee
投泥媽啦！操，這幾年黑金炒房詐騙的全部飛天到處橫行魚肉台灣人，搞到台灣人越來越沒人敢生，妳他媽的是瞎了是不是？！
騙騙死忠有用啦
深情呼喚死忠的
去你媽的 整天都在搞選舉
2024就不是你的事了
一個月花45萬來讓妳為民進黨輔選 幹
連洗學歷抄襲仔都能力挺 推薦的不就都爛咖!?
民進黨太囂張了啦，有權利就腐敗連少子化都搞不定，房價還是太貴還有什麼智障小英男孩，只會抄襲啦
母豬 叫我投就投？
呱吉認證冥進黨裡最骯髒的派系
神隱兩年半，只有高端跌停跑出來
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好喔~~~~
黑面蔡 跟他快樂的黑金小夥伴
689一次817第二次,還可以騙第三次
這次一票都不給DPP啦 噁心黨
https//i.imgur.com/uMQoqZB.jpg
母豬吃屎
一定投你支持的                     對面
不可能在支持DPP了
投給民進黨 就是支持蔡英文
哦是哦
紅的喜氣
我2016年前沒給妳 現在也不會給妳
送你下去
不要咧
妳是不是忘了現在是完全執政狀態？
6年來錯投給妳票的人太多，妳好意思催票
絕對不投 謝謝
不要，豬母去死一死
再唬爛
滾
不要！你跟你推薦的那一干貨色都給我滾！
總統跑選舉就好 我上我也行
選舉應該是清廉勤政與陳舊腐化、能力與平庸、平民與權貴的對決，而不是藍與綠、反攻大陸與亡國感的對決。
真有臉出來說這種話
沒招了
吃屎
已經不是黨國不分 是黨>國的年代了
全部下台
好喔 絕對不投民進黨
我才不要投逆勒，投出個權力怪物幹嘛
給側翼抹黑他人的黨我投不下去
對不起我只敢投小黨（附庸黨不算
沒有問題我一定投你對面的
2024 關我屁事
吃屎
投給我，不然又要被逼宮了 嗚嗚
幹你詐騙黨
不會支持民進黨 滾
幹 下去啦
幹！滾！
鼻要
＝＝＝讓母豬提早跛腳幹＝＝＝
幹你娘台湾共匪党！下台啦幹！
綠真的只會選舉
適當的政黨輪替才能讓當權者有所警惕不敢亂來
黨主席兼職總統^^
好
本來就都是她的代理人 全都沒初選
催你媽 只知道選舉
吃屎吧
https//i.imgur.com/rADT8OJ.jpg
妳不知道妳現在很臭？
為了不讓中介法過 一定下架民退黨
選舉點滿 其他0分的人
滾
兩年前被妳騙，今年再被妳騙就是智障
怎麼不直接稱帝啊 幹
都沒候選人跟你同框，不要夏汐夏景
滾，2024不是不甘妳的事?

下架民進黨了，只會選舉的總統
整個民進黨都滾去在野反省吧
幹林娘假賽
?
要我投你推薦那幾個爛咖？投胎還比較快
自我感覺真好
自大一點怎麼唸??"臭"啊!真TMD臭
民進黨整群不買疫苗擋疫苗，無視年輕人和孩子沒有疫苗，立法院運用人數優勢繼續擋。我繳的稅都不知道去哪裏了，發什麼神經要支持你？
請再讓我騙一次，拜托?!
滾 不會再上當惹
https//i.imgur.com/IiKTskY.jpg
你給我下地獄，垃圾
給妳2次 臺灣現在變成什麼樣子 還給第3次的就真的是87了
好的 我手上這票一定拿來下架民進黨!
好喔！
吃大便啦
：（
嘔嘔嘔~~~開到縮圖
黑道大發財
hgf
好呀
投妳媽的雞巴毛
下去吧你們
反指標，你推的就不要投
下台
不要
吃屎吧，你資進黨跟國民黨一樣貪是在清廉個屁

真可悲 永遠不會檢討 後悔投給你
做出12億軍用棒球場的政黨還敢說自己清廉
清廉兩個字還喊的出口也是不簡單
最黑就你
死忠出來投票 就會贏  因為金字塔分布
笑死
笑死，黑金黨說自己清廉，本年度最大笑話黑鷹金計畫垃圾不分藍綠哈哈哈哈哈哈，抗中保台史人花瘋跟黑道站台的黨說自己清廉只要黑金就是賭爛下架
？？？黑金還敢說清廉2字
炒房炒地皮勾結黑道　太清廉了
穩
哈哈哈哈 清廉
哈哈哈哈  莫名覺得好笑
可是黃國昌怎麼說….
黑道黨先把自己EE園區滅了再說
搞砂石土方的談清廉？
笑死 你們好意思談清廉?
塔綠說清廉? 哈哈哈哈哈哈
垃圾
https//i.imgur.com/7JCXndU.jpg
砂石淵https//i.imgur.com/KC5tJdA.jpg
沒想到腐敗的這麼快這麼徹底
黃國昌表示：
黑金跟人談清廉
江聰淵是判刑確定的欸 蔡英文不要太誇張..全黨又要力挺了?? 這種政黨不下架不行!!
江聰淵清廉？睜眼說瞎話盜採砂石被判刑的都能當縣長 宜蘭縣會被挖空
dpp講清廉 我快笑死警政署長都跟黑道吃飯呢更正 是警大校長說一個笑話 dpp講清廉
盜採砂石 棒棒der
議員都公開說黨內有黑道了耶 活在哪個宇宙?
國師都說某人是黑道少年林智勇的好兄弟了
再投民進黨我就是狗
這位不就.. 恩
先噓
XDDDD
還有臉喊清廉,真是不簡單
清廉可以拿來說嘴 真不愧是民進黨
這馬3.0不沾鍋 比陳建仁還不夠坦全台唯一人等著坐2024的就他了

噁心政客
恩 清廉?
不是oppo出來選我滿意外
清廉.........臉皮厚度.........
這個不是什麼好東西,民進黨墮落啊
民進黨重新定義清廉 = 被判刑確定
清流勤政愛鄉土 貪婪怠政愛權貴
盜採砂石還能選縣長，民進黨真屌
酒駕選縣長 盜採也能選 不EY
吃屎啦
清除廉潔
真正無恥，擋疫苗謀財害命、黑金弊案滿天飛還敢提清廉，再被騙是白痴，全都下地獄啦幹，1126全民團結下架黑金民進党https//i.imgur.com/VzvV9j0.jpg1126全民團結下架黑金/黑箱/獨裁民進党、下架中國鐘/中國鵬/中國元/毒柯
黑道過水真的清廉
盜挖 黑道 抄襲  炒地，家族賄選好意思說終結黑金，藍綠硬塞兩個炒地垃圾政客來選縣長
呵呵
盜採哥好清廉宜蘭笑死 一個被判刑的跟正在查的選
清廉? 呵呵
江清廉？笑死
黑金在笑別人  半斤八兩
給dpp執政現在都覺得海角七億沒什麼了
爛到笑
宜蘭人眼不瞎
https//i.imgur.com/Prtp5MF.jpg
我藍綠都在貪污有什麼好吵的
與其完全執政讓人毛骨悚然,大家寧可讓妙妙玩
黑金貪污黨講自己清廉，笑死人
民進党主席硬要兼任總統
党的清廉可立牌坊 党的價值可以飽台
說個笑話   dpp講清廉
？？？黑金党跟人說清廉？？？
賴功德要上位乖乖舔母豬
權力使人迷失，話反著講也行，綠色宗教真行
7E不夠塞這些人牙縫,不然當年就幫忙擋了
還沒睡醒 在說夢話??
清wwwwwwww 廉wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
台灣是時候走出黑金政治了
.......
曾經何時我竟會講這句話 "民進黨談清廉?"
語畢 哄堂大笑
還在騙?
撈成這樣你跟我講最清廉? 今年選舉民進黨沒哭窮了 黨部是挖到石油喔? 貪汙黨
你民進黨離「清廉」兩字的距離可遠了
清廉從她的嘴講出來跟1.5個博士一樣可笑
宜蘭喔 算了吧 喵喵繼續當選我們才能笑宜蘭
錢沾
連貪污的都打不過是有多廢
笑話
是蠊吧ㄏㄏ
貪最多的敢說別人？
清廉然後黑金勾結一大堆 嘴巴唸經手摸奶操
清妳老木 幹
哈哈，人家說你迫害欸宜蘭喔，林姿妙當選全家服務兒子女兒全家都上台
清廉價值？哈哈哈~~
https//i.imgur.com/FZlZj9f.jpg
說清廉的往往是吃相最難看的
ee聲量真高
ggfd
笑死
可悲
最黑就你
全面下架民進黨  7414
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
痾
你有臉講這個？
可撥
賴清德要棄暗投明啊
噁心
幹話？
給妳反對選票啦 後悔當817
好了 別氣了 反正他們也選不贏
推
黨還不夠飽,各位韭菜不要抬頭
小心側翼大絕：你中共同路人？
好了啦 2024塔綠斑還是會繼續執政
就算叫日本bl作者反串我還是要下架你民進黨
只會選舉的廢物
完全執政還不夠力量
柯粉一大早氣pupu 柯憐哪
內政有內政部，外交有外交部，經濟有經濟部，國防有國防部，上面還有行政院長，好像沒總統的事耶！選總統到底要幹嘛？
總統可以是吉祥物,但底下要放對的人現在官員各種倒行逆施,2024該要換黨了
選出總統當執政黨黨主席專職選舉
總統兼黨主席很容易黨國不分
後悔當817 早知道投廢票
讚
1126下架民進黨
數位中介法 => 一定要立的啊 當然館
感謝817 用心良苦  一党毒大  醜態盡現全面執政 阿共家門口軍演 孬的跟烏龜似說力量不夠 哈哈 817還嫌力量不夠 笑死不要問我 去問那個代言人   真的好溫馨
都當總統幾年了還在喊沒有力量 我也是笑笑的
民主活成共產黨的樣子 噁心
不管 不然你要投給國民黨
百人以上超大型綁架凌虐案 有夠恐怖改天就一個貨櫃一個貨櫃的輸出台灣豬仔
她連記者督麥都不敢，悲哀
推
全面執政 笑死 再72小時 下架民進黨
蔡英文比馬英九還不如耶....
總統負責臉書發文啊 不然勒
EE執政，品質保證！
看看台南跟高雄，死忠仔讓牠很有信心
推
真的夠扯
飛彈不報真的很扯 連抗中都做不好…
空心菜就是拉基
母豬你敢嘴？
推
拿她跟馬英九比真的是在污辱馬了
有817死忠仔禍國殃民還不夠膩？幹你DPP党
還給妳啥力量欸，給你賽伶涼啦
這種垃圾黨連嘴他們都閒浪費時間!
飛彈那件事真的有夠扯的，塔綠班可以硬凹成這樣
台積電跪著送人了
每次領錢都會看到的廣告：國民法官
嗯哼～
拜登的狗比較重要
高階人力送美國，低階人力送柬埔寨賣台的極致
總統只會說稿子有的東西 遇到不利事件就躲起來 這種總統只有笨蛋才會捧 問題是笨蛋真的太多了 不然怎麼會有817
房價物價這麼高 超爽的
不是有人酸選舉贏了才是國政
只會嘴巴說改革 真的是草包!!!
不然你要投國民黨？對我就他媽送你們下去 馬的民進黨去給狗幹
選舉>>其它  吃定死老百姓那他們沒皮條
党才是選上來賣台的吧
她就整天快樂忙選舉，權力中毒的母豬
歡迎來到台灣 智力不過關
加油加油，下架民進黨喜迎祖國
這頭母豬早已被認證 台灣未來不關她ㄉ事
母豬的FB版面真的很誇張
拜登的狗都比你們這些賤民重要
飛彈飛過去還不主動告知真的笑死人
地方選舉也一直抗中保台有點煩
蔡英文就畜生啊 誰都能看清了現在
選個地方首長跟台海有個屁毛關係
欺負人民的力量說得好，以前就是全民反智給她欺負軍公教的力量，現在囂張到頭家頭上了
小菸管不到
她要騙覺青與鐵票的，你這種覺醒的騙不到，不是喊給你聽的
很明顯，她不管
塔綠班還有兩天。準備接受報應了咪
領總統月薪50萬，當蔡主席，真開心
全面腐化的dpp
只有第一次投她，第二次賣芒果乾我根本不鳥，我投老宋啦
高端浪費十多億 真的很搞笑 民進黨護航行成這樣 結果現實還是報廢1/3 170萬劑耶 官員都不用負責？
可怕的是一堆死忠仔
說真的 他是靠韓上的 很多人都是忍痛投的
推
你知道太多了，所以需要中介法啊
小英除了外交跟選舉其他一概不管的啊
中間票請投第三勢力的小黨 別再投藍綠 分掉大黨的票為主要 讓他們知道人民是不好馬扁的
太粗暴了言論
沒辦法這就是無腦塔綠斑的理想國度
要把人民力量拿回來！
菜ee震怒
他只會躲啦
平常只會打卡裝網紅，選前才出來騙票
下架民進黨
你好勇敢！勇士
https//i.imgur.com/yGFlSIf.jpg
全面執政沒有力量 笑死
給你媽 母豬去死
還有兵役問題也是  只會抓1年兵教召
選出來當讀稿機的 扣聯
回頭是岸
只會躲起來跟死忠的造勢 趕快滾下台
白領薪水 整天選舉 噁心
為了抗中保台 EE園區自己忍一下吧
推
真的
你可以講第二次
就做到2024 在那叫甚麼
你可以拍桌,但我不會鳥你
好了辣 乖乖下去
馬的 口號治國 只會選舉 選完只顧自己
推
推
該給傲慢的党教訓了
真的後悔投ee
我就只問這..哪時敢接受記者聯訪？
推
以前覺得國民黨爛 現在….
推，最後一句說得真好
你怎知道沒管了   說不定就是管了才....
給我力量
敗票EE
推！
給起來
省省吧 八卦到時候還不是給他力量
給力量建立ee園區
EE真的史上最爛總統
爛還有更爛
推
好了啦 拍拍
只會口號選舉
沒力量 就早點下來
還是有一堆死忠的 希望這些都只是網軍 開票當天就知道了
在那叫什麼 卍解抗中保台 給我乖乖歸隊魯蛇
操你媽民主退步黨被騙了六年了
他媽的超後悔選了只替黨跟黑道謀福利的人
粗暴言論大可不必
BI
跟讀稿機講這些幹嘛？期待她下次發助選文就好了
2024之後 不干我的事
推
下週五
剩兩年了 六年都看不到效益還敢要力量
推
推
欺負百姓的力量嗎？
沒想法的讀稿機
再給妳力量是不是想登基
EE不在乎
不只總統還給了國會過半 交出一坨垃圾還要跟你追加預算
國之將亡，必有妖孽

還好我上次投廢票 只能這樣安慰自己
母豬治國，當心亡國
蟑螂群準備起飛
美國人的妹妹專門來搞爛台灣的啊
呵呵 太陽花世代喊了一次智力測驗現在還敢再看一次？ 我等著看 嘻嘻
八卦反指標
還有很多年輕人跳樓的
連接受訪問都不敢喇
總統只負責選舉，你沒追蹤她臉書、IG嗎？
小英：給我回來繼續當韭菜就好，囉嗦
爽欸 後天可以制裁垃圾黨了
支持黃珊珊，票投蔣萬安，下架塔綠班
817年輕人的選擇
dpp還是會勝選
中肯 拜登的狗死了發文哀悼  台灣疫情死幾百人  柬埔寨詐騙 甚至台灣本土也死不少 都沒有出來表示一句要我投給你  幹你娘勒
台灣韭菜又傻又死忠
https//i.imgur.com/gt8dFVq.jpeg
推，噁心蔡Ed
1 2樓你舉了那麼多政府部門啊是有哪一個部門在這六年多正常運作的？總統都帶頭神隱當網紅誰想認證做事
推
廢物下台
1116反智打破EE園區測驗
至少抗中了？誒好像沒有
縣市長到底關台海甚麼事情
你484中共同路人?
2024綠營繼續贏的話，就可以迎接一黨專政
好的，72小時後下架塔綠班
推推推推推推推
都給她六年了，完全執政，力量還不夠 XD乾脆宣布登基不是比較快？
母豬：繼續罵 2024後就不敢我的事囉
我就問一個礦業法都過不了 你他媽的跟我說你要守護台灣
噓這個ID
死忠的還是死忠啦！
守妳媽啦，幹
翻譯：不支持貪腐炒房 就是不要民主
他不知道多久沒做正事了 臉書全選舉
施主小心  有人心眼很小的
拜託等蔡英文下台直接關了她
推
立法院也多數了，在力量不夠個鬼？
仇恨值爆表惹
中央權力還不夠嗎？情勒個屁
只會選舉
党的技能全點在選舉了
你可以去牠面前拍桌阿 不要在這裡叫
https//i.imgur.com/Ld1p7FY.pnghttps//i.imgur.com/C7IOFVr.pnghttps//i.imgur.com/pZSXDp4.pnghttps//disp.cc/b/Gossiping/fwNjhttps//disp.cc/b/Gossiping/fxfchttps//disp.cc/b/Gossiping/fxh8https//disp.cc/b/Gossiping/fxtIhttps//disp.cc/b/Gossiping/fypbhttps//disp.cc/b/Gossiping/fyGFhttps//disp.cc/b/Gossiping/fzouhttps//disp.cc/b/Gossiping/fzB4https//disp.cc/b/Gossiping/fzQ1
垃圾話多 你還當真?
什麼全民，我又沒投
哇哇
粗暴言論大可不必
只管得到選舉
過幾年又有新人可以騙
2024拒投蔡英文!
嘿嘿，可是有票啊，你各位就愛這一味
推整理!
裝睡的人叫不醒唉
拜託讓他們輸
真的！民進黨已經完全腐化！沒救了....
噁心民進黨
隨便啦 好像這糞島還有救一樣
推
守個毛啦 飛彈飛到上空還日本說才知道 只有口號還有什麼 有啦 有高端
她是民進党的總統  不是台灣人的總統
讓民進黨下台 真的有夠垃圾
民進黨也剩這些時間能大聲了
我還有點餓.jpg
輔選很忙的欸 多多支持很會選舉的ee
https//i.imgur.com/aVgiEiR.jpg
中國鵬 中國英 中國昌
噁心政客，等你下台被清算
每次用那招也會贏 慢慢就肆無忌憚了
謙卑謙卑再謙卑，下架民進黨讓他們重新思考
https//i.imgur.com/o94JNsn.gif
體育改革雖然他也管不動、社會安全網
1126全民團結下架黑金黑箱獨裁民進党、下架中國鐘中國鵬中國元毒柯
要民生政策一蹋糊塗，不敢打房，哪守護的了臺海。只能騙騙不懂的人。
補一下居住正義0分....
最白痴的就是票回到國民黨
居住正義(X)  炒房地產(O)
當年白冰冰講蔡英文壞話的時候我還很生氣咧 現在真的錯怪白冰冰了
真的妖孽
下架塔綠班 全民一起辦
房價啊，也管一下啦ee，干
再給你守下去我都不敢想了
塔綠班不倒，台灣永遠不會好
重點是全面執政了還在怪別人
蔡英文真的越來越爛
蔡英文腦袋大概只剩選舉
推
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
沒錯
真的只有智障會投民進黨
人家當黨主席選舉拼成那樣，的確需要更多力量。
中央地方不同黨搞惡鬥 只有不愛台灣才這樣地方根本應該改成官派 由總統勝出那黨指派
母豬躲700多天不出來面對人民，垃圾
沒飽的又砸錢選舉 再選輸就不好辦了
母豬什麼都不在乎 只在乎選舉跟拜登的狗
衰尾查某  吳敦義先知該還公道了吧
不缺錢才5千億 防疫8千多億多快花完惹
https//i.imgur.com/hbJZdNh.jpg
選舉才出現 選後就不見
沒擊落中國軍機也沒擊沈中國軍艦說什麼抗中保台都是騙人的守護自己的執政才是真的
政黑
守護蔡ee 的弊案吧？很怕被揭穿
蔡EE真的擺爛的很嚴重
不讓小英守護台灣，不然你要投國民黨而且八卦版反指標，現實世界中大家都是挺小英的
八卦版888888
選舉總統......
https//i.imgur.com/gC7IRTq.jpg
咦還在喔？選舉咖
她只是怕下台被找罪證 想牢牢控制住權力罷了 扯什麼守護台灣？噁都已經被妳守到快沒了
就只有選舉才會跑出來的總統阿，還有高端跌停時
就聰明的多數人民選出聰明的總統.....會選舉的多數人民選出擅長選舉的總統..
建議2024年蔡英文限制出境，好好徹查守護台灣
守到中國台灣飛彈無害！
地方也要撈到口袋,dpp才願意嘴砲守台海吧
民進黨要更多黑金嗎？
怕下台後關到漏尿，只能她的狗掌權
党的邏輯就是全面執政才有力量保台啦！少任何一席就沒辦法保台！嘻嘻
建議去投台灣海峽啦!!立你媽祖像永遠守護
台灣最大的太空垃圾，蔡EE是也
垃圾民進黨
笑死 就算投藍白 也不會改變中央DPP817多數投了藍白製造中央地方對抗 根本白癡!就算剩178也改變不了20DPP頂天高票 笑死笑死 給你藍白六都全拿 會改變中央嗎?選完中央是DPP 立院63DPP立委 是誰不敢面對
https//i.imgur.com/P23WsTK.jpghttps//i.imgur.com/uX7SyWu.jpghttps//i.imgur.com/tYmoPm2.jpghttps//i.imgur.com/zSsywBO.jpghttps//i.imgur.com/S0NXKsL.jpghttps//i.imgur.com/OlupyFB.jpg錢就是妳和塔綠班的力量
每次發言都考驗死忠的智商一樓明天上班！
的確是100分的黨主席，選舉黨務拼拼拼，也很罩顧黨員，天生當黨主席的奇才。歷史該記上一筆沒錯
連面對記者訪問都不敢，談抗中保台咧
一樓26號就知道817剩下多少了
一樓的發言很臺獨（裁）
08年KMT立委81席，現在呢？
請詐騙集團給她力量 守護EE園區
一樓反串成功 1126下架民進党
黑金黨，要票才出來，當人民白癡嗎？
贊成一樓說法，以後只選總統，縣市長改由總統直接提名上任就好，這樣我明天可以去黨部報到，每月領九萬嗎？
總統還有兩年現在當然不怕
蔡母豬失守的前的掙扎
給你力量坐牢垃圾黑道幫主
好！
喔
再讓妳守，台灣就倒了
噁心的洨智粉絲
正名民進黨主席
千萬別抬頭的力量？
現在力量還不夠大嗎欺壓百姓的力量大到人神共憤
支持DPP就是支持台灣
總統講這話合適嗎？三軍統帥欸地方選舉跟台海啥關係，考驗選民智商
還馬英九公道者，就是蔡英文連個話都不會說的大草包這句話該不會看讀稿機吧？
笑死我看以後打仗用這個守台海好了
所以沒投你要的就不守護嗎？
這小編是不是臥底的
我吃膩芒果乾了，滾
沒投DPP也享受防疫紅利 是要靠北三小投給藍白才是破壞民主
投了也沒看妳在準備呀
守護房價
叫妳家人全部從北美移民回來 再來講守護台海，全家都美國人 是在守護什麼洨？
北七
吃屎
要擴建海軍嗎？
https//i.imgur.com/0X8wieH.jpg
笑死 只有高端跟選舉會出聲
滾
守你媽，滾下台
頭噓
飛彈過頭都要等日本新聞才知道。守個屁支那軍演安靜的跟什麼一樣。選舉就很會該該叫
又是同一招…
連飛彈飛過去都不知道，選你們這個團隊幹嘛
選輸 衝衝衝要被祭旗了
垃圾
幹你娘
滾去吃屎 一定送垃圾下去
飛彈都越過妳頭上了欸  妳哪有守護  甚至不跟人民說
守你媽，去跟習進平見面阿誰說有和平對談的
https//i.imgur.com/Mh4EOgo.jpghttps//i.imgur.com/H0dDd0J.jpghttps//i.imgur.com/9tLIQnC.jpghttps//i.imgur.com/fXFGOWV.jpghttps//i.imgur.com/6YEqVYQ.jpghttps//i.imgur.com/z5vlaa7.jpg
到底為啥要跟妳民進黨扯上關係阿選舉時講最多話 漲房價時默默無聞
給黑道力量吧
守你媽
悟空的元氣彈
史上最嘴炮的垃圾總統，幹你娘
讓妳顧 飛彈飛過不通報 怎麼死的都不知道 養條狗還好的多
少在那綁架台灣啦
https//i.imgur.com/i56TNDA.jpghttps//i.imgur.com/47bTt1a.jpghttps//i.imgur.com/Q2gtnAV.jpg笑死 說陳時中被抹黑??  XD
https//i.imgur.com/jJZTuln.jpg
守護美食展 無害飛彈
笑死人 又在芒果乾
固好？少子化 房價 園區關人 社會破網 司法 能源 晶片技術 妳哪件有做好的？
先面對媒體提問 人民都不願面對在供三小嚴防DPP的三大奧步
幹X娘！ 大草包？放棄矽盾，賣台份子！
口號繼續用
守妳媽逼 啊 再給妳力量貪污哦草泥馬的
給民進黨繼續跟黑道勾結炒地掏空？
史上最爛蔡英文  黑道網軍治國
甲賽啦 有817會在西海岸決戰解放軍啦
簽下去啊！幹!一直講屁話
給妳滿門抄斬的力量啦
什麼 到現在你還沒有力量守護台海??
“色魔”？ 讚喔
沒別招了？
少在那邊情緒勒索
100分的黨主席，選舉拼拼拼看你拼選舉的確很有力量  猛猛的
中線不見了、飛彈過頭還裝沒事、中共軍演時乖的跟孫子一樣，你守台海?? 我幹破你娘咧矽盾都拆、電力也短缺，再讓你守 台灣自己先垮蔡政府不反對中國台灣，我看再次執政直接變福建省台灣區了 幹詐騙集團殺豬、美中東部外海戰機PK、矽盾被拆，綺多只顧拼選舉 沒在理會這些大事，有這種總統真是台灣的悲哀
守護到飛彈都飛過頭頂
用嘴保人民？
好的，那就下架民進黨
賤種母豬我操你狗娘的雞巴這頭母豬下台後一定要抓進去關
資源拿來打民眾黨 我幹你娘
呸
滾啦，民進黨都是騙子，尤其是你蔡ee蔡ee 利用網軍抹黑攻擊多少人，每天在那邊造謠，欺負台灣人，真的是很無恥，尤其是欺負台北跟新北。https//i.imgur.com/TfOWb0U.jpg每天放任網軍抹黑，就是你最大的錯，民進黨網軍到處說謊，無恥
你去台海填土啦，妖孽
請問現在是選總統？！
滾
......
8400億哪去了

都全面執政了還在騙 飛彈打過來總統跟孬種一樣
你他媽的廢物總統
噁心
守護建商財團，守護房價
一定送你下去
淦話
廢物滾啦
被內射飛彈都不敢叫了 要守護個屁
不要被民進黨賣了就很好了
不要
這次用爬的都要回去投DPP對面
疫情擴大的時候，妳在哪？
現在就不能守護了？
幾時要擊落共機啦幹
……..八年了 還再嘴這個
人生第一次投就投給蔡EE 被騙票了
幹，白痴才會上當，去死啦https//i.imgur.com/30XAuWc.jpghttps//i.imgur.com/fxfAJDo.jpg
滾吧
乾力量
你守護的是你的利益，還有民進黨的利益
麻木不仁，整慘人民
飛高高 守？joke
國民黨現在還有5萬監票員我是不信啦
騙子 地方選舉關台海什麼事被射飛彈都不敢告訴民眾了 要日本媒體說了民眾才知道
再黑金四年
不是只做到這屆？後面不是妳管？
道德勒索的國家元首
敗票姬登場 看能敗掉多少中間選票
https//i.imgur.com/ZgUW2ef.jpghttps//i.imgur.com/MzUQr71.jpghttps//i.imgur.com/zjghZ3C.jpghttps//i.imgur.com/OYMlsUy.jpghttps//i.imgur.com/IbzmclW.jpghttps//i.imgur.com/5kIdVSc.jpghttps//i.imgur.com/0RsWnlQ.jpghttps//i.imgur.com/EVj0p5P.jpg
可悲，沒別的可以講了，空心菜
飛彈穿過台灣 跟縮頭烏龜一樣 守殺小
抗中還沒飽
爛成這樣 綠能你不能還想怎樣
？？？？
他媽的放屁！給我閉嘴！飛彈飛過上空，妳在扯什麼大氣層，現在要保護台海？他媽的！
守到都變中國台灣了
台灣海峽不是靠妳守
台積電工廠都守不住  還想守台灣跟大海
滾
選個市長官守護台海屁事 幹你娘整天芒果
幹了6年也完全執政結果一條政績講不出來只會賣芒果乾
挺小英，護台灣，小英現在每天講這些讓台灣人興奮的話，我真的可以這麼幸褔嗎我已經預想到時像817萬一樣大勝了
滾
所以選不上就懶了嗎？
。
不選舉就無力趕緊讓這位跛腳..順便換掉清算啦
蔡英文不敢接受媒體訪問
為了守護臺灣非把她弄到跛腳不可
失智老人的症狀就是重複同一句話
幹 話 連 連……下 去 吧https//i.imgur.com/oDzDn5O.gif
817當年投給一個讀稿機，誰都可以當
琦多 b 嘴
https//i.imgur.com/qq3Py9s.jpg
沒問題
選舉才天天出來的母豬
噁心
民進黨自己不上場嗎？
給你什麼力量？錢的力量...
真的膩了
吃史
給你更多權力破壞民主嗎
https//bit.ly/3EC1kmd要嘛前朝的鍋要嘛下一代的事跟她無關這總統還真好當，科科
幹 閉嘴
給妳守到飛彈從頭上經過都不知道
不投民進黨你就不顧了是吧
守到釣魚台都沒了
去向豬公要，操
喔
你挺過嗎 你只會在選舉說這些幹話
去紅竿
不要一直瞎掰好嗎?
阿共一顆飛彈就噤聲了，守個屁喔
台海？
噁
這句話不曉得是不是也在讀稿機上
選總統膩
https//reurl.cc/eWd4ZK
上校簽投降書 6年搞4個月兵 充斥黑道國土防衛隊這種地方民防  都沒去準備飛彈還日本通報  敵圍島還去美食展顧到現在中線都消失了  還讓中共圍島台人安危拒邀 VS 邀美國阿婆  EE選後共軍都開到家門口 才想恢復1年兵  呸總之6年黃金練兵時間   都被妳敗光了總之6年練兵黃金時間   都被妳敗光了現在後備都4個月兵  守個屁 被妳搞爛世界觀注 守護台灣  接下來啥?  繼續現在台灣外有共軍、內有黑幫  感謝EE
？台海飛彈飛過去沒看你靠杯捏！
操！整天不多做點事，選舉口號一大堆
這個我會，飛彈越過時低頭無視
這是總統該説的話？
情緒勒索囉
笑死 飛彈射過來的時候屁都不敢放 守個屁

放你媽的狗臭屁 幹
閉嘴
http//i.imgur.com/DyZTEXS.jpg
可悲
7414噁爛
嗯
.
喔
非領空 無害 守個屁 讓我來也會守
精神分裂？
這是選總統嗎？還在喊口號 笑死了
幹你娘給你哭得回家吃屎
好，給你力量
再騙啊
笑死 這什麼拐瓜劣棗
行政立法一把抓還不夠喔 真棒
把台灣顧好，更好吸人民血
叫你手下沒當過兵的去中國抗議，我就相信你有力量
這咖發大財了抗中飽台
死黑道 貪腐政權 蔡母豬下台
飛彈來連屁都不敢放 守什麼守？
芒果乾吃膩了啦
這時候就出來了
阻擋疫苗抗中，黑道治國護台
守台海？支那軍演開到門口時你在幹麻？支那飛彈飛過頭時你在幹麻？我就問支那軍演射飛彈時妳在幹嘛
去吃屎 真的已經被妳搞得夠爛了 EE園區冤死的會去找妳
我想揍扁當年投給這個人的自己
講屁話
自立自強
噁
給妳力量= =？ 然後党庫通國庫嗎
我操你媽的爛政府台海沒加蓋啦 歡迎中國
笑
想看她跟蘇光頭坐牢坐到死
守個屁，只會選舉的總統
台灣EE園區 嘔嘔嘔嘔嘔嘔
給妳更多選票守妳最愛的權力
再騙再騙！
黑道治國
平常躲起來 選舉講淦話 可憐
嘴砲
幹你娘只有選舉會出來，給你力量幹麻
在野最強
好阿 妳去守灘頭啊
吃屎吧
惡意掏空台灣的爛貨
我阿嬤守得都比妳好！妳去土城蹲啦
對不起 我很後悔投妳
菜包甲塞
滾啦 幹
守你媽
守妳媽！只會賣亡國感的智障
實現公平正義，房市三箭，爆擋疫苗
大騙子，只會想搞錢
https//i.imgur.com/NYnHfLl.jpg
可以不要掛名總統了嗎
怎麼都是沒當兵的最愛喊抗中飽台
守你媽的啦 飛機都在妳頭上飛來飛去了 幹還有 EE園區 的問題越來越嚴重 有在處理嗎人民都被自己人監禁了 還守護台灣守護 EE園區 詐騙集團啦
台積電都怕到出走了
選縣市長扯什麼台海？
邪教發言，噁噁噁
統一教母加油
蔡EE別再消費台灣好嗎 有夠噁心
整天情緒勒索
幹
下架民進黨1126 台灣藍天
給你下台拉幹臭母豬
守住你的小英boy
賣了六年多的芒果乾還在騙阿飛彈過頭上都裝死的垃圾黨笑死冥進黨需要監票部隊喔到時天才外包大臣動動手指不就好了
幹
樓下幫噓
守住台海 但是島內我說了算
只好奇這樣天天跑選舉有請假嗎
呵呵
我絕對送妳下去 媽的 本來不想投的越講越噁心妳 妳守護啥了 ㄏㄚˋ?守護炒房建商的核心嗎
美食展好逛嗎
去死吧
叫零9萬先去當一年冰再來說了
滾啦
閉嘴
痾
你又來了 又再情緒勒索了
每次都用這招
？
你需要的是國防部長不是縣市長
噁心
當元氣彈唷!給你力量咧!
妳這個王八蛋 滾去吃大便
下去啦
你守了三小
悲哀
喔喔結果下面一堆替代役的.....
2024監獄守護您
園區 3+11 低端
芒果乾跳樓大拍賣
噁心的黨 噁心的黨主席
有在守嗎
噁心死了，選舉才會出來的
浪費八年了,真的是不能再給塔綠斑機會了
又來這爛招，都不會膩嗎？
園區彈~~~
飛彈打過來逛美食展的說守護台海她在逛美食展中線都消失了還守護台海
幹你娘!
你當總統了已經力量很大了
你的守護就是不要往上看嗎
王八蛋，根本不配做人
又在賣芒果乾？
守護台海？
ZZZZ
崩盤到胡言亂語了嗎 守台海三小 地方選舉啦飛彈飛過頭上 幹你媽的 守個屁啦 幹
守你媽幹
噁心
黃承國給你的力量不夠大?
幹破你娘綠共黨
做了六年還沒有力量嗎？
我先噓一下，騙子逼我吃萊豬，逼我打高端，幹！
過半數國會完全執政還能守台灣守到中線消失，小編寫稿無視現實哦
守你媽機掰
死婊子，賤，一早看到妳就來氣，早點去死！全黨都垃圾。
不是說來豬福食可以換加入國際組織撈錢吧，無人機不敢打守護什麼
塔綠斑吃屎
要妳照顧人民，你每天用嘴巴守台海
噁心
吐了
到底在供三小
Fuck off bitch
滾
台灣都要被EE這群政客玩死了
北七情勒台女
守你馬B 飛彈飛過頭裝沒事還守
什麼力量
幹你娘機掰
色魔是你說的喔
滾去牢房裡
飛彈從上空飛過時有出來該兩聲嗎？
守你荷包老木
為啥縣市長跟台海有關啊？
你他媽誰啊
一堆垃圾政策錯誤的能源計畫，背離人民期待，還幫外國掏空人材，還是下台去做你們擅長的事情吧。側翼要少，綠共得倒
沒當兵的台女說要守台海
台灣自己都快倒了、還在抗中保台，打了八年了，這次不管用了啦！台灣人不是白痴不噓回來我難過
是守護房價吧
臉書治國
媽的黑金綺多幹
不要再騙了
哈囉 你已經好久沒出來記者會了
保證跳票
芒果乾這麼早開始賣好嗎？
芒果乾好吃
妳滾下台就能守住台海
守你口袋的錢吧
要多久？完全執政幾年了？
我負責拚命嘴 你們負責拿命守
共機飛彈擾台妳靜悄悄 守妳老木
真是夠了！
繼續騙啊！
DPP不倒台灣不會好
蟑螂：主子的議題遭到嚴重打臉快多叫3000來推爆文！
飛彈頭上過跟我說會守台海= =
這次一定要好好洗臉EE!!!!!
給妳更多時間藏大秘寶
守你媽雞巴
給你國會過半這麼久了結果有為台灣做什麼嗎？
?
去死吧母豬
學我大晨哥力量人喔，還給我力量咧
軍演還幫中共掩飾,被日本戳破謊言,賣台無誤
吃屎
去死吧你
只會選舉幹你娘什麼垃圾總統
黑金就會幫你守護了
臺GG 都要去美國 還給你更多力量???給你6年 國會還過半 結果???
給你6年 民不聊生 持續耍廢耶
不意外的一千零一招 投妳的真的都智障
又來了
和詐騙集團說不把錢給他 帳號就會被凍結一樣四個不同意全部都跳票 還敢講「更有力」？？
問心無愧的話請宣傳青年返鄉投票...
給你更多的力量掏空台灣嗎?
可憐
讀稿機？
給你繼續口袋飽飽
看看這家伙欽點的候選人都是什麼貨色，還好意思喊抗中保台？
給你更多的時候政治獻金，好讓你移民到美國？
完全看不出來 除了搞宣傳之外
白癡母豬閉嘴
完全執政幾年了？越來越黑金
去南部取暖吧妳
這種話講了都不會噁心到自己 真不要臉
守你妹 幹
更多黑金抹黑炒房炒股的力量
??? 地方選舉 ?  飛彈飛到頭上第一時間再裝睡
呵欠…只有投票的時候才需要嗎？
騙
草包讀稿機沒新把戲了
爛招還以為有用
滾
連無人機都打不下來還談什麼守護
盾都送走了還想抗中
守你的人民幣吧
掏空台灣
https//i.imgur.com/ldVYkFB.jpg
共產黨、黑道、網軍治國...是不一樣的台灣！
幹你娘 下台專心去玩你的VR啦
真的有夠人渣的，給你完全執政了，回過頭來弄死人民，還敢說守護台海，笑死
好棒
投你才加速統一幹紅共綠共一搭一唱賣台
你已經完全執政了 還要多大的力量?
幹你娘貪得無厭
忍不住罵聲幹….
1001招
可是你全家都在國外餒
三小 是要派市長議員去守是不是 講什麼鬼
綁架臺灣很膩
2024不甘我事
靠台灣有史以來最囂張的黑道來守護台海嗎??
拯救宇宙好了
你到底為這個國家做了什麼
守你媽！
飛彈飛過去連屁都不敢吭
don't look up
這女人 滾去非洲吧幹
給你力量賣台
臭母豬
選前果然賣芒果乾了！笑死
https//i.imgur.com/jFGPx9v.jpg
我只看到DPP把台積電賣給美國?!這樣不叫賣台??
投民進黨等於投給黑道
去死當我817逆
凸 每天選舉守什麼台海
真是笑話
台灣國民怎麼死的都不知道 守綠共富10代????
建議你去投海在幫你立像,可以永遠守護了這是大家對你最大的支持了
2024後關你屁事
沒舉出改變政策 每次都拿中國騙票 到底那坨要信這套多久 可悲
整天說守台海 飛彈飛過去屁都不敢吭青埔寨一堆浮屍飄去台海也是毫無回應對內對外都守不住 是要給三小力量
地方選舉欸沒差吧
笑死 飛彈頭上飛過都沒關係了
妳守護了啥 只會放屁
民進黨不倒，台灣不會好，全部滾，幹
好爽好爽 抗中飽台一直爽
飛彈都飛過去了，守護個屁
守你老媽
飛彈來了還在吃小吃
原來總統維護主權還要縣市長同意
滾
飛彈來 我不理 選舉到 狂哭邀
飛彈都當無害了，還要守什麼？
整天在那操縱和中國的對立
飛彈從頭過都不說了！還在騙啊！被它國戳破還說了什麼謬論當大家傻？
抗紅共挺綠共來限制自由
母豬力 猛幹人民 屁眼高潮
當過覺青 我醒了
地方選舉到底關台海什麼事？？？你三軍統帥是當假的？？
真的做的不怎樣還放任下面的亂搞
飛彈打來連個屁都不敢放的廢物
直接講給你更多預算亂花不是更快
選個縣市長、議員又要搞賣台了
呵呵
操 笑死 綠圾糞黨滾去當在野
守你佬穆啦 滾
滾  大爛蛋y
已經給你6年多的時間了
又來抗中保台了
民進黨之恥
選地方首長而已是要守三小
手你娘 飛彈飛來你說了啥
供三小
https//i.imgur.com/M6yRVMf.jpg
要是沒有選舉，我看一年都沒幾次機會看到總統…
就是你在挑釁，疫苗死那麼多人，戰爭要全臺陪葬嗎
我以為是守護高端咧
現在力量還8夠大嗎
護國神山直接送給美國 垃圾東西無恥
守靈吧守
妳以為自己是悟空集元氣彈嗎？？？？別想啦，快點滾！
飛彈射給台灣要日本通知，千萬別抬頭
不想說了 我會去投
媽的 又再奧賽步
都給妳完全執政還想幹嘛 欠噓
滾吧
翻譯：韭菜再給我多點錢和權力來控制台灣
噁心
只有死忠的會再被妳騙
滾去吃屎
嘔嘔 還在情勒
辣台保台 芒果賣起來
母豬要拿什麼守衛？網軍嗎？還不是被你党罵米蟲那些人，然後呢砍退休金廢義務役減兵源，守衛個洨
看到這個臭母豬一次噓一次
挺妳媽的雞巴毛
守護沙小！芒果乾已經夠臭了還一直強迫
當過兵的就知道你沒有守啊都在浪費錢而已
最爛 沒有之一
下去…噁爛
去色誘習禁平我就當妳有做事 不然就乖乖收聲吧下賤老母豬
飛彈頭頂飛過記得告知一下謝謝
飛彈過去安靜到不行！民進黨守台海？
還害不夠嗎
習包：…
噓
守護到飛彈飛過要日本告警
笑死 垃圾
https//i.imgur.com/BPk3pxP.jpg
守到飛彈飛過上空連個屁都不敢放
去烘乾
酸蔡就酸蔡 不要趁機捧馬喔
又抗中保台
廢物，滾
不給 你就不守？？
阿共還沒來  台積電變美積電了
吃屎政客整天騙
我要吐了
給妳更多屎吃吃才對
金錢的力量永遠不夠
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
無恥乾脆稱帝好了
垃圾不分顏色
滾
好吃芒果乾，沒能力管好底下的
飛彈從頭上飛過去ㄍㄡˊ個一聲都不敢
閉嘴
滾，全台就只有民進黨可以抗中保台?
民進黨永遠只會拿台海說嘴
笑死，上面真多[email protected]&#^&!#!$)!)!*!(!
投給妳讓妳爽吃法餐嗎？
三軍統帥 全面執政 不知道在公三小
用愛發電 用愛發大財
飛彈都飛越台北上空了
給妳更多力量讓台灣缺電，害死台灣人嗎？抗中保台，不是只有你民進黨可以做到。
光炒房火車頭，就out
蔡英文沒生小孩，無法抗中保台 滾
快滾下台吧
飛彈飛過去裝不知道的總統 還敢說
壓不住下面派系，沒屁用的總統
死母豬正事不做整天想著選舉
塔綠班就是滅台共產黨
大黑佛母
誰叫妳機關算盡只為了2024硬卡妳喜歡的人？
放心，817萬個傻子已經準備好了，嘻嘻
死忠的會去投啦 怕啥
史上最廢神隱總統
XDDD
https//i.imgur.com/NlhjPjR.jpghttps//i.imgur.com/x0YT1Nx.jpghttps//i.imgur.com/pvF3wta.jpghttps//i.imgur.com/wAjPEKT.jpg
死忠永遠是死忠，穩
會不會2024之後 某黨高層 直接飛美國。拋棄其他人
fb陳威利畫的很傳神
樓下支援綺多圖。不會再給你騙第三次。（包含身邊的人都堅定的決定。）
https//i.imgur.com/aUsm0NP.jpg
史上最廢總統之一
笑死 好傳神
下架民禁党
母豬
好窩 就讓民進黨倒台吧 虧我之前還投妳
翻譯：87再投一次讓我下莊 拜託
大黑佛懶母
....
＝.＝ 白癡智障台灣隊
去南部五縣市玩吧你！
八卦仔又要開酸了
?神隱阿罵上線了？
https//i.imgur.com/Bf4oPvw.jpg
台灣隊=藍白，謝謝， 共產隊=塔綠班蔡英文是中國人，認同自己是中國人請投民進党蔡英文、大陸棚中國人，塔綠班=中國隊大家只好投藍白下架中國隊民進 党https//i.imgur.com/9XMqYfh.jpg  中國隊？
台你媽 要台獨了沒？台灣隊掏空台灣
智障一直玩文字遊戲
出國變沒有矮化的中國台北隊 X
只會選舉，看看台灣體育輸幾條街
支持小英，我每一次都跟著小英投台灣隊喔
你黨台灣隊怎有中資問題耶?都沒處理過
真不該投給網紅
一定要出來啊 一人一票下架民進黨
好喔，下架
還再垃圾台灣隊
問題台灣隊都他媽智障啊
投DPP = 投中國台灣隊
台灣隊能幹嘛 飛彈都看不見
EE園區 興建需要你我的幫忙
真的該挺身而出了 再讓這廢物政府養一群低能官員 看不到未來
6年 什麼都沒做
政績乏善可陳才只能在那邊抗中保台我一定挺身而出，為了我的言論跟收視自由，我一定投民進黨對手
好 用選票打房
完全執政沒政績  只能吹噓意識形態
當然支持台灣隊 但絕對不支持共產黨隊
https//i.imgur.com/K1qPGWq.jpg
果然還是抗中保台 滾吧母豬
垃圾
中國 大陸鵬 談台灣隊，笑死人了！台灣隊 開 中國昶鵬車
無能菜ee
好的 下架民進黨廢完全執政可以做的這麼廢 你第一人
好，下架黑道
滾啦
就會說這些 搞分裂最會
救台灣 下架塔綠斑
1126難道有外國人出來選？？有哪個不是台灣人？
不要再情勒臺灣人，噁心
噓噓噓
滾 綠色共產党
塔綠斑你們這些豬仔 記得投票哩
只有智障才會相信你的鬼話
綁架台灣
憑什麼你們才叫台灣隊??
不想支持你
11/26 為台灣挺身而出 下架民進黨
當六年了 還在用同一套真的做的好人民自己會去投
哪次選舉不重要 選賢與能最重要
拜登也說自己美國隊試試莫名其妙
https//i.imgur.com/QBn9p80.jpghttps//i.imgur.com/oAulztq.jpghttps//i.imgur.com/fyt9cwF.jpghttps//i.imgur.com/JVE4JDq.jpghttps//i.imgur.com/HHxcKhE.jpghttps//i.imgur.com/FzerX8k.jpghttps//i.imgur.com/Mkc5r47.jpghttps//i.imgur.com/xW8K14E.jpghttps//i.imgur.com/4H00Pbj.jpghttps//i.imgur.com/akHQ5w6.jpghttps//i.imgur.com/wi9JPTE.jpghttps//i.imgur.com/WKiOKwW.jpghttps//i.imgur.com/0NNbkTA.jpg
不是中華台北隊嗎？那個國際賽事有台灣隊了？ee您還好嗎？
滾啦操
世界現在在看足球沒空啦
又在台灣隊
母豬沒別的話講了嗎 操
平常不受訪 選舉一直露面喔 誰管你啊
沒招了 要騙都端不出新的
挺台灣但不挺你
台你媽逼 台灣不是你民進黨的 噁不噁爛
你民進黨憑什麼代表台灣隊？垃圾黨
去X媽的台灣隊，蔡母豬滾回屏東玩沙去
我2020那張票到底是選民進黨黨主席還是中華民國總統? 怎麼現在看起來像是前者
要人出來投票結果確診者不給投
世界在看足球，沒空啦。
空心智障
陳威利的畫都在破蔡ee的梗
正名台灣貪污隊
台灣婊子隊，把台灣弄臭的垃圾
台灣不等於DPP
挺台灣不挺黑金黨
智商有問題誰不是台灣隊
什麼東西？
母豬可以準備辭黨主席囉
拒投垃圾蔡貪汙台灣隊謀財害命台灣隊洗腦台灣隊
誰準你們代表台灣
黑母豬
這個讀搞基還有什麼屁用
沒招了，可憐
1126一定出門下架民進黨
不投我大DPP都是中共同路人
唉唉唉
下架垃圾雙標黨啦
就妳民進党能代表台灣？
為什麼投給你民進黨才是支持台灣 噁心
投給你們爛黨貪污啊！
又在綁架台灣兩字，1126那個候選人不是台灣人？
噁心雙標黨
4年前有哪個國家跳出來說對我們的選舉結果很失望嗎? 還是美國有把我們總統叫去罵?
黑金台灣隊
下架民進黨就對
某樓素質
整個臉書都選舉，這就是台灣的總統？
下架民進黨
通篇幹話 去死吧
不好意思我們是中華隊 除非你修憲改國號
空話，聽了很膩
垃圾母豬，要救台灣就是下架你們無恥狗党
只有選舉會出現的總統
世界都在看世足
台灣黑金隊
噓
為了貪污黨
臺灣加油
阿婆！台灣吸血蛭？新隊頂的了魔獸嗎？
口彎隊吧，台灣都被掏空了
1126出來投票，下架你最厭惡的民主共產党
為台灣投票就是，下架黑道教母 網軍頭子！補噓
為台灣就應該下架民進黨
Zzzzzzz

民o黨不等於台灣好嗎 少在那情緒勒索你們叫民進黨隊。
支持民進黨就是支持炒房爐渣囚禁殺人黑道詐騙集團
拜託選民帶腦投票 死忠的投票蓋錯章
一人一票下架民進党
他媽的就你們綠色的是台灣人?滾出台灣啦
為何只有你們才叫台灣隊
gfd
吃萊豬可以換到什麼？請大聲回答人民
1126全民團結下架黑金黑箱獨裁民進党
妳把妳自己當台灣代名詞喔?噁心至極不挺妳就不算台灣人囉?這樣分眾的嗎?
到底哪來的臉叫自已台灣隊...呸
只會選舉
只要你們是台灣隊？
幹你娘啦
地方選舉我只想下架妳們
每一位台灣人都可以當台灣隊
沒空拉
滾
沒空理你
可是我一輩子都輸耶
https//i.imgur.com/vJZ7wgv.jpghttps//i.imgur.com/OyMTGI8.jpg
滾啦 死D母 1126吼里系
日本都贏德國了 在騙啊
啊對對對
呵呵 顧好 EE 園區
只會選舉的母豬
大家回家投票下架民進黨
shit
六年了 更好在哪邊?
說謊都不臉紅的耶 可以教教我嗎
投你2次被當北七，在投民進黨剁手剁腳幹
你跛腳我就開香檳
這六年你在幹麼??說謊騙人抹黑會選假消息造謠~你黨都做到了
https//i.imgur.com/0T58Fxw.jpg
妳哪有在顧  笑死平常都躲在臉書  選舉才出現的人  顧好台灣是什麼笑話XDD
DPP大贏讓妳過中介法更有力量嗎?
妳哪有在顧？都快被你搞死了
顧你媽啦，幹，垃圾人
白癡才再相信你民進黨，當初我沒得選
黑道教母 網軍頭子
台海和平穩定？飛彈飛過上空假裝沒這回事嗎？www
誤國騙票王
顧到詐騙綁架殺人了？
知道了 投給你們對立的就對了
我一定投民眾黨，去死吧
好 不會給你^^
到底顧了甚麼
顧六年了還不夠力，那再顧也一樣
別把人民當白癡
會去投 但是在你對面
https//i.imgur.com/5IGD27K.jpg補噓 氣死 一時心急害我按錯
下架黑金綠共黨
垃圾！幹！史上最糞總統！
顧到海峽中線不見
一堆綁架都管不了了呵呵
會淫
滾
幹0涼，選個縣市長，你他媽無限上綱成保台戰，你他媽怎麼不全家去414
滾喇
去吃屎 就是妳
下架民進黨 大家去投票
國民黨創造台積電  民進黨送走台積電
這輩子不投垃圾民進黨^^
好好做事  少說廢話  党裡垃圾清乾淨
滾
垃圾滾
顧你老母，EE園區四處開花顧了沒？
英系真的是DPP的毒瘤....
https//i.imgur.com/ZDb5JdK.jpg
投你機巴啦
再投民進黨我隨便你 綠共
EE吃屎吧，乾
投DPP=支持中介法 誰要當言論自由的殺手？？
吃屎
躲了七百多天，有跟沒有一樣需要什麼力量
六年在衝三小
擋疫苗的人
說個笑話，民進黨用行動讓台灣成為更好的台灣。我幹你娘
下架民進黨
滾
還指望妳喔，白痴
幹你娘
反民進黨，請回家投票
神經病
台灣都快被塔綠斑搞沉了 還投喔？
剩沒幾天了
去死吧，完全執政欸
本來不想投 看你這句必須去補刀了
選輸妳就要放推嗎操你媽
又來這一招
顧人怨
呃
選完後，妳在黨內準備成為跛腳鴨！
恩！我會投其他的
幹
zz
我不會稱這爛咖是總統
只會選舉還會幹嘛
喔 現在民進黨是過街老鼠 咎由自取 票開出來會多好看？
但是妳之前說2024就不關妳事耶
中國最團結啦 只有一黨
廁翼等著塔綠斑大贏好恥笑你們這些
已經執政6年也沒看到認真做國政啊
是禍害吧
可悲
磨豆腐~~~~~~~~
垃圾
垃圾母豬
幹賃娘
把自己做的事情拿來罵人
7414
母豬整天只會選舉
蔡英文只有在選舉 有顧台灣嗎??????
垃圾
去死 超想丟菜EE拖鞋，死蟑螂聖母
死母豬妳她媽一定會下地獄
支持民進黨戰將 讓我更有力量顧好台灣“選舉”  她少說這兩字
每天自介，人格分裂
相信智堅沒有抄襲 嘻嘻官員皮到不行，再給你更大力量還得了
再被騙一次，這個人不是蠢？就是智能不足
噓
滾
台灣被你顧成什麼鬼樣 817全部去死一死啦
去你的 抱歉讓我又罵髒話 你最好有在顧台灣 顧你民進黨的權勢而已
好的，我會去投票給民進黨以外的贏，下架垃圾黨
垃圾母豬，禍害台灣的歷史罪人，史上最爛的總統
都給你們民進黨6年了
https//i.imgur.com/DXHKTsZ.jpghttps//i.imgur.com/qLlUIE3.jpghttps//i.imgur.com/N9TvLcG.jpg
呵呵
只會選舉 看到就賭爛
2024就是你們的事了
貪腐團隊
不想
一定投票讓你們下去 操他媽的
團結不被你騙第三次喔https//reurl.cc/LX6xQL
拜託放過大家
什麼時候才要面對媒體公開談話啊總統大人
整天只想著選舉的母豬，妳最適合豬圈
下去啦
這六年來你過得好嗎？買的起房嗎？
顧個鳥，這6年增加2兆債務
總統的工作就是幫黨自介嗎
顧你媽吃屎 廢物黨廢物政客
讓你大EE更有力量怕是要稱帝了
幹你娘民進黨只關心選舉選贏
顧妳的錢啦，噁心
噁
顧你老木
妳只會顧自己爽 放任底下蟑螂亂咬
要開戰了嗎
顧好台灣，讓國庫通黨庫？

嘔嘔嘔嘔
https//i.imgur.com/BPk3pxP.jpghttps//i.imgur.com/lhfiVZJ.jpg
為什麼選舉是要選輸跟贏？
民進党就是賤畜雜種一窩
黨屬立法局預算立法通黨庫 完全合法
被綁被凌虐台灣人表示：
給你的力量還不夠嗎？
鎮長、議員、縣長絕對都不會投民進黨啦，甲賽啦，等著被逼宮吧
網紅總統
比馬英九爛！
黑金空心菜
不投贏的是要投輸的 丟臉不敢講投藍白嗎會心灰意冷就不是鐵票了 想看藍白唱秋嘴臉?
又在騙
去死吧你蔡英文被車撞死最好
台灣不需要你，謝謝
總統不需要中立真棒 一直在公然威脅台灣人民
知道鐵票心灰意冷不想投票了嗎？
下去。
國會過半不是給過了？

騙
票投民進黨 稅金吃光光
每次選舉都這套還這麼多白痴買單
gfd
你他媽只會顧選舉 社會出這麼多事你在哪
貪官汙吏進監獄，臺灣才有力！
操你媽機巴啦幹
史上最弱最麻木總統
絕對去投票讓妳輸
滾
就是不投冥盡洞啦
我只想說三個字 淦妳娘
吃屎比較快
好 支持陳時中就是支持蔡英文 大家票投陳時中好逋好
黑道 詐騙 房物價高漲 台海戰爭陰影
沒問題，投妳媽
噁到極致
11還沒吃垮台灣
顧你的黑道啦
好色喔
來台南比較不會被說毒藥
桃園新竹台中表示：
去台南取暖好嗎？
還有沒有? 主軸 轉軸 座標軸 立軸 捲軸
不重要 都你們的人就躲得好好的 都不去報告
票房毒藥還有臉出來
總統好忙 感動
母豬要陪NN8一起下跪嗎？龍兒真是可愛
月月鳥：？？？
\放棄中部/
總統最近終於在做事了 真的很努力
大軸是啥???
靠北 要擠爆了板橋
我大台中怎麼辦
第一次聽到大軸這種說法
新竹被放棄惹 呵呵
who cares 每天選舉的母豬
大軸是什麼意思？
幹 都不留給國民嗎
一群垃圾
選舉才出現的黑金豬母
敗票辣台嬤誰想看
這組合真是精美，看到月月鳥就想起論文案、看到林佳龍就想起台鐵事故。https//reurl.cc/Ay0W3Khttps//reurl.cc/eWdbkKhttps//reurl.cc/AyAR2Ehttps//reurl.cc/LX6xQL
https//i.imgur.com/sQnfHKN.jpg
不來台中 給推
一個讀稿機以為自己多大魅力 笑死
看IG人氣輸柯P就知道母豬人氣是灌出來的
https//i.imgur.com/BXW2iCT.jpg
吃屎
☺
下去
下架民進黨
連話都不會說的讀稿機、真草包
不投給民進黨就是投給習近平
7414
甲賽啦 不會再投妳跟民進黨
啊現在確診的怎麼投票 説一下啊
別假了 真的想要人投看2020操作就知道現在就裝一下又裝不像 回元宇宙取暖吧此生不投藍綠
贏你媽
還好本來就沒投你
五樓屁眼有817根屌
投你老母啦死母豬
https//i.imgur.com/kXZ2FhU.jpg就是笑你們817XDDDDDDD完全沒有返鄉專車的民進党，到底在怕什麼XDDDDDDDDDDD要讓民進党痛，就是南部全翻，否則她根本無感https//i.imgur.com/thoIw3h.jpg
我好後悔 6年過去 甚麼政見都沒實現最可怕的是沒有自覺做得不好我不懂為什麼不改善自己的施政?
沒韓導誰要投EE?
只會選舉的網紅總統...
情緒勒索政黑塔綠斑沒人承認打高端
成為綠共網軍同路人
我他媽的後悔投給妳
「去投票就會贏過EE」
贏妳媽
她不知道投給她的人現在正在遮臉
我投你是怕韓當選以為我支持你喔
好的，一定投給別人
衰敗到最後 只能用黨為號召 和對岸完全1樣得權力就亂搞 擋東西害死∞人還不以死謝罪
蠢蛋
說服朋友補刀綠共  幹!!
。。。。
好
滾 你以為低智商死忠的很多嗎
腦殘一次還要人腦殘二次哦
贏贏贏!
下去吧
後悔投了 這次我要投別人
好喔 號召讓你下台
贏了好讓你繼續謀財害命嗎
投了一次，以後再也不會投退步黨
年輕人都輸了 房子買不起
死忠的集合啦
下架綠共假博士加油
我這輩子最羞恥的事就是投過妳
去吃屎吧妳
真可悲 還在用這種煽動政策...
投給你是怕酒空上 以為是可妳做的好喔
號召被我騙過的人
好的
智障拉智障
817萬  拜託你們了不到20分鐘 噓爆  這跟7~8年前差太大了
我叫他們去投對面
幹你的 整天只會選舉廢物 吃屎
我只做到2024 2024後就沒我的事啦
上次投給這廢物是一生的污點
817這些智障快啊
沒空啦 在等大空翼出場
找我嗎 這次一定不投民進黨
幹你娘我817不是87啦！當然要投下架你
http//i.imgur.com/8Q2wLJ8.jpg  好的http//i.imgur.com/R0hnKVV.jpg   決定再投給她，讓死忠一起抗中飽嬯
好的 聽小英的一定去投綠色對面身為817的一員 我英粉我驕傲
噁心的髒東西
拎盃這輩子絕對不投綠共跟kmt
可憐
不會投給塔綠班啦 操
甲賽啦幹您娘
我支持，但是確診了！開放投票嗎？要
吃...
看有沒有返鄉專車就知道党需不需要你
更營養！我就是曾經投過你的人，後悔莫https//i.imgur.com/ME9qzI0.jpg
不要
這輩子不會再被騙了
我已經被投妳的朋友說服不要再投妳
確定嗎?為過去投的票贖罪時會死很慘喔16被騙,20再被騙,再被騙第3次是多m啦
我錯了 但知錯能改
817-666８１７大慨只剩.....................１７８
笑死 消費817
再投給妳的真的白癡，整個Fb都選舉一堆浮屍沒看到妳講半句話
這輩子不投民進党
總統能說服立法院趕快通過礦業法嗎本月最快XX推一下好了，不然總統的喊話被噓到XX，會讓國際懷疑台灣的態度跟立場
說服朋友不要再投給你們哈
幹 垃圾
Title改成兼任總統的民進黨主席 感覺這樣比較順眼
這輩子不會投給藍綠
幹這幾年好後悔T_T 絕對送妳下去有夠懷疑韓國瑜上能不能做得比你更爛
吃屎，我投給你兩次，再給你票我就是狗
他講這些話不會想吐嗎團結不對立、終結黑金、守護民主自由。嘔嘔嘔下架民進黨，守護台灣民主
你以為上次投你是喜歡你哦？幹！早知道投廢票投你2次結果房價物價高漲，再投民進黨就是跟自己過不去
抱歉小英總統 這次無法挺妳 )
我也投過阿XDD但我是看好戲投的~笑死沒想到真沒有讓我失望~做得更無恥抗時中保台灣
幹後悔投給妳
厲害了，我的黨這不行了吧，馬扁
北七喔 本來不會輸這麼多
確實 我一定投給其他黨
絕不會再投了
希望下一任執政黨把小英送到中國
說給死忠的聽吧
問題是韓導又沒出來
曾投票給你就不能投別人 我後悔也不行？
你贏了台灣卻輸慘了
還好從沒投給她
新的智力測驗來了
食屎吧
曾經的689 可以把票還給我嗎
被騙一次是天真，在被騙第二次就是蠢
幹林良超後悔投給妳 下架民進黨
投你老木
對啊投國民黨 媽的塔綠班垃圾
沒投過你半次
操你媽的 人生最後悔的一次 幹
下去啦
票投黃珊珊 下架民進黨
還在沈醉817？還沒醒也..還有408就偷笑了
這次不投民進黨
抗中保台就靠星期六了
這次沒有芒果乾可以賣了 不知道怎麼選了
幹 想到以前投過你真的是當時腦有病
鬼才信你
確定要講這個是不知道很多投母豬的都覺得丟臉見笑耶很多投母豬的已經覺得丟臉還要講這個
要不是選舉還真的不知道多久沒看到EE
只會選舉 摳蓮
賀啊 我會叫大家都去投票 不要投民進黨
史上最爛
還沒自覺錯在哪，要大輸才會醒
投票下架你這個混帳黨
在哪叫什麼 民進黨不是很秋 幹你娘
好喔
滾
我要是再投給妳跟妳的黨，我就是低能兒
喔
好 投對面
我投給你，但是我不後悔。因為韓總機更差，但是現在沒有韓總機，我不會再投
我投給你二次 非常非常後悔 我真的很想大喊 1126全民下架垃圾民進黨
妳他媽傳直銷喔幹國軍之所以革命就是為了不要讓慈禧這種賤人一再掌權
滾塔綠班
嗯哼 好der~窩一定不會投給你
投過妳現在只希望你快被抓去關
幹你老師奈德利
拎北以前都投綠 之後再投綠的我剁手2次都投蔡英文，真他媽人生最大汙點
抗中保台吹起來
我不想在聽到陳時中的 " 金句 "
投綠共就是ㄎㄧ紅共啦
再投民x黨的人就是自找的
87
817投給一個讀稿機真的給國外笑死年輕人趕快支持民進党給自己兵役延長
吃屎卡緊
我很後悔
817被騙的人
笑死 誰會被你騙第二次
妳贏還是人民贏？
絕對補刀幹
投妳超後悔還拉票咧….
號召不投跟你有關的候選人，台灣win
好喔 一定送下去
你他媽的台版柬埔寨好像沒你的事
我覺得今日最溫暖的畫面是王世堅跟33
幹
窩才不要勒
有沒有在治國？
混吃等死
黑金黨，幹
黑道治國
XX
又不是青蛙 這麼m的要求
曾經被綠共騙票的 該出來還債了
你到底會什麼?好像只會選舉而已
幹超噁爛政客
噁心何時接受媒體聯訪？
被騙了兩次，絕對不會有第三次
呼叫817啦 嘻嘻
好 邪惡勢力黨 藍綠一家親
a 恭喜 沒投過妳 嘻嘻
甲賽啦咁拰良啦！
綺多7414
他媽去吃屎啦。屎綠
投票下架EE
贏你媽
笑死 民進黨說團結不對立
好喔 我去投票 但不是投你們喔
凸
說服朋友 下架塔綠斑
智力測驗
好
喔  講這麼多還不是要投給獎萬安XD
先不要
去死吧
假賽啦，人生最後悔就是投這個咖
下去
豬母去死
已經被騙一次算我傻，在被騙一次就真的是笨
下去吧
噁心  滾
這次講的中肯 817一個都不會跑
噁心
=== 存錢買房，結果房價漲3成，一切從頭開始 ===
投過妳啊 我他媽再投給民進黨就是犯賤
我就是智障才投給你
對你他媽我就投過妳這個垃圾綠母狗！
贏個屁 台灣給妳們這群人一直掏空
老子一輩子不投民進黨了  去死吧
蔡無能到底是有多不要臉
到時候選完沒一半就好笑了
這次一定說服親友下架冥禁党
投垃圾是傻了嗎
誰敢大聲的說之前投民進黨的
淫定了
很後悔投給你
收到，那這次不要投給任何民進黨
犯傻阿
贏你老木
上當2次？
817全力支持！
如果可以罷免我一定投
吃屎，老子這輩子全家不會再投給民進黨
有病嗎民主政治不是這樣玩的
蔡推數位發展部是下台後要經營網紅嗎？
投妳媽啦！只會念稿選舉的垃圾！幹說服朋友下架畜牲民進黨啦！操
只剩低能才會投給妳們狗黨
滾
衰尾查某去死啦幹
真的後悔投給妳
還好我沒當過智障 嘻嘻
投給妳的我真該剁手剁腳
吃屎
我幫你噓回來
贏了什麼 選舉到了才在乎人民
..
甲賽啦
贏三小  贏到拒馬讀稿機膩?
一隻豬 你想殺幾次阿 去你媽的
87才會信啦！
好的，說服朋友一起下架民進黨
dpp贏了發大財  年輕人住公園
贏你媽   垃圾
滾啦
我他媽現在聽到哪個當面跟我說投給你我直接幹破他娘
去紅竿子那邊啦，被騙一次已經很後悔了
怎麼不去死一死
記者會給聯訪了嗎？
好喔 説服朋友投你對手
贏三小 贏了又不做事 這幾個月在幹嘛
一定投給對手贏，把這群人渣都抓去關
我犯蠢才會投妳
民進党去死
垃圾 只選舉不做事的廢物
菜包 選舉才在大聲????綁架集團辦了沒
吃屎母豬
投你是因為韓導太爛
說服朋友 下架民進黨
曾投給妳的現在應該都後悔了
去投票 民進黨就會下架
林北都蘭防疫，這次不投了
11/26 下架民進黨
嗯嗯 提醒朋友一起下架垃圾黨
817們^^
對不起
Ki呷賽啦
高端都不打了,還期待817,只靠南部死忠
黨贏了 倒是人民跟國家的未來 輸了
我這次不會^^
媽的，還敢提
去死吧
史上最噁爛的黨 看破手腳  終身拒投
當初被你騙，害死全台灣，根本歷史罪人，黑金之母
會的 但不是投給你們
繼續騙，繼續爽...
怎不甲賽。母豬滾辣。史上最噁心總統
民進黨市議員也要全部下架
滾啦

沒有投過你  以後都會投對立面
那些人都後悔了，那會投綠共啊
選舉才會看到這隻出來叫
我他媽的就是投過才後悔
有種上街頭來要票呀 看人民怎麼譙妳
高端疫苗多了多少？
一個總統只管輸贏，物價飆漲完全不管
你不等於台灣。
投給你丟臉的要死
我他媽當時沒得選，操
抱歉我很後悔
這次我會把票拿回來
操你媽的絕對不會再投綠的幹你娘機掰
期中選舉讓蔡EE跛腳 讓她滾下黨主席
全世界關注個屌啦 民退黨下去
丟臉
喔
我錯了大隊長
怎麼有人這麼不要臉
淦他媽的 後悔死
https//i.imgur.com/YanIFfJ.png
投給妳過 後悔要死不會再投
民進黨去死一死
幹你去吃屎啦！投過你真是有夠丟臉！
前一次投給老宋 連老宋都他媽比你強上一次則是我他媽沒得選 肏
好像投過，掰~
絕對教訓你
幹 是當人民智障習慣了膩
好了啦 你現在從總統府最高點往下跳我就投民進黨
林北不會投給民禁擋任何一票
投阿扁都沒後悔 最後悔就投了妳 起碼要討十倍回來
我投給你是因為我怕韓導
已經給過一次機會了
支持
票會更少吧，快下去啦
817該出來投票贖罪了吧
絕對下架民進黨，我們贏民進黨輸 ok
X9
我兩次都投你，這次叫朋友別投你11/26下架民進黨
我就是曾經投給你兩次的白痴，好險現在覺醒了＝＝
這人不知道很多人不是投她是怕韓國餘
黨會贏百姓會輸
ZZZZZZZZZZZZZZZZzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
817 這次智商還會那麼低哦?
去投票就會贏啊 5233
我就是曾經投過妳的智障!絕對會補刀!
好的！出來投別人
我絕對會去投票，但不會投給貴党投給流浪狗都比投給民進党強
出來反著投就對了 民進黨去死
817來了 拒絕投共 綠共吃屎
還要再被你騙第二次嗎？
別提了……
一騙再騙？
號召曾投給你的人再也不投民進黨
被你騙兩次了啦
被騙兩次+1 滾啦你
曾經犯下的錯 不會犯第二次
這輩子絕不再投垃圾党
噁心
0
滾
這次就是要送綠共下去
機會不是給垃圾的，妳滾吧
絕對去投！送妳回家！X
我這輩子最後悔的事就是投給妳 幹你媽的
騙兩次不夠還繼續騙
我現在後悔了
去補刀 看垃圾塔綠班吃屎
我曾投給妳 但我非常後悔
贏你媽啦 幹你娘就是投了你兩次現在後悔到不幸 還真敢講幹話啊 廢物民進黨
再投民進黨林北剁懶叫
覺得 像詐騙集團一樣 疫苗封存30年還要騙？為了中資高端？冷眼犧牲上萬人 像這種比畜生更不如的
希望這次全台綠營市長總票數遠小於817
四年又四年，白痴才會信
DPP作的那麼爛還要投綠，你跟9.2有什麼兩樣
幹X娘
你去跟確診死亡的說啊
浩呆
拉了二個家人改投別黨
幹,投給你的都吸毒的年輕人拉
幹拎涼林北投過你啦 殊不知選了隻母豬
被你騙一次不夠，還要再被騙一次嗎？你傻，我可沒你那麼傻。
保證六年了還在保證….
只有選舉才會出現的人…
我會喔！但不是投給你
操你媽我817我道歉啦幹你娘
當時不能投給草包才投給你這假博士
我上次投給你 我現在在說服塔綠班醒醒
集合嘍 817
都後悔了不是嗎?
早知民進黨這麼垃圾還不如投給韓國瑜至少還會出來爬爬樹幹話幾句
曾投給你 十分後悔
操你媽，投給你是我人生的汙點啦
屎
蔡ee真的以為當初投給他的就是支持他嗎????
操你媽的滾下台 幹!
zzzz
誰會再被母豬騙第二次
817上啊
此生不會再投民進党 就是因為你這個垃圾
我決定投給藍綠以外的黨了，有夠爛的，台灣空轉多久，被這兩黨害死上次是因為韓國瑜才投給妳，沒想到沒多久也和國民黨一個樣，爛死，兩個黨都一起死去吧，不要再荼毒台灣了
上次識人不明 這次送你下去
不是說要讓我買的起房嗎？
是有投過你，但我現在只想罵幹你娘雞掰啦
吃大便吧
講一堆空話，執政6年都不做，選舉才開始唬
我也投過，現在只覺得噁
號召不投藍綠囉
我每次都投宋，每年都看你們這些投藍綠的傻逼在那後悔......雖然每次都被笑是投廢票
去投票就可以下架民進黨
身邊朋友原本投給你，現在都不投了
掰 這次打死不投你們
好的 下架塔綠班
曾投給妳的人！這一票就是給你教訓！
我超後悔因為擔心韓導會上而勉強自己蓋一個爛貨
幹 可是你第二屆表現超他媽爛
817智商堪憂
身為817的一員，這次一定不會投綠共
滾！！！
怎麼不去給狗幹
好的，回去投對手票
快來看母豬叫喔！
先別管投票 我們來猜猜蔡英文會抖左手還是抖右手
投也不投藍綠
曾投妳的現在都不敢承認啦 因為很丟臉
我曾經投給你，但今後我再也不投票了
做不好就該換!
超後悔投給小英的
為什麼要跟黃承國一起
贏妳麻痺 叫妳當台灣總統當成黨的總統
病入膏肓 麻木不仁
原本我跟家人就不想投，衝著黑龍敢消遣健康幼稚園，就算下雨我也回去投媽媽市長(讓綠共知道這也能外溢)
好的 下架塔綠班 人民爽贏
對啊 我會去投票 投給你提名的對手還有現在的通膨是中油 台電壓下來的，就來看看這個坑要幾年才能填平，不然就是看誰是第二個馬英九
好 但投你對手
吃屎
一個總統從疫情開始到現在講最多話的竟然是為了選舉，他媽的你到底都在幹嘛
沒投給她我驕傲
小英加油！！
0.0
就妳跟妳的爪牙選舉手段最垃圾 呸！
我道歉
7414
好的喔
https//i.imgur.com/PFSrBo7.jpghttps//i.imgur.com/MbStQUs.jpghttps//i.imgur.com/z5wbVA2.jpghttps//i.imgur.com/l96IVLa.jpghttps//i.imgur.com/QuSeJOM.jpghttps//i.imgur.com/nKhZYB9.jpghttps//i.imgur.com/DWx1KD2.jpghttps//i.imgur.com/002wsaE.jpghttps//i.imgur.com/ypuicJM.jpghttps//i.imgur.com/27qiaSN.jpg
不要妄想第三次會騙成功https//reurl.cc/LX6xQL
苦等600多天，總統終於出來說話了
投給妳只換來高房價通膨 死忠就繼續
7414 操雞掰
https//i.imgur.com/o94JNsn.gif
贏妳老母
去投票下架民進黨事實證明給民進黨作為多數根本不會讓台灣更好，只是更有機會動手腳
幹
突然覺得寧可投給韓導還比較好
好，投第三勢力
支持青年返鄉投票
我817 我信你個鬼 被國瑜害的
媽的被妳騙的一堆，禍國殃民的總統！
之前我還拖著生病的老母去投妳早知道投宋我也不會那麼後悔
你還敢提喔 不怕惹怒更多人嗎
樓上817們記得歸隊囉 莫忘抗中保台初衷韓現在就不草包了?笑死
蛤？欠妳喔老虔婆
曾投給你是我人生最可恥的事
我要用選票告訴妳當初我有多後悔透給你
上次投給妳是因為韓總是大草包
真他媽的噁心
後悔，真是噁心的人
騙一個是一個
林北後悔聽國昌的投給你  現在你去吃屎吧
吃屎
林北最後悔的事就是當817
下架謀財害命的惡魔黨
我一定號召大家讓你下架
我有種被捕刀的感覺
不要勒
還好2020我投廢票
死忠的817們來歸隊囉！
我是曾經投過他啦！但這次不會支持他們了
啊那些確診怎麼投
地方選舉不投綠，總統選舉不投藍
好 去投票讓你輸
投他上去砍七天假我就開始對這黨打問號了
對手是韓導才被你撿到
沒問題，肯定讓你們這群綠圾下去。
沒空，在看世界盃
民進党死全家，以前投給蔡英文的817現在都成為最大的賭爛倉了
7414 林北可不是87去當817頭你老木
黑屏了嗎
817中很多是反韓不得已投你
我正後悔投妳咧
上次自己就不敢黨內初選 還要全黨改規則救你一人 用網軍罵對手賴清德中共同路人 還好對手是草包韓導 讓你躺著選.... 最無視規則的人就是你光有想推中介法的念頭 就要下架你這沒擔當 躲在後面 不敢面對媒體的混蛋 哪個元首自己論文要封存的??/
投妳老木
大家用選票教訓綠共
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
在那叫什麼
投妳媽啦 幹你娘 我最後悔的就是投你了
抱歉 我無法
已投，期待等等開票大敗
頭推？
你們爆卦的人請KMT開記者會不是比較快
南部人自己選的政府
高調
推 死忠的當然不會醒
黑金帝國
又是你
https//i.imgur.com/wOP2gtq.jpg
高調啊不管真假就是要綠共自己出來澄清啦不澄清就是默認
在這邊爆料的效果跟天橋下說書一樣
賴.....
你的料一定是民進黨來的說真的 這系列文堪比黑金2可以拍電影了
我也建議記者會 不然台南都沒新聞 好無聊台南現在魚塭到處種光電 真的沒問題嗎本來要看好戲 結果今年沒颱風不然我想拍種在水裡的光電板
台南真的遍地黃金
內鬥內鬥 開鬥囉˙
南部人自己選的
每日內戰先推
台南人被挖成這樣還是死忠 佩服佩服
反正南部就聽黨媒歌功頌德就好了
垃圾黑道
買來的帳號有種去開記者會 不用在這邊抹
這系列比4X貓的辦公室故事精彩多了
沒事，沒事，米都沒事了
郭再欽這種買票埋爐渣的人 黃偉哲還在重郭再欽這種買票埋爐渣的人 黃偉哲還在重用 臺南人還在繼續投黃偉哲 真的是在壯大黑金太恐怖了吧 台南英系有槍 有光電 有毒品有爐渣 也玩太大郭再欽黑吃黑被開槍 還施壓學甲警局發布專案要抓人 難怪家裡被尋仇開槍 活該抗中飽英系口袋 綠能撐黑金 讚啦邱莉莉叫郭再欽幫忙買票啊 哇 檢調不查嗎 可以這樣喔郭再欽花錢在買票了？？？檢調要不要出來說一下 還是英系好朋友沒關係？英系走狗網軍又在洗買帳號 不敢針對內容反駁 是說 有證據證明這帳號是買的嗎？還是又是四叉貓托夢？下架林依婷 謝舒凡 邱莉莉跟黃偉哲 終結台南英系黑金集團https//i.imgur.com/KKImCDd.jpg 天道盟大哥力挺的 一定上 天道盟準備在南區安平跟學甲大北門區插旗了 大家準備好綠能 郭再欽能 林士傑能 邱莉莉能 就是你不能https//i.imgur.com/GA1IG75.jpg 林士傑的黑道堂口 好可怕喔 難怪可以包光電工程英系=黑道=黑金 還有人不知道的嗎？是撥接上網？在蔡總統英明的領導之下 社會的善良正義都回來了 以前搞黑金還沒那麼囂張 現在都好像是合法一樣邱莉莉真丟臉 資深議員 跟郭再欽這種垃圾混一起 英系沒救了蔡英文重用更生人當國策顧問 重用學甲爐渣大王當中執委 重用林士傑當台南漁會理事長 真的是黑金帝國 草泥馬英系 二十年經濟最好郭再欽又花錢找網軍來噓了 也是啦 錢那麼多 媒體都能壓了 找網軍算什麼下架林依婷 林士傑 郭再欽 黃偉哲 光電爐渣集團林依婷大學一畢業就能進市府當發言人 不為什麼 就因為他爸是黑道大哥林士傑英系的就算強姦殺人放火也沒事 想加入的請盡快 找黃承國郭再欽報名再投黃偉哲 台南繼續慘四年 郭再欽繼續發財四年 大家想好了能夠幾千萬買現金 檢調不查這些人的金流嗎邱莉莉超黑的啊 不知道哪來五六千萬 可以現金買房 當議員那麼有錢喔下架英系台南黑金集團不是黃偉哲選上 我再加一百份 臺南人覺醒吧英系在台南搞黑道幫派還怕人家知道阿 垃圾 下架英系走狗
台南沒事拉 越黑越穩
收費隨便都是億來億去 真好賺
水啦下架民進黨啦
，
高調

官員跟議員這樣沒有財產來源不明的問題嗎    ？
推文好急
有夢最美西瓜相隨
藍跟白太爛了，給你大砲最後被當水槍用，論戰力誰能贏塔綠班左打英系，右打新潮流，你老大是誰很清楚了
太敢了吧，黑道的錢黑吃黑欸然後大公司的也敢A.....
綠友友真的豪爽喔，到底要怎麼加入
死忠的沒救
黑金治國
藍白拖洗文不遺餘力
黨內互打免費
種光電有錢不好嗎 一定要重田喔
抗中保台難道不用錢嗎 叫什麼叫
這系列文dpp竟然沒人提告 顆顆
推
民進黨不倒，台灣會倒台灣生不如死，民進黨經濟20年來最好
推推推~~~~
高調，台南真的要政黨輪替
台南人揪是愛吃爐渣米,喜歡被黑道霸凌。。
倫敦政經
英系真髒
敢爆料給推
XD
不必追查
可憐，死忠的被吃乾抹淨還是要投綠
高調
再爆
其實蔡英文是更生人我也會相信了都在坐牢時候認識的吧
先推再說
呵呵 越到選舉越會摸去投到報社不是更快？
還沒人來告 我就幫推幫高推 開始信你了蔡英文不出來自清?還是不敢出來?

民主聖地耶 尊重好嗎
綠能光電…該不會也跟賴勁麟有關係？慎思極恐欸
台南沒救了啦垃圾黑道把持台南了記者完全不敢碰欸  幹
好
臺南綠成這樣沒人信啦
講白了，能這麼清楚脈絡還拿到資料來爆，大概率也是派系利益喬不攏在內鬥，不過，民進党黑料爆越多，越讓人看清楚這個垃圾党的本質
高調
沒用的啦 台南人喚不醒的啦
英系就是
高
現在入黨來得及嗎？
記者不敢抄，在野不敢報！
黃偉哲不用出來說明嗎
唉，不輪替就是會這樣
南部就最死忠的一群
推
恐怖喔
推啦 死綠共
777
推
好了喇 藍白粉還在掙扎11/26準備喜迎EE的全面勝利吧
選舉快到了，網軍真的好急
綠蛙說會自燃 不要擔心
不會報啦，今天烏鴉上片了，原本以為他是跟勾惡８＋９互啄，結果後面是林秉文有關的一系列事件，媒體都不敢報了，黑金治國發大財，不要幻想這個有媒體敢報啦，台灣真的要被搞死最簡單就是洗地說人家是網軍啦，少自介了，收了多少錢另外桃園的也很精彩啦，但藍的也不敢打，八成一丘之貉綠粉直接說是小說ＸＤ人家提的可是有脈絡可循，寫小說的功力新竹大麻柯說第二沒人敢說第一啦死忠的只要把民進黨換成國民黨，就知道合不合理了啦記者根本不敢報，8８會館郭敏哲潛逃還有記者在報嗎最愛抄批踢踢的記者這種料敢報早就抄了
推
所以呢有比可樂重要嗎剛剛看廁液粉專忙著笑可樂
哇
錢啊
挖襙！那個利利怎魔肥成那樣子，都可以跟林9萬比呢！看起萊吃不少喔
西瓜市真的黑！
台南很像改變不了什麼
南部人
拉進垃圾車~
勇者
黨內互打免費
88槍嫌犯抓不到 ㄏㄏ
超扯的，黑道治國
高調
推
可憐啊
那來的小說
高調
高調
剝三次真夠狠
黨內互打
怕
哇
幫高調
故事寫完了沒
死忠的選擇你敢嘴
這些人拿的也有來自中央補助嗎？
幫高調
哥倫比亞 XD
北七，你找記者不敢，po在ptt
真的不怕也
我常跟行家講 小英是我的偶像
push
要血流成河了沒
台南人真的很喜歡黑道民進黨
台南這種地方隨便搞 權力還是穩穩拿
綠共噁心
來個黑吃黑吧！
可惜 三民自都裝死
推
好可怕
黑道治國
幫推
高調
推
推
要小心啊你
可惜死忠的很多，尤其台南超死忠
高調原來邱莉莉這麼黑以為他形象滿好的
笑死上班時間真的每天都發欸。真他媽可悲網軍真以為這樣可以。版主還放任這種公關網軍帳號一直造謠
推
畢竟是死忠的.jpg
黑道治國
我蔡大主席得到黑金教父真傳，黑道、標案、媒體網軍，三枝旗所向披靡我常跟行家講蔡主席是我偶像，把黑金變綠金再變成英金，宅在家就有錢賺
dpp必須被誅九族
高調
推爆，垃圾化外之地台南，噁爛母豬，黑金母豬智障人民乖乖讓她吸血吧
推推
覺得 要看還有多少死忠的？
推
推
小心
黑道治國 從中央到地方那我們的納稅錢去補助光電 然後被黑道吃幹你娘 怎麼不去給車撞一撞
沒人在意
台南就愛這味啦，爐渣米吃起來
推推…
馬的太扯
小心被滅口
推 垃圾蔡政府 我們檢調在哪阿
不意外，呵呵
胡說，党只是草莽，哪有黑道
突然多了很多特別的噓文呢 懂了 打到點上了這種有附一些證據的文真好看
高調
推
推
高調
哇靠  台南真的是民進黨的金庫...
高調
https//i.imgur.com/xQZJMA9.jpg
台南人要加油啊
不自殺聲明？
應該很難拉 你看看呱吉就知道了在黑在邪惡還是含淚投下去
噓的人不說有點有料的來噓嗎？
南部落後不是沒有原因的看看錢都進了誰的口袋
高調 但是新聞不會報？
whocar

別忘了不自殺聲明 義士要保重！
啊不然你要投車輪黨？
製作影片上傳水管吧
高調看來綠營執政，我越來越相信新竹有大秘寶
福佬閩南仔就這種水準啊！
黃偉哲 很穩 非常穩 呵呵
狂撈不擦嘴
三民自Co訊若不報，台南人看不到啦台南已經超越台中成為台灣高譚市了嗎？？
某母豬還到處站台講別黨黑金XD
有新進信件還沒看
綠到發亮的地方  難喔
開88槍交保  就是怕偵訊抖出一串肉粽
這邊爆料跟四叉貓程度差不多啊
推
推一個
去看看 雲豹 老闆是誰好嗎？？？？
現在還支持民進黨的不是笨就是很壞
專業
高調
好心酸。只有我們在PTT理你
推
如果星期六台南不是黃選上我發100份雞排 死忠的城市管你說什麼
死忠的啦
挖嗚
台南喔，悲觀看待
幫高調
有證據可以去檢舉
椅子拉好了
跟四叉貓差多了吧 某樓在說啥
高調
有夠油!!!!!!!
八卦版黑英計畫？
埋爐渣，不能耕作，種電，邏輯上沒問題
推
綠色執政，賺錢保證
台南沒事啦 只會投綠的 繼續爽撈
高調
推
換一隻帳號喔賤人
不夠黑台南人還不要喔
推
推
是餓多久啊  跟我說  你是餓多久?八卦一堆深藍白粉  呵呵表面正義  實際上就是深藍 當人不知黃33文  是有幾個人  ㄎㄎ還有啦  我不要藍綠  現實就是藍綠下嫁民進黨 結果上架國民黨  呵呵你還在民進黨天下喔 要不要回看2018
！
講這麼多 還不是要投民進黨
醒來吧台灣人
高調 難道你要投貪污黨
噓的真可悲
連KMT都不打這個了，看你的爆料多爛
網軍活躍期
高調
冥進黨已經從根爛起
http//bit.ly/3Ou6zZq 館長訪問柯P & 33
哈哈哈哈哈哈哈
推
對阿~讓民進黨永遠執政最好了~
那市長黃偉哲不用一併下架嗎？
郭真的垃圾敗類
黑道治國好爽好爽
低調
塔塔：沒事沒事 散了 我們沒喊新政治
推 該讓民進黨在台南好好輸一次
選出這種傀儡市長很可悲
好多蟑螂混在推文裡急著洗地欸嘔嘔嘔
垃圾不分 台灣真慘
好了啦，藍白月底又選不贏
下嫁dpp
找國民黨記者會反而失焦
高調推  可惜死忠的還是繼續支持
記者到底有沒LP啦 都不敢報
原來88槍是這麼來的跟之前的獵雷艦案一樣，都沒人敢報
怎麼都沒有妓者報報
推
.
推，可惜記者不追
一堆垃圾
沒差啦！西瓜怎樣都還是會上
七股的光電王朝
國民黨還在幻想能上台,呷賽比較快
塔綠超氣
又有電影可以拍了
皇城裡一片和諧
死忠的就愛這味皇城和樂融融
高調
高調
高調
高調 需要去向台南檢調檢舉
推
感覺很有料欸
居然有魏如昀的事 難怪覺青捧這對姐妹
推
高調
報
高調
台南沒救了
這種事會上新聞嗎？
有掛推，但台南人就是愛這味
高調
高調
台南老人不看ptt難喔
推
垃圾民進黨不意外~貪污舞弊殺人放火都是日常
推啦
長期執政就無法啊，亂搞到不行
推推阿
高調
高調
只能繼續推了
一直強調英系是怎樣。整個黨沒做好互相監控就是都有責任。一樣爛汪小菲那些人突然狂幹起來。是想掩蓋什麼新聞？共犯集團門收多少錢？
為什麼不去警察局檢舉跟我們說有什麼用
高調
可悲的台南
鬼島無誤
英金系統，果然又釣出塔綠班，笑死
民進黨真是台灣之癌 不割掉台灣遲早會死
推
台南高雄會翻
黑金帝國
保重啦，希望這是賴系的人出來捅死英系感覺是黨內人士才有辦法知道這這麼詳細謝龍介在台南開記者會又沒人會報XD所以之前才會被逼到北上去爆料
置板凳
這樣綠的還能硬挺， 令人歎為觀止
推
沒看到媒體報導
看他們在佈局議長就知道他們穩上的了
推 有夠扯，雲林海邊也一直在推光電，不知道是不是也有類似的。
你要確定餒 確定再給推
一堆垃圾欸 但台南就無腦死忠區 沒救
推
還是死忠啦別浪費時間
怎麼不找謝龍介開記者會
推
奇怪，記者不是最愛抄，怎麼之前的獵雷艦跟現在的雙郭都沒人要報，反而大S汪小菲佔盡版面，真的是千萬別抬頭台灣版耶
高調
Dcard 爆料公社等也去發一發啊 加油
幫高調
推
高調
高調一下
推原來這是蔡政府的能源政策？
等著看蟑螂失業 ㄏ
掏空台灣，黑道治國，少子化大成功!!
高調
哇
民進黨內鬥 怎麼也不會拜託國民黨去開記者會啊
有違法趕快去檢舉
高調
如果是造謠的話，請綠共趕快吉原PO
推啦
漬漬….夠綠？
高調加油
受我一拜
幫高調
台南地方建設超廢，絕對比高雄黑多了！升格直轄市到現在沒看到改變多少
超扯但沒有任何一家新聞敢報
內亂囉
哀, 黑道當家, 只能用選票反抗.
好可怕，不過那個地方沒關係啦，讓他爛
高調
推
推
台南真不虧是民主堡壘
民進黨的人不敢回覆這個 就是心虛 身上有屎
優質文
這篇在台南版無聲無息~~
沒記者敢報
為什麼國民黨沒在監督？縣市長明明就藍大於綠不是？
記者是都死光光了是不是！？
記者都沒種報
不對ee都說別人黑金耶
一個地方，同個政黨執政久了都一樣有黑金啦
推
認真推
母豬師承李登輝，黑金搞起來
台北人只能推
四年前選議長被攔胡就能搞成這樣，真不敢想像如果郭信良當年沒跳出來不知道現在是多慘
推
記者全部噤聲www 怕了逆？
高調推！！
黑英計畫
自從開槍事件後 我還蠻相信你的卦
推
你怎麼對西瓜這麼客氣！怕他咬嗎？
你是哪來那麼多東西可以講啊 到底是怎麼知道的 又是真的還是假的
悅世界大樓台南市中華西路二段416號
台南人我看自己選了甚麼人都不知道
高調
推
台南人的選擇給箭頭
想賺錢就加入党
推
推
在那叫什麼!!西瓜市不是浪得虛名
高調 臺灣

https//i.imgur.com/YdbRokN.jpg
推
說個笑話 戰鬥藍還不如鄉民 哈哈
推
高調
推推推推推推推
嘖嘖，一天一爆
我們的監察 司法都還在睡？
馬的 不愧是李登輝傳人 超級黑金
好奇郭再欽到底捐多少給民進黨，可以無法無天到這種地步
～～這麼黑還投綠色真的搞不懂～～
台南死忠的就算被黑道開槍都覺得好棒吧
難怪台南滿街都是邱莉莉的看板…還在想說議員為什麼能這麼有錢每個月幾十萬的廣告費
唉 推
恐怖喔～
台南好黑
台南國自己玩自己的 有什麼辦法
講那麼多死忠還不是含淚投冥禁擋 ㄏㄏ
唉
南部人就算這樣還是死忠的
死忠的地盤沒救了
結果民進黨還是躺著選，你就知道對手有多爛了，台灣的悲哀
可惜了 螞蟻無法搬象
英系就南部人養出來的怪物啊，自己在南部養好

台南加油吧
推
高調
幫高調 黑道滾出台灣
南部人民是養出什麼怪物啊 別死忠啊
台南人的選擇，不評論。
噁心綠共，全都下去
扯
可憐台南人都盲人
原來這麼多綠色黑金
推
內鬥囉 但是台南去死忠到發光
沒有新聞台敢報 台灣媒體就是這麼可悲
關掉中天就是為了造成寒蟬效應讓這種事都上不了電視
西瓜市
記者怎不抄了 民進黨的民主
但台南這麼穩 能怎辦
高調推
台南 穩啦 死忠的
高調
高調
挖 黑白不分了
不敢找KM  開記者會？
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
2024年就不關你的事，2022還要聽你的？
要是選得不差，她會繼續當黨主席，結果嘛.... 恐怖歐，恐怖歐...
胡說，我們這是草莽，外面才是黑道
地方仕紳啦 嘻嘻
黑金的力量  看新竹那百億車站
我想要回2年前投的那張票
大概是想改帝制的力量
https//i.imgur.com/LN0L16K.png
超級中二，以為817會轉移
=.=
要不要宣布稱帝最有力量
https//i.imgur.com/qZtqfHp.jpg
我聽不到
去死吧母豬
妳有力量會做甚麼 萊豬進來 台積 出去台灣現在還有甚麼有價值的東西可以送給美國爸爸的?
讓妳天不怕地不怕
給妳力量要幹嘛？讀稿？
。
下架冥進凍
EE園區有股邪惡的力量黑道給你力量
原來你還記得自己是總統啊
7414
原來你還不夠有力量喔？靠
力量人 給我力量
妳可以再大聲一點
直接改成永遠連任好了，鼓掌通過
好喔
阿姨先不要捏
好了啦 都席次過半 這些年也沒做甚麼事
假消息都是誰傳的
最會選舉的政黨給推
ㄜ 總統除了輔選之外 我沒印象她在幹嘛ps.除了哀悼拜登的狗以為
請舉起手來分享你的元氣
最會抹黑的就是你們啦
噁心
這母豬是誰?? 台灣6年沒總統了耶
挖靠 你想幹麻?
再讓妳跟那些543有力量我是M屬性想找死逆想去死的自己去民退党党部死 別托著我府院多數都妳們 妳還要啥力量?
團團表示
完全執政了還要什麼力量 騙騙騙選舉過了母豬又要躲起來了 有力量幹嘛
https//i.imgur.com/twMZnRQ.jpg呃
2024就沒妳的事，滾啦
任期完快滾
希望妳下台後被抓去關 關之前先被通屁眼
呵
別讓賴清德把我抓進去關讀稿需要什麼力量？
哈哈黑金的力量完全執政  還要各有力量? 獨裁?
沒力量你可以自請下台
看來自己也知道選完準備跛腳
前六年不做事 現在開始演戲了準備跛腳吧 沒用的讀稿機
怪喬柯吧，把綠能你不能毫不保留的展示出來
現在誰執政？
去死吧
淦你娘
https//youtu.be/4DwRVEkl4s8
完全執政還沒力量喔? 怎不稱個帝 一家親
想吐
賣台的力量
恬不知恥
還想要更多權力？要不要乾脆宣佈年號算了
睜眼說瞎話
艸你媽 黑道蔡母豬 滾
除了選舉辣味空心菜還會什麼？
真的看不懂到底在幹嘛....
投了就會出來媒體受訪?
給妳六年多了還不夠有力喔？
吃屎啦
只會選舉 嘔嘔嘔
乖乖交接給功德吧 功德該上位惹

要不要稱帝
要不要直接修憲讓你無限任期 之後直接稱帝更有力量==
給妳繼續無恥下去的力量嗎
去死好嗎！完全執政了還要多有力量
2024後就沒我的事了
噁爛菜母豬完全執政完全擺爛
傳遞下架民進黨的訊息啦！操
力老木
你先讓黃承國滾再說
吃屎吧
趕快下台
快滾
小嬰2024後就沒我的事囉
都騙八年了 選民都給不只一次機會了
完全執政沒力量？ 下台算了啦
下去辭職吧
… 可是我沒力量耶 QQ
選舉完繼續給你神隱的力量
有種就修改任期限制啊，對岸有範本了
國會單獨過半還不夠有力量
33粉+揮文軍分別在台北新竹給小英力量小英需要死忠仔+33粉+揮文軍 大家加油
讓你完全執政礦業法修了沒？
上次主打“完全執政，完全負責”，好像完全相反捏
推小英 充滿讀稿的力量讓人民每晚可以聽著睡歐歐睏
獨裁的力量?
7414
台灣毒瘤怎麼還沒割除？
笑死 居住正義 房市三箭 要什麼力量?選前請給我機會 選後躲起來什麼都不知道
好的，很榮幸能成為辣台妹的力量
滾
是有沒有那麼怕跛腳 很怕被清算齁 一定崩盤了 準備被清算 想補你刀的人多的呢傲慢的力量 阿共不助選真的慌到胡言亂語了再給你力量 中介法都過了 平台都滅了 我們也不能講話了黑金黨的頭子 表示我需要更多的力量給你更大的力量 搞中介法 控制媒體 箝制言論 實現完全獨裁嗎

你已經夠獨裁了還給你力量？
給獨裁者力量做啥？
幹你的畜牲黨!去死一死啦!操自已投的垃圾自已清!全面下架民進黨!
跟維尼一樣整天只想著權力
要彈手指了 快陶
幹你娘勒 你已經是總統 力量還不夠?你他媽的乾脆變成綠色共產黨就好了阿
吃屎
只有選舉要騙票的時候最有力量
I need more POWER !!!!!!
讓你更有力量再打壓台灣人嗎? 幹你娘
憑什麼?你蔡英文的評語就是禍國殃民
敗類要什麼力量？
不要
只關心選舉 不關心人民的總統
馬的，絕對的權力絕對的腐敗
獨裁的力量
選前才記得民眾
完全執政還沒力量 你乾脆宣布帝制好了
已經給妳六年力量了幹!
好喔
直接宣佈無限任期
你怎不去吃屎
現在是甚麼時間 公務員可以輔選嗎?
2024給母豬送土城啦 幹你娘
.....你都躲多久了 怎麼有臉出來拉票? 米蟲下台拉全面下架民進黨 看有多少弊案可以挖出來
只剩選舉可以滾了
飛彈穿台的時候你在幹嘛？
2024後不就不關妳的事了...噁心騙票
準備逃亡吧 還想選贏
乾脆取消連任限制不是更好
食屎
给妳力量稱帝膩？
你可以稱帝
我都想要罷免妳了
他是在跟死忠的講
2024後就不關我的事了
妳有什麼用？軍演？綁架詐騙？有夠廢
繼續騙，繼續爽...
騙爽沒 搞爛民進黨 弄垮台灣
你吃飽我跌倒
賣台總統
沒，給妳川普的力量妳還是超廢
知道你想當皇帝啦～
現在的力量就賣成這樣了再多還得了
絕對狠狠教訓你
幹你老木
炒房黨滾下台
滾
請妳自立自強
更有力量幹嘛~==這個政府不夠有力量嗎
給你完全執政弄個高端出來 算了不說了
笑死
果然母豬想的只有自己
她媽的綠圾
更有力量好好幫党選舉 感謝817 嘻嘻史上最高 不用努力 專心選舉 永續飽台
政治不中立
恁娘咧，成天躲成天閃要什麼三小力量
EE園區片地開花力量大
凸( ﾟдﾟ)凸8**還不給我上阿
給妳稱帝嗎
整天只顧選舉，讀稿，滾
習維尼、蔡EE，共結連理統治兩岸
製造對立的就是DPP
網紅型總統 要啥力量？
滾
惡勢力
穩了
民進仔：有些人就愛搞爛台灣。。咦
想幹嘛想稱帝嗎
誰擋疫苗
更有力量貪和亂花
前面6年都在幹嘛？吃屎嗎？
連媒體都不給採訪的網紅
母豬只會睡
到底做了什麼這麼怕掰咖？怕坐牢齁？
台灣有個~武則天~
吃屎吧妳！
來吧，把你們的力量給我吧
2024年後可別逃到國外喔，留下來好好接受審判。
黑道的力量 真的是被權利給污染了
最沒存在感的總統 把總統當黨主席在做
不要臉的髒東西！
可以，給你一擊民眾的力量
力量拿去養側翼?
一定要給你好看!!!!!!
看了想飆髒話…..
感覺都快稱帝了，黨>憲法，還實質剝奪這次確診者這次投票權，也不看看疫情幾年了，還在那邊鬼扯蛋，噁不噁心
有臉說
817的選擇 台灣價值
有力量 搞中介法 買高端？
去吃X比較快
乾我闢事
誰理你呀 噁心的雙標黨
給妳吃屎
垃圾人渣蔡英文
他看到2,6年前的競選文宣不會很下趕嗎
讓你更有力量控制媒體？下去吃大便吧
2024干我屁事
ee園區，詐騙力量
垃圾女人
臉皮真厚
行政立法都掌握了還不夠力嗎?
女皇的力量還不夠嗎?
讓你更無法無天嗎
那不是更慘
狂撈猛送
會有那麼多智障挺母豬嗎??
給你這個垃圾力量 那就是台灣的災難
https//i.imgur.com/9wLAvJ2.jpg
四個不同意台灣更有力 然後現在說沒力量只會鬼扯蛋還有兩年快點滾蛋
六年前相信妳居住正義的現在住公園
黑道更有力
樓下趕緊輸出你的力量給EE
快滾拜託
您老師勒，行政立法司法考試監察都你的人還要多有力量？蔡皇？
人不要臉天下無敵
下去吧
更有力量通過中介法嗎？免談
https//i.imgur.com/GsJbzQB.jpg
中央級選舉贏的徹底還沒力量?可憐 沒人可以挑戰她
這幾年? 只記得換臉AV修法很快而已
稱帝，最有力量了
垃圾
完全執政了力量還不夠？
總統才是她的兼職吧? 看粉專就知道了
夠了 母豬
網紅跟網軍下去啦
先把稿擬好吧 三天後就要辭黨主席負責了
2025就不關妳的事情了啊？
給你國會過半還不夠有力量？還要什麼力量
台積都趕走了 幹破你娘勒
馬扁馬扁
自己都說卸任後都不干你的事了
讓無能的人更有力量？  這還得了完全執政兩任了   幹了哪些好事？只會炒房炒股  坑殺百姓的垃圾黨
以後只能土城見了
會不會改任期當武則天？
更黑金嗎?
不干妳的事了
更有力量貪？
讓你再瘋兩年,台灣要用幾個兩年去補??
吃屎執政6年害死多少人
怕.jpg
連任+史上最高票+國會席次過半還不夠力？
所以之前都在睡嗎？
騙得還不夠多是嗎！還要什麼狗屁力量
習母豬不虛不行
黑金力量 怕怕
你他媽的還知道自己是總統？
黑道給妳力量還不夠？
都完全執政了，還想怎麼樣？
更有力量a錢
死母豬
只能推了
更有力量吃x
為了臺灣 一定讓她跛腳
一邊喊終結黑金  一邊跟黑金稱兄道弟這麼無恥的政客+政党 還敢出來喊話阿還想一手遮天 再讓萬民擁戴?? 習英蚊
黑道更有力
你這六年是在裝死嗎？
多運動吧
無恥至極，腦中只有選舉
假博士元年
那就送死母豬一刀
https//reurl.cc/aa4ep7 不要被中共騙了
聖光術幫補血
哪不就慘了 打妹呦☺
滾
給你機會...輸
執政6年只有黑道火力越來越大而已力量在大下去是嫌爐渣米 ee園區不夠多嗎房價物價被炒到兩倍以上了，是要在多有力
我們又不是傻
翻譯：為了我的權力
再給妳力量還得了 不在總統府躲到2044才怪黑道力量越來越大
https//i.imgur.com/0X8wieH.jpg
吃萊豬一週過關，還不夠力量嗎
總統好好休息吧後面都亂搞
四軍綠蟑皇還不夠力嗎？
挺賴派為了賴好一同倒英喲 不然又要被幹掉
史上最爛
24之後就沒事了
下台啦 台灣不需要這個爛總統無恥民進黨 爛死了 滾出台灣啦
是要多有力量？ 直接稱帝嗎？ 幹你娘跟習近平到底哪裡不一樣？塔綠班可以出來解釋一下？
集中選票 讓EE究極完全執政兩岸協議監督條例 要不要過?動畫BOSS 最終都會把自己人吸收
我聽不到，妳要拍桌子
讓你更有力量推中介法嗎？
是要稱帝了哦？
當總統了還說要更有力量，看看817選出什麼腦麻
2024後 那是下一代的事
你吃屎！
讀稿機要什麼力量 甲賽啦
2025就沒你的事了
他媽的你還不夠有力量?
更有黑金、貪污、詐騙、獨裁的力量
獨裁極權垃圾 你他媽還要什麼力量
整天只想選舉，腦裡沒有人民的咖小
跟習大大愈來愈像...
我聽不到，拍桌子用力點！
有力繼續去拚選舉??????????????????
都這樣了，還嫌力量不夠大？
民進黨執政 建商炒房更有力量
史上最廢總統，沒有之一
讓妳更有賣台的力量嗎？幹
什麼力量？ 黑金力量？！
噁噁噁
惡魔
耍廢六年 真不可思議
噁
吃美食展的力量嗎
完全執政假的？翻譯：撈不夠
怕再給妳一絲力量就不是拍桌被拖走而已，下去吧
好惹啦，房價在你任內又翻倍漲惹。
下去 夠了沒
黑金力量 炒股力量 幹話力量?
很好 大家知道要怎麼辦了吧
笑死 有力量跑選舉 完全執政 完全搞笑
過太爽
你更有力量來欺負台灣民眾？
現在就這麼可怕 給他更多力量還得了
除了失望還是失望
好的 下星期五
搞的跟共產黨一樣還不夠力？
https//imgur.com/9x7bMUI.jpg
四個不同意 騙到你失憶連公投都可以全部無視跟搞到跳票的髒東西
你直接宣布稱帝好了啦 蔡主席
可是你好大,我好怕
我記得台灣目前沒總統
真的快受不了這台讀稿機，夏夕夏景
讓我不要跛腳啦 下台
最好再來兩顆子彈
破麻
六年完全執政做不了事 請再給我兩年2024後交給下一屆去處理
偏不要
讓我更有力量神隱，大家說，好不好?讓我更有力量卡賴2024  賴清德：幹!https//youtu.be/h-Rj29kLels?t=53說一套 做一套 更有力量
黑金力量
都已經無法無天了…幹
XX 快滾吧  史上最爛
幹 更有力量壓搾人民？更有力量貪污？
都四個不同意了，母豬還不夠力？
噁心

Going down
直譯：我還很餓 還不夠
我不要
很黑
完全執政 要修什麼有什麼 看來只剩下稱
除了選舉還能幹啥
?
繼續割韮菜
氵京
天啊好噁心啊啊啊啊
還有臉自稱總統，六年除了選舉拉票外還有做什麼事？
台灣都快被他害死了，好意思講這種話
一定送民進黨去在野
你可以再大聲一點
更有共產獨裁力量嗎
黨國不分
讓妳賺多吧 蔡EE
黑金教母
看看黨團立委席次 跟那些跳票法案 還有臉出來說
走開啦
滾
好想讓EE全身沒力喔
你已經完全執政了吧？
妳怎麼變成這個難看的樣子
黑金民進党已經完全執政 還要哭窮？
翻譯：讓我當女皇
趕羚羊，完全執政完全擺爛
幹
好哦，只好讓你沒力
好的 讓你下去
有總統嗎 我只看到一個一直助選的人
絕對權力絕對腐敗都縱容包庇成這樣恩庇勢寵 在藍綠都適用
誰同意 誰不同意
你的官員現在每天都有幹話金句，你還要?
靠你力量臺灣一定倒
下去囉
有她沒她好像都沒什麼差別
甲賽啦！有力量搞更大規模的高端，ee擄人詐騙園區
蔡皇有請假嗎 整天選舉文逆
給你力量幹三小  更多力氣幹壞事??
垃圾 幹
妳有力量要幹嘛？阿姨賣啊捏啦
只有綠能抹黑 其他的不行
那2024後超過1年半的部分要還給我們嗎
怕Unlimited power!!!!
管好ee園區，不要整天想選舉
好了啦
黑～金～力～量～
下地獄吧
讓妳哭著下台
讓妳有力量通過數位中介法嗎
不要再騙了
清德的復仇要來了
貪汙更有力量！
更有力量撈？
塔綠班吃大便吧
時糞
滾吧 噁心! 連蛋價都管不好!~
勞工都要靠自己跟老闆說，靠你有用？
EE我不想辭党主席，我不能沒有權力
說錯 看到智障讓小英主席更有力量
情緒勒索喔？
賣國賊
我絕對下架塔綠班 哈哈哈
…
再給你有力，你都當起慈禧了，幹
看我力量
7414
滾吧垃圾母豬 這幾年一直在掏空
是貪污的力量？黑金的力量還是炒房的力量？！
好希望有人能當她的面拍桌子…
垃圾母豬去死啦幹
http//youtu.be/Sg14jNbBb-8
如果可以罷免總統的話，ee會是第一個，越做越爛黑金政治
根本不想看到你，浪費稅金
給你力量你會出來做事嗎 不會啊 幹
有什麼力量 擺爛嗎
真的都變太上女皇了
幹 垃圾 滾
建議直接稱帝
已經呼風喚雨顛倒是非了，還不夠?
下一步是稱帝了是不是？
吃屎好嗎
反正無法連任，乾脆不演了
果然只剩選舉...
給你力量你做了三小
過去六年過得怎樣? 還再給你力量? 幹
操機掰爛母豬
送你進土城啦 破麻母豬
土城看守所大爆滿
讓我貪的更多？
母豬力
你有力量還不是神隱，北七
好喔！
只會選舉的政黨
吃屎比較快
反正只做到2024
都完全執政了還不夠有力？
爛貨就是要下架
讀個稿要什麼屁力量
黑道的力量，側翼潑屎的力量
700天不給訪問 囂張到無恥程度 還想更進
絕對的權力 絕對的腐敗
垃圾
現在就這麼有力了，再有力下去是要硬推數位中介法嗎
讓黑道更有力量
讓妳早點掰咖換賴清德對台灣比較好吧
閉嘴啦吵死了改成共產國家直接稱帝好了
改成帝制好了，真他媽的噁心
垃圾母豬滾下去好嗎
翻譯：拜託別讓我掰咖
收到 我會努力的 讓党通通滾下台
還在想選舉的ㄌㄐ
懶得吐槽了...直接噓
https//i.imgur.com/30XAuWc.jpghttps//i.imgur.com/fxfAJDo.jpg1126全民團結下架黑金黑箱獨裁民進党，把自由民主公平正義與真相還給台灣人民
好了啦，人家也是照稿唸的，幫補血
先做點總統的事好嗎
EE園區不需有力量
工三小
除了房價飆漲，物價飆漲，送台積電給美國，我真不知道EE做了什麼事
https//i.imgur.com/oRQyoCu.jpg
滾
垃圾民進黨
讀稿魁儡  土城在等你
現在還不夠喔
7414
更有力量貪污
台灣有你們好噁心
爛死了
EE去死
2024以後沒我的事了
那還得了==
2024之後就……
要選票就變總統 其他時間都在打選戰
吃屎吧
俗話說事不過三，不會被騙第三次噓回來再補
她不知道自己已經成為全民公敵了嗎
不要哩
蛤？
哈哈哈哈哈哈啊哈
滾
拍桌了沒
噁爛
完全執政還要更多力量 想要當皇上嗎?
讓你掰咖
更有力量 是想當皇帝嗎？
人民生活更苦了，只在乎選舉
是讓菜e e更有錢嗎？
多數執政還在沒有力量，北七
2024後
好嚇人的一句話
學你老大維尼稱帝就好了
平常都看不見人，選舉的時候話倒是很多
都已經全面執政了 真的要當女皇？
無能的人上位就是這麼慘
噁
噁心
越做越爛還不知道反省，後悔當初投妳
嘔嘔嘔
妳不是有黑道的力量
有力量A更多嗎
吃乾抹淨不擦嘴
她是不是活在自己的世界裡太久了？
下架民進黨
欠噓
更有力量賣台搞鈔票嗎
這幾年的台灣
不會再被妳這讀稿機騙了啦 噁心黑金女皇
你先讓我進去拍你桌 不然就滾一邊
讓妳有力量通過數位中介法，讓妳更獨裁嗎？
好的，北北基桃1126 謝謝
給妳那麼久的時間了，下台吧
讓妳這隻母豬更有力量箝制台灣的言論自由嗎？
完全不想支持 下台吧！
更有力量來繼續封存論文30年？
完全執政六年多還不夠有力？養出一堆狂蔣幹話  超負責的高官？
快滾吧噁心
嫌選票太多？
好
是歐，那我不投了
支持蔡總統
聽你在屁
下架民進黨
選輸等於蔡不被支持  你可以上位了
支持蔡英文就是支持蔡其昌
輸的話代表什麼大家知道了吧
你是不是在臭？趁機報兩年前被臭的仇？
苟且偷生的政客 可悲
下架民進黨
賴故意的XD
欸功德，你確定要這樣講？XD
他是不是在偷臭
https//i.imgur.com/k0Ianqc.jpghttps//i.imgur.com/PPxltdY.jpghttps//i.imgur.com/2bihPDJ.jpg
台中盧秀燕躺著選都上
要分清楚喔 要是沒上是大家不支持蔡英文不是不支持我喔^_^賴：支持蔡英文 票投蔡其昌/林佳龍賴：支持賴清德 票投陳其邁/黃偉哲自己去站台卻用別人的名字喊支持100%是故意的
看來想逼宮喔
我來輔選 輸了算蔡英文的喔 真會清德 還有幾天 再認真演一下好嗎
484在偷臭
喔喔！那我就不投蔡其昌了
哈哈很會講
賴清德想選總統很久了吧...
草包
好故意啊
功德忍耐很久了
我還好我不支持蔡EE
幹嘛不辭立委來選呢
中國同路人 哈
笑死 故意的吧
蔡英文整天只會浪費國家資源跑選舉行程，上班日整天正事不幹在站台，到底有沒有請假?
中職史上最強會長
翻譯：不投蔡其昌 蔡英文下台
蔡其昌是蔡英文弟弟嗎
謝謝功德賴提醒 幹 一定投盧
懷疑他偷臭
真的越來越像綺多狗
賴在台中根本沒人要理
不是因為蔡其昌好 所以支持他 笑死我
支持ee提前跛腳
感覺話中有話喔，不知道誰支持?
意思沒投蔡其昌的就是不支持蔡英文
這是在幫還是在臭啊？
本來想投蔡其昌 想想還是算了
根本在臭 蔡其昌選輸=蔡英文害的
台中媽媽地位就超穩阿
偷臭？選完 輸了就是不支持蔡然而這區 嗯..大家都知道
台中人 不要忘記林佳龍
台中人欠黑龍一個道歉
好，所以不支持母豬，不投蔡其昌
笑死哈哈哈！不知道是幫忙還是在臭
忍很久了齁
我知道了我一定投台中媽媽
棄投黑道政治，就是要棄投民進黨
這是在幫忙拉票還是…
阿之前不是說 台中人欠佳龍一個道歉==又要欠其昌一個道歉了嗎
笑死 好啦知道了
中共同路人….
支持我的投媽媽？（棄黑投藍？？
這是投票選傀儡的意思？
好喔，秒投盧媽媽
所以不支持就不用投EE對吧
好哦
這咖聽說2024民調最高
賴是不是在偷臭方丈心眼小，網軍受害者後EE時代提前跛腳
支你媽啦，網軍的教訓你的體驗還想傳承？
這句話是反效果吧，賴副很懂耶
功德賴，默許黑道/側翼/網軍，一起下去吧
星期六買好飲料雞排看開完票輸多慘...
賴皮在暗爽哦
可是我不想支持蔡英文ㄟ
功德這鍋甩得好
阿昌沒上都小英的鍋
同理--->不投蔡其昌=不支持蔡英文
=不挺台灣=不支持民主=不讓世界看見
暗指台中輸是因為蔡英文爛 我懂
賴是不是在臭啊 這樣就沒票了啊☺
故意的吧 跟支持周玉蔻票投陳時鐘同等級
清德偷臭
沒格調，甘願當EE走狗
感覺在臭
投給蔡其昌就是支持蘇貞昌
台中讓幾個區還是穩穩的
講這種笑話自己不會想笑嗎
謝謝拉票 我一定支持蔡其昌票投別人
怪怪的  投蔡其昌表示支持蔡英文支持度
民進黨不倒，台灣不會好。台灣生不如死，民進黨經濟20年來最好
賴功德很故意
賴功德含淚不情願 笑死
從金孫同路人的嘴裡講出來我只覺得是在臭
下架民進黨
很會臭喔
我靠蔡其昌得罪你哪裡
我怎麼覺得是在臭
口號可以押韻嗎
賴清德在臭吧
偷臭齁
清德很懂
賴清德被蔡英文修理一次後 乖多了~打不贏就加入爭寵囉~
OK，那要是大敗表示台中人唾棄蔡英文對吧
反串?
要贏就別提蔡英文跟蘇貞昌
幹 好好笑
賴清德沒救了，只配給蔡英文這咖小穿鞋這咖小
賴還蠻聰明的 藉機看一下英系還有沒有人氣
哈哈哈哈哈哈哈哈
賴就想用這次逼小英辭黨主席阿
幫翻譯：蔡其昌的得票率代表蔡英文的影響力
這在反串吧 哈哈哈清德你看看你
功德在反串
哈哈哈哈 準備好了嗎
應該喊「支持賴清德，票投蔡其昌」
484在偷臭
蔡英文吃屎吧
準備輸到脫褲子
功德忍耐很久+1
綠共標準 選輸官更大 可以去挑官職了
教訓蔡其昌就是教訓蔡英文
下架民進党
贏屁贏，下架民進黨才是真的贏
本來要投昌 現在...
功德在臭，心機真重，2024穩了
是蔡不是賴喔！嘻嘻
所以反對蔡英文的，投蘆秀彥?
懂了
還好我不支持蔡ee
賴在偷酸嗎，XD
清德的妙計，因為支持蔡的票少=蔡支持票少=該讓位了
這是反助選吧
反串王
這個連結笑死 來搞事的吧
我知道了
可憐呀
無言
笑死真的在偷臭怎不敢講支持賴就票投蔡
把勝選機率最低的綁給對手
請蔡英文停止網軍對我的攻擊林佳龍那四年誰執政
還在忙選舉的87
欸 功德 484偷臭啊？
輕軌？！爛的跟鬼一樣才是真的......
是在臭？
中共同路人閉嘴啦
有人這樣站台的喔XD
https//i.imgur.com/P1f28WT.png
四個不同意，817死忠的
下架雙標黨
支持蔡英文就是支持蔡其昌
賴功德肯定是故意的
支持蔡英文 票投蔡其昌
是不是在偷臭
臭！我懷疑是反串，但苦無證據
支持賴清德 票投王世堅
連炮灰都算不上的隱形人 存在感超低
台中比不上桃園高雄？？？笑死人
那完了，菜一定輸
賴王子很想拉人下來喔
一定個屁，自從你被蔡ee黑掉不能選總統，就看不起你了
反串的恰到好處，讓人沒有把柄
哈哈  所以蔡其昌在台中開出來的票就是EE在台中的支持度?
怎麼覺得是高級酸。
昌osX！ 不要綁架我
低能兒，想想搞你的網軍的主子是誰。
所以支持蔡英文就是支持蔡其昌
好喔，我不支持蔡英文，爛
穩了
在偷臭
那支持賴清德的可以投盧
賴皮德故意的齁！
我只支持賴神啦
誰還支持蔡英文？爛死
https//i.imgur.com/CR9Epr8.png
那完了
這是臥底吧
賴清很故意
哇
滿滿的情緒勒索
這是在臭吧
阿昌：阿德，你…
不要
不得不說看到小英新聞就忍不住按2
笑死 反串？
支持蔡其昌專心做會長！
這聽來怪怪的 嘿嘿
賴的逆襲
中共同路賴
偷臭
下架民進
有人在臭？
感覺賴功德在臭蔡EE可是我沒有證據
呵呵 這是 反助選 吧
自己當年怎麼被英亡軍攻擊的、登革熱都搞不定的咖！給塔綠班蓋只會跟新竹一樣鳥
ㄜ...我不支持 謝謝
賴清德很懂喔 搬蔡EE故意要讓蔡其昌選不上

故意的吧！不講自己提菜EE
遲早都要選總統 台中好好幹
偷臭？
說法怪怪的……
功德現在好爽
好 那我不投了賴清德現在很期待週末民進党大敗 準備逼宮那種母豬
支持蔡其昌 等於支持蔡英文 讚啦！
不敢辭立委 臭俗辣
那只能支持盧了（攤手
臭了辣
支持蔡英文，但很抱歉，票只會投其他人
下架民進黨
死定了
下架民進黨
笑死 不要害蔡其昌好嗎XD
可憐哪
好的，票投給蔡的對面
台中人又要被對不起了，哈哈哈哈
這句話聽起來怪怪的？是不是在臭？
想得美
是不是在臭
盧當得確實爛，但林佳龍風評也很差
欸怎麼聽起來怪怪的真的會笑死
金孫都不演的
美國阿公
下架！
跳脫藍綠的束縛，自由的做選擇讓政治落實在人民的生活中
功德你忘記被支配的恐懼了嗎
Ok
下去吧
好 我不支持蔡英文 所以下架民進黨
金孫484在偷臭EE
聽你在屁 最想2022大輸就你
下架西敏進洞
https//youtu.be/PokwuSrspxs好 來唱歌了
我覺得你在臭
賴其實是在等時間報一箭之仇
一起下去吧
超前破產
三公里蓋十幾年蓋不完 工程奇蹟你看一口氣延後七個月像是在趕工嗎今天拍出來的畫面 車站基本上都完工應該是卡在機電號誌吧總統都可以逼卡過閘門到月台看了
一直為了當政績趕工，看看新竹棒球場吧
南桃園死忠的一大堆啊
哈
幾年前是不是也有月台做錯尺寸整個打到重做的新聞？
吸引EE園區人才
怕當天通車不知道會怎樣 QQ
吸引外勞而已
可憐啊臭母豬  還在超前詐騙
見證A22還要延期7個月 A23最快要2028才有機會通車三公里延伸線2016到現在還完工不了這段捷運喊超前部署真的最可笑
爽賺31億
原來DPP才是真的撒幣王
接不到中壢火車站有個屁用
超$部屬 吸引大量接盤仔
A23去年說今年底 A23至少還要6年
準備換人收割
蓋多久了，操青埔那個大彎，先凹你2分鐘
之前在高雄等捷運等了十分鐘就覺得這是哪門子的捷運，結果到桃園才知道要等15分……
郑运鹏：嗚嗚～國民黨都說我是中国鹏
真敢講 我都不忍看那慘不忍睹的中壢火車站 太子8年 小黃騰達
在中壢提車站地下化，是嫌票太多？
這段都拖多久了還敢提超前部署…
高捷
中壢整個交通搞的好亂
還在騙
中壢市區都死透了 進不進有啥差別
超前部署
這個站旁邊的中壢最高樓荒廢10年有了吧
外勞表示開心
抄錢不數
那桃園市區呢？
機捷有夠鳥
蓋越多賠越多
笑死 老街溪站延遲多久
鈔錢佈署，我們看的很多很清楚https//i.imgur.com/zMZt4TQ.jpghttps//i.imgur.com/zfrr7Bo.jpg
想想疫苗超前部署？
EE園區賺翻了
中壢市容爛成那樣 什麼時候整
還敢提超前部署喔、那疫苗呢？
原本年底通車，這是跳票耶跳票還能當政績，厲害的祭央乂
看來是會跳票，大家可以回家啦
超你老母 中壢人那個不知道這段蓋多久
中壢喔......
"進也罵不進也罵，好難伺候zzz
超妳媽個逼
胖周瑜有在關心中壢？
所以EE園區也是超前部屬？
中壢交通爛死了，跟我扯超前部屬？
EE跟我們是同一個宇宙嗎？還是是別的平行時空？
要講也只能現在講，之後要換張善政了
https//i.imgur.com/JvKUP73.jpg
http//i.imgur.com/ortu1zg.jpg
這個垃圾政客真的沒救
千萬千萬再千萬
林佳龍連任失敗，也算光榮？
兩年前的謙卑在謙卑都沒實現了
嘔嘔嘔嘔嘔
最近看到千萬無感了。這些人不都億來億去
千萬母湯
好 拉票說投民進黨不如投廢票
總統可以不用整天選舉
我知道阿  房價上千萬  看了很絕望
qwe159236 鬼島自由落體，經濟最好?
滾
千萬別支持
千悲x3 二部曲  千惋x3
有點創意好嗎  綠英黑金垃圾https//youtu.be/PokwuSrspxs
千萬千萬下架民進黨
千萬要讓母豬跛腳起來
笑死人 只會選舉的垃圾 期待你下台進土城啦
千萬要讓大家知道妳多垃圾
https//i.imgur.com/F6ywd3j.jpghttps//i.imgur.com/6kdo2qB.jpgㄟ不只3000萬吧！
千萬千萬千萬進我帳戶
為什麼不用12億呢
我們的總統整天在選舉耶
千萬希望青浦寨妳能出來講一句話就好…
倒底是再"光復"什麼?
母豬
自介
******
誰？聽都沒聽過
苦無證據
青蛙：
整天黑金黑金，自己有很白嗎？
農陣的人結果倒向財團跟資方的喀小
升官發財請走他路(因為綠的都擠爆了)
他以為他的政府很白
塔塔班跟人家講清廉
哪位？
到那邊都說別人黑金 黑妳媽
抹紅BNT,噁心
可憐啦 英系自介
https//i.imgur.com/GLsNW5U.jpg
民進黨講清廉?...
http//i.imgur.com/Pgfh0Oz.jpg
上次花蓮地震，也是跑台中南投輔選不是
幹 是在說小啦
妳的墨寶綠到發黑
民進党 清廉  呵呵 笑死我
無能再清廉也是枉然
塔綠班講黑金呵呵呵
他是不是沒翻過該期經濟學人只會胡扯
蔡英文說黑金XDDDDDD
苦無大師認證英系蟑螂
排廣告也說別人黑金 幹你娘母豬
笑了
真的每天都在造勢
黑金互打，而且總統天天跑造勢，真他媽閒耶
老娘的清廉 就是綠能…….
噁心
https//i.imgur.com/CSiGpQa.jpghttps//i.imgur.com/ZM3RVrF.jpghttps//i.imgur.com/CSxzze2.jpg
誰比較黑金還不清楚,只知道清廉跟EE無關
本來要投 但我現在不投了
兆豐案、慶富案、私菸案蔡政府辦到哪裡了？
黑金始祖李登輝的傳人蔡ee講終結黑金，笑死人
母豬都拿綠色美金啦 當然不是黑金囉
裝睡的人叫不醒現在提到黑金 只會想到民進黨而已
沒錯 選塔綠班真的是黑金的選擇
呱吉都認證阿中後面有黑金了
？？？
笑死
我分不清楚哪邊清廉
又自介  報應很快會來臨
別自介好嗎
說過笑話，民進黨喊清廉
我知道黑金是蔡政府 下架他
https//i.imgur.com/K1qPGWq.jpghttps//i.imgur.com/8yOjYwv.jpg
跟柯建銘一樣整天在自介 無恥到了極點
所以不能選黑金民進黨，民進黨就是黑金，操
https//i.imgur.com/apdUQTQ.jpg
黑鮑魚磨豆腐操
現在最黑金的就塔綠斑
笑死
民進黨說清廉
美國聯邦調查局都介入了，民盡黨末日不遠我覺得美國人知道尼們民盡黨貪，但沒有想到貪得那麼嚴重，因為知道尼們是本土政黨對其他兩黨不放心
就妳破壞人民對政府的信任 黑金綠能黨
真不要臉 臉皮真厚
放狗屁^^
黑金是誰在罩的不好說
她真的很丟臉
不必去查
中肯
柯麻兒喬王跟我們談黑金
別再想了 1126下架垃圾民進黨 你我有責
黑金教母呱呱叫
噁噁噁噁
？
說真的我覺得南投苗栗很難選  慘
qwe159236 鬼島自由落體，經濟最好
呵
馬的你不靠黑金再出來吠啦
南投被黑進國民黨把持太久了 該換了
DPP沒黑金XDDD
清廉？？？
妳黑金全台灣人都知道不用一直自介，大家都知道
整天跑選舉 都不用做事
整天說別人黑金。。。反正不是綠的就是黑金、家族政治啦
好噁喔
跟黑道掛勾的民進黨確實該下架
自介
這個周處不太行
DPP勾結多少黑道？
最黑的在喊清廉，真的幹你娘死ee
噁
垃圾雙標黨喊清廉？我都想吐了
現在看起來最黑的不就英系
誰是黑金還不知道勒！？
不演了嗎 直接講黑金
怎麼不去基隆喊這句話https//i.imgur.com/L805k29.jpg
817不用出來負責嗎？
口號治國第一把交椅
現在最黑金的不就空心菜那黨
EE園區
最黑的人喊清廉？？？
https//i.imgur.com/Xnu07W4.jpg
民進黨的黑
民進黨清廉哦？
打倒共產党，打倒黑金
好喔。
厚顏無恥
不要一直自介好嗎
又自介
自介啦
自介
笑死
自介
哇
ㄏㄏ
哈哈爛透了
最黑的打黑金，笑死
不過難保習大大老來失心瘋
現在習帝基本上已經把政敵清的差不多了 是要鞏固啥?當政權軍權全部在手上 習帝還差啥麼?歷史定位 完成共產黨創黨以來第一個有能力統一台灣的領導者  香不香?笑如果照你講的 穩不穩當事人才知道那你這篇文章都是廢話  不是嘛？因為你都不是當事人笑  真激動
中肯
呵呵呵，文筆很好
中肯
美中一起分食台灣，可悲
綠媒不報這些人勾當啊！照樣躺著選，林9萬還在裝死
肛
換成鄭運鵬的話就會變成 原來他喜歡肥宅快樂水 夠接地氣
https//i.imgur.com/2zGnQwn.jpg
難怪今天臉書一堆人在po可樂
小編們都有講好要怎麼演戲吧？
可以去服務處買可樂嗎
抹黑一條龍產業 各群組全發送
我開始相信龍介仙了
西瓜發那種文？
資策會執行長兼職成這樣還沒資遣？
去他那邊問光電的事情被秒封鎖 笑死
有卦 厲害
臭黑金母豬
民進党：野雞雜誌
野
哪來的野雞雜誌，敢詆毀我偉大的蔡總統
經濟學人這下又變野雞雜誌了
中國時報
喪事喜辦一直都是共產政權欺騙百姓的手段啊
野雞雜誌我看過，沒什麼
wild chicken magazine
又還沒獨立
經濟學人看衰的話 那代表台灣安全了
危機還不是習包子造成的zzzzzz
中狗為中共辦事，還有人信
搞到兩岸開戰就是真的政績了
野雞雜誌
野雞雜誌
罵馬邦伯時就是權威雜誌了
野雞雜誌
這只有死忠的看不出來而已
中屎
野雞雜誌
隨便拿一個小雜誌就來批評党
野雞雜誌連綠共黨的喪事喜辦都不知道
野雞
可悲的是還有人相信
認知作戰
塔綠：哪來的野雞雜誌
共諜就是要這政績啊
野雞雜誌
就是蠢英文差才支持綠共阿
黑道教母網軍頭子母豬
Ya
那裡來的野雞雜誌
2024年後打….就不關他的事
XDDD 壞事喜辦 這很共產
Presidency 不意外
蔡EE就是喜歡喪事喜辦啊
喪事當喜事 這很共產党
輸得都是年輕人
推
反正之後不關她的事了
喪事喜辦
野雞
以為享盡美中對抗紅利 實際上就是美國把你當飛機杯而已
就是個愚蠢的女人啊
EE反正一年多以後就沒我的事
野雞記者
只做到2024
草包總統 不是躲起來就是唸稿現在美國炒作台海戰事 要脅GG赴美設廠臺灣得到的只有中國的軍事騷擾和被挖一塊的護國神山 還一堆白痴在那邊自嗨要協防臺灣增加臺灣國際上的聲量 防衛協定和建交你看美國有想做嗎
黑金母豬：選舉先 其他不重要
死忠仔只信黨，野雞雜誌少放屁
匪報喔
中共同路雜誌
統媒還有人看阿
打來在說啦，817萬人都不怕了我怕什麼
野雞雜誌很愛評論台灣總統們
趕緊的 都說多久了
這沒有台灣價值
野雞雜誌
抓到了，野雞雜誌
野雞雜誌
野雞雜誌
野鸡雜誌。詆毀偉大的党
野雞雜誌，入不了我大EE的法眼
標題是中時自己解讀吧？
壞事也能洗腦成好事才叫厲害
選一個草包當總統，國家不滅亡也奄奄一息了
爐渣蝻沒事 繼續撈
一般人發這種文都會附祭品的，你的祭品是什麼？
舒服 要讓台南經驗 擴及全台
台南真的賤種一狗票 含屎吞尿都要投綠
台南是光電/爐渣的家
台南….應該….有….機會….吧
一樣沒新聞沒版面啦  信不信爐渣的事情有9成台南人都不知道 逼哀
民進黨不倒 台灣不會好
幹 也太明目張膽財委會執行長*[41m郭再欽
https//i.imgur.com/mOiS4P9.jpg
不是撈錢 是建國基金 粗暴的言論duck不必
https//i.imgur.com/oDzDn5O.gif
功在党 沒有國嚴重質疑我國能源政策就是為此而制定的
勝選！炒地皮！開園區！經濟最好！
黑道治國你只看泣怎麼不會棍起來
原來是黑道養的妓女
民退黨就是什麼錢都要撈最後把腦筋動到黑道台南市長選情大概很難動雖然龍介應該比較好還有巧心的美少女戰士但是億元還來得及，拒投低屁屁連美國聯邦調查局都在查了空心菜自己好自為之A扁是被關到漏尿過喔還凹說是政治迫害民盡黨的U質傳統，貪污https//youtu.be/DwIEl7c_Fxo貪污貪到美國老大哥認證真不簡單歹丸價值
民進黨不倒 台灣不會好
水好深
幹==
推
抗中保台 哈阿哈哈綠共真是棒
綠共：都是更生人  要給機會
不用報了啦 台南就算推人蛇集團出來選一樣無腦投綠啦
林依婷大學一畢業 馬上靠著黑道爸爸的強力推薦 進入台南市政府當發言人 第一份正式工作就領十幾萬 超爽的草泥馬 也太多黑道了吧英系網軍狂噓 好急好多槍啊 難怪林依婷敢那麼嗆 下架英系黑金集團蔡英文 這裡有黑道 有黑金 有槍 有爐渣都是你們英系的人 要先以身作則嗎？黑道就黑道 靠爸就靠爸 還不敢承認 可憐啊草泥馬 林依婷你就是個黑二代 還裝什麼裝 噁心二十年經濟最好 原來指的是英系黑金集團抗中飽口袋 真棒 我也要加入英系黑二代林依婷 請台南市南區安平的朋友互相提醒不能投台南在郭再欽林士傑的帶領之下 遭變成黑金的樣子了 再投黃偉哲 臺南人繼續等死吧說個笑話 蔡英文總統執政六年了 說要反黑金 結果自己身邊都黑金XDDDDD深根蒂固 複雜的黑金結構 唯有下架英系才能撥亂反正再投黃偉哲 臺南人 你就被郭再欽林士傑林依婷魚肉壓榨台南 挺黑的 拒投林依婷這個黑二代靠爸族 快吐了我英系就是黑金 蔡英文重用埋爐渣在農田的垃圾郭再欽當中執委 黃偉哲重用當首席顧問 你們他媽被靠北壯大黑金也是剛好而已英系堂口一堆槍啊 難怪台南一天到晚在開槍 外面一堆黑道 操最好笑的是 林依婷這種黑二代 還一堆側翼網紅在下面瞎挺留言 果然顏色對了 就算是黑道 走後門也沒差 超棒下架林依婷黃偉哲林士傑郭再欽的台南英系黑金集團 請大家告訴大家幹破0娘 民主進步黨變成兄弟黑金黨了阿哇操難怪林依婷在南區安平有那麼多看板 原來爸爸是黑道 還養了那麼多兄弟阿 哇操支持林依婷就是支持壯闊黑道 請黑道的朋友一定要支持土雞大哥的寶貝女兒操他媽 難怪郭再欽家被開槍 平時就在搞黑社會 被開槍不意外啦 再喬光電 再去跟廠商要錢啊 狗兒子郭再欽真他媽可笑 喬光電喬到被開槍 結果跟警察說不敢他的事 打死不去做筆錄警察還幫他當發言人 叫媒體記者不要把郭再欽寫進去 操人渣英系 操他媽郭再欽 埋爐渣在農田的社會敗類可以住豪宅 當英系高層 台灣社會可笑至極那麼多黑道跟槍 新聞還是不敢報導啦 因為這是英系 誰敢說英系壞話 洪耀福電話馬上打過去 操 共產國家484黑道都去死 搞黑道還不敢承認 操他媽 算什麼英雄好漢https//i.imgur.com/COxgFP5.jpg 給大家看看 我們國家的內政部長跟台南的黑道站在一起 是立志要做伙壯大黑金嗎？英系去死大家快把這篇傳給台南的朋友 告訴大家台南英系全都是黑社會黑金側翼有人敢罵嗎？四叉貓繼續關心高虹安幹幾瓶可樂我轉去林依婷臉書馬上被刪除哈哈哈 好兇哦 我會被開槍嗎支持黑道繼續壯大 票投黃偉哲 讓黑金郭再欽能夠繼續喬光電利益發大財住豪宅年輕人喜歡生存遊戲玩槍而已 不是什麼黑社會 我想大家都誤會英系了蔡英文你的派系那麼髒你不知道嗎？請問現在只剩下我沒加入黑金集團 沒有槍的嗎？林依婷競選總部有槍可以領嗎？那麼多黑道 台南沒法律了是不是到底哪些白痴在支持黃偉哲跟林依婷這種貨色的啊下架英系黑金集團 大家一起來林依婷不知道是在嗆殺小 有黑道爸爸了不起484下架英系 終結黑金真的 跟林依婷接觸過的朋友都覺得她超假心機重 噁心死了 狗屎貨色側翼可以來看看這是不是黑道嗎？這禮拜六再不出來投票 就等於放任這些垃圾繼續亂搞又是黑道又是槍 民進黨台南英系玩太大了吧
水歐 爆出來
然後轉頭支持民眾黨支持殺人未遂鐘東錦
不然你要投KMT???黑道沒問題啊= = 只要支持DPP 通通可以洗白成民主鬥士 懂嗎?我就問 不然你要投KMT???有種快轉啊 會被桶+劣退不會啊 看某群人崩潰狂抹很療愈啊不然你要投KMT???
高調
等黑熊部隊弄好連槍枝都合法給黑道持有，到時候民宅強姦成日常
台南果然是最死忠的地方
原po你今晚要不要報個平安？
你484來反串釣魚的呀~
台中都怕了
推
難道你要投國民黨?
胡說，有党証的都是草莽，什麼黑道
殺人未遂跟沒有證據證明殺人那個重
黑道治國 垃圾蔡英文 去死台南板會幫黑道刪文啊
好誇張喔
沒事沒事 淚投dpp 反正黑道會自動消失
結果是DPP的~看到死忠只能繼續挺黨黑道和黑金
不怕蔡英文動用國家機器找你 再交給黑道?
南部死忠沒救了啦
拜拜的照片 一臉89樣老人根本不看ptt 繼續給黨媒洗腦 嘻嘻
下架藍綠
染黑的議員就不要投
轉去台南板看會發生什麼事XD
黑道治國讚啦
可悲柯粉 搞爛八卦版
垃圾黑道，死全家垃圾冥禁黨
高調爐渣市不意外幹你娘 黑道治國台灣墨西哥化不遠啦今日墨西哥 明日台灣亞洲墨西哥不遠啦幹你娘 垃圾蔡母豬小時候的黑金政治又回來了嗎菜EE不虧是李登輝的弟子台版教父高調 這篇要讓他爆
精彩
坐等翻車
笑死我 推文還能這麼氣 去掃白的什麼都能瞎扯到柯文哲 真強柯文哲這麼爛 這麼黑 你怎麼不發一篇罪證確鑿 圖文並茂的來好好打對台啊不敢掃黑道 只敢用網軍出征 笑死我用網軍對付一般人 用飯局對付黑道放心吧 台南很穩 呵呵
哇 結果媒體都視而不見
鬼島台南人不在乎 我台南家鄉朋友還在罵高虹安呢XD
有後續嗎？

賭爛黑道黑道國
塔綠班不意外
哈哈綠能你不能
y
相由心生
墨西哥市
台南板已經跟高雄板一樣了事實上 從黃偉哲當上市長後 台南治安逐漸敗壞是事實 以前哪會聽到什麼台南槍擊事件 或重大刑案
看到8+9為何開名車玩嫩妹了吧 有黨證包工程吃你的稅金啊
https//i.imgur.com/RYmTf2d.jpg
這叫地方勢力 有台灣價值的事 能算黑道麽
台南綠汁
推這篇 黑道滾出台灣！！
黑道治國 政府帶頭 掃除非英系黑道
死忠市這麼多料 沒啥媒體敢報 可憐
EE園區不是說假的
台灣真的是黑道天堂
不是黑道再來爆卦好嗎？
笑死 英系是黑派吧
黑道政治已經根深蒂固拔不掉 綠跟藍都一堆黑道背景 想靠選舉不如重新投胎還比較快看某些人留言 能期望綠粉腦子多聰明 畢竟是8+9呵呵黑道會抗中保台？ 不要到時就第一個跑還是投降的嘻嘻
辣台派!
只要能抗中保台，黑道治國又如何？
看來台南是想跟嘉義搶黑道故鄉這個封號惹
好了啦，媒體不會報的
彈劾菜ee
扯，黑道治國
馬的，黑到可以出一本書了
哇靠 今天要爆幾篇 嘻嘻
台南挺黑的
水好深台南挺黑的難怪議長敢造反
黑道治國好可怕歐
這個不是組織犯罪嗎 檢調裝死嗎
綠能 你不能 謝謝
柯建銘怎麼不出來吠一下
哇塞
who care
推 黑道治國
qq
這篇有點危險
民禁洞  我幹破你全党狗娘雞巴
對勇氣 願你平安
原po保重
這是愛台灣的黑道啦 中共人會怕吼?
台南丟一顆西瓜出來選都能贏
冷靜!小心ip地址被洩漏給他們台灣已經墨西哥化了祝福原PO永浴愛河...Gracias什麼黑道？！請正名地方仕紳地方有力人士黑金教父阿輝伯在天之靈感到欣慰。在台南鄉民能到北部租屋工作讀書就快一點...南部已經墨西哥化了在新竹竹北貸款買房不錯如果是同黨不同派系希望有人保護你有我也有 我還有長有短
推
逼唉 台灣可撥
笑死 台南只剩我不是黑道黑二代肯定更兇
柯文哲不用負責嗎唉唉
認真的說，這麼晚爆料沒用，他們還是躺著選，畢竟是死忠的
笑著笑著就哭了
剩不到一周力道加猛一天三篇,還有扣打推
推
恐怖哦
高調
黑道治國魚肉鄉民，這就是你的黨。
台南有人在乎嗎哈哈
不管啦！就是要支持抗中飽台！
南部人 笑死人
說個笑話：終結黑金
民進黨黑道治國啊
說要終結黑金，原來黑金都是你們啊
是綠金不是黑金
民進黨是黑道的顏色
早就無感 who car
黑鴉鴉
推
讓我們繼續檢討高弘安
支持賴清德有那麼急嗎？
沒關係綠粉最愛
水很深
高調
綠能
推
有槍才能抗中保台
黨證護體，刀槍不入
水好深
民進黨是黑色的
卡
0.0
推，高調
死忠西瓜市 可憐哪
高調
高調
垃圾
原來數位發展部的用途是這樣
民進黨不倒，台灣被掏空
別騙了啦 是黑道的話警方早就去掃黑處理了
一堆8+9難怪台南治安不會好台灣治安都被8+9毀了。
柬埔寨來的有八卦
黑道黨？
蔡EE真的太瓜張了原來如此 難怪EE園區全台開花
黑成這樣 一絕了吧
放心 國昌老師肯定跳過蔡英文
長知識了
一直爆難怪有人想關掉PTT
顏色對了 黑道也可以當錦衣衛
這可是真正的黑金硬實力
黑道治國 意外嗎
幫高調
高調
南端閩南仔真的是台灣毒瘤
漢中王
高調
推
這篇可以 好有料妓者整天抄PTT，甚至拿轉發到PTT上的新聞再發一次說ptt講的，結果這種真的PTT有人放出的掛沒半個敢發，垃圾到有剩只會在那邊爽洗無關民生的大小S新聞
推
不意外
票投DPP就是支持黑道治國
讓我們繼續檢討可樂
哇
台南還要投西瓜？
推
從小聽人說民進黨都吃檳榔 看來所言不假…
原po小心被查水錶
黑道治國
民進黨不倒，台灣會倒https//i.imgur.com/HJk3Fhp.jpghttps//i.imgur.com/fbaGQWo.jpghttps//i.imgur.com/DCUY7Di.jpg
拿蔡英文跟馬英九比真的是侮辱馬英九
怕
幫高調
好可怕@@
高調
https//i.imgur.com/oDzDn5O.gif
推一個
推
難怪產爐渣米
不自殺聲明勒。台南最近槍聲很多喔
難怪開了88槍都抓不到
去報警阿
高調推推
推
a
化外之地不必去查
一天一爆 讚讚讚
血流成河
你的不自殺聲明呢
真   黑金治國
這才是真正的黑金 新聞不敢報
.......
爆成這樣台南人再不醒，484甜暈了？新聞真的不敢報
冥進黨就全台人渣俱樂部，只有人渣可以加入
呵呵 綠 共 不 意 外綠 能！你 不 能！
新聞不敢報  台灣沒救了
建商養的破麻母狗蔡英文黑金政治大成功817的優質選擇你敢嘴，史上最大失智列車總統選破麻的下場，準備炒房自殺少子化滅國蔡：法國料理剛吃飽，勿擾
爛成一團 黑幫冥噤洞！快去吃屎
不怎麼意外了
媒體不會報啦  只能先用選票讓民進黨下台
台南不意外
菜EE 會說國民黨以前也養黑道
垃圾ddp
唉
推
唉，這種總統
高調
過濁水溪殺人無罪中央還有人能去抄掉中央都黑了等中共抄是不是宗教陣頭 哈哈哈 比公司好用繳稅都免了
推，民進黨去死
民進黨就黑社會政黨啊 整個黨都是黑錢拱起
超噁心 民進黨不處理說不過去啦
這垃圾黨跟癌症一樣
黑綠一家親
反正媒體也不敢報 台灣民主國家？
綠能產業啊
党不許這樣說
好了啦 每天都有黑道趕快一刀斃命
推
沒有媒體敢啊
沒新聞台敢報，結案。
高調新聞不敢報的 多推幾次
這篇如果翻車,民進黨就會變得好棒棒？！
原po注意安全
高調
黃承國 黃承國 黃承國 黃承國 黃承國 !!黃承國 黃承國 黃承國 黃承國 黃承國 !!
抗中保台 抗中保台！
唉
高調 噁心 黑道治國
真慘...推，打倒黑金...
推
超扯
原PO小心身家安全
這蘋果爆料敢嗎XD可惜現在還有沒有像蘋果一樣的....
亂講人家只是有槍的年輕人 不是黑道啦堂口直接轉型競選總部 有欸
推
高調
ee市
利益團體，你小心啊
不自殺聲明附一下
本來南部就不包含在內啊，南部人過得很好的不需要改變在南部講黑道被鄉民笑而已啦，人家人情味濃郁那在乎這個？
最死忠的有差嗎

推啦
推 你也太晚爆料了吧
謝謝
推
1126下架黑金民進党https//i.imgur.com/h59YVN2.jpghttps//i.imgur.com/O3FAGVt.jpg
有用嗎！？但還是推
高調
連屎都會吞下去的地區
下架民進黨
台南沒用啦，一堆老人支持的
驚呆了我~
推翻民進黨！黨內互打也好啊，不然看到英系吃乾抹淨，很多人不爽啦黑道治國
推
推阿
推
這就是我們的總統我們的國家
台南的鄉親知道票要投給誰了吧！
2022代表字：黑
真的太扯了綠共
有比咖啡茶包重要嗎
推
身為台南人 覺得很噁
依婷嫁給窩
在台南躺著選拉 西瓜笑呵呵
台南88槍當沒事一樣  就知道這篇是真是假 沒法度 台南就完蛋了  每次在台南板講到這些 就有人膝射反應說不然你要投謝龍介喔 你要讓KMT回來喔 八卦仔又來來台南板亂...我台南人也很無奈光電 爐渣 槍擊案 媒體都不敢"大肆"報導 就知道整個都去了了我超討厭中共甚至中國小粉紅 但你跟我講民進黨會抗中保台喔  嘔嘔嘔  叫他們去吃屎比較快啦 保台？弄爛台灣才對吧沒用啦  西瓜哲那觀光局長照樣躺著選不過這篇 我也要告訴各位 這通常都是民進黨派系內鬥弄出來 很多前例 像之前黃偉哲抓耙子案件也是這樣洩漏出來的 轉型正義 呵 那是用來鬥人的還記得督割嗎？ 他當初也是出來打黃偉哲  這都DPP派系網內互打啦
唉 悲哀
黑道治國資進党 造謠人渣塔綠班 操你媽B
真扯
墨綠色
蔡英文底下派系就這種咖啊屌欸蔡英文
爆文ID選舉到了
祝原po一生平安
推
黑道前發言人
民進黨不倒 台灣不會好
躺著選啦
高調推
扯
民進黨不倒，台灣不會好
你好屌 加油
無法無天無政府
推
推推
高調，黑道治國
沒關係啦 繼續投民進黨 ，黑道會自動消失
媒體是怎樣 都不用照三餐報是不是
推啦  記者敢不敢抄
查無不法 苦無證據
笑死 正常人女兒會投入選舉？南部智力測驗都送分題 不會送分還考零分吧真的是強烈建議台灣總統不可連任
幫高調
綠黑一家親
台南繼續抗中保台
講那麼多 還不是含淚投
這些關係列得好清楚 你不會是調查局的吧？調查局南部應該還是會選上 但是少了中間票民進黨會贏得很驚險
推
高調
怪不得
黑道治國然後說要掃黑金～笑死的廢物！
好了啦 只要能抗中保台 黑道算什麼
願你一生平安
記者不敢報啦
網內互打免費

想說新人候選人那麼嗆  難怪喔
民進黨不倒台灣不會好
黑道治國
EE女皇ㄏ
側翼kol哪去啦！來聊聊啊
幹你媽黑道政府
拉板凳
绿能你不能
台南不用去期待啦，一堆腦殘這麼優質的黑道當然要留給最死忠的台南
有證據就快告
黑道治國真的悲哀
高調
喔喔
黑道治國= =
藍綠紅根本一樣都黑金嘛
台南沒賴之後真的不配納入6都
push
推 快黑道治國了
加油 希望你這id可以繼續爆下去
高調
太可怕了 那個合照看起來沒一個好東西
怕
塔綠班最偉大的政績就是落實黑道治國，把車輪黨想做不敢做的在六年內做好做滿。
我以為大家都知道==
黨說了算，你門鈴快響了喔
快點報掛好不好 到底什麼時候要有料
幫高調
民進黨不死 台灣會亡總統選破麻，台灣加速滅國
善的力量（加油
高調
黑道喪盡天良還想洗白 可以去死啊
垃圾民進黨
小菸買起來，抽起來~
幹她嗎的塔綠班不倒台灣墨西哥化，曹他媽的還一堆智障死忠支持
沒有一家新聞媒體敢報導啦
民進黨真的爛
原來很多人今天才知道嗎不能沉
繼續睡啦
先卡測風向
https//i.imgur.com/jFGPx9v.jpg
民進党不倒，就換台灣倒
高調
林依婷真噁心 雙面人
台南人死忠的 知道民進黨爛一樣照投啦死好
噁心的民進党
記者會抄嗎？
馬的真誇張
下架這個政府
高調
可悲的人民QQQQ
推
媒體睡著了XDD
側翼 黑道 媒體一把抓
台南有可能改變嗎？
下架綠畜
噁心的民進党
黑道橫行 DK EE
黑道滾啦幹
整個台南越來越黑是怎樣？整個台南要變成黑道市了嗎？部長都跟他站在一起了，誰敢抓？
是不是不給我們東堂勇哥面子
長知識了 謝謝分析
推
推
管他內鬥還是什麼洨 黑道都去死 然後不再投垃圾黑道黨
派系來囉！可悲的綠色
女兒好正
真˙綠黑金党
扯到爆！
死忠當你放屁 繼續投 繼續挺
依台灣人智商 被黑道統治剛好而已
難怪想要搞黑熊，原來不是義和團是黨衛軍
台南無法無天
看臉就知道
推
濁水溪以南沒事 繼續檢討其他人
死忠的看不懂啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
高調
原po保重    南區跟安平區是黑的大本營耶 怕爆
推
下架民進黨 才能真正抗中保台
台南隨便一塊磚拿去切都開帝王綠呢
黑金直傳 真的更勝前代黑金元兇
台南人自找的
黑道治國
https//i.imgur.com/0Ue0WkC.jpg
推
提ee 要小心...
怕.jpg，祝福板主一切平安
黑道以前靠KMT 現在靠DPP
推爆
民進黨真是無法無天
台南人就是愛黑道治縣…爽不要同情台南人，他們自找的
你今天po有點多，證據要保存好隨時公開啊
怕…
這是個勵志的故事 黑道還知道上進漂白 反觀塔綠班咧？
說個笑話，DPP說要終結黑金
高調，有夠噁心的，已經想不到其他形容詞這些南部縣市發展不好不是沒原因的，都這些垃圾人是要發展什麼？
蔡果然是黑金老李的傳人 懂得拉黑道當嫡系
地下秩序維護者 不是黑道啦
台南找顆西瓜都會上啊，一群低能兒
乾照片真的89臉
畢竟都是死忠的，你能期待什麼
每個都檳榔嘴欸
大姐頭
選前消息不知道該不該相信，但換人打破利益結構就對了
反正台南還不是照投黃偉哲 南部低端人又不在乎黑道治國 只在乎天氣跟小吃
台南真的太扯了
高調
台南人爽就好，別管那麼多
真精彩，應該轉台南版
推，快好好掃黑吧，一堆社會的亂源
愛台灣豪嗎民進黨餓多久了 吃一點又怎麼樣
貪汙、黑道、販毒、售毒、治安敗壞，死忠的皆可接受，抗中飽台萬萬歲
黑道教母 網軍頭子 垃圾民進黨
原來是黑道豢養的老母豬
你好好照顧自己，發文要改ip，不然黨會生氣氣
沒用 台南躺著選都上
感謝提醒
厲害
黑道跟著民進黨發大財 懷疑阿
高調
無法無天
https//i.imgur.com/Tx24Ma8.jpg
看看文章 再看看園區 我好像想到什麼沒事被盜
不自殺聲明
原poㄒㄧㄜㄒㄧㄣㄛ
這些黑道跟228迫害人民的那群人有什麼二樣
梁家輝都演給你看了，在台灣只有黑道能選議員、立委、議長等等的…
我頂
狂
Push
王世堅早說了：流氓當家黑道治國
幹你媽的黑道吃香喝辣說改就洗白了？當老實做事的平民是空氣嗎
精采～
黑道治國
死忠仔不在意
好扯
所以說幹他媽的要廢死，以免到最後彈到自己兄弟
草擬的 吐血
推
夭壽
你的黑道在他們眼中是行俠仗義的團體而已
黑道畜生
党都不敢告你欸  好屌
4%還在抹黑
媒體還沒報？
台南要取代台中變黑道市了爐渣事件爆出來時就很明顯了，黃偉哲就包庇爐渣亂埋農田，反正台南人都死忠的民進黨=台灣之癌
黑道治國
有党證的是地方有力人士 沒党證的才是黑道
黑金民進黨看來台南人還是傻傻的投DPP
原po小心安全
抗中保台的黑道 也比舔共賣台的白道好
推推
台南沒救了 死忠太多
漢忠 漢中？有證據就快去去檢舉吧！黑社會永遠不會消失的啦，不要跟我說藍的就沒有跟黑的勾結
高調
好了啦 台中黑道先清一清再來講 台中市長公然支持黑道 自己做都沒問題別人做都有錯正統雙標政黨
真悲哀
綠共沉淪速度也太快了吧?
黑道治國，黑金民主
是不是太扯啊這傢伙
真的假的！
抗中保台還有人信喔 不愧是死忠的
統促黨從2018後跑去哪裡了呢？
媒體有沒有種報啊！
沒關係，還是死忠的
幫高調
民退黨 跟黑道掛勾死忠的不喜歡這篇
很意外膩
八卦回來了，難怪要掃蕩ptt
黑面蔡
也來篇其他黨網軍堂口甚至對岸投誠清單如何
垃圾冥禁党
選舉前什麼都有什麼都發生台中和統促黨呢，呵
高調
難道只有我沒槍？現在黑道是不是不好賺，一直花錢洗白
一天要幾篇啦
黑道變綠不就消滅了嗎
高調
看爐渣多穩就知道惹，發這些沒用
下架民進黨
早說，怎麼不早說，選舉到了才說
重要嗎。先打柯p會面黑道先
高調
推
台南都死忠的只投民進黨的
英系堂口滿街都是槍只有我沒有
高調
民進黨或成台灣最大黑社會//==
一起拜拜的哪個像善男信女？真的是把台灣人當智障，可憐我跟你說，台南還是不會變，她還是一樣當選
謝謝西瓜市長重建黑道之鄉台南
台南人要墮落 別人也沒辦法
高調
這些黑道跟政客到底甚麼時候要死？
推推忒
意外嗎?

讚
高調
西瓜市，你能怎樣？
好可怕
你人沒了
蔡英文挺黑道，什麼時候可以接受採訪？
慈濟
這些是台南人最愛的
子彈沒打到自己，死忠的都不在乎啦
全台最大黑幫集團就是政府自己
人家掃黑中勿擾
張榮為？鐘冬僅?
推
南部不意外
吳怡農、趙介佑？？
我覺得林依婷蠻漂亮的
推啦
看來林就是婊子還想立牌坊 想洗白她爸跟她都很清白 不過齁 台南你今天就算是推陳進興這種人渣只要掛民進黨籍照樣選上
母豬還在睡啦
然後呢有比可樂重要嗎
高調
推
呵呵
黃偉哲適合去觀光局 不適合當市長，黑道跟房價越來越猖獗，他任內台南多少次社會重大案件，台南的警察真的很可憐，拜託臺南人眼睛睜大，看清楚想明白在投票
黑道現在整個滲透民進黨 大家還不當一回事？以前國民黨黑金還不夠 現在民進黨也玩這套不夠台南 恩 算了吧+9執政 臺南人才安心吧
水好深
原來台南人喜歡吃黑西瓜
整天大小S 啊這種事沒人關心
高調
黑道治國越來越嚴重  還說掃黑
反正西瓜市的智商就那樣 死忠的
水真的很深 阿伯餵的鯊魚太多惹
就一堆中南部傻B斗M以為還要反清復明阿
大家還有不知道的喔
噁心啊
還敢問
太猛
臺南人哪有差 可悲
怎麼那麼詳細？
難怪台南突然出現這麼多槍擊案
蔡英文不倒，台灣不會好
卡
黑道真的要金盆洗手就完全不介入政治
嘖嘖
推
說什麼黑道，那都是黑熊部隊的精銳
高調
怎樣都改不了黑道的臉，相由心生
) 就算知道還是含淚選下去 不然難道要選國民黨的
垃圾民進黨走到哪裡就髒到那裡 社會敗類齊聚民進黨
這個就很清楚了啦
笑死 一堆檳榔嘴
媒體有要報嗎？呵呵
可惡黑金政治下架黑金
超噁
高調
哎 呼應上方的亡國感
台南是民主聖地耶XD
誇張 一堆被霸凌的阿宅還會傻傻投
英系根本DPP毒瘤 幹你媽的黑道把持耶 豪猛喔
多來幾篇 高調一下
原來EE園區的軍火都從台南來的
https//i.imgur.com/nHJd2uN.jpg
好了啦，網軍
https//i.imgur.com/WGDJuHy.jpg
到了今天新聞依舊不敢報呢 嘻嘻
黑到發亮嘻嘻☺
什麼叫 不然你要投KMT 這種話有什麼好說的投 毀掉台灣的絕對是只會說廢話的一般民眾
黑道治國 治安敗壞
一群一臉黑道的
還是沒人敢報導….有以前鄭太吉的感覺
媽的噁心死了
塔綠班：只會看圖說故事 / 扯到高虹安：不用照片就知道她一定騙人
爐渣好吃 偉哲好棒
這種民進黨還有人挺？
看民進黨慢慢腐蝕國家法治真是心痛
這太危險了 我替你感到害怕
塔綠斑：只有國民黨才黑金 我們綠色好乾淨
推 台南根本垃圾
果然是台南西瓜市
垃圾綠共 爛人菜EE 假博士 垃圾詐騙集團
台南是死忠的
西瓜的
民主聖地變成了黑道之鄉
推
幫高調 台南人看清楚阿！
扯
媒體不敢報喔 笑死人
推推
幫高調 治安變差真的有感
對啦 柯p最乾淨了，白到發亮好嗎
保重
明天死路邊
台南是共產党聖地吧，沒是非的地方
黑道8+9網軍會噓你
不然你要投？
台南挺黑的～想吃慶記就投更生人女鵝
推
好多八卦啊
高調
哇
這標題搞得好像蔡英文才是黑道大佬
台南 笑死
高調
推
以前的選舉時站在路邊發非常光碟或者是在P2P軟體上放外流影片，以前的選舉真是無極限
那幹嘛要大家放過女兒 是要他放過大家吧！
為啥這些人都不會被抓==
蔡英文不是黃承國的老闆嗎？好屌，台灣大黑道跟在總統旁邊吃香喝辣
南投市長候選人可以順便處理一下嗎？
人物關係講的清楚 可信度頗高啊
忙選舉啦
疑，這文還活著誒
高調
黑道治國 下架DPP
蔡英文黑道治國不意外
綠共紅共一家親
有趣
再大聲一點 不夠像雞昌
http//i.imgur.com/8jlMdXf.jpg 凸(ﾟдﾟ)凸笑死了又被迴力標打到凸( ﾟдﾟ)凸不是麻唐綠班快叫東堂勇部長出來吠幾句rrr我知道了這叫綠能黑道~你不能呦啾咪
嘔嘔嘔黑道女兒出來當民代
高調
幫推 垃圾都改死
你抖太多料了  有損綠斑的利益安逸
這才是期待的八卦版啦
台南只要是綠色推黑道出來也會上
怕爆
推
可怕
然後黃偉哲又當選 哈哈哈 台南
黑道EE園區有沒有抗中保台的價值
推
還是沒記者敢報  呵
你很勇喔
西瓜市不意外
自己多保重
怕
綠能，能勾結黑道 能貪污洗錢 能抹黑抄襲能偷舔共賺人民幣
嘔嘔嘔台南嘔嘔嘔
推高調
這些+9的腦袋到底裝什麼？為什麼覺得亮槍仇家會看到檢警不會看到？
好恐怖
宜蘭也是更生人 ㄏ
你發的文都挺有趣的
鬼島
現在還來得及加入英系嗎
讓我們用DPP來教訓台南
黑道治國 科科
!
高調
記者們還在喝可樂嗎？
呃 怎麼這麼誇張= =
我是低能兒才投西瓜哲 一定回家投謝龍介
台南黑道這幾年真的囂張，警察也管不動
西瓜還是躺著上，原po保重
畢竟是死忠的
西瓜市選西瓜市長
台南連西瓜都能選上 沒救了啦
雖然有料但對台南沒用，幫QQ
超噁
幫高調
怕
不必去查
有沒有簽不自殺聲明
推
母豬英文，禍台殃民
原來EE才是最大的黑金
翻他有用嗎？蔡不痛不癢
有爐渣沒米其林，有黑道沒ikea
尾折跟小英還在裝死 出來切割啊 幹
這樣叫洗白了 他們服務處真的很敢講
綠能
這就是台灣價值
絕不投林
真的很誇張
推...噁心
欸欸，現在加入還來得及嗎？加入黑道選民代，讚啦
推
黑金治國媓政績
EE南方園區
推
蔡英文是人類史上最爛最噁心的領導人
台南那麼黑啊.....
台南人真的不值得同情 東西太久沒清洗裡面都藏汙納垢懂得都懂
推
不必去查
高調
民進黨蔡英文早就是黑道的形狀了
推
綠色不倒臺灣真的。   不會好。
可悲 臺灣還是逃不過黑道治國不過8+9 真的看臉就知道8+9= =
台南真的挺好的~~擺黑西瓜都能上 呵
拔草
真八卦
高調
是地主嗎@@？
就警察跟内政部不知道?可能還沒去招待所情蒐開會?
推
八卦推
死忠的地方，沒事啦
淚投民進黨
黑金綠共黨
高調
反正台南人智商…
高調
高調
推
黑金2
台南西瓜國 沒救啦
台南都死忠的 唉唉
推
推
黑道治國
擁槍是為了抗中保台 大家都誤會惹
黑金政府才有錢
最好笑的是林的競選海報上寫：最懂市政的新人，啊你為什麼懂市政？還不是你爸幫你喬的==好笑
可怕
黑道就像雞，雞也有愛國抗中飽台的
推
根本鄭太吉翻版 WTF趕走了一個又來一個
南北浮屍、豬仔特區  政績真顯赫
推民進黨...哈哈
你有什麼證據說他跟蔡有關，你說黑道我覺得有可能
太呱張了wwww
台南跟高雄往地下挖在深下去都是綠
消滅英系黑金集團
歡迎查詢 2022全國議員候選人犯罪前科大追擊
高調推
你要不要晚上報平安
幫高調
垃圾不分藍綠
民進黨不倒，台灣一定倒
屌
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
高調
藍綠都是垃圾~想不到DPP禍國殃民更甚!
滯支急著出來噴屎囉
幹你娘蔡英文可以好好上班嗎
助拳...現在是義和團了呢
當市長太可惜 2024出來選總統
總統下令
塔綠班吃香喝辣發大財就是這麼簡單
只會選舉，其他議題都神隱蔡完全沒有自知之明，這種昏君真噁
落選圖卡
菸党急了
合理，跟防疫的時候一樣，不找非綠縣市開防疫會議
一定回家投票啊，票投8號黃珊珊想念在野的民進黨，當了執政黨後只會選舉，毫無總統內閣該有的建樹
返鄉專車開起來阿
民進黨隊吧，整天綁架台灣，噁不噁心啊，執政6年，治安交通、能源穩定爛到堪比第三世界、勞保擺爛死都不改坑殺年輕人、EE園區遍佈、人口販運、少子化、青少年自殺有夠多、墜樓、浮屍多，疫情都幾年了還想剝奪確診者這次的投票權，這種爛黨，整天台灣掛嘴邊，台灣都給弄臭了
吃屎吧一群貪婪狗，除了黃偉哲以外準備全滅
台灣突然有總統了欸..................
台灣有史以來最會選舉操作的總統
又在台灣隊 最會消費台灣的詐騙集團嘴巴喊台灣 實際作為卻掏空賣台
台北市的選舉由其他19個縣市決定? 你們穩輸的
好了啦！
台灣不是專屬民進黨的標籤好嗎
記得之前選情好都有返家專車
一直挺小英 但"台灣"被醬濫用 開始有點怒顯然 我心中的台灣與小英心中的台灣不同該說再見了我曾經這麼挺的小英總統 好走^^
民進黨隊啦 草泥馬台灣拿去給你民進黨用的喔
下架塔綠班，1126讓塔綠班滾
不會被騙第三次
到底什麼是台灣隊啦蔡英文想顛覆中華民國是不是？在任何國家 這種行為都會被當內亂罪吧挺小英還敢講出來 這女人六年來根本沒變現在才看清 你根本對不起你的選票
這六年你過得好嗎？
勞師動眾，毒殺台北？
為什麼只有民進黨可以叫台灣隊？
小英新聞怎麼選舉特別多？
笑死 串19只贏4 勝率2成1 只比大王打擊率高ㄧ點
隊你ㄇ隊 又在隊你我正常台灣人送她下去少在那邊講台灣
互肛不是更好？整隊都是娘砲
不要污名化台灣好嗎 要叫你那就叫民進黨隊看到推文 大家跟我想的一樣 請正名民進黨隊 不要污名化台灣
台灣不是你們綠共專屬的好嗎？
可悲，只有選舉才看得到人影的總統
沒用了！鹹豬中已經被棄保
蔡主席好忙，蔡總統要多學學阿
抱團取暖
媽的只有你們是台灣人，其他人都死人？！
那就…1126來看看吧
「台派粉專」出動囉~
外縣市又沒選票
吃噴吧
萬年老招，都沒有進化
全都綁在一起下去
整天忙選舉的總統，爛死是個能接受中國台灣中華台北的台灣隊呢
看蔡英文綁架臺灣兩個字就龜懶趴火
理她勒
整天分化人民
看仔細了這19位
只會選舉的總統
看成台灣互舔...
南北菜蟲串連
http//i.imgur.com/3ByX91A.jpg
台灣是冥禁黨的禁臠嗎？
昏君即視感
交相賊
週末完就看你幾隊互挺^^
吃屎母豬
收到了，除了綠色以外我都投喔
下令咧，當自己皇帝哦
可悲，只有選舉才看得到人影的總統
台湾共匪党下台！
心中只有選舉
綁架台灣的黑金政黨
黑道護挺
可悲，只會選舉的總統
X的不夠多
誰他媽現在這麼丟臉還支持民進黨
推行政策有那麼認真就好
趕快號召青年返鄉投票阿
可悲
好噁心，台灣2字被民進黨弄臭
可撥
全都下去吧，一堆拉基
不要侮辱台灣 乾
一定時間排開投民眾黨國民黨
笑死
低能兒才支持塔綠班
獨裁黑箱隊
民進黨不要綁架台灣好嗎
挺你媽幹
敗國未婚婦人
幹你娘咧 又在台灣隊
垃圾民進党整天在侮辱“台灣”兩字
挖~~中國台灣隊集結惹
哇
噓
連正名都不敢 扯什麼台灣隊 垃圾
髒東西
黑道互挺
真的當皇帝
是民進黨隊，台灣不等於民進黨
又在搞分裂。
好的！票投珊珊
憑什麼自稱台灣隊…..可惡……
笑死
幹菜黑人自以為民主
有沒有有人反對？「沒有 沒有 沒有」
票投台灣隊！
台灣又被塔綠班綁架了
嘔嘔嘔嘔嘔
9/28發文說11/21-25在到日本旅遊，現在還在貼新聞，趕快去找站壁的比較便宜
謝謝整理表格，這些全部跳過
打太多拳會變陳屍中啊
為何
台灣不是民進洞的所有物
她就說過自己是中國人  台灣人就愛選她
他是黨主席啊
你怎麼會覺得如果民進黨輸了會默不吭聲?
選舉才是正事阿
唯一良心。中天
總統是需要做啥國政啦 = = 是懂不懂啊?講這麼多 難道你想看馬英九PO國政嗎？不想的話 在那邊叫什麼？
他從來沒管過 你哪時有他管理國政的錯覺
粗暴
阿他就不懂 別強迫千金老公主好嗎
很好了拉 我也懶得看到那張臉整天出現
謝謝英文阿姨的德政
不是都小編在處理國政跟助選文嗎？只會看稿子誰能處理什麼鬼
綺多意外嗎，勿嘴喔小心蟑螂批鬥菸粉：洨菸管不到啦，嘻嘻
領蔡總統的薪水，爽忙蔡主席的工作
國政是小編的事
民進党網軍總統負責 國防跟外交就好
拜託把異色版綺多抓去關到漏尿
駭人真相，明明是政敵，說得像內線
她當總統最重要工作就是選舉 看臉書就能印證
她的強項就是拼選舉
學學阿北一樣專心市政不請假輔選好嗎？
敵軍演習最緊張時都神隱了
那是給信徒看的，當然會被非信徒罵爆
除了高端跌停跟選舉 很沒存在感
不演了，
聯訪就不行 選舉就可以
中天吃屎下一步就是蔡衍明抓去關
反正國政是下一代的事
朕即天下
不助選也沒管國政啊台鐵改革、安全網、打房都幾年了這樣好好助選錯了嗎
臺灣總統X  ,  民進黨總統 O
選舉就是執政，民進黨就是這麼棒
母豬：我只管晚餐吃什麼菜
怎麼還有人不知道我們的總統是讀稿機  蔡英文只是一個網紅
多元宇宙
2024以後不關她，先吃飽再說
自立自強啊    可憐台灣人
讀稿機會管國政？我想中天又在造謠了
神經病
做自己拿手的事，錯了嗎？做自己唯一會的事，臭了嗎？
選舉重要 不知道的人是第一天住台灣？
她唯一的功能
現在是選舉最重要呀 攸關她的皇位耶 呵呵
選舉大於其他
一直都沒有國政，只是最近多了選舉
母豬除了選舉還有跟網紅合照有出現過？
貓貓比豬仔重要啊，呵呵
錢
https//youtu.be/tLzK8E2EKaE治國神隱 選舉就出面到處下令 笑死
以後黨主席不得兼任總統 變這樣…https//i.imgur.com/msGfCcF.jpg
低薪 高物價高房價 少子化 民進黨下去吧
一人拉一票，下架民進黨垃圾獨裁口罩党
老人信小卡，年輕人信圖卡
當初檢討黨意綁架民意的人去哪裡？
總統府開防疫會議只找同黨市長,笑死
妳可以先動員些重要的事情嗎
這黨真的只剩下選舉 你各位要去投票啊
總統(X)黨主席(O)
這兩個月是最常看到ee的時候
文青治國啊，催票小卡發下去就對了
我想看台灣還有多少 可愛的金魚韭菜我相信一定還是很多 不要不信 呵呵 唉
https//reurl.cc/GXA23Ahttps//lurl.cc/taihdm
蔡英文 817萬票 馬英九 689萬票 所以綠能你不能
可憐吶，好好做事會落得如此嗎
難怪國家上下跟社會風氣爛成泥
側翼發大財
一堆插畫家又來挺了 噁～
全都跟陳時中一起下去吧
悲哀年輕人信仰小卡~~~
有夠廢
民進黨網路社群中心主任范綱皓。   哈哈
醜
必定下架垃圾英系挺的白賊中
網紅治國
眼中只有選舉的總統
下架民進黨，人人有責
只有選舉看到你耶ee
中央插畫製圖房出動啦
下台啦幹，台湾共匪党
時鐘我不行啦

(哈欠
你以為黨有在超前部署，其實綠官在抄錢不數!
在吠也剩幾天而已，禮拜六晚上她就是跛腳總統了
台灣人是惡魔
民主，就是民進黨作主啊!英媓叫你投誰你乖乖投就是了
也不用到做主，那句話就是，讓國際看到台灣人守護民主進步黨  這意思而已。
不支持民進黨的台灣人 我們不要了
不支持民進黨的 不是台灣人啦
也就說多黨制是反民主。回歸祖國永遠投一黨才是真民主。
只有投民進黨才算守護民主哦
抗中保台 打倒陳時中 台灣人守護台灣民主
https//i.imgur.com/3qCI8cM.jpg
在那叫時麼！
狗屁 看看國外投票率 人家不民主泥
????? 這是總統??
87
不如直接修法 只有民進黨的人可以當官投非民進黨的都不挺民主 這樣幹嘛選舉以後直接中央分派 然後其他政黨通通抓去關
民主就是強迫你戴口罩
綠電大廠都跑了，還在幹話灑幣
守護民主 目送神山+鮮肝
守護台灣的民主 就是把網軍治國黨下架民進黨必須要解散 台灣才有救大字報沒說要看公文
四項公投有少一些 這次說不定又遞減
不愧是讀稿機，說來說去都這幾套
守護台灣民主，下架民進黨
懶得回他了 再繼續下去社會越來越可悲
http//i.imgur.com/2ioy8c3.jpg
話說總統都不用看公文處理業務嗎
EE可以出國去爭取認同 放棄終身俸
選舉的時候才想到民主 平常就是民進黨為主蔡英文民進黨敗在你這個時期 民進黨已死
怎麼跑每個縣輔選都是同一套話術
。。。。。。。。。。。
真自由民主讓確診者投票啊
垃圾黨每次都講的好像民主是他們給的似的
是窮到只能講守護民主?
不要了，謝謝
翻譯：不投給DPP就不是民主喔
沒投給DPP就是不守護民主？
選舉到了 不是綁台灣不然就是消費民主
又在騙
到底要消費民主跟台灣到何時？
腦袋真的有洞 你說是守護“民主進步”党吧
只能選DPP才叫民主喔，這跟對岸有啥不一樣
投給我指定的人才是民主
台灣人黑道治國 台北市是私刑城市
人民做主，不是 DPP
民進黨沒有黨內初選跟人說民主
民主退步黨
塔綠斑吃好一點 報報人七 撈點錢 臭了嗎
臭母豬就是噁心
母親有完沒完
根本沒有國家想理你這個狗屎鬼島
跳針跳針跳針 壞掉了?
當初在那邊四個不同意的現在跟人談民主?
可憐到用民主 台灣綁票選民
經濟學人也把Xi皇帝放封面 想說什麼?
不只人民連台積電都守護不了了
所謂的民主就是誰做的爛就讓她下台你這六年過得好嗎?
https//i.imgur.com/yl9Ms6h.jpg
仇恨的人真可憐
邏輯已死 開啟宗教洗腦模組鞏固信徒
選完給民進黨當選那些發展一樣荒廢
讓世界看你毀憲亂政
下架民進黨 阻止中介法 就是守護民主
啥時彰化那麼重要了？
確診出門投票被罰叫民主喔！
跪謝党沒有沒收選舉
一定要噓，什麼爛理論
說詞都一樣耶
破壞民主的就是民進黨只會情勒的党
給妳六年，控管房價物價成這樣?
可憐 剩選舉功能 死廢物晚了就不要了
笑死，垃圾民進党代表民主？
媽的開口閉口全世界不然就是國際 民主什麼鬼的
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
確診者都可以不給投票直接剝奪憲法權利了 還講三小民主
黑道=民主？？？
三天兩次去彰化，黨出油錢還是納稅錢出?整天躲在台北府內吃法國菜，選舉才出來
很重要 = 會輸; 贏不了 = 不重要
廢物英
黑道=民主？？？
一直在講同一套，讀稿機還需要再看？
可以 換新的台詞嗎
幹你娘廢物
台灣選了一個只想選舉的辣雞總統
只有這幾句，可憐
抗中保台 打倒陳時中 台灣人守護台灣民主
真的可悲，台詞都不會換的
你最沒資格說民主
守你老木
垃圾去死
投妳我才看不到民主
只有你的字典有民主啦
只有DPP才叫民主，跟中共好像破麻牌讀稿機不是叫假的
丟人現眼的政府
下架綠共 才是守護民主 共勉之要變黨主席就好好做 妳政黨憑什麼交管黨政不分  一搓就破的謊言  蠢爆
每次選舉都抗中保台  不膩啊?
拜託你快下台 你是主席 還是總統
不然修憲 只能黨名有民主的能參選執政
廢物
好的，我一票都不會投民進黨，自己的民主自己守
智障死母豬
https//i.imgur.com/AJOmWt9.jpg
直接跟你說投其他黨就是不民主
守你媽，滾下台吧
滾出彰化
去洗碗!!破麻
每場讀稿機內容都差不多 帶入OOO就好了
到底為什麼會不要臉的說投民進黨=民主啊
整天跑選舉台灣都快被她搞垮了
繼續老掉牙的台詞 我看是守護民進黨吧但是這幾年已經被看破民進黨不等於民主
民主就是下架民進黨
幹你娘
名字換掉每個地點都可以用欸真是百搭好用芒果吃到飽
又要守...
每個地方都是發起聖地 膩
只有低能兒死忠才會被這洗腦口號騙
八卦反指標 感覺這次民進黨還是很穩
民主自助餐 連彰化縣長也想用國際情勒
你媽雞巴的民進黨有多遠滾多遠
2020把票投給蔡EE是我這輩子幹過最惡質的事情 比投給那個垃圾禿頭還惡劣
呵呵
民你老母
用選票下架DPP
幹話王
只是要大家守護民進黨的口袋吧
反民主教母又再敗票
守妳媽啦

臺灣獨立也是要有法律中華民國就有了
民主不是DPP的禁臠
到底為什麼民主是選民進黨 什麼邏輯
滿口選局的總統
守護只能票投某黨的民主 蔡英文妳腦子壞了
一直講耶
整天選舉
呃
每天不是民主就是抗中保台，真的是一無是處
抗中保台 抗中保台
垃圾黨
國際/全世界/民主/守護，沒了
撐下去，再5天就不用看這麼多白痴了
民主真是逗
1126挺台灣護民主，下架民進党
幹你娘
媽的一個彰化鄉下地方干國際屁事，整天只會勒索恐嚇人民的無能總統
https//i.imgur.com/nMHHxrx.jpghttps//i.imgur.com/ONHfzMw.jpghttps//i.imgur.com/JbDTA6M.jpghttps//i.imgur.com/skPIrYK.jpghttps//i.imgur.com/nN3WCmC.jpg
當總統是不是很閒
那是守護你民進黨不是台灣 草泥馬
可憐哪 我的民主才是民主 你的民主是中共同路人
台灣就是台灣，想把自己黨綁台灣，不是別有所圖就是邪惡。
守護民主就要下架民進黨
守護民主就是下架民進黨
不投你就不民主喔？
正事不做每天在選舉
千萬不能投給共產党
守你媽
守護民主不等於票投民進黨到底是覺得年輕人多笨啊
今年一定教訓民進黨
呵
台灣人守護民主的方式 就是下架蔡英文領導的DPP 想要立中介法的政府
彰化這麼重要  結果你還是不給升格
讓國際看到台灣守護民主 下架踐踏自由法治的民進党
滾去綠圾堆
守護民主，下架DPP
好的 一定下架民進黨 讓世界看到民主
奇怪只有選你才是民主？
翻譯： 民進黨=民主國民黨=民眾黨=共匪
對他們而言,民主就是民進黨作主
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
治國沒半撇，只會喊口號
喔是喔 母豬
你要投誰關我屁事
誰在乎笨蛋投給誰？
你他媽設籍在哪
台中不要的
講得好像選得上一樣
太魯閣家屬：...
笑死 不要自介就是跳板啦
他就算是坨屎你一樣會投他
台中不要的，新北會收? 我不太相信
說不會，就是會!
回行政院 新北市長落選者大集合
你要投給誰我他喵的不在乎
菜EE是有幾票 到哪都要投給他
沒上去怎麼當跳板
可憐 浪費一張票
台中表示：
台中選輸跳中央 中央出事跳新北 跳跳龍
被你帶衰了
垃圾總統整天選舉
蔡英文當年...，就不說了
好 選輸的話繼續蹲 別跑
選輸就入閣 當然是跳板啊
關我屁事
就不要變成直昇機起降台啊
蘇貞昌表示：嘻嘻
關我屁事逆？
不然你幫他承諾選輸不會入閣啊張口就白賊 身為總統誠信卻跟屁一樣
有種不要去行政院當政務官 幹話龍菜包EE
先選上才有可能當跳板啊
閉嘴啦 史上最沒用總統
蔡：一堆人準備當行政院長，我要怎麼選人
那就是會了
新北不是當跳板，只是當過路的
佳龍多賺到30元
到處推這類阿薩不魯尤其雙北根本來亂的
可信度跟我負責的程度一樣
陳菊、賴清德大笑不已
泥的屁事
知道了
不然妳要投給侯友誼嗎？笑死
黑龍只想選台北市 新北只是後補不是跳板
有沒有簽新北市長任滿即退休承諾書?
幹你娘老母豬操
笑死
以退為進 五院擇一
因為選不上啊
你住新北嗎
妳要投誰干我屁事
綠共明明沒選上才叫跳板，彈性更好跳更快，即刻入主中央勒，邁邁龍龍都示範過了
你投誰乾我屁事 民主國家還要指示投誰喔 快滾下台吧
關我屁事
落選後去當別的政務官也算跳板哦，說話要算話嘿，阿！我忘了時空背景會不同
干我屁事
母豬投票干我屁事
總統決定行政院長
那不要給他官喔
好喔 下架民進黨
台中不要的，新北自己想清楚欸
小英住新北?
廢話  選總統本來就不會輪到他
把台灣當跳板
選輸了也沒當跳板再說吧
北七嗎 白痴也投喔= =
跳得上再說
任何職位表現都一般般的廢咖是能怎麼跳?
黑龍想回去當部長了吧
台中人都不要 新北不是垃圾桶
是怎樣，你一票值35萬票嗎？北七
喔是喔
你要投廢票干我屁事，這咖年底到中央
投妳老木
根本跳不上去好嗎 但會空降內閣
講這麼多，重點是要會上
我這一票要給侯市長
妳的一票跟大家一樣
小英不是屏東人嗎？？？？
乾我闢事
全台應該不會有人被騙第三次喔
台中做不好,交通部長也做不好
那有種選輸就別跑
台灣總統户籍設在新北？
哪次是真的XD
總統帶投投廢票?
還在騙
你先公開講 選不上沒有行政院內位子 國營企業位子給他 我再考慮
ggf
根本就站不上去是要跳去哪裡
命理師，ㄏ
雙瞳
講總統有總統命，這麼會算喔
馬後砲一大堆
支持習下蔡， 阿！沒差別
這風向這樣帶 證明 2024票投塔綠班台灣變戰場網軍馬上出動證明 2024票投塔綠班台灣變戰場
粉紅生氣氣，快點嘴巴圍攻台灣。
習下蔡上
笑死 不要虎爛啦2044年
支持習下蔡上 共共一家親
要不要天降個隕石 上面刻天命所歸
奇八相
造神造成這樣民進黨要不要改一下總統只能連任一次的限制
清朝都結束上百年了 還在搞蔡皇萬歲 萬萬歲的馬屁
鄭弘儀又走回做智障節目的老路
習下李上(X) 習下菜上(O)
八王大...大王八
2044習進平掛掉我不意外啊.
每年都喊 總會對一年
習近平是不是也信了命理師才想稱帝啊
算這麼久有算到蔡ee園區嗎= =
....亡國命 我還信
白癡 習近平的權力穩成什麼鬼樣
一代女皇誤澤田
50年前 我的老師就說過共產黨必亡，希望早日成真啊。
醫學觀點：眼白有痣小心病變
北七命理師
原來是民進黨統一中國
眼白長痣也可能是惡性黑色素瘤
這個國家竟然還能繼續君權神授 可撥
2044， 你知道習近平都幾歲了嗎？
還在幻想
怪力亂神
啊不然改制度讓她登基吧
不如先預料一下，阿共明年何時要打台灣
幹
到時候要排隊跟ee道歉了
現在怎不提前看一下市長
2027都沒了 2044有意義嗎
命理風水被用成這樣真香
2044疫苗採購報告會公佈嗎
芒果乾賣不完 連神棍都要上來演
有算到自己被討厭嗎？
2044？他媽根本亂喊一個數字
小英天命所歸，又得到大部分台灣人的支持繼續連任抗中保台是好事啊只有4%才會眼紅不讓小英連任，大可不必
笑死，信這個的到底多智缺……
蛤又往後推20年才會瓦解了嗎
哇好準喔
習總穩得很
現在都走怪力亂神路線I
我也斷言2099習近平已經死了
據我掐指一算，習大大50年內必死無疑
沒有意義的廢話 2044最好有人記得
87
神棍我只服阿難得
噓命理師歐北共
蔡皇一統大中國
狗屁仔
讀稿命
呵呵
操你媽的白癡
竟然不是九天玄女指定的廖麗芳
ㄏ
有逢甲碟仙準嗎
眼睛有病！
神棍也懂芒果乾
台灣撐不撐得過2030年還不確定
怪力亂神
？？沒準要罰300萬嗎？
習下韓上
臉藏奇巴
2001中國即將崩潰 XDDD
鬼扯
這麼怕怎麼不好好守
結論：民進黨只能贏不能輸寧可輸掉台灣，但民進黨絕對不能輸
現在連台GG都賣光光了 塔綠斑還在睡??
看蔡EE失望因該是很爽的一件事
錢還沒吃飽
是蔡英文讓我們失望，當年力挺是出錢出力，不求回報。，你們這些狗官上台之後又是如何糟蹋老百姓！？全黨上下就只有一個嘴臉就囂張無恥，他媽的有臉講這種話，你1126早一點去死一死。
腦中浮現，你們要自立自強
2024之後就不是蔡總統的鍋了啊
絕不被騙第三次、第四次
民進黨早就是中共的形狀了
https//i.imgur.com/MXDV0py.jpg
蔡英文 2024後關我闢室
為什麼不能讓蔡英文失望 偏要
蔡EE送中國 中國軟到打不過來
民主的決定
D能黨：贏得選舉才能飽台，移民去美日。

你他x的還想2024繼續吸台灣血喔？滾啦賴不夠髒？哈哈
棄中保3
哎唷 還想守住2024
時上賴下
他會在 line 上跟辣董報告嗎?
依蔡EE的表現 我不敢給阿中任何機會
可悲
笑死
2025是下一代的事2024一樣讓你滾
民進党的標準？害人害命的標準？
給柯機會 台北城市排名超越新加坡世界上進步 叫不到標準喔
如果2022輸了，2024贏了，是不是有點證實這傢伙是草包，跟佛地魔差不多
滿腦只有民進黨，已不夠格當總統
可憐，只會選舉的黨而且2024以後就沒蔡的事了
讓超綠班絕望讓老菜絕望
挖靠 還給民進黨執政我看起來像低能兒嗎
這不是中共的用語嗎 堅守習近平路線
EE園區再兩年 台灣要改名柬埔寨還緬甸
台GG都賣掉，守個鳥
蔡英文2024還要選？
喔是喔是喔
別讓英文不開心
這次選爛只是喇賽到賴而已.EE才不管
台北市你沒機會
賴不夠髒 沒機會了送蔡EE到中國 讓中國軟到打不過來https//youtu.be/L4q-e83Q2dM
算個狗屎ˇˇ誰屌你，人民最大
現在台灣爛掉就沒EE的事了 2024也沒他事
藍綠都想贏2022選2024
2024還有機會？？
蔡英文是皇上還是什麼，失望個屁
憑什麼幫你們完成貪腐大業？
為什麼不能讓她失望？？？
蛤 又不是獨裁國家要滿足某一人
台積電都要去美國了，保住什麼
記得是哪個黨逼大家戴口罩的,投對立面就對了,教訓這爛黨
誰贏?你贏你兒子就贏?
留你到2024 疫苗就吵到2024 黨想留嗎
已經想到2024,不愧是民進黨的
吃屎去吧
就是要讓你們失望 怎樣
把台積電包機賣的路線？
那只好對不起了，蔡英文禍國殃民蔡英文的能源政策害死台灣人
大家知道要做什麼了吧
原來如此 那我知道該怎麼投了
讓人民失望，只能讓你們吃屎
一定要讓ee失望。票投黃珊珊。選舉不是為ee開不開的
然後讓民進黨繼續亂搞？
選市長不是為了選民，是為了別讓EE不開心
先不要
貪污 炒房 黑道詐騙不能停
淨講一堆沒路用的廢話
先猜會變成國際笑話
4%下星期這時候不要哭喔：）
3+11不能檢討
3+11會議紀錄？
貪汙不能停
又在勒索了怕
所以那個會議紀錄呢？
北部唯一有機會的 確實重要撒幣撒這麼多年了
天花板不停掉下來
不能批評桃園但不斷的批評雙北 真的很奇怪
當了20年議員，市府不給你你就沒資料…..你你各位啊 桃園輸了，建設就停了，懂嗎？
台灣不能輸，但民進黨給我下去
可憐臭母豬
破口吵死了 民進黨滾出桃園
2020 dpp win ,tw lose
每次口號都差不多 到底還能騙幾年
民進黨可以輸
翻譯：黑金不能停
明示桃園變天 中央將不再補助協助甚至阻礙 噁心至極
翻譯：敢換黨就給你停^_^
肝泥娘
讚！穩了！
關鍵?民主聖地又不要啦我桃園我驕傲?抱歉真的說不出口
選舉時才看到人 什麼屁總統
誰說輸了就要停？
難道換了人建設就會停擺？
EE：黑道不能輸，詐騙不能停！
桃園輸的話胖周瑜哪裡有底氣選總統？
EE幫助桃園建設的只有青埔EE園區
EE不能輸！EE園區不能停！
本日最好笑：EE建設大桃園
EE真的做得好的只有EE園區吧，大本營還在青補ㄟ
除了EE園區那EE又做了多少？
詐騙集團：EE幫助建設EE園區，功不可沒
青埔EE園區看來又要死灰復燃了
桃園不能停！EE園區不能停！
。
好了辣 阿龍 我們沒有輸
媽了歌B情緒勒索
笑死，菸党整天抗中飽台騙選個市長
稿子同一套484
你會在意別人的選舉嗎?
原來阿龍這麼重要喔 全世界都在看 嚇死人
怎麼知道全世界都在看呢？
垃圾綠共
抗中無能,坑台有餘,還有人跑去中國做生意
他們一直世界世界是在世三小
洗腦大會
現在都在看世界盃吧
世界根本不知道妳台灣拉 井底之蛙
這招到底還要用多久
世界把台積電接走了嗚嗚嗚
好了啦  這論調很膩了拼選舉拼到以為世界的眼裡也只有選舉?以為世界跟你一樣滿腦子選舉？你台灣地方選舉到底乾世界屁事啦？你都不關心台灣社會問題了，還幻想世界關心台灣地方選舉？？？請你先關心台灣社會一舉一動啦
落選大將軍
我就問歪國人分的出台灣跟泰國嗎
爛黨
全世界也都在看非洲難民的選擇＝＝全世界也都在看非洲難民的選擇＝＝在那叫什麼
誰在乎別國的選舉啊，自我感覺良好
https//i.imgur.com/ylktt90.jpg
垃圾話冠軍
LG電醬電視，全世界都在幹
只有這句
世界分得清Taiwan,Thai? ROC,PRC?
選一個好騙的全世界都會來接洽。
全世界？！
你媽的整天把台灣和DPP綁再一起
https//i.imgur.com/3qCI8cM.jpg
誰他媽會care你一個小島國的地方首長選誰
讓世界看到台灣人的選擇 抗中保台
破麻牌讀稿機炒房詐騙台灣人大成功
情勒黨
好了啦 沒別的台詞了?
蔡EE要不要先清黨 把跟中國有關係的清掉
只有你們會抗中保台喔？
看你挺抄襲仔？
嘔嘔嘔嘔嘔
民退黨已成魔鬼
你執政這幾年台灣在國際上有什麼變化嗎?邦交國減少 有簽訂什麼對台有用的東西嗎?
弱智
人民的選擇不需要世界認同
全世界都在看世界盃啦幹
https//i.imgur.com/aVha9YS.jpg
全世界看台灣六都 當817這麼好騙嗎？
全世界都在看台灣共產黨怎麼下台的
很好，來看倒行逆施的政府被人民趕下台
投侯友宜 讓恩恩能夠好好投胎安息吧..
三小啦母豬去吃屎啦
無能執政黨,經濟被搞爛多久了 多少人因為你們貪腐 丟了工作 ,去他媽的
全世界?
誰跟你全世界，藍綠只會拖垮台灣啦
情勒王欸，噁心
好喔☺選出台灣首都第一位女市長給全世界看。
正黨輪替是民主常態,全世界都在等著看
我們沒有被全島空襲吧 妳不是澤輪司機啊我以為人家尻洗妳澤輪小英是假的看來是真
Zzzzzzz
世妳老母，幹話王喔
垃圾

…
是該做出改變了啦，把民進黨下架
台中人不要的新北要？
世界誰理你一個地方首長選舉
推
仔細想想就是因為芒果乾賣的不好才要拼命賣啊
全世界都在看民進黨跟黑道站在一起
你個鼻屎島在自嗨什麼?老外根本不知道你在哪
只有你們在意
看你妹
想太多，全世界都在看世足賽
看好了世界 我們在自嗨
全世界在看足球 誰理你
選個地方市長議員而已 關世界什麼鬼
贊同，台灣要選嘴巴說挺香港的
在意世界怎麼看幹嘛？反正跟不上台灣啊
選擇你滾啦
？？？？？
情緒勒索
騙肖！最好世界都在看台灣啦
根本沒人在乎第三世界島
誰在乎東南亞小島？
可悲
滾啦
美國州長是誰我都不在乎了 誰在乎一個垃圾小島的縣市長選舉
這頭母豬正事不做整天騙死忠
看好了世界台灣只示範一次 蔡英文版
白痴，夠了沒啊，操！總統沒事做唷，幹自已投的垃圾自已清!全面下架民進黨，幹
在台中都做不好，到新北會做得好嗎？
民主是人民做主 不是世界做主吧？
https//i.imgur.com/Usda7yx.jpg
全世界看你台灣幹麻，笑死
投你一次被騙四年 韓出來選 也投不下去只好廢票 但你還只是更會騙
我們的選擇就是不選塔綠班
這次一定要讓dpp輸慘
沒收黨內初選搞獨裁結果選情告急到這種地步 妳要不要直接辭職了
全世界看你綠共幹嘛啦  沒招了
講些有營養的可以嗎..總統？
綠共選完就會推數位中介法了。
的確 下架民進黨

世界沒人管這個吧，先把治安弄好行不行
炮灰嗎
他媽的妳就只會選舉
一個小島國的選舉，總統選出誰都甚少有人關心了，地方選舉？關全世界屁事。
絕對不 勾帶
有沒有在國外的板友 街訪一下 看看有多少人知道台灣要選市長了
看台灣人有多智障 選出肉便器總統
看好了世界
全世界都在看世足吧......噢她可能看不懂，只會蹭
感謝側翼網軍努力敗票,今年投票沒懸念
贏你媽
又在用世界恐嚇人民了
全世界再看世界盃啦  又大頭症了 尷尬
沒別的說詞了嗎?
為了選舉，選到胡言亂語了嗎
全世界都在看817摔下神壇
好喔，我的選擇就是下架萬惡民進黨
？沒人在乎吧
全世界都在看世界盃，沙雕區長
真是丟人現眼
想太多
只會關心選舉的垃圾綠畜糞黨
幹你娘民進黨，幹你娘有錢人
全世界觀注台灣選舉，你敢說我不敢聽
洗腦大黨 總統只會他媽顧選舉
麥擱騙啊啦！
自介文 https//i.imgur.com/XaXto3g.png
全世界忙著看世界盃好嗎
準備好看清楚了喔
低能
好的，塔綠班
想多了 洋媒沒動那些白佬根本沒幾個鳥真談了在問一句地理位置大概又能篩掉八成另洋佬邊嘴砲價值邊模糊幾年了還用這綁架
台鐵冤魂：
11/26綠色沒下台，網軍詐騙遍地開花
這招2020已經用過一次，老狗玩不出新把戲
好的，塔綠班
看你媽啦
台灣人的選擇就是下架民進黨啦
又全世界 外國月亮圓又大 呷碗裡看碗外
也在看你詐騙園區和12億球場
看好了世界，已經老梗沒用啦
情勒殺小 垃圾黨
廢物
全世界在等一個人
等蔡英文滾下台
一天到晚在情緒勒索 恐嚇
選擇下架
這人是不是容量不足 裝不下其他詞 講來講去就這幾句在轉
到底是哪些白痴在相信這種鬼話？！
只會情緒勒索，為什麼不好好說政見呢
看台灣如何守護台灣民主，下架民進黨
總統做成這樣難怪全世界都在看
這禮拜不多說直接教訓這垃圾爛黨
每天情緒勒索煩不煩？跟獨裁有甚麼兩樣
za warudo
台中不要的幹嘛丟新北，又不是回收場
芒果乾賣起來，賣起來！
到底是誰在搞獨裁、威權統治？搞得我好亂啊
gggf
只知道選舉?
真的很白癡，菜英文可以再爛一點
自我感覺良好 一個地區的選舉 誰理你們
看台中不要的新北要不要撿
世界怎麼跟得上台灣啊  無聊
看你這個廢物會不會被丟進垃圾桶吧 廢物
噓
又是看台灣，上次can help還不丟臉嗎
美國人投川普也是活得好好的
看世界盃啦 你誰阿
yup  要讓全世界知道貴黨有仇恨值有多高
花式吹棒
膨風Bumbler蔡 真的有夠好笑...我倒覺得全世界都想看你的論文啦一國總統不敢秀論文 比較獵奇
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
http//i.imgur.com/9ZAcANW.jpg
看山小
幹你老 全台灣在看世界盃拉 看台灣啥小
大家被騙了 各位選票韭菜 藍綠笑呵呵
不適合幹嘛出來亂
好的在野黨？處處反對然後上台做一樣的鳥事
民進黨在野好？要不要數看看當初多少為反而反的執政後樣樣來
民進黨在野也沒多好 自己認證在野都在扯國家後腿
民進黨不管在野跟執政都超爛 拖油瓶
2024讓綠黨發揮價值 落實在野黨權威!
民進黨就是國家亂源 根本連在野都不該留給他們 垃圾毒瘤
dpp現在真的是亂源
全世界也都在看非洲難民的選擇＝＝在那叫時麼
DPP 在野 也是為反而反 完全雙標不理性啊
40證明94為反而反而已，根本4拖累台灣進步的元兇，垃圾狗政党
https//i.imgur.com/3qCI8cM.jpg
如果側翼群組事件還敲不醒台灣人 那台灣毀滅也只是剛好而已啦
DPP在野時超暴力
不要說佔領都輸，一個要臉、一個不要臉！
推
完全執政完全腐敗
塔綠班是你我唯一的選擇
民進黨在野光是一個擋核四就足夠遺臭萬年
民進黨整黨過去中國殲滅共產黨抗中保台好了不用留在台灣 在野執政都做不好
自介文 https//i.imgur.com/XaXto3g.png
整個黨是縱容包庇無知浪費
民進黨光是在wha大會讓黃海寧臭罵葉金川讓鄭麗文大喊台電藏電 就知道爛透了*鄭麗君啦 一個前文化部長談能源...
立院過半 有效貪污
藍綠分贓台灣才會變成這樣
讓說一套做一套的人下去吧
其實民進黨在野也不怎樣 只不過不論好壞都反 所以才會有上台後昨是今非的破事
華航正名我可以幫說一句話，就是下禮拜五，謝謝
藍綠需要在野才會做事 執政就都爛掉
不要讓EE失望會讓台灣人民絕望
也沒有好！核能都被反到沒電
滾
選民聽到沒有。不要讓總統失望。別讓朕失望了。懂嗎？你的市民重要還是你的主子重要？原來是主子重要。那就讓你失望了很怕主子不開心？市民螺絲不要鬆了。不要讓綺多失望
蔡英文2024以後跟我無關
2018沒守住 2020還不是贏0.0
可是我喜歡讓蔡失望 嘻嘻
1126開獎 有兩個版 綠白一起大崩潰
共產 党滾吧
那我就讓這兩個噁心的一起下去2014別讓勝文不開心 2022別讓英文不開心
蔡英文的狗
心中無人民，只有主子失不失望你跪安吧
2024蔡就下台了,和她無關
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
可是很多人想讓EE失望耶
幹  所以你是傀儡？當初擋疫苗說有人不開心，該不會就是？所以無心台北市政啊，只想2024總統大選。真的是垃圾民進黨
厲害了直接開大絕
下架塔綠班，你我有責。綠委過半，一樣沒做為
失望又怎樣～下架變種的民進黨就是爽
齁
別讓黨不開心 別讓英文失望
好的 一定投33
來了來了 接下來就是守護台灣 守護民主我都會背了
蔡ee失望關我屁事
不管誰會上,我都只想說陳時中幹你娘你他媽的好一個魁儡舔狗
別讓朕失望陶比揉眼.jpg
蔡英文失望 甘我屁事
工三小啦 滾
滾
好的 票投非民進黨就對了擋BNT疫苗3+11我負責高端價格死不講他媽的還有臉出來選 ？肏喔喔 還有說萬華是破口唷 嘻嘻
在那叫什麼 下去啦
台灣很棒 阿中加油 光復台北市
要情勒台灣人到什麼時候呢？
執政黨換掉就沒槓在一起的問題了
幹您量,3+11沒會議記錄害死人,這些家庭????
別讓領袖失望
你沒上還有有新市長服務  守個芭樂汁不選你們DPP好像很對不起你們一樣
好喔☺、一定要讓你失望不投你。支持黃珊珊成為首都第一位女市長。
唯一支持賴功德
這群金魚腦讓他們2022贏一次 2024就歸位了
幹你娘 菜母豬怎麼不去死他失不失望關我屁4垃圾走鐘
好的 塔綠班別再情緒勒索了
不然要讓蔡英文得意？
全輸了啦 不用想
讓市民失望就好
所以她失不失望很重要ㄇ
林北就是要看沒收黨內初選獨裁部署選舉的垃圾母豬發現自己自大又無能不要讓蔡英文失望？怎麼不說選情爛成這樣是蔡英文讓人民失望
她是什麼東西 開心失望 哭哭 是關我屁事滾
別讓黨失望
蔡EE是神明還是教主阿 不讓她失望個鬼
失望
吃屎
關我屁事 她也沒在管人民失不失望吧
民選總統 還要看她臉色啊？ 是在當皇帝嗎？
講稿換一份好嗎 聽到膩
神山都跑了  鮮肝也跑了
投給陳時中就是投給黑道又是人民對不起民進黨了齁
垃圾
她關我屁事了 她有關心我們這些基層嗎 呸外面那些詐騙毒品擄人都當作是沒事是不是再者她失不失望 我有啥賺到的嗎? 沒有嘛我就提徐某某在苗栗說的那些是啥威權主義
民進黨憑什麼繼續執政? 就問你憑什麼?
滾回家養老別再幻想
滾
貴黨關我屁事
到底是不讓市民失望比較重要，還是不讓你的蔡主子失望比較重要如果說時鐘落選，ee就會失望，那正合我意XDDD
滾。屎綠共
你要讓他失望還是讓人民失望？
一定讓你輸到脫褲 讓蔡英文被退黨主席
死忠的射了
心中只有選舉沒有市民，綠色下架
爛人
我偏要讓她失望
房蟲！滾
https//i.imgur.com/RHVjVcB.jpg
讓民進黨選贏才好推中介法不會讓EE失望嗎？下架推動中介法的民進黨 守護台灣的言論自由
讓詐騙假博士高興就是上戰場。
滾
別讓英文不開心
可是2024說不關她的事了耶?
幹你娘擊敗我投票不是只為了誰會失望，幹你娘
她失不失望關我P事
現在在選地方首長 你在扯中央
ee失望乾我屁事
沒問題 兩個一起滾剩下死忠票這招 急了
噓 為誰而戰？EE?沒救了
下架民進黨
講錯了 2022輸到脫褲才會振作逆轉2024
你們倆手牽手下地獄去吧
最會選舉的廢物總統
大聲點啦  鄉民沒聽見 不然你就拍桌子
他瞄的 你是小弟是不是
供三小PIZZA
讓人民失望的是蔡英文 還要瞎挺?
今天蔡EE臉書都選舉文,平時也沒發文這麼勤
1126守護台灣下架民進党下架中國鐘1126下架民進党、黑金党、炒房党
幹話王下去啦
OK 我絕對讓你們失望 全部去跟高端下去
講這時麼屁話
可是你們讓人民失望啊
好了啦 超可悲
讓你輸到脫褲
就是要讓蔡英文失望
蔡英文讓多少人失望了？
不是人民 而是主子 可悲
垃圾
是誰要選市長？是誰該替市民做事？要怕市民失望才對吧！
又是奇怪邏輯
中国鐘
現在是選市長咦，去你媽的
這樣贏不完欸 2024來2026
我是誰 我在哪裡 中國嗎？
消失人口 有差嗎
關我屁事
去死吧陳時中敗類廢物
你們讓多少人失望???
好哦 支持33
注：別讓 英文不開心
你們先讓大家失望的
傾聽了嗎 謙卑了嗎
下架民進黨
整天只想守住自己的權力是不是
真以為民主就是民進黨作主喔?
說實話 是不是很想早點逃去加拿大
垃圾政黨
閉嘴
幹你娘
情勒夠了沒
不要讓党失望
所以阿中選台北市長 是為了2024 不是為人民就已經被這種選舉制度搞了20年都沒進步
好好好
一定讓你這畜生落選
廢物母豬民進党 滾
滾啦 只會騙票拿出政策 只會情緒勒索
市長你媽啦！
輸了台北 DPP馬上解散
2024是璨璨吧
情緒勒索
嘔嘔嘔嘔
慘
放你媽狗屁
汪汪 汪汪 汪汪汪
大家聽到了沒有？再讓我們重拾817的感動！
會讓你跟蔡EE這些塔綠斑感到絕望
兩個一起下去
蔡EE已經先讓我失望透了
??
聽說今年有人持刀衝上陳時中宣傳車 這就是社會的寫照很多人對你不滿啊*天
好的幹你娘你吃屎
衝著這句話...
吃屎吧 做的比狗還爛
整天想選舉  不是為民著想
只在選舉出現的總統？這種總統還有人支持？死忠不愧是死忠
放屁
手你老木
之前讓你民進黨贏，結果台灣持續退步 幹
只有你落選 教訓蔡英文
剩下不到1個禮拜了 再忍忍
我極度厭惡蔡英文
準備好下去吧 垃圾
誰理你啊 需要的時候叫我們來 不需要時就聽不到我們說話
嘔嘔嘔
蔡英文才是別讓人民失望好嗎？知恥點都忘了誰是主人誰是公僕？
蔡英文的狗去吃你主人的屎吧
幹話連篇 黑箱 炒房 中國NTR人妻
謝謝黨的恩惠讓我有吃穿，可以去休息了
全世界也都在看非洲難民的選擇＝＝在那叫時麼
其實他只是想激出死忠仔的票而已有腦的才不會投給他
蔡英文越失望我就越開心
哈欠
最好一起輸一輸
蔡英文越失望就越開心 +1
皇帝嗎
才不要讓EE有權力決定2024指派誰咧。
已經不知道該從哪裡吐槽起了
喔
https//i.imgur.com/3qCI8cM.jpg
別讓英文不開心
......所以不是為了人民是為了EE?
別讓人民失望才對吧 你只在乎小英...
完全只關心選舉的爛咖
噁噁
別讓黨不開心
阿中已經在幫黨想2024了 情緒勒索起來
繼續活在同溫層吧，下禮拜就下架你們
上了要想怎麼貪嗎
不好意思我就是想讓蔡英文失望
我要讓蔡英文失望
可是2024你老闆說跟她無關捏
2024又不是他在選 EE根本不在乎
讓這只會選舉的總統失望又怎樣
2022還沒選完就在想2024
綠共讓多少817失望..
就是要教訓你跟蔡英文的阿 你在講什麼呢
就是要讓他失望 2034又不是他選
一定讓你們塔綠班輸的徹底
叫蔡英文可以下台了
你老闆說2024甘她屁事
滾
開口閉口 党党党蔡英文 好噁
人渣狗食中
神經病 整天只想選舉
人民才失望
是你要選還是蔡英文要選
好的 2022跟2024都讓民進黨下台
再一次體會當初阿扁末期選民有多粗殘
守你媽 掏空台灣的垃圾騙票黨
失不失望關我什麼事?
？？？？
蔡英文2024又不能選 滾
守三小
偏要讓她失望
守不住2024惹
今日人設：溫暖的狗
弱智
百姓太失望了 下架垃圾雙標黨才對
幹你娘
管她去死 我不要失望比較重要證明牠就是英系狗傀儡
就想教訓蔡英文
對 交給大家 你們好好安息吧
哇情緒勒索也
吃屎垃圾黨
好 2022和24都下架DPP
你們快去土城看守所,愛守多久守多久
自已投的垃圾自已清!全面下架民進黨垃圾狗狗黨，操
最愛你們失望
知道2024要輸了，嘻嘻
滾
絕對補刀民進黨
你不要參選，她就永遠不會失望了啊
還想守住2024？哈哈哈哈哈人民很失望 懂？
這次一定讓你們失望到底
好！就讓他失望到一輩子
黃蔣都可，就是不要這咖
情勒黨 有夠噁心
台灣快被綠共黨搞垮了  到處都詐騙強制
一定要讓你們倒
噁心…
要看到快篩疫苗有人去坐牢啦
雞掰咧 滿腦子選舉 幹你媽廢物
dpp試這幾年還敢繼續試啊
下架民進黨
把垃圾民禁党掃進歷史的焚化廠！好不好
你選市長干讓她失望什麼事
失望？到一邊玩去
奇宏敢啦
綠共不演了
有夠像邪教
某人說2024不關我的事
你們怎麼還不去死
邏輯混亂，腦子壞了
神經病
不下架塔綠班會讓人民失望
藍綠都把勝選當作2024的籌碼 笑死英系的2024？
支持陳時中也是支持周玉蔻喔，循環？
一起下去吧
騙人黨 下去
不讓妳失望的話 台灣人全部陪妳失望？我想呼吸2024的新空氣
擾民
讓你贏就準備大家一起陪葬
兩個一起下地獄
你們讓人民失望別讓總統失望，所以要投給你？
說出真心話了，人民不是優先
到現在防疫獎金都還沒發，我真的對你很失
心中沒有人民的EE
陛下萬歲 萬歲萬萬歲
投萬安就是投時鐘
噁心的兩個人，禍害遺千年
噁
喔
各位賤民不要讓洨英失望啊，聽到沒有？
你到底是民選市長候選人還是總統派的
今日人設： 政治情勒仔
喔
酒空喝醉了嗎XD
今天的人設是說真心話仔？
.....
2024你們準備吃屎
喔，下去吧
EE失不失望干我X事
你不提她還好 提了我更氣
回去烘乾玩沙洗牙
回去抱女人啦
他失不失望乾我啥事
會失望乾我闢室
守你老母
快滾 別讓我失望
記得 一萬條人命 草
滾
滾 一群嘴上抗中保台的人
它失望干我屁事
哦？所以英女皇很重要，比人民重要懂了綠共
滾
不讓飼主失望
民進黨讓平民失望六年還有臉說
不演了，這群人從來不是為了人民，而是為了黨的利益
蔡主席屎中的狗，汪汪
是別讓人民失望吧 這人官癌也太嚴重
喔是喔
我不介意你們失敗的第一步
不演了 直接講服從党
美牛美豬台積外移 12億16億108億
衝這句 不投了
一定下架民進黨
別讓英文不開心
原來選市長是為了不讓黨主席失望
自介文 https//i.imgur.com/XaXto3g.png
滾
都什麼年代了，只知道選舉
社會住宅怎麼沒有上色
蠻想讓她失望的
好的 一定讓她失望
快個頭
洨陰怎麼說的？2024以後就不關她的事
只對著死忠的喊話，真的沒有是非了
必投三三
就是要下架冥禁洞
酒空草包謊精還是快去跪舔讀稿機求官吧
挖這人根本就是魁儡
她算哪根蔥 情勒屁啊幹
能不能活過2023還不知咧我幹嘛幫你守住2024？總統憑什麼這麼久不給媒體採訪？
垃圾
噁心
哪位？
嘔
噓
蔡主席不失望，會變成很多人失望陳時中大概也知道贏不了才會這樣講
那真是太好了 你先下去吧
不要一直瞎掰好嗎?
我會守住我們自己的
蔡絕望 就是台灣看到希望
你老闆失不失望乾我屁事
投票是為了不讓某人失望？你真敢講！
人民痛苦，官員無感嗎？
蔡都選上總統兩次了 我還要管她失不失望？
好的，繼續加密30年萬萬年
失望台灣才有希望
都不知道現在民選社會到底是民眾失望、還是台上政治人物要失望
可悲，只會情緒勒索
哈哈2024繼續輸啦
讀稿機失望又怎樣情緒勒索的老人
防疫英雄
蔡英文失望 台灣有希望
謝謝你提醒我拒投菜包支持的人
黨的走狗
我不是我，我是蔡英文
翻譯：別讓小英不開心，死忠的歸隊囉！
垃圾民進黨
人民不要讓總統失望 哈哈哈哈哈哈哈
失你媽 老子沒欠蔡英文
2024以後與我無關，人民吃屎
噁心
沒問題我會讓她失望的
垃圾側翼、畜牲塔綠班都不敢到現場
2022跟2024都不會投民進黨啊…
滾
民主機制為什麼要情緒勒索？你們腐化太快了，幫著外國掏空台灣，你們最討厭北骨，那北骨自己黨章和期待的黨是不是也該得到你們平常霸凌北骨的下場？
只想選舉不關心市政的草包
…屁事
下一代的事
不都已經讓你們示範如何挖錢了嗎？
負責的對象不是國民，而是女皇啊
趕快回家吃自己
這幹話連發
肯定失望
蔡EE很重要嗎 為什麼不能讓她失望
兩人一起失望
你們讓臺灣人失望6年
不要讓民選總統失望？？我看了什麼？
這種垃圾還有人到現場支持，死忠的無誤
2022跟2024都讓你們輸慘
不是說2024就不管了~有啥會失望
噓
2022打死你2024幹死民進黨
台灣民主會贏，只有你民進黨輸而已
掰
白話 可以讓百姓失望
情緒勒索大師
大家不要讓他們失望喔，他們會生氣氣的
已經在想選總統了
綁定蔡英文就對了！
好的 2024專心寫論文去吧
爛到無極限
家天下？管她失不失望？她是你媽？
守？去替你們家母豬守靈啦
有啥機八關聯
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
可是蔡英文政府讓我很失望，怎麼辦？
DPP滾
公蝦米
好喔 投給陳時中等於等給菜女皇
錢
只有送你陳時中下去探親才能告慰因你防疫政策死去人在天之靈
寧可輸掉台灣，但民進黨絕對不能輸
https//i.imgur.com/4I6rBHv.jpg
蔡英文你媽嗎？奇怪了 2024之後明明就不關蔡英文的事了
不好意思我對他沒好感
蔡母豬憑什麼？媽的綠畜
投給別人不但能讓你落選還能懲罰蔡英文?!這是我聽過最划算的政見了
我用攤手來表達 ╮(￣▽￣"")╭ 無奈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
總統失望干我屁事
天天在那守住 到底誰在分化啊
但民進黨讓我失望
台北市長落選人交接典禮
絕對不會讓塔綠班執政！台積電都離開
別讓EE失望？讓菜包失望會發生什麼事變本加厲的加速花光人民的稅金嗎？所以要用選票哄著菜EE開心才行
就你這句話 藍的就算推個弱智我也投
選舉跟熱愛民主自由關聯度?日本、美國、歐洲不熱愛民主自由?
林佳龍破百萬的話 侯友宜應該就破千萬了
幫補血
80萬票就偷笑
https//www.okinawa-iryouseikyou.com/台灣怎麼比得過沖繩？
熱愛民主自由跟投民進黨有什麼關係?
聰明的
噁心
看好了世界
沒投DPP = 不愛民主自由
？？已經沒有智商了嗎
投民進黨才是民主自由？臉皮挺厚的
台中不要的 來新北會破百萬 ??????
正因為熱愛民主自由，就不能讓党繼續執政
我已經快要懶得噓她了
人民民主專政
熱愛民主自由就該政黨輪替，別妄想指派候選人能當選幫以後擦屁股
做夢都不可能
這吃法國菜的母豬有去看過內文嗎= =
口口聲聲喊民主的獨裁政腐
廣編就廣編
我們愛自由 不愛台積電
愛民主自由就讓民進黨下台
熱愛民主自由就該讓唬爛的政黨下去
腦子發霉的總統 兩個東西不相干
政黨輪替也是民主的一環
可以不要在情緒勒索了嗎
只能投民進黨那不叫民主自由欸
對啊EE園區讓世界知道台灣
笑死 一人確診,全部整車載走
https//bit.ly/3VfpCZA
幹林老師
整天nn8
https//i.imgur.com/m72NY1h.jpg
嘔嘔嘔噁嘔
熱愛民主進步黨的民主
夠了！
去高雄台南才有機會破百萬吧......
寫作文比賽嗎
黑人問號
對，數位中介法？投你們，我的言論跟收視自由才會受限
大家再忍忍  準備看這詐騙集團下台
情勒老婦
失智了嗎？ 愛護民主自由跟投民進黨的關聯是？
https//i.imgur.com/Qru757N.jpg
在意外國雜誌比在意國民被詐騙還重 下台吧你
關我屁事
我知道現在還在後悔我信了你兩次鬼話。
字典就那幾個字嗎? 真的智商不如大學生從來沒看多用字遣詞那麼廢的博士全台找不到第2個這麼爛的博士
結果去跟蔡英文嗆聲或陳情的都被架走好個口中的民主自由
呸 不要講的好像是妳的恩典
就選舉語言,反正投票日就去投自己認可的侯選人,誰當選都行都是展現台灣自由民主
噁心
自介文 https//i.imgur.com/XaXto3g.png
這頭母豬怎麼不去自盡呢專講屁話  幹你娘看了就肚爛...
幹拎娘 給你選上你有在做事嗎?
……選個地方首長議員也在扯民主自由是三小蔡英文拜託閉嘴別再丟臉到國外了
ggf
臭11
蔡EE好意思說民主自由，你推惡質數位中介法，就是剝奪言論自由
你TM 呷賽啦 ！
民主自由?可以像馬英九一樣丟你鞋子嗎?
語畢哄堂大笑
跪他是請鬼拿藥嗎？小英司改。廢死…
要我就自己尋仇了 20幾年早能給他死了
笑死自立自強啦
28年？
找兇手當司改委員
最會架離的政府也不是一兩次了
當時還沒織安全網吧
新聞裡面都寫了他拿個紙捲誰知道裡面什麼米酒會說等我說完再來救你好我講完可以開始救你了
米酒還會說管定了 求ee能幹嘛
跪求???  回到古代攔轎申冤???
殺人無罪才是人權阿 #司法改革 #感謝黨
司法改革成功
可以考慮找林佳龍
找錯人了
是說我剛才跑完步回家 巷口或站或坐9個8+9現在是怎樣
找假博拿藥單巷口近年一堆低端群聚有感
為何十年前不找馬英九陳情覺得死因可能是被打破內臟，當年沒驗屍就無解了
找廢死討公道 呵呵
砍頭的都當228紀念館館長了
時隔28年提告 也夠奇葩
去跪立委好嗎28年才發現
誰理你們
請恕我攔轎伸冤
居然跑去找廢死小英 呵呵謊紅小英：無需嚴刑 嚇阻犯罪
人民是最軟的一塊，所以很容易被拉走
請鬼拿藥單...
被架走有什麼問題？你怎麼知道他拿的是刀槍還是陳情書？倒果為因？
全世界都在看台灣選舉結果，你別鬧
追緝搶警車逃逸移工都能拍電影了
找獨裁綠共黨蔡主席陳情，是想被懷念嗎
誰在拖時間???
幹嘛找陰煌
不可能啦！求錯人了
蔡英文「冷漠、無情、疏離」的真實性格
老人好操控的韭菜
一句抗中保台 還能再騙20年
那又怎樣 我們國昌老師可是挺蔡英文的https//imgur.com/HkOyDCh.jpg
沒事兒沒事兒  洗錢什麼的 剛好辦案的檢察官也去過招待所 就可以跑了
民進党一堆騙子 國昌呵呵
年輕人投民進黨增加一年役期一起抗中保台
哀 小英民進黨執政，台灣感覺整個崩壞，不論是治安（人口販運、EE園區、槍毒賭詐騙）、交通、檢警調司法（88行館、翁案）、民主人權、能源政策、少子化、高房價等
蔡適應表示：
一句抗中保台 ，坑時中保台北，坑共保台，抗綠共保台灣
綠營支持者：好我們繼續檢討高虹安不讓她棄保潛逃
自介文 https//i.imgur.com/XaXto3g.png
在台灣頂多變浮屍，都自殺的
問題是其他黨會用反黑金當主軸嗎?黑金反黑金 真當支持者都白癡
KmT可是沒讓黑道當國策顧問= =國策顧問，可是總統親聘的民代那些還得靠選舉用投的，民進黨直接請黑道當國策顧問了
蔡英文只要能掌權 用什麼人都好 噁心
綠共是不是反對ee的反黑金政見
這帳號是洗地還是真死忠…？覺得無所謂 你支持的人怎麼檯面上講一套做另一套呢？大聲跟自己的支持者說闡述啊
自介文 https//i.imgur.com/XaXto3g.png
我剛好看到這篇新聞，我覺得比較嚴重的是民眾黨台北市長候選人黃珊珊還很開心的去收受吳明達的捐款，這難道沒有問題嗎？時任民眾黨黃珊珊副市長 aka 無黨籍候選人要不要出來說清楚？https//www.mirrormedia.mg/story/amp/20221008soc005/政治就是落實在人民生活中的每一天只是不是今天https//reurl.cc/KX4xyp
蔡其昌選情被草包林佳龍害慘林佳龍落跑 以為新北人要撿回收 笑死結果兩邊都沒上就好笑了
檢察官的名字?
有掛！
台中不是只有盧秀燕有其他對手參選?
要升官了
郭被抓到  扯出的人 會動搖國本
國策顧問，東堂勇：
哇哇哇
黑金治國 蔡政府已經將整個金權體系 深入到各政府部門
推
你是不知道PTT被強制刪文的有多少篇嗎？
現在大家都順民了呢 其實滿可憐的
垃圾雙標菸粉會嗆不爽滾去對面
空心菜放得阿看來英系比新潮流更敢鬼島最大黑道空心菜不要反串了啦開口除了說謊還會什麼不是噓原波純噓鬼島政治現在已經不是比爛，是比敢比噁心的噁心館長為什麼會那麼氣，他本來是深綠他知道不可思議的內幕還沒全部爆出來他說這些政治人物去一般公司上班根本就吃不了苦，只會靠選舉騙票反正去台中也沒用，盧媽照當選盧媽去選總統都有票，她很正常啊而且館長歡迎是某變態槍他的我希望台灣回到小蔣時期用得人是孫運璿，李國鼎那些人不是現在這些黑道華人本來就該走新加坡模式雖然有點獨裁開明專政但有廉政公署也不會為了選舉撕裂來撕裂去台灣的國際處境目前並不樂觀阿現在台GG人才移出去了啊說實在習包子去看郭文貴yourube習包子現在在布局，例如跑去喬澳洲礦產他幹嘛打台灣，他不用打啊只要他實力夠強，就有他的方法尼空心菜到底在幹嘛用愛怎麼發電嗎？今天電力不穩也是美國讓台GG回去的原因之一我也沒有很贊成核電阿，因為台灣處地震帶但是說要綠電看起來更像騙局阿然後感覺黑道又介入了什麼88槍二萬交保什麼東西尼菜英文是愛台灣的什麼，資源和錢還有做過的爛事不要掰康，怕政黨輪替黑金教母喊掃黑果然是邪教徐國勇和黃承國下台偶就信https//tinyurl.com/2tafs7e5英系黑道先自清啦，蔡英文不要廢話那麼多做給人民看啊，講半天幹話掃了什麼黑88槍（重罰）兩萬youtube,更正https//youtu.be/tQuCSZxp-z4小蔣沒有在民間和黑道掛勾國民黨黑金是岩李政男的意志因為當初本土勢力要掌權打倒外省掛我先不管甚麼省籍，對人民而言誰是好的總統，小蔣怎麼可能讓房價那麼高他連物價高都要罵官員好啦，閩南本土人等了四百年終於掌權那拿出能力來阿，搞得一塌糊塗比尼們黑得外省掛還爛十倍像連戰有祖先問題，但全民健保是他推的一個人歷史功過就看尼做了什麼蔡英文：學歷爭議，疫苗爭議，酬庸整個政黨，為了保持英系去制衡其他派系和地方政治黑金掛勾雖然想抗中保台但能力不足流於民粹因為捨不得和財團切割繼續炒房民進黨是一個號稱左派但是骨子裡極右的法西斯政黨，並且無法控制貪婪之心連什麼錢千萬不能碰，不能貪都沒有下限https//tinyurl.com/zpp4nuvu看看民盡黨的派系，也是一群幫派阿在那裡利益喬來喬去尼們派系不能解散嗎？不解散要靠黑道去圍事才讓黑心博弈，詐騙集團那麼囂張綠電那些水也很深啦結果呢，那些黑道詐騙集團如果背後沒有政治力撐腰，敢那麼囂張因為知道會輕判阿看看檢察官是什麼德性放大尾鱸鰻黑道出國耶！司法改革個屁烏龜，政治詐騙集團然後讓一個弱勢母親死了，我本來不想推那麼多，但我一想到這個悲劇我以前不太贊成冤魂討報我現在覺得有冤魂應該去討，討到底因為陽世已經沒有公道了這些人憑什麼活得那麼爽那麼滋潤那母親就是間接被蔡英文害死的因為妳當總統放任黑道，聘用黑道放黑道重刑犯出國拉基噁心沒有國法了是嗎？有沒有羞恥心啊虐死人都輕判，那些黑道幹嘛不虐背後還是總統耶，爽不爽豪爽夠噁心館長說一直罵叫民進黨修詐騙刑度提高死都不修法，這樣還說自己不是黑金政治那麼替詐騙集團著想變臉馬上修，史上最快所以蔡英文尼只想到尼自己愛個屁尼心中沒有愛這個字沒有任何感覺沒有罪惡感，無法形容這種人二千三百萬人也沒有幾千個這樣的人台灣人沒福氣啦，選個變態出來
繼續關心高虹安，其他不重要
沒人知道郭是誰呀 新聞被控管沒有炒
你不怕被體會漂漂河的感覺嗎？
得罪黨，國小聯絡簿都被追
有掛
有政府好安心
難道你要投國民黨民眾黨時代力量嗎
台灣黑道詐騙猖獗 內政部長神隱 總統在拼選舉 警政高層出入招待所
打倒腐敗民進黨！
這幾年爛事多到麻痺了
小菸包庇犯人啊這幾年治安有夠亂就知道了
高調
唉
黑金總統黑面蔡
推
push
政黑掛鉤
全台都是塔綠班的豬圈塔綠班不喜歡這篇
查到會動搖國本 所以不必查
看起來就是知道太多，才讓他走不執行死刑、大麻不起訴、加上縱放人犯
不把垃圾8+9送出去 竟然把人才送走
不是既得利益者還支持綠共，不是低能就是智障
新北檢察官王涂芝放的 讚哦法匠
推
檢察官縱放人犯罪...
只有幫高調了~~~
太誇張了！
檢察官名字是

你是不知道會動搖國本啊 被抓到拉出粽子怎麼辦
查無不法，司法改革大成功
真的假的？神扯
難怪蔡英文要翻轉4年沒有黑金的台中
你說這檢察官沒收錢我不信
擔心他不能逃出境才對
黑道治國 整個國家早爛了
高調
扯爆了
扯
綠能
PG talk今天看t1還是贊助商 笑死果然是雲豹能源系統的
唉
民進黨
不跑黨問題更多吧
高調，
五毛
她嘴炮還當真
推
垃圾DPP
推
哇靠
超級誇張 垃圾黑金
有拿好處的內鬼一堆 不意外

這要高調在高調推
媒體也不報 這國家被民進黨搞成這樣
有關係就是沒關係
跑的掉就很離譜 都什麼時代了
扯
一個連里長都沒當過的女人當總統本來就很可笑，但是台灣有大半的人都跟著起笑我很感謝林佳龍當選台中市長後讓我失業中年失業又被房東趕讓我看開了離開台灣
都一夥的嗎太扯
該下架黑道政權了
唉
推
民進黨讓整個政府都被黑道入侵
高調推
好讚 民進黨棒棒
講了不會臉紅？
黑金治國
推
以前喊有人信，現在喊…..
黑金黨 習慣了
真的有夠神奇...還要繼續讓這種政黨囂張?
扯
屎綠共誰都不鳥
檢察體系早就爛到根了...
高調
都能說出超買了  不意外
這種沒有超級大的巴庫你各位信嗎
所以呢？有比抗中保台重要嗎
這個屌
推
在那叫什麼 這小事有抗中保台重要？
高調
!這件事完全不知道
安靜下架民進黨就好，其他都不用說了
呵呵，黑金菸黨
孩子，當你知道他們打點了多少黨警政就知道這燒不起來的其他我不能多說，別追了下次投票別再投錯就好了上面噓法盲的看在知內情者眼裡根本可笑補個八卦 你以為有去攔嗎？嘻嘻！
推
幹超扯
下週六給民進黨死 幹你娘
說個笑話，司法改革
推
或許他有黨的任務在身要去執行，絕對不是繞跑
先高調等佐証
推
推
推啊
覺醒青年正一邊滑著fb 粉絲團接受新資訊，一邊指著ptt 又在造謠了，呵呵。
放心啦 總統管不到檢察官
綠能 你不能
這群人都是共犯結構 事發之前早先通風報信
推啊
這咖執政到現在,台灣發生甚麼事我都不意外
都是自己人，哪會認真辦案
這檢察官…
覺得 綠能 ？你能嗎？
不在乎人命擋疫苗 還有什麼不能做的 呵自介文 https//i.imgur.com/XaXto3g.png自介文 https//i.imgur.com/XaXto3g.png
這個不用查，有高虹安偷拿茶包嚴重嗎？
塔綠斑
高調！
党 不必去查!
笑死 瀆職
居然有這事 高調
哈哈  反應這麼大幹麻?  他如果留在台灣我們又能對他怎樣?  嘻嘻  ^^
八卦版復活了
幹，真的垃圾，塔綠班這樣挺的下去？
垃圾民進黨
笑死 母豬党就是吃定死忠照挺阿 你又能怎樣
綠能你不能,死老百姓給我閉嘴
基八菜總
噓的人是在三小啦！幹
qq
掃除黑金的第一步就是下架民進黨
要嘛收錢 要麻上面收錢
！
下台負責的時代已經過了，現在是上台負責
蔡EE就是個死老太婆 全家死光
總統看到嗎？快醒醒啊
真的讚，黨證無敵？
都自己人當然裝死啊！
選舉沒空！！
民進黨的司改越來越黑金
垃圾執政黨  體系敗壞還有臉喊反黑金
出來負責啦幹
拿人錢財與人消災 幹
司法改革大成功，在那邊叫什麼
有夠好笑
查一下這檢查官有沒有毛病啊？給民進黨下台就對了 不要囉嗦
司法改革 檢查官可以放人 還可以通報麻柯哪個檢查官啦 跟通報喬麻柯的是同卦的吧
支持這篇 黑金去死
高調
扯
幫高調 這個內幕肯定髒到不行
水很深 不必查 在那叫什麼 要大聲我不會比你差啦
推
自己人
應該不只檢察官 他的上司和上面的官都有問題 要問檢察總長和法務部部長才對
爽耶 去哪國爽
誇張!
從獵雷艦開始就痲痹了，大家都嘛知道一定會跑也一定跑得掉
沒錯啊，啊柯兒毒品也是檢察官放水
沒看過檢察官放人？麻柯聽過沒有？
爆動三小？這不是法律人日常？
有夠白癡
扯
已經對這個國家沒什麼好說的了
https//i.imgur.com/s8pMvGq.jpg
推
林佳龍真的很沒用 也不敢再回台中選
就問多久沒有官員下台負責了
做賊喊抓賊
監察院、法務部、內政部都拿檢調警政沒輒
超精采，跟影集演的一樣。大咖的永遠抓不到，不然就是在獄中吃香喝辣，遠端控制幫派。我本來以為台灣應該越來越好的
817菸粉不爽不要投啊 笑你選不贏
有偷拿茶包可惡ㄇ
唉
舒服啦 who car 繼續喊保台 穩穩吸票真的現實生活中根本沒人在乎..
dpp根本黑金系統的後台 講的大氣凜然真的是笑死 也只有智障小學生才會信
根本沒啥人知道和關心
高調
王姓檢察官，可能多年後突然高升？
民進党 禍國殃民
檢察官的名字?
幹你媽的死母豬
八卦熱呼呼，現實冷冰冰(遺體
有政府好安心（疑
推
這真的扯
民進黨施壓下的檢察官連賣大麻都不起訴了你要他抓蔡英文洗錢白手套 呵呵
可憐台灣
新聞完全被掌控了
台灣到底還要被垃圾政黨荼毒多久啊
不然你投國民黨
神奇的事還在指望蔡英文有作為？醒醒啊！
推
推
民進黨有夠噁心啊
她都不敢講台南的黑道問題
推
都嘛吱己人 不要這麼粗暴
推，這國家已經爛不可聞
他不是有出入88會館嗎 幹
太神啦
綠能你不能 最佳代表
扯爆 掃黑金就是笑話
相信黨
噁心 掃黑金真的是笑話
沒事兒 都認識的 怎麼會攔 怎麼不能出境
笑死 蔡英文插手到時又說介入司法你484在偷臭馬囧關切施壓法務部把起訴他特別費案的檢察官送兩年考績乙等 加調離現職當年可是一堆KMT立委把檢察總長叫來處理事情喔(美其名說叫 關切)
你在那邊叫什麼？  #反串要說
笑死XD  黑道治國的出來說要掃黑金自介文 https//i.imgur.com/XaXto3g.png
裝睡的綠蟑螂是叫不醒的
真的以為會忘記台鐵翻車卸部長？呵呵
這真的神扯
http//i.imgur.com/iCMLiMf.jpg
不讓他逃，你是打算讓總統跟一票大官員都進土城蹲嗎？
記者不來抄嗎？
太粗暴了
幫高調
感覺很多事情警察身不由己
我想做個好人
往後十數年，所有選舉都不投綠共人選
垃圾民進黨
推，不是因為該檢察官有接受招待嗎？
哈哈哈 笑死
高調，有夠扯
幹 這個叫做上下交相賊吧？！
民進黨說要掃黑金？？？我笑了
推
推你
民進黨不倒，臺灣不會好
留在台灣塔綠班能怎辦 跟餅書一樣羈押到選完嗎
!
真扯
當皇帝昏庸 忠誠就只是愚蠢荒唐
老子有黨証 你們八掛酸民繼續悲憤吧 可憐
推
推
台灣的司法水真的很深
我看齁有人要升官囉
啊就選得贏 不然要怎樣
欸不是 都乖乖的照規則走，要富商飯局還是什麼招待所幹嘛用？想也知道啊...
這檢察官收錢了吧？還是上面壓力？
爛
!!!!!
KMT被罵還會做點事 DPP是無關痛癢
黑金教母喊掃黑
說個笑話，總統說要選他推薦的市長才能掃除黑金
推 超誇張
推 超扯 都沒人負責???
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
民進黨完全執政，在野黨完全負責，台灣價值!
不然投給KMT賣台親中就有辦法嗎?
順豐的時候這樣搞習慣了
媒體洗下去 黑說成白 當人民金魚腦817萬跟公投能贏就是這樣來的
確實 kmt執政時沒這些問題
有沒有辦法是一回事,但輪流執政才是正確
當初給你上位又過半就是要讓你照你說的改
今日人設 黨主席(○)  總統(X)
這母豬就以為自己還在在野啊 黑金是現在進行式
拔樁台中黑派-蔡其昌..等等掃除派系?某立委不是反對派系.台中人投這種?
EE執政，詐騙遍地開花
蔡其昌選情就是被草包林佳龍害死林佳龍台中人都不要了 新北人又不是智障撿回收
是城邦給地方權力就算了 最怕是中央集權不解決問題手握大軍叫地方自己去剿匪這問題中華民國在大陸時期就持續到現在就是TM佔著茅坑不拉屎！！
新北整個放爛比現任總統還糟
內政部管警政,法務部管檢調,完全執政擺爛
https//i.imgur.com/jOYXAVh.jpghttps//i.imgur.com/fbaGQWo.jpg
台灣人黑道治國 台北市是私刑城市
我信你個鬼
中火，當初盧要玩硬的，不就中央放過警察沒什麼放爛問題，內政部管的，總統一聲令下，該抓的都抓了。EE園區不就是這樣能一次抓到1000多人，你認為這是地方的問題？
用非核家園當政策，上台六年半個核電廠都沒廢掉，連核四都沒管
https//i.imgur.com/QtDpcCY.jpg
正名仔：因為沒有正名啦，改名之後全部問題就解決了
不意外啊
為了選舉什麼幹話都說
垃圾民進党 騙一騙 繼續裝死 台灣韭菜
整個荒腔走板
笑死
嘴砲黨
蔡一直是黨主席 總統一直沒人做啊 沒總統怪地方很奇怪嗎？反正智障屎盅會信有票就行
她忘了她做了6年多的總統了吧XD
推
芒果乾打應一切 即時黑錢柬埔寨台灣化浮屍豬仔台灣日常。 沒事
我信你個鬼
死忠仔信阿   這才是重點 XD
嗯啊
沒有過不了的法  只有不想過的法
傻眼
六年完全執政還在說這什麼鬼話
人家總統什麼都管不到啦～ 一旦哪裡出包，塔綠班起手式小英管不到xxx
不意外
哇
蔡英文忘了她是總統 以為還是2014年黨主席
自介文 https//i.imgur.com/XaXto3g.png
我常跟行家講蔡主席是我偶像。把黑金變綠金
不意外
現在也是一堆老人
民進黨的政二代比國民黨還多吧
不“擇”手段
dpp就是流氓幫派罷了，只要綠色就是挺kmt還會要面子，dpp就是擺明我就是流氓
只是DPP變成當初的KMT罷了KMT威權老蔣當初還反攻大陸勒
其實民進黨的模式就跟共產黨模式一樣啊
民進黨發大財
至少DPP抗中保台，絕對不會賣台
樓上明天上班
民進黨功利主義、短視近利、目光短淺捨棄1960年代外省人帶來的國語文教育深厚的文化才養的出茁壯的人，淺土養草種菜只需要一個月，百年樹人，民進黨政府太短視近利，國語文、文言文教育不能廢國民黨來台帶的是故宮文化、黃金儲備、國語文教育，民進黨給台灣人民美國玩具槍、日本色情片次文化、義大利黑手黨文化，把灌輸台灣人獨立觀念，但又不修法台獨，把把台灣人當炮灰，自己賺飽就移民
無賴就是這樣
反功
就很會鬥 劣幣驅良幣
自己的前國策顧問被法院認證天道盟。真諷刺現在的DPP根本就是當初的國民黨
就滿腦子權鬥 治國靠宣傳就好當初民進黨罵最兇的黑金現在被捧民主教父啊 民進黨現在玩他那一套剛好而已
國民黨哪裡來優秀人才？
民進黨現在不是主席指定嗎?
一堆老人二代
就是學阿共搞鬥爭啊
https//i.imgur.com/6bzZndr.jpg
塔綠班都是劣幣
民進黨就是進化的國民黨
民進黨就台灣本土共產黨，非常危險，一但掌權，就漸漸獨裁起來，看賤民大麻如何搞特權就知道民進黨不倒，台灣不會好
民進黨反而像對面企業，年輕人要往上只能鬥或拼，國民黨反而像日本系統，老人不退你沒機會
民進黨與其說是政黨不如說是幫派
踩著萬人屍體拾級而上 落跑陳時鐘 優秀
總統平常到底在做什麼
因為有550萬投韓啊 笑死
＝.＝ 講這些是有用膩自己準備好移民比較實際
請ee勿自介
現行制度就是黑道也可以選啊！不靠選舉終結黑道那要怎麼做不然也不會有那麼多黑道民意代表，都是人民自己選的
顏家都被趕出立法院了 有沒看到有啥做為                        也王金平、尹衍樑、柯建銘直擊竹聯幫主主母逝政商大老總動員

黑吃黑
臭母豬看破手腳
沒有初選就是反民主。下去吧。人民不需要你了
是掃除敵對幫派好嗎
550萬.. 是指當時投的不夠多嗎？ @@
最大隻的黑金母豬喊掃除黑金 快笑死哦對 還有鄭文燦 黑金儲君
就是一個被派系拱出來,到處蹭流量的網紅千金
不下架 有人不會醒
拼選舉拼到忘了自己是總統不過說真的，真是100分的黨主席，拼選舉拼黨務拼成那樣，大家會記在心裡。
FB都是他媽的選舉文的總統，工作都在輔選
真的
817自己選的，干我屁事
有一說一 確實  周處除三害
天底下有哪個號稱民主的政黨 初選是指派
這篇文章黨不喜歡
台灣豬仔 總統怎會關心
你會被吱吱噓.....
817萬人選出這種畜生雜種，不顧人民死活只顧選舉的死破麻
淚推
阿中旁邊跟前跟後的黃承國??????
6年了，台灣有變得更好了嗎？
躲在總統府數錢臭了嗎？
就一個廢物 下台直接進土城
台灣人自己智障，怨不得人台灣人自己智障沒種怕死，才會每次阿共怎樣就只幹選票懲罰島內人這種事，卻不認清事實恢復役期朝決一生死來解決問題
台灣人素質 下週就知道
2022了還在當死忠a大有人在，有這麼多豬隊友，台灣繼續爛下去吧完全執政卻可以完全不負責、讓我們繼續檢討在野黨，超多台灣人根本不懂責任政治
他是蔡主席，別弄錯了
又造供銷偎了國民黨就是黑金的源頭許淑華的老爸是幹甚麼的? 有判決書可以查彰化一大堆國民黨殺人放火的大尾黑金蟲
執政者一直在講，改變，翻轉
全面執政還再講翻轉 那只好把執政黨翻下來了
推
母狗一隻
黨不喜歡這言論
我還以為這幾年都是國民黨當選呢
推
笑死
you are god damn right
鴿子跟黑道跟一堆億工程案,都沒反應?
一個有絕對實權的國家總統只會講屁話
這爛民狗黨 我不再相信
你跟這種腦震盪的畜生計較她說的會中風
選完等著中介法攻防吧，他只怕跛腳而已，其它事情顯然不是很在意
難怪這些年很多軍警消老幼婦孺都走了
民進黨果然還是適合在野 執政黨這樣幹真是世界第一 世界跟不上台灣 嘻嘻
總統是兼職，正職是黨主席
沒初選還挺的下去根本就不是真正的綠粉
推
扯投韓的笑死了沒？
我就問理性的民進黨支持者都沒意見嗎
因為史上最高 覺得 台灣比較需要一個會講話的門面 才能代表台灣 不是嗎？直到現在 身邊認識的爵卿朋友 學妹們都還是覺得會講話會溝通的門面最重要做了什麼 大聲講出來啊國民黨黑金源頭 那快點去剿匪啊
推
台北戰神林小姐 當初罵馬英九的完全可套用
可悲817選這種垃圾洨 去自盡好爆817繼續不長腦  再選幾次都一樣啦
大黑國母的恐怖都是真的
推
你不會現在才知道她只是網紅跟民進黨黨主席嗎？
你講的有道理 但一個禮拜後還是得面對無腦民眾投票的結果
民進党爛到有剩史上最不要臉沒有之一
邏輯正確
2024就屆滿任期 之後不是老娘的事
突破盲點
好險當初二任沒投她 這哪門子愛台灣
整篇都推
愛投綠的應該死好啦
推,總統講這種話有經過腦袋？
推
死忠的就愛被騙
依台灣人智商大概也佩這種總統
邏輯正確
推
一定要深愛深信文青總統 很多覺青的最愛 時代的進步典範
東堂
13000kills
推
https//i.imgur.com/ILE48ae.jpg
史上數一數二不要臉的政府全面執政就把黑道全部抓起來處死啊嘴巴喊掃除黑金結果把郭哲閩放出去了
塔綠班無恥就是勇
連任就是中母豬的計了，卸任後絕對立馬甩鍋
蔡英文是民進黨的總統 不是你的總統在那邊叫什麼叫！
死忠票還真不少
民進黨花了六年，超車國民黨，爛到底的那種
不敢去台南桃園講都是講假的
https//i.imgur.com/5ENn75V.jpg
選到這咖真的是台灣之恥，史上最爛台灣真的被817害死
不爽不要投
掃除黑金派系，EE下台？
党超級噁心
推推這篇邏輯讓他爆
之前她也說要賺錢別來民進黨，假的
可是他滿意度挺高的呦 能如何
推啦
幫補
這噁爛母豬 行政院立法院完全執政 還在喊黑金 真的不要臉 放任人民被黑道宰割 你做為一位總統不跟黑金宣戰 居然說人民投票可以左右黑金操你媽的到底有沒有下限 有沒有一點人性是誰放任黑金 就是你 蔡英文 蘇貞昌民進党
選出民進黨真的是國家最大的悲哀
任期都要結束了還在喊話要不要學習近平永遠做下去這六年都在混喔?  還想要幾年?
總統不是都在官邸佈局選戰嗎？國事到底做了什麼？
選舉完當沒事就是DPP阿 每次都在喊黑X
垃圾人
党主席>總統
阿一堆人就要投給黑金總統是能怎樣？掃黑又被說作秀、獨裁、清除異己
完全執政還在裝可憐 去你媽的睜眼說瞎話
警政跟行政現有任命權都在你手上直到2024才會有可能變動，現在縣市長選舉喊三小黑金，是不是在暗示什麼羅浮宮圖書館還是體育館崩塌的縣市長有問題？現在看起來大家寧願選個吃人不吐骨頭的猛獸也不要選個笑話小丑出來
連台版柬埔寨小英都當作沒事一樣了完完全全是為了選舉而存在的吉祥物
最可悲的是這樣還有人挺，挺一個視你們不如拜登一隻狗的總統，笑死
台灣人就愛白天抗中保台，晚上舔中賣台的雙標黨
只能掃除Deepfake
不然你要投？
自介文 https//i.imgur.com/XaXto3g.png
____不分藍綠白 支持小黨監督中國黨太爛 才導致執政黨有恃無恐
真的誇張 對國外事務發一堆文
講的好像她不是總統一樣
躺了六年的總統不掃黑，選情告急才開始說要選我們才能終結黑金，哪來的邏輯白癡？
民進黨不倒台灣不會好
推
她不說這句我還以為下禮拜她要選總統累
拜登是用政績吸引期中選票，蔡英文什麼屁都拿不出來，只能說這些廢話，台灣有這種總統真悲哀！禍延子孫她第一任也做得很爛啊！一堆人因香港而被她騙票
台灣政治就那樣啊，連任第二任就擺爛，不然你要怎麼辦狗冥黨至少還給你去立法院聚餐泡茶，要是現在去塔綠造次，還不告死你也是，第二任看看北七車輪黨派那什麼小丑
第一任就很爛了靠抗中保台跟韓國魚才贏的說得好像第二任才擺爛一樣
超廢，歷任最爛
推
不要臉髒東西
推
推
你這樣不行
民進黨就是下系下井 政治新下限
中肯 但死忠的不會看
好不好
絕對要讓DPP輸的比2018更慘
完全執政這麼多年完美地詮釋了何謂廢物
完全執政，要做好事情要拖幾個下星期五？
中肯啊，當初拿非核家園騙票，結果完全執政六年了核四每年還在那邊封存燒錢，怎麼不帶種廢掉當初罵馬總統兼黨主席是黨國不分，罵簽ECFA是賣台，結果自己上台做一模一樣的事，臉皮真是不知道用什麼做的
顏色不對的黑金死很多倒是真的
不要臉天下無敵
EE臉皮超厚餒 抗壓性好高喔
講得太好了
蔡英文總統當六年了到底有做什麼事
推
不出來面對人民&媒體 自然不需要抗壓
推
817：不然你要選韓國瑜？大腸花：不然你要投國民黨？
推
丟臉 好意思講終結黑金 都你的人..
https//i.imgur.com/D9N5fyg.jpg
她以為自己是在野黨喔講黑金就是在罵自己
黑金龍頭說要掃黑廉政？？？
終結民進黨 要靠我們自己
全面執政在那幹話連篇
817死忠仔害死呆丸
?死忠多，無解
詐騙黨
邏輯死亡
817就假掰啊，出張嘴抗中保台死愛錢
推
抗中飽台
817萬票啊 媒體洗腦多成功 愚民一堆
這總統已經被看破手腳了
蔡英文就是史上最爛台灣總統，沒有之一
推
現實是誰上都終結不了黑金的
喔 誰在乎 死忠的繼續挺抗中保台
母豬真的該死
不要再被騙了
不只爛 是最不要臉
真的沒看過這麼離譜的總統
高調
好了啦 1126發洩一下 2024記得歸隊阿817都馬只在意總統大選
非常噁心的人
雀食就是這樣
https//i.imgur.com/doy4MUK.jpg綠圾執政，黑金保證
郭再欽都沒事了 黑金再戰8年
一個完全執政的總統，每天都在騙人民說要選誰才能怎樣怎樣，真他媽的可悲
完全不期待讀稿機
推
被看破手腳的廢物總統
我還以為他會把黨產再拿出來講執政六年 完全執政 無能無力 廢物無誤
關心的還有雞排妹結婚
一萬多 百萬人第四低的死亡率 你覺得怎麼輸？
有這種母豬當總統！有比這還可悲？
真的不要臉.不解決問題只解決提出問題的人
少講了綁架事件
推
毛仔體
所以他這六年今天突然醒了說要掃黑？
這篇ee 不喜歡
我喊故我在!
她的話完全沒興趣聽
拚選舉喊給死忠的聽而已
這次民進黨再不倒，台灣人真的沒救了
史上最爛沒有之一？
完全執政 當初答應的政策幾乎跑票 靠永遠都在下星期五
說真的 馬好多了 大腸花歷史罪人
推
廢物講廢話 一黨獨大的廢人!
說出我的心聲
認同，kmt太廢，讓這垃圾黨越來越囂張
再被騙n次
總統格局做成這樣 真的是權力使人腐敗至此
她就無心國政，專心選舉啊……
騙騙信眾而已
有夠噁心
自己就台灣最大咖黑道說要掃黑 XDDD
垃圾總統不ey
阿扁那8年不就是這樣 內政部部長上街遊行抗議治安差 民進黨不會執政是傳統
黑金二現正熱映中
謝啦 嗆得好
阿平常就能做了，絕對多數執政黨欸
確實
小菸真的是台灣史上最噁心的政客！
蔡英文就人生沒有一件事是她自己主動願意都是被拱，被推被逼的感覺，沒中心思想
蔡英文又爛又無能 她當總統真的是台灣的悲哀
信你個鬼喔
真的是笑死
垃圾母豬7414
黑道治國資進党 造謠人渣塔綠班 操你媽B
817萬的選擇，了不起
817要的
現在想想，如果韓國瑜當選，被罵應該都會出來扛傷害，但神隱阿姨就只會躲起來發文
換臉過法多快? 6年都在裝死還要人支持?
全面執政，然後現行制度不能改？瘋了嗎
推
就告訴我總統對台灣柬埔寨事件看法
邏輯壞死 死當了~
意思是執政不抓黑金，靠選票才能終結黑金嗎？不要檢討騙子，要怪是→太多台灣人很好騙
這句話能解讀成不選就不翻轉了嗎
嗯，現在又開始有新的口號囉
一直做跟詐騙集團一樣的事 讚 把選民當XX看
再憤怒也沒用 年底自動歸位
https//i.imgur.com/h59YVN2.jpghttps//i.imgur.com/30XAuWc.jpghttps//i.imgur.com/fxfAJDo.jpg1126反黑金下架民進党https//i.imgur.com/iF4axuc.jpg
民進黨說的話反著聽就對了
給這母豬完全執政結果做得比馬扁還爛
在那叫什麼！！！
這個真的有點靠北，很像馬英九
黑金黨就這樣
每次出事就說都有聽到，死騙子
不必去查
你罵得不夠兇啦
網軍下去
推，這垃圾總統是全台首惡，無腦無能腐敗
嗯嗯

可恥的首長
他當黨主席比當總統認真啊
說的好
推推
看起來就是網軍文
推
桃園都青埔寨了。去了了掃除黑金不是要跟那政部長講，跟我講幹嗎？警大校長去招待所還掰收集白狼情資。就知道只要用抗中保台就安全下莊。
強化XXX，加XXX，打造XXX.
真的是不能再這樣下去，她需要失勢，民進黨黨內還有非常好的人才
EE園區都不管了。掃黑個頭
笑死
廢物綠共滾下台啦
哭了
觸 黑金民進黨
難過...
補血淚推
國書還在就假
完全執政了,還搞這一套
黑道當國策顧問臭了嗎黑道如果想漂白，記得去台北市黨部諮詢，捐多點錢還可以當國策顧問
在那叫什麼 我的法國料理還沒好嗎
真的講的好像不是執政黨
每次都是什麼要靠這次 聽久了真的很煩
推爆
執政六年詐騙集團跟棒球隊名目張膽在街上打人擄人，現在說掃除黑金。
真的是吃屎
推
我很抱歉 投了這咖兩次
只想掌權毫不關心人民
也不看看桃園治安現在變成甚麼樣子 爛貨
中肯
平常都躲起來交給別人扛傷害
這篇打臉打的真有力
幫高調
在那叫什麼
推
因為他們就是黑金
說的真好
下架噁爛民進黨
每次都想拿條件換選票
喊著口號都差點以為他們是在野黨了
國之不幸 最後悔的一張票
真的很不爽，當了六年總統，完全執政，結果不做事，還要再選贏才他媽要掃黑金，掃個屁！！！
這篇幾霸昏
選完還要靠選舉，選妳幹嘛
不能同意你更多，完全執政6年了無所做為，拔除黑金居然還要靠選舉，有能力的領導者會這樣自曝其短嗎？
當年的817，你們造的孽！也間接害死一萬人
真的垃圾到一個極致的死處女
不要黑金，支持英金是吧？
蕭雜某必噓，垃圾衰尾蔡
https//i.imgur.com/dtEgz8s.jpg
講這麼多，有高虹安偷拿茶包嚴重嗎？
假博士
中華民國史上最爛總統 沒政績就算了 還整天只會拚選舉 連出來受訪 關心台灣重大事件都不會 永遠躲在臉書 可憐哪馬英九還會出來被罵 官員還會下台 蔡英文直接躲起來裝死 蔡政府官員不但不會下台還會罵那些監督政府的人 然後繼續升官
我們還不能怎樣
痾 你第一天認識蔡英文嗎 她就是賤母豬啊賤母豬能提出來的東西也就那些
下架民進黨是共識
逼哀
沒有初選喔？真的很明主
中肯
民進黨=黑金黨
每次都講得自己是在野黨 媽的 給妳六年什麼事情都做不到 還要投喔 投胎啦
我常跟行家講蔡主席是我偶像。把黑金變綠金，不愧是黑金教父的徒弟
無預警全面開放 害死一堆人
邏輯正確啊
嘻嘻，死忠的會說，不然你要投國民黨？
蔡真的是台灣罪人！
在那叫什麼==
台灣人最死忠
有夠中肯
真的是很有臉
太粗暴了 党不喜歡
推
說得對，6年了，還在用在野黨的話術。
每次選舉就黑金，給你執政了還是黑金
朱門酒肉臭，路有凍死骨
代表多數台灣人都想要這樣，我沒輒了…
黑金就民進黨自己啊！整天騙
民進黨所謂的完全執政需要跟共產黨一樣才行，藍白蟑閉嘴
ee園區駭人聽聞，不聞不問
＞＜
817道歉
這次讓人民的選票狠狠教訓民進黨好不好？好～～～～～～～
沒人性又無能才會永遠下一次 跟永遠下週五一樣果然民進黨一條心就是拖騙黑
還好我從來沒投過綠的
第一個該被剷除的就是空心菜
臺灣人就智力測驗沒過啊
很好，你已經中共同路人了，96%死忠就愛這樣的女皇
中肯
蔡蝗聽不到的，直接下降全台民進黨
第一任女總統！讚喔
中肯
推
推
她是真心的告訴大家不要投你心中的黑金黨
她都忘了dpp完全執政六年了 這六年可以做多少事 自己端的政策牛肉完成了多少 整天躲總統府就飽了 臉書現在幾乎都是選舉文妳乾脆別當總統 好好當妳的黨主席
蔡英文黑金治國
哇嗚 這篇戰力很高餒 但817不會屌你
中肯
中肯
在那叫什麼
就不要臉的民進黨阿，超級垃圾
中肯
蔡ee真的有夠噁爛的
黑派不就是民進黨自己的朋友嗎笑死 又想騙誰呀黑派加入民進洞拿黨證立馬洗白
確實，該再次終結民進黨塔綠班了
掃除非我的勢力
連里長都沒做過就直上總統的能期待什麼?
中肯推
推
掃黑/司改/打房有哪些做到人民滿意的？
推
根本沒在做事
齁母吼~~
這些都講到爛了 死忠的依舊叫不醒
史上最爛總統
真他媽看了覺得台灣真可悲 選了垃圾出來
邏輯正確，但無奈台灣選民素質就是這樣
死忠就是愛這種啦 綠能 雙標四趴不能 菸粉笑你817就是正義之師 選輸的都不用檢討嗎 勝者為王
路遙知馬力。台灣確實付出很多代價才能緩慢進步
笑你選不贏民進黨哈哈哈
QQ
新潮流：？？
只會選舉的政府…
你太粗暴了
推
怎不嘴上個執政超過六年很多倍的留下六年也收拾不完的爛攤子，又一堆你們這種做越多鞭越大的
http//i.imgur.com/ebS7sGE.jpg
一將功臣萬韭哭 你們這些韭菜就乖乖被割成就我EE的黑金霸業之路吧 哈哈哈哈
推
這母豬的爛度超越馬了 可悲還817勒
邏輯正確
怎麼會有這種總統，國之不幸
哈哈 817 哈哈
黨不在意那些
下架民進黨
死忠的有在管嗎

那是下任總統的事
爛攤子，指得是現在執政黨放不下的ECFA嗎
很中肯.
完全執政6年了 都沒責任嗎？
字字中肯
外國的狗比台灣的人還不如，真心後悔自己投過這個人
沒有初選就是反民主。下去吧。人民不需要獨裁党
https//i.imgur.com/1jyqWap.jpg
黑道有犯法就抓起來阿 難道警察小菸也管不動嗎？
我想你不懂甚麼叫,完全執政 在野負責
就台灣人喜歡，沒辦法
唉
好兇 佔個位
真的，台灣人有夠可悲的被這種人亂搞
我現在新聞台看到這人都直接轉台，完全不想看到牠的臉
中肯
哇
哈哈哈 笑死 垃圾黨就黑金集團阿
推中肯
投票有沒有用就看這次
推你這篇，但是死忠的聽不進去
推
整個民進黨就是一群騙子
說的好
淚推...
人家有1.5個博士捏 邏輯就是不一樣
貴為總統又過半席次，但黑金是別人搞
這言論黨不喜歡
母豬本來就只有讀稿功能 看不出其他功能
抗中保台是好生意 跟黑金妥協是保政治生命
我用屁眼來賭 死忠的年底一樣躺著贏
唉....
端屎出來還有人要吃才可悲
確實
確實阿 身為之前的689 真的是淚推.....
蔡主席的歷史定位就是1996總統直選以來最獨裁且最漠視民生的廢物總統
超屌的，準備看志堅選後會不會升官！
終結黑道就是檯面上都黑道就好

自介文 https//i.imgur.com/XaXto3g.png
推
蔡真的越來越爛
確實
查一下陳時中團隊背景
如果智障太多 就會變這樣 慘
掃除Dpp黑金政治
裝睡說謊的人永遠叫不醒
警大內政部長檢察官都進招待所了，是掃黑金還是分贓黑金講清楚啊？
終結黑金？都6年了還以為自己是在野黨喔？
推
真的中肯
推
垃圾
塔綠班快 召集令來了
好好去當在野黨吧
綠能永遠執政 兩岸一家親
推 這次選舉下架垃圾蔡政府 垃圾民進黨
加油，噁心綠共，我們自己推翻

說得真好
中肯，真的有夠不要臉
真的變了
真的，有夠垃圾給你絕對權力還在那喊口號
兄弟 你敢捅塔綠班的痛處 我們懷念你
Bumbler蔡 比馬有過之而不及...
推
這個黨造就一堆垃圾，乾
都已經全面執政多久了現在還沒掃除黑金XD
同意，覺得悲哀
同意 實在失望
就選上了，做好做滿，你耐她何？
不管啦 繼續騙選票
台灣政客只差沒跟其他領域一樣說‘元年’。看三十年台灣政壇，每次選舉都說要改革要終結要創新，其實都是換湯不換藥，根本問題都沒處理。就是要讓利益團體崩解，不然只是換另一批人繼續當割韭菜員，一般民眾永遠是韭菜。
用黑金部長然後說要反黑金？
當初時講甲這好 美麗的夢憨人才會相信 無效ㄟ咒誓
推
推

817就是愛這味
塔綠斑會繼續被騙 還很開心
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
左手登陸賺人民幣  右手炒房賺新台幣
仇恨值都你們創造的，還敢說別人
中國中我沒有仇恨中國中
講萬安：笑死，躺著選都能上“有人” 在蔡英文疑似又在造謠了？
網軍攻擊職業外交官呢執政者  毀譽好惡  都是自己造業種善因則得善果
呵呵呵
真的  讓他滾就是還他公道
把陳時中換成高虹安也說得通ㄋ！
臭母豬
語畢 哄堂大笑
笑死
把名字換成高虹安 這句話才比較合理
塔綠斑還不快來護駕
製造仇恨的就是妳
母豬去死
台GG包機不就是掏空台灣
呵呵
從來沒人打擊基層醫護，打的全都那舔綠吱懶較的醫生與紅酒中
好喔，1126送他退休
問問死掉的家屬意見看看。沒死的  記得1126要還哦 我絕對還
獐XXX
總統可以去辦公嗎
公恁娘懶叫卡緊
兩個內外皆醜 還需人醜化?
做賊喊捉賊？
認真追根究底那個“有人“不就小菸妳嗎？一切亂源不就從妳開始
新竹??
那個人就是你
陳時中不需要醜化，他自己就召來仇恨值，超坦~
台灣人欠dpp一個道歉是吧
腦袋
這母豬為了選舉什麼鬼話都能說誒
臭母豬去414
自介
3+11沒會議紀錄害死人參選負責,選票會遙祭死去的人公道
滿嘴屁話 把台灣搞爛的垃圾
好的，跟辣台妹約定好惹
你以為他那些私料都誰爆的?反正你就等著跟賴對決吧英系跟新潮流 哪邊覆滅對台灣都是正向的
一定讓他滾
那高虹安是怎麼樣？
我還以為高虹安殺光綠營名嘴側翼全家了咧
https//i.imgur.com/nOLFHeb.jpg
800多位人民過世沒出聲,高端下跌馬上記者會陳時中會難選,蔡蘇陳是環環相扣缺一不可
又在當人民金魚腦了…
真他媽的悲哀
金玉其外 敗絮其中 去掉包裝就剩醜陋
賤種母豬去吃屎
還你狗娘雞巴啦  賤種母豬死全家
講得DPP都沒抹黑人?台灣最會抹黑抹黃抹紅的全是這噁爛政黨
垃圾雜種
https//i.imgur.com/dcUqo0Z.jpg
業務經理跟業務員惺惺相惜
1126一定還他一個公道送他下去當市民
語畢：哄堂大笑
英系掰掰英系早點離開
去你媽的幹
好 還你公道 我一定不會投時鐘
87
沒問題 讓他好好當市民
阿中瘦得令人心疼！阿中加油！
真的很敢說誒
不都側翼在講？
好的 讓他當選台北市民
英系就是黑道https//tinyurl.com/2s44e7ns
好的1126讓他當台北市民
升官發財找阿國
好喔下去
不就是她讓他當坦
放心1126一定下架綠能
https//youtu.be/L4q-e83Q2dM
侯友宜跟高虹安被胡亂栽贓，這人都閉口不提
本來就內外皆醜，不用特地醜化
穩了  恭喜台北市民
母豬出口就是選舉 大可不必
繼續跟我講黃珊珊能贏陳時中 笑屬XDDDD等著看好戲囉
今天出來談EE園區信不信票會比較多 爛
垃圾
去跟肺炎死者說啊
好 下去
這個人好煩
說到仇恨沒人比得過你們
怎麼跟我電視看到的相反
製造對立沒有人比民進党更擅長
執政黨都不能罵 罵了就是醜化
以前還會要面子，現在面子裡子都不要了。
只好棄珊保蔣了
話都他自己講的,要幫他列出來嗎？
有人是誰還你一個公道 讓你回去當市民就沒事了
綠腦高潮了
好，還仇恨值一個公道
選舉才看得到人
你娘的 做點正事給自己造勢不好嗎 老搞這
15萬人遊行.為何到會場剩五萬?
林佳龍：ㄜ～～
民進黨醜化台北抹殺防疫功勞，提仇恨值？
什麼時候才能不要聽這摳練肖話
棄蔣保珊救台北
垃圾選舉總統閉嘴怎沒人推翻這垃圾
需要醜化嗎? 他跟你一樣沒做過什麼正經事
很後悔兩次都投你ㄟ 幹話王
抗中保台,我抗中,你保台
照片拍得好像智障 可悲可懼
好～跟時中道歉，票投珊珊～
沒問題 票投33
唬爛中國擋BNT 被拆穿後又搞掮客門轉移焦點~拖累防疫進度 不恨你恨誰？為了護航高端 刁難引進BNT跟NOVA 害死一堆人
嬯就是這副德性啊，你看兩性專家那群那個不是離婚收場，還去諮商真的是跟鬼拿藥單
防疫指揮到全台死一萬多人，我有說錯嗎
好的1126下架綠圾共產党，還人民公道
全世界都欠你民進黨
林佳龍：在說我嗎？
克拉克自己的鍋，不要牽拖仇恨值早就有了，不要鬼扯啦ee
讓你看看什麼是公道
可是我只看到陳時中在抹黑別人耶
幽默，夠好笑
全台最強詐騙集團
賊喊捉賊
正常醫護都不會投他ㄅ
踩著屍體上來 還敢說還公道 不怕報應?
還有這麼多人去參加了遊行
靠
排口罩、擋疫苗、缺快篩，永生不忘
1126讓時鐘認清現實。
哇 醫護人員又自動變成阿中市長的代表了
好 票投珊珊
先把擋疫苗導致無法早點打而死掉的人的命還來 缺的電也還來 合理的房價也還來
堅定拒投陳時中
全台最大詐騙集團
Go hell
https//i.imgur.com/w1jWPS5.png 自介文
XDDDD
恩還他公道讓他吃屎
只會選舉的
噁心
沒事，再讓你們囂張幾天^^身為一個總統整天都在挑起仇恨對立，垃圾一個
好喔 一定會還給民進黨公道
垃圾
不要一直瞎掰好嗎?
顆顆顆，看看五十萬月薪還能囂張多久
有人，那個人是林佳龍
滾
你TM更討厭
.....妳還真夠不要臉
有一說一 這條仇恨值其實是蔡英文的
蔡醜化了台灣人的信任 1126還人民一個公道
網紅比時中還惹人厭還想幫他出聲? = =
史上最不要臉等政黨輪替查清楚
ok
只會選舉的母豬
蔡英文醜化了整個台灣一半以上的人
票投33還公道！
要是中神輸了 就是人民認證囉?
甲賽
平行世界？黨媒有在罵你們嗎？是在說扁扁嗎？
怎沒有人醜化我？
可惜死忠支持太多,仍可能會上
垃圾民進黨
怎不說dpp整天創造仇中反中製造仇恨
領公基金的來狂噓了
幹 講這些都不會不好意思欸
還以為是說高虹安呢XD
放心 我1126一定還台灣一個公道手上1W多條冤魂 晚上都不會睡不好覺的
擋疫苗
陳述事實沒有醜化
你說得對
1126讓他滾，明年進土城，之後就是蔡
擋疫苗
噁心
讀稿姬
有意參選台北市長的前交通部長林佳龍曾在節目專訪中提到，民進黨若派出「仇恨值高」的人選，容易促成敵營操作…
悲哀
真的很醜陋永遠記得出征戴口罩的政策戴口罩要被罵捷運是開放空間不用戴上了也要罷掉
醜你媽
都是事實哪裡醜化不要血口噴人好嗎
摟人妻，喝紅酒，笑死
醜化？？
他不只醜還老
時代雜誌：台灣的執政團隊是最會吹牛的防疫!
真的什麼都敢講
綺多沒救了
噁心
看那個老歡癲在那舉雙手耍寶演戲真的噁心不就想靠政治關係繼續幫子孫拿標案嗎？
下架DPP
11/26 送你們這垃圾下台
噁心，為什麼只能投你們爛黨呢
噓
萬華破口就不提了，我大時鐘的死忠支持者製造仇恨也沒看到大時鐘出來制止
會抽菸唱歌喝酒跑攤的市長哪裡找啦
妳就繼續活在妳的平行世界吧  當時等著打疫苗的幾百萬人不會忘記你們的所作所為^_^
中華民國最噁心總統整天只會跑選舉+造謠+躲在幕後發臉書我真的是眼睛瞎了+腦殘才會投蔡英文兩次
幹你媽的垃圾總統，你記得你是總統嗎？
滿嘴謊話 噁心
什麼髒東西講這謊話
這篇我要存下來 下星期晚上來笑
還他一個公道，讓他回衛褔部證明自己
妳出來就是敗票，必噓
https//i.imgur.com/rpBG5Ms.jpghttps//i.imgur.com/D5U3raF.jpg
蔡母豬英文整天製造仇恨不自知
顆顆   看來真的只打算靠死忠了
還他公道？？
1126會證明都是動員成這樣都是徒勞
克拉克沒上等於沒公道
蔡陰魂擋疫苗護高端
陳時中跟妳那麼下賤，不需要被醜化
睜眼說瞎話
垃圾黨送你下去
幹你娘
笑死 還想喜人民記憶
傷人害命的仇恨才是真的 妳創造的舔共賣台台灣價值才是虛假的
放心我不會投垃圾時鐘的
母豬又在齁齁叫了
為了洗白這咖 EE很拼命唷
仇恨言論不是自由都是妳搞得
好的,票投蔣萬安，下架民進黨
那個人是不是叫陳時中？
幹你娘的 害死多少人
真的噁到受不了
呵呵
滾啦！
還躲在黑金的小圈圈裡而不自知
高虹安都沒說話了
擋疫苗的幕後推手和執行者
幹賃娘
好 投33
莫忘高端
只知道選舉的綠色
當大家沒有記憶嗎？https//i.imgur.com/M8ECUf1.jpg
說得好，817繼續消滅藍白
第一個說他仇恨值高的好像叫林佳龍
幹你娘！就是你們自己側翼在拉仇恨！
1126一定要用選票教訓你們塔綠班
這個總統我不要了 太扯
送他回去當市民
公妳X
萬華被污衊就是製造仇恨的開始草你媽的 還在那舔不知恥的講幹肏
不曉得人民的公道誰來還？
噁心至極
沒關係 你就繼續幫他拉高仇恨值 很會啊
你們怎麼對高虹安的
去死吧1126 絕對還非民進党的人一個公道
噁心都不自知，笑死
下架塔綠班，還人民一個公道！
吃屎吧，一定讓民進党下架被好好清算
有醜化嗎？ 說BNT中國分裝的不就是他
噁心老女人
喔 好 繼續當台北市民吧
我他媽更討厭妳
這人沒救了
笑死 這咖只講幹話
選市長跟還他人公道是兩件事
？？？
還信仰這種人的到底腦袋是怎麼回事
煽起來
垃圾黨下台啦
醜你老木啦
仇恨值又增加了，到底要拉多少怪
五毛賤蛆好多喔讓賤蛆崩潰就是爽
公道 就是綠共下台啦
選舉前消失不見 現在天天講幹話刷存在
幹妳娘臭B
選完希望母豬能辭職
現在警界升遷被喬來喬去，搞到到處是詐騙沒人敢抓，以前可沒有這麼多浮屍新聞
好
1126台幣市民會給大家公道的
自介？
史上最傲慢的台灣總統選後黨主席的位置該讓出來了英派全倒
滾吧垃圾政黨
唉 怎麼退步成這樣！
好 還阿中市長一個公告
兩岸一家親 中國鐘
我不只討厭阿中 我是先討厭妳的 傻子
全党上下都是死不認錯的爛党党主席
仇恨值最高的b嘴
幹他媽的死妖婆
再一個禮拜，選完可以不用再看到他
操
無恥
1126下架草包中
好的，下架陳時鐘
送牠當市民啦
不要再寄生中華民國了 噁心
還時鐘一個公道，讓他輸到吊車尾
黑金總統
仇恨是自己創造的 醒醒吧
妳的仇恨值更高啦！幹自己投的垃圾自己清！全面下架民進黨
噁心
欠噓
自介？最會製造仇恨的政黨就dpp..
https//i.imgur.com/8Kxne97.png
謀財害命要公道，詐騙遍地開花
穩了，1126還『3+11』與『萬華破口』一個公道；還被封卅年合約一個公道。還816萬一個公道。
好
亂源

綠能你不能 這不是很正常嗎
有人為了醜化馬英九創造所謂的仇恨該怎麼講...
你媽的整天FB發文  母豬去死
他沒選上妳負責下台啦 我不是說黨主席唷
14個匿名專家不算黑箱？
票投冥盡擋  全家火葬場
製造仇恨不是党最拿手的把戲
哇這反助選太威了吧
時拿酒穩
噁噁噁
還來啊?你民進黨哪天開始深刻反省了 我再考慮給你黨內我現在還算支持的政治人物機會 在那之前 這些我還算支持的民進黨人一樣會被我拒絕支持
仇恨是他自己創造的
妳祖上一百代應該都該下地獄
哈哈，好啊
1126還人民公道吧
看樣子我也是醜化他的異議份子了
自己爛成這樣也真是不容易
一萬多個死者家屬：醜化？？？？？？
一堆塔綠斑爛咖
製造仇恨是貴黨的強項
疫情時狂抄作業 還黑台北的是誰啊
還他一個公道，讓他票數成笑話！
這頭母豬又再講屁話了....
某黨醜化的對手 有少過嗎
好的，讓牠落選，還人民公道！
https//i.imgur.com/5IGD27K.jpg
笑死
三小
你誰 幹嘛醜化你
還有臉講，害死這麼多人比不上拜登的狗，真是噁心想吐
媽的 悲哀的是還要忍受這咖兩年
蔡we你們各位都欠阿中一個道歉
民進黨就會分裂台灣人，一下子公務員跟勞工，一下綠色跟其他色
下賤破麻畜牲母豬台女菜陰魂吃屎
不要扯到醫護，幹，又在這種擴大解釋
可惜我不是台北市民，不然我一定還他媽的公道，公公道道！！
你等養的那些狗反咬
肏
搞死了一萬多人還要謝主隆恩是吧！做得爛還自吹自擂，不要臉的髒東西
我沒見過比他更混蛋的人
1126一定還死者一個公道
2
人民幣新台幣賺滿滿的陳時中
笑死
畜牲老母豬，滿口謊言
抗中保台，抗中保台
選上了以後台北市開會都不用會議紀錄
自我感覺良好
去年五月第一波大爆發就在想指揮中心都那麼嗆,那麼囂張,連疫苗已不給進,到底是誰給他勇氣敢選2022,選民一次還給你
國之將亡，必有母豬
不做死就不會死，萬華破口嘛！
這老太太自以為自己很有魅力 笑死人
好的塔綠班 7414
覺醒817
817必勝
滾吧
是時候還大家公道了，等高端公開
幹你娘噁心
1126，滅綠金
經濟學人=塔綠班黨報
滿腦子選舉，到底有什麼大秘寶？
…
1126讓克拉克回家養老
幹你老木的民進黨用國家機器醜化高虹安
誰還台灣人民公道？誰還台北人公道？3+11死了多少人？全台陪雙北坐牢？這種人來選台北市長，是看台北人沒有嗎？
自介文 https//i.imgur.com/XaXto3g.png
自業自得好嗎 讀稿機到底還有沒有羞恥心
史上最爛總統，民不聊生了還整天講選舉，幹！妳是不是他媽的忘記自己完全執政啊？！
選完就該把母豬浸豬籠了！
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
還上萬死去的人一個公道
柯p跟黃33有po圓圓嗎
https//i.imgur.com/g6bCEIK.pnghttps//i.imgur.com/9yAbMSj.png自己在兩個人的 FB 上面找，就可以找到有沒有 Po 了。
現在網路上就4%網軍說得算阿
好笑，小粉紅崩潰
不過死一隻畜生
在悼念拜登狗時，蔡英文自詡為動物愛好者。但團團缺乏台灣價值，蔡英文不理不睬，絕不是又雙標了。
廢文，沒八卦！
雙標示範文
蛤？
好的，綠黑金
建議蔡英文自盡
通通收編成國策顧問
都要被掏空了...
海底採礦？
最高權力的人不做用喊的? 是在蛤?總統有各種手段不掃除黑金 當口號用喊的
好喔 民進黨下台
可是我看奇昌很想拉黑金挺他阿XDD比較信蓋完一定就是火力全開
https//i.imgur.com/5ZJi6gU.jpg
黃承＊表示
操
跟中央要錢蓋捷運怎麼了嗎 高雄就可以？
綠黑金翻車喔
？
黑金變綠金
正義 溫暖 台灣價值 817的選擇
六年黑金掃不完 那這六年再空轉嗎 要不要臉都要卸任了還在談掃黑金 連兩任還不夠掃?是民進黨任內黑金變嚴重 還是根本就沒做事
自介
要掃除自己 說到要做到
周處除三害 小英是要模仿嗎?
其昌加油，讓台灣隊翻轉台中
自介黑金？
先把自己人掃掉好嗎 可悲綠共
傻了嗎 最大尾的黑道就你啊
現在最黑金就是民進黨啦
你要確定內
笑死 最黑金的說要說要脫離黑金
都說換路線了 不就是原因？
好笑,小三說別人狐狸精,民進黨說別人黑金現在最大的黑金就是民進黨啦
妳要鏟除自己？ 沒聽過這種要求
掃自己？？？大權在握最好是現在就開始掃喔
笑死
???????
又在自介？
供三洨 自己跟黃承國那麼好
完全執政還有黑金 做的有夠爛  下台吧
先製造黑金 然後再掃除一些些
全國最大的黑金不就是民進黨？
幹拎娘咧…黑金直傳傳人 滿街園區到處浮屍 他媽的到底誰黑金啊操
黑金越掃越多了
幹 好意思說這話？
？？？
把象徵自己黑金又黑心的氣球拿出來，很懂當地風俗民情嘛
蔡英文自爆民進黨該被滅耶太神奇了
真的是睜眼說瞎話
好的 下架民進党 掃除黑金
黑金改成類綠金就掃除成功了？
基隆派個黑金然後反黑金?
去死吧蔡英文
全世界：關注什麼？
阿國在哪
掃除黑金，加入綠軍
黑金 變 綠金
掃除別人的黑金派系 只留自己派系嗎反國民黨的黑金 但是民主的墨綠金是好的
全台現在最大黑金不就是自己的派系？
蛤？
掃除(沒給我錢)的黑金
好不容易中台灣才從黑金翻轉4年了 要翻回去的意思?

執政六年多了還有黑金派系是誰的問題
暖
...
掃除別人的黑金派系引入你的
跟中央要錢蓋捷運怎麼？高雄鐵路、衛武營、捷運都是中央出的，有該一聲嗎？
你是管全國的總統，要掃黑金早就掃的掉了，還需要靠市長換人嗎
笑死
不要整天一直自介 煩不煩啊
自己最黑
低能談話 自己就是黑金
跟黑道吃飯的先管啊
黑金治國
中台灣讓你們輸到脫褲
最黑不就妳
https//i.imgur.com/9gaAv42.jpg
理由一堆 情勒女王
妳他媽的照過鏡子嗎？
幹，民進黨執政黑道猖獗黑槍到車都是
先掃掉自己的國策顧問跟黑道党員吧妳
完全執政 立院跟總統府養了一堆民進黨的米蟲行政院內政部也養了個東堂勇 你要掃什麼?台南開88槍兩萬交保 全台大概只有台南養得起
做賊喊抓賊
1126挺台灣護民主，反黑金下架民進党
史上最爛不是白叫的
幹你娘
阿國表示
掃除黑金。下架民進黨
https//i.imgur.com/8UBCp7l.jpghttps//i.imgur.com/kwuX2mX.jpghttps//i.imgur.com/zdK7w0b.jpg
好的，黑金塔綠斑菜包
不要整天一直自介 煩不煩啊,ee園區還在裝傻
不錯笑
最黑的不就是......
執政還說有黑金，那不就妳自己黑金？
不要臉 肏
黑道掃黑金XDDDDD
勿自介
撒泡尿照照鏡子一下好嗎
噁心
同一招還能用幾次？
綠金ok 謝謝
六年什麼都沒做事情
黃承國表示：
EE園區全台開張
民進黨說反黑金  真是天大的笑話
滾
黑道國策顧問
這麼專業的問題，蔡ee有先請教過黃承國、東堂勇嗎？XD
一直自介
好的 掃除垃圾民進黨
吃屎 幹7414比較快
又要推翻自己了
現在最黑的不就民進黨
東堂勇要不要先辭職
現在有誰比你黑的
下架垃圾雙標黨啦
做賊喊抓賊笑死人
北台灣的就不用掃，因為是綠金^U^
https//i.imgur.com/GLsNW5U.jpg
笑了你都知道黑金了 還要翻轉喔 快抓阿
中火舊的先拆阿，幹咧
黑道國策顧問 黑道部長 掃除黑金？
好！把民進黨掃光！垃圾政黨自己投的垃圾自己清！全面下架民進黨！
等等，總統說這句？？？
知道了 絕對不能投民進黨
全台灣最大黑金派系不就是…..
好的好的，下架民進黨
你旁邊的呢
太常當黨主席，忘了自己是總統齁？
笑死中台灣這次絕對輸到脫褲子拉
必噓
就你們綠色最黑了還說
翻妳X
妳好的意思說這種話喔
閉嘴
自介 姓郭的呢
國策顧問表示....？
EE園區趕快掃一掃好嗎?
像高雄跟中央要錢就可以？像高熊雄一樣付債1-2千億嗎？
黃承國呵呵笑
妳是總統，妳現在不就能做了嗎？？妳知道妳自己是總統嗎？六年了妳做了什麼？
自己黑道治國
翻你媽 下去吧
新竹那幾個追加幾十億的要不要先追？
笑死 不能掃 掃下去就沒人了
黨媒+黑道，真的很厲害
講啥小 你權力這麼大不處理？
噁心
什麼承的？
嘴炮
身為一個總統講話不用注意一點嗎？一個總統用偏頗的黨派意識批評首長？不要臉
腥毒瘤
空心菜母豬掃黑金，顆顆
說個笑話
笑死
確定這人智商沒問題嗎
台積開始外移了啊，小英
最大黑金EE園區不就妳開的？
東堂勇：嗆我夠了沒
EE園區先解決好嗎 治安爛成這樣太誇張
民進黨反黑道?
好了拉 不要在罵民進黨了 很森氣捏
掃除黑金？？？ 妳？
本版不歡迎自介
妳先帶頭自首啊？
挖 自己党的黑金都不談欸
https//i.imgur.com/U7Rj55K.jpg
黑道治國的政府說要掃除黑金派系 好窩
藍綠一樣黑全部下架就對了
完全執政說要掃除黑金，英派某黃笑呵呵
掃除黑金政治，翻轉南台灣
史上第一位進土城的女總統我很看好妳 加油
讚啦
掃除自己？ 蔡英文的天道盟國策顧問
這人在工三小
你是總統，想做現在就可以做了好嗎？前面到底在幹嘛？
完全執政的政府 請大家支持反黑金唷
看看妳身邊，多可笑
幹0娘工沙小拉
掃除別人的黑金
先把黑道大老抓幾個出來看看
?????
你沒有資格說這個
都幾年，早就能作的事不作，只會選舉喊喊
笑死
演得真像
最黑金就你們綠共 有夠可悲
4年才想到一次 唯有我黨總統
掃除大便，反轉屁眼
睜眼說瞎話，有夠不要臉
別傻了..日本學者說靠年輕人反轉政治很難
噁爛
屍體都已經塞滿河流了...
https//i.imgur.com/9PZesjx.jpg意思是中部的溪流也要有浮屍吧？
幹
綠共根本跟習一樣，想要長久執政，又跟一堆黑道勾結
可惜沒天譴 不然民進黨早團滅了
笑死
給你六年你講這個？補噓啦～
掃除黑金，然後繼續漠視擄人？賤畜臭婊蔡英文，你他媽快去死
她臉皮到底有多厚
平常不見人 選舉講淦話
黑金換個顏色叫綠金好了
女人DNA就是愛閃 執政不坦丟給26在野
黑道黨說要掃除黑金 你們各位真的相信
可以用臉去擋導彈，厚度比三峽大壩還厚
啊？
黑金的黑跟民進党的綠是一樣顏色黑金=綠金
X的住附近被吵死 出去6狗還看到鴿子在巡輔選用維安警力 蒸蚌
怎麼可能沒黑金  永遠不要考驗人性有錢拿 你不拿  我不信阿
黑道取暖大會
掃除DPP,就成功一大半了
台南先掃掉再來說 搞笑
自我介紹?
綠黑金下台
噁心的人
我混亂了現在誰是執政黨?
對啦 綠金
現在是要清除台灣全部的國策顧問了？
你他媽這六年在衝三小？還完全執政欸
？
做賊的喊抓賊
你不就執政黨 掃除自己比較快
自介文 https//i.imgur.com/XaXto3g.png
不支持黨的黑道要撤底鏟除
那趕快把自己黨掃一掃至少解決大半
要不是垃圾狗黨 我當初怎麼會投你這種智障
無能總統 怎麼把自己搞得還是一個在野黨主席 有夠廢的...Bumbler蔡
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
翻轉母豬一黨
噁心的要死
https//i.imgur.com/1ffepVC.jpg
照你的說法 支那總書記有對家人過世做啥?你說團團支那的 就支那家人 支那做了啥??
有笑有推
2樓好氣好氣
2樓缺乏幽默感喔
你這樣藍白票不會變多啦
？？？
http//i.imgur.com/bi2DwVz.jpg
人民的命都不聞不問了
民進黨跪著舔中國ECFA 人民幣真香
就說不是洋人的東西她不會在乎
台灣人被綁架虐殺都沒出來了 在那叫什麼
只是一條美狗 所以同類死了才有感覺
哎
？？？
https//i.imgur.com/soemGuU.jpg
這半年台灣被綁的都破百了還指望啥
只會選舉的綠色...
狗就只會悼念狗呀
ee冷血第一天知道？
謝謝小英堅定立場抵制熊貓統戰工具，反觀陳時中對團團離世感到遺憾可惜
人命都不在乎了 還管熊貓啊
同類相憐，ＥＥ不捨
只怕奪權
人一藍就..
台灣死多少人她難道有聞有問嗎笑死
寄生中華民國的台灣國
有選舉重要？
塔綠斑：就中國統戰工具
這點我倒是沒意見，原本就關心畜生比關心自己底下人民死得亂七八糟都不問了，不會關心貓熊這才合理，不過關心畜生也是有雙標的
柯韓粉疼惜支那乾脆國民黨 民眾黨幫支那貓舉行公祭就說八卦一堆支那人
他將近兩年沒有面對媒體了，還能期待他甚麼
有主人嗎？
人命都比不上了更何況是熊貓
綺多：只會選舉的綠色母狗 同病相憐 拜登狗！
XDDD
又不是美國的狗
拜登的狗都比台灣人命高級了還管到團團人肉鹹鹹，ＥＥ今晚吃6萬請的私廚
人都不管了還熊貓？ 有選票？
支那賤畜
疑 怎麼支那賤畜這四個字在八卦版消失了
笑死
她說不定連動物園現在有幾隻貓熊都不知牠很重要好嗎 CNN都花時間報牠升天了
賤畜都做成標本了，你呢？
樓上好像智
團團雖是外國動物，但待台灣很多年帶給台灣小朋友歡樂，跟台灣淵源更多確實更值得哀悼
人一藍腦就殘
會搭雲豹笑容勘災，不意外啦
說的好像台灣豬仔死 她就有反應似的?
母豬的眼裡只有拜登的狗
不如問問趙老害和圓圓有多好
勿忘ee園區
台灣人死一堆，她也沒像拜登死狗那麼快回應了，台灣人不如美國狗啊
台灣人民都不聞不問了 只在乎選票
不過死了畜生，很重要嗎？ 恩恩你也沒出
動物死掉做文章？也是個蠢豬！
這新聞到底在幹嘛
外省人不是民進黨的選民啊
選舉比較重要，ee園區上線
EE 園區都看不見了
不過一隻支那賤畜 哀悼個屁可憐哪
還好啦，畢竟同種族沒錯啊，你就住中國台灣
難怪在野黨廢物成這樣 看看疫情黑道詐騙豬仔 拿熊貓來說嘴
拜登的狗
弔唁個屁咧
Animal lover：阿中凍蒜
ee真的廢 一隻熊貓也能神隱，團團都住台灣也在台灣掛掉  中國送的又怎樣==
講得好像熊貓比台灣人死生更重要一樣
熊貓外交 團圓失敗  陰陽永隔
台灣畜生不重要 畜生是說在座的各位
她本來就那種冷血的人
趙少康怎麼淪落到用熊貓這種藉口這年頭不表態也要被罵 難道我住中國？
如果在高雄病逝的那她態度就不一樣了我猜
團團是中共同路熊 拜登的狗是民主的狗
所以呢 關心幹嘛 有不發文的自由吧
菜很多可以罵但罵這個 國民黨繼續邊緣吧
817就喜歡這樣的總統
母豬連人命都不在乎了還熊貓勒 笑鼠
和親公主死了，番邦好歹也該假哭一下
就是隻支那賤畜
台灣人死了都不管了 還管一隻熊貓
北七難怪北市長都選不上
又來助選了嘻嘻
等共慘狗死了再來發文祝賀..啊是悼念
老趙不要再敗票了
EE園區 遍地開花 台灣豬仔 屌輸美狗綁架百人 三條人命 台灣韭菜 輸給選舉感謝抗中 感謝保台 史上最高 有夠可笑
把团团頭砍下來遊街
派翠克屍骨未寒
支那賤畜
幹，拜登的狗＞本國的貓熊
幹說真的拜登狗死了干國人屁事 垃圾黨
金童講話與眾不同
白癡藍!講EE園區還比較有道理
兩隻支那賤畜
應該降半旗 穿孝服守喪 OK嗎
死一萬多人都不在意，更何況大陸來的
團團是新住民還生了台灣之子不聞不問？
我只愛洋屌 不行嗎她跟她同事比較熟 當然要悼念
若台北是民進黨執政 蔡英文就會說話了
冷血
一萬多個國民死掉都沒吭聲了
其實有點好笑XD
雀食
提這個其實弱到讓人懷疑腦子
跪舔美狗
啥?
綺多只關心通了同類
在台12年的熊貓，也沒美國狗香
支那賤畜
不過就死了一隻支那賤畜也能跳腳起乩喔
中時搭滋事藍哈哈
中國舔狗
選舉她沒空
詐騙死這麼多 都不在意了
不顧國政只顧熊？那個顧立雄出來說清楚
這種論調八卦列車的最愛
狗狗生日也只慶生過一次而已
選舉比較重要
熊貓有特權嗎？其他動物園動物死掉要不要也哀悼
有病啊
畢竟是同類 發一下臭了嗎
莫明其妙
又沒有要和對岸團圓
美國狗哭美國狗很正常啊
這也能批，趙先生你有事嗎？
唉，關心的畜牲都不是市民你我他…
趙金童連團團都要消費..
菜母豬：我就養了一堆綠狗阿
拜登的狗掛掉才會有感
有梗
破麻牌炒房讀稿機只有選舉的時候會出來
kmt正常發揮中
？？ ？有啥毛病
美國狗是同類，中國熊貓是外來入侵種
反觀拜登狗
==幹 白癡KMT又在送分了
各地被虐死,有個垃圾沒講半句話.
????
被棄屍也不聞不問阿
沒總統很久啦，要自立自強
太老實了 連被詐欺的都不care
批評這個???
應該要當中國的狗 廣邀習來台蓋再教育營
是每隻動物園的動物過世都要弔唁逆
一堆浮屍都沒講話了
趙少康在講自己喔？別人要不要哀悼都要你規定？
不關心這個倒沒什麼，KMT又開始耍腦
一隻熊貓不聞不問很奇怪？疫情上萬EE園區全台開花都消失那麼久了
那個是台北市立動物園
台灣人命他都不管了 就一個低端
？
有病
討厭蔡，但覺得打這個有夠無聊的
一百步笑九十步
重點不是狗，是拜登的狗
死一萬人都不痛不癢了、讓我們繼續靠北228
知那生物我一點都無感
EE園區死人都沒吱聲了
要講幾次 選舉沒空
一群不如拜登的狗的傢伙
人民的命都不聞不問了
柯韓糞吃屎
團團是敵人送的 狗是爸爸養的
死這麼多台灣人，那位菜小姐都沒坑聲了，更不用說貓熊了
雲林縣換誰都一樣
蛤????
沒看過叫人不要投給自己黨的 ==
OK
垃圾母豬滾去吃屎
好喔，全台都應該用選票下架黑金至於是什麼顏色，就見仁見智囉本來出門都懶，看來是需要出門投票
除三害？
https//i.imgur.com/RYmTf2d.jpg
沒錯 拒絕投給一堆政二代
叫人民拒絕自己，這要求還真是第一次聽到
他到底是台灣總統還是民進党總統？
收到 不投冥禁洞
....民進黨先看看國策顧問是誰
收到，一定下架
一直打到自己人，民進黨突然不會選了？
不歡迎自介 垃圾四軍總帥
放心。老子絕對排除萬難去投票。投你對面
妳真的好意思喔……
民進黨的顧問還好意思
反自己？
祭央乂不要再自介好嗎
好的用選票拒絕民進黨
2
我肯定不會投民進黨
北承國南再欽~DPP反黑金！
蛤？蛤？蛤？蛤蜊表示：馬的按到推
國民兩黨都黑金化
拒絕黑金? 家族政治? 蔡英文你在自介?幹要不要看看你們民進黨多少家族政治?
挺東堂？
民進黨的黑金就是乾淨 跟乾淨的煤一樣
沒其他說詞了嗎？可悲
雲林真的可憐
民進黨一堆貪二代 禍害台灣還有臉講
...
東堂勇表示
喔喔喔喔喔喔
有看過黑金這部電影吧 工程包過來 不用自己做 再追加預算 新竹不是也演給大家看
家族政治？蔡ee要不要回頭看看隊友
母豬笑了

民進黨很會自介喔
自介
民進黨今年一天到晚都在自介更不用說蔡英文他師父還是黑金先驅 呵
自介
黑金政二代 看一下這些民進黨出來選的
自介？
笑死 別再自介好嗎用黑道當國策顧問不就是自己嗎
黑金黨說不要黑金 嘔嘔嘔嘔嘔
自介
下架黑金母豬
政治自殺
後面那堆笑而不語
劉建國  呵呵 用選票拒絕黑金??????
我跟妳幾劉建國不是多數雲林喜歡的妳就繼續再亂講別人家怎樣這種事
跟黑金合照的不是你嗎？
沒錯 要用選票拒絕塔綠班
誰叫你自介的
XDDDDDDDDDDD
我懂了 綠的叫綠金 不是黑金 貼牌不同
那有前科的別推出來啊
想改成綠金政治對吧
幹
黃承國表示人人都可以是黑道
為什麼要罵自己？
黑金衛兵跳腳起乩囉
好哦  下架台灣毒瘤民進党
今年民進黨的競選招數就是不停自介 幹笑死當人民白痴
垃圾高傲安，快點滾去坐牢
嘔嘔嘔嘔嘔
好啦 新竹換黨執政後 大進展 大進步 很多E
那就是不選妳母豬黨
劉建國什麼底的 雲林人應該都很清楚吧
沒老共可寄生民退黨沒存在價值
無恥塔綠班
請大家用選票下架黑金和家族政治民進党
自介
說得好，下架黑金民進黨
這是在說要用選票下架民進黨嗎
嗯 用選票拒絕綠金 黑金 暴力 下降黑金黨
黑金家族就是妳蔡EE啦
海霸王家族
馬的垃圾菜
整天自介，廢物讀稿機
下去
都給妳執政幾年了 還有黑金問題喔？
自介膩
哈哈哈哈哈改名叫自介黨了啦 肏
我極度厭惡蔡英文
徐國勇跟黑道吃飯都不用查是不是？
自介
這要求好酷
黑金徐國勇 家族蘇巧慧？
覺青開始感動
原來劉建國不是黑道大哥喔？我今天才知道
自介
7414
綠色執政連屎都是香的
幹你娘
誰跟黑金站在一起大家看很清楚
笑死 那就是不要投給dpp囉
自介嗎？
又在自介
今天母豬說的最好的笑話
再說一次 她好意思出來說黑金？
目前最黑金的就是民進黨阿
那你可以先滾 不用等到任期滿
全世界都關心我們的地方選舉是什麼梗…
第一次聽過這種要人打自己臉的要求
讓過去六年變得不一樣
自介狂
拒絕家族政治，請帶頭開除蘇貞昌開始
笑 EE 護黑道好嗎
好喔 全台用選票 下架黑金黨 救台灣
不要一直自介好嗎，六年也夠了解你了
選舉不需要自介耶 蔡母豬
窩裡反？
幹你娘自介哦
好的，下架
自介？民進党一堆黑金先自己掃一掃
自介
縱容包庇墨綠
DPP這兩年已經用行動跟大家說明誰是黑金了
趙介佑爸表示？大麻柯表示
問題劉自己也沒有多白啊
綠能黨自己已經站不住腳了
自介母豬
目前最黑金就民進黨 先下架吧
陳其邁、鄭朝方、賴品妤、蘇巧慧是白手起家麼？
說的對，家族政治根本爛透了！賴立委....
用選票終結黑金，終結民進黨
1126挺台灣護民主，下架黑金民進党
自介
小编表自己主人？
打自己人的概念是
蛤？
用選票拒絕民進黨
靠背，妳都沒發現妳在自介？！
自介？
遞鏡子給EE
蔡英文在自我介紹嗎？
哇
好綠還是一樣爛
不要臉的母豬 就你們黨跟黑道一起吃喝玩樂 幹你娘
嘔嘔嘔嘔
本版不歡迎自介
兩個垃圾 吃我廢票吧
垃圾綠共怎麼好意思說自己反黑金
爛透了
提拒絕黑金，旁邊的劉建國不覺得心虛嗎
拒絕黑金不就是拒絕妳的民進黨嗎XD
全世界都在關心雲林的選舉？根本幹話高手，只知道選舉的騙子
母豬
自介喔?
關心政治一樣被垃圾統治 嘛的垃圾
感謝提醒 我一定不會投民進黨
當初一堆年輕人支持妳但更買不起房XDD
我關心政治還不是被妳統治？幹
就跟選錯人就沒民主一樣，錯人自己講很奇怪
已經是了
台灣要的官是治理國家 不是統治國家滿腦子只想統治 找接班人世襲 封建思維第一次看到朋友上街反核 我問他核電替代方案是什麼 他說不干他的事。太陽花那年朋友要去衝現場 理由只是因為大家都去了啊.....
同意，就像現在被糟糕的蔡政府統治一樣
綠這屆縣市長 怎麼上台都在罵自己 有病?
自介?
當初的確是不夠關心 被你們騙到
被糟糕的人統治什麼感覺  常上網的人都知道房價物價車價貴到靠北   政府補助也拿不到動不動社違法 有人認知作戰疫苗跟快篩政策更是讓人嘆為觀止
馬的，被糟糕的人統治，真的現在進行式
關心政治還不是被民進黨騙
操他媽的 20年真的就是一堆不關心政治的被網紅一波流帶走 我朋友連DPP是啥都不知道但是只知道要支持民進黨 有夠低能我朋友到陳石中參選之前還不知道時鐘民進黨參選之前覺得防疫很爛知道是民進黨說好辛苦操他媽的20年到處宣傳要去投票 今年跑去玩2024年 再有網紅一波流 我看還是會被帶走
難怪你會選上
兩次都投你你每天只想餵我吃屎
上次總統大選就是不關心政府的後果
就是投蔡英文才搞得全台墨西哥化
選舉到了整天廢話 有完沒完啊
確實
總統太中肯 所以我們才被DPP統治
講得妳好像很關心治理？治安咧？房價咧？無腦被洗腦的亂關心 比不關心還糟糕不投票至少不是817 817投出來這符鳥樣子?
一天不叫妳吃飯你就餓肚子一整天？
現在
不愧是專業選舉人 口號超會
菜說這句很有說服力 妳真的很糟糕！
臉紅氣不喘的講出這些話
垃圾跟廢物很難選阿
身歷其境 ，人已在江湖了
妳說的不錯，我們都被妳統治中
就你啦，你民進黨最爛，幹!垃圾自已投的垃圾自已清!全面下架民進黨，幹
自介
有些關心政治會接近權利核心助紂為虐
太關心政治就變成死忠的霸凌非死忠的選民 操
所以一定要投到下架你們
樓下開放817懺悔
關心也沒用，2020還不是選出史上最糟糕的總統。
真的 QQ
整天自介 真替党不好意思了
選錯人被更糟糕的人統治關心政治的人都發大財居高位 看看九萬
在那叫什麼
我的確不關心政治難怪局勢變成這樣
這句話沒錯，記得出來投票啊，不然子孫不知道要多扛多少債了
听党话跟党走
臉皮真的有夠厚
…你還不夠爛
現在已經夠糟了
這無疑打臉絕大多數先前投綠共的817們
幹 還好我沒投過總統選票
幹騙我.jpg
https//i.imgur.com/SmhJjSH.jpg
上次就是817有萬個不關心詐騙集團的智障才會被詐騙集團統治
她怎麼有臉講這話，歷年來最爛就是妳，幹
知道廉恥的重要
真有趣
哈哈，看看817
是自介還是自婊？
被糟糕的人統治真的很有感
這六年 大家很有感啊 真的很糟糕
白癡太陽花亂投票 被糟糕的妳統治
沒錯現在就是被糟糕人統治真糟
被妳這種垃圾母豬執政 悲哀
蔡說得好 這次一定出來投票下架綠共
說得好，下架貪腐無能政府
所以才會讓祭央乂當8年呀
對呀，會一直停電，還有大量人民莫名被當豬仔。以前可沒出現過。
這句話是現在完成式
對，當初應該去投票給另一個候選人的
就是太關心才被死母豬搞爛台灣不是嗎
就你最糟糕
https//i.imgur.com/ZfAGqMD.jpghttps//i.imgur.com/X9Zbwrt.jpg
難得誠實
最該死的人就是你蔡英文被撞死剛好
對，我們現在就被糟糕的人統治中
下架綠共無恥黨
只有選舉才會現身的總統怎麼有臉說這種話
真的我也覺得現在進行式
智障塔綠班自以為關心政治結果糟糕成這樣
817太關心政治了 結果選出的人有比較好嗎
選舉母狗
無腦的才會支持空心菜把台灣變獨裁，黑道國策顧問側翼亂攻擊，整個台灣省風氣變差腦子有洞才支持綠共連靠小孩賺錢的，都能拿限制型標案還好意思嗆不曬小孩
我是覺得很像那種很爛的推播貼文一排選舉文 校欸 完全沒共情
覺醒了！哇幹大FOREVER!  錯了.是 菜EE FOREVER
以前當英粉的丟不丟臉看其他人臉書都知道差異了啊 不是演算法差異
韓粉選前之夜百萬人
禍國殃民-塔綠班
我知道位教授以前在政大就認識她她人差不多就這樣團隊或自己人出包就一直護短
空心菜意外嗎？
白癡，觸及率也跟演算法改變有關
畢竟還有3000死忠聖鬥士 先穩一波
呵呵呵
不是覺醒 是本來就這麼少 其他都殭屍
扣掉三千英靈還剩幾個人?可憐哪 綠色母狗
315萬 大概一半都是國外帳號
搞不好以前都網軍買帳號 現在不需要演了
假抗中，真勒索
1.5個假博士好棒喔
http//i.imgur.com/0v8gHbf.jpg
什麼覺醒817通通站出來！！愛台灣挺小英
https//i.imgur.com/iibyLZS.jpg
蔡英文早已顛狂，瞎挺論文詐欺犯智堅就知道，男寵遭廢致失心瘋
中國鵬,還有中國中
喊抗中保台 結果民進黨一堆去中國 舔中賣台被抓包還說是正常的 民進黨允許這總統是離人民最遠的一個 躲起來 只靠FB貼貼文 最近忙選舉出來跑透透 民生議題和他無關 什麼都聽不見看不到 反正2025年以後不干他的事
數位部咧 弄假的喔 該你出場啦
看她臉書 還不如去看露奶照臉書
5成支持度是要覺醒什麼 萊豬 藻礁當時噴成這樣 結果呢 ？   死忠的畢竟是死忠 現在不po文也只是風向太逆。  時間到 還是整批整批出來投。 什麼藍 什麼白 最後也不過就是烏合之眾 加起來頂多4成 還要搞到互相攻擊  是要覺醒個屁
連側翼人氣都比較高，看來義和團規模有縮減
做票才能勝選
看她每天輔選的樣子，她大概還以為自己是817人氣王
這咖的職業是專業選舉師 並不是總統
偽抗中真賣台
3000多個死忠，我覺得很多耶，他們會在轉發
貪婪的選舉女人
旺中
媓：憨垃圾總統！
網軍濫用台灣人民的正義感，非常噁心
真正當總統的是小編 她就是讀讀稿就好
就看白癡黨怎麼泡沫化，聽說不少人進土城
中時還在玩無色覺醒那招嗎？zzzzzzhttps//youtu.be/U2vLV3wNxFM左正東為「民心脆弱說」道歉 綠諷「插這位就國民黨的 不要再假借台大裝中立左正東粉絲數多少呢？可憐那
塔綠班八點準時上班，笑死，有加班費嗎
太小看她信徒了  爹親娘親沒有菜主席親
人設崩壞
台灣有總統嗎? 不是只有黨主席?
台灣人被一頭賤種母豬騙了八年
莫忘台灣蠢人多
@LITTLEN 你是粉絲你倒是點專頁按讚啊不是很喜歡蔡英文嗎？點進去按讚衝人數啊，不會用FB是不是？罵三小
看到以前捐小豬撲滿的再看到現在被黑道當豬仔的
菜EE,買網軍買假帳號灌水 不是路人皆
黑金豬母
EE下台啦
一個總統發文只是為了選舉...
還有三千
只
比馬英九爛多了還自我感覺良好
沒付錢給網軍點讚啦，發錢後就破萬
還以為怎麼了
中屎+ゴミ丼大陸事務部主任 能吐出象牙嗎？
她多久沒開記者會了啊？
總統光環褪去之後她下場跟阿扁一樣
下架民進黨，真的很垃圾
下台押送北京審理
台版柬埔寨在她的世界根本不存在
817的選擇
台灣有817  要怪誰啊
817以為選了總統 結果是選党主席
應該是他平常就發些無關緊要的文，演算法就讓他出現的機率少了吧
您各位，珍惜啊，2年後就沒民主了
錢都花在廣告上了沒錢買讚
台灣有總統嗎？ 我以為已經六年沒有了
我覺得現在年輕人已經不太支持DPP了
別鬧了 朋友爵卿說台灣就是需要像小英這樣講話的門面 才能當好台灣總統即使這些爵卿朋友過得不順利還是不悔就不要投票時 又被817打臉https//i.imgur.com/QenV0Ft.jpghttps//i.imgur.com/hUzgQsA.jpghttps//i.imgur.com/tHP6u9F.jpghttps//i.imgur.com/CLRAXen.jpghttps//i.imgur.com/HDBlJjd.jpghttps//i.imgur.com/F53K8P3.jpghttps//i.imgur.com/pcbFcAd.jpghttps//i.imgur.com/ETvbbiC.jpg真的不要太有自信 還是有非常多人 喜歡吃她這樣光鮮亮麗 講話好聽的人設...dpp吱己發大財最重要 抗中保台 呵呵笑死人 發一篇來打臉看看啊https//i.imgur.com/GV6DhW7.jpghttps//i.imgur.com/RCueDGx.jpg大家嘴爆的東西 有種發個幾篇論述打臉大家 不要只會花錢買網軍在那邊嘴砲謊紅小英選舉年 關心過台灣人民??民進党只會關心新疆香港烏克蘭美國狗https//i.imgur.com/EjJaLfF.jpg危險的警消 多年說沒預算 人力不夠 垃圾民進党 先只會用網路警總 先發大財警察人數多少 預算多少 網路警總 人數多少 預算多少 說這是最優先事項 呵呵還有北爛網軍 扣我什麼專門貼打唐鳳的網軍帽 乾 圖就在那邊 難道講的事情是假的嗎？講出來就被分類成網軍？呵呵https//i.imgur.com/80yFn3L.jpghttps//i.imgur.com/SNAPQYV.jpghttps//i.imgur.com/9Bw9DNQ.jpghttps//i.imgur.com/xnndEAH.jpghttps//i.imgur.com/Kozm49a.jpghttps//i.imgur.com/l9978Je.jpghttps//i.imgur.com/uvOpNsc.jpghttps//i.imgur.com/vV2OwLz.jpghttps//i.imgur.com/6r9TYlQ.jpghttps//i.imgur.com/0bBzCCw.jpg你也能貼一篇 小英關心台灣人民的啊https//i.imgur.com/hBVfbAP.jpghttps//i.imgur.com/i5LKuE5.jpghttps//i.imgur.com/fMUgDio.jpg這些都是小英以前的網路宣傳圖吧？總不會現在變成是在詆毀她的圖吧?!https//i.imgur.com/5nUlfdM.jpg感謝小英幫忙 一聲令下 搞定阻擋台灣買疫苗的中共惡勢力 沒有小英沒有bnthttps//i.imgur.com/tHlvKc6.jpghttps//i.imgur.com/o9JK5bt.jpghttps//i.imgur.com/TSq15IL.jpg很多網軍 造謠抹黑 就去抓阿...目前法院被抓包過最多造謠抹黑的 不好意思 可能是民進党的比較多 真遺憾呵https//i.imgur.com/Fsk68bK.jpghttps//i.imgur.com/tonMxE0.jpghttps//i.imgur.com/vqRTFMO.jpg我昨天載正妹爵卿學妹 聽車上在聊 我就知道 呵呵 沒救了 也懶得說了 她過不是很好 但她人對我們很好 就這樣吧https//i.imgur.com/GEYM3mN.jpg亞克算文青嗎？帳號還在嗎？邱毅 馬英九 這兩個禮拜變成民進党網軍的神 比較好笑 笑死我 深綠x粉 溫馨連你家的王世堅都在尻洗小英的網軍呢
讀稿機賤母豬，騙神娼老畜牲
https//i.imgur.com/EFMifxu.gif
誰沒事會去看政治人物臉書而且還是老人平台
台灣現在還能選舉還不感謝蔡總統
好了辣
中屎
笑死惹 台灣智障那麼多不用為黨擔心
4個不同意證實是騙術 還要全黨挺一個抄襲仔明年還有可能繼續推動中介法打壓言論自由看穿EE光鮮亮麗的包裝人設 只有包藏禍心為真
感謝ee至少沒改成帝制
只會選舉的總統被奴役的817再投，你被奴役只是剛好而已有總統跟沒總統差不多，剩下選舉場去洗腦那些低能兒可憐，一個台灣的總統只會選舉，人民的悲哀
民進黨必須下台 把這些側翼人渣都砍光再說
雀食
用選票下架綠班
3000多裡一半是記者吧
只會養些綠圾網紅，媽的那都是納稅錢
哈 這樣也一篇
3000英靈從ptt跑去臉書而已嘴演算法的是不是瞧不起我們數發部部長aka外包天才啊
最爛就這咖幹你娘
台灣生不如死，民進黨經濟20年來最好。台灣在民進黨執政6年，形同滅台敗壞崩盤墨西哥化（槍、毒、賭、黑道幫派）柬埔寨化（人口販運、詐騙、器官全拆新聞交通爛、少子化、青少年自殺率暴增、高房價、能源政策爛（供電穩定跟落後國家一樣政府腐化（檢警調司法崩壞，88會館、翁案人權崩壞（警暴打無辜路人、騙票、烏干達學奴、血汗海鮮）民進黨執政6年，根本像是來滅台的中國鵬、中國中都可吞了，中時能推意外嗎
挺論文抄襲仔開始就完全沒是非了 爛
五毛藍粉大概以為台灣人很蠢
當初要是塔綠班執政 台灣可能還在戒嚴打壓你都來不及了 哪可能開黨禁 媒體現此時 中時跟老英誰比較垃圾 還真難說你認同她的做法 所以嘴媒體 不能推嗎
中天標題越來越像八卦報紙
拼命出賣國家利益 得在她卸任前拉下來判刑入監 每年拖出來鞭刑示眾
中時新聞也要推文？
沒有菜總統 只有菜主席
中時，藍白拖，意外嗎？
重點是看FB回文都是啥吧
是不是以為台灣人都智障？這種東西是爆文第一，呵呵不用幹話啦，你投不投他桃園人的事，有東西盤踞PTT，把台灣人當智障已經看得出來了還發一篇？這種中時腦補文都推到爆文第一，你打臉的方法居然是叫人家發一篇？所以是不是如此？1126一定要去投票，蔡英文是否真的讓台灣民不聊生，是不是真的大家都覺得中時說的更好呢～熱門第一欸～
中時，無限腦補，笑死
想太多人家的受眾是不用臉書的那群人
http//i.imgur.com/1h9sspY.jpg
民主國家：做的爛就下台
EE園區創辦人，人為刀俎我為魚肉，可憐喔～
心中只有選舉的總統
每次選舉，都只會抗中保台，毫無新意這個文膽很不行
她現在完全不演了，各種擺爛，黑道治國，只顧選舉
看中飽台
唉!無言
牠在乎嗎
選舉狗幹
比馬還爛的廢物總統
1.5博有料
側翼忙著去別人臉書出征，沒空去蔡臉書點讃啦
鬼島人民自己選的總統一個比一個爛真的還滿好笑的
還有3000多個智x腦o 耶
覺醒的早就封鎖她了
你確定那315萬粉絲不是來自東南亞各國xdd?,ee一直以來都只做好他黨主席的事，總統他真的算不上
蔡英文爛透 下台！
IG一堆假帳號 有錢真好
側翼舔狗還不快刷起來
網軍大批伴隨中時報導帶風向
邁向共產 黑道之國
琦多
點閱還是點讚算了啦 她就連任了啊 誰叫你們投她連任的？
她只對選舉憂慮，我則對房價物價憂慮
讚數說不定用買的
秘密就是網路上很多AI五毛在造謠抹黑DPP
飛彈飛過台灣沒報 大家已經不吃抗中保台這套了
三小
裝聾第一名只有選舉才會出現
五毛抓不到多少 蟑螂倒一大堆dpp自己就是黑的還用五毛抹？他抓不到啦 罵dpp就是五毛爸爸看人比較準啊XD
身為總統整天只顧著選舉，台灣淪為詐騙集團的樂園，綁架/死了這麼多人沒看到政府任何作為，幹你娘的真可悲
其實只是沒花錢了而已 選上了不用灌
塔綠班選舉治國
315萬 不知道公關灌水有多少 結果按讚人數可能還輸黃國昌
外國人粉絲怎麼不點讚了
眼裡只有選舉跟高端 塔綠班也挺不下去了
不好說吧
原來是中時，那我放心了
好了啦4%，現實風向仍然是抗中保台^^反正再一週就知道誰沒穿褲子，嘻嘻^^
垃圾母豬，歷史的罪人到頭來還比馬還爛 到底多廢
https//i.imgur.com/NVSedz4.jpg
難過  想當初還為了她  跟自己爸爸辯  結果光是氣度 她就輸馬小九太多了
我等著看年底綠衛兵發動砲打司令部不敢出來接受採訪 只會躲同溫層看塔綠班給他歌功頌德
中時很認真在發中天的新聞令人辛慰
網軍之王 315萬粉絲真人可能不到一半
不然你要投國民黨？
文青式語言 看了想吐
有道理
塔綠班去死吧
點進去看按讚的人都非洲印度人
內政做那麼差的總統，助選一點效果都沒有吧，笑死
我們都有機會在這裡覺醒的時候就可以了
中時變四趴五毛信仰惹XD
看不懂在講什麼，這樣也能一篇新聞，爛。
因為一堆歪果人啊
這次沒教訓到民進党，真把人民當白癡
選舉第一 其他自己去跟老闆講
蔡英文真的令人傻眼
明明就有817萬，等投票就知道了，哼
EE園區
狗報
總統粉絲專頁都在選舉 直接退粉封鎖
等這次選輸跛腳，側翼就會開始洗她臉了剛看了一下，總統臉書幾乎都是選舉文，會不會太扯
臉書全部都選舉行程  選總統來選舉的
無腦低能兒才會支持空心菜
她是用選舉在逃避現實
只會選舉的綠色賤觸綠色賤畜
從元宇宙來看多重宇宙
非常沒有存在感的總統
三百萬粉絲活人真的有多少呢
只會選舉的綠色母狗
八卦版柯粉最愛的中天
https//i.imgur.com/f8AAVpZ.jpg
沒總統很久了，只有情勒人民的黨主席
你這次不電死她，下次換她弄死你
問題是她本人還沒覺醒
跟國民黨一起倒吧
EE黑金治國根本走李登輝的老路
就想知道有多少經費用來買臉書的讚？
畢竟是死忠的
狗報+中天
還有3000僵屍死忠 但支持度還有4成總統從沒關心過擄人殺人事件除非受害者是綠粉 或是可以打擊對手
菜EE：最近選舉忘記給狗糧，養的狗變得不忠心了
還有3000多個智障 沒救了
他最近都是滿滿的選舉文之前還會蹭一下時事
台灣史上最爛的總統
聽到她助選的聲音就只想翻白眼
想太多
只有選舉才會出現的總統 國家的悲哀
挺小智就已經知道她也是抄襲仔跟智障了
哈這咖出來站台就是敗票
講得太中肯了吧
你各位不要故意檢討這件事 這樣鶴鳴很累欸EE晨會又要震怒
最近兩三週的頁面只有選舉 真的爛
因為被朋友發現點讚很丟臉
這爛黨還是有中老年基本盤,唉
我還以為在看雅虎
一路靠特權上位的人能期待她多認真?
只在意選舉的總統
蔡英文的無腦支持還是一堆啦！
我媽支持ee 的原因：做的很好的女總統我都不知道該講啥了 死忠的一堆蟑螂一樣出來洗地囉
中時偶爾也有客觀的文章啊
還有3千多…
這是什麼低能標題？
一條米國母狗
這樣ee又要發文擔心觸擊綠了啦
網軍合約到期了啊
覺青再覺醒
她從第一任中期就跛腳了，第二任也沒能建立起自己的人馬，就是靠助選去維持派系支持，這次選不好等於手上沒東西可餵給派系了…
選舉才看到人
黑道女魔頭
被騙一次是別人壞，被騙多次就自己笨
http//i.imgur.com/aM3FaOT.jpg都醒了
蔡英文就只是個只會選舉的拉基
http//i.imgur.com/RdQV3Iy.jpg
我們有總統嗎?
塔綠班快去按讚啊
一個只會唸稿 一個只會報數字 塔綠班之光
選舉>>>>>>>>>虐囚
EE 震怒，必須提高觸及率
想太多 她的粉絲在伺機而動
他的粉絲都是側翼帳號和黨內奴才，真的要算可能不到100個吧
315萬活躍用戶有多少？
論文都能護航了 意外嗎年輕票早就不知道掉到哪去
蔡，高虹安,柯，侯也都2000,3000到1萬，其實都差不多拉
黑道們感到不開心
智障才會繼續支持她
如果國家治理良好，吃飽撐著才要反政府，現在就是不好，還想有人支持
笑死 中天中時以前八卦當垃圾 現在當寶
817：我們只負責投票，不負責點閱好嗎？
無視治安嚴重惡化 臉書都在po選舉 一定要讓他倒
已經感覺不到總統的存在
別急，明天就出動點擊部隊，然後再一
推翻菜家政權 打倒LSE
嗯嗯嗯
現在她臉書底下留言都很有趣～～不像以前歌舞昇平但很悲哀看到我的死忠朋友每篇按讚
台浦寨沒看她出來講過半句 就知道選舉 綺多無誤
早就決定投綠 不需要點閱文章 懂？
阿北最近看才開始貼輔選，小英一直貼是都不是上班啊
馬上罷免她，否則美國總統和她談話一下，一堆人就像喪屍一樣死灰復燃了！
很少聽到她真正站在台灣人民的角度說話
只是一個會念讀稿機的傀儡而已。不重要。
讀稿機有什麼好看的
完全沒料
這頭死母豬 除了會選舉還會什麼 給蘇光頭跟陳屎中輪流幹吧
腦袋有洞的才會相信綠共
選舉期間發政治議題違反臉書審查標準而已
下週死忠的就歸位了
不退粉，代表還是喜歡她
一樓請不要侮辱狗
To 426樓 早說過了...自立自強，不是嗎？
黽浸擋不倒，台灣不會好
標準的無心國政，只會選舉她選上總統之後，所有的考量都沒有人民，只為了她自己，跟習近平很像連2025不關她的事這種話都能講得出來，就代表她根本不關心人民死活，非常自私
總統人設崩壞，呵呵這是準備換黨主席的前奏啦等她下去下一個党主席就是總統候選人
公關蟑螂都只在ptt
一位神隱七百多天不給記者聯訪的大嬸你能要求有多少粉絲，人家現在是掛著總統職銜的專業助選師
吃喝玩樂混六年
真的假的 不要又反指標餒 XD
刷一排造勢文 到底哪國總統啦看了想吐
https//i.imgur.com/N4yd1PM.jpg
這人整天領薪水搞民進党選舉 還會幹嘛
左也kmt的
315萬個讚? 花人民納稅錢買來的網軍佔幾百萬?
讀稿機 讚
EE：鶴鳴,處理一下.每則貼文300萬點閱
死忠的真的很死忠..
ㄏ
什麼農場標題
這咖的臉書打開都在選舉，看了就賭爛
真的很噁 自扮救世主 好像台灣是她的所有物
假民主之名持續將台灣私有化
居然還有3000多……
此文一出，可能各國粉絲要加班點讚了
墮落天龍人即將被神罰
死母豬蔡EE除了最愛舔拜屌跟被習肛以外 最愛用他的臭雞掰幫忙助選 幹你娘的行政中立
酸蒟酸成這樣
對讀稿機失望到極點
真的，這幾年被騙夠了....
國民水深火熱悶不吭聲，高端股價崩盤馬上讚聲 失職總統無誤
垃圾狗妖婆禍國殃民
http//i.imgur.com/3mwzSrj.jpg 凸(ﾟдﾟ)凸反正8**很好騙
寧可相信當初真的是有理想抱負要為台灣做事 但現在權力上癮爛掉了就是給我下去
多貪污點錢動員網軍去衝人氣啊
只會選舉的綠色母狗真討厭
不要幫2016的智障洗白好嗎
看綠圾死忠仔的推文就知道資進黨有多急，最後就輸得有多慘，可憐
什麼！
只會選舉 沒把人民放在心中的總統
只是賭藍都有1萬讚啦
你不知道數據可以用買出來的嗎 愛心留言點擊數☺  ☺  ☺   我只知道我很久以前了就退讚了
10樓你只說對一半，不只台灣省，還包括六都
垃圾
母狗就是母狗
看起來不是焦慮是他只關心選舉吧
選舉的綠色母狗 綺多
中天？
說不定是沒經費
只會選舉的綠色母狗
死忠會覺醒就不是死忠了 選舉時保證乖乖歸隊現在執政做不好的是塔綠班啦！不要扯到在野黨身上去啦！1450！
看中天的不是也乖乖歸隊了，笑死
很好啊
黑道治國
台灣人的悲哀
讓民進黨徹底滅亡吧
蟑螂窩被抓當然趕快躲起來了
快阿   觸及率又掉了
唉
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
可能瞧不起支持者吧想說韭菜很金魚 都吃同一套因為他們不覺得自己是韭菜 真心不騙...
輸菜眼裡只有選票和下新竹市前進總統
！
西瓜是要怎樣翻轉
不是啊 巡迴演唱會也都一樣那幾首啊
笑死，演唱會至少聽的爽，還是你被當韭菜收割你會很開心？
死忠的聽得好開心
它能換個說法嗎？每次都同一招
幹話總統 幹X娘
讓世界看見中國台灣的選擇嗎？
東方墨西哥
讚讚讚 最會選舉的總統 愛了愛了
保證 讓你 輸到 脫褲
換個台詞行不行，這麼大個黨只有一個人寫稿嘛
小英總統廢掉民進黨黨內多數初選以及挺抄襲，絕對是總統生涯中的兩大敗筆口號有點膩
不要連slogan都抄好嗎
噁心
看好了！世界 2.0
準備辭去黨主席
.....2
凸
總統做到這麼不要臉，史上第一位，認清現實很困難嗎?台灣最不需要的就是政客和詐騙
可憐
這次絕對讓你輸到脫褲
選後：看夠了沒？
讓世界看到台灣人有多M?
已經被騙六年了........還要我相信啊
笑死 你一個小島國地區首長民代選舉全世界誰關注路上抽問北京市長 東京市長 紐約市長是誰大概都沒什麼人回答得出來了更何況台灣地區首長之於外國人
ok，政黨輪替就是我們的選擇
垃圾
民進黨準備好下台了意思就是北台灣的只能放生了現狀不就是經濟部中國台灣自我矮化，去日本參展花了20億也只能用企業名義，沒辦法突破就早點換黨執政才對推一堆沒路用的候選人出來不就是等著讓世界看笑話嗎
幹！第一次對女的噴三字經，送給EE了
抗中保台沒用了 改成讓世界看見
翻轉你老母
番轉就變高雄啦 那是能看逆 又老又窮？
苗栗縣長還跟劉政鴻同台無所謂，談
呵
台灣的選擇就是推翻狗娘母豬菜政府
社會安全網？虧妳敢提耶厲害喔
眾人還把象徵黑金、黑心的兩個大氣球一起推出場外，趕走黑金、黑心...
綠色執政，萬劫不復保證
準備好輸死了嗎
民進党這些直銷詐騙邪教黑鑫垃圾...口口聲聲全世界全世界 乾 有台灣人民?世界有看見你不關心台灣人民嗎？因為她的受眾就愛聽這類的說詞 不要不信 昨晚才載爵卿學妹 她們總覺得這樣會說話的人才 才適合代表台灣...是我另一半的學妹 也算我們的球友 唉只會選舉時喊喊口號就會贏 呵呵
台灣人欠民進黨一個道歉
千萬要下架無恥塔綠班
每天說一樣的話
817智力測驗北港溪以南 民主區剩下嘉南高屏嘉義市市長延期但還是淪陷區'
社會安全網？是在哈囉
這次我一個民進黨也不會投
讓世界看見台灣 能用中國台灣出口貨物
翻你的英x
誰會在乎東南亞小島的縣市長選舉啦
想知道哪個國家會關心他國縣市長
祝民進黨全盤皆輸，搞爛台灣的罪魁禍首
說的好像民進黨台中沒執政過一樣
亞洲有民主選舉的又不只台灣，說的好像亞洲區有個國家搞選舉很稀有似的
黑心 黑金 先管好自己好嗎
還在騙還敢提社會安全網 再噓一次
空心菜母豬有完沒完阿！
準備成為全球最大EE園區
讓你基隆輸到嘉義縣
半夜po一樣噁心阿
87
讓世界看到台灣也有EE園區,不輸柬埔寨的KK
這人心眼比馬英九還小
蔬菜眼裡只有選票和下新竹市前進總統輸菜眼裡只有選票和下新竹市前進總統
看到浩呆最愛的黨只能噓
選個舉而已，其他國家誰TM管你那她肯定沒痛過，打醒她
準備好讓世界看看DPP的大敗
看3小
沒有民進黨對台灣很重要希望你們這些人晚年都過得凄慘無比
在自介自己是黑金派系？怎麼不去看一堆黨員跟天道盟吃飯
EE園區 直接擄人不需要到KK
她的國語辭典是不是只有這幾個字啊 有夠廢的
民進黨候選人準備了啥 全部都是空話的演講內容 可憐哪
選個市長關世界屁事
看你媽
上次中台灣下架黑龍和騙子谷就是正確的，這次依舊讓民進黨輸到脫褲啦
ee 真的詞彙量不夠
翻個屁 黑道治國突然覺得蔡ee很可憐
完全執政完全卸責,等選舉要驗收成績就開始情緒勒索
讓世界看見台灣如何下架
看好了世界 不戴不篩不警戒不就醫的佛系新科學超前部署
準備輸到脫褲
不要再世界好嗎 韓導征服宇宙比你強多了
笑死什麼準備都沒有
第一句就有中共 穩了
下架民進黨是最完美的選擇
司法改革 司法改革 司法改革 司法改革
廢物垃圾假博士
垃圾
完全執政6年多只想得出這種口號？ 死一死比較快啦
民進黨已經變成台灣的威權了
讓世界看看蔡EE極權的笑話嘛?塔綠班垮台世界就看見台灣了 恩恩
稿子寫的很好
噓
妳之前說的政策有哪一樣做到的？下去吧
確實啦 台灣被搞成這樣 也算是反轉了
現在是國民黨執政，我錯亂了
DPP還是在野好 滾
1126一定打你臉
好煩的論調喔
不投dpp
準備好下台了   滾   爛

一個總統整天助選黨國不分
滾
遇到選舉只會講高空幹話的垃圾黨 幹你娘上次四個不同意，台灣加入CPTPP;  現在加入了嗎 幹
好的
除了南部都別想了縣市長只剩南部5席 縣市議員全部縣市皆非第一大黨 可謂全面落敗
吃屎吧 史上最爛總統
講清楚一點 是不是不投DPP就會亡國啦?
太原夜市在哪？早就沒了，有在關心？
我們的總統現在只關心選舉
威權？妳家的最威權還敢說對岸？反正這四個都不會上啦
讓世界看見菜桶爛綠色縣市長大敗
所以這六年在空轉嗎？
台灣很棒 台灣加油
先把黑金消滅再說
臭B
還有人信這套空話？智力測驗千萬要返鄉投票 下架民進黨下架黑金民進黨
還在騙！噁心死了
這幾位都不會上吧
看見一頭母豬在翻面烤蕃薯
母豬滾啦！
不愧是世界最強讀稿姬 同一句話可以一說再說說不膩
傲慢母豬再叫人民跟林佳龍道歉啊
準備好落選感言
稿件模板可以換嗎？不要這麼懶
笑死！沒有政見每攤都講這招
如果世界看見台灣的選擇不是民進党黑面蔡會下台道歉嗎？
沒辭職看不見啦
丟臉
幹你娘機掰
看好了世界。台灣人只示範一次。選出最民主的政黨還在世界。笑爛
夠了沒臭母豬
非民進黨執政縣市都要被貶的一文不值
蔡英文絕對是台灣歷史上最糟糕最無良的總統 臭名流傳百世 台灣人沒有理由被這個女人糟蹋 用選票把她趕下臺 最好能把牠送進監獄
台灣的選擇就是下架塔綠班
見鬼啦的選擇
又在那邊講中共式的slogan 怎不滾去對岸當官？
...
讀稿機
https//i.imgur.com/h59YVN2.jpg1126挺台灣護民主，下架黑金民進党https//i.imgur.com/30XAuWc.jpghttps//i.imgur.com/fxfAJDo.jpghttps//i.imgur.com/VzvV9j0.jpghttps//i.imgur.com/y4AnPYd.jpghttps//i.imgur.com/D5U3raF.jpghttps//i.imgur.com/iF4axuc.jpg
翻你媽基八
可悲啊，乖乖躲在總統府就好了，別出
翻轉自己的執政 不簡單
讓世界看見只會選舉的讀稿機
全部都下去吧
世你媽啦，北七
北連中胡
好
台中腦殘死忠的人不夠多，蔡小夫沒機會啦
社會安全網？
一個縣市長選舉也要綁架全世界
為了TW，絕對下架塔綠班
看好了
世界看到磨豆腐 草
只會選舉的民進黨總統 好棒
真敢講
快滾
幹話連篇耶
詐騙死了三個人都沒看妳發聲，拜登死了一條狗妳他媽的就醒了
喔是喔
準備好讓世界看到台灣下架共產黨
1.5個假博士票印好了嗎？
選擇打高端
疫情不接受媒體聯訪，選舉才在那邊
講來講去只會這句話
台灣的選擇就是下架民進黨
萬馬奔騰
http//i.imgur.com/S9OJn8B.jpg
下架dpp就是唯一的選擇
投給民進党就是翻轉台灣向下沉淪
翻妳媽啦
下架廢物
稿子是不是有既定格式
我看你是完全不懂翻轉喔！
只會選舉
準備好貪污嗆選民囉XDDDDDD
整天讓世界 你叫世界把票給你就好
看見台灣人怎樣繼續被類共產黨騙嗎？4個不同意=沒CPTPP+缺電漲電價+公投又綁大選民進黨跟共產黨一樣說話不算話 極盡唬爛能事
翻您老木
補刀dpp是唯一解了
外國會關注台灣地區選舉？
文青治國下場，比馬英酒還慘
可是您花二十億，世博也看不到台灣?
民進黨候選人準備落選 讓世界看好台灣 民進黨有多爛
翻你老O
看好了~世界
還中共二十大勒
沒別句了嗎…台灣今年真的亂到不行
民主就是民進黨做主
選舉老愛這招騙票騙政權，只有死忠仔才相信....可憐
別演了
幹你娘
出來接受聯訪
...翻轉三小
呵 爛死
別在世界了真的很煩 台灣正在發生恐怖的事情也沒看到你們dpp有什麼作為
爛到笑
準備好了
沒人理你
被世界看見 有很重要嗎
神經病？
好了啦
千萬要下去
垃圾
每次都是翻轉中台灣 到底為什麼要翻什麼
世界看好了，八卦版一堆垃圾崩潰中
這四咖能中幾個？
沒梗了
猴鐵贏 我也要回家補刀
誰理妳啊 下架民進黨
https//youtu.be/-wiILmi_01A
又世界，能不能換個梗
問題是還是有人要投給民進黨
該慶幸比朴槿惠好那麼一點點嗎？
沒錯，終於可以換人做了。
自翻比較快
黑金豬母是吃到騙神仔的口水了嗎？
1126等著翻轉塔綠班就想看到塔綠班崩潰
好了啦
噁噁
笑死
禍國殃民豬母
先把治安弄好啦廢物執政黨
臺灣地位最高的詐騙犯
先噓再關掉

只會選舉的總統，越來越無感
沒別招了喔？先做好妳「總統的工作」好嗎？
這也能當敗選宣言    準備好了
全面執政,烏煙瘴氣
看妳媽的臭母豬
讀稿
一個六都選舉 只會喊讓世界看見台灣 沒別的詞了嗎？
只有選舉才看得到的總統
dpp已經墮落
20億只能用日本玉山 還在看見看三小
看個屁房價物價越來越高，只打抗中牌就要我們全吞
低能 世界最好會在意這個
要抗中保台又要維持現況
台灣沒總統很久了，希望下週後會出現
大秘寶詐騙集團
人民更是準備好下架你們了，讚
人民也準備好讓妳輸到脫褲子
讓世界看到青埔柬埔寨
台中市，準備好了！下架垃圾黨
翻你老木啦
死母豬 滾
吃屎比較快
你下台
寫稿的小學生程度
世你老娘
沒人會寫稿了嗎？
為自己選吧 少在那邊情緒勒索
除了吹“看見台灣”還會啥？不膩嗎笑死人了！以為大家87
幹你娘
台灣人不會再選垃圾民進黨
真的要看到台灣不是中國，不是党說了算
幹你娘 死母豬幹你娘 選個縣市長臭機掰的在講啥小
笑死 真的幹話
真的沒人在乎你台灣誰選上
看你老母
世界看見台灣到底是哪個世界，平行宇宙
讓世界看見台灣到處都是柬埔寨EE園區
只會選舉的總統
已經是執政黨了 六年來到底翻到哪去了
雙北市長請假就很扯了 總統請假助選怎麼不去吃大便
選縣市長而已跟全世界有什麼關係
同一篇稿子可以用20
今年主軸世界騙選票詐騙EE園區讓世界看見台灣
看你老木啦，看
垃圾
夢裡什麼都有
說的沒錯！唯一支持 桃園12億 16億（大）（
讓世界看見產地是中國台灣的產品嗎^

騙票仔
只會選舉
看好翻轉民進黨下台…謝謝
人家是沒招勝有招你是真的沒招了
垃圾民進黨滾去吃屎
台灣人的選擇就是不選民進黨啦
看台灣口罩獨裁嗎
早就看見台灣了這麼愛講幹話
芒果乾都發霉了
操你媽臭豬油
我服了妳
語畢
又在騙
民進黨還是在野比較強
有臉提黑金喔..
吃屎
不要每次都說讓世界看見什麼，只會選舉的總統
一群垃圾
再玩啊 玩到你屏東台南都輸掉就好笑了
沒問題 推翻民進党
低能噁心到吐
ggf
擄人綁架案勒？當作沒看到嗎
人民覺醒，下架讀稿機
又是抗中保台
翻你老木 幹
滾
讓世界看到台灣多87選出這種政府
騙一次爽四年
讓世界看到你們大輸的一次
幹話王 滾
共三洨 下去吧
除了威脅人民 她還有哪招？可以多關心內政嗎？一大堆黑道..詐騙… 民生問題都不出來講話的。輔選時話有夠多..反差真的大
三民自繼續吹呀
噁心
台灣不是只有民進黨是唯一代表
樓蓋歪了就該換師傅啦
沒稿讀的時候，她會叫世界自立自強
同一套還要騙多久
行政不中立,還只顧黨的利益,噁心！
讓世界看見台灣是反納粹的！！
下架綠共
輸到剩台南高雄屏東。哈哈
又再講黑金介紹自己  利害
台灣：看好了世界   世界：沒興趣，滾啦
誰？

看你媽的逼
小英讓世界看見民進黨讓台灣超越柬埔
看見台灣都被民進黨亂搞
了無新意
支持綠共，腦子破洞
幹話很多
到底跟民意隔絕了多久  才講得出這種笑話
準備好落選了
台灣人選舉是選給歪國人看的膩? 白賊菜
抗中保台就對啦
黑道詐騙專門黨
詐騙黨
讓世界看做的爛就會被掃下台！
去烘乾啦
票投蔡奇昌大哥！
又來這一套
塔綠班民進洞翻肚去死啦
黨主席治國
擋BNT的殺人政黨 民進黨。
我投我的還要誰認同啊？無言
大阪的活動用玉山株式會社還花20億，好意思說要看見台灣…可悲總統
不會再被騙第三次了…
團團不如拜登的狗
滾啦每次都同一招
準備好吃香喝辣？
黑金你要不要處理 黃承國要不要處理
Fxck you
什麼 台灣的總統還在？還以為她消失
翻轉什麼？ 一上任就翻轉勞工才是真的
去死吧蔡英文去死吧民進黨
她還沒死喔
等死吧你們
下架準備中
喔喔喔是喔 準備好下架民進黨
歐美誰屌你市長選舉阿 智障
到底在選什麼
真的 讓世界看看民進党的慘敗
死一堆人你什麼都看不見聽不到裝死
整天威脅台灣人民== 平常不聞不問 選舉倒是很勤勞
整天情緒勒索台灣人民 該做的事不好好做
絕對讓民進黨輸到哭
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
只有情勒這招了，可悲可嘆
認真選舉 有政府 好安心
最常看到她露面就是這時候
有政府請安息
記者700多天沒找到他問問題了
協尋中華民國總統
以前投她希望她帶來改變，真是失望
治安不用管 通膨不用管交通不用管 房價不用管
我國終於有總統了
真愛選舉
817優質選擇還護航勒 就沒看她關心過人民
走鐘，GG
只會選舉的廢物總統
天塌下來有黃國策顧問頂著 不怕
喔 誰在乎 有嘴巴抗中保台就沒問題
蔡英文下台了 別佔著總統的位做黨主席的事
她是改變了 把情況越弄越糟的那種
她有帶來改變啊！不過…嘻嘻，台灣蠢人多
輸了會進屠宰廠逆，這麼拼
眼中只有選舉的總統…台灣都變柬埔寨了還沒要沒緊
跟臭雞排一起下去當網紅
她不用選舉也沒在管國家大事
活在選舉的時空裂縫裡
至少看到人了
選舉女神
噁心
阿扁認證最會選舉的總統
選舉完就神隱 神隱到選舉又活過來當初到底是誰投她的？？
最近詐騙囚禁和治安敗壞，身為總統的她有關心過嗎？真的很失望
疫情好像沒那麼....
2024就沒蔡的事啦只會選舉的綠色動物
陳時鐘做到一半都落跑了 你還期待什麼？
照這智障邏輯藍狗狗每天在吠，是都沒在上班工作吧
蔡英文出來面對大眾媒體！
不爽不要投民進黨
空心菜讀搞雞甲博土真棒
EE肉票：總統救我
選戰兵器保護的很好民調很高就是現在用
專職選舉
「總統」只是兼職，「選舉」才是主職
幗式就交給讀稿機上場
只有選舉才會出來揮手，笑死
EE園區
有政府好安息
鈔錢部署經驗～～～～～～
泛民主世界裡最差勁的領導人
會露面的時刻，其他時候有跟沒有一樣
像一直連任？綠共喔
選舉最重要，懂？
只會選舉
這爛總統腦袋只想選舉
BI
還以為求婚
責任來 我就扛
笑死，南部人最愛
抂走
要蔡英文看你去擋在讀稿機前面才有辦法
被架離的原因是？
以民為先 架去旁邊^_^下跪當然要架走啊 姿勢不標準 懂？
她沒有懶叫
看不到
隨扈每天都有重物要扛 有沒有加薪啊
拖到旁邊彰化版
下跪也要抓走？是不是只要沒站好都要抓走？
什麼咖敢擋菜女蝗的路這種真的不看場合你小老百姓的事有選舉重要？
屎忠仔-1，菸皇駕到還敢放肆？
第一次聽不到 下次記得大聲點
連陳情都能架走..真的是號稱最[民主]的黨
你可以拍桌 只是會先被架走
覺得 唉呀 古有攔轎申冤 今有立刻拖走以民為先 馬上拖走「男子的陳情書由民進黨員林市長候選人陳秋蓉收下」～》人家要申冤 候選人為什麼拿陳情信？民主進步擋 以民為先 拖到旁邊 ？哎呀
隨護嚇死…
涼粉
為什麼不拍桌子?
https//i.imgur.com/HzRgDWX.jpg817應該自己想想蔡英文跟韓國瑜的差別在哪裡
反觀馬英九 我這不是來了
選個黨主席當總統 他眼裡只有民進黨 韭菜退下
明進洞是不是很愛把人拖走?
請恕我蘭覺申冤
移民為先 抬去旁邊
完了要被處理掉了
https//i.imgur.com/y1q4nWb.jpg
這法律也救不了吧
不夠大聲
以民為先
時隔28年提告 過了法律追溯期4要告三小?
人民來 拖出去
藍白覺青還不快上街頭申冤
這樣也被抬出去
想被抓去EE園區？
拖了快30年這是要觀落陰才能查嗎?
右扛去旁邊了
沒拍桌 失敗
28年 怪自己吧 不早告
來人 架走
選後大概要被處理掉，這人慘了
拖去沒人看到地方開扁
責任來 就架走
又不是馬英九。當然是架走阿
隔28年這還真ㄉ幫不了他
塔綠仔：支那太誇張了吧 當眾架走
你可以再大聲一點
恕我攔轎
先生 你有多少票啊 沒有能不能滾旁邊去啊
下跪還被拖走 可憐
請恕我攔轎
好個淡定！
安倍事件沒教訓？
https//i.imgur.com/XFB8GRi.jpg
要主持公道也找錯人了吧
這有什麼好報的，有什麼意外的嗎？
傻傻的  他只會讀稿而已
當年刑法可以不辦嗎
28年找蔡英文有用？ 找地下大法官大麻柯吧 笨
https//i.imgur.com/taHsvpd.jpg
笑死
有用?沒用?
不愧是EE
歡迎來拍桌，但是先拖下去
聽不見人民聲音的總統
垃圾
架走啦
怎麼會找叫人民自立自強的人陳情 幫QQ
當然要架下去 總統維安基本常識都不懂到底是多好笑
責任來 我就抬 笑死
私刑不就好了你找錯人了
時隔28年提告 ... 廢話就算是武松也沒辦法翻案
為何要拖28年才提告？
陳時中的以民為先就是抬到路邊但怎會隔28年才提告？
請把焦點放在選舉候選人身上，謝謝
最遙遠的距離 唉....
大膽刁民  擋到讀稿機了 扛去旁邊
草民真的跟婁蟻一樣，人家連跟你一句話都浪費時間
攔轎申冤
可憐啊，毫無溫度的冷血領導人中華民國史上最爛的總統沒有之一
丟鞋就會正眼看你了
牠不會理你的
人來了 我就扛
28年前誰執政的
冷血母豬不意外
抬走！抬走！
我們緬懷他!?
「火速架離」
不是喔 依照指控的內容 追訴權時效還在當初為了劉邦友血案 把追訴權時效改了只想打發人走 還給錯誤的資訊
乖乖投票就好 陳情啥 無視
今年讓她大敗，就會開始重視了
當維安人員真爽，想架就架，直接豁免強制罪抗議的架走，陳情的架走，這個場子只允許民眾表達支持蔡英文的意願了
果然是女皇阿，賤民還敢藍叫陳情
沒空拉 EE忙選舉很累捏
哈，先架到場外曬太陽，笑死
你什麼咖 敢擋女皇的路 帶去打高端
以民為先  拖去旁邊
傻了嗎？請鬼拿藥單？
神情淡定 大概是跟看一條畜生的眼神一樣吧？
不是啊 你人被殺了28年才提告是三小
跪三小？
https//i.imgur.com/zrnwqvQ.jpg
重大刑案的追溯時間不是已經改無限期了？
殺人犯無追訴權時效 立院三讀通過-中央社
28年 去找李登輝吧...
怎不敢直接過去收下請願書？
你要自立自強啊！陳情有用的話要自立自強幹嘛
沒讀稿機要怎麼回應阿伯？？
跪求放過台灣蒼生
你們要自立自強啊
以民為先
等等是超過28年才提告？
怎麼沒子彈？
時隔28年…
完全看都不看就走人欸
又是個以民為先 笑死
如果會接就是臨演嗎
https//i.imgur.com/xhZvk2t.jpg
最會溝通的小英^^
笑死
要選舉沒空
跟選舉無關  看都不看
嗆聲不行 連跪的要求情也不行
以民為先，架到旁邊
讚喔
吃喝玩樂混
白痴 EE根本不會鳥你
3m 是這六年來她與人民最近的距離 維安用生命宣示不會再讓這種情況發生的
陳時中：民眾來 我就扛
以民為先 架走
沒有傾聽民意啊
以民為先 扛去旁邊
誰理你
好啦都架走吧
54
陳什麼情 要拼選舉 滾邊去 沒空啦
沒拍桌 失敗
看無啦
自立自強好嗎
古時還有攔轎陳情，現在直接架開
求錯人了吧
滾釘板先
推文中一堆智障五毛賤蛆在噴屎
哈哈以民為先哈哈
武大郎（？
垃圾總統
以民為先
以民為先，拖去旁邊
3米很近欸 不喜歡EE但他是總統
求錯人了
好可怕啊 君視民為草芥
蔡英文表情淡定 笑死
恕我？？
沒拍桌子就聽不到啊
還沒拍桌子前，馬上架走
趕快扛走
不管怎麼樣 三米太近了 我們的維安又不是安倍等級 一定架走的好嗎？
跪的姿勢不對，用眼神示意扛走？
所以為啥28年後才提告？
可憐哪
哇
下跪也被抬 笑死
這樣有沒有妨害自由嫌疑
找錯人了吧！腦子？
可憐哪
沒桌子，不能拍)
自力自強
時隔太久又找錯人了，找在野的敢不理你就有人會跳出來
人來 我就抬
火速驅離
居然是先把人拖走 對人民沒任何感情
以民為先 先抬走
稿沒有這段，變啞巴
不是我冤 是武舉老爺冤
以民為先，抬去旁邊
敢打擾女皇安寧 下去
時隔28年才提告？
抬走
請恕我攔轎
以民為先 拖到旁邊
架走
恕我攔轎
找菜皇陳情，她會鳥你？哈哈哈
人民苦哈哈，綠營網軍無業卻有2300萬存款！
跪啥？不是讓你大聲說+拍桌子嗎？
謙卑！謙卑！再謙卑！
蔡主席致詞，刁民還敢來亂
幹☺  被一樓笑死
心裡最軟的那塊 滾好嗎
真淡定
沒空
EE園區受害者快去攔轎申冤啊想看我們偉大總統是什麼反應
自立自強
原來韭菜會下跪的表情
責任又被扛走了
看不見
嗯
噗~高喊民主自由結果拖去旁邊
死老百姓滾一邊去 別妨礙我大EE選舉
https//i.imgur.com/pp7uYBz.gifhttps//i.imgur.com/QE9HvXB.jpg
跪是沒有用的 要拍桌 懂？
原來不給攔轎
陳情這種事情是怎樣？？
有夠冷血
五樓笑死
被抬走如果他還是817真是自作孽
英粉都好死忠
28年已經過追訴期了
人民來 我就扛…扛走？笑死 還在幻想蔡會幫你喔？這個黨就這樣 看破手腳
讀稿機上沒寫 不知道怎麼回話了
有人來，我就拖走，非常綠共
垃圾菜桶
人一來，我就扛
當場給總統難看
要再大聲點
人一來，就拖走
人一來我就扛
以民為先 拖到旁邊
這個民眾有問題啦
直接架走 好民主好快樂
https//i.imgur.com/G6Qy0hp.jpg
EE：維安還不快把他抬走？
https//i.imgur.com/y1q4nWb.jpg
沒空、忙選舉
誰都不要想阻止綠共賺錢 民眾的事自行處理吧 不喜歡將來可以不要投給民進黨
誰啊 趕快拖走好嗎
跪她幹嘛 選舉沒空啦
你們要自立自強呀
3+11 台北光榮300學者還是300側翼?
你這個總統現在是專職助選員嗎？
蔣萬安可以找600個來
300個學者投票一致認可
英文不要一直洗 現在沒空
史上最大垃圾時間
要在學術界當領袖還是得要有身段才行 嘻嘻

300個不具名專家？
廢物總統 幹 只會選舉 垃圾
只會選舉的總統
嘔嘔嘔嘔嘔嘔 辭總統專心助選啦
選這個總統整天跑選舉是在？
垃圾政府 到底在幹嘛學術界阿諛奉承之輩
這種找學者連署的手法民進黨玩不膩
817們看到了沒?這就是你們選出來的只會選舉不會治國的無能總統
有高端專家嗎
白癡綠圾 台北多少年沒讓綠的帶領了 但仍是台灣最先進的城市 想染指台北真噁心
滾啦
悲哀  選出這種總統
全台各處破獲青埔寨詐騙綁架集團，甘總統屁事對吧。強盜綁架集團有比選舉重要嗎
史上最爛總統 沒有之一
民進黨執政 房價史上最高
要選舉才會出現 顆顆
1984年的學位論文找到了嗎？
行政中立這時候就沒人講了
看看民進黨光復高雄後高雄的慘樣300名匿名學者 民進黨不公布 怕被追殺
這堆後援會有多少是台北人？
14名匿名專家。
誰能夠幫忙整理一下這個EE今年有完成什麼本份工作嗎
幹破你娘老雞掰下賤民進畜生黨
300個睜眼說瞎話的垃圾學者
可憐啊
現在連學者都變貶義詞了
致力於選舉的總統
哪300個花敬群? 有名單嗎
台北現在不光榮嗎？
學術界300撞士
下去啦 噁心
300匿名
300個帶面具都具名的專家不具名
紅酒、人妻、舔共中
只有這時候有機會瞻仰總統，還不跪安
300狀士，敢講政府壞話就告
先秀出小黃卡讓我看是不是打高端^^
民進党 幹破你釀雷
選出一個只會選舉的總統，真是台灣的悲哀
垃圾
總統是全台灣最閒的工作是吧台灣真慘，選出一個沉迷於權勢的昏君
他每場都綁蔡英文就是為了那個維安，幫他把路邊抗議跟嗆聲壓掉而已，根本威權代表北市警都不知道操爆多少人了
可以不要付ee總統薪水嗎？根本沒在做總統的工作
https//i.imgur.com/4hcSlg3.jpg
丟一堆黨工上去當學者?
大學畢業就算學者嗎?
萬華破口
學者?呵呵中央研究院院士周昌弘每天兩點看電視?原來院士每天兩點看電視啊~~
3+11 封存30年
哪些破學者啊？沒名字？
台灣人勇敢地站出來反洗腦，反專制，反壓迫!
很愛選舉
笑死，敢列名嗎？
300個不具名的專家嗎？3+11窩負責
産官學一條龍
拿黨的錢.必須如此
滾
選舉才找的到總統 台灣悲歌
https//youtu.be/2NvXZ7qW13E
這招好像演過了EE派全倒 賴才有機會出頭
跟香港一樣的榮光
朝聖大會嗎？
學者挺抄襲嗎？
等著看好戲
建商養的破麻母狗讀稿機只有選舉才會出現
https//i.imgur.com/ulGVvlG.jpg
都是垃圾側翼
壁癌
這口號對台北人有用喔?   這裡不是....
我們沒有總統吧只有選舉讀稿機
呆灣狼很好操弄der 哈哈
想看 300 抄人
無知的縱容與包庇
噁爆
選舉比執政還認真的垃圾政客蔡英文
這些專家學者該不會就是政府那些xx招標或評估審核委員會所外聘的專家學者吧？
什麼學者，馬屁學者嗎？
300學者打高端的有幾個
塔綠班萬歲！
論文封存時間到了嗎？
噁心
倫敦政經
EE 各種一流專家 把台灣頂成現在這個樣
再一個星期，都滾
隱身術+讀稿機+助選員三合一多功能總統機 EE Mark II 只要47.6W
滾  廢物母豬蟑螂網軍頭子
噁噁噁噁
有那麼多事沒解決 總統還到處晃
所以台北榮光是什麼？首都都鳥的話，這個國家會好到哪？總統在幹什麼吃的？
他媽的 當總統有選舉這麼認真就好了
吹，繼續吹！還有剩6天可以吹！
他媽的正事不做 台灣歷史罪人
滾啦幹黑心
疫苗都沒那麼積極
噁
國策顧問李遠哲out 黃承國in，真棒
害慘呆丸的一群 科科
又是些不肯具名的學者 台灣被你們害慘
2
300學歷喜相逢
想吐
我們國家的總統選舉一流，其他時間看不到人
有風骨的學者根本不屑跟這兩個同框
300壯士名單來一下，真好奇
沒獨立思考能力的專家 一萬個也沒用
小菸政績
30年前請去找蔣經國觀落陰吧30多年前
還敢相信司法喔... 自己動手 國家會養你
30多年前......
居然沒被扁 果然是寬宏大量的小英
不懂法律本欺壓 法律前人人平等？
DPP不修法怪我囉
到底是誰搞出追訴期這種東西的？
就算是總統也要守法??   怎不去吃屎卡緊台灣的司法就不用太期待啦...
以民～為先～
聽不到你可以大聲點……欸，怎摸我被架走了
30年後機密封存也只能觀落陰了
30多年前 是蔣經國執政吧
第一次沒聽到可以大聲點   有拍桌子嗎?
有證據嗎
被殺20年後才提告？
以民為先 拖到旁邊
找蔡英文民進黨主持公道是找鬼拿藥單嗎小英民進黨司改，廢死等等
被架走了齁本來以為可以陳情 結果被維安嚇死
蔡英文的民主 是以民進黨為主
以民為先 人民來，我就抬陳情內容合理總統也一樣鳥都不鳥就直接抬走啦 其實腦癱的是菸粉的神吧
太久了
蔡英文都只有選舉場才會出現
以民為先 架去旁邊
阿北 菜英文請恕我攔轎 (被拖走)
錯在沒能喊到第三次  也沒帶桌子來拍
找他陳情?
聽不到可以大聲 然後就被扛走
過了追訴期囉 讚讚
在蔡英文治下，殺人可以延攬為國策顧問，重用治理死台灣人
沒被打算不錯了
阿北 蔣經國逝世很久了
這應該不關ee的事，都這麼久了
不滿可以大聲一點跟拍桌啊
党要選舉 別亂
白紙捲藏武器? 架走還要想這鬼理由喔
民進黨執政不ey
自立自強
還沒拍到桌就被架走了，歡迎挑戰拍桌
對她來說只是屍體在說話母豬內心（當年兇手怎麼不把你一起殺掉，煩）
去找蔣經國子孫陳情啊啊
敢大聲就架走 讚讚
要報仇自己來啦 還可以全家一起弄掉
蔡進平不意外蔡英文 最會溝通的政府
笑死 慢慢跪吧
說個笑話，最謙卑的政府
拜託 30年前耶 怎麼不去找馬芙丸
哈哈 一堆腦癱文盲 30年陳個小
說真的30年陳情  這精神狀態有點問題了
以民為先
笑死 誰不求 求一個沒路用的
沒黨證齁？
ee只剩選舉，別添亂好嗎
你還對民進黨有期待嗎
無能的行動 白癡才理你
腦袋還停留在幾十年前
以民為先 架到旁邊
好笑的是阿北居然和幹話女王陳情
綠共日常，抗議陳情民眾一律拖走
以民為先
請抬走 礙眼
30年...
最親民的政府
爛黨離人民越來越遠
這也太牽拖...
沒頭沒尾的 嫂嫂被抓姦然後殺死哥哥? 弟弟在30年後開吉? 阿30年前的警察咧
快跪
不是失智就是還在相信包青天
欸不是，你為何要拖這麼久然後怪人不讓你告
期待詐騙党？
30多年前她還是讀中國書的中國人
怎麼有文盲推文
拖去旁邊，中國歷史上的昏君重現
三十多年前誰來都沒用了早過追溯期了
30年前是李登輝好嗎
30年前…你他媽沒證據啊
認真講 這關EE屁事
選舉為先 移到旁邊
電器展那個沒事被維安人員毆打又被告教訓沒學到嗎？
也太久
https//i.imgur.com/djEoWLg.jpg
不會自己去殺嫂嫂喔？
阿伯忘了帶桌子了，要拍桌啦
.
選舉比較重要 司改什麼的喊喊就好
請鬼拿藥單
20多年先找阿扁好了
以民為先 扛到旁邊
完了，蔡英文人氣再次破底
紙捲藏兇器 自比秦始皇？
求這傢伙是不是搞錯什麼
以民為先
以民為先 拖到旁邊
法律追溯期不是台灣特有產物，還修法咧。怎麼不提修憲，莫名其妙
以民為先
陳情也不行 洗咧
三十多年了，這來亂什麼，誰都幫不了他啦
笑死，現在蔡英文都不管了，還三十年前
越想越不對也想太久了
呵呵，維安架走那次不被架走自己去跟警察說！
https//youtu.be/eNpk1O8LvFo為愛而摟 人妻真香疼惜別人老婆 為愛而摟 是這樣嗎?治國神隱 選舉才會出現 真的笑死只會選舉的選舉姬選舉一流 治國無方https//youtu.be/fS_lDCWz-XM蔡英文做不來 就叫她下台 好不好?
太多負面攻擊，例如攻擊人家爸爸n年前桃色新聞嗎？
毒殺台灣之夜~ 十萬青年出來打高端
是不覺得會負面宣傳還是死忠的真的那麼多
噁
這種人當總統覺得真是可悲
紙風車
習近平：聽說我扔飛彈時 蔡英文你不說話
一直動員耶 花很兇喔越要讓你們輸 垃圾
黨真有錢
疼你老母
抗中保台北
啊我不捨總統吃屎要不要也舉辦遊行？
滾
黑金總統
該表演十指緊扣了
難怪這些年很多軍警消老幼婦孺都走了
屎尿西瓜助選團
號召英系黑道啦
笑死
為愛而摟
只會為了選舉挺身而出，這種總統有夠悲哀
投她兩次 我真他媽犯賤
我都不知道總統的工作是助選欸
又去浪費社會資源搞遊行，不會上啦！
路邊逛街的人都會被算進遊行的人數好棒棒
不錯欸 可以看到有多少死忠智障的場面不多了期待明天的遊行
好
你有不捨台灣染疫死掉的民眾嗎？請問每天摟別人太太，只會唱歌喝酒的有什麼好不捨，超想罵你們髒話
史上最爛網軍頭子母豬
笑死 這樣叫做被打？妳看看高虹安被妳黨的打成豬頭了嗎蔡英文妳真的愧對台灣人民 無能的爛人一個
總統上班有這麼認真就好 可憐
操你的不會滾去定點造勢，擾民的智障
https//i.imgur.com/7NBW3TK.jpg
抗中保台 唯一支持民進黨
去吃屎
樓下給分
哦哦
威權主義事擴張了 因為你就是威權
你不是說全台陪雙北坐牢？
算一下今年輕生和病歿的人數好嗎？
少子化高物價高房價 EE園區 蔡英文下台進土城
很會拼選舉的總統
吃屎吧^^
https//i.imgur.com/PJWt4ZD.jpg
哪裡更好？
防疫破口民進黨 指揮官都落跑去選市長
台灣被搞成柬埔寨你說好就好
噓
只好推了
靠北？台北是獨立了膩？妳任內有更好的台灣？台北是能爛到哪裡去？
少子化高物價高房價 EE園區 下台進土城
選舉真的很用心
菜ee吃屎中
真是個沒事幹的總統滾去吃屎中我只做到2024的爛咖
臉書只有選舉的人
幹你娘!
EE園區嗎？更好的台灣
只會選舉的綺多
河河河河河
很急厚 只會選舉的拉機
綠色吃很飽 其他民眾都苦哈哈
滾
嗯，好三小
現任總統每天跑選舉 可以罷免嗎
酒空+廁所怪客+鹹豬手+炒房仔 台北會被恥笑
放屁？
求職充滿危險還會喪命，哪裏更好了
哪裡來的自信？
多名德高望重的學術界人士(X),御用學者(O)
拜託你下去  不要再害台灣人了
吃萊豬打高端浮屍不斷的悲慘台灣
威權自介?
現在是最爛的台灣了,史上最爛母豬
幹妳娘
臭不要臉
這頭母豬何時才會死啦  幹...
需要封存30年嗎
氣死
更好？？
原來全台都是EE園區是更好的台灣阿...
話說她真的覺得她自己做得很好啊？
民進黨真的很神經病 每次選舉都搞一堆後援會 一堆聯名推薦
垃圾滾啦，帶著柯麻煩一起滾
不要懷疑 蔡就是全台灣最自我感覺良好的人
原來是牙醫民防專家
塔綠班最爛
沒資格掛總統好嗎，心中只有選舉
https//i.imgur.com/DIAdI7b.jpg
知道恥字怎麼寫嗎？
給你媽
更你老木啦
她以為英系的料都誰爆出來的?
不要
給拉基?
集中選票，下架舔共中
只會選舉跟護股價....要不是國民黨太廢...
說個笑話很後悔投給蔡
不是kmt太廢 是因為他們不是族群最大宗
台灣被你搞這麼爛你還想要讓陳時鐘搞爛台北
無恥
對民進黨更好！對人民很不好
選舉這麼勤勞啊。他媽你是總統關心一下國家大事好嗎
甲賽
抗中飽台 下架冥禁洞
現在還不夠好? 還要更好?! 拜託先不要 好嗎?
你只有自肥沒有給台灣 只有搞爛台灣
台灣就是被你這種人搞爛的  滾出去
好你媽 幹
更好的EE園區
黨還沒吃飽？
舔不知恥
?
皇上萬歲萬歲萬萬歲!
更好台灣？吹夠沒 要吹多久
甲賽啦
史上最不要臉的人
下去 很噁心
噁
噁爛的網紅 ..更好的台灣到日本參展只能用玉山?= =
給你媽 幹
協尋台灣總統蔡ee
噓
給你下台啦
詐騙集團謝謝您 愛您哦 EE
這個女人怎麼好意思？民進黨執政6年，治安竟惡化到這地步，柬埔寨化（人口販運、器官仲介、綁人），墨西哥化（槍、毒、幫派）囂張，台南殺警案後，民進黨對於治安的作為，還是無法讓民眾安心有感啊https//i.imgur.com/HJk3Fhp.jpghttps//i.imgur.com/q1dFeEv.jpghttps//i.imgur.com/fbaGQWo.jpg最近墜樓多、浮屍多，這幾年年輕人自殺高的嚇人，台灣生不如死，民進黨經濟20年來最好
下架民進黨 有更好的台灣
現在工作只剩下輔選了是不是?
近半年台灣到底在做什麼
是啦,建商吃飽飽
不要 妳給不了 鬧鐘更不可能
24小時合體三發
幹垃圾二陀
https//i.imgur.com/zcKG8y4.jpghttps//i.imgur.com/dnuzi6f.jpghttps//i.imgur.com/CzBD3rU.jpghttps//i.imgur.com/wCmIObF.jpghttps//i.imgur.com/n9gx63x.jpghttps//i.imgur.com/CN9Wkrw.jpghttps//i.imgur.com/OSM8Zyh.jpghttps//i.imgur.com/fcUvCiW.jpghttps//i.imgur.com/Id96noz.jpghttps//i.imgur.com/4774dfO.jpghttps//i.imgur.com/DpB5usT.jpghttps//i.imgur.com/pLuckBk.jpghttps//i.imgur.com/MIFAuW5.jpghttps//i.imgur.com/9cBfhev.jpghttps//i.imgur.com/7IQFsii.jpghttps//i.imgur.com/tFwHHr6.jpg
「我給更好的台灣」？？？？
台灣外交國防 沒有一個地方選舉重要
https//i.imgur.com/5IGD27K.jpg
不要再說看不到總統了，這不是來了嗎
好你老木
只會選舉
台灣哪裡變好？
詐騙豬仔 酒駕 違停 黑道 社會安全網 好
2024給你更好的台灣
雙北破口 陪雙北坐牢
你去死吧你
桃園破口 桃園跟中央互踢皮球都忘了
吃大便啦！
年輕人wtf???
很怕被民進黨繼續統治
只會拚選舉
好哦
之前疫情有這麼頻繁出現嗎？
塔綠斑最愛說的行政中立呢
說這些話不會嘴軟
對黑道來說真的是很好的台灣 垃圾母豬滾去吃屎吧
廢物民進党主席蔡英文 台灣沒有總統
https//youtu.be/2NvXZ7qW13E
笑死 難道2024不想下台
那麼厲害怎麼不敢接受媒體訪問
真有臉講
什麼話都能講
更好(撈錢)的台灣
樂馬大飯店
還好意思出來站台？
票投時中大哥！！！
牙醫說對民防很懂我也醉了
黑金
????????????????
陳時中選不上的

小英還滿喜歡自說自話的
現在總統都不用做事的
好閒喔當總統就是跑選舉！要不要1127舉辦2024造勢大會啊
噁心
史上最爛，治安敗壞到不行，黑道還當國策顧問
眼裡除了選舉 還是選舉
高端你敢講 最好的 噁心
要罷免總統了嗎
哇，那台北可不妙了XD
妳們2個都去死台灣才會好
ee園區有這麼好喔
只剩下選舉功能的總統
原來是台只會自吹自擂的讀稿機 真噁心
還在騙票哦？幹！
真敢講
ee園區 附隨組織發大財 電視台廣告過半都是賣藥跟賭博手遊 只要你不是被割的韭菜 而是割韭菜的人 那就是更好的台灣
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
