對呀 高端都中國的，拿回去也好經濟打壓？抗中保台還想跟對面做生意，是不是在資共
國民黨是出來扣分吧？
飢你妹 被經濟打壓還想帶台灣人一起抬屁股給中國人幹
同你媽的胞，誰會拿飛彈對同胞的，中國乞丐就滾回去找習包子拿藥
買退燒藥就實名登錄啊，非中華民國籍不給買而且要限制數量結案
中國人進不來一怎搶藥樓上真好笑就是幫台商買也是救台灣人
支那賤畜都去死
0分反串
台灣藥物的原材料50%從中國進口。蘇光頭你先擔心對岸會不會先不賣原材料給台灣吧！
清冠一號 還是高端 ? 值得搶嘛?
中國狗滾
好啊開放啊到時候沒藥給你們家人不要怨政府呵呵呵 日本那邊都有新聞報導了還在那邊覺得沒差的到底在想什麼
高價賣呀！就一句話，金門經濟要不要
民進黨人民幣舔起來！
好喔，中國不要進中藥才和原料給台灣，看是誰要搶誰
垃圾民進黨，如果美國缺藥呢???????????是不是直接打包送到美國?每天叫大陸買東西 ，又從不給善意的，幹垃圾民進黨可不可以不要那麼不要臉啊
噗！人飢己飢，賣妻當大舅的精神…快請朱主席組團去，看習維尼理不理…
就算開放確定大陸來的了台灣？而且大陸就有的藥品來台搶什麼？
中國就只講利益不講道義的 今天如果互換他會幫台灣? 幾十年前中國地震台灣不也捐換來現在文攻武嚇
去你的人譏己饑簡單說啦，中國的西藥原料比台灣多啦什麼人飢己飢的，智X，就他們藥貴買不起，從台灣買大量寄過去就算加收費用都比當地便宜
先放棄侵略台灣幫什麼都可以。
台灣中藥材幾乎都大陸來的...哈
搶藥是假議題，小三通能回來只有台商，自己台灣人也叫搶買台灣的藥寄過去的也是台商家屬大陸人就不能過來，是能搶個鳥
改天沒錢肚子餓了去你陳玉珍家裡吃飯嘿！施善也需要有智慧，幹你媽的雞巴毛什麼腦殘邏輯！正要走去中國也應該統籌一個藥量在台灣能負擔的情況之下去支援，連個數據都沒有你是要談個雞巴毛！
金門發災難財就靠這波，可惜党賺不到的你也別想
好無聊啊
支持金門跟中國統一，金門人歸化中國人
臭飢
中國有一句話說得好：誰理你們
共機天天頭上飛 饑個屁
對面在經濟打壓 你在人飢己飢 笑死
這還不夠老？
英魂2024前幫我擋好擋滿
太老是指誰
明明就不要臉自己要留的
就說檢討是假的  狗官哪有這麼容易走
論霸氣全台灣官員確實沒一個比蘇還強的
怕阿扁跑出來嗎
鴨霸吧，還霸氣咧
民進黨=浮屍黨 全面執政卻不修法重判黑道份子
蘇貞昌 陳吉仲 王美花 大概都會做到滿
支持霸氣選總統
就是撐到過年後而已過年改組新氣象
87吧,有幾格停車格
助日代表和電火球都說過同樣一句話，只有母豬可以動他們，然而母豬不敢動他們，所以穩~都已經放風聲候友宜不會出來了，塔綠班怕你什麼~~~
在那叫什麼
那就這次選舉又有什麼屁用、一直用選票給政府答案綠色要全跨才滿足年輕人會吐血
幹你娘 2024絕對繼續下架民進黨
繼續留任就對了 最好留到總統大選 讚讚讚看到蘇光頭留任我就放心了
真的，大家還怕你下台呢！少了多少梗圖可以做啊
林佳龍：...
留任不夠啦！蘇院長酸宗痛
在叫什麼？借分享一下這圖 https//i.imgur.com/laTs0p0.jpg
滿手蟑螂跟預算 怎麼輸
換總統才有用
英蘇體制已經穩定了啦 不可能再換
英派一堆黑道怕鎮不住？笑死人..
在那叫什麼
阿燦阿右雙北不參戰就算了 連中央政務也不幫扛 還是怕跟賴揆一樣愛作不作一年多烙跑
林佳龍：說好的......
自己都不敢換人 嘴巴喊改革就是個笑話
管不到 聽到我也覺得很扯
要換內閣位置馬上被其他派系瓜分，英系也沒戲了，蘇就是母豬的救命稻草，也是壓垮駱駝的最後稻草
叫什麼叫 史上最霸氣的院長好嗎
這不是廢話嗎==
最近很嗆是吧
可以退休了
叫78送溫暖
下輩子也是時間問題
隨便 dpp沒人了 或者蔡英文願用的就那幾個
騙神的那天就注定了今天
站隊站隊 是副總還是閣揆？
設個時間點吧
小心得罪方丈
何志偉又想被召開檢討大會了嗎
騙神的黨狗 就是它的歷史地位了
https//i.imgur.com/EGmz1qR.gif
三個人上班的地方
202401送dpp走
出來當金孫的打手  就看跟側翼誰比較勇
我永遠會記得在那叫什麼這句話
定位喔又會騙又愛嗆，唯獨正事都幹不好吉娃娃內閣
很兇喔
冷？行政院二樓不是有取暖小組嗎不然滾回高雄或台南啊
後母豬時代，塔綠班老人與金孫的權力交接？頼清德該不會真的是塔綠班的清流吧…像母豬這種半路跑去民進黨的不算的話，頼清德是極極少數沒有拿過阿扁錢的人！
https//i.imgur.com/x9BkYag.jpg
給我總統大位我才走 不然撈好撈滿
還敢講話啊
只廢監察跟考試院真的不夠，台灣沒一個院會是真的有在為國家人民著想的
抱著幾十億怎麼會冷
https//i.imgur.com/C4jwY35.jpg網?
吵死了 叫什麼叫
撈最後一波，替兒女譜好路繼續撈
在那叫什麼 下台選總統
廢話，長生不老嗎？
支持蘇貞昌選總統 衝衝衝
人總有一天會走,只是什麼時候走而已。在非洲每過60秒就有一分鐘過去。
既然是時間問題,就不要浪費大家時間
其實要下台的應該是蔡英文
等領年終啦
志偉保重
誰不是時間問題？
很冷乾大家屁事
不是死不死只是時間問題 嗎的廢話啊
都是民進黨吃著中國ECFA糖衣毒藥害的台灣中國 一邊一國 不爽就切八斷啦
黨就專門騙一堆白癡
吃中國 賣中國 真的毒藥停不了
再吹呀 嘴秋搞到沒原料 不就...
反正要有管制就是了，其他的我就沒意見，不要搞的跟當初一樣一堆中國人掃貨口罩的模式！
有在做原料藥不代表產能夠 而且短期的恐慌會造成黃牛囤積
反串？
八掛風向，國民黨該倒，民進黨更該倒，阿北已經沒利用價值過氣了，所以？喜迎共產黨嗎？
幾霸昏
這是阿肥挺綠體
資敵？明明就是民進黨在騙人獲取政治利益，笑死人的抗中保台啦。假抗中 保民進黨很多國家都已經開放了疫情趨緩了，為什麼只能從台灣買，到處全世界都可以買到藥啊垃圾民進黨繼續騙人，真的很無恥
都是民進黨吃著中國ECFA糖衣毒藥害的
有在看ptt的藍蛆陣營，快去叫這隻姓朱的閉嘴它現在是贏了之後大頭症是嗎？當大家讓民進党死就等同支持國民党嗎舔共就幹它媽的去跟民進党一起去死死
1450不要加班了 加班費1小時有沒有達法定金額啊 慘唷
可憐哪 ~~ 小心出去被X齁
你知道你們母豬主席  最愛講 小三通是她的功勞嗎?
推
光頭很會看風向喔
光頭表示羨慕
https//youtu.be/I2gVxypQOHg
網軍住手
超酸xd
蔡的論文會幫忙嗎
就說沒人跟功德搶了  就繼續亂搞  到時光頭出線  2024送KMT
尚書大人還真機靈XD
光頭雙眼中噴出熊熊妒忌的火焰
所以光顧到底辭不辭？*光頭
光頭快叫賴主席
蘇87%想選總統
你卻不願扛責任 祝你被神明踢下去
有共鳴
死光頭油箱還有油
乞求下個主人賞官做？
https//i.imgur.com/XfenCjc.jpghttps//i.imgur.com/6SfzJOv.jpg
那你什麼時候要滾下台
光頭也只能趁蔡還在時繼續混在那了
https//i.imgur.com/908QYIk.png
藍白粉要錯亂了
很臭
重點是處方藥沒健保卡沒醫師處方要怎麼搶啦
阿滴阿滴 有人叫你笑死 你可以喊can help 別人不能喊喔民進黨這幾年來還不叫舔共啊 XDDD不給舔 還氣得要去wto申訴耶
87 help你的大頭 閉嘴
幫啥？
助綠倫
搶藥就事實阿笑死
藍色阿D
2.0聽到中國被乳滑了 果然就跳腳了
搶著舔喔
這咖ㄏ
症狀舒緩又不是處方藥
之後台灣缺藥再來譴責中央，計畫通！
搶什麼藥，那都是台商家屬要寄過去的只有台商吃不慣大陸藥要從台灣寄還認為大陸是落後國家，止痛藥生不出來？在美國也吃不慣美國藥從台灣寄過去一堆人沒看內容再亂噓，那是台商家屬買的台灣藥物的原料就大陸進口的，是要抵制什麼台商吃不慣大陸的藥，又回不來，叫家屬從台灣寄過去，一堆人莫名其妙真的大陸人也一樣吃不慣台灣的藥
朱立倫躲很久了，還敢出來啊
說得很對阿
沒錯啊
塔綠斑誰都can help 就是中國不能help
舔共的KMT 最對胃
雖不喜 朱,但這酸法很可以 哇哈哈哈
朱立倫自己去HELP
朱立倫真的還是別出來了 跟低能一樣
綠能，對吧？
Newtalk，不意外
讚喔，阿倫又來送票了，真的嫌票太多
太假啦 幫中國前提是中國台灣吧zzzzzzhttps//i.imgur.com/Yc8nzBBh.jpg
老朱說CAN HELP 這樣譁眾取寵學DPP很噁耶飛彈對你 你也拿一堆飛彈對人 先去查射程8
怕缺藥就跟口罩一樣限購管制啊?
朱朱倫拜託不要出來敗票了...
有白痴看不出是在臭 笑死
朱立倫真的是奇葩生物
笑死之前沒封大陸人有瘋狂掃台灣藥嗎
中國十四萬萬人台灣根本沒多少產量吧
說的好 台陸友好 綠蛙氣炸
真是個白痴 XD 選舉奇才
全球都要賺中國這波GDP. 台灣晚了就來不及了
八卦仔很樂意幫助中國阿 畢竟是祖國
助綠倫 XD
人家help其他國，你偏偏要help中國
朱真的是出來敗票的
司馬宜怎麼看?
故意在臭民進党吧
外省人的標準嘴臉
阿就真的搶藥啊是要解釋什麼
那你家黨產去買藥給對岸啊
2024朱立倫出來選啦 再來一次全民調
中國人不喜歡聽被台灣幫助言論，朱你注意點，要說中國才不可能缺藥品才是受ptt八卦歡迎的言論綠說不能開放，會被搶藥，藍說要開放，給他們藥沒關係，兩種說法都不行就一定要說中國不可能缺藥才是對的既然中國不缺藥，那朱的援助說也就不會成真？在氣什麼呢？會傷了中國人的自尊心嗎？不對啊，這篇文是朱立倫說要開放又不是民進黨氣民進黨，不就應該贊同朱立倫嗎？中國又不會真的來搶藥，怎一堆人氣朱立倫？朱立倫也沒說搶啊，只說有需要就幫助他們，氣什麼呢？照對岸網友說法，中國不可能缺藥，那朱的援助說根本不會成真，成真也花不了多少，怎一堆人噓？又變敵國了？那就是支持民進黨？不該開放？現在弔詭的是，民進黨的不開放說，與朱的開放說，一起被駡簡直活見鬼
幫敵國 加價賣
撿到槍 卻拿來自盡 國民黨不會讓人失望
抗中保台，民進黨都是這樣操作議題的實際上是不是真的就再說了，黨說有就有全世界疫情趨緩，為什麼只有能從台灣買？對岸有需要到處都可以買，真的需要從台灣市場搶嗎？政治操作，假抗中隱藏執政無能去跟日本韓國美國德國買不是更多？台灣又不生產藥？來台灣市場買？有沒有搞錯啊？可以討厭中國，但不要落入民進黨騙人的陷阱民進黨執政無能不知檢討，還在那邊帶風向假議題，真的很無恥蘇光頭連神明都可以騙了，還相信他講的話？在生氣民進黨執政無能，謊話連篇啦https//i.imgur.com/gEKt1ox.jpg
???
要飯的快護駕
所以有人的意思是要等到藥真被搶光才來靠北靠木說政府沒管控限制藥物出口囉?ww我比較佩服敢吃支那製藥的各位www
你自己去help,你出錢我就沒話講你以為普拿疼很便宜嗎,那你多買些送支那各位都以為help是不用花錢的支那人有多少,台灣可能幫1個省都不夠再者支那自己玩死還要鬼島擦屁股?反正台灣藥自己用都不一定夠,你自盡吧真的14E人要用 日韓台的藥都不夠它用DPP爛一回事,但鬼島藥也是有限就4這樣日韓台3方人口加起來還不到4E VS 支14E所以才說KMT要help自己去買藥HELP藥又不是口罩,可以自己日產十萬棵嗎有氣什,要幫你自己幫,藥可不便宜+量又沒說不給搶,有本事你花錢搶就搶啊反正鬼島的藥量就那麼多,自己花錢買吧況且台灣又不是沒疫情,為何要讓你搶沒藥支那可去跪印度,結果1堆搶著跪支那然後到時台灣人買不到藥又要瞧政府支那現水深火熱,沒多踹支那1腳要偷笑了所以台灣沒疫情嗎?若1人限5盒算公道了光普拿疼加強紅的都沒那麼好買了我自己也才屯1盒而已算很有良心沒大屯了要台灣HELP可以,先用10倍價來買我就賣真的快笑死 台灣每日萬 例支每日那千例你要買要寄你家事,別排擠到每日萬例的人1人限5盒算客氣了,誰不知你進進出出狂買別到時搞到實名制1人1盒就真的好笑了叫每日萬例的去help每日千例的 笑死
高價賣賺外匯不行嗎？這個大家都會做耶…
難怪國民黨敗票主席
怎沒人說中國是藥物乞丐
台勞不是人？
對中政策可以具體一點嗎國民黨
白癡 誰要幫敵人 嫌票太多？
朱還是閉嘴吧！
https//i.imgur.com/3cinSw3.jpg藥錢也不是民進黨出的，是在哈囉ww來看黨國體制還要撐到啥時，賣感冒藥變賣台
兩岸一家人，哪有搶不搶的問題
防疫世界第一的國家怕人搶藥
為什麼要幫助敵國,kmt又出來助選了
幫敵國幹嘛 禁一堆台灣產品還要幫他們喔？中國發明中國病害慘世界還要幫他們喔？中國就是敵國沒錯啊 不舒服喔？
印度一堆藥 還需要來台灣搶?
紅跪兵一天不舔會死膩
當初口罩中國也是這樣
說的好 國民黨集資在北京勘登廣告吧
Sweet Sweet China Money, yum~~
中共共鳴者+1
送給友善國家可以，敵國就不用了謝謝
只要有倫倫在 綠營永遠不怕沒票
這些低能跟白癡在亂台灣  可憐
有餘力的時候幫助別人還好吧，之前缺口罩還送別人，讓國人排隊
幹 臭成這樣 XDDD
依照中國的數據，台灣疫情還是比中國嚴重吧，朱說要help是覺得中國疫情比台灣嚴重嗎那就請中國限制原料出口自己做吧中國每天幾千例 台灣萬例 你說台灣要help朱先說一下為啥台灣病例數比較多還要help中國好嗎？中國10幾億人每天才幾千個確診 help個屁啊你說原料不都中國來的 吃不慣?你要寄就自己寄啊 需要朱出來喊才能寄?
先別，我覺得很快台灣就要被搶了
臉皮開始厚了 這咖一定選2024
最近幾年朱的言論都像在平行時空
我是最強候選人？
綠共背祖忘宗 幫助祖國本來就合情合理
朱立倫還是搬回大陸去跟共產黨選舉好了
廢廢倫
智障倫
酸的好啊
狗官
笑死 綠共能喊 你不能喊
笑死 罵別人喊 自己也跟著喊防疫三年 一地雞毛
每天幾千個，有需要help？
酸的好XD
笑死  \Taiwan can help/掃藥翻五倍賣過去啊
大陸人都禁止來台了，是要掃什麼藥，一堆失智塔綠班
懷疑上面一堆網軍 講不出哪裡有問題
藥等同口罩嗎 help啥小
反正，若具體危害到台灣醫療庫存就直接禁出口。
taiwan can help被酸了兩年，現在換邊使用哦 讚
朱朱倫還是下去吧 別來鬧
汪汪  汪汪汪醫護人員還投國民黨就是X
舔共真的會導致腦殘
我們只HELP白種人，亞洲賤種滾==
波特 你居然用我的咒語對付我當初2020捐口罩時 蘇也是這樣說阿
滿腦子只想舔共
花錢買台灣的藥跟花錢買台灣的晶片不一樣?有本事通通禁止出口到大陸啊
噁心
捐過去，高價賣？上海封城都演過了怎麼不是中國有本事禁止進口台灣晶片？
你去找耶穌啦 我沒這麼神聖大肚
現在還留在中國的，除了被惡意留下的，基本上腦子多半是燒壞了，就讓他們留著吧
還以為全世界都缺貨只剩台灣有貨....笑
KMT撿到槍都不會用？
台灣自己有個風吹草動都會藥物短缺，幫個屁
普拿疼缺很久了吧 時空錯亂了嗎
笑死
先問斯斯
現在是在？？？？
一天到晚都在想熱臉貼冷屁股，被當小弟然後軍機一直繞台還要去示好，是多沒有自尊？
笑死
這篇文重點在幫助在中台人吧，幫自己人沒什麼問題啊
幫一個飛彈對著你的？自己去網路上買很難嗎
是能help三小 口號治國喔
不要搶被嫌棄的塔綠班口號用好嗎....
484在臭
這口號夠丟人了 結果還有人要撿去用不愧是國民黨XDDDDDD
舔
靠北，白藍教頭舔支倫果然名不虛傳！
寄了到時海關全部沒收 哈哈
結果以後進口中藥被擋
這叫站著賺×
taiwan can help 四川地震捐了70億換來飛彈射台灣
三小之前不是酸Taiwan can help?錯亂中？
國民黨自己買了寄去啊
阿倫是撿到手榴彈 拉開又不丟的人 XDD
換飛彈對準你解放軍轟炸機繞南海
笑死, 這不錯喔
當初剛有疫情中國人就把全世界口罩掃光了還輪得到你來操中南海的心?這句話不就全世界被掃到沒口罩時台灣送口罩才發明出來的 你是在自婊嗎?
藍綠一家親
國民黨應該巴不得連雄三都一起送祖國算了
為何中國輪一直幫中國說話？會不會搶不是白痴都知道嗎？中國人在國內都搶了會放過金門？
中國禁你農產品，卻還要繼續舔？
這種突然開放一定會搶藥
現在又 can help ?? 有夠舔...飛彈對著台灣喊五桶 你還要 Help ...
讚讚欸 看到綠色慘兮兮馬上出來振興民進黨的士氣 這咖真的不要想選總統了 絕對贏不了
呵 誰叫你投了國民黨 笑死這廢物黨死不透 dpp絕對不會倒
KMT就是還有這種咖所以DPP有恃無恐靠抗中保台就可以輕易選上 何必努力 幹0良
八卦版都是這種內奸 難怪台灣被掏空
https//i.imgur.com/r8mEaoa.jpg噓回來噓.
敗票 支援解放軍來打台灣？
就是把民進黨自己自家的問題，搞成國家的問題，黨國不分就是這樣，而且侵犯人權
議長一堆黑道 我認為可以
趁著勢頭過沒什麼壞處，黑道從良回報社會很多方式
德國身為納粹就無法再次參政欸
納粹不能參政那kmt應該可以比照辦理
你以為投給鍾東錦的人 不知道他是黑道嗎黑道永遠都會在 但議員有議員該做的事黑道選上議員不只是黑道掌權的問題也讓我們的地方議會嚴重失能
要回饋社會有很多方式,不一定要參政+1
現在那些黑道都是透過黨職干預行政結果跟我說禁止黑道參選
不可能
一定會開後門的啦想也知道台灣人的玩法就是立法不執法或故意留個灰色地帶
在那叫什麼
真假?！
厲害惹，下周五變周四
我就問一句 過了誰不能選?==
下禮拜四啦
肯定朝野沒有共識 推給kmt tmd
襪靠 提早一天了
賄選不能登記參選  那很多議員要G了
都要修了 順便加個酒駕吧
奇怪 怎麼行政院一直提法案啊 立法委員都在幹嘛？
黑道乖乖提供金援就好 硬要出來選活該
打假球好嗎   根本垃圾法
反正有代理人，看看國策顧問黃先生還在逍遙就知道是過假的。騙騙死忠仔。
哇 還真快 下一個就是數位中介法了
這法條沒跟褫奪公權衝突嗎......
這樣國民黨那些地方議員怎麼辦 太特意了是不是選不贏議長 才故意卡藍
要修早在六年前就該修了
等真的通過再說
https//i.imgur.com/Ie2ogWO.jpg囤房稅呢？
黑道根本不用出來 再演戲阿
反觀換臉a片法案立馬通過
book能
快點通關啊！！看哪位立委敢跳出來反對??
民進黨要過有不會過的嗎？少演戲了而且 這個有用嗎？ 我們怕的是他背後的人啊
qn不就賄選二代這法律到時候釋憲大概就被大法官打臉
終於不是下禮拜五了？嘻嘻黑道直接找代理人選，不然就塞在官職or党職，看看國策顧問嘻嘻
這違憲吧？
這裡是共八板啊，親中反烏很正常啊我到共八板感覺跟去中國一樣
https//i.imgur.com/m4A16cN.jpg 叫?
你怎會覺得烏克蘭"慘"，這樣你願意戰爭嘛還是你根本不用上戰場？真的有能力喊烏克蘭慘的，只有那些和平的國家。台灣是有可能開戰的。至於批評烏克蘭，當初不就是因烏克蘭有賣東西給中國，所以你認可這行為嗎？至於親中反烏更可笑，你有看烏克蘭有協同台灣一起抗中？還是打起來烏克蘭會幫完全沒有國際觀點，才會出現這種文章。講難聽點，八卦比你們更知道戰爭的風險，所以非必要才不會想戰爭。阿綠營勒？嘴巴喊不投降，結果問問住哪？外國。另外哪國家比烏克蘭更慘？你是不知道有些國家一直都有砲火飛來飛去喔，是不知道有些人連飯都沒得吃。黑烏？沒國際觀下要提醒什麼？不懂？你煩又如何？你不煩又如何？你能貼文，別人就能推文，你要回文就來談，不回文就算了，反正就只是幫你文章補充其他國際觀的東西，至於中國怎樣重要嗎？如果你真有這想法，未來台灣和中國開戰，烏克蘭是不是該幫忙打中國？不然照你想法，一樣是真心換絕情不是？進行中武裝衝突列表你自己查一下，再來看烏克蘭最慘。我剛看一個，1948打到今年，今年還死了12,623人。慘嗎？所以才說你沒國際觀，烏克蘭隔壁就中國，未來重建應該會和中國一起。明面上烏克蘭絕對不可能得罪中國，一些新聞不就兩邊友好。所以當你捐款的時候，用幫忙兩字就可笑，你勉強說同情他們捐一下。反正要別人別發表高見很簡單，文章別太偏頗，光你第三句話就想讓人出來了。是和平太久，所以不知道世界上還有不少戰爭？例如阿富汗，雖然差不多告個段落，但忘記前陣子新聞有說阿富汗女性處境很差？那你要捐款給阿富汗嗎？幫助他們的女性？
不知道的事：烏克蘭未來會不會幫忙台灣；已經知道的事：烏克蘭奉行一中政策、烏克蘭賣武器給中國、烏克蘭沒有在台灣設立任何機構。我想正常人都能預測未來www
疫情期間中國人世界各地搶口罩搶醫療物資的惡行惡狀都忘光了？（港澳日普拿疼目前空架中～）
限制中國製軟硬體？
公務員上班刷腦殘抖音確實有限制的必要
有罰阿 上次公務員上ptt罵人就被記過
洗腦平台看了會被洗腦也是腦殘那種呀～沒差
使用中資做二期的高端是不是也該禁止了
選輸-紅共的錯？施政爛被幹爆-紅共的錯？農產品一月要送件沒送-紅共的錯？成sop了？還支持綠共根本是智障？
全世界人都跑來跑去 怕什麼
金門藥局是有多少藥能搶
支巴五毛被習維尼關太久了齁 XDD
是不能限購嗎？他要買就一定要賣？？
他們現在可以去澳門，為什麼不去澳門買？全世界中國留學生一堆，可以寄藥的話早掃光全世界藥局了小三通開，中客不一定能來，因為中國不一定會給大通證G簽，台灣也可以限制中客過來，只給台商，金門人，陸配過
https//i.imgur.com/m4A16cN.jpg 叫?
中國現在疫情嚴重成這樣 傳染給金馬剛好一家親喔
疫情期間中國人世界各地搶口罩搶醫療物資的惡行惡狀都忘光了？（港澳日普拿疼目前被爆買空架中～）
翻牆上抖音
推數位中介法就可以禁光光
以後台灣人還要下載陸版抖音才會看到新聞
不差你一票啦！
真的只能在fb造謠 偽造文書
年輕人說不定很支持啊
笑死。歐美一堆地方都在禁了
說個笑話：年輕人要教訓民進黨
美國有禁？
所以台灣不是民主國家
禁書？
民主國家有哪個對抖音跟小紅書推出政策的嗎小紅書現在在日本也過得風生水起中國品牌手機裏有台積電晶片算是有台灣價值嗎
參考民主國家做法（x)參考美國（0）禁抖音小紅書不如禁中國品牌手機
我們不就是民主國家？  還是共產？
林楚茵表示：……
美國抖音超多人看耶美國 TikTok 國際版的 一堆人靠這賺錢
作秀，誰會只能在政府wifi下載回家下不行嗎？改5g下不行嗎
禁三小？
注意！
民主自助餐
公部門 管私人手機嗎 還是只是公務手機
因為民進黨管不到抖音只好禁止你看台版網路長城上線啦 紅共綠共本一家只有共產黨才會限制民間不能看什麼很簡單啦 因為抖音一堆不利黨的消息 所以才要禁止不要到最後台灣人還要看陸版抖音才能看到真相只有共產黨才會限制人民閲聽西台灣禁臉書IG 台灣禁抖音小紅書微博微信bilibili
中國也自詡為民主國家 嘻嘻
民主城牆 VPN買起來
參考印度做法
黨說的話就是民主
所以是啥資安疑慮?不要在那疑慮拉 有甚麼問題就列出來啊之前無人機用中國的 好像又沒事耶????
民主國家只能禁公部門吧?
資安問題最多的就政府部門
公務機關有用這種智商降維app的需求嗎
所以我們是共產?
民主共產黨
以後是不是要學著用vpn看抖音小紅書了xD
不就是想推中介法
綠圾黨要想弄抗中保台了,這都是假議題選輸的還不趕快滾,責任政治在哪?
美國又沒禁
綠共無誤
米國軍人超愛用 有次f35滑到海裡就抖音爆出來的
林楚因表示.....
2023 = VPN元年
擴你媽的民間，管好你公部門啦智障，還有你他媽先滾下台
參考西台灣作法好了
誰的民主，民進黨式的民主嗎
爽啦
我們不是民主國家嗎?
...
臺灣不是民主國家嗎？
低能兒政府
禁來禁去 血源的羈絆很深
DPP自認敗因之一是抖音假消息,繼續輸吧XD
民主之王美國有禁膩？垃圾話想管制言論就別扯民主
民主國家=印度
原來我們不是民主國家
是中國嗎？
一群滑坡仔
不愧是內奸綠共。繼續演阿
當兵的時候長官都在看抖音 這樣有違法嗎
我們果然不是民主國家
洗腦平台看了會被洗腦也是腦殘那種呀～沒差
民進党說中共會用軟體征服台灣 真不曉得是捧還是貶
這有需要討論？敢亂禁不怕被人民送上斷頭台嗎？
https//i.imgur.com/m4A16cN.jpg 叫?
唯有綠共，超英趕美
綠色共產黨

民主你媽
先禁支八版
幹你娘綠共 憑什麼禁止
關中天禁抖音，我以為在中國
所以我們是共產國家嗎？
澳洲總理稱台灣不是國家拒絕挺台加入CPTPP
中國式民主那個國家嗎？
禁一堆有的沒的 還想賣東西過去 真的噁心
綠共垃圾 滾下台
當你禁用的那一刻就不算是民主國家了
所以你的私人手機有沒有抖音？？
還要參考民主國家是自己不懂民主？
不過美國也在陸續禁止，印度也禁了
塔綠班腦殘
民主糕餅店
反觀 申請中國專利的
記得當初郭董買疫苗也是被這樣擋耶
笑死 這咖還不下台 我也深感佩服
所以到底是想不想賣中國
可能變成捧殺.....
民主的配方那 奇美 味丹  味一 是什麼護國神酥  XD
一開口就騙臉皮厚度，深感佩服
唱戲啊？騙神仔一開口又在騙人了
騙神仔臉皮厚成這樣我也是深感佩服
又要來賣芒果乾了浮屍一堆沒半句話，遇到中國議題就勃起硬梆梆了
原來商家自己決定要不要去做生意這種小事，還需要行政院長這層級開金口開示抗中保台：））
所以院長是希望ecfa斷一斷？
要去打統編了嗎
DPP無能只會到處蹭
真的低能...院長是要解決問題  敬佩三小?
翻譯還好不是追究我們沒做事
哈哈哈哈哈  一堆白癡
值得佩服謝謝你不用麻煩我你他媽這廝還有臉當院長臉皮到底多厚
佩服個雕
你還在當行政院長我也是佩服
賣得過去的企業表示：.....
現在開始打造護國神酥是吧
到底是中國比較會內宣還是台灣比較會==
收割但不介入
錢賺多少才算夠甘蘇光頭屁事
你還沒請辭我也很佩服
好的 新護國神山 需要大家一起支持今年最佳伴手禮就是佳德了不畏強權 堅守台灣民主價值大家一起用新台幣教訓這廠商綠共側翼不用謝了 呵呵
一直嘴 快下台啦
民主的鳳梨酥吃爆
騙神昌的臉皮也讓人深感佩服
唱雙簧給死忠聽
叫食藥署解釋的佳德根本笑話
人家就是內銷為主 佩服個屌
所以戒不掉糖衣毒藥的民進党有夠廢物對吧
民主の鳳梨酥
笑死 怎麼不早做某家歐盟標準要變成中共同路人了嗎？
在中國賺不到錢，趁機海削塔綠班一波
鳳梨酥又不是高科技產品，秘密個基把反觀台雞雞到米國設廠
真的要這樣炒作？那是不是合格的都是舔共份子所以合格？你他媽知不知道你自己現在的官位是什麼？你自己現在在這個位置上講的是三洨？
抗中大業!! 要求中斷兩岸貿易!!!!!!!!!!
死臭光頭戴好口罩啦 看了就吐 滾去理髮啦
快過年了，政府的官購送禮訂單接到手軟
不是 民進黨很不想做中國生意我反而支持因為我要看民進黨遵守諾言我想看中台不做生意 看是不是真的對台灣更好
一搭一唱不膩喔
直接在中國開廠的你怎麼表示？
日本輸出中共沒問題，蘇禿不佩服?
綠畜覺青幾時去秒買秒退奇美味丹味一？
那像4%伯直接去對岸原汁教活摘說會對台灣好一點的，你是賺多少？好咧沒貢獻GDP就乖乖當韭菜啦在那叫什麼
在那叫什麼
通三小
九姑娘
現在才發現范范說的對 真的是狗官
狗官+1
清冠是 處方藥
事實證明真的像狗官
范范先知
後來的事情發展是日本韓國捐口罩給中國但國內也發生疫情 民眾排隊買不到口罩日本還因為自己做不合用口罩被掀翻一輪
范范是先知，我當初不該噓你
還好意思重提? 范范先知
acetaminophen出貨用柴油桶計算的好嗎= =怎麼可能搶得完
雖然還是很討厭裝熟哥 但范范真的先知
光頭快點下台啦，不要在幕後操縱小英啦
去死
國外都沒人在戴了還在提 腦攤
政客….
蘇貞昌看來行政院長位子很穩~黨內有誰火力兇猛?打抗中保台越大聲，位子越穩 哈哈
范范抱歉，當初是我錯了
哎呀 提了又害我想到捷運是開放空間
范范先知
口罩不出口給中共是對的 先留給國人用正確
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
好的苟官
笑死 疫情剛開始還宣傳不用戴口罩咧
好的九姑娘
健康的人不用戴口罩
有口罩可用？
狗官
https//i.imgur.com/7jrBlSr.jpg
我們吃健保處方藥 對岸吃藥房藥 哪裡有問題？ 只會逢中必反 沒別招了逆？不然再把國門關了啊 一個觀光客都沒有就不會中國以外國家的旅客來搶藥
超級可悲 這政府
狗
狗官就是狗官，沒人道就是沒人道
笑死 一堆藥被健保搞到不賣了 來搶啥
死光頭快滾
當初捐口罩叫國內的人蒸口罩不知道是哪個政府吼
光頭是爛 但說范是先知也太瞎了吧
抗中保蘇真慘
老人就愛吹過去的事 問題也沒什麼好吹的范范確實不是先知 因為早就知道他是狗官
防你媽疫
范范真先知
快滾啦
沒差啦，反正金門人缺藥關台灣人啥事...
根本先知
幫大S大陸解套，嘻嘻
原來藥都是金門產的喔？原來外國人可以在金門的醫療院所藥局隨便買藥喔？笑死，中國人可以在台灣醫院搶藥，果真是鍵盤仔呢XD
這點做的對啊一堆鍵盤仔不知道搶藥多誇張https//youtu.be/6Ri2euoqi-A
范范先知
還在口罩
范范真的先知狗官還不下台不要臉到極點，下台抓去關
范范表示
無政府嗎?小地方怎麼搶藥就你鬼島最公開透明啦!從回台台商檢驗幾個確診跟全世界比較一下阿秀數據就知道誰的疫情比較嚴重啦
先知啦。閉嘴狗官
連范x 都可以洗白了…八卦版真挺中共…
新冠疫情期間中國人世界各地搶口罩搶醫療物資的惡行惡狀都忘光了？（港澳日普拿疼目前被爆買空架中～）
開放小三 通
白癡＝.＝
搶啥藥？佳德鳳梨酥？
？？？？？？搶藥？？？？？？
跟口罩一樣神算啦
這倒不是不可能 不過...
笑死 失智老人講垃圾話
現在還有人相信他的話？
死了1萬多人都沒在意了 在意搶藥??
如果是搶高端早就開放了
所以金門能夠吸光全台的藥?  你還好嗎?日本也開放觀光客了 他們怎麼不怕?
擔心搶高端神藥阿
中國是不是很多地方防役都遮遮掩掩的北部 東部  這樣  然後一堆謠言抓人
可以高價賣給26啊
搶雞腿嗎
停車位有幾個嘻嘻
不要臉的政客，選甚麼輸甚麼的咖小還當行政院長，還民主進步咧
蘇還不如乖乖跳針抗中保台
高端都是我的  不准搶
台灣同樣普拿疼比澳門香港貴，他們可以去澳門也沒看澳門在搶
綠真是亂搞 這時候 應該捐藥給中國 降低跟中國的緊張關係
台灣又不缺的話 促進經濟也沒不好吧直接斷一斷 不要拿疫情當藉口就當作報復回去不好嗎
塔綠班要的是不用九二共識就能和中共官方對話的權利~看中共給不給得起~因為昨天中共也對伊朗不可分割的三個小島做出要透過談判討論的分式來決定歸屬~那台灣是否也應該比照辦法，不能以中國人(九二共識)做為對談的先決條件
笑死，還搶藥
你是有什麼藥可以給人家搶？？？？？
搶高端？
其它國家的人進來不會搶藥?

逢中必反
八卦版戰術，先亂噓。難怪很容易被中國帶風向。
八卦版現在愛用中時新聞 還能期待什麼
逢綠必反
通三小？沒看到美國跟德國看到口國疫情苗頭不對都學到教訓立刻邊境管制了，蔡政府剛被國共再度搞禁貨裡外合唱還在考慮小三通是在哈囉？https//tinyurl.com/52cz2a89
其實應該開.染疫就怪政府防疫不利
https//i.imgur.com/31nqtcL.jpg
安全下莊啦~
為黨付出 黨不會忘了你
那光頭何時要下台啊
知道DPP票怎麼不見的吧？
縣長選舉大敗，蘇貞昌還在當院長算不算戀棧位置？敢要求別人不敢要求自己！
這些人都該去浸他媽的豬籠
蘇光頭快快退休
校長 猴子學位問題還沒解決欸
校長。你階段性任務沒完成唷。再抹黑猴子啊
校長當打手抹黑猴子不成自己先下台不過校長孤身進入險地收集情報也是空前
光頭屎不下台，其他人管你去屎
官官 相護 黑道
中國數字你信?笑死
4%很支持中國數字
兩個數字都不可信
中國大概停止統計吧中國絕對不可能只有近兩百萬確診啦..
你是不是根本不懂他在說啥==
雖然我討厭民進黨亂吠 但你這篇也很沒邏輯
中國官方數字含無症狀是近一千萬，但比例還是比台灣低
凸( ﾟдﾟ)凸畢竟我們死忠打中國高端滾贛
你是不是偉峰故意反串
本篇充滿八卦價值
大城市都醫療擠兌了 但是他們沒開旅遊不可能來搶藥 現在會用小三通的都是台商要回家過年 機票班次少又貴的離譜百萬台商都不是人 唉國民黨推的民進黨就要反對一下 應該要反著來 國民黨強烈反對 小三通明天就開了
台灣數字 你信？笑死
PCR做這麼勤的國家，疫情三年的現在他最準吧
中國鵬一定通
你黃字的「那邊關起來」講的是中共官方不願與塔綠班政府有任何連繫，不是指疫情的部分，塔綠班很明顯就是用小三通(或是各種招式凹到與中共官方往來的機會…美國政府不會跟恐怖份子談判，中國政府也不會和台獨組織進行任何對話和談判…反正中共那邊就是92共識，他們只跟「中國人」談，塔綠班不是中國人…你塔綠班可以儘量凹看看，因為我也很好奇結果~~~
以前是兩會溝通阿...
國民黨大勝也沒通嗎？？？
難怪陳福海會當選
誰跟你中國人
去問EE啊
把病毒放進來的范雲是國民黨的嗎
...
好了拉
他到底在講什麼....
滾下台啦!只會鬥爭滾~
桃園機場表示：
翻譯：不要搶騙神仔功勞
民進黨要成立黨衛軍肅清國民黨了嗎?
國門都開了 人民也都四處飛了 我是不知道哪一個比較危險啦
原來國門還沒開 那一堆是偷渡出去嗎他就只是怕功勞被搶而已 該死不死老害看到飛對岸的就急著跳出來吠，飛歐美日就沒有防疫問題 塔綠班真的很好辨識就還是當初陳時中那一套啊 對岸的死不讓人家回來，歐美日的就大開國門3+11現在開國門還能假裝跟對岸沒開這老害死了真的要買鞭炮來慶祝
??? 工三小小三通原來停了?
此時打開國門，影響這三年來的防疫成果??去他國玩不算開國門不影響防疫 小三通就算
院長應該要繼續幹到2024才對，這樣才能看你怎麽被趕下台！
??不是要解封了嗎
小三通突然停掉 沒有告知對岸 這才叫突襲台灣確診人數已經800多萬人了...Dpp上台後就沒有責任政治這種東西了舔？也是啦 這幾天水產食品被禁問題 民進黨應該放鞭炮慶祝 順便嚴懲那幾家通過的廠商。恭賀抗中保台大勝利
不是都染疫了嗎 是對面比較怕吧
已經在台灣傳得亂七八糟,大多數也已打過疫苗,影響這三年來的防疫成果?!解嚴後任期最長行政院長,臉皮真的有夠厚,從來沒引咎辭職的
垃圾光頭 趕快去死一死
光頭在供三小？
要不要聽聽你在說什麼?
看到舉國一致就想到日本戰前的舉國一致內閣 蘇揆這番話真的振奮人心
說真的，光頭說得很對台灣遲早要斷奶，不要一味依賴敵國施捨
不是已經一堆陸配的父母都來台了嗎到底在講什麼東西啊 快點下台好不好

史上臉皮最厚
防你狗娘雞巴疫  你有在防疫??台灣的害蟲  大家都在等你幾時會死
....................................
3年來啥洨防疫成果?
死多少人你們要先道歉嗎
防疫??????????????
還沒下台喔?
逢藍白就是反就對了？1126輸成這樣還那麼囂張，嘖嘖
誰要跟你一致
現在在桃園機場飛出去的都偷渡的?
白癡，防疫清零期間中國還比較怕你當破口
所以現在國門是......
原來是威權的民進黨
老實說聽不懂
院長不知道國門早就開了耶
翻譯 聽黨的話
他的宇宙中台禁飛中???
2024用選票讓他跟他女兒永遠離開政壇
2024 下架綠共 除惡務盡 黑道滾蛋
什麼成果?什麼成果??
到底他媽在公三小？
雀食  一定要跟中國斷個乾淨
?????光頭講這話有夠扯有夠傲慢 死都拉不下面子?
說個笑話 民進黨講防疫https//i.imgur.com/fcOfGG4.jpg
防疫成果...幹你媽！你要不要看看自己在說啥！現在每天中獎破萬死那麼多人是死假的歐！
幹你娘雞掰 這光頭系咧靠北逆
閉嘴啦 執政黨當成這樣很可憐
在那叫什麼
現在還有在防疫?
公三小
還在防疫...
騙神的活在哪一年呀
快下台吧 很難看
完全聽不懂他在543什麼
蛤 今年五月還七月就放爛了還敢說
打不贏防疫的選戰，還不拿撞球桿去打球
喔 是喔 呵呵
走桃園機場的防疫有比小三通嚴格？
每天破萬確診你真以為是政績？
？？？有人能翻譯一下他什麼意思嗎？
狗官~閉嘴
沒賺中國的錢會？
世界剩共產黨在防疫了
繼續敗票啦 垃圾禿子
台灣繼續戴口罩
https//i.imgur.com/C4jwY35.jpg網?
放病毒進來的不就你們= =
北七海西累供啥小
智障 人家出去談叫打開國門 你放寬口罩跟可以出國叫防疫成功 幹你X的
救民生吧！景氣跟現在天氣一樣的冷
?台灣還有在防疫嗎?
金門酒廠竟然無法過關，太好笑了！
腦酥
也不知道是誰一出國回來就不戴口罩開記者會
都死多少人了 現在跳出來說怕防疫失效？
KMT白癡沒藥醫 這時候去中國舔甚麼?南部又不會投KMT 這是應該趁勢逼DPP斷ECFA
自悲仔 中國比你怕好嗎
從去年突然到今年，真的很突然齁，農民是被民進黨當白癡，還是真的一堆白癡......
防你智障
其他國都開放了 遇到中國嘰嘰歪歪 抗中保台
垃圾，之前說小三通不開，說是因為對岸沒準備好，對岸說隨時準備好你又屎尿一堆
到底在公三小
院長人家是做該區委員該做的事 你勒不然這樣吧 院長 行政院怎麼幫廠商過關講啊 那是多少勞工的薪水跟生活啊你党的抗X保X可以讓那些員工有薪資領嗎像上面某樓就知道自己沒能力還自曝其短就笑你中央懶政廢政啦 哈哈哈 ㄏㄏ
垃圾黨閉嘴
不都要開放入境限制了？這咖到底在講啥阿
全世界都開 唯獨中港澳 是什麼意思
房你老木
建議戒嚴
民進黨真的噁心
在那叫什麼
牠還活在去年5月是嗎
他到底知不知道自己在講什麼？我們每天幾萬例確診，中國還在清零蘇大官自己都說讓我們一起打贏防疫的選戰結果屢屢創造金句，也沒有被黨內檢討
是得了抗中飽台偏執症哦
凸( ﾟдﾟ)凸你要不要聽聽你在講什麼.JPG~騙神仔贛嘴巴又再動了日本三通就可以就對了福食通通來
看起來不懂小三通耶
防你媽
好可憐 幹話蘇光頭
騙神學士：反正金門又騙不到票 管你去死
有人知道光頭在說什麼嗎？
所以是不用去談就是了？乖乖給你們買芒果乾嗎？
國民黨只敢談金門 連台灣一起談啊～統一後的官位也順便談一談縣長和民意代表都可以跟敵國談交易了 台灣還選總統幹甚麼 還需要中央政府幹甚麼 明天台中盧秀燕跟顏市長也可以組團到對岸啦 後天台北組團去行不行？八卦一堆智障呢 談個屁 俄國開戰有想跟烏克蘭談嗎？現在打仗打個狗吃屎 千方百計想要求談 所以台灣何必談 早該跟中國斷一斷 等中國經濟吃屎 我們也不屑跟他談了台灣一堆奴才沒想法 才整天窩在八卦版取暖 可憐
笑死 如果今天是你民進黨就不一樣了啦
可憐
真好奇到底能把台灣搞多爛..似乎無極限
你他媽自己不談 吃屎啦
臺灣確診這麼多 更多怕在臺灣確診吧
超可悲
我國的行政院長是這種禍國殃民的標案圖利王，台灣倒退起碼十年
狗官快滾下台！
不是都開放了？小三通用最多的也是台灣人 操 鬼話連篇
幹你老木
快下台啦
真的毫無反省的政黨到底要開放還是要清零啦！口罩戶外都不戴了，現在是又要封了嗎
注意！
已經語無倫次了
傻眼
滿腦子被中共陷害妄想症耶 快吞球桿醒醒
在講什麼鬼話，幹
抗中保台
臺灣還有在防疫？我以為都在忙選舉欸
2
機場不是早開了？
真的對這個政府無言！我們疫情比大陸嚴重
是要防諜還防疫
下去啦
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
范婦：
真開心蘇貞昌沒有滾下台，2024靠他了
賴：幹，你現在搞爛國政我怎麼選
通三小？沒看到美國跟德國看到口國疫情苗頭不對都學到教訓立刻邊境管制了，蔡政府剛被國共再度搞禁貨裡外合唱還在考慮小三通是在哈囉？https//tinyurl.com/52cz2a89
在那叫什麼
在那
可憐
誰還在恐慌
防疫？
恩 cc 減碳拉
台灣確診率比人家高很多耶 在鬼扯什麼對岸不是敵國嗎？趕快傳病毒過去給他們才對吧通敵賣國是指有通過中國海關規定那幾家廠商嗎？趕快把有通過那幾家抓起來法辦啊喔 陳時中鄭運鵬鄭文燦順便一起逮捕中國清零到現在 天天桶鼻子 特別乾淨是真的

可以下台了啦 這種腦袋還想當院長
高灘地啦  河床三小
在那叫什麼
狗官
蘇真慘快下台 噁心嘴臉
台灣不是已經開放國門了嗎
支持院長，通敵賣國應以外患罪移送檢調
原來還有在防疫
放毅？？
供三小，回家抱孫啦
哪部？
還有在防疫哦
防疫作業 = =理由也不想好一點的
行政院長就是台灣獨瘤之一
不是解封了還在防人家入國？？？
藍去談貿易 難道綠又不想貿易了？？
說個笑話，民進黨還敢談防疫https//i.imgur.com/fcOfGG4.jpg
妨礙舉國一致陪党精神分裂?順便問下你哪國
這真的鬼扯 要不要比一下兩邊的確診人數
還沒死嗎
只會戴口罩 防個屁
騙神仔全家族還沒天譴嗎？
可憐仔自己搞不定人家去談眼紅
工三小  不是開放了嗎?

蘇 這咖真可憐，還不快做事，都快被禁光了
小三通跟防疫有個屁關係
有禁止出國嗎噓官員
台灣都不怕美國，回來的，怕什麼中國中國的比較特別嗎，雙標
叫什麼叫
https//i.imgur.com/C4jwY35.jpg網?
美國染疫快1億光頭都不怕了
推樓上，美國大量確診蘇院長都沒吭一聲
中央擋掉不就行了 還是你想偷偷做球
啥藥可以搶 感冒藥？
金門獨立好了。

有你就夠亂了
日本怎麼沒亂幫你戒ECFA 欸。在那叫什麼！有25%的廠商沒有亂。反而是政府在那操作抗中保台支那不買你的東西就會內亂喔。那還真是弱的小國
抗中保台
你才是來亂的你要做的不是應該輔導貿易分流嗎嗎說貿易依賴不要太高可是民進黨對國民黨喊的 喊到你們上台八年現在才說我被亂了
你的撞球桿咧
什麼都扯阿共，到底要你行政院長幹甚麼？
所以哩?繼續還不識繼續跪舔共~有種反制
在那叫什麼
批評政府就是在亂的意思
抗中保台
台灣行政院長是蘇貞昌 最亂
把人民當白痴的最高境界
如果能禁房地產我舉雙手歡迎
荒廢內政 可憐
在那叫什麼？
事情沒做好 先罵中國都是they的錯 永遠不知道檢討
下台啦 幹
這跟當年訓政戒嚴的目的差不多現在問安不安全太遲了 都班班吃石斑了國家未來棟樑用胃幫你們辨真偽對你台灣同樣要求就黃鼠狼  呵呵不給綠色通道就不會賣東西了 可憐
你才是來亂的
一切都是阿共仔的陰謀
不幫你開後門就是要讓你亂？這邏輯真的很怪 怎麼不說有25%的企業都沒問題
現在的人民很賭爛用意識形態無限上綱
怎麼不禁全世界的產品 給全世界亂 笑死意識形態 無限上綱 無限放大 只會這樣？不會做事？農委會的主管機關欸 不電爆農委會 還在意識形態諉過欸 到底是誰在亂政產品好 符合規範 全世界都可以銷售啦 不去輔導改善產品品質安全流程 用意識形態靠北行政長官欸 有夠爛的什麼時候才要做事 管食安 改善流程 都快變第三世界國家了 中共都已經迎頭趕過了反正不用做事 擺爛就好 整天都裝成受害者靠北被欺負就好 意識形態至上欸可憐 國際貿易只要中方不買 就是會大亂欸世界上只能賣中國哦 好產品行銷全世界不是政府該做的輔導工作嗎 爛咖巨嬰欸 人家不買不想辦法 躺在地上打滾欸半年前 你的官員就預告午仔魚了 試問 這半年你這巨嬰長官做了啥事
滾下台好嗎!別發廢文
中國現在的行為，不就最適合你們喊抗中保台，
他在講什麼他在講什麼?當台灣人智商都這麼低嗎
確實 人家看到班班吃石班 會笑出來
蘇光頭不用再操弄兩岸議題了啦 沒錢賺吃不飽誰要理你
台灣空轉6年 最亂的就詐騙
班班吃香蕉
那為啥死巴著中國市場勒
陶本和，不必認真
陶大記者，不意外
日本的都有誠實填報，不是日本都有過？塔綠班怎麼不承認無能？
你們跟6年前的自己不團結耶真的產品好被刻意刁難 那怎麼不賣別國把對方罵到臭頭 但哭求不要斷貿易…
日本都沒事耶~~~下建狗官~~~~~~~~~~~~
https//i.imgur.com/9i3Lzzo.jpg
這騙神老頭只剩下詭辯在政治裏討生活了!
民進黨無能成這樣，還在那邊推卸口水少點政治、多點專業，哪會台灣生不如死，民進黨經濟20年來最好法律人治國沒半撇，詭辯一堆
什麼時候要滾下台啦！幹你媽的，每天中幾萬人死幾十個你跟我說防疫成功！
好了啦光頭王
不合規不讓你賣東西就是在亂XDDDD 笑死
未通過的台製食品到底安不安全啊？
去跟高屏的養殖漁民說。
鞏固領導中心
垃圾不下台
日紐新退貨的時候怎麼不出來喊嚴格？
這次選舉結果還不夠讓她清醒
食品繼續標示不明才有台灣價值 不要跟中國一樣追求進步 台灣有民主 不爽不要買中國食品要朔源 爛 台灣食品亂掛牌 讚
弄了一年多了也,打臉總統突襲說
最大亂源還敢說話?
乾脆把黑道跟豆腐渣工程也推給中國好了
把你的撞球桿帶走
選什麼輸什麼的人當行政院長 台式民主
ECFA廢了沒 靠邀 十年了
傳聲筒又來了
不該過度依賴那個國家吧 人家就黃鼠狼了
又在抗中保台
騙神騙習慣了 一開口就要騙
沒有只看到你們執政黨的無能
這次中國等到選完才禁，民進黨奧步沒得逞，氣死了
內部不就你們搞亂的，就算中國有做什麼最大敗因還是DPP，你不自亂人家會有機會弄你嗎？然後每個月薪水照領，人民納稅錢啊~
所以中國買了就不會亂？
抗中保台囉 自己不做好 整天只會靠腰
dpp邊舔ECFA邊喊抗中保台 又邊說被霸凌
*
在那叫什麼
https//i.imgur.com/PI1IVV9.jpg
理由一大堆 還不知道檢討
怎麼那麼像回到老將時代 ？？？
好了啦 ecfa趕快斷一斷 在那叫什麼
塔綠班的盾牌：阿共@陰毛
你停核四，中國不也得利?
管管你家的側翼 有他們還怕亂？
爽到塔綠班...
沒關係繼續敗票，資訊發達的年代還在唬洨
閉上你的狗嘴  狗娘養的廢物狗兒子大家都在等著看騙神仔幾時會死這種垃圾 比陳進興還畜生的狗兒子
有你這個光頭騙神仔就夠亂了 何時下台

https//i.imgur.com/UdCL7so.jpghttps//i.imgur.com/YxriKA2.jpghttps//i.imgur.com/vghS0Mp.jpg貴黨除了選舉，還會？？？https//i.imgur.com/pNOlE5E.jpg
https//i.imgur.com/txVaDl6.jpg
的確，民進黨反 Ecfa 就是要我們亂
所以廠商不願填就別賣啊，搞什麼政治他們覺得配方會被偷不填是他們的決定上升到政治真的很好笑
嗯 對 人家去年就預言要給我們亂了你還乖乖聽話? 這是傻吧
都推給中共來掩蓋不做事的政府
買我們的東西叫糖衣毒藥 不買又是要我們亂沒有比這個更靠杯的說法了
在那叫什麼 誰說中國需要台灣的
罵中國又要賺人民幣，不是腦殘就是智障
丙午掛像準備兌現
所以偉大的政府做了什麼配套或因應措施嗎？還是罵中國就當沒事了？還是政府能做的只有班班有魚吃？
他當黨主席 DPP就有救了
支那好可惡，快全面斷貿易，拒絕人民幣是中國需要台灣，立即對中國貿易制裁阿不賣給他們讓他們亂阿
人後自己當恐怖情人  對方要分手還不行
不買 哪有什麼亂不亂的問題？
在那亂什麼
他還沒下台？
滾啦沒料光頭 在那叫什麼
全黨批鬥高虹安表示：
吃一堆添加物難怪洗腎人口高
都喊抗中保台了 還要叫中國買貨？這隻腦子蠢成這樣居然可以當院長？
真的是無恥至極
都幾年了還在芒果乾...馬狗八年遺毒有賣那樣久嗎
那中國怎麼不每個國家都禁一堆，這樣就世界大亂了，對他們更有利欸？
https//i.imgur.com/hHW5W9B.gif
都是別人的錯
不是有南向政策是在亂什麼  應該很高興才對
自介？？？
撞球桿哩？
真的都沒別招了嗎？
抗中保台啦
陶文直接不用看
幫你戒毒不錯啊
還真以為抗中是免死金牌，都不准檢討的..
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
自己不照別人規矩申請，結果說別人禁止 笑死
https//i.imgur.com/9i3Lzzo.jpg
工三小
光頭當部長484更亂嘻嘻
別國都按照規定，就你台灣耍特權想賴皮，作賊喊抓賊
中國要走回對抗的老路，台灣要團結，不要天真的覺得民進黨下台就沒事了
DPP根本中共派來的臥底 執政後一路混亂沉淪
快點經濟制裁他啊..整天幹話
其他國都沒亂，自己沒做事，還敢大聲
還沒下台喔
你就是亂源啊
笑死 邊喊糖衣毒藥 邊加大雙邊貿易量六年前喊糖衣毒藥 給你執政六年還無法轉型讓你慢慢戒戒不斷 只好中共來幫你直接戒斷
DPP執政除了製造仇恨對立還會幹嘛?灑幣?
就你們政府怠惰的後果，都是別人的錯
你可以不賣
呵呵呵 講給死忠聽就飽了
御用記者畫唬爛
都六年只能賣阿共 誰的錯?賣別的國家幾個貨櫃就吹捧的跟什似的不然就是一堆品質差的到別的國家丟臉
抗中保台，亂三小
你們執政亂搞才是最大亂源
其他國家都政府協助標示好，就你不做
就你這沒民意的騙神仔最亂 最嗆 最垃圾
你又要抗又要賣 民眾才錯亂好嗎 幹你清楚的下個結論 要抗中還是交流 好嗎還是你打算說 小孩才選擇
又是陶本和..這貨還沒失業哦，這次選舉一條龍作戰不利耶
你就是亂源還死不下台
只會出一張嘴畫唬爛 早點打包下台好嗎
幹，人家不買我們東西就是讓我們亂？
在那叫什麼？
你各位農漁產業者都死忠的 聽話不要亂
你又知道他是要我們亂囉?
開口就是在騙啦 !!!!
奇怪，都能當律師了，智商應該都很高吧，怎麼還會認為人民這麼好操弄？
看到陶大記者…
所以結論你什麼時候要下台
無能的院長，只能怪人
你最亂，還不下台
這種廢話 台灣人竟然讓這垃圾講六年
自己爛說人要亂？
語無倫次了嗎？所以到底要賣還是不要賣？
嘴三小 快下台
小三通自己先片面斷掉，到底是要怎樣
民進黨：都是they的錯
唬爛仔到底會幹嘛
有你民進黨在還需要中國讓我們內部亂? 笑話
最大亂源就是你
死賴著不走就知道是怎麼回事啦
蛤?
御用記者的新聞可以直接飄過
幹你娘
還要戀棧多久，官癌末期
都跑幾年了 突然想到要亂?
ECFA到底要舔多久??執政黨廢物亂源一堆
亂你老木 政府做了哪些事講出啊
那你發布戒嚴啊
幹你光頭死不認錯
人家給你填表了為什麼不填
這個人能力真的爛到底了
一直秀下限 蔡真的找對人扛
當初喊抗中保台 陸禁台產品 你們應就要想到 已經執政6年 你他媽在幹什麼?? 無能廢物 還有臉領政府錢??
樂見他繼續在那邊叫什麼叫
你們統一一下說法好不好
民進黨不就台灣最大亂源
批評政府就是在亂的意思  光頭
你先下台再來講啦
又怪阿共，政府都沒有錯 ？
好了啦！光頭神棍！
中國經濟不好的時候 美中僵局 就應該有所準備了 兩年過去了 這群垃圾除了忙著炒房 插黑道 做了什麼實質意義的改革 司法死的差不多了 房價也把年輕人搞得差不多了 結果那群垃圾還是整天只會說屁話 照樣亂拉預算蓋垃圾和餵自己關係產業
內有DPP外有CPC，內憂外環~
精神喊話喊起來
台灣空轉6年 最亂的就詐騙
自介？
這記者真的專門寫這種垃圾新聞
台灣真的太多尸位素餐的垃圾政客
中國配合台灣去ECFA.
2
沒錯啊 讓你亂提一堆智障對策
至今仍不滾下台在等什麼?
選輸了滾啦
被一個外國禁賣 就會造成亂 是無政府還是無能政府？
2
出個招讓對方亂啊 把台人都招回不然取消國籍？
最愛搗亂的就是你們民進黨
智障
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
應該是學希特勒拿畫筆吧
不要走 繼續留啊!
所以要不要滾
說個笑話
快滾
尼祿還差不多 別宛如邱吉爾
好了拉 拖這麼久才想到說詞 你就是個廢物騙子
你只會畫虎爛啦
http//i.imgur.com/GNMISwl.jpg
快滾拜託
嘔嘔嘔嘔！
職場上天天說要離職的都是不會走的
邱吉爾：
https//i.imgur.com/P73pfWd.jpghttps//i.imgur.com/VWuV0k4.jpghttps//i.imgur.com/Sl7TQUQ.jpg
整天畫虎爛
光頭拿畫筆？
https//i.imgur.com/0Tv1CYn.jpg
做那麼爛是多不要臉敢自比邱吉爾？
邱吉爾在你背後他看起來很生氣~~~
滾啊
騙神仔：在那叫什麼？
冷水坑風景好嗎？
蘇還不下台喔？ 當沒事？
垃圾昌治國沒半撇，推卸責任轉移焦點最厲害
博士就是不一樣
劉都比你要臉
在那叫什麼：）
哈哈 廢物光頭
不就當初沒簽好的人害的
抗中騙票 再騙啊嘻嘻
蘇到底臉皮有多厚，不下台，噁心817選的
民進黨政府出事就先能罵得都罵一遍 好像跟他們無關 到底哪些智障選你們出來的
在大聲什麼 下台啦
執政的政府罵民間企業 嘻嘻
垃圾當院長 國之悲哀
自己無法處理只好罵人隨便跑去吃飯
還說大敗要反省 笑死XD
是要處理什麼？？？  抗中保台即可..四個字  抗中保台  就處理好了....網軍又在  比爛喔？？？快點啦  抗中保台......
賣不到其他國家原來主因是阿共阿zzz是有其他國家叫你不要出口嘛
劉兆玄好像沒什麼資格講
當大官的是誰 先自己好好搞 別出張嘴劉的新聞再看也沒幾年了 人家也不是官了
士大夫之恥 是為國恥 蘇貞昌的臭名在歷史上是誰也沒辦法抹掉了
騙神光頭史上最廢的院長
中肯
你在大聲什麼  抗中保台 神功護體
劉的所作所為只是更爛
玄學大屍開示了
817  718
劉又不是官，負什麼責？劉兆玄要負責那換劉兆玄回鍋院長啊
笑死 哪次沒甩？
在哪叫什麼
已經沒有比蘇貞昌更爛的了  哈哈
叫美國買阿 該換到東西了
民間企業有搞頭？那選你們衝三小
中肯
民進黨就出張嘴，做事沒半撇啊多點專業，少點政治，台灣會給他們搞成這樣嗎？
笑死，我看新聞還以為劉兆玄還在當行政院長啊www
劉維拉要上場了嗎？
以前的官跟現在的官一比水準差太多了吧
劉兆玄又要開舔了嗎
ECFA還不斷一斷 死光頭
廢物光頭
哈哈哈哈哈哈哈 仙鬥仙
騙神仔有夠廢
關劉屁事
政府檢討民間單位不夠努力是怎樣？？劉兆玄現在是經濟部長還是行政院長嗎？
關劉屁事，能不能爭氣點啊
廢物院長，得了官癌的蘇貞昌
廢物光頭在那邊甩鍋什麼啦！
推
這咖 也想變黑？
一行正在北京訪問...
劉真的屌打騙神仔人家日本怎麼沒被禁，媒體被執政黨弄到不敢報導護航騙神仔出來說啊！日本怎麼沒被禁政府出問題怪在野、怪民間團體，看來真的很不會執政啊
好好甩鍋 別處理 反正罵紅共就有死忠的挺
在那叫什麼
行政院長只會甩鍋檢討在野黨檢討前朝檢討人民就是不會檢討自己
騙神光頭：做好是我的功勞，失敗是你的責任
粗暴的言論duck不必
騙神明破壞善良風俗的人是不配當行政院長的，任用這種院長的總統識人不明，也沒能力治理國家
國民黨在北京訪問 也不給面子還怪綠的
無能的內閣又不改組繼續敗
接觸過都知道這人多爛，自以為霸氣
笑死 騙誰哪有什麼能力處理原來劉兆玄還是行政院長 我活在平行時空
綠色草包們又甩鍋了2024請繼續教訓綠色草包們
簡單粗暴 騙神仔真的別甩鍋
騙神仔真的好可悲
民進黨就是沒有治國人才啊
當初怎麼幹KMT官員的 真的現世報
原來DPP就是只會撿人家作的事
都騙神了 騙人民也沒什麼
TMD責任政治有那麼難嗎
抗中保台
劉很會嗆XD
在那叫什麼
昌哥什麼時候發十倍券
我們執政黨出事第一件事就是罵別人所有搭飛機去大陸的是不是都要被你dpp罵
騙神仔：在那叫什麼？
幹 被前任教訓一波 哈哈垃圾騙神仔
拖馬英九時代的閣揆出來救援
DPP 2024可能也不想選了，繼續保持下去
這一群騙子怎麼可能好好做事，好好做的話就不會搞成這樣了，現在必勝客都說大家都不申請了沒差沒差，在那叫什麼
人民是不是覺得遇到詐騙集團了呢？
還國民黨公道者必民進黨
633跳票的人是誰？
上官鼎說話了
民進黨政績 死忠的選擇
當初不是急著要停ECFA 趁勢停一停啊 不敢嘛XD
幹政府無能怪去中國的人喔？
土皇帝不甩鍋沒其他會的了吧
騙神仔就愛轉移焦點，廢物官僚
他本來就無能
老百姓去中國吃喝臭了嗎 你他媽執政不力還牽托
為什麼中俄粉和賣國統派都挺藍白？
中肯
推
蘇貞昌 就是爛 整天只會甩郭
蘇還不下台喔？ 當沒事？
國民黨只有一個馬英九，民進黨卻有好幾個蘇貞昌
不愧是會騙神的，臉皮夠厚
光頭真的噁心 看他能敗多少選票
騙神仔臉皮超厚 心裡哪有人民
死光頭政府做了什麼吹出來啊
最近老官員都出來了，KMT的各位加油啊！正副總統人選還沒出來
還在前行政院長，蘇光頭真的噁噁噁噁
……….所以做生意可以不照規定？
早就叫你不要吃糖衣毒藥了，現在毒發了說：幹，原來有毒啊
突然覺得劉不錯
看過蔡英文才知道馬英九的好
六年全面執政也不知道做了什麼
蘇光頭 中國欺負我們不是一天兩天了你今天才知道嗎?還不快滾不是推南向 請問推到哪去了動不動就拿人民稅金補助這些人然後國人自己都吃不起
https//i.imgur.com/Yyf5FOC.jpg
在那叫什麼
為什麼不禁電子產品，只禁農漁牧
新南向花多少億了說來聽聽
見完中共了嗎？跪了沒?
有裡應外合的在野黨 當家收拾不完
笑死了 行政立法權在手上怪在野黨無恥的有看過 那麼無恥的沒看過
真的超廢
騙神仔到底哪時才要下台，有夠不要臉
垃圾就是垃圾 出一張嘴沒屁用
死光頭什麼時後滾下臺阿！看你一次新聞問一次！
騙神仔能力不足
在那叫什麼
蘇做的爛，不代表劉作的多好= =
弱智禿頭不會承認啦
在那叫什麼
抗中保台的口號喊起來，不會做事有差嗎？
某黨到現在還在拉KMT救援也太誇張了...
https//i.imgur.com/N0PRlhB.jpg
說劉兆玄爛的腦子是不是進水啊！
太中肯了
太誠實
腐化的光頭 唉
我以前罵過你，sorry
可以下台嗎？真的越看越噁
光頭來來去去都同一招
2024下架內患綠共,魁儡綠委,蟑螂網軍
有政府 會做事 好安心
法律系當官就是出一張嘴不會做事
無能狂怒輸真慘 執政六年不會應變
哥兩一搭一唱 是演給誰看XD
騙子黨 堅決下架到底
劉更爛？笑死～ 比花嗎當你去晉見好多了
拜託，別讓騙神仔下台
在那叫什麼
在那叫什麼
執政團隊做不好檢討民間企業
綠共還在操作仇恨欺騙低端島民
還有低能綠共仔在挺也 也太死忠了
無能光頭到底要不要下台 把台灣害這麼慘
你出來攪和什麼，又不是執政黨就讓民進黨去罵就好了，國民黨背鍋解釋幹嘛，扶不起的阿斗
請教32樓，劉是做什麼？民間團體能有多大權限？
可憐 自己要疏遠中國就要有自覺
sop都被你講完了 但是不能改sop
政府不做事，人民也是看在眼裡
建議報復性制裁大陸
現在還在罵民間單位真可恥，快廢ECFA啊!
早說舔共好處多.承認92狗屎發大財
蘇沒本事，還在抗中保台
有實力的行政院長說話就是不一樣
害我想一下 到裡誰長現任的院長?
都說了不用去查
塔綠班五秒後抵達戰場
可憐哪
說不定找到實際地址再看土地使用又有問題
你又化身為對岸審查單位了喔？怎麼查你說了算?每篇五毛都急著幫台灣政府跑流程你以為廠商自己是白痴？
在台灣登記都這麼廢了
台灣禁中國2000項
不是早知道會這樣嗎？
有人也歧視神明
所以快斷Ecfa呀 敢嗎 還是繼續舔毒藥？
民進黨無能 才會被歧視
自己行政怠惰  還在怪中共
日本檢疫超嚴一堆農漁產進不了政府有在靠盃嗎
垃圾政府只會東罵西罵 一點做為也沒有
.....
明知是奧客還一直賣東西給他
不爽不要賣啊！在那叫什麼？
要跪舔，懂嗎！
有種都不要出口ㄚ
喊了6年對台歧視，到底有做什麼反制?
都別賣就好了 你他媽的犯賤還叫
不爽別賣 巴著人家大腿賣做啥呢 站著賺錢啊
之前疫情不讓小明回來，不也是歧視？更別說大陸妹這種菜名
日本也禁一堆 怎麼就不是歧視 還是自己賤
你要確定你有想要跟對岸好內
推院長 八卦噓就是做對了
滾去理髮啦
只會嘴砲 做事亂七八糟
是中國需要台灣，我們有斑斑，不怕！
巨嬰 你歧視人家有少過？
中國還要求配方比例，果然很流氓
前人的辛苦一屆敗光光，還一付高高在上
呃 阿你不是要抗中 ....
先說說，抗中保台，又要ECFA是那招
https//i.imgur.com/0uwAV3D.jpg
笑死
有問題就是抗中保台
屁 裝受虐兒
就你在那邊一直講中國怎樣
不賣敵人不是剛好而已？
不買台灣貨 中國人真的很要不得
笑死 台灣食品安全連中國都打槍
屁啥
舔共舔到人家不給舔了，可黏哪
你又再唬爛了，騙完神明騙死忠仔！整天只會裝政治受虐兒，讓人有夠想吐。
台灣農漁產品只會貴的賣自己人，被中共制裁就是爽！
別的國家就搞定，只有你行政院啥都不知道
之前太陽花時期一直拿對中貿易依賴度打馬，說這是經濟統一。現在中國不跟你做生意，又說人家歧視？所以到底是統一還是歧視，搞得我好亂
笑死,輔選太少
中華人民共和國對中華民國嚴格歧視 蘇貞昌怎麼沒超前部署
這是讓台灣進步的大好機會。不要只會當差不多先生中國人常常說：「凡事只要差不多，就好了。何必太精明呢？」難怪台積電要去美國。這種不思進取的政府。台積電還是去美國比較好講幾次缺電危機。你卻說2024乾我闢事
抗中保台現在不用喊了???
所以還不主動斷 一直資敵幹嘛呢
故意搞你的不行 在那叫什麼
不是要抗中保台
你眼中有歧視吧
那你就不要賣呀 騙神仔
未看先猜 不排除向WTO申訴
管對方說啥 你有辦法嗎？ 拿掃把大概是唯一辦法吧樓上的形容太貼切
都是民進黨抱著中國ECFA不放害的
哈 史上最爛行政院長只會賣芒果乾
這種國家你院長不知道是不是
老招了拉dpp真被看破手腳
出事才在該
舔共不給舔了就說對方懶叫臭
那就輔導每間水產商都以歐盟品質標準啊
還他媽在抗中保台 早被看破手腳了

貿易條件攤出來看 台灣對中國才叫歧視
對對，那還人民幣真香，台灣犯賤喔？世界不是只有中國，全面斷絕對中貿易阿台灣NO.1，世界各國一定搶著買台灣產品
栽啦 阿共@陰毛
在那叫什麼！
騙神光頭應該譴責日本舔中，4月就先處理了
這傲慢的光頭為什麼還不下台
…
呆灣郎歧視大陸人 互相辣
光頭是不是只會騙 沒路用的咖小
死光頭只會騙
hgg
團結了然後能幹嘛?一點作為沒有只會叫?
87
期限都比其他國家多半年 還算特別嚴格
「抗中」保台不是嗎？在那叫什麼
你一直罵人家 還要人家跟你買東西喔
買家比較可憐
再那叫什麼
中國白癡，需要台灣，還敢禁？？
論行政資歷檯面上誰比蘇院長完整，能力魄力執行力，2024出來選總統不為過吧。
這篇要留著置板凳
騙子拉 看屏東高鐵就知道 開空頭支票
他選直接倒台，仇恨值比時鐘更高的沒幾個人
在那叫什麼
以他的歷練確實比清德多很多
他歷練多數不都酬庸來的，選副總統有選上嗎？是怎樣的歷練能比得上現任副總統啦
資歷？以前不是都稱老賊千歲治國之類的？換了顏色現在變資歷完整了？
這人從政就是為私利 國會上那什麼垃圾嘴臉
騙神仔 無誤
要選總統就支持啊(笑)
在那叫什麼
邱吉爾：我沒騙過神
在那騙什麼
在那畫什麼
五百多億只用「謹慎使用」四個字就輕鬆
好，以後都叫 不騙神仔
https//i.imgur.com/bOhktAE.jpg
下台 拿畫筆拿到爽阿
騙神死全家
去打撞球吧
馮世寬：吳宜農那個渣男
邱吉爾：幹
連神都敢騙的男人
蘇軍老是卡阿
連這篇新聞也是在騙
就是一個敢欺騙神明的人   不能噓 幹
幹  不能噓好了好了
這次沒拿撞球桿失敗
順便摔筆
騙神就是騙神 牽拖一個畫家幹嘛
所以就是騙阿 阿這
邱吉爾別來蹭
等一下 所以當初說的不算?
所以難道沒騙嗎? 講幹話
所以勒 你說不選 不就是騙講得好像是別人幫你發誓的
還在騙
畫唬爛吧
不是你自己說的嗎 跟在哪裡講無關吧
？ 只是重複講一個我們知道的事情
畫唬爛
希特勒：我也4畫家
畫虎爛？
https//youtu.be/fYyznf5vBz0
罵我就是罵邱吉爾
大家只想知道你什麼時候滾無髮無天
那幹嘛騙神，有人逼你嗎？
想拿筆，暗示又要pen 了嗎
騙神仔又在騙了
想洗喔，滾
所以還是在騙啊 在哪騙有差嗎
拿撞球桿對人民揮來揮去
笑死
騙神仔還想騙誰啊
那你還不下臺？？
什麼時後要拿撞球杆
可解讀為騙神仔對騙神一事大言不慚嗎?
有把事情做好也不會說他騙神
就騙神啊今天還直接上神明地盤嗆聲 這不就是神能奈我何的態度？
騙神仔無誤
騙神竟然承認自己是騙神仔了
拿大聲公吧 臭垃圾光頭
騙神還不只騙一次吧，可憐哪騙神仔
還在騙啊 唉
https//i.imgur.com/Lhv1tEk.jpg
有幾個停車位？好大的官威
我以為是拿撞球桿
到底在講三小 說話拐彎抹角
呃 所以呢？
邱吉爾：可是我沒騙過神，別想蹭。
所以勒?也沒澄清啥啊?
騙神仔去就騙神仔 嘻嘻嘻
所以就是有講過啊，叫騙神仔剛好
最不要臉的行政院長，還妄想大位咧!?
所以真的有講，本來以為是鄉民誤解
想硬凹喔，當時你說不選第三次清清楚楚= =
所以他這意思是去廟隨便唬爛話你也當真?
所以有沒有騙嘛
所以就是騙神仔啊
騙神是不得已的是嗎
覺得很委屈？話都你在講！
XDDD
騙神仔是要不要切腹自殺啦
真想賴誰也趕不走
酸宗痛
在那叫什麼
好了啦!騙就騙還在凹
往自己臉上貼金啊
蘇吉掰啦邱吉爾
騙神仔在那叫什麼叫
垃圾話滿滿臭老人去S
所以話是誰說的？
好了啦~年紀一大把這樣很難看
老邱表示
眷戀權位 還找一堆藉口 蘇貞昌這樣只會更難看拖那麼久才找到理由 你的團隊真的不行
畫唬爛
這騙神明仔又想選總統了
希特勒也是畫家歐 騙神光頭
要宣佈酸總統了嗎
工三小？光頭騙子？
臉皮能厚成這樣 也是挺佩服
自喻邱吉爾？邱吉爾有去英國教堂摸聖經發誓嗎？
綠共死忠說光頭有誠信 EQ 高，跟我們是不同世界線
無法無天 蘇家敗類 騙神仔
噁心蘇禿頭 全家不得好死下地獄
講半天還是騙啊
哈哈 拜託你出來選總統啦
終於自承騙神明了
https//i.imgur.com/wZj2jEp.jpg
哎呦  好像共產黨名言
在那叫什麼
叫什麼叫
支語警察死哪去了
民主? 笑話，提名是女皇欽定
https//i.imgur.com/GZWDGff.jpghttps//i.imgur.com/HaddUrz.jpghttps//i.imgur.com/6xUGR02.jpghttps//i.imgur.com/bsLRfnd.jpg
在那叫什麼
打高空的屁話
隔壁大鳴大放後不是...
誰是蛇？誰是洞？
不愧是綠共，連整風運動都照抄，接下來是三面綠旗跟大躍進？那台灣金孫接黨主席可以提出兩個凡是：凡是蔡總統作出的決策，我們都堅決維護；凡是蔡總統的指示，我們都始終不渝地遵循，照搬無違和
選前打出頭鳥，選後大鳴大放
關鍵字，沒有參加
呼叫支語警察
總桶拒馬 院長大吼大叫 才是党的傳統吧
大鳴大放，果然是共產黨
在那叫什麼叫
蘇貞昌有心就來八卦板問很多人會建議他
民進黨三面紅旗
騙神準備向共產黨看齊了
哈哈哈哈 共產黨詞用的挺熟悉的
你到底有什麼是清楚的
騙神準備向共產黨看齊了
滿滿的共產黨用詞 綠共不意外
中共共鳴者繼續講幹話 沒有關係
美其名大鳴大放尋求共識 時則趁機找出異己清除 這很共產黨可以
有想過這個可能性 基本上政治人物講的話都當放屁
一堆紅共標語  果然是一家
共產黨不用分這麼細
所以下一波就是文化大革命囉
黨國一家親，大家先等我大DPP內部檢討
大鳴大放後不就是紅衛兵文革嗎...
具名投票？還不被我大側翼網軍轟爆！
https//i.imgur.com/xQz3zI9.jpg
我開始相信對岸的“深海同志“說法惹，接下來是先鬥地主還是階級鬥爭，有沒有知道的可以說一下啊，拜託
大鳴大放完就是秋後算帳了懂嗎
一講實話就是被你嗆 現在是怎樣 在那叫什麼
反正也是狗吠火車，看誰要當狗而已
87
當年中共大鳴大放之後~~~呵呵
大鳴大放是怎樣ww
洞是閩進洞，那誰是蛇?
幹你娘死共匪
...大鳴大放毛澤東講的ㄟ等幾個星期後就會說這是為甚麼 對吧
民進黨
這啥 真共產不演了是嗎XD?
百花齊放 秋後算賬
好恐怖喔，黨內愈來愈像共產黨
具名是怎樣，你民進黨立委院會表決也都具名，怎麼了嗎？
大鳴大放@@ 講這句要確定欸
當年共產黨清算前好像也是這樣講 XD
大鳴大放雙百運動 直接接引蛇出動沒錯再來就是鬥死這些牛鬼蛇神的反右運動
綠共無誤 只有取錯的名字沒有叫錯的綽號
綠共跟中國共產黨有什麼差別？
在那叫什麼
繼續騙
開創新局的第一個要點，就是快快通過中介法，加油了！
創你媽
一定要留著 這樣大家才會看到無能
又在講空話
一大串粽子 蔡也不敢動你高端 你們誰沒有分到
快點通過中介法啊！？
啊哈哈哈哈哈哈
我真的很想當官啊
在我前面繼續擋著!!!~~八字
馬英九4字 蔡英文8字 果然是馬英九2.0
怎麼在轉述蔡英文，講得好像她已經掛點一樣
https//i.imgur.com/pXfGPf0.jpghttps//i.imgur.com/1jp7xuW.jpghttps//i.imgur.com/Z2te72e.jpg你孫子知道他爺爺這麼貪財戀權不要臉嗎？貪財戀權不要臉
穩定政權 開創財源
蘇院長一定要忍辱負重、勇於承擔，再創個人巔峰
不要臉的繼續騙？
穩定蔡英文獨裁的政局嗎
黑道有特別交代 沒事兒
黑菊
蘇貞昌真的是無恥到極點的垃圾政客
特別交代不能走
讚讚讚，撐到2024再一起滾
無恥沒有下限 只有更無恥
真委屈這位老人家了喔！嘔
挾天子以令諸侯的現代代表作 嘻嘻
大白話：我就是不走啦
新局？全部下台
兩個人輪流踢對方皮球讓人民不知道該打誰
太好了 有機會可以看到2024死光頭出來選了 求之不得啊 嘻嘻嘻嘻
https//i.imgur.com/xC5RFAt.jpg
院長真的當很好阿。。。幹嘛下臺，要下臺的是習晋平
能拖就拖 能混就混
蘇光頭留任，國民黨嘴巴駡，心裡爽死，多謝丞相賜票
捨不得放手權力
八個字：林北就是不要下台
好了啦
說個笑話 五權分立 哈哈哈要讓一個人下台只剩道德勸說 太智障了...
有夠不要臉
死賴著就對了，要爛到一定程度才好連根挖除
笑死 沒你政局一樣穩定
https//i.imgur.com/iF5HK5q.jpg
唉。
在幹嘛？不是抗中保台嗎
好了啦！會再向WTO申訴。
在忙選舉
在努力撐到2024下台就不關她的事了之後就讓藍白賴看誰上，誰去擦屁股
不是要忙2024選舉了
平等互惠做不到? 只看想看的 那當然
繼續抗中保台啦！綠圾政客敗選膝蓋就軟了
https//i.imgur.com/wMnWIya.jpg
奇怪稱呼中國很難嗎？
奇怪自己不准中國一堆 然後要人家買你東西 真哭哦
東西賣不過去這問題，下一任總統如果解決，馬上變中共同路人啊，呵呵！
大腸花不該開心嗎？應了當初需求？還是換腦了？
俗諺有謂人不要臉天下無敵
行政院長權力超大，怎捨得
王世堅又沒有比神明大
鰲拜有跟康熙提辭呈嗎？
怎麼沒把撞球杆拿出來霸氣揮舞一下
https//i.imgur.com/0VzgSxq.jpghttps//i.imgur.com/4VQgBKL.jpghttps//i.imgur.com/wfkiFea.jpg
他的名聲早就被他自己玩壞，現在下台跟被趕下台都一樣臭。差別只在被趕下台是人民喜聞樂見，他不想讓人民如願而已。蔡英文也是一樣
為了女兒，責任來，我就扛
吃轉包標案 超爽 然後施工超爛
在那叫什麼!
趁最後兩年趕快撈啊
都是民進黨抱著中國ECFA不放害的
對啊 我們不屑和中國做生意，對吧？
中國人去吃屎啦

https//i.imgur.com/mbjDMjg.jpg這位先知預言的真準，問她一定有政策能救台灣對吧？
結果發現黨舔共舔的最兇
http//i.imgur.com/VFAre6Y.jpg
XD
大腸花不該開心嗎？應了當初需求？還是換腦了？
拿掃把去溝通
https//i.imgur.com/gu0lFaJ.jpg
造謠最會自己去查鄰國何時準備的
有種幾十年前兩岸互吹噓對岸多慘的既視感，想必西台灣現在民不聊生、吃樹根
真會唬爛習主席現在都去沙烏地阿拉伯了談石油用人民幣計價人家都在弄經濟，台灣還在玩鬥爭
2022了，人要進步，不要停在1970
現在又要跪你搞的我好亂
現在不排隊核酸了，改排發熱門診，滿街確診者發燒衝醫院~也沒視訊門診
人民幣計價跟以物易物的意義差不多
有時都會想美國是不是故意的，原來大家都沒有很想用人民幣的，美國一次一次又一次的這樣搞大家…
好可憐的中國人
https//i.imgur.com/ySPiISW.jpghttps//i.imgur.com/TJeYmxu.jpghttps//i.imgur.com/nbcOgtv.jpg
總統扛
堅哥！
在那叫什麼
翻譯：去跟小英說！你奈我何！
依依依依依
在那叫什麼
蔡英文要我留的 那就一起下去是民進黨政權不穩 不是政局不穩
不想滾就講，政局哪裡不穩？
支持堅哥 唾棄穿皮鞋的民進黨碎紙機運行中
蘇貞昌真的很厲害表面就是不沾鍋
啊不是很丘在那叫什麼，下台啦
蘇：帶種去跟那母的吠啊，我就龜
總統叫你吃屎要不要去吃屎
在那叫什麼
行政院長下台政局會不穩定，台灣是共產國家，還有人懷疑嗎？
王世堅應該會黨紀處分 畢竟沒有遵照黨的意志
便神明
死賴著不走也
笑死，真的是權力中毒
有EE罩 好安心
王不求中央官位立委 所以沒再怕的堅哥 靠自己經營的地方選民 不怕黨紀94被開除  新主席上任 再回來94惹院長是幫總統擋炮火的  總統不給退吧台灣der總統不到立院阿 靠院長去戰立院
光頭說得沒錯 行政院長是總統的執行長~~~~~行政院長是向總統負責的 憲法規定沒辦法EE還有墮落騎士這張牌沒用呢世堅的確不敢罵EE 光頭落水狗~不罵白不罵
他意思是EE留他不放
臉皮超厚 2年後再輸一次 呵
路邊乞丐吃相都沒這麼難看~~~快笑死XDD
要吵去跟女皇說的意思其實現在是女皇需要光頭，不是光頭需要女皇，黨權已經被賴搶了光頭撤了女皇就真的變虛位元首女皇總不可能找非民進黨的當閣揆
死不下台，他也抓準小英怕頗腳
全世界最不要臉的噁心東西 死臭光頭 吃飯看到都吐出來台灣沒有你會倒 那美國也不必救援了 浪費時間
行政院一直在換首長,但沒有像騙神仔這麼不要臉的日本首相死掉都沒影響政局了
真要賴著 誰也趕不走
光頭：笑你們這些俗辣不敢罵蔡
開創什麼狗屁新局？
笑死 明知道她死都不會出來
畜牲不需要羞恥心
院長 有人逼宮不震怒一下嗎
死不下台
不要臉
光頭臉皮真厚，接下來補選跟總統大選繼續用選票教訓民進党！
蘇：EE叫我留的 你奈我何
有種提不信任案啊，解散國會重選囉
又政局不穩 明明是你民進黨大敗後內部不穩 真的是綁架台灣耶
這人真滴討人厭
看不出來 光頭仔以前能把母豬當狗幹...
支持騙神仔做到2024選總統
兩個不要臉的眷戀權位
死光頭屁股很黏嘛 看你能當不能到2024以後
賴皮王
開創了六年還在開創新局  創你狗娘
推
那蔡總統有下令逮捕王世堅嗎？中共同路人 危害甚鉅欸
臉皮厚如城牆，無恥至極
皇帝制
不要太不滿
推小英帝制
甩鍋喔
依EE總統
總統害的啦
黑道般的總統 流氓似的行政院長
有總統撐 誰屌你 光頭本來就沒啥羞恥心
翻譯略略略略略~~~~~
怎麼可能下台?
拿小英出來當擋箭牌喔 笑死☺
難道下台政局就會天崩地裂?太看得起自己
幕後大魔王不就小英支持
總統叫光頭吃屎也吃嗎
早就說戰犯就是小英啊
再不撈最後沒機會了
自以為自己很重要
2024再崩一次
臉皮真厚
人家慰留也只是做做樣子你還真的佔著茅坑
光頭：有種直接和小英說，我繼續尸位素餐，民進洞輸到脫褲，面不改色。
不要臉天下無敵
EE，我請你來擋砲火，不是讓你甩鍋的
當然是綠色母狗的鍋
為了替自己爭取立委提名拱賴清德的打手政
騙神仔真的刷新 真神
政局不穩是有人要兵變還是革命嗎？ 講啥幹話 自己聽了都不覺得羞恥？
騙神的 很大聲的 在那叫什麼？
https//i.imgur.com/rMWNoK5.jpg
做那麼爛 治安搞成這樣 還曾重大事故
在那依什麼 下台啦騙神仔
老臣誤國，回家種田吧
光頭內閣都一個樣 美花吉仲瑞元
推史上最強院長 政績洋洋灑灑跟酸民認真就輸了
騙神昌：母豬沒種
翻譯：先叫總統下台叫我幹啥
死不要臉的光頭
真的是狗官
這種人當權真是悲哀
翻譯：我蘇貞昌是踢足球能手
推總統出來擋，很會
7414
就不想滾而已 第一次請辭慰留只是固定流程
黨說不用退
你這老屁股要開創什麼新局啊？
在那叫什麼
叫什麼叫
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
真他媽的噁心，快點滾一滾啦！
眷戀權力到這種地步 嘔嘔嘔嘔嘔
只會罵別人不要臉，自己更是死賴著不走！丟臉
笑死 還敢戀棧啊
沒看過這麼不要臉的
耖他媽我們現在總統是皇帝是不是？不下架民進黨，不得好死
光頭真的開創新局了完全不要臉的新境界
臉皮厚到不行
不錯啊，光頭繼續當到2024才能敗光選票我超級支持光頭當到2024，然後下架DPP
又要穩定又要新創,你要不要聽聽你說什麼
蘇總統不會下台的，失主場，以後選屁啊
蔡EE就怕騙神仔拍桌子，怎麼換拍EE桌子，逼EE辭主席，現在又拿EE救援，真的是人不要臉天下無敵
請神容易送神難繼續敗票到2024
https//youtu.be/3EEyA4aWLbkhttps//i.imgur.com/CRrRmD4.jpg
意思是做得爛也是總統指示啦
傲慢 傲慢 再傲慢啦~
蘇臉皮真的有夠厚欸 就是吃定你
真是有guts推到葵郁文那邊去
台灣厚臉皮愛做官的貪婪老人怎麼這麼多
人不要臉，天下無敵https//i.imgur.com/9Ys2t9l.jpg
蔡英文叫我留著 在那叫什麼？
哪齣
糟糕臉皮厚到打不穿了
無恥光頭
誰理你們
黑道同路人
自己賴著不走還牽拖一堆自己賴著不走還牽拖一堆
在那叫什麼？https//i.imgur.com/fmmWEkS.jpg
騙神仔當行政院長政局很穩定？
死不要臉
繼續待著等2024敗票後就會走了。
不打算走了
笑死 騙神仔光頭不想走
https//i.imgur.com/bmH42i1.jpghttps//i.imgur.com/JqfEDuB.jpg你孫子知道他阿公這麼貪財戀權不要臉嗎？
堅哥才是正常人
推給蔡ee
哎唷 真的拖著不下台欸
小菜來！球給妳
民進黨真爽 台積電都被搶走了垃圾騙神仔
沒臉沒皮
可以騙的徹底也是少見
死不走你奈我何？
真噁
死不下台
死不下台
又可以拿撞球桿對著人民揮來揮去真是爽
人不要臉天下無敵
意思是某總統是魁儡啦
E罩北
當這官很爽啊，不用負責，又有權利ㄏ
依總統指示你還是要下台啊哪個行政院長不是依總統指示，那不都不必負責不必下台
笑死 光頭真是我看過臉皮最厚的
EE有叫你騙神嗎？ 這邏輯真噁爛
光頭到底是在賴什麼？
他該不會以為他這輩子選得了總統吧
騙神的就是這麼任性，死不下台堅持不要臉
光頭親身示範人不要臉天下無敵!
要你做啥就做啥 平時有這麼聽話？
廢物
臉皮有夠厚
我就不下台 在那叫什麼
錢還沒撈夠啦
都當幾年了還創新局 她知道她說什麼嗎
騙神光頭一把年紀還戀棧權力真是丟人現眼
蘇光頭現在連議員都選不上了吧
真的死賴著不走哈哈我負責
真真不要臉
不要臉
滾啦 党的旨意
有夠不要臉
死皮賴臉騙神仔
沒錯沒錯，自己跟你家老闆蔡英文講啊
幹你娘勒 垃圾死皮賴臉 操妳娘的騙神仔
甩鍋 給ee
笑死
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
比牛皮還厚
在那叫什麼
問A答B
沒人才了
大腸花不該開心嗎？應了當初需求？還是換腦了？
執政無能啊，最近的蛋價菜價就知道
結論：民禁黨只會騙！
我們政府從昨天發動網軍幹譙對岸呀
日本做得到 台灣政府廠商做不到?
日本為什麼做得到? 因為心中有百姓阿塔綠仔為什麼做不到? 眾所皆知就不說了吸馬乃的政策到現在結果一件事都沒搞定
原來是DPP無能 八卦版果然不會讓人失望
https//reurl.cc/deqMEq 有啊
真的是側翼一直洗，治國沒半步
就政府沒作為啊 現在通通爆出來
黨無作為大家都知道~事實就是在舔共
那時候我們差不多是在疫苗之亂？
菜包EE所有政策哪個不是吸馬奶到現在的飛彈飛過去也只會叫你別抬頭
https//i.imgur.com/cesJK0h.jpg
不排除是為了影響農農選情，選民要看清楚
大腸花不該開心嗎？應了當初需求？還是換腦了？還是被綠色恐怖洗腦洗壞了嗎？
靠山山倒,靠人人跑,靠自己最好,有可能嗎
https//i.imgur.com/KzQCvsW.jpg
斑斑喝高粱
跟中國溝通是不是中共同路人
給我跪
不是抗中保台嗎
你先下台
賣台，中共同路人，共鳴者
中共同路人 居然要和中共溝通
蘇院長也是中共同路人 間諜吧?這應該以叛亂罪起訴，中共派來的間諜
剛好要尾牙了，牙牙有啤酒高粱
在那叫（爭取）什麼
你的  在那叫什麼    人設呢抗中保台自助餐
早就給拒絕了 誰理你們
笑死了 要抗中還溝通個屁 讓敵國抓你LP好笑嗎？和中共溝通？ 中共共鳴者？
不是說好站著舔?原來是趴著跪舔這篇某些八卦族群好安靜喔~顆顆賣給國外阿~別再舔共了好嗎~都6年了
國軍樂意幫忙
爭取什麼 抗中啊
要共鳴的話真的好嗎？
班班喝台啤家家領高粱
爭取個屁，不是要抗中保台，還在那跪舔，丟不丟臉啊https//i.imgur.com/XxK3icO.jpghttps//i.imgur.com/ImyUkFS.jpg親中賣台叛國賊
降低對中依賴 你應該慶祝吧
不讀不回用飛彈溝通
溝通啥 共鳴?
阿不是糖衣毒藥幹嘛爭取？抗中保台呢？有魄力一點換我們禁賣晶片阿？
溝通個屁，抗中喇
哇靠溝通欸
滯支閩南綠畜、中共同路人、吊路燈名單
日本表示：？？
班班有啤酒鴨
民進黨要和阿共溝通？？我484眼花
別演了根本沒想溝通啦
班班有高粱  沒問題的啦
綠共不意外 要跟主子中共共鳴賣台!溝通個屁 去拿掃把打習大大屁股
為啥蘇貞昌態度那麼軟？？
怎麼沒有霸氣溝通？
光頭騙神仔又再騙了...騙神仔趕快去切腹自殺比較實際啦...
蛤？不是應該直接戒毒嗎？
跟敵國溝通爭取？等等，這不算通敵嗎？說好的抗中保台呢？
窩草 要跟敵國溝通爭取 分明是舔共叛國
民進黨去溝通是為了民主其他黨去溝通才是通敵酒不可能像水產、水果那樣解決，不是所有人都喝酒，所以光頭態度才軟化
啊不是要抗中？
盡量=不會
喔~好怕喔，等會去買台啤配鹽烤午仔魚壓壓驚
晚了就不要了？
綠共紅共兩邊演戲鞏固彼此政權，當台灣人好騙？溝通什麼？ 是不是要賣台？
高喊抗中保台的是誰，丟臉
在那叫什麼
不要舔共了啦，民主的酒還要跪舔？
騙神仔不是要拿掃把去打戰嗎? 溝通屁阿國軍準備幫忙喝啤酒和高粱了嗎?
中國共鳴者？
帶著你的掃把過去談
抗中保台呢死光頭
溝通三小，糖衣毒藥快斷一斷
啊你不是很兇
國軍表示歡迎
老招 天天罵人 被回擋再去國際討拍
溝通什麼？ECFA直接廢了剛好
這時候就不抗中保台了?
你中共同路人喔
敵國太過糞了！怎麼可以不講武德？
要讓中共來求我們才對啊
雨八
中共同路人
溝通你媽啦，開戰啊廢物官員抗中保台捏，出兵啦抖內烏克蘭台啤，他們很需要阿不是要拿掃把跟人打，軟了？
學生又有東西喝ㄌ
謝謝蘇院長和中國溝通 有政府真好
哈哈哈哈哈
班班喝啤酒
中共共鳴者
「以註冊訊息不完整」～》覺得 為什麼不趕快補呢？補個中國台灣？要等到被停止？才演抗中保台嗎？覺得 當在野的時候 不是喊雞蛋不要放同籠 ？不要依賴中國 ？不要吃糖衣毒藥？執政的時候 怎麼會變成 中國需要我們？繼續簽ecfa? 繼續吃糖衣毒藥？要繼續溝通？如果水產 農產 全部禁的時候 還有水產死忠的 農產死忠的？
班班有啤酒，班班有高粱
用你在國會的方式「溝通」嗎，哈哈
院長不是對中國很嗆 怎麼了？
笑死 不是很硬？在那叫什麼？
抗中保台，啤酒賣去美日立陶宛跟邦交國啊
笑死  糖衣毒藥不趁機戒毒還要跟阿霸的國家溝通  有沒有國格啊中國喝得起這麼品質這麼好的酒嗎中小學生營養午餐從品酒開始
溝三小通 貿易制裁了啦抗中飽台抗成吉娃娃
反正交流就是統戰 不買單就是打壓 哼死忠 說好的寧願跪美也不要舔中呢？
幹嘛賣中國 不是不想交流
抓到紅共綠共一家親，要溝通啥？賣支那尬麻，不是糖衣毒藥？抗中飽台
糖衣毒藥爭取沙小
選舉抗中保台爽爽喊，現在說要跟中國溝通？？放屁啦，誰理你哦
很好啊～我就不會講你給流氓奉茶民進黨危險了～這些都是鐵票
民主高粱開賣！
應該是要嚴正抗議吧 在那叫甚麼
共鳴呢
給你舞台抗中啊！在那叫什麼
酒的話就大條囉…
軟三小 怎麼不在那叫什麼
家家戶戶發酒囉 跟金門一樣
班班喝台啤 小學生爽死囉
國中小支持班班喝台啤
中共同路人
不是霸氣嗎?怎麼遇到中國就這麼軟了 爭取咧
前幾年說要去WTO告狀 結果都沒半撇
公然賣台耶
抗中保台! 還爭取什麼? 蘇光頭拿掃帚開戰吧
中共同路人...怎麼跟中古求和了？
跪了?
溝你媽通 中共同路人是不是
膝蓋484不好？
溝通甚麼啊 霸氣切斷啊 是中國需要台灣
賣甲啦..蘇光頭最愛挑釁中國了
喊抗中騙選票  又喊你要買我的東西騙錢錢
終於軟了
爭取糖衣毒藥是精神分裂？溝你媽,那是kmt的事...817選你們是要抗中的，懂？
開始舔共囉
民進黨幫台灣戒毒
又抗又舔的 很不方便
笑死 廢物一群
蛤 又要溝通了？不是嗆人家在叫什麼哦
跪了
欸...不是很囂張嗎？怎不嗆回去居然跪舔了
班班有沙士
談屁，中共同路人嗎
幹親中! 抓到!
用罵的來爭取嗎？ 側翼開出來
這麼溫良是誰阿
有沒搞錯，雲峰飛彈打過去看他買不買啊跪著賺人民幣怎麽跟下一代交代升級轉型，南向才是出路好嗎
在那溝通什麼
等等，不是很嗆？光頭軟表示真的打到痛點了
爭取個屁 你懂不懂什麼是抗中保台
笑死，現在才後悔，開始想溝通
這是小弟求大哥嗎？蘇光頭不是最會嗆老共擺明2024選前要這樣搞 看你綠共黨多會喊抗中保台溝通啥 就叫國軍喝啤酒跟高粱啊
對外不敢嗆，專嗆國內異議份子
戒毒啊 申訴什麼
來來去去就是這幾招
可以有點骨氣嗎  啊不是說要抗中保台大陸人不買是他們損失全部不要賣大陸不是更好嗎
沒關係。支那賤畜只配喝科技啤酒
爭取什麼? 怎麼不把抗中保台寫在額頭上?班班喝台啤之前不是說同路人? 吊路燈?
這政府就嘴砲最行~要解決事情各種推拖沒半步
溝通個屁，禁就禁阿，怕屁
抓到，484中共共鳴者
你會溝通？？
要舔共喔
溝通？ 抗中保台溝什麼通？ 自行宣佈不准跟敵國貿易很難？
在那禁什麼！！！
無能
去跪舔中共幹嘛？ 賣台通敵膩中共需要台灣 民進党廢到只會孬跪
要跪了？說好的抗中保台 嘻嘻
轉頭就跟死忠的說都是中國壞壞了
好欸繼續操弄兩岸議題博取政治利益啊，現在金門一堆靠政府補助生活的阿公阿嬤準備餓死囉，謝謝民進黨英明神武
跟中國溝通!! 不是說好要抗中保台嗎?
沒差啦，班班有高梁
跟敵國怎麼溝通？
抓到了中共共鳴者
禁就禁阿~誰理那個87國家。
大企業能申請 不會申請? 整天反中幹嘛
咲死 兩個不會溝通的黨說要溝通
又再舔中賣台
中國：我也盡量跟你溝通92共識了啊！
院長的魄力到哪去了？怎麼只有溝通而已
沒習近平的奶水吸 党好痛苦
老共都給塔綠班臺階廢ECFA了
去跟對面說在哪叫什麼
撞球桿拿出來
中國是甚麼？憲法哪裡有中國？下賤狗官
賣東西給敵國幹嘛 霸氣拒絕不會跟中國溝通? 我有沒有聽錯 你這是舔共賣台趁這個機會順便把糖衣毒藥ECFA廢了不會?霸氣拒絕就好 把你的撞球杆拿出來霸氣一下
算舔還是跪？
不是要站著賺？
爭取3小啦，不要賣啊！
班班喝啤酒
班班喝台啤
抗中保台？
那美國禁止晶片設備賣給中國是否也是呢
好了啦！把院長的位置坐穩就穩了啦
早就有解，中國台灣依憲法就是中華民國台灣。
注意！中共同路人
閉嘴啦，垃圾
「站著爭取」
在那叫什魔
誰不遵守？
要罵還是要賣，先想清楚
教訓國民黨縣市長選舉大勝
蘇光頭要跪了 看來誰是賣國賊很清楚呢
白痴政府 踩得死硬你不退一點 誰要和你談
“盡量”XDDDDDDDDDDDDDR
下台去吧
笑死 不是抗中保台 只要是中都不要嗎？現在又要跪舔了
騙神仔下台
在那叫什麼？糖衣毒藥戒斷症發作？塔綠班：我抗中，你保台
這不就是沈伯洋說的中共共鳴者嗎
習近平在那邊叫什麼
下台
開舔了，綠粉喜迎糖衣毒藥抗中是工作，跪舔才是生活？
溝通個屁 掃把拿起來
溝通三小啦，幹，資敵喔？
是在跪舔三小 快全部斷啊
說好的扛中保台
溝通=在那叫什麼？
對中依存創新高 ECFA糖衣毒藥還要餵喔?
賣台，中共同路人，共鳴者
爭取什麼？賣其他地方啊
民進党舔共賣台 居然跟中國溝通
溝通什麼啊 抗中保台
在那溝通什麼，想賣台嗎
抗中保台 嗆中國不適你們民進黨最會的一直舔美國 外銷美國啊 美國會要嗎也不看看台灣到底都依賴誰在消費
中國幫台灣戒毒拉 糖衣毒藥塔綠吃啥有自覺一點自己停止貿易好嗎 垃圾綠仔
沒有配套措施嗎？真的平常都過太爽
軟到我都不屑你這個院長了
這回應太軟了，失望....不是抗中保台該有的霸氣
中國讓台灣戒毒 怎麼還去舔
幹嘛要溝通要抗中保台才對啊
在那溝什麼，台灣不是不要依賴中國嗎
蘇貞昌真的很白爛 事實擺在眼前 日本都可以應對過去 台灣政府就擺爛還不道歉
霸氣
這次不能找學校及國軍處理了
什麼時候下台？臭不要臉
禁他們晶片啊，這麼囂張給他們死
要不要參考一下日本作法 不要只會抗中飽台
光頭你是中國共鳴人?
https//i.imgur.com/qMbyUtD.jpghttps//i.imgur.com/XO6c30k.jpghttps//i.imgur.com/vZjcSxF.jpg
綠淫廁液錯亂中
DPP政府這6年 什麼時候溝通過了選舉拿抗中當口號 做生意又說與中國溝通
可憐 平常喊抗中保台 又要人家掏錢買你的東西 要不要這麼兩面昂首挺胸的要求中國要買我們的東西 不買就告台灣要外銷東西給這些惡霸們 因為惡霸們有錢啊
以民進黨的標準來說，這不就是賣台？
之前不是都很嗆…
明顯國共聯手啊  吃相難看
？以前不是很嗆？
抓到 蘇貞昌是紅心芭樂!!!!
跟中國溝通?那不就是下跪投降?
應該是拿掃把捅習近平屁眼吧 溝通三小
溝通什麼？ 中共同路人喔
阿不是要抗中保台
中共：在那叫什麼
不是敵國?不是流氓?不是惡霸?這下又要求人家買啦?
不要溝通了啦 霸氣禁止其他東西出口反制
要下跪嗎，還是要宣戰
在那叫什麼
民進黨說要溝通，整黨中共同路人對嗎
再給民進党亂搞啊 一堆廢物
你有甚麼用
賣台了啦
哇啊這不就中共同路人？
怎麼不嗆在哪叫什麼跟中共溝通，賣台喔！
創造條件— 創造條件—
班班有高梁
共鳴一下？
班班喝台啤、高粱
賣台蘇，要拿掃把抗中
派人過去談啊 記得講我們總統不要講領導人
舔中賣台
溝通個屁，不是中共需要我們嗎
又一個中共同路人
舔共 賣台
抗中保台咧?
不是應該慶祝嗎？難道繼續資敵？https//i.imgur.com/NJ1ZK14.jpg
https//i.imgur.com/XxK3icO.jpg。
笑爆
阿當初自己說要降低對中國依賴性的現在中國是在幫忙台灣政府欸
蘇光頭會溝通？只會在那叫什麼吧
快嗆中國啊。全面停止貿易 有種點
光頭滾蛋了啦什麼事都不做只會選舉抹黑
實際作為就是講幹話？
不是抗中保台嗎？為何要靠中國養廢物政府 抗中就是要跟中國切乾淨
居然要跟中國做生意 賣台
雙城論壇又不給辦，在那叫什麼
為什麼不是用罵的用嗆的？？？
溝通什麼，全世界只剩中國能外銷喔
說完就不動了 等人家提起再退給中國
你的霸氣呢死光頭
不是抗中嗎？在那叫什麼
班班喝啤酒，班班喝高粱啊
舔共賣台    人民幣香不香
溝通？想吊路燈嗎？ 中共同路人
塔綠班腦袋混亂中
不是很霸氣 開始班班喝台啤啊
怎麼不霸氣了
跪著也要把錢賺了 真窩囊啊 騙神仔不會賣給 英美日澳？ 居然想通敵
可以光明正大舔了
開始要跪了  說好的抗中保台呢
小學生：可以喝啤酒囉
騙神又在騙了
霸氣的院長呢？
再喊抗中保台啊！
中共同路人電火球 厲害了
平常不是很嗆
留給以後的人
抗中還是親中？還是綠說了算
塔綠班：班班喝民主的啤酒
你閉嘴
不是要抗中保台？？？？
林飛帆，太陽花出來溝通
https//i.imgur.com/AOg7S4N.jpghttps//i.imgur.com/wNnpaHd.jpg
在那叫什麼？
怎麼不是霸氣震怒 拍桌在那叫什麼
不是要抗中嗎
院長霸氣通匪，護國台派怎麼不出來譴責？忙著吃屎沒空嗎？
哈哈全部禁光
譯：關我屁事
禁止抖音，你有跟誰溝通過嗎你可以禁止，別人也可以報復，這不是很公平嗎？
不是很嗆？！不會拿撞球竿打過去喔
就笑你沒能力解決
應該要硬起來嗆聲：臺灣不靠中國，也可以走出自己的一條路。才對吧？怎麼會是和敵人溝通呢？嘻嘻！
被抓住jj了
怎麼可以溝通，按你們之前的標準，我懷疑你們是中共同路人
班班喝啤酒
那些喊抗中保台的選舉牌不快點出來大聲喊贊成嗎禁抖音很有決心啊！怎麼這時候就要溝通了呢？
喲 幹嘛爭取 自己打自己臉
抗中保台
搞清楚 是支國需要台灣  談三小 在哪叫什麼嗆回去啊 不是很會這樣嗆民意代表
疑？ 記得以前溝通=中共同路人
要先共鳴才能溝通
抗中保台的大好時機，騙神仔要爭取什？
死光頭快去跪中國 打側翼巴掌
蘇光頭又在說空話了，稱西國為中國，西國就不會談了。這次酒類又要軍隊喝到飽了嗎？還是開放大學校園賣酒？總不能推到營養午餐的菜單吧？
溝通？不是很討厭人家，在那軟什麼？
小英+光頭親中賣台??????? 抗中大業???
爭取個屁 直接戒毒不好嗎
抓到了 中共通路人
溝通勒，不是殺光中共嗎？
照塔綠班邏輯，這算通敵了吧
小學生有台啤可以喝了
不是不屑跟中做生意嗎
史上最爛政府，什麼都不行
騙神昌意思是他要跪舔中國了嗎？不是把對方講的十惡不赦，還想賺人家錢？
溝通三小想賣台啊
這SOP不對吧，不是先發稿說要告狀嗎？
https//i.imgur.com/nAp7irT.jpg
笑死，不是抗中保台嗎甚麼時候要下台?敗選不下來耶
不是說好抗中的嗎？怎麼又想巴著中國？
抗中保台呢？
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
和射飛彈侵擾國界的敵國溝通什麼說對方是敵人還要敵人買你產品，這操作我都不知該說什麼
中共同路人
抗中阿
這樣抗中飽台的招牌不就……
抗中保台喊假的，要不要跪著求阿共
在那叫什麼叫
你爭取? 爭取全面禁止台灣商品嗎?
溝通三小？不是敵人？抗中保台呢？
沒看過臉皮這麼厚的人
跪了
笑死 當然是直接噴中國“在那叫什麼”對吧？
溝通個屁 不要往來就沒事了啊
中共共鳴者？？？
在那叫什麼
班班喝高粱
懶人翻譯：我方束手無策
抓到了中共同路人
笑死！阿不是抗中保台！留著自己喝吧
班班喝台啤 高粱
操，爭取什麼啦，是只會舔是嗎
盡量(翻譯等我想到再做)
要舔了嗎?
這件事好溝通也不好溝通，中國台灣
笑死
不夠霸氣
中共同路人
跟敵國溝通商業？
笑你沒能力處理
可憐的中國人又喝不到台灣的美酒了！幫QQ
不是應該要霸氣回應？
?禁抖音 爭取出口？自助餐？下去西吧
溝你老木 台灣有跟對岸溝通的管道嗎
通話紀錄拿出來。不信你有打
通匪行政院長？你的掃把拿了嗎？？
等等 戒掉糖衣毒藥 有什麼好溝通的？
可以拿撞球桿和中國爭取
會每次都努力 盡量……;卻看不到實際作為
為什麼要跟鴨霸對岸溝通? 你同路人?
班班喝高粱
你大民進黨都抗中保台，憑一點要對方買
斑斑喝高粱？好好喔？
軍人輪哨的時候都喝起來
不是很嗆 怎麼開舔了
抗中保台！抗中保台！抗中保台！只會義和團式的口號，喊神功護體就刀槍不入了
你不抗中嗎？
還跟中共溝通？484中共同路人啊
溝通三小，你不是要拿掃把反攻大陸掃把拿起來飛去大陸啊
抗中保台大戲即將落幕..下一檔親中愛台由賴導領銜主演
先下台再說，騙神仔?!
溝通幹嘛 抗中保台直接斷阿 上訴WTO
用掃把爭取嗎？
幹嘛溝通？拿你在諮詢的囂張態度嗆爆中國啊
做球給kmt劉兆玄，讚喔，來個裡應外合中共只跟承認92共識的政黨溝通
好了，可以怪中共不溝通了
檳榔柯整天只想下跪真是太可惡了
白癡嗎，溝通啥，規定通過就可以了啊
騙
等等 這不是中共同路人的行為嗎
這下要寫中國台灣了，是不是要還鄭運鵬一個公道了吧？
斑斑有啤酒
這就好像一個人老是放話說老闆壞話 說要去檢舉老闆把老闆搞死 被解僱了再來要求老闆繼續支薪一樣搞笑啊
班班有台啤高梁可以爽喝了 德政XD
超嗆欸
神都不放在眼裡的人 你算哪根蔥
堅哥保重啊 又要被側翼攻擊了
還有那個外包低能也一起
下台負責
撞球桿是啥
光頭簡報時都會拿一根撞球桿當指揮棒
不是還有一隻掃把嗎？
選輸早該滾了，不知道還賴在哪裡幹嘛！
賴還真的不走，還要選黨主席
問題出在ee
唯一支持堅哥
嘰嘰喳喳，不帶髒字
不要臉的垃圾狗官院長 跟那些低能部會長一起滾一滾
撞球桿是？
https//i.imgur.com/BM1oUi0.jpghttps//i.imgur.com/6Vv9V7B.jpghttps//i.imgur.com/zjPjIxG.jpg
堅哥當黨主席啦
撞球桿是怎樣 哈哈哈
在那叫什麼
乾你屁事
在那叫什麼
不必去查
誰叫泥講話ㄉ一堆意見ㄟ泥作主ㄇ？
注意 說注意還動
在勸退？
有利有弊??? 啥??
你厲害你上？
擺明在警告賴
顧立雄組閣XDD
里溪蕾工沙小
史上臉皮最厚
你他媽不滾就是弊好嗎，有自知早點滾！
意思就是要你想清楚  不要後悔
好啦  騙神仔當總統 功德一樣當副手好嗎
要銷去哪 可不可以說具體一點
中共強迫台灣 不要舔人民幣
禁就是坐實了一邊一國  人家拿飛彈指著你 為什麼要跟他們做生意越南泰國
光頭神棍，好了啦！
這六年還在跪舔共~根本還沒找好過去不要賣骨氣怎都消失~顆顆
商人無國界 錢是無辜的競爭力有阿 好的還是活很好 爛的很爛而已
你需要更高明的騙術
台灣的水產品怎麼一點競爭力都沒有…？
這麼高明看透的話 就早不要賣啊跟百姓回應內容一樣 不會做事 有啥用
騙神仔又來了
尸位素餐的垃圾狗官，中國兩年就通知WTO各國，自己不補件，什麼針對台灣
感謝日本又打臉騙神仔
又來了 又在騙了
騙神仔一開口就在騙...
又來了 在那叫什麼
小學生又可以加菜了 開不開心)
經過這一次  我覺得之前那些被禁的都...    違逆黨的言論我是不敢說啦我相信黨和國家已經盡力了  笑死看有一間沒被禁  跟看日本的做法真的笑死
晚了 早在選舉前來  就不會輸那麼多
準備開啟小學生市場
幾年前就該做的事，目前為止進度0
笑死了 不要臉還不下台 都給你一年了還打開外銷市場??
你不是最愛打自家漁民貪婪給別人家獻媚嗎？
又要補助囉 送啦
院長您知道衛服部阿中去年就公告了嗎？有時候覺得他們的台灣人是不是只有農漁民
石斑魚打開什麼市場？
又騙
神明： 又來騙了
對台灣特別嚴苛在哪裡我也想知道 說說看？
無能又想怪中國怪中倒台
一開口就騙 又來了
還在騙
小學生吃起來 每天都有奢侈的海鮮可以吃
六年前該戒的毒藥怎麼還沒戒
開口就知道是在騙
都通知多久了還在無預警，可以銷往別國的話為何現在才做？
2
騙神狗官又來了 每次講一堆 最後都不了了之
來三小 騙神仔
狗官2.0
來你老木
https//www.maff.go.jp/j/shokusan/ehttps//i.imgur.com/Zb6MrP9.jpgxpor日本都有準時申請，你們塔綠班又做了甚麼呢？
沒補助賣給誰了講來聽聽，廢物
爽啊，有便宜水產了
光桿司令，整天拿著球桿就贏了
又在嘴早就該準備好的事 跟超前部署一樣可笑
https//i.imgur.com/OOueHCK.jpg
笑死
不要臉的東西
閉嘴啦 巨嬰政府
喊話幾年了
笑死
鳳凰還是雞
我等著看
需要更多東南亞嫩苞觀光客
沒上限（X）沒人來（O）
觀光客進室內要戴口罩嗎?
來還要戴口罩，誰要來
到台南觀光什麼叫88槍
大家比較關心你什麼時候下台丨
也沒什麼人來阿
又再騙，淦
笑死了 還要戴口罩 外國人哪會來雖然外國人不戴口罩 政府也不敢說話的
除了陸客我想不到其他人來的理由
日本人跟韓國人都沒來啊
騙神仔一開口就騙哈哈可憐哪
人進得來？XX發大財？
台灣準備好了嗎？ 環境衛生品質？
狗官有看到外國人怕被車撞的新聞嗎
外國人逛超商被比口罩戴起來~感想不會再來惹看到飯店價格再看品質都驚呆了
沒陸客 人數能多到哪
先讓觀光客享受被車撞的樂趣嗎？
注意 好日子要來了 還動啊？
注意!你各位啊好日子要來了啊注意還在動啊!
小心在路上被車撞或被槍打
酸民真多
來台灣測試高日本6倍的車禍死亡率嗎？
誰想來當盤子
擦脂抹粉
史上最爛的院長是誰？
根本沒人要來
糞島誰想去 做夢糞島東南亞之恥 人勒唾棄的地方
早就沒人要來了，特色不夠
沒人要來啦
你不可不知的台灣飯店
騙騙側翼還可以啦
懶得說了…請問一下蘇揆，這段疫情期，政府為觀光業做了什麼？別跟我說發放振興券之類的大撒幣有用！整體規劃呢？有任何進步嗎？整天靠著口號台灣不會進步啦！騙騙自己同溫層而已！
入境前先教一下外國人退三步
是驢子是騾子牽出來溜溜就知道
我敢說這三年國旅的品質沒絲毫進步^^
外國人會被撞死
除了101還有什麼?
旅遊品質要提升啊
the溺F
繼續騙
請問觀光客確診也要隔離5天嗎
交通最差
顆顆，讓我們繼續看下去
自我提升o.O
更多人要來挑戰台灣交通了
只會講好的
……誰要來
誰要來戴口罩 我都要逃出去了
誰想來
來台灣？神經病嗎？
準備好死在台灣的交通了嗎?
但誰要來?
https//i.imgur.com/Q0neOaZ.jpg是要參觀炒房，囤房，還是抹黑，控制媒體？https//i.imgur.com/8pdF5Ws.jpg
自我感覺良好的很
好
暖 https//i.imgur.com/plSSxtG.jpg
不是沒人來了?
口罩呢？去看看新加坡吧，爛死
誰要來？
有政府好安心
先改善吸嗯嗯報導的交通狀況好嗎
交通亂象車禍死人也無上限
死透了 呵呵
民眾的荷包要縮更多水了
進來室內給我戴口罩喔
交通亂到上CNN 詐騙爆多 也沒新景點
慘了...要反著看
在那叫什麼綠營整天嫌張善政要打造夏威夷不切實際，又想要觀光財，真矛盾
反正我很閒
讚讚 發大財
賴
干你p事
一定要反著看
笑死 誰要來台灣戴口罩
騙神仔的話要反者看 完了 旅遊業多保重
交通都管不好外國人來被撞死嗎
看看反正我很閒….赤裸裸的寫實諷刺
有吃不完的魚了
金句筆記中
政府說的要反著看
友問哪個公司會聘請 只會比爛 跟說謊的？回錯
門找到了沒
你還沒走 好日子在哪裡？
口罩戴著誰要來
https//i.imgur.com/u48N5gz.jpg
https//i.imgur.com/qHtmXtC.jpg
笑死，是沒看到前幾天才登CNN的報導嗎
https//i.imgur.com/hLDqZI5.jpg
XD他每次做簡報都會拿撞球杆
撞球桿是什麼梗?
挺賴派來了就光頭開會愛拿的那根啊看一下注意    圖就有了笑死 光頭滾回去打撞球啦 最好把頭撞掉
就光頭很喜歡拿撞球桿講簡報
還有掃帚
就他每次開會都要拿的撞球桿
光頭打仗也拿撞球桿
笑死，連桿子都可以被用來臭
堅哥真男人
早該滾了
光頭不長眼 還在有利有弊上台後第一個開刀
笑死，那根撞球桿真的是 傲慢的象徵我每次看到騙神仔拿撞球桿大放厥詞唬爛就很想翻白眼！你以去找發五倍券的宣傳影片，騙神仔就拿撞球桿在記者會上指指點點。
蘇去鄉下開講也要帶著那根撞球桿他真的超愛那根的 走到哪帶到哪google圖片 蘇貞昌 撞球桿
在那叫什麼
笑死
光頭就太傲慢 官癌很重
什麼梗 沒跟到有搜到了XD 還真的滿滿的撞球桿
蔡皇都避風頭了就光頭賴著不走 真的屌
小GG的象徵嗎? 越短小越怕人知道
王世堅再怎麼罵蘇也不會裡他啦 坎站不同
他本來就走定了 打落水狗
好像是之前梗圖有做到的梗~光頭王梗圖太多光頭王也看EE沒有喇~你一個落水狗EE奈我何
堅哥不錯
恰吉在那叫什麼？騙神仔等掃把拿出來騙神仔還帶頭在立院反質詢上行下效呢
...
堅哥又帥了。
XDDDDDDDDD超智障 幹他媽的光頭 蠢得要死得意洋洋樓上那圖 林佳龍修圖修過頭了吧
https//i.imgur.com/w1EaVVN.jpg政?
在那叫什麼！！
騙神仔：在那叫什麼？來挑竿打網子啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
撞球桿XD
原來那跟是撞球干
我以為撞球桿是指蘇貞昌 想說真靠北
EE要他留下來,怎不嗆EE
蘇院長在立法院力戰在野黨立委，處處幫民進黨擋砲火，你們這些沽名釣譽親痛仇快的背骨仔有種就退黨看推文就能了解王浩宇所說的親痛仇快，請王議員深切自省王世堅強大，黨強大了嗎？如果每個同志都如同王一般自私，黨還要生存嗎？
https//i.imgur.com/Wo8ONa5.jpg
撞球桿 笑死欸
他現在下台哪算留名青史功成身退啦別安慰他了
我也超討厭那支撞球桿
賴著不走都快倒光了
死皮賴臉而已 就這樣☺
過完年再說
哈 他真的很會嘴
笑死
民進黨內部，嘖嘖
送不走的好像不只這一個
有畫面 党唯一的清流撞球杆應該需要上點巧克了xd
撞球桿笑死
世間你是想被撞球杆肛是不是
堅哥真不是蓋的
光頭一直拿棍子，也算陽具崇拜吧
推，世間情講的一點沒錯！
笑死  超酸的
順便用那個桿把那顆光頭撞走
笑死 有畫面
推堅哥
光頭在拼總統 黨內早就不是新聞了吧
就是這麼簡單
蘇貞昌很會超前部署欸 蓋停車場還會知道停車格數字
光頭還捨不得離開位子 都幾歲了
幹 還真的是撞球桿 是沒錢買其他的484
中肯
每次看光頭拿那根球桿在那吹牛就想拿來往其頭上巴下去
撞球杆XDD
真男人
撞球桿笑死
笑死XD
原來真的是撞球幹XD 能一直單手拿著臂力還真不錯
XD
蘇貞昌的存在就能證明台灣這些神明都是假的
推堅哥
堅哥好了啦 你才議員而已人家大官欸
世間算誠實的了，哈
反質詢、嗆立委，真的沒看過這麼傲慢的行政院長
XD
蘇在神界早就留惡名了
好廢, 蔡英文順便請辭總統好不好,廢物
人不要臉
有病！隨身帶撞球桿又不是國手只想著玩樂？
死臭光頭滾啦，看到就想吐
加長版權杖
蘇不要走了，反正國民黨的人最希望他留下來，繼續敗票
推
馬的死光頭每次講話就拿那個竿子戳來戳去
google了一下, 原來真的是撞球桿
真男人 respect
笑死
真男人的表達能力真的好! 絕對有腦
說出大家心聲XD
推堅哥 專電政客
謙卑？笑死。光頭有謙卑過？
蘇可是撞球高手 其他都不會
推監哥..光頭就是厚臉皮不想走啦
他再不走就是屍橫遍野了
真想賴,誰也趕不走
振衰起敝
就是這麼簡單
市奸真的蠻會說真話
蘇貞昌選總統 唯一支持衝衝衝
留名青屎才對
謙卑喔 幹 你們民進黨上台後囂張傲慢 操妳馬的
堅哥讚
堅哥這麼優秀 還被排擠 沒天理
靠邀  google後笑了XDD光頭對總統候選人有迷戀吧?
堅哥respect
屎上最想賴
一定推真男人
蹲很久齁 終於等到賴有機會上位了
真男人堅哥，夠嗆wwww
哈哈哈哈哈撞球桿
堅哥真男人
蘇：賴選有利有弊王：賴著不走全是弊笑死
堅哥真男人 光頭死皮賴臉趕不走 可悲
蘇真的是史上最無恥官員 沒有之一
對某人來說 那可是代表權力的錫杖吧
真男人耶
女兒的案子還沒RUN完要堅守崗位
推
著實沒想到撞球杆會被特別提出來臭XD
大愛王世堅！
蘇貞昌最後的榮光就是宣佈選總統了但他不敢 因為太子帶頭全賞歸順賴神清德全黨
在那叫什麼
他下台的話，他女兒就沒工作了
王世堅沒被綠粉、側翼給社死政壇，果然愈加強大，直接嗆蘇貞昌「賴著不走」應下台，順便帶走那根撞球桿
每次看到騙神仔拿那根在那邊比劃就不爽
幹他老師講的真好
光頭就有爛事給下面的扛 有好處可收割的就喜孜孜搶曝光 砲火給下面坦不然就翻臉
笑死
整個黨爛那麼久，也沒見出來講句話，直到可能無法出來選總統了，才說要來拯救黨，拯救台灣了
靠北喔 撞球桿 XDDD
果真男人
堅哥我大哥
第一高票真派XD
蘇閣揆當的很好吧 幹嘛走林全跟賴都更爛好嗎
笑死  超酸的
中肯
騙神容易送神難https//youtu.be/pNVXFALcjHshttps//i.imgur.com/R38TiAN.jpghttps//tinyurl.com/2yptpx7nhttps//tinyurl.com/4898uhb7https//youtu.be/XK-BHI4I9IYhttps//youtu.be/3EEyA4aWLbk
那是他的令箭
蘇真的戀棧權位不要臉，他在就反民進黨到底
XDDD
撞球桿 笑死
陰帝派沒人才
撞球桿XDDDDDDDD
堅哥真男人！
光頭：除非改朝換代光頭：除非改朝換代歷史上最不要臉的人是誰？
蘇真的該下台退休了
跟騙神的談送神難？
堅哥帶什麼錶？
王世堅順風！這次我挺
堅哥
撞球桿是什麼哏?看到推文照片懂了 很討厭看這些新聞難怪最該下去的就光頭 還在那演
堅哥真清流
幹還真的有撞球桿  笑死
還有機會選總統呢 退？想太多
真的是撞球桿！笑死我了
撞球桿笑死
笑死 恰吉好好笑
真的完全反應民眾的心聲惹XDD
推恰吉！！！
堅哥說到做到 反觀騙神仔
他得罪那麼多人跟派系 真辭職沒隨扈人身恐怕有危險XD
說得好
台灣堅哥是吃到火藥，很嗆耶 XD
把沒有功勞也有苦勞這句話拿出來討拍要大家體諒也太丟臉了吧
責任政治Dpp是繼續做以示負責
XD
笑死 有梗
堅哥 真男人
撞球桿.... XDD
責任政治 說易行難 蘇光頭好自為之
很幽默喔 世堅哥
球桿何辜 母湯遷怒
不行啦，他下台誰來繼續敗票？
越來越有”梗“(物理）
他就不走，你有什麼辦法？？
真的是撞球桿欸 笑死 那根也是報公帳嗎XD
推王世堅
賴一定很期待把蘇給鬥死
好了啦監哥 院長連神都敢騙了以為他會怕你喔
連同黨的都看不下去推
堅哥真會嘴XD
農委會 經濟部 內政部 衛福部 整個行政院上至下真不知道在搞甚麼
騙神仔滾
廁液甲和公公順便下去好嗎
也覺得那根是撞球桿+1，不聽話就捅(球)?
支持
恰吉
光頭兩年前就該滾了，垃圾
在那叫什麼
棒
柯韓粉唯二支持
流氓每次都拿著撞球桿揮來揮去在那叫什麼
可是蘇真慘他臉皮超級厚，死都不下台撞球杆就是他高高在上的表徵，真的很噁
水啦 恰吉嗆得好
神都敢騙了～不要臉的極致也無所謂
我也超討厭那支球杆的，一副屌樣
蘇就想領年終，老了還這麼厚臉皮…… DPP政客嘴巴抗中，平民教召保台
是力戰在野黨立委 還是耍脾氣問A答B把吵架和擺架子看得比解決問題重要
民進黨不倒台灣不會好
他就臉皮厚得像水泥塗的一樣
說得好
中肯
算堅哥有梗，不說還不知道蘇有一隻撞球杆
早就遺臭萬年了
光頭：不要小看那根撞球桿，那是衝過裝+9的，每次摸起來心情超high 的。
笑死XD
權杖的象徵啊
唯一有腦的綠營政客
像極了改翹管的8+9
對 女兒的標案還沒接完不能走唷~~
我說蘇貞昌啊 輸不起是不是？
真男人王世堅
笑死
XDDDD堅哥也太有梗了吧
https//i.imgur.com/pUYf1cW.jpghttps//i.imgur.com/cENuzMG.jpghttps//i.imgur.com/jCkCCny.jpg
超嗆 XD
推堅哥
推
留名青屎XD
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
好爽  光頭下去啦
中肯堅哥推！
Z > B
蘇光頭要出馬了嗎
在那叫什麼
那蘇貞昌怎麼不選黨主席
Z大於B
騙神仔就你最壞
在那叫什麼
UZUB
蘇：不用選了
推我大堅哥
關你蘇貞昌什麼事
蘇光頭滾去吃屎最有利
蘇真昌還在肖想選總統豋大位
蘇：在那叫什麼~
不要太不滿
提醒 還是 恐嚇
但是EE當主席就都是利
全是禿頭
會怕齁
世間情加入國民黨了？XD以前，我一直以為國民黨很沒用，但，我現在忽然覺得TMD狗民黨是不是故意的…放給塔綠班亂搞亂弄…
真男人推
你很想  對吧
騙神昌：都是我的東西還要喬？
全是弊才要撐著啊 下臺等你抄家嗎
蘇：不用去選
撞球棒是？？
光頭家標案還沒吃飽 賴粉在哪叫什麼
蘇出來選啊 不然英派全倒戈了
利：賴選總統，弊：這次我選不了總統
唯一支持蘇光頭酸宗痛光頭加油 撐到2024選總統！！
光頭，嘔嘔嘔嘔！
光頭很不甘心啊？
好猛直接嗆
光頭死不下台
堅哥快 罵死他
蘇貞昌不要走  我要看民進黨爛到底
笑死
利：你會上。弊：我不會上。
蘇騙神仔趕快下台好嗎？賴著院長位置不走是三小？
世間罵死他就對了
唯一支持蘇貞昌選
騙神仔閉嘴
https//i.imgur.com/ye2ViDM.jpg
笑死
ㄍㄋㄋ這光頭好意思？
垃圾光頭在那邊叫什麼叫!?
他退不退都是惡名https//i.imgur.com/4dHHP4k.gif
好
蘇自己選最有利？
等看賴蘇互打  爆米花板凳預備
老堅哥
在那叫什麼
我比較怕堅哥被開槍…
燦哥都看清狀況選邊站了光頭還沒看清楚狀況
在那叫什麼
笑死 超嗆
哈~堅哥笑死~這句很嗆~不要不知所進退啊~這個光頭已經沒用了~
責任政治很難嗎？土匪性格不意外
蘇先選主席 2024再選總統 不然老了就沒意思最好副總統再搭配防疫英雄陳時中
笑死 不負責還在講些垃圾話
中華民國史上臉皮最厚的行政院長
在那叫什麼
朕不給的，你不能搶
賴著不走 能奈我何?
堅哥今天砲火很猛喔
推一個 科科
笑死
撿到槍笑死
提醒？
故意個屁啊，就台灣人喜歡塔綠班亂搞啊，大家都很開心啊XD
騙神仔滾
恰吉DPP台北市議員最高票 當然有本錢
想選就說啊！龜什麼
https//i.imgur.com/w1EaVVN.jpg政?
光頭很想選喔
笑死
英蘇聯軍 vs 德軍
有利益有弊案
光頭 黨內都看不下去了 賴著不走禍害台灣
王八蛋行政院長
我大堅哥氣死了，哈哈哈
佔著院長大位不放有利有弊，要深思。
光頭有夠恐怖
騙神仔要講廢話 先滾下台再來☺
哇靠
臭禿子你有啥資格建議
言下之意  黨主席不是賴可以碰的
被同黨嗆成這樣還不下台 怕女兒餓到？
光頭沒出來選總統太可惜了 xd
共產黨哪有責任政治
翻譯：我想選總統,你下一屆
光頭就是弊
支持堅哥
笑死 嗆得好
蘇光頭想上位啊
家族政治人物最令人討厭
供三小火龍果光頭
司馬昭之心
在那叫什麼唯一支持2024蘇陳配
哈
光頭動圖還不夠好笑，噴火版才是極致
英犬在叫，要小心
提醒你：皇上沒給的，你不能要
黨主席可以當總統別去選
在那叫什麼
在那叫什麼
還輪得到蘇說話喔 講得好像選敗沒你責任
光頭有能力把黑金清光我就支持
大堅哥腦袋很清楚啊，不再笑你樁腳女兒的事了，你值得二女共事一夫
幫翻譯 那個位子是我的啦
在那叫什麼
警告囉
騙神仔出來選，換kmt睡著也在笑
不必去選  笑死
翻譯：我還在
光頭連新北市長都選不上還想上位？
齁 光頭 還在那肖想2024
不是回他 蹲下是為躍起，後退就是前進?
蘇光頭話中有話？
在那叫什麼.jpg
哈哈哈
爛貨
堅哥凶喔
光頭賴著不走，有有利有弊
現在走是功成身退、留名青史-這有什麼誤會
中肯推
堅哥真男人
https//youtu.be/pNVXFALcjHshttps//tinyurl.com/2yptpx7nhttps//youtu.be/3EEyA4aWLbk
笑死
Z>B
在那叫什麼
騙神仔笑死人 滾啦
笑死
撞球桿
Z>B
這廝算是全台灣最該死的動物
光頭肖想中
蘇不退
堅哥真男人
應該要問神明該不該選黨主席
騙神仔就想當黨主席啊
https//i.imgur.com/P1f28WT.png
騙神的順便把撞球杆帶走
議員>>院長
全黨最拉基的光頭，在那叫什麼
中肯
垃圾還不是當了行政院長
乾你屁事死光頭
光頭還在肖想喔 不要臉
騙神想唬?
堅哥中肯到爆
確實
蘇到底什麼時候才要滾啊
https//i.imgur.com/CXgfcBI.jpg
騙神明是Z還是B?
行政院長這個位置太香了
看朱朱倫被搞，勸人不要選黨主席才有鬼吧
堅哥又中肯了
光頭你有種就出來選!
想當黨主席就不要跟我搶總統的意思？
新潮流篡位
賴神還需要深思什麼？
又要變中共同路人了
翻譯：別跟我搶
我賴威武！你自己去深思
騙神仔先擔心你自己
國家大事都沒看你在深思 選黨主席卻要
光頭怕被處理掉
誰有弊 死光頭自己吧
光頭氣說明明輪到他
蘇這落選落魄政客，還能回收當行政院長
7777777
深思三小，學學阿燦，不要誤判情勢
問就是 Z>B
想選總統的話,就選黨主席吧別客氣,不然總統沒得選
當主席掃掉一切毒瘤阿
都稱賴神了，被騙神仔騙一下也只是剛好
光頭快點下台啦 不要臉
還以為會說不必去選
該不會 深思 小心被我搞
光頭說的話你要深思。畢竟他是個騙神仔
下台就能先回血 不做還有辦法給客觀建議？
黃鼠狼給雞拜年的即視感
翻譯：別跟我搶
笑死
騙神仔很想要吧
翻譯  不要來跟我搶
死臭光頭 這輩子 有說過實話嗎
光頭沒擔當啦
蘇光頭先開講，告訴賴誰才是老大
意思是不要跟我搶
EE祝福但不介入 光頭要深思
蘇貞昌自己能安全下莊就好 蘇巧慧別肖想太多
騙神仔到底為什麼還在
很想上位喔你
https//i.imgur.com/piElqdJ.jpg
光頭講善意，笑死
騙神光頭： 林北還沒退位 休想
蘇貞昌不用肖想了
想要就出來，不要拐彎抹角
https//i.imgur.com/MkYXlh5.jpg
因為他自己在想2024
有利有弊？
票房毒藥還有臉指導人喔
還不是你留一堆屎要讓賴清德清不完
弊是啥？會被側翼再度圍剿嗎
蘇光頭下去啦、還想選總統笑死誰啊？民調做看看嘛我看跟吳敦義有得拚
蘇貞昌就不要妄想了讓我想到之前蘇貞昌對里長拍肩又捶肚子
有利有弊 笑了 2024已經是賴的
電火球還在肖想大位嗎?
翻譯：我也想選總統啊
在那叫什麼
弊就是中共同路人
在那叫什麼= =
這算支持還是恐嚇啊?XD
兩邊不得罪，準備跳船
幣就是 選路燈
還不下台的人
在那邊叫什麼叫
https//i.imgur.com/Db7AYmQ.jpghttps//i.imgur.com/QnEysUt.jpghttps//i.imgur.com/nHmMhQS.jpghttps//i.imgur.com/EkMK6n1.jpg
深你老媽
要抗中還要幫舔中爭取銷中權利 超矛盾
搞那麼多次了，沒有應變方案？只能在那邊又來了？
在那叫什麼
班班吃水產
只會嘴上說什麼都不會幹沒能力的廢物
稅金又要補助了
我知道 又要補助了
在那叫什麼?
知道又來了，有因應措施嗎？咦  糖衣毒藥？被玩那麼多次，若還沒辦法因應，到底是誰的問題？
除了嘴巴罵 政府給補助  根本被玩爽的
在那叫什麼?   民主魚吃起來
班班
不讓台灣產業受到傷害？拿台灣人的錢持續圖利農漁業嗎？民進黨整天喊抗中保台，卻要一直舔中國的購買力？現在不買了，台灣人不用舔中國了，應該要感謝吧
又來WTO,你怎沒對等開放對方產品?兩岸是ECFA對方讓利,現在不讓了,就混淆視聽
我知道 補助要來了
一直在那叫違反WTO規則，所以我說鳳梨事件申訴的怎麼樣了？
改成班班滿漢全席
還賴著死不下台 真丟臉
沒本事處理就下台換個有能力的來
白癡 真正違反WTO規則的是台灣 你去告根本不會成功 反而會被反殺
啊不是整天喊抗中 那中國要跟你斷不是正好
廢物蘇貞昌 全面禁止淘寶不會嗎？
怎不反制??
宣布農漁產直接禁止出口中國就不會又來了
見獵心喜
不是說不要過度依賴中國市場？
這就是我要的抗中保台wwww
笑死 貴黨立場不是應該酸那些漁民"看八 就說中國不是好東西" 嗎阿不是最討厭ECFA 給你理由脫離不是該慶祝?一天到晚喊抗中然後又要爭取銷中都給你自己講啊XD在那裝什麼裝當初反ECFA的時候就該知道要輔導轉了啦幹話講一堆 都沒做你連招回台商的懶蛋都沒有 喊殺小抗中一堆系統廠都是自己看苗頭不對趕快轉出你他媽有出過什麼力?
阿不是糖衣毒藥?不給你吃了，又在那叫甚麼叫?是怎樣?吸毒吸太多，戒不掉了喔?如果碰到甚麼事都用撒錢來解決，那這個部長我來當就好，反正又不是撒我的錢，債留子孫就行了，超好做
支那在那叫什麼
愛賺中國錢活該哈哈哈
補助又來了
班班吃魷魚
又要大傻逼了
又要拿全民錢補救政府的毫無對策"會思考打開外銷通路" 毒藥吃太爽6年過去出事了才要思考 笑死
和中國切割就你民進黨要的理想國度是在叫什麼
又來了 那你們被玩這麼多次有方案嗎？ 沒有ECFA的東西跟WTO扯在一起 很會連結打開更多外銷市場通路 又來了 每次都這樣講 但都沒動作
又在裝受害者了 執政六年還在吃毒藥
又來了然後呢
幹林良又要補助了嗎?便宜的魚又沒了嗎?
補助又要來了嘻嘻
不知道這姓蘇的光頭哪時後走
只會震怒什麼都不會
不是糖衣毒藥
騙神仔發威
成立十億救漁基金、班班吃水產 大撒幣
蘇光頭到了，錢就倒了
譴責，震怒
又要圖利特定產業了
在那叫什麼
什麼都沒做 看不到未來
班班吃秋刀
糖衣毒藥吃上癮了
之前的有告上WTO嗎？ 不都演戲
是中國需要台灣
中國是被禁止進口農漁產品來台灣
https//i.imgur.com/Vr3ZPFM.jpg
還不是爽到有錢的，操
在那叫什麼叫
沒下台？好厚
聽君一席話 如聽一席話
垃圾 繼續報喜不報憂 附近餐廳已經公告明年還要漲
騙神仔：你在大聲什麼？叫你媽來！
白癡
別無腦亂花錢比較有用
麵線一碗20的主計處嗎
沒有東西降價阿
店家：人力成本沒降 維持原價
前瞻8800億還來
圖利廠商而已
沒發現你不管丟甚麼政策，民間物價還是一直漲嗎?XD人民要的是結果，不是你過程做了甚麼，我們就看到食衣住行漲幅沒停過
家裡附近便當直接漲15塊 下台好嗎？
https//i.imgur.com/BtJaqRO.jpg
沒有要廠商配合降價 結果就是廠商賺飽飽
邊拿減稅優惠 邊漲物價 ㄎ就像日幣貶值，日系車還不是一樣漲價
又在騙
推史上最強院長 繼續用政績打臉酸民
這個留著臺灣沒有未來
明年三月後呢 又要..
所以明年3月又要漲了？
只要花錢就能搞定的事 還需要騙神仔來做嗎
呼口號 預備
大減稅 物資供應需求大增 物價繼續飆漲
能撈就撈 能騙就騙上個很會講  這個很會做
怎麼不是沒降價就加稅
然後呢？物價還不是繼續漲？
零售商沒降價 對消費者都是沒幫助
那就是要漲了 廢物政府
請進口日本平價雞蛋謝謝
都漲翻天了還在那邊叫甚麼？
劫富濟貧你最會
講的物價有降一樣XDDD
盤商笑呵呵 末端消費者一樣漲翻天
沒救
這名單真美
叩叩狂下指導棋 厲害厲害
coco說話了 誰敢不從
ㄏㄏㄏ林佳龍ㄏㄏㄏ
民進黨沒人才了  接班接到一群老人身上
十倍券咧??
死忠到沒藥醫
教育部長是小智嗎？治肩費付了嗎？
敗選入閣真的難看
林右昌 真的笑死https//i.imgur.com/DxjniEz.jpg
loser聯盟
太夢幻了吧
一坨屎
魯蛇內閣
廢話!!全台817都知道啊!!https//i.imgur.com/C4jwY35.jpg網?
妳把屎中放哪了
慾用蟑螂
落選升官  2024繼續選票教訓
扣阿嬤又唱秋起來惹
黃金陣容即將整合完畢，台灣要起飛啦！
(沒戴眼鏡)夢幻內閣 (戴起眼鏡)資源回收桶
黃金陣容 賴清德穩了
https//i.imgur.com/hRVX4An.jpg
你媽
澎湖選贏有賞
嘴角失守XDDDDDDDDDDD
外島加級合理 不然你去
馬祖和金門不用加級？？
下次選舉讓民進黨只剩澎湖
所以原本是9780對吧
澎湖跟金馬一樣 軍公教會想去金馬嗎
全體公務員自党上任後退撫加扣幾%了塔綠班還是吃屎吧
就澎湖而已？
7樓仔   馬公原本770017 樓 澎湖一直離島沒錯阿 你是要說外島吧 噗
真爽，領再多也是投國民黨
拍板高手
笑死一堆人沒看內文
外島不是本來就爽缺
八卦是澎湖原本不算離島
選贏的bonus爽啊刺啊
民進狗黨真的不要臉到極致
霸氣
看三小內文 內文就是選贏有賞阿 側翼
反民進黨=反民主https//i.imgur.com/xPkPiPY.jpg小笠原欣幸表示
小粉紅抓到了
側翼就愛硬扯反民進黨=反愛國概念
你以為台灣被ddp寄生 其實是ddp被寄生蟲
要找中國鵬演練嗎
塊陶啊
蘇貞昌winxp一樣 雖過時卻還可再戰10年
美國今年說好要給的飛彈，一枚都沒到貨，也沒看民進黨抗議，危急個屁
要不要先做請辭演練啊 阿 演過了
內政0分 快來抗中保台看能不能加分
習台gg搬完了?  拜可以打了!
這麼危急 還不修改役期?
一堆空話，先處理黑道好嗎？一直裝死
是指無害飛彈打過來的時候嗎
先管一管浮屍怎麼來的好嗎
沒要發10倍券嗎  台灣窮人餓很久了
方法是各部會使用中國台灣提早習慣
蘇光頭加油，一定要出來選總統！
你可以把共軍騙得團團轉，就贏了
又要開始假裝了嗎？先想想辦法減少對中依賴性如何？
何時下台
民進黨選輸了  一定是阿共的陰謀
權貴們最快撤離台灣島的演練
這畜生還不下台喔
嘔嘔嘔又在幻想
反烏托邦電影真實上演
所以之前都沒準備？
台積電 ....錢都給了 連次等武器都沒到 還送了最先進製程給人
https//i.imgur.com/fxHUXPL.jpghttps//i.imgur.com/D94sT4c.jpghttps//i.imgur.com/XDRsSwc.jpg
先處理房價 黑道 廢物行政首長
叫最大聲的落跑也是跑第一
飛彈打來都不敢叫，現在演給猴子看？也是啦塔綠班一堆猴子
可撥老人只會1001招芒果乾
裝忙..
確定不找中國鵬的解放軍表哥一起演練嗎要是中共真的來，第一個烙跑的應該也是党演練啥洨，党的內奸都不用處理 說啥洨演練
2024才選舉欸，現在是芒果乾預售嗎？到底要這種整天嚇人民的政府幹嘛？連最基本的穩定民心都辦不到了。
你也可以喊反攻大陸呀，不是說當兵喊最大聲。出來喊喊看。
哇 抗中保台神主牌強化中 笑死
把變電所關掉體驗一下？
宣明智是台灣一帶一路經貿促進協會理監事，也是支持高虹安的幕後推手。
選舉完才在做事 快滾
掃把和鍵盤已經準備好了
喔 選完了
輸光頭還在選
要戰自己去對面戰
台積電製程出去了
\抗中保台/
先說飛彈射過怎麼處理，廢物
那麼好猜
什麼 李大維哩大尾 我好怕喔
跟我屁眼預測的一樣
造謠十倍券都沒事 zzz
該走那位沒走，就不期待
那2024繼續輸到底
這就是DPP的檢討 XD一樣是臉皮厚的酬庸+敗選者派系分贓阿
沈慧虹交通部夢幻級次長XD看看新竹交通自稱交通專業 結果新竹交通爛透幹 林智堅呢林佳龍是正國會老大啊安撫好老大就等於安撫好整個派系所以不是說林佳龍有什麼過人之處這是派系平衡的權宜考量
We need coco
林右昌ww 笑死https//i.imgur.com/lvjoyRZ.jpg
國師給沙皮狗當就好了
災難級吧 又在玩大風吹
拜託黑龍別再出來了
地下黨主席是妳?
被這樣講看來這些人不會上了，民怨會炸
綠營還在養這隻啊
怎麼沒有 陳明通接教育部部長啊 可惜了
賴中共同路人何時也吹了
那阿燦呢?
輸真慘還不下台 臉皮跟蔡英文一樣厚
他應該猜對了 蘇不會下台他應該會想再拚一次總統2024不是蘇就是燦賴應該會被壓制
好奇佳龍到底有什麼過人之處明明對黨沒什麼貢獻 但是一直受重用
叩叩姐還我一萬來 假消息罰300萬
普龍共還不滾
先罰300萬啦 10倍卷咧
一群被民意淘汰的人還好意思說是夢幻級別笑死人了
有檢討啊，你沒看到？檢討側翼^^
地下總統說話了
選輸入閣，這是規矩
老娘御用傳令 宣旨
扣訊來了
輸46萬居然沒當行政院長？
林佳龍在這次選舉少說要付三分之一責任
落選爬越高
不去跳海還在布三小局啦?
一萬塊什麼時候要發??
什麼時候要罰三百萬==害我期待了一下十倍券
矮額~蔻嬤以前曾揚言說要炸你們黨部
https//i.imgur.com/QQsYQpF.jpg
哈哈哈!!誰選出的母豬?
超爛組合，林佳龍扶不起不用硬捧了
10000要發了沒？這組合真的是失敗者聯盟
閉嘴啦
林佳龍鄭文燦蘇貞昌可以退休了啦
酸他沒用，堅哥再換換其它方法？
王世堅這比喻就不對了 騙神的說自己是神？
恰吉幹嘛學我
蘇的老闆就EE,不敢叫EE下台?
王世堅跟蔣萬安一樣選上了
騙神容易送神難
都是抖音的錯
不是蔡EE慰留的嗎?
王世堅是吃到無敵星星嗎
換誰當比較好啊？
EE不捨阿
是騙神容易下台難啦
不能送神 可以騙神啊
明明是蔡英文自己要留蘇貞昌的
某種意義上也是，畢竟找不到人接
叫陳時中來當啊 啊不是很會說責任來我就扛
民選的議員講話當然比較大聲
牠不是神  他是狗娘幹出來的騙神仔
口頭慰留是形式禮儀 誰要退都要作作表面功夫 鬼知道死光頭臉皮這麼厚慰留你只是禮貌不是真要你死皮賴臉
立院綠營也不敢倒閣 嘴皮子喊會負責 笑死
好勇哦   真敢說
柯p不在了，大堅哥的愛無處可洩
請來騙神的
貞主至大
行政院院長是總統全權任命除非倒閣同歸於盡
講的好像蔡英文管不了蘇貞昌???
一堆垃圾挑出的母豬啊！！怪誰呢？？
王議員...您認為為何彭文正教授現在會在美國?
騙神更容易
DPP台北市議員以為當立法委員,質詢跟台北市政務無關的事
不是很有挑戰要挑戰哈哈哈
阿堅講的可以信到七成 光頭94傲慢
推騙神容易下台難
藉由嗆失勢大老來鞏固自己在黨中的地位
我們懷念他
因為神明也被
阿監誠實中
是請騙神的容易，送騙神的難吧...
用騙的更簡單，送啥小神
送騙神真難
87%是預算審完就走人
騙神容易
請神??  根本是請鬼拿藥單吧
良心黨內沒人敢串連
騙神很容易那就把全民進黨一起下架蘇應該有EE的把柄 所以才請不走阿
還是騙神最簡單
所以是EE無能，趕不走他？EE跛腳得也太快，連些行政院長都動不了了？XDEE無能就快點讓開給別人做，別拉著全台灣人陪妳一起跛
騙神很容易吧？
民進黨沒人才就找黨外人士 搞個國家烏煙瘴氣
送神很難 但這個是連神都敢騙的賤人難度是加N倍
堅哥果然是民進黨良心！就問在座各位誰敢讓蘇當總統
騙神容易誠信難
騙神 很簡單
送神難 騙神倒是很容易
騙神容易   送神難
在那邊叫什麼
騙神最容易
支持光頭續做到2024  再用選票狠狠教訓
騙神容易XD
騙神容易，送神難
光頭是不是還想選總統 霸著曝光舞台不走
送騙神仔更難
不是ee啦，哥要是ee也會留著光頭蘇西砲火，懂？不關光頭蘇的事，妮恰吉的帶種一點直接衝進總統府靜坐，才能啟到震攝老英的效果，不要一直煤體放話，媒體放話跟實際作為永遠都要一起萊，才能進入下一個戰場，前次哥以經給妮恰吉掌聲惹，再不拿點實際作為，老英都看輕妮惹QQ
騙神簡單多了
瘟神一直上 直到宿主死前都不會走的
我覺得這話應該改成騙神容易回神難
應該選黨主席 直攻2024總統大位
可以這麼嗆的嗎
黨內沒人敢講話 大家怕死
騙神爽
https//i.imgur.com/PppkPjY.jpg
https//i.imgur.com/Fjc5DtG.jpg
他就臉皮夠厚，不然怎麼在台上嗆質詢
騙神仔
你是不是說我們要送走蔡英文很難
騙神容易送神難笑死
騙神容易送神難挖靠 樓上!
什麼請神 這是吸人民血的光頭鬼吧
在那叫什麼
騙神容易 送神難
諷刺的是他服務處裡面牆壁 還是和蘇的超大合照
請騙神容易送騙神難吧
哪有難 她自己要慰留的耶  自己也想吧
支持垃圾繼續大聲敗票
https//i.imgur.com/ivTelc6.jpg八八會館、八十八槍、內閣88
騙神容易送神難 笑死
唉 阿堅真的是民進黨良心
騙神仔很不要臉
蘇光頭年輕時都沒選上了，現在更選不上
什麼竟然是因為身體請辭不是因為羞愧做不好??
馬扁神
夠不要臉的下賤電火球 他媽是怎麼教的？
連神都騙的你哪送的掉 跟DPP一起下去
光頭光頭敗選不愁
敢騙神明的，就叫他騙神仔好了
神很好騙喔
騙神最容易
錯了，騙神最容易
騙神簡單 哈哈哈
騙神仔更難
騙神容易啊
騙神容易送神難
送神難，送騙神更難
騙神容易，送騙神仔難。
騙神怎麼請神？
把蘇講成神他應該蠻爽的
蘇貞昌這家人還有人挺，選民素質真的很有問題
EE管不動騙神仔 有沒有這麼廢
送騙神仔更難
蘇已經是神的存在了上一個騙神的是夜神月
騙神容易
光頭~堅哥叫你下台了，給臉還不要臉阿
請鬼容易送鬼難
上個時代的敗北者 一直霸佔位置
堅哥真的讚
EE自己都不想負責不想道歉了用光頭擋槍啦無恥又無能的政客霸佔官位 忘了人民才是老闆
地方賢達
有人推薦過相似名單惹
https//i.imgur.com/pIk65Ln.jpg
慰三小 想到一次氣一次
為民主奮鬥那些老人，好像只有花媽拿到實權
她慰留了我 我慰流了你 這是我們的 選擇
賴神有反對高端嗎 有反對擋疫苗嗎
支持光頭繼續當到2024，再選票教訓
strikecbu 官場嘴臉 有夠噁
互相黑金互相打氣
鷹派下來，新潮流上去
很明顯這次不夠痛阿
錯的是你們人民,把官員當狗罵時代讓它過去
問題就是側翼宣傳不利而已 黨沒問題有問題的就是你各位 絕對不是黨
都是側翼的錯 放側翼出來的都沒問題
蘇把官員當狗罵的時代過去了。 垃圾民進黨， 你看看你
胡說，一定是為了愛台灣才留下來，絕對不是因為無恥貪戀權力而賴著不走
演哪一齣?  慰留就不走了?
要留 不要走要走 不要留
官官相慰
https//i.imgur.com/oDzDn5O.gif 可?
https//i.imgur.com/uesPM4M.jpghttps//i.imgur.com/kCg9S29.jpghttps//i.imgur.com/DISZFa5.jpg
只有蔡英文辭黨主席知道黨內的勢力大小了吧
慰留黨
光頭請辭 EE慰留 姑婆芋請辭 光頭慰留
自慰留
國內外情勢嚴峻內政部長不留下來內政會崩壞 大家說484這樣?幹你娘 台灣沒有人才了嗎???一定要用這種人 還被白狼認證連回嘴都不敢
演完再叫我
幹您娘 DPO嫌選票太多 484DPP
凸( ﾟдﾟ)凸自慰拉演殺小東堂勇
慰留個屁，怕護國群山會山崩嗎？
哪一次不慰留
真香党
一起滾吧
演不膩? 每次這樣演
恰吉：想走誰都留不住 想留誰都趕不走
要被掀底了 趕快烙跑
官官相慰慰留蜈蚣
部長辦完高虹安再走吧，不然群龍無首
慰留產業鏈
真辛苦
黑幫共犯結構
詐騙槍枝氾濫，沒對國民道歉，慰留個屁
有什麼好慰留的 除非找不到人了怎麼樣都拿律師去填洞 可能真的沒學界的可以用
一個慰留一個，可以這樣玩嗎？
被慰留的慰留人  蘇光頭真不要臉
層層慰留XDDhttps//i.imgur.com/9SVh1rn.jpg
慰留黨
一堆狗畜生 在那演
演完在通知人民蛤～
真是愛抄黨連這也要抄
團隊自己互相慰留，簡稱集體自慰
我的東西 嘻嘻
沒救了
是要演到什麼時候啦？ 要滾快滾一群都該滾的在那裡護相慰留！ 夠難看
狗民黨真的很沒用…啊，原來它得不到覺青的認同無法代覺青發聲… 啊，還有民眾黨，但，這個黨太小惹…
一群垃圾是在慰留三小
蘇：反正全國都知道你的真實身分就也不用演，留下吧。
警察風紀問題要爆了,趕快離開
演三小互相自慰
行政院長請辭總統留，內政請辭行政院長留，都給你們演就好
這樣也要慰留？
騙神仔：阿勇不用演了啦 回他們在那叫什麼就好
互相慰留跟肥宅互尻一樣噁
護國神山呢
請一起滾蛋好嗎
覺得 繼續全部不用走 大概2年後 全部滾
標準回答不是予以尊重嗎？現在都變慰留了
補位的已經蹲很久了
希望東堂勇繼續當部長  黑道治國讚
演上癮了？新聞都說兩人不對盤了
慰留的戲 到底要演多久
他慰留我 我慰留你 你慰留他慰留與否是不是應該交由全體國人決定呢?健康因素為何可以慰留 留下來健康會變好?
治安那麼爛,你是該辭了,上個讓黑道怕的
我真的快笑死
你辭我留 大家都不用走 真棒
88槍抓到了沒？第一次看到選輸成這樣沒人辭的
黑金政體 早該下台了真想走沒人留的住 還在演慰留戲碼 有夠噁心
黑道直接當部長啦 以黑治黑
慰留個屁，兩個都給我滾
給我接手啦
留個屁 治安差成這樣
留個屁啊 早就該滾了
不要臉
歹戲拖棚反正這黨把民生搞到爛到流湯也是會有人慰留
總要有人挨罵阿
徐國勇：我又不是你
第一時間沒下台就代表沒問題啊 笑死
??????????????
慰你媽機吧
一群髒東西演來演去 好噁心= =
有夠愛演 兩個是在飆戲？
可憐吶
真要走沒人攔得住 年紀一大把還演什麼戲噁心
能不能不要再演了
抄襲改演戲了嗎？
大家慰留來慰留去的，通通留下來繼續爽
多跟黑道喝酒就變一尾活龍了
慰留人形蜈蚣
互相慰留好溫腥
党真的很幽默https//i.imgur.com/H7rM5Tx.jpghttps//i.imgur.com/1uA3rXX.jpg
治安那麼差
一群臉皮厚的在那邊慰留
滾
演一次 報一次。XD
有夠噁心
被慰留的慰留別人 一個比一個沒資格
演戲演給誰看啊 到底檢討了什麼東西
都慰留XD，真會演
滾吧
慰留個刁
OK 兩年後再修理你 可惜老百姓還要繳兩年稅金養這些廢物
演一演騙人民而已，權力超棒怎麼可能輕易放棄
在那叫什麼叫
徐國勇是真的想辭吧，前幾天清空辦公室，被記者堵麥了
黑道持續升級的重要時刻 怎能少了東堂勇
我慰留你你慰留我...
幹你娘，光頭你最該下台
支持蘇徐配選2024，嘻嘻
互蹭互相扶持 真港動
最該滾的還在爽...
厲害啊 互相慰留 沒人負責 沒人離開
兩個口天使；互相幫對方口交！
黑道治國，垃圾塔綠班
演 都演 都演起來 全黨都演起來
噁心 互相演戲 要走誰留得住你?互慰
都快滾啦
我就問，這齣戲還要演多久？
滾
沒能力沒意願就別站著坑
不用演了 一群垃圾惺惺相惜互相慰留
花次長要共進退還是等著更上一層樓?
之前網美花好像也用過同一招？
演哪齣？
先處理東堂勇了，總算要清理黑道了
兩個是在演什麼戲
顆顆 要死大家一起死啊 想跑阿整天在互口69不累啊
沒事 請再撐一下 下一步就讓你倒請不要走 要倒一起倒已經比老K爛
演下去 不要停可以正經一點嗎？
演這什麼爛戲
現在是在玩紅綠燈嗎 被慰留的就能慰留別人？
某樓別亂說 我還真沒看過肥宅互尻
好個上下交相賊
我負責，然後就沒有了！我辭職，然後就留下來了！都在騙，演給支持者看而已昌勇一聲一起留，戀棧權位真好懂
開始演了。辭職-慰留-繼續爛 看行政院長就知道了
我真他媽受夠現在民進黨這種超級垃圾低級的官場文化連續性的治安重大事件 至今沒人負責這在李 扁 馬 時代 不論你什麼政黨立場 都知道 一定有人要下臺現在是怎樣 疫情出包沒人負責 治安出包沒人負責 選舉失敗 和行政執政差完全無關蘇貞昌有種就出來選總統 好想親手修理你 給你難看讓你自己親眼看看你有多爛我個人評價啦 台灣有史以來 最爛的行政院長 行政團隊 就是你蘇內閣
垃圾劇情 大可不必
慰留個屁啦
快滾 治安爛死了
還在演www
要爛一起爛
還在自衛 自衛黨是不是
真要走 誰也留不住
健康因素？又吃到姑婆芋喔
健康因素 又吃到姑婆芋了嗎
這些人真噁
上下交相賊
這隻一定會見機跳船先跑 無誤
官官相慰，自慰的慰
你慰留我 我慰留你 最後都留下來了噁心
幹 甚麼東西
2024下架民進黨！
慰慰秀喔幹自己人在那邊慰來慰去噁不噁心啊幹
東堂
好了啦噁不噁心，慰留黨
咱兩人~我來慰留你 你來慰留我~~
就裝裝樣子，最後都當沒事繼續
好噁心
做做樣子也不會
夠了沒
留屁啊，內政這樣你好意思留
內閣全都總辭吧包括院長 慰留個屁啦殺警案那時候 他就應該下台了
眷戀權力 可憐啊
https//i.imgur.com/tBupYDJ.gif
手牽手一起滾下台
上下交相賊，噁心
慰留三小 滾啦
黑道名嘴滾
不必去辭
要走就走慰留什麼 以為自己做得好喔 笑死
輪流演戲
要走快走，順便把仗勢欺人分局長也清一清
兩個一起滾
一個慰留一個，第一個辭職的沒人慰留https//i.imgur.com/BSniyxW.jpg
是在演什麼？
支持留任 再戰2024
strikecbu 官場嘴臉 有夠噁
不是做太爛 是健康因素啦
十八相送
真會演......
自導自演，當看戲的呆子嗎？的確有呆子沒錯，台北市有幾十萬。
一起滾
假裝慰留實際秒簽名同意,已有上任名單
不要再演了 要滾一起滾
喔這喜劇吧
這麼爛的戲不用多此一舉演了吧
又在演哪齣
做這麼爛還慰留幹嘛
狗熊惜狗熊
演起來就對了
被慰留的人慰留另一個人，真愛演啊這群牲畜
互慰 互相慰留
做個樣子提離開而已，笑死
自導自演？
位瘤被慰留了
同樣的戲碼要演幾次？什麼時候可以看到蔡英文請辭
又
選舉大敗然後最大的戰犯通通慰留，讚喔
快滾 尤其光頭
好 2024全部下來
轉到黑幫當顧問？
看到他的嘴臉就生氣 快跟沉擊中和美花姐一起滾啦！
詐騙集團一個都不能脫隊！
要走快走
要賴的趕不走，不意外
演哪一齣.
你慰留我 我慰留你 大家都麥造 讚
不是應該一起滾嗎
噁心
好啊繼續啊
一個該走不走的人慰留你是留還不留
快滾不送 護國群山會好好照顧的
留他吃姑婆宴？
好噁心
大家看不懂嗎？內政部長辭了！光頭也要辭了啊！所以內政部長不能先跑！
抄襲慰留党！世界跟不上啦
我要走，你要慰留我唷
獨裁慰留黨真香啊！
話劇社演技
話劇社嗎
請辭 然後88槍繼續找不到犯人 XD
演？
自己人互相互慰？
https//i.imgur.com/5cqjxuz.jpg
下一慰
幹你娘在演哪齣戲啦
做的爛就滾啦幹
被慰留的去慰留其他人
蛇鼠一窩演啥爛戲
這兩人就是整個狗屎內閣最糟糕的...還在互慰
https//i.imgur.com/Sfk6Yro.jpghttps//i.imgur.com/1uQibc5.jpghttps//i.imgur.com/2rMIcEL.jpghttps//i.imgur.com/fOAPB98.jpg
兩個都愛演
北蘭死了 要走就走 不走還硬要報出來再那邊十八相送 衝三小
好噁
官官慰留
狗官群的互演 下次換誰慰留誰啊 操
做得爛>請辭>慰留 我都會背劇本了
可惜總統兼黨主席是最頂了，如果上面有個人也能被慰留。
慰留loop
又在演
看到想吐是正常的嗎?蔡EE我也來請....幹 沒人可以慰留我
該下台的慰留該下台的，再慰留該下台
演哪齣？
建商部長快滾啦
請開始你的表演
演三小
你們到底能做什麼？尸位素餐、沒有專業！
光頭賴著不走，下面的演猴戲給大家看喔
妞照泡舞照跳什麼事都不重要
垃圾官員惺惺相惜
快去414
笑死想偷跑還被光頭抓腳
煩死了,要走要留快決定,每天發辭職慰留新聞,是沒別的事要做囉
只在選舉出現的總統
高端法說會
國民党兩兆，民進党八兆，民眾黨零負債（還債）……
恨意滿點
七百多天沒受訪的母豬 真的有夠廢
kmt出包還會下台塔綠班忡官員比立委兇
心裡有詭 才不敢面對媒體敏感訪問
抄襲免下台
雀食爽就算了官員又特別嗆呵呵
選舉不是黨務嗎，怎麼用辦公時間
頭上射飛彈還隱居的總統也是夠廢了。
滾石不生苔 輪流執政抓互相弊案最起碼還能有比較充裕的社運能量
蘇？你484沒政治敏銳度？要也是周瑜周瑜vs 百里侯不是周瑜，塔綠班每一個能打贏百里侯
賴在台南時，太多黑歷史推賴是找死，自大又固執的人市長還可以耍脾氣不進議會只有台南人才會愛這種，還造神登登熱都死一百多個颱風天自以爲神，叫勞工上班賴比空心菜還恐怖綠色推黑道拿的票，可能還更多藍綠都該下台，換顏色了
蘇不可能啦！除非綠營全部學歷被撤銷到國小畢業認真問如果連賴都不行綠營還能推誰
第三勢力還不夠壯大怎麼三國鼎立現在是認真講還是反指標不然賴要搭誰哇塞   這些都賴爆料的嗎
蘇??看賴有多少英系把柄通通爆出來 直接瓦解沒有把柄 賴就乖乖舔英吧
賴有小英把柄的話早爆了 哪還淪為副總統
敗選檢討要從問題最嚴重的ee先檢討ㄅ
賴配蕭美琴吧
蘇不退 繼續不退
蔡英文除三害
房價高才能促進消費阿房價太低 你敢買嗎?ㄟ~ 我反諷 不會有人誤會了吧~
年輕人自立自強阿 投票9能解決問題?笑死跟小丑要人投票不是一樣北七嗎https//youtu.be/K4GAQtGtd_0https//i.imgur.com/2NWF9q2.jpg這個社會走向不是由小丑決定的啦
房價低，建商賺什麼？
不爽可以不要投民進黨
年輕人口比例只會越來越少，施政方向當然是保障已經有房的中老年人口
房價那有貴 近神山打拼賺個五年就買得起了
房價高沒錢消費啦 促進消費？
斑馬~會有用完全執政完全擺爛
目前更急的是能源政策、跳電變成常態
台北市民都支持高房價勒
炒房黨夕鶴
房價越搞越高，是在搞笑吧
有房的才是多數 魯蛇的票民進黨不需要
超商我都快吃不起了 =.=
放心，Q4 無碼(目前看來機會很大)，房價馬上就又回漲了
就政見跳票.懲罰性選..八年輪替...
下台換別人檢討才正常吧
https//i.imgur.com/m4A16cN.jpg
都賺飽了，管你投不投，2024沒蔡英文的事
平均地權條例修正還是躺在那啦到2024還是不會過的
年輕人不爭氣 只會怪小英
屎忠的還是看到綠色就投啦
民進黨只有炒房政策最成功 台灣史上最高
明星賽
蔡EE滾出總統府來面對人民啦
敵人在本能寺啊
垃圾EE
只會美化文宣
青壯派開始逼宮了
賴：我要檢討什麼
人都走光了還在演
看不出檢討在哪
直接滾了啦 馬的 等啥小
也不開國是會議 整天躲總統府是在烘乾喔關鍵字提醒 認知作戰 <-- 數位法快上阿整天在靠揹認知作戰 有種就上數位法阿
賴：欸 不是 我就邊緣人
你內政搞好就沒那麼多事了 就你們的腦袋檢討一輩子都是別人的問題 2024等著死無全屍吧
檢討多元宇宙
敗選不就是因為妳嗎？不過我想不會有這個結論蔡的第二任總統真的爽爽當
小英：讓我們繼續檢討賴清德
檢討什麼 不是沒錯嗎 整個黨倒一倒吧黨滅一滅倒一倒 沒救了
是不是黃承國召開的？
又要三下三上了
補
還不下台
清德你就認了吧
騙神仔：在那叫什麼叫
我比較好奇是在哪裏開會
大概又是總統官邸開會吧 XD
有鞭屍何志偉嗎
賴：我就副總統要檢討我什麼（翻桌
你個爛蘇蔡，關賴屁事
你需要更高明的騙術
http//i.imgur.com/UEnKv4w.jpg
真讀稿
母豬下達命令要求賴功德騙神仔改個屁...
老調重彈，沒做到講再多都沒用
立院過半 通過什麼對人民有利的法案
反正都在檢討別人啊！
關賴何事
賴：幹
中介法要硬上了
檢討賴清德不夠愛台
好好當看守政府、黨主席交給功德吧
空心菜捉公子陪榜
周處EE
她先檢討自己吧 最大的敗因
該不會在討論中介法吧
賴：關我屁事 妳搞出來的爛攤子
賴神一定覺得莫名其妙
選前醜化非綠營執政縣市 還嗆台中顏色不對就卡建設 現在才想合作？高雄市長去幹嘛？又獨厚高雄了嗎
抓賴清德背書啊 黑金治安 高房價 低薪完全執政 完全擺爛 沉淪
有什麼好召集的,妳就是主因啊這時候謙虛又出來了....瞎爆
選舉才這麼積極 施政有在檢討的嗎
下台換別人檢討才正常吧
老娘2024就可以不用管了, 呵!
只會檢討選民還會幹嘛
連永康都輸龍介 不是永康街輸萬安而已
只說不做是吧
繼續混沒關係 2024等著被政黨輪替
賴就看蔡蘇要玩啥把戲 大家走著瞧蔡不知道?單純不想承認自己的無能與失敗吧
還需要檢討嗎?  看來是真的不知道出啥問題
選完了還在選舉啊
檢討到現在還不開始掃黑？
覺青 側翼：DPP已檢討 下次投爆
http//i.imgur.com/ZyhS7jM.jpg 完全執政還能選得這麼爛還有什麼原因 當然就是整個行政立法團隊有問題啊
原來總統的工作是檢討黨敗選
這都做假像，為了發新聞洗形象，私下都是貪預算跟黑道好，還不管國政
賈博土
完全執政…降低對抗？？？
最大的輸家還不下來啊
還不知道自己輸在哪？ 跟死忠的一樣
EE：我已經檢討了，下次請給我選票
看大陸劇看到今天才醒齁
屁話
民進黨到底有沒有發言人 黨務要總統府做幾次
她是用什麼身份？已辭黨主席，還是總統身份檢討黨務？
最該被檢討的人主持檢討會,還開個屁啊?
XDD
覺得 還沒輸到脫褲子 哪有輸？
是要多不食人間煙火輸成這樣還不知道原因
嘻嘻再炒房阿
抗中保台
寫作文比賽是吧？只會寫，不會做
很好喔，通篇都沒檢討雙標抹黑，側翼治國，綠能你不能，2024繼續輸
最大的戰犯 一看就知道是誰？
寄生台灣 民主之恥
副總統輔選不利 還放一堆自己人拖政府後腿
啊妳心愛的阿燦咧?   丟路邊啊?
看來他到卸任前都只在乎選舉了
這才是真正的黨國不分吧= =
黃承國 陳明文 治安問題不敢面對 可憐看來還是活在自己派系的生活圈裡
哈哈 朝野合作 防疫會議只找自己執政縣市，之前前瞻預算也是大小眼 。 顆顆 檢討個屁
整天只想選舉 去紅竿拉
若我是賴清德 為何要聽主戰犯的建議?
菜EE妳最爛，行政不中立
請辭總統謝謝！！
敗選主因就是你跟你的派系 交權吧
喬柯呢？不進去一起喬嗎？
黨國不分、寄生總統府的糞黨
執政滿意度高，唯一支持蘇揆2024選總統
找賴清德是要談？
戰犯不就你這姓蔡的 還要檢討什麼
所以什麼時候換掉光頭？
在那叫什麼
噁
讚讚
笑死對自己黨避而不談抄襲很重要好喔~學術要不直接廢了現在學共產就對了顆顆
反觀台南88槍
你這咖怎麼不下台
怎麼不說不用查了？
垃圾民進黨
怎不說不必去查？
綠畜黨碰到抄襲案連個屁都不敢放
騙神光頭看一次噓一次啦！
臭老人怎麼還不快滾下來
警察上88會館咧??高端炒股案咧?
怎麼不是不必查
挖靠 裴瑋案怎不辦???
查到底
。。。
確實阿
蔡適應論文抄襲博士被撤怎麼辦
https//i.imgur.com/lBR1y8l.jpg
怎麼不是霸氣說「不用查」
88會館的都不用辦?
遇到4x歲丁銘仁就變成給年輕人一個機會
騙神何時才會受到神的處罰
不必去查 幹他媽的死禿驢
七月半鴨的腦死內閣
問題是…該下台的死賴不走耶沒看過這麼無賴的國家機器…動得厲害
必 噓王八千賴皮鬼出現了
沒你們民進黨黨證就罪該萬死是吧？
還得看你多久，真心希望快消失
要當一個好的政治人物，抄襲能力是很重要的。出國考察，其實就是抄別國的經驗，人家犯過的錯，走過的彎路，不要重蹈覆轍。嚴格來講，民主制度也是抄來的，人權、自由都是抄來的。
操你媽dpp 就繼續搞啊幹
看黨證辦人吧
不是說不必調查
國家機器動起來！！
那之前其他案怎麼是不必去查？
自己黨的事一句屁話都不敢吭
反觀不必去查
無罪都判死刑 讚讚
你怎麼還在
怎麼不是不必去查？
司法沒有公信力囉 可悲
那你怎麼還在？ 可悲
其他怎麼都說不必去查？
檢討別人最大聲
哇 反應很快喔
丟臉
光頭不下台喔？
騙神的都不用辦，還真爽
蘇蝗
離譜
不是這個不用查喔笑死人騙鬼光頭
教訓不夠
什麼時候才要滾
https//youtu.be/vpOxZy1Za9M
噁
下次再有 人問有沒有現世報，就叫他看蘇光頭，很明顯就是沒有，自慰用。
黑道該怎麼辦？
掃黑怎麼都不講
#新竹不能丟
這個沒話說 就等司法調查
那蔡適應該怎麼辦?
不必去查？
林耕仁沈慧虹可以開始準備補選了
黨該下台的偏不給下
xd
不必去查？
下指導棋膩？ 太噁心了吧
民進黨真的輸不夠 還自稱檢討勒民進黨這樣搞，就算被拉下來隨便柯文哲派誰去喊為高虹安報仇也會當選
黨不給的，妳不能要
怎不跟鏡電視案一樣  不必去查
新竹可以直接準備補選了
垃圾党滾去吃屎
看起來硬要黑的樣子
你女兒要辦了嗎
自己的弊案就不用查了
現在就是要選到讓黨的人上為止啦 笑死真的該讓民進黨滾出台灣 去澎湖蹲就好新竹補選可以派蘇巧慧 皆大歡喜
你先下台吧，還可以留點面子
還想隻手遮天？
但是棒球場12億沒有人查喔？
垃圾民進黨
該下台 怎麼賴著不走
還故意用柯的口頭禪，看來很有信心
2024下架東廠 全部嚴辦!
又該辦了歐，不是不用去查？
不必去查
好急呀。看來新竹市的水深不見底
不是「不用去查」
也不用去查 死騙神仔
笑死，果然不下臺，才能繼續耍官威
該滾就滾
騙神仔
垃圾雙標党，自己党內人士涉嫌抄襲，一句話都不敢說
不必去查
不必去查？
你該下台怎麼不下泰！垃圾騙神光頭仔！
可見敗選 民進黨根本沒檢討 可悲
垃圾
党該怎麼辦 就怎麼辦
光頭騙神仔
黑道不必去查
反觀不用去查，操你媽死光頭
媽的垃圾民眾黨
綠共的就不用去查
幹你鏡電視？？？ 不必去查？？？
真的好噁
同党的卻是別套標準
党想怎麼辦 就怎麼辦
笑死 垃圾光頭不是不必查嗎
看起來党有深刻反省 2024加油
好奇如果政黨輪替，不知道有多少人會被查出不法
這隻是左冷禪模式  完全沒在掩飾的
顏色不對當然是盡量辦
這狗娘幹出來的居然還有臉不下台
禿驢快滾
垃圾
Zzz
非我族類的不該辦也要辦  自己人就無罪
怎麼不是不必去查了？雙標騙神仔
該關就關
不必去查
蘇下台
怎麼不是 "不必去查" ?
笑死人
綠能不必去查
https//i.imgur.com/MgE3RFw.gif
包庇慶富獵雷艦弊案的人渣
真噁
不用去查...咦 沒黨證？ 該怎麼辦就怎麼辦！
垃圾雙標檔
你也該滾下台了，怎麼還不滾
zzzzz
自己黨內的一堆黑道要怎麼辦？？？
菜ee順便查喔 不然 我繼續消滅民進黨好噁心的動作 可以開始全民消滅民進黨了聽說民進黨檢討自己？你他媽說笑話逆
https//i.imgur.com/U2D5QSh.jpghttps//i.imgur.com/sebNaqr.jpg
該辭職的，沒有辭職
https//i.imgur.com/Djf6NUs.jpg
不必查
對自己就不必去查，好好喔
你女兒的標案也全部查一查好嗎？
怎麼這時候不說不必去查？笑死www
你的都不用查 別人的都要辦 綠色恐怖嗎
不必去查
https//i.imgur.com/5UFDDs7.jpg
注意!動起來
真可怕 黑道党
全都查起來
這樣算是針對司法個案下指導棋了吧
2024該怎麼辦就怎麼辦
高端辦了沒阿蘇院長
根本雙標我的不必查，她的往死裡打
https//i.imgur.com/E2pdODP.jpg
呵呵
啊怎不說不必查
你還在喔
想怎麼辦就怎麼辦
不必去查….嘻嘻
不然呢? 勿枉勿縱阿
喔喔 等你下台 查爆你
司法體系應該聽懂了
不必
垃圾蘇
那怎麼不辦你自己
啊不是不必查
真想賴誰也趕不走
那麼政務官反質詢民意代表該怎麼辦?
這下子又要查了，拿國家公權力玩人民很爽哦
哎唷 為什麼還不下台啊
本日金句
女兒減肥一些可以嗎
操你媽下台沒
該滾下台就滾下台
國家機器動的很厲害
蘇當初選輸還叫來叫去哦
呵呵 黨幾隻掰了
說好的不必去查？
虹衛兵要出來護航了
就你最囂張，怎麼辦 塞蕊 出一張嘴2024下台一鞠躬塔綠班政權
幾十億幾百億的貪污不查 查這種幾萬塊的東西 很像東廠明末的作風
該下台的怎麼還賴在位子上，是還在毀
自己的女兒不用查，好好笑，有看過那個代
下指示了，綠共要作惡了
塔綠班的無恥 綠奴高潮
魯蛇爛官
不必去查
鏡新聞就不用查了
還不快滾
該怎麼辭職就怎麼辭職
疫苗跟新竹的破館先查一查
綠能 你不能????
這才是貨真價實的政治追殺行政院長這種發言 完全不適合
自己女兒的標案也是該怎麼辦就怎麼辦啊
岳不群惱羞成怒了 嘻嘻
垃圾貪汙百億千億的就不必去查
支持柯文哲法辦高虹安
我看選完立委之後又風聲大雨點小了
輸的不夠慘 24讓你輸到脫褲
好恐怖的綠共
該怎麼下台就怎麼下台忘了你這個垃圾連神都騙，怎麼可能下台
塔綠班真是台灣的毒瘤，請全部滾出台灣
騙子還不滾
檢調聽到了齁
之前電視台也應該這樣吧
在怎麼打年輕票不會回去啦
換自己就不必去查 有夠無恥
上次不是說"不必去查"
該滾下台，就滾下台
垃圾雙標民進黨
你該下台怎不下台？ 厚顏無恥
那不必去查是什麼意思？不是也要該怎麼辦就怎麼辦嗎？
不，必去查
不必去查
不是不必去查嗎
十二億怎辦？
我不下台 你又能怎麼辦
自己不利的就不用查，有利的就盡量查，幹
就再玩啊。這次一定把民進黨下架乾淨
是那個民進黨助理的前助理，要好好辦民進黨派去高那邊的助理絕對有問題
垃圾民進黨
選不贏就抓起來？神邏輯
不必去查
不必去查
怎麼不是不必去查
我以為是不必去查咧
所以我說那個鏡電呢
檢討別人最大聲
老頭該走了，佔著大位只會噴糞不作事
不必去查？ 垃圾
這個騙神騙人民的敗類還在喔……
怎不去查球場呢？
在那叫什麼
噁
乾 那你們党內跟藍色的查不查啊
浮屍88槍台鐵出軌豬仔園區
噁心
爛透了
法律系當官真是禍害
還想伸黑手繼續擋新竹大秘寶
死皮賴臉
怎麼不是說不用查？不是很會下指導棋？
讚啦
廢物
翻譯：滾啦幹
疫情破口......
蘇謝哈耳燦
還不下台
感謝抄襲仔？
3+11?
論文
不是感謝人民？
蘇光頭臉皮真的很厚
趕緊任命小智或燦燦出任教育部長吧
桃園是國門 萬華是破口
抄人
已經不用感謝時鐘了嗎
諾富特 真可憐
全台陪雙北坐牢
感謝他讓3+11成真萬華才是破口，桃園也是受害者好嗎
不用感謝疾管署或衛生局嗎
跟民進黨選前一樣穩
病毒從萬華破口進入台灣 是鄭文燦努力守住才讓病毒沒有從機場散布到國外去  可以說鄭文燦不但救了台灣 還救了全世界
塔綠班中央就是故意惡搞臺灣人
抄襲仔也可以當院長?!
30年來其中有一任好像是賴清德 有意思^^
穩個屁
諾富特沒確實稽核，造成破口。真多虧你了，鄭市長。
舉例來看看
以後都用蟲洞，不用機場~臉皮越厚坐越穩~
當好幾次疫情爆炸地區的市長還能被誇獎厲害了
就英蘇結盟跟新潮流交換條件有什麼難懂的
可是肥燦的論文GG了，行政院長位子沒了~
我們都是桃園人那次？
所以光頭的位子保住了？因為頼不會去兼行政院長的位置，對吧(柯南)所以(害死阿燦)真正的兇手是…！
想捧慘肥結果被台大單殺 可憐
這是在說反話嗎
拆籃框穩住地方 肥燦勞苦功高
感謝 3+11  萬華是破口 是這樣嗎
好啦繼續坐不要中離啊, 看看2024怎麼死
臉皮有夠厚，你真做得好不會選成這樣啦
官癌
莫忘第一個口號「此刻我們都是桃園人」
他是在捧還是在酸啊
滾，快點下台去神明面前懺悔
繼續活在自己的象牙塔吧 騙神仔
感謝他在諾富特事件踢皮球嗎?
3+11
蘇院長酸宗痛！
https//i.imgur.com/5ONXF62.gif
諾夫特，死胖子整天鬆懈就繼續傲慢
垃圾
http//i.imgur.com/FXnjcak.jpg
嘻嘻 什麼時候下台
謝謝弄出一個諾富特嗎？
供三小
諾富特案和中央互踢皮球是當大家都忘了是嗎？這就叫有政府會做事哦？
真的有穩住嗎？看抄人造成的外溢效應，根本史上最不穩吧
兩次破口都從那邊來？要不要說看看？
https//i.imgur.com/y10YTQM.jpg 穩?
全台最大炒房炒地桃園娛樂城啊
諾倫特是喔出的包？諾富特
假碩士挺騙神仔
EE所有看過阿燦論文的人 都知道他沒抄
第一次的破口就是諾富特沒做好分艙分流，還怪到萬華頭上
林濁水是酸他吧
https//i.imgur.com/9PnU2Gi.jpghttps//i.imgur.com/lpcgVLE.jpghttps//i.imgur.com/YA9vK2g.jpg
笑死
下系下井 到底滾是不滾?
所以就是會期結束前要再多幹幾個法才走？

死賴著不走wwwhttps//i.imgur.com/cQkliv7.jpg
這樣看來應該是要下台讓下任的人馬上來
不投你女兒
不要臉的髒東西
支持蘇院長選總統
黑龍要升官了
圖利貪污先處理好 在那叫什麼
小智再不當教育部長 阿通師指導學生學位就要撤銷光了
叫不星裝睡的人
騙神仔沒在怕
國民黨全體黨員支持蘇續任
滾
你下台
支持蘇院長續任
賴清德就直接講了，也不戀棧
肥燦呢 他不能當教育部長嗎  畢竟論抄襲他也不輸小智阿...
滾吧
不要臉快點滾 還真以為自己做得很好
馬上下台
https//i.imgur.com/jhwsFlX.jpghttps//i.imgur.com/0ivJxby.jpghttps//i.imgur.com/UtSdmvP.jpghttps//i.imgur.com/NpKFz7E.jpghttps//i.imgur.com/x4EfB2T.jpghttps//i.imgur.com/rUntN3t.jpg
拜託做到2024，把DPP拖下去，支持你！
騙神仔繼續騙
哪個公共建設？
停車位的數量應該也算的很精準吧
剩兩年了  很急是不是
新竹棒球場
估?   用估的你跟我說佳?
十二億棒球場 讚
再來要餓更久
經費耶，有多少綠色標商標走的呀
騙神的話先打一折
騙神仔講話先打一折
新竹棒球場 桃園八德運動中心是剩下的那5%嗎
笑死 還提升生活品質勒台灣生不如死，民進黨經濟20年來最好明年超過6000億，好樣的民進黨
注意！
呵 新竹大秘寶要挖了沒
啊是要下台了嗎！
可以順便公布追加了多少嗎？
注意！今天勞退虧了多少？再騙啊
天道盟支持你
沒完工先剪綵都算嗎
要查一下有沒有貪汙
選完了還在洗數據考驗人民智慧歐？
抗中吃很飽
勞退還在套,不過國安基金賺爛了.
12億棒球場羽球場有算在裡面嗎
你先跟我講12億棒球場算不算在達成率裡面再來講
億來億去還不好 難道要兆來兆去嗎
唬爛 社宅才幾趴就95%
支持蘇貞昌選總統啦！
天花板挺住
看來錢花的差不多了
還在吹，真的輸不怕誒
繼續吹ㄅ
有資本門的嗎
是政府撥款成效佳吧，工程還沒發包錢就先發了，等到要做時再來追加預算...
12E棒球場達到了
https//i.imgur.com/782BC1K.jpghttps//i.imgur.com/VwSFJ2p.jpghttps//i.imgur.com/DjmdrsC.jpghttps//i.imgur.com/P2JNTq9.jpghttps//i.imgur.com/AkvBYiw.jpg
看來要瘋狂大內宣DPP好棒棒了
在那叫什麼
自己不用檢討
我們很棒都是人民不懂
老蘇選總統
在那叫什麼
離開吧
周處
不如檢討人民就好了 不懂你們的好
在那叫什麼
你呢 蘇禿 還有你蘇女的醜聞呢
最該檢討的人死不下台 蘇院長還有臉說
屁話一堆 就是不會檢討自己
沒人關心人民 還好意思在位
什麼時候要打房
好啦  騙神仔 政府工程轉包給女鵝了沒...
恆春 東港的票 流失嚴重 要不要負責
少子化 跟公務員都得罪光了 厲害
干部會首長什麼事情？
你自己先檢討吧 在那叫什麼
表情嚴肅 內心輕鬆
快把防疫預算發包花完然後滾，假扮兢業
你最該檢討，死不下台
只會檢討然後不改，繼續黑道治國
最爛的要求別人檢討
趕快下台
期待你下台
問題就是你啊，你還不知道
不如檢討這政府怎麼做的 得不到民心
就你這騙子啊
就你嬉皮笑臉做梗圖 反質詢立委不就是你王美花CPTPP沒加入 去年停電徐國勇搞不定槍擊案 浮屍陳吉仲 什麼都解決不好
地方選舉部會要檢討?行政中立呢?是否說明了行政不中立+國家機器介入
妳他媽的自己不敢面對人民的憤怒嗎 騙
謙卑面臨民意！2024唯一支持蘇院長酸宗痛鄉民不爽DPP 應該拱蘇選總統才對！
嘔
注意！
先檢討自己吧 是在大聲什麼啦
先檢討你自己
除了自己以外都檢討
在那叫三小
行政院長是選出來的嗎？選舉干你屁事？
趕不走，臉皮厚
還在想選舉喔
部會首長都聽你的做事欸
先把蛋價降下來吧 亞洲最貴太誇張了
先檢討自己 噁心
https//i.imgur.com/m4A16cN.jpg
這個爛咖真的屌 做超久院長
在那叫什麼
拜拖別演這種爛戲快滾
https//i.imgur.com/CWABQVL.jpghttps//i.imgur.com/lCEuOjW.jpghttps//i.imgur.com/2GjDudx.jpghttps//i.imgur.com/K6uyUKh.jpghttps//i.imgur.com/a6EBNqL.jpghttps//i.imgur.com/cnuTByg.jpg
在那叫什麼
是你媽叫你傲慢的嗎？還不知道錯在哪？
在那叫什麼
又不是習近平，快滾下來吧
把官員當狗罵的時代已經過去了
是喔
都是人民的錯
注意
做出什麼成績?這題目比回答馬政績還難
有做出成績？？？
在那叫什麼
做你妹
浮屍 EE園區 88槍 有成績萊豬 矽盾瓦解 軍購被遲交 有成績！高房價 高物價 油電雙漲 有成績！疫苗事件 快篩小吃店 有成績！
炒房成績跟少子化成績~
都是人民的錯
你下台人民最期待
這咖任內各種大型工安事故 房價新高 實質所得倒退  台灣柬埔寨化 說人民期待更高哈哈哈
什麼成績我就問？
這就是說話的藝術 不滿意換成期待更高
我負責 不下台 真香
垃圾成績
可以 請保持到2024
？
這聽起來是在怪人民要求太高
最近每個勞工有幫虧2.2萬，好像虧太少了
...

放棄幻想，準備打戰，軍備成績不錯
說這什麼狗屁、下去啦！
蛋都搞不定了有啥屁成績
睜眼說瞎話
成績是指你女兒公司的業績很不錯嗎?
貪了50幾億的小金庫還是錢沾？
人民期望太高了，標準放低很難嗎?你看之前國民黨ooxx，我們比照辦理錯了?
團隊聽到了吧 好好想阿
還在有成績喔，要不要臉啊
幹你娘閉嘴啦
都是they的錯
看來毫無反省
差低
到底哪些智障幕僚 一直愚弄這兩個喜憨仔府院居然能得到同一個錯誤結論代表幕僚互相抄襲是不是
好啦你們民進黨好棒棒都是我們要求太高
成績哈哈成績
都是人民貪得無厭,政府已經盡力
人民活不下去成績
什麼成績 數位部+中介法ㄛ
不要臉，成績是你自己定義的喔，爛貨這個能不能抓進去關啊
死臭光頭 看到就想吐 去把毛理光啦
哪裡來的成績？看來還不知悔改
可憐。成績有啥 可以說明一下嗎 XD
88槍算成績嗎
粗暴的自慰duck不必
房價還不夠高要感謝政府
當然是人民跟不上民主進步的政黨
自我感覺良好 在那叫什麼
喔是喔
繼續怪人民囉!
賴皮到底就是不下台
20分也是成績沒錯啦要求60分 你考20分 懂ㄌㄇ
成績？？房價物價確實越來越高了
我怕
民進黨做出了…什麼…成績？？？
0分也是成績
什麼都人民的錯 院長你帶的官員都啥樣子為什麼你們做不好是檢討我們啊 你說啊我們才是你的老闆 你還檢討我們 殺小
做你媽
檢討選民?
語畢，哄堂大笑
政府無法達到期待反過來檢討人民？
就期待光頭下臺啊~但他一直死不走確實是太高的期待

哇靠 這叫有成績
50分也是成績啦 繼續扣分
最讓人印象的成績 在那叫什麼
https//i.imgur.com/MwMYOaD.jpg成績在那裡？說零分都客氣的好嗎，根本負分，有夠廢
有成績啦這我認同，就EE園區嘛我知道
有做出成績？？？？？你敢講我還不敢聽咧
成績? 在哪? 嘴上?外交只有斷交 內政問題一堆只會找藉口 成績?你們這種執政能力 台南高雄怎麼忍的下?今年選上4個縣市還算多 根本不該上
?
有夠不要臉
嘔嘔嘔嘔嘔
沒救了
檢討人民欸 那2024就蘇貞昌來選囉
XD
？？？？？
挖..今天三篇鄭文燦  徐國勇  蘇貞昌
繼續保持在野應該都很希望能多說一點
有啥成績?高物價高房價低所得低生育 難道你的執政方向就是往這個目標
真有臉
什麼成績？做梗圖嗎
又在檢討人民啦 哈哈！
擋疫苗是成績嗎
f
注意 國家幫你賠錢ㄌ
\酸宗痛/  \酸宗痛/
臉皮真的世界厚
甲賽，要不是dpp太爛，誰願意投kmt
哈哈哈哈 去吃大便啦 2024救台灣反黑道
不愧是騙神 謊話講久了就會變真的
不應該對蔡政府有期待的
滾 下台啦幹你娘屎綠共
沒有成績好嗎 只有養垃圾跟肥貓
自我感覺良好成這樣 有夠噁
就是做得很爛，有成績分數不及格下次總統換什麼黨都好，一堆封存30年的拜託全部一起開箱，讓全民看看這幾年到底都在搞什麼鬼
很dpp
真厚臉皮
真的噁心
如果掏空台灣是政績的話dpp的KPI 確實是頂標
什麼成績啊?
舔不知恥稍微有點臉皮的人 都不敢當官癌無恥到 都懷疑是否有請辭了
怪我嘍？
什麼成績?炒房?炒高端??馬的
成績？
https//i.imgur.com/Au5T8xl.jpghttps//i.imgur.com/goMi6Y8.jpghttps//i.imgur.com/MlMiHSF.jpghttps//i.imgur.com/ToMbzZy.jpghttps//i.imgur.com/4E76p3h.jpghttps//i.imgur.com/ovDTAsZ.jpg
這是在深刻檢討個屁沒把他換下來 民進黨就是繼續演假就已經用選票表達對他們的不爽了 還能繼續點火死不檢討 沒救了嫌票太多了
?
有夠噁心
......
狗屁，到處開槍殺人詐騙擄人，好你媽治安極差之外，物價房價炒翻
騙神仔：都是別人的錯！！
成績？
做出個雞掰辣
成績在哪？
你各位啊，都是人民問題
官癌
成績在哪？治安敗壞 黑道橫行耶
整天耍嘴皮子
你的成績爛透了，騙神明的該下地獄
炒房成績不錯對吧
笑死 自己爛怪別人要求高
在那叫什麼
蘇貞昌：你們給我檢討！反正爛的不是我
翻譯：賤民標準太高
在那叫什麼!!!!!!!!!
成績在哪???
以前有EE園區嗎？
這樣我就放心了，2024回歸在野囉！
國安、電價、黑道、輕判、....哪一樣不是在這六年發生的，人民忍很久了好嗎
看到光頭臉皮還很厚，2024穩了
聽起來沒救了  2024也不想投了
人民欠民進黨一個道歉對不對
真無恥
厚顏無恥
繼續講，2024年前都不要停拜託
你吃屎我就考慮一下 光頭
你最該死
蛤！不要臉的髒東西還在喔？
指得是擋疫苗、小吃店買快篩還是箝制言論?
？？？
有個屌勒幹
注意！政府剛剛幫你賠了2萬元 這叫成績？
騙神想取代神
有啦 指鹿為馬的政績倒是做了不少
嗯
https//i.imgur.com/mnLvfDU.gif
你沒有！你沒有！你沒有！！
趕快滾啦
還會講這種話,就知道檢討出什麼了
什麼成績？
講什麼鬼話？民進黨嫌票還是太多嗎？
母豬留你就是繼續擋槍 臉皮夠厚不怕
當人民全817?做出成績今天就不會選成這樣
笑死
……
他媽竟然有這種幹話 林北還真沒想過
在那叫什麼
-100分的確也叫成績啦
前瞻分贓算什麼鬼屁成績
光頭政績=少子化、炒房、黑道治國、網軍、萬物皆漲、擋疫苗死萬人、工程弊案
做出讓DPP吃更飽的成績嗎
假賽啦
又自我感覺良好
高個屁啊,DPP連基本的都爛的一塌糊塗
成績在哪
戴口罩的肥子又來了
台灣人已經很低標了，是你太爛
零分考卷不是也有寫名字？質詢時還有讓你們看到人不錯了啦！
沒有喔 謝謝
搞出EE園區的標準在哪民進黨唯一的政績就是EE園區 在那叫什麼
好喔 我2024繼續教訓讓你知道恥怎麼寫☺
重新定義成績 我看你是不知道反省呢
直接講是哪些成績啊，可憐
哈哈哈 什麼叫不要臉
原來是民進黨啊
智障發言
原來是期待太高啊XDD
做出成績房價漲300%，青埔寨，柬埔寨，浮屍，法案不審，所以人民要感謝騙神蘇有做事。
這樣講 意思是都是人民期待太高的錯囉？
是人民要求太高 呵呵
自我感覺好到不可思議
在那叫什麼
繼續保持
那請不要下台，繼續保持到2024
下星期五啦
垃圾
炒房炒到史上最高的成績嗎？
除了三不五十的改名、圖利廠商與黑道治國還真的沒有能說出的政績
哈哈哈哈 中國台灣
有做出成績? 滿分100 請問成績多少?
是在那講什麼？
蘇是領基本工資而已嗎？
有啦，建商、房蟲和黑道都賺得笑呵呵，對他們的金主來說的確成績斐然
又在檢討人民，做的爛還那麼自滿= =
看不到有什麼成績
叫什麼
這垃圾的成績確實有目共睹
期待你長出茂密頭髮
在那叫什麼
成績是自己打的喔？自我感覺良好。
你是指房價嗎?
人民鬆懈了人民欠民進黨一個公道
成績就是不及格
在那叫什麼
.....
到現在還不知檢討，2024下去吧
都是你們這群死老百姓在扯後腿
這個回答很綠，沒讓我失望
冷凍雞腿成績嗎 笑死 臉皮有夠厚
翻譯：不要太不滿，你們就是不知足！
不是我做的爛，是你們期望太高…這很dpp
EE園區、死兩個警察、被瘋狂開88槍 真的成績超好
不是我沒做出成績~是你本來就不該期待
幹
有成績怎麼沒列出來? 幫女兒標案算嗎?
這種話真敢講
還在舒適圈
幹，都你在講！
先通過囤房稅，才相信民進黨真的要改革
把國本都賠掉了,做得真好!!!
騙神仔就繼續傲慢敗票吧
把官員當狗罵的時代過去了，現在直接下架爛執政黨

啥成績？？高端億苗？
快下台吧 真難看
人不要臉天下無敵
什麼成績？自我感覺良好 幹
沒成績就下台
都是人民標準太高的錯 我懂
數位發展部的成績？
開始怪人民了？

幹你娘 騙神仔
跳床死不認錯，錯都在老百姓沒能體會執政團隊的辛苦
操，到底還要忍耐綠圾多久
比馬時期還爛,那投你們有什麼用!
檢討人民為什麼不繼續死忠!氣氣氣氣~
反質詢人民投票選出來的立委那天...
什麼成績?幹
EE園區跟少子化辦公室大成功阿
不要臉
只會檢討人民
幹你娘的綠共怎麼可以噁心成這樣
不要太不滿!
不愧騙神仔 幹話之神
都是人民的錯 呵呵
浮屍 詐騙園區 88槍 黑道 卡疫苗 成績？新竹球場 羽球場天花板  超貴國小 成績？
原來是你們賤民標準太高  台灣已經很好了
棒賽喇
去你的
要求人民拿掃把上戰場
真的沒救了
黑成這樣就算有成績也給我下去
甚麼成績?
人民期待很低了，你連做都做不到
人民是期待你不要再做事了
檢討你老目
千錯萬錯都別人的錯
沒有成績好嗎?在那自以為
做出騙神的成績 還是污辱垃圾
唯一支持蘇貞昌2024選總統，領台衝衝衝
居然是怪我們期待太高綠蛆怎都沒來這篇護駕？做事啊！
嘿沒關係，民進黨生兩年可以秋2024我來看光頭笑不笑的出來
2018也這麼說 結果對勝選者各種惡搞
股市幫你賠錢嗎
深刻檢討?
……..
真的自我感覺良好 2024全面下架
做你媽
在那邊叫什麼
千錯萬錯都是人民的錯
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
在那叫什麼
嘔嘔嘔
千錯萬錯都是人民的錯
拐個彎檢討選民
蘇光頭不下台真的丟臉
王八蛋傲慢蘇禿頭 全家給車輾通通下地獄
蘇貞昌這廢物真的很敢講
期待有多高？有勉強及格60分那麼高嗎？
馬扁成績？
EE園區蓋了好幾間算政績嗎？
政府：我做很好，是你各位機車要求太多
DPP開始等待抗中保台的浮木了
貪腐政績
2
成績叫做黑道橫行
they的錯
在那叫什麼
紅共：黨沒錯，是下面層層加碼綠共：黨沒錯，已經做很好，是選民要求高QQ
戀棧權位、自我感覺良好，你在民進黨不會好
誰給你這種錯覺的？
政府有做好啦是台灣刁民太多啦
真的是每句話都讓人大開眼界
騙神仔滾
在那叫什麼
好多浮屍飄呀飄
政績： 少子化 、EE園區 、全台炒房
繼續加油！
注意！有做出成績
是你媽叫你傲慢的嗎？還不知道錯在哪？
你們炒房成績確實不錯
在那叫什麼
在那叫什麼
我臉皮厚硬留下來
發現這位置真香  捨不得離開
可以滾了想一手遮天，是嗎？反質詢很屌對吧？再不滾，大家會讓你令不出行政院！在那反質詢什麼？雞掰咧在自己以前當過縣長的地方大輸29萬票又去接行政院長，已經夠可恥了。現在國家輸成這樣子還巴著位子不走是不是李敖講的 雙料可恥！讓你令不出行政院
你的團隊根本在搞死台灣人
神明都騙了，台灣人民算什麼
努力嗆立委、反質詢是吧！
皮厚到頭髮無法冒出頭
2024再被教訓一次 只會噴人的政府
臉皮反質詢，你知道立委代表人民嗎
真留了，國家大不幸！
該走的不走
謙卑謙卑在那邊叫什麼？
努力三洨? 嗆人民嗎?
英系內幕到底有多黑啊 個個越看越邪類
這才叫影帝
嘻嘻 叫什麼叫
哈哈 我大堅哥說的對
神都會騙了 黨內同志是殺小 我就問努力的做好做滿跟宗痛同進退XD
留下來要處理好事情啦
嗯嗯你繼續
努力睏
你女兒接了多少政府案子

完全沒看到謙卑阿
水啦，這就是我想看到的。
繼續努力分贓 台灣的錢還沒分完
沒關係，你就不要走，繼續做到2024，太棒了，這樣在野黨也會比較好選。
繼續收錢啦 好爽
好喔2024 下去
老人臉皮真的厚
沒救了
想留的趕不走
你們這些愚民，在那邊大聲什麼?
台灣民主真是讚
在那邊不要臉什麼 神都敢騙
預算追加真的很不專業 我家賣的饅頭可不可以去跟昨天買的顧客說漲價了要多收
繼續努力敗下去？
注意！注意我就不動了….
我就懶,不想動, 不然你要怎樣
翻譯我想選總統
03722403是不是很有魔力
笑死 再繼續囂張的備詢阿，KMT會爽死
臉皮夠厚的
腳麻、走不動了
還是世堅懂民進黨我很期待光頭繼續傲慢
噁心
真是標準政客
人不要臉天下無敵，非你莫屬
齒
怕
繼續加油 2024再讓你倒一次
努力幫你女兒弄標案嗎
該走的不走 還真敢講
呵呵 臉皮真厚
千杯千杯是在叫什麼叫啦
沒了這位置你要連回鍋選新北市長都選不上的我去哪啦
好了啦，想賴的，趕都趕不走
靠真的超級不要臉下台啦
繼續努力反質詢，人家問政有民意基礎
https//i.imgur.com/kI8WAYn.jpghttps//i.imgur.com/ScylfC1.jpghttps//i.imgur.com/J9JUfye.jpghttps//i.imgur.com/fsXiiTw.jpghttps//i.imgur.com/vAq4BCl.jpg
繼續搞爛台灣
還沒分好贓啦 在那叫什麼
笑死 女兒可以繼續納稅人ㄉ血ㄌ
臉？
繼續敗票
繼續敗票
太爽了，放不了手
噁
在那叫什麼
政治防疫啊
你這樣叫殷實商人怎麼活
民進黨的遮羞布，在那叫什麼
打贏防疫的選戰
你不知道空間大小?
捷運不戴 隔天就全部爆發了好嗎
你各位讓執政黨不好過，他們當然不讓你好
真的低能 要帶的自己帶就好 無腦政策
哪個室內沒啥人 現在疫情解封 到處都人
所以說這次防疫政策根本大便般的爛
幹你媽的台灣人口罩成癮了嗎
不敢真的解就不要解 那邊搞模糊不清
至少讓庫存量賣掉啊
在餐廳外不帶，走進餐廳要帶，坐下又脫掉，站起來上廁所再帶上，回來吃飯再脫掉，這什麼智障政策
不要再生孔仔了，你又不是那種開班會討論旅遊的時候一直問睡過頭怎麼辦臨時跑去拉屎怎麼辦的人
口罩可以這樣反覆使用嗎？開放內用就可以全開了，其他都政治防疫而已
真的有夠低能
在那叫什麼
他就這101招 如果叫你都不要戴口罩他就沒防疫措施了啊
上面的什麼叫爆發？戴緊緊的結果還不是830萬人確診
反正老子12/1就完全不戴 看誰敢靠北
我進餐廳戴口罩開始吃脫 吃完再戴走出餐廳再脫 有人可以跟我解釋一下這樣防疫意義在哪 口罩規定跟屎一樣低能
室內沒人？
反觀唱歌喝紅酒不用戴 是不是在幫誰開後門
口罩從頭到尾都跟防新冠沒有關係當初是禁內用才擋住共存就是沒有任何防疫措施
就配套很差 自打嘴巴 每次都這樣啊學校也是 教室內戴 出去不用
2024完全解封 再衝一波選票吧
待室內的都不是人？？？
就跟射外面就不會懷孕一樣
就是智障決策阿
餐廳吃飯不用戴 請問餐廳是室內還是室外
政治防疫
禍國殃民DPP党去死!幹
貨真價實的吹牛防疫啊！教室唱歌不用戴聽課要戴到底誰想出來的
爽啊老子這兩天去餐廳都直接不戴口罩進去，要去拿東西也是直接走過去裝飲料
台灣防疫世界第一笑話
搭乘大眾運輸工具，要求戴就算了，其他室內可以解除吧，不然公司上班都不知道要戴到什麼時後，上課也還要戴？下課不戴上課戴，有事？
民進黨特別喜歡浪費時間在這種低能事情
口罩國怎捨得
這種吵法跟國民黨之前吵疫苗要買五千萬一樣  無聊死了.
還有人還真信口罩有用
行政院長不擔防疫中心指揮官，遇到利多再跑行政院長不擔防疫中心指揮官，遇到利多再跑出來
在那叫什麼
悲哀原來罵罵王世堅 就能解釋這次選不好
就說支持者別太失望，因為2024還要一次連台灣人堵爛DPP的原因到現在都還不知道
看起來就一整個怕賴系上位而失去權力
同溫層越來越厚而已啊就執政真的爛 罵質疑的人還是爛
不檢討選差的 跑去檢討市議員第一高票的
王世堅跟嘉瑜台是真正的吹哨者
可憐
可不可以讓蘇貞昌下台
垃圾塔綠班
蘇院長欽點的民航局長似乎從未對過境旅館與機組員的防疫「缺口」有任何回應。
王世堅退檔啦幹一直靠北靠北＝.＝不爽滾
在那大聲什麼
https//i.imgur.com/2hgPPxH.jpghttps//i.imgur.com/Mbv0UEy.jpghttps//i.imgur.com/YXpEc9v.jpghttps//i.imgur.com/CvrR57e.jpg
這樣就對了，挑比自己位置大的批高加魚還在王浩雨糾纏內政才是這次選舉問題之一
牙敗以
一樓死忠
民進黨早變質了，堅哥這種早就不是同一卦
在那叫什麼
批蘇不如批蔡
火力全開XD
地下總統？要稱帝了？
人不要臉天下無敵
https//i.imgur.com/wC3a7Xz.jpg
噗哧...謙卑。
恰吉提慶富是要那些大咖團結起來嗎？忘記誰是慶富的好朋友？誰讓少東逃掉的？
可以召集大家讓蘇貞昌下台嗎？
臉皮厚 撐著就對了 也沒人拿他有辦法
在那叫什麼 謙卑?
對民代那種態度好意思講謙卑
一個黑臉一個白臉 有本事退黨
他鴨霸又不是這幾天的事了
党人財路
在那叫什麼？不爽去發電
看起來就是在幫菜解套
詐騙黑金黨 滾下台
沒錯各各都…我吐了
還賴著不走啊 想選總統喔？
以前馬政府出事官就下台，蘇徐真的很敢賴
今天的每日成語是 死 皮 賴 臉
堅哥明知道蔡英文是罪魁禍首，卻永遠不敢罵，可悲啊http//i.imgur.com/MGh2xzn.jpg蘇貞昌：總統 領導國家什麼事都知道
建啤就決定保存現況了,到底還要吵什麼都更？
現在看看當初被酸XX臉的江宜樺樂勝病態控制王的電火球
沒有一個塔綠班是無辜的
在那叫什麼，要比大聲我不會輸的啦
堅哥說的沒錯啊
英粉又想摔鍋了？噁心最好總統管不到行政院長啊屎漏是不是又要出來喊小英什麼都管不到
蔡英文絕對知情，不是無辜的
讚
這次發錢是要清空讓下屆沒有錢花.
居然還沒空喔....
下任就不是她的事了
不會發的，選完發  嘛而且看這回應就是不會發了問a答b
https//i.imgur.com/cjSAdcj.jpg
塔綠班就是連買票都不會的蠢豬
王浩宇每天都有版面，他講話這麼多人買單
每次只要一有新聞
笑死
https//i.imgur.com/gwUeQkw.jpg
欸那到底會不會發啦？
笑死，大灑幣
不會發啦問a答b,官話還看不懂,就是早就拒絕了
主要是沒錢發
要發也選前發 都選完了
2024你就繼續
晚了竟然選完才想到真是人才這次不要再印刷了，光頭院長？
意外在關心中國
欸欸欸發啦發啦 我要買模型前議員難得講正經的欸
變乖了，不夠霸氣
還輸了幹嘛給?那些選前領租屋補貼的有投?
懶人包：選舉都結束了，幹嘛發錢？
王真是的黨的KOL耶霸氣的行政院長很聽話耶，王厲害喔有這種新聞出來，八九不離十
輸一屁股 最好還會發給你
怎麼不是霸氣回應
債留子孫，我沒子孫，送啦
撒錢也算政績喔？
路邊關掉的店回不來了
只會撒幣幹你娘勒
欸欸發啦發啦，我要買貓飼料突然忘記steam一堆遊戲要買
給錢 https//i.imgur.com/gSlGEUz.jpg
選完了 在那叫什麼
瘋了嗎
發你的稅金給你，有差嗎
https//i.imgur.com/8p52LcQ.jpghttps//i.imgur.com/vev3GFf.jpghttps//i.imgur.com/nqxpbiw.jpg
蛤 死光頭你媽媽有這樣嗎?
回大監的幹嘛
標準的越補越大洞
選舉快到了
2024重頭戲啊當然要發 撒幣賭一把反正是從國庫出買党的票 怎樣都划算
選完了誰理你 ㄏ  前議員滾一邊去
騙神在唱雙簧嗎?
現在發是要幹嘛???
...
合法買票
光頭下去
掏空國庫
5倍貪瀆分贓所得
建議發50倍卷，但我還是不會投黑綠黨大家一起掏空台灣
內文根本沒說發不發 一堆推文在激動三小?
蘇貞昌你可以下台了，滾！
消費券就消費券，是五倍在哪?是還想跟民眾收一千元喔?本來就該發現金匯進戶頭，省錢省事，印券是不環保又浪費的蠢事
選完了什麼都沒有了
民調還是低啊....
選輸才會千杯
35下一個是7倍
給錢啦幹 死光頭
輸完了 現在講話那麼溫柔哦
罵的人到時候還不是去領XDDD
87不要再掏空國庫好嘛。
發喇 光頭 在那叫什麼
拿納稅人的錢幹嘛不領
挺光頭，發現金
https//i.imgur.com/t0JGUNH.jpg
今年不是十倍嗎？
要花請不要用國庫
就選輸轉移焦點 用錢安撫流失支持者的心
浩呆真是大咖 隨便說個話閣揆就要回應
不要臉的東西 丟這種話題出來騙就不會下臺喔？
好棒 國庫繼續負債 大撒幣
還來?當年批馬的消費眷無用然後現在大發特發?
每個都預算最高，然後沒成果
在那發什麼？
屌阿這個党 真的沒有下限
通膨很嚴重了，再發消費卷死更快
支持直接發現金  很多人過得很苦
謝謝你 不知名的KOL
發贖罪券嗎
感覺好像邊乖了 其實還是問A答B的垃圾步
王浩宇到底為什麼那麼多版面 一個被罷掉的咖
王浩宇每天都有版面，他講話這麼重要喔乾脆再出來選啊，這麼愛聽他講話
慢了就不要了
在那叫什麼
媒體餵議題給它作球而已真當它值得被報喔
去你的五倍卷
顯見消費券對比N倍券成功多了 不需要特地擦脂抹粉
撒錢撒起來！
2024一樣下台啦
騙神仔紙還沒買勒 發個屁啦...發
要遲職了沒
建議發十倍券
預算有限，要留到2024，懂？
在那叫什麼
https//i.imgur.com/aZx9ENz.gif
在那叫什麼
謙卑謙卑再謙卑
？？？
我們千杯面對 選民誠懇檢討
你媽媽都不會說謙卑拉
還在謙卑啊，菸EE不知謙卑謙卑到哪
春節後總統大選要開始了 正常
千杯吧 幹 輸了才想謙卑的騙神仔
注意！
這咖談謙卑 妓女談貞節
第一任的時候也是在那邊裝啊，幾年之後就開始囂張跋扈了
在那叫什麼
史上最垃圾院長配最無能總統 絕配
謙卑? 看幾個御用媒體牽拖還差不多
在那叫什麼、比大聲我不會輸你、吵死了，原來這叫謙卑
不信
騙神仔
拜託你不要下XD
一開口就騙
需要騙票才開始演戲
謙卑在哪?整個執政團隊都是傲慢
謙卑？ 我看你的團隊選前都蠻跩的啊？
上一個講謙卑的呵呵
這家伙口裡講出來的話誠信度？
謙…在那叫什麼
是謙卑還是狼來了？
跟陳時中去喝千杯比較實在啦，在那假謙卑什麼
就繼續反質詢阿 看你多謙卑最會反質詢凶民代的政府官員把民代當狗罵的日子已經到來了
平常不是很嗆 輸了才想裝千杯喔w
謙靈糧雞掰辣
謙卑的叫什麼
是在大聲什麼呢？
光頭就是2020的白海豚，機關算盡，一人害全黨
又實問虛答
千杯就是喝紅酒檢討嘲笑韭菜死忠的
少來了，民進黨只有在野才會謙卑一個老女人，謙卑都給他喊爛了
那就快下台啊，不要留戀啦
滾
騙神又貪戀權力毫無作為 準備下地獄
翻譯：我才不退哩雷 ~~
最傲慢的人說謙卑ㄏㄏ
騙神騙鬼 騙笑ㄝ
滾
看起來就沒檢討啊 謙卑個屁 XD
什麼時候謙卑過了
霸氣的院長咧
支你老木的老～木
千杯不醉不歸繼續傲慢態度繼續貪污
千杯再千杯2.0
呵
敗選的時後喊謙卑 選贏就罵叫什麼叫拜託 別再給蘇貞昌的家族繼續從政 別投蘇家子女以前蘇貞昌在罵萬年國大老賊 現在蘇貞昌自己就是戀眷權位的老賊
就是死賴著不走，禿頭昌臉皮有夠厚
不下台負責 演演戲誰相信啊
騙神仔就是最大的敗票保證啦
老人個性改不了啦，嘴巴講講而已
千杯面對，誠懇檢討政敵
不要臉說要千杯？？
他媽的快滾 智障才信你的屁話
他口中說謙卑有夠諷刺
嗆立委不是很屌
敗選者聯盟？
不是很嗆  繼續騙啊幹
卑你老木 在那裏叫甚麼?你媽媽都沒這樣怎樣了? 死光頭 你媽媽有沒有像你這樣?不要臉的髒東西  不要臉
滾
選前蘇貞昌：在那邊叫什麼叫？
那種態度你跟我說謙卑？
蘇光頭快下台吧
拜託讓我繼續當院長
仇恨值超高
把官員當狗罵的時代過去了？
滾
千杯不醉,一杯就倒..........
不是把人民當狗嗎？☺
別人講話有你大聲？是要謙卑什麼
民進黨講謙卑，黑道又要開慶功宴了
你要不要錄音就好
把官員當狗罵的時代過去了，我昌挺住啊
謙卑跟誠懇已經被用到變負面詞了錢沾還沒分完啦 真的很嚴峻很重大
DPP式的謙卑 懂的就懂
又謙卑了 在那叫什麼 要比大聲我不會輸你
現在還會信你的只有死忠腦粉了
注意！蘇貞昌說他會認真檢討！！！
最沒資格講謙卑的就是你 死光頭
光頭：幹！我就很謙卑啊！不然是想怎樣啦
官癌
質詢的時候那嘴臉謙卑在哪？
騙神仔
撐不了幾天的
繼續騙 絕對不走
在那叫什麼。謙卑你妹的
笑死，這時就改變態度了
不是很嗆？
會說在那叫什麼的最好會謙卑啦
不下來 2024要選總統的那位應該心裡會很幹
https//i.imgur.com/lrJOFtX.jpghttps//i.imgur.com/N3XqItF.jpghttps//i.imgur.com/uvx2Yuq.jpghttps//i.imgur.com/kQCDFm8.jpg
就是不走
笑死 那就下台啊
2024下架垃圾民進党
在那叫什麼
在那邊叫什麼
87
謙你妹
不用檢討
謙卑面對、誠懇檢討＝> 人民的錯 by EE按錯推 補噓回來
謙卑檢討＝女兒標案繼續賺爽爽
.....
千杯面對黑道金主，誠懇檢討老百姓
地下總統？
我懂那就是沒有要檢討
廢物,跟整個DPP一起去死吧
https//i.imgur.com/Yyf5FOC.jpg
簽什麼碑?
快滾
笑死 綠圾官員不下台說要檢討
謙卑面對、誠懇檢討、在那叫什麼
騙神仔
內閣一堆垃圾都不用下台真的很厲害治安爛成這樣為什麼東堂勇完全沒事??
那就快滾
謙卑
https//i.imgur.com/aZx9ENz.gif
是在大聲什麼啦
這句話從他嘴裡講出來爆笑程度直接×10倍wwww
從你口中說出謙卑，哄堂大笑
^_^
只有塔綠斑會信你，支持你選總統啦！
禿頭騙神仔談謙卑？
光頭騙神仔跟人講謙卑???笑死XDDDD
撈最後一波
說個笑話：蘇貞昌謙卑
在那叫什麼
繼續騙
喝幾杯了
為什麼不敢下台？有內幕？
同溫層以為很有票的時候跩得勒官位不保才在千杯，the 演
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
票太多嗎？快止血！
被質詢問候別人媽媽的 說要謙卑!?!?
下台
樓下支援大聲什麼圖https//i.imgur.com/aZx9ENz.gif
騙神仔…
說個笑話 光頭說謙卑
在那叫什麼 不是很大聲很嗆？
千杯吧記者打錯字囉
一開口就說謊，大聲甚麼
繼續嗆立委
在那叫什麼！
你蘇光頭最沒資格跟人家講謙卑
死不走 總統我的
最會溝通的政府 最謙卑的行政院長
謙卑一下就忘了吧
立委是代表人民，謙卑會那樣對人民
！！！就是不下台！！！
https//youtu.be/__58Unan5is
繼續嗆民選立委
說個笑話：塔綠班喊謙卑
什麼時候下台啦 一直賴著不走
在那叫什麼？醫院有幾個停車位
這8個字蘇做的到 之前就不會那麼嗆了
千杯，千杯，再千杯
真的是臉皮夠厚有夠不要臉的
謙卑面對誠懇檢討絕不辭職
罵立法委員不要臉的院長教大家要謙卑院長的金句在那叫什麼會流傳千古
專業擋子彈
在哪叫什麼
笑死 就算六都輸光 DPP還是多數民意啊DPP要趁還完全執政 努力推動各項政策才對
騙誰
然後繼續質詢立法委員
好了啦 別再騙了
騙神怎麼可能會檢討，只會檢討別人慰留咧！演個戲而已，超想做官
謙卑，笑死，你不就是傲慢的代表
滾
流氓行政院長只會炒地圖利酬庸
問候別人媽媽的說要謙卑
女王只是假裝慰留，你竟然好意思
在那叫什麼？
過一陣子就在那叫什麼
謙卑咧，總質詢喜歡質詢立委的行政院院長喊謙卑支持祭央乂的要投民進黨縣市長，現在縣市長大敗不就代表祭央乂輸了信任投票..執照團隊還有臉留著不動哦
官癌末期
死不下台叫謙卑
以後會謙卑的問候對方媽媽
選總統啦
你的字典裡有謙卑?
在那叫什麼已經很千杯了喔你們賤民
謙卑面對，繼續標案
笑死人了，真的是謙卑啊
麻煩保持繼續到2024
卑你老木 在那裏叫甚麼 你媽媽都沒這樣
最會大聲的院長
在那邊謙卑甚麼啦
噁心
謙卑的噴你在那叫什麼!
滾
叫什麼叫
https//i.imgur.com/RUMOKmp.jpghttps//i.imgur.com/kTsI0aX.jpghttps//i.imgur.com/DvpGqLd.jpghttps//i.imgur.com/T1gsIQq.jpg
他下台，EE 就跛腳了
把官員當狗罵的時代過去了，你在大聲甚麼?
嘴巴講最會，嘔
傲慢無禮，囂張推卸責任敢說謙卑、檢
這是真的
沒用啦 崩盤
提弊案又說桃園大進化，所以你要表達啥？中央給錢當員外，阿呆也會當市長
消防員死傷一堆好意思
五隻羊根本沒8年五隻羊時還是桃園縣地位很低的 預算根本不能比
5隻羊執政8年？
代表他至少灑錢能灑出點東西來吧
你真的是桃園人嗎
騙肖 那中國鵬至少要拿到55萬票啊舉債多少？說看看
https//i.imgur.com/s1CnJ0f.jpghttps//i.imgur.com/IlgNzRQ.jpg
這樣女兒就拿不到政府標案了嗎？
唯一支持王浩宇出任閣揆
明明蘇貞昌就做得很好
女兒拿不到標案怎麼辦
蘇系跟女兒女婿全靠他，他會賴著不走的
女兒會餓死
草包林去掃所吧 或是組三小男孩
https//i.imgur.com/RGdM98S.jpghttps//i.imgur.com/nEmZufG.jpghttps//i.imgur.com/WTH2fJL.jpghttps//i.imgur.com/lCm7i3c.jpg
燦笑有能力？？？
蘇下鄭上？
大撒幣的能力很強吧？
林佳龍：.......
壓得住，我是說噸位
(歪頭燦笑
換人灑錢
燦搞不定阿昌啦
笑死 桃園丟了跟他無關?
中時真在意小智沒了啦 還想蹭他3洨
還非戰... 都給你講就好了
拆籃框嗎
球場蓋成那樣，8年丟直轄市，這叫有能力
八王之亂！？每個中生代嗷嗷待哺
行政院的天花板補牢一點 掉下來難看
韋安不就說光頭要選總統那個?
桃園變天非戰之罪？全黨挺一人好意思？
佳龍表示...
韋禮安啥時當記者了
沒人可用，有名氣比能力更重要
快滾啦
當然是委屈選新北的佳龍接行政院長
阿龍........當初不是這樣說的耶
林佳龍機會不大啦 立院正國會的 政院怎麼可能又給他 正國會少主游錫堃正國會精神領袖 林佳龍正國會少主正國會拿下2個大院 各派系會吞的下去? XD應該是鄭文燦機會比較高林右昌應該可以吃一個部長 沒什麼問題
https//i.imgur.com/m4A16cN.jpg 叫
林智堅大家把我忘了嗎?不用媒體人也知道小英寵臣太子要即位 蘇是為了防賴系人馬暫時不下台
啊那個天花板不是他嗎？
有份量！？你是不是在臭
支持小智
拆籃球框的能力？
笑死，就撒錢而已，誰不會啊，能力個屁
還有佳龍右昌 青壯派可以開始鬥了
慘 一個比一個鳥XD
佳龍輸那麼慘還敢求官啊
死忠仔看到中時在討論 很崩潰齁 笑死
真是放屁，蘇貞昌他說他不戀棧權位耶！
https//i.imgur.com/AXjAHRa.jpghttps//i.imgur.com/VWckEBO.jpghttps//i.imgur.com/w2mKWWG.jpghttps//i.imgur.com/h2IwUFw.jpg
為什麼不是王浩宇?
非戰之罪？瞎挺論文就毀了
只會撒幣的鈔能力嗎？
蘇貞昌下臺就沒事了嗎？
燦笑：全台農地變建地好簡單
不可能燦  英系要推他選宗痛
完全照劇本走選總統前不能空窗 當行政院長累積政績
農場標題
時上蘇下
算了吧肥成那樣只讓人覺得dpp都吃很飽
怎不換林志堅
防疫預算花完且中心解散，保證他馬上走
預言，根本是內線
該退就退，這樣才能改革
笑死 敗選者聯盟
桃園還有很多地區沒有路燈，晚上黑到被拖去強姦也沒人知道，還有一堆死亡交叉、死亡交通號誌的交通路段。當年桃園機場蓋好立刻漏水也都被遺忘了吧
笑死，肥燦不要被清算被關進土城就算好運了還想當院長
他比扁、馬還愛現 2014被覺青認為不如蔡形象且失黨心 但之後靠著帶網路風向的團隊籌碼從2018大選逆襲逛入行政院接下來肯定是搶主席或2024
+long 有把我放在眼裡?
死皮賴臉就是不走你奈我何
輸45萬絕對有話語權
桃園變天怎麼會跟大阿哥無關 不然8年做假的喔
真的沒人才 講的人都這種...唉
小智有跟他交手過的都知道他只是傀儡啦 還入閣哩
趙高再世
佳龍要去哪兒
應該會期結束（明年1月） 最晚過完年就當行政院長是扣分不是加分
哈哈哈
沒差當到底
不僅沒有言論自由，連標題也不見了
內鬥開始了
下次標案沒得投囉~~
中共同路人
馬後炮
讚讚讚咬起來嘻嘻
不意外啊
台灣篠田優 我超可以
演的拉~最好會不知道廣告時間live沒切~
https//i.imgur.com/aFMjG1W.jpg連拜登都敢嗆  嗆小英算什麼...
演戲自清而已，敗選前舔成什麼樣子，當大家不能看重播喔？
方丈為人很小心眼的……
都幾天了還在報？
批評朝廷 可是要......
好了啦 知道現在罵蔡英文是流量密碼 噁心
懂風向馬上轉換人發包動作快趕快轉
大腸花
舔中國ECFA的民進黨大敗 台灣隊贏了
哪有落魄 不換就是不換 台灣人縱容的 哈
屌！視民意如糞土......
官員被罵的時代已經過去
都賺飽了
他哪裡落魄啊 你在政壇看到這個光頭都幾年了 還能繼續爽
你怎覺得他會改?4年前大敗還越來越囂張
https//i.imgur.com/bH0v84e.jpghttps//i.imgur.com/iKDb57N.jpghttps//i.imgur.com/au0nAhr.jpg
不要換 2024再大敗啦 哈
逼宮啦
餅書現在是不是在外面
民選立委怎麼換
我看是欠餅輸打了
你也該被換掉啦 做得多好一樣
民退黨2024想輸的話就繼續留著蘇貞昌吧
難怪被餅叔揍https//i.imgur.com/o4tFuge.jpg這一堆投反對票的一起換一換高嘉瑜出來選黨主席啦英系蘇系 VS 新潮流 正國會 誰會贏正國會陳亭妃都在台南發難囉結果換成林智堅組閣 嚇死你各位支持蘇院長做到2024 無縫選總統
留著也好，繼續敗票
在大聲什麼光頭：丙叔呢丙叔治魚
https//i.imgur.com/O9Yot3F.jpghttps//i.imgur.com/Ok9dgB7.jpg
大家都知道高嘉瑜是誰的人馬蘇絕對是賴要登大位最大絆腳石
慘了 蘇最痛恨別人扯他後腿
餅抒
在那叫什麼
綠腦側翼動態<== 瘋狂搶購小肉鎚中
高確實有點到重點啊 一堆狗官 看不起人民
本來就該換 光頭那嘴臉很多人看不下去
直接點名花垃圾 笑死
推誠實
推花屌不是說實名制沒差，他們怎麼又跟電梯有關了
女神 女神
妳再講要找餅輸了
賴清德應該希望蘇貞昌滾蛋留下來和賴清德鬥的天昏地暗 2024完蛋超棒的
餅叔熱身中
行政院長薪水那麼香 傻子才自動請辭
在那叫什麼
光頭：在那叫什麼加魚是民選的 不是不分區或是內閣這種靠關係上位的接下來是賴系的天下 高加魚根本不用怕
民主進步黨，不進步
看來餅叔該出馬了，需要小肉捶教訓甲魚還不知適可而止，又不是陽信小王子有底氣陽信小王子道歉沒跟到…那甲魚真的沒救搞掉甲魚很容易啦，找人故意脫黨參選就好，少一席立委扯後腿而已甲魚是黨內邊緣人，賴也是要聽其他人聲音的，不是妳貼我就要幫妳
皮在癢？
在那叫什麼甲魚立院投票就歸位  真心覺得不行  只想看綠內鬥然後全都下去
加魚還不知死活一直講欸
結果甲魚被開除(誤
快跟中國王毅差不多了吧是覺得看成果才敢講話 代表實質分裂邊緣人早晚會被踢出去 他們看的是成效不是禮儀 一堆人選前叫高加瑜滾笑他被打不夠看起來早晚會被踢走兩極化都是你們種下的因 加油 要變台共共和國了何志偉大家不是都很討厭他y
格鬥天王兵書熱身中
+<><現在就在等賴功德上位啊 當初那麼挺賴神等到賴功德真的上位應該會好好處理網軍吧不過不知道有沒有變數
看到花的回答方式 樓下說肛他十次都不為過
垃圾光頭什麼時候要去死
連她也敢逼宮騙神仔了 可憐哪看看就好啦，投票時假魚還不是黨意至上
這次大敗絕對要讓英+蘇系死  賴功德等很久了+魚就功德罩的啊  就是透過她逼宮
真不怕死早上 陽信小王子 不是道歉了嗎 看新聞我真的是看不懂假魚
高嘉瑜就是想拱賴清德,不意外2024賴的天下,高嘉瑜不會怕
逼蘇下臺是要架空蔡嗎
花敬群 下台！輸到脫褲子 還死賴著不走 是有多愛權力噁心看哪位高層要來反嗆高嘉瑜啊 我等著看花敬群 滾下台！高調花敬群 滾下台！
民進黨有誰比嘉瑜世堅能打的，舉幾個給大家參考
形單影隻的感覺…淡淡的哀傷
退黨好嗎
有種，推
照理來說.就是賴上位.高當然超嗆啊
卡位拼總統了啦  非昌不投
現在的執政團隊就有史以來最囂張最自以為是的啊
Dpp就沒人才 換來換去不都差不多
餅叔出動！
真不怕民進黨又派餅書出來揍你嗎? 勇者
高嘉瑜大概下決心要離開了，不然就是等賴正式被提名
投票就歸位，有講跟沒講一樣
應該不用急著開除，如果李彥秀做不到議長，下次大選她可以贏高嘉瑜
很期待民進黨主要幹部換世間或+魚會怎樣
在那叫什麼
出征囉
再吵 就踢妳
可憐 最希望DPP好的反而是高嘉瑜
留著，2024繼續輸，喜歡權力就給你
餅叔摩拳擦掌
餅叔開扁
餅叔處理一下
要死在戰場上惹嗎
她下一屆還會被民進黨提名嗎？
留著會更好
甲魚最近這麼吵 我看要被英系清算了 呵呵看看何志偉的下場 甲魚也差不多了藍白粉想看DPP2024下台的話 就支持英系啦支持英系+側翼繼續把持政權 嘻嘻想看DPP內鬥+2024倒台的 請支持英系蘇系支持DPP內閣都不要換人XDDDD光頭金句這麼多 幹嘛換 留著才精彩XD支持英系鬥倒賴清德 我要看到血流成河藍白粉想看到明年DPP倒台的話 請支持英蘇支持光頭選總統!!!!
餅叔熱身中
口頭請辭 死光頭跟他媽不要臉
假面魚還在演喔，高端審查不是反對？https//i.imgur.com/o4tFuge.jpg
一堆狗官，護航財團，輕視人民
原來世界其他國家都是用飛的上樓
https//youtu.be/wwQEOvZFViU 她都反對
林秉樞應該是快出來了
留著敗票啊
又在皮了
推嘉瑜
要不要換掉立委24年選民會決定，光頭真的該下來了
https//i.imgur.com/1DufqLS.gif
讚讚
餅輸：欠揍？
議員有沒有掛黨籍差不了多少啦，王世堅都被打成叛徒，還不是第一高票主要是要推行議案的時候，十之八九變成邊緣人，變成自己的政見無法兌現
你去旁邊自己選一根路燈
新潮流正在反攻而已啦現在就新潮流 vs. 英系+蘇系新潮流在蔡英文後四年根本是躲起來了新潮流應該是要大阿哥當行政院長不快點把英系蘇系鬥到跛腳 2024新潮流難選至少到明年初 蘇系就會整個下台了蘇貞昌沒蔡英文相挺 也只是個過氣的老頭
小肉槌要上場了
換林佳龍啊
蘇光頭兩年前就該滾了，看到這智障就不爽
把柄淑放出來
鄙視民意的內閣 選輸一屁股正常
輸到脫褲子 內閣不總辭 不愧是只會嘴炮的dpp
高沒差啊，脫黨選立委還是穩上
+魚才是真的希望民進黨好
光頭 廢
花下台啦 幹
在那叫什麼
開除吧
把官員當狗罵的時代...還沒過去 叫什麼叫
在那叫什麼
餅書熱身到快抽筋了
留著繼續幫國民黨加分不錯呀
流星錘蠢蠢欲動
高就乾脆說蘇下賴上 在那邊勸退...
甲魚很勇喔 勇敢直言欸
是把立委當狗罵
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
內閣不用換啊 留著繼續敗票敗到2024想看到DPP在2024輸到在廁所崩潰痛哭
的確 台灣要起飛太老了
囂張跋扈的執政團隊
+9小肉錘(揮舞)
全換可能只會換出更垃圾的，党沒人才啊
還敢死皮賴臉賴在那邊
光頭：那個誰是在叫個什麼？！
還看不懂嗎?民進黨選擇跟建商站在一起啊
大敗不就是因為執政不利嗎 留舊的在搞笑?
https//imgur.com/a/GBgQ4vphttps//i.imgur.com/NgBtPxa.gif
該請餅叔出馬給她飽餐一頓了
餅叔要出來了,別害怕
民進黨再不把真心話聽進去，只會離民心越來越遠
+<><很棒嗎？  忘記她3+11投那邊嗎？
噓2樓
下一次便當會主題就是臭罵甲魚
支持嘉瑜接閣揆 至少看了不噁心當初賴挑戰英 好像只有嘉瑜公開支持如果最後光頭一路當到2024還選總統 那可能是誰跟K談好條件了
實坪才能顯示房價 扯電梯 唉唉唉
換來換去都是○○
+魚嫌命太長嗎
在大聲什麼
餅叔：皮癢嗎？
每次甲魚的新聞，就有一堆人在講餅叔，可憐喔
又要被揍了
小肉槌準備好了
餅叔：
哈哈，更桃輸真慘
(′・ω・‵) 流氓內閣
焦糖可以當黨主席阿
支持嘉瑜，花敬群根本只會講幹話
花教授要出現了
綠共學不乖 2024就繼續送你們下去
高嘉瑜才是正常人
她是塔綠班良心派
支持港湖胖虎唱歌震死DPP側翼
不檢討沒關係啊，kmt躺著選
這些選輸的沒民意基礎的官又要繼續嗆你們選民了，潮爽的
加魚484賴系的第一戰將啊,一直放話欸
爸爸失勢 光頭女兒吃不飽 甲魚要負責嗎
高假魚沒退出塔綠班基本上都是演的
做初選的話 鄭運鵬根本不可能出線
萊豬立委有什麼資格說
深綠現在最愛王浩宇、餅叔
我大肥燦準備好了
推+魚，但是這麼大逆不道小心得罪党啊
我幫蘇回應：在那叫三小
高自己也黨意>民意 看他立院怎麼投票的
滿手房賣不掉，體諒不做事貪官很難嗎?
真的講得很好。。。
女神
我比較希望他早點死，呸
她港湖不用選了
笑死
垃圾光頭不要拖累賴神啊
甲魚讚
餅叔要教他做人了
+<><現在的人氣，被開除黨籍都能無黨選上吧
+<><殺瘋了 XDDDDD
餅叔引擎發動
高嘉瑜加一分 新政府 新氣象 新政府更會做事
拜託，不要換  XDDDD
拜託不要辭 騙神一定要出來選總統 嘻嘻
她港湖不用選  也會上
EE 關門，放餅書
不用換了 兩年後剛好送上山頭
有種立委一起退內閣全都不要換
餅叔在按門鈴了
不乖喔甲魚
慘輸還不肯內閣總辭 史上最無恥
+<><她就算被開除黨籍一樣能選上 DPP還能少掉一席哩
支持換人
餅書熱身好了
換掉了 誰上 胖周瑜? 黑龍? 阿昌? 還是閣下
換你高比較簡單欸，不要提名就好了，乖乖聽話唄
黑道爛到根了 不可能改的 假魚小心啊
打架 打架
讚讚+魚
等審完預算再總辭吧，現在辭就只是甩鍋而已
https//i.imgur.com/o4tFuge.jpg 104
還把蘇貞昌留下來顯見蔡英文沒有自覺民進黨在施政上出很大的問題
黨紀開除啦
笑死，啊不然電梯誰出錢？自己專業度差
不用喊餅叔了啦 短期內沒有預算給他
立委不提倒閣，夕鶴立法院有倒閣權，不提出，吠啥？
官癌是沒得治的
一樣是區域立委，高嘉瑜的高度就跟其他區域立委不一樣的層次
總統一起換
尾巴，工作囉！
+<><別演了，去救柯P吧
叫他辭職少賺多少你知道嗎？何況還有沒紀錄的
我相信台灣人會越來越看清的！哪些是良心，哪些是黑心
行政院就一堆垃圾
老了臉都可以不要了 死賴著不走
最該換的就是蘇…看他被訪問，永遠都在弄兩岸對立，票投民進黨的老梗
路燈自己選
習近平下台！
垃圾騙神昌 臉皮那麼厚
黨不喜歡你的言論，甲魚要小心方丈
沒民意的垃圾騙神仔 在那叫什麼
+魚加油
光頭這麼厚臉皮，實在少見。
甲魚說實話真不乖 餅叔不開心
應該把所有的狗娘塔綠班都換掉
https//i.imgur.com/q4zEx2O.jpghttps//i.imgur.com/jpzIUih.jpghttps//i.imgur.com/ldqNYch.jpghttps//i.imgur.com/yv9LScA.jpghttps//i.imgur.com/TZqJ4wi.jpg
那個餅叔 處理一下滾啦！換我們佳龍了
不用換！希望騙神仔留著繼續敗票
王美花下台了
有強大的選民基礎才能說真心話
假瑜只是想切斷菜的權利 讓賴上台而已啦以為她真的為民喔 萊豬疫苗她都是聽黨意喔
演戲真噁 這些血蛭都滾啦 貪爽沒
在那叫什麼
餅書已stand by
蘇真的在吸仇恨
在那叫什麼
餅輸 準備好了
丙書要練拳了哦
到底吃了幾個豆沙包
輸真慘還有總統夢 不能走得不體面
我負責！我負責留下來！https//youtu.be/I_UNduakUCE
花敬群XD
自己慰留自己 笑死
嗆立委=嗆人民
嘉瑜上
！！！！！！
換掉 應該換掉高吧! 兵書運動中
在那叫什麼.gif
不要阻止我留下來！
餅書要來餵餅吃了嗎？
造反了
在那叫什麼
留著繼續爛啊讚讚
他不照黨投你去幫她付罰金 講三小幹話
當然支持留任啊 想看2024 綠輸到脫褲
蘇貞昌 花敬群 王美花 陳吉仲 徐國勇 吳釗燮 王國材 薛瑞元 還有唐鳳 數位發展部 這些人都該滾蛋
要退就退不要只是嘴巴說說
準備大赦丙叔
立法院投票的時候妳一樣聽党意阿通通別換 現在已經不像以前官員被狗罵的時代過去了 在那叫什麼
在那叫什麼
餅叔準備好了
難怪會被攻擊 主子不開心啦
甲魚說得對
817最優誠信，最愛騙神
姑婆勇跟花拳繡腿不下台就繼續幫金主賺大錢
熱身中
蘇要繼續當啦 最好是代表民進黨戰2024
真的，不在意人民高房價問抗中保台個屁
建議蘇再戰2024，這樣才能躺著選上
又要被出征了
她真的很敢說真話但蘇應該還很熱愛他的權力地位
塔綠班又想要靠餅叔打甲魚了
在那叫什麼
下次不會被黨提名了
英粉：我看妳又皮癢了
高的文下總是一堆餅叔餅叔，不管是惡意嘲諷還是反串，都讓人感覺超噁心有夠秀下限
蘇光頭繼續下去，看他把票敗光光
餅叔：
拜託不要換 嘻嘻
光頭 時鐘 治肩 dpp好多總統候選人 真幸福
民代又不是內閣要換什麼？
沒事，讓蘇繼續接任戰狼閣揆，繼續敗票
加入民眾黨吧
蘇光頭還不快滾? 防疫都是這隻幕後黑手政府宣傳都在放他卡通人 喜歡被逢迎拍馬的早該下台了 還在那邊演什麼辭職慰留噁心戲
蘇：在那叫什麼
民進黨真謙卑 這樣都不換
不要換，支持蘇院長選總統
在那叫什麼
我蔡大主席有黑道、標案、媒體網軍護體，不怕逼宮高嘉瑜連我蔡大主席面都見不到
拜託不要換啦XD
協尋花教授
拼總統啦～非唱不透
不要換也好 2024選總統阿
+<><搞不好先被換掉? XD
雖尾道人柯賤民   詐騙之神輸昌昌
甲魚整天馬後砲  大敗了才來裝清新正義
我想吃魚
蘇：該送甲魚吃餅了
好喔趕快轉過去民眾黨吧
逆耳忠言
花敬群就是個垃圾廢物
在那叫什麼
真的 趕快下台
吸票機怎麼能換呢 嘻嘻
唯一支持+魚
DPP不敢開除高啦 還要靠她拼港湖立委
餅書的巨垂已經飢渴難耐了
不用換了，再換還不是那幾個敗選的上，什麼新氣象?騙誰
在那叫什麼
這個內閣充滿廢物草包官員
拜託全員留任 繼續嗆立委！重用側翼 2024殲滅國民党！麥哥演啊啦！一個唱黑臉 一個唱白臉  是哪一部？
她是不是想換政黨了 缺一個原因而已
她說的不錯阿 很多聲音 可是被宣傳被放大的都是英系的 那不就話語權問題 不過看昨天新聞就知道 人家覺得是被扯後腿不是選不好 嘻嘻
我倒是想知道民進黨還有誰可以換
https//i.imgur.com/MLdsBAq.gif
花敬群真的可以滾 有多遠滾多遠花敬群魯蛇到只能關留言自爽真的可悲官僚不過如此高嘉瑜自己也是個風向仔爛咖 3+11還不是歸隊 在那叫什麼 現在順風會出來噴了喔？擋疫苗也要算他一份 雙面人
媓：不乖！不會舔黨！
蘇下時上
花次長真的很屌耶  花教授不曉得有何想法
退黨啦！樹倒猢猻散
餅叔：誰在叫我
拜託不要 我想看2024繼續輸
推
她質詢花敬群那場我剛好有看 花那垃圾態度讓人一肚子火
期待影片流出
嘉瑜嘉瑜得第一
讚啦！沒有餅叔的威脅，放開自我了
拜託不要換 我喜歡比大聲
高離人民太遠了，誰會期待民進黨
笑死 慰留蘇光頭 民進黨是嫌票太多?我看阿 內閣應該滿滿都是敗選戰將惹一群喪家之犬結果變成內閣就有趣了
在那叫什麼
隨便啦 反正綠色只有防火牆內閣跟選戰內閣菜之後這兩個合在一起變成反質詢內閣
超期待
笑死
差別被餅書殺掉  有過生命危險都會變無敵館長也是因為鬼門關走一回  現在無敵現在回顧高嘉瑜去醫院拜訪  可知背後黑手拜訪館長*
新潮流的餅叔好可怕
民進黨良心
餅書，該登板上場囉～
賴功德的子弟兵開始拼了
甲魚這個党意橡皮圖章也懂內鬥，嘻嘻萊豬、3+11、擋疫苗，嘴巴說的正義凜然，立院表決還不是歸隊http//i.imgur.com/WC1y4ts.jpg
秉樞舉起小肉槌熱身中
餅叔在壓手指關節了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈鬥起來！
甲魚歐洗翻泥
支持高嘉瑜 汽車關稅啥時除
https//i.imgur.com/RloWH3l.jpg
是該換不然沒什麼意外的話民進黨總統會輸
光頭還賴著不走 臉皮有夠厚
蘇禿頭全家被車輾 一起下地獄
+魚一連串的新聞讓人反胃
不意外，高就賴功德的人馬啊~
我不期待，我支持蘇留任院長繼續助選
在那叫什麼有夠不要臉 笑死
想賴的 趕不走啦
慰留個屁
那幾個神主牌比抗中保台還有效
留言自己小心！
笑你不敢罵
。。除了禿頭，有人壓的住賴師傅嗎
花敬群真的不行，有夠爛
拜託 新潮流 跟 光頭 都趕快滾
英系看起來要打七傷拳了
狗官
民進黨真噁心
要換一起換了，結果甲魚被換黨籍
前幾樓氣噗噗 ㄏ
+魚+魚得第一
+><>你真的被揍不怕484？！
聽說甲魚你跟賴功德關係很好？
餅書 It's hammer time.
光頭囂張到讓人kmt都投的下去啦!輸死活該!幹
https//i.imgur.com/eSQrK2T.jpg
記得前兩天陳凝觀說的：是誰不要臉
氣焰囂張的內閣
內鬥誒，好爽，繼續鬥繼續鬥
斬了蘇光頭
總統一起換
傲慢騙神仔再次應證民進黨都一個樣
推
推
推
甲魚你還敢嘴啊
選後一堆帳號都回來了？
內政部最該換
前面幾樓提什麼家暴！真噁心
再不下台，下次一起下架
不要下台啦，繼續助攻到2024才精彩
現在內閣超傲慢 光頭的戰狼內閣
在那叫什麼
討厭假魚作秀騙票 但她說的是事實
事實 忠言逆耳不聽塔綠班自己下去
蘇貞昌看樣子要留任了，網路超挺^^
在那叫什麼
不要臉  動不動就發錢給財團當然要挺
百年的夢之隊？
笑死
2024你就繼續
看不懂這篇在寫什麼 感覺好噁心
沒有教育部長小智不能叫夢幻隊
笑死，居然還不知道輸的原因
開始洗風向了
超會要留就留 不要在搞這招了 滿噁心的
福利熊王美花給我下台
又玩暗樁慰留喔 林佳龍那時也搞這招
N嘻嘻可以管一下御用大妓者嗎？
好哦 最好待到2020在出來選總統喔
當百姓是智障嗎 發這種新聞稿 演嘛
繼續檢討選民啦
這麼自信，那就繼續留吧只是真怕把台灣掏空
本和今天也很努力呢
防疫分贓賺爛了廢話
繼續爛
看到產字，還以為是經濟火車頭房地產
民進黨根本跟中共一樣 睜眼說瞎話
夢幻?? 有沒有搞錯?
陶本和 怒噓
有本事繼續 保證讓你付出代價
垃圾不順便帶走？沒差2024票給其他人
推 又加分了
倫敦政經
蘇總統好
補助跟著拿好拿滿 當然香
幹這夢幻隊裡只有沈榮津是專業另外2個是湊數的
不演了喔
蘇總統~~~
不要臉
一條龍產業
2024非蘇不投
戰狼內閣
哈哈哈
這些公會成員不就最關心勞工權益的傳產業難怪會挺叫勞工自立自強的民進黨
看到你們這麼不要臉 我就放心了 安心送上路
智障
又來了，陶本和
這個記者必噓
院長跑了就沒人灑幣了
好喔，留著繼續敗票
糖衣毒藥繼續吃
自欺欺人大隊
陶本和
夢幻炒房政府 財團躺著吃到撐死
陶本和可以不用看了
https//i.imgur.com/UFTzMCu.jpg
舔真兇～
可憐的廠商又要被逼著出來講場面話了，下次台幣升值時記得不要叫捏
陶本和 維穩用的
夢裡什麼都有的團隊
無條件支持阿昌院長留下來選總統
台灣不能空轉，所以躺著看跋扈幹
https//i.imgur.com/Kncog01.jpghttps//i.imgur.com/vhcoy1y.jpghttps//i.imgur.com/3I6JD4a.jpghttps//i.imgur.com/eCxxvQY.jpghttps//i.imgur.com/crctOVX.jpg炒/囤房夢幻內閣
#非蘇不投，無蘇郊遊#誰不支持蘇貞昌出來選，誰就是中共同路人
全力支持蘇院長選總統，時中副總統
國民黨沒這種能量
https//i.imgur.com/UFTzMCu.jpg
別鬧了
水喔!蘇貞昌選2024~柯P有機會了
蘇2024！恭喜對手了陳建仁那麼盡責宣傳高端，當然要給他機會韓總都屌打這咖，有種派光頭阿
陳建仁何時有機會的？朱蘇沒有對過吧 蘇躲北市蘇年紀也太大了
在那叫什麼
水有，快出來
dpp不是最愛說kmt都老人 蘇是扁時代的耶朱在新北有幹掉過光頭嗎
蘇貞昌 vs 朱立倫  選誰?
騙神仔出來就穩了，對方
要故意誤導國民黨嗎？
韋安誰？2024一定派賴清德啊 還輪的到蘇？
光頭看來還沒輸夠輸過謝長庭，輸過蔡英文，還敢選？只能恭喜朱立倫？-_-"最適合當主席卓榮泰和羅文嘉組合，2018大敗他們肯下鄉開座談會聽民意，蘇嘉全離開政壇太久
騙神仔真的選 KMT會爽到往生 真心不騙
國民黨要是推朱出來看來就勢均力敵XD蘇王配好了 給賣襪子的一個機會
怎麼可能沒賴神= =
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
蘇貞昌本來就很想選總統了 最差也可以保送他女兒選新北 和英系談合作和條件拜登鼓舞了 台灣政客蔡只要不是金孫出來選 誰她都可以吧政壇最想選總統人人都知道 蘇柯賴朱林
光頭選2024 是把假想敵設定成韓導了嗎
倒覺得蘇貞昌的政治生命到盡頭了
這朱立倫會爽死吧我看連柯都能電翻蘇光頭
恭喜對手
光頭好了啦！輸不夠484
這朱立倫會超爽吧
陳建仁從來都不在局內，說出局也太好笑
高端騎士根本不夠格
騙神出來選中間選民也不會投豬 爽到柯唯一支持蘇前縣長選總統
好喔！快上我好想看2大光頭絕命關頭2024
叫陳水扁來接喇 他腦受損也屌打其他人
太好了,原來不是蔣光頭,韓光頭,是蘇光頭競選口號大家也都知道了,在那叫什麼
拜託蘇光頭出來選 嘻嘻
蘇 朱 柯 這有難選喔
在那叫什麼會有票嗎 選民有這麼M?
蘇出來就好笑了 哈哈哈
蘇要選? DPP是自暴自棄,自願團滅嗎!?XD
我覺得可以 支持在那叫什麼蘇光頭配陳屎中 超穩的非蘇不投 沒蘇郊遊循蔡英文模式 選不上新北選總統 超穩的絕對支持蘇光頭 最會叫的院長賴功德的網軍怕了 堅定支持蘇院長選總統綠死忠票那麼多 再把藍搞分裂 光頭穩上的
EE要捧聖騎阿 如果不能如願 也不想賴好過不然以為聖騎前陣子入黨 又花錢拍廣告為啥
頭上的幾根毛跟智商成正比 死臭光頭 做你臭光頭夢https//i.imgur.com/7jcUveh.jpg
2個光頭   頂尖對決https//imgur.com/a/ZaNjiXS隨便丟一個畫面都讓韓總機送對面300萬票2個光頭   頂尖對決https//imgur.com/a/ZaNjiXS 韓導下限蘇+時鐘   訴求  物極必反https//imgur.com/a/ZaNjiXS韓導出來的話 雙方起手都是先送300萬票https//imgur.com/a/trwmWZM
蘇也出局了啦
等很久了 終於有機會
一看就是要糊弄對手 讓你們鬆懈
哈哈哈 好 蘇光頭出馬
支持蘇貞昌選總統！太穩了
太棒了，派光頭出來選
厚臉皮原來是為了大位..就爛
蘇不可能啦，陳本來就沒打算。這光頭和另一個光頭，我還真難評論誰比較好別小看KMT，等等派光頭出來選。運氣好可以賭看看小黨說不定會上
2024 選民要向禿子說不九萬該接班了吧
https//i.imgur.com/TTBs7vp.jpghttps//i.imgur.com/lACUyAg.jpghttps//i.imgur.com/1JxFEa6.jpghttps//i.imgur.com/M6TZpO4.jpg不要臉，死要錢不下台
媒體人喇叭嘴也有人信
想太多
蘇選2024就直接恭喜對手了
芒果乾賣一賣817就會歸位了 蘇總統好2024蘇穩了 再來只能看2028誰能挑戰蘇執行力知名度台灣價值都拉滿 蘇怎輸
想要2024也輸掉就儘管不要派賴功德等2028侯友宜也沒烙跑壓力了
拜託蘇一定要出來選，因為穩輸的
唯一支持蘇真慘 vs 蔣萬安萬安酸總痛!
光頭選2024 羅智強都能當總統
沒有賴神就可以end了
唯一支持蘇貞昌！
我支持蘇貞昌2024參選，然後敗選蔣市長位子沒坐暖不太能2024，2028再說吧
這人?  他?
唯一支持民進黨蘇貞昌出來選
唯一支持蘇貞昌！
好耶 蘇光頭選總統
蘇的仇恨值不必時鐘低耶
他年紀也太大了吧
支持蘇貞昌~~非他不投
好耶 柯P有希望了
好欸 要贏就派蘇貞昌啦
韓國瑜va陳時中，該有多綜藝多歡樂
太好了 我要看到民進黨再度下去20年
蘇跟朱出來選的話，柯P可以躺著選了
太好了，蔡下蘇上，房子蓋一半，師傅不能換
那來的名嘴在作夢？
非蘇不投
新北都選不贏的咖出來叫什麼
蘇選2024是要讓KMT再爭破頭一次吧？
支持蘇貞昌!
騙神光頭仔選總統喔？你們是真的很不想執政耶
2024 蘇光頭vs韓總機 終極矛盾大對決
派蘇其他黨就人人有機會了如果蘇韓柯三人選那柯真的有機會
支持騙神仔選總統
這名單太美，我不忍直視
光頭會輸?那光頭+掃把就戰力滿點 可怕誒
蘇貞昌選總統？笑死，一定去給他補刀
光頭專門在最臭的時候出來 當自己是神?
快喔 讓蘇貞昌選總統
蘇貞昌2O24   XDDD我家民調一定全部支持光頭陳建仁：神要我選
唬爛什麼  死不下台全國快氣死了還選總統
騙神仔選總統,棒棒棒
蘇出來我打賭100份雞排  柯穩贏騙神仔
這個黨只會選舉嗎？
超希望蘇選2024
亂寫，2024只可能是金孫的
建人不錯
一定支持
這誰會信啊= =
怎麼可能啦，在那叫什麼電視每天放就飽了
鬼扯
哈哈哈 好啊 蘇貞昌選2024穩輸 塔綠班派他超讚 爽欸
讚  到時候一定選票教訓讓你輸到光頭想看光頭對決耶 好有話題
光頭出來2024塔綠班等輸
就是沒那個人 慘被消失
蘇嘉全 就是英派  還是一樣啊
可以喔！
2024是蘇貞昌最後的機會了！！
一定是賴好嗎
派蘇貞昌選總統 那恭喜國民黨宣布當選蘇貞昌的仇恨值不下蔡英文跟陳時鐘
再騙朱立倫這傻屌出來選吧 ㄏㄏ
蘇不可能選，不用故意帶風向了
支持光頭出來選
支持五府千歲出來選！
唯一支持蘇貞昌!!!
不過民進黨到底還有誰？賴金孫感覺沒什麼號召力小英怎麼沒算到這盤棋 培養候選人 之前黨政權力一把抓 現在要怎麼傳位
拜託你出來選
說的好像出來會當選一樣
哇靠 他梗圖很好笑耶 選總統可以多多少素材啊 是不是要笑死我
陳建仁的天主選輸了欸 天主教好丟臉
派蘇貞昌出來是要讓票給國民黨？
拜託！一定要出來選，我一定幫你瘋狂拉票wwww#非蘇不投，無蘇郊遊
別鬧了，蘇貞昌選總統，民進黨gg
蘇出來選，小夫肯定會回來參一腳
太好啦，派光頭出來！
蘇光頭? 這個仇恨值拉超滿的?
穩上的
哈哈，藍綠雙方都在找光頭當救援投手
光頭戰2024？腦子壞了喔？
騙神仔上場，哈哈哈哈 真的不想贏喔
恭喜恭喜 穩了
先恭喜國民黨了!!
唯一支持陳時中配蘇貞昌！強強聯手
光頭戰2024大概比韓導下限更高
來來來砲灰輪流站,兩年輪一次這次換誰啦
神魔名單
支持蘇光頭戰2024！！
XD
已經放棄了 沒救
拜託蘇跟韓一起出來選 雙光頭讓大家笑
大推數蘇院長披掛上陣
放什麼假消息啦 怎麼可能不是賴清德
唯一推薦蘇貞昌!!!
非阿中不選！
支持喔！！！
賴清德完全被冰凍了
唯一支持蘇貞昌！
可以讓他在神明前面說要選
唯一支持光頭蘇
支持蘇2024 ，絕對讓你輸到脫褲
唯一支撐蘇貞昌！
唯一支持蘇總統蘇陳配，穩！
朱：2024我一肩扛起
非蘇不投
只剩賴可以幫綠營止血了
蘇貞昌出來選，會被剃光頭，最開心的就是對手。
讚讚讚！支持，快出來
難怪接受慰留  搞得好像選輸跟他沒關係
光頭穩了不過大仁哥完全沒魅力是事實
笑死   笑死哈哈哈哈哈哈
騙神光頭仔要出來選，這樣不是爽到柯P了
把3Q、時鐘這種咖當成寶一樣在捧，還真的不懷疑現在的民進黨能突破下限
最爛的光頭跟保護朱兩個比  秒選朱
如果到時DPP是蘇,KMT是朱,這樣柯P會爽死~趕快搞個深綠朱or韓粉跟深藍蘇粉灌爆電話民調蘇跟朱都在肖想總統這個位置是事實
怎麼可能
陳建仁什麼時候有機會了 就吉祥物而已
等一下 所以賴被當空氣？什麼決策啊
蘇要選最好 台灣就有救了
支持民進黨蘇，國民黨朱，那2024就是柯的天下了，耶~
非昌不投 無昌郊遊
支持蘇貞昌代表民進黨2024出來選總統
確實 這邊的最愛 唯一媒體良心 中天
他誰？
唯一支持貞昌選
DPP有這麼蠢 上次韓導就贏了不太可能 騙神仔政治生命已經結束了不過出來我一定定投
推蘇選總統！
支持蘇2024
電話民調唯一支持衝衝衝！
騙肖耶
挑戰歷史新低XDDDD
2024蘇 不要鬧了
蘇貞昌選肯定十拿九穩 沒對手
蘇貞昌VS朱立倫 要讓中國笑死阿?
非蘇不投無蘇郊遊
唯一支持蘇院長出戰2024！！
推一個炮灰？
我支持蘇出來選，這樣台灣才有希望！
太神啦！一定支持
來來來，2024年蘇衝衝對韓導，世紀光頭對決，要投哪一邊？
全力支持蘇光頭選2024啦 夠霸氣讚
支持光頭出馬酸宗痛～
好的 唯一支持蘇貞昌
不如找五月天阿信，可能支持率比較高
派蘇出馬一定輸死
不可能吧，民進黨自暴自棄了嗎？這咖爭議不輸時鐘，不怕外溢立委票
剪綵大戰騙神 這畫面太美
讚，支持蘇光頭，哈哈
賴公德
總統！霸氣！支持！！
加油 唯一支持光頭選總統
好的等你很久了 支持電火球
蘇嘉全= =....那DPP你還是下去吧
想挑戰輸300萬XDDDDDDDDDDDDDDDD
光頭當選呆灣就完蛋了光頭當選一定改體制稱皇帝明天馬上通過中介法2024還有選舉嗎？韓國            VS.           光頭
好哦 我一定支持光頭
好喔 支持蘇光頭出來送頭
要是光頭當選 整天在美國吹DPP多好多棒 自己要不要回國體驗看看 只會喊鬼島在那邊靠杯
哈哈 搞來搞去也就這些貨色 沒救了
水喔 柯p機會來了
早點睡吧 夢裡什麼都有
支持蘇貞昌+陳時中
民進黨派蘇的話，國民黨一定出朱
以為賴有隱形斗篷喔？
拜託讓光頭衝2024
騙神仔喔出來選阿哈哈哈哈哈
DPP 如果最後是蘇出線就是嫌這次票敗得還不夠多
笑死 頂尖對決XD
樂見騙鬼光頭出來選仇恨值跟酒空有拼喔
唯一支持蘇貞昌
今年75，總統選舉時快77了......
水喔，恭喜對手躺著選
穩了
不要鬧了吧冥禁擋
光頭pk朱仔 幹林涼簡直美如畫
金孫表示
騙神仔2024？？？笑死人了
中時
讚啦，騙神仔2024快來，非昌不投
光頭對朱倫 我不如去移民算了
光頭選2024? 是嫌他仇恨不夠深嗎?那拜託柯文哲絕對要出來選
當賴隱形的 蘇出來選國民黨會爽死
DPP蘇KMT朱 黃金組合畫面太美
唯一支持蘇出來選總統唷 支持支持有817的死忠加持 唯一支持蘇總統衝衝衝 衝總統 817給你靠 穩的啦
柯笑到歪腰
唯一支持
怎可能 做夢嗎？
2024如果砂石倫對上電火球,那柯p應該爽死敗票王的高手對決
一定支持 希望2024雙光頭對打
支持阿中選總統
蘇貞昌要選2024？其他黨正在暗爽
蘇+時鐘如何，一次拼到底
支持蘇選總統  高高舉起重摔
其他黨一定支持
唯一支持時鐘 有鐘就投 沒鐘郊遊
爽死 2024可以徹查dpp 該關的都關一關2024肯定是光明的一年
哈哈，支持蘇出來
我只能說大機率是賴出現
那再派韓國瑜吧，想看至尊對決
唯一支持蘇貞昌出來選總統，他來我就投
好喔 支持蘇總統 蘇總統 蘇總統韓國瑜 VS 蘇貞昌 頂上爭霸 兩光對決 刺激
推推，衝衝衝！讚啦！
蘇嘉全不可能，學經歷都不夠啊
有夠夢幻
光頭喔 想太多了
想起有陣子覺青蟑螂狂捧聖騎士
蘇貞昌出來 KMT應該會爽到睡不著
DPP派蘇貞昌 KMT派朱立倫 會笑死XD
讚 穩系朱蘇柯 恭喜柯了
他出來的話我感覺韓再上去選也能贏
蘇光頭出來喔 那國民黨搶翻了 燕子禿子都可躺著上這樣大家都搶著選很不方便初選史上激烈 果凍也自己選就好跟人合體幹嘛 四大亂戰都可能
蘇穩贏的啦 KMT沒一個打的贏的
2024唯一支持蘇院長！蘇出來選，搞不好真的會贏
賴清德：
繼續爛下去
2024 唯一支持電火球！！
蘇快出來選吧！期待血流成河
無限期支持蘇院長選總統 樓下一起喊
騙神仔快出來選 選完快點滾
支持他出來選 這樣民進黨就輸定了
第四代忍界大戰
唯一支持光頭
光頭＋時鐘的話，絕對夢幻組合
支持蘇院長選2024
蔡真的很討厭賴吼
笑死光頭選總統,那柯文哲或朱勝率增加
支持
可以直接喊 朱總統了
死忠的這麼多克拉克一定上的啦
支持蘇貞昌!!!
光頭大戰金孫
賴清德出局了嗎 笑死
唯ㄧ支持蘇光頭選總統
不覺得蘇黨內初選能贏賴
笑死
先恭喜2024國民黨當選ㄌ
騙神仔出來連韓國魚都能洗白，少騙了
2024蘇光光讚啦
騙神仔出來 國民黨絕對爽到翻天
K派朱 D派蘇 柯P作夢都會笑吧 XD
笑了 中時在捧
又在鬼扯放話，蘇貞昌哪有票房
在那叫什麼
三咖 雙爛 這不是很好選嗎 XD
同溫層太厚了吧，到底要輸幾次才會
哎唷，還輸不怕喔=.= 把賴清德當塑膠喔
朱立倫蘇貞昌柯文哲，有點想投柯！
期待ee+騙神聯手把DPP毀了
拜託騙神仔出來選哈哈
支持阿
恭賀民進黨輸總統
蘇貞昌對決朱立倫，讚喔，這幾年總統越來越難投了
笑死 騙神仔要出來2024哦
光頭選總統？會有二百顆子彈事件嗎？
民進黨這麼不想贏喔？派這種咖
賴：當我是塑膠的喔？！
完全支持蘇貞昌出來選 DPP敗的還不夠
讚!
拜託蘇出來選，神明有指示
蘇貞昌要出來選！絕對支持！！
含淚投藍
太好了 蘇選就對了 恭喜對方
當年說好的賴清德接棒呢？
光頭的時代已經過了 明明是賴跟鄭內戰如果DPP是派光頭 那支持KMT韓導再戰XDD唯一支持 蘇VS韓 光頭的頂點好奇蘇韓對決要怎麼投XDDDDDDDDD
民進黨蘇貞昌 民進黨輸真慘
拜託蘇光頭出來選
光頭的野心
天望所歸～綠蘇藍朱白柯，柯文哲就很有希望！
唯一支持蘇貞昌
笑死 嫌票太多嗎
英系還在拉蘇系制新系喔? 垂死掙扎
光頭配阿中 穩了
卓榮泰2019黨主席都當成那樣了，有差嗎
蘇貞昌XD
笑死 中時推文笑死 中時寫的垃圾假新聞還認真？
XDDDDD光頭選2024會爽死對手
沒聽過名字的人 在製造自己的聲量
DPP應該派蔻嬤嬤搭配Gay貓出來選才對
全力支持蘇院長選總統，時中副總統，幫推
柯爽到
非蘇不投
光頭不錯，我支持他的對手
蘇先被推出來 先死而已
非蘇不投 沒蘇郊遊
水喔唯一支持蘇真昌
在立院嗆立委 當總統會不會嗆人民？
蘇貞昌跟朱立倫 我選朱立倫，朱的年齡跟身體可以做完4年，蘇可不可以活到2024還不知道誒
還在派騙神仔
唯一支持
光頭敢出來選 我覺得死忠也投不下去…蘇絕對比韓還敗票
蘇朱柯 一定選柯
唯一支持騙神仔出來選2024～
一定要出來選喔 非蘇不投!
恭喜對手了
光頭選2024 其他黨就有機會惹
拜託蘇貞昌出來選
蘇出場，藍就笑了
笑死 光頭選總統可以先投降了 展望2028
水喔 光頭蘇選2024 終於可以教訓你這垃圾了
新北先讓50萬
笑死 如果是光頭對決那是真的很難選
不要鬧了，真的是蘇出來我看朱立倫夢裡也會笑
穩了
上帝會叫他出來選
蘇貞昌戰2024真是個明智的決定^^
台灣真慘 沒有一個比得上習主席
水喔！
太好了 蘇快去選 冥禁洞完蛋囉
真的蘇貞昌出來我一定投
騙神仔要是出來我必投
支持蘇光頭2024再出來被洗臉一次
陳建仁從來不在局內ㄅ
先恭喜其他政黨當選
兩個光頭對決
騙神仔出來選？天滅綠共 XDD是說整篇都沒賴功德是怎樣 打算卡死他的總統路？
怎麼可能
呃 應該有更強的人選
拜託光頭出來選，才可以助長阿北的票源
非蘇不投 無蘇郊遊
我家賴清德呢 QQ
唯一支持蘇貞昌
太蚌了
蘇貞昌真的別鬧了 乖乖退休吧
給你錢快出來拜託快出來 不要功德我想要躺著選
光頭出來就穩了 照亮全台灣 連發電都省了
2024非騙神仔不投
水喔！繼續爛下去吧！2024穩了
韋安是誰
騙神仔選總統 這操作驚天地泣鬼神！
神明：嗯
2024騙神仔出來選嗎？党想要繼續敗票是吧
兩個光頭對決寧願投韓導
非蘇不投
恭喜對手 穩了
太好了！非蘇不投、非禿頭不投
水啦，支持光頭選總統
唯一支持騙神仔，看他多會騙
仇恨值這麼高的人。還是算了吧
笑死 光頭大概是朱唯一可以大聲跟黨內說他選一定贏的人吧
別鬧了 當民進黨死光了？
讚喔    柯p  33 快上  撿尾刀
這種貨色代表民進黨的話，那民進黨已是爛中之爛，無人能敵！
2024蘇出來選國民黨真的躺著上了
支持啦！
唯一支持蘇光頭
為何不乾脆說淡水阿嬤託夢呢
我覺得可以
蘇+朱出來 柯的機會就很大了
穩了 我是說對方
沒人了XD就這些人在輪
笑死，支持騙神仔選2024，做球給柯屁或郭董
蘇禿頭如果2024當總統我馬上逃出這個即將變成獨裁的國家
Dpp唯一支持光頭！
老 K 要找勝文選總統一起鬧？
騙神仔出來選是送總統大位給別人嗎
直接放棄2024了？
貞昌戰立倫，這畫面太美XD
不可能啦 都幾歲了 還嫌不夠臭喔？
非蘇不投
唯一支持蘇貞昌
https//i.imgur.com/fJj4hTy.gif唯一支持蘇貞昌 酸宗痛
拜託輸真慘出來選！
屁拉，蘇出來根本就是爽到柯文哲
水啦 騙神仔最好就出來選 別縮啊
支持他!!!
又要賺政黨補助款爽啦啊娼
蘇2024？！別鬧了
賴清德吧
蘇朱的話，柯就有機會了
貞昌才是真正抗中保台礙台灣的渣哺郎，我一定吱持昌哥出來選2024，賴清德中共同路人必被台灣人唾棄，唯有昌哥才是中共最怕的人，記得，千萬不要派賴，不然別人會很難選（誤）
騙神當上總統那個畫面我不敢想像
蘇朱柯出來是想創投票率最低紀錄嗎?
光頭幾乎選啥輸啥，沒什麼政績非蘇不投
水喔 DPP是直接放棄了嗎？
水啦 我柯這票必不浪費了
賴清德一個字都沒提到耶 www
水歐 非蘇不投
支持蘇龍配
蘇不可能出線 除非EE在後面垂簾聽政
蘇光頭來選 笑死 DPP要不要政權直接送人算了
蘇貞昌戰績很差欸
快，昌昌快出來
賴
太棒了，請民進黨一定不要換人
非蘇不投 無蘇郊遊
蘇謝都選不贏了 還要爛一次嗎
英蘇系看新潮流沒有
蘇真的一定要出來選
想輸就對了
那就淘汰民進黨
蘇朱柯，史上最低的投票率，三個都有選民討厭
唬爛的吧
笑死 把賴放在哪?
賤人本來就不可能上2024啊哪來的出局
怎麼都一堆爛人
光頭75歲了，選總統是要他的命嗎？
我倒希望蘇出來選，這咖仇恨值也是超高
功德/肥燦：哦是哦
唯一支持蘇貞昌 酸宗痛！！
頂上對決！
支持蘇貞昌選總統~~~
蘇貞昌太老  也太老頑固
拜托回去玩孫別鬧大家
光頭再戰十年
蘇就跟朱一樣別亂了，賴出來穩穩的要是蘇出來，這柯贏了都不意外..
麥麥準備好了
選柯文哲
笑死 他選2024喔 那DPP掰囉
484想讓對手超越817的得票數？？
蘇2024！是做提早落選的準備嗎
賴直接被無視嗎
蘇要出來選，只會被人笑。在行政院的答非所問跩樣，人民沒那麼白癡選人尻洗自己
https//i.imgur.com/QYNd5KT.jpg
笑死了！ 我民進黨我超討厭蘇貞昌！
這一定假的
讚啦2024就派蘇
蔡英文蘇貞昌在民進黨裡玩的可開心了，一直玩一直玩，玩到爛掉再給其他民進黨的玩 哈哈哈
支持蘇鐘配 蒜總痛
光頭選總統 穩啦
誰會投騙神光頭，豬嗎？
沒一個中的2024沒提到賴都是在說謊
看到時候你要叫什麼
先恭喜國民黨了
2024就穩輸的，賴幹嘛這時候出來，變相扛9合1的敗選
穩到不行
看來蔡真的寧願輸也不要給中共同路人選 笑死
蘇光頭仇恨值更高 搭配時鐘簡直戰神
哈哈、要輸得徹底一點是嗎
支持老蘇配時中，輸死輸死
歡迎蘇歸隊，真的很好笑
柯P機會來了
笑死人了，這哪家放的消息啊？  啊！沒事，正常
支持蘇貞昌競選總統大位！
這光頭連新北都選不上了 下去吧
台灣拜登耶 蘇當然有資格啊 想啥至於時中同志想當然爾直接挑戰副手大位
謀摳零
哪來的野生急著明就辭職行政院長了
別鬧了 蘇來選其他人真的躺著贏
欸不是 我說那個賴清德咧
蘇系在做夢吧，光頭女兒想挑戰新北市長大位，在這次的大敗陰霾下能不能成都不知道，還妄想總統哦？
老K會爽死吧= =
支持光頭阿
笑死蘇貞昌選總統 那就是只剩藍白對決
蘇貞昌要選不如阿扁選 87
騙神仔這麼惹人厭，是想突破最低票嗎
蘇韓柯PK啦
蘇2024？笑破喔肛門
光頭不要再出來秀下限
蘇2024那倫倫有機會了耶 過氣對決☺
唯一支持蘇貞昌！！！
幹 看到蘇貞昌笑出來
光頭出來選我一定支持，只是票投其他人
全力支持蘇貞昌出戰
蘇貞昌/林智堅 完美組合
蘇跟朱，我還真不知道投誰郭柯配出來我就投
唯一支持，穩了
繼續賴著，吸仇恨值
腎戰士就算了吧笑死
水歐 2024就要派最強的 蘇貞昌快出來選總統
愈爛選愈高
蘇VS韓
派輸真慘？  真的只能恭喜對手了
建仁掰
賴清德勒,dpp不要再鬧了
賴清德你把他放在哪
好2024就拜託光頭蘇出來
又在放話
唯一支持陳屎中啦 蘇騙神是三小 狗雜碎
仇恨值這麼高還什麼2024
聽說 沒證據都當屎在聽
連市長都選不上還想選總統 可憐啊
唯一支持蘇貞昌
拜託民進黨派蘇貞昌出來選
https//i.imgur.com/UFTzMCu.jpg
騙神仔
如果有接到民調電話,我一定支持蘇,嘻嘻!!2024派蘇要贏,大概只有侯柯一起出來,打侯烙跑這條了吧!
哇靠騙神光頭王要選噢 那繼續輸到脫褲吧
...
騙神出來有機會創新低
蘇選？ 恭喜朱立倫當選
史上最大聲的總統候選人來了
水喔支持蘇總統出來選！！蘇總統，蘇總統，蘇蘇蘇蘇總統蘇真慘總統！總統好！
光頭選2024 最好再配上陳時中 我投票時看到這兩個大白痴 大概都會笑出聲來
好 無蘇不投 無蘇郊遊 （？？
唯一支持蘇總統！！！！
真的不要派光頭啦,我好怕
可悲
非蘇不投
笑死 派光頭穩輸吧 功德才有機會這是不是藍粉反串啊 非蘇不投
不可能，肯定會初選，然後賴贏
真的把賴冰了喔？
蘇出來選的話，就恭喜國民黨或民眾黨了
ㄚ扁出來選才有機會
蘇貞昌 選不上。少在哪邊叫
蘇哈很久了好嗎
我想看一邊派電火球 一邊派韓導 至尊對決！
他還想選啊？
騙神仔還敢出來喔 寧願給師父騙
賴呢？
蘇出來選投爆
笑死 派光頭出來？
蘇2024 真的不想選了是吧
完了
哈哈 原來廢初選改徵召是給光頭鋪路
韋禮安別碰政治8
蘇出來柯文哲就不會被藍綠夾殺了，因為綠自爆了
只好投柯了
哇 又要攻擊賴是中共同路人 逼他脫黨參選嗎？
這個版本太爛，下一位
蘇朱柯。這畫面真的太美。
上帝叫我出來選總統，帶大家離開埃及
就卓榮泰了呀 都有一次經驗了
拜託派光頭，我想看到底可以差距多少
是要讓國民黨爽死...
賴：我呢？
蘇光頭出來選 柯p直接笑爛
https//imgur.com/WIpC8xr
絕對支持光頭選2024
騙神仔2024出來的話，DPP就穩了！
好 全力支持蘇光頭來選
蘇光頭+砂石倫 讚啦 讚讚讚 要低調 嘻嘻嘻
這樣一定選柯啊 選老人幹嘛
中時自嗨
讚 勝利方程式！
推蘇就是別黨爽死
恭喜蘇的對手
2024換菊姐上
拜託推蘇出來選！！
快讓蘇貞昌選
蘇+菊 打片天下無敵手 加油
一堆知情人士派系人士黨內人士,結果都是自己亂掰一通,八卦仔還討論那麼開心
拜託快出來選
好 非蘇不投 無蘇郊遊！
拜託快讓蘇出來，我一定投票讓他滾蛋
蘇時配 蔬食
蘇！！！！！蘇朱柯。這畫面真的太美。
光頭出來一定投他
全力支持蘇貞昌選總統
蘇選2024是在放水給朱立倫嗎
我信你個鬼
2024還沒開始 但其實已經結束了
各黨都會全力支持蘇出來選
很急喔，是怕KMT馬上要內戰了嗎
非蘇不投 無蘇郊遊
欸乾，賴功德完全被無視
蘇出來選的話就先恭喜柯了
蘇快出來 不要理八卦反指標 蘇總統凍蒜！
拜託光頭蘇出來  拜託
唯一支持蘇騙神
光頭出來我寧願投KMT
非蘇不投！唯一支持蘇光頭參選總統！
蘇出來選嗎？國民黨會一堆搶破頭想選
蘇2024認真嗎哈哈哈哈
自暴自棄？光頭蘇這幾年的表現可能比光頭韓還差，確定還要端屎出來給選民吃？
蘇還選總統？哪來的自信
支持
藍綠陣營都在等對方光頭出馬
光頭別鬧了 快點滾
首先要卡賴
蘇貞昌還在幻想
中時重工畫唬爛也蠻厲害的
騙神仔敢選總統我就用選票下架他
好可怕還不快下去
笑死 騙神的出來直接宣布塔綠班敗選好了
如果是蘇打朱 那郭董出來躺著選欸
當賴神塑膠膩
你有種就出來選
笑死，連新北都拿不下來還敢選總統，哪來以為自己能贏
唯一支持蘇院長
蘇 朱 真的好難選
通篇不提賴清德，側翼真的很會光頭應該跟時鐘一樣，全民厭惡度數一數二的
太好了
都跛腳了怎麼可能還出來選
英系現在沒力了 還選個雕
小朱夢裡也會狂笑
蘇光頭出陣 先恭喜藍白了
支持蘇院長選總統 真正為人民想的院長
2024蘇 那別黨的已經在慶功了XD
朱蘇對打是要創最低投票率嗎
蘇朱的話，拜託郭董出來
這些都很糟糕啊
功德偷笑
蘇貞昌真的不行，我投給探子加燕子
光頭 vs 朱阿倫，太好了，我選柯
送頭嗎光頭真的以為自己還有票？
連神明都在騙了，他會理一般老百姓？
輸不夠
騙神昌
這故意放話的吧，讓KMT先內鬥
我想看蘇貞昌, 朱立倫, 柯文哲三咖督
蘇2024的話，肯定輸的更徹底，哈蘇朱柯三角督的話，可以以直接恭喜柯了啦
蘇貞昌 朱立倫 柯文哲 呵呵呵 我就不用猶豫了
其他政黨笑呵呵
反正不要藍綠 都很爛
好好好好好好好好好好好好
蘇光頭出來選 國民黨穩贏了吧
非昌不投，台灣人最好的選擇
支持蘇出來選，這樣對手陣營更容易選上
當賴不是咖？
輸貞昌 果然抓著權力不放 嘻 還想選
拜託蘇出來選
支持騙神仔出來選
推蘇  穩倒的
醉了 最鬧得那個出來選
出來選 這樣很好做決定
支持大仁哥
乾脆派柯建銘啦XD這個超好笑的
賴清德不見了
可以啊，看神明給不給他選上啊
當然支持光頭王了啊
支持蘇貞昌選2024, 應該有機會讓民進黨下
放推才讓蘇再出來 假消息吧
陳聖人資淺但是拿身家演出，連神都搬出來，可以跟蘇貞昌嘎神有人說黨內初選…民進黨說不定不用黨內初選了
蘇貞昌？  怎不去吃屎
他就算想出來 黨內初選選的贏誰?
深藍蘇粉站出來！！
拜託光頭一定要選蛤 嘻嘻
蘇貞昌要出來選那就太棒了!(另一邊躺選
騙神光頭快出來選
蘇貞昌出來選的話感覺柯文哲有機會了欸
反正死忠照投
騙神光頭選2024真是好消息~必輸
天作之合
支持蘇光頭 魄力十足
朱vs蘇 這是免費能看的戲嗎！？
好啊!樂見蘇光頭選2024,嘻嘻
笑死 騙神仔新北之後是有選贏過什麼?
光頭根本就綠營的韓導，哈哈選上後 在那叫什麼!!
陳建仁背後是EE在挺的，不然沒公職卻在去年入黨幹嘛？就是要安插勢力啊！
賴被莊孝維，小英真老奸
拜託光頭出來選
騙神仔投胎再來選吧 笑死人
讚喔！唯一支持蘇光頭
輸真鈔選 其它候選人有機會了
這時候我只推姚文智 全部退出政壇才是最佳解
對 EE沒有輸
是阿 從2018 往2022看 跟2020往2022看...會有不同的結果cc  還有今天又有一個立志帶槍加入黨團運作的
你是在說雨刷嗎？
我也覺得根本沒輸很多 =_=到時候 阿共又要出手了 不然就說蔡英文弟弟又要出手了 呵呵 真的很好笑
好喔
你也可以說DPP提名人數及配票配得好票數比率可沒有比縣市長高議員的選舉戰略贏了而已,總票數沒比較高
輸的只有蔡英文啊，但她根本沒差就她的英系撤底GG，然後名聲爛過馬囧嚴格來說DPP市長只輸掉 桃園而已蔡英文還30幾% 會一堆人叫他下台XDDD700天記者無法訪問，馬英九在路上走你真的該去看看 馬去幫選舉的樣子新竹我覺得是國民黨輸ㄟXDDDDDDPP亂抹黑到把高民調越打越高外耕田智障跟著打，最後自己被棄保以7-8月來說，其實沒有誰一面倒民調你這樣說也對，耕田民調也沒第一過
蔡英文也拿過8%好嗎?馬就算9.2%也是選舉選贏蔡英文啦
疫園能幹嘛? 廢倒笑ˇ!
議員配票策略成功當然能最大化效果，市長這種PK戰才是看真本事
新竹也算輸好嗎
新竹原本就不是國民黨，沒贏過怎麼輸林耕仁這輩子也沒領先過啊，沒有什麼能失去的棄保成功高虹安棄保失敗身會紅
議員真的選得比之前好 代表KMT根本沒啥好吹KMT亂搞 這些票就跟817一樣 會消失的而且會消失更多
現實沒輸，面子輸了，特別是小英
對啊，根本就沒輸，幹嘛辭黨主席，還一堆人找戰犯，應該要擺慶功宴，抗中保台，台灣隊又贏了。
呵
E或最贏 EE贏兩次
真的 民進黨或成最大贏家
也懂自慰？
是眼殘嗎 苔南差距這麼小，還不檢討
https//i.imgur.com/DabU6Nj.jpghttps//i.imgur.com/rymEBGD.jpghttps//i.imgur.com/hWaLAh2.jpghttps//i.imgur.com/WhJaLpb.jpg
智障817都躲去哪裡啦???
真的低能政策
中華民國歷史上最暢邱的院長
唯一支持蘇院長選總統
還要一起對付賴神怎能走?
趕不走硬要欸
做你媽逼==
酸宗痛
成績~EE園區遍地開花嗎?
幹你娘沒看過這麼不要臉的
等EE年底發動夜襲，你就知道
做屁做 在那叫什麼
你妹啦-0-
其實不要走才好，一方面可以繼續敗票，二方面也沒有甚麼人可以上台了....不希望回到那種整天換官的日子，怎麼換都是廢物
垃圾死光頭
這咖還在喔
噁心
堅持中介法嗎？
這次換罵人爸爸?
噁心垃圾官
叫什麼叫
在那
噁心 騙神仔
要滅黨囉
感動，院長扛著台灣前進抵抗中國境外勢力
好的~支持蘇貞昌出來選院長囉~
大敗還有臉，操
2
爸爸夠有力 光頭女兒才能繼續發大財
如再推中介法馬上上街讓你下架內政搞爛選票 還有臉在位?
騙神仔繼續敗票
呵呵
臉皮有夠厚 明明就很想待著不走
拜託多做一點事 2024我想送民進党上山頭
臉皮比城牆還厚
臉不要了 誰都拿他沒辦法
演什麼戲碼
死皮賴臉
時力那兩個不接受慰留的還屌打蘇貞昌
在那不要臉
臉都不要了
雖然20大的胡議題冷得早了、紛亂紅利來得晚了 但更加凸顯關懷淪陷區的空戰很重要
光頭官癌末期沒救了！佳龍：幹!求什麼？求他女兒跟子弟兵官位啊，個個肖想新北市市長
操
堅守位置好_ _
演給你們看的 誰要走 XD 笑死
要你下來不就是因為你沒有好成績嗎？
這騙神仔的臉皮厚到核彈都打不破了
垃圾
再混兩年
官癌太嚴重 下台會很痛苦
狗官不要走，繼續敗票到2024
我吐了
掌握權力真爽，冥進洞都沒老人臭
你快滾好嗎？整天在反質詢
噁
賴著不走
為了錢屎也吃，防疫跟綠能預算史上最高
滾啦
王世堅：「真想賴，誰也趕不走」
不要臉
拿更多錢吧 剩兩年了
不要臉到一個極至
禿了，吐了
不愧是騙神仔，臉皮夠厚
滾
屁話真多
吃飽一點再來又要餓八年了
人家只是場面話慰留，你還真順著接受，實在不知道要說什麼
派系聯合 防止新潮流 剩一年能挖就挖
蘇至少等想推的推過再下
縣長落選人高升行政院長佔位演戲整個台灣的政府行政首長是這種咖。
芒果乾要賣完 才能吃飽
連神都攔不住你 總統算什麼
不要臉
喔喔
都幾歲人了，權位是帶不走的你知道嗎？歷史定位你也貶多於褒你了解嗎？
女兒標案還沒吃夠？ 全家寄生台灣
留蘇合理 蘇這麼強勢吸砲火也坦的住
戀棧權位就無需廢話連篇
黨主席都辭了你還留著，怕去土城是吧這真的要臉皮厚恥力高才辦得到
我來
死皮賴臉
輸這麼慘是人民要你滾不是總統
滾啦 噁心死了
意思是已經很好了 繼續做會更好
老鬼一個不要臉繼續留著敗票給人看笑話
臉皮真厚，敗選干我何事
哈哈 人不要臉天下無敵
就沒有好那來更好？騙鬼膩
要賴的趕不走
下台死禿頭
根本就沒打算辭，以為大家看不出來？
好喔 2024繼續教訓☺
垃圾人渣
這把年紀，早就該退下去，在求什麼?
支持騙神仔+聖神棍 選搭檔總統
快滾下台啦
還在演 做做樣子而已
騙神仔快滾
騙
一堆屁話 戀棧權位就直說啦 騙神仔
臭不要臉的 在那叫甚麼叫
縱囚論
廢物
翻譯哈哈哈
在野黨笑了 2024繼續躺著選
所以你有反省什麼嗎 沒有嘛
好的，我就怕你不留，國民党就不會選
幹
你留著才是對的 哈哈
自導自演欸根本就沒反省
地下總統
再推中介法，換台灣革命，選舉搞了一堆假消息，還想推中介法？
喔，那下次選舉繼續下架
2024絕對讓這個禿頭滾蛋
噁心
為了女兒 忍
你留著對其他政黨是好消息
KMT笑而不語
真噁
100%支持蘇光頭選總統
倫敦政經
死皮賴臉
https//i.imgur.com/gygO5EA.jpg
中國人愛作官
臉皮無人能敵
呵呵 不錯啊 明年就知道了 呵呵呵
佳龍：你是在接受什麼啦？
注意！
總統跟院長不要臉到極點說會反省誰信
https//i.imgur.com/8BBvOXa.jpghttps//i.imgur.com/2B5uqAw.jpghttps//i.imgur.com/ozprwri.jpghttps//i.imgur.com/jWD45M1.jpg你孫子知道他的爺爺為了留錢給他，不要臉到極點嗎？https//i.imgur.com/kjElQkO.jpg
自己慰留自己嗎= ="
繼續留著敗2024的票 好棒
噁爛光頭 演技超差根本沒想要走
卡賴.............
繼續騙神
出來選總統一定穩上的
你不下台民進黨不會好
噁心
台灣有總統嗎？很久沒看到耶
支持選總統 抗中保台
"民主"國家 在蘇貞昌在台上雞雞歪歪的時候國家警察就該抓他下來了 還留任??
滾啦噁爛光頭 當初不是很秋？
噁心的臭光頭
戀棧權位，實在難看，面對立委質詢聲音還比大聲，立委是代表人民監督政府還在跟立委對罵，毫無民主素養可
連神都可以騙了 臉皮比中共還要厚
權力中毒 官癌的代表人物
在那叫什麼
噁心！好大的官威還有臉尸位素餐
好哦，支持，2024就靠騙神仔了
做你老木 死台奸
笑死，以前動不動就要官員下臺負責現在自己死不下臺
滾 不用負政治責任 爛死 史上最爛
繼續留下來讓民進黨連2024也輸！加油加油
光頭繼續待繼續敗票沒差 樂見其成
再忍兩年 聽你講幹話
唯一支持騙神仔繼續當党2024就靠騙神仔拯救了
我信你個鬼！淦
我就問民進黨支持者，這就是民進黨
一個女兒未來的政治路 一個未來的標案都要靠他呀 怎麼能下台 有夠不要臉
還要敗多少票？
繼續撈
只要在台上的不尷尬，尷尬的就是看戲的人
不知道自己是敗選的毒瘤之一 嘿嘿
唉 怎麼一直賴著不走
真的很噁心
史上最會嗆百姓的行政院長?!
這兩個怪怪的齁
臉
通常都是內閣總辭以示負責
真是不要臉
標案還沒吃夠？ 全家寄生台灣
向下沈淪
噁心
換啊，我就是想看笑話林北才不要看一個騙神光頭仔整天反質詢哭爸哭母馬囧都能找出張善政了，垃圾菸黨只能找英系喔，真是可悲
貪腐集團裡面沒一個有良心的因為攸關利益分贓，不可能隨意用外人反正小英就小圈圈用人，拖到2024退休
去挖個學者或專家很難？一定要找政客嗎？
光頭看膩了 換一個新的繼續罵
找個正妹來當阿內閣沒有換血 2023 24繼續爆2022 MVP小智上阿  給年輕人一個機費
找個正妹客服來讀稿，反正一樣不管質詢什麼都回我們再回去研議看看
阿就需要一個給人罵的啊 少了防火牆聖上要靠誰幫擋啊
唐phone真的可以當行政院長喔
蘇滾不滾一回事，徐國勇非滾不可治安爛到東南亞等級官位越坐越穩真的屌
誰接任？一堆人搶勒 蔡EE肯不肯而已
整黨找不到一個能用的人才也是很厲害
不是好多不具名的專家？
DPP沒人才 就小圈圈幾個輪 只看顏色
這時候就是隨便找個低調的學者先擋一擋找不到人 只能光頭繼續 那就是散發仇恨值
學者專家？你說陳吉仲還是花敬群？
沒想到2300萬人都是竟然全都是廢物
胖周瑜啦 中國鵬扶不起他不算輸重點是鄭能卡賴 現在當前目標是卡賴
你是不是看不起我們大仁哥
蘇光頭系統下去 金孫就要逼宮了 怎麼可能蔡死也要卡住金孫上次初選仇結太大
就選輸的三大將呀 劇本就是要演高升中央
讓食糞做做看吧   現在風頭正健
挖學者阿 是沒人了嗎
敗選者聯盟人那麼多可以選....
我啊 我來接
一直講接班順位，還以為是帝制還共產黨
路上隨便抓一隻狗都當的比較好
菜的親屬位子都排光了喔
說個笑話，綠營沒人了。 嘻嘻
游錫堃、蘇嘉全？
https//i.imgur.com/apASIJT.jpghttps//i.imgur.com/3uZmSQG.jpg
有人啦 但都鳥鳥的~~~
就是看臭嘴昌不爽
唯一支持蘇院長選總統
KMT官員父親節吃個地瓜粥就滾下台了
既然都超越神了 那就超越到底cc
蘇要是有種 就為治安下台 爛爆了他媽的 治安搞這麼差 還一堆黑道掛鉤各黨跟黑道麻吉 但也不用瞎成這樣吧
現在有在分黨國喔？
隨便啦治安要不要震怒一下
佈局2024選總統
蘇貞昌這行政院長有跟沒有一樣
女兒標案還沒拿夠,怎麼走？
他早該滾了…
黨內互鬥而已 要叫蘇下來瓦解蘇蔡聯盟
他早就該滾了
你是說把總統府當成黨會議室的那個老女人？還是當勞跑北飄現在在院長之後就再也沒出現過的那個老女人？筆誤更正，落跑北飄現在在當院長
他現在失人心到怎麼做都會被罵了啦
正常阿 國政作不好所以叫執政黨滾阿
本來就當的爛還不快滾 內閣一樣廢物警政高層出入飯局 雞蛋石斑魚蘭花 監獄逃獄 族繁不及備載
旋律大沒有喔！我2024唯一支持蘇院長酸宗痛！
支持蘇貞昌選總統
講啥鬼 又在瞎掰 還便宜他
叫什麼叫，現在官員不是讓你隨便罵的
下台本來就是個便宜事  +龍歡送會歷歷在目  他有因此損失什麼嗎？還不是繼續出來選  賺補助款  晚點再撈個中央職缺
就是執政黨的期中選舉啊
要負責什麼？怎麼負責？ 窩負責？
就是完全執政太差才選爛啊
雙標不意外
領人民薪水 道路管制 站台助選是黨國有分?
現在早就黨國不分2.0了
政務官都跑去輔選啦~~
走了女兒才能爽接標案啊
確實
麻煩他再撐一下到2024不然其它黨不好選
這六年來 你過得很好？不趁現在走 表示還想繼續爛？
選舉結果是人民對執政者不滿意，負責內政的首長辭職也是合理啦
江有它另外的問題 選戰前它就喊不動了辭任是給自己和大家台階下 賴著會很麻煩
神明都敢騙，人民算什麼
https//i.imgur.com/fS5EYJx.jpghttps//i.imgur.com/ULympuP.jpghttps//i.imgur.com/BLJthcR.jpg
做得不好 所以人民不選 下台應該的
塔綠班黨國不分很久了
行政院長就主管內政啊。地方選舉慘敗不就代表內政沒搞好
他行政院長也做不好啊 給他個台階下不是剛好？
下次送他女兒一起下去
執政黨的仇恨值這麼高，蘇光頭內閣難辭其咎，其他內政部長經濟部長為服部長通通都是霸道自以為是咖
你把他想成施政不利的不信任投票就好了
黨國不分？他媽的這個制度就是黨國不分啊！民進黨改變了什麼？
第一高票講話的確有資格囂張
好耶 血流成河
這場逼宮大戲真好看現在是蘇系英系 VS 賴新潮流跟？所以現在是 英蘇 VS 謝賴 這樣嗎
EE也挺他吧
在那叫什麼！！！
兩岸同胞一起下架共產黨，綠共紅共一起
第一高票 有資格
今天很嗆是吧阿堅
你在叫什麼叫
世間先跟潔西卡決鬥拉cc
有賴！！！！
在那裡叫什麽
反正民進黨也不敢動他
王世堅是前謝系 VS 蘇系之前蘇系謝系之爭 早看不順眼很久了看起來會是 英蘇 VS 新系+正國會 海派動向還不知道 還在看風向 XD英系要保蘇擋槍(談條件 不然就全部打他1個了新系主導選戰人家早看他們不爽了正國會的少主被踢去新北換來輸40多萬 政治生命快去一半了蘇光頭 每次被問答不出來 就大聲回罵蘇下去 正國會上來 不太信 那等於立院和政院都是正國會的人林佳龍是正國會少主恐佈平衡應該會死也要保住蘇光頭
XD
賴清德：誰想我？？
我最喜歡看血流成河了.jpg
嗯哼～
超級中肯
2024你就繼續反質詢
墊背不能走，不然誰當擋箭牌雙關語，終究壓不住賴清德賴清德最適合，其他什麼陳建仁，鄭文燦都不行蘇貞昌只是依老賣老，我就是不要臉，他是講得贏誰陳時中當院長，唯一正解
在那裡叫什麼
https//i.imgur.com/1DufqLS.gif
賴：想我了嗎堅哥一語雙關騙神仔這種咖小，党內沒有人會幫他說話EE：騙神仔，是堅哥提議叫你滾蛋的黑龍刷新輸最慘紀錄，該換他當院長了
這句是雙關吧 真想"賴" 誰也趕不走
光頭這幾年也撈夠了 該知所進退啦這樣幹 以後敗選不用下台 大家打嘴砲就好了
我只相信實話實說的真男人騙神連自己黨的都想騙 所以騙鬼膩神鬼交鋒XD
笑死第一高票有側翼網軍偉大嗎XDDD等等側翼就要找路燈給王世堅了
堅哥以前是謝的人 他打蘇有一半是個人恩怨
這是要拱誰阿
在那叫什麼!!
大場面要來了
你又這麼誠實齁? 很怕齁? 死齁?
其實講的很中懇，但塔綠班聽不進去
本來就是 KMT選輸哪個院敢留
https//i.imgur.com/nvajFcM.jpg
在那叫什麼叫ee是垂簾聽政ㄅ
爽!!!!!!!!!!在那叫甚麼蘇貞昌拿那甚麼鳥票數還當院長，笑死蘇貞昌就是靠蔡英文2018選爛才擠上來
在那賴什麼
DPP是不是沒人了? 不然叫側翼來當阿
這一場大敗 英蘇體系開始受到其他派攻擊
大場面來囉 ㄏㄏ
「想賴」 清德兄：（
7777777777777777777777777777777777
內訌內訌
冷靜餒 這麼大聲小心被處分就等太子卸任才換人啦 這咖也撐不久了
賴的逼宮門第二季開演
大堅哥臭起來，讚啦
帥哦！
我就想賴 在那叫什麼
黑道治國
堅哥一生推
王在那叫什麼！要比大聲蘇比你大聲啦！
堅哥 真帥
讚啦蘇貞昌也只講得贏蔣萬安這種政治菜鳥
世堅真漢子!
拿票多就是能大聲說話XD
真der，以光頭的個性，想走誰攔得住？
讚 真男人
消費卷戰場王贏了，這場會如何呢？
死光頭鐵布衫無堅不摧！
政院去立法院一直嗆民選立委 DPP做到了去立院反質詢立委 立法院變行政院立法局
這個就不挺不行了，不過權力在EE手上，下一個應該也只是傀儡
蘇貞昌那叫口才？潑皮無賴而已
在那叫什麼 要比大聲不會輸你啦
蘇貞昌真的該下台了，有臉反質詢咧
票糕講話就是大聲
堅哥上演逼宮英系 髒東西一次清光大敗後 蔡還有權力護住這位子？
不愧是我大堅哥 下次選市長了啦正國會？還有誰
堅哥真男人
在那叫什麼！
在那叫甚麼!!
現行政院長就是派系鬥爭總統大位角力EE應該最希望騙神仔下台換自己人的吧
死光頭下台 一堆國營事業高層都得滾
行政院內政部衛服部農委會都該換吧
推真男人堅哥
說個笑話 蘇有口才
好趕嗆喔 但是逐劣幣是必須的
王世堅現在超爽的  隨便他炮
在那叫什麼
帥喔
老闆！！！雞排兩份要切不要辣！陳凝觀那個影片跟館長也一直罵蘇跟東堂勇
第一高票後講話有底氣多了
敗選後DPP就這樣 其實互打4很正常的其實應該4小英想換自己人,但要時間才留現在立馬把敗選的市長拉上來一定又公幹戰犯不就蘇/幾支閣員/柯/側翼蘇會下來的啦,只是要等12/25過了再說因為小英就是要找自己人來接
在哪叫什麼
把陳擺台北選就算重大錯誤啦 找個跟疫情高度相關的候選人
16%的真男人
光頭靠民選贏過幾個職位?倚老賣老現在黨的政務官>>>>>>>>>民代/議員KMT時代出事-官員下台 DPP變成請辭-不走當年馬做得爛但能罵 現在EE趕不走還不能嘴
我大堅哥真是令人敬佩
側翼出征最該負責任是EE  他不敢直說?
不會走
恰吉這麼兇喔
挖 真的猛
弟兄們 出征囉小英就還想拗單
民進黨最後良心
都是塔綠班 相煎何太急
水喔
民意在他身上 光頭就是個選輸空降的真的很不爽政務官每個都是輸慘的跑去管光頭早該下了 這內閣爛到不行每個上台就是打嘴砲而已
死廢物賴著不走
自大騙神仔就別下來~~可以繼續幫DPP敗票!讚
一次嗆兩個  猛喔
堅哥
柯建銘 蘇貞昌 真的很會
笑死
耍流氓跟有口才是兩回事吧
蘇貞昌下來選 會輸恰吉
好想看柯p當行政院長XD
蘇在那.....喵

很嗆哦
支持王世堅當院長
王世堅最近炮火超猛 好奇有沒有八卦
說得好
堅哥加油
第一高票有嘴的資格呀
蘇要是下臺，蔡的好日子就不多了
囂張，不要以為第一高票側翼夥伴不敢動你
真男人
堅哥讚啦
蘇貞昌出來說服人民有留下來的價值
王世堅又不敢罵蔡EE 很會演蘇光頭也是蔡EE用的 網軍也是蔡EE養最兇
https//i.imgur.com/FdUrpFu.jpg
那叫吵架不叫口才鬼光頭仇恨值不下酒空
不敢嗆黑道 只敢嗆垃圾
世堅已經五條氣MAX很久了
堅哥真是民進黨最後的良心！黑道治國？該離開的還有那群黑道吧民進黨最後的良心 堅哥出來當黨主席啦只有堅哥能夠杜絕網軍治國跟1450造謠堅哥說出來啦 網軍誰養的？花誰的錢？史上最好辯閣揆
還真的夠資格嗆 真性情這次根本非典型戰法 我路人都看得出來
選立委 選立委
幹 https//i.imgur.com/P5Kq5sM.gif
扶龍王這次要扶光頭上位了嗎
真想走誰也留不住 真想賴的話誰也趕不走
他只是要趕蘇下臺，逼宮個屁，他自己又當不了院長
這有點怪欸，人家請辭被慰留，結果沒人罵那個慰留的XD
騙神仔真的是該滾了，藐視國會
票拿的高就講話大聲了，我很擔心。
蘇那叫口才喔 老人嘴硬在那擺老詭辯吵架也是三流水準 不如去學黃國昌 那才叫吵架輸成那樣絕對是總辭等級 看看馬時代是怎麼負責的 懂？以前藍色這樣叫做耍官威 搞威權綠色這樣做就變成是霸氣說真的啦 堅哥很給面子 講得很委婉了
中肯
口才 (X) 蠻橫 (O)綠色一堆所謂開槍都威嚇射擊罷了
一語雙關XDDD
想說是有人要留著藍軍時代真的有事官員一定下來
以為EE辭黨主席就不掌權了嗎 笑死
在那叫什麼
蔡直接辭 他是要怎罵  難道叫蔡辭總統唷最好笑的是 治安爛成這樣沒人下台反而因為選舉輸而下台 台灣真的慘蔡最該為治安出來面對 治安爛成這樣
年度大戲正式上演囉，嘻嘻
騙神的早該下臺了，撐勒
內閣早該總辭了，尤其外交跟內政治安爛成這樣徐國勇完全沒事有夠屌
https//i.imgur.com/MGxo81N.jpg
肥水車
民進黨唯一清流
很中肯阿
猛
推
把官員當狗罵的時代過去了
堅哥讚喔 我就想看這齣 拜託繼續
蘇那個根本反質詢跟耍流氓不是口才好
好看
賴真昌
在那叫什麼
XDDDDDDDDDDDDDDDD
說實在的蔡英文放很多權力給蘇貞昌，蘇負起責任下台不為過
選贏的當議員 選輸的當院長
在那叫什麼
堅哥退黨了啦 DPP沒救了別救了
王蘇對罵一定很精彩
光頭跟EE根本恐怖平衡  各自有把柄吧
推
真男人
最高票講話就是大聲
世堅真男人
堅哥沒柯P可堵了，就變正常了
世間退了啦  幫忙護航柯是網軍頭 結果...
在那叫什麼
推 堅哥我大哥
哦哦，血流成河！
只推堅哥 光頭快下台
臉皮厚的怎麼打都會佔茅坑不拉屎
多當一點阿 票才掉的多
堅哥有種
舒服啦~堅哥真性情！那個騙神光頭仔趕快滾啦！
在那叫什麼 恰吉等黨規修理吧
真男人準備好大戰網軍了嗎
哇 超猛耶
堅哥第一名講話就是要這樣大聲
早就說傲慢嘴臉遲早吃虧啦
你有神大嗎？人家神都敢騙了
票高夠格來嗆！
開除黨籍啦 我大EE只需要黑道就夠了
血流成河
王世堅背後有人民託付的選票，蘇貞昌只有黨意。
什麼我負責然後高升或換位子
看來是新潮流要跟英蘇體系開戰了
在那叫什麼
賴清德：找我？
世堅盯柯文哲他可從來沒改口過，比起找柯輔選後面翻臉的，世堅屌多了
中共同路人被罵不怕是吧
真想走 誰也留不住 有點羞恥心的就會走內閣總辭都不夠 對人民一句道歉都沒有堅哥選總統啦
王在選區大條到DPP需要他 他不需要DPP
叫什麼叫
那種耍流氓叫有口才歐，阿堅人真好
黑龍老哥你下去讓我上啦
世堅讚！民進黨籍只剩他講的話能推了
世間黨內沒力量啦
推 堅哥真男人
堅哥!!
勇者！
推爆堅哥
賴關我P4
世堅火力全開
要比大聲我不會輸你啦
去選黨主席好了xd沒把恰吉搞死 換恰吉搞死你 笑
推堅哥，真是名言
大堅哥臭起來，讚啦
Do的良心 — 王世堅
水啦堅哥！賴清德要不要兼一下行政院長，副總統很閒的吧
確實 笑死
民進黨只服恰吉
一針見血
在那叫什麼
哪個「賴」？你要說清楚餒
洽吉 還有內政部長 經濟部長 外交部長 農委會主委 名單我幫你列出來了
要比大聲我不會輸
堅哥超級中肯
狗改不了吃Ｘ好嗎？敗選又怎樣2018時他們就輸過一次了，結果呢?
DPP不可能道歉啦 等KMT露出狐狸尾巴再用三民自+側翼照3餐笑台灣人就好了
蘇不可能現在走 收這爛攤子還要一段時
讚啦堅哥
大堅哥整肅民進黨吧 現在那什麼鳥樣
堅哥開始了 衝啊 火力全開
堅哥保重
是蔡英文應該下台，讓我賴神當總統
在那叫什麼！
我堅哥民進黨金主之一 誰敢拷貝？？
有趣耶
副總統兼行政院長吧
可憐那
哪個賴?
讓王世堅當黨主席才能救民進黨
有夠粗暴
蘇光頭賴
念你一代宗師 自盡吧真男人
還是堅哥實在
帥啦 老人滾一滾
堅哥我大哥
真男人
真男人，真男人
不愧是第一民的堅哥！想到光頭那時讓側翼攻擊郭彥均 抹認知作戰就覺得很不爽
第一高票 路燈選大盞一點
中肯給推
雀食
在！那！叫！什！麼！！！
真想賴清德
太粗暴
推良心
推堅哥
火力全開欸
讚啦
大實話 光頭就很無恥啊
他嗆很多次了
那不叫口才 那叫耍流氓
哎
堅哥唯一清流
堅哥敢言給推
在那叫什麼叫
換屁換 2024還要給蘇院長選總統才對
塔綠班我只服堅哥  誰同意誰反對?
中肯
推最後一句
叫什麼叫
https//i.imgur.com/HWcJx1A.jpg
口才？？
看好戲囉
堅哥真的霸氣.......我的超人
https//i.imgur.com/rMWNoK5.jpg
恰吉vs騙神仔
講真話～
XDDD
民進黨清流
民進黨清流
EE需要一個擋箭牌
就沒有真得想走咩，請辭做做樣子而已
推
笑死 是在叫什麼
要開戰了
我要奉上我內心最高的敬意給堅哥！永遠支持！
堅哥就是猛
好猛....蘇根本口才也沒贏啊
難怪側翼瘋狂洗要開除他黨籍中國有習帝  台灣有蘇帝  二岸一家親
民進黨唯一清流
在那叫什麼
在那叫什麼
真男人，嗆得好
一直講實話耶堅哥
選不上的咖死不走戀棧權位成這樣也是夠噁！快滾啦！塔綠班不倒台灣不會好！
堅哥真男人！
堅哥小心等等側翼叫你去榮星花園找路燈
在那叫什麼
唯一清流
在那叫什麼
再吵就徵招你去選立委 辭議員
還不就ee的肉靶
綠營我只服堅哥
讚啦，堅哥果然懂民主這些垃圾整天在那反質詢
大推堅哥
推
王：真想賴，誰也趕不走 賴功德：我也好想你
確實
實話 小心方丈啊
听党话跟党走
你們世間真是難得有咖位又清醒又敢說的人欸
在那邊叫什麼
推我大堅哥！！
賴清德：想我? 我辭行政院長很久了A
公平正義 會出二代？？
贏了口才？蘇貞昌那叫口才？那叫不要臉
滾的意思嗎
台灣政壇唯一清流王世堅！
下台就要去住土城了 當然不下台
在哪叫什麼
大實話 真男人respect
話中有話 其實重點在"真想賴"
堅定力量!!
真男人
蘇就戀棧權位 怎麼可能下台
王真的有料....
確實
政治良心
在那叫什麼
想要賴就去要呀
我世堅哥深得民心靠的就是實話實說
在大聲甚麼?
說的好 整個內閣都超高傲 不知跩三小
爽，垃圾光頭真的他媽去死
在那叫什麼
這光頭真的討人厭
騙神仔的功能就是吸引砲火，小菸繼續神隱
臉皮厚當然接受慰留
777777777
要比大聲是嗎？不會輸你
他就擁抱權力啊！
堅哥加油啊
菜ee的最後一根浮木阿！
https//i.imgur.com/MLdsBAq.gif
在那邊叫什麼
在那裡叫什麽
煞氣
置板凳
無賴流氓 還不下台有夠不要臉
很好啊！光頭不退，她女兒還選的上嗎？
實話推
王O宇三小的都先踢掉再說
是在大聲什麼本來就大聲，有民意支持就更大聲
蘇算穩的反正綠營沒人有力量動他他自己下台接手的反而怕跳坑吧
說話太誠實了吧，方丈為人很小心眼的
堅哥!
光頭OS林背輸得比黑龍少很多好嗎?
堅哥我大哥
大聲不等於口才
堅哥才是真的我認識的民進黨
政客跟政治家的區別
耍無賴院長
勇者
王講這個感覺不太適當  應該說蔡政府有哪些弊端要如何改善  而不是逼某人下台
唯一清流
堅哥選區基本盤撐著，天皇老子都不怕XD沒下台不用妄想會改善啦，第一天看台灣政客？堅哥了不起脫黨參選而已，他哪有差
大聲不等於口才
拉基側翼快點想辦法出征世間啊
北市最高票，堅哥就選萬年議員，開除都沒在怕了蘇貞昌就跟白海豚一樣吸炮火用的
大聲甚麼
唯一清流
中肯
恰吉真的很清楚
世堅真男人
這不是逼宮，真的是大家賭爛內政到不行
給推
堅哥真男人!
裝睡的人叫不醒
本來就是要演戲給死忠看的啊，蘇光頭那會下台
推
火力全開
恰吉我大哥!!
精彩的是選後党的派系內鬥清算戲碼
中肯 沒看過在民主國家反質詢的垃圾官員囂張成這樣
看來他忍很久了
中肯
在那邊叫什麼叫？人不要臉天下無敵https//youtu.be/I_UNduakUCEhttps//youtu.be/fhTSZkeQJhYhttps//i.imgur.com/LDLU0EM.jpghttps//i.imgur.com/uvW6jHd.jpghttps//youtu.be/50tx69NUKNw
推堅哥
堅哥會不會挨黑槍啊，這麼衝
連任才敢大聲
叫什麼叫
還想選總統 要掌握權力才好下手阿
在那叫什麼

叫什麼叫，連神都敢騙的
兩個都在演，拼影后跟影帝
https//i.imgur.com/Yyf5FOC.jpg
說真的，阿堅出來選市長的話，我會投他
真男人給推！
堅哥是超級清流！ Luv ya!
阿堅好兇，但對騙神仔剛好
恩  剛剛看了一下簡報  推特那些台派就只會講什麼跟藍白沆瀣一氣  講到理屁都放不出來陳水扁也講的很好  台灣珍貴在包容不同聲音下一同競爭  那些台派那種不聽我的你就無腦不需要跟你多說的態度就是要把台灣推向廝殺阿
在那叫什麼？
堅哥一直都很不爽蘇光頭吧 以前賴功德當院長時堅哥都無腦挺的 香蕉皮都吃了 反倒是蘇光頭當院長他一直很不滿
蘇是該下來了
87回去你的議會喬議長吧
賴神 我是說 死光頭
間哥說的沒錯，尤其是對立委那段
就你光頭臉皮最厚最嘴秋
要比大聲 我不會輸你
堅哥現在做什麼都有底氣 真爽
騙神仔只會數車位，不懂元宇宙還惱羞
內閣那幾個首長也換一換
剩2年了 當然是趕快撈呀
推
真男人
功德：別提到我喔
在那叫什麼.jpg
在那裡叫什麼
堅哥很勇喔！（揉肩）
好欸！！
恰吉好嗆！我喜歡！
堅哥不忍囉
小看蘇光頭惹，ee早被架空惹，牠現在只是擺設，真正有權力的是蘇光頭跟菊塚宰，而且我猜現在大概已經結盟惹，非常可怕，我們國家會陷入3派大亂鬥，一派英系黑派，一派蘇光頭連盟，另一派將是獨派之持的賴鬼，接下萊妮們有幸看到最慘烈也最好笑的鬥爭，別用正常眼光看這件事，多注意觀察會有重大收獲
我大堅哥就4屌
血流成河
讚讚內鬥了
兇
現在逼宮的，都別有用心，不就和之前一樣在等審預算
真男人
在那叫什麼
一生推
笑死 超中肯
推
沒實力不要大小聲,票多才能開嗆
世堅哥 我的超人
推推
蘇貞昌那不叫口才，口蜜腹劍居心不良的壞胚子垃圾民進黨其他沒一個有人格，全部像狗一樣卑賤，包括賴清德蘇貞昌堪比魏忠賢明鄭時期至今台灣政治史上最不要臉的就是蘇貞昌 沒有之一
輸45萬：Yes I Do
兇喔
堅哥就是真男人
http//i.imgur.com/HnobHs7.jpg 政府偉大
不是口才，是不要臉，臉皮厚吧！
蘇貞昌快點滾啦 有夠爛
https//i.imgur.com/oepKLIm.gif
在那叫什麼！
推王世堅
哈哈哈 監哥就是帥阿昌這些咖洨真的有夠噁心
好讚
哈哈  蘇貞昌不在  誰來嗆爆4%啦?  ^^
是無賴不是口才 請正名
在那叫什麼
https//i.imgur.com/IMDSbqA.jpg
EE光頭你挺住啊～～～～～
堅哥我的超人
世間加魚科屁3人很像身背黨籍卻又愛自詡超越政黨
網內互打
還有一堆綠能標案和建設標案要做，都”整合”好了，現在叫光頭下台？
水喔..
堅哥我大哥
人不要臉，天下無敵
純噓甩鍋大絕招 神隱光頭
堅哥這話太粗暴 不要太不滿 同黨的給點面子
堅哥不愧是堅哥
劉要人怎麼不出來叫了啊？吊車尾跟第一高票就是氣魄有差
大堅哥
真的臉皮厚，騙神明也不意外了
真的很少 政務官可以在台上 那麼謙卑
推恰吉
讚讚讚，終於看到堅哥出手
https//i.imgur.com/ZZqiUXO.jpg
堅哥中肯
恰吉有種！！！
在那叫什麼！
少數清流
直接放到2024年，等著瞧
蘇不下台就是不想對人民負責，還想繼續獨攬權力
世堅哥真的很接地氣
看了就賭爛，快跟東堂勇一起滾下台
在那叫什麼
在那叫什麼
堅哥 必須推
笑死，講出真心話，想賴死不走
2024唯一支持堅哥
推恰吉
扶龍王開釋
真是欣賞堅哥直言敢言
dpp最後的良心
內政做得爛是事實，光頭活該被嗆
他口才也沒贏啊，台灣現在臉皮厚也能算口才好？
觸
3不5時開槍砍人跳樓浮屍詐騙酒駕輸真慘真有臉佔那個位置領那個薪水 廢換一條狗上來做也不會比他更差了
我愛堅哥 不愧我投你一票
在那叫什麼
堅哥我大哥！只會選舉和鬥爭的垃圾騙神光頭
內政部長是不是以為沒他的事？還是他跟黑道有關係，沒人敢動？怕.jpg
堅哥最後良心
重點是蔡英文，蔡英文要拔，他能留？
堅哥真的很有講話大聲的底氣！
阿堅是真男人
堅哥好帥
世堅本色 讚
血流成河
大堅哥！！！
輸真慘真的太老了！
王世堅愈來愈大聲
太帥了吧
阿堅選總統啦！
大同區立委應該要讓給恰吉 何志偉那個傢伙真的不行
他最近頗中肯耶
民進黨開除堅哥黨籍未來只是讓綠的少一席而已
四叉跟堅同台耶 怎不罵喵
在哪叫什麼？ 叫你落台啦！
在大聲什麼 騙神仔
真想“賴”
想賴啦
民進黨官員出事不是不走，是高升XDDD 只怪沒有比行政院長高的職位給他升了
明明就耍嘴皮 哪來口才
蘇光頭 即使要下台 也會先喬好繼任人選 確保政治利益 熟悉的黨內互鬥 要開始了嗎
帥慘 間哥
在那叫什麼 要比大聲我也不會輸
扶龍王 加油 真男人
世堅 真話俠
https//i.imgur.com/HAMBM4A.jpg
清德：欸不是管我屁事？
https//i.imgur.com/wI4UAJ9.jpghttps//i.imgur.com/E2OZa29.jpghttps//i.imgur.com/puS7xzT.jpg王世堅會不會被自殺啊？https//i.imgur.com/159HWwe.jpg
肺腑之言
金孫：耳朵好癢
還真的拿他沒辦法耶
支持堅哥
堅哥我的偶像 民進党清流
大概小金庫的東西還沒搬完，不肯走
棒打落水狗XDDD
暗示了 想賴
阿堅要變福斯了嗎
堅哥就是猛，連光頭都照嘴
票多才有資格大聲
堅哥下一任如果出來選市長，我投他
https//i.imgur.com/Ty8FdMo.pnghttps//i.imgur.com/9t2xK8Z.jpghttps//i.imgur.com/9cAlO3E.png
堅哥就算脫離民進黨自己選 一樣上
越來越敬佩世間了 太猛了
在那...
超級中肯，堅哥都點出心聲
推
雖然世間的民意背景夠深，但是這樣明著幹黨中央還真夠膽
想【賴】XD
在那叫什麼！！！
推
敢嗆蘇公公，小太監們不服氣要出征了
霸著位置選總統資源會比較好運作
真男人堅哥
堅哥起飛了
77
堅哥真男人
果然是說真話的真男人~
老賴光頭，其實是光頭老賴
世間是條漢子
唯一支持王世堅
好帥
陳時鐘當行政院長
女兒還包政府工程，無恥
早該下台了 蘇真的幫民進黨敗很多票
中肯，掌權的不負責，這民主還真好笑
潔西卡太監在世間背後，很火
蘇是賴要出來選時祭頭用的，現在下架為時過早
在那叫什麼
沒什早不早，反正早晚都是阿璨上來
關鍵字 賴
好大喜功，自大就是這種
在那叫什麼！！ （（操！這句話真好用
真想“賴” 我們皇上要搞文字獄了888
粗暴
是啊XD 太衝
推啦 堅哥真男人
在那叫甚麼
堅哥會不會出事呀… 砲火很猛
哪有口才？只會大聲而已啦
蘇光頭賴著不走在那叫什麼
繼續留著敗選票更好啊
連任了 終於可以說真話了
第一高票終於可以大聲說話了
內政最該負責的蘇上台沒民意，蘇施政失敗也不用下台 WTF?
世間情最近表現深得民心
堅哥必推啦～真男人
我大堅哥真的是為民進黨好
黨內互打打起來\@[email protected]/
整個都有問題
民進黨就沒人了，與其空在那，不如擺個廢材
會自省的才是為了民進黨好，可惜一堆塔綠斑只會死忠護航，最後結果就是失去民心
誠實中
蘇：在那叫什麼？
恰吉真男人啦！
在那叫什麼.jpg
你民意代表議員在那叫什麼 by 大官蘇院長
路燈第一人@@
拉基光頭
實話總是傷人的
堅哥忍很久了
在那叫什麼 哼
世堅我大哥
推啦
第一高票真的最有資格講
笑慘，堅哥真性情
叫~~~~什~~~~~麼~~~~~
認同王世堅，蘇和時鐘的態度都超傲慢的
中肯欸哈哈
蘇根本沒有要走 演給大家看而已
直接嗆叫甚麼叫以也算口才喔？
敢講真話給個推
可以唷
推我堅哥
恰吉我大哥
堅哥什麼時候往上一步
內政部長最該一起下台 治安爛底了居然都沒事
在那邊叫什麼
雀食啦
堅哥風向要抓好
阿堅真男人
你換一個新人來他會知道行政院有多少個停車位嗎？
真男人
堅哥加油
在那叫什麼（x
急什麼，等碎紙跑完再說啦
我要看到血流成河
加龍，機會來了! !
真正的頭是誰 假博士蔡陰文啦
堅哥真男人
中肯 推
大間哥94猛
韓導會擋疫苗嗎？
民進黨不敢動世堅哥拉
推拉 吃像最難看 沒有之一
真的想賴的話 誰也趕不走— 比臉皮厚度
蘇光頭真的噁，還不快滾
總統慰留我 沒辦法嘍
在那叫什麼
真男人
加油 打起來
鬼娃恰吉在暗示賴出來喔？
在那叫什麼
之前阿中形象大好時，為什麼做出讓人傻眼的疫苗決策，阿中當時就講過因為有人會不高興。大家都猜是院長。
唯一支持真男人堅哥
我看恰吉來當主席好了，民進黨才有希望再起來
正義之聲
猛
他下台 廠商怎麼辦？
不會啊，看看陳吉仲
口才也不好啊
那個不叫口才好叫傲慢..= =
在那叫什麼
讚
恰吉讚啦！在那叫什麼閃！
別下來啦，拜託繼續敗票
選完就是要報仇內鬥互咬啦!讚讚讚!繼續不要停
堅哥真男人
推世堅!
在那叫什麼
好誠實
騙神
赤共跟綠共都不該存在這個世界
阿堅，最帥的男人
把國會看沒有的民主進步院長，乾
完蛋 要被出征了
不要問選民  就問黨員還多少想慰留蘇
太帥了
王我真的很欣賞你，
中肯，這句話套用在各種場合
推堅哥
側翼號角響起，進攻啦！
推堅哥，講出黨內不敢發出的真話
綠共分裂 爽
民進黨唯一服我大堅哥
在那叫什麼！議員人數贏即可
帥 最拉風的男人
堅哥一針見血，不愧最高票
水
我大堅哥現在天下無敵了 反正被你們攻擊當同路人還是最高票上
關鍵字 賴
口才有贏？
堅哥就是民進黨清流
以為EE辭黨主席 黑道就不掌權了嗎? 笑死
帥啊堅哥
沒有贏口才，是自以為贏了口舌之快，但大家都能看出來就是打打嘴炮，堂堂行政院長把國會當作班會一樣開
還沒吃飽，這個月加把勁
王世堅說的沒錯啊！光頭蓋下來了賴在位子上何必
蘇看的真的很倒彈 而且感覺就還在肖想總統乾脆四叉貓鄭家純焦糖486 淘寶醫生來接了啦
堅哥真男人
我還有點餓
笑死 太直白了吧
推王世堅，民進黨良心，不愧是最高票
防疫3年賺爛了好嗎
大場面
真男人
時中當院長 叫萬安站好
好戲上場 show time！
世堅才是大哥
https//i.imgur.com/yRJsQZZ.jpghttps//i.imgur.com/UFTzMCu.jpg
這次就藍的傾巢而出投票，綠的龜縮不投，重點還是執政不佳。蘇做那麼久也夠了，之前發誓退出政壇，還賴著不走
光頭下面沒一個好貨，都爛到出汁不簡單
但蘇走要換誰，我沒有挺蘇，只是好奇，目前應該沒有更好的人選了吧
看到騙神仔那張臉就噁心
蘇應該是要厚臉皮領年終獎金吧？只要撐到12月，哪怕只有一天，主計單位，也是要付給他年終獎金，慷全民之慨，真的很DPP，對自己就道德低標準
光頭佈局撿總統了，等kmt失誤，總統就他的坐等+魚第二也是最後一槍啊啊
實話啊，從來沒看過民進黨內閣有因施政不當負政治責任辭職的，台灣民主制度破壞就始于這屆政府
挺世堅情
堅哥說的太中肯了
不是逼宮，洽吉嗆光頭很久了好嗎
光頭：比大聲我也不會輸啦
推
蘇光頭那個不是口才，是傲慢無賴
哇 真男人推
恰吉我大哥
兩條路：吊路燈還是當浮屍你自己選
堅哥好棒
這個話實在 只能推了
蘇就是棧戀權力阿   前面有阿扁跟謝根本沒蘇的份
帥 我愛
推
廟公臉皮厚
在那叫什麼
鄭文燦該接棒行政院長了
推
不用搞懂 去感受
不然去會館怎麼敬酒?
垃圾政客應酬日常 誰管賤民必不必要
他們沒有邏輯搞不懂正常
聖意不是我們小老百姓能任意揣測的
讓你帶著一杯飲料就可以走來走去，有人來靠北你就敬他一杯
88會館敬酒
紅酒一來 高歌一曲 人生快樂
Clock都帶頭突破了，當然這項規則要先恢復正常，其餘擾民規則拖延再說
https//i.imgur.com/F6thPsZ.gif
室內不爽戴口罩就隨身攜帶紅酒
紅酒來 我就敬
真的是在那叫什麼
在那叫什麼
不要太不滿，在那叫什麼？
都是綠圾，不需要分類
方丈很小心眼ㄉ
在那靠北殺小
反對的開除黨籍
蘇老大女兒還沒吃飽 在哪叫什麼
不下台才能繼續敗票到2024
不要換 不要換 拜託蔡英文不要換
英蘇合卡賴？
蘇的女兒還沒吃飽 在 那 叫 什 麼
在那叫什麼？雞掰咧，人家質詢你是依法質詢你在那裡反質詢嗆比大聲來輸贏女兒接轉包就不是承包，這種咖也在當院長嗎？
死皮賴臉趕不走 噁爛光頭  滾啦！
在那叫什麼！
聯合報在那邊挑撥 大家穩住別慌皇城之內 只會更和氣 只會更加分
在那叫什麼
要比大聲？
在那演什麼演
在那叫什麼 不會輸你啦不爽不要投 在那叫什麼哪一個比蘇有能力(x) 哪一個比蘇不要臉(o)
要比大聲就放隻大聲公當行政院長就好
敗票雞 猩猩相惜
沒人幫忙擋子彈EE才不幹 當然要留
套側翼邏輯  不支持慰留的請去國民黨
趕快血流成河好嗎都拖幾天了
反彈啥 蘇神诶
拜託麥離開
光頭女兒接幾個標案在下 大家都有得拿時鐘也不錯啊 兒子還可以接高雄標案
在那叫什麼？
在那叫什麼
就極度不要臉 在那演什麼？
英系主責那些海派也一樣 新系綠友也別裝四年前下了交通農委環保.. 這次全沒事
沒關係都不要下台，2024通通下台
蘇老大女兒還沒吃飽 在哪叫什麼叫
在那彈什麼！
4%竟然就在黨內
光頭又沒選 怎麼被爼了如果硬要換下光頭 我建議讓佛地摸取代佛地摩也是光頭 跟 光頭 都是光頭
英系選情這麼慘還是壓著新潮流？
如果2024可以弄倒DPP，那我支持留任！
坦白說哪一個比蘇還有能力?
不爽不要投
想看蘇貞昌繼續噴爛立委 繼續敗票
互相慰留 厲害了 我慰留你的慰留
英系現在要拉蘇系結盟啦 不然就全黨圍攻他現在是英系最弱的時侯 金孫要逼宮了 不敢得罪蘇系了英系主導選戰得罪那麼多派系 只能找人結盟了派系其他都往下任總統金孫輸誠了這次大敗爽到金孫 全部人都要向他輸誠了
EE 應該很怕光頭吼牠
在那叫甚麼?
反彈的理由很簡單，餓了
逼宮開始
頂多換傀儡掛名的副閣揆和秘書長
覺得 要繼續用像太監一樣的團隊 沒有用 2年後一樣滾蛋
兩個死不下來的
在那叫什麼
你們有比光頭大聲嗎 在那叫什麼
真貼心.對外說慰留
騙神仔這樣叫有能力喔 反質詢很厲害沒錯
兩個都該滾的人在互相慰留XDDD
叫什麼叫 顆顆
在那叫什麼！
在等辣個男人市長年底卸任
怎麼換都自己人 到底在演什麼
繼續留著罵民意代表
誰反對 怎麼沒看到
事情做完才會走啊 遲早要走的4年前 賴清德也是1月才走 不會馬上走的下一位比較有可能是鄭文燦
支持留任啊！要不光頭怎麼能繼續嘴砲敗票！
蘇貞昌、游錫堃都做得很好啊~
離2024還有段時間，慢慢亂呀...
派系內鬥 這麼早就開打
光頭臉皮還真薄啊 繼續待啊
留著看他繼續秀下限啊
在那叫什麼
https//i.imgur.com/1DufqLS.gif
行政院一堆爛咖當部長
消除對婦女一切形式歧視公約 女義務役
朱：爽哦
也只有選輸才會檢討了 悲哀
在那叫叫叫叫叫什麼
菜就讀稿機 事情都騙神光頭在搞的阿
全部部長都該撤換才對吧
留好留滿喔
不爽退黨啊 在那叫什麼
在那叫什麼和經濟部長 內政部長一起滾好
在那叫什麼
要陳去接行政院長的話，WECAR不出來嗎?
https//i.imgur.com/dcnxidY.jpg
騙神仔不退，繼續輸到脫褲
在那叫什麼
https//i.imgur.com/WNV1lsV.jpg
咬起來
低薪高房價少子黑道治安司港 2024滾
還吃不夠飽 當然不能退
不要換啦 拜託 繼續累積民怨值 我想看到2024的民怨大爆發民怨要累積 方能一舉滅掉黑金黨照蘇的實力 壓得下去其他山頭啦 快把逼宮勢力壓下去 繼續穩穩坐兩年 勸蘇拼總統啦
在那叫什麼
別換 我想看會掉多少票
再慰留 要滅黨了
留你媽個雞巴 在那邊叫什麼
在那叫什麼
派系高層? 誰啊 不敢具名唷
本來要三慰三退?  誰知道蘇光頭都不演?
爛內閣繼續留 反正不差這兩年 爛黨繼續沉淪 立委總統看你怎麼輸
趕快走好嗎？還有兩年，人民要過日子
不爽不要投 好喔 大家都沒投
蘇留下來 繼續敗
騙人仔早就不知之下賺多少了哪有差
大麻柯為何沒事？
https//youtu.be/I_UNduakUCEhttps//i.imgur.com/NGCIvCS.jpghttps//youtu.be/fhTSZkeQJhY
高房價 低薪  EE詐騙園區  黑金政治抗中保台？ 中共射飛彈  一個屁都不敢民進黨2024還要選嗎
不要太不滿
在那叫甚麼 小英要好好跟這些黨內不團結唱衰的好好算帳吧^^
聯合報逼宮蘇貞昌 所為何來呢
蘇那個廢物垃圾 看了就噁心
沒錯浩宇哥哥應該直接入閣 台灣毀滅加速
還沒吃夠吧? 錢留子孫一代一代唷~
選輸的那麼多，位置不夠分
大局為重
實力不夠快要壓不住黨內各派系了
在那叫什麼 不必撤換
英系還沒吃飽 怎麼可能下去w
在那叫什麼蹲低是為了跳的更高 上22年後來贏了 現有忍耐 一切都是值得的
蘇光頭 柯建銘 這次這兩位功勞可大呢
蘇真的是小人得志
慰留沙小
大女兒，看起來吃很飽阿..物理上
在那叫什麼？
小金庫剩多少了，施壓ncc查不查
在哪叫什麼 要比大聲不會輸啦
陳g8就祭央乂的傀儡呀
笑死。每個請辭的都慰留
蘇光頭跟韓光頭好像
在那邊叫什麼
在那裡叫什麽
都輸成這樣還賴著不走
要接一定周瑜接行政院長 那黑龍去哪
派系林立 蟑螂互咬 狗咬狗 群組裡充滿了快活的空氣
看看阿富汗 政府喊空話又無能只會自取滅亡某黨繼續吃香喝辣 內鬥 玩到戰爭立馬出國
蘇貞操不滾 民進黨不會好
垃圾無恥
老頭不下我怎麼上位
光頭自己不辭 ee只好說自己慰留成功
在那叫什麼
支援一下叫甚麼叫的圖
不慰留也不會走啦 臉皮厚得很
陳其邁去接行政院長就好笑了，高雄補選完再掉一席選輸就代表人民對執政黨不信任啊，行政院長不下台說的過去嗎
不要換不要換不要換  2024再下台
騙神仔不滾 肥燦潘孟安那些要去哪裡
汪汪汪汪汪汪~~~~
誰反彈爆出名字啊，側翼馬上去潑糞
女鵝還沒吃飽啦
黨內互打瘋狗互咬讚讚讚
多留一個分擔仇恨值而已
2014後沒有蔡EE的問題
還沒吃飽 在那叫什麼
在那叫什麼
就繼續搞分裂啊
在那叫什麼
蔡領導繼續毀滅民進黨  幹的好
反對的都是中共同路人
光頭不要走 選票要靠你
備詢人這麼跩的我還是第一次看到
在那叫甚麼
光頭別走 我們還需要你的傲慢
陳其邁？ 笑死 賴清德穩了
蘇一走 不知道剩下2年要換幾個院長了
別走 還需要霸氣的院長
很好啊！繼續～
EE這招是要拖蘇一起死嗎
國共內戰
一堆選輸的要逼宮卡位了
皇帝欽點的 誰敢不從還要賺 不可能換
騙神繼續在叫什麼！才能繼續輸真慘
傳說的地下總統？
呵呵，水很深深
不換下來阿德才能選輸啊，慈禧太后的故事
支持繼續留下來！ 這樣綠才會繼續自爆 XD
陳其邁  雙面人啊  8人跟50人的下台標準，嘴秋仔而已
專心國家事務很難？到底還要演多久啊
為啥黨選輸,行政院長要下台啊難道他行政不中立嗎
幹你媽的
演什麼戲啊
https//i.imgur.com/IZqklC7.jpg
記者怎麼都知道有反彈？
在那叫什麼
阿彌陀佛
在那叫什麼叫！
光頭看了就賭爛
這兩隻下台後能不能都關進去啊
https//i.imgur.com/rMWNoK5.jpg
陰系真的恐怖
民進黨真的越看越像黑幫
主因是沒人啦，找誰接，阿中還是佳龍
留光頭就是要光頭扛啦 不然現在換就是要業力反彈直接上去蔡那邊了
什麼英蘇體制 黑英體制啦 蘇為了小慧慧硬坦的
叫光頭背黑鍋啦
叫什麼叫 為了女兒的未來
蘇貞昌下黑龍上
留啊 繼續敗票不好嗎
https//i.imgur.com/5BpMvQb.jpg
繼續輸真慘啊
下架無恥民退黨叭叭叭 快點滾 該換我們龍龍做了吧
請賴清德兼任行政院長
丟了光頭誰來背鍋?光頭留著才好阿2024更好下架塔綠班車輪黨還希望光頭留著一直敗票
蔡英文就應該下台讓副總統上台
金孫選情早已經被陰系玩爛
這隻就負責吸仇恨值而已
不要換 不要換
派系>國家，難怪輸
黨在國之上，還是乖乖下去
快總辭，1126後一批人等著入閣喔
騙神仔女兒：爸爸，我標案還沒接夠啊
https//i.imgur.com/P5IL083.jpg
看這些北七派系算來算去，沒一個要好好檢討這一兩年來執政黨治理國政哪裡失誤，好唷^^
馬上接受慰留 但人民看起來不接受欸沒關係 2024再來一次你連中央都進不去
騙神仔酸宗痛,哈哈哈,笑到昏倒的是朱立倫吧
讓我們繼續檢討柯p
https//i.imgur.com/MLdsBAq.gif
慰留，不見得是真的想留...
其實就是民進黨內整個沒有人才了陳其邁這種人被捧的跟什麼一樣
還有臉留喔 厲害厲害 XD
在那叫什麼 要大聲不會輸你
不要太不滿，在那邊叫什麼；下台啦
除了震怒還能做什麼
在那叫什麼
在那叫什麼
不要換！不要換！
人家不用養女兒嗎  在那叫什麼
在那叫什麼
用人錯誤慰留個屁！不然兩隻大型不可回收垃圾一起滾啦！
不要換就繼續輸啊
那是她的防火牆
不要換讓2024再輸一次，民進黨立委只有黨意
還說要虛心檢討 改進反省 笑死人
在那叫什麼？垃圾一起帶走好嗎
蔡需要蘇當防火牆，爛人找更爛的幫忙坦
听党话跟党走
不懂什麼內閣總辭負責
民進黨就跟國民黨一樣沒人才啊
注意
換柯文哲當行政院長讓他嗡嗡嗡被釘
一堆白癡政策，治安敗壞成這樣，還有臉繼續？
禿驢快滾
拜託不要把提款機換掉
蘇貞昌一留，等同2024直接送別人
党內互打免費！！！！！
蘇家父女還沒貪飽啦 在那叫什麼
在那叫什麼
https//i.imgur.com/Yyf5FOC.jpg
在那叫什麼
該滾的趕快滾 不要演半天
好喔
蘇真慘在那演什麼
原來大家都討厭禿頭蘇喔
他不下來 我們阿中該何去何從
不要換不要換 唯一支持騙神死光頭
最好笑的是 原來蔡2018也辭過主席...
沒事 2024快到了
在那叫什麼
輸成這樣還在英系 這黨沒救
不給英蘇系活路嗎 就等這大場面
驕傲
在那叫什麼
不換閣就是認為自己做的很好，不認為自己有錯，蔡英文蘇貞昌真的非常傲慢
在那叫甚麼
？
這傢伙敗了多少票？還不換http//i.imgur.com/v0y2JNQ.jpg
繼續放到2024年辣
惹人厭
北七
在那叫甚麼
找不到替死鬼就讓他繼續啊，反正黨那也沒
拜託，不要換，2024就靠他了
注意一堆敗選的等著升官，還賴著不走
網路中介法 還沒過 怎麼能讓 背鍋的 走人？
假慰留 真貪腐
國民黨基層都沒人 被DPP拿光了 怎麼一堆不知死火
老實說吸炮火的XD
都是綠圾，不要分那麼細
一直覺得民進黨內有完整的黨中黨體系真的很有趣
http//i.imgur.com/XAMZStY.jpg
全力支持蘇院長留任！這樣2024不管是KMT或是TMD都會比較好選，嘻嘻～
土城看守所暖身
最好都慰留 看你2024怎麼選
在卡位等一個人啦 党內各有心機啊但很棒
不爽可以不用加入民進黨 在哪叫什麼
在那叫什麼
他們把賴清德放在哪？
血流成河～爽啦
民進黨根本沒有在反省
留蘇貞昌就是想保護蔡EE的啦根本都是政治考量
騙神仔就不要再那演什麼爛戲了
厚臉皮昌
反正洨英抄襲仔都瞎挺了 有差這幹話光頭？
二個人在那邊演戲嗎？繼續抗中保台
Kmt 笑而不語 2024更好選
笑死，爛嘴柯還不敢快處理掉
千萬別換
唱雙簧。全部下架
不下來怎麼安插自己人
千錯萬錯都是英系的錯，活該進不去權力核心
不換就是EE權力還放不下啦  只想到自己
行政院長下台是因為個人政黨關係根本行政不中立的亂搞
在那叫什麼
現在是怎麼樣，在那叫什麼，要比大聲我不會輸你
https//i.imgur.com/pW7g7Hs.jpg
英系如果不拉攏蘇系 會被新潮流吃掉
蘇很會賺
這批內閣是看過最沒羞恥心的
馬上接受, 真會演，ㄏㄏ
留啊我支持 看你們2024怎麼全敗0//0
本來就不用反省，錯的是選民
拜託不要走 蘇院長是人才
傲慢自大又無恥
幹拜託留下來我要看他2024帶DPP下去
台版的20大
等2024一起下台
黑道蔡
黨就是最大的 很合理阿
你認知問題蠻大的可能性
質疑黨 你的問題比較大
黨的行政院長同意專家會議通過
指揮官已經高票當選台北市民了
認知問題，國家就是黨，指揮中心就是國家
是你的問題 居然相信指揮官可以決定一直都是菜跟光頭在決定事情阿
nn8
黨說的算
因為指揮官換人了
我們都誤會時鐘了 原來背後的專家是偏神
她還不下台啊
#黨即國家 國家即黨 #綠能你不能
党說的算有問題嗎
綠共就喜歡把簡單的東西複雜化阿 又不是第一次了
政府的解釋是唯一依據。
沒出過社會當過主管就是不會懂防的根本不是一般人，是一定會有人問一大堆問題
會輸不是沒道理的 死抓著權力拼命玩文字遊戲
其實就是台灣人民集體得戴口罩的斯德哥爾摩症 一開始反對 現在解封口罩的風氣反而還會被民眾嗆
你都看得懂表特版了 這只是快比他複雜而已所以看得懂 沒啥問題吧
原來專家是光頭
黨不高興，你也別想開心
立委補選再輸一次就會全面放寬了 不要不信
沒人看得懂
台灣多數人還真的是集體得到斯德哥爾摩症候群口罩奴版本，這些人腦中到底還沒有2019年以前的生活印象啊！！
那就表示有關阿，懂？
臉皮已經厚到沒差了
政治責任
打輸防疫的選戰呀
都是行政院長 還無關現在官員真好當
執政四年敗選 該負政治責任政務官沒有任期 敗選不辭實在爽
這無解，台灣自己要先搞清楚是要什麼行政體制
蘇貞昌選前之夜還去新北助選耶
內政不舉，交通治安民生物價無一不是影響地方。難道不用下臺嗎？再來就是你的理論上，理論上黨魁辭職代表執政失敗，被黨魁提名的行政院長不用一起下去嗎？合政治倫理嗎？
在台灣沒有行政中立,怎麼無關?
執政失敗
應該切腹才是負責吧
你不覺得他失職?
全世界都有政治責任…就民進黨沒有
吃飯時 起身裝飲料也要口罩
進電梯為什麼要戴我一律不戴
再吵就給你紅碼
真他媽低能
一直戴著最簡單
說的也是 真解封應該是自由心證不過至少不用進商店的方便多了 例如買手搖路邊攤的
Turn口罩 姊姊的歌要紅了
難怪防疫第一 世界真的跟不上
你"進"到商店裡面就算室內喔 請戴起來謝謝黨^^
真的低能，直接說那些場所一定只戴不脫，其他個人意志不就好了
XD
真低能 交通跟群聚在戴不就好了
戴也要罵不戴也要罵 87
https//i.imgur.com/8OpPyQd.jpg
那真的是台灣新模式真的很87 乾脆全戴,一直拖帶很麻煩就個人意志想戴的戴,不想戴的不要戴就好了
我覺得87的點在於 選舉結果真能影響政策呢選輸了才知道要聽人家講的話用選票教訓 剛好而已
真的白癡，規定大眾交通工具戴就好
起身點菜裝飲料拿衛生紙要戴口罩大概是史上最愚民的政策 但沒什麼人在反對其實就是當政的在玩另類的米爾格蘭實驗
不斷探人民底線然後不斷踩底線，跟對岸有像
這次選舉顯示人民認知能力太低  這是訓練
戴平面口罩在室內根本沒啥用歐洲還是有在戴 但那是4D口罩歐洲戴口罩基本上也是依循個人意願比較多人會在密閉空間如地鐵上戴口罩
要就全解除
只要一直拿著一杯飲料就是飲食需求不用戴
我進來了 我又出去了 要怎辦
超低能  以為在寫程式喔  設一堆if
感謝党、讚嘆党
搭飛機戴口罩 吃飛機餐脫口罩
口罩：東踏取蜜= =
學學日本好嗎？
口罩自主很難嗎 智障政府
活該吃一次史詩級大敗夠蠢
有夠低能
有夠低能的..不戴你他媽怎麼抓？有病是嗎？屋簷算不算室內？我在室內拿著零食都不戴不就好了，我準備要吃啊直接解除不就好了到底
https//i.imgur.com/kCkl2WK.jpg
其實日本也是一樣啦...
根本擾民 決策的都白癡嗎
這是超前部署！！ 現在是2020沒錯吧？
不然泥要去....
哈哈
進餐廳，一路！  戴口罩！
直接解禁會戴的戴，只會搞半套
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不要太不滿
日本一樣？塔綠班世界的日本？
唱歌不用戴啊 有人檢舉就說在唱歌就
我不如一直戴著，脫脫穿穿的，是8大行業逆
我都沒戴 哈哈
日本也是這樣好嗎？
超煩 有夠盧洨
日本政府是宣導要人民別再戴口罩了，哪裡一樣，破腦
這裡是台灣不是日本，日本也是又如何
韓國應該也是 東亞人都差不多
真的超白癡的，要解不解的
中國也是要驗核酸阿 都是共產黨國家何必呢
真的智障
榭党隆恩 讓我活在美麗新世界
所以繼續戴好戴滿
難怪輸這麼慘
怪乖戴好 ccc
低能政策刷存在感
真的跟不上，車尾燈都看不見
http//i.imgur.com/8dbH5lz.jpg
中國：first time?
低能政策
真的很白癡
我覺得我口罩最後一定會搞丟
沒疫苗不用戴 打完要戴 笑死
深感政府的無能
問就是300萬 再問就是柯P負責
要享受權利在手上ㄉ日子吧
其實你不用 只看店要不要管帥一點沒人叫你帶的
在那叫什麼
沒疫苗不用戴 打完要戴 笑死
黨就是要你們跟死忠的一樣毫無思考能力，這樣黨就沒有前後矛盾的問題
不然你以為民進黨這次怎麼輸的
男乳跟人家解放什麼乳頭
這又沒規定過
台大不穿奶罩？我不信 圖咧 幹
馬的，你沒有排奶頭文，還敢發
yt都流行無罩散步了，還不解放乳頭
這次是俯視圖嗎？
https//i.imgur.com/vjcGMzH.jpg放心，一定都這種的
怎麼不去參加同志大遊行
長的不合你意你就嫌成這樣，你想看的正妹怎麼敢出來
不意外繼續玩文字遊戲
騎機車還要戴口罩嗎
真的有夠智障 還不是一樣要隨身帶都不擔心坐在美食街吃飯了 還在那邊室內要戴不是選完還在怕 是真的智障
真的廢文
二樓你是沒出門多久了….
脫褲子放屁
有一幹嘛還要四？
超智障
還在室內戴~~室內吃東西不用
這跟之前有甚麼差別????????柚子醫生說捷運算開放空間阿室外早就一堆解套 說自己在運動就不用戴了
機車好幾個月前就不用了7-11算室內還室外7-11是室外場所、空間嗎？
跟小學一樣隨身攜帶手帕衛生紙檢查XD
有甚麼差別? 第一條就有差啊7-11算外出室內，但你買個東西吃就好符合四的需求就可以有啥好吵，運具內部啊健身房早就沒有了
不然口罩國家隊會跳腳
什麼都做半套的原因是，都做完就沒政績可以講？
現在抬頭望過去 騎機車的每個都有戴
7-11算室內吧
87 XDDDDDDDDDDDD
病毒會自律，不去感染在吃東西的人
記得之前吵過捷運算室內還室外  ㄏㄏ
騎機車是防曬防廢氣
奇才 這些人真的奇才
幹你娘差在哪？
怎沒講健身房
逐桌敬酒不用戴 離開座位夾菜要戴 呵呵
你先下台好嗎？
現在就是在搞笑,選舉也選完了,怕屁= =
辦公室有隔板，上班要不要戴啦室內吃東西不用戴。我只能在辦公室把早餐吃到下班了
不就跟現在一樣，有差嗎
智障政策 要解不解的
問7-11算室內還室外是什麼奇葩問題
室外早該解了..現在根本一堆模糊空間讓鴿子有藉口找碴上禮拜在街上才看到一個違規騎士被攔違規被攔活該, 但我看到那鴿子當眾訓斥他為什麼沒戴口罩 !??  騎車不用戴口罩不是早就改了嗎
在投票所裝模特讓記者拍要不要戴口罩？
乾脆一點好不好
上班還是要繼續帶口罩
室外終於可以不用回答我在散步運動了。哈哈
幹你娘垃圾
北七政府 等著2024輸到脫褲
到底在限制三小啊
病毒很自律 不會攻擊三溫暖 吃飯 唱歌 認真工作的人群唷
近乎自由心證了
散步啦那次不是散步啦
搞不懂是在怕什麼.....
之前就講室外運動散步不用戴啊 第一條根本換文字而已
就一個口罩而已，說一堆廢話，直接取消愛戴不戴看個人很難嗎
我在捷運車廂唱歌可以不戴嗎
智障政策難怪輸的這麼慘
火車站月台算室內還是室外？
幹你娘
抓權力抓緊緊口罩管成這樣有病是嗎
外出對著手機鏡頭就好了
這跟現在有什麼不同？
取消就取消，年底又有但書，不要那麼扭捏好不好
違憲剝奪人民自由很爽嗎？死綠共
低能
戴個口罩也要跟方唐鏡一樣跳來跳去
低能喔 以後我吃飯起身都說我去敬酒
北七 現在就是了==
有夠擾民的
是不是以為選不好是因為口罩，所以要解又不完全想解~~
看來還嫌輸不夠
騎車不用 但大多數人還是戴
有實在看不出來跟先前的差別
什麼= =
白痴政策，騙神仔繼續敗票
騎車應該就是在室外 所以不用戴口罩 開車特別拿出來當例外講 我猜車內是近似室內的密閉空間 其實把握好這個大原則就很好理解怎麼做
不是逐桌敬酒  只是喝的人很多
靠北 笑了
我只是拿著杯子到處喝 才沒有敬酒呢
可以 這很壞時鐘STYLE
法規本來就很常被繞過啊不然幹嘛一直改
小弟跟著的裡面根本不是酒
你不知道小弟拿的是葡萄汁嗎？
只是個每桌討酒喝的類乞丐 絕對不是敬酒的新郎歐！
結果他出來DPP黨內初選總統 不要以為不可能
我不是民進黨員 但是我支持民進黨嗎
有做啊 亂作而已 能源 防疫 交通 治安之前連股市都要禁空 做事完全不是為了解決問題 完全都是選舉考量
唯一支持 行政院長白賊堅
最後兩句話，換成國民黨好像也行
2024你就繼續反質詢
那你說一下民進黨作了什麼阿
完全執政六年說人才不夠蘇還囂張的跟啥一樣不給罵換一個好歹原因裝樣子聽的好嗎
睡菊不是人? 小夫不是人? 副總統兼任也行
在那叫什麼？
沒人接班是老人不退的藉口，沒那麼英明，也沒那麼不可取代
https//i.imgur.com/on5IsIc.jpg
是太多地方做得不好
柯屁可以接行政院長，看他要不要
快8年了還沒人才
只有他的霸氣能壓制藍白的囂張啊
該換就換 何況他已經做四年還是輸
死忠的9藉口最多 自己都沒問題啊
哪是問題，他下就胖周瑜上啊
死忠就喜歡貞昌這樣
https//i.imgur.com/P5Kq5sM.gif
你現在才知道喔？
阿中又加分了
專家就蘇啊 你以為是誰
說個笑話 防疫有指揮官
為了選舉延後到現在??  如果是為了選舉應該投票前就要解禁又不是"全面解禁" , 室內一樣要戴
蘇與14位惡魔是吧
疫情的選戰打完了呀
「先畫靶再射箭」哪裡有問題了？
都給你們講就好啦
沒有14個專家匿名投票，我可是不要的
碎紙機的情事很嚴峻好嗎?? 24小時都不夠用你看桃園、新竹 多少大秘寶可以挖..
碎紙機瘋狂加班
輸的不夠慘繼續騙啊
之前不是酸說要跟中國同步戴一輩子？！
#超前部署#有政府好安心
還要光頭同意才能拿下來
選舉完了，做個政績
日本室內也要戴吧，反而中國沒案例時不用
開放內用以後 還強制戴口罩本來就很智障
搞了半天 才發現自己是中國人
一天2千萬口罩*5元 每天至少一億利益==
口罩毛利非常薄 賺那個沒意思
口罩本就是想戴的戴,不想戴的不要戴
日本從來就沒有法律規定要戴口罩好嗎
打贏防疫的選戰
打贏防疫的作戰 選戰被打到找褲子 笑死
日本現在沒強制小孩戴很重要！就算有些室內要求大人戴，小孩也不用
早就該全面解除強制好嗎！2019以前別說全國，連醫護都沒有全面口罩好嗎！別戴到腦弱忘記原本的世界長怎樣
日本電車少數沒戴 人家根本沒強制
中國人還醒得比台灣快比台灣有種
這樣英派直接下去了，新潮流獨大現在還要看黨主席哪派爭贏
英派本來就不強 一直都是新潮流獨大
英系會和蘇系結盟啦 擋住金孫 英系可能轉支蘇系結合次要敵人打敗主要敵人(金孫)還可以談價不然就整個被新系獨大了
很負責的院長?民主之恥
大位不可取
選完了防疫的選戰
防疫指揮官蘇貞昌
注意！
戶外運動早就解除了，走路也算運動
防疫的選戰
這種事應該是指揮官同意. 行政院搶風頭
還要你同意？
＝.＝ 統一你老母
三小拉 防疫指揮官問院長?毀憲亂政
從頭到尾都是蘇貞昌在管的，笑死防疫的選戰玩的開不開心啊，光頭？整個防疫都是你躲在後面操盤吧?
原來蘇光頭就是薛瑞元口中的專家啊
奇怪 指揮中心還沒解散，最大的不應該是指揮官嗎？為什麼一個不相干的人同意就可以解除
所以還要防疫指揮官幹嘛？給光頭決定就好啦
為什麼要你同意？
防疫專家蘇貞昌 選輸到脫褲 乾脆口罩也脫
我早上才被路人糾正沒戴口罩，終於要開放了
為什麼不是由指揮官出來叫
恐荒仔戴緊緊繼續抱怨不全面開放
有敗選有差
防疫的選戰 笑死
沒必要報請行政院吧
防疫選戰結束了
笑死，選完病毒也知道要放假了
這不是早就被阿鐘解除了？
騙神昌什麼都要沾一下...
下台啦
蘇光頭就是有權無責 指揮官只是傀儡這從一開始就知道吧 時鐘就沒有決定權現在的當然也不會有決定權
專家會議不就做給大家看樣子的
CDC到底是不是聽話的狗？專業在那？
呵呵
專制頭子
草 不嫌太晚嗎原來防疫都聽行政院命令
我以為是專家會議開會決定的，結果是蘇貞昌決定? 他是防疫指揮官嗎?
室內就看你各位中共同路人的誠意了
噢 原來光頭還懂得公衛啊 真是多才多藝阿中又加分了
新防疫指揮官嗎
howard都不敢罰了 量你也不敢繼續
黨>憲法 蘇真慘>CDC
專家？快點開放啦 有夠煩
啥？宰相？
三小
蘇貞昌決定喔幹 他專家喔?
專家會議原來是揣摩光頭的意思嗎
還真是謝謝你輸輸去才解,垃圾
看看世界杯都不會覺得丟臉嗎
專家＝蘇院長
選完出來作秀了
防疫的選戰，敗～
滾
早解就不會輸這麼慘了，活該
不是說要專家會議開會決定的，怎麼開放了
選完了齁
以為這樣票會回來喔 下台啦
散步也是運動
辭職怎麼不同意
幹你娘給我滾下台
慢了我們就不要了
蘇貞昌這垃圾
來不及了 一起下去啦
https//i.imgur.com/r6r2QLt.gif
在那叫什麼？
怎麼變成騙神再管 指揮中心跟專家小組？？
防疫的選戰打完了
原來是蘇貞昌卡口罩令的
上面不高興
同意？ 關他屁事呀 原來他也是防疫專家喔
#防疫破口 #世界怎麼跟得上台灣
要就全面開放 除了醫院以外
啥為啥需要他同意 指揮中心降級了嗎
笑死
防疫指揮官何時又變成你？？？
為什麼是他同意
選完了 不意外
原來光頭是那個匿名的醫學專家呀
快點開放
是要不要開放小三通了啦操
選完才敢討論？
行政院長才是法定指揮官.........時鐘是光頭讓渡權利的
媽的智障政府，戶外早就不需戴了
12/1起室外免戴口罩！！
超無聊
台灣人痛哭流涕，感謝皇上同意不用戴口罩恭迎蘇光頭當上cdc指揮官
防疫的選戰 幹所以專家就是蘇貞昌喔？
還要蘇光頭同意, 那要你這指揮官幹三小
終於但只有室外?
輸了才要解 摳連喔
輸了就放人民被感染了
所以之前就是他不同意囉？
室內還要戴?
操你媽，到底誰才防疫指揮啊那我是不是能合理懷疑當初3+11也蘇貞昌下指示的？幹
防疫就是被你這光頭亂搞
謝謝蘇大人開恩 一輩子感激蘇大人
防疫的選戰結束了
台灣選舉真的要好好珍惜，有這樣政府才會想到人民!
風向好亂啊都是這光頭在搞 到底要不要滾
所以戴口罩對選情有甚麼差別
行政院是防疫專業？
幹他是專家喔
注意！注意還戴口罩啊？
防疫的選戰
政治防疫
防疫的選戰輸了
蟹煮榮恩
打贏防疫的選戰
騙神仔是地下防疫指揮官嗎
為什麼要蘇貞昌同意
怕死 口罩可以繼續戴啊
世界哪跟得上
原來指揮官是光頭
大三終於可以看到同學的全臉
專家會議呢？綠共
謝主隆恩 只給箭頭不給2
為什麼是蘇貞昌決定？為什麼要12/1？
所謂的專家在哪裡？
注意！防疫的選戰輸了QQ
打輸防疫的選戰
shit
笑死 現在才知道人民要的是甚麼
垃圾 關他屁事
注意
滾啦，垃圾昌
防疫的選戰叫這個滾來 新任敗選者聯盟ㄧ堆人
可憐呀
為什麼是給他做最後決定?
滾 光頭昌
原來防疫是政治
防疫選戰結束了
選完了，不演了
選完就解除嘍
還要你同意喔？操
滾
晚了我們也不要了
要光頭同意你防疫指揮官當假的
為什麼是他同意? =_=a???
再怎麼樣也不是由你這光頭說吧？
什麼叫作他同意啊？
阿你要下台了沒
防疫專家？
他先同意，沒問個專家會議？這證明所謂的專家會議只是橡皮章而已
敗選就縮了 還不是政治考量
為什麼要他同意？而不是專家？
早說 你怎麼不早說
室內也不用戴了吧 死光頭
還要你同意
畜生昌去死啦 看到你就討厭 快去跟蔡母豬還有陳屎中手牽手去自殺啦
狗官
無能死禿頭，地下總統？
早就沒在戴了
我一直以為是CDC的專家才能投票決定
德政，大家要感恩戴德偉大的蘇院長啊！謝主榮恩
真專家.原來
可以解散了吧 已經變成笑話單位 流氓部長 小三指揮官
神都敢騙了 騙騙人民也是理所當然
終於室外脫口罩了政府如果擔心脆弱族群的話 可以改用鼓勵這群人戴口罩
欸，指揮中心現在到底是幾級開設阿
原來是一個人說得算阿
這不叫沒事找事做，什麼才叫沒事找事做？
所以行政院長是專家之一嗎？
皇恩浩蕩
繼續敗票吧 可憐
這種限制人民自由的爛規定 要他同意才能取消 真的是極權統治也室內也應該取消啦
室內也不用戴 幹
所以咧下台了沒
這種事不用行政院長核吧，快下台啦
證明陳屍中一直是蘇蔡的傀儡 笑死
不是說指揮官最大？
選民的勝利 爽
你先滾蛋比我不戴口罩重要
腦殘光頭 拖多久
為什麼防疫需要光頭同意？
你的專業是防疫嗎？7414
https//i.imgur.com/89fNHCO.jpg
該下台不下台還在那邊假挽留
結果是你決定的？
滾
cdc謝主隆恩
防疫的選戰
哦是哦
指揮中心要不要順便解散啦 浪費錢
所以你才是防疫指揮官嘛  還裝?看起來陳時中就是被你毒死的
吹喇叭 要戴口罩
還沒下台啊
為什麼是行政院長同意?
垃圾尊重專業好嗎不敢掛指揮官 在那叫什麼責任來 我就推
疫苗是總統 口罩是行政院長 指揮中心是假的嗎
選輸了會怕齁，開始謙卑
為什麼要光頭同意
防疫的選戰
幹你娘取消罰則是會死嗎昨天在高鐵上也是一直被一個胖子保全一直走來走去說要戴口罩低能
還要你同意？你誰？
反正路上一堆吸菸者都拿下口罩 根本沒差https//i.imgur.com/I1gHHkG.jpeg前幾個星期 基隆車站門口都有人脫罩吸菸吸菸者都自動脫罩 根本不缺一個行政命令
早就該開放了，拖拖拉拉
醫學專家某人才是專家中的專家
對欸這個不關你蘇貞昌的事吧
現在到底誰是指揮官= =
如果到時死一堆人有人會負責嗎？
党說禁令解除，恐慌仔立刻不恐慌了
為什麼需要光頭決定啊？皇帝？
選完馬上可以棉罩 幹甚麼都選舉考量垃圾
亂投票的老人危險了
好無科學根據，全頻黨意志
選完了
怎麼不是指揮官來決定 越權是不是
動作太慢了啦
所以防疫到底是誰在指揮 這騙神仔真的笑死
室外不用口罩 內用不用口罩 但外帶要口罩?
原來現在是他在作主哦?
防疫專家 哈哈
防疫的選戰蘇了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈爽啦 https//i.imgur.com/P5Kq5sM.gif
選完甘願啦 可以告訴我這禮拜有啥不一樣了?
原來到現在還要戴都是光頭不同意
幹你娘幹你娘 做半套
禍國亂政，dpp真他媽胡搞瞎搞
防疫的選戰
法律系決定防疫政策?
防疫的選戰已經輸到脫褲，隨便了
中標的記得要去行政院和院長握手後再回家
法律系懂公衛？
不前幾天不是才說指揮官的話總統都要聽？ 行政院長有比較大歐？
蘇貞昌同意？？
要不要脫口罩竟然是光頭決定的！！
誰還在乎防疫？？
智障817都躲去哪裡啦???
指揮官到底是誰啊？
一黨獨大 讚
指揮官換人我怎麼不知道 哪來的公衛專家
先下台再說吧 戀棧職位 官癌末期老人
官大學問大，專業一邊閃
不管怎樣都要罵，有夠無聊
嚴重懷疑 電火王都在專家團裡面
蘇貞昌是防疫專家嗎？
這種事應該是指揮官同意. 行政院搶風頭
他同意全家去火葬場再報好嗎
原來這禿頭這麼懂感染 台大醫那幾個笑話都要等他點頭
不然你要投KMT???
不下台怎麼負責，不下台還有打算檢討嗎？
不然你要投DPP?
我就投KMT
沒投給KMT?是見鬼嗎？
這叫勇於承擔
都說了我負責
都說了我負責 在那叫什麼
就投KMT啊怎樣2024如果是賴出來我會投DPP啦, 但立委考慮投KMT, 讓你DPP掰咖也爽啦
你說對了 但她女兒選立委還是會上 哭啊
想拚到侯下台後，讓她女兒選新北吧dpp在新北,之後也沒有什適合人選,蘇應該是想讓她女兒卡位,他才要撐到最後一刻
選民選貪汙的 選黑道的 選財團老闆的...
誰叫大弟子 吳這麼弱呢
夠無恥！快點滾滾滾滾...
大家都知道他死撐著是幫女兒鋪路啊
挖路百里，好香
大弟子自從不爽事件之後，大概就和市長絕緣了
你搞錯了 他覺得自己可能有機會選總統現在新系和正國會走很近 趁英系最弱時結盟英系為了擋金孫 說不定會轉支持蘇大敗後未來各派系往金孫靠 趁這時結盟賭1把
臉皮這麼厚當然是幹到不能幹為止八成小菸下台還要去爭總統的位置總統輸了還要去選黨主席 愛當官
他女兒是要等新北市長吧但是這次又不敢承擔
牠兩個女兒只能吸國庫奶水 早就被看破手腳，新北市民怎麼可能瞎眼選牠女兒當官？！
XDDDDD
民進黨就黑心政黨，不知道什麼是政治責任
自己想想那些官都是誰的人？
正國會 顏色不對 跟錯主子怪誰
不承認就好了 你前面那些狀況都不成立
還有國發所陳教授跟國安局陳局長
510有因為2018大敗下台就是
啊斷交八國 外交部長也沒下台有掮客沒上報 幫忙隱匿 衛福部長也沒下
臉皮天高地厚ㄏ
黑龍是不是沒機會哈
貪好貪滿自己選的
最後下場還是下台
有種負責叫做我說我負責。
台灣瓦解
您想多了，党雙標又不是一天二天的事。綠能
時空背景不同之術。點滿
在哪叫什麼
功德王如果不是想劍指2020 可能也不會下台吧 畢竟之前也拒絕進議會過
同理.以後官員被爆外遇也不用下台.畢竟有小三的都可以升官嘛
真的 最大戰犯
沒能力 回家 不是很好嗎
民進黨真他媽的噁心
dpp都敢自己選舉不辭立委嘴別人辭了，不要期待雙標黨
小粉綠：你們2022時怎麼罵蘇貞昌蔡英文的？自己還好意思（下略）基本上他們只會記得別人罵過他們什麼，自己說過的和加害的都選擇性忽略
留在党內當菜包的傀儡
還有黨國不分、黨意橡皮圖章、連抗中保台都在滿滿雙標
蘇光頭真是臭不要臉的傢伙
這才是騙神娼的風格。
陳其邁也是啊！當初罵胡志強火災死人要下台，結果城中城死更多，還不是裝傻，反正綠能雙標，無恥習慣了！
下台會是也，先不要失業
那滯台支那貪污的錢殺的人什麼時候要認要賠？
？
那個不是臺灣 台灣不是國家
演一下而已 真有心負責就會堅持下台
台灣不是國家
這是一個連神明都騙的男人的故事
不走,成為ee,籌碼。蘇才是真的死忠建議院長的位置價高出手否則會貶值
推3樓，真的要辭哪那麼多說法
應該下台
撐到等鄭文燦接吧
演給大部分死忠看的，你不是客群
估計要撐到農曆年換阿燦
可能不是一個國家
那個是不是國家都是問題了
1.5個廢物?
在那叫什麼
沒看過這麼不要臉的 居然還待的下去
注意
無下限首長
能撈快撈
還有臉ㄟ！
做出好成績，是要繼續標政府的工程嗎...
趕快下去啦這齣戲難看
女兒們的前途要顧啊能撈就撈，日本學者說「有企業主反應 D党拿錢卻不做事」騙神和農委會的一起下去死啦好的 2024繼續下架D党一個女兒要續選立委 另一個要繼續包工程啊死官癌看到蛋價就一肚子火 TMD不o臉的o東西
加緊腳步通過數位中介法
選輸當然裝一下
4%死忠仔噓，表示做對了！
有沒有想過王世堅為何最高票?因為王還有臉做錯敢認敢跳海民進黨一堆做作硬凹的真的是不要臉到極點
今天嘴上深刻檢討,明天行為故態復萌
看來還輸不夠
這個上前線一定可以檔很多子彈
意外嗎？
？？？貪污黑金的成績？？？
注意! 叫什麼叫!海水退潮才知道原來自己沒穿內褲 再嗆阿
我想看反質詢別人祖父跟別人媽媽都提過了下次要提誰
別檢討了，下去
開口閉口都只會中國 就是不談自己?
吳子嘉說這咖想選總統 哪可能下台
叫什麼
江山易改，本性難移，連女兒一起下去
最該下台的人沒下台，厲害啦
2018賴堅持就能辭職了說到底就戀棧權位
在那叫什麼
剩兩年 女兒要拿更多標案
飛彈飛過裝沒事 是要緊盯甚麼 不要臉
繼續嗆民意代表
有夠不要臉 這樣還要賴著不走XD
廢物小丑
繼續輸到2024吧
立院答詢那什麼態度 檢討? 笑死
注意了還動啊
媽的!還在分錢民進黨該死了
千杯再千杯2.0  嘻嘻
更好成績？所以說民進黨死不認錯呀
他真的在挑戰民主政治的下限
戰犯不走，2024你等著瞧！
在那叫什麼.GIF
滾
慰留這個死騙神垃圾人渣？
是這樣檢討的嗎？真的知道問題是誰嗎
拜託繼續活躍到2024嘿  用那個囂張的嘴臉
在那叫什麼
等阿燦下來就換了拉
嘿丟，你就慢慢檢討嘿
騙神鬼禿表示  爽辣 林北要繼續大聲辣
我講幾次了外交部長換我做你女兒出來選新北市長只要正常人都不會投院長你不要真的放她出來選Yby the way桃園一堆爛房子我請張拆了那些不住人又貴又爛的房 不需要舊師傅每多留一天就多敗1萬票
能力就那樣了，不太可能突破了
無恥
檢討別人也是檢討，不知道是哪一種
慰留只是個形式 哪知他這麼不要臉真的留下
呵呵呵呵輸不夠
繼續在那叫什麼阿繼續在國會嗆聲阿笑死趁剩一年多下台前多撈一點不用演了很假
留著才有實權能影響啊，有影響力才能跟老英作鬥爭啊
阿不就很秋在那邊嗆立委
這種會嗆人民的嘴臉 檢討三小?這種咖繼續當官 2024民進黨不用玩
還有臉待著 囂張跋扈的高官
深刻在那邊叫什麼
別演了 民進黨滾下去
為了女兒 能撐多久算多久
要檢討下臺慢慢去檢討啦
最該下台不下
幹還不滾
別的不說就你反質詢的狂妄態度不敢苟同
囂張跋扈的政務官什麼時候院長質詢可以嗆民意代表
剩2年趕快撈一筆
立院答詢先他媽的不要回嘴吧
會檢討就不叫民進党了檢討是檢討哪邊抹黑不夠力吧
臉皮像蘇這麼厚的應該沒有以前DPP老愛說KMT沒人才..感覺DPP更缺
注意！
黑道他媽的塔綠班是想要把台灣墨西哥化歐，操
那麼貪戀權勢的怎麼可能真辭 逢場作戲而已DPP不是沒人才 是英皇的親信就那些人而已
所以是不滾? 幹
責任政治，選得這麼差，行政院長應該總辭，頂多緩衝一點時間交接一下就好
深刻檢討(別人)做出更好成績深
老賊不當官會很難過的
該滾的不滾
好喔
太好了 那我就放心了
現在是怎樣？
下台吧
輸成這樣還不用下台
呸  你會檢討???
繼續做出(豢養)更多成績(黑道)
就讓這種不要臉的東西繼續放民進黨的血，諾大一個民進黨沒人敢吭聲 哈哈哈王世堅高嘉瑜也只敢吠吠太監而已 遇到這種不要臉大魔王連個屁都不敢放
我負責
注意
房子蓋到一半師傅不能換人
嫌輸不夠多喔
除了灑幣還會做什麼?接下來檢討怎麼速過中介法
你還在位表示零檢討
在那邊叫甚麼
繼續大灑幣 幾千億幾千億
這個黨不會道歉的 到現在還在檢討選民
你主子跟你不下台就沒用
https//i.imgur.com/shyjqUj.jpg
天上神明都拿你沒辦法，只好等閻羅審判
做好做滿，做到頭髮長出來再離開好了
https//i.imgur.com/niXREam.jpg
滾滾滾！上街抗議了
還在放屁
戀棧成這樣…一點風骨都沒有全台灣只有你能幹閣揆嗎？笑死
叫我承擔責任的時代已經過去
在那叫什麼
87
滾拉
剩下2年了 趕快淘空
騙神仔臉皮有夠厚
連神明都騙了，那你說位子重不重要？
滾啦 很多人要你這位子還不懂嗎
還沒撈夠拉
叫什麼叫
哪次有檢討了 騙神仔當網路是死掉了喔
總辭才能讓東堂勇、網美花、陳擊中等人連帶下台
還不是因為你的傲慢嘴臉
注意：總統剛才慰留我了
在那叫什麼
深刻檢討一秒，之後繼續覇氣開嗆立委
在那叫什麼
檢討你媽 得了官癌快找柯文哲醫啦
承擔責任選總統，騙神仔搭神棍剛剛好女兒還要選立委包工程，怎可失勢
非常樂見院長繼續在舞台上表演
投票結果明顯對施政者不滿意 卻穩坐官位不是一個民主國家該有的風範 該換就換
還有臉繼續待喔
屁話 幹
真的趕快滾，難看，準備2年後再次大敗
又可以繼續講幹話，爽
http//i.imgur.com/B8ViX5m.jpg
在那叫什麼54088
你給我滾
党又重新定義了責任政治 綠能你不能
https//i.imgur.com/klwhvSE.jpg
深刻檢討投資更多側翼去抹黑政敵
翻譯：趕快瘋狂發包掏空台灣後躲去柬埔寨
不會檢討啦 別再騙了
笑死 出事情民進黨有哪個下台負責 都是黏緊緊的 一個比一個還厚臉皮
選前在那邊反的是網軍八卦是反指標實際上的選票人民就告訴你 急轉彎的思想 一般人是跟不上的 FB那種同溫層不管哪一邊的都一樣 根本擴散不到外面的層級 繼續這樣搞 是拜票還是敗票希望有智慧有資源的上位者別當局者迷至於義勇軍 那就沒辦法 這其實跟粉圈的一粉抵十黑有異曲同工之妙XD*頂 不是抵XD 意思好像完全變了
檢討選民
對立委質詢不是很嗆嗎？氣勢呢？
7414啦 之前跩成什麼樣子？ 整個內閣都很傲慢 噁心
還要做啊 去死一死行不行？
敗選的會入閣嗎?
http//i.imgur.com/laTs0p0.jpg 幹沒噓到 補http//i.imgur.com/laTs0p0.jpg幹你娘有種再桶我啊 操他媽塔綠班
在那叫什麼？
行政中立、內閣請辭，不適用民進党
党會檢討別人
就是不適任了還不下台
真有檢討怎麽還沒自殺？
這是什麼樹 幾個停車位 耍官威第一
檢討需要中介法
檢討？檢討怎麼才能叫更大聲喔？
大概看守到市長交接或過年吧
才不信 網軍派更多吧 說不定中介都想上了
有夠不要臉
先不要 快走
為了自己未來的路 現在還不能走
國民黨躺著選2024了
戀棧官位 無恥
滾啦 回家檢討吧
深刻檢討別人哪裡錯
光頭說要做出更好政績，你各位皮繃緊一點了
在那叫什麼
他還在我就放心了 大推
我還怕你2024前下台呢！
檢討人民嗎？慰留這廝就是不知檢討
神明都會騙 騙人民演一下剛好而已
2018好像也說差不多的話DPP要不要想一下2014~2020承諾過什麼?結果只剩小黨有心要做..
請把種樹百里做好再走
繼續反質詢 霸氣嗆立委
不要臉天下無敵 就繼續跟菜EE拖死DPP吧
挖路百里
不要臉
要比大聲不會輸你
臉皮真厚 丟人現眼
臉皮真厚
這麼不要臉還留下來喔XD笑死繼續輸
傲慢，再霸氣啊
還有兩年可以撈 女兒的標案還能標兩年
意外嗎？這隻和喬王一樣不會走啦
真的不要臉
母豬就愛有人拉仇恨值
真的不要臉到極點
不用檢討ㄌ
就不要下台，在野黨繼續收割
要繼續貪污？
真的是很厚....
連神明都敢呼攏了，這小意思...
誰在慰留？名單給出來。
滾下來就好 檢討個屁
成者為王敗者為寇,何不華麗轉身下台呢?
光頭要是之後不嗆人 我就叫你爸爸
操你妹低能兒，叫什麼叫
知道該檢討？
快滾！
繼續亂搞 貪污 黑道
輸不夠慘，所以要蘇真慘 繼續....
檢討就是發動罷免吧，呵呵
上次敗選升官成行政院院長 這次大敗應該要選總統了吧
又提中國…
繼續撒幣
真的深刻檢討就該滾
當初說宋楚瑜是官癌。呵。
在那叫什麼
就要你滾你還不走
防疫的選戰打輸了，再來要換什麼選戰？整天只想選舉戀棧權位的人，連神明都能騙了，還有人期待他有羞恥心？
繼續嘴秋繼續講幹話
你就繼續敗票 垃圾政客
笑死，真他媽的不要臉
不要臉
下次抓進去關
不夠專制集權 宣傳洗腦也不夠 才輸掉我猜DPP應該很多人會這樣想
最該下臺的就是他，成天無視現實自我感覺良好講幹話拖質詢時間
在那叫什麼？
最不要臉的官員，完全沒有擔起任何責任的意思
不要臉的死臭光頭死皮賴臉的東西
某黨的特色現在就是嘴砲負責
等你真的不慰留，我們才會相信你深刻檢討
天天反質詢會深刻檢討嗎?
這人真的愛作官耍官威耶
噁
可以早點滾蛋嗎？
最好是
你在大聲什麼
好！加強抹黑！
吃屎啦
狗腿子王
這樣都能扯中國？
不要臉天下無敵
是你根本不想退吧 真的超無臉
居然沒X
讚唷！這一點我倒很意外XD
我要做大官！
竟然沒辭XDD
賴功德好歹瀟灑走人
放屁，他會檢討
恬不知恥
立法院答詢那副官僚氣直衝天際
看來要上街頭囉
先不要
賺不夠？
繼續留著敗票
哪來的臉啊
滾了啦 準備選總統
神坦
打贏下一場防疫的選戰
深刻檢討在野黨和人民
演三小
狗官
死巴著權力不放耶!綠粉醒醒吧!騙神仔只會繼續幫党失血!
很戀棧
騙神仔多久要回歸啊?
-------變本加厲----
鬼才信ww
下來了啦
蔡英文擋子彈的好工具
戀棧權位
沒下台喔...下次繼續輸
很明顯，光頭就是蔡EE的坦
連神明都騙 不下台正常吧
真的不想走欸XD
神都在騙了，羞恥心什麼的能吃嗎？
這光頭王辭職大概就退休了，當然能撈就撈
別再騙了
在那留什麼 要比大聲嗎
每次都是口頭說檢討，但實際傲慢不下台
怎麼沒回在那叫什麼
留著繼續敗票 2024再下臺 加油
咆哮神挺的電火球是這樣子都裝聾作啞之前炒作胡的猜猜樂運動都反而玩到提前冷掉了
一個需要坦克 一個有官癌 絕配
對這傢伙的厭惡，至少讓DPP敗了100萬票
繼續騙 人神共憤
最近圖好像變少惹 難怪！！
你再大聲一點.我聽不見
用來罵鄭麗文的那句話可以收回自己用了
在那叫什麼
在那叫什麼叫
2024你就繼續反質詢
眷戀權勢，噁心
檢討 笑死
先關掉中央圖房再說
宴席要散場了 還沒吃完的要抓緊時間打包吧
偉大的爸爸，爛透的政客
戀棧肛位
騙神仔通常只會檢討他人吧
做不好不換人 民進黨沒人才了嗎？
不愧是騙神光頭，臉皮厚如城牆，噁心~
Zzzzzz
檢討：網軍力度不足，再加強
有種民進黨就不要換這個光頭，放到2024
繼續檢討柯p
看來教訓的還不夠
史上最知恥首長
有夠演
在那叫什麼
把信任投票當空氣，史上最無恥院長確認騙神仔下台，全家要餓肚子啦
聽不到人民的聲音，檢討？
騙神仔恥度突破天際
永遠只會檢討選民的政黨
檢討人民不該用太多網路啦
注意！政府剛輸到脫褲！
無恥至極
有羞恥心就切腹了，還有臉繼續賴著不走
檢討誰？
反質詢的騙神仔不下台怕女兒吃不飽嗎
坐官不是讓人隨意罵的 有霸氣點 回說你們在叫什麼叫
下台啦 幹
下去
太好了 留你繼續表演傲慢到2024 讚
臉皮超厚！騙完神明騙人民
可以下去了，丟人現眼
不換 就等2024全面下架
和EE真的一對寶
檢討還是撿錢
就風向啊，選前不說，選後才在罵，罵給誰看勒
你突破盲腸惹
…雖然才過兩天，你有覺得小央失勢了嗎?或是有任何雞象顯示母豬要失勢了嗎？
選後看到母豬勢力全面潰敗當然不演了，母豬對2024已經毫無影響力了
講多久還在講
戴一般口罩跟本防不了新冠
媽的選輸還想要我放福利逆
他還不滾
從月初討論到月底還沒有一個定論
范范范尾鰭真冤
翻譯：給我戴到死吧，賤民
口罩廠商 你們知道的
蘇貞昌就是蔡英文的防火牆 不會把他換掉
國外都沒在帶了就剩台灣跟中國
敗票狗最好不要下台 嘻嘻
好笑
就是下星期五
看還又要扯中國風控抗議轉移焦點 超愛左岸補噓 一定扯中國來救援 全世界他最愛老共~
最後騙神仔要下台了沒
你這個啊，就叫做賤
所以突然要做事了喔
11月初說要討論 到快12月初還沒開始討論...
先睡午覺
CDC口罩中心要關了沒
去看世界盃啦，看看外面的世界是怎樣
終於還柚子醫生公道了
選完確診數搞不好又升上來怎可能拿下來
雖然但是 我實在不想看到騙神仔們的嘴
下台啦
要戴到死了
自已規劃三階段，現在還要問是否，幹你娘
廢物狗官
院長又要說成是自己的功勞啦
研議到下星期五
中國人都在抗議了 台灣還在戴口罩很棒
選輸就不演真的噁心
晚了就不要了
都輸了..當然要繼續戴口罩啊!汪汪!!
政治防疫去死啦
果然選舉完
果然就是等選舉完 怕有變數 噁心政策都跟選舉有關這樣的政府可以去下台嗎
最好升三級啦！看誰死比較快
室內都不想戴
建國基金靠口罩 cccc一個賣一塊，一天賺台灣人民2300萬
選完了喔  封控要結束了嗎
爛
成天放消息==
真的只會為選舉考量，難怪被教訓
到底要多久 不戴個口罩而已一直放消息測風向zzz
尚書大人真是機靈
其實都在報烏克蘭不然就中國 畢竟當打手也當不過泣 還不如裝中立報烏克蘭跟中國
馬後炮
是啊 綠媒側翼演演猴戲，很快也就歸隊了
https//i.imgur.com/ky7V7FN.jpg
演技待加強
民眾當會被抹紅這節目也是功臣

我都看這個節目嘴中共講國內的部分就沒看了
陳吉仲現在想跑了 用借調期滿要回大學
只有黑龍到哪都下台
柯文哲做這麼好還不是下臺XD
人家哪是下台，不是有獻花搞得像榮退一樣不說還以為他忘記他是因為火車事故才走人的
黑龍本來就這麼爛嗎
下台高升算下台嗎
黑龍 就是黑 運勢極差
火車死快50個，歡送下台選市長這就是黑道民進黨
這都都是黨中央空降指派，黨中央不用負責？
深綠韓粉報到
你的五成是看了那一牌的三明治
韓粉報到 選民只有中間和韓粉
韓粉??
深綠韓粉你好，你應該是韓賜村的粉
民進黨大敗真相就是『人民和民進黨的選民』討厭至極在民進黨有跟塔綠斑掛勾的人。信不信由你，身為底層的民進黨支持者已經跟你說了。依附在民進黨的塔綠斑和1450還在的一天，用選票繼續下架到2024總統大選，一樣信不信由你。2024總統大選給你468。
我塔綠班。我覺得要下臺
滿意度有問到我？
叫我ㄏㄢ
叫什麼叫，不要臉？
高雄浮屍飄一飄 滿意度越來越高
都民進黨，還管你什麼系，不然加註在選舉公報裡面嗎？對 你最不好操弄 去建議加註派系 我就知道民進黨做很爛還要看派系投，做的爛就給我下去啦我是啊，不然還有推其他人？現在總統是同黨還有推不同派系嗎？2020看韓國瑜那樣要怎麼投投廢票不就好棒棒，笑死做的爛就是下去，還在那研究派系
吃香喝辣的時候怎麼不批評
所以呢？你們自己要當魁儡，當白手套的這邊胡扯圓融，那邊瞎扯圓滿，然後就變成這副局面，還怪別人？你要選民當明眼人，那些專業的政客，這些年為什麼力挺蔡英文？政客自己視力0.1，要求選民的視力10.0？陳時中連焦糖都拒絕不了，你說他不是英系？那就只是蔡英文魁儡？以今天的情況來看，投廢票是比較好如果DPP大勝，情況會比較好？不會陳時中只會繼續當魁儡假裝有反抗。你們非英系只會繼續騙自己在圓融完滿我2020就是投廢票，然後呢？你所謂的非英系有替我說過話嗎？圓融嘛！完滿嘛！頭盔嘛！自己沒骨頭要當蔡英文的炮灰，白旗也不舉，子彈還是拼命傾瀉，現在怪死老百姓沒有把你們當成友軍？要說錯誤，2016之前為什麼讓蔡英文當主席？為什麼當初支持謝長廷和蔡英文？所以，你，本篇的作者，甚至：不是DPP黨員，只是普通上班族？你認為的DPP內幕，可信度？進一步說，怕蔡英文退黨，卻不怕賴清德退黨參選？如果為真，不過是另一群軟土深掘的人。
賴清德當初被網軍打爛的時候 也沒什麼人幫他說話 說這是個共犯結構應該不為過吧我也投廢票+1 確實當時讓蔡拿817讓她變本加厲 底下的人也更囂張 不過這有部分要拜老K所賜 腦殘到推韓出來選2020 根本送分題
消滅綠共就對了 管他是誰
那你什麼時後要移民？有什麼最快移民的方法？
選輸就切割的很乾淨 哪個派系都馬一樣
選票亮出來啊，說自己是不是817就不是？
然後呢我們又不是民進黨黨員，內鬥插不上手，別鬥輸了跑出來唉唉叫，不然就加入國民黨就好了，國民黨內鬥內行外
陳不是英系為何派他選? 小英自爆?
偷替時鐘洗白?菸爛時鐘也是爛不是菸爛時鐘就會變準
管你什麼系，民燼黨7414
你確定她當初有嗆退黨參選？？
蔡就是畜生 稍有智商兩三年前就看出來當台灣人性命不是命 台灣養出這種畜生
賴清當院長 還出來背骨 笑死韓能出來該去怪吳敦義 笑死每個都又急又貪 唉 悲哀
都會緊，好色哦
支畜呵呵呵
轉移焦點 你內部一堆問題先管好吧行政院長
可惜選完了
又是陶大記者 可以換東西賣好嗎緊盯? 飛彈飛過去只會裝沒事
屁，你軍隊不用集結調度喔還是萬華有蟲洞接到對岸去了
先管好你家的腦麻側翼吧，白癡
又在抗中保台～一定是為了選舉
飛彈飛過頭你他媽都不知道了，盯山小 智障垃圾
蘇光頭：我們都是中國人。
"賽琳娜"
看了半天 是誰問他這個事情的xd
先盯好民生好嗎
#抗中飽台只是這個台=DPP而已 科科
SBF看CZ
看來又可以利用抗中議題多撈一些了
台灣治安這樣你有盯過？黑道党
如果抗議遍地開花，也沒空犯台，又想轉移
還來喔
緊盯著什麼時候該開溜嗎？
都選完了別賣了拉
光頭蘇還不滾
光頭必噓
黑道都治不了了還抗中....
蘇很聰明~沒像側翼腦衝XDDD
晚了 就不要了
用戰爭解決內部爭議
維穩是 要怎麼打顫
陶本和
飛彈飛過台灣都不知道了
九合一干行政院啥事
總統沒提醒你民進黨大敗嗎?
新一批芒果乾出爐
下去啦 一堆選輸的在等妳的位子
人不要臉天下無敵，一個死不認錯的執政團隊光頭在又能怎樣，換不換你會對阿共搞台灣有影響嗎
冥進洞老人真香
干你什麼事？責任政治請你下台
應該是在等太子卸下桃園市長吧
堅持不要臉
芒果乾來了，難怪昨天側翼瘋狂洗中國新聞XDDDD
官癌 ^^
翻譯：我就坐穩穩 怎樣
噁心騙神仔，真的超級厚臉皮！！
最不要臉就他
所以口頭請辭都只是演演戲
+long選前說好的咧
當你有做事再來煩惱 酬庸的米蟲垃圾院長
現在下台 業力會引爆 當然死賴的不走
操你媽 垃圾滾啦
蔡媓在講山小幹話，騙神仔根本沒想過要辭吧
所以你說民進黨會改，誰信就是輸在你，蘇光頭
拜託不要走
地方選舉 中央官員一個一個下台 呵呵
民進黨真的把台灣當成自己的領地嗎..傲慢
過年後可以交接了
變藍天了
下一批芒果乾還在曬
嚴峻你媽 分化都你們搞出來的
他的工作不是只有大吼？還有啥？數位部200E多元宇宙跟嚴峻有何相干騙神仔可以解釋一下嗎？吼～
繼續
戀棧就戀棧~當台灣人只需要你嗎?矯情
沒關係 2024快到了 坐穩哪輸成這樣就一個辭黨主席 其餘都沒動? 讚喔
兩年後讓你一定下台女兒的標案情勢嚴峻
有夠不要臉
無恥沒有下限在那邊嗆立委，結果人家選上市長
眷戀權利金錢的狗官  這什麼爛理由
最後兩年把他A完
這咖到底是領誰的薪水
臉皮那麼厚怎麼可能說辭就辭
這不是___，那什麼才是___？
笑死 頭髮沒了 選票也沒了 還在賣芒果
OP啦 滾
kmt竊笑中
給你們6年完全執政，還是解決不了問題，乾脆換黨執政算了
臉啊！
官癌沒藥醫
騙神仔 臉皮真厚。
民進黨敗選 行政院長請辭很怪 但這咖...史上最不要臉的行政院長 沒有之一
喔是喔
其實你沒那麼重要
看到那個嘴臉就賭爛
然後兵役還是不敢延長 好像也不怎麼嚴峻
騙神仔臉皮真厚
嚴你神明咧 國內哪裡嚴 ? 不是20年來最好不是不準民代罵官員 ? 都是你在嗆別人女兒接轉包案的 到底道不道歉 ?內馬爾都摔的比你好
還不滾啊，臉皮厚成這樣換人剛好啊，死不走
還在疫情嚴峻
嚴峻要靠行政院喔？總統下台好了？
我是國民黨會拱著不讓他下台，2024才有機會
黨務和政務本來就不該混為一談,不管哪黨我都不會要求政務官要辭官
臉皮真厚，在日本早就去自殺了
你在那叫什麼？
你不能走 要擋在我前面被罵啊!!!
沒救了
垃圾 就你最不要臉
人不要臉
好的 我光頭也第一時間接收慰留 謝謝好歹我光頭也演了一下 下次就不演了 叫什麼
選輸崩潰就算了 怎麼連選贏也在崩潰啊? XDDDD
就是嚴峻才要你們這幫沒有能力整體只會搞政治的人下台啊？
就是嚴峻你才要滾啊幹
陶本和必噓
你們不知道主角只能有一個光頭
芒果乾都過期了
党會大敗這騙神仔貢獻不少^_^
啊佳龍怎麼辦
叫什麼叫，我說不下台！
把握最後兩年，吃飽一點幫政二代在繼續卡位，有夠爽
https//i.imgur.com/BKThf9n.jpg
日韓開放觀光 是在嚴三小
騙神仔下台啦
所以你和底下的人亂搞讓選舉失敗不用下台負責?
哪天不嚴峻？？？？？？下週五嗎
抗中保台(x) 我還要撈(o)
官癌末期
放不下權力
笑死，現在變嚴峻，之前不是台美最友好
蘇下台蔡就要直接接砲火,而且還要卡功德還順便要一個位子名額給她和女兒
笑死 箭靶不知道自己是箭靶？
可以有人提醒他們一下台版柬埔寨的事嗎飛彈過去也靜悄悄 對自己人拍桌超大聲
現在是怎樣？在那叫甚麼？
輸到脫褲還叫什麼叫
乾你屁事啊
最好不要下台，國民黨2024還要靠你
忝不知恥 相由心生的最佳代表
翻譯：在那叫什麼
不要臉的什麼理由都能說啦
我連神都騙了 你以為我想下台嗎？
最嚴峻的考驗就是你下台
快滾啦 噁心
又在打中國牌了
院長怎麼爽 走幹嘛
翻譯：我就卡位咬我啊笨蛋
https//i.imgur.com/J4jkspd.jpg我就不下台，怎樣？https//i.imgur.com/PyZUeJq.jpg
騙神
又是一個不當官會沒辦法生存的男人
真心希望蘇光頭繼續帶領亂搞，2024才有下架機會！
正在進行的“數位中介法”工作不能放鬆
飛彈飛過來都沒作為了 還不下台
繼續不要臉 2024就知道了
蘇貞昌就是個不要臉的爛貨，台灣政治史還沒人敢這般無恥囂張的強佔官位，垃圾民進黨沒死透什麼喪倫敗德的事都幹得出來
下西下井 垃圾光頭蘇 廢物還不滾垃圾下西下井 跟垃圾勇一起滾
喔 終於知道自己是總統
騙神禿仔
陶本和欸 那代表dpp根本沒有要檢討意思耶
你他媽就做不好才情況嚴峻，用一樣的人難道狀況就會不嚴峻？
我第一時間請辭，只是也第一時間接受慰留
臉皮真強韌蘇光頭家天下？臉皮厚就很ez
若2024國內外情勢嚴峻，總統任期屆滿可以不下台嗎？
峻你老斯
真丟臉 他子女都不出來勸嗎？
騙神的女鵝應該要接更多標案，不然下台後是要吃風嗎...
甘 霖 涼 ！噁 心 至 極
下面還沒喬好吧？
你這廢物只會扯後腿， 快點滾下台換個會的才是為國家好這種爛貨南部人挺的下去？ 肏一群扯台灣後腿的
想搶總統候選人？
跟中共一樣只會推說外國勢力
大聲什麼
滾啦 騙神仔
噗嗤
大哥沒有輸
)
所以？
這不要臉的可以在檯面上繼續敗票啊
責任政治敗選下台 天經地義國內外嚴峻形勢 已不關你的事嘍不是只有光頭能當閣揆吧現在有前幾個月飛彈演習嚴峻嗎派系搞不定是你家的事 內閣總辭吧剩四席 蘇光頭可以再大聲一點4 3 2  1      0席。蘇光頭仍在閣揆位留蘇在閣揆無恥 下面會跟著無恥 官場可以二辭啊 可見是戀棧權位派系問題是你家的事 責任政治就該辭
說得好，我還真怕你在2024前下台呢
有光頭 最安心
剩兩年能吃 趕緊的 全家都帶來吃
正在進行什麼工作?
騙神仔果然都是嘴上說說
肏 我看民進黨選舉時都沒什麼國內外情勢啊
滾啦
幹你他媽的
騙神騙人民 等著下地獄
現在太危險
做的爛就滾
2024守護台灣抗中保台
噓
沒關係 蘇貞昌你繼續敗票吧
除了厚顏無恥，我想不到其他形容詞了
你的存在只會提升開戰可能好嗎低能
隨便了啦 反正臉皮厚就行啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
厚顏無恥 阿不是很會嗆人 海水退潮囉
想要當官就繼續舔豬B吧
嚴峻啦 哪次不嚴峻
藉防疫編了史上最高的預算，便宜別人？
大輸 還在那叫什麼
.
別下台啊，讓世界看到無恥政客
CD中 等等補噓垃圾光頭
繼續留著好阿辱罵對幹在野立委才有票阿天天反質詢答不出來就吵架好有霸氣喔繼續留著好幫女兒佈局選新北跟拿標案喔
不要臉 就是你才會讓社會對立動盪不安只要你在就反民進黨到2024
綠能預算真香
之前不是說別人不要臉  現在自己是？
官位香爆啦，哭喔
不要臉
嘔嘔嘔嘔
垃圾
拜託老天爺把他收走==
噁心到極點
有民進党執政才會越嚴峻
真想辭 誰會被慰留 笑死 在那演
滾
阿龍：接力 接力~
這政府真的有夠無恥
奇怪耶，你們是神明嗎？
蘇這廢物早被看破手腳了 說個笑話超前部署
垃圾
好 沒關係 還有一次機會送你們整團下去
https//i.imgur.com/CliRZSG.jpg
戰犯之一還要敗票到2024歐，唉
他媽的怎麼還不滾
不就你搞出來的
呃心
2018輸 2020大勝 有什麼好怕 台灣人就好騙
請繼續你的表演 繼續對民代嗆聲 繼續幫民禁黨敗票 謝謝！我合理懷疑：蔡琦多和蘇光頭是不是合謀想幫賴功德敗票？
都可以騙神繼續巴著權力了 最好會下台
呵呵，厲害了
真敢說！
EE是要你當擋箭牌 笑死
下來好嗎 不然2024再教訓你一次
輸的還不夠是吧
不要走 拜託 騙神仔 不要走騙神仔下台的話  2024要教訓誰zz
真的有夠戀棧權位的難怪連神都敢騙
千萬別下台，2024靠他繼續敗票啊！
有夠想當官的
還不走是不是還在喬女兒要哪個位子
抗中保台什麼都能囊括進去 真好用
女兒沒有卡到好位子騙神才捨不得走
有人知道他在供三小嗎？
就是成績爛才大敗，還不換人
國內外嚴峻，你還到處輔選
執政不力還不下台?
是不是因為某立委想動國防部的某基金呢？ 某派系要貪，貪到國防部了是嗎？
可以反質詢立委的院長
只剩兩年 退休金還沒存夠 繼續貪
台灣史上最不要臉行政院長~~沒有之一
24繼續下架
有夠不要臉
笑死要是靠大官不靠事務官台灣早倒了
巴著權力不肯放
不愧是連神明都敢騙的男人
國民党 ：快爽死了啦
連神明都不鳥了
千萬不要下台，繼續提高民進黨的仇恨值
不要臉
拉基騙神仔
不要臉 陳凝觀罵得對
先把外交部長換我
明年抗中保台這張牌打出來一樣躺選
敗選的需要位子坐啦，快滾
官癌沒藥醫
女兒錢還沒賺到所以要cover才續留嗎
不當官很難過的！老賊官癌
六部一堆天官都不知道嗎
嚴峻不就你造成的
塔綠班一堆人等著上去，你厚著臉皮接受假意的挽留？
要拿的錢還沒分好,不能離開,香~
喔，原來是總統啊
中華民國史上最無恥就你
2024局勢緊張，是不是就不辦總統選舉了，笑死
九合一當然關行政院的事,不就行政太爛大家投賭爛票
難怪洗一堆中國事務
7414
每見效 路上看到你一定吐你口水
沒差啦 反正本來這政府就不要臉了 現在只是不要臉到底而已
不是貪污腐敗是情事嚴峻
官癌
騙鬼
讚啦 不用負責 在哪叫什麼
沒差，反已2024再一次而己
可憐吶 光頭下來就沒下一個位置了
臉皮厚的不可思議
臉皮史上最厚的擋屎牌，換掉可惜
被洗腦的不會醒
繼續留下去繼續敗DPP的選票
真噁
hgf
https//i.imgur.com/6C2dmIX.gif
呵
跩什麼跩
我要做官！
噁心
厚顏
你是什麼東西啊
就知道這垃圾不會滾 笑死
你他媽的講什麼屁話
噁心
就是你這毒瘤
老屁股 罪魁禍首不走 講改革就是在放屁
就眷戀職位啊！打死不退不辭
死不要臉 眷戀權力的騙神仔 噁心透頂
我還有點餓
留你下來繼續當坦的啦 騙神光頭吵架王
噁心
國際那年不嚴峻？停辦選舉敢嗎？
滾啦。噁心屎綠
馬扁示申亻子
有你們在才嚴峻什麼時後這麼舔EE
內部有啥危險啊？？我發現馬皇真的是第二任最聽民聲的總統-.-...
嘔嘔嘔嘔嘔
這個爛咖還留在台灣政壇這麼久也是奇蹟
死禿頭 全家出門被車輾過 一起下地獄
干你屁事嗎？快下台啦
臉皮有夠厚，特支費用上癮了
?國外關你什麼事??
無恥
真辛苦又憂國憂民 歷史會記住你這好官支持貴黨永續執政
人不要臉天下無敵
如此無恥之人世間少有
國內嚴峻是搞出來的？說啊 哈哈
去妳媽的
人格及羞恥心都跟毛囊一樣死光了
在野的時候不是一天到晚叫人下台嗎
肝泥娘最噁政治垃圾就是蘇貞昌
執政六年，每天都在喊國內外情勢險峻？
明明就自己不想辭
你們2個快去死，台灣就發達了
呵呵
應驗老一輩說的DPP沒有羞恥心
廢物死光頭
同進退，當然是我進你退呀
你又吉仲要害了
反正都是廢物 有差嗎
拜託，他當時連吳音寧都搞不定了
看起來是這樣沒錯
4年前惡搞都沒下台了，這次會？？
……
在那邊叫什麼!
戀棧權位
國外不敢講 國內嚴峻不就你們自己搞出來的
又在答非所問
就是因為嚴峻才要請你滾蛋呀幹真以為自己很厲害喔
國內也嚴峻？啥？就你們治國的，幹
就是因為你這個騙神仔在那邊才嚴峻啊我懂了啦 你想推完數位中介法再下
騙神仔
臉都不要了 一皮天下無難事
1200推不推啦
不要臉
兩個女兒還要靠老爸養阿!!官癌無藥醫
不要投他女兒
在那叫什麼(賽亞人
輸的還不夠慘啊 下次繼續下架
選那麼爛還不滾下台
真的戀棧
吃死蔡公主
哪裡嚴峻？
馬的 明明就是為了平衡派系才不讓你下台英系要拿蘇系來鞏固權力核心啦
坦砲火
我才不信 哪個稿上寫的
女兒還要當包商搶標案 當然不能失勢
你能做的最好的成績，就是下台滾一邊去死，沒其它選項
留你下來收尾的啦 87
那是不是嚴峻就不用換總統了？要戒嚴了是不是
芒果乾業績差 過期繼續賣
國外也是自己搞出來的，印度賺翻怎麼不學一下？
國內嚴峻什麼？是有叛亂喔？
壓他只撐到市長交接
副院長來接 就好了阿
國內情勢不就你們這群搞的 不要臉
不要臉
選戰都是蔡媓在主導，選到出包要拎北下台? 當我白痴 笑死
早就知道不會下台 每次請辭都講講而已民進党根本不認為自己有錯
你還在 會越來越嚴峻
一輩子都嚴峻  就一輩子不下台好了
國內嚴峻？你知道誰都可以講，就政府最不能講嗎
嫌票太多就繼續做吧
陶本和耶
光頭的臉皮子彈都打不穿
所以最低工資法去哪了???
父女一個樣
狗在那邊叫什麼叫
嚴峻在哪裡 就你們二個最會叫
有你在就更嚴峻
蘇貞昌史上最不要臉的爛貨
情勢嚴峻不都你們害的
不要臉！
因為你們內政做不好才會大敗
同理 情勢太嚴峻了 總統大選應該取消小英不能下台 總統不能換人!!現在太危險!請小英取消2024大選
終於有理由繼續A下去
一個沒官當會沒辦法活著的男人
夠無恥
只有我覺得跟他真的沒啥關係嗎
支持騙神蘇不下台 繼續敗票
她女兒肯定會躲在不分區你們放心 跟柯總召一樣
可不可以對施政和地方選舉負責就好
騙好騙滿繼續騙
翻譯我連神都敢騙了 下台個屁
國內巖俊你是不會架巨馬喔
治理的好 國內還會嚴峻
戀棧就說
戀棧
戀棧官位的_官
我懂！厝起一半,師傅沒賽挖
都是你害的，還不自知
剩兩年要快撈不能放鬆
騙神仔
https//i.imgur.com/fOFXi6i.jpeg支持內閣總辭
問A答B
老賊，不當官很難過的
不換真的沒救
噁心 騙神仔
不要臉的東西
滾下台拉
ggfd
繼續勾結黑道
在那叫什麼叫
下次總統大選換人 萬一情勢嚴峻 要不要換?? 這回答怪怪的 世界上沒誰不行的?
班班有石斑
北農疫情炸掉也是這位
班班有石斑還缺貨啦幹還缺貨, 表示根本不是賣不出去啊話題都是DPP在製造的啦
真的可憐啊
沒錯~最爛的主委又廢又爛
党根本不想演
不然你要投XX黨?
你知道我知道獨眼龍也知道,好幾個官也是出事就行政院長出來嗆在野嗆民眾,部長都死光了嗎
石班吉
忠誠度比什么都還重要啦
每次都老招，質疑的就是唱衰台灣不夠愛台灣，台灣海峽沒加蓋之類
側翼已經在洗中共動亂轉移焦點了...
農漁民養殖業者普遍比一般人更有資產還享有補助 產品銷不出去就靠政府買或裝可憐要人民幫忙消化，真的可悲
1450打天下你敢嘴
不然你要投？
爽完了，是該換別人爽了，本肥屬意黑龍牛車翻了應該不會太嚴重
ee底下一群沒能綠只能靠媒體洗白
只管不缺蛋 不管蛋價 史上最好笑農委會都網軍只會嘴砲 當然無能
就是個廢物御用學者
死忠的很好騙
還有引進萊豬
農委會要告張善政的案子還會繼續嗎 嘻嘻還是選後就沒人CARE了?
還有 經濟部協商找他去 政策分工都壞光光
無能還能做這麼久 當人民都白癡
連農民漁民都不爽他很久了
510也是他推的吧
同意，他是內閣中最該下台的，沒有之一。
什麼都是中共害的 幹你娘賣不到歐美 中共害的 斑斑有石斑腦包
拓展新通路也是$$$,不如自己拿來做人情.
阿吉仔就小英男孩聖上愛將，誰敢動他？
人家很可能是第一任農業部部長捏
他還是學者咧 結果只是執政黨傀儡
被擊中了嗎
史上最爛的農委會
他就是太監啊 捧的蔡皇開心最重要
學者能做到吉吉跟花花這樣的不多
他就吳音寧2.0
廢物DPP就只會喊抗中保台啊
最廢最無能的還有徐國勇 蘇貞昌王美花蔡英文重用的每一個都是無能仔 何解？
問蔡英文啊 為何越無能的她越愛？
圖利農民(X)、圖利盤商(O)，其實農民賺的一模一樣，就盤商不肯賠而已
人家是小英公子 你敢嘴?
中興大學要回收嗎？ 收回變學店了
史上最低能
你不夠愛台灣
掛名農委會主委的側翼，領國家的錢行政完全不中立
農漁民根本沒在期望陳，只希望他閉嘴不要搞事就好
1450好像也是來自這邊
超級無能廢物
垃圾綠共
行政院下的哪個不廢 舉個例子
他就真的爛 位子還這麼穩代表黨內沒人
真的只會坐等阿共仔動作 然後喜吱吱的出來喊嚨嘻阿共A陰謀 再光明正大的傻錢給死忠
不會做事就別太聲張？結果又大嘴巴
他真的廢到笑 也是一個嘴秋的
就英系酬庸啊
可憐國人
老闆底下有這種員工 早就開除了能力值等同廢物
因為他的農委會的工作是 請1450吧 穩定物價他不會 解決農產品經貿紛爭也不是他的專業 嘻嘻
對了 這咖唯一一次道歉是完全依法撲殺走私貓哦
廢跟蘇光頭兩個厚臉皮雙寶
XD
農漁會派系的好朋友，誰理你一般小老百姓
什麼都說農損要補助，賺都是他們自己的，這樣對嗎
男版吳音寧
光一個510就應該跟著下去了好嗎
之前鳳梨啥的銷到日本不是瘋狂宣傳嘛後來被抱怨說一堆黑掉的鳳梨就惦惦了
對EE來說能夠坦的就是好官，現在坦不住了只能下去
沒看他把皇上腳趾頭舔的多乾淨
蔡政府一堆史上最爛的官員陳吉仲 吳釗燮 王美花 徐國勇這幾個在正常點的政府 早就下台十次了
月薪18萬，嘻嘻
1450的由來
民進党從上到下都是一群過度包裝的草包
而且農民其實也沒補到吧，都被盤商賺走
陳吉粽根本就是演員，隨時都可以哽咽給英皇騙神仔看
有人捅到盲點了，農民還是被壓價搞得苦哈哈要處理啊，看是檢驗標章還是產銷履歷的法治化，在那邊只會叫學生軍人吞
反過來問 行政院院長 ㄅㄨㄓ部長 哪個不是廢物？
推
中共會對付台灣沒錯，但是全部推給中共？水果有蟲、魚有殘藥不用處理？後來不是查出養殖是借牌的，這不用處理？自己人也有錯，不用全部推給中國民進黨就是有你們這種死忠的，票才會敗光
他真的超廢 不如放個西瓜
不只農委會吧，行政院底下的部會全是酒囊飯桶吧
人家還兼中央銀行的理事哩 https//i.imgur.com/FArYrVJ.jpg
推
擊中是不是也有去萬華那場?
班班吃斑斑
推，這種解決方式，有需要主委嗎
鳳梨事件不是要申訴，進度到哪裡了？真的是有夠廢，笑死
重點是自家農漁產品都嘛有問題連中國人都發現問題 不想跟你買就在那邊低能智障灌個民主的雞巴幹破你娘加價賣給台灣本土 這樣對嗎操
強烈支持吉仲、花花、阿勇都能留任！
推
817就喜歡這樣不是嗎
政治相關的他就出來很快而已，根本不是來做職務的吧，現在農業轉型的重要時期就被他搞死啦
路邊隨便抓一個路人當都比他有用
放顆西瓜都比他有用
你行你去啊，他以前是抗議領袖，自己當官尷尬了
民進党專選無腦政務官 還有王美花也
他就現在整個中央執政的縮影呀 出事先幹中國就對了
真的垃圾  連一顆雞蛋都解決不了三月說天氣太冷雞不下蛋  七月天氣太熱雞不下蛋  全世界就台灣最冷跟最熱  廢物也能當主委
蘇貞昌跟陳吉仲是我最看不起的政治人物
都中大盤賺去了啦！苦的都是小農小民
富農窮工
真的廢
史上最爛農委會主委 +1
這個主委真的爛 趕快下去吧 不要丟人現眼
人家就豬腦之子啊
很會用稅金補貼
有務農過的都知道這咖小真的是最垃圾的一個任何決策都是爽中上游的 苦的永遠都是最底層的
憑什麼？憑民進黨最大民意選出來的啊？在多數面前你只是韭菜，乖乖繳稅
94個廢物御用學者，比510還癈結果510早9滾惹，這咖還賴者8滾
張善政的產銷履歷，都比陳吉仲對台灣的農業有貢獻，農委會主委做的有夠爛，以後還要變部長？他和旋律部長是不是舔女皇ee 舔很大啊？
人家就喜歡當官臭了嗎？？？
小英愛將你敢嘴?
幫忙買石斑結果沒到貨
看看人人敬重的監察院長
只會發錢主委加碼而已
垃圾雇用垃圾不是很合理的嗎
就是個廢物啊
不只他目前幾個部長都在刷新下限
事先防範就不能打中國打壓悲情牌
水果也是 怪東怪西
綠能兒就這水準
真的，出事也只會灑錢
冥進洞執政三箭包裝宣傳、怪老共、撒錢
真的，如果KMT時代他早就滾下台了
不就跟三倍卷 五倍卷一樣 發錢還用你來？
只會101招情勒大家
推
他很多政策最後都只是在固樁，看得到吃不到農地根本放任人炒地皮，當初說得多好聽，結果六年來直到烏俄戰爭才清點農地，說農地儲備率不足做得比國民黨還爛
阿吉你該滾了吧
有毒石斑借牌問題他也沒有要管 然後給小孩吃斑斑吃孔雀石綠 謀殺全國小孩
你不知道區區無所不在嗎
吉吉在副主委時期就很精彩，拼命要求下屬宣傳農特產品+提出很雞排的要求
人家要滾回去中興繼續荼毒大學生惹，不要太不滿
推
民進黨戰略成功，總統大選勝利在望中國人現在表演給台灣人看
是啊 選前各種垃圾民調帶風向 選後突然他媽的覺醒自己是媒體開始裝清流
總統選舉歸隊可能性不小
罵完後 被摸頭 繼續死忠
媒體經營很成功阿 尤其網路配合網紅大家都不思考的  講什麼就信什麼
馬以前媒體檢討都執政黨現在都檢討在野
比三立民視好多了 好壞是比較出來的
現在就是裝清流讓你以為他中立，到時再慢慢餵你吃屎
陳凝觀的點放在蘇蔡請辭而已距離普世價值 民怨還遠得很
a0931884572 蘇貞昌真的爛到有剩
現在會弄成這樣媒體也難辭其咎 還演
噁心假中立的媒體
英系跌倒，要趕緊向金孫輸誠啊
她只有想鞏固領導中心(小英)而已
現在就是要向金孫輸誠啊
其他國家媒體不會對台灣媒體生態好奇嗎？假民調 P圖 不利的看不到 這種也算媒體？
民進黨變成這樣，他們媒體名嘴自己就是幫兇，自己怎麼不檢討自己
再演就….
選舉前每天都在報高虹安 真心覺得可悲
跳船秀還要演一段時間
到底是哪個破麻罵？
這是塔綠班趁機處理這些不忠的側翼的好時機~~ 地方選舉而以… 只少一席，這一兩天大敗大敗是敗到哪裡去了？ 12月說不定還能再拿回一席就平了啊！
hahaha 817傳說 ?? new?
現在側翼一個個跳出來說自己不是側翼。佛地魔這點反而好些，從頭到尾沒在演的，科科還能拿回一席？哈哈哈哈哈哈...
對
應該是選前太子黨，選後要跳船找八爺啦
覺青再吹阿 把政權吹死了
我覺得他抗中保台做的很好
同退？騙神仔就不退了 你在跟他同三小退 廢物
擊中能到現在還沒退也是很白痴
沒看過如此無能的還能在位那麼久，出張嘴，民進黨不斷刷新台灣人的眼睛
擦屁股？碎紙機？
蛋價可以進口 讓蛋農去死
跟蘇貞昌同進退 蘇貞昌又沒說要走意思就是要繼續賴在那裡就對了
上次他當副主委的時候也說要和主委同進退，主委被拔之後他就上任至今了
退了才有位置把失業的安插進去
光頭 東堂勇 美花 花次長 跟這位 這幾個一起下去好嗎坦白說 從沒看過這麼不要臉的內閣
沒差啦，下台換去當個董事長，領更多還不用做事，我大DPP對忠犬的飼料不會缺
那就是不會退啦 光頭穩穩的
好幾個部長都是歷史最差
都滾啦 辣台派 我看是喇叭派啦 淦
農運出身的學者,結果卻和台灣農業嚴重脫節
這人要留著吸炮火呀
除了罵中國跟撒幣 他會在那就是英系酬庸而已
反正漲上去也不會降 店家也是爽爽賺
史上最強最農委會主委
你在大聲什 當然聽我的
現在民進黨黨內應該在逼蘇貞昌退
擊中 唉 真的不行
1450要不要退場
爛咖還撐這麼久  可憐哪
選完各種戰犯
那就是不會退了
哪一個是有能的?都在比低能而已
一星期過去就沒事了啦 中國動亂洗一波 safe
有夠不要臉
史上最無能
不會退啦，小英男孩中國新聞洗一波又好棒棒了
早該退了 比韓倒還要草包
那個總統閨蜜經濟部長不順便嗎
這廢物說要退幾次了 幹你娘
這個真的是垃圾什麼都搞不好整天怪中國什麼都做不好還有臉皮跟犀牛的經濟部長
台農終結者 這廢物早該在510走人時一起滾了
這些人就ㄧ人得道，雞犬升天的最佳寫照
不可能退，他是抗中保台的核心
但蘇貞昌沒有要跟你退阿 XDD
笑死 一大群人完全沒動 會退才怪
不可能主動退啦，不要臉的官癌學者
一丘之貉的不要臉  該走又不願走
與蘇同退不就等於不退
一堆無能部長
騙神仔才不會放權力，吉仲就安心走吧
他下去就是林佳龍起來了
光頭：我有要退?
這一個真的爛
剩兩年要撈這輩子的份呢
沒用的垃圾
台灣政務官制度真的爛...上台亂搞一通下台拍拍屁股走人
太多個部長可說是歷史最差 法律系管經濟 陳吉仲 內政部長根本沒有任何作用
同進吧  DPP哪有認錯退的
陳真的垃圾話專家
王美花顧立雄姑婆勇薛瑞元花敬群這些呢
法律系經濟部長也一起，謝謝
連蛋都管不好的幹話仔
幹他媽史上最廢農委會
太棒了 留越久越好 天然的敗票機
以前國民黨執政，大概退N輪了吧？
可以啦 照黨的意思擋刀黨槍夠了 快滾還有選輸的等著位置呢
光頭撞球王子可以不要再傲慢耍流氓
他無能又愛官話  一事無成的廢物
某花咧？
還沒退喔？
這咖洨在美豬議題前後8年立場就已經被看破手腳了
他的農業政策不就是補助嗎
慶菜供共
除了補助，我不知道農委會會啥
農陣覺青 笑話一場
王國材也是 連價把高速公路閘道秒速調超長 讓大家塞在平面道路 類火車
亡美花呢？
史上廢物農委會
不退、那些落選的怎麼進來
恭喜 升官
那位國之蠢材也是經典
徐國勇也一起滾史上最無能內閣組合 敗選者聯盟
廢物亂搞
原來不用下台喔
不是要辦張善政？zzzzzz
EE要叫你們擋砲火 不會讓你們下的
最該滾的閣員之一
史上皮最厚的內閣
趕快躲回學校…..這傢伙很可以呀！嘻嘻
無能
徐國勇 花敬群 薛瑞元麻煩一起
目前的用人哲學就是選一堆本業做事不行，整天負責講幹話的這批內閣哪一個有真正在做事的？
中央已經不是綠能回收庫了，根本是 …
再炒作蛋價啊！去死吧民進黨！炒房炒物價的垃圾黨！
有爭議就撒補助 被轟下台不意外
王美花 徐國勇 陳吉仲 文組金三角
陳吉仲月薪18萬算有錢人吧？他吃的起蛋
早該滾了吧這廢咖
還不走！是不是戀棧權位捨不得？
那就不會退呀，官癌末期病患姑婆芋很愛跟警政高層去某所吃吃喝喝呀
臉皮厚得要死，是繼續戀棧到2024才對吧
蘇不是答應慰留了，哪會真的退
經濟部 內政部呢？
塔綠班垃圾狗官一個個死不退死不要臉！
這些人留的爛攤子不知道要幾個十年來還沒生孩子的真是有智慧
內政部勒？
嘻嘻
你們要不要去看看雞飼料漲多少？
看來可以不用退了,光頭沒想退喔
民進黨的官 嘴巴很會 做事很差 又沒責任感
有夠無能
這咖洨之前也跟農委會主委同進退ㄟ，結果他從副委變主委；這次是想直升行政院院長嗎，先恭喜了
蘇餓這麼久現在還沒吃飽 不會退啦
這咖還是滾回家吃屎吧
綠圾無能，沒投綠圾的都是中共同路人
兩個都屏東南蠻 還好屏南開始覺醒
養豬仔只會傻幣，還能幹啥大事
不要走rrrrrrr在野黨2024還需要你們
唯一支持韓國瑜 叭叭
民進黨最愛的狗腿子大官
抗議領袖，自己當官後也尷尬了
那就是繼續死賴著不走啊那個內政部長根經濟部長也跟上好嗎
真無能
光頭想要選總統啦~ 怎麼可能退
然後總統慰留對吧 爛梗
沒差啦 還能有誰
棉紗手套髒掉就換一雙而已，反正黨早吃飽了
快滾啦，兩個無用仔
真要辭職誰攔的住妳啊
沒用是事實 幹話也一堆
要是沒有選輸 我看會撐到換總統
這位之前不是被塔綠斑狂吹???
漲價 補貼  找宣傳
失能內閣
大推備註
發錢主委哪會吃力不討好啊？是發錢還沒有效果才被罵的，錢不曉得都誰賺走了？主委還沒把張善政移送法辦耶，快趁下台前把自己的鍋洗一洗好嗎？英派都要趁機拔掉啦，派錢主委還妄想跟光頭同進退喔？
垃圾要不要滾啦，蛋價不會弄好，垃圾
乾 還有很多部門都非本科在領頭 尊重專業很難嗎？
這咖根本也草包一個...什麼事都不會做
相較這位 王美花 斷交部長更廢吧蘇的政務官真的廢到有剩 酬庸用的而已
網美花亡國財也順便啦
不管啦 抗中保台吞下去就對了
滾 那個花什麼的也滾
終於有羞恥心了喔
就沒蔡EE自己人能用了當然打死不退否則推文那些早就該下台了還不要臉待著
不除網軍除官員，是不是捨本逐末啊
騙神仔、陳吉仲、王美花、王國才，這四個包一包趕快下台
這個就真的沒料草包 只會補助補助在補助 還有說要去和WTO靠北喔
跟騙神仔同進退，那就是不會退啦...
可以再加個衛福部長嗎？也是新幹話王對了，還有外交部長
最有事的農委會主委 話超多
蘇被慰留，所以...？
有本事現在就下台 只放話不做跟小狗一樣
還有臉回學校教書嗎？不怕被大學生天天打槍！
整個黨可以一起帶走嗎
班班還有石班媽對了 農委會不是要告張善正嗎?進度到哪了不要選後又不了了之耶?
法律人經濟部長不一起滾喔
要滾快滾
我只管蛋量不管蛋價
國勇吉仲美花招蟹 不孤狗也能記住就知道
蛋價 只會怪雞農  不找飼料商 滾財團   飼料商  都裝沒事喔？？？？
真的走了再叫我~
換來換去都是民進黨 有差嗎？
蘇走我才走 哼
爛咖快走
滾拉，一堆站著茅坑不拉屎的
最爛的農委
阿中阿龍阿燦 準備先合體把光頭弄下來是說 各部會竟然沒一個能打的 臉皮太厚
綠共整群換掉可能都比較好 一堆廢物
又在演戲
翻譯：幹，我也要跑！
演演戲而已 有羞恥心要退早退了
我看他是不會退
翻譯：反正禿頭不會跑
北農什麼時候要出來坦?
狗官一對寶
幹話王之一！石班還沒長大呢
快滾啦，真的爛到有剩
無能
沒用的官員
快滾啦特別是那個東堂勇內閣總詞唐鳳也下台吧經濟部長也快點下台一堆爛人
兩年後一同退下？
馬的每個人都上來亂搞再爽退
真的快滾啦，對農產品物價完全束手無策王美花也超廢，不懂經濟不懂產業也能當姑婆也是，什麼都不懂又愛插一角，屁事都沒
乾他媽不要臉的死光頭
店家已經漲上去了 , 現在中盤商跌有用嗎？
是總統慰留 我也想辭啊 覺得委屈
班班還在等石斑長大
側翼已經在洗中共動亂轉移焦點了...
要到現在才覺得他很無能也是厲害
同樣最便宜十顆蛋 我國比日本貴了80%
網美花可以順便帶走嗎？酬庸酬不夠嗎
萊豬也是敗因啦
怎麼那麼少人提到斷交部長
蛋就算了，畢竟各項成本上漲擺在那，EE園區橫行霸道不能原諒
王美花一樣廢不用下台？
最好快滾
王美花爭取多少案子來台灣
就不能找無黨的接嗎？整天黨黨黨，黨你媽
早該滾了 草包一個
我就是為了蛋價投國民黨啦 乾！
林北還沒吃到石斑魚耶
真的廢到有扯
陳吉仲論文有後續嗎？
要回中興了
花敬群也一起下台吧
屎上最強內閣不是開玩笑的
蘇光頭沒有要退吧
廢物
騙神仔的話別當真
騙神仔會退才有鬼
快滾 白癡
這傢伙之前還陪吳音寧跟柯文哲玩，很會鬥的
早該退了好嗎？
廢官一個只會搞政治
同退=同不退
吳子嘉直播有說蘇根本沒想退 是菜話說的很好聽 蘇還想掌握資源
台灣官遇問題只會下台而不解決，之後再換一個官繼續擺爛
超廢阿  連蛋都管不好
好 下台換鄭文燦當
快滾
去死吧 抗中保台 飽你自己口袋 幹
超爛= =
我還沒吃石斑魚呢？
賺飽了，閃人
只會喊抗中保台的無能廢物
欸欸欸，鳳梨事件申訴WHO了沒阿？事情沒做好就腳底抹油喔？真的廢的笑死更正*是WTO
民進黨的官真的都不會做事
意思就是賴著不走啦。拉基。毫無專業能力還不滾是要當幾年
別忘了常被花教授打臉的花次長
他大概是歷任最無能的吧，明明我們現在是農業轉型的關鍵期
王美花順便 還有徐國勇
真爽領完八年薪水，什麼責任都沒有
他真的無能
無能又垃圾 還在同進退？ 有羞恥心早該自己滾下來了好嗎廢物
党的官員代表
滾下台拉
垃圾狗官抓去槍斃好嗎
狗報，但這個位置真的要換，搞得亂七八糟
光頭會退神像都能砸了
普天同慶
蛋價這麼高算有能力吧
這咖找該滾了 廢物一個
去吃來豬啦
幹他的，今年蛋價沒降下來，明年要飛了
不會退吧
努力替主子打政敵的奴才，不好找，要珍惜~
不要換，不要換
一個蛋價都搞不定 早該下去了
只會捧懶拜託快滾

這些姑息養奸的媒體一起吃屎啦..顧全大
平常裝死 等被英系鐵拳制裁才來叫還不敢選前叫 選輸才在幹幹叫所以妳變成正義先知了嗎?
女版何志偉
萬一選到大贏又是另一種嘴臉了吧
輸了找戰犯 殊不知也幫忙推了很大一把不要臉
裝什麼清高
顧全大局XDDDDDDDDDDD她被清算剛好而已
看到中天的下場，哪個媒體敢跟政府做對？
這人看風向也不是今天才開始
就綠媒 也是側翼 別太入戲
裝中壢  民進黨老招了
他媽的有很髒嗎
她之前有罵啦，論文也罵很兇
選輸了才能往死裡踩啊 選前講就換你變戰犯
看他上次嗆學姊統獨假議題的事情現在看她崩潰成這樣超爽
他的節目不是還說拜登是中國間諜嗎 笑死
政論整天批在野黨，不批執政黨，真的是世界奇觀
這些媒體人就是側翼呀 這也可以切割唷
https//imgur.com/a/GNlZ3a5
向前看綠到出汁了 主持人還講過很多次他就要挺台灣罵KMT忽視柯P 啊選輸就翻臉是哪招呢之前還狂罵拜登是失智老人戀童癖XD
這些媒體人選前不敢講，是不是聽起來怪怪的
她自己就跟側翼差不多了
一堆垃圾媒體
選前有罵啊 蔡挺小智論文就被罵綠共了
可憐吶被這群人搞爛台灣
凝觀立場就是深綠，別期待太多，她罵完還是挺綠，聽她節目以為中國要亡了結果是加強武統台灣決心
2020前跟著民進黨罵國內外政敵呢，看看當初怎麼講拜登的，現在真好意思XD民進黨的囂張不就這些人捧出來的
隱瞞就隱瞞 說謊就說謊 還顧全大菊 呵
顧你老師的大局
投票前叫給個讚 選後....哈哈哈
至少敢喊 喊得也正確
hahaha 817傳說 ??
如果選贏了就不罵了，所以罵的原因是選輸 而不是黑金網軍治國。
選輸了  媒體人還想告人 ..........選輸了 還見  笑轉生氣........
沙皮 2號
如果DPP選得好，這些人一樣捧懶
自己就是側翼好嗎 真的敢就跟保傑一樣天天罵
活該啦
顧全大局啊 選贏了就不會出來爆氣了
她偏綠沒錯吧 但說她側翼 不太認同她罵得可兇了 只是現在髒話飆出來了
繼續找中國人屎版民夫自衛啊
大局三小 狗屁媒體
媒體自甘墮落造成的
選輸駡，選贏舔？
陳凝觀全家死光吧，下賤敗類
也有觀察到 選前錯的都別人 選後才敢放開講 XD願意講的時候 她其實蠻中肯的
笑死 不說還不是輸到剩4+1
沒有一個塔綠班是無辜的，今天如果民進党小輸甚至小贏，這風向仔還會出來臭罵?  噁心死了
這中肯？是跳船吧 也不用跳了 色彩太明顯
一條龍不用分那麼細
年代就風向台 猶記當年大擁韓國瑜時
這節目我看過一下下 跟側翼沒二樣啊 媒體側翼一條龍成員之一
人之將死 其言也善
看完明居正嘴中國就會切
不就選輸樹倒眾人推 選前連個屁都不敢放
顧全大局？所以大局輸光了啊
如花
至少現在有叫。很多側翼還在檢討別人
這樣王世堅跟高佳瑜滿有種的誒
媒體假公正啊 真面目是垃圾一個
哈哈，中國台灣真亂呀！
那個主流媒體沒選邊站的？
其實就內鬥開始了吧
有拿到錢還算正常但是一堆87沒拿錢
早就不看陳凝觀了 根本一坨笑話

說了就被出征 是你你會說嗎？
不爽不要投民進黨
厲害了
中共同路人+1
切割囉 噗呵 樹倒猢猻散
中介法
敢罵給推可是蘇還是戀位
筱田真讚
舔英觀翻臉切割跟翻書一樣快
左轉挑路燈
牆倒眾人推 一起推吧
真兇 不過很明顯她是支持者
凝觀可能只剩下煮菜節目了QQ
之前舔成這樣  現在想要下船？
菜是魁壘，都嘛光頭在主導
帥啦
派系內鬥
就說是統一教母了 這根本不用懷疑
路燈還夠用嗎？
演戲賺到收視率了 爽
路燈+1
側翼又可以上班嘍
她不就是英粉嗎?
啥，這咖小罵綠的？ 尚書大人真是機靈當別人都忘了這女人之前怎麼舔綠的喔
之前不是很愛民進黨嗎 選輸開始怪側翼喔
綠媒內鬥嘍XDDDD
這幾天可能會偷渡中介法，要小心
中共同路人不意外
正常的凝觀最對味但之前怎麼忍這麼久？
蔡英文管不到啦！蔡英文政績+1啦！
牆倒眾人推
側翼不是都出國了？
你的節目都不知道當側翼多久了
蔡英文在飛彈事件真的被看破手腳不期待就不會受傷害開票當晚限定的崩潰秀如果dpp大勝還會罵嗎只是風向機
英粉就不能譙小英？就是深綠才會譙，不然深藍巴不得綠營繼續爛下去深藍看到綠營敗選只會放鞭炮不會幹譙
妳也是817啊，在那叫什麼
陳凝觀不是超綠的嗎? =  =哪集啊? 我好想看看靠妖 別再推篠田優了 我gg超硬我之前看她請來賓上節目，一直插話打斷、還嗆來賓就沒在看了
來人啊，幫她準備一盞路燈
她私底下超級綠 才會醬氣急敗壞~
不關心泛綠的又怎樣了  都一起滾遠一點
這隻之前也是狂瞎挺dpp，黑柯文哲。選後看風向不對，才在那邊罵 zz
蟑螂動向：集結準備出征
好想被她罵＞///＜
演的啦 時間到還不是歸隊含屎淚投dpp這種選後假裝清流中立實際上在卸責卡位的戲碼真的演不膩ㄟ 早說怎麼不早說ㄚ ^^現在罵是為了卡位裝中立演後面節目劇本ㄅ
我記得他不是很幫DPP說話嗎
英派很爛但一切是不是從沒有人要當黨主席只有蔡英文出來當的那個時候開始的。誰讓別的派系那個時候不出來
危機當政績。把人民當北七
選輸才敢嗆聲 洗洗睡了吧
很久沒看凝觀的節目了她的話喔，大家聽聽就好
套路？形象QQ
我覺得罵人的詞彙量可以多一點 不要都是你他媽的
之前怎不敢罵，不敢當吹哨者？真有人覺得她罵得很中肯？最後也是挺做功德的清德啦！罵完英系轉支持賴清德，本質根本沒變
謝謝財經記者凝觀！
大姐，妳節目那些汪什麼，板什麼，哪個不是綠屁精，妳們平常不也吹的很高興
真的欠罵啊 大快人心
她也是側翼阿！今天這樣不就這群其實是在幫賴系，要看清楚自己就是側翼，要轉向賴系
她就是綠的 所以被側翼出征才會這麼抓狂
塔綠班氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣只是選輸森氣氣而已 不是為DPP爛而生氣真有正義之氣 事情當下就狂幹蔡英文了忍三小 八卦的大家有在忍嗎 忍得住嗎DPP要是選贏 陳凝觀是不是就不罵了棒打落水狗而已啦 沒什麼好佩服的像朱學恆那樣從頭狗幹執政黨到尾我才佩服
年代不是很綠嗎
沒下台真的笑話
噁心啊 這咖死忠到不行 在那邊叫什麼
笑死 尚書大人開始出來了
獨派的吧，在幫賴掃除路障
尚書大人真機靈
不是最愛蝦挺民進党嗎？每個都助紂為虐出事全推給dpp裝無辜跟 大家一樣 如果選贏 就不會罵了 開心綠媒 好委屈喔
翻譯：賣芒果乾就贏了，連這招也不用
蘇要做球給他女兒選縣長 不會跑的
推
這個其實也是綠側翼媒體之一，做做樣子而已
責任政治套招不下台 就真的不要臉大敗選就是施政有問題 還在賴在位子是只能蘇光頭當閣揆 沒其他人嗎罵的好
橫豎都要被出征乾脆罵一罵是吧
罵的好
早說 怎麼不早說 選完才發現？
爽啦
台灣筱田
有影片嗎 想看
側翼又有工作了
這女的很噁，之前說拜登是中國間諜又再裝中壢果然被館長料中，這幾天民進黨一堆人又會出來作戲「檢討」跟之前的套路一模一樣，別再被騙了三民自+年壹  別忘了後面兩台綠油油
能還馬英九公道的只有蔡陰魂
讚喔
年代造反了
像賴系投誠了*向
在那叫什麼  要比大聲嗎
對面在鬥我們也鬥果然都是一家親呢
那要不要請矢板明夫先生講評一下
高清無碼流出 讚
作秀而已 這人看風向她罵的東西 選前就存在了 選前可是一個字沒提啊 滿滿抗中保台
敢罵給推
他很早就掀桌了啊8月就在罵小智和側翼了其實翻了一下很有趣 一開始他被民進黨的罵很藍 後來又被罵很綠https//i.imgur.com/0fezkxp.png看起來比較像是綠粉被出征到翻臉和館長一樣
當下不罵 慘敗再來裝 笑死XD
選縣長？對岸來留言的嗎？
我就奇怪她怎麼會變這樣，原來被出征過
要轉系了吧?
大演戲時代
風向女王
這女的節目假財金真側翼...
綠色名嘴被側翼覺青塔綠班出征哦
我愛筱田優
凝觀姐！我的操人！
笑 演哪齣 該捧的LP 妳一項也沒少
就選輸崩潰啊
唱歌主持都不紅才轉型當政治名嘴
三立民視：這台就牆頭草反正英系倒了 補一腳也爽這台調性：先罵拜登後來又捧拜登  精神分裂英粉被英側E鬥  剛好接下來C02阿婆會跳船嗎XD先猜這個人準備貼賴清德
準備變成女版彭文正
英系最大垃圾就當總統那個
牆頭草
笑死 兩年後一樣歸隊啦
介
選前好像不是這個樣子說的哦
她自己不就側翼本人之一嗎？選輸就跳船哦
不爽不要投
不要自介好嗎
好了啦 轉頭繼續檢討柯文哲 標案真香
這戲精啦 跟肌肉棒子那咖一樣老是再那邊演
檢討不辭職都是作戲，敗選入閣也是相同
好了啦別在演了，王浩宇去你節目多少次
切割了，當初舔成那樣，還要不要臉
first time?
可是…光頭最後還是沒辭啊XD光頭：嗨嗨，我還在（揮手滅團要找新工作，先來點投名狀
愛當817就自己吞啊
他不就綠粉 之前罵柯罵多凶
現在民進黨不敢抓啦，落水狗人人打
還不是淚投少在那邊裝
陳之漢昨天直播對四萬多人冊幹那麼爽怎麼都沒新聞？
笑死 演猴戲
不爽不要投民進黨
風向仔比死忠仔好多了 至少知道要適時檢討民進黨 而不是明明爛透了還覺得好棒棒我昨天看新台灣加油還一直在檢討選民 檢討高虹安 真的笑死 就繼續刷同溫層不思改進罵柯P風險幾乎為0啊 罵藍的怕被告 罵綠的怕沒收入QQ選前怕一定死的啦 看高嘉瑜明明是先知但被出征成怎樣了 我覺得選後敢嘴就很勇氣可嘉了 （坐等側翼出征）*選前罵
NCC要介入囉，嘻嘻。
樹倒猢猻散，平常罵了還要被你們當中共同路人
喔
腦子錯亂了
好委屈喔都私下罵  你捧的LP也沒少過阿
是忍多久
牆倒眾人推
某黨早就失去反省能力
真是牆頭草~~
這台也是側翼八八一堆假中壢真綠的晚上6點那個也是假中壢真阿中鐵粉
下期款沒了？
通常是支持者才會這麼氣只能說塔綠班跟側翼真的是刷了不少仇恨值
印象中的綠媒吧，不過不要臉的政客也不會因為你罵一罵就會自動下台啦
壹電視綠成跟北韓電視台沒兩樣 凝觀好自為之
牆倒眾人推 笑死
側翼選完沒錢跳船而已
塔綠班一定顧左右而言他,快去檢討中國
綠媒會演喔，數位黃蓋
討厭民進黨 迎接共產黨
中肯事實、有笑有推
網軍側翼在亂搞
所以之前也是為了錢說謊啊 你也辭職啦
慘了 要被黨處理了
EE真的扯爆，民選總統不敢面對媒體跟群眾
選後想跳車喔？
中共同路人
戳破象牙塔小圈圈
側翼先指別人是側翼
轉風向了？ 繼續舔啊同路人
讚啦  晚上複習一下篠田優
尚書大人真機靈
選前不講 笑死 還在瞎打民眾黨
選前沒看到？蹭現在風向賺流量而已.
不爽不要投民進黨
她是罵蘇不要臉 不是罵菜
原來之前都噤聲不敢罵  只敢罵柯P
綠的也轉彎了喔
垃圾民進黨蔡英文蘇貞昌猖狂的勇氣有一部份就是來自陳凝觀欸
靠 我以為是無名主播想不到是她
選前為何不敢砲
有夠派
之前不罵？助紂為虐
三本柱走後就沒什麼在看這節目了，我只想問選前怎不罵？
早說 怎麼不早說 選完才發現？
地下賭盤賭輸啦？這麼崩潰
廣告時間才是本體
醒了？
演戲而已 之前多捧阿
原檔有嗎ww
她的節目都不能看
好了啦 選前罵藍白 選後看到風向就轉頭罵綠的 尚書大人可以了啦
崩潰的症狀
騙神的一直卡在那有夠討厭
怕選輸不敢講，選輸後就能講真話了～？呵 所以才輸真慘！垃圾輸真慘不要臉死不辭！還要糟蹋百姓多久！
中共同路人沒錯阿
耿耿于懷好幾個月就是不敢講啊 選完裝啥中立
讚喔  聽到罵人就是爽
側翼崩潰
小英真的很糟糕，將台灣搞成這樣
低端側翼還在高潮覺得自己掌握大局
超凶 呵呵呵
陳凝觀本來不也是一體的嗎 真噁
切割跳船
選前舔成這樣，選後嘴兩天洗白一下而已，當人看不懂嗎
身邊死忠的還是不認為他們有錯啊
她只是在罵dpp選輸 選贏就不罵了
廣告時間比較精華
呵呵
這是免費可以看的嗎
戲劇效果真好 真的舔綠舔到沒收視率嗎？
崩潰就是爽
路燈？怎不早說？/粗暴言論，鴨子不必
妳噴當狗噴主子不爬沒骨頭啃？
網內互打看得 好爽
叭叭！中共同路人！
牆頭草喔民進黨垃圾全部下架才對，只有英系嗎
6666666英系亂台
這咖又開始演了？！很早前就被騙過了！
牆頭草
她比較像愛之深責之切的那種鐵桿綠吧～
智堅的時候就有出來嘴了
笑死 陳凝觀不是舔綠嗎愛之深咧 沒看過她罵好嗎
這個主持人跟來賓，過去舔綠也是很努力，打柯時不手軟。來賓老愛講中國跟習會如何，結果還是沒變啊，習過的超快樂，隨時武統台灣
妳有比賴清德大咖嗎？ 一定出征到她跪地求饒
在這種會打仗的地方女人根本不適合當總統，台灣南韓的展示給你看了
錯了喔，應該是全部民進黨都下去
英系就他媽罪人!台灣被他們搞爛!!!
哈哈哈，崩潰綠粉+1
演一下 有人 信了？
內鬥越來越嚴重
中國人+1，抗中無敵
牆頭草，戲精
又一個風向仔
輸太難看生氣氣了 比落選的還氣
黑柯文哲本來就正常，當那什麼鳥
這個選前也一樣跟著抹黑民進黨政黨 看她主持很偏頗 沒什麼好說的
平常節目演給觀眾看 只有這種時候才說真心話
XDDDDD
輸了不高興
輸了才在罵 贏了繼續跟風
4235 要罵 畫面就消失了 XDD
大推！但不要等下就回歸啊
死忠仔輸太多生氣氣，藍粉現在應該爽y不會亂罵人
廣告時間XD
呵呵 還在奔饋逆
覺青不要看
雖然但是你也推了一把...
風向大師又出現了 真是機靈
推一個 晚點就要道歉了 嘻嘻
不罵柯文哲了？柯P好可憐
正常人都會氣炸，給這群無賴像渣男的行為帶風向造謠中傷還一堆人挺，笑死
之前不就你們這些媒體側翼在瞎挺
推
敢駡還是推
笑死
民進黨會輸成這樣，真的不意外
哇
筱田優爆氣
添綠跟罵蘇貞昌哪有衝突
主播？笑死
推
怎麼柯建銘好像都沒事一樣?
真會演喔
你自己就是側翼啦還敢罵她媽的
假滴
尚書大人，聞到味道了
塔綠班婚禮中混亂
阿觀讚
想逃啊
不想演了
凝觀姐，自從你無下限護航，就不看你節目了
當初還不是幫著民進党到處殺異己勢力
選前沒看你罵耶？
同路人
選前有罵嗎
三民自年不意外。
https//i.imgur.com/K9dT40a.jpg
本來以為是死忠的 結果敗選才狂罵小英
這女的到底靠什麼當上主播？沒口條沒姿色，後台很硬嗎？
恨鐵不成鋼哈哈
這咖越看越像小丑 這節目有10年了
是之前在演 還是現在演一下?
老實說，英系現在就是阿薩布盧的一堆吧！我也無法接受小英現在這樣
卍解
是筱田啦 不是夢乃吧！
選輸了就開始內鬥 ㄎㄎ
完了又要被民進黨網軍跟側翼網路霸凌了
我們懷念他
牆倒眾人推 不過該吊路燈的 党還是會吊
騙神仔本來就有令人討厭啊
凝觀我可以！
選前怎麽不罵 還要看風向？
年代死忠的要命 裝什麼裝
明文規定還不打破
假中立，選前不是這樣 狠挺蔡英文
先罵先贏，先罵就不是側翼的概念
笑死 一堆馬後炮媒體人打綠色落水狗
母豬下台！！ 叭！
蟑螂繼續抹屎，2024我連國民黨都投
光頭本來就該退出政壇啊！明明做的爛，質詢反倒對嗆；選輸了代表執政差，身為執政代理人竟然只是做做樣子沒真辭，臉皮是有多厚？
假痛罵真切割，高招呀ww
她已經很挺綠了 側翼還要打自己人到什麼時候？
這些人不也是一丘之貉？
就真的不要臉 不道歉不下台 只能用選票下架民退黨了
這不就你們這些媒體縱容的結果
2024藍執政 我看街頭運動又會有了喔 cc最近幾年疫苗被擋 黑道擄人都沒抗議呢真是垃圾黨 疫苗完全看清
選前怎麼不罵? 選完才在那搶版面
抗中保台 年代九合一開票直播
牆頭草 coco接班人
選前不罵
讚讚讚
可能綠的也有派系問題吧 輸了才敢出頭
也是個看風向的
啊妳不就是其中一個敗筆
死忠仔就別裝了我看ee會找她面談然後展現改革決心
誰叫你們要有機會給蔡EE當黨主席
一群西瓜黨要跳車了
笑死，尚書大人真機靈
其實她是綠的吧 不過...側翼你看看你..別撐了 早該像吳子嘉一樣開個節目來罵
如果是選贏就不會這樣罵了啦呵呵，牆頭草
側翼繼續出征 好耶
XDD
哇靠選前怎不罵笑死名嘴綠到爆還裝中立
罵啊 怎麼不早罵 現在根本打落水狗
沒罵到機掰不要說是髒話好嗎？他媽的哪裡髒啦凝觀是主持人啦，寫女主播是在寫三洨
選完才講，什麼叫顧全大局？不去監督自己支持的政黨，只能叫做同流合污
不然進政府體系做做看，看妳做的成績如何？
誰？
雅琴沒罵妳罵什麼？別崩潰好嗎？
奇怪這咖不是最死忠的嗎怎麼變成這樣
推
罵的好，EE光頭要聽啊
這那是三字經，不要污辱髒話好嗎
罵得好  聽得真爽
反正這咖會跟瓜吉一樣罵一罵還是死忠的
抗中保台
風向仔 笑死
牆頭草可憐
拜託不要下架  滅黨比較好
大家都不演了
不演了.！嘻嘻…..我們懷念她
扮黑臉，自己就是廁翼
蛤 年代造反喔 還是廣告下不夠？
是在罵啥爻...
哇，風向變了，開始跟著罵蔡
選路燈囉
好了啦 輸了才在罵
幹笑死
她不是重度菸粉嗎XD
中共同路人+1
牆倒眾人推啊 都看膩了
選後看風向又一個
這時真的要推“有問題怎麼不早說”
現在說都是多餘的
飛彈？是菸皇抗中保台的方式啊！
推阿觀
笑惹
選完風向底定再罵比較安全齁
推
切割啦
選贏了，絕對不是這個嘴臉
這個又要被側翼打入中共同路人了
她就正常人阿。支持還是會罵，比那些麻痺的好很多
阿觀 我的偶像
你們誰沒拿過英系好處，現在別想切割
新女神
切割起來
=== 彭文正就是榜樣，明天就不會罵了啦===
這個叫樹倒猴孫散
台獨的血脈必需純正！
蛤？只有他媽的而已，現在fb新聞頻道轉鳳梨尿老大的直播各種林良卡好都沒在逼，他媽的有什麼好報？
一堆現在才敢嘴的黴體人
吊路燈！
笑死 平常就在開罵DPP的，現在還才拿出來講？
???年代???
覺得 粗暴言論 但是 好實在 深得民心多講幾句啦 就是要聽實話的以民為先 拖到旁邊 抗中保台 中共軍機來 千萬別抬頭 還要日本說才知道唉呀覺得 反對的 全部打成中共同路人 最糟糕的就是這樣 不給大家批評 要推中介法 控制言論自由 動則300萬 ？500萬？1000萬罰款？罰到大家不敢批評吧？像那個以民為先 就拖到旁邊 當然 選輸才要罵 不是嗎？覺得 親朋好友度爛票 好像全部投國民黨就是 不爽不要投 看這樣 不是輸到脫褲子 ？覺得 選完後 到現在 誰敢罵？像這樣敢說真話 有勇氣 有良心除了主播敢說 哪個媒體人 敢這樣批評？覺得 像中共無人機不是在金門丟酸菜滷蛋？如果丟的是那個？還要怎麼抗中保台？更不要說國慶表演 用哪國的無人機？
啊嘶
不支持綠圾的，都被打成中共同路人
支持就不能罵？那一堆不看節目就亂罵的不就腦殘
我們一起來出征
年代不也是綠霉
https//youtu.be/locncj-mJdg  影片連結
馬上向賴清德表態輸誠，深諳共黨權鬥
蛤？陳綠觀罵党？故意廣告演的吧！
選前不罵選後罵有鳥用！媒體第四權完全爛掉、蕩然無存
輪迴而已，她20172018也是駡綠的，2019就歸隊了
這黨會告人內
側翼認定中共同路人台灣媒體我只信三立民視跟自由
https//i.imgur.com/dWg0pWr.jpg
演起來
推
膽敢嘴執政黨？ 同路人嗎？
選前怎麼不罵 是怕被出征還是尚書大人
選前舔的不遺餘力 選後看風向演猴戲
以她偏激的程度，她的定位根本就是知名側翼，現在自己罵自己嗎？
笑死 自己就是幫兇還嗆？以為自很乾淨？
選輸才罵是要演給誰看 找到新上家了?
廁翼造反啦wwwwwwwwwww
好嗨
讓我們懷念她
笑了之前整天找中國人屎版明夫洗地怎說
呵，練董切割啦？噁心
表示綠營自己都知道現在做的很誇張
丞相 起風了 髮夾彎抓緊了
一樣是民進黨側翼
舔民進黨搞掉三本柱，跟梁文傑一起弄學姐，現在看民進黨失敗立馬翻臉，不愧是向錢看，嘻嘻
投機
髮片要不要換一下
不爽不要投民進黨  嘿嘿垃圾假博士蔡陰文 無能黑道治國
反觀張雅琴 舔的可開心了
你這向錢節目不就證明有人控制了嗎，有錢才是老大東森罵綠會收掉的話關鍵時刻早收了她本來就挺綠的，不然跳壹電視幹嘛
邏輯清晰，堅持反共！
又一個自爆了嗎
我們懷念她
牆頭草啦 以前多挺不是
崩潰了，舒服
樹倒猢猻散 牆垮眾人推
蘇貞昌真的不要為了家族戀棧了
當初不是很添 現在也轉彎了是吧
跳船先（？
推凝觀 身在綠媒還能秉持良心講對的事情 這才有資格叫做媒體人 值得尊敬
造反了
凝觀姐......不小心吃到誠實豆沙包
真性情
敢罵畜牲蔡母豬就給推！
秉持良心??你在搞笑嗎?如果選前這樣講 你說良心這我還信 敗選才敢講 XD
尚書大人，你以前怎麼對柯P的
內鬥開啟了
風電爆利執行一半而已，不能下台啦
笑屎了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
她不是英粉嗎？
蘇光頭手頭上那麼多錢可以花，他才捨不得走勒
https//youtu.be/locncj-mJdg?t=4760開票這一集 她在廣告時段砲火全開連結我剛剛有貼時間秒數
佩服
讚喔
整個黨沒人敢講話，媒體也只敢嘴巴罵罵，各種倒行逆施新聞還是輕輕放下不敢報真的不懂怎麼罵都沒人敢開聲罵蔡英文，連在野黨都溫文恭儉讓選前不敢講，選後看風向才開罵，笑死
笑死 可憐哪
是說還要不要接政府業配？還是等賴上？
推
少來了，舔綠多久了，一天就換立場
少來了，真有良知早就要開幹了
開始切割選輸才罵??   這是哪種心態李遠哲  至少選前就開始檢討選後才講  就是西瓜黨
https//youtu.be/I_UNduakUCEhttps//youtu.be/l00s4Y_LK4ghttps//youtu.be/fhTSZkeQJhYhttps//youtu.be/9YFh1juNT2Ahttps//youtu.be/kQTZWdd9rnQ
挖 有影片可以看嗎
求連結他之前上朱大直播就罵過了他之前就是罵到東森節目收掉說錯  被收掉我看錯人了 @[email protected] sorry
XD
早就跟妳說抗中保台只是口號，現在才醒悟
還在裝?反串嘛 你的節目早先有這麼批?用標案養霉體 怎麼罵 還掌握九成呢要不要看三明治還在檢討在野黨
深綠還裝勒
罵給你們看的啦
光頭 EE都超爛
好了啦 幫兇啊
早說阿 怎不早說
演戲的啦
蘇貞昌真的爛到有剩
笑死 我還記得這爛節目咧 以為罵DPP就會挺喔？真的當台灣人健忘
這是給賴的投名狀嗎
罵得很到位 被罵的不冤枉
早說阿 你怎麼不早說
早說!為什麼你不早說？還是老闆想改投主子叫員工先試風向？
a0931884572 蘇貞昌真的爛到有剩
這個給推
原來是尚書大人喔，我還以為是邏輯姐之前要清算側翼這節目也跑不掉, 想切割?
呵呵這人和節目來賓之前不是都在幫民進黨選舉的嗎
到底蘇要下台沒 口頭請辭是啥
這節目超綠捏 我就看能罵多久
本性都出來了 不演了喔
猛喔 哈哈哈
陳凝觀也是畜牲敗類下賤人渣陳凝觀死無葬身之地敗類亂源去死啦陳凝觀全家死人下賤陳凝觀無恥人渣該殺
笑死
台版篠田優 辣辣der
呵呵
看風向啦！
她也提到好幾次四叉貓
塔綠班側翼 陳凝觀性平意識不及格(這就為什麼我都會說幹拎老師)
綠的也能罵阿  支持派系不同
民進黨的網軍水準江河日下，真的是敗票根源之一
https//i.imgur.com/Q6Lvt9G.jpg
哇靠 年代耶 不要工作了？ 敬這位有guts的主播
晚點來看篠田優
懂了。誰贏,他們就幫誰.
開始切割囉，輸了才在講
之前她投誰？講不聽嘛
凝觀雅琴姊都是中共認證的台獨頑劣分子。每天駡習近平。
有啊 在食品展大聲斥責 笑翻
樹倒猴猻散
她也綠到黑掉了，之前還以為中立，被背叛活該，識人不清自己負責
她之前評論區還有人說她是柯粉耶說她都不罵柯文哲她就是被側翼攻擊過啊 不然怎麼有些話她不寫出來 評論區被罵過是柯粉 就知道她平常罵誰比較多 罵綠的較多才會被罵柯粉
你就知道塔綠班瘋狗瘋起來連敵我不分
血流成河！
噁爛
罵人不好、但是罵黨、我支持你
年代 壹 要見風轉舵了嗎 ㄎ
英系隨著這次敗選，就掰掰了，當然趁機痛罵，順理成章再默默搭上賴清德的船啊
英粉無痛轉型當賴粉吧 跟川粉變拜粉一樣輕鬆
原來之前瞎挺的不是你嗎？
早說，怎麼不早說
翻譯：我在節目上都是隨便支持民進黨的翻譯：西瓜靠大便
凝觀早就被低端側翼出征過了
看綠媒崩潰就是爽
大…
奇怪，她以前不也是側翼嗎
就不下台、安怎
敢罵給推
有夠會演早就在罵柯了啦，都馬是看風向
幹的好
血流成河
她才不要臉,這些現象是選舉當天才有的?應該說2020年前就有了,她怎麼都不先罵?
演的啦 這麼氣選前幹嘛不罵
之前不是舔的很歡？
要被數位中介了
https//youtu.be/locncj-mJdg
嚴格來說，她還算中立。而且恨鐵不成鋼。
我喜歡
ee明顯被老美噤聲了老大打架吵架 小孩子不要亂出聲
讚讚讚!又一個清醒過來
牆倒眾人推
太演了吧
會氣成這樣，一定是民進黨長期支持者，覺得大好形勢被你們英系敗光，以後陳寧觀，張雅琴也不要裝中立啦，年代現在就是綠色
台灣人以後開發AI當領導人絕對公平公正 從此沒有藍綠政黨 所有公家機關一律AI依法辦公
崩潰的很多 選的比2018好應該要開開心心
跳船了喔？以前舔的多厲害，現在跳船就格外噁心雖然再怎麼噁心也比不上沙皮狗啦
筱田優無碼的比較好看
選舉輸要跳出船囉
把自己也罵進去?
當騎牆派怎麼樣都是贏家別生氣
名嘴鏡頭多了就以為自己是個咖
我們懷念她
其實罵的不錯
笑死
來人餵公子吃餅
媓：我們懷念你！
內鬥囉～
綁路燈了啦
馬後炮
狗搖尾巴 裝中立 事實上綠到發紫
NCC處理一下
有看到 她還沒以為入廣告的時候就很兇了
罵的超爽
見風轉舵一流
凝觀可以 民進黨活該
館長罵的更抒壓
霸氣 我愛哈哈哈哈還醒的過來還有救
只是內鬥 本質還是一樣
輸到崩潰了
劇本啦，不過還是很好笑
跳船潮來囉
那個簡體評論很到位，台灣是換著黨被操，雖然被操的很不爽但是可以換人來。中國是只有一個黨可以操，不管你爽不爽，甚至他操不動了你還是只能被它操。
推
我有看錯嗎，居然在罵蔡
女人變心後真的恐怖
選前為啥不敢講 側翼嗎??
水準都這種嗎
很會看風向
我就想看血流成河
對錯是一回事，她講的這些就是現在大家想聽的其實 與其說尚書大人 不如說流量密碼(?
氣到崩潰輸了才敢罵。選前都幫忙粉飾太平自己不用負一些責任？
推筱田姐 8月他就把抄堅電在牆上了好嗎說甚麼看風向
讚讚讚 有傳送門嗎
說太晚我們就不聽了
都在演戲
尚書大人真精靈
風向仔 笑死
實話實說
https//i.imgur.com/8w3HXLD.jpg
https//i.imgur.com/UFvNYIK.gif雖然回頭是岸 還是噓一下 當初不是舔的很兇？
好樣的
趕緊罵一罵 以後被統可輪不到你各位對政府說三道四的
9牆頭草 coco接班人
我就不下台，怎樣，是在大聲什麼 !
選前一家人 選輸明算帳 鄉愿一族
兩年前就該罵了現在都選輸了才罵有屁用
年代不就是幫兇嗎，助紂為虐
這個傢伙不要再演了 之前舔到出汁了 現在講這個
有影片連結嗎兇
年代滾啦
爽 罵到牠們吃屎去！支持！淦！
廣告時段收視率突破天際 你有頭緒嗎？
她中立個鬼哦
這咖綠到出汁
怎樣蔡英文這頭死母豬是不能罵膩 做不好就罵啊 死雜種 每個月領那麼多錢一直給我輔選 操你媽的垃圾母豬幹妳娘咧 沒人性的雜種
本是同側翼，相煎何太急
搞會被關切
笑死   分崩離析
原本不是綠到發光？
讚讚
你不就是側翼嗎
就是捨不得綠被搞爛 自己還被抹紅才會幹他媽連發 幹他媽做的好會輸成這樣嗎？幹他媽爛透了不能罵只准一言堂噢？？
他之前是不是有說柯文哲是中共同路人啊？ 結果現在也變中共同路人， 很好 這
有Guts!
http//i.imgur.com/nsfBhT9.jpg
陳凝觀有一段時間一直找佛地魔上場,笑死看到佛地魔出場,從此拒看她主持
讚起來！
你就是側翼還想切割
網路節目罵沒關係啊，沒想到她也會被側翼出征
女館長
就事論事，這段有罵到大家的心聲！非常爽！
NCC熱身中
幫輸仔
https//reurl.cc/ROqz6D
有罵給推
再演嘛投票時還不是變回死忠的幹
這隻817支持黨很火
這位也是側翼，假罵人真切割?
收視保證
罵得好
所以之前是誰說不能罵？？？
敢罵給推
側億豬隊友
你他媽又是誰...？
說真話給推 然後那禿頭只是口頭請辭
有罵也在念 沒罵也在念 笑死
我有看 真的笑死我了 很敢說 給你一個讚
這人不是蠻綠的ㄇ？
當初不是挺川普 罵拜登失智
後面還直接講「房東選上了」，笑死
你也是推手
一堆非綠即藍 沒辦法就事論事
英系一翻船大家都不忍了，看來母豬做豬也失敗
推凝觀
側翼大亂鬥
又一個角逐影后的
央媽生氣了！英系那什麼？只聽過新潮流！
哈哈哈哈哈哈她那天感覺快哭快哭
合約到期了，笑死演演戲要求漲價吧
有人剪嗨賴嗎
http//i.imgur.com/zAbt6U7.jpg這樣中介法要過了
路燈 愛河自己挑一個
內鬥預備，鬥起來
笑死 不然你要投車輪？
代理主席找報復邁，就知是假退位啦！當年阿邁敗選酬庸副閣揆，早就收編了。
假掰演演戲而已 選前怎不講? 屁精
挖靠XD身在曹營心在漢XD
網軍上工啦 薪水領了不用做事膩
女神形象崩潰了
塔綠班內戰 爽死
唯一支持無碼，一刀未剪最近國內的「浮屍」有點多，怕！
至少不是無腦挺 反觀
沒有演 她從共匪飛彈越台和全黨挺小奸 就開始譙了只是沒到廣告片段直接罵蔡ee和騙神昌這樣粗暴而已不過我猜她大概也是被綠衛兵出征才火大開幹的側翼嘛 應該還算不上 但每人標準不同但她立場挺綠就是了女性主持人在男來賓面前這樣譙髒話 不會是演戲啦
笑死 阿觀跳車喔 真會看風向
一堆尚書大人都出來了
這麼兇！！
內戰囉 777
這幾年來綠到出汁流膿，論文案小唸幾句，等到大敗才飆罵，這樣也想洗白喔？！DPP不就你們這些人一直以來長期護航捧起來的嘛！！
又要被打成中共同路人了Q
這個不是專門舔黨的嗎？氣成這樣喔？媒體昧著良心裝瞎，被下架才雞雞歪歪
騙鬼喔，小英政府今天變這樣妳媒體沒責任？棒打落水狗沒有比較高尚
凝觀算比較中間的側翼嗎？
死忠輸到爆當然罵，嫌貨才是買貨 人
難得推凝觀
推
自己也是側翼，演戲吧！
她是罵幹他媽的…誰跟你 你他媽的
明知民進黨有網軍側翼媒體一條龍，反民主假抗中卻假裝看不見，現在又何必生氣
ncc要出動了
https//i.imgur.com/cQSERc8.jpg
厲害了，之前不也是側翼之一嗎
恨鐵不成剛
https//i.imgur.com/vz1wlaL.jpg
原來不能當中奸選民呀~一定要選顏色 是有多低能呀
他很久不說民進黨的事 應該早看不下去了凝觀姊恨白綠都不成鋼啊
網内互打
這段我有跟到
她狂粉都被逼成這樣 就知道事情多大條了
好了啦 別演了
我倒覺得像王世堅這種才令人尊敬現在才開口檢討敢說選前不是抱著鄉愿的觀望心態？我不是單指某個人，我說的是現在才那邊馬後炮的
跟coco姐搶飯碗喔 哈哈https//i.imgur.com/Pz22d5m.jpg補刀有比較好嗎 之前怎不敢罵你主子
她的立場也是一直反覆橫跳 觀眾喜歡看什麼就講什麼
罵給支持者看的，你看我們也是有自省能罵給支持者看的，你看我們也是有自省能力呦啾咪不然側翼亂槍掃射時妳的媒體有試著出來說些公道話嗎？
XDD
馬後炮
放任網軍？好天真啊
笑死 會講拜登是中國間諜 川普沒有輸的節目 t台新聞大白話的廣告中場時間都比你勇敢
你也是戰犯之一啦，好意思說別人
好了喇綠畜
台女悲歌ＱＱ～～　終究要　台．女．內．戰
推
明末崇禎幹掉東廠，換東林黨重新上位有比較好嗎？兩岸統一改朝換代才是最好做法
血~流~成~河！
水！ 推阿觀～ 女戰神
真的對喜歡當政治人物粉絲的人無言，某個政治人物的價值觀、理念、想法會和你的完全一模一樣？所以當然是一樣時支持，不一樣時批判呀，又不是在追星，成為粉絲？哈！
終於醒了啊
好兇哦 怕
血流成河
凝觀？？我是不是看錯什麼
笑死
不錯
只會馬後砲阿不就好棒棒 自己也差不多啦
她好意思www
什麼時候他媽的是三字經了？
笑死，是不是忘了自己之前的嘴臉
推
她由愛生恨了
選前好棒棒、選後好厭惡綠到出汁才會有這種情緒
看破手腳
當走狗當多久了？選後廣告時間 之前都是私底下抱怨？妳是媒體人耶，所以之前檯面上還不是歌功頌德，民進黨好棒棒？50步笑100步
側翼反咬主人了
演戲吧~最好不知道廣告時間網路還在播，筱田不優~
大膽，我英你敢嘴
真的爛到有剩，一個神隱大嬸，一個傲慢禿驢
推覺醒英粉
真的該罵，支持啦！下台啦震怒哥
海水退了 當然能大聲
@@
逼宮了，精采精采我最愛這齣，加油
下賤817造成極端藍綠對立 這些人當初舔成什麼樣 現在就會開始舔藍了 可憐啊
好了啦 路燈任你挑
反正罵了也不會被消失
帥阿阿觀
還是死忠的跟百靈果一樣
早知如此，為什麼不早點轉黑呢？
下架民進黨比抗中保台重要的水準不過如此
他就是知道youtube有播他才罵的然後我好想跟他愛愛
水啦
推 但蘇垃圾臉這麼厚 走的了嗎
辣雞鷹倒 蘇騙仙還好好的 可撥辣雞鷹
水
誠實給推
牆倒眾人推
為了不想開罵，一直播國防外交
就派系之爭
馬後炮 罵給死忠仔聽的
這麼死忠的都受不了了啊
她自己養出這麼多綠衛兵，現在才開罵是在演哪齣。她2018還敢大喊討厭民進黨，但從2020開始就只會談國際議題、整天罵中共...堅持不罵執政黨，反而養出一堆塔綠班聚集在他的留言區檢討在野黨，取暖團越養越大導致她更不想罵執政黨，現在選輸了才出來崩潰開罵，會不會太好笑，都自己養出來的
嘉瑜表示：呵呵～
翻臉比翻書快
我記得她不是超綠的？
陳凝觀超綠的
太入戲了  XDDDDDDDDDDD
主題是導播決定的吧 選舉日逃不掉了
凝觀崩潰惹
死忠的跟側翼網軍都是這副德行
777777
作秀無誤
這咖又換風向了喔
別裝了 第一天看妳節目喔
去年被鬥到不爽了陳敏鳳也是這邊養出來的
啊怎麼選前不敢嗆  笑死想切割喔
有連結嗎？想看
凝觀~~
選前舔的這麼勤，現在才罵來得及嗎？
要不是輸成這樣也不會檢討
飛彈這件事情蔡英文真的很扯，對比烏克蘭，雖然情況很慘，但我羨慕他們的總統一直跟他們站在一起，一直沒有摒棄民主國家的精神
知道英系要倒了 所以趕快靠向別人吧雖然看她這樣罵蔡英文   我蠻爽的  科科
幹他媽的，蘇XX你要不要臉。
推爆
牆頭草,下次想依附賴神還是太子嗎
推
+9崩潰噓 笑死
老實
可以順便叫蘇院長選總統 再下去一次
不要投他女兒
重點他也只是演演，早就知道又會來個慰留戲碼，當人民都白痴哦前面那些錯誤早該請辭了
幹 拿來 我看看
https//i.imgur.com/CoFgrDX.jpg
弄掉他女兒嘛 但是人家就是有樁腳
他只是門神而已，現在是在看誰敢出頭
https//i.imgur.com/FC0EqQZ.jpghttps//i.imgur.com/GPyMiOB.jpghttps//i.imgur.com/T9aGvo5.jpghttps//i.imgur.com/b6UdsU0.jpg
搶前十
滾啦
注意
滾啦幹做一堆圖 幹在那叫什麼
嘔嘔嘔
他真的挺不要臉的
在那叫什麼
XDDDD
不要臉笑死
不愧是騙過神明的人 臉皮民進黨最厚的民進黨厚臉皮排名蘇貞昌第一 柯建銘第二
完全不意外
完了 芭比Q了
噁心老屁眼 還不去死
你居然還有臉做下去，你的臉皮真厚比鉛板一般人搞政治的如果輸成這樣早就自己切腹只有騙過神的厚顏無恥成這樣！防疫預算8400億 怎麼用的 不用交代清楚？
XDDD
演。
不要臉的代言人
噁心到極點
陳凝觀：港它嘛德
連神明都敢騙，這臉皮厚也不意外
騙過神的臉皮果然很厚
.....
繼續幫蔡英文卡賴清德才是真的吧
總統還是蔡 政務還是她決定
+龍：欸欸欸 不是吧
神都能騙的臉皮 有料
滾 最該滾的人就是你
不要臉的騙神仔不得善終監察院到底什麼時候要查蘇貞昌
滾
看來DPP 會繼續輸XDDDD
恭喜流氓 繼續當院長
不要臉的垃圾狗官 幹你娘
老屁股
kmt要爽到內傷了
跟蔡桶繼續掏空國庫阿監察院長是自己人，查三小
他是專門出來吸仇恨值的吧
我負責
太子燦：快失業了...快滾好嗎
噁心
操你媽繼續搞數位法是吧?
神A的鈑金有考慮改用騙神仔的臉皮做嗎
辭假的，這套劇本是要演幾次
一個幾千億風電看來要爛尾了 一個幾千億防疫不知道怎麼花 北部輸成那樣 剩兩年 只要對手不犯錯 要怎麼贏 給了那麼多機會這樣玩掉 結果還是卡在藍綠惡鬥 這種結果受傷的還是全台阿
燦：幹我的位子耶
噁心
下台大可不必
輸光頭  嘻嘻  偏不走
有種就繼續推數位中介服務法
戀棧權位，官癌末期
恭喜國民黨 2024穩到不行
在那叫甚麼
戀棧權力
再囂張啊
只要對手不犯錯 但是對手是國民黨 我看是..2024穩了  先恭喜賴總統?
繼續留 2024繼續下去
https//i.imgur.com/SoadVS5.jpg願你老木  你有問過我嗎?
KMT：選完又收到大禮 這麼爽的嗎？
純噓官癌
這叫有反省？？笑爛了？
繼續 在那叫什麼
繼續敗票 爽
騙神仔真的不要臉欸
就根本不想走 象徵性講一下而已 噁心
完蛋 至少內政部長換掉吧！那個東堂勇
小心DPP強過數位中介法2024一定讓DPP下去
蘇院長選總統
顆顆 不意外 他就是這種咖
7414
垃圾
臉皮真厚
笑死，2024繼續補刀
無恥到極點，最後只下架了民進黨主席
真覺得這樣交代的過去?DPP的死忠支持者也太廢了吧
欸欸1280要繼續推不要躲喔!
你願意我們不願意啊
口憐哪
看過最無恥的政客之一 騙神如喝水 請辭當兒戲
輸真慘
幹快下台啦
女兒手上有太多工程，這時辭職就沒了連神都敢騙的人，騙台灣人說要辭職也不意外
臉皮真的厚垃圾光頭真噁心還不滾
在那叫什麼
臉皮有夠厚
恥字知道怎麼寫嗎？
根本沒想要辭，騙神仔
光頭：剩兩年 一次榨乾
爛戲要演給誰看  噁心至極看來要2024才能讓你下去嘍
蘇：你們ptt的在叭什麼 繼續叭沒關係 以後有你們受的
佳龍輸這麼多該換他當院長了吧 不講武德秒說要續留 有沒有這麼噁心？
爽～繼續爛最好，2024有機會下架貪腐黨了
不考慮一個晚上，那麼急
演什麼戲麻？當百姓是白癡嗎
騙神仔真是沒臉沒皮代表欸
果然皮很厚
臉皮真他媽有夠厚 戀棧
這樣就對了，這樣塔綠班下次總統也可以不用選了
翻譯戀棧權位 還沒賺夠翻譯未來一年拚四年!!!!!
幹
演戲演給誰看
臉皮真的超厚  早該滾了
一個垂簾聽政 一個耽溺權位 超搭
內閣沒總辭 喔好喔
他就是亂源之首  要不要總統位置給他坐
呵 笑死 果然是騙神仔
繼續炒房、物價飆漲，可以下地獄見DPP先賢
又官腔，滾啦
幹幹幹
垃圾党滾去吃屎
滾啦 你也是敗票之一 看那囂張的態度
喝
繼續爛囉
這咖可憐啦，應該一起洗掉才對
幹
這個人真的史上臉皮最厚
注意還動，X
選的這麼爛，內閣位置要再討論一下
幹話仔怎麼還在 哭阿
臉皮超厚
滾    ，最討厭的人
這臉皮真的有夠厚
噁心光頭 在那叫什麼
傻眼 還不開除 東堂勇
74148
噁心
死不悔改，2024想輸到滅黨？
拜託別走！ 嘻嘻！ （2024繼續輸！）
不要臉的演戲
比蔡英文更該滾的留下來了
光頭不走，林佳龍鄭文燦沒搞頭～
據續留著也好 下次才會輸更慘
是我們要你滾不是母豬能決定的OK
爛
翻譯：還沒A完，繼續A
繼續掉票
嗆民代上癮了，霸氣外露帶起整個政務官都是大爺的禍首
貪戀權位
噁心
這應該是我看過最不要臉的政客了
也好 騙神禿才能讓垃圾DPP繼續輸
在那叫什麼？繼續爽做到2024啦！
在那叫什麼
可能以為會像2018一樣，來個大翻轉吧？
超噁心
騙神仔繼續
滾下來好嗎？！
看來是輸的不夠
垃圾光頭
蘇貞昌講的是「堅守崗位，推動數位中介法」
推 還需要靠無恥的人繼續敗2024票
接下來兩年保證各種灑錢囉 ^^
穩！
幹你娘 最該滾的就是這個光頭
騙神仔快滾啦！
有夠不要臉的都不覺得是自己拖累選舉嗎
噁心
實權全在光頭身上了
阿龍失業 幫QQ
滾 騙神仔該退休了啦 四寶
時鐘哭哭
民進黨正常發揮 繼續凹
在那叫什麼
騙神仔臉皮還真厚，也是神都敢騙了
最該走的不走，等著繼續敗票吧
這個傲慢的光頭跟他的傲慢內閣官員也敗不少票XD
爛死 這廢物內閣傲慢又無能敗票內閣 一堆咖都傲慢的極點
拿掃把滾去打仗啦
滾
注意 注意這臉皮厚度
注意
還不滾喔？
EE躺平等死了拉 他順便能撈就撈到2024
繼續賴著才能不必去查
幹你良狗官，2024就讓你們滾下台
真的要負責應該不會是這種樣子吧果然說要負責的都不會負責
繼續炒房，房價飆高高喔！
連眼藥水都沒用上就留任，表情做作略嫌
最噁爛的就是這傢伙
爛透了 就你臉皮最厚
快點滾啦!!
就這咖在亂還不下去
騙神仔好意思不自己滾喔
媽的無恥死光頭真的不要臉到極限
這臉皮比銅牆鐵壁還猛操你媽
臉皮不夠厚怎麼幫EE擋子彈
2018年的敗者
馬的累噁心
權力真香
敗選人都不換 你就繼續馬
滾啦 幹
繼續敗票
這人有臉皮嗎？以前我還投過你真丟臉
無恥之神
不要再演了 噁心死了
還想繼續a錢
這敗票咖還留著真的笑死人 最傲慢的

幹，人間垃圾
不要臉的垃圾 大家等著被綠共限制言論自由了 中介法熱身中
嘔嘔嘔
戀棧官位的蘇貞操在的一天，反民進黨到底
敗票第一人
快滾 幹嘛慰留
人不要臉，天下無敵
真的噁心 完全沒有民意基礎的垃圾官癌第一人 耍官威 嗆人 問些五四三
近幾任總統裡做最久的院長，但你最爛
史上最不要臉的行政院長 沒有之一雖然黨敗選行政院長請辭很怪
有夠噁
選輸了才請辭，死八百人怎麼不請辭
蘇貞昌你真他媽不要臉 下台吃屎
不愧是最不要臉的党
要是我，應該會羞愧到直播切腹了...
還沒認清內閣也是敗票組嗎......
史上最不要臉未來講到不要臉，大家第一個就會想到蘇
垃圾
臉皮真夠厚
最不要臉的
真的非常誇張
戰犯就是政院啦 改革不如改閣
不是啊 你民進黨大敗 關你行政院長屁事你行政院長只服務民進黨的支持者嗎
笑死 演演戲
繼續到立法院耍流氓
很好啊，不滾蛋就繼續讓台灣人民肚爛貴黨
噁心的垃圾光頭
繼續貪污
這樣蔡根本有辭沒辭黨主席根本沒差啊，光頭
不要演了 哪次不這樣演
還沒送爽？那就繼續死透
被民意否決最多次的男人
智障
蹭好蹭滿，接下來就回家顧孫了
http//i.imgur.com/EGG6Y84.jpg 凸(ﾟдﾟ)凸給你北演這齣
佳龍等你這麼久了 你竟然還不走XDDDDDDD
有夠不要臉
還是不認錯
我要吐了
還不滾 光頭繼續擺爛等著看
臭不要臉實在噁心，不過蘇貞昌不要臉也沒人會意外，留著讓民進黨繼續爛也是好事
留著繼續敗綠票 看民進黨這樣就放心了
肥燦：幹肥燦：光頭不下來  幹 我怎麼上去
不要臉的垃圾
2024繼續下架民進党
滾啦 林佳龍要上位 你在那叫什麼
只是看守而已，現在是故技重施，看還有誰敢出頭挑戰的，賴就是實例
https//i.imgur.com/usYn9bF.jpghttps//i.imgur.com/Feq9wz7.jpghttps//i.imgur.com/zKfP65c.jpghttps//i.imgur.com/YIJ1f9p.jpg
慰留就不辭 那就是假辭 還在演
噁心爛人
還撈不夠片不夠? 滾!
很好 繼續爽霸氣 全力支持做到2024
沒關係續留兩年敗票
其實還是蔡英文的問題
https//i.imgur.com/lsxnkN6.jpg
留著吧 2024繼續敗票 不見棺材不掉淚
你會被吱吱噓.....
中肯
農業的那個部長爛透了
選輸了才下台，之前的民怨都看不到？只看得到選票？
農委會那個不是部長...沒那麼多部啦EE本來就只看的到選票啊 你看她FB
留任超棒 最強助選怎麼可以這樣讓他離開
誰可以支援一下四年了.jpg
https//i.imgur.com/SiCb3L6.jpg
其實應該要檢討蔡英文
騙神仔得留著，提醒林北2024要繼續幹死綠畜塔綠班！
房價物價沒在管，下架剛好，2024繼續下架
蛋價漲多久了 整天講幹話不解決
蘇貞昌又稱輸真慘，徐國勇又稱東堂勇，這兩位最好別下台。還有柯建銘又稱運毒柯，也別走。三位黨渣在民進黨就是香。
還有那執行率感人的前瞻啊
行政院黃金團隊繼續戰2024
最好笑的是司法改革啦......幹
又把地方施政失敗怪到中央，完全不會反省自己在選舉過程有沒有提出政策討論！輸死活該
你要下架的話，那2025可能你連上網都要翻牆了，在PTT也無法發表自己想說的
但是阿中有三十趴喔
慰留這咖吸炮火繼續敗票
差不多就這概念
有點想看
他留下來藍營會暗爽
在那叫什麼
合作那麼好 怎麼可能下台 選完歷行事務而已不然你們台面上誰行政能力有他完整官比你懂 是在救你 懂嗎
確保他不會先烙跑去美國才是真的菜還要被關在台灣島兩年
啊塔綠班就沒有政治責任的觀念啊在爛都能繼續搞
他女兒還要標案阿 還沒吃飽
史上最厚臉皮的啊
不要臉(X) 不被傳統約束(O)
KMT以前真智障 敗選都乖乖總辭
笑死,還有臉留下來你就繼續反質詢到2024希望你就待到2024繼續敗票
臉皮厚道不行只會罵官員  罵立委  自以為很行
人不要臉天下無敵
哈哈哈
臉皮真厚
你在大聲什麼!!!
要繼續做哦，這樣2024才不會投
輸到脫褲還不用總辭 恥力無上限
超級不要臉
不要小看連神明都敢騙的人
他真的是不要臉到極點  全家撈政府錢
天下無敵輸大大
會有今天光頭王也是功臣 支持繼續留任^_<罵官員 罵立委 反質詢 全家寄生 史上第一
在那叫什麼叫.mp4
最好不要下台，等到2024一次讓你們全下台KMT最佳助選員
你可以慢慢想想小英為什麼要在媒體上說慰留還給了一個正當理由…
真厚
要比大聲逆
剩下兩年能吃多飽就吃多飽 盡情吃
在哪大聲什麼
還沒下台吧，演演而已
可以繼續叫了
無恥
超辣雞
能撈就撈
姑婆勇呢?何時下台?
邏輯通
黨選不好辭職，果然只是服務黨，不是服務人民
https//i.imgur.com/FaxAJYR.jpg
騙神仔意外嗎？
史上最不要臉的
還有5個 不夠慘 不給辭
在那邊叫什麼
不要臉
為了無人機表演震怒的院長腦袋清醒喝嗎？醒了就不要戀棧了
權力握久了 捨不得
死不下台 還在演戲
再那叫什麼
讚讚讚 又可以看到反質詢了
滾
幹
你也該滾
噁心
反質詢立委的院長
當炮灰可憐
那我就放心了
在那留什麼
幹你娘操你媽的小英到底有什麼把柄在這顆光頭手上
噁爛
你也就這樣啦
好喔！繼續秋到2024
好喔XD
演這齣超噁心
戀棧呢
下去吧
噁心
水啦 留下來 2年後送你們一起上山頭
責任來
嘔嘔嘔嘔嘔，厚臉皮，幹你娘
…這劇本寫得好快
滾
其實duck不必
先把輸掉的四大基金還來
在那叫什麼
這廝有官癌呀
臉皮厚到子彈打不穿
噁心。去你的
人民不願意阿 快滾好嗎
注意看看中介法會不會偷渡
這麼委屈？
噁心 一顆大毒瘤
在那叫什麼
慰留是隨便說說 你還真的就留下?你留下 那+long和太子怎麼辦?
真噁
DPP或成最大贏家
臉皮厚的騙神仔
好了啦
恭喜2024國民黨躺著選
水拉
好委屈喔
下台離開台灣啦
無恥  噁心  貪婪
滾
有夠噁心
官癌末期了
繼續爽領薪水囉
真夠不要臉欸xd
+long：欸？等等等，不是吧？
騙神又騙人
我就說菜EE跛腳甩不開光頭了小心會硬推中介法
滾喇
你不辭阿燦要幹嘛都剩下惡政
廢物
繼續敗到2024
在那叫什麼
演什麼演
治國當演戲，台灣鄉土劇看太多了
一開始就不想辭 噁
這我就放心了 恭喜民進黨輸掉2024
哈哈哈 果然是官癌
噁心
不要臉
幹
不要臉
明明就是戀棧 請辭只是客套只是做做樣子
無恥沒關係 坐看賊禿繼續敗票 2024你娘民進黨最好連500萬票都拿不到 幹最爛的行政院長當最久 台灣人看看你自己到底有多悲哀吧
唱雙簧很厲害
在那叫什麼
拜託快滾好嗎
期待超越他的+龍
就根本不想走 象徵性講一下而已 噁心
噁心
有夠不要臉
繼續推是要害台灣餒
滾吃屎
你在叫什麼？明天會謙卑一點嗎?
在大聲什麼
幹嘛耍開，光頭超好用好嘛，任何施政問題都行政院擋，擋就算了，還能罵回去。等於剩下一年半都能穩穩過完，也不用怕被罵
狗官94狗官
幹拎娘 就是執政失敗才會慘敗 還留勒
笑死！選輸沒人敢出來爭位置
果然超級不要臉
呸  你是最討厭的罪魁禍首好嗎
坦白講我很懷疑他真的有請辭嗎....
繼續嘲諷 www
垃圾怎麼還不滾
騙神真的很。。。
在那叫甚麼叫
滾
廢物滾
在那叫什麼，快滾吧換個受監督的來
笑死
還留什麼，剩一年半而已不要把新生代磨練機會擋到了，下來剛好內閣可以改組？
真的懷疑484有EE的把柄還是裸照 怎麼這麼穩
............
至少要完成中介法吧
噁到快吐了
爛透了
噁心 根本毫無政治責任概念最不要臉的政府 以前KMT只要敗選就總辭
滾
繼續用白手套包案子給女鵝 嘻嘻
這垃圾還不滾
愛做又愛演 幹愛做又愛演 快滾下台
看吧 蘇光頭連神都不怕了 會怕敗選？
https//i.imgur.com/fJj4hTy.gifhttps//i.imgur.com/fJj4hTy.gif
不要臉的老禿驢
真的是得官癌..做到死為止這咖在立院嘴臉鈔雞巴.留著敗票喔
她們真的有從結果知道人民的決定嗎
最佳戰犯：蘇貞昌別走！2024讓民進黨輸真慘。
官癌
在那叫什麼 現在是怎樣
臉皮根本長繭了 有夠厚
在那叫什麼
噁心
快下台!!!
可以快滾嗎
真棒，史上最無恥已確認繼續種樹百里2.0連裝都不裝誒，真的無恥到了極點權力是鴉片，騙神仔越吃越上癮騙神仔不下台我就繼續仇恨DPP，爛光頭2024本來要投給金孫的，DPP要繼續敗人品，我也沒差
灑錢入小金庫及中介法政務嗎？
繼續留下來敗票嘿，感謝這黨果然沒有想負責的
不要臉
嘔嘔嘔嘔嘔
操他的 這個也慰留 垃圾蔡
你就繼續敗票
噁心
KMT 柯P笑了
演三小
我支持啊 不然2022民進黨又贏怎麼辦
就知道下流無恥、最不要臉的就是他....
出生證明是敗類幹你娘去死啦，操你媽死全家
戀棧
還好沒走 繼續拿標案敗票到2024才好
厚顏無恥敗票你也有份，丟不丟臉
支持他繼續在位拉仇恨
看到你願意留下來就放心了
繼續留啊，2024全軍覆沒
哈哈 這人超不要臉 XDD地方首長選舉就是行政期中考 你不下台?
真的是臉皮超厚死賴著不走，有沒有人能修法處理這些政務官阿？
現在的內閣官員們絕對是我看過最無恥的官員集合
可悲民進黨 又夠不要臉 繼續拉仇恨沒關係
你快滾好嗎
繼續蓋高鐵延伸屏東，讚整個屏東都是姓周，有啥八卦嗎？
有夠噁心
神都騙了，哪有什麼不敢的

讚啦，2024請繼續輸
戲還是要演一下
佳龍：幹 啊我咧 當炮灰還沒辦法入閣
連神都騙的人，沒啥好期待的
吃大便啦，不用假意在那邊演戲要辭
真心支持，2024繼續輸
阿龍：欸？那我呢？
饒了台灣吧
蘇：我也只是表面問問請辭而已啦 欸嘿～～反正母豬菜真找人接也是草包一個。不如留傲慢大聲光頭蘇繼續敗票 XD
裝一下都不裝？
千萬不要辭，繼續敗票
你這樣佳龍會沒位置
也是啦 要幫史上最廢總統坦砲火
還好有慰留 留這繼續敗票 讚噓三小 蔡英文在助攻國民黨妳們懂屁
數位中介法要瘋狂推動的意思？
爛戲
神經病 慰留這傢伙幹嘛
擋刀擋槍二人組只剩光頭了 挺住
好意思
在那叫什麼
你真臉啊全家繼續寄生台灣 女兒繼續拿政府標案
DPP再留這咖，2024就不用選了
臉皮厚到刀槍不入了呢☺從未見過如此厚顏無恥之人☺史上最嗆的院長 哈哈這次佳龍輸這麼多 該換他當了吧 給點面子
在那叫什麼
快滾
忍辱負重耶（ 笑
選這麼爛還不滾?
在那叫什麼
還在演
眷戀權位的貪婪老人 比壞時鐘還無恥當初2008就覺得這傢伙噁心巴拉的14年後還變本加厲 一句話 噁心
太讚了
噁
繼續敗票
輸的不夠
最該滾的傲慢政務官
最討厭的人物之一
KMT穩了!
裝一下啦，總統沒稿連話都不會說了
實在噁爆
這麼愛當官阿，留下來拜票貢獻梗圖
傲慢騙神仔
不要臉
很好 記得待久一點
明天開始推中介法
破壞體制，擋龍龍與時鐘入閣是三小
那黨主席有辭跟沒辭一樣，同一批人繼續作
笑死，真的無恥，輸成這樣還有臉留任?
滾,難道民進黨沒人了？
要先揹完中介法的鍋再走？
前線打選戰賠光光 政務官當爽爽中央補助款講清楚 不是給當閣揆用的8400E 是續任閣揆的底氣嗎中央補助款只補助綠縣市嗎不要走
有夠噁心不要臉
笑死XD
靠北喔 換林佳龍啦
繼續叫啊
讚！霸氣院長一定要留下來
臉皮有夠厚 學學賴清德啦
拜託留到2024
2024續投民進黨就是支持蘇貞昌留任
戀棧權位的老人
沒差, 再換一個也是智障
在那演什麼
老人還不滾
我女兒還沒選上新北市 怎麼能走
騙神仔
真的是官癌
死賴著不走
滾啦
幹笑死
有夠厚臉皮的https//i.imgur.com/JTk4IXh.jpg
https//i.imgur.com/Q7QrRoD.jpg
嘔
很好啊，光頭跟徐國勇都別走，2024再敗
根本不意外，有夠假掰
蘇的字典可能沒有恥
演三小
太噁爛了....
沒有人要你留
這垃圾還在啊
滾
執迷不悟
難看
愛演
好喔  這樣我也放心了
留 一定要留 民進黨還得再輸2024有蘇的加持很重要
就你最噁心 快點下台好嗎
不愧是騙神仔 臉皮有夠厚
KMT這樣就對了
魔戒 權力中毒
有心負責要辭誰留得住？騙神仔愛騙愛演戲
臉皮真他X的厚 XDDDD
戀棧權位
不要臉
國民黨應該很希望蘇貞昌留下
臉皮厚到不行
繼續敗
繼續留著輸2024阿
幹你媽的，你是一定要進棺材才肯下台是不是啊！？他媽的
在網路上看到這則新聞特地上來噓光頭
有夠不要臉
皮最厚的知道是誰了吼~~~
幹
留著繼續敗票
假動作
演殺小？好玩喔？幹你媽，一分鐘前請辭，一分鍾後秒慰留光頭：在那叫什麼叫，林北口誤請辭啦！光頭：在那叫什麼叫，請辭是不能同意慰留嗎？
DPP沒救了
滾
……
不要臉 三個字奉還騙神仔
在那叫什麼 噁噁噁
噁心，滾！
在那叫什麼
快滾
人不要臉天下無敵耶
先恭喜侯總統了
在哪叫什麼
好爽喔 沒輸光不用走
不需要
哈哈 房市三箭xdd
留下來繼續敗票XDD
噁心 噁心!!!!!!!!!!!!!!!!!
一秒慰留成功
拜託你快滾
嘔嘔嘔真的噁心
爽 繼續敗票 2024再輸一次
這兩個垃圾政客到底在演山小拎北這輩子之後的選舉寧願投廢票也不會投你垃圾民進黨
選再多次我都不會投的人，不會再信這種的留著只是更慘吧
戰犯之一 還在那邊大聲什麼 有夠傲慢
還不走？
臉皮真厚
只要你不尷尬 尷尬的就是別人
好喔 再留2年 見證民進黨走進歷史洪流
滾啦！！！！！
臉皮有夠厚
願留下來監督不同派系的人
?
噁心
注意 現在是怎樣 在那叫什麼 不必去查
在那叫什麼
這麼容易慰留還提個屁，噁心…
三小啦 政黨選輸在請辭 一堆狗屁的事在發生當沒看到 噁
騙神仔快下去啦操
幹 最該滾的就你蘇光頭啊
繼續大砲各縣市 XD
留下來推動2024政黨輪替也不錯
有夠不要臉 想想也是毫不意外 神都騙
滾啦 要做多久
要臉還是要權力
水,就是要這樣,不放棄官位
在那叫什麼
先把國勇換掉好嗎
噁心
還不下去啊
大聲三毀啦!!!人民才該大聲
留著才能繼續敗票 留的好就是欣賞這種裝睡不懂選民要什麼的總統
享受權力 臭了嗎
好的 下次繼續下架
這咖居然還在
好喔，看來2024穩了
不下表示不會總辭 內政繼續亂
影帝
選舉結果就是對行政施政不信任票，還臉皮這麼厚？
看來輸不夠輸院長繼續輸輸輸
滾啦 噁心的東西
繼續騙
最好再把阿中請回來當指揮官 讚喔XDD
滾，在那叫什麼
光頭不慰留我，就是佳龍上了喔 呵呵
很習慣選輸當院長了吧
有種留到2024
光頭有夠噁心
留下來推動獨裁法案
自演乙 話劇社演技假動作可以再假億點
官癌
真不要臉民進黨大概是覺得輸不夠吧？
在那叫什麼
在那留什麼
這老賊臉皮真厚
最大戰犯之一，叫什麼叫
頭髮長出來才會下台吧
看會繼續丟多少票
連演都不演了 直接續留
你不要再留了
這兩個是在演戲嗎XDD
騙神仔還敢續留阿
我不想走，妳等一下讀稿一定要慰留我
交辦事項做完就走人了
光頭真的屌，放棄總統大位後直接躺著幹
留下來繼續嗆人民
好期待下次開議，問他怎麼臉皮那麼厚，會不會當場發飆啊
DUCK不必，快滾！
演技太差
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
繼續留任繼續敗票
恩，這下民進黨死無全屍了
戀棧成這樣還真可恥
滾啦 垃圾
無恥
騙神騙人要騙到幾時？最後就是騙自己
英系沒人想接爛攤子，其它派系就看笑話
讚 選票數繼續下探
賴：幹，這三小？
2024 補刀
看塔綠班崩潰就是爽
幹 垃圾
金馬獎就該搬個獎座給你
噓
阿龍怎麼辦
滾啦！幹
再大聲啊？再嗆嘛
講空話 幹你娘
應該是捨不得吧 呵呵
光頭騙神仔臉皮厚到子彈打不穿欸
騙神仔愛甲又甲客氣
繼續留2024再輸一次
留著敗票
女兒還要繼續選立委、包標案 嘻嘻
繼續聽幹話= =
喔
俗話說人不要臉，天下無敵
2024記得換黨辦騙神仔和內閣一堆人
這是好事大家要回過頭來推爆
爽啊!! 民進黨會被騙神仔 看稿婆 送上路
不需要 你最好去死一死
2024繼續敗吧
不要臉
最噁心的男人
希望蘇院長留下，這樣2024才會
行政院及內政部、經濟部，民進黨真的嫌票太多齁？2024要先讓幾百萬票的意思？
那就繼續輸囉
幹
毒瘤又留了
哇 不要臉到這種地步阿
看起來想一路輸到2024
最大敗票仔
誒誒 你不走 +LONG要放哪裡啦???????????
好了啦  要不要臉
推你老木 你女兒都沒有這樣 在那叫甚麼
演個戲讓死忠的高潮一下
留下來好阿繼續飆罵立委看還要敗多少票
請滾
幹 滾行嗎垃圾
一個童乩一個桌頭
在那叫什麼!?
Oh no…
不要臉
兩個字奉送：噁心。
複決案都沒過了還有臉留
笑死，死不換耶
頭皮也算臉皮 真厚
支持騙神仔續任院長，參選總統
快滾拉
騙神仔
好不要臉的人 好扯
滾
推你媽政策 根本是推黨務吧
趕羚羊
看到這廢物就噁心
留下來繼續敗票
希望司法起訴這些人
噁心
就演戲阿，不是不走，是被慰留喔XD
她留你是因為在黨內已無力樹敵,而你好意思?那些囂張部長的敗票嘴臉,這位真的功不可啊!
臉皮超厚
演演戲是要騙誰？神都騙了，以為還有誰信
人不要臉天下無敵，蘇光頭從他自己到底下部會首長哪個不敗票
臉皮有夠厚
蘇光頭：願繼續騙拿盡所有好處
真的笑死
不要臉
笑死接受慰留
滾 不要覺的抱歉
呃
這咖懂不懂甚麼叫政治責任?
2024繼續 蘇蘇蘇
下台，該讓位給賴清德了
夠噁心了
新民意已產生 應知所進退
超級不要臉
一定要慰留啊
反正都那群人換位置在演啦
爽！繼續留！光頭：終於幹掉EE了
貪戀權位的騙神仔 滾啦
乾妳娘誰信你的鬼話 低能兒
一堆人盯著你的位置 等著看黨內互打
幹
留光頭來坦炮火的啊
操你嗎
恭喜國民黨
Ya 光頭繼續留下來敗票EE真的很不想賴功德選總統XD
還留哦
在那叫(裝)什麼？
縣市長選舉輸不是黨主席責任嗎？
繼續留下來敗票，2024恭喜國民黨
這個也要演？滾啦。
這咖洨不ey
滾
騙神仔臉皮不是普通厚
滾啦
看來民進黨不知道周處處三害的故事我覺得蘇是敗選的重要原因
讚喔...史上最強行政院長XD
母豬光頭,時鐘酸宗痛
滾
總統府秘書長。他太廢不知道擺哪裡難看
幹你娘
滾
沉迷權力無法自拔？
在那叫什麼
滾!
騙神仔
滾
史上最不要臉政客
請滾！
下台啦
就說騙神臉皮厚 子彈也打不穿的
不要臉
你有考慮佳龍的感受嗎
在那邊叫什麼
很噁心 2024 一起送你下去
光頭愛當官
快點滾啦 傲慢到極點
死光頭幹
這照以前都沒這麽厚臉皮
騙神仔請繼續
幫主子吸仇恨的人
拜託，蘇也是來亂的，快退好嗎？

留屁啦幹
臉皮比頭皮厚
滾
以前在新北市大敗跑去當院長 要換人了沒
為何還要看到他?快下去吧
888888888888888888888快滾
哇這臉皮
滾
拜託，不要留下來
蘇貞昌可以去演漫威電影 厚臉俠
天啊 傲慢光頭怎麼還不下台
國民黨躺著贏了,蘇光頭仇恨直比屎中高多了
演給誰看
這樣還滾不了！！
看來輸的不夠慘
廢物 垃圾
計劃通
院長辛苦了！
繼續耍流氓
看來以後三不五時都有交管要跪道迎送
光頭趕快滾下去好嗎
貞昌真的很強
你就繼續吧
推一個出來擋 自由度
這在幹嘛XDDD
拜託你下台
當太久了吧
哈哈哈哈哈哈哈
幹你媽滾啦
人不要臉天下無敵
噁心
留下來幹嘛
他就剩這個舞台了
在那叫什麼
自導自演
怕下台之後女兒肚子餓？
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
留的好 2024繼續下架都別走 2024一起進去
恭迎院長～～
真不要臉
你在大聲什麼啦
幹得好 留下來敗票
這下國民黨2024又穩了....
滾啦幹
可以 繼續敗票
不意外，還是需要一個來坦的
好 2024 下架民進黨
這下DPP穩了 穩完了
一起下去
晚節不保
還留呀 不要臉
繼續噁心人
在那叫什麼
臉皮夠厚
要滾快滾 留下來推數位部喔？
套好的啦
演三小
逼我們2024補刀
都願意被慰留 那幹嘛請辭 真的好好笑
佳龍表示：怎麼不是說好輸更多官位更高嗎
滾，不然老天快收走
史上最不要臉的行政院長 沒有之一
滾啦你，有夠爛
這劇本厲害
呵
滾
留下來繼續敗到2024
幹你娘這光頭真的會害死DPP
民進洞不倒台灣不會好
噁心的戲碼
上下一條心，牽手敗台灣
傲慢到不行，還有臉留下
史上最不要臉分
台灣人打倒共產党的勝利
好噁
怎樣你現在怎樣
官癌
我呸
https//i.imgur.com/1Fjd1co.jpg
你孫子知道他阿公這麼不要臉，死要錢權嗎？
把我稅金還來！
在那叫什麼
行政院長也可以反質詢立委，是蠻扛的
防火牆築一排都燒不到她 堪稱台灣奇蹟
一你老母
真的 光頭一直吸仇恨值
笑死 帆船屍白
光頭的政治生涯最後的價值就是坦阿
叫什麼叫
棒球有神全，綠共有光頭王
叫什麼叫
衝衝衝有在吸收砲火？他自己口砲最多吧。
扛扛的
他就是出來嗆聲而已 不知檢討改進
光頭就是老番癲  只會在那邊 叫什麼
黨國黨國 沒有黨那來的國
洗腦死忠的阿
在那叫什麼= =
噁心
那賴清德？
台灣的大雜燴憲法這一部份好像有抄法國法國總統也是一皮天下無難事,死不下台
黨國不分
總統不能辭 只好代理人辭
蘇貞昌繼續留是好事啊！
沒有她，你怎麼會出生？
等12月底太子交接完再辭不遲
清位置啊 看哪一個敗選的當行政院長
寧為玉碎不為瓦全啊    搞賴吧黨>國
學內閣制呀，不信任案通過後總辭
笑死 不要辭沒關係啊 反正我也想看這些人渣部長能製造多少仇恨值
執政黨大敗，慣例閣揆都會為行政權負責啦，不過這次是超級厚顏無恥的騙神仔，應該會再當下去
選舉失敗代表執政失敗 江宜樺賴清德都辭蘇院長只是遵循慣例而已
笑死人，辭黨主席，這樣有跟人民道歉嗎？行政院長還未留，要跟人民道歉因該換行政院長才是對人民負責根本對人民沒有誠意，2024就直接用選票教訓了
持續爛下去
賴清德2018敗選請辭，蘇請辭剛好而已
https//i.imgur.com/PhwGHIo.jpg
逼宮啦 試探看看瀛皇口袋還有沒有人 順勢一次跛鴨跛起來
不然你要投給國民黨
立委質詢還能看到光頭是最大的娛樂，也是下次反綠的動力，還有那個光頭圖，百搭百用
辭去
民進黨立下眾多亂七八糟的標竿，毀憲亂政，內閣院長都是被民意唾棄選輸的垃圾，不然就是裙帶酬庸，2024繼續補刀！
低能，選輸要負責的是黨主席吧一個當官的負責敗選做啥 槽公私不分 87死了
黨大於國啊
合理，地方選對才能跟中央好好合作，現在地方淒淒慘慘，難道不是中央的問題屏東只差一萬票，是誰搞出來的，難道是小英的問題？
反正小英又不需要選連任，有沒有辭黨主席根本沒差，新的黨主席還不是要聽小英的
蘇院長真該請辭 看看那些部長 尤其內政
還有兩年可以撈 你要她辭? 雖然疫情已經撈
台灣隊贏了 舔中國ECFA的民進黨大敗
新潮流都不敢動英系的
佳龍都輸成這樣 沒給個位子好意思?
蘇貞昌整個內閣每個部長都是敗票組合
下台，她女兒怎麼拿標案https//i.imgur.com/fzlY7lp.jpg
炒了6年的房價 民進黨不倒 台灣不會好
口袋飽飽 高歌離席
2024年 就不關她的事了
就一個廢物 第二任之後就開始擺爛 再撐兩年就沒他的事了 兩任總統後面待遇爽爽領
今天開始鬼島房價會飆漲到2024
在那叫什麼?
死忠的會相信就好，根本是想搞爛台灣的垃圾
都兩年不受訪了 總不能這樣就破功
她沒差了吧
你怎麼會覺得蘇是清爛攤子的
騙神仔強推種樹百里2.0，讓屏東差點翻盤，都不用負責的誒
直銷詐騙黑鑫邪教 很會包裝騙人 無解
700多天不接受記者聯訪，世界NO.1
對她來說已經沒差了吧比較擔心的是 後面還會不會中介法
萬一再噴個金句,2024DPP直接不用選了
ee就是各派系妥協下的傀儡,下台後消失的速度會比當年阿扁還快
笑死 下次滿意度還是穩穩的五成
只念搞，口以嗎？
蔡第一任就擺爛~靠反送中賣芒果乾817
來罷免好了
原來就是你選出來的
她2024就拍拍屁股走人了
史上最爛
真的沒她的事了啊
我俗辣怕被罵啊（攤手）
史上最爛總統
我就選上了，不然你要怎樣
馬狗後期再爛記者聯訪還是有 EE沒救了
比馬騜還無能的廢柴
她現在就準備擺爛等卸任 大家也拿她沒轍
我看她到卸任都不會受訪
反正黨的數位部都扶正了！功成身退了
八卦仔：你就817仔啊 講那麼多
真的廢物 高端跌停開記者會 fuck youbitch
光頭是大將 抗壓性又高 EE留下他是正確的XD
卸任後最好被挖去坐牢 幹
https//i.imgur.com/pf2XgFv.jpghttps//i.imgur.com/UwC0ojn.jpghttps//i.imgur.com/38LBXtf.jpghttps//i.imgur.com/bJQ83xz.jpghttps//i.imgur.com/Ap2f3Hs.jpg
就是你
這位總統沒有內政能力又找不到替代的
第一任就知道只會騙了第二任還投以為自己有過智力測驗的超可悲
你是不是看到媒體網紅哪個風向好就投誰
繼續表演啦 死不下台啦 是在大聲什麼
她的任務就是讀稿，當初當選也是背那些文情並茂的稿子來騙人吧
民進黨不倒，台灣不會好
那是下任的事了
林鄒駡老娘我就是不給問，不爽咬我啊？先把你拖出去
菜比馬英九還爛
史上最爛最沒擔當的總統
蔡英文真的史上最爛總統
騙神就仇恨值最高的 留著搞爛DPP吧
最廢沒有之一
你就是817對吧
同意 爛死了
到底是不是藍綠兩黨講好共同推出的木偶啦？
自立自強 自己跟老闆說 ㄏㄏ
下次錄音出來放一放就好 大家早點休息
蘇是留下來的擋火牆，再爛也要留著，避免燒到自己
兩年後還不是再投一樣的 頗喝
我也後悔當過817
活該，整天都在搞選舉不務正業
死不給問的總統ZZ 拜登都給問了
蔡英文下台
苦無說蔡英文不會失言，靠北不接受聯訪是要怎麼失言阿，我快笑死了詳情請看苦無給柯文哲在議會上的建議
我也後悔 丟臉死了
多久沒有聯訪了，今天當然也不會有啊
推，下台
真的爛死 說真的馬屌打 一個不敢面對人民和批評的人也有臉當總統
笑死
還沒決定給阿燦還是阿龍
原來記者稿都留著 G新叵測
難怪不給問
笑死
蘇怎麼可能去請辭 他那個大砲蘇面對質詢的態度 怎麼可能請辭比較可能是蘇請別人辭啦
笑死 裝樣子copy paste
https//i.imgur.com/Cdmkinp.jpgEE老師教你照樣照句
你不要這麼內行好嗎
還有14個月要撈好撈滿
兼用卡達人
房價要噴了嗎？
台灣隊贏了 舔中國ECFA的民進黨大敗
柯建民能辭一辭嗎？
稿至少有換名字,在那叫什麼
原來是拿到舊稿子 ww
蘇貞昌再不滾就無恥了喔！   幹！這禿子本來就無恥
不意外
欸，我看了三遍才發現改一個字
確保分潤無虞,順利入帳
一回生二回熟
原來是複製貼上
原來是監用卡
難怪那麼挺小智
留下來替EE背鍋跟攻擊同路人阿
蘇光頭早該下台了吧
意外嗎 這黨會怎麼搞大家都知道
讀稿機專家，史上最爛總統
負責寫稿的小編太懶了! 辭掉換一個!
阿我就懶啊不行膩
https//i.imgur.com/U98zahO.jpghttps//i.imgur.com/6bJ1YlX.jpghttps//i.imgur.com/r7xgtu4.jpg
XDDD從垃圾桶撿回來的
演
讀稿機
笑死 難怪跑那麼快
忘記換稿子的樣子
...
英系繼續裝睡叫不醒，嘻
只換三個字，太客家啦
上次敗選的稿有留嗎
笑了
幕僚很皮哦 複製貼上
大家知道的,老板交代的作業都有的抄
超舊稿喔 好沒誠意
結果騙神破防直接留 笑死
自我抄襲，違反學術倫理。
果然很民進黨
文膽一直都沒換，看看道歉文的公版就知道
XD
選輸為何行政院長要下台啊？
蔡主席要叫蘇推動蔡介法
滾啦死光頭
那阿龍怎麼辦
等總統選輸了再辭職
幹
拚殺小…做那麼爛
林院長準備好囉
黑龍表示
滾啦
無條件的支持蘇院長繼續做蘇院長 鐘副院長  完美
繼續留就是繼續傷害2024
讚喔 謙卑謙卑再謙卑 就是要蘇光頭
請辭才可以高升啊 蔡母豬你阻擾什麼啦
蛤…
佳龍：EE，你…
慢走不送，在那叫什麼
想要硬通過數位中介法嗎?
笑死，輸成這樣還不內閣總辭??
在那叫什麼?
最爛的就是他
留下打拼三小 敗票才是真的
一堆爛政策不下台，卻因為選舉輸了要請辭？
鄭文燦和林佳龍沒位置耶
新潮流都不翻桌的喔
騙神仔知所進退好嗎
讚喔 繼續荼毒台灣
快滾好不好
幹留著幹嘛
光頭大概是歷史最久的行政院長了
可以讓那個輸四十萬的當新的院長啊XDDDDD反正跟騙神仔比要更爛很難吧
the演 蘇根本不想下來
在那叫什麼
再打拼 兩年後立委也一起蘇光光^_^
敗選是黨的事情，干政院什麼事黨政不分，輸昏頭了嗎
在那叫什麼
黑龍：啊幹不是我喔
母豬嘎騙仙仔輸嘎脫庫藍 可憐吶
在那叫什麼
蘇如果真的留下來 那已經不是無恥可以形容
垃圾政客快滾
選後才在喊團結，淦
光頭有沒有風骨就看這次啊，堅決辭，嘻嘻
三立知道劇本了 發新聞發真快
留下來繼續敗票，只會質詢跟人對幹
不當黨主席 可是還是舔著中國ECFA
光頭出來坦啊
還不滾？
光頭該滾了吧  太囂張了
拼三洨，到底為人民拼了什麼？
繼續做啊！等著看你2024大潰敗
一起滾
不意外  這光頭餓好幾年了
叫他下台我才相信你們在檢討
佳龍不是輸最多票的當嗎QQ
真壞扛砲火
在那留什麼
+ln 說好讓我當呢？不要臉 這你當初罵鄭麗文的 原封不動還你綠共就是這麼不要臉，還在玩 欲離還留！
仇恨值拉那麼高 這樣還不滾欸
互相取暖呵呵
幹你娘衰尾查某慰留三小
阿龍：不是  那我ㄋ
到底有什麼問題 做那麼爛
幹
可見 騙神派》〉》〉ee派系
喔幹騙神仔
這廢物除了跟質詢的對嗆 還會什麼??
蘇留下   我看見民進黨反省檢討的誠意了
要比大聲我不會輸你啦
龍還是退出政壇吧！那雞腸鳥肚上位才是災難
林佳龍：ㄟ，不是耶！！！
可以 繼續輸下去
再給他打拼下去日子要怎過?
黑龍都在印名片了，母豬你這樣黑龍情何以堪？
怕被清算？？？？
這是挖洞給蘇跳吧
光頭王
繼續留下當酬庸 這位子以後可能沒機會了
中介法限時通過
留著繼續吸砲火，某人繼續當神隱總沒他吸砲火，就變成跟馬一樣被集火叫副院長讓位啊~
被淘汰的人繼續執政？ 笑死，民進黨好爛
跟王美花一樣……
演哪齣
慰留好，留下來繼續敗票嘿
光頭的經濟、內政、外交...等是否要檢視？
留著等輸2024，賴神瑟瑟發抖
不要臉慰留不要臉的
走了還留一坨屎
知道自己做不好了嗎？
笑死 繼續演
這次有一個輸更多的佳龍，該接班了
夠不要臉就會留啊
來敗票黑龍：
繼續嗆 叫甚麼叫
選成這樣還沒被逼宮哦
繼續爛吧
黑龍：幹 那我咧?
我們不要只會大灑幣的院長,快滾啦
再來幾個都一樣
留著吧2024還要靠他的嘴臉來當反制標呢
黑龍票數差距已經當選院長了
演三小啦！明明就是沒有口頭
擋箭牌怎麼能走
騙神仔強推種樹百里2.0，讓屏東差點翻盤，都不用負責的誒
打拼？ 還是收尾掩護？
留下來當小英擋箭牌呀 嘻嘻
黑龍：為什麼他上次新北選輸可以當院長
傻眼 客套話要你留你還真的留有羞恥心的應該堅持辭職才對
最該滾的慰留個屁
人不要臉天下無敵
是不如預期還是一如預期 用那種潑屎打法會打到全台崩盤有在看民調不是他媽早該知道結果
！意注
馬的，留光頭繼續敗票是嗎
不要臉
慰你個頭
打拼你媽啦，搞爛台灣就想擺爛
慘！ 害阿龍兩頭空
你留下可以，以後不要再這麼嗆了
繼續留下分贓 噁心
佳龍要回歸當交通部長了嗎
有羞恥心就趕快下台了，拜託你
想高歌離席？給我留下來扛屎坑
爛死留殺小
留到2024敗票好了 根本最大內鬼  笑死
蘇（輸）貞（真）昌（慘）
明明就新潮流控盤了,還以為英系有辦法踢走新潮流喔？
沒救
光頭下台
噓爆這咖
https//i.imgur.com/y4i24Rz.jpghttps//i.imgur.com/wrjB27I.jpg
留著坦砲火 我回家睡覺
慰個p 快滾
騙神明的還慰留？難怪燒死自己
怎不讓黃乘國接院長
即將啟動兩年大撈政策
笑死
光頭不走，+long怎麼上位...?
快滾死光頭
反正2024綠色也不用選了
死不下台真厚臉皮執政失利啊，一堆垃圾官沒用也不做事
騙神仔：不玩了，國家機器我玩膩了
笑死，不知悔改嗎
不對啊 自己政黨選不好跟是不是行政院長有什麼關聯？？？
讀稿機
我需要你繼續幫我吸仇恨
噓
內閣怎麼不總辭 操
重大治安案件都不用辭，區區選舉輸了就要辭？？？？？這是在什麼原則
有心要走直接送公文了還口頭嘻嘻
廢物辭一辭才能看到一堆落選者高升
蘇貞昌不能走  民進黨票還沒敗光
都7414
佳龍：欸不是，怎麼會這樣演
眼裏只有死忠的，根本不把全台島百姓當一回事
真香
蘇四十 林院長
早就知道不會辭 傲慢又無賴
廢話 光頭幫ee吸了多少砲火 髒事都不用ee親自出手
留屁 滾
還要臉嗎？
我們有說他可以留下來嗎！？
留著2024替民進黨終結執政
這次DPP下去至少八年沒救
留下來幫忙報復社會
史上最不要臉的行政院長 沒有之一
噁心
不意外如果允許 變阿中當院長 阿龍阿智變副院
.............
最該辭職的人拜託行政總辭 掃黑 客屯屋稅好嗎以前國民黨時代 至少看的到行政總辭現在民進黨官員 不僅爛 還很不要臉以前國民黨動不動就會轟下台
繼續反質詢
臉皮也太厚，服了
小菸鬥輸了
屏東剩一萬了 再不顧下次穩翻
劇本走起來
這不對吧感覺就還是暫避其鋒 勢力都還佔好地盤
各項E
繼續做擋子彈
哪來的重大政策？
吉仲YES
超會裝
有什麼好演的 光頭仔
真會演
在那叫什麼
乾行政院長屁事 雖然希望他滾詐騙擄人集團要抓了沒腥潮流  睡菊置身事外
不知道還能撐幾天 黨內應該還會吵佳龍不是在等了嗎？
比如什麼？數位中介法？
這樣在那叫什麼的梗能繼續用，讚讚
肥水不落外人田
哈哈哈 垃圾就是垃圾 臭不可聞
有夠爛
好噁我知道下面的發展
例如數位中介法？
光頭背景很硬喔
台灣或成最大贏家直接宣布中介法開始生效
要找人扛怎麼不找林益全？騙神仔：我沒請辭，在那叫什麼
陳時中或林佳龍接啊XD
什麼政策 有這種東西嗎
口袋裡的計畫需要繼續推行
還不知道問題在哪裡 輸了不冤枉
蘇：在那裡叫叫叫叫什麼叫
噁心
恭喜林院長
各項EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
+long 太子 你們輸太大 就別想當院長了!
鄭文燦林佳龍掰掰。2024這兩位沒機會
柯建銘有走嗎？
一定要辭意甚堅，加龍時鐘都等著呢！重大政策先把雞蛋搞好吧！時鐘去接農委會好了，雞蛋趕快弄好
你先留著擋風頭，風頭過了我再踢你出去
接下來會瘋狂硬通過那些法案嗎?
讚
各項EE園區？
光頭 在那邊叫甚麼叫!!!!!
炒房政策
樹無皮必死無疑 人不要臉天下無敵.
重大政策？要不要先看看前瞻預算執行率？
繼續戴口罩!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!繼續戴口罩!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
讚啦 支持蘇院長做到2024  這樣也不用選了
屏東以前就藍的，翻回藍的也不意外，變綠的才是意外，怎麼一堆人狀況外。
乾
這招不錯
賴：
噁心
笑死 口頭請辭 誰不知道放假消息
the演權力中毒
噁
慰留？笑死
繼續2024等著看
意思就是陳時中的院長位子沒了
留個屁啊 操
他最該走
女兒還要標案養 怎麼可能放手
蘇還不滾
光頭還真有臉繼續待
傲慢傲慢還是他媽的傲慢
在那叫什麼？
噁心。還演啊
各項E
OK啊 看你們2024怎麼選補噓
噁不噁心
繼續敗票 穩了
留著咖一年後大概台灣全變藍
阿燦 冤阿
https//i.imgur.com/pkVZKmP.jpg
幹你媽
這齣戲都演不膩
目前進行中的重大政策是？gg搬去美國？
慰留就做假的 還有2年可以繼續敗壞台灣
幹你娘 最該辭職就蘇蔡兩人了啦
慰留繼續敗票 很好啊
ZZZZZZZZ
知道不對就好
在那叫
行政的頭不給他下來，你還想反省？
佩服
佳龍跟在等了餒
又再演戲
慰留個屁演三小所以黨主席要垂廉聽政？
噁心人
最囂張的竟然還留著
噁心
繼續賺 國庫 嘻嘻
中介法是其中一個嗎
還是這些含糊其辭的話 可見輸得不夠
在那叫什麼
騙神仔隨便說說而已啦 根本沒要離開臉皮厚 才好當擋箭牌時鐘跟+龍：怎麼跟當初說的不一樣TAT
看來還需要蘇背鍋，要背就背到底了
欸 不是 那這樣+龍怎麼辦
蘇最該走人
光頭大概是歷史上最久的行政院長了
何必演這齣 笑屎人
笑了，沒人可以當行政院長了嗎？
繼續荼毒各位
笑死，變成跛腳總統不敢動蘇貞昌嗎?
the演
演啥
光頭有點政治責任好嗎該下台的不下台 死賴著不走
現在還敢嗆蔣公子嗎 XD
連南部都丟再辭
啥政策說來聽聽你說基隆的填海嗎 那你還是下台好了
死禿頭去死一死
光頭臉皮真他媽厚
有夠無恥的+1現在是當沒這回事就是了  XDDDDDD
還不滾
再演
叫甚麼
還在演，騙神仔怎沒一起帶走
2024不用選惹
死人不下台 死熊貓不下台 選輸就要下台了
繼續敗票
不留你怎跟人對嗆呢
賴神：換我主場了吧
不會辭 他不會辭
在那叫什麼?
時中這樣要去哪
最後留下來輸到2024，嘻嘻
中介法該快點通過了，剩二年而已
演啦 哪次不眼
無恥
阿龍：那我勒
當年510走了看看陳吉仲會不會繼續撐
出去 現在
在那叫什麼騙神還要繼續幹我也是不懂
光頭先滾啦，你是在叫什麼
繼續輸
辭了沒人幫忙擋子彈，反正蘇沒以後了被質詢就死皮賴臉大小聲也不會痛
有什麼政策 笑死人
光頭走了還有誰能扛行政院長的位置?
==
有重大政策???????????
就是不希望這些灑錢政策繼續呀
嗆立委 反質詢不能斷
兩個老害XD
看來真的不管2024以後的事了 笑死留蘇繼續敗票嗎？
光頭隨便說說的 反正那女的一定會慰留
這擋箭牌背鍋仔還堪用
滾啦
真的不知反省  慰留戰犯
數位中介法 準備好了
蘇光頭女兒應該會搶下一屆民進黨提名的新北市長
現在有政策？
斷尾安排，專業
光頭滾
確保各項黑金繼續流向側翼網軍
例如中介法
？？？？
數位中共法儘速通過
惡
????什麼重大政策???
繼續敗票  讚
有文官就夠了  趕快負起政治責任下台好嗎算了  重寫政治教科書就好了  責任政治ㄏ
幹你娘垃圾民進畜生黨
繼續撈錢
例如?
在那叫什麼
輸29萬票的光頭好穩
塔綠斑要硬幹囉 你各位阿
阿燦還沒準備好  你再撐一下
^_^
快下台啦
阿龍要放哪
光頭：敢不慰留我？
兩隻狗演三小戲 下個黨主席要變蘇了
可以，繼續拜票爽
光頭女兒本來就要搶新北市長了，只是不想這次出來當炮灰
龍：靠，耍我
繼續騙
笑死 嫌輸得不夠多啦
水啦 2年後送你們一起上山頭
繼續留黑金
幹你娘 2024一定要讓你們下去 耖你媽的
+ln跟周渝沒辦法上位了…
滾啦綠共
推個屁啦
很可以啊...繼續當! 爽到國民黨拜託不要辭!
光種樹百里硬要花近50億納稅錢 遑論其他政策亂花錢 吃相真的難看 噁心
懷念賴清德
還在騙喔  不僅愛騙還傲慢到爆
這次跟蘇貞昌真的沒啥問題 蔡比較有問題這次選舉光頭超神隱地吧 沒啥印象
還在演
這垃圾光頭也是台灣毒瘤之一 沒看他做過什麼事
光頭接受慰留嗎？
噁心 推給地方不給力
沒差，持續補刀
看來還輸不夠喔！
幹 你們一起做得很爛才有今天結果
在那叫什麼.jpg
真有心要辭不可能被慰留啦，太假
蘇就抓到權力不想放 出來選只會輸
不甘我的事已經在嘴邊了 光頭你扯ee後腿
噁心 高端業務員
慰留的屁 快滾
政策？笑死，民進黨根本沒有做任何事。反民主的民進黨，還是解散算了啦
噁心
騙神明的光頭還有臉留在這
支持留下來繼續敗票
他做超爛  整天在嗆民代 不知道在兇啥
都去死一死 台灣才有救
一切照舊的意思
中介法的鍋還要你來揹阿
肥燦準備接秘書長
故意留蘇搞賴
有什麼重大建設樓下說說看？
臉皮有夠厚 一堆垃圾官員繼續留
這樣佳龍怎麼升官
滾
重大政策？像是屏東百里樹之類的嗎？還是班班有冷氣吹之類的？
KMT：太好了 我們就怕他走呢
除了補助灑幣大內宣還有什麼政策？
操 還留啊
一堆部長真是厲害呀？
留下一堆爛攤子不清...
沒關係啊 繼續留著拜票 嘻嘻
女兒的標案不能停止推動！！！蔡陰魂就是放任底下的人亂搞 利益交換
你們在大聲什麼 比大聲不會輸你啦
重大政策=數位中介法
明年還要分豬肉
都一起滾啦幹
EE園區加速擴大中
2024下架民進黨
我要陳時中當院長
不用辭也不用調整嗎
沒關係 繼續輸下去
防疫的選戰==
穩了
看來是嫌輸不夠多 2024知道該怎麼做了
還想繼續撈？無恥
中介法?
黑龍QQ
還在演 你下台女兒的標案還想過啊
在那叫什麼繼續累積仇恨值啦 在那叫什麼全家寄生台灣 吃香喝辣跟喬麻柯並列最噁心的政客
騙神仔強推種樹百里2.0，讓屏東差點翻盤，都不用負責的誒
毫無反省的意思
What!?
支持繼續做，2024直接下去不用選
黑龍：？？
噁心
呵呵 蘇光頭不ey 厚臉皮 噁心
繼續留著敗票阿
看來是輸的不夠慘
反質詢的能不能快滾 還是捨不得女兒？
在那叫什麼，再吵我們就中介法！！！！
互保
你縣市長選舉行政院長辭個懶覺 黨國不分喔
嘔嘔嘔 女兒繼續拿標案囉
吃萊豬，打高端，準備吃核食
在那叫什麼 繼續死忠
好呦 看起來還有戲
最會嗆議員的閣揆，謙卑再謙卑
中介法是吧
平均地權條例呢？
操勒
在那叫什麼再叫就中介法
中介法 該不會要開始推進了吧
最該走的不走
最該走的不該走 光頭蘇跟禿頭柯
還在演慰留大戲啊 騙神仔
蔡EE是多少把柄在騙神仔手上？
馬的，厚臉皮政客還不滾
更！無恥
中介法蓄勢待發了
英系繼續爽看來光頭很愛當行政院長
慰你媽 幹
不滾就是再敗，留這垃圾
還沒喬人選而已 這次慘敗 肯定走人
做做樣子
乾你媽真噁心襙2024走著瞧
演演戲囉
繼續留2024等著瞧
重大灑幣政策繼續推動,乾!快滾啦
繼續敗票
2024不用選了
很好啊，把民進黨繼續搞爛！
確保各項分贓能繼續落實吧 噁心
不要臉的垃圾
請辭有用？幹殺小
山小重大政策非光頭不可？騙肖耶
幹還不夠，2024下架塔綠班
垃圾，選舉結果就證明你們都是垃圾還不快滾
都給你演就好了啊
$$没分好
快滾啦別演了
什麼重大政策 我怎麼不知道有在推什麼政策
那這次的敗部怎麽安排啊？
還有什麼重大的需要這連神明都騙的
還不滾下來換太子
這個光頭還有臉繼續當啊
真是臉皮厚！
台灣小心囉
真有臉
北北基桃1200？
光頭穩了！
真的很強穩如泰山
擋子彈啊，傻傻的
看來想繼續輸
在那留什麼
繼續騙 垃圾
可以換陳時中當行政院長阿
很好看來還輸不夠累，2024再補刀
續幹 噁心幹你娘2024走著瞧
徐國勇先滾好嗎
什麼重大政策？中介法？輸成這樣不全面檢討 還要硬推什麼
敗選者太多角逐院長 只好慰留政務官沒有責任政治敗選就是執政太差啦 慰留什麼眷戀官位 就是做的爛啦選輸閣揆當四年 再輸又兩年 真爽吧果然沒有負責 幹話黨他媽的 責任政治呢
他媽有臉喔~政治責任不用負喔~繼續分贓?
什麼政策? 蛋價都管不好了
要硬推中介法了嗎
https//i.imgur.com/Po7ZWgo.jpghttps//i.imgur.com/prjUsZW.jpghttps//i.imgur.com/ilTtkNc.jpghttps//i.imgur.com/y8mzwCI.jpg
在那叫什麼
要逃了啦，一堆弊案要被挖了一堆弊案要處理才對，不讓蘇拍屁股走人
確保各項回扣能繼續輸送
啥政策？
要繼續敗票到2024嗎
死臭光頭 不滾就繼續敗下去很好啊 死不夠透
笑死 我早就說不可能下來啦
傲慢
KMT笑了
爛成這樣還可以慰留 爛到沒有底線
垃圾
一群廢物
滾啦淦
死光頭繼續待 就等著更慘
兩為不要再演戲啦 噁心到了極點
對，留下來繼續嗆別人：「在那邊叫什麼！
EE：我先跑你加油 這局你扛
在那叫什麼
口頭請辭獲慰留??!! 這兩個爛屁股的政客是在演山小 笑死
看來輸得還不夠  讚
哈哈 繼續大聲啊 2024讓你輸更慘
數位中介法之類的嗎
碎紙機還沒到貨啦
黑龍：欸...不給他辭.那我的位置勒
要兩年拚四年了。民進黨選情慘不忍睹，台灣生不如死，民進黨經濟20年來最好
這噁爛光頭輸真慘到底何時要下去
拉基
還在演喔
一手獨攬選舉大權 沒說我負責 失敗
確保數位中介法的推動
執政為了選舉 都滾
確保碎紙機沒有卡紙
演起來
樂馬大飯店
蘇比蔡更值得下臺
在那推什麼
都滾吧
還演阿  XD  叫什麼叫
垃圾光頭快滾
就你這兩位造成的哈哈哈
只好繼續下架民進黨
根本沒什麼重大建設好嗎
流氓
死不下台 二年後繼續輸死你們
耳心噁爛之人繼續敗下去吧
下台好嗎？
確保2024會輸真慘(輸更慘?)吧 XDDD
真的是嫌票太多
不下台才能繼續輸啊
最該下台的沒離開
$$
……..
有政策嗎?
滾吧
媽的稿子都不換的 跟2018講一樣的話好意思
重大政策是中介法吧

繼續賴皮繼續爽
看來輸的不夠
留下來收爛攤子的
厲害了~我還以為蘇下台定了XD
看來教訓還不夠
留著好啊，繼續敗票到2024
乾
拜託不要趕他走！！！！
兩個智障廢物誤國 幹
幹你娘 只會幹話無能的廢物總統,你這貪黨上台後,多少人因為你們貪腐搞的有一餐沒一餐的,甚至一堆人因此丟了性命,幹
為什麼一點也沒感覺有心想道歉啊
繼續敗啊 2024我看連500萬票都有困難等著看2024敗選後這些民進黨狗官一個個被清算下獄
叫什麼
在那叫什麼
這兩個怎麼不滾
原來還有各項政策?
懂不懂輸什麼嗎? 幹XX的中介法啦!!!
蘇也是這次輸的主因之一
到處騙還能留
你在那大聲什麼啦
禿頭騙子快滾
就知道騙神仔在演
阿...智障嗎?
母后跛腳太子QQ，只能靠丞相保駕了
又在演  推動你媽啦  笑死
請問是能有什麼重大政策
那之前賴清德怎麼被辭
整個行政院部會都該總辭，廢物官員一堆
殺小政策！種樹百里 2.0？
在網路上看到這則新聞特地上來噓光頭他雖非地方選舉主戰犯但已經完全過時了他從當主席時就開始無腦亂轟面對國家內政重要轉型時期卻只會灑幣最該走的就是這個只關心自己的人
史上最爛總統
是要確保質詢還能大聲的權益吧
一堆狗官
原來是地下總統？
王哥柳哥
繼續騙
這次會輸一定是對岸勢力作亂我們要趕快推動中介法^^
817  最愛這一味
垃圾中介法嗎
光頭下去我看沒人夠強硬推中介法的 懂得都懂 小心喔 党要來了
黨主席隨時能回去根本沒差
滾！
最大聲的不能下台
遭慰留
地方輸成這樣，行政院長還有臉留嗎?
好假喔…
噁
我是覺得留蘇貞昌來保護妳的
太好了，2024還有戲可看，嘻嘻
快滾
這次是敗在時鐘仇恨值太高,跟蘇無關蘇貞昌跟他的行政團隊已經很努力了
看起來像被逼出來道歉的+公開保證不換院長，連採訪都不能，是怕沒稿子不小心說錯話吧
要不是疫情，這種垃圾黨就是欠罷免
會輸這麼慘就是對你們現在執政團隊的否定，不檢討一下你們執政團隊，還大言不慚續任推法案？
光頭快滾吧
最沒品的
光頭會續留吧 總統都留我了 我只好
在那裝什麼？
臉皮真厚
黑龍幹 慰你老木啦
太平洋沒加蓋 滾
還慰留這種爛咖，我看是2024總統都不要了
只有選舉才會出現 台灣有總統嗎?也不想想時鐘後面老闆是誰 時鐘只是靶
+ln 我的位置來了
也沒第二個人敢這樣騙了
光頭滾啦
蔡蘇是咆哮神最敬佩的組合餒呵呵
滾
不要啦
光頭留著繼續敗票
繼續a錢吧
史上最不要臉的行政院長 沒有之一
噁噁噁噁
未來「不要臉」的定義就是蘇貞昌
很好，讓騙神仔繼續敗票
笑死，，又是選舉輸行政院長負責這種白癡
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
無恥騙神拉基
幹
林佳龍院長  陳時中選總統
輸越多官越大?
鄭文燦 林佳龍的選戰正式開打
蹲得越低 跳得越高
輸最多的人當然是高升選總統啊
目前兩院院長都是新北敗將 即將+1囉
這次位置夠回收嗎 ㄏㄏㄏㄏㄏ
三立開始拱侯友宜惹
支持阿龍榮升院長 給侯友宜一種為什麼每次贏了都比輸了更慘的恐懼
擊敗中時 笑死
位置不夠多成立一些部會就好了 沒問題XD
看仇恨值吧 不然我也不喜歡侯還有會一直利用媒體的曝光度真的有差
45
回去當交通部長啊
中央越來越擠了
靠腰 八卦一堆文章不抄 跑去政黑抄我的文
票輸越多官做越大，恭喜+龍
獲得院長爭霸戰參選權
換去當防益指揮官
輸得越多 爬得越高
光頭讓位了
好壞
党的位置應該不夠回收這些咖小了吧嘻來人啊，該成立新的酬庸位置了嘻嘻
輸越多爬越高
至少發個黨主席吧
問就是行政院長，光頭滾吧
你不要再說了…
越輸越大  比行政院長大的 立一個天策上將吧
二樓不要懷疑，綠共就是錯越多，官越大…
當總統
先恭喜黑龍升官了
文燦準備當閣揆，佳龍副院長
兩個廢物 loser
輸這麼多適合當總統
選總統！選總統！
將來的林副總統吧
有可能選輸比選贏更開心嗎？
恭喜紅酒中當選台北市民、恭喜黑龍要進內閣
老實說+ln官運好像不怎麼好 他當的職位都會出大事
中央專收敗選人
副總統
輸真昌，輸了真的會猖狂，是真的！
高升
當副總統
恭喜黑龍高票差距落選當官了 當官了 B 計畫成功
總統
輸45萬 這紀錄大概率 沒人能破惹
小智文化部長 黑龍行政院長
輸越多 升越高 劍指總統了吧
要組閣
酸宗痛
副總統
小智是教育部長吧!!!!!!!!
當然是接任院長啊，不然勒
沒戲了，改退下去了
選總統
去選總統，對手可挑戰1200萬
+long自己都知道自己是砲灰ㄌ= =副院長
中時夠了哦
下次選總統
哪次不入閣
這人就超雖洨的最好別再當官了
唯一支持出來選總統
唯一支持出來選總統+1 黑龍加油 嘻嘻
沒機會了 輸太慘
選總統
可以跟時中一起酸宗痛啊 讚讚
支持時中加龍 選宗痛
什麼時後才不用戴口照
不投降聲明 XD
可能不只當院長
輸越多官越高好嗎
阿扁選輸台北 當總統 阿中也可以!
支持黑龍選總統
輸越多爬越高吧不會是總統吧 把鄭跟賴放哪去了 應該是副的
還有數位酬庸部啊
看看小菸，真的來不及
我以為在自婊
翻譯 超越神不後悔cc
到楊梅七百
真的後悔，沒想到選到讀搞機
中肯QQ
我現在真的很後悔
真的
很後悔投給你們
真的後悔六年了
真的 防疫連藥沒有 整天被網紅洗臉要不還好令伯輕症 越想越火
沒辭立委還不是就繼續幹?
確實 選錯人整天跟人民唱反調 該下架了
真的後悔
騙神也是
中肯
民主就是說選錯人XDDD
真的 看看慈禧太后
那之前為何要推小智???
我真的很後悔我曾投過EE和蘇
投EE 我後悔死了
幹，中肯
後悔選老娘
真的來不及 後悔6年了
選到蔡英文的後悔也來不及
嘿啊 我已經後悔6年了
幹 有夠後悔
https//i.imgur.com/Dpky70l.jpg
後悔六年了
超後悔
https//i.imgur.com/rc9QEay.jpg
所以之後連中央一起換
台灣人已經後悔6年了 選了廢物當總統
...
窩對完全執政感到後悔執政黨還是要欠監督
中國鵬
真的，讓你當上行政院長，後悔的人多了
可以罷免阿
我後悔7年了
在那叫什麼
認同 所以不投民進黨
真的，完全相信你
看看小英用的官員包括你給全國的感想呢
是不是偷臭EE
我知道，我們都知道，這幾年以來很清楚
這倒是說的沒錯
搞罷免不就好了
難得騙神仔中肯，看看洨菸已經後悔了
一想到還要撐兩年確實挺後悔的
自介
我真的很後悔啊
選蘇的行政院
真的是後悔
這個好機會小抄人沒去鬧場喊中國月月鳥
雀食，去照自己的尿
對啊，817萬現在非常後悔
這倒是沒錯  讓DPP執政真後悔
還要再後悔2年，真的來不及了
真的好後悔投你們
先進製程不是要去美國....騙神仔
對啊 後悔投給綠共
真的很後悔 台灣變詐騙天堂
真的現在官都在嗆民眾 後悔選出這種吧
沒錯 台灣人現在很痛苦
選了蔡英文
這倒是真的XDDD
當817好後悔
自介文
深藍白粉講的好像有支持過一樣
難得同意 我現在真的非常後悔
真的已經後悔6年
綠畜是不是以為817都是綠共基本盤XD
真的! 超後悔投dpp
中肯
我居然認同狗官講的話QQ
騙神仔在自婊
騙神仔難得中肯給推
真的,我後悔了6年
真的 唯一支持張善政
身為817  的確後悔...
蘇貞昌笑你
已經後悔六年了！
難得認同
正在後悔
我真的後悔
真的後悔6年了，1126全民團結下架黑金黑箱獨裁民進党、下架中國鐘中國鵬毒柯
沒錯 千萬不能選中國鵬
真的後悔
全台後悔ing
呵 沒事啦 死忠的很死忠台南高雄很穩啦 那邊暖到爛死
笑死我 817真的是台灣最聰明最愛台
所以千萬不要投鄭運鵬，否則後悔來不及
是不是在臭蔡英文 ?
我真的很後悔偷EE
認同
我還真後悔之前兩次都投給錯的人，台灣今天才會爛成這樣
光頭難得一句人話，道出台灣人的心聲
後悔六年了
對拉 會讓你們後悔
自介XDDD
早就在後悔了
真的 百年建設 建設百年 有不少人後悔
笑死說真話
沒錯啊，現在一堆人後悔
我現在他媽超後悔的
真的 我超後悔投過空心菜
確實
我姓楊 叫楊後悔 我媽說投錯人他真的很後悔
笑死 蘇騙臭菜菸
真的  這兩年很後悔
真的很後悔
不能跟中央唱反調？現在是帝制嗎？
投綠8年 今年絕不投綠
真的是後悔，今年不會再選民進黨
484在嘲笑817
裝熟開蹭
對啊，現在真的超後悔
中肯，後悔6年了，確實來不及
放心我一定不投民進黨，絕對不後悔
黨在桃園辦的造勢 場次真的超多 其他對手應該都沒黨那麼有錢
人民也很後悔之前投給你們
後悔莫及
這六年大家都感受到了
真的挺後悔的
對啊，投給EE我現在好後悔
這次不能再選錯了！
早就後悔
選輸也是高升 哪有差
真的超後悔
又在自介
又自介？
還好我從來沒投過律圾
小英：好像有人在臭？
翻譯：選錯人中央就要像卡台北一樣卡桃園囉
後悔ing
真的！這幾年深有體悟
幹拎老木 我現在超後悔 一定下架民進黨
我後悔沒讓民進黨繼續當稱職的在野黨
靠，第一次認同光頭說的話
真的要好好思考一下，別再被綠共騙了
？？？？
好的，下架民進黨
後悔極了誒
真的 後悔了
呴呴呴
在台上感性告白？
哇
真的欸 我現在就很後悔
真的
塔綠斑又再自我介紹
落選但讓你當院長,這樣算是選對選錯啊？
幹 我超後悔 2020選了一個詐騙集團
選中國月月鳥是對的？
所以騙神光頭才會輸20萬票啊 笑死
說的真好 投給小英現在真的很後悔
對啊 現在正在後悔
原來是自介的部分啊
選錯人當然後悔啊.現在就是啊
看到蘇就後悔投蔡了，騙神仔
真心話
後悔了
選你們這些王八蛋才後悔吧
幹
後悔
幹我真的超後悔，再投民進黨現任派系者我他媽不得好死
投中國鵬???????????民主晶片  甚麼都加個民主就能洗腦智障??
這六年我每天都後悔投給你們　幹不選舉時你真的有將人民放在心上嗎？
真的後悔
最後悔投民進党
環台一圈如何
之前是高鐵 現在是捷運
暖男市 中央全買單
什麼時候要延到墾丁
延再長也不會開冷氣
支票盡量開  沒開到的就喊二等公民嘛
直接延到墾丁啦
延到鵝鑾鼻好了
延到墾丁反而算是做了正確的事台鐵不延延高捷,算了,反正政府錢很多
神經病，市區用輕軌慢慢爬，然後用捷運往屏東跟台南連你看看台北捷運蓋完木柵線跟板藍線後，開始在市區圍輕軌，然後捷運往桃園跟宜蘭蓋，會不會被市民幹到翻掉台北是只有兩條市區捷運嗎?誰在雲?
幹嘛不直接延到墾丁~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
0.0...又在騙~
延去菲律賓吧
政府很有錢..蓋這個才花個零頭而己謝謝政府又幫人民多花了好幾百億
怎麼不延到恆春
直接到鵝鑾鼻好了
要延就延到墾丁
板藍線通往桃園綠線都快完工了，是在雲？
海底隧道延到小琉球如何
支持！
穿越墾丁 連接花東 直達小琉球講環台的 真的無知   在那邊叫什麼叫跨海捷運開票給你看
只延到林邊是看不起茄冬枋寮嗎？
能撈快撈喔
台中咧？
再選幾次舉就延到基隆了
不是有台鐵了？
支持延伸小琉球 小琉球人不能當次等公民
蘇貞昌這爛咖什麼時候要下台?
市內用輕軌，郊區用捷運XDDDD
建議延伸到澎湖啦，澎湖不是次等公民
等等 那枋寮跟恆春呢？
台東在隔壁而已啊 順便一下
跨海小琉球嶼不好嗎
為什麼不延到墾丁？
一群北七
直接繞台灣一圈好不好 智障光頭?
乾脆弄個海底隧道延到澎湖好不好
蘇貞昌 吳敦義 韓國瑜 你相信誰？
你是蓋捷運還是鐵路
每次這傢伙輔選都會端出菜單
延到滿洲如何
蘇貞昌好大喜功，亂花錢第一
延到墾丁小琉球順便一下
延到太平島 讓國軍弟兄多條回家的路
都蓋到屏東了
小琉球真的人潮很多 高鐵都專車直達
XDDDD
讚
在那叫什麼
有行動給推
推老dpperCOCO嗆蔡英文就是一個假民進黨人中央不作為，年輕人不快篩就不確診了到時候，會怕的是老年人還是年輕人?不快篩不通報 醫師的認知裡就是一個感冒捍衛投票權，青年不快篩
推
違憲這麼誇張的事 藍白不出來靠北兩句喔
絕不能惹到慈禧 這道理你也懂
沒一個敢出來講 很凶
總統任內 除了叛國和外患罪 都不會起訴總統任內有刑事豁免權 告也沒屁用位階一樣是刑事豁免權憲法級 蘇煥智也自己是律師 當然不會做白工這條告到政院院長算最高層級了 夠本了
不然開個確診者專用投票所，讓習爸爸XBB變種進去練蠱，練出習女兒變種？乾脆說口罩令也是違憲好了，緊急避難原則都不懂，還想出來選舉哦？
憲法法位階很低
作秀 抓人隔離就沒人出來吠了
老民進黨人的反撲
合理吧 這超扯  打仗就算了。小感冒也限
真的廢到笑 爛到歪頭的那種
笑死 有是非 就不會分蘇蔡
KMT老人沒人理
如果最後真的告贏了要重選嗎XDDDD
怕了
總算有人講了
可以去投阿，只是確診亂跑一樣罰錢，是兩件事
大法官都是塔綠班的，怎麼鬥
總統的豁免也只是暫緩效力而已 還是可以偵辦 起訴我忘了 但執行要等卸任但總統妨礙投票應該算內亂了吧？
在那叫什麼XD
現在還在緊急避難的 是在反串嗎
還有死忠的在護航真的是腦堪慮 可憐
所有法官都是我到人看你怎麼跟我鬥
你說你要投綠的就會放行反之一律在家隔離
都快下台了...她你女兒逆？
民共党
respect
笑死  不敢告蘇的老闆
正常民主國家做得到 就綠共藉口一堆
總統不是有刑事豁免權嗎，提告好像也沒用，應該？
有告有推  反觀塔綠側翼只敢爆料不敢按鈴
民主退步
你看連老民進黨人都知道不能去惹當今民進党的聖上
可以罵薄瑞光，不能罵習近平… 似曾相似
終於有正常人
垃圾綠共
對啦對啦，站著啦。站著給人抽插啦說別人跪舔，我就不懂站著給人插好到哪去
中共同路人 意外嗎
817能  一般百姓不能  常識了
你涼勒！去吃屎 屎綠共
新聞製造業
理財有方 右手登陸賺人民幣左手囤房賺新台幣二手鈔票滿滿  喝紅酒牽人妻
所以民進党的一貫的態度就是舔共賣台囉
舔共進步黨，史爛中背骨仔
人家去是破冰人家去是破冰，你去是賣台
中國鄭運鵬表示：
笑死 柯P的兩岸一家親/雙城論壇就是政治變色龍畸形三角形被侵門踏戶還想親 赴陸推廣葉克膜就是活摘器官 反觀陳時中到大陸交流就是兩岸正常互動對等交流 鐘摟怪人支那中話都給你講就好了
別人是賣台 你去是破冰
笑死，綠能你不能
只有DPP是對等交流，其他人是喪權辱國
你涼勒！幹
推廣葉克膜不行，辦雙城論壇也不行？就你綠共可以喊兩岸一家親
雙城論壇：？？？睜眼說瞎話 垃圾
綠能 你不能
不抗中，我讓妳DPP執政個屁
We care和咆哮幫呢？
人家去就是舔，你去就是正常交流，話都給你講就好
噁心雙標黨
辛苦了陰天
綠共朝聖中共 合情合理
https//i.imgur.com/wFcCxQZ.jpg
綠能你不能
詐騙集團
光頭昌 這話就是賣台.. 抗中保台是不交流的 你他媽的整個DPP跟側翼怎麼罵對手賣台檳榔的 你這說法按之前標準就是 賣台 就是中國中 中國昌
哈哈哈哈哈
爛尾樓吧XD
不是在台北市 嗯 那就沒關係
可是你這間房子樑柱好像..
台下一堆可悲老人鄭寶清也是鄭市長
北七
你們自己推的師傅不都換了 哪不能換
ee園區蓋一半 市長不能換
需要追加預算嗎?
天花板三級地震就……還要繼續蓋確定要拿蓋東西和棒球比喻嗎？ 完蛋
笑死  當在野黨的時候怎麼不這樣喊？
保證才蓋的又久又貴還不能用？笑死
羽球場蓋成這樣 好意思說不能換師傅?
https//i.imgur.com/m4A16cN.jpg
阿中和藍營縣市的民進黨候選人們表示：
蓋一半?真讓你選上,4年後大概也是還在蓋一半
所以他認為台北支持33才對嗎？
https//i.imgur.com/iG9WS6F.jpg
8年市長地下化今年才動工？
這句話馬英九也用過
繼續騙八年?
詐騙綁架殺人案裝作看不到
原本不是要換給林志堅嗎
好爛的舊口號  騙神仔太缺德天打雷劈
海砂屋蓋一半，乾脆拆掉比較快
翻譯：前瞻還沒用完
那以前KMT蓋一半，你DPP在換鯊小?
真的...要提蓋房子嗎....同樣道理阿...台中阿昌是不是退選好了
危樓繼續蓋 民進黨繼續撈
如果他選得上真的沒救了電火球認證蓋了八年只蓋出半成品 傑出的一手
黨的地盤絕對不能被搶走
…..
這爛梗好歹要同一個人 換個更爛的來是怎樣
哪個鄭市長 鄭寶清喔
那就換鄭寶清啊，至少不像中國台灣鵬那麼噁爛。
低能兒
推鄭寶清
請投鄭寶清
如果房子一直沒蓋完那師傅也不用換，那和共產黨有什麼不一樣
其昌：乾，你要我怎麼選？佳龍：乾，是不是在臭我
原來蘇支持33跟侯有宜
還敢用起厝做比喻喔？三級震天花板掉落下來的事我又想起來了
太誇張了、房子蓋一半，但是那個是蓋爛尾樓就算了、結果光頭你居然跟我說師傅居然還不能換，我當場氣爆粗口對 就是那個羽球場
沒看過建商跑路後面接著做嗎
房子真的蓋一半
馬英九的口號…..
智堅：那我被換是...
留珊珊就好 桃竹蓋爛東西的下去
蓋那爛房子有臉講這句喔
師傅不能換是吧快立法通過取消任期限制啊向習維尼看齊
民進黨德政 公共建設爛不拉基的
可是房子都沒蓋，蓋好的也塌了耶
小智被換是？
交給寶清是嗎
羽球場蓋得真不錯
你是說蓋成這樣嗎？https//i.imgur.com/EdD0TwY.jpg還是蓋成這樣？https//i.imgur.com/Oc45nv5.jpg
給你8年 鐵路地下化到哪了？ 龜山做了啥
https//i.imgur.com/mJ0WiuZ.gif
新竹師傅表示：……
鄭寶清  我我!!!!
推文太精闢了！蘇光頭要用這句來情勒選民的話，麻煩先把蓋一半爛尾的建商營造抓去關，證明你不能換人蓋的決心，不然這種事天天都在發生誰信呢
房子蓋到地基塌陷出現天坑也不換嗎？
鄭寶清 是我
房子都快倒了誰還不換
蓋了鬼屋 為啥不能換
支那鵬滾回去中國舔RMB
是房子垮一半吧XDDD
每次選舉只會喊師傅不能換房子蓋都蓋不好還敢講幹話
羽球場蓋的真好，綠媒都盡量不提
因為新師傅會把原本的師傅骯髒的貪污挖出來
房子快掛了，師傅快點換
百億貪一半 桃園繼續爛
這話是講競選連任的好嗎
照你這邏輯那藍營執政縣市民進黨應該全部退選啊
政黨輪替才會好 但師傅不能換
你確定不是貪污貪一半？
就算蓋垮了還是要繼續蓋 不然怎消耗經費
中國...
房子蓋一半？明明才整地而已 連地基都沒弄 搞了八年什麼屁都沒有 換人來繼續空轉嗎？不愧是騙神仔
花一堆錢 還蓋出垃圾 再不換？
靠  佳龍四年前的口號換完才知道原來有多爛多惡搞
噁心
騙神仔吃屎
房子蓋快點好嗎
下聯：騙神明好玩 人民耍不完
是在指炒房嗎
那當初黃大洲時期的捷運.......
党是撈錢撈一半才不能換，換了就不能撈錢
桃園八德運動中心：
師父偷工減料還不能換？
房子蓋幾年了
小智...
這房子輕微地震天花板就會垮捏

錢要一直賺 不能換人貪 這樣說就懂了
騙神仔叫捨
鄭寶清嗎 好
你們蓋的房子跟運動中心那種品質誰敢住！
幹 上次也這樣講。他媽的結果他媽的都多好幾十億蓋房子蓋一堆爛貨
說噴水還是天花板掉下來的？還不能換哦？
倒塌房子
貪污不能停
新竹表示：
https//i.imgur.com/y4AnPYd.jpghttps//i.imgur.com/Rf0JjPb.jpg
樓上好笑
大陸棚滾開啦
沒分藍綠，虧你敢說出口
蓋什麼房子？下大雨就浮起來的漂浮區公所還是啟用一天三級震度就塌掉的羽球館？
爛師傅不換是要人財兩失嘛？
笑翻
張善政擋鐵路地下化預算 還騙人在意桃園? XD
不換師傅？你像在看到天花板塌了嗎？
https//i.imgur.com/36ztsZp.gif
非綠的要換師傅 本來就綠的不能
天花板都掉下來了
換 DPP 的可以
鄭運鵬又不是鄭文燦
我懂，沒蓋完才能一直追加預算)
貪污貪一半 不能換師傅
危樓應該要拆掉
看看羽球館 這師父蓋的都危樓 還要繼續蓋?
桃園換不換我不知道，但光頭你快被換了
給你蓋完桃園都變中國黑心豆腐渣了
天花板掉下來了
https//i.imgur.com/Se8yXUn.gif 沒換就這樣
做八年蓋一半 什麼爛執行力
https//i.imgur.com/HcjLr9q.jpg
台灣都快被你們搞垮了
貪污到一半不要換老大，比較適合當口號
鄭文燦卸任不就是換,到底在說什麼
党 錢還沒有吃完，就不能換執政黨啦
蓋一半追加預算 蘇小姐圖書館永遠蓋不完
https//i.imgur.com/4rfVnAy.jpghttps//i.imgur.com/hUrmSzv.jpghttps//i.imgur.com/ji10Giq.jpg
照這邏輯是不是都不用政黨輪替，民主進步黨就是個笑話
什麼房子八年只蓋一半阿
懶懶的立委還要接爛工程
都跟你說不能查了
https//i.imgur.com/HoTW1Ge.jpghttps//i.imgur.com/iujwc8W.jpg囤房囤一半，師傅不能換
是不是要先加入會員？女兒標案接一半不能停？執政20年還是蓋一半？
電影都拍不出來場景
笑死
我到希望蘇一直幫他站台，桃園人非常痛恨蘇

下一任修？
那幾個跑超快
在那叫甚麼XD
這是台灣價值 其他就是党國不分
反民主還真以為台灣是民進黨開的，想幹嘛就幹嘛
大清 立憲搞一半    為何要推翻他line聊天搞一半    為何要886 先洗澡?
他媽的每次看到這種智障言論就覺得選舉永遠擺在人民利益前面 幹
錢撈一半換了不能繼續撈
錢撈一半不能換人撈
錢撈一半換了不能換要繼續撈
好什麼好不能換的，明知這個師傅會偷工減料，還要讓他蓋到完?
錢沾8800億還沒撈完 不能換
爛就爛到底的意思？
有種用自己的錢做建設,像郭董花錢買疫苗
騙神仔的話不能聽
這就是當初公投沒教訓綠共的下場啊，早被綠共看破手腳，就算他們亂搞，只要在賣賣芒果乾抹黑對手死忠的就自動歸位
給你八年房子只蓋一半？101蓋幾年？
房子蓋到漏水天花板掉下來還只有蓋一半全蓋完是要壓死人484？
票投中國鵬就是認同蘇貞昌
人選都換了還不能換 笑死
https//i.imgur.com/dH3vzTH.jpghttps//i.imgur.com/MESUZuh.jpg
光頭覺得學生在停車場運動就不錯了
可能有規劃元宇宙操場
請問光頭 關埔國小有多少停車場
以後選舉前就開始大興土木，這樣就穩了
反正桃園必定變盤，你們顧好新竹吧，不然有人要去土城了
天花板掉下來的房子嗎
沒有喔 顏色不對 叫做師傅趕快換
再給我們8年，國小絕對可以有雷神王
等選完蘇貞昌自己就要下來了之後還打算蓋只能低空飛行的微型火箭基地，是不是有2萬多個零件的沖天炮就不知道了不過預算肯定是會比Nasa高才行
你娘機掰房子有蓋好過?
要蓋一輩子喔
連國小都蓋不好了，還想蓋房子？
小學生運動什麼，乖乖在教室唸書就好了
當然不能換
撈錢撈一半 車手不能換
核四蓋一半….
誰反對？
綠共要慘敗幾次才有機會重學民主
光頭別吹了
ee園區桃園分部蓋到一半 不能換
照這說法台北只能黃33新北只能侯友宜啊 房子蓋一半一直要人換師傅的民進黨是不是想搞爛雙北
可是房子的天花板掉下來了欸…
難怪裝潢蟑螂這麼多
習帝教你的?
還沒蓋好？
桃園政績真的非常有感建設齊發民進黨執政真的比較用心
老梗了還拿來講褲子脫一半 小姐還是可以換
騙神明 騙人民
新蓋的房子地震 天花板掉下來
違停最嚴重的城市
大秘寶
現在是沒有台積電嗎? 傻了才蓋在家附近選對人就有台積電到底是三小 那現在人不對?
好 不要投陳時中
跳電跳一半預算追加到16億
連這句都要抄馬英九ww
師傅蓋豆腐渣還不能換？而且換鄭運鵬也是換啊
這是在台北市助選？
繼續臭陳時中沒關係
台中市長：謝謝院長肯定
羽球館天花板蓋成這樣
貪污
小學 球場 哪個蓋好的
都八年了蓋一半幹一半吧
16億蓋不完一個小學，我還不換師傅！台灣不需要這種花大錢蓋破爛球場的師傅！都把你家蓋的亂七八糟，你還讓繼續做工程
陳時中、林佳龍、蔡其昌：
蓋個豆腐渣還敢講
蓋了6年一直蓋一半才能追加運算~謝院長~
遇到爛師傅還是得換掉，越蓋越糟糕不是??
？？ 現在中央公然威脅市民  怎樣不選民進黨原本談好的補助等等會改變就是了？？
席近平表示贊同
蓋這種漏水的海砂屋要直接把師傅抓去關
資進黨蓋才不能換，別人蓋是可以的
侯友宜表示：讚同
垃圾倒掉好嗎
現在是選錯人台積電都外移了
如果師傅會偷梁換柱 還是換一下吧說好裝潢兩百萬 給你追加到一千兩百萬 如
都蓋多久了還沒蓋好
幾千億不能放？
希望你到雙北、台中時 也能這樣講
蓋8年才蓋一半？檢調快查啊
真破口 所以還要再八年的意思？
OK 再蓋80年
蓋多久了?
讚啦 追加預算下去
還敢講房子，12億球場，16億小學，104億車站
鄭文燦第三任?以為是習近平喔
換師傅怎麼追加預算啦啦啦啦啦
蓋了爛貨
馬英九3.0
是房子炒一半了
可以一直追加預算！！
都漏水天花板掉下來了 不換是準備被壓死膩？
笑死人了，要蓋多久阿!
還沒開工，可以換吧
不換會不會 天花板都掉了
蓋個爛房子還要繼續蓋？
你乾脆說EE 2024繼續連任到2038年到時候修憲宗痛直接連任十屆再重選？
不然監獄會爆滿不會蓋房子又硬要蓋 問號
遇到裝潢蟑螂也不能換 呵呵
騙神騙一次繼續騙
天花板都掉下來了 不快點把爛包商換掉難道要等被壓死
下次挑戰百億廢墟
繼續蓋才能挖
蓋得爛還不是要整個拆掉，省省吧
師傅太爛了 天堂路棒球場你看過我阿罵都比你會蓋越蓋越爛就算了 預算還多6倍
聽過了吧
8年蓋不完請問還要幾年？找支那鵬應該是舔共賺RMB喔，嘻嘻
越蓋越爛怎麼不能換
說個笑話 中壢鐵路和捷運地下化才剛開始挖死胖子剛上台挖一下沒多久就停了 過了6年才動工8年沒開挖 高架化不用3年就能做好這啥垃圾施政龍岡那交通爛到炸 還在路邊蓋蚊子樓剪彩大師 死胖子 剪完都沒事幹南桃園慘慘慘智障才投給你們
師傅整天偷懶不做事 不該換嗎
騙神真是無恥
還好地下化都還沒開始做 可以換人了桃園超喜歡做10年起跳的建設 然後到下台連個影子都沒有還可以把開工當政績呢胖太子只負責開工 不負責蓋吧不過比基隆好一點至少有開工基隆那個連開工都沒
問題是一開始就亂蓋，還狂加預算
看看今天都幾號了？
這是在支持黃33嗎？
好哦！那請票投33延續柯市政
房子都快垮了
什麼房子？
是蓋了幾間XD? 每個人都老8歲了是再說33嗎?台北確實蓋一半了 不換比較好
習近平：台灣同胞的聲音 我聽到了
他的意思是新北必須給侯連任
那你他媽還不修法改掉任期限制
？？？胖瑜：不是我選啊
廢物師傅還不能換 等著被關到漏尿吧
好像在哪裡聽過？
媽的高架都被你們改地下化這種幹話還敢講
師傅太爛 要換趁早
永遠蓋一半 師傅就可以做到死了
講來講去都納些
騙神騙一半，謊言不能斷
偷工減料又要求追加工期和錢的師傅我才不要
要不要學包子 先修憲啊
爛的建商為何不換掉?
33得第一
反攻大陸尚未成功 應由KMT繼續領導
中，龍，昌：淦恁S光頭
重新定義民主
滾啦
你是不是忘了當8年了？都當快8年了還在玩這口號，笑死
會被騙的要測智力建商都要倒了還不給換?
連台詞都要學馬英九
繼續騙啊，騙神仔
這師父蓋的是危樓你還要繼續蓋?
危樓奸商！
百億大樓都賺多少去了不要再鬧了你們我這樣問吧 院長啊阿燦有當過好師傅嗎
對，棺材做一半了，快去
師傅蓋一半，天花板全掉下來
國民黨執政時期 桃園真的又破又落後
騙了神明還要騙人民 哈哈
笑死人 破黨7414
請到低能師傅繼續蓋 大家說好不好
房子蓋一半當然是追加預算
這師傅，蓋什麼爛什麼，還要繼續喔？
情勒什麼？爛就是換阿，不然還吞下去是不是？
是國庫通黨庫嗎？
這句聽了20年 老人才會這樣想
但是你還沒開始蓋啊 大鴿
ㄏ 馬英九是吧
蓋八年以上是嗎
炒房炒到一半，不能中途停止
所以台中新北應該退選吧
塔綠班的建設就是蓋一半和一直追加預算
難怪永遠都蓋不好
2020就是沒換師傅，今天才會柬埔寨、墨西哥化、黑道幫派囂張、治安敗壞https//i.imgur.com/HJk3Fhp.jpghttps//i.imgur.com/fbaGQWo.jpg墜樓多、浮屍多台灣生不如死，民進黨經濟20年來最好
跟房價一樣要打掉重練
噁心
好 支持33
那台北就是33了啊
好哦 師傅不能換 台北33 新北侯
那直接官派啦還選什麼，幹你娘蘇貞昌
到底有多低端才會被這種話術騙阿？
你要不要想一下其他縣市
蓋成破爛玩意還不換嗎
幹你娘蓋了八年了還不能換，乾脆世襲好了
https//i.imgur.com/HdUQoeJ.jpg
再蓋下去確定不會倒？當一屆就知道有沒有料了啦！
讓你繼續貪？
設計師最喜歡蓋一半追加預算，光頭果然最能體現民意
看看新竹小學
就不說是誰把鐵路高架化硬改成地下化了
你的房子從沒蓋好過
師傅；不要情緒勒索好嗎？
給你八年 車站還沒動？？
講啥鬼話
新竹國小表示 我還要再蓋8年
都不要換好不好？大陸讚讚讚
是皇子選嗎？靠背什麼？
蘇那噁心嘴臉跟柯大麻一樣噁心
因為要一直追加預算 都還沒吃飽飽
羽球場屋頂都垮了==
新北台中收到
笑死，先換掉騙神仔
可是你們蓋歪了！必須被迫換師傅打掉重練！而且不換的話 中介法就會降臨了！
騙神仔駕到
早知道就繼續用都蘭師傅，別換這腐綠庸匠
這個師傅會偷工減料還會騙人 該換一下
盧秀燕  對
小姐鮑魚有臭味可以叫媽咪換一個
所以台北要投33？新竹國小還在蓋師傅不能換
天花板瑟瑟發抖
這招是要用幾次
真希望他在台上猝死
還沒吃飽 不能換人
天花板蓋好了嗎
這句我以前是不是聽過
呵呵，鄭文燦剛開始選時怎不說
運動館
偷工減料 爛尾樓 打掉重練 認賠殺出好嗎
那當皇帝好了 廢話連篇
桃園跟新竹好像有見不得人的 對吧?
貪汙貪一半 不能見光死
老哏了 換一句吧
八年還吃不夠？
地基都有問題了繼續蓋?
挺他的話，台北要投33喔
師傅不能換，貪污不能斷
房子蓋的爛師傅不能換
蓋好幾年都蓋不完師傅早被辭退
去新竹喊看看呀 小學蓋6年 師傅不能換 喊呀～～
蓋八年還蓋不好 不換師傅是腦子壞了？？？？
人民的納稅錢幹的建設好意思把功勞往自己身上攬?!還有不能節省納稅人的錢還繼續追加工程款棒球場還蓋成那副德性
可是貞昌 現在國民黨執政縣市比較多耶
他在共三小意思說如果換黨 黨的美意通通消失
說得好，看看2016換民進黨蓋房子就垮了
師傅垃圾也不換 死忠仔
是要蓋幾年 都八年了還沒蓋完
好了啦，都幾歲了還在那邊吹！
去死吧
怎麼不說師傅太爛
https//i.imgur.com/apuwo56.gif像八德運動中心這種房子，你跟我說師父不能換?拜託不要睜眼說瞎話!!!他媽蘇導你還好意思跟我提房子?
藍色連任縣長笑了鄭的效率就是總圖剪綵沒了高架化早蓋完
蓋得爛還不能換喔？
沒其他好講了？
原來蓋一半就驗收所以換蔡ee真是害死台灣人
換的話，師父就會被抓去關對吧
換了不能隨便增加預算嗎
難道桃園也有大秘密！
師傅不能換？你有想過蔡其昌的感受
預算追加到16億還不換師傅喔？
蓋到都爛尾了還不換包商嗎
韓國魚：真的假的？
幾年了
翻譯：民進黨還沒撈夠
蓋這麼爛還不能換是沒有其它師傅了484
對欸！中國60多年都沒換師傅！塔綠班的理想之地！！
靠，那如果是國民黨執政，也不該換你們民進黨樓上說的好，跟中國也很久沒換師父，綠共要學？
習近平：說得沒錯^_^
通常蓋這種屌樣是要去土城蹲的
蓋了八年都蓋不好，該換了
他是在說台北新北宜蘭彰化雲林南投台中啦
油水才撈到一半 不能換
師傅擺爛還不換就是跟著一起死我公司的工班太爛就直接解約哪讓你在那邊拖著賠錢
爛師傅不能客訴？
騙神仔開口就在騙
好啦，再蓋一百年豪ㄇ？
這句馬英九也講過 XD
褲子脫一半 小姐仍可換
公開認證空殼建設？八年還蓋不好 這個效率是有多差
不能換 那高雄要還韓導嗎？
當初不應該換民進黨的
台灣現在最噁心就是媒體的自我審查。
很長眼啊，難不成自己董事長想換人幹？
在那叭什麼，現在已經不是把狗官當狗罵的時代了
現在知道媒體被党箝制的可怕了齁
狗官走到哪還是狗官
在那 叫什麼
自我審察
推整理
有誰知哪個非落後國有選不上,能夠當官的？
人生中的一個經歷而已 我知道的
噁心死了
綠能你不能^u^
顏色正確 舔中無罪
我去是正常交流，你去就是賣台舔共
顏色正確無所不能
又加分了
抗中保台 但人民幣真香
雙城論壇只有Dpp能辦，懂？
欸 騙神蘇  妳女兒接政府標案 要不要誠實以對一下
https//i.imgur.com/AldBQB1.jpg
別人交流叫舔中  你家時鐘交流叫正常?
對啦對啦 話都給你們塔綠班講就好了黑的白的都你們這群牛鬼蛇神說的算沒看過一個政府可以無恥到這種程度
民進党是正常交流 其它人都是賣台？
顏色正確就沒事
北醫買辦了什麼？
人渣黨，被踢爆開始改口
哈哈哈哈哈哈哈哈
雙標黨無誤
這種假掰的嘴臉真的別怪人家說吃相難看
顏色對了 做什麼都是抗中保台的一環
所以過去都正常交流沒買辦~是在罵三小?
不愧是民進黨史上嘴砲戰力最強院長 以後搜尋這咖都是滿滿的笑料
原來是"去中國"化
靠中飽台 綠能你不能
檳榔黨完美展現綠能你不能
原波 都這樣晚了你還貼院長講笑話
綠能你不能
有党證即交流，其他就是賣台很塔綠班
完全執政完全沒作為看破手腳
掃把拿著 但人民幣更香？抗中死別人小孩啦
完美的示範雙標
雙標黨直接示範雙標
你們就正常交流，柯文哲就變檳榔
https//i.imgur.com/olhevuu.jpg
檳榔中
好了啦 檳榔  不對 是阿中部長對岸軍演的時候靠北沒跟我們對話平常在對話交流的人被你說檳榔..
噁心 人前抗中保台 人後親中賣台 標準民進黨
下幹禿
可悲
鈔錢部署經驗～～～～～～
https//i.imgur.com/kkvlM8n.jpg
檳榔中，雙標蘇，都是垃圾
共殺小 又在綠能你不能
當初怎麼嘴柯文哲的?
https//i.imgur.com/twmsLKE.jpghttps//i.imgur.com/UbmSwI0.jpghttps//i.imgur.com/E1DnuIc.jpghttps//i.imgur.com/Kuf9pwq.jpghttps//i.imgur.com/eW44UIW.jpghttps//i.imgur.com/2UqDBrW.jpghttps//i.imgur.com/WpwBAYo.jpghttps//i.imgur.com/EZg72rg.jpghttps//i.imgur.com/IXsGqbs.jpghttps//i.imgur.com/Mfo0N6a.jpghttps//i.imgur.com/spdCt89.jpghttps//i.imgur.com/POjsW9A.jpg
民進党的無恥是徹頭徹尾的
中共的臥底，賣台集團
這混蛋就是惡霸
無恥雙標黨
顏色對了 標案狂拿還能去中國賣台
騙神仔,綠能你不能
喇叭嘴
綠能！反中是工作，舔共是生活，不衝突
面對富必泰就不是這個嘴臉，不愧是雙標黨
綠能你不能
跟你們一起選舉的人 被你們側翼抹成什麼了
民進黨毫無恥度
塔綠班正常交流，其他人中共同路人舔共
塔綠班就正常交流，其他人是舔中賣台

有錢的時候就可以交流了！哈哈
你去就正常，別人就檳榔
呦，誰舔中賣台？
名嘴：幹恁娘
檳榔中
雙標塔綠班甲賽啦
綠能你不能
這黨執政真的爛到爆
雙標王
可以不要雙標的這麼噁心嗎
噓
我的是正常交流 你的是舔共賣台 工沙小
有本事不要貼中國臺灣 我就同意你是對等交流
正常交流,你的抗中保台呢？雙標仔
噁心 舔共就舔共 還在抗中保台
中共同路人啦幹
吃屎叫什麼
你民進黨就正常交流，別黨的人就是中共同路人 幹你娘笑死選前喊抗中保台 沒選舉就爽賺紅錢 噁心
不要臉表現的極致！我開眼界了
綠色就是正常交流 懂了
噁心
噁心
美花大大都挺中國台灣了，真是抗中
有夠雙標
垃圾民進黨！只有你去是交流，別人去是賣台
綠能，你不能
綠能你不能
顏色對了，屎都能吃了
又是綠能你不能
根本王八蛋，想到下禮拜就是對你們執政最好的反擊就爽
綠能你不能
舔共背骨仔哪來這麼多理由
綠能你不能
民進党兩岸一家親，不演了
雙城論壇：
哈哈哈哈哈哈哈
柯辦城市論壇就被臭 時鐘去就說符合民進黨兩岸政策 嘔嘔嘔
？？？？
別人去就先罵翻
雙標党
綠能，你不能
幹你老貓
看民進黨舔共垃圾談抗中保台就噁心
這真的不行....有夠雙標...
抗中是工作吃飽是生活。呵呵，有沒有覺得很熟悉xD
這貨是只有好話跟實話不會說嗎？
哈哈哈 別人就是舔
https//i.imgur.com/mjvpWu9.jpghttps//i.imgur.com/WsQCKtI.jpg
DPP看起來是要當中共對台唯一的溝通橋樑政治商業都歸DPP掌控 哪天賣台都有可能
檳榔蘇？
無恥
垃圾民進黨
噁心
這人怎麼這麼賤，只有顏色沒有是非
綠能你不能
綠能你不能
我有黨證就算在大街上拉大便都是正常的
垃圾黨
說不定之後有黨政，在大街上開槍、揍人都沒事
綠能  你不能
綠能，幹你娘
綠色是正常交流；他色都賣台
雙標光頭
這很塔綠班
哈哈哈哈哈
哇靠，那在野黨呢
雙標到被看破手腳
有黨證喝酒摸人家老婆對方還要道歉看起來最嚮往支那的其實是綠粉才對
噁心死了
幹，民進黨就可以
噁心
中立昶鵬車
賺錢不分藍綠好嗎
話都給你說就好了
顏色正確，就正常啦
無恥下流
你老木說3小
雙標到練肖話了行政院長快卸任了，開始胡言亂語了
雙標日常
哈哈哈哈哈哈哈
民進黨正常態度就是綠能你不能
別人就中共同路人......你們就正常 幹你娘
中共低聲下氣要捐國際認證疫苗還被拒絕，是不對等？低能你不能
一群有夠噁心的雙標仔糙
台灣史上最厚顏無恥的騙神仔4ni
…..綠能你不能
翻譯綠能你不能 中國鵬發大財
中共同路...咦，黨的話是正常交流，沒事
騙神的又正常發揮了 全家發大財 只有智障才會繼續支持牠們
抗中是工作，舔共是生活
綠能你不能
綠能你不能，超噁心
正常啦哪次不正常
死忠的還相信嗎？？！！
嘔嘔嘔嘔嘔
呵呵，廢到笑了
騙神賤種無極限
果然是騙神明的高手，當人民是智障？
綠能你不能 沒有黨證 你就是賣台
UriahFan 果然是騙神明的高手
雙標就雙標，講這麼多。
綠能你不能，雙標黨有夠噁爛
臥人妻也是正常蕉流
別人交流都舔共
吵什麼，我說抗中爆台啦
那為什麼立場相反卻被你們罵中共同路人
出神入化！
DPP真的很噁~~~~雙標成這樣，下西下井

假設柯文哲去 可能北市府已經被拆了
噁心 綠能你不能
這是有台灣價值的跪舔
就說台灣人多數被當成智障吧
我做是合法，你們不行
塔綠班：我們是正常交流，藍白才是舔共賣台
DNA抗中保台？ 這人的格調……
綠能你不能
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
難怪党支持通姦無罪化，只是正常交流而已
噁心 去死
綠能
永遠雙標的爛黨
垃圾
又大加分
這個又可以了？
別人至少言行一致 塔綠班賺中國錢喊抗中保台 還不能被說呢 雙標始終如一 綠能你不能
硬要拗 噁心
廁所有幾個小便斗？周圍有幾棵樹？
當初沒有一官半職，現在準備成為在位時間最長行政院長
行政院有幾個馬桶 院長沒有尿急的經驗？屏東榮總，由屏東縣政府提案、耗資108億元、歷時3年建設，今天開幕。樓上484看錯數字？DPP在屏東執政25年，這3年才開始做事？
講什麼幹話
花了這麼久的時間終於找到藉口了喔
你媽知道後來你變成狗官一定很難過
行政院有多少間廁所 有幾台飲水機
幹 放屁啦還沒到停車場前就被違停害死了這個你怎麼就不改了 沒有人行道走路不方便你怎麼就不改了整個屏東 車都停得歪七扭八你講你很關心看病好不好停車
在那叫什麼
這就是沒有現世報最好的應證。
等了一年才想到怎麼圓當初刷耍官威？當救護車接駁車計程車都是假的？去看門診一定要有很多車位？知道醫院一天門診人數有多少嗎？每個病人都一個車位是嫌不夠塞喔？真的很有用啊，不過除了羞辱到醫院院長外好像停車數量還是沒變耶XD蓋好了當然是行政院長的功勞，醫院院長只是個不知道停車位數量的打混執行者有功是上級的有錯屬下揹是官場文化，但是沒錯要在媒體前被洗臉，真的好可憐塔綠班都是喜歡睜眼說瞎話混淆視聽的貨色，前幾樓的表現不意外啦，他主要是想講給笨的人聽的
門口停車抱母親下來 不是應該動線的問題嘛跟停車格有幾個有關係？而且新蓋醫院很少有停車問題吧 只有舊醫院都在市中心 才會有停車場不夠的問題
你他媽停車場不夠是不會再蓋嗎？
廢
讚 蘇院長真的執行力很強 這個要是給國民黨蓋蓋十年都蓋不好
這是真的有用
酸民不懂屏東真的需要好的醫院
用這理論去盯臺北榮總啊，呵呵！
瞎扯
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
廢話一堆的長官，大家罰站就等你放完屁
你可以叫計程車去醫院啊，幹嘛一定要自己開車
國民黨10年蓋不好，民進黨花30億就蓋好了
急都叫救護車了 還開車去停車咧
行政院停車位有幾個？禿驢騙神仔
這樣也能噓！？民進黨這次難選了喔
院長大人知道有一個東西叫輪椅嗎？
隔一年多終於找到理由了
乾你屁事
不必去查！
每個資進黨大咖都出來嘴砲一下，是有多怕？
先叫你家冒煙的喬說清楚，在那叫什麼
法辦不就好了
騙神仔教人誠實?
之前好像有人對某件事的評論是…
你女兒呢
鏡電視案 不必去查 呼籲別人誠實面對XD
自己女兒事業越做越大，白手套好用，不必去查
88會館 88槍都不用出面解釋 面對檢調
EE園區講都不敢講。笑死
不然誰面對檢調不用誠實?
關你屁事
阿堅和月月鳥表示：？？？
你女兒就不必去查.反正你明年就換佳龍了。
笑死 這時候又不反對兩岸交流??
有問題不會法辦？高官了還要人教？你知道你在弄臭民進黨名聲？
釋你老木
https//i.imgur.com/VoTU7lG.jpg
騙神光頭自己講不必去查，但別人要誠實面對
這東西真是垃圾人渣
真的是綠能你不能的垃圾雙標黨...
低能院長 都交給法律了
不必查了
行政中立就是個笑話 府院變成競選總部
有党証就不用查；沒有的都該死
叫什麼叫
疫苗 3+1先交出來啦 肏
等法院判決吧 光頭很急
行政超中立
吹哨者有執政黨靠還藏頭藏尾不敢出面 ..真的很奇怪哪有院長相挺  還要透過網紅放話？有整個綠營挺 支持吹哨者出來開記者會啦
國家機器全部跳下來打 真的是抹不膩
剩下不到10天了  快結束了
雙標綠共騙神仔 嘔嘔嘔
還你 http//i.imgur.com/laTs0p0.jpg
好幾個億要不要說清楚
國家機器動起來
詐騙神明先說明清楚
閉嘴 狗畜生民進党
那…不必去查？
垃圾党的爛招，抹黑再叫你解釋
先請林志堅徐國勇柯建銘甚至你女兒去面對吧
52億小金庫不用查
不必去查吧
那不必去查是怎麼回事？
屁話 中國鵬有說什麼嗎？
不必去查
那陳時中去中國就不用證明，幹
垃圾爛党政府
嘻嘻  看看民進黨有多緊張
行政院長在指導檢調辦案了耶，你好大喔，怕
律師會用到公共政治語言時表示後面恐怕辦不出什麼結果這個大輸29萬票的人一定也知道。你下手令的【不必去查】呢？是你殺死了小編對吧蘇你覺得你自己還能逍遙法外多久？蘇你的【不必去查】一案很讚吧，享受著奪人性命的最高權力，人家死前也許還在為你工作。
反正這個政黨已經臭不可聞了，乾脆臭到
推
https//imgur.com/XAGHG5F.jpg   綠能～
代表內部民調糟糕過頭了 懂嗎小心啊 沒法壓檢調先抓高虹安也要小心用黑道請吃慶記
自己黨的骯髒事都不避查
不必去查 在那叫什麼
民進黨是不是喬王當頭
不必去查
希望看到柯建銘蘇貞昌雙雙下台到時互咬
供殺小
鏡電視錄音表示
檢調找她問話了嗎?
這貨還敢出來說話喔?從未見過如此厚顏無恥之人!!
肖掰沒落魄的久，下週六晚上等著看。
怎麼解釋綠畜也不會聽啊,直接等檢調就好
院長要查的事可多了
同理 出來面對 騙神仔要面對可多了
直接用國家去指揮辦案，幹垃圾一隻，變成過去對抗的黨國
啊你就不必去查是怎樣
這個黨的高官發言怎麼都那麼令人火大
反觀高端
黑箱高端 黑箱3+11害死多少人 畜生狗官
民進党下去吧
幹你涼垃圾狗官 擄人被害死不重視整天抹黑搞選舉 草泥馬冥進洞怎麼不全家死光光
蘇我們抹黑你，你要解釋啊蘇時鐘親中就是積極交流綠能你不能
死光頭騙神仔！一發言就如此噁心！
依法處理，很難？還還要行政院長來放話
原來被叫中國台灣是對等交流 顏色對了
你腦袋裝*嗎？看一次噓一次
自己要釋疑咧，現在有罪推定是嗎XD乾怎麼按到推窩草
講到女兒投標案就突然大聲起來
不必去查
行政院長只負責選舉
注意！不必去查！
乾你屁事 行政影響司法？
選後應該也是不了了之
一向不反對自己的黨員跟中國交流交流 不過其他黨的要去中國交流 都是中共同路人
台灣公眾人物就你最不夠格提誠實2字
關你屁事 立法委員不歸你管 檢調也是蘇貞昌女兒=要比大聲 關說鏡電視=不要去查
阿不就面對了，洗勒考喔
女兒→不必去查、高虹安→誠實面對檢調
請下台，政黨輪替
一開口就說謊
立法院的制度,輪不到你行政部門說吧這次有問停車場車位有幾格嗎?
騙神仔完全不掩飾了 我可以你不行
綠能你不能的典範
綠色不必去查，非綠請面對檢調!
不要臉的傢伙！
干你屁事 ? 行政干預立法院 ?
行政院長干涉司法獨立性？厲害了
真的很好奇為啥行政院跟衛福部的現任首長能一直對黨的政敵公開發表意見
真希望光頭快點下台！
你有誠實面對你肥女兒的問題嗎高虹安也是人家女兒，將心比心呀！
不必去查，質疑政府是不對的
乾你屁事垃圾光頭 你女兒出來釋疑了嗎
打統編的有資格嘴立委？
不必去查
不要去查
在那叫甚麼叫啦

滾
民進黨又面對了什麼
DPP政敵注意了!! 國家機器動起來
不必去查
廢物女兒用關係影響台鐵要不要說明一下啊，畜生光頭
鏡電視 = 不必去查
你快去誠實面對神明吧
黨的機器動起來
騙神的 一輩子永遠記得你臉神都騙
自己人，不必去查；沒黨證，請面對檢調
低能兒 都給你了還看不懂
在那叫什麼
好可怕水到底多深怕成這樣
…
又在造謠了，拼命抹
8800億 每一塊錢你光頭最好說清楚怎麼花 花在哪 效益如何
行政中立跟腦子一起被狗啃了是嗎？
光頭。蛆政府下來第一個查的就你們
一條龍全力拿下新竹欸 到底是多肥呢？
檢你媽
你女兒怎不出來面對
女兒呢
騙神仔閉嘴好嗎
騙神仔談誠實
打贏這場防疫的選戰
不必查
低能，快下台
嘔
不必去查
自己人的事都不必去查，他黨的就義正嚴詞了。
Dpp真的是台灣毒瘤
騙神仔不管12億球場，去管人家助理的事情
幹你媽的，詐騙是都不用辦逆
幹拎涼死光頭
無恥
幹你娘閉嘴死禿頭幹
送你四個字：不必去查
騙神仔 先說說你女兒拿了多少國家錢
在那叫什麼叫
選票教訓讓你下台
有關你就不必去查 在那叫什麼
把國家帶到如此腐敗 還敢大聲
垃圾
不必去查？
騙神無恥到了新境界了
垃圾
https//i.imgur.com/7pjpsOt.jpg
光頭應該去死一死
垃圾政客
怎麼不喊不必去查 馬的垃圾騙神仔
爛人
不必去查
全党打一人 論文.爸媽.學歷…真的難看
周春米可以穿背心進去耶！果然綠能你不能然後其他人不能穿背心進去高榮，真偉大高榮就是趨炎附勢的垃圾醫院，醫院沒有醫德
民進黨應該去坐牢，然後跟台灣人道歉
高：那鏡電視呢？
不就讓司法來判？在那叫什麼
Oh
https//i.imgur.com/V3EvpVQ.jpg
不必去查
推
2
你女兒勒，雙標党
免了
越看越覺得這執政黨真的垃….高端被罵多久敢查嗎 笑死啊
…
去你媽片神仔講誠實
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
連神明都敢騙
跟神明說清楚
哎
自介XD
打死囉，志堅欣喜
在那叫什麼
自介
在那叫什麼
不必去查
快去找朱大 一起唱塔綠班之歌!!!!https//youtu.be/nEWxuJk4CsA塔綠班要崩潰了 紅安要當選了!!!!
騙神仔在那叫什麼 之前被電很氣齁
自介？鏡電視查了沒？
蘇女事件交待清楚沒?
你怎麼不出來證明自己沒貪污笑死
笑死
行政院什麼時候管到立法院了？
不然要挺開直播羅織罪名公審都會結巴的沈慧虹團隊拿著來源不明的東西說國民有罪，流麻溝到底看了沒桃園圖書館預算浮編到不可思議的地步，鄭氏也沒有解釋
有司法.該怎麼辦就怎麼辦.
大可不必 自介 比大聲不會輸
原來是六十萬我還以為是六十億
又在自介
高端不說清楚？3+11不說清楚？
被質詢的時候？你講這個實在讓人很難認同
同流合污沈慧虹
高端合約表示
酸菜英文嗎？
自己女兒接案不解釋？
白手套標政府案子給女兒 台灣價值滿點
新竹真的很緊張
自介嗎？問A答B的專家
行政院長沒事幹嘛？這麼愛選舉每次都跳下去選啊…北七
12億的不去追錢瞻計畫不去追遇到綠色就不必去查
女兒接案4千多萬
不必去查
問A答Ｂ，老是詭辯閃避是在說自己嗎?
然後呢
鏡電視查了沒？高端不說清楚？3+11不說清楚？
我可以封存 你要講清楚
笑死黨一堆事講的有解釋一樣行政還真中立~把自己當法官沒證據說人有罪
你女兒的帳呢
跟著郭董吃香喝辣有差這60萬嗎
就你最沒資格
三立配鏡週刊 可笑
高端都可以封存30年了，綠共懂嗎?
8800億錢沾8400億防疫2兆風電3000億核四
有問題就去告 別在那邊影射行政院長領乾薪領得很爽
在旁邊的都跳船了吧 蔡比如更是打落水狗
詭辯閃避 你有資格說?
蘇家吃國家的 不知道吃了多少
喔 你民進黨連吃牛肉麵都要打統編?希望下個執政黨可以把民進黨查個遍
財務顧問委員會同意加快改善營運效率
行政院長參戰!!! one piece從千億上看兆!!
去你的死光頭 高端說清楚拉 幹
你他媽不會告啊
高端先說清楚吧草泥馬
高真的對政治太菜了。一直被動 真的被打假的。
the騙神
高端合約是要公開沒 臭俗辣
自介哦
院長怎麼老是出來
八卦風向高穩了
不要自介好嗎
高端幾百億    不用去查
騙神仔在那邊叫什麼叫
就算她答一百次A你也會覺得是B啦，因為裝瞎的人看不見。
選舉糾紛 不必去查
笑死 自知之明
自表?
所以不必去查是怎麼回事？
你女兒標案說明清楚了嗎?
本板不歡迎自介喔連騙神仔都跳下來了，新竹大秘寶真的很吸引人耶
是該說清楚
騙神仔又自介
你女兒的標案不知道可以請多少助理呵
她有帳可查，你執政下那些爛帳可以查嗎？
天啊 輪到行政院長了
槓你老民進黨整天自介不必查/大聲什麼
他幹嘛自己罵自己？
你女兒接了幾千萬政府案子，你有說清
可憐的光頭！明年沒官可當了
垃圾黨整天抹黑再叫別人不要抹黑
高端跟女兒標案要說清楚嗎
自介
封存30年的去死一死吧
她拿出她的帳 你不信而已 反觀你女兒的案你回了什麼?比大聲?
光頭在這事是最沒資格說別人的
在那叫什麼
票投高虹安才看得到新竹市政府或柯建銘的大秘寶
人民也很懷疑你女兒的案子喔
????
光頭不忍惹！頂著行政不中立的罵名，也要讓肥水不落外人田，標案只進輸家廳！DPP 頃巢而出！
自介嗎 笑死
這種才能轉移焦點 不放到女兒身上
60萬 vs 上億疫苗採購
真的 把有疑問的東西封存30年真的很怪不解釋清楚一直閃躲還封存30年
^^
你女兒的要不要拿出來看一下
不必去查
我真他媽期待新竹藏的秘密
女額的標案先講清楚
一隻手指別人四隻手指指自己
閃避的是你吧鏡電視呢 還不是閃避
自介
例如你女兒拿政府轉包的案子
有問題就去告啊，每天講的都不一樣喔
嘻嘻 不用去查
動用國家機器去查去打
好大的官威
幹你光頭，問A答B你還會加C嗆人勒
先送你下去
被民意淘汰的政客快滾吧 爛透了
骯髒老蘇
8800億先說清楚怎麼花的人民要知道每一塊錢花到哪裡
你女兒的標案先講清楚
是懷疑不過對象是你Dpp
一直自介一直爽
塔綠班最近怎都在自己介紹自己https//i.imgur.com/8Ud9kDE.jpghttps//i.imgur.com/ezInWOz.jpghttps//i.imgur.com/GteUll3.jpg
老是沒證據抹黑 人民的懷疑越來越大
綠色一直自介，都不會臉紅
自介嗎 幹
騙神仔一開口就在說謊 女兒吃國家標案 整個家族寄生台灣 肥到流油
說什麼
垃圾光頭閉嘴
鏡電視案要查了沒啊
自介
高端、快篩、女兒吃太飽說清楚啊一家敗
自介哦
自介
自介沙小
民進黨到底在新竹有多少秘密？搞的全黨上下+所有側翼都要對高虹安出手？
光頭仔逆的女鵝標政府工程有說清楚了嗎
自介幹麻
8400億有講清楚了嗎 嘻嘻
又在自介了 滾下台吧
60萬…可以做點有意義的事嗎
自介
騙神仔，你好意思說詭辯
喔
新竹人靠您們了
你不能
問A答B 反質詢 不就你騙神仔專長
在那叫甚麼
又在自介
新竹人最懷疑12億
爽誒
比大聲就好了 幹嘛說清楚 院長都示範過了

你騙神明要說清楚了嗎
垃圾民進黨
交給司法去偵查就好啦 行政院長不應該表達意見吧，會讓人質疑行政不中立
鏡電視案 你先出來說明啦
靠党空降的垃圾禿頭
我認識一個垃圾整天自介
自介 騙神的XX
噁心蘇，自我介紹嗎？
關你屁事
蘇禿頭只會自介 每天騙神明
民進黨一堆爭議貪污勾結黑道仍持續裝死
腦羞仔閉嘴啦
妳女兒用關係影響台鐵要不要也說清楚
自我介紹？
用雞雞神算得到的秘帳嗎？
你媽媽都不會像你一樣嘴臭如屎
備詢的蘇貞昌表示：
行政中立勒？
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不用查了
不選DPP就是不民主又親中~對吧
dpp輸了台灣就輸了啊
不能選親中的那就不能選月月鳥了
台灣人要覺醒 打倒中國鄭運鵬
我只想知道中國鵬滿坑滿谷的看板錢是從哪裡來？
台灣兩個都選過了，事實就是什麼都沒差
是戰爭跟沒戰爭的差別吧
紅色獨裁或綠色獨裁嗎
4
的確有道理
你都有答案了
別搞笑了 行政院長連在住家裡都有隨扈 好嗎？難道蘇光頭在家裡洗澡 拉屎也算在公務裡面?成熟一點啦  總統還是五院院長 不管公務還是私事 只要出門都會交管想想交管定義是啥麼吧難道總統還是行政院長出門發生意外 就笑  哈哈 自己要出門處理私事 出事活該?用點腦子 八卦版或許就少一點廢文行啊  然後再弄出一個319 又要藍綠互鬥了是吧？這些基本隨扈 基本該做的交管是針對總統 行政院長 懂?  不是針對蔡跟蘇 懂?如果沒腦子  我講再多都沒用起碼跟當時319掃街都是人群 交管的確降低很多危險行了  你這種水準  講也不懂  下去吧你可以按喇叭 你的權力  但是該做的基本維安都還是要做你滾吧
那就接受人民的喇叭聲啊
人被逼打疫苗出事不也是怪他們自己有病嗎？總統行政院長出事為何就不能活該？好好總統院長不當到處跑輔選 出事還怪別人喔319？ 呵呵 這種有沒有維安交管都沒用啦選情告急還比較可能有交管維安能預防319？笑死人正常公務交管沒幾次吵 到處輔選惹人厭 這種人民反彈就是自找的 活該總統到處跑公祭 交管沒人會嫌院長為了輔選到處交管 就是濫用還愛做飛機哩 是有多急？有政務急？政務官濫用警力輔選應設限制 監察院不管就是失職 警察不去找豬仔 整天幫這群正事不做的人開路 糙！
人家高官這基本的啊
推
不用查，你再大聲什麼
還叫人滾勒。好凶，是在大聲什麼？
塔綠斑標準戰法啊滾出台灣吊路燈
親中不就DPP只有選舉才講抗中保台,私下都跟中國經商
抗中飽台！樓下：不然你要投國民黨？看看中國台灣，我決定不投給塔綠班
不投給民進黨=親中麥肯錫主義
世界只有二分法??
不要選會告人民的政黨這幾年綠色共產黨告了多少人民？
隨便找個外國人問搞不好都不知道台灣在哪
你們要選大陸鵬嗎我是不覺得全世界都在看啦塔綠班繼續對主子親中視而不見
台灣人要選大便味咖哩或咖哩味大便.台灣人要選大便味咖哩或咖哩味大便.
捍衛民主 != DPP 滾一邊去
狗官必噓
捍衛民主(X) 捍衛民主-進步黨(O)
芒果乾都爛掉了  換一個吧中國鵬跟解放張  還真的很難選哩
台灣人民站起來不能選阿中
笑死 世界誰管你一個東南亞小島投誰
在臭大陸鵬捏，黨內互打喔
只能選綠才是民主~XDDD
幹你娘勒又來了當我們智障嗎
https//i.imgur.com/CLCl1qa.jpghttps//i.imgur.com/uuFrLLJ.jpghttps//i.imgur.com/F7SOPQi.jpghttps//i.imgur.com/gK9PJbm.jpghttps//i.imgur.com/o6O6mFd.jpg
以前蔡英文說她是中國人認同九二共識！！！
好的 拒絕中國鳥
問一下親中和平不是很好，搞到現在真的要打了就算要打怎麼感覺你們也沒準備什麼目前只知道選完可能延長一年兵役
可是民進黨又不是捍衛民主的政黨，在那叫什麼
當然要捍衛民主政黨，但不是那個
芒果乾開賣
ecfa?
綠色才是愛台灣 其他都是親中
你媽的民進黨作主？
好的  中國朋鳥下台
騙神仔，這次準備騙自家人了
印中華台灣標籤那葛黨嗎
Zzzzz
你們這些官員先簽，只要發生戰爭，你們的子女先上戰場，我們再討論
下台好嗎
我不選民進黨
笑死人 蘇貞昌好意思說這話
在那叫什麼
這裡有批芒果乾很便宜的大家都知道哪個是親中的啊
還在賣芒果喔....
吃屎
那我選中間
反正我一定不選最垃圾的那個
地方選舉選到抗中保台XD
我一定選一個能讓你氣死的
就你最親中
同一招打算用幾次？
中國台灣鵬？？？
講得好 所以不要選親中的綠共
抗中保台 要大聲我不會輸你
一句話 你要二分那我親中
好了啦，跟中國做生意的政黨就你們
不是該問你想要紅色的共產黨統治你？還是綠色的共產黨統治你？
中國鵬：
那就是全面下架DPP沒其他路了
親中是民進黨吧
選舉只剩這一招了嗎 好爛
笑死 把人民當白痴的政黨
選不貪污會做事的，藍綠都不是
神明在看都不怕了
現在世界的定義有哪些國家? 帛琉?
選擇下架垃圾党
可悲政客
綠共跟人家談民主 下去綠共 還想封殺ptt言論自由 下去
閉嘴啦！騙神騙人民，開口就是騙
我知道 民進黨很親中 我不投
你們交流是親中 我們是各取所需
這樣一定不能選中國鵬跟偶像是林彪的草包中
綠共嗎
又在賣芒果乾了
芒果干繼續賣 可憐
看你娘的雞掰啦幹
到現在還沒斷ecfa的說別人親中
中國鵬表示
ECFA？
那乾脆以後選票上只能有民進黨
世界都在看你話唬爛 打高空
你他媽的沒選民進黨就是親中喔
「促參大紀元」比較快好了啦 連在質詢台上都能用陸劇台詞答詢了 就不要再演了https//i.imgur.com/reZgAHs.jpg
老不死 可悲
笑死還在打這個。講白一點台灣人要不要打仗的問題。前幾年就算了。最近烏俄戰爭進行中，台灣人不會思考打仗的問題嗎連飛彈飛過頭上都不敢講了，還要日本發布台灣人才知道。
歸位囉韭菜們，請支持最會抗中保台的DPP
捍衛民主，飛彈飛過頭上還要看他國新聞才知道，笑死
因應各種情況政府都會有準備 呵我看不出你準備了啥因應中國台灣標籤
綠共不就親中代表？？？
選你媽
當然是不投綠共來捍衛民主
偷臭大陸棚？
你們也在搞綠色恐怖，好意思講隔壁的
要捍衛民主就要投國民黨阿
在此之前 民進黨垮台是必要的
好了啦 你共進党
那桃園穩了!光頭蘇你真是,月月鳥安息!
你是說 捍衛一個自以為的政黨 認為沒投給他就不民主的二分法類中共嗎   我才是對的其他選擇都不民主？？？
民進黨自己舔共還好意思說
大家都在看烏克蘭啊 人家現在戰爭了
https//i.imgur.com/HdUQoeJ.jpg
親中跟抗中不都是你們？
ECFA 趕快停一停啊 糖衣毒藥
大陸鵬？選了沒
滾
千https//i.imgur.com/vX3rqiO.jphttps//i.imgur.com/vX3rqiO.jp
看好了世界
民主政黨？
抗中飽台
親中共產黨 VS 本土共產黨 斗幾
政黨輪替才有活水黑道貪污又要重新佈局，輪替才是國家之福
看你娘 飛彈都飛過去了 還想保啥
你們親中啊
知道台灣人好騙
幹，誰能幹死你民進黨我就支持誰
當然是選捍衛民主的，但不是民進党
飛彈飛越上空還沒事的政黨
親中 不就掩護中國飛彈橫越首都的党
中國鵬：李洗類靠北喔
好的 拒投中國鵬與他的黨
對中國貿易量最高、死巴著ECFA不放的政黨
最親中的綠共
喔 選民進黨才叫民主喔 幹
年底下架親中毀台貪瀆詐騙黑金民進党
經濟部：中國台灣標籤，可以der喔～
抗中保台 綠能你不
就是要捍衛民主，所以才要DPP滾下台
騙了那麼多年，還不膩啊？
滾啦 垃圾光頭
有種停ECFA
對中貿易比馬還高 知道哪個是親中的吧中資疫苗
好了啦，綠共，下去了啦
頭頂飛彈，中國台灣
以前是選賢與能,現在是選恐嚇人民~
民主跟貴黨無關
在那叫什麼？
黑道治國
垃圾
當我智障？ 選綠共 高房價物價 中介法？
叫甚麼
我超級捍衛民主，所以不會投DPP
中國台灣標籤？我還以為執政黨是kmt
自己人臭中國鵬是什麼意思
zzz 每年都這樣說
綠色共產黨又來啦！
可以不要自己亂下註解嗎？告訴我怎麼投叫做親中？有這個選項嗎？那另外一個選項可以解讀成賣台嗎？
每次選舉都在恐嚇人民, 對自己施政沒有信心是不是？先背好行政院的停車格數啊
目前對中順逆差最高的是誰?
綠蛆高端党?
只剩這招了...
現在的民進黨在踐踏民主，該改名民主退步黨
在臭中國鵬？白天抗中晚上舔中的DPP
你的芒果乾都臭酸了 哪 有的還發霉了!
現在幾年 我這邊還來得及嗎 嘻嘻
中國鵬你被臭了
難道要選擇假抗中真親中的嗎？
可悲，現在還在芒果乾!飛彈怎不說?幹自已投的垃圾自已清!全面下架民進黨!
中囯民進党
噁爛
反正民進黨不是捍衛民主政黨
情勒三小
捍衛你們的錢吧 噁心政黨
親中要問DPP桃園候選人中國鵬
選舉是選賢與能 不是選一群只有意識型態的廢物
我就是不投dpp 難道我就是親中？放屁
桃園市委書記候選人鄭運鵬同志
哈哈 中國壞壞 但ECFA 不能斷喔~ XD勿忘當年罵糖衣毒藥的一群~就是你們 XD
整天只會意識形態，垃圾
幹他媽你任內經濟依存度還創新高呢，那個是親中政黨？
當然是選假民主真獨裁的塔綠班政府
想選有當過兵的政黨，不想選只會捧黑道財團爛趴的政黨
好了啦這招可恥但好用
每看一次就噁心，抗中還是靠自己務實多了
親中？中國鵬要不要出來說說話？
又在抗中飽台了~87會被騙!
親個屁啦，智障都知道統一不是選項了，還有這是地方選舉，其他國家最好會關注。
每次民調台灣不想統一差不多都8成以上欸，那你民進黨支持率怎沒8成？
中國台灣鵬
我紅共綠共都不要 你這個綠共凸頭拜託多做一點正經事 少賣一點芒果乾
繼續認知作戰，看來這黨的下陷拉滿耶
又來了又開始賣芒果了
沒有民主政黨會向人民咆哮：你在大聲
去死吧垃圾
親中就是共產黨耶 中國鵬~
中国月月鸟的党
當然選最民主的dpp阿
在那叫甚麼
閉嘴 垃圾政客
那你提名中國鵬幹嘛
又開始了 你們的中國鵬要不要退選啦
至少桃園知道不能選中國台灣人囉
叫什麼叫
這是在搞分化，樹對立嗎？
當然是選大陸鵬政黨黨已開示，千萬不能投中國台灣省的大陸鵬
靠，憑甚麼不選你們就是親中，戰爭你們也不上場，下地獄吧
滾
這是地方選舉
民進黨講民主，真是笑話
1個親中1個親黑道 只好選白的親中算外患 親黑道是內憂
說個笑話 綠共說民主
對這種話術超賭爛 下去啦幹
全世界看了美國選出親中的拜登  然後怎了
笑死
黨的民主
dpp代表民主？ 公三小
來囉來囉 無腦二分法
騙神仔
中國鵬 陽信銀行小看 表示？？？？？
不投DPP就是不民主啦幹
好的，那我投廢票了
還有兩年 繼續爛下去 我也沒辦法
中國月月鳥是退選沒？
要清算貪婪無恥的政黨都送去關
又來了 芒果乾是要賣幾次
送dpp全家去大陸審判
民進黨代表台灣？？？？？？
不親中 塔綠班糖衣毒藥要斷了沒 操
先幹死塔綠班綠共再說
這兩個選項都沒有民進黨耶
怎麼不敢把抗中搬出來講，親中vs抗中，選一個，跑去往自己臉上貼金咧，捍衛民主?笑死
衝你這話，投白不然就藍
你民進黨也不是捍衛民主政黨
看你娘啦 是在恐嚇人民是不是
中國鵬是哪個黨
最不希望中國消失的，不就是成天賣亡國感的你們！
看你X！ECFA添的很開心
中國鵬?
高端黑箱成這樣叫民主?
又來了
中國台灣你好
民進黨舔得兇還在那叫什麼
親中不就DPP 以為我們看不出來？
月月鳥：
只會二分法 噁心
連地方選舉都要綁架人民
滾去死
中國鵬？？？？
綠畜都以為世界很閒會去在意一個東南亞鬼島的選舉
絕對不選親中的民進黨
喔喔 所以捍衛民主就可以亂搞喔

看你騙神仔何時才會遭天譴啦  幹...
對不起，我堅決反共
注意 又要看好示範囉
放屁 每年都這樣講，台灣有變好嗎
還是這道菜, 下去吧
舔共派崩潰怒噓
騙神無恥之至
中國鵬
https//i.imgur.com/M6yRVMf.jpg
寧可親中也要下架你民進黨
https//i.imgur.com/uqe5cIC.jpg
下架親中的DPP 沒錯啊
捍衛說謊政黨
非綠即紅?...垃圾民進黨只會2分法
親紅共或是當綠共
所以不要選大陸鵬啊
人家是親中，你綠共阿
只有民進黨可以舔共 其他的不行
是在叭什麼？
抗中保台喊起來
台北人＝.＝ 你可以坐捷運阿 我們臺中
擾民，拒投民進黨
台北人你又沒學台中人叭他
不交管遇襲是不是又要說自己不管理怪誰
怕遇襲還跑透透輔選  說給誰笑哈
有感+1跑私人行程也在交管，真的夠噁心
高官不學Kobe坐直升機嗎? 就算有機場航高管制 但大可不必過問 問就是綠能
閉嘴 要抗中保台了
在那
哩洗咧八沙毀
誇張
擾民阿
記者 攝影 鎖碼逆
TVBS記者ēi子銘?/ 攝影ú洫鶿啥陳書
ēi子銘?/ 攝影ú洫鶿陳書賢ō蠷?
別喔 人家的槍是合法的
ú 洫鶿 陳書賢ō蠷?在那叭什麼XDDD對呀，輔選是阿禿你自己的事，怎可以叫警察實施交通管制，讓幾千人等你這個阿禿？你蘇貞昌拿到官位後是什麼樣子？人家質詢問你問題是他的工作，你在那裡說：跟我比大聲要不要試看麥？
在那叭什麼叭
這又是什麼台羅客羅還是原羅
最嗆院長
ēi子銘?/ 攝影ú洫鶿陳書賢ō蠷? 誰
原來是蘇光頭ㄛ 我還以為是哪一路送葬ㄉ
不滿就用選票教訓啊
在那八什麼 我大官耶
XD
夢回90年代 喔 大官排場 黑金政治
叭叭叭叭叭叭叭叭
在那叭什麼
不滿就投票啊嘻嘻笑你不敢
是在八什麼
在那叫什麼
在那叫什麼
啊我就行政院長有特權啊 在那叫什麼
https//i.imgur.com/ZyFmLWz.jpghttps//i.imgur.com/HvF0Ibg.jpg
教訓完換下一個繼續交管，一樣叭要改變解決交管的方式
粗暴言論duck不必
笑死走到哪被嫌棄到那
蘇貞昌：在那叫什麼！！！！蔡英文參加民進黨黨務也是交管啊不明白大家幹嘛針對蘇貞昌上次蔡英文一樣輔選害我曬太陽超過30分真是超幹
八三小..  中山北路天天交管膩
他應該會想成自己很受歡迎
才三分鐘而已 光頭的私人時間很寶貴的難道你們叫光頭去輔選還陪你們等紅綠燈?想想就很不爽 堂堂行政院長要跟韭菜們等
官啊為了輔選 竟然要交通管制那不如就不要去如果是因為公事 上下班 給予禮遇是合理的行政院長根本就不應該去造勢 維安也是要資源他怕被槍擊 那就根本不應該去輔選啊輔選站在舞台上 維安難度很高
是在大聲叭什麼可以對官員大聲按喇叭的時代已經過去
感謝敗票希望去墾丁走走，體會一下自己的種樹百里，要被翻了，要顧票
我等過最久的 馬英九...想哭啊～
在那叫什麼
奇怪咧…？ 輔選是不會用5G遠端視訊嗎？
然後大里的fb社團就被封了
垃圾狗兒子騙神仔欠人幹
北七幹林娘!幹
假日輔選交管個屁
這就是光頭最愛的官威
你是在大聲什麼，要比大聲我不會輸你啦！
輔選憑什麼交管
在那叭什麼
蘇交通很好 一路順暢 讚
注意!
他又不會鳥你們有個屁用
輔選是在交管3小，又不是公務。
叭聲歡迎
在大聲什麼？！
盧媽媽謝謝院長  ^_^
巴沙小啦
你們各位的時間有民進黨選舉重要嗎？那是在叫什麼！？
整天輔選 真他媽的本末倒置
https//i.imgur.com/4LIGXin.jpg
記者 xD
光頭：比大聲我不會輸你啦
斑斑會說是盧市府問題
隔天修法 鳴喇叭過兩秒者加重罰鍰
喇叭聲搞不好是在歡迎蘇貞昌
在那叭甚麼
等過這種的都會很不爽吧 你還是為輔選喔? 那更誇張阿
叫什麼，下次全部拖走，大官來沒下跪就不錯了
在那叫什麼
https//i.imgur.com/tpcYASO.jpg
狗官人人喊打為了輔選，民進黨這些垃圾跑來跑去到處交管，真的是無法無天
輔選??? 它是負票吧 越輔選票越少
民怨四起
輔選為什麼可以交管
在那叫什麼
下次提前1小時就管制讓賤民更爽
笑死  難怪台中選輸這是幫盧秘書助選吧我等著看蔡其昌慘敗
在那叫什麼叫
個人行為到底憑甚麼交管?
圖鈔靠北xD
在那叭什麼
沒辦法萬一被槍擊台灣要完蛋
在那邊叫什麼
之前等過大官，大熱天正中午真是乾牠媽的臭__ __
之前菜EE來我家附近也是交管15分鐘輔選不是黨務嗎？怎麼能交管
光頭：大家都在歡迎我 嘻嘻
失民心！還看不出來嗎？
在那叭什麼
在那叫什麼
大官出巡你們這些賤民是在叭啥
比大聲我也不會輸前幾天ee出席的一個餐會，他們得等ee離開才能上菜，等兩個小時才吃到東西
交管這種陋習到底要搞到什麼時候
記者最後一句超靠杯
卡bnt賤畜 該趴
叭甚麼叭 人家跑輔選 你還敢叭
在那叭什麼
在那叭什麼
吊路燈名單+n
台北基隆路辛亥路那邊很常看到
在那叭什麼  哈哈
在那叭什麼?!看到行政院長還不跪迎?
可憐
南橫開通第一天也是等蘇貞昌這位老大爺
顧人怨的騙神仔
蘇院長是下來幫盧市長助選的
在那叫啥 衝出去ㄚ以為習維尼蒞臨呢ㄏㄏㄏ
騙神光頭
院長大家真熱情啊
活該 自己選這個政府
有政府 會擋路
垃圾狗官
在那叭什麼
交管的意義不是讓官員能盡快處理國家大事嗎  輔選算什麼國家大事  笑死
蘇揆到訪台中大里，民眾熱情鳴喇叭夾道歡迎來幫三民自下標
以前是哇洗餿金衝，衝衝衝現在是54088，叭叭叭
叭的通通抓去EE樂園教化
在那叭什麼XDDD
蘇大人好大的官威，要不要把中華民國改名叫蘇國？
比大聲我可是不會輸
在那邊叭什麼叭
輔選比較重要吧
在那邊叭什麼！ 要比叭不會輸
敢讓他等紅燈 等一下叫局長出來問車位喔
在那叭什麼
好大的官威
在那叫什麼？跟左岸真像呢，嘻嘻！
來敗票的
派頭。懂？
蘇喇叭會以為按喇叭是歡迎他吧
顧人怨
八三小，蘇喇叭。
哇 好大的官喔 我好怕喔
比大聲喇叭聲不會輸吧
在那叭什麼
哈好慘
https//i.imgur.com/Wp6rkPi.jpg
騙神：我好受歡迎
比大聲我不會輸
選舉比較重要呢!
不依規定按喇叭有法可罰 各位小心了
只會叫欸
在那叫甚麼
以前等馬娘的車隊我應該也要叭的
在那叫什麼
你母親都不會這樣按喇叭
次等賤民在那叫什麼
皇帝出巡
選舉為先 民在一邊
謀叭啦 叭嘎媽誰媽誰
不理交管直接往前騎/開會怎樣？如果只有罰單我就衝了
娼你在大聲什麼！
在那叫什麼！！！
民怨
官哪
在那叫什麼 又沒超過一小時
光頭：台中的支持者真熱情 看到我經過用喇叭跟我打氣打招呼 覺得美好
在那叭什麼
皇帝出巡 叫什麼叫
不懂 高官的車隊不能等紅燈？
流氓蘇光頭
行政院長誒 你一個外送員
垃圾人正常發揮www
土皇帝出巡，吧什麼吧？
下班時間是在交管三小
在那叭什麼！！！！
上次在高速公路也很扯紅斑馬要求內線淨空就算了一路到了五楊南下中壢匯合處 發現南下怎麼都沒車過來
狗官先知
台中人94霸氣
叫什麼叫
官威好大
除了正副總統,其他人交管沙小,又不重要台灣總統也沒很重要,給個面子交管還好
噁心的人 有夠自以為
小人得志國民黨有什麼不好投的，民進黨這鬼樣子不也選了 還能更糟更髒嗎？明明就是被民意淘汰的人還有臉耍官威 我都替他感到丟臉
不然你要投國民黨
在那叭什麼
蘇可以趕快下台嗎，最惹民怨了
以民(進黨)為先
選舉造勢很丘捏
台中人好猛
高官都這樣呀 以前還有臉說國民黨
跑公務就算了 跑選舉真的會覺得很幹
是在叭什麼?
大膽南部刁民
垃圾廢物是在那邊耍什麼官威啦
小心院長心眼很小的
喔 喔喔 喔喔喔喔 叭叭
行政中立你敢嘴
搞不好問候令堂 別惹
你們那邊叭三小,等下檢舉單通通成立
打倒威權轉型正義 原來是轉給自己
輸20幾萬票的去幫別人輔選
在哪叭什麼
台中也太藍了 將來很想給中共統治？
一起～叭～～～～～～～～
在那叫什麼
在那叭什麼
https//youtu.be/RzmJettuKSg
自己投的自己擔
你哪位，在那叭什麼？
https//i.imgur.com/10TBsAs.jpghttps//i.imgur.com/B0WzYD8.jpg
沒跪拜就不錯了
想被院長問候媽媽是不是
蔣家有權威的血統，你有權威的行為
狗官
爛官到哪都被噓 666
.......
https//i.imgur.com/oepKLIm.gif
好大的官威啊 大太監微服出巡？
在那叭什麼
這就是傲慢的垃圾啊 心裡有鬼才要淨空啦
感謝台中用路人用喇叭教訓輸光頭耳朵！
狗官在那叫甚麼
狗官不是公務=平民 憑什麼交管
笑死 當年國民黨的造勢交管怎麼沒看你按喇叭 雙標喔
官啊！
最民主最親民的政府
謙卑謙卑再謙卑
是在叭什麼叭啦
一堆啊 每次出去被警察擋就知道又來而且頻率還滿高的開過去都是A8車隊 媽的擋路還很喜歡挑上下班尖峰時間
當年ww當年哪個政府的行政院長像現在這個這麼囂張的？塔綠班有像現在這樣護航逆，笑爛ww
讓我們繼續關心蔣萬安在救護車來時還在競選
在那叭什麼
樓下支援在那叫什麼
輔選怎麼可以擋道!又不是做正事
幹你娘通通抓去關 當真昌塑膠哦
搞不好光頭還以為是民眾在歡迎牠勒
蘇介法：是台中市警察做不好，所以應該換市長。叭叭叭叭
我之前也等到按喇叭被警察瞪
死光頭
高官要過 賤民在那邊叫什麼？
https//i.imgur.com/rMWNoK5.jpg
265樓，你又知道沒有喔？笑死
在那叫什麼
死老頭 滾去吃屎
綠色沒救了
垃圾光頭廢物人渣
好大的官威
在那叭什麼叭
光頭：大家都在歡迎我 嘻嘻
塔綠班：膽敢對党內高端不滿？通通色違法查辦
在那叭什麼
在那叫什麼
為什麼輔選需要交管 根本特權啊 垃圾中的垃圾
嗆嗆嗆
公務行程才有道理讓警察使用公權力交管吧！明明是私人輔選行程，還請警方交管這很顯然是公器私用，濫用公權力納稅錢
在那叫什麼！
台中本來就很容易塞車
https//i.imgur.com/iRVZC9R.gif
擾民嘍～
趕快來洗新聞
晚上輔選是私人行程吧，好大的官威。
在那吧什麼？！
輔選也要交管 整天浪費社會資源 還是知道自己做的太失敗可能被丟雞蛋^^
加分不少
"機車耶 在那叫什麼" 這顯示蘇爺爺對機車族的慈愛
騙神仔光頭又在耍官威了滾啦
嫌票太多
嫑太不滿
垃圾出門 不該以禮相待
在那叭什麼
神明都要讓路的男人就是牛逼
還不是乖乖投票給我們 爽啦
比古早的國民黨還要耍官威
宰相出巡你們這些賤民在叫三小
在那叭什麼 路你家開的喔？
昨天晚上，每個74出口都兩台警車！
8三小
為了私人行程擾民真的很特權
垃圾
蘇貞昌不意外 私人行程還耍官威
在那叭什麼
只准光頭特權 不許百姓叭叭
在哪叭什麼啦
賤民乖乖讓道好嗎
他只會回：民眾~相當的熱情~
在那叭什麼~
反正台中也選不上 隨便啦
輔選不是公務，為何可以交管？
在那邊吵什麼
可憐阿  自己選的EE...817
蔡賴也這樣
官欸，再做幾年賤民都得跪下來迎接了
黨怎麼說就怎麼做
輔選不是公務幹他媽交管三小
在哪叫什麼
在那叫什麼
靠北，有笑有推啦
如果是為了公務也就算了，輔選算是私事吧？果然鐘要敲到最後一響才知道這和尚是否言行合一啊！
高官哪～人家車子隔音好得很，小老百姓叭他聽得見嗎
叭三小www
在那叭什麼 XD
光頭就垃圾一個
東廠公公出巡
領稅金 輔選擾民
交管太久很不爽合理，國民黨的以後執政大官出門絕對不會交管跟著大家一起塞
你不要太不滿  我是官上頭的官ㄟ
皇帝經過不用磕頭嗎
台灣的官員就是這樣垃圾整天擾民之前蔡陰文出巡，景福門那邊，早上上班尖峰時間，紅綠燈要等10多分鐘，有夠北爛
在那叫什麼 你媽媽騎車都不會這樣按
在那叭什麼
台北早就習慣ㄌ
在那叭什麼
最近交管真的太多了，這個月至少看到5次了，平面 高速都有。
叭騙神仔牠還會以為是在歡迎牠呢...
在那叭什麼
就垃圾民進黨啊
要比大聲是不會輸你的
在那叭什麼
免費造勢
在那邊叭什麼
私行程為啥要交管？
多拖一秒，票少一張
爽！以後有大官車隊經過一律叭給他爽
別人都沒事干在那等
用選票教訓
cc 黨國不分了
印象中馬囧好像有超過10分鐘的
輔選？交管？
不然你要行政院長等紅綠燈讓送外賣的先過嗎？
在那叭上麼！
Wwwwwww
超討厭那種垃圾官員擾民的
我還以為1990~2000才有的事 原來有時光機
比救護車還大牌 擾民 操
99秒後還有一個99秒
比大聲是不會輸你的
蘇貞昌：民眾夾道歡迎按喇叭迎接我
這些政客除了擾民還有什麼貢獻嗎
官吶 好大的官威吶？
蘇神出巡，交管一下是在嗆什麼
行政院的公務就算了 輔選可以交管？還是記者又亂寫
垃圾選舉
台灣韭菜乖乖讓路
在那叫什麼
在那叭什麼叭
幹你垃圾院長輔選又不是公務行程操你媽
還覺得酒駕撞得到高官嗎？
你在大聲什麼啦
以前綠營都批評國民黨高官交管久 現在綠共更扯 更多的選舉場 交管更嚴重
綠營哪來的臉罵社宅  真無恥
動土？怎麼不說空白支票中
https//i.imgur.com/6fWv8rW.jpg
為什麼社宅0的敢這麼大聲
沒有蓋就沒缺失
蘇自己中央先切腹吧
中央的社宅？？？？
我笑死，塔綠班連社宅都沒有還有臉
龍龍真的覺得自己票很多
說謊早上起來雞雞被切掉.
兩個敗選仔
還有恩恩，請佳龍一定要為恩恩報仇雪恨
無恥
哇喔 蘇光頭還有臉講舍宅喔
佳龍是我看過學歷跟行為落差最大的
沒蓋就沒缺失了呢
林佳龍說話真的有夠空泛，只會煽動仇恨
能力差沒 難怪連新潮流都瞧不起正國會
問a答b
整天自介
注意！
Boo Bee Chi Tsa
不敢正面回應，有鬼麻..
是在大聲什麼啦
她爸不是行政院長，會有合作跟標案?
我沒有在選舉 你奈我何
黑金政治民進黨
整天拉救援 817養出這種垃圾 哈哈
所以別人貪污就代表你也可以？
在那叫什麼！
靠杯這不就是在講他幹我也幹 但綠能你不
人品真的是……
中華民國的行政院院長…
是在暗酸其邁嗎？還是在說找個人頭公司代標政府標案就算沒接標案了？查了一下，根本法院沒認證章有收錢，敗訴是章告對方妨礙名譽敗訴而已，這不是抹黑哪種才算抹？
這就是覺青最愛的騙神仔
原來是韓粉，我還以為是行政院長
執政幾年了還是只會啦kmt出來檔槍
人家在講現在進行式 垃圾騙神家族吸台灣人的血
買辦過去式，標案進行式
別人提一個質疑 結果你反質疑 呵呵
現在民進黨真的屌 進化到都不能講了
你貪所以我也貪的意思嗎？這種政黨都是來撈的
反正啥都拿別人來擋？
騙神仔怎麼不快點中風死一死
不起又發飆了
某人說過能撈就撈
人家在問現在式 你在回答別人過去式？
反質詢 反質疑 反正大聲就贏 硬拗就贏昨天嗆人老木 今天又提人老爸 騙神仔真棒
我真的被騙神仔笑死
不敢正面回應，只會扯別的
https//i.imgur.com/DqDwC5O.jpg
蘇的回應千篇一律都是拿KMT時期回嘴，能不能拿出點實際的應對啊？
顆顆
台灣不就被藍綠一起貪弄垮
妳女兒公司拿獎跟她有關嗎 你舉實例來R乾說別人歪樓 你自己做院長的人最愛啊
沒有在選舉？果然騙神騙成精了 人家問你標案你講人家老爸 誰轉移焦點
只會比爛！選你幹嘛！
國庫 通 家庫 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!國庫 通 家庫 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
不必歪樓 不必去查 綠能 你不能
蘇貞昌去死一死，格調比8＋9還低
沒在選舉不能質疑光頭??死地痞
吃相難看 加不要臉到極點
徇私發包給自己人，掏空國庫的垃圾
廢物你知道蔣孝嚴在台灣混不下去了?光頭你也想學?
整天扯人家祖宗18代
真的幹以前馬政府官有這麼囂張?
https//i.imgur.com/AY83WIH.jpg
ZZZ
保生大帝覺得不好笑
蘇巧慧不用選了
騙神仔好了啦
承認了
換做以前早就內閣總辭了
藍的爛所以被換掉了，那你也該滾了
騙神仔經過神明認證，笑死！
不是有人喊很大聲要乾淨選舉？
藍綠比爛大賽正式開始Zzz
太爽了 以後沒在選的人都可以幹壞事了
上一代的古董我覺得應該收起來
一家都不是好樣子 墮落
在那叫什麼叫
所以這是高官都該有的樣子喔  騙神仔
陳姓候選人有參選，兒子也有接標案
垃圾終究是垃圾
果然是律師的素養
你女兒現在就愈做愈大了，這說人家
死光頭你憑什麼嗆陳其邁
垃圾
綠色，下地獄
有種女兒現在說從此再也不接標案也不借牌綠能你不能 笑死
不提出證明就是心虛,別只懂弄某位市長候選人
國民黨軍法官
自介
白手套標政府案子給女兒 台灣價值滿點
蘇貞昌講趾高氣昂
我呸 是在自介膩？
XDD挖靠 你光頭有臉捏齁
在哪叫什麼
在哪邊叫什麼
請勿自介
戰不過內容就戰態度
你插管的時候叫婦產科來幫你看
翻譯：大聲什麼
叫什麼
騙神仔知道自己說了什麼嗎？
人要謙卑
在那叫什麼！？
原來是個自介仔啊，失敬失敬
騙神仔在自我介紹？在那叫什麼
有夠噁爛
在那叫什麼？
你最謙卑
在那叫什麼!
是在那邊叫什麼？
所以我頭痛去看家醫，算歧視婦科醫嗎會不會有人嗆我頭痛為何不去看婦科?況且這已經不知是第幾個隔空看診的了
在那叫什麼
最嘴丘的不就是你跟衛福部那群
光頭態度公認最好
你媽媽
自介
你最沒資格 垃圾一個
問候人家老木的有臉講？
蘇貞昌談態度 XDD
挖靠 你要不要看看你自己和旁邊的部長
蘇貞昌？？？
啊他就婦產科，哪裡有歧視？實話實說也不行喔！
要不要住院也是該尊重醫院的判斷 合理嗎那些鍵盤看診的醫生有尊重過嗎
沒有一個不雙標 綠共真的很棒
笑死
不就你
我又自婊了
你不就最傲慢 講別人
道理講不贏就檢討你態度，爛招用不膩
https//i.imgur.com/GnKBnO9.jpg
民進党最沒資格講這些話 叫什麼叫
住院原因寫這麼詳細做什麼……
在那叫什麼
上次對國民黨立委吼的你不是你就是了？
光頭最有禮貌，小學都當模範生
因為你禿頭所以不敢照鏡子？
蘇怎麼臉皮這麼厚
囂張ㄉ死禿頭
自介？
在那叫什麼
要比大聲喔
婦產科不懂急診的東西很正常,指正不行嗎!
非綠的就診就是特權 好的
你最囂張啦
只有牠們可以，綠能你不能
又自打臉~反正你們最愛撿討人民
不然蘇死光頭你中風的時候叫婦產科林靜音幫你開刀啊
是那邊叫三小叫
在那叫什麼是誰講的？
光頭都不照鏡子的嗎？
笑死 自介
那你在大聲什麼 行政院長了不起喔 酬庸的政客
又自介？
騙神仔有資格嗎 白痴
這個黨真的…
在那叫什麼 不必去查
騙神崽在立法院被質詢是怎樣態度阿
自介?用趾高氣昂形容蘇貞昌算是侮辱了這4個字
不知反省的党
叫什麼叫啊！
你算台灣前幾沒資格講這句話的人吧...
這人很愛自介ㄟ~哈~
幹令娘 垃圾光頭他媽自介喔北七
不愧是神明都敢騙的凡人，這種話說出口都不會不好意思
禿驢自介，好噁心
騙神明的人祝福平安
在那叫什麼？
問候媽媽的表示
不歡迎自介
最會趾高氣昂的還有臉說別人？ 啊， 你不要臉我知道
每次在立院趾高氣昂的跟人吵架的是誰
不知道這群人在講啥，台北市長決定別人要不要住院？？？
有台灣價值才可以
你媽媽
哈囉？？？
院長，您..
在那叫什麼
在那叫什麼
笑死 民進黨都同一套是怎樣 無賴之徒
自介
= =院長你又自介
自介
死忠沒腦的最喜歡這味
新聞一直重複播說話自打嘴巴的畫面
人家只是說薛是婦產科 比較不懂急診標準這也能講成態度不好？
騙神光頭有臉講別人 沒嘴說自己
在那叫甚麼 XD
在那叫什麼叫？
在那叫甚麼
糙泥馬天天自婊
在那叫什麼，要比大聲我不會輸你
就你最囂張還敢講啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
幹你娘，你他媽自介膩
在那叫什麼 還真是溫文儒雅
叫什麼叫
請勿自介
在立法院的嘴臉歷歷在目 好意思
騙神仔
流氓自介 一家禿頭胖子
說不過人就開始檢討態度
幹破你涼咯操，你自己都不知道自己是什麼東西，滾幹
不要自介啦
草，全台灣最趾高氣揚的就是那個光頭
騙神仔自介
在那叫什麼？
在那叫什麼?
在那叫什麼
都沒騙鬼光頭厲害啦官愈大女兒標案愈多
幹你娘騙神黑道頭子閉嘴啦
在那叫什麼
自介喔 選輸仔靠黨在行政院內大聲每次選舉都大輸還能當上院長
自介 還在罵人家媽媽
自己什麼樣在那邊嘴
騙神仔在自我介紹？在那叫什麼
笑死 又在自介
在那叫什麼
在那叫什麼
質詢問候母親的沒資格講欸
自婊
最沒資格講這句
哇靠有沒有搞錯啊！在那叫什麼
在那叫什麼
在那叫什麼
最囂張的就是騙神蘇
你媽媽都沒這樣？
https//i.imgur.com/JTk4IXh.jpg
騙神仔一直打臉自己跟女兒不累？
自介仔
看到就笑了 最囂張的人還敢說人啊
綠能你不能
呵呵
在那叫什麼
塔綠日常 說不過就戰態度
蘇貞昌：不應趾高氣昂態度對任何人在那邊叫什麼 要大聲我不會輸你
在那叫什麼 是你講的吧?
趾高氣昂->死光頭
在那叫什麼
無恥自介最會
說自己
最愛耍官威的
在那叫什麼
蘇光頭為什麼要歧視婦產科？柯也沒貶低婦產科，你在那邊叫什麼
光頭談禮貌，廢到笑
在那叫什麼
在那叫什麼 要比大聲我不會輸你
自介
吵架騙神仔最沒資格說人這個吧
嗯嗯！你是囂張跋扈！
高虹安是婦女沒錯啊
在那叫什麼叫
沒辦法，有些蠢蛋一直自己伸頭讓人打臉
光頭在那邊叫什麼
叫什麼叫
在說自己
果然風向試圖帶向歧視其他科原意明明是針對判斷送醫做說明因為薛沒有看高本人的狀況才做此解釋結果現在又把柯塑造成目空一切的自大狂
蘇貞昌：不應趾高氣昂態度對任何人，語畢哄堂大笑
說要大聲不會輸的是？
看標題就很想笑 自介喔
在那叫什麼叫
又在自介
噁心死的光頭 唯一喜歡他的只有女兒
幹你娘，最囂張不就你民進黨嗎!自已投的垃圾自已清!全面下架民進黨!幹!
自介
在那邊叫什麼！操
院長你要不要看看自己什麼樣？
在那叫什麼
全世界最愛擺官威的狗官
在那叫什麼叫
DPP怎麼老是自介
輸光頭不要臉，幹拎涼龜兒子
這些人包含衞服部黨國不分
垃圾光頭整天自介
本版不歡迎自介，講很多次了再想一個吧
天天自介
八卦崩潰
?????????????可以先對自己說嗎
自介
實在很會轉移焦點
在那叫什麼
只由選舉才會低聲下氣騙選票 DPP偉哉
當初停車場數量的態度又如何
要比大聲我不會輸給你 這種態度叫好?
自介文 推
自介哦?
在那叫什麼
在那叫什麼 製造對立
記得 到地獄你得拔舌
光頭騙神仔才可以 其他人不行
最囂張的不就是你光頭嗎
不要自介
是在自我檢討嗎XDD
禿頭叫什麼
在那叫什麼
笑死
您說第二沒人敢認第一
好笑
所以原來你知道喔？
党最尊重專業了，呵呵
在那叫什麼
說自己
在那叫甚麼?
噁傻眼
自介
最近這垃圾很喜歡自介
叫什叫
蘇貞昌還有臉講別人趾高氣昂??
完整翻譯…在那叫什麼
https//i.imgur.com/530WvqR.jpg
2
做賊喊抓賊，最糟的行政院長
先看看你自己 老費物
排擠個屁 誰不知道醫院有保留給特定人士 就算滿床走道也能放啦 除非像梨泰院才有可能真的排擠
是在大聲什麼啦？夠不夠指高氣昂？
是喔
來了 這週民進黨的就是打算一直自介？
是誰一直嗆立委的 連人家老母都嗆 ?
民進党人瘋狂自介
叫什麼叫！
院長大概是說要尊重婦產科，雖然他不懂。
自介
蘇貞昌自己看看自己說的話。哈哈哈哈
騙神仔在那叫什麼zzz
你在那邊大聲什麼果然人老了，臉皮厚到子彈都打不穿
比大聲我不會輸你啦
最趾高氣昂的 不就是你嗎
看好惹世界 台灣只示範一次
快來噓
原來1126前投的，世界都沒看到？
一人一票讓挺抄襲挺落跑挺側翼抹黑不顧人民只顧選舉的政黨下台
網軍快來 上工了
看好惹～世界！支持騙神明、耍官威的人
請把「台灣」兩字換成「民進黨」好嗎?在競選活動中大談台灣與世界，笑死就只剩這招嗎？何不激情喊個「居住正義」「社會安全網」「司法改革」？記得喊到居住正義要破聲哦～注意！每次關鍵，關鍵就是民進黨不能輸給世界看還在吞糖衣毒藥不好吧？民進黨贏，台灣就贏一堆封存、沒記錄、匿名，到底要看啥？讓世界欣賞台灣的公開透明嗎？投給世界看看台灣版的公開透明
原來投民盡擋=投給世界操你媽，還要騙多久
在那叫什麼 你媽媽助選都比你好
我是覺得該下來了
幹 現在是地方選舉不是中央選舉
世界只關心台灣人乖乖出晶片
讓大家知道你們被唾棄了
綠共每天騙
不然你要投民進黨嗎
不是3萬嗎？人越來越多囉~
沒問題
老翻顛
北七
邪教是不是，怎不說投給全宇宙看
看好了世界，台灣當官油洗洗
讓世界看怎麼快速崩落嗎?
6E/70E  800W/2300W
少子化說實在的空前成功 逼迫大家都不敢生了 民進黨就是這麼擅長誤國！
不愧是騙過神明的人，我又被騙了
騙神仔一開口就在敗票
每次都嘛關鍵，每次都嘛抗中保台
又來了
看好了世界 台灣只示範一次
好哦，讓世界看看台灣人民下架無能DPP
上次說四個不同意 加入CPTPP，結果呢?媽的，神經病
抗中保台！抗中保台！抗中保台！
https//i.imgur.com/ipeW0Hk.jpghttps//i.imgur.com/HLkstcD.jpg
人潮真的超多，讚啦
我看有50萬
笑死
https//i.imgur.com/XMI0tKT.jpg
奇怪台灣是民進黨的嗎
一個東南亞小島的 誰會在乎啦
世界已經看到了 台灣怎麼這麼爛～
看好了世界 台灣騙神仔笑你們
越騙越囂張
台灣當然是民進党的，就跟中國是共產党的一樣
收到
多花了那麼多錢，出生率有提高嗎？
給世界看你國慶日還在用中共無人機
投給世界看 台灣不是中國不是北韓 不是一黨獨大專制極權政體
50000人有多少是南部上去的？
沒有別的口號了 只能用世界這麼無所謂的
https//i.imgur.com/riSTdJi.jpghttps//i.imgur.com/uDZCONY.jpghttps//i.imgur.com/impDgKB.jpghttps//i.imgur.com/rXoKkcv.jpg
讓世界繼續笑台灣？
好啊，一定會讓台灣的假民主真ㄧ党獨裁爆掉！
館長說過~1個禮拜後就知道了。
為什麼yahoo轉載新聞都沒給實際網址？https//bit.ly/3WWgNFV
愚民計畫像是里長在跟鄉下人講話
讓世界知道台灣用選票下架政客
看好了 台灣只示範一次
又來了，沒別的口號可以喊了嗎
全面下架藍綠黑道啦治國無能 貪污分贓一家親
蘇貞昌加油，1126投給世界看台灣！
大家這麼早起啊
根本沒人在看你…..
投民進黨讓你女兒吃太飽幹嘛
3小？ 誰要看
跟邪教直銷一樣的垃圾黨萊豬也說能讓世界看到 結果勒錢花得比馬多結果成效更差
投給世界看 反中介法反政商勾結反黑道
讓世界看到人民對民進黨的不認同，下去
看好了 世界 XDDDDD
民進黨檯面上的這幾咖真的是有夠...
https//i.imgur.com/hFDqb6J.jpg
每次都4關鍵，關鍵94民進党8能輸R
多了一個0吧
之前馬連任時 新聞怎麼報的XD
幹 擋美牛還敢講
五萬低能
看來這些老灰啊都串好招了，打選舉最新騙人口號叫給世界看台灣，蛙類幹你涼類
智障畜牲政客不意外，世界沒人鳥你啦
讓光頭不下台 就不投綠
女兒接地方政府標案，跟收保護費沒兩樣撈錢洗錢就用設計公司，以為人民不懂？別人一輩子賺不到錢，女兒一個標案直接拿多少錢？就設計個垃圾，一家子都賊
看三洨？
自己看看離景福門多遠再來跟我說五萬人
笑死,少子化預算比馬政府高也能當"成績"?少子問題有解決嗎?問題沒解決的話,錢花得比馬政府多只能證明你們比馬政府還浪費而已,講這種話不是自己白癡,就是把台灣人當白癡
........
垃圾綠共
看啥？
少子化大量A錢
塔綠班不代表台灣，投給它讓全世界知道台灣被拖垮吧！
冥進垃圾黨整天國際世界的贛林涼成天騙
讓世界看看你們有多呆
站那裡的應該都覺得房價很便宜
讓全世界知道某黨挺抄襲跟抹黑對手
霸氣噓你
下架民退黨 沒錯!
好 投給世界看我們唾棄民進黨
噁心到難以吐槽
為台灣挺身而出 打倒權貴黑道網軍治國的黨
低能到像是在反串一樣
好 下次一定
讓世界看你們墮落
不要臉的東西這種數次被民主否定的咖小也能當閣揆，還民主進步咧
世界怎麼幫得了台灣QQ
所以不選綠共世界就會崩潰了？
封存30年的先給大家看好不好
笑死
世界？投給民進黨看笑話嗎
不是要為自己投？投給世界看要幹嘛
神明看了嗎
嘔
好哦 讓大家看看 輸真慘
下架傲慢政權
笑死 八卦仔連一千人都湊不出來
提別人老爸的時候有先考慮到邁邁感受?
凸凸
投你媽，做那麼爛
防疫失敗經濟倒退治安敗壞警紀蕩然無存，這個政府不用負責還要你們投他們黨把你們看成和中國韭菜一樣，怎麼辦
好喔，48e屏東種樹百里2.0，幹的好
好喔
投胎嗎
讓世界看看你們有多爛
抗中保台 居住正義 社會安全網
等等 預算十倍但人口負增長？
看看一個國家如何從民主轉成獨裁嗎幹
少子化預算多600億結果少子…..？

投給世界看，白癡嗎？
沒有政見，只有抹黑跟選舉語言，可憐
投給平行世界看
直銷大會
原來美牛是國民党在擋，太可惡啦
就是噓
柯p請假輔選行政不中立，蔡EE和光頭跑透透沒問題？
白痴
騙神真無恥
讓世界笑一笑
廢物黨！爛爆...
輸死你們
笑死
投你媽ㄐㄅ
https//i.imgur.com/h59YVN2.jpg媽的，民進党都是垃圾，幹！擋疫苗謀財害命、黑道治國魚肉百姓、貪贓枉法通共賣國掏空台灣，媽的垃圾幹！https//i.imgur.com/VzvV9j0.jpg
1126滅綠共
不會再投給退步黨
世界根本沒在看
吃屎
看好了 世界 臺灣又又又又又又要示範ㄌ
好哦，下架貪腐獨裁政府蔡總統欽點，哇喔，真敢用，英皇無物
造福台灣，人渣去死一死好嗎？
少子化大成功
跳給綁架馬祖黑道一樣 綁架台灣
投你媽的民進黨啦幹
看見你們敗選ok的
對，不能讓世界再繼續看笑話了過去幾年看太多了
好 1126讓世界知道台灣不是民進黨的
好，讓世界看到民進黨被下架
少子化宇宙第一，滅絕台灣人大成功https//i.imgur.com/lrp8Eti.jpghttp//i.imgur.com/wNYfP09.jpg
快去死吧
在那叫什麼。綠共下台
每次都只有選舉才在那邊喊給國際看執政後都不敢很礦業法也不敢說居住正義
早覺醒了～會投時鐘對立面，讓時鐘輸啦！X!
黑金再爽4年，地方建設在吃4年
光頭
投胎轉世嗎
多自卑整天要世界看，桃園雲豹主場整修一下
世界又跟不上我們，是要給他們看三小
騙
下去 垃圾
騙神仔閉嘴
1126下架民進黨
看看我們治安多差嗎？ 綁架集團抓完了嗎
沒有817萬我可是不相信的
她媽嘞 開槍的 被囚禁的 給世界看有多爛永遠都在搞意識形態 內政爛成渣
不是有看到籃球場多麼爛了嗎？
下架民進黨，1126投給世界看
投給你罵看阿
騙神仔你好意思
選舉叫的比誰都大聲
投給敗類黨給世界看笑話嗎
1126不投民進党
投你們給世界看笑話嗎
關世界屁事
叫什叫
5萬人？ 我以為是500萬人呢
嗯
新聞宣稱的人數越來越多
好了啦
世界蝦餃
在那叫甚麼
又要登報嗎？
騙神仔快滾
5萬人智商堪慮
下台
證明貪污黑金，擋疫苗不把人命當回事，一樣可以贏
好
給世界看選輸別人20幾萬票的在當院長
嘔嘔嘔嘔
騙神仔什麼時候才會閉嘴啊
民進黨不倒 台灣不會好
頭給世界看 要看什麼
下架給世界看

好唷 給世界看看怎下架沒路用的執政黨
操機掰
必須給綠共党好看 反著投就對了只要誰拉下民進洞機率最大就投誰
拉下綠共給世界看
中國台灣鵬：RMB真香
科科
民進黨沒人到大陸賺錢？
有沒有具體說明或形容啊？民進黨已經喬得那麼大了，還能更大的程度可以比喻解釋一下嗎？
在糗大陸棚嗎
你媽媽都沒那麼會喬
喊了半天 違法就抓啊
讚喔 陳其邁老爸：
幫忙檢舉https//reurl.cc/QWLlap

我的一票到底跟世界有什麼關係
dpp執政黑道當國策顧問 警政跟黑道是好朋友
中國鵬一直被偷臭XD
大陸鵬：嗆我嗆夠...咦 現在在說蔣萬安嗎?
你女兒...
BJ4
綠能其他不能
拜託不要再自介了好嗎?
去問問中國鵬等等 民進黨號稱的民主疫苗 高端也是有中資色彩捏 而且踢爆後護航很大
又在騙了哦...
意思是它承認自己有喬
夏天上課穿毛衣?幹你娘那不就是浪費冷氣的電
你女兒呢
所以選貪污犯的兒子當市長是？
怕陳時中當選，投33，怕蔣當買辦，投33沒問題吧
塔綠班買辦更多吧
怎麼一直提人家爸爸媽媽，不管好自己女兒呢
欸欸欸，夏天上課吹冷氣吹到穿毛衣？你知道夏天電力吃緊嗎
就是有蘇光頭這種爛人不可能有乾淨選舉
大陸棚與中國國營特許行業?
光頭噁心
民進黨執政問題比較大，完全執政6年，檢警調司法，完全的崩壞，還有台灣柬埔寨、墨西哥化，郭哲敏洗錢案的背後….還有無人機中國事件等等，如果是他黨，這不算舔共賣台嗎
藍的是買辦我是不意外 綠的就裝死 呵呵
說的好! 只好投33
陳其邁：院長你搞我
這個黨484不抹黑就不會選舉了，歸剛耶
班班有冷氣不是韓國瑜最先喊的嗎?
笑死，是在臭蘇巧純？通篇唬爛沒跳電直接停電
陽信銀行表示他爸爸當買辦 你女兒透過白手套拿政府案
收台商的錢很好啊至少是從中國賺來的反觀你女兒賺的是台灣人的納稅錢
投黃囉
案你涼 你先出來交代中國鵬的事情啦
選個市長 就只會扯台灣
跟習大大握過手
聊神仔 km七快告
幹 跟馬狗比爛
這種政客可以在台灣檯面活這麼久=.= 臺灣人好好檢討
......
“我們”？干卿底事？
騙神
可是y馬英九時代生育率樂勝
https//i.imgur.com/HHMRifC.jpghttps//bit.ly/3E5RA3n光頭是真的很想當總統齁
性騷喔
說法真的很爛
蔡英文爛到連馬英九都能洗白了
白癡一個 以前不用補助也會生
整天只想選總統也是很始終如一啦感覺他可以和吳敦義當好朋友
他在說什麼補助越多，出生率有比較高嗎等等，現在總統到底是誰
可悲
每天都想當總統
抓到了 最大的蔡黑就在行政院
屎
所以花了幾百億 生育率還是越來越低
你倒是編了一堆預算 但生育率有上來嗎?
騙神仔 爛透了
他老婆還能生？
撒幣撒幣撒幣 傻逼傻逼傻逼歐對了 他可能不撒 他用騙的
怎麼不叫那頭老母豬自己先生一個?
蘇貞昌是總統了？
哀
騙神一開口
這麼厲害怎麼生育率史上最低連馬陰丸都比不過
補助誰還很難說
老昌想當總統 再拼一個小孩
他那句話想了很久，到底誰才是宗痛
領個屁錢，薪水房價才是重點，智障
講到台積電、經濟奇蹟怎麼就不提國民黨時代
騙神仔 還在做夢
騙神原來真的很想當總統
編了馬12倍預算，然後出生率世界直落最低那不就是無能、政策錯誤，還有臉拿出來講
多一個辣g
？？
騙神仔現在是想篡位了是嗎？
心裡的話說出來了
騙神直接給了，不看
編1000億，少了化還是無法提升，講幹話
想當？
這是我們行政院長 悲哀
編800億1000億有屁用 還不是繼續少子化
台灣宰相？哈哈哈哈哈哈哈
丟更多效果更爛 沒想過方法有問題嗎
一邊橋蔣萬安發錢，一邊說你發更大?
騙神禿驢
吃屎啦  台灣毒瘤
總統跟行政院長傻傻分不清楚
也是啦！只有這些貪飽的官員才敢生
到底在講什麼 生育率又沒上升
小孩淪為賺錢工具
噁心
浪費別人的稅金
剩下垃圾時間 還在炒餘溫 開芭樂票
他到底在說什麼
幹你娘！馬英九時代不會缺點、物價穩定台灣有你這個行政院長真他媽悲哀！趕快滾下台放過台灣人民
他在說他要做總統
我們
呵呵，真有臉說
對女兒真好
小編覺得冷冷的，只穿條內褲
好了啦 是不是在臭母豬你們要自立自強
....別人說 我還不會覺得這麼噁心......
穿內褲般的溫暖
https//i.imgur.com/XnwEEAP.jpg
前陣子 是誰的御用小編自殺了??
騙神仔又出來敗票了
根本只有你們塔綠班側翼在吼這個
騙神仔什麼時候要數停車位跟樹種
沒錯 還是羅致政對助理最溫柔了
然後你問一個院長停車位有多少個
蘇貞昌最沒資格說這種話 問醫院院長停車位有多少個
免死金牌的小編表示...喔 他已經無法表示
看到光頭講話就起賭爛是正常的嗎
光頭  你ㄟ小編死時有穿好衣服嗎
小編你有關懷他嗎?
不要欺騙神明
對女兒最好了
光頭最沒資格說這種話吧
在那叫什麼？
對人民冷酷無情
柯粉都愛慣老闆
他不是出了名的嗎.....
難得推他
對女兒超好
在那邊叫什麼
騙神仔：你在大聲什麼
只剩一條內褲泡在河裡面有比較暖嗎
看到光頭說這套，有點可怕
是喔？那對人民代表就應該比大聲對吧？
幹
是啊 民進黨都直接假人頭 真領錢
你家小編只穿條內褲死在淡水河?????????????
原本想嗆說全中華民國最囂張跋扈的官就你騙神昌了還講這種話是想騙誰，後來想到丁怡銘，搞不好這隻還真的有資格可以講這種話。為了底下一個幹髒事的，不惜把整個政府的信用賠進去，媽的實在是有夠暖。
選舉已經結束
你的小編...呵呵
溫你媽 幹 死光頭
問候人家媽媽比較溫厚
笑死 你那個王牌放水流 女兒包案富到流油
高雄榮總院長表示
2
XDDDDDDDDDDDDDDD被嗆爆
行政院長管這個
12億球場可以請幾個助理？
跟阿中一樣的回答 呵呵兩個到底誰吃到誰口水？
我覺得不久就會爆出當初光頭怎麼苛扣助理的事情
綠能你不能
自信點 講出來
不得善終
可悲啊光頭，老臉有夠腫啊
超廢的 連巧芯都可以嗆爆蘇光頭而且行政院長本來就不應該對立法院說甚麼五權分立 你當游錫堃是塑膠喔
塔綠班如果不想處理國事滿腦子只有選舉，自己辭職下台好了啦
行政院管到立法院？？說好的五權分立呢？
好像一副行政院管立法院的嘴臉
騙神仔嘻嘻
XD
查高虹安不查無良 笑死
行政院那些小編也要不要查一查
說個笑話：民進黨指稱選舉奧步之一，行政不中立
光頭的話能信，屎都能吃了
NCC要不要查
不必去查 在那叫什麼
這行政院長到底在幹嘛
對於高虹安  不必去查大可不必
相較之下 貼些照片影片讓網軍推爆才聰明自己也不用寫多少 讓網軍各自發揮才高招
連蘇貞昌都上車 看來高虹安選情穩了
行政院長為啥天天忙選舉
蘇貞昌是不是俗辣，不敢回應巧芯問題，笑死
12億破球場
到底是要查什麼?DPP8400億2兆風電怎不查?洗錢的浮屍的詐騙的弊案的不查 查政敵?
林涼 你行政院長的格局可以高一點嗎
https//i.imgur.com/L9h6LN3.jpg
行政院查立法院？不愧是Dpp
不是說不要去查 你到底要不要查 笑死
俗仔光頭
行政院？
可悲 行政院長遇到議員連個屁都不敢放
笑死 俗辣沒種就承認啊 只會大小聲
被巧芯嗆爛耶 哈哈哈哈哈
垃圾光頭只會講屁話==
國家機器動得很厲害
騙神仔又被按在地上摩擦 我為什麼說又呢
真的要打這個
這次沒有不必去查？
行政院查立法院 不愧是綠共
院長真要指揮辦案的話 應該喊全部立委議員助理都該檢查是否有問題 這才是政策 而只針對政敵根本沒辦法全面去查有沒有問題或漏洞
光頭專門管小事
所以12億有嚴查嗎？
快點查 送去關
白癡光頭..怎麼不敢查柯建銘，爛透
講出來 講出來啊
孬了
光頭，新竹12億你是裝作沒看到嗎？
騙神現在又要查了
疫苗 球場 側翼 鏡電視不必查？
三權分立對共產黨來說真的是寫好看的
阿就真的沒…
支持國民黨，就是支持高虹安
光頭很聰明會選戰場，遇強即曲窩不知道嘻嘻
同黨沾黑道不敢叫  廢物
垃圾騙人仔吃屎
鏡電視不必去查 政敵要查 顆顆
到底多怕新竹別人當選 這什麼行政院長
可憐阿 院長當成這總格局 快滾吧
院長都指示了 檢察官應該知道要怎麼處理
功維啊
死禿頭 確診沒GG 真可惜
女兒老是接到政府委外案子更該查吧？金額差很大耶
很照顧  金牌小編：水很深
幾億的不查，專查別人的
先查柯建銘和他寶貝兒子吧，臭禿頭
[真的很適合政客這一詞
那幾十億的球場 和不被認可的垃圾液體呢
臭俗辣
要查就所有立委一起查，別用公權力來選舉
可憐啊
12億球場沒看你唉一聲
支持全部都查啦
不必去查
孬了
選舉機器動起來
行政中立 呵
哈
關你屁事，好好照顧四插吧
喔喔喔
蘇的幕僚小編不是跳河死了嗎？
台灣人拜託智商高一點
臭卒仔
有一個前陣子裸身曝屍河岸連查都沒查蘇貞昌就直接定調自殺，可真善待助理
叫蛇魔叫
兒子運毒還驗出毒品反應的不查一下嗎?
你女兒不是說不接標案嗎？
還好
蘇就最愛把官員罵臭頭的 耍官威第一要不要查自己
這群綠共真是厚顏無恥
這咖可以當這麼久的行政院長真是臺灣奇蹟
可怕的綠色恐怖
好..好.............................茶
禿
你可不可以趕快入土為安
你們的都不必查 敗類
哈哈哈哈哈 代替神明懲罰你
無恥光頭 女兒轉手拿標案有夠噁
可是聽說你對幕僚也是很傲慢耶？
這個就要查 那行政院長施壓關說新聞媒體他媽要查還是不必去查
只剩這款不漲...
騙神老頭
激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
禿頭
笑死 民進黨只會騙
徐國勇：大膽用槍  黑道：好
幹話治國 817養出來的廢物 超爽
每個案？？代表真有慶記，老實沒立案的就...
每 案 都 破？笑死
偉哲：院長你要確定捏
每一案都破都抓到?是在說台灣沒懸案?蘇光頭敢用生命發誓台灣每案都破都抓到到?
笑死
那要不要說說2022為什麼有KK園區這種事啊
台南表示
國民黨的黑道都漂白了。只是大家害怕想起來
說會嚴懲在打臉蔡英文?結果DPP黑道更兇EE園區遍地開花
講葛笑話
呵  確定每個開槍的都有成案？
88槍 2萬交保
???
連神明都敢騙 還有什麼話不敢講
該查的是為什麼這幾年那麼多人有槍吧？
88槍2萬交保，平均一發227元交保，其實不貴？cp值頗高，黨真的很照顧人民
抓到又輕判放出來 沒差繼續為非作歹
連松山之前警局被黑道砸 局長都說完全沒有畫面了  民進黨把治理南部那套帶到全台灣～ 台灣人好爽
全台最大詐騙集團…只能靠人民下架
那吸毒跟販毒的那位勒? 怎輕輕放下?
能嚴懲當然很好啊，但為什麼現在把台灣搞成這個樣子？
照片照出來不是嗎
https//i.imgur.com/1eajV8H.jpg炒房，囤房有破嗎？擋疫苗，以政害命，有破嗎？利益輸送，酬庸，有破嗎？抹黑，控制媒體，有破嗎？
真的有依法嚴懲嗎?  有多重講一下
這個每個縣市都一樣 敢嘴就等廻力鏢
飄飄河的小編有破案嗎？
笑死 騙神仔又開騙了
全國最大詐騙集團CEO回覆質詢還能說什麼好話？
2萬交保、打館長那位？
蘇貞昌每個頭上的毛囊都有長頭髮
因為是律師出身，當然很會講話
我抓到人可是我又放出來了 打我啊笨蛋
破妳阿母
黑金政治 爽！
慶記明明就國民黨開的
慶記是誰還有待商榷 嘻嘻
這句話騙騙817萬3歲小孩還可以 正常人騙不了
蘇貞昌你這麼會說謊是你媽教你的嗎？
笑死 選舉到了作秀
大麻柯要不要先辦一辦
砸警局能和解，怕屁
算了啦 黑道還不就你們國策顧問
嚴懲？是延攬當民進黨中常委吧！
等調查結果出來（X  等選後忘記（O
欸，那個潛逃出境的呢？
台中？
不必去查
每一案都破？ 館長：Rrrr還有人抓到立馬交保出去滅證的 嘻嘻
黑道政府
二萬就交保，看來司法很不想留槍手
笑死 浮屍一堆 肉豬農場全台蓋 綠共大官 警察頭目 檢察官 跟黑道一起賭博喝花酒
88槍 兩萬交保
柯的兒子表示
高級幹話才是你升官的保證
沒黨證的請出列
越多破案 然後又越多慶記
之前EE說這樣算治安差耶
難怪說自己沒一句空話 原來都是似是而非的謊話 真的笑死人！
ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ
這畫質太差了吧
綠能你不能 在那叫什麼
民進党婦女部全體：好men哦，都排卵了
你媽媽質詢時不會像你這樣 代表在稱讚對方媽媽！ 院長加分
https//i.imgur.com/KavmUX5.png現在老母都跳出來了，昨天才一個跳老母的！
蘇不起
不見得不對等，因為基礎上不同，就像勞動部和經濟部對象不一樣。某個替資方講話的勞動部長就不提了。行政基本上是被任命，沒"直接民意基礎"，立委則是直接民選，所以立委偏民意(選票)是合理的。但行政體系有時考慮的不只是民意，還要有"利益"，所以兩者才會被認為沒對等，因為偏心+現在立院根本就聽黨的
立法院長當到變行政院小弟一樣
等陳時中出任閣揆之後就可以退居第二了
抗衡（X）對幹（O）
依法行政，直接琇成黨要的法
完全執政行政立法一條龍
阿忠當閣揆，是嫌現在ddp人民信任度不夠低就是了？阿忠最多做個不痛不癢的小官就差不多了，主因是個人能力集線。
要找全打高端的專家也很簡單這不是重點
反正選完蘇貞昌大概就要卸任了
某人兒子買大麻要不要管？
光頭的話 我都反著看
有個挑戰跟騷法跟恐嚇罪的  快辦啊
不用查
使用你蘇光頭名號招搖撞騙的你都說不用查了
…都不知道該怎麼吐槽民進黨
都出事了才在叫囂
？
警大校長什麼時候才處理
...所以嚴懲到底會怎麼嚴懲?
都有放出來的了! 羈押又不是你說了算
罪這麼輕
嚴懲又不會死刑，有個屁用
嚴懲你各位草民
死多少人了？別跟我説只有3人没有十人起跳我不信
語畢，三萬交保
高雄浮屍要不要查一下
那就快去做啊，出一張嘴誰不會
就是這樣才不怕，台灣的法律，看到黨證會轉彎，運大麻沒罪，埋爐渣沒罪，沒黨證修圖判五年，真是笑話。
語畢
我看是嚴懲批評黨的人吧
嚴懲什麼 唯一支持選議員嗎
造謠要罰300萬20年來經濟最好 治安最棒 防疫世界第一造謠生事一定嚴懲
陳時中我負責 蘇貞昌絕對嚴懲
換臉重罰 其他隨意
選這種院長只會嗆立委 ㄏㄏ
說柬埔寨化是侮辱柬埔寨吧。
連販毒都無罪,在說笑話嗎
有史以來最爛
說好！聽！懲罰y~罰則很輕又不會死殺人不會還國家養！酒駕國家法律靠、其他不用說……累死基層警察。
就是民進党目無法紀黑道治國貪贓枉法魚肉百姓，怎麼不辦一辦，下地獄啦幹
你們執政造成的 誰的問題
沒黨證嚴懲
路上掉300萬、幾千萬不明金流、收郵遞毒品查無不法，你說啥？
嚴懲用說的，笑死
嘴炮王 什麼都不做 只會變爛
嚴懲？真敢說，任內才執行死刑2次
最會違法亂紀的救你們塔綠班啊

死光頭要嚴懲自己了嗎
還在騙 都死幾個了
哪裡嚴了 院長 你們只會針對老K跟柯
喝酒^.^
騙神仔…
https//i.imgur.com/OToLDRw.jpg
可教化，重判三天
自己的女兒不檢討？
???
吃屎吧 講什麼廢話
呵呵 你黨一堆跟黑道走得近的要不要抓啊
好喔,EE園區遍地開花,浮屍繼續冒出來,官員跟黑道嘛吉嘛吉,笑你不敢嚴懲啦,選舉經費不要了膩啦？
然後呢 抓進去意思一下就出來這樣？
哈哈哈
浮屍???
喪事喜辦 每案都破 啊怎麼這麼多案
只會空話亂發脾氣有屁用
誰？麻父嗎
呵呵…出一張嘴
不投民進黨會被嚴懲嗎
塔綠班一堆挑戰法紀的  要不要處理??
垃圾光頭 全家吃屎
台南那個要不要處理一下
口號治國，幹
誰敢？不就綠能們
所以冬糖勇？
https//i.imgur.com/HJk3Fhp.jpghttps//i.imgur.com/fbaGQWo.jpg
所以EE園區判重刑了?
拜託，有党證爸爸姓柯運毒無罪欸黑道能當國策顧問，騙神仔哪來的勇氣
有黨證挑戰，沒黨證試試看
笑死，柯建銘兒子有被關嗎？詐欺犯關沒多久又出來騙人了還嚴懲
騙神光頭只剩打嘴砲的功能惹
天道盟？  抓了嗎
嘻嘻  就你不知道誰是黑道  黑金綠共
先治治自己的流氓態度
垃圾黨 只能出嘴
綠黨：我就是法 所以沒事好嗎
所以誰被嚴懲了？？？
挑戰法紀的不就是你綠共和走狗嗎
2
白癡.報出來的當然是已經抓到的在那邊吹說都抓到了
關沒幾年的嚴懲www
不要給塔綠班搞遠距離投票比較好哦還有人記得川普是怎麼被陰的嗎?
這個排版還不賴
我也覺得這種事事先就可以先規劃好
IT大臣最近花了一堆稅金租辦公室ww
笑死你們817選個坑錢政府
優質排版
蘇貞昌執政 就是垃圾水準 騙神仔
確診者是都100%投藍的逆？
跟之前缺疫苗ㄧ樣講幹話，不是沒買疫苗是買不到，結果民間ㄧ下就買到了～
跟黨建議
中途被竄改怎麼辦？
天才
全台的隔離者這樣弄 一個月都投不完
樓上都是阿中口中的失敗主義者
真幽默 是OO不是XX
= =幹話死光頭
XDDD
是不能出門，那可以在家投票嗎？如果不行，是在大聲什麼？？
都幾年了，小英民進黨完全執政，不是怠於修法就是有意剝奪這些確診者的這次投票權https//i.imgur.com/fcOfGG4.jpg申請大法官釋憲什麼啦，大法官誰提名 誰同意的黨>all
媽的 配套措施啊
幹畫
沒有不准你投票，但你要先出得了門
可以投票啊，先罰三百萬
那就是不能出門啊幹 到底???*更正 不能投票
不是擋疫苗，是塔綠班要抽手續費不是囤房，是暫時保管https//i.imgur.com/DooqtAV.jpg
不然 鄉民是認為可以嗎？
不出門怎麼投票，敢推通訊投票嗎既然不行那就講白，怕什麼蘇敢把怕什麼說出來嗎
確診or投票  二選一
是投給正常的政黨 不是不投民進黨
？
你家是投開票所就可以投票惹啦 懂？
垃圾民進党 阿不是很會超前部署？ 吃屎吧
我幹你娘這什麼狗官
不出門要怎麼投票 有規劃嗎
.......
不出門怎麼投票 真幽默
你是北七嗎？不是？那這些幹話北七才講出口
政府有辦放不出門能投票的對應措施嗎? 沒有就是不給他們投票 這已經違憲了 權益受到損害的可以對這政府提出告訴吧 廢物政府
我真的要笑死
不出門在台灣就是不能投票阿 可憐邏輯死亡
...........................??
在那叫他媽三小
幹啦 去買個門  帶著門走就不會出門我不是禿頭  是毛沒長在頭上
垃圾
他是失智症是不是
那你有用通訊投票嗎？沒有嘛他們就是怕確診的賭爛民進黨 所以不給投
不是網軍是小編
真有你的 超買不是走私again
？
有夠垃圾的 整天垃圾話
這樣的幹話也講得出來
有這種詭辯院長難怪台灣在退步
可以申請大法官釋憲嗎？這什麼爛政府
不能出門是可以投票嗎？當大家白癡嗎？
那不能出門要怎麼投票
那就是排骨酥湯啊幹
笑死人 沒有不能投票 只是不能出門
.....真的是票太多....建議確診者去控告違憲 真的太扯不可能 傳染病法可沒大於憲法...無論如何都要生一個可以投的方法
確診者可以在家投票嗎？不行啊超越憲法的政府
不能通訊投票又不能出門，不就是不能投票?
318的淦話體真是萬用欸 不是反服貿是反黑箱 不是挺綠是反藍
又是這種句型 不是..而是.. 愈看愈賭爛
垃圾民進党就繼續嘴砲吧幹他媽的
幹話一堆 差在哪不是不能做愛 只是沒有女人
這是人話？
他要不要去看腦神經科？公三小
不愧是法律人
你出門違規 不代表你被剝奪投票阿還是可以做 只是會有其他部分違規  沒問題
是沒頭髮不是凸頭
出陽神  化分身
這啥幹話 操 塔綠班超越憲法 無恥共產黨
我沒有拉在褲子上 只是沒去廁所
我把門拆了總行
幹你媽DPP!
不是中共是民進 党
馬的 到底在說什麽，當人民都白痴
講給死忠仔聽的
？？？？？？？？？？？？？？
蘇貞昌是失智還是腦殘
直接承認說因爲是法定傳染病所以很遺憾不就好了，硬要刷嘴皮在那凹，真的是騙習慣了。
太神啦
靜默管理
塔綠班驚世名言
可悲
排骨酥湯嗎
幹話黨
...
自信點 把不能出門拿掉
兩個有差嗎???
紅酒選輸就會提起選舉無效之訴
超越時鐘的幹話王出現了
這黨就不想用不在籍投票說真的就不要驗就好了 除非是真的燒到起不來 那你也動不了
硬出門會罰多少？
接下來日子~一堆人會怕了不能投票...乾脆連....都不做了~不要以為不可能
又重新定義了
沒有保密是封存
幹你娘的滿口屁話
哇!!!!今年金句第一名!!!太扯
是硬拗 不是解釋
倫敦政經
院長辛苦了 還要跟這些kmt阿嚇抬槓
是智障 不是行政院長
笑死
是住在投票所膩
所以可以在家投票？騙神崽滿口謊言
不能出門是能投喔 靠北到底要看你講幹話多久不是光頭 是沒有頭髮金句一次超越一次 不簡單
真幽默
它是不是騙到智商出問題了？
欺騙神明的人真的什麼話都講得出來
哈哈哈哈 垃圾政客
笑死，結果還不是不能投票騙神光頭還在凹
這回答讓我真的覺得不可思議
靠杯喔！不能出門是要怎麼投票！？
律師啊，台灣就法律系的治國大家希了了
那天至少十萬人不能投
光頭工三小北七幹話
不能出門就不能投票啊 你要幫他投喔
所以是可以不出門就投票嗎 有夠阿Q
挖 那你跟我說他怎麼投
行政最高長官的智商是這樣啦！XDDD可投票的法應該高於不能出門的法
不是隔離期間出門，是解隔離前三天出門
所以我想問,不出門要怎麼投票？
文字遊戲很會
這傢伙最近好幾次用吵架的方式回應質詢了，像那個最低工資法。
又在耍憨
宮三小
在公三小
來個北七當行政院長,操
噁
講北爛話 噁心
名為民主的政黨
喔！那配套呢？沒有？直接沒收公民權？！你他媽還說你不是共慘党！！！DPP確診==褫奪公民權？你他媽獨裁政體？
傳染病防治法>憲法，笑死人
笑死
死賊禿
幹話專家
共產黨侵犯一下人權小意思
憲法可以廢掉了吧那什麼法根本就違憲  憲法可以乾脆廢掉
邏輯是狗屎幹，整天詭辯
現在是怎樣 這政府只會說幹話是不是
不是智障 只是無法思考
智障是不是 腦殘
騙神仔變成幹話王
不是光頭是騙神...
光頭光到腦子都沒了 可憐
有差嗎
笑死 這電火球幹話耶
沒有通訊投票，不能出門=不能投票
幹 這就過分了
供三小朋友，誰不出門投的到票的？？
有種就推不在籍投票 笑死
排骨酥湯哦
？
底逼二
真的會嘴
光頭不但騙神還是87 不能出門要怎麼投票
幹話
到底還要忍受這些幹話政客多久
係勒共三小
817選出的智障
死臭光頭 滾去吃大便
廢物民進党
真幽默，可以投票，但會被罰錢打高端不是不能出國，是其他國家不給進
又在鬼話連篇 這樣有沒有意圖不讓人當選罪
欺騙神明
你真的是他媽幹話王耶
林涼  你再講幾次給自己聽看看在講啥
不是確診死亡 是沒有醒來
你就繼續騙
真是他媽的x話王欸
騙神仔：咬我啊 咬我啊 有種你們咬我啊
到底在供啥小
摸摸你的光頭，好笑嗎？
又開始造句了，不是超買
不是騙神，是騙信眾。
幹你娘 我沒有在釣 只是把餌放下去？
https//imgur.com/Bh9u3If.jpg
為什麼這種人還可以當官
蘇：我不是沒有頭髮，是沒有腦子
那讓我在家投票啊 會不會
不能出門那能投票嗎?不能嘛，蘇光頭你要不要聽自己在講什麼
好幽默喔
幹，講什麼鬼話
笑死
幹話連篇
有這種破腦難怪屏東的路會被他搞成那鬼樣子
除了詭辯這貨還會幹嘛？
不是禿頭 是光頭的頭髮還沒長出來啦XD
難怪能編出不是走私 是超買的幹話
公三小
文組又再偷換概念
真他媽幹話王欸
所以可以在隔離處投票嗎 不行啊幹你娘垃圾光頭 你也可以去死一死 只會嘴砲
這甚麼智障言論..
幹你娘 公三小
欸，台灣人真的好騙
配套措施呢！
還沒被雷劈死啊
不出門怎麼投票，你這腦跟死人有什麼差別
騙神仔
不出門怎麼投票 幹
幹，終極幹話，不出門怎麼投票？
幹你行政院長他媽講話不用腦的嗎？
https//i.imgur.com/uL7aNFD.jpg
這是三洨回答
經典幹話
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
幹話王
講屁話，死人是不能復生，不是不能投票
所以要怎麼不出門又投票，光頭
100分
幹話王民進黨真的很多經典幹話
不是死掉，只是心臟沒在跳
政府官員只會說這種幹話？
現在政府官員是都把人民當智障在騙嗎？阿不能出門就不能投票阿 乾尼瑪的
講什麼幹話呀
你不是白癡是智障
真是幹話王啊騙神仔
不然是可以在家投票？？
整個黨都在講幹話 幹話黨
真的只會幹話，垃圾
說啥幹話
講清楚怎麼投阿，不然又是再說白話
幹話很會 決對權力絕對腐敗
超幹話 XDXDD
這種垃圾幹話講得出口 有夠無恥
失智了吧
法律系都這樣玩文字遊戲的嗎
幹話光頭
又要上老天鵝了
低能兒選出來的低能政府 嘻嘻
這出得了門嗎？
語畢 哄堂大笑 XD
ee不是念稿 只是背不起來
不一樣嗎？
手術成功，不過病人死了
又在自創詞語了~爛到笑
不要篩都不會確診
垃圾
他是在共三小？
供三小，政治流氓
.
低能 那不就是不能投票
真的是狗官，民進黨的貨色不意外繳那麼多稅金養垃圾
是超買不是走私，一群垃圾
堂堂院長什麼都不會 只會耍嘴皮子嗎？
不出門怎麼投票？光頭只會耍嘴皮子
幹你娘啦
熟悉的光頭，果然幹話王
817相信了，並紛紛表示院長英明
就知道陳時中說話怎麼來的吧
在講什麼鬼話
是超買 不是走私
幹話經驗值+9999999
廢話
不是廢話，只是有說等於沒說
帶門走啦 幹話王
票多的贏 票少的輸
狗官講垃圾話也合理啦 反正騙神也沒報應 當然很囂張有生之年真的希望能看到有些人死全家
XDDDDDDD
所以就是不能投啊 還是你有線上投票系
配套措施啊？ 超前部署呢？
幹 再投民進黨啊 繼言論自由後連投票權都沒有 媽的廢物我看連想辦法都沒有搞IT的陰陽屁精弄個google表單來用啊 防疫網站不就這樣
甘霖娘老師 畜生才會說的話嗎
白癡嗎？
叫你住投票所啦 懂了懂了

共沙蕭
他到底知不知道自己在說什麼
說謊下地獄
唉
幹啦你知道你在供三小嗎
我真的笑死
不是禿頭 是頭髮長不出來
是文字遊戲玩太習慣了嗎
這說法和「是供電間歇不穩，不是缺電」有87%像
真夠垃圾的這種幹話都講得出口
網路記名投票？確診不是有健保系統
他到底在講什麼？老年癡呆就回家去
反迷不管啦
共啥胡話
是在供三小
電子投票？郵寄投票？
幹你娘我再投任何一票民進黨懶叫爛掉
這咖真是敗票仔耶
這幾年我居然聽這種幹話 聽到習慣了可以照樣造句的經典範例又出現一個
不是光頭 是弱智
你看看817投什麼党什麼人
笑死 幹話黨耶
安靜閉嘴啦，反正選後光頭馬上就下台了，看是阿燦要當院長還是賴神要兼
開放委任他人投票啊，笑你不敢
喔 當大家白癡是嗎？
https//youtu.be/7e5ZdngG174
難道可以在家投票嗎草泥馬
是超買，不是走私，不愧是重新定義界第一大党，這種話也講得出
講三小
這就是我們的行政院長
所以在家可以投票？
？？？供殺小
?
違憲違起來
怎麼在家投票啊
現在又沒在驗，都自主通報的不會不要
想了這麼多天 終於想到這招了 解的真好
當流感看了啦 誰害怕確診啊
低能兒
廢到爆
台灣什麼時候有線上投票了？
他承認自己是王八，非王者
幹0糧不能出門怎麼投票低能禿頭
?????????
是不能投民進黨 不是不能投票（嘻嘻
無言
不是專制 是候選人都是民進黨
幹你媽得又在幹話
............
聽君一席話如聽一席話
幹話王
這傢伙到底在說什麼幹話
是禿頭 不是光頭
又在玩文字遊戲 垃圾
畜生的言論大可不必 垃圾光頭
騙神、騙鬼、騙人民 …
塔綠班都確診最好
不是噓文 是紅的喜氣
84禿鞥頭只是頭髮長不出來
不出門怎麼投票
2popi
不是噓文 是紅的喜氣
民主進步黨 哈哈哈
綠共奧步真的很多
在家可以投票，只是沒有效果
廢物回應 有夠噁心的官僚
垃圾人一個 官癌 都是為了錢
史上最爛行政院長
不給投票他媽違憲
幹話連篇
不出門怎麼投票
很明顯這次不敢讓人投票
民進黨最會耍嘴皮子，不出門要怎麼投票你他媽光頭的告訴我啊
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
笑死
塔綠班的腦
所以你們希望確診者跟你一起投票？更何況確
文組治國 最喜歡玩弄文字了
你在家 怎麼投票?
結果4%都不敢質疑 科興國藥是怎麼護航的
謙卑
國會耍流氓第一名 蘇貞昌
白手套標政府案子給女兒 台灣價值滿點
質疑中國怎麼亂搞幹嘛？現在質疑你跟中國一樣亂搞幹真的越接近選前 一堆奇怪的反智言論越多中國人死光我也無所謂 干我屁事
死忠現在把黨和中國比爛喔XDD?也對拉14專家和中國拍手通過沒兩樣
動不動就「是怎樣」、「要怎樣」，唉...
第三次聽不見，你可以拍桌子？
在那叫什麼
什麼?大聲點聽不見
要比大聲 我不會輸你的啦!!!
2000年時代的民進黨都是這種風格
好大的官威 在那叫什麼叫
面對無恥光頭這樣剛好而已 還不夠凶啦 想當初那些綠委罵馬政府的官員 簡直就是大人罵小孩
一樓，原來在你眼中，高端等於台版科興台版國藥啊arrnor，拍桌子可是小英總統說的好嗎
球員裁判都我自己人，怎樣科興爛但有WHO認可，那…沒WHO認可的高端是更好還是更爛？
扯什麼科興國藥 人家都有who認證 你沒有丟人舉手通過的垃圾 比中國還黑箱
注意！
台大耶 判小智抄襲的台大 會錯嗎
塔綠班日常
一樓中國人嗎？台灣人管台灣疫苗高端護航就是欠罵 中國關我們屁事
近幾年立法院長真的像行政院小弟啊
我也好奇日本為什麼承認科興
高端護航不下去開始跟中國比爛了啊XD
安娜！因為who有科興
這是立法院長還是局長啊
一樓這水準真的笑死人
護航科興 塔綠班果然腦殘 台灣有打國藥科興？
騙神仔根本無所謂吧
一樓邏輯清晰 紅共和綠共一樣都是黨說了算怎麼可以只檢討綠共
笑死 全世界第一個流氓院長 這樣還用質詢嗎
笑死一樓中國來的？我都忘綠共一家親
高端跟我們的政府一樣爛 WHO都不承認
要比大聲我不會輸 在那邊叫什麼
https//i.imgur.com/Fr0n7Bb.gif
一樓閱讀能力跟小孩一樣
科興國藥關我屁事..你中國人喔..
看看這場景，還要藍綠嗎
沒有！沒有！沒有！
事實
推
在那叫什摸
這質詢方式也是有夠沒水準的
態度也沒多好
火力太小，想想DPP在野時…
騙神仔功用就防火牆 只要大家都只罵他後面的讀稿媓就能安全下莊
民進黨的時候蘇貞昌這種態度的官員 應該已經打起來了　立院全武行
4趴崩潰94爽
黑道政府
在那叫什麼
「CHO 認證我們大可不必！」「世界不是只有日本！」
https//i.imgur.com/AyIYHPp.jpg
https//i.imgur.com/XnN4W8J.jpg
真的是黑道治國了
綠能死忠仔怎麼那麼愛跟中國比爛啊？
專家是幼兒園小孩需要家長保護是不是
爛官，罵得好啊
在那叫什麼
藍綠智障
哪個丟臉區域選出的立委阿
屎上最賤怨長
一樓讚哦，黨需要更多新血
笑死，騙神又嘴砲大聲
綠爛 藍也活該啦 誰叫你們當初讓韓出來選？！
無髮無天的垃圾
都比一些爛貨 笑死
史上最垃圾
1F 腦袋裝什麼啊 笑死
國民黨再亂搞啊..連聯亞都看不下去了....
幹嘛跟不要臉的講風度
1F是覺得台灣是中國在管嗎 不然質疑這幹嘛
哇 她怎麼老這麼多
國民黨＝民進黨 民進黨＝共產黨這立委就超級天龍區大安選出來的
騙神仔真的很糟糕，每次講那些屁話對臺灣人一點助益都沒
現在支持度4%的是民進黨
以前都罵官員失格 現在綠吱這樣都沒事 奇怪
有夠廢的質詢技巧
水準就這樣 耍蘇導耍流氓習慣了
他就來耍流氓的呀...不然壓不住
一樓死忠是把民進黨跟共產黨放在同個Level嗎XDDDDDD
在那叫什麼1樓的問題請去問WHO
笑死裁判球證都是我的人現實版 這就是覺青要的民主
這種行政院長，有夠沒水準
現在都不能質詢了 民主的可悲
大聲什麼 叫什麼叫
http//i.imgur.com/ZZHaeqV.jpg
蘇這樣正常啊 大聲習慣了
律師出身的就這樣啊
真的可憐被國民黨的嗆
正確
科興國藥是干我屁事啊 我是在台灣還是在中國 綠共
台灣有通過科興，國藥的EUA嗎？原來1樓在爆民進党通過科興國藥EUA的卦
死忠的護航到崩潰 月底更崩潰
在那叫什麼
為什麼不學國外直接公開現場直播讓人民都了解信任政府呢
https//i.imgur.com/YwnNeYz.jpg
流氓嗎？
沒民意基礎的官又在嗆人民選出來的，潮爽的
14比0欸。看到笑的肚子好痛，要多少比0都可以的喔！
1樓認為台灣是中國一省？
在那邊叫什麼
講不贏也只能拍桌了...
行政院長跟中共發言人共同點是狼性
不必去查
叫什麼叫
在那叫什麼
立法局奴才局長正常發揮
政務官水準
我常跟行家講蘇董是我偶像。標案不用自己標，ㄧ轉二轉，都會流到自己手中
質訊不給回答，就一直罵駡，只能這步對衝衝衝
在那叫什麼
分水嶺之後咆哮神會不會去堵官員和側翼巨獸 兩個字 - 不會看看人家張善政專門代替朝野政客真的實打實出來「扛」下所有吃力不討好的苦差責任 靠他爽脫身的朝野政客罕見達成共識稱讚最有風度的閣揆 結果現在被某黨抹成什麼樣子
政務官敢用這種態度我真的佩服
連神都敢騙的男子,怎麼可以忍氣吞聲
黑道治國
好大的官威呀
荒謬  1f是死忠的什麼境界了  你管人家中國疫苗怎樣  一邊一國啦 啃
https//i.imgur.com/cQheISY.jpg
不同意的請舉手
質詢不敢讓人好好說明 根本心虛 只想作秀的立委
流氓無賴
在那叫什麼～
52小金庫有沒有使用明細，死光頭
怕
只能用下架來找回這幫人等的謙虛了
一樓護航護到國外的幹嘛？
有影片嗎
激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
被問政還可以問候人家老媽 真了不起
中國拍手還知道是誰拍的呢
狗官*3 我沒說是誰喔
科興國藥我們又打不到，沒事嘴他幹嘛？而且該做的報告有做才有認證，反觀只用投票的....
民進黨真的是不要臉
一樓科興關我台灣人屁事
騙神仔死性不改 最會騙的糟老頭
可悲阿，整天民主掛嘴邊，面對代表人民的代議士質詢，完全不放在眼裡
科興國藥有3期有who認証，高端2期都沒過，然後要我們台灣立委去質疑中國的疫苗不要質疑高端，是勒安怎
綠粉只敢拿中國比爛，但疫苗還比對方爛
派
色違KMT裡的色違郝柏村
14比0…  你敢信
流氓本色出演而已啦
這咖真的誇張，耍流氓？
是在大聲什麼
史上最不要臉的政客 他絕對榜上有名
蔡EE  你可以拍桌子...才怪，科科
有這麼愛當官的人吸仇恨值，EE爽的咧
好了啦，死忠就喜歡這款的有台灣價值你敢嘴
一樓在供三小 邏輯死掉了嗎？
一堆人不看內文 立委根本沒在聽部長說明
光頭不接受質詢就趕快滾下台
推蘇院長
有本事把總統弄下來 不然這廢物就是行政院長
騙神垃圾狗官院長 不要臉死不下台
一家破敗
囂張喔…分到位置的比民選的還秋
把官員當狗罵的時代已經過去了，現在是把民意代表的質詢當狗吠的時代已經來了
是啊 之前都開示過了 現在不是可以罵官員的年代啊  坐等下野後回力鏢
小心 https//i.imgur.com/BZHpl65.jpg這二個 半斤八兩  藍綠都它們在演戲啦
林奕華立委還蠻優質的
在那叫什麼
一樓在那叫甚麼 為何要關心他國事務
幹你娘台湾共匪党的院長眼裏只有割韭菜
明顯只是想蹭聲量，可憐
我們懷念她
戰力很弱...認真講 立法局長既然都甘願當騙神仔的寵物 那就好好現場宣揚才對光在那不公平 根本不會鳥你
在那叫什麼
流氓騙神仔
綠共立法行政全面操弄  不會理你啦
這騙神光頭真的囂張跋扈到極點
把官員當狗罵的時代過去了
要壓流氓 一定要比他更流氓
https//i.imgur.com/a5FXx3j.jpg
科興 國藥有做三期
不必去查
騙神明都可以了~還在乎這個?
對耶 還有一招被駭 啥時要放阿 嘻嘻三十個粉專群組800人都被盜 畫面太美不敢看
神明都騙了，他什麼還不敢幹
媽媽有教你騙神明嗎?
超越神的男子 會在乎人的誠信嗎XD
中國鄭運鵬表示：
高雄黃俊英打電話告訴我 盛夏雨後甘霖涼
公投辯論核四講得有那麼多弊案還不是都當沒事
不必查，上位了就不必查
直播的時候在大便，有不在場證明
俗辣 有夠孬
蟑螂自己扛起來，懂？反正死一隻還有千千萬萬隻
揪竟，4誰在自導自演呢？
這批粉專那麼綠還異溫層XDDD那同溫層到底要到多綠，洨都綠的嗎
蘇貞昌別嘴硬
我知道有人騙神明還繼續當行政院長的
翻譯一切都是無良公關椪風
打口戰感覺好色
自編自導的才要自負，那偽造文書算不算自編自導？的要不要？自負？
自編自導自演自介
都和四叉,林靜儀有關了,在說DPP自導自演嗎???
事實已經清楚？
宣示蟑螂見一隻殺一隻啊，笑你不敢
平常不是很愛抓假訊息 自家網軍 就當烏龜
如果有人騙神明要自負責嗎^u^
被抓到辮子才說要談政見
我只想問 民進黨是怎麼會變成國民黨的?
法院認證騙神騙鬼的話狗屎也能成黃金。
次元刀切割
吱編吱導
太黑暗了
蟑螂 你們自盡吧
XD!側翼比尿壺還不如，被切割還要被關
檢調、無良聽了這些話 有什麼想法??XD
無良就出來自扛了吧，後續黨會照顧你的XD
切割了
笑死 蘇貞昌叫你自己吞啦
偽造文書當然算自編自導啊，不懂藍狗狗腦子裝什麼…
318類型的造謠粉專抓一抓就一大把了
自負 就抓到那個是斷點
有人是誰啊 講清楚啊
阿所以蘇貞昌不告？不罰300萬？最會嘴的蘇貞昌怎麼不講清楚一點
那騙神的人要自負嗎
人家是說你們有一起直播過，可以幫忙找人怎樣的腦可以理解成是說你跟他有關係?
異溫層的直播會有林？？？？
林偉豐不是民進黨? 說造假 哪就去告無良 笑你不敢
開吉阿
治安也破
有破案當沒發生噢？你他媽完全執政不用立法修法？
破網？
the騙
慌了 又在騙。才會強調四次跟。我負責 我負責啦。一樣
好的 青埔寨
破了也沒用，判那麼輕，該修法了吧
每一案都破(不了)
？？？
破了才成案啊,沒破的...
安全網已經破爛不堪
犀利法匠：重判6個月 法盲不要吵
預防都沒有?在那邊叫
好喔，EE園區
破你媽的
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
先修法吧....
放屁當黃國昌塑膠？
每一案都破 這不是廢話嗎 破了才知道有這件事 重點是這種事持續發生
破你老母
都死3人了
EE園區 這麼多浮屍哪裡來的
翻譯：浮屍都是意外 不必去查
蘇貞倉就哪裡有洞捕哪裡的思維 不適合做官
繼續騙啊
不是應該立法防範於未然？到底在講什麼
還有一堆沒抓到的 你敢說每一案都破 凸
破你個西瓜
講四遍說服自己吧
我只知道小英的社會安全網也破了
...........蔡英文說好的社會安全網呢？？？
每一個犯法者都抓到?要確定捏
我是覺得 不要侮辱柬埔寨 台灣自己搞出來的擄人勒贖跟柬埔寨什麼事
所以沒有成案的就…
每一案破？尹清楓破案了？？台灣十大懸案破了？
88槍抓到了?新聞是沒看到有抓到人
人死了才破 破腦騙神仔
說個笑話：經濟最好人民最幸福愛河浮屍是民進黨任內的
沒破的案你根本就不知道他的話根本就是诡辯
那些浮屍跟墜樓都破案了？試問手機被搶走代po一堆感情文然後被墜樓 會以什麼結案
這種規模的犯罪 沒有警民合作 我不信
笑死人，早就有報案都拖到死三個了
翻譯：綁27人 死3人 一起破比輕鬆
有抓到的才破 沒抓到的就
檯面下確定沒了？
桃園檢舉多久了 還要侯友宜擦屁股
是類柬埔寨
好意思說被救出來 報案一個月的桃園還要新北來救
小編被自殺一句感謝就帶過，破？還有不必去查的事呢？
是破了才發現有案子吧  真的只有這四起？
有人跳樓還原地繼續關人,警察是吃白飯的嗎
東堂勇婊示：EE園區媲美KK園區。
有嗎 真的都一網打盡了嗎
但人死了人都死了才知道, 還有臉講
我看是每個安全網都破吧
如果不是網紅引發熱議 政府還在睡吧
園區遍地開花，比柬還扯
呵呵
過幾天就一案，真的抓完了嗎
台灣當然不是，是塔級班和柬埔寨政府一個樣子。
放屁啦 死了3個人 姦禁一個多月 破你媽破麻幹你娘沒破的不知還有多少
破案率100%ㄟ！哪個國家這麼強？
治安破了，無誤
館長表示：我幹破OOOO
滾
哈
喔 是喔 治安好壞是這樣定義的喔?破案又如何 無嚇阻力就會一直發生
全破
穢物不要隨便開口了好嗎 破雞掰
沒被發現的要怎麼破案？講垃圾幹話
可以擄人關到60幾人，還在自我感覺良好
是塔綠班做的都沒破。炒房囤房，擋疫苗，利益輸送，抹黑，控制媒體...https//i.imgur.com/zrkyNzn.jpghttps//i.imgur.com/UniAAiy.jpg
都死人了，垃圾
台灣不如柬埔寨吧
光頭最破
破你個西瓜 這根本就不該在台灣發生的事
好，歐吉桑，你負責
誰啊不敢講笑死
誰自導自演  說出來啊！大聲說
不是自導自演 沒人負責
誰
喔喔喔 不認識
問DPP的阿中阿 根本導演
寧可骯髒的贏，也不要乾淨的輸，這就是DPP！
次元切割！
蘇貞昌的回答都有預設立場，真的很低級
阿中啊！光頭點名你了
喔喔喔 不認識
say my name
誰認識免洗餐具？別開玩笑好嗎，我們還要抗中保台呢免洗餐具，滾
次元刀 切起來
一起直播了還不算認識 難道要喇吉才算妳大可以說認識，只是交情不深不太熟就算直播前不認識，直播後也算戰友了吧如果他不信任妳，匿名專何必露臉直播為了挺妳而露出真面目的下場就是..不認識
笑死 投民進黨幫自己延長兵役
側翼變尿壺了
說出來誰自導自演啊
只敢間接影射 不敢說是誰
一出事馬上沒人認識
浮游砲爆走是自己找死跟剛彈駕駛無關
你又不敢告要誰負責XDD?所以林會和KMT側翼直播嗎XDD
自己承認吧！綠共
一起直播 但是不認識 嘻嘻
笑死人員林靜儀都缩了蘇貞昌還在嘴秋
我也覺得若有人騙神應該要負責 但神明不告
民進黨連同居都是房東房客關係了
屎公子認不認識
推的一乾二淨
若有人騙神明，死後下地獄自行負責
唐牛表示：抗議 他們抄我
切割阿中嗎
不必去查一起吃過飯都可以說不認識了
林靜儀明明就一起直播結果說不認識XDD你說不熟就算了 不認識怎麼可能
一起直播過還說不認識?dpp的人可以無視證據直接說謊 真厲害
欸 跟人家一起直播還說不認識還真的切割桑原喔
哦哦哦 不認識還可以直播喔
原來大便整天和不認識的人直播~
現在變異溫層 笑死
抗中保台本來就是拿來發財的 藍營認真什麼
不必去查
說半天還不是切割了 笑死大便立委
注意！有人自導自演，在那叫什麼？！作賊喊抓賊，笑死。1126一定教訓！
是就是 不是就不是 林靜儀為什麼無法判定?
一起直播不認識?
每次都未查先判，自己女兒用白手套接公案不用查，要不要改君王專制好了？
塔綠班之幹話天王 輸光頭
直播不認識XD
一起直播不認識？這種話都講得出來
怎麼不敢說名字，知道就講出來阿。還是怕被告？說好的霸氣呢？
都有截圖了
不必去查 在那叫什麼
切的好
臥底這麼久 還直播做好朋友 都是等今天啊?不認識也是幫忙大內宣啦 瞬間變成臥底 笑死一起直播但不認識 幫忙內宣但是臥底 讚
所以大便可以跟所有不認識的人直播嗎?
直播不認識 重新定義"認識"
誰
這糞坑沒用了
又開始不認識了
都有和四叉及林靜儀拍照過了, 嘔嘔嘔
小孬孬不敢點名，只會用影射的，丟臉
不是造謠都要嚴懲嚴辦嗎？又變了呀？
說出來啊
一出事就被割，比豬仔還沒價值XDDD
幹笑了 不認識 DPP都這樣
大便嗎？
都能騙神了 騙個死忠仔沒什麼
跟秉摳一樣 沒人認識
切啦 哪次不切
一句話，噁心
問林靜儀啊，這還要別人教？
腦霧了
嘻嘻都上大便醫生直播了 還想切割
大便立委這次竟然縮了
有人 一定是民進黨的人蔡EE也不認識攻擊賴清德的網軍 呵呵
蘇這暗示很明顯了 那個誰自己看著辦
這種事党政府反而不主動抓，要別人自己負責是自己人就輕輕放，只會負責
切割
越演越大了 求無良心理陰影面積
不認識
都一起大便...不對，是一起直播
一起直播還不認識，這次元刀等級真高
一起直播過 但不認識???
https//i.imgur.com/RbB6Euc.jpg
有人敢騙神明 應該要下地獄
賤畜黨
哈哈哈哈 可憐
哪個台灣人不知道側翼誰家的 還在演
裝死zzz
自導自演用嘴巴說嗎？
不告無良公關？
不認識，只是一起直播過
為了黨，無良就自己抗吧
名字講出來啊～https//i.imgur.com/f8O3ALy.jpg
陳時中：我的被動好像觸發了
光頭，騙神仔。
現在又不認識了？
笑死～全党被一個小女生打成俗辣
到法院作證嘛
一起直播但我不認識 失智膩？
不認識個鬼阿
自導自演 不必去查 WTF??
次元刀又出現囉
直播好同事  被告不認識  嘻嘻
蔡EE也說不認識
什麼叫異溫層直播？？
跟蔡EE當初切割卡神一樣無情，呵呵
直播時麻吉麻吉，出事就不認識惹XD
切割
切割啦，林這瘋婆子講話這麼保留，根本就是怕翻車
好慘 被拋棄的側翼 主子都不要你了
吱導吱演 吱行負責吱導吱演 吱己負責 不要忘囉 騙神龜縮民進党網軍 無良公司會從此消失嗎？不認識還可以一起直播dpp開口就說謊民進党網軍 一出事就自動變不認識 呵民進党不要造謠抹黑 真的有那麼難嗎？
講出來
騙神仔又再帶自導自演風向  笑死
次元刀
不認識的也可以一起直播喔XDD
跑去跟蟑螂群直播 現在強調「異溫層」根本欲蓋彌彰 不過走狗本來就可割可棄
大便還裝死啊?
笑你騙神仔不敢告ㄏㄏ
原來是跟鬼直播那些側翼還有牙醫也是鬼卡神跟小夫小英不熟 餅書跟吳思瑤不熟台派就是平時麻吉出事都不認識 笑死
不認識 但是可以一起直播聊天？
異溫層喔  笑死 就跟側翼同溫層的呀側翼真的要醒啦 出事了 黨就切割成這樣
造假被抓你要自己負責，不能牽涉到黨，懂嗎
呵~順便嘴KMT阿 騙神仔
民進黨都跟自己不認識的人直播、合照
切割刀？
異溫層？
林不認識？？？講笑話？？？
一起視訊還不認識唷？
不認識還能直播聊天
大家都切割了 不良還不轉證人嗎
狗很多條，問的是哪隻
可割可棄
某人說是阿中耶，就找出那個阿中
自己負責的話要警察幹嘛
自己的選擇自己扛好齁 黨會感謝你的以後給你當行政院長啦
不認識?哈哈 一群真睜眼說瞎話
笑死 都一起直播了 還在那邊裝 當人民都眼瞎？
說得好，綠共自導自演要負責，告起來
Say my name~
這種人也可以當醫師
哇
講出來.jpg
不必去查
誰啊
跟不知道是誰的人直播 笑死
我不認識跟我一起直播的人 哇 懂了
講出來 拜託 臭光頭 講出來
有人是誰？快說
阿中倒對他才好吧？
一起直播過跟我說不認識，呵呵
大聲點 講出來
每次出事就裝不熟不認識 一群人渣
是不是在說那個最愛負責的啊哈哈哈哈
林不認識笑死
蔡導要不要出來說個話
又一個民進黨可割可棄的故事
吱導吱演
幾隻貓直播也不認識 綠共刀法真犀利
笑死 騙神仔要犧牲大便仔了
很快就有人要出來負責了
共匪犯台也會要死忠仔自己負責抗敵齁?
有人是誰，講出來啊
一起直播不認識？？？？？
出事通通不認識
就是阿中了呀
又不認識囉
指名啊
有信心隻手遮天喔
不認識 不清楚 我不知道 不用查
挖鄵勒 直播過也能切
http//i.imgur.com/3nOKHSg.jpg
不知道 不明瞭 不想要 為什麼
大聲就可以不用負責
https//i.imgur.com/m5972gz.jpghttps//i.imgur.com/72KWj8e.jpg
結果中二區選出這種立委
去告他啊 告死公關自己負責啥？要有動作！動起來
都在玩文字遊戲，自己負責上司不用負責
一起直播，然後不認識，讚讚讚
一起直播不認識？
黃金切割這次偽造文書罪和意圖使人不當選和其他幾條加起來至少五年以上一次偽造那麼多名議員簽名真的一罪一罰下去比殺人罪還重
這次林靜宜竟然沒嘴砲回去還真是不像她平時的人設啊
抹黑習慣了突然被抓包，北七智商
又不認識了
這些LS只有法院認證才能讓他們低頭
又不認識了？
不認識可以一起直播？？公三小？
光速切割，活該當側翼
不認識
餅蘇也沒人認識 他們怎麼老愛跟沒人認識的人一起活動
切切切
林靜儀你就是只會打口水戰的人，真敢講
有人是誰，不講清楚嗎？笑了
支持提告自導自演，有沒有種下令嚴查到底
騙神仔又在蔣幹話囉
切切切
一起直播，結果不認識喔？哇靠！還民進黨員耶
棄子很忠心的 會覺得自己是KMT人棄子只要認為自己是KMT側翼 就解決了
林靜儀你講話何時這麼客氣了
被切割囉 可憐側翼仔
切割啦，呵呵
完美切割 噁心
是不是在臭阿中？？
我要看到血流成河
各種切割跟裝不認識
阿所以你蘇貞昌不敢告無良嗎？笑死
騙神仔
我不認識您
這時候又不認識了 這些人的嘴臉真噁心
確實要負責
一起直播還不認識 笑死
疫苗自己黑箱認證算不算自導自演
噁心
不是你們家的黨員嗎？
說名字啊
次元刀切割割割割
基進側翼呢
笑死 切切切
那個誰是指公關？
異溫層直播？ 明明就同溫層
阿如果是你們不要臉的網軍呢 你可以跳樓自殺以示負責嗎
有種就指名道姓
一起直播說不認識XD
一起直播 但我不認識 CC
直播直假的 呵呵
不要臉的歐巴桑呵呵
說出來.jpg
桑原
不要一直自介好不好
光速切割
就是不說人名  好棒棒
一起直播但4我不認識
海線的女性看門狗出來護駕了
各位蟑螂的下場自己要看清楚啊
https//i.imgur.com/pMIRqFI.jpg
蘇介法：不必去查，選後通過蔡介法
自導自演一直都是你們不是嗎
說謊都不負責的垃圾禿頭
下地獄啦
只會嘴秋
怎麼不是提告 自導自演不提告究責嗎
為為被拘禁的六十人，都不見院長發聲，小小的網軍事件就出來講話？
誰啊，不敢說嗎？衝衝衝在那啊？
好狠...直接被切割成自導自演....
騙神仔還有公信力？
出事誰都不認識
連視訊 不認識 好喔
不敢指名怕被告
這時候又扯政績，你們塔綠班政績就黑道貪污
沒錯啊  綠營網軍側翼自導自演要負
未來司法調查 要往下用力偵辦事實證明辦個陳是不夠的
瑋豐 叫你呢
不必去查
大便切割起來囉，當初直播是跟鬼直播唷？！
我不認識喔
窩不知道 窩不認識
中二選區選的素質都呵呵呵欸
有人自導自演啦, 懂了沒?
說給自己聽吧
完了 感覺淡水河要多漂幾個了
可割可泣
大聲說出來啊 嘻嘻
激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
大便立委你這個爛東西
誰你可以在神明面前說出來
有人是誰
阿中不諸到啦
阿中你就自首吧
被黨切割了，無良轉做污點證人吧
完美切割
衛生紙大法
幹你娘整天只會說負責三小的這種屁話還不是從來沒負責過 垃圾政黨
大便不意外
都上了還不認識
党直接定調是政敵自導自演
笑死敢做不敢當
連光頭都說無良自導自演？
不認識啦
綠圾嘴巴噴糞再要求別人談政績就好
準備次元切割
我負責！我對神明發誓！
切起來
誰自導自演 又不是眼瞎
原來直播了，還是不認識，很民進黨
不認識卻會一起視訊，塔綠班邏輯?
騙神仔
怎不敢說啊 騙神仔
請自己切割
同溫層：我們都是綠的；異溫層：我是綠的，他不是。
民進党在自導自演嗎？
切割的時間到囉
翻譯：被抓到就自己認份點，自己扛。
幹拎娘死禿子
騙神仔被搞怪誰?
北七大便 XDDDDD
光頭負責！
低級噁心的政客
克拉克自己提頭來吧
笑死，全民進黨跟廁翼要不認識無良公關惹
連神都騙還有什麼不敢
切割0///0
側翼 可割可棄
直播時明明超熟絡的，現在說不認識？
一群臭卒仔 呵呵
噁心
有這種行政院長，是全台人民的恥辱
窩不認識 一定是自導自演
林靜儀這咖真的很噁
哈哈哈 用完就排泄掉了
垃圾光頭
放話了！要推替死鬼出來了，誰當鬼？
敢不敢講名字啦 敢不敢告咩
切哦
拜託ㄍㄙ林
瑋豐？那不是民進黨的嗎
一起直播不認識，哈哈
https//i.imgur.com/7D5KOJM.jpg
…
不敢指名道姓，很怕吼
裝死
越看越痛心
沒水準的騙神仔
^U^
不是愛當人家爸爸 就是愛提人家媽媽
一開口就提老母
這是民主的嗆聲
媽媽是郭素春郭素春啊http//i.imgur.com/V8N9NLj.jpg
不用一開口就提老母吧
洪孟楷的媽媽有當過立委？
一開口就提老木？
不意外
公堂之上不提媽媽
流氓就是愛開口提老母
「空話」八卦板每個都要被罵了，哈哈哈
他媽媽還真的當過立委 但在質詢的時候提到這個真的不太好
騙神也騙人，法案有就有沒就沒還騙
腦羞才提人家家人
協尋立法院長好嗎 整天讓立法委員給行政院長反質詢大小聲
我國官員被民代質詢時都好霸氣喔~民主~
流氓黨  嘻嘻
這咖真的讓人反感
禿頭包龍星
我們的立院院長不管一下這個態度不好的行政院長嗎？
不想再看到這種行政院長只能讓民進黨下台
真的垃圾...誰讓他當院長的阿！
史上最傲慢的行政院長，沒有之一
說好了不提老木
史上最優秀的院長  阿蘇
選舉無效之訴～
格調真低
他媽媽在質詢的時候，也沒有這種行政院長吧
史上最垃圾行政院長 哈哈 到底在跩三小
幹你娘 這種垃圾到底為啥還活著啊 騙神騙人民的髒東西
再繼續下去，就叫你老母出來質詢XD不知道記者會不會去採訪他的媽媽XD
靠北   選舉無消～都不認識   媽的死菜雞
垃圾禿頭
要是當時的行政院長水準也是這麼低難保他媽媽也不會爆氣
那講54088呢
靠夭 他媽是郭喔 難怪
~(@[email protected])~
蘇貞昌怎麼都這種新聞啊 = =
垃圾流氓 幹
騙神
54088!
死光頭又爆氣了 乾人家媽媽屁事
其邁：我都問爸爸的，別看我
行政院長當得跟流氓一樣
這人的素質真的很低
垃圾光頭，每天都囂張
他的新聞為什麼總是在發飆  憤怒調節系統還好嗎
洪母也是當過立委的~ 蘇並不時憑空在駡 只能說高招
超級不要臉 政府公然與民意對幹
低能蘇
大堂之上問候人家老母
光頭 土皇帝
請問搶文件那邊是發生什麼事？
哪裡高招? 整天問候其邁爸爸貪汙也是高招?
貪污犯還外役監 講不得？要提老木就說他老木那年的行政院長可不會騙神不就好了 笑死
說好不提老木
開口提老木，是我就當場問候你老母你老母知道你騙了保生大帝嗎？
問在哪裡 回一堆有的沒有的
質詢就質詢關他老媽什麼事 恐嚇？
很會嘴 實際做事沒半撇嘴秋
身為行政院院長，總是能有些特權吧？
垃圾反質詢 浪費國家資源
騙神仔 黑道治國 藍綠都用嗆的 智障死了
廢到笑
下台前的傲慢
騙神仔真的很容易惱羞
蘇貞昌就是不要臉的臭流氓
反正要下台換阿燦了 趁機把立委當狗罵?
選舉無效之郭素春
沒蔡英文賞他這個官就什麼屁都不是的爛咖
騙神仔 會有報應的
史上最垃圾的騙神政客
垃圾故意耗時間
想講你媽就說
蘇院長霸氣！神回！
郭素春當年也是戰力十足
開口就問候別人老母
沒媽的扯別人媽媽
傲慢無理，只會耍嘴皮子的流氓院長，難怪下面的官每一個都有樣學樣
笑死 關立法委員的媽屁事
蘇秃以為講話大聲就很有道理
騙神仔
太昌邱了吧= =
辯不贏就跳針的流氓要講垃圾話不難 只不過沒意義 不然回一句你爸爸失智的時候邏輯都比你好 這種幹話能解決問題嗎？
好大的官威
哇操你是上來給被人質詢的這麼囂張啊
還是解釋不了為什麼法沒審
光頭連講萬安曾祖父都嘴，提老母根本是小兒科～
塔綠班水準  噁噁噁  難怪只剩老人支持
你媽媽備詢會這樣找我媽媽？
綠共啊！唯有智障與流氓支持也
選得贏  代表台灣人就愛這味  懂?  ^^
怎樣啦 817萬的選擇 在那邊叫什麼!!!
你有看過義和團嗎？看過就懂了 沒看過看現在這位就對了
蘇這樣嗆好像小朋友快吵到哭..
這就是台灣味啦
能教出騙神的媽媽一定很偉大
你不知道支持民進黨的等這個水準嗎？看看周玉蔻看看你身邊支持民進黨的人都哪些人
洪應該回：“因為我媽質詢的年代，騙神等級的人根本沒有資格站在被質詢台上當什麼長”
蘇氏宗親 不知做何感想 ㄎㄎ
https//youtu.be/eN06oydbMOg
公堂之上不許提老木
你是在囂張什麼！全世界沒一個官員到國會被質詢可以這麼沒禮貌的，連美國都不敢，蘇貞昌到底在囂張什麼東西！一個沒有任何民意基礎的官員可以刷官威成這樣！
霸氣院長
哈哈哈哈
把官員當狗罵的時代已經過去了
反質詢又來了，在那叫甚麼叫!!開口就提老母，我還提你老母的老母!
說好不提人家老母的
這失言了吧
綠共真的要滾下去重修民主
媽媽凱道夜市一戰成名選舉無效～～～～（破音）
在那叫什麼
笑死 講不贏就提人家老母
老台男素質
噗…你阿嬷質詢也不會像你這樣，要不要來根士力架…
現在都官員把人當狗罵?以前被質詢要乖乖給人罵 現在直接反過來雙標黨執政 果然就不一樣了
公堂之上提你家老母的時代降臨了
不意外的傲慢嘴臉
嗆回去啊 客氣什麼對付這種人 風度有屁用
怎不說物價也超過KMT時期???
尚書大人不需要一開口就提老目吧~
噁心有夠傲慢，喜勒翹三小落選的新北市長落選人要不是小英你有官做嗎現在是在嗆人民是不是啊https//i.imgur.com/83hNZwt.jpg怎麼有一個黨整天問候別人爸媽的啊
還以為是罵狗官的范范
這問答 好像有點文不對題?
公堂之上..
沒水準公堂之上提人家的老木
直接提對方老木也太扯XD
畜牲狗官真的民進党特產多不勝數
滿符合民進 党的素質，推比中共素質還低，公開場合直接提人家老母，難怪柯屁說中共官員素質比較高
講別人老母不太禮貌，一個行政院長格調這樣真的不太好
綠共真的好好重修什麼是民主
理虧就生氣避免質詢，爛招。
反正要換肥燦了就到處生氣484
http//i.imgur.com/z6wOXh6
謙卑謙卑再千杯  一被質詢就氣噗噗~~而且很沒水準 人家立委質詢國政 你在那邊提人家媽媽 搞什麼東西猖哩嘎挖逼大聲泥!? 逼大聲哇每輸哩
符合民進黨支持者水準啊支持者聽得爽就好，不爽選贏院長給你當
提人媽媽XDD?
這種目中無人的官員真的是民主的產物？
那你媽媽會騙神明嗎
公堂之上提老母
講人媽媽真的超噁
蘇貞昌你那位置又不是民選的 屌什麼啊
霸氣院長，在那叫什麼叫
即使kmt執政也從未有如此囂張的狗官
喜歡蘇貞昌的霸氣，公堂之上提老母XD
洪的媽媽當過立委，還質詢過蘇喔？會覺得洪孟楷老媽是誰就可以護航蘇的腦袋在想什麼啊？那高雄現任市長是不是直接拔掉了？
把官員當狗罵的時代過去了 只准官員把其他人當狗罵
民意代表  是民主制度代表人民
以前爽噴爽罵 上來也是跋扈橫行好處都給律師世代爽爽拿完了
官員素質 呵
見笑轉生氣說的就是這種為什麼不能提他女兒？洪媽媽有接案嗎？
提人老母
這傢伙真的是垃圾
？？？？每次他被質詢的新聞都這種欸
好大的官威民意代表代表民意，你他媽官員敢罵百姓
光頭只會到處嗆聲，連回答都做不好，還做什麼院長，笑死
流氓光頭騙神仔，共匪党日常
現在是官員罵立委的時代
講不過人家就動怒，本色
問候你媽媽 有夠沒格調
提人家媽媽？？？
低能光頭==
不過她女兒真的跟爸爸一樣
每次不想回答就生氣然後之後就打哈哈過去
看到提老母覺得怎麼這麼沒品結果內文是洪孟楷反而笑了…
真噁心的狗官女兒拿政府標案 全家寄生台灣的噁心家族
這人哪時候駕鶴西歸
為什麼我完全不意外？
垃圾
當個狗官當的跟流氓一樣。真綠共也！不但綠共還沒水準 再補個噓
垃圾說謊禿頭仔
人家乃行政院長 最多給你說老木
騙神仔很誇張
行政院長霸氣回嗆
問題都聽不懂喔？
我綠共 我嗆秋
好大的官威
得到權力就反對監督 真的是滿滿的共產腦
民進黨就一堆垃圾老人講廢話，不是嗎？
憲法有讓你問A答B嗎
可憐吶 選出這種 = = 整天胡說八道的
垃圾院長講垃圾話
光頭要不要看醫生 整天都在生氣
我是八府巡撫 好歹讓我提個老母
我媽媽的確不會說54088
綠畜狗官毫無素質
嘻嘻 陳時中又加分了
我媽媽質詢可能直接砸鍋子過去了啦
好大的官威
中國人在噴髒話?? NMxx??
又惱羞了 我怎麼說又呢
整天只會嘴柯文哲失言，這種提人老母的要不要先處理一下
叫什麼叫？
一個54088 一個你媽媽
公堂之上提別人老母真有水準
有夠垃圾
817這種人真的吞得下去喔
惱羞成怒 沒能力又愛佔著高位 選不上的廢物
54088
一天到晚都在倚老賣老
在公堂之上提老木太沒水準了吧
流氓老光頭差不多就這種素質
你媽有教你騙神明嗎?
這時候側翼就會說霸氣  不會說失言知不知道他媽很重要嗎，跟質詢上提老木有什麼關係
哇嗚 好怕怕
蘇貞昌小學生吵架術哇靠 公堂之上提人家老母? 真缺德https//youtu.be/WRLzrdQ9C6U?t=95s公堂之上提人老母，有夠沒水準蘇母江青蓮這樣教蘇貞昌的嗎? 可悲啊江清蓮把阿昌教成這樣公堂提老母真的是家庭教育失敗啊江清蓮家庭教育有問題，阿昌才變這樣真的應該下架公堂提老母的民進黨誰投民進黨，就是支持老木被罵
垃圾人
把官員當狗罵的時代已經過去把人民當狗幹的時代 在那邊叫什麼叫先問侯老木的 先贏
物價漲幅有和調工資一樣？睜眼說瞎話選舉選人來幹人民老母 國家隊會做事
官員被質詢提你老母，好霸氣
你又來了 原來草包中學騙神仔的立法院長是廢物嗎 整天讓立法委員給行政院長大小聲以前王金平的時候會有行政院長一直反質詢大小聲嗎
出這種行政院長 還要投民進黨？
這光頭可以去死了吧
水準有夠低
把官員當狗罵的時代過去又回來了霸氣提你老母
真性情
說好不提老母的！
沒水準的狗官
你女兒也不會像你一樣
說好不提老木的
公堂有需要說老母嗎？
惡霸
被質詢不老實回答問題在那兜圈子扯老媽，看來是心虛
國會質詢是在叫什麼叫倚老賣老立法院院長在幹嘛國會質詢是在嗆三小
水準好差
被官員當狗罵的時代來了
洪的媽媽確實比自家兒子厲害看來一堆人不知道洪的媽媽是誰~洪的媽媽確實比他兒子厲害多了
你爸爸看你這樣回，當初就把你射在牆上
看這新聞才去找找看他媽媽是哪位
沒民意基礎的官員嗆民意代表，民主進步？
我還提你老木的老木~~~
調薪超過國民黨時期不叫做形容詞？而且人家問最低工資法你是在跳針什麼水管有影片啊，新聞沒提到的只有中間吵架越炒越激烈的片段還發現書面備詢率超高，這問題還比較嚴重吧整天吵那幾千塊內的事，一群立委不務正業讓國庫白白浪費幾百萬卻沒人在意
官員把民代當狗罵的時代來了
好屌 真的要讓dpp 消失 有夠囂張
高端蘇真是棒棒
人家4行政院長就給點特權麻
在公堂之上提人家老木  太無恥了
把官員當狗罵的時代已經過了.jpg
公堂之上提老母 大人快閘他
講不贏就提人老木
叫你阿媽來囉~
有夠沒品，國會殿堂講這個立法院長應該耳包吧，都沒聽見？？
真是民主的悲哀 有夠獨裁
綠共說這叫口才好 那館長可以上場了
垃圾綠共
惜有我是你爸爸 今有你媽媽質詢我94喜歡這一味 不愧是光頭
吳欣盈表示：
原來大多數人不知道洪的媽媽是誰嗎？
公堂上提人老母 有夠爛
在那叫什麼
物價上漲也遠超過國民黨時期啊，供三小
又來了 行政院長問候你媽 民進黨棒
我還要提你老木的老木
媽寶
霸氣
嗆人老木~~果然是下劍狗官風範
騙神光頭 水準果然低 跟流氓沒兩樣
比大聲不會輸你啦!  院長好霸氣!  ^^
垃圾官員 人家質詢你 你就好好回答 反嗆衝殺超每營養
修理中國人很可以，給讚
流氓嗆聲 綠共素質
阿你媽媽知道你是一條狗嗎
君不見對岸nmsl 原來台灣就有 還當行政院長 可悲
有夠沒水準的應答
光頭根本白癡 跟以前比薪資難不成會調低
有夠廢 廢到只能提人老木
跩上天惹 笑死
公堂之上不准提老母
提人家老母人品真的差勁
你老母的
台灣史上最囂張無恥的行政院長
標題怎麼沒有霸氣?
是在叫甚麼叫 真的很像小狗
死光頭哪天不生氣?
好了啦看守政府，可以準備交接了啦
你還記得你上次噴別人祖先是啥時嗎 笑死
光頭提人老木有點沒水準
跟支持者同水準，還好
光頭他媽媽又是怎樣呢?真的有夠低俗
我覺得洪的反應比蔣公子好耶…蔣公子被「在那叫什麼」ㄧ句話就被Ko
一堆不敢指名道姓罵的耶，怕被吉?
謙卑你媽媽啦
笑死 817覺得香
大人一開口就提人家老木
整天會耍官威
哇靠 問候人家媽媽
蘇貞昌媽媽教騙神？？？
公堂之上怎麼可以提老母
公堂之上提人老木
媽媽貪汙跑路了？
傲慢官癌輸光頭民進党就是流氓黨啊
可以 夠嗆
提老木是要幹嘛? 動不動就只會扯人親屬
可憐光頭騙神仔 只會一張嘴亂罵人
沒事"題你老母"，難怪會被"問候女兒"
行政院長格調只有這種水準？哪天是不是就飆髒話啊？
你女兒倒是跟你一樣
要這種狗官何用
垃圾
https//upload.cc/i1/2022/11/11/AzLdSu.jpg
這個人一點品德教育都沒有
擺老了
洪老母可是在凱道破音大喊當選無效之訴的角色
滿口媽是想喝奶是不是
公堂之上開始提人老母?
民進党素質 不是你媽就是你爸
騙神的女兒倒是跟騙神一樣不要臉最後一句嗆的好 嗆爆騙神就對了反正騙神仔又不會回答問題 民進黨都這樣只會講幹話 講不過就罵人 垃圾罵人罵不夠還拖人家媽媽下水 真夠賤
一個行政院長竟然只會吠
這貨色當年會輸侯友宜真的不意外
公堂之上不准提老木
KMT不要被牽著鼻子走跟著對罵，要他回答就對了。發怒拖質詢時間已經是老招了。
直接問候你老木 好棒棒ㄛ
反正黨的立法局狗奴才們還是給錢給法案啦
對比物價這薪資根本不及格，還好意思大聲
女兒的案子可以質詢啊，提老母就...
騙神仔跳針越來越熟練了
又霸氣打臉啦，院長讚讚讚
蘇貞昌這個狗兒子到底在跩三小
流氓黑道黨 正常發揮有政府 會問候老木注意 騙神仔剛剛問候了您母親
這就是民進党、沒意外
沒水準的死禿頭
蘇要讓洪的媽媽可以質詢，抓到私通藍營
綠能兒都是這種咖洨
提媽媽又不是講不好的
真的是黑道黨 每個都跟黑道一樣囂張
現在是把官員囂張跋扈的時代
還好沒這咖選上新北市長新北智力測驗通過！
夠了沒啊…官
你老母的老母
笑死 全世界第一流氓院長 世界哪個國家院長 敢這樣跟議員講話的五權分立徹底被破壞
哪裡來的流氓
覺青偶像 不意外 越流氓越挺
不提老木不是淺規則嘛?
謙卑謙卑再謙卑已經變成千杯
真囂張的院長 目中無民意
呵呵意外嗎
https//i.imgur.com/Yyf5FOC.jpg
民進黨先烈也不會像你這樣無賴拉
真是個垃圾 這種人當院長有夠無恥
公堂之上…
公堂上不能提老木
這狗官沒事就問候別人母親，看
真的還好他沒選上新北市，好家在
狗官真他媽傲慢無恥
霸氣提人家老木還有阿公
公堂之上不可...
跟覺青水準差不多
至少國會直播收視率會提高了吧以後有誰丟水球丟豬內臟的都一目了然
呵呵
垃圾狗官
行政院長這麼霸氣是在隱藏什麼
可憐 失去應對能力了
把立委當狗罵的時代來臨了
又在大聲了
不能提他人的老爹老母
台灣人有這種行政院長真的超級可悲
拉基一個每次講不下去就扯這些無聊的
這次連要嘴人都嘴輸 輸真慘
怎麼會提人家媽媽 ╮(￣▽￣"")╭又台灣海峽沒加蓋游過去╮(￣▽￣)╭
不想被質詢就不要當官，或去獨裁中共當官，台灣海峽沒蓋子
說好不提老母
在那叫什麼
蘇貞昌問A答B 還嗆別人呀
你提你老木的老木我沒傳你 你就出來讓我罵 你不是賤人誰是賤人我大人叫你賤人可以 你賤人叫我大人不行我乃八府巡輔 好歹也給我點特權
就看看民進黨都是什麼咖在支持，路邊抽煙的工人，橋下違停的計程車。呵呵
投民進黨的就是死忠
淒涼啊
最沒水準的....
挖拎八八啦
蘇光頭怎不下地獄
綠共不下台可以？
在那叫什麼
騙神仔是在大聲三小啦
公堂之上不許提人老木
囂張光頭騙神仔
回得好
騙神明的死全家，里共厚嗯厚
好噁心
有夠沒水準
光頭你娘卡好
光頭下地獄跟鬼大小聲 我神都騙 鬼都會怕
不能認同蘇，郭素春水準真的比洪孟楷低
那天這光頭沒生氣才是新聞,官威最大的
騙神仔吃屎啦
塔綠班：帥
有政府會做事(X)  會問候你老木(O)
光頭經典語錄+1
公堂之上提人老木 唉
說好不提老木
蘇姓騙神仔又罕見惱羞了！
怎麼動不動就提人妻
公堂之上…..
史上最廢的行政院長
注意  騙神仔問候媽媽了
公堂之上現在可以提人家老母了?
有這種行政院長 真是台灣的悲哀
騙神仔有夠傲慢 垃圾
提人老母。這三小水準
素質真差 放任自己女兒接政府標案 然後整天拉別人媽媽出來扯東扯西
講不贏就開始人身攻擊 真沒水準
以前官員事做不好也不像你大聲
https//i.imgur.com/fcW2reZ.jpg
蘇光頭真的愈來愈囂張
他媽的 有這種政府官員 台灣之恥
很了不起?
官威真大
有夠沒品
你老母的老母
陳其邁：哇係林88
他真的官威超重 騙神騙鬼
你媽死啦的港覺
在那裡叫什麽
你媽媽
有這麼硬頸的院長真是全民之福
講不贏就提人家老母，這樣不好
講人家媽媽幹嘛啦
提你老母的老母
真的是流氓政府
傲慢傲慢再傲慢 你能拿我怎麼樣啊（勒～～
公堂之上還提老木
真的是廢物狗官
被質詢還這麼囂張的，真的就是騙神的才有蘇貞昌這個完全沒有民意基礎的傀儡，兇屁難怪子女喝著政府的奶水
謙卑 我看是千杯 呵呵
噁心
傲慢成性 可憐啊
官員超囂張
DPP：光頭老嗆爆 太神啦
蘇巧慧、蘇巧純表示
蘇貞昌本來就是沒好好回答問題
好笑 質詢是誰監督誰 還可以反質詢的?
新北選不上的咖當行政院長。還死佔位子。也有可能幫女王坦啦。但她女兒還是有夠穩
笑死 官威真的很大欸
丞相：沒叫你們跪下回我話就不錯了是在那叫什麼
公堂上提別人老木 有夠沒品
提到勞工工資就生氣了  怎麼對進金主交代
每次都答非所問浪費時間 就是空話可笑民進黨 可撥台灣人 呵呵沒品騙神仔領先全世界 再添一筆 牛
低能兒不意外啦幹你娘
反正沒有監察院了 不會被彈劾
蘇貞昌腦羞就問候人家媽媽 丟臉的行政院長
公堂之上，不准提老木
臭流氓
行政院長被質詢就問候人媽媽？？
你媽媽也不會騙神啊 XDDDD
有夠沒水準的言論
笑死 可悲
dpp不會教壞小孩拉
我不會再上當投這種沒水準政黨了
火雲邪神不演了 幫我上圖 甘蝦
只會長輩祖上的廢物欸
公堂之上提老木是在帶什麼風向
光頭傲慢
洪的媽媽確實是民代
哇靠 提人家老母欸
行政院長最多讓你提老木了
受質詢者如果態度差，會有什麼懲罰嗎？
真的越來越扯，他有病吧，快點收走
郭素春在蘇光頭06-07當院長時確實是立委
光頭很會
格調最低的不就是...騙神仔嗎
又來了 問A答B
??????
所以到底為什麼卡關? 沒回答啊
腦羞
重點卡關原因呢？
民進黨真有水準
叫你阿嬤來
他拜哪一家神明？真的有夠不靈驗夠靈驗的神明應該要騙神仔有所懲罰啊
那你的最低工資法呢霸氣院長
翻譯：林老木咖厚 =是這樣嗎？
党的水準就是，顧左右而言他
笑死
蘇貞昌擋BNT疫苗進來台灣，黑心無良！
有全部質詢內容嗎？懷疑媒體只報導部分。
笑死人了反質詢 不然蘇貞昌跟洪孟楷換位子啊
說好不提老木
蘇貞昌快下台啦 難看
狗官
最會反質詢問候你長輩的
耍什麼流氓
會 然後可以回答了嗎
每次不會回答的都是反嗆回去轉移焦點
垃圾爛咖
幹破你娘蘇光頭
林老木卡好
好大的官威
阿真的就在講空話阿
反質詢好棒
笑死阿
狗官
問立法時間表 回有在調薪 笑死
笑死人爛塔綠
蘇光頭說不過就提人家老母 真是丟臉
就和之前問年金破產健保破產的事情他也只會回說有撥補 而且撥補比國民黨時期多好慘 就真的是政治路的極限了本人也清楚
空話王怒個屁
公堂之上禁止談老母，啊原來是院長啊，豪大的官威啊
幹話光頭再嗆也沒幾天了
機八人超沒水準
哇林爸爸啦！
KMT 爭勞工權益被DPP 嗆聲？世界變了
老番顛
不愧是前新北市市長落選人，霸氣
騙神仔無下限耶
這是官員把人民當狗罵的時代
公堂之上 可以提老母嗎
官威超大...
史上最墮落垃圾的官員
在那叫什麼
54088
被戳到痛點改問候別人老母就對了
幹到底在拽三小啊 是不是沒被打過？
講不贏就扯東扯西 垃圾
一樓救了這篇
二三設計結果呢？
蘇光頭幹嘛學藍狗狗…自甘墮落成這樣…
哈哈Qq質詢影片立法院長有直播，不相信記者自己看直播很難嗎，伸手牌很好用？
蘇不起真傲慢
電爆騙神仔
黑道水準8EY
真是台灣悲哀看過原始影片，竟然還說我也當過立法委員，但蘇你現在是行政院長看來民進黨還是比較適合在野，執政了還在質詢立委？
根本流氓 沒事問候別人父母
院長在立法院問候人家媽媽，嘴真賤
笑死 蘇巧慧這次還不敢出來選新北市怕父女倆都輸給侯太難看 真的可悲
ㄟ… 高尚的DPP四大天王耶…
洪常常用這招用不膩嗎
笑死
真的好謙卑XD
扯人家家人幹嘛，噁心
跟陳時中同一個樣
堂堂一個行政院長這樣真的很可悲
純噓洪孟楷
哇操有夠沒品這比車輪黨還要誇張百倍
史上最沒品的黨.都是不入流的惡心嘴臉
衝衝衝務實
原來他也會怕被告?
底下的臭蟑螂準備反擊一波來效忠了
好兇，巧芯這波會發大財嗎？say my name
不必去查
笑
沒繼續用的律師執照根本沒路用
人家連神明都沒放眼裡
騙神昌，有自信點，不要講 有人，講出名字
蘇光頭不敢大聲了XD
黨不就專門在影射人怎有臉說人影設
說出來
騙神仔：不必去查
https//i.imgur.com/KAboWAu.jpg
法律系就喜歡玩文字遊戲啊，巧芯嗆的好
新女戰神
巧芯好狂！有種把名字講出來法院見
影射傷害最大，黨高層早就開示過了
騙神仔
板上一堆也是不敢指名道姓的耶怎辦
影射傷害最大，高虹安就是不懂反擊
有人報你們競辦的名字叫做硬要連結。
戰力超強
巧芯巧芯得第一
推巧芯 國民黨戰神楷模
意思是說光頭沒種不敢講嗎????笑死 光頭被人看沒有
新戰神
戰鬥藍楷模
巧芯告刑事這波也要噴不少律師費 看民事能不能回點血回來
死光頭
巧芯這次完全學到民進黨的招式
光頭趕緊退休了
新生代李敖
光頭：那個人說不定是正在誠實中啊
有党證 沒guts 可憐啊
原來亂咬完就說可以休矣、應該可以停了
巧芯在那叫什麼 要比大聲我們院長不會輸
不必去查
綠吱吱會怕齁？笑死
https//i.imgur.com/LRTIHCl.jpg
光頭：要比大聲膩
造謠不是罰300萬？ 啊 牠只是雙標
蘇的guts跟他的頭髮一樣
我要看到血流成河
死光頭夾著老二當死娘炮就好了
告不了喔，我們只說有人，之後再叫側翼上
講出來神明不會告人，巧芯會告人
小女生比老光頭有種
騙神仔就俗辣沒種啊
蘇貞昌 有自信點 大聲講出名字 反正告的是你 又不是我 我沒差 你快講啦
霸氣！！！
電獎萬安的騙神光頭 被徐巧芯慘電叫甚麼叫  現在不敢喊了孬派DPP 網軍出包就裝死 整天在騙
帥啊！！！！
叫什麼叫 怎麼可以懷疑騙神仔
神明都敢騙 騙選民還好吧
司法綠共早控制好的
院長不要怕，你是律師耶
我騙神我驕傲，我就騙（姆哥
怕被挖出一堆買的粉專吧
不必去查
光頭也會怕啊
疫苗進來有人會不高興
真的兇
女版佛地魔？
"要比大聲我不會輸你"的氣魄呢？
叫什麼叫
沒種的禿頭
又要比大聲了嗎?
戰力超強的 國民黨全部的人只剩她嗎
巧心就這樣喔 滾回廚房做三明治吧
在那叫什麼
兩邊一樣在閃。笑死發動爛招的人 代表沒本事啊
好的，開放戰態度～～
吉吉吉吉
綠蛆在噁心一點
支持光頭說粗奶
沒用的光頭
民進黨表示拿不出證據就是犯罪，別講廢話
就是看準DPP孬種不敢告
被無視喔好慘
「有人」也不一定是指藍的 倒是感覺像放生了
有人聽到騙神仔就告民眾呢 笑死
推
可憐啊 行政院長搞得格局這麼小
蘇貞昌的霸氣呢
違停仔還蹭。笑死，藍白都愛這種素質的議員
這戰力佛力札也要跪吧
巧芯戰鬥力滿點，騙神仔趕緊說出來
徐小姐很兇唷
推巧芯，騙神蘇沒種直接講啦堂堂行政院長爛到只剩一張嘴
蘇貞昌沒那個guts啦！
民進黨真的把大家當白癡耍
巧芯巧芯得第一
哇 這樣大家就知道講誰了
笑死 下架民進黨 下架蘇騙神
巧心真的猛 對付垃圾就要這樣
哈哈哈也知道會怕齁
騙神仔只會嘴砲
817就喜歡這樣的行政院長
巧芯衝啊
吉吉吉
可憐啊 騙神仔
光頭很會
連神明都敢騙了
巧芯真的棒
一人打全黨 猛現在巧心已被列為蟑螂的攻擊目標了
讚
可以跟簡舒培當好朋友：敢寫我就告
還以為可以萬年執政喔..如此厚顏無恥
等下他又要提老母了
光頭瑟瑟發抖
他也曾經是綠師，能說不能說他清楚的很
巧芯開無雙了
粉專蘇貞昌開的嗎？他這樣講沒有問題啊
只敢大聲騙神的辣雞 要比大聲逆
say my name!
蘇貞昌 沒有種就不要在那邊影射 可悲的東西 自己側翼被抓到還怪別人自導自演
卒光頭下去
巧芯讚
吉吉復吉吉 塔綠班欠吉
有人沒種又騙神還連自家死忠都騙
騙神仔只會騙還會啥
高手就不是那些小蟑能比的
啊那你到底要怎樣
鯊魚記者快給光頭督麥問他的某人是指誰
立委初登場
自信點說出來啊

蘇光頭勇敢一點 就點名她自導自演不要只會國會耍流氓 想要比大聲
徐回的超好！
蘇怎麼可能不懂
勇敢一點啊 騙神仔
騙神仔也怕被告
處理dpp垃圾就是要兇一點
看巧芯轟炸垃圾們就是爽欸
http//i.imgur.com/upXUQOq.jpg
戰力滿點
蘇貞昌哦，不讓台灣進口BNT的爛人。
笑死
光頭就是欠人家嗆，不給他一點顏色，以為自己是天皇老子
戰力太高了
告死垃圾狗官呸 講狗官還污辱到狗
不必去查
只敢比大聲，不敢指名道姓
笑死 讚
騙神垃圾
推
Say my name
巧芯巧芯得第一
蘇總統好孬？
巧芯巧芯得第一
只敢兇弱勢,廢物禿頭
拜託院長講出來
巧芯巧芯得第一
巧芯大概KMT十年來最有戰力的
激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
戰鬥力爆表
吉～
笑死，好兇
座等法院認證，不要輸了沒聲音喔！
騙神仔
不敢講名字94沒Guts
他就俗辣啊
笑死
神都騙了 還有什麼不能
可憐只能靠這種招式來蹭聲量
巧芯無雙一直開這樣對嗎？
嗆騙神仔真的有夠爽 巧芯我愛你
不必去查
巧芯巧芯得第一 太爽啦
因為說了就會被告不是很衝嗎 不是要試試看嗎怎麼縮惹
連支那黨犯婦的名字都不敢講 還想殺共匪
法院是國民黨開的
在那叫什麼
烏賊戰打起來 畢竟政績不能看
有人__ 不就是影射起手式嗎
無良跟焦糖林靜儀這麼熟蘇貞昌講話也是跟放屁一樣
糙俗辣也能大官
衝衝衝變縮縮縮
在那叫什麼孬種一個你說誰餵假消息去告人
藍營自導自演還去告 這根本政治自殺這光頭動點腦好嗎 倒是你們怎不告
民進黨拿不出證據就別出來丟臉
連名字都不敢說~和我說抗中保台??????真他媽孬種到極點的一個廢物狗官
某o大膽說出名字看看 藍營誰?
可悲騙神學士，只會這種下三濫的手段
可憐  昌哥是無辜的  萬萬沒想到有這麼不入流的廁液  哈哈
結果阿中競辦不敢去告 會怕被調查喔
蘇貞昌這次真的孬了 被小議員嗆爆...
巧芯巧芯得第一~~~
"有人"是誰?   請院長霸氣的大聲說出來!
只敢不具名抹操俗辣
不敢提告那個有人就DPP黨的人阿
哪怎麼不去告呢XD
尾風最愛的吱導吱演
笑死 這次不敢大聲啦
巧芯戰力滿點
神都敢騙了，怕一個女生？這樣喊抗中保台是要保三小
有蟑螂 吱導吱演  用詞錯誤的蘇貞昌不敢指名道姓 蘇貞昌 你也會怕喔? 孬派對獎萬安超兇的騙神 也會怕徐巧芯 笑死大聲說出來啊 光頭 需要巧芯借你勇氣嗎騙神光頭怕了 孬了 連名字都沒勇氣講最霸氣的騙神光頭 對上巧芯 勇氣都沒了需要巧芯 唱一首梁靜茹的勇氣給你媽?騙神光頭 連叫都不敢亂叫了 好乖好乖
真的沒人敢惹你啊  巧芯好棒
講出來阿 誰呀
騙神仔不敢大聲具名嗆了 心虛?
大院長這麼沒種，不敢指名 笑死
行政院長為什麼不具體點名誰自導自演呢
講了晚年就要蹲監獄到老死了啊
苦無證據
這咖只會叫 不意外
北橫蜂蜜不純砍頭也不是砍老闆的有人負責又不是你
骯髒事被追到源頭只好胡言亂語 快說是誰啊
有人該不會就是你吧老頭有人就是你
講出來.jpg自信點
https//i.imgur.com/m5972gz.jpghttps//i.imgur.com/72KWj8e.jpg
講出來
不敢告又不敢指名 敢對抗共匪???
笑死 有人是誰
蘇光頭：不必去查
吱導吱演
俗辣一個
乾妳娘糙俗辣狗官
tas001大大，你少看到一句啦XD
這麼沒種，還敢說抗中保台
什麼叫做有人把名字講出來很難嗎
可割可棄，難怪蘇自己的網軍頭會想不開
孬種騙神
有黨證 怕屁 直接說啊
大院長怕被告喔
直接說啊！反正又不缺錢？
人家至少敢在神明面前發誓嗎？
有人 不能是指自己嗎嘻
院長也會怕被告喔
忍不住給推
都告自己了還不負責喔
不用理死臭光頭 ，說的話跟大便一樣
事實哪裡清楚？ 蘇貞昌腦袋有洞是不是？哪裡清楚了，別人抹黑就去告啊
自信點 把有人拿掉
蘇介法：不必去查，相信黨，跟黨走
直接說是誰
推
名字講出來啊
行政院長被議員告，那多難看啊
反正選後 要換人當院長了 忍耐一下燦燦熱身很久了
以党領政党囯不分
說誰啊 嫩
https//i.imgur.com/IV8YPQa.jpghttps//i.imgur.com/knlJTIf.jpg
徐巧芯一人戰全部
誰啊  快說啊  光頭
有人=死光頭
講粗奶
有人是誰？沒人知道
超嗆XDD
大膽一點 說出來
俗辣騙神仔
怕被吉，小孬孬https//i.imgur.com/qTuhcXV.gif
不是很大聲 大聲說出來是誰啊 騙神仔
違停芯急了 開始開口亂咬
影射殺傷力最強啊
光頭不敢講出來齁 笑死
戰力超強 以後上八掛第一個搜尋巧芯
好嗆 我喜歡
霸氣呢 操俗辣一個
蘇貞昌下面一堆網軍抹黑對手，還想推託
事實已經清清楚楚？？？？
講到自導自演不就偉峰仔
https//i.imgur.com/RloWH3l.jpg
肯定是心裡有鬼
上次叮叮直接點名搞到光頭去賣老臉啊XD
平常不是很會騙 騙神騙鬼
行政院長欸 講名字啦
都說影射的殺傷力最強 幹嘛要具名
民進党怎麼能不要臉成這樣
我也從來不會說誰是垃圾騙子
有人在淡水河漂了
取巧心不只是壞，是真的惡
"有人"誰啊?
講出來
有人不喜歡，你也知道是誰，我就不多說
叫什麼叫
戰力滿點xd
Somebody 有人是誰以為加個如果就沒事嗎 嘻嘻
某爛時鐘：有人不喜歡
死光頭也縮了哈哈哈哈哈
可惜這個無良垃圾黨月底的選舉還是會大勝還是能繼續囂張下去吧？不然要投國民黨嗎
怕被告
行政院長 呵 就這？
跟我想的一樣 講出來啊光頭居然龜縮了 巧芯真的強跟林靜儀開直播的無良綠的怎麼自導自演
原來騙神仔沒軟蛋…  XD
民進黨就只敢用疑似，有人，也許來抹，你第一天認識嗎，我都可以找到相關新聞證明
別的事：請問有人是誰？石鍾：當然你想你也知道，我就不說了。同團體A導B演呢？
騙神光頭也怕被告喔 笑死
推
誰自導自演
阿不是很會比大聲 怎麼縮了
綠師精的很
大聲一點我聽不見
俗辣
垃圾騙神仔有夠丟臉
不是很大聲？
騙神仔在那叫甚麼叫
苦無證據的騙神仔
臭俗仔怕被告
又在騙
笑死  光頭怎麼縮了
連院長都不敢保證了
小孬種
https//i.imgur.com/qTuhcXV.gif
1樓www
比大聲 你巧心怎麼贏啊 呵呵
到底是誰自導自演，說出來啊，俗辣
騙神明都不用負責
推
因為說了會被告。影射/東廠技能
騙人仔滿嘴就只會唬爛
有人：
騙神仔真的被打趴 壓在地上打什麼叫有人？自信點，大聲說出來，是誰？堂堂一個行政院長這麼沒懶蛋
不是很會比大聲
別被900芯看沒有，騙神仔快公佈姓名
幹 真的是臭俗辣 只會影射跟切割
要比大聲不會輸你啦！笑死^^
是誰吱導吱演啊？！講出來啊！
說出來啊
建議提告無良公關意圖使阿中不當選 瞎掰競辦要他低調關粉專 太可惡了
笑死 敢不敢自信點
是在大聲什麼
如果是餵假消息然後急著去告人 這樣我覺得不可取
不要干擾決策國家大事的人 淦 害死誰啦整天嘴砲 路有凍死骨了啦
笑死
哈哈哈 騙神仔再次出來
推
還真的是不敢 講話大聲點來聽聽啊 笑
恩恩 有人說 騙神仔死後會下地獄
電火球不是很秋嗎，又縮了膩
說個笑話 我負責
戰 讚不要龜縮 光頭非龜頭
霸氣回應勒？
誰自導自演害我們阿中 快去查啊https//i.imgur.com/oa4rqi5.jpg
這種左閃右躲的貨色跟人談抗中飽台
霸氣院長嘻嘻嘻嘻
巧芯巧芯得第一   你說了實話
不是很會大聲？  大聲說出來啊
真的 光頭快講出了是誰自導自演
光頭的氣勢去哪了？
又在嘴炮
所以巧芯要不要說一下這側翼是dpp誰聘僱的
不敢大聲了
巧芯真的很敢說！下次選立委啦
啊你的霸氣勒禿貪
希望蘇講一下名字啊 誰自導自演
蘇說得真好 的確事實就是如此 綠共真偉大
孬孬
縮縮縮
推推
蘇光頭
連神都騙了 抗中保台還信的就腦袋裝屎了
騙神明仔的話有什麼好報導的?
巧芯巧芯得第一，垃圾綠共下地獄啦幹https//i.imgur.com/h59YVN2.jpghttps//i.imgur.com/O3FAGVt.jpghttps//i.imgur.com/VzvV9j0.jpghttps//i.imgur.com/30XAuWc.jpghttps//i.imgur.com/fxfAJDo.jpg
臭癟三死光頭
https//i.imgur.com/ZanpdcR.jpg
最好是自導自演
連騙神仔都縮了 巧芯巧芯得第一
繼續換方式凹 看什麼時候會出大事
勞權楷模 當然負責啊哪次推拖過的
蘇貞昌真的好不要臉
民進黨不敢指名道姓 小孬孬 怕被告
巧芯這次真的大爆擊欸　連騙神的都怕了
說到自導自演不得不提瑋豐跟他民進黨老婆
巧芯你不要亂講喔 我們行政不中立院長連神都敢騙  怎麼會沒有guts
可憐這隻舊的黨員向新勢力低頭 可笑
騙神仔怕了
蘇貞昌 你做為行政院長 是人民表率快點說出名字 讓大家知道 對了 如果你被告 不關我的事 我又沒造謠 抹黑
堂堂院長 查不出是誰嗎？
徐有種就到立法院去嗆 讓光頭現場電爆
講到你名字會想吐啊，噁心
光頭的"有人"可能是指無良他怎麼敢指名老闆的人
還蹭啊違停仔徐巧芯
W
巧芯這樣就不對了人家連神都騙呢嘻嘻騙神仔有可能不敢嗎，哈哈
https//i.imgur.com/Ty8FdMo.pnghttps//i.imgur.com/9t2xK8Z.jpghttps//i.imgur.com/9cAlO3E.png
笑死，光頭狗官立刻變龜頭狗官
巧芯已經變成佛地魔，名字不能說
有人連神都敢騙 以後一定下地獄
講出來
一把年紀了 不要那麼孬啦 啊不是很衝
不是很大聲，來講出來
孬孬院長
巧芯超酸！讚讚讚！
民進黨說負責比幹你娘還沒誠信
多講幾句他就會自爆了
400萬300萬
確實 沒懶蛋仔
戰力強
騙神卻沒那個膽？？
共機都越中線N次，就只敢拿石頭丟無人機。才沒膽抗中?
騙神仔
https//i.imgur.com/t4MWbpn.jpg
縮了
因為誰講就告誰 院長會怕
因為說了一定是騙神造謠
有人，誰啊講啊
http//i.imgur.com/o8qvOeb.jpg
我的確不相信冥進黨這些廢物會抗中保台 絕對跑第一的
巧心一個人對上塔綠班上中下駟 厲害了
台灣男人人均壽命77歲
沒卵蛋死禿狗
騙神仔： 那個中二大便這次你扛吧
有本事指名道姓 不要在那影射
在那叫什麼
光頭騙神我也怕被告
讚讚讚
在那叫什麼！要大聲我比妳大聲！
不敢啦 影射殺傷力最大啊 嘻嘻
就有人沒種啊
不敢查假帳號更孬啦
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
王莽禮賢下士時
激起藍綠小黨對立，夾殺小黨，利益鞏固票多的贏，記得去投票，行動支持
連神都敢騙的人，居然會怕這小事
小孬孬衝哥
有人不高興所以買不到疫苗
騙神仔講啊  ~ 垃圾就是話多
巧芯這麼嗆XDDDD
光頭硬要上車欸 笑死
：）
負責是全裸游泳嗎？
對事實就是EE網軍做過頭翻車
黨發聲了, 無良公關自己選一條河穿上內褲飄吧
那四位要不要聲明不自殺。要不要開賭盤這四位會去開偵查庭嗎？
不關我事，時鐘壞掉了
https//i.imgur.com/kvzKSC7.jpg
事實清清楚楚？窩不知道可以擋一切喔
自己負責…怎麼好像九品芝麻官的李公公
焦糖要負責？
要消失了
直接威脅人?????
切割啦送到EE園區嗎？
所以黨要告了沒XDD只敢喊人自導自演但不告
說自導自演 要不要告啦
被切割了 QQ
切割了 綠蟑螂們 為了黨 自盡吧
有人是什麼人 要講清楚捏
所以要不要查
去告啊 不告講一堆 整天騙貼牌牙醫跟杜承哲要不要出來說明一下
都不熟、都不認識，餅書：每次都講網軍認知作戰，結果都自己被抓到
被切割了QQ
最會歪曲的不就貴党？
事實就是民進党側翼造假抹黑啊
自己負責？說自導自演怎麼不告一告
民進黨誰自導自演出來承認喔 光頭都講話了自己負責 黨不幫你扛
看看金牌小編下場 小心囉
民進党指揮網軍抹黑對手啦，扭曲啥
吱導吱演嘻嘻
騙神仔的次元斬刀法是越來越厲害了
各方讚美??? 難道又要被嚇傑出的一手了XD
先幫無良QQ 看起來是要次元刀了
無良的不自殺聲明還不趕快發？
可割可棄
好喔 被抓到自己扛 關出來給你當老大
若有人？院長，勇敢一點指名道姓好嗎
Line截圖也能甩鍋阿中，柯粉奇葩
快告 查下去
假消息 政府辦不辦 噁爛民進黨
蘇貞昌下去啦，看了就賭爛
近期應該又會有一些奇怪的新聞 保重
光頭是叫無良公關自己去淡水河漂浮的意思？
不是應該拿出沒有的證據，你說沒有就沒有至少提告一下無良啊
這次的操盤比四年前拒絕聯考的小子操盤還精彩
又要切割了
騙神仔發言很符合騙神仔的本質
事實清清楚楚www是切割得清清白白吧
高虹安被打成那樣 怎麼都不出來說話
那個側翼是不是要跑路了呀 可憐呀
無良趕快找新工作吧 以後綠畜黨沒人會找你啦
被完全抓包好嗎
就問你DPP敢不敢告公關公司 ？
喔，塔綠班要負責了
側翼可割可棄
網軍成棄子 你們好自為之
那就快點提告啊 平時不是很愛告嗎
裝傻切割 「自己負責」ww
被切割ㄎㄎ
http//i.imgur.com/oXfZaKE.jpg
那就快點告啊 而，根本不敢嘛如果徐巧芯講的是假的，立刻去告意圖使人不當選啊就不要蟑螂窩被端掉
開割囉
笑死 民進黨出來告啊 沒人告還在騙
本版不歡迎自介
騙神仔想要騙人已經扯上選罷法了  光頭不要亂帶風向民進黨請提告以自清把自導自演的側翼  告死X貓友說要出國度假 看來是攤上事情了選舉風向正忙   怎會說要出國度假最有存在感的時期  不就是選舉時候
假的早被告了
自導自演 你還不敢告喔? 笑死人 有夠孬
好像不是第一次過河拆橋
行政院長未審先判 你是知道什麼內幕嗎
三小 偽造民進黨行為還不敢告喔？
反正就是不必去查
斷尾求生
行政超中立的蘇院長~自己出來當法官
笑死人
自導義演個屁啊
打新竹打那麼爽，現在是其他人的
從會同意拍偷窺廣告 到異口同聲說自導自演高度懷疑就是某些人的無腦點子 以為靠網媒就可以裝受害反轉
可憐的衛生紙
https//i.imgur.com/Z3iL9p4.jpghttps//i.imgur.com/mbZIuC8.jpghttps//i.imgur.com/Prtp5MF.jpg
法院認證騙神騙鬼又在騙了。那四位要坐牢坐定了。檢察官和法官幫不了那四位塔綠斑惹。有最新八卦，那四位要出國了！比較好奇開偵查庭的時候，那四位會出現嗎？
只要是民進黨說的話就是假的 真好分辯
側翼不知道會不會心寒
素院長，說謊是有偽證罪的喔證實也一樣偽造文書，尤其他人簽名是公訴罪要不然拿假簽名提款還得了蘇院長，更正 證詞，更正https//tinyurl.com/bdejh4n5https//tinyurl.com/4f3ty67u上次鄭弘儀偽造柯文哲假發票案其實也是偽造文書，因為已經散布於公眾了這是公訴罪，檢方在幹三小柯文哲要提告阿，對拉基仁慈個屁人家不會感謝你，只會加碼踹你兩腳以訟止造假謗四叉貓其實也是幫凶耶，因為它也把假簽名檔然後永虛假證詞散播公眾https//tinyurl.com/2vyz5v75蘇院長，你繼續這樣說謊的話監察院應該彈劾你耶如果監察院包庇自己黨就是瀆職人家明明孫文的五權憲法設計可以防貪腐，彈劾不良官員讓憲政能運作被民盡黨搞得亂七八糟國家變成他家，所有違反憲政秩序的案例在野黨通通把證據蒐集清楚去憲法法庭提告是否有違反政黨法最重得以解散國家不是尼民進黨家所有尼們害到栽贓的人通通一起告看你們怎麼和選民交代讓怨親債主消氣疫苗案受害者也可以告阿不當疫苗受害只要根據事實為什麼不能告尼們太沒有規矩了用虛假證詞，更正
笑死 這騙神禿頭
帶風向哦
嘻嘻 八卦失智列車開起來
側翼死定了 党在切割了 準備變內褲俠
有人是誰？這傢伙從以前到現在選舉都只會有人有人的影射 從來都沒有證據 有夠無恥
次元刀！
還在自導自演，法律系的蘇貞昌怎麼不叫陳時中趕快告?行政院長不選舉端正風氣嗎？
淡水內褲河浮屍要多一具了嗎XD綠畜網軍想活命就快點出面當污點證人吧，哪一天被黨處理掉沒人可以救你們了XD
側翼就是這麼好用！
綠能 你不能 還有人不懂？
避避風頭吧www
群組都綠的人在講話，自什麼導什麼
你先自焚啦
支持我大時鐘提告，怎麼可以任人抹黑
要查嗎
呵呵，這就是側翼的下場，棄子沒用了
要不要告啦？笑你不敢^^
民進黨政府把台灣人民當低端中國狗在騙
別說這麼多了  晚上乾一杯
台灣當然不是柬埔寨，柬埔寨的豬仔至少手腳能自由活動，台灣的豬仔跟烤乳豬一樣手腳都被綁起來，只差沒掛在桿子上而已
要不要看EE園區開多少區了~的確不是柬台灣是比柬還可怕
國外豬仔?我那時問到 抓華人 越南 泰國那邊不只中國人抓中國人 也抓台灣人台灣人加加進去之後 也抓台灣人啊...因為阿共早就發覺不對勁 禁止國人進柬就剩民進党還在看戲  用網軍洗沒這回事
民進黨的官很多黨意蓋章機器吧 幫姑婆勇緩頰 說不定真的不關他的事
新南向化，成功。
緩頰？政治責任四個字都擺在馬桶裡忘了帶去上班了嗎？行政院→內政部→警政署行政院→法務部→調查局→各處機組站放在DPP當年在野的時候早就衝進行政院立大亂鬥了，至於現在的DPP比KMT還會裝死，而KMT比植物人還植物人
https//i.imgur.com/45FNCmg.jpghttps//i.imgur.com/YcdI5Pf.jpghttps//i.imgur.com/hiTiRbg.jpg
今天以後再發生一案，都能算在蘇光頭頭上吧
黨的數據顆顆
翻成英文 母豬園區
??民眾治安標準一直都在那，是政府從未達標過啊，難道以前人民可以接受EE園區??
治安要求提高到底什麼鬼
神都能騙了 騙人很難？
不是柬埔寨更勝柬埔寨
青埔寨被掃蕩以後暖市的幸浮人是不是沒了
認真就輸了
柬普寨也是台灣人綁人過去的，算新北桃園同一級
蘇貞昌還是早點下台，換陳時中來組閣吧
彰化不又抓9個了
ee執政，人蛇橫行保證
新的正副閣揆就阿龍阿中啊
不要臉的老屁股
https//i.imgur.com/gW1r7ZQ.jpg內政部長還在炒房嗎？油水還不夠？死皮賴臉不下台
人人有槍只有我沒有
有錯都是民眾的，有功都是政府的
選舉勝10幾天才想到要建設吧
百年建設過了8年 進度已達8%
看到政府的效率實在心寒
執政這幾年車站前後200公尺有夠亂，越南大舞廳都開在前站
他在酸這幾年的行政院長啊，疑....
光桃園、中壢兩站改建都搞不定了再多拉一個平鎮一起死就對了???桃園改到後站，中壢改前站，另外一邊動土蓋了老半天連根毛都沒有...
發標不出去的假動工
在追加預算
選舉前10天會去拍照
呵呵，我笑我自己
曹他媽地下化，浪費錢
搭火車經過桃園中壢，就知道桃鐵地下化開工沒
不震怒了
我們早就超越柬埔寨了好嗎
哈哈 罪責不改重 這些都是幹話 XD
一張口又再騙
因為比柬埔寨更可怕去柬埔寨好歹出國前能多想想這個是去面試一下就立馬gg....
呵
美日韓香港新加坡有發生過這種事嗎
台灣當然不是柬埔寨，柬埔寨還知道找外國人來下手 不要下手自己同胞台灣人專門搞自己人 真的會被笑
比柬埔寨還慘，只是去面試而已
不要只是說說齁光頭
關沒多久就出來重操舊業了
柬埔寨人笑台灣
幹 什麼叫要求提高？ 不被囚禁是提高要求？
我怎麼覺得柬埔寨自的豬仔自由一點…被騙去柬埔寨的有手機 還能被贖走台灣的直接被綁成綠鬃蜥…有些還矇眼https//i.imgur.com/C56Mogm.jpg
賊頭好意思喊抓賊?
台灣要有夢想 超越柬埔寨
快變墨西哥了 只有我沒槍 QQ
我說死刑訥
噁 到底有沒有在做事？還是只會注意！製圖
比起這 酒駕零容忍的進度到哪了? 零?
今日柬埔寨 明日台灣
當然了，柬埔寨豬仔至少手腳能自由活動
先把自己給辦了再來講，騙神仔
這叫強盜、綁架，不是單純詐騙而已。又在那邊混淆視聽……
好的 青埔寨
比柬埔寨還可怕22
柬埔寨還有機會求救 台灣直接變成浮屍不只是殺了三人 那些身體不好的 被當豬仔綁了一個月 後遺症會很嚴重吧
大家同是亞洲四小龍 需要分這麼清楚嗎
叫一次動一下，演戲是不是阿
又是青埔寨又是塔綠班的，真的是深綠害國
希望下屆執政黨可以把這光頭抓進去關
我就不信警政高層沒跟這些黑道串通
柬埔寨跟不上台灣在那叫什麼  不必再查
你DPP帶頭讓側翼詐騙,最好是有想抓
放屁
清剿黑道有清剿政敵那麼積極就天下太平了
難道這種事情也要說不要太不滿?
幹你娘還要求提高,一次被綁幾十個人還有死人是很正常嗎,操妳媽社會安全網
你要清剿國策顧問？笑死
喪事喜辦嗎?整篇看下來，感覺要給政府好棒棒才對
亂講 柬埔寨才不是台灣好嗎
過10天蘇才想到要喊笑死台灣可憐真些人當官
台灣青浦寨更甚柬埔寨，柬埔寨人沒用了是轉賣，但台灣青浦寨是把你給宰了丟深山。一邊還有活路，台灣只有唯一死路。
清剿黑道有清剿政敵那麼積極就天下太平了+1
呵
綁架撕票 ？ 擄人浮屍 ？ 清剿犯罪。
提高？原來安居樂業是過高的要求嗎？垃圾政府
不懂這種案件以前內政部長 警政署長早就都下台台灣現在治國都幫派化 自己人就沒關係那誰會怕 黑道猖獗不是剛好而已
警察現在都在幫狗官跑選舉作維安 沒空查案
了不起 負責
又在作戲了，自己女兒有錢賺就好了，會在意誰找工作被殺？
都你們要求太多
青埔寨
原來都是民眾的錯 民眾對治安的要求提高了有政府 好安息 找工作 變豬仔 存摺搶 小命丟 十天後 怪民眾 對治安 要求高 好棒棒
不能接受綁架？早說 怎麼不早說？不想被綁你要講啊
趙介佑，民進黨中層之子犯40幾條罪，法院認證的黑道犯罪（重判）八年，沒有一罪一罰蘇貞昌你不要再騙了一開口就說謊毫無反省能力尼們民盡黨的人都那麼沒救嗎
殺了3個人也不會被判死刑
在那叫什麼 從政比當黑道還好賺
笑死 撈
這麼多人被綁架 沒一個高官下台負責
黑道管警政
先處理內政部那個吧
死老百姓 對治安要求太高了啦! 笑死
多久了
已經是綁票預謀撕票民進黨整天玩文字遊戲累不累
白手套標案跟大麻兒抓去關呀
柬埔寨怎追得上台灣== 不用出國就能被關
內政部長做那麼糟為何還能做那麼久

一樣沒有死刑 有屁用？
嘴砲王
事實證明….犯罪還在耶？靠製圖治國嗎？
有種先換內政部長！
塔綠班任何時候都要剿
https//i.imgur.com/q1dFeEv.jpg看新聞怎麼覺得台灣是柬埔寨的頭…https//i.imgur.com/RRKH5Jd.jpg台灣人對治安要求太高了嗎
不用查
治安敗壞說成人民對治安要求提高，ㄏㄏ
柬埔寨可能覺得被侮辱
先把有黑道背景的國策顧問趕出去好嗎？
人民鬆懈了 不要扯黨的後腿好嗎
好了啦 你們除了選舉 成不了什麼事https//i.imgur.com/fmmWEkS.jpg要出城剿匪了嗎？
青埔寨
原來是我的要求提高了，那對於你們這些政務官的要求我們怎都沒提高
有種請鬼抓藥單的感覺！
垃圾，這種事在台灣發生，關幾年就出來了
抓幾百個替罪羊這樣嗎
是緬甸 EE園區
呵呵
台灣當然不是啊 都超越了 幹悲哀的要拿柬埔寨來當比爛對象 笑死整天比爛很爽
怕死了 幹
沒重判也是搞笑而已
台灣當然不是，但塔綠班執政堪比柬埔寨。
什麼叫標準提高？？治安問題還有分標準高低？
哈哈哈
重罰10萬，幹
抱歉 原來我對E政府的要求太高了
桃園青埔債？
對！然後都可教化....
幹話王
垃圾騙子全家去死一死
明明是柬埔寨被台灣化了，別汙衊人家
蛇鼠一窩出來演
爛咖快下臺啦
騙神仔死光頭
爛就爛拖柬埔寨下水衝三小
台灣是出口犯罪到柬埔寨！國際知名詐騙島。這麼大的刑案全部官員免責無罪
先把警大校長抓下來，跟黑道聚餐，非一線查什麼情報
下去啦
台灣當然不是，柬埔寨怎麼跟得上台灣
在那裡剿什麼
騙神仔當然不是柬KK，是青埔寨EE，更危險兇惡
笑死
騙神仔
政府宛如活死人~不知不覺還以為是昨天才有這種事情.根本多少年了
柬堂勇先開除才能證明你有決心
https//i.imgur.com/mbZIuC8.jpg
說的沒錯，我們會清剿犯罪到底然後再給他們再次犯案的機會那些犯罪的都是被冤枉的
黨媒又在洗地囉
面試工作報到就被綁票 政府還沒有加重這類違法行為的罰責
園區遍地開花 比柬埔寨還誇張
希望能罰則法規也能修嚴
希望不要有一大堆人莫名奇妙被綁架監禁這樣叫做 標準提高 ？！
zzzzzzz…..睡幾天了現在才出聲
先把你自己掃掉https//i.imgur.com/EmxVezL.jpg
滾啦 無恥光頭
腦殘官員回應的內容不意外，連老百姓在怒的點都不知，今天台灣的毒、賭/詐騙犯罪溫床是臨時形成的？敢不敢公佈這些犯罪或產生的收入是多驚人！高利潤低風險，才是這些人想要犯罪者原因！是誰提供放縱給他們這兩種誘因，要選票就包容黑道要錢就去討好黑道，幹你娘老雞掰這才是老百姓對你政府賭爛的地方！
所以本來治安的要求不高就是了
語畢 哄堂大笑
內政部長跟警政署長都不見了上次警察被殺的時候搶拍照搶版面現在通通噤聲=  =
睡飽了?
原來不想被綁也叫有求提高
終於有開會 兩年前連會都懶得開
不知道還有誰會信他的話
不能信
死臭光頭 看了就惡心 說的話跟大便一樣
嘲諷原住民喔
你是政府官員不是一般民眾，現在是公然侮辱其他國家喔？低能
確實  不要污辱柬埔寨
要求提高？講的好像天然災害一樣
騙鬼喔…啊都騙過神了
人家騙神仔 你們還跟不上咧
其實承認事實後續去處理它，反而比死要面子不承認遮遮掩掩來的好
想騙誰
不要侮辱柬埔寨
我的夢想是 面試的時候不要變成豬仔？
垃圾 還敢鬼扯柬埔寨 就你們台灣人弄臭
讚，台灣治安就是需要蘇貞昌的魄力!
笑死
安全網又破了呢
好了啦 聽夠這些鬼話
這不是平常就要做到嗎？ 你怎麼選前才…
笑死
帶頭騙人的
https//i.imgur.com/fJj4hTy.gif
全台最大的詐騙集團  上線啦!!
先管好EE園區 好嗎
一開口就是在說謊
說到要做到捏
先把政府內的黑道肅清再說吧
都是人民的錯，對治安要求太高擄人.監禁.撕票這種日常小事也要該該叫多學學高雄人看到浮屍也一臉淡定好嗎？
比柬埔寨爛了好意思
好的 騙神仔
那立院最大党什麼時候要修法
4嗎
好怕喔，反正關沒多久就出來了
更可怕吧
台灣現在就是柬埔寨，你行政院長搞成黑道橫行什麼都沒做好
騙神仔
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
真好戳
怕
原來不想要詐騙暴力集團是我們要求提高了
台灣不是柬埔寨而已台灣柬埔寨。哈哈
都給你說完了。
兩任八年都要做完了 現在跟我說要動工?該不會每四年動工一次這樣
Kmt執政六十年失敗貪污的有什麼不能忍耐的嗎
就是要貪污投國民黨會比較差嗎？ D黨想當東施還四不像!
空轉八年 桃園人自己吞了吧
真的是幹你妹  八年前開始蓋高架現在搞不好都通車了
高架做的話是早通車了 每次都為被平交道火車撞死的人默哀
地下化是炒地皮炒店面的思維
桃園有地下化？
呵呵我看只會太歲頭上動土而已
在那叫什麼的迫力？
八年了，還在動土...
要蓋到民國幾年阿
...原來現在才動工?我怎麼記得改地下好久以前就決定了
非綠縣市會偷卡阿
本來預定做高架 後來大改要地下+共構
原來是元氣彈阿 鄭文燦吸收了8年稅金才動土比魄力當然蘇貞昌最強(媒體上)但是比做事能力 蘇貞昌根本沒有
真的很有魄力，吃相可以
動你媽 假動土 再10年都弄不完根本案子都沒發標完有600多間房還沒收購完 要搞幾十年台南就搞幾十年 這比台南的更難搞 地質有問題
民眾對這幾年治安各方面的進步給予肯定，但政府絕不能自滿????他活在哪個平行時空？
桃園鐵路地下化 到今天才動土...拖了八年好意思說...如果高架化應該是完工典禮...搞不好也只是"動土典禮"...
比大聲我不會輸
還真好意思
鄭文燦8年了地下化連個影子都沒看到
選前終於動土了!謝謝院長
預算一直加
噁
羽球天花板塌下來跟地鐵天花板塌下來等級不同
說謊力
什麼 10 年？你也太小台灣執行力。少說20年，再延宕 5年。
有魄力=要下台了才做
拆違建，打炒房的話再來說有魄力
看看桃醫附近鐵軌 還有農田要地下化 ㄎ
動土幾次了 搞類動土很爽嗎? 無聊
八年欸，幹我是有幾個八年給你們浪費
過了八年 還是沒變化 超強
阿燦上任我才32，現在都40了還在動土魄力就是八年完成動土“儀式”
垃圾綠共
說真的 是吳志揚
地下化，然後路面再蓋輕軌嗎？
兩年動工一次，一次兩個月，大概要蓋到2042吧
白癡，做了八年做到要卸任了，然後跟我說弄個動土典禮有魄力我就想知道這百年建設是不是要蓋100年
環評過了嗎？如果不亂搞，高架化早好了
連一個鳳鳴臨時車站也要搞一兩年，那地下車站不就搞到統一還沒搞好
魄力給鄭運鵬市長給善政
魄你媽的力，你們最會大撒幣
這應該叫無恥撒幣吧 台中高架桃園算什麼地方地下化？
希望每年都選舉，這樣每年都可以動土
要卸任了終於開工？8年阿燦來了又要走了
等8年，等到了用電腦畫出來的車站意象圖，
卸任才開工
都流標 誰負責施工?
反正都外勞在搭，搞什麼地下化啦
動動動，八年還在動
一百年後用得好嗎
跳票講成有魄力 聽你在放屁
未看先猜2024再動土一次 媽的智障騙神仔
有魄力 建設卡八年
急著在選舉前搞這些，真的很怕人不知道
那不就還好有選舉耶  要不然在8年也沒典禮
類動土，不要太不滿。我們案子也是，為了選舉結果被壓著提早約一個月開工，幹到爆
然後蓋十年 我懂
動土？完工時間怎麼不提？
給錢再說有魄力，這我也會
https//youtu.be/sDBcPknE_DIhttps//youtu.be/-yej3jr7ICM
選舉到了妖魔鬼怪就出來
平鎮臨時站(? 賣騙啦
魄力就是他媽八年還沒開挖 留下爛尾計畫桃園鐵路地下化唯一解就是青埔發展起來然後年輕人移居到青埔 忘記還有這件事這肥仔選第一任大言不慚說他任內一定完工 結果連動工都還沒開始
有夠騙 動工你老師
8年還在動土，高架早就通車了
當了八年才動土 雷到爆張善政應該也不想再改回高架吧吳志揚當年也先動工再說就好XD但剛好馬下台 可能還是會被改吧
中壢站前商圈被挖到快沒了呢
噁心死禿頭
這人真的吵討厭
蘇光頭你還是閉嘴吧
迫你媽啦，浪費錢浪費時間就是你們
顏色不對就呵呵了
都當8年了，魄力在哪？還完全執政欸
張善政做院長都沒魄力了，還市長？
他媽的都幾年了，動個屁土，當我們都瞎了嗎
選區劃分這個台灣好像也玩過吧
說得好像滯支就覺得新加坡很民主一樣
好民主喔~行政院長可以這麼不中立?
那我們打贏這一場防疫的選
確定要打這個？
歡喜投 甘願受
現在做，你怎麼會投民進黨當然是比照基隆輕軌，騙到票之後不做
黨跟蟑螂不喜歡這篇回應
明天開始就沒法騙選票啦
台式民主就是這麼玩的
你投錯顏色就沒啦 懂？
都騙神了
想騙票啊 呵呵 明明現在全面執政就可以做
明天做就有票啊，而且光頭前科壘壘
當然是比照高雄
你沒看到防疫期間大小眼嗎今天公布給某縣市多少劑，昨天就名單就已經造冊好了
防疫會議都可以不找非綠市長參加了，行政中立？
好，讓白的執政
垃圾政客
原來推這個就是不讓藍執政
綠的執政撒的更多好嗎 撒給誰就不好說了
民主國家 呵
說個笑話 行政中立
大概看要失手了趕快出招政策買票吧
爭功諉過 為了自己的利益竟然講這種只有顏色沒有是非的話 國家就是被這群咖小搞垮的
綠能藍不能
選舉選到這樣還真的大開眼界 根本共產党你投別人不給飯吃 只能投我有得吃 可憐哪然後偏偏死忠的就信這套 民主國家 呵呵呵
幹 國家福利要黨執政才要做 怎不滾去中國選出這種只看黨不看人民需求 真有夠悲哀
綠色執政 小黃笑嘻嘻
求翻譯..選上才要補助，沒選上就不補助?幹你娘，該做就要做，而不是看政黨國家政策還要當選才有喔，幹你娘還是比照基隆輕軌，選上之後不做
台灣有這種行政院長真是悲哀
綠色執政 撒幣保證
所以要問如果藍營執政 1280會中央補助？ 如果不會那確實綠營執政就變成大撒幣啊 藍白執政自己找財源 綠營執政黨幫你從中央出不是大撒幣是什麼
但我不想給綠的欸怎麼辦
選出這種中央機關，智力測驗過關了吧！
1280表示 當初罵三小 我還幫忙多賺80耶別人1280=敗家 自己1200=真香 技術性卡東卡西 還敢說沒卡疫苗
公三小 以前別人提的時候就說沒錢
綠色也是選前騙票選後跳票，半斤八兩啦
民進黨我們要發錢發到國破家亡為止
綠的執政才有中央補助 直接不演的 說好的行政中立勒
錢哪來 財務規劃咧 還是又債留子孫
中央丟不丟臉乾脆專權執政 不要在野黨好了意思就是非綠色執政的縣市 我中央就擋勒索台灣人民 草泥馬的爛執政黨
哇 講這麼明喔 沒有期約賄選的嫌疑嗎？怪年輕人這次不出來投票 就是讓他們看衰
誰叫你們輸了 民意支持下 怎不能發越發票越多 傻了才不發
如果我不是綠的，是不是可以不用繳稅
騙神仔
納稅人的錢花得很開心歐
看顏色給福利 你們不要上了
別黨執政就說沒錢？真垃圾
噁心光頭
行政中立已死
拿黨證免費，藍營全票，不是更好
藍的不會補助 不就是綁樁
公開買票？
拿我們的錢去貼幫DPP選舉
好民主喔~行政院長可以這麼不中立?想也知道要4綠營選上中央就會拿人民稅金補黨有說過~選對人~黨才好合作
1280幹
光頭想補助節能減碳給月票但要綠的選上綠的沒選上就沒有補助了喔
如果中央認為1200補助是對的可行的那誰當市長有差嗎？？
喔是喔真的假的
舉國家之力來選舉欸
直接承認政策買票
真心覺得你怎不去x
你民進黨才不會有機會了 國家政策還要看顏色這幾年台南高雄有比較好嗎? 還是你們撈的錢變多了? 死忠的繼續死忠 不會變好總統要趕快拉下來 有這種行政院長 國家不幸
那就修法 只有綠能執政
民主就是民進黨永遠做主，大家睜大眼睛
公開買票？
不演了(笑

公然買票 還超過30元(1280-1200=80) 這違法了吧 484都該抓去關
便宜80也在講 有夠摳現在就可以做啊 幹嘛等到選上才做
柯文哲1280的時候好像不是這種說法
選我大DPP才有這1200
哦
一堆垃圾，馬政府時期都還不至於如此
原來補助真的會看顏色
你ddp現在不就可以做？為什麼要等未來才做？趕快執行啊？你現在執行不就大家都會投你 再等什麼？
現在不能補助？
千萬不要讓綠執政，頭腦清醒點
這是另類的賄選嗎？綠上有，藍上沒有
不要藍也不要綠啊 公三小
不演不演了 不投綠 都沒補助啦 聽懂了沒
公然買票不演囉
騙神仔不要瞎掰好嗎
有些人就愛中國國民執政
這條人與牠的黨之前罵1280罵怎樣的
民進黨的噁心嘴臉出現囉
我們的政府很有錢啊
那你現在為何不做？只知道利用行政資源會開支票 愧為國家的行政院長
817最愛
民進黨的宗痛 跟行政院長
哇噻，完全不演耶。最高行政官不用中立嗎
真是敢講
院長現在是打算公然政策買票嗎   綠的努力扶持藍的放給他爛？
噁行政院長居然說這種話
能看政黨在選擇要不要繳稅嗎？中選會是死光了還是全部都在忙輔選？
http//i.imgur.com/pDIEYI6.jpg
真是正大光明把國家的資源當做黨的在用欸
中南部人的納稅錢去貼北部人的交通費，不公平吧！
.......
垃圾沒在演，換Kmt講這話會如何？
台灣建設始於選前，終於選後
只會選舉的黨 講這話很正常呀
行政中立又死去哪了？
民主的精神價值呢？
垃圾黨 幹
綠執政有比較好摸
民生物資漲了多少，1200是要幹嘛、下台啦！ 幹操、整天只會撒幣、嘴炮的廢物黨、幹
人民震怒！蘇貞昌你丟原民進黨的臉民進黨請清黨
這種政府會有報應的！幹
看你還要賴在那個位子多久
現在不能做？幹死政客
選你們來當最高首長做事不是作秀的好嗎？
浪費稅金
真的講話垃圾
反共產黨自己當綠共
快啊 全台大補助 高鐵也要
又要灑幣騙人了
台北1280被塔綠班整天罵 塔綠班自己要灑幣推1200就說樂見 果真綠能你不能說別人見不得好 那你渣黨當初見不得台北好 你有沒有說句公道話 有沒有平反或道歉
通通騙起來
張善政提1280 還要提高敬老金 這才是大撒幣
不爽不要投民進黨啦
人家從小（31歲）關注魔獸，缺席個質詢怎麼了
https//i.imgur.com/bRxJgsN.jpghttps//i.imgur.com/mpilOtn.jpghttps//i.imgur.com/GjBwdbn.jpg
人家去找魔獸了吧
有台灣價值本就可以為所欲為
之前說33去市場 學姊跟在旁邊是蹭資源DPP自己做就都沒事 裝死 呵呵
行政中立，上班站台XD
呵呵，你他媽的行政中立呢^^？
整個黨只顧選舉
鄭運鵬可以回中國選市長 慢走不送
不要亂說什麼為了選舉，沒有選舉也是好嗎
魔獸
又缺席？幹嘛不辭職？
中國鵬去立法院才是國安危機
拿到民進黨黨證和權力以後就失去良心了....
北桃的立委跑來南桃動土幹嘛
民進黨一個比一個丟臉
整天說別人選上後會無心市政結果自己人為了選舉整天曠職
整個党盡推出一些騙子小丑
民進黨的本職就是選舉  沒錯呀
中國蹭運鵬
EE園區喪事喜辦      原本要死更多,還好在政府英明神武的偵辦下破案,才小死3個而已不然你在大聲什麼小死三個要是在國民黨時代早就
講這話你要確定欸
死掉ㄉ三個人表示
好個立刻
笑死台灣淪落到跟柬埔寨比 民進黨大勝利全數救出？死掉的三個人表示
有幾個停車位？
立刻破案，但嫌犯關2年就放出來還不是一樣？
出一隻嘴 騙神仔講話沒人信
政府沒超前部署 事先抓人 就是不對
被綁多久了？
那是外銷產業=+
立刻？
再PTT洗半天 現在收割囉 笑死就不知道那些鄉民整個警察國家腦zzzzzz
沒錯 感謝DPP
出口轉內銷
霸氣
判那三小刑年 有夠輕
立刻xd 我怎麼看到都還在忙選舉
剿麻匪嗎?
你確定?
死3人了叫立刻破案
立刻？都綁到出人命了還立刻？
騙神仔，東堂勇，黑道顧問
立刻個鬼!都在跑選舉#1ZQZK9AD (Gossiping)重新定義立刻
清剿到底？所以交保放人回去串供滅證？強調犯罪的不是幫派分子是要影響辦案嗎被害人被關一個多月叫做立刻破案？擄人詐騙間接殺人還可以交保 是哪招被綁架一個多月死了三個人 叫立刻破案？治安超級差 還在自我感覺良好https//reurl.cc/eWm2XWhttps//reurl.cc/VR5xLZhttps//reurl.cc/335neMhttps//i.imgur.com/Y041nAY.jpg硬要說跟黑道沒關係是想撇清什麼 ？https//reurl.cc/915k7d天道盟跟貴黨什麼關係？https//reurl.cc/X5l8Rghttps//i.imgur.com/i7FrkLX.jpghttps//reurl.cc/AyRr6ehttps//reurl.cc/06xqyk
笑死
重新定義立刻
有剿清？確定？
抓到輕放有個屁用，下次繼續擄人上面頭子被抓了，那些沒找到的據點可能危險了，不知道要多多少福絲有政府，請安息
甲洨吧 死三條人命 其中一個還是跳樓後載去棄屍的 沒新北警偵破 還有臉講這幹話
死了三個的人表示
聽你在屁，是新北跑去桃園抓人的，什麼立刻破案，肥燦有任何動作嗎？青浦寨 在那裡那麼久了，肥燦有注意到嗎？騙神仔就是無恥，死三個人還在講立刻破案假新聞關三天，騙神仔要不要先自關三天？
蛤蛤
o4o真的假的
語畢..
？？？
垃圾 邀功搶第一 我幹你娘
注意！
社會安全網cc
立刻?????
死掉的三人？
所以被關一個多月是假的嗎
爛
跳樓還能被載去棄屍,你跟我說立刻?
死三個人有人跳樓還破不了案 還得靠新北警察桃園警察假洨喔 鄭文燦假洨喔
先把弄死人判死刑再說
哈哈哈哈哈哈哈看不出來這個老禿頭還挺幽默的
死掉的人應該是逆時光走膩
又在騙人都被關到死了 叫做立刻破案
他知道受害者被監禁40天嗎？
立刻？？？？？？要不要先把白狼和黨內黑道都抓一抓？
供三小
我信了
神都敢騙 何況是你
死三個還馬上？
綁架快上百人跟我說不一樣？
綠共騙神仔
很會騙 人都死多久了還立刻??
立刻破案？？？ 都死幾個了還在狀況外 忙選舉膩
屁拉! 我說犯罪集團的不法所得呢?綁60幾人虐殺3人養20多小弟，沒個幾千萬說不過去吧? 金流有查完?上次署長有去機場舉牌，這次連車站舉牌都沒有，我看連作秀都懶吧?
蘇貞昌真的不怕天譴耶
重判一個月可罰金
死三個 找到幾個?
供三小
放屁 全國加起來都快綁到一百人了一百人不是一天兩天可以綁到 再說還沒破案的還不知道有多少調查局最近不是都在監控民眾黨金流查得清清楚楚 綁架集團有在抓嗎?一天到晚都是浮屍　怎麼死都不知道立刻是好幾個月 綁到死三個 上百人被綁只想大事化小粉飾太平 真的是太爛了從蔣公統治台灣到今天　你何時聽過犯罪集團綁上百人 從來沒有發生過好不好
擁槍非法的國家 弄到人人有槍 政府還在睡破個屁蛋啦 騙神仔騙三小 幹
不修法重判 修了也不執行
綁了上百人 連飛機票都省了 感謝dpp民進党最愛重新定義
不是一堆側翼罵新北還在睡 怎突然又變立刻破案
不是3人被虐死了~~你的快速真他X的快
去跟死掉的人說
我們已經慘到要跟那種呼呼嘿嘿國家比較做得好欸  院長  內政部長真的是台灣有史以來最無恥最下賤的院長心中毫無羞恥心你各位   還不趕緊加入黨的御用黑道 -天道盟殺人放火都有金腰帶喔^_^
你確定再說怎麽不在10個人內就抓到不是幫派敢綁這數量-.-？
死三人，你要不要看看你在說什麼
被關一個月還有被關到死的 蘇院長的立刻似乎和一般人的認知差很多
人都死拉
去跟死者家屬講
哈哈 這句話講幾次了
立刻…
人民都看在眼裡  不會聽你幾句話啦
有嗎
立刻？
滾啦你 無能政府
嗯 累積幾個人受害了？
多快叫做立刻？一個月嗎？
愛河飄多少具了 現在還在講幹話
還要特別出來嘴是會怕嗎？
有這種垃圾政府確實比不上柬埔寨啊
不是經濟最好，幹嘛犯罪？世界怎麼跟著上EE園區
又喪事喜辦了？都救出？死掉的是本來就有病？
噓死你，垃圾
笑死 桃園一個多月屁都沒抓到
死好幾個 你要確定耶 立即?
總統市長立刻青埔輔選
平行時空膩
EE園區跟KK園區英文不同對吧？柬埔寨 vs 青埔寨
原因是什麼？......大家生活過不好
注意
党民調會崩盤 說詐騙就是詐騙 不是綁架
要不要臉？
幹話我聽多了，就你最幽默
40天 只死了三個 還不心懷感激懂得感謝党?
真夠無恥
都被虐死了還立刻？
桃園才被爆一個月沒動作而已 又在騙肖有人跳樓還能搓掉 桃園警察太扯了治安越來越差 還在自我感覺良好沒有新北警察去桃園救人會破案嗎 垃圾整天只會關心標案 民進黨只剩貪腐
騙神仔後代不得好死
都有人被虐死了還在吹？？
媽的 頭都不見了還馬上破案
拜託你 趕快滾下台
請定義立刻
哇 居然肯出來講話 予以肯定啊  原來是立委質詢 躲不掉
厲害了我的騙神仔重新定義立刻
ZZ
聽你在吹喇叭
......台灣變成柬埔寨那樣還不檢討 還邀功勒重點在台灣的環境被你們民進黨搞得像柬埔寨立委也真乖 配合他的回答演重點不在你們破案 重點在台灣找份工作還被綁票 這才是你們該注意的 民進黨
破案的當然知道 但還沒曝光的呢？還有民進黨全面執政 不能修法重罰詐騙嗎？訊息都詐騙到用政府補助名義了
笑死，這些人被關多久了 XD
放屁
有嗎??清剿在哪???
??????????????浮屍飄飄河看來問題超大沒發現就沒犯罪囉什麼鴕鳥心態
屁
這句話是不是要罰300萬？
一張臭嘴隨便唬
選舉年喪事喜辦，任何爛事一定要搞得像加分
幹 講這什麼屁話 還有人死掉欸塔綠班真的是歌舞昇平 這種事情都講的很雲淡風清仔細看是中央社黨媒在洗地 噁心 他媽噁心
應該說是執政任內多次有重大治安問題
手術成功，可是人死了
喪事變喜事 這就是共產黨
你有大規模掃黑過嗎
真敢說
多久了？多少人了？喊喊口號？
笑死
你的ee園區
要是國民黨執政發生,早號召全民上街抗議了
幹話王
綁架了幾十人了還說沒放任??????
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
牽扯到天道盟就不是幫派份子了
7414
還幫忙澄清不是幫派份子 幹
哇靠！人在哪被虐死？蘇光頭不要臉天下無敵這人生現最期待看光頭蘇遭天譴，下地https//i.imgur.com/nIAqYtn.jpg
再騙啊，立刻破案就不會死三個人啦
還敢吹?
不只要清剿 還要重判才行
南部浮屍多久了. 立即破案？
立刻過了一個月後破案 好棒還沒破的 不算案
https//i.imgur.com/syVHTCs.jpg
EE園區
死三個人 叫快速破案 幹
輕判 不到幾年假釋出獄
被綁的沒你樁腳，你會在意
綁10幾個人殺三個 有臉說馬上破案
立刻？
警察辛苦抓人，沒多久就出來重操舊業，才去讓警察心累的地方台灣詐欺犯普遍都關幾年，這個數據要不要拿出來檢討一下？台灣是詐欺王國不是沒原因的...中國刑法，對詐欺罪是看犯罪金額決定重罪或輕罪，這點要不要學習一下？
讚讚 光頭在 好安心才三個就破了 還活好多人 真的感謝
這是什麼樹？
好棒喔 死三個是他們本來就有病
至少擄了幾十個,死了1個2個3個?立刻?
已經淪落到跟柬埔寨比爛 真棒
天道盟、四海幫、竹聯幫：?????
立刻破案?
不就好棒棒，不就治安很好，幹
立刻還可以給你綁到6x個人
現在才知道？
人多到塞不下跑到淡水叫做立刻 笑死人
屁幹話
都死人了還立刻
輸光頭：擄人很光榮
神棍你要不要乾脆放煙火慶祝一下啊
以前以為馬政府夠傲慢了，這政府比過去更變本加厲！
三小
人都綁多久了還立刻破案
都多久了才在查
幕後黑手都跑了
https//i.imgur.com/h59YVN2.jpghttps//i.imgur.com/O3FAGVt.jpg媽的，民進党都是垃圾，幹！擋疫苗謀財害命、黑道治國魚肉百姓、貪贓枉法、掏空國家、通共賣國，媽的垃圾幹！https//i.imgur.com/30XAuWc.jpghttps//i.imgur.com/fxfAJDo.jpghttps//i.imgur.com/O3FAGVt.jpg
其他的事還沒抓到的吧
去講給那些豬仔聽啊

一次被抓60個人啊 哇
吹牛第一的行政院長
台灣跟柬埔寨不同是政績嗎？靠北喔
立刻破案還會死人?
死了三個還立刻勒 笑死有個全台最大詐騙集團的塔綠班 能嘴?
今年沒投票的話  是不是繼續聽不到？
都救出
在那叫什麼 又再騙垃圾
死者表示 我讀書少 不要騙我
不管你們信不信 反正我是信了
出人命才破案
每天有流水屍我是看不出那裡不同啦
桃警：你說什麼？
太子都連有犯罪已死三人都不知，要怎麼破案這個騙神仔，騙神又騙人，只有騙實在一流
都死三個了，還叫快速？你怎麼不去死
是死人才被逼著破案吧 誰不知道綠共搞黑
死人了還敢邀功？ 邀功王新境界
死光頭又在那邊豪洨
柬埔寨沒死人 台灣北中南 死三人
人都死了叫立刻？
都死三個人了
用講的最厲害
笑死，市長完全神隱，還要中央關注
破你媽 在那叫什麼 只會選舉的光頭
會講幹話果然可以繼任
死三個人叫立刻？？？
已經沒人相信蘇光頭的幹話了
講這話是以為不會再發生了嗎?詐騙都多久了現在還是天天都接到詐騙簡訊 臉書滿滿都是源頭不解決 刑責不提高 查緝不盡力 有用嗎
立法院不動嗎？ 罪責太輕了
台灣生不如死，民進黨經濟20年來最好。民進黨執政6年，台灣治安惡化這麼快，最近浮屍、墜樓有夠多，加上EE園區曝光，警政署下令打詐，會不會還有未被發現的詐團跟被害者….在…加速了https//i.imgur.com/HJk3Fhp.jpghttps//i.imgur.com/l56eYhx.jpghttps//i.imgur.com/q1dFeEv.jpghttps//i.imgur.com/fbaGQWo.jpg
操你媽睜眼說瞎話
清剿，我看是清證據吧？還讓嫌犯交保
人都跳樓了，官員自慰？
有種讓高雄公布浮屍的偵辦結果啊,笑死
虐死死三個叫做立刻？？
人都死了 屁政府
有夠爛的行政院長 噁心
有不一樣? 完完全全看不出來. 犯罪天堂.
高雄都是自殺，不用辦
倫敦政經
?? 趙介佑表示
蔡政府只在意選舉，都不去抓詐騙集團！！！
笑死 他知道他在說啥嗎？
噁心的垃圾民進黨
以前我敢說台灣治安比外國好連日本都贏。現在呵呵
垃圾
都死人了
狗屁
比較不是幫派是什麼 類幫派嗎
四個字：「選舉到了。」
立即破案還死三個人？
都出人命了欸
人家有KK園區 我們有EE園區
詐騙集團洗錢需要帳戶，黑金
確定嗎
重新定義清剿
供三小 都死了三個了 想洗記憶、操作風向喔更加突顯民進黨政府根本沒有反省 還想硬凹
破案快，犯人出獄的也快，超爽der
死三個，真快
賣鬧，昌昌講話可以信？
人質被關了一個多月，還死了三個，立刻
怎麼都死人還在練肖話
喪事喜辦，真是當官的天才
判多久？三個月？
幕後黑手還沒抓到欸 這叫破案？
破案 但是都輕判有洨用
抗中害台唯有塔綠班
立刻？你要確定餒
fb 圍剿
閉嘴啦
死了3個叫立刻？別忘還有高雄浮屍勒
綁了這麼多人你跟我說立刻破案？噁心
不必去查
http//i.imgur.com/SnTrS58.jpg
吃屎啦
又出來收割了。南部不敢查不用查， 死多少人你知道嗎？
你怎麼還不去死
畜牲講話果然不同凡響
蛤？
笑死
???
笑死惹 騙神一開口就是騙
呵 巴酷是誰大家都明白了吧
白痴狗官以為那些詐騙集團突然一天就出現的嗎？
詐騙判那麼輕 難怪人人都要當詐騙
要你求處死刑啦
重判兩年（可緩刑）
立刻 真不要臉
立刻，沒做到的話呢
好 青埔寨
刻不容緩！講完立馬去睡覺一拖再拖

剛收到飛鴿傳書喔，都已經幾天了
喔 立刻破案死3個
死臭光頭 滾啦 看了就想吐
感謝栽培詐騙王國
要不是新北破獲  桃園死光沒人知道
都死三個人叫立刻....
哈哈 60個關了一個月 我們立刻破案!
立刻這個名詞又要修正了
立刻？？？？要不要去問被害人關多久了
共産黨都喪事喜辦
只要對方是敵對黨。一定是立即追查。這還不夠立即
浮屍 棄屍 都爛了 幹話立刻個鬼
噁心作秀
內政部長竹聯幫的請問你剿了什麼洨?
幹，都棄屍爛多久了
破你老母 垃圾光頭
笑死 根本不該有 還敢比較 比爛到底
共三小 浮屍死因待釐清都幾個了
原來立即破案是這樣定義的..爛透
小編已死，有事燒紙
塔綠班的立即就這種速度懂了沒
被害人都救出？死掉的不是被害人？
無恥的垃圾 投給他的最好全家死光
清個屁  慣性說謊
吃屎吧 光頭
騙神騙習慣改騙人 騙人騙習慣連自己都騙
震怒
治安好差
當然國情不同，本島法官只會可教化。警察抓人，法官放人。綠色歡樂送
一開口就是說謊
都半年了，還有擄人集團
ee園區真棒
都死多少人了？還在那邊大聲什麼
館長：？？？？？？
笑死，垃圾民進党
馬的 嘔心
騙神、騙鬼、騙人民 …
你敢相信
看不出哪裡不同
關了好幾十天...叫做立刻
笑死，就怕是黨插乾股的堂口
沒錯，然後釋放犯人也是超快的
一堆人關那麼久叫快速破案？
好了啦
一個月後才破案
蛤？？？
好幽默
o really ？yter 在救援時你們怎麼說的？
11園區
垃圾話
死了3個還叫立刻喔
都關多久死三個了還立即破案？
浮屍？
可憐吶 最後還不是可教化
騙神仔又在唬爛了
嘔嘔嘔嘔
有夠噁心的言論
就是有你這種傲慢態度，事情永遠做不好，你會有現世報
立刻？
騙神說謊者必下地獄
時糞啦
笑死
我信了
看不出那裏不同
爛政府
幹話連篇
然後立刻放出來
喔喔喔喔
以後多綁一天都算蘇貞昌的
小燈泡 外役監犯殺警 這次擄人出人命。社會安全網破幾個洞了？亡羊補牢有什麼好振振有詞的？
綠共跟支那用語一樣膩
蝦
EE園區
歌舞昇平
死的不是你 可惜
黑道不一堆跟黨好來好去？
是不是不知道中國無人機真的很強？
爽很久 也夠了
現在地球上的什麼東西不是便宜的大陸製？整個故宮裡面的東西都是大陸製啊
人混久了總要出包
呵呵，民進黨內用大陸無人機的第一個是誰？沒人敢鬥吧了不然光頭敢嗆暖市喔XD
故宮那個摔破碗的影片看了會很有趣
這個不用查
我跟你說，EE管不到犯罪集團
https//i.imgur.com/zgF5bbs.jpg
閱
那看到大陸鵬要不要也震怒一下
你把新北市政府放在哪裡?
注意！
反應真慢高雄之前不知道啥慶典無人機早就被爆是中國了吉邁還說無害[新聞] 高雄無人機展演用中國貨　陳其邁：「中國製」很正常，資安可全程掌握2020新聞 蘇貞昌現在才要震怒
iphone也是喔
現在才知道？
注意! 光頭震怒了
不然咧?
高端也是啊
你拿的iPhone也是中國製造公家機關的電腦有沒有中國製零件？
恩 超越神的男子居然震怒?
注意！
只有充電用的電是台灣的，發電燃料呢..
中資疫苗高端怎麼不查？
電池而已是要震怒三小
現在才知道，賺錢賺完才震怒??高雄無人機就已經是大陸沒查我也是你說才知道，幹你娘行政院長要別人質詢才知道，笑死人早就知道是貪汙，裝作不知道是賣台不是應該說，這不必查
你女兒蘇巧純你查了沒
蛤  這不是大家都知道喔
飛彈飛過頭都沒徹查了，現在是在演什麼啦騙神昌整天裝模作樣有夠噁心高雄無人機秀也是用中國無人機，你都沒講話，現在到底在耍什麼猴戲！
台灣一堆廠商都是拿中國貼牌標案反正你又抓不到 現在公家標案有規定還不是一大堆作弊 因為便宜不用自己開發硬是比其他競爭者快,中國至少自己會研究台灣這些中小企業就是搶錢而已
哈
豬仔綁走這麼多 怎麼不震怒
又怒了
高端呢 怒一下吧
誰不是大陸製？差在過了幾代而已吧228跟芒果乾只會被你們消耗殆盡而已
幹 震怒三小 去給狗幹啦
一直震
E甸園要震怒了沒
笑死 又在震怒 沒鳥用就下台啦騙神仔：我先回去看部陸劇壓壓驚
不意外 現在台灣很多都是中國的東西拿拿來設定調整改改就直接用了想起某些台灣價值很高的也用掏寶貨去割韭菜
你還挑東西震怒的
終於
這種東西就中國最厲害啊 前沾光後震怒 日常民眾知道這種商演都中國來的 就政府不知
哈哈哈哈哈 笑死
嘉義的台灣價值不夠唷 屏東高雄都沒事
有黨證的就不查呢
神經病喔，無人機就中國廠商最大啊公務員拿iPhone的要不要徹查
北七喔 之前就說是中國技術中國軟體現在才在震怒 有夠廢
高端
一堆東西都中國製的 你行政院長不知道？
XD
中國無人機就真的強
高端也是跟大陸廠商合作啊
白痴政府
之前高雄也是阿現在才想到???
現在已經是11月了給上面 他們主打抗中 當然要震一下看政府官員有沒人拿貧果阿XD
抗中保台的真義就扶中滅台，一堆台灣皮中國骨的超級愛台思想
少在那邊裝
一堆元件一定都是中國製 根本沒得選
哈哈  用買得比較快
內閣官員的手機也是大陸製 要不要震怒內閣買的特斯拉也是中國製
天天震怒 天天徹查
因糧於敵
繼續演啊
你現在才知道喔
暖男：
又震怒了廠商：下次我們會注意 把簡體字改成繁體字沒有必要矯枉過正 只想一步登天國產離岸風電 無人機都發展都久了
詐騙集團永遠知道你要什麼
這事有值得震怒嗎？
…
有什麼不是made in china？
前幾樓的iphone ios也是中國製？是不是買到假的
我也是看報紙才知道
http//i.imgur.com/0N6LA9P.jpgECFA都斷不了，國家狗屁隊wwww
邁邁：中國製 很正常
直接當自殺炸彈 沒事
怎麼不震怒詐騙集團
兩岸一家親，已經實現了
好危險啊
又要戀棧凹負責嗎？無人機就是近幾年才流行到政府也跟風的東西 還能推給誰阿
沒事沒事 西台灣自古就是不可分割一部分
中國的商品CP值高嘛 有誰不愛用的？笑話
演的吧?
手上拿手機也是中國製，光頭是在叫什麼。
在那叫什麼
臺灣變柬埔寨都沒看你震怒
再演
政府的座車拆開來 ，裡面大陸製的東西可能更多 要不要震怒一下全面換成人力
高雄之前用就沒事耶，你查三小？
震怒演演戲的 大家別當真
發展自己的無人機技術？蘇院長應該出去走走台灣有自己的無人機技術？軟體程式 不都大陸來的？
震怒、那一次不怒？
笑死..台灣造的出來嗎對了行政院是不是禁用MIC的手機了呢
重點是軟體和自主性 硬體威脅性不大
不然買日本或美國製造的
笑死
高雄那時不是一片祥和嗎?
中共的東西排中華民國國旗不好嗎
笑死，要是沒踢爆是中共代工的話還不知道會怎樣的蹭勒
有一些事你是不是忘了該震怒了
呵呵
查下去若發現捐不少不知會不會縮.....
印象那個教父演講時都強調全是MIT說
嘴喊抗中保台，錢撒陸製無人機？
綠能
演給智障看？
震怒
高端第二期怎麼不震怒？
意外嗎？最後舔共的是誰還不清楚嗎？邊罵邊舔xDD
打進身體的疫苗都...無人機沒甚麼
無人機就中國最穩最便宜啊
高雄前幾次不就是了？現在才發現要震怒喔
問人家停車場很明白怎麼這個不知道
快笑死了 這個洞太大了
然後就可以換一家綠友友==
內衣內褲要不要也查看看是不是中國製的
震怒有什麼用？可以滾了吧
不大陸製你成本大概要多個兩倍以上吧
震怒！！！然後勒
哈哈哈哈
霸氣震怒 光頭 班神！
60人求職被騙，有震怒嗎？
民用 商用無人機這塊就大陸強項 臺灣其實有機會但沒看到有特別在注重
說個笑話，民進党抗中飽台看看支那鵬
震怒……然後咧??
中國無人機是優秀到把美國自主的市場都幹掉
笑死 全部生活90%以上都陸製的阿中國月月鳥
我都知道無人機軟體全是中國寫的 連停車格都知道的光頭會沒聽說？
拿國家跟老百性比  真是有趣
禿頭驚訝 禿頭震怒
打這滿無聊的 但我是不信前面不知情拉
覺青不要看
演的啦
民間公司 不必去查
這種東西至少有些零件是來自中國的等騙神仔扶植一整個團隊專門做無人機吧
只會震怒
高雄煙火不也用了一堆
台灣就沒人做電芯啊 不然勒
騙神的炒地黑金院長只會演
抗中保台除了演出震怒還有啥
墜機保修唷，親~其實很多便宜的監控設備都是陸製，以現在政府這種壓價的屎尿個性，我相信很多街上的監控頭都是過鹹水來的啦
都什麼時代了，還要全去中國化
所以要徹查高雄了嗎
在那邊演什麼
只有充電的電是台灣製造的XDDDDD這種無人機表演本來就深圳開始的新創外包也不意外
騙神仔又在演戲了  看了就肚爛
看到關鍵字就想查了
少在那邊演了 徹查勒
光頭蘇手機拿哪一台 要不要查一下
笑死 哪裡不是對岸製
我怎麼記得之前因為同樣事情吵過一次？都沒有修正哦 哈哈
霸氣震怒
故宮裏面的東西都是大陸製 請震怒處理
餓八年
笑死 不爽叫NCC禁止進口阿
抗中保台又再次被擊落XDDDD
確定電是台灣的嗎
再裝就不像了
譯：沒分到
又要震怒了嗎
笑死 裝模作樣片神仔
笑死，台灣一堆支那製的東西好嗎
是要查3小？ 上頭有簽字的通通叫出來
高雄燈會早就是了 還想裝阿
震怒～===～
扯
院長霸氣！
飛彈都飛到頭上不知道多久了 現在才震怒
https//i.imgur.com/UH67AfQ.jpg
注意！
中國製便宜好用 國產根本就是騙預算的什麼都貴
警察出入複雜場所也不見震怒 三小
有愛看洗腦陸劇的行政院長，不就上行下效
在講啥?  有先問過某市長意見嗎?
震怒 然後查無不法 謝謝指教
哈哈哈
太好了 震怒 啊然後勒 … ？
綠共一家親
沒什麼好意外的，民進黨只會抗中飽綠，根本沒在用心保台灣
震怒
光頭震怒，然後呢？
所以驗收到底誰驗的
震怒，那天中風，等待
先查中國鵬友吧
https//i.imgur.com/qVERYrI.jpg
是在震怒怎麼會被發現嗎？
笑死
震你媽 桃園死三個你還想躲
塔綠班最愛的iPhone 還有MAC也都是中國製造，用中國製造的手機器發文抗中這很塔綠班非常可以。
光怎麼被發現了  快 震怒一下
只會震怒 女兒接案爽爽不必去查 無能垃圾
看來黨內不少中國臥底啊美國都禁用中國無人機 結果黨照樣用得很開心  抗中保台還真是嘴巴講講而已
騙鬼仔在那邊叫什麼
超明顯，官員被收買，才會驗收通過
北七，非大陸製有那些要不要先查
騙神仔反應真慢
政院政委羅秉成調查?然後呢調查查無不法
中國抄美國的開源來做產品 我們直接拿中國的東西貼牌?
總算知道央視的俯瞰台灣怎麼來的
震怒三小  低能兒  一堆東西都陸製的啊演技真爛
高端外包中國裝作沒這回事??
氣氣氣氣
賤民：光頭就是明事理！
你科學就拿出數據報告囉蛤？沒有？你說14個投票說有效？誰敢信？突然覺得支那疫苗都還比較透明
沒有認證的科學數據叫科學？找14個人投票叫科學的話全宇宙可都塔綠班的
塔綠班的科學就是封存30年
笑話14個人是誰都不敢公布了，騙神的敢說是各界傑出人士，說不定是路人甲乙丙丁數據和其他國際疫苗差不多怎麼不敢公布，沒鬼誰相信
垃圾民進党講專業？專業詐欺嗎？
科學？數據資料拿出來啊
專家名單專家紀錄在哪？
噁心
沒救了
DPP在野抹黑專業更厲害呢
院長的話你不信？那當初你幹嘛投小英
黑的東西怎麼抹黑
黑箱說人抹黑
延一個月還能說,五個月沒偏袒誰信啊
一大堆遮遮掩掩不公開的東西還說別人抹黑
看到沒有，這就叫專業
為選舉騙神明....噁心
有個專家是醫生兼律師
匿名的專業
投票表決效力才是不科學
台大表示
高端至始至終都不科學，都是政治力主導
民主專業不是科學專業吧
綠圾的都這樣啊，817的優質選擇
視察包藏輔選，綠營一直都這樣啊，小英也是！
綠能
綠能你不能
都可以公費搭飛機去輔選跑行程了綠能你不能
綠能你不能
綠能你不能
上一次騙人鮮豬肉出口剪綵的也是光頭嗎？
在那叫什麼！
笑死 綠能 你不能
夫婦一起參加.陳時中的老婆在哪
你也知道夫妻一起參加喔，那陳時中幹嘛當人家丈夫面前對人妻摟肩十指緊扣啊然後看看管大媽說是因為下階梯才扶持，沒想到陳時中直接講是支持者太熱情，他欣然接受陳時中競選團隊自己人都打自己人了
民進黨可以為了選舉扭曲事實
騙神仔自介
照片都有了還抹黑喔
民主共產黨
資策會與柯建銘表示
綠能你不
自介
所以幹嘛牽手
不要臉真的天下無敵
嘻嘻，我抹你可以，你不能抹我
都候選人了還不懂最基本的分際，讓人可以做文章，不怪自己怪誰
你竟敢用我的招式對付我
相互扶持而已！不要抹黑！
賣甲了啦
真有臉講扭曲抹黑XD
我真的會笑死，綠X怎那麼有趣
貴黨能抹黑無關女士？
抹黑不就你們民進黨最會
都有證據怎抹黑XDD沒證據才叫抹黑好嗎~不要亂定義標準
..真敢講..
照片就這樣啊 這人真奇怪
禁止自介
抹黑了什麼？就有牽摟事實擺在眼前
都有證據了還扭曲
這個不用查 這個不用報
這次怎麼不講證據哪辦到哪？
沒圖的都能被你們繪聲繪影的編劇抹黑了現在是有圖有影片的事實欸
死禿子
選舉抹黑誰比得上塔綠班  真愛說笑
綠能 你不能 ?
照片是假的喔
只要DPP不要扭曲抹黑 案件數量最少減8成
醫師聚會老公也在又怎樣 還是有摟人妻阿
高虹安的事怎沒看到蘇幫講話w
相互扶持 接招 沒有扭曲抹黑呀
幹你娘噁心死了
噁心雙標騙神明的光頭
不要臉髒東西
院長你是不是很吃味只能拍里長胖肚子還是說羨慕拜登牽密西根女州長?
阿國外都這樣啦
真是豬隊友 不要回應還比較好越回越糟，什麼叫民主作業專機是跑公務不是你私人行程OK? 其實私人行程搭我也沒什麼意見官員嘛總是要享受與你們小老百姓不同的地方，但是請付錢
雙標黨又發作囉
不要自介
高虹安,張善政表示：？？？？

有沒有親密摟肩十指交扣? 抹黑在哪?
綠能你不能
什麼疑似勇敢一點照片都有了 牽手摟抱都是事實啊
別人就扭曲、抹黑，自己就溫暖、正義
綠能你不能
去跟你家喬柯說阿 裝死咧
夫婦一起參加然後老婆給別人扶給別人摟?這應該也很不符常理吧?
網軍側翼怎麼不來推文平衡 這篇報導沒有kpi嗎
抹黑？？？？
別人離婚三年才認識你們說小三 就不是扭曲？又是綠能你不能
閉嘴騙神仔 最噁心就是你
臭柯總召嗎？
不要為了選舉騙神明
？
不要抹黑XDDDDD 先跟自己人講吧 噁心
和有錄音檔直接說不用查 證據在那都不看的對 政敵就說證據到哪辦到哪
抹黑藍綠都一個樣 噁心
阿中都沒否認不算抹黑吧 高都被說成小三男友前妻冰櫃還被肉出來
既然知道不要這樣 怎麼還一直這樣對待他黨
最扭曲最會抹的就民進党
有照片=抹黑 懂了 下架塔綠班
真敢講
幹你娘工撒洨,DPP意思是已婚的照樣能弄?
綠能抹黑 你不能
抹黑 不是黨的強項嗎
輸光頭：只有偶可以
照片就在那
最抹的就你們還敢回嘴!!騙神仔7414
所以手是誰的。說啊。在那叫甚麼
有圖有真相了還抹黑什麼都講抹黑萬金油喔
哪邊扭曲倒是說說看阿
這是在臭柯建銘嗎 笑死
色
dpp看圖說故事的事蹟還少嗎
真的 不過就是扶持朋友下樓梯而已
蛤?????
厲害了 抹黑黨說別人抹黑
抹黑黨還真敢說，敢幹
自介
民進党最沒有資格講這些
但民進黨籍抹黑不在此限
綠能
誰都不准用「宇智波反彈」這招
這句話原封不動送給貴黨
高虹安 ？？？
最愛看騙神仔自介了
笑死 抹黑不就你們的專長嗎
扭曲什麼？新聞不是有照片嗎
不必去查？在那叫什麼 好大的官威
你們最會，噁心
是不是從來沒去過新竹？
自介？
選舉期間候選人該更自重，這恐怕是一種習慣的感覺
有圖為證
笑死 根本在自介啊
翻譯：只有我大DPP能抹黑你們 朕不給你的 你們不能做
高虹安：認同
笑死，只想打贏這場選戰的是誰？
不然你看照片說一套故事來聽聽阿
真有臉說，不虧是跟神明說不選第3次的人
對嘛 不要扭曲、不要抹黑 阿忠最誠實最忠真了 綠營最不會給別人戴綠帽子扣綠帽子了
牽手是真的扶肩是真的 到底抹黑什麼
不只是部長，連院長都叫你吞了，史上最綠
不要自介
騙神仔
民進黨的在？
又是綠能你不能
老婆？
今天的阿中 到底是什麼人設呢
先去照鏡子
那民共黨在新竹幹嘛，抹黑、造謠
抹黑誰會輸dpp
綠能
噁心
雙標黨
不要太色色
勿自介
講一下是扭曲抹黑了啥?
這次怎麼不負責？
騙神蘇去跟柯建銘講啊！跟我說幹嘛？
看看高虹安怎麼被民進黨潑糞抹黑吧只有綠能抹黑，你不能
抹黑什麼？
民進黨最懂抹黑
跟離婚三年的人交往不行 當著人家老公面前牽手可以 懂？
黨各種無下限言論護航真的開了眼界
笑死 照片就看的到 抹黑啥？阿中可以告啊又不敢告
凡不認帳 就是不要臉的嘴別人
只能請李醫師出來說是自己是自願的沒有不舒服了
不是垃圾民進党最強的嗎
先看看自己
去跟柯賤民說啊，垃圾光頭
綠能
死禿頭 全家下地獄
騙神仔又在騙了  何時才會被神明收走...
我從未見過有如此厚顏無恥之人！
你就只會講這句話是不是
那張淑娟？ 說幹話
真的是垃圾塔綠班噁到爆
騙神的
韓國魚：......
民進黨在說人抹黑啦？笑死哦
那個黨是集體視力還是腦袋有問題？為了利益導致道德標準很奇怪，搞得整個社會是非不分
韓導：....
好像對於那年紀的男性而言這樣很正常沒什麼？
光頭又跳出來了
啊照片就是這樣啊
綠共一家親
綠能你不能
自介？
勿自介
怎麼還沒下地獄啊
哈哈哈哈哈哈
綠能你不能
騙神仔，可憐呀
死臭光頭 噁心死了，沒人會牽你啦
笑死，論抹黑誰贏得過民進党
請民進黨選舉不要扭曲 抹黑就好了 誰比得過你
騙神仔
Dpp談抹黑？等等 是不是有什麼誤會
4叉貓表示
是在叫什麼
綠能你不能

這個垃圾每次遇到不利話題就只會推給抹黑從來都不辯的 反正都推給抹黑就好
你們最會，自己可以，別人不行？
我知道 只有綠色能抹黑人
綠能你不能
說個笑話 民進黨說不要抹黑
年紀大了眼睛不好
不要自介
你他媽有臉說這句話！？
淦選舉抹黑就你民進黨最會
你們全黨不是最會抹黑嗎?到處潑屎
在那叫什麼
你他媽的你第一把交椅還敢說這幹話
呵呵，抹黑
騙神的水準只有這樣?
倫敦政經
見一次虛一次啦
ggg
在那叫什麼
呵呵 就你們綠色最會抹黑耶 笑死
報應來了
也許時鐘才是被騷擾的那個呀只要舒服了就不是騷擾是吧
共妻文化的民進黨
臉不紅氣不喘，做事做得那麼好就好
不就民進黨最擅長選舉抹黑嗎
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
自介？
END 不必去查
在那叫什麼
先噓再說
不必去查
騙神仔講話反著看不是基本嗎
不必去查
綠能 你不能
也沒有利用看不見的影響力
專心查  高虹安拉
全台灣就民進黨可以撈國庫的錢 其他人不可以
怎麼不說不知道爸爸是誰
綠共：我就是合法  結案
https//i.imgur.com/oi3Jp2k.jpg
喔是喔 刷老爸那張臉？
執政黨有貪污權 這是台灣一直以來的福利有標案我就貪
民進黨的話反過來看就合理了
綠共一家親
那有用母權利嗎?
我是不信啦
塔綠班還在抹高
好啦 騙神仔講完了沒...
蘇巧純三個字 還不夠嗎？
實質影響力吧
都不用迴避 沒有關係啦
你好 我爸是 蘇...
看來是用光頭力了
只關心但不介入
從一開始嗆不接>>>沒用公權力 光頭誠信0
一堆政二代開始大標工程了 發大財
都懶得避嫌了耶... 綠共也太不演了..
https//i.imgur.com/KkSE4sl.jpg
純蘇巧合國庫通家庫
你好：我爸爸是……
不必去查
死臭光頭 你說的話跟大便一樣
嘿啦 戈巴契夫頭髮最長 我們懂的
實質影響力的時代
是標案太熱情了
至少有利用影響力
你好，我爸爸是
反著看比較順
騙神仔，滾
不必去查 在那叫什麼
不必去查
實質影響力…此時又…
在那叫什麼？先跟神道歉是正常交際沒錯啊，民進黨不都是這樣嗎
這批很純ㄛ
色
DPP說抹黑 XD
感謝二三設計讓我們知道
要比牽手我不會輸你啦
全黨護一人~笑死怎不叫時鐘自己出來解釋
民進黨抹黑大師說人抹黑 笑死
公開場合摸摸小手而已 在那叫什麼
DPP說抹黑呵呵呵
原來NTR叫單純？說個笑話菸党談抹黑
笑死 怎麼抹高的
不戴不篩不警戒不就醫都能凹成科學了掛保證絕對夠不用搶還缺了半年以上 這些人的話還能信麼？
照片都有了還在凹
摸摸手 摟摟肩 在那叫什麼 不必去查
https//youtu.be/uRVUrEJjCIU單純聚會可以摟人妻喔 超爽的正常聚會是摟人家老婆嗎?
醫生聚會這麼爽
搶救阿中大兵
又沒說不單純 只是牽手摟肩而已
在那牽什麼
套一句民進黨的話 請拿出沒有鹹豬手的證據
綠能抹黑你不能CCC
哪種開會可以摟女森 不揪
現在又不是說聚會單不單純 低能光頭
談抹黑誰比得上DPP，連死人都可以拿來消費
是不是單純跟醫師聚會都可以摟人妻啊
聚會就可以這樣做喔XD
党今天火力全開喔
純
坐等新一波照片流出
沒人說不是單純餐會，我們是講餐後在大街上摟抱人妻，這個騙神仔又再問A答B轉移焦點，騙神的話果然100%不可信！
好爽喔！醫師聚會可以摟人妻牽人妻
亂摸就亂摸，關醫師聚會屁事？學校也是正常教育場所，所以在學校鹹豬手可以說是公開場合不必查嗎？
醫師聚會摟人妻正常嗎 蘇別抹黑醫師
行政院長記得行政中立喔
純
高虹安：（；v；）
在那牽什麼
醫師懂玩。一定更小心衛生安全
等等，陳時中不是醫師吧可以不要把牙醫跟醫師混為一談嗎
摟摟肩 十指緊扣 沒事兒 在那叫什麼
又在問a答b 重點是鹽豬手
新手問紙風車跟醫師聚會有啥關係阿
很急捏
純的啦，在那叫什麼
醫師聚會而已啦 只是剛好不小心牽手摟肩在那叫什麼
我真的沒想到 醫師如此懂玩
民進黨請勿自介
就酒後亂性，哪裡抹黑？
原來時指緊扣摟腰是民進黨的正常交際。科科
https//i.imgur.com/DZVlvp2.png院長+御用記者
搞小三是民進黨的DNA
蘇貞昌沒資格說別人抹黑
全黨護一人耶 新聞出來不到一天各種洗
輸光頭：只有偶可以
那幹嘛十指緊扣又摟肩？
醫師聚會要十指緊扣?
上至行政院了
注意！
影射什麼？照片就在那邊了，報導可以這樣亂寫喔？
行政中立？嘻嘻
原來醫師都這樣聚會?
全黨救一人，一人毀全黨
這光頭還在喔
時鐘緊扣
每個有事都要出來叫一下就對了
又要護一人了
黨的正常聚會感覺跟一般人不一樣哩
等等 紙風車說是長輩聚會 現在變成醫生聚會？？？ 你們口風先對好可以嗎
摟個肩又沒有揉O，還好吧~
全黨護一人2.0
騙鬼光頭干你屁事護個屌道德水準有夠爛
當年韓導怎麽被打的，院長有說過類似的話？
跟已離婚男性交往是外遇 就不是抹黑
笑死
騙神仔選輸侯友宜的魯蛇台北縣長還被慘電 可悲
黨覺得你是抹黑就是抹黑
抹黑說人抹黑，要不要臉
看起來不純啊
可能民進黨私人聚會都這樣摟摟抱抱吧！聊聊宇宙大爆炸什麼的
蘇光頭一定羨慕阿中的夜生活
摟人妻單純聚會  光仔當每個人都騙神是嘛
大概只有死忠仔才會相信這咖講的話術
民進黨談抹黑到底是長輩聚會還是醫生聚會，先套好再出來狡辯好嗎
最會抹黑的說別人抹黑  好耶
不是有照片了嗎
連騙神仔都這麼說了，大家也只好相信了
騙鬼啊你，騙完神又要騙鬼
連騙神仔都出來洗地，肯定怕死了，這種行為在房間裡做就好了，大庭廣眾下，成何體統，騙神仔你老婆要不要也讓時鐘兄十指緊扣一下
沒說明為何牽手摟腰
牽不到美魔女醫師的手很氣對不對
醫師聚會有需要動手動腳嗎
hgg
純欸
先檢討自己啦綠畜
為甚麼行政院可以這樣不中立
笑死
奇怪我家醫生聚會怎麼沒這樣摸來摸去
隔壁棚的都被打到媽媽都不認得了
偷情好爽喔
原來是反串！
史上經濟最好，多花點，錯了嗎
就說了經濟最好，要党說幾次？很累耶
執政比較有效率?633達到了 捐了半薪?
已經說很多次
我們政府很有錢哪
齁齁齁 你又來了
一直在臭捐薪的事情 蔡EE是捐多少蔡每天回家玩猫追劇吃法餐你怎麼不哭邀？
政府哪有錢，用得是你們稅金跟小孩的信貸額你們要理解民選政府的根基就僅是公務員台灣距離蔣政局時代很遠了
當講20年經濟最好 少子化卻是史上最慘就要想這錢是誰在賺 其他人又過如何
民進黨的外交經費也是啊，邦交國vs繳費
馬原句從來沒承諾過說要捐半薪 又是一個人云亦云的造謠綠粉
蔡母豬跟王金平內外聯合的醜樣當人民忘了
大灑幣很難？https//bit.ly/3t7iqCM
笑死 KMT那時候執政有現在那麼嚴重？
花錢是有很難?
花了一堆錢 成果0? 當人民傻子喔你們到底撈爽沒 民進黨民進黨花了一堆錢 結果問題越來越多 你有臉講
原來現在政府就是有編預算就是有做事建商繼續拿標案消耗預算 爽到噴精
以前問題還沒那麼嚴重  電力也是現在電力編預算  就不會缺電了嗎預算到底花去哪邊??   少子化辦公室呢
真的 民國初年台灣根本沒有預算!
所以現在KMT執政?阿扁+上現在難道就有做XDD?
阿所以你們上台快七年生出什麼屁來
有預算沒成效 那預算到底花去哪???亂撒B還可以這麼理直氣壯 真是個人才
時中市長又加分了
又在甩鍋 真是廢物
錢花在刀口上了嗎？我只服少子化辦公室啦，大成功
所以說那個預算花到哪?
還是選柯比較有財政紀律
跟著黨吃香喝辣才是正途
少子化大成功
https//i.imgur.com/WuXnlmJ.jpghttps//i.imgur.com/7aGAVsl.jpghttps//i.imgur.com/KVk5ueI.jpghttps//i.imgur.com/ieG6RXG.jpg光頭蘇死後該下第18層地獄
人家有少子化問題嗎？是你民進黨執政，台灣都快被你們的少子化滅台了，才需要花這些錢
問題是花這麼多錢只有一次會 結果回 我花的比以前更多 這很進步
不做事花大錢的人，為什麼敢笑不做事不花錢的人？
問a答b
錢錢是個好東西 尤其是在我口袋裡
花更多錢，但是卻更沒成效...
幹 立院過半都你的人 編預算當然隨便過問題是成效在哪?????????????????????
亂花錢還好意思大聲唉
防疫不是也花很多錢?成效?怎麼是倒數?
一千億進誰口袋？
連工作都沒有，連婚都沒得結，還生個屁！
都給一些承包的物治所和財團開設賺大錢啊
大撒幣的傻B綠的吃相太難看 吃到國家都快倒了
花錢花的越多越厲害?
笑死 執政七年了還在藍執政
塔綠班只會補助灑幣大內宣
確實，藍綠都很爛，只是綠爛的很難看
什麼都推給藍 讚讚讚
恭喜佳龍了！看來光頭快下來了
大撒幣沒成效不就更無能 還嗆聲？
國家大錢花下去沒效果，還有臉這樣說說
呵呵…執政真簡單，只要會嗆其他人就行…
光明正大承認亂大撒幣的智障
大家來比爛是嗎？
阿你要不要提清朝好了
問a答b的騙神仔
滾啦
這種還有塔塔挺才可悲
馬英九下台！
所以選這些廢物來比爛的
預算都花在做廣告大內宣了吧國家經費都拿去養電視媒體做廣告大內宣整天放廣告洗腦 以為就是在做事了嗎?
罵國民黨就躺著贏了
霸氣官員 綠粉很愛這種
感謝二三設計
少子化很成功阿 花大錢越生越少 好棒棒!不打房 物價齊漲 低薪 養活自己都難了根本不知道問題點在哪 只會表現數字
錢都被你們吞掉還好意思講？？？
聽說民進黨執政六年了

少子化大成功
…
現在做不好就欠噴 扯以前幹嘛
政府的錢是要不要花而已，而且綠委也不會擋，光頭是在嘴個屁～
所以你砸了這麼多預算，做出什麼鬼成績?只有少子化大成功?
給法律系的執政就是只會灑錢 不會從根本解決房價的問題 那我找一個資深會計當行政院長就好了 一群廢物
說不定他不缺房子啊房價也沒有現在的零
成效呢?...問時鐘萬安少子化辦公室亂花錢沒成效有啥其他政策 節果萬安和時鐘回灑更多錢...XD
花這麼多成果在哪 北爛浪費錢
有說錯嗎?KMT推的預算怎麼可以給過?KMT跳腳?那不就表示DPP做對了? 少數滾一邊
花一堆錢生育率在你任上世界墊底
KMT時期少子化沒你嚴重阿XD
任何問題 只要贏藍就好  要大聲我不會輸你
錢都給自己人賺飽了
因為8年前生育率還很高  DPP炒房開始雪崩
錢灑那麼多 有成效嗎 人越來越少欸
錢越花越多 生育率越來越低 夏天喝涼水甘霖涼
？
花更多錢但沒效果 不是更慘嗎…？
笑死，藍營執政時根本少子或是人口老化的問題根本沒嚴重到需要大灑幣就是垃圾綠共政府執政失敗才會導致少子化嚴重需要大灑幣還有臉批評別人
陶本和
完全執政還在比爛 那投你幹嘛
媽的你們花更多錢又讓問題惡化，好意思說哦
零頭都沒有=沒成果，7.9億=負成長，嗯？
幹你死光頭 怎麼不早點進棺材
選舉到了！
順序不大對吧..又在騙了
只會比爛而已 史上最無能
花那麼多錢 是有用唷
騙神仔
肥到流油
嘻嘻又開始罵前朝囉 塔綠班的嘴臉
預算編很多 但是有到人民手上嗎??
幹你娘雞掰
綠共分贓賺到流湯，幹https//i.imgur.com/KXqc9f0.jpghttps//i.imgur.com/DZMIzNB.jpghttps//i.imgur.com/OOM7sCr.jpghttps//i.imgur.com/RjBdYOa.jpg
騙神仔繼續騙，菸党撈飽飽
拉基一個答詢不下就嗆要大聲不會輸你啦
這錢花下去也沒用 所以綠的不但沒解決問題 還浪費一堆錢 而且問題越來越嚴重新竹的爛球場就是民進黨執政的縮影
政府組織我只服少子化辦公室，真的厲害
你們執政六年了好嗎？
但是人家執政時生育率比你們高
預算1000億難怪小孩越來越少
用在哪啦！
幹你娘
民進黨執政多久了
編預算就有用是不是???
金逼哀
幹你媽的少子化誰執政
騙神死光頭
成效爛到處亂灑錢
升官發財跟黨走，花錢花到你會怕
叫什麼叫啦
完全執政六年了，還在藍營？
預算增加 小孩越來越少!
長照機構爽賺 垃圾勾結
牛頭馬嘴
撒錢灑出優越感哦
錢花掉更多,但沒什麼進度,果然是綠共比錢花的多真的很扯
注意！政府又要大撒幣！
花錢花很爽 成果咧？預算編一編花一花事情就會自動好喔
施政效率比零頭都沒的預算還慘是花到哪？
錢都進口袋
民進党腦子都裝啥啊
DPP就是只會選舉 沒了
有夠扯的政府
騙神真無恥 不知有多少流入自己人的口袋
問A答B很難嗎？你看看蘇光頭就知道了
https//i.imgur.com/NbLpKeo.jpg
我不知道
這人是在供三小
只會花錢不幹事
垃圾民進黨 最爛的行政院長
窩不知道
之後為了打房 也要編預算了 XDD
預算增加也能拿來說嘴喔
你他媽花超級多還越來越爛
幹你民進黨拿年輕人的錢去買老人票
綠營執政後越來越嚴重，不怪你怪誰
綠執政債務大增台灣黑道猖獗
灑成這樣還很得意，這腦袋是
不解決少子化根本問題在那邊我債留子孫我好棒，綠色就是低能的顏色
錢進你女兒口袋啦
花錢誰都會，拿年輕人的錢花在要死的老人，難怪年輕人越來越被壓搾，越活越沒希望
幹你娘洗錢洗給子女賺，垃圾黨
黨大灑幣=有做事 別人花點錢=浪費錢
大灑B少子化大成功！
只會大撒幣的死光頭叫什麼叫
叫你大官人
你自己出嗎？
喔是喔
官字兩個口 一個騙神 一個騙人 下地獄去吧
蟑螂稅金被亂花也要瞎挺 可悲
啊生育率是有提高嗎
KMT怎麼還不下台
重點是沒發揮效益！大撒幣得意什麼?
大灑B
灑幣沒效果很難嗎
光明正大承認的騙神仔
撈夠了沒
唉
哇
花一大堆錢，也沒半點成效，到底是在邱三小
增加預算到底在得意什麼? 成效呢?
你說台灣錢淹腳目的時候嗎
滾吧
??? 人家問你做什麼 你說預算?育兒津貼補助是要有辦公室才能發?
種樹百里花近50億納稅錢真的吃香喝辣
花一堆錢毫無建樹可以得意洋洋
817自己選的，在那叫什麼大傻幣都灑到廁翼跟網軍還有自己口袋
長照法104年6月公布二年後實施，酸藍就有點勉強了菸捐跟房地合一稅也不像現在這麼多可運
把人民當盤子 還很得意?
2
操你媽、就是他們爛你們才有機會、結果現在在比爛!狗幹的民進黨死一死好了!
在還嘴預算多?只能證明塔綠班比國民黨執政時更浪費錢而已,是在嘴什麼嘴?
沒成效也就算了 還越變越嚴重 幹玲娘
不要臉的髒東西，執政六年了還在靠北政黨輪替後一定要把民進黨的這些渣抓去關
怎會有人可以理直氣壯講這種話？
幹你他媽的比國民黨 完全執政你做了什麼
花一堆錢還沒成效
46E沒成效 跟 649E沒成效  我怎麼覺得後者比較可惡啊
亂花稅金 還好意思批評別人 噁心
先不要講前瞻啦 12億的新竹球場什麼時候要交代清楚
諷刺藍還沒綠會貪嗎
到底要騙台灣多少錢
首先 我們講結論
只會跟爛的比 DPP難怪不會進步
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
選你是來比爛的嗎整天亂花人民辛苦納稅錢
在那叫什麼
柯文哲做的話早就通車了
幹你娘出事他會來上香 請節哀
非專業的指導專業的
侯友宜政績+1
不會去拍挖土機大哥的肩膀嗎
光應付文組長官來視察就是浪費時間了
用愛通車
6點前是有多少人啊 只出一張嘴耶
可不可以快出來一下下就好
北七嗎？你是專家？
簡直慣老闆的行徑
喔是喔 工程人員不用休息嗎？提早有加錢嗎？
只好出一張嘴 讓基層做得要死
想塑造愛民的形象,可惜平常都做相反的事
不是說這周還不會？真快
垃圾光頭怎麼不自己去做
你來挖
基隆人上班會不方便啊
嫌慢自己去挖不會?
==?
視專業無睹 跟菜市場喊價一樣能通車就好？那還會走山嗎？
工程人員趕工如果出事光頭要怎麼負責塔綠班乾脆找14個人開會決定通車日期好了啦
不錯 苦民所苦
你工程專業嗎，不是的話在那叫什麼
基隆人認份點，去碼頭邊手掌串鐵絲去填海，不要來搗亂台北市的交通好嗎。
你行你來
幾乎不眠不休的趕工了吧
只出張嘴的騙神光頭
騙神仔只會出張嘴，這麼愛民不會自己挖
各位知道太魯閣號為什麼會出事了吧
先看會不會再下雨吧 下個沒完沒了
太魯閣為啥會出事情懂了嗎快速通車出事的話?院長要扛嗎

騙神仔 怎麼不直接通車就好了 也不用挖了
自己去挖阿
官喔，怎麼不用你的光頭去突土
柯文哲不用負責嗎
白痴
又想偷局數 最後出事就甩鍋
幹你娘 內湖又要塞啦
怎麼院長不自己去挖啊？講幹話最簡單了
視察時有發加菜金嗎？
慣老闆行徑
早上六點然後再早三小時有差嗎......
當老闆的要業績，底下的保重
簽切結 如果出事,騙神光頭負責
6點本來就是預估吧 提早很正常 但不是你說了算
智障是不是，你說提早就提早
你來挖啊！幹，看你會不會被埋
凌晨三點跟六點開放是有差喔
拜託你 袖子捲起來下去幫忙挖
慣老闆，自己下來挖啊，嘴巴喊就能快喔，這很民進黨
https//i.imgur.com/w0dQKkF.jpg其實國民黨表現最好，其他兩個慘不忍睹綠白淘汰
好了啦 綠共一家親
鄭運鵬：幹
中國台灣省葉金川中華台北被罵慘  民進黨中國台灣讚
中資高端
在兩岸之間跑來跑去，謀取暴利？一看就清楚https//i.imgur.com/BdxnREq.png
那現在是誰在當買辦 垃圾不要臉死光頭在那邊扯蔣孝嚴 那不就印證後面說的綠能你不能嗎
狗咬狗一嘴毛垃圾說垃圾，比賽誰最垃圾
月月鳥：幹
好的，綠共
笑死 國民黨講一家親 怎麼不問連戰剩文
中國鵬好棒棒
那行政院考慮終止ECFA嗎？
月月鳥：欸不是
終止陽信台灣業務再說能在中國開銀行相關的，都和共仔高層有一定上的接觸
54088
買辦是在說中國台灣鵬嗎 人民幣真香是在說中國台灣鵬嗎
綠能，我們全台灣人卻不能啊…
ㄧ子cue運鵬欸
就目前政府在舔共啊~依賴貿易太高連外國人都講話了~還不承認啊
啊你蘇的老闆不是也說要「通」?
標簽中國台灣~誰在賣台大家都很清楚對中貿易~過去36%賣台~那42%算是趴跪舔吧?
光頭說蔣孝嚴表示認同是蔣家後代
不要再鞭阿鵬直通中國官商三巨頭還有天道盟引薦北京政協叩關內政部了好嗎？咆哮仔和基進仔都要當沒看到了當年小夫赴中有言：一點浩然氣 千里快哉風
騙神仔好了啦！先說你女兒標案接了多少所以你他媽幾時要斷掉糖衣毒藥ECFA啦
到底誰在執政啊
北七  蔣孝嚴跟蔣萬安什麼關係  要不要講陳其邁爸爸
蘇貞昌在臭大陸鵬嗎
塔綠班丟臉死了啦！果真綠共一家親
中國鵬啊
中國鵬(希望沒人提到我)
中國鵬
綠共比中共更糞
好了啦 中國鵬
有人爸爸還貪汙勒
中國鵬呢
中國大陸鵬滾啦
時中還推崇中共黨員林彪咧
民進黨真的完了
鄭運鵬不是？
要講血緣是嗎，蘇祖父是不是出賣了抗日英雄，那是不是背骨基因就會流傳了？
中國買辦大陸棚
中國人也很喜歡扯祖先耶 果然綠共
騙神的有什資格說話啊
中國鵬表示...
https//i.imgur.com/TlO55ad.jpg
中國台商發展促進協會」理事長比較可能吧蔣爸
看來綠共真的是痛點
被戳到痛點了
中國鵬：.........
月月鳥表示：你臭我是嗎？
這叫舔共喔？那鄭運鵬可能會比蔣孝嚴還資深
中國台灣沒毛病，你中國鵬：
所以呢？所以你說的大家誰不知？阿現在是國民黨執政喔？說你有問題結果你回答他老爸也有問題？不然你在野好了
https//youtu.be/Bhv3JHBP1hM
龜笑鱉
那蘇光頭的祖父？
綠
這國家的政府都在選舉，社會治安到底有沒有在顧。
https//i.imgur.com/uWRue1k.jpg
臭鄭運鵬喔
蘇貞昌說說你祖父蘇雲英有無出賣抗日英雄林少貓？？
陳其邁的爸爸
中國鵬：講幹話不要扯到我
https//i.imgur.com/CqwmyCZ.jpghttps//i.imgur.com/gyzkLtX.jpghttps//i.imgur.com/4fD3SJD.jpg
現在騙神仔是在大陸鵬洗白嗎...
大陸鵬又中槍了
有人祖先開城門 後代擋bnt的
大陸鵬：
別吵了，藍綠都親共
大陸鵬：
騙神慘解釋一下中國月月鳥啊，噁心
蔣孝嚴有問題 趕快去辦他 叫什麼叫
還在買辦
中國鵬..中國鵬..中國鵬..中國鵬
嘔嘔嘔
蘇光頭整天幹話幹你娘
鵬鵬是生活。其他是賣台
某人：看我幹嘛
拉大陸鳥出來就好了
中國鵬？
去妳媽的死光頭 下地獄 全家死一死
只有綠能舔共中資的高端表示
（扯人家老爸？）致中：幹！騙神仔你再說；其邁：幹！講好不提老爸的！
貪污之子表示….
就鵬鵬啊
阿鵬：光頭 你是在哭喔
白癡迴力鏢又飛回來囉
蘇的祖父開城門
死臭光頭 看到就想吐 滾去下地獄
但是蔣沒喊抗中阿 又沒說一套做一套
https//i.imgur.com/W9ojGZP.jpg
還在買辦？陳菊賴清德跟誰握手的照片看過沒？應該查一下陽信在對岸登記的國籍吧
蘇在酸中國月月鳥
你要不要先問問黨內有幾個中國買辦
在那叫什麼叫
中國鵬看我幹嘛
https//i.imgur.com/TlO55ad.jpg
狗咬狗!不過你民進黨高舉抗中大旗更垃圾
藍綠一家親
光頭看了就噁爛
中國台灣鄭運鵬表示：
我在講你 你講我爸XD
藍是舔共，綠是壓迫，還不懂嗎你各位
藍綠都是舔共仔，只能投8號黃珊珊
蔣孝嚴當買辦，54088的88還是貪污犯咧
騙神仔怒噓
就看現在 很難嗎？
垃圾黨的嘴臉真噁心
以前藍舔共 現在綠舔共 垃圾不分藍級
台灣哪有自由？
結果你都打統編
中介法表示：
不是前幾天才在焚書?
但是長官換了名字不一樣就要銷毀喔xdd
笑死
建議設立民主自由獎
塔綠班的政府害死台澎金馬處處看到台澎金馬的社會崩壞
連有沒有開會都不知道呢我看只有共狗信吧
也許是吃香蕉的專家
中國廠商做的報告就用中國的方式審查阿
碩博士論文有專家審查都要寫在附錄上，確保公信力喔
不敢具名就間接證實不敢替高端背書了
你信不信沒差，反正中間選民信了
問就是不必去查
好東西卻不敢具名 真的匪夷所思照理來說應該人人搶著掛名吧？高端果然是綠共自慰用的垃圾
沒有名字的磚家
專家姓不，叫具名
我也是專家 專掃廁所
阿結果去日本還要補打台灣人應該要還先知范瑋琪一個公道
去吃屎ㄅ光頭佬
這笑話好笑嗎
有能力研發 有能力被世界認同嗎？
大家都畢業了，難免有實力超讚的萬年考生，別太苛責。所以  這樣算幾期？  期待打臉鄉民
真的夠噁
一個不被國際認証的疫苗
在那叫什麼
你混打能講得這麼理直氣壯也不容易
感謝開示 反著看就對了
綠共的科學WHO不認可喔 北七
這麼好院長肯定打三劑了吧？
然後給中資公司驗二期喔
哀 亡國感好強
如果說用數據說話我覺得會有公信力
國際沒人要買的疫苗
我也自認有能力破處啊
笑死 國外肯定了嗎 整天自嗨
世界跟不上台灣啦 Taiwan can help國際不承認 就算保護力100趴也沒屁用
去問日本給不給過啊 操
OK
研發誰不會, 問題是國際認證啊
要不要專家投票台灣獨立算了？？
研發你老母
果然是民主疫苗，連保護效益都是用投票決定！
到底怎麼看出有用的？
我也可以做疫苗歐，你要來打看看嗎這種沒下地獄，我還真不知道誰會去
是下限多少才講的出這種話
中資檢驗的數據嗎？
一群騙子
世界不承認的辣雞就好像地下電台賣的藥一樣療效可能有 但是沒有國際認可的證明半成品也在那邊認證 出國給人家笑你這些就不是國際承認的 根本不值一提你這樣講不就等於效力證明來自用台灣人做人體實驗嗎？ 這樣可以算嗎？ 道德嗎？為什麼不做完二期三期？維持了高端今日的股價自己肯定 自己稱讚
邪教
禿頭話能信詐騙集團都能信了
說個笑話科學可以用投票的
可是覺青常常酸bnt只是八卦板瞎吹的神藥欸，結果高端效果跟bnt相似？這是在臭嗎
詐騙集團綁架殺人了,還有心情談高端.
慢慢吹吧 我還是打國際有認證的保護力是由14個專家投票決定的 你跟我講這是科學?
濫用用專家投票的方式，提案宣稱火星是你的也會過，啾咪。
官媒  用自己的玩法
專家要不要投票蘇的頭髮最多
中資疫苗
誰肯定了  自嗨
國際買家0
開騙
這光頭 笑死
…..連神都騙
詐騙之島
關門肯定 817的智慧
連巴拉圭都看不上的疫苗
難怪台灣是詐騙王國 從上就開始.....
整天耍低能自嗨
這麼強 三期呢？
我國防疫 世界第一
自吹自擂好了啦，連中國疫苗都比不上的垃圾
有能力研發無認證疫苗
一開口就騙
專家沒有名字  會議不公開  保護力報告沒有  484很像中國會幹的事  厲害了我的党
最頂的 多打一點
有能力創業賣便當，但沒人要買
真的那麼厲害，早就國際都來搶購了
結果疫苗賣出去國外了嗎? 畢竟是死忠的
畜生綠黨噁心下地獄，噁噁噁
跟台灣米其林一樣可笑
為了明天辯論會構築的謊言
一開口就唬爛你賣幾支給國外？「0」？!
就沒3期 國際無法認證 你還有臉講?
韭菜同學會的死忠仔又要歌頌了
笑死 自大狂
真這麼有效就繼續買台灣疫苗，不要國際拿這數據去申請WHO看要不要給你過啊
自嗨的東西，也只有死忠的會信了
垃圾政府 浪費我們納稅錢
這就是 台灣價值啊 質疑什麼
只有列%數  有人數的數據嗎?
可憐哪
自慰
球員兼裁判 吱導吱演吱嗨新聞
被14人驗證的疫苗
習近平也說他獲全民愛戴
不做正統三期哪國要承認？ 喔台灣承認
給他14個人，明天就能上太空了
自己肯定自己稱讚，大內宣起來阿
三期報告
好啦 就繼續自我安慰
真敢講...真的拉機
可悲
請繼續自嗨
滿滿的台灣價值
黑箱 噁心
廢話一大堆  在自爽什麼
記得叫人去打啊
當大家都是智障民進黨支持者在騙
好了啦 政府就只買高端阿
這個白癡是不是忘記用整個國家機器動起來的推的宇宙神藥報廢快一半啊？
這不是美國的技術嗎？台灣只是拿來實驗用
黑箱高端 國外訂單接到手軟？
所以我說數據勒？都能檢視了拿出來讓大家看看不為過吧
誰敢不肯定 沒數據的肯定
https//i.imgur.com/bdY1FxD.jpghttps//i.imgur.com/erwyXKR.jpghttps//i.imgur.com/OOM7sCr.jpghttps//i.imgur.com/D5U3raF.jpg島嶼無光https//i.imgur.com/ioz6zsu.jpg下架民進党，抗時中保台北，抗中國鵬保桃園國門，找出新竹大秘寶斬毒柯資側會把這群賣台綠共關到漏尿，把真相、自由民主、言論自由、安居樂業還給人民https//i.imgur.com/2oBo1Zf.jpg
真的噁心
噁心執政黨
自己關起門來說自己的東西好棒棒~
https//i.imgur.com/YkvRz6a.jpg
鬼島柬埔寨化
吃屎
對啦 自己爽的疫苗
閉門造車，WHO有認可嗎
一直辯真的很噁心
綠共只會維穩嗎
草泥馬幹嘛不吃屎
我ok 你先打 我打國際認證疫苗
騙神仔又再騙了，台灣是有能力炒股好嗎...
所以我說那個三期數據呢？
數據不公開、報告沒有、專家不具名，笑話
這麼厲害who怎不認證啊
騙神仔
數據資料能公布嗎?
自嗨夠了沒
https//i.imgur.com/Tygz6fb.jpg
神明騙完騙阿呆
這麼厲害的疫苗全世界只有台灣在用，太神啦
自己肯定自己還肯出優越感
三小？
誰他媽肯定了
所以敢不敢送WHO審查認證嘛
打贏防疫的選戰，讚啦
國藥科興保護效益獲肯定 李強：中國有能力研發疫苗
能做二期的 越南也有啊.. 蘇光頭你的程度這樣淺 井蛙怎麼當行政院長的
党：我們全體鼓掌通過
獲誰肯定？
死臭光頭 滾去下地獄
閉門自嗨
日本爸爸怎麼不認可
自家空氣肯定？
利空出盡 難道?
黑箱治國
騙子
閉嘴啦
自爽最會，可憐
大家應該都可以做疫苗唷
但是日本還是不承認啦
光頭不要亂偷換概念
日本：嗯嗯，入境先把PCR陰性證明交出來
真的很敢講
別嘴砲了啦！數據呢？？
台灣製垃圾疫苗就別吹了
比反服貿更黑箱，幹你媽的民進黨
垃圾光頭閉上狗嘴
結果還是走不出台灣
騙子
嘔嘔嘔嘔嘔
三期做完沒？WHO認證沒？
有嗎？
禁止公然自慰
蠻可悲的  集體失智
閉門出來的數據
笑死 靠表決的保護力
好啦這麼有效就快點去外銷
國際認證餒
台灣防疫世界第一。
自己喊爽的，做錯決策不敢承認
啊怎麼還沒認證
怎麼沒別人買
14匿名專家 笑死
騙完神明騙人民
癢 好吃
神：你上次也跟我說了一些東西，然後
反正你也選不上
先撈錢就好了。吃飽再講
https//i.imgur.com/Fjc5DtG.jpg
騙誰呀
保生大帝：.....
保生大帝：…你上次…
這次選完準備下台吧
2024：又癢了
吃這個也癢 吃那個也癢
保生大帝：不要再跟我提這個人可以嗎？
大聲昌今天心情不錯
保生大帝報應還沒來 皮在癢?
那就是有癢過。科科
民進黨本質都已經爛掉了，就算賴清德上來選總統有什麼用？
保生大帝太小他不怕啦
保生大帝：
https//i.imgur.com/HHMRifC.jpg
他會跟人民吼比誰大聲嗎
誰來都不會上，但好想趕快罷免總統喔，有人可以連署嗎？
拜託出來選
那裡癢
他會先瞄準黨主席吧
喔是喔？那國際認證咧？還是說你們的國際認證是海水採礦MOU
是喔 那為什麼日本不給過
不爽不要投民進黨啦 笑死
不可能！我高端天下無敵！
是喔  那數據呢政黨一定要輪替啦，把蘇光頭抓去關
會議、報告、專家公開很難？？
等日本認可再說。日本打顆星的不用花錢PCR滿嘴屁美。不如報告拿出來塞大家的嘴台灣只示範一次。台灣的科學領先全球
日本打你臉了啊
睜眼說瞎話最佳示範
媲美~但拿不出報告~苦無證據
國際沒一個承認 你那些數據經不起檢驗 簡言之假的 騙人的
14位專家連姓名都沒有，你乾脆說譚德賽昨晚在你家泡茶好啦
媲美 然後二期實驗找中資 還沒做出來
在那叫什麼?
日本怎麼不承認?
在那叫什麼叫
光頭你打了四劑高端沒？沒有你是在叫三洨？
誰承認
三期報告在哪裡呢？？
党說專家就是專家 這不必查
https//i.imgur.com/l7Tm30f.jpg
全台灣最屌的詐騙集團
數據勒典型的為了圓一個謊撒更多謊
去跟日本說
陳時中曾說過沒有三期不知道保護力
唉，讓你練蕭唯幾年了，該是讓你下去了
沒數據 幾個沒名字的專家一致通過 就有保護力了 共產黨式的科學
你這個科學去跟WHO講啊 笑死
喔
別人三期，你靠表決。專家是14個中國人吧
白賊昌每天開口就在騙
2二期和三期數據在哪
還在凹 厲害
好相信你，保護力報告借我看
媲美，苦無證據
沒數據用口頭喊喔？？
髒東西
dpp真的很恨科學耶，不斷不斷踐踏科學之名基本檢驗標準的環境背景完全不同
小孩疫苗症曬出來都高端我才信證
是喔
媲美？ 數據勒 苦無喔
會議紀錄呢？
超英(AZ)、趕美(莫德納)
趕快拿去給日本認證
那為何國際認證拿不到？比中國還爛。https//i.imgur.com/o43kk4e.jpg
就跟高端的保護效益一樣 話都你在說
所以   2022年尾了，現在幾期？2022年尾了，快拿報告來打臉大家很期待你拿報告來打臉耶號稱實力一級棒的萬年考生？我隔壁鄰居也說實力媲美醫科水準，只可惜還沒考上
會議紀錄還有簽到表公開透明？
三期報告勒？
聽你在放屁 無恥狗官
真他媽的亂講… 其他人有完整的三期報告，高端是有嗎？用投票的就能決定保護力喔？還專家勒？核四也是一堆專家說沒問題啊？結果？說核四一堆弊案，執政六年有查了沒？
這麼強的疫苗為什麼不做三期勒？
https//i.imgur.com/Nw1APSM.gif
https//i.imgur.com/eaICABb.png他自己還親口說過
三期報告在哪？保護力？
恐怖呢，在野黨不能質疑
那高端有比較便宜嗎？
先說專家到底是誰，跟他們到底是憑什麼實驗數據證明低端有保護力再說吧！
在野黨不能監督
只出一張嘴我也能講食鹽水保護力屌打高端不服就把2.3期報告公佈阿
所以數據跟報告拿出來啊 這樣才叫科學
你是為了撈錢
騙神仔又要出來撈錢了...
沒有三期證據是在供三小
拜託 你有dpp黨證的先去打光高端
媲美 ？沒三期在那比什麼！
數據？
拜託不要再投民進黨了
挖 各國要來搶14專家認證疫苗了
有民進黨政府 高端好安心民進黨經濟20年來最好
公然鬼扯唬爛...但就是有817信
沒有國際認證還可以吹成這個樣子...
媲美但沒有國際認證沒有報告沒有數據
日本：喔，是喔，呵呵
有科學證明嗎
謀財害命還有臉說
不就是選情告急...不然正式報告，怎不敢公開？
這什麼共產黨政府啊？
https//i.imgur.com/ZFcHe5D.jpg
不敢掛名為自己言論背書的專業權威？
連神都敢騙的誰敢信
什麼五行命運 人體能量 人體磁場的騙子也很喜歡宣稱自己科學 並找專家背書
騙神仔你的保護力根據是三小啊？在造謠嗎
https//i.imgur.com/bdY1FxD.jpghttps//i.imgur.com/erwyXKR.jpghttps//i.imgur.com/OOM7sCr.jpghttps//i.imgur.com/r9pnBoA.jpghttps//i.imgur.com/D5U3raF.jpg
是不是經過14個佛地魔認證???
就只會叫
媲美那幹嘛偷偷摸摸不可告人的開會表決
這一定不是官商勾結 嘻嘻
跟日本說啊，跟我說幹麻
有政府。真噁心
騙神仔說的你信
報告拿出來啊 沒報告就是在騙!
我高端超英趕美 天下無雙
屁美？這很科學
那張嘴一直吹也拿不出什麼科學證明
要有數據才能證實 又在說空話
義和團也說自己刀槍不入啦騙神仔
嘻嘻 微莫德納
你誰？你說媲美就媲美？在那叫什麼
三期報告也要30年
真的死命在當高端業務也
還在騙
看了真他媽噁心
科學=沒有任何資料 厲害了我的國
我就問，有國際認證嗎？
美國看好了我們只表演一次 新台灣之光
髒東西
默默和BNT 連14位專家加持都沒有，只做實驗而已，怎麼比得上高端？
唉
國際笑話
不知名專家認證>國際認證
睜眼說瞎話欸
14人表決叫做嚴謹科學 那外國人浪費時間做實驗都是白癡是嗎
騙子黨
笑死
然後靠媒體跟側翼議員立委圍剿質疑者
我們的思想屌打對岸
這就是DPP 發大財的科學  感謝史上最高
啥都不知道才是科學~共產式的科學
沒有資料 以後就鼓掌通過就好
難怪台灣落後國家
對岸20大電視還播一段給你看.反觀....
民進黨把台灣變成落後國家
中共還得找人鼓掌上一下電視，將來應該是民進黨統治中共才對。
升官發財黑道貪污請進民進党
打著科學人皮的選舉然後造謠抹黑挖祖墳撲天蓋地上演
DPP她媽噁心沒底線吶
覺青們 還記得服貿 長住立法院嗎？
有黨挺背書  就無黑箱  綠能你不能
綠色執政，垃圾保證
這時候又可以接受黑箱~黨第幾次黑箱了
爵卿們 好安靜喔 聽說愛台灣 反黑箱世界怎麼跟得上 沒會議紀錄 投票通過的DPP 科學  顆顆的柯黑箱 呵呵 現在這不再叫做黑箱了 呵呵
不知道他們的科學依據 專家也不敢具名為他們的專業背書 只敢領錢閉眼
https//i.imgur.com/Dx1CBCE.jpg
明明就是反科學 還騙說是依據科學擺明了把台灣人當智障
保護專家  不用會議記錄，連給人質疑都不
一堆文組懂科學嗎
推
民進黨讓你習慣習大大
科學東西用投票通過  笑死人
中共至少還看得到誰拍手
九萬哥跟奶昔大哥對這結果不知道有沒有意見，還是任務完成，黑箱與我無關？黨的奶水好甜！
黑金炒地，謀財害命的民進黨
林九萬：真香啊
民進黨真他媽的噁心
除了公布140  有客觀數據嗎 有夠扯你可不公布專家  但公布專家看的數據可以科學適用投票的阿不能怪大家質疑 以後都說我們討論過了就好
專家是誰
黨絕對不會黑箱 這是類黑箱好嘛
我明天也來招一群專家投票通過太陽是繞著地球轉的 雖然我不公開專家名單也不公佈觀測數據 但這就是科學
怎麼樣，有黨證啊，選舉輸家請閉嘴
真的垃圾啊 什麼東西
不要污辱垃圾 垃圾還可以回收利用
要嘛黑箱、要嘛黑金 草泥馬的黨
綠色就是這樣 乖乖投票啊
就黑箱啊 綠能你不能 真是諷刺
綠色就是台灣價值
笑死 先公開會議記錄啦 是不是要封存30年
噁心 但是有智障挺 奈他何??
現在沒有民進黨立委幫開門囉 在那叫什麼
總是沒有會議紀錄 封存30年 我負責
我連立委都不會投民進黨了，呵呵 有夠爛
黃國昌到哪去了？
推
現實生活根本沒人care 就網路某群體不滿足 哈哈。光今天就多少人在洗八卦了。是有多怕？
真噁心，藍綠爛了都一樣是便便色
推
比對岸黑箱 果然綠共
反黑箱....啊 沒事
KMT：Z>B，DPP：依據科學。
推
有政府。真噁心
垃圾就是民進党的顏色
噁心
數值咧？ kpi咧
垃圾花多 還背書 乾
還在等二期末
綠共連演都懶的演了
也懶得跟他們廢話了 年底全部下架
現在的股價算是菜尾股了
敢做不敢當 就這檔次
打到你身體的東西，其實是為了選票
党的投票很科學啦
党即真理 真理即党 只有党能定義台灣一切事物 趕快把四個堅持背一背
延長eua解套了嗎？還是覺得可以解套？現在還有人打高端嗎？等塔綠班變成在野黨，就換他追著政府要幫人民追賠償？
沒有三期 專家就通過 政府就說保護力很好 有種直接給藥證不會喔不是很好嗎 而且現在是緊急情況嗎？
直接給藥證？又不是北市府沒程序直接進市長辦公室實習。程序照走你又有意見？

不然來拚拚看
党意就是科學 不容你質疑
騙神仔的話妳也信?
他女兒公司也是沒問題啊 嘻嘻
據說是誰？？ 美國EUA是學者具名轉播公開台灣連個名字都沒有的專家歐？
你沒看到第一時間就有作圖了 XD
04b專業?? 呵呵  他現在身分是什麼呢???一個能在專業領域表現極致的人 沒空跨領域啦
民進党投票很科學啦！
孔先生，呵呵
看你們哭成這樣   就是抒壓
具名可能會被抓去吊路燈喔
死忠的可以接受比中共黑箱那套
具名的話那14個在學術界就不用做了 除非他們想從政
公布數據跟專家名單阿 後續有問題專家負責
匿名專家，專長是匿名？
專家就是網軍吧！

崩潰了
綠能 你不能不必去查
科學依據但拿不出報告?用14人就能硬上?想看這些人小黃卡
數據拿出來啊 科學又不是用嘴巴講的我甚至都懷疑根本沒開啥鬼會 是食藥署自己隨便唬爛難怪連論文都不會寫 盡是這種貨色媲美？ 有拿兩種牌子以相同實驗做出來的數據比較嗎人家做三期臨床 你高端做啥 不完整二期的免疫橋接這是要比三小 科學？從民進党講出來根本在羞辱科學不提我還忘了 當初免疫橋接比較對象還是AZ
不必去查 在那叫什麼
14人=科學
怕被公開的專家們
科學 笑死文組說什麼科學
一切黨說了算 呵呵
表決：）
為救阿中，緊急在辯論會前生出14個匿名專家背書
應該又沒有會議紀錄
14>0 14位党同志鼓掌通過
光頭你不配提科學…
科學？ 數據呢？
吃屎啦幹 報告呢？隨便找14個人頭叫科學？
恩 他的科學根據是?...
沒有數據可以說是科學嗎
數據才是科學
自介？
匿名的權威
我只相信數據不相信舉手表決
數據不敢公布，專家不敢具名，這種講科學??
科學？會議紀錄 專家名單呢？
笑死了甚麼狗屁
沒有名字的權威跟專家XDDDDDDDDDDDDDDDDDD
有沒有問題：沒有，沒有，沒有
德先生 叫賽先生不要政治口水不具名的投票。叫做科學我以為是民主呢
重新定義科學
科學? 有二期三期報告?
鼓掌通過的民主疫苗 世界怎麼跟得上台灣
我話講完 誰贊成 誰反對
笑死 騙神仔講科學
全部黑箱說科學 跟美國一樣整個完整公開阿
是喔 那我打那兩個就好啦 還可以去日本原來科學是用投票的啊 長知識了這種投票科學 世界真的跟不上台灣
匿名投票就是科學 結案
哈，笑死
黑箱啦 幹你娘
科學XD 數據呢? 二期報告? 三期報告?
綠共不同意的請舉手 沒有 沒有 沒有
舉手民主疫苗
光頭：騙完神明騙人民有政府。好噁心
緊要關頭，關係到黨，一舉逆轉成功，堪稱年度大戲
數據公佈了嗎？
二期三期都沒有 14個專家鼓掌通過
科學是靠system review 做出來的好嗎一堆專家意見能當圭臬 這世界乾脆回到中世紀就好啦
不敢具名的專家 談科學? 在學對岸中國?不敢具名的談科學? 科學是這麼可笑嗎?!不敢具名的談科學? 科學是這麼科笑嗎?!說個笑話 DPP談科學DPP談直銷詐騙 話術騙術包裝術還差不多喬科學牙醫窩不知道投票偷過 不敢具名 這就是DPP的科學
沒報告講幹話 高端業務員 蘇貞昌
塔綠學
相信專家相信膽
以後大家知道怎麼做研究了吧 這人投票找
科你媽 智障
會議記錄 二期 三期 專家哪一個公布的 幹
口水噴一噴就過了說科學 科學證據呢
嘿啦 就是這麼剛好對吧
連14個人都不知道是誰的專家….民進黨，你輸定了
什麼科學? 別污辱科學 你數據交出來 一堆黨的專家就自認科學 憑什麼認定的?這樣做不會加分你們在不講清楚年底等著看 民進黨三個字全面下架 媽的
科學wwwwwww
垃圾文組講科學? 去死一死好
https//i.imgur.com/YkvRz6a.jpg
之前衛福部長都是比輔大家政低分的牙醫了蘇的專家是有多專家
笑死 這騙神嘴
以後全都黑箱都說怕政治口水就行了
第一次知道科學是投票出來的不知道地球是平的是不是教會投票出來的？
垃圾講科學
沒做三期實驗哪來科學
科學就是沒有會議記錄
民主的科學
DPP不倒、台灣不會好

腦殘才會相信這個黨
科學？
媽的，別侮辱科學。科學要能經得起公開第三方重複驗證，一個不公開的投票是能驗證啥了？居然說出這種噁心話，真的只想罵幹你娘。
科你媽啦 辯論前把高端都弄完 白痴才信沒鬼
因為確定大敗 所以不演了，能撈快撈
這就是科學 舉手 哈哈哈哈哈
科學就說出來啊！幹
就說了 綠色科學 用奇怪的數據自圓其說自己關門自嗨 他媽真的是鬼島還有死忠的覺得這樣可以給WHO當作參考 說個笑話 死忠的腦子真的是完全沒有任何正常人的想法
光頭自婊？這新聞從頭到尾只有「14」一個數字跟科學有關，其他全是口水
詐騙集團政腐
就是把高端仔當小白鼠打 健保資料庫傳染病資料庫 資料隨便拉一拉 不分年齡層 看誰死的比較好 這叫科學？幹 氣到打錯字 是看誰死的比較多
你這個科學去跟WHO講啊 笑死
中國科興都不敢用鼓掌通過了 台或贏
塔綠班最懂科學了
我愛黎明
保護力的數據呢
誰說只有14這數字,是140,還有0和比號
神明都敢騙 我還信你？ 操
專家是誰啊？在大聲什麼
科學在哪？ 數據拿出來
喬柯的柯學嗎？
女兒吃很飽。
騙神仔在講科學欸，笑死
疫苗專家都在八卦板 沒有八卦板代表
沒有三期還媲美莫德納BNT?都用信仰喊的
科學的證據是？
各位在比大聲嗎？我不會輸你們..
笑死
什麼依據科學？不是比大聲的嗎？這老傢伙跟賤民兩隻，到閻王殿會怎樣？DPP() black_box == sicence
依據黨要勝選的科學 O
XDDDDDD
大聲的科學，實驗數據有公開嗎?
滾啦
窩還以為是博杯決定呢
帶風向的死全家。無知的就算了，但知識份子帶風向就是無恥
綠學吧
好了啦，光頭
黑幕重重
我就等著看2024政黨輪替你們這些垃圾怎麼被弄死
本來想算了看到指鹿為馬的發言要噓
騙神仔閉嘴
這叫做民主科學、台灣價值科學
科學已經被政客當成尿布了
騙神仔講科學？極權仔講民主？
投票同意=科學
依據科學？1.5期？屎光頭騙神仔
連專家是誰都不敢公布 會不會是14隻狗???
什麼都不公開 哪裡科學？
貽笑國際！
數據？ 報告？
這些人等著被送進監獄
沒過二期打在人民身上 叫科學，死光頭
所以我說那個三期報告呢？
打贏防疫的選戰
高端十四人眾
科你娘 專家名字敢不敢報出來
科科
科個雕 報告數據到底在哪裡
哪裡有科學 公開會議資料跟報告讓我們看看國際的科學是嚴謹的 要有完整實驗數據專家討論而且公開透明 啊你高端說科學？？
這不是黑箱那什麼才是？
二期期末報告 三期報告 交出來啊
這話你去跟WHO和日本說啊
党的黑箱就是科學
科學講求數據啊，所以那個數據呢？
党的科學
搞這齣你還有臉提科學？有人幫你背書嗎
黑箱科學，民進黨就是讚
科學標準就是看是不是民進黨走狗~~~~~
科學？三期報告呢
科學？
保護力對比哪一株病毒是不是要公佈
柯學
不同意的都被踢出去了 神學吧
黨的科學不講求數據只看鼓掌通過
DPP會講科學就不會全台大缺電了吧
https//i.imgur.com/mnLvfDU.gif
https//i.imgur.com/r6r2QLt.gif 他正幹這事
幹你娘
錢錢沒有不見，只是轉個彎進了政客口袋
保護力數據勒？
日本：真的要依據科學，入境請先PCR陰性
台灣的科學，跟世界的不一樣科學界沒有日本、美國？科學研究應該要請世界學者同儕審查
說個笑話：蘇貞昌講科學
幹你娘騙神,操!
我的科學不是你的科學
文組講科學？
講幹話能力堪比韓國瑜
依據科學至少要把數據報告公開
什麼科學 拿出來啊 黑箱還敢嘴
科學需要佐證，高端：沒，党：沒：專家沒
睜眼說瞎話
不必查 不必公開 不必說服人民
詐騙集團
酥針猖真的被鬼附身了，真的跟惡魔沒兩樣，惡魔可能比他還善良一點。
在那叫什麼
科學已屎....
二期過了沒啦沒二期談什麼科學？
只需專家不需要二期~以後都這樣好啦原來所謂專家不需要二期和三期
為了選輸嗎？XD 全民都知道是垃圾就民進擋硬要推，明顯是為了保住某些人的利益
科你老母
幹你娘 那請你們拿出 科學數據 卻沒有
文組眼中的科學是投票XD
沒有畫面沒有資料連專家是誰都不公布這樣叫做科學?中共舉手大隊起碼還有公開錄影存證咧
侮辱科學
太神啦，科學在哪？
病毒竟然沒弄死他科學就是民進黨說了算數有種公布所有專家的名字！
有科學證據嗎
越來越噁心，垃圾綠共
口頭通過 鬼島玩法
不要侮辱科學
沒有數據的科學
騙神民最懂科學

如果科學，為什麼人民什麼數據都看不到大家都看得出你是為了選舉，別污辱科學
專家意見，一切合乎程序科學
臨床都沒做完叫科學喔
有夠可悲的
新北市當初投你真是恥辱…
自介？自介？
幹你娘 那把會議紀錄跟專家是誰說出來啊!幹
騙神仔滾啦
不相信高端的可以不要投民進黨的候選人阿 XDhttps//imgur.com/Mf0rskw XDDDDDDDDDD
科學用投票的
科學證據在哪拿出來啊？14專家具名保證啊
覺得蘇貞昌頭髮最多請舉手，全票！！
垃圾民進黨
如果不相信的 不要投民進黨
難道不是？
保護力呢
這個智障根本不懂科學 也敢嘴
沒數據 沒會議紀錄 沒專家名字  好科學
依據科學? 好 就不要問對Omicron的保護效益 我就問對原始病毒株的就好 多少?
最會政治口水的黨派在自介嗎？
黨就是科學
科學證據用投票的？
科學？
科學就是二期到現在沒完整報告
數據拿出來大家參考看看啊 用嘴巴說
完全黑箱 無恥至極
與會專家具名數據公開 即可杜眾口之悠悠~
說個笑話：民進黨談科學
你各位請反應在選票中
專家名單都不敢公布…
高端、專家、民進黨，台灣三黑。
科你老木
科學用投票 ㄏ
沒看到任何數據 你他媽哪門子的科學
騙神仔講科學  笑死人 哈哈哈哈
講科學 卻是不科學的作法 妳這蘇仔講話有用腦嗎 要不要去跟神明起誓啊
科學封存法
確診怎沒被收掉
沒對照組 科學？
舔蔡母豬屁眼  習近平馬眼的垃圾政客
騙神仔
穩了！不用做三期試驗了！
https//i.imgur.com/TZrGAv6.jpghttps//i.imgur.com/SExqKhK.jpghttps//i.imgur.com/H75ui6D.jpg蘇光頭怎還不遭天譴你孫子知道他阿公這麼不要臉嗎？
沒有報告 沒有具名
社會人士全扛，官員呢？
八卦崩潰
原來科學可以用表決？
gggg
自己就跟中共一樣，綠共垃圾
不必去查
那就拿出科學依據啊
簡直把國家大事當兒戲
沒看過關起門自嗨的
可憐啊 台灣人民智商被看沒有
蘇貞昌整天說謊說不膩耶
科學是二期報告三期報告，不是專家投票
科學數據拿出來啊 匿名專家
表決是科學之一嗎
你的科學跟別人都不一樣
笑死 菸党談科學 擋BNT 是那種科學？
真的是看台灣人的智商沒有耶
我騙我騙 騙騙騙
垃圾騙神仔
https//i.imgur.com/l31uVmj.gif
傻眼
靠邀 所以EUA過了 日本會承認嗎
那習近平三連任也是依據科學了
這麼完美的結果，當人民白癡？舉手的科學
所以保護力多少？在哪邊實驗做出來的
科你老木
請14位專家背書但名字我們不說
說好的科學呢
那門子狗屁專家 名字講出來啊
笑死 科學用舉手表決.
那你公開保護數據，幹
幹!
騙神仔的話 我是不會信的
不要侮辱科學
騙神根據吧
不拿數據用投票表決原來是科學
DPP懂科學，笑死
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不是黑箱是綠箱
騙神的人談科學
這就是文組的科學
垃圾狗官去死
最沒資格說話就你，打贏防疫的選戰
所以科學在哪? 國際認證了嗎?  第3期呢?
科學就是 14 > 0
科你媽啦 光頭賤畜，快去死吧
不戴不篩不警戒不就醫也說科學
審查嚴謹，那就代表知道有中資還故意隱瞞?
好意思提到科學，那我就問數據呢?
三期都沒有哪來的依據科學 真垃圾
歹丸難破卍！
假消息 300萬
民主疫苗 棒
甚麼時候上館長直播?
這麼頂 應該國外訂單接到手軟了吧
都能騙神了 騙些低端意外嗎？
好好撈喔 光頭派系爽死了
保護力是用投票表決的。真是大開眼界了之後要不要用鼓掌通過
以前在笑對岸舉手表決 笑死 現在看看鬼島
有沒有人反對？ 沒有！
請14位專家投票讓蘇貞昌長出頭髮
義和團可以投票決定的事真多
那為什麼國際不承認？？？
真的可憐 數據都不公布 就過了
我只問各位一句話：蘇的話能信？
光頭，不要拿生命開玩笑
所以....這樣幾期啊？號稱實力一級棒的萬年考生嗎？
http//i.imgur.com/cLJbigV.jpg
那14位專家名字列出來啊3期報告都沒有，系勒靠幾點
笑死誰相信
幹你媽的報告呢? 這是科學還是符水?
去跟別國講的啊，看他們信不信這群狗官的鬼話看看陳培哲 有良心的專家 87%早就看不下去退出了
死禿頭滿嘴廢話
14個專家都投票給有保護力，所以是100%
沒證據
三期做完了？？
拿數據去說服日本免pcr啊
這裡都是師承CF與趙少康醫學專家，這些評審根本看不上眼
這麼頂的疫苗應該直接藥證
老害誤國，那麼老了快下台不要害人騙人
臉皮堪比裝甲車
說個笑話...出國日本再補打三劑其他疫苗
但是施打率只有四趴  連塔綠班自己都不打
當坦這嘲諷真的夠啦
這麼有效的話，獲得國際認證應該不難啊可撥高端四趴仔
他是哪科的專家？這不用罰300萬嗎？
拔舌地獄在等
唉…垃圾政府
你全家都高端
好 請民進黨員多打疾劑民進黨員不打就是畜生
騙神仔的話......
騙神仔認證有效 XDD
呵
噁心
習領導我也是表決通過
騙神仔說有效的東西，大家懂的....
騙神仔，地獄在等你
這下真的玩命光頭了
保護力不敢公佈叫有效????現在都打次世代了，哪個死忠的還打高端
民主國家的疫苗效益用吹的 長姿勢了
請問這14位，都是打高端吧！嘻嘻
自欺欺人也太慘了
保護力居然是這樣做出來的 我真的服了
把那14位專家打高端的證明拿出來啊不是保護力更強？
民進黨真的很會拼經濟啊
這個我看過 左岸也是表決通過 兩岸一家親
這傢伙選舉選到瘋了
黑箱14
台灣人為什麼會讓這種人當官啊台灣人為什麼會讓這種人當官啊
笑死 哪個專家？講出來

党說了算
不相信高端的可以不要投民進黨 喊出來！
去死吧
又再騙了
好 拍手通過
連保護力也能比中共還獨裁 笑死
數據 三期 呢 還在騙
人渣
這跟鼓掌通過沒啥兩樣的啊
高端打第三劑，九月底四劑打完然後確診的人出來掛保證說有效！？
綠共這種垃圾政黨真的沒資格執政
唉 疫苗保護力居然是政黨說了算
好了啦
結果日本沒有承認
垃圾
那麼棒喔? 國外應該搶購一空了吧?
原來疫苗這東西是投票就能決定防護力，這
開口就畫虎爛
有三期數據嗎
隨便 反正絕對不選這個
騙神騙鬼
沒人承認的垃圾 死禿子
所以報告勒？
外國不接受從資料庫分析的結果
對神明的誓言都能翻供的...呵呵
不要瞎掰好嗎
好了啦，再繼續騙啊
馬扁神耶？
大概是為了周末辯論 別讓時鐘被電爆
真是罪孽
幹你娘一條龍新聞搞很大，保護力多少不講
賺翻了 只要政治利益 不管百姓性命
https//i.imgur.com/I8craSS.jpg以政害命，遲早下地獄很好,光頭蘇先打10針高端
沒有數據，口頭說說就好？綠共都是這樣幫國人把關的哦？
還在吹？ who都過不了....
好好的行政院長不做正事 轉行賣藥？
請問狗官院長有全打高端嗎
騙死忠的
好的 我還是繼續打莫德納
我打兩劑高端還沒確診，反觀國際認證疫苗真的笑死
這算失智的前兆嗎
垃圾
三期報告拿出來再講啊，騙子
狗屁
這麼晚了剛好配合演出 早有前例了https//reurl.cc/GXdYyW 早有前例了啊...四月3+4開放是政院拍板 專家是啥有問過嗎?難怪要打贏防疫的選戰 一切都是要選舉勝利
槓你老沒依沒據講疫苗
報告都沒有 還在騙，幹你娘
笑死
笑死 這人除了會大小聲還有啥公信力？
我跑步比奧運金牌還快 只是我沒測數據而已
下台坐牢啦
吹狗螺？
狗官又在騙
好扯！沒有科學數據，投票指鹿為馬發生在21世紀
笑死 連塔綠班自己都不打的垃圾
騙神也騙人，人神共憤
呵只出一張嘴有政府 好噁心
以後疫苗效力都用投票決定就好
專家名單呢？
14名專家投票同意 我當行政院長比你優秀 你他媽的還不快滾下來 讓我當至於那14位 我不能告訴你
還在吹?
這樣還能吹我大開眼界
hhggh
民進黨真的是噁心無恥到一個境界了
請問是股票專家？真是大開眼界
比中共不如 丟臉
原來科學可以表決？
靜看多不要臉如何秀下限三期沒有 多講的
日本：喔是喔，入境請先交出PCR陰性證明
連自己都騙 最高境界
唬爛第一名
中介法會抓這個明顯造謠嗎
你打az就先閉嘴好嗎
沒救了，當大家智障
懶得噴了
高端泡泡不能破
注意! 勞退基金 有政府好安心
為了高端什麼話都講的出來，油很深
開始洗 準備逆轉
所以我說那個報告呢？不然你怎知道數據
殺死台灣生技的兇手肯定民進党
到底神明什麼時候才懲罰這傢伙
假新聞不用罰嗎
金小胖最愛和平，普丁最不愛打仗。
那那個數據呢
太扯太扯了 身為817我真的很抱歉
黨說了算
WHO怎麼跟得上台灣 表決就好做什麼三期
同意的請舉手
投票就能決定的事，幹嘛麻煩二期三期
党都是兼職高端業務呢
報告拿出來
沒有三期 只有黑箱專家背書 就敢號稱喔
選舉嘛我就隨便說說
智力測驗
？？？？？？？各國誰有買
數據都沒有 跟我說安全?

投票表決水啦
噁心
這是再嘲諷高端還是真的腦子有洞
多少錢進了這些人的口袋裡了
專家認證
台灣義和團高端符水喝下去，刀槍（武漢肺炎）不入
根本像是吃屎長大的言論
拖到病毒都沒殺傷力了，然後說我疫苗好棒棒？
病毒是被高端嚇到自降危險性的外交部試圖送過了 發文各國 結果沒人要
現在的保護力是黨的專家跟媒體吹出來的 國際沒人承認 根本不知道有沒有用
應該再刊一次台灣can help讓全世界知道
製圖也太快了吧？是先製圖等投票通過再放出來？
http//i.imgur.com/w4f99wy.jpghttp//i.imgur.com/5aZvKPJ.jpg
不用賣，用送的就好了，看誰要，證明一下有保護力。
反正死忠的會信
覺得最好笑的是，現在為什麼還可以發EUA？根本不緊急了
http//i.imgur.com/5aZvKPJ.jpg
然後三期資料？習領導我也拍手通過啊
所以說那個數據呢？
党說了算
數據在哪
拍手
那日本為什麼不承認呢？
所以我說 那個醬...不對 那個三期報告呢沒有數據的疫苗根本沒必要購買
聽說是用投票決定有沒有保護力的 XDDD
騙神仔也從不騙人啊
二期報告三期報告呢？
這個黨實在是…
可憐仔
拍手 拍手 無聊的廢話少說
人家日本不買單
鼓掌通過後馬上發臉書了 院長辛苦了
笑死報告都沒出來 在那邊懶x比雞腿
14位專家>>>美國CDC
日本承認 股價馬上回去百元謝長廷在日本有啥屁用啊日本沒有自己的疫苗 讓你高端過日本是傻B嗎
數據??三期資料??用說的我也會啊!!
只能噓了
中央社，你的現場資料呢？我們不需要知道蘇貞昌講甚麼，我們需要他們會議裡那些資料，你堂堂中央社，第四權，監督政府不為過吧！今天淪落當發新聞稿的單位，不覺得很羞恥嗎
好 你說的都對 死忠的信了

笑爛 14：0 不是應該看數據嗎
拔獅子鬃毛可以治光頭
專家是不是中國的專家啊
又來囉 義和團神功護體蘇家不參與政府投標vs蘇沒高端股票 你信嗎？
不是說怕影響選舉，現在放話又不公布結果?
施打率比不上好嗎
這麼頂 全世界應該搶著買
關起門來自己說 笑死人
用講的最簡單，證據勒，出一張嘴誰喔，要報告是吧，等三十年阿
學中共拍手一致通過嗎 連專家都不知道是誰
這次有會議記錄嗎 3期報告呢
沒關係民進黨你就繼續騙下去看還有多少鬼話幹話要講的都快說只有垃圾党能超越垃圾党 毫無羞恥心可言
專家名單呢，我想問數據
這次還是去識別化嗎
圖是不是先做好了??
戰略研發當有其他更好替代卻要硬幹?看一下日韓怎麼布局的 台灣玩韭菜疫苗亂搞讓老人不打疫苗害死人 可撥
乾靈糧再騙啊
數字勒？用猜的哦？垃圾黨
建議開國際記者會 嘴爆不承認的國家
用講的？
有沒有笑秉阿？
二期？
那麼好，怎麼沒人要買
去跟別國說啊
打七劑了嗎
沒三期的說比有三期的好 真的是說鬼話~
7月說不好要補件 10月堪比mRNA 呵
我說完有保護力，誰贊成？誰反對？
這個假訊息不用罰300萬嗎
騙神專家變身為高端專家
公布資料阿，沒有的話都是放屁啦
跟義和團有何兩樣?自己喊爽
dejavu
你一定會下地獄的 而且是十八層地獄
沒有數據的垃圾要別國承認什麼
數據勒? 看來高端還要繼續撈 國庫快給錢
去跟美國跟日本說台灣投票通過了阿
笑死人~難怪國際沒幾個地方承認高端
可以出國嗎？
日本：這光頭在工三小
可以去日本ㄇ?
台灣CDC都背書了 明天世界就要買爆高端了!
誰反對？ 投票一致通過
有夠黑箱
假的，國際根本不承認，只能欺騙塔綠班！這種國際完全不承認的東西也敢拿出來吹！有這種騙子當部長真的是國恥！更正：是院長你們這些無恥政客在那邊吹半天WHO也不會認WHO都不認了，美國爸爸當然更不可能承認。吹得再好，都無法掩蓋去美國要重打的事實為什麼塔綠班要一直自欺欺人，真的金逼哀人家國外定義的保護力是實驗數據，台灣定義的保護力是表決決定的形容詞，可笑極了外國人談保護力：70% OK 可以接受台灣人談保護力：很好，我就說很好怎樣到現在連二期期末報告都不見蛋，居然還有所謂的專家學者敢背書？難怪全部不敢具名
https//i.imgur.com/ilNzpMd.gif
去跟日本說啊，騙人民幹嘛
跟著党走，幹你娘垃圾DPP
好了啦 大家都知道戰略物資是中資疫苗了政府一直護航吹捧中資疫苗到底在幹嘛注意‼  光頭又在騙人了鼓掌通過就有保護力 世界怎麼跟得上台灣
比小姐還會吹
聽你在放屁
哪些專家不敢提供姓名啊
又在騙
https//i.imgur.com/fJj4hTy.gif
WHO???
製圖仔不是已經現世報了怎麼還有圖
太早了，數據出來再吹啦
講到自己都相信了呢 邪教嗎
這麼棒又便宜 國際沒人鳥剛按錯 噓回來噁心
騙神仔就繼續騙結果外面沒人要
這麼好怎麼世界不承認
白癡
4%高端仔快站出來拍片啊
幹  這種話真敢說綠共不愧是綠共
連這都信的真的是死忠
主要國家都不買單，還在那邊吹棒要讓民進黨下台才能徹查這些案件到底有多大的利益，可以讓民進黨全體都護航
可悲 自欺欺人的垃圾黨
用說的我也可以~但其他國不買單阿
還有人信喔笑死，不如打科興
日本表示...
所以數據呢？笑死
到底是什麼樣的弱智會支持黨….
https//i.imgur.com/l31uVmj.gif
拿掃把要上戰場的騙神仔講話有人信，那只能檢討信的人
快把這好消息告訴日本
喔是喔真的假的~
科興連體嬰
原來投票通過就有保護力
肏你媽
同意的請舉手，不同意的請舉手
公然說謊  台灣的悲哀
可撥
好到通不過認證，送人都沒人要
凡對的請舉手（沒有、沒有），通過反
世界都講保護力數據 就義和國只敢講保護力
二期期末報告在哪裡？
數據呢?如何驗證?表決就說給過是麼道理
拿這個數據去跟日本大聲不會？
讓這種垃圾領導台灣 真的好可悲
讚，還好政府堅持研發國產疫苗
以前笑中國投票表決 現在我笑不出來了
有政府好安心
？？
圖卡先做好了，有夠迅速的，超級會大內宣

業務員
好了啦  騙神騙鬼的
拍手通過 共產黨喔
為了辯論會不得不演的猴戲.....DPP真的所有心力都花在選舉了.....
http//i.imgur.com/5aZvKPJ.jpg
數據呢？可不可以不要幾句話帶過就好…
數據呢 舉手表決是三小
棒棒!快發新聞稿給日本和美國阿!
跟我說有屁用  去講給日本聽
好了啦該做的程序不做整天在那邊鼓掌通過，共產黨是不是
笑死哈哈哈哈
高端堪比騙神仔吧...騙神仔一張嘴就是唬爛，要比騙神誰能比騙神仔專業....
這跟拍手通過有什麼差別? 你他媽數據咧?
騙神仔：政府剛幫你賠了兩萬哦
不愧是世界第一的生技大國投票決定保護力
騙神仔不意外 綠共不意外 党真棒
為了勝選決定硬拗就對了 蔡英文真有你的
跟去年一樣 隨便說bnt中國代工 笑死
保護力用投票的決定 這很綠共
怎不去跟日本美國講？
這國家怎麼變這樣
拍手通過
噁心
連個報告都沒有，專家也沒具名不說我還以為是對岸呢
塔綠班自己都不打的疫苗
14位狗官打啥要不要攤開來看一下 垃圾
可是當初覺青狂吹：副作用最少，防護力最強。現在跟我說跟其他品牌差不多？
黨說了算 綠共
不同意的請舉手 沒有沒有沒有 沒有 通過
其實就是給死忠一個死忠理由基本上賣不出去  國內死忠會信而已
拍手通過
所以資料可以跟國際申請了對吧
你可以自己滾下台？看到你就很討厭你這惡魔妖孽趕快放過台灣人民！
真的是笑死人
結果日本不認可，變成國際笑話
騙神仔可惜沒打...早知道就打了 糙
幹 報告咧 他媽吹多久了 報告做不出來
吃屎
那民進黨再買500萬劑高端阿 笑你不敢!補噓
公佈一下院長家人小黃卡啊！如果全都是高端就相信你
莫得納不提告嗎？根本被公然侮辱
低能的人總是以為可以唬過去
用說的誰不會？喝白開水就有保護力了，沒事多喝水(非廣告)
那麼好 國際不認證？
神經病。垃圾政客
口罩要不要解禁
去跟世衛和日本講啊跟我講幹嘛，反正我打莫德那啦
投票決定的，不甩科學數據？
支那人也是這樣吹自己疫苗
明天要辯論 今天馬上匿名審過
民進黨我就看著你滅黨
你數據倒是拿出來阿，開口說數據好就好?
https//i.imgur.com/aqZ3nP5.jpg
這跟說吃屎有良好保護力一樣
bullshit
一定是中國.....      咦
注意
當人民白痴還是說給死忠仔聽沒噓到補噓
注意 今年賠5000億 每人-27000
去跟國際講 看有誰信
數據勒？
噁心
騙神仔
出口就是騙 有夠噁
數據在哪報告在哪，嘴巴說說只有死忠的信
可憐
專家是誰？會議紀錄呢？相關數據呢？還是通通封存30年
跟這貨智商堪比阿米巴原蟲一樣
GOOD !
哈哈 所以還要再買高端嗎
有數據嗎？還是你說堪比就是堪比？這個保護力數據是做BA4以後的嗎？
哇好厲害喔！（棒讀
騙完神明騙人民，為得選票不惜一騙再騙
保護力數據在哪啦 當人民北七保護力作文比賽
超英趕美啦
治肩沒有抄襲，戈巴契夫頭髮最長
還敢製圖……
民進黨法說護航高端
我再投dpp就剁雞雞，真的，被當北七
騙神光頭
hgf
難怪這陣子都在毀滅高等教育體系
乾一條龍新聞超噁
台灣沒被國際承認，故步需要國際認證，邏輯
你信
舉手通過的保護力？

這麼大力的推薦和保證耶......
草菅人命
連神都騙, 講甚麼都要反著看
高端堪比莫德納，八卦肥宅也堪比金城武
幹你娘,三期過了嗎?數據勒 操
效果這麼好，蘇光頭打幾支？民禁黨打幾支要不要調查？？？？
你他媽不是用數據是用投票
開口就是騙
厲害了  不要臉的極致
呵呵
噁心
放到世界上沒人要的假疫苗
沒有國際專家認可 有公信力嗎？
喔是喔？幹你娘勒
大內宣？
黨說的是黨
有政府。好噁心
隨便講講
幹林娘死光頭
堪伶娘
真的把人民當白痴=.=
我阿公打了頭髮都長出來了
數據？
老而不死謂之老賊
噁心
那門子狗屁專家 名字講出來啊
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
海水MOU耶魯博士簽個海水採礦MOU 真的笑死人
普悠瑪
騙神仔
那你下台換他當行政院長好不好？
騙神仔放心他年底就去中央跟你聚了
海底採礦和兩列車甩鍋表示
海水採礦嘛....我還記得咧
這麼厲害應該選總統阿
比如說海水採礦MOU?
海水採礦 1人公司 讚讚
讓他當新北市長格局太小了，蘇光頭下台給他當行政院長好了
想到mou事件  笑了
新板特區為什麼沒辦法發展成信義區？？為什麼呢？
台中人表示
海水採礦XDDD
女兒真肥
海水採礦MOU真的很有國際觀
比方說雙港輕軌嗎，喔不，還是謝了吧
白手套標政府案子給女兒 讚讚讚
在座每位都有國際眼光
簽了一個只有白癡才會被騙的MOU
https//i.imgur.com/5xmhEZV.jpg
北海岸海水超多
連神明都敢騙的人！
在偷酸阿龍海水採礦嗎？
還能海水採礦☺
還是黑龍有遠見，知道搞個海水採礦來洗國民的納稅錢，向這麼有遠見的政党果真是党內少見的人才...
蘇騙
有國際眼光到被一個外國老頭騙
創新：當市長規劃，當部長否決規劃
行政不中立
練習新舊任閣揆交接
民進黨的官做事找不到人 選舉倒是一個個跑出來助選 跟總統一樣都下去好嗎
抱歉，新北就是六都最難翻盤的
詐神者！
為人民做事有這麼認真就好囉
未來是你的
騙神力挺的
只會拚選舉還有硬拗 嘴砲的
蘇貞昌只是要告訴林佳龍：四年前我在這輸了30萬票當了行政院長 我的位置以後就給你我要退休了
兩個落選仔 合體拜票 哈哈
落選人加持 穩中之穩
在新北被慘電的光頭去助選 呵
噁心
https//i.imgur.com/iVDZhQB.jpg
意圖使人想起
狗官
噁心
哪來的騙神仔
講的好像是你做的你也只會問停車格有幾個
政府效率是害勞退基金虧損4000多億，院長說還好、沒有很多，是這樣嗎？政府效率最高就是用國家機器打擊抹黑政敵
在那邊叫什麼
除了民進黨經濟20年來最好，還真的看不到哪裡好的欸。治安？交通？司改？長照？少子化？房價？能源？國際地位？台美日關係很好？
賠錢、花錢效率好
我只看到你們攻打政敵的效率
在座的各位看到政府的效率跟魄力了嗎？ 至少我是沒看到
ECFA和中華台北表示：嗯嗯嗯？？？就不說大小綠聯手廢除資安中心再另創些有的沒的盲腸機構搶政績了因為張善政主推的資安中心被政治腦搗毀啦
疫苗乞丐叫效率? 我只看到騙子
出口就是騙 嘔嘔嘔
那幹嘛不把農地工廠全部遷到工業區裡呢做不來就下台換人做，不需要找那麼多藉口
1奈米還沒穩定你就能建廠？當高端炒
只要沒做好就是中共打壓，現在的執政黨真好當
乞討疫苗的效率算很好的意思嗎？
效率？哈哈哈哈哈哈哈哈哈
挖錢的效率？還是 擁大麻無罪的效率？
打高虹安的效率超級高效
龍潭科學園區有多少個停車位
好你老木
活在自己世界的光頭
打手的效率
在那叫什麼叫
在世界上有什麼貢獻？協助建立醫療系統？https//i.imgur.com/ArZNawW.jpg
張善政：我最有成就的政績通過apple pay.笑死人了 這算什麼鳥政績
https//i.imgur.com/Fjc5DtG.jpg要請他換眼鏡嗎？
今天看到一個光頭智障大放厥詞 真智障
很多小朋友走了 很有效率
欸8年執政才這樣？
這個光頭回鍋後有點炸裂餒？感覺好像不受控制，想罵誰就罵誰？是不是已經實質掌握權力？
在那叫什麼
魄力轉包自己人
我也沒看到
說啥幹話
那就是沒有效率啊 蘇貞昌 你這垃圾真的什麼話都講得出來欸
政府效率是真的爛啊 租金補貼還不是靠地方勞檢也是吃地方資源 中央只負責出嘴社宅也是一樣 中央還是出嘴
那跟鄭運鵬有什麼關係？這不是政治操作？
蘇年紀都多大了 放飛自我了啦
注意，政府又幫你虧了兩萬多
敗票部隊再多噴點口水啊
騙神仔講話還有什麼公信力
政腐蓋豆腐渣建設超有效率
政府沒效率啊，打擊政敵倒是很快
綠共塔綠班打擊政敵效率真的高
垃圾
凸=.=凸，政府只有爛，87
我只看到死光頭大撒幣的效率
效率，講給人笑? 隨便說個社宅，效率在哪?
確實 勞退基金虧損的效率超高無人能敵抹黑潑糞的效率也蠻高的
塔綠班只有選舉最有效率
每次都說打壓
而且在日本
真假花錢還被打壓?日本為啥要聽中國話?意思日本拿了錢在舔共接受中國打壓?花那麼多錢一句打壓就當沒事~不用抗議?現在又能接受台灣消失XDD根本舔共仔
101招：中國打壓
最討厭這種釣魚標題
花了20億幹嘛？好奇
騙神仔又再騙20億哪裡去了？
日本不承認高端 石斑魚也不買單該出征了吧
拿20億丟水溝 反正不是他們前 講的很愜意
全部推給打壓就好了
蘇貞昌要不要解釋一下20億執行的成效？沒有理由就改講中國，萬用藉口？
傻子外交
靠北啊，這次日本辦的還在怪中國打壓 幹
日本拿了錢去接受中國打壓？？
拿蘇貞昌自己的錢去亂開就會痛了
台日友好+中共包圍網=日本協助打壓台灣
不能有台灣圖像文字,連福爾摩沙也不行
反正中華台北 中國台灣都不是矮化了萊豬可以換到的國際地位
被講就打壓 講別人就賣台 老梗換KMT辦的錢就直接定調通敵賣台了
所以他到底說什麼？
20億只換到中國打壓？
整天吹台日友好 結果推給中共被世博羞辱還拿20億送人家 可悲
不是說台灣國際地位有史以來最高??
20E 有多少進口袋呢
沒人要求一步到位 但這是同一件事的退步
真的飛彈飛過領空 還不是安安靜靜
堵麥三招：中國打壓、在野黨抹黑、你在大聲什麼
幹所以為什麼被消失 誰用的
打壓成這樣還要拿20億？
聽君一席話 如聽一席話 垃圾廢話一大堆
你沒執政的時候怎不這樣說
整個世博才花多少錢?我們就要20億?那選KMT好了,不用花20億,連在上海都不會被打壓總預算585億台幣,我們要花20億???
只適合在野
中國打壓未看先猜
說屁話有用
20億…花錢好容易
會不會跟本沒這回事 然後說大陸壓迫 時間私吞
那麼乾脆不要去省20E不好嗎
口說無憑，拿出文件或證據出來阿
所以我說那個CPPTP呢?
做不到就別出張嘴
帶一個候選人聽簡報..行政可以不中立到都不演喔
叫什麼叫民進黨SOP  中共打鴨
院長辛苦了
跟日本的關係不是很好嗎？謝長廷不用出來？
那還花這麼多錢辦
台灣跟日本不是很好嗎？應該承受的了吧
駐日代表沒有震怒？
世界不是只有日本 台灣自辦一個世博就好
有沒有想過是你被中國討厭
在日本還被中國打壓~~~~
毫無重點和內容
被中國打壓是dpp的被動技嗎？一直發動欸
你要確定是中國打壓哩！日本自己主場而且拿20億出來，你預料的成果是什麼，要好好交代啊
又在說廢話世界到底挺了什麼實質性的東西？
所以20億花到哪了?
日本舔共
那為什麼要砸錢
覺青還要去日本嗎？
台日友好還怕他媽的中國打壓？
別講了  貪污一綠抄沒不法所得
之前國民黨政府的國際活動，台灣被消失時，這咖可不是這樣說的
台灣形狀消失 留下一座山難怪高端無法被日本接受 吃人狗狗
下台啦
他女兒需要接政府的案子 一定也是中國打壓
http//i.imgur.com/BJfWZnR.jpg
幹話也是說話，817綠畜真的會害死台灣
20億說的好像20元這麼輕鬆
難怪某排妹要去日本抗中保台
https//i.imgur.com/o2xbvo3.jpg
人家就喪權辱國,党就是不能一步到位
喪權辱國 綠能你不能
幹你媽的去個世博20億！？你民進党可以再貪一點！
有說跟沒說有差嗎？
日本主場
敢跟中國說要不要試試看嗎
沒有正式名稱叫台灣，在國際上還是用ROC
照這種邏輯他直接跟中國投降也是合理的  中國這麼強大一切都理所當然
去你媽的困難 馬英九就不難？你們還天天噴無能 結果你們更爛
蘇貞昌完全管不到大阪駐日辦事處我也是第一次聽到覺得幹怎麼可能?
又在問A答B講一堆空沒屁話了
沒差，今早問了認識的死忠仔，講一堆理由。同樣的事其他人做應該早就一堆梗圖醞釀抗議了。國昌有出來吠嗎？
撇開打壓，民進黨政府做了什麼？
笑死了, 每次只會推說中國打壓XDD
賺爛
https//i.imgur.com/hvxKeni.jpg
上海世博還能用臺灣館 民進黨根本故意把臺灣搞成這樣吧
2010上海世博中國怎麼就不打壓
只有飛綠黨才會掉票~同樣的事DPP不會看看黨喊中國台灣有誰開除?
畢竟是...
票太多太穩 怎麼輸?
塔綠班就愛這種啊
死忠沒有智商 你還不知道嗎？晚點補推
支持蘇院長選總統
817萬，施捨你100萬都贏
死忠的就是只准自己當流氓阿
因為看人發推的啊
上次公投確定了;不管民眾怎麼喊還是"綠能"
因為支持者就是一群腦霧的人組成的
817死忠你敢嘴
光頭的王霸之氣 你敢嘴
你想多了，選舉手段吧，激出死忠票民進黨就贏了。越是這樣死忠就越高潮，藉由民進黨的把「非民進黨」的狂嗆，或能讓死忠的「民進黨支持者」感到proud，認為「非民進黨支持者」就是low他們一截。有看過班上的霸凌嗎？人多的大聲的贏，不敢出聲的只會越被邊緣化
台灣的低能兒遠比你想像多很多
跟中國人一樣，看到黨耍流氓就安心了
他又不選舉是要掉什麼票不然貼投給沈慧虹就是支持蘇貞昌之類的
不是沒人說，是媒體讓你覺得沒人
女兒正在賺移民美國的錢，是在大聲什麼？
https//i.imgur.com/mbQYRVh.jpg
死忠的腦袋跟一般人不一樣，中三明治毒
白晝光色霸氣
畢竟是死忠的
死忠的目前當道阿 人數就是比你多 怎樣蘇滿意度到現在很挺高的 就知道死忠的力量握媒體就是握有天下 握有話語權
草包菸酒中很會惱羞成怒
媒體沒大肆報導知道的人不多
所以需要用選票制裁流氓行為啊
https//youtu.be/fRUCvIj5PXE這行為滿像流氓的
有壹代三民自當然不掉票
民進黨的死忠不一樣
https//i.imgur.com/aOTs0bB.jpg
差在民眾黨的支持者不是死忠白痴集合體
817萬要怎麼輸。
死忠的永遠死忠 不會掉
689和817等死忠的都在挺啊
紅衛兵養成記
因為dpp是信仰
死忠的就是無腦挺啊 完全沒在怕
因為台灣底層的就喜歡這種嗆聲方式啊不用邏輯不用動腦只需要比大聲就好你看那群底層廢物哪個不是這樣？所以跟這些政客每嗆一次只是多拿票而已
誰掌握媒體 失言誰說的算
死忠智商____ 怎麼會掉票
因為民進黨敢怒不敢言
死忠的 光頭拉屎都搶著吃跟你說好香
國民黨兩岸政策扣太多分
到今天還會支持的也是雙標
菜ee只要躲在蘇後面 自己就能滿意度50趴你說蘇的作用是什麼然後聽說台北市選情綠的還回流 神不神奇
死忠你敢嘴
你覺得死忠的聽得懂你說的嗎
有台灣價值就可以為所欲為阿
叫什麼叫
死忠的更死忠惹
你拿師父類比貞昌 懶叫比雞腿？
因為民X党這種屌樣 就是要吸引廣大死忠仔群丫 不然怎麼執政第二任這麼穩
畢竟是死忠的
大尾了啦
死忠的就喜歡這一味啊
死忠最愛
票還很多不怕
因為綠媒會幫洗，說蘇貞昌霸氣回應，死忠的就覺得光頭好棒棒
笑慘XDD
死忠的都嘴秋死不認錯正常啦
因為智障死忠就愛党餵他們吃屎
王八霸氣
很嗆喔
死忠+媒體+網軍
好了啦 自己選的 我有817我也大聲啊
817萬智障相挺 怎麼輸？
媒體不會帶這種風向
死忠仔最愛這一味
我常跟行家講蘇董是我偶像，標案不用自己標，一轉二轉三轉，千萬輕鬆入袋
塔綠班反民主，越獨裁越踐踏民主他們越愛，完全沒有羞恥心
就大家都很喜歡他啊
https//i.imgur.com/BxrDtWf.jpg
光頭王霸氣很足
就傲慢吧
綠黨跟很多黑幫勾結 小心
死忠就愛這一味
畢竟是死忠的
符合多數台灣人的水準啊
阿災
？？？
因為媒體會自綠
死忠仔太多
傲慢
大黨死忠多還有媒體優勢啊 小黨就要被顯微鏡檢視啊而且柯失言常常只是講話沒有修飾而不是講錯 反倒大黨真的只是傲慢還可以洗成霸氣 逼哀
選民智商
差在党掌握媒體阿
現在是官員比立委大的時代
一家都是垃圾
好色喔
要試什麼
這就是塔
2500萬真好賺
蘇貞昌好帥 無敵了
范范是對的
把官員當狗罵的時代已經過去了
把民進黨當狗罵的時代過去了
之前光頭拍人家肩膀那個超像流氓https//i.imgur.com/Icy9SVP.jpg
在哪裡叫什麼
蘇貞昌好帥喔 嗆死她
流氓頭子
689的最愛
民主國家做官的領納稅人的錢是要替人民做事，立委/議員是人民代表監督。這樣對立委這樣講話就等同於對人民這樣子說話。權利越大就越囂張了，可悲台灣
8+9行政院長
好色喔 一直問人家要不要試
在那邊叫什麼 要大聲我不會輸你把官員當狗罵的時代已經過去了把人民當狗幹的時代已經來臨了
立委是民意代表 是選民的窗口蘇貞昌真敢啊 對著選民大聲蘇貞昌又不是選民選的是在新北選輸躲去中央
黑道
這個人真的是流氓沒錯，苯質上很會嗆，逮到機會就嗆，上次逮到機會就嗆蔣嗣
斑斑不會討論這個啦 會拿K來擋
政府高層都一堆流氓，難怪台灣一堆黑道
https//i.imgur.com/DxSvD7m.jpg
不要臉的流氓狗官
各位韭菜選的政府啊，阿不然你在大聲什麼? 年底還不是乖乖歸隊繼續死忠
屏東姓蘇的不意外啊 根本當地皇族
2年後清查，該關的和陳水扁一樣關。
很餓好嗎，想多吃飽一點
問A答B老番癲
叫什麼叫。啊
阿北嗆議員去死的時候 八卦很挺呢
黨天下 家天下，很難懂
只有阿北是真性情,你以為你是阿北？
官哪，在民進黨執政下更恐怖。
在那叫什麼 現在是怎樣 要試試看嗎
爽死 有個流氓爸爸當靠山真的爽
騙神仔真是狗官
公然在國會殿堂開約 真猛
范范對不起 誤會你了
反正還是會選上啊 賤民乖乖閉嘴
就是流氓啊 不然你想怎樣
不進土城實在沒道理
肥到流油，不吃是笨蛋
全家都騙神仔
民意代表現在也不被官員放在眼裏了
騙神流氓
反正黨要什麼立法局狗奴才們還不是乖乖投票贊成，當然不怕啊
原來黑道流氓也能當院長啊
反正立院表決黨也是贏啦對你大小聲又如何
流氓黨
地痞流氓就是不同
就真的是流氓啊
家天下
垃圾臭醜光頭 滾去下地獄
什麼叫高傲，這才叫高傲吧...
要試試看嗎？在那叫什麼
看那個頭亮亮的有點像太陽
呵呵果然是雙標流氓
腦羞成怒的騙神仔蘇光頭
817唯一支持，好帥～
光頭大聲才正常
利益迴避？字典裡沒有啦！蕩然無存 笑死好兇 人民公僕的首領是這樣嗆民意代表的？
霸氣
視國會如無物，騙神明如家常
選舉輸到脫褲還能當閣揆嗆人真爽
廢物蔡英文
台灣就愛這味
好大的官威 在那叫什麼叫
騙神仔
好色喔
叫什麼叫，大聲大可不必
光頭：誰怕誰～來釘孤枝啊！只有廟裡才有8+9?錯!行政院裡就有1位
就是腦羞耍流氓啊
在哪叫什麼
這叫行政院長
光頭還在騙
院長想試試看
https//i.imgur.com/Fr0n7Bb.gif
黑道欸
真的很愛騙欸
垃圾光頭
聽不到可以大聲點 再聽不到可以拍桌結果怎麼是流氓光頭在拍桌
垃圾光頭下地獄
老+9
在那叫什麼
笑死 聽起來很h欸
既要委託施內政就要找個有用的
選舉選不贏 只能耍官威了QQ
騙神仔
菜EE千杯千杯再千杯？
光頭怎麼不乾脆說不准查/不准問/不准質詢
在那叫什麼
蘇玩太兇了 哪天變成祭品都不意外
好民主哈哈哈哈
用什麼形容詞去形容綠共就是侮辱那個形容詞
民主退步党
https//i.imgur.com/W9ojGZP.jpg
靠北 太好笑了XDD
民進黨就皮皮屌屌的，高雄台南人最愛了
當年他也是在高屏溪以南混過，母湯扣扣
不爽不要
國庫通家庫？
天氣冷了，年紀大了 小心中風
https//i.imgur.com/BxrDtWf.jpg
問a答b
我常跟行家說蘇董是我的偶像，標案不用自己搶，一轉二轉三轉
在那叫什麼
騙神流氓
要試什麼
誰叫你們國民黨問政都那副德性 不嗆你嗆誰？跟民進黨一樣 爛
現在不是把官員當狗罵的時代 是把議員當狗罵的時代
來試試看啊
大聲公騙神仔
就無恥臉皮厚高傲的政黨阿
騙神仔真的無恥 大聲就可以掩蓋事實嗎
騙神騙民天下無雙院長
其實他也只敢在那邊叫他要是真的在一般人面前講 早被打爆了
連神都敢欺騙
建商養的破麻母狗蔡英文旗下都這種咖（你各位給我）謙卑謙卑再謙卑
幹你娘這是什麼官員
謙卑謙卑再謙卑
反正年底選完就下台了，蘇幹嘛客氣
答非所問應把質詢時間加回去
騙神仔生七七
廢物
政治是門好生意 全家吃飽飽
謝謝韭菜人民貢獻納稅錢 真香阿
不敢回答問題見笑轉生氣只敢比大聲
要落實防災演練喔～
有這種官員真可悲
叫什麼 有817萬支持就是大聲
有霸氣的院長
我就是官，你能拿我怎樣？
騙神仔
光頭騙神仔
流氓當院長 可憐
嘔嘔嘔嘔
注意，人家官大
騙神
我好期待光頭最後怎麼死的
問a答b 質詢好簡單
試看看啊！在大聲什麼？
要你回答啊不是要你大聲啊，有病嗎？
1450：史上最強行政院長
真的吃相難看
騙神仔快下台了，他又沒差~
垃圾政客是在大聲什麼
一家都xx
是腦羞成怒嗎？ 自信點把嗎跟問號拿掉
良心何在
光頭神棍
白道就是有牌的黑道
阿就是啊
現在是官員把立委當狗罵的時代了
在那叫什麼
89無誤
https//i.imgur.com/Yyf5FOC.jpg
這不就+9做壞事被抓包，就腦羞大街追人狂嗆要怎樣的嘴臉嗎？光頭真情本色演出啊
在那叫什麼
不下郝柏村
黑道治國
蔡英文帶領的黑金、流氓
噁心的十大惡人
讓人民適應共產黨模式，逐步完成統一？
禿頭跟嘎拉嘎拉有啥差別ㄏㄏ
流氓騙神仔
https//i.imgur.com/7xGzQiu.jpg
范范我錯了好猛圖都打不開
好誇張喔
嗆的很好阿！中時就是欠嗆
只會大聲還會衝三小
疫苗都敢搞了，2千萬標案也查，過份了
死忠的民眾多到民進黨不需要再裝謙卑了呢！
什麼東西最會大聲叫?????????????????狗叫得最大聲~~~~果然是狗官鈉~~~~~~~
綠共就是一群貪財又禍國殃民的福佬閩南仔
八成被戳到點了
在叫什麼！
范瑋琪先知
幹你光頭是政務官是在大聲什麼騙神光頭
當年的千杯再千杯，現在...
党
有夠扯 有夠垃圾
完全執政，完全流氓
不會當官就下去啦
立委已經不能罵官員了嗎
謝謝幫非綠催票騙神垃圾
綠色真的做到爛不演了
他連神明都沒再屌了還怕你個立委
民進黨政客根本不演了
狗官
綠色流氓垃圾
霸氣！就是要這樣的院長
讓DPP變在野就可以罵官員了
該還范范一個公道了
最會溝通的政府==
流氓政權啊，民主根本笑話
謙卑^^
官威有了 直接流氓耍起來
大家是不是要跟范范道歉呢？
綠能你不能
叫什麼叫.jpg
神都敢騙了 嗆嗆你們這些人類剛好而已
這禿頭只會耍耍嘴皮子
騙神仔沒在怕的啦
垃圾騙神仔
好可怕 好像跟黑道在講話
黑道治國
民進黨把台灣人當狗的時代來臨了
說人家流氓結果自己素質更低可憐
https//i.imgur.com/Ty8FdMo.pnghttps//i.imgur.com/9t2xK8Z.jpghttps//i.imgur.com/9cAlO3E.png
阿北能你不能
官員把民代當狗罵的時代來了
泛泛居然是對的
反映出人民的素質罷了
嘻嘻
Wwwwwww
民主=民進黨做主
立委算啥屁
低能蘇光頭
謙卑謙卑再謙卑的人民你懂嗎？
騙神仔不ey
爛貨就是要下架
行政院長呢 呵呵
狗官
心虛才會這麼大聲吧
破壞民主的政黨還敢叫民進黨
Green can you can’t
自肥還敢耍流氓
被問到重點就生氣的部長
不是流氓，是綠共，難道想被懷念
流氓耍流氓
...
https//i.imgur.com/t9Umdue.gif
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
轉移焦點
弄壞東西還先指控過去的人？
原來你是專家
沒錯，要跟上元宇宙時代，應該全部掃描完打爛，改成虛擬文物，這樣就永存了
我還以為現在是馬英九執政
綠能 就是改革
停車位記得先算好
封存30年
$$$$$
出了事才說改革 改革前再臭前朝一頓
說得好 對了你完全執政幾年
選舉到了 行政院長突然想到要做事了
這不是偷龍轉鳳 這是改革300件破損 如果是拿去賣 肯定賺翻了然後300件拿贗品補上 反正也沒人發現
破四舊，立四新
這些不是都中國古物嗎？外來政權的老舊垃圾全該砸爛吧
https//youtu.be/Z5GzS7FFheQ
好啦 這次要多少錢 你就說吧
出張嘴的垃圾
幹話連連
300件破損，故宮院長和行政院長不用負責
問就是元宇宙今天有問建築師車位嗎
不是缺電 是沒電
當那麼久了 還繼續說幹話
先改革你啦
故宮博物院院長由行政院院長提請總統任命
舔共文化
認同，馬政府作不到的黨來作
官媒
翻譯蒟蒻 又可搞錢了  蘇小妹快去參加標案
難得說人話古物也有靈，鎮住國運毛公鼎覺得在故宮很舒服https//youtu.be/pHv6hWOW9OU毛公鼎給私人收藏都有事輾轉好幾個人才捐給國家因為此物的格局就是國家格局今天就要抱持一個尊重古物的心祂們經歷的年歲比我們還久祂們不會管朝代更替但是你們民進黨尊敬祂們祂們也加持你們啊，結善緣雖然那些古物不是生命但為什麼會有靈，因為當初那些雕刻或製作者的精神注入在那個器物裡面然後又經過了非常多年所以產生了意識殘餘作用而且像西周還是神人共生的時代那時候的人感知力超高的是到元朝整個中華民族天人感知力才完全淪喪，所以尊敬古物華人也可以建立其他國家（但要有國運）那和血統無關https//youtu.be/sxVVfgbgejw敬告三立，這不是詛咒是沒有那個八字和格局，收藏古物被煞到詛咒是該器物本身有怨念樓上，如果有建立台灣國那就是古蹟阿但台灣國沒有國運，我已經預告過了宇宙劇本裡沒寫，就看菜ee怎麼變魔術那現在就是中華民國阿收藏中華民國國寶錯了嗎奇怪耶，那些古物也願意跟中華民國要不然運送過程怎麼會沒出事剛沒打完，那些古物沒怨念只是有些館藏從來沒面世的古物要適度展出，不然一直在陰暗的地方祂們心情不會太好因為古物有靈就是要吸收天地日月精華真的起碼在陽氣多的地方擺放https//youtu.be/GmGOXRs6oAY
樓下猜要多少個ee
你說說是哪國文化？
一邊砍經費，一邊說要改革。演戲嗎？
執政六年了xd
先賠錢再說
騙神仔一開口就是騙，何時才會被神明收走
台鐵的時候也是這樣說，現在看看改了三小
騙神仔 又想灑多少錢?
過去359件 都沒有問題這樣 這次才出問題去死吧國民黨
故宮有幾棵樹？停車位幾個？
事主變公親
所以之前對不起文化嘛？
換掉垃圾台派吳密察就萬事大吉
執政幾年了？
先改革民進黨的腐敗貪婪文化吧
所以你們執政幾年了？不然換別人執政你們在野監督好了…
負責保護國寶的被你這種騙神仔說保存方式落伍 真的故宮之恥啊
又找到機會大撒幣啦
大概是把送的部份也算在內了反正都封存30年你也不知道
聽說以前反黑箱 呵呵 乾 根本笑話一則
我就問高端只在8/31漲停一天然後一路下跌只為慶祝（誰）生日
765比840便宜阿
可能TLB從28貶到32奇葩角度 840<765
AZ啊！
你發現盲點了
垃圾dpp，懷疑喔.還在騙
所以，誰A錢？
塔綠班不等式 最小值大於平均值
說真的，故宮的碗我還真的不敢用
反正也做不了多久了
重點是根本就不便宜好嗎XDD地攤貨賣得比故宮珍品便宜一點點
不必去查
推，邏輯正確。
他們就是一直在做最後一句阿
這麼嗆 吃到高虹安口水喔?
每天喊戰略物資D能兒就高潮原諒了
然後高端乏人問津 為何只在8/31當天漲停一天 然後一路下滑 是誰生日才漲停
馬力比toyota 不是比機車大而已
國慘其實要也是扶持國光生，怎麼都不該瞎挺高端
當初不是一直說可以賣出去….笑死
年底就知道台灣人是不是
年底很多人還是歸隊
反正錢多一直廣告就會贏用moptt剛都看到大陸鵬的廣告了
綠共不繼續護航  又如何哄騙817死忠...
重新定義便宜
笑死 跟AZ比 高端貴多少
不爽不要投民進黨
840 是最小值，這是唯一解
證據拿出來阿，有證據可查，但不給你看
可是bnt是送的，會有比免費還便宜的嗎
wow 那要不要跟az比看看阿==東西不是便宜就好阿 不然贗品都比正版便宜
便宜但不敢拿合約出來讓人民檢視
民進黨數學 840小於所有數字 懂嗎
哪裡可以查？？
那些沒台灣價值的疫苗 200都嫌貴
封存30年真好查
便不便宜不知道 但沒完成3期跟who沒認證是事實
傻眼。。。數學老師要哭了教壞小孩
有據可查但塗黑
沒保護力的疫苗送人都沒人要還賣錢!
垃圾送我都不要
所以比較便宜是怎麼算的阿 怎不算給人看
食鹽水是能多貴？賣到840摃盤仔？
民主價值，無價
？？？？
沒有效 還要錢就是詐欺
BNT 0元 最便宜啦 郭董 台積 慈濟送的 你他媽還自以為你買的喔？ 去吃屎吧！
原來是便宜貨垃圾
有證據但我不說
另外那兩個多少錢拿出來阿
封存30年，比較好查  重新定義
騙吃騙喝…臺灣人民太善良
洗久了死忠的就會信
不必去查？
民進黨要重新定義便宜嗎
查你媽雞八毛，全部下地獄
重新定義便宜 綠共啊綠共
說得好 有中資涉入的紅色疫苗能不便宜嗎
AB價
笑死 那你公佈BNT莫德納合約啊 騙神仔
騙神仔的話都要反著看
在那邊叫什麼  要大聲我不會輸你
食鹽水一劑800多叫便宜
二期都沒有 誰要買
840的蛋白質
民進黨的便宜不是你的便宜
難怪台灣房子這麼便宜誒，只要改了便宜的定義就房市改革成功摟
女兒減肥一下可以嗎
那就公布啊，屁話一堆
不用去查我騙神光頭說了算 不用去查類共產黨
棘蛋白和mRNA比？ 應該要跟Novavax比Novavax買的量少，但是價格又比高端便宜
這我懂，az跟bnt人家送的，採購價0元
噁爛廢物
垃圾黨垃圾人下地獄啦
有據可查，但是要30年後才能查嗎？
沒用的東西還要花錢買？
便宜但沒效果沒用的東西花一塊都覺得貴
不然是要去投給KMT嗎?下去吧
投阿，為何不投，還能投基進，時代，綠黨呢
直接把黑的說成白的，垃圾！噁心！https//i.imgur.com/bdY1FxD.jpghttps//i.imgur.com/HL3ICSg.jpg
指揮中心的BNT跟慈濟買的價格有差？
高端年報一劑是6百多，怎麼變8百？
慈濟都買那個價格了，蘇光頭還在凹
台灣賤民選出來的啊
有據可查？可是合約不是機密嗎？？
食鹽水賣跟隱眼藥水差不多也能叫便宜嗎？
便宜？當初二期都沒有的垃圾然後直接合約跟菸EE的論文一樣封存
不是便不便宜的問題吧 是連打都不能打二期都沒過就在那邊要大家打 人家新藥試驗都還要發營養金的
這人怎麼極力當高級業務員 後面是藏多少貓膩？
綠共的「840」只是一個數學符號，定義為無限趨近於0，叫什麼叫
生理食鹽水更便宜
這個黨的話只有死忠的才信，連神不知都敢騙了還有什麼不敢說
管他價格怎麼樣 沒數據的東西一塊錢都嫌貴啦 邏輯在哪邊
便你老木
沒認證的疫苗還敢賣比有驗證的貴
民主の價
你倒是拿出來讓大家看看阿
1.5期的國產拿什麼跟人家比價格
便宜啊 相對炒股獲利來說超便宜
党說便宜就便宜，說貴的是想嚐嚐DPP的側翼進攻嗎
通通公布啊,不敢公布在那邊說甚麼"保存"30年呢
封存三十年查你覽叫
這就黑道啊 講義氣就好 全黨挺就對了貪汙 抄襲 欺騙 抹黑 挺就對了
推 中間那段
2024給他們187吧
死忠的真的變成笑話
不是817，是立委過半，不然整年卡預算就好
臺灣那些地下工廠.賭場也都喜歡養惡犬
我好像認識你鄰居
你是不是在臭
我好像認識這老女人
我住附近 真的是這樣 根本惡鄰居就因為他把上一隻狗丟了 換了一隻很兇的狗啊
那條狗是的毛綠色的嗎
我知道 E沒錯吧
可是你的鄰居以前還滿多人支持的後來是怎麼名聲變差的？
這老女人是不是國際談判專家?
這老女人是不是有個綽號叫母豬
貼切
狗主人是不是有小名ee
你鄰居叫綺多？
你是不是在臭
我懷疑你在臭但苦無
那個老女人是不是有1.5個博士然後論文不見 同學只有她的不見
這雞巴老母豬不只養了狗,還養了貓跟一堆蟑螂
你484在臭？
這個老女人本來就是老闆不是老闆娘而且比較像邪教教主..
老女人是不是從前那個會問這幾年你過的好嗎，後來失智找不到的那一位？
要關照她有沒死在屋內不然發臭長蛆沒人知
這女的 我也認識
狗的女兒們呢？
推
是不是有自稱貓派實際狗派的台大法律死忠仔供奉她為女神?
cc
民進黨政府把台灣人民當成低端中國狗在騙
你鄰居比較像邪教教主
國會殿堂耍流氓，踐踏議會民進黨專長國會殿堂耍流氓，踐踏民主我最會民主退步黨，國會耍流氓第一名蘇貞昌就是民主之恥啊踐踏民主 衝 衝 衝民主進步(X) 耍流氓進步(O) 可憐哪霸氣耍流氓，你民意代表任我踐踏請支持 踐踏民主第一民 民主踐踏黨國會殿堂耍流氓 衝 衝 衝台灣這六年就被民進黨搞殘啊這六年台灣變好還是變爛，大家都清楚蘇貞昌耍官威 蔡英文都說讚!請支持蔡英文 蘇貞昌 台大法律 吵架沒在怕台大法律 專業踐踏民主 有夠讚踐踏民意代表 衝 衝 衝流氓當家 黑道治國 台灣沉淪 百姓哀哉https//youtu.be/AeH431nescY誰投給民進黨，誰就是畜牲要比大聲，你有平偉哥大聲嗎?蘇平偉院長 有夠大聲
帥爆寶貝球拿出來
我有看到YT影片 跳針5分鐘都在講大聲
流氓本性不意外
你在大聲甚麼啦 XDD
專業的踐踏議會來了
惱羞開始亂扯一堆
在那叫什麼
立委把官員當狗罵的時代過去了，現在反質詢當道
你在大聲啥啦你是把我們民進黨當作王八蛋?
光頭有一特點 心虛時就大聲 轉話題
平偉上身喔?
改行賣機車了?
無法解釋的問題 大聲嗆回去就對了
要是三民自大概就用”霸氣、反嗆”
踐踏民主我帶頭
幹你娘有夠噁心范范是對的
他每次被質詢到痛點就開始亂嗆迴避問題
這是我看過最傲慢的政府官員
人不要臉 天下無敵
樓下請支援陳平偉圖
阿就選贏了 不然要怎樣
羅福助：在我國民黨面前，誰敢稱流氓？
標準閩南野流氓
在那叫什麼
不然是要怎樣? 你票有比較多?支持  96%民意做你的靠山
蘇光頭一直都這樣...講不贏就腦羞范瑋琪真是先知 XD
你在大聲什麼
自己選的自己吞
快會去當立委啊..讓你大聲到爽..有病
光頭黑化發瘋！
…我懺悔我居然是817 幹
霸氣光頭https//youtu.be/fRUCvIj5PXE
11/26之後就不會這樣講話了,等著看
在那叫什麼
千杯千杯再千杯再大聲就封存30年
比習近平還兇耶 習近平頂多派人架走 不太會生氣暴怒
垃圾欸，台灣悲哀
https//i.imgur.com/3EpFkwz.jpghttps//i.imgur.com/HCeY1Mx.jpghttps//i.imgur.com/Is4OcOZ.jpghttps//i.imgur.com/ZV9Ig4l.jpg
人民自己選的現在政府都不用理在野黨監督了怎麼會不想選，支持者看到都高潮了再投到讓執政黨立委過半阿
https//i.imgur.com/qxRHdcc.jpg
在那叫什麼
在那叫什麼
民進黨就黑道+學店仔啊 再選看看~
垃圾狗官
這種畫面播出來 你大DPP還想選嗎?反正現在中視跟TVBS還是很多人看 你就播EE用人只看顏色 這種就安撫派系用的
如果位置互換 民進黨不會讓行政院長好過的民進黨很適合當在野黨 好好監督執政黨~~
行政院慘變機車行?這麼霸氣死忠仔都高潮了!投了投了!我看年底党要大勝了!死忠就愛這一味~
謙卑謙卑再謙卑
你們欠范瑋琪一個道歉
民進黨本性
就說了我負責
把官當狗的時代真的過去了，現在是把官當狗屎
騙神仔真的是我看過最傲慢無恥的官
三泣：蘇揆霸氣捍衛民主殿堂
顏色正確好爽喔 一直選輸的人可以當大官輸最多票的當上行政院長 黨意>民意
建議立委下次被反質詢就去他面前下跪磕頭錯，這個人就毀了
狗官又有新梗了
https//i.imgur.com/Yyf5FOC.jpg
陳時中是不是學他的
在那叫什麼？我騙神，你有比我厲害？
我還可以更大聲
http//i.imgur.com/BL4QOA4.jpg在凶什麼？
好大的官威
好猛喔
人家質詢是權力 你是人民"公僕" 是在大聲什麼??
平偉上身嗎？
喜歡用大聲治國的請繼續投民進黨
以前把官員當狗罵.現在把議員當狗罵...
被質詢還這麼囂張?
狼性？
真夠囂張 果然是黑道治國
狗官
死忠仔高潮囉
笑死，到底是蘇院長還是蘇立委???
就是要起爭議喇!!你騙神坦蕩蕩嗎??
大聲就贏啦，這就是官阿
品德跟頭髮一樣光！民進党的首長
在那叫什麼.png
不必去查!!!民進黨真的是台灣毒瘤癌細胞欸貪汙還可以貪得這麼理直氣壯，生平沒見過
爽啦
女兒標政府工程，無恥
直接不演了 質詢不回答 還反嗆喔
好大的官威,台灣人要向民進黨磕頭
落選的垃圾 真把自己當一回事
越做越秋 真無恥囂張沒有落魄的久啦
綠能
難怪底層台灣人這麼死忠 8＋9就這型的
那在叫什麼
吱蟑：高太囂張 你看得下去？
低能垃圾
不演了XD
笑死
意外嗎？這就是民進黨啊以後會不會有：「我們說不標，可是沒說不接啊，我爸是行政院長，有人要送標案給我怎麼辦？」這種情形出現？https//i.imgur.com/5VlXaGW.jpg水啦 就是這樣，民進黨的官員這樣就對了民進黨經濟20年來最好。台積美國廠將切入3奈米～>這是賣台嗎？
這在三民自，大概就是藍委惡意質詢
可悲的政客
跳針無腦騙神輸光頭院長
在那叫什麼! 這個不必查!  霸氣回應!
在那叫
耍流氓沒專業 真的是蔡資源回收最失敗的
今日人設 政治流氓
注意
在那叫什麼
講到痛點了 耍流氓  繼續追他不要比大聲 沒意思 我要看他們單挑比聲音是小學生喔? 有種出來單挑拉
國民黨官員不敢的 民進黨的官員通通都敢啦小英執政台灣安心 票投dpp讓世界支持台灣
官員比立委還大聲以前敢這樣嗎?
根本就是修車行老闆呀，你是在大聲什麼
好霸氣！塔綠班綠衛兵愛了愛了
這些都有證據的吧，證據拿出來吧
光頭一家垃圾政客啊
行政院長被質詢是這種水準？
霸氣
流氓喔在那叫什麼
完全執政六年 已經習慣霸氣了 讚讚讚
喜歡官員大小聲踐踏民主的請持續支持
范范那時候我錯怪你了
在那叫什麼
清清楚楚，就是不交代，直接大聲塔綠班這種垃圾行政院長當幾年了？就知道台灣被DPP搞爛幾年了幹你馬的DPP就是完全執政完全不用負責看，DPP就一堆老的跟政二代吃香喝辣
千杯千杯再千杯
他不是每次都這樣嗎 永遠不會輸你實際上他明明就輸了 新北也選輸了很多人都講得贏他 是他一輸就耍官威
狗官
國昌都講不贏他 女兒開會簽名是假的嗎人民納稅錢就這樣公道價八萬一被拿去用
817智障選這種貪污流氓上台
官威這麼大 看你還能做多久
他每次回答不出來就用這招拖時間迴避
連李遠哲都看不下去，好大的官威啊！塔綠班：水啦！霸氣，現在誰才是流氓啊屏東種樹造成民怨，道歉了沒啦扯什麼神燈，蘇以前就是這態度，塔綠班還護得下去，不會是行政院製圖小組吧
你在大聲什麼啦
原來是國會殿堂啊！我還以為是小孩子吵架
你好大，我好怕
總統選的
你就大聲一點 輪替後換你被關到漏尿
流氓黑道治國
有夠囂張喔
出來選啊 看幾票
賴士葆 不就是八卦鄉民的神燈...
你在大聲什麼啦
笑死 行政院長89喔 在那嘶吼叫囂結果都不敢回答阿 一直大聲怒罵 呵
他一直都是這種人
垃圾人
現在行政院長不用回答人民代表的問題？
我以為蘇一年前就該下台了，不知道這智障黨在幹嘛
狼性
問題是誰任命的
喀拉喀拉
蘇一直都這樣 被抓包惱怒也不是第一次
在那叫什麼
台灣的悲哀，一黨獨大
該進土城了吧
狗官嗆民代耶
這人是怎樣 流氓是吧？仇恨值一直拉
這位子以往出事就會下台 就這咖賴著不走選輸人直升選贏人的上司 鬼島選舉文化
選出來欺壓人民，官啊http//i.imgur.com/TSKPGTd.jpg
選舉輸到脫褲還能當行政院長電爆你們
綠共執政， 民主已死 ，死忠仔更適合當個中國人
吃太爽的嘴臉不意外
院長最厲害的事情 大聲https//i.imgur.com/BV1QuXZ.png 叫https//i.imgur.com/eaICABb.png一起打贏防疫的選戰土黃
丟臉 黑道行政院長
在那叫什麼
無能狂怒
去死
就黑道啊
反質詢 千杯
不敢正面回答問題 在那邊扯誰大聲轉移焦點嗆民代 就是嗆人民 突顯蘇藐視民主的心態
我還以為是流氓咧  垃圾民進黨
屏東出身的都這種
老番癲見笑登生氣
貪污下台，誰能組織一下
原來行政院長只要負責吵架啊？找我去吧，我只要他一半薪水就好…垃圾DPP
幹你娘 大聲三小雞八
蘇真的超討人厭
從"叫甚麼叫"到"比大聲不會輸"，原來民進黨的可以大聲一點，指的是他們可以不是人民可以啊XD
所以白手套就不算承攬？
霸氣啦
https//i.imgur.com/OEQu8Xb.png
早說了，流氓當道，黑道治國
可悲到不行
一起打贏防疫的選戰 ~好大的官威，每次大聲反嗆就掩蓋過去
謙卑謙卑再謙卑
現在是官員把立委當狗罵的時代了
歉卑謙卑在謙卑 杯你妹
塔綠班從上到下每個首長都在耍官威 亂搞 欺負人民啊 真是暴政
這就是倚老賣老 回答不出來就耍流氓
可恥
垃圾
高端 公道價 八萬一在那邊叫什麼  要大聲我不會輸你
大聲賺大錢
滾啦幹
嘻嘻我就爛不然你要投________?
現在公然凹國家錢 還可以這麼囂張就對了
囂張至極
大聲說真話啊 快啊 如果是大聲說屁話 滾
騙神光頭早就被看破就是這個調
霸氣院長高EQ，屌打藍委耶蘇揆霸氣高EQ打臉
現在已經是黨把你們在野黨當狗罵的時代反正有立法局狗奴才們相挺，要什麼還是有什麼，連立法局狗奴才局長都沒說話了
老百姓一人一句吼死蘇貞昌啊
極權國家官員這態度很正常啊，4%又崩潰怒噓啦
在那叫甚麼
台灣民代低落素質 大聲通常都沒邏輯
所以拆坐墊8萬1不講價的
光頭嘻嘻 笑你不敢讓黨下台啦光頭敢嗆背後有老美的我是不是又收阿共錢
是不是要全面查一下得標前瞻的公司
反觀韓國瑜對人民的態度，817真的是現世報
原來是平偉在當行政院長，我還以為是貞昌
流氓黨
繼續酸沒關係 年底我大民進黨全拿嘻嘻
有影片嗎
光頭流氓快死吧
垃圾政府
到底選這種出來大聲的 讚讚
開機車行?
爽!政府在教導人民 大聲就對了
民進黨，霸氣的白手套
惱羞了
大聲好爽
升官發財 走對了
越心虛越惱羞越大聲，來掩蓋真相
用選票讓民進黨監督政府
在那叫什麼
問題都不敢回答 只能跳針大聲 還不下台
這院長真的很傲慢
一黨獨大當官都這麼秋？
原來這就是民進黨的素質
dpp最擅長消音對手了
大聲什麼啦
這傢伙完全在示範國民黨當初怎麼丟政權的
謙卑謙卑再謙卑，最會溝通的政府不愧是跟黑道關係良好的黨，有夠像流氓
小學生吵架都用這種招數，大聲就贏了，然後對問題什麼都不敢講，笑死  塔綠班選出來的都這樣
說好的謙卑呢
謙卑？謙卑？再謙卑？
哇 流氓耶
開車行了是不是？
國民黨?國民黨哪個閣揆跟他一樣大聲嗆立委的?馬政府官員都被民進黨立委駡爽的 還54088欸
大聲就可以是非不分阿，根本流氓
錯怪范瑋琪了
垃圾...民進黨就只有這種?
騙神仔霸氣外露
草泥馬的垃圾狗官
看準不敢動他 權利大到隻手遮天
大聲什麼~
塔綠班：主子硬起來好霸氣
https//i.imgur.com/BxrDtWf.jpg
把官員當狗罵的時代過了 嘻嘻嘻嘻
希望雙方都不要大聲啦！
只會大聲，騙神仔
民進黨吃屎
平偉是你？
https//i.imgur.com/sdicxOx.pnghttps//i.imgur.com/1OYf2Vk.png
流氓欸
騙神騙人騙標案，噁心綠共
直接椅子砸過去
沒看過這麼爛的行政院長
掌權者的嘴臉
在那叫什麼
在那叫什麼
絕對的信任造成絕對的腐敗 這就是現在的民進黨
欸不是，我以為只有立委狂罵，官員墊墊罵完回座位，現在都能互嗆的嗎？
笑死
反過來了。官員嗆代議士？我國官員在國會備詢可以反嗆民意代表？欸不對啊。官員備詢可以這樣嗆民意代表？塔綠班：霸氣。已濕民代代表人民質詢官員。被這樣嗆。民主在哪？民進黨真的沒有資格講民主。
新金句Got “要我大聲不會輸你”
民進黨啊啊
所以桃園市政府不算行政院長眼中的政府是嗎？至於大不大聲不重要了，看看立法院那群毆素質還指望這群人心平氣和？
以為大聲就贏膩 噁心一家人
護女心切投鄭運鵬就好支持蘇貞昌
騙神仔怎麼不快點心肌梗塞死一死
理虧就大聲
反過來ㄟ 這款政府
張嘴就吹噓 心虛就大聲 選戰第一是吧
感謝史上最高 抗中保台 發大財 溫馨
幹真的垃圾
誇張 直接不演了
https//youtu.be/fRUCvIj5PXEhttps//i.imgur.com/qxRHdcc.jpg
嘔嘔嘔 這嘴臉
蘇大人好大的官威阿
真的噁心 黨國不分 還在那邊大聲
在那叫什麼
綠能你不能
笑死。沒品垃圾。塔綠班都這種貨色
http//i.imgur.com/cIHRt1q.jpg
看到共產黨也不敢大聲啊
垃圾騙神仔
三民自蘇院長霸氣開嗆 大聲才會贏
流氓
在那邊大聲什麼
素質真差
注意！要大聲囉！
平偉喔？
某些台灣人搞不清楚，要被監督的是在野黨，監督執政黨什麼的簡直大逆不道要吊路燈
https//youtu.be/fRUCvIj5PXE
台灣支持流氓的垃圾選民其實還是很多的
台灣價值就是流氓
看來身體很好阿 大概只有良心壞掉?
黑道治國，讚啦
死流氓
大聲什麼啦
見笑轉生氣
蘇貞昌真是台灣之恥
這騙神仔就是這樣 霸氣100分 狂
官阿
操你媽黑道治國資進党
那我以台灣公民+正常聲量請蘇貞昌回答賴士葆問的問題 不要逃避喔
是喔 那下次找包租婆來好了 智障光頭
光頭真他媽爛到靠北 做事爛 態度也差
噁爛光頭 你想怎樣垃圾人民，給我噁爛大光頭糟蹋吧
這種垃圾只有死忠的愛
核心價值都爛光了冥盡党
？？？？
現在就是比大小聲？
這才是黑道党的氣魄 讚
穩贏的怎麼可能會謙虛哩,去當在野黨才會
人不要臉天下無敵
是在大聲什麼啦
謙卑的態度完全沒有，該回去在野黨了
笑死
又開始腦羞講不贏扯五四三
在那叫什麼
在那叫什麼 笑死 DPP的民主
答不出來就大聲 可恥有這種行政院長這麼易怒 建議要看醫生生氣易中風
說好的謙卑應該是千杯才對
神明都敢騙還會怕人嗎
只要夠無恥，人人都能這麼霸氣
真謙卑啊 立委
民進黨當官的越來越像封建時代
是不是該有法規規定現任立委本人及親人不得設立營業登記？
是在叫什麼
http//i.imgur.com/HXvuovw.jpghttp//i.imgur.com/WXpPDcm.jpghttp//i.imgur.com/sQHGI8e.jpg
還不是繼續投
在那
再囂張沒幾天了 月底讓你們滾蛋
早就沒在演了
好兇的民進黨高官喔 我好怕喔
心虛的表現
傲慢
臺灣價值哪容得親共質詢！
現在圍標都這麼大聲？
大聲點我不聽見
在那叫什麼
噁心政客快點下台拜託
跳針試問下去就對了，然後不要管他態度，不然方向被他帶走。
你只是個指派的院長，大聲什麼啦雙標仔最喜歡戰態度了惱羞噢
這垃圾怎麼還沒死要害台灣多久
行政院監督立法院喔？傲慢光頭
幹你娘！台湾共匪党只會比大聲，騙神仔幹
垃圾女兒後面當然會有個垃圾老爸
賴士葆 顆顆
在那叫什麼
以後其他政黨執政的不要客氣啊～嗆爆在台灣是執政黨要監督在野黨才對以後民進黨在野就沒臉說人家藐視國會
如果反過來DPP早就開始攻擊藐視立院了
dpp完全沒搞清楚民主政治的意涵 說穿了就是傲慢 一黨獨大的恐怖
這混蛋以後就不選了，當然也不演了
民進黨對付迴力鏢的方式 就是把它打下來
人要比車兇 人民就是車 要好好教訓
在那叫什麼
笑死，直接跟民意對嗆耶，這個政府真棒～
騙神光頭
心虛了啦
賤民們，人家有817萬人做後盾
像流氓個性
太帥啦 塔綠班大將軍
要不是做賊心虛 就是身上有屎
台灣政治就是比誰流氓阿  人民愛死了  ^^支持院長啦  就是要夠兇  4%才會怕!  ^^霸氣！要夠兇4%才會怕！院長好棒^^
知道民進黨會選輸，懶得演了
台南高雄屏東的榜樣
笑死https//i.imgur.com/aqZ3nP5.jpg民進黨執政但是不負責 你看高端笑死 塔綠班執政但是從來不負責在那叫甚麼叫笑死 騙神仔是不是心虛了笑死 平偉都可以當行政院長在那叫甚麼叫笑死 在那叫甚麼叫難道你要投民進黨？難道你要投民進黨？笑死好大的官威在那叫甚麼叫
哇 囂張跋扈成這樣耶 在那叫什麼
人不要臉天下無敵的最佳代表
選輸的對民眾大聲啊 哇靠那些標案的錢是不是納稅錢民眾繳稅給你亂花還要被你大聲
這就是官
吃烤肉一定要配吐司啦！
平偉4ni?
笑死
流氓 一家現世報https//i.imgur.com/biN71Ty.jpg
狗官
流氓治國
不接受質疑，不接受監督。
你還期待這咖能怎樣
下台啦，垃圾這個人的名言跟陳時中比不會少欸
厲害了，我的党
流氓行政院長 笑死
涉貪還這麼大聲 厲害了
這個真的很不行 官腔官調 作威作福
有夠無恥的，要不是維尼跟韓導助攻，這垃圾早就被換下去
笑死，只會比大聲
在那叫甚麼
霸氣嗆聲
現在的民進黨只會大聲是嗎
我來先拆座墊
臉皮有夠厚
幹了骯髒事還大聲嗆人 民進黨都這樣啊追加九億的豆腐渣還不敢開幕 噁心垃圾民進黨民進黨就是賣台垃圾集合體
千杯再千杯
藍委以為質詢就可以情緒失言
這人敢嗆民代？跟民意對幹耶
垃圾党
意外嗎？這就是民進黨本性啊
民進黨就是神 沒叫你跪下來質詢就不錯了
在那叫什麼 死忠的自己選的
平偉可以出來選了
流氓黨
平偉當行政院長可能還比較好
騙神仔哪次不大聲?
是在大聲什麼啦
見笑轉生氣
給民進黨流寇當權 台灣註定被掏空壓迫
噁心，民主體系不是讓你這要
喜歡大聲就讓他大聲啊 想看他喊破喉嚨的樣子
現在連行政院長都可以大聲是不是==
什麼黨出什麼人，垃圾要倒一倒了
垃圾流氓
中時不意外啦
丟臉綠圾
在那叫什麼叫
https//i.imgur.com/eL1GRGS.jpg
希望對上中共也一樣這麼有力不要出逃啊
垃圾
現在是要把行政院長當成立法院長嗎？
台灣人跟著丟臉 當行政院長當成這樣
民主已死
噁心
這是一個國家首長該有的行為嗎？傲慢至極
官員做到像黑道一樣嗆大小聲
抗中保台 台灣價值
可憐台灣有這種爛貨行政院長，慘
強姦犯在大聲什麼啦 大聲你還是要去坐牢啊
https//i.imgur.com/aqZ3nP5.jpg
可憐，人渣光頭素質就這樣不意外
原來行政院長跟流氓一樣 那我來當也可以現在的蘇 怎變這樣 還以為是哪來的黑道
以後等你躺在病床上再來回顧這些言論
不意外 綠的就愛這味
不愧是流氓綠共，只會跟別人嗆聲
直接不演了
什麼是耍流氓 這就是
民主國家？民進黨為主吧
DPP現在死忠最多，最大黨啦，你們大聲什麼
笑死 月底準備好了啦
民進黨真面目
這個行政院長已失格！當初DPP在野時，可以接受KMT高官子女以白手套手法承接政府標案？
這個怎麼還沒被換下來啊噁心死了快滾
欺負賴的聲音真的很難大聲起來 沒品
垃圾
惱羞反質詢高手
選民就愛這一味
不給質詢 心虛就比大聲
垃圾執政黨賴的聲音就...，真的是垃圾騙神仔
就讓民進黨下台好好發揮大聲的本事呦
凸( ﾟдﾟ)凸贛唐綠兒英毛粉男神8**選出水準很高阿這一定有沙小誤會笑死他心虛了挨憂~~~我好討厭中共喔笑死了
https//i.imgur.com/6M8alB1.jpg
台灣悲歌
不要太不滿
傲慢欸，以後全部反質詢
笑你不敢嗆中國啦 廢物
所以現在是怎樣 比大聲嗎蔡EE 是沒人可以管內政嗎 用這種人全DPP是只有剩蘇光頭可以當是嗎內政要權力平衡 這咖可以滾了吧派系鬥爭是你家的事 這種人品敗選新北市的咖 是什麼東西沒有任期 也不用選後滾 現在快滾任人打罵不要臉 舔權力不像樣到立法院就給我低頭 這咖什麼東西啊蔡EE 你養的狗叫很大聲難怪克拉克到立院都敢說謊沒看過總統府的狗 吠這麼大聲的藐視國會 那就是隻總統府的狗政務官沒有責任 從這隻開始該擔責下台就下台 沒有政務官風範尊重你是閣揆  閣揆不自重就是條狗數位中介法也敢推 閣揆不自重就去當狗道歉又不值錢 下台去面對法院啦不需要道歉一個沒有任期的 在囂張什麼寧可立院爭鋒相對 也不願一言堂給當閣揆是尊重 不自重就去當條狗看執政什麼鬼東西 轟下台只是剛好資策會農委會不執行中立 還在叫什麼叫
流氓治國欸
哇，黑道本色露出來了
噁心死禿頭 全家下地獄
唯一推薦平偉任行政院長
那就表示有標案
大聲胡說八道轉移焦點
這咖垃圾騙神仔 被抓到只會大聲
呵呵
這就是台灣智障低能死忠的u質選擇
打到痛點了氣炸好可怕霸氣嗆聲
公道價八萬一
被問到痛點就惱羞成怒了
在那叫什麼
哈哈  台灣的行政院長就這種的  符合台灣人的水準
塔綠班：党外低端賤民有何資格質疑党？
流氓 傲慢 你們政府
死忠的看到沒？民進黨官員已經無法無天了權力掌握久了 整個人都爛得跟屎一樣呢
https//i.imgur.com/HbLzHPH.jpg這不是官員是流氓  這不是政黨是黑道
注意
绿能你不能
一激就現出本性
陳平偉：
幹破你娘狗東西
塔綠班表示興奮…
網軍怎都閉嘴，不幫幫騙神仔嗎
被打臉大聲罵回去就是dpp的爛招
流氓政黨？
官員就是要懂跳針耗時間
狗官
党想做什麼誰能擋?
雅婷 你的文筆比子瑄差太多了
光頭仔
狗東西
民進黨就學黑道阿 反正還是死忠英粉相挺
在那叫什麼
面對質詢在比大聲zzzz
這些狗官連立委都看低了 看民眾呢？
換黨執政時代就不一樣了
推
中華民國史上最爛
在那叫什麼
可悲
蘇被打臉就惱羞也不是第一次了
怎樣？
黑道執政
好丟臉
要不要解釋白手套啊 只會鬼打牆
臉皮厚到進棺材都爛不透
在那大聲什麼！
露出本性 在國會耍流氓
腦羞了
爽啦 血壓高一點拜託
流氓院長 可悲台灣
幹 817白痴選這種政府 一堆低能兒操
再大聲沒幾天，位子擦乾淨佳龍要來坐～
認證流氓
騙神水準啊，只會凹，凹不過就生氣
行政機關最高首長比大聲www
以為8+9才在比大聲，結果台灣院長....難道執政黨都是天道盟勇哥的水準.....
郝柏村附身
蘇貞昌就是這樣的人啊，也不是第一天知道
台大法律系專門出產人渣哇靠 吃到中共口水賴士葆聲音到底怎麼回事
光頭只會耍無賴跟講幹話啊
現在不是官員當狗罵的時代 只有綠能
中時+八卦網軍又一條龍了
謙卑謙卑再謙卑
派系角力
流氓本性表露無疑
傲慢 好大的官威呀
大聲就贏啦
不敢回答哦，廢物院長
現在政府不能監督了？
現在被質詢的這麼囂張怎麼回事
月底送他們下去
說個笑話，塔綠斑懂責任政治
他知道議員是代表人民來質詢他的嗎
狗官還不下台噢
流氓?
這死老頭臉皮之厚沒有下限阿
https//i.imgur.com/vtpeajZ.jpg
在那叫什麼政府是給你人民監督的嗎？在那叫什麼
還生氣
真的史上最垃圾行政院長，無恥至極
在那叫什麼
畫面播出來就是霸氣展現 加分啦
你在大聲什麼啦
在那叫什麼
在那叫什麼
原來要大聲，才不會輸
霸氣
民主進步 真的笑死人
幹你娘今年我再投民進黨我就被車撞
民主之恥黨
好大的官威
XDDDD
霸氣又外漏了
被問到心虛就開始耍流氓，跟8+9屁孩一樣
現在是怎樣，選完了是不是？
這就是我們行政院長？「注意」點齁
這光頭到底啥時要下台啦
貪腐蘇家
年底選舉不要忘了民進黨這種人 肏
垃圾人
流氓無賴
沒事 很快你就不用大聲了
11/26就知道囉
騙神仔
要不要抓進去關啊
有夠囂張，行政院長備詢像是在質詢
不澄清嗎? 為啥要比大聲
噁心的咖
立院打架。政院嗆聲。
哇嗚確定是行政院長？！
兇捏
傲慢官僚一家親
姓蘇的全家到底能平安囂張多久呢嘻嘻
選輸新北市長的魯蛇 真的很敢嗆類共產党不意外
真正的黑道
有黨證嗎？沒有的話是在大聲什麼
別那麼大聲，不要讓老人家知道....
各種秀下限
現在官員不能罵，心虛就耍流氓，立委質詢被嗆，有問題院長說不必去查
整個都在講空話，廢話一大堆不趕正面回答問題
垃圾光頭
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
騙神光頭到底要不要下台
注意喊的很大聲
你在大聲什麼啦，對中共敢這麼兇就好了
是怎樣
真的每次都見笑轉生氣，這種人還一直坐在行政院長位子...
共產党不意外，党說一就一，二就二，質疑的都消失了
公道價八萬一
很棒 流氓 讚讚
帶種把光頭一家踢出政壇~ 塔綠沒人敢
在那叫什麼
糙你媽是在大聲三小
祝你身體健康也不行喔 根本肖阿北一個
注意！
最不要臉前三名
呵呵 不演了
https//i.imgur.com/Is4OcOZ.jpg
這不是惱羞成怒是什麼
平偉 下任行政院長就決定是你了 ！
有就有沒有就沒有 是在哈囉？
好好看 我的僕人蘇貞昌 請繼續你的表演多大聲叫兩聲給我聽 啾咪~
听党话跟党走蘇禁評
流氓喔，幹民進黨還真謙卑啊
在那叫什麼
在那叫什麼
官癌末期了
哇塞 官威真大 掌權嘴臉真醜陋
很棒 請流氓來做官 讚讚沒有民選基礎的官嗆民選的立委，變相的就是嗆你們這些死老百姓
整個党都在貪
哈哈 民主國家
是來吵架的喔？
那行政院長換平偉好了？
共產党滾啦
誰選的 嘻嘻
垃圾光頭王
流氓政黨別指望他除了大小聲還會啥
皇帝 比習還大聲還不是人民選的 出來選一定輸的廢咖
這種人當官 台灣真的沒救了
有夠明顯的心虛
蘇董真嗆
幹 黑道治國喔
https//i.imgur.com/kyBcHQx.jpg
瘋了484
這垃圾敗選院長真的史上最無恥蔡英文真他媽垃圾才會用這種垃圾
大聲什麼辣
真大聲
真當自己是流氓啊
沒水準 貪政府的錢還囂張
我還以為他是流氓
沒水準，這就是台灣官員
小英說可以跟政府拍桌阿  你是沒有桌？
兩年前真的誤會范瑋琪了  他是先知
流氓
辯不贏就開始大聲耍無賴，有夠沒格
以為自己是皇帝了
火爆光頭
要大聲是不會去修車喔，當什麼院長
現在被質詢的還可以反問反嗆反質詢囉?真的當台灣他最大，別那麼囂張可以嗎?
低俗 下台吧
平偉都可以當行政院長
在那叫什麼
可杯爛黨？不準質詢嗎？
流氓無賴
有犯罪直接報案檢舉啊
票多的贏，記得去投票，行動支持
https//i.imgur.com/ddG6CXv.jpg
都不演了，沒有包袱，開心
突然理解為什麼臺灣加九文化崛起
公道價81000啦~~三洨光頭
拖延質問時間大成功
就硬說沒有 這政務官真屌
在那叫什麼有進化版本了
明明就是國民黨立委先耍流氓
現在是怎樣 在那叫什麼 囂張院長
比大聲！不愧流氓政府
熟悉的味道
幹你娘民進黨，操你老木
說個笑話，這咖之前還想選總統，現在不演了
行政傲慢啊！因為立法院只是行政院附屬
聲音不夠大，就拍桌，蔡EE說的
有夠傲慢，大傻眼
荒腔走板
是被踩到哪隻腳痛到叫這麼大聲？
在那叫什麼叫，要比大聲我不會輸你，騙神仔被打到痛處就會開始無賴，看破
真的是有夠誇張
垃圾政客噁心騙神仔，神明都敢騙，人民算個屌
官不聊生？我只看到傲慢到毫無底線的人
在哪叫什麼
所以還是沒有正面回應啊
唯一支持平偉當行政院長
流氓禿驢
要大聲 我請條狗來當院長就好，你可以滾啊
又來了 這咖除了大聲還會幹嘛
在那叫什麼啦https//imgur.com/kNxDDvk
民進黨作主=民主 很合理吧謙卑謙卑再謙卑呢？
好大的官威啊
有差嗎 死忠的那麼多，他行政院長穩穩的
霸氣回歸
惱羞開始亂扯一堆
超扯
囂張跋扈
做錯事講話還這麼大聲喔 畜生昌
作壞事還這麼囂張欸
https//i.imgur.com/Lg98SkD.jpg
蘇近平
流氓治國不意外
在那叫什麼？
神我都敢騙，你有比神厲害？
我還以為是光頭在質詢立委
沒人才了？ 好失望啊這種咖當院長
在那叫什麼
民主殿堂…
在那叫什麼 南部仔挺的黨不意外
垃圾院長這回應有跟沒有一樣
http//i.imgur.com/00zik4t.jpg
笑死
在那叫什麼
https//i.imgur.com/ZFcHe5D.jpg
垃圾流氓
這位行政院長為什麼當這麼久？是當很好嗎？
民進黨是在當王 誰在跟你質詢蘇貞昌真的刷新了行政官員無賴的新境界
蔡英文毫無作為，連狗都不管了
党最大，你還敢質疑党呀
正常 八卦塔綠仔也都比大聲該該叫
光頭必噓
沒品
讚哦 最謙卑的政府
不管如何，大家一定都要出來投票，去支持自己要支持的人，相對的也是給自己不想支持的一個教訓
推
現在行政院比較大尾就是了？
黑道黨耍流氓很正常
黑道執政
在那叫什麼叫
他那副嗓子，拜託不要大聲，很難聽
謙卑 謙卑 再謙卑 <- 說啥呢?
哇喔 在那叫什麼 好大的官威
丟臉
在哪叫什麼
民主就是民進黨做主
哈哈哈，八卦版在那叫什麼叫
台灣毒瘤垃圾光頭
以後的行政院長都能比照了 反正党的立委都會挺
真的變成綠色共產黨XDD
當自己是立委啊？
高調
幹你媽的現在是怎樣？貪了國家多少錢講出來啦
無法無天的官員
見效轉生氣，垃圾
騙神仔選輸官越做越高，還不想被監督
好可怕 我們正在被這種人統治
真的是台灣毒瘤
EE：謙卑  謙卑  再謙卑
我以為標題會下霸氣之類的
見笑轉生氣
台灣狗屎民主
意外嗎？
禍害遺千年
唉..
不能質詢？ 真可怕騙神仔
我們的政府很有錢啊
這樣也一篇
怎麼會有這種人
要比髮量嗎
流氓雙標騙神仔，史上最爛官員
推，衝衝衝把傲慢展現的如此自然瀟灑
官僚腐敗 唉 可憐的台灣
http//i.imgur.com/vBbq7KP.jpg
塔綠斑一直以來就這鳥樣 會有817真的低能
我發覺民進黨真的很適合在野欸
你媽的到底是不是院長？被質詢還反嗆回去，最好卸任後遭到報應
合理的質詢還要當89，真的是黑道治國欸
不要起爭議啦
這就是我們的行政院長，科科
讚
流氓欸
光頭都這麼噁心的嗎更正是 禿子
即使是這樣一些垃圾還是比較恨柯文哲
吃相難看連裝都懶有儲值不算反民主，絕對沒有迴避監督 叭叭
平偉：我做人彈蛋蛋換立委被當狗罵
高傲
現在是官員把民意代表當狗罵的年代
可憐哪
蔡英文應該要下台負責
老89
想轉移焦點就開始檢討態度
你再大聲什麼啦！！
好棒棒 吱吱繼續投塔綠班
人民公僕這麼囂張 感覺無法無天 能在那個位置是蔡英文選贏 不是你好嗎
政客畜牲就是指這種人
可憐哪 官員被當狗嗎的時代...
騙神騙人還理直氣壯，這就是綠共！
在那叫什麼
我就問，可以啟動罷免嗎？
我常跟行家說，蘇董是我的偶像，標案不用自己標
好大的官威 現在還是皇權時代嗎
在那叫什麼
現在是官員把立委當狗罵的時代了
注意！
比大聲就贏了
在那叫什麼
哇操蘇光頭直接不演 盡顯垃圾
蘇光頭跟白賊吳敦義誰比較討人厭？
綠能你不能
在那叫什麼！！
藐視國會
民進黨的民主素養
笑死人原始人水準
好大 聲 的官威
真的很多死忠覺得他這樣很帥很霸氣XD
對付無賴的霸氣
垃圾黨垃圾人
賤民可以問，但要謙卑有禮的問
這樣就對啦 很有中國官員的風格
噁心
https//i.imgur.com/MLdsBAq.gif
他不要臉的程度有人不知道嗎騙過神乾脆自己當起神了 官威耍上癮還以為自己是天王老子
這樣的政府，是台灣人的最愛
黑道治國啊 意外嗎
哇 好棒喔 水準真高
無下限
黑道治國484
民主退步黨，走向集權
可撥
神都沒在怕了 怕一個立委？
原來是大聲平偉 我還以為是院長
蘇光頭現在完全不演耶
水啦 誰大聲就贏
真的只會比大聲
見笑轉生氣
綠共耍流氓無下限
大聲就贏是不是
奇怪咧！有違法就去檢舉！賴士葆是有什麼好吵的？
沒說錯
真的只有白痴才會投給這個黨
媓：黨羞怒了！！！！！！！！！！
耍官威第一名
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
騙神仔大聲當然不會輸人
現在是怎樣，在那叫什麼，要我大聲不會輸你
支持騙神仔選總統 嗆爆國民黨
這我就相信蘇院長了 他說的沒錯喔
震怒
在野罵官員在朝大聲立委真他媽的舒服
光頭94霸氣
流氓院長 在野黨會感謝你這垃圾站著位置死不下台 全家不得好死
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
大聲就可以迴避問題喔
一個連神明都敢騙的人，還有什麼事做不出來的
學法律的變流氓 可撥
狗官
好大的官威 好怕喔…
真的很丟臉
又多一句金句
垃圾政務官囂張至極 把立法委員當什麼
惱羞嗎？
有夠沒水準
笑死
現在是大聲就贏？
把國會踩在腳下的爛黨
我質詢你的反質詢
大聲什麼啦
那你就大聲澄清阿 在那比大聲幹嘛？還是還沒套好說詞？
不演囉～
賴這種元老級的，蘇還能答成這樣，真的地痞流氓態度
民退黨 台灣民主倒退歷史罪人啊
真他媽噁心
雀食
讓這沒水準的黨上來真是錯誤
平偉出來選立委一較高下
耍流氓484r
以前民進黨不知道現在真的都在踐踏專業
難怪一堆黑道
神都敢騙了 騙個人民也是剛好而已
不投標政府標案 不參與任何會議 但我有政府標案
咦？謙卑 謙卑 再謙卑呢？
這不用下台的嗎？他已經反質詢幾次了？行政院有辦法正常運作？
綠共真是垃圾
譯：摩里洗勒大聲啥小啦~
笑死，對方開嗆大聲怎麼新聞不敢寫？？八卦4%看到民進黨就高潮耶
見笑轉生氣不就4這樣
光頭心虛
噁心
是在大聲
只會大聲沒兩撇
選不上跑來當院長就是這樣
這個是來吵架的？有夠囂張
臭光頭
不要臉的光頭
側翼覺青想要的就是這種民主啊以為牠們是反KMT嗎？其實單純想上去換自己撈而已
這種爛人當閣揆 國家完蛋
口碑
完全不把民選代議士放在眼裡，這就是完全執政
綠共不意外
他女兒沒犯錯吧 你嘴他女兒她當然要嘴回去！
真的不行，果然人一有權就會作怪…
綠共已經無法無天，死忠繼續寵啊
就是騙神腐敗不要臉靠蟑螂裝霸氣的地痞政客
就是狗官而已，垃圾光頭騙神仔
戰狼院長
無毛猴子
一切合法 你在大聲什麼是轉包不是投標 是停電不是缺電 是買超不是走私 是強烈建議不是關說 是不當引用不是抄襲.... 民進黨太多超譯合理化自己行為 噁心
只有比大聲不會輸
有生之年，我都不會投民進黨的人任何票
我不是耍流氓，我本是流氓
狗官 怎不去標kmt縣市 桃園新竹標爽爽
哈哈哈黑道國策顧問教的嗎
誰讓這人上位的真的是腦袋不知道裝什麼
在那叫什麼
這到底什麼嘴臉？
騙神明的人比較大聲？
817UCCU
這種素質真可悲
只想用比大聲呼攏過去 不用演就像流氓了
垃圾無下限
以前國民黨的行政院長要是這樣囂張，民
噁心 有夠噁心
現在已經不是...
台灣人好可憐呵呵
無敵了
騙神過去把官員當狗罵的時代應讓它過去
挑戰平偉可是很艱難的唷，嘻嘻
不要臉
平偉表示：
直接發到國外論壇了啦，看誰比較丟臉啊
謙卑謙卑再謙卑
不是吼叫就可以轉移女兒拿標案
地痞流氓党，台灣毒瘤
好丟臉 這三小行政院長
騙神仔踐踏民主
普利珠喇幹
綠共找天道盟黑道當國策顧問，看來是學了不少東西
說好的千杯呢？
廢物總是愛吠
有靠山 當然囂張跋扈啊
史上最爛的行政院
在那叫什麼
民進黨就是這種噁心嘴臉
只會嗆聲的狗官 垃圾
我覺得問政就問政，到底為啥要在那邊吵架，除了搶鏡頭曝光度一點意義都沒有
平偉是你？！
選個流氓出來 台灣人真有遠見啊
在那叫什麼
民主的聲音
誰任用這院長的　也算英明若有民眾嗆他 可能不像其他政台人物忍下去 直接回嗆?? 我客氣 你若不客氣 嘿
毒瘤嘴臉
耍流氓不能輸
在那叫什麼，廢物騙神仔
稅金付給你是讓你工作不是來大小聲
共產黨執政本來也就不需要什麼立法院的
X進黨 全部變質了  去死吧
http//i.imgur.com/DL9THbl.jpg
有夠沒水準的院長
狗官 我好怕喔
我看保生大帝當年也是因為騙神仔騙很大聲所以都沒反應
騙神仔 下去跟媽祖懺悔 滾
太狂妄了吧
你騙神明沒人比得上啦 不要臉 吵死了
選越輸做越高 得意忘形了吧     除了大聲還會什麼
在那叫什麼～比大聲不會輸～～～～～～
騙神光頭仔
民主退步黨你敢嘴
最秋條的行政院長，果然狗官都一個樣深綠低能兒、黨媒：蘇霸氣回嗆蔡英文現在是用流氓當行政院長？
騙神仔都敢騙神了，大聲一下而已
太棒了，深綠選民都回歸了，贏定了
蘇光頭快畢業了，沒在怕的啦
笑死
好大的官威
你算哪根蔥  死光頭
在那邊叫甚麼
你在大聲什麼啦？騙神了不起喔？
在那叫什麼
老頭子下去啦
謙卑呢
辣雞光頭 太噁心了
去對維尼叫啊
民主退步
嘎啦嘎啦
惱羞成怒，科科
在那叫什麼
流氓嗎
http//i.imgur.com/ua9HpFH.jpg
XD新的金句出來了
塔綠班當然可以大聲
要大聲我也不會輸你啦，騙神仔
這咖就是這樣
大聲就贏？ 誰給的選票讓牠可以大聲
817的偶像
囂張沒落魄久啦
在那叫什麼
好大的官威啊
這個要繼續追
這個草包流氓騙神仔竟然認為大聲就是贏?
台灣真的可悲 只能選這種黨執政
一定送你們下去惱羞成怒
騙神仔就很愛耍官威阿
死忠綠粉：好霸氣
見笑轉生氣
https//i.imgur.com/t9Umdue.gif
誰叫白癡KMT立委問智障問題
推蘇啦
笑死
死光頭 …
傲慢的流氓狗官，行政首長這種渣格局
騙神仔在那叫什麼
垃圾不分藍綠，分贓政治
好大的官威啊，垃圾狗官
這素質真的可悲又可恨 操
老流氓喔?
他真的不行啦XD 自己應該也知道自己的能力來說這個酬庸的院長基本上是極限了反正以後也不可能有發展現在當然是要在位子上爽爽做坐到爽
垃圾光頭，你也只會大小聲而已。
綠能你不能
選票讓他下台
為什麼態度可以這麼囂張？？？
他大聲不是問題 沒做好又大聲才是問題
這種沒辦法讓他下台喔?
民主大聲公 讚
https//i.imgur.com/IzqxjIZ.jpghttps//i.imgur.com/RHku3SQ.jpg民進黨政府官員耍流氓是基本技能啦
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
喔 很多立委都走了
很多立委不在了
https//i.imgur.com/B3TztOL.jpghttps//i.imgur.com/I2DyAU0.jpg
很多質詢的立委都走了…..
我們懷念這些立委 下一位
這種院長當起來也太爽了吧~
綠班 哇好幽默喔
說很多立委都不在了側翼快去出征啊操！假訊息不用罰300萬嗎？哪一間立法院你說啊！幾個立委你說啊！操你媽當初怎麼出征很多孩子都走了的？那些垃圾側翼出來啊操
好可怕
先猜陳時中會接任閣揆吧，是回鍋去做衛福部長想必也是等著被修理
蘇光頭不要臉 跟下流鶯一起下台謝罪
恐嚇嗎？
整天上政論節目立委可以問點有營養的嗎
夠酸哈哈 4%開始崩潰噓
還有誰問過啊？有人知道嗎？
樓上問得好 XD
因為他們臉皮沒騙神仔的厚要知道綠共連退出政壇都能反悔的
塔綠斑現在不是罵人就是恐嚇 可憐哪
我們懷念你的種樹百里，真是德政
就你死禿頭最不要臉賴著不走
很多孩子走了
明著恐嚇立委
https//tinyurl.com/2yz7c26x
告恐嚇了吧
最不要臉的
你知道 問這個問題的人已經不在了
很多立委都走了
很多孩子也都不在了
哈哈
別傻了 菜EE才捨不得換掉他咧
市長選舉完你也準備消失了
打肚子？怕
對民意代表講這種話 根本反民主的發言還有人捧 哈哈人民是國家的主人 是官員的上司 總是有人喜歡把自己當奴隸
這算是赤裸裸的恐嚇嗎？
很多孩子都…
黑道治國
選民不要的可以到中央，塔綠班真好
赤裸裸的傲慢
我懷念他們
怕爆
有人都回任那麼多次還人才濟濟?難道是太優秀 就算人才濟濟還是差太多選來選去 都是那幾個?
立委用選的, 行政院長巴總統大腿就好
什麼哪一句是空話 是看不起光頭嗎
在那叫什麼
在那叫什麼
在那叫什麼
所以大立委 哪一句是空話?
哪一句不是？你講出來阿
現在是怎樣
好大的官威
立法院現在哪來院長?不是立法局長嗎 直接被騙神仔看沒有
騙神還能期待什麼?
民進黨當官 一個比一個官威大
說好的謙卑勒 在那叫什麼！
具體問題模糊回答 還問哪句空話 笑死
法律文組的專長就是說空話浪費大家時間
那一句是空話？每一句都是
好像真的從沒聽過他講中肯的話
整個就空話啊，就回不能透漏廠商發展就好
連神民都敢騙是什麼概念你懂嗎，傻傻的
叫什麼叫
在那叫什麼.jpg 現在只有黨可以把在野黨民代當狗罵
在那邊7788的，等改天中介法過關在來處理
一個落選數那麼多票的不知道在秋什麼
假博士 假醫生 騙神明 騙騙騙
見笑轉生氣
流氓
笑死 大聲就可以當行政院長喔姐姐當立委吃肉 我喝點湯臭了嗎
在那叫什麼https//i.imgur.com/nuVXYZ5.jpg
這個政權輪替的時候一定要清算
惱羞成怒
他本來就是流氓
垃圾政客
大聲起來，連神明都怕
大聲就能抹平喔
推院長，對付藍白陣營不用客氣
https//i.imgur.com/EYoFeEs.jpg
這就是千杯千杯再千杯
好大的官威喔
因為有效阿所以新聞寫蘇貞昌大聲,而不是寫他回答了什麼大聲完就不用回答了
垃圾光頭流氓,凸
好慘喔~說那麼多還是解釋不了
在那叫什麼
大聲了不起~?
惱羞成怒 被說中了賴士葆要小心點 小心蘇光頭揍你肚子一拳
大聲點~你是有多大聲?結果不敢大聲?笑死人
人家要講道理  是在大聲什麼
在那
時鐘附身?
https//i.imgur.com/LwH8XyG.jpg
在那叫什麼，傲慢
真秋
在那叫什麼！！https//youtu.be/fRUCvIj5PXE不用下次啊 院長不是早就示範過了
問a答b 可以這很騙神
腦羞
在那叫什麼叫
見笑轉生氣
騙神仔 大聲就贏
挖！貞派，都不演了，在那叫什麼惱羞成怒，轉移焦點，再繼續投民進黨，下次被凶的就是你我講清楚很難？做不到承諾，只要不違法就好，大不了女兒繼承騙神仔名號而已
他可能沒被鄭太吉修理過
女兒撈不少吧 難怪dpp每個都要當高官
流氓？吵架輸老頭蠻可憐的
官吶！騙神明 兇人民 官吶！
你在大聲什麼啦? 公道價8400億
來來來大聲公都拿來
你也拿他沒轍 他吃定老百姓也不能怎麼樣
保護女兒是爸爸天性 反正不管怎麼票案天花板不要再掉下來就好
民進黨真的超屌，我服了，這種的綠畜還能挺下去，台灣讓他滅一滅算了
在那叫什麼
你是在大聲什麼啦
他大聲有民意阿，有817阿，不然這次選舉讓國民黨大勝阿
新謎音 爆誕
是不是只有鄭太吉治的了她?!大概只有把鄭太吉挖出來跟他單挑了
在那叫什麼
應該是覺得票太多，出來debuff一下
在那叫什麼
騙神仔氣個屁 稍後就二次中風爽死你....

垃圾狗官
惱羞仔
在那叫什麼
https//i.imgur.com/paGginj.jpg
不必查
吼一吼就幾千萬的撈 誰不吼？
騙神仔又在耍嘴皮 死忠果然最好騙
一貫的理虧氣壯先大聲
這咖就是這副德行，有夠廢～
垃圾
注意！
Duck 不必去查                        _
大聲什麼啦！
森77
是在大聲什麼
在那邊叫甚麼叫
重點都沒回答 為什麼是限制標？ 然後標得再轉標？
有問題的人渣越會吠
民進黨就是這種貨色，死忠仔真的活該吃屎
好兇的人，不過那個是他的本性，惡人一個
兇！！
這麼大聲幹嘛啦 心虛是不是啊
流氓
用吵的轉移話題 老套但很有用 限dpp使用
選這種流氓當行政院長 可憐哦投這種政黨的智障一律建議送醫
垃圾政客死禿頭
反正現在民進黨部分爛咖就是只會裝兇閃話題或是網軍抹黑這兩招，繼續看有沒有死忠的啊
先大聲就對了
衝衝衝
光頭不演了，你在大聲什麼！
垃圾
倚老賣老囉，反正綠是原諒的親兒子，記得要上戰場
靠，真的很該死，民進黨嘴臉真的很噁
每次心虛就大聲XDD 在那叫什麼
原來大聲就可以女兒拿到案子賺錢？綠能你不能
死禿頭 全家下地獄
網軍又在控制推噓數了
在那叫什麼2.0
政客示範說過的話 耍賴就Pass.人民選的乖乖吞
真，在那邊叫什麼
鄭就國民黨黑道阿，講他又打臉國民黨了。
這行政院長過太爽 換作15～20年前 這種院長早就被立委打到他老媽都不認得了
本性畢露 雖然本來就沒再藏的
這時候塔綠班就不覺得囂張？
惱羞成怒丟爛爛咖，監獄等你
院長霸氣！
跟小孩子一樣 可憐
流氓黨員組成流氓政黨
幹你娘的塞車百里搞得我每天上下班像在騎越野賽道
神都能騙了，撈點錢你們這些愚民在那邊大聲什麼
被問就大聲，沒水準。
妓女就不要想立貞節牌坊 誰叫妳立旗
https//i.imgur.com/JAxFBMZ.jpg
霸氣
在那叫什麼
三個字 超級可悲
最受xx主持人讓我們討論某黨可能選不贏的那些縣市選舉對手爭議事件好了
兩個都很差
時空背景不一樣啦！
兩個都很智障
沒有輸40萬都算選得好
飛龍在天~~~
你也知道 你還有臉接行政院長 媽的
蘇被屌打叫很好喔
可是  我想到的是 要對神明發誓了??
比你更差的要出現了
有差嗎這麼廢的人還可以繼續當官
選很好不是就變市長了嗎，選很差才會跑去別的職位
反正都很爛有區別嗎?
任內出一堆事死不下台負責的還有臉說自己幹的比其他立委久？
交通部長,台中市長都不行還在放話
可以選總統了
騙神仔還有臉講有夠不要臉啊 他最沒資格論這件事https//youtu.be/PlcD49oWzMU 經典回顧
說個笑話，民主進步黨最民主最支持公投！
傻眼
選的跟蘇差不多叫很好？這標準也太低
新北選失敗的都可當抗中保台
難怪行政院長也做的很差
他不想下台吧
帶這種風向沒有用的... 呵呵呵
對耶 那不就是
民進黨落選就回收爛貨 可悲
爽ㄝ 党都幫你把未來出路找好了
你也知道自己差勁喔
自己人更臭 怎麼這樣對佳龍
回收用職務 真棒
人格更差
太棒了 黑龍應該會選得更差 光頭掰掰啦
別傻了 傳過幾次蘇光頭要下台 哪次下了這麼好、臉皮這麼厚的坦 菜EE不肯換啦
可憐啊 閣揆與官員都在用這些垃圾
新北人對不起蘇導所以小英讓他接閣揆啊
院長是肥燦的，其他人別想了
輸的越多升越高 爛黨
所以阿龍才接啊
你也知道你很差
就阿璨啊，這次中北部全倒，光頭該下來了
黑龍：收到
超級噁心的人 選輸侯友宜 跑去當人家上司對人大小聲
真的差
dpp一貫手法罷了廢死黨光死刑都還在牽拖馬英九
很會操作 結果問這句話自己沒當兵
這就是認知作戰啊 杜亦謹 Cue你了啦
知道又怎樣？
聽幹話也可以長知識
DPP只會跟K黨比爛，只會拿前朝馬維拉救援！
不然你去投KMT啊 笑死 滾一邊去馬英九有當兵 誰認為他比沒當兵的扁愛臺灣?
兩黨一樣爛 票投民進黨 懂嗎
這種上色方法，網軍的機率？
馬的作為蠻愛台灣的哈哈哈好可愛的綠綠這次可能投kmt的很多綠綠都崩潰了
原來是共匪常用的招數
持續合理化，然後就把台灣人逼死了
那是在叫什麼
看來很多人不知道蔣萬安沒當過
闌尾呵呵
好棒 好多高官都不用當兵 狂喊抗中保台最後都不用上戰場 別人小孩死不完
確實
https//i.imgur.com/ggoYugF.jpg阿公帶兵孫子逃兵，沒毛病XD
抗中保台就是大家都不當
我看藍委不懂喔，抗中保台本來就沒在當兵的檳榔柯，賣台柯，這種人才當兵
"也" 呵呵
兩黨沒當兵的都拉出來看看
沒當兵都可以當三軍統帥了 當個市長還好吧
都是垃圾 不用吵
以後沒當兵的不准參選好了 一堆逃兵仔
兩黨在玩自婊大賽嗎
比爛那就一起進去當阿換一些正常人出來也好
所以抗中保台就是大家一樣爛民進黨真的很愛詭辯 愛講抗中保台的是你問你怎沒當兵? 馬上跳針阿你也沒當兵阿
沒當兵的其邁已當市長 這次換萬安當棄中保安 台北平安
平常不是狂罵藍統派 獨派跟統派一樣?
藍綠一家親 權貴不當兵不抗中不當兵 正常? 抗中又不當兵 正常?
抗中保台還要當兵的話，誰還要抗中
藍綠就一樣的貨色 笑死
可是暖男很愛抗中飽台
打這個被反殺真的沒辦法不管舔共還舔綠，沒服役還有差別？憑騙神仔這種戰力都能反殺，真的是選錯球打….
垃圾不分藍綠
蔣家這麼廢還拿出來說人家國民黨不當兵有整天抗中保台嗎 沒有言行一致啊 我不當兵也不想打戰但民進黨是抗中保台喊的震天響結果？當兵？國民黨就言行一致啊 不當兵不挑釁舒服舒服不過事實上選民根本不管有沒有當過兵
都一樣爛啊
比爛就是
蔣有說要抗中保台嗎你的意思是 其邁跟蔣一樣舔共賣台？
幸好不是說黃33也沒有
全部上前線
所以執政黨在比爛囉 只好下架廢物民進黨
厲害 民進黨執政怎麼那麼爛 因為國民黨也爛阿  都一樣的
章萬安平常是運動健將 要當兵就變殘障
所以在比爛的   有當兵就我們白痴平民
腳扭傷也可以免疫XDD
抓去回役
蔣萬安這樣不行= =
黃珊珊也沒有 ，對吼她女的
就一樣爛 但把抗中保台掛嘴邊的更噁心
像星艦戰將一樣啊，當兵才有公民權啦
沒當兵的就不要嘴秋，替代役也是一樣阿扁也沒當兵啊
蔡母豬也沒當
這群閃兵真的不要臉
哈哈 藍綠一鍋屎不知道在爭什麼
藍綠一樣爛啊 不是我要講KMT 電爆騙神仔有這麼難嗎
你跟國民黨一樣爛，誰投給你
建議修法沒有服兵役的都沒有選舉權與被選舉權
鄭麗文又當過兵了是不是?
都是樂色 需要互嗆?
民進黨對於轉移焦點真的是很厲害
醫生不用當兵比較正常..律師(還是國外的)真的說不過去啦
垃圾比爛嗎
這樣還選你民進黨幹嘛？
珊珊虹安志恩也沒當 咦？
EE也沒當過啊 在那叫什麼
都是不當兵的垃圾
人家想統一每當合理啊
反殺什麼，舔共投降派幹嘛當兵？
當過14天總比你都沒當過好吧 抗中保台笑話
都爛不用爭
可是他沒喊抗中保台阿 那是DPP在喊得中國鵬一邊喊一邊跟中國合作不當兵怎麼抵抗中共侵略 打自己嘴巴?不當兵的抗中保台跟投降派差在哪邊?
應該立法學星艦當過兵才能享有公民權不然一堆政客垃圾，整天坐在辦公室 小房間內大聲的鼓動戰爭結果死的都是依法服兵役的人民沒當過兵沒資格行使投票權根被投票權逃兵的人應該剝奪公民權一堆垃圾只會鼓動戰爭謀取政治利益要你當兵 就是我TMD得有病不能當兵他是國民兵 12天，比替代役還不如抗中保台沒問題 只要你當兵 志願役簽下去，沒簽下去，我都當放屁抗中保台就是要全民皆兵 廢除替代役，延長教召，女性也要視情況接受軍事訓練不然台海戰爭 是要跑去哪邊?
蔣有當 腦X綠
都在比爛的
沒講黃珊珊也沒當過 時神又加分了
因為中國共產黨xx 所以台灣民進黨也可以xx
那抗中保台誰在喊的
互相傷害，都沒當
安：我以我爺爺的名義起誓
三個蜘蛛人,jpg
垃圾不分藍綠是真的
笑死果然不當兵都喊抗中保台XDD
33也沒當兵
狗官在比爛，還一堆人捧這些垃圾笑死鬼島真的有夠奇葩，一群特權垃圾還敢這麼大聲，可憐哪
蔣有逼別人家小孩去沙灘嘛？
勝文也沒當過 萬安也沒當過 KMT再搞笑啊
到底是誰說誰才是抗中保台
沒喊抗中保台 喊反攻大陸得更嚴重好嗎??抗中是中國要來侵略 反攻大陸是主動要打回去耶 差那麼多...
那些沒生小孩又沒當兵的查某也應該抓出來鞭
https//i.imgur.com/g67L5AP.jpg
全部抓去重當啊 一群廢物政客
全都下去
笑死 五十步笑百步抗中保台喊震天響 結果是替代役
4
好,那你們一樣爛。一樣爛的 其中一個當高雄市長
笑死 兩個比爛
提這個去互撞幹嘛？傻蛋
好啊 那沒當兵的都一起下去啊
全都下去
所以蔣萬安沒簽啊
有夠爛耶！大陸鵬是申請人，高虹安又不是申請人，把這兩件事混在一起講喔！
藍綠都一整串的，不用意外好嗎？
都是爛咖啦
噗！蘇貞昌對前民進黨員很生氣…
這些人一個都不應該選上不當兵就代表不會跟你台灣人共患難了
垃圾藍綠通通下去
要當兵誰還敢抗中保台?藍白粉好了啦!
比爛的XD
現在台灣政壇要問的是誰有當過兵好嗎....
兩個智障在幹嘛....
互相比爛  那就一起下去吧
喔 原來喊抗中保台的 不用當兵xD
大喊抗中保台的政黨比爛 真溫馨
補充兵嗎? 我老爸也是XD
都是爛咖 退選阿
叫什麼叫
這些軍事基礎都沒有的人更該強制教召
沒當的都下去 看誰gg的多
那投蔣啊 好看一些
蘇就訟師嘴 蔣有像g邁那樣喊抗中保台嗎?
阿人家就投降派啊 平常不都這樣說？
我就爛.jpg
那台灣北高市長都要選個____是不是
不是都罵kmt舔共 正因如此喊抗中的更要去
比爛的
我的標準很簡單 逃/閃兵的都是垃圾
選上後，應先服滿兵役再就職。
14 >>>>>>>>>>>>>>>> 0
敢不敢修法改成未服兵役不得服公職啦
票投藍綠 台灣下去藍綠共兩個垃圾政黨
每次都吵這個 又不敢立法講要怎處理根本就故意留下的洞 選舉時再拿出來嘴
統派不當兵所以獨派也不用當兵？
所以都是垃圾啊
哈哈 迴力鏢打起來
暖男為何沒去當？看起來也沒怎樣不是安安腰椎間盤凸出還會表演深蹲咧笑死14天叫當過兵蘇貞昌是憲兵預官
生理性別女的候選人都沒當兵 不用爭了
幹你娘那你們到底在炒三小==
14天也是當過兵
那4個月算有當兵嗎
所以陳其邁跟蔣萬安一樣爛
都一樣爛有差嗎
狗咬狗 笑死
ok，兩個一起退選
互相傷害R
https//i.imgur.com/LPTR0Fe.gif之前罵講卍諳的以後有人騙人，辯護說：有人還騙過神一起下去
兩黨一樣爛，在那比什麼！
耶開始比爛囉
在那裡叫什麽
其邁沒當兵類醫生  什麼責任都躲美國蔣當14天喊抗共  都是在騙票
狗咬狗
一起去當阿
藍綠垃圾，垃圾
民進黨永遠比爛 喊抗中保台的不當兵獎萬安有喊抗中嗎?陳其邁不當醫生不當兵 但是很暖
垃圾只有藍綠
林九萬呢 垃圾政府
你他媽不是主打抗中保台 不當兵還敢跟統派相提並論
笑死 比爛
https//youtu.be/upK7GebAHPY
人家又不像你們又要抗中又要保台
人家沒當但不想打仗符合人設啊 党呢
白癡 對方可沒喊抗中保台
一碼歸一碼 光頭下台啦光頭只要有錯就是先指別人再說光頭只要有錯就是先指別人再說
好啊，那你們手牽手一起進去當如何
蜘蛛人互指.jpg
謝謝蘇院長給33機會喔XD
kmt高雄穩輸的硬要打當兵牌 台北萬安氣到發抖一起陪葬囉
好了啦 大家是小學生吵架喔
抓到了! 33也沒當兵
藍綠都爛到不行 誰在乎
啊民噤党不是最愛抗中保台  要做的比KMT好才對阿  怎麼又是大家一樣爛呢~
所以你民進黨跟國民黨有什麼兩樣XD  哪來的臉嘴對手
都在比爛的 看誰比較不爛
黃33也沒當過兵
蘇光頭藍綠一樣爛  咦?!
都罵kmt統派了,應該禁止統派當兵防洩軍情
蔣沒當兵不會叫人上戰場，你喊抗中保台
連醫生都沒當過 XD 實習而已 哈
whataboutism
八卦最愛的33也沒當啊 要打這個？
小孩子吵架？
萬安寶寶是有在叫你抗中保台嗎？暖邁到底有沒有真的當過醫生，還是只有實習？
沒當兵不能當市長抗敵?  那女性當市長……? 鄭麗文到底知不知道 自己在供三小?靠北  中共打過來  還有分有抗中保台口號 才打?   我笑了沒腦袋還真多
比爛??
這是一記反擊拳
抗中保台不就塔綠班口號嗎
所以咧?喊抗中保台的都不當?要用抗中保台騙票至少要當兵吧
大家一起爛就好了
兩個權貴在比爛 都垃圾
垃圾不分藍綠
都是垃圾
免疫同樂會
國民黨舔中，民進黨賣台。今碗你要選哪一道??
所以藍綠廢物垃圾一起去死一死好嗎民進黨不賣台，民進黨是在滅台
DPP慘敗垃圾禿才會下台啦 在那叫什麼
不如舉哪些二代有當兵的是不是比較快
是要比爛喔
只會比爛？沒有更有建設性的說法嗎
比爛
抗中保台是民進黨，不是別黨
雀食
以後沒服役的都不給參選公職好了
這種背景當兵也是佔爽缺..不過還是閃好閃滿
嘴巴喊抗中保台結果連兵都不當
廢物台女也沒當
藍綠一樣爛到底在爭什麼
快！我要看到血流成河！把垃圾全部挖出來
沒當兵的都垃圾啦
小學生吵架喔
但是人家沒一直喊抗中保台
幹你娘 這是行政院長講的話？
建議立法，男性沒當過常備役的不得參選公職
笑死 行政院長 可憐
綠為何不打蔣沒當兵 是怕火燒到自己嗎
蔣萬安又沒嘴砲抗中保台
行政院長在小孩子吵架嗎 你也有啦
如果是舔中的話確實不用當兵也可以
好的 垃圾不分藍綠 一起下去吧
等1下如果講萬安說黃33也沒當過就好笑惹鄭麗文"你跟我講幹什麼"是吃到酒空口水?
笑死，大家一起當廢物
當兵只能當炮灰，當官才能保台。對吧？
都是只會指責別人的廢物
都爛啦 爛比爛
藍綠共識：好男不當兵好鐵不打釘
永遠不敢正面回答問題的廢物
黃33也沒當過 叫他去當一當
要戰大家一起來我看藍綠死幾個
人家是垃圾，所以你也是垃圾？
也ㄎㄎ
本來就是平民才要當兵，權貴階級不用
吵當兵真的超沒意義
在那叫什麼
總統也沒當 比爛是不是
高虹安也沒當過，趕快往死裏打
http//i.imgur.com/EBlLDrn.jpg 撐起來
闖紅燈的人：他也闖紅燈啊
藍綠比爛大賽開始了
投降當兵？不過是你說抗中保臺的。
我也覺得星艦戰將模式不錯服兵役才有公民權 不過現實很像沒有?
KMT要打這個? 要確定捏??
垃圾不分藍綠
做個表格寫所有這些人吧
比爛摟 生不如死兩兆風電dpp世界第一
所以一樣爛啊，直接得證垃圾不分藍綠
九萬也沒當兵啊
民進黨邏輯
所以罵蔣有拿抗中保台當藉口嗎
蔡英文當過嗎?她會指揮軍隊嗎?
那有人問你騙神明又要拖誰下水
KMT做球給人殺XD
我還知道蔡英文也沒當過咧
笑死舉球手
他們是投降派，當三小兵？
不求戰爭 不當兵 很一致啊
只能比爛
黃33也沒當過兵啊(?
哈哈~ 會不會有人出來說33也沒當過兵
全部抓回來補當
不用爭 兩個廢物黨一起下去
台灣有個塔綠班…揪打高端塔綠班，不打高端塔綠班？抗中保台塔綠班，閃尿逃兵塔綠班？
垃圾藍綠
兩黨沒當兵的拉出來可以組一個營了吧
推文竟然有合理化KMT不當兵 真是大開眼界
33也沒有啊
霸氣反質詢 在哪叫什麼
笑死 藍委是想犧牲 蔣萬安嗎
問A答B...真的比爛,民進黨下去吧!
幼稚園嗎？
鄭很喜歡跟蘇拌嘴
等等是不是要打黃33也沒？
33也沒當兵阿 所以應該投阿中
棄藍綠，保珊珊。
互相傷害 都是逃兵仔
所以藍綠都舔共啊
說33也沒是在打中央嗎，全面執政自己不改，然後說女生不當兵？
他又沒說要打仗 智障嗎
只會比爛 難怪民進黨只愛跟支那比較 爭倒數第二
兩黨都一樣爛 民進擋更爛 不用特別做圖
都是垃圾
逃兵不分藍綠
人家國民黨，你光頭什麼黨比爛？
民進黨跟國民黨一樣親中啦，以後塔綠班敢喊抗中保台林北幹死它
以後要分黑熊兵跟國軍
閃兵沒服役男性政客一律褫奪公權或物理去勢
笑死一堆人不知道章公子沒當兵
萬安是真的沒當一般兵 打這個會迴力鏢
比爛= =？
比爛啦只能選比較不爛的。慘
也沒錯啊 藍綠都在騙
藍綠垃圾通通下去
蘇：我就喜歡比爛，奈我何！DPP在野：八八八，党政軍退出媒體！DPP執政：你怎麼不嘴國民黨？
藍綠就只會比爛…
哈哈哈互相比爛就對
蔡英文也沒當過兵啊…
周杰倫羅志祥也沒當啊 台灣平民百姓才需要當
連勝文 蔣萬安都是啊
好啦兩個一樣爛，一起下去
哈哈哈哈
幹 麥麥想幫3354088
結果該不會只有33有當過兵吧??????????結果三個沒有當過兵的人要選台北市長??選誰都一樣爛吧??????????????????????
跳啦啦隊但是沒當兵的萬安被背刺了
滿嘴抗中保台 但都閃兵 CC
官二代有當過兵才是新聞
官二代有當兵的比較有名就陳致中吧?游錫堃他兒子也有但是沒有從政
https//i.imgur.com/5ffeqSR.jpg
抗中保台就跟當年的反攻大陸一樣啊，權貴拿來騙騙韭菜的口號而已，藍綠真是一家親
嘴巴喊抗中保台，但是當兵你去當^^
比爛
沒當兵都知道不要叫別人上戰場送死
有沒有熱心鄉民要幫民進黨烈殘疾免疫名單？
都是逃兵垃圾仔不要爭
老師 你看他啦
謝謝院長讓我知道其邁跟萬安level一樣
至少沒喊抗中保台還要別人去上戰場
應該比照當年常中天標準 要服完常備役才能擔任公職
四個月美國都嫌少了 十二天就別拿出來講了 很難看12=0 役期兩周不到 幹部根本不敢管 少爺兵無誤
健身舉重高手還常打籃球的萬安表示...
笑死
還不了口，哭了
鄭麗文自己沒當兵憑甚麼當立委
乾脆講誰當過兵比較快
垃圾不分藍綠，請投33，改變從自己開始，現在開始..
抗議，一個棄台降中，一個抗中保台，不公平
蔣會龜派氣功
民進黨抗中保台 國民黨又沒有 怎麼比
喊抗中保台沒當兵。沒交過女朋友，四處宣傳怎麼對付女友
綠能光頭又再叫
是誰主打抗中保台的XD
軟男沒當過兵還好意思喊抗中保台喔！
不當兵的都不準參選 讚！
姓蔣的不當兵，笑死。
互婊
但人家沒喊抗中保台啊喊抗中的人自己沒辦法抗中？嗯？
一起退選
麥麥：再嗆我啊幹不惜把同黨同志抓出來當替死鬼 足可見其人品
果然垃圾不分藍綠
啊喊對抗最兇的又不是車輪綠色集團最扭曲的一點是手口不協調最嚴重
兩個都沒當兵是在選三小
蔣又沒要扛中保台，是抗鐘保台
所以綠色跟藍色一樣不抗中囉？？
都快去當兵，一起抗中保台，不要只嘴炮
一堆人在那裡比爛是怎樣XDDDDD
兩個閃兵娘砲仔
藉口沒當過兵的都是閃
這倒是沒錯，呵
蘇貞昌又開始問A答B了（雖然沒當兵真的很弱）
補嗆黃33也沒有
別人有喊抗中保台嗎
我違停而已阿 你怎麼不抓前面闖紅燈的?翻譯：我就爛（嘻嘻 ）但有比我更爛的
現在政治就是在比誰爛的
戰爭的時候民進黨有種就全上第一線
垃圾不分藍綠
我沒想到我這輩子會推這個爛貨
笑死，互撕
問題是抗中保台喊那麼大聲的是誰
結果不當兵的民調高，選民就愛這味
笑死 再選藍綠啊 嘴砲保台
閃兵的廢物都去死一死
林昶佐也沒當過，而且還是抗中飽台第一人
都在比爛的
笑死，豬隊友wwwww的確，(黨政媒體一起)製造了不少爭議
不要爭 一樣爛啦
蘇貞昌真的跟小孩子一樣 有夠愛坳
說真的能運動健將卻不當兵，老婆都別人用
蘇貞昌連當兵也是用騙的吧？
沒當過兵的都是政客
有哪位女性候選人當過兵嗎
一樣爛一個本來就爛，另一個只會比爛
整天喊抗中保台卻不當兵
比爛？？？？？？
可是暖男當市長。那萬安也來選市長不行嗎？
抗中保台不是綠的神主牌嗎？扯藍營笑死
那你民進黨有什麼資格罵國民黨爛？
一樣爛
比爛文化讚
女生根本沒資格戰男生不當兵...鄭大立委醒醒賭爛的是女生幾乎都沒當兵也敢嗆這個  頭腦還好嗎?
14>0
抗中保台喊最大聲不就民進黨？結果個個都不當兵是怎樣？
藍綠大和解
比爛党
所以票投33
抗中保台 哈哈哈哈
看來你很清楚嘛  可以列路燈清單了
蔡英文也沒當過啊
都退選，大家說好不好啊～～<3
闌尾敢打沒當兵？找死嗎？
那我有當兵也不支持國民黨耶 蘇貞昌你可以回答我嗎?
確實 兩邊一起下去如何？
現在是在比賽誰是年度最佳舉球手嗎？
狗咬狗一嘴毛 媽的
所以民進黨=國民黨 好的
要比爛直接考零分就好，比啥小，一群廢
沒當兵也可以選上市長的意思嗎？
狗咬狗
抗中保台都是誰在喊的？
我說的是在座的各位都是垃圾
12/1公佈韭菜教召 跟嫩韭菜一年冰
笑死一個樣
那一起下去啊
用什麼抗中保台
立法院質詢選舉？？？？？
好啦33也沒有 側翼可以進攻ㄌ
就比爛～呵呵 這是台灣行政院長？笑死
笑死大家都在比爛
三軍統帥也沒當過啊
干 ，這群人出張嘴最行了
修法，沒服兵役不能選不就好了
拿有沒有當兵當愛國條件 是白痴嗎有人當到將官還通匪咧
說好不提當兵 還說
XDDDDDDD
當過兵可以幹嘛嗎？還是當個一年上戰場可以殺敵無數= =兩年 三年 一個擋十萬人嗎？
一堆沒盡義的要來管理我們國家
總統沒當過兵才更好笑
政治人物全都垃圾還有人不懂
藍綠都是垃圾
14天就是有當過兵了啊
一樣爛阿!吵什麼吵?
呵呵
一堆沒盡義務的在享受權力，一堆人嘴砲治理，選舉期間問題才有，監督期間都沒發現，真棒
所以檯面上的都沒當兵喔~那還吵屁
這些貨色還想抗中包台
是在大聲什麼
好啊那一起下來，北珊高恩
這個人講話真有趣呢，故宮摔破文物，就說以前也摔過。我想他如果騎車違規就會說你看誰誰誰也違規怎麼不去抓
確實  智障藍綠想選還敢閃喔
所以電火球支持蔣囉？哇 票房毒藥要支持蔣 蔣要怕怕了
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
注意
請民眾不要鬆懈以免成為防疫破口
你們要準備阿
一直都是政府出包 不勞您費心
年輕人又鬆懈了
防疫指揮官落跑去選市長 不演了
騙神的閉嘴
民眾鬆懈了
又開始嗆臺灣人了，要不然就不要開放啊
誰屌你這騙神仔的幹話，操有本事直接學對岸鎖國封城關到死，都開放了還叫人要自律不要鬆懈，吃屎吧騙神仔
打贏防疫的選戰
捷運不用戴口罩 這是誰的廣告？ 人民嗎？ 還是政府？
在那叫什麼 滾
你就直接講有功都你們 有過都民眾
在那叫什麼叫
中標是民眾鬆懈了是吧
放你媽的寬 整天騙鬼 去你的民進黨
你們各位，螺絲是不是鬆啦，上緊啊
口罩有解封嗎？
你自己去對岸靜默
這不是廢話
潛台詞：疫情爆發別怪政府 是自己不努力
騙神閉嘴
打高端
人民自立自強
在那叫什麼叫
垃圾Ｐ講的：打完疫苗就不用戴口罩了
一起打贏這一場防疫的選戰
騙神昌還說健康的人不用戴口罩咧
他馬的 不要裝在鬆懈了蛤
注意
小粉紅不要再亂噓了
都是人民的錯，對吧？
哈，死禿子
怎麼還在
千萬不要騙神明
我們比其他國家嚴重了，防什麼

在那叫什麼 年輕人不要再鬆懈了
黨 減碳大好
上有政策下有對策啦
新增工作範圍不用限制性？不要混淆視聽
你們投票自己選的 是在那叫什麼
餓很久了 不然花那麼多錢選舉幹嘛
https//i.imgur.com/EaarDrO.jpg
所以執政是賺錢的好生意
誰叫你們投DPP
正常發揮
不限制 爛公司標到在轉也ㄧ樣 倒閉政府要付錢
沾醬村喔，呵呵
查無不法，不爽來告
817圖利廠商 天經地義
不必去查.jpg
不必去查
沒有投標，只是轉包而已沒有投標，但別人包到要轉給我，不能拒絕
https//i.imgur.com/6W3oHdm.jpg
我沒投標阿 咬我啊
竟敢說黨，英粉出征了
好好賺喔 餓很久了
就借牌啊，如果是公開招標就算了，限制性招標還有借牌這種事，實在很扯
哇靠
光頭：是在大聲什麼啦
契變本來就有條件限制性，不要搞壞公程環境了誰家裝潢要加一個開關還要另外招標的？除非老婆跟工班有染，心裡有鬼
看了下塔綠班整個早上都對這個新聞繞道
羅大餅的話要反著看畢竟事關未來接班人 說不定又是哪個派系丟出來的料呢
控制司法 媒體妙不可言
借牌阿，很難懂？ 公司名稱不同，但是人馬是同一群很常見
民進黨經濟20年來最好
升官發財走此路
會知羞恥才奇怪
這就是為什麼不要讓炒房党執政超過四年
兩轉三轉 四五六七八轉 查無不法 謝謝指教
因為她爸爸是院長
好爽喔 提款機
又查無不法了 媽的
哪次不符合？觀感吧？
會信蘇貞昌的話本身就有問題吧
12億的抄襲仔都沒事 這一定查無不法
哪次不符合
我相信明面上絕對合法.
不必去查
幹你媽的 是不是白手套不用查逆？那當年馬英九一當選周美青就辭職是怎樣怎麼兩邊道德標準差那麼多？
騙神明也不犯法
騙神仔女兒有可能不符合？不要講笑話騙神仔用人頭帳戶洗錢都會是合法的吧
重點是誠信~還在那邊說謊XDDKMT這樣玩怎罵KMT~現在時空背景不同?
呵呵 不就白手套那招
廢話當然合法，合法撈錢政客的強項以前國民黨就是這樣搞的啊所以國民黨下去了啊!幹DPP下去啦
符合標準啊 白手套不犯法的 笑死XDDDhttps//imgur.com/6VmI6bC 合作廠商而已人家下下指導棋 還親自出席 很認真好嗎??
桃園跟新竹的標案感覺都水很深？塔綠班吃香喝辣發大財就是這麼簡單
意外嗎？小英民進黨的司法院院長許宗力也是玩連任 再任啊https//i.imgur.com/5VlXaGW.jpg反正說不定以後還會有公司主動拿單給你賺的，投標都省了xD
以前罵K很會撈 上位之後不輸K XD
當然符合，院長抗中保台能不用錢嗎
在那叫什麼
查無不法謝謝指教，菸党政績+1
抗中拉 哪次不抗的
連神都騙了，就你？
一定要再忍兩年嗎？沒人要發起罷免總統？
4%悲憤XD
問梁家輝就知道了以前就是國民黨常這樣大家才給你們機會事實證明 垃圾不分藍綠
哪次不符合  換作柯文哲或其他黨的看看?
笑死採購法管的到私人講法?原來轉包就是利益迴避~懂了難怪建設公司每蓋建築物就換個公司名字
一定要讓這些人下來才能啟動貪污調查
問題是她承諾不接的結果接了還偷偷摸摸
國民黨都是直接持槍搶標案的，ＤＰＰ太不專業了
好啦，轉包天經地義，以前人太笨
扯到不能再扯
不投標案不等於不接標案  在那叫什麼綠共党嘴一套做一套 還期待會抗中保台嗎
不必去查
有個院長爸爸真爽
誰敢忤逆行政院長
綠能 兒女不是賺爛就是躺著選
叫什麼叫
女兒又是立委，一家人都是榮華富貴蘇巧慧是那個選區選出來的？
好巧喔，要修法拉
民進黨真的搞低台灣政治道德的下限，果然是中共派來滅台的
一家都是賊
都當院長了，家人拿幾個標案錯了嗎w
https//i.imgur.com/MG2u6re.jpg
查無不法啦 哪一次不是這樣
這個不用查
廢話，就算直接標也符合採購法啊
念法律的怎麼可能不會鑽法律漏洞
綠能你不能
合法啊 騙神沒犯法 騙人也沒犯法
一天的時間就查清楚是否是主要部分了啊
不是查無不法啊,政治不難找回良心啊
升官發財加入黨
光明正大的轉包
那一次不符合
能撈就撈
騙人民..騙神明...
https//i.imgur.com/XiMxEXy.jpg
沒解釋為何採限制性招標 只說轉包合法如果底線只是合法 她大可以自己去標反正她只是口頭說過在位不標政府案
太誇張了
民主標案查無不法
DPP真的只會騙票撈錢欸，當選就是撈錢的開始
黨說符合就符合 反觀高違法兼職
代標車的概念嗎？
噁心的一家人
廢話當然合法啊 可是自己說不接整家騙神騙人
下台就可以查了 所以要讓他們下台
大金庫 小金庫 人民稅金進口袋
綠能 你不能
爛 還限制性招標
綠能你不能
笑死 這麼剛好就被包過去喔
民主的標案  你們懂個屁
一切合法,謝謝吱叫
光頭仔一切合法 不必去查
https//i.imgur.com/BvktRr1.jpg
借牌標政府標案就不算違反承諾了XD,納稅錢真香
小吃店參與快篩招標也是合法 謝謝指教
貪腐集團？
本來就符合規定 但你女兒自己說不標的
一切合法但也符合無恥標準
哪次不合法 哈哈哈哈
類轉包利益迴避 避到荷包滿滿
以後都用限制性招標就好啦 採購法廢掉吧
投鄭運鵬就是支持蘇貞昌
不是說不賺政府的錢 結果是用這招XDD真香你好 我爸爸是蘇貞昌
查無不法 謝謝指教
白手套本來就是要規避這種東西啊
果然民主
升官發財走此路
白手套就不違反採購法的意思哦，希望桃園新竹輪替以後能查一查
八卦是有人相信綠色共產黨的承諾
轉一手就算利益迴避，邏輯幾霸昏
蘇貞昌連神都敢騙，可憐台灣行政院長這是種噁心東西
都跟市府開會多次了 這很明顯吧
DPP要不要立法直接党員抽30%的國家稅收比較直接
吃屎
噁噁噁噁
我們的政府很有錢啊
綠能你不能
青出於藍更勝於藍
就合法合規為了選舉硬要吵噁心https//i.imgur.com/JrEib0H.jpg不是每個人都跟零億四一樣笨好嗎政府韭菜的納稅錢動點腦好嗎 跑去跟廠商拿錢笑死==
政客不撈要怎麼賺錢
真的可悲
遇到某個顏色有哪次不符合?
都自己人
奉旨乞討啦
http//i.imgur.com/BJfWZnR.jpg
阿扁海角七億 放在現在算小咖的吧
放在kmt執政敢說合法嗎
合法喔？那以後大家都可？
連神明都能騙 這小事啦
不必查
可憐國民黨，就是沒有民進黨不要臉想知道綠營執政縣市以類似手法進貢多少
有黨證發大財～
想也知道是這種回答
本來就合法了 是信用問題啊...跟騙神明一樣...
神明都能騙的人說的話能信，屎都能當飯吃。
查無不法 謝謝指教
法律系出身的很會找漏洞上騙神明下騙人民，蘇介法
騙神明 騙人民 什麼都騙
騙神仔很厲害的
無恥不違法 謝謝指教
民進黨上來就是撈錢啊
查無不法喔
查無不法 謝謝指教
一堆民進党垃圾!
太可憐了
哈哈 死忠的幹你娘要怎麼掰勒
跟著黨，吃飽飽
斜槓立委
民進党完全沒在怕的 囂張至極
黑金都演給你看了
民進黨越看越像是跟中共合作在掏空呆灣
哈哈哈
這些人真是貪得無厭
一切查無不法。就是綠能你不能啦
進口袋
可撥
在那叫什麼？
太噁心了退步黨
不讓二三設計得標，恐會影響國際對台灣民主的看法
騙神仔的後代還是騙神仔
一定符合啦，哪次不符合了
查無不法謝謝指教
真的比國民黨爛了...
破麻蔡英文帶領的民進黨超會撈看阿扁就知道了
肥水不落外人田！民進黨還沒吃飽啦！
哪次不符合
神都敢騙了，你們死老百姓算什麼==
綠共最喜歡用「至少他們有在抗中保台啊」來說嘴了
不法
幹採購法敢這樣解釋
沒事沒事
KMT2.0 不意外
貪污都不用演了 有台灣價值一切合法
查無不法，謝謝指教。
不必去查
本來就沒違法阿，是他說不接又不是接了違法
是不是在別的地方都接不到案子？只能接政府部門的二轉三轉
噁心
垃圾父女
白手套真好用
騙仔滾
真的不意外
大麻都沒事了 這有什麼？
這個合法的話 以後白手套 都不用抓了？
騙神仔的女兒好像說過不拿標案什的？
叫人標 自己來包就解套
明天八點來上班
請皇上下令拘捕保險套
明天可以來党報到 領9萬
XDDD
這咖的人設從頭到尾都很卡通
喔喔喔喔喔，原來兇手都是套子！
不愧是●神仔ㄉ女兒
反正我是信了
這種理由騙騙咆哮力量就很夠了
綠能 蘇家大勝利女兒們非富即貴 謝謝老爸
騙神仔吃屎綠共最愛
綠粉害台
不用迴避 沒有關係
不管你信不信 反正我是信了：）
執政黨高官子女都不會有事的，看之前柯兒
民進黨上台就為了撈錢 你不讓他們撈何必選
富貴要人幫
我不拿A的錢。A把錢拿給B，我再跟B拿錢就不算拿囉
啥???? 借牌得標這種事也能冠冕堂皇的說謊為什麼可以轉包為啥可以光明正大的合理化轉包?A廠商去開標 結果事B廠商拿A廠商的錢在做?
玩完了不給錢就不算賣   反正死忠仔信了
神明表示
是下游 不是上游
更爽，連自己出力氣標都省了
得標商應該是上游吧，露餡了歐詐騙黨還有人信，騙不過就保密30年
我不投標但是朋友投標我再去賺
快給我查起來
要吃飯才有力氣抗中保台
撈錢花招層出不窮耶
所以就是有標的意思了?
不違背承諾 但是沒說違不違法
噁
行政院幫民間企業背書?吃飽太閒?
真的是垃圾
是你蘇光頭要回答吧 乾政院屁事
騙完神明騙人民！
嘻嘻 騙神仔還有人信
這一家人都是人才
在那叫甚麼
啥跟啥這樣也可以喔
靠腰 你政府幫人家背書三小？難怪公共建設一直出事
等等、他不投標、其他人轉包給他是差在哪？
塔綠斑還是堅信只是同名同姓的路人？
https//i.imgur.com/wLo47sx.jpg
XDDDDD
不愧騙神仔女兒，青出於藍
人不要臉天下無敵
政府部門替民營公司發言，好像這幾年才有耶，跟低端一個樣
這我懂
騙騙騙羅要幫背書，如果查到有，你要不要負責跟小英問府內有沒有人炒高端，結果自己幫高端開法說會一樣是吧
沒關係 標案可以封存30年
會信這說法的沒出過社會吧結果還真的有這回事，不是烏龍爆料
笑死，綠共發大財
蘇光頭真他媽不要臉
保生大帝表示：第一次？
無恥
只是協力廠商啦大驚小怪（我明天哪裡上班
人而無信是畜牲 民進党不意外
有夠不要臉
騙啦  光頭哪次不騙的
事實証明騙神明的也會騙人民
好的，綠能你不能，騙神仔名副其實
合作廠商 啊就是借牌啊 還在騙!!
好啦 甚麼都是你說了算 有需要別人信嗎
笑死 用這種似是而非的話術騙人民種樹百里花近50億納稅錢 真的很爽
別人標到 轉包給她就可以了
笑死 照這邏輯利用人頭帳戶洗錢也沒罪吧
這叫轉包
黨國不分
一個行政院長整天在操總統的憂，然後再來指責立委罵官員的時代要結束？WTF…!能讓敗家敗到不能再爛然綁架全台灣去舔中共懶叫的國民黨可以再翻身，民進黨絕對是大功臣！
綠能
靠背 真的很好笑
綠色白海豚？
過一手就洗白了 當然不違背啦 嘻嘻
連神明都可以騙，騙人還好啦
下午還有人在那邊造謠說翻車 笑死
就是有關係牽連阿
整家都垃圾
這過一手的概念 就可以了
再投綠共就是自己做賤 人家撈錢我們烙賽
垃圾
難怪台鐵一直發生事情也這樣轉包
垃圾民進黨毫無下限
騙天騙地騙神明騙人民
幹 可以這樣喔?
這樣搞就能算過關 笑死
不就轉一手規避 這手法看多了啦
被騙的真的不是白痴就是智障了...
一家都是人渣
去死吧 蘇光頭
一直搞不懂塔綠班為什麼都可以這麼不要臉
騙神仔
懂了 全家都是騙子 詐騙集團
爛死了
又重新定義 草泥馬的
當人家不知道標案怎麼回事？
不用查 我知道這一招
早就知道你會這麼說了
他們是不是以為他們說沒有就沒有？
我決定法院不用查了
綠能，你不能
全家都在騙 詐騙家族
民進黨的無恥實在沒有下限
太爽了啦 發大財 好想加入民進黨
這種政府
綠能
我們繼續檢討在野黨
升官發財請走哪裡 我知道了啦
https//i.imgur.com/mQoz4OU.jpg
民進黨真的是抗中保升官發財，嘻嘻
轉手標案就不是公家~最後還不是拿公家錢
又在硬凹
以前政府被罵還會收斂一點，現在直接死皮賴臉耶
騙神仔不意外，詐騙党發大財嘻嘻
全家沒一個好的
用自己名字不算運毒 用別人帳號不算洗錢
找人頭的人頭就可以？我懷疑高端也是這樣搞
誰相信？
笑死，多轉一手就不算了
好像不是第一次了...實在餐桌禮儀很難看啊
睜眼說幹話捏 不過沒差下個月要民進黨好看
貪
絕對不能讓北台灣出現綠色
高虹安被資側會派去內部創業無領薪被民進党喊違法兼職，民進党自己人肥貓、去大陸作生意、包工程拿錢都不違法下架民進党，抗時中保台北，抗中國鵬保桃園國門，找出新竹大秘寶斬毒柯資側會把這群賣台綠共關到漏尿，把真相、自由民主、言論自由、安居樂業還給人民
這叫權力。懂？
靠，這樣也行，換個方式拿政府錢，這些人是狗嗎？那麼聽話
神都騙了，騙人民算啥
綠共真的很垃圾
抗中飽台…嘻嘻
一家子敗類
又在騙，從人民騙到神明
所以綠共總是嘴上說的好聽阿 實際就垃圾
綠共的經濟20年來最好
快查啊
真的很愛騙
當人民白癡？
騙神仔二世
騙神仔，果然話都不能信
這種人生出來的也不是什麼好東西，垃圾
哺～～～～～
騙神仔也會遺傳
多轉一手的程序，就叫未違背承諾？
騙神仔騙人完全小case
騙神仔
神也是你 魔也是你
騙神仔
？？？？
綠共就是一群貪財忘義的「福佬閩南仔」
有失水準，這樣領不到9萬
有可能
明天黨部報到
太長了 支持者可能看不完 0分
明天党部上班
一切都是阿共仔的陰謀啦 對不對
太長 直接說是藍白紅陷害就好
直接說是藍白4%26仔抹黑就好
跳針三小，直接說是藍白4趴仔抹黑就好
中資得標不是更慘嗎
說的好，記你一支嘉獎
如果是這樣照騙神光頭的尿性早跳出來喊了光頭這麼愛嗆，要是不吭聲就是默認事實
這是對我的侮辱
喔喔 有掛 真的演都不演..果然是蘇家人
查無不法，謝謝指教
2022票投民眾黨！
在那叫什麼
拿標案有甚麼不可以?笑死 KMT滾一邊去
不必去查 在那叫什麼
這黨你還信有誠信阿
這不是正常嗎？連神明都能騙了
民進黨執政台灣的廉政單位都放假了真好
文件先封存30年
找到失散多年的雙胞胎姐姐也不行嗎？誰規定名字不能取一樣的？
一切都是巧合，收大麻時手機也剛好不見阿~
薄有乃父之風
全家都騙子
嘻嘻 爸爸騙神明 女兒騙人民 剛好而已
推
蔣友柏表示：
小編表示：免死金牌在此
天冷了 記得衣服穿好 否則金牌無處安放
反正也沒人能監督行政院, 直接反質詢立委
公家單位那些垃圾裝置都是幾百萬在花的
那吳音寧口譯哥蔡英文的表姊管碧玲的女婿是?
神都騙了 騙人根本...
哪來的公務機關都不懂？你敢打槍大老闆的親友嗎？
居然有過去同行敢po文，我推文還只敢說夢到的…藝術家就算了，但有實力的設計公司才會去接標案好嗎！早就都談好了
有實力的設計公司才不會去投政府標案很多早談好了
蘇光頭：在那叫什麼？
他女兒不是有簽名了？統包再外包出去 但都是自己之類的吧？我猜啦 問號都有簽名了 算抹黑嗎？
會議  蘇巧純都出席簽到了....
不同統編就不同公司喔？好像很好騙ㄎㄎ
你不是這公司能代表簽到我也是挺佩服的公司有一堆統編很奇怪嗎 可以吃小額採購7~8個99000的案子 都是同一個老闆接的更巧的是爸爸都是光頭 厲害了吧
簽到表都有蘇巧純了不會弄錯吧?總不會另一間二三也剛好有一個同名同姓的蘇巧純現在國民黨要質疑的不就是她蘇巧純當初自己要承諾只要光頭還在就不投標案，結果用這種方式硬是要插手進政府標案裡嗎除非那個簽到的蘇巧純不是光頭生的那個蘇巧純，不然國民黨這車沒啥好翻的吧
馬政府會迴避，現在政府不少地方用人唯親
不同公司簽三小名 還是你要說同名同姓
反正可以提告阿現在不都是先抹黑再道歉以現在網路的風氣唉
期待後續追查 有趣 XD原來漏水啊 本來想回去觀光的說
外包的外包？先叫個人頭去標，自己再接來做？
問題是簽到怎會是她 找人吃標案?而且做生意統編一堆很常見統編的地址跟實際店面不同的也一堆更不用說現在建設又出問題開幕前天才延期 根本天才
我們公司有三個統編呢，不常報帳每天都要問人打那個。
多得是一個公司會在另外成立子公司一間是老闆 一間是創意總監  兩個名字差不多 不過蘇要推說他不是老闆也是可以啦
這好笑，兩家公司同名，都沒意見
又要賺大錢了
你還真好騙
蘇貞昌又沒參選 其實打這個不痛不癢
多查證也是好事啦
換殼包裝，借屍還魂？
子公司吧
誰開公司會取跟蘇家一樣的名字還沒被告死的?
所以蘇巧純出席簽到是怎麼回事？
標準的人頭公司啊 投政府標案的準備二三間人頭公司很基本不管是出報價單或是違約停權都很好用
查無不法，謝謝指教
好啦，就像花次長不是花教授、陳主委不是陳教授一樣，這個蘇二三也不是那個蘇二三好噗好
不然你去開間耐急公司看會發生什麼事
借牌還怕人家不知道是他開的公司所以名稱都一樣，是你護航護到翻車吧？
你還沒講為什麼會來簽名
公三…
查完了，應該是一家是設計公司一家是做工程的一家是軟體做設計的、一家是硬體做裝潢工程的，你說有沒有關係我不知道，我只知道剛好取一樣公司名很神而已
兩間無關係的公司這麼巧同名，更巧的是都有一個叫作蘇巧純的職員？
院長女兒都簽名啦
名都簽了 還是同名同姓？
你怎麼知道另外一家公司不是她?簽名假的?兩間不同公司不能同一個老闆對吧?笑話
這裡的二三設計就是指蘇巧純的那間雖然新聞寫二三設計 但是簽到本寫二三設計有限公司...到底有沒有在看簽到本寫的就是蘇女兒那間啦感謝你的查證證明不會翻車喔
這是家族賺錢術
有其父必有其女  懂？
綠能你不能
DPP的道德水準就沒有那麼高 有借牌沒直接吞已經算是很客氣照規矩來 沒有直接投標了黨要的都是直接蠻幹然後裝死不理 不然就直接修改規則量身訂做的 這種還照規則的算清流了
一次蓋好了 以後怎麼修？
保證？都不能講錯一句嗎？基因認證
居然有人會信騙神仔
全家都拿好拿滿
你們是神明嗎？
綠能
騙神仔親生的
選完本來就要改組了吧?再說神都能騙了
肚子又餓了不行拿嗎 總比給不知名小吃店拿走好吧現在品質是天花板不會掉下來就是100分
時空背景不同
在那叫什麼.gif三民自你都在信了
如果是真的那就太扯了 應該下台
在那叫什麼
在那叫什麼= =
是不拿新北的啦
不拿標案你kmt要養她嗎
不愧是騙神仔的血統
親生的 董?
這叫拿？ 是用送的啦
未看先猜~不可能下台
聯合報的話可以信  Ｘ！都可以甲
騙神騙人民的DNA
上樑不正
這正常吧，叫什叫
綠能 什麼都能
抗中保台！不要問這麼細
龍生龍 鳳生鳳 老鼠的兒子會打洞
神都可以騙了 騙你們這些凡人叫什麼
都騙神了你還信是你的問題
綠能你不能
騙神仔的女兒你覺得會遺傳什麼？
連神明都騙的人
民進黨政府把台灣人民當低能中國狗在騙
不必去查
騙神都敢了，騙你有很嚴重嗎？
政府很有錢，工程一轉二轉三轉（by黑金
不是標案 是案子發包過來 謝謝黨 謝謝指教
難怪桃園新竹很怕掉 各種官二代拿標案
騙來騙去已經不是一天兩天的事了
下台就解套了 你就不能再等兩個月
這個黨怎麼都是我爸爸很會系列
蘇貞昌選完搞不好就不是院長了 可以啦
https//i.imgur.com/w2uqeVT.jpg
看到這情況年底可能拿不到 不拿白不拿 民進黨上台就為了撈錢 沒問題的
王八蛋
桃園怎永遠都是限制性招標？
政府很有錢....
樓上都中共同路人 通通吊路燈
難怪桃園總圖現在不敢開幕 豆腐渣+1
不拿行政院標案，又沒說不拿地方標案
等等斷父女關係給你看
https//i.imgur.com/3MD6Kzh.jpg
綠能你不能
綠能你不能
綠能
？
小心被震怒
殷實小包商怎麼了嗎？當初罵馬大姐的換個顏色就沒聲音了
寄生台灣的垃圾 拿你稅金亂搞
黑金
自己人可以 其他人一率高標準檢視
騙神仔
這些政客到底多缺錢啦 幹
殷實廠商, 圖利廠商天經地義
吃好吃滿
桃園大秘寶
綠能你不能
https//i.imgur.com/fOjctXZ.jpg
綠能你不能
騙神的女兒當然家學淵源
有其父必有其女？
騙神仔一家早就沒誠信可言
果然繼承騙神仔的血統
https//i.imgur.com/NrvVbkB.jpg
這車可能會翻車.大家謹慎上車
強化版的kmt
騙騙底端四趴仔啊 嘻嘻 817一樣力挺啦
難怪不敢開幕，可悲桃園
高調
我就不能拿錯一次標案嗎
不必去查？在那叫什麼！
吃相難看
游智彬該你發揮了
這個不用查
在那叫什麼
官商勾結真的棒
一切合法 謝謝指教
意不意外？叫什麼
騙
讓綠色下台
騙神仔家族的血繼限界
圖利廠商天經地義
這種事還是需要法院認證一下
沒錯啊不用二三設計投標 沒說不能找人頭
綠能啦~~~在哪叫什麼?!
幹牠狗娘的騙神狗畜生 全家死光光
神明都能騙了 騙人算什麼
這是抗中保台的標案  為什麼不行
呃…what can I say?
在那叫什麼，我綠能你不能啦
2022票投民眾黨！台北市棄陳保黃！
沒直接投標就算給尊重了 再嘰嘰歪歪就是吊路燈
啊?你以為它們蓋東西打算用五六年喔也不看看中壢車站圓環 才改建完多久今年要拆除
神明都敢騙了，騙幾個人又沒什麼
騙神家族 會意外嗎
都能騙神了 吃飽一點而已在那叫什麼
案子來 我就標
騙神仔堂堂的行政院長，包個工程有問題嗎?
公平正義又回來惹？
綠能你不能
我不拿別人拿，我不包別人包，但我都有份騙神家族
全家都垃圾
一家都在騙
上樑不正
騙神仔任內出那麼多事都還不滾了 這點破事想讓牠下來喔?
連神都可以騙了 你還指望什麼？
典型官商勾結
能撈就撈
騙神的小孩也會騙 貪汙的也會貪
光頭：不必去查
騙子基因是會遺傳的
查無不法，不爽來告
https//i.imgur.com/49P1JAa.jpg
綠能你不能 騙神仔基因確認
意外嗎？民進黨經濟20年來最好啊
撈太爽了吧 蘇家全
綠能你不能
老實說蘇都當行政院長了，他的子女本來就該避嫌，愛惜羽毛不難，但顯然有人把民眾當智障
兼職不支薪啦
全家都在騙？
紅共綠共一家親
緹縈救父
真的很會騙
終於有人願意報了
KMT2.0學KMT拿標案錯了嗎？在那叫什麼
騙神仔
當初說好的
綠能你不能
連神明都騙 這個還好吧
吃相真難看
不必去查
厲害了我的黨
你怎麼會去查？
騙神仔基因
這家族會害死縣市長議員候選人自己不用出來選就在那亂搞
真正的抗中飽台，新台幣的台。
笑死
在那叫什麼？
騙神仔
吃相難看
好不容易選上 貪你幾十億吵什麼！
神都敢騙，有差你一個嘛？
蘇貞昌就慣性說謊啊~民進黨不倒台灣不會好
有跟神明發誓嗎
在那叫什麼？O_O
騙神光頭
神明都擋不住這咖，KMT在那叫什麼!?
這件為什麼沒有封存30年，沒有台灣價值喔
幾個月前的抄堅一戳直接把以前糊出來的鄭胖造神紙牆整組戳倒 沒這一齣現在還一堆唬
連神明都敢騙的人
政府標案網查不出來 至少騙了人民了
連神都騙了，騙人剛好而已
在那叫什麼 不要臉
在那叫什麼.jpg
在哪叫什麼
沒事兒 沒事兒 賺點小錢兒
想到蘇貞昌在立法院跟女兒說 爸爸等你回家吃飯 那副嘴臉真想吐
放心，查無不法，謝謝關心
騙子家族意外嗎
財富密碼
忙著分錢啊還用問？
羨慕死了發大財啊
給民進黨，等於挹注民主茁壯！
老爸騙神明，女兒騙人民
很會扯很會抹
蘇光頭是連神明都騙的騙仙，女兒騙騙人民怎麼了？
黨的經濟真的很好https//i.imgur.com/mJ0WiuZ.gif
是消費糾紛 不用查
神都騙，誰理你！
神都騙了 騙人民怎樣？
爸爸當院長 接個標案又怎麼了
又是限制性招標然後蓋超爛 賺飽飽
台灣燈會在高雄的一個燈區也是（雖然業界都知道，但我是夢到的不過很好奇這有違採購法嗎？還是道德觀感的問題我看到了違背「政府採購法」第65條的違法轉包
民進黨不意外 下架民進黨必需的
騙神仔一直騙 好爽
在那叫什麼
不用想了 連政治任命的市府官員都在拼命公器私用放話打擊競選對手
綠能你不能
在那叫什麼   土皇帝女兒=土公主
不直接拿，間接拿的不算
不要臉啊～綠能你不能
查無不法 謝謝
你好 我爸ㄙ胬
一定要讓塔綠班下台
神都能騙了，騙你剛好而已啦！
騙的DNA
現在貪污都這麼明目張膽了嗎？
蘇：我只說不拿 實際上拿 哪裡有問題？
有錢不賺，天誅地滅啊
神都敢騙了
他早已預約割舌地獄，有差這件小貪？
說好?小學生是不是 沒違法在那叫什麼
選後情況複雜，拿到才是真的
保證一切合法絕無貪污
原來啊 台灣價值
神明都可以騙了
蘇貞昌又說謊了嗎? QQ
看老爸是什麼樣，就知道這女的什麼樣
子女們會大聲：「在那叫什麼」嗎？
綠能啊
有錢大家賺，阿不，是自己賺
民進黨發大財，CC
小偷家族
這是民主標案啦 你們死老百姓懂個
绿能，懂吗？
能撈的時間不多了
好笑喔
龍生龍，鳳生鳳，騙神仔的女兒沒信用
騙人已經習以為常了
在那叫什麼
轉包又不是不行，綠能你不能
呵呵
連神明都欺騙了 沒什麼意外的
在那叫什麼
這件事很嚴重
https//i.imgur.com/nSnQBzu.jpg
在那叫甚麼
不用去查
在那叫什麼？不用去查
https//i.imgur.com/iZPrVCR.jpg
不惜騙神不就是為了庇蔭後代
人家說什麼就信？？
好飽
連神都能騙
在那叫什麼
騙神遺傳一下有問題嗎 ?
騙神仔，你能期待什麼？
DPP講的話 要反著看 跟看待中共講話是同個概念
怎麼都是女兒？騙神的後果？有夠爛耶
神都沒意見了 在那叫什麼叫
整個蘇家賺很飽啊 非富即貴
你會相信這種話是你的問題
green can , but u can't
https//i.imgur.com/qOrlEtF.jpghttps//i.imgur.com/cCXUih6.jpg
在那叫什麼
黨的人沒事啦不要造謠
這樣真的很不厚道
在那叫什麼 我是院長耶
神明都能騙了 騙人算什麼
在那裡叫什麼叫！官員奉公守法的時代過去了，說謊、撈錢才是黨的價值
女鵝當立委怎麼監督自己爸爸？大逆不道
綠能你不能，不必去查
在那邊叫什麼
綠能
https//i.imgur.com/HbLzHPH.jpg
神明都被騙了 何況人民
不意外
DPP真的比kmt還爛多了 哀 真後悔
騙神父女
民進黨發大財
綠能你不能
騙神仔的女兒妳敢信?
神明都騙了
光頭你信他？
神都能騙了 騙你又怎麼了？
在那叫什麼
這家人怎麼還在
騙神家族
詐欺黨dpp日常，騙財竊國
餓8年了
綠能你不能所以說世上沒有神啦 蘇光頭都活得好好的
埃
貴庚？塔綠班的鬼話你也信？
跟誰學的？嘖…
騙完人民騙神明假的嗎
政治人物 講信用 ？
神明都敢騙 這小事
他沒資格當院長很久了 垃圾一個
在那叫什麼
好爽喔 塔綠班一直發財
分贓囉～跟名下沒高端股票一樣笑死
要講幾次！綠能！你．不．能！
連神都在騙了
梨泰院快來護航
標案硬塞給她的啦
這不必去查...
發財了
果真親生
神都敢騙了何況騙你…
意外嗎？
媒體也差不多吧
党餓很久
騙神仔家族真的是扯，一直騙
整家都騙神 神真好騙
塔綠班就詐騙集團啊！之前台電什麼蠟燭也他們家呵呵有關係就沒關係
綠共貪爽沒
人家全面執政無敵
騙神基因家族遺傳
幹！真想殺人！
都能騙神了
不必去查
綠能你不能
連神明都騙了 不然呢
希望可以直接告發讓司法偵辦
綠能
神都敢騙了
神明都敢騙了，還有什麼不敢呢噁心
塔綠班真的史上最大最強詐騙集團
綠能
XDD
神都可以騙了 你以為你們是誰
血繼限界 騙神明父女 垃圾光頭
神明都可以騙了，這還能算什麼
神明都敢騙了 騙人還好吧
神都敢騙了  人民算什麼
神明都敢騙 錢當然敢賺
連神明都在騙的，也只有綠腦會繼續信了
騙神仔的話還有人信？
神明都騙了  你說呢？
不說謊怎叫塔綠班
不及格的成績
打贏防疫的選戰
https//i.imgur.com/3hKDWeJ.jpghttps//i.imgur.com/uMhBSIS.jpghttps//i.imgur.com/pDUQWr8.jpghttps//i.imgur.com/gC3c9zN.jpg病毒還沒把你弄走嗎？可惜了等下次天譴https//i.imgur.com/lCzWbZt.jpg
什麼時候廢止EUA？
負分
考卷？ 遲交抄答案 還抄錯的是智障吧
滾
每天確診重症死亡率第一的成績單?
http//i.imgur.com/gsI82Tk.jpg
全世界稱讚是三小
這個防護衣 完全讓我想起邱淑媞太空人@@
騙神仔又要出來騙了嗎
他那成績單應該被關起來 一堆黑箱 撈了多少?
行政院長一直違反行政中立呵呵
講的臉不紅氣不喘 厲害
行政不中立
光頭這次確診剛好閃過不少關鍵問題不用回答呀
這封包也太lag了
防疫的選戰
買三期通過的疫苗會這樣嗎
乾 請先解釋你的投資成績單好嗎 注意！
還活在2年前，看來確診真的會腦霧呢
職場上一堆這種裝忙裝努力,結果一事無成的打混魔人,天天開記者會,結果要疫苗沒疫苗,要快篩沒快篩
造孽成績單
請問疫苗一劑多少錢買的呢？
吃牛排上遊覽車 無辜民眾匡列坐牢omicron清零就跟中國一樣,核酸和封鎖精神病跳樓換清零和正常生活換確診共存到一階段，內心的領悟就如樓上講一樣
8跟800萬不能這樣比吧 地點不同還少了一個萬華不要開蟲洞
還是會有其他缺口
應該說當初一開始就放推其實也差不多能多死個10~20萬老人還能省幾千億預算台灣財政 勞保 健保通通都有救了
有國家超額死亡比沒疫情還少還有戶外不曾強制口罩死比例比台灣少台灣超額死亡快超過衝第1共存丹麥了
戴口罩帶到800萬
都共存了還掌控？？
背後的真相令人暖心
真不虧是御用寫手
陶本和 不用看了
看到記者直接下拉
忙甚麼?只有取消輔選 有關心到國人嗎噁爛的造神文 證實中央無主動聯繫地方證實中央就是抱持著看好戲的心態讓他淹
陶大記者優文必推
陶本和的不用po
真閒
仁民愛物，我要哭了
陶本和 喔 是喔 又在作文
陶本和
這種造神文…馬上看到陶本和 笑死
結果還是淹水是在搞笑嗎
DPP的文膽
陶本和？先噓再看
好可憐w
https//i.imgur.com/RdCsknh.jpg
現在記者是把老百姓當白癡逆
笑死 黨真的很會抓時間洗新聞 這才是真作秀
笑死 寫故事
又是資深幕僚又是府方幕僚，敢不敢寫本名啦，這麼偉大的事蹟不是應該好好表揚嗎？
陶本和不用看內文直接噓 一定吹
有夠噁心公然在那捧懶忙什麼就忙選舉啦寫了一大張吹捧文可以領多少阿算字數嗎
塔綠班老招
這東西要掰那麼久喔
還都沒睡覺咧，笑到流眼淚
噁爛黨真的跟以前的國民黨沒什麼差別
看到誰寫的稿就可以直接放心噓了
也能說三天前就緊盯  然後放著讓它淹水?
笑死 就忙選舉也能掰一篇廢文
怎麼沒編一夜白頭
陶本和不易外
陳菊 嘻嘻
陶本和 噁心
看到記者名就可以end 了
https//i.imgur.com/UOdlJQC.jpg
記者不監督政府~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~就是有違第四權使命汙辱第四權就是下劍無恥骯髒見種~~~~~
廢話連篇  明明在忙選舉
陶本和
真感動
看到陶本和 果然就是有這種內容
看到是誰寫的就直接END
嘻嘻 很針對阿北SOP漏洞百出
忙著攻。。。大家都知道。。。喜喜
本和一頓吹捧 EE神隱無法改變
唬爛嘴
御用記者的幕後
御用記者寫小說喔
陶本和又在寫小說了zzz你現在知道看魚逆流而上這種造神文是怎麼寫出來的了
看到陶本和三個字直接跳過 這種人文章看了我會想吐
跟中共北韓新聞有87%像
不做事 都編故事假裝很心繫人民 噁心
翻譯吾媓萬歲萬歲萬萬歲
反觀柯痞
垃圾民進黨
好了啦
台北市淹水就跟中央完全沒關係，其他地方淹水中央還得去勘災，邏輯？
陶本和好了啦
不是在忙輔選嗎  哈
可憐
太強了 三天前就開始忙了 笑死
看起來很像是小說內文......
真會編故事這篇值幾p幣
噁
兩個都辭職專心輔選啦，X
本和  好了
乾脆說天氣之子在努力發功規避颱風直擊
https//i.imgur.com/w2uqeVT.jpg
好啦文筆不錯
水喔
3天前開始忙?記者好強啊
跟蔣中正的看魚逆流有87%像
陶本和 zzzzz
這是什麼鬼怪故事?
塔綠班黨媒。是在寫小說喔。
喔
陶本和
哪本小說? 桐人什麼時候會登場?
忙著幫自己摺紙蓮花吧
御用記者開始造神囉 側翼網軍給我跟上
共產黨都喜歡造神欸
又來了 陶本和御用吹捧文
記者正確
講故事喔
舔狗人的文章直接噓，不用浪費時間看
新聞當低能卡用
U文
超噁
好了啦
推推 反觀柯文哲台北市不管還在輔選
這種捧懶文不是只有共產國家看的到嗎
淹水前三天有動作 怎麼還一堆民眾不知道要移車
可憐奴記
幹膩涼 陰森森
噁心
噁
綠能你不能
叫你報新聞 你他媽給我寫故事歌功頌
這是政令宣導標案嗎
我以為北韓才有這種捧LP文
幕僚在忙 上面的在家裡睡覺
陶本和
看到氣象報週末下雨我也取消出遊,我也是氣象專家
去當氣象局局長阿
有料的一直都是幕僚好嗎？他們的主子就是出來表演的
陶本和
氣象局呢
陶本和欠噓
未看先猜陶大記者
造神文，還以為在看中國黨媒新聞勒...
哦
超暖
本和今天也是非常努力呢
拿多少錢 直接講
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
御用記者果然名不虛傳XDD
EE會去看app???
那麼厲害為什麼不早點通知民眾？陶本和又是你這爛貨
煩死 爛死
三天前就知道那政府他媽的裝死到底是嗎？
有，民主類食鹽水
怎麼樣都絕對不是疫苗有問題稍有懷疑 還會有一群人出來指著你罵連iPhone都沒有這麼尊爵不凡
爛死了 疫苗要打到34567劑還叫疫苗？笑死
還有一堆白癡拿水跟食物來比藥廠試劑會有白癡去補打前幾年的流感疫苗嗎？
啥疫苗，這叫營養針，對吧對吧？樓上，每年打的流感疫苗又不一定相同
疫苗瘋狂滾動調整
這篇證明原po只會看新聞 疫苗作用查一下都懶
回五樓 怎麼不看看每年要打的流感疫苗它算疫苗嗎？
我爸媽都零劑也輕症阿
幫院長立FLAG
世紀戰士
這我贊同啊   但可惜啊...科科
四高男？
六劑戰士出列
足量 你好意思說
RAP
病毒加油
你各位要大聲講出心中的願望啊，嘻嘻
快點走
要死快去死 台灣有沒有你沒差 蘇貞昌
所以高端有防重症嗎  數據報告勒
還在吹國際品牌之後三四劑打高端更有效
天公伯到底有沒有在做事
這兩天一直祈禱，耶穌靈不靈就看這次了
高端可以當補充劑？
到底要怎麼防死亡? 這邏輯?
我才不信蘇光頭會打高端
這個世界根本就沒有什麼神鬼 蘇貞昌到現在還沒死就是最好的證明
神明要顯靈了
騙神明的大家都在看
讚，到現在還有大官幫廢物高端說話
希望藍白粉都不是輕症
拜托 病毒加油
真開勳
神之處罰
新潮流愛鬥啊
反正就說柯的防疫旅館做得不好 中央的才好
苗博雅哈哈哈哈哈哈
原來是伏筆~
塔綠斑一開口就是騙
打這個沒意思啊 對百姓是有差?
對不起 我也錯怪妳跟鏡媒了
https//i.imgur.com/bfRfmjr.jpghttps//i.imgur.com/7v65AUs.jpg
苗就是政治小丑，靠台灣人的多元包容紅利舔黨，真的扯
黨不喜歡記性太好的人
"中央的才是完整版的啦 這才是重點好不好 吵誰先做根本沒意思 就算有抄又怎麼樣 做得比較好是真的啊"by超商阿伯
論文都用抄的 然後當教育部長 台灣真的...
造謠小智不可能
抄人如果當教育部長真的會笑死
這官員名單太夢幻
爛透了 乾脆改名成敗選院
比起一心一意想當區長的柯文哲好多了
我就問你是新北人會犧牲自己市長嗎？XD
黑龍當行政院院長台灣會倒大霉，他當什麼官就大出事？嘻嘻
黑龍當行政院長應該一年內就要開戰吧，笑死
怎麼可能 當然是鄭文燦林副院長啦正因為林佳龍是反EE的正國會所以才不可能EE想卸任前把大權交給反對者???再蠢都不會.我還以為在批踢踢上都需要具備一些基本常識才敢屁政治
那一次不是這樣，都說打臉，之後就變真的
dpp每次否認的 最後都是真的
下次 時空背景不同
蘇光頭願意交棒嗎?
你能說對手要選總統 別人就不能說你接閣揆
要當行政院長一定要經過新北敗選的光榮
桃園很早就在傳肥燦要去當行政院長了按照慣例，輸最慘的官當最大，黑龍加油位置不夠分，就再成立一些新部會啊輸真慘才剛確診，你們就在喬位置
阿龍若選輸，難道就退隱嗎？
想到賴清德當年駁斥 後來夢想成真
選輸的都去當行政院長 有夠可悲
要也是胖周瑜先 黑龍什麼咖
林：侯不敢簽不選總統 侯：林不敢簽不入閣
簽敗選後不入閣！光頭、日爰男
林院長下一步選總統不是夢 家底雄厚
陶本和，呵呵
EE就不喜歡黑龍呀，不然早選北市了
拜託 蘇才剛中就有替代文出來
那八成是了。大概談好蘇巧慧的安全席次
不用蘇光頭中鏢替代,早在去年底還是今年初就有鄭文燦要接院長蘇遲早要下台,但誰要當？鄭文燦.潘孟安.林佳龍,還是要叫陳健仁？很好奇林右昌入閣要當啥就是了
黑龍不敢簽敗選禁止入閣承諾書
地方民意都不支持的廢物反倒拉升到中央
蘇就算天塌下來了也不會離開這位置吧
民進黨唯一扛起政治責任下台的真男人
總統府的話現在都要反著看 呵呵
鄭院長 林院長 陳院長 隨便挑一個
DPP用人一向都是敗選後入閣，大家就等著看是哪些敗選仔會高升部長XD人家是滿城盡帶黃金甲，我們是滿閣盡是敗選仔XD
這樣說那就是有了
敗選的都來行政院集合
聰明用路人，退三步。前面就提到，難道是神伏筆！？
放話也不可能啦
那就是有了 最愛協商搓湯圓的黨
一袋米扛幾樓 敢讓DDP敗選
院會裡面都是敗選仔輸最多票的現在在當院長這咖也是台中輸了去交通部 二連敗升官合理
前提是"如果選得不錯"  但是
輸最慘的應該是台中那位
照民進黨套路還真有可能能有那些風聲還不是內部有釋出訊息
笑死 先放風聲
準備高升囉
https//i.imgur.com/Y14n3hD.gif要給阿中接吧 不要吵了
內部文件流出~總統府打臉駭客造假~結果呢?內閣選完一定會動喇~輸太慘惹~
果然不敢打賭XD
新北行政院長，台中立法院長，台北總統府秘書長
輸的比之前光頭還多的話就接行政院長
搞不好是時鐘XD
老人該退位 撈也撈夠了吧
御用記者這件事發生兩三次囉好輕鬆的新聞https//i.imgur.com/RPqKrph.pnghttps//i.imgur.com/cY3NTpv.png好險我有經驗，略過內文
選輸的才能當閣揆 時鐘也有機會
看來就是了！年紀大該退休啦
笑死，林有種簽敗選不入閣啊
吵三小 輪流當 一人輪三個月 不要吵
總統府親自打臉 那應該就是真的了
前交通部長出事下台 反而升官？
先測水溫
阿龍官運超好的
是怎樣啦新北市長選輸的都要當閣揆….
那大概是真的了
好了啦 還是也簽一下不當閣揆保證書嘻
+龍交通部長都玩不好 還是回家當里長吧
廢物黑龍還想入閣啊
之前不是傳副手？
所以綠共認為黑龍不夠格
這篇別刪，年底回頭看這篇應該是神預測
已經認為選不上了？
那就是了..
倒時候入閣發言人要不要切腹道歉？
很民進党 選輸了高升 循禿頭模式
民進黨每次否認後來就打自己臉
廢物黑龍 7414
坐等預言成真
敗選升官。輸越多，當大官
注意 看到大車退三步
怎麼可能輪正國會啦 XD
這篇其實是黑龍逼宮在倒蔡的風向新聞啦就這次大選民進黨慘敗後正國會要卡位的聲勢你總不會以為民進黨裡面沒有其他派系想上位吧蔡慘敗後一定得給出交代 得放出位置換取派系的支持 那還要給新潮流嗎
否認 那就...
林佳龍責任來了我負責~
閣揆是阿燦的，+龍如果要維持正國會的影響力只能去接副閣揆
總統府自己打臉自己幾次了
我猜是鄭
可以放過我們國家嗎
貞昌路線就對了！
新聞反著看
有些事情只能做不能說
給他當行政院長一定是災難
反著看……
那就是事實R 假訊息都沒澄清這嗎快
騙神光頭 我有說我要讓位嗎???
看樣子有機會了
院長是肥燦的
陶本和
翻譯：正國會什麼咖，蘇系新潮流你打的过
騙神院長蘇貞昌識相點 該滾蛋了
沒有公信力的政府
簽不入閣協議再說啦
阿不就敗選者聯盟 習慣習慣惹
否認就是了，可憐吶
https//i.imgur.com/Moodgnm.jpg光頭蘇趕快走一走。專心炒房
敗選仔出包仔哪次不高升
先截圖等打臉
你有問過肥燦同意嗎
反正某個選輸的，就去閣揆啊，當初新北，台中不就那樣
哪一次不是選輸就升官
再撞幾次火車而已，ok
國家級失智火箭又要發射了嗎
按照民進黨輸越多官越大原則,林佳龍可以挑戰一下啊XD
笑死，這不是眾所周知？不然公告大家，我黑龍準備好選台北市的，怎無故轉彎？還一直說錯城市名？
敢不敢簽不入閣保證書
不意外
周瑜跟智都在排 去旁邊排隊啦
時空背景不同
都安排好了吧 這些戲精
資源回收場？升官發財請走“塔”路
想太多
鄭兩任直轄市有戰功 當然正院長
預料敗選了嗎XD
選輸都能內定到中央掌大權～其實是高升！
笑死 上次不就這樣 泡泡龍蹭到交通部長
勇敢一點不要匿名
每個都高升好棒棒
選輸當行政院長?我開始懷疑林佳龍是不是根本無心認真想選新北市長 哈哈
至少會升官啦
笑死，難怪佳龍不簽
少來啦！郝杯杯當時滿意度8成，李登輝眼都沒眨說換就換，還會在乎4/5成的？
原來是大記者，難怪對這鳥新聞這麼激動
不意外
蘇才不會交棒，放出論文抄襲的消息明搞小智直指鄭
還輪不到你
林佳龍承諾選上會做滿四年，但阿龍問題是你選不上啊，沒人想知道你當選後的規劃
任內死越多人 升越快
一個想選台北卻只能選新北能當行政院長
你這樣亂講阿燦會不開心
選不上都當高官，不是很起卦？不得人心還任職....
先讀閣揆黑龍副姑婆勇內政部長紅酒中
好喔
https//i.imgur.com/Fl6N0Tx.jpghttps//i.imgur.com/lFV1AKK.jpghttps//i.imgur.com/tDgZVAe.jpg語畢，盯看一旁的燦哥，燦哥急忙點頭
輪的到他？
那就是
媽的 死人的交通部長 可以高升院長 呵呵
喔
沒錯啦
別忘了太魯閣號
民進黨真的手法一堆
齁lolive
光頭祭天 法力無邊
沒關係，大家都知道才剛開始我相信現世報
可惜
可惜
7414
可惜
我一直相信禍害...
怎麼沒...
黨藥伺候
病毒衝衝衝
這樣也要發新聞...
避風頭的說辭
安喇 騙神的什麼都不怕了
七天後見
難過
EE：光頭你陰我
放心 好人不長命 反之～
差三天 感染不到
騙神明的該得到報應了
標題XDDD
EE：不怕，打低端，好安心
關心死了沒
下次見面或許要四天後?????
兩個一起下去啦幹
我難過的是
希望MISS A可以付出
17414
小編不要...
一起RI
三天前才見面 怎麼現在成了......R.I.P.
只有2％
母豬也要得豬瘟了嗎??
我不相信有報應，但是我希望能看到
人在做 天在看
報應
好人不長命
可惜 再加油一點
再加油一點
恭喜
病毒加油
加油啊，武漢來的大哥哥
病毒衝衝衝
who car
拜託一起，上天可憐一下台灣
Rap
攜手去閻羅王報到吧畜生
加油啊！
一起不是更好
放心，EE和騙神仔一定長命：禍害遺千年
蘇貞昌越看越像天龍人
R.I.H
千萬小心，很多人都一起走了
RAP
真可惜
：有什麼要交代的？
可惜!希望有潛伏期
兩個廢渣綁在一起去死一死
用臭光頭的套路：日子過太爽了是不是 ！
應該也能騙過病毒吧
慘了 看來EE不是很開心
禍害遺千年
17414
1717.1717
加油!!! 我是說病毒
頭__再見？
笑死
是嗎 那真遺憾
何時國葬？
2個一起死吧
希望神明趁這次機會把光頭收走
一起葛闢就神作了
不要再騙神了喔~ㄎㄎ
騙神明的報應快來了吧
希望是最後一面
放心的去………………………..休息
死了再報
希望國動預言能趕快實現
怎麼不414 我說美股
祝福他一直休息
病毒要加油喔！趕快安息吧！打錯字了！是安心的休息
https//i.imgur.com/DlSgenF.jpg
死了再叫我(人總會死的嘛時間早晚)
一起升天
嘖!可惜病毒鬆懈了
記者是在曝三小
加油 病毒一定要加油
太早
2樓雙蛋被盜
五樓包莖
雙人枕頭若無妳 也會孤單
五樓偷走二樓懶蛋
欸 頭皮屑啦=打了兩劑az
(燦笑摸頭
gg
院長辛苦了
他這樣算血統不純的高端戰士ㄇ?
騙神仔
就跟打什麼沒關係吼 防重症不是防感染
病毒加油
四劑
病毒加油
騙神仔下去
換閣揆比較快
原來台股在漲這個
輕微就不用報了，喪事喜辦
台灣價值只有50分
不是四劑高端 血統錯誤
真的打高端ㄇ==
RIP
重症加油
神藥高端
頭摸到發爐了
祝你早點回老家！
翻譯： 只打兩劑AZ
不是四劑高端 真丟臉XD 是不是去搶AZ啊
黑龍準備好了連病毒都敢騙
四莫四B就不會被拿出來講了XD
台灣價值不夠吧 建議再多打100劑高端
沒打滿高端，難怪
騙神光頭 打完AZ再補高端 強
爛貨組合 不意外
確診還沒戴口罩啊？
最頂的疫苗
確診還出席質詢依照傳染病防治法罰300萬了吧高端股票要跌停了吧
確診不是新聞，可以等死了再報嗎？
打高端神藥居然會確診騙神仔鬆懈了
不用擔心 黃金時間內直接投抗病毒藥 幾天後就又能大小聲了
病毒加油！！
綠營投票率會大於高端接種數？考驗理性與感性的測驗
他打AZ是當初疫情還沒爆發，國內先進一些AZ，被藍白拱去打的
天佑台灣
垃圾人真多
RIP 天佑台灣
沒有x也能出新聞
怎麼沒有打四劑高端
確診真的不太舒服 好好休息
他打AZ 是當初一堆智障黑AZ 要他去打的啦
武漢病毒vs台灣病毒
破口確認
立法院明天開始全面篩檢看看吧看要不要驗是誰害他的...
一定是AZ
https//i.imgur.com/Fr0n7Bb.gif怎麼不是四劑高端？？？不愛台灣？？？
迴光返照 台灣終於要重見光明了
很正常啊 AZ純防重症 高端對變異株不行
病毒加油
AZ 太爛
高端4啦 最頂的
因果舉頭三尺有神明，祝早日康復
感覺溫馨
新四劑高端戰士還是不敵新冠
注意   中鏢了
高端打不夠？
還脫口罩？！
有抗病毒藥 免驚
他之前打不是都有上新聞嗎？
前面兩劑AZ不就是當時在野跟PTT質疑AZ要院長先打嗎??不然光頭應該會打四高
RIP
RIP
神明 這傢伙騙你又暴政 讓他下地獄
耶 不是四高嗎
大祖墳派上用場了編列祖墳預算12億亂殺人的業報
到底再摸三小  又沒東西蘇貞昌梳頭髮 - 毫髮無傷
死死剛好
在那確診什麼
病毒加油，替天行道
不能報告乾脆辭一辭啦
中標就中標 在那叫什麼?
他本來要打高端啊 一堆智障黑az有問題要官員示範他才打azhttps//i.imgur.com/kFzovHq.jpg 這個垃圾政黨在那邊黑az要民進黨示範打az蘇貞昌一開始就要打國產 是垃圾民眾黨在那邊叫囂要他示範打az 現在還有白粉在問為啥沒打4劑高端 超噁為什麼不是4劑高端 去問民眾黨為啥叫囂蘇貞昌打az 聽不懂？是五毛 北京烤鴨的公關嗎 沒在台灣看新聞
沒3劑高端 看來不夠愛台
垃圾AZ 四劑高端 就沒事了XD
竟然不是四劑高端
RIP
打高端 給respect
好啦 用身體挺高端 我就原諒你回去好好保重身體
你是不是想出國
高端不適合當加強劑還硬打 不信科學只信黨
r.i.?
AZ的話應該是最早打疫苗的那一批人
注意！中鏢了！
沒有四劑都高端 失敗
有打高端就給推啦，比一堆塔綠班廁翼有種多了
真的死了在相信有神
新二劑福音戰士
應該是頭暈吧
高端戰士  鞠躬
達爾文加油 加油 帶走這咖
確診還把口罩拿下來
幹 原來騙神仔打完AZ才補高端
新4劑 高端服英戰士
騙神仔鬆懈了…
再補第五劑高端吧，畢竟說最好的疫苗不可能，我高端天下無敵
之前打AZ是因為有血栓爭議 他帶頭打
反正一定不是高端
應該可以準備降半旗了吧？嘻嘻
只有一半價值，是不是應該再補兩劑民主高端
白色果然是最垃圾的政黨
為什麼不是4劑高端？台灣價值咧？
就是這次啦！
病毒加油
https//i.imgur.com/ngZr8NU.jpg
喔 恭喜
口罩防疫 世界第一！！
加油 病毒
普天同慶一定是因為不是打高高高高 嘻嘻
塔綠斑急著跳出來護了
終於 普天同慶
武漢肺炎加油 謝謝武漢肺炎
第一次想幫病毒加油
高端沒打四劑難怪
希望他掛掉，或是有強烈後遺症
都打疫苗了嗎 全部 整棟 抓去關
這個摸頭的手勢……
加油
我們總統被保護的好好 都不會確診
高端只打二劑難怪確診  再補打二劑
報應
笑死了
https//i.imgur.com/bVImSoN.jpg這個也是黑az別忘了
有打高端給推
都是AZ的錯 打滿高端就沒事了
病毒用力點
覺得發燒還把口罩拿下來 院長是不是鬆懈了
樓下還不出來喜發P幣AA高高的打法根本就是瞎78帶頭錯誤示範吧這時間點中的應該都是BA5的吧?當時他因為常要跑外面優先打當時先有的AZ
真確診？避風頭吧！人家柯文哲黃珊珊確診照樣線上會議喔，你會用嗎？光頭，不是群起攻擊E化？？
考驗高端的時候了
加油
rip
病毒加油
死禿頭下地獄吧蘇禿頭下地獄吧
為啥不是四劑高端? 死忠仔被騙了
院長回頭是岸 快公布疫苗採購金額
撥瀏海不行嗎
不是戴口罩、打疫苗了 怎麼還確診
可以一星期不用看到光頭騙神仔了
可以永遠休息了 不怕
高端讚
該回家囉
笑死 等於只打兩劑
在那咳什麼
Rap
病毒加油
大膽 竟敢不四劑高端?
趕快去死
病毒加油！！！！
病毒加油!!!
神明在找你了
AA高高  這種靠信仰蔑視科學的政客天必收之
還敢騙啊？
靠腰 我以為他打了四劑高端
頭上三尺有神明懲罰
沒打滿高端，難怪你沒價值
非正統的高端仔  難怪會確診
禿驢在那摸什麼摸
加油 我是說..
居然不是四劑高端
AA高高？看來凶多吉少準備下去了
不夠死忠
病毒加油
血統不純 沒打4劑高端
前兩劑怎麼不是高端?
怎麼不打4劑高端
在那叫什麼
確診還拿掉口罩 不用隔離 笑死
恭喜  賀喜騙神仔得到天然的祝福
加油！！
打高端確診 是中共同路人吧
是條漢子 都打了當初被藍白紅恐嚇有問題的疫苗沒打高端和az八卦網軍會罵 有打高端和az八卦網軍也會罵 作為行政首長這已經很好了吧https//i.imgur.com/t9QovQi.jpghttps//reurl.cc/3YvQ89
回老家囉
爽耶 台獨份子的下場 吃屎吧
一定是高端沒打4劑的問題
後兩劑高端算值得敬佩了
院長辛苦了趕快下來 病毒加油啊
最頂的
摸頭?病毒降肉?
神明的天罰
注意！
看來光頭不夠死忠 還打兩劑AZ
注意！
高端打不夠
不夠死忠的下場
加油!!病毒!加油啊病毒
E化了不擔心
說謊下場
病毒加油
雖然是騙神仔但中標沒啥好嘴的吧
在那摸什麼
Rip
RIP
7414
新四劑戰士
現在才確診算很強了吧，還有人沒確診？
證明高端是垃圾，光頭蘇下地獄吧病毒加油，送牠下地獄
居然不是三劑高端??是不是不愛國阿??
欺騙神的下場
準備送
沒死不要報好嗎？
注意
少打一劑 大中計
真難得中夭的文可以爆
天罰
高端多打幾支就不會中了
騙神仔下去吧
神明生氣了？
打高端準沒事
中共同路人才會中支那病毒
原來只打了兩劑疫苗 難怪
欺騙神明
鬆懈了
在那叫什麼
好了啦 過幾天新聞高端神效 院長迅速康復高端還不買起來
注意
想起之前打高端的新聞了 曾和「蘆洲獅獅子王」聚餐沒確診！部桃護理師被證實：是高端二期試驗疫苗組
注意! 垃圾應該待在垃圾桶裡不要出來放臭
好啦加油啦 我說病毒
死光頭 死好
病毒加油
病毒 加油啊！
都打高端就不會中了
為什麼不是，高端高端高端高端
忍住 不能笑
果然是高端
騙神仔
自己不打滿高端
爽拉 天罰
RIP 院長辛苦了
有症狀還去上班太沒品了啦
居然打高端…
全部隔離 欸要罰錢了吧超級傳播者要罰錢吧
RIP
為啥可以打到AZ他是醫護嗎？而且為啥還脫口罩
老天快收
高端剩下庫存都給院長阿
不夠純的院長
叭叭 台灣價值不及格喔 光頭騙神仔
為什麼不是高端高端高端用喝的搞不好治百病 他可以試一下
本日最暖 暖到下去囉
這是最近難得看到的暖心新聞
天佑台灣，神明開眼
保生大帝表示：
2劑AZ或成敗筆
竟然不是純血高端 破防了破防了
S了再說
確診的副作用是會摸頭膩
哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈
病毒加油 RIP
加油Q_Q.....我是說....算了
背骨打AZ，戰友怎麼想？
你的台灣價值呢 院長？
之前帶頭呼籲大家打az 的時候 一堆人嘲諷沒影片 一定打食鹽水 現在又嘲諷不是純血高端 怎麼做怎麼錯
還沒打四劑高端 危
阿不就az戰隊一開始黑AZ蘇貞昌才打的？騙人金魚腦喔？
病魔加油
鬆懈了
病毒加油啦！
丸子
補打
再說高端實際上有保護力阿  報應
第一次為病毒加油
垃圾自有天收 快去死別害人了
希望病毒能送他下去
打護國神山高端怎麼還會確診？
覺得興奮
RIP
病毒加油
希望騙鬼光頭喉嚨痛到掛愛講白賊的懲罰
加油阿毒
在那中什麼
希望老天開眼救台灣
善惡終有報，R.I.P各位啊！牠只是確診，又不是重症。再者即使是重症，還沒因重症身亡。就算因重症身亡，也沒在24小時內火化。
四趴五毛高潮！！！！！！！！！
咦怎麼沒有高端
舒服 病毒加油！
肯定是AZ不夠力 來人幫院長捕打高端
四劑還中 打心酸的旁邊兩個會抖嗎？要驗嗎？
希望有機會降半旗
染役脫口罩沒違法？
溫馨
病毒加油
水喔！
壞心必有天收
真心希望病毒戰勝宿主
要死了沒啦 趕快去死好嗎 順便拉蔡英文還有陳時中啦 三巨頭捏 嘻嘻
血統不純還敢出來
不知保生大帝有沒有把這垃圾要收回去
病毒加油 靠你了
兩劑仔 哈哈
好爽喔
一定是AZ帶賽
老天有眼 普天同慶 病毒加油！
哈哈哈嘻嘻嘻嘻
廢物
高端沒打滿的關係
脫口罩勒
拜託保生大帝不要保這咖
病毒加油！！
老天有眼啊     希望有好結果
怎麼還沒死 副作用不給力
院長好辛苦，還要備詢，打四劑高端就沒事了啊
有沒有神就看這次了
騙神仔
RI…..jehdhrjrkkckgt
笑死欸 打其他疫苗還不是也會中！打高端就要特別拿出來講的用意是？
7414在那叫什麼？廢物防疫確診剛好7414可惜屎中梅中
在那叫什麼
正義必得伸張
結果也是打AZ啊...還以為很支持高端
拿下口罩要罰嗎？
還是沒臉說實話啊 不知道是不是燒壞了
拜託一定要贏
認真上班不會確診 哈哈
打高端，才能成就高端...
還敢不全打高端啊
"今天心情差啊"by超商阿伯
綠畜菸黨：打疫苗不是為了讓你不會確診
活該
RIP
有打高端 算是漢子了
好官，他沒跟人民搶BNT和莫德納
舒服
病毒加油
說好的死忠呢？
看八卦推文就知道一堆理盲  疫苗打再多也只是防重症  跟確診毫無關係一堆同事打滿三劑  非高端  還不是照樣確診
高端確診率最低？
不是高端仔還在那邊護航 媽的
希望他暴斃
好爽喔，天罰啦騙神仔
7414
放心 高端保護力好棒棒 肯定沒事！？
不是四劑高端 真丟臉
加油 病毒加油
RIP
天譴吧 害死太多人
嘻嘻
時候到了嗎
至少也讓他聲音沙啞，病毒加油
天譴到了嗎
笑死人
病毒加油
在那騙什麼
加油
886
應該能吃到Paxlovid，我們就吃清冠一號
死了再來叫我
不是純四劑戰士，可恥
笑死
沒台灣價值的院長，最頂的疫苗都不挺
騙神仔 報應
ㄏㄏ 說好的台灣價值呢！！！嘻嘻
垃圾 現在一定用最好的醫療資源在顧 人渣
可憐啊
幫病毒集氣
病毒加油
病毒加油
院長安心休息吧
病毒加油
7414
辛苦了，早日康復
要打四劑高端才穩啊
RI….喔沒有
衝啊病毒們為鬼島除害
禿頭摸頭怎麼啦
加油啊！病毒
台灣有在防疫嗎 確診剛好而已吧
R.1.P
疫苗不足我不搶，沒人敢打我率先但第二劑依舊選擇完整接踵AZ CC
實際只打兩劑
祝福 病毒 加油
院長加油！辛苦了！！
https//i.imgur.com/v1RHglW.jpg加油 不能輸給牠
死了再說
原來沒有投放頭也會癢
https//i.imgur.com/oepKLIm.gif
Rest In Hell!! 死的好！
病毒加油
病毒加油！
死了再報
加油
希望病情嚴重
因果
這什麼標題WWWWWWWWWWWW
真的拜託加加加加加油好嗎？
加油病毒
病毒加油！
RIP
讚讚讚讚讚
如果有神，請送牠上路
神藥笑死
穩喔！
台灣防疫世界第一。
快掛
塔綠班哭哭
沒打4劑高端 台灣價值不夠 難怪確診
兩劑不夠頂端上雲端
嘻嘻
祝福～～體會一下高端的保護力吧！
這次支持病毒
受到祝福 爽
才兩劑高端喔？
就事論事 祝早日康復
垃圾光頭
就事論事 病毒加油
我也很擔心病毒
幹！確診了口罩還不戴好？害人啊！
打高端就是打符水啦
終於有機會了嗎 雖然我覺得禍害遺千年
病毒加油、輕症大可不必
當時国民党那邊叫，讓人民不敢去打，蘇才示範給人民看，現在一堆賤畜又在那邊黑搶疫苗
是不是只是不想備詢啊
注意
垃圾人真多
好會裝
天譴
真可惜
爽啦
神明生氣了
希望蒼天有眼 能收走
時鐘：院長你鬆懈了！
雖然不喜歡他，但還是希望他保重呀
騙神仔快414
rip
一定是假新聞，打高端怎麼可能確診！300萬準備好
以為都是打高端。阿不是很愛
能不能打贏這場防疫的選戰呢？
完全執政完全黑箱 擋疫苗大功臣之一部會 院長 總統 一條龍笑死
不及格
口罩戴好啦！
全bnt也沒用吧
病毒加油阿
高端要不要出來負責一下
恭喜
活該 重症
問就是達爾文
加油
大家鬆懈了（去年五月如是說
一起祝福
叫什麼
老人抵抗力不太好
加油
前幾天不是還在防災作秀嗎
病毒加油！已經擊倒一個了，要再擊倒另一個！勇敢說出自己內心的願望！
放心啦，輝瑞口服藥馬上吃，不會有事！
院長帶頭鬆懈
心裡有個不敢說的黑暗願望…
加油
笑死 https//i.imgur.com/ERgjTU9.jpg
一起上路一起上路一起上路
加油
加油
禍害遺千年 一定不會有事
不必去查
每條大街小巷
注意
祝福
XD
今日最開心的新聞
老人又在鬆懈
加油
到處輔選 不中鏢才怪光頭好像是打az 菜ee才是打高端
加油                我說病毒
加油 衝啊
祝福
注意
誠摯的祝福，高端疫苗的最佳驗證
病毒加油
注意!
下次再欺騙神明啊
希望病毒加油
光頭pro口
打A，A，高，高，高三期試驗報告可以出了
怎麼還沒有人開地獄列車？
專車開起來 整批都載走
7414
嘿嘿嘿......
嘴巴打開不是騙就是凹祝喉嚨痛到掛掉
高端能撐到現在真不簡單
7414
https//i.imgur.com/JiEnZ5l.gif
用來洗陳時中闖紅燈的新聞 高招
要打贏這場防疫的選戰啊光頭
七天後再回來吧
選舉操作 注意
病毒一打三
又多一人知道自己其實是在防小感冒了
病毒，頑張
在那叫什麼  又不是沒人確診過
人在做天在看，舉頭三尺有神明
再來是EE
ccc 順便了拉 88888
抗中保台就是現在了 加油啊
他打高端嗎?
鬆懈了吧？高端能擋的住嗎？
天誅
誰傳染給院長的
好耶
台灣要更好或是繼續向下沉淪就看這次了，天佑台灣
7414
注意...今天真舒爽
小事
病毒加油
恭喜 7414
RIP
希望他們能一起R.
電火球最近有打高端,不過應該是鬆懈了之前川普,英國強森都重過,也沒聽過大人物死的,只有普通人才會得這病死掉
居然弒君！！
天佑台灣！
死了再報
注意
騙神明，不會有報應啦
病毒～衝衝衝
祝福
期待重症
看到審計長被炮成這鳥樣 暫避風頭
高端要跌停了
注意，一虧錢就確診，這很民進黨
上班的不良心情 都不見了
RIP自然抗體 懂得都懂
有人說是祝福？
上天給台灣的祝福
一起下去
爽啦  慶祝啦https//i.imgur.com/8kBlF41.jpg院長鬆懈了
小感冒
再打高端阿
在不認真上班呀
黑龍要補位了
R.I.P.
神明看不下去了
祝福欸 恭喜
行政院最大破口？
還活著喔
恭喜
一起下去吧
驗證台灣價值的時候到了 嘻嘻
高端仔-1
注意
滾人在做，神都在看
祝福
加油 我是說病毒
天公伯拜託做點事好嗎
天然抗體
病毒加油
加油，再一下下
病毒加油 希望重症
只能靠病毒了檢驗神明的時刻到了
加油！我說的是...
加油 病毒
千錘百鍊 笑死
注意! 是不是鬆懈了
加油 __
沒事 這咖比病毒強一百倍
死好
注意
這會比死亡之握猛嗎
打什麼都會確診阿硬要扯高端內
帶頭鬆懈不可取
只能誠心祝福RIP了
天譴
鄭文燦表示
加油
嘻嘻
加油
病毒加油
正義的病毒
天佑台灣！
注意！
rip
rip
加油!!!!
在那叫什麼
蔡母豬整天躲起來還會確診嗎？
不用擔心啦 這些黨政高層醫療資源都是最頂的 又不是死老百姓
rip
注意！
重症吧
病毒加油
好期待
呵
讚 分享 祝福
RIP
衝這波了
參加防疫1000天確診，老天爺都看不下去XDR.I.P，放鞭炮
不必去驗！
呵立法院行政院會不會淪陷阿XDDD
老天保佑 快去見耶穌
我心中有個危險的期待
拜託病毒加油好嗎
R.I.P.
注意 政府又幫國家多加了一確診病例
舒服
唉唉唉，可惜是omicron不會有事
加油啊 我不是指蔡蘇
我有百分之百的把握 台灣正在變好病毒三箭 射向何方
https//i.imgur.com/xerQp8v.jpg
爽下去吧拉機
一定是鬆懈了 在那叫什麼
注意
病毒加油老天有眼，病毒加油，台灣有救。死了發雞排慶祝很多塔綠班都走了。病毒你需要什麼無限供應
他為什麼這麼鬆懈 不好好防疫呢
病毒加油些 好嗎?
7414
Go to hell
注意
還差一個 病毒加油
多休息
普天同慶
壞人命都很硬，他根本不怕
EE 都半個月才出現一次誰知道有無確診
舒服
https//i.imgur.com/zRrWsJk.gif
還沒x啊
美食網紅正大光明可以不出門吃法餐囉
病毒加油
一網打盡？
加油
該收心了
病毒加油
下台換人吧
第一次覺得高端好，高端加油
gg
R.I.P.
恭喜，確診重症植物人。
在那叫什麼 為何不早說？
病毒要洗白了嗎天罰 騙神仔
得到祝福了 讚讚讚
天佑台灣
騙神也該還了
全部一起下去啦
在那裡確什麽
爽啦！
加油
一賤三連
加油啊啊啊啊啊 不要輸給免疫系統了
加油好嗎
病毒加油啊!
人家也最好的醫療資源  你們賤民叫什麼
帶著母豬菜一起下地獄這些狗娘養的垃圾死了對台灣是利多
A good start.
恭…
舒服 在那叫什麼
爽~
快去414
賀
老天有眼
這個案例要取名光頭王還是騙神王？
病毒救台灣
可惜
爽 禍國殃民垃圾
太鬆懈了吧 請辭職下台
喔喔喔 賴神準備好了
病毒加油阿
希望這次老天爺能顯靈
南無喔密陀佛會入忠烈祠嗎國殤
原本想說些什麼
在那叫什麼
有政府請安心
注意！
沒正直抗體了
你們真的很缺德耶 幫忙加油好嗎 我說病毒加油
垃圾政客快去死吧~無能害我家人重症離世
年輕人鬆懈了
加油 virus
老天有沒有眼就看這次
讚啦
拜託收掉這個妖孽
死了，樓下1000p
沒問題
恭喜蘇院長喜獲祝福
報應！今天最開心的事拉不要再見啦 死臭光頭 ，爽用你的套路：日子過太爽是不是？ 死臭光頭
Rip
7414
XD
放心了  禍害遺千年
早上去備詢！
加油阿病毒，把兩個禍害帶走
病毒加油
https//youtu.be/9BtiRJs5sbE保生大帝表示：不要騙偶，又沒道德宇宙大爆炸之大爆哥表示到底知不知道惹到什麼代言人0.0那麼老了，再見不是防疫很好嗎？怎麼中啦再吹阿
加油啊病毒
7414
這次要躲什麼議題
祝蔡英文趕快中一中
病毒加油！！
禍害遺千年 鬼島天公疼惡人 邪惡會得勝
S了再報 謝謝
想到川普https//i.imgur.com/eaICABb.png院長 休息一下
病毒加油
good
太神啦~
Double Kill
齁齁齁齁
這天氣很適合發溫飲 做愛心
RIP
兩人確診下台好不好
慘了慘了要死光光了
節哀
賀
拜託為國捐軀 謝謝
在一起在一起
病毒加油
母豬怎還沒中標?
幫掛國旗
台灣能否得救就看這波了
只有祝福
啊唉批
鬆懈了…
要謝的人太多了 那就謝天吧
注意
天佑台灣，老天有眼
打波杞憂
大家幫病毒集氣
夕鶴
推文小心
加油啊
祝福祝
爽啦病毒加油
集氣 病毒達陣我請雞排
母豬一起下去
24hr
可惜病毒加油
死了發1000p
加油！
加油
加油啊，不要被打敗了
喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！
這咖如果住院一定把院長醫生護士都電到飛天
加油....
病...加油
RIP
天佑台灣?
病毒加油https//i.imgur.com/iRVZC9R.gif
國安危機
誠心祝福 病毒加油喔祝福喉嚨像刀割一樣爆炸痛
居然鬆懈了
病毒加油 EE順便 洩洩
大家一起幫病毒集氣
病毒加油送這兩個禍害歸西
難得有開心的新聞
蘇院長選總統
加油！幫誰加油不好說
騙神仔最近太鬆懈了，保重身體喔
加油
高端
安心上路囉
注意！
在那叫什麼
一起7414
蔡英文身體好健康
鬆懈了
病毒加油希望他的喉嚨如刀割
加油!!  我是說病毒
業力終於引爆啦不是不報，時候已到！來自黨的祝福～口德是對人要有，但如果不是人呢？
病毒加油
祝福
連中共製造的武漢肺炎都擋不住 DPP真的能帶領臺灣人對抗共軍嗎？
難得的好消息
雖然這樣很缺德，我還是不爭氣的笑了
蔡總統有高端 免驚
在那叫什麼 叫不出來囉
鬆懈了?還玩啊蘇光頭
700多萬沒事啦阿不是共存確診有差嗎
爽啦  下去
護駕 護駕我們懷念他
加油啊              我是說病毒加油
病毒加油天佑台灣
唯一的好消息，我會幫忙集氣的，幫病毒加油，嘻嘻
院長鬆懈了
加油!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
神明怒了
想許願 但是放心裡 ~
保生大帝看你的了！不要被看沒有啊！
發功一下，台灣來點希望
祝福
病毒 給我撐著點
慶祝老天有眼 可以安靜幾天
注意
安心上路！！！老天爺 加油病毒加油
推文小心
麻煩24小時
R.1.P.
病毒 vs人類
加油
RIP
加油!!!! 我是說可樂娜
呵呵
加油
台圖份子的下場
一個月前才打了最頂的高端耶…
加油  我說的是＿＿
R?
病毒加油
好事成雙祝平安健康嘻嘻
祝福喔
祝福 我盡全力祝福他 快一些好嗎
太早了 這禮拜還沒要投票啊
加油 誰加油 不好說
恭喜
人在做天在看
準備進入下一階段重症跟24火化
推文來看位居全國恨值最高人物
祝福院長早日康復 身心健康
安心上路
死了的話 我發10000P慶祝
祝福
病毒加油
希望 但是希望什麼 我不敢說
想看看高端的效果如何
加油！不是光頭
加油希望成功
這下真的要E化了...
祝早日康復,退一退吧
注意！
高端拿來灌，考試都考一百分！
來自病毒的祝福
光頭螺絲鬆了該收心了
酷
遇到病毒要加油了
病毒加油 在那叫什麼
加油，我是指 XX病毒加油，給綠色綺多好看
國動有望被平反
有政府好安心
加油  衝啊
普
鬆懈了
千天千天 千千天
懂的人就懂
老人鬆懈了
爽啊
嘻嘻
努力認真上班的，病毒不是會遠離嗎？
快點重症死一死
加油啊
母豬ㄧ起啊
光輝十月 要出現新國慶了嗎
普天同慶
蟑螂王 一定很難死
加油，我是說病毒
祝福
去年想殺我，現在要活著看你們死去蔡家祖墳寬大廣闊
we鬆懈了ee鬆懈了
加油
禍害遺千年 死不了
忘了誰說的祝福說了是說他高端打幾劑了？跟政客講口德這個好笑......
Rip
打高端確診
https//i.imgur.com/Fr0n7Bb.gif
神明要看清楚嘿
神會保佑說謊仔嗎？
這些人醫療資源都是用最頂的
安心上路！
在那叫…咳咳咳…
碰到事情不想回應自主確診
高端仔嗨起來！
普天同慶，期待重症不治病毒加油，打倒萬惡綠共
7414
前幾天不知道是誰說要一起走下去的
AA高高 VS 三高?
嗚嘻嘻
一定要幫小英總統集氣...拜託拜託
八卦這時候又忘記自己說要有口德了
病毒加油
加油~ 病毒^^
垃圾一起下去
光頭鬆懈了
注意! 在那咳什麼
不要以為騙神沒事
快點去
加油，我是指這垃圾體內的武漢肺炎
騙神明
在那叫什麼
Ri
院長鬆懈了
ri
神明：再騙啊！！！！！！！！！！
加油啊病...
垃圾一起下去，爽
病毒加油啊
鬆懈了..
https//i.imgur.com/jQI44g0.jpg真想知道祭央ㄨ能夠得疫多久
拜託 一定要一起啊
普天同慶
讚讚讚
神明加油～
加油！幫那邊加油大家知道的
天罰，騙神必遭報應
要輪到小菜？
世界跟不上台灣
老天爺做做好事吧
希望高端沒用
鬆懈了，是吧。
注意
ri
病毒加油
光頭，你鬆懈了啊！
病毒加油
小感冒而已
好人不長命禍害遺千年
病毒加油
可以帶走他嗎謝謝希望 我真的好希望
餓鬼道，畜生道不遠了
注意！
特效藥吃下去 老蘇笑科科
歸舟包軌
笑死
我要你感受一樣的痛苦
天佑台灣
神明要親自召回嗎?
在那叫什麼
在那叫什麼 干我屁事？
不要笑 不要笑 不要笑
病毒加油
你各位小心色違法！
鬆了
高端？
病毒加油！！！！不要再讓我失望了
未看先猜這篇一定一堆人丟自己的臉
https//i.imgur.com/TscSgIk.jpg
下賤光頭趕快死一死
https//i.imgur.com/Thx8DzY.jpeg
加油 看這次會不會收掉
喔喔辦桌啦
Rip
病毒加油
病毒加油
注意！
祝病魔早日…
說出你的願望！
雖然很度爛他們，但不需要用疫情、確診來做攻擊！
得到祝福
注意！
加油 我們想看看高端保護力
病毒加油
好好養病就好了，健康為上
誰叫你打高端
RIP
今天慶祝一下
太早 有好消息再嗨
病毒加油啦，讓他重症就好
一起RAP
讚讚讚快去該去的地方蔡英文一起下去
加油
精彩
3707×2=？
加油打氣
一起上路，路上有伴啊
可以爽領薪水不用做事？
7414
普天同慶
打高端怎麼會確診阿？
病毒加油啊 靠你了！
注意鬆懈囉～
加油
加油，老天還是有在看
加油
死了再叫我
可惜 下個月確診就不用投票了
病毒加油
倪坤死了，我們想開香檳慶祝
神明發威了嗎
24小時內
病毒救台灣
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈武漢肺炎病毒加油！！！！
R.A.P.
RIP
恭喜恭喜
高端仔沒在怕 得了也不會告訴你
病毒加油
鬆懈了
都去死死吧
笑死
他不是打神藥高端嗎？
普天同慶
病毒加油
祝福
加油，來個double kill
台灣價值抗武漢肺炎？
加油
祝福
病毒加油
求病毒救救台灣
病毒加油
病毒加油
報應死好
病毒加油
一起居隔囉
可以一起送下去好嗎
病毒加油
之前塔綠班還用萬華破口 陪雙北坐牢攻擊耶塔綠班可以標準一致嗎
上路再說，每天說幹話放心
病毒加油
希望
在那叫什麼
夕鶴
"寫這樣想暗示什麼? 這樣寫法很不好喔= ="by超商阿伯
病毒加油 站起來！
希望我內心的小願望可以成真 世界和平
恭喜
加油
Double kill !
拜託，兩個一起帶走
加油
哇，有保險的話可以領保險費，這樣要恭喜，對嗎?
希望有機會降半旗
懂得就懂
加油____
恭喜
let's goooooo!!!
注意！
病毒加油！ 我要看蓋國旗
加油兩個一起加油
心情真好
一路好走
病毒請展現你的威力給他看看
177414
禍害遺千年，放心吧你各位
爽啦 報應 騙神仔RAP 希望蓋國旗+1
加油啊
想看頭子打什麼疫苗
老天要收騙神仔了嗎
加油！！！
爽啊刺啊
加油
病毒加點油
出事啦
母豬不會確診
不用擔心，因為xx遺千年
加油
注意！
鬆懈老人
老人家鬆懈了
老天有眼！爽RRRRRR~~~~~~
加油啊 一箭雙鵰
病毒加油啊，弄死他
加油啊！
DPP鬆懈了嗎
民進黨鬆懈了
感謝党
病毒加油！！！
人與人之間的連結
病毒加油 不求雙殺 至少帶走一個
祝福
鬆懈
加油，我是說病毒
放鞭炮囉
看能不能消滅一些禍害
立委們保重
Rip
保生大帝
第一次幫病毒加油
加油
第一次這麼希望病毒發威全力
拜託病毒加油啊！
加油，希望一鍋端
多行不義，畢自斃。
同10F
加油！ 我是說……
太晚來我們不要了
病毒加油
病毒加油啊
垃圾該7414都7414
病毒靠你了
病毒加油！！！！！！！
讚
光輝10月 繼續發光發熱吧
武漢加油 武漢不孤
神明的反撲？
病毒加油啊
高端都不高端了
希望他XX前說出吳立委是誰
注意
病毒加油 第一次為你吶喊
病毒加油啊
病毒加油
加油，拜託
病毒加油！
病毒加油！
加油！病毒！來個雙殺吧～
溫馨
呵呵
神明在看啦
病毒加油
大家集氣救台灣
死好
ㄧ波流帶走算了
一波帶走 加油!
今年最好的消息
再騙啊
働
他是打高端對吧?
體內充滿中國味
病毒  加油啊
被中國統戰了
體內充滿武漢病毒，光頭中共同路人
因為我們的領導人打的是高端吧
光頭第一劑是AZ 後面不知道
因為人緣不好，不會接觸人就不會被感染
神藥高端 不容你質疑
就算中了也不會說
你以為牠神隱假的？
習近平也沒確診阿唯二沒確診的領導人!!!!!!!!!!!!!!
因為都神隱不接受訪問
蘇院長9/21 有打第四劑高端。
她神隱不給記者問，減少很多感染風險吧？
病毒一直被騙阿
AA高高光頭
你要不要看他幾天沒受訪了
高端神威 懂？
誰叫你不打高端，後悔了吧！
下一個小英?
加油  病毒
看來藍白網軍不少
拒馬防疫
讚
八卦板覺得開心
加油 病毒
死了在報
哇
X好
剩下空心菜沒確診
可以7天不用聽到他講幹話也好
XD
來苦民所苦一下
RIP
騙神？
塔綠班集體沐浴淨身  禱告平安
https//i.imgur.com/ERgjTU9.jpg
加油!!
RIP
XBB
竟然是TVBS搶先獨家
R.(咦為病毒集氣
注意 騙神確診 祝早日康復
體內有幾隻病毒？幾隻啊？數出來
可惜
叫什麼叫 確診而已不需要查
你就在打高端啊，最好的疫苗
破口
拜託加油，我是說病毒
確診還去立院要傳染給人喔
龍體要保重..注意
為什麼確診還去立法院啊？
確診還出門？？
注意! 注意還外出阿
死了再報
加油
老人家保重 早日康復
加油.......virus隔壁那個姓羅的也不想看到....
病毒加油！ 好好表現
插逼逼
耍官威的被病毒找上門
加油
為什麼確診還可以出門去傳染給別人？！
RIP
病毒加油
玩命光頭
加油
大快人心
RIP
加油 我說病毒
上午還去備詢 隔壁的人瑟瑟發抖
加油
一路....花田
病毒加油
換院長啦
病毒加油啊
75歲了
加油
滾病毒加油
類確診而已 還敢請假 台灣價值不夠欸
https//i.imgur.com/eaICABb.png院長休息一下吧
賀
夕
該加油了吧
確認了 病毒是中共同路人
病毒加油
快點去死打贏防疫的選戰
所以 戴口罩有用嗎
天佑台灣
第一次想幫病毒加油
光頭：不想面對
真是天佑台灣...
一虧錢就確診給推～
在那叫什麼
RIP
病毒加油
鄭文燦表示
這該死的病毒總算做對一件事了
放假打選戰囉~~~~~~~
舒服 可惜不是打高端
有下載台灣社交app嗎
是不是鬆懈了
在那叫什麼
開視訊質詢啊 請什麼假
病毒加油！
總算不用聽到幹話了 保重啦
高端人體測試
如果死了，不知道誰會接院長，有沒有可能是陳時中?
加油!!
幫病毒集氣
加油！ 呵呵
rip希望死得其所
暖
垃圾死了再報拜託
7414
注意
加油
史上最藐視國會的行政院長
注意‼
有政府好安心
加油 我說病毒
回家直接躺棺材好嗎
可以騙過病毒,沒事兒
鬆懈了
病毒加油
鑒請優先火化
加油  一定要活下去
請個屁假直接請辭啦
確診趕快死一死
莫名的感動

去火化的時候，我贊助10公升92無鉛。
病毒加油
我們懷念他 翻滾吧阿信：好的 下面一位
注意
現場請肅靜 ! 奏樂~~
會不會跟中風併發?
行政院長帶頭鬆懈 叭叭 高升了啦蘇總統好
騙神仔
快點去414吧，騙神光頭
看到此新聞 忽然想到院長打哪牌的?希望保護力好點的
死了嗎？
終於
騙神
打高端，好安心
是行銷高端嗎
有高端沒事啦
注意
注意
注意
當休假，狂睡
大聲不起來了吼
高端護體免擔心
至少七天不用再看到他講廢話 清淨多了
皇城之內一片歡欣鼓舞 好不歡喜
正義必得...
看來藍白網軍不少
哈哈哈哈
注意
神明不發威，你把我當病貓？
最後一哩路，加油
XDDDDD
加油啊！我是說病毒！
死了再報好嗎
Misc 可怕
加油
讚讚讚
？？？
加油
Rip
在那叫什麼，又沒死！
希望病毒能爭氣點
病毒加油
加油！病毒！
你可以討厭他，罵他嘴他。暗諷與詛咒人是三小
普天同慶
7777777
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD普天同慶嗎
推謝謝蘇光頭確診讓我今天有理由吃大餐
這篇會被推爆啦
777777777777
來源 小心 XD
現在沒確診才是新聞支持五樓吉十二樓9月21才打高端第四劑 XDDDDDDDD
注意
神明要出手了？普天同慶下面不是一篇可能怕被問違規沒開密錄器開視訊備詢啊
注意
五樓228公園一日遊確診猴痘
注意！
年輕人螺絲鬆了阿
R
注意!!!
啊唉批
政問8
817心疼
高端發威這下子不能跑助選了
讚阿  希望他
笑死
…
幹 今天要吃什麼慶祝
厲害了
注意在這叫什麼注意了
157笑死XDDDDDDDDD
RI
掛掉我發錢
300
在那叫什麼
死了沒? 還沒? 那沒事
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
今日最好的消息
RAP
不是才剛打完高端總算可以安靜個幾天
死了再說
注意！
不用去查
確診又沒什麼 住院再說
乾脆一波帶走省事嘴巴張開就是騙和凹祝這摳喉嚨痛到壞掉
注意！
死了叫我
可惜
沒事 有高端 會做事
笑出來會被党抓走嗎 哈哈哈哈哈哈哈哈
在那叫什麼XDD
重症再叫啦
螺絲鬆了
發錢囉
新聞來源呢? 至少截個畫面吧 不然三百萬
注意
隔離7天不用被監督了  這次想掩蓋什麼?
南無
這篇會被讚爆嗎？
加油 我說病毒
注意！
可以安靜幾天了
https//i.imgur.com/ERgjTU9.jpg
注意!
karma
爽
今晚吃壽司慶祝
舉頭三尺有神明
死了再報啦XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD死了再報啦XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
資源爆棚確診是有差嗎?
確診而已 病重再來講
注意!

他早上還去立院備詢耶 祝早日康復
這幾天不會亂叫了神明出手了
https//i.imgur.com/X5y6dXM.jpg院長該收心囉
888888888888888888
OO加油 )
？so what 現在誰不確診
R
666
病毒加油
祝福！
拜託 請大家一起集氣
院長是不是鬆懈了
爽
加油!!!
爽啦 快點送上路
2022怎麼了
該收心了
注意！
其實是不想備詢啦
讚 分享 讚
總算有一件值得開心的事
院長鬆懈了
這麼剛剛好喔？？？？？？
幫院長的病毒祈福
一直陪clock講幹話，累了厚
那在叫甚麼
注意！
在那叫什麼
注意！
注意
我記得他打高端，最好的疫苗高端不是才剛打完，應該神功護體
沒事啦~有大高端護體耶
這次騙不過病毒了，笑死
幫病毒加油打氣
還敢鬆懈啊？
高齡 + 肥胖 要注意時不要騙神 免遭天譴欸
好爽
嘻嘻
狗官終於
再騙啊再騙啊
政問啦，但是為這個水桶值啦
注意
這一天終於到啦(*〞︶〝)/★*"`'*-.,_,
哇嗚 幸災樂禍是不對的 可是我好爽啊
注意！
死了再報
注意！
關起來 關起來差不多了
XDDDDD
注意！
大家鬆懈了~~
加油  哪邊加油就不說了  嘻嘻
加油！ 我說病毒
病毒加油啊！
夕鶴
注意！收心！
可以放煙火了
加油啦！
RIR
今天吃旭集啦！
注意
注意 在那叫什麼
注意！
差一點 加油！
注意！病毒會自律，認真上班的不會中祝您好好休養 無病無痛 無罫無礙到底多歡樂啊 兩篇爆的速度超快
注意
注意！
有人鬆懈了成為防疫破口阿
病毒加油
讚讚 有病毒好安心騙神要被神收了沒打高端神藥居然確診 真是沒有台灣價值
注意！
祝早日康復，無病無痛
受到黨的祝福  我們懷念他
不是叫年輕人要收心？
天罰
超爽der~~~
注意
開躲囉
R1P
防疫破口
驚不驚喜
今天要燒香祈求上天保佑了為台灣人祈福～感謝上蒼，老天有眼的
注意！
夕鶴
注意!
嗯哼～
R1P
趕快去死一死 在那叫什麼
病毒加油
鬆懈了!
加油!
在那叫什麼
病毒加油
死了再叫我
他是打az az 高端 高端
這下不能叫了https//i.imgur.com/UnzItCw.jpg
加油!!  病毒用來洗陳時中闖紅燈的新聞 高招
祝他活下來啦
總算跟上流行 苦民所苦
太爽了，今晚薯條加大
神明表示 該我出手了
加油
偶像劇的戲碼。
https//i.imgur.com/hMcSXBn.jpg應該不會是神明召喚 比較可能是閻王或撒旦
在那邊確診什麼！
眾望 這條訊息違反數位中介法已遭屏蔽
神明出手了
在那叫什麼！
注意!!
被突破了
爽
學川普？https//i.imgur.com/eaICABb.png院長休息一下吧
希望有報應
報應
RBP
RIP
注意！
舒服幫忙推
777777777777777
恭喜 RIP
小心
看來八掛版的人都不會確診
加油 幫哪邊加我就不說了
注意!
業力引爆
R.
高端戰士
太爽了
一袋米要扛幾樓！
https//i.imgur.com/3Wi2ypc.gif
院長注意！注意還動呀
注意
還敢騙神阿?
院長該收心了!
https//i.imgur.com/ywi6S7a.gif
在那咳什麼
注意!
有高端疫苗不怕
哈哈宋啦
光頭鬆懈了
注意！
讚
希望病毒加油
打高端安啦，沒事
注意!話說現在確診怎麼了嗎?大家都在確診
rip,希望神明召回 好好照顧他
確診而已
重症再叫我 病毒加油
我國之福
神明發威吧!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
加油啊 ~~~~~~~
777777777777
天佑台灣
又要躲起來了
天佑台灣 加油！
安啦 他一定有抗病毒可以吃
水啦 再放病毒進來啊
舒服
恭喜老爺賀喜夫人
https//youtu.be/JC9U9Ol06XY
帶走～
在那叫什麼
鄭文燦表示
因果報應要來了嗎？
打贏防疫的選戰！
神明表示
病毒加油！！
高端鬆懈惹 讓我們行政院長確診QQ
神明加油
注意
騙神仔鬆懈了
Rap
本板比國慶日更普天同慶
今天才翻車馬上確診 好巧啊
病毒加油！
RIPRiptide 呼 不小心發錯了～
真爽  普天同慶
高端保護力證明的時刻到了
叫那邊叫什麼叫
好人不長命.....
沒死
到底要做到多爛可以讓人幸災樂禍也是一門學問
終於
大快人心！！！！
鐵定是鬆懈了喔 哈哈哈
快去死啊，普天同慶
有抗病毒藥物 沒在怕吧
政問還一直推？現在是可以政問了？
包軌驗證欺騙神明的下場?天啊!他是有多令人討厭啊?一面倒幫病毒加油!大家太賭爛民進黨了!
幹 病毒加油
鬆懈了
有沒有重症可能啊？我很擔心。擔心沒有
鬆懈了
注意‼
有政府請…
天罰降臨
RIP
神明生氣了
病毒加油
在那叫什麼
Wow
趕快把牠收掉，天祐台灣
禍害遺千年
光頭打AZ+??,沒高端應該就還好.....
陳時中負責啦
蘇貞昌有下載台灣社交app嗎
差不多了
病毒加油。集氣，病毒加油。
謝謝神明保佑
舒服拜託嚴重點
綠營政治人物每次有大事就確診欸
爽
在那叫什麼！.jpg
爽啦 祝重症不治
鞭炮要缺貨了
希望這次老天爺能顯靈
病毒幫幫忙，幫台灣人殺死敗類人渣這垃圾死了的話，我就相信老天有眼是真的
趕快去死一死吧！
病毒加油啊
哪個大膽的 敢傳染給院長
這週應該會出大事...
確診就確診 怎麼了嗎??
要來研究光頭容不容易著涼了嗎
RIP
這樣衝衝衝就可以證明高端的有效性吧
黨的祝福 自產自銷
希望我們可以換一個
在那叫什麼
病毒加油
抄來爆掛ZZZ
在大聲什麼
騙神的天罰來了
他沒救那天台灣就有救了
注意！
千萬不要死  還要浪費國庫辦喪事
嘻嘻
病毒加油
爽啦！祝重症！
先幫祈願冥..
達爾文加油 救救台灣吧
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
7414拜託
好舒服，好舒服
在那咳什麼
在那叫什麼 自主應變
病危再講，確診那麼多人，他只是眾人之1
院長鬆懈了
病毒加油，戰勝高端
爽
加油啊！
777777777現在是怎樣
加油！ 呵呵
唉 光頭鬆懈了
天罰確診仔
無聊廢掛 沒死就別亂爆
歐米空再加把勁
注意
幫病毒集氣
注意!! 嘻嘻!!
普天歡慶？
院長該收心了 不要鬆懈了
ri
只能靠大自然力量讓它下台了
病毒加油
好可怕唷送啦
上帝缺電燈啦 哈哈哈哈哈
神明拜託了
安心上__
鬆懈了
注意
幫加油 嘻嘻
7414
你是在叫什麼 叫不出來了 QQ
誰傳的啦
病毒加油
RIP
鬆懈了喔
加油
病毒加油
太神啦！！老天有眼
爽
我們懷念他
死了再來報
希望下禮拜就頭七
你確定不是騙神的？
在那叫什麼往生極樂
祈禱，幫病毒
沒死不用報
注意！
在那叫什麼 慘了 叫不出來了
這世界有沒有天理公道就看這次了。
神明表示x！騙我！！
確診躲起來囉
在那叫什麼叫
拜託 武漢肺炎加油
注意
騙神確診而已叫什麼叫 死了再來說
RIP
可喜可賀！
病毒加油 幹你娘
注意
爽啦
666
鬆懈了
打贏防疫的選戰
7414
神不喜歡被騙
哈哈哈哈哈哈哈哈
老天有眼
哦呼
不只騙神 連病毒也想騙？
躲質詢啦幹
狗官哈哈哈
加油
鬆懈啦R
神明都能騙 病毒也順便
可以小酌了
沒死就不用報了好嗎
注意
只能祝福囉
病毒加油
好消息 腦霧大概也又要加劇了
快唸一百遍抗中保台 就能康復了
騙神仔破口
天佑台灣
送啦！
病毒加油！
視訊坐陣
7777
死亡率這麼低的病毒…
快拿掃把趕病毒
可惜不是你
死了再一篇爆卦 讚
加油
拜託，帶走他
不用通勤也在確診
注意！霸氣染疫
必勝 我說病毒
院長休息時想想何時公布疫苗採購金額
有點高興，不好說。
普天
報應 快去死病毒加油
在那叫什麼
在那叫什麼
R.I.P.
王八蛋去死吧病毒加油 最好傳染全家 一起下地獄
重症再叫我 我一定要慶祝一下
注意
人民的螺絲鬆了
爽啦 普天同慶 快下地獄吧 呵呵呵
下地獄吧
光頭鬆懈了
在那感染什麼 垃圾
https//i.imgur.com/Fr0n7Bb.gif
在那ㄐ..咳咳..咳咳咳..
注意
沒4er 有最頂的疫苗
要發錢嗎
在那叫什麼
注意‼
加油
有沒有去勘災啊
喔是喔真的假的555
病毒加油，快點送牠上路
神明你若有在看～
院長鬆懈了
送  今天要吃甚麼?吃好一點的好了慶祝一下
rap
https//i.imgur.com/7bdHRmq.jpg笑死，蘇光頭也有得疫的一天喔
高端人士不怕這種小病毒啦
病毒加油
現在沒確診過才會是新聞吧==
病毒加油！
7414
注意！院長確診！
鬆懈了
一堆加油，好溫馨
感冒而已
加油 加油！
雖然覺得很      ，但還是小心社違法
院長鬆懈了 要怪病毒
死了再叫我
好屌 現在才確診 一個老人已經屌打700多萬人了
鬆懈了，病毒加油
讚喔 天罰來了  希望病毒加油現世報會來嗎 正義不會遲到
吃大餐
！
幹 今天心情超好
王牌小編來討了
今天要好好慶祝一番
該收心了吧
剛好去跟神明解釋一下為什麼說謊
沒事 打了4劑最頂的
在那叫什麼
會痛要和時鐘說啊 (在那邊叫什麼)蘇光頭 雖然不喜歡你 但我不會消費你壞話 保重
嘴臭仔們都要好好活著耶
塔綠班都殺了數千人了 好多人都不能好好活
加油 老天 收妖囉
在那叫什麼
死了再說好嗎？
病毒加油捏
病毒加油
注意，院長中獎了
水
加油
在那叫什麼
精彩
超過七百萬人確診了 死亡率這麼低 怕屁
恭喜
死了我巷子口擺兩桌請
Song
希望
確診而已 在那叫什麼
病毒加油！！！
溫馨
幫祈禱 我說病毒
加油!
https//i.imgur.com/rMQlLpW.jpg注意
在那叫什麼
6666666 6666666 6666666
防疫破口啊
叫什麼叫
哇靠XDDDDD
注意！
讚
細賀 恭喜有機會一波流嗎 XD
現在誰確診重要嗎
一把年紀差不多了～
病毒加油
在那叫什麼
天罰？
習維尼：敵将、討ち 取ったり
拜託，加油啊
罰錢發錢！
不要笑 不要笑 不要笑
請加油，我是說病毒
難得疫情下還會有好消息...
請大家幫忙集氣 不要被貞昌打敗啊
病毒病毒得第一
開心
院長鬆懈了！！
病毒    加油
ㄎㄎ
祝你重症 垃圾光頭
老天有___
希望他確診死掉 真希望他確診死掉
今年第一個好消息
水啦！
注意開動阿？*還
會被收掉嗎？
ついに！
撒花
神明快收走  這傢伙連您都騙啊
爽啦
注意！
普天同慶
神明保佑
舒服文
病毒加油
有病毒好安心
蒼天啊
讚啦
舒服
幹你娘爽啦
防疫的選戰
在那叫什麼？
在那叫甚麼
院長最近比較鬆懈喔
再騙啊
注意還動阿！！！
祝早登極樂
早日上路～ 哦抱歉。早日康復
病毒加油
加油
爽
加油啊。我說病毒
死好
paxlovid -1
打贏防疫的選.... 啊打輸了
8888888 終於啊 報應
騙過誰就趁這個機會一次道歉吧
6666666666666666
現世報 嘻嘻
加油！病毒
77777
病毒加油
哈哈哈哈哈哈哈
加油!
加油
病毒的祝福lol
原來自己中午突然想吃大餐是慶祝這個
https//i.imgur.com/t9Umdue.gif
如果他這次沒事，那蘇就身體力行的證實了世界上並沒有神明
早日投胎
本身有慢性病嗎？
祝早日康復，繼續衝衝衝 www
開心等看24小時火化
死了沒，還沒的話別報這種新聞，還不值得我放鞭炮
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
拜託了病毒
爽啦
注意！
阿扁下台，叭~~~~~~~~~
防災中心的SOP有沒有規定開設時誰要在現場指揮?指揮官不在現場的管理權限?理論上這些都應該出現在SOP裡面啊還是阿北的只有背鍋扛責SOP
阿扁就DPP唯一贏過台北市的一次
兩個style 差不多
那時沒有SOD吧，還是光碟片
阿扁=柯P 時鐘也能救援啊!~ 穩了!~
台灣人喜歡演戲的 傻傻的
我只能說市民是多面向的，要選票最大化就是要盡量滿足大部分人
做不好就做不好，牽拖行政院幹嘛你台北市政府厲害先自己做柯文哲就是個沒有民主素養的傢伙台北市政府還是要選外省人
阿扁落選是因為對手是馬冏,市政滿意度七成能落選,就是輸給意識形態嘛!選民水準就那樣...呵呵 要不是柯P的對手是丁守中,我看他也會中招,變萬安拚連任還在那邊三咖督 督三小
阿扁當時在國內的話，一定會坐鎮指揮中心不要拿柯文哲滿意度調查墊底的來跟阿扁比~~
更別說現在網路通訊比那時好太多了 哪怕有例外事件要市長裁示也不怕找不到人
阿扁在國外要趕也趕不回來 跟柯p不爽回去差很大
他又不是因為沒在救災現場落選的
不在場要有不在場的理由
阿扁當市長曾說：晚上最怕聽到消防車因為他可能又要起床巡視災情指揮救災，慰問市民了阿扁當市長是這樣的兢兢業業，誠惶誠恐，所以有7成的滿意度；就算市長敗給馬英九，依然在總統選舉還他一個公道柯屁這什麼草包，要下台就擺爛，還妄想當總統，行政院長？省省吧
都有sop啦，柯神不必在，台北也好好的柯p已將台北變成海綿城市，不會淹水，市長不必留在台北作秀啦
都一年了還在通 水溝早通了
一年前就在溝通 到現在？
溝通有用還需要科學嗎？法律人思維？
最會溝通的政府
給你打免費的 在那叫甚麼
....溝通你媽 三期數據拿出來 通過認證就沒事了 硬要在那邊演 裝忙
爛疫苗可以用溝通的溝通到過?DPP以為事情都可以用喬的??
翻譯：自立自強
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
溝通?
溝通什麼 直接說是日本的錯就好啦
怎麼不跟高端溝通
科學數據不會騙人
溝通對象是打高端的死忠仔吧
我認識一個朋友也從年初就說蛋價會回穩
連邦交國都不是，你要溝什麼
怎麼不嗆日本在那叫什麼
溝通有屁用
福島的牌打掉了 現在還有什麼可以交換的那
溝通到你臨終應該都還沒過ㄅ！
溝通能力很差
翻譯：死忠仔就先付錢PCR吧
世界不是只有日本
可以先秀3期數據安撫我們嗎
有溝沒有通
有會議紀錄嗎？
跟誰溝通
不是承認高端或免PCR 而是全面開放就贏了吧
會多跟高端溝通買貨？
去找安倍溝通
溝通半年了，日本做事太慢
直接申請啦 溝通屁
反正打高端的會信就好惹 呵呵
溝通 https//i.imgur.com/zCHbg2a.jpg
完整二期出來沒  溝通什麼洨
福島核食倒是瞬間通過核准 哈
這新聞出來就可以再拖一個禮拜了，賺！
一開口就說謊
第一次：會溝通，第二次：會溝通，第N次：會溝通...
會跟國人多加溝通，不是跟國際溝通，世界那跟得上台灣
下禮拜五會解決是吧？
溝通有用要三期幹嘛？不懂
根本沒必要看疫苗，笑死人的規定
這讓我想到台北是蓋的社宅 死忠很愛吵台北市有向中央請領補助所以也是中央的政績這件事w
社宅 --> 小英政績，社宅跳票 --> 柯批下台，嘻嘻
原來是一起構思的 那地方一開始落實你們是在罵三小 呵呵
就左派共產黨思想呀
垃圾收歌仔
感恩黨 讚嘆黨 將一切榮耀歸於黨
噁心
集體XDDD剛出來時不是還有罵
嘻嘻 罵完抄抄完變我們一起想的
綠能
屬於共產的概念 WEEEEEEEEE
被抓包說謊又改說法了 綠能你不能
孬孬
XD  抄別人的說是集體構想  阿一開始怎罵人?
https//reurl.cc/kERr5b免治馬桶也是集團構想
不要臉啊...別人的是我的，我的還是我的
那NCC也是眾人的旨意瞜？
致敬？
跟小智的論文一樣
吃屎啦光頭
你的話能聽? XD
抄完說我們一起想的？這麼不要臉
綠豆糕？
現在又不爭了喔 根本理虧
你的就是我的 我的也是我的 就是大家
又改說法 騙神仔笑死人
欸…不是，你一開始不是這樣說耶當年是怎樣被罵，罵完照抄的
先抄完再集團構想 嘻嘻
有夠會
正妹是大家的 不要爭先恐後
廢物 還想搶功勞 明明就台北市先發明台北市先發明 中央跟其他縣市才跟進的笑死人 側翼的回力鏢紀錄都還在
那就是嫖竊惹
會議記錄不敢拿出來 才改說大家的
本來就不是專利。就有蟑螂拿去邀功呀
收割了 共產思想 你的就我的 我的還是我的
說抄襲的是你們耶
難怪會挺抄人堅
https//i.imgur.com/ye2ViDM.jpg
https//tinyurl.com/mrx45tax新聞都還找的到，當台灣人全金魚腦？
抗議 他抄襲我的發想抄襲論
拿別人的構想 請問這是不是抄
乾脆說你的老婆也不是你的老婆要跟大家分享不是你的就不是你的為什麼要跟你共享還以為是行政院長原來是技安你的就是我的我的還是我的
白紙黑字一番兩瞪眼，不要臉的繼續
幹話大王好
又改口了ww
https//tinyurl.com/mrx45tax
會議記錄？
退一步變成集體構想囉？笑死小智論文也是集體構想嗎抄人反黑別人 被打臉後說集體想 傻眼
爭功諉過台灣人最看不起
G你M
很難得能看到一整個黨都說謊說那麼習慣
好了啦
垃圾
沒見過這麼會爭功諉過的  謝謝党讓我開眼界
那你們每次都先罵後抄三小
綠狗先罵再抄後搶，膩了啦
幹 當初罵個洨
會議記錄了 幹
新名詞
果然是共產黨，才會覺得別人的是他們的
前幾天才在嗆人爭功諉過 人家會議記錄拿出來馬上改口集體構想 有夠欠打臉
改說法了
李貴敏也很賤 不把credit 給黃珊珊
垃圾糞黨
綠共騙神仔爭功諉過第一名
幹你娘 那塔綠班抄襲三小
又再發明新名詞
翻譯  我就抄
大膽 阿中不是這樣說的 光頭什麼咖
見風轉舵
凹不過還在那邊扯
今年4、5月歷歷在目丫，有功就攬、攬不到就說是大家的功勞。
不管誰想的都沒你民進黨的事啦李貴敏也是笑話 今天蔣公子我看妳嘴臉就不一樣了吧
騙神的？還有人信 看看多少黑歷史
你連神明都騙，平常講的話有那句不騙的？
不是時中自己抄 是整個中央一起抄的
別黨發的就是國家，我黨發的就我的
整天打別人還集體
狗官真噁心
不要爭 都是我的
民進黨拼命抄 抄完還罵 罵了又抄
你們的政見都抄別人的 民進黨能有什麼作為騙完票上了就裝死 支持者真的死好
打贏這場防疫的選戰
大家發想的？你會議紀錄拿出來啊
所以小智也不是抄襲，是集體創作
光頭騙神仔
"我們的"  構想
嘖嘖!
塔綠昌說話了，那當初幹嘛集團嘴台北市
小智：蘇院長你天才國文大師怎麼不早說…
孬掉了耶，真的是廢物
停車位有幾個 好大的官威啊
挺智堅抄襲就知道這個黨的德行了
數發部元宇宙科知道是做什麼了嗎
先罵再抄抹成剽竊集體創作 一群不要臉的蟑東西這很綠共 看看武漢肺炎吹哨人李文亮
沒證據但又想攬功 綠共素質
這樣講就是黃珊珊先提的沒錯啦
哈哈哈哈哈 跟對岸有模有樣
有功我的，有錯絕口不提
藍絲惹
先罵後搶功 再說別人抄 現在又集體想
爭功諉過，不是抄襲，是大家一起想的所有的功勞，歸功於黨以及黨主席堅決貫策黨中心思想，所有榮耀歸於黨戰不贏就開始戰態度是我跟你一起想的，你忘了哦
之前說剽竊怎麼解釋？垃圾民進黨
好的 剽竊黨
所以石崇良要不要出來表示一下？
先罵再抄
林智堅教你的哦
哈哈 垃圾綠共
罵完再抄@@
上下抄襲
這黨骨幹是不是改造完成了
來囉 不是XX 是OO
好了啦光頭先去跟神明懺悔
抄作業、抄襲在你眼中也是集體構想是吧
垃圾狗官，冥進洞的話能聽屎都可以吃
是集團構想林智堅論文也是一樣道理 是集體構想林智堅論文也是這個道理 集體構想
恩恩事件不就共同承擔？
一講話就是要騙
https//i.imgur.com/GWkflsJ.jpg想到這個
什麼噁心發言誰做不重要，難怪BNT那種操作
我跟愛因斯坦共同構想相對論也要跟你講？
這嘴臉 817的最愛
超噁耶~也要發一杯羹的概念分
抄黨 不要臉
幹話這麼多
騙神垃圾 呵呵
改口考驗人民記憶
噁男
這樣說就表示真的是抄來的
罵完再抄現在喊集體構想，當國民都失智？
你蘇貞昌的兒孫才是集體構想
不要臉的髒東西
無恥抄前佈署 先罵再抄 邊抄邊罵  DPP功勞
the抄
ㄏ 真無恥 罵完再抄 抄完再說集體構想
不說抄襲嗎？又變成集體構想了喔？
噁心
靠北不是他們構想的就說「是為大家好就好沒有誰先誰慢的問題」先發想這企劃的看到難道不會吐血嗎
再騙啊
https//i.imgur.com/Kzb3xua.jpg
是罵噁心收割 最好是誰不重要
拿個紀錄就好了
全黨抄起來
這個黨都只會抄襲，被發現就開始硬凹
騙神仔跟民進黨真的是無恥沒有下限
噁爛
鬼扯被抓到 有夠丟臉 ZZ
哦哦哦，不重要喔？？？
只要查政策有沒被側翼罵過就知誰原創柯的政策第一時間都會被側翼罵
發現拗太大就偷換概念囉

光頭每次硬拗都會亂扯
會議記錄拿出來 馬上改口集體構想 屎王
綠能
他們是不是以為大家都不做會議記錄啊? XD
跟BNT疫苗一樣 說是政府民間一起合作
蛤？你在說什麼
笑死 叫你拿資料就縮了XDDD
是你的就爭 不是你的就說不重要 可憐哪
現在不敢講剽竊 只好說大家一起想的 笑死
噁心下台
哈哈哈 真的好像共產
先黑別人抄襲，被打臉後再來說是集體發想，綠共手段真夠噁爛，垃圾黨
好無恥 先抹黑對手剽竊 被打臉又偷換概念
集體(柯文哲)
好了啦，都是党的功勞
爭功諉過不落人後，有這種長官算滿慘的
?????????公三小?
又改口了喔 操你媽智障禿驢
有夠噁心
確診系厚
沒有會議紀錄就別說了
無恥光頭
笑死 只會抄作業的說別人剽竊
CDC專家會議和台北市政府是一個集體？3+11會議有邀請台北市政府參加嗎？
蘇貞昌：爭功諉過這種行為很......
人家拿會議記錄出來打臉才說是集體構想 丟臉
笑死，難怪民進黨挺抄襲
論文也是？
講什麼幹話 有夠噁心的
綠能
偷換概念 跟這群合作一定要有紀錄不然百口莫辯
哈哈哈哈哈
會這樣講就表示 吱己人剽竊
就跟民間政府協力買疫苗一樣我懂
台灣的政治可以一直說謊造謠 民進党不要臉
很愛搶功勞...現在說不是發明...
改口了齁，知道講錯了也絕不道歉先罵、再抄、再搶功，永遠不變的SOP
https//i.imgur.com/KAboWAu.jpg
不愧是全黨挺抄襲 笑死人
綠共好了啦，笑死XDD
台灣只會抄
不要臉
被打臉就改口
台灣第一不要臉政客 徹頭徹尾潑皮無賴
噁心
你還真鴨霸啊
集你個頭…一張嘴就是在騙人！垃圾光頭騙神仔！
你的就是我們的 我的還是我的
都是黨的功勞
集你娘親 一直擋 側翼還一直攻擊 集你媽逼
哈哈笑死真會推
說人家抄被打臉，改口我們一起寫的?那一開始說人抄是在抹黑? 一起寫的證據?
原來是共產主義的意思
病毒加油病危吧
死禿頭 幹你媽的
說破口是你們，說抄襲也是你們，可悲
集你媽，確診了就快去死
安捏回去再說
綠能
綠能
垃圾綠能
下地獄啦 騙神仔
欸 真的不是
最愛抄襲的黨
臉皮真厚
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
注意 爭功諉過台灣人最看不起
不要太不滿
注意！
還好啦，水利專家說要五千億還蓋不好，結果300億搞定，省很多了啦
注意！一來一往虧一千而已…什麼你說之前也虧？
https//i.imgur.com/imz8Eps.jpghttps//i.imgur.com/78UbdFT.jpg
從2100到-3200大概賠去5300億比國安基金再多一點。
注意！沒虧這麼多！
標準只剩做超好跟做普通好兩種
朝三暮四，塔綠班沒救了
注意! 不是虧那麼多!
注意
注意3千多E不多 賺1萬要做圖大肆宣傳
注意!
注意！
蘇就是這種人 正常發揮
注意還動啊！
注意！沒有賠那麼多
在那邊叫什麼叫
8千多億勒？
哈哈哈哈
注意還動啊
注意！賠的沒有賺的多，不要太不滿
注意 不是虧很多 你各位注意還動
注意！ 跌最慘的9月還沒算
注意
也不是虧那麼多，因為接著九月虧更多
死老猴正常發揮
臉皮真厚~= =
注意還動？
完美示範什麼叫爭功諉過
專業小組比我阿嬤還不如
不是虧你的錢當然不多啊 垃圾騙神光頭
不是你的錢當然不多 死光頭
注意！
注意  注意還動 牙齒白阿注意 虧多少 不敢講 作賊心虛嗎?
注意
3204億不是很多，詐神仔無恥到難以想像！難道要像兩兆風電那樣才叫多？
3000多億沒那麼多 難怪高端那幾十億都不在乎
看到這句真想罵他髒話
到底要表演多久
有沒有 買高端 幫下車
外資感謝盤子政府
賠了3204億不算多喔 國家真有錢 億來億去的
注意！沒虧這麼多  政府灑得才更多
物價房價也不是漲那麼多
注意喔，政府幫你
注意！政府沒虧那麼多！
笑屎 不是你的錢當然不多 系咧考喔
幫忙製圖的死了
但高端跌停卻虧很多
因為不是你虧錢
注意！！！注意還跌啊
都被外資當韭菜割了 哭啊
注意 騙神賊禿又在騙了
轉一萬賠20萬
ㄏㄏ
草泥馬的 拿著你光頭薪水家產來賠啦 操
貧窮限制了我的想像，虧三千多億也不是虧那麼多，可能要虧個兩百兆才勉強算多吧。
說不是就不是 在那叫什麼
一開口就是騙
幹你的虧的錢呢？有沒有肥到誰？
蘇貞昌也不是太垃圾民進黨也不是貪污那麼多
幹你娘
注意！
注意
注意 你各位的專戶已經變成提款機了
虧的哪有賺的多，只是虧是虧人民，賺嘛...
所以誰說謊？
浮虧繼續擴大中喔注意
注意！虧的不算多還能繼續虧
阿不然虧多少，又不是虧你的錢
如果郭董說3000億不多我就信。
注意
注意 你還倒賠19萬
注意
注意 爭功諉過台灣人最看不起
注意！
你的錢拿出來賠我就不說話
注意!
這人應當全身潰爛而死
所以是虧多少？
注意有個吃屎騙神仔在講幹話
公三洨幹你娘
有夠哭
我不想投資還犯法 幹
注意！沒虧那麼多！
反正2024以後就不關民進黨的事了
不是你的錢你當然無所謂哈
注意！爭功諉過大可不必所以是虧多少？不做圖讓大家注意一下
注意!
這就是蘇導，死都要拗
哇喔，3204億，在眼裡不是那麼多，3204億
注意 賺個幾萬出來現，賠了不敢出來說嘴https//i.imgur.com/lNvdlgo.jpg
刷一排注意
蘇貞昌的嘴臉就是817的嘴臉，看看你周遭的817，好自為之
真是無恥
叫別人的退休金拿出來護盤 然後被殺爆才推卸
把風電花的錢挪過來就真的不多了
注意賺了都政府功勞 賠了不關他事 超爽
反正虧掉的是人民的錢 政客幫圖利外資還有回扣拿 勞退賺或虧對政客都是賺
勞工的錢不重要
注意
attention
製圖的已死
也沒虧這麼多看看XX國虧了XXXX 相對少的
注意= =
垃圾賺錢就做圖 現在虧了勒
小賠一點而已，在那叫什麼！
注意
3000多億不多？不是你的錢當然覺得不多
講幹話 萬三還要是要護啥盤 拿基金當盤子？
朱門酒肉臭的下一句？
注意！供三小
幹你媽死光頭綠蛆
注意
在那叫什麼
快點製圖說明一下啊
沒這麼多啦！虧3200億而已
注意
在那裡叫什麽
那就讓你買單
再問就去淡水河漂流
注意
注意
注意 還不夠多
注意
死忠老百姓的錢無所謂
注意
製圖：
注意
官阿 塔綠班的官阿
做張圖來看看
靠北這樣也行
注意還動
注意
我們政府很有錢
不是虧那麼多？請問是你要補足嗎？幹
我們政府真的很有錢呢~3千多億不多!!!
KMT的官敢這樣說話 早就被轟下台了
怎樣才算多？
注意
小錢而已 高端都賺多少了
跟他們賺的比不算多
9~10月還沒算  應該是不只
專業人士操作 專業五鬼搬運
平均一人賠4萬4，不做梗圖嗎？繳勞工退休金人數為724萬人
爛死了賠很多
做梗圖的已經...
臉皮真厚
冷凍雞腿
還有更多在後頭,這個黨就沒人才
注意
這群狗官要當幾輩子的素肚啊？
嘻嘻 賺一萬做圖敲鑼打鼓，賠4萬說不是虧那麼多
注意
講一堆空話的死騙神禿驢
注意！！！
https//i.imgur.com/OCOutsi.jpg勞退績效是要加總還是看單月？ 通膨也還沒計算到
注意! 不是虧那麼多! 只是今年打不平!注意! 不是虧那麼多! 只是今年虧定了!
還專業咧
才三千億 一點點錢在那叫什麼
在那叫什麼?
低能光頭
https//i.imgur.com/prSNQgd.jpghttps//i.imgur.com/CFSC8cM.jpghttps//i.imgur.com/UrhDleK.jpg炒房賺不完
注意，政府幫你少賠______
合理 麻煩dpp自己補這個洞
死忠的聽我解釋，也不是虧那麼多
注意 ! 我就廢
三千多億欸？那給我花好了
凸( ﾟдﾟ)凸韭菜勞工自己選的別靠北選個這種何不食肉靡8**優秀拉報應爽沒~幫你把錢賭掉的敗家仔還問有賭很多嘛才幾億凸( ﾟдﾟ)凸再拿去護盤阿~CCR的提款機以後勞工退休金黑黑黑笑死
注意！
注意!也不是虧那麼多 騙神仔幹話無極限
是還沒想好要怎麼騙台灣人民！什麼叫也不是虧那麼多？
注意 那邊那個光頭注意還動啊
又不是你的錢
又不是他的錢
不然是虧多多
死禿頭
0.0
爛
3204億叫沒虧這麼多XDDDD
注意阿各位
那就是3203億
才3000多億，沒有很多啦
跑肏你他馬的不是你自己的錢當然風涼話，幹要是你的錢我看第一個跳出來靠北靠母的就是你這貨
三千億跟這幾年預算 小意思
幹話中真傳
對啦 不是虧那麼多 呵呵
注意
注意 還不作圖啊
幹
...................................
注意 政府幫你虧了也不是這麼多
注意!
三千多億叫不是那麼多？？？？
翻譯虧得還不夠多
因為不是賠你的錢啊 幹
反正不是虧我的錢
注意
注意
注意 就別動了
想忍受蘇貞昌嘴臉就繼續支持民進党吧
那賺1萬也不多啊 那邀功什麼 智障嗎賺是政績 賠是你賠
有功吹爆 有錯裝死
依騙神仔這幾年的言行，完全猜得到會怎麼說根本不意外
注意！沒有虧那麼多 一張不賣奇蹟自來代操舞弊到底有沒有提出機制啊
人民血汗錢
注意 不要造謠一人虧多少啊在那叫甚麼
注意 賠三千多億還嬉皮笑臉阿死光頭
講幹話，垃圾
最軟(爛)最死忠的勞工 人家願意啦怎樣
8800億跟8400億的眼裡當然不多
注意
反正我是信了
反正也不是你的錢
笑死
注意!
注意！！幫你虧3千億
動不動就8000億預算 這的確是小錢
騙神仔一開口就是騙
不是你的錢在那邊叫什麼
注意
注意！注意還動啊
叫什麼叫
民進黨被偷十萬 就急得跟什麼一樣
全台最大詐騙集團上線啦
死光頭   騙神明
屁啦！這光頭鬼話一堆
不多你出啊
賺錢大內宣 賠錢怎麼就說沒有賠很多？
注意叫什麼叫
注意！
注意！
賠3000億，都可以蓋核電廠了
注意
真不虧是連神都敢騙的人
準備下去吧你
也不是虧那麼多，所以怎樣才算虧很多
注意！不是虧那麼多在那叫什麼
注意！政府要你各位固守台灣價值
注意
早說嘛 會賠 怎麼不早說
注意！也不是賠那麼多，窩們很有錢
注意
股市還沒賣掉都不算實現損益啊
注意
賠掉的光頭要不要拿錢出來補？薪水照領卻只會講幹話，你的薪水也是人民的稅吧
注意
幹話仔
3000多億不是很多?民進党價值觀超越想像
三千億不多!2024後沒我的事!
3204億不算多歐?那可否匯幾個億給我
到底虧多少 不敢講？
統計到9月底應該賠更多
2100億在那邊注意，現在就沒那麼多？
注意！
注意！！
(′・ω・‵) 注意
注意！不是虧很多
http//i.imgur.com/H2MCUEt.jpg
注意
知道為什麼當年新北落選了嗎？
我就不相信蘇貞昌能賺這麼多
不是他的錢 cc
垃圾到無法形容了
這光頭可以趕快滾嗎
我的天啊 講這什麼話
蛤
前瞻跟防疫都8千億為單位在撒了 3千億算甚麼
賠的肯定沒民進黨貪污的多！
注意
注意！不是虧那麼多。因為九月十月虧更多
https//i.imgur.com/Ta6ozKA.jpg
注意，有政府，會欠債
注意
小賺發新聞稿，大賠裝不知道
我們國民很好騙錢
這樣不算虧很多你拿你的錢來補啊
注意！
你是說誰的數字騙人？
注意
這樣原來是不那麼多
道理就是當韭菜給高層割吧
不作光頭圖 我可是不看的喔
注意 政府幫妳虧了xx萬元
注意
有他的道理在？
注意還動
3200億小錢啦，在那叫什麼
幾千億才算多？到時候再罵就好了？
注意！
注意
注意!!政府幫各位虧了好幾萬
噁心光頭
幹你娘就那麼多錢蒸發了，還說不是虧那麼多
注意
注意啊各位
肏，虧成這樣死忠還要挺，果然死忠仔都是一些家裡有房有礦的，怎麼搞都不甘他們的事
你頭髮也不是那麼少
注意！ 賠點錢在那叫什麼
注意
爭功諉過比你上次注意！賺的錢賠得還多
可憐娜 死忠就愛被騙
光頭騙神仔完美示範無恥
賠三千億你跟我說專業?
白痴幹話王
注意！ 注意還動！
注意 有政府幫你退休金賠掉了果然是黨心中最軟的一塊 最好欺負
難怪有人變成浮屍了
注意！土皇帝出巡囉
不是虧你的錢 當然沒很多 垃圾騙神死光頭
爭功諉過的實例
所以院長覺得賠得還不算多？
注意！
謙虛的政府 忠實的人民 天下太平
在那邊叫什麼
他可不可以一天不要講幹話呢？
風電兩兆 前瞻+核四又1兆 雀食還好
台灣真的可憐
不知何時5政府會破產反正2024後不干他們事
注意
騙完神明騙人民
只有高端不能賠
https//i.imgur.com/Fjc5DtG.jpg有時大聲 有時小聲
不多 那你給我啊
三千億不多，難怪什麼預算都一直加
兩萬叫大賺 三千兩百億叫小虧
做圖來說一下虧多少啊 小編呢
唉
不是虧  是套住!!!!!!!!
九月才算多
去烘乾啦
有政府幫你虧，好安心
注意 也不是很需要你的一票
把數位部的錢拿出來啊 幹
注意
蘇貞昌這種人後，當年還肖想選總統 噁心
注意
注意！ 政府剛幫你虧了3204億元\(^o^)/
注意！！
那是多少？陳時中說的透明度咧？
上次賺兩千億就大張旗鼓宣傳，現在賠三千億說不是很多？？
注意！也不是虧那麼多
隨便都可以花個幾千億 三千多億？
還好而已
注意 政府沒幫你虧那麼多
政府幫你賠沒那麼多
注意
沒賣不算虧
不多啦，剛好而已
注意
哭啊 3204億還不夠多嗎
兩兆丟風電垃圾桶都無感了
嘻嘻哈哈
政府有專業？
注意 注意還動啊
幾兆都在花惹...沒差的概念~
不是虧你的錢 當然不心疼
注意！
上次賺更少，不也卯起來吹自己覽趴？
垃圾
當外資提款機 可悲
蘇也不是太可憐
譯：虧的是你各位韭菜  不是我党  爽沙啞笑
注意
根本就不該進場啊 操 又不是萬點以下
---------------注意---------------
送錢給外資
注意
你他媽憑什麼跟我靠北說勞保快破產
注意
賺2千億是大賺到昭告天下賠3千億說沒那麼多www
那你哀啥勞保破產?
爭功諉過
注意
這就才應該注意
攏哩貢丟賀！
注意
注意！
我就問這臉皮誰比得過
注意
https//i.imgur.com/E8iUinw.jpg
不多，那你給我啊
一天到晚喊破產 卻送錢給大戶退場?
這個人廢到連里長可能都選不上，然後被指派一個德不配位的位置
垃圾,還在騙
意思是這還賠的不算多
注意 製圖組難產了
注意! 也不是虧那麼多～
幹，死光頭你賠啊
注意！也不是虧那麼多！
注意~~~~
阿不然
因為有自己人賺了 所以沒虧那麼多嗎
不是不能投資 賺的時候大內宣 賠時就
供三小
注意! 政府幫你不是虧了那麼多
政府很有錢啊...看來是人民賺太少
注意
類虧錢啦
跟綠共貪汙比起來 真的小錢
注意！也不是虧那麼多！但是虧了3204億！
台灣人真的可憐
因為進你口袋嗎
注意還動啊！因為虧不是自己的錢，那是下一代的事
還覺得虧不夠多？？
注意
要不要檢查是否失智？純關心而已
…. 炒股炒房真的厲害
不發圖一下嗎
虧三千多億不多？太神啦
垃圾光頭
注意 有政府 會賠錢
打疫苗不是為了出國 換言之要出國的自己看著辦 自己不得已去打高端自己的問題 不是政府其他疫苗買不夠的問題
可憐畜生
國外不承認。真的能保護健康？安太歲都是考量保護健康不噓文都是考量保護健康
自己選ㄉ
保護力
在那叫什麼
人家要你加速，不是讓你連三期都不用做
高端保護力多少拿出來啦
這個畜生怎麼沒有死全家
817自已選的  XD
不是考量到政治獻金嗎? 當初國際上有數據的不買 硬要買高端 還封30年 連數據都交不出來這政府胡搞瞎搞還沒人拉她下來...
所以保護率多少啊 整天講幹話
所以我說高端的保護力是多少？
騙神仔在唬爛
檢驗合格 = 有效。 難怪三期試驗不用做
聽起來高端就是打身體健康的
什麼時候才要退休啦你
那你們怎麼不敢標保護力？日本也是考量國民健康才不認高端的
保護高端獲利 黨產
啊所以說保護力多少? 打自己嘴喔?
問a答b
打國際疫苗可護重症和出國XDD
還在牽拖別人 打贏防疫的選戰
保護力多少，你說說看阿XD
我以為是為了股價才打高端
世界不是只有日本 還有非洲
高端健康嗎？ 你報告呢？民主的符水 也是健康啊
為了保護安全 審議委員會卻黑箱
保護你們的荷包健康吧
跟打生理食鹽水一樣，打身體健康的
...
沒完整臨床數據怎麼知道保護效力的？
檢驗合格?檢驗合格?檢驗合格?
蘇貞昌
幹打別的疫苗是爲了健康沒錯，不過打高端不是爲健康
現在大概只有鋼鐵綠粉會信
鼓勵國產不代表獎勵垃圾
你說合格就合格那要三期幹嘛
https//i.imgur.com/TcknpR1.jpg
幹話昌
保護力多少？
請勿自介
院長請勿自介
沒有發陸上颱風警報的颱風行政院長去坐陣本來就是作秀民進黨要不要為50台泡水車辦公祭呀?
蚵VID-14看到台中破腦母豬死沒人幹的崩潰就知道又作對了些什麼
https//i.imgur.com/dSZQGca.jpghttps//i.imgur.com/Mqzvgfh.jpg
對神明說謊的垃圾更噁心
全世界就你最沒資格講這垃圾話
蘇貞昌講話才叫人生氣吧
繼續作秀吧，自帶光環
https//youtu.be/JC9U9Ol06XY
習慣就好
病毒怎麼比的過蠹食國家的政客呢
對阿 遲到2小時念稿走人最有誠意了
這咖跟人家講口舌是非
在那叫甚麼
莫忘3+11
如何證明比病毒還毒？法律人都這麼智障嗎？
最會嘴砲說話前有想想自己嗎
咳vid-14
等著每次急降雨就坐鎮啊！光頭院長，沒的話就是作秀是吧這咖卸任以後生病就不要送榮總
請勿自介
是在叫什麼?
再毒也沒民進黨的黑心毒
現在是老人癡呆治國的時代 可悲台灣
在那叫什麼 不用查了 比病毒還毒
白粉 網軍 行銷公司快上，救駕囉
https//i.imgur.com/jyUPucw.jpghttps//i.imgur.com/owkQsAY.jpg
騙神禿頭就愛作秀
專問怪問題的 首推衝衝衝
蚵屁的腦E=empty
E化自助餐 QQ學到女權的精髓惹
幫你補血
看第幾則你才會被噓補血
大舉出征
都e化了還要選舉，直接給AI就好了啊
你在說啥
都e化幹嘛台北市還要出門投票在家手機填一填不好了，那麼會嘴，幹嘛台北市不做白蟑有夠多，4%防暴小組每一篇都能推到3，400
無限上崗 顆顆
今天蟑螂有夠多 因此最近下雨嗎
下雨了 蟑螂從水溝冒出來了
都E化了為何還要南下輔選?
白蟑太多稍微處理一下
喔
受災按既定標準申請辦理 是要出什麼面民進党就是愛搞官大屁事多 下指導棋 搞到基層莫衷一是平常不管事 遇事就作秀講幹話 講幹話就算了 最怕還硬要展現官大學問大 亂指揮挖坑給基層善後的 還要收割功勞 一群不要臉的蟑東西
真的~我也看不下去
死忠的滑坡到腦子壞了吧
！風雨中完成車隊掃街 感謝柯文哲站台
柯講E化就是拉不下臉道歉 扯一個藉口而已
那他後來去現場幹麻 怎麼不開一台空拍機去看就好
真可憐 該吃藥了
就沒掃到街還被罵回台北一肚子氣吧
我覺得你打的都做得到 是台灣不肯進步好嗎光是投票還要返鄉實體投票我就覺得很智障搞數位身分證一堆人靠腰個資 只要想弄個xx數位化就會一票人出來嗆擾民 進步個鳥柯文哲的決策 每小時通電話還不夠 一定要坐在台北市政府才叫在乎人民 大家想要的是這種政客 選民真棒
阿北 我要線上玩日本
都E化了幹嘛實體投票！
推
