期中選舉比民主黨還慘
他第1次估最準 之後怕兒子選票開始唬爛陳水扁批踩萬具屍體拾級而上給陳時中重擊陳水扁還是選戰天才 唯一只輸馬英九拾級而上金句一出 幫明天的頭版下標了 XD台灣歷史上最強的選戰金句王
小笠原障礙太難逾越了
扁扁的政治敏感度還是最強der
塔綠斑婊示：民進黨一直以來就3-5席沒輸啦！
期待越高 失望越大
阿扁神算
阿扁不愧台灣最強政治腦
太神了吧
選情只服我大勇哥
陳致中選區第一名當選欸  來勢洶洶
阿扁準
阿扁沒錯啊只是被小智亂到
7+-3 這預測怎麼輸
阿扁才是戰無不勝選舉王
阿扁選舉王沒有之一
還我阿扁
選舉王是馬囧吧，靠那張臉沒輸過
不愧是選戰機器人阿扁拚逆風場，應該也是個奇才
最強戰神
就太強，高處不勝寒，沒人敢用
看她外交斷那麼多國不就知道了 嘻嘻
阿扁很會選舉，算猜得很準了
不愧是戰神阿扁
阿扁有輸過北市阿九一次
笑死
我脾氣不好還不是你惹的
這也一篇
敬老尊賢
靠北，蠻幽默的ㄟ
明天搭高鐵回去投
扁我一直都很看好你
還以為是真的 結果是仿的-.-
唐從聖真的很厲害，政績跟趣事都能串聯在一起
沒人去模仿不錄了不錄了？總比nn8好吧 至少不搞悲情真的手都不抖了耶
不講我都忘記納豆跟侯是親戚了
精神抖手  哭喔 XD我看阿扁輔選開心到都忘記手抖了
靠北，我以為是真的XD
侯還蠻少謾罵攻擊其他候選人的
怎麼不找乃哥
從從在這種場合表演這個不尷尬嗎
精神抖手？
可惡~~污辱阿扁  我要票投黑龍
笑死 至少阿扁還開得起完笑 不像綺多
XDDD
https//i.imgur.com/cuDr3Re.jpg本尊沒違法？
真的很哭
噁心 本來不去投的明天決定要教訓侯
精神抖手XDDDDDDDDDDDDD
有梗XD
看到標題就笑了
想說阿扁自嘲也太屌
噁心節目出身的 噁心
可惜dpp不會善用阿扁
一輩子靠阿扁吃飯
光這一點 中國共產黨一輩子都做不到
侯65了？看不出來
過氣藝人
有梗，給過
有漏尿嗎 沒有我可不看
https//i.imgur.com/arjRrFW.jpg
滿有梗的
爛人
其實蠻不錯笑
低劣笑話
你去教訓侯 也沒用 候一定上 而你這票只是笑話
也老好多
蔡總統大概就沒人敢模仿調侃了，這也算時代的眼淚嗎？
EE大概連阿洪都不敢嘴了
身體好了？ 恭喜
他還敢站車上喔
身體現在好起來了該回去關吧
還不抓回去?
不累了，那可以回去了吧
好了啦 阿扁都關到漏尿
剛熱完身就結束了
覺得 加油 推
既然身體狀況很好 可以關回去了
廢物關回去好嗎
以前聽老師說他一身精力無法發洩
死忠地區要掃街幹嘛
妮可怎麼這麼快就結束
為兩年後熱身
選舉之王
幹不累就給我回去蹲好蹲滿阿 XDDDDDDD
要回去關了沒
台灣之子。選舉之神
看成陳時鐘
不累那可以進去了吧？
要抓早就抓回去了 怎麼可能挑現在抓
保外就醫真爽
他現在連+<><阿姨都選不贏了，沒關係惹
民進黨劣根性起始
氣色超好 生病的人會這樣？
可以關回去了吧
身體真好 可以貪汙犯可以關回去了
其實應該要把貪腐阿扁抓回去棺材對笑死 忘記阿扁上次說 數據都能改動的結果一堆氣到說要抓阿扁回去關 都忘了?講七億沒什麼的 是不是忘記算通貨膨脹?阿扁廢核四是我驕傲的超前部屬台灣不缺電 3000億核四 全台幫DPP背債拿起麥克風演講時 就會忘記要演手速抖因為貪腐阿扁 所以DPP學會了不再犯法阿扁 自豪的手速  不再表演一下了嗎??民進黨 教你 黑錢幾億 都能沒事 趴趴造
台灣法律 真的是因人而變
不敢特赦又不敢抓他回籠子
陳水扁狀態：保外就醫 XD
遇到選舉就活過來了 跟EE一個樣
有什麼問題? 就四趴仔在說有問題
7億跟現在比起來根本不算什麼 哪有什麼問題是吧塔綠斑
阿扁神奇的病情，一到選舉就好轉
那可以回去蹲了XD
我女朋友也常常對我說這句話
你他媽的這樣不用送回去
法律跟笑話一樣
可以回去嗎？ 嘻嘻
疑 真的沒被關回去喔 還能助選
通膨可以通成8400億嗎
體力這麼好 可以回去蹲了
健康了請回去繼續關
受刑人可以為選舉人遊街造勢 真他媽世界奇觀
看起來很正常，可以抓回去關了吧
能回去關了嗎
到底何時要關回去啊...
台灣法律因人設事
那可以回去土城囉
有台灣價值就不用回去牢房，讚啦
回去關啦，幹你媽都可以掃街還保外就醫個屁
身體這麼好 該回去繼續服刑了吧
https//i.imgur.com/7tLBQAY.jpg
總統選舉前又會開始手抖了
為選舉而生的男人遇到選舉就滿血復活
黑道治國 貪污輔選
在死忠區選 太過輕鬆
身體不錯喔 可以回去蹲了
加油 阿扁
搞爛台灣的始祖好意思啊？！
看來身體沒問題了 可以抓回去了
果然也是選舉一到就渾身是勁
可以抓回去了吧
他可以抓回去關嗎，看起來很健康了
側翼該出來評論囉！不是喜歡到處抹
台灣監獄是多不人道啊 進去會漏尿手抖
幹你娘民進黨
不參加政黨公開活動XDDD
可以再選總統了老實說他現在甚至比馬還有勁
保外就醫 怎麼這麼快結束？
說個笑話 保外就醫
黃暐瀚這兩天才在說車掃只有阿扁會愈掃愈嗨
殺小阿 還可以拜票 台灣司法真的垃圾
可以回去關了
刑期還沒結束XD
身體好了？ 那關回去吧
回去關吧
可以回去關了阿
老爸當到總統，兒子只能在死忠區當議員，了連
看起來很健康啊 呵呵
想被抓回去關了？
喊累會被抓回去關喔
？
精神抖手
不用關？算了 阿扁真的可憐 幫管錢的芳彥被自殺 錢都被其他國家黑吃黑A走惹
沒事就快回去蹲啦
該還債了
他這個沒違規嗎== 之前台中監獄保外就醫不是有給他規定
台灣選舉又領先世界了
就只有台灣會放任保外就醫的罪犯四處跑
中監又在裝死了
才七億 不要跟阿扁計較了  現在都幾倍
身體好了不用回去關= =？
貪污犯陪助選  民進党好意思指責別人
打擊黑金 阿扁 有決心!
可以回籠了
找妮可來榨乾這對父子
這對父子專門吸台灣血
手還會抖嗎？
真爽
好爽 貪污犯都可以掃街 民進黨喔
讚，保外就醫也能幫忙選舉掃街
真爽，貪污也能外面爽，趕緊抓回去關
釋放阿扁 阿扁無罪
吊，不，關起來
不是說不能站台
身體很好啊
政府又在裝蝦
這叫保外就醫？
現在國小都16億了，七億被關到漏尿
漏尿好了沒
可以關回去了嗎
車掃是什麼鬼東西！？
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
抓回去了吧 草泥馬
講到政治 精神都來了
垃圾政府罪犯在路上跑
可以滾回去關了沒 貪污仔？
可以關回去了
誠摯終
阿扁真的很可惜 被政治迫害 本來無罪硬拗成有罪 要是阿扁能完全執政 現在台灣早已獨立 經濟追上日本 打趴支那
不累？ 不累關回去
妮可：
誠摯終招忌，誠則難貪汙
台灣是法治國家？要馬特赦要馬拖回去關
你抖一下
該回去蹲了吧
三審定讞的貪污犯 在台灣比上班族爽
身體好了？有變差嗎？
吳淑珍能上法庭了沒 裝死裝十幾年了
誠摯終招忌
身體健康狀況超好，台灣就是該執行的刑責都不執行，治安越來越差
該回培德了吧
回去啦
貪污犯趴趴走，簡直台灣之恥
看起來比馬英九健康
可笑可悲帶完法治
保外就醫 可以返回執行了要就特赦 要就抓去關 這樣是怎樣 法律外特權? 當過總統可以無視法律了?
他其實秋的有道理 現在綠畜沒那個懶趴動他
看看有沒有機會選總統啦笑韓國三星
這就是台灣 犯罪成本低 守法民眾就是被犯法的人當白癡。自從上電台掃街造勢之後手也不抖，尿也不露了，醫學新發現。
身體這麼好 該回去了吧
幹你娘人生只剩下選舉而已
不分藍綠都想__的人
幫兒子助選還好吧
康復囉，可以回去繼續蹲！
噁男到不行噁爛
要回去關了沒
為什麼沒關回去
身體好就回去關…
保七？哪七個縣市無腦我們要讓塔綠班一席都沒有下架黨，救台灣
看來手不會抖了，可以抓進去關了吧！
嘉義 台南 高雄 屏東嘉義縣
民進黨宜蘭縣？
這種預測跟股市不漲即跌差在哪？這次表現只能給阿扁差評連哪個縣市都不敢說
6席吧同andynew
至少新竹已經穩了 最後幾周逆轉勝了
嘉義台南高雄屏東躺選無誤
新竹還是DPP就能笑竹科了 XDD
四就是南部那幾個啦
桃園新竹保底？睡吧 夢裡什麼都有
桃園新竹最好有保底
這也叫預測?? 這跟印度神童有啥分別 !他的答案就是 4 5 6 7 8 9 10有說 = 沒說
笑死 10縣市是多低能才可能
雲嘉南高屏 自己選
阿扁開示，穩啦
不可能 智障縣市沒有那麼多!
現實世界就是大滿貫 阿扁整天活在幻想中
這他媽叫預測嗎
最低我猜是講嘉義 台南 高雄 屏東但我覺得這四個有些可能贏的不漂亮
7是現況 4是阿扁預測 10是對稱數
保底的沒有桃園新竹啦你把屏東放在哪台南高雄嘉義縣屏東才是保底
這種預測跟沒預測差不多
不敢講  但暗示你了  誤差不要找我
死忠的
怕被抓去關，笑死
有韓導出來反向催票 7席一定有啦
高雄 台南 屏東 嘉義 最死忠
其他不敢說，但北中桃鵬竹會紅肯定是穩到不行
台南以南吧?
最差嘉縣 台南 高雄 屏東最好就+宜蘭 基隆 北市 桃園 竹市 澎湖
就嘉義以南四個 看看全拿 其他喔....
他現在到底還有沒有要坐牢？
桃園 新竹哪裡穩了？
彰化縣？
講太準會被抓回去
5吧 最多6
阿扁是不是要開課教大家辯論
4到10 這範圍太大了吧
南部智障死忠最多
我還蟻為基隆第三穩！沒想到排不上心得。
屏東、暖市、台南、髒話把
阿扁氣色看起來比三十歲年輕人還好
把新竹市民當北七？保底？笑死
桃園新竹早就沒救了好嗎
南部死忠的真的超多 FB留言一堆党的信徒真夠誇張 難怪萊豬都會過 可憐啊
台男高熊貧東雞隆
北時 中昌 南暖 超級穩
這麼怕被關 怎麼不說最好15個
台南高雄屏東 還有哪個？
有人還在懷疑台灣人智商？年底党開趴給你看啦！
njxmzxc台南高雄嘉義縣屏東保底 正解七不太可能 五席就偷笑了
竹科又不一定都有戶籍在新竹
高雄 屏東 台南 嘉義 這幾個輸可以解散了
南部死忠仔要不要自己獨立成一個國家，不要拉低全體智商
沒有台北桃園跟新竹都不算贏
除了高屏台南，還有哪個死忠的？
想看人投 但又不想讓民進黨爽到
保底就濁水溪以南啦 7是目前現況 還算有邏輯可尋
手抖才能算命
保四總隊加油
嘉屏南高而已啦
這也叫預估 笑死
手有沒有在抖？沒有的話 抓回去關
XDDD 幹 4~10這太寬了 隨便也中啊 多講的
保底就嘉南高屏吧
南部掛1個都算輸
那就是打的還不夠用力
高雄不可能翻了 一直停電民調上升
保底四就嘉縣台南高雄屏東不可能輸的
下去吧 歷史罪人
無聊，講這麼寬乾脆不要講，我鐵口直斷台中以北垃圾dpp全輸
台灣還是需要綠縣市 不然廢氣怎麼辦先感謝台南高雄用肺發電
選舉密訣 票多的人贏 ?!
阿扁就講得很清楚啦 中南部四個保得住而已 講得太清楚ee又要找他麻煩了
北時中昌桃鵬竹慧 穩中之穩
怎麼沒有民調逆轉的台中
畢竟是死忠的
北時 桃鵬 竹慧 中昌 就四個了欸
一堆文盲
腦子這麼清楚還需要保外就醫？
別懷疑，我是真的懷疑台灣人智商
死忠北部藍白才是啦
貪污人渣，怎麼還不死一死
應該是宜花東澎都是dpp
綠一直在洗桃園新竹穩是在怕什麼？
這樣子回答  就是四席拉....
四個西瓜
最多4，最少也4，因為暖
他講的很保守了 只有南部穩 其他很抖
台南高雄就算非民進黨當選，三個月後會因為各種原因被拉下來換民進黨上台的這種劇本不用大腦想就知道要怎麼寫....顏色對了就對了台南高雄就算對手不是砲灰也會給它變灰又不是第一天當台灣人....
屏東啦
金馬澎跟…？
嘉縣台南高雄屏東？
我預測只剩台南高雄
放心 就是4席 屏東高雄台南跟嘉義縣
大學長
看來是失智了
最好澎湖民進黨選得贏，陳光復已經選第五次了，澎湖宋楚瑜！
不用懷疑啦 智商堪慮的人還真不少
高雄已經示範過非民進黨當選會怎樣了，當選就開始罷免了
高雄 台南 屏東 嘉義縣
有說跟沒說一樣
最差4最好10..媽的range 有太大..阿扁退步了
如果民進党0，那台灣真的有希望了
幾個月前他就有說保4是台南、高雄、屏東、嘉義
南部四個縣市吧
看817要惡搞多久
抖手的你老婆無罪484很爽?
0縣市 台灣才有希望
南高屏就三個了，再來是哪裡？
嘉南高屏
民進党不倒 台灣不會好
最好是能保7 北中東穩輸的 最慘保4吧小英又要丟掉黨主席這個位子
10的話台灣人是智障吧只有騙騙南部白痴選民可以上罷了
高虹安都快過半數了保底新竹市？
看來很正常，怎不用回監服刑？
看來正常了哦。科科
保四 嘉義縣 台南市 高雄市 屏東縣樂觀 基隆 宜蘭 桃園 澎湖 雲林 新竹這樣加起來剛好10
台南高雄就對手根本派炮灰來選當然穩輸阿
先說實話，4個，在安慰一下10
之前台灣之子講超準的，都忘了？
這備註…很不行
我猜是保底1個 最好是22個 不對來找我
民進黨…..只能說是一個噁心的政黨
可以走了手不抖了？
https//i.imgur.com/9PEi8DV.gif
萬一高雄也倒了就好笑了
耕田在幫忙綠營收復新竹， 穩了
貪污的混蛋高雄讓陳水扁這種人有市場，看多墮落
噓備註 算新竹幹嘛
台南高雄屏東嘉義縣阿扁很會選舉 預測也很準
手不抖就可回去蹲了吧 整體趴趴走真的目無王法
阿肥預測票多的贏票少的輸
南部好慘哦
這種預測我也會
桃竹南高 好強的保底 要不要通通給你
推文的一堆人都有概念多了 結果出爐回來看這篇真是有趣
貪污犯也請？最高學府墮落成這樣？
還以為是陳時中
貪污犯 assemble
沒人說暖，我就不簽聯絡簿
父子連心，妮可都說讚
不演了 以前還要演一下 上階梯不上台
還在當議員，黨連立委位置都不給嗎？阿扁把當初誰拿你錢的，全公佈前總統的獨子，只當小小南部議員
怎麼還沒退黨
https//i.imgur.com/BvktRr1.jpg
怎麼沒找妮可
還沒漏尿？
你們誰沒拿我88錢+54088
只敢窩在很綠的小港不敢走出去
招忌
演都不演  直接當出獄了
一樣高票當選 死忠的最愛
民進黨挺抄襲 挺貪腐
政治活動？
還以為是時中
陳水扁不是貪污犯嗎，能站台喔！？支持陳水扁就是支持貪污樓？
可以上台披彩帶？
貪二代連線可惜陳哲男沒一起來 話題爆表
保外就醫破世界紀錄的男人
幾年前說的不能站台已經形同虛設
穩了拾級而上
酸宗痛
保外就醫，四處啪啪走
支持貪污，啊！不對！支持建國基金！
太棒了 不演了
阿扁真的可憐 被政治迫害 根本就無罪
妮可投誰我就投誰
立委沒位置啦～之前硬要選結果選到烙賽
https//i.imgur.com/krlC5Ce.jpg
選議員還要靠爸站台才能吸引關注
打斷手骨顛倒勇
妮可~妮可~
誠摯終招忌
台灣人很蠢
阿扁戰神重新復出
雖然他比陳X中好，但是不是忘記他是在坐牢狀態阿我說的陳X中不是這個陳X中是另一個
嚇死了 看成陳時中
大家好像都忘記保外就醫這回事了
看成只有陳水扁的頭上台了
看成陳時中XD
不是都無罪了嗎？在那吵什麼！
海角五億
看去陳時中 +1
怎麼沒抓回去關？
招妓?
什麼時候抓回去關？
支持陳致中就是支持嫖妓=貪污
中監：zzzzz
相較於謀財害命的時鐘 陳水扁好太多了
其他貪污犯表示羨慕
誠摯終招忌
可以被關回去了吧？
應該回去關
看成陳時中
支持選2024
不是說不能上台？
為什麼還能到處趴趴走
我還以為是陳時中…
好噁心的一家 之子變之恥
怎麼還沒改名陳致台?中共同路人喔
貪污犯
藍綠都真他媽噁心
台灣貪污犯過得好愜意
靠北 我想說阿扁去幫時鐘站台咧
貪污犯保外就醫可以輔選 笑死
他被特赦了嗎？
賺飽飽
可以出來助選喔？
誠摯終招忌
誠摯中招妓
怎麼還有臉啊？這方面韓國比我們好
手不會抖了可以關回去了
司法改革就是犯人可以出來助選？
可以關回去了嗎
果然是雙標 嘻嘻
爸爸當總統 兒子議員還吊車尾 真沒出息
嫖客無罪 貪污解放
貪污犯滾回監獄
看成陳時中+1@rick6304 +1  別人的兒子都當立委了
陳水扁有被特赦了？ 假釋的人可以出席造勢場合？
這就是民進黨，一個嫖妓無能的只靠關係也能享受權力，跟毛澤東的孫子一樣
好噁
保外就醫？法務部笑死人
保外就醫 笑死
幹這咖不用抓去關，小英司法改革成功
我只記得俠客大戰嫖客  結果都落選
笑死，跟吳淑貞一起除罪啦
https//i.imgur.com/ItXPj2k.jpg
貪汙嫖妓大集合了
關到漏尿顛倒勇
還是關回去好惹
真他媽的誇張 犯人都可以自由自在
提太魯閣 果然臥底
嗯 然後 ... ？
哪輪得到阿扁講話
還敢在這時提太魯閣啊 郭嘉水扁
你他媽貪污沒服完刑期又負了什麼責任？
12我負責
史上最爽的貪汙犯 法律都裝飾用的
會怕，求生意志強烈
太魯閣還敢講啊阿龍都不敢提了 阿扁別相害
？？？？？？
高雄的暖男?
反串不好喔
扁扁到處掃射
講太魯閣露餡了啦 意圖讓人想起歡送會
這些年很多軍警消老幼婦孺都走了
歡送會叫做負責任？
負了什麼責？
https//i.imgur.com/zYLaUs4.jpg
阿扁反串喔  黑龍根本不敢提太魯閣
民進黨的負責就是去選縣市首長嗎
阿扁是善意提醒不要忘了太魯閣號事件真的是政治精算家
這個我不行，負責啥？當百姓是白痴嗎，我們都有看到林佳龍笑臉交接好嗎
死了49人負責參加歡送會
提醒大家太魯閣XD 阿扁厲害喔
阿扁幫大家複習佳龍政績
1922只是轉接
阿扁看起來真的恨透綠營一堆人
反串吧，這時候提太魯閣是找死嗎
基隆也有小孩死掉怪市府的 可惜炒不起來被無視
49：1  阿龍又贏了
求生意志強烈 生死被掌握在媓上手裡
扁扁真的被關怕了XD
林佳龍就人緣差啊，人緣差搞什麼政治
阿扁怕大家忘記幫忙提醒太魯閣
我不想回去？
阿扁求生意志強烈
很怕被關回去
阿扁跟黑龍有仇?
呵呵 風光歡送叫負責。難怪陳時中說他負責了
說負責沒人比得過 陳時惡
太魯閣那不叫負責是落跑好嗎...
我搞不太清楚阿扁是認真還是在反諷?
講什麼x話
+龍：說...說好不提太...
該回去了
歡送會？
保外就醫看起來很爽欸
我覺得阿扁在臭
負責？
這在反諷吧 笑死
很會欸 表面看是褒
你是不是很怕被抓回去關
阿扁怕又被關
求生慾望強烈
817最愛這一味 自己選的 自立自強
我比較想知道民進黨誰沒有拿你的錢
高級酸
陳時中的負責是參選台北市長
意圖使人複習阿龍戰績 好壞喔阿扁
負了什麼責 喪事喜辦的歡送會？
太魯閣號有改革什麼嗎
阿扁真的很怕被關回去
阿扁各種高級酸
49死開歡送會 這像負政治責任？
阿扁每次都說得很到位 但不知道是酸還是.
= =？
感謝阿扁幫大家回憶
扁扁歸隊
然後陳時中...負責什麼？
建議抓回去關
我都忘了太魯閣了，謝謝你~阿扁巴巴大俠，政黨輪替之後，再把你抓回去
求生意志強烈
笑死 所以負責了什麼 偷臭耶
那壺不開提哪壺啊！
幫大家複習 阿扁好壞
阿扁深知黑暗兵法 說個笑話
偷臭 我相信阿扁智商都是想過才講的
我扁威武
負責?https//i.imgur.com/plSSxtG.jpg
阿扁果然老江湖...
其實阿扁形容詞很精準 拘謹保守是真的
求生意志
扁扁滿滿的求生欲 太舔了
高級反串
訂定指引的是衛福部 侯友宜又不是衛福部長
這兩件等級完全不同，他真的很會算計
高級酸 完了要被抓回去關了
阿扁厲害喔！暗箭難防XD
阿扁反串喔，怕大家都忘了這時候還提起
求生意志強烈
林佳龍不是跟阿扁一樣都正國會的？
要被關了
塔綠班：別再說了閉嘴
然後呢
以他的謀略這肯定是高級酸
阿扁哪壺不開提哪壺？ 484他媽的在臭+ln想起那天+ln歡送會高歌離席 了不起負責!
那陳時中呢?
陳水扁你……….
手又開始抖了
這我知道，黑暗兵法
貪汙犯至今仍然逍遙法外
扁真的厲害 一句話可以讓人各取所需要說他在偷臭黑龍也行
阿扁也政治正確了嗎
扁扁啊，反串要註明捏
死這魔多人，負了什麼政治責任
然後編個無任所大使給他 笑死
扁扁反串記得用反串文體
陳時中呢
準備被菸皇抓回去關到漏尿了嘻嘻
所以林佳龍怎麼負責，離開職位叫他媽的負責嗎？改善計劃現在做到哪了也跟他無關了耶按這種邏輯那特拉斯跟強生都超負責的，英國人應該愛死他們才對吧
佳龍就趕快辭職逃跑 負責什麼？
恩恩可利 但恩恩8就算了吧
貪污仔
求生意志
太魯閣民進黨付了什麼責任嗯嗯案中央的1922延遲多久？
不要害啦
完了 頭殼啪袋 可以繼續無保就醫了
富山小責，黑龍當初是不願意下台的，你他媽誰會忘記？
？？？ 負責是指是陳時中那種負責嗎？
蘇貞昌 陳時中 ???
怕
484在偷臭 蛤
反串好文，幫高調
是不是在臭林佳龍啊
？？？
這是高級反串嗎
阿扁讚
抓回去關吧
1922？？
阿扁跟本政治精算師，邊規隊邊捧殺
阿扁這個時候提太魯閣跟帶不起風向的NN
黑龍 早忘了的塵封小事，無足掛齒何必一提再提
這反串太神啦
惡意max
衛星城市笑死 是提醒選民黑龍只想選台北從來沒有人覺得新北是台北的衛星城市啊只有黑龍這樣想吧
你還是回去關吧
阿扁真的很wwwwwwwwww
烙跑很可恥  而且沒有用
說好不提太魯閣的..
過時的老頭
阿扁是不是在臭XDDDD
真怕得罪高層，可憐啊
明褒暗貶
明褒暗貶，阿扁真的很想被關齁 XDDD他可能覺得現在的塔綠班應該看不出反諷
阿扁可以這樣反串?
提太魯閣....真精
死快50人 你覺得下台能解決嗎？蘇光頭沒下台 就很扯了
負政治責任?是那個交通部歡送會嗎?任內重大事故，還弄得喜事一樣在歡送?
意圖使人回想起死很多人....
傳說中的捧殺絕招來了笑死 直接提升仇恨值給阿龍無誤
負責榮退
https//i.imgur.com/0Dbj0rI.jpg
黑龍為什麼要在星期五提那個...
太魯閣到現在, 改善了什麼?
怕被關喔
好啦我知道你有苦難言，但說林負責了什麼？
懶覺比雞腿是膩？
阿扁專業反串
求生意志
阿扁很怕
下台=負責？
阿扁就算很怕回去關, 戰力依舊驚人
不想回土城的決心
阿扁怎麼了 被要求當智障嗎
阿扁來幫拉仇恨值
死爆49人 塔綠班選爆發財 死忠投爆
幫忙回憶太魯閣 謝囉 阿扁
阿扁的求救訊號，可憐
負責開歡送會啦
阿扁越來越懂的嘲諷了
阿扁反串吼！！
傑出的一手
太有道理了香港特首
所以到底負了什麼責任??
高級酸
負了什麼責任？
笑死。還敢講太魯閣。死了多少人？？下台就可以炫耀？？？
薑還是老的辣，專業反串
偷偷暗指...  不好說
太魯閣/普悠馬案，至今都令人不滿！！
水扁被查水表都不敢說想說的
負責任的陳時中呢
太魯閣四年就這樣過去了，DPP說說而已
阿扁不愧是法律系第一名高材生
偷臭
辭職就是負責？
阿扁就是有種，公開酸
我以為負政治責任是下台 不參與政治結果dpp是下台換個舞台
你故意提的嗎！壞壞
太魯閣有人負責了?NN案明明是時中的責任
複習?
戰神開示了
垃圾又跑出來刷存在？！
這一定是反串了吧
高級反串
阿扁：抖抖手阿 抖抖腳啊
生存意志真強!
他負什麼責任
阿扁高級黑 厲害厲害
台灣就是在你這個貪汙犯任內向下沉淪的
阿扁真的很記仇，民進黨也真的對不起他
阿扁你是在暗戳吧
恩三小 恩恩案是出結果了沒？
所以改革到哪了
明顯反串、天才
負了啥責任 出來選新北市長
阿扁果然是要出來毀滅民進黨的
求生存
踩著49個辻體的人
阿扁其實很會
有厲害的言論
阿扁懂戳
死者家屬都很滿意？
林佳龍又沒有出來談國賠
我只看到強烈的求生意志
政治責任是下台zzz我以為是負責把事情解決收尾呢
扁扁在臭阿龍喔
真心懷疑阿扁明褒暗貶XD
笑死，意圖使人複習阿龍：是誰在臭
https//i.imgur.com/v1zzAbB.jpg
付了什麼責任?
有人可以跟我說他除了被輿論逼下台之外負了什麼責任??
你說那個歡送會？
就算偷臭但求生意志真強烈
偷臭欸 阿扁有夠壞
負責個毛
所以到底改革了什麼
當時下台的時候林還被大肆歡送，視人民悲痛為無物
林佳龍根本不想辭好嗎 是被逼的
政治責任XD49 >  1   阿龍 贏了
反串？
恩恩案乾我屁事
負責出來選市長
這是一種高級酸嗎
https//reurl.cc/V1yX05 扁沒在客氣的
阿扁是不是在臭啊
反串嗎
最多人 的交通部長VS最多人的衛福部長
？？？
還跑出來選市長是負責嗎？
阿扁腦袋真的好 這真的高級酸
又在臭
講反話
票投林佳龍，台北1定贏，安奈厚不厚!!
是不是載偷臭
工三小阿扁
建中台大法天龍國某網友 你怎麼看??
? ?
阿龍負責來選新北這樣嗎？
幹你垃圾貪污仔沒資格談民主社會
負責參加歡送會
求生意志強烈
沒辦法，兒子要選議員，還是要忍住
提太魯閣是不是想臭
提太魯閣真的是….
負了什麼責
阿扁被警告了厚
阿扁最近求生意志強烈喔
笑死
這來臭的吧
挖靠 真的看不懂是來推薦還是來偷臭
下台叫負責
你還是回去蹲吧
綠營負責的方式都是選市長？
阿扁這時提太魯閣是高級反串吧
怕回去 就沒風骨了嗎？
笑死 貪污犯閉嘴
笑死XD政治責任就是引退，這咖不甘沉默阿
看來黨對他的恐嚇力度很強
支持阿扁繼續說話提醒大家
貪污犯還可以出來叫囂喔
講反話？
第五點初看不是很懂 是指侯連任成功後會落跑選總統的意思嗎
.......看來真的再亂講可能被關回去了
貪污的垃圾
https//i.imgur.com/PZCxdxv.jpg
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
阿扁真可憐，民進黨最有實力的戰神現在連屁都不敢放
啊有這麼嚴重嗎?
阿扁好歹也是台大法律第一名高考畢業，克拉克才只有輔大家政系的分數，不要亂牽托
跟兩年台南人把台南跟京都比一樣
三個理由，炒房，不要臉，聽話的狗https//i.imgur.com/DspkoUQ.jpghttps//i.imgur.com/i91Q68b.jpghttps//i.imgur.com/ysBXUYM.jpg
ee可以閉上嘴嗎
一句話，噁心
滿腦子只有選舉的網紅  滾啦
哀
蔡英文有神隱的能力
厚!說出實話了喔!幹!沒機會才禮讓柯人家選上了才在那邊嘴說我們禮讓你操他馬的垃圾政黨
好喔 棄中保珊
蔡英文有平常神隱，選舉才出現的能力
第一 擋疫苗叫有同情心 第二 政策只會抄根本不會解決 第三 遇到不會答的問題就暴怒的爛EQ就是要讓陳時中滾下去兼讓蔡英文你難看不知道誰當初一直排官員優先施打疫苗而不讓長者先打照顧人民？？
EE不要急☺  2024關到死
妳沒說幹話，沒人當妳是啞巴...
翻譯：黨的指令，使命必達
小菸特色專推爛貨 不知是不是怕被對比
只有選舉會出來的總統 可悲鬼島
妳助選到底會助到誰 嘻嘻
呃 他EQ有高嗎
光蔡英文要大家力挺林智堅，她的領導能力就出現問題了
kidding me?
媽的放屁，爭功諉過唯一能力
智障？
沒盡到總統義務只會選舉，妳的薪水可是人民納稅來的，薪水小偷，一堆人可是一輩子存不到總統八年薪水+退職後八年退職金的錢
溫暖照顧，1萬多人火葬，真暖啊解決問題的能力，你怎麼不早說沉穩抗壓，時拿酒穩
去你的行政中立，黨國不分的垃圾黨廢物草包一天到晚見笑轉生氣，EQ低的要死
比寫作文比賽洨英一定第一名！！！
https//bit.ly/3L89FPq
幹話媓
希望看到兩年後母D坐穿牢底
現在根本就只是黨的傀儡阿扁黑成那樣確定要提他喔？
你真的讓我感到噁心
人家名草有主 有先問過寇寇嗎?
一定支持！把藍白送回家找媽媽！
解決問題? 疫苗買的比民間還慢 還一堆靠捐你跟我說有解決問題的魄力XD
2021可以去過母親節 2022可以過清明節2021&2022陪雙北坐牢 雙北破口收斂了 穩定了 然後爆炸了 雙北芭比Q了青少年疫苗靠民間補 兒童疫苗慢半拍
阿中有封存重要資料的能力
3+11
去吃屎
https//i.imgur.com/wMzkJHy.jpghttps//i.imgur.com/2to9Z7a.jpghttps//i.imgur.com/qC5bLzE.jpg三個理由，居要職而害人命，不要臉，炒房https//i.imgur.com/E541TRT.jpghttps//i.imgur.com/uX2Qg6A.jpghttps//i.imgur.com/KnXAnTg.jpg
https//i.imgur.com/TmMICTG.jpg
恩？我們看的是同一個人喔？
最會選舉的總統，真厲害
讚喔 總統當的四不像助選話倒是挺多的
這稿子唬爛的不錯欸 誰寫的啊
?
小英都這麼說了 那我決定不投時中☺
有高級業務嘴的實力
噁
寧願相信世上有鬼也不信小菸那張嘴
妳講的是哪個平行宇宙的陳時中
疫苗要排 口罩也要排 快篩也得排 哪裡解決
可不可以真的關心一下“國家”，整天只重視自己党的利益，只知道不擇手段打選戰。
會喝酒會講幹話會擋疫苗  OK懂ㄌ
最大優勢：聽話
嘔嘔嘔
高端閉口不提 蔡母X真棒
好像三個都沒有 是不是在臭？
她用的人的人品 都很不怎樣然後能力 就更不怎樣了
她可能以為大家都失智吧
...
看你開口就知道不該投這咖
笑死，夏係夏景
只會選舉的總統
供三小！拿陳水扁和陳時中比？你要阿扁笑死嗎？
聽妳在放X
封存30年的魄力！
進土城的機會嗎
有夢最美再補一刀給豬鼻菜
上次那個忘記關麥克風的不是謾罵喔Y人前一的樣 人後她媽就垃圾下山爛
還是算了吧
這三點怎麼跟台灣人看到的不一樣？ 是平行時空嗎？
行政中立又不見了
懶覺比雞腿 你他媽的在汙辱阿扁嗎
害慘台灣
有蔡好友33幫忙拉安安藍票 真的是綠最有機會的一次
快篩疫苗PCR 這咖有哪個弄好？
滾
他只有厚比水泥的恥力，絕不負責的毅力，紅酒喝多的酒力，大可不必的智力阿扁的都開示，他就是踩著染疫身亡的屍體想上位。只能說阿扁和柯之後，DPP派的人選都在侮辱市民智商
帶頭說慌
用的每個人幾乎都跟母豬一樣無能
投陳時中就是支持蔡英文（？
蔡英文講話時是總統身份還是黨主席身分？
看起來都沒有，蔡EE不要唬爛了
只會塗黑和封存30年
蔡英文：林智堅沒有抄襲。蔡英文的話都跟事實相反
閉嘴 一張嘴就是再騙
製造問題吧 解決什麼問題
滾啦！詐騙集團
菜ee你誰阿
滿腦子選舉的垃圾 禍害台灣
全部都沒有耶 又指鹿為馬？
妳也很相信小智的清白
感覺時中當選的話台北一坪挑戰一千萬
痾痾痾
https//i.imgur.com/5P4Y8Jo.jpghttps//i.imgur.com/0LFBNwa.jpg陳時中19筆房地產 是炒房炒地皮的超級房蟲超級房蟲當台北市長 房地產炒爆
幹拎娘喪鐘滾啦 沒料還在裝
真的很爛，眼裡只有算計，從疫苗到鏡電視
吃屎的理由
正職不是總統是民進黨主席吧
史上最爛,地球上最爛
通篇幹話，沒一句真誠
讓人確診的暖 解決人的魄力 會罵人
https//i.imgur.com/6yO4Gxv.jpg
綠共女魔頭，這次一定要讓你下地獄啦幹https//i.imgur.com/AHKwKhA.jpg還敢提疫情，一群謀財害命的惡魔，下架民進黨關進大牢，為上萬條人命討公道https//i.imgur.com/2oBo1Zf.jpg為鞏固政權什麼黑心事都敢做，犧牲人民性命也不在意，民進黨不倒台灣不會好，下架民進黨翻轉台灣，揭開黑幕，為無辜死去的人討回公道，把真相與自由民主還給人民，把這群惡魔關進大牢
低能中好好感謝我偉大的大蔡氏炒房集團主席吧，就算你已經被集團內部定調炮灰，一直背骨背刺主席，主席還是給足你面子，該知足了不要太不滿知道嗎？
三個理由都很空 不愧是空心菜民調
說要負責,負沙小責y
垃圾 還是算了吧
笑死
你給翻譯翻譯什麼叫能力
嘔嘔
國家沒有其他事要讀稿機煩心了是吧？

民進黨完全執政一次 後面就都沒機會了
https//i.imgur.com/aeFFBGq.jpg噁心
有魄力沒能力
不投時鐘的理由，遠大於3個
祭央乂在平行宇宙哦
乖乖聽黨話傀儡 偷窺片都拍 魄力在哪溫暖顧人？ 民眾自主應變解決問題？ 要怪就怪病毒沉穩抗壓？ 我就不能講錯一句話
笑死，台北人整個被看沒有^_^
呵呵呵，很棒呢！
甲賽啦
棄中保珊
怎麼沒有第四點？他選上中央會100%配合政策 要什麼給什麼
看到這母豬就吐了 投你媽啦
你的理由能不能給政見啊..
擋疫苗
拿來台灣人的命來賭高端的兩個垃圾
歷任最爛最爛總統

市府文件先封存30年嗎?
滾
吃屎啦臭母豬，全面執政全面腐敗
很多人在等政黨輪替，查你和陳時中啦！
最不要臉的黨
所以幕僚只想到三點可以寫稿？？
希望有一天可以看到陳時中 陳建仁坐牢希望2024能看到陳時中陳建仁坐牢 可惡至極
....
滾
兩個一起包回去吧
有力你媽，滾
我相信很抗壓 都裝的皮皮的
姚文智表示：
民進黨不倒 台灣不會好
投你老木啦
去你媽的畜生三人組
87
放你媽狗屁
選戰拚起來!
派顆西瓜也會有票
靠三角堵所以最有機會吧
聽話的乖老頭  聽話的乖老頭  聽話的乖老頭
四插貓、碩士糖、蔻蔻姐
決不會忘記疫情時鐘對台北的差別待遇
台北車站的流浪漢剛好都有這些特質
造句比賽？
吃屎吧賤表
幹話，幹話，還是幹話。說的都是感覺
北七，當台北市民是南部死忠？
還有封存資料三十年的決心？萬華破口，萬華人投得下去我真的覺得萬華人腦看一下隨時都在講幹話
狗狗
做夢啦
厚臉皮幹話王選拔決賽我一定投他
照你娘親照 基層護理、醫師、藥師被操翻
高端業務大會欸
三個都沒欸，可撥1. 33溫暖 2.疫苗問題解決不了 3.EQ差
頭你媽的逼草
行政不中立? 讓我們繼續檢討柯文哲
跟阿扁比差太多了吧
不買BNT的理由是什麼？
7414
讀稿機公信力早就賠光光了啦 高端一跌停馬上出來開法說會還歷歷在目呢
要不要乾脆說不投給我大時鐘中央就不會和台北合作？溫柔照顧?抗疫津貼發成這樣有溫柔照顧解決問題?疫苗靠捐贈解決缺疫苗的問題沉穩抗壓?我都說了我負責這口氣叫高EQ
最有機會 哈哈哈
笑死 姚文智2.0
去死吧 幹你娘
滾
僅存口號、選舉、亂花錢大撒幣
這三點其實就只是不要臉而已
滾
滾
擋疫苗的垃圾，一定要讓你們蘇啦
肏
Laugh
支持黃國昌=蔡英文=蘇貞昌=林志堅
冥盡擋要選什麼
操你妹
趕羚羊
高端，30年…..這兩項坦承公佈，再來說。廢物貪污蔡
盜圖偷窺害命，實在太U質啦
妳講的話沒人相信
給妳一個理由 按時鐘防疫表現來看 如果當選 台北的老人可以清洗掉一大半
2
勘災演戲  輔選倒是很認真
助選身份是党主席怎麼會是總統？ 妓者中文是狗教的嗎？
喂 這3個他都沒有啊 妳是跟我不同台灣嗎
噁心
垃圾党吃屎 可悲綠共謀財害命
好了啦
只有選舉才出現的垃圾廢物
妳這個不適任的總統，滾下台啦
行政中立 呵 蔡英文要不要直接稱帝
投dpp準備出生率倒數第一，房價第一
噁心
超爛的欸
https//i.imgur.com/1TCwmee.jpg
問這些能力程度到哪？不然我想任何人都能
EE滿腦子的選舉
真的垃圾黨
好了啦
跟你一樣"偶爾"暴怒嘛
好哦，投的下去才有鬼
噁心 噁心 噁心
嗯 沒錯 他最厲害的就是 千杯 千杯 再千杯
母豬 慌了 2024關到死
重新投胎看看會不會有優點吧
好喔
我只記得他幫我們買高端 讚
原來是他 完全不知道
大概可以榮登史上最爛部長完全沒有專業 黨要怎麼割韭菜 他就怎麼割
原來波波它開放的啊？
圖利王 有關係的小吃部賣醫材賺到流油

原來開放波波醫師也是陳時中…！？
大家都知道是社福 但是沒人敢說破
這是社福，但政府沒錢，要麻繼續砍，要麻直接倒有啦，還有大幅增加保費XD，總額制vs大幅增加保費，你說民眾會選那個？一堆人在ptt說得頭頭是道，有用？這事真鬧大，廣泛討論對陳時中絕對是大加分，是他守住人民的荷包XD慢一點爆也比現在爆好，保費加少一點也比加很多好而且醫生薪資還有砍的空間啦，雖然我這麼說又有人要說仇醫了，小診所看感冒的給那麼多錢幹嘛呢？一堆人說保大不保小，實際醫學中心給付高，診所給付低就符合這理念了多蓋醫學中心還比較實際，這次疫情主要也是靠各醫學中心，小診所根本多出多少力
就是社福啊 誰會以為是保險
老人去醫院聯誼不用錢 當然社福
名為保險的社福
有差嗎？美國看台灣健保都破7千億，國防預算才編5千多億，台灣還有錢花來保命…台灣一直傳遞矛盾的訊息給國際社會而不自知，台灣離國家正常化還很遠…
二代健保收很多了好嗎？小診所負責把關，怎能說只看小感冒？不知道小診所也有在看高血壓糖尿病代謝症候群那些嗎？再來疫情期間小診所幫忙線上看診打疫苗，不能收住院所以都沒用是吧，有些人真的是沒良心到這種話都說得出口
推
df的思想真的是有問題也，沒有診所的醫護人員根本不可能有正常醫中的運作
誰叫你要喝手搖飲一堆慢性病 活該抽菸喝酒喝手搖的人應該要提高保費至300%以上 憑什麼常運動低風險的人要付他們的藥錢總額制的由來就是醫療濫用造成的無限制給付只會造成健保雞雞破產最好是一碼歸一碼 無碼歸無碼
健保總額制真的有夠扯 現在還要殺自費上限
樓上一碼歸一碼好嗎人家在講總額制你在講手搖飲
原廠藥退出台灣 = 在地藥廠競爭者減少
醫療本來就你我有責 自己搞爛身體
看不懂是褒還是貶
圖利本土藥廠天經地義
珍奶雞排要像菸加課健康捐了吧
藥貴罵廉價罵
自費還要限上限真的超爛
手搖到底跟健保的啥關係？健保怎麼不改成次數制 看越多次越貴 然後有慢性病就不在限制裡
企業頂多業績做少一點，人命可不是這樣問題不是在超出額度後要不要送到總統府嗎??
人命也是業績做少一點 沒差吧本來就一堆無效醫療在拖垮健保了慢性病自負額可以提高阿小感冒可以不給付藥費阿 不敢做而已小感冒開個處方簽去社區藥局調藥 大家賺嘛
承接後果的是民眾
總額制的問題在怎麼訂出總額
總額超棒的啊，老子補牙被大刪一次之後，凡是心情不好一律推自費，沒有健保選擇讓病人用！
哈哈哈
3+11之父!!!
他掌權使用權力的手法只有粗暴而已
阿中金句：有權力也不會用
當醫生當到死忠的不知道在想什麼
搞清楚，公聽會只是流程的一部分，根本不需要與會人士的同意好嗎。
所以公聽會只是告知大家 黨中央已經決定要這樣做了
中介法也比照辦理中
公聽會又不是協調會
Qq 好死忠
政府都會說公聽會專家學者都贊同，反對都刁民公聽會的意義原來不是公開徵詢意見做改善如果只是宣達政策，其實發個公文或新聞稿就可以了aba覺得只是流程喔？那根本誤解了公聽會的目的
三樓，老一輩為了政治人脈啊，看看醫師法開放波波牙醫
求生意志強烈
勇哥怎麼這麼孬啊 捧成這樣很怕在包尿布
阿扁：我會乖乖，不要把我關回去拜託
怕XDDD這種新聞，可蓋不住謀財害命的惡劣行為求生慾堅強
一代戰神 竟然淪落到要捧這種咖
應該是偷偷在酸
等等，這制度是讓醫界不爽的吧？
笑死 去問一線醫生喜歡這制度嗎原來是醫療廉價化之父垃圾制度之父 乾 原來是這咖弄的
哈哈哈哈哈哈
笑了 根本在偷臭XD阿扁真的很賊 明褒暗貶 意在英文大概阿扁又要更自由了 類特赦拿地方選舉戳小英 阿扁要類特赦了共產制度 全世界首創的割醫生韭菜笑了 這制度害醫療品質也沒辦法進步 根本共產制度 還有人推不會賺錢的產業最後就是死路一條醫生現在羨慕賣肝科技業就是這樣懶得鳥北七了 反正這制度對民眾實際上也不見得有利 跟醫材上限一樣共產制度不會有什麼好的醫療品質不用整天在那邊亂護航 當醫生終究是為了賺錢 醫療賺不了錢的 只好去當網紅到處賣藥推 台灣醫生薪水真的太高了 希望降到22k推 日本醫生也應該跟你台灣醫生一樣慘第一次看到護航護到仇醫的 怕這個阿扁故意的啦 明褒暗貶 這次如果大敗 阿扁要類特赦了死忠覺得台灣醫生過太爽 還有砍薪水的空間→ dferww55 台灣醫生薪水就還太高，跟日本醫生差不看看死忠的推文沒什麼跟你好講的 當然你嫌醫生不夠慘可以去跟他們當面講
這是在臭吧 總額制你要不要問醫生XD你確定沒醫生在罵總額制?XDDDD總額制+匿名核刪 阿中加分加到爆他200%是在酸 阿扁跟醫界熟的很...東南亞其實像泰國醫療不差喔
獨排眾議党疫苗
踏著萬人的屍體☹  拾級而上選台北市長
笑死 這制度是給保險業者爽的吧
阿扁這樣講 醫師的票都跑了 XD
賭性的特質,阿扁戰力依舊有4叉焦糖敗票,還有阿扁來插花 棒棒
扁扁 QQ
表捧實臭，高
…
會怕就好
台中牙醫公會力挺阿忠
在酸啊，健保總額在醫生眼中是很荒謬的
拿健保捧他 根本在臭...一般低學歷跟低智商的死忠看不出來 但醫生最了解了
包括上次強硬通過那次嗎 霸氣改天就會聽到我深綠阿北說阿扁在稱讚他
阿扁 如果被挾持 請在發言中加入求救訊號
總額制被醫生罵翻 這是在臭他吧
就看到牙醫各種自費喊價，每一家價格都不一樣，技術也不透明
......阿扁才是真正的牙醫之父
這是偷臭
被貪污犯稱讚好棒
時中=下一個阿扁  推哪一個醫生在罵總額制? 沒看到啊
阿扁真高手，假捧偷臭
懂臭
說捧的再想想看好嗎 總額被醫生罵到不行
感受到強烈的求生意志
滿滿的明褒暗貶意味
原來這個垃圾制度是他提的 幹
阿扁真的很會欸!!
笑死，都說全民健保還有人說圖利保險業，是不是中國網軍啊！Sammy等你是醫生才有資格說這制度垃不垃圾犧牲醫療品質，那你就不要用健保全自費
所以牙醫們就出現各種變翹模式，比如不一次看好，要你不斷掛號一直來
「霸性 賭性」是在臭
他到底在幹嘛.....不知道醫界超不爽健保總額制嗎他不可能像死忠的那麼傻，這是在偷酸吧最厲害的就是明明在臭陳時中，也能讓一堆死忠的覺得他在稱讚XD把我們的醫療拿來跟大陸還有東南亞比，我笑了，你的要求真低
這是在反串臭他吧？總額制這種垃圾原來是時鐘在推的？
這是在酸吧 中醫的長輩講到這個就氣噗噗怎麼會有人覺得醫生都是挺綠的XD是綠的特別大聲 沒事愛一些寫有的沒的日本的醫生與科技業工程師的薪水跟台灣差不多，但其他行業台灣就慘兮兮的。
不怕，做對的事，公會挺時鐘
謀財害命 哈哈
想到他當市長時期酸水母的影片
https//i.imgur.com/06yilPJ.jpg
阿扁很乖
翻譯 我不想被抓回去關
哈哈 阿扁偷酸有一套 "霸性"通過一個醫界很不滿的政策
時鐘又加分了，哪次不加分
所以牙醫補個蛀牙要跑好幾次
https//i.imgur.com/pYHvWlF.jpg
醫界知道找誰負責了吧
用膝蓋想都知道一定是執政黨丟公關稿請他寫..
陳水扁 總統被關到漏尿之父 =.=
不知道各路醫師看到的想法如何
也是少子化之父 少子化辦公室是衛服部的
學霸就是學霸 老了還能酸到臭不可聞當真香
阿扁在臭
總額制讓醫生不爽，但卻是讓健保能持續營運重要原因，就看認不認同台灣健保了，這問題民眾利益與醫生利益相反那有什麼大自費時代？健保給付項目明明持續變多，一堆很貴的新藥沒總額制更不可能支付羨慕科技業結果醫學系還是比電機系熱門，根本就還有砍薪空間瞎掰健保醫療品質不好，最起碼黃安劉樂妍不這麼認為，還跑回來看，東南亞一堆名人也愛來台灣看病台灣醫生薪水就還太高，跟日本醫生差不多，日本醫療崩潰了沒？日本醫生都去當網紅賣藥了嗎？好阿，那跟日本比，台日醫生薪水差不多啊，台灣醫生薪水是低在那？覺得醫生薪資不低就仇醫？XD 日本人也仇醫嗎？怎麼日本醫生薪資跟台灣醫生差不多？講不過人就戴帽死忠XD明明你醫生薪資就不低麻，還騙當每年考醫學院都白癡嗎？外國醫學院可未必是第一志願等那天電機系志願排名超過醫學系再來喊薪資太低不遲啦，實際即便這樣也才回歸正常而已，有那國醫學系永遠排名第一的？這根本不正常總額制不可能廢除啦，別幻想了，這個廢除健保馬上倒台灣人民普遍很尊重醫生，因此容易被醫生帶風向，醫生說不好那可能真的不好，然而廢了就沒健保XD
封？？？？
勇哥根本是在臭吧 XDDD總額制根本是在犧牲醫療品質健保財務坑洞 明明就是政治人物不想去面對從根本解決 才會有啥補充保費 總額制這種奇怪的方法
賭性 這詞到底是褒還是貶阿
笑死 知道請不到健保的元凶是誰了齁是挺DPP的特別大聲吧醫療界要一塊給五毛 剩下你自己吞
幹 這律師講話怎麼都很酸的感覺可以稱為壓榨醫護之父
沒總額 要碼健保破產 要碼醫療費變貴不過你板都是醫科高階人才 反對總額也是必然的 哈
吃大鍋飯就開啟大自費時代呀 幹
求生意志，哈
幫翻譯：依依,拜偷不要把我關回去
這在醫界不是被罵的要死 阿扁真的整天嘲諷草包耶
扁扁為了孩子 用心良苦
求生意志強烈阿扁都偷偷拋議題出來給對手用啦，嘻嘻
勇哥反串的太明顯了
操 牙醫健保總額制原來是你搞的喔
又偷酸
健保的確是好制度啊 至少對民眾來說
看起來是反串欸XD但我看醫生都很挺民進黨耶
踏著近萬人屍體 拾級而上
高！
哈！阿扁真的在偷臭。這個制度不只是醫生，所有醫護人員都被這個制度搞超慘，20年薪水都沒漲
阿扁反串到極點
顆顆 蟹黃表示：
在提醒大家總額制是誰提的吧 笑死
總額給付就是年頭衝數量，年底踩煞車…有差嗎？白色巨塔高層都把自己當台積電，結果給笑死人的薪水，健保都破7千億了…話說現在藍藍路紅通通超級白在戰曾參殺人，結果阿扁亂舉球給誰殺？問一下網紅蘇醫師好了…
穩了
所以藥物越來越差這樣嗎？
高級酸笑死
他真的是這樣的人，不然你看醫材上限
虛捧實臭 求生與良心拔河
阿扁這根本反串吧 哈明眼人一看就知道是明褒暗貶
偷臭XD
484在臭
不檢討濫用反而用總額限制 本末倒置年輕醫師基本上就是被這個制度搞慘的 四大皆空根本原因也是這個
萬人屍體 好怕不能保外就醫 求生欲很強
已觸發技能：求生意志
搞不懂是無知還是在偷酸
欸 這是拉仇恨吧
真臭
那時候被幹得跟什麼一樣 是害怕想起來？
這是在臭吧？
我不想被關 饒了我
484在臭
所以健保這個財務坑怎麼辦
明褒暗貶吧
阿扁不愧戰神 根本在偷臭 一堆醫生恨死總額制了
被一個背一堆案子的說做的好
高級酸
健保不倒，台灣不會好
阿扁這招狠明褒暗貶 給時鐘刷仇恨值讚讚健保總額制=醫療界22k安心上工感謝阿中政策讓醫美美齒蓬勃發展翻譯總額制是這傢伙搞的 大家看清楚啦!死忠的認為醫護只配領法定基本工資啊 嘻
他484是在高級酸啊  XDDD
明升暗降，高
捧殺, 這是在臭他吧......
阿扁介於求生與放棄中間擺盪
阿扁真的是天下第一手
阿扁輸誠中
ㄚ扁真的很會~笑爛
笑死
漏過尿 一生都怕再進去XDDD
陳水扁真是能屈能伸，這種話也能講XD
阿扁是不是在臭他XD
那時我怕極了.avi
阿扁比阿中 聰明多了
本來醫護對國民黨仇恨值轉到阿中身上嗎，太狠了吧
垃圾制度
如果醫生反對就不會跟進了，一群為反而反
免訴的交換條件
阿扁從上次那個踩著屍體言論後我就覺得他在反諷了
我懷疑扁扁在臭
真鬧
偷窺之父  鬼父
支持者沒好處也在挺陳水扁這就是聰明人 都是有求生意志的
賭性XDDDDD阿扁是不是在偷臭XDD
先猜小粉綠不懂勇哥在臭XDDD哪壺不開提哪壺,阿扁懂玩XDDD
真高手
這超滿屌的，醫生都在罵健保這東西XD
霸氣
這是反串吧…
我覺得有偷臭，我沒證據
勇哥以為阿中是狗黨派的經黨提醒才知道阿中是自己人
毒瘤
https//i.imgur.com/No6LOSt.jpg
頭腦這麼清楚,可以抓去關了
怎麼了 阿扁
扁哥不要
阿扁為了不被關 很努力找出推薦原因
我封你為
跪了 不然會回去蹲
小心被取消保外
阿扁你在臭喔
台灣最爽受刑人!!!
笑死，有種去跟醫師講阿
笑死 醫材上限要不要也講一下
怕
又在酸XD應該找陳水扁寫劇本 可能會寫出讓子彈飛這種幕幕暗喻句句帶酸的劇本
明捧暗貶，這招高喔！
這在暗酸吧，壓榨醫護的制度阿扁腦袋清楚得很，真的該抓回去關
會怕被關回去齁
霸性跟賭性www，那就難怪了
笑死
白癡政策
畢竟是死忠的  弄了也不怕掉票
不用吹 會怕就好這要有跟醫護有關係的才知道 他是在臭時鐘吧這樣我懂了 原來這制度這麼垃圾 錯怪阿扁了 看得出來他真的很討厭陳時中
始作俑者
連戰是健保之父 你什麼咖?當年dpp還不給過
原來推這個爛制度的始作俑者是時鐘
幹超臭 醫療人員知道該怎麼投了吧
孬了，趕快跪舔，不然要被抓回去的
明褒暗貶
偷臭 笑死
我看不出這是褒還是貶
不愧是阿扁
求生意志強烈
傑出的一手
扁扁的求救訊號
血汗醫療之父
蔡壁如都可自稱葉克膜之母了 健保總額之父還好吧
阿扁你....
阿扁求生意志真強烈
阿扁驚人的求生意志
變成低薪的血汗醫護?醫病比拿出來看看 應該會很欣慰
假捧偷臭，高招
舔中仔
最近阿扁怎麼這麼多新聞？
醬料最恨的制度阿
笑死
會怕就好
再不幫忙要把貪污犯抓回去了嘻嘻
不想再被關回去漏尿？
阿扁這算助攻嗎
這個也太臭了吧 笑死
說的好喔 阿扁阿中部長也是 高端之父
高級酸
特赦
偷臭 很會
跳動的世界裡 阿扁的頻率6.6HZ
壓榨醫護的元兇-總額管制總額管制造成當年藥師起薪不到5萬呵呵 藥師5萬 護師3萬之父貼牌牙醫：原來害我要帶貨的就是他？
明擺著在臭
兒子會怕吼
鴨霸 任性 賭徒阿扁偷酸 懂得都懂阿扁以前常嗆人鴨霸 現在比較委婉講霸性
阿扁現在是演黑暗騎士膩XD
這是在臭吧
怕
到底多怕被抓回去XD
偷臭吧
翻譯：醫界看懂沒？
這是在臭吧 XDDD
阿中會怕就好
求生意志強烈
www  他們有很多醫界的票 懂就懂
穩
超怕
寫給醫界看的啦，阿扁高級反串
很怕被關厚
踏著近萬具屍體拾級而上進軍台北市政府
比起站在對面罵 當豬隊友殺傷力比較強啊XD
會怕就好
笑死 總額制常常被人罵耶
覺醒醫生：不管 繼續投阿中
這太毒了吧，總額制到現在醫界還是超恨耶…
高級酸
寫得像在捧 但總額制度每個醫生都臭吧
總額給付 醫療體系有口皆呸 阿扁是故意要幫拉仇恨值嗎
明讚暗臭，厲害
覺青開始感動
不愧是戰神 懂的人才知道在臭
總額制超蠢的，搞到後面醫院只想收輕鬆好顧的病人，全身壞光的請自立自強
真的很怕被關回去也
一將功成萬骨枯  屎中拾級而上
怕回去厚，乖一點吧
我懷疑阿扁在臭 但我沒有證據
是在暗示醫護 如果嫌現在薪水比前人低就找陳時中算帳的意思？
不愧是阿扁 早就看穿這些來蹭的民進黨員
展現出求生意志
幹 阿扁太強 高級暗黑酸
反串王欸 ptt上太多嗎?
阿扁真的很討厭他XD
被摸頭 偷偷臭一下
這麼急著吸黨的LP，看起來是很怕
XD
綠營應該很煩阿扁XDDD
難怪很多xx醫協會這麼支持他，原來阿！
哈哈哈 勇哥也不勇了
嘻嘻
根本就是在吐槽阿中...
勇哥求生意志爆表
誠摯終招忌
會怕就好
分錢者陳時鐘 到底是不是傀儡
你很壞耶
阿扁：我只有海角七億，不用再追殺我了
我從螢幕都感覺到他快嚇到漏尿了
有人說踏著將近1萬具的屍體進軍台北市政府
是不是一直有風聲阿扁要被抓回去關
明褒暗貶阿
新名詞耶
唉畢竟是民進黨推的  說說好話笑死
表面上捧，實際上在拉仇恨值wwwww
明褒暗貶 阿扁你.....
無情開舔
明褒暗貶
這是明褒暗貶吧
是不是有人臭
柯又要怒噴了XD
https//i.imgur.com/71bhnFr.jpg
笑死 健保總額被醫界幹的要死
塔綠班現在連醫生都要鬥了 希望你家人不要去醫院
懂酸
根本在偷臭 笑死
這是在臭吧 哈哈
會怕就好
總額制就齊頭式平等，爛的要死的政策
阿扁你再多講幾句，我怕你會被關回去唷www
笑死 會怕就好
好拉 為了不被關回去 講些看起來好話 但跟本在臭阿
那一天 阿扁想起了手抖漏尿的恐懼
等健保不虧錢再說
這是明褒暗貶吧www
阿扁真的戰神 高級酸
這個人說的話能聽嗎？
哪會跑啊，某個被核刪後在群組幹幹叫說不知道怎麼申復的，晚點選舉喊個抗中保台大概就會乖乖歸位了。
笑死！超愛阿扁高級酸，繼續繼續再來再
和對岸的高級黑低級紅相似的手法
？
明著褒結果反著酸爆，很會
靠背包XDDD寶刀未老 小心又關到漏尿
扁扁又調皮了
綠色真的年底直接掰了
扁：我感到強大的危機
怕被關喔
噁心
阿扁：就差一點點了，等特赦頒布我就無敵了！！！
XDDDDD
這應該是再臭
律師真的很嘴
超讚的，當選當選
我不是醫生 但感覺吹的很瞎 而且印象這個被以前板上的醫生臭幹過...
健保一定會無限制膨脹的，講什麼東西
總額制度就是垃圾 問問業內就知道
明褒暗貶，對政府預算是優勢，但整體醫療水準有機會下滑
XDDD 高級酸真的很強wwwwwwwww連酸都看不出來的給你點提示 "賭性"這篇馬上篩選出標題黨跟文盲www
阿扁啊 你確定醫師喜歡這個制度嗎
好的 踩著萬人屍體往上爬
操你妹  始作俑者
扁絕對是在酸 總額是所有醫師都不爽的爛共產制度總額制度、自費醫材設上限....唉...
多數基層小醫師 都超肚爛這總額制
哈哈哈原來罪人是阿中 操你垃圾制度
年底直接掰掰囉
x 原來總額是他弄的阿扁不怕被抓回去關嗎
酸度十足 憎恨度果然夠高
新包裝、新人設
高級酸, 牙賺錢賺不完
這招高喔 明捧暗貶
這是褒還是貶，阿扁你要講清楚喔
扁扁484在臭
不愧是辯論戰神 明褒暗貶
說這對民眾有利的也太短視 推這個變成 可能會有人不想收賠錢病人 或者巧立名目收自費
總額制，阿扁這樣臭時中不會被關嗎原來垃圾總額制是時中提的 謝謝阿扁
很怕被關回去
這制度就是醫界幹翻天的制度
阿扁是不是偷偷在臭
扁扁寶刀未老，一張口就開殺
求生意志強烈
大笑！！ 哈哈哈！戰神偷臭！！
明褒暗貶
確定這是按讚嗎？
阿扁腦袋也太清楚了吧XDDD
什麼味道？
我不懂這是什麼
XD總額..制度？你484在臭阿扁天天高級酸，這樣好嗎XD
這是在酸他吧
阿扁淪落這樣 怕抓回去鬼話連篇
高級酸嗎
陳還是厲害，酸酸
疑臭無據
這是嘴他 而且是針對醫師死忠票倉在嘴對醫生來說這可是上千萬台幣的仇恨
酸
偷酸當年還有個叫台獨教父
我看陳時中這次大概真的可以不用選了啦
一出手就是不一樣 高級酸
可憐為了小孩選議員連面子和臉都不要了
阿扁很會欸
你們看是臭 一般讀者會認為健保之父
是不是在臭
這招有臭到XDD
故意臭吧
冤有頭債有主
這個不是被幹譙死的政策  害醫師賺更少
笑死，再偷臭啊
好強烈的求生意志
到底是要選市長還是選部長
感謝阿扁讓我知道這制度是誰硬搞的
總額至根本智障
褒中帶貶。阿扁高招
反串就是要拔掉醫界的支持者啊
是….在臭嗎
剛辦醫界後援會 就來這個
靠北XDDD
哈哈哈 在嘲諷阿中 等等一定把你關回去
https//i.imgur.com/gLbbuJb.jpg
怕被關齁
阿中又得分，柯粉崩潰
說阿扁在捧的，根本不懂扁扁那張嘴
偷臭吧？
誇這個制度 是想要臭吧XD
又在偷酸了
？這個政策不是超78嗎
總額制根本是毒刃，飲鴆止渴又不規劃後續的改革，總有一天要崩掉
總額制度就是萬惡之源 馬的是不是在臭
阿扁真的厲害 明褒暗貶
獨裁 3+12 我負責沒事 各種醫師都支持時鐘 死忠的
呵呵
原來是他啊！
貪汙歸貪汙，阿扁堂堂一代戰神今天也要跪舔不慎唏噓
阿扁你偷臭等等又要被關
那就更不能投他了
XDD
波波醫生支付
這在偷臭啊XD
原來看病當菜市場逛是你搞的啊用量計酬 不是用質計酬沒三期也是用賭的對吧搞到健保財務危機這算？
高級臭
是明捧暗酸啊
哈，偷臭厚！
這捧殺連段xdddd
從不戴不篩不警戒不就醫的新科學就看得出來各種賭了
高級臭
阿扁：醫界知道要找誰算帳了吧？
高級酸啊 厲害了勇哥
明褒暗貶...扁扁厲害
沒有總額制 健保早就破產幾次了醫界痛恨總額 但對人民來說算是保障醫界沒總額大概也是大併小 最後剩財團醫院和私人小診所 可能小診所也會被大診所併掉健保走自由市場就會大併小 現在也差不多了可以開放總額啊 醫師保證笑嘻嘻各位記得多繳點健保費 不然撐不住啊不要忘了補充保費 就是補健保缺口正常醫療支出要佔10% 所以要課10%健保費開放總額就要開放健保費調漲 大家也同意嗎還是健保自助餐 不能漲但也不要總額我要每年新一代哀鳳 但不能漲價這樣
總額制被醫界幹死了，醫界能支持？
垃圾之父
阿扁是不是在反諷
醫師都死忠的 抱怨完還是照投
垃圾之父，阿扁真的可悲，怕被抓回去關膝蓋軟趴趴
霸性賭性 賭3+11之類的嗎？
ㄍㄋㄋ健保總額，大家等著吃垃圾藥吧
等等...制定政策用賭性？
醫護們，你們知道是誰了！！
堂堂阿扁現在只懂生存
XDDDDDDD 根本在臭啊 我認識的超不爽
反串好了啦
笑死 可惜死忠看不懂
感覺很酸
生存慾望強烈
是不是在反串啊
感覺在臭XD
總額制就是造成四大皆空 各種cost down的元凶阿 健保總額制還設自費醫材上限 開放各種西西波波 醫護真是最軟的一塊
這手夠狠xdd
講健保根本是在臭吧
明褒暗臭
操 這共產制度原來是他推的 難怪這麼像對岸
可以被阿扁稱讚，那真的蠻強的
總額制度是醫生最痛恨的
狗咬狗的戲碼最讓人開心了
哈哈阿扁每次出聲都幫忙拉仇恨值
笑死 酸爆
哈哈，勇哥暗臭時鐘
484在臭
笑死這種被醫界罵到臭頭的制度拿出來當政績
讚讚
勇哥只有勇一天手又抖了
超臭
有人在臭
簡單來說就是剝削底下醫療人員= =當市長繼續剝削市民
https//i.imgur.com/WqPqvN4.jpg
高級反諷耶
https//i.imgur.com/YNYfL04.jpg
這太臭了，健保總額制，根本是藉由省錢名義弱化健保，才好推銷醫療保險
陳幸妤一定有向她爸吐臭時鐘，哈哈
有點臭
明褒暗貶 Ph值很低
就敢衝敢賭  這樣好嗎
阿扁真的是政治天才...無人能超越
從牙匠時期就是個硬幹仔 不意外
可憐啊
春水扁乖寶寶哦
人設定了
阿扁如果真的是反串只能說真的神
怎麼感覺勇哥是在臭啊
超酸
扁維拉太早上場救援 這次要親自完投嗎？
阿扁這樣就弱了
這老頭不行了
健保總額解決了當下問題，又製造更多問題，阿扁應該是高級反串吧
是多不想回去蹲= =
這是在偷臭吧？
這在捧還是罵啊
笑死 這提醒真的讚
這真的是在臭XDDD
一代英雄，淪落到派系走狗修理的下場。
怕漏尿？
高級反串欸  再進去關吧
一直吹欸 真的很怕
求生意志強烈
好霸氣哦 醫生朋友投下去了吧
偷臭翻欸笑死
可惡的政策
笑死，在那邊偷臭還一堆人分不出來
他擺明是在臭他吧
賭性堅強？
阿扁要回去關了沒
幫阿中招黑 XDD
好了啦 R ben你明明不是這樣想的
你把大哥吹死啦
…
是多怕被抓回去關啦....
這政策讓醫生氣死了，根本在偷臭
高級酸
原來這個垃圾制度也是他推動的喔
笑死，高級酸誒
欲練神功 必宮同行 欲保高端 再殺百姓
賭神？
果然是阿扁，罵人不帶髒字。
賭性是啥咪毀？？我只記得阿扁說阿中踩著屍體選市長
覺得 總額制 不是更..好像在捧的 其實..覺得 如果預算有總額限制前提下 相對健保非給付項目會更多 得花更多錢看診不是嗎？像這種是高級酸的
高級酸XDD
健保總額制就是造成台灣醫護血汗的元凶之一。
多怕被抓回去
為什麼要說謊
求生意志極強
這真的不是在臭他嗎
經newjackle一說，原本只是覺得納悶，原來其來有自....
戈巴契夫頭髮最長 勇哥最敢批評陳時鐘
乾我超級想捅他
扁扁懂臭
即使健保惡搞醫界30年，醫師還是如此死忠，表示醫師的薪水真的太高了，應該22K就好
退黨選市長一定上
高級酸!
這是故意在臭吧
明褒暗貶，真厲害
明褒暗貶，真高明
反串好久了 真猛
越是稱讚 越是好笑 哈哈哈
笑死 XD
以前只有老爛藍會罵貪扁閉嘴  現在看看誰這麼急 嘻嘻嘻
真的笑死  最近兩次發言根本都反串
呵呵 捧成這樣好彆扭 阿扁可憐啊 幹脆說屎中是人中之龍 救世祖 人類進步的唯一希望好了 台版耶穌
霸性
健保總額之父 不就壓榨醫護之父?
扁扁應該真的很恨英皇
壞了
這種爛政策敢上，草尼苺
說醫療慘的是沒看到醫學系滿招？
哈哈哈 霸性 就官僚啊 選上時鐘自求多福
想回去關？
大家很熟阿扁 這大概有87趴的可能是在酸
笑死 搞死台灣醫療生態 獨步全球 真是可以沾沾自喜呢 嘔嘔嘔嘔嘔用固定數量的錢要下面不管事務數量全吞下去 不就慣老闆 這還推得下去喔
這個太多人痛恨的政策了
這幾年可以觀察破壞自由市場後醫療品質的變化
貪污的說突然狂吹好棒棒，價錢講好了
笑死 在臭提醒大家勿忘XD
搞爛賤鴇的垃圾
阿中的醫生票沒了  阿扁出手就是明褒暗貶
明捧暗貶又展現求生意志XD
這個臭得好讚，我喜歡XD
很怕很怕
阿扁戰力依舊滿點啊
快笑死 求生意志之餘還有微臭
阿扁真的很怕被關回去齁？
霸性賭性？是不是偷婊？
總額制...這不是被一堆人罵的東西，所以說這東西之父...而且稱讚人有賭性是褒義詞？
扁神
陳高級酸真猛.
笑死
這是在偷臭嗎？
看他捧時鐘都棒讀的感覺XD
這制度不是被罵翻….
這是在偷酸吧.醫界瞬間跳腳
https//i.imgur.com/zHWzaPG.gif
幹會笑死 狂捧 風水輪流轉
微妙
明褒暗貶 高明高明
真的很會偷臭
操他媽健保總額啦
抽煙成那樣 應該算毒了吧 現在又賭？
光明正大在臭欸，想回去過年
台灣人健康就這制度弄爛的
阿扁巴巴大俠真神
賭性！噁……台北要交給這種人嗎？
獨派眾議?  笑死
醫界吳三桂，辜振甫？
他媽原來健保總額是阿中推的？我台灣最討厭的東西第一名就是健保第二是健保刁民幹
這是酸吧，就這制度壓榨醫療人員啊
這是在臭吧
網紅側翼醫師評論一下 啊應該沒差靠抹就賺飽了zz
阿扁怕了
阿扁委屈了
扁哥果然厲害
2024唯一支持
阿扁還是繼續關啦
總額制有多惡名昭彰呀
高級酸
哈哈哈
怕了吼
阿扁出手就是不一樣，酸度破表
阿扁這樣吹捧可以減刑？
就是他搞爛健保？
阿中不會做得比阿扁好。連底下亂搞都不知道
阿扁認定時鐘不懂他在臭
霸性、韌性、賭性…想來好像也是欸！但就不知道是好是壞呢…
高級酸 委屈扁扁了
阿扁真的很怕又被關進去喔
笑死
晚一年關回去XD標題黨解讀錯誤♥.♥女兒女婿皆牙醫 感慨萬千
醫界最恨的制度拿來吹 這是偷臭吧
阿扁真的很不爽這垃圾XD
阿扁你是在臭吧…
阿扁484在偷酸 欠關膩
這在酸吧，這垃圾制度耶
總額制問題很大，是他搞的喔= =
噁噁噁
他越講，一開始那個反應顯得越真實越捧越酸
就陳時中拿著牙醫資源消費背叛整個醫界
扁哥在偷臭吧 笑死
只服阿扁
是不是在表他的醫師鐵票區
最有guts的是楊志良
求生意識之強烈
賭性？如果賭失敗不就大家陪葬
健保總額制度後來導致牙醫為了爭取健保點數過度浪費醫療資源的問題，但也是很粗暴第控制了健保總額。是褒是貶還不一定我說的這些都有很多期刊論文數據證實我的說法，不信的可以自己去查
確定不是在臭？
自由的空氣太香
其他預算追加的很爽就健保總額制
阿扁你是不是在偷酸那些支持阿中的醫牙中
有差嗎 對低智商死忠的來說 阿扁就算說陳時中很爛 死忠仔也是覺得仔褒揚好嗎
這在幫忙敗醫生票
有霸性沒記性3+11還推給副指揮官又推給監察院，監察院又說沒有說時中踩著屍體上去後一直被cue出來還債
阿扁的曝光率最近很高 該回去蹲了
總額制度就是醫藥技術開始落後的關鍵..
哇靠懶趴西的素素叫 笑死
阿扁求生意志最近很強烈
笑死 健保總額被罵到臭頭 這下遺臭萬年了歷史會記住時鐘的各種惡行惡狀
可憐
總量制度還不是壓榨其他醫事相關人員來爽醫生和財團
唯一吱持 時神！！！
一堆看不懂的，阿扁果然說話有藝術
戰神出手，層級就是不同，側翼學不會的
就是這咖害的喔 原來這爛系統是他創的？
阿扁又在調皮啦
明褒暗貶真高明
阿扁在偷臭時鐘吧
很怕後
高級酸
怕了吧 一切都要以黨為主 呵呵
高端酸 扁伯 我看得懂 不愧是夾縫中求生存的男人
醫師覺的健保給付低可以看自費啊，健保局又沒逼醫師加入。
高級臭XD 醫界肚爛得要命好嗎
嗯 阿扁是要讓醫界討厭時中嗎？
阿扁都怕成這樣 疼惜台灣之子
笑死 阿扁絕對在臭
急診科、骨科、重症醫學最大阻礙= =
很明顯在反串
阿牙醫都自費，當然沒差啊
是不是偷臭有擋疫苗的肩膀？
高級酸
強  捧酸兼具 各取所需 果然不愧是阿扁
乾，偷臭阿中，想被關回去嗎？
加上這個就很明顯了，阿扁根本反串之王
我很乖 別關我
明褒暗貶
可憐元首還要舔屎中喔
幹
好爽喔，讚讚
看不出是不是在臭
又來了，討東西失敗就放話，沒品扁
這麼優秀的制度建議公務員薪水也該採用
醫材上限也是一樣醫界就是越死忠越被虐
阿扁這次會說話喔 總額制一出陳就要掉票
阿扁捧殺
明讚暗踩，醫生恨死了你還來提醒
是多麼怕被抓回去關啊？
扁皇扁皇得第一
高級酸
最強反串
求生意志強烈，很怕回去關
醫生們的最愛 知道該怎麼選了吧
偷酸啦
這是偷偷臭吧？
有人偷臭喔
怕
我只想推踩10000人拾級而上XDD
笑死 絕對在臭 不愧是阿扁有夠高級的XD
台北市預算總額制!
還在偷臭？
假捧偷臭，高招
他是不是怕再被拖進去蹲
那誰是xxx之yyy之母？
這是在臭吧哈哈哈
？？？？？？？？？？？？？？？？？
反正醫護是死忠的，投票還不是歸位?
阿扁也孬了啊
不要關我～～～～～～～
冤有頭債有主？
時中是多喜歡玩總額和上限，搞掉原廠藥和外國高級醫材
真的很會
這就叫 校正回歸
標榜高智商說真話阿扁跟柯批有什麼差異?
老實說，晚安口條不如克拉克百分之一
求生意志堅定
求生意志堅定
民進黨政府看來阿扁手已經不抖了已經沒有保外就醫的需要了
紅色比綠色多一格
可以理解
阿扁真的是時代眼淚 如果在2020後根本安全下莊看看2兆風電 號稱1億美金的疫苗 cc
怕壓力太大，手又開始抖通常這種，第一次的就是真心話
手別抖錯隻
怕又突然有新事證?
不要這麼誠實說出來= =
蔣萬安加油
不當總統腦袋都會變正常
章萬安偷看PTT
還有另案在審嗎
手開始抖
說不定扁扁在下一盤很大的棋
萬安天天都得一分XDDDDDDDDDDD
他真的很愛看PTT欸笑死
萬安不要偷看ptt，還有你趕快退選，不然讓克拉克選上我頭會很痛
阿扁也知道塔綠班的厲害
阿扁是怕被保存三十年
萬安別再偷看ptt惹
連DPP戰神阿扁 都害怕的男人
票投阿中、報復社會
阿扁想被換位置保存嗎？
選舉本來就是選帥的 陳時中下去好嗎
萬安感覺很聰明耶
陳時中害阿扁被提款 幹 沒品
阿扁XDDD
一直抄ptt是怎樣 偶像抄跑人?
蔣萬安最近比黃33有戰力多了 棄黃保蔣
阿扁現在白到發亮，對造組小英太爛了
頭腦清楚才會批時鐘 要裝痴呆當然用力挺
好啦會怕就好
我沒說不是我說的
臭三小 笑死
阿扁就威一個早上而已，可悲
綠共塔綠班
這次選舉就是比誰的戰力強
很怕回去漏尿 可憐哪 一代戰神如此下場
怕被抓回去關正常
萬安是鄉民嗎？
哈哈哈哈
我覺得幕僚是巧芯吧這些根本不是他想的
阿扁怕再次手抖漏尿啊
蔣484鄉民啊 笑死
會怕就好
蔣發先是正不熟 還是先罵個時鐘壓壓驚先XD蔣發現市政不熟還推給"網傳"? XD是說阿亮說可能是為了致中要選? XD
不要這麼誠實說出來= =
哈哈哈哈
可悲。黃珊珊是裡面看起來最正常的一個。跟兩個幹話王競選...
一開始講的最接近真實想法
台灣之子也淪落到不歸隊就要...恐怖
就中國國民黨關的啊 他在說什麼
真的很怕啊
拿亂剪輯的東西,繼續抹
章萬安滾啦
藉阿扁打陳時中根基，蔣萬安得一分
蔣也只剩嘴比他更爛的功能了 可憐哪
兩個差不多等級 還想買網軍洗白
推給網友
我也很好奇為什麼放出來不用再關回去現在是假釋了嗎？還是又御駕未歸？
狹路相逢勇者勝，時中看起來是勇者無誤
https//i.imgur.com/zHWzaPG.gif
手很抖緊張
章萬安整天口水戰
腦袋清楚可以關回去了
陳前總統腦袋清楚的很
是怕有東西？
求生意志
民進黨立委們對於封存都沒意見
手又開始要抖了
開始嘴歪手抖了
開始漏尿了
有夠好笑！哈哈哈哈
看不懂在幹嘛
Oh
真的怕了
哈哈真的笑死
雪霸真的猛 前後都酸
沒想到會看到阿扁當中共同路人
好了啦，反正這個時候也沒人敢把阿扁送回監獄，不然就真的不用選了。
https//imgur.com/crjOI23
扁扁膝蓋突然一軟
邊抖手邊打的新聞稿
反正他們也聽不懂
不要挖洞給阿扁跳
人家是「求生意志」
全球做最好(X)做最爛(O)的防疫指揮官
勇哥就是屌，偷臭we也不敢抓他回去蹲
反正信徒聽不懂 党早就不是當年的党了
我去看了一下阿扁FB 幹 朱學恆好壞XDDDDD
強姦訊號求救
懂臭
比國民黨可怕啊
比白色恐怖更恐怖的綠色年代
民進黨側翼無極限，到底是拿了國家多少錢
你試試關在小房間沒桌椅幾年看看 想到要回去怕都怕死
希望阿扁的求生意志讓他可以不用被關回去
他連發兩篇一模一樣的文#1Z1WKbdd (Gossiping)我想他真的怕爆8
阿扁對現在的民進黨沒用啊，就像是紅衛兵只認某某人，其它的黨大佬去死吧
沒有陳水扁 就不會有現在民進黨這群垃圾 他真的該死
https//youtu.be/fMiudpwWBxA
阿扁出來應該打爆其它垃圾官吧
都是實話（如果媒體誠實報導的話）還有就是阿扁也是會被「關心」的
大家都知先前訪問才是真的，後面就幫忙文
求生意志強烈 2024還有2年 想關回去不是不行
那麼怕特赦取消嗎？
沒說這一次啊 是8年之後將成為
党感受到扁扁的強烈求生意志，中監那邊且慢動手。
https//i.imgur.com/appSnTq.jpg
支持阿扁 希望你平安活著懂得生存 又知所進退的一席開示 而且幽默
求生意志強
會怕就好
我們政府很有錢 疫苗價格是機密
怕了吼
乖乖
會怕就好
一將功成萬骨枯
扁扁怕惹0.0想當初扁扁怕過誰
原來阿扁也會怕被吊路燈
怕關回去漏尿齁
https//i.imgur.com/UfneoD5.jpg
dpp484很想念那段時光想回去回味?
好了啦 脫口而出的才是真心話啦
怕被送回去齁馬的這拉機看一次幹一次
怕死乎?醫牙指揮 萬家哭
知道怕就好 已經不是你當老大的時代了懂？
可能有人寄土城今晚菜單給他
旺盛求生慾啊 笑翻
阿扁：不要再把我送進去QQ
會怕就好 關回去喔
可是阿扁，你講的話全程影音都在YT耶
不小心說出真心話XD
怕賴應該會對扁比較好 那時就能說真話了
中監來敲門 VIP房已準備好了XD
阿扁還是等蔡英文下來後再上節目吧 XDD阿扁也不看看賴清德躲在角落瑟瑟發抖
會怕?
連阿扁都怕濾網軍出征 可憐阿
抖起來
講話也太過份了
方丈很小心眼的
會怕
連阿扁也會怕小粉綠
再皮就把你關到真的手抖漏尿
滿會反串的
阿扁也被摸頭了 這個水很深
想吃會客菜484
看來黨出手了 前總統也被壓著打
民進黨的江澤民下臺後會怕欸
生存意志强烈
該關進去了ㄅ
阿扁展現驚人的求生意志 很怕再被關
可憐 前總統現在只能乖乖聽黨意
扁扁 你也有今天喔
會怕就好,土城的房間都打掃乾淨了
呵呵  應該收到入監通知了吧  小孬孬
連阿扁都縮了
戰神阿扁都會怕
會怕就好
怕被抓進監獄，我們也能體諒貪污的扁
阿扁怕外役監（路燈類）吧？
怕了吧政治可以，講自己人就不行，笑死
永遠第一 全球最好 我懷疑有人在臭
……
推之後轉彎  總是要還的那篇推有理的 你各位和我 都變笑話了哈
沒風骨 繼續手抖安享餘年吧垃圾
曾經的戰神 能屈能伸 但說實在戰力還是頗強
阿扁這齣很棒喔，先講實話再安撫安撫起來根本在偷臭
笑死，再講啊
https//i.imgur.com/kVc4JFN.gif
求生本能啊 這次再進去蹲可能被抬出來
EE很小心眼的 想再被送進去嗎?
阿扁也怕了
塔綠班準備重新送大牢，才改口吧！
求生意志強烈 DPP戰神跪了
跟對岸越來越像
笑死 一個從下到上沒人敢說真話的黨
http//i.imgur.com/nRha2XA.jpg
有夠像對岸那個黨
怕了？
慘
EE你是不是很想念土城?啊?
https//i.imgur.com/L0g1THb.jpghttps//imgur.com/TubJOKGhttps//i.imgur.com/nfVj04y.jpg
中共同路人+1
沒人敢說真話笑死
畢竟是民進黨前ace  場面話要說一下
不想回去
不想被關到漏尿
會怕就好XD
你不是中共同路人,是中共同路燈
昨天我還佩服阿扁說真話，不到一天就破工了！
第一次覺得中肯
民進黨沒救了
垃圾關回去漏尿吧你
阿扁 弱掉了 一代戰神
會怕就好
https//i.imgur.com/ijGGIW8.jpg
準備被打成中共同路扁了
勇哥會怕
共匪的被道歉也來了
扁扁得罪朝廷是要殺頭的,
笑死 阿扁竟然縮了
阿扁就在酸陳時中，一堆人看不出來
求生本能 看來阿扁也會慌 呵呵
南部同事聽到突然請假回家收驚
好的 踏萬具屍體的台北市長請綠腦好好宣傳 踏萬具屍體台北市長
會怕就好！
手不抖了是吧 再吵就關進去
求生意志堅定
根本就反串
原來扁扁也會怕
堂堂一代戰神也有今天啊
笑死 活在中國喔
會怕齁
是不是接到召回電話XD
怕了喔
阿扁不小心......吃到誠實豆沙包
那阿扁可以逾期未歸嗎？
有那種邱吉爾說有一半國會議員不是ooo的感覺,整篇充滿棒讀味記錯了,是馬克吐溫在報紙上說的
會怕被抓回去關吼？手抖一下就好了
小扁怕怕
怕
口憐啊！連卸任總桶、昔日戰神也要怕
可憐，曾經的戰神現在只是党的玩物
滿街都是路燈 會怕
會怕就好，你的時代已經過去了
太囂張等等被抓獲去關機
怕被關到漏尿厚
怕再被關吼
怕被捉回去關齁
扁扁被誰關切了ㄚ？
怕被關回去嗎？
太誠實等等被蔡英文關回去
這是高級反串酸吧
不小心說出實話！
都道歉了還把人關回去就太粗暴了
484怕被吊路燈?
黨不愛聽的話，你不能講，前總統/主席一樣
寄一份裡面的菜單給他回憶一下
貪污仔推薦保證
會怕吼
求生意志強烈
太可悲了這個政黨 前總統說個實話也要怕被吊路燈
阿扁就是老江湖www
貪污犯掛保證的牙醫   呵呵
連台獨戰神都縮了 塔綠班網軍戰力真強
阿扁：怕.jpg
怕.jpg
小本本沒用了嘛？
又沒說錯，道什麼歉
是不是要被抓回去了阿XDDDDD 怕成這樣
綠色水平
怕被關回去喔
一代戰神被嚇成這樣 得罪阿中比近平還恐怖?
阿扁有確定沒偷偷酸嗎~~哈
現在知道誰才是老大了吧
再講回去關
人家幫你弄到不用坐牢 搞得好像沒在怕
阿扁反串吧  看看那畫面
被塔綠斑嚇到又漏尿了
今天真正的雙殺 蔡母豬在總統府大概氣到漏尿
會怕就好
笑死 前總統都會怕 還言論自由 綠色恐怖
民進党全都是選舉考量
求生意志
會怕就好 不然方丈很小心眼的
阿扁你的風骨呢？怎麼馬上就軟了
怕再進土城一次吼？
阿扁你居然連呂后的風骨都沒有 唉~
阿扁求生記
這有點好笑但也可見現在民進黨多可怕
我懷疑你在臭
怕死了 要在被關了嗎
幹 我看是黨裡面有人幫忙打圓場代發的
https//i.imgur.com/XPk4VGZ.jpg
連扁都怕太后清算也是有點悲哀
阿扁是不是想回去監獄蹲呀
怕哦
蔡英文：陳水扁你別亂說話 想回台中是不是 就安靜了
笑死 民進黨都一個樣
別惹時鐘不開心
阿扁：阿我都道歉了
網友回應：笑死XDD
陳水扁怕被關回去喔?還是怕沒得特赦?
會怕被送回去蹲
會怕就好
阿扁是怕又被關進去嗎
連阿扁都怕，這個共產党真的不簡單
一黨獨大 全面執政就是這麼可怕 悲哀
ph值超低 DPP有那麼笨會買單?
以前不怕現在會怕了哈
知道黨的厲害了吧
怕小菸皇帝
一代戰神得罪EE的下場
不會漏尿了是嗎？那換關到漏尿
蔡女皇連扁扁都會怕耶
阿扁你怎麼就跪了呢
求生慾之強的
黨隨時可以送你進去，想一想想再進去蹲厚，這次就很久了
笑死
還是怕被關回去，朕能予之，也能取之
這是反串嗎？
感受到恐懼手抖起來了
怕.jpg
求生意志很強，不要讓中央不開心
笑死
黨有為他修法
怕被吊路燈
這年頭講實話要道歉 說謊的還沒道過歉
怕回去關到漏尿
曾幾何時的殺球手，已經淪落到党操控的玩偶
欲蓋彌彰
黨說再爆料就要你回監
「我不想再回去了」
誠實豆沙包的藥效過了 XDDDD
怕被吊路燈縮了齁
怕下個會期再修法？
真正要阿扁命的是民進黨吧，馬英九只是阿扁關起來隔離才可以活到今天（誤
不是阿扁 那影片那個人是誰 替身膩？我猜是幫貼文的機會很高
阿扁你被威脅了就眨眨眼
現在的風氣真可悲
夸姬不仲
塔綠班 再見土城
被攻擊了 趕快轉彎
比特王誰，斷章取義沖流量
怕
會怕就好，再亂講就關回去
第一時間講出來的才是真心話
會怕吼
怕
戰神竟然會怕，真的老了
府前路燈自選一個
EE連戰神都怕
再亂講話被小英關回去
阿扁非常懂
末法時期，群魔亂舞
菸黨準備好總統級路燈在等他了
一代戰神，不勝唏噓，哀傷～～
昨天看他罵很爽，怎麼今天就變了
唉，恐怖
那主持人就是想黑時鐘啊 一直想做球只是阿扁大部分都沒鳥他w
可憐啊
戰神又被封印了
塔綠斑真的很恐怖
阿扁也會怕塔綠班 可見塔綠班多可怕
綠共
被拍了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 手又要抖了
阿扁！党內這麼多人那你的錢，不用對誰道歉！你都委屈這麼久惹！！時鐘唱歌跳舞講幹話，他為党付出了甚麼？他又為台灣人民做了甚麼？
會怕就好，腦筋還是很清楚的
明明內文超酸
差點被抓回去關
阿扁綽了嗎
抖了嗎www
呃...阿扁是接到民進黨主席電話嗎
這麼不聽話是不是想回去蹲
阿扁這發言有點像反串欸
https//i.imgur.com/MDX9xsM.jpg
求生意志強烈
好酸
你死定囉！惹到蔡EE是沒有明天的
至少講了一次真話！
人格分裂?
差點被抓回去 應該嚇死了
阿扁也要怕被吊路燈
怕被抓回去關嗎？ 有摸著良心說話嗎？
又被道歉
害我還認為阿扁有gas
會怕齁
一萬+1
阿扁不要縮
怕暴
頭腦還算清楚，不然又要進去了
阿扁老實了？精氣神都不錯啊
先找看看有沒有藏頭
會怕就好 看一下黨主席是誰好嗎
得罪黨小心被抓回去關
臺灣史上戰力天花板 怕成這樣 另人鼻酸
突然發現綠的也不挺你了 呂秀蓮還較有種
阿扁臭了嗎
封存部長
https//i.imgur.com/GPzihro.gif
戰術性撤退
https//i.imgur.com/9Z3nH4z.jpg
會怕就好
一代戰神，連你都會怕了...
怕了吧？
永遠第一怎麼感覺在臭？
戰神也會怕
阿扁還是等蔡英文下來後再上節目吧 XDD
真的很怕又被關到漏尿齁,笑死
應該是怕再次被關到漏尿
哈哈哈哈還以為是共產黨不敢說真話了呢
生殺大權在媓上手裡 求生意志非常強烈
說出真心話結果漏尿了
講這種話真的很沒水準
要被抓回去關了？
幹你娘貪汙犯還能這麼邱屌果然鬼島
哈哈哈哈哈 差點就要回去了喔
哈
扁扁也會怕    党的鐵拳齁ww
可憐  只猛了一天  隔天變卒...
難道阿扁錯了嗎？
笑死，鄉民口中的戰神隕落
突然間想起手要怎麼抖
求生意志堅強
中肯
聽聽他講的內容  在臭吧XD
滿滿的求生欲..
後悔修法除罪了嗎？ 笑死
轉彎了？
怕被關
家屬情何以堪
https//i.imgur.com/jOxxn1P.pnghttps//i.imgur.com/qziq3JL.pnghttps//i.imgur.com/pffvbMH.jpghttps//i.imgur.com/8OwNzY0.jpghttps//i.imgur.com/l0ybIKX.jpghttps//i.imgur.com/Y37zCzL.jpghttps//i.imgur.com/BsAJ9ry.png
幹，念你是一代宗師，你居然縮了？
很怕再被抓去關？
強如戰神阿扁都怕的黨
哈哈
哈哈 怕
超酸
戒嚴時不怕國民黨的勇者也會怕現在的政府
就是頭腦清楚才道歉啊XDDDD
翻譯：人家不想回去蹲
被警告了
扁扁：一開始我很嗆，但想到要被關就怕
求生意志強烈到笑
不怕逆
這看起來像反串啊
求生意志強
R斃Rㄉ求生意志強烈R
前總統連講實話都會怕被秋後算帳可見民進黨有多兇殘，時中萬人殺達成
很怕被關回去
怕了
阿扁球速不行了，屢屢搞砸救援
看樣子是忘記哪隻手要抖了,說錯話搞不好雙手雙腳都抖也沒用
感謝阿扁的正義之聲XDddd越描越黑
防疫貪的入帳了
一匠功成萬骨枯
勇哥手抖漏尿在路燈下預備
轉彎速度比塔綠班出征還快耶
雖然不是扁粉但respect
側翼、綠蟑瘋起來，連阿扁都會怕
被道歉？
阿扁感覺超怕耶，綠網軍果然可怕，笑死
中共同路扁 蓋章！ 完蛋囉
民進黨戰神也不能說真話了 這党沒救
被摸頭了
好像一堆去中國的藝人，在台灣敢講實話，一去中國就要趕快改口道歉，台灣也要變成這樣啊，真悲哀
上一篇說戰神？
笑死..
敢說黨的壞話看起來手好了
連阿扁都怕側翼
怕回去關
扁扁是故意反串 高級酸吧
看來手抖尿又閃了！！
笑死 態度轉變這麼多 求生欲很旺盛
連扁都怕到這樣 可怖喔~
擺明又怕又酸
求生意志真強
連阿扁都怕綠共
反串要先說喔
怕被抓回去齁
特赦你了，還算知道要舔
一個前總統 也會怕 做牙齒的喔 好好笑
蔡ee果然厲害
阿扁是民進黨戰神耶！不過還是怕塔綠班。
會怕就好
阿扁手抖了一下，差點回去關
怕了吧
初供最重要
這個助攻感覺很讚
小心女皇不開心啊
惹到武則天等下就讓你吊路燈
有把柄在人手中？
怕要回去漏水了摳 笑死
被警告了 不過已經先說出心裡話了
建中台大法住天龍國的扁迷人呢?
哈哈 前總統向他道歉 面子很大欸
保外就醫時間創世界紀錄的男人
扁維拉
阿扁果然強
阿扁晚年不勝唏噓
識時務者為俊傑
怕被抓回去
我就怕漏尿啊
是求救訊號
再啦幹！是不是想被撤銷學位
思路清晰還不關回去
確實
藍綠合一 紅共一家親
阿扁那麼好 藍白應爭取
投民眾時力吧
阿扁是聰明，直到分寸在哪
女皇小心眼，能力不足只好打壓能力強的底下的寵物們，也為了權不斷巴結堂堂正正的中X人，打從3X年前我國小就從來沒唸過，老師不會要求
40
小英也不是正統綠，她以前還在讀中國書、中國人。莫名其妙變成她帶領綠營，還走成這路線你是真懂？還是不懂？你拿小學生課本對比？小英當時是國民黨內閣閣員，接受質詢時自己說的，當時是2000年了，早已擺脫那個時代，她後來為什麼跳那麼大，你自己好好思考！
前扁迷路過…扁帽和阿扁娃娃是一代年輕人共同記憶可見民進黨人走茶涼的速度之快，其從政黨員身子骨的柔軟度及測風向能力青出於藍，往好處講是會選舉，往壞處講就是只會選舉！
當初時力也是第三黨啦 灣灣的第三黨就是個笑話而已不信我們來賭tmd可以撐多久 笑你不敢
@neos042 以前他讀書時期誰不是稱中國人？連國小生字簿後面都是直接印做個堂堂正正的中國人這本來就是時空背景問題 至少到民國八十幾年的時候簿子後面還是印這個大家開始不自稱中國人是更久之後以前自稱政治人物會自稱台灣人？太雲了
DPP就被互相利用的吉祥物玩死啊 怨得了誰
不要再謠了
這麼酸 也有人當真說沒有酸的 要先加強閱讀能力第一點也很明顯在酸 他說他76%滿意度都輸了  陳時中是最接近的一次
被盜帳號?
還好吧，文章沒有很酸啊怎看都是真的怕了側翼軍隊還是厲害點對死忠來說牙醫本來就能力強，所以不算很酸啊，他們之前都在歌功頌德了對反對者來說，就沒差了，反正怎麼看我們都會覺得在臭。至少緊急聲明，看起來就是真的怕了不然幹嘛哪麼急
唯一支持阿中 請問啥時出幹話大全啦?
生存欲
我看完影片再看他聲明怎麼覺得他在反串酸這要搭配影片和自由報導啦  看完覺得在反串
緊急聲明，嘻嘻
第二段是比較酸 總額跟陳時中無關
第二點第三點怎麼看我都覺得是在酸啊，不過登能看不懂不要緊他講的第二點是給牙醫聽的總額管制
軟了
你這種坎站也會怕喔
再說下去可能原本要有的特赦就取消惹
怕被抓回去吼 XD
怕
連阿扁都會怕黨 哇操
怕爆 窩不要回土城
好強的求生慾望
菜 我可以除罪化，也可以改有罪喔
需要緊急聲明 看來扁扁很抖
這種人還可以有話語權 台灣人真的記性不好
高級反串
感覺有點可憐 唉
笑死 這根本不是阿扁自己寫的吧
真的怕了♬真的怕了♬
再亂說話就把你關回去
阿騙 你被脅迫了就眨眨眼
總額管制 牙醫出身 感覺都在酸阿
心裡話是我不想回去
高級酸XDDD
許信良幾天前也是類似這樣的話 時中會贏
很怕被抓回去吧
會怕就好
會怕就好。乖
可以順便預言會選幾屆嗎
故意看不懂反串
酸到爆
聲明就聲明 幹嘛用緊急？  是多急？
再次重申一中原則!!
方丈很小心眼哈哈哈
我覺得話中有話 XD
投他 任何飛到頭上的武器都無害
這是拉低選票吧
笑死，結果時鐘本人整天講幹話，自己有多棒也說不出來，都要靠別人幫忙吹
是在幹嘛 居然怕一個破鐘
這內容看完感覺在反串吧？「全球做最好的指揮官」 很哭喔
怎麼和外交布一樣直接180度轉彎
被打電話摸頭 不然又要進去蹲
這個不是有失智症，診斷醫師出來說明！
手不抖，精神正常，可以回去了
求生欲真強
阿扁可不是王世堅，這下時中真的穩
都踩一萬條人命了還怕多你一條嗎~會怕就好~
怕被關回土城？
怕關厚
阿扁會怕就好
我是非常期待阿中當市長啦 多點樂趣
阿扁是無辜的
我怎麼看起來像反串 永遠第一 非中不投?
真的讓阿中選上台北市，肯定接著當總統
陳水扁最好是會怕，這篇酸度十足好嗎
看會不會又是第二個咬蚊子
彼特王....
感覺到他很怕
連阿扁都怕一代女皇
怕了齁
https//i.imgur.com/cqoODUm.gif
阿扁怕了
怕怕的XD
好有即視感 不久前李立群也是這樣
：我也會臭人了 臭給你看 嘿嘿
這怎麼感覺在臭
很好，暫時不抓回去關
才講屎中踩萬人屍骨 新指揮官偷生小孩 現在又怕被菜EE關回去了？
不想被關到漏尿
很珍惜自由的空氣齁
笑死
能不能不要再出現了
怕被抓回去漏尿QQ
阿扁也會怕被出征？
獄卒：扁哥 房間都幫你打掃好 現在跟我說不住了?
> <
譯：記得分我
總統府前路燈傳便便
挖幹一個急轉彎，誰沒繫安全帶的
求生意志強烈阿！
看來關怕了...一代戰神老了不過爾爾
愛上又愛嘴，被利用只是剛好而已…怎麼不直接上央視去嘴，讓李紅訪問好了…已經和郭正亮、吳子嘉同等級的…當初也被11寇嘴，結果和11寇一起當通告咖…
東西廠已經在扁家立好路燈林了
會讓阿扁害怕的威脅可不多
沒給特赦就是有備無患
哈哈，好酸
怕
反串吧 阿扁跟阿北那麼好
是我也會怕！怕爆
八卦板現在看不懂求救訊號了？
要被抓回去關了
怕被抓回去喔 笑死
阿扁，會怕就好，再亂講就把你關到中風。
感覺阿扁很怕被側翼出征或是被抓回去關
笑死 反指標們又翻車囉
綠營陳水扁是逾假未歸~ 阿扁就怕了
求生意志也太強了吧
有夢最美
扁扁被除罪之後 講話變很大聲欸
哈哈哈哈
自由慣了
好了啦
怕被抓回去關
第2點好假 是在酸?
笑死
支持陳水扁競選民進黨主席，救救民進黨
當年金童之其一也是要聽黨話 跟黨走 保平安喔
求饒文指的就是這樣
喔 居然縮了，會怕吧
同意 太同意了
這是助選嗎
看來阿扁明白自由是要靠自己爭取的
一代戰神 也要逾假未歸了嗎？
天啊，戰神阿扁竟然會縮了
還以為他腦袋變正常了，原來還在反覆ovo
阿扁你被威脅了就眨眨眼
這個阿扁被鬼附身了吧
勇伯 先不要拉 台北市不收垃圾 ex屎盅
我怎麼覺得在酸
笑死
阿扁怕怕了！
可怕
怕被抓回去關
笑死惹 會怕就好
扁又開始演了
英雄所見略同，4趴吃屎
抖抖手啊抖抖腳啊
阿扁也會怕塔綠班 QQ
應該是假釋快沒了吧............
進去關 或 聲援 選一個
阿扁怎麼突然怕了？會被抓回去關嗎？
怕了怕了
他選上，台北人就整天聽到『我負責』，然後就沒下文了！
知道怕了吧
挺綠是工作
好強的求生意志XDDDD
法律人就是懂出嘴
這麼大咖還是被摸頭喔
明顯就在酸啊！
縮囉
一代戰神  唉
外役監同人不同命啦 去個外役監就叫叫建中台大法天國龍的扁迷怎麼看
怕被關啊
第二位姓陳的台北市長
被黨警告了嗎
怕.jpg
有人放話要關他回去了www
怕！對黨沒有二心！偶不要回去關～
怕.JPG
法律人的求生意志
鬼島成為幹話王天下
怕了膩?笑死人
可憐啊
我相信 反正從此沒有民進黨台北市長
怕
很不想回去
還以為發生在大陸
阿扁真的很怕被抓回去喔
阿扁可以啦，懂得就懂得
對手抹黑就直接數位法伺候
https//i.imgur.com/AvabOrK.jpg
很明顯阿扁怕被抓回去吼 XD怕又要漏尿
是高級酸吧
高級酸
阿扁對國民黨演個戲也就過了 對塔綠班可不行兒阿
會怕就好~
這種畜生沒被關到死？
會怕喔
會怕吼
綠共蟑螂如果出征，連阿扁都怕
笑死
無一句不帶著酸意
戰神的痕跡終究是痕跡了
不是求生意志很強  就是高級酸啦
不緊急申明搞不好就要回去漏尿了
阿扁怕被抓回去關齁！
假賽啦
不這樣講是想再回去蹲喔
阿扁是接到誰的電話，怎態度突然大轉變
表現的太睿智 怕被關回去
這跟中午那影片根本是兩個人說的話  是被外星人入侵大腦嗎
案重初供
會怕就好
被警告了喔 笑死
看到永遠第一就笑了
會怕被抓回去厚
哇噻，阿扁也被壓下去
怎麼感覺在酸
滿會反串的XDDD永遠第一陳時中XDSSS
哈哈哈方丈果然心眼很小
連阿扁都怕，英女皇這麼可怕
會怕齁
這篇內容不像阿扁講話的風格阿
笑死 這一定是黨裡面有人幫忙打圓場囉
會怕？
第二點酸爆
再次印證，小時不讀書長大當記者阿扁：他是全(地)球最好的防疫指揮官
會怕喔
前總統都沒有言論自由
阿扁沒說錯，阿中選上的話，就是第二位啊
怕被塞進去吧
偷酸
第二位被抓的還差不多吧  萬條人命
怕了
怕被關回去是嗎
表現出很怕的樣子，標點符號都不敢忘記
自由很急喔
戰神阿扁，你也怕被關
求生意志堅強
黃33將成為dpp復興台北市的英雄黃33這次扯後腿的表演完後 政壇就沒她了誰最怕棄保出現? 想也知道是dpp
中監的手又縮回去了
XDDDDDDDDDD
笑死
阿扁：還是把我抓去關吧
五樓被阿扁預言成為什麼？
克拉克虎軀一震
呵呵
沒錯，難不成讓章萬安上嗎
笑死 一個專訪 只有豬油狗報獨家XDDD
自由?
求生意志強到發個聲明要"緊急"
原來是模擬對手啊？
阿扁昨天被訪問不小心講的太直白今天緊急發問更正，求生意志很強唷中監本來已經在路上了，看來又要暫時折返了，党在看著阿扁
自由好忙
他不是說陳踩著萬人屍體往上爬嗎?
這次蠻有可能33萬安互搶，阿中得利的
當有看影片的人瞎了嗎XD
感謝信心加持   穩了  我說蔣萬安
還在散播棄保言論啊，真噁心
可以放你，也可以關更久，看你造化
怕被關回去
為什麼那麼著急
抗時中保臺北
阿扁被盜帳號嗎？
萬安還是識相一點退選吧 輸了很難看棄蔣保3
幫國務機要費除罪  說話
開始裝瘋賣傻了
他這喊話就是逼台北人棄保阿
昨天不是講的很爽,今天是失智了嗎
阿扁已經歸隊了，台北朋友知道選誰了吧
到底是反串還是真的這樣想啊？
口號先喊就贏阿 正常
阿扁也會臭人了 嘻嘻
蔣就不可能贏阿中 一堆人看到姓蔣就度爛 吸不到中間票
不離不棄 台北市民 這我就信
被修法無罪了  講話就大聲了
台北人被阿扁看沒有
OP了….而且時間序是自由先發新聞
阿扁表示我還是歸隊好了 免得又...
好了啦   笑死XDDDDDDDD
嘿嘿，自由
簽名檔哪部?
怕被抓回去關
幹, 拜托不要
女兒可能比兒子適合政壇
寧願投33也不投老頭
https//i.imgur.com/bXkGfRU.jpg忘?
NEWTALK綠到出水 應該不用質疑
求生意志強烈
時空背景不同啊
意思是自由穿越時空？
自由10點就發新聞了 FB貼文下午才有
高調
一代戰神在鐵王座前也是要跪
應該回去蹲了
被發文嗎？
鬼扯什麼 防疫旅館關和平醫院屁事國宅隔離跟防疫旅館也沒甚麼關係和平醫院當時是行政院跟台北市政府一起宣布封院, 因為事出倉促, 所以一開始沒有擬定好分棟分層管理計畫, 第三天才開始實施但為什麼事情會這麼倉促呢？因為疾管局在和平醫院院內感染爆發前一天還在堅持台灣境內0感染,  沒有病毒在社區流竄, 所以和平醫院4/9通報的曹女士, 被判定為非SARS感染個案監委的調查報告, 第一點就說衛生署跟疾管局對於SARS散播之警覺性不足致疫情淼漫失控
https//i.imgur.com/1zHCuxu.jpg謊?
還敢提這次肺炎？去年是誰的側翼在集火雙北？
笑死，還在洗
阿扁那麼神，有猜到被關到手抖嗎？
扁迷難得出來透氣
強大求生意志～不想被關回去了笑死笑死XD笑死
求生意志高綠好大我好怕，我是狗我挺綠
？
會怕就好昔日的戰神 不勝唏噓狗幹國民黨時都沒看過他這樣收到一張字條上面八個字 不挺時鐘送回台中我更相信中介法會過了 母豬已經瘋了
會怕就好啦
一日扁迷們翻車啦
怕被吊路燈
會怕捏
怕.jpg聽說你最近手不抖了 講話也大聲了XD新聞稿是出自本人嗎? 還是代筆聽說土城伙食變好了 想體驗看看嗎
高級酸耶
會怕 綠粉很恐怖的錄影說話是被逼的 聲明稿才是真的? 戰神QQ叫阿扁拿這聲明稿在鏡頭前照唸一次 氣場一定完全不同自由新聞比聲明稿還早... 真的笑死 演好OK?阿扁剛剛才想到 外役監空缺了一個位子 怕~~
一中立場XD
聲明稿的連結?
會怕就好
這是在酸吧
阿扁怕了 怕被抓回去等等國務機要費 修法又變有罪阿扁 我失智了 別抓我一中  = 一個中監
資深轉彎老司機
唉，一代戰神淪落至此
綠共又發飆啦
也是收到現任遞過來的小紙條？阿扁支持“中”介法嗎
滿滿的求生欲
THE 怕
啥
求生意志強烈 啥？ 你說這是台灣？紅共 綠共 兩岸一家親 不是假的阿扁來選高雄市長啦 很想他了
哪裡怪怪的影片趕快備份影片說不定快被消失了「阿扁壞掉了？」「文字聲明與影片，當然相信影片」「在諷刺中介法」
哇靠，風格也差太多
笑死 跪下去舔囉
A驚丟好，敢看衰黨，馬上回中監
老了就怕死了唄 幹太多壞事怕提前下地獄怕被自家的黨關回去齁
連前總統都不能說實話了，可悲塔綠班
阿扁是不是在反串
怕被吊死?
看得出來阿扁堅強的求生意志，在黨震怒前先縮手也不意外啦XD
不是吧!阿扁這樣也太孬嚕網軍真的令人聞風喪膽,連戰神也跪舔第二點聲明真的有夠舔的那專訪說的頭頭是道 怎麼一下子就縮了以前面對國民黨沒怕過 現在卻....
笑死
哇靠，大轉彎
會怕就好  想念台中的空氣了嗎
縮了
一中立場？
反串嗎 這哪齣？
沒辦法,等等被黨關到漏尿
笑死 你女兒應該看不起你吧
髮夾彎…
他也怕被出征嗎？
阿扁來選台中市長啦
會怕就好 不想回去蹲
XD
怕被關
笑死第二點怎麼很反串的感覺(？
笑死
哈哈哈
既然好了也無罪了該出來站台了吧 阿碧阿凍蒜
從王牌救援王被教練就是這樣 扁瓜變
被摸頭了讓我覺得阿扁不怕國民黨 但是怕民進黨XD
你還是回去土城好了 可憐啊
第二個陳時中是阿扁嗎不是應該要抗陳時中才能保台北嗎
被塔綠班鬥爭了吧
一個陳致中還是一個陳時中 說清楚唷
中監打電話去關心？
XDDDDDDDDDDDDDDD連一代戰神阿扁都會怕算帳XDD 服了
哈哈哈哈哈哈
阿扁怕被反送中，中監在等你保釋（致）中
被警告了？隔壁好像也常常這樣幹，真的很像耶你們別這樣，人家想好好養老啊
求生意志驚人
不用刪文了 作者保重
先跟你辯論再說啦
看樣子被黨內講話嘍
笑死。說真話的下場就是這樣。
會怕就好
嚇到手都不會抖了
這麼怕ㄇ 建議阿扁來選市長ㄅ
阿扁縮了
EE：是不是想回去關??一通EE未接來電、二通EE未接來電您有一則新簡訊我總覺得這聲明寫的很嘲諷~呵呵~反送中                               監笑死~特別發聲明反而讓大家知道被施壓~整篇就寫的很嘲諷~擺明心不甘情不願~克拉克：我感覺有人在臭...一個阿中!!                     各自表述EE沒呂副把柄喇~不能相比...幫扁扁QQ...
幹
怕被關回去 哈哈哈哈哈哈哈哈
他講什麼很重要嗎？他在台北的影響力？（打個大問號）
小俗仔 會怕就好啦
連阿扁都能制伏ee最近阿扁家附近的路燈多插了幾根
會怕就好 還想進去蹲？
跪了
孬==
怕再被關到漏尿
大概有人打電話給他XDDD捧成這樣 我都不知道他是縮還是暗酸了永遠第一牙醫出身健保總額先防疫後選越看越像在嘲諷陳時中捧不會強調什麼健保總額跟牙醫出身吧牙醫出身任期最長 感覺都在嘲諷真心越看越像在嘲諷我也覺得是嘲諷陳時中的酸文！真的捧不會拿健保總額跟牙醫來說
怕被抓回去
哭啊 台灣之子難敵統一教母
言論自由呢
我就怕被關阿
怕回去土城喔?
盜帳號？
阿扁手又開始抖了連台獨戰神也低頭了 看看綠共多可怕無人機飛過阿扁上空蔡禁評 一個時鐘原則 不容歪曲
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
OS 幹我不要再被關回去~~~~但有眼睛的都知道 專訪時說的那麼有自信慷慨激昂的阿扁才是真正的阿扁 說的才是內心話那個專訪絕對是真心話啦 看他神情就知道
戰神被摸頭了
我想到周子瑜耶！
怕豹
時鐘穩了
阿扁真的猛，這招打下去民進黨更慘其實完全看不出阿扁在怕吧
小編突然轉彎了
您有一封來自 典獄長 的語音訊息
喂～陳先生嗎？是這樣啦，你聽過外役監獄嗎？
克拉克背景很硬欸 阿扁都要道歉
中監 你們有沒有在做事..貪汙犯超爽的
求生意志強烈辯過美麗島案的戰神也只能求饒
會怕就好，等等抓回去
求生意志 還以為現代跟阿扁時代都講道義?
側面證明政府有多可怕
抗時中保臺北
發現他家附近有人在測試路燈強度了吧我愛總統 效忠領袖睡午覺的時候一直夢到被路燈追
好怕XDDDD笑死~
ee：會怕就好 嘻嘻一代戰神嚇到漏尿 可憐哪
聽話了差點濕了這捧得太露骨了，真的是阿扁？
是不是在偷臭
看來有風聲提醒阿扁了  現在網軍的可怕
超高級酸
嚇到忘記剛剛說的話
被蔡派人警告了喔再亂講話就關回去用一眼就看出的反串文 打暗號了讓人知道這篇是他被逼寫出來的
法西斯
好不容易講了一席真心話 還是抵不過不想被關看到聲明稿永遠第一陳時中 忍不住就笑死https//i.imgur.com/UfneoD5.jpg 現在的DPP別以為當過方丈了不起 也不看看現在方丈是誰
怕 太后生77 要殺頭的太后是很小心眼的      怕豹～永遠第一陳時中. 這是三小永遠第一陳時中    宇宙第一蔡ee這就是時鐘的"校正回歸之術"   懂了叭！！
怎麼覺得再偷臭
不要亂下標題啊
會怕啊
嘻嘻，是不是接到了党的電話
怕被關回去
台南一中
有沒有這麼怕拉是不是接受到黨的電話了~~整篇文章真的寫得不甘不願 捧的很假XD
罵他 跟挺他選上 不衝突阿 笑死阿扁還不是有罵蔡英文XD
發現自己要被關到漏尿了齁扁扁不要阿 我不要被關到漏尿阿一代戰神淪落至此 令人不勝唏噓當年大戰十八路諸侯的氣魄到哪裡去了臺灣之子早已名存實亡了 唉真的難以想像阿扁有這麼孬過 可憐阿扁昔日的威風 相比今日的落魄 Q Q當年唯我獨尊的扁皇去哪裡了這年頭連台灣之子都怕被吊路燈 可憐看來昨晚有人打給他是不是還想漏尿
這不是我認識的阿扁 可憐
扁扁可以從路燈上拿下來了
看你還敢不敢偷臭我大時鐘哥 會怕就好看你還敢不敢偷臭我大時鐘哥 會怕就好
怕豹.jpg
可以，這很中國XD
有糖 真好吃 唯一支持DPP
陳時中真的很穩，台北市準備重見綠地
哈哈好好笑
一代戰神淪為舔狗 比高+魚還不如....
打臉好快
怕被關回去漏尿
好了啦  下去過氣了還出來蹭
這標題算惡意造謠吧
電視辯論啦!!!阿扁現在的狀況照樣電爆時鐘!
？？？什麼情形
綠畜出征 寸草不生 再叫就把你關到漏尿
一個是自己講出口,一個是文字,你信誰?應該是看到手機有一通總統府的未接來電
人話要說鬼話也得扯，訊息傳達出去懂的就懂，不懂的夕鶴
阿扁真慘已經精神錯亂了
連你也會怕也滿可悲的 想說自己想說的也不行了
怕被關進去惡整吧 阿扁應該怕死了
被摸頭了  呵呵
笑死 酸
重申一中原則XD
看來他的病不僅沒好，還越來越嚴重
好慘 連阿扁這種地位都不能講真話
自以為好笑有創意?
怕回去關？
會怕就好
強烈求生意志 怕被關回去 關到漏尿強烈求生意志 怕被關回去 關到漏尿自由早上就幫阿扁擬好道歉新聞稿了
阿扁：我要活下去黑槍指著頭發文？慈禧：中介法先在前宗痛身上測試一下剛好最近監獄多了一個位子國家機器動起來
想起囚禁於鳥籠中的那份屈辱?
看來被電了可憐 昔日戰神淪為辣台妹禁臠
阿扁突然不想念監獄伙食了
會怕吼 哈哈哈哈
快被党送中監 很怕
生存意志強烈
塔綠班  阿扁 怕吧你 嘿嘿嘿
他不是才說陳時中什麼都要，貪心？
手抖 不要抓我回去一代戰神居然... 到底多恐怖R！！！
阿扁訪問跟聲明稿 我選擇相信訪問
側翼出征了 怕
我不想回去～～
翻譯：我想活著！！油門催太深 煞不住XDDD
超酸
求生意志強烈
"永遠第一陳時中" 這反串太明顯了 XDD
夠酸嘻嘻
會怕齁
被側翼出征到縮了
這算求生意志強烈嗎？
https//i.imgur.com/hORSMto.png
中共同路人-1
突然想到小布希還活著 瑟瑟發抖急發文
縮了
永遠第一陳時中 跟 世界防疫英雄 好猛永遠第一陳時中 這個由阿扁講有點…XD自由新聞比這貼文還快 幫他寫稿? 呵我比較相信有影片親口說的啦
怕被關吼
上一篇說最棒總統的出來回一下
一代戰神膝蓋也軟了，悲憤！
求生意志發揮作用
笑死 求生意志超強烈
求生意志可以說十分堅定了如果膝蓋這麼軟，當初根本不會拍影片
不小心罵太爽  緊急發聲明XD
會怕就好 這次關進去可不是漏尿這麼簡單而唷 嘻嘻阿扁罵太爽 回家睡午覺睡到一半夢見監獄獄卒阿扁真是的 房間都準備好了說 齁484側翼小編 拿刀架在阿扁脖子上?一代戰神嚇成這樣 還以為是惹到習近平了不對 就算惹到習近平也不可能嚇成這樣連共匪都不怕的戰神嚇成這樣 到底多恐怖阿扁罵完回家時看到路燈 突然想起什麼了
求生意志強烈 XDDD
怕回去漏尿
中共同路人+1
怕被關後
Dpp阿扁再不乖就把你抓去關
這影片是用deepfake製作的吧
笑死～怕被關回去也太明顯了吧～
Dxx表示：會怕就好
跪舔了
蔡EE想漏尿？
小心比馬更愛記恨的 準備進去蹲了台北市長第二次智力測驗倒數
貪污扁怕被抓去關就好
怕被抓回去繼續關吧
果然黑幫 噁心
戰神變顫神 幫阿扁QQ 至少有說出來了
https//i.imgur.com/Hj74iyn.jpg
笑死連他都必須要這樣表忠心
真的會被關回去 沒在開玩笑的
會怕就好
看來是被逼著就範 塔綠斑連阿扁都敢動戰神都懼怕現代的塔綠斑
被警告了再不閉嘴就會被逾期未歸
怕.jpghttps//i.imgur.com/Vyer713.jpg
敢不支持洨英推的死忠就把你抓回去關到漏屎漏尿
跪了
蔡英文指示通盤檢討(阿扁)外役監標準被  道  歉  ?!
會怕
乖，否則就回去蹲
這個反串 呵呵 婊子蔡吃屎
怕被關回去
差點就回土城
會怕就好！科科
「公道伯」接班人，非阿扁莫屬，還扁自由！解放民進黨！解放民進黨！還阿扁自由！台灣第一公道伯！台灣第一公道伯，自由男神，免驚！
阿扁適用役外嗎？哈哈應該是外役誰再說一次阿扁是戰神看看，時代變了
小英好恐怖喔
會怕就好
笑死
可撥的塔綠長老
再講實話就要被黨關回去了 恐怖喔連戰神阿扁都淪落到此地步 可憐啊永遠第一陳時中XDD永遠第一陳時中可能昨天問扁扁你還想漏尿嗎
嚇死 差點回土城
頭腦清醒
笑死 你就再臭沒關係
想起來自己還在保外就醫了吧
阿扁怎麼了
我覺得怪怪的，但我沒有證據
怕被抓回去吼
縮太快了吧
發表不抗中保台聲明台獨之子 台獨金孫 在E神面前 都得跪
知道黨的厲害了吧
這党真的垃圾 連老人都不放過用新聞稿反串真的是玩出新高度
摳連啊 英皇不爽了
被警告了吧！
看起來快要被關回去了，怕.jpg
怕被關回去笑死
得罪了方丈 新的刑法100條就問怕不怕
媒體版面新聞聲量又被搶走了，柯粉哭哭
會怕就好 在政府面前台灣之子還是台灣金孫都得跪下
會怕齁
會怕就好
笑死 果然綠共
不要讓英皇不開心!!
手又在抖了吧
笑死,阿扁也會怕
怕被EE抓回去關
翻譯我不想回牢裡QQ
一個陳時中
以前是馬英九政治迫害阿扁現在換成民進黨來迫害阿扁了  XDDD
扁了？
怕成這樣 阿扁我看扁你了
求生意志強大
哈哈，怕被抓回去？
差點路燈+1
笑死
早講嘛 外役監都鋪好床鋪在等了
來不及了
會怕被抓回去就好
怕.jpg
怕永遠脫離不了組織
求生意志
求生欲真的很強XDDD看來很怕被小粉綠外役監吊路燈XDDD
很怕被關回去這篇聲明稿也是有點反串
怕又被關回去 還要演一次抖尿
上一篇臉整個被打爆
怕被抓回去了吼
翻車
講話顛三倒四,看來真的有病不用關了甩尾甩成這樣,是不是DPP有人拿刀駕著他用一中好像也怪怪的,感覺一樣在偷婊
會怕吼
黨定調 誰敢不從
老油條捏這篇根本超酸好嗎
哈哈哈哈哈笑死xddd
什麼標題 一中
快笑死
484有聽到風聲要回土城蹲了
我覺得是被警告，故意出來反串
居然龜了
滾回去土城吧
會怕吧
怕被關回去齁
會怕餒齁齁
笑死
這咖算逾假未歸多久了？請假不得從事政治活動不是嗎？矯正署是幹什麼吃的？應該全部考丙吧？乾
阿扁展現求生慾 很怕被抓回去關可憐 搞到沒人敢說真話了
阿扁帳號被盜？
阿扁臭了嗎這篇文章每一句都可以反著看欸，超酸的
連阿扁都怕了 瑟瑟發抖
怕被注意到手不抖了嗎XD不用拿刀架,阿扁隨時都可以被關回去
反著看就對啦 笑死
一中各婊
怕爆是不是
阿扁展現強大求生意志！
他本來就會講真心話 但現實逼他得再圓謊就算不為了自己 也得為了0戰力的可撥兒
他終於知道某人心眼跟＊一樣小了
會怕吼
一萬具屍體阿扁其實是說"有人說"影片332 我覺得是意思被斷章取義...
阿扁可憐 怕被關回去 被逼表態
再不說話要被抓回去關了
垃圾五毛！
是不是偷臭啊  捧殺總統級的反串文  夠嘲諷
連賴神都被搞到乖的要死，阿扁你還是少說兩句吧XD
怕被關 笑死
哈哈哈哈哈哈
馬上又歸位了
怕了
怕
小心被抓回去關到漏尿
孬
早上在囂張什麼 手不會抖了是不是
瑕不掩瑜
這什麼鬼東西XDDDD 阿扁不要縮喇這篇標題也超靠北XD
我覺得是反串耶怎麼辦
我剛剛應該是做夢看到阿扁腦袋清醒手不抖了
還要特別發聲明 到底多怕被關回去XDDD
不虧是前老闆，兩個人一起爛爛到天邊弱你媽，一堆人不知道兩人交情？北七
求生意志的展現
我不想被關，99阿扁
連反串都看不懂  鄉民怎麼變成這樣了
怕被抓去監獄啊
怕被關回去
手又抖起來囉 會怕嘛
你應該問粉專小編發文有經過阿扁同意嗎影片好歹是親口講的，FB誰能證實自己發言
會怕喔
會怕吼
怕被抓回去喔
中國才需要表態求生吧, 但台灣似乎也需要
求生欲望強烈
頭腦太清楚怕被抓回去
你怎麼又抖了-.-
怎覺得在酸XDDDD永遠第一在臭吧
實話講太多就要回去可愛的家了 會怕就好這說是反串其實也很像 一個聲明各自解讀
周子瑜2.0 就差被逼拍片唸稿子了
怎感覺在反串
不聳要被抓回去關了
這種高級酸文很像阿扁的作風xd
The 抖
阿扁被關到怕了
手又開始抖了
不講好話會被抓回去欸
說個笑話：言論自由
怕被關
強大求生意志～不想被關回去了
眾人皆醉我...也趕快跟著喝醉
會怕就好
被道歉 被力挺 哈
再說實話就抓回去關總統級的酸文永遠第一 XD
阿扁堅持一中立場  馬上出來道歉
笑死 昨天法務部有人打給他嗎
被盜？
台灣之子也怕被出征，了不起的綠畜
怕
哈哈
飯可以亂吃 話不可以亂說 真共產黨
會怕齁
怕了 黨隨時看著你
不愧是選舉戰神，凸顯英系派的權力施壓不乖就是抓回去關
會怕吼
綠側翼的可怕  阿扁也知道
阿扁反送中 中監的中
反串+1你各位看看國家機器有多猛反著看就會懂了 笑死
一隻腳已經踏進土城看守所了才趕快發聲明
黨的靈壓完全覆蓋了XD
蛤？
哈哈哈哈哈哈哈
覺得 還是要表明一中原則 哈哈覺得 沒怕的 哈哈
連老共都不怕的人，竟然會怕綠共XD
怕了...
哈縮了
連扁扁都要道歉 塔綠班真的可怕阿扁不想被送中 不論是哪一中你們哪個沒拿過阿扁的錢阿扁還要拿著力挺一中的標語拍照認證是本人發的啊
所以那個影片是替身攻擊嗎？
民進黨不意外
不能違背黨的意志
笑死
XD
一言堂
慘遭中介法
類臭酸？
XD
DPP 會怕就好~~~
綠共執政會怕吧
怕被抓回去求生意志超級強烈..外役監剛好缺個位置
XDDDDDDDDDD
怕被關進去嗎？
自由怎麼先發的?黨意好猛喔黨意太猛啦 阿扁也得龜? XD
不要關我，我會乖乖
民進黨那麼多人拿阿扁的錢，但是他依然會怕
？？？？
被逼表態嗎 跟對岸好像
求生意志強烈
不要小看掌握權利的老女人 會有多兇狠
整個党就是笑話  講話改來改去毫無誠信
哈哈哈 怕被關回去嗎
之前講實話後 現在被恐嚇改口了嗎
笑死 怕被關
反送中 這劇本我看過看來不能惹黨講錯話 怕被關 跟對岸一模模一樣樣
阿扁也很怕被出征嗎
戰神都要瑟瑟發抖
差一點就被抓回去關了
哈哈 阿扁怕了 果然還是我熟悉的民進黨
可能收到回營通知了
跟兒子差一個字就給過？
看來很怕送回中監厚?手最近又會抖了嗎?
看到了生命的求生意志
阿扁到底怎麼走到這一步的？
李立群？
真的很怕被關回去  笑死
求生意志強烈XDDD
怕被抓回去！
一代梟雄還是要跪拜在女皇腳底下
綠海豚喔？ DPP可以不要再笑死我了好嗎XD
https//i.imgur.com/RHBYcQo.jpg明褒暗貶 拉醫打牙
哈哈哈哈哈
求生意志堅強
阿扁：我不想回去坐牢
會怕了喔，誰叫你講真話
方丈是很小心眼的
一中像是高級酸 諷刺紅共綠共一家親
樓上都被騙流量了啦 傻傻的
黨好可怕
陳水扁這篇也沒亂說 時鐘真的機會很大
哈哈哈哈
求生意志強烈XDDDD怕被1.5關回去
怕被關了看到什麼全球第一 就知道扁在發出求生訊號阿扁真的是繼登輝之後的政治天才
很怕被抓回去喔阿扁
黨逼的??XDD還是叫比特王把沒剪接的放上來看看？XD哇塞，連陳水扁都不能批評陳時中欸
會怕就好 ㄏ
會被關回去(怕
484怕了
粉綠跟粉紅出征的速度一樣快呢
這位貪污的請閉嘴
怕被關齁等一下，這內容我怎麼越看越像反串
勿作中共同路人 堅決擁護蔡英文
收到好處了？
是不是收到入監通知書了
遵循黨的一中原則XD
看看這個綠色恐怖有多恐怖你我這些人再唱秋沒多久了
求生慾望強烈
看來總統府路燈威力不小
明明就在酸XDDD
居然會怕 當年的頭過身就過的真男人呢？
笑死，言論自由？
這發文！！，齁齁齁齁
笑死 看阿扁多怕現在的DPP
這明明很酸，看不出來的是不是該重讀小學
阿扁也懂轉彎？ XD
https//i.imgur.com/EI0VFt5.jpg
中共同路人菜主席真的是中國台灣民進黨的偉人
阿扁罵克拉克最起碼還能讓死忠相信還有清流 直接被堵嘴 乾 心灰意冷
求生意志堅強
這是不自殺聲明嗎？
秒傷柯韓粉的心
笑死，會怕喔
嫩
一代戰神 不勝唏噓
塔綠班有夠狠
可憐哪 堂堂前總統連發言的自由都沒有
塔綠班死忠側翼出征，誰不怕
下午的阿扁打臉上午的阿扁，網內互扁
這反串吧
所以果然是要助選嗎
怕被關回去吼哈哈
以為這樣就不用關？
什麼爛標題
不要關我QQ
聽到可能要被抓回去蹲 趕緊改口吧
人之將死 其言也善 DPP也知道反中是不可能的 只是在騙選票 白癡台灣人才會信
The 怕
感覺在臭耶
扁扁QQ
在酸吧
他是不是在釣魚
看來有收到警告了
扁扁高級酸 高竿緬懷第一代戰神
笑死
笑死，阿扁也怕菜包民主神權
阿扁會怕喔
怕被抓回去了喔
縮了！！！曾經的一代戰神也畏懼現在的塔綠班
這篇很明顯是反串吧
再不發聲明就要進去關了QQ
笑死，知道綠共可怕了吧
阿扁很聰明 聲明太明確 顯然故意酸蔡政府根本就是反串
同黨前總統都沒言論自由了 人民呢？
是不是在臭的領先者
我愛阿扁！
偷臭
會怕
笑死
舔英皇
笑死, 跟子瑜道歉雷同一鐘立場，各自婊訴厲害, 台灣之子跟台灣金孫都跪了
怕.jpg
怕.jpg
我完全理解，這次可不只漏尿阿扁，怕
表示阿扁還是有腦 求生意志強烈我彷彿看到肥胖版子瑜
太好笑了XDDDDDDD偉哉「民主」國家 偉哉民主進步黨
大家誤會了 昨天是唐從聖模仿的啦
笑死 和對岸台灣藝人有異曲同工之妙
一代戰神也是會怕
阿扁一罵就現出原形,被警告回監就害怕比特王訪問時阿扁有全程手抖嗎= =諸葛亮遇到一群瘋狗也是要躺平的
一中立場 有點好笑 酸度破表
一個陳時中...有兩個哪還受得了啊?
被除罪之後  講話變得很大聲欸
…怕了喔…
果然聰明人 一個不小心被黨搞回去蹲
大概想起狹小密閉暗無天日的一人房...
怕被關喔？破時鐘現在民進黨當紅炸子雞膩
不要講黨不喜歡聽的話
破壞皇城和氣，該當何罪
言論自由 哈 黨一定要陳時中上 水很深
八卦吵整個早上又翻車，笑死
原來戰神也敵不過党的鐵拳R
阿扁怕藍綠英犬集結?求生意志強烈
找人代筆的吧
綠共：你還在牢裡，乖一點
高級酸
快點回去關
笑死根本就是在偷臭吧
不然又回去關嗎XD
世界只有一個時鐘,不容分割
這篇給綠色看的，採訪才是真心話
早上誇他戰神，現在看來真的不行了曾經的民主鬥士為了糊口，尊嚴還是先放一邊吧以前支持者肚子扁扁也要挺，但是阿扁本人可不希望自己口袋扁扁
阿扁在反串？
笑死 立馬被拉正了！塔綠班的鐵拳總是不會讓人失望
除了換臉影片之外很難解釋了
是我也馬上變另一個人跪 誰想回去關啊
笑死
推法律系戰神扁扁
很怕被抓回去關齁？呵呵
反串XD
阿扁在高級反串 還真的以為怕關回去喔w被放出來那天 就不用想會被抓回去關了
哈哈 也轉得太快 我知道阿扁的苦衷
軟趴趴戰神 看來是漏到怕了
扁：不要關我，拜託
多勇？民禁党一樣把你凹成彎的。
太搞笑了啦！怕成這樣幹嘛之前嘴丘
這個超反串的吧，一股酸味
綠共都能一代戰神淪落至此，中介法上路還得了。
可憐啊，阿扁腳軟了
那影片阿扁手不會抖 蠻可疑的
應該是要抓去關，會怕齁
保外就醫成這樣也是第一個人了
有沒有人反對？沒有 沒有
看起來沒毛病 怎麼感覺PH值很低越看越不對勁啊 哈哈愛聽歌功頌德 很懂死忠仔的胃口
笑死
國務機要費除罪了 得寸進尺
哈哈，背後不能說
笑死 先發新聞再逼迫黨員照發fb
一個陳時中還是陳致中要講欸
反串看不懂？
明捧暗貶
會怕就好
高級反串？
貪污
我怎麼想到周子瑜道歉的畫面?
怕了吼
嚇壞
幹哩娘真的有夠恐怖的党自己人也追殺
笑死
求生意志也太強烈XDDDDD
我怎麼看都覺得是在偷臭
阿中加油！ 阿中好讚！
會驚厚
https//i.imgur.com/UM46L1n.jpg
哈哈哈哈哈哈
會怕就好 笑死
不然你要進去嗎？
不想想現在誰執政！是不會換黨後再一次大暴走不就好了
一中立場害我被標題騙XD
只能說阿扁真的是選舉之神
縮了阿扁果然戰神
拜託哦阿扁，你也學學呂前副總統
矯正署去敲門查水錶嗎？
https//i.imgur.com/1MPj1wL.jpg那一天阿扁又想起了被關起來的恐懼
EE再說就關回去
又是標題刻意扭曲誤導的借刀殺人
手抖了起來
怕被關回去
笑死其實阿扁很聰明  故意嘴幾句再改口 刷存在感
得罪了方丈很可怕的
塔綠斑連反串都看不出來 可憐啊
政治界的周子瑜
嘻嘻 會怕就好XD內文超酸的XD
內文聽起來好臭XD
強大的求生意志
我覺得阿扁是在酸欸
不想被再教育，趕快跪拜朝廷
明褒暗貶，防疫第一名
怕被關回去立刻發聲明!知道綠共可怕了齁
強大的求生意志，不過這fb的po文怎麼有種反串的感覺
靠北笑死
求生意志強烈 不然要被漏尿掛路燈了看內文有種反串的恰到好處的感覺
多磕頭少說話
阿扁錯了嗎？阿扁錯了嗎？一代戰神，不勝唏噓
所以我說言論自由跑去哪了
笑死 黨在背後施力的痕跡超明顯
會怕就好...笑死XDDDDDDDD
酸+1
怕被關回去喔
會怕女皇喔笑死
笑死…真的要被抓回去了
有共產黨的味道
很怕被抓回去哦XDDDD偷生小孩真的搞笑南部人超吃這種調調 亂搞嘛
笑死，真的很怕再進去
怕再被抓去關喔XD
進兩步退一步 阿扁贏麻了
看標題就知道你沒安什麼好心
怕爆
哭啊，黨好大扁好怕
關到露尿什麼霸氣都會變卒仔
有夠酸 笑死
連阿扁都不敢亂造次，太神了
阿扁求生意志強烈
難過 真的很難看
酸酸的？
阿扁生存意志很強烈 可是台灣價值歸零了
真的有毛病，出來就別再碰這些了，以後只剩罵名。
會怕就好
垃圾DPP 騙貪怕死 本質是不會變的
有李立群跪舔的相似感，不愧是兩岸共產党
如果是有事發生，記者可能會先打電話問到然後根據電話寫一篇，被問的可能接完電話才寫了發臉書吧？
怕被關回去 笑死
笑死，阿扁知道現在的民進黨可怕之處了齁齁齁齁齁阿扁知道自由是民進黨給的吧，黨不給你的你不能要。
求生意志大爆發，看來黨還是比較厲害XD
進三步，退兩步，陳水扁得一分退這兩步，是真退，還是潑灑集體自慰的興奮劑
他那位啊
阿扁被盜帳號嗎？
怕回土城齁
求生慾望爆表，一代戰神也淪落惹
可能也是最後一個（曾經）會抽菸的衛褔部長
還想得罪圣上啊
自由是靠爭取來的
永遠第一？dpp第二個台北市長？高級酸。永遠第一但台北市長己經沒有不可能當Dpp第一個了。
強烈的求生慾
笑死
不是很屌 怎麼一秒低頭會怕回監獄喔
會怕就好
嗯？雙重人格嗎
http//i.imgur.com/XprvVbC.jpg
根本左國啊 即視感怎麼可以這麼重
阿扁，你如果受威脅手就抖一下
Ee要下重手了？很像陳金城被仇笑痴弄或學阿斗當安樂侯
怕啦
哇 自由比本人快
https//i.imgur.com/nhGuSS5.jpg
就叫你不要亂講了
唉  大家體諒一下阿扁吧！誰都不想再被關進去
草wwww
知道綠色恐怖的厲害了
會怕就好，嘻嘻
阿扁也變中共同路人？阿扁：我當時害怕極了
如果民進黨沒施壓的話 阿扁這招很高招欸
笑死
那個第二點看懂才知道在酸吧 健保修法那個突襲一堆醫師幹得要命
不想回土城
怕被關回去
黨生氣了
你閉嘴吧
我看了三小
連阿扁都會怕，以前狗幹國民黨都沒在怕的多磕頭少說話
黨都幫你量身訂做解套最好給我多說點好話喔呵呵
真的有點像反串(諷)文
笑了  應該是收到迴龍通知了吧？
要回去囉
還敢不乖 想繼續斗手嗎 知道怕就好
哈哈哈 XD幹pH值有夠低
誰啦
2.3點看了幾次覺得像是在反串酸XD
笑死
手不抖講話也大聲了厚? 是不是該關回去了?
我笑死xD
明明是反串
會怕喔
全球做的最好的防疫指揮官
這篇文章不要PO網XD
自由比本人快？超時空之術！台灣領先各國！
標題wwww
哈哈哈，阿扁也玩反串喔
被摸頭了吼
優質反串文 大家多學學好嗎
會怕就好
會怕女蝗就好
阿扁的一個時中各自表述
幹 綠粉會崩潰！
凸( ﾟдﾟ)凸你它馬不是台獨之子
一中!?這種標題很適合嗜血的媒體記者啊!要酸菜或者走鐘都沒關係!純噓標題
黨說 會怕就好
這根本是在酸吧...XDD
有阿扁挺  我就放心了  該讓時中落選了
太正常會被關進去，只好一起裝瘋
一代戰神變成這樣一個廢人好可憐XD
怕被吊路燈
笑死，你以為是馬英九執政嗎
人家原話本來就不是這樣
要被抓回去關了？
會吵的有糖吃，阿扁可是老先覺
怕被關
求生意志強烈
干你屁事
不勝唏噓
極度不要臉的人
當今聖上很小心眼的 講錯話就準備抓去吊路燈
內文可以公評，但用這種聳動標題大可不必
怕被抓回去
噓標題
阿扁親中愛台阿
求生意志高
= =哪裡扭曲 我看完你就是在臭啊
一中立場ww
真的笑死，有種我不想回去關的既視感
再多嘴就要被送回去牢裡了 怕爆
再亂講話就抓回去
被皿禁党威脅不歸隊就回監獄
原來是第二位...第一位繼續給別人當
怕被關，國家機器動起來
他沒有資格說別人
類共跟類衛兵很兇狠的啊
連一代戰神的阿扁都會害怕 就知道現在執政黨的網軍側翼有多恐怖
會怕被關回去吼
八卦又翻車囉？
求生意志
反串吧…尤其總額管制根本垃圾制度…
這很民進黨.急轉彎凹來凹去
會怕齁
摸頭了啦，不是你的時代，嘴巴管緊，dpp不是kmt
會怕喔，馬上改口，民進黨對付自家人，特別是老一輩的，可是不手軟的。
台南一中
影片和新聞都出來了，現在才否認已經來不及囉
怕被吊路燈QQ
民進黨介入關切了齁 太明顯了啦
緊急補充台灣價值XD別以為國務機要費除罪党就弄不死你了
阿扁會怕
ee的威嚴之下，eeeeeee都忍不住舔了學術新發現 2e>7e
看來中介法穩過了
誰敢欺負我扁，先給你吊路燈扁扁放心，我會幫你向某些人算帳的：）
馬上灌滿台灣價值
被摸頭了
求生慾望強烈XD
真的跟中共越來越像，不合黨意就施壓
阿扁你被威脅了就眨眨眼
阿扁還是不要過河拆橋 小心方丈再修法把你關回去
來人啊！把他從路燈上放下來！
看不起這垃圾
笑死 果然還是那個能屈能伸的阿扁
欸有人在偷臭喔
中氣十足 該回去服刑了嗎？
笑死
怕被關回去了
貪污的下去吧
怕
阿扁怕怕，黨真的太恐怖
阿扁求生意志很強耶～惹到母豬還想跑
這篇文很明顯是公關文，嘻嘻。不是阿扁寫得
會怕吼，路燈在等你
笑死...所以影片裡講話的是誰？
阿扁你一代戰神耶不甚唏噓 一代戰神
大概是收到消息,怕回去關了吧,笑死搭配三民自放送下去,昨天的阿扁根本不存在
哈哈哈哈哈哈哈這才是我認識的阿扁……嘻嘻
可憐 戰神如今也要屈膝於側糞之下
跟民進黨鬧翻真的實屬不智
怕被關回去
嘻嘻 八卦yoooo 翻車啦八卦一日扁迷又要把人抓去關了好不容易讓八卦高潮了 扁扁調皮
看的出來求生意志非常強烈
笑死 真話說不得 有一種共味
XD
令人鼻酸
難怪沒特赦 用在這時間點剛好
想再被關嗎
the湊
EE：我能放你出來，也能把你關回去，你的時代已經過了，耗子為汁
時鐘會做人不會做事考驗天龍人的智商了
手抖著發文
有黨證，怕什麼
熱心民眾：我看你最近很勇麻 想回來蹲了嗎
怕被塔綠班關回去了齁  校正回歸惹
求生意志強烈
會怕
這甩尾能力比拓海還厲害了，嘔嘔嘔
騙票幫凶
現在到底是？？？？
戰神老了求生 可理解
建中台大法天國龍的扁迷怎麼看
瑟瑟發抖…
下這個是什麼北七的標題
不用聲明了啦，DPP早當你是中共同路人
當初的台灣之子現在也只能跪舔黨意，有夠可憐
廢到笑
這種急著澄清的氣氛好像某國家^^
得罪蔡則天了 ～～
土城近了
= =好哦
笑死 難怪酒空可以這麼傲慢
哈哈 先貶後褒高級酸 果然是阿扁
一中立場 哈哈哈就算是前總統也得要道歉的啦！此刻，阿扁爆發出強大的生存慾望
差點要打成同路人，還好還好
怕了 綠能你不能 塔綠班很會記仇
求生意志強烈
笑死 虎落平陽被犬欺
難怪蔡英文不特赦，這樣才能威脅人
可悲 漸漸沒有言論自由的台灣 跟對岸差別是？
蔡英文的殺扁令應該是押下來了，扁也縮了。
手又開始抖了。
扁維拉改投變化球啦
笑死，9.2戒慎恐懼9.2側翼是沒啥好報了喔笑死
笑死 側翼連阿扁也鬥==
酸酸的
笑死
不要再投國、民兩黨了
哈哈哈 大轉彎
笑死 會怕
哈哈，過氣扁也是怕綠共
民進黨現在連神主牌都能批鬥 厲害
笑死 求生之餘不忘高級酸
求生意志 扁扁辛苦了
中監選民表態挺陳時中
支畜台奸亂台，人人得而誅之
真的嘴，陰陽怪氣的功力完全沒衰退
假
怕被關回去齁這種急著道歉的氛圍怎麼那麼像對岸的國家^_^
會怕吼
一個中國 一個台灣  ?!
時鐘這麼厲害怎麼只讓他當市長，選總統才對
笑死，是被摸頭喔
在監獄裡回的文吧
戰神真的被封印了「先防疫後選舉令人感佩」 這一句有看過專訪影片的應該會笑出來XD應該真的有帶酸，搞不好扁也是邊寫邊笑
鐵定是怕除罪的東西又死灰復燃，蔡英文真的是一個手段高明的人
高級酸
老了腦袋不清楚了
怕被關回去吼
怕
被摸頭了?笑屎，好民主啊
前一天說時中踩著萬人屍體往上後一天說阿中世界第一，會怕關回去吼
小玉出獄了嗎？ 這個換臉技術真的很強欸
噓標題 我看錯你了阿扁
阿扁也不得不對黨低頭了
可憐哪 笑死
後半輩子穩了
我就知道阿扁漏尿是真的
怕被ee抓回去關
手不抖了
他很爛 但你的標題也沒比較好
連阿扁都舔了，綠共真威！
把八卦耍的團團轉
可憐
笑死，當年的戰神也淪落至此
笑死，但笑著笑著就哭了
水啦~
只有我覺得像高級酸嗎？
這就求生意志聲明啊不難懂吧
哈哈，黨已經幫你寫好稿了
標題誤導
想起監獄的日子了
手開始抖起來
求生意志強烈 早上就說了 再講下去就可以去挑根路燈了
怕回去關到漏尿吼
扁也怕EE的側翼群 可憐
有貪污裝病仔的保證穩贏前台灣民主鬥士也有今天見證台灣民主進步人前握手人後廢核四應該也很多冤魂自認亂搞的台電核能處長是不是又升官了
這種誤導性的標題沒問題?
連阿扁都玩不過黨 太猛了
突然想到在牢裏的日子
聽党話、跟党走！
一中就是中華民國
會怕
會怕笑死
滿滿的臭味
被威脅要關回去了嗎XDD
笑死，前總統也被摸頭，看樣子是不想被關回去了
腦袋很清楚怕被抓回去關齁
手怎麼突然又開始抖起來了
現在可以下這種標題？第一陳時中變一中立場？中非共和國也是中國？一中是中非共和國
會怕吼
能笑快笑 以後你各位全是綠色的奴隸之後就輪到你各位舔了 好好珍惜剩下的日子吧
哭啊 台灣以後沒有人敢說真話了
挺會的
真的兩岸一家親XD
笑死腦袋突然運轉起來了嗎？
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
https//i.imgur.com/pTFNah5.jpg
怕關回去齁，孬種
大概是怕特赦機會沒了哈哈
手快抖起來
會怕就好
應該是怕再被抓回去，黨要他說什麼鬼話都得說
這文字感覺被脅迫應寫的
真的很怕齁，知道自己的民進黨有多噁心了吧
牙醫中的霸主？那是什麼
稍早我還敬你是條漢子 想不到
唉
（典獄長冷笑聲
阿扁真的猛，綠的拿他沒皮條
垃圾標題
趕快回去蹲吧！
可悲啊言論自由在哪
阿扁政治腦還是很清晰 尖銳又能苟活XD
阿我就怕被關？
再說阿扁失智我第一個反對
被警告了吧
党蠢蠢欲動
嘔嘔嘔嘔嘔
The 怕
跪了
連阿扁都怕出征 跟中國人怕被思想審查一樣
明眼人都看得懂爆幹酸的  笑死
笑死
笑死 被曾經的弟子 EE嫲摸頭了有沒有後悔提拔菜EE啊
造福牙醫界？這也敢拿出奶講
幹，這跟藝人出來說我是中國人有什麼
蠻無聊的
阿扁怎麼感覺深懂反串文的寫法
沒事啦阿扁別怕
阿扁加油
哎 說實話也不行
知道塔綠班的厲害了吧！
求生意志堅定
滿滿的求生意志
得罪了方丈還想跑啊 方丈為人很小心眼的
想回去蹲就繼續講啊
還敢得罪民進黨，真的找死
感受到強大的求生意志
天啊XD 超明顯在酸
是不是怕了啊， 講這種自己都不信的鬼話
高級酸XXXXDDDDD
什麼鬼標題
笑死 在幹嘛啦
智障4%標題
怕被關齁
要吐了
還是要顧一下兒子的選情，不能太誠實
扁扁的手又開始抖啦？
哈哈整篇看起來都在酸
怕女皇生氣 哈哈哈
摸頭了啦，前面太誠實
笑死
超怕再被抓回去XD
不想回矯正署
這標題…
被威脅要抓回去是吧
突然不正常，看來不用回去關了 ^.<
是高級酸吧XD
一中原則笑死
標題詐騙
哈哈哈哈 會怕
海獅會～
其實阿扁只是預測時鐘會抽到一號
看的懂中文的本來就知道是記者故意下那種標題的
可憐，跟旅中藝人的一個中國聲明一樣
ㄟ驚就厚
怕被抓回去關 可憐哪
哈哈 阿扁你話太多了齁 XDDD
我懷疑阿扁在臭，但是我苦無證據
很怕被關回去漏尿喔
我怎麼覺得阿扁在偷臭XDDD
為什麼不特赦阿扁？看到了吧
我懷疑阿扁在臭時中 但我沒有證據
純噓狗屎標題
看起來有偷臭的感覺ＸＤ
真假？還是偷臭？
https//i.imgur.com/zHWzaPG.gif
現在的民進黨，你只能嘻嘻一下。
黨不高興了 阿扁保重
兩岸同意一中，一中各種表述！
這種標題不算造謠嗎？
震怒的話關回去
哈 不想再回去關了
阿扁這篇到底是不是反串啊
人走茶涼，虎落平陽
斷章取義
塔綠班：党的替死鬼 背鍋俠就好好替党背鍋扛罪 不要在那刷存在感
笑死，再閒言閒語就關回去
狗色盲不是嗎
聽起來像偷臭捏
不是說時中踩著一萬條人命選市長?
標題
怕了啦
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
阿扁也向側翼跪了 知道網軍厲害了吧
這圖感覺像在說 請不要關我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈會怕吼！！
會怕就好
被出征到怕嚕
怕爆欸阿扁
the 怕
本文彰顯了陳前總統強大求生意志大概是...如果沒選上就不是我的問題吧XD
選個牙醫幹嘛 我要的是有用的社會人才不換人還真不投你
笑死，跟那些舔紅共的藝人一樣，須要舔綠共
不自殺聲明 一個中國聲明 第一時中聲明想表達不同意見還要附上聲明實在可笑
嘴巴縮不怕身體到是很誠實
會怕吼
昔日的戰神 變成這樣 不勝唏噓
要被關回去了嗎
被塔綠班恐嚇了吧
害怕健保局出手公佈一切正常回去蹲？！
強者舉手投足間翻龍覆雨
老爸是黑道都不能靠北民進黨了 貪污的人有什麼資格在螢幕面前談==
阿扁怎麼跟得上自由
被恐嚇？？？？一看就有鬼阿，綠人比鬼更恐怖
看到那個電台就覺得噁 ncc 不查唷唷因為電台全台都有不敢查嗎
怕被送回土城吧
XD
修法除罪了 不是貪污犯了 珍蚌2國論 打飛彈 股市大跌而跳樓的冤魂啊你們死的好慘啊更正 一邊一國淪落至此？兒子沒上過班呢？建國基金讚
貪貪相護
不自殺聲明
一中原則 笑死
阿扁也會怕被打成中共同路人啊
同路人
笑死XDDDDD過河拆橋被關切了嗎？
阿扁也會怕 現在黨的力量真強大
海角七億
不愧是法律系學霸，連聲明稿都是標準的三段論
怕了怕了
政治周子瑜
比甲魚還沒種
哈哈會怕齁
The 抖支持陳時中就是支持阿扁貪污
中間選民不會投民進黨
會怕就好 笑死
台北只有一個阿中
阿扁很想選
怕被抓回去關齁
党：會怕就好
https//i.imgur.com/appSnTq.jpg
上次被關到手抖漏尿 我看這次是怕被關到癲癇失智
被更正？
你有一通來自土城的電話
這種180度的態度轉變很像是隔壁會發生的事XD
扁欸 反串要註明啊
http//i.imgur.com/lREETRx.gif每次看到那個手
阿扁
當初對抗國民黨黨國體制的男人，遇到塔綠班就怕成這樣…
全球做的最好？無配套放寬機師，無配套3劑令，下午公告後天就打滿14天，爛且不實際，沒配套根本已經慣犯
台灣怎麼都這種咖....
怕.jpg
很怕齁
怕回去蹲？
怕爆
阿扁懂酸
一中立場，各自解讀
怕回土城齁齁齁
都被綠共騙這麼久了，再被騙就是…
求生意志強烈
轉彎綠色傳統
被關到腦袋壞掉了？？？
到底什麼時候要關回去
美麗島跟子彈都不怕，遇到綠共龜縮，可憐啊
反串？
阿扁真的超強 這高級酸耶
怕被関回去哦
會怕就好
隔著螢幕都能感覺到求生意志非常強
內容很刻意耶，很像是反串
被警告了啦XF
連實話都不能講
永遠第一陳時中XDD
我怎麼覺得他很故意
連戰神陳水扁都怕現在的塔綠斑 哀
貪汙跟能力是兩件事，他又沒有能力問題
他老婆貪的
阿扁也沒貪汙 收錢的是吳淑珍 索賄的也是是因為無法可治才把阿扁綁進去當共同正犯因為他老婆半身不遂他一輩子自責明知道老婆兒子在亂搞選擇不講
錯誤的政策比貪污更可怕 嗎？而且他從來沒有怪他老婆好像一句話都沒有名字蓋起來拿到婚姻板陳水扁早就渣男了不然叫某班級跟班導出來陳述一下事實看你會不會氣道嘴歪全部壓到天然氣才是亂搞吧 天才我們台灣人是這樣嗎？陳水扁女兒講那一句 然後全部的人叫陳水扁去當美國生氣的替死鬼唯一一個舔台灣的總統被弄到這樣直接把台灣人的臉壓在地板上摩擦反正我就是覺得現任很可疑就對了
一碼歸一碼
夫妻會不知道 呵呵縱容也可怕
現在塔綠班全黨一起貪 有比較好嗎
很多顏色不對的XD
阿扁至少能力屌虐檯面上這群人
阿扁出來澄清囉 說他挺阿中
有沒有貪污還有很多爭議光證人的問題就是，實質影響力也是
阿扁本來就是被50針拖累的
也不用造神 他也只是陳述事實 那有什別的爛就爛還不準人家講 (此推文已被中介法刪除)
上次不分區失敗後，下次會不會捲土重來
塔綠班  阿扁 你現在出來拆台的是吧 ?
先不論事實如何 阿扁和吳淑珍感情真的好現在會缺電也是蔡在亂搞兩兆風電和綠能過去扁和馬照正常能源政策走不會缺電阿
你是不是忘記三千億的核四被阿扁亂搞核四重啟無望 阿扁興建核四是世紀騙局https//reurl.cc/QbZgk2  阿扁不缺電貪腐阿扁跟垃圾民進黨根本在扯台灣後腿阿扁哪裡沒有分給大家 都忘記他女兒說?https//i.imgur.com/NyD19QY.jpg原來把核四三千億搞爛掉 都可以撇掉~_~直到快2021年 DPP腦袋裡 台灣不缺電2022缺電不漲沒預料到台灣發展那麼快用電量會大增 台商會回台灣擴廠DPP都是國民黨留下的電太少 電網太爛https//reurl.cc/O4joqr  DPP一群騙子把核四搞爛 然後還可以全推給馬囧 裝死越想越不對勁 三千億核四 說是最適合台灣建造的點 然後被垃圾民進党跟貪腐阿扁搞砸 還空轉了台灣二十多年 ~_~結果你居然認為 貪腐阿扁可以功過相抵還可以是正的 這真的是太扯了 欠噓~_~貪腐阿扁那年代貪快十億跟被查扣破億珠寶 換算通膨至今 五倍十倍都不意外
阿珍站起來阿扁真的是讀書之神 說不定不進入政治圈也可以當補教名師大賺特賺
撇開貪污，阿扁能力確實猛時鐘真的爛
是她老婆，但是男人都能理解 但是觸法就是要辦核四就是阿扁的錯了 該罵就罵
阿扁雖小的是分了錢還被供出來
看看馬英九再看看阿扁還有蔡英文阿扁那時代真的神
貪污就是不行啊 但蔡EE是真的最無能
阿扁能力沒話說
阿扁是自已收錢沒分給大家 蔡是雨露均霑
他是個很好的市長這無庸置疑，至於是不是好的總統就有待商榷了
撇開貪污，阿扁能力真的強
有一種給他貪污又沒差 至少沒有錯誤的政策這成本差太多
撇除貪污，他是中華民國最頂的總統
阿扁辯論都是有理有據也有執行 後繼的總統什麼咖小怎麼比
之前有人說：陳水扁是自己去貪錢回來分給大家，而蔡英文是放任下面的人自己去貪
結果認慫了
阿扁大三就考上律師 能力真的吊打檯面上的任何政治人物
痛苦是比較出來的
從前的公務員 https//youtu.be/1xi1_mRxlIshttps//youtu.be/1xi1_mRxlIs
傲慢從他開始！什麼太平洋沒加蓋！我操綠共腐敗也從他開始！誰沒拿過我爸的錢？加上兩顆子彈。別再吹扁了，看了想吐
https//i.imgur.com/B61utbR.jpg
https//i.imgur.com/RFzu6Nx.jpg
現在的DPP根本國家亂源
如果不是國民黨更爛，民進黨也不會爽到現在，本來以為要改變了，然後一個沒誠信的硬要當黨主席？？？為何政客有這麼多不要臉的，名聲好不好自己不知道嗎？
民進黨政府把台灣人民當中國韭菜在欺騙
不用洗白吧，他市長不錯，總統很爛啊
只當一任卻做很多的事
看看新竹12E
不就那句：陳水扁只是要國家的錢，蔡英文要的是你的命
以前覺得民進黨貪 國民黨壞+笨現在的民進黨是貪+當你笨+夠壞
中共同路人+1 路燈名單+1王必勝 「在外面跟人偷生小孩」XDDDD
阿扁中肯
看來有人很懷念土城的伙食
阿扁會被出征嗎
好 選完再說
阿扁慘了
還有人偷吃
那小孩確定是他跟護理師生的嗎？
阿扁會被說是中共同路人
完全無法反駁
同一個影片 自由寫阿扁挺時中 我會笑死XD比特王影片 關鍵字這麼好找 現在酸民都文盲?
老仔都退了這些還要老仔說dpp年輕一代不知道在幹啥跟呂真的是互補檯面上這些跟他比都是幼稚園大班程度國昌戰神輸在講難聽話時不中聽
484懷念被關的生活了？
拜託屎鐘出征阿扁 我看你動不動得了
中肯到不行
真正的全民總統--阿扁阿扁從軍系立委台北市長到總統對外省人之好之照顧 早就遠遠超過黨派所以那時候阿扁第一次選總統的時候 才會得到一些新黨外省人的支持那時候TVBS裡掏也是暗挺扁的
你這樣偷臭我大時鐘哥是想回去吃牢飯嘛
阿扁成了中共同路人，應立即還押
阿扁中肯
公布指揮官期間餐會行程就好了
阿扁想要吊路燈嗎
「知錯能改的結果是給他做更高、更大的官」XDDDDDDD  是撿到大砲喔晚上來看這個影片好了XDD現在應該也不能強制戴口罩吧??有被罰的應該可以上訴看看  前陣子不就判定強制打疫苗違憲??以前投阿扁覺得失望  長大後才發現他厲害基於對你的尊重  阿扁  路燈讓你先選防疫中央跟地方那邊講得超好靠 怎麼才13分鐘  太短話說影片沒有ltn說的希望陳時中當市長阿
地方做不好，中央要負責 能講出這話才真是總統格局反觀蔡英文只會當半個不到的總統
中共同路人 阿扁懷念阿扁 秀蓮阿扁只是被阿珍害到 不然根本是神阿扁講話就是中肯 懷念從前的DPP阿扁愛老婆 一定很看不順眼偷生小孩的阿中敢回戰神阿扁幹話嗎
真的不怕被抓回去關XD
很嗆是吧
sars那邊講得不錯 後人乘涼還擺架子
黒臉白臉
阿扁 選舉期間開無雙趁選舉期間叫陣才有用 選後就沒人理他了
中共同路人阿扁保外就醫要結束了嗎？
笑死 被貪污犯都能酸爆
真的中肯，現在CDC根本獨裁組織，禁止出團/入境隔離/強制戴口罩
恩？！扁扁484想回去被關到漏尿？！
是怎樣？女皇和黨幫你脫罪還反咬，想再被關進去嗎？
來，阿扁官田路燈你要認養哪一支??
中共同路人
電人真的很強，根本無法反駁小時候曾經的偶像，懷念
戰神
阿扁跟呂媽都跳出來噴，現在的dpp到底是多廢
腦袋好清楚 可以回去關了
共青氣到無法反駁
很想回去484
挺中肯的，他媽每天開防疫記者會數字轟炸除了露臉曝光疑似政治操作外，其它意義在哪裡….
阿扁民進黨的神等等三民治要斷章取義 吹指揮官了阿扁尊重專業不會亂擺爛官
XDD你確定是他寫的嗎Respect
中肯婚外情竟然還升官
阿扁484在臭
該關回去了
豬油造謠也不是第一天了 反正死忠老人只看標題 內文字太小也看不清楚 嘻嘻
頭腦清楚可以關了
戰神
中肯
你是不是想被關回去?
塔綠班氣壞了www
咆哮神都不敢嘴了
要不是被阿珍的貪害死 阿扁現在是神
天啊，頭腦還非常清楚！
砲的好
同志才幫你除罪 你竟補刀 要被關回去了
中肯神
笑死
推阿扁
土城的路燈準備好了
這位克拉克應該是沒覽趴敢嗆
民進黨檯面上誰能辯贏阿扁
塔綠班傳統 越爛官越大
這咖能抓去服刑嗎
扁扁 你小心一點 等等又被人家抓回去
完了這盞路燈特別亮
戰神句句punchline
阿扁正常化阿扁出來選總統我一定投
中時 哈哈哈哈哈
戰神
果然是當過國家領導人的角度
大…大砲出來了
有夠中肯
阿就沒人啦，聽話的都奸犯科
戰神阿扁～！！
吊路燈了
覺青：中共同路扁 應立即返回土城
阿扁等等要被自己人送回去了
扁扁會進看守所就是太愛老婆跟大誠實
丫扁QQ當初民進黨想法差不多這樣 好理解哪像現在 變得這麼曲折這麼變態幹 把民進黨還來啦2008後民進黨就被一群老害盤據佔領了
幫阿扁選一個路燈
阿扁是中共同路人
腦袋這麼清楚，是不是該..
看來很清楚嘛 小心塔綠班六親不認 又要關回去惹
喇叭是開起來了?
阿扁會被出征嗎
B嘴啦 也不想想DPP讓你不用坐牢
阿扁保外就醫資格沒有囉
笑死
現在陳就跟韓國瑜一樣
腦袋這麼清楚 看來關得不夠久
阿扁其實當總統是真的好，只是老婆貪污又放任就去了
https//i.imgur.com/rXDMz5L.jpg
塔綠班不開心
念在昔日戰神份上 自己挑根路燈吧扁扁知道DPP的問題都在菸派
塔綠班：有辦法把你弄出來就有辦法再讓你進去蹲
腦袋清楚又敢講
青出於藍…
不愧戰神
阿扁要報恩柯文哲了
太中肯了吧
薑是老的辣
連家人都敢背信了 不會背信國家嗎
看不起王必勝的人+1
笑死破鐘被阿扁嘴爆
完了
推阿扁！！
推
阿扁頭腦還是很清楚的
扁扁腦袋清楚
阿扁能力毫無疑問強 看綠色廢物很不爽
高雄三民區路燈-1
阿扁觀念好清楚 條理分明
阿扁嘴的好
扁扁要掛在凱達格蘭大道左邊第一支路燈惹嗚嗚嗚嗚
阿扁 最強台北市長
阿扁可是舊時代戰神。
1/10 阿扁 就電爆時中，好慘
There’s no punchline.It’s not a joke.
想不到有一天阿扁跟世堅會變成清流
貪污扁很想回監獄吼

特赦取消QQ
這次推阿扁
阿扁根本選舉天才
原來雙北的防疫就是這樣被選戰衝康的
不塊是公務員殺手。阿扁
可惜還是TD的
酸宗痛 酸宗痛
準備關到漏尿
推推推
邏輯清楚
除罪無敵了
推
難得要推阿扁
想再回去關囉https//youtu.be/Zb_2IlXO1wM
學霸 阿扁！！
阿扁能力真的強多了
太中肯了啦 好粗暴
你海角七億也好不到那去吧...
粗暴
阿扁戰力真的很強阿扁是真戰神 辯論功力一流 那像現在的都要靠側翼媒體來包裝
這要吊哪盞路燈？
哈哈哈哈哈
呵呵
扁神
綠粉要出征了
過氣老人在那叫什麼
阿扁呂后都開噴了 蔡EE仍無動於衷
不愧是老民進黨的風骨，一代戰神
阿扁這回力鏢不要打到我們致中就好
阿扁當然不爽啊，貪個七億而已陳時中一個合約封存就30億
陳時中只是個魁儡 幫蔡英文吸砲火的身為總統+黨主席 好像這些鳥事都跟蔡沒關人家馬還會站出來給人家扔鞋
最近這幾篇陳水扁新聞看起來都是記者創作文不同家媒體寫出來的根本兜不起來
看來阿扁是很懷念監獄的伙食喔
http//i.imgur.com/c0hAlGf.jpg
乾  阿扁嘴人真的很到點...檯面上幾乎沒幾個能打的
你怎麼能不愛阿扁
防疫中央跟地方是一體的 講的真好 反觀CDC各種作秀…創作文？這個訪問是有影片的好嗎？
所以元配原諒了嗎？
哎民進黨現在的人都不如阿扁的腦袋清楚
阿扁怎麼不早說~~ 怕被出征嗎
看自由的報導完全像是在平行世界
牙醫版韓國瑜
自由：陳水扁希望陳時中成為民進黨第二位台北市長
不得不說 思路很正確 邏輯無敵
阿扁已經被對岸吸收了
側翼要進攻阿扁了嗎？
學霸戰神 可惜阿珍貪
阿扁雖然你嗆的對，但我覺得你好像沒什麼資格說人
屎報新聞要反著看，代表扁神不是在狂電時中，而是在狂讚時中，挺時中，護台灣
水啦～～阿扁這樣就對了
阿扁是中共同路人 側翼可以攻擊了
阿扁變正常了
中央地方開會不邀台中雙北呦防疫過程太多選舉政黨考量大家都感受得到啊 那時以為只是政黨之爭
路燈選一下
邏輯清楚
阿扁這片的論述真的一流 面露輕鬆就把時中壓在地上磨擦
不干寂寞只能靠藍媒批評綠營蹭聲量
https//i.imgur.com/cGdb9bJ.jpg
我是真的想念阿扁
是在兩手準備，黑暗兵法時中獻頭?阿扁也不是變正常，是想不想正常而已
笑死
所以才會害死一堆人，這局陳水扁勝
乾好愛阿扁 手都不抖了!!! 針砭時事
正常的民進黨人
特赦了 無敵星星
兒子都叫致中了..當然中共同路人XD
笑死 現在組織早就不是當初那批人了
鴨子不必
扁神
原來比特王跟波特王不同人… 想說這不是側翼嗎
33穩了
政治防疫
阿扁有料
https//youtu.be/kFk0O8vSPnE講到邏輯思維口才 DPP到現在沒有一個比得上他
升官發財請選對黨
笑死
中共同路人 誇張
党：阿伯是不是懷念牢飯了？
踏著將近一萬具屍體進軍台北市接你指揮官的人竟然在外面跟人偷生小孩嗆爆
中肯
頭腦清楚  可以回去關了
扁哥好帥XD扁扁過去就是ㄧ人carry全隊 不用包裝
路燈自己選
吃到誠實豆沙包
實在是講得很中肯，比只會亂酸的程度高出不少
那當總統兼黨主席的呢
阿薩斯死靈騎士
如果當總統的時候頭腦這麼清楚就好
中共同路扁
(阿扁)  讚喔
連貪汙犯都能嘴 口憐哪
阿扁戰神再次出動
按照這邏輯，驃騎大將軍也沒機會高升了
再吵把你關回去
也吃了誠實豆沙包陳時中防疫記者會造神出來的呀
不愧為第一代戰神,該被抓進去關了
你是想要被關回去嗎
真的說太好了 疫苗買不到每天開記者會口袋早就塞飽飽了 還不滿足
阿扁看得出時鐘防疫還在搞政治
要被出征了，阿扁應該讓垃圾側翼看看，誰是真正的戰神
路燈+1
中肯給推
懷念當年的戰神扁扁，這火力依舊廢物讀稿機真的廢到令人無言綠共以前很強是因為有才華的人真的多，現在整天包裝爛貨，錯了還凹看到那個整天官腔的讀稿機就火大阿扁隨便講一個議題就屌電
推
難怪不特赦
中肯
戰神阿扁
民進黨已經腐爛發臭了
好的，鼻頭角燈塔就交給您了
2000年前的民進黨是真的有黨魂的現在的民進黨只剩小丑跟太監
準備回去關了
誠實豆沙包
阿扁才是民進黨有料的
笑死，側翼崩潰沒～～
亞利安星球答辯法 果然無懈可擊
太中肯了 推
阿扁就是阿扁，還是當年的法律戰神現在民進党就是放任一堆死忠的狗在吠要能出來辯論的沒幾個，講話都沒做功課
阿扁不能亡啊
大哥你只有特別罪除罪而已捏國務機要費
無罪就不用藏了是不是
戰神再臨
被關到漏尿的邏輯還這麼清楚，厲害
阿扁也太神了!!!!!!!!!!!!!!!!!
不起訴的阿扁火力全開
貪污漏尿仔要回監獄探親沒？
腦袋還是很清楚，貪污把自己搞臭
阿扁屌打
阿扁可以先去挑個路燈了
阿扁!阿扁!阿扁!
阿扁怎麼開始講中肯
戰神回歸？
一堆候選人選前都很愛出書
鳥扁這是為？哥搞不懂餒，有人解釋膩！
民進黨有幫阿扁修法耶
同路人無誤
事實啊，還怕阿扁說喔？
爛到可以讓阿扁趁機洗白
新民進党模式 犯越多錯 官當越大
想當初媒體說阿中為了防疫很累結果是在寫書
阿扁不愧戰神封號
沒想到阿扁也有成為中共同路人的一天
要變中共同路扁了
酸得好好笑 XD
https//i.imgur.com/zHWzaPG.gif唯一戰神
說的內容都沒破綻，唯一破綻是說的人
側翼：阿扁被阿共收買了！
看過影片 阿扁真的中肯 出乎意料之外
今天的民進党根本吃香喝辣根本沒做客氣的
太精闢了
阿扁 路燈
必勝：…..
這樣 是不是有點老實? @@
又是同路人
歡迎中國同路人新人報到
中肯
阿扁也要變同路人？
真的不知道怎麼教小孩了阿扁也知道民進黨快崩了
難得推
又一個中共同路人☺
天天防疫記者會就是藥累積聲量，結果沒幾個月就敗光，爽
覺青不要看
你這要要側翼怎麼酸XDD
你又知道是他寫喔 應該也是別人寫的阿
阿扁中共同路人啦!好想看阿扁和克拉克吵架..
笑死，民進黨現在連個有才的都沒有
沒想到會推阿扁..
唯一真正愛台灣的總統   台南之光  阿扁
重出江湖了嗎
台灣之子竟然有成為中共同路人的一天
中肯
阿扁就算沒以前強，還是屌打現在檯面上一堆政客
我好想看側翼臉專怎麼評阿扁
無法反駁 真的很噁心從頭到尾就政治腦 正常人會嗆萬華病毒？
阿扁逃獄了，快抓起來！
民進黨的都很愛這種用下半身思考的人才
就綠營內鬥 想選台北的可不少下一任台北市長太爽了
最大咖的中共同路人陳時中對扁扁會講回應什麼幹話呢塔綠班有種出征扁扁
中時配阿扁耶
哭了 民進黨唯一良心
機要費除罪化最大得利者，不就一丘之貉完全執政後各種修法圖利自己人，民進黨
完惹要被雙標黨關回去了嗎
民進黨誰敢反駁阿扁？http//i.imgur.com/IUM3Ao0.jpg每天報數只會懟記者懟縣市長沒看到有什麼實際作為
阿扁也是阿共同路人了嗎
支持陳水扁
超級中肯！時鐘和必勝這2個官越做越大太噁了啦
阿扁是中共同路人？
扁哥 當總統都能貪污了 偷個小三錯了嗎==
阿扁要回去關了嗎 方丈為人很小心眼的EE：阿扁正常了，可以回去關了
我看阿扁是想回台中了
腦袋思路這麼清楚可以嗎
中肯 垃圾中擋疫苗就掉落神壇了
阿扁是不是又要被塞回去了
你綠蛆帶種一點反嗆阿扁看看 一群垃圾
阿扁這年紀還能吊路燈嗎
阿扁就比現在兩黨任何人都還有總統格局啊
中肯，民進黨執政，刷新三觀保證
同路人名單+1
想到克拉克不敢回嘴的樣子就是爽
中肯到不行，每天開記者會真的無聊
皮在癢了是不是
中共同路扁
我覺得只有後面那幾段中肯政治人物誰不是一邊做啥一邊選舉 還一邊寫論文 也不少
不愧是總統級戰神
阿扁要表達的應該是你陳時中真的要選去年在高點的時候就該離開崗位，也有一個理由來「觀察台北市、走訪基層」作為選戰的起點，不要分心，有這些技術官僚跟制度在，不需要一個指揮官每天都報數
中肯
直接開噴，想看阿扁開直播噴人
扁扁一定是得不到想要的才反咬黨 太自私了完全無視黨的利益
阿扁不怕又被關回去嗎
側翼氣到發抖 繼續跳針都是柯侯
阿扁發言等於是連環正中直拳打爆民進黨，太殘忍啦)
他頭腦到底是什麼做的，有夠清晰
扁哥戰神 火力依舊猛
民進黨就是現役的強到前人嫉妒死
還想想進去蹲484？
支持阿扁參選
每一段都很中肯！天天開那什麼報數字記者會，小學生來都可以，還不是搶曝光為了選舉浪費國家資源！
阿扁要用嘴砲換特赦了，我猜選舉前會大張旗鼓特赦很多人學韓國那招
看到沒，民進黨爛成這樣，準備被開除黨籍了阿扁
阿扁講得真中肯
突然覺得這個政壇竟然只剩阿扁講話能聽
阿扁你現在是同路人逆
平心而論，阿扁頭腦還是蠻清楚的~
說真話必須推
戰神就是戰神，戰力突破天際阿扁當總統時，政務官至少知恥，錯了會道歉或下台，反觀現在塔綠班有恃無恐胡鬧
坦白說，阿扁說的很正確，整個戰略出了問題去年就出來選的話，不會退的這麼難看
塔綠班熱身中
阿扁不貪汙能有多好 唉!
阿扁吃炸藥 超嘴XD
陳水扁這些話有道理，尤其是疫情不會因為你是綠色執政縣市就會沒事，可惜陳時中不是不懂就是裝死
看來有人想直接外役監吊路燈?
中共同路扁
阿扁腦袋清楚  不過差不多要被關回去了
阿扁戰神再世
貪污越貪越來越大尾，不就你民進党的傳統？
太中肯，雖然他貪污
中共同路人+1   看樣子該回去牢裡反省一下
王必射！必射！！！
阿扁要被關回去了嗎XD
不過只民進黨接班人之爭在互鬥而已..
看來要抓回去關了
中共同路人欸
誠實推
批評可能被告 也應該上各色
慘了  要被抓去關了  可黏哪
中共同路扁 是不是欠關啊
中肯啊，這些話也是講給民進黨聽的連選舉都不會，是不是又想讓國民黨贏
看阿扁痛電那兩隻 就有夠爽
又亂放砲
阿扁帥啊
阿扁也有成為中共同路人的一天
中共同路扁阿扁頭腦太清楚 是該抓回去牢裡關了
想看阿扁跟陳時中辯論 可惡
出來選阿 現在這些都好廢
中共同路扁
冥盡擋檯面上 只有阿扁我沒話說
說真的保外就醫要幹嘛j
繼賴清德之後 想不到阿扁也要當中共同路人
貪汙仔是在大聲什麼 下去
戰神就算是老了，還是比這些小毛頭強太多
阿扁也要被打成同路人了
快笑死王還能升官有夠扯
中共同路扁 吊路燈+1
戰神老了 以前隨便都電一個票公務員
戰力十足
他是不是快被關回去了
阿扁出來選啦，不要被党內同志看沒有
中肯
戰神就是戰神 但方丈心眼很小啊
不然時鐘跟阿扁開一下辯論會
思緒清楚，可以抓回去關了
阿扁回來了
扁扁要變成中共同路人？
這次我挺阿扁啦～克拉克真噁心～
果然是戰神
中共同路人+1
翻譯：廢物也想選北市
吊路燈+1
阿扁想進去？
草包到被阿扁靠北 笑死
阿扁戰神 全部戰一輪…
好粗暴啊
屌打草包中
這個人一定是中共間諜 抓去吊路燈依很會舔小菸鞋子的蟑螂創世神的標準 阿扁這肯定是中國認知作戰了吧
阿扁要再戰台北市長嗎
頭腦太清楚了，關回去
這時候就沒人出來靠北文組了啊?
難怪沒人救你 塔綠班鳩佔鵲巢腐蝕民進黨
這算是助選嗎
現在的dpp真的很廢
沒想到 阿扁也要被打成同路人了
蔡英文：這個抓回去關
戰神要回來了嗎
敢說實在話的人 都離開dpp 了
頭腦清醒，要不是因為家庭搞不定，不應該這樣的
推阿扁
老態龍鐘一起下去
阿扁頭腦非常清楚
阿扁居然接受比特王專訪喔
阿扁變中共同路人？
中共同路人＋1
欠關？
中共同路人還是抓回去關 自己選
阿扁說得很中肯啊，是現在的DPP盲目了
阿扁中肯
塔綠班現在都是這種貨色
太誠實了
不是撿到大砲，本身就是大砲
中共同路人
講的話中肯
阿扁突然恢復正常了耶？還在保外嗎？
真的超中肯....蔡英文不敢特赦陳水扁，真的是卒仔現在真的是各種小編治國
還是阿扁腦袋清楚
國民黨學著點，這才是打在党的痛腳
扁維拉，卡特球連發
阿扁真的還沒傻 看來危險了
龐大財權下 大黨必定腐敗。所以大黨才常聯合訂 阻擋小黨存活的法律整篇都說得很中肯 明確點出各種矛盾
罵得比KMT還兇XD 現在DPP真的噁心臭到不行 側翼跟賤蟑太多
去吧，成為路燈同路人
阿扁今天對陳時中火力全開
已經不知道多少年沒推阿扁了XD
高端業務很辛苦的捏
阿扁要小心啊
訪問重點 去年早就內定候選人
阿扁重新出來選都贏這咖小
推阿扁戰神
笑死 這些綠綠不都你間接教出來的講得好像不關你事的樣子 夠黑心超會騙擋疫苗 3+11 高端 快篩 貪污圖利 論文公文塗黑 保密30年 再投綠的我自殺 幹
笑死
阿扁不想吊尿袋，想吊路燈
哇這麼敢講方丈很小心眼的
被關到神智不清變中共同路扁了
支持阿扁
新中共同路人陳水扁
中共同路人啦
阿扁中肯！
https//i.imgur.com/1zHCuxu.jpg謊?
鬧鐘：陳前總統粗暴言論大可不必
阿扁真的是戰神 老民進黨精神
知錯能改 越做越高 跟黑道一樣
支持阿扁重新掌權民進黨阿扁VS塔綠斑 真刺激
現在這黨就是爛成這樣啊
扁扁很健康喔 ee要下令你該回來了 啾咪
這個我給阿扁一票
事到如今  阿扁跟馬囧時代我都覺得比較好  除了貪  阿扁起碼學經歷都是真的也沒他媽搞小三逼墮胎等等靠北靠木的
新澄清 已經嚇到手不抖了
阿鼻阿無罪
真中肯XDD
阿扁頭腦清楚有良心
頭腦清晰啊
阿扁真的神
真的懷念
牙醫哪裡懂防疫，只能做做樣子當市長跳板
沒想到我會有懷念阿扁的一天
臭必勝超好笑
阿扁是不是想被關回去？？
保外就醫的人還敢說話啊，欠關？
扁扁真的是永遠的戰神
民進党沒阿扁真的是不堪一擊
這才是真正的民進黨
阿扁錯了嗎？阿扁錯了嗎？
哇靠，阿扁超中肯
培德牛棚熱身中
https//i.imgur.com/IXKi7QR.jpg
這個思路清晰正確
哇勒 扁哥會被塔綠班追殺嗎
真是犀利
阿扁今天馬上寫悔過書了，笑死
陳水扁吃了誠實豆沙包 會不會被側翼追殺
阿扁錯了嗎
台中監獄 精神不錯 思路清晰喔
阿扁臭了嗎？
陳水扁應該是四任總統最有執行力的
批評就會被告，有如安了金身，講的真好
準備回所
阿扁回來 我投你一票～
對啦，在民就講部長不重要防疫醫師才重要若是他當了部長，那就整個反過來了。雙標是民進黨的專長…
吊路燈+1
陳文茜趨勢？
每天開記者會 開不膩 我都膩了+1 扁扁中肯
貪扁講實話
推
叭叭！中共同路扁！
這才是人才 哀
阿扁真的猛 難怪還沒畢業就考上律師
你確定他需要自己寫嗎？
阿扁豁出去了 反正你小菸也奈何不了
實話 但貪污仔可以抓回去關了 謝謝
推爆
要被ee抓回去關了
笑死
阿扁要變成中共同路人了，可憐
覺得要他單壓雙壓也辦得到
完了，阿扁要被打成中共同路人了
阿扁台肯
萬華破口，票投給我，科科
阿扁路燈選好了嗎
我願稱你阿扁為最強
昨日阿扁真心話；今日阿扁自保文
中共同路人
真的中肯
簡直在聽上個世紀的東西 現在政府早就不在乎超然這件事了 連演都不演
笑死
幫阿扁節哀
阿扁誠實中
嘻嘻
阿扁小心
看看阿扁 看看現在的DPP 唉
邏輯正確，給阿扁在當官台灣絕對有幫助
阿扁真敢
修完法 除罪了 沒利用價值了
阿扁開扁
扁扁您欠扁？
阿扁不貪污的時候 講起話來 還是可以打到重點
中肯
何止軍系立委 阿扁都敢直接讓軍人組閣了
阿扁腦霧膽敢亂講話，小心被抓回去關
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
如果無恥，就沒關係了
阿扁果然戰神
只要沒有阿珍，阿扁真的強
支持陳水扁 但垃圾民進黨去死
問阿扁不就好了
不敢署名啊 怕被肉搜 俗仔
阿扁os：第一位永遠是我啦呵呵
阿扁真的很會選舉，專訪影片講的真的很一針見血，確實的把握到討厭陳時中的人心裡在想什麼，每一點都是陳時中沒辦法解釋的死穴
平行時空其他宇宙的阿扁
所以記者是誰呀
超扯 影片完全在開炮 睜眼說瞎話
應該是怕阿扁被抓回去關到漏尿才這樣瞎掰的
檢舉到ncc阿
龍虎王為啥刪文了
沒聽過三民自嗎
假新聞歐？
原文嚇到刪了 笑死
原文不見了
哈哈哈笑死
顏色對了 自由又不怕被說假新聞
反正NCC也不會查！隨便啦！
他可能要說陳致中吧。
原文不見了耶
看了一半除了指責陳時中不專心防疫忙選舉寫書 還跟雙北對槓 不公正超然之外同時批評EE 的用人 阿扁說他總統做的比EE好也沒錯後半段阿扁是在講抗SARS經驗 真要說功勞的話也是阿扁種樹 阿中乘涼 反正從頭到尾我沒聽到一句誇讚陳時中的
塔綠班習慣顛倒黑白已經是常態了，教大家只要看到塔綠班內宣，反著看就對了。
這就是選舉機器厲害的地方完全講出你想罵的事
這敵對陣營可以喊：不要第二個陳水扁～～
直接把自己講的話塞到別人嘴裡去，連反駁都不用。這根本就比支那國官媒還要可悲了好嗎？愛國台派的理想過度，嘔嘔嘔嘔嘔。
比特王那篇的阿扁腦袋根本還很清醒啊
自由這篇毫無來源 憑空想像
平行時空的阿扁
別問什麼新聞 先問党要什麼新聞都出社會了 是党媒一律先質疑
NCC呢？
造謠仔哪敢署名，你媽知道她生出一個俗辣嗎
NCC表示：這新聞很綠，合格！
難怪需要中介法
剛看影片也沒看到  是私下去訪問嗎?
可憐 屎中被電爆了還要幫撰文粉飾太平媽的 踩著萬人屍體競選 你怎麼不寫上去？廢物黨媒
很會
NCC  這個我不管 有黨證就無敵 !!!
阿扁也有多重宇宙
這影片跟自由寫得相反吧
自由時報應該要被廢社拉
台介法勒
遇到法術系範圍系的還不是照死
邱現在還一直有新聞版面就知道 台灣人多健忘
XD 你那時候怎麼不早說？
當時不了解傳染狀況啊，不過是拿事後數據解讀都結果論啊…如果當時不封院，疫情蔓延一切都不一樣，當下沒人知道真正的致死率，跟傳染率，能下決策封院也是需要勇氣而且做封院決策也是與中央達成共識的，不懂為什麼都推給北市府
當時不明朗，但北市那樣擺明要人當烈士
太空人嘛
https//i.imgur.com/sioKnFR.jpg
所以醫護無論如何都會挺民進黨 就算津貼一直不發下來 就算之前疫情嚴重的時候一直放人進來 就算林靜儀在批評台北市疫苗接種效率低,可是疫情嚴重的時候。醫護還是會挺民進黨 只能說血汗醫護是自找的有一部分人就是無腦挺 才會讓民進黨對醫護為所欲為
推
該推的推 該臭的臭
學霸還是有他值得尊敬的地方
可是你推的是阿扁時代的民進黨，跟現在蔡英文時代的民進黨又不一樣你可以想想為什麼現在的阿扁會批評現在的民進黨，吳子嘉、蘇煥智、李遠哲會出來反對蔡英文不是要洗白誰，你討厭的是馬英九時代的國民黨，你喜歡的是阿扁時代的民進黨然後你拿阿扁的政績捧阿扁現在批評的團體，邏輯就不通啊
大家沒有這麼健忘，馬洗不了白的
不是...現在是馬跟扁出來選嗎? XD
以當年馬的人氣 責任是不會上他的身上啦，台灣史上 最有權無責的二大代表台北市長馬英九跟現在的十八英 台灣媒體簡直是他們二人養的狗 十八英又多一群蟑螂部隊
推
有一點我想講，所謂投票不是投歷史、而是投預後，落後時代與權威復辟到底哪邊比較好哪邊比較差，到底是舊人未能換新血還是復辟底線一退再退，其實很難講。以前諸葛亮超神把魏國修理的人仰馬翻，過個幾年兒子諸葛瞻還不是出去送頭的份。
原來現在的民進黨還沒國民黨爛啊！真死忠
呵呵 腦子是綠色的也不用講這麼多啦
你還是要客觀看待
為什麼不早說 都死那麼多人了你才出來說
他因該被褫奪公權了不能選？
不想看見吃屎中，亡B勝屌敗
他又不能選 不然2024我想看扁馬對決說真的目前檯面上的人通通不夠格當總統扁馬對決也等於讓大家再重新選擇一次路線神主個屁啦 他現在是肉票..要不要進去是被蔡掐住脖子故意不特赦又放出來跑用來勒索獨派必須支持蔡不然嘿嘿嘿
說真的綠營應該沒人敢真動他他就神主牌級位，真不爽他女兒又會出來講那些經典台詞
阿蔡不選了啊 是不是可以那個了
他能這樣跑跳 不就是現在政府無能造成
他不能選了，他跟馬大概只會觀戰評論這時代有網軍、側翼就夠了，戰神何用
三審定讞?? real?
各位是忘了我們台灣國小王子致中嗎 扁哥最強接班人 台灣中國一邊一國啦
關回去
現在民進黨的政治人物戰力遠遠不如阿扁，智商口才都慘輸，他被老婆女婿害慘了
至少他是個真正會做事的
褫奪公權要怎麼選
他敢啟用核四開放性專區我就選他這兩個就他起的鍋
想看阿扁吊路燈
我是不想再看他上來啦，都已經這樣了再上來也不會比較好。但是如果要在整個党和他之間選一個，想都不用想就是陳水扁了。
就算手抖撒尿，還是戰力滿點
慘了  要被抓回去阿扁 >= 馬  >>>>>>>> EE塔綠斑出征
突然覺得阿扁最適合當總統..
樓下會說 看來病好了 可以回監牢了
喬科：幹剛修除罪條款你又不乖了怎麼抓？
阿扁最近是吃錯藥了嗎
阿扁要被中介了嗎？
突然懷念起阿扁了 操
？？？？？？民進黨又忘了充值？
扁扁還是一樣，神人無誤
看過影片，覺得扁說得非常好！認真講，馬扁能力都高過EE被封印的戰神XDEE真的是目前最爛的，不用懷疑側翼會圍攻被封印的戰神嗎？扁呂馬再怎樣被批評，仍是尊重言論自由，反觀...扁馬 >>>>>>>>>>>>>>>>>EE超買、高端、論文、3+11、中介法...這在還有保密30年
塔綠班阿扁被中共滲透了沒想到有生之年能看到扁扁變成中共同路人
不會 歷任比起來菜ee最爛
中共同......
以前很討厭阿扁，對比現在的dpp，才發現阿扁執政能力強太多，壞在嘴秋
阿扁頭腦很清楚 可以出來選 救救台灣阿扁出來選 內政給柯p 外交給ee阿扁會做事 給他小小貪沒問題的
又亂講 準備回去關
不對啊 致中還在圈內欸
書怎麼會是他寫的呢 顆顆
粗暴中肯阿 開記者會=要曝光 出書早就計劃好了內文這樣寫 但影片他有講阿
你不要以為只有國民黨會關你欸
同路人名單+1
我竟然會有覺得阿扁姑且算正常的一天
阿扁不想特赦了嗎
抓到了 阿扁是中共同路人
剩一成功力還是辯論王
阿扁誠實 阿扁中肯
完了BBQ了https//i.imgur.com/oy1rNLO.jpg
阿扁也懂霜之哀傷
造反喔？阿扁是很聰明的人 陳如果爆發前就下台根本隨便選成神了 現在就只是一個罪人
該抓回去關了
中國同路人
粗暴言論
現在的阿扁真是中肯伯
阿扁有料
時鐘這麼顧人怨？比特王，阿扁都不給面子？
阿扁就是會選舉 講的話好有聳動性國民黨怎麼就不會講這些話 功力差好多
哇靠，這火力也太強了，發生啥事欸所以現在阿扁身上還有DEBUFF嗎
看來阿扁頭腦很清楚，党可以抓回去關了
完了 中共同路人
阿扁思緒清楚，可以抓回去關了
不怕再被抓回去嗎？
萬安快筆記阿 阿扁都幫你講了
是誰把錢弄髒
遠古戰神阿扁出動了
完了，特赦要取消了
往內互打
謝謝阿扁
QQ
扁扁不怕被關回去？
沒學到封存大法挺阿扁塔綠：中共同路人
abian要被追刷了QQ他被封印還有這種戰力 開卍解不就...
中肯XDDD
中共同路人
在我心目中 馬英九跟蔡EE根本同等級
難怪皺皺姊前幾天突然酸扁 看來有風聲頭腦太清醒了要抓回去關吧
路燈麻煩準備多一盞
中共同路人阿扁確定(蓋章
修完法開始開砲
最喜歡貪扁扁惹
阿扁不挺
韓琛算命的說我的命是一將功成萬古枯..
我好奇到投票前他還會堅持這個論調嗎
阿扁啊阿扁 晚節不保也淪落為中共同路人了
請皇上即刻下令拘捕......
外役監獄+1
到總統大選前，菜EE不敢動他啦阿中現在都靠鐵血綠粉了，不敢去動阿扁啦他兒子今年也要選啦，扯到良心就太多了
再說就要回去了
中共同路扁
手不抖了是嗎?繼台獨之孫打成中共同路人後 又一個
7E VS 30E VS EE
真不愧是戰神
過去犯了罪的阿扁竟然比現在的民進黨還有良心，可見現在的民進黨爛到什麼程度
當指揮官才有辦法把柯弄掉啊 嘻嘻
中共同路人+1 覺青要出征囉～～
不愧是扁神
哪來的中共同路人!?這樣汙衊我阿中部長!?還真別說啊 假設鄭南榕在世 多說幾句也變成中共同路人了 顆顆念在他曾是台灣人的驕傲 以後給他一根特別粗的路燈好了 當作是對他的尊重邏輯 論述 鋪陳 真的還是很清楚有條理 猛DPP在想啥也很好理解 就去年疫情控制的時候讓陳時中每天報數 其實都是免費的全國性廣告大家都知道那都是為了政黨為了選舉的考量
連貪污扁都看不下去惹
ee真的是史上最爛
以為有黨證就不會變中共同路人逆？
看來阿扁也是中共同路人阿扁當初就是沒想到封存三十年這招啊現在幹什麼有爭議的事都封存三十年就好了敵對陣營也打不到
阿扁史上最強戰神其實阿扁很適合當賴總統的行政院長
昨天才看到影片 扁真的很直白 很敢講對時鐘完全不假辭色他對政治方面還是十分敏銳 頭腦很清楚扁早就看出來 時鐘就是想選 卻又一直戀棧部長和指揮官的位子 一心多用還有時間寫書 難怪防疫一團糟
懷念阿扁
還我阿扁QQ
看到這麼簡單1億美金入袋    氣到彈出來
有人說喔，不是我説的(扁記回馬槍)
要被關回去
前台北市長 說話可信吧
自己挑路燈拉
好中肯
扁吵架還是一流的
推腦袋清楚
還給牠進去,爛時鐘非落選不可
阿扁要被打成中共同路人了
阿扁在選一次 我還是會投他
只要談到政治,阿扁就非常正常,太正常會被黨抓回去關
阿扁終於出來刷存在感了..一出手就是高招
中共同路扁阿扁只是貪了7億 EE貪了.....
水啦！阿扁開口就是重拳
有媒體，垃圾都能變神
太粗暴了
要變中共同路人了嗎？
說得很有道理 思路清晰 可以回去關了
陳水扁本來就贏EE啊 連馬英九都贏EE沒有比較沒有傷害不過病好了是不是代表可以關回去了？
幹邏輯比我還清楚 小心啦有人會記仇這次選舉如果是阿扁操盤就不會是這樣
阿扁同路人
中共同路人
手不抖 尿不漏 腦袋也清楚了
一樣貪汙 學霸程度就是不一樣 投個學渣誤國
原來阿扁還有良心啊 可惜dpp後面的人都是母豬的形狀了 爛光光沒救
你們誰沒拿我的錢
你又想回去關了是嗎？
阿扁免罪後無敵了！！
阿扁最近怎麼都上偏藍的XD
阿扁超不爽陳時中買疫苗可以封三十年的阿扁當初封文件 就不會被抓去上銬關成小便失禁阿扁就在批評陳時中指揮官做不好又要選舉啊好膽1450把阿扁關回去啊 嫌票太多哦ee 現在敢動阿扁才怪 不怕台南高雄翻盤喔
造反是不是就吃碗內看碗外啊貪得無厭
太粗暴阿扁吊路燈+1
又要被抓回去關了
民進黨良心
中共同路人
所以說時鐘真的肺到校
死靈法師  超帥
阿扁要變成中共同路人了英派吃相難看
uh…有些話不能檯面上說
阿扁果然還是戰力最高的 難怪後來(被)退黨
看內文踏屍體也不是扁講的啊?
中共同路人 該關了
原來不是死800人是死一萬人 阿扁認證
扁扁～
柯文哲也踩著五個器捐感染愛滋病往上爬
沒有比較 沒有傷害 現在他們太難看了
扁扁的手又要抖了
https//i.imgur.com/qSrBwJ8.png
看來陳時中贏定了   柯粉氣死了
本日最中肯
阿扁才是最後的良心
抓到了阿扁 已經是中共同路人 XD
講事實 塔綠班共青會生氣喔
阿扁就跟呂秀蓮一樣，看不慣現在的塔綠斑民進黨的創始元老說過，現在是塔綠斑不是民主進步
確實
阿扁跟馬真的完全屌打EE…
EE早已經有歷史定位了 高房價物價低薪比馬英九還差 真是爛透了
可惜你不是…
就說這種抓進去關對綠共比較好嘛!
路燈名單+1
笑死 屎鐘有種就嗆阿扁啊
中共同路人
阿扁台肯，勿忘20年前的綠扁帽青年軍
想洗白 不要忘記民進黨修法讓阿扁逃罪...你們都是民進黨的
中共同路扁
快準備！！路燈！！！！！！！！！！！！
想被關？
陳敗在當總統的大環境時代不適合他才會去搞些有的沒的弊案和徒勞作為
這下標很惡意喔 內文不是這樣寫的
上古戰神
腦筋這麼清楚不抓回去關嗎?
XD
這些話都很中肯啊 現在誰不對時鐘反感
路燈
同路人+1
一將功成 ____枯
中肯
中共同路人+1 路燈名單+1內文還嘴了王必勝 偷生小孩XDDD
https//i.imgur.com/UcCZmys.jpg真沒想到扁馬後還有更爛的總統，可悲
阿扁 我的戰神
真心對於以前猛批阿扁的行為道歉
完了，又要被關進去了
同路人+1
病好了
腦筋最清楚的綠營人士。
要被抓回去關了嗎?
阿扁還想被關？
阿扁看起來沒病啊 是不是該回去服刑?
扁哥該搖旗出來了 小弟跟隨您
明明陳水扁是有有人說，怎麼變成陳水扁說
實話啊
https//i.imgur.com/wUZI5CE.jpg
糟糕惹 腦袋清楚要被關回去惹
阿扁太粗爆了
阿扁當年真的算總統頂點..........後面越來越廢.........
標題又殺人了…呵呵
連阿扁都出來講，看看陳時中有多爛
是不是想回去蹲
菸粉：跟國外比一萬很多？
外役監準備好了
Woo
坐等側翼言論
扁扁的覺醒~
說的有夠中肯
改善高齡化 對國家有功啊！
時鐘就他媽垃圾黨犬
聽阿扁講話就是舒服…可惜了阿扁即使腦病變領殘障手冊，對於政治的理解還是海放一堆現役政治人物現在新的民進黨年輕一輩一堆圖文作家聽團仔啊...那些人的本質上就是一群好逸惡勞的人
推
死忠的才不管這些呢。
阿扁是不是其實很清醒...
扁扁霸氣回歸!!是阿珍帶壞扁扁~不過扁扁至少有底線~反觀
最近扁馬都很中肯，更顯EE有多爛
漏尿的還是嘴贏這堆只會講幹話的萬人的命全算他頭上當然不對 問題是本來能和地方好好配合 結果因為他要參選造成多少對立？
阿扁跟馬暐瀚和比特王這兩次訪談，講得都很條理清晰又帶親切感，果然當年那麼多人愛他不是沒原因的
塔綠斑手沒再抖了 押回去
阿扁腦袋還是清楚的 當初扁呂都變中共同路人了
扁還真中肯扁當時朝小野大做得還比完全執政蔡EE好扁愛台啊，塔綠班不是說了，只要能抗中保台，貪點錢就還能接受
不是，他為什麼突然又思緒如此清晰、邏輯這麼正確了？
阿扁邏輯有夠屌，依舊戰神
市民的主人算什麼 醫匠功成萬骨枯
陳水扁 中共同路人
趕快手抖 不然又要被關了
阿扁真的不愧是律師 也很會嘴XD
塔綠信徒  就是因為這樣 我們才推崇時神啊 沒死很多人 我們可是不要的哦
已經成為中共同路人了
敢嗆就推！不愧是我大阿扁!
這咖不是把立委席次減半的嗎？貪污毀台制度仔有臉
阿扁如果不要貪就好了
中共同路扁扁
阿扁本來就是最強總統之一 現在都
歷任比起來菜ee最爛
路燈還有缺
還可以專訪陳時中喔 看來真的有夠健康
中肯
推阿扁，好厲害！！
不愧是辯論王 超嘴
還好除罪化就能夠講真話了，不然真怕阿扁又被抓回去
講得好 但貪污仔給箭頭
矯正署最近壓力已經很大了 阿扁還放火
在罵難飽小英不牙起來..
扁扁真的猛!!!!!!!!
哇 終於有公眾人物發現了喔？
不用裝病了 頭腦很清楚嘛
有黨證沒問題啊，不要亂說話，等等又被抓回去關
阿扁要變中共同路人了嗎？
會不會有人要說阿扁是中共同路人？
推戰神阿扁
那個啥創世神的說，批評民進黨的是認知作戰，阿扁變中共同路人了
完了，土城在準備了
坐牢的總統不是只有陳水扁？
吊路燈明天警察來查水表惹阿扁最後兩年也蠻民粹的
死一萬人對他來說只是數字
你踏著七億
阿扁頭腦看起來沒事要進最不受待見阿扁柯p逆一語中的
以前的扁迷都轉換成英粉了 很像兄弟隊球迷
扁維拉出手，便知有沒有
離開那個位置 看得比較清楚
阿扁跟阿呂真是民進黨少數有腦袋的，可惜自己貪把民進黨搞臭，然後民進黨再靠抗中保台又一堆死忠
太粗暴了，廢物害命牙匠還是一堆死忠挺
應該很氣 沒拿到一億美元 也沒封存30年
阿扁太粗暴了吧
所以內定的時候就故意搞台北市嘛
一將功成萬骨枯 沒聽過嗎阿扁
最早的戰神
會讓土城王看不下去，就太沒底線其實看現在這樣忽然發現馬扁也沒多爛xd最近兩個前總統講話都切中問題點
你要被抓回去關了
阿扁腦袋正常 再回土城
陳水扁：不會讓接下來要接指揮官的人竟然在外面跟人家偷生小孩
乾 中肯至極 陳再出來選總統我會心動
有病膩
這種言論很不健康喔 太粗暴了
你是不是想念中監了

早說 為什麼不早說?
我看阿扁是很想被關回去喔
現在看起來七億好像也還好
阿扁壞了？實話講一整篇
思慮清晰....屌打黨內所有人扁呂的發言 以前民進黨真的強~現在.....扁的四不一沒有 回頭看還是覺得很聰明~
阿扁什麼時候會被抓回去關XDY因為偏綠的不給阿扁上阿
阿扁講的很正確又中肯啊
玩惹，阿扁要變中共同路人惹
阿扁揭竿造反了！不過這時機選得真好，政治智慧技能點滿
路燈快不夠用了
中肯扁
老民進黨人個個都很強 現在都很腐~
看來阿扁是好了 準備抓回去關
高端營業額>7E
結果阿扁是歷任民選最好的總統
戰神
確實
你知道的太多惹...
阿扁也成為中共同路人了XD
一將功成...
看來腦袋清楚 該關回去了
阿扁好像民選後幹得不錯的
我覺得你會被關回去
戰神的痕跡..
中共同路人+1
哇，阿扁也想被吊路燈喔
連阿扁都看不下去了 垃圾屎終
現在的民進黨本來就不是以前的民進黨。
中共同路人陳水扁
民進黨不倒，台灣不會好
阿扁中共同路人很久了 不過沒人敢動他
以前的老民進黨人紛紛看不下去惹阿扁 呂后紛紛變成死忠仔眼中的同路人XDDDD
無能比貪還可怕！回頭看看扁馬真的比
???阿扁戰力果然猛
我看你是想回去關
好了 阿扁病好了 要被關進去了
中共同路人？吊在路燈？
講得太好了吧XDDDDDD
標題帶風向 內容很中肯
要選台北市又不能給黃33舞台，就搞出破口說缺疫苗這種
推
網軍出征
八卦是書是陳時中自己寫的
https//i.imgur.com/Hi56Bh6.jpg
中肯阿，陳時中這咖哪夠格
居然不是說找中國算帳！前呂副part2？
阿扁中共同路人
阿扁真戰神
唉阿扁現在也能推了,我也貴古賤今了
推
指揮官和別人偷生小孩，這句夠直接
阿扁吃錯藥？？
比特王很藍耶 阿扁竟然接受專訪
遠古戰神阿扁 檯面上沒一個能打
總統級路燈GQ都拍了  當然內定囉
小英：腦袋很清晰嘛，那可以回去關嘍？
以前他不是扁的後援會嗎？
太清醒了  該回去關了
去年風光辭部長現在就穩惹

不愧是阿扁一針見血
阿扁真的大格局，DPP沒人看得到他的車尾燈阿扁是民主進步黨，ee 是人民共產進步黨
這內容怎麼感覺很鄉民
我突然覺得還是阿扁被當總統好了
比特什麼王的最近很嗆嘛
讚
阿扁中肯，知道這些人在玩什麼把戲
阿扁真的很聰明 天生的政治家
方丈超級小心眼，你慘了你
有理給推
不錯，中肯
阿扁老歸老 思緒還是很清楚嘛等著看八千怎麼評論這段
發顛老人就不要出來蹭版面了
至少他懂得怎麼執政，唉
比起來阿扁真的好太多
阿扁的能力屌打蔡母豬好嗎？時鐘是什麼垃圾
扁馬屌打蔡 不服來辯
戰神阿扁重磅回歸
阿扁加油!!
民進党越來越偏遠當初理想
中共同路人啊
這是助攻萬安嗎？
目前綠營的人都追不到阿扁的車尾燈
快關起來啊！
推戰神！
垃圾標題垃圾妓者，好像看到以前的黑柯新聞內文明明是寫陳水扁指別人會批評陳時鐘踩著一萬人的屍體，不知道這標題是什麼鬼
阿扁最近吃誠實豆沙包嗎？
南部賣藥電台會罵阿扁嗎？還是當沒聽到
不虧是台大法律 邏輯清楚
好像有點實在...
最近變得很清醒 說話又中肯
要關回去了
老市長說話了
想被抓回去？
中肯
戰神捲土重來嗎
又要被關到漏尿了我反對阿扁，但這次一定要支持阿扁！馬和扁都輾壓EE，真想不到
阿扁被黨拋棄 果然句句箴言
推扁扁
踏萬人屍前進台北市政府
阿中  好壞 好帥
你484想被抓去關啊沒有比較沒有傷害，阿扁我給個respect
可惜了 勤政愛鄉土
蠻實在的啊
阿扁寶刀未老
阿扁變得好胖好不習慣
阿扁到了現在戰力還是那麼猛
大三律師高考第一名 失智一樣屌打代寫仔
路燈仔：…
老婆(貪)癱了點,不然阿扁比EE好太多了
任我扁
扁皇扁皇得第一
幹以前狂黑阿扁，我錯了，他當總統時比這個廢物菜好太多
阿扁政治人物該有的高度還是有的~
阿扁是不是忘了誰讓他沒罪解套的
要被打成中共同路人了
幹 有夠中肯
阿扁也看不下去了 是說誰他媽看得下去？ 幹你娘既得利益者就算了 沒有良心 啊他媽會被塔綠斑騙的都是些啥？
阿扁才是台灣唯一的真總統
噢阿扁我的戰神再次證明了一切都只是選舉考量 什麼鳥防疫 根本都是為了選舉 真的有夠無恥阿扁 我的戰神
時鐘：我全都要
又抓到一個中共同路人
無權時才在講真話，當選第二屆總統時，你在搞什麼東西
中肯
中共同路人？XDDD
我挺阿扁啦～克拉克應該被換掉～
不愧是腦袋清楚的阿扁
萬骨枯 讓政客玩弄
不想被特赦了?
側翼準備進攻阿扁
5毛不要錯亂，先別打了，改推，要會看只要打到dpp的，都可推爆
陳水扁因為貪污才被罵，其他的倒還好
阿扁時期都屌打現在政府
想要進去了？
中肯 不愧是戰神阿扁
中肯...無話可說
這樣講以後誰要做防疫指揮官？時中的問題是疫苗快篩等超前部署不足，遠見不夠，受意識型態所誤。純就防疫本身是不錯的。高於replacement level但離elite很遠
中共扁
中肯
沒要選講話就很正常了
時鐘就是政治思維，要表示忠心才會被指派啊
哈哈
除了貪污，政治素養還是很猛
中肯
反觀總統府裡的那個無能
今天很嗆是吧.jpg
八卦風向到哪邊了？
哇 黨內互打 一嘴毛
可悲的是他還很可能會選上
看來該關回去了？
說個笑話 搞台北的人想當台北市長
(蔡蘇陳)  應該貴爬進靈堂跟死者道歉(蔡蘇陳)  應該跪爬進靈堂跟死者道歉
扁扁戰鬼 無人可敵
不是國民黨學一下好嗎？一堆老人臭沒貪污的有火力不過台灣走到這樣也是可悲啦，現在真的寧願總統會貪污沒關係，但一定要會做事
綠營內鬥 這次推阿扁 哈哈
班班氣瘋了 正在找防抖 防震的路燈
千碑千碑九千碑
綠共很意外來不及了 綠共這次87%躺著選進棺材
中共同路人+1
阿扁真的猛
中共同路...........(咦
以前的民進黨真的都還是腦袋清楚 從蘇貞昌開始以下就整個都爛掉了蔡英文真的是史上最廢最垃圾總統
難道阿扁錯了嗎？
你敢再出來酸宗痛，信不信我投你一票
又要變中共同路人了
蔡英文DPP黨內最忌憚的人 難怪一直關 我覺得阿扁要再出來重整DPP一次聯合獨派力量..阿扁時代至少知道 言論自由 學術獨立需維 DPP黨內初選民主機制不會欽點 國難當頭不會政治防疫 是全民總統 不是DPP總統.. 蔡英文下去吧王必勝也躺槍被掃到.. 但是阿扁講的代表他的體制還有普世是非價值 而不雙標護己 不問是非.. 向林智堅這種阿扁時代 曾該在縣市長黨內初選就被淘汰掉了...不過阿扁有錯 是錯用蔡英文 陳時中這兩人.
貪扁瞬間又變本版的英雄囉只要罵對人 貪汙犯也能變成本板的英雄
什麼狀況XDDD
同樣是台大法律 空心菜爛得像屎
糟了 阿扁也要被出征變中共同路人
又要被關進去了？
雖然不想 還是推
中肯
做過台北市長不齒與之同列吧
EE格局最小 做得爛又不許人批評
讚啦
拿著奇異美金離開總統府
粗暴言論
還是很有內容
只是林佳龍不信邪而已www
來看看雙標4%仔要如何轉彎
阿扁畢竟還是一代戰神
中肯欸
阿扁真的猛

我很討厭克拉克，但賴在他頭上就太過，疫情進來是早晚
戰神就是不一樣
阿扁 你忘記你還在保外就醫ㄇ 膽敢造次
陳屍中
覺得 推 那是很多人命的
中肯
字字樞機 這是我支持的阿扁沒錯
幹嘛偷臭必勝XDDDDDDDDD
講認真 阿扁還是民進黨最有料
真是神預言
真戰神
太粗暴了
陳水扁跟馬英九居然都比蔡英文好，可悲
阿扁專訪講得很好，你如果要他選，去年就該讓他離開指揮官位置、每天報數根本對疫情改善沒有影響，只有增加曝光度而已沒有人可以同時當指揮官每天報數防疫同時又在寫書忙選舉，光是覺得近兩年都在說防疫的東西，要他處理內湖交通大巨蛋、其他市政？ 我根本不信，他就是黨的橡皮圖章，只是來選舉的
笑死，那醫師護理師不就踏著屍山賺錢的職業？
阿扁也變中共同路人就好笑惹 愛不愛台灣就是他創造出的概念這比較像貪污vs謀財害命
貪污犯 vs 詐欺犯
阿扁有夠中肯
講實話是很好 但是你…自己小心
阿扁腦袋很好呀 只是在位置上 面對利益跟權力就不好說了
吃錯藥？
OVER 民眾的 DEAD BODY 的陳時中時鐘就是踩著1萬人的屍體去選北市長
不愧是政壇老先覺
粗暴
哀  現在的dpp跟以前早就不一樣了以前的DPP老人們思維才是讓人尊重的以前李登輝搞爛KMT 現在蔡英文搞爛DPP不虧是師徒
阿扁 頭腦真的很清析
完了 阿扁中共同路人民進黨難得少數腦子清晰的人
台肯
阿扁被中國統戰了
阿扁沒有適合當總統，他是適合作台北市長
太中肯了
中共同……欸等等 是阿扁？！
讚喔
早就說現在的民進黨早就不是以前的民進黨
2024扁馬一起參選好了
慘了，塔綠班磨刀霍霍
講得很實在啊，背了這麼多條人命結果還可以出來選XDDD黨的思維各位看清楚了吧
連阿扁都變中共同路人
阿扁要被吊路燈了嗎？
疫情最初的時候 怎麼羞辱台北的 還敢來選台北 操你妹的萬華黑洞 民進黨這麼重南輕北 那就接下來10年都別想選台北啦滾
藍白黃同路人
十個DPP加起來邏輯還沒一個阿扁好
敢搞我大時鐘哥 是想回去吃牢飯ni
思路清晰 該回去了吧
阿扁你有500萬嗎 啊 有 還很多個
阿扁出來選台北市長，還差不多
頭腦思緒清楚，該回去了，扁維拉
中共同路人+1吊路燈名單+1
阿扁若不是娶錯老婆今天台灣不一樣
這次推阿扁
頭腦也太清楚了
齁 有人思路很清晰 是不是該回去了
...想回去嗎？阿扁如果不要去貪真的可以...
難得清楚 但能回去蹲了吧
腦袋很清楚齁 抓回去
粗暴 .. duck ...
笑死，民進黨最近是不是流行被自己人嘴臭啊
中共的同路人
扁維拉吃誠實豆沙包？小心被抓回去關
完蛋了 阿扁變中共同路人了
馬跟扁至少都做過市長...
小公主你們xx黨誰沒拿我爸的錢
陳時中就無能啊害死多少台灣人 下地獄吧
邏輯清晰
扁維拉出場啦
阿扁要被創世神當五毛了
太誠實了吧 看完替阿扁捏一把冷汗大民進黨的言論自由 連說實話都害怕
扁維拉要被出征了
扁扁要變中共同路人了
特赦之後腦子變的跟以前一樣清晰了
這邏輯太清楚了 所以應該關回去嚕
造謠 罰500ㄟ等等 這是黨內互打嗎
阿扁厲害
慢宣佈就臭掉了連特赦都還沒用上就除罪了
他除了貪污以外都還蠻正常的 可憐
綠畜要把阿扁吊路燈了好了啦綠畜 有種叫EE把阿扁抓去關阿綠畜要崩潰了 開始說要把阿扁抓去關 不要特赦他 哈哈哈哈
內戰喔
阿扁該回去囉
阿扁推
扁~永遠的戰神
老了邏輯還是電爆，純以選戰戰略角度來說講的蠻中肯的
死靈法師
扁沒講還沒想到，所以這廝當指揮官的時候閒到有空寫書哦??
阿扁執政時期真的做很好，對比現在的民進黨看…現在搞什麼鬼
造反了？
阿扁真的沒有錯，媽的什麼誰都會犯錯，犯錯高升，那大家都來瞎搞就好啊
阿扁我看你是很想念看守所喔
比起菜陰魂陳時中騙神仔，阿扁變成聖人了
要抓回去關到漏尿惹嗎www
來了，阿扁是民進黨員，所以八卦仔要支持阿扁的民進黨嗎
總統府前路燈-1記者會真的沒必要，蔡皇到底堅持什麼
阿扁真的腦袋清楚
阿扁時代比現在好多了
扁扁484想進去了
想被罰300萬嗎
粗暴
阿扁那時候沒有完全執政還是藍媒的天下還能做那麼多事，如果沒阿珍那些事現在也不一樣了
沒想到阿扁也有成為中共同路人的一天
阿扁很懂罵人XD
生完病，腦袋就正常了
阿扁手不會抖了嗎？
死靈法師啊
近 20 幾年來 執政最好的總統 除了貪污
乾阿扁也是同路人了，慘
阿扁中肯
貪污的講話最大聲(笑
阿扁很會
濾斑 ：吊陸燈+1
推
要被打成中共同路人了
誠實了耶阿扁酸宗痛！！
滾啦貪污仔
阿扁吃了豆沙包???
說得好 民退黨根本不團結 就是做太爛因而互相殘殺 非常糟糕
路燈：好了啦，過來啦！
果然是阿扁 一針見血
EE：阿扁你想被關回去484
扁維拉又要上場了嗎？會不會抓回去關
阿扁正常化了
dpp早就不是他的dpp
貪污  滾拉
阿扁想出500嗎
阿扁真的屌打馬蔡阿扁也只是說有人說 標題卻寫痛批 台媒喔…
阿扁路燈找好了嗎？
阿扁的腦袋果然還是很清楚
阿扁怎麼了？看不下去民進黨被搞爛了嗎支持老民進黨怎麼了嗎？
完了，得罪英皇…
是啊，我也是因為疫苗，看透塔綠斑的醜陋
除了貪汙 他真的是好總統
陳水扁真的講話刀刀見骨 不像那些破腦網畜開始把陳水扁洗成柯韓粉的部隊在3分鐘抵達戰場
阿扁腦袋很清楚欸
EE：腦袋很清楚嘛？可以抓回去了
可惜啊
阿扁總統
前輩看不下去了
阿扁尊重言論自由 反觀
阿扁居然出來說實話 想被關了嗎
阿扁以前當台北市長的時候印象真的不錯
阿扁中共同路人, 吊路燈
阿扁本來就是總統格的人啊，只是有一個貪財的老婆讓整個形象垮掉而已
不愧是民進黨戰士………很敢講
阿扁復活了
阿扁至少不雙標
本來沒有要給他選吧，沒人發現選得上才輪到他
????阿扁被關那麼久 腦袋還比一堆人清楚
確實
推
卸任後開始講大實話
牙匠的草包，大家都看得出來，除了可憐的817
政治界的張三丰，一出手對手的gg
阿扁表示 錯誤的政策比貪污更可怕
我竟然會有天推阿扁
敢說真話？！
阿扁說真話
阿扁巴巴大俠醒了
這是哪來的豬共同路人
時神：一將功成萬骨枯
阿扁思路好ˉ清晰
確實
阿扁就是被民進黨害死，不然真的聰明
無案在身  講話就這麼嗆?!?
扁扁性情中人，就是被珍珍害
等等你是不是都不想回去？決定裝瘋到底
阿扁中肯一波
媽啊，阿扁好中肯
很中肯的言論啊
阿扁也要變成中共同路人了嗎
完了 完了 方丈很小氣的
沒想到我竟然會有懷念阿扁的一天
和同樣dpp的ee比,當初對水扁太嚴了
又一位中共同路人出現了
阿扁真的強 可惜貪到漏尿
阿扁要被關回去了要不是老婆太坑他不會是今天這樣
阿扁評自己以外的事都很中肯
在政治裡面的正常人都會變成神人
中肯,快篩口服藥之亂, 3+11誰造成的阿扁回來救台灣
中共同路扁啦
太老實是給自己麻煩！這次死掉沒那麼多人吧？
阿扁果然腦袋清楚 比EE強多了
阿扁….泥還是回家睡覺吧
中共同路扁+1
推
阿扁腦袋很清楚
阿扁是台灣有史以來最強政治人物
貪污仔講的很好啊 但啊中如果還能選上台民智商真的勘慮
阿扁又正常了  EE會不高興
抓到了，阿扁是中共同路人
影片真的好看，阿扁講話節奏超強
突然覺得阿扁是正常人
笑死 要被關回去了
除罪化後的阿扁,解開束縛
時鐘真的爛到骨子裡了
阿扁幾句話立刻碾壓在野黨每天攻擊陳屎中的砲火，真戰神
阿扁太粗暴了
阿扁氣色不錯，還需要保外就醫嗎？至少阿扁還知道找個養小三的當指揮官是笑話
阿扁得分11
阿扁 同路人+1
薑還是老的辣 一眼看穿這草包牙匠
又要被抓去關了
中肯啊
是除罪了不用看蔡英文臉色了是不是啊
打臉陳導太響了來囉，DPP起手勢，開始黑阿扁貪污，但..阿扁是DPP的啊！ 笑死~
精準又犀利！
阿扁藥吃太多？
很會
阿扁要變中共同路人了嗎？
阿扁準備被電到漏尿了
選舉王開示了，這視角真有趣
XDDD
阿扁真的很有事 不關你還敢嘴人家啊
阿扁回來了！！！
陳水扁頭腦比現在任何一個DPPer清楚
不知死活黨能幫你修法除罪也能送你進去蹲
40
你才7億憑啥指教人家美金1億的？
完蛋了 党不喜歡
腦筋非常清楚
很中肯
現在想想貪7E好像還行 比起現在的棒槌= =
腦袋那麼清醒不用抓回去喔
阿扁黑錢歸黑錢，至少有所作為==
幹阿扁腦袋還很好使耶
要被抓回去了
沒被洗腦，頭腦清晰
關不怕欸
貪污沒比好欸
比特王？ 超深藍紫
中共同路人
機要費不起訴開始講真話啦？ 狀況這麼以回去蹲了
類中共指揮官你敢嘴？
阿扁評自己以外都很中肯+1現在的民進黨沒人可以打得過阿扁
中監準備好了
阿扁凍蒜
扁扁太粗暴惹
阿扁這言論太粗暴了 不過我喜歡
推！
好的，你中共同路人，自己挑一個路燈
政壇只佩服阿扁靠自己魅力其餘都靠爸靠黨
https//i.imgur.com/TnJZx7J.jpg
阿扁還是一樣一針見血，中肯
史上最強台北市長說話了
阿扁除了老婆到處收錢 根本沒啥缺點
阿扁無罪後就狂起來了   一直嘴黨
反正屎終也進不去
眼花看成痛批陳致中
人命之外還有花了大把稅金的高端和快篩喔沒有超越黨派的指揮官，正是黨所要的市長候選人啊
屌虐母豬 幹
兩個垃圾黨內互打，看了真開心
我們懷念他
綠班崩潰
必勝找小三救援台灣生育率，必須升官R
阿扁出來拯救台北
太中肯
講這樣不怕再被抓回去關嗎
頭腦清晰
阿扁講良心話
推閉嘴 中共同路人笑死 阿扁要被掛路燈了
有夠敢講
不好笑又害死八千多條人命的草包
中共同路人快關進去啦，党的敵人
阿扁這編正常！
腦子很清楚 要進去關了
阿扁還是強阿
阿扁您先小心被抓回去關啦
粗暴言論 讚啦 中肯
一定是藍的還是白的，咦，是阿扁
支持阿扁選總統
扁扁有點強...思辯清晰，可以關回去了（誤）
阿扁真戰神
平平都是法律系，有人是戰神有人是廢柴…
新頭殼造反了？
阿扁寶刀未老，字字珠璣。
支持戰神
小心被英皇關回去
這20年來的總統 還是阿扁最讚
這才叫粗暴言論
阿扁前總統，這刺的...好深阿
阿扁跟呂副一樣腦子都很清醒
阿扁最近很嗆哦
阿扁腦袋還是很清楚耶
阿扁真的是民進黨的誠實的人
塔綠爛到連自己人都看不下去 看有多悲哀
中共同路人＋1，該抓回去關了吧
我就說吧，阿扁腦子一直很清楚比起蔡皇，阿扁令人懷念與其說阿扁腦袋清楚，不如說多數清楚的人都不敢或不願說實話..
陳水扁要被打成中共同路人啦！
EE爛到沒得比
阿扁再來當市長好啦！目前到未來四年內最好的市長！
阿扁又調皮了 現在不能說真話你知道嗎?
爵卿：阿扁中共同路人!!!!!!!
扁維拉
臥槽，內鬨了
扁維拉救援啦
被自己人扯後腿接二連三感覺在拉深藍的選票，一邊一國又要選嗎？
邏輯清晰 當心被英皇方丈關回去…
扁維拉又登板救援成功
太粗暴了吧
當疫苗炒高端 陳導劇本夠狠
中共同路扁
笑死 側翼敢嘴阿扁嗎
我還以為罵兒子，原來是時中
阿扁的時代哪有像現在這樣誇張
免訴確定就開砲了
阿扁輸在不會像現在民進黨乾淨的A錢
跟自由報導還差真多
別讓他當選就好了  講得一副他已經是市長的樣子
阿扁真的可惜冥進黨現在那些垃圾才真的該被關到漏尿
退中保扁 唯一支持阿扁回鍋台北市長再戰8年
萬夫所指欸陳時中 好意思繼續丟臉
這話倒是真的
本末倒置
台灣之子
只能推了
哈哈，不愧是前輩
在那叫什麼 再吵抓去關
@[email protected]阿扁這話一嗆...我看....穩惹阿扁你講話自己要注意 不要讓時神生氣
你也差不多
一瞬間還以為痛批陳致中，嚇死我了
阿扁說的好 台灣史上最強
哈哈哈
（監獄鐵門聲
懷念阿扁，雖然貪但是至少還有原則。
天譴軍團？
中肯
政治商值還是很高
完了 腦子太清楚
孤魂野鬼上門鎖命？？
中共同路人
滾回監獄啦更生人
蔡英文根本就不在意dpp與選舉，就像一個想擺爛的CEO主掌股票1000元的公司一樣
其實就是少點讓政敵見縫插針的建議罷了。不過還沒選舉完就揭露完全沒被採用，若被反向解讀成幫它黨抬轎也沒辦法吧~綠營還有正常能思考的人也還算安慰...可惜都已經不再決策圈內了
民進黨真的變很多
沒想到 阿扁有天會成為中共同路人
過十幾年還是屌打檯面上大部分政客
你也想當路燈？
一堆小朋友應該不知道扁以前是時鐘老闆，無恥那一套幾乎一模一樣一堆小朋友別開玩笑，陳水扁無恥的程度，陳時鐘還看不到車尾燈
是不是想被關
突然覺得阿扁時代最好
哈
阿扁醒了
阿扁路燈選好了沒台灣之子
果然離開權力，就算是綠的，頭腦也清楚
該不會又要抓回去關了吧
中共同路人
真的是垃圾
這樣全世界的衛生部長要背多少？本來是中共要背的
阿扁怎麼又醒了
支持阿扁代表KMT出來選2024
中監跟中介選一個
腦子看來真的是挺清楚的？！
笑死
中共同路人出現了
支持阿扁！！頭腦清楚
扁如果還出來選，我會投他
40
台灣之子也黑化成中共同路人了嗎？
念你是一代宗師，自己選一根路燈吧
他們上位者怎麼可能不知道？就是為了自身權力阿為了人民？下輩子吧
阿扁執政的時候確實比現在好多了,可惜
阿扁你慘了 民進黨最後的清流
就是喜歡聽這種實話但有人像耳包一樣聽不進去還以為自己很厲害
XDDD真 台灣之子垃圾克拉克整天講幹 肏你媽的牙匠
阿扁現在出來選，我一定投他每年給他7億都好過現在的政府
思路清晰。可以抓回去了XD
他為什麼不用關了啊
有要指揮官又要部長又要選舉嘻嘻
阿扁不愧為選舉之神。看的很透徹
關回去繼續漏尿
批評的人對了，就不會有人用海角七億反
好中肯
雀食
阿扁這言論非常公道，好吧，必須推！
阿扁真的有料啊一樣貪污我真的寧願投會做事的人
阿中坦蕩蕩的踏著一萬具屍體啊
阿扁政治天才
太誠實了吧...
DPP扁時代比現在好太多了，難怪得罪人
阿扁腦袋本來就沒問題，要選真的應該爆發前就轉手了
從沒穿防護衣就急著上船作秀就覺得怪怪了
台灣政治圈腦袋最清楚的人
7E輸了？
民進黨墮落你也推了一把
頭腦太清楚，小心被抓回去關喔
阿扁的確是民進黨裡層次最高的
是個人才，如果當初沒貪就好了。
檯面上沒一個能打的 沒一個辯的過他
懷念阿扁
修法無罪了 不是貪污犯了 大聲了https//i.imgur.com/BleYfJw.gif
中共同路人滾啦 咦 是阿扁喔
戰神推一下
分析的很合理啊不愧是法律系的學霸
數學不錯喔對數字很敏感嘛
停機坪待命的側翼們準備起飛囉
阿扁貪錢都做得比這些台上的垃圾好Zz
看到現在的民進黨真的就原諒阿扁了 12億公園 8800億錢沾現在的民進黨超噁心
側翼敢出征前總統阿扁嗎？貪污之王：無能的蔡英文政府比貪污還可怕
要被出征了
獲得新稱號：美麗島中共同路人
戰神扁扁 你兒子怎麼沒你半分本事
支持阿扁選民進黨主席！
推
阿扁484想被關回去
想選台北就要有份量 沒份量就得接受挑戰
阿扁中肯
被關到失智
垃圾扁別想乘機洗白台灣沈淪惡鬥你開始的
創黨東山再起
蔡英文和陳時中的萬人塚
要不是那七億，他是很有領導風範的總統
那扁扁會讓涉貪的人選市議員嗎
阿扁果然知道風向在哪 腦筋蠻清楚的www
閉嘴啦中共同路人
中肯阿，搞死台灣人，完全不羞愧
同路人喔
扁扁一出手，阿中就沒有
阿扁484以為ee不敢關他
人間清醒
扁扁遇到政治頭腦果然清楚
雀食
扁扁是想被抓回去關嗎
阿扁頭腦這麼清楚沒問題嗎？
阿扁出來選比較實在
難道阿扁錯了嗎
1人之下，萬人之上
原來clock是死靈法師
關回去
中共同路扁
阿扁那個時代還沒有進步到存封30年，
笑死
1萬人就算都是817...0.2%都不到
拿人頭換饅頭 合理啊
塔綠班：欸！不是，怎麼….
慘了，塔綠跟同路人不開心
手還抖不抖？
這話挺實在的，但是死忠仔不喜歡
不敢關阿扁啦 他知道的料太多了
當市長時真的很強
阿扁選，你要大家會投？我是很想投啦，現實就是他已經黑掉
前元首+路燈
阿扁懂什麼民進黨
阿扁腦袋好像太清楚了點
跟你說啦 他就是只看比例所以覺得自己好棒棒啦 根本不敢談絕對數字 也不敢個案一個一個檢討
支持阿扁回來選總統
我看標題還重看了兩次...內文也說得很好思緒清楚，可以抓回去關了
沒有台灣價值的人，2024唯一支持阿中
阿扁越來越有趣
戰神依舊是戰神
跟呂秀蓮一樣過氣這樣只會搞到兩邊都不挺
支持阿扁2024
中共同路人，來人啊！路燈伺侯！
腦袋清楚的都該進監獄
中共同路人
當初阿扁手下就這些背骨仔才那麼慘吧？
講真話講實話，保重！黨不開心，會不會被抓回去關
中共同....
好兇XDDD
哇...講這摸白
阿扁很可惜
一代新人換舊人，失勢扁扁討拍拍
專業嘴的
阿扁也受不了了嗎
中共同路人 阿扁
阿扁貪歸貪 腦袋倒挺清楚
腦袋清楚 穩了
修法後勇哥回來了
是有道理。
看到現在民進黨的荒唐了吧，幾乎所有元老都看不下去的爛，元老級民進黨大咖也都變中共同路人了，真低能綠共。
這篇戰力好強，但很中肯
阿扁是不是認為陳一定當選
要被消失了
他也歷經過SARS時期。
阿扁的七億要少掉500萬了
阿扁歷經大風大浪，終良心發現
？？
不要太誠實啊小心抓回去關
阿扁想回去？
這個分析有夠透徹，但你還是挑根路燈吧
完了
扁哥，不怕被抓回去喔！
得罪英帝，恐怖了
都被救出來了，你還想進去
推
中共同路人又....欸？
阿扁很實際， 民進黨這半年的操作一手好牌 根本亂打
完了 完了 要變成中共同路人了
阿扁讚啦！
要被抓回去
前總統你發言有沒有想清楚，雖然你有300萬
推扁扁民進黨史上第一戰神 談到政治的腦袋還是很清楚
老了腦袋還好嗎？
懷念阿扁的民進黨
阿扁講話一向犀利
思緒超清楚的，所以應該回去關了吧？
手不抖了？
踏著七億強勢回歸
哇靠 阿扁說話怎麼這麼清楚有條理
拳拳到肉 出來選應該穩上
阿扁皮在癢嗎 粗暴言論
阿扁說真話了
阿扁是真的很有遠見和謀略.
陳屍中
蠻中肯的 想選早該離開指揮官的位子
上古戰神 阿扁
政壇號稱高智商的怎麼都越活越回去
阿扁你就好好退休啦…DPP沒一個比得過你了
貪污和無能強烈對比
阿扁當網紅我一定支持
阿扁可以整頓一下現在這個垃圾暝燼黨嗎
勇哥勇弟開火
民進黨：你看吧我就說阿扁失智了
順便臭一下必勝
這樣有失智嗎？
推
腦袋還挺清楚的嘛，不知如何吐槽
中肯言論
阿扁腦袋比垃圾蔡英文好太多了
還不趕快特赦阿扁!!!
阿扁要不要考慮…
看來阿扁看衰菸系  準備拉自家派系了
台灣之子手不抖了
病好了？
講得蠻中肯的其實
陳時中沒拜碼頭喔
蠻中肯的 對民進黨沒用的人才敢說真話
中肯
完了 現在的英皇可是容不下任何人 你小心
分不到利益不在權力中心就能正常針砭時政，一旦上位就滿口幹話，KMT跟DPP都這樣
阿扁是中共同路人！！！........咦？
腦袋正常了
中肯
https//i.imgur.com/Hj74iyn.jpg
我看阿扁是想念土城了
不管貪不貪污，阿扁才真正有在執政，執政經驗說得頭頭是到，哪像現在政府只會躲在網路上或是專講幹話
不會抓回去，党還要深綠的票...
這位是中共同路人嗎？
慘 扁哥要被抓回去ㄌ
想台獨的中共同路人Ee抓不了馬冏 你小心了
阿扁仍是民進黨史上最強！其他都雜魚
中共同路人
阿扁戰神
戰神阿扁
推阿扁
滿中肯的
推
跟呂后一樣 都要快死了才會清醒
戰神
台灣需要扁扁 但4不需要淑貞
阿扁要變中共同路人了
台獨教父準備要被洗成中共同路人囉
阿扁選桃園穩上的吧！
阿扁的格局真的不一樣
有夠中肯，綠共敢出征台灣之子嗎?
回監獄咯
扁的腦子確實厲害 可惜
扁扁太粗暴了
http//i.imgur.com/yfBkjMo.jpg
蔡ee快把他抓回去關啊 XD
手好了？
萬屍中
誠實豆沙包
推 史上最強台灣總統
阿扁的腦袋還是屌打一堆人
綠蟑螂別不吭聲 笑你們這群沒懶趴的
中肯
小英boy你敢批評？我看你是病好了。
不愧是戰神 分析的不錯
現在政府都靠騙嗎？
我猜選舉前會大赦很多人
阿扁真的邏輯超清晰
頭腦這麼清楚我看你是想回台中
哈哈哈句句命中要害 不愧是我扁
有夠中肯
太敢說了吧！扁哥
同路人？
是中國武漢肺炎殺人
阿扁後 民進黨真的沒人才了
阿扁真的是戰神
太粗暴了啦 阿扁
太強惹
阿扁要被中介了，綠共快出征
齁齁中共同路扁扁
塔綠班阿扁是中共同路人
中肯  不過標題跟第一段有出入，阿扁是解釋原因，標題直接寫批評？
再嗆也就到選舉前了 選後準備接受黨的鐵鎚
阿扁出來救台灣好嗎？我真的會投你
阿扁真的辯論王
塔綠班該罰阿扁300萬了吧
毛骨悚然 一將功成萬骨枯
戰神回來了
慘了 準備再次被關到死 怕
同路人＋1
確實
阿扁的刑期到底是結束了沒啊？還沒的話還是惦惦比較好，服完刑期當個正常公民或出來搞政治都好
問題是也沒做多好，九成都是靠民眾自立自強
中肯
中共同路扁
你選台南市長呀 我幫你拉幾票
看看自由時報的標題發現平行宇宙
阿扁真戰神
先抓回去關再說
扁維拉又出現啦
陳水扁你就惦惦吧
我心中最強戰神
老綠說話怎麼都那麼直接
阿扁真的是政治奇才，，
笑死倫 一堆四趴開始捧阿扁 再不久 連國台辦都會發文肯定了呢
扁神！
扁：（你的言論已違反網路中介法已被刪除）@+/￥$
又還沒當選，不過台北智力這次就知道了
扁迷哪有專職英粉？我還想上街抗議勒
陳水扁果然很厲害
有人說,標題寫陳水扁說,記者林朝億
推扁扁
慘了 要被抓回去了
阿扁把陳時中臉打腫
阿扁除了貪 是真的強
阿扁果然腦子很清楚阿
連同黨的阿扁都看不過去了
阿扁！！！
推阿扁
阿扁讚讚
阿扁說實話 不怕被關？
戰神阿扁
不愧是戰神
思緒太清晰了 阿扁
戰神阿扁……  真不怕被塔綠班抓回去關？
真猛..
不知道塔綠班會不會抹紅xd
有道理
中共同路扁
薑還是扁的辣
就這次他的發言，非常認同。真的做得好的話，北市長之位會是信手捻來。爭議這麼多還要硬推，格調立見
在外面跟別人偷生小孩衛福部都這種的
太誠實會被討厭喔扁扁
阿扁居然… 說真的他除了貪污好像不錯
阿扁是清流呀
時鐘就是標準的 沒料臉皮厚卻錢要權要名要
腦袋還很清楚啊
中共同路人
太粗暴了啦
我只記得阿扁當總統 真的到處看公共工程 蔡英文和馬英九都是去剪綵
要被抓回去了？
綠共：中共扁！！！！！！！！！！
推
時鐘：我立於上萬生命之上
比特王出任務這種頻道就不用看了
當年的戰神
抓到了同路人掛路燈
中共同路人+1
連貪污的都比你有料 民進黨沒救了
翻車了
阿扁腦袋恢復正常了
哈哈 上比特王出任務。以前罵最兇的台獨份子也要變同路人了嗎？
其實病毒才是主因吧
說這麼多 錢要吐出來了沒
沒想到會看到阿扁變成中共同路人的一天
戰神戰神
淪落到讓韓粉採訪？
這是中共同路人吧lol
戰神
党的替死鬼 背鍋俠塔綠班：沒讓你死在牢裡就該跪舔党 居然還敢串通中共同路人質疑党
哇
嘻嘻
阿扁戰神！！
前正副總統都變同路人了 QQ
寫書不用準備，阿扁別忘了很多代筆部隊
對啊 你說的 就是貪 選民看清楚
阿扁是不是新冠腦霧,說這政治不正確
笑死
國民黨就不能學著點嗎？沒半個能打的
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
阿扁是被總統耽誤的辯論高手
戰神復活了
朝聖？
垃圾民主退步黨 垃圾菜一一把國家變得跟黑幫一樣 把國家變成言論自由限縮垃圾
真的是戰神 頭腦清晰
該死的還沒死啊
踏著將近一萬具屍體拾級而上 有夠粗暴
什麼時候要抓回去關這個也逾時ㄌㄅ
要不要找他來當蔡EE發言人,頭腦超清楚
意思是沒指揮官也沒差?
不需要指揮官也可以
阿扁最近很嗆喔
阿扁記性真好 何時回中監?
阿扁人格算OK啦~~~之前阿扁全家被媒體一直騷擾 他也沒怎樣只是他太太齁... 愛著喀慘死
你自己挑根路燈吧
貪污舔狗嫖妓爸爸出來幹嘛 討噓？要不要順便解釋一下為什麼台北銀行變成富邦銀行？
不愧是戰神  老了還是腦袋清楚
放出來什麼病都好ㄌ
他的鮪魚肚是不是越來越大了 歡迎加入批踢踢當肥宅
腦袋清楚可以回台中了吧？
阿扁下台
台灣貪汙犯有關係真爽
搞爛台灣你最會
結果現在變成限制人民自由旅行組織
https//i.imgur.com/Y0JBWj5.jpg
扁扁登記了啦xd
真的很會
推戰神
塔綠班要狙殺綠扁帽了嗎？
手還會抖嗎
影片感覺頭好大 很滑稽
10樓笑死
阿扁來還柯文哲恩情的啦
屌打檯面上政治人物
真想讓他聊一下DPP質疑台大的事件
滾回去監獄啊
扁扁出來選應該還是可以碾壓一大票候選人
被關的我看就阿扁最爽，好像沒有進去過一樣
台灣最好的總統
EE：你看起來很健康了啊，該回去了
問問題的人是整部影片的敗筆
貪污犯好爽顏色對了
https//i.imgur.com/b7CvWJX.gif
阿扁總統真中肯 一語道破民進黨這些妖魔鬼怪
中共同路人
他來選 說不定真的碾壓這一票
被關了智商都還沒下線
真的覺得他頭腦超清楚….反觀
幹 阿扁真的聰明絕頂難怪k黨這麼討厭他
Ee推了一堆妖魔鬼怪出來選，端午都過了
這個真的不推不行
阿扁要變中共同路人了
早就是了 他講過ee論文有就拿出來嘛
推腦袋清晰
難怪EE不敢特赦阿扁，能力太強了
有料
疫情指揮中心本來就該中立，某人做偏了
陳水扁當市長是1994~1998年,富邦併北市銀是2004年馬英九和李述德幹的,順便問一下陳水扁怎麼解釋是怎樣? 關公戰秦瓊,張飛打岳飛? 富邦案當年質疑最兇的就是市議員費鴻泰,隨著費選上立委,馬英九選上總統,早就沒有人關心,只是李述德把大巨蛋扛起來,逃不逃得過等年底宣判就是因為有SARS案,後面指揮官的權力才那麼大,不斷修法擴權,醫院全是政商實力雄厚財團,選舉金主,衛生署長官的品級很低,醫界輩份不夠的叫不動醫院
不統一步調就是像和平醫院那樣...
阿扁再度名列中共同路人
北銀變北富銀不是應該去問馬英九嗎？
他就是靠口條選上的吧 口才好
唯一支持死中 一將功成萬骨枯 一往無前
小心被抓回去關
真的被吳淑珍害死 馬的
阿扁  怎麼看一億美元?
塔綠班沒在管輩分的 幫阿扁QQ
時鐘不開心
很氣人家比較會賺齁
幾十家媒體都沒有阿扁有骨氣
哇 阿扁也太會講了吧 有料啊
再講就準備抓會去關
台北銀行被富邦小吃大就馬英九的傑作，在推文賴給阿扁是怎樣？
阿扁這麼粗飽 又要被抹成中共同路人了?
阿扁讚
以他現在狀態來當台北市長都屌打高端業務仔
EE不敢特赦很正常，阿扁腦袋太清楚了
基進黨敢出征嗎？
阿扁真的很幸運
這狀態這頭腦身體 口袋也飽滿 下面留言就又造神了
身體很好嘛 要回去蹲了沒
所以之前每天讓克拉克開是為了？
扁扁選桃園會贏
扁真的很會說話
其實阿扁講得很公道欸，後面講古那段主持人還想帶風向讓他再多罵一下陳時中，阿扁就直接不鳥他 XD
保外就醫，司法改革大成功
阿扁讚讚讚，真正民主推手
貪污犯，台灣司法最大的侮辱
這個專訪羅一鈞是唯一被稱讚的
至少阿扁時期公務員的皮要捏緊
同意推

感覺手蠻穩的
好厲害都不用看稿
等著回籠吧
手抖已經好了
阿扁也要成為中共同路人了嗎
推
一代戰神
還能受訪 蠻健康的嘛 可以回去關了吧
不是有照片，陳時中跟阿扁站在一起？
推
最後一句話是在自介嗎？
笑死
他在幫美麗島辯護的時候 你還在舔KMT啦 笑死 大家都能講 就你最沒資格
認真問，周玉蔻對臺灣到底有什麼實質貢獻？
笑死，阿扁惹到側翼阿嬤，要被打成中共同路人了
那麼行不會出來報名選總統？
陳水扁不管結局怎樣 其成就都屌打周玉蔻吧
阿扁是不是講到痛點了 不然幹嘛發一篇
他本來就討厭阿扁呀以前會覺得他藍就是他天天罵阿扁呀
皺皺姐有”不討厭阿扁”過嗎？他從馬英九開始就是誰當權舔誰2024如果柯文哲看起來要贏他就會去舔柯文哲了
貢獻：寶寶
連阿扁也被打成同路人了 DPP真的沒大人了
有收錢然後再說討厭嗎
不過當權者的奴才舔狗罷了
塔綠能的障礙都是中共同路人
周真的很噁心
笑死人，雜魚嗆BOOS
知道現在老大是誰 真務實欸
真的是舔成這樣，直接無視阿扁奮鬥史難怪民進党前輩多半都退出政壇了現在就是養出第二個國民党
笑
阿扁再怎麼鳥，都屌打英皇和她的禁衛軍們
現在的民進黨，都是黑道、側翼跟拿了好處的拉基，就像這位，千萬別再選民進黨了，一定要讓它倒
政黑女神讚
英派發言人不意外，因為阿扁太聰明
嗯哼。屁屁相輕
阿扁不A錢的話 是個不錯的總統
嗯哼~
阿扁扣掉錢跟老婆小孩 的確是不錯的總統
一個政黨論替 立馬轉去台聯 還有臉說人家喔
Coco開口就滿嘴惡臭，臭不可聞
爛台大.jpg
陳水扁哽住扣扣的喉嚨？
替某人發言吧 要阿扁乖點別廢話
都把國務機要費除罪 不是很愛捧DPP?笑死
我早說了!黃義交是先知
反了
懂玩
https//youtu.be/1WG7Yl6MzR0
笑死人，狗咬狗
阿鼻阿無罪
4%好了啦x
好了啦 台北人都抖M啦
年底真的是智力測驗
下架藍綠不思長進的老黨才在迷信基本盤一個傲慢無能 一個懦弱依賴兩個草包給我下去
投票很簡單，綠色=抗中保台、其他=中共滲透，很好選吧
好了啦
迷信基本盤但是就是一直贏一直爽
還能投民進黨這種全黨挺抄襲的，只能說根本奴性深重，呵
陳時中那個樣子投得下去的我真心佩服
蔣沒靠爸 是靠阿公
你以為還是柯出來選？黃33下去吧，蔣萬安躺著選
每天看破時鐘講幹話
天天看時鐘學韓導講幹話 嘻嘻
可是我覺得陳時中還是輕鬆過關，不要小看DPP
喔 喔好喔
有記憶能力都知道怎麼投了
黃33很優秀啊 柯都說他的缺點黃沒有
章萬安是靠爺爺不是靠爸喔！
民進黨支持者被叫死忠的不是沒有理由欸
可是萬華上次智力測驗沒過呢 呵呵
北連中胡啦不管
那二代走後門67e漏水巨蛋開不了社宅跳票呢？XD當市長就走後門 當總統入閣的可能性?dpp=不行 柯=之後再說  蒸蚌
黃要是在藍或綠都穩上，有資源有差無薪實習太白目還會被挖出來鞭，這後門也太難走，不如換綠色黨證有錢有職位
好了啦 選舉的出來的候還不是乖乖歸隊
柯 喇叭嘴，有可靠度嗎？還稱讚韓，
來看看這次會不會是雙北臨終 哈哈哈笑雙北人的機會要來了嗎？
嘻嘻，陳時中上了就可以笑八年
塔綠班還有臉提社宅跳票?哪來的臉
講真的，支持黃珊珊，那個蔣萬安跟公子哥兒一樣
我也支持黃33
我ptt 老人就看著你們在帶風向，沒用的！
跟你講啦 台北市就有那麼多媽的發客
是靠阿公不是靠爸吧
說社宅跳票的說說看新竹油頭哥七年半蓋多少？不敢回答喔？新竹油頭哥蓋多少說看看啊
我覺得台北市人就愛民進黨糟蹋他們看萬華民調陳時中第一名就知道了
藍白惡鬥 綠就上
五萬戶連一半都沒蓋到, 4%還好意思扯公宅新竹都還有地可以蓋透天，到底蓋公債幹嘛
呵呵 開始帶風向了蔣萬安一定贏啦4%不要再做夢了
現在關說進市府實習 當總統不就進總統府
MDFK 民X党
公宅政績小英還要吃北市豆腐 確定要抹嗎
戰力頗強
https//i.imgur.com/qLfq6gh.jpg
南部縣市我不知道 雙北覺得時鐘防疫好應該是真的頗死忠的#1YhhipXR (Gossiping)對看黨蓋章失望的 你更要出來投票蓋的輸了又怎樣 看黨蓋章的會越來越少
萬安真的下去
你的回覆太中肯 小心黨找你
鬧鐘投的下去的人肯定破腦
原來是33部隊，呵呵
推
33親民黨的，支持墨綠阿北的不要被騙
我看到一堆死忠低能兒在耍憨快笑死
雖然覺得你回覆的中肯，但我很肯定這不是大多數台灣人或台北人的想法。台灣只會看黨證蓋的選民還是多數，克拉克再垃圾，民進黨資源灑下去他還是會贏
有些人只會認黨，不看人，可憐哪
塔綠班只支持會害人受傷的新竹球場跟他們說那麼多沒用
粗暴中肯
柯粉落入2018綠粉的掙扎 支持33就是幫時鐘2018支持姚文智就是幫丁守中 結果也差一點綠營在台北囂張都已經是陳水扁了還是2014柯也算綠營的?
黑道都進過總統府了
這次才是台北真 智力測驗
唉 一堆雙標低知識份子
推
go fuck your self, 4% piece of shit
復辟這兩字的用法怪怪的白粉跟綠粉行為模式越來越像
民進党不死 台灣不會好
不想讓KMT復辟才怪啦，你忘了深綠丁粉？棄保就是垃圾概念，選你所愛愛你所選啦
噁心白粉
白粉只是以前的綠粉綠粉飾以前的藍粉 所以棄票

太粗暴了!  一個公車預約座位，一個萬華破萬華破口，要選哪一個應該不難
坐等你被打臉 我們時鐘超穩好嗎
推
戰力十足
真希望快點投票 想看你崩潰的樣子
推
還有人敢講公宅 快笑死 DPP從以前罵到現在 結果自己拿柯蓋的當政績
推，人一綠腦就沒救台北市誰都當可以，就是不能給DPP做這麼爛還有臉選台北市
党輸了台灣就輸了 千萬不能讓党輸
可是很難 希望33能翻盤成功
有人要來推藍綠白都很爛了
支持黃33票投靠爸安
太粗暴
老害智力測驗
推
姍姍加油
馬德伐顆
蔣實在是太草包 DPP這次很有機會
大型智力測驗來囉！堅挺起來！
台北市民的智力測驗
看到推文死忠只會扯社宅巨蛋，來，開一篇來瞧瞧多有內涵啊！？


死忠4%就是推
。
棄萬安保姍姍啦，絕不給時中。
33唯一正解
丁都想驗票了 台北智商真的沒這麼高
年底就知道台灣還有沒有救了有興趣可以去看33臉書回覆時鐘的看法跟文章
推
愛說謊的陳時鐘還投得下去 大概也是品行低下的人
唯一支持33
反正目前最惡劣的很明顯是民進党
好了啦 反正我不投垃圾兩黨
明明是33在選 噓文怎麼都在扯柯阿 33沒東西打嗎XD
藍綠都滾 拖累台灣的害蟲
路燈快選一個，年底不夠用
藍營挺33教訓指揮官 綠營投33封鎖蔣萬安
票投陳時鐘 台北變高雄
合理，但蔣還是比陳不好
綠一天到晚只會罵幹罵滾，卻提不出政策，還是要靠33
4%也滾一滾啦
推
duck
北市愛選69歲市長也祝福啊，活該
沒錯！投他等於支持他跟他們的事蹟！
粗暴duck
藍綠廢物都下去 讓專業的來
推你，但現實沒想像中美好
珊珊加油
防疫的時候台北就是被當破口、次等公民，還要投酒空仔？
中肯，光是還錢+建設投柯支持的就對了
黃33優秀但難道宋楚瑜不如郝龍斌嗎棄保就是不想讓某個人上
好了啦！你是想讓陳時中當選吧！
死忠仔太多
唯一支持33
宋是o型 無論雙魚或金牛都爛
不想投藍綠，但姍姍真的沒政治吸引
智力考驗敵不過致利考驗的
推
塔綠斑死忠的很多 還是害怕 唉
那姚文智怎麼只拿不到基本盤的一半阿扁自己出來選才有36%的基本盤
基本盤看市議員
民進黨的基本盤是遞增函數33連立委都選不上 跟阿扁比??????快笑死33<<<<<柯<<<<<<<<<<<<<扁阿扁的火眼金睛定眼一看就知道33沒救惹 QQ綑矇綑 賣敏忙別笑到阿嬤假牙掉下來
2020年 阿扁的一邊一國連線 政黨票才拿14萬票 立委全落選 阿扁認命吧
面對現實啦  33當選機率真的比蔣跟陳低有可能就是蔣當選  不然就是33票拉高讓時鐘當選  這樣而已笑  誰知道  反正選出來就知道了我是不相信時鐘最後啦  33不是柯  時鐘也不是蚊子誰幻想?  笑  選完就知道了誰說小英是阿扁?  不是說小英是女的馬囧嗎？  笑最起碼我不這麼認為啦  綜觀dpp來說阿扁魅力 戰鬥力還是第一啦  沒人比的上
單純捧殺而已，你以為他會那麼看好小英的人啊？現在捧得越高，票開出來完全不如預期，小英越要辭黨主席，應該說會被逼著辭黨主席
他就是拿李應元跟馬英九那次 李還有35%
蔡英文當選總統之前沒有選贏過 朱立倫選總統之前沒有選輸過
塔綠斑好了啦,33民調爬很快正在發酵中另外兩位民調一直往下掉原PO先把這篇備份,之後可以做成簽名檔不過他們可能之後會換帳號了QQ
笑死33不用擔心 怎樣都選不上沒關係！ 韓柯粉藍白粉可以多投33
屎中蔣公子慢慢原形畢露
好啦支持黃33繼續當萬安的副市長好不好
原po要來對賭一萬嗎 時鐘絕對不會第三
這篇別刪等著看你崩潰
33有料，別小看台北市民
是說老人會死沒錯 但你知道現在年輕人也是挺綠的多嗎
還有料勒，33怎麼看就是第三
年輕人很多都投綠吧 你看一堆網紅綠油油
黃33被棄，本來就是一定的...33有料是有料，當年阿扁也有料還不是被棄
時鐘在疫情爆發的時候為台北做了什麼
ST就是來抬槓的 放寬心 選完就知道至於年輕人投誰喔 去看看youtuber吧
阿扁這樣才聰明 他不幫民進黨信心喊話下個月就要回去被關到漏尿
坐等台北市智力測驗結果 看是失智還是有腦就看這次
變色龍每次與論逆風都有人帶風向
阿災  想投誰就投誰啊有極限其實是沒錯 要不是有空氣票 不分區 民眾黨其實一席立委都沒有不要說立委以上  連議員應該都沒幾隻民眾黨能期盼的應該只有高啦  但是高也不是很穩
「且棄黃保陳、棄黃保蔣可能性最大，畢竟第三大黨還是有他的極限在。」好喔 棄黃保陳 歷史重演!!!!!!!!!!!歷史總是驚人的相似成4不足 敗4有餘 阿阿阿阿阿阿阿把國民黨的都搞掉 還是穩搭搭六都國民黨應該只剩下猴子了還有盧大媽
如果覺得柯政策不好好比違建不修繕 看能選嗎回歸幸福撒錢政策 興奮
陳時中這次是帶著錢來台北市 贏定了
看三明治投時鐘，看tvbullshitt中天投萬安，都不看的投33，大guy 4這樣
棄黃保陳 這根本不可能發生 雙北被放毒
41%？如果是阿扁你當年應該有
躺臥的執行力
誰在理棄保，我只投喜歡的，他上不上干我屁事
你還是別小看牙醫準備大把敬老金撒錢
太早
2樓雙蛋被盜
五樓包莖
雙人枕頭若無妳 也會孤單
五樓偷走二樓懶蛋
https//imgur.com/a/zTxDdLV貪污的閉嘴啦
還有41% 你在說笑話嗎
笑死 太看得起DPP的基本盤了吧今天出來選的不是阿扁你耶
說不定真的有啊 超怕陳時中當選欸 台北市民真可憐
受刑人還不滾回去!!
恭喜阿中現在藍綠其實只是在分配 柯粉柯黑票而已 好好想想到底哪邊多 而33要去分柯粉台北現在最現實的指標是柯 而不是這些後選人所以所有人都在蹭柯這三個在自己黨都不是排位前段 哪打的起來陳只要擺出柯當時的市政府班底 就夠了蔣要找誰來做
藍綠不倒，台灣不會好
那姚姚是怎麼回事
以目前的社會氛圍討厭綠的比討厭藍的多吧
他就覺得姚姚純粹是意外不算現在就有些人帶風向上次柯P贏是靠DPP幫真得當大家傻子上次選舉沒在看噢最好笑是上次明明就被痛打 還能催眠自己基本盤有快40%我看下次總統就會說DPP基本盤八百萬了
我等著看能不能超越姚 36%？
姓蔣的就別出來碰政治了
說實在的現在和以前不一樣了 民進黨累積的民怨也不少了  政見有幾項兌現?以前還有甚麼台灣 中華民國保衛戰 現在不就吞下中國台北了 還有甚麼可講的誰還裡你啊 都是騙人的換了黨你就投的下韓國瑜 我也佩服塔綠斑這咖除了豪洨除了喝酒還會甚麼不管幾個人選爛的都應該被捨棄才是民主破壞台大破壞學術界的政黨應該倒台滅亡有很多事情是不可以被原諒的
有36% 我姚怎麼輸那麼難看
都什麼年代了，別再搞棄保那套
還沒抓回去關
棄保是看厭惡值 黃33看起來絕不是最高的那個
蔣硬要選就是給陳上 廢話不用那麼多
這傢伙真的是保外醫治？
不要再拿柯出來比  沒啥意義啦  33不是柯 也不是像柯一樣是政治素人從柯創黨之後選舉就可以知道  柯跟本沒辦法把票移轉給候選人蔡怎麼拉下來?  有腦嘛?  笑死了人神共憤?  我笑了  是八卦版人神共憤吧多走出八卦版啦我笑了  在八卦版 說走出政黑版? 這個腦袋好喔不用佩服啦  都忘了 這次是三脚督  一對一 綠跟本沒機會  要怪誰?  笑死了用點腦袋啦  強如阿扁  都只能在三脚督 才能贏沒看到綠這次這麼踴躍喔  笑死了要是一對一  說不定時鐘 +龍都不想出來不用期待了啦  基本上柯的票就是他自己的  沒辦法轉移而且沒了舞台的柯  票會不會繼續往下探  這個就難說了柯還是先把議員席次增加  再來說吧
合理吧 33本來就毫無機會
陳如果還愛台灣，麻煩請把蔡拉下來
確實 阿扁頭腦還是很清楚 綠的基本盤就是35%-40%上下 黃33是很好的人選但如果選民回歸藍綠 陳時中有可能上
民眾黨本就沒未來
棄保 有夠落後的想法 現在誰care棄保
被救出來報恩一下啦
為什麼健康狀況那麼好還在外面閒晃
恭喜阿中市長
眼裡只有兩種顏色
缺智有小英最後梭哈輸成什麼狗樣忘記了更不用說現在這個克拉克人神共憤你多走出政黑版吧民進黨多久沒贏台北了？ 講得多有把握一樣  你來搞笑的吧
唯一選舉戰神阿扁
要棄也是棄爛中 這種咖也只有塔綠班投得下去
棄中保台
看起來不用保外就醫了可以關回去了吧
你研究完淨零碳排了沒？半瓶水跑來跟人討論綠能糗到不行的
不會吧 上次姚文智的17.29%才是死忠盤
為何不是棄蔣保黃？KMT拉不下臉嗎樓上  台北還真的有可能被DPP拿走
還在基本盤 民進黨台北都輸幾年了這幾個月來 民進黨就沒有什麼正面新聞
阿扁資訊落後了
33跟蔣拜託橋一下
中肯
台灣的智障真多
姚哪有被棄保 各種抹屎戰術都用沒選上而已
棄時中不可能？
陳時中拿的到超過35% 以後天龍人改叫智障人
扁扁別四處挖洞給人跳啊捧越高，到時時鐘的票沒超過30%，不就是時鐘要扛？
他還是養老好了，36趴疫情被敗掉多少
阿扁這時的北市不是你那時的36%底了鬧鐘在CDC敗多少票了 人又不是無感恐龍
笑死上次柯選的時候我怎麼不記得姚文智有40%
如果跳脫不了藍綠 台灣人就只值得這麼爛的兩黨
棄黃保陳 這根本不可能發生 雙北被放毒棄陳保黃 可能性大些萬華才30%綠支持度 還想全市拿到40%以上??實際民調就是陳第3 只會棄陳保黃這次只會棄陳保珊 或棄珊保蔣 保陳不可能屆時看tvbs民調棄保就好 或看郭董的意向
能想像走鐘當選，每天開記者會講干話嗎？
陳時中這種人台北人不會投
若陳時中當選，換台北被笑
姚沒有完全被棄保吧，當時還有挺綠的放話說寧願讓丁上也不想讓柯當選，所以姚還有10幾
好了啦 過氣仔上次明明就說棄姚保丁
“時鐘”最近一言一行很囂張。但也不怪他，“台北市長寶座”，就如“桌頂拈柑”伸手就拿。
36真的是活在過去了
會支持黃的 另外兩個都不會支持，現在跟以前時代不一樣了
台北人的智力測驗
綠這麼厲害怎麼你沒連任
連台北智力測驗都過不了的話，台灣就真的沒救了，可以準備躺平或移民了，移民到東南亞都比在台灣好
提名姚就是要棄保
不管怎麼棄保，還是33贏啦
KMT硬要出來亂啊，不然萬安演惜有啥政績
蚊子當時的氛圍明明是深綠丁粉 一定要教訓柯P
41%是看不起我們克拉克陳？保守估計60%穩的
那阿扁第二任台北市長為什麼沒有贏？棄黃保蔣絕對陳時中當選！嘔嘔嘔嘔嘔接下來又要聽陳四年幹話！乾
笑死 時鐘根本砲灰
當選民白癡
李都多久以前的了 拿他當基本盤會準?
白癡才選綠，未來每回全國智商考驗
北部人恨陳時中恨的很徹底，難啦黑龍來還可能30%，死忠不可能有30%
手抖扁是覺得姚姚是被棄保的吧
柯當初就是小綠灌票上去的 不用懷疑啦 柯綠1416都合作過 18小綠還人情又不想讓丁上直接棄保姚綠營20年政黨票還是拿快三成 人家基本盤就是在那邊36%可能有點高 但30%上下一定有棄姚保柯本來就合理 棄陳保珊完全不可能 33跟綠營幾乎是0交集
綠的基本盤根本沒那麼大 上屆柯跟民進黨早翻臉了 柯拿的不會是綠營鐵票
死忠滅台
酒空現在走姚文智路線 確定36%？ww
莫忘姚文…
姚文智表示：有 20% 就偷笑了中間選民不會投民進黨
棄你貓的保，藍的廢物，綠的垃圾，還他貓的基本盤，食屎啦！
要保當然保33
抄人事件已經嚴重內傷，桃園失守機率大增…別忘一屍五命說法！燒到台北來綠的還有35%保底這我是不相信啦，藍的就看朱立倫那幫人會不會搖擺不定叛逃啦…至於中間選民哦…怎樣都不會投跟台大對幹的傢伙啦….所以棄x保3是有很大機會的
棄黃保陳吃大便啦 陳時中一坨屎
不是餒 阿扁覺得台北選民會想要時鐘當選？怎麼可能時鐘不會被棄保
阿中穩可愛市長
4%成真 蔣萬安凍蒜
大時鐘才會當選，北市等著變成齁齁市
棄陳保命
又不是當年的do和當年的你，少吹了當年的dpp
棄黃就變成時鐘當選 太多白跟淺綠不會投蔣
老糊塗了，講基本盤36%結果姚文智18%？講棄姚講得裡所當然，卻講棄時中不可能？？？
為什麼要保陳
很中肯啊藍的幹嘛棄蔣，33連立委他們就不會投了
DPP上屆台北市長得票率17%棄藍綠 保台北
貪污犯還在啊？
覺得時鐘應該20初頭%就差不多了
這局失算的唯一點是，牙醫不是戰神阿扁如果2022阿扁選會贏，但換牙醫? 不是吧阿扁再爛也不會擋疫苗
這局很難說 阿扁比阿中強 蔣公子也沒很強 33倒是比想像的強
33就是被棄保的那個，萬安是贏定了
國民黨這次放蔣這張王牌，如果敗下來，老K沒人了
棄姚文智？？？ 阿他不是還是有出來選
根本沒有棄姚保柯，柯那時被綠的當終極敵人，綠的甚至願意棄姚保丁就為了阻止柯有機會奪總統大位了
蔣這軟腳的 保蔣幹嘛這蔣的表現 跟經歷  根本不行
黃就算被棄保票數也不會很難看，之前宋為了帶小雞才下來參選，另藍對他很感冒；而黃就不同，她是選真的，且形象好。最後得票三個應相差不多
連公子下去結果選個蔣公子選上首都馬上幫92共識背書阿扁要洗白了都特赦了說些好話準備要出來選了
是說扁頭腦這麼清楚手也不抖了不怕被抓回去嗎
姓蔣的幹嘛不能搞政治？你住海邊？
姚文智有36%會被棄？
明理的人都會選33吧
準
黃33根本不會加入民眾黨 畫三角形很徹底死忠仔怎麼可能棄陳保黃 只有淺綠會投黃33最可能拿淺綠的票 接收柯的選票她上次罵馬19 藍的票是拿不到了
有智商的都會棄蔣保黃吧，不想看時中嘴臉
哪來的棄姚保柯？平行時空？
藍綠一樣爛 但低能選民還是看顏色
棄陳時中 保 珊珊
棄陳保蔣吧 深綠蔣粉寧可讓蔣上好嗎
事實就是33會被棄保
事實就是蔣躺上
但蔣有在幹嘛嗎?
都21世紀了。別拿歷史數字來說了
不愧是一代戰神，講到選舉還是要信阿扁目前台北市最好的市長，首推還是陳水扁
民進黨在台北市40%基本盤？？？？
棄三小？該投誰就投誰，不吃屎寧願喝尿也是很棒
台北市民爭氣點讓陳第三
當然棄爛時中啊 民調最低不棄他棄誰
臺灣看顏色投票的人不改變 政治永遠是那爛模樣
萬華破口 還有基本盤？
扁覺得李應元不理想 但台北人覺得姚文智更不理想真的棄保就是像宋<10% 姚沒到這程度
民進黨怎覺得台北市他們基本盤有這麼多？真的是有夠自大 只有南部人會被你們那種空洞的說詞吸引啦
姚的淺綠都跑光了
台中以北沒那麼死忠啦
酒空幹話老頭有人投的下去？
當台北一堆死忠的
北中桃鵬 中又比鵬更穩些 海水潮退就知道誰沒穿褲子了
KMT最逆風的時候是阿文 還有3X%DPP最逆風的時候是蚊子 只有17%很明顯的KMT基本盤很穩 DPP疫情讓很多人不滿 黃33也沒辦法完全吸收柯的票所以基本上就是章市長當選不過最近台北市長候選人吵的東西超無聊還是桃園最好玩
這腦袋難怪…
第三大黨有極限 所以現在是哪黨
KMT基本盤才是這個數字好嗎?
身邊很多台北深綠朋友 因為疫情 根本沒想投陳時鐘更何況要是綠基本盤有35-40% 上次姚文智？簡單說台北深綠沒那麼智障 還是會看人的
就是有一群智障老人只看顏色投票
當年阿扁可沒把台北市民仇恨值拉滿，今年要棄黃保陳，有點看不起非綠市民了
頭腦不錯。可以抓回去關了吧？
你還是回去關吧
阿扁真的戰神
閉嘴吧 貪汙的垃圾只是想要展現對黨 還有價值 怕被抓回去
死忠的有那麼多我也是醉了前提是二大黨推什麼樣的人吧！萬安跟時中如果靜靜的選反而會上爆的少的就贏了
選舉預言家，誰不信？
還看顏色投票喔
棄保那年代投票的老人都死的差不多這年代誰跟你棄保 中間選民肚爛誰是一目了然
民國幾年還在棄保
笑死 阿扁你自比陳時中 等級不同好嗎?
綠基本盤應該沒36%了 藍基本盤應該也流失多
民進党死全家，只會選舉的垃圾政黨
陳時中能選到36%以上 台北市應該沒救了
我蔣陳我絕對投不下去
我覺得陳時中要上了話說看最近一次姚有拿到基本盤嗎當然有人說邊開邊投有差 但還是要看當時社會氛圍 當時高雄選前有人認為有個光頭會上嗎
太誠實！！的確，我們家都直接放棄33。以免陳時中當選
阿扁回監 藍營還用選嗎？傻啦
老實說至少36％真的有
誰？覺青認識嗎
可以 阿扁讀書真的有料
沒用吧，黨內鬥下來的以後翻不了身了
阿扁以為 每個人都像他會念書嗎？
中華比較塊啦大葉也缺人原來是酸兩個 XD
這次重考幾次才能考上中華？
一次臭兩個 高手
你以前人人像你一樣學霸喔真學霸講這種話根本是讓草包尷尬不要用大三就律師第一名看世界好嗎阿扁以前那麼貧困還能在台大當學霸，念書方面真的沒人敢嘴阿扁阿扁以前被狂砲，好像也沒在躲媒體受訪真實力 根本沒在怕受訪。 更可惡是還不看稿...
承認抄襲了嗎? 那幹嘛重考
問題是他肯潛心就讀嗎？阿扁連他老婆的畢業論文也都寫了，還不小心讓她老婆拿到第一名畢業，反觀堅哥..
反而真正有唸到書的講話就是有智慧學霸阿扁來評論真是夠份量政二商二路都鋪好了 等著接棒就好了 學歷好看國外玩也有
你高考第一名不要嘴，重考中華進修部仔https//i.imgur.com/2JjKH1V.jpg大三考到律師就很過分了，還第一名
學霸這樣是在酸還是在打氣
英粉：貪污犯給我閉嘴
https//i.imgur.com/nocDBeV.jpg
海景路燈第一排
陳水扁的意思是要認證我們小智有抄襲嗎
他就考不上啊 嗆屁
別再害他陳水扁也是大學選總統林志停留在大學就可以
怕考上都有困難林真的超有勇氣的，到現在還死不認錯
英國
台大國發所不廢掉嗎? 敗壞台大名聲
錄取都有困難吧
連中華都要沒了還台大
台大學長講話了
扁哥：不就是讀書嘛 有什麼難的
我們小智才不跟你搞什麼潛心就讀，直接上位教育部長就好
這不就承認抄襲了沒做的事不能認輸啊
真的重考不就打臉自己之前都在說謊了嗎
別急 先考中華吧
學渣考不上
直接被阿扁認證跟李眉蓁一樣抄襲
沒用啦，會去中華的不靠人事應該很難很難
84阿~小智怎可以再念那種是非不分的學校~
人家建商二代哪有時間跟你這窮鬼念書
重考三次都只能上中華夜間部的要上台大?
欸，不是每個人都能大三就考過律師國考耶
推，阿扁講這個倒是可以www
學霸：考第一名很難嗎？
要先重讀中華碩士啦
側翼要批鬥陳水扁了嗎
怎麼可能再一次考上XD 中華都Gg了
人家複製貼上就是不想花時間 還讀2.3年?
別急 先考考看中華==馬的 真的欠關  學霸勉勵人重考==
堅哥找小英跟阿通師寫推薦信就好了推甄躺著上
幹你娘榜首給我閉嘴 沒看到我們小智考三次才考上中華嗎
阿扁開嘲諷了
學霸閉嘴，不懂小智的辛苦
阿扁 人家不是你阿
阿扁真的很會臭 可以號稱政治界殺梗了
奇怪，以前政治人物都學霸，現在都洗學歷
林宣布退選很有勇氣，李則是凹到敗選蘇才不會收他
學霸不懂三次重考仔的感受啦！
去英國念一年碩士吧 不用寫論文歐
重考三次才上學店能考上台大碩士？
找蘇宏達指導論文絕對不會有人敢靠北
沒能力是要怎麼證明==
以前的素質真的很強 現在一堆政二代商二代都比廢比爛的 真是不要說貴古賤今
從林智堅退選來看，民進黨這點就比國民黨強，懂得檢討知恥。反觀許淑華 國民黨還在裝死，真的雙標知錯能改善莫大焉
他只會打卡
考進去很簡單啦 但是要畢業就....
大三就考上律師真的猛
為什麼要逼他，中華都兩次才上還要考台大
阿扁考給他看再唸完 說很輕鬆 你也來試試讀書很簡單的反正阿扁沒啥事 示範一下怎麼唸書給這些搞政治的看 唸到博士好了 很輕鬆的 你們在累啥他大三就考上律師執照還要出國唸幹麻 學他兒子嗎
建議小智抵制台大，考上後讀別間
在學的時候就拿到律師執照
大三考律師榜首vs考三次上中華
某b不是網軍我不相信
阿扁在臭喔
就是不會讀書才作弊，還叫我重讀
中華大學都要重考了 台大怎麼考得上
小智民調資料是原創，小智沒有抄，只是寫作有小瑕疵
打斷手骨顛倒勇
學霸跟草包說沒用啦
天才無法理解廢物為何要作弊
什麽年代了還用考的
相信小智的人一定也支持他重考 打臉藍白
你畢的了業不代表它可以啊
假的都不屑
要台大書卷去理解中華考三次的確很難
學霸好酸
學霸開示了
靠~阿扁真的是學霸!!!!!
阿扁不是人人跟你一樣會唸書啊
中共同路人進去關吧，我們堅哥沒抄襲
阿扁考個呆大是很難嗎 又沒要你榜首
他讀書真的是不同世界的人
學霸閉嘴，堅堅能有這個能力還需要作弊？
堅哥認為有問題的是台大欸 支持堅哥當教育部長
阿扁怎麼可能會知道學渣的痛哭☺苦阿扁和智堅根本兩個不同世界的人☺以前律師多難考 小智考中華都能重考了
阿扁超人
去海外洗碩士學位還比較方便快速
阿堅要怎麼考上啦？哈哈
臭
結果考30年。
阿扁讀書真的強，但政治手段就遠不如一堆民進黨的後輩阿扁這一嘴真的很猛，偏偏他真的夠格
阿扁你以為人人都像你一樣是學霸嗎....
阿扁真的有資格嗆這個
再去會被盯爆，畢業不了了
學霸 vs 學渣
論文就以自己的抄襲案為題就好 讚讚
致中要考律師了嗎？
然後再抄一次嗎？哈哈哈
阿扁準備也要被抹了嗎
先從還7e開始
靠實力，你覺得有可能？
重考上中華大學的 碩論可能要寫30年
問題是以他的素質，考不上啊…
白天不懂夜的黑
小英直接讓他當教育部長更勵志
小智要哭哭了 政治生涯就此結束惹
問題是，考上了也寫不出論文啊
這之前他應該先向余跟台大道歉吧，為了選舉死不認錯還亂抹黑
扁：考試很難嗎，拿第一名就好
每天花天酒地都來不及了 哪裡來的時間讀書
陳水扁是不知公園堅的學力程度嗎
沒錯!不過標準放低一點,中華就好了
阿扁是故意在臭小堅堅的嗎?
是不是在偷臭小智
高級酸
學霸講這種話真的就是幹話了
大三律師榜首
問題是老師會想收嗎
阿扁真的厲害，想到以前立法院被藍委霸場，行政處處被制肘，黨內派系林立，媒體每天攻擊，還是能夠執政八年，意志力跟超人一樣，可惜晚節不保意志力超強阿！以前媒體超凶的，阿扁應付自如尤其tvbs八年照三餐監督阿扁，正常人早就崩潰把阿扁當做滅族亡國的仇人，哈
笑死
阿扁真學霸
阿扁以為每個人都跟他一樣 這麼會讀書嗎
阿扁會讀書倒是假不了
人家就沒有考律師的那種頭腦阿，別逼了啦
也是用臉書10萬讚當入取標準嗎
阿扁學霸阿
難得推李眉蓁!從哪裡跌倒就從哪裡爬起來·阿扁語重心長,未來還很長,要知錯能改.認真唸兩年書紮實的把碩士論文寫完就知道當初錯在哪裡了.認錯後重新出發,相信仍大有可為.
笑死
他最好有辦法靠自己上台大
笑了  沒走後門考不考得上都是一個問題了  還想找嚴格的老師XDD
別鬧了  他又不像你是真學霸
他靠自己上不了台大吧！
考政大比較適合
太平洋沒加蓋
這些話算不算學霸對學渣的霸凌XDDD
他的背景口試隨便上啦 老師任他選
李沒那麼不要臉死不認錯還推給人家抹黑
阿扁真的是考試學霸，除了英文口說不太好之外=.=
中華考三次還加成才上你叫他考台大...我覺得這比叫對岸放棄武統台灣還難...
阿扁出來講考試格外有說服力==
考得上嗎？ 先考中華如何
新竹市人怎麼會選一個這麼沒用的
誰要垃圾製造兩遍
台大國發所還敢錄取他喔
阿扁應該是真心覺得考個台大沒很難= =...
阿扁你不懂他又考不上
看來阿扁是不懂蠢的意思喔
1.考得上嗎？ 2.有能力畢業嗎？
廢物，之前屁不吭一聲，現在馬後砲。
去考了不就證明自己在說謊 嘻嘻
笑死
他考不上啦。他就道歉就好了，可是國安局長和總統都出來說謊了，志堅怎麼敢打國安局長和總統的耳光。他絕對不能承認抄襲，也不能道歉，不然國安局長和總統下不了台。
先考得上再說吧
阿扁是學霸，不能這樣要求別人啊
阿扁真材實料 受訪也不用看稿 反觀齁…
阿扁不是每個人都像你會唸書XD
扁扁484在臭
一次高級酸2個  不愧是阿扁
學霸：我都沒看書
最好進得去，抄襲被撤銷學位不可能再被同所錄取啦
小心塔綠班把你關回去
阿扁你有看過國中時期後面的8+9成績嗎你認為他考得上建中在考上台大= =
扁扁這句和克里斯伊凡說喜歡就去告白一樣
阿扁只是在拉D賽的，你以為他是認真的喔
對阿扁而已考台大根本簡單 但小智…
堅：我又沒有說我抄襲
這草包考中華都有難度了
阿扁 不要逼了啦
考台大不對吧 不是應該先考回中華嗎 嘻嘻
扁維拉這麼快就上場了
明通到時被拉掉後 有誰能罩他
中華大學要重考兩次的人。。。真的考得上台大嗎？
阿扁  自己選一盞路燈
一次臭兩個 高手
先從中華開始吧
阿扁是不是覺得讀書考試很簡單
考上不難  阿他就寫不出論文阿
根本在酸他考不上啊XD
一個聯考學霸 一個連考學罷 怎麼比？
誰跟你有那個時間 好好跟著黨不香嗎
阿扁：我現在考個國發所給你各位看
你不要給這種他不想聽的建議好嗎
阿扁也變中共同路人啦
阿扁：重考台大應該不是很難吧 阿堅
一般組他考不上啦！！！別鬧了扁扁是不是以為阿堅跟你一樣是學霸啊？
學霸就算手抖還是會勉勵學渣，感動，阿扁有情有義
幹大三就第一名考上律師的閉嘴啦
小智說他是清白的 為什麼需要重考 小智堅持沒有抄襲
考不上啦
打斷手骨顛倒勇，英九...我滴超人...
問題是考不上
回論文工廠蟑螂窩再重抄一份不會被抓包的
你是學霸 當然講起來很輕鬆啊
戰神學霸說話特別有份量 一次臭兩位==
學霸說話了 照辦吧
想逼死小智嗎？等下讀六年還沒辦法畢業
別把，可能畢不了業
阿扁別逼
這沒靠陳明通小弟給過是不可能進得去 最好再多收買幾個明通欸準備
考三次結果上中華 小英還愛不釋手
很難，林智堅的腦子可能不太適合念書
阿扁真的很強
我都分不清這是鼓勵還是嘴了
回土城跟路燈 二選一
是不是偷偷在臭啊
小智最大的錯誤就是沒找扁當律師 XDDDD
噗 我相信扁哥現在去考也能考上
扁：小智 關關難過我關過  聽我準沒錯
阿扁就真學霸啊！
中華都要重考三次 真不會念書還是別吧
應該考不上吧
草包做不到學霸能做到的事
沒阿通師罩著他畢不了業，阿扁天才不懂白癡的煩惱
這哪考得上
志堅：我如果做得到還要抄襲嗎
阿扁是不是以為每個人都考得上台大
保證班可能要解散，這樣怎麼辦？
死忠仔：你又想進去蹲了是吧？
阿扁讀書神人 大學還沒畢業就考上律師在那年代是超級學霸
阿扁學術是真的強，可惜最後敗在人性
他又不是你這種學霸
阿堅的論文沒問題為什要重寫 想當路燈哦
說不定 阿扁現在去考也輕輕鬆鬆
我覺得阿扁在反串 但是我沒有證據...
阿扁真學霸
民進党把貪污除罪化後 就很敢講了齁
讀大學就考上真的很猛 後來還因此改規定 智堅就苦讀一下吧 換個老師
塔綠班派這種學店都要考那麼多次的人有啥能力可言 然後死不認錯 不如派一顆西瓜出來選
小智根本不是念書的料 省省吧
台大黑名單了吧
扁扁學霸哪懂不會讀書的人啦
Jordan衝進禁區拉兩桿再換手上籃就好
會不會太高估小智了
國發所也不是想考就考吧
對阿扁很簡單吧
台大學霸阿扁開嘲諷，此風不可長
太看得起他了吧...
班上第一名勉勵吊車尾的要認真讀書
中華碩再考一次看看啊！考台大整個越級打怪吧
你這不幫認罪了，還說人不是嚴師XD
小智找阿扁當家教，考台大
應該考不上
台大法律系第一名的學霸
林不敢
學霸縮這種話根本歧視
小智就不是這種人 哪會讀書
推一個
阿扁真的有實力出來講這個
你他媽律師高考第一名的，指導中華重考三次夜校仔。全校國考第一名的，指導夜校三次烙賽仔要多讀書。
哈哈哈 學霸不了解
你們兩個智慧有差...
考得上嗎？
阿扁 有這麼嚴重嗎? 嚴重了智商差距
林智堅：我就說我忘了，還一直問。
阿扁你要傳授讀書方法給智堅
啊不就要考的上 笑死
這廢物不可能啦
叫一個沒料的草包重考很難啦，又不是大學
這觀念我認同 但前提是要林自己承認錯誤
學店仔最好考的上啦
智堅真的不是讀書的料別逼他了
考的上逆，笑死
讚
嚴厲名師?意思是陳明通不夠出名嚴厲?
高級酸
可是連前一個學位都
笑死
會讀書的人都不知道笨蛋的痛苦
阿扁是學霸不懂學習辛苦的人
找阿部寬教一下吧，直接上東大
阿扁 你要確定他有心向學欸 ==
學店都要重考了  你就別為難他了
XDDDD
中華的咖不要笑死人
阿扁學霸鼓勵學渣重考 會不會太嗆 笑死
讀書是阿扁強項  respect
學霸很難理解學渣的世界
還要認真向學哈哈哈中央貧戶組長要人考高考
https//reurl.cc/1m1kY8
五成多快六成，沒七八成，那時候的人多想唸書沒有錯，夜間部值得鼓勵夜間部值得尊重，洗學歷洗到第二個碩士就
文組
他是夜間部的
是中華進修部，哈哈
應該是去美國名校拿碩士,才能揚眉吐氣
沒這麼高啦，他聯考是在1993或1992大學錄取率變高是在1998後
再爛資產還是屌打在座的各位
2001末代聯考，社會組錄取率約60%，智堅的年代更早，應該是還不到50%啦！
https//reurl.cc/4pp4Rv 約五成林智堅如果重考的話 應該不到五成或接近五
兩個都是差不多
98年～99年發生什麼事啊？
大學麥當勞化，一堆專科學校升成學院
雖然現在似乎好考 但112沒那麼容易吧但自己想要用學歷鍍金結果被打爆怪不了誰
他是有原民血統嗎?
五成錄取率算很低嗎？二個人就有一個會錄取耶...以市長參選人的要求，這很低標啦
印象中不只五成 我這廢物都能上了XD學歷其實沒那麼重要 會做事比較重要
笑死阿  他高中畢業時的程度就算放到現在也是連三線學校(比如四中)都考不上好嗎?1線 = 台清交  2線=成大/政大  三線=四中
治肩的扛棒還在欸
可能要先考中華吧
感覺這篇在臭中山的焦糖
同意 阿扁應該很容易拿到學位
不如去國外混個學位還比較簡單
阿扁何許人也，出左手讓他10分都會贏。
阿扁現在完全不用擬稿就可以口說一篇國發所論文了好嗎...
被撤論文要不要重考啊國發所那種垃圾論文只是污辱阿扁而已吧
阿騙爛歸爛 就算失智手抖還是吊虐小智
這比叫吳淑珍站起來走路還難
阿扁智商跟智堅不同level
阿扁比他強多了 考上台大法律咧 貨真
ㄚ扁是學霸耶！治監旁邊提包包啦ㄚ扁明明是在酸
智商差太多 阿扁真的是在酸 哈哈
阿扁..但是他就是智力不到哪裡呀….
中肯
幹，阿扁戰神吧
有個60多歲精神科醫師50多歲上台大醫!
兩個碩士都被扣 還有辦法考博嗎XD
兩個碩士都算0.5至少還有一個建議繼續讀博士，論文封存50年，馬上白回
可以啊  學林非凡 請蔡給一封推薦信就好林台大碩士只讀一半而已
林九萬至少還是台大抄人拿到小英推薦也沒用...
英國野雞大學更多 順便一年洗個英國碩士
這樣會變倫敦不正經學院
不如等致臺畢業當助理教授的話找他們父子
他是正修  你拿正修跟台大比??????
林智堅可以去加拿大唸碩士 指導教授找翁達瑞 aka 陳時奮
有骨氣。去倫敦政經直攻博士。破阿英學姊的紀錄。1年拿博士。至少她有悔意。回去念碩士。說謊仔故事越編越扯
樓上,林智堅中華大學的..我說二樓政治人物都用台大政大中山洗學歷這些洗的學歷拆掉根本爛得一蹋糊塗
反正都要去美國了乾脆去唸個野雞碩課隨便上一上又不用寫論文跟邱議瑩顏寬恆當學姊長弟
這樣應該畢不了業 還是喊學歷不重要比較快
去念顏寬恆念的那間啊
南部政客一堆洗中山碩的
我看你是他不知道他們實力差距不只億點
好啦 堅哥這樣能重新畢業就投他一票~
從哪跌倒就從哪站起來
「知」啦，幹！
雖然覺得智堅很可惜，但阿扁蠻中肯的
他現在失業了，只能考一般生啊
洗學歷仔可能修過什麼課都忘了
如果考台大國發所比考進中華還簡單的話XD應該才有機會抵到啦XD
那也要不要倒所才有機會…
4年拿個碩士再選 應該還是有
看了兩本碩論 文組真的文組
阿扁說得對 從那裏站起來
阿扁認證抄襲仔
學霸是不懂學渣的思考模式的, 要搞死他嗎?
這次的問題是騙人還硬拗 人格破滅
屁啦! 一個重考2次，第3次才考上中華的人 你叫他考台大國發所!? 你信不信他絕對憑實力落榜? 要害他接下來一輩子都在考研究所的話 趕快叫他去考~!!!
人家用買的才不會修,不要用老百姓思維
拿個黨證加上明通廠長點頭就進去了，只看筆試那個草包考得上才有鬼
是不是在偷臭
加權分是有無黨證來判別？
林俊憲的論文該查一查
我以為台大應該會英文出題噎～
資料審查30口試50，好屌
書審資料放黨政+EE推薦就上了吧
林俊憲的論文 塔綠班會自己查啦 林可是賴清德手下大將 十八英不會錯過他
台大學歷繼續貶值...
給重考大學三次才上中華大學的人一點鼓勵
問焦糖啊，學歷又不重要https//i.imgur.com/XRo7eIh.jpg網路看到的
樓上圖笑死，綠畜糖哪來資格酸人家學歷，自己還變成自己口中討厭的那種人
我建議直接考哈佛國際政治研究所唯一解，拿哈佛的畢業論文來打臺大的臉
繼續打卡
不是每個人都那麼會讀書好嗎
笑死 偷臭我們阿通師
宣總統
這算勉勵還算補刀XD首先 要先確定有中華的吧XD阿扁是高級酸吧阿扁可能覺得這跟我比 哪有什麼阿扁能從台大商科轉法律 超強雪霸阿扁雪霸當然講得輕鬆寫意 小智光連中華都有問題吧阿扁考試跟喝水一樣簡單 別再說了高級臭
他考不上 真的
沒認錯都別想重新開始
扁扁真壞
小智帶種就去找國民黨的當指導教授啊大學考三年 我看苦讀十年應該可畢業
口試成績佔50%
叫他自殺比較容易
人家還要申訴耶 怎麼就直接叫他重考
戰神阿扁開示
扁扁~~你是不是忘記他中華考幾次...扁扁你去考我還相信...考一般生 我還比較相信阿扁會上不靠在職光環 台灣要考上一般研究所我真的覺扁扁太看得起了...這真的要嘴一下扁扁 學霸沒銅鋰鋅QQ
太難了啦
阿扁壞壞，但誰叫他神
阿扁以為每個人都跟他一樣學霸嗎
阿扁是故意講這裝失智沒教授收 就不會錄取了吧
是不是在臭
這是在酸吧？
阿扁是在暗示小智你不是我閃邊去啦
阿扁很故意 小智想考回國發所應該有難度
痾
史上最強弟子阿堅
很酸
那要找誰呢？
無心好嗎月月被打爆 唸好四年後再來 12年後總統
哪個教授敢收cc
臭國發所的都台大法律畢業的
阿扁啊，知恥的才會聽你的
考一般生就可以證明了
沒時間 我沒時間
人家沒認錯呢
阿扁你這招太狠了
現在沒工作 就別考在職了 全職啦
阿扁不坐牢不甘心的樣子  XDDDDDDDDD
阿扁在酸齁☺
有老民進黨的志氣現在的民進黨跟以前掌權的國民黨太像了
要向主席學習 讓台大教授們爭論要一次給你兩個碩士學位
阿扁現在去考搞不好都能電翻一票人
度
中華都沒有了還台大勒
考不上啦zzz
手沒發抖了喔
阿扁真的是光明正大酸人還沒得回嘴o.O阿扁台大醫?????????             (台灣人?
阿扁要變成中共同路人了
笑死都搞成這樣還再考一次
翻譯 明通是爛老師
阿扁真的還是很古意
小英叫他戰清白 你卻叫他重考？阿扁 大三 律師高考第一名 當時錄取率0.1% 真學霸！
不講話沒有人把你當啞巴
======還來啊========
阿扁言外之意：你重考吧學渣阿扁一次酸兩個，一酸明通不是嚴謹的教授，二酸小智考不上阿扁的出身+那時代上112根本鬼
很酸
阿扁高級酸XDDDD
真的不要勉強，讀書不是每個人都在行的事。
阿扁好像還幫阿珍寫過畢業論文
那阿扁是不是應該2024也來再選一次總統?
直接去美國拿碩士不就好了簡單多惹
明通
直攻LSE博士吧，蔡ee會借你抄的。
XDDD
我也鼓勵小智重考！抵學分！親手寫論文！想進監獄了嗎？大三就考取律師了，唸書對他根本是喝水
朽木不可雕也
阿扁 論頭腦念書  小智輸你太多了
又不是每個人都是阿扁  讀書這麼猛
哈哈哈哈哈 精彩
笑死
XDDDDDDDDDDDD
能吃香喝辣 誰想讀書
阿扁要傳授貪污技巧嗎？
這是在害他吧
嚴師笑死
他考不上
阿扁的論文及答辯等級 LV95    阿智LV6
阿扁學歷打趴現在很多人...
可憐4% 本來靠論文事件 連蔣介石都快要平反了XD
這是勉勵還是偷臭? XD
戰神的戰鬥力依然十足
林智堅還不到50歲，80歲前有機會拿到台大碩士
阿扁突破盲腸
阿扁這是在鼓勵嗎?XD
中共同路人，小智才沒有問題
哼哼 就說沒有抄了 阿扁聽不懂嗎這邊有兩個笑話啦 第一個是阿堅 第二個是國發所找嚴厲的教授 誰不知道台大國發所是什麼地方
還不錯
戰神的勉勵
如果真的找嚴格的教授他可能就要念到55歲了吧
笑死
話中有話 嘖嘖 阿扁還是犀利
知恥近乎勇阿扁高招 陳明通林智堅一起臭林智堅要不要先考正修科大看看 當李眉蓁學弟林智堅要不要先考正修科大看看 當李眉蓁學弟林智堅要不要先考正修科大看看 當李眉蓁學弟
那個阿通師都把他弄成這樣了 還要國發所?腦袋這麼清楚還可以偷臭 該回去關了
我懷疑在臭
臣妾做不到啊
阿扁話中有話
林真的不可能 你看走眼了
一個聯考上直台大 一個連考兩次沒上XD
考不上啦==
找嚴厲的畢得了業嗎
覺得 人家美珍會反省 會道歉 乖乖回去修課寫論文 人家抬頭挺胸拿文憑的 哪像這個不認錯的哎喲 哈哈 哈台大 有這麼難嗎？有很難考嗎？
484在臭
我懷疑在偷臭小智
蛤？貪污犯勉勵抄襲仔在演哪一齣？問題是夜校學店仔考得上台大碩士班嗎？這次沒有明通耶
這是在嘴陳明通 還是嘴智堅
阿扁是不是忘記自己是台大醫高材生?小智能不能指考上中華都是問題了哎呀 記錯啦
學店仔考不上啦
國發所再收他不就證明真的是學店了?就像勉勵阿扁再選一次總統 好好幹不要再貪污
阿就寫不出來啊 這是補刀吧 繼續插刀通堅
阿扁是以為小智腦袋跟他一樣喔
hen靠杯
去英國念碩士 一年回來 剛好趕上2024
阿扁是不是在偷臭阿通師
阿扁你太高估學店仔程度了...
不是每個人都阿扁一樣學霸
這書面資料就不會過了吧
人家就清白的是要再考什麼？
扁：考台大有很難嗎
講這是故意的吧!
阿扁是不是在臭他
通廁所：你他媽
XDDDD
考大學入學考啦   研究所那麼好考能證明啥新竹人知道他們的市長連中華都考不上嗎2018年新竹市長選舉 林智堅107,612票
又沒抄 中共同路人
這是在臭嗎XD
阿扁是正港把自己本質學能學到頂點的超級學霸
打斷手骨寫不出論文了
兩人程度差太多 建議不適用
這是在酸阿通師吧XD
重考學分應該沒問題 再寫一次就穩了！
不要再逼了 他就是一個學店咖
倫敦政經大學
只會抄難啊CC
人家要去美國念碩士了
考不過啊
這 到底是
484在臭
本來以為超跑下台沒笑話了 沒想到有回馬槍
他說的是正確作法，但小智有這本事嗎...
阿扁你自己是台大的..人家才中華怎考= .. =而且時代不同ㄌ 阿扁那年代上台大ㄉ 真的
阿扁去考我信 趙高去考我不信
超酸
太嘲諷了，根本重大羞辱智堅
臭
嚇都嚇死還讀國發
https//i.imgur.com/tT7P1zl.jpg
考得上再說啦扁仔
他這樣有需要重考？還是再生一篇論文就可以畢業啊
這輩子不可能了
阿扁：我失智都比你強哈哈
讀元培科大碩士   應該可以畢業
這是最好的方法
打斷手骨顛倒勇XDDDDDDDDDD
不是當教育部長比較威?
笑死
是不是在臭陳明通
他又不是讀書的料小智讀書根本看不到阿扁車尾燈的等級
笑死
用考的有辦法？
重考上中華的你要他考台大 阿扁真狠
別鬧了 我考三次中華 你叫我真寫
阿扁還考兩次+在學考中律師
考不上啦 小智那種中華考兩次的智力
中華都要考三次的人不要這樣啊阿扁
阿扁高級臭，就像我們班學霸說：你認真一點一定會上台大的，快去讀書
有人在偷臭小智 但我沒証據
總統高度
這些你乾脆叫他當你學弟
有種 用筆試考進去
欸阿扁這個酸爆了
是不是在臭8+9用油頭和西裝包裝的草包
阿扁好可愛
可是…他考不上
阿扁這樣算高級酸嗎？中華不太行了
是鼓勵還是在酸啊
不錯啊 前提是能做到
超壞
不要害他  連國中數學都不會了https//imgur.com/xwkvOES
很臭喔
剛查了一下，台大國發所在職專班筆試才占20％，口試占50％，有人脈的是要怎麼考不上……，難怪他可以這麼爽……
以為每個人A錢都可以無恥講建國基金
阿扁你...
忽然覺得垃圾扁都比老英善良餒@@
國發所要筆試嗎？還是審查口試就好？喔筆試才20%難怪一堆人去洗
死不認錯，哪裏有跌倒？
幹 真的有夠機掰 比狗黨還狠  QQ
能畢業嗎？
不愧是超強律師 一段話直指論文有問題卻又勉勵他知錯要改 同時又尊重台大阿扁這段話真的比這禮拜dpp所有人高明而且他還間接指出阿通師的問題
學霸怎麼會懂學渣的苦
如果真的四年後再戰雪恥...也挺屌的
阿扁在學期間都是奇蹟
阿扁不能體會87的智商吧阿扁現在去考 搞不好隨便還考得上
不愧前總統
可是阿扁 林志堅不是你欸
他就不是那個料啊
阿扁應該不是故意的 但意外的有偷臭效果
阿扁在學歷上是屬於無壁可破的那種
阿堅應該大學重讀吧 他程度可能高中都沒有 重點他到現在還不認為自己抄襲阿堅不是學歷有問題 是人格有問題這位先生叫智堅吧，你有沒有想過讀碩士的人，到底真正在追求什麼呢，那時候台大說你抄襲，並不是因為選舉才說的，那是因為你的學歷，真的有問題，可是你卻死不承認，我實在為你感到非常遺憾，非常可惜，我還是坦白說吧，，你的問題不是學歷，而是你的人格有問題小智中華大學進修部就跟某立委一樣都是進修部的 那位賴立委
笑死 李眉蓁一定很慶幸沒越級打怪
臭
重看三次上中華的憑實力考不上台大，他不是阿扁中山搞不好有機會
阿扁你好好退休不要偷臭啦XDD
阿扁規格外的，很難理解中華重考生吧
阿扁你忘了當初你是學霸耶
阿扁真的有資格說這個 他超強
重考也只能中華的你叫他找嚴師
扁扁考國發所我還信
笑死 阿扁 狂酸
建議直接讀倫敦政經學院
堅……….
蠻實用的建議r
天才無法理解蠢材的悲哀~嘻嘻扁扁邏輯你就考100分就好惹阿~很難?
一步一腳印
笑死陳明通表示
這本來就是對的方法，阿扁還沒失智現在醜聞沒個兩三年也沒位置給你，不如就去拼一把
阿扁厲害喔
笑死，有人在臭
大學考上律師的不要臭考三次才上中華好嗎?
我覺得林他連英文對話都不會
騙上的市長
高級酸
阿扁看到民進黨變成這樣居然沒有生氣喔？
他程度跟你差很多
凹成這樣應該沒臉回去了
他考不上 也真的沒能力寫 不要逼他了
專心抖你的手就好，別插嘴
484有人在臭阿通師
就是你不是這塊料 順便酸明通師
推阿扁 中肯伯
正常來說的確這樣啦 但他的程度應該...
他就沒料 還要自取其辱嗎
阿扁等不到特赦 酸小英剛好而已
台大法>>>>>>>>>>中華企管
雖然現在如此，但阿扁當年真的神級
小智：有人在臭
阿扁讀書超級強的
最好是考的上啦
被放出來偷臭喔
我扁迷，我驕傲，阿扁無罪
畢竟台大國發所錄取名單一打開 怎麼可能落榜
阿扁：台大有很難考進去嗎
超酸的阿通師是得罪阿扁嗎考得上　在職班口試占那麼多分找個日間部博班學長不就好了 自己要找廢物助理把一輩子都玩掉
阿扁超屌 一路第一名  考什麼都是輾壓還在學就上律師 在那個年代完全神的事蹟
這個建議中肯，從哪裡跌倒就從哪裡站起
建議找現在的所長指導
在學期間律師上榜vs大學落榜兩次，阿扁在臭對吧？
阿扁是在酸他吧
明明沒學力，就別勉強了
太粗暴啦XXXXXXD
問題是考得上嗎XD
這個就一路搭順風車上來的，一張口就露餡
滿中肯的啊
粗暴
小智就說他沒抄阿
真，台大校友開示啦
普通高中的東西就夠他崩潰了,還研究所.
考蔡乾媽的LSE比較有保障吧
不是每個人都跟阿扁一樣會考試的
扁啊，別人是學渣啊麥鬧
反正進去再找一次槍手
酸www
原來台大國發所阿貓阿狗隨便都考的上
打斷手骨不是馬angel的語言嗎www
不是每個人都像你這麼厲害會讀書
這酸度....不準備師十隻路燈夠嗎？？？
但我猜他沒這個勇氣更何況有沒有那個智商都難說
一路考第一的在說風涼話
這次要認真找寫手了，幹，廢物助理
有道理
阿扁，那個讀書我知道你很厲害但是這個勉強不來
可是扁扁 他考不上
阿扁你別以為別人都跟你一樣行啊..
被搶手害死的珍貴案例
人家還要捍衛自己的清白呢 小智沒有輸問題是畢得了業嗎 這樣搞9年直接退學
以上為學霸對重考生的嘲...勉勵
阿扁要把萎縮的那部分腦分給小智應該有辦法
你確實夠格阿
中華碩都有困難了  還台大  我就不噓了
找李老師研究刑法啦  不過老師要退休
就一個草包，考不上呀
但他考不上
阿扁一次臭兩個欸 果然戰神 XD
焉之非福？ 我一直以為是“知
去高雄中山吧！不用考用臉書按讚人數，老師都不會針對你
考不上啦 什麼咖小
笑死 乾脆找蘇宏達啊 哪裡跌倒哪裡爬起
笑死
建議考中山當焦糖學弟 小智粉絲數絕對吊打焦糖高分錄取
阿扁手抖去考我看都考贏他
貪扁你以為每個人都跟你一樣會唸書喔？
阿扁的學歷建議學渣這樣 沒辦法啦
阿扁說話還是算厲害..
你要他畢不了業嗎?
不要強人所難
就沒能力要證明什麼
滾 人家自認清白 小英也力挺
阿扁這是高級酸吧XD
阿扁可是超實力 只是太疼老婆
DPP學歷我只服阿扁
偷臭
可能要從高中重新開始才有機會？
考上台大電機再來說
推。
小智重考北京大學啦 紅皮綠骨兩岸第一人
扁神不懂凡人的困境
學霸勉勵89考台大==
天才跟你說考台大好容易的~
哈哈哈哈
小智障考不上啦，連中華都考兩次的智障
高級酸？笑死
強人所難
阿扁
噗…
先將中華碩士重修吧！
這是在酸吧
粗暴
別再為難治肩了
邊抖手邊勉勵@@
他那就朽木吼，能考上就不會重考兩次中華
484在臭啊
台大國發所已經被明通師搞臭了
在臭阿通師？
這是褒還是貶啊
律師高考第一名的，是不是在偷酸
阿扁難得感性
這段話聽來格外刺耳 塔綠班要吊阿扁路燈嗎
中共同路人阿?
雖然是貪污仔 但他的學力有資格嘴
什麼台大 下個目標是哈佛碩士 共勉之
阿扁腦袋很清楚 該關回去了
趙高黨不倒 台灣不會好
二黨不少洗學歷的不就是考不上..
蠻中肯的
阿通師.........????
都退學了
哈哈哈哈高級酸
阿扁爺爺你知道他只有中華大學畢業嗎==
這根本是再補刀吧...
可憐那~連中華碩士都要被收回了，還念台大
笑死 小智會靠後門進去 然後在抄一份但是這次會封存30年，CC很好上    不過不適合論文用抄的人考上還要做一份完美的論文 學渣我選擇死亡學霸思考：不就讀書嘛 有心就做的到還要找一個最機車的教授搞他這就是地獄十八層由此去 比下油鍋上刀山還狠
他考不上
酸味有夠濃
不會考不上啦，在職班其實好上很多
推
律師高考榜單找不到蔡英文？原來蔡律師資格是檢覈來的！https//youtu.be/TXp_G4cYK8M
考得上嗎 笑死
高級酸XDD
寫得出來才怪焦糖考上中山，論文有在動嗎？？？
怕小智障一輩子拿不到學位
有夠嘴 笑死
扁哥 不是每個人都像你這麼認真好嗎
偷酸我國安局長
換買國外的學位來選吧
笑死
沒有阿通師怎麼考的上？
建議報考戲劇系  小嬰男孩向前衝洗國外的比較不容易被抓....
有些事情不能勉強
阿扁神來一筆
阿扁務實絕對沒有貪污
別為難人家了 原本這東西就是錢來錢去他只是硬要凹 非得讓大家徹底搓破
暖心
中華都要用抄的人你叫他考台大？？
還是唸英國的就好了 中國人民大學台北校區的學位不適合這麼厲害的人
是不是在臭 不是人人都像陳水扁一樣超會讀書耶
他連中華都有困難了XD
+U，反正現在沒得選不去美國就再考台大咩
陳水扁律師第一名 對阿肩講這種話根本在臭他
這招夠狠，如果聽阿扁的話，小智大概一輩子都砸在這裡吧…
唸書的話，阿扁沒話講
扁 很酸~~
路燈第一排
刷什麼存在感
真的失智 有那種本事不會搞成這樣
阿扁讀書真的強 小智跟他比起來根本跟學渣一樣
真戰神
他沒料啦這是在酸他吧
扁維拉的致命救援
可是人家只是學店仔 不是學霸阿...
高級酸 完全打在人家痛點上 你壞壞XD您這不是讓當事人更下不了台嗎XDDD
史上最廢弟子智堅
EMBA是考個懶覺
學霸的建議學渣做不到
很會讀書的跟不會讀書的說。。。
可憐綠共仔 都沒發現真正老民進黨的人都出來講話了嗎 現在的民進黨早就說綠共黨了
小智可是重考二次才上中華大學欸
學霸在嘴學渣
阿扁，不要偷臭阿扁現在裸考，還是輕鬆屌打小智扁哥，不要再偷臭我們小智再講，等等阿扁去裸考，還屌打小智，就難看了不要臭。小智的智商，能真槍實彈考上台大任一系所，我馬上裸奔謝罪不要不信，現在的阿扁裸考還是屌打小堅
很累好嗎 找個野雞學校就好了
非奸不投  無姦郊遊
連中華都考不上的 不要出來丟臉了
學霸無法理解學店仔阿扁蓋的棒球場一定屌打治肩小智：拜託不要
私立大學要考兩次的 還是算了吧
在臭欸 手還在抖嗎
我在維基看了小智的學經歷，只覺得當初他怎麼跟柯建銘搭上線的？我也覺得一樣國發所的話要弄本自己寫的論文根本簡單。難道他之前真的是"考"上的嗎？
扁維拉救援
先考中華吧？
阿扁學霸
拜託您別再說了XDDDDD
死鴨子還在嘴硬。別寄望了
阿扁你真的太為難小智讚了啦重考兩次共三次 最後靠加分上中華夜間部 這是要逼死他吧
不能考倫敦政經嗎
發發所在台大已臭，會不會減招呢？
中華都要考2次了 台大要考幾次呢？
問題就是沒能力
阿扁在出事之前，三級貧戶一路拼到臺大法律系考上律師、當上總統，真是台灣夢的代表人物～但是貪污腐敗也是台灣夢的一部分
講真的陳水扁的學歷含金量屌打馬蔡，真正的階級翻轉
學霸太高估草包的智商了
連抄都抄不好，還要他再寫論文，太殘忍
直接去倫敦拿1.5個博士啦
https//i.imgur.com/2e8LFov.jpg儒林等你啦 https//i.imgur.com/fnk7
阿扁以為每個人都像他ㄧ樣會讀書還偷酸阿通師學霸無法理解學渣的困難阿扁以前自己和身邊的人都是菁英，沒遇過學渣阿扁實打實靠實力上台大，又在大三就榜首考上律師，真實力者李眉蓁正修的沒什麼好說嘴，但至少是靠自己的努力阿扁認真的，只是他不懂學渣的困難
他要是有能力就不需抄了
以他的智商 阿扁裸考真的會屌打==
阿扁懂酸喔
484在臭阿翻譯：明通很隨便
翻譯：找槍手別省錢
阿扁去考應該穩的至於無恥肩，我看是沒救了
去倫敦比較有機會
阿扁大學沒讀完就考到律師執照 一個臭踢只會捧懶趴現在考到啥？
阿扁是天才，可惜～
重考3次才中華進修部重寫要超跑堅命喔
路燈+1 馬扁同時掛一起
這標題表示：1.小智台大國發要考進去不難，2.小智論文案是教授的問題小智無辜。
我的天 阿扁的腦袋居然如此清晰
算了吧 阿扁以為每個人都跟他一樣會念書考試喔？
有夠機掰
78
欸84，R斃R484把我大R通師當空氣R
阿扁是很會念書的那種無法理解小智智的困難
高級酸
484在偷臭小智
夠酸
小智五科加一加可能還阿扁一科分數
哈哈哈
笑死
阿扁，你以為每個人都跟你一樣嗎？
難道阿扁臭了嗎
扁哥故意黑他的吧XD連考上可能都有問題
有www心www向www學www
偷酸 哈哈哈哈 XD
哈哈哈 先從中華大學吧
不是每個人都像你這麼會讀書啊
酸欸！
阿扁這種等級的學生 很難理解學店生的能力
對阿扁來說，沒有什麼考試不會上的。硬實力學霸，無敵的吧
阿扁總統看好小智耶，小智有前途~
不愧是 戰神扁  一次酸2位
這樣做就真的給尊重，跟李一樣
他如果考得上，就不會選擇在職專班了。
很中肯啊，哪裡跌倒哪裡爬起來
省省吧 我們堅哥只念保證班好嗎？
笑死真的是戰神XD
以他能力自己寫可能被退學，笑他不敢
我才不信他有能力唸
這是諷刺吧
堅哥可以去讀LSE啊
智商差有點多 別強人所難
生平第一次推陳水扁
阿扁你超機車，擺明說他是抄的
阿扁來說很容易 但是重考三次的學店仔...
我建議陳水扁好好面對自己的刑期 不要再裝死重病 打斷手骨顛倒勇
重考都只能上中華的廢物還是自殺投胎吧
行政院長給他啦 不然副的也好
這建議不錯
林智堅先不要，你是不是忘記我是中華底的
阿扁又調皮了
說到讀書阿扁=戰神，小智=村口小流氓
貪污犯勉勵抄襲仔 溫馨
中華仔兩三年也畢不了業
不要為難草包好嗎
考得上嗎？
國發所沒變得話根本沒差
從他的說明邏輯 考得上才有鬼
其實這真的是洗刷這個臭名的唯一解方，不然他這輩子後面的路抄襲這個詞一定會一直在他週遭出現.....
靠杯 他不是你餒 別害人好ㄇ
考上一次，再考一次應該不難啦
務實喔 哈哈哈
去英國念碩、博士不就好了
考不上啦 就算真的考上了 也畢不了業
4不4在偷臭
以他的實力可能要4-5年看看吧
酸哦
不愧是扁神
高級酸
中華夜間部都考幾次了，還叫他考台大?要他考台大?此生應該無望
阿扁好正向
看來貪扁是真的恨國發所
可惜他明顯無心向學啊
貪污犯勉勵抄襲者
阿扁真酸，不然你來考。但搞不好會上
認同台灣 不在意台大碩士學位
超酸 讀書強者的鄙視XDDDDDDDDDDDDDDDD一個大三考律師 一個考三次大學
你以為每個都跟你一樣是學霸
進修部都考了三次就不是讀書的料，還要他去考，阿扁是不是故意要臭他啊？
這次要先考上
這咖念台大？多少人補習熬夜還上不了
連抄別人的都不改一下 再讀是欠打臉嗎XDD 學霸不懂學渣的苦...
阿扁學霸 考試很容易啦！走後門都是垃圾
如果他願意找蘇宏達當指導教授，並且畢業
把桃園當失智縣市嗎？敢連署。就秀出名字政黨輪替第一件事。公開空心菜加密論文！
擺明給學渣難看, 好狠
中華洗台大 讚讚讚
不難 真ㄉ不難 我信你個鬼
能力強的 阿扁根本就不需要洗碩士學歷蘇貞昌 游錫堃有需要洗碩學歷嗎？政客自卑心加沒自信 才洗學歷
狠酸
小智都說沒學歷也沒關係 又想害他嗎
這題阿扁贏了最會講幹話的幹話中XD
可是，他考不上啊....怎麼找嚴師
阿扁説話做事就是爽！善政啊善政...
阿扁的大腦
酸
他沒有那個程度高級酸，一次酸二人
文組的靠關係，考上沒問題
他是考得上喔 中華都要考三次
其實這想法很好啊，認錯之後，找一個好老師，不要找學術_____就對了
沒有明通老師智樫可是不讀的喔
手還會抖嗎 差不多應該要進去了吧
三級貧戶-南一中-台大商法-一千多人中十人的律師高考錄取，想當年阿扁的故事真的是長輩最愛講的勵志人生
壞耶
語重心長,阿扁說的就是李眉蓁現在做的事.阿扁說的就是李眉蓁現在正在做的事.
帶著EE的愛去報考EE所！
阿扁：不過就是考個國發所，很難嗎？
不要再臭了啦
阿扁說真話了XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
沒用的 先認錯再說啦
很酸
有夠嘴
不是他重考也只能上中華太為難了吧
阿扁真的老了，別忘了小智根本解沒智商考的到台大，太高估
阿扁大三就以高考榜首的成績取得律師執照根本是超級學霸
中華都考三次 如果以平民身分 臺大要考幾
嘴砲笑死
不知道到底在酸林志堅還是陳明通
哈哈哈哈哈我想看啊，小智辦得到嗎
重考三次上中華
扁和馬都是真材實料，蔡和林望塵莫及
笑死 8愧4戰神阿扁 高級酸
高級酸阿扁：台大國發所有很難考嗎？
又不是人人都跟你一樣學霸
塔綠班躺著都可以進耶魯、倫敦政經
名師指導了可是阿扁是天才那種的呀
搞不好阿扁重新考都贏小智
打斷手骨顛倒勇，好眼熟
阿扁是來酸？還是來推？
這是補槍吧 可能根本沒能力考上了
阿扁超猛
林智堅應該是錄取不了惹 XD
大學考三次的要他寫論文 阿扁你真的痴呆了
2、3年？？？
我覺得阿扁也不是故意的...
笑死XDDD 不愧是阿扁!!!
酸度滿點
他自己認為只是瑕疵 不認錯誒
念倫敦政經，找校友小英推薦，這所很愛錄取權貴名人，增加學校影響力
阿扁本身可是強者
學霸不懂學渣苦
笑死
阿扁真的是超級學霸...
跟台大還會錄取抄襲仔？
小智連大學考中華都不太行的...
只會被看破手腳吧 中華碩論都這樣了
阿奸這條狗 當好男妓 服侍好就好了
好像在臭欸
學分應該能抵
報告阿扁，他中華重考三次才上
http//i.imgur.com/EUKSdKG.jpg
阿扁太強，可能無法理解普通人的困難@@
阿扁高沽林智堅了
真正戰神出來了 五毛瑟瑟發抖
陳水扁那個是神的等級欸
可是治肩有阿扁一半智商嗎
學母豬去英國洗啊
阿扁一定是故意的...
阿扁說的是
扁扁不要為難人家好嗎
阿扁你讀書那麼行 人家小智...
阿扁有夠酸
中華考三次才考上 台大要逼他考幾次啊？阿扁學霸不懂學渣的苦 幫小智QAQ
高級酸
阿扁可是超級學霸 會被小智氣死
小心ee再把你抓回去關哦
高級酸 扁的嘴砲果然強
台大什麼學店？直接哈佛啦
中華考三次 台大要幾次...
只會躺分的 你叫他再讀一次鐵定不會過
阿扁考試不是很容易嗎?
這樣重考進去，可以抵免學分嗎？
哈哈哈哈哈哈哈
我懷疑阿扁在痠 但我沒證據
沒有明通的國發所沒有上的必要
就辦不到啊
窮苦人出身很會讀書蠻勵志的
落榜兩次 就一般死忠仔智商  難如登天
阿扁學霸等級 南一中台大畢業 小智重考中華
抱歉喔 梳油頭 耍嘴皮子 騙死忠仔的票 比你這老番癲的方法快多了
好酸啊
是不是太高估他了
考不上啦 而且誰還肯收他 別鬧了
阿扁：這很容易吧 蹲個兩年你也可以
阿扁這是高級酸吧 XDDD
只會擺拍，活草包
不是每個人都是阿扁
你考得上律師，小肩考三次才進到學店
噁爛貪污犯，一丘之貉
阿扁這是在酸吧XDD~戰力依舊強大
阿扁把焉知說成焉之，還好意思酸肩哥？
阿扁酸人技巧滿點阿扁三級貧戶 榜首考上律師阿扁以為大家都跟他一樣屌
再臭明通喔
笑死 教授的問題都這麼刁難 他可以？
阿扁太高估他了...
高級酸
扁扁很壞
別鬧了啦 中華大學仔
阿扁你學霸餒  小智我看不行
阿扁學霸：論文很難嗎
484再臭某人..
阿扁又失智
如果是9.2趴的在台大不會有事情啦
阿扁在臭吧 這個中華都上不好的
他要考一般生絕對考不上
阿通濕：阿扁你...
笑死 他就不會讀書的
小智加油！百年之內必得碩士
阿扁再來亂沒有關係
這是要他的命吧？
全台灣沒人讀書贏的了阿扁吧 應屆考律師榜首 前無古人 後無來者....
他就算再考考上也救不了曾被認為失去的誠信，政治人物若把品德當作是挑比較好的一面就可以當作一切，那就只是個下流政客思維…
阿扁努力過來的 應該也不爽這種作弊仔吧
笑死 難得陳水扁讓人認同
阿扁讀書是真的猛 不唬爛那種
阿扁壞壞 XD
廢物考的上？
柯建銘勉：包莖無恥垢是男兒
阿扁是學霸耶
別為難了 本來就不是讀書的料
扁扁笑死我對比現在的綠共 七億算什麼
XDDDD
學歷只是為了拿到更多黨內資源而已吧，現在履歷都刷上去了佛腳也抱到了還有差嗎。
阿騙意識清楚，何時回臺中
也不一定要台大啦 他能重新唸碩士我都覺得肯定
學霸指點
學霸：阿不就重考一次而已台大法還更難阿扁根本在臭真台大果然都要臭一次，加魚也臭過要論讀書實力阿扁已經是台灣前百了國發所阿扁躺著抖手都會考過不只阿扁他們家兩個小孩學經歷也是跟鬼一樣
阿扁真的是腦筋有夠屌 直接突破盲點
哈哈
我就問這些考不上大學但考的上研究所的到底是學個屁
學霸虐菜囉XD
阿扁講這話很合理
阿扁你不能用自己的標準要求小智啊
戰神可是真材實料
阿扁這樣的確失智了
正常考考得上嗎？
欸不是，人家還覺得自己沒抄耶
我鼓勵小智考一般生，給笑的人好看
打落水狗啊  阿扁也要嘴一下
阿扁這種超級學霸不是每個人都能模仿
又不是每個人的頭腦都跟阿扁一樣強
重考兩次中華的人 念台大會畢業？乾脆重考科醫好不好
阿扁，你確定你這是愛的牡蠣？
emba大概沒有嚴厲名師吧
不好吧這台階下不來欸
推阿扁
阿扁戰神
現在阿扁跟小智一起去念碩士 應該阿扁還阿扁屌打小智吧
建議直接讀菜ee母校LSE 就...
太溫馨了吧？
阿扁考試刷榜首很難嗎?
中華都考三次才上 阿扁欺負人啊
他考的上台大？還不是靠關係
乾阿扁這個有夠酸 XD
阿扁成績超好吧小智差多
先重考中華碩士吧
阿扁補刀功力不減
高級臭
陳水扁你也懂暗酸XDDDDD
扁哥的言論偶喜歡XDDD
他沒那個鬥志跟毅力啦
笑死哈哈哈
阿扁應該覺得很簡單 但對小智來說…小智花錢去美國洗學歷比較實在
扁扁去考，應該可以狂電小智，哈哈哈
阿扁這說的還算是人話，可是臣妾做不到啊
不愧是戰神  XD
其實滿有道理的
真的不是大家都跟你一樣會念書欸==
考的上再說
老了啦 腦筋不靈光了
阿扁應該不是在酸 是認真的
偷臭吧
剛看一下簡章，原來筆試只佔20%難怪會上
正論
等少子化嚴重一點..就有機會上了
看樣子阿扁真的老了吧 看不清楚原貌
貪污犯不用吃牢飯了喔？
學霸不了解學渣的痛
這是不是在臭
阿扁學霸對他根本簡單的東西，阿扁那年代考上台大更難好嗎阿扁學霸沒話說尤其那年代
噁爛要死! 都快50歲還年輕?職場都沒人要!
這是偷臭吧哈哈
好酸哪
酸人吧
阿扁也講的太簡單了吧，你是學霸，但智堅是草包啊，嗚嗚嗚
學霸勉勵學渣...
結果阿扁考得上 小智考不上
學店仔那有辦法
把它關回去
就沒認錯怎麼重新開始XD
他都能申請台大國發所 是不是絕大多數台灣人都可以申請啊
再找陳明通啊，嘻嘻
阿扁學歷真的沒話說
講的是事實啊
酸
阿扁開戰場  秒殺阿肩
中肯，但前提是要有這能力啊，顯然
我懷疑你在臭，但是我苦無
老番顛
中華都重考兩次才上
中華學店都要重考兩次的....
根本偷臭
阿扁的能力，估計覺得隨便考都上。可是阿扁是不是不曉得中華的程度
這是酸他吧
本年度最高級酸獎只好頒給阿扁了
酸爆XD
勉勵阿扁再選一次總統 下次不要再A了喔
三級貧戶學霸VS黨靠山草包
阿扁知道你考不上，但阿扁不說
做個好夢吧
台大是只剩國發所是嗎. 怎這麽熱門.
阿扁是不是認為小智跟他一樣是學霸啦哈哈哈
阿扁客氣了扁維拉砸鍋了
塔綠班要說阿扁是同路人了嗎
說的不錯
考不上吧！除非靠關係w
開酸
簡單暴力 學霸就是不一樣
高級酸 不愧是學霸
他沒你會讀書 真的
也太為難他了吧...
考得上嗎 lol 現在誰敢收?
他就是腦袋沒料才會沒分沒吋放手讓下面的去做，不懂輕重緩急還對幹台大挑戰學術倫理，有夠智x
阿扁嘴的好 以前的選舉仔至少都是學霸 馬的現在一堆抄襲學店仔
不喜歡讀書的人做得到嗎？
阿扁以為林是靠腦袋上位嗎？不是啊 是靠臉
同志 別
乾扁哥 別以為大家讀書都跟你一樣容易
阿扁酸阿通師
阿扁是真學霸
史上最難的事
阿扁台大法律 屌打一堆爛系
幹嘛重考 去英國念當小英學弟就明白地指出洗學歷 當超人是縱容出來的
重生還比較快
不對吧？蔡英文都還在不捨林智堅了，都相信他的清白了，為什麼要去重唸？依照蔡英文的說法，台大要把碩士學位還給林智堅啊，根本不需要重唸蔡說這次退選完全就是因為抹黑造成的失焦，不是因為林智堅抄襲硬凹沒誠信啊不會唸書跟作弊抄襲然後硬凹死不認錯是兩件事，一個是智力問題，一個是品格問題蔡英文說他沒抄襲啊
這樣會害小堅堅唸到變成老堅堅智堅 阿扁大哥你這是愛我還是害我?
笑死
超.學霸
扁扁超酸，不過我喜歡！XD
他就沒有那麼會唸書才到這個下場XD
沒人去問阿扁 對EE想抹台大什麼看法??
阿扁：這些晚輩真的一個比一個不像樣，連國發所的論文都要抄襲，是有要你在學考上律師膩？
學霸說得簡單
你會害他浪費一輩子
懷念這種本格、不玩弄名分的民進黨
那不就變相承認抄襲是事實
你以為大家都像你一樣那麼會讀書嗎
小智這算醜聞還是弊案老人路燈照吊ㄇ？
他就不想念書才用各種投機方法阿XDD
笑死
這次推阿扁
阿扁也想選路燈
扁扁是超人 可是阿堅是抄人
不是每個都跟阿扁一樣很會念書…他會讀書現在就不會投機投到自己政治生命不見
考不上的啦。
他就沒料啊…
高級酸0.0
敝人只服戰神！
阿扁要小心亂講話被小英抓回去誒
阿騙手又不抖了？
林智堅有承認抄襲了嗎？阿扁中共同路人
太粗暴了
翻譯：林志堅你他媽丟臉
考得上就不會是這樣當小丑了
阿扁：我真的不知道唸書有什麼難
哈佛是中共同路人
台大法律司法組榜首大學就律師高考及格小智連毛都沾不上的XD
找正常教授就拿不到學位了啦
智堅：欸，這很難耶，自己寫論文****
哈爾濱佛學院比較快
要是用正常方式他畢不了業啦
啊萬一又過不了怎麼辦
學霸：很難嗎？
其實可以 阿扁有強
不考慮換一家查不到論文的？
學霸跟學渣就存在著差距
不是人人都跟阿扁一樣有能力欸
焉「知」非福
笑死 貪污的挺抄襲的 這世界怎麼了
笑死
就算考上也不懂寫論文吧？幹嘛偷酸XD
讀書智堅讀十年還是被現在慘輸阿扁吧
他可能不知道 每個人頭腦不一樣
過洋墨水啦
我相信阿扁現在考都屌打小智
要期待考第三次才上的中華仔去認真念書考上台大還不如叫他重新投胎比較快啦
阿扁好酸喔，大學重考兩次沒上的阿智你要期待甚麼
偷臭
陳明通表示我懷疑你在偷臭陳明通 但我沒有證據
一個貪污犯勉勵一個學術詐欺犯？
你天才不懂別人的辛苦啦
阿扁真的失智了XD
ph值有夠低 XD
==你不知道他考不上
找名師指導? 還是找槍手吧
怎麼可能 到現在還不認錯 舔母豬就能過爽爽幹嘛自討苦吃
不是吧 扁扁 你以為每個人都跟你一樣強
問題是考不上
阿扁有些人不適合讀書，能做事就好。一直坳的怎樣台灣人也不會喜歡。
我信了
抄襲證據確鑿就算是戰神阿扁也很難幫小智凹得回來阿扁裝病不出庭，小智裝忙不出席學倫會阿扁三級貧戶翻身是KMT時代，蔡英文時代要靠黨證~阿扁在臭啊
對啊 花個兩年很 值得
建議不錯 但現在社會沒人肯十年寒窗
講的很好
23歲考上法官23歲大多數人還在玩沙
阿扁說的對阿
扁覺得太簡單
意思是說別再抄了，人一定要靠自己
阿扁壞壞
陳明通 你出來講話啊阿扁到底有沒有犯罪在坐牢啊？ 不懂
小智從事發到現在，八成連自己的論文都沒看完過一遍。是不是太勉強他了
前總統寒冬送暖
小智障那種智商應該沒辦法畢業酵素，學霸勉勵學渣笑死
柯建銘總召是他的政治啟蒙老師，要走政治的路，慎選老師才是最重要的。
阿扁懂政治
以小智的能力 憑實力應該畢不了業欸
一次酸兩個XD
扁扁是不是在偷臭啊
可是阿扁  腦子不好使啊
扁既然有心向學...看様子小智要皓首窮經了
阿扁高級酸！
XDD 阿扁真的猛，正著看像良心建議，反著看像在酸你學店仔還有阿通師就是一個學位販賣機
阿扁的戰力還是很高欸
阿扁：拜託 讀個蘇 很難嗎
連中華大學都有問題，你期待他？？
要去做官了，誰鳥你？
又不是每個人都跟阿扁你一樣威……
民進黨只服阿扁
阿扁這真能翻轉 但在職專班的林考不上
他是個笨蛋！連大學能畢業都要偷笑了！
太高估他了，考不上…
醫生律師這類正常畢業都超有資格嘴www
暗酸阿通師！ +認證抄襲！
考得上嗎? XDDDDDDDDDDDD
能作到,真的我服,高招
太壞了
阿扁真的超會唸書
草包一個 不靠走後路 進不去啦
論文題目 我如何一屍五命
吊路燈+1
林：我做不到啊QAQ
只有阿扁這種有骨氣的才會哪裡跌倒哪裡站起來啦 現在的党就是一坨垃圾 臭不可耐
扁扁完全有資格說這話阿扁大三就考上律師啦 怎麼比
照正規程序應該無法畢業
陳水扁知道自己在講什麼嗎
又臭又酸
啊連中華的都有問題...會不會太看得起他不道歉的情況下根本沒學校敢收
他是棄子了，兩份論文都抄襲，沒權貴關係，又說謊不誠實，台大還敢收嗎？
大學考3次的學店仔，就不要為難草包抄跑堅了
我強烈懷疑阿扁在偷臭
那些年，我們一起抄過的論文搬上大螢幕
這說的對不需酸。治肩能認真讀完寫出論文是真的可以翻身的，很勵志不過阿扁臭了明通師XDD
有教授敢收嗎
阿扁很壞！
這個又補刀又勉勵的…
勉勵（x) 趁你病要你命（0）
憑實力這咖根本不可能
扁扁這種聰明人應該瞧不起沒料又愛裝的
阿扁  寫論文有什麼難的???
這是在叫他去旁邊玩沙吧
到底怎麼入學也是問題
你是不是在偷臭陳明通跟他的研究生？
這不是逼著他去死嗎
再一次要怎麼作弊
他會認真就不會鬧成這樣了
考不上
考三次上中華夜校
阿扁唸書方面是真強者，這方法也不錯，但難度真的高
重點是要考進去太勉強了
考不上R
笑死 XDDD
他是指阿通師是……
阿扁是學霸啊
扁皇扁皇得第一
人家要升官了，你還叫他去念碩士
阿扁以為學店生都跟他一樣聰明
可以找裝熟魔人唸的哈哈哈哈哈佛社區國發所
直接給個部長職 不是更好XD
考不上
阿扁怎麼突然會說笑了
三級貧戶翻身傳奇不會再有了
故意的厚，中華都考不太上了
就沒能力才抄
讀書不是每個人跟阿扁一樣強 有些人只能靠洗學歷 但犯錯要坦承 而不是高調詭辯
考兩次才中華 期待啥
什麼時候把阿扁關回去
不是吹能力比學歷重要？還讀個der啊
阿扁的邏輯真的屌
扁扁是不是在臭
推阿扁
哈哈哈，阿扁很會
是不是在臭啊www 又不是每個人都這麼聰明
不是每個人都跟阿扁一樣是學霸的。
考的上再說
都加入民進黨了 還讀書？
夜間部的怎麼做得到呢？
冥痛本來就最該死，那串指導過的肉粽遲早被拿出來檢視，不作死就不會死
不是阿 阿扁你不能拿你跟小智比...
哈哈哈哈 阿扁來亂
超勵志XDDD
很故意喔，中華畢沒準備考台大，真當學店是膩
特別費規則改了，扁皇難回去牢中漏尿，往年戰神再臨？
連中華都要考好幾次了 你是不是在臭他
他若能以一般生考回去 就肯定有一定實力不至於寫不出想研究探討的論文
有夠臭
阿扁去考還比較可行
要也是美利堅好嗎，土博是什麼
照原計畫去美國請台僑弄個學位海龜吧
去讀中山啊 不是臉書讚夠多就可以？
他要是會讀書，何必抄襲
他求學是真的神人
偷臭明通師  科科
阿扁哪知道不會讀書的人的痛苦
阿扁台灣之子萬歲萬歲萬萬歲
焉知非福啦媽的記者
小障不靠自己念一個碩士出來之後選什麼都會被人嗆ㄏㄏ
感覺在臭
林現在重拿一個碩士之後可以變白吧
講得很中肯啊，沒在酸吧
仔細想一想這的確是洗刷污名的好方法
高級酸
推
紅共綠共一家親 維穩噤聲好放心
看他那樣子 沒靠山的話考的上？
來不及了 再考等於承認自己抄襲
小智投共去讀北大 回來炮台大
阿扁你在酸 阿通師不是嚴厲名師..還有如果沒有阿通師 草包考得進???我知道阿扁應該也看他沒有啦..
他就一個草包學渣寫十年都寫不出論文啦
高中的標準差都答不出來…你484在臭
有人在臭
目前還是清白的  直接打訴訟  考屁啊
有點龜笑鱉的概念
沒党證的額外加分能上嗎
阿扁是不是在臭???
可是他連中華夜間都要考三次 有能力嗎?XD
阿扁是不是在臭他想當年戰神扁年輕的戰績這麼輝煌
還有老師敢收他嗎？
原來通師不是名師。
如果他沒黨證，台大真的別想了
他就不是讀書的料，不要再逼他了
重點是寫不出來啊…
陳水扁難得頭腦清楚耶
連阿扁都要來踩一下,可憐阿小智
碩論是有多難寫..
阿扁是在臭他吧 連中華可能都...還台大?
陳水扁這學霸，哪會懂別人讀書的辛苦
不是 阿扁不是每個人都能大學沒畢業就考上律師榜首的
不是每個人都是讀書的料
其他學笑還可以 台大找嚴的很難畢業
搞不清楚阿扁是認真還是反串XD
果然是沒考過研究所就別出意見了吧
那就畢不了業
建議念蔡那間
好像有人在臭耶
不要再鞭屍了 XD
真的 阿扁指引明路
阿扁你以為他是你喔....
扁扁你無法了解他的感受啦
找嚴厲名師，論文還沒寫好，老師應該會先被氣死
在酸我們明通仔爛嗎
阿扁超故意
3次才考上中華大學夜間部的….說會唸書我真的不信
大哥，你不能依你的程度來指導啊
學霸別這樣 還1次臭2人
他就不是念書的料 阿扁是故意臭的吧
面試那關過得了嗎？誰敢收啊
有點難
這是在酸吧wwwwww
扁哥手一邊抖一邊畫答案卡還是屌打
拜託 你以為每個人都跟你阿扁一樣會讀書嗎
陳明通：有人在臭
阿扁就算腦子有問題還是比小智強幾千倍ㄅ
要臭多少人…
他真的考不上
他又不是阿扁你那麼會唸書
這倒是正論沒錯→ colan8 阿扁是不是忘記自己是台大醫高材生?     wtf?
阿通腮：
萬一努力了還是不行 怎辦
他如果是讀書的料 早就考上了
他不想努力 只想靠學姊走捷徑拉
可是他不是你啊 學霸
MJ教你打球？
https//imgur.com/uynfegb
請阿扁把小智特調一下 救救小智
扁扁考試經歷擺出來我覺得目前國昌能說話而已
他還有資格說別人喔？帶頭詐騙集團的
國發所這種所應該面試佔很重吧? 考上不難吧
中肯
有人在臭
洗學歷專門機構
找嚴歷名師會畢不了業
偷臭
阿扁自己是學霸就以為林智堅也是嗎
酸的很重阿鼻阿無罪
他貪污還有別條 這其中一個而已沒有無罪
這是東南亞國家日常，不能跟人家日韓比啦XD
韓國李明博特赦一堆貪污親信你不知道？阿扁龍潭案早就定讞了，他刑期還沒服完好嗎？你的立論基礎完全都是錯的朴槿惠也是貪污被特赦，新聞隨便Google 搜尋都有兩個醫生賺一億在台灣剛好而已吧
跟日韓比是哪來的勇氣
我認為修法是 全D黨有把柄在扁手上之前18大敗也不甩扁扁一開記者會馬上就修法
樓上你要不要看韓國有幾任總統入獄社死
扁應該是政治力99的男人吧李登輝100
你看貪腐阿扁幫全民進党扛了多少東西全民進党 回頭報恩 也是很正常的事啊https//i.imgur.com/Zghd8MN.jpg
阿扁的剩餘價值就是抬升兒子啊!
無罪當有罪，還給你除罪，笑死了。還有一個人被阿扁提拔，沒從聽過去拜訪阿扁，日本前首相身亡，就馬上貼過去，這些人執政，他們不賣台，誰還能賣？
貪二代多的是
韓國不是直接特赦嗎？不過民進黨都拿過阿扁的錢 這樣做也不意外拉
善良正義都回來了
dpp就什麼事都在操弄選舉阿 真的夠垃圾
韓國就算了
笑死 你怎不提蔣家多有錢
暖男爸爸還沒除罪耶
重點是其他無涉貪污 根本不是國家的錢但馬統修法全國無罪的 就是國家的錢你的立論邏輯完全錯誤
他女兒真可憐，每次要黑都會黑到她
上下交相賊，誰敢讓這些人修法...
哪個不貪污，至少啊扁比舔共狗照顧人民，比資進英，懂人民的苦
陳水扁他女兒是自己賺錢欸
手不抖了
手有抖嗎
還有黨籍沒被開除喔？
直接修法無罪 大家還討論特赦咧 EE看來還是比較厲害
有種出來選 動用建國基金
天子犯法與甘蔗同脆 阿扁犯法 修法免罪
我記得他不是保外不能參加政治..?
滿血復活啦
恭喜阿扁！！！
都修法了 還計較那麼多
保外就醫可以參加這個？
直接無罪就是讚，台灣果然充滿奇蹟
史上第一戰神
還有其他條啊！他又不是只有國務機要費這件
法律是法官的形狀了 法官是黑道政客養的狗了
民進党就是比國民黨還厲害 更愛台灣貪腐阿扁超前部署國外好幾億跟破億珠寶餵飽了全民進党 伊人扛 現在全民進党要回頭報恩了 真的是讓人好感動的戲碼
民進黨式的保外就醫 笑死~
綠師不意外
我們是第三世界國家嗎 居然最後搞成這樣
阿扁無罪 阿扁加油
DPP全力修法讓阿扁無罪保外就醫的限制?法界人士還在睡?還是有特權?
整個黨都不演了？
有差嗎？有關跟沒關不都一樣住家裡阿扁要滿血復活整頓黨了，刺激還以為法不溯既往是原則台獨接下來就靠阿扁啦！gogogo
可以回去中監了吧？
簡單粗暴 直接修修法改改字稱改革
終於還阿扁清白了，加油
手不抖了是不是，什麼時候要回去關
台灣整個被搞亂掉了  KMT執政多年都沒這樣
病都好了 一尾活龍
小英選舉要靠阿扁了？阿扁不是讓美國很頭痛嗎兒子穩上 學安倍重出江湖出來選？阿扁上台幫兒子拼未來高雄市長？阿扁加油 高雄市長一定要拿下
保外就醫趴趴走手不斗尿不漏
換扁維拉登場了~~~
換法官跟除罪化都是司法正義啊
綠色通道，國庫通內褲
強勢回歸？
在場的有誰沒收過阿扁錢的
以為特赦 結果直接修法 XD
什麼時候幫林智堅修法 碩士畢業免論文溯及既往
民進黨全力護航的是人民還是罪犯 很清楚了
肚子扁扁也要投ㄚ扁，ㄚ扁加油
演都不用演了，高明的騙術是連自己都信
笑死～ 道德淪喪的台灣
修法 朔及既 笑死台灣法律
蔡英文是多怕下台被清算
https//youtu.be/jjAlSxWF1_g
民進黨的貪污典範
出來選
保外就醫還可以去全代會投票 監獄裡的受刑人如果是黨員也可以去外面投票嗎生病不能出庭但可以去全代會投票 超屌反貪污扁的就是五毛那挺貪污的是垃圾貪仔嗎
貪污黨名符其實！
無罪病就好了
保外就醫表示
再選總統一次
不對阿，阿扁不是一邊一國行動黨嗎
身體健康不用抓去蹲喔
所以什麼時後要關回去？
阿扁要出來選了嗎
合法貪汙 民進黨全部抓進去關了
有給錢待遇就是不同
都無罪了 還保外什麼
到底對岸是有多怕阿扁，一堆五毛狂洗
滾回監獄啦
整個民進黨大概只有阿扁會做事
阿扁錯了嗎？啊啊啊啊阿扁錯了嗎？
手不抖，也不用裝尿褲子了
特支費都開大門了，有差嗎？
死忠就是喜歡？
大水庫理論順便關 反正要死一起死囉
綠共貪污黨
爽
水啦 只要反共就沒問題
就是看KMT譕
手還抖嗎
倫敦政經
笑死  全代會...一堆XX的集合
不演了
跪求復出，有夢最美希望相隨
選總統
這次選舉會幫陳時中站台嗎
阿扁回來啦
https//i.imgur.com/MDX9xsM.jpg
重點是其他無涉貪污 根本不是國家的錢但馬統修法全國無罪的 就是國家的錢說扁噁的人最惡心...你都不搭高鐵嗎
手不會抖啦
好噁
選台南市長啊 人才不要埋沒
直接投國民黨麻煩不要再讓民進黨起來了...
他出來選好了，現在能力還比檯面上的強
真他媽噁心
阿扁出來選
噁
EE是為了自己還是為了阿扁 還有得看吧
法規就是我大民進黨說了算
阿扁比母豬好多了
貪污無罪  抄襲有理  綠能你不能
太神啦
溯及既往 還沒什麼大問題????
法律從新從輕原則沒問題啊阿扁這案還沒判決現在直接不審了，懂?
勞退也是新版比舊版差啊 類比錯誤
就選擇性阿XD
陳水扁如果被溯及既往就要國賠了 懂?
有阿 所以前面有人說要國賠XD
早就黨國一家了，傻子
依照法律判決可以 保外就醫就是個大笑話
阿扁與阿珍~~~
黨是對的，怎麼了
看八卦崩潰這件事應該是做對了
沒權沒勢的都去死 台灣會更好
笑話就是反貪腐的領頭拿口中貪腐的錢
誰沒拿過我爸爸錢！ 想想都後怕
300萬
八卦板水準
綠能你不能
馬早就把特別費全國除罪化囉
不然要投誰你們這些不爽的 又不肯出來選
藍白黃選不贏哭哭喔
我只想說….一起把垃圾藍綠下架最好
不然你要投KMT???
整天吃芒果乾沒均衡飲食吧，很正常
不然你要我投國民黨？
DPP垃圾成這樣都能投了 還有哪個不能的
對 投國民黨 起碼他們比較熟面孔放心投民眾黨那種素人參政 你怎知道選上會怎樣深藍深綠小黨 只是有個聲量 對政治不太影響你看那些側翼 為了錢什麼話都敢講
笑死 熟面孔然後呢 還不是照樣喔ㄙㄟ只是現在喔ㄙㄟ的是你不順眼的綠營而已反過來覺青愛投綠不也是因為這樣，就是看藍的不爽而已
就下賤啊
修這法爽到在位者 又不是只爽到民進黨
你知道這麼多 卻都不檢舉
先關柯侯
藍能綠不能 懂？
那就關啊 貪污的人多了就不算貪污了是吧
用國務費的總統就他有事，你覺得是誰的問題特別費不等於國務費
不說我還以為有機要費的總統只有阿扁
國務機要費可以到幾千萬，不用負責==幾千萬怎麼花隨便你，太爽了吧
你選的上也可以花啊
不想辦法管制 直接放推除罪 隨便花超爽的
又在混水摸魚，抓看看啊，來這套
一起爛的概念
不用，等她死了再降旗就好
阿扁與阿珍被污名化這麼久 年底真的要用選票好好跟他們道歉
不是台灣人欠道歉，是馬英九
確實
反觀南韓貪污總統，台灣真的是天堂
所以菜總統打算特赦扁公，讓他出馬競選下一屆總統? 主題就是轉型正義
真的，大家都欠民進黨一個道歉
以前的習慣  主官事務費 就類似薪水有良心的主官 會拿事務費做公務自私的就當作津貼
現在學乖了改用標案養
國務機要費就是特別費，只要不是自己A走都可以
特別費的意思
就是大水庫理論
你是不是不知道 黨國一體
那之前特別費為什麼要除罪化?要抓大家一起阿照這標準,馬英九就算大水庫理論也一樣違法
大水庫就是硬凹出來替馬解套的
對不起我不該把格局放在那七億
先幫補血
你只看錢ㄟ 範圍都不看的
區區7億現在拿出來講是想笑死誰
真巧 都同一個黨
格局小了
0你們誰沒拿我爸的錢  對方設計os(錢那麼少 當然眾叛親離）
真巧
我開始相信你了
國務機要費本來就是制度殺人好嗎
制度殺人 你是不是在偷臭陳時中??
跟板眾講邏輯沒用 拿錢就是貪污、罪人
貪污何時有罪。黨說有罪才有罪
早就沒罪了，你看高端那票人活跳跳就知道了，當然要有黨證
我們政府很有$$的
要除罪可以，其他判決該關就關一關沒看過保外就醫可以那麼自在的!
馬都關不了 扁哪可能 藍綠一樣爛
台灣人民…接受跟縱容，沒辦法二樓又在帶風向，好好笑
貪汙就貪汙，一直牽拖真的很難看
洗錢的前提是錢是犯罪所得除罪化之後 錢是合法來源 就沒有洗錢罪嫌塔綠斑這招就是釜底抽薪 有罪變無罪搞不好最後還來個冤獄國賠 不要說不可能...
氯能、你不能？氯杵就賤意外？一堆智障氯信徒、智障到極點了？
阿扁可以除罪，但馬英九大水庫應判死刑
這種事要看顏色的好嗎
接下來應該是民代助理費了
不是腦補 是你當初關他的罪名是啥?至少國務機要費是解套了
689也有除罪嗎?
保外就醫只要有醫師肯簽就可以
不喜愛了
問題其他案件無限期停審中當初先打特別費機要費的是那黨要不要先回憶一下結果某人沒關到，迴力標到要除罪化
跟菲律賓看齊r
一億多沒必要特別糾結，嗯。
陳致中還認罪協商才沒進去關...
台灣人最多的就是錢跟愛心阿扁三級貧戶餒 多給他點錢臭了嗎
台灣價值無敵
綠能你不能阿ㄏㄏ
問就是都有問題
綠能你不能
拿過$$的要回報啊
上階不上台 致詞不演講 你沒聽過嗎
阿扁無罪 放他自由只是還他公道
難不成你要投國民黨？
李登輝 陳水扁 蔡英文住豪宅 馬英九住公寓
綠能你不能
因為柯騙說他病了
Nptt怎麼編輯文章阿 要回應推文都不能 真靠北
只要有醫生肯幫他背書就可以
這樣應該是知恩圖報吧民進黨的公平正義就是笑話
本來以為現在已經很少政治新聞讓人動怒了，這真的是只想罵 幹你娘勒雞掰！按錯噓，待會推回來，抱歉推
他們現在把台灣搞爛後想要拍拍屁股走人了
推這篇~~~這群人就是民主之恥快來加入民進黨 都會有好安排喔~~一個國家元首把錢藏到海外 真的扯 無罪個鬼不就是想要等卸任還想拿錢支配影響力嗎信民進黨 連大便都是香的 吃得很開心反正民主大便 最香了 ~~怎麼都好吃恩 真的low被抓的 都喊抓賊 ~~香網軍就一種顏色 還在莊 真噁心拿政府經費上網帶風向 超棒的~~民主風向~
主流民意就支持這結果，在那叫什麼
特赦太LOW了 我們直接無罪看到一些挺貪汙犯的吱吱為了護航自家貪官連馬都挺了 真的笑死不把馬抓去關怪我喔這就是民主 有夠狗屎的對喔 以前馬無罪也不代表扁也無罪 不要偷換概念 還直接修法開後門勒人無恥就這款的
結果底下還一堆韭菜幫忙抬轎嘻嘻愛呆彎愛，愛你的錢啦，哈哈哈一個行政院爽一個在日本爽再一個裝睡我敢說網軍只有一種顏色，還在演可憐拿納稅錢養蟑螂帶風向，菸党真懂玩
結果只有趙建銘還被關在裡面
立委過半自己選的 在那叫什麼
幫忙除罪  不然咬出來 大家一起完蛋
馬英九無罪 扁當然也該無罪八卦板眾法律觀念也就這樣，你拿錢就是貪污大家最崇拜的柯師傅也說扁案需要公平的審判國務機要費就是藍能綠不能啊 呵八卦板：綠拿錢就是貪污啦八卦板的水準 只能說不意外 呵
扁四大案最沒問題就是國務機要費案你硬要把收受政治獻金跟國務機要費扯一起只會喊貪汙，連細節都不看，一群藍白文盲現在這就是八卦板現象，文盲總合真慘不管是網軍或是自願軍都太low了還再扯什麼台灣未來，未來被你們執政才慘又出現搞不懂的，那當初特別費就該全抓了因人設事罷了，台灣以前本來法律就不完整現在只會一直喊犯法，笑死 那kmt當過首長全部特別費都直接放口袋，該全抓光了照文盲這樣說 當初特別費案為啥溯及既往?自己是文盲看不懂就別再那狂叫囂文盲寧願文盲執政也比給綠執政好文盲文盲不會貪汙靠杯 他洗一堆錢超過機要費好幾倍你分得清楚哪個是機要費哪個是政治獻金洗錢被定罪還在國務機要費貪汙 笑死還再扯人家修改法律 重點是你看不懂不是人家修改法律，看不懂就別再那狂叫
大水庫理論
恭喜阿扁、賀喜阿扁,盼民進黨立委們設
正直與良善都回來了 讚！
法律 ，是党可以改的
有黨證 犯法都可以幫你修回來啦 !!
重點是馬英九也無罪
跟對岸共產黨一樣厲害，綠共!
公平的審判和直接修法無罪有一樣喔你的法律觀念更優質 最頂的
講什麼 這樣陳水扁是為黨奉獻的好黨員 是那些拿錢不辦正事還落井下石的才是渣
垃圾民進党
民進黨掏空台灣，國庫通黨庫
馬英九國務機要費也被救了耶 怎不嘴兩句
沒貪污幹嘛洗錢當初還講是建國基金勒，連個廁所都沒建出來我又沒說他國務機要費貪污，我說他貪污而已不要自己扎草人
升官發財~
貪腐阿扁 餵飽民進党 伊人扛 現在洗白綠能你不能 好好笑喔司法真的 很有趣呢
垃圾，拒投塔綠班了，避免亂搞，幹
7億建國基金 暖啦
推
加入黨 真的爽
他們一副我就爛但我選得上的嘴臉硬幹啊 反正台灣就這麼爛下去也好 我們這一代再幾十年就登出了 留給下一代去痛苦最棒了
DPP喜歡這味的死忠多，能拿他怎樣？只要能抗中保台，貪贓枉法又如何
民進黨太扯了
https//i.imgur.com/MDX9xsM.jpg
台灣司法本來就是笑話
笑死, 辜的偽證呢?
媒體也都是自己人 幹什麼髒事都可以
阿扁無罪
再講下去通通都是中共同路人
還沒定讞的案字 當然適用新法
直接除罪而不是特赦，你沒想到吧XDD
有人就扯東扯西，司法要正義就是通通關一關，管你藍的綠的白的，圖利貪污判定就是關啦，蟑螂別再洗地了，這種無法無天的事還說的大家都一樣，都該無罪，難怪人人想當官
民進党連犯罪都可以修改法律變無罪 是皇帝嗎？
呆丸狼就智障阿，相信同一批的冥進洞
綠能你不能
還不是自己選的
台灣價值真棒
你信不信換人當立馬就修法變有罪
司法改革大成功
呆灣只會被粉紅洗腦 KMT DPP一樣爛
整個台灣被吃豆腐
完全像國民黨 死忠症狀都是腦子液化
陳幸妤：誰沒拿過我爸的錢！！
我把門打開 你就進來吧
真的那麼扯怎麼可能法界沒人聲援抗議怎麼可能法界人士都是雙標死忠仔 不可能吧
難怪KMT選不上，罔顧事實推文一堆。學會就事論事吧
本來有罪啊！不然幹嘛除罪化，護航的真丟臉司法改革就是改到綠的沒事好嗎本來有罪，修法到沒罪不就好了大法官、司法、立法都我的人這樣海角7億可以退還阿扁，順便要求冤獄賠償了吧
台灣價值 犯罪者無罪化.
不知道還以為這裡是中國 党可以隻手遮天lol
不然你要投國民黨?
太low了
法界奇蹟？刑法二條一項看一下吧
知恩圖報，飲水思源，人性的美好
死忠仔：爽啦！ 年底投票就都回來了
貪污竟然除罪......
台灣人努力賺錢給民進黨貪污
建國基金你懂嗎？
高調
推
唉
知恩圖報
垃圾不分藍綠
https//i.imgur.com/NsgWlnX.jpg
塔綠班司法改革=大開政客後門
拿錢就不是貪污，那說國民黨黑金是三小？
民意支持呀 選票投出來的
這坨含有台灣價值的屎，台灣人就開心的吃吧
修這個已經很扯了，還朔及寄往，偉哉我黨
蔡英文的司法改革就是個屁
五毛
現在入黨還來得及嗎
推
到底有沒有拿錢自己清楚
韓國版liar game
不用特赦直接朔及既往修法，厲害我的國
push
希望這些貪官一個一個的追上李應元的腳步
洗地仔又在二分法了 非綠即文盲
溯及既往真的是一大笑話
這哪叫溯及既往？案子就還在審判中直接從輕了啊，又不是已經定讞了可不可以有點基本法學素養再出來嘴砲
加油，看馬迷崩潰真舒服
小馬可以無罪，阿扁不能無罪？
貪污無罪
加入黨 真的爽
這下知道為什麼覺青都搶著要進民進黨了吧
馬英九怎麼沒有先收押再審判？
侮蔑阿扁人格 國賠啦
中國在地化啦，吸喜迎817的司法正義
八卦五毛7噗噗最療癒
太誇張
那你先說為什麼馬無罪扁應該有罪？
民主之恥
自己選的，在那叫什麼
還裝病特赦 直接幫你除罪化
其實溯及既往沒啥問題 因為刑法原則就是從舊從輕 問題在於怎麼可以針對阿扁量身訂做的法律https//reurl.cc/lo8RE6
爛
扯到爆
某些人的智商就是只會說他們也有拿怎不抓有人說之前不該抓嗎？是你現在正式開後門讓之後的都無罪 才是最大的問題所在
綠色執政 退步保證
今天是國恥日
好文給推
台灣司法讚讚讚
黨真猛
有黨證 好安心
趙建銘：幹你涼
想想現在人民的生活，對比人家動輒上億貪污卻沒事 歸根究底是自己選的
最清廉的民進黨
別這麼說 法也是人民選的立修廢啊 呵
看看那些喊司改的現在當什麼官就知道了
升官發財
四趴五毛大崩潰 哈哈
阿就大水庫阿 要馬都抓 要馬都無罪
厲害了民進黨
垃圾藍綠不倒台灣不會好
有利的本來就可以溯及既往 4%沒水準不要發文笑死人好嗎
沒辦法 華人就是喜歡共產黨
懂法的玩法
皇親國戚 拿點國家的錢 天經地義
真的對民退黨很失望，學術法治政治全都搞爛
說個笑話 司法改革
原來可以這樣改
你比法官還懂這案子喔大水庫無罪 阿扁當然也是 不要雙標喔
黨證真的無敵
手牽手護台灣
不逤及既往 不可因不知法而免罪 都有例外條款 法律就是給懂法的玩的 不用太意外
這就是817想要的國家，類中共 呵呵
說政治骯髒、就是這些人啊！
基進側翼呢
以前可以倒扁覺得民主為榮，現在只有新台灣價值
綠共噁心
馬英九大水庫也無罪阿 笑死 一樣爛
民主的大便 真香
之後賣贖罪券我都不意外了
誰出來選舉不拿錢
幫阿扁除罪一舉兩得  幫他也是幫自己啊再來阿扁應該會在選舉前安份點
通姦除罪化的時候也逤及既往 不是特例
怪誰？這不是全台灣大多數人選出來的？不然你說當初你投誰？
支持扁哥出來再戰總統寶位
垃圾黨的司法改革你也信？
民進黨民主之恥
朔及既往有夠智障，法匠遊戲鳥出來說一下啊，現在又龜起來當縮頭烏龜了？
看顏色
党說的算，誰沒拿過我爸爸的錢，嘻嘻
看黨的心情
顏色
我也要當政治人物，拿人民的錢
台灣之子欸，你敢嘴？
綠能你不能
說個笑話 台灣是法治國家
從輕從新 有時候行為時或裁判時會變
黨說給過，就過了
台灣根本不能說是法治國家
刑事訴訟法第302條第四款https//i.imgur.com/dKLBq0y.jpg
刑訴302
共產黨會改到行為止
党說了算
抗中保台
爽啊刺啊賺爛了
笑死 升官發大財了
正直善良都回來了台灣有救了遊戲規則黨說了算有能力的都移民了。羨慕轉型正義
終於還公道了
手抖這麼多年沒白抖了
抗中飽台！党直接幫你除罪，發大財阿扁真的沒有臭欸，升官發大財嚕嘻嘻
所以要開始在卸任前薛一波了嗎？
都除罪化了 當然免訴 謝謝DPP
剛修法為何可以往前追溯？真搞不懂
遲來的正義
幹你娘修法強行讓阿扁無罪朔及既往真的很扯就是擺明量身訂作法條
幫你除罪了，什麼時候貪汙也除罪
不用抖手了 爽
正義善良都回來了 台灣繼續向前走
https//i.imgur.com/iFGDFZ1.jpg
10幾年還沒審完啊  台灣司法
大水庫  官員人人都有幹  9除罪惹不除罪  99大家都咬出來啊猜要選舉吧  要避免咬出以前醜事
笑死 還有朔及既往的喔
懶得酸了 法律人還說法律不能..ㄏ有法律人要出來罵嗎 www
連大赦都省了 讚讚讚
民進黨才是真正該消失的那個黨這種無恥的事 國民黨不敢做那些綠蟑螂 綠側翼打手 知道在幫誰做事嗎老一輩的超挺...因為被洗腦國民黨萬惡...南部人最多 只要中共綠共演一下要開戰
厲害了 我的國 有政府 會做事 好安心
阿扁臭了嘛
隨便了啦
阿扁快把民進黨整治一下吧扁蓮2024再選一次 絕對很有趣
https//imgur.com/VmZYpKY.jpg那麼 阿扁可以出來選了ㄇ
善良正義都回來了
EE的機要費水很深
https//i.imgur.com/LiWFZGq.jpg
勇哥沉冤昭雪，可以跟兒子組隊酸宗痛囉嘻嘻
沒事兒～沒事兒～
厲害了  連特赦都省了==手白抖了 這幾年
遲來的正義
明年政權要輪替了蔡當然修法保身
靠 超扯
出手拉攏扁迷的票了
快20年了 終於解套了  小英政府有料再來還有甚麼可以洗白的
民主進步 公平正義 抗中保台 只有綠能貪汙可除罪 紅線能違停 社會要禁評 2022年
笑死 阿扁抄錢部屬國外的十億 破億珠寶都要無罪 然後全部歸還扁家了嗎?民進党真的好厲害 好屌喔 發大財囉好感謝把民進党養成巨獸喔 好抓馬喔 喝說個笑話 民進党獎司法改革感謝民進党 讓我看到好多有趣的 奇觀
只有不想提沒有不能過的法案
好耶 發大財7億的建國基金 好爽喔
阿扁臭了嗎？
灣灣之子終於陳冤得雪這就是菜的手腕 不用搞什麼特赦 人家直接除罪 用司法還扁扁公道
真的是傻眼
貪污無罪 下次是什麼無罪？你還敢投民進黨嗎？還有人覺得阿扁有罪判決是司法污點領教了 死忠的為了顏色可以是非不分
幹
這就是綠共的正義大家懂嗎
爽
民進黨怎麼輸
扁迷的票都是我小英的了DPP選票歸隊！誰沒拿過爸爸的錢
抗中成功 中國終將失敗中共以為能困住我們抗中英雄 笑死反對的都是五毛 用AI查就知道了
大水庫 vs 實質影響力
明顯有罪修到沒罪 明顯有錯硬凹死不回頭
好棒，越來越有獨裁政府的味道了
#司法改革讚讚
https//i.imgur.com/so1zNFB.jpghttps//i.imgur.com/UDUWcjz.jpghttps//i.imgur.com/Ruw35oW.jpghttps//i.imgur.com/dkvpxqT.gifhttps//i.imgur.com/0tGUyzu.pnghttps//i.imgur.com/s1PMwxj.jpg
謝謝民進黨
塔綠班可以明目張膽A錢囉
這真的超不要臉的吧綠色畜生党治國真的玩法
大掏空時代來臨
法治國家可以這樣搞 真他媽笑話
只要抗中保台 貪污那算什麼
現在定讞了 要抓回去執行了嗎？
無期徒刑變無罪 正義都回來了
遲來的正義司法改革跟正義不會遲到，謝謝英文總統。希望總統也可以幫忙追出228真相
厲害了 黨原來這就是司法轉型!!!
厲害了我的黨
阿扁沒有a
哈哈哈民主進步哈哈哈
阿扁無罪 司法不公！
綠色執政 獨裁暴政
我支持阿扁申請國賠，賠償這些年被關到漏尿的冤獄。
塔綠班這才是我們要的轉型正義 嘻嘻
類死忠的歸隊了
朝廷說了算 誰敢有異議
善良正義回來了 你終究要支持黨的
20年 有差嗎 外面逛爽爽= =
操你媽的民進黨
促轉會的真相繼續等 阿扁先去爽囉
手不用抖了
沒人在跟你玩什麼特赦啦根本無罪要特赦什麼
柯師傅也是挺扁的 這是他少數做正確的事情扁案就是政治迫害 早該處理了 拖到今天真的爛
都已經在外面逍遙那麼久了 判幾年是在騙誰
正義善良都回來惹 台灣要繼續向前走
https//youtu.be/4E7_eu5oNQc反觀每年哀悼齊柏林 然後礦業法...農地工廠...
呸
反正阿扁現在跟退休生活沒兩樣了
其他案子也可以像這案修得這麼快嗎
阿扁回來了 當初罵阿扁的同學都投綠了連國民黨都不在意了 在叫什麼
場地 人證都我的綠色法律人最多了 都是為了公理正義
台灣領先世界 貪污無罪還可以溯及既往厲害了啊啊啊啊！ 吳淑珍站起來了！吳淑珍站起來了！阿扁水不抖了！
還可以溯及既往喔 太神啦
屎法改革大成功>.^
好爽喔
司法改革來囉
正義善良都回來了!!
吳淑珍站起來在扁扁身上騎乘位
司法改革大成功！ 小英政績+1
其他刑期順便免一免 反正也不會回去
塔綠班推翻威權後建構升官發財走廊？
哈哈哈哈哈
WOW!!  厲害了我的黨
阿扁逆轉勝惹
幸福鬼島
超扯以後高官貪污都不用罰 好棒喔垃圾真的扯
自己選的比共產沒得選還蠢
司法正義 改到符合用法+溯及既往
該處理的時候拖 等社會快淡忘了 政府才用最爛的方式解決
聽到無罪後 不只心情變好身體也變好了呢
民進黨：國民黨迫害 奧步
扁馬蔡都解套了
爽喔，氣死一堆人 哈哈
阿 扁 無罪
法院民進黨開的
年底要幫時中站台了 推一個
貪汙不重要 有政績就沒關係^^
....╮(﹀_﹀")╭╭ ﹀◇﹀〣 阿珍要站起來了嗎?
其他案子的20年也不會回去關啦
黨的正義和善良都回來了
蔡英文下台後安心養老了
司法改革大成功
民進黨在為以後下台貪污被抓解套囉
有夠噁心的
你們誰沒拿過他爸爸的錢
一直不判就是等這天
民進党大勝利
甘，陳老婆這樣沒罪？
回去關吧 還沒20年呢
抗中保台
綠師、法匠：你們大家都是法盲！！！
呵呵817的選擇，貪污無罪，嘻嘻
證明綠統統收了錢，幫阿扁特赦
為什麼可以追溯
台灣司法有夠噁心
這麼噁心的政黨竟然有智障還支持
司法不就是執政者的 __ __ ？
謝謝民進黨，要加入的要快喔陳幸妤當年說的那句話，所言不假阿很快就會抄襲除罪化，溯及既往
加入黨得永生
貪污無罪 貪污有理 當年紅衫軍全變笑話
解套了解套了
珮_(ツ)_/
扯啦
我是不知道怎麼還有台灣人能挺這樣的黨，這不是擺明了嗎？沒想到很多人不知道，刑法有利於被告的更改就要優先適用，除非判決完畢，所以當初我看到要改這個才會評論說這是非常糟糕的，能說台灣所有學過法律的沒有罵都不應該說他們懂司法正義尤其那些所謂法律出身的大咖例如八卦很推崇的某人
https//i.imgur.com/b4A56Hh.jpg
舉國歡騰，普天同慶。你再繼續投民進黨啊。
司法史上的污點今天開始清除 免得整天被笑
真想看看是哪種人會投民進黨
垃圾
司法改革  成功！！！
豬腳麵線吃起來
...
完全執政真棒
阿扁無罪！爽啦～去你媽的KMT！幹
\抗中保台/
幹你娘雞巴
笑死，果然綠能你不難
大水庫理論馬X九無罪，所以通通無罪板上沒搞懂的別亂說話喔，小心被告機要費的案子KMT DPP都有民進黨獨有??? 馬X九被告好玩的????只要引用大水庫理論就無罪了
冥禁黨正大光明貪給你看，你奈我何？
1234洗刷刷洗刷刷
相信黨 升官發財
罰錢啦
垃圾司法
阿扁被EE收編了吧
要復出了嗎
明目張膽搞這條就有理由唾棄民進黨
賺爛了
賺爛了  抗中飽台基金
笑死 特赦都不用 直接無罪
垃圾DPP
馬：誰叫你不買內衣褲
陳水扁也是雪地集團的，不好得罪
都修法給大家方便違停了 官員也要爽啊
可以溯及既往？告了馬一堆案都沒事 只好這樣幫金主解套有夠噁心
這個好  公理正義得到聲張
這個當初本來就沒問題
南部土人還是不要再繼續執政了
還是徐巧芯違停比較嚴重啦
那議員洗助理費是不是也快解套了為什麼不用特赦
嘻嘻綠色的國民黨 在久一點就會變成綠色的共產黨
扁神要復活了?前有馬冏 後有匾神果然 貪污不分藍綠?辦匾的程序太粗糙了說實在寧願看匾神作秀 也不想看蔡EE民退黨真的對得起民主先輩?
公平正義都回來惹 貪污無罪www
選前正直跟善良都回來了
吳淑珍站起來啦
手可以不用抖了
有差嗎？他這麽多年不是過得跟沒事一樣
真的噁心到極致
哈哈哈 台灣司法就是個笑話
看到這新聞，我決定要加入民進黨
厲害了我的黨
搞這種東西動作很快
推 小英民進黨政績。通姦除罪、農地工廠工輔法、限縮交通違規檢舉、特赦貪污犯、種大麻自用刑度減輕、國務機要費除罪民進黨不倒，台灣民主、法治先倒
全面執政
民進黨棒棒，正義必勝
發大財
阿扁快回來選總統
換法官是正義 除罪化也是正義啊 法律怎麼判都是對的 嘻嘻
笑死
冥禁洞乾脆把所有犯罪都除罪化好了
一個別人可以貪 我為什麼不行的黨
貪污除罪啊 幹類貪污
估計是喪鐘沒有票了 要拉一些扁迷救援
正義善良回來拉
太猛啦
各種花式除罪 嘻嘻
正值和善良都回來啦~~~~~~~~~~~~~~~~~~
垃圾民進黨 貪污竟然也能除罪
發財塔綠班
民進黨不倒~台灣不會好
抗中飽台就是搞這些黑的
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
民進黨的司法改革真的厲害
跟著黨，黨直接幫你貪污除罪
病要好了
阿珍要站起來了
意料中的事，海角7億還是安全入袋
黨直接除罪吃相難看毫不遮掩
這只是扁案裡面的小案，繼續漏尿躲塔綠班又在造謠了！機要費就扁獨家特別費和機要費傻傻分不清楚的就別丟人現眼推文啦！比抄跑姦還低能
阿扁快出來選
正義良善回來啦
溫馨 建國基金一大勝利
民進黨在為貪污解套
綠能
不是不能貪，是要合法的貪
轉型正義大勝
都站起來了
哇噻 民進黨太優質啦
豪爽  貪污無罪
超爽der
阿扁無罪
只要是自己人，貪污也無罪
國務機要費除罪化   好棒棒  因人設事馬是特別費 而且獲判無罪定讞 不一樣喔馬英九真是塔綠班的萬用救援法官都判馬無罪了 難不成是你說了算？馬都已經下台6年了 有事早就被抓進去了還會在外面活跳跳？扁拿機要費買百萬鑽戒核銷比較誇張其實也沒差啦  現在還不是沒關 在外面趴趴造
資進黨搞國務機要費除罪化 和拿假收據報帳a國家的錢可以劃上等號? 一審有罪耶拜託 連幾億罰金都省了
笑死，馬九就沒事
阿扁老馬柯P三強大對決
要開始習慣了
那阿扁快去制伏EE救救台灣
誰沒拿過扁扁的$$
貪腐救台灣
有夠噁心的黨護航的又在扯藍綠 有罪的都去關啦
能配合五十珍的身體狀況繼續審判 也是司改的進步
應該是要放出來幫打選戰的
垃圾，拒投塔綠班了，避免亂搞，幹
黨的正義 不容置疑
民進黨不倒，國家不會好
以後是不是把貪污罪也除罪就好了
還一堆東西等私法政黨除罪化 啾咪 >.0
最佳助選員要登場了
這個政黨真的沒救了
塔綠班全派系 assemble!
拍攝者救了！
有夠噁心
支那人最怕的終於來了
哇 大貪污時代，合法不合理，洩洩指膠幹 立法不必在乎合理性嗎？要不要改成殺人無罪，大家一起把政客送下去？
全體發大財啦！
噁心
DPP好棒棒以後貪污也可以仗著立院絕對多數修改法條變得無罪
因人設事 下流無恥至極骯髒党
賺爛了
真的沒有過不了的法案只有不想看的法
台灣司法已死
https//reurl.cc/VDKX7n只能說明果然陳不是土地的主人，一樣的修法，不同的待遇只有土地的主人才有能耐能夠團結立法院各黨而且任何黨派都要讓他們三分，在立法院達成最速修法傳說當年顏清標條款的99-1也是溯及既往這次修99-1還有公聽會什麼的，當年可是直接大頭開路直通三讀https//reurl.cc/p17yGa這邊喊什麼鬼都是假的啦，一切都比不過超越藍綠的土地的主人只有他能統合藍綠意見，然後讓行政院、立法院都裝傻只能說立法院比起以前真的太沒有效率了修法不是直接半夜突然想到就能三讀了嗎，還要搞什麼程序
馬都有大水庫了 扁這樣還好吧
看來民進黨快不行了 極需要阿扁的票源
有政府 會除罪
接下來貪污受賄也除罪化了 笑死
抗中保台
五月底修法幫貪汙扁解套 厲害了我的黨比共產黨還共產黨 對面阿共還會嚴判貪汙
了不起阿綠共
真厲害
冥退黨  可以下台了還能溯及既往？
自己選出來的，就用票數證明吧
塔綠斑發大財
馬就沒事阿扁就要抓去關，乾吾合理？
你各位還敢投DPP啊
爽啊刺啊~~~DPP戰神歸位！！
台灣價值無價拉 抗中保台念起來
可以出來選了
蘇貞昌 陳菊 誰沒拿我爸的錢
他媽的真噁心..
崩╰(〒皿〒)╯潰       悲 〒△〒 憤
817法院認證無罪
狗黨，為了阿扁修法，為了阿堅修地制法
修法修到貪污都除罪化不愧是鬼島有鬼島的玩法
當官的薪水能買豪宅,怎麼看都不會無辜啦
綠能你不能又一展現
綠能你不能
文組的光榮法律人真棒
笑死
司法正義
感動 這就是人民要的正義 謝謝民進黨
幹有夠屌xD
哪天綠共將貪污、酒駕除罪化我也不意外
終於還阿扁一個清白了
菜EE很會阿扁快出來要國賠喔~
只有財團橫行和貪汙總統特赦學到韓國 娛樂產業發展 行銷 文化外推完全學不到半撇
藍白粉崩潰，笑死
賺爛了
唉台灣真可悲
dpp 護主有功
三小，所以每個政客都可以這樣做？反正不會被關？？？
謝謝你 手不抖可以起立蹲下ㄌ
兩黨都有國務機要費問題 就可以這樣矇混過去
建國基金的事怎麼能算貪呢嘻嘻
終於可以合法亂搞了
阿扁無罪 政治迫害！
..
修法竟能溯及既往？ 那以後再修一次改回來關進去就是了
阿扁啊謀醉啦～
厲害了
到底還能多噁心，自己修法解套
豪爽喔 貪污都沒事
有黨證 好安心
如果沒修法，馬也是要一起關進去的，柯韓粉不知道願不願意
覺得阿扁是貪污的人就跟紅衫軍一樣智障
以後選上的的可光明正大撈錢？
司改^U^
馬：感謝DPP修法讓我免被關
就說綠共吧 都自己人
能關馬，塔綠班會放過，說話動動腦
修法馬上無罪 不就說明原本早該有罪定讞了 笑死
法院已經變成党的形狀了以後有党證應該就無罪推定了抗中保台啦 海角七億算什麼 和風電兩兆比跟本小菜一碟
痣藏 政府
幹  爽翻天
馬上修法馬上適用 DPP全面執政獲勝
阿扁要再起了嗎
大家可以回家啦
果然法律只保護懂法律的人
太爽辣
可憐啊
好爽啊！綠共真的厲害馬英九下任後被告了三百多個案子，包含性侵，每天跑法院，反觀我阿扁總統除罪，真的好笑！
一定要深愛深信國務機要費 拒絕認知作戰 除罪化的重要性遠高於打炒房要感謝最優質的陳水扁 並幫陳水扁把律師資格討回來 他前不久被拔掉資格
靠，我的納稅錢還來
什麼時候貪污除罪化
一堆人還在那邊不特赦就要抗爭，幹根本不用特赦啊XDDDDD這算拉攏阿扁派的？但這派還有票？欸那禮券可以搬回家了嗎？要瘋狂購物了?爽欸莫名其妙多好幾億可以爽中樂透了嘛當初那些要蔡特赦的要不要出來跪(咦？
以後犯罪不用怕，有黨證就好
讚讚 不過也沒差吧 反正不用關
新法還能管到以前的事情喔，太誇張了吧
遲來的正義 台灣價值都回來了
唉……
民進黨真的太恐怖了！
黨的貪污不是貪污，回歸祖國懷抱更進一步了，都是同路人
到底跟共產党什麼不一樣
看來在為卸任鋪路了
XX黨不倒，台灣不會好！
貪污元年
他現在看起來跟無罪差不多 台灣司法
扛中飽台 台灣價值都回來了建國基金 海角七億
本來就應該無罪的事也拖太久
推文小心，有黨的眼線在做紀錄
台灣價值 真爽 真香 滂共共 共共滂
沒看文章，但之前關的 要賠嗎?
阿扁再戰2024
可悲
台灣的法匠們不出來說點什麼嗎 平常喊話這麼厲害大法官被人看不起 只能說活該大法官不出來講點話就跟司法有關啊人家都在你門前動土了還只能跪著舔人家水溝要不要解釋一下為什麼溯及既往 建議公民課廢一廢啦直接發小綠書
黨沒有錯 一直以來都背負污名 嗚嗚
去問立法院啦，立法院除罪的這齣真的不管法官的事
阿扁：終於不用再演了
根本就中南美洲國家 悲哀 817都是智障 幹
其他的罪還是要關啊！
那都是陳家的錢
党說了算
反正
DPP真的高招 不用特赦 直接無罪就好
笑死人
阿扁拿的錢也不是只有國務機要費，貪這麼多，其中一個除罪化就大作文章
垃圾民進党
賺爛了。乾脆直接特赦就好啦
貪污幾億，把錢到儲藏，原來是合法的喔。
六年過去了，大家覺得改變什麼
修法可以，但溯及既往很誇張
綠能你不能，干
幹你娘民進黨  禍國殃民
呵呵
台灣真的向下沈淪了
不要挑戰綠共的厚顏無恥
已經不知道要說什麼了
小英棒 都直接幹的 之前白被台派罵了不過海角七億跟現在一堆不可質疑採購比算小兒科
好不容易弄倒國民黨 來一個更差勁的民進黨= =
國家機器
法律最好能這樣玩啦
恭喜馬英九終於可以光明正大拿特別費買內衣了，不需要再找另一個余文了
阿扁白關了,可以申請國賠
溯及既往會不會太扯？
笑死
黨：嘻嘻
綠能
司法改革!
偉哉 民進黨
不愧是共產黨 還能溯及既往
政治人物真的是賺翻了
法匠呢？人呢？
扣除機要費，陳也是可以關到死了
法治被政治搞壞的國家
綠能!!!
阿扁出來選囉
終於想到要救我惹齁？媖
黨國一體，厲害了民進黨
問溯及既往的，刑法第二條從舊從輕，審判中出現有更輕的就直接適用了啊誰不知道特別費就是在實質影響力和形式影響力之間反覆橫跳，審到KMT突然就會變形式影響力，014都出來多久了
哈哈哈哈 偉大的黨
終於！
遲來的健康
正直跟善良都回來了，黨國萬歲
再也不受阿扁牽制了（之前拿過錢）
呵呵
柯柯
https//i.imgur.com/DRavSxp.jpg
真正民進黨曜團結了 滲入到綠的紅共可以滾了！以前投籃要偷偷的頭怕被笑！限制投綠要偷偷的頭怕被誤認為塔率班！
笑死 剛修法還特定年份
問溯及既往的確實公民沒在上啊 從舊從輕原則 基本的欸
國務機要費錢哪來的？隨便花的意思嗎？
錢終於能花了
可以大剌剌貪污了  民進党就是讚啦  藍綠合
還是要關20年啊
DPP完全執政就是搞這個，各位投的下去?
幹你娘真的太離譜，貪污除罪化+溯及既往免訴，草泥馬不是一堆法律人平常很愛講法理，怎麼不吭聲了
藍白刷一波
看來真的很多人都拿過他爸爸的錢
真好 加入塔綠班公然貪汙都沒事
國會過半，修法讓阿扁無罪看來就算抄襲違反著作權法，那只好修法除罪化了
完全執政就是沒有過不了的法案 那個說要立沒立的一輩子都不可能立了啦
建國？
推 終於還阿扁清白
真的是綠色共產黨 無王法了
民進黨就是個笑話
馬英九怎麼沒有先收押再審判？
世界上第一個公然貪污無罪的國家 笑死難怪高雄都特愛貪污犯世家
看成耍費無罪化
反觀 馬囧的國務機要費
阿這不就刑法從就從輕原則嗎？= = 不是以前法緒都有講
黨證
沒事 有政府在 手別抖了
司法史上最黑暗的一天
你們誰沒拿過我爸的錢？ 阿扁不愧是最大佬，小英大概也只夠替他遞茶
台灣已沉 大家跑啦
http//i.imgur.com/ZKcTK4G.jpg 凸(ﾟдﾟ)凸8**好高興抗中飽呆
民進黨不用選了
完全執政，臺灣價值讚啦
貪污無罪，圖利有理
沒事沒事
選舉見
塔綠班萬歲
市長特別費一樣溯及既往沒有一個敢提特別費除罪，有夠偏頗
太誇張了吧？？？？
哇太爽了吧
黨要怎樣就怎樣，批評的都同路人啦！
爽喔~法說有罪               那我們就修法除罪總統任期還不順便改啊~做到死為止啊~正恩~
逼唉
阿扁沒有罪啦！
馬連收押都沒有耶
幹死忠就是愛這味 雞掰
你們誰沒拿過我爸的錢真的是講對了啊
好爽喔大家趕快去當官
幹
廢話陳水扁本來就無罪==認為阿扁有罪的不會自己去看判決書是不是，陳水扁雖然不是一個完美的善人但絕對比現在的民進黨好多了
最新認証綠色貪污免罰
好欸好欸 民進黨完全執政 隨你改
我大DPP就是猛！
以前DPP最愛罵的一黨獨大亂搞，現在自己就是在做一樣的事情，爛到笑
豪爽喔  nn8你還不加入民進黨出來選嗎？升官發財就走此路啊！
塔綠班真的屌！下一波是貪污除罪化嗎？
擇吾投球，安能得勝？
賺爛了賺爛了憑本事貪的錢，憑什麼要還，憑什麼要關裡面還好多個等著出來
因為馬囧自己弄除罪化啊，相同東西能有兩種判法嗎？一堆法盲
德政，言正名順吃香喝辣～老百姓的錢就是我的錢
國務機要費歷史共業，早該解決了
現在看阿扁時代其實比現在好多了，民主法治都更高。可惜了扁扁珍珍
就跟你們說不要把政府選成完全執政，不聽吧。總統一定要選綠，立委就選綠以外的，既可抗中保台又可以避免完全執政亂搞
笑死
手沒白抖了
完全執政只有不想過的法案
讚啦以後再出來選總統啦
民進黨真的無下限
換個方式特赦
別怕 現在出來選 還是會上
綠色執政 退步保證
為一個人修專法
無恥下賤貪污扁
贛
阿扁無罪啦
臺灣有救了 該辦張黨證了
歷史會證明一切
重點是以後  阿扁只是順便
終於啊 法改了就不違法了
綠共不演了
好噁心
全台灣人都對不起阿扁
司法改革成功
滾
判決不是應該依當年法律嗎？
台灣繼續沈淪
司法改革大成功
馬英九：
賺爛了
沒救了
現在還戒得掉抖手的習慣嗎？
法不是不能溯及既往嗎？所以他們可以喊國賠？
司法改革大成功 讚啦 誰還敢說小英司法改革跳票的
來參加的都百億千億 七億沒資格站在這裡
人民是不是覺得遇到詐騙集團了？笑死
綠共幫自己解套
阿扁凍蒜
這就是民進黨的司法改革
說個笑話台灣政務官一大狗票法律人，靠法律政鬥拼經濟
塔綠班 法院我家開的 法律我在訂的塔綠班 台大我家開的 學歷隨便印塔綠班電視台我家開的 隨便爽造謠
民進黨真他媽噁爛
厲害了
洗錢貪污除罪 下一步要不要申請國賠完全執政=完全犯罪
可恥喔~可恥、腐敗的
潮爽的
党再來就是幫扁家申請冤獄賠償 厲害了狗的党
噓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
投民進黨的真的害死台灣
我就知道阿扁是無辜的
無期徒刑
不演了 幹你的垃圾政黨！
下地獄吧垃圾
笑死  毫無下限  司法跟本笑話
免掉此案，其它貪污罪加總20年，再捉進去關吧！
乾林涼這貨居然最後沒事了？
鈔錢部署看來即使之後卸任了也無法可辦
修法有溯及既往？？
民進黨牽手國民黨一起死一死好了
綠共發大財
違法嗎？修法就好啦！
法律被這些法律人弄成沒有公信力，當守法的是白癡喔
選舉到了
遲來的正義
阿扁終於無罪了這是台灣國的大勝利反觀某些人還在崩潰 笑死
判決聽完就不會漏尿了吧 治百病
這個局，佈了真久
党證所向無敵
wtf????
來人！為阿扁搭個臺階給母豬下
特赦什麼？直接除罪大家一起嗨
四趴五毛大崩潰 讚啦 哈哈哈
好爽哦
說真的要就都關 要就都放
什麼時候要抓回去關
沒救了...已無腦子...
看韓劇律政戲 司法系統跟政治掛勾很深有權勢的一個電話可以掩蓋得很輕鬆
沒差啦！有罪還是可以到處趴趴走
民進黨越來越誇張
公平 正義 都回來了 嘻嘻
心中有黨
噁心
國民黨不敢做的~~民進黨都敢
誰叫台灣人喜歡共產黨呢
小英特赦
笑死 司改大成功
ㄜㄒㄧㄣㄙㄌㄜ
溯及既往，但2008～2016這段時間不算嘻嘻
台獨基金
http//i.imgur.com/a8uXNUq.jpg完全執政 什麼法都能通過要什麼法 綠共改一下就行了 專制國家 嘻嘻
魔王你贏了
還真的做到除罪
官官相護
呵呵，手不抖了吼
知法玩法
這都可以無罪 大家要搶著當官了吧
呵呵 違法？把法律改一下就好
洗錢都是相忍為國啊，不然你要投共產黨？
其他就一直杯葛 這種就很快
馬英九除了柯文哲誰沒拿
wowwww
司改成功
抗中保台，司法改革，歷史共業！
標題超過一百分
台灣經濟史上最好每個都億來億去 比我玩大富翁還隨便明年立一條我貪污無罪 政敵貪污殺無赦
抗中保台 司法改革100分
扯喔
有罪？修到沒罪就好囉 綠共蒸蚌
幫阿扁脫罪（X），幫自己鋪路（O）
貪污還可以除罪，台灣政府沒救了
笑死，817的優質選擇
經歷過小英政府後，覺得阿扁那時候其實做得還不錯，至少講得聽！
縣市長的早就除罪化。只有阿扁被關。慘當初馬的捐出來就不算不法所得。其他縣市長的特別費馬上立法合法化藍綠大團結
貪污合法化啦
A錢無罪 厲害了
鬼島日常
幾時回去關?還能開節目還不抓回去關
賺爛了賺爛了
民主退步黨
(  ･ω･`) 真有趣
國民黨最好的政績
又有列車可以看了顆顆
朔及既往?朔及既往?朔及既往??????
賺爛了
冤獄賠償啦
爽喔
政權在手…
藍的應該要支持阿扁復出政壇 當初有阿扁才有阿九
反正年輕人誰知道這件事啊，有的才剛出生不久吧。老的已經不在意了，選票穩穩在手
顏色對，貪污犯法都沒事果然是台灣價值
善良正義都回來惹！熟悉的顏色最對味嘻嘻
民進黨大於司法 穩了
1.5個法律博士太懂法律了 直接無罪
信民進黨生。反民進黨死?  恐怖。
判多長都沒用，根本不敢抓回去關
台灣真是棒阿
司法改革大成功
為什麼朔及既往
出來選了
熟悉的民進黨最對味
遲來的正義!!!!!
哈哈哈
民進黨 真夠腐敗的
手會不會突然不抖了
好好喔 可以A錢
貪污 發財請加入中國共產黨
事實證明只要牽扯的利益夠大法律都是屁，修法還可以朔及既往爽喔，呵呵一堆人想盡辦法幫你解套
DPP的司法正義
A起來~~~
連特赦都免了讚讚
啥小
搞不好要申請國賠了 冤獄啊...
基本盤快回來啊
1.一個案子為什麼可以審這麼久？ 2.以前有罪現在無罪，果然法律是人訂的！
總統不申請特赦，直接免訴XDDD
在那叫什麼
哈哈哈哈哈哈哈
難怪不特赦
這算是完成司法改革這項政見了吧（？
高院改叫黨院好了
國務機要費判好重 難怪要特別改
綠能，你不能。
謝謝817讓台灣民主進步100年，世界怎麼追的上台灣
其他案還在審 死罪免 活罪依舊難逃
鬼島
這是真的政治迫害
法律人 台灣進步的最大阻礙
台灣價值 民主修法
我說那個礦業法呢
無恥
遲來的正義
從頭到尾沒有陳幸妤 佩服
這些人真噁心
我的手抖立馬康復
果然有拿錢就是不一樣
阿扁時代好歹DPP還不像現在完全不演
升官發大財了
這種可以溯及既往真他媽噁心
升官發財走這路
塔綠班不意外
塔綠班示範了只要執政司法就可以隨他們玩
真的太扯
建國了    這瓶雞精終於可以丟了
不演了
這種東西都能除罪 真的厲害
誇張了！！！！！
馬早就把特別費全國除罪化囉但馬統修法全國無罪的 就是國家的錢
好厲害，党沒愧對扁哥
連大法官都自己人。怕什麼
紅衫軍又要來一次？
好扯
來了 特赦
噁心，法律居然能溯及既往，果然綠能
讚，憑什麼中共不爽扁就要關他？根本政治迫害發財個屁，連中國偏鄉村長貪污都不只七億
https//i.imgur.com/mE1z3Lu.jpg謝謝台灣人民的慷慨與大方，爽啦
朔及既往有夠智障，法匠遊戲鳥出來說一下啊，現在又龜起來當縮頭烏龜了？
結果就過河拆橋了
綠白合完 背刺綠營的經驗
綠營利用完就過河拆橋了
笑死了 還在拿那麼多年前的事說嘴
用對手定的規則來玩 勝率就是0
好天真喔，喜歡陳水扁的但很討厭柯文哲的應該有99％吧
那個已經沒有用了
「政黨之間不必惡言相向」...嗯？？
民進黨自己做一堆爛事被批評就哭說是被惡言相向 笑死ww
不知道比背刺，誰贏的這塔綠班
憨人作憨事
台北要贏萬安，綠白合作一起幫33才有機會
哈哈哈講鬼話還是有人會信......
現在的他 綠白不可能合
其實沒有白色，只有柯文哲一黨柯文哲下次記得也去拜訪馬英九喔
惡言相向不就這咖最會？ 媽的快吐了要選舉什麼幹話都講得出來
民進黨都用抹黑造謠的不用惡言相向了
塔綠班：造謠抹黑問我就對了，嘻嘻
把國家當成什麼  國家本來就不是政黨的柯文哲當上以後難不成要報恩你可以貪污濫權  人家不能忠言逆耳 難道要護航  難道咬袒護犯罪跟違法？深綠鐵粉是不是覺得自己偷東西 朋友不幫你隱藏就不是朋友搞這麼多誰合誰不合根本白痴 你議員海選30％～50％ 每次都增加 第三勢力問題解決一半。
柯粉不來推了？
找阿扁，然後沒有了，這樣也蹭
我是支持把阿扁關回去！ 憑這點 就不支持柯
補充綠電
呂秀蓮也可以找啊
小英就不想特赦阿扁阿，放給阿扁爛
當年陳菊給多少人幫他弄世大運，你看這傢伙怎麼回報陳菊的
當年多少人投給陳菊，陳菊是怎麼回報人民的
柯文哲少數做對的事情就是挺扁
鮪魚肚表示
這篇也寫得比蔡英文好多了
蛤？這篇在說什麼？看不懂。
一次得罪所有日本人 XDDDDDDDDDD
阿扁兩顆子彈 心有戚戚焉後來兇嫌陳義雄 身纏漁網 死在港口海裡
日本是民主自由的國家  !!!!!不像習近平 可以躲著人民的檢驗 !!!
人民的檢驗？樓上是說用子彈檢驗嗎？
不得不說 他的文筆 真的比蔡XX好
在國外超前部署十億的貪腐阿扁...
阿扁再怎麼爛都是精英律師，富二代法國菜靠錢的怎麼比
再也見不到
他爛是賣台那種爛嗎
不得不說A扁真的很懂煽動人心
安倍第一次認識貪污的台灣總統
比起現在的綠共 我寧願換阿扁來貪污
真的
最後一句暗婊時鐘
阿扁貪污至少不會箝制你的自由言論權利
就在任時表面功夫有做些
嗆扁查理也沒有被查水表啊！
蔡英文這垃圾沒有文膽簡直不敢發言
阿要回去關了沒
...
我支持扁
國一？那他寫過蔣中正的一位總統的死嗎？
假學歷母豬
這比某查某只會說代表台灣致哀好多了
當時槍擊案的共犯完全找不到也是神扯，不會也被國安局永久封印檔案吧？
相比之下母豬真的是最破的那種
史上最爽的貪汙犯 出來到處跑
對啊人家挺台你扁卻搞台
這咖可以關進去嗎 蔡英文可以管一下？
阿扁總統保重  史上最好的總統
可以把他關回監獄嗎？
推
我支持阿扁
支持阿扁
阿扁就是厲害
QQ當時319也是非常震撼台灣
好奇 真的有幾座堪用
我以為貪污仔死於武肺了
隨便寫兩句 都比讀稿機的文膽強多了
戰神就是強
欸 但現在的不止光明正大貪污 撒錢 還把你各位當白癡 有比較好嗎？ 自己去看看阿扁做了多少事 啦
再也找不到，台灣這麼顧人怨嗎？
阿扁起碼很大氣好嗎 dpp那時候派系跟人才倍出反觀現在蔡ee跟光頭直接把dpp搞成kmt化
安倍死了，日本不出兵援台的可能性大幅上升。安倍對台灣真的很好。
QQ真的  台灣處境真的難阿扁口才好 邏輯正確
重點阿扁不是貪你的錢 這篇好讀
黨的祝福
沒人性的興奮高潮噴汁
臺毒對抗統毒 會贏嗎
陳時中舉杯.jpg
祝福妳全家
https//imgur.com/dEoDqwL
誠摯終招忌
https//i.imgur.com/ZHOs5rx.gif
風中蟾蜍
祝福 祝福再祝福
趴趴走吼？
保重，不要給人在年底用來操作？
撐住
跟誰接觸？
扁解隔還帶病毒的話，她中很正常啊
可以了啦
塔綠班很高興 想關又關不了 想放又放不下自然解決這頭痛的問題塔綠班真的要高潮噴汁了
https//i.imgur.com/y7GUaTN.jpg 吹?
昨晚偷深喉？
阿扁的帳戶就是美國給的
誰能讓瑞士將阿扁帳戶凍結?
敢搞台獨 是聖騎士一樣把你抓去關
你以為沒美國阿扁哪會進去
海外帳戶就是美國給的 不然美國兩處房產怎會被知道
暖
凸( ﾟдﾟ)凸嘻嘻
快出來選總統把蔡英文抓去關
除罪了超爽的齁
克拉克計劃通
有什麼好道歉的 每個人染疫後都要道歉？莫名其妙
ㄜ.................................
祝早日康護
健康的人感染通常不會太嚴重
rip
進去關 順便隔離
4%柯確診，一堆狗送暖
扁扁有外縣市旅遊史嗎
道歉沒必要啦
染疫道個屁歉 這樣搞全世界有多少人要道歉?
滾
確診不用道歉啦
現在手應該不會抖了吧？都通過了
cc 自己搞高道德標準
額，為什麼要道歉...？不過還是祝早日康復
浪費醫療資源
不用演了
幾十年過了風中殘蠋還在
我們鄉下社區染液也是在群組上自首道歉
敢酸我大英皇朝不想活了膩？
手終於不用再抖了
關我屁事 你誰？
該關進去了ㄅ
https//i.imgur.com/oLj3Ktt.jpghttps//i.imgur.com/XB6lqy6.jpg
Rip
兒子少到外面喝茶
阿扁快出來選總統！
阿扁心情很好哦！
中監表示：祝早日康復
至少這才是真的保外就醫了
網紅上身膩
有什麼好道歉，早日康復比較要緊
打高端嗎
阿扁加油，至少扁比馬蔡好太多國民黨如果之前讓扁好好做完八年，沒有禿頭邱來亂，就不會有這代這麼痛恨狗民黨，也不會讓現在的菜這樣無法無天，因為要投狗民黨太困難
手忽然不抖了？
誰都可能染疫 不分身份 沒必要道歉
該道歉的不是這件事
這才叫謙卑謙卑再謙卑，反觀蘇蔡鐘不知道在囂張什麼
海角七億也是不小心的嗎？
躲過機要費 躲不過病毒
再見
假掰什麼？染疫還要對不起？這到底是什麼歪風？
幹嘛道歉
確診道歉到底是誰開始的？以後感冒要不要出來道歉
回監獄就不會確診了
貪污犯還能啪啪走  怎麼贏韓國
FB隨便滑的文也可以一篇
是該出來救援了 有事你坦
死掉就標註神經系統毛病
暖
都赦免了還出來刷熱度！
跟黃捷一樣道歉，南部仔就一個樣
示範： 你這這些確診者還不出來道歉
貪污的錢什麼要吐出來 謝謝
為什麼道歉？是故意的嗎
死了再道歉
除罪隔天馬上出來洗存在
恭禧中獎
你要道歉的是這件事嗎
道歉大可不必
病毒沒收錢
染疫原本的病都好了？還不關進去？
欸欸 不是說自己有病的染疫會重症ㄇ
去死啦！電費會漲都你害的！民主垃圾
隔離回去吧
貪污的垃圾
高雄市長怎麼照顧的啊？
無關痛癢的事 道歉三小
RIP
滾回監獄
人逢喜事精神爽，新冠確診又怎樣現在党直接用法律特赦他，爽翻天了，小小病毒能耐他何?
除罪才是爽
屌打蔡豬母的神人
為什麼要道歉 確診怎麼了嗎
一除罪化就確診，是不是鬆懈了
導演action.. .
保重，比EE好多了
你該致歉的不是這點 不要搞錯了
大道歉時代
確診不需要道歉
帶風氣要被感染的人跟大家說對不起?
R?
保外就醫醫夠了沒
為你做的錯事道歉比較實在
道歉錯地方了
要關回去？
確診了我們祝福早點康復 不過他現在到底算什麼身分？  我覺得該疫調一下 到底都跑去哪裡 有誰被關可以那麼爽
可以去各大委員家拜訪 給他們祝福一下
出來選總統把蔡英文抓去關
確診還道歉，反觀一堆垃圾不要臉
報應終於來了
國家笑話
垃圾 該道歉是別的事吧
我就染疫了，不然你要怎麼樣
貪汙不道歉，確診道歉啥，腦袋燒壞?
什麼時候要回去關？
難道阿扁錯了嗎？
你的扁帽呢 拿出來曬一下
好多人被還公道
跟自由背道而馳的是民進黨不是臺灣人
自由是黨代言，所以走不同向就反自由
那時候DPP就開始腐敗了好嗎只是沒人想到母豬完全沒下限沒節操現在的黨已經是被母豬集團寄生改造過的
我也懷念阿扁
還扁維拉一個公道
這位至少做很多事，現在的呢？
阿扁加油
阿扁比EE好多了，阿扁至少不會請刑事局對付人民
只會我怎麼覺得是光頭？
0.0
塞翁失馬 焉知非福
不是都在家？
確診為什麼要道歉？是故意染疫的嗎？
進去關一關吧 馬的咧
可悲 手抖
陳水扁勇哥物語
保重身體 早日康復 民進黨還需要你救
有沒有趴趴走呀？
小感冒啦
RI...不對
病毒加油
啊扁加油  牽制蔡派的希望就靠你了
手還會抖ㄇ
大概是除罪化太高興鬆懈了
會手抖漏尿嗎
阿珍沒事吧˙
為病毒跟後遺症應援
我到現在還搞不懂天佑台灣的根據是甚麼?
HELP
啊？誰傳染給他？
希望阿扁趕快痊癒
正義回來了
阿扁比母豬菜好一百萬倍
這人活越久評價越低
死前趕快出書 到底誰沒拿你的錢
病到不能關還能趴趴走，有他的醫療團隊在，根本不用擔心
推文小心
才剛除罪化完欸 怕～～
黨都幫你除罪化了 別再博取同情了
0.0
加油  病毒R.I.P
確診會抖的更快嗎
逃的過法眼~逃不過上帝之眼~安心上路...??
哇 除罪了馬上確診 QQ史上最大咖 確診!!!!!!!!!!!!!!!!他在家 可是 阿中整天到處跑 QQ
就叫你回去蹲 就不會中了
還沒除罪完前不要死啊
除罪化了，不會再抖了
乖 已經除罪了 不用再演了
太棒了
長命百歲啦
希望早日康復
党都幫你除罪了昨天根本沒有新聞要洗除罪化 呵呵 = =除罪化這麼大的新聞 居然電視不想洗看到再播的新聞都刷鈔快就結束裝死不談
早日康復
...染疫就染疫是在對不起三小
不是他都到處跑嗎?不然怎麼中的?只有幾台有播藍委砸水 綠委優勢過關了啊阿扁至少在做時不會覺得政府被罵就GGYY的
請把分紅費用化取消再滾
確診是祝福
除罪
RIP
去哪趴趴造
真強者 當市長時 沒人敢停紅線~
身體不太好要小心了吳淑珍更危險，算是有慢性病的?
你要被祝福嗎(Y/y)
老天有眼阿
RIP
保重啊
連老天都看不下去
剛除罪就確診，嗯？
快點把民進黨的爛土翻一翻啊
☺除罪太開心 大意惹☺
蒼天有眼 不是不報 時候未到
回去蹲就不會重了
免罪了 沒事
爽喔
來自党的祝福
正直和善良回來了RAP
再見了阿扁 我們會紀念你天佑台灣下民易虐上天難欺
RIP
一個在家坐監的人可以確診 科科
https//i.imgur.com/HbQzeEL.jpg
現在政壇沒一個能打的
我該説爽嗎？
小感冒
沒事少亂跑呀...= =
除罪了
這篇會爆
垃圾去死一死
早日康復啊
EE遺萬年
R..
去死
關回去養病吧
手會抖嗎？
塔綠斑恨不得秘密一起消失吧不像現在拿著抗中保台招搖撞騙的那群垃圾
一定沒事
更嚴重的都遇過了，怕什麼
請出來 然後 把綠色的XX 整理一下
貪污宗痛
誰沒拿陳的錢這句話是他女兒講的,不是他
台灣之子加油！歷任總統市長立委誰贏得了他？酸的一定是五毛
他比EE好多了 我挺他
https//i.imgur.com/Lf41qeM.jpg
應該是為了除罪化對不起吧
到底為什麼要道歉
昨日除罪，今日確診 ??????
rip
完了，要精神抖手了
誰叫你不回去蹲
道歉三小，該道歉的點不道歉
確診手抖會加速嗎？
888888888
阿扁才是真正的民進黨，遠勝現在塔綠班
又要演了
除罪爽到確診了
R.I.P.，昨天好不容易除罪化了，可惜
加油 我說病毒RAP
RIP
別啊

可惜不是那個廢物ee
永遠支持扁扁
早日康復。
慘 剛無罪就受罪
妮可保重啊
蔡ee是不是免疫？
剛除罪 這是祝福
怎不趕快走
保外就醫了是嘛
手速有更高一階嗎
保重
看到染疫喊對不起先噓再說
以前的dpp跟現在的塔綠班完全不一樣
黨的祝福
貪污總統，民進黨籍
趕快躺一躺
貪污無罪喔，丟人現眼
阿扁沒有A
7414
民進黨員都值得用葉克膜一百年
實質影響力擋不住病毒
該上路了吧
早日康復(^_^)a
除罪鬆懈了
老天不會騙人
在漏幾滴尿出來
長命千歲的啦
Rap
病毒加油
阿扁加油
該來的總會來
沒死哦？
走走
經醫師判斷??為啥不是PCR判斷?
妮可不要亂串門
犯罪後修改法律就不算犯罪，民進黨有夠扯
幹 全台灣是不是只剩我還沒確診啊？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
貪扁扁要被收惹
拿A的錢去治療肯定比各位韭菜安全拉
他的手上可是有百官行述
RIP
RAP
確診為何要道歉 是不是4%逼你的 好氣都確診了還不給保外就醫嗎！
其實很佩服, 沒啥權貴背景. 被逼成這樣.一堆年輕人, 可能沒看過啥是鋪天蓋地攻擊扯到不能再扯的程度.從他之後, 就沒看過更扯的攻擊.新聞旁白說人民活不下去,照三餐播,有看過?很扯很扯啊.網路不普遍,然後照三餐播人民活不下去...更不用說談話性節目了. 我只能說,扁遠比馬英九,蔡英文好多了.法院誰開的? 媒體是誰控制的? 基本上就掌握整個國家人民的想法,思考能力.哪像現在網路普遍, 每個人都上網.知道去查證. 當時的年代. 媒體說啥就信啥.這年頭, 法院說啥就信啥的. 不多了吧.
阿扁跟EE比好太多了
死了再報

...................................
世界醫學奇蹟快告訴大家手不抖是怎麼治好的
確診是在道歉三小？這公式我一直看不懂
貪污的報應 活該 病毒加油
RI..
台灣小英民進黨執政，難道公道只能…
天理難容。
至少他不會告人民 媽的垃圾dpp
現在有人確診的文都好冷靜
阿扁錯了嗎
阿扁比蔡好多了
阿扁對台灣貢獻比現在在總統府那個好太多了。貪汙但是至少有做事。
反正有醫療團隊，優先救治，好爽好爽
禍害活萬年
連台灣之子都確診 病毒共存完成
終於是保外就醫了
R...
為什麼確診要說天祐台灣
除罪化心情很好
阿扁還算有付出代價，有一個目前大撈特撈的還在外面爽
下去
抖抖抖
這個傢伙就是21世紀的和珅
暖
被民進黨祝福
正義或許會遲到
恭喜
他有在外面接觸人嗎@@
真的是sop 發現被罵太慘 直接賣慘 垃圾
https//i.imgur.com/oLj3Ktt.jpg
好人不長命，騙菜活千年
海角七億
哪裡不適？痔瘡破掉嗎
史上最貪污總統
太棒啦
RIP
阿扁加油
阿扁保重啊！比EE好多了
重症了沒有？
為什麼不趕快除罪啊，是不是真的有罪怕得罪誰
太好了
死好
禍害遺千年 接原po
哈哈哈哈我白包和罐頭塔準備好了
貪污仔7414
雙喜臨門
不是都關在家 這樣也會確診？
https//i.imgur.com/sFeFoci.jpg
噁爛貪污仔
昨才除罪 今就確診 難道...陳水扁人稱第二 還是有人稱第一啦
恭喜
夕鶴
遺千年pro1028 正義或許會遲到
國務機要費免訴 徹夜狂歡
千古
是不是除罪化太開心去開趴
不都在家怎麼確診的啦
現在能把台灣導向正軌的只剩阿扁了
RIP
EE確診再推回來
民進黨的祝福
恭喜塔綠班說無罪就無罪喔~
RIP
人賤自有天收
剛好被除罪 可以安心的去醫院了
手抖都奇蹟復原了, 染疫算什麼
在看看市長確診那篇，銅鋰鋅 呵呵
懷念阿扁時期房價物價
他當總統時至少比現在的DPP要正常許多
加油
以前覺得阿扁很爛 現在….
賀
扁就是台灣，所以天祐台灣
天誅囉 都是同黨害的
關關難過關關過
幫病毒加油
又要保外就醫了
據
報應來了
貪扁
前天國務機要費除罪，今天確診，恩...恩..
祝福
死了再說
蔡英文又要準備發文了嗎？
無罪那天轉生嗎？
塔班準備殺黨內的韭菜了嗎
報應拉
勇哥加油
報應啦
一時保外一時爽 一直保外一直爽
恭喜陳水扁用一人證明台灣法律之前人人平等是笑話 笑死 民進黨根本毒瘤
快點去死
怎麼還不死阿
還我阿扁
死一死好
趕快死一死
阿扁比綠共好太多了，身體保重
扁扁QQ
又不是小孩子沒事啦！怕什麼
手不抖了嗎
阿扁執政年代造謠並不盛行 現今綠共可恥多了
祝福啦 都幫你解套了 曾經的恩師
祝福他早日康復
阿扁時代至少有言論自由  反觀蔡政府
阿扁是不是趴趴走,去哪中標的?
祝早日康復
遲來的正義
冤獄啦
哪來的16年 你下台也沒16年黃芳彥都gg惹
阿扁沒有貪污
蔡EE德政
潮爽的，該打國賠官司了吧
2024要出來站台囉
馬英九八年，蔡EE幾年=16年？
正義必勝
陳哥在等一個人
還是某彥頁嘿稻家族厲害吧？
選總統
你們沒收過我爸的錢嗎
扁友會表示欣慰
噓
有人是不會算術還是不知道暴力倒扁是哪年
感謝民進党給阿扁清白 2024繼續投DPP^_^
4%請追隨師父挺扁扁
死了10個小孩啊！
真的有夠噁心
還有人說定讞歐北亂共國務機要費與特別費法源本來就不一樣民進黨在那邊胡說八道
總統用被關，縣長用合法大水庫理論
民進黨越看越噁心耶
不要臉
幫台灣背鑲金十字架 爽
有夠噁心
又不是因為國務機要費才關你
肏
革命覺青怎都消失了
我們政府很有錢啊
阿扁無罪，塔綠班想怎麼玩都行
恭喜啦
感謝民進黨
不朔及既往
我個人是贊成的；但是貪汙是要法辦
嘻嘻 做總統 大家有機會
大概是沒希望上的
我還記得以前被法律人戰過朔及既往說什麼法律沒在朔及既往的 www
藍營當然反對阿，這條款會幫扁維拉解套，而且只消除歷史共業的部分，未來一樣是違法，但不會很認真反對啦，因惹DPP不爽，舊帳翻出來很多人老公務員要遭殃
有人用大水庫就沒事，有人被認定實質影響力被關！
貪污進步黨
除罪範圍不是民國95年12月31日前嗎 笑死
這限定之前範圍，然後馬已經無罪了。資料查一下就有。另外大水庫只是引用，實際上還是有對發票，馬那邊最終就是在余文身上你要怪馬沒問題，但沒查清楚就單純造謠，你舉余文除罪都好過大水庫。都過20年了，你說能查到啥。就算查到，還活著的有幾個？法律對死人都是不起訴。
馬英九以前呢？以前國民黨花的根本查不到
又檢討在野合理化自己的行為
所以為什麼要除罪化？
定讞後還是可以提起再審阿這次的法律就是溯及既往阿XDDDY
還沒審的適用啦. 看有哪個政客會被查..柯建銘 國務機要費是歷史共業
阿扁定讞的其中一個是龍潭案，和這次修法無關
法要怎麼改就怎麼改
法律我記得不朔及既往啊
黨說無罪就無罪
民進黨的用意 就是要篡改歷史
性質有差啦，99-1是直接免除過去刑責法明文都直接溯及了 有夠狠不過 99-1以前就存在，我剛翻了修法歷程才知道，好唄 真的是歷史共業兩個黨都要這樣搞，讚
小英大概會是李之後，下臺最漂亮的，為了怕自己以後也有國務機要費的問題，任內就先處理了
法院 他家開的 不是早知道了嗎 大驚小怪
沒罪當有罪處理
蔡ee已經在為未來做準備了！傻傻的
這對藍的也有好處，藍營根本愛吃假小心
只有2006年前的才除罪啦
連國務機要費會計辦法改了都不知道，可憐
不聽謠不信謠不傳謠相信政府相信党
好像沒什麼大不了，總統卸任被關實在不是好事那個時候全部紅媒聯合起來24小時政論節目對陳水扁鋪天蓋地的狂轟濫炸，也就是所謂的人格毀滅。跟2020年左派媒體瘋狂攻擊川普一樣
有溯及既往嗎？如果沒有，那受益的就是現任了
想幫阿扁改2016就該改了,拖到現在當然別有用心
總統卸任被關不是好事？所以阿扁有沒有貪？他在任有刑事豁免權根本不可能在任被關
陰謀論上腦的人真可憐動用這麼多立委就為了貪一年三四千萬
誰沒拿過我爸的錢
綠色通道
好了啦 藍營都沒在擋了 就你在哭？演演戲你也信？沒救了！阿扁被關到漏尿 你怎麼不哭一聲？現在除罪了啦 因為是阿扁你們就當沒看到阿扁果然是藍白叛國賊永遠的統 不哭！好了啦 因為阿扁 今天你崩潰了阿扁的確是藍白一輩子的痛 我懂！
建國基金
以後就光明正大補貼自己政黨了
大開方便之門，加油啊，哈哈哈阿扁還是技高一籌，但終究是一丘之貉啊
說藍營沒在擋的那個是在造謠嗎？扁貪污被判刑到現在不用關=政治追殺 馬被濫訴=活該笑死 投票反對杯葛議事你說是演戲那投贊成的57綠委是什麼 造謠垃圾還要凹貪污死好啊爽 一堆被關到漏尿的你怎不去哭一堆比他更嚴重保外就醫不過的 你怎不哭他除了國務機要還有別條啦扁粉真可憐不過依民進黨這種修法速度兩年要把阿扁修到無罪我有信心扁粉最挺貪污啊
藍營沒擋是眼睛綠遮了？阿扁演演戲你也信？沒救了！
誰要貪就貪吧 搞爛也是人民選
政務官本來就要支出特別費  這很正常
這麼多人拿阿扁的錢死忠仔會當沒看到
習匪要的直接貪
阿扁是綠粉的痛吧...還特別修法除罪第一次看過修法可以追溯的XD 民進黨真的神操作
阿扁光被發現的就好幾十億了 甚至20億的金流 這是有被發現的 沒被發現的呢?民進党努力洗 無能比貪腐更嚴重 成功了民進党484很怕阿扁爆料什麼不可告人的我上禮拜才跟深綠阿北聊海角X億 查新聞之前一直在想 阿扁到底多少億 乾好爽吼台南黑心爐渣賺好幾億 換糾正而已 笑死阿扁一定有藏東西 不可能沒有 再亂投阿政治這麼黑暗 阿扁女兒嗆一句 全乖乖的民進党就是貪腐起家的 偏偏一堆人不信阿扁民進党故意把核四搞爛去玩綠能發財賺好幾億台南黑心毒爐渣 也是愛台灣 爽阿扁 你台南老家被荼毒欸 不幫忙說話嗎每次提到台南黑心毒爐渣 網軍就全裝死
有啊 黨產條例追到76年民進黨時期的修法都很猛這幾年台灣人民到底養出什麼怪物
犯罪，塔綠班修到沒罪就好
誰沒拿過我papa的錢!!
陳幸妤的名言猶言在耳
阿扁也很厲害 肯定是有一些年底要選的名單在裡面 這個時間點尻出來 是最完美的出手點民進黨現在檯面上沒有一個够格跟阿扁比的都是一群跟菜母豬同等級的垃圾低能
幫陳水扁解套還是幫蔡英文解套還真不好說
雖然不無可能但這東西有解密的一天嗎?
誰沒拿我爸的錢
說藍營沒擋的...有看新聞嗎？
貪污除罪嘻嘻，犯罪進步黨
民進黨很抖
817民意支持
當時阿扁最大 一堆人找阿扁幫忙 一定留超多手後路
笑死
可悲政黨
吃相太難看了
扁扁要反攻了沒 新潮流太囂張了吧
腦霧：國民黨有夠廢，連著都擋不了新聞陳水扁，小英有無可能也是受益者？
這算造謠嗎
笑死你們誰沒拿我爸的錢
不聽謠不信謠不傳謠相信政府相信党
誰沒拿我爸的錢
817支持貪污
民進黨真的是腐爛到底
推
在那叫甚麼
誰沒拿過我爸的錢☺
陳幸妤：QQ
繼續討論徐900元 笑死
綠營我只服陳幸妤，至少她敢說實話！雖然大家都心知肚明，但也只有她敢明說
阿扁女兒當初說的沒錯囉？
謝謝民進黨讓貪污犯無罪^^
陳菊 蘇貞昌 謝長廷表示：
所以DPP怕阿扁把黨內的人挖出來?
們誰沒拿我爸的錢
...原來如此
國庫通黨庫合法化~~~~
綠共塔綠班
誰沒拿過我爸的好處？
我爸的錢香不香   真香~
( 以下貼圖。那些理想話語,也只是民進黨,用來攻擊國民黨的武器。民進黨,真心相信的是..越分贓越壯大,且順我者昌逆我者亡。)https//i.imgur.com/yJzN6YE.jpg
我就看三樓繼續舔 科科
塔綠班崩潰☺
阿扁還是強
哇 大綠畜虐小綠畜
誰沒拿我爸的錢？嘻嘻
幹
這不是造謠 什麼是造謠？300萬
誰沒拿過我爸爸的錢！
促轉會該檢視了
是擋了沒用吧
誰沒拿錢？陳幸妤已經說了
一看就是錯誤歸因= = 法案這種排審哪案應該早就都列在那邊了 哪可能這麼快動員反應= =三讀就代表前面有一讀二讀 = =那要不要問一下一讀二讀阿扁在幹嘛= =?
==可能怕下屆是藍或白執政，先給自己留後路，真D可悲。
就問馬英狗大水庫理論啦 幹
原來如此 誰沒拿阿扁的錢 政壇一空  嘻嘻
民進黨政府根本把台灣人民當中國韭菜在割
你太認真…
https//i.imgur.com/rqNxihn.jpghttps//i.imgur.com/9ZqaBiO.pnghttps//i.imgur.com/ny0oqoT.png
相信基進側翼
推
用在誰身上他女兒好幾年前就講啦顆顆
罰300W喔你
綠色民進黨最棒
如果阿扁真的無罪後仍然公布我就原諒他
你們誰沒拿我爸的錢?
看來牆內的不知道有人拿國務費宴請連戰至於牆外的ㄎ韓粉嘛 科科 不好說
民進黨吃相難看，如果還能再執政真的是智力測驗了
誰沒拿阿扁的錢
陳水扁就是個該死貪污犯，空心菜藉機讓自己完全脫罪，垃圾民進黨。
馬狗大水庫怎不噴？
以免下台入獄啊，聰明
綠共的嘴臉真的越來越不要臉
偉哉民盡擋
趕快去檢舉啊 這麼大的醜聞耶！
貪污黨不意外
綠色通道，科科
誰沒拿過我爸的錢
整黨都有夠垃圾
ㄟ~塔綠班 你們誰沒拿阿扁的錢
民進黨誰沒拿我爸的錢？
中國五毛沒資格利用台灣ptt言論自由,你longyin倒習不關台灣的事。
所以我說那個礦業法?
以後的台灣總統  每一個都會很清廉
笑死...雖然是假議題(國務費全無罪判)重點是都無罪判...為啥要先審這案????礦業法呢??陳水扁和馬都是特意議題化啦
民主進步
我8年前到底在想什麼
數千完算什麼?現在撒錢都是算億的數千萬
法修掉就不會有貪污的問題了，聰明
9萬真香花1450不用再躲躲藏藏了民主法治建立數十年 某黨六年就毀掉了 讚啦怎麼可能會醒...忘了牠們的中心德目??只要抗中保台 貪汙也沒關係啊
很怕下台後抓去蹲齁w
看吧 扁扁果然無罪
貪污怎辦？修法就無罪了！真高竿 也真可悲
礦業法？噁心
原來817最愛的完全執政 這樣用的
為什麼要加個陳水扁？難道可追溯即往？
http//i.imgur.com/9NV4y4s.jpg 凸(ﾟдﾟ)凸8**喜歡
蔡英文第二任 作想作的
上篇文章有，就是溯及既往用的。馬早被審判過了，結果是無罪。裡面多了個余文。但余文和阿扁，你是媒體你要用哪個？沒為什麼，就是黨的特權。817給他們這種權力而已。
下禮拜五啦
爽喔，全都解套
民進黨不倒，台灣不會好民進黨不倒，台灣民主法治會倒推 小英不知道花了多少還在兩黨喔 笑死人了
扁除罪化與其說是蔡政府自己想要的 不如說是和台獨派之間的利益交換和和解
ECFA不是毒藥了 囤房稅和食安
馬英九立法通過前就無罪了.......
綠能，你不能南韓：笑死。總統犯罪就修法
不然你要投kmt?
重點是蔡EE無罪，陳水扁只是煙霧彈
賀！這惡法該修！同志很多都被關了...
讚喔 以後貪污只要顏色對了修個法就沒事了
真棒  抗中飽台  怎樣都不會貪污了
817大概又要怪國民黨廢了，阿你各位就投給綠營讓綠營佔多數啊，反怪在野廢?呵呵要我說817都是歷史罪人!這四年鬼島被817害死
真爛
鈔爽 民進党這些垃圾 到底誰選出來的?無能 比貪腐 更嚴重  因為民進党爽賺阿三不五時就跳出來說 不後悔投民進党 乾
除罪是讓EE可以大花特花 阿扁只是附帶的
水啦！民退党貪污當然不違法啊，ㄎㄎ
操你媽貪污都能除罪化，幹你娘垃圾資進黨
唉
覺得 大概花很多吧？那麼急？
阿扁還有龍潭案 就是實質影響力那件
為什麼可以溯及既往？
立法院 法院都民進黨開的，不意外
真爽
聽黨話 跟黨走 黨帶你財富自由
跟黨利益有關的優先審，其他的都下周五
兩岸一家親
這件事情早在剛上台就該做了
幹拎涼，是沒更重要的可以審嗎？整天搞這些不甘民生議題的法案，操你媽綠共党！
民进党万岁！
民進黨真的適合當在野黨就好
打不贏就加入囉
建議廢除選舉改為帝制
爽
笑死人 打房就ㄧ拖再拖 這種就火速修法
海角七億got
嗎的一群綠圾 酒駕不修 礦業不修  專修一些垃圾法
本來就這樣 民進党想過的怎麼可能杯葛
投資客暫鬆口氣打炒房修法緩到9月後審
搞不死馬英九 不如就..
笑死，沒救了
不演了
消費齊柏林 承諾的礦業法 一拖再拖當初實價登錄2.0自己提的 結果突然大轉彎變0.5党真的好會演 想過就過的東西還在自己左手卡右手貪污除罪一秒就可以過 讚啦準備搞小金庫
潮爽的 覺青高潮了
修改法律就不違法了，厲害了我的党顏色錯了就是黑箱
什麼時候貪污要除罪 貪污是為了存建國經費 支持貪污買票除罪
垃圾政黨噁心垃圾政黨
哈哈不演了
說個笑話 打房 礦業法
修礦業法都沒這麼積極
民進黨立法貪污自肥
爽喔 錢可以合法弄進黨的口袋了喔
陳水扁的病可以痊癒了，看好了世界奇蹟
817又勝利了
原來真的想過的可以秒過
EE網軍費用被抓出來鞭
阿扁立馬康復，搭配蘇貞昌再戰2024
貪好貪滿 你們誰沒拿過阿扁的錢
最扯的是2022年修改 可以追溯16年前就有白吃 一直扯馬 馬本來就無罪啊這條法還特別明定時間
2024出來辯論選總統
實質影響力也可以直接推翻了吧全部察下來阿扁根本無罪
您們誰沒拿過我爸的錢
真噁心，為貪污護航
溯及既往真棒 下次把貪污罪也一起解套好了
484怕選輸被鬥啊？沒有溯及既往吧，不是當初就判無罪？
嫌票太多？
民眾黨的立委去哪了？
看到了吧?要過的有過不了的嗎?下賤至極
kmt的鍋
綠能你不能
違法？那就修法修法吧！
不演了
只有民進黨要不要做，沒有做不到的事，少子化、高房價、礦業法、酒駕，不是不修，是不想修
沒有貪污，都是台灣建國基金
重點不是扁吧 是菜EE幫自己買保險
有政府會做事啦
繼續檢討在野黨扯後腿
阿扁選總統選總統，選總統
高枕無憂了以後
阿你國民黨下次選多一點啊
急了台灣人民可憐
推！馬英九都無罪了
貪污合法 只要人多你奈我何
余文表示衰洨白被關
棒棒
歷史共業
好爽 終於贏韓國了
手抖症狀減輕了
限制95年12月31日以前 跟馬何關?YO0779Y 很急著拉馬下水
這件事怎麼事前這麼低調 沒什麼報
阿扁，時代的眼淚
智障817看到這樣該醒了吧防疫做那麼爛 還有心思搞這個 這很塔綠班
沒人想到會過吧都說陳水扁還馬英九，馬英九很早就結案了哪國是有白癡能接受貪汙
也只能年底下架綠共了
阿扁就政治犯柯師傅認證過的
國民黨那些沒戰力的老立委趕快換年輕的吧.
民國95年12月31日以前    (期間限定?!)
真的極權政府
其實阿扁也被關這麼多年了 可以了啦國民黨氣的又不是機要費,而是總統寶座被拿走報復這麼多年還不夠?
好爽喔 礦業法囤房法一輩子都用不好 這個秒過
時至今日還有白癡扁迷，定讞的夠關到死了
民進黨發大財
笑死
想過就過 礦業法就在野黨阻撓 自助餐好吃
民退黨不倒，台灣不會好，無恥垃圾黨
總統月薪49萬，做個8年，突然多了十幾億，這叫沒有貪污？
爽 看到國民黨生氣就是爽
不意外，想過的光速通過這就是死忠仔喜歡的DDP
拿扁的錢總要表態吧
太屌了
將軍都能特赦了，還需要除罪化嗎
反正台灣人也只能在網路上叫囂而已
阿扁除罪化
DPP就沒下屆了 當然會急
下禮拜人民就忘了啦 投票記得歸隊 嘻
民進黨沒有過不了的法案，只有不想過的法案
所以你看看 黨想過 哪有過不了的？
演演戲的，會計法99-1最早是幫顏清標解套的，所以兩黨都會得利，國民黨只是演個交代，他不可能真的檔自己的利益
請問那個礦業法什麼時候可以..…..(小聲
馬如果有犯法就法辦，不是全面執政？
人數優勢 一堆法案都沒通過
阿扁突然手不抖尿也不閃了
KMT心裡想要但不敢直接伸手拿 DPP沒在客氣的下面就有一篇自甘當韭菜了 若你執政割不割?
塔綠班最愛的政黨了
民主進步黨，大家看清楚
繼續嚴格監督在野黨，嘻嘻
阿扁是不是最爽的總統 錢拿到還不用被關
好的事情慢慢做 壞的事情一起做就是這個樣子
某將軍幾千元餐費被判刑…..
台灣人最愛一黨獨大 活該
貪污無罪 不愧是犯罪天堂
蔡英文安全下莊
犯罪還能事後立法校正回歸喔？
不演了啦
民進黨政府根本把台灣人民當中國韭菜在割
趕快爛ㄧ爛 年底歸隊齁
要不要上街表現真民意
一輩子賺一筆就能退休了
哈哈哈，真的是該處理的不處理搞這種
礦業法表示：
就是想怎麼花就怎麼花??
可見酒駕不是不能修 是不想修
幫阿扁除罪過關，打房講六年還在講對黨有利益的，才能過關跟共產黨一樣，貪污修法就可以沒事台灣狗屎民主開啟大貪污，貪污都可以除罪幫阿扁除罪過關，打房講六年還在講台灣狗屎民主，總統貪污除罪幫阿扁貪污除罪，打房講六年還在講
再也不需要余文了
EE可以安心卸任了
礦業法下周五
原本以為國民黨夠黑金了
猜拳（物理）
民進黨萬歲萬歲萬萬歲
司法改革..懂？
礦業法？
這畜生黨真的沒下限
所以那個礦業法還有一堆民生法案呢？
中華民國納稅錢專養廢物立委
改法律就無罪 有想法
沒有黨過不了的法案 只有黨不想通過的法案
一堆法案不處理在搞這個
酒駕快修啊，國民兩黨都垃圾
沒錯，是時候投KMT了，只因為民進黨太扯
民主的勝利 笑死
民進黨很怕下台後被抓去關齁
幹你娘要過就壓過去
法律不溯及既往只對綠色有用其他顏色黨說了算，看看那個精美的畜轉會
脫個屁罪 修法是有溯及既往? 無知KMT
不能只有總統爽  快把公務員貪污改無罪
民主進步，817的勝利，繳稅養網軍
NCC牽制言論自由跟機要費除罪可以秒通過，華航正名跟礦業法永遠的下週五，厲害了我的黨
全面執政 全面獨裁
ㄏㄏ
從反應來看根本直接跟你講當時是政治事件整篇並沒講除罪會怎樣 反而講這時該防疫這時機不適合
幫陳水扁除罪（x）怕自己被抓（o）
嗎的一群綠圾 酒駕不修 礦業不修  專
馬是台北市市長特別費用余文好嗎，國務機要費只有總統有，不用拿馬在那邊瞎扯好嗎…
馬英九的市長時期的案子都無罪了好唄修法乾他屁事還是他總統時期有機要費案子啊
馬表示：幹
以後不要再說在野阻擋修法了
我扁威武
不愧是党 該拿出效率時 不可質疑
哇操!~可以無恥到這種程度也不簡單!~
唉，台灣沒救了
真傻眼
有罪修到無罪，太神啦
想過的秒過 不想過的是kmt阻擋 下星期五
這種就很快強硬通過，選前喊的都下週五
往後選舉一律不投垃圾民進黨
垃圾817，祝全家確診死光光
首長特別費都可以除罪了
轉型正義啦 叫什麼 綠能...
可以爽爽花錢了嗎？
党已經為所欲為了
民進黨的嘴臉比國民黨還爛
阿扁機要費還被邦交國騙錢，可憐啊
幹 太扯了  這國家到底會如何....
明明有更多該修的法
真.極權
塔綠版喜迎貪汙潮，又要大發財啦什麼民主自由，錢才是真的吧塔綠斑
817誰叫國民黨推韓導出來，害我只能投蔡blablablabla
想要的就用人數過，不想的就下個會期
智障台灣人立法院繼續投藍綠，只會又老又窮
綠共擔心絕對多數優勢明年不再. 法案該過一過了
同樣的事阿扁有罪英九無罪
完全執政 好棒
立法(X) 聖旨(O)
再講阿扁貪污就300萬…
台灣貪污黨
謝謝人民貢獻納稅錢讓黨吃香喝辣 結果韭菜人民持續躺平 笑死
國民黨不倒台灣不會好？呵呵
好噁心的黨
錯誤的政策比貪污更可怕
DPP終於在阿扁出來述說國務機要費歷史後終於肯認真的修法了，這還太慢了呢另外阿扁選總統時，洪孟楷委員還沒選舉權他真的認真知道這段歷史嗎？他母親郭素春也是KMT前立委，看樣子真的是不分是非的杯葛...慘，連歷史共業大水庫都不知道拜託，首長特別費除罪，馬英九也受惠的https//reurl.cc/A7b8Q8
不演了
綠共噁
完全執政的完美演繹
真的是有夠噁爛的 快下台了就開始搞赦免說馬英九的你知道馬英九被告上法院都是勝訴無罪嗎?只有TM陳水扁被關是誰的問題現在這黨就是無法無天亂搞一通 哀
只有不想過的法案啦，幹塔綠班再扯啊
早就除罪化。當初全部縣市都有問題。只有阿扁去關馬英九經典的捐出去。就不算不法所得。
司法改革
有證明了想過的法案就能過，唉又
搞了六年才硬過耶,要感謝dpp了
幹
扁維拉是不是又要再次登板救援了
民進黨知法玩法去死一死
不趕快除罪EE下台被清算怎麼辦
幫民進黨官員鋪好後路
鬼島
完全執政 完全無罪
促轉會冤案平民表示：
民主倒退
要政黨輪替了，所以要過的法案趕快過一過嗎？
改法又不能朔及既往看不出跟扁的關係
真香
酒駕修法還排在多後面？
謝囉  我的黨
趕快修以免未來被追究嗎？
真的很噁心
菜母豬你就繼續亂搞 年底選舉走著瞧！
如果貪污呢？ 修掉就好了怕什麼一黨獨大自己選的
不演啦 垃圾政府 瞎搞
阿扁無罪 酸宗痛 酸宗痛！！！https//imgur.com/glRyRXQ
扁扁
綠共真的是非常垃圾
民主特權
下台前把這廝放出來...
根本鬼扯蛋 小英特赦不就解決了 這樣以後國務機要費可以亂花了
綠共專修對自己有利的法，其他民眾關心的法案都當屁
好棒喔 果然是民進黨
陳幸妤：誰沒拿過我爸的錢。
所以我說他媽的礦業法呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
換人執政,現的好處便成嫁衣神功
打房和正名怎麼就不火速通過？
疫情算啥？綠只關心$$$$$$$
礦業法？
好噁 再來要戒嚴還是修法連任100年？
噁心
只有黨想要沒有過不了
Sod 都能強暴合法化了
哈哈哈哈哈哈哈哈
鬧劇終將謝幕。
馬英狗大水庫理論完勝制霸
這種時候倒是蠻積極的
要特赦再叫我
https//i.imgur.com/WPYSow6.jpg
最受xx主持人會把話題帶到某黨選舉議題
318團體就自行判他無罪被政治迫害了 分水嶺後由戰神帶頭要求監督只要用講的別抵制別杯葛 就是要換來這種可以預期的放水結果
恭喜恭喜
該過的不過 過一些阿撒步魯的 乾我屁事
https//i.imgur.com/bPN9h7w.jpg
綠營解套了
恭喜 以後國務機要費拿來買尿布也是合法的嗎? 嘻嘻
還在國務機要費，馬英九時代早就解套了
這個吃相....  完全沒在演的，反正民調高
馬時代解套的不是首長特別費嗎?
靠北啊 修這個幹嘛
無罪了，扁可以準備重出江湖一統天下
https//tinyurl.com/ysp43k8r
民進黨真的比kmt可怕N倍耶.........這輩子不會再投民進黨
蔡ee安全下莊！民主進步呀！
817萬韭菜害死全民
扁：爽
2024絕對不可能投綠
不趁完全執政趕快把一些法修一修 大概某人也怕下台後被抓去關到手發抖
哇靠，修法就無罪了。哈哈哈
都能新創大水庫概念判決無罪，修法小事
馬狗都能大水庫了
用這招吸阿扁那掛的人以挽救支持度
無恥
不要臉
噁心
扯翻天
耶~以後總統的水庫比海還深 超爽
台灣的民主
礦業法呢？？？？
爛鐘被關到漏尿我支持 馬奶都大水庫了 還在國務機要……
餓八年
可恨
一黨獨大的下場啦
我看不起支持民退黨的人
恭喜阿扁，靠著護航得救了，草泥馬
平均地權條例都沒時間審，這個審三小朋友
腐敗的政黨…
礦業法
自己的利益最重要 能撈就撈
民進黨應該下任不做了 現在能吃多少吃多少
把顏色遮起來我還以為佔領主席台的是民進黨呢
垃圾不分藍綠，票投民眾時力
讚啦 沒有我們塔綠班修不過的法
浪子回頭 海角七？
阿扁畢竟是中共又恨又怕的人，這張牌要
卦在哪?
政治爆卦？
建議水桶
我以為是阿扁要炮轟光頭跟EE
昔日王者 變成這樣真的慘 要是當初有網軍一定不一樣
鄭太子真閒啊 不是去剪綵就是去餐會
還以為阿扁也要出來講孩子的事
https//bit.ly/3L89FPq
濫用爆掛 你會被桶
台灣第一受刑人 在外爽爽過!!!
再不參加就要徹底邊緣化了
鄭文燦真的很想選
看有多少死爆的會投
陳水扁這才有趣吧XD
阿扁這用詞...
燦哥堂堂天朝太子，沒想到得跟外戚奪位
通常貼著耳朵，下一句不是都：
法律蓮吧 www
= =當陳亭妃北七哦 她脫黨就不會上了台南人只認黨證
綠的才是西瓜，不是綠的就不是西瓜喔
不想演了阿妃，台南市長的任期是八年一任的
保外就醫
問民進黨為什麼不推女的啊
貪汙犯趴趴造
陳亭妃：嘻嘻
= =民主聖地是在捧還是在臭阿....
不用等下一屆  這一屆就可以換人
支持陳亭妃媽祖婆
看來身體恢復的不錯，該回去蹲了嗎？
為什麼沒出過女市長? 因為女的當市長就是個災難啊
一指神功唯一傳人
女總統每天躲臉書發文也沒比較好
西瓜有分公母嗎？
還沒收假？
狗屎聖地啦民主
台灣哪裡不是民主聖地？
嘔嘔嘔嘔 台南人真的有夠可悲 喜迎插土飛 一個地方可悲成這樣真的不容易
如果是陳亭妃那種還是算了吧
死忠的極權地
把甲甲市長放哪裡？
法律蓮.....說不定真的能行 www
台灣民主聖地不是嘉義嗎? 有出過張博雅
看看女帝蔡英文 真的很後悔投過她
台南也改條路叫垂楊路就可以出女市長了
扁皇萬歲萬歲萬萬歲
倒是出了個貪汙總統
洪秀柱
屏東也要出女縣長了
台南是民主聖地，已經「青到會出汁」- 笑死
這女的廢到笑
真的很會操作耶，可惜我不蠢
= =靠邀 SJW逆
南高城市民族性跟對岸真的超像
台南媽祖婆...母湯啊
會下指導棋了，該抓回去關了吧
陳亭妃這種就不用了吧...
請正名綠共聖地，那來民主
呂嗎...
類西瓜
刀刀見骨又出刀了 抓耙子沒殺死
陳亭妃超爛 看他妹就知道-.-
三小
關回去
下一個要被隔離的媽祖嗎？
一指神飛跟她的財產回報實在經典
都是西瓜，放誰有差喔？
暗示挺陳亭妃
女西瓜新品種喔？
死忠集散地
貪汙被抓的扯什麼民主聖地真的不能合法給他掌嘴嗎
是出個女市長比較民主? 還是出個藍的市長比較民主?
選女的就是民主？
扁神還在苦窯裡的時候 妃姊就時常去探望了
這次有路過鄉土劇嗎？
陳亭妃???
為什麼民主聖地就要有女市長？
西瓜還要分性別喔？違停跟佔用騎樓都搞不定的跟西瓜有差嗎？
吃屎吧
女西瓜？
長期一黨專政也敢說民主？
真的很民主
西瓜聖地吧
呂秀蓮，之前才被綠粉罵得要死而已，阿扁這樣提她好嗎？不會再被關進去吧？還記得飛姐手指插進泥土，測土壤液化！
綠色贏都說是民主但實際很共產
最討厭說民主女權就一定要有女生執政
陳停飛算了吧，只會紅白包
民主進步黨聖地
西瓜巡守隊
https//i.imgur.com/d6v1TR8.jpg
阿扁你還是閉嘴吧~自己要學Kmt 活該乖乖的關到老死就好
https//i.imgur.com/1zHCuxu.jpg 謊?
還我扁扁
哭了
法律系真會玩法律y貪汙無罪 政治迫害
陳幸妤你們誰沒有拿過我爸的錢
難怪沒被特赦
台灣最美好的年代
不愧是政客中的佼佼者 這種話都講得出口
改寫歷史就是這麼簡單
講的好像很可憐XD
手不抖了？
他有說錯嗎？法院不要雙標海角七億是政治獻金 拿來比的是?國務機要費跟特別費哪裡不同?
大水庫
他說的是事實 幫多少人解套
挖靠 貪汙的說的理直氣壯耶= =
阿扁再出來選總統啊
他是因海角七億等貪污罪被關的吧！馬是當蘇貞昌等擔任縣巿長的替死鬼先被起訴的，關阿扁什麼事？
阿扁這條無罪還是要被關啊 保外垃圾
好偉大好棒棒啊  民進黨不意外耶
鬼扯國務機要費跟特別費性質就不一樣而且檢調追查發票 都查到中飽私囊了
陳水扁先弄馬英九特別費的
他馬的，馬統害慘台灣
在威脅其他共犯了
非常偉大！
他貪的不是人民？
修法還能朔及既往才是笑話
哇靠好偉大，我不知道貪汙也能這麼辛
幹 共啥洨
好
https//i.imgur.com/SZimSjF.gif
綠能妳不能
他不是還去參加南一中流水席？
綠能 你不能
爽
在那叫什麼
那以後天天開記者會直播了
XDDDDDDDD
期待民進黨全部重症
規劃算綠的。都能 都能
狗啦
我支持阿扁選總統啦！民進黨太神啦！
不是採訪 是開記者會 偉災我的党
幹你媽的 言論自由能這樣用?
逃獄叫做人身自由
有這種法務部長，難怪亂源這麼多
不能接受訪問可以開記者不愧是法律高材生，法律漏洞發揮得淋漓盡致
不是不能無限上綱嗎
綠能你不能
有黨證 法條自己定義 真爽
法律是服務權貴 年紀大了就懂
XDD 搞笑
笑死 不能接受採訪 但是可以開記者會開節目
..............
保外就醫開記者會是言論自由?
幹你娘
好了 快進去蹲阿
怎不乾脆特赦，在那邊亂搞何必哩
這麼愛罰300萬的政府講言論自由？
不能讓記者採訪，但開記者會是言論
依法行政 謝謝指教
擋證還沒過期
特赦搞不好人家還不要咧，人家要的是無罪
怎不叫你們英皇直接特赦他
幹有夠荒唐 台灣司法真的垃圾
可以開記者會的人需要保外就醫  呵呵
飽外就醫第一人，不敢抓不敢放
說得好
史上最垃圾的總統不能接受採訪但可以開記者會讓記者知道想採訪的內容
https//i.imgur.com/3jMwGPM.gif
有黨證，好安心
台灣之子你敢嘴？
綠能你不能
啥時回去關
雙標
跟韓學的？介於可開跟可不開間
連法律都無法遵守 就別叫人民守法了 民進黨
https//i.imgur.com/KyvwS0N.jpg參加南一中百年校慶
( 以下貼圖。又是蔡清祥! 之前,法務部長蔡清祥,原諒,罷韓團體的一堆違法 )https//i.imgur.com/bEDqGco.jpg
綠共什麼不能
綠能啦
操廢物政府
這是言論自由的問題嗎......
蔡清祥的法綠素養實在是......
... 三小啦 可以開記者會不能開庭?
好 你說的都好
法綠就是綠法，誰有意見？
法務部帶頭違法 縱容罪犯 該包圍法務部了
錄節目我一定看
777777777777777777777
講幹話找到自己的性向 是我想的那樣嗎
可是黨的教改，我們窮人也難上好學校連想去工地做工，黨給外勞居留權我們窮人，怎麼辦？
7777
可是不一定會生孩子
貪汙一定會成功
是說阿扁放到這個年代不會成功？
嗯嗯貪污最成功
民進黨誰沒拿貪污犯的錢 成功
贊成十樓，這年代沒背景，也是先被側翼幫大老出手，用內鬥玩死。
誰人給我一隻球棒 拜託
陳水扁講翻身真的權威
找個國際認證貪污犯當楷模XDDD
塔綠班貪腐典範！成功！
首先要娶對老婆，加入對的黨
找到性向?!找到志向吧
說謊貪污才能當總統兒子才會嫖妮克可
支助對方反中共？
不然怎麼躲在國外喊抗中保台
拿了某方的錢，之後的講話信用會被打折就像若你拿了建商的錢說要打房一樣
可能大腸花耶
說不定王丹拿去開趴了  那算人道援助嗎?
算阿 王丹拿去援助婦女阿
湊發票的概念
查無不法 謝謝指教
好啦  大家都知道警告不處罰
人家紅線 都不知道踩幾次了 還在演綠吱最愛這種  把法律視為無物的
演演戲哈哈可憐哪塔綠班
查拉 哪次不查 結論都是 查無不法
還在演喔
中監先進府內問一下長官意見吧
加強訪視 XD 完全無公平正義可言
綠能
1450們 上班囉
哈哈  嚇一嚇你
zzzzzzzzzzzz
特赦阿扁出來選新北搞不好可以幹掉侯
歷史人物該休息了吧
差無不法
海角七億
笑你不敢抓他關回去
查水表倒是很快，先押人再蒐證不是嗎
公然裝傻的垃圾政府單位
蒐證蒐證在蒐證 然後就醬

就算他違反好了 中監是敢抓回去蹲喔
還在蒐證 要蒐到換政府才處理是吧？
被人當成塑膠...不意外啦 wwwwwww
司法遭踐踏如此，公權力卻怯弱不敢捍衛，可悲啊
最爽受刑人
幹，目無法紀的一群人
這個還要蒐證？   人都到處上節目了，還需要蒐證喔
加強訪視？
https//i.imgur.com/UJcmXae.jpg
阿扁還有黨政嗎？ 有就是沒事
為貪污找理由也是絕！
這樣未來澳洲打工度假根本撈不到錢啊那個，我是碳酸鈣啦ww...所以我是鈣二氧化碳Orz
這樣說也沒錯，認同鈣二氧化碳大大碳酸鈣是CaCO3喔
樓上文組
不然你以為這些人為什麼不爽中共？因為他們也想要特權。
陳為廷林飛帆的師傅
好爽喔，中國九萬當初在天安門抵擋中共的青年都死了像王丹柴玲吾爾開席這種早就跑到國外吃香喝辣踩著別人的屍體造就自己的名聲，噁心
好好哦 人家就是這樣賺錢的
丹丹發大財投資他幹嘛 是會幫我們暗殺習近平喔
台灣還沒建國，阿扁不能死XD民進黨哪支狗沒有吃我的錢王丹在南部很受歡迎啊，丹丹...
投資民主人士很好啊 推
是要魚死網破。最近有什麼大事要發生嗎
笑死  那麼彈蛋蛋怎麼不一開始就講？
真好台灣人真棒
匯錯誤?聽起來很熟悉的感覺
...這樣沒圖利他人?
扁資助民運人士跟法輪功不是公開的秘密嗎？
某些立場明明跟扁同邊的要鬥他?
公布還叫機密？
作秀仔
原來主舟都是收錢辦事阿~
最近才把帳拉平？不是一卸任就該有的嗎
不意外
真。誰沒拿過我爸的錢？
給了王丹20萬美 這20年來他幹了什麼喇叭嘴大家都會 我還不如給屎漏督割林秉樞在網路上帶風向你看小菸聰明多了 缺電缺水缺德都有人挺
保密十幾年的條款嗎
建國基金！？大水庫理論！贊助王丹的理由是什麼？民運人士？為了推動中國大陸民主運動就給王丹三百萬，他一人就吞掉這麼多，結果有推動成功嗎？還是只是在養食客側翼？恐怕只有阿扁知道王丹拿了錢有成功民主化中國？結果論來看，就是大灑幣啊政府的國務機要費能用來支應某一特定人士？因其身份特殊？
搞政變都採別人屍體 kmt奪權大作戰就是公開部分應該是過保密20年限制kmt當年還援助香港社團對抗紅色社團雙十暴動 過去的港片還演過https//bit.ly/3LPHd62
王丹是好歹蹲到沒得蹲被趕出中國 另外兩個根本沒蹲過
兩岸覺青都一個樣
阿扁還是乖乖回去關到死吧
選民繳的稅金被拿來這樣用？
真可憐，稅金被這樣拿去爽給
希望阿扁滿血復活 他才是帶台灣走向台獨的人資助那時候的王丹沒問題吧
給垃圾稅金 兩個都該死
所以王丹的錢都怎麼花的？
所以台灣政府的國務機要費，可以拿來支援民運人士對內認知作戰？
王丹已經側翼很久了 拿錢要幹嘛
王丹真的是乞丐到處騙吃騙喝
人民血汗錢 這樣發 我看回扣也是不少
人家疫苗綠能賺飽飽，你在那國安基金
給王丹沒什麼問題 9萬的大學長 只是因六四而死的學生們享受不到
資助王丹沒什麼問題啊 中共瘋狂追殺耶
發大財了
大水庫理論真好用
1450要造反了 比他們多太多了
原來很早就有網軍惹
阿扁少數的錢用在對的地方 給讚
原來王丹有拿錢，難怪
我懂，建國基金都是因公支出嘛中國民主化就是有這些文青拿錢不做事才卡
真爽
死忠仔心目中的建國基金嗎
原來當年1：33
誰沒拿過我爸爸
阿扁幹的好
自己亂花錢跟貪不貪汙有啥關係
至少把錢拿去養真的對中國敵對勢力，現在這個領九萬的，呵呵
丹丹發大財
所以王丹才會當死忠仔
這沒做錯啊。支那賤畜生氣喔？
https//i.imgur.com/twsmuBt.jpg
阿扁加油！
不是貪污，是超給
陳致中對瑞士銀行十幾億表示欣慰，都是爸爸媽媽辛苦討來的
王丹應該補助拿到爽吧
呵呵，王丹
好啦，給你扣20萬鎂，那其他的錢去哪了？
找覺青辦事還不如找商人辦事還比較有效率吧-.-
阿扁被政治迫害因為他是台獨份子
哈哈現在拿錢的廢物港狗更多呢
我是不相信王丹收到20萬美元“整”
20萬鎂就給只會網上嘴砲的流亡中國人
王丹 呵呵呵
啊怎麼不發給我啊
難怪王丹這麼聽話
都是錢啊
這篇居然沒爆
還不如叫丹丹加入共產黨 20年都爬到上位了
有問題的還是別案啦
這些搞民運的到處要錢 結果勒 目的有達成嗎？ 尸位素餐
有這些資料當年不說，寧願被關？
總統管到20萬鎂這種事幹嘛
陳水扁趕快關回去
錢都給偽民運人士亂花
民進黨現在有貪比阿扁少？錢瞻都不知道瞻到哪了，至少阿扁還會做事
真的是建國基金
花的很值得呀 在台灣南部認知作戰
難怪舔成這樣~收錢有辦事不錯了
抗中飽台
你們哪位中國人沒有拿過我爸的錢
投資中國人當民進黨側翼走狗wwwwwwwwwwww
中國民主運動?!XD
網紅就是這樣養的 垃圾民進黨
生病的慰問金 20萬 行情這麼高嗎......
DPP小心喔 阿扁沒死前你們的把柄都還在
難怪王丹死挺民進黨
這些民運人士都叫別人流血，看樣子九萬公子的操作是跟某人學來的
回想王之前在節目中的談話 cc
有菸抽的日子
難怪王丹如此難怪如此死忠
笑死  我就說一直有出口轉內銷的模式民進黨早年就很會經營外圍組織
踩著屍體上去的意思
因公收入不多，私人收入很多啦阿扁現在怎不資助國民黨打綠共黨？
我也不懂總統錢可以這樣給？？？
你問太多了，再問抓去關
為什麼可以用這些錢犒賞部屬？
我想樓主根本不知三立報的还貼那麼開心
你沒看到他主張不法所得嗎根本沒規定國務機要費怎麼用啊
「國務機要費」馬英九直接匯進戶頭 大水庫理論就結案了
國務機要費又不是黨務機要費，基本上他只想說他沒貪而已，實際上誰知道他支付這些都誰拿走的
那個施明德是哪招，拿扁的錢來抗議扁
倒扁總指揮施明德450萬
其實可以 那就是法律給的總統私房錢
你不是馬英九，不能用大水庫
施覺得那是他該拿的，如同那年的一百元
http//i.imgur.com/Vyg3Lwx.jpg
施明德在幹嘛 拿錢還反
都國家的錢！什麼時候變成黨的錢了？黨國不分！
沒聽過黨國一體嗎~黨就是國
馬英九這方面就厲害多了
國庫通黨庫阿
國庫當內庫用啊
塔綠班連特別費和國務機要費都傻傻分不清楚，還在拿馬護航扁，笑死！主子是法律博士大權在握都無法關馬洗白扁了！
宋公使錢，大水庫理論，選一個去用
他的話若能信，也不會落得如此下場，這
為什麼論文跟3+11紀錄能被不公開，請問這個是國家機密ㄇo'_'o
公布出來發現根本自爆
阿扁沒有犯罪
去跟法官說
阿珍最不愛錢
阿扁是清白的
跟法官檢察官說啊幹
翻譯  在不塞錢給我 我要亂說話喔
台灣國資金
https//i.imgur.com/9m325UE.pnghttps//i.imgur.com/C0ADzx5.jpg
馬英九最愛臺灣。
先關滿刑期再講啦
你沒有大水庫，下去關到漏尿
以後每個總統都要查
查十四年才查成這樣? 根本只是選舉要到白關好像一天1500
反正你現在跟無罪不是沒兩樣
ㄚ扁該謝主隆恩了ㄅ，還不多說好話
https//i.imgur.com/TlIQhQC.jpg
到底為啥保外就醫還可以一直跑
党說了算  法院党開的…........
沒醉啦
檯面上的沒問題，檯面下的窩不知道此例一開，以後拿有利自己的方向去開記者會就好想弄冤獄要求國償是吧！阿扁真精明，不用保外就醫了吧
不是說來源不明所得才是致命傷嗎?
大水庫要件為因公支出需由自己名下財產做支出，請問阿扁有？
罪犯會承認自己有罪嗎 笑死
餽贈施明德 然後他紅衫軍來搞你不要跟我說當年阿扁被關 馬政府沒有一絲絲的政治追殺不就國民黨不爽被阿扁政黨輪替 不然到現在還是國民黨在當政
綠色是原諒的原色
在那叫什麼(超賽版).jpg
特別費牽連幾千人都能用歷史共業除罪
好慘，被白關了那麼多年還發病
冤獄賠償
三立 不意外啊，小英司改，選舉年，阿扁是無罪的
白關會給錢嗎
有種就把誰拿了我爸的錢都講出來 XDDD所以總統可以幫DPP一堆遊行付錢的嗎
一堆錢都資助民進黨??
為什麼不早說
大家可以回家啦
阿扁 錯了嗎
ㄎㄎ
那當初還編造一個南線專案來騙人做啥？演戲？
自己說不叫翻案吧XD
XDDD
自己講叫翻案，三立記者沒讀書？我也說我有30cm阿
覺得他有罪的應該蠻無腦的
攤開來一堆DPP遊行經費...這是刻意的吧
所以有公怖給法官看嗎ㄏㄏ
扁扁
無所謂了，阿扁現在跟被特赦沒兩樣啦
真的阿扁本來就無辜
噗 施明德誒
做法律不容許的事!!!!
馬小九：看我幹嘛
先進去坐牢再喊冤啦
沒大水庫。
大內褲理論
犒賞什麼啦
文組邏輯我將再起！？
好了啦 當689智障?
還我阿扁 台灣近代最強總統
中華文化復興總會是什麼組織
先推看看
原來記者才是法官 想怎麼判就怎麼寫
跟法院說吧...跟我們說有什麼用
去跟法院說阿
沒有特赦 但查無不法？
3粒少看一點莫名奇妙推到，平衡一下
結果住豪宅
不特赦，直接平反，塔綠班讚讚讚
政治迫害
給施明德450萬 結果施出來倒扁 XD
所以我說要特赦了嗎
給施明德錢？ 當年紅衫軍的風骨呢？
那那些發票呢
幹，支出大於收入叫做沒貪污...那放到自己帳戶叫甚麼？還轉到海外叫什麼？貪污洗錢不是嗎？民進黨為什麼都可以自己解釋法律啊？
喬這麼多年終於喬好了嗎三立不意外
阿扁能力屌打蔡英文
本來就是政治迫害
靠 一堆遊行費用 果然水很深
該進去了吧？
所以真翻案了？這標題…
看到某蔡聽這位真是噁
太強啦 等這麼久 終於
開完會後一樣被關進去啊
牽手護台灣等政治活動用政府的錢買單隨便給部下錢500萬？施明德原來是史內卜搞一個搞笑紅衫軍
施明德拿阿扁的錢倒扁XD陳水扁如果當不成KMT的提款機，綠就爽了
現在出來，是幫綠營加分？？
笑死 那麼清白怎麼不敢受審
推 一堆年輕仔不知道在討厭他什麼zz
看推文就知道死忠仔有多好笑
XDDDD
還好最高法院都換人了 正義將重現啦
給施明德450萬 這個好笑
跟法官說阿執政黨用 公帑資助民間政治大遊行？犒賞個人 犒賞數百萬？然後那個什麼ABCD案是啥？科科 公布成這樣還有人要護航陳水扁？說特偵組先射箭？光這些項目就他媽的大有問題 不要當別人都白癡
馬英九小心了
阿就自己講自己清白的阿
光當時特偵組先射箭再畫靶 這就大有問題哪有還沒審判就開記者會說一定要辦出東西他就沒有余文啊 然後黨國勢力要反撲很多人沒去了解就人云亦云說阿扁貪汙實際去了解就會知道當中司法程序大有問題為了定罪還教唆作偽證 司法官可以這樣?不過我想大部分人也不在乎了 反正媒體餵什麼就吃什麼 跟著酸就好馬是被查了才連夜把錢捐出去 這樣也行？扁如果該關 馬也跑不掉啦
真的 海角七億都是天上掉下來的
陳致中瑞士的12億怎麼來的？
阿扁台灣之光！
讚！等小英總統特赦，還不如阿扁總統自己出來為自己辯護澄清，讓社會大眾深入了解國民黨宮廷政治鬥爭『抄家滅門，株連九族』之狠毒。你們相信馬英九沒貪汙嗎? 深藍媒體長期塑造馬英九清廉表象，請問盛治仁現在躲哪裡去了？一齣國慶晚會音樂劇「夢想家」燒掉二．三億元的人民公帑，國民黨藉建國百年燒掉多少人民血汗錢？馬友友們在馬英九任內包多少工程？陳文茜於2011年11月21在年代新聞台節目《新聞面對面》爆料「《夢想家》預算是由馬英九和吳敦義決定，盛治仁是代罪羔羊」，還說「連台中圓滿劇場都是馬吳決定的」。
海角七億哪來的  總統薪水這麼高的嗎
阿扁加油！！！
說沒貪我不信 當年台灣誰敢不收錢說沒迫害我也不信 反正他就政治敗犬貪就貪 至少最底線的事要做 沒救了
海珊總統最不愛打仗
乾，一堆跑進基金會和遊行是怎樣
這一局阿扁佈了16年拉阿扁沒有A
美爹認證海角七億～
抓去關啦幹你娘垃圾
期待阿扁再戰政壇
喔
看看蘇光頭律師的嘴 超買啊跳電之類的
扁本來就清白，有問題的是他老婆
施 450萬！
真相是殘酷的
都說了整個黨都拿過，這錢要是有問題的那不就檯面上要一堆官去坐牢嗎
貪污犯
喔是唷
要抓回去關了沒 貪好幾億在外面趴趴造
全民買單啦！
大水庫來惹~犒賞林錦昌和馬永成,饋贈施明德.....
施拿了錢還反目 誇張
犒賞林錦倉馬永成是怎樣？
實質影響力 摳連
譯：跟現在政府比根本九牛一毛
執政黨說明一切 有罪沒罪都可以這樣亂判喔
真理部今天也在繼續抹去過去不利的歷史
施明德有收錢還反你，uccu
施明德紅衫軍當時募款募了1億多，看來阿扁給太少了，施看不起扁，直接倒戈還有施明德女兒換肺的錢…..
對比兆來兆去的七億根本笑話
裁判記者都你的人怎麼輸
自己說翻案？
救援投手扁維拉自己登板？？
送綠營的人這麼多錢 豪爽啊 還説沒貪污？難怪綠營人士這麼死忠 納稅錢發獎金一出手就是五百萬用稅金打賞自己人？怎不自己花錢啊
竟然還有死忠的耶！馬有貪早就被dpp弄死了好嗎…
用同樣標準，馬英九關到漏尿失智
阿扁QAQ
大水庫是帥馬才有，你沒有
不夠帥
犒賞林錦昌和馬永成500萬元

還是屌打現在民進黨所有人啦
林錦昌和馬永成憑什麼拿500萬?????
阿扁又出來救援了 厲害厲害
犒賞手下500萬元是什麼？
自己一直用第三人稱真的很怪
瑞士那七億連提都不敢，失憶了？陳幸妤：民進黨哪個人沒有拿過我爸爸的錢？
他就為了讓帳目透明拿別的發票去貼然後就被國民黨法官追殺到底阿不然歷來很多總統帳根本不用發票
笑死
馬英九該道歉了吧！
你不是馬英九
民進黨德政，貪污犯三審定讞關一半就可以放出來趴趴走
穩
律師的話能信 屎都能吃
大家都忘光了，是刷存在感？
死忠仔不意外啦腦袋跟小粉紅一樣相信黨的腦殘
翻個屌？泣記者操你媽
大團結
可以回去監牢嗎？
馬案應受扁案拘束，要嘛都無罪要嘛都有罪
血統不對啦。你有大水庫嗎？一樣的標準，馬19怎麼沒抓去關
綠能扁不能
還漏尿嗎
中華文化復興總會2千多萬是？
反正誰要當台灣人總統 大國就弄誰中國第二個弄 第一個嚊 大家都懂
三立幹你樑死黨媒全家確診

事實上是真的沒被判貪污罪啊XDD
對比錢沾，7E真的笑話
司法程序有問題，錢的來源跟去處也有問題吧！？不足的拿什麼來補？用國務機要費補助民進黨遊行？？
可以選總統了嗎？
你當年開記者會不是這樣講的喔
趕快點名看誰有拿
因為判決利於被告，所以審到一半換法官，台灣優質司法
318時連帶炒作他被迫害的咆哮仔們又要鬧了
阿扁跟菸皇都是清白的
不直接公布搞不好還會不被承認證據加銷毀
哇靠還給施明德450萬哦
民進黨就是在阿扁之後變質的 沒人敢為扁出聲
你們哪個沒有拿我爸的錢!!!
不會學馬嗎。捐出去。就無罪了當時全台灣縣市首長的特別費都有問題。都用歷史遺毒。立馬合法了。只有阿扁被關不是說扁無罪。是說其他縣市長都是xx
大水庫發威
轉彎正義
哇嗚 死忠的票不夠 要投名狀催票嘍
誰沒拿我爸的錢
垃圾關回去
台灣會這樣不分是非，阿扁不認錯是源頭
現在都直接拿標案養了 可惜阿扁那時不懂
黨媒的新聞可信度…
陳定南病重慰問金20萬 這算行情價嗎？
推阿扁無罪，現在綠共才真的是吃人不吐骨
大內褲理論不是你阿扁能用的
全世界最清廉的就是陳水扁了~國民黨貪污黨~
辦遊行要1000萬～2000萬！！大驚中華文化復興總會2000萬！！
來不級
施明德是嫌拿得太少 所以出來帶頭倒扁嗎？
一步一步踩 看看底線在哪?WIXX氣勢大振
阿扁出來選總統～我支持你
都被整成廢人了….
因為你沒有大水庫
如果他真的沒罪的話那蔡就等於是拿他立政權了
後面那些餽贈不就是圖利自己人嗎
助攻了
國棟玩法環也說他有滾欸 他真的滾了嗎
黨國遺毒法官出來負責
狗黨不意外
演習加菜金請家人，就被判了如果今天是柯P老婆幹一樣的事我覺得風向完全不一樣 (不是說司法)
久到我都忘記案情了 現在洗白剛好
讚！等小英總統特赦，還不如阿扁總統自己出來為自己辯護澄清，讓社會大眾深入了解國民黨宮廷政治鬥爭『抄家滅門，株連九族』之狠毒。
所以大水庫是馬專用的喔
馬市長時特別費大水庫 所有發票都有留余文 用總金額一樣的大張發票替換為了作業方便 但是所有小發票都留下了吳 是沒有這筆開銷 用別人的發票去領錢
手抖到隨時有生命危險  所以保外開直播
球員, 球證都是我的人~在那叫什麼啦
轉頭看那群貪了數百億溜到國外爽的權貴們
不然你要投國民黨
就當初整個流程就很好笑了
講白了真的A七億怎麼了嗎? 隨便個政策出去就好幾百億甚至上兆 不見成效也不會怎樣 7億小case
蔡母豬刷新下限 十幾年前覺得貪七億很多林益世燒鈔票也沒到這個數字
辜不是說被逼供嗎？還不給翻供
跟你說喔，保外就醫是法務部管的，法務部隸屬於行政院，所以根本不是司法機關
沒辦法 執政者不想處理 是特赦或其他
幸妤一句哪一個沒拿我爸錢？個個現在高官厚祿，不都是受了阿扁的庇蔭？到現在還讓阿扁背貪污鍋，不都是為了台灣？太沒天良了！
跟花蓮王一樣，貪污仔敢這麼囂張也只有台灣了
正是司法改革的重要表率阿
扁扁可愛
透過總統專機偷渡私菸都叫做超買了一般平民就跪安吧
美國人公開銀行帳戶 猴子解釋不了錢出處內褲襪子報帳拿來跟銀行帳戶好幾億的比
扁扁不是博士
拿一點建國基金也臭了嗎? 阿扁無罪
拿蔡馬來比 阿扁還真的強
不認為阿騙有比較好
在自由民主上，我覺得馬英九最好ㄏㄏ
蒐證也沒用呀 小菸不敢動啦
不然你要投國民黨
ㄚ扁手上有槍 塔綠班都動不他
英皇根本不敢動它阿
台灣阿童不過汙個助理費就抓去關了
其實美國的態度很關鍵麻煩製造者可能才是真正原因
50pin誰
臺灣愛老婆代表
腦有白點的症狀之一就是開記者會
50 pin = 吳淑珍 (諧音)
誰知道呢 就他這樣 案件也不會有真相
實質影響力不是拿來補構成要件身分的
為啥洗錢案沒問題
致中：扁家政治生命結束，你唬爛我喔
建國基金呢？
亂報發票者這種不是重點，主要是其他案還有二次金改金融併購的
大致認同
50pin是三小
電腦梗
民進黨急了喔
3扁宮當年假釋出來休養身體，記得規定不能從事政治活動啥的?
阿扁出來只是倒票吧= =
我只想阿扁養好身體，看阿扁VS韓總，一定超級精彩
扁維拉又上場了
什麼不學去學KMT 笨蛋活該
死忠的到現在還相信阿扁是被馬狗弄得拉
https//i.imgur.com/a4hgT98.jpg 跟?
蘇貞昌前幾個月說他沒拿阿扁錢欸https//reurl.cc/rQMY8k
新潮流都改挺小英，不挺賴清德了
我以為我回到十年前
？？？？？
大水庫理論？
扁扁又調皮阿扁不配合deep state被整了，誰不肯特赦誰就是ds那邊的
換其他保外就醫的人早就被抓回去了吧？民進黨司法果然會轉彎
笑了 在法院講不就好了 博取同情喔還是要帶輿論? 阿扁這麼久終於想好劇本了?這可以抓回去關了吧 還能開記者會耶
開了嗎神童預言嗎
既然公布了新證據,那為啥繼續停審
要復出了嗎  加油加油
看到這標題還以為回到10年前
真的是今年的新聞 還以為時光倒流
不用，把尹清楓案的金流供出來重要多了漏尿扁也想玩大水庫
DPP選情告急
這 精神很正常吧
好了啦 阿扁
who care
沒把馬英九關到死已經很不錯了
查無不法 謝謝指教
刷存在感
好爽 現在想幹嘛就幹嘛 不用回去關
海角七…
民進黨喜愛篡改歷史最後綠粉絲的認知就是阿扁無罪
垃圾DPP 不會去跟法官講?
去跟法官講 開三小記者會
可以再關進去了吧？
全民開源，愛心支出
又想翻案了台灣根本明朝吧 主事的換個黨就成天想翻案
照這邏輯 哪個餐費少將應該無罪
https//i.imgur.com/9SV6A1N.jpg
法律系的幾個都在無視法律 可憐吶
這麼簡單會打15年?想趁民進黨執政結案?
玩起來
民進黨執政+小英司改+選舉要到了說不定還真有可能翻案a你沒看到韓將軍那件嗎？版面很多a
想學馬英九的大水庫理論!既然能開記者會,表示身體好了 該關回去真以為蔡英文不敢把他關回去?
去跟法官講 跟我們講幹嘛
保外還能開記者會
精神小伙4ni
算了啦 你笨就笨在學KMT
馬英九有大水庫，你有嗎？https//bit.ly/3uhrnev
你蔡英文再不特赦啊？每次都怕影響選舉，早聽膩了。 以為放在外面就不會有人說話嗎？
支出大於收入 原來只要把錢用完就沒事啊 那所有公務員錢都隨便亂用也可以
終於敲定劇本，現在有黨罩著
可以進去蹲了吧
國際記者會？？？
馬奶可以你不行  八卦鄉民水準  不懂逆
司法最大笑話難怪一堆恐龍法官
要救援了
可望成為新太子候選人？
支出大於收入還能弄到海角七億 這技巧一定要請阿扁教教大家 台灣發大財
三小?提醒大家他還活著?
看準母豬菜不敢把他關回去
好了啦 七億男
時代過去了，現在是央乂政府了
分給底下就不夠用了嗎
KMT腦包嗎？蔡英文又不是法官，問她幹嘛
真的以為是舊聞..
大水庫理論是看人來心證的好嗎
大水庫理論沒錯阿 但台灣司法你知道的 每個個案標準都可以完全不同
讚啦 扁扁還想討特赦喔
蔡英文敢特赦他嗎www
審理中是可以這樣出來講的嗎，中監是不是要動起來了
阿扁呷油
馬：大水庫理論都不懂
阿扁自由了嗎
法官此時又不是恐龍了司法自助餐真蚌
cc
快關回去
台灣標準的司法不公！
大水庫理論？
說個笑話  台灣司法
應該是台灣史上頭一遭 服刑中罪犯開國際記者會的
扁維拉重出江湖
我剛剛還看了看日期 確定是2022年沒錯
阿扁政治奇蹟耶
讚讚 阿扁戰神加油
????????
有腦都知道當時是司法硬上
你以為馬英九大水庫你有？
按照法律程序 阿扁案子不管有無犯罪很明顯未審先判吧
選舉到了，大家歸隊投票還阿扁清白
台灣之子  就是貪汙之子
貪污就貪污  還有臉出來講？
看起身體很健康啊
阿扁跟馬囧再出來選總統啦，讓選票決定
狗党大水庫理論真香～
這是在挑戰執政黨 (有種就把我抓回去關)
你們誰沒拿我巴巴的錢
開的成嗎 動搖國本
大水庫??? 民進黨又還馬英九清白??? XD
支出大於收入不等於沒有貪汙
台灣模式保外就醫
竄改歷史跟教材不意外
哪時候公布貪汙明細
先關滿刑期再來講好嗎
貪汙
他到底有沒有被關？
陳水扁總統萬歲萬歲萬萬歲
保外就醫第一人，法不敢判
重點是支出用去哪了
公布海角七億啦
現在是民國幾年？
現在是2022年沒錯吧
一個案子15年搞不定，科科
類特赦嗎蔡蝗
要公佈早公布了，現在這時間點，應該是喬好，或是關鍵證人掛了
好爽噢
要選舉了啊
手抖了沒
綠共哪時抓回去關
阿扁加油！
ma19特別費因大水庫理論無罪陳水扁這樣解釋很合理畢竟有判決先例在前了
錢花在這些私人地方你還敢出來公布喔...
不知道其他法律人怎麼想
把法官檢察官都當智障就是了
我說那個七億哪來的？
湯圓都搓好了？
阿扁本來就是是無罪的，只是因為他是台獨份子所以有罪。
美國認證的 台灣No1
正名勇哥
總統不用坐牢......還有節目黨政軍什麼時候退
阿扁加油
他應該是蔡總統心中最軟的一塊
支持復出，最不希望他復出的應該就塔綠班自己吧
阿扁加油
早說  怎麼不早說
公開國民黨近代史.黑手操控.
貪污犯還有機會開記者會胡扯，民進黨真的是犯罪黨
笑死 DPP、柯和檢調說話阿
因公支出大於因公收入但是小於私人收入
錢被多少人分走 要動搖黨本了嗎?當初陳幸妤公開說 你們哪個沒拿我爸的錢要一語成讖了見光死XDDD
假如時光倒流你能做什麼
特偵組用紅火案逼迫辜偽證入人於罪是哪件?
戰神要復活!?
真難過
陳女兒：你們誰選舉沒拿我爸錢
...到底有沒有要抓回去關
那陳時中就是死忠囉？
可憐哪，要回去關了沒？
選舉要到 又要找過氣老人救援了膩
是怎樣 選舉到了 開始刷這人新聞喔
本來就是個嘴砲仔，外遇的兩性作家
英文不就是陰魂？
苦苓一輩子唬爛阿 唬爛別人 也唬爛老婆苦苓說他收過最狠的diss是把書撕掉寄回去破書配爛人 剛好而已
不好笑，是被本人認證造謠
你等毀隨便，臺灣之子r慶菜喇
原來扁媽不是講台語 有夠唬爛
還以為是青菜
難道隨便錯了嗎
你等會
這種根本就虎爛亂講的，哪可能戶政人員定名後不會跟父母二次三次確認。就算有確認，哪對父母會傻傻的就這樣讓戶政人員亂取名。
苦無大師必推!
外省人想像中的本省人是講國語的
亂講話
講台語 應該取成 陳青菜
你等會變李登輝
上節目時就身體很好的人
講閩南語的怎可能冒出中文隨便
英粉最愛的苦苓XDDD
就唬唬低能的
哈哈，哈哈哈
笑死 唬爛到被本人打臉
老笑話也能當新聞?
上節目還不抓回去關!!台灣史上最爽受刑人
要回去關了沒
苦苓的話能信？
扁媽不是講台語嗎？
不是應該講台語嗎？
阿扁認證的苦苓是造謠仔
還好沒有用台語，不然就變成陳青菜了
苦苓這外省人，自以為懂台灣風俗民情，實際上就是外省人自以為的優越感，在那歧視台語，歧視台灣文化
貪污仔什麼時候滾回牢裡
應該叫陳青菜吧
https//i.imgur.com/uX8hsdu.jpg
滾回監獄啦在那邊裝，一秒抖6.6下我也會啊
喔好好笑喔
台南鄉下人講中文 想也知道唬爛
苦苓完美示範挺英後就翻身了
她眼光真的不錯，挑個優秀又怕老婆的男人
真的嗎？可是一輩子就賺七億也太少了
就是自覺虧欠老婆 才把阿珍寵壞記得以前阿珍還自爆料 說她的大學畢業論文是阿扁幫她寫的
跟現在風電 疫苗比起來 7億真的超少吳淑珍應該想辦法嫁給蔡英文才對
不愛錢只愛禮券
現在律師很好考？不是多了一個400分門檻嗎
他重考不是轉系
現在律師很好考??? 你是不是在嘲笑阿苗???
眼光真的厲害

那時律師難考 但台大法律出來也不會餓死只能說超乎想像但我敢說當時是扁挑珍不是珍挑扁 吳淑珍又沒很正
說人神豬真的是有家教
155. 惡搞核四的始作俑者變2700億爛帳阿扁1994上任到1998吧……
現在大家只記得立法院戰神
威爾史密斯 奧斯卡戰神
阿扁建設的確做不少光是員山子分洪就一堆人該感謝了當初捷運也是硬蓋起來啊 不然kmt又在搞笑了民進黨也是一代不如一代 剩嘴砲都沒有了蘇貞昌剩雞腿 只能欺負一些蔣姓口才差的護照的確很神分洪 跟 兩兆沒電怎麼比 笑
果然是死忠的 一堆別人的政績也放進去1988木柵線淡水線開工 1990南港線開工 原來這些捷運是1992上任的阿扁硬蓋的
那時的綠色才是民進黨，現在有夠噁心
屌打陳菊
阿扁政績很強，應該多做幾屆市長縣長
現在全面執政反而做得更爛 兩兆風電
所以說現在的塔綠班根本扁政府時代的民進黨跟KMT雜交的產物
罄竹難書可以形容嗎？
那年代民進黨一堆治國人才反觀現在一堆養網軍貪汙
很多只是任內發生的事 不是本人做的
阿扁真的屌打現在任何一個政治人物1995年成立  台北市消防局確實是阿扁成立的
扁影響最大的兩個政績 一是護照加註.taiwan二是惡搞核四一好一壞
國際認證貪汙犯
有道理 那現在國民黨廢物了 你列一下現在政績
執行死刑算政績？開了126個銀行帳戶也算他們家幫銀行做績效
強制戴安全帽
阿扁真的是歷任台北市長最好的
蔡真是廢，韓讓人噁心
木柵線確實是扁任內起來的剛開始一堆問題
人是會變的
陳做市長做得不錯呀 不好的又不是那時期
現在全面執政 兩兆風電 到處在亂花錢
扁朝以前叫民進黨，現在這群叫綠色國民党
只要剪綵就可以當政績
還不是被廢物馬囧靠臉趕下台
阿扁要是完全執政，調虐菜英九
補充條列一下貪污方面如何？
為寫而寫 我還看到社子島 棵棵完工 摸到 只有提 任內只要碰到所有事都算是政績? 果然是綠能 你不能 合理取締酒駕也變成政績 改瓦斯車也政績天然氣公車也政績(6台6千萬加氣站2千萬只使用7年後除役
最大政績~做了法律不容許的事
很多項沒啥用的 你只列重點搞不好比較多推
他好像四年，超過4年的工程，只能說他不檔

建立消防局？？？？？？靠北最好中華民國在阿扁之前都沒消防局。1995年1月17日，立法院三讀通過《內政部消防署組織條例》。同年2月28日，中華民國總統李登輝公布《內政部消防署組織條例》。同年3月1日，「內政部消防署」正式成立。[4]樓上的，不要把別人的政績，都加到自己身上。
反觀馬英九..北七一個
噗嗤
陳水扁如果沒收錢台灣現在會更好堪稱台灣前無古人後無來者的強人
原來如此
看完是扁粉
語畢 哄堂大笑阿扁死忠的還有10萬多票啊，2020年一邊一國黨的政黨票，然後就解散了
時空背景不同了 阿扁
一開始可能是
為啥這咖小可以上節目
開始腦代不清楚了
很重要嗎
只收禮卷，ok
暗示愛錢的是陳水扁
原來藍綠一樣爛
海珊總統最不愛打仗
幹嘛突然出來蹭聲量
某個騙神明表示：
阿扁還是一堆死忠的難怪某些人會怕
不貪總統薪水只貪
你他媽還是回去坐牢吧
是錢太少看不入眼
他是不是想選總統了？
總統薪水這種小兒科那滿足的了她?
沒病就關回去
人會變的……
三級貧戶當完總統變三間豪宅
墨綠柯昌給推
笑死，結婚時你不是律師嗎？
該滾回去了吧
笑死 你484想回土城呀?
民進黨把阿扁放出來跟大家講貪污不用關
只愛禮券
少說點話吧 現在想要船過水無痕?況且阿扁現在可以四處接受訪問了?
三級貧戶 兒子當兵開名車上下班
先愛上你再愛上錢啊！怎麼了嗎？
法院認證不爽跟法官講柯p就說裝病只有法務部不知道
陳水扁到底什麼時候要被關回去？
被自己老公騙，可憐哪
不會理財 只是越bang越多~別人給的都拿好拿滿？
這麼說你很勇哦，484該關回去了？
司法改革成功
病好惹 可以回去惹
笑死，死忠的才會信
她就是愛錢才嫁給你喇XD
貪汙快抓去關啦
大家來騙神
阿扁與阿珍，一段美好的愛情故事
so ho?
靠老婆娘家的，還在那邊吹噓
陳阿扁施政屌打母豬團隊
就是她破你金身的
笑話不錯哈哈
真的不錯笑 XDD
雞同鴨講是被韓國瑜打頭的後遺症啦
吳淑珍不愛錢就跟連勝文不靠爸一樣真實
薪水跟億來億去 怎比
真的不要講比較好，越講破綻越多扁嫂不愛錢，致中不愛嫖
蘇貞昌最不愛騙神
海商法律師在那個年代不少錢吧
愛你欸錢啦
珠寶收錢有做事，至少贏收錢不做事的
事後想想，阿扁真的相對是認真的總統現在的冥共..作風...只有更爛
還不會理財 不是股神嗎
但是，人是會變的
法院是講證據的
股神珍
噗，年輕時沒錢啊，後來看到錢了就.....
是這樣沒錯啦 但人ㄧ有權勢後會不會變？
死忠的最愛
升官發財走此路
嫁給你之後更愛錢了
戈巴契夫頭髮最長
本來不缺錢 嫁三級貧戶就知道錢的重要了
確實收錢有做事比沒收錢沒做事的好比起貪官 昏官更可怕
巨蟹座有不愛錢嗎? 曹啟泰 趙建銘 伊美黛宋靄齡 和珅 李珍妮愈多愈愛看人 但會開始越法律界線也是看人
那就是阿扁的錯了 沒有讓阿珍提早感受金錢的誘惑 造成她迷失了
薪水小錢
意思是海角七億是陳自己貪的囉？ 請關回去！謝謝！
人是會變的
錢擁有的愈多後就會愈來愈愛
嗯
相信開始是 坐車之後就不是了
可是，出了車禍，身體出現殘缺，心態是會轉變的
我小時候也不吃生魚片 長大後天天吃
就權勢改變了一個人
撇開他老婆，看完他的專訪，會發現阿扁腦袋非常清楚，智商非常高。
相信啊，但後來諸多事件讓人變了。
馬扁都是上台智商就下線 下台就正常
怎麼有點想笑 後勁十足
阿扁真的是好老公竟然沒跟阿珍離婚他沒跟吳淑珍結婚生活應該比較好吧
我都已經忘記有這個人了（大笑）
人是會變的 發現先生當總統後經手的錢實在太多了
蛤？？
阿珍 你沒拿 就站起來 證明給台灣人看
樓下看到邱淑貞
阿扁就有病 別為難他了
他們會一步一步篡改歷史的
記憶洗起來
失智啊
https//i.imgur.com/BXgYHWv.jpg
謊都會說了  不用關回去?
沒啥衝突ㄚ 他改變說詞而已
又如何？國民黨貪更多怎麼不講
https//youtu.be/5Xd620PFwoohttps//youtu.be/5Xd620PFwoo
他是說她不會理財 這樣講也沒說錯啊會理財的應該要像kmt把黑的洗成白的有興趣可以去找李登輝怎麼入手鴻禧
塔綠班上台只會比爛還不准人罵欸
https//i.imgur.com/2eZyILy.jpg
綠畜起手式就是比爛 不就爛才換人嗎
大家都忘了 他還要自己出來提 真的是腦子壞掉
不會理財 哪來的七億？
他媽的 偷包藥給別人 你是藥師還醫師？這種辯護法也太瞎
兒子都可以翻供了，這算什麼
海外的錢不是都判無罪了嗎
上面484有人沒經歷過沒健保時代啊，是多菜？
那個幫他洗錢的，他都忘了？
馬扁不是胡說的
=== 西裝口袋藏鑽石，跟拍電影一樣 ===
唉唉...
他台大法律系，改變說詞是基本技能。
偷包藥 那就是習慣不正包藥送人然後自己付錢給醫院。醫院帳與私帳分開那就不會被人說話了所以不會理財，國庫通私庫
人會健忘，google不會
時空背景不同
阿扁沒有A
下架影片處理
被韓國瑜打的後遺症啦,前言不對後語
說真的他還真是對老婆超死忠的
只有公職人員才會貪污吧??貪污罪只針對公務員，吳淑珍不是公務員
喔
吳淑珍不會貪污 阿扁最清廉
還不抓回去關
對比現在民進黨阿扁真的還好了
ok 都是辜家帶壞扁家阿珍阿中認識壞朋友
貪七億太客氣了不客氣時就不止這些
佣金四億
看起來沒事了 要不要抓回去關
很會理財吧 都愛使用禮券買東西省錢我猜吳淑珍的禮券都是網路上八五折買的
誰不知道要升官要加入扶輪社
阿珍 你沒拿 就站起來 證明給台灣人看
我相信你對貪污犯罪的定義異於常人
公務員身份了解一下
看到韓國那個被特赦 他一定很羨慕
她老公才是公務員啊
https//i.imgur.com/cDWD4P2.jpg
沒關係阿扁我相信你
20歲不愛錢 不代表五十歲不愛錢啊
有肩膀
吳淑珍比ya 你自己覺得是兩億
是男人都會護吧......
原來是扁自己貪的
保外就醫上節目？漏尿瞎掰的，跟現在要保外就醫同一批人
https//youtu.be/5Xd620PFwoo
阿扁真男人啊 得罪太多人才被關到漏尿
只是會搞內線而已
50pin最不會理財 蘇貞昌頭髮最多
丟臉的貪污犯趕快下地獄吧
騙騙御醫和戰神這些假掰的墨綠仔還行
不是公務員就沒有貪污的問題 不愧是律師
藍綠特權耍起來幹你娘
就是貪太多才不用理財唉
廢話 要是會理財還會被抓包嗎
只有收百萬SOGO禮券而已
不會理財 只是錢越變越多~ amazing
愛到卡慘死
寧願阿扁汙七億 而不是現在整千億搞爛國家
我也覺得普丁最不愛打戰
不會理財 但是很貪財
不會理財  是錢自己跑進我的口袋
如果朱元璋還在早就裝稻草了，還聽你在哪鬼扯….
放屁
所以是承認自己囉
歪哥扁，民進黨籍貪污總統
不會理財會貪就好
這家人最正常的就陳幸妤了
我老婆很乖，一定是別人帶壞她的
那你做屁牢
阿扁與阿珍無罪
會斂財
你閉嘴
不會殺豬就不會吃豬肉的意思嗎
很會ㄛ
蔡當總統前 選過什麼嗎
結果他只有一任
柯文哲以前半點經驗都沒有還不是好意思當
輸十條街扁從美麗島律師，選台南立委落選，言論自由入獄，選議員，立委你連兵都不當完，那有吃到苦可以預見到年底你的表現和發言只贏連勝文
順治康熙乾隆登基前有做過、選過什麼嗎?雖然阿扁確實很屌 但也是走自己的路
自比為阿扁ㄟ找不到km的人可以舉了tkmt
可惜你又不是陳水扁阿扁當立委質詢時是電官員，蔣是翻倍電
起碼阿扁被韓國瑜修理過，章萬安有嗎？
幹 蔣萬安輸阿扁一個台灣海峽阿扁政治奇才你一個蔣四代有什麼戰績嗎阿扁當年是老國大時代，蔣一個靠國民黨才在中山區鐵票區穩上的
類比阿扁，你差很大。
沒有不行 想參選就參選啊
快去當兵
阿扁只當一任市長而已 萬安公子也要學?
講菜桶就好啦沒做過縣市長都能選總統了
把33幹掉就穩了 安安+u
蔣家後代永不從政哈哈
本家都淡出 這種旁系 死咬著神主牌
蔣萬安是美國賓夕法尼亞大學法律博士法學碩士，在加利福尼亞州擔任執業並於2011年在舊金山合夥創辦萬澤國際法律事務所,你一個蘇貞昌不過是台大法律系畢業還是專業騙神仔,連接見外國使者還要翻譯,一比之下高下立判就算驗DNA不是蔣家後裔,但他是靠蔣家CARRY才當上立法委員的嗎!?陳致中被說是扁家貪污的指導者還不是選上議員真的有些人畢竟是死忠的蔣家第三代後有人從政發大財嗎!?
不敢驗DNA,誰知道是不是姓蔣
真的好弱 要扯也要扯 柯文哲
人家阿扁是專電官員，你是廢到爆
說學阿扁只選一任的 不會再學選總統？
捧扁是好招，+1分
章萬安 是要怎麼跟扁扁比啦 笑死人了
可惜你只是庶出！細姨兒也這麼高調喔！
蔣本來就是靠蔣家光環才選上立委的,如果是路人甲有辦法代表KMT選上立委?到底誰才是死忠的裝瞎
扁扁是戰神，你被提爺爺就得cd了
其他人都靠自己，只有你靠阿公，怎麼比？
蔣的意思是肯定陳水扁勝任台北市長
但萬安不是阿扁，能力差很多…
人家說你不是國家你就不是國家?如果大家都說你是狗，你就會變成狗嗎?不被承認跟言論自由新聞自由有個屁關係
台灣被中共打壓就不能有民主自由？噁心塔綠班果然不行
好險沒讓姚當市長扁仔這點倒可取
收編不了只好關了
關了其他台才會嚇到，才好收編
依照你的邏輯，且請"標準一致"，讓三立,民視, 也都一起滾去youtube。
所以三立民視關了沒
三立民視誇張的程度不輸中天
泣台好像也不惶多讓
笑死這一篇示範了什麼叫做死忠下指令不代表你可以關電視台電視台本來就各有各的立場照你的標準三明治早就應該一起關要什麼樣的智商才會相信三民自的記者立場全部都一致？樓上小心被檢舉真好笑只會講自由時報那麼三立跟民視呢你是不是以為只有你知道自由時報是報紙？哪天換成國民黨把自由時報 勒令停刊你就不要叫
那是因為現在NCC管不到youtube好嗎 ?有線電視頻道技術上可以到好幾百台，現在根本也沒佔用完，稀有財 ?
有錢財力夠就可以就可以去申請呀自己的頻道啊，你這種發言根本拉低八卦水準你是不是連問題根本在哪都不知道
問題在標準讓人感覺沒有一致性
又是一個死忠的
三民自是啥水準大家都看在眼裡啦
講幹話
三立在民進黨裡有派系，確定打這個?
綠共
照你邏輯三立？
三民自先看清楚！
不用指導棋，兩粒新聞內容都報什？，你知道嗎，相較下民視還沒那跨張
三立沒聽過中共指示喔？大話新聞怎麼被下檔說證據，不就是NCC雙標啊，三立捧吹綠營可以天有異象，中天捧吹藍營就是怪力亂神。
他們可以自己去申請啊 工殺小
三立沒事老董往生總統還親自去封一生為民主
麻煩比照同一標準  綠畜不要再雙標
邏輯崩壞
縱容謊言、造謠，這是民主？詐騙也是民主？
通篇廢話...標準一致就好  三立一起收三立跟中天的"中立"程度是一樣的永遠都是"台灣價值"優先
三粒海董說什麼身份啊？雙標黨
三立民視早該滾了，別雙標啦
你腦袋不太好喔
獨裁都是這樣開始的
可憐的塔綠班
三立民視咧?下指令就得關台? 哪條法?
麻煩！新聞台通通退出第四台！戕害新聞自由莫此為甚
你再說三小
前幾天死掉的那位有沒有指示他的電視台呢？再掰就難看了
海董都被老天收去了，天理昭昭你說呢
然後自己霸佔稀有資源
標準不一致 雙標
爵卿意外嗎，嘻嘻
放任CoCo罵這種低能的電視台不好說
……
舉例失敗，木曜四有核准一台叫麥卡貝綜合台
dpp現在做法跟對面蓋牆有啥兩樣
可憐政黑仔
<><
政府真的不能用權力......
………
中天被關不舔中 是一直罵民進黨 若他們舔中也舔綠 絕對不會被關台
你是不是搞不懂中天被下架的藉口是什麼？
柯韓粉只能噓
你關我精神食糧 我還不噓爆你
說個笑話 中國人我可以罵國民黨民進黨 台灣人我也可以罵國民黨跟在野黨中國人那你怎麼不罵執政黨?台灣人會被粉綠進攻
三明治假新聞也一堆怎麼不關一關
中天呵呵
數位發展部成立，很快就會管了
所以三粒眼睛什麼時候要滾去youtube
你認為是跳電 停電還是缺電？？  嘻嘻
有線電視的頻道根本就還沒有滿
三立董事長都已經是民進黨派系頭子  他不會干涉新聞部？雙標成這副嘴臉真的難看
樓上有證據就拿出來
緑共我可以別人不形

2
懶趴比雞腿
三粒都養好幾個立委了 綠畜智障死一死
母豬赫瞑處理一下ptt
https//i.imgur.com/RefDv0R.jpg證據來囉 原po什麼時候發起運動？還有imhideji 等你們一起開始反三立原PO 閃了嗎 我的推文有看到嗎?
畢竟是死忠的，但腦袋也是…..
老闆不能下指令，那大話新聞怎麼關的？
可憐
領500
你不知道塔綠班要修法管網路嗎
中天被關台，ncc的說法可不是舔共，是沒履行當初換照的但書，獨立審查員那些，國安法和反滲透法至今沒辦過任何一人耶
白藍共777
死忠的最愛看三粒 有夠噁 嘻嘻
手WQU
因為雙標 同水準的三立也該下去
綠衛兵
看在阿扁是老臣，不然後面派系早就把他送回去了現在死忠的多，沒必要下台塔綠班的雙標說法，是負責任不是死皮賴臉
https//i.imgur.com/DLKTEkp.jpg滿?
2300萬x80=破產了阿扁當初一堆內閣政府負責黑龍 不是政治負責下臺騙神陣營 臉皮都超厚
阿扁是老臣？ 根本是太上皇
是蔡的內閣特別無恥現在要一次死很多人才會下台
以前的時代都是直接下台負責吧
是要換人  提出不停電的政策  84說空話賭基牌 根本講幹畫政府9老實承認缺電  招集專家提方案缺電3次 改善??  台鐵2次大事故 改善??
美花，雞排勒？
是四次 815 513 517 303
老公是?
dpp就找不到人才，呵呵
dpp檯面上一堆人才是阿扁的老臣吧
阿扁也是律師阿 就不信他嘴不贏叫老公出來辯阿
https//i.imgur.com/Oq2hTLR.jpg33停電創辦人？
推
https//i.imgur.com/3GZwbq2.jpg
雞排才10億而已 顧大律師和王大部長 應該花得起
美花說停電的九五折優惠，超過六小時有`
有關係比有能力重要 這就是塔綠斑政治
阿扁的部長們有擔當多了...哪有什麼喊負責裝沒事的東西
沒改能源政策 還在那邊靠燃氣 換誰來都沒用 這是科學問題
https//i.imgur.com/Pp9qPWa.gif
行政院出來發 雞排券 啦!
現在民進黨官員貪官的嘴臉真的噁心  阿扁政府有責任多了
放心這兩位是功臣，有好去處的
中共同路人+1
扁扁是不是想進去= =
中共同路人+1
讚  阿扁
土城準備好了嗎
馬的 連阿扁都被中共收買了
阿扁康復了....阿扁神智清醒，可以回監獄蹲了阿扁高雄沒電，但土城有電
扁扁 低調點
還不是陳水扁搞停建核四
阿扁被停到電有氣到
大南方崛起 決定台灣笑話
先請雞排啦 幹
這次我推阿扁啦
政治負責 +龍真是可憐看看臉皮厚點繼續當聰明用路人阿扁那是不知道有比特幣這種浪費電礦場政務官下台換位子很難阿扁內閣一堆都政治負責很正常吧那位部長質詢台吃麵包上新聞
好了啦 給台階了 阿花你就下去買雞排啦
時代不一樣了，以前會觀感不佳下台，死忠的太多沒必要演了以前藍色會下台意思意思，自從塔綠班之後就常常不演了
又要進去惹
不是生病 看來還可以關一陣子
五毛入侵阿扁了
扁扁關在土城 還有電回高雄變缺電
是
中共同路人
思路清楚 感覺不需要保外就醫阿扁住高雄 難怪這麼氣
阿扁不用抓去關嗎阿珍還是風中蟾蜍嗎？陳瑞仁都退休了 阿珍案還沒審完
看來有人又想回去蹲惹 搓手((
又要關到漏尿啦
中共同路人+1
下台還不是去別的位置繼續酬庸 看看黑龍
王美花跟她老公根本毫無專業 早該滾了
阿扁關不怕欸
顧立雄：阿扁，我有得罪過你嗎？
阿扁被停電器到手不會抖了停電不只一次 好幾次了 還不下台真的
中共同路人，看來準備抓回去關了
阿扁晚點接到電話後就會又漏尿了
這樣講起來神時鐘要算是有負責還是沒有負責？
支持你的論點 可是還是要抓回去關
所以哩？ 民進黨就是個負責的政府 這樣
阿扁是中共同路人
一定是停電停到不爽一個任內四次全台大停電 歷史定位有了停電四次的總統是：大型停電四次 還有無數小規模跳電小英的歷史定位有了 民選後任內停最多次電的總統而且現在才3月初 這只是剛開始任內停四次很屌了
任內出那麼多次大包 還死賴著不肯自己請辭  小英當政這年頭政治人物的風骨無存了
扁扁想回土城了嗎？
看來是懷念監獄了
https//i.imgur.com/20RPKZc.gif
說的很好啊
當過總統就是懂
想被關？
阿扁外面過太爽是不是
法律人搞專利的  看來不適合做到部長
顏色對了 就天不怕地怕 臉皮真厚
那個阿扁已經沒用了啦
宋世傑你想關回去是不是？
邏輯清楚 看來病好了 可以抓回去關了
等等被關回去
我看你完全是不懂喔
塔綠班執政要下台真的不容易啊 官位啊~
DPP上台後政治責任只有黑龍背過
吃定當局不敢讓他回籠
沒錯啊 自請處分卻不請辭是什麼東西要不要乾脆問蘇貞倉要打幾下手心
合理啦 斷交七個的都沒事了
中共同路人+1
扁跟不上時代了 裝死才是王道
都幾次了 他會下台? 只會高昇阿那個交通部長下台之後去哪了? 下台 笑死
阿扁腦子還是很清楚嘛！可以回去了唷
2樓符號打錯了 請修正=.=
你後面有熊，他很不高興
扁扁
你要被抓回去了
阿扁欠關?
自請處理 處分啥???? 請雞排?
你小心被抓回去關
中共同路人
自請處分就是以退為進啊……103樓很氣齁
嗨，你也要當中共同路人喔
中共同路人！
換誰沒差吧 大方向不就那個樣子
口頭申誡了 別太過分囉
484想回去
說個笑話：馬把他放出來 蔡把他關回去
經濟不長 很稱職啊 怎模了
人家就不要臉啊
身體健康、腦袋清楚，不用保外就醫啦！
https//i.imgur.com/ZPpRZI6.jpg
阿扁是不是在打法環停電被氣到
幹什麼時候又有你這個7億仔的局？
阿扁話多
大聲喊   我 ～  負  ～ 責～
扁扁清醒，可惜我沒投過他
他不是宣布永久退出政壇了嗎
覺青綠腦該出征了吧？等什麼？
阿扁家有電嗎？
阿扁酸宗痛
行政院長說話
會被抓回去關嗎
千錯萬錯民進黨不會有錯
阿扁任內從未停電…
美花請保全黨，自己請辭不好嗎
沒錯啊，DDP以前最愛叫政務官下台，不然就是戀棧權位黨國餘孽，這都停電幾次了那位太太臉皮算厚
看來阿扁家也沒電
方丈為人很小心眼的 小心被抓回監獄
不愧是阿扁！叫KMT讓阿扁重新入黨選2024啦 www
完了 要被報復關回土城了
不演了嗎
同意
馬英九最大的錯誤就是關陳水扁，他至少會做事
阿扁都看不下去啦
不想特赦了嗎？
阿扁腦袋真的很清楚 現在檯面上沒一個能比
陳水扁要被塔綠班討厭了
美花讓經濟這麼好 怎可以下台別太過份了 停個電怎了 沒民怨就好
阿扁最近的發言　媓應該都記在心裡小心再進去就不只是漏尿了
你也是要踩腳踏車的辣個男人啦
讓阿扁沒冷氣吹 神主牌出來罵人了
論能力與智商 阿扁>>>馬英九
阿扁我看你是懷念裡面了齁 這麼皮
阿扁是對的
阿扁太粗暴了 想念牢飯的滋味嗎王美花也只是吉祥物 黨就要搞綠電能怎樣現在才三月 停電還有得停咧(苦笑
阿扁會不會被關回去
你不要惡搞核四就沒有今天的事了好嗎
扁扁你勇敢了，是想被關到漏尿嗎？
可黏哪  關到變中共同路人了  繼續關
推 阿扁
以前蔣李扁馬時代的官員都要負下臺的政治責任，換蔡掌權，官員都在比臉皮厚的，還有明降暗升
經濟部長下台就是和民進黨唱反調 給民進黨難看
王美花滾
別再說了 黨很小心眼的
也就一顆沒思考能力的西瓜
陳水扁才是歷屆最強的總統
阿扁的政治判斷非常優秀
阿扁廢核也是共犯之一
阿扁 還不是因為你反核
錯惹 她應該要給台灣鄉民雞排
腦袋太清楚該送回去了
阿扁真的是這三十年來腦袋最清醒的
阿扁有繼續蓋核四好嗎 勿亂黑台灣之子
你們就知道民進黨多無法無天了
阿扁今天被停到現在都沒電,爆氣了
官田阿扁重出江湖
扁哥會不會這次被自己人抓進去啊= =
王美花下來！以為你是女的就不用負責嗎？
法律系的人才 怎麼可以下台啦
福利熊會不開心
扁維拉小心被抓回去喔
怎麼還沒回去關呀？看他在電視上很有活力呀
推
小英：聽說你手不抖了？
你也不應該在外面
阿扁誠實 阿扁想進去
我負責。然後呢？ 就說我負責 啾咪
還是阿扁清醒 可惜又要被塔綠班送回監獄
我看你是很想回去喔
衰扁欠關膩
我說了我負責 不然?
阿扁又想救援了嗎
欠關
完惹 阿扁頭腦清楚 太誠實 要被抓回去惹？
想回牢裡嗎
阿扁也看不下去啦，扁馬任內電力供應都很穩呢
扁扁快裝傻 不然又要進去了
小花可教化，罪不至死
身體微恙 腦袋很清楚嘛
下台也只是換另一個法律系的上
看來阿扁又想被關到漏尿了
阿扁小心呀
阿扁不。。
阿不是要先請雞排才對 ？
第一次推阿扁
中共同路人+1
誰叫你要投4個不同意，南部多停幾天沒關係
阿扁放出來
顏色是原諒的顏色
國民黨執政，大概一年換三個了，綠共真不簡單，厲害
郭台銘竟然沒有出來落井下石
土城王
不想想他老公是誰

!
扁政府也沒全台大停電，反觀
政治責任？是有幾個人才可以一直下台？阿扁當初怎麼不負責任下台？
阿扁總是這麽對味
草包花的背景很硬的 酬庸的不能換
貪污犯大放厥詞
夫妻兩人一個股版一個八卦版
手都不會抖了現在
人家臉皮厚啊
阿扁有資格講話 至少人家沒停電
阿扁這種過時的有何資格批評現在民進黨
齁。中共同路人+1
看來沒電讓扁扁不能開節目  很怒啊
就算下台也會被移去別的單位吧
該滾就滾  嘻
中共同路人（疑？
哎唷  腦袋清醒了嘛  那…可以回去了嗎
先回去坐牢吧
這麼廢的官還在戀棧真他媽的不要臉 肏
阿扁還有底線在，現在的DPP則是無底線
沒錯我也覺得他要下台
中共同路扁
早就該下台
把問題解決再走 這才是負責任的態度吧不然就換一個有能力可以解決的人上來不然就別換越換越爛 幹嘛換只是爽到在野黨啦解決問題都不用時間唷
尸位素餐
外交部長斷交那麼多國也沒下台
中共同路扁
幹你娘核四誰停建的！臉皮比犀牛還要厚！！！
阿扁 時代不同了 現在出包不會下台還會升官呢
https//i.imgur.com/Pp9qPWa.gifhttps//i.imgur.com/Pp9qPWa.gif
有病的都比民進黨在位的腦子清楚
真的是好意思
塔綠班這時就會講下台不能解決問題了
恩恩
她有能力解決就不會跳那麼多次還在裝死了
中共同路扁還敢講話
漏尿仔閉嘴再吵叫817抓你回去關  幹！
民進黨已經知道台灣人好欺負了叫黨媒網美帶風向就解決了
粗暴言論大可不必！
都跳幾次電了 要換早換了
她能解決問題還會停三次電？笑死人，下台也許不能解決問題，但能解決有問題的人，不會做事就快滾
4%柯韓粉不意外 疑?
唯一有腦子的dpp
阿扁小心別說太過頭阿
中共同路扁
又要被關進去了
美花快帶雞排去探望阿扁啦
阿扁不抖了？(阿說錯，不忍了
現在下台還來的及去彰化選縣長喔
感覺王部長真的很喜歡這位子耶
推推
中監熱身中
阿扁別出來救援了
看來是裝的，快抓進去關
推
扁扁想被出征逆？
反正死忠仔最愛
484想進去？
阿扁真的是史上最好的總統
現在又不是要會做事的人，是要聽話的人，看看那個衛福部長，經濟部長，農委會主委講一堆廢話還不是穩穩的
王準備升官囉
可惜現在這些高官臉皮超厚，要他們負責很難！老政治人物還是有擔當多了
辭職不是正確態度 我建議停薪一年 每次跳電就重置以年薪前一百味)
禮不下庶人，刑不上士大夫
還好吧，斷交部長也沒下台啊
真的很誇張阿 分水嶺之後社運戰神一整個孬了拼命辯護下台不解決問題、更扯的是還有臉皮威脅留任才不會高升、硬拗戀棧就是負責試圖抹掉黑歷史無限欺騙輪迴
民進黨現在貪官嘴臉很噁心  阿扁政府有責任多了
以前那個時代至少還會引咎辭職 現在直接不演了
貪污仔還敢出來R
換阿扁來做都比阿花好吧
吳釗燮笑而不語
無專業的高官只要跟空心菜有關係，再怎麼爛都是專業的基層背鍋，台灣沒救了，會改革，科科，改成自己人
操 敢動我們表姊??
阿扁才是做事的時候人現在的酬庸沒專業的一堆，只要抗中保台就能當高官，資進黨爛到骨子裡
說得好 不愧是戰神
用人唯親
快滾下台，不要又演慰留的戲
笑死，綠狗咬阿扁了
我看阿扁是想進去了喔
看來阿扁又想回去關了
中共同路人
塔綠班不爽了 太粗爆了
阿扁思路正確蘇貞昌也差不多可以滾了吧
阿扁說真話了要抓去關了
台灣之子是中共同路人?
當個毒董就算了，連部長也拿來酬庸就只剩塔綠班了
才三次還好啦，那個斷交7國的還在位子上，以無能無恥的程度來說，花姐連牠的一半都不到
貪污犯手抖仔幹嘛挖苦綠畜
阿扁住美術館那邊剛剛晚上才復電，受害者有資格講
正常人早就自己下臺了，這群塔綠班集團還賴著這麽久
想關回去了喔？
欠關
中共同路人？塔綠班吃屎
欸 人家表姊耶
不過 核四停建 你也有鍋
她已經負責啦
頭腦這麼清楚該回監獄了吧
綠共：阿扁舔共！
要被抓回去了
DPP現在真的超扯的 以前馬扁時代至少懂得請辭   現在DPP是霸佔著位子不走呢
咦 他是被停到電了嗎！
中共同路人
我負責，they下台，結案
阿扁低調點呀
土城歡迎會
核四不就你搞掉的，好意思出來講話？想回去蹲了是嗎
塔綠班可以滾出台灣嗎？
本來不想開冷氣的
晚了 要進去了XDDDDD
腦子很清楚嘛
藍色可以清醒一點嗎 好歹叫他滾下台
居然連阿扁都出來湊熱鬧了
阿扁講的沒錯啊,這在國民黨時代,早就滾了
同路人+1
戰神頭腦還是很清楚
以前說負責是真的下台負責 現在是？？
中共同路人+1   越來越多同路人
一起土城見？
早該下台了
停核四你最早開始的啦
阿扁真的很想回去
說實話請辭也只是讓怒氣能發洩而已，一個長官下台又能改變什麼東西，真正的問題在錯誤的能源政策
扁扁掰 回去蹲囉
從酒駕到貪污都是綠能你不能阿 習慣就好
請辭能幹嘛 回收的真諦就是蟄伏半年後再高升台鐵滾蛋了幾個 問題永遠在那邊 只要喊口號覺青就高潮
可以在進去關了
無恥塔綠班 死皮賴臉
人家戀棧薪水
現在版本更新後出事只會高升，沒有在下臺的，阿扁該更新資料了
推阿扁 以前都是直接下台的 哪像現
小菸輸阿扁十萬八千里
該下台就下台啦！
吵三小
推
關起來(         )
扁神讚讚讚
講得很好啊
又要漏尿了
這次阿扁...給推
總統人勒？？
這次執政有開很多壞例子，下一個執政的超好混
無能靠關係酬庸部長快下台
推扁扁
阿扁
都第二次了 該自請下台了
核四就這垃圾搞掉的，還有臉要人下台啊
核四是新潮流逼陳水扁停的
難道阿扁錯了嗎？
阿扁讚讚
阿扁不是失智嗎 怎麼現在腦筋清楚的很
不管是之前林佳龍還是現在王美花，我都覺得要先等好好善後再論責任歸屬
問題根本沒解決，換誰來擦屁股
特色無望了
方丈心眼很小…
扁扁讚
兩顆子彈痛痛
DPP完全執政，但鍋一定推給柯P
阿扁頭腦已清醒 可以抓回去關了
確實
推阿扁
抓到
真敢講
說實話給推
實話實說
要貪要獨裁要學老共沒關C 至少民生顧正常8
阿扁誠實豆沙包吃了不少吧
推阿扁 垃圾英政府
2022的阿扁都比現在這些廢物強
阿扁不能亂說話，等等你的保外就醫就....不愧是認識俄羅斯大帝的人物
中共同路人
推
基層操作不當 要經濟部長下台？ 台灣有幾個經濟部長能換？ 阿扁以為是他那個年代換行政院長嗎
陳水扁 看來可以進去關了
城中城 智障市長都沒事了  呵呵
這2年看下來真心覺得王美花不適任
換顧立雄嗎XD
中肯 不過不是塔綠班想聽的
民進黨的良心
低調出獄
停電總統蔡英文，停電部長王美花
背景真硬欸 再怎麼停電都硬拗不缺電不下台自請啥洨處分 跟陳時中我負責了一模一樣
一群無賴做事
推
靠老公，史上最偏資方部長，臉皮又夠厚
沒商學背景的 也可任經濟部長
讚，不過綠共會說是中共同路人
以前以為民進黨人才多，下台再換一個就好，結果現在出包都不下台
法律系當經濟部長，根本笑話
有差嗎？換下一個經濟部長你能保證絕對不會停？
頭腦很清醒手也不會抖了，到底是美花先下台還是阿扁先回去坐牢？
最近因為政治責任下台的4多久之前惹?
不怕女王震怒被抓回去關嗎
懷念土城菜色？
該抓回去了
台電董座負責擋刀 能源政策就走鋼索==
welcome back 台中監獄
中共同路人阿扁
想被關回去?
王跟她老公權貴怎可能自己下台? XDDD
讚 說實話整組換掉吧
阿扁根本海電空心菜～
下台拉 連雞排都沒發
先發雞排
中共同路扁~
死霸不走捏
小英：….完全執政不用換 記得扁時杯葛一下就換了
我有表妹你沒有
美次一出現耳朵脖子都要帶一堆首飾，很怕人不知道他賺很大 看了超不得體
勇哥腦袋還是清楚的
民進黨不會認錯的 硬拗才是dpp黨魂下台總辭不就表示自己錯了?

當年的殺手真該一槍斃了他
綠蟑螂：中共同路人不要吵
先去充電
業？
ㄅㄅ
43%還好吧  20以下再充就好
政問，掰
假貨
你的電不到100％耶，快去充
才40趴就充電 是用安卓喔
88
我們看起來像陳水扁本人嗎？
同意吧
滾去水桶吧
不像
90天
掰
如果是假阿扁還算政問ㄇ
叫你買孩角七憶的嗎
問卦 又有陳水扁三個字 會桶嗎 ?
充電警察 乾==
真性情
有些人是自願的 有些人是被KMT自願的
撈最多好處的就是這群檢戰利品的律師
促轉會那邊有機密資料公開就知道啦!笑了 施那麼硬漢的 收編?
不知道阿扁對政府延長陳文成命案跟林宅血案
阿珍都站起來了
阿扁之前做海商真的超賺根本是印鈔機有點像是香港黎胖，有錢人但反抗政府。只不過一個創報，一個從政所以陳幸妤有一句經典名言，民進黨誰沒拿過我爸的錢，其實是指黨外時期阿扁是大金主，而不是之後的貪污醜聞
我看施才是被收編吧
阿扁當年沒幫的話 現在早就發財了
阿扁不從政早就賺翻了
在陳水扁主政後，他才能大量分配募款
我相信你沒有 但不代表其他人沒有
100塊用到哪啦 硬啦
反正辯護律師都發財，被關的都被趕出dpp被關換民主的除了大菊，其他都中共同路覺青絕對在史觀上會雙標，笑爛
姚嘉文也是監察院長
而賴神是中共同路人，蔡英文是中國人
沒順便抓起來嗎
https//i.imgur.com/DXYYirO.gif
陳水扁好爽
早晚輪到你 貪汙犯
保外就醫XDDDDDDD不過爸爸死了就算是在服刑好像也能請喪假好啦那這邊我挺阿扁
拐杖是裝飾品嗎
滾回中監去

阿扁走好
看到42689.2氣急敗壞就是爽~~~
演好演滿
有沒有邊插香邊抖手，不斷抽插。wwwwwww
https//i.imgur.com/spPlGHI.jpg 騙?
https//i.imgur.com/8xiCstG.jpg幫大家複習一下
推阿扁
民進黨唯一的台北市市長 阿扁
什麼時候要抓回去關...
又在幫民進黨了 愛演
老番顛了有96%怎麼輸
慟如果不幸真的只有七縣，菜桶和他的徒孫一定拿你開刀專業推二個旋風是誰，韓國魚和猴友誼雙旋風陳時鐘大頭病不小，如果不立刻把台北巿跑遍幾次，選舉沒那麼簡單
台北擺個小叮噹也會贏
阿扁贏過啊台北又不像某些落後縣市 民智未開
欸 不是 50pin 要出庭沒有
阿扁以為他幫民進黨選贏 小英會特赦他
民進黨能保3就算贏了 台南高雄屏東
抓起來，唱私衰台灣
戰神阿扁可惜敗 英九 不然 一生沒敗績
選個大頭病市長？
事實
陳時鍾很拼 光4那個齁齁齁 就被天龍刁民釘在牆壁上了
選舉之神 我只信阿扁
柯痞和保外就醫成功把阿扁治療康復了
中共同路扁
想止血的新聞
能撈盡量撈，辭職什麼的不可能的
民進黨怎麼可能在台北市選贏
DPP現在就幻想疫情下的四公投補選勝 所以能無限上綱到其他事件
地方太強中央控制力會減弱
這次防疫旅館惹民怨
又有人要辭黨主席囉 嘻嘻新竹強升有可能會少輸兩席？
就是要天天唱歌的意思?
民進黨要進萊豬+核食，有一堆死忠的挺阿！要保怎麼會難呢？阿扁的政績，我至少還記得整頓公務員萊豬王的政績是啥？進萊豬喔去醫院看看啦！得癌的年輕人愈來愈多再吃嘛！還是公車蜂鳴器？小卡蜂鳴器？娃娃車蜂鳴?弄到吵死的要死，交通也沒改善多少阿還台北市、新店、淡水一堆居民都在抗議https//youtu.be/NNnopfVLWFg 台北市https//youtu.be/YLDmM8mJBgI 新店https//youtu.be/69_pNho1Uo4 淡水https//i.imgur.com/M0FqD1Z.png 長篇文抗議成這樣，你跟我說內政做得好，我笑了阿扁整頓公務員，確實是沒話講啦！
覺得國民黨一點氣勢都沒有
上古戰神了啊現在已經不太一樣
內政若做的好還會怕沒票嗎？
講到選舉 阿扁一流的
阿扁專業選舉的
雞禁黨呢？  基進黨沒用嗎？
再繼續鎖國強制隔離民進黨大概就不用選了 陳時中已經搞到全台人民都在不爽 再過個1、2個月看看還有多少人願意被關
時鐘不能辭啦 這樣誰來幫菜蔬坦砲火
那時候出來選總統 投你一票
談選舉，我只信阿扁
史上保外最久最囂張的還上電台
https//i.imgur.com/o87r2bp.jpg阿扁唱衰台灣是中共同路人，抓回去關起來
挺好的
每次作票就低空飛過 難在那
阿扁在嘲諷陳時中只是個在雲頂走的中央仔
民進黨戰神
胡說什麼 817萬票的民意保七有困難？
台北市都是知識份子，不好騙看南部人沒有XD
說捉回去關的都是欺師滅祖的塔綠班
柯屁護衛軍集結中……
一家人比較親還是一家親比較親xdd顏色正確我想是沒人罵
我就問，完全執政什麼時候要宣布台灣獨立
到時候說時空背景不同就可以了
跟共產黨沒啥好談的幹妳媽的兩個台獨智障身為中國人就是親美反共才有未來中國人本來就是多元民族，兩個漢族自嗨
完全執政，修憲又太危險，真棒
阿扁做北市長比柯p好太多了
現在要洗扁>柯是不是？不要笑死人
笑死，兄弟不就是一家人文字遊戲玩成這樣
硬掰
辜寬敏則說，他擔心民進黨成為既得利益者，所有改革都不想進行。
這廝還沒被關進去在那邊亂講話
兩岸一家人益生菌https//i.imgur.com/cn61CwT.jpg
很怕被抓回去嗎
怎麼感覺不像個保外就醫的罪犯
快回去關啦
https//tinyurl.com/3ytys53j陳水扁：兩岸一家人陳水扁貪汙 還可以保外就醫 還可以搞政治這個人應該要抓回去了吧 貪多少錢?民進黨有誰拿他的錢 要不要交代清楚
都中國人感初來耶
你自己也說過兩岸一家人https//imgur.com/RQnuGnS他果然病還沒好 自己說過兩岸一家人病還沒好吧 兩岸一家人不是一樣的意思嗎自己也說過齁綠能你不能
阿扁的保外就醫真的很香啊
呃....中華民國不是？
表兄弟怎麼會是一家人
說個笑話  保外就醫
阿扁還是台灣比較有腦袋的總統
把福建詔安小紙條隨時帶身上的又算什麼
http//i.imgur.com/kK4fXd1.jpg 所以這些人？
兄弟之邦誰兄誰弟?
兩岸一家人 vs 兩岸一家親 dochi?
殺小
建國基金.....改成跟大家一起罵柯搞不好換特赦
腦子有問題
網軍突然都變成母語老師
4%看不懂一家親跟一家人嗎？ 可憐
兄弟跟家人差在哪？一家人跟一家親 也沒啥差別啊 只會玩文字遊戲
一家人是直系，一家親是旁系。
那阿扁的兩岸一家人不就比一家親還親 wwwww
阿扁是在自己切割自己？
阿扁之前不是才說那沒啥 我也講過一家人?怎麼隔了一兩年就失憶了
邏輯失敗
不是在坐牢?
一家人 比一家親還要親耶
戰神Nice
滿滿的右滿舵
柯屁不敢提阿扁有沒有病 因為看他是個庸醫
兄弟不就同一個公媽？
除了原住民之外，誰公媽不是做伙拜的?
都2022了還在兩岸一家親
最爽貪汙犯 能不能關回去阿
兩岸一家親還可以洗多久呢？
史上最強台北市長痛電最爛台北市長
支那台北表示咆哮帝都不咆哮了
民進黨媒
文組的文字遊戲真的是很煩
這是採訪談話節目吧~算啥新聞
台灣保外就醫的世界奇蹟，都治好了
裝
阿扁比統神還健康吧
抖抖手
科科
霸氣外漏
怕醫好，找針灸幫他電療看看
露尿！
還在演
肚子扁扁 也要挺阿扁那些人去哪了?以前阿扁的場子可熱鬧的哩
那不是尿袋吧，那是冬瓜茶閃尿立委都沒裝尿袋了
韓某人打出來的
完全執政不敢特赦
這是什麼PLAY？當眾表演尿尿
這樣就能出獄 果然綠能
能再進監獄了吧？
金鐘獎最佳演員怎麼沒有啊扁???
等著看以後母豬跟你一樣 嘻嘻
關沒幾天 手抖 裝尿袋  貪扁你真厲害
什麼時後恢復健康？沒媒體跟拍的時候
別演了 最爽貪汙犯
戲精
一紙特赦令 保證藥到命除 阿是病除
刻意到很假，很怕再被關齁
小聲的問：海角七億後來呢？！
尿袋圖呢
凝死驗無傷

真。金馬影帝
人走茶涼，自古皆然
何時才要繼續進去服刑？
別擔心 扁扁 蔡英文承諾她當上總統 你的事情他會處理 請大家支持蔡英文!好噗好
https//i.imgur.com/eQPqQyT.jpg
抓回去關啦
為什麼去醫材行買個袋子就能在高雄過年？
原來是主持人啊，我還以為是囚犯
應該是有聽到什麼消息才來這手
裝瘋賣傻第一人
過去太過不關心健康的代價
裝
還在演 不膩嗎
https//i.imgur.com/RebPt9I.jpg幫派政黨，一個貪污犯一個假博士
RIP in advance
朕不給的 你不能要
小菸震怒
西瓜市  笑死
又是台南! 改國號的也是台南
地方議會管到特赦？
還沒認罪了
陳水扁 賴清德這些老台獨不是早就被打成中共同路人了嗎，特赦個毛
我也支持，只是阿扁不是無罪？何須特赦?
阿不就跟查物價上漲一樣？ 通過了 然後呢 還不是喊爽的而已
https//i.imgur.com/cFZu4vp.jpg
市議會提赦免案？這哪一國啊？
ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ
台南國?台南總統???
議會提特赦，白癡作秀
台南國嗎?     才改完國號又要特赦總統?
蔡英文一直叫馬英九特赦，結果自己都快卸任了也是不特赦，不就出一張嘴而已~
台南人真的猛
花蓮議會三讀通告購買航母
好
又是台南
扁有認罪？真的是西瓜耶，怪不得一堆貪污犯在民進黨混得超好，黨最愛貪污啦
所以認罪了？
貪污犯真該都去那就舒坦了
南韓的總統多的是下台進去關的 民主國家何時有這麼一條 特赦退位元首的條例?
低能鄉下
不演了
到底是台南市議會還是聯合國大會？
四個不同意天堂
建請
台南國
曹爽會放過司馬懿嗎
母豬：早就給拒絕了阿扁現在這樣跟在外面沒什麼差了 還不如特赦
去跟民進黨說啊
笑死 一個地方議會還有國民黨也支持肯定意圖不軌
完全執政還要你們請願？
台南國要求特赦阿扁否則不排除攻打台
蔡英文快特赦啊
台南的KMT真的是沒救了XDDDDD
元首就算貪也要挺好挺滿，毀三觀
有差嗎？
南部真的很誇張耶
以後貪污除罪化好不好
就跟你說台南這麼率不是沒原因
不可能特赦國民黨執政時特赦比較可能
凸( ﾟдﾟ)凸台南最有創意了繼台灣國後特涉阿扁不虧是民主發源地期待下一次核彈級提案超讚阿扁永遠是小菸喉嚨裡最硬的那根刺笑死畢竟民進黨很多大頭都受惠於阿扁也不敢大小聲哈哈
台南國
議會提案這個幹嘛？其他人民相關的法先處理啦！
這個地方議會一直在提跟自身縣市無關的事要不要乾脆自立為台南國？
阿哈~沒罪怎摸特赦~可以赦赦~
南部人又再耍白痴了欸
支持特赦，畢竟保外就醫卻自由活動不合法要不就關進去繼續服刑，只有這兩選擇
關回去才對
台南KMT就笑你不敢
民主聖地果然與眾不同
放出來嘴小英? 別傻了賴更不可能出頭吧 之前就壓成那樣
呵呵假博士怎麼可能特赦丫扁假博士就無法控制比她強百倍前輩看看下任賴總統有沒希望特赦了假博士感覺就藍營卧底
上次嘴論文已經被英媓叫底下人警告他身體健康（回去關）怎可能特赦
貪污無罪比較快，大家發大財
到底憑什麼噁心綠共黨
小英一定反對
OK 用特赦這詞就代表阿扁認罪了
台南議會快代表全台了
台南議會格局都超大的
民主聖地 一下要改國號 一下要特赦XD
支持，dpp會比較怕
假博士 出來面對
促轉會都還沒完成任務就在談特赦
會和上次建請改國號一樣結果嗎
可以學喝花酒除罪一樣，藍綠一起修法廢除貪污罪啊
假博士甚至不削為槍擊案非自演背書巴不得AB關到天荒地老吧
台南？
丟臉
南部不演了
垃圾扁還不快回去蹲
國民黨真有趣，到底有沒有自己的思想？？
妤：你們誰沒拿我爸爸的錢錢錢錢錢錢
台南市議會怎麼都通過這些奇怪的東西上次說要改國號的也是台南吧
國民黨？
錢吐出來
這裡的議員可以認真一點嗎
還真閒 議員管到陳水扁特赦如果那麼閒 幹麻多開臨時會加班賺出席費
kmt就是故意要讓小英去特赦啊特赦等同於認罪 再來阿扁可以趴趴走反扁的人會更團結而且現在阿扁對DPP 很多事不做為 已經看不下去很久了 就不要給他講話的機會他可以自由站台後 地方候選人根本怕得要死更難保他的子弟兵陸續歸隊 他也可以再創新政黨
這需要問kmt?? 萊豬怎麼不問呢?
特赦後，現在的掌權者們就無法控制他了
我猜這事會跟能源與其他問題一樣 留給後任處理
跨越過去傷痛是什麼意思?
大團結!
沒特赦就在講英媓壞話
有點詭異 阿扁是設籍台南嗎為啥台南市議會常常在搞一些地方政府權責以外的東西
南部人真的智障太多
台南國加油！
支持特赦，民進党欠阿扁太多，該回報了
地方議會xddd
應該要重審
同黨就不會是政敵嗎
阿扁很感概～
母豬也是阿扁政敵吧
韓禿其實也有準備要特赦 不過輸了 哈哈正常都該知道保外就醫上節目不合法理重點是該讓司法起碼穿條褲子，而不是用不合法方式讓一個本該關起來的人在外自由活動不是啥差不多的問題，不合法就是不合法明明整個政府一堆法律系的,卻沒有一個遵守
LP比雞腿 阿扁至少沒搞出世越號正確的做法是重審 但沒人想處理
他是說阿九已經沒機會了
阿扁都出來活蹦亂跳了還需要特赦幹嘛
你現在這樣和特赦也沒差多少
潛台詞"政敵都願意特赦，然後同黨不救"
阿扁還沒審完，特赦之後再續審嗎？我看還是裝漏尿一輩子
沒病就關回去
該回去關了
所謂特赦，要先認罪才有辦法特赦，不然就是叫平反
阿扁其實已經很爽了
所以你是哪位 他有參考你意見的價值
沒把你抓進去關就不錯了XDDDDD
最廢的前三名
陳水扁到底是不是病人？
進去啦 不要廢話
為什麼正負總統不能訪問？？
陳水扁是神
想回去蹲膩？
一個病人腦袋比98%台灣人都清楚
因為這三個 不會把阿扁關回去
何不去中國訪問席主席? 問席主席對於抓捕和懲罰貪汙官員的看法?
知道訪問柯.塔綠斑會不喜歡 腦子很清楚~
保外就醫這麼爽的也沒幾個
手不抖了？
他還記得他是保外就醫嗎?!
還敢蹭啊過氣仔放跟抓都會引起震盪 菜沒那麼傻
他現在跟正常人有啥差別嗎
幹還在外面逛街啊
小菸為什麼不特赦阿扁??菜就自私自利啊，連同黨同志都可以放爛後面自己出4就不要指望別人會救阿扁2014/4/5開始保外就醫，那時候總統好像姓馬?^^^^2015蔡小英為什麼不特赦阿扁??
特赦
阿扁說不定會問他論文
廣播上直接問韓國特赦及自己的特赦問題
阿扁準備跟小英的論文一樣永久封存吧
這階梯面積真大還能擺桌椅
45是馬辜
台灣愛因斯坦    趕快多問多學
垃圾貪污犯
想看陳水扁訪問馬英九
台灣真爽 罪犯可以在外面主持!!!
什麼時候回去關
犯罪天堂
上階這個好笑
怎麼不當podcaster
2012小英還說選上阿扁事情會處理XDDDDDDD曾經的台獨教父 被蔡英文打成狗Q_Q
塔綠班不喜歡這篇文章
不重審不特赦 扁案就跟其他法案跟民生問題一樣放著爛只會喊抗中保台這就台灣
回去關了啦
前下屬得了最高票 阿扁心裡很不是滋味吧
哪裡不可能？卸任就一定沒問題
台灣司法被民進黨搞成笑話
小英對他很好吧 馬在任的時候根本出不來不知道有啥對不起他
外面過太爽,現在是想回去關是吧更正主持人那段完美詮釋伊利安星球答辯法
阿扁之前講了一些主席應該不想聽的話沒被關回去就偷笑了還想訪問主席
提名尼可
關進去就可以訪問了
誰沒拿過阿扁錢 總統府鴉雀無聲當年覺青跟塔綠班再鬧 馬就以為是民意
感覺阿扁已經實質特赦了，保外就醫後到處串門子，根本不需要特赦也能是自由身
7億被關到漏尿 8400億下落不明的呼風喚雨
欠關
我以為是肖想肉體勒
裝病貪腐狗
阿扁是不是想念裡面的生活了
偉哉阿扁
保外就醫保到可以當廣播節目主持人，全世界也只有台灣，蔡英文沒把你抓回去關已經很爽了
手不會抖就該回家了
塔綠班最恨的人不知道 柯跟扁 哪個排第一
中共同路人一起滾去取暖拉
不是走私是超買 是上階
果然是民進黨畜牲，阿不，是出身，很會凹，不是上台是上階，不是走私是超買，不是受訪是致詞，不是關說是關心
現在不抖了可以關回去了嗎？
阿拉花媽，邁家拉屎
推阿扁
邀請完隔天就回牢房啊 嘻嘻
問蔡英文論文找到了沒?
搞成這樣，還不如直接特赦阿扁...法律問題解決，政治問題執政黨擔起來
辯論還是屌打吧
垃圾貪污犯不用坐牢真爽~蔡英文司法改革真棒
貪污罪是國民黨給的
韓國早就特赦了 還在那邊就醫他已經關6年，韓國才關幾年，先不要講很多都是政治力介入，別忘了馬英九特別費關余文，在陳水扁沒那麼好的事
唉唉唉  怎麼不訪韓導  笑死XDDDDDDDD
不虧是dpp出身的 很會玩文字遊戲
阿扁真的白爛 一直在挑戰黨的底限
再臭英媓小心被送回去蹲喔
阿扁的戰力真的強
海角7億呢，DPP忘了嗎
倫敦政經樂馬大飯店
破麻假博土，死婊仔干林良
阿扁學士屌虐一堆博士
訪問題目先來 寫好稿子 液英就會來讀稿了
感覺很健康 可以回去蹲了吧
小英怎麼敢被問 沒照稿就各種奇葩言論的咖
這種人怎麼還在保外就醫啊？
誠實扁，讚
保外就醫為什麼可以主持電台啊？
還有人在罵國民黨 它們黨產都被抄了
你不怕被抓回去嗎
希望有阿扁更多消息,每次都很有趣
保外就醫為什麼可以這麼久
保外就醫 ?!     主持節目是什麼療程嘛!
阿扁又誤食了
保外就醫還能這麼囂張
訪問韓導
不愧是法律系
保外就醫還到處走，欠噓
七億太嫩 鄉下人就是這樣 看看大公主
窮到只剩下錢，我也想體驗看看
貪污
拿了很多SOGO禮券，怎麼會不好。你兒子現在靠爸當上議員，有什麼不好。
我也要這樣
母豬菜無子嗣 不用擔心
廢話一堆媒體把他們小孩逼到什麼程度
吃得好住得好還有七億
假博士不好嗎
兒子可以出國洗錢
被媒體霸凌的女兒
官邸有警衛 不容易有投擲物R台灣一定潑墨 丟鞋 丟水瓶
好了啦。民進黨支持者一直切割當初阿扁當總統時，你們民進黨怎麼不切割
如果能用禮券當床睡我也想試試看
總統的家人不參政治的話的確不好
還好小英生不出來，沒煩惱只要擔心晚上吃什麼法國料理就好
..你爸要不是總統 趙建銘會娶妳?
高端跟哪任總統有關？
家人真是委屈了
小英哪有生不出來…是沒人想跟她生
不好再選第二次
吃三井宴、股票買低賣 真的hen不方便官邸後門大開 一堆財團串門 hen不方便
小英兩兆風電屌打
賺爛了
陳幸妤大概有資格這樣問吧？雖然她和她家人的一切都不可切割，但感覺就算不當公主，她靠自己的學歷和工作，也能過得不錯
別鬧了，你都連任卸任才在白首宮女話當年，權利這麼誘人，在爽的時候沒想到嗎？選舉造勢台下一堆群眾喊阿扁仔凍蒜，那種感覺一定爽翻天
跟XXX比起來，海角七億根本小朋友零用錢
陳致中就算了吧 這家人只有陳幸妤有資格抱怨啦 呵呵
做總統有什麼好？  問老公啊.....嘻嘻做總統有什麼好？  問致中啊.....嘻嘻
一個不想公開生活 一個不想幹砲被抓包陳幸妤如果還是立委或市長之女 應該就不會招惹來趙這種渣男的
真是委屈您們了 哭阿
陳幸妤真的超慘 被ㄒV85狂追
喝個外送茶全台都知道 幫QQ
像蔡婊子可以洗國庫很多錢
沒當總統，兒子能這樣嗎？女兒應該是沒問題啦
笑死
他不是出名的會亂跑害憲兵禁假的總統喔
不當總統要被關在牢裡欸
對他女兒來說 真的沒什麼好處
可以發大財阿~
好爽阿
1.你選上總統不管住哪都有維安好嗎~2.官邸離南昌路很近買吃的很方便好嗎
對他女兒真的不好
他女兒學業就業都不靠他 真的沒好處陳致中如果爸爸不是總統應該會努力考試而且他因為弊案，博士班沒辦法繼續念中國人說總統才貪七億 他說他們縣長都遠超過這數字
又開始了。支八版真的沒救
他兒子廢到沒資格說話吧....
念稿
跟現在的炒房比起來，7億還真的沒什麼
七億被關到漏尿真的太委屈，反觀慶富菊 >.^
最沒資格就陳致中啦
幸妤就算了 致中問號
飛到偏僻國家 不是洗錢是做什麼 Jaguar開起來
你們塔綠班誰沒收阿扁的錢
錢還來啊
至中還可以召妓,讚的
總統還可以嫁女兒 說為台灣沖喜 陳幸妤隔年生第一金孫 當年陳水扁還說生金孫為台灣再沖喜阿扁的海角7億真的小case 現在的塔綠班都不只7億
賤國基金啊
幸妤幸妤我愛你，幸妤幸妤得第一
可以爽貪
七億不夠？
海角七億真的廢，看看高端兩兆風電
如果陳水扁不當總統只當律師，賺七億很難嗎
兒子直接人生畢業
可以有很多錢
穿金戴銀不好嗎
難怪朱立倫跟柯文哲想到快起瘋
有啥麼不好的?? 陳致中嫖幾次妓了??
你兒子考大學有冷氣 要預官就增額錄取
膝蓋ㄉ英文怎麼講
難怪不特赦
是不是不想特赦了
準備進去了
knee
最近膝蓋開始痠軟了，可能需要吃阿鈣
啊就沒有啊
扁扁你484懷念看守所的三餐了
小英：看來阿扁精神恢復，可以回去了
https//i.imgur.com/NoNtHua.jpg
菸粉不都把阿扁拋棄了？ 哈哈哈
阿扁小心阿 塔綠班很殘暴的
想進去了？
阿扁跟馬囧都比假博好百倍本來無論文，何處看論文?現在那本垃圾黑皮書是2019年湊出來的，1984的論文根本不存在，LSE跟倫大也都沒有博士口試記錄，博士學位是不可能的。直接彈劾讓她進去蹲，賴清德接任。民退黨無恥，當然支持藍白。
膝蓋也沒門呀XD
現在的覺青應該不認識阿扁吧
= =現在民進黨深綠很討厭阿扁 去問就知道
不存在的東西要怎麼拿出來？ 再兩年半而已讓我們持續關注大新竹
連戰神都能覺得現在塔綠斑廢到笑了
https//i.imgur.com/BaDzU6a.jpg
咖桃乎想麥知
阿扁中肯，有論文就拿出來
有寫過論文的都知道印精裝本自己留存，會弄不見真的有鬼，該不會內頁只有一張空白支票吧
小菸：看來阿扁精神恢復，可以回去了
論文本無物
中共同路扁 欠關是不是
論文都已經線上看了.. 還在片....電腦輸入和電子化都普及了..沒蔡論文？全球都用電腦打論文..為何蔡不行？..為什麼蔡的博士論文不能電腦編排？？
論文丟掉真的是令人匪夷所思的一件事
特赦機率-1，中共同路人指數+1
推扁扁XD
OP  #1Xn3paQ4 (Gossiping)
再靠夭就不只是漏尿了
沒有膝蓋的黨員們表示，不可質疑
嬯小秘密
。
一堆前任的總統怎麼都在拼存在感咧？
是想要再回去關嗎XD
有人會不高興
我看某人的特赦大概吹囉
打臉小菸粉打真大力 他媽笑死
真的論文就拿得出來，假的就__
基本常識
真的啊 有論文就拿出來打臉大家啊
國民党過來的都怪怪的，老李選的
阿扁想再進去關？
要不然網路上的pdf 是啥？
阿扁很會哄紅白網軍開心
同路人滾去坐牢吧
安捏甘厚？扁扁想回去蹲嗎
想被關膩
是不是想回去關了？開始質疑菸皇了？
正常想法都是像阿扁這樣吧之前還有網友說 小英是在藏招 等到最後當大絕 怎知道藏到最後是封存30年 真的很會藏
想當孫臏？
阿扁出招了，會被關回去嗎
笑死 綠畜不敢得罪扁扁哦
想念鐵窗了嗎？XD
因為丟掉☺  ☺
啊就沒有當然拿不出來有早就秀出來打臉了
假論文也拿出來看一下 是怎樣才能得到1.5個學位
繼續關吧
曾幾何時 阿扁也要變成中共同路人
沒學位硬要騙人說有的人 真不要臉
阿扁也被中共滲透了
難怪老英不特赦  阿扁太白目了
特赦完這傢伙應該跟呂一樣整天臭 嘻尤其是阿扁對老深綠還是很有影響力
其實是用懶趴想對吧
這樣講話是想回去了？
懷念土城了嗎阿扁
笑屎 扁仔在測試與與漏尿的距離嗎
阿扁與土城的距離越來越近了
想念台中監獄了？
英毛氣瘋XDDD
想被特赦還嘴
後蔡英文時代來臨，審判即將到來，蔡英文的司法鸚鵡準備好了吧！
好了啦扁扁，再講下去換去土城過年
就沒有嘛
正常人都這麼想啊！哪有什麼好藏啊？莫名其妙
吱障D端護航仔會拿一疊廢紙說可以下載啦，這疊廢紙還是被爆料後好幾個才跑出來的*好幾個月817：還在嘴論文的是有病嗎？快從時空裂隙逃出來好嗎？
想被關回去了？
要繼續漏尿了 怕
中共同路膝蓋 要關起來治療
阿扁真的病了 怎麼講真話呢
真中肯
大家好 我是will
沒在怕就對了？
英粉要開始抹阿扁是中共同路人了
噁心！非常噁心
沒有就是沒有，沒有當初原始論文，她的朋友也一本也沒有，整個很詭異
看來要被抓回去關了sad
菸粉氣哭 哈哈
賈博士
突然想支持他特赦了
突然想支持他特赦了+1
推
神智清楚 想進去了
阿扁小心被吉啊
蔡：你是想準備回去蹲了是嗎？
藍白拖開始推阿扁了 不以人廢言讚讚
可是膝蓋早被三支箭射爛
Clock：沒有就是沒有 問100遍也是沒有
一堆風向推文到底領多少？
https//youtu.be/wAkR0aiYWrw
他現在跟特赦有什麼不同？
下星期五
特赦的前提是要認罪，所以才會沒辦法特赦
特赦個屁，最好出車禍早點死
特赦(X) 平反(O)
他不是已經放出來了嗎
講什麼幹話?肏你媽的低能兒蔡英文
阿扁最好的朋友
什麼咖小談特赦
赦扁
確保他不會亂說話
活捉空心菜
這句話有點可怕耶www
確保罪犯獲得最好照顧？垃圾
不可以赦赦
請問總統府有回答到什麼問題
阿扁是已經入監服刑不是嗎？身分是有罪
還不夠好？
史上最爽的貪汙犯 韓國的總統有被放出來嗎
不會特赦拉 再給民進黨執政幾年就直接平反了
dpp真夠噁爛
笑死 恢復健康不就要被抓回去關
推！趁公投民氣可用
不會特赦啦，換KMT時選票提款用的
不特赦是讓他不敢講真話
保外（O）特赦（X）
要先認罪才能被特赦
現在的阿扁特不特赦已經不是重點了吧www
我就問啥時抓回去關？
這樣才乖啊
阿扁恢復健康就關回去欸
八卦新女神-呂秀蓮
保外就醫到能當時節目主持人，看來總統府確實善盡人道了
沒有認罪要怎麼特赦
早就恢復健康了
抓回去蹲啦
貪污滾回去啦 操
可以回去關了
扁扁的官司除了判超快的龍潭案其他都停審
保外就醫當主持人，不看我還以為拍電影
屁拉...誰來特赦一般犯罪人民
確保他不會亂說話
阿扁現在跟特赦有什麼兩樣XD
韓國都直接特赦總統啊
國圖有去抓過嗎？反對者只信張亞中 彭文正 韓國瑜lse 國圖 都是假貨講來講去還是亞中那套 膩了快去演行動劇 不要在這浪費時間
art1 XDDDDDDDDD
老子是相信阿扁
大家都不敢說
我只知道阿扁該回去關ㄌ XD
這事我也信阿扁
明明就有論文放在國圖了所謂論文門就是故意混淆視聽來亂的
蔡母豬就是故意 放個議題給人打 製造反對者就是在亂的感覺 澄清獲益相對比較低道理跟打反中一樣 支那真的改民主 母豬才要開始跳腳哈哈
西勒考? LSE論文網站上明明就有放蔡的論文英文谷歌一下就在第一頁但LSE會不審就放? 民進黨這麼屌連LSE都管?LSE肯放上去就比你們的質疑有公信力多了拿國圖說嘴還過得去 質疑名校LSE? 科科拿簽名來說的就更可笑了 LSE網站隨便點幾篇別人的博士論文來看 沒有一篇有放委員簽名不然勒 國圖你不信啊 LSE你都不信 那你信誰還在可疑? LSE官方背書比這些質疑有力多了人家名校肯背書 你們只提得出質疑 高下立判一樣啊 質疑的人要拿出證據來打啊 什麼都只說疑似 可疑 你們是立委還是妓者?哈佛也有很多收錢就給進去的案子 你就視哈佛的學位不可信 是間爛學校? 不會嘛現實就是這些該問LSE的問題不去問 只講質疑想提質疑前先拿出點證據 不然跟立委有啥差?我也有看過你寫的那篇文章 只是在1983年那什麼都靠紙本作業的年代 有遺漏並不奇怪
原來LSE的畢業論文是要放在中華民國國圖還附中文頁面，太屌惹。
網路上那個論文是2019才出現的個人版本2019出現的論文拿1984的1.5博聽說菜比八是UOL才有資格認定的還在靠LSE背書不存在東西  怎麼講都是對的論文掉  畢業證書掉  口委不知  但1.5博萊豬扯成美豬 博士proposal扯成是論文偷換資料這招87%像
她現在才有，代表選舉公報的還是假的另外當年任教職和升等教授都會出問題教職升等後來才補30年加密十分可疑如果當年就規定教職升等依法加密三十年，她早升等就過三十年了不會等到2049才能解密，這就是你們一直不能解釋的東西當年依然有偽造文書和詐欺嫌疑這很可能讓她歷年接任公職也變失效不用啥高下 LSE就是出現過實替人做假學歷世界知名你知道為啥他們要認証嘛？因為被發現真的造假，會有人出事，你知道啥叫共犯嘛現實就是提出的所有質疑幾乎難以解釋，升等資料加密還是新加上的，你可以解釋為啥是新加上的密等嘛？如果當年買完也許真的不會出問題，但現實是都是候補的，前面都有詐欺可能你知道學歷詐欺，別說總統，連一般學校老師都是信譽喪失，而在企業界一樣會吃官司何況是民主國家選舉選上的總統
等解密在叫我
這間之前就有「格達費論文」事件，所以會被人拿放大鏡檢視也很正常。
會賣學位的學校，不就是學店
這種跳針的方式好像某人如果阿扁跟菸媓正式分裂 哪邊的信徒會比較多?又不是每個信徒都有唸過博士 體諒一下咩
砸夠錢而已啊
說穿了，lse，大英，uol都沒有在1983年提交論文aukid你是公投完才回來的巴，你搜我文就有了，基本上就是沒有論文碩博士畢業寫論文的畢業規定，就是論文必須提交給學校圖書館，三間都遺失，提交上去的時候就會有編號了你圖書館裡面的書怎麼可能會沒編號哪個同期的找不到，說說看zzzzzzzzzzzzzz你說也有人找不到然後叫我去找?人名呢?笑死哩對了，你知道總統府一直鬧鬼嗎?你是不是要問我鬼在哪裡?Y我告訴你，你自己去總統府找鬼他媽的護航的會被看不起就是這樣
那學校之前就被抓到賣還上國際新聞了
XDDDDDD仔準備抵達
消失的論文菜雞沒唸過書？ 口委簽名也可以啊哈哈哈哈 還在大牌不大牌 一翻兩瞪眼的東西可以弄成這樣 沒造假 誰信啊
這些質疑明明蔡自己可以回答= =XDD仔近期換別的帳號用了吧嘻嘻那請你家主子拿出來錄影呀高 雷 例子一下就處理好了就妳滿滿可質疑的點 也不自己澄清所有還通緝追論文的人避免回國打xd
明明就證明好幾次了 連學校都出來證明 是論文仔裝瞎子吧XD 不然就是說學校也是共犯、那些證明文件不足以證明 是要多煩？？？？？對了 跟蔡英文同期的博士論文也有人是找不到的喔自己去找啊那位dream鄉民 之前我提供一堆蔡英文學位證明、ICO判決書內容 論文仔反駁後我請他提供他質疑的實質證據結果也叫我自己去找哈哈哈 論文仔總是這樣的 自己可以別人不行 再說別人難怪被看不起 笑～跟說嘴不贏～就罵人塔綠班、低能等等等的說話也是很辛苦主張的人也沒有這麼少啦～其實更多的是不在乎這件事的人。為什麼要一直緊咬蔡英文總統的論文案？為什麼明明公開N次，論文仔還要繼續混淆視聽，說蔡英文不公開？為什麼ICO判決書表示已經細部審查論文真實性，且表達看過口試委員簽名，仍然不能讓論文仔閉嘴？都是因為蔡英文的執政讓KMT很難找到可以攻擊的漏洞，只好繼續緊咬論文案不放當質疑者向ICO與LSE求證蔡英文學位後，這兩個單位也認證蔡英文學位與論文皆屬實，換來的是質疑者繼續崩潰的說ICO與LSE是「論文門的跨海串供護衛」，明理人都知道該信誰的我看樓上才是真網軍吧哈哈哈哈哈
30年後解密
可能要拿出當年口試的錄影，論文仔才會信服。喔不  可能有錄影還不夠，會被說造假後製。最好是要直播，會先從小英的用字發音開始檢討，連同口委的表情，喝水也要大作文章
至少先知道口委是誰吧
那間大學很大牌啦，一個小小的台灣總統他才懶得鳥。小英家的財力在那學校應該是後段班，是要買通個鳥。大學說有學歷就夠了真以為台灣多重要多大牌，要不是中國在那邊搞，沒有國家會管你台灣總統是誰
我也想知道倫敦政經學院除了蔡，同期還有誰的博士論文也找不到
富家女不用半工半讀，連學位也能造假
讚喔 就繼續浪費時間在論文門上吧
http//etheses.lse.ac.uk/3976/這個月要破1300次下載了82MB喔判決書確認有學位 但還是很多人看彭亂扯自我洗腦。那一派如果持續打器官案 柯文哲現在可能也是活摘大魔王了
還有一堆吱蟑執迷不悟
這種拖久 懷疑的人會越多 菜怎麼會放任這樣 就是不拿出來澄清?? 一個元首如果有誠信問題 會有信任危機蔡英文 你趕快拿出論文 學位證書 闢謠啊 而不是垃圾塔綠斑護航
看爐渣菸党得勢就知道國民水準多麼低落賈博士賈博士
我信有論文有學位 怎麼來的就不好說
信徒才不管
論文爭議可以處理成這樣也算是開了眼界
鬥豬母囉
騙一下又怎麼了 台灣人就愛這味啊
阿婆都可以捧成辣台妹了，這種光宗耀祖之事不捧，你覺得呢？
我比較不明白的是 她演講幹麻吹1.5個博士
說穿了就是花錢買學歷，千金小姐會認真去讀博士？
就是真的有問題啦，你看817當初還笑韓導是夜間部，結果人家不到半天就證明他日間部的了，這種東西要證明很簡單的應該不是買的，比較像是事後被抓包才圓謊，所以資料要一直改來改去，買學位是像格達費兒子那樣資料很齊，不會連個口委名單都生不出來就是事後補一本不合格的人家才會打口委的啊，沒口委的博士論文就是一疊廢紙，如果第一時間拿出來像樣的論文當然沒有口委問題難怪假博士一堆信徒 連博論要有口委都不知道 哈
有人推測她有心理疾病腦子有問題才把廢紙當論文 可憐的綠腦500個錯字這種垃圾可以當博士論文 真可笑這種垃圾網軍我就直接黑了 低能其實不會難證明，現在地表唯一主張1.5是真的只有台灣總統府及其網軍。LSE已經跳船，表示沒有博士口試記錄，倫大這幾天也講明了沒有口試記錄，這代表不可能有博士學位，已經結案，英國人還是很愛惜羽毛的。用人民的錢養網軍真他媽可恥
有人發現全台灣沒有正常人care嗎...不然請kmt公投是否總統要公開論文如何？一群天才
我覺得還在追打這個的人根本智障，人就是一招裝死到底，你一直咬這個是有屁用？退一萬步說她真的沒有論文好了，下屆也不選了，把炮火都吸在這垃圾題上面，根本賺爛，是沒別的東西可以抓了？她的選前承諾呢？
先質疑沒有論文..拿出來之後質疑口試委員..
你沒有台灣價值
你知道的太多了
假博士買學位
論文如果是真的，幹嘛不公開，只會找其他幾機關間接證明
不是才笑有444個錯字
沒有論文但論文有錯字啦 神奇五毛邏輯論文不合格你就打爆論文就好了 打口委?阿不就自己承認有論文 笑死就 詞彙量就那樣 還每天出來洗地笑死 有人還活在2018
就2019不知哪生的垃圾初草稿被當正本lol那400頁錯字垃圾到day喜項嚇欸?
菸粉還在說那個題目內容不一致的論文0.0..
小心
基進黨相信就好  基進份子最棒了
破麻假博土
XD is coming
信徒好堅定  加油哦
還來
一定是中共弄的啦
有簽保密條款吧 都在兜圈子 當大家傻子
阿扁最近版面很多？
蔡皇：看來手不抖了，可以關回去了。
阿扁在幫DPP留後路
合併不升格就解決啦 不過沒人敢提
鄉下要有鄉下的樣子?
小台灣不要變大中國？他在暗示啥？民進黨良心越來越稀有，塔綠班下手輕點
阿扁一直沒被抓回去 膽子越來越大了
竟敢反對英皇的想法，看來快進去了...
小心又要被抓進去關到手抖漏尿啊
台灣地大物博   直轄市多  東亞稱雄
苗栗還不獨立
阿扁要站起來了嗎
害怕我們一統中國是吧
統媒現在很愛找阿扁欸，蠢欸
升格這麼多直轄市等同將其他縣市降級
都保外就醫了，還可以妄議朝政 ?!
中共同路人+1
中監 is watching you
阿扁很想念獄中生活吼?
應該是知道黨內要內鬥了  所以可以說
中共同路人
阿扁該被抓回去了，病好了
阿扁居然敢對菸媓有意見 看來是想回去蹲了
老柯帶隊去溝通，提醒阿扁還沒被特赦
阿扁最近都很中肯欸
台灣不會變大中國，是會變大英國
其實他講得蠻中肯的阿
阿扁只是要版面而已啦 跟呂后一樣
小菸：聽說你手不抖了齁
來人呀 把這人給我壓回大牢
那就退回以前兩個直轄市就好
阿扁最近真的很勇不能合併不升格嗎?
看來是想回去?
塔綠班  看來 阿扁是想回去了歐
共
是不是想當 網紅啦 XD
只是為選舉 女皇放個屁 塔綠班都說香
扁扁開始懷念手抖的日子嗎
頭腦很清楚嘛
頭腦清楚 可以抓…
“當初讓北高兩市升格，就是為了讓國民黨選不贏做的決定” 阿扁說的明白 側翼還在造謠對國民黨有利？ 但經過公投大勝 民進黨也不怕顯露意圖了
他就算變成這樣腦子還是很清楚 唉
幹 阿扁說的是對的
阿扁現在沒包袱,講真話了
可以升也可以廢啊  台南最沒資格了
基進黨又要出征？？？
塔綠班要跳腳了
中共同路扁
支持合併 不支持升格台灣各地方升格是亂搞 合併沒問題
中共同路人+1 舔共賣台柯侯昌韓扁糞吃屎
看來阿扁有菜的把柄囉
頭腦太清楚了，抓回去關
腦袋清楚
三個直轄市就夠了
真是仗義執言德國有希特勒 台灣有老英
沒人敢動他啦，他知道的料最多動就一起死
不愧是不靠加分後門的
支持蔡大主席稱帝，縣市長都採指派，每個月要到官邸面見聖上
阿扁很想念免錢飯的滋味484阿扁會不會莫名其妙跟在野的頻率對上？
裝病還出聲，塔綠班會記仇
阿扁是不是很想念他的一坪總統府？
如果也學填海造陸就可以擴充國土了
蔡皇：看來手不抖了，可以關回去了。
陳水扁講的是事實
這次吃像這麼難看 阿扁有說錯嗎....
最聰明的還是阿扁
以前討厭他 現在覺得阿扁其實不錯
英皇：想特赦就好好宅在家
說出實話 不怕被抓回去關阿
人性，阿扁講的真好，一針見血
蔡皇：敢質疑我博士學位 想回去中監是不是
我看你是很懂喔 中監該準備了
沒有就封起來
就這麼簡單的一件事弄這麼久，不免會懷疑
想坐文字獄(物理)是不是?
要被關囉連扁的膝蓋都比死忠仔聰明
耶 你這樣會被抓回去喔
484想回去蹲了啊???
樓下跟金城武的結婚證書也遺失了阿扁果然生病了
阿扁懷念中監了
如果是我也會希望論文能夠多多被引用
小英有人想被關到死了
綠狗連阿扁的膝蓋都不如
阿扁你真的不怕關回去喔！
大概要被抓進去了
身體健康邏輯清晰危險XD
頭腦思路清晰，邏輯正確，危
看這事就知道阿扁腦袋真的不清楚了
笑死 每天看綠營內鬥就飽了
阿扁可以回去蹲了
一群綠腦基督徒互鬥的戲   可憐哪扁扁啊    人家有早就拿出來了
別逼喔 送你回去
塔綠班：關回去 關回去 關回去奇異博士洨蝧 穿越多重宇宙 尋找論文
他誰？中共同路人哦
要進去了
扁扁拜~~~ 我最喜歡的台灣總統 QQ
笑死
阿扁是說   有種拿出來！
只會選舉的蔡英文沒種關阿扁啦 XD
這麼有邏輯的思考 看來是該回去中監了
要回去了
突然想到阿扁巴巴大俠
造反了？外面過太爽是吧
蔡碩士怎麼可能有博士論文 別說笑了
https//i.imgur.com/24v9qC9.jpg封存30年的論文 只有綠畜看得到 笑死最原始的那本論文 從來沒人看過除了綠畜跟奇異博士之外奇異博士說他看過論文我相信綠畜說有這本論文我不信 XDD綠畜整天說有原始論文 結果沒人看過高虹安被白癡質疑 一天就解決空心菜被教授質疑 用網軍解釋 笑死
你要關到死了
標題殺人?阿扁的原意不是這樣吧
頭腦這麼清楚，完了完了，要變殭屍了
為什麼要質疑共產党主席
快抓回去關啦，讓這隻一直在外面真的很北爛
有的話怎麼會一直閃躲呢
好了啦
準備通緝
中共同路...咦？？？
危
前提是真的要有
特赦無望就直接挑戰吧
史上唯一要找網軍蟑螂來護航的假學歷，馬英九高虹安柯文哲都沒這些問題
真的很想回去牢裡
可以回去蹲了
不愧是有待戰神一代戰神
慘了 要被抓回去關了
想回去蹲了嗎
蔡英文放陳水扁出來砸自己的腳
阿扁真的很想回去蹲唷 菸皇很小心眼的捏日本這季有部叫做86-不存在的戰區 台灣這裡現在有87-不存在的論文懶人包就是菸媓沒辦法證明博士學位是真的這就跟你要她拿出懶叫一樣 沒有的東西怎拿
你完全是不懂哦
阿扁又不乖了
扁扁現在手不抖了對不對？
哈哈哈，婊子蔡就是沒有博士論文啦
菜皇：下次扁仔保外就醫評估什麼時候
扁扁膝蓋屌打
扁扁務實扁扁調皮
論文保密到底是什麼操作,見不得人嗎?
他上禮拜就在講博士學位的事啦 很巧的講完沒兩天就被拔掉律師牌了XDDD
阿扁完蛋了
國家機密怎麼可以拿出來
閩南母狗要崩潰了
關死他，敢質疑主席的論文？
有人說侯藍皮綠骨 現在換阿扁綠皮藍骨嗎蔡媓趕快把阿扁抓回去關 看他手還能多抖!沒寫過的人就不能喊燒? 那沒當過總統的各位都沒資格監督蔡英文 但阿扁還行呢XD這護航水準之爛希望只是反串 不然真好笑
明顯沒有寫過論文拿學位
沒寫過的人在喊燒什麼
危
中共同路人+1
中共同路人+1
阿扁也想被封存30年？
阿扁想回去過年?
阿扁懷念監獄了嗎
Google 就有的東西。下載82MBhttps//i.imgur.com/8POvJ65.jpghttp//etheses.lse.ac.uk/3976/https//i.imgur.com/cnlv674.jpg 2019
補發身分證要找人喬嗎？
https//i.imgur.com/AVMVMql.jpghttps//i.imgur.com/0qdoIFg.gif
國圖那篇連口委簽名跟版權頁都沒，簡稱垃圾。連他的學生都沒看過她的論文 天底下有這種指導教授 真可笑推已經拿出來的幾乎都網軍學歷是假的 全部都是假的顏寬恒搞不好還比較老實 那種擺明就買的當地痞英文好幹嘛肥菊在監察院是要查三洨 球員兼裁判網軍還是狠多，大家要能自己判斷。
小英就是台灣價值包裝過的毒大便 是想怎樣
XD仔真慢我照推文的圖片去google 第一個連結點下去 笑死 LSE開頭就註明2019交給圖書館 那 之前的呢？
阿扁讚
滾回去坐牢
要被關回去了
817繼續跳針"可以下載啦"，繼續把沒口委的廢紙當寶，丟臉啊~問：一個人有三張不同的畢業證書，請問哪張是真的？
我看有人很想回去蹲歐
調皮哦，想監獄啦 阿扁？
扁 我看你是想回房了喔
我看你是玩膩了想回去吃牢飯
完蛋 阿扁要被菸媓送進去蹲了嗎
想被關？
顏寬恒的論文被引用的還比小菸的多連扁扁都不信小菸了 塔綠斑會不會錯亂啊完了 扁扁變4%了
媽的閉嘴啦，就說弄丟了
國圖有一本，4%仔都視而不見
很想回去關吼
阿扁想被抓去關？敢質疑我蔡皇
要密封30年的東西是發現外星人嗎
國圖那篇沒口委簽名啊 netboy也是一直視而不見啊 騙人沒寫過論文嗎789net789*netboy789*37年前念博士 就算論文寫的很爛還是很厲害啊，真的沒有封存這麼久的理由在那個年代可能是整個村都會出來放鞭炮吃流水席的概念沒有口委沒有口委沒有口委騙人沒被口委電得飛高高過喔？這件現在的爭議點到底在哪 無法理解畢業沒有畢業證書嗎 幹嘛一直吵論文 有懶人包嗎
扁早就不爽很久了
阿扁 湊了嗎
國王的論文
要回去關了XD
中共同路人 +1
馬19放阿扁出來，蔡皇把阿扁關回去，政治就是這麼荒謬~
覺得 大概就是沒有論文 吧？2年前教育部不是把論文檔案設為機密文件 封存30年？1984 那不就是37年前寫的論文？為什麼會是機密呢？博士學位乃是光宗耀祖 論文怎麼會見不得人？如果沒有論文 博士學位哪來的正當性？覺得 就算阿扁全身壞光光 腦袋還是清楚 不愧是台灣的戰神台灣的宗痛 論文是榮譽的象徵 要大大方方拿出來 不是怕老百姓看吧？大家想要看的是 那本約37年前寫的博士論文 是台灣之光 光宗耀祖的論文覺得 拿出來 37年前 那個審查合格的博士論文 那些審查委員 論文上面寫的清清楚楚的 大家就會說台灣之光
以綠營的習慣，有證據早就告了還讓你質疑
英皇：最近這兩個很麻煩喔
笑屎 還想進去漏尿嗎
拿出來不就沒有爭議了？
不裝了手不抖了?
阿扁造反了是吧，女皇心眼很小的
有台灣價值才看的到
拿出來就沒有爭議+1 不用在那邊吵學校有沒有認證只要拿出論文 LSE跟倫敦大學都承認與正本相符 就沒有問題啦
是不是要被關回去了
光宗耀祖這麼過時的想法XD
沒寫過沒念過 不就跟八卦失智列車一樣
那個年代真的是這樣沒錯  博士耶上大學就能吹了 還兩個博士畢業耶
薛丁格的論文 扁扁別亂來 人家養網軍很忙
其實他說得很明顯，蔡英文這個垃圾這麼愛沾光收割，結果博士論文拿不出來，根本廠廠
央媓：阿扁是不是想再被關到漏尿...一翻兩瞪眼的事，就是沒論文才會被質疑.
準備進去
沒有怎拿
不是放到國圖了嗎
就跟質疑馬英九有沒有綠卡一樣無聊
頭腦清楚 準備被換腦
泥484想念牢飯啊
漏尿仔，想回去關是吧？！
得罪當今政府，替阿扁擔憂
我們懷念他~
0.5個博士：
阿扁真的很想被抓回去欸
阿扁就看到南韓特赦,最近不爽狂戳
不怕監獄？
準備進去了
想被關回去是不是
是不是想被抓回去關xddddd
知道太多了
怎麼 想念坐牢啦
誰引用過小英論文可以舉例一下
看來要關回去惹
阿扁一人 打趴藍綠
https//imgur.com/kmfXIfH.jpg
笑死阿扁想進去了？？？？
這本來就很簡單不過的一件事 有論文有證書 拿出來不就釋疑了嗎?
拿出來啊，賈博士
阿扁兇喔
蔡央乂假博士：你是很想被抓回去關是不是？拿論文出來有什麼好丟臉？這裡有唸過碩博士的要她們拿出論文，，會需要一年半載都不敢拿出來嗎？更遑論碩博士論文肯定有學長姊/指導教授/口試教授看過吧？好歹指導教授絕對會看過的吧？要是指導教授都沒看過那不就代表......沒有口試委員簽名的玩意兒也配稱論文？
不是早就拿出來，還打字的
看推文笑死
阿扁 好兇
龜孫子要拿早拿了，會等你喊？國民黨打半天喊不出一句道德綁架
彭P沒有輸~
不愧是阿扁ww
阿扁這幾天狂吐槽欸XD
國圖跟LSE都找得到論文啊一堆人說要拿出來 不是19年就拿出來了嗎LSE網站上的論文隨便選10篇看也都沒簽名
阿扁活越老頭腦越好
扁戰神推，要不是老婆太貪，扁還是很屌的
來了 我要看到雪流成河 通通錘起來
會不會跟三個傻瓜一樣是槍手代讀
裝睡的人叫不醒，我就不說是哪邊的了
喬那麼久 就算造一份新的偽裝成假的時間上也夠了 不知道在撐什麼造新的偽裝成舊的
你是嫌太自由了嗎
腦袋這麼清楚 該關回去了吧
看來是真的想回去關了喔
中共同路人
辣台魅：那你沒病就進去關一關
我論文也不會想拿出來啊，能扔就扔了
不一定吧 可能寫了一篇糞作不敢拿出來本來以為彭P在發神經 現在99%假博士失智的台大學士也屌打英國博士XD
阿扁：有就拿出來     小英：吵就關進去
最強法學士屌打假博士
頭腦太清楚了，要回去了xddd
國家圖書館有，很難嗎？
抓回去關吧 敢嗆1.5博 大膽刁民
我看你是不懂喔
阿扁補槍 XD我看阿扁危險了
中共同路人啦
莫名其妙 非黑即白的事情
多的事你不知道的事
塔綠班：還在假論文 笑死
論文藏起來不行？
看看阿扁跟蓮姐，新一代的dpp，唉
外面過的太逍遙了是嗎？扁哥
中共同路人+1 關回去囉
敢讓小英不開心 阿扁是不是過太爽
吵這麼久 就算沒有 也早就可以弄一本新
別阿
腦袋很清楚啊 關回去
看來該回去蹲囉
真肯呀，就拿出來讓講話的閉嘴
塔綠班的膝蓋
阿扁是說1.5Jobs拿不出論文嗎...
是不是又想進去蹲
art1正趕赴戰場
推
蔡：想回味免錢的餐點？
吳淑珍論文有光宗耀祖嗎
沒有論文也沒差啦。我大民國總統，居其所而眾星拱之，乃萬古第一明君也。
國圖不知道怎麼去？
阿扁講的很實在，為什麼有就拿出來啊
原來前總統阿扁也是中共同路人
低能兒 證據都拿出來了都不信 圖書館都有實體論文了
阿扁是想要被兩任總統關嗎
北七你以為你在外面逍遙是誰的縱容
同路扁
扁扁你是不是想回籠
阿扁被放出來要感謝老美吧不過阿扁講得沒錯就是了，那個時代家裡出了博士真的是光宗耀祖，何況還是國外洋博士
要變中共同路人囉
扁扁484想進去
推扁扁
幹 笑死
吱吱分裂
論文、貪污、綠卡，高下立判。
笑死
你想回去蹲嗎
危
破麻假博土
現在 寫論文 是很難逆？？？
勇哥真勇
是想被關回去？笑死
我看病是好的差不多了ㄛ！
不敢把他關回去啦
阿扁可能想回去休息了
阿扁要變同路人了？
繼紅蓮後 要被聖蟑士打成紅扁囉1.5 Jobs為人很小心眼的，得罪了方丈還想走？敢忤逆菸皇 你就是柯韓粉五毛中共同路人
側翼現在連自家人都咬，真。狼性
https//reurl.cc/vg9rMa
柯韓粉+1
我碩士論文都設完全公開,希望愈多人引用愈好
阿扁要被封存30年了
中監熱身中！
實話實說推
中共同路人+1
英皇：看來你不是很想被特赦
中共同路人
笑死
哈哈活膩了，很想再被關吼
不只藏電 還藏別的東西
思路清晰 邏輯正確 想再被關回去??
記者也真會亂抄
神救援
台灣朴槿惠...
阿扁你最好別嘴這件事。
頭腦太清楚
對啊到底為啥不拿出來 真的很難理解
可以回去蹲了嗎？
小英：好的，關到死。(誤)
北七得罪主席你準備關回去
黨內互打免費
阿扁你先練一下手抖吧
扁皇想被關到死？
我看你是很想被關回去喔。方丈為人很小心眼的
是不是懷念牢飯？
阿扁…你這下真的死定了
XDDDDD 扁扁想回去吃牢飯嗎
身體很勇健嘛~
就是沒有咩
阿扁敢這樣質疑 是不是想回去蹲了？
阿扁很懂喔 話拐著彎說 很想讓蔡皇把你抓回去關嗎
思緒清晰，可以抓回去關了
看過英皇 才知道阿扁沒這麼壞XD
阿就是沒有怎麼拿☺
想進去了
要被抓回去了但推阿扁
阿就複製貼上的東西是要耀啥祖？
買的學位要他怎麼拿出來
塔綠班網軍敢攻擊扁皇ㄇ
小心說話喔
綠綠咬自己人？
不拿出來就兩種可能吧 一是內容有問題二是內容曝光會對現在的地位不利？
台灣人氣哭囉XDDDDDD
笑死
塔綠蟑網軍備戰  出征阿扁囉
豪 滾回台中去發抖
皇上不喜歡誠實的人，準備回土城過年吧
塔綠班錯亂中
小英：喂 中監嗎? 那間房可以準備一下了
有嗎？我就覺得沒什麼
漏尿2.0
這人不是該抓進去關起來，放在外面亂吠...
自家人何必動刀動槍的呢
陳水扁小心..
阿就沒有阿，不然是要拿懶叫出來喔
台中監獄：
別做夢了 沒有的東西是拿不出來的
啊就拿不出來，再喊話社維法要抓人
想回去關??還是終於寫好了??
這跟要他拿懶叫出來一樣難
水哥保重
準備被關回去了
找死嗎?
想被關了齁  扁扁啊
好了啦 該回去關了
獨派和新潮流，又要開始鬥蔡英文了呢。扁你當年的"有夢最美"，騙了多少人啊，噁
好慘 ptt不關心總統做什麼事 只關心論文...慘
反正你又不會特赦我 乾脆講清楚
哈哈哈...不敢啦
說的沒錯啊
又想進去了
母豬：我看你是很想再回去吼
小英論文不是公開了？
完了完了 得罪方丈了
就是缺一句博士證書是真的，但沒論文。買
https//i.imgur.com/XBBXNf8.gif
啊不是早就拿出來了 失智哦==
扁就只有學士學位，才會講這話
其實比較想看顏寬恆的論文 順便英語對話一下 看看拿美國碩士論文的英語有多強超勵志耶 89學店仔拿美國碩士學位 反觀蔡本來經歷就好 也直接上過國際談判桌的不奇怪名字都叫英文了超有自信的 論文其實給監委看就好 一般人看了也沒屁用
質疑當今聖上阿扁要小心啊
XDDD
一坪總統府在等你了
小心要回去
跟阿扁拿過錢的名冊 還在吳淑珍手上 你們等著看吧 誰敢動阿扁
笑死讚唷
拿出來什麼謠言都沒了 但就是拿不出來母豬真的被看破手腳
危 阿扁又要被関進去手抖囉
口裡說光宗耀祖 心裡有想到自己嗎?
超好笑幹==
XD
論文仔不知道在high甚麼...阿扁這意思,明明是認為就是論文遺失而已啊
嗆爆…
人家英國法院就說論文沒遺失 樓樓上你是在？是沒有好嗎？開放下載更是可笑 我放篇論文隨便人下載我就是博士？學位是這樣拿的哦？
阿扁不要得罪蔡皇阿
方丈為人很小心眼的
真的很想回去蹲欸
扁扁是打算回中監了嗎？
馬英九放出來，蔡英文關回去
早就開發下載了，完全失智
塔綠班真是不要臉到極點 史上最廢人渣敗類
阿扁小心 現在是菸皇的時代 小心被抓回去關
有論文 但是抄太多了
關進去！關進去！
阿扁頭腦很清楚
就是拿不出來ㄚ 笑死
中共同路人XD再吵你不怕被打出中共同路人？
掰掰
時空背景不同
當然會走形式一下阿扁是看到他不分區立委要某人提名，六都要用征招，大概總統也是同意態度
民進黨的制度=蔡英文的意識過不久應該可以看到全體黨代表拍手通過了
六都市長改由蔡英文決定，民進黨內民主就死了，總統再給女皇決定也沒差了
大驚小怪 六督候選人也是由蔡英文決定膽敢質疑民進黨不民主
拿到民進黨黨證和權力以後就失去良心了.....
老佛爺專權，可恥民退黨掌握網軍真的可以為所欲為？
你共產黨不民主就罷了，連國家都不民主
原來是XI主席啊
賴給勞工印象就是讓人做功德
當作做功德
真的要垂簾聽政了
蔡真的夠無恥 賴可惜了
阿扁救台灣
可是我希望是賴大於其他人 至少賴不是文組了
要實現台獨真的只能指望賴神
台灣當副總統的都沒有總統的命？李登輝：當我是塑膠逆？
英女皇各種改規則，一下六都候選人一下總統候選人，賴清德再次被搞真的是共到極點，當初還敢靠北馬英九權力太大
賴有些政策讓你不滿意，但你至少會知道，這就是他幹的，不像某1.5博，遇爭議就躲，有功就出來懶，養一堆垃圾網軍歌功頌德。
肥燦
文組的一律不投
如果蔡決定，就會跟李決定連戰出來選一樣，很容易輸掉，長官要聽話的人，民眾要帶頭的人所以誰要當阿扁，就看誰敢帶頭反蔡
登輝伯真的是厲害啦，有幾個人能像他
誰可以把論文吞下去，就提名誰！
蔡可以考慮來個臨時法啊，可繼續連選連任，或是宣布唯一合法政黨阿讚讚，反正程序對民進黨都不是很重要
賴出來和蔡競爭自己新系沒人挺 背後是獨派 根本是賴被獨派拱出來 沒錢沒資源 被打應該 還在那邊幻想蔡隻手遮天當時挺賴的都是邊緣人內戰最好笑的明明是韓把郭拉下來 全盤皆輸 一路輸到現在
蔡賴之爭時真的見識到小人如何鬥君子
保護他們？萊豬英先求自保再說吧！
蔡就是最爛 最陰險的總統啊 歷史上會記一筆
五毛
扁從政以來 一直擋人財路 難怪會被銃康
皇上說了算 法律隨時可以改
小英說要有光，就有了光
之前笑對岸習主席，現在你們可以笑著拍手贊同蔡主席
可以再細膩一點，87分，不能再高
雲嘉也升格準直轄市
扁從政以來 一直擋人財路 難怪會被銃康
因為要保密假博士，所以要挑信任的人
2000年敗選李等會不想辭党主席李叫了某人進來辦公室問他我該不該辭席？那人回他"越快越好"李辭了主席，外面一批憤怒老党員想拿雨傘打他的車想當太上主席的人沒好結果
台灣有宮廷劇可以拍了
習包子也是啊  上台先換各軍區的軍頭2000年戰敗   連馬聯手  除掉李登輝連戰的越快越好  奠定了國民黨的衰敗2000年拿旗桿砸徐立德   歷歷在目
建黨大業台灣版要開拍了
誰都知道的事 辣台妹不知道？這種事只看執行
看看吧！但我想民進黨不至於比國民黨蠢。
你覺得後任總統能兼黨主席嗎?
光頭不會出來選
肥燦當選就不會清了，都小英自己人
台獨金孫就靠南部人敢不敢跟英系網軍抗爭啊南部人吃不下周瑜吧ㄏ
台獨金孫在跑他的2024年總統行程了啦從公投就開始跑了  繼續跑縣市長造勢賴公投造勢跑了106場  勝過綠營許多人
準了鄭蘇配最強？
準南部什麼都吃好嗎...
可是胖周瑜出來沒票啊，而且這咖也不是什麼善男信女，人格比柯文哲還低劣很多，更不用拿賴清德比啊，去google梁文傑 鄭文燦會有很多發現
胖周瑜應該是 賴就同路人沒用處了南部人不挑的 只看黨籍
我DPP派頭豬也躺著贏啦,KMT都是廢物抗中保台,不然你要當中共同路人嗎?賴功德中共同路人的牌子上次貼上去拆了嗎?
2022桃園變天的話鄭就出局了 成功交棒的話或許還有點機會
之前想挑戰皇位搞到蔡皇 怎可能讓他出頭
怎麼可能沒票 那麼多畢竟是死忠的
賴是DPP最強的候選人可是也是蔡最不想推的候選人，如果老K推侯，那一定要派賴，如果老K不是侯，那蔡可以隨便推她最喜歡的人
不是賴功德，萊豬英就坐牢，你以為他忍辱偷生當副手是吃素嗎？
有人支持侯喔？
賴功德掰
不會沒票 端屎都照吃啦
cc網軍下一個目標就是中共同路人了，保重
胖周瑜北部也沒市場,主場桃園公投都輸了
拜託不要鄭文燦
胖周瑜 吃屎吧  也不問問綠選民要選他要讓kmt贏 就提名胖周瑜呀 投不下去 寧可投侯
扁從政以來 一直擋人財路 難怪會被銃康
垂簾聽政
wow..dpp現在都不用初選了dpp黨內直轄市首長和總統都蔡網紅指定a...黨內民主機制完全消滅好棒棒..初選都不用了..XD
果然是戰神xd
菜慈禧
阿扁等於暴雷了
蘇民調拼不過其他人 想選也很難
現在才知道？
笑死了 817的優質民主韓只是蠢，蔡是壞，你各位的優質選擇資歷？蔡有當過縣市長嗎？以後可以稱呼蔡聖人
大家來學習英文
很好猜能選2024也才二個，另一個太老肥諸葛要選一定趕快接手閣揆訓練班資歷才完整
戰略戰術都很成功啊 沒有輸過蔡現在無敵了 民進黨下一屆有沒有上是候選人的鍋了公投也證明 反對黨就很軟 所以立法院才敢直接表決現在不擴大戰果要等什麼時候反正這兩年妳也不可能上升到罷免總統誰都要讓著她的尚方寶劍提名權妳不選 妳派系都不要選？她又不是以勝選為考量勝選是候選人的事下一屆還有其他候選人？沒差吧
直接說2024-2032都會是小英實質執政好了
我覺得可以強力動員修法啦 延長總統任期
https//i.imgur.com/Bkb47dP.jpg 幫QQ
又誠實了說來到時候搞不好會多設個總理的位子
昌仔年紀都這麼大了 該放手啦而且他的行政院實際跟總統權力沒差多少這也算是多少弭補遺憾了吧
提前破梗 阿扁要被關回去了
賴清德掰掰  中共同路人
誰選上都要聽蔡的指揮
賺好賺滿
聖上已將繼位人選的遺詔放在光明正大匾後面了
嗯? 不然咧?一直都是民進黨作主阿 哪裡開倒車..飆車好嗎你沒看到都不演了嗎-.- 抵抵攏女皇挑出來幾乎篤定當選阿 搶破頭~~
直接提那我猜是賴清德我認為會這樣講是因為內部已經喬定了大家可以觀察，如果賴沒說話，那大概就是喬好由賴出線來選
阿扁認證騙神仔
新頭殼這樣報就對了騙神仔人品貴重，深肖朕躬，必能克承大統，著繼朕登基，即皇帝位
不用選了 直接冊立太子就好新君登機後 蔡皇可以繼續垂簾聽政新君早就是蔡皇的形狀了 不聽話就蟑螂伺候成中共同路人
民主倒開車下次就跟 習一樣萬年執政了
這次阿扁沒有錯
陳水扁認定的騙子XD
可以學習 習大大或俄羅斯總統普欽的作法無限延期總統任期
慈禧太后
蘇貞昌總統命get了
垂簾聽政？傳位遺詔已經放在正大光明牌匾之後
難怪一直扶胖周瑜 要找一個不會做事又聽話的
阿扁再戰2024！就不用怕被關回去了
蘇不可能啦  除非對手是韓導..
接班 我靠 又學中共
一堆o傳媒…
反正台灣人一堆死忠的
光頭出來選啊，想看他能幾連敗
阿扁認證的騙神仔
蔡不能修憲 看習維尼無限連任羨慕齁
很酸喔 是不是想進去?
陳水扁又調皮了
蘇出來吧，有機會教訓你了這些人都拿過他的錢，所以他很清楚
綠粉喜迎共產式民主
上次還要投票 這次換不選的指定不可能修憲 就是有中共制衡 民進黨不敢改太多主權
Xi主席決定一切不意外賴早就出局了 蔡不可能給他選的
阿扁認證騙神仔
看來是蘇了
戰神餘風仍在
主席即黨，黨即主席沒聽過嗎
講家原本搞世襲 半路殺出一個江南
是時候取消任期 恢復帝制了
以黨領政主席的決定就是黨的決定不然如果讓中共同路人出來選怎麼辦
由一個人決定就叫作民主進步啦
廢話 哪個國家領導人不對接任的人安排的難不成全民直選民進黨候選人嗎?
我怎麼想到了普丁
心機好重喔
太清醒了 要被關回去了嗎?!
為什麼塔綠班這麼聽女人的話啊 好乖哦https//i.imgur.com/L8Md051.jpeg
民進黨不意外
扁扁就腦袋特別清楚
阿扁該復出了吧？ 的活蹦亂跳了
阿扁比99%的政治人物頭腦還清楚
台版慈禧太后
太清醒了….應該不用保外就醫吧
腦袋真清楚XD
帝制第一槍，2022台灣喜迎共產主義
現在黨獨大 西瓜都會上 何況光頭呢
阿扁也是骨頭軟了
八卦綠畜無條件支持
兩岸都是姓xi的稱帝
黨意>民意 不是很早就知道了嗎
直接連任就好幹嘛選
這叫禪讓 懂？
腦筋太清醒會被關回去獨裁漸進式
與對岸接軌 400萬優質選擇
阿扁要不要出來選個立委
習賤畜：還有這招
清德，u see see u，捧出一個英女皇菜包很會記仇的。你以為喔
很多人排隊，你知道的，啊什麼時候可以輪到我領9萬？
扁扁好像不怕被關了
菜要找一個有黑底可以控制的傀儡菜如果當過縣市長  絕對早就被看破手腳當過縣市首長或行政院長的人很難包裝菜都找一些沒資歷戰果靠媒體口號包裝的人看口譯哥 吳宜農都是靠包裝出來的
世襲制不遠了
現代版慈禧
都這樣啊，對岸也是習近平決定接班人啊
賴清德出來應該中間選民會支持
阿扁關完了喔
蔡煌登機
看對手派誰，如果老K派侯，那一定要賴才有把握，如果不是侯，那隨便一個西瓜都能贏
蘇就想當萬年行政院長啊
ey 嗎？？？
修法繼續連任就好了
侯出來也沒用阿 國民黨可以不用選不用垂簾聽政 直接取消總統選舉就好 讚
反正就是胖周瑜當行政院長洗一波評價不可能是賴清德  到時只會玩民調那招2019蔡英文記仇記很兇喔~別傻了  初選都能搞你  談條件也是假只有賴清德這蠢蛋會相信他們會守約定到時初選又會洗說要民主決定 然後綁樁再來跟清德兄說這就是民意 無法囉~^^胖周瑜當總統  小英繼續當黨主席然後胖周瑜只聽小英 等於小英連任
朕不給的你不能要
賴鄭配吧
一定是賴清德啊，當初逼宮失敗的認輸條件一定就是收下來乖乖當四年細漢仔
女皇武則天
小英卸任後一定會因為論文的問題跑法院  她需要一個能罩她的人  賴的人馬打論文可兇了況且賴是比較有原則的人  跟鄭容易妥協不太一樣現在大家都看好賴(包括我)  現在就看小英的表演  如何在剩餘任期內漂亮且不著痕跡的把賴處理掉
什麼時候稱帝也不會太意外
就賴清德了阿蘇貞昌不討喜啦 沒選民緣鄭不可能啦 不討喜
普丁2.0
候選人？可以直接指名下一位總統了
太后懿旨
賴神政治生涯已結束 被射後不理 好慘!
暴雷屁喔
https//i.imgur.com/028jFqe.jpg選?
趕快獨立就可以繼續選了
菜皇帝 現在武則天
以我對處女作的瞭解，非常有可能
選上沒人會去聽上任的意見啦 當人家是笨蛋哩
笑死，推阿扁
噁心菜
不用幻想侯友宜有多勇啦，這次自爆後不管24還是28藍營都不會團結拱他上位，本來就弱勢了還分裂等於輸
https//i.imgur.com/66uHpF8.jpg
直接稱帝就好了 還選舉幹嘛這麼累
蔡至少還能當個太上皇
阿扁講這麼直白wwwww
一定垂簾聽政啦 現在民調那麼高看不出來有跛腳傾向基本上看後面會不會再把黨主席兼總統分掉 讓小英繼續當主席腦袋正常早就選謝長廷了 輪不到蘇咧
指定接班
阿扁講話很直爽 不像蘇蔡永遠官腔喊話
賴：哈哈哈哈哈嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚
不知道為什麼，越來越欣賞阿扁…
希望蘇出來選 這樣民進黨輸面比較大
如果是蘇貞昌跟朱立倫選腦袋正常的都會投蘇
我看你是要被關回去了

Xi主席的指定接班人
阿扁真的不怕被關厚
臺灣式的民主
啊不然勒
阿扁又出來調皮了
我覺得應該修法延長總統任期
建議修法終身執政
改獨裁好了
是誰都比八卦柯韓糞的阿北好多了
賴清德又要做功德了嗎
唯一支持騙神仔參選  這麼會騙超穩
騙神仔要上位了嗎
根本誰同意誰反對www
講個笑話黨內民主
大家都知道的事..不過有人可能要被關回去了
厲害了菜皇 你怎不當到死就好
那天阿扁跑去和柯合體，一定超有趣
台灣不能沒有皇帝
扁XDDDD
這麼清醒 抓回去關了吧…
阿扁認證蔡媓
垂簾聽政嗎XD
戰神
賴神真慘
現代武則天
建議修法延長總統任期就沒事了
反正也沒人要投塔綠班
誰出來都一樣 砲灰
那中共同路人還做民調嗎
以後推動綠者有其田 收入較高的人別哭夭啊
看到藍營崩潰就是爽  2024 朱侯韓趙？
獨裁政權也都是指定接班人呢
南部人最喜歡帝制了 開心當農奴
如果不是賴民進黨就要分裂了吧
阿扁沒有輸 這該算不演了？
屁話這麼多看起來很健康啊要不要關回去
黨就是道路，真理，生命^^
這很蔡慈禧
大妃娘娘垂簾聽政沒想到台灣也看的到
果然是武則天
蔡英文可不可以完成李登輝沒成功的夙願。
蔡不想跛腳 怕被清算聽話的就有位子坐 不聽話的就發放邊疆
黨的接班人從來都是我蔡大主席指定
戰神！
阿德bye
權力無限大不愧是民主進步
阿扁這麼大膽，敢破菜皇的局？
鼓掌通過
英皇傳位
這是在酸嗎XDDD
塔綠班班長接班人
知道的太多了 要被關回去了
慈吸太后都是垂槤聽政的，前面放顆西瓜
蘇：好像有人在臭結果修法繼續當8年（x
我大膽預測蔡英文會想辦法連任
要演一下 俄國劇本都演給你看了
拜託選個讓房價繼續噴的，我一定投
這是台灣的主流民意 全體起立！(鼓掌
支持改革君主立憲
台灣武則天 其他男人死哪裡去了
太子穩了這真的是鼓掌通過
賴神幹
本來就是
他最近怎麼說話都那麼中肯
這才叫民主 民進黨做主：）不然你要選國民黨？
不然要選民進黨？
陳菊 或騙神光頭我會傻眼
建議改終身制
不然是柯文哲決定喔
共慘黨？
皇帝嗎
傀儡師：垂簾聽政
來惹來惹 台灣慈禧太后
講的全都是選舉算計，台灣政客都不裝的，台灣人也甘之如飴
畢竟他是主席
政治人物在講話都是「顛倒頭講」
英皇垂簾聽政無誤
後面直接承認行政院長這個位置是酬傭了
跟對岸一模一樣呢
台灣慈禧
真的病惹  專說廢話QQ
不同意的請舉手 好 通過
賴清德拜拜
反共復清～
https//i.imgur.com/4oBxIEH.jpg
恭喜 兩岸阿共達成目標 可以統一啦
很好奇2024是會賴神+太子嗎?
賴功德88 看來副總統就是你的天花板了
再多話關回去
原來下一任總統用認命的？
修改憲法，女皇再戰8年
藍綠都是垃圾
我覺得國民黨直接放棄了 讓dpp自己去玩
真皇帝選舉可以取消了
蔡媓當然不會讓功德承繼大統，某胖仔磨拳擦掌中~~
阿扁真含蓄 沒把候選人三個字拿掉
哇靠 真神阿扁
太子連站 阿德楚魚 kmt意外選上
蘇察哈爾燦繼承皇位？
蔡主席千秋萬世 萬歲萬萬歲
蘇貞昌真的快退下去別再丟人了
還真的是武則天
最近阿扁腦子回來了？
民進黨不倒，台灣不會好
女皇萬歲
扁從政以來 一直擋人財路 難怪會被銃康
呵呵，綠腦跟鄉愿中間自己選的
大家現在才知道他是垂簾聽政太后嗎
嫡長子繼承制
阿扁現在怕被關也不敢講太多 不然一堆猛料
快點修憲就可以一直當了
塔綠班是史上最無恥下流噁心下賤人渣敗類
慈禧在世
62立委立法總統無限任期,直接三讀通過
騙神仔
阿扁真的很想回台中？阿扁是不是太自由了？
最近新聞太多了吧
我已經等不及了，蘇總統好！！！
扁扁 你是不是想回台中看老朋友？誰說光頭不會上？4不4瞧不起黨的選舉？質疑黨的專業也太好笑了
被陳水扁一語點破你可以得罪蔡主席，她個性不計較光頭不是你阿扁可以說三道四黃光芹這次找阿扁專訪，又幫阿扁惹麻煩，講太多真話把民進黨奴化了
貪污犯
一堆阿薩布魯
光頭要選 別說賴鄭了 票可能林佳龍還少
幹寧可投豬也不要騙神仔你們誰沒有拿過我爸的錢
滾回監獄啦
騙神當總統 哈
騙神選 我看對面派韓導都可以上
讓一個比我廢的人管我？
台灣拜登?
塔綠班只要是神廟出的都支持啊
思路真清晰，可以回去關了
太清楚了
垃圾
阿扁真的很懷念牢飯的味道
聽說最近剛被定讞拔除律師執照喔？
因為他連神明都騙
可以上節目受訪不能被關
笑死 騙神仔下台啦
蘇很當選總統啦 但他要上除非是白賊出來
阿扁看起來蠻正常的  中監再裝死啊！
公投前我也覺得蘇選不上 公投後我覺得不好說
為什麼蔡英文可以當總統？民進黨的男人們自己思考一下…阿扁把民進黨的票敗光之後，卻是國民黨本土派幕僚出身的蔡英文來救，從暴力小英慢慢民進黨化…蘇貞昌只要每天睡前想如何讓台灣國家正常化，自然就會看到劇本…
還要選？不是要稱帝了
阿扁要當牢飯youtuber嗎？
萊豬英不題賴功德就準備坐牢吧！
噁心挺甲彩虹光頭
拜託蘇出來選，蘇出來dpp必倒
光頭已經證明他有實力可以當總統
垃圾
手不抖了頭腦也清楚可以關回去了嗎？
蘇真的比蔡有料
支持屎光頭一定要出來
智障網軍又來洗文大內宣
畢竟他騙過神
官癌末期的人最好是不會選
髪量少 志氣高
扁扁想回監獄找獄友了
蘇本來就不差，但年紀大了不推就是。
小夫這種線民都能選總統 87院長當然有資格
下地獄比較快
蘇家政二代或三代才會出來選總統，他自己出來打壞跟黨的關係沒意義，不如留給後代
蘇最後的機會 不把握就沒了錢撒下去誰不上位的
唯一支持蘇貞昌選總統拜登川普都是範例 非蘇不投 無蘇郊遊
光頭選總統 穩了
扁從政以來 一直擋人財路 難怪會被銃康

他是在提醒記得特赦他
摩天大樓到底代表了什麼
管得好(X) 選得好(〇)
以人民所得來看 除了台北 其他五都的薪資都是貧民窟等級 為什麼最高的新竹不能升格？
蔡包：誰在跟你說城市規劃？我們只是要贏
欸 其實不會用拿京津滬渝比拿撤銷的長春 大連這幾個對比京津滬渝等級差太多
問題是新竹如果不夠格，為什麼桃園就夠格
新竹縣市加起來人口數就不符合資格啊，在那邊硬扯什麼？某樓是在搞笑？
台灣那麼小 不需要那麼多直轄市
韓國人口將近台灣的兩倍 國土近三倍 人家也只有八個直轄市而已
推
新竹想升格的八成都是炒地炒房仔吧XD工程師不小心買太高 等升格解套剛剛去房板看 果然一堆人想布局新竹了
行 就這樣
七大區不是大贏就大輸笑死
日本人規劃真的強，台灣到現在很多規劃都還是靠著以前日本打下的基礎在走，包含行政區
真的 升格錢還變多 台灣錢淹腳目不是夢
那直接拔鄉鎮市不就好了
反過來說也是取消了一層民主機制除非你覺得民主就是亂象
就像高盛每個都副總
鄉鎮市代是笑話 被什麼組織把持 大家都心知肚明
屁啦是多更多可以官派的酬庸位置吧
那可以全台比照辦理嗎
台灣這麼小，這麼多直轄市真的可笑
直轄市應該設總量管制，每10年考核一次考核不過就踢出去，讓下個縣市補上
陳水扁根本台灣的愛因斯坦
說真的，台北市是最沒資格的！
竹科獨立好了==
支持唯一直轄市台中
竹科獨立但是週邊建設還是歸新竹縣市管啊 但是為了竹科發展進步也不是只有升格這個方法 天天蓋公園不如把路拓寬一點
真的，臺北市德不配位
新北才是吧，那什麼鬼甜甜圈大部分根本都是台北和基隆的殖民地，只有淡水河西岸是自己一國
以後八年來打一次保級戰啦 稅繳不夠的就下去
你看台南 升格後爐渣都變多了
公務人員加一級 加薪<-阿扁說的
新竹的110萬比新北400萬貢獻大多了吧
扁從政以來 一直擋人財路 難怪會被銃康
新竹就沒錢建設啊 被臺北浪費光
我建議政府要用年收入來決定你有多少選票與權益。
藍綠都政治意圖
等著看網軍把阿扁洗成中共同路人
要洗他應該蠻有挑戰性的XD
突然覺得他欠關 +1
扁從政以來 一直擋人財路 難怪會被銃康
楊太廢也是…楊科科被看沒有的,喬柯勢力正式進軍竹縣,竹縣還好多地呢
無所謂啦！相信党，好嗎？
大家都知道的就不是秘密了
新竹民調結果就是贊成竹竹併,反對竹竹苗併
苗栗國自己欠一屁股債要新竹人背
大新竹民調結果就是 反對竹竹併
你去新竹版談竹苗併，大概會被轟的很慘6F自己幻想的數據
新竹只願意收頭份竹南
不是議員綠大於藍 是很多泛藍的掛無黨選
2
沒聽過恐怖平衡嗎
沒差啦 幹 垃圾英皇是能當多久
扁對英帝徹底絕望了
阿扁腦袋真的壞了
女皇很小心眼的 阿扁你注意發言
比中國大 有問題嗎？54088
建議澎湖改制成"海外首都"
扁扁腦袋很清楚嘛上面那圖，金門馬祖怎辦？
保外的 意見倒是很多咧
中共同路人!
阿扁不要鬥豬母 小心又被關回去
其實我覺得雖然有這樣的感覺但是新竹確實早該夠格
要整體來規劃 新竹升級 那不是台南就是桃園要降級啊阿扁自己都做過 當然知道他們目的上面那張圖規劃得不錯
合併又不一定是升格？
支持只有六都，台南退回去吧，讓竹竹上本來六都就該輪流變動，拿比別人多經費，結果發展差，就讓繳稅多的進來。
敢批評黨? 漏尿扁想再被關到漏尿嗎支持屏東+台東升格 就叫大南(懶)市
阿扁腦袋還很清楚 手也不抖 可以關回去惹
幹 中共同路人啦
不然哩？你覺得台灣不如支那？
全台改成一都叫大都，等無忌來
腦袋太淸楚保外就醫是不行的
是不是嫌外面空氣太自由了
腦袋太清楚小心被抓回去
丸子
說真的大家都升格不如全面 重新規畫愛分贓 高雄台南去切成五個直轄市不就好了 都有位置別怕就說餅就那麼大了 太多人分反而重新規劃好台灣太多直轄市 外國人還不是只認識台北高雄台中新竹目前不夠格啊 但是上繳的錢太多不能拿回來嘛？除了竹市竹北其他地區哪裡像直轄市的樣子？直轄市首都 州廳 台灣這樣分就好了
所以北海市 彰化市 雲嘉嘉市 不就一起來了嗎？ 到底在亂什麼
保外就醫還敢出怪聲啊？
大哥 你怎麼忘了我們深綠最死忠的屏東屏東也併入高雄 區域發展不能拋棄屏東
笑死 阿扁你這樣南高屏的人會錯亂啦
再吵 小英把你關進中監
連阿扁都知道他們要分贓這個執政黨也只會瞎雞巴亂搞，都是為了選舉
再多嘴就把你關回去
是不是不想要自由了
頭腦清楚應該是可以關了
忤逆党？是想回去關了484
阿扁果然是當過總統的人但是得罪女皇還想跑陳水扁真的是翻轉階級的例子
阿扁不知台灣面積3600萬平方里嗎
分贓 ，人謀不贓搞分贓最有效率
中立扁...你變了...XD
阿扁趕快出來選2024
同路人閉嘴
全部混在一起叫台灣都就好 皆大歡喜
https//i.imgur.com/lHEZ9gO.jpghttps//i.imgur.com/YirOmy5.jpg日治時代又沒有金馬結論就是當年日本人規劃得最好國民黨來了以後亂劃分行政區民進黨只是復古而已
要被關回去了吧又亂講話
陳水扁又要變成中國同路人了竹竹合併 台灣更有力 好想贏韓國民進黨內部早就不是黨派 是帝制了推文崩潰的只有死忠母豬信徒吧
阿扁敢嘴英女皇 你是不是想回去？
十都以外的直接設為其他自治區啊
多升一點 超越
一直說話是想早點回去484
早就比中國大了 中國只有4個直轄市中國只有北京天津上海重慶 台灣6個https//i.imgur.com/jhFuj31.png 4vs6
阿扁最近話很多喔
我是覺得很多都可以併一併啦！只是不一定要升格
腦袋這麼清晰 這樣不行喔
台灣史上頭腦最清楚的總統
腦袋那麼清晰會被抓起來喔
好喔 那就全部升格 台北台中高雄另外再升格為超直轄市
全部升格改名UST呀
把苗栗國放在眼裡了嗎
母豬：那就比中國還大
腦袋清楚該關回去了
小心被抓回去QQ
可以整併不升格啊
感謝信心加持 超越中共嘍得不到中共就自己變成中共
這次有理也
腦袋還是屌虐現在DPP
偉哉阿扁
阿扁被英粉網軍罵 超好笑阿扁才是正牌民進黨 蔡英文根本不會做事
小心啊 你的死活在女王手上
最好新竹合併不是升格啦笑死人
世界怎麼跟得上台灣
台共早就超過中共了，誰趕得上台灣
很正常的言論~阿扁當政的年代才是正常當年美牛開放還會理性地和馬冏討論不過核四也被他搞爛
該抓回去了吧
dpp想要的就讓他搞阿 別怕
笑死人 全世界大概只有台灣為了選舉各各都想升直轄市
不合併怎麼炒房？
腦袋這麼清楚~怎麼辦
早就超過日本了
一件衣服一改再改改得亂七八糟
改天都太多就搞個大都..整天文字遊戲..正事不做
腦袋太清楚會被抓回去關
想念中監的阿扁
中肯
唉額 要被抓回去關了
中肯 跟我的回文一樣
手不抖了阿
國土重劃啦 而不是設幾個都回歸類似五州三廳那個規劃就好各區域的中心市區再設特別區就好
反對的是中共同路人 阿扁是中.....疑疑
腦袋這麼清楚為什麼還在外面？ 來人啊抓回去
連這垃圾都可以嘴更垃圾的母豬
全部升格走回原點，或是回歸天興縣萬年縣，讓明鄭再次偉大
看來你要被關進去了
中肯
看來是不想被特赦了
阿扁很清楚啊
陳水扁要變中共同路人?
中共同路人
中共同路人的陣容根本夢幻1隊
全台合併 大家都是首度好噗好
就搞錢手段而已 啊扁別檔人財路
老民進黨人講話還是比較實在 哀
新竹哪裡都夠格了，是用巨城營業額來看的嗎是嗎？？
手抖腦不抖喔~
陳水扁是不是中共同路人？
扁樂勝母豬 母豬沒在跟你講道理的
想回去關嗎 阿扁
這樣就能比中國大? 阿扁果然腦袋不清楚了
腦袋太清楚
宜花市，東屏市，彰投市，苗栗國
學日本人的規劃就對了啦
阿扁視野海放小英幾百里
中共同路扁XD
阿扁!!!!!!!!!!「
2025就沒民進黨的事 所以他才敢亂來
可以抓回去關了沒
五毛推文崩潰不知道要支持阿扁還是蔡英文
比中國大可唷
阿扁就是比母豬強
都不是都
同路人+1
頭腦清楚
小英跟法警講兩句 阿扁就閉嘴了
推，要就是全台一起升好升滿，不然分次二三等公民是殺小？！
真的笑死 別人有我也要有 參選連任
贏中國了！
最後一句說的真好，可惜誰執政都很鳥
想回去關？
本來就是阿 沒事在那邊升格個屁
腦袋清楚
小心被抓回去QQ
戰神要被關回去了
看來阿扁念念不忘牢飯的滋味
完了
支持大新竹繳稅給六都花就好，不用升格鄉下就該有鄉下的樣子
阿扁腦袋清晰誒 看來可以抓回去關了
在我蔡大主席治理下，我大台灣比小中國大是理所當然的
阿扁真是腦袋很清楚的
好 大家人人都都等級 大家都一樣平等 嘻嘻
回到日治時期規劃就好，各州自理平衡城鄉差距
邏輯正確，照日治時代劃分最好啦
台灣就這麼小,那麼多直轄市?錢拿去幹嘛?也看不出直轄市有什麼好的都市建設
完惹 阿扁準備被1.5 Jobs的聖蟑士抹成中共同路人繼紅蓮之後 紅扁即將出世？？？
泛綠陣營  阿扁是目前唯一腦袋清楚的人
頭腦清醒  可以抓回去關了 XDDDDDDDD
該抓回去關囉
阿扁好像又能關回去了
挖 阿扁這樣講 該關回去囉
腦袋很清楚 要被綠共關回去了
太誇張惹+1
這時候腦袋清楚是想被抓回去關嗎 同路人
踢臺南啊
為了選舉 量身定造 真的有夠噁
最後一段很中肯
日本一都二府 43縣 台灣比日本還大
小心水淹七都
講真的台南應該還出直轄市資格
小英帝心眼比習皇還小  扁扁還是別出來當箭靶了我們前總統扁扁  現任副總統都被打成中共同路人惹
每個縣市都是直轄市大家蒐好噗好？
4%柯韓昌糞+1
可憐阿扁，最強戰神被搞成失禁老人
台灣這麼小的一個島 有六個直轄市真的是奇觀 怎麼不乾脆把所有縣轄市都升格為直轄市 那不是更乾脆
小心啊……
新竹可以升 台南下去吧
阿扁腦袋清楚多了== 真的是被老婆帶雖
中肯
腦袋很清楚歐
又在變相買票囉
合併但不升格，直轄市太多了
注意你的言論
六都也太多啊，要就退回去2都，不然就大家都升，不然錢都給六都亂花新竹的錢給六都拿去大撒幣
說真話可是要抓回去關
醫生！醫生！
塔綠斑要撈油水 你前前總統閉嘴去
每個地方都整併升格變直轄市才是合理台灣又沒多大 劃成幾區都直轄市就好
小心被抓回去
原來還有加一級
覺得 頭腦狠清楚 哪有什麼問題呢？在多嘴 大概變成中共同路人？縣市自動升級 分成16都 大家都加薪 好不好？
再亂講話 小心抓回去
戰力一樣強 不過要坐牢還是乖乖回去吧
台灣價值
忤逆小菸，同路人+1
中肯
中國不是四都而已科技首都 農業首都 海洋首都 觀光首都全台都首都
就事論事阿扁講這是公道話，現在民進黨就是要因人設事為林智堅打造連任之路
中國反的 做就對了
可憐 腦袋最清楚 但是下場最慘
關回去
7都人口會佔台75% 那剩下叫什麼?
很中肯，真的太誇張了
中共同路人
想被關？
關回去漏尿囉
塔綠班：中共之子！！
完了 要被抓回去關了
國土重劃全部各自併成一級行政區就好了
新竹不用升格+竹科稅收自己用
想被關回去嗎
支持5大州平均 不要獨厚小小的台北市http//i.imgur.com/puXRN9b.jpg
笑了
新竹繳國庫最多？
推
乾脆全部都升格直轄市阿~ 省得麻煩
把你抓回去關到漏尿，幹你娘同路人
都生全都生
推
全部合併變成大台灣市
說的好 台灣不大 不需要那麼多直轄市
滾啦
明明就是為了一個沒位置的阿堅在搞台灣
改成大台灣就好了啊
腦子很清楚 可以抓回去關了
腦袋很清楚 可以關回去了
你要被關回去了
臺南降 竹竹升 我ok
中共同路人欸
澎湖也改成澎湖市啊
笑死，中共同路人+1
全部升格直轄市  台北市升格台北都 怎樣
完了，阿扁會不會被關回去？
回去關到漏尿
？
綠共模擬城市試驗場你敢嘴？！
到底幹嘛用那麼多都 想坑錢喔
頭腦清楚 保外就醫結束 關回去了
阿扁執政跟菜皇執政怎麼差這麼多
頭腦很清楚，可以關回去了。
欸到底是誰先認為模範生才適合當班長的
紅共怎麼跟得上綠共綠蟑
女皇是馬嗎？還有人比她心眼小？上任第一天就抓扁
到底為什麼台南可以在六都裡面？直到現在依舊百思不得其解
阿扁是四趴五毛柯韓糞
中共同路人加一位
扁皇萬歲萬歲萬萬歲
直接16都 都爆
好啦我支持全部合併成台灣督
惹塔綠班瘋起來  連台灣之子都會咬
蔡英文：再給你一次機會說清楚
英皇惹不起的
腦袋這麼清楚小心被抓回去
支持台南降格
阿扁你看起來腦袋很清楚嘛英皇再送你回去如何
糟了糟了  要被習英文關回去了
頭腦這麼清楚 不怕又被關進去484
九都笑死人
嫖妓中區
六個就比中國小？  七個比中國大？ 邏輯?
建議分北中南三市就好了
16都啊，這樣好像很爽
台南有什麼臉好稱都 拜託看看路多小條
選不贏的就給他升格就會選贏了
高雄台南合併 讓南部重返榮耀
全台灣87%都是直轄市 真他媽智障政府
扁兄想清楚，明早中監見
戰神阿扁扁從政以來 一直擋人財路 難怪會被銃康
台南退 我就支持新竹升
公投怎麼沒有縣市合併、行政區重劃啊？
土地重分一票～
阿扁頭腦真的很清楚 應該進去關吧
阿扁是很想被關回去嗎？
塔綠班會攻擊阿扁嗎
阿扁腦比當朝清楚 悲哀
推
六都變六省啊台北省新北省桃園省台中省台南省高雄省再來就區變縣市超爽
改為台灣國
錢誰繳得多誰就升級，繳少降級
阿扁巴巴大俠還敢跟蔡皇作對阿小心被關回去
我只推扁扁 民進黨其他都噓
現在民進黨就是專門打臉以前的民進黨咩
思路看起來很清楚
笑屎 想給關回去是吧
台南真的可以退回去
阿扁蓋員山子，通國五高鐵，蔡假博唯一做的事就是弄高端擋BNT
小菸：扁扁頭腦太清楚把他關回去
阿扁想再回去蹲嗎?
全黨救一個學店生林智堅，民進黨真屌
膽敢反駁媓上！塔綠班要出征了！
降台南升新竹合理
台南降格啊 不知道在升三小
不阿扁總統很敢ㄛ
大東ya市
推
全部都變直轄市好了 呵呵
說的很對啊，一直升，爽的只有當官的
阿扁中共同路人 稱號get!
難怪不赦免你 還敢講實話啊
中共同路扁
蔡：腦袋很清楚可以回去關了。
扁啊～做人不要太北罵啊～想回去蹲嗎～
北北基桃竹全部併一起變成大台北市就好
邏輯清楚
儘管你是太太上皇,但也不能違抗當今皇命
阿扁說真話
乾脆一點直接108都啦
同路人 把你關回去喔
又一個中共同路人，關到死
沒用的啦 沒有dpp過不了的法案好嗎
想被關進去？
陳水扁好強喔喔喔 天啊 哈哈哈哈哈哈哈C
阿扁不怕被關回去喔
別傻了，會贏的才考慮好嗎
全升再降級
抓到了 中共同路人
頭腦太清楚要被抓回去了
扁扁還想回去？
新竹繳那麼多稅沒資格拿資源做建設？
民進黨再繼續執政  早晚全台都直轄市
阿扁這腦袋可以出來選總統了
扁迷裝死崩潰中
阿扁不要說真話啊！要不然等等關回去
結果全國都是直轄市，真香
不給升可以啊 稅改80%自用
菜陰魂比一個病人的腦筋還昏庸
真的看不下去綠共
可是喬王需要樁腳呀！
阿扁中共同路人 很想被抓回去關哦
新竹人口先達到規定阿! 不要沒達到開特例修法 不然你把苗栗納入不就人口達標
全面下架民進黨，等著看吧
扁扁還是有點料欸
真的太多都了
阿扁腦袋還是正常許多
阿扁腦袋一直很清晰,退回二都不錯啊
國土規劃的思維不同
有道理欸阿扁XDD
阿扁比蔡母豬好多了
比中國大XDDDDD
先皇說的沒錯
推 腦袋清醒
扁扁台灣價值戶頭歸零了喔。
阿扁再說實話 小心被抓回中監 XD
推最後一段，忽然好想要阿扁回來，錯誤的治國方式比貪污可怕
問題是你綠共還想搞9都欸！坦白說桃園也不夠格做什麼6都
笑死 母X英被阿扁打臉九都根本國際笑話 講出去被人笑
豬母統治的這幾年台灣整個虛胖股市跟房市虛胖 現在動到國家結構爽到現在 後面子孫等著吃草
小心被抓回去
阿扁要變中共同路人了嗎
阿扁終於上場了，才想說黃綠紅事件什麼時後要出場
很中肯，真的該回去關了
全部升起來啊
想小智做16年市長？ 阿扁中肯
支那是西台灣，全台灣大於西台灣是應該的
竹北戰隊進攻
沒想到多年過後 還會推阿扁..
唯一邏輯清楚的
還好吧九州也有8個一級行政區啊
民進黨中難得有人敢講真話
新竹人口爆炸成長外加人均收入超級高 然後不能當直轄市 是當初升格升錯縣市吧
國土重新規劃+1
抓到了同路人
中肯 因人設事 遲早引大反彈
台南來打保級戰啊
阿扁腦袋太清楚  小心被抓回去
敢講政府是中國?
那就只好一個大都了
重劃不錯
中共同路人
頭腦還很清楚嘛 差不多能關回去了
事實上高雄才應該要降格併入台南
回頭看 扁馬真的都屌打蔡
說真的沒有省，其他縣市合併合併算了
啊扁再吵小心被菸皇問斬
XD
阿扁寶刀未老政治沒有穩贏的
誠實扁
https//i.imgur.com/UL1FDqY.jpg侯是阿扁提拔的 老王賣瓜https//i.imgur.com/7XRojrq.jpg
犀利喔
完全正確猴友誼就是國民黨的背後靈，戰鬥藍和許巧心罵一罵抓癢而已不敢真的弄他真慘，民進黨明年叭剩七縣市只
侯越來越像綠的臥底..
推阿扁真的最會選舉的男人
一人的聲量屌打全黨嘻嘻
很鹹，但還是會吞
臥底XDD 朱立倫授意的拉這次公投贏了 對朱立倫好處在哪?從朱立倫的利益想 就懂侯的原因了
有夠中肯
阿扁你不要開砲開到自己惹火上身
上節目就不生病了
貪扁 真的是最會選舉的人
看這麼清楚 不怕被抓回去關喔
侯目前看起來就藍營拿回政權唯一希望剩下的DPP派+龍出來選總統都會贏
中肯
中時對阿扁真是口嫌體正直，採訪真多~
國民黨嫌東嫌西還不是要靠侯友宜
腦子清楚 什麼時候抓回去關??
侯就阿扁的人
沒有哪個黨永遠執政 說得真好
腦子這麼清楚 怎嚜可以耙耙造侯這種風向仔 假中立 不顧台灣需要什麼的台灣人就最喜歡阿台灣人就不喜歡會說真話 一針見血的人
正確嫌貨才是買貨人
侯如果往深藍靠去~那才真的選不上
侯被深藍綁架 藍營就滅黨了= =
腦子很清醒
正確，國民黨解散重組政黨還比較有救
腦袋清楚
讓阿扁來當行政院長一定很有趣。找啥麻煩，當初被搞是美國阿爸生氣他不聽話想急獨，現在時空不同了，不然你以為阿扁為何能出來那麼久～我是認真覺得總統給穩健型的小英，行政院長給很會衝突的阿扁，台灣很快就肅清了啦～
阿扁腦袋還是清楚的
小心一點欸扁哥 頭腦太清楚會被找麻煩
身體正常就回去關好嗎
抓回去好嗎 綠粉霸主
扁扁不愧是選舉屆蓋世英雄
扁哥腦子看起來很清楚欸
腦子很清楚嘛 可以回去關了嗎??
這傢伙腦袋看來還蠻清楚的
戰神專業
陳水扁不符合保外就醫的資格了吧
本來就是,可惜那幾個貪的要死的國民黨就很奇怪  只在乎自己利益不會順勢像民進黨之前要陳時中選台北  現在名聲差的要死  也沒有非要他阿  吳董說的對侯如果在民進黨 大家會搶著跟他合照合作
阿扁還是很強
變ytr了！？
國民黨只剩侯友宜了
藍皮綠骨 就算上位一定背叛
朱功在黨國,養出候,把國幹掉,最後幹掉自己
就跟阿扁一樣 嫌歸嫌綠色也需要
侯友宜可以轉到民進黨，無縫接軌
國民黨要打也是等縣市選舉完再說
侯大概是僅剩可能讓淺綠投得下票的人選但也是國民的少數不會推出來選總統的大佬
阿扁太誠實了
阿扁真的很懂選
侯是阿扁拉起來的 不意外==
什麼時候關回去？
阿扁很懂
邏輯正確，可以關了
太正常了 國民黨才像是有病
阿扁真的是天生的政治人才 選舉之神
說反了 在我看來是侯需要國民黨
笑死
阿扁時期任用侯友宜真的是一步好棋也彰顯阿扁的大氣
說真的 要是公投真的照kmt希望走 換黨執政後不還是一樣得面對國際貿易的問題 到時立場又轉換 又上演一樣的戲碼
廢話 哈哈哈哈哈哈哈哈
真的很會看人
化學反應也是固定的 沒有千變萬化
阿扁根本很清醒
太誠實了吧 XD
犀利 被那群激進的討厭就沒人逼他選總統 可以輕鬆連任
這嘴 好恐怖 怕
很中肯啊
關回去啦
怎不關回去
阿扁就是阿扁 選舉動物之稱真不是浪得虛名！朱立倫絕對選不上啦 他從換柱後早被看破腳手後續這幾年一連串判斷與行動 更證明廢材一個
就像你一樣啊 民進黨還是需要你A來的錢
人出來後，真的正常多了。
朱立倫選不上了 走向另一個吳敦義 16年硬推他上去選總統 氣被打壞
趙金童&八卦蚵粉不怪侯背骨，難道怪我們自己沒票嗎？
腦袋清楚
真的 出來選誰有戰力？
阿扁時代的內閣是最正常的
嘻嘻侯友宜是阿扁提拔的ㄚ
朱立倫是不是2021的連戰啊？
精神恢復了吧 該回去囉
KMT的紅統派很囂張 正藍軍不清黨只會被捅
笑死
中肯
中時採訪阿扁……
阿扁雖貪但是思路清晰正確，是不是該回中監了
中肯
戰神阿扁
講話台肯的扁扁！
再裝病啊 阿扁
咦 頭腦怎麼這麽正常
腦袋清楚
呵呵
不出來投= =
25%這門檻還不夠低？
綁了大選的投票率也只有55%
政治鬥爭議題 不重要沒人想出來投
最近的罷免案都是輕鬆過門檻，可見得是在不在乎的問題...
沒政治鬥爭保准投票率更低 嘻嘻
這麼爛的提案要誰投
25%根本超低 不會操作不要叫好嗎
先把四個議題攪成政黨對決再來哭?
沒差啦 這就跟罷免一樣 真的變成擺設 一是就那樣擺著 不然早晚也是要修對咩 所有投票門檻起碼要變成50%才對 沒一半人支持 還敢說代表民意 25%都優惠了 哼哼
到不了門檻就表示議題對不出來的一點都不重要改成每人配一間吾疆加vvn看會有多少人出來
不出來投票就閉嘴啦既然沒意見，就表示根本不重要
500萬就能代表2300萬的民意..還不夠好嗎?
代表這些問題沒你們想的重要大家覺得沒有投票意願的同時  不同意還比同意多  這些四個同意的藍白仔被洗臉還洗不夠? 非要別人直接射臉上才開心?
公投比總統還要大 25%太划算了好嗎也不用選立委了 立法投不贏就去公投一下 25趴比人家席次過半有用
自己提這爛題目還怪人不去投
你覺得重要別人就一定覺得重要？大多人不在意不想投礙到你？
淪落到被貪污犯酸真可悲
1到6的題目比這次題目還蠢
25%不夠低？會不會把法律的位階看太低？會達不到門檻 是你這議題讓民眾不想出門
你該怪的是這是啥白痴公投題目？
還在崩潰? 慘
實施不在籍投票啊2018雙否定主文才叫白癡
提這種爛公投議題還要求選民要出來投？當選民跟藍營一樣白痴嗎？
你沒看到這次不是四個同意就是四個不同意，中間選民都沒出來，你還跟我說公投以死？怎麼不檢討為什麼中間選民不出來
靠背喔XDD
阿扁：我現在順風了趕快踩幾腳
邏輯正確 頭腦清晰
關回去
有人被關也說司法已死
阿騙貪污犯滾啦https//i.imgur.com/jQ7SjVr.jpg撕髮不公示意圖https//i.imgur.com/aVcdtWa.jpg看來不會漏尿了，該回去關了
頭腦清醒 該回去關了吧？
笑死
公投已死沒錯啊 之後哪個公投能過
現在25%以前加起來50%更難
笑死 就藍白整天崩潰
滯支崩潰哭哭
但是阿扁也會講鳥籠公投
以下開放崩潰噓文
香港那種低投票率選出89：1的才是有效率的真民主
WTF民進黨支持者還在搞汙名化阿扁看完連續劇後會不知民進黨下場會是什?阿扁自己不就是過來人了,為何不警告民進黨
4%藍白粉會說貪污犯關回去啊
已死沒錯阿 阿扁根本正常人
酸民主意 吾黨所宗 已建綠班 已進大統誰叫國民黨沒有新潮流
要說民主退步
當初的鳥籠公投不就國民黨弄的
笑死
這次不是就有過關的公投嗎？
貪污扁可以關進去了貪污扁失言，要被關進去了
連阿扁都嘴他，有沒有這麼慘!
笑死笑死 哈哈
靠北 好嘴～ 阿扁真的專業電人
有夠哭
XD
保護扁扁柯韓糞又想把我阿扁抓進去了 嘻嘻
朱真的是講什麼就讓人擊殺
https//i.imgur.com/K699TC5.jpg
貪污仔這句倒是蠻中肯的
藍白柯韓粉=塔綠班=雙標邏輯
來複習以前國民黨通過的公投法內容
說真的在阿扁面前 朱根本是個小雜魚朱如果早點出來 應該會被阿扁電的不要不要的國民黨這幾屆的黨主席真的很爛 一直舉球給人殺朱光是連自己黨內的諸侯都擺不平了妙妙都可不甩朱 就知這主席有夠爛
死阿扁
朱無法超越貪污總統這稱號 阿扁贏了
又灑鹽了
阿扁戰力還是那麼猛
好酸。但是很好笑
笑死 被這個人酸
有夠哭的==
蠻酸XD
國民黨常常選輸就說中華民國滅亡阿 然後下次還是繼續出來選
阿扁出來講最好笑 想當年阿扁時代的公投
哭啊
那你被關還不是說司法不公
剪綵倫真的很沒梗語無倫次
戰神
沒錯 不過既然頭腦清醒了 關回去吧
阿扁戰力是實在的強 不像現在dpp都靠邪魔歪道
笑死
民主獨裁是什麼酷東西
被判刑說司法院已死被法官判有罪說法官該死？！
阿扁再強 遇到蝧蝗還不是乖乖閉嘴 笑死
朱真的很遜砲XDDD
新竹地方公投通過了
中肯
有人被關說司法已死
pH 太低
這臉腫到媽媽認不出來
貪汙犯還可以出來放話 不用再關回去 司法已死
欸這個邏輯很正確ㄋㄟ 給過
邏輯正確 該關回去了
中肯 頭腦清楚 可以抓進去關了
喊司法不公還成為一代梗圖的怎麼辦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死
被貪污仔酸，朱真可悲欸那天聽到朱講民主獨裁，這講稿是老共給的吧，人民民主專政是吧誰關扁黃我投誰
邏輯正確。但是不抓回去關嗎？
塔綠班執政 犯罪有保證 還不關回去啊
KMT腦死 沒救了
笑死
.爽
真的都不用回去捏齁
塔綠班：
腦袋這麼清楚不用回去關嗎？XD
朱一直都喜歡誇大事情
阿扁戰力強幹阿扁就算手抖腦袋跟嘴巴還是蠻利
就輸不起啊XDDDD
啊哈哈哈 瞬殺耶 安博仔再回去練個二十年好嗎
蠻好笑的
回牛棚啦
但之前dpp芒果乾不是一樣道理阿扁被關的時候也說司法不公這叫戰神？
朱明明中生代，講的話跟老人一樣，沒救
阿扁戰力還是很高
該回去關了吧
阿扁戰力明顯恢復 不怕被抓回去關嗎
連戰：
怕被關就不敢噴蔡蝗了
扁是有實力又魅力，現在只會靠網軍抹黑
腦袋這麼清楚可以繼續抓進去關了吧
沒講錯啊 以後不會有超過50%的公投了～至於阿扁可以回去關了吧
嗆爆
好嗆 爽
阿扁清醒了？
阿扁得分
戰神就是棒
朱真的慘 希望趕快換亞中校長上位
投票率50%門檻的鳥籠公投來比同意25%門檻不愧是在野藍白黃的最大咖
阿扁口才真的強 台灣史上智謀第一為李登輝 第二應該就是阿扁了
你醒啦 頭腦清晰 滿健康的嘛
完了完了 要被抓回去關了
公投也不是選舉
這可以關了吧
這麼嘴的喔
笑死 阿扁腦袋還真清楚
頭腦太清晰 關回去
不愧是戰神
阿扁太正常了還不關回去嗎？XD
我就不知道騙子的七億啊！
阿扁為何能出來那麼久?還評論時事 幹
笑死 高下立判
腦袋清楚 關回去
陳水扁什麼時候要關回去？
下一步 民意不可信
有夠嘴
不沾鍋還在崩潰喔
朱真的很鳥 人人都能踩他幾腳…
藍白粉不要在崩潰了啦
\阿扁阿扁/
先不說別的 沒拉高門檻吧？
每次KMT選輸 不是都說中華民國滅亡?????
我扁威武
阿扁：司法不公
細類靠喔 XDDD
塔綠班高潮
笑死
不會抖了就回去吧
邏輯正確哈哈
扁維拉
戰神路過～
陳跟王被罷免的時候就是民主制度的展現
阿扁頭腦清醒...哈哈
推
司法是以死沒錯啊 看看那些殺人犯
海角七億不是拿假的？有頭腦
邏輯正確
維拉厲害
阿扁頭腦清楚 反觀八卦柯韓粉
扁扁666
看在扁扁講笑話的份上~容許你繼續講笑話
哈哈
哈哈哈 戰力一樣強再推 扁為氣死國民黨而生
真戰神
頭腦這麼清楚 可以關回去了
中二選區的監票員夠嗎？
腦袋比朱清楚 呃 好像也不算什麼
笑死
戰神阿扁
那個狗屎投票率有什麼好普世價值的，回去學數學好嗎
中肯，但該回去服刑了吧？
笑死
甘 笑死 戰力100
邏輯差的人不要出來丟臉了
笑死 崩潰噓
戰力還是這麼強
https//i.imgur.com/CdnFJzq.jpg
這樣的阿扁最對味
法律已死
陳水扁：司法已死
超好笑 阿扁睿智
選舉都選出垃圾 跟選舉已死也沒差別
陳水扁 斯法迫害
連阿扁都可以嘴他了= =
笑死，阿倫有夠可悲，阿扁都能踩他了
好好笑XDD
ㄏㄏ
頭腦清醒了是吧
XDD
可憐呐 KMTMDer 崩潰~~~~~~~
阿扁嘴爆倫倫XDDD  是說不會手抖和漏尿了，阿扁可以關回去了吧
可憐吶 這樣怎跟塔綠斑鬥爭阿 洗洗睡
我比較好奇未來那個公投能過？
手不會斗了可以嘴了是吧？還不回去關阿？
快進去關啦，屁話真多
好嗆XD
哈哈哈事實啊
嘴到噴笑
阿扁會錯公投已死的意思吧 是指沒過門檻未來也很難過門檻了
國民黨真的垃圾耶
邊緣倫真可悲 哈哈
這…兩回事吧
笑死 朱立倫真的沒料
阿扁還在喔@@>
笑死 太正常了吧 可以關回去了
自己不催票說公投已死 有種動員啊
真的是吵架王XDDD
笑死 這篇超好笑
司法以死
wwwww
哈哈哈
前總統還是屌打XD
阿扁真戰神
https//i.imgur.com/uBelooQ.jpg垃圾9.2外省78人
戰神不愧是戰神
公投跟選舉哪裡一樣？
嘴選舉已死？國民黨最會，你看連戰
把公投當選舉操作 然後在那邊喊輸贏 真的有夠智障
唯一支持趙少康 拯救沒戰力的國民黨
褲子脫了這麼多天，死白藍下體不冷嗎
國民黨想靠朱小倫 註定死路一條
朱這發言真的沒一個黨主席的格局
原來是清晰人腦呢 是否該重新進去惹
司法已死
XD
覺得公投不公喔，國民黨趕快提案修法啊，立院又不是沒人，一直怨天尤人是有屁用喔
哈哈，被阿扁這樣說笑死了
為什麼還不回去
阿扁嘴砲真的有夠猛
笑死
阿扁還有料？
正確
貪污犯繼續回去被關啦在那邊刷存在感
政治迫害，司法冤獄 是誰喊的？
邏輯正確
XDD
藍的永遠不知問題在哪？可憐
好嗆
你被關會不會說司法不公
你貪污不也說司法已死
阿扁讚啦
阿扁 辯論戰神
選舉是簡單多數決，當然不會已死
阿扁到底有沒有罪啊 沒罪就讓他無罪釋放啊有哪個罪犯這麼爽 整天保外
阿扁出來戰趙韓朱連啦~
有罪啊 只是手在抖 保外就醫
戰神扁扁
XDDDDD朱立倫真的又廢又孬國民黨乾脆請阿扁來改革國民黨好ㄌ
貪污都能放出來司法已死
朱立倫韓化囉
每週在電臺走路講話超穩 不關他就故意的垃圾民進黨
陳水扁入獄後不吃東西表達抗議，並於11月13日透過委任律師鄭文龍發表包括「哀司法已死」、「悼民主退步」等十項聲明以作為禁食抗議的理由阿扁沒有貪污 那是建國基金http//i.imgur.com/5VgMkdw.jpg
笑死
雙標笑雙標 雙標對決
貪污不用關還一堆人推 真他媽智障島
阿扁真戰神
笑死 被阿扁嗆
司法已死！？
終於有人想起鳥籠公投這件事誰提公投就腦子有問題，不可能過
扁扁QQ
手不會抖了 可以進去蹲了
司法已死???
我還以為要接總統已死 不夠靠北
扁神思路清晰 看起來可以回去蹲了
推 國民黨輸不起
2018贏了就沒哭啊
柯糞還在崩喔？可憐
司法已死不是阿扁先喊的嗎？   司法也沒死啊
該回去蹲了吧
很中肯。但你可以回去關了嗎？
還不是時候啦！明年再出來救援
真是屎
邏輯正確邏輯錯了 國民黨選輸還真的說過中華民國會滅亡
笑死
柯韓粉五毛藍粉崩潰
中華民國不知道被國民黨滅了幾次
笑死
鳥籠公投KMT搞得 現在還在怪公投已死..
一句話嘴爆 丫扁鄉民嗎
髮際線快趕上電火球了
軟q被罷免 小英：民主有進步空間
一針見血吧哈哈哈
笑死
覺青唱衰鬼島派有噢 以前也不會說等下次選舉再說直接給你各種扯後腿被制止就說迫害
有夠派
台灣第一戰神 阿扁
看起來很健康可以進去了吧
阿扁精派xDD 推
笑死 阿扁讚啦 好笑就給讚
阿扁嘴人真的強
正確，但倫家不管
不是死，是公投沒強制力，投好玩的QQ
笑死,扁戰力滿點
kmt真的沒救了
這麼會臭 應該關回去囉
阿扁路過 直接殺球把廢物倫殺爆XDDD
頭腦清晰還不快關回去？
嘴爆
傳聲筒
講笑話的時候手就不會抖了～ 而肚子會
笑死
笑死  完爆廢物邊緣倫
笑死
打輸官司就司法迫害
當初某人被關不也說司法已死
KMT沒救啦 朱這種咖都能再任黨主席就知道當初烙跑去選總統還選輸就別出來給人笑了
唉唷~前總統病情好轉了ㄟ!
都忘記當年入獄前喊了什麼了捏，讓他再次回憶如何
KMT已死吧XDD
有人被判罪，喊司法不公哦
邊緣人過了幾年還是被屌打
說的不錯啊
中肯
不會說選舉已死，因為還想再選
嘴死他 XDD
滾回監獄啦
豬：是在臭幾點？
笑死
阿扁上場救援
真的看國民黨沒有
全部沒過門檻，公投看來是沒有用了
比喻錯誤吧 這不是選輸 而是競選規則被改掉
阿扁腦袋很清楚啊
邊緣倫終舊是最冷的主席
韓糞氣到語無倫次 只剩下喊塔綠班這招啊 應該要改稱朱糞
國民黨選出朱立倫這個人敗戰咖真可憐XD
阿扁嗆三小 笑死
能嗆人怎麼還不關回去
邏輯正確
笑死
你自己也不是貪污被抓還喊司法不公
XXXDDD
他啥時才會被關回去啊......
笑死，扁扁壞
喊“不公”跟“已死”是兩回事吧?
是誰說司法已死？
戰神出來了！
這就是DC小丑要的高級罪犯  XDDD
阿扁真屌
有人在臭
連宋說過
靠XDDDDDD
最強總統 外省人超恨他
台灣之子
腦袋這麼清楚 該關回去了吧
扁扁有夠哭
公投名存實亡是事實 以後投票率就是低dpp都去死一死
超酸
腦袋很清楚麻 該回監獄了
司法不公
阿扁很嘴哈哈哈哈哈
還陳水扁公道者，朱立倫是也
司法不公
阿扁腦筋還滿清楚得
內政最強總統目前看來是小英 但口條戰力 阿扁永遠是台灣最強
沒空
沒空
以為是金門那個玉珍
還以為是辣個玉珍
阿扁也不在乎了吧
從漏尿到輪椅 到現在都站起來投票了他還年輕 沒那個律師證也能選總統民進黨誰沒有拿過我爸爸的錢？
阿扁的事可以拖這麼久喔，十年了
阿扁30幾年前就沒從事律師職務了阿扁那年代律師很難考,名額幾十名而已
大學三年級就考上
民進黨一直騙一直爽
論文仔繼續幻想 XDDDDDDDDD學校認證的博士在論文仔看來是犯法 XDDDDDDD
我看了幾個首相 都是大學學歷多荷蘭是歷史 英國也類似（古典學）比例時是管理 其它還沒看
他的問題是假造學歷好嗎... 他可以沒博士 但假冒自己是博士騙一輩子就犯法
chx64的1/2悖論真的很經典呢
是八卦的一種，不想被雷就不要來八卦板
是關心
https//i.imgur.com/spPlGHI.jpg 騙?
懂了，學位處理來的
阿扁說他失智就好了這個裝病的垃圾 當然不敢出賣小英 他怕被捉回中監
失智列車又要出發了，都快翻車了說！
這傢伙該抓回去關了吧可以專訪 可以政論 證明不需保外就醫吧
韓總：我之前也是這樣
想太多了
韓總：
阿扁想回去關？
誠X終招....!?
說好的3+11負責到底負責了沒有？
分選票而已你敢現在開國外旅遊免隔離，就選上了
他真的很想選XDDDD
他就很想選啊 XD
酒喝了，覺得自己很行，這也是合情合理
就想選啊 阿扁還故意套話
誠摯終招嫉
不是吧!       保外就醫就醫到看牙醫嗎?
以下截圖。陳時中,愛做官,說謊,結果被ptt網友拿證據打臉。https//i.imgur.com/f6jGmxw.jpg
保外就醫真爽
喇叭中真假掰
阿扁又要預測惹嗎 上次2018准到不行
真的是自我感覺良好
社運們不敢咆哮的我負責迴圈呵呵
好了啦  大家都知道你超想選 但是你沒機會啦  幹一堆狗屁倒灶的事情你當選民都有失憶症唷
有空再來想=想，但給的好處還沒談好
開廣播節目的時候就沒有醫囑問題了
會怕就好阿扁蠢 都忘記菸粉嗆說要把他關回去阿扁偶又不素傻了 會被關回去抖欸
邁相害
豬鼻假博士：會怕了齁？乖乖
多件扁案因阿扁健康因素停止審理難怪成天在外面跑
為了兒子就能踩紅線 呵呵
法官硬要調你去就慘了
怕.jpg
聽說這人在坐牢耶
億囑
可以站台不能出庭
幹你娘根本裝病阿扁能出來根本 還能放話 根本司法的恥辱
敢調皮就是進去蹲喔 阿扁
廣播開得很開心齁
不敢說這叫言論自由，能關他回去的人
笑死出庭就準備回去了好嗎
阿扁：當我腦殘，林北不去
知道有可能被再抓進去關，不敢表態這也暗示敢抓我進去關我就爆料
說真話會被關 說假話也會被關 當我傻?
可以出書還辦簽名會 不能出庭?
阿扁我有這麼低能嗎？
阿扁根本沒事台灣根本犯罪天堂 可笑啊
這哪算摸頭，阿他逆英不就等著被抓回去關?
敢出庭，嘿嘿嘿
還能開廣播 真爽
媓還沒特赦你 想被關回去就出庭啊
可以站台喊話不能出庭 這很民進黨
但是國民黨可以做偽證喔
當阿扁智障嗎
等等被抓回去關怎辦
呵呵，我都不知道該怎麼說了
阿扁也會怕喔
蔡英文卸任前一定會特色他，他現在不敢亂講話不過也是蠻可悲的，以前還覺得他很敢做很敢講結果也只是個熟啦
多件扁案因阿扁健康因素停止審理，自不可能違逆醫囑
要被特赦了
乾他屁事
全台最爽貪污犯 我可沒喬 都阿珍幹的
真聰明拿擋箭牌閃躲飄，怕.jpg
勇哥真的命不好 一輩子都在坐冤獄 現在這麼多案子在法院 只能低調...懷念勇哥那段時間 演講激動人心鼓舞士氣 誰在跟你看稿念稿呃呃啊啊
生命危險,雙關？
是醫囑還是英皇命？
白癡喔 共犯結構還出來作證？當阿扁傻？
扁哥還是一如既往的聰明
很怕被關回去喔XD
能遵醫矚不能作證
蔡總統當年是什麼咖，陳總統最好會為了另一個女人去關說嗎，當年政治環境女人只是台獨大老隨手丟棄工具
阿扁：阿我就怕再進去關啊
阿扁錯了嗎！
阿扁最聽醫師的^^
可以訪問 不可出庭
白癡新聞
阿扁怕什麼
扁扁：甘我屁事
出庭鐵定關
醫囑(x) 聖旨(o)
他不小心就會被抓回去關的
不敢說實話嗎
阿扁：好漢不跟惡女鬥
過最爽的貪汙犯
阿扁：窩不知道
不要害我
會怕就好
12/15
該去哪就去哪，別繼續賴著不走
全台最爽貪污犯
阿扁的總統高度還在
你想騙我…
講錯話就被關回去啦
在台灣，綠色是貪污無罪的顏色
https//i.imgur.com/yRGUItH.jpg站台助選可以，出庭作證不行，嘻嘻
大綠地國
很怕被抓回去齁
冒著生命危險...反過來說不就真有其事
不然想回去繼續關到漏尿嗎
他的醫生就是小陰吧
無罪出獄不遠了
會怕就好 小心母豬不提名制中
有人聽不懂阿扁的言外之意話外之音嗎
所以他是不用回去了嗎？
https//reurl.cc/2o1A9O影片都還在呢
阿扁：怕豹
笑，上節目噴嘴很有精神
聰明
有就有 沒有就沒有 什麼違反醫囑
阿扁也會怕啊
他就說 不想冒"生命危險"作證了 懂吧
咦，這時候醫囑有有用了
咦，會怕喔？
哪個宗痛候選人承諾把他關回去的就可以得到我這張票
四趴簽名檔還敢造謠帶風向啊~
難怪不願特赦阿扁，原來是為...= =
怕亂說被關回去 哈哈
光憑陳水扁沒抓回去這點 公投跟DPP對著幹
關回去
他為什麼要一直用可愛的第三人稱自稱…
只要阿扁在外面還沒回去關，我就噓他
怕又關到漏尿齁  覽趴捏著龜縮就對惹
番意：ㄚ我就怕被關
真乖
不被摸頭就要回監獄 你怎麼選?
有夠假 生命危險咧 哈哈建議去看一下直播內容 根本從頭到尾酸結果被自由寫成這種標題內容
https//i.imgur.com/spPlGHI.jpg 騙?
垃圾人
違逆醫囑(X)    怕再蹲進去(O)
看看現在一堆垃圾抗中保台閃兵仔
阿扁也老了
七星將軍笑而不語
不能有口音嗎
還能發長文，該進去關了吧
看看一堆投敵的垃圾退將
八成是被七星將軍跟領九萬氣死，喔還有一個打靶昏倒的
現在走私菸才能當七星少將
==老人換手機忘記密碼吧
誰關心你???
？
總有刁民想害朕
最爽受刑人
進去蹲就不用擔心這個了
那就回去繼續蹲吧
沒更新?
保外就醫的人還有精神體力弄手機喔 呵呵
臉書舔成這樣 他還敢用喔
好奇臉書剩下哪些人在用
過真爽，是忘了他還在受刑嗎
英粉別這樣，到處檢舉啦！
哈哈哈
政黨輪替後進去蹲吧
請改用5G
老人不會用手機
國家機器動得很厲害
兒子都不相信老爸惹..
回去關吧
應該買台防手震的
貪扁沒錢裝網路嗎
台中監獄還有人管嗎
KMT太誇張了
胡金龍：我懂你
老人痴呆前兆(被害妄想)
最靈活的政治追殺 什麼時候要去中監報到
手機被震壞了
應該是唐鳳搞的鬼
他怎麼不用關啊我對綠營最不滿就是扁皇不用關
該換手機了
老人家忘了密碼超正常不是呀... 你手抖還能用line..比我還強!
阿中該幫阿爸換新手機了
系統太久不支援
聽說這人不用坐牢，民進黨的啦，喔難怪
阿扁用力的時候手不會抖 不做事的時候才會抖巴金斯標準的狀況
快死了
看成陳時中…
老人頭腦不清楚都這樣之前老爸手機摔到在那邊漂也以為是駭客…
真好 免坐牢 還可以用手機 這哪國受刑人？
換手機了啦
晚點發現忘了繳手機費XDDD
胡弟?
進監獄就不需要手機了 沒收
老年妄想症最常出現的症狀是被害妄想，病患會懷疑有人會對他不利
手抖成這樣 還可以用LINE  厲害了手抖成這樣 還可以用LINE  厲害了
.....................
peko的余文也怪怪的 黑黑
胡弟
哈 都忘了他還在關
阿共的陰謀
?監獄裡可以用手機電腦?
小心招忌
被裝追蹤器
會不會是致中 加瀨叫過去
阿扁老了
老人靠北喔
老人
好的，請回去關吧！
兒子對老人家長的共同感想
沒必要駭過氣的人 阿扁的時代已經過了
手機跟Line要處理手抖重複點擊的錯誤錯了嗎！？
太扯了 用國家機器控制阿扁 馬英九下台
怎麼還沒關回去
真的有病
笑死公三小
不要整天被害妄想了，才沒人想要理你這個過氣仔
還以為是陳時中
致台買好一點的手機給阿扁吧
應該只是怪怪的而已吧，存太多訊息跟智障早安圖
老人換手機？
老人家不會用手機而怪手機也是很常見的
不會用APP整天說手機壞掉的老人
貪污可以啪啪造  絕對是野雞落後國家
司法正義在那？過太爽 疑 民進黨證那沒事了
國民黨的政治操作啦
阿扁自拍會變成模糊照片嗎
一定是O管家害的樓上y大幽默哦
阿扁不甘寂寞 要有點新聞流量
尼可缺錢想約啦 搞錯號碼而已
有幫長者處理過手機中毒，詢問後得知在瀏覽網頁時突然跳出廣告，然後立刻關電源了。
笑死
老人家要顧要教手機好嗎
滾回去坐牢就不會有這個困擾了
說話小心點 也不看看現在誰在執政
又生病
老大哥正在看你，一堆人傻傻的
手又在抖？
扁維拉上場救援嚕
XDDD
滾回去土城啦操
還不是被馬關到變這樣
可以抓回去關嗎
我家神經病的親戚也是天天覺得有人要害他
調查局特務偽裝成邱淑貞潛入
不演一下等等矯正署又有意見
滾回去土城好嗎= =
國家機器轉動的很厲害
是不是沒更新……
駭客哪那麼閒,沒利用價值的誰會浪費力氣去駭你,跟女權一樣都以為別人要強姦她
何時要回監獄報到
國家機器動得很厲害
失智了膩
回監獄最安全
罪犯可以使用手機
嘻嘻
老人
肯定是陳致中用老爸手機想要約妮可鬆一下
彷彿看到了我爸
不好說呵呵
1450真扯
有人怕他出來說話吧 是誰不好說
又不是韓總機...
wife連不上wifi
XD
法務部是不是廢除了啊
看成陳時中+1
我也想知道
88
人家至少是真的有在做事 而不是只會舔
蔣萬安他服補充役
考到律師嗎
不是阿 一直想打仗的是哪個顏色阿？
你不要在那邊愛台審查就沒事國民黨那幾個愛出來衝的又剛好都有當…蛙人海陸又剛好都有當年阿扁也有舉球被反殺的黑歷史當醫學問題變成政治問題的時候
不是扁平足嗎
好男不當兵 直接當統帥 還當小兵 哈哈
蔣萬安去閱兵吧
其實那是兵役體檢規則，白紙黑字在那裡不是因人設事
其實要看阿扁是內彎還外彎，還有角度多少，能判免疫的，彎折的角度都很大。但這問題除了標準的伏地挺身做不起來，對其他戰鬥教練的影響應該有限
成功嶺沒當兵八成就替代役或免疫阿
鄭問掰
他那個年代免疫是身體真的有問題
手肘影響伏地挺身…感覺真的是很古老的訓練規範，現在應該有其他的訓練方式可以取代伏地挺身吧？舉啞鈴之類的哇，這個手看起來真的很嚴重…
https//i.imgur.com/yxVeit9.jpg肉眼可判的變形，所以他幾乎不穿短袖如果你只是因為想要不當一輩子有這種畸型手我也不反對啦
魯夫嗎快刪文
打手槍會有影響嗎
太誇張了，竟然有人用右手打手槍==
阿左撇子用右手步行逆
扁公還因為手抖兼漏尿而不用坐牢哪像現任總統蔡主席身體健康
我也有啊 兵還不是當完 還可以表演給同梯看
那年代的人一堆怪毛病
數貪污錢沒為題
胳膊向外....  我應該也不用當兵啊
政問
他連貪污都不用關了
現科技軍種很多那些免服兵役規則該廢除
那個年代的男人沒有現在這麼無恥
幹 貼文圖片像骨折
啊那個真的就沒辦法當齁
當兵是賤民應盡的義務 啊不對 是人民？那手還真的不適合當兵
腦破綠醫又出來護航了 真噁心啊
那角度好噁心
主要還是阿扁體檢時沒背景，被驗退就真的是身體有問題了
靠背圖片那個手……給過給過
那個年代，沒背景又非醫生的話， 被驗退就是身體不適合。以前沒這麼好躲兵役。 最早整天嘴人沒當兵最是藍營的阿。
阿扁這個真的就是體位檢查的項目啦，他在當時什麼都不是，也沒有背景，不太可能有辦法像國民黨權貴們的兒子一樣
太子
廢太子還有戲嗎？
Over your dead body
現在風頭不對低調比較好！不要像台中那個！逆風還硬要刷聲量，然後都很無聊事太子只要2023能打出聲勢就好～畢竟看看2019英皇下半年直接聲勢大漲回來
願意承擔任何重要職務
原來阿扁有廣播節目喔鄭選我絕對不投
標題看成阿扁要復出當過總統可以再選嗎
阿扁還可以作節目??
阿賴清德勒?
廣播節目！？這樣不用抓回去關歐，是條件有變還是政府瀆職啊！
2024唯一支持阿扁
民進黨沒人了啦 今年完全看破手腳全是廢物垃圾
這樣都不用抓回去關 厲害了
廣播？？
阿扁玩開了喔 廣播不算政治活動無誤 ^_^
最爽的貪汙犯
阿扁回來了
鄭文燦大撒幣
阿扁德政
撒幣就可以當總統膩？
這樣叫保外就醫？
除了賴清德，不然絕不投
等等，扁皇現在是電台節目主持人!?
諾富特先負責再說
桃園鐵路地下化連個影都沒有，天天塞在桃園的平交道就飽了，還跟人家選什麼
3+11還想選阿? 笑死
陳水扁還能開節目喔？這麼厲害保外三小
阿扁為何能主持節目？
廢物鄭肥桃園都搞得亂七八糟了 沒鳥用
你媽的是關完了喔
三黨 那塔勒班繼續爽
https//i.imgur.com/Ghj4YOO.jpg
4%黨也要參加喔 笑死
阿扁病好了嗎？ 什麼時後回去？
看來陳錢總統身體安然無恙啊 應該可以再關回去了吧
說個笑話 要做個政治良心*社會
啊燦真當自己周瑜阿
如果是柯文哲講 就變無心市政
講白還是只有兩黨有機會
良心是吧 817的選擇 台灣價值
當然要三黨阿，不然DPP怎麼有機會?
野百合起家過好久了
柯連去關心市民搜救都被罵阻礙搜救呢，呵呵
南北戰爭是什麼梗
什麼時候入監服刑啊 建國基金還給人民
乾 這樣還不用抓回去關 司法已死
幹你娘
支那賤畜崩潰！！！！
接受貪污犯訪問  與貪污犯的連結做的真好
https//tinyurl.com/radduktn去澳門接受招待就是抗中保台？
某些方面的確做的不錯，只是這故事編太爛
吃相難看
貪污犯還在主持
當總統
陳鮭魚
叫英九的也13歲了吧
扁迷父母真低能
鮭魚XDDD
手會抖
吃午餐吧
陳水扁鮭魚
這小朋友在學校一定被欺負到爆 可憐
他改回原名了 次數沒用完
馬的雞巴父母 取這種名字小孩在學校會被笑到抬不起頭ㄅ
可改叫陳柏惟 有很多叔叔阿姨加油
叫陳柏惟好了，大家會給他加油
口憐的孩子，有這種父母
https//youtu.be/f8oGaPKAJdc陳鮭魚
漏尿仔
長得好像江宏傑
陳鮭魚
54088
因為國民黨再選上再罷免掉就好了下一個接班就陳致中了建議下次國民黨直接禮讓台南高雄屏東給4%黨就好 反正也選不上
是黨內同志
小丑也是自己
該還的刑期趕快還阿
54088
阿扁要抓回去了沒
邁家不會變
https//i.imgur.com/ZMaxxef.jpg
西瓜
這個就噁心了明明94綠色韓國魚而已
對手一直是他爸爸
台灣人欠這兩家人一個道歉
沒辦法的，對手太弱
保外就醫可以主持節目？
說得好
對手弱爆就直接講
要忍住自不貪不弊不擺爛不靠蟑螂   太難了
陳水扁這樣還能保外就醫，司法改革好棒唷國民黨乾脆放推屏東、高雄、台南、嘉義算了，選上還會被罷免，現在中選會又是說謊的勇伯，要怎麼玩？都給塔綠班玩就好啦
兩年拚四年拚到哪裡去了?
https//i.imgur.com/spPlGHI.jpg 騙?
就是沒對手
說個笑話 保外就醫
高雄只有民進黨可以幹的爛 呵呵
保外就醫 還能開節目 邀人暢談 笑死
要怎麼才能再送他進去
陳水扁+陳哲男 雙陳貪污王
你也知道喔= =
KMT選上再罷掉就好 XD
一堆超怕扁的
花1E就可以搞掉對手 當然沒壓力
騙到歪https//i.imgur.com/mxgv08G.jpg
單純是還要貪污拿多少的問題。
邁家聖地
司法已死!!!乾!!還可以開節目
https//i.imgur.com/8FpSJjY.jpg
南高DPP市長就算每天在家睡覺，滿意度也是7成起跳吧
陳水扁在韓國等國早就特赦放出來
霸氣
垃圾還錢
扁扁才是真的愛呔丸啦！整理到開採有很多油水，不是我們這種死老百姓該思考的問題再來世界開戰的話，大概是很有病某幾群人的一天到晚想開才會這麼做1億8千萬根嘴巴上喊8400億是一樣概念，至於錢到哪裡去，不管我們死老不關我們死老百姓的事不太懂一天到晚世界有幾群人一天到晚想開戰的心態是什麼阿扁團隊本來就很硬派寫實不得不說他是真的猛可以當總統沒有意外樓上你搞錯惹他當時想的不是限電這回事
應該打不到能源不夠階段戰爭勞民傷財 持久戰很罕見
不要嘴，整理到可以開採要多久…老藍男國安單位還在睡…再加上蔡英文散仙的格性，準備迎接年底公投的結果…盧秀燕還想拆燃煤備機，只想破民進黨能源政策後路，哪管台灣面臨戰爭時的補給…整天政治擁核只想核災留島不留人，中共同路人…光武漢肺炎消毒就蜻蜓點水，就不信有能耐輻射除污…光福島處理水就在靠么，既沒能耐喝下去，連澆花灌溉都不敢…
重點那時候你有辦法挖?國防戰略與資源研究所所長蘇紫雲???記得開打戰爭時候去挖煤礦啊本土礦坑意外保有1億8000萬頓存量?呵呵挖出來沒這麼多的話要下跪道歉嗎中國外戰的機率很低?所以整天芒果乾是誰太好了那快開戰.打不下來中共就滅亡身為覺青推翻中共好時機還不上啊
謝謝阿扁
電塔倒就結束了
白癡 封存煤礦要重啟要多久時間誰來挖機具在哪有沒有專業工程師挖出來的煤還要過濾 有沒有廠站要捧塔綠班前哈里發也不是這樣的吧
定時演練一下好不好 不然誰記得怎麼挖
誰會挖？
待命狀態？
設備都拆了你采給我看
天然氣才14天簡直是自殺嘛！
1985年………礦坑已經老了20年以上 有事找誰採？？更何況封的老舊的礦坑 危險性更高
文組談能源zzz
台灣根本沒戰略縱深還幻想能打持久戰
阿扁是真的蠻有料的
台電不也一個樣，經濟部還說什麼2030前都不缺電，讓小英對電力需求誤判，然後跳電了也沒人要扛責真要開戰還會去管要不要限電，真的是笑死礦坑是災變才封存，跟戰略存量一點關係都沒有下一篇大概要寫說馬英九的核四也是戰略封存現在一開戰也是先把飛彈射到上海來個玉石俱焚吧 這樣射其實也不用花什麼時間總不可能照三餐連續射個十年吧往上海市區隨便亂炸就好 哪需要什麼目標意思是中國打台灣，大概也要1年8個月才打得下來，不然能撐那麼久是有屁用知道台灣有煤礦那還不快點開打 實在有夠廢的
為啥覺得人家不會打你能源供給站
現在飛彈都可以很精準地打到目標一旦開戰很快就會結束,不像以前亂丟飛彈還打不中目標
廢到笑 你戰機坦克是吃煤還吃電？
沒礦工沒機械以為是水龍頭打開就有了喔
阿油咧 戰車軍艦吃煤炭嗎？
前提是要挖出來吧XDD
變美積電 我們就拿到綠卡啊 沒我們這些工程師 美國幹嘛？ 台灣就剩保全在喊財
專業分析
要有設備挖啊
沒設備怎麼挖...
那和能呢？封存的煤塔綠班去挖？
替代役都去演練挖礦吧
有存量跟有多少能用是兩回事，這咖根本搞
別問居心叵測的問題
告瀆職就對了啦
而且糧食是每個人會吃的 真不知道塔綠班怎麼想
在民進黨貪污那麼多錢 也爽夠了啦
好大的官威啊
貪污 海角七億
直接簡訊教訓首長，不愧是阿扁
現在演哪齣?
x陳水扁快回去坐牢好嗎
扁扁什麼時候帶他家那些拉基滾啦
可憐員警 明明就自家女傭亂丟垃圾
好大官威
阿扁不能再戰10年了
...
他哪一位？有誰還記得他是誰？
什麼時候關回去啊
偉哲根本就爐渣王的秘書 阿扁要去問爐
政治敏感度???警察辦事的依據是這個??
阿扁現在變主播了
西瓜爛歸爛，但什麼時候輪到扁導警察辦事！
如果快的話 他早關回去了吧？
比較有趣的是市警局長是方仰寧，覺青應該蠻有印象的
我扁威武，與維拉齊名的辣個男人
最近沒有辦愛呆丸餐會了
你們誰沒拿過我爸的錢！
回去蹲就不用怕啦
好大的官威
回去關就不用怕了拉
分局長衰小 你家外傭拿信封搞到我被記過
現在看7億根本零頭而已 幾個app就沒了
哇咧，這樣就記分局長兩支小過
可以回去蹲完刑期；監獄很安全的
打起簡訊施壓手就不抖了呀，可以關回去了
偉哲說的好
那個已經沒用了
鴿子 你知道你惹錯人了吧 聖上的事就是大事
被害妄想症
關回去啦
我知道有一個很安全的地方，24小時專門警衛保衛你的安全
誰都知道不是你說了算!!  要看菜英文吧
操你媽真的慢還不抓進去關幹
要不回土城？
會怕就回去坐牢，不要出來外面
選舉的季節到了嗎，落葉知秋啊......
現在的塔綠班真的沒一個夠阿扁打
結果是自己家的垃圾？這樣要懲處？
好了啦這咖跟彭哥真的是...
還在演啊
感覺好像是什麼拯救世界的地點
有人忘記拿走吧
會不會只是東西忘記拿=.=
不是放妮可名片喔
收件人柯鈞耀
阿扁Q口Q
我看到其他新聞說是外勞拿來裝東西，被住戶以為是阿扁的郵件www
怕
瑋豐別鬧了啦
衣服和工具 共產黨常見標誌?
兩顆子彈？
塔綠班恐攻
好了啦
台南住處?又買房?不是住高雄美術館
塔綠班一族 又要升官了
你知道什麼是言論自由嗎？
問題應該是阿扁的身份
言論有自由，腦袋/好了就繼續服刑
可以關回去了嗎?
趕快把陳水扁抓回去關好嗎？
言論自由可以回監獄講啊 一樓邏輯埋哪
罪犯談言論自由 ?
罪犯言論自由? 一樓?
史上最爽貪污犯
3+11就是你
最爽那種  兩黨不敢動
海角7E
陳水扁可以關回去了吧 看來狀況挺好的手抖症好像也好了
手不抖了嗎
屎
阿扁怎麼還在外面啊…要不要乾脆特赦不然就關回去吧
我淺綠英粉 鄭文燦2024出來選 我投不下去寧可頭廢票或新北侯 不過要是柯P有出來選我更投不下去啦  看到4%的樣 噁噁
會甩鍋給雙北吧，不可能自己擔了
可以回去關了吧
哇靠…以前是睜一隻眼閉一隻眼，當沒看到，現在都不演啦，還配合上節目之前還會有中監底線的新聞，現在都沒了
鄭文燦拜託退出政壇吧
肥豬燦要舔阿扁屌啦
破口敏感個屁，跟范雲下地獄吧800條冤魂快去索命
3＋11范雲什麼咖華航高層和北部市長才對3＋11 800條你就不用選總統啦還政院自己調查
阿扁訪問？？？
不是4月破口嗎
桃園蓋牌者
兩個都可以回去了
阿扁都不用進去ㄟ
可以回去監獄了嗎？
廢太子的逆襲？？
燦哥加油
等著被罵到無話可說
底線已經畫到可以下五子棋了
腦袋清楚到能訪談，可以回去了吧
不重審也不特赦 小菸風格不意外
阿扁不會回去了，除非韓選贏2024
沒事不用關回去？？
什麼時候才要抓回去關
敢談就表示要推卸而已 不值得浪費時間看
貪汙犯 垃圾抓去關到死
爛在外面不處理，去你的政府
阿扁不要來蹭喔
他知道他現在保外就醫嗎
現在就要談2024囉?
怎麼不在監獄？
阿扁還可以主持廣播 可以回去蹲了吧
阿扁已經超越特赦範疇很久了啦雙標仔綠綠就別再演了
幹 你就是破口其中之一啊
沒人在意了
原來 萊豬 萊牛 都是垃圾民進黨開放的
.... 考古
卡
扁維拉熱身中 XD
扁維拉
所以2022藍綠都不能選 懂？執政黨在野黨是說好的啦～沒人在做事
阿扁很正派 為啥敢開放萊牛害台灣人?對了 為啥阿扁想開放 沒啥新聞報導可是現在台灣吃美牛吃很爽
吃這麼久了 那有老會員送疫苗福利嗎
現在發這種考古文，目地為何！？
換了位置換了腦袋，所有政客都一樣啦
民進黨的黑心 這次大家都領教了 不差這一筆
萊黨
是網內互打嗎？扁維拉
結果還是被m了
是我漏掉甚麼新聞嗎 為啥現在突然跳出萊牛
美牛好吃欸，你網路延遲好幾年了
已知用火
好，我們一定下架民進黨！
沒空
阿扁最近好忙
我等一下報一篇地球是圓的會不會被統
有掛
https//youtu.be/ 3s6hhvxH5oM?t=5069 之前才聽到過
豬牛都DPP核准的阿
這篇算校正回歸嗎?
你現在才知道？
扁維拉再次上場
扁維拉幹~~是沒其他人可救援唷
早就是了，隔離區那些蟑螂還在洗馬，可以罰300了
時空北京
你是到八卦版幫政府補登公文嗎 真好心KMT真的很廢 查公文資料反擊都不會
雖然很重要 但是現在實在沒空打美牛惹再不生出疫苗 以後連牛肉都吃不到
是啊，那就很奇怪啊，國民黨為什麼只反萊豬，不反萊牛啊？嘻嘻
哈哈
好市多依然大排長龍
美牛好吃….這樣換免簽是不是變民進黨美牛換免簽 不是都說是老k功勞原來又是DPP的政績喔
XDDD 校正回歸
不重要了啦
幹XD 那為什麼KMT被指開放萊牛沒人反擊
這算考古文的話228算啥？
考古成功
垃圾党
綠色是有毒的顏色kmt當初搞革命 結果後人像廢物一樣 可憐那
KMT又不像Dpp整天撒錢大內宣
痾
校正回歸
高調
等等 我以為這個大家都知道了欸
垃圾 還說是馬
高調
阿扁那時國會還是國民黨多數。
不是都澳牛 美牛還不好買
你們乖乖罵dpp就好 為啥要自爆呢= =
所以你很care吃到嗎？
@@
若是真的 更加證明KMT真的廢物無誤當年反萊劑這麼大反彈 連查公文反擊都懶
阿扁自己都招了https//bit.ly/34tcuYF
怪KMT廢? 怎麼不怪讓綠共選上的癡呆選民?
你等很久了吼XD
現在提阿扁是在幹嘛？
扁維拉莫名奇妙被cue....
不意外，一群綠垃圾
所以當時要開放萊豬時 有些人一直提萊牛我也是看得霧撒撒
美牛好吃，美豬我也愛
失智注意 這公文哪裡來的？消息來源誰說的？ 還是N年前的扁公文？
台灣就是被817這些人渣綠狗搞爛
綠圾還在抹黑馬英九
沒空
選民就愛民進黨這一味啊，被當白痴耍超爽的，還可以鬥爭別人自以為很了不起
他想說馬桶很廢，上任八年真的照阿扁說的去執行
本來就是
推
扁維拉再次上場救援
校正回歸XDDD
校正回歸？
都是垃圾民進黨
之前有人講過了吧?
原諒的顏色是什麼
校正回歸阿
扁維拉去熱身!!!準備上場
#1Wc8ggBI (Gossiping)
考古
被揭露出來就說扁維拉，民進黨根本就是萊牛隊總教練
掰
聽口音就知道的
易肛
他誰 沒聽過
自恃高級天龍國人
就歪省人阿 馬冏一句都不敢酸典型的9.2% 沒有這血統 他這輩子可能就在路邊說相聲他一直自詡自己是中國人 開口閉口都說你們這些台灣人跟王偉宗同一掛的他這八年敢笑馬冏嗎？　一句都不敢啦
眷村小孩 從小接受國民黨教育 你說呢爸爸還是軍人咧gg囉  誰叫你不單問馮翊綱硬要扯陳水扁
問郭冠英阿
他也婊過馬總統 風向在哪就往哪 藝人就是要這樣
這傢伙超臭屁 以前很愛在網路上筆戰宋少卿好多了罵他的相聲不好笑的都會被他歸類成不懂
就自以為是的滯台支那
M了 優文喔
只會酸扁 馬執政差他們就連屁都不敢放外省深藍根本看不起連戰那個半山
上次那劇本我真的聽不下去，棄追
他是正藍的  一直以來他都覺得自己台胞 = 中國其實馮跟大悶鍋有那麼點相似  綠執政的時候酸的不遺餘力大家笑呵呵 換藍之後酸不下去造成一部分人反彈覺得你們怎麼雙重標準 不全力酸就沒那麼好笑了
就外省人啊
一個過氣的老人上次去聽，酸柯P波卡結果不酸馬狗黑箱...就知道沒救了相聲瓦舍兩次大落的時間，就是一次2008政黨輪替跟一次不給宋編段子時候開始的，宋有1/2原住民血統這樣懂了?
過氣
好像偏藍？
優質九點二......
相聲瓦舍笑連戰也厲害
他的相聲也不好聽
釣魚告人很厲害
拔草測風向放心啦 下面都刪了 你還沒被刪
反正也愈來愈不好笑了...
那時候扁扁民調只有18趴你說呢
自問自答
幹被M惹怎麼伴我只是想聽八卦55我也聽過他跟宋吵過架 還噴他沒個調XD
沒梗就會被淘汰
沒什麼梗了 宋編的段子還比他好笑多了
腦袋已經是KMT形狀的相聲演員
很討厭馮 很自大的傢伙 連學歷都可以和網友吵 特別強調自己是碩士 宋是碩士 黃士偉也是碩士
馮很明顯就是9.2，眷村大中國主義，又自以為清高沒有宋參與的劇本難笑得要死
高級外省人
XDD 他就是標準的天龍人 自以為高級 跟下等台灣人不一樣
不讓宋參與劇本據說是宋愛遲到?? 之後好像為此吵過但也看得出宋敬愛學長態度啦,最近的掛點大概就馮跟老婆離婚了,聽說老婆也是相聲瓦舍的人??
外省人意外嗎？
阿扁吃屎去
就9.2啊
我們都是中國人啊
我朋友以前在他附近咳嗽就被他念....
民主國家，每個人都有喜歡跟討厭的人很正常啊
掰
除了扁迷，不管誰都討厭他吧
馮 就外省人啊 預設狀態當然是討厭反國民黨的
不喜歡他們的相聲 表現太生硬外 梗還太老
低等外省人，意外嗎
也有吧 比較新的劇才有吧 舊的沒有 (因為馬越來越爛)
什麼？又離婚了？ 以前離婚過一次 後來有嗎？
重要嗎？不要故意刷存在感……
聽口音就懂
他誰
台灣第一貪汙總統 不討厭才奇怪
什篚瑋ㄚ黹Q厭阿扁支那豬都很討厭阿扁
誰
法院認證 把A來的錢放在瑞士的 丟臉總統 只有吱吱愛
看看李富城一天到晚酸柯就知道為啥馮一天到晚酸扁了
他眷村的阿 外省人討厭不易外 一堆統媒都會扇風
什麼法院 你是說那個國民黨的法院喔？
外省中的低等人.但又覺得自己比台灣人高級吧.
支那本來就恨阿扁 扁李常被嘲諷 後來馬上台 就只會裝死
外省人  你期待什麼
高  級歪省人
他是9.2
樓下灑花嗎樓上灑花嗎
灑花(*￣▽￣)/ ‧☆*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆.
不是
9.2抓到了 柯P打算選總統
台灣史上最偉大後援投手
施鹽 ...
國民黨就是那樣，不用意外
(*￣▽￣)/ ‧☆*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆‧☆*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆.
KMT就在那邊誅九族啊 幫助戰犯者一律同罪
(*￣▽￣)/ ‧☆*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆‧☆*"`'*-.,_,.-*'
所以要用塑膠袋摀住口鼻嗎？
阿扁12大政績  http//goo.gl/YzdhEf
沒直接槍斃你就不錯了
XDDDDDDD
(*￣▽￣)/ ‧☆*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆‧☆*"`'*-.,
誠實豆沙包
柯文哲唯一的政績  放陳水扁出來科屁除了很會會拆 還是假掰亞斯伯格症的政客看柯文哲越看越噁心 趕快滾去對岸啦還兩岸一家清? 親你老木讓陳水騙露一次肚皮就沒事啦
剩文當初瞎扯到柯文哲不是救他的人 根本不知道在講啥我覺得柯酸朱都有稍微收歛一點 可能老同學真的有差
9.2：支持柯P就是支持阿扁
灑三小花喇 去灑洨喇
黨叫你去   是要證明貪汙扁裝病   你卻去嘴砲
不意外
阿扁加油
大家別擔心扁扁 等520小英就職完 扁扁將復活完成體大家在1年半之後就可以看到 以往火力超猛的扁扁了
國民黨也很好笑 還很喜歡沾欽差要犯的光  什麼柯朱是老同學 柯跟朱比跟蔡好 又要柯陪李彥秀作秀
無法說謊亞斯伯格政治人物現在用保外就醫的方式就OK，這幾年不宜特射。樓下大爆射
柯文哲只要一個政績就夠了，消滅國民黨
扁扁  加油
馬政腐最糟糕的就是用官僚和司法體系打擊追殺政敵全世界最貪腐的政黨指控別人貪腐，可以列入金氏世界笑話
這句話其實很感人 因為那是真正超越偏見的專業貪腐和過度換氣本來就是兩件事 聖文也是一樣
狗黨都這樣做
國民黨追查頂新等案件都沒有打柯那五張幾百元的椅子來的積極台灣最大的問題就是國民黨(黨產)+司法
阿扁病到底好了沒啊
欽差要犯是甚麼東西? 柯屁少在那自抬身價
阿扁別再裝死了，快回監獄吧
蛆蛆崩潰
◢▆▅▄▃-崩╰(〒皿〒╯)mmmmmm潰-▃▄▅▆◣
欽差要犯太遜了 Harden青菜要飯
這什麼老派的語詞阿～
腦殘蛆崩潰 崩潰  X,DDD,DDD,DDD腦殘蛆崩潰 崩潰  X,DDD,DDD,DDD
對於國民黨，誰跟阿扁有關的就必須死。
廢物黨工 全家死光
推
什麼是欽差要犯啊 誰能解釋
等明年年中就可以召喚黑暗大扁師了
腦殘蛆崩潰 崩潰  X,DDD,DDD,DDD
推
蛆蛆的關鍵字一出現 推文就特別熱烈 最佳救援!
吱吱崩潰 XDDDDDDDDDDD
扁家御醫
抓到惹。過度換氣是綠der
黨工崩潰
KMTer超噁心 自己舔共產黨括約肌還會扣別人帽子
阿扁別再裝死了，快回監獄吧
一種不出來喊凍蒜就會鬱卒的心理疾病～蔡英文為了阿扁的應該要邀他出來走透透
黨工和支那人死全家
加油
(づ′・ω・）づ★*”`’*-.,_,.-*’`”*-.
支持國民黨的  都該死 害死台灣人
五院追殺都殺不死的真男人 柯P算神了檢調司法有膽用同標準關馬 請獄足照顧到得病漏尿
五院追殺不死是有老柯幫忙
扁扁QQ

黨叫你去   是要證明貪汙扁裝病   你卻去嘴砲
高調
誰也來列一下馬做了什麼充分表達 體現了中華人民共和國台灣特別行政區區長的政績
。
精闢!你把馬總統的政績都表達出來了!
雖然是老梗 但是八卦吱還是給推
老梗了
GOOD!
雖然中肯，不過我還是end了
老梗但是精闢!
你洩漏國家機密
036噓你藍營的快列政績來反駁036等著看想知道馬英九有什麼政績 +1
你累了嗎？需要馬皇幫你加持補氣嗎？來！歡迎面聖握手。
真不簡單蛆蛆叫人列阿扁政績  列了又嫌東嫌西稿子可能還是別人擬的
藍營的出個聲好嗎 還是馬總統真的沒做什麼?
超多~黑到底....
老梗了....................................
這梗弄了N遍..
看成柯建銘穿比基尼想說怎麼這麼驚悚
有阿 不適說阿扁菸品健康捐 馬英九也幹了一樣的事
感謝分享 開燈內有驚喜
老馬沒做事的話 台灣還不會這麼糟好嗎
國王的政績 只有有緣人才看得到內容
菸品健康捐根本是馬腦學阿扁
其實這幾年也算阿扁的吧   什麼事都救援
你知道太多了XDDDD
阿扁根本好用阿!做不好?阿扁害的。經濟差?阿扁害的 顆顆
妳是第1264567965494PO這個哏的人
蛆蛆怎不發個文回擊一下
梗有點老問題根本就是不需要政績一樣輕鬆當選,要我我也輕鬆幹
5年過去了 馬總統就只會 八年遺毒 大環境不佳徵證所稅 是馬英九口中的"改革" 今天新聞出來說不徵了這算政績嗎???ECFA A擱發 XDDD
goetz快列馬的政蹟阿
推 尤其我同意第24項政績 造福大家這項政績                                      ，你也少列
http//tinyurl.com/p9fhk37
慢跑 游泳 下鄉 握手 看報 FB 教英文文法
建議國民黨也來當個研討會討輪馬英九功與過讓人民了解還有幫你買車票算嗎
精闢
你忘了還有，你沒列靠米酒就吃定689了
其實滿想知道馬做了什麼? 誰可以PO一下還有美國牛
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
您列錯1  會不會明天就消失在8卦板了..被抓去喝茶了
馬總統 又還當到 八 年   是嗆 屁丫！
原po已經列了啊~(大笑笑笑笑笑
好多頁
明明就很多
看了這篇，馬真的也是做得很多
標題打錯了啦~~因該還要包含市長的時間
「媒體在拍您打瞌睡　 霏」是馬總統超越歷任總統的偉業
看了我眼睛都花了...
689崩潰
整天沒做事吃老本還死的慢 亂搞一通就像吃毒藥一樣 穩死免拖
好多頁阿
哈哈哈
感謝分享騜上政績 可以跟外國友人炫耀
明明就有米酒 這可是bumbler選舉時自豪的唯一政績
有啦，台北市長11貓覽,總統ECFA與米酒降價(其他想不起來)
經典
中肯
老梗啦
反白可以看見一大堆
林益世,賴素如,塑化劑,毒澱粉 德政不勝枚舉還有最切身的 房價暴漲 全民身價也暴漲
太中肯了
還真的想不出馬任內有什麼政績的
有啦,蓋運動中心
發明默哀的新方法 讓民眾學習有效率默哀要打破默哀的金氏世界記錄就靠默哀這招了！
非洲伏地挺身宣揚國威
這不是見到了嗎 你好厲害可以憋氣兩分鐘一個便當吃不飽 那你有買第二個嗎
http//www.taiwanjustice.com/site2/ma10082012.jpg明明做了很多事
靠 不要把國家機密列出來
完正無遺漏!!!
[ 真是五年前的老梗換一個人來用
老梗 但是有趣 給推推
油電雙掌 就打趴阿扁了
原po想證明他比馬扁更天才更有智慧嗎?
連推文也能OP，真是不簡單
恩
good!
開燈一大堆耶 讚
XD
然後五年後又來一次這種文章..
真不簡單
太沒誠意了 還要開燈才能看的到政績
這是三小廢文
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD治國天才我笑翻了 XD 那也要選民夠天才才選得出來 XD
中肯
開完燈只能推了
辛苦了
提燈籠都找不到這樣的治國天才
哇！好多阿！XDD
XD
應該是Zzzzzzzzz 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 數完繼續 Zzzzzzzzzz
""五年前的老梗換一個人來用""....................有換人嗎?
上面噓的人沒開燈嗎？
政績握手 慢跑 剪綵 看報紙 睡覺 睡覺 睡覺 睡覺 睡g
軍隊國家化??你的意思是說李登輝都把軍隊當自己??
阿扁做得比較多 不代表他一家就清白...蔡英文、柯文哲是對的
不懂什麼叫公開化 1樓應該沒當過兵吧八年遺毒用到爛了 可以換一招嗎?屎蛆開始挑毛病了… 反正把你打臭了我就比較香力抗? 聽說要吞下去了 連COSPLAY都有了不是?可惜不是鬧釣魚台 不然就可以看部長穿女僕裝了
郝柏村 ...要為馬護航真可憐,只能攻擊陳做過的事真令人痛哭流涕QQ消費券　22K  國債飆升  有些人就是無視ZZ國債猛攀升這些人連屁都不放一聲　扁維拉不愧一代巨投
阿扁只是負責竣工剪綵   都是藍色做出來的  規劃案很少小馬沒政績是因為 綠色都沒有規劃 還搞爛 花了五年收不完
幹得好！阿扁比無能馬有用多了！
阿QQQQQQQQQQQQQQQQ   快出來護航   別讓他們看到真相
科技大學大升級這點不是被罵翻了？還有南故宮根本沒蓋阿，只是圍起來地還沒整還有正名這件事情根本擾民自嗨阿58. 高雄捷運。127. 高雄市捷運系統。這兩個是不同
二樓在跳針了!以政績比政績~馬囧就是輸到脫褲了
不管怎樣 藍色就該被輪替 因為吃太肥了基本上還是政黨在控制這個國家689缺乏對自己誠實的勇氣
蚊子機場也拿出來說嘴?3Ｇ手機開台這種事也算陳水扁頭上?開辦樂透彩券?這也是政績?打銷呆帳你覺得是怎打銷的?IHR世衛條例修正納入普世原則~這啥東東?立委四年任期、日本式單一選區兩票並立制~怎現在罵得要死?挑毛病?把開辦樂透彩券算政績還要人不挑毛病?完工剪綵的都算陳水扁頭上?員山子分洪全算到陳水扁頭上?完工剪綵的都算陳水扁的，我看還一堆~要不要繼續?第五條~連簽個工程約都算陳水扁政績哩~呵高雄捷運都算到陳水扁頭上了~~陳菊哭哭~東西向快速道路搞了多久，現在一股腦都算陳水扁的~哈!!!!!這樣列~真的會天下無敵!這種版還信?好吧~好好安慰自己囉
156. 被美國總統罵海灘之子 外交大突破還中正機場改名咧 幹 只會改名不會修也算政績?!
看到科大升等跟大紀元還以為想反串咧
科大升等害慘了國家教育體制 雖然我是科大 但我也不認同
689故意無視馬市長政績..................................相對與馬的政績 689怒噓此篇屎蛆開始挑毛病了… 反正把你打臭了我就比較香有些的確是灌水或非好政蹟 不過的確是馬不能比你看阿扁犯了執政8年洋洋灑灑這幾百條罪狀 簡直是罄竹難書誰也來列一下馬做了什麼屎蛆開始挑毛病了… 反正把你打臭了我就比較香689趕快也提出一篇馬皇的政績列表啦政黑蛆以為把這篇噓到XX 馬英九政績就會飛天 可惜還是"0"馬總統會做的事情 除了打瞌睡之外 馬市長也會蓋大水庫呢光員山子分洪就夠了 馬桶作出什麼像樣的建設 ...「媒體在拍您打瞌睡　 霏」 光這一點　馬就贏過許多人了馬英九都敢把油電雙漲 當政績了請689也把馬英九的政績 完全執政喔 列一篇來看看啊~~~~~
蚊子機場現在來看跟本是被KMT媒體操作...有些的確是灌水或非好政蹟 不過的確是馬不能比更別說KMT8年愛扯後腿 上台後打臉的更難看
馬英九高鐵是廢鐵.....
馬囧要幫阿扁擦屁股 當然沒政績阿~
雪隧貫通期全在扁政府~挖壞兩台穿鑿機還是硬給它通.還要外加K黨主導國會~亂政8年阿....689可不可以例舉5項水母政府的重大工程阿~扣以麻..到底錢花這麼多~都花到哪去了~689扣已告訴偶嗎???屎蛆要不要回政黑取暖阿~也好好安慰自己一下阿~呵幫屎蛆補一下~馬娘和老K有錯~都是前朝和扁扁的錯~專業點好嗎689誰說貪污~這叫合法的恐嚇~收點保護費~臭了嗎??屎蛆沒有去澇人喔~惜惜黑~還是找不到水母政績~在崩潰中阿
噓健康捐
有一些愚蠢的政績拜託不要放進來丟臉
不然父親節吃飯是政績嗎?K黨斷交的國家非常多喔
那些政績，要是比金額的話，光一個郝市政就吃掉一堆了拉另外，中華電信民營化，是做半套還做全套?看看cht的說法印像最深刻的不就是『台灣郵政』跟『自由廣場』阿扁下台之後做事，比在台上更多，出場局數更多
這啥？當兵寫報告嗎？ XDD
馬：剩下的三年 我做的會比扁八年還多 口亨 I WIN
跟諾魯建交算政績喔  那斷交的怎不順便說一下科技大學大升級  搞的七分就可以上大學  政績?單單一個台日漁業協議就馬的政績拉  17年歷經李扁兩朝都搞不定的東西 在馬政府的手上簽署成功
自從護照上加註台灣 就很少被國外海關刁 擾民自嗨?!!
你看阿扁犯了執政8年洋洋灑灑這幾百條罪狀 簡直是罄竹難書
馬囧要幫阿扁擦屁股 擦了甚麼也沒看到 反而搞爛了全部
臉好腫，快去看醫生，先看完再拉救援吧放大絕了，寫了照樣全部否認
超優秀的 不只是CP  更是一個好的SP RP 重頭到尾都很充實
科大升級對於念科大的人來說的確是政績啊
馬總統光力抗菲勞 就抵上阿扁八年
689趕快也提出一篇馬皇的政績列表啦
(挖鼻孔)
馬英九也有14項啦 半斤八兩
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
馬總統會做的事情  大概只有打瞌睡這一項吧馬總統會做的事情 除了打瞌睡之外 馬市長也會蓋大水庫呢「媒體在拍您打瞌睡　 霏」 光這一點　馬就贏過許多人了一個無能+貪腐　一個貪污　明顯就是差很多 = =a馬蓋了大水庫　就想拿清廉牌坊馬英九會蓋大水庫　這一點就大贏陳水扁了
誰也來列一下馬做了什麼
你還忘記偉大的圓環跟貓纜
屎蛆開始挑毛病了… 反正把你打臭了我就比較香光一個633說了五年，做到了沒?做到再來說嘴再跟你比政績就硬是要扯貪汙，扁維拉這個名字果然有用慘的是水母沒得列阿!連邊都沒有
反串45. 開辦樂透彩券。這也叫政績? XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD遠通塞紅包拿到etc也算政績? 反串無誤
67.發放老年津貼 這一項讓我阿罵每次都叫我選民進洞~科科然後說選狗民動 這一項就一定會被取消131.羈押起訴羅福助.  原來是阿扁起訴的!!!!!!!!!!!!!!有些是政績沒錯~~~但你也不要亂列阿~~
郝柏村以前就跟軍頭一樣 當了8年總長 軍政府國家阿???軍隊國家化現在只完成一半 看看夏瀛洲這些敗類
154項 只有KMT的貪污起訴名單可與之匹敵....http//ppt.cc/VCVO  從2008/06開始的國民黨籍貪汙案件好像沒看到太平島飛機跑道工程
要輸馬英九太難 選出這個美男阿斗 是台灣人的自取滅亡國民黨也不是沒人才 為什麼會讓這種人出頭？
用心推戰神阿扁
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
1,2,4,13,15是騙外行人的，尤其是破壞國家科學研究制度這件事39,40,52更是說謊不打草稿。軍隊國家化更是陳水扁沒念好公法的明證。中華電信民營化是圖利財團，別拿這種事情騙不懂的人民。降低銀行逾放比是國民黨政府已經在做的巴塞爾風險評估陳水扁忘了做的事情是幫李登輝任內調降的營所稅漲回5%陳水扁最大的政績是二次金改與國營事業民營化，圖利財團。國民黨創立的ITRI，也被陳水扁和林信義破壞，這幾年慢慢復原
陳水扁一樣爛
說好的633呢!???
光員山子分洪就夠了 馬桶作出什麼像樣的建設 ...
看蛆蛆被打臉 人生一大樂事
這些叫扁扁政績? 對了 貪污忘記列入了政績是這樣列的喔?! 整個台灣的大小進步都算在扁身上??可笑
有些根本不能算政績吧
反觀說謊貪污一羅筐的囧政府，生雞蛋冇放雞屎有不懂選贏兩次有啥好說嘴的，害慘台灣的不就是選邦伯的人嗎既得利益者投邦伯就罷了，22K投他的也不在少數,這才可悲吧扁時代時，過得苦，經濟差的感覺多半是中了黴體的圈套反倒是邦伯主政，黴體拼命塑造繁榮的假象，但人民無感
689說阿扁通姦就通姦  大人快鍘了阿扁
689快發一篇來戰 (拉椅)
看到2就可以噓了 這根本是破壞國家經濟教育結構的幫兇
賤蛆崩潰
==========阿扁 VS 馬騜 第一季擂台賽開打================689人那麼多 最近都不坑聲嗎?633 早就達成5/8了 大家别急 ^.＜ 要8...年
邦交國斷交也是當初蔣介石耍白痴,國民黨的惡果.懂嗎?貪污,國民黨好意思說人比較貪污?
講認真的 可以PO一篇馬的政績嗎 我好想知道放心啦 真要列馬的政績 做法一定也是差不多這樣那就列啊 我好想看( ′-`)y-～到現在還是沒看到有人PO馬的政績啊 搞什麼啊
689只會崩潰亂噓 廢物一堆689來寫馬狗的政績阿 我們願意等著看可惜再怎麼噓也改變不了水母沒有政績的事實台日漁業協議是中國的功勞 乾水母屁事讓你們馬狗也可以列地方政績 只是不知道列出來有多少現在只剩選贏能說嘴了 689怎麼這麼爛有人爽一天就夠囉 有沒有這麼可悲
科技大學大升級...
馬英九好強~~~~~~~~~~~
不用想了689得心目中 扁扁的政績就只有貪污 其他都無視哪有 騜還有最驕傲的米酒 和 消費券呢
缺點弊案要不要列一列 說不定還比政績多
689不能老是幻想仇恨阿扁 又不願意面對自己滿意阿扁的成就
看到這種文就知道本板只有吱吱
蛆八卦板果然是反指標先不說阿扁啦 只要你告訴我馬娘五大政績就好
蛆蛆快PO馬英九的政績
快笑死了XDDDDD 你是反串的吧
有沒有腦?
哈哈哈  貪污無能的水母和貪污的人  這樣對水母不公平啦
水
讚啦
啪啪啪  打689的臉就是爽
哇~搶其他縣巿長的政績真是厲害，他到底是總統還是巿長?
阿扁就是贏過馬啦 光馬市長就知道啦艾利颱風那次最扯 捷運施工不當 造成三重大淹水
還有槍斃屏東很大尾的那位~ 之前抓進去都沒人敢動
無腦說阿扁貪污的KMT真丟臉
八年遺毒 挺貪腐  給噓
照你這樣列  馬早是阿扁好幾倍   中央沒幾樣全是地方事務全臺灣地方事務都算阿扁的  要不要臉阿  可見貪扁有多廢全臺灣大小地方建設也算貪扁的     要不要臉阿
還不是被633電假的地方事務花錢也電扁電假假的  看馬市長政績 XDDDDD 蠢扁地方事務花錢也電扁電假假的  看馬市長政績 XDDDDD 蠢扁馬敢列貓覽 圓環 龍山寺 自行車道 當政績嗎 ? 扁扁不要臉馬批評扁新鮮人起薪26.7k 是無能  這點也電扁馬批評扁總統兼任黨主席  這點也電扁
反觀馬狗。
啪啪
你以為列長一點就不會有鄉民看了嗎...一堆五四三的也好意思列科技大學升級也算??
阿扁是貪污 ,要跟馬比能力根本不是同一等級 國際認證bumbler
要689舉bumbler的政績太為難了啦 連本人都只能一直喊米酒
就是做太多 才被人記仇啦 看根本沒人要就他就知道救
廣升科大先噓，還有廣設大學
689快寫水母的政績來瞧瞧還敢說，蛆蛆選輸，沒品開夜市，黑道反扁都變正義，爛
蛆蛆低潮了689好辛苦喔
不要再打臉了 馬腦水母會受不了保馬邦伯的蛆蛆又出來跳針了
ㄏㄏ
馬英九先前不是說不能只談魚權，怎麼跟人家簽漁業協定
蛆蛆崩潰啦~~~
2是劣政
689崩潰

光看到科技大學大升級，就看不下去了
馬娘娘那打太多了
來人列一下馬冏的政績阿
這種鬼分類法也只有吱吱寫的出來 然後dpp有錯都是政治迫害不過也對啦  給他們爽一下  到時選輸又有理由了
阿不就好厲害 厲害到民進黨輸給騜兩次 旁邊玩沙去啦吱吱
你這樣蛆蛆怎麼睡午覺啦
寬頻上網 台灣第三??? 頗呵
!!!!!!!!
你沒寫到促成職棒兩聯盟合併
喔...
感覺就是硬湊出來的 邦交國怎不列一下啊 扁奴不意外還有一條政績沒列 2008 2012 讓吱吱敗選哭到家裡死人臉有這種素質選民 難怪敗選吱夜可以看你們辦喪事哭哭 哈哈呵呵 扁狗
感謝整理，讚
擋這麼多財路，難怪被馬英九惡整
雖然馬英久無能，不過，阿扁的政績嚴重灌水吧政績的標準太低，失敗
護照加註 Taiwan 算啥政績
做這麼多689都看不到?
原PO只是整理阿扁做了哪些事  又沒說這些都是有益國家的
列出來很簡單 ，但品質都堪慮啊
一個無能 一個貪汙 一樣爛
只有689看到馬不行了才會一天到晚在喊一樣爛吧XD
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
把大學制度搞爛也能當政績
蛆蛆：唉呀你們不懂啦
推
你這樣太偏激了啦...
爆
我的媽阿 XD
噓噓跳針
護照上不寫你是哪一國人,外國人看了不是更奇怪嗎?
●  打 臉 打 到 爆 頭  ●政績握手 慢跑 剪綵 看報紙 睡覺 睡覺 睡覺 睡覺 睡
又一條政黑蛆被幹趴XD都列出來了 屎蛆只好崩潰靠北說這不算啦..馬英九都敢把油電雙漲 當政績了阿扁-貪污 馬英九-貪污+搞爛台灣
gj
政黑蛆滾回惠普版取暖啦!!
goetz政黑來的啦，好弱
狂電騜

推 689只會跳針
34跟43一樣都是高雄國家音樂院5公頃31&42、29&41也一樣吧!!!
政績不見得每項都好 屏東機場就很多餘 但無論如何 比馬好是事實

只能推了
打臉文就是先推
bBq喜歡白痴阿
2先噓
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
扁固然不算好,但馬的爛是國際認證,這幾年苦日子就有目共睹
=============馬英狗只配吃屎==========================
雪隧真的是太重要了
有人能列出騜政績比這篇多的 1000p
蛆蛆感覺不到啦~因為K黨逆風高飛阿~~~~~~~~
XXXXXXXXXXXX3阿扁算是廢物中的菁英
說到燈會  馬統上任來只會選在顏色對的地方辦, 扁至少還有一個台中市 2003台灣燈會
原來科大升成大學是阿扁搞的
馬水母花更多錢 結果勒
j完勝
黑金馬
不少是地方政府的也算他政績,有的工程做了十幾年,只是剛好他任內完工也算他政績,這...
阿扁執政8年，我長高了10公分，也是扁朝政績2000年阿扁上任，發行杰倫同名專輯，顛覆華人流行音樂推！撿尾刀達人-陳水扁
阿扁灌太兇，地方建設也灌到阿扁身上好吧，拿掉大概剩一半，還是贏馬啦話說阿扁cosplay、阿扁臭了嗎怎麼不算政績板橋通訊園區是鄉民最恨的噓噓東蓋的，這時就算阿扁政績啦
你忘了馬英九還有搞爛建成圓環這一項偉大政蹟
689被打臉打好慘
689說不出來就跳針ㄎㄎ
有一些不能算是政績  像升級科技大學....  這是政績??!!中華電信民營化也不算政績啊 這不過是找錢的手段18. 失業率3.8%創新低。 <==這一條政績也怪怪的54. 公投法通過。==> 結果被人罵這是鳥籠公投  是政績嗎?八卦版5年前談到阿扁的政績 就跟現在談馬的政績 是一樣的
蛆蛆說別人貪污的嘴臉怎嚜這麼好笑啦XDDDDDDD
補血
一堆689開始崩潰

其實這篇是釣魚(蛆)文  釣到好多好肥的蛆蛆
比水母好吧 水母只會把事情弄爛然後放給別人收拾
挺貪腐
這篇一堆蛆上鉤拉 XDDDDD蛆蛆有資格指著別人說貪腐喔 怎麼不反觀一下KMT被KMT把持的立法院 送甚麼法過去不都被改成四不像這也要怪阿扁!?
=======2.科大升大學基本上也是摧毀台灣教育的一環======
XD
科大升等這個真的快害死台灣了…不過扁比馬好無庸置疑
推
貪汙不忘做事
你太偏頗了
這些是基本的   馬英九也能做 只是阿扁搶著作反觀民進黨只會貪污
馬有國會支撐，還軟的跟啥一樣!無腦護航又來了~ 賴素如 014都是為國為民好清廉
Ryushuier你講那些話是要笑死誰，拜託你們快點做
區區崩潰 區區眼中只有貪腐
我懷疑你是反串XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
不要再打了，臉好腫啊!
推，但持中立
結果政積破表 囧54有問題吧 公投法被國民黨硬改成鳥籠公投 根本不能算政積
689那些都是浪費錢的政策

689崩潰了 好文必推
689天天享受阿扁的政績，卻身在福中不知福
至少比馬英九好多惹
689做這麼多還不是貪污　阿扁下台！！！
因為馬囧爛所以貪污扁就變明君了?
b8g的選擇 讚!!
藍丁看到這篇一定噓你.

馬英九真的是來害命和貪污無罪化的智障
ㄎㄎ~~好久不見了
很多是屁
推
好多反串推文XDDDDD
麻煩國民黨趕快做
不要再打臉了 哈哈哈
反觀馬英九...
不要亂貼！裡面有的政績都是不值一提或有爭議的。我代替DPP噓你。政績不是多就是好，下次請貼精要版。
幹  馬總統有愛台12建設啊  你們在大聲什麼  招喚殷偉!
乾脆說D2  和資料片也是扁政績好了
意識型態根本護航
689整個大崩潰 卻又說不出馬有什麼政績 XDDD
阿扁萬歲
根本亂貼..
XDDDDDDDDDD 還好有屁 贏了一點 呵呵
亂在哪
純推71項q_q

爽推
講白點  國民黨絕對貪的比民進黨還大  只是上下交相賊
689不愧是689 馬這麼爛還昧著良心在護航 不簡單耶
跛腳扁做的比完全執政的勇腳馬多...
標準廢文
推
KMT光是林益世+賴素如就打趴阿扁了
顆顆
可憐
推...
XDDD，還有說一下扁8年花的錢，還不到馬4年的十分之一…你沒有列到18趴也是阿扁砍的，馬英九又把打改回來了這也是2007年一堆公務員在倒扁的最大原因…
689講那麼多~到底陳水扁有甚麼政績嘛~說說看阿!!
阿扁剛上任的時候，有軍方將會叛變推翻民進黨政府的疑慮
扁神~~~
屎蛆瘋狂噓文這篇還是爆耶
最大政績二次金改  金改的利益說不定可以做你列舉的所有工程貪汙金改也可以拿出來講成政績  頗ㄏ  http//ppt.cc/UYPp
蛆蛆氣到都從史裡彈出來摟^^
XDD
689別再挑毛病了 發一篇馬囧的來戰比較實在
二次金改讓國內的金融體質健全，避免小銀行倒閉害了存戶
我不幫馬護航 可是北宜高是陳搞出來的才有鬼 他只作秀剪綵
哈哈哈哈哈   蛆蛆都被打臉踩扁了
科大這點可以當作優點喔
XD
689反串  ZZZZZ
689加油點
拿出包的點比政績　實在是不中肯=.=
很多
推
一堆不是政積的也扯上政積
我覺得你是工讀生
超強打臉
至少交通方面，我們都在享受阿扁時代的成果。
黨工啦
無恥國民黨
黨工來噓了  說真的  光完全執政卻沒在做事這點KMT就爛爆了
就算現在阿扁腦中風，都可以做得比馬囧好
他媽的再怎樣也比馬英九做的好  幹他媽的無能狗廢物馬英九只會嘴炮  肥了公務員的荷包   政見全部跳票承諾捐薪  結果沒達到目標說捐薪不能解決問題?那當初還簡義憤填膺的嗆聲一定達成633?  且還誇大馬上好
從以前講到現在，689能看清的話還會被酸嗎?算了吧
gXetX被x臉了 XDDDD 別忘了扁扁當初還是跛腳總統很不解的是，為什麼台灣對某一黨總是特別寬容，對另一黨卻是一定要做到99分以上，90分就要拿出來鞭，台灣沒有轉型正義，因此長期以來的結果就是社會上存在兩種標準！上次選舉那個農舍事件跟雨昌案最好笑，永遠記得689對個農舍深惡痛絕卻深愛過敏高官的百億豪宅 XDDD
689這麼憤慨的話也po一篇馬的政績出來看看啊
馬上好→馬上漸漸好→???
以上這些建設有多少是能在8年內就計劃完工的…還不是因為之前政府就有規劃，阿扁只是收割。看看這5年一點建設也沒有出來就知道阿扁時代沒啥規劃，不然怎麼會連一個也剪彩都沒報過…
推，雖然有些政績並不是很正確，但還是功大於過
看某些人嘴臉  不意外台灣變鬼島 最好讓馬英九執政100年大概要變的非洲還要廢才會承認馬英九是個廢物現在講再多都沒用  那些人始終認為阿扁跟馬囧比就是個渣
超爽的 吊到一堆689政黑狗
完全執政到現在還在八年遺毒就高下立判了
看到狗提屎 油油雞米這群食屎類悲憤的樣子就知道中肯只剩這單薄之力來跳針了嗎要愛屎蛆承認選了沒能力沒政績的總統好像挺難的
喔,難怪阿扁要籌建國基金,真有道理
推

跟某人認真幹麻?
你這樣會讓689討厭你喔 XDDD
689：空白文
出去走走好嗎？
更多扁馬市政比一比 http//ppt.cc/AE1S
推
阿扁的政績真多~
噗呲  結果只能說不出道裡亂噓啦
689瘋狂噴汁
不用跟689太認真 , 看這政府的表現就知道什麼是689...台灣有689,台灣有的救? 看他們選的政府就知道...
拜託~~這麼多政績還選輸~~一定是選民瞎了，對不對??609盡情的吶喊吧~~看看這世界早已不是民進黨的了
幫縮文章    http//ppt.cc/ujdp
尾刀達人 阿扁 政績這種事是看長期的 不過馬真的爛是沒錯
國民黨可是連尾刀都不肯剪  一直追加預算吃到飽的咧
689就是KMT說啥就是啥，要他們含血含淚含XX也沒問題
阿扁根本完勝馬狗好嗎?

看一堆平時不常見的蛆紛紛出籠加上那些又在假推真悲憤的知道打到要害了XDDD^就^
很多計畫關陳水扁屁事阿? 亂掰一通
689悲憤了
好多黨工
頗哈
被眾多bBq去認證成優文m起來了耶
被打臉就是爽
b8q快寫一篇來戰
連噓這篇都沒興趣了  悶了5年  阿扁又要重新入黨2016眼看無望  吱吱已經快崩潰了引介黑道入黨的柯劍名幫吱吱打手槍  何必阻止猴子高潮

幹  打到臉腫
政績不是這樣列的吧...?
609，不意外
幹 超威的
689 609
吱吱高潮
日本對台免簽也是在扁任內
超威！比起廢物689選出的廢物馬垃圾強太多
689哀哉

抵銷廢噓 光是DPP的平均起薪26k這點就贏KMT了KMT還拿大學生起薪26k批評DPP
不知道到底是幫忙宣傳還是幫忙醜化 好多擾民的政績
吱吱高潮
推  台灣最大的問題就在於無恥又無知的689
689你列舉完了麼???(轉頭繼續投票給KMT)
推
阿扁超強！淚推~
超級打臉文
阿扁超強的啦...敗就敗在他貪啊~~~
軍隊國家化 接管農會信用部 這兩個國民黨真的做不到
擾民就不算好政績嗎? 別因噎廢食了
689屎蛆持續無視

推菸害捐
哼推阿扁
雖然有點偏 但事實就是比馬英狗強啊
PUSH
每次聽到阿扁說難道阿扁錯了嗎就一把火上來
每次看到689在那亂找理由噓就一把火 5年了還要挺?
689害慘了台灣這5年
689具是一群白癡
前半段整理資料還不錯。
太戰啦，阿扁只是讓阿珍吃獨食，沒有分給國民檔
扁神啊！
戰力超強!!!
蚊子機場是 戰時備用 雖說現在投降定了
推
推阿
推

朝聖
拿馬跟阿扁比簡直是XX比雞腿…XX當然是馬
重複事項計有29=41、31=34=42=43、50=150、56=92、58=127、59=123、84=83+58or127、88=62、99=106、107=108 計可剔除12項立法機關事務13、24、35、36、54、68、69、73、76、125、138計可剔除11項26無關內政可剔除47出訪的是中國總統(President Of China) 非台灣總統48沒有人把選舉選贏當成政績的 剔除之39、40、75正名=虛擲時間與金錢 剔除之80、89、135地方事務 應剔除尤其89為甚 100%地方預算 沒有中央預算 歸於中央政績此乃無恥也130、131換作今日稱呼干預司法 可剔除2項126 蘆洲線動工算中央、三重淹水算地方，此乃無恥也七股國際機場=空中樓閣 (不如去問問親愛的外圍環團)台鐵南港汐止高架化專案+台鐵松山南港地下化專案=南港專案為既定政策總計至少可剔除35項另其他項目之目前執行成效則另行討論灌那麼多水還只有這樣 瞧瞧這個http//ppt.cc/n6-k這種文也m 難怪本版會常被以＿＿山稱之
樓上自行剔除的真是自以為是你給的資料照我的方法去剔除更悲哀
45. 開辦樂透彩券。<---哈哈哈ptt還有專業綠營宣傳喔。
第100推
幾乎都在南部啊難怪中北部沒票
總歸一句，綠色沒做事，藍色就不行了
push
國民黨也可以列出154項 貪污賄選的
這則留言已被PTT用戶檢舉含「中傷、歧
朝聖推
屏東新機場
http//i.imgur.com/buOA2Tv.jpghttp//i.imgur.com/ubflAWr.jpg
